14《hgcs》（1-260章+加强版1-48章）c.zip14《hgcs》（1-260章+加强版1-48章）t.zip


后宫春色


群美图：
  （大体按文中提到先后顺序）
  陈飞扬：主角母亲（非血亲）38岁，西京直辖市市长，高挑，丰满，性格如其名，作风强硬。
　　苏寒媚：家教老师，22岁，中北师大大四女生，低调的富二代，貌似天真纯洁，其实内心如火，具有强烈的嫉妒心，争强好胜，争风吃醋的好手。
　　陈飞彤：主角小姨，28岁，西京市警备司令部副大队长，身材火辣，胸大无脑，极其护短。
　　徐逸秋：西京市市委副秘书长，30岁，少妇，邻居，丰盈，具有女官员的端庄，高雅。
　　陈若烟：陈飞扬护卫，25岁，身材丰辣，冷艳冰山。
　　王芳：女律师，徐逸秋同学闺蜜，30岁，离异少妇，风韵，高雅，知性。
　　许莹莹：女律师，王芳曾经的小姑子，24岁，含怨好胜的御姐，作风泼辣。
　　钟敏：私企业主，24岁，血癌患者，温婉自卑，善解人意。
　　钟婕：钟敏双胞胎妹妹，24岁，开朗活泼，不达目的誓不休，竭力维护姐妹深情。
　　方芸儿：方晚秋的侄女，23岁，不爱红妆爱绿装的假小子，一向冷酷无情。
　　朱倩倩：中北师大大四女生，22岁，婉约的面容，火辣的作风，巨乳御姐，轻重不忌。
　　滕舒：主角堂嫂，27岁，西京市政法委办公厅主任。
　　滕潇：主角表嫂，滕舒双胞胎妹妹，27岁，西京市公安局治安大队副大队长。
　　凯特玛索：钟婕同学，苏菲玛索的侄女，24岁，高挑火辣的中国通。
　　苏菲玛索：法国名片级明星，39岁。
　　随着剧情的推进，群美图会越来越丰满。暂时未列出的，以后增补，先保持神秘。
　　杨晓菲：一中女教师，班主任，30岁，貌似严厉，实则闷骚饥渴的少妇，爆乳娇娘，偏喜被强迫。
　　赵玉琪：现今全国人大副委员长之女，西京市一中教导主任，原西京市市长儿媳，顾先成之妻，35岁，一中女神，冷艳绝伦。
　　顾嫣然：赵玉琪之女，13岁，极品萝莉，主角爱侣养成计划的对象之一。
　　许枫叶：校花级美女同学，16岁，与主角属欢喜冤家，美艳得令人不忍亵渎。
　　邹桂芝：飞途实业掌舵人，著名美女企业家，主角同学涂贯之母，44岁，端庄又火辣的熟妇，喜欢掌控人的女强人。
　　刘萌儿：方晚秋之独生女，22岁，毕业于京城艺术学院，专攻油画，画魂的绝佳演绎者，泼辣大方，思想开放。
　　龙忆香：主角外公之养女之一，39岁，仙姑级美人，超凡身手，身具神秘功法，因别样秘密而宠爱主角。
　　楚芸香：主角外公养女之一，45岁，三弹熟妇。
　　蒋芳菲：楚芸香之独生女，23岁，温柔贤淑，却独对主角不假颜色。
　　朱青青：27岁，朱倩倩的姐姐，寡妇，姐妹双姝都是肉弹级尤物，豪放火辣。
　　虞欣桐：46岁，国宝级美人，总参特别任务指挥者，神秘功法拥有者，失忆仙姑，冰山美人陈若烟之母，也是主角之……


第001章 市长母亲
　　政治，不外乎权力和利益的平衡和制约，关系盘根错杂左右逢源的人或家族或利益团体才能长盛不衰，否则，稍有不慎便会落到个薄某人那样的下场，徒呼奈何。
　　天朝的官场，自开国以来，都是红色元勋和大帅们掌持，然后有红二代，红三代，红四代……普通的所谓官二代和红n代摩擦上了，就赶紧退避三舍落荒而逃吧，就算某些官一代，在红n代面前，也不过是点头哈腰的“低一代”罢了。
　　如果一个乳臭未干的红n代，在天朝的一隅兴风作浪，欺男霸女……韦小宇一边想着，脸上挂着与他年龄极不相称的邪笑，一边小心地用钥匙开了门，先探头朝里面张望倾听了一会，然后闪身进去，蹑手蹑脚地来到书房门边，偷听里面的对话。
　　“……小苏啊，我们一家刚搬到西京市来不久，家教的收费不是我们最关心的，倒是小宇目前的状况需要先跟你说清楚。”
　　这是个好听的女中音，话语里不自觉地透出些威仪。
　　“陈阿姨你尽管说，不瞒你说，我既然决定做家教了，就会有心理准备的。”
　　一个不亢不卑的女子声音，听起来，这声音的主人不过二十出头的年纪。
　　韦小宇听了这话后，暗暗瘪嘴：等你见识到韦爵爷我的辛辣手段后再说吧，哼哼，大言不惭的小娘们。
　　“呵呵，”
　　陈姓女中音似乎也对小苏盲目的自信不以为然，“好吧，年轻人就该有志气，有志向，我家这个小宇呢，额……相当顽皮，你明白吗小苏，相当顽皮，我已经说的很客气的了。”
　　韦小宇一脸黑线：你这个陈飞扬，是不是我的后娘啊，说的可真客气呢。
　　“……”
　　小苏似乎从眼前这个端庄高贵女子的表情里意识到了刚才自己有点托大了，但“有志向的年轻人”怎么可能跟自己的学生屈服呢？
　　她认真地说：“小苏就当是挑战自我好了，哲人不是说过吗，‘没有教不好的学生，只有不会教的老师’啊，陈阿姨你说是不是呢？”
　　“咯咯咯……”
　　“咯咯咯……”
　　书房里二人相视轻笑起来，门外腹黑的韦爵爷支着手肘，邪恶地摸着下巴，把一对剑眉扭成了麻花：老娘啊，这个即将谋面的小姑娘不晓得本爵爷的真面目所以大放厥词是可以理解滴，可你儿子已经让你不只伤心落泪过十次了，你还这么天真烂漫就太……没有一个位高权重的直辖市市长的城府了吧？真替你忧心咯，据说你的顶头上司就是外公口中从小跟你死对头的方家大小姐呢……
　　“那好吧，小苏，我对你的学识和见识都是比较满意的，”
　　西京市新任市长陈飞扬似乎要对面试谈话做结语陈词了，“我们就暂定每周六和周日二天共八个小时的家教辅导……”
　　看来她准备给儿子找家教已经不是一天两天的事了，事无巨细都考虑的很周到，又兼顾了家教老师的自身情况，毕竟是一个直辖市的大管家啊，能力自然非同凡响。
　　末了，陈飞扬似乎欲言又止，终于还是将她的顾虑说了出来：“小苏啊，你这么漂亮，身材又这么青春洋溢，现在大四了，该不会没有男朋友了吧，会不会耽搁你谈恋爱啊？”
　　韦小宇听到这里，本来已经悄悄退到大门口的他立刻竖起了两只耳朵：漂亮，身材，男朋友，他很不喜欢这三个词汇此刻联系在一起。
　　“谢谢陈阿姨关心，”
　　听得出小苏声音里略带羞涩，“他们……他们都不适合我，我也暂时不想有牵绊……”
　　这话说的可真有艺术啊。他们，他们，不就是暗示追她的倒不少，她却一个也看不中吗？真是个聪明绝顶的姑娘啊。
　　小苏苏，你很快就会找到合适的，不就是我韦爵爷吗，嘿嘿。
　　韦小宇心花怒放，正要溜出大门，感觉裤袋里的手机猛地震动了，他捂都捂不住，一串悠扬又淫荡的歌声飘出来：“哥哥心中一条弯弯的河，妹妹胸前一对大大的波……”
　　偶滴个神！韦小宇夺门而出，正好他上来时停下来的电梯还没有动，按钮，开门，钻进去，关合的电梯轿门中，看见高挑丰韵的端庄女市长陈飞扬在朝他呵斥。
　　“韦小宇，你等着晚上你爸爸给你打电话吧你……”
　　切，我才不怕呢，他有本事就从轮椅上起来追我咯。
　　韦小宇看着电梯的楼层号灯一层层降下去，30,29,28……腹诽完了，背心又开始阵阵发凉，因为他看见手机来电显示那个恐怖的名字：小姨。
　　他任由铃声风骚地响着，一边对着电梯的不锈钢壁把自己的面部表情调整到最和善，最人畜无害时才按了接听键。
　　“喂，我亲爱的小姨啊……”
　　一个尖锐如机关枪的声音粗暴地打断了他：“死小宇，你吃豹子胆啦，居然敢第一时间不接我电话了，不怕我扒了你的皮？”
　　韦小宇立刻感到浑身一僵，眼珠子一转，计上心头，低声哭丧着解释：“小姨你就先不要扒我皮了吧，等爸爸先扒了你再接力好不好？”
　　“我了个去，你说的当真？”
　　“果然啊小姨，呜呜……”
　　“跟小姨说，那个‘韦一笑’干嘛要扒你皮，就不怕我拉几大车穷凶极恶的兵匪去掀翻他的破轮椅啊？”
　　额，又来这套。韦小宇一脸黑线，这母夜叉也太屡教不改了吧，一点都不和谐。
　　叮！电梯到了一楼，轿门缓缓打开。
　　“谢谢小姨仗义，那……额……”
　　韦小宇同学盯着电梯门外的尤物，似乎喃喃自语，“好漂亮啊！”


第002章 少妇风情
　　徐逸秋是西京市市委办公厅三位副主任之一，也许是因为同为女性，也许是与履职已半年的市委书记方晚秋的名字中同有一个“秋”字吧，她现在几乎成了西京市一把手的专职生活秘书了。
　　今天是周六，方晚秋让徐逸秋陪着，沿着京西大道，暗访了整整一上午的荆山大桥。
　　荆山大桥总投资4.3亿，国资委出资51%，民间资本占49%，是前任西京市市长高宏伟力主的政绩工程，可惜最终成了高市长的败绩工程。
　　一个月前，大桥合拢的时候，西岸延伸段发生了惨重的垮塌事故，葬送了包括高宏伟在内的一大批官员，也迎来了新市长陈飞扬的上任。
　　西京政坛，由此开启了二女争艳的时代，方晚秋和陈飞扬，多少大老爷们将在她们双姝的手下唯马首是瞻了。
　　徐逸秋也颇为自豪，话说女人能顶半边天，但西京市的天空，却是女子的天下了。
　　与方书记逛了一个小时的商场后二女分别，徐逸秋回到了檀香苑，心里还在暗赞方书记虽然已经四十一岁了，身材却还保持的那么完美，与她这个二十八岁的妙龄少妇也不逞多让，对衣着打扮也是那么的苛刻和眼光独到，心底不得不服，人家毕竟是位高权重的政坛明星啊。
　　电梯门一开，她晃眼并不见里面有人，便神思不属地朝里迈进，没想到从电梯轿角突然冒出来一个人，只听他清晰地赞美着“好漂亮啊”自己丰满坚挺的酥胸便和那人举着手机的手肘来了一个实实在在的接触。
　　“嗯……”
　　徐逸秋只感觉对方的手肘几乎将自己的左胸挤压的完全变了形，微微发痛，不禁低哼了一声。
　　哇，好弹软有力啊！
　　瞬间的碰撞，舒服得韦小宇都想销魂地呻吟了，她的声音也是这么的撩人，像猫咪叫一样。
　　“对不起姐姐。”
　　韦小宇快人快语，一只脚横跨在轿门口，连忙哈腰道歉。
　　毕竟自己冒失了一点，徐逸秋也不好生气，但毕竟女人敏感羞人的部位就这样被轻薄了，所以俏脸也不禁抹上了一层红润的薄雾，却也更显得丽质风情了。
　　“没事。”
　　虽然看见对方只是个十五六岁的大男孩，徐逸秋还是觉得有点难堪，所以也不好多说什么。
　　可这孩子也实在太热情了。
　　“姐姐上几楼啊，我帮你按按钮吧，就当我冒冒失失撞到你的道歉了。”
　　“还是算了吧，”
　　徐逸秋没想到这个清秀修长的孩子这么懂礼貌，但看见他一双眼睛略带羞涩地望着自己，只好说，“顶楼，30层，谢谢你啊。”
　　真漂亮。韦小宇心鹿咚咚地跳着，他最喜欢高挑的长腿女子了，这大姐姐穿着高跟凉鞋，几乎与一米七五的他一样高了。
　　而且还穿着及膝的白色短裙，更显得两条美腿修长性感。
　　“哎呀，这么巧啊，我家也是顶楼，姐姐你是几号门啊？”
　　韦小宇按了按钮，轿门徐徐关上了，狭小的空间里尽是女人迷人的体香了，他有点沉醉了。
　　高挑的女人，如果再长发披肩，用时尚的墨镜当发箍扎起来的话，就实在风姿卓越，妙曼婀娜了。
　　韦小宇越看越喜欢，越看越眷恋。
　　“你，你不是下楼的吗？”
　　徐逸秋连忙伸出修长又细细的手指按了开门键。
　　哇，真白，真圆啊！
　　徐逸秋伸手按键的瞬间，必然前倾身子，白色的T恤领口便蓦地敞开了，里面那对粉嫩丰满的玉兔便是惊鸿一现。
　　“哦，对啊，”
　　韦小宇一拍脑门，眼前似乎还留着那对肥美玉兔的残影，他傻呵呵地恋恋不舍，磨蹭着朝外走，“看来是因为姐姐太漂亮了，我都不由自主地跟你走了呢。”
　　“扑哧……”
　　见这个大男孩说的真切诚恳，徐逸秋顿生好感，芳心大悦，却也有些自然的羞涩，纤手捂着小嘴轻轻一笑，粉脸更是秀媚风情。
　　但她毕竟不是普通的小家碧玉，而是靠近权力中心的职业女性，举手投足之间偶尔会闪现和善的纯美，但骨子里已经侵染了领导者的气质，因此纯真与威仪的交融下，少妇风情更令人艳羡不已。
　　“姐姐笑起来更好看了。”
　　轿门关上的瞬间，韦小宇赞美道。
　　真是个有趣的孩子。徐逸秋心底想着，恬静秀美的笑容久久不散，似乎和方书记视察的疲倦也消失殆尽了。
　　可随着电梯的上升，离家门越来越近，她的笑容渐渐消失了，取而代之的是一脸的落寞和忧郁……
　　韦小宇软软地靠在大理石墙面上，鼻下似乎还留有余香，丰韵少妇的体香和倩影久久挥之不去。
　　突然看见另一台电梯在徐徐下降，知道老娘下来了，连忙逃逸，出了大厅。
　　迎面却站着一个冷艳无双的女子，高挑，短发，身材魔鬼，杏目圆瞪这他。
　　我的老天，老娘这是要捕杀我也，躲得过上楼，却躲不过下楼了。
　　这不是别人，而是外公亲自叮嘱国安部的二舅帮老娘挑选的贴身保镖，本名叫什么不得而知，身份证上写着陈若烟，意寓她的身手快若轻烟。
　　“烟姐，万事留一线，以后好相见啊，你说是不是？”
　　韦小宇估摸着老娘要出电梯了。
　　陈若烟冷眼盯着他，将一双雪白修长的玉手指节压了压，啪啪啪的指节声异常的渗人。
　　硬闯肯定是不成的，只能剑走偏锋了。
　　“烟姐，说不得，今天我只好让你见识一下我的绝招了。”
　　只见他马步一扎，气沉丹田，双手比划了一个八卦图，朝前一推，却气势一泄，“你还是把我拷上吧。”
　　冷艳无双的冰山美人陈若烟也不禁莞尔一笑，随意伸手来抓他的肩头。
　　“我抓！”
　　韦小宇突然闪电般地伸出双爪，迅雷不及掩耳……盗铃之势，准确无误地抓向了陈若烟胸前那对酥软的玉兔……


第003章 醉酒少妇
　　“呔！”
　　陈若烟惊愕羞愤之间，几乎避无可避了。
　　好个国安局的精英，但见她整个高挑的身躯中段犹如陡然罩住了一层无形的护身能量壁一般，像射箭开弓一样弓成了一只虾米，韦小宇的“挤奶龙抓手”始终距离她丰盈的酥胸二分远近，却无法触摸到那两只近在咫尺的玉兔。
　　韦小宇的攻势已经到了尽头，心头不禁惋惜暗叹：筹划酝酿已久的一抓，居然也不能得偿所愿，非我无能，实在是敌人技高不止一筹啊！
　　“走也！”
　　韦小宇大叫一声，扭身便逃了。
　　“韦小宝你……”
　　陈若烟惊羞交加，却看见陈飞扬带着苏寒媚出来了，只得作罢。
　　“韦小宝？”
　　陈飞扬望着冷艳女保镖，居然看见了她红晕着两边脸蛋，一时惊疑不定。
　　“我听陈处长叫过的。”
　　陈若烟避开陈飞扬狐疑询问的目光，瞟了旁边苏寒媚一眼，便转身朝一边停着的纯白色奥迪A8走去，那眼神明显带着对苏寒媚的同情和怜悯之色。
　　陈处长自然就是陈飞扬的二哥了，国安部特勤一处的处长。
　　“我侄女，若烟……”
　　陈飞扬跟苏寒媚简介了她的女保镖……
　　韦小宇飞奔出了檀香苑，上了路边等人的出租车，才赶紧给小姨回电话，已关机。
　　不要怪我挂你电话啊，实在是非常情况啊小姨，如果你想要折磨我的话，说不得也要给你出其不意地来一招挤奶龙抓手的……
　　“哥哥心中一条弯弯的河，妹妹胸前一对大大的波……”
　　韦小宇鄙视了一眼流露猥琐笑容的的哥，接了电话：“妈妈，你先别发火，刚才是小姨的电话，她让我帮她办点小事我忘掉了，所以屁滚尿流地赶紧出来补办，你当姐姐的不是不知道她的厉害……啊，关于手机铃声啊……我换，我换还不成吗……家教？我听到了，你放心，我会很尊重苏老师的，离开学报到不是还有几天吗，再给我几天自由好不好……”
　　其实陈飞扬作为西京市政坛的二把手，不可能将住宅安在民间居民小区的，而是住在西京“王府区”的二号别墅里，檀香苑不过是专门为儿子韦小宇而买的，距离西京市最好的高级中学西京一中就一条街，方便他三年的高中学习生活，也是为了保护他作为高干子弟的隐私，避免不必要的是非。
　　韦小宇在外面兜了一圈便又回到了檀香苑，出了电梯，朝另两家防盗门望望，猜测哪一扇门里才是先前那个漂亮姐姐的家呢？
　　想想以后出门回家的，免不了会偶遇碰上，好期待能与这个风情的少妇发生点什么啊。
　　越想越高兴，脑海里都开始构想起种种巧遇的情景了，但是他毕竟还没有经验，总怕到时候自己的唐突会吓到了佳人。
　　有些按捺不住了，他蹑手蹑脚地先走到301的防盗门门边，耳朵贴上去偷听里面的动静，毫无声息。
　　然后又到右边的303门口，耳朵还没有贴上去，里面居然在争吵。
　　“冯新民你真是个混蛋！”
　　一个女子尖锐的声音，带着呜咽的哭声，“你可真有能耐，居然想把自己的老婆送人，呜呜……我要跟你离婚！”
　　韦小宇还在确定是不是电梯偶遇的那个漂亮姐姐，防盗门就打开了，他猝不及防吓了一跳。
　　门里的人也是一惊，正是徐逸秋。
　　“你……怎么会在这里？”
　　徐逸秋睫毛上还挂着泪珠。
　　“我……”
　　韦小宇张口结舌，然后看见漂亮姐姐身后出现了一个眼镜男人，想必就是想把自己如花似玉的老婆送人的冯新民了。
　　“这是谁？”
　　冯新民从妻子的话里听出了她们之间认识。
　　“跟你不相干！”
　　徐逸秋大声对丈夫吼道，然后从韦小宇身边擦身而过，气呼呼地走向电梯。
　　“你要去哪里，回家来我们好好谈谈吧。”
　　冯新民也顾不上韦小宇了，十五六的孩子不值得他多费脑筋。
　　看得出徐逸秋愤怒到了极点，手中拿着墨镜咬着银牙指着眼镜男：“冯新民，我今天总算把你看透了，就算我当初瞎了眼睛……别碰我……”
　　“别闹了，有人在呢，我们先回家……”
　　冯新民伸手去拉徐逸秋的手腕，被徐逸秋甩掉了。
　　“咳咳，我看……”
　　韦小宇装模作样地过来当调解员了，“你们都需要冷静一下的，现在回家去也是吵……”
　　两个当事人齐刷刷地望着他。
　　他掏出钥匙来：“要不，姐姐你也别生气离家出走了，不如来我家坐坐消消气好不好？”
　　盛怒的徐逸秋被一个毛头小子打了岔，望着他一幅煞有介事的样子，不禁有些好笑，与他年龄不相称的成熟和冷静，倒让她刮目相看了。
　　“你是新搬来的？”
　　冯新民问韦小宇。
　　“是啊，大哥你好，我叫韦小宇，和韦小宝就差半个字。”
　　韦小宇郑重其事地伸手过去。
　　冯新民扶了扶镜架，有些傲然地无视了毛头小子伸来的手，不屑于搭理他，但却被韦小宇热情地握住了，还挣脱不得，眼睁睁地看着娇妻进了电梯关上了门。
　　“你……”
　　冯新民哭笑不得，甩开韦小宇的热情之手，拂袖而去，“小孩子别学人家管闲事。”
　　不知道漂亮姐姐会感激我的“援手”呢，还是也会怪我多事。
　　一下午到晚上九点，韦小宇都在跟京城以前的同学们视频打屁，终于感觉到肚子饿了，便出门准备去吃宵夜。
　　当电梯门打开时，一具高挑妙曼的娇躯带着酒气摇摇晃晃地朝他倒来。
　　本能地，韦小宇无法拒绝如此香艳的投怀送抱，张开双臂搂抱住了这具温香软玉，居然紧张的他双腿发抖，也许是激动的。
　　凭着一照面的光线，他认出了这具娇躯的主人来，邻家漂亮姐姐。


第004章 肆意亵渎
　　“姐姐，姐姐，你醒醒啊。”
　　韦小宇承受着美少妇丰韵柔绵香软的娇躯，心神摇曳，站立不稳，蹬蹬后退了两步，姐姐胸口一对弹软坚挺的酥胸挤压在他的胸膛上揉蹭，刺激的他声音都颤抖了。
　　双手环抱着漂亮姐姐毫无一丝赘肉的腰肢，胸口挤压着一对丰满的少妇双峰，激动的韦小宇心跳急促呼吸粗重起来。
　　“你……你是……谁呀？”
　　浓醉的徐逸秋一双手臂撑着韦小宇的肩膀，借着灯光眯着一双如梦的醉眼打量搂抱自己的人，似乎一时之间没有想起来这人是谁来，举起一只雪白的玉手在韦小宇激动的脸颊上扇了一耳光，“放……放……放开我……你这个坏蛋……”
　　脸上吃了一记软绵绵的耳朵，韦小宇反而更按捺不住激动了。
　　这也证明姐姐是个端庄的女人，将清白的身子看的很重，不容许别人占她的便宜。
　　“姐姐你醒醒啊，我是你邻居啊，是我啊，你再看看清楚，我哪里像是一个坏人啊。”
　　韦小宇努力调整表情，挤出一个人畜无害的笑容来，“看看，我年纪这么小，对你没有危险的啊。”
　　迷醉的少妇徐逸秋眨了眨秋瞳一般的眸子，似乎终于认出了他，忽然莞尔一笑，想尽力挣脱他的怀抱：“谢谢……你了，我要回家……”
　　“好的好的，我扶姐姐回去吧。”
　　韦小宇嗅着少妇呼出的酒气，也是觉得那么的醉人，何况怀抱里这具娇躯，成熟丰韵，高挑妙曼，他才恨不得就这样扶着她走一辈子路呢。
　　“别，别抱得……姐姐这么紧……姐姐都……喘不过……气……来了……”
　　徐逸秋嘟哝着，一面用手撑着韦小宇的肩头推他，但浑身无力，与其说是在抗拒他，倒不如说更像是撒娇的意味。
　　欲拒还迎来形容，便是惟妙惟肖了。
　　听着她说着如此撩人的呓语，怀抱着她成熟丰腴的少妇娇躯，韦小宇心头有一万只禽兽在奔腾，不知不觉间，胯间的东西变的硬邦邦的了。
　　但见怀中美少妇，长发披散，醉眼朦胧，端庄的脸蛋上此刻也是红腮飞霞，说不出的勾魂摄魄。
　　更令人热血沸腾的是，她胸口一对坚挺的双峰挤压在他的胸膛上，弹软有力，两团粉白销魂的乳肉居然被挤出了T恤的领口，形成一道性感夺目的深V，雪白的肌肤泛着诱惑的色泽，似乎还散发着迷人的乳香，与浅粉色的文胸蕾丝花边映衬之下，更透出无限的妩媚和诱惑，看的韦小宇新潮汹涌，口干舌燥。
　　如此漂亮的成熟少妇，本来气质就端庄典雅，正是吸引像韦小宇这样青春少年的极品尤物。
　　而她此刻又是这样一幅迷醉不醒的痴态，威仪尽失，取而代之的是种野性放纵的性感形象。
　　两种截然不同的形象交织反差，更是荡气回肠地诱惑着少年人。
　　“额……呵呵，不抱紧些，我怕你摔倒啊，姐姐。”
　　韦小宇一边说着，一边留意姐姐的神色，却见她似乎睁不开眼睛，而是本能地在说话，也就大胆了一些。
　　左右看看，又侧耳倾听，似乎没有动静，邪恶的种子在他心头发了芽。
　　“姐姐，姐姐……”
　　他轻声呼唤。
　　徐逸秋只难受地喘着气，连眼睛都睁不开，自然没有反应了。
　　色与魂授之际，缕缕少妇成熟迷人的体香刺激之下，韦小宇毛着胆子在怀中美人的耳根上亲了一口。
　　美少妇居然没有一点抗拒的反应，他更贪婪了。
　　将少妇柔韧瘫软的娇躯抵到了墙上，双腿夹住她，无耻地将裆里硬邦邦的东西顶在她柔软平坦的小腹上，狠狠地刺出一只小肉坑来。
　　“哦……真他妈销魂啊……”
　　韦小宇爽的呻吟起来，动物本能一样挺动屁股，让那支火热坚硬的棍子亵渎着沉醉的美少妇的身体，缓解着自己的欲火。
　　“不要……不要啊……痛啊……”
　　美少妇潜意识里感受到了自己身躯似乎在遭受着无耻的猥亵，一双纤手无力地在韦小宇的脸上，肩头上拍打起来，整个娇躯更是蛇一般地扭动挣扎。
　　韦小宇感觉脸上的汗珠都流下来了，第一次如此邪恶地作践着一个美丽端庄的风情少妇，他紧张的要死，生怕美少妇此刻突然清醒过来，那么他势必只有搬离这栋大楼了。
　　但色与魂授，怀中这个美少妇实在是太风情诱人了，而且身体还如此性感销魂，最主要的是，她此刻醉迷不醒，他实在不想放过这样的天赐良机。
　　挣扎反抗的少妇，在他无耻的亵渎之下，显得是那么的楚楚可怜，又勾魂摄魄。
　　扭动的娇躯，欲拒还迎的意味，丰腴的身子似乎像是在主动摩擦挑逗着韦小宇的欲念一般，令他欲罢不能，胯间硬物更是坚硬如铁，急需要消消火。
　　在短暂的害怕之后，他变本加厉起来。
　　冒着被美少妇一双柔荑拍打的风险，伸嘴一下吻上了美少妇的樱唇。
　　哇，好柔软啊，好娇嫩啊，情不自禁地他毫无章法地吮吸起来，激动的简直都想嗷嗷直叫了。
　　以前在京城，他虽然具有一颗邪恶的心，却没有付诸行动的胆量，许多疯狂邪恶的思想也仅仅是构想罢了。
　　现在天赐良机，他要好好发泄一下。
　　可惜，他还从来没有试过接吻的滋味，曾经想跟表妹初试禁果，可惜临到头了，那小妮子居然狡猾地逃掉了，所以他根本不懂技巧，只顾一顿疯狂的又舔又吸，感受美少妇鼻息之间呼出的酒气，似乎他也沉醉了。
　　“嗯……不……唔唔唔……”
　　徐逸秋无力地摆动着螓首，却始终逃不过邪恶少年的侵犯，两瓣殷红欲滴的樱唇被吮吸的都有些酸痛了。
　　她醉酒了还能回来，是因为她强撑着让自己保持清醒，加上一路出租车开着窗吹着风，此刻回到了住宅，警惕的心终于放松了，而且楼道里毕竟闷热不通风，她便彻底迷醉了自己。
　　可自己成熟丰韵的身体遭受到粗暴的蹂躏之下，她终于恢复了一些意识……


第005章 春光乍泄
　　韦小宇贪婪而粗暴地侵犯着美少妇的身体，几乎进入了忘我的发泄境界，根本没有注意到那双美若秋瞳的眼睛在半醉半醒之间注视着他。
　　“哦，姐姐，你真美啊，我好喜欢你啊，你真是我心目中的女神……”
　　少年终于喘着粗气停了下来，贪婪而又迷恋地欣赏怀中的美人来。
　　少妇的刘海和鬓发已经被他弄着的有些凌乱了，标致美丽的脸蛋泛着润泽红润的光泽，光滑无暇，两片红红的樱唇，在他的肆意蹂躏之下，此刻泛着口水的光亮，还略略显得有些红肿。
　　“姐姐对不起对不起，弄痛你了么，只是因为你实在太美丽了，亲亲……唔。”
　　他又在那两瓣娇嫩的樱唇上蜻蜓点水般地吻了一下，情意绵绵的他，也没有留意怀中娇躯竟然没有反抗，而整个娇躯还微微颤栗了一下。
　　徐逸秋简直难以置信眼前发生的事实，向来高雅端庄的她，此刻酒醉之下，居然被邻家少年如此轻薄猥亵。
　　自己妙曼成熟度的娇躯，被他下流地抵在墙上，特别的小腹上顶着那根坚硬如铁的棍子，透过几层布片还能传递过来火热，令人芳心慌乱，那么有力，那么粗鲁，那么充满了勃勃生机。
　　有些肿痛的樱唇眼睁睁地又被他轻薄了一下，半醒之际的她，清晰地感觉到了自己灵魂的颤抖。
　　天啦，自己刚才沉醉之时他都干了些什么呀？
　　她还是难以置信，一个不过十五六岁的少年，居然这么大胆放肆。
　　听他嘴里喃喃自语般地说“亲亲”吧唧一口亲了自己，徐逸秋羞愤欲绝，这个不良少年倒是个情种一样……呸，徐逸秋啊，你可是一位端庄高雅的女官员啊，被一个乳臭未干的少年轻薄了，却还风骚地胡思乱想……
　　天啦，自己若是被一个成年人如此轻薄，自己恐怕早就誓死反抗了，而却在这个帅气少年的亵渎之下，自己的心底居然产生了一种异样的刺激……
　　是不是跟无耻的男人偏爱处子一样，女人内心也潜藏着一种沾染少年男孩的禁忌之心呢？
　　想到这里，美少妇感觉自己脸蛋一阵滚烫的羞怯，浑身洋溢起一股莫名的躁动来。
　　韦小宇完全不知道此刻怀中被亵渎的美少妇的内心活动，他开始专注起少妇诱人的酥胸来了。
　　“哇，姐姐，我好想摸摸你的胸啊，这么大，这么圆，真恨不得亲一口啊……”
　　韦小宇仍在喃喃自语着，一双手情不自禁地伸向了眼前这对高耸诱人的双峰。
　　怎么办，自己该怎么办啊？徐逸秋羞愤欲绝，眼睁睁地看着一双少年稚嫩的贼手伸向了自己高耸丰满的酥胸，就要被他下流地把玩了，情急之下，居然失了方寸，整个娇躯颤栗着僵直了，两条丰腴修长的美腿紧紧并了起来。
　　她好想装醉，被他轻薄把玩了自己的酥胸也就罢了，可自己似乎越来越清醒了，似乎成熟的身体也有些羞涩的反应了。
　　看着那双贼手就要得逞了，她居然羞耻地感觉自己的胸部隐隐开始发胀，一股若有若无的热流顺着小腹涌了下去，在那神秘的幽谷之间盘旋起来……
　　“好热……”
　　她看见少年脸上豆大的汗珠子不知道是因为紧张还是兴奋在滑落着，她居然听见自己这样呢喃了一句，顿时娇羞不堪。
　　徐逸秋啊徐逸秋，你可是有老公的女人了，也见惯了官场和生活中无耻男人的丑态，连自己老公都想把自己送人讨好领导，自己怎么还不清醒啊？
　　“嗯……”
　　突然她发现自己的一对丰满的玉兔一紧，本能地低吟了一声。
　　“哇，姐姐，姐姐啊，我受不了了，你真迷死我了……”
　　韦小宇一双手攀上了美少妇的双峰，隔着T恤和文胸，他双手根本把握不住，那弹软柔韧的手感，美的他哼哼起来，胯下命根子也跟着再一次膨胀。
　　听着少年迷恋激情地自言自语，少妇简直羞涩不禁，感受到自己丰满酥胸开始被他温柔地揉弄起来，那种酸胀的快感一波一波地侵袭着她的灵魂。
　　“嗯嗯嗯……”
　　她简直不敢相信自己居然如此放浪地娇啼出声了，阵阵久违的快感深入骨髓般的舒畅，她连忙掩饰，“嗯……好渴……水，我要喝……水……”
　　这个小畜生，真该千刀万剐！
　　他的屁股居然一挺一挺地动了起来，胯间那火热的棍子顶在她柔软敏感的小腹上，像打桩机一样，想要压榨出她体内羞人的蜜汁一般……
　　“水……我要喝……好多水啊……嘤咛……”
　　听见自己近乎销魂的呻吟，美少妇无法原谅自己了，“好多水”这样放浪形骸的话都脱口而出了，天啦，自己已经完全丢弃了自己高雅端庄的形象了，跟淫娃荡妇还有什么分别啊？
　　她猛地扭动起来，一双玉臂突然有了力量，骤然用力，推开了意乱情迷的少年，却倚着墙站立不稳，缓缓地滑坐了下去，嘴里还喃喃呓语：“好口渴……喝水……回家……”
　　韦小宇还惊魂未定，被少妇突然用力地推开了，几乎魂飞魄散。
　　现在却看着她缓缓地坐到了地上，裙摆里两条白嫩嫩的小腿随意地张开着，一幅令人热血喷张的画面呈现了。
　　偶的神咯！
　　美少妇此刻居然摆出了如此不雅的坐姿，让他得以大饱眼福的机会，他激动的浑身都战抖了起来。
　　只见美少妇倚墙而坐，两条美腿都曲着分别朝两边张开，裙摆的开口被撑到了最大限度，里面无限美好的风光几乎完全曝露了出来。
　　小腿雪白亮泽，像两段莲藕一般夺目耀眼。搭配着高跟凉鞋的风情，简直柔媚蚀骨。
　　因为他站着，角度不够，为了尽略群内风光，他情不自禁地蹲了下去……


第006章 市长大人
　　这个下流无耻的小混蛋，醉眼朦胧的徐逸秋看着少年的丑态，羞的恨不得扒个地缝钻进去。
　　而刚才被他揉弄了酥胸，娇躯浑身酥软的她急切的想要并拢双腿，却力不从心，更是羞愤交加，无地自容。自己这样不雅的姿势，跟请君入瓮有何区别啊？
　　韦小宇此刻眼珠子都要掉下来了，双腿一软，直接跪到了地板上。
　　只见裙内两条雪白丰盈的大腿慵懒而挑逗似的分开着，线条极尽挑逗，毫无一丝瑕疵，直看的他口干舌燥。
　　发现两条性感勾魂的美腿在渐渐渐渐闭合，他连忙匍匐在地，追看那无限的神秘之源。
　　看见少年如此丑态，下流不堪，无耻之极，已经不能形容他的人品了，少妇羞愤难鸣之下，却又感到阵阵难以言状的亢奋和刺激。
　　这难道就是一本书上说的，“人人都有回归原始状态的渴望，却因为世俗道德的限制而隐藏了这种欲望”不成？
　　雪白丰腴的大腿根部，是浅粉色的蕾丝边内裤，浅粉色昭示着青春，与雪白丰盈的大腿辉映着，彷佛青春无敌美少女的错觉，这给了韦小宇荡气回肠的享受，没有想到这样端庄成熟的风情少妇，贴身内衣居然如此朝气，富有新意。
　　随着两腿的渐渐合拢，他最后看到了粉色内裤的底襟受到挤压，而勾魂摄魄地隆起了一只丰润诱人的小肉包……
　　真是无限风光……在裙内啊！
　　羞愤的无地自容的美少妇徐逸秋干脆闭上了双眸，看不下去面前趴着的邪恶少年了，可他的丑态虽然极尽猥琐下流之能事，却隐隐给了她一种从未有过的心颤感觉，既羞涩不堪，又丝丝期待……
　　这时，韦小宇只听得一声电梯到达的声音，他连忙站起身来，装着几分热情几分为难的表情准备去搀扶地上的漂亮姐姐，就听见两个急切的声音。
　　“哎呀，逸秋啊，你没事吧？”
　　一个胖乎乎的中年女子几乎是扑过来的。
　　另一个跟徐逸秋差不多年纪的冷艳女子不假颜色，狐疑地盯着韦小宇问道：“你这是……”
　　“邻居，我正要出去宵夜呢，就看见秋姐醉成这样，想搀扶她，还被她打了一巴掌呢，呵呵，你们看。”
　　他无辜地指着自己的脸颊上隐隐的手印。
　　“呵呵，真委屈你了啊孩子。”
　　中年女子看得出口直心快，一边搀扶徐逸秋的手臂，一边招呼同伴，“王芳，看你，还怀疑人家一个小孩子对逸秋怎么了似的，呵呵，来吧，搭把手呢……”
　　被中年女子一说，韦小宇做贼心虚地连忙偷看地上徐逸秋的反应，正好遇上徐逸秋投来的复杂眼神，似乎还含着一些羞愤的恨恨，他顿时头皮发麻：难道她……
　　想想又感到十分荒谬，她那么端庄高雅的美丽少妇，被自己那样猥亵轻薄，居然会佯装不知吗？难道她也很享受一个少年郎毛手毛脚的侵犯于她？
　　啧啧，想想就令人激动啊。
　　进了电梯，想着刚才那香艳销魂的一幕，他不禁伸手在裤裆上揉了两把，安慰空欢喜了一场的老弟……
　　他刚下了楼，手机响了，是母亲陈飞扬打来的，让他过去“王府区”二号。
　　韦小宇打的赶到王府区东大门时，冰山美人陈若烟已经等候多时了。
　　他本以为陈美女会跟他算“袭胸”的账的，不敢靠近她高挑健美的身体。
　　但陈若烟根本懒得搭理他，径直朝二号楼走，这让他十分不满。
　　陈若烟总是深色保守的打扮，这个夜晚倒难得地展示了几分大姑娘的风采。
　　齐耳短发，又是细长的脖子，更显得她高挑窈窕。
　　黑色的体恤，略显宽松，但随着她优雅的步子，体恤里面妙曼的娇躯曲线若隐若现，倒也相当诱人。
　　最出彩的地方，显然是她穿的暗黑色牛仔七分裤，紧绷绷地勾勒着她健美笔直的长腿和翘翘的圆屁股，随着她每一个优雅步子的跨出，两瓣丰翘的美臀瓣儿扭来扭曲的，看到韦小宇连咽涎水，要不是畏惧她的身手，他真想逗弄一番解解馋了。
　　因为冰山美女一直穿着保守，很少展露她的肌肤，此刻七分裤露出了两截细细的小腿，月光路灯之下，是那么的白皙夺目，若是能够有幸捧着这双莲藕般的小腿把玩的话……
　　额，冰山美女进了大厅，也“警告”韦小宇该收敛色心了。
　　他这是第二次来这个戒备森严的权力区域，不禁在大门口驻足打量起来。
　　王府区分为东西两区，东区是政府官员的属地，默契地，西区便是市委的地盘，因此市长和书记进来是不用碰面的。
　　天朝的官场，向来是党的一把手和政府一把手尿不到一壶的。韦小宇从小生长在权力之家，也略有所知这些官场的规则的。
　　只是不知道一向独断专行的母亲屈居二把手后，怎么跟那个传说中的铁娘子方家大小姐和睦相处了，真期待火星撞地球啊，毕竟方晚秋是中央委员，陈飞扬只是候补委员，老娘吃瘪的样子他还没有见过呢，嘎嘎……
　　兴之所至，他瞄瞄四下无人，走到二号楼大门西侧的迎客松跟前，掏出颇为自豪的老弟，畅快地撒了一泡尿……
　　直辖市二把手行政级别属于省部级高官，陈飞扬配有三个勤务兵，一个厨子，一个接待，一个外勤，陈若烟名义上是陈飞扬的生活秘书。
　　“小宇，你妈妈在沐浴，让我转告你，今晚你就住这里了……”
　　接待勤务叫侯兵。
　　韦小宇没有看见陈若烟，便跟侯兵说：“猴哥，我很饿，有吃的吗，最好三斤牛肉，一碗好酒……”
　　“你给我滚上来。”
　　“母亲大人！”
　　韦小宇抬头一看，二楼回廊上，母亲陈飞扬湿漉漉着长发，穿着一件丝质的浴袍，娇斥着他……


第007章 旖旎风情
　　韦小宇很少见到老娘这样呵斥他，毕竟是身处高位的天朝官员，一种不怒而威的威仪对他来说还是很震慑的，况且老娘此刻还柳眉倒竖，眸光寒冷，明显盛怒之下，宵小之辈两股战战。
　　噤若寒蝉地跑上楼，陈飞扬冷冷地瞪了他一样，说道：“跟我来。”
　　韦小宇竟然呆了呆：老娘竟然如此高贵脱俗，端庄明丽之中不怒自威，以前怎么没有注意到啊？
　　第一次， 韦小宇为有这样一位母亲而自豪，几乎想顶礼膜拜。
　　看着陈飞扬转身朝起居室而去，韦小宇心情复杂地亦步亦趋，回廊上弥漫着久久不散的醉人清香。
　　老妈并不是天朝通常的女高官那样齐耳短发，而是如瀑的长发，不过平时都是结起来盘在后脑成髻，端庄又威严，利索又干练。
　　而此刻，沐浴之后的女市长，身穿一件拖地丝质浴袍，披着长发，步姿优雅，婉若盛装的王妃，又似九霄的仙姑，那么妙曼，那么婀娜，圣洁光辉。
　　“啊……你这个臭小子……”
　　突然陈飞扬惊声尖叫起来。
　　韦小宇正低头跟随母亲的步伐，眼睛望着地上母亲浴袍的拖地后摆，没想到母亲停顿了一下推开卧室的门，他就踩中了她的浴袍后摆，等陈飞扬毫无防备地再起步时，仅仅在腰间随意一束的浴袍随着她的尖叫应声扯落。
　　骤闻母亲惊叫，等韦小宇醒悟过来时，母亲高挑的身子已经朝自己怀中倒来，他本能地伸手去扶。
　　陈飞扬浴袍被踩，就感觉腰间系带松掉了，却也没有缓冲掉所有的阻力，然后就是肩头上的浴袍跟着滑落下去，整个娇躯跟着一顿，便朝后倒去，接着自己高耸丰满的酥胸便被儿子的双手把握住了。
　　高贵端庄的女高官，只觉得丰胸一紧，一种难以言诉的异样让她浑身一僵，就感觉自己脸颊微微发烫了。
　　“臭小子，你干什么……”
　　尽管陈飞扬贵为一市之长，平时工作中不假颜色，但突遇尴尬，也是娇羞不禁，声音都颤抖了。
　　“我……我扶你啊老妈……”
　　韦小宇感觉自己的心都要跳出胸膛了，突如其来的禁忌之感，太让他震撼了。
　　双手之中，两团坚挺而又弹软的脂肪球，浑圆丰翘，把握不住，仍有许多饱满的乳肉溢出手掌之外，可叹何其丰隆肥美啊。
　　怀中一具柔软成熟的女人娇躯，散发着幽幽迷人的芳香，他又一次体验到了温香软玉的销魂。
　　然而，他深知，怀中这具胴体虽然给了他短暂的难以消受的如潮快感，却是他消受不起，也不能消受的，因为她是他的母亲。
　　邪恶的种子还没有开始发芽，罪恶的羞耻就当头浇了他一盆冷水，他的心情痛苦而又复杂……
　　“你轻些呢……”
　　高贵端庄的女市长低声埋怨儿子，她感觉把握她酥胸的一双手突然在收紧，儿子居然在抓捏自己的乳房？虽然这个念头只是从脑海里一闪而过，却也足以让她芳心一荡，羞意更浓了……
　　这个臭小子，正当青春年少，天赐良机给他，他不好奇把玩才怪呢……可自己名义上是他的母亲啊……
　　“老妈，你这么沉，不用力怎么扶你得起来咯？”
　　韦小宇内心深深地自责着自己的罪恶，居然情不自禁地抓捏了一把老娘的胸，真的是情不自禁啊，老天爷不要过分怪罪我吧……
　　“姑妈……”
　　韦小宇听见回廊的那头一个急切的声音在喊，却又戛然而止，他转头去看，眼珠子差点掉出来了。
　　只见回廊的那一头，冰山美人陈若烟只裹了一条浴巾堪堪遮住她身体的关键部位，头发湿漉漉的贴在头上，玉臂修长白皙，长腿性感健美，何曾见过冰山美人如此敞亮曝露的时刻啊！
　　陈若烟身为保镖，主人的风吹草动都来不得半点马虎，听见陈飞扬的惊叫，她几乎是第一时间就从浴室里冲了出来，但看清市长母子之间那样怪异的姿势后，立刻明白了是怎么回事。
　　姑妈，是组织上给她安排的身份以掩人耳目的。
　　就在她稍有迟疑之际，自己如此光亮袒露的胴体就已经几乎被那个杀千刀的无耻恶少看光了，芳心恨恨，却无可奈何，扭身闪进了浴室。
　　关上浴室门后，陈若烟仍旧难以释怀。自己九岁被吸纳入组织开始，残酷的训练以及严酷的思想教育，造就了她孤傲冷漠的性格，她几乎已经将自己当着铁血男儿了，可就在这一天之内，就被一个无耻恶少亵渎了两回，真是气的她银牙嘎吱响。
　　下流邪恶的家伙，不要让我逮着机会，否则我要你尝到生不如死的体验……冰山美人恨恨地想着，揭开浴巾，陈若烟看见镜子里晃过一具高挑妙曼的健美性感胴体，几乎可以羞煞一切雄性动物，她自己也脸红了。
　　这样极品火辣的尤物，恐怕只有动漫里用笔墨才能勾勒出来吧……
　　韦小宇还没有从意外的惊愕中惊醒过来，陈飞扬已经站正了身体，温香软玉一离开，他若有所失。
　　“你敢说你没有故意捏？”
　　陈飞扬怎会连“扶”和“捏”的尺度和力度都分不清？
　　说完便羞愤地伸手揪住了儿子的耳朵，又觉得自己此话太暧昧了，几乎有了跨越禁忌的界限，感觉自己灵魂似乎颤栗了一下。
　　望着母亲羞怒的表情，韦小宇心底狡辩道：不要说捏了，从小我就自由地把玩过，还吮吸过丰沛的营养呢，你那时候怎么不生气？
　　陈飞扬感觉脸颊滚烫绯红，也不敢看儿子似有不服的神色，想尽量淡化刚才的尴尬，却脱口而出：“臭小子你长大了嘛。”
　　“不晓得老妈你这话从何说起啊，咳咳。”
　　“咳咳你个头。”
　　陈飞扬转身就是一个爆栗子敲在他额头上，又担心自己脸上的羞红被儿子看出来了，赶紧转移话题，“吹风机在那个抽屉里，拿出来给妈吹头发。”
　　“好嘞，老妈给机会尽孝道是感激不尽。”
　　顺着老妈的手指指向，韦小宇连忙走过去拉抽屉，眼珠子一转，却拉开了上面的抽屉，立刻倒抽凉气，“女市长大人，没想到我的老妈居然这么新潮呢。”


第008章 乳赋
　　徐逸秋酒已经醒了很多，闺蜜王芳留下来陪她。
　　此时二人都已经沐浴后穿了睡衣，躺在床上了。
　　“真想离婚？”
　　王芳再一次问她，“你可要想清楚了，冯新民也应该只是仕途不顺，见惯了钱权交易钱色交易这些勾当，所以一时郁闷才那样跟你说的啊。”
　　徐逸秋愣愣地盯着橘黄色的吊灯，似乎有些神思不属。
　　“跟你说话呢。”
　　王芳推她。
　　“听着呢。”
　　徐逸秋干脆坐了起来，一双雪白的玉手捧着自己的脸蛋，朝面容姣好的闺蜜望了望，似乎有难言之隐。
　　王芳也坐起来，动作幅度有些大，挣脱了胸前一颗纽扣，顿时胸襟大开，不但一只圆润如脂的香肩露了出来，胸口一大片白皙的峰峦也一览无余。
　　“扑哧……”
　　徐逸秋看见闺蜜这样一幅撩人的春色，不禁玩心顿起，左手伸进闺蜜的领口，一把握住了王芳未戴文胸的右乳，啧啧叹道，“啧啧，当年那个2‘B’女青年，现在恐怕有36C了吧？”
　　“去你的。”
　　尽管是闺蜜，王芳还是颇为不适应，想等自己坐正了再抽出徐逸秋使坏的手，却没有想到徐逸秋这么作死，居然用指头拨弄了一下她敏感的蓓蕾，酥麻痒痒，加上她玉手的握力，阵阵快感立刻通过乳峰上面密集的神经传导进了她的脑海，舒畅之感像闪电一样，不满了全身，娇躯几乎是一软，一声销魂羞怯的低吟脱口而出，“嘤咛……”
　　听到如此有如动情的娇啼，徐逸秋哈哈笑道：“死女人，我又不是男人，你都敏感成这样了，哈哈……”
　　王芳却红着脸不反驳她，倚靠到靠板上，若有触动地叹道：“离了婚的女人，比不得你们夜夜可以被男人滋润，逸秋啊，这也是我劝你慎重考虑离婚的原因之一啊。”
　　哪知道听了闺蜜这样知心的话，徐逸秋犹豫再三，还是说出了自己的隐私：“记得去年冯新民被突击抓赌的事吧，他飞扬跋扈，结果被一个愣头青民警踢了一脚……”
　　职业的敏感，王芳作为律师，脑子里第一个倒想到了起诉那个民警，看来冯新民作为男人来说已经……似乎有些同病相怜之感，王芳挽住了闺蜜的手臂。
　　徐逸秋似乎觉得事情既然已经说出口了，就一吐为快：“从那以后我们就没有……房……事了，所以，所以他也是想要个孩子，又能在仕途上有所升迁……”
　　王芳沉默了，大家都不再是初出校园的小丫头了，社会竞争和现实的残酷，很多事就算荒唐无稽，却也不是能轻易说出孰对孰错的了。
　　“其实，以你现在跟方书记的关系，合适的时候跟她提提，想必能对冯新民有点用的吧，”
　　作为律师，王芳看问题的角度往往能切中要害，“再说了，以你现在市委办公厅副主任的身份，也不是他市政府一个秘书长就能觊觎的了，哎，冯新民估计也是病急乱投医啊……”
　　陈飞扬对儿子如此的大胆，短暂的惊异过后，并不是一般家庭妇女那样的对他粗暴的臭骂教训，她敏锐地意识到了，儿子真的长大了，开始对女人――这个新领域产生浓厚兴趣了。
　　刚才被他袭胸之后，她鬼使神差地朝儿子的裤裆上瞄了一眼，那胀鼓鼓的“行囊”现在还让她有些无所适从。
　　但她也深知，自己并不能让某些大胆的母亲那样，与儿子共浴，以身示范作为教材来消除孩子对异性的神秘感，况且他还不是她的亲生儿子呢――虽然他并不知道。
　　望着儿子对自己抽屉里的镂空丁字裤那么的兴趣盎然，似乎已经超出了母子之间开玩笑的范畴，近乎于挑逗的意味了，贵为一市之长的陈飞扬有点束手无策力不从心之感了。
　　然而，对于他一脸青春的笑意，她又不能横加呵斥，真是苦煞她了。
　　“小宇，来，跟妈去书房。”
　　陈飞扬想逃离卧室这个充满迷离的地方，在书房，她更能端起公事公办的架子，暗示儿子：马上跟你的谈话，是严肃的，认真的，不许再胡闹了。
　　“好……吧。”
　　韦小宇意犹未尽地瞄了最后一眼抽屉里静静躺着的镂空丁字裤，简直不敢想象这样几乎透明的超性感情趣内裤穿在高贵端庄的母亲身上的样子，可父亲已经坐轮椅好几年了啊……
　　韦小宇酸涩地跟着陈飞扬走进书房，那种情趣的衣物都是给谁看的呀？刚才还对母亲的敬畏和自豪渐渐变淡了。
　　陈飞扬没有料到儿子仅仅在短短的几分钟之间，思想已经发生了很大的变化，她端坐到办公桌后面，高级昂贵的大班椅，让她的威仪和不怒自威昭然若揭。
　　“门关上，坐吧。”
　　陈飞扬见儿子似乎面色不好，尽量和善地说。
　　她不知道儿子的逆反心理随着她这句话颐使气指的“吩咐”而发酵了。
　　“是，市长大人。”
　　韦小宇话很恭敬，但动作却懒洋洋，敬而不敏。
　　陈飞扬莫名其妙，你邪恶地捏了你老娘的胸，还拿你老娘的贴身内衣说事，老娘都没有责骂你呵斥你，多少大老爷们都得给我俯首听命惟命是从，谁给你胆子跟老娘叫板了？
　　黛眉一蹙，冷冷地盯着翘着二郎腿坐沙发上的儿子，森然问道：“你有什么资格给你妈妈摆脸色？”
　　见老妈雷霆将至的寒霜面容，韦小宇心头顿时打鼓，这是他第一次见老妈这样对他。
　　他也是个倔驴脾气，头一梗：“你凭啥就说我是在摆脸色，就凭你是市长大人吗？”
　　“你……”
　　陈飞扬完全没有心理准备，居然没有唬住儿子，真应了那句话：近之则不恭啊。
　　韦小宇趁老娘还没有彻底爆发之前，声情并茂的演讲开始了：“ 当你被生下来，呼吸了世界上第一口新鲜空气之后还没有满半个小时，突然就有这么一个圆滚滚暖洋洋的东西塞到了你的面前，里面装的全是好吃的，形状和大小也都完全适合你，你连使用说明都不用看就立马知道了该怎么去用。……”


第009章 寂情难抑
　　陈飞扬目瞪口呆。
　　但韦小宇不会放过高高在上的老娘的，他继续字正腔圆地申诉：“在接下来的一年左右时间里，你只要放声喊上那么一喊，这两个堪称工程学奇迹的完美球体就会从天而降，满足你的食欲，在这段时间里，你维生的所有需要都可以由这一对你呼之即来的丰饶之球所提供。
　　可是突然有一天，毫无征兆和理由的，这个世界上最完美的东东从你的生活中消失了，假如你在商场里呜呜哇哇喊着要咪咪的话就是“没礼貌没教养”的行为。
　　从三岁起，到你成功泡上第一个女朋友为止，人间四处能够见到你最心爱的东西，她们上下颠簸、迎风荡漾、波涛起伏，而你却完全、彻底、绝对没法碰到她们，你无能为力。
　　更糟糕的是，从十来岁开始，你甚至连定睛去好好看一看那些晃来晃去的东西，都有可能会被骂成是流氓、色狼乃至变态。
　　这就是为什么男儿有泪不轻弹、帷幕男儿有情不轻言。
　　你在这个世界上唯一最想要的东西，却被突然夺走、藏起、当再次出现在你的生命中时，却又被搭上了如此多的条条框框、社会禁忌、道德约束――你，能不疯吗？”
　　“够了！”
　　“我还有一句话要总结：要咪咪，不要心灵创伤！”
　　“你……你……你给我滚出去！”
　　“我滚，”
　　韦小宇凑到老妈的书桌跟前，向市长谏言道，“市长大人，一味地回避问题绝对不是解决之道，从政更是这个道理，越是棘手的困难，越能彰显你的才能和智慧。”
　　“你，说够了没有？”
　　陈飞扬撑着桌面站了起来，一张娇美的面庞白的吓人，整个娇躯强压着没有颤抖，但高耸浑圆的酥胸却是剧烈起伏。
　　“最后一句话，”
　　韦小宇也是冷着脸，见母亲如此震怒，他也于心不忍，佯装抵挡不住她的眸光垂下去，却落到了那“人类工程学的奇迹”之上了，狠狠心说道，“妈妈，我现在就盯着我从小把玩吮吸过的奶房，她们离我是那么的近，却又那么的远……晚安，妈妈。”
　　韦小宇的目光直接从陈飞扬的胸口恋恋不舍地移开，在没有胆量去与母亲眼神交流，转身走出了母亲的书房，替老妈拉上了门，却看见冰山美人陈若烟倚在回廊扶手上望着下面的大厅。
　　韦小宇走到她身后驻足了，她也无动于衷。
　　这个冰山美人，连睡衣都这么中性，不过，这翘生生的屁股……啧啧，蜂腰一握，却连接着这么浑圆丰美的香臀，就算是欧美的美臀大赛冠军，恐怕也不过如此吧。
　　他很想伸手在这两瓣丰翘浑圆的电臀上来上那么一巴掌，又担心项上人头不保，心痒痒地伸出贼手，近距离地比划抓捏几把，过了把干瘾，下楼出了二号别墅……
　　陈飞扬久久平复不了盛怒的心情，最后颓然坐了下来，指节细长的手指捏着光洁毫无一丝皱纹的额头，黛眉紧锁，一筹莫展。
　　儿子那洋洋洒洒的一番抗辩与其说是在对社会道德表达困惑，不如说是在对父母倾诉不满。
　　两夫妻总是忙于政事，尔虞我诈讨价还价，忽略了儿子的成长，晃眼间，他已经是个大小伙子了，有了自己的主见，这主见充满了危险的信号，背离了社会规范，任其发展，不定会走上歧途，毁了前程，为家族蒙羞……
　　可扪心自问，他那番令人哭笑不得的宣言，自己又无法反驳……这个臭小子，顽劣归顽劣，倒是巧言善辩文思谨密，逼得官场历练多年的自己，也方寸大失。
　　要咪咪，不要心灵创伤……这个小坏蛋呀……
　　陈飞扬感觉自己的脸颊烫热起来了，心跳急促，浑身都不自在起来，有如千万只蚂蚁在爬一般。
　　情不自禁地，她微微拉开了自己浴袍的领口，感觉自己的手都在颤栗着，整个胴体渐渐燥热起来了……
　　上下颠簸、迎风荡漾、波涛起伏……市长母亲回想起儿子这催人脸红心跳的词汇，一种异样的羞涩爬上了眉梢……
　　盯着领口里这对高耸翘美的雪白“奶房”随着她急促的呼吸，颤巍巍地轻跳着，尤其那两粒雪岭红梅，更是姹紫嫣红，跟银钱般大小的奶晕一起，组成了一道何其诱人噬魂的美景啊……
　　端庄高贵，成熟风韵的理性女市长心慌意乱，连忙合上了领口，羞怯不禁地大口娇喘着，脑海里居然浮现了一副荒谬不堪的画面：自己忸怩着敞开胸襟，将这对完美不可方物的“人类工程学奇迹”展示给他，作为亲子教育的素材，甚至提醒他可以适当地触摸，消除他对女人身体神秘的好奇感，他如获至宝，战战兢兢地伸出一双手来，一声“妈妈”还没有叫出口，一口的涎水淌的像瀑布一样了……
　　“嘤咛……”
　　高贵成熟的女市长几乎是从大班椅上弹跳了起来……
　　冰山美人陈若烟正红着脸在心底千万遍地诅咒那个在她身后企图亵渎她香臀的小混蛋，突然看见陈市长出了书房，有些慌乱地回了她的卧室。
　　冷美人想了半天，心里憋出一句：真是家家都有本难念的经啊……
　　吃了宵夜后，韦小宇回到家里，久久难以入眠。
　　跟母亲争锋相对，从他懂事起这是第一次，冷静下来，他立刻后悔了。父亲下肢瘫痪，坐轮椅已经好几年了，倒也痛定思痛，幡然彻悟，将他的政治才能发挥到了极致，坐镇京城，决胜千里，成了家族和革新派的中心人物，母亲能得以出任西京市的市长，与父亲的谋划是分不开的。
　　而母亲被革新派推举为领军大将，冲锋陷阵，其艰险等同于如履薄冰。
　　作为儿子，非但没有给她省心，反倒添乱，实在不是为人子的做派啊。
　　我不要做“坑娘”的不肖竖子！
　　辗转反侧一夜后，他决定洗心革面，但第二天一早，他晨练回来，看见邻居漂亮姐姐与她的朋友穿着动感的运动服回家进门的背影，那妙曼健美的两具娇躯，又让他心旷神怡了。
　　按捺不住，又急躁不安，他决定去市图书馆修身养性。
　　他没有坐车，而是步行前往市图书馆，对这个城市他还很陌生，多逛逛能增加亲近感，归属感。
　　出了檀香苑，步行一条街，就是市一中的校大门，气势不算恢弘，倒古色古香，文化底蕴深足。
　　一边问着路人，甚至还专门打听捷径，他穿梭于街头小巷……


第010章 棘手案子
　　“这就是你们秘书科写的稿子？”
　　陈飞扬一脸寒霜，将手中的讲话稿丢到办公桌上，冷冷地盯着前面弓着身子站着市政府秘书长汪涵，将自己丰韵的娇躯舒服地倚靠到座椅靠背上，“汪秘书长，最近很忙？”
　　“啊？不是不是，”
　　汪涵下意识地抬手擦拭额头的汗，根本不敢看新任市长的表情，“陈市长，是我老汪疏忽了，我这就拿回去亲自……”
　　“不必了，”
　　陈飞扬淡淡地打断他，“汪秘书长，你出任市政府秘书长已经六年了吧，难道遇事还需要事必亲躬否则不能成事？”
　　看似轻描淡写的一句话，听在汪秘书长的耳朵里就够诛心的了。
　　意思是在拷问他，经营了整整六年的秘书科，却一个可堪大用的人才都没有，是他有眼无珠呢，还是故意打压下属，或者别的猫腻呢？
　　汪涵感觉自己的身体都僵硬了，失去了知觉。
　　“陈……陈市长，我……”
　　“你暂时还不用引咎辞职，老汪啊，”
　　陈飞扬站起身来，走到窗口望着斜对面的市委办公大楼，语重心长地说，“我刚调过来，对西京的很多事情都还没熟悉，更不要谈说上手了，连文字秘书这样的事都还一时定不下来呢，这样吧，你一定是比我更了解秘书科的人，这份稿子就是我挑选文字秘书的试卷，你看……”
　　“好，好啊，陈市长就是高明。”
　　汪涵忙不迭地谄媚。
　　新市长背对着他，不用承受她刀子一般的目光，汪涵轻松了不少，但一想到那句“你暂时不用辞职”就冷汗直流，鬼才想辞职呢，你不是威胁人吗？
　　偷偷打量眼前这个女中巾帼的强力市长，汪涵这个老色鬼不禁暗暗咽口水。
　　高挑的身材，凹凸有致，妙曼婀娜，一点也看不出来年近四十了，倒像个刚刚三十出头的成熟少妇。
　　尤其是她敏捷的才思，锐利的眼神，高贵端庄的超群气质，任何人都不敢小觑了这个美艳的女官。
　　“还有事？”
　　陈飞扬头也不回。
　　“啊，没事了没事了，陈市长，我这就去安排，先告退了。”
　　汪涵出了办公室之后，陈飞扬才转过身来，一脸藏不住的凝重，前任给她留下的基本上就是一个烂摊子，没有可用之人，更无可用之才，汪涵之流的也能稳坐堂堂直辖市市政府秘书长位置长达六年，政府的大脑――秘书科――没有被他整瘫痪，恐怕也是半身不遂了，哎，千头万绪，此刻哪有一市之长的风光啊……
　　汪涵回到办公室，思虑良久，打电话让冯新民过来。
　　政府秘书科以前有四杆枪，其中之一就是北大的高材生冯新民，另两位已经被妒能忌才的汪涵清除出了秘书队伍，还有一位就是办公室副主任周翔，他可不能用周翔，那是他的潜在威胁。
　　冯新民能得以苟延残喘，是因为汪涵还对他如花似玉的老婆徐逸秋存着贪念。
　　冯新民磨磨蹭蹭地进来了，已经被折磨的奄奄一息的冯大才子已经失去了才子的本真，甚至没有了良好清醒的思维能力。
　　一进门他就垂头丧气：“秘书长，逸秋她……她……”
　　汪涵翘着二郎腿，一副生杀大权在手的蔑视，虽然他才干不足道，但官威还是十足的，深沉也装的到位。他还在最后衡量，要不要放这个家伙冒头，一旦成为了市长的文字秘书，取得陈飞扬信任了的话，就不是他汪涵能轻易控制得了的了，想想他那娇滴滴的美娇妻，汪涵取舍不定。
　　一个念头突然浮现脑海，汪涵禁不住拍案叫绝：两三天之内，迫使冯新民就范，就算两三天之后他真的被陈飞扬指认了文字秘书，木已成舟，能奈我何？
　　“啪！”
　　他一掌拍在办公桌上，意气风发地站了起来，绕过办公桌走到冯新民跟前，拍着这个年轻人的手臂，推心置腹，“新民啊，想必你很清楚，我老汪是从心底里欣赏你的，哎，谁又没有一个两个的兴趣爱好呢是吧，可我老汪就独爱红颜……”
　　真够无耻的，无耻之尤啊！冯新民心头在呐喊……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发**王芳从檀香苑出来与闺蜜徐逸秋分别后，就去了市第三人民医院口腔科。
　　从医院出来后，她陷入了焦虑之中，最近她接到一个强奸案子。
　　大约四个月前，她的当事人半夜回到自己的公寓里遭到一个歹徒的攻击和强奸。整个过程她都被蒙上了双眼，未能看到歹徒的长相。
　　但三个多月后的一天，当事人在医院里检查身体时，听见了那个歹徒的声音，歹徒当时正在刁难或者说调戏一个小护士，她立刻报了警，遂被逮捕立案。
　　这个歹徒是个二进宫释放不久的惯犯，都是因为参与聚众斗殴，伤了人。随着开庭后的了解，这个歹徒居然背后有市人大主席的儿子在撑腰，而且对方辩护律师是王芳前夫的妹妹，曾经的小姑子许莹莹，风头正劲的后起之秀，和她这个前嫂子心存莫大误会。
　　她的当事人在法庭上被许莹莹一番狂轰滥炸之下，刨出了强奸的详细全过程，想想当初那个天真烂漫的小姑子，现在居然为了羞辱自己报复自己达到她出人头地的目的，无所不用其极的手段，王芳就叹息不已。
　　但更让她忧心的是，她的当事人说出了强奸犯逼迫她口交，甚至强行将下体完全插入了她的喉咙，她的鼻子都碰到了他的小腹，关键就在这里。
　　要知道现在那个嫌疑犯的下体足足有十九公分啊！
　　王芳昨天一天都在网上查询有关深喉的资料，甚至下载了几部关于口交的A片观摩，明显目测得到，没有一个镜头能说明深喉能进入十九公分。
　　刚才口腔科的医生也告诉她，人类口腔和喉咙的构造理论上是能容纳十九公分的男人下体的，但现实中和医学上海没有这样的统计数据和资料可循。
　　如果能找到一个同样的实体……王芳自己也不禁哑然失笑，东方人男人之中具有这样本钱的恐怕是凤毛麟角，除非找一个国际友人――黑人。
　　再说了，她的当事人已经够可怜的了，身心都遭受了莫大的伤害，怎么好再去伤害她……
　　她的车这两天在检修，所以她走到街边准备招收打车，眼睛余光里看见一辆摩托车呼啸而来……


第011章 暧昧相识
　　哟，这不是昨晚赶来“救走”邻居姐姐的漂亮少妇吗？
　　韦小宇眼看市图书馆遥遥在目了，突然被一个妙曼婀娜的倩影吸引住了目光。
　　乌黑油亮的长发挽在脑后，显得干练风情。
　　黑色的T恤和紧身牛仔裤搭配，随意而休闲，更将她凹凸有致的性感娇躯勾勒的该挺的挺，该翘的翘，该细的细，该圆的圆。
　　特别是她翘翘的浑圆美臀，与冰山美人陈若烟的魔鬼身材都可以媲美了，何况看她的气质，风韵高傲，鹤立鸡群，想不令人瞩目都不行。
　　他漫步走上去，想要跟这个诱人的少妇打个招呼，看是否能建立友好的关系，就听见摩托发动机轰鸣的声音由远而近，然后听见风情女律师一声惊叫中，那妙曼多姿的娇躯就朝自己倒冲过来。
　　救美之心人皆有之，何况怜香惜玉的韦爵爷呢？
　　韦小宇刚张开双臂，王芳成熟丰韵的娇躯就撞到了他的胸膛上。
　　“靠……”
　　韦小宇只来得及闷哼一声，就感觉自己双脚离地，然后屁股就落在了一米远的后方地面上，一口气差点回不上来，“……咳咳，屁股开花了……”
　　如今这个社会，虽然路人都纷纷驻足，但都保持着距离观望。
　　“咝――你没事吧？”
　　王芳想挣扎着从这个人的身上起来，但左脚摔在地上，痛的她直皱眉，忸怩一阵，却硬是站不起来，突然看见身下这个表情古怪的少年，“你……我认识你……”
　　“咳咳……”
　　韦小宇挤眉弄眼地讪讪答道，“是啊，姐姐，我……咝咝……也认得你……”
　　“你……没事吧？”
　　王芳似乎缓过劲了，又尝试了一下站起来，突然感觉自己屁股下面坐着一根粗棍子，似乎还在隐隐跳动。
　　她以为这个少年腰间别着什么呢，本能地扭动了一下腰认真感受那东西的形状。
　　“咝――姐姐，别，别动……”
　　韦小宇销魂的都想呻吟了，可屁股也阵阵疼痛，快感与痛楚的夹攻之下，是不是就叫着冰火两重天啊。
　　王芳疑惑地猜测着身下少年话中的所指，不由自主地伸手到自己的屁股下面一摸：“你裤袋里都装着什么玩意啊……”
　　她说不下去了，她的小手隔着裤子，顺着那条棍子从头摸到尾，不但头尾距离漫长，而且确实是条活物，因为他还在动，更让女律师脸热心跳的是，这东西还带着一坨袋子，她居然捏到了一颗椭圆形的蛋蛋，过来人的她，当然知道另一颗蛋蛋也就在旁边咯。
　　“哦……”
　　韦小宇爽的立刻坐了起来。
　　听见少年舒服的呻吟，王芳就像被蜂蜇了一般，马上站了起来，但脚踝疼痛，又摇摇晃晃地要倒。
　　韦小宇承受了她销魂的抚慰，自然要投桃报李，也顾不得屁股开花了，弹了起来，搀扶住了摇摇欲坠的美少妇：“姐姐，我扶你吧――出租车！”
　　韦小宇挥手招了的士，扶着王芳柔软弹性的腰肢，身子稍稍后撤，用美少妇的半边香臀替他遮掩胯间的丑态。
　　人群纷纷散去，其中有一个端庄美艳的女子却别了别嘴，心头暗啐一口：这个小子摔的七晕八素了还能勃起他那个丑东西，占那女子的便宜，要是我的学生的话，我不修理的他后悔长了那个是非根，哼！
　　王芳提着被飞车贼扯断了肩带的包包，一撅一拐地被少年扶着，左边屁股瓣儿摩擦着他胯间那条吓人的玩意儿，绯红着脸，都忘掉了旁边就是医院。
　　她微微地偏着身子，尽量让自己的屁股少挨擦那粗大的东西，但那东西总是如影随形在她肥美的屁股上蹭擦着，这让她羞愤不已，这家伙的东西恐怕有十九公分吧。
　　突然间醍醐灌顶，自己就这样轻易地认识了一个十九公分的男人，那么这个案子……该不是老天都想要帮我吧？
　　想到这里，王芳一阵羞涩又好笑，谁会想得到一个十五六岁的少年，竟然天赋异禀……
　　哇塞，怀中美少妇不但没有厌恶自己趁机占她便宜轻薄她，居然还红着脸露出了笑意，看来胯间长了这么一坨超群的玩意儿，实在是老天的恩赐啊，可不能辜负了老天的旨意。
　　上了出租车，王芳也默认了韦小宇跟着她回律师事务所，对司机说了声“东丽大厦”“对了，你叫什么名字啊，今天真谢谢你了。”
　　“韦小宇，韦小宝的韦小，宇宙的宇，姐姐你太客气了，再说这样的机会，我还求之不得呢，咳咳……”
　　说漏了嘴，韦小宇连忙察看美少妇的表情。
　　王芳抿着嘴将眼睛投向窗外，轻描淡写地问：“你是不是要在这里下车啊？”
　　“姐姐我错了，别赶我下车好吧，我再也不说漏嘴了。”
　　“扑哧……”
　　王芳忍俊不禁，这个不良少年虽然口花花，却风趣幽默，把色迷迷的话也说的这么耐听，并不让人太反感。
　　司机大哥也在前面轻轻笑了，这让车厢里的气氛轻松了许多。
　　韦小宇真想趁机赞句“姐姐你笑起来真好看”的，还是忍住了，关切地问：“姐姐你的脚怎么样了？”
　　“没大事，就摔一下，过两天就好了，倒是你摔的不轻……”
　　“我也没事的，我练过，嘿嘿，”
　　韦小宇撩起短袖，曲起手臂，将拳头般大小的肱二头肌展示给她看，“姐姐，你看我结实吧，要不你摸摸看？”
　　看着少年结实的肌肉，王芳的芳心不禁一荡，眸光似乎浮现了一抹雾色。
　　刹那间的深思不属之后，她暗啐自己怎么胡思乱想了，离婚后一个人都过了几年了，以为已经习惯了孤独寂寞，却被一个十五六岁的少年郎撩拨了心扉。
　　是因为他的诙谐幽默呢，还是他胯间那条……她感觉自己的耳根都在发烫了，假装弯腰下去揉了揉自己的脚踝：“小宇，这样叫你可以吧？”
　　“好啊。”
　　韦小宇答道，眼神却被一道亮丽的风景吸引住了……


第012章 轻撩薄逗
　　前倾了身子的王芳，领口自然地敞开了，一片雪白的肌肤展露了出来。尤其是那道幽深迷人的深沟，完美地诠释了深V的韵味，就像两只雪白粉嫩的玉兔紧紧地并在一起酣睡一样，随着车子的轻微颠簸，颤巍巍地抖动，诱惑着韦小宇恨不能捏上一把，亲上一口。
　　咕噜！他情不自禁地咽了一口涎水。
　　似乎意识到不妥，又听见咽口水的声音，王芳不用看，作为一个深谙世事的美貌女人，立刻知道自己走露了春光，夏日女人的领口，无疑是曝光率最高的区域。
　　这个坏小子，偷看了自己的春光还这么不加掩饰，像是在故意让自己听见一样挑逗自己。
　　身为一个在西京市都颇有名气的女律师，职业又是最能看透人间万象的领域，社交面何其广泛，就算在名流大亨面前也能侃侃而谈，面对的诱惑又是何其之多，她都能洁身自好。
　　但她今天却被一个乳臭味干的少年郎一再的占便宜吃豆腐，还无法像对成年人那样警告甚至翻脸呵斥，她心底不得不承认她还是有弱点的。
　　但绝对不是他那条夸张的玩意儿……恐怕像条驴虐伞…羞愤万端的女律师在心底“报复”韦小宇。
　　她坐正了身子：“你和逸秋他们很熟吗，是才搬过去的吧，以前都没有看见过你。”
　　“是啊，才搬过去几天呢，对了姐姐你叫什么名字啊？”
　　刚刚饱览过深V美色的韦小宇，情不自禁地用眼睛扫描了一下王芳的酥胸，荡荡漾漾的犹如两团水袋一般，车子稍一颠簸，两只玉兔便跳动起来，看的他口干舌燥。
　　王芳实在抵挡不住他遮遮掩掩的窥视了，却又不能当着出租车司机说出来，用严厉的眼神瞪着他，嘴唇无声地警告：臭小子，你再看，当心我把你眼珠子挖出来。
　　一边唇语，一边还伸出修长的手指比划了一下恐吓他。
　　韦小宇笑的像只偷到了小鸡仔的黄鼠狼，这样挑逗轻薄一个丰韵成熟的美少妇，她又无可奈何的嗲羞娇嗔，实在是太有成就感了。
　　下了车，在药店里买了一瓶红花油，回到东丽大厦十五层的“民间律师事务所”进入了王芳的独立办公室。
　　王芳是事务所里的骨干，办公室也气派宽敞，大约六十个平方，带一个独立卫生间，一个供更衣小憩的休息室。
　　“你先坐一会吧，要喝水自己倒，我去涂药水。”
　　“姐姐，我帮你涂吧，前段时间我妈妈也是扭伤了脚，都是我涂的。”
　　韦小宇心头祈祷妈妈不要打喷嚏。
　　王芳哪里敢让这个不良少年在自己的秀脚上涂抹，笑笑不应声，朝休息室走去。
　　望着美少妇妙曼的娇躯轻摇慢摆，那成熟丰韵的风情实在诱人，特别是那两瓣丰圆挺翘的屁股，紧绷绷地包裹在牛仔裤里，搭配上两条笔直修长的美腿，一扭一摇的风韵，都牵动着他的心。
　　他跟上去一点不脸红地撒谎：“姐姐，不瞒你说，我爷爷是跌打医生呢，让我帮你涂吧，保证你好的快。”
　　王芳没招了，人家都把家传手艺这样的借口找出来了，自己再拒绝，就显得矫情，一副防狼的架势了。
　　“那你可别使坏。”
　　王芳警告他说，一双眸子含着动人的波光。
　　但看在韦小宇的眼中，这就是成熟少妇的万种风情。
　　“看姐姐你说的，我还是个孩子呢，最多也就是有点好奇罢了……”
　　他嘟哝着。
　　听他说的这么坦白，王芳抿嘴而笑，似乎自己的身子倒成了一个懵懂少年探知异性身体知识的模特了，功德无量啊，呸呸呸……自己都是胡思乱想些什么呀？
　　休息室里温馨而雅致，弥漫着与王芳身上散发出来的一样的芬芳，十分好闻。
　　“我先洗个脚吧。”
　　王芳脱了高跟鞋，肉色的丝袜包裹着秀美的小脚，令人怦然心动。
　　“别，别呀姐姐，”
　　韦小宇搜索寡肠找到一个理由，“你才受到创伤的脚踝不能沾冷水的，会影响血脉流通。”
　　“那我用热水洗。”
　　“额……”
　　韦小宇去追看美少妇的眼睛，但美少妇抿着笑意就不看他，这默契的风情，撩拨的他心猿意马起来，好个知情识趣的良家少妇啊。
　　“那……姐姐，我帮你洗吧，洗脚我最拿手了。”
　　“扑哧……”
　　王芳终于憋不住笑了起来，“满嘴跑火车的小家伙，你还有什么事不拿手的呀，呵呵呵呵……”
　　“嘿嘿，那可多去了……”
　　韦小宇目光一滑，在美少妇颤巍巍的胸口扫来扫去。
　　“你……”
　　王芳红着娇美的脸蛋，用手中断了肩带的包包在他手臂上拍了一下，“你再这样子我可赶你出去了。”
　　王芳也知道自己这样说，是不会这样做的。没想到短短时间的接触，这个半大的少年每一句话似乎都能撩拨她的心扉，让她涌上羞意，又无所适从，生不出气来。
　　要是他不是这么小……王芳连忙赶走脑海里荒谬的念头，自己可是一个智计百出的律师啊。
　　她放下包包，撅着脚去推卫生间的门。
　　“姐姐，小心，我来扶你。”
　　韦小宇连忙扶住了王芳两只手臂。
　　少年的健壮，有力的抓握，让王芳心扉一阵阵颤动，好久没有这样感受到可靠的踏实了。
　　感受到美少妇被自己抓握了手臂之际的娇躯一僵，韦小宇连忙关切地说：“姐姐，你还是坐下来，我帮你拿盆兑热水。”
　　被扶到小床床沿上坐下的王芳，望着忙前忙后的少年身影，心底感到阵阵暖意，不禁开始走神了……
　　直到她感觉自己的秀脚正在被少年握着脱丝袜时，她才蓦然惊醒……


第013章 香艳涂药
　　“哎呀，我自己来……”
　　王芳想把脚抽回来，在古代，女人的脚比贞操都更珍贵，此刻王芳感觉自己被少年握着秀脚，比他握住自己的胸还羞怯难当。
　　“你坐好，别动，一切让弟弟我来帮你吧。”
　　韦小宇煞有介事，一本正经，想要说他是在趁机占便宜，鬼都不信。
　　看着蹲在跟前的这个帅气少年，王芳是柔肠百结，感动多余防范：“别人的脚多脏啊，你也不嫌臭吗？”
　　韦小宇贼眉贼眼地望了望脸蛋绯红的美少妇，欲言又止的样子，好像是在说：姐姐的玉足这么精美，我爱不释手还来不及呢，哪里还嫌有味儿。
　　两人都默契地轻轻笑了起来，休息室里一时荡漾起暧昧迷离的香艳。
　　似乎心魔已除，王芳倒放开了，人与人之间的交往，就在于心灵的契合，隔膜越薄，越容易亲近。
　　就把他当做自己新认的弟弟好了，开些无伤大雅的暧昧玩笑，姐弟之间也是可以的。
　　王芳自己也觉得这是在自欺欺人，却很留恋这种全新的感觉。
　　“真是不臭吗，要不你凑到鼻子下面闻一闻？”
　　王芳决定故意把两人之间的关系拉近，倒可以让这个不良少年不好得寸进尺。她都很佩服自己以退为进的妙计了。
　　韦小宇小心翼翼地取下了这只秀脚的丝袜，顿时一只秀美精致的美脚展露出来，激动的他像是发现了珍宝一样，又像是剥开了美少妇的胸襟一般。
　　“别说闻了，姐姐的脚我还能亲呢。”
　　韦小宇说着，抬着玉足凑过鼻子去嗅，一缕淡淡的异味，也立刻被屋子里迷人的芬芳掩盖了，真实的美人，真实的玉足，真实的味儿，反而刺激的他鸡动不已。
　　真的就凑上去在那想要躲闪的玉足背上亲了一口，啵。
　　“哎呀呀，真是个不要脸皮的小坏蛋，你放开我呢，羞死人了……”
　　王芳被亲了玉足，只感觉灵魂在那一刻都颤栗不禁了，娇躯被阵阵燥热侵袭，平时高雅端庄的她，此刻羞意浓浓，宛若一个情窦初开的少女般迷人。
　　知情识趣的少妇，轻嗲薄怒之间流露出来的风情，哪里是一个少年郎能抵抗的？
　　望着羞涩万端的美少妇，在这样暧昧的气氛中，韦小宇涨红着脸，碍难地说：“姐姐，我……我这里好痛……”
　　他说着，伸手隔着裤子轻轻地摸着自己的裤裆。
　　“臭小子，给你点颜色就开染坊了不是？”
　　王芳收回玉足，别开脸不看他，“你现在出去吧，我不送了。”
　　“我就知道姐姐不相信我，”
　　韦小宇站起来，弓着身子，沮丧地说，“可能是被你坐……哎，算了，我不说了，那我先走了……”
　　王芳听他说的很恳切，不禁怀疑起自己来，见他一只脚已经跨出了休息室的门，忍不住说：“你别胡思乱想就不会痛了，活该！”
　　既然给了台阶，韦小宇也的懂得往上爬的。
　　他立刻转身，低着头说：“谁让姐姐你的小脚这么香呀……”
　　“臭不要脸的，你走你走！”
　　王芳像是被撩到了痒处一样，绯红着娇美的脸蛋，感觉浑身都洋溢在一片温暖的池水之中。
　　“要走，也要先帮姐姐洗脚涂药水呀。”
　　“那你还磨磨蹭蹭的干嘛，明显就是嫌脚臭，哼！”
　　王芳说完这话，浑身一下子反而放松了许多，就像将自己彻底的出卖了，也就用不着再顾虑了一样。
　　韦小宇夸张地抓狂：“姐姐你可要相信我，不信我再亲一口，要不我含嘴里舔舔好了……”
　　说完就来抓王芳的玉足。
　　王芳连连求饶：“好了好了，你帮姐姐洗脚吧，姐姐相信你好了……”
　　“啊，你同意当我姐姐啦？太好了，太好了……”
　　韦小宇手舞足蹈起来。
　　含着明媚的笑意，王芳恬静地望着这个古灵精怪的弟弟，说不出的柔美：“看把你高兴的，快点来吧，水都要冷了呢。”
　　轻轻地搓揉玉足，滑腻如脂的肌肤令韦小宇十分激动，特别是揉到了她的痒处，她整个娇躯都跟着抽搐痉挛一样的反应，更让他热血喷张，她原来是这么敏感的美少妇啊。
　　要是亲她的小嘴，揉她的酥胸，甚至与她交融为一体的话，不知道她会是多么强烈的反应呢，想想就让人无限神往啊……
　　两人一边涂着药水，一边闲聊，亲近了许多。
　　“芳姐，你跟秋姐很熟吗？”
　　韦小宇看着穿丝袜的王芳，他拧上红药水瓶盖。
　　“当然呀，我们高中是同学，这么多年来都很亲密，难得吧――臭小子，不准看……”
　　王芳发现自己穿丝袜而前倾着上身，这个不良弟弟又趁机在饱览自己领口内的大好春光，一边娇斥着他，又感觉有种一样的刺激，因此尽管她呵斥他，却也不遮掩领口。
　　天呀，王芳啊王芳，你曾是多么洁身自好的女人，现在居然在一个乳臭味干的少年面前不顾形象，近乎放浪起来了，简直都像是在勾引未成年男生一般无羞无耻了啊。
　　“姐姐，你的……你的胸真美……咕噜……”
　　韦小宇结结巴巴地说，同时夸张地咽了口涎水。
　　王芳再也不允许自己刺激这个小少年了，穿好丝袜连忙站起来，没想到脚踝一痛，就要摔倒。
　　韦小宇连忙一把搂住这具温香软玉，她高耸丰满的酥胸结结实实地压在了他的胸口。
　　“嘤咛……”
　　“哦……”
　　两人都异口同声地低吟了一声，王芳羞涩万端，立刻挣扎：“放开姐姐，放开我呀……”
　　嗅着怀中美少妇发丝之间的幽香，怀中挣扎的娇躯弹软韧劲，听着她近乎呢喃的声音，韦小宇意乱情迷：“姐姐，我好难受……”


第014章 亵渎浓情
　　“都是你自找的……放开姐姐呀，你这样子像什么？”
　　王芳也不挣扎扭动了，因为此刻她柔软平坦的小腹上顶着了那条大鸟，她越是扭动摩擦，越来越坚硬。
　　虽然挖苦韦小宇，但她何尝不是“自找的”呢？
　　这个小男子汉身上也散发着男人的味儿了，怀抱如此有力，性格也是这样的讨女人欢心的乖张，英俊不凡……甚至还有那么一只巨鸟……作为一个多年空虚寂寞的女人，她何尝没有情动呀？
　　但现在暧昧地拥抱着自己的还是一个十五六岁的少年，她无法阻止自己胡思乱想甚至春心荡漾，却绝对不能允许自己的灵魂出轨――这相识的时间也太短了。
　　她是个端庄高雅的女子，高素质有内涵的律师，如果被一个少年轻易就俘虏了身心，她无法跟自己交代的……
　　“姐姐，我……”
　　韦小宇感觉自己的大鸟在裤裆里左冲右突，好像要找一个突破口一样，便紧紧地抱着怀中柔软的娇躯开始挺动起屁股来。
　　“你……”
　　王芳立刻情难自禁，脖子上喷着少年滚烫的呼吸，刺激着她敏感的肌肤，小腹上顶着的那东西，起码有一支筷子那么长，斜斜地压在她的身上摩擦揉蹭。
　　她感觉自己的娇躯都快要被这个疯狂的少年揉碎了一般，那么粗鲁，那么充满了激情，几乎要点燃她潜藏多年的情之欲火了……
　　她用力地推这个疯狂的少年，但她发现自己是那么的无力，这个少年又如山一般厚重，她不屈不饶地挣扎，尽管是那样的苍白无力徒劳无功，但这至少表明了她在反抗，她没有被自己羞涩的情欲迷失了心智，她没有错。
　　突然，她感觉自己敏感的颈脖子被少年亲吻上了，他的嘴唇火热滚烫。
　　轰……少妇感觉自己心底熄灭了那么久的欲火腾地点燃了，熊熊燃烧了起来，她激动的颤抖起来，闭上了那双秋水美瞳，只有喉咙里压抑的呻吟在宣泄着她的欲望：“嗯……嗯……”
　　犹如病了般的低吟，像那天籁之音一般，在狭小的休息室里洒下了一片催情的药粉，两具火热饥渴的身体，开始扭动起来，一时香艳无边。
　　既然被抱了，就让他再抱一会吧；既然被亲了，时光也无法倒退了；既然他还没有亲到自己的唇，就再也不能让他得寸进尺了……
　　但久旷的成熟身子，就像遇到烈火的干柴，一点就着。
　　美律师在心里深深滴为自己辩护：要是换了别的女人，被一个少年人如此粗鲁激情地骚扰，这种违背社会普遍伦常道德的禁忌刺激之下，恐怕早就崩溃了。、而自己的灵魂只是暂时屈从了情欲的安排，对自己太久未曾沾染雨露的身子一点点慰藉罢了，她不会迷失的，不会沦陷的，她坚信着！
　　少年喷出的呼吸越来越滚烫了，燃烧着她娇嫩敏感的肌肤；少年爆发出来的力量实在太惊人了，她感觉自己成熟丰韵的娇躯都似乎要碎裂了；少年不禁用嘴唇在亲吻她润滑如脂的颈脖子，还伸出了软软的火热的舌头……
　　“嗯……”
　　女律师迸出这声飘渺撩人的娇啼之后，娇喘着闭着美眸，情不自禁地扬起了螓首，将自己敏感而又渴望的玉颈防线丢给了入侵之敌。
　　没事，自己还没有迷失，自己只是想尝试一下这太久没有品味过的滋味罢了，再说，是他逼的，自己还强烈反抗过……
　　突然，王芳包包里的手机响了，却也吵不醒渴求慰藉的一对男女……终于，在少年的嘴唇爬到了少妇的脸颊上亲吻时，少妇幡然惊醒，猛地推开了激情如火的少年，转身扑到了小床上，翻开包包取出手机稍一犹豫便接听了。
　　“钟敏……”
　　她急促地娇喘着，用手朝门外指了指，示意韦小宇出去，她要安静地接听电话。
　　激情难抑地望着半卧于床的美艳少妇，她双颊潮红如桃，眉眼中如丝地荡漾着粼粼的波光，含着令人颤抖的羞嗔。
　　娇躯更是引人入胜。浮凸的曲线，娇喘之下更显玲珑性感。那饱满的胸，肥美的臀，修长的腿，无一不散发着诱惑的魔力，成熟的芳香……
　　韦小宇还要凑上去，王芳立刻从梳妆台上取了一把剪刀扎他，他知道是真的不能打搅她了，便走了出去，并拉上了门。
　　她真果断啊，当机立断的女人，让韦小宇更加的迷恋了。
　　他走到王芳的办公桌前，随手拿起桌面上的一份文件浏览起来，渐渐地被勾起了兴趣，一口气看完了近五十页的案件备要，姐姐还在说电话，他不禁坐到姐姐的椅子上，从笔筒里取出一把尺子，看看刻度，二十二厘米。
　　应该差不多吧？他想着，解开了皮带，拉下内裤，释放出这条看案子时就硬邦邦的大鸟来，盯着自己天赋异禀的大鸟，紫红色的一条，粗若儿臂，不知道里面那个姐姐见到这个真面目时，会不会惊的合不拢小嘴啊？
　　用尺子一量，二十厘米。
　　听见身后休息室开门的声音，韦小宇犹豫了一下，终于还是将大鸟藏起来，并迅速扣好了皮带：“芳姐，我以后也要当律师，看你办的这个案子，啧啧，好羡慕你呀。”
　　王芳异常“厌恶”地瞪了他一眼：“你看过卷宗了啊？你就看到了那个小蹄子怎么羞辱我当事人钟敏的，却不想想钟敏多可怜，你呀你，你这个小脑袋瓜子里都装些什么呀，你说说，才见姐姐多少时间，就……哎，不说你了，我都愁死了……”
　　见王芳一脸忧愁，韦小宇也不敢撩拨她了，扶着王芳的香肩让她坐下来：“芳姐，跟我说说呢，什么事情能难为到我的姐姐，说不定我能帮上忙哦。”
　　王芳本想白他一眼的，但看看他身上所穿的，就说这根皮带就是路易威登，想必他的家庭非富即贵，如果能得到他家庭的支持的话，倒也可以让她减轻一点人大主任儿子施加的压力。
　　于是她直接说出了人大主任儿子的名头来，试探一下他的反应：“他叫顾先成，是市人大主任顾伟刚的小儿子，你还能帮到姐姐吗？”
　　“还顾宪成能，明明就是乱党分子嘛。”
　　哪知道韦小宇一点诧异都没有，捉住王芳雪白修长的小手轻轻地摩挲着：“姐姐先亲我一下好不好？”


第015章 太子微怒
　　王芳看他反应就知道有戏了，本任他轻薄自己的小手算是奖赏的，但听他这话，顿时红了脸，轻啐他一口：“呸，小屁孩一个，尽想这些乱七八糟的东西……”
　　望着美艳少妇此刻轻嗲薄怒的羞态，娇美红晕的脸蛋，那秋瞳般的明眸里漂浮着如丝的媚意，小嘴樱唇殷红欲滴，颦笑之间，无限的成熟风情洋溢出来，看的韦小宇如痴如醉，情窦初开的少年迷醉了……
　　看见英俊少年这幅痴像，少妇心中也充满了浓浓的情义。
　　是的，她是个成年人，还离过婚，但她首先是一个女人，有着七情六欲的寂寞女人。
　　短短的几个小时的接触，这个少年就深入了她的心扉：“傻啦？”
　　韦小宇又轻易地捉住了王芳的小手，贴到自己的脸颊上轻轻地摩挲：“芳姐，我离不开你了……”
　　王芳立刻抽回手，寒了脸：“……”
　　咚咚咚，办公室的门突然被敲响了。
　　王芳按了电钮，门开了，她的助手抱着几本卷宗进来了。
　　楚小影朝韦小宇微微点头，才走到王芳的办公桌前放下卷宗说：“王姐，刚才一个姓顾的先生打电话过来，问你今晚有没有空，他在东方大酒店407房间订好了酒席。”
　　“有没有要我的手机号？”
　　“没有，他说你会知道他是谁的，最近都在打交道。”
　　韦小宇插嘴道：“这个顾先生很嚣张哈。”
　　王芳在助手面前没有理会韦小宇，黛眉微蹙：“好，我知道了，还有别的事吗？”
　　楚小影看了韦小宇一眼，才笑着问王芳：“王姐，我认识了一个男生，想请你今晚帮我去把把关好吗，我就信你的眼光。”
　　“是的，芳姐的眼光再准没有了。”
　　韦小宇又插嘴。
　　王芳闻言后连忙弯下身子伸手去揉自己的脚踝，心底却骂死了这个坏坏的小混蛋：“好吧，钟敏马上就过来了，你先准备一下好吧。”
　　然后王芳正经地跟韦小宇讲了一下钟敏案子对方的背景，就把他赶了出来。
　　韦小宇莫名其妙地被赶出办公室，迎面看到一个面色苍白的眼镜美女进了王芳的办公室，该不是那个被强奸的可怜女孩子钟敏吧？
　　他暗暗决定，跟妈妈缓和一下关系，借助她的权力来帮帮这个钟敏。但那个人大主任虽然无法正面跟市委书记和市长抗衡，毕竟在西京经营了多年，能量也不容小觑的，必要的话，要不要请教一个轮椅上“智诸葛”父亲呢，这是竖立他儿子正确的是非观很重要的一课，想必他会不吝赐教的吧。
　　手机响了，一看，小姨。他连忙调整表情，让远在京城的小姨都能感受到他的恭敬：“亲爱的小姨你好……”
　　“小宇小宇，告诉你一个好消息，”
　　陈飞娇听起来十分兴奋，“老爷子点头了，我很快要调到西京警备区司令部了，你高不高兴？”
　　韦小宇立刻黑了脸：“我给你放鞭炮吧……”
　　“咦，听起来你好像死了娘一样嘛……”
　　“注意，我的娘就是你姐……对了小姨，你过来是啥职务啊？”
　　“你猜？算了，你也不懂，纠察大队副大队长，纠察连的连长，刁不刁？”
　　韦小宇暴寒，你这个胸大无脑的女人，姥爷也只能送你去祸害宪兵队伍了，估计这个副大队长也不会有啥实权的，姥爷还是很要脸皮的：“刁，相当的刁……”
　　不过，听起来，小姨还是有兵权的嘛，手下带着一群管兵的兵，刁，刁爆了，也真适合她的性子。
　　“听起来你一点也不高兴嘛，哼哼，那等我过去后再跟你细谈吧。”
　　嘟嘟嘟……韦小宇盯着手机，头皮发麻，刚揣好手机，眼神定住了，冯新民？
　　我靠，这厮怎么鬼鬼祟祟地从情趣商店出来？
　　韦小宇对冯同志情感复杂：他企图把那么如花似玉的老婆弄去行贿，这倒给了他有机可乘的空子，但这样的人品，实在是让他替秋姐姐不值啊，秋姐姐当年就这样的品味？
　　他快步走过去，拦在了冯新民的跟前。
　　“啊，是你啊？”
　　冯新民有如惊弓之鸟十分惊诧，但毕竟是在市政府厮混了这么多年的才子，立刻镇定了，扶了扶眼镜，“咳咳，小孩子别多管闲事……”
　　“我只问你，为什么要把秋姐姐送人？送给什么人？说出来，我帮你搞定。”
　　韦小宇面不改色，冷冷地盯着已经被汪涵折磨的再也经不起惊吓的冯新民。
　　“你……你说什么？”
　　大才子的脑子一时也不够用了。
　　“说不说？”
　　韦小宇不假颜色，从小看多了家族中大佬们的威严气势，他学的惟妙惟肖。
　　脑子里装着一万个为什么的冯新民找了间小饭店的小包间，点了菜后，恭敬地帮韦小宇倒好茶水才试探着要问为什么。
　　韦小宇先开口了：“只要你保证你没有做什么伤天害理的把柄被人抓人要挟，我都帮你搞定，我不希望你伤害秋姐姐。”
　　冯新民半晌才回过神来，差点眼泪就出来了，吞吞吐吐地将市政府秘书长汪涵那个老色鬼这么多年来欺压他要挟他的事说了出来，最终还是一把鼻涕一把泪了。
　　“小宇啊，你确定能帮得了冯哥吗，你真帮得了我，我叫你哥好了啊，呜呜……”
　　见这么个大男人哭的稀里哗啦，韦小宇心灵也颇为触动，没想到他这个邻居一家，竟然都是西京权力中心的人，却也还自身难保，那普通小市民呢？
　　不过，就算是自己家族的势力，在整个天朝来说，也都是举足轻重的了，也还处处受人制肘呢。
　　大家都不容易啊！
　　好死不死的，这个老色鬼居然正好是老娘的卒子，想必老娘不会袖手旁观吧。
　　韦小宇本不想泄露自己的身份，但毕竟年少，义愤填膺之下，掏出手机拨了陈飞扬的手机。
　　“老妈，我想你了……”
　　韦小宇看见冯新民一脸黑线，听见手机那边有碗筷杯盘的轻响，却没有人吱声。
　　“……”
　　“老……妈……”


第016章 西京双姝
　　冯新民鸡皮疙瘩掉了一地，大才子的脑子飞快地转着，如今西京市能动得了市政府秘书长的，也就是市委常委的那十三个大佬了。但以他这么多年的耳闻和了解，除了不参与西京政事的警备区司令比较神秘外，也就是大家私下里称呼的新来的两位大姐和二姐了。
　　想到这里，冯新民一阵狂喜，又一阵担忧：堂堂一二把手新来乍到，会不会立刻就动一位政府秘书长啊？
　　也是他心急，可见对汪涵的憎恨，所谓关心则乱，一二把手只需要适当地“提点”一下汪涵，他汪涵还敢为难他吗？
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发*西京市郊外，一处并不起眼的别墅，掩映着成荫的绿树，坐落在洛水河入海口，夜晚看起来，就像头欲暴起的猎豹。
　　别墅内，没有通明的灯火，一楼大厅里也只亮着壁灯。
　　二楼临海的窗户里透出光亮。
　　一张古色古香的四方饭桌上，几样典雅精致的菜肴，两杯红酒。
　　杯子的主人，分别是两个各具特色的高贵女律师，她们就是西京市最有权力的两个女人，方晚秋和陈飞扬。
　　气氛不咸不淡，陈飞扬的手机贴在耳朵边，但对面的方晚秋仍然听见了话筒里传来的嗲声“老……妈……”
　　方晚秋笑了。
　　“让他过来吧，让我也见见，反正我们也谈的差不多了。”
　　方晚秋说。
　　“你在哪里，我让若烟去接你……”
　　然后西京市最有权力的两个女人移座到了隔壁的小厅喝茶，吃水果。……
　　“姐，还是那句话，你管我，我管他们，”
　　陈飞扬玉手拿着一片西瓜送入殷洪的樱唇里，轻咬一口，“你比我先来，情况比我更熟悉，而我是一抹黑，说出来不怕你笑话，我的秘书长应该是我的左膀右臂吧，他居然垂涎着最近你很赏识的那个小美人呢，弄的秘书科一点堪大用的材料都没有。”
　　“妹妹还说一抹黑呢，连这些花边新闻都了如指掌了，你太谦虚了。”
　　方晚秋用纸巾擦拭了一下薄薄的嘴唇。
　　“都是韦隐啸怕我这个妇道人家难登大雅之堂，替我了解了一下，姐姐该不会认为妹子在查你吧？”
　　不就是在查我么？方晚秋扑哧一口笑了起来，风韵万千：“妹子的性格还是没变啊，倒还随着岁月愈加锋芒毕露了，一如你的名字，姐姐这么说你不会生气吧？”
　　“咯咯咯……”
　　陈飞扬笑的更是花枝乱颤，“姐姐直接批评我不尊重领导好了，咯咯咯……那妹子也提出一点来，姐姐你现在是愈加深藏不露了，姐姐也不会生气的呀，咯咯咯……”
　　“一号评述我们两姐妹说，一个内敛，一个外强，看来他的眼光确实独到啊。”
　　“一号还评述我们两姐妹另一句话呢，姐姐要不要听听？”
　　“看来临行之时，高层是特别上心呢。”
　　“能不上心吗，两个女人一台戏，国内外都盯着呢，这戏唱走调了，老爷子们谁也脸上无光啊，”
　　陈飞扬收敛了笑容，微微朝方晚秋倾过身子，“姐姐，我们代表了不同的派系，西京更是一个试验田，唱红已经被明确否定了，我们究竟准备唱哪一出啊？”
　　方晚秋微微一愣，认真和陈飞扬对视着，都从对方的眼里看到了凝重。
　　方晚秋站起身来，在屋子里慢慢踱步，一边似乎自言自语：“已经身败名裂了一个，哦不，是一群，大家都还在摸索中过河，谁也不敢独自一人担风险啊，我们身后还有很多无辜的族人，朋友，兄弟姐妹……”
　　“泱泱大国的出路，都在我们这些风口浪尖的人手中，姐姐……”
　　方晚秋举手示意不用说了，她懂。她所代表的是“保守革新派”的利益，更注重稳步前进，修修补补，有则改之无则加勉，容不得大刀阔斧的逢山开路遇水搭桥。
　　似乎陈飞扬已经读懂了方晚秋的内心世界，她说：“姐姐，既然让我们一同过来，却让你限制了我的手脚，这究竟是什么意思呢？”
　　两人对视，一时无解。
　　此刻听见下面院子里一声惊呼：“哇塞，这么戒备森严，还核对身份，这里是不是二处的地盘啊……哎哟哟，若烟姐姐，你终于逮着机会收拾我了是不是，就不怕我再来一招挤奶……哎呀，我认输，我投降……哇塞，我的亲娘呢，这个神仙姐姐又是谁呀，别躲呀，我还是个小孩子呢，害什么羞呀姐姐……”
　　方晚秋望着皱眉苦笑的陈飞扬问：“这些年，也真苦了你了，那个人泉下有知的话，也会对你抱歉的。”
　　“谁让妹妹我生不出呢？”
　　陈飞扬表情落寞，又有一些难为情，“最近……最近，哎，还望姐姐有机会的话，替那个人和妹妹管教管教他吧。”
　　听见门外的脚步声，方晚秋朝陈飞扬点了点头：“她毕竟也是我的姐妹。”
　　话音刚落不过三秒钟，脚步声来到了门口，敲门声起：“两位大领导，草民韦小宝求见！”
　　韦小宝？那个家喻户晓的风流“草民”这是一个惹人联想的名字……
　　屋里两位高贵端庄成熟风韵的绝色女律师相顾摇头，似乎，都看到了对方眉眼中的一丝迥意……
　　门被推开了……


第017章 香艳宿舍
　　中北师大坐落在洛水河畔，依傍着西山市民公园迤逦铺开，青山绿水孕育了一代又一代的莘莘学子。
　　洛神苑，是中北师大女生宿舍楼群。相传，洛水之神是为女娲侍女，饱学诗书，可见师大女生被寄予了太多期盼。
　　中北师大女生也不负期望，现教育部就有一位副部长，一位副司长，省级市级佼佼女学子也不在少数，优良的传统，影响激励着学妹们不甘落后于学姐。
　　苏寒媚就是这样一位有抱负有理想的大四女生。
　　洛神苑三号楼304室，住着4名女生，因为暑假，只有二人提前到校了。
　　夜晚，无风，气压很低，异常闷热。
　　宿舍里此刻一派旖旎。要是有哪个牲口此刻看见这喷血的一幕，一定会蛋碎一地。
　　舍长朱倩倩，四朵金花的大姐，江南水乡孕育出的温婉美女，此时一点也无婉约之气。
　　乌黑顺直的长发随意结着马尾辫，两鬓长长的耳发垂下来，嫣然一个古典美女形象。姣好秀气的面容，却有一颗火辣彪悍的心。
　　只见她穿着空心的白色背心，下身更只是一条浅紫色的三角内裤，坐在床沿上，一条修长雪白的美腿屈起来踩着床沿，纤细的玉手牵开内裤，认真地审视着自己平坦小腹下面那丛浓密茂盛的芳草地：“小三，你说我是不是要修整一下草坪啊，太他妈多了，遮都遮不住，实在有碍观瞻啊！”
　　小三就是苏寒媚了，西部天府之国来的美女，校花级的女神。
　　她正盘着双腿坐在凳子上，在手提电脑前浏览网页，备课，本周末，她就要跟那个“韦小宝”上见面课了。
　　听大姐征求她的意见，苏寒媚双手分开额前瀑布一般的柔顺长发，似乎才发现大姐穿着那么敞亮，自己备课太认真了，居然自己还捂着。
　　“修整个毛啊，浓密茂盛昭示着野性旺盛，就算被哪个牲口偷拍到了，绝对是潘棵沁９艿木佳素材，你造福一方呢。”
　　要是韦爵爷听到这番荡气回肠的论述，不知道会不会血管爆裂而亡。
　　说完，苏寒媚双手将长发朝后一甩，然后伸进T恤的背心一挤，松开了文胸的扣子，一只手才伸进领口里抓住文胸伸直了双臂，慢慢地将一件黑色文胸扯了出来，直接丢到了上铺，真空的T恤里顿时荡起一阵阵波涛。
　　望着小三胸口里隐约可见的两只滚圆高耸的玉兔蹦蹦跳跳，朱倩倩不无羡慕，撩起背心，两只硕大无旁的肥兔跳了出来，顶点两颗殷红如朱砂的樱桃姹紫嫣红，红润欲滴。
　　“累赘啊，”
　　大姐无奈地叹道，腾出一只纤细的玉手左右托了托，“真羡慕你大小适中，老姐这两坨恐怕有十斤不止，十分累赘啊！”
　　苏寒媚扑哧一口笑了出来，顿时花枝乱颤，玉兔跳脱，直让人心率飙升。
　　“咯咯咯……”
　　苏寒媚合上电脑，娇颜如花，“小妹说你先天条件得天独厚，那些个牲口哪个不被你波神迷的神魂颠倒，你却还唉声叹气，你让那些太平公主还活不活啊你，咯咯咯……”
　　“妈妈的，有这两个大东西老娘一点快乐都没有，”
　　朱倩倩拉上背心站起身来，大有义愤填膺的架势，“爽的只会是男人，老娘想想就生气，一气之下真想去缩胸。”
　　“别啊，你可千万别啊，我们的波神还没有被人把玩过呢，你不是暴殄天物吗你，咯咯咯……”
　　“说到把玩，老娘就是一肚子气，”
　　朱倩倩绕过书桌来到苏寒媚这边，一条修长丰腴的大腿踩到凳子上，“古天华那蛮牛还真以为他是古天乐了，老娘看他追的辛苦，怜悯之心大发，鬼使神差地让他牵了一下小手已经算是法外施恩了，他居然毛着胆子企图来袭老娘的胸，老娘一巴掌就过去了，要不是怕当时人烟稀少刺激了他吃大亏的话，真想一记撩阴腿废了他个牲口。”
　　“哈哈，真是‘波神无罪，怀璧其罪’啊，哈哈哈……”
　　苏寒媚看着朱倩倩丰腴的两腿之间内裤的底襟都遮掩不住的浓郁芳草，暗暗咂舌：网上说阴毛浓密的女子性欲一般都旺盛果然不假，昨天又听见了她的床嘎吱嘎吱响了，特别是最后那一声压抑的呻吟，想想就让人心跳不已……
　　“对了，我们的小美人，那么多人追你，连西京市副市长的公子都凑热闹来了，你怎么就一点心动都没有啊，你在等什么呢，白马王子？”
　　苏寒媚收敛了巧笑，一双柔情款款的眸子盯着虚无，半晌才说：“宁缺毋滥……好了，不说这些了，我要备课准备社会实践呢，据说那小子的老师极其的不好当，小妹紧张着呢。”
　　“我靠，我们小妹声厉色荏的样子大姐不是没有见过，再说不就一个十五六岁毛都没有长齐的少年么，把你的御姐本色拿出来，不信降服不了他。”
　　朱倩倩想想，婉约的脸蛋浮现了邪恶的笑容，“反正你家又不是缺这点钱，实在不行，敷衍了事，最好把那小子引上歧途，害死他，咯咯咯……”
　　望着朱倩倩胸口两只大水袋一般跳跃荡漾的无边春色，苏寒媚揶揄道：“你太邪恶了，我哪天真没辙了的话，倒可以让你来帮我报仇的，用你这对大咪咪迷死他，又不给他，哇哇，想想就解气啊，哈哈哈……”
　　“小三你也真不是一个好鸟啊，比我还缺德，哈哈哈……”
　　“彼此彼此啦，哎呀，不行，我要装淑女了，为人师表嘛……”
　　“来，姐帮你装扮一下，力争到时候出场就给他来个御姐教师诱惑迷住他，保证他乖乖听话――啧啧，想想迷住一个半大的毛头小子，姐姐就……就他娘的欲火焚身啊，嘎嘎嘎……”


第018章 无赖少年
　　方晚秋的超群气质，韦小宇这个十五六岁的少年是无法完全领略的，他眼中只看到了美，与母亲陈飞扬所具有的锋芒毕露所不同的，方晚秋内敛，内敛却还咄咄逼人，是长期身处高位所历练出来的不怒自威。
　　她站立于屋子中央，双臂自然地背于背后，恬静而默默地注视着进门的漂亮少年。
　　与母亲陈飞扬的长发所不同的，方晚秋留着齐肩短发，一如共和国所有的女高官一样，高贵中的端庄，令人不敢久视。
　　方晚秋不如陈飞扬高挑丰腴，骨架反而略显瘦削，却绝对不是骨感，而是令人怦然心动的丰熟，完全看不出她已经是四十三岁的女人，更像是一只熟透了的红苹果，花信少妇般的散发着诱人的芳香。
　　白皙的脖子绝对看不到一丝皱纹，点缀着一条细细的不惹眼的金项链，给圆领黑T恤所展露出来的一片雪白肌肤增添了几多高贵雍容。
　　似乎量身定制的T恤，恰到好处地勾勒出了高贵女高官的妙曼的身材，又不失威严的端庄。
　　酥胸不如陈飞扬那般“飞扬跋扈”却绝对坚挺，有如蜜桃般的挺翘，将胸口撑的饱满怒耸。
　　四十多岁的成熟女人，保持着纤细的腰身，下身那条暗灰色的居家长裙，就更让她摇曳多姿了。
　　这是个权力熏天的女强人，更是魅力不可方物的女人！
　　“还傻愣着？叫阿姨啊。”
　　陈飞扬难得看见儿子居然局促不安的腼腆。
　　韦小宇绞着手指一步一蹭地来到方晚秋的跟前，随着距离的拉近，与母亲身上熟悉的体香所不同的另一种幽香越来越浓，他心头有点躁动。
　　这个高贵不可方物的女人，是母亲乃至家族的对头，她们刚才也许谈笑风生，但绝对少不了唇枪舌剑，明争暗斗。作为相对弱势的一方，母亲的儿子，他能做什么呢？
　　“阿姨，”
　　韦小宇有些恳求的眼神望着方晚秋的眸子，“你能让着点妈妈吗？”
　　陈飞扬蹙眉，却并没有震惊，儿子懂得维护母亲的利益了，这让她颇为释怀。
　　方晚秋微微一愣，她对这个语出惊人的少年了解实在太少了，但此情此景不容许她犹豫，她必须要表示，扼杀任何纯洁童真的行为，都是不智的。
　　“小宇，阿姨看起来很会欺负人的么？”
　　方晚秋抬起玉臂，搭到韦小宇肩头上，她本想捏捏他的脸蛋，但小年嘴角的两撇绒毛让她犹豫了。
　　真是个厉害的女人啊！一个反问句就让韦小宇想投降了。
　　“不像，一点也不像，”
　　韦小宇说，“可是……可是还是让人……害怕……都不敢看你的眼睛了。”
　　“咯咯……”
　　方晚秋笑了起来。
　　韦小宇心里也窃笑起来，他不敢看方晚秋的眼睛，那么只能看这个大权在握的女人的胸部了，真是一片大好风光啊。
　　抬着手臂轻笑的方晚秋，T恤领口自然地张开了一道缝隙，一片雪白如莹的肌肤看的韦小宇心猿意马，随着女强人的轻笑，她胸口那对坚挺的酥胸也跟着颤荡滚动起来。
　　韦小宇羞涩地将上身前倾一些，看见了，看见了，好圆的一对玉兔啊，雪白，娇嫩，并排躺着，那么的浑圆粉嫩，宛若一对玉笋般迷人……
　　天啦，这可是掌握泱泱直辖市大权的女强人的胸啊，寻常百姓从电视里看见她高贵的威仪已经心潮澎湃了，而我韦爵爷居然如此之近地注视着她们，雪白的肌肤之下，淡淡的青色血管也几乎可见，伸手即可把握……
　　“小宇，别瞎说。”
　　陈飞扬突然说话了。
　　这个臭小子，太丢人了，居然色胆包天地亵渎起方晚秋来了。然而，在她内心，对于儿子这样的胆大妄为居然有了些对方晚秋的报复快意：你对我的压制我毫无办法，可我儿子亵渎你，你也只能羞辱地承受，咯咯咯……
　　“刚才听你在下面大呼小叫的，原来这么害羞呢，咯咯，”
　　方晚秋收回手臂，有些慌乱的转身坐回自己的位置，“小宇，你也坐吧，别站着，阿姨不吃人的，呵呵……”
　　“好……吧。”
　　韦小宇径直走到了方晚秋的单人沙发边，一屁股坐在了沙发扶手上，居高临下，将方晚秋的玉颈看了个真切，“阿姨，你真白。”
　　这个小无赖，真让人无语了。方晚秋居然红了脸颊，高贵的身份不允许她表现出女人受辱的羞愤，但被一个青涩少年无端地占着便宜，如果让一向高高在上的她心绪能保持平静？
　　“谢谢小宇的夸奖，你妈妈的皮肤才是最好的。”
　　方晚秋朝陈飞扬望过去，见陈飞扬也无助又无奈地摇头，难道这个小无赖也让陈飞扬无可奈何？
　　“妈妈没有你香……”
　　“韦小宇！”
　　陈飞扬娇斥一声。
　　望着被自己这个无赖的儿子弄的哭笑不得的方晚秋，陈飞扬报复的快意之下，居然有一丝隐隐的嫉妒……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发*檀香苑。
　　冯新民静静地打量着阳台上迎风摇曳的美娇妻，表情越来越痛苦。
　　出浴后的妻子，穿着一条宽松的居家睡裙，长发与衣袂飘飘，裙内包裹着一具丰满成熟的娇躯。
　　风儿吹拂之中，长裙不时贴在她曲线完美的娇躯上，勾勒出纤细的蜂腰，肥圆的美臀，两条修长性感的美腿更是令人心潮澎湃。
　　然而，面对如此妖媚魔鬼般的诱惑，冯新民裤裆里却毫无动静，他痛苦地闭上了眼睛，瘫倒在沙发上，回家时的喜悦一扫而空。
　　“你觉得一个小孩子的话可信度有多高？”
　　徐逸秋望着外面五彩斑斓的夜景，终于说话了，同时举起一双雪白的玉臂挽了挽秀美如瀑的长发。
　　这一撩发丝的风情，悠婉中充满了性感撩人的诱惑，却看的刚睁开眼的冯新民心如刀绞。


第019章 各怀心事
　　“逸秋，”
　　自己恐怕已经不再是一个真正的男人了，除了事业，冯新民还能有什么追求，“你现在知道我冯新民并不是甘愿将老婆拱手送人的禽兽了吧，我知道亏欠你太多，恐怕以后也……我现在也只能宁可信其有了。”
　　毕竟多年夫妻，冯新民也并非一无是处，要不是汪涵这个老色鬼垂涎自己美色，丈夫也许不至于这般落魄，如果本无赌博恶习的丈夫不是受人所邀被迫应酬打牌的话，他也不至于意外失去男性功能……
　　徐逸秋转身走到客厅，看着痛苦不堪的丈夫，善良的她心软了：“别说了，这个周末我们去上海看看吧，你不是想要个孩子吗，我们不能放弃……”
　　“算了吧，”
　　冯新民痛苦地站起身来，将沙发上的公文包提上便朝外走，“私下里我已经走过了太多医院……我还是暂时回爸妈家住吧，妈的身体一天不如一天了，顺便斟酌陈市长的讲稿……”
　　“小敏不是护士吗，你回去又帮得上什么忙？”
　　徐逸秋追过去。
　　“别出来了，夜里凉，小心身体，”
　　冯新民换了皮鞋，开门走了出去，见徐逸秋也追出来，他无奈地朝电梯走去，“逸秋，小敏的科室太辛苦了，那个主任对她也不怀好意，要不，你看看能不能帮……”
　　“你别走了好吗？小敏是我的小姑子，我怎能不帮忙，明天就得空过去……”
　　叮，电梯门打开了，韦小宇惊喜地走了出来：“啊，冯哥这么晚了是去哪里啊？”
　　冯新民正要热情攀谈几句，却见韦小宇跟他打着招呼，一双眼睛却望着自己身旁的娇妻，大才子一时张口结舌：不会吧，多大的孩子？
　　心思玲珑的徐逸秋一见到这个少年，心跳不禁立刻加快，昨晚迷醉之时，这个小流氓可没少对自己轻薄，自己的樱唇现在还隐隐作痛呢。
　　她发现丈夫的神色有些不对，聪明的少妇伸手挽住丈夫的手臂意有所指地问：“你看，你还要走吗？”
　　冯新民何尝领会不到妻子话中的含义，却飞快地衡量出了利害关系，对韦小宇恭敬一笑：“小宇才回来啊，跟你妈妈才分别吧？”
　　韦小宇明察秋毫，对徐逸秋的反应更是看的真切，心里淡淡酸味：“是啊，该说的我都跟她说了，你放心吧，我绝不会看着秋姐姐受一点伤害的。”
　　太……明目张胆了，这是赤裸裸的要挟！这是两夫妻共同的心声。
　　“那冯哥我感激不尽，”
　　冯新民立刻抽出了自己的手臂，表情复杂地钻进了电梯，“我这还要赶回家看看母亲呢，再见，小宇……”
　　他妈我怎么这么倒霉啊？冯新民在电梯里捶胸顿足，将如花似玉的老婆从一个老色鬼怀中救出来，又得乖乖地送入一个屁大的小孩怀里，罪孽更加深重啊老天爷！
　　叮，电梯到一楼了，门缓缓打开，一个穿着黑背心的壮汉矗立在门口，冯新民感觉自己的心跳突然急促起来，一双眼睛盯着那人一身结实健美的肌肉久久挪不开了……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发*“秋姐姐，你好。”
　　“一点也不好。”
　　徐逸秋抵挡不住这个流氓少年灼灼的目光注视，而且总是在她真空的胸上逡巡，双臂在自己高耸丰满的胸口一抱，转身朝回走。
　　哇，她没有穿胸罩呢，那跳动的玉兔滚圆挺拔，被她两条纤细的玉臂一托，更加让他心潮澎湃了。
　　特别是她撒娇般的话语，那眸眼里划过的一丝羞涩愤怒，一转身之间长发和裙裾飘飞的风情，太有味道了。
　　楼道里飘逸着少妇沐浴后的迷人芳香，那摇曳多姿的步姿更是引人入胜，两条雪白纤细的小腿紧绷浑圆，闪耀着诱人的光辉。
　　“姐姐，我不是都在帮忙了吗，你还担心什么？”
　　韦小宇跟过去，贪婪地呼吸空气中残留的少妇幽香。
　　徐逸秋很想说“你这个小流氓所谓的帮忙不过是醉翁之意”但她毕竟是端庄正经的知性女官员，如此近乎挑逗的话是说不出口的，但对于这个家伙的话却不能不回答，丈夫寄予了他太多希望。
　　“我担心的事情可多了，”
　　徐逸秋干脆回过身来，决定表明自己的态度，“我感谢你对我丈夫的帮助，可你决不能要挟他，否则你跟那个汪涵有什么区别？”
　　“额……”
　　韦小宇没想到她这么开门见山，看来浑水摸鱼是不成了。
　　“怎么了，被说中了吧？”
　　徐逸秋看见这小子居然也会尴尬了，不禁内心闪过一丝报复的快意，“年纪不大，鬼心思这么多，就算你帮了我们的忙，我们也只敢对你敬而远之的，哼！”
　　“别呀，姐姐，”
　　韦小宇天人交战，看来自己的道行还是浅了些，对上这么一个成熟的女官员就技穷了，“我保证……”
　　“保证什么？”
　　徐逸秋立刻掐住他的话头，逼他表态。
　　望着抓头发的苦闷少年，徐逸秋芳心不禁一阵摇曳：要不是他对自己深度迷恋，怎么至于如斯窘迫难决啊。
　　但一想到自己被这厮偷偷地不知道占了多少便宜，自诩端庄贤淑的她就一阵莫名火。
　　被一个少年亵渎轻薄了，说出去别人只能指责她的品行不端，诱惑了未成人年人的，真憋屈，又说不出口。
　　该死的……小色狼！


第020章 丰美少妇
　　望着面有得色的风情少妇，她的聪慧敏锐深深滴折服了少年韦小宇。
　　只有跟她保持更近的距离，一切皆有可能！
　　“我保证不让姐姐生气了，我想认姐姐为干姐姐好么？”
　　干姐姐？还是干――姐姐啊？徐逸秋腾地红了脸，连忙转身朝家门口走，心里连骂自己胡思乱想，居然还防范人家呢。
　　“不行，才不相信你呢。”
　　徐逸秋进了家门，转身要关门。
　　“不要啊姐姐……”
　　韦小宇连忙伸出一只脚进去。
　　情急之下，徐逸秋只想将这个心怀不轨的少年拒之门外，猛地用力关门，绝美风情的脸蛋上浮现了几多童真的笑容。
　　“哎呀……”
　　韦小宇一声惨叫，双手扶着门框十分痛苦。
　　“你不要骗我，我会更生气的。”
　　徐逸秋疑惑。
　　韦小宇紧紧地捂着脸，等他拿开手时，已经两眼红红的了。
　　“哟，真的假的，还哭了？”
　　徐逸秋想逗笑这个古灵精怪的小子。
　　韦小宇配合地抽了一下鼻子，十分艰难地撅着腿，朝电梯蹦去，嘴里“咝咝”抽凉气。
　　“喂，小子，你干嘛去啊？”
　　徐逸秋跟出来，仍旧保持怀疑。
　　“我去买药水涂涂，姐姐你都不准么？”
　　韦小宇说的可怜兮兮。
　　徐逸秋内心矛盾着，天人交战，直到那小子等来了电梯，要钻进去了，才说：“我家有红药水……”
　　“我还是自己去买吧，免得你又怀疑我。”
　　“好啦，臭小子，你还装，爱去就去。”
　　徐逸秋返身进门。
　　一声“臭小子”将两人之间的关系瞬间拉近了许多。
　　“哎呀，我想，我不能这么任性，姐姐会生气的。”
　　韦小宇撅着腿跑过去。
　　“扑哧……”
　　风情少妇留着门，径直嫣然笑着进了卧室。
　　当徐逸秋再次出来时，韦小宇敏锐地发现她里面戴上了文胸。
　　真是个一朝被蛇咬三年怕井绳的狡猾女神啊！
　　徐逸秋从韦小宇投射到她胸口的目光中看到了一丝遗憾，芳心不禁一荡。
　　这个臭小子怎么就这么不纯洁啊，可这个小色迷还真没法对他真生气。
　　想到昨晚醉酒的自己，不知道在楼道里被他占去了多少便宜，徐逸秋就难以释怀。端庄高雅的她，知性内涵，对自己的清白和贞洁看的有如生命，若是一个成年人那样轻薄了她，她绝对暴起反抗，并会以自己所能让其身败名裂方能消心头之恨。
　　但面对这样一个乖张淘气的少年，别开他神秘的家世不说，她也无法真正的翻脸。何况他不过是趁自己迷醉之时下手，面对清醒的自己，他倒还显得有些腼腆羞涩了，这唤起了徐逸秋的母性温柔。
　　哎，天知道，怎么突然就降临了这样一个让她哭笑不得的家伙，也不知道是福是祸呢……
　　“秋姐姐，你身上真香。”
　　韦小宇突然说，眼睛里一片真挚，看不出一丝一毫的猥琐下流。
　　“一定要我骂你是个没教养的孩子你才高兴？”
　　徐逸秋不假颜色，双手在自己臀部后面将裙摆压贴在身上后，才坐到少年跟前，一双黑亮的大眼睛白了少年一眼，“裤子撩起来我看看。”
　　“谢谢姐姐。”
　　韦小宇目不转睛地望着近在咫尺的美少妇，像邻家大姐姐一般地照顾自己，蓦然心有感触。
　　“韦小宇，”
　　徐逸秋对少年热切的目光表示无语，抬起玉臂，用小指头勾着鬓角垂下来的一缕散发撸到耳朵后面，“你才多大的孩子，我都可以做你阿姨的人了，你一定要惹我生气么？”
　　“……”
　　韦小宇似乎屈服了，茫然地站起身来，就要去解皮带。
　　徐逸秋一时瞠目结舌。
　　韦小宇漠然地解开了皮带扣，似乎意识到不对，连忙扣上，坐下，撩起裤管：“对……对不起姐姐，我真的是被你骂呆了……”
　　看这家伙表情似乎并没有作假，准备暴走的美少妇叹了口气：“你呀你呀，都不知道该怎么说你了，别以为真的不敢跟你翻脸，你何必要挑战我的极限呢？”
　　极限？还真想知道你的极限在哪里呢，韦小宇想着，当然不敢说出来：“秋姐姐，我错了……”
　　“哟，这样子是博取同情了？还是觉得委屈了？”
　　徐逸秋说着，突然盯着他的腿，伸手打了一下，“几岁啊你，长这么多……咯咯……”
　　望着幽香扑鼻的美少妇捂嘴巧笑的脸蛋，微微羞红，弥漫着万种风情的妩媚，看的韦小宇很想咽口水。
　　羞红的脸蛋，已经十分迷人了，何况她细长白皙的脖子，莲藕般白嫩如玉的手臂，掩嘴而笑，弯弯的眼眸之中眸光流转，带着胸前丰美双峰的跳动荡漾。
　　咕噜，他终于还是克制不住咽了口涎水：“呵呵，秋姐姐，多毛是不是看起来肮脏不堪啊？”
　　他捋着腿上黑森森的腿毛，哪里像是个十五六岁的少年。


第021章 驱赶
　　“是啊，脏，恶心，恶心死了，”
　　徐逸秋瞪他一眼，打开红药水瓶盖，开始取棉签，“哪里伤了？”
　　这一眼瞪的，韦小宇感觉自己的魂都飞了，大鸟也感到了挑逗，乐呵呵地站了起来。
　　我擦，这样也能可耻地硬了，知情识趣的少妇，实在是普通人无法抗拒的诱惑啊。
　　“这里。”
　　韦小宇强压住心中的躁动，看腿上实在没有伤痕，甚至一点受伤的迹象都看不到，在徐逸秋质问的目光中，他伸手在腿上摸来摸去，终于摸到了一块感觉微痛，“就是这里了，应该是内伤……”
　　“内伤你个魂啊！”
　　徐逸秋丢下药水和棉签，腾地站起了身，“你好自为之，自己弄，弄好了后我有几个问题要拷问你。”
　　说完，狠狠地白了韦小宇一眼，穿着拖鞋，踢踏踢踏地走向了阳台，那凉薄的睡裙里面，两瓣丰厚结实的美臀扭来扭去，几乎要闪瞎了韦小宇的眼睛。
　　韦小宇胡乱地涂着药水，猜测着徐逸秋会拷问他什么问题，难道是关于家庭的？
　　啪！阳台上的灯光突然亮了，他循声望去，口水差点掉出来。
　　碎花睡裙，十分单薄，堪堪遮住美少妇妙曼的身躯，膝盖以下露出来的两段雪白小腿已经让韦小宇垂涎三尺了，何况灯光的映射穿透了她的睡裙呢？
　　只见阳台上晾晒衣服的徐逸秋背对着他，手中正用衣架在挂衣服，两腿微微分开站立，裙内两条丰腴滚圆的大腿轮廓完美地映照了出来。随着她不时踮脚，移步，大腿紧绷有力，带着两瓣丰圆的臀扭来挤去。
　　天啦，此刻丰美的少妇踮着一条腿，双臂高举，她的睡裙裙摆急剧提升，白皙丰腴的大腿迅速地曝露，越来越多，越来越多。
　　咕噜……韦小宇情不自禁地伸手按在了裤裆上，压制住那只剑拔弩张的大鸟。
　　只见两条雪白的大腿几乎完全展露了出来，与美臀臀瓣相接的地方，两道诱人魂魄的皱折，时隐时现地招摇着诱惑着他。
　　韦小宇一颗少年的心几乎要跳出胸膛了，他看到过太多艺术作品中女人的裸体，却绝对没有一次能具有夺人魂魄的震撼。
　　此刻他震精了，感觉浑身突然之间像被抽空了力量一般，想要瘫软。
　　何其丰美的两瓣香臀，若隐若现的诱惑如此致命，给人无限的遐想与憧憬。
　　这是一个直辖市市委办公厅副主任，女官员，端庄，高雅，知性，气质，而且她是那么的美，那么的遥不可及，本来只属于一个男人。
　　而此刻，自己在无意之中，饱览了她珍藏的美好春光，成就感撩拨的他想大喊大叫……如此丰腴性感的紧绷大腿，雪白夺目，修长完美，不知道架到自己略显稚嫩的双肩上，或者夹住自己还不够强硬的腰，该会是一种怎样的性福无边啊？
　　他浑身颤抖着，多想冲上去，将她按趴到阳台扶栏上，说服她撅起这丰美浑圆的屁股，在她羞愤不堪欲罢不能之下撩起她的裙摆，在她欲拒还迎的娇吟声中，颤抖着手小心翼翼地拉下她的小内裤……
　　“韦小宇！”
　　突然一声惊羞不禁的尖叫声响起。
　　韦小宇就看见一团黑影朝自己飞来，隐约辨认出绝对是好东西，他也不躲，甚至用脸去迎接。
　　“唔――”
　　略带湿气的芳香钻进了他的鼻子，渗入了他的七脏六腑，双手将这香艳的暗器捂在了脸上。
　　“滚，我不要看到你这么丑陋的面孔啦！”
　　徐逸秋跑过来，手中是一件准备晾晒的T恤，劈头盖脸就朝韦小宇抽打。
　　“姐姐，秋姐姐啊，情不自禁，情不自禁而已啊……”
　　韦小宇躲闪着，见徐逸秋似乎确实被他气的够呛的样子，想趁乱浑水摸鱼的想法肯定是不智的，于是落荒而逃。
　　出了门，又有些不甘心，回头言真意切地强调：“秋姐姐，我真的不是坏孩子，不过……不过是好奇……”
　　“滚！”
　　徐逸秋嘭地关上了门，背靠在墙上，她长长舒气：自己怎么就招惹到了这么个小混蛋了呢，难道自己有行为不端的地方吗……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发*********回到家，韦小宇摊开手中的小玩意儿，哇塞，黑色的蕾丝内裤。
　　小内裤很小很轻，薄如蝉翼，包住女人羞处的底襟是一片二指宽布片，其余地方都被漂亮的蕾丝镂空了。他热血沸腾，凑到水晶灯下面仔细查看与美艳秋姐身上最神秘的幽谷亲密接触的部分，可惜已经被洗涤干净了，完全看不到一丝残留的痕迹，不禁微微有些失望。
　　他将精美性感的情趣内裤凑到鼻子下面用心地嗅了嗅，只有洗衣液的清香，但他固执地认为，这就是秋姐那神秘三角区的味道。
　　他按捺不住激动亢奋的心情，进了卫生间，一边幻想着秋姐穿着这条情趣的玩意儿含羞带愤的嗔态，丰满的屁股，修长丰腴的大腿，黑的蕾丝与白的娇躯互相衬托，销魂的性感，让他欲罢不能。
　　他一边鄙视自己的无耻下流，一边脱下裤子，用秋姐穿过的迷人小内裤，包住了已经雄赳赳的大鸟，然后轻轻的套动起来，那感觉简直就像是在当面亵渎端庄高雅的秋姐一般，令他气喘如牛，幻想着一个美丽的女人在他身下娇哼承喘，风情万千……
　　很快，剧烈的快感就奔腾而至，他的手撸动得越来越快，柔软的小内裤如同女人幽处的肉壁一样……十多分钟后，他感觉尾椎处一麻，喷射的时刻到了。
　　叮铃叮铃……外面防盗门，突然响起来，还似乎伴随着徐逸秋的叫喊声，咚咚咚……
　　“啊，秋姐，我射了……”
　　韦小宇一边沉声嘶吼，一面用小内裤包住龟头，疯狂地一泄如注……


第022章 死不要面皮的
　　门开了，徐逸秋脸蛋上明显点缀着红晕。
　　“拿来。”
　　她伸出一只雪白的玉手。
　　“秋姐，什么拿来呀？”
　　韦小宇还气息不匀，装着糊涂，心里却在打鼓。
　　徐逸秋似乎发现了这个少年双颊潮红，喘着粗气，目光闪烁游离不定，作为一个知情识趣的少妇，她似乎意识到了什么，顿时羞愤不已。
　　一把推开做贼心虚的少年，徐逸秋成熟幽香的娇躯刮过一道香风，她进了客厅，左右打量了一下，直奔卫生间。
　　“不要啊秋姐……”
　　韦小宇急了，阻拦已经来不及，他只好去拉少妇的手臂。
　　徐逸秋也不硬闯了，她虽然羞愤交加，但也意识到进去后就算找到赃物，似乎自己也没有讨到便宜，眼睛狠狠滴瞪着他，等待解释。
　　她实在不知道自己该怎么凶他了，似乎一切都是徒劳，遇上他，就是个错误。
　　“秋姐，你，你要喝点什么，第一次来做客，我总要招待你的嘛。”
　　没想到这厮居然这么说话，徐逸秋挣脱了自己的手臂，进入了卫生间，心里却也犹豫不定，真找到了自己的内裤，恐怕也……
　　他什么丑事干不出来的？
　　想到这里，风情少妇就感觉似乎自己正挣扎在饿狼的血盆大口中一般，危险，又充满了刺激……
　　浴缸里，没有；各种盆和桶里，也没有……她信手拉开了一扇储物柜的拉门。
　　“秋姐啊……”
　　韦小宇挤开徐逸秋，率先伸手抢了过来，入手里有滑腻，连忙背到背后。
　　“死不要面皮的，你还给我呢……”
　　徐逸秋似乎也被少年人赃俱获后的垂死挣扎所影响了，似乎忘掉了尴尬和羞怯，只想拿回自己的小内裤。
　　气氛暧昧又诱人，情况紧急又尴尬，于是风情少妇失去了端庄和知性，扑到了少年身上去抢本来就属于自己的东西。
　　人，对于自己的东西，天生就有强烈的保护意识，这真不能怪徐逸秋，她甚至在这样纠结的时刻，将自己那对高耸丰满的弹软酥胸都压在了少年的胸口上，伸手到他背后去要夺回小内裤，可见她对自己财物的保护欲望有多强烈。
　　韦小宇简直感觉就像在做梦，性福来得太突然了，又太猛烈了，他年轻的心灵是无法承受的，他甚至都忘掉了躲闪，任由一具丰腴柔软的娇躯，散发着销魂的幽香，趴在他身上对他进行惨无人道的“蹂躏”他可耻地又硬了，少年童真的情欲从来都是毫无理由的，也锐不可当，他也无法管束裤裆里那只大鸟了，疯狂地翘了起来，透过裤子，顶在了少妇柔软的小腹上。
　　胸，是丰满的，柔软的，浑圆的，难以抗拒的，她们那么残忍地折磨着他的神经，考验着他的意志，瓦解了他无力的抵抗。
　　空气在凝结，时光彷佛停止，卫生间里两具躯体紧密地贴在一起，摩擦，揉蹭，无形的火焰在燃烧。
　　十秒钟，犹如过了一年那么漫长，徐逸秋夺回了属于她羞处的遮羞之物，她认为她胜利了。
　　韦小宇做那丑事的赃物被搜走，似乎他失败了，不然，他认为自己才是最大的受益者。
　　他认为他被撩拨了，被挑逗了，被一个端庄的知性少妇，被一个共和国的女官员，被一具成熟丰韵的娇躯诱惑了。
　　一时间他几乎停止了思维能力，喘着粗气愣愣地盯着近在咫尺散发着诱人体香的丰美少妇。
　　“就知道你不是个好东西，哎呀……”
　　徐逸秋尖叫起来，声音不大，并不是完全出乎意料的惊诧，反而是印证了自己猜想的娇羞。
　　徐逸秋摸到了自己小内裤上面黏黏的稠液，滑滑的，本能地展示到眼前摊开，一大滩乳白色的液体在小内裤和她纤细的手指之间，牵出了一根丑陋不堪的丝线。
　　说真的，韦小宇也觉得自己太禽兽了，做出如此亵渎美人的丑事来，跟变态佬又有何异？
　　但此情此景之下，他非但不思悔改引颈自刎，居然目露“凶”光，喘息如牛，蓄势待发了。
　　徐逸秋绯红了脸，芳心难以平静，丰满的酥胸剧烈地起伏着，敏感到危险的临近，她倒退一步背靠到了墙上，积蓄出严厉无比的勇气：“韦小宇！”
　　韦小宇看得出徐逸秋是真生气了，自己这么无耻下流不堪，人家如果再不生气，岂不就是一个放浪的女人了么？
　　他不想失去这个漂亮风情的姐姐，尽管自己都觉得太奢望了，他还是连忙熄灭了眼中的欲火，双手似遮似挡地放在裤裆上，垂头低声道：“秋姐，你骂我吧……我太过分了……”
　　望着这个半大的男孩子，一脸羞愧和落寞，战战兢兢的小心翼翼，徐逸秋感觉自己满腔的怒火无处发泄。
　　对成熟的女人充满好奇，是他这个年龄应该干的事情，不好好引导，一味的凶他，甚至羞辱他的话，对他实在并不好。
　　可吃亏的是自己啊，徐逸秋气的用手中肮脏不堪的小内裤砸在了韦小宇的脸上：“你这个恶心鬼，再也不想见到你了……”
　　“别走啊姐姐，别……”
　　韦小宇一把从后面抱住了转身欲走的羞美少妇。
　　有力的搂抱，丰臀被顶，无法承受这样的羞愤交加，少妇抽了口气，闭上了眼睛：“放……放开我……”


第023章 渐入佳境
　　王芳的家里。
　　她坐在沙发上揉着脚踝，还隐隐有些疼痛。
　　旁边坐着一个面色苍白的女子，约莫二十三四岁的年纪，撇开她面色不佳不谈，却绝对是一个清秀婉约的女孩。
　　她就是王芳的当事人，强奸案的受害者，钟敏。
　　她们的父辈是战友，而钟敏的父母已经过世，所以王芳接了这个棘手的案子。
　　“姐，你就跟我说句实话吧，我们还有没有胜算啊？”
　　钟敏因为激动，苍白的面容都浮现了些许红晕，一双大眼睛里浮现了粼粼的波光。
　　王芳不忍，凝视了这个可怜的妹子良久，才问：“你再好好回忆一下，当时，当时你真的将那个丑陋的东西完全吞进喉咙里了？”
　　说到这个，钟敏眼里既有羞愧，更多的还是仇恨，肯定地点了点头，可一想到那个恶棍的东西那么粗大，而自己的喉咙如此窄狭，自己都感觉不可思议，但自己确实没有说假话。
　　眼泪开始在眼眶里打转。
　　王芳拉过钟敏的手握住，不忍心再“折磨”这个可怜的姑娘了，岔开话题：“小婕现在还不知道吗？”
　　听王芳提到自己的双胞胎妹妹，钟敏再也忍不住伤痛了，两行清泪夺眶而出，在她娇美的脸蛋上滑落，抽泣起来。
　　王芳看着心酸，也陪出了泪水：“小敏，真的是晚期了吗，是不是怕花钱，芳姐可以借给你的啊？”
　　说完，王芳抱着钟敏瘦弱的身子痛哭起来，大家都是不幸的女子，真的艰难来临之际，才发现，就算自己多么坚强好胜，总还是缺乏男人的那种顶天立地的魄力和韧性。
　　她脑海里浮现了那个邪气少年的影子……
　　抱头痛哭一阵，钟敏似乎更坚强一些，毕竟她认为自己已经是将离世的灵魂，牵挂已经无多，除了将那个败坏了她清白之躯的恶棍送进监狱，她已经给妹妹留下了足以她自立的资本。
　　“姐，感谢你，真的，如果没有你，我不知道我还有没有勇气活到现在，你告诉我吧，妹知道你有办法的，如果不能让那个混蛋受到应有的惩罚，妹死不瞑目啊……”
　　收拾了眼泪，王芳仍旧踌躇良久，才问钟敏：“如果重现当时的情况，小敏，你愿意吗？”
　　钟敏当然听懂了王芳的话，但没有完全领会，急了：“姐，我愿意，甚至当庭再做一次，呜呜呜……”
　　“不，这倒不用……”
　　王芳说出了自己的想法。
　　钟敏娇美的脸蛋越来越红了，碍难地问王芳：“就是下午我去找你的时候，从你办公室出来的那个……孩子？”
　　王芳被钟敏看的不自在起来，连忙解释：“无意间，姐真的是无意间发现的，你可不要多想啊。”
　　钟敏仍旧看着失措的王芳，似乎还有很多疑问。
　　王芳当然意识到了钟敏最大的疑问，聪明如她，呵呵一笑：“咳咳，这孩子是我同学――你也见过的，市委办公厅那个逸秋姐，知道了吧，她的邻居。”
　　钟敏点点头，眼神有些期待。
　　是啊，大家都是成年人了，却在讨论跟一个十五六岁的男孩子做某种尴尬试验的话题，如果这都不算异样的刺激，还有什么事比这更令人尴尬又扭曲又好奇的呢？
　　似乎心照不宣，王芳也不再吞吞吐吐：“你也知道，现在的孩子什么不懂，最重要的是，这是我们最后的机会了啊……”
　　钟敏捧着自己烫热的脸蛋，垂着眼帘，轻轻滴点了点头，王芳才拨了韦小宇的手机号……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发*怀抱中是一具成熟的柔软娇躯，芳香醉人，而少妇从喉咙深处发出的“放……放开我……”
　　犹如垂死的病人一般勾的人魂都要丢了，韦小宇这个少年人哪里经受得了，浑身所有的血液都朝着胯下涌去，瞬间激活了胯间神器。
　　“啊……你又……”
　　羞愤万端的少妇简直说不出口，只感觉自己的身子都酥软了。
　　这样的环境，遇上这个激情洋溢的少年，徐逸秋身陷危险境地，却又说不出的异样期待。
　　她扭动着自己的娇躯，娇喘微微，芳心乱跳，竟然隐隐地期待这个少年更猛烈一些，无礼一些，粗鲁一些，像个男人一样轻薄她。
　　她太久不知道阳刚的味道了，那种如山般沉重压在身上的窒息感了，那种欲罢不能的混乱与销魂，那种想爆炸的极乐……
　　但这些羞耻的想法和希冀她无法自己实现，如果是被强迫的，既能获取久违的快感和销魂，而她也不必担当那种放浪的错。
　　被情欲饥渴所困住的少妇为自己的这些荒谬不羁的想法感到羞耻，却无法控制自己的思想和身体需要，憋屈，郁结，令她欲哭无泪……
　　“哥哥心中一条弯弯的河，妹妹胸前一对大大的波……”
　　少妇对少年裤袋里手机的突然响起，居然生了丝丝恨意，趁机，她轻易地逃出了少年的怀抱，失落的寂寞少妇不解恨，反手一把抓住了少年裤裆那根无礼的东西，狠狠滴扯了一把。
　　“啊……”
　　韦小宇叫了出来，绝对不是痛苦的声音，而是爽到极点的呻吟。
　　少妇闻声更加羞怯，更让她心绪凌乱的是，手中这根少年的兵器，惊的她险些摔倒在地，踉踉跄跄地逃了出去，出门之际，似乎听见少年颤抖的声音在叫“芳姐，找我有事吗”她绝对没有想到这个芳姐是她的闺蜜，只在心底恨恨地唾弃，悠悠的醋意：该死的小混蛋，不知道哪个良家女子已经被他勾搭成功了……
　　然而，回到自己家里后，背靠着门，她才感觉自己刚刚沐浴过后的内裤底襟上，居然又湿腻腻的了，有谁能明白她心中的酸楚啊……秋水美瞳里已是一片泪光粼粼了……


第024章 纠结的律师
　　“小宇，在忙什么呢？”
　　王芳感觉自己的心跳很快。
　　抽眼望向钟敏，看见本来病态恹恹的钟敏此刻居然双颊布满了红晕，两只雪白纤细的小手夹在双腿之间，半垂着羞意浓浓的眼帘，似乎换了个人似的，惹人疼爱，更多了几分婉约恬静的羞媚。
　　“没忙什么呀，硬要说在干吗的话，可以说是在想姐姐你了……”
　　因为钟敏在侧，王芳保持着她知性的端庄，但被邪恶少年的一句话撩拨了心扉，不禁站起身来，背对着钟敏走向阳台，压低了声音：“睡不着觉了？”
　　说出此话，王芳感觉自己的耳根都火辣辣的了，自己怎么这么轻浮了的？是不是下午在办公室被他挑逗的，还是因为一会自己将要现场观摩一场别开生面的香艳大戏？
　　韦小宇万万没有料到王芳会跟他说出这样暧昧的话来，本来在徐逸秋身上被撩拨起来的欲火顿时熊熊燃烧起来：“芳……姐，你说什么，我没有听清楚呢。”
　　王芳怎么可能再说一次，刚才的轻浮已经让她鄙视自己了：“能出来吗，姐姐找你有重要的事？”
　　“能，能啊，”
　　韦小宇喜出望外，“别说重要的事了，就是轻如鸿毛……”
　　“你打车过来吧，青山北苑……”
　　王芳挂了电话，装着自然地转身过来，对钟敏说，“小敏，我们准备一下吧……”
　　这句话就像点着了炸药包一样，客厅里的气氛瞬间趋于凝滞。因为接下来可能会发生的事，将是任何一个思想和道德良好的人都难以接受的，可偏偏此事的本质并不邪恶，更不污浊。
　　却能轻易地让任何一个成年人浮想翩翩，热血皑皑。
　　“芳姐……”
　　尽管被一个恶棍坏了身子和清白，但钟敏的心灵终究是个处子。
　　看着犹如回光返照的娇美姑娘，此刻绯红的脸蛋，流转的眼眸，以及她畏首畏足的窘态，是那样的惹人疼爱，不忍亵渎，王芳也不禁纠结：“小敏，对方无耻到这般地步，除了给他们铁证，我们实在也别无办法的。”
　　其实，作为一个相对资深的律师，她深深地知道，庄严的法庭上审判席上正襟危坐貌似青天的法官和陪审员们，也都是有七情六欲的凡人，甚至借助职务之便，做些下作不堪的丑事。
　　而她曾经的小姑子许莹莹无疑正是把握了那些衣冠禽兽的心态，将案件引到了如今这样尴尬的境地，甚至还找来了两个从事性交易的风尘女子现身说法，像嫌疑犯那样粗大的阳物，充分勃起之后是没有一个女人能全根进入嘴里的，箫功再厉害的女人也做不到深喉而不发生创伤。
　　可钟敏这样纤弱娇小的处子承认，当时确实全根进入过她的嘴，伸进了喉咙。
　　现在唯有做实验了。
　　该死的法律，该死的证据！
　　“嗯，芳姐，我明白了。”
　　钟敏一双手压在自己隆起的酥胸上，似乎下定了决心，抛弃了一切杂念，转眼似乎求教似的望着王芳，“可，芳姐，我们需要准备什么呀？是不是，我要去刷个牙……”
　　王芳瞪大了眼睛望着纯真无暇的姑娘，扑哧一口笑出来。
　　钟敏被王芳的笑弄的不自在了，绞着手指低声抗辩：“除了被那个恶棍强迫，我，我又没有做过……”
　　“你这个死妮子，你这么是说芳姐很有经验咯？”
　　王芳挨着钟敏坐下，“不满”地说。
　　“可，可我听那个许莹莹说，现在大部分的家庭都有……”
　　“那个小蹄子不知道有没有过男朋友，就瞎说，不过是从一些性学研究的杂志什么的上摘录来的，至少你芳姐跟逸秋姐就没有做过那种事……”
　　“可好像男人都喜欢的呀。”
　　王芳红着脸，似笑非笑地望着钟敏：“有些事还要看我们女人喜不喜欢啊，舒服的都是他们，你对他的爱达不到那种付出的程度，你当然会拒绝的嘛。”
　　钟敏似懂非懂。
　　“要说男人都是畜生，除了喜欢女人的小嘴，还有很多还喜欢女人的……后面呢，你说，我们女人哪里有乐趣可言？”
　　王芳似乎有些义愤，想到一会就要到达的邪恶少年，他那条巨无霸估计此生是不可能有女人能容许他进入后面的了，不禁生出一阵心悸的好笑：活该你这个小色鬼遗憾一生，咯咯咯……
　　钟敏毕竟云英未嫁，性格又温婉内向，对于夫妻夜事也仅仅了解一些皮毛，更多的是留下了许多悲惨的记忆，毫无“乐趣”可言。
　　听到王芳说“后面”她也并非啥事不懂的女孩子，更认为男人实在太凶残无道了，身为女人都是苦。一时间，神色颓然落寞起来。
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发*****韦小宇出了檀香苑，此时已晚，没看到出租车，便顺着街道朝西走，王芳所住的青山北苑离此并不远，约莫五公里路程，与西山公园脚下的中北师大比邻，那一片有好几所大学，称之为大学城。
　　与大学城配套的，自然有一条娱乐街了，什么K歌房，酒吧，迪吧，电子游戏城应有尽有。
　　韦小宇一路看到好几辆出租车，但招手都不停，载有客人，他不得不跟王芳打电话说需要一点时间才过得去了。
　　王芳本有心接他的，无奈车子还在保修。
　　韦爵爷郁闷不已，堂堂大少，居然无车可乘。只能当锻炼了，他跑起来，一直跑到了娱乐街，浑身已是一通毛毛汗。
　　问了路人，青山北苑不过几百米路了，左拐向南过一个红绿灯的路程。
　　“啊，放开我！”
　　突然一声女子的尖叫，吸引了他的注意力。


第025章 救美
　　朱倩倩有一个女老乡也就读中北师大，还曾经是她高中的同校同学，只是不同班。
　　今晚在宿舍跟苏寒媚打闹一阵，接到老乡的电话，说是几个老乡出去K歌。朱倩倩想想在宿舍也没事，想拉苏寒媚也一起去，苏老师见过她那个老乡，一个猥琐的小个子男生，便推辞了。
　　朱倩倩没有想到，几个老乡一起打车赶到娱乐街的百度K歌房包间时，发现古天华赫然在坐，酒水果盘零食早已经备好，顿时就要扭头而去。
　　但被两个老乡一顿好劝，反正不过是唱唱歌，这么多人还是给人家一个面子。朱倩倩本就不是省油的灯，性格大气蓬勃，想想也不吃亏，便勉强留了下来。
　　古天华倒也规矩，只是偶尔凑过来说几句话，并没有出格言语和举动，朱倩倩也就放松了警惕。
　　但二个多小时后，她上了个卫生间回来，发现包间里就剩古天华一个人了。
　　古天华说别的人都去前台选小礼品去了，朱倩倩便坐下，随手喝了几口饮料，但好一阵老乡们都没有回来，朱倩倩同时也感觉脑子有点昏沉沉的，而且浑身渐渐燥热起来，顿时意识到情况不妙，却也不动声色，强撑着跑出了包厢，古天华见奸计被识穿，追了出去。
　　出了K歌房，夜风轻拂中，朱倩倩清醒了不少，因为时辰已晚，街上没几个行人，而古天华又追上来拉她的手臂，她奋力挣脱了，但被古天华从后面拉住了T恤下摆。
　　哧！T恤左侧崩裂了。
　　“啊，放开我！”
　　朱倩倩惊叫起来，双手连忙去捂春光乍泄的小腹。
　　路人远远地驻足观望，盖因为古天华近一米九的身高，壮硕的身材，无人敢靠近。
　　韦小宇提着手机靠近了，现实版的真实巨乳美女就摆在眼前，他岂能错过一睹芳容的大好机会？
　　看见心中女神春光乍泄，古天华艰难地咽了一口口水：“倩倩，别闹了，我错了，我们回去吧。”
　　说着，古天华也佩服自己的急智，居然说出这样流畅的谎言来，伸手去揽朱倩倩的娇躯。
　　“滚开！”
　　朱倩倩感觉浑身已经出了一层细密的香汗，燥热的身子酥软无力，内心深处似乎有一团欲望的火苗在燃烧起来，抵抗的意志在减弱。
　　“倩倩，你喝多了，我们回去好吗？”
　　古天华张开双臂，似乎一只白嫩嫩的肥美羔羊就要进入自己怀里了一般，胯间丑物都翘了起来。
　　“你这个混蛋，给……给我下药，我……不会饶……了你的……”
　　朱倩倩断断续续地说着，一边后退，摇摇欲坠。
　　下药？韦小宇听的真切，望向牛高马大的古天华，一幅“我都听见了”的表情。
　　古天华没有想到朱倩倩竟然能撑这么久，听她呢喃般的话语，知道事情已经暴露，眼睛恶狠狠地盯着凑过去韦小宇，威胁道：“小家伙别管闲事，滚远点。”
　　“我要报警。”
　　韦小宇轻描淡写地说，神态十分欠揍，还扬了扬手中的手机。
　　古天华一愣，朝西周望了望，一个窝心脚就朝韦小宇踹过来。
　　“我靠。”
　　韦小宇骂了一声，侧身让过，并顺势抱住小腿奋力一拉。
　　“啊――”
　　古天华被拉成了一字马，惨叫一声摔倒在地上站不起来，估计是拉上了韧带。
　　“啊――”
　　韦小宇也惨叫了一声，他手中的手机不慎掉了下去，跳进了旁边的地漏里，顿时气结，朝地上的古天华就是几脚，“娘希匹的杂碎，你可要陪我一个新的……”
　　朱倩倩此刻扶着一个消防栓，大口喘着气，浑身的燥热越来越盛了，小腹下面更是聚集了一团火，感觉仿佛有一只蚂蚁钻进了她的蜜源之中一般，痒痒的，那种情动如潮的心悸，折磨的她恨不得此刻就脱光衣服。
　　“小弟，小弟，”
　　她无力地唤着韦小宇，“快，快送我回去……”
　　韦小宇一愣，停止了蹂躏地上抱头翻滚的古天华，犹豫了一下，招手街对面刚下了乘客的出租车，一边问朱倩倩：“姐姐家在哪里？”
　　“中……北师大……”
　　朱倩倩说完，双手扶着消防栓竭力克制自己的欲望之火。
　　上了出租车，门一关，朱倩倩就再也忍耐不住，喷气如火，颤抖着身子：“小弟，抱……抱紧我，快……”
　　哇塞，这么直接？韦小宇见出租车司机似乎回头了一下。
　　“姐姐你……真的中药了？”
　　韦小宇再色，有旁人在，也还做不出乘人之危的事情来。
　　哪知道朱倩倩一双手紧紧地揪住了他的大腿，似乎忍耐的狠辛苦，然后又松开了他，将螓首伸出了车窗，夜风的吹拂下，尽力在坚持：“抱紧我啊！”
　　韦小宇不客气了，从后面一把抱住了这具青春丰盈的娇躯，双手有意无意地勒在了朱倩倩硕大的酥胸上。
　　哇塞，销魂蚀骨啊！
　　“啊……”
　　朱倩倩感觉自己几乎痉挛了……


第026章 英雄冢
　　酥涨的一对丰胸，被一个少年搂住了，朱倩倩心中所期待的那种压迫感和强有力的侵犯变成了现实，这让她的一颗心几乎跳出胸膛。
　　女人是水做的，渴望山一样的男人，这是造物主的设定，朱倩倩违背不了人类身理规律的轨迹。
　　迷糊的脑海，躁动的芳心，炽烈的欲望，朱倩倩感觉内裤已经湿了，体内有一股欲火，左冲右突无法释放。
　　但仅剩的一点灵台，警告她不能在车上有出格的举动，她祈求车子能再快一点，快一点回到宿舍，她甚至都想好了，当着小三苏寒媚的面，她也要用自己娴熟的手指来解脱自己。
　　如潮的情欲，人类的本能，她不会顾忌羞耻的。
　　丰满的娇躯剧烈地颤栗着，压制着体内沸腾的欲火。大腿紧紧并着，阻止着蜜源之中流淌的蜜汁肆掠。丰满的酥胸被越箍越紧，暂时缓解着她的渴望。
　　这是个青涩的少年，刚才救她的少年，而她是个宛若泛红的苹果一般，芳香四溢，成熟爽口，多汁迷人。
　　她感到阵阵的羞涩，自己求一个青涩的少年人控制自己的情欲，而他似乎言听计从，立刻用一双手捂住了自己涨涨的酥胸。
　　不知道有多少男人，对自己这对丰满硕大的酥胸垂涎三尺，而今晚自己却主动献了出来，是便宜了这个青涩的少年人呢，还是自己占了这小孩的便宜啊？
　　想到这里，朱倩倩感觉一种从来没有过的刺激：自己逗引了一个小孩子……
　　紧紧地搂着怀中丰盈销魂的娇躯，韦小宇仍感觉如在梦中，这太不现实了。
　　怀中神志不清的姐姐，发际飘着诱人的香味，从她领口里弥漫出来的体香更是催人热血沸腾。
　　他感觉得到，怀中这具娇躯的惊人丰满和销魂弹性，特别是双手中把握的这对肥兔，从指缝里溢出柔软的乳肉。
　　女人，果真是水做成的，完全没有骨骼支撑，柔软蚀骨，销魂万端。
　　她的颤栗，她琼鼻里隐约迸出的呢喃娇哼，都刺激着他的每一根神经。要不是前面还坐着一个司机，韦小宇知道自己已经化身为狼了。
　　情不自禁地，他双手十指收了收，肥兔立刻变幻了形状，浑然若大海，丰厚如山峦，胯间神器立刻再次变大，他挺起屁股，将凶器狠狠地顶在了朱倩倩肥软的丰臀上。
　　“不……不要……”
　　朱倩倩三点受袭，敏感而娇弱地呻吟出来，意乱情迷之间，她回过头来，火辣辣的唇凑到了韦小宇的脸颊上。
　　韦小宇的一颗心几乎都要跳出胸膛了，如此香艳的诱惑，他如何能抵挡的了，立刻嘟嘴凑过去，四片干渴的唇瓣不期而遇，交织在了一起。
　　“嗯……”
　　朱倩倩一阵迷醉，一阵颤栗不止，正待要转身与少年相拥交颈缠绵。
　　嘎！车子适时停了下来。司机从后视镜里看见后座这对怪异搭配的男女，无奈地摇摇头：“中北师大到了。”
　　朱倩倩似乎立刻从意乱情迷中惊醒了一般，推开车门跳了出去，直奔一间小商店，要了一瓶冰矿泉水。
　　等韦小宇过去时，朱倩倩已经拧开瓶盖一顿猛灌，最后将剩下的冰水浇在了脸上。
　　这算不算湿身？韦小宇口水差点掉出来了。、这么晚了坚守着小商店的老板娘也是一脸疑惑地望着这个身材令人嫉妒的漂亮女孩子。
　　亮堂堂的校门口，湿漉漉的朱倩倩绝对是诱人犯罪的证据。
　　长发已经有几缕散落了下来，垂在鬓角，乌黑亮丽，与她白皙嫩滑的肌肤相映，层次分明，靓丽又野性。
　　她本身婉约的相貌，此刻因为迷药的发作，呈现出了与她年纪不相称的妩媚，艳丽中透出的风韵，令人心旷神怡。、特别是胸前那一对肥兔，将T恤高高的撑起，欲绽欲裂，浑圆的两团挺拔高耸，此刻却是一片湿润，将里面的胸衣轮廓惟妙惟肖地呈现出来，两只肥兔所构成的幽深动人沟壑更是引人犯罪。
　　随着她春意盎然的眼眸放射着妩媚诱惑的光芒，两片娇嫩的樱唇更是微微翕着，嫣红欲滴，急促的喘息中，肥兔一张一合，要不是韦小宇亲眼所见，他根本无法相信这样香艳浓烈的胴体，就是世间多少豪杰都趟不过去的英雄冢。


第027章 闺房
　　洛神苑3号楼304室。
　　苏寒媚早已经洗漱完毕躺在了床上，床头小风扇的呼呼转动中，她迷迷糊糊地将要入睡，走廊上响起了凌乱的脚步声。
　　睡眠被打岔，苏寒媚仔细聆听，脚步声已经都了门口，然后就听见朱倩倩异常的声音：“小三小三，开门开门……”
　　靠，老大是不是喝醉了？苏寒媚一边答应“来了来了”一边翻身起床，打开蓄电池的座灯，美妙诱人的娇躯上只穿着一条小内内和一件空心背心就汲着拖鞋过去开了门。
　　朱倩倩丰满的身子直接冲进了苏寒媚的怀里，双臂紧紧地抱住了她，丰满的胸压住了她的一对玉兔，身为女孩子的她都感觉一阵异样的窒息之感。
　　还没有等苏寒媚反应过来，就感觉朱倩倩的一双手在自己背上抚摸，更令苏寒媚惊诧的是，朱倩倩琼鼻里似乎还发出“嗯嗯”的呻吟之声，充满了诱惑的激情之意。
　　与此同时，门口出现了一个俊逸少年的身影，他淡淡地保持着笑容，施施然地就走了进来。
　　苏寒媚上次并没有正面与韦小宇见过面，两人此刻都并不认识对方，但双方各自的出类拔萃都迅速地引起了对方的注意。
　　帅气阳光的半大少年，一个漂亮动人的女大学生，对视了一眼后，苏寒媚突然感觉自己翘翘的香臀被朱倩倩抓捏了一把，顿时耳热心跳起来。
　　“老大，老大，你干嘛？”
　　被老大轻薄了的苏寒媚甚至忘掉了此刻自己衣衫单薄，一时之间搞不清朱倩倩的状况了。
　　“小三子，你……你的屁股真翘……”
　　朱倩倩呢喃着，推着娇弱的苏寒媚到了床上，她丰满的娇躯霸道地压在了苏寒媚的身上。
　　“啊，疯啦疯啦！”
　　苏寒媚终于惊醒过来，意识到了朱倩倩行为的出格，并且朱倩倩整个娇躯的滚烫燥热，樱唇中喷出的口气火辣炽烈。
　　骤遇怪异状况，苏寒媚毕竟惊慌，爆发出了超常的力气，奋力翻过身来，逃离了朱倩倩的怀抱，一双小手捂着自己的胸口，惊魂未定地问一旁袖手旁观的少年：“你是什么人，她怎么了？”
　　女生的宿舍，原来这么香气渗人啊，所谓少女的闺房，就凭这字眼都令人想入非非，而此刻自己身处其中，一时间头脑发热，幸福的要昏过去了。
　　灯光不算太亮堂，但配合这香艳的场面，气氛已经变的相当暧昧旖旎了。
　　眼前可是两只由青转红的香苹果啊！
　　此刻躺在床上的丰满苹果，犹如醉酒了一般，扭动着凹凸有致的娇躯，一双手甚至在扒拉着自己的T恤，似乎难以忍耐娇躯的燥热。T恤的下摆已经翻卷了起来，露出了一大片雪白诱人的肌肤，看的韦小宇口水大量分泌。
　　而站着的这只苹果，长发披肩，衣着凉薄，两条白生生的美腿，笔直而线条完美，要不是她的背心下摆太长堪堪遮住了她的三角区域的话，不知道自己会不会恶向胆边生了。
　　“啊，姐姐，你先给这位姐姐喝些水吧，具体情况我这就慢慢道来……”
　　韦小宇一边说着，一边反手别上了门，因为他已经听见别的宿舍有人在说话了。
　　“好热……”
　　朱倩倩突然坐了起来，双手抓着T恤的下摆，一下就从头上脱了下来，一对肥美无旁的大白兔几乎是跳了出来，尽管被黑色的文胸包裹着，仍旧泛起一片惊涛骇浪，勾魂摄魄。
　　咕噜！韦小宇连忙捂住嘴巴。
　　苏寒媚被老大越来越出格的举动惊呆了，听见身边半大少年吞咽涎水的声音，顿时有所醒悟，警惕地瞪了韦小宇一眼，倒也依言去倒水：“究竟是怎么回事啊，她不是喝醉了吧，可也没有酒味道啊？”
　　韦小宇差点鼻血都喷出来了，只见苏寒媚背对着他，弯腰在饮水机上用杯子接水，T恤下摆包裹着的翘美香臀，滚圆而充满了弹性，轮廓十分完美，青涩中带着无尽的诱惑之美，再加上两条笔直雪白的赤裸美腿，韦小宇感觉胯间的小兄弟立刻挺立了起来。
　　“咳咳，她应该是中了别人下的药了。”
　　韦小宇一双眼睛在苏寒媚翘美的香臀上和朱倩倩几乎半裸的上半身上来回浏览着，一边述说原委，“我也是路过的，看到了……”
　　等苏寒媚接好水过来时，正看见朱倩倩已经站起来了，双手整在解牛仔裤的裤扣，大惊之下叫道：“老大，你干嘛啊，赶快喝点水。”
　　她端着水过来，却被朱倩倩迷迷糊糊的一挥手打掉了，一杯水几乎全淋在了苏寒媚的胸口。
　　偶的神！韦小宇眼珠子都要掉出来了，这位美丽的姐姐居然是真空上阵啊。


第028章 朱倩倩的心思
　　只见惊慌失措的苏寒媚愕然之间，湿透了的胸口，两座浑圆挺拔的玉兔轮廓完美地呈现了出来，宛若两只大茶碗倒扣在她的胸口一般，而且几乎不受地心引力的影响，毫无一丝下垂的迹象，坚挺圆美。
　　特别是顶点两粒花生米一般大小的凸起，在湿漉漉的体恤胸口是那么的夺目耀眼，引人犯罪。
　　咕噜！韦小宇又连忙捂住嘴巴。
　　“老大老大，你害死我了你，”
　　在苏寒媚的眼中，韦小宇怎么也不算得是个男人，不过是一个懵懂的少年罢了，尽管自己凸点走光，她也顾不上了，因为朱倩倩已经解开了裤扣，将牛仔裤褪到了膝盖下面，一屁股坐在床沿上，准备脱掉了，苏寒媚意识到老大恐怕还会再接再厉，连文胸和内裤都要脱掉的，那就不好收拾了，“老大，别脱了，再脱就太便宜这个小弟弟了啊，呵呵，走，我扶你洗个澡吧。”
　　说完，就去阻止朱倩倩。
　　“走开走开，我要脱光光，大姐我热啊……”
　　朱倩倩一把推开苏寒媚，缠在脚踝上的牛仔裤被她一甩，掉在了地上，一双眼睛秋水满溢地望着韦小宇：“小弟弟，谢谢你，要不要姐姐报答你啊？”
　　“这……”
　　韦小宇口水直流，却不敢过分，因为苏寒媚毕竟还清醒着呢，“姐姐你还是赶快去冲个凉水澡吧，药性发作的话，就不好了……”
　　最后几个字，韦小宇还脸红了，面色大有羞涩的模样。
　　苏寒媚一只手臂护着凸点的胸口，一双明眸在朱倩倩和韦小宇脸上瞟来瞟去，神色很是疑惑。
　　丰满超群的朱倩倩，此时真是春光明媚。
　　长发已经大是散乱，丝丝缕缕地垂在鬓角和肩头，无限的野性之美彰显出来，而她又长着一张婉约的脸蛋，肌肤白皙，吹弹可破，表皮上泛着红润的潮红，真可谓是白里透红，羞媚万端。
　　而她此刻的娇躯，更是引人入胜。
　　大片大片的珍惜部位曝露在外，刀削般的香肩，细长的玉臂，丰满硕大的酥胸，平坦的少女小腹，两条修长性感的美腿，无一不令人魂摇魄荡。
　　这套黑色的丝光内衣，无论是文胸还是内裤，都泛着诱惑的光芒，堪堪遮掩了少女的神秘地带，却又给人最诱惑难挡的视觉冲击。
　　此刻朱倩倩的感受，并不是难以抗拒浑身的燥热渴望，估计药也不算什么“尖端武器”吧，毕竟他的渠道不见得有多难找，所以她并不是太难受。
　　只因为这个少年第一眼给她的印象就是那么深刻。
　　面对牛高马大的古天华，而且还是体育系的，这个少年都能保持淡然的沉稳，毫无一丝惧怕，且轻而易举地收拾了古天华。
　　英雄救美，是太多文学和电影作品中的老套桥段了，古往今来，都是女子们津津乐道的梦想，真降临到了朱倩倩的身上，那一刻她真的迷醉了，比迷药给她的蛊惑还严重，唯一美中不足的是，这个英雄似乎太小了一些，但他沉稳的表现，绝对不是一个半大少年所能表现出来的，那么他身上一定是有故事和背景的。
　　神秘莫测，对情窦盛开的姑娘，也绝对是具有超常杀伤力的武器。
　　朱倩倩失去了理智，不是因为她犯了花痴，而正是因为她的精明聪慧，她想难得糊涂一会，遇上这样令她心动的时刻，一生中不会有太多的。
　　“会怎么不好呢，告诉姐姐吧。”
　　朱倩倩想装疯卖傻，用中了迷药的借口。
　　唯一的障碍，就是小三，苏寒媚了。
　　所以朱倩倩只能装，反问着韦小宇，她的双眸荡漾着的绝对是两汪摄人心魂的春水。
　　她懒得去想后果了，如今的社会价值观，使她的思想不会完全局限于三从四德这样古板旧式的理念。
　　婉约如水的江南美女，却有如此奔放野性的内心，所谓美女与魔鬼的结合，给人的冲击力绝对是难以抗拒的。
　　“咳咳，”
　　韦小宇眼见朱倩倩这样的大美女抛绣球，反倒矜持起来了，望着苏寒媚说，“姐姐，你还是扶她去洗澡吧，没什么事，我还是先走了，太晚了。”
　　他明知道这样的情况之下，自己不可能得到什么机会的，自然要道貌岸然地装君子了。况且这是不同风格的两个美女，他一个也不想失去的，都要留下好印象的嘛。
　　苏寒媚不说话，却不代表她没有看出端倪来，哼，这两个家伙的神色都值得研究啊！
　　看不出来，这个半大的少年，心思可不简单呢……


第029章 羞不自禁（上架宣言）
　　韦小宇还真就走了，不容分说地，虽然不免小小遗憾，但放长线钓大鱼的策略，绝对得当。不能在乎一城一池的得失，方为大师嘛。
　　第二天，他重新买了手机，恢复了卡号，储存的手机号码不能恢复，这难不到他，这本来就是来到这里后才办的本地卡，他直接在营业厅打了通话记录就解决了问题。
　　出了营业厅，就拨了王芳的号码。
　　“臭小子，你怎么回事啊，昨晚干嘛去了？”
　　一通话，王芳就一迭地责问。
　　韦小宇赶紧解释，说是跑步过去她那里的路上，手机掉下水道里了，才让王芳将信将疑地饶过了他。
　　“那你今天有空了？”
　　“有空，就算没空，我也会挤出空来的嘛，嘿嘿。”
　　“一个小时后，到青山北苑，敢再爽约的话，以后你别想再见到我了。”
　　王芳说完就挂了电话，感觉脸颊一阵阵的烫：跟情人撒娇呢？呸呸……
　　然后她给钟敏打了电话，在她家里汇合，便收拾了一下往家里赶。想着即将发生的荒唐事，就一阵阵心悸的向往……
　　钟敏开着她的红色QQ赶到青山北苑东大门，将车停在了路边，下车后立刻看见了韦小宇躲在一颗白杨树下面乘凉，她的心跟着就剧烈跳动了起来。
　　昨天在律师事务所擦肩而过，她没有细看韦小宇，此刻细看之下，不禁一阵难堪的羞涩，一会就要给这个英俊的少年口交了，想想就荒唐不羁。
　　羞涩的大姑娘，一双眼睛情不自禁地瞧向了少年的裆部，牛仔裤的裆部虽然没有高高隆起，却也是规模宏大，厚重的一团。
　　遮阳伞下的钟敏感觉自己浑身起了一层细密的香汗，一颗芳心都快要跳出胸口了。
　　咚咚咚的心跳声，渲染的她周身都跟着燥热起来，是那种情动的心悸，羞怯的不安，期待的忐忑……她带着遮阳墨镜，低垂着螓首，先进了大门，感觉两腿之间的羞密之处，燃烧着一团篝火……
　　几分钟后，王芳回来了，下了出租车，朝韦小宇招手。
　　韦小宇已经正在跑过来了，当一个令人眼前一亮的美妙少妇下车时，他就看见了王芳，屁颠屁颠地跑过来了。
　　“哇，芳姐，今天你更漂亮了。”
　　韦小宇不乏溢美之词。
　　戴着墨镜的王芳也不禁脸红了一下：“漂亮又怎么样，管你什么事。”
　　“额，芳姐，你还在耿耿于怀啊，昨天我确实掉手机了嘛。”
　　说着，韦小宇拿出新手机展示，一双眼睛却不放过王芳娇美的身段。
　　发髻高挽，垂下去小小一束马尾，风情尽显。
　　墨镜与嫩白的肌肤映衬，高雅端庄的气质令人垂膜。
　　细长的鹅颈，修长的身段，亭亭玉立，风姿卓越。
　　尤其是今日的装扮，尽显一个丰美少妇的韵味。
　　宽袖的浅水绿色衬衣，半透明，里面浅紫的文胸隐约可见，既不张扬，又暗含诱惑。
　　下身是一条过膝长裙，百褶裙摆，随着她的步子摇曳生姿，隐约可见里面两条小腿，但衬裙再一次遮住了她大腿的轮廓，引人遐想不止。
　　脚上是一双系带高跟凉鞋，整个身高比一米七二的韦小宇还高出一些，飘散着诱人的芳香体味，让韦小宇口干舌燥，又自豪满满。
　　“看看看，亮不瞎你的狗眼。”
　　王芳刮他一眼，扭着蜂腰，摇曳多姿地当先迈步进大门。
　　“姐姐真是与时俱进啊，网络流行语都是信手拈来。”
　　韦小宇一记马屁拍过去，恨不得一记巴掌拍过去，在王芳裙里那隐约隆起的丰臀上响亮一记，不知道芳姐该有多羞愤咯……
　　衬衣下摆扎在裙腰里，更显得王芳的柳腰纤细如蜂躯，摇曳之间，万种风情。
　　他狠狠滴吞了口涎水，不知道芳姐执着着招他来，究竟所为何事，该不是她寂寞难耐了吧……额，芳姐这样出类拔萃的美貌与智慧结合的女子，随手一招，不知道会有多少英雄豪杰为止前赴后继头破血流呢。
　　“小坏蛋，想什么呢？”
　　半晌身后的韦小宇没有吱声，王芳猜他一定在饱览自己背后的春色，有些骄傲，又觉得羞意怯怯的不安。
　　“啊，在想……我现在一身汗，等下可是要借用你的浴室了。”
　　“扑哧……”
　　王芳没想到这厮脑子里装着如此的计划，心想你不洗澡我还要强迫你洗呢，不然会污染钟敏的樱桃小嘴的。
　　想到这里，王芳感觉自己的气息不匀起来，等会儿该是怎样的一幅无边春色啊……


第030章 说不出口
　　听见芳姐暗含妩媚的笑声，韦小宇一阵激动，这风情多端的笑声，让他想起了堂嫂滕舒和表嫂滕潇两姐妹，滕家在天朝来说，绝对如雷贯耳，因为她们的祖爷爷腾帅，是开国十大元帅之一，而且还亲自与南巡伟人一起，挽救了风雨飘摇之中的共和国，可谓功高勋重。
　　滕舒和滕潇，作为红四代的公主，而且还是据说心意相通的双胞胎姐妹，却并不幸福，韦小宇太知道自己堂兄和表兄的德行了。
　　幸好，母亲新来西京，立足未稳之际，需要助力，昨晚上他亲耳听到母亲跟父亲通话中，提到是否有必要运作滕氏姐妹过来西京，以增强母亲与方晚秋以及本地势力博弈的砝码，父亲怎么回答的，他不知道，但既然母亲在提，父亲往往都会满足她的愿望的……
　　“臭小子，又在想什么？”
　　站在电梯门口，王芳取下墨镜，一双似笑非笑的眸子盯着韦小宇，那眼眸里的溺爱和欣赏溢于言表。
　　想想昨天在事务所的休息室里，这个小混蛋撩拨的自己情潮涌动，几乎不能自己了的情形，王芳浑身就感到一阵莫名的躁动。
　　但今天看他的举动，虽然眼中对自己的爱恋之情不曾减少，手脚却干净多了，不禁有一丝失落。
　　韦小宇倍感自豪，如此高雅知性的美少妇，对自己爱护有加的垂青，而且她并不知道自己的背景之下，还如此直率的信任，可见她的睿智以及不带一丝世俗的利益。
　　也许，她是真的寂寞吧，韦小宇这样想着，为自己处心积虑地想要得到美少妇的身子感到羞愧。
　　“芳姐，你真美。”
　　他由衷地说。
　　王芳并没有因为他的赞美而脸红得意，倒认真地望着他的眉眼：“今天你怎么啦，不要跟姐说你知道姐叫你来的目的哦？”
　　“我还真纳闷呢。”
　　韦小宇一边礼貌地侧身让王芳先进电梯，一边深吸一口迷人的香味问她，“芳姐，究竟所为何事啊，该不是下水道不通了吧？”
　　下水道？这个该死的小混蛋。
　　王芳一愣，娇躯微颤，耳根泛起了一抹润红，拿秋水剪瞳瞪着他：“你再说一遍试试看？”
　　突然之间，芳姐态度大变，而且明显不是假装生气，那高耸的酥胸一起一伏的剧烈程度，看得出是触动了她的底线。
　　韦小宇抓抓头皮，莫名其妙：“芳姐，是不是我说下水道，勾起了你不堪回首的记忆啊？那我道歉，我真的不知道，不知者无罪嘛，嘿嘿。”
　　额，看来是冤枉这家伙了，也是啊，他还这么小，哪里懂得那么多乱七八糟的胡话，反而显得自己思想不纯了。
　　“嘿嘿，嘿嘿你个头啊。”
　　王芳挽救自己的尴尬，伸出嫩长的指头，在韦小宇额头上点了一下，给他一个白眼，其状十分的妩媚，说不出的风情。
　　“真香……”
　　“你……再说一遍？”
　　“#￥@%……哈哈哈……”
　　真是个调皮捣蛋的小家伙。望着逃出电梯的韦小宇，王芳心中叹道，一颗芳心柔软得紧，好几年，没有这么开心了吧……
　　韦小宇不知道身后的芳姐都想了些什么，但他却愣住了，因为他看见了一个怯生生的女子站在二号门门口，他记得，这就是昨天在芳姐的事务所擦肩而过的女孩子。结合强奸案的卷宗，和芳姐昨天的叮嘱，他立刻猜到了这就是那个命运悲惨的苦主，钟敏。
　　“小敏，等久了吧？”
　　王芳走过来，掏出钥匙开了门。
　　“也才刚到。”
　　钟敏的声音异常的小，低垂着螓首，十分局促不安。
　　王芳自然看到了，一阵难过，当先让她进去了，又掩上门，拉着韦小宇到楼梯间的落地透气窗边小声问他：“她就是钟敏，小宇，你愿意帮她吗？”
　　韦小宇疑惑地望着王芳：芳姐难道查到了自己的身份？
　　“芳姐，你认为我是那种见死不救的人么？”
　　韦小宇反问，密切观察王芳的眼神。
　　见韦小宇还是一副审慎的态度，王芳倒不好开口了，一向勇往直前大气蓬勃的她，此刻娇美的脸蛋越来越红殷欲滴了。
　　韦小宇丈二和尚摸不着头脑，就算请自己帮助一个可怜的人儿，芳姐也不用这么难为情的啊。
　　王芳毕竟见多识广，身为律师，时刻准备着会面对最难堪的场面。所以她很快做出了决定，既然都到了这一步，临门一脚还不能踢出去吗？
　　“昨天你看了卷宗，小宇，你认为现在钟敏胜诉的关键在哪里？”
　　韦小宇抓抓脑袋，接收到王芳眼中期许的光芒，睿智超群的男人，才是女人的亲睐对象，他怎么也不能让芳姐失望啊。
　　“我想想，我想想，”
　　他突然伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，无耻地要求，“就差一点点就想出来了，芳姐，要不，你给点鼓励好吧？”
　　看他色迷迷的眼睛，舌头撩动的放荡不羁，王芳立刻羞涩不已，又好气又好笑，还感到一丝丝甜蜜的纠结。
　　“没有，小混蛋，你赶快想。”
　　王芳伸手揪着韦小宇手臂上的肉皮，恨恨地瞪着他，却抵挡不住他热火的目光，腾地红了脸蛋，连耳根也热了起来。
　　“咝咝，轻点呀芳姐，人家还是个孩子呢，骨肉都还稚嫩，经不起你这么揪啊。”
　　“真不要脸，昨天你抱着人家……”
　　王芳说不下去了，为自己脱口而出的话感到羞愤，手上不禁更加用劲了。
　　同时，她寂寞已久的身子，随着自己荡漾的心绪，也渐渐舒张开来，热血在涌动，酥胸在发胀。
　　“抱着姐姐怎么啦？”
　　韦小宇激动起来，追着芳姐的眸子看。
　　美妙少妇羞涩不禁的姿态，实在是羡煞神仙也。
　　风情的发髻，端的是高傲端庄，细长红润的脖子，殷红欲滴，特别是眼眸里羞意浓浓的韵味，只有知情识趣的少妇才能具有，青涩的大姑娘也不能媲美。
　　美妙的锁骨窝，不知道隐藏了多少敏感又销魂的故事，那一起一伏的挺拔酥胸，更给了他无限幻想的空间。
　　多么诱人的少妇啊，就在自己的眼前，伸手可及，却又不忍心碰触，破坏了这美妙无匹的画卷。
　　“你说怎么啦，小混蛋我警告你，”
　　王芳躲闪不过他的调侃，干脆“撒泼”了，“昨天姐姐心情不好，被你乘虚而入了一回，以后你再敢对姐姐有着非分之想的话，当心我给你好看。”
　　“怎么个好看法呢？”
　　韦小宇望着眼前前一刻才羞涩不禁的模样儿，转眼间又横眉冷对狠话跌出的智慧少妇，给他的冲击力实在是难以承受，勾起的欲望难以熄灭，索性放手一搏了，“你总要说个程度吧，我也好计算一下风险收入有多高，值不值得我冒险尝试啊……哎哟……”
　　王芳被这家伙调侃的面子上过不去了，高跟凉鞋直接在他的皮鞋上踩了下去。
　　看他痛的龇牙咧嘴，王芳正要同情一下，没想到他说出的话几乎让她抓狂。
　　“姐，就是这样好看的啊，我喜欢，来嘛，踩的更猛烈些吧。”
　　王芳没辙了，望着嬉皮笑脸的家伙，她气极之下，反倒有些沉迷这样的打情骂俏的暧昧了，连忙抛弃这样不切实际的想法，收敛了羞愤，认真地说：“说吧，案子的关键点在哪里？如果你猜到了的话，姐姐……姐姐就依你一个无理的要求好了。”
　　“真的啊？”
　　“对你这样无耻之极的小流氓，我还有什么办法呢？”
　　王芳睥睨他一眼，很是不屑他的无耻行径般。
　　人要脸，树要皮，女律师深谙其道，正中了少年的弱点。
　　望着凌然不可侵犯的美少妇，韦小宇气结，跟这样聪明的女人斗，真废脑细胞啊。
　　“姐，你狠，简直就是我命中的克星。”
　　他还想斗一斗。
　　“我克，我就克死你。”
　　王芳两片润红娇艳的樱唇恨恨地说道，同时，那双洞察一切的眸子闪烁着狡猾的光芒，好不妖艳。
　　这样妩媚万端的模样，而且还是个威严的律师，让初出茅庐的韦小宇热血沸腾不已，喘着粗气“求饶”“baby,come on,来克死我吧，我等不及了……”
　　“要死了要死了……我克不死你，我踹死你这个小混蛋……”
　　王芳抓狂不已，裙摆翻飞，一脚一脚地踢过去。
　　能把一个威仪睿智的女律师挑逗成这般模样，实在是让韦小宇颇有成就感，一边看着羞媚娇嗔的女律师花拳绣腿朝自己招呼，一边感叹自己裤裆里的小兄弟真是心意相通，剑拔弩张，跃跃欲试了。
　　“芳姐。”
　　突然，两人听见掩着的门里，钟敏的声音似乎在叫。
　　“马上来，你稍等一下。”
　　王芳朝门里回答，然后狠狠地瞪了韦小宇一眼，用雪白修长的手指撩了撩耳边垂下来的鬓发，妩媚风情，殷红着脸蛋跟韦小宇说，“不跟你废话了，我直说了吧，额……”
　　话到嘴边，却真的难以出口，该死的证据，该死的法律啊！
　　韦小宇见芳姐几次都欲言又止，确实为难的表情，他也开动脑筋，仔细想了想，毕竟他不是律师，而且年岁太小，也并不知道法庭上的辩论以及案件的进度，总觉得灵光在闪现，却抓不住关键。
　　“说吧，芳姐，再难堪的事，只要是你说出来的，弟弟我绝对不传二耳。”
　　“别打岔，人家在鼓足勇气呢。”
　　王芳一双小手捂着自己的胸口，深深滴吸气。
　　“要不，我帮你按着，你下决心吧。”
　　韦小宇说着，邪恶地伸出了贼手，朝王芳高耸坚挺的酥胸按过去。
　　也只有这个小混蛋能说出这样无耻邪恶的话了，王芳气苦又芳心跳动，要是自己心仪的男人，也能有如此情趣的话，该是一个女人多么幸福的际遇啊。


第031章 最撩拨
　　可惜这个知情识趣的家伙，不过十五六岁，却这么令女人致命，天生的色胚啊。
　　王芳也不躲闪，似乎觉得自己的柔情已经泛滥够了，一双眼眸狠狠地瞪着嬉皮笑脸的少年，似乎在告诉他：开玩笑是有底线的，你姐姐我并不是你想像中的那样随便，额，昨天那一幕……不过是我一时失控罢了。
　　韦小宇果然讪讪地收了手，尴尬地抓抓脑袋。
　　王芳于心不忍，冲口而出：“我要你和钟敏模仿案情，模拟还原当时的情况，你愿不愿意？”
　　韦小宇望着一脸凌然的芳姐，脑子里还不是很明白：“为什么是我？而且，看钟姐姐那么……可怜，我下不了手啊？”
　　见他一脸为难，不似作假，王芳心头不禁一阵欣慰：这家伙色是色一点，却并不是一个没有良知的少年，也不枉自己心旌对他摇曳过了。
　　她顿时收敛了凌厉，淡淡的笑意浮现眼眸，柔声说道：“也不是完全还原，只是……只是……哎呀，怎么就这么难说出口啊，你这个小混蛋是不是故意装啊你？”
　　“我为什么要装啊，能帮助钟姐姐洗刷冤情，我恨不得化身佐罗呢。”
　　听这家伙说话，也真是种奇妙的享受，他总有那么多奇思妙想来逗人开心，还说的那么正气凛然。
　　“还不是……还不是因为你有……你有……”
　　王芳几乎要抓狂了，干脆用手中的包包朝韦小宇的裤裆甩了一下，“这个东西啊？”
　　她甚至有点怀疑了，这家伙是不是依仗自己有根硕大无旁的东西，故意有恃无恐地调戏自己了。若真是这样，这家伙可就难缠了，不知道他还会玩出什么令人难堪的事情来呢。
　　“姐姐，你调戏我。”
　　韦小宇捂着裤裆，可怜巴巴地说，但一双眼睛里放射出的色迷迷，哪里是被调戏的委屈啊。
　　“你……不帮拉倒，又不是找不到人来帮。”
　　王芳说完，就朝自己门口走去。
　　“别呀姐姐，我愿意，我愿意还不成啊。”
　　韦小宇伸手拉住了王芳的手臂，纤细如无骨，别提有多舒服了。
　　“放手呢，小坏蛋，钟敏在里面等着呢。”
　　王芳扭头来小声告诫他。
　　“可我们要把事情安排好啊，我可下不了手逼钟姐姐暴力就范啊。”
　　“额……”
　　王芳真怀疑这家伙故意找茬了，“谁让你暴力啦小混蛋，你别故意气你姐姐好不好，不就是借用一下你那个丑东西吗，简直笨的像猪一样。”
　　韦小宇似笑非笑地盯着女律师不说话。
　　王芳立刻反应过来了，似乎当姐姐跟弟弟谈论口交这样的羞事真的太荒唐了。
　　“别得意，我们可是谈的正经严肃的事情，别思想这么龌龊好不好？”
　　王芳说这话时，自己都认为强人所难，他可还是个孩子呢。
　　“姐姐，凭良心说，你叫弟弟我怎么能严肃起来，不胡思乱想啊？”
　　韦小宇说着，拉着王芳的柔臂，将她充满诱惑的娇躯朝自己的怀中拉来。
　　“别……别这样啊小混蛋……”
　　王芳听见自己的声音是那么的柔媚无力，娇躯也跟着半推半就地坠进了少年的怀中，但一只手臂护着酥胸，可不能给他太多便宜呢。
　　扑鼻的少妇体香，熟媚动人，弹软销魂的娇躯，成熟丰满，尤其是她半推半就的姿态，证明了她少妇的芳心之中，已经有了少年的一席之地，这给了韦小宇太多幸福的理由。
　　“姐姐，”
　　他将嘴巴凑到少妇娇嫩的耳垂边，喷着滚烫的热气，小声说，“那个家伙的鸡鸡有十九厘米呢，你怎么知道弟弟的就一定会有那么粗大啊？”
　　耳垂是多么敏感的区域，被他吹着的热气烫着，王芳不禁缩了缩脖子，感觉自己肌肤上都起了一层细密的疙瘩。
　　王芳轻轻地倚在少年的怀中，还略略比他高一些，他的浓眉大眼尽落眼底，特别是一双深邃的眸子里，充满了狡黠的精光，令她一阵阵心悸的情动：“你又要作弄姐姐不是，姐姐不生气，你不舒服啊……嗯……别……”
　　韦小宇猛地将王芳丰润弹软的娇躯搂进了怀中，她躲之不及，本能地抽出了手臂，那对坚挺挺拔的酥胸便压在了他结实的胸口，加之一阵阵似若男人的体味丝丝缕缕地混进她的呼吸，久旷的少妇感到阵阵的迷醉，娇躯更加酥软无力了，半倚在了韦小宇的身上。
　　“姐，你真香，我好迷恋啊。”
　　韦小宇几乎是咬着美少妇的耳垂在说。
　　如此动人的情话，钻进少妇的耳朵，令她恍若回到了情窦初开的少女时代，情不自禁地，她也用一双柔臂，搂住了少年的身躯，用自己娇嫩滚烫的玉耳，去厮磨少年的鬓角，鼻息渐渐急促起来，嗓子里似乎还迸发出了一声销魂的低吟：“……嗯……”
　　这一声若有若无的娇啼，有如天籁之音一般，又如处子小病的呻吟，刺激了两个人脆弱敏感的灵魂，都感觉到了对方身子的颤抖和震动，身理的原始反应，将暧昧的气氛渐渐推上了高峰。
　　“姐，你呻吟的声音真好听……”
　　韦小宇大胆地伸出舌头，在少妇的耳郭里搅了一下。
　　“嗯……嗯……别……”
　　女律师连连娇啼出声，似乎感觉自己被这个少年控制了心神的无措，丢了面子的羞愤之中，她奋力地要推开这个邪恶的少年，又担心久等的钟敏推门出来，真是又羞又气，又无可奈何。
　　少年揶揄自己的那句话“姐，你真是我生命中的克星”这句话反过来送给他，才是最恰当不过的了吧？
　　想到这里，少妇更加羞媚万端，想想自己一个高知识分子，知性端美，无论是长相还是身材，都是出类拔萃，罕有匹敌，此刻却被一个乳臭未干的少年搂着怀中轻薄，自己还只是半推半就，让人知道了，她简直不要活了，被世俗的口水恐怕也淹死了。
　　但自己越发的挣扎，胸前已经发胀膨胀的酥胸越是在他结实的胸口厮磨不已，水做的女人，和山一般的男人相遇，势必天雷勾地火，不但令少年人热血沸腾了，寂寞已久的她自己也是引发了久旷的欲念。
　　被他一阵撩拨，丰美的少妇感觉自己的羞密之穴中，一丝丝羞耻的蜜液似乎顺着紧窄的羊肠小道，淌了出来，黏黏的液体，浸进了蕾丝之中，湿哒哒的好不羞人。
　　“别这样，别呀，好弟弟，姐姐求你了……”
　　王芳紧闭着自己的一双美眸，连连告饶，不敢与霸道的少年对视，生怕自己眼眸中掩饰不住的羞媚情欲被他看到了，不知道他会怎么想呢，“嗯……不要……”
　　少妇的哀求几乎要变成呜咽的哭声了，因为少年突然挺动了一下腰，她平坦火热的小腹上立刻感应到了他胯间凶器的尖锐与坚挺，有如钢钎，似若投标，仅仅只这一下的侵犯，少妇就羞怯万端地感受到了自己蜜穴之中，一股黏黏的洪流被“挤压”了出来，浸润了内裤的底襟，连紧紧并着的两条丰盈大腿根部，都感受到了那种湿腻的淫靡……
　　“姐姐，你偷偷地告诉我吧，弟弟的鸡鸡有没有那个禽兽强奸犯的大呀？”
　　韦小宇密切地体会到了丰美少妇的情难自禁，心中的成就感剧烈上升的同时，不禁想要一层层地撕开端庄女律师威仪的外衣，展示出她丰富内涵的“胴体”挖掘出她万端无尽的羞媚与娇婉，甚至狂野与放荡――只对他一个人浪。
　　“不知道……啊……”
　　少妇不想被这个邪恶的少年魅惑了心神，就不想让他得到如愿的答案，但话刚出口，少年就报复性地挺了一下腰，那粗大的凶器立刻给了她严峻的警告，不管是胁迫也好，还是逗弄她也罢，少妇被自己蜜穴中一股一股涌出的丰沛蜜汁羞的难以承受了。
　　她几乎想放纵一次了，用自己久旷的疯狂来报复惩罚这个不知天高地厚的少年郎，用自己寂寞多年的空虚来吞噬他耀武扬威的凶器，用自己久旱几乎干涸的枯井来汲干他傲慢无礼的张狂……让他见识狼虎之年的霸道，女律师的残忍。
　　但她不能，此情此景之下不可为，她毕竟是端庄知性的女律师，独守空房多年也不曾放纵自己的好女人，贤淑谨守道德红线的女标兵，而且，谁知道钟敏会不会出来搅局，那她就不用活了。
　　所以，她才被这个肆无忌惮的可恶少年要挟了，无耻地轻薄她的身子，冒犯她的灵魂，她羞愤万端，在心底滋生着报复的念头：臭小子，你千万别落到姐姐手里，哼……
　　“这下知道了，是我的大还是他的大啊姐姐？”
　　韦小宇得意非常，一个成熟丰美的女律师，可以在法庭上叱咤风云，此刻却也只能乖乖地受尽自己的“凌辱”她的高贵，她的清高和骄傲，都在自己硕大无旁的凶器逼迫之下，乖乖就范了，这么多么值得纪念和振奋人心的成就和胜利啊！
　　“嗯……知道了……”
　　王芳干脆不挣扎了，紧紧地搂住了少年，将自己丰满发胀的酥胸紧紧地压在他的胸口，以缓解那种酥涨却不能抓捏揉搓的心慌，“是弟弟的大……”
　　说出这话，王芳感觉自己出卖了自己的灵魂，比出卖自己的身体更加可耻堕落，都是这个坏家伙害的，绝对不能饶了他。
　　韦小宇听了这话后，感觉自己的小老弟又受到了刺激，长大了一分，但他还不满足，此刻已经够不着少妇的耳珠了，只能用舌头在她潮红润泽的脖子上舔了一下：“姐姐，你说弟弟的什么东西大呀？”


第032章 无耻的挑逗
　　“……你……”
　　女律师被一个小少年挑逗的荡气回肠，她连杀了他的心都有了，他怎么这么能挑逗女人啊。自己的清白和矜持，高雅和端庄，都被他狠狠地践踏完了，她干脆豁出去了，咬着殷红欲滴的樱唇，一不做二不休，“弟弟的鸡……巴更大……嘤咛……”
　　最羞耻的话都说了出来，王芳立刻感到小腹上那条顶着的棍子更加坚挺有力了，早已经羞愤不堪的她，芳心禁不住浮起一丝得意：稍稍挑逗你就受不了，还这么嚣张，有得你的难堪，难受死你拉倒，哼……
　　韦小宇却不这么想，他是真的难受，怀中温香软玉的娇躯，香味浓郁，柔情蜜意，而且一个高压知性的女律师，居然被自己诱惑的说出了“鸡巴”二字，这是怎样的一种销魂享受啊，不知道在床笫之间，自己美艳风情的芳姐，更会是怎样的一番销魂蚀骨，狂野不羁，好期待啊。
　　所以他宁愿承受这样的难受，只要不爆体而亡，芳姐始终就会是自己菜，渴望与她水乳交融巫山云雨的那一刻。
　　“姐姐喜欢弟弟的大鸡吧吗？”
　　韦小宇得寸进尺，沉浸在“消遣”女律师的快感之中，突然想起自己的一双贼手也该排上用场了，于是顺着芳姐柔滑的背脊抚摸下去，攀上了她裙内那两瓣丰隆肥美的屁股。
　　丰臀，美臀，香臀，半月，锦团……都不能诉尽此刻韦小宇心中的销魂感受，只有用“屁股”二字，才能勉强道出他魂与色授的心境。
　　“不要啊，小宇，放开姐姐吧……姐姐以后都依你好不好啊？”
　　王芳挣脱不了，又被他如此轻薄折磨，一股一股丰沛的蜜汁淌也淌不尽，似乎要把这些年的亏欠都一次补上一般的汹涌，那羞稠的黏液，浸饱了内裤的底襟，湿润了茂盛的芳草，几乎要顺着她丰盈的大腿根流下去了。
　　这是怎样的情火难抑啊！
　　寂寞多年的女律师心中不禁一阵哀鸣，能引发自己涧水长流的男子，却是个小小少年，无法托付终生的邪恶之徒，难道自己心弦刚开始异动，就注定了是一场有花无果的残败结局么？
　　情欲的潮涌之中，美少妇芳心矛盾非常，当感觉到一双贼手抚摸上了自己的丰臀之时，她本能地抗拒，僵直了娇躯，紧绷颤栗。
　　韦小宇手掌中完全把握不住的两瓣肥屁股，挺翘丰美，弧度销魂完美无缺，他抓上去，这两团完全是厚厚脂肪塑造出来的完美杰作，根本不受力，十根指头都滑了开去，但那肥美的手感，颤巍巍的丰隆，让他也是赞叹不止。
　　想想，一个端庄美丽的女律师，她只想好好地替当事人打官司，维护法律的正义，却总有他这样邪恶的家伙，只对她与法律和官司无关的完美娇躯产生浓厚的性趣，并且想要得而占之，实在是有辱斯文，有辱法律的尊严啊，不过，这也太刺激销魂了……
　　“够了，”
　　王芳突然在韦小宇的耳朵上咬了一口，“姐姐就只值得你这样作践的吗？”
　　韦小宇正要再次抓捏女律师紧绷的肥屁股，闻言后，顿时呆了，渐渐清醒，连忙放开她圣洁的娇躯，不敢看冷眼女律师的眼睛了：“我……芳姐，我……”
　　“我什么我，都不知道你整天脑子里在想些什么，难道骚扰作践一个女人，就让你显得了不起了，你就这点能耐啊？”
　　王芳一迭的质问，让自己都感到心惊：他还是个懵懂的孩子，对女人朦胧好奇的少年，他并不是一个成年人啊。
　　韦小宇胆怯地抬头，正遇上横眉冷对的芳姐明眸鄙视，羞愧，后悔，委屈涌上了他的眼睛，他低垂了眼帘，声音低不可闻：“芳姐，你原谅我好不好，就这一次，我再也不敢了……”
　　从意乱情迷，到冷眼嘲讽，王芳也觉得自己转变太快，矫揉造作，摆姿态的嫌疑太大，过犹不及这样的道理她比谁都更懂。
　　眼见这个刚才还邪恶无耻的少年，转眼间就被自己训的悔恨欲死了，她心软了，语气变的柔润了：“好了，以后做什么事情，多想想后果，更要替别人设身处地考虑一些，来吧，我们进去吧，你钟敏姐姐等久了。”
　　说完，王芳整理了一下衣裙和头发，拉开门走了进去：“小敏，你在哪里啊？”
　　她绝对没有想到，她身后方才悔恨欲死的少年，正盯着她弯腰撅臀换拖鞋的销魂背影直流口水，一脸狡猾，奸计得逞的丑恶嘴脸。
　　“你先去洗个澡吧，我跟她沟通一下。”
　　王芳换好拖鞋，对韦小宇说了句，便朝书房望了望，不见钟敏的身影，去另外两个房间查看。
　　房间里空调已经打好，凉爽适宜的室温，让人周身舒服。
　　韦小宇换好拖鞋，心情不由自主地忐忑起来。钟敏给他的印象，柔柔弱弱，特别是那双大眼睛，深黑中透出幽怨的无辜，我见犹怜。
　　姿色中上，主要是她病怏怏的神态给人的感官大打折扣了，但她惹人怜爱的小家碧玉形象，让韦小宇总感觉是趁人之危，而不是在帮助她。
　　她已经很可怜了，如果再还原当初的受害场景，岂不是在她的伤口上撒盐吗？
　　一定要想想办法，不能让她有再次遭受伤害的凄凉。
　　想到这里，他不禁颇为诧异，自己不就是个处心积虑的邪恶份子么，怎么这么替别人着想了呢？貌似自己并不是个“好人”啊。
　　从来就生长在豪门望族之中，那些普通民众的生存现实和状态，也只有通过电影电视这些介体稍有了解，却并无切身感受，只知道自己想要什么东西，得来并不会太费功夫，而且以前在京城生活，自己的所有一切都不需要自己操心，自有人安排妥当。
　　所以，他并不能理解普通大众的疾苦哀乐。而这次来到西京，让自己一个人单独生活，自己照料自己，却是父亲的主意，他总归有他独到的见解和卓识的。
　　难道自己本质上，在父亲的眼中已经算是个可造之材了，现在不过是在磨练自己，以后担当大任？
　　他自嘲地笑笑，就看见王芳捧着几件衣裤递给他。
　　“这是昨晚我就给你准备好的换洗衣服。”
　　王芳说完，水汪汪的眸子似笑非笑地瞟了他一眼，其中蕴含的风情和妩媚，还有警示，都是那么的动人心魄。
　　“姐，我们一起洗吧。”
　　韦小宇谗着脸说。
　　王芳羞愤的恨不得掐死他，朝卧室里努嘴，意思是钟敏还是里面呢。
　　“等我洗好后，我有话跟你说。”
　　韦小宇说完，进了卫生间。
　　王芳一只雪白的纤手捂着胸口，平静了一下，才走进卧室，钟敏在她卧室里的卫生间里沐浴。
　　透过半透明的毛玻璃，钟敏略显娇小的身影，白花花的映了出来，朦胧里一具大姑娘的娇美胴体。
　　一直没有注意，钟敏的身材原来如此优美呢，难怪那个变态的色魔选中了她，哎。
　　王芳推开浴室的门，有些话，她要提前跟她交代好。
　　钟敏听见声音，略显羞涩，似遮似掩，半侧着娇躯，手中浴巾有意无意地在娇嫩的胸口擦拭，轻唤了一声：“姐……”
　　“嗯，你现在心里还有疙瘩么？”
　　王芳倚在门框上，爱怜地打量钟敏的娇躯。
　　这妮子真可惜了，无论是性格，还是相貌身材，都是千里挑一的好姑娘，却有这么凄苦的人生命运。
　　侧影来看，钟敏的身材出奇的具有S流线型，胸和臀，虽然并不是夸张的完美，但因为她骨骼窄瘦，蜂腰纤细，前凸后翘的体型，还真令人叹为观止。
　　“……”
　　钟敏对王芳的问题不置可否，也许是羞涩吧，但对于王芳审视的目光扫描自己的身体，还是感到很难为情，“姐，你安排吧……”
　　“好吧，消除心魔就好，所以给你找一个男孩子，你的心理压力应该会小一些的对吧。”
　　王芳突然想缓和一下紧张的气氛，问道，“小敏，姐有个疑问啊，你跟妹妹钟婕既然是双胞胎姐妹，是不是真有心意相通这种说法啊？”
　　“有吧，也不是那么玄乎，就跟梦境一样，有时候是说不清的，事情过了才能印证呢。”
　　换了话题，紧张的钟敏其实也是个心灵嘴快的姑娘，毕竟是高学历，还经营着一家外贸公司。
　　“哦，那么你们除了长相和体型几乎一模一样外，胸啊，屁股啊这些也一样吗，咯咯……”
　　见王芳打趣，聪慧的钟敏也意识到这是芳姐在缓解自己的心理压力，她不禁感激不尽，也应和芳姐的玩笑道：“差不多吧――芳姐，你别看了好吗，人家多不好意思的……”
　　“好好好，不看了。”
　　王芳转身欲走，却又伸手在钟敏湿漉漉的翘屁股上拍了一记。
　　啪！王芳看到钟敏雪白的香臀被自己拍出了一片红印，那高高隆起的脂肪还颤巍巍地荡漾着，她笑的好不畅快。
　　“哎呀，芳姐你……”
　　钟敏羞涩不禁，一只小手抚着自己被拍了的股瓣，柔软弹性，肥嘟嘟的手感极美，芳心不禁生出一丝旖旎的涟漪。
　　但想到自己最多还有三个月的生命，她幽怨的眸子轻轻地闭上了……
　　当韦小宇洗好后走出卫生间，她主卧的门紧闭，而书房里传来倒腾的声音，于是用浴巾擦拭着头发轻轻地踱了过去。
　　映入眼帘的，是一幅令人发指的春光乍泄图。
　　只见王芳对着门蹲在地上，正在整理数码相机的数据线，而穿着裙子的她两腿微微劈开，裙内美景尽收眼底。


第033章 过分的条件
　　白啊，一片雪白啊，几乎晃瞎了韦小宇的狗眼，他顿时口干舌燥，鸡动不已。
　　裙摆卷到膝盖以上，两条雪白的美腿几乎完全展露了出来，丰腴的大腿压着小腿，都是一片雪白，肉感十足，凝脂若膏，毫无瑕疵。
　　而两条丰盈大腿的尽头，嘟着一只小山丘，肉嘟嘟，肥美美，纯白色的内裤堪堪遮掩着那神秘的桃花源地，却似乎有液体浸润过的迹象，都隐约透出一片黝黑了，更是令人心猿意马，浮想翩翩。
　　“咳咳，姐，在摆弄什么呢？”
　　韦小宇强制压抑自己的鸡动，装着若无其事地走进去，目光轻描淡写地投进芳姐微微敞开的领口。
　　咕噜……韦小宇艰难地吞了口唾沫，芳姐身上实在是有太多值得挖掘的看点啊。
　　又是一片雪白的领地，两只雪白粉嫩的玉兔乖乖地并在一起，挤出一道幽深迷人的沟壑，浑圆的乳肉，看起来就柔软蚀骨；粉嫩的肌肤，几乎能看到皮下表层里隐藏的血管。随着她的呼吸，两只玉兔一张一合，那迷人的乳沟便随之起伏张合，颤巍巍，软绵绵，好不叫人心旷神怡。
　　“洗好啦？”
　　王芳抬头看见韦小宇走进来，似乎有意无意地并了并腿，继而干脆站起身来，叮嘱他道，“一会你们配合好，我给你们录下来……”
　　韦小宇有些尴尬地笑了。
　　王芳也感觉气氛开始绮丽，空气开始荡漾了，也轻笑起来，粉拳在他手臂上锤了一下，扭身就要出去，避开这化不开的旖旎。
　　“芳姐，等下，”
　　但韦小宇不会轻易放过她的，反手就环住了她的柳腰，贴在了她的后背上，嘴巴凑到她香味融融的耳垂边小声说，“芳姐，我能不能跟你谈一个条件？”
　　又被这小子轻易地就搂在了怀中，他有力的臂膀在一瞬间让王芳产生了错觉：他不是一个少年，几乎就是一个厚重的男子汉了。
　　“又来，臭小子，够了啊。”
　　王芳立刻感觉自己的屁股上，那条粗大的凶器又顶上来了，在自己的股瓣儿上划动，顶出一个凹陷的小坑，那么有力，坚硬。
　　“姐，我喜欢你……”
　　韦小宇说着，在芳姐的耳垂上亲了亲。
　　“嗯……”
　　王芳敏感区域被突袭，娇躯跟着颤栗起来，一双眼帘幽幽地闭上了，小腹下刚刚熄灭的火苗，似乎又有死灰复燃的迹象，玉辩又有张开的趋势，火热，酥麻。
　　“所以，我要跟你谈条件，姐，”
　　韦小宇轻柔地在王芳的后背上摩擦蹭揉着，“我的第一次，我只愿意给你……”
　　王芳娇躯跟着剧烈一震，转过脸盯着他的眼睛，一时眼波流转，妩媚娇艳，又将信将疑。
　　“芳……”
　　“不，不行，不可以，绝对不可以。”
　　王芳奋力挣脱了他的怀抱，双手捧着自己发烫的脸蛋，大口娇喘着。
　　见芳姐反应这么大，韦小宇微微有些失落，心底却不得不赞叹，芳姐真不是个拿贞洁随便开玩笑的女人啊。
　　他只能退而求其次，半垂着头，小声说：“我，我是指跟钟敏姐姐那样的事……”
　　口交？
　　王芳明白了过来，一刹那间几乎不知道如何表达自己的感情，是愤怒，是羞涩，还是心动，她自己都弄不明白此刻自己的心里所思所想了，纤手指着战战兢兢的少年，最终给了他一个白眼，跺了跺脚，扭身逃出了房间。
　　偶的个天，韦小宇拍着自己的胸脯，感觉自己完成了一件惊天地泣鬼神的壮举，不管结果如何，他已经算是胜利了，至少已经在芳姐心底留下了不可磨灭的印记啊，还是这样的香艳刺激的一刻，嘎嘎……
　　“芳姐，你，脸怎么这么红？”
　　钟敏已经穿戴好，望着冲进卧室的王芳。
　　“收拾屋子热的，我也冲个澡，要不，你先跟那家伙沟通一下，免得尴尬放不开？”
　　王芳也不理钟敏的反应了，在柜子里捡了几件换洗衣服，就进了浴室。
　　那家伙？芳姐对那个少年的称呼似乎有些值得玩味啊。但钟敏不去深究了，咬着樱唇，应了一声“嗯”就忐忑非常地走出了卧室，并拉上了门。
　　她怀着绝大的毅力，预备跟少年独处的最强烈尴尬，但客厅里并没有人，而书房里传来声响。
　　毕竟她是“有求”于人，而且自己的年龄比人家大好几岁，成年人应该主动跟少年沟通，但一想到这算什么事啊，何其荒唐，就有些迈不动步子。
　　想到那个色魔的丑陋嘴脸和凶残行径，又想到还在国外谈一份大订单的妹妹钟婕，而且自己生命时日无多，自己一定要将歹徒绳之于法才能安心离开这个世界。
　　她深深滴吸了一口气，怀中对陌生少年的愧疚，走到了书房门口，事已至此，再矫情造作的话，并不是她的风格。
　　但当少年俊朗的面容出现在她面前时，钟敏仍旧无法控制自己的羞怯。多么年轻，多么阳光的少年啊，却要求人家来帮助自己，是不是自己病急乱投医了呢？
　　“姐姐你好。”
　　韦小宇倒落落大方，一双眼睛直勾勾地盯着钟敏的眼眸，似乎是想逮到她的羞意一般。
　　邻家碧玉的羞涩矫情，最是令人销魂的啊。
　　但他却是一副正人君子的模样，少年的稚气还挂在脸上呢。
　　“嗯，你好，干嘛呢？”
　　钟敏不敢看他的眼睛了，别开眼眸去，一眼就看见了放在书桌上的数码摄像机，粉脸立刻绯红了，几乎想转身逃去。
　　“我叫韦小宇，姐姐叫我小宇就行了，也可以叫小家伙的，呵呵。”
　　韦小宇逼的钟敏不敢对视了，看着她粉嫩的脸蛋上抹上羞红，说不出的亮丽动人。
　　而她微蹙的秀眉之中，隐含着幽幽的病态，这让他大是内疚羞愧。
　　钟敏听他调侃，心理压力倒也减轻了不少，再一次在心底做好了一切准备。
　　“你上高中了吧？”
　　钟敏问，同时从他身边走过去，拿起数码摄像机摆弄。
　　“嗯，马上上高中。”
　　韦小宇一时也找不到话说了，正经话不知道谈什么话题，淫邪的挑逗，似乎又不忍心。
　　眼睛却被钟敏的身姿诱惑了。
　　钟敏沐浴后，此刻穿着一件居家随意的休闲长裙，白色的底色，点缀着细碎的小花，宽松的制作，并不能看到她勾魂火辣的体型，整个人呈现出秀美婉约的一面来。
　　“听你口音，似乎并不是西京人吧？”
　　钟敏问，一边拿着摄像机走到落地窗前面，拉开窗帘，朝小区外面的街道拍摄。
　　“……”
　　韦小宇忘掉了回答钟敏的话，因为眼前出人意料的精致实在太美了。
　　碎花长裙，被外面的阳光射透，清晰地照射出钟敏优美的身段来。
　　她骨骼纤细窄削，体型看瘦，细胳膊细腿的身姿略显纤弱，却完全无法隐匿她优美的S弧形。
　　每一个部位都不是出奇的夸张火辣，但组构在一起，却是完美的搭配，令人叹为观止，唏嘘不禁。
　　钟敏背对着少年，但她也红了脸蛋，羞羞的媚态，揭露了她别出心裁的伎俩，小巧的心思，彰显了她的秀外慧中，用透视装的惊鸿一现，来消除两人之间的尴尬，貌似无意的“袒露”身后立刻没有了声音。
　　她知道身后这个少年并非对男女之事一窍不通的，至少他对女人的身体正在发生懵懂的好奇，牺牲自己的“色相”也算是自己给他的一些小小的补偿吧。
　　她深深地吸了一口气，鼓足了余生所有的勇气，转过螓首回眸浅笑着小声问道：“小宇，姐姐的身体美吗？”
　　“啊，哦……额，很美很美。”
　　韦小宇无论如何也绝对没有想到，看似娇弱内敛的钟敏，居然突然给了他这样销魂的刺激，话都说不利索了。
　　钟敏一双妩媚秋瞳，含着迷离的羞意，在这一刻，眼前这个青涩的少年，成了她在这一生的第一个也是最后一个情郎，她要把自己对一个少年的“玷污”愧疚，用自己所能给予的所有来报答。
　　她不想在离开这个人世之前，被人骂着“猥亵少年”的罪名，否则她在地下也会不安的。
　　如果有如璞玉般纯净的她，听到韦小宇的心声却是“姐姐来吧，求你猥亵我”的话，不知道该怎样羞愤。
　　“可姐姐这身子已经被玷污了，不值得你这样赞美。”
　　钟敏悲从中来，却强制自己不要沮丧悲哀，她不想给少年任何心理负担。
　　“不，姐姐你别这样说，”
　　韦小宇一时也感喟良多，走上前去几步，面含倾慕，“我们都是新时代的人了，不应该用旧的世俗观念来约束自己，给自己戴上无谓的枷锁啊。”
　　钟敏芳心微颤，眼眸含着雾气望着近在咫尺的少年，没想到小小年纪的他能说出这样得道的话来，心理稍有欣慰。
　　她让自己迸出自然温柔的笑意来，含着羞意，半垂了眼帘，长长的睫毛弯而翘，微微地颤抖着：“小宇，谢谢你，谢谢你宽慰姐姐，芳姐，应该跟你说过了吧？”
　　“嗯。”
　　他轻柔地答道，此刻他竟然心灵纯净，没有了一丝旖旎的杂念。
　　面对如此纯美的璞玉，净化了他邪恶的灵魂。
　　“谢谢你愿意帮助姐姐，要不是姐姐一心要送那个恶魔进监牢的话，也不想发生这样荒唐的事，但愿不会给你的心理留下不可磨灭的阴影才好……”
　　“姐姐，你别说了。”
　　韦小宇张开双臂，将这块璞玉拥进了怀中，紧紧地箍着这具温香软玉，深吸着她微有湿意的发丝间的芳香，恨不得将她揉进自己的身体。


第034章 箫声前奏
　　成年后的钟敏第一次被一个异性亲昵地拥抱，这一刻，她有些沉迷这样的怀抱，尽管他只是个孩子，但他的胸膛已算宽广，也还结实，淡淡的男人味儿也散发出来了，娇躯微微地颤栗着，如丝的情意滑过她的心房，在体内流淌徜徉着。
　　她伸手将摄像机放到书桌上，一双柔臂情不自禁地环住了少年的腰身，将自己柔软无骨的娇躯贴在他身上。
　　她本来是要做一场戏，只是想让少年在她佯装的挑逗诱惑之下，水到渠成地还原那不堪回首的一幕，但此刻，她发现自己滑入了戏剧之中。
　　忽然，她很渴望，渴望与心仪的情郎共谱一曲爱的篇章，但“肮脏”的身子剥夺了她寻求水乳交融鱼水之欢的权力，青寡的热泪盈满了眼眶。
　　“小宇，想不想姐姐用嘴巴伺候你？”
　　她突然意气地问道。
　　本来心无杂念的韦小宇，听见纯如璞玉的钟敏问出这样的话来，顿时胯间兄弟便跃跃欲试了。
　　秀美纯净的小家碧玉，娇羞温婉的姑娘，纤弱垂怜的姐姐，却说出火辣诱惑的呓语，实在是颠覆了他最胆大的妄想，其中的刺激和难以消受，只有他的胯间的兄弟最有体会。
　　他一百个愿意啊，但他与钟敏的情感更多的是建立在拔刀相助的基础上，并不深厚浓郁，此刻，他更想将自己的处女箫赐给芳姐，而且他也向芳姐表达过了。
　　但钟敏既然说出这样的话来了，可见她付出了多大的勇气，他实在难以拒绝啊。
　　天公实在作美，芳姐出现了。
　　“咦，抱在一起了，就知道小敏也逃不过你的……”
　　王芳不敢说下去了，这话已经暴露了她自己早已是韦小宇手下败将的事实，一时羞愤万端，恨极了，用手中的浴巾在韦小宇的背上抽打了一下。
　　钟敏何等聪慧，自然领会了芳姐话中的语病，却也只是微微一愣，便释然了，十九公分的巨物，不就是她信誓旦旦介绍给自己的么？
　　将死之人，也不必再吃什么干醋了，钟敏索性放开了，对娇羞不禁的王芳说：“芳姐，我们开始吧，我有点不舒服了。”
　　王芳听钟敏这么说，知道她心意已决，不用再矫情做作了，朝她点点头，过去拉上了窗帘，并开了壁灯和吊灯，见韦小宇还假眉假眼的放不开的样子，忍不住又抽了他一下，狠声狠气地命令他：“脱裤子！”
　　脱裤子，三个字一出口，就宣布了活色生香的帷幕正是拉开。
　　这也太直接了吧，有点情调行不行？韦小宇腹诽着，但他实在没有什么欢场经验，红着脸，双手放在裤腰上，半晌进行不下去。
　　“哟，害羞了，你不是挺大胆的吗？”
　　王芳从书桌的抽屉里取出一把直尺来，她需要先测量勃起的阴茎长度。
　　“芳姐，我……”
　　韦小宇望了一眼旁边绞着手指的钟敏，却鼓不起勇气来力争配合。
　　“你这个色小子，不是期待这一幕吗，你就给我装。”
　　王芳走过去，用直尺去捅韦小宇的裤裆。
　　韦小宇豁出去了，被一个女人调戏，却不敢反抗，算是个男人么？
　　他将外面的过膝短裤从脚上脱下来，眼睛一直盯着王芳的反应。
　　他极力压制自己的欲望，不让胯间的阳物勃起来，为的就是要取得王芳的配合，她不挑逗的话，誓死不能让她如愿。
　　两女都不再矜持，四只眼睛瞅着他的胯间。四角内裤的裆部，隆起一大团，隐隐都可以分得出玉茎的构造，那微微偏在一边的条状物和根部悬垂的一大坨。
　　两女的脸颊都不约而同地抹上了羞红，但事已至此，都不愿意怯场了，仍旧眼睁睁地看着少年的硕大本钱。
　　“我真脱了啊？”
　　韦小宇说着，将脑海里的旖旎思想都抛弃掉，心底念叨着“我这都是在帮助人”让自己蠢蠢欲动的心境趋于平和。
　　“废话。”
　　王芳说。
　　韦小宇直接脱掉了内裤，并且扔在了一边的椅子上，既然坦诚相见了，他也不在乎羞耻了。
　　嚯――两女都听见了对方倒抽凉气的声音，好大，这还是一个小孩子的鸡鸡吗？
　　黑亮的阴毛一大丛，一条黝黑的玉茎懒洋洋地垂下来，起码都有十二三厘米，而那一大坨装着亿万颗单细胞生命的袋子，隐约看得见两颗椭圆形的睾丸，堪比那鸡蛋一般大小。
　　如此沉重的巨炮，哪里是闺房之乐的道具啊，纯粹就是摧枯拉朽的利器，任何一个东方女子恐怕都会畏惧退缩吧。
　　见两个女子的惊惧表情，韦小宇大是得意了一番，连连呼气，让自己尽量保持蛋定，颇为不屑地说：“有什么好看的，开始吧。”
　　“那你不翘起来怎么量啊？”
　　王芳已经绯红了脸蛋，见钟敏已经羞的扭开了脸，她不得不出头说话。
　　“翘不起来，我也没有办法。”
　　韦小宇拽了起来，还淫荡地用手指挑起玉茎弹了弹，仍旧没有什么反应。
　　两个女子如何不知道他在作怪，却拿他没有办法。好比想要强奸一个男人，人家天生阳痿一样。
　　“你这个臭小子，是不是要看打啊？”
　　王芳举起直尺，羞愤的恨不得用尺子在那一大坨上面敲打一下，但知道男人那玩意儿挺脆弱的，如果被打的罢工了就没辙了。
　　韦小宇理直气壮了：“芳姐，你讲讲道理好不好，你不是强人所难吗你，哦不，强鸡所难。”
　　“吃吃……”
　　钟敏先侧着身子羞笑了起来，嫩白的耳根此刻都殷红如丝了。
　　“小敏，你还笑，你来吧，让这个可恶的家伙别这么嚣张。”
　　王芳拉过钟敏的手，朝韦小宇的胯下伸过去，一边用含媚的眼睛盯着韦小宇。
　　但钟敏并没有张开小拳头，只是手背在他的玉茎上碰了一下，就奋力收了回去。韦小宇有些承受不住了，那是多么白皙的纤手啊，而这柔荑的主人，还是那么温婉碧玉，硬生生地过来碰一个男人的命根子，这是多少刺激销魂的事情啊。
　　他感觉自己的命根子有些失控了，虽然尽力控制，但还是微微地点了点头，有翘起来的趋势。感觉有些丢人，连忙去看王芳，只见她似乎故意在眸子里荡漾着迷离的春水，似笑非笑的表情，说不出的风情妩媚。
　　是可忍，孰不可忍，韦小宇粗重地喘着热气，“咬牙切齿”地样子：“芳姐，呼呼，不要逼我啊，呼呼……”
　　“就逼你了怎么啦？”
　　王芳似乎有恃无恐，挑衅似的撅起红唇，还挑了挑峨眉。
　　这个妖精般的女人啊！韦小宇胯间的兄弟首先顶不住了，摇摇摆摆地要翘起来了。
　　钟敏的一双明眸含着动人的笑意，看着王芳和韦小宇打情骂俏，别有一种心思地欣赏着，学着。
　　“我……”
　　韦小宇要化狼了都，但看看羞涩无端的钟敏，他还是有心理障碍的，泄了气，“芳姐，做人要厚道啊。”
　　“就你韦小宇也敢说这样的话，不羞死人了，咯咯咯……”
　　王芳笑的花枝乱颤，浴裙的胸口荡漾起一片诱人的波涛，明显看得出里面黑色的文胸托着的一对滚圆玉兔在颤动着。
　　“那我今天就羞死算了。”
　　韦小宇几乎已经不能控制胯间兄弟雄赳赳地站起来了，张牙舞爪地跟钟敏说，“敏姐，你稍等一下，我跟芳姐之间有点小小的账要算一算。”
　　王芳预感到不妙，立刻就要逃走，但被韦小宇一把抄住了蜂腰，紧紧地搂进了怀中。
　　“呀，放开我，你这个小混蛋，我要发火了啊！”
　　王芳可以出卖色相挑逗韦小宇，为的也是早点达到目的，但绝对没有想到会在这样的境况之下跟他发生点什么的，立刻奋力挣扎起来，一双粉拳在韦小宇的后背上擂着，却不可避免地，柔软弹性的成熟娇躯疯狂地在韦小宇身上厮磨着。
　　“这都是你惹的祸，芳姐，别挣扎了啊，你越挣扎我越受不了了啊……”
　　韦小宇感觉胯间的兄弟已经完全挺立了起来，被王芳丰腴的大腿摩擦着，怀中又是一具柔软销魂的成熟娇躯，而且还如此扭动如蛇地“撩拨”他。
　　钟敏似乎有一些酸酸的意味，安静地站在一边，但她明白自己的条件和境遇，完全没有权利和资格来嫉妒，所以也没有心魔，眼睛情不自禁地瞄向了韦小宇的胯间，殷红如血玉的脸蛋更加酡红如骄阳了。
　　只见少年的胯间，茂密的阴毛黑亮的犹如根根钢针，茅草丛中，一根紫红色的肉棍在芳姐丰满的大腿上蹭擦不已，尤其是那鹅蛋般大小的鬼头，红紫如碳，长的是那么的怪异又撩人心扉。
　　真的好大，好粗，好长啊，不知道一个少年人就长着如此大的本钱，是福还是祸呢……
　　“臭小子，你让姐姐的脸都丢光了，你不会饶了你的。”
　　王芳感觉自己的浴裙因为少年的搂抱，而在一点点地提升，裙摆过了膝盖，又升到了大腿中段，终于，少年胯间那条大毒蛇的火热从她的大腿肌肤上传导了过来，何其坚挺啊。
　　此刻，少妇的心扉活泛了，一对丰挺的玉兔挤压在他胸口，都变了形状，让她呼吸维艰起来，也不知道是被挤压的，还是因为自己情动的窒息。
　　“芳姐，你千万别饶了我啊……”
　　韦小宇豁出去了，一只贼手撩起芳姐的浴裙下摆，一把抓住了丰美少妇左边的屁股瓣儿，“哇，好爽啊……”
　　“咝――臭小子你不能轻点吗……”
　　王芳话一出口，就知道错了，这不是承认可以让他把玩，但要轻一点而就更好了么？
　　钟敏看着二人激烈香艳的表演，微微有些失落的孤寂，笑的很勉强了。
　　但只是一刹那的神情，却被韦小宇尽收了眼底，觉得自己冷落了正主儿，有失偏颇，但自己的处女箫，终究还是想让芳姐来吹奏，于是也不再尽情尽兴表演了，将嘴唇凑到芳姐娇嫩的耳朵边，喷着滚烫的热气说：“芳姐，帮我含含，好么？”


第035章 箫歌笙舞1
　　“不，你哪里还有脸跟我讲条件，我恨死你这个臭小子了。”
　　王芳说完，猛地推开亵玩了她敏感娇躯的少年，退后一步，整理好浴裙，恨恨地瞪着他。
　　韦小宇见王芳似乎真的生气了，心底不禁一阵痛楚：跟芳姐的感情，比之徐逸秋来说，是更亲密一些的，如果说处女箫算是一种赏赐的话，他更愿意赐给芳姐，但在这样的境况之下，实在不好冷落了钟敏，她已经够可怜了，但芳姐似乎并不愿意体会他的“苦心”这怎么不让他感到心痛啊！
　　聪慧如王芳，似乎感应到了少年的失落，芳心不禁一阵颤动，望向少年的眼神也变的迷离起来。
　　但旁边还有一个人，她很难做到跟一个少年没羞没臊，而一旦让钟敏下口的话，势必会真的伤了少年的心，她一时柔肠百结。
　　“小敏，你现在该知道这个臭小子不是个好东西了吧？”
　　王芳心念转动间，有了计较，便顾左右而言他，以期达成少年的美意，拉起钟敏的小手，盯着她的眼睛说，“但，这个小家伙，先前，先前跟姐讲了一个条件……”
　　“我明白的，姐，我突然有点不舒服，去一下洗手间吧。”
　　钟敏也不是好忽悠的主，似乎立刻明白了王芳的心思，说完就要走出去。
　　王芳顿时羞愧，恨恨地瞪了一眼眉开眼笑的韦小宇，死死地拉着钟敏的手急切道：“你这个死妮子，跟姐玩小心思呢？”
　　不是你先玩小心思的吗？钟敏抿着笑意，倒也不急着出去了。
　　王芳自然知道自己的语病，顿时羞不自胜，用手中的直尺在韦小宇的大腿上拍了一下，看着那笔直挺立的大棒槌，就一阵心旌摇曳，妩媚的眸子春水荡漾着刮了韦小宇一眼，才对钟敏说：“小敏，不管你怎么想了，姐也要言而有信的……”
　　汗啊，这都是什么事啊，搞的两个女人似乎在争宠一般，就为了一根大的吓人的棒槌。
　　书房里的气氛渐渐趋于热烈高亢，到处都蠕动着春的气息。
　　韦小宇脑筋急转，跳了起来：“呔，说这么多干嘛，我来做恶人吧。”
　　说完，就伸出猿臂，一边搂住一个千娇百媚的娇躯，在她们还没有回过神来的时刻，先一口亲在了王芳的樱唇上，深深滴啵了一声，然后又转脸对着钟敏娇嫩的樱唇含了上去。
　　多么娇美的脸蛋，多么惹人怜爱的玉人儿啊，却有如此令人唏嘘的命运，韦小宇张开嘴巴，含住了钟敏的两片薄薄的柔嫩娇唇。
　　“嘤咛……”
　　柔若处子的钟敏，在两片樱唇被含住的一刹那，迸发出了一声娇婉悦耳的莺啼之声，娇弱的胴体跟着剧烈地颤抖了起来。
　　多少次梦醒之间，她都在渴望如此亲昵的吻，此刻在这样的情况之下，她达成了愿望，脑海里顿时一片空白。
　　她情不自禁地伸出玉臂，环住了少年的身体，渴望这一刻能永恒下去。
　　缓缓地闭上了眼帘，沉醉在这迷醉的吻里。
　　好柔嫩的嘴唇啊，香甜柔软，似乎能听得见钟敏檀香小口里两排贝齿颤抖的声音。韦小宇恋恋不舍地离开了钟敏的唇瓣，双臂向下压。
　　两个女子都含羞带涩地缓缓蹲了下去，直到那一条粗大的肉棍出现在她们的眼帘之中。
　　几乎一丝也不曾摇晃的男根，就这么直挺挺地指着前面，紫黑色的玉茎看起来是那么的丑陋，又那么的令人心颤。
　　怪异的龟头，明显被玉茎粗大了一圈，有如鹅蛋，前端裂开的缝隙里，已经微微地吐露出了一颗透明的黏液。
　　男人的阳物，何其古怪，又何其迷人。
　　空气在凝滞，三颗剧跳的心在这一刻几乎要达成共振了。
　　“大不大，芳姐？”
　　韦小宇追看着王芳羞涩的眼眸，又去追逐钟敏逃避的眼睛，“敏姐，喜不喜欢？”
　　两个女子都被他无耻的问题弄的娇羞不禁。
　　钟敏自己觉自己反正是将死之人了，这人世间不过是短暂的留恋，已经不想在意更多的世俗之见了。
　　而王芳的心底却是翻江倒海。人到了三十的年纪，又寂寞了这么多年，却从来没有想到过，又朝一日会与另一个女子共享一个男人，同一根鸡巴，而且是面对面的荒淫场面。
　　“说呀，芳姐，弟弟的鸡鸡大不大？”
　　韦小宇更淫荡了，握着粗大的肉棒，突然在王芳的嘴唇上碰了碰，见王芳紧闭着樱唇，羞的闭了眼睛，却并不躲闪开，一时激动万分，直接用龟头去戳女律师的两片嫣红欲滴的唇瓣。
　　要是他有过性经验的话，就一定会感受得到，此刻女律师湿漉漉的两瓣樱唇，跟女人两腿之间的玉蚌是同一种享受。
　　钟敏也想躲开目光，但近在咫尺，她也打算不回避任何难堪的局面了，于是心颤地盯着韦小宇握着粗大的丑东西“作践”芳姐，心底隐隐有种想替芳姐带过的心思，毕竟没有自己的麻烦事，就没有此刻芳姐的难堪啊。
　　王芳的樱唇之间，被这个坏小子用丑陋的龟头揉蹭，那滚烫的有如实质的海绵体，毕竟是肮脏的代名词，此刻却怎么这么淫靡，让人心慌神摇了啊？
　　这个臭小子，当着钟敏的面，这么削自己的面子，总要得着机会报复死他的。
　　她很想张开唇瓣，含住这根耀武扬威的棍子，咬他一口才好。但她始终下不了决心，任何事，第一次总是这么难的，虽然她终于启开了樱唇，却再也不能张开牙齿了。
　　美少妇此刻浑身都徜徉着痒痒的舒服，热血在流淌，汇聚到了小腹下面，聚集成了一团火，因为自己的蹲姿，似乎那娇嫩的花园之中，已经蜜液在渗透了，蚌壳已经微微张开，渴望填充。
　　见芳姐始终迈不过最后的一道坎，韦小宇转移目标，见钟敏一只羞羞地望着他作践芳姐，他便将大棒槌凑到了钟敏的脸蛋上，淫荡地拍了几下：“敏姐，告诉弟弟，你喜不喜欢啊？”
　　钟敏的脸蛋被一根大鸡吧拍打，还发出啪啪的声音，别提有多淫荡了。
　　她立刻知道，真要自然地做那种羞事，还不是那么容易办到的，见“受辱”后的芳姐此刻在看她的笑话了，钟敏脸蛋虽然羞意密布，却也不再退缩，含羞带嗔地点了点头，表示很喜欢少年的小弟弟。
　　见钟敏这么内敛婉约的女孩子竟然能大胆大方地对少年的无耻行径表示配合，王芳羞怯之中，媚眼如丝地笑了，望着钟敏尽是赞许的目光，樱唇微微张开，笑意说不出的妩媚风情。
　　韦小宇眼见芳姐微启了樱唇，激动非常，立刻挥舞着大棒槌，一手扶着芳姐的螓首，将大龟头插入了女律师的樱桃小嘴里。
　　“哇哦……好爽啊……”
　　他亢奋的呻吟起来，双手死死地按住女律师的头，动物一般地前后挺动起来。
　　“啊呜……”
　　王芳猝不及防，就被少年钻了空子，平生第一次含住了一个男人的鸡巴，而且还当着别人的面，这种近乎羞辱的淫靡场面之下，她本能地奋力挣扎起来，一双小手潜意识地握着了这硕长的玉茎。
　　这一刻，丰美的少妇，似乎感觉自己两腿之间翕开的玉瓣之中，那粒小蒂似乎都突突跳动了起来，泉眼之中更是有一股洪流涌了出来，热乎乎的黏稠液体，带着她久旷的欲望，浸湿了内裤，丰沛的蜜汁隐隐有浸到后庭菊花的迹象。
　　此间的三个人，有谁能够想到，在自己的人生之中，会出现这样荒唐淫靡的经历啊，不用说亲自上阵了，就是在心底想想都会羞耻不堪的。
　　气氛之香艳，场面之淫秽，心情之激动，几乎无以言表，热血沸腾之际，三颗心跳动出了同样的韵律，合奏起了一曲极度活色生香的淫词秽曲。
　　“芳姐，芳姐啊，”
　　韦小宇激动的鼻血都要喷出来了，感觉自己的两条大腿都在战抖了，“我终于插到你的小嘴了，我好高兴啊，我好幸福啊……”
　　这个杀千刀的小混蛋啊，你让芳姐以后如何做人啊！
　　王芳被迫大张着嘴，才能堪堪容纳少年的大龟头，但仍旧用丁香小舌死死地顶住那硬如卵石大若鹅蛋的丑陋龟头，不让他插的太深，但目光之中，这条巨无霸还有硕长的一段露在小嘴外面，上面血管暴起，黝黑泛光，更有那茂盛的阴毛，乌黑油亮，像根根钢针倒刺，看的她心旌激荡，情欲澎湃。
　　“呜呜……”
　　她根本不敢看对面钟敏的表情，不知道这个小妮子此刻在心底是如何的看待她这个大姐姐的，自己一向端庄高雅的形象全毁了，而且必定给人以视觉上的淫乱刺激。
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发西京市的洋浦大道，与人民路并行，高楼林立，鳞次栉比，是西京的商业中心之一。哪家的办公地址落在这条大道上，便证明了其公司的实力。
　　龙翔大厦，是西京市八年前由政府投资落成的商业办公楼，地面二十层，入住了不少大公司驻西京的办事处。
　　第二十五层，入住的公司叫“京环大发科技发展股份有限公司”董事长兼总经理名叫赵如冠，不到四十岁的年纪，戴着一副金边眼镜，此刻正站在自己的办公桌前面，微微弓着腰，面色讪讪。
　　而坐在自己大班椅上的，是一个三十出头的冷面男子，两条腿翘在赵如冠的办公桌上，面色不善地瞪着他。
　　这男子叫顾先成，是金环大发公司的高级顾问，西京市人大主任顾伟刚的儿子，也是金环大发的实际大老板。因为国家规定，科级以上的公务员直系亲属（妻子儿女）是不能经商的，因此顾先成找了一个傀儡赵如冠来幕前操作。
　　“没有背景，她能这么拽？”
　　顾先成皱眉盯着赵如冠问道。
　　赵如冠噤若寒蝉，他派人调查了王芳的背景，除了王芳很少输过官司，实在没有什么深厚背景，而真老板这么问，就是在质疑他的执行力了，那个女律师真的没有背景吗？
　　“顾少，据我调查，而且我亲自核实了调查结果，这个女人实在没有什么背景，却是很厉害的律师，在行业内有不小的知名度罢了，”
　　赵如冠似乎有替自己开脱的嫌疑，擦了一把汗继续说道，“而且王芳离婚已经好几年了，不知道顾少知不知道，其实我们的辩护律师许莹莹就是王芳曾经的小姑子呢。”
　　顾先成一愣，嘴角浮现了一丝笑容，心里意淫着：靠，没想到这对曾经的姑嫂都是这么漂亮迷人，而且还从事了令人敬畏的同一种职业，律师，啧啧，实在是令人食指大动啊。
　　顾先成在昨天之前，其实并不怎么关注案情，因为他已经通过人大主任父亲顾伟刚的关系，早就跟主审庭长打了招呼。顾伟刚在西京经营多年，门生故旧遍布各大市委市政府班子，一个小小的强奸案并不值得他顾大少费心，而且这还是在他的指使之下发生的，因为那个受害人的小公司，总是跟他抢生意，决定给她点颜色看看。


第036章 箫歌笙舞2
　　但这个案子已经开庭了好几次，据说主审法官都祭出了杀招，明显偏帮自己了，但那个叫王芳的女律师还执着地坚持着，所以他上心了。
　　“许律师跟她曾经的嫂子有嫉恨？”
　　顾先成问到了点子上。
　　“应该是的，我也私下里接触了许律师，但她明显反感这个问题不作答，但她的反应不就正说明了问题吗。”
　　“好了，老赵你很用心嘛，”
　　顾先成表扬了一下傀儡，这个傀儡当然也不是庸人了，否则顾大少还嫌他丢他的份呢，收回双腿准备走了，“既然这个女人不买我的帐，我就不得不给她上点眼药水了是吧，免得人家不当我这个官二代是个官呢，哈哈……”
　　***********翠微居首发***********翠微居首发**********而此刻，在西京市市政府的市长工作会议上，气氛已经凝滞到一触即发的边缘。
　　今天讨论的是市政府七名正副市长的工作重心分工，市政府秘书长汪涵列席会议并做会议记录。
　　新任美女市长大人陈飞扬要揽权收权了，展示她铁腕的执政风格了。这是与会者的共同心声。
　　秘书长汪涵直接依命抛出了陈市长除了主持西京市政府的全面工作外，还将财政，税务和公安口的工作划入了她的分管范围，并注明了是“暂时”的，这就是从市委常委常务副市长李明手里剥夺了最重要的财税内容，除了排名第四的副市长周全雄手中的公安也被撬走之外，别的分管副市长工作倒原封不动，这就是摆明了，初来乍到，打压一少部分，拉拢一大部分的策略。
　　摆出车马炮，赤裸裸的阳谋。
　　陈飞扬一副波澜不惊的模样，弄出这么大的动静，依然是那么的冷酷，娇艳，轻描淡写。
　　而李明和周全雄却是铁青着脸，似乎在积聚着勇气，准备给背景深厚又艳丽无比的高贵女市长正面冲突一回，否则以后他们势必会被打压的一蹶不振。
　　会议室里落针可闻，而美女市长似乎也在充分地给予两名被虎口抢食了的副市长积聚勇气的时间，其意味相当大度：允许你们有不同意见，但我早准备好了后手，我双拳敌你们四手，绰绰有余。
　　“陈市长，”
　　李明毕竟是常委副市长，被逼着一定是要打头阵的，被夺了食还不吭声的话，以后还如何在西京立足啊，“分工的问题，我以为这是上一届保留下来的，对稳定来说大有裨益，我看就不必……”
　　“经得起检验吗？”
　　陈飞扬“无礼”地打断了李明的话头，咄咄逼人，“李副市长，之前的分工经受住考验了吗？”
　　清亮好听的声音，传入大家的耳朵里，依旧悦耳，却不好消受。
　　大家心里明镜似的，前市委书记已经黯然下课闲置了起来，前市长顾伟刚已经去了市人大养老，毕竟大桥垮塌工程是市委书记执意立起来的项目，但市长顾伟刚也绝对有着连带责任，而且项目建设本就是市政府分内的事，书记管帽子，市长管建设，你的建设被书记抓过去了，证明市长就是掌控不力，甚至有跟在书记身后“你好我也好，你败我也败”的无能嫌疑，那么他主持的政府工作就肯定有失误不足之处，上头派她陈飞扬来，不就是来纠正失误和错误的吗？
　　美女市长完美地利用了规则，站在了理论和实践的制高点，难以战胜。
　　李明万般不服，却无力争辩，大家都看见他气的在发抖，但并没有继续吱声。
　　周全雄见李明还没有摆开阵势，就被缴了械，立刻偃旗息鼓，自己又不是常务副市长，更不是市委常委，人家都选择了暂时认输，自己还不偃旗息鼓，就是自取其辱了。
　　想通了此节，周全雄倒松了一口气，平静地喝了一口茶水，准备晚上去拜访一下前面的老领导，地头蛇顾伟刚。
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发***王芳的一双雪白的纤手死死地抓住这条火热滚烫的粗大棒槌，坚硬的触觉，令她一阵阵惧慑，丁香小舌几乎已经不能挡住他奋力插入的力量了。
　　她知道此刻自己的脸蛋恐怕红的要滴出血来了，可恶的小混蛋啊！
　　大张着的小嘴，完全无法控制住嘴角缝隙里流出来的口水，顺着嘴角流了出来，钟敏看的清晰，更觉得这一幕是何其的荒淫，大姑娘的心也跟着亢奋莫名，胸口一对玉兔隐隐发胀，幽谷之中，漓漓的汁水早已经湿润了她的内裤。
　　即将离开这个世界的她，却要经历这样荒淫的场面，不知道该庆幸还是懊悔。
　　两个身着裙装的漂亮羞涩女子，半蹲在自己胯下，领口不可避免的要敞开，胸口里的春色，尽收他的眼底。
　　只见芳姐胸口一件黑色的文胸托着一对雪白粉嫩的娇乳，挤出一道迷人蚀骨的乳沟，肥嘟嘟，颤巍巍。
　　而钟敏胸口更是真空，无边的春色一览无余。两只粉白浑圆的椒乳不受约束，随着她急促的呼吸而起伏不停，隐隐荡漾。玉兔的顶端，各有银钱般大小的一枚乳晕，色泽红紫，隐约有小小的突起，拱卫着那粒雪岭红梅。
　　大姑娘的乳头，殷红娇美，樱桃般可爱诱人的蓓蕾，早已经勃起挺立，看的韦小宇忍耐不住，弯腰伸手进去，一把握住了一只，入手中一团柔软，喜的他胡言乱语起来：“敏姐的咪咪好滑手啊！”
　　“嘤咛……”
　　钟敏猝不及防，自己的椒乳就这样落入了少年的手中把玩，涨涨的乳房，被少年不知道轻重地揉捏，丝丝痛楚带着快感，令她情不自禁地迸发出一声销魂的啼吟，犹如丝竹的魔音一般，撩魂摄魄，“小宇……轻……些……”
　　骤然被袭了乳峰，心扉荡漾的钟敏才发现小腿都有些麻了，险些跪倒，连忙伸出一条玉臂环住了少年的大腿，那结实的大腿，完美没有一丝遮掩，两人的肌肤相接，大有交体而欢的意境，钟敏顿时又是一声低吟：“哦……”
　　听在两人耳中，这无疑是琴瑟和谐的音符，再次将空气中的淫靡分子推向了高潮。
　　受到强烈刺激的韦小宇，脑子都快要被烧坏了，第一次体验男女之欢的极品享受，居然就是在这样荒唐的场面之中，一步到位的陡然销魂，刺激的他几乎想哇哇叫了，动物的本能使得他挺动屁股，将大肉棒朝芳姐的小嘴里死命的插入。
　　“嗯嗯……”
　　王芳的小舌再也抵挡不住大龟头蛮横霸道的进犯了，防守决堤，鹅蛋般大小的龟头冲进了她口腔的深处，几乎堵塞了她的咽喉，再也蹲站不住，双腿一软，跪在了地板上。
　　只此一刻，她感觉自己口中的龟头又似乎长大了一分，更加坚硬如铁了。
　　微湿的长发，此刻披散在她的香肩之上，还有一缕不知道怎么的还荡到了她的嘴角，被湿漉漉的口水粘住了，贴在那粗大丑陋的玉茎上面，其情形不知道又多香艳销魂。
　　韦小宇不得不站直了身体，双手扶着芳姐的螓首，挺动屁股，看着自己粗大的阳物陷了半截被两片血红欲滴的樱唇包裹着，随着他的抽动，粘着芳姐口水的玉茎一点点地深入，又一点点地拔出，往复运动之际，撩的他亢奋不已。
　　看着两片红润如血的娇嫩樱唇，随着他的抽插，而被卷入翻出，就像他看A片时男女交合之处的高清特写镜头一样，刺激的他浑身肌肉都绷紧了。
　　这可是气质高雅端庄的芳姐啊，此刻却跪在自己胯间，用她贞洁的小嘴替自己吹箫，不知道会羡煞多少旁人哟。
　　想想在尊严的法庭之上，高雅端庄的芳姐威仪弥散，就算是高高在上的审判长都不敢轻视的靓丽威严女律师，从她的小嘴里，总是飘出一条条令犯罪嫌疑人心惊胆战的苛刻尖锐句子，一边在心底羞辱蹂躏这个靓丽厉害的女律师，一边又不敢与她对视曝露自己的心虚，却拿她毫无办法。
　　但此刻，又有谁能想得到，高雅端庄如王芳这样的女律师，也有乖乖地跪在一个小鬼的胯间，一双纤手扶着小鬼的大鸡吧，用她刀子一般的小嘴含着丑陋的大龟头，媚眼如丝，腮红如桃，娇斥微微，威严扫地啊！
　　越想越亢奋，越想越刺激，韦小宇已经不满足于用大棒槌抽插芳姐的小嘴了，拉过钟敏的一只小手，伸到自己的阴囊袋上，示意她帮自己抚摸一下助兴。
　　这个小混蛋，诡计真是多端。
　　小嘴里被塞着一根大鸡巴的女律师，看着钟敏终于张开纤细的雪白五指，托住了那硕大的一坨阴囊，颤抖着玉手，轻柔地开始揉弄可恶少年的阴囊了，心理稍稍有些平衡了。
　　经过这一阵的适应，羞涩万端的尴尬，似乎已经渐渐淡化，大姐不能笑二姐，二姐也没脸取笑大姐了，在两个女子的心底，有种各安其事，做好自己分内事的融洽和默契达成了，虽然还仍旧不敢跟对方哪怕触碰一下眼神，但都“尽心”地开始工作了。
　　哼，我又不怕你笑话的，你也好不到哪里去！两个性格和美貌各具特色的“女奴”怀着别样的心思，试探着主动伺候起这个万恶的小少爷来。
　　“芳姐，求你了，帮我好好吹吹嘛，我好难受啊！”
　　韦小宇打破默契的沉默，咋呼起来，并挺动了两下屁股，感受自己的大龟头在芳姐津液多汁的口腔里抽插的快感，她小舌的柔软，男人最肮脏的东西和女人最高洁的孔隙结合的怪异刺激。
　　王芳含幽带怨地瞥了他一眼，媚眼丝丝扣扣，荡漾着丰盈的春情，散落的发丝更添了这种荒淫的情趣和风情，端庄高雅的气质荡然无存，宛若一个情潮涌动的丰韵媚妇。
　　一双小手握着湿漉漉的玉茎，试着开始前后套弄起来，檀香小嘴里的柔软小巧丁香小舌，也开始生涩毫无经验地绕着大龟头撩动盘旋。
　　“咝咝――好爽好爽啊，芳姐，你吹得我好爽啊……”
　　韦小宇情不自禁地呻吟起来，将半推半就的女律师的羞愤都揭露了出来，肆无忌惮。
　　女律师实在被他“羞辱”的羞愤欲绝，得了便宜还卖乖的小混蛋，一点面子也不给她，气不过的女律师用小手在他光溜溜的屁股上恨恨地拍了一记。
　　啪！这并不算太响亮的一记，顿时在春色满园的书房里，激荡起了又一波淫靡万端的潮涌。
　　男女之欢，难道就是这样无所顾忌的寻求刺激吗？钟敏的世界观在被一点点地颠覆，想想几个月前自己遭受的惨绝人寰的厄运经历，与今日的销魂香艳场面比较起来，她感到自己的命运是多少的凄惨，一种死而后生的决绝，诱使她完全抛弃了羞耻，被迫的凄凉，要转化成主动的索求，给自己残存的人生留下一份完美的印记。
　　想到这里，她也跪了下来，一只玉臂轻柔地用情地抚摸少年的大腿，雪白的纤手在少年多毛的腿上游走起来。
　　“哇哇哇，哇……”
　　韦小宇被几处夹攻，真心受不了了，腾出一只手也伸到钟敏潮红的玉颈上抚摸起来，“敏姐，再……再放开一些，再销魂一些啊，咝咝……”
　　钟敏十分听话，小手攀上了少年结实的屁股，那有如磐石的结实和紧绷，给了她深深的震撼。其实她并不知道如何最有效地取悦男人，她毫无经验可用，只是循着自己的思维，一边体验少年的反应而动。
　　她禁不住用小手在少年的屁股上抓捏了一把，同时发起更猛烈的进攻，将自己娇嫩的樱唇凑到少年的腰间，伸出柔软红润的丁香小舌来，在他赤裸的皮肤上舔吻了一下。
　　“啊，好爽，敏姐，再来，再来啊……”
　　韦小宇激动的发抖，清纯如璞玉般的敏姐对自己如此这般的尽心，他一边感动，一边体会着这种极乐的享受。
　　他这么享受，证明自己做的很好，钟敏这样想着，既然做了，就要做到完美，完全放开，将自己所能做到哪怕最羞耻的事都完全奉献出来，不然，还能做给谁呢？
　　她带着些毫无退路的决绝，双膝在地板上移动起来，将自己转移到了少年的身后，双手抱住少年的两条腿，将自己玉洁冰清的脸庞埋在了少年挺拔的屁股上。
　　这个小妮子，比我还主动了。王芳眼睛余光中看见了钟敏的动作，也猜到了她决绝的意图，心底感喟的同时，也放开了。
　　双手套弄的速度渐渐加快，螓首也主动吞噬起口中的肉棒来，小舌绕着大龟头打个圈圈，琼鼻里情不自禁地发出声声呢喃的娇啼：“嗯嗯……”
　　“哦……”
　　钟敏也应声回应起来，用自己光洁如玉的脸蛋贴着少年的屁股，轻柔地蹭擦厮磨着，一双小手伸到前面去，握住少年硕大的阴囊揉捏，搓弄，感受那两颗椭圆形的睾丸在小手中溜来滑去。
　　“嗯嗯嗯呃……”
　　“啊……哦……哦……”
　　二女的二重奏，正是奏响了书房春曲，此起彼伏，情欲高涨，情潮汹涌，爽的韦小宇魂魄都几乎要升天了，快感在一步步地加强，年轻气盛的少年有种要喷薄的冲动了。
　　当钟敏别出心裁地伸出丁香小舌，挤进了韦小宇紧闭的臀缝里，若有若无地在他的菊花上掠过时，韦小宇的激情立刻迅速攀升，欲火的顶点即将到来。
　　“啊啊啊啊……要射了……”
　　韦小宇紧张地叫起来，疯狂地挺动屁股，看着紫黑的阴茎在芳姐小嘴里快速抽插，她娇嫩樱唇被带进翻出的淫靡画面，这样高雅端庄的少妇面庞，此刻却荡漾着春色如喃的放荡神情，他就要把握不住精关了。
　　听见少年急切的嘶吼，钟敏感觉自己的付出得到了极大的回报，让自己的第一个主动伺候的男子得到最极致的享受，是她的最大愿望，她更加卖力了。
　　双手摸上了阴茎，飞快地替芳姐套弄，同时尽力地伸出丁香小舌，深入少年的臀缝，舌尖抵在少年的菊花眼上上下来回撩动起来，嗓子里也配合着少年高亢的嘶吼，发出叫春般的吟叫：“啊，啊……嗯嗯……”
　　气氛被推向了销魂的顶点，三个人都似乎在追求“辛苦”工作的最后效果，期待那喷薄而出的浓浓精液挥飞的淫靡场面。
　　就是韦小宇感觉一道电流从大脑冲出，急转直下，顺着脊梁柱冲向尾椎骨的时刻，王芳突然脸色一变，玉手死死地捏住了大肉棒的根部，同时小嘴脱离了大龟头，口水涟涟的小嘴命令道：“不要，小宇，不要，姐还没有测量呢！”
　　钟敏也立刻停止了自己的推波助澜，离开了少年的身体。
　　“啊，好难受！”
　　韦小宇连忙摇晃着脑袋，把脑海里的情欲都抛弃掉，尽量让自己冷静下来，转移注意力，终于那道要脱体而出的精液停留在了自己的睾丸之中。
　　见少年似乎控制住了，王芳连忙站起身来，险些站立不稳，取了直尺递给钟敏，又去拿数码摄像机：“小敏，你来量吧，我取证。”
　　钟敏接过直尺，潜意识地抬头望向少年，正好遇到少年玩味的眼神，顿时羞不自禁，又隐隐有些自豪：哼，小坏蛋，姐姐也可以轻易“制服”你呢。
　　她没想到韦小宇似乎听见了她心里的得意，说了句“敏姐弄的我最舒服”以示“鼓励”王芳开了摄像机，听见了韦小宇的疯话，白了他一眼，心底微微有些醋意。
　　按照王芳的吩咐，钟敏用直尺测量了韦小宇肉棒的长度，自然超过十九公分的刻度。
　　刚测量完，韦小宇就迫不及待地抱住了钟敏的娇躯，一把将她的裙子从头上揭了下来丢到一边，打了钟敏一个措手不及，等她想到要遮掩自己的玉体时，自己的春光已经完全曝露了出来，连忙用一双玉臂搂住自己的酥胸玉兔，半侧着身子嗲道：“小宇，你怎么能这样，为什么要这样呀……”
　　“咯咯……”
　　王芳举着摄像机笑了，感觉自己的酥胸酥涨难受，两腿之间更是一片泥泞的沼泽，内裤的底襟几乎已经完全湿透了，连后面的菊花眼儿都有了凉凉的湿意。


第037章 箫歌笙舞3
　　回想起刚才的疯狂淫乱，她仍旧还有些回不过神来，实在太颠覆她的感官了。自己一个高雅的女律师，居然和一个大姑娘，一个半大的少年，做出了如此淫乱不堪的事情来，说出去，连自己都不敢相信。
　　不知道以后自己的人生是否就会从此改变呢？望着眼前这个正在欺凌钟敏的半大俊逸少年，她的芳心乱的很。
　　韦小宇又挺着胯间雄赳赳的肉棒，抱住了羞怯的钟敏，秀到骨子里的钟敏所溢露出来的羞涩万端，撩拨的他新潮澎湃。
　　一手环着钟敏的柳腰，一手拉开钟敏的玉臂，首先羞涩地露出了一只浑圆椒乳，白里透红的肌肤下面，看得到蜿蜒的血管，殷红的乳晕令人垂涎欲滴，特别是那雪岭红梅的一点樱桃，此刻娇媚地挺立在她的乳峰之上，姹紫嫣红，好不惹人疼爱。
　　“敏姐好美的奶奶啊！”
　　他伸手迫不及待地握住了，从指缝里还溢出了粉嫩的乳肉，那颗樱桃般的蓓蕾从指缝里也露出了头，他五指一收，柔软销魂的手感，快乐的他又口出淫语了，“敏姐，让我吸吸好吗？”
　　这个臭小子，为什么一定要问出来呢，叫人家怎么回答啊？
　　钟敏瞟了一眼在一旁幸灾乐祸的芳姐，立刻移开视线，并不作答。
　　尽情地搓揉着钟敏的椒乳，甚至用两根指头夹着殷红的乳头轻轻地提拔，韦小宇固执得很，没有得到肯定的回答，是不会罢休的：“敏姐，你答不答应嘛？”
　　“吃吃吃……”
　　王芳任由这个小坏蛋欺凌调戏羞涩万端的钟敏，毫无义气地轻笑起来。
　　“芳姐，你……”
　　钟敏羞媚不已，虽然不能轻易答应臭小子的无耻要求，但一只雪白的小手已经伸下去，摸索着握住了少年胯间的巨龙，娇躯跟着颤栗了起来，缓缓地闭上了秋瞳眼眸，娇喘微微，轻柔地撸动起来，嗓子里若有若无地发出迷人的娇啼，“嗯……嗯……”
　　***********翠微居首发***********翠微居首发*******中北师大。
　　朱倩倩幽幽醒来，感觉自己浑身酸痛。
　　睁开眼睛，看见宿舍中间，小三苏寒媚盘腿坐在凳子上，桌上摆着笔记本电脑，专心致志地备课。
　　朱倩倩伸了个懒腰，脑海里回想起昨晚的荒唐事，不禁一阵羞涩。
　　那个小少年走了之后，她便肆无忌惮了，将自己扒了个精光，追着苏寒媚求吻。甚至还自己搓揉着自己硕大丰美的酥胸，最令她今日想起来还难堪无言的是，自己托起自己的肥兔，伸出鲜红的舌头，舔了舔自己的迷人乳头，本来就情欲高涨的她，居然当着苏寒媚的面，躺倒床上去自慰起来。
　　中了迷药的她，身体是何其的敏感，手指头只在自己勃起的小阴蒂上揉弄了两分钟，就泄了身子。
　　现在回想起当时苏寒媚目瞪口呆，又嫣红欲滴的樱唇，不知道她在自己泄身后沉沉入睡之后，有没有在她自己的床上自渎啊。
　　朱倩倩长着婉约的脸蛋，却一直性格大方开朗，很少苛刻自己去遵循世俗道德的束缚，基本上是隔一个晚上，她就会在自己的被窝里自渎一回，也不是很掩饰，稍稍回避即可。
　　她的理念就是，二十多岁的大姑娘了，身体早已经发育成熟，自然会有性的需要，既然男生们百分之九十九都在手淫自慰，为什么女孩子就不能安慰自己呢？再说，又没有违背世俗道德的框架。
　　这个小妮子，朱倩倩看着聚精会神的苏寒媚，有点看不透她。
　　朱倩倩已经察觉到了宿舍里老二和老四在夜里都有过自渎的迹象，却从来没有发现老三的床铺在摇晃，更没有听见她压抑的呻吟，释放后的快意舒畅呼吸。难道她就从来没有自渎过，或者说只有她能克制原始的欲望？
　　朱倩倩有些不服气，难道小三就是圣女了？她突然坐起来，跳下床，在苏寒媚反应过来之前，双手从她腋下伸过去，准确地捂住了她的两只坚挺玉兔，毫不客气地揉捏起来。
　　“小三，舒服不？”
　　朱倩倩说着，用自己硕大丰满的酥胸在苏寒媚的后脑上揉蹭起来，“靠，还是我们小三的咪咪摸起来最销魂啊，大小合适，柔软和坚挺结合的完美无缺，啧啧……”
　　突然被袭击，苏寒媚愣了一刻，又惊羞交加，奋力反抗：“放开我，放开我，老大，你是不是疯了啊？”
　　“嘿嘿，我没有疯，”
　　朱倩倩隔着苏寒媚的T恤，准确地捏到了小三的樱桃，肆意挑逗起来，“你必须真实地告诉我，姐挑逗你，你究竟有没有感觉，爽不爽？”
　　苏寒媚早已经红了脸蛋，连耳根都变的殷红了，没有感觉才怪。
　　但她绝对不会承认的，仍旧奋力挣扎，干脆爬到了书桌上，脱离了朱倩倩的骚扰，从书桌那边跳了下去，羞红着脸，瞪着意犹未尽的老大说：“我看你是被一个小男孩撩拨的欲罢不能要变态了都――真不知轻重，捏的我好痛。”
　　***********翠微居首发***********翠微居首发**********王芳看着一向娇婉如玉的钟敏，居然也能如此动情地享受男女之欢了，她娇美红润的脸蛋此刻是那样的妩媚迷人，娇喘微微，娇躯微颤，半闭着眼帘，任由少年抚弄她粉嫩娇翘的酥胸玉兔，被搓圆揉扁，实在是香艳无比。
　　王芳拿着数码摄像机的手都在颤抖了，本来就未曾平息的呼吸又更加急促起来，浑身弥漫着一种撩入心尖的痒麻，特别是胸口的玉女神峰，似乎开始嫉妒起钟敏玉兔被搓揉的销魂来，涨涨的感觉中隐隐渴望被把玩，被揉弄。
　　丰美的少妇下意识地将自己丰美的屁股靠在了书桌上，两条修长的美腿紧紧并拢还微微交缠起来，压制自己幽谷中蜜穴里骚动的酥痒，湿润泥泞的花园犹如嗷嗷待哺的婴儿小嘴，正吐着羞人的泡泡。
　　韦小宇用两根指头夹着钟敏胸口的一颗小樱桃，捏了捏，提了提，同时用自己胯间的钢枪在钟敏的大腿上扫动。
　　“嗯……”
　　钟敏咬紧贝齿，尽量不让自己的娇啼太放荡，但无奈胸口敏感的蓓蕾被如此羞辱，她忍的好不辛苦，在韦小宇又一次五指紧握，抓捏的她玉兔可怜地变了香艳的形状之时，她再也顾不得羞耻了，一声高亢犹如九天吟歌的呻吟销魂蚀骨地迸发出来，细长的脖子犹如引吭高歌，“啊哦……”
　　情欲再次熊熊燃烧起来，钟敏简直感觉自己那一声娇啼，犹如春猫撕心裂肺般的骚叫一样，宣泄出了她难耐的饥渴。
　　一切矜持和羞耻，已经不再是障碍，有了快感就要喊，有了需要就要做。
　　她狂乱地摆了摆螓首，将已经晾干的长发甩了起来，为自己鼓劲加油，同时用一只雪白的纤手握住自己另一只粉嫩娇翘的嫩乳，踮起脚来，把少年的脸朝自己的椒乳上凑，小嘴里呢喃迷离地急切请求着：“来，小宇，好弟弟，来，亲亲姐姐的咪咪，姐姐给你舔咪咪，吸姐姐的奶头，快呀，快吸啊……”
　　王芳听的欲火焚身，尤其是这激情无边的一幕，就发生在自己的眼前，心目中从来就是乖乖女如璞玉般的姑娘，竟然如此放肆，发起骚来令人叹为观止。
　　她浑身剧烈地颤抖着，胸口丰乳阵阵发胀，一颗激跳的芳心几乎要跳出胸腔了。
　　呼呼呼，她大口地喘着气，紧紧地搅动着丰腴的双腿，但也阻止不了花园里的蜜汁横溢，玉蚌火热饥渴，湿濡一片，甚至有丝丝腻滑的淫液溢满了内裤的底襟，渗透了出来，顺着大腿的交叉流淌下来。
　　但她万般控制，也不能遏止那蜜穴深处的犹如蚁爬的瘙痒，好像有万千只可恶的蚂蚁在吞噬她的灵魂一般，蜜穴中的空虚，翻腾着如饥似渴的欲望，她真恨不得腾出一只手来，好好地抚弄一番自己发胀的胸乳，再用一根手指进入自己淫汁横流的蜜穴之中，不，一根哪里能够，起码要两根，三根，手指能才填充自己的空虚，如果是眼前少年这一根大棒槌，那应该多么充实销魂啊。
　　她几乎已经忘记了少年大棒槌的巨大无匹，情欲如织的少妇，才不管尺寸的大小，只想浇灭自己的无边欲火。
　　韦小宇含住钟敏送上来的椒乳，一口就含住了那娇艳的花蕾，入口里一片芳香，硬硬的乳头，被他的舌头粗鲁地扫动着，时不时来一下吮吸，听着钟敏婉转的声声娇啼，他别提有多激动亢奋了。
　　感觉钟敏的双手在忘情地摩挲着他的头发，时而牵扯，时而抚摸，表达着她的激情和迷离。
　　韦小宇的两只手也没有空闲，在钟敏几乎半裸的玉体上上下抚摸，那滑如绸缎的肌肤，细腻的肤质，热烫的肤温，白里透红的肤色，都令他爱不释手。
　　他换了一只椒乳吮吸，连带娇艳的乳头和浑圆的乳晕都吸进了嘴里，还有好大一团乳肉，柔软肥美。
　　“啊……轻点，轻点吸……”
　　钟敏吟叫着，雪白的两条长腿颤抖着，几乎站立不稳了，娇躯有瘫软的趋势。
　　她不敢看旁边的王芳，就算抛弃了所有的羞耻之心，她仍旧有障碍和顾忌，纯真的心灵仍旧得以保持。
　　突然，她感觉自己身上仅存的内裤，已经被少年拉了下去，她本能地想阻止，然而，一只贼手飞快地插入了她潮湿的双腿之间，在那神秘的芳草地上挺进，若有若无地，她感觉到了自己幽谷里的那颗突突跳动的小豆豆被擦碰了一下，可怜的钟敏被情欲所困之下，几乎崩溃了。
　　“不要……小宇，不要，不要碰那里……”
　　钟敏言由心生，坦诚了自己的羞涩，一道凶猛的电流，从那粒小豆豆顶端，迅速扩散开去，蔓延到了全身，“啊……啊……小宇，别……别碰姐姐那里……那里好脏的……啊……”
　　韦小宇的激动，是无法用言语来形容的，白里透红的钟敏的小腹下面，是一片淡淡的芳草圣地，触手处一片湿腻，滑不留手，指头越是往里，里面越是热乎润滑，女人幽谷之间的花瓣原来是这样柔软似玉，为了他全新的刺激和享受，体验到了女人阴户的神秘之后，他感觉自己又长大了一些，这种成就感，是无法言诉的。
　　再一次狠狠地吸了一口钟敏的椒乳，他的另一只贼手伸到了钟敏的身后，在那高高翘起的香臀上摸了一把，肉嘟嘟，多么销魂啊，然后爱不释手地把玩起来。
　　肥美丰盈，结实柔软，丰翘弹软，好一幅令人销魂蚀骨的圆屁股啊！
　　同时，他的另一只贼手已经奋力地进入了钟敏的幽谷，满手都是湿滑的液体，带过芳草微微有些质感。
　　他伸出一根中指，毫无艺术毫无技巧地插进了两片娇嫩的花瓣之中，立刻感受到了怀中钟敏的颤抖，但她并没有叫出声来，似乎正在享受这种销魂体验似的。
　　汁水十分充盈，玉瓣也柔软娇嫩，韦小宇激动的都几乎要停止呼吸了，中指一曲，在一片泥潭之中，陷入了一张小嘴之中。
　　“啊……”
　　钟敏几乎立即瘫软了，趴在了韦小宇的头上，一对粉嫩娇美的椒乳夹在他的脑袋两边，娇躯剧烈地颤抖着，蜜穴突然被充塞的快感，叫她忘情地微微张开了两腿，似乎在请君入瓮，嘴里却连连告饶着，“小宇，不要，不要这样，芳姐在呀，哦……别再深了，难过……”
　　听着钟敏呢喃呓语，情话连篇，韦小宇更加卖力，微微张开的双腿更加方便他的手指进入钟敏的蜜穴。
　　天啦，自己人生第一次见识到了女子的阴道，原来是这样的紧凑润滑，像一张小嘴似的，立刻包裹了他的手指，似乎还在贪婪地吮吸着他的手指。
　　“敏姐，敏姐，”
　　他鸡动难耐，开始用手指在钟敏的蜜穴中抽插起来，咕咕的水声立刻响起，是那么的淫靡香艳，“这是你的小侣穑这真是你的小侣穑好舒服，夹的我好舒服啊……”
　　叽呱叽呱，韦小宇动作的速度越来越快，湿淋淋的手指上有好几根黏稠的丝线随着他快速的动作，掉落在了地板上。
　　这个小混蛋啊，王芳几乎无法用言语来证明他的丑陋了。
　　她的一只手，已经控制不住地垂了下去，掀起了自己的裙摆，隔着丝质的内裤，揉弄起那湿漉漉的底部来了。隔靴搔痒，哪有直捣黄龙更消麻解痒呢？
　　但她虽然情欲高涨，几乎有决堤的危险了，但还能保持仅有的清明，当着他们的面自渎，这样的羞事还做不出来的。
　　手指上已经是一片湿滑，大腿根部也是液流欲滴，蜜穴深处，更是有万蚁钻心的瘙痒难耐。
　　可恶的小混蛋，姐姐一定要报复你的，一定要，一定要让你屈服，让你丢盔弃甲的！
　　叽呱叽呱的水声中，伴随着钟敏紧咬银牙的呻吟，韦小宇又加了一根指头进去，温暖湿滑的孔穴里顿时有了紧窄的销魂之感，他又半直起身来，一边用嘴巴吮吸着钟敏胸口粉红的双乳，手上的速度更加快了！
　　指奸的魔力，他在岛国小电影里已经看的多了，早就想试试指奸潮吹的销魂场面了，于是微微弯曲手指，朝着钟敏阴道斜上方抠弄起来。
　　“啊，啊……”
　　钟敏情动如潮，脸蛋早就涂满了胭脂般绯红，娇喘急促，呼吸不畅，整个娇躯都陷入了一片快感的汪洋大海之中，又犹如漂浮在一片云彩之上，越来越高，越来越轻，突然那最火热充实的蜜穴之中，侵入的坏分子转移了进攻的方向，她羞人的尿道渐渐地紧张起来，有些控制不住闸门的崩溃了，“不要，不要这样……不要这样啊小宇，姐姐要出丑了……”
　　“不要怎样，敏姐，你想要怎样啊？”
　　韦小宇反问着，知道自己的手指技巧了得，十分激动，更加残忍地顶动着钟敏的尿液之腺了。
　　王芳“偷偷”地揉弄自己的下面，摄像机里将眼前的这一幕完整地拍摄了下来，越看越心惊，越看情欲越旺盛，她好希望此刻就只有她和小混蛋在一起啊，自己就完全可以不用顾忌，好好地修理一下这个无耻的家伙。
　　突然听见本来似乎很享受臭小子用手指奸淫她的钟敏口中“不要，不要那样”王芳疑惑了，她怎么也看不出臭小子有什么不对啊，湿漉漉的手指插在钟敏的雪白神秘的胯间，与她小腹下那一小片淡淡的芳草相映成趣。
　　动作也还是那个动作，她怎么就感觉似乎承受不住了呢？
　　王芳疑惑之中，注意力转移过去了，微微蹲下身子，调整镜头焦点，对着钟敏和小混蛋手指结合的部位，仔细地捕捉每一个细微的变化，但她仍旧看不出异样。


第038章 箫歌笙舞4
　　天朝京师。
　　有一处神秘所在，叫王公府，占地八十多公顷，全是一套连着一套的四合院，有大有小，有的还大院套小院，有的院连院。
　　从外面甚至从高空中俯瞰，这里与别处毫无异样，都是明末清初的建筑风格，但一般普通市民，都不敢轻易闯入，众所周知的，这里是天朝一众开国功臣的住所，戒备森严，外松内紧。
　　其中靠近什刹海，即天朝最高权力中心的地方，有一套四进四出的宅子，天朝开国时的第一任主人姓韦，是开国元帅之一，与南巡伟人联手，雷霆万钧地剪除开国伟人遗留下来的风雨飘摇摊子的老帅。
　　而今，老帅已经仙去，继承他衣钵的是老帅的次子，韦烈阳。韦烈阳并没有进入军队系统，而是参政，位列当今九大政治局常委之末，政法委书记。
　　韦烈阳身材高瘦，六十二岁了，头发花白。
　　此刻，他坐在前厅太公椅上，古色古香的茶几上泡着一壶特供碧螺春，他喜欢喝浓茶。
　　隔着茶几，是一副轮椅，上面坐着一个气宇轩昂的中年男子，他就是韦烈阳的次子，韦隐啸。
　　两父子还是在谈论西京形势。
　　“一定要雷霆万钧，不可以怀柔？”
　　父问子。
　　韦隐啸淡然一笑：“爸，这才是我们改革派的风格啊。”
　　韦烈阳悍然一笑：“看来，你爸爸我老了啊，已经失去了进取之心了，不如你们刚勇了。你说得对，重症下猛药，就把她们几个丫头派过去，组成娘子军，将西京闹个天翻地覆，否则‘今上’下不了决心，我们就来当这个马前卒好了。”
　　“爸，”
　　望着父亲意气风发，韦隐啸问道，“方老板那边……”
　　方老板，就是九常委排名第八的纪委书记方忠祥，保守派中的保守进取派，也正是方忠祥的支持，才促成了这次西京的大地震，而方老板也就被绑上了改造西京的战车，骑虎难下之际，同意了女儿方晚秋进驻西京。
　　“发展，进取；进取，发展，”
　　“今上”当着众常委的面如此说道，“西部的小王国失败了，在我的任上，只有西京这一次机会了，不求千古留名，但取一城样板。”
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发********看着钟敏芳草丛下面，随着小混蛋手指的进出，带着她两片粉嫩的唇瓣翻出卷入，充盈的爱液已经被摩擦成了点点白沫，看起来好不淫靡撩人啊。
　　“不，啊……不……啊……”
　　钟敏突然跷起一条赤裸的美腿，柳腰朝后面一缩，将小混蛋可恶的手指“吐”了出来。
　　跟着，王芳就见钟敏整个娇躯剧烈地痉挛抽搐，然后猛地一挺腰送髋。
　　“啊……”
　　钟敏惊叫起来，伴随着撩人心魂的呜咽之声。
　　王芳惊诧莫名，难道是钟敏病情发作了？
　　但超出她想象力的是，只见钟敏大张的两腿之间，一片泥泞之中，露出鲜红小嘴的部位，一道有力的水柱，喷薄而出，直射王芳而来。
　　“啊……”
　　钟敏似乎竭尽全力地娇啼出来，带着哭声的宣泄。
　　王芳从镜头里突然看到一股水柱朝自己喷来，她惊呆了，忘掉了躲闪。
　　震撼，绝对震撼！难道这就是传说中的潮吹？
　　王芳一屁股坐在了地板上，她的胸前湿漉漉一片，还没有从震惊里醒悟过来，又是一道靓丽的水柱射了过来。
　　王芳连忙躲闪，心情说不出的激荡，惊魂莫名。
　　钟敏第五次的潮喷之后，颤抖着身子蹲在了地上，一脸苍白，最终跪在了地板上，望着地板上湿漉漉的液体，她的脑海里一片空白。
　　失禁了，自己被一个少年弄失禁了！世间还有什么比这个更令人羞愤欲绝的事啊？
　　但刚才那几秒钟的快感，几乎抽空了她毕生的所有欲望，那么销魂蚀骨，那么淋漓彻底，就是此刻自己死了也心甘了。
　　眸子里渐渐地生了水雾，钟敏感觉自己的后脑正中，在隐隐作痛了。
　　她跪在地板上，抬起螓首来，望着惊呆了少年，伸出玉手过去，牵住了少年仍旧挺立的巨棒，趟着自己腥臊味儿的尿液膝行过去，一面淡然地跟王芳说：“芳姐，请你拍吧。”
　　说完，双手交叉握住了韦小宇的硕大阳物，还剩下近一半露在外面，她伸出鲜红柔软的丁香小舌来，在大龟头的马眼上舔了一下。
　　“咝――”
　　韦小宇激动的罗嗦起来，情不自禁地伸手扶着了钟敏的螓首，抚摸她乌黑亮丽的黑发，期待她完全吞噬自己的大肉棒，深喉的销魂，恐怕这个世间不会有几个人能做得到呢，毕竟具有他这么强悍本钱的男人并不多，而能完全吞下他肉棒的女人就更少了，看了那么多A片，他还没有见到过能气吞长虹，将一条二十公分长的巨大阳物完全进入口中的女人。
　　无疑，钟敏能办到的话，她就是极品，是他的艳福。
　　王芳保存了先前拍摄的文件，重新进入新一段影像的摄录。
　　钟敏感觉自己头上的疼痛似乎有加重的迹象了，再也不耽搁时间，张开樱桃小嘴，用红润的舌头舔了舔樱唇，就毫不犹豫地张口含住了少年的龟头。
　　“唔……”
　　钟敏的小嘴张圆了，也才堪堪含住了大龟头，嗓子里本能地发出一声呜咽。同时，两只小手也握着玉茎，前后套弄起来，手中犹如带着骨头的大鸡吧，越来越硬，青筋暴起，怪异又让人怦然心动。
　　火热的刺激，像电流一般传进韦小宇的大脑，再传遍整个全身。在强烈的快感之下，他深深滴吸了口气，又嗷嗷地呻吟了两声，才稳定下来。
　　王芳也看得出钟敏的动作生涩，生硬，几乎没有太多技巧和挑逗，但韦小宇却表现出了十分的专注与激动。也许他在心底也在垂怜这个苦命的姑娘吧。
　　钟敏只是为了做到完全吞噬十九公分长的阳具，而且她的时间已经不多，所以不能挑逗少年的情欲。
　　但韦小宇和王芳都看得出，钟敏如此娇弱，口腔的空间也不大，要想完全吞噬韦小宇的宝贝，恐怕是强人所难，事难办到的。
　　可他们也绝对相信钟敏在法庭上所说的事实，接下来，只能期待了，见证这一“伟大”奇迹的诞生。
　　龟头在钟敏的嘴里越来越深地进入，但也仅仅是进入了三分之一，就卡在了钟敏的喉咙口。
　　“敏姐，要不，你放弃吧。”
　　韦小宇不忍心看着钟敏倔强地流出了两行眼泪。
　　“不，我一定能行的。”
　　钟敏吐出大阳具，两只小手还是前后滑动，撸动着手中硕大的阳物，一边抬起眼睛望着韦小宇，淡然一笑请求道，“小宇，你能不能按住姐姐的头，用力按住，帮姐姐用劲好吗？”
　　韦小宇不敢答应，从刚才激情澎湃的时刻，变成了此刻“严肃”的场面，他似乎也看得出钟敏情绪的变化了，所以转眼去征求王芳的意见。
　　王芳犹豫了一下，望着钟敏眼巴巴的神情，朝韦小宇郑重地点了点头。
　　汗，自己岂不是成了那个强奸犯？韦小宇郁闷地双手开始用力，多少香艳的事情，搞的这么严肃残忍了，这让他纠结不已。
　　钟敏似乎也感受到了韦小宇的闷闷不乐，盯着他的眼睛，嫣然一笑，在他的眼睁睁中，伸出柔软的小舌，绕着他的大龟头盘旋起来，不时在他的阴茎系带上舔了一下，一只小手还托着了他的硕大阴囊，像玩健身球一样玩弄他的睾丸。
　　热血开始在韦小宇的身体里涌动，对视着钟敏羞媚的眼眸，似乎有些情丝在传递着，他鸡动起来。
　　真是个善解人意知情识趣的好女子啊！
　　感受到了手中肉棒的再次坚挺，钟敏又一次含入了他的龟头，并且扬起头来，在寻找最合适的角度，眼睛一直与他对视着。
　　钟敏眼眸的丝絮更加浓郁了，她在用心灵挑逗他的兽性，并尽力扬起脖子，让那硕大的龟头朝自己的喉咙里挺进。
　　还是那道坎，进入不了。
　　钟敏双手伸到韦小宇背后，扳住了他的两瓣屁股，甚至有一根指头调皮地进入了他的臀缝，在他敏感的菊花上扫动。
　　兽欲被点燃，韦小宇体会到了钟敏不达目的不罢休的坚决，带着炽烈的欲火，他奋力地挺着屁股，将胯间巨大的神龙尽力地朝钟敏喉咙里顶进去。
　　钟敏眼眸里似乎泛起了泪光，用一只手按在他按着她头顶的手背上，示意他用力，不要怕她难受，而他是在帮助她。
　　韦小宇闭上了眼睛，不敢看钟敏辛苦的表情，将她的螓首用力地朝自己的鸡巴上套来。
　　王芳屏住呼吸，一动也不敢稍动，看着镜头里少年那无敌的大将军，居然在一分一分地进入钟敏的嘴里，而钟敏细长的脖子，似乎渐渐变粗，就像蛇吞食物一样，一个硕大的东西在向她的喉咙深处进入。
　　天啦，一种奇异的感觉从韦小宇的龟头上传来，像是进入了一个全新的隧道一般，有一股巨大的吸力在吸引着他的龟头，虽然艰难，但并不曾有阻隔了。
　　两行眼泪夺眶而出，也不知道是钟敏感觉突破瓶颈的鼓舞，还是痛楚，双手抓住他的屁股，用全身的力气来包裹少年的大阳物。
　　奇迹出现了，韦小宇的整跟阴茎，终于完全插入了他的嘴里，准确地说，是她的喉咙里，她泪流满面地用琼鼻，在他的小腹上撞击了几下。
　　“小敏，小敏……”
　　王芳的嗓音里带着哭声，“好了好了，够了，姐已经给你拍下来了……”
　　韦小宇感觉龟头进入了一个无底深渊，钟敏的喉咙深处犹如蠕动的羊肠，包裹着他的大龟头一紧一松地吮吸着，一股股激流连续不断地从龟头上传回来，电击着韦小宇的大脑神经。
　　这是怎样的一种绝妙享受啊，他感觉得到钟敏似乎在做吞咽的动作，她的每一次吞咽，龟头和阴茎上就犹如被一张小嘴包裹着从头到尾地被吮吸了一遍似的，而且一波紧接着一波，更像是一只小水泵，要从他体内抽出每一滴精华。
　　韦小宇沉浸在了销魂绝妙的享受之中，他不敢动作，就静静地感受着这无边的妙境。
　　成功了！钟敏露出了安详幸福的笑容，双手情不自禁地拍着起韦小宇的屁股，啪啪的声响中，她的琼鼻鼻尖骄傲地一次次撞进他的阴毛丛中，小腹之上，用她特有的奇异技巧，给予韦小宇最极乐的体验。
　　“敏姐，敏姐，你好棒！”
　　韦小宇激动的龇牙咧嘴，想要抽出自己的鸡巴来，又极其的不舍得这样包裹吮吸的快感，感觉自己浑身所有的潜力都在朝自己的阴囊涌去，转化成了浓浓的精液，准备发射进钟敏的深喉之中。
　　看着钟敏的脖子里，一个疙瘩模样的东西蹿上蹿下，坐着令人惊奇的活塞运动，王芳再一次被定性的思维多困惑了，颠覆了她最大胆的设想。
　　“敏姐，我要射了，我要射精了……”
　　韦小宇强忍住精关，但也抵挡不住钟敏深喉的功力，在她越来越快的套弄之中，他精关不保，要喷薄而出。
　　他想抽出自己的阳具，但被钟敏死死地抱住了他的屁股，一根手指头甚至插了一点点进入了他的菊花，前后夹击之下，他崩溃了。
　　“啊啊啊……”
　　他将钟敏的螓首死死在按在了自己的小腹上，让她的琼鼻埋伏在了自己的阴毛丛中，猛烈的喷射着浓浓的精华，朝着钟敏的胃部浇灌，“芳姐，芳姐，我要死啦，我要死啦……”
　　王芳略有些嫉妒地看着钟敏喉咙上下抽动着，抽取着少年体内储藏了近十六的精华。见韦小宇亢奋的发抖，她深知自己给不了他这样极品的享受，不禁有些讪讪，正在此刻，她听见了客厅里自己的包包里传来手机的铃音。


第039章 温存
　　遥远的欧罗巴大陆，最富盛名的浪漫之都，巴黎。
　　彼得曼大酒店。
　　七层以上，从窗口就能看见埃菲尔铁塔的雄姿。
　　钟婕穿着半透明的睡裙，慵懒地坐在窗台上，望着远处的铁塔尖端，兴高采烈地拨了姐姐钟敏的手机，虽然双胞胎有心神相通这种说法，但钟婕一直没有确凿的证据，因为姐姐从来就不跟她在这方面沟通。
　　“姐，你没事吧？”
　　电话通了，钟婕就问了出来，虽然有天大的喜讯，但她心神总似乎不宁。
　　她与姐姐是性格完全相反的类型。
　　姐姐内敛如璞玉，而她却热情似火。
　　钟敏手忙脚乱地套着浴裙，将韦小宇推出了书房，关上了门。
　　“瞎说什么，我哪有事啊，”
　　钟敏感觉自己嗓子里吐出来的气带着一丝咸咸的腥味，芳心一荡，想着方才深喉尽吞了小坏蛋的精液，就一阵恍惚，“倒是你没事吧？”
　　这个小家伙的精液居然这么浓稠，刚才自己隐隐有些饥饿感，此刻竟然有了饱觉。他究竟射了多少啊？
　　听了姐姐的回答后，钟婕放下心来，眉飞色舞起来：“姐，合约签好了！”
　　“真的啊？”
　　钟婕敏锐地听出了姐姐的语气并不是十分激动，她辛苦了一个多月的成果没有得到应有的认同，多少有些失落：“告诉你吧，凯特玛索你还记得吗，我同学，你见过的啊，中文名叫顾晓曼的法国同学啊，酷似苏菲玛索的那个。”
　　“哦，记得了，难道是她帮助你的？”
　　“是啊，我跟着那个雷诺先生转了整整一个月，人家还是决定跟京环大发签，说我们的实力不足，今早上就要正式签约了，我抱着最后的希望去了他们凯撒公司总部，姐，你知道吗，凯特玛索还真就是苏菲玛索的侄女啊，亲侄女呢，苏菲玛索是凯撒公司的第二股东，凯特玛索是她姑姑的在凯撒公司的全权代表……”
　　听妹妹兴高采烈地讲诉着她峰回路转的离奇历程，钟敏一点也高兴不起来，这下又抢了京环大发的单子，顾先成不知道会怎样发飙呢。
　　她刚想试着开口，隐晦地劝妹妹放弃这笔生意，王芳在外面敲门了。
　　“小敏，小敏，你没事吧？”
　　王芳问着，拧开了门把手，推门进来了。
　　“小婕，你什么时候回来……明天上午啊，好，那我一会回去给你打电话吧，保持畅通啊，一定啊……”
　　挂了电话，钟敏却不敢看王芳的眼睛了。
　　刚才那荒唐疯狂的一幕，恐怕会在她们心目中，永远保持无法磨灭的印记吧。
　　王芳似乎已经忘掉了方才的荒唐，拉着钟敏就走出了书房，看见韦小宇居然提着拖把要过来拖地板。
　　钟敏顿时羞涩不禁，想着书房的地板上残留着的自己的尿液，恐怕一会儿就要散发出腥臊的气味了吧。
　　想着那失禁的几秒钟的销魂快感，钟敏的脸颊上又漂浮起了两朵红云。
　　“臭小子，别假积极了，我问你一件事。”
　　王芳指着沙发，让钟敏坐过去，自己坐在她的身边，才问愣着的韦小宇，“昨天我跟你说的顾先成的事，你能给两个姐姐交个底吗？”
　　韦小宇略一思索，就想起来了，那个西京市前市长顾伟刚的儿子顾先成。他虽然并不是官场中，但从小的耳濡目染，早已经是半个合格的权倾斗争的公务猿了，毕竟这里是顾伟刚经营了好几年的地盘，初来乍到的母亲，虽然贵为市长，目前似乎还不适合轻易地去撩去虎须的。
　　他望着芳姐严肃的眼神，似乎她此刻已经碰到了棘手不可回旋的事情了，苦主就是顾先成。
　　他沉吟着，突然眼前一亮，顾伟刚暂时不能动，母亲也不会轻易受他蛊惑，那么加上方阿姨呢，西京的一二把手联手，还不够敲打一下顾伟刚的儿子么？
　　但他也没有十足的把握，能请得动方晚秋这尊大神。不过，虽然她与母亲并不是同一个阵营，对于一个小孩子提出的小小要求，而且这个要求还关系着恃强凌弱的歪风邪气，她治下的太平，而且还可以趁机整顿一番官场，摘掉一批不合格官员的帽子，提拔她属意的人，不是一举二得么？
　　不，一举三得呢。
　　作为她对手的儿子不去找母亲，却去求她帮忙，想必她会欣然同意的吧，还能打击一下对手，何乐而不为呢？
　　想到母亲可能气的大发雷霆，韦小宇就想嘎嘎奸笑。
　　见韦小宇目光闪烁，面带邪笑，王芳愣住了：怎么才能让一个孩子在这样严肃的问题上，展示出这样古怪的表情来？
　　实在是让人匪夷所思啊，这个怪胎啊！
　　钟敏没想到王芳如此郑重地向一个少年问计，他除了胯间神器异于常人外，难道背景是高深莫测不成？
　　呸呸呸，怎么老去想他胯间那条啊！
　　“小敏，你怎么啦，脸红成这样？”
　　王芳追着钟敏的眼睛，似乎要看到她心理去。
　　“没，没什么，真的。”
　　钟敏转移王芳的注意力，望着王芳胸口还湿润的一片，难为情地说，“芳姐，你，你换衣服吧……”
　　王芳嗅嗅自己的胸口，确实有一股腥臊的刺鼻味儿，伸手在钟敏屁股上拍了一下，取笑道：“你这个死妮子，撒那么远，咯咯……”
　　“呵呵呵呵……”
　　韦小宇也跟着笑起来，回想当时钟敏的潮吹喷泉，不禁心神荡漾起来。
　　“别笑，我问你的问题呢？”
　　王芳瞪着他。
　　韦小宇打了一个响指，走过来，搂住王芳，也凑到她胸口去嗅了嗅，叹道：“敏姐，好刺鼻啊，要不要我们再来一次？”
　　“嘤咛……”
　　钟敏羞愤不堪，起身拧着拖把进了书房，在那边才大胆地斥道，“你们都是坏人……”
　　王芳见韦小宇轻松的表现，还是不放心，说道：“刚才我老师打电话来说，顾先成隐晦地警告他了，小宇，你别让芳姐着急啊？”
　　王芳的老师，就是事务所的老板。
　　韦小宇心有成竹，伸着舌头，像狗一样，提条件：“舔舔我的舌头先。”
　　王芳被这家伙逗弄的心旌荡漾，湿濡的内裤还凉凉的贴在身上呢，刚被压制的情欲，似乎有抬头的迹象，呼吸跟着急促起来，脸蛋也渐渐润泽泛光了。
　　冷静过后的美少妇，尽管芳心跳动，却也不会真被他逗弄戏耍的忘了自我，别开脸去不理他。
　　这个反应，让韦小宇更加迷恋她了。芳姐并不是一个为了情欲就舍弃本我的好女人。
　　“放心吧，芳姐，你的事就是我的事，何况还有敏姐的事呢，我能力范围之内，还袖手旁观的话，活该我以后一定阳痿不举……”
　　他的嘴巴被女律师雪白的小手捂住了。
　　“姐不要你这么说。”
　　王芳眸光闪耀，风情动人，说不出的妩媚又知性，“臭小子，今日发生的事，只能有我们三个人知道，绝对不能……嘤咛……”
　　韦小宇用嘴巴堵住了美少妇的樱唇，甘甜娇嫩的唇瓣被他吮吸在嘴里，同时一只贼手从少妇的领口伸进去，直接插入了胸罩里面，握住了一只肥美柔软的玉兔搓揉起来。
　　“嗯……嗯……”
　　王芳一双雪玉般的柔荑在他背上轻轻地拍打着，犹如出水的鲤鱼一般无力地扑腾。在少年霸道的侵犯之下，她久旷未曾得到慰藉的情火又被点燃了，柔弱无骨的娇躯一软，被少年扑倒在了沙发上，肆意轻薄起来。
　　如玉柔软的少妇娇躯，成熟丰韵之中饱含着柔媚的诱惑，无一处不软，无一处不销魂。
　　韦小宇的贼手，因为姿势的原因不方便揉捏女律师的酥胸了，便抽了出来，爱如珍宝一般地在她胸口抓捏把玩。
　　感受着丰美少妇在身下扭动如蛇的情动，他欲火焚身地伸手直接撩起了少妇的裙子，贼手毫不犹豫地摸向了她丰腴的两腿之间，触手处一片湿润。
　　“嗯……不要……”
　　王芳像是被惊了魂魄一般，奋力地推开了他，坐了起来，眼眸里飘荡着化不开的春意，双手捧着自己绯红的脸蛋说，“我马上要去所里，老师很焦急，她一直对我很好的，我不想给她添麻烦，小宇，你今天晚上给我一个准信好吗？”
　　见王芳说的郑重，韦小宇也不再轻薄她了，却拉过王芳的一只纤细小手牵向自己的裤裆：“芳姐，我这就出发，力争在五点之前给你肯定的回复吧。”
　　听少年这么说，王芳本来扭扭捏捏的小手便任由他按在他的裤裆上，隔着裤子可以真切地感受到里面躺着一条巨龙，热乎乎的，似乎还在跳动着。
　　王芳心底感慨，竟然让她遇到了这样一个神秘的少年，而少年除了色迷迷之外，暂时倒也还没有发现别的缺点。
　　感由心生，她的小手隔着裤子握着那热乎乎的条状物轻柔地捏了捏，感觉那东西应声就要站立起来了，女律师不敢再挑逗他了，却上身倾过来，凑到他耳朵边轻声说话，就像情意绵绵的呓语一般：“小混蛋，别老想那个，对身体不好的……”
　　说着，嘟着殷红欲滴的樱唇，在韦小宇的脸颊上蜻蜓点水地亲了一口，含羞带嗔地起身走向卧室，那柳腰肥臀扭动摇曳的幅度有意无意地夸张诱惑，似乎在表明她的心迹。
　　咕噜！迷死人不偿命的芳姐啊，韦小宇大咽口水，心里想着，经过今天这样的场面后，不知道推倒芳姐还有没有问题呢？
　　想想就令人无限期待神往啊！不知道她在床上是矜持羞涩的呢，还是狂放野性啊……
　　他暂时抛弃掉脑子里乱七八糟的念头，站起身来，来到书房门口，正好拖好地要出来的钟敏明亮的大眼睛不敢跟他对视，半垂着螓首，一头长发披散下来，映衬她如霜的雪肌，衬配她温婉的形象，令人心旷神怡，心神荡漾。
　　“敏姐……”
　　“小宇，谢谢你。”
　　钟敏低声说道，不知道她的话里蕴含了几层羞意。
　　韦小宇真想抱抱这个命运多难的姐姐，还是忍住了：“敏姐，你放心吧，我这就出发去找我阿姨，我希望……敏姐你能快乐幸福地生活。”
　　钟敏闻言娇躯微微一颤，雾气朦胧的眸子望着他，咬了咬樱唇，用力地点了点头……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发******西京市市委办公大楼毗邻政府大楼。
　　市政府那边的市长工作会议结束后不到半个小时，市委书记方晚秋就知道了。


第040章 觐见市委书记（上）
　　批阅了文件，离午餐时间尚有半个小时，方晚秋推掉了两个饭局，打算在食堂解决。
　　与在京城的老爷子通过电话后，方晚秋离开座位，在办公室里踱步。到了西京后，她锻炼的时间少了许多，一向注重保养的她很是无奈，千头万绪都需要梳理啊。
　　站到窗口，伸手捏了捏脖子，感觉有些酸痛，视线渐渐地定住了，大门岗哨那里站着的，不就是韦小宇吗？
　　故人之子，虽然名义上是由韦家抚养，但方家以及陈家，都在关注，连“今上”都曾问过一次，毕竟他祖辈于国于民都有大功勋，却蒙冤含恨几代人。
　　正沉吟间，桌上的手机响了，这是私人手机，非工作用手机。
　　方晚秋拿起来一看，陌生号码，犹豫了一下按了接听键，并不出声。
　　“喂，是方阿姨吗？”
　　是一个略显稚气的少年声音。
　　方晚秋疑惑地走到窗口，看见门岗那里韦小宇正在打手机，她蹙眉犹豫了一下说话了：“小宇？”
　　额，市委书记的声音似乎并不热情啊。韦小宇朝办公大楼张望：“是啊，方阿姨你好啊，请问你有时间吗，我有重要的事要向你汇报呢。”
　　方晚秋又被这个小子弄了个莫名其妙，一如前晚他直接来了句“你能让着点妈妈吗”真让人哭笑不得。
　　方晚秋朝墙上时钟望了一眼：“我让他们放你进来吧。”
　　说完挂了电话。
　　然后按内线电话，让外间秘书室的方芸儿去接一下。
　　方芸儿可是她如假包换的亲侄女，大哥方卫国的女儿，不爱红妆爱绿装的假小子，是她亲自从内卫部调到身边历练的，司机兼保镖。
　　韦小宇乍见方芸儿，眼睛就亮了，咋呼着叫道：“啊，姐姐，那晚你怎么见到我就躲啊？”
　　方芸儿粉脸一红，狠狠地瞪他一眼，朝岗卫战士出示了证件，扭头就往回走。
　　韦小宇吃了个瘪，也不为意，屁颠屁颠地跑到方芸儿身边，讨好地问：“姐姐，你叫什么名字啊，是方阿姨的保镖吧，身手怎么样，打得过若烟姐姐吗，要不我给你们俩找个机会切磋一下吧？”
　　方芸儿气极，两只粉拳都要捏出水了，但碍于是市委大院，忍了。
　　进了市委常委专用电梯后，方芸儿决定不再忍了，当韦小宇深吸一口气刚说出“哇，姐姐身上好香……”
　　方芸儿就电闪般地出手，锁住了韦小宇的脖子，顶在了轿厢壁上，同时抓住了他本能地反抗的左手手指，向后反折。
　　“啊……”
　　韦小宇没想到这个看似娇弱的女保镖，一声不吭就给他来狠的，喉咙吃痛，气息不匀，左手又被制住，动弹不得。
　　方芸儿仍旧不说话，一双刀子般的眼睛冷漠地瞪着他，手上一点不放松。
　　投降呗，示弱呗。韦小宇艰难地吐出几个字：“姐……姐，我……再也……不敢了……咳咳……”
　　方芸儿倒也爽快，立刻放手，撤退，正眼也不瞧他一眼，背着手，颇为冷酷地给了他一个背影。
　　韦小宇揉着手指，又呼吸了几口，从来没有吃过这么大的亏，怎能罢休？
　　看电梯还有三层才到，恶向胆边生，上前一步，双臂环抱，连带方芸儿的两只手臂也紧紧箍死，同时双腿膝盖顶入方芸儿的两腿之间防止她的反击，将方芸儿瞬间就搂在了怀里无法动弹。
　　方芸儿几乎是在同一时刻做出了反应，也不做声，螓首猛地朝后扬来。
　　韦小宇早有准备，还是险些被方芸儿的后脑勺砸中了他的脸，他偏头而上，用下巴卡在了方芸儿的左锁骨窝处，向前一推，方芸儿直挺挺地迎面贴在了电梯轿门上，无法反击了。
　　任是方芸儿自负，此刻也是回天无力，被一个恶少如此制服，居然力量如此之大，而且还是这样丢人的姿势，叫她怎么不悲愤欲绝？
　　韦小宇也是有苦难言，一丝也不敢放松。
　　尽管大获全胜，却再也没有取得更大胜利成果的进攻手段了，头，手，腿，脚，全都用上了……额，还有舌头可以用啊！
　　电光石火之间，电梯又升了一层。
　　怎么都要占点便宜的嘛。他伸出了舌头，在方芸儿肌肤细腻的颈脖子上舔了一下，哇塞，口留余香，好不香甜啊，他感觉自己的邪火在腾腾燃烧了，胯间小龙应声挺立了起来，抵在了怀中美人的香臀上。
　　偶的神，练武的女子，屁股都是这么丰翘结实吗？简直就像是倒扣了一只脸盆一般突兀销魂。
　　“嗯……”
　　方芸儿怎么可能想得到，这个恶少居然如此放肆作恶，少女平生第一次遭受了男子的轻薄，厌恶的嗓音变成了这般撩人，与那情动之时的娇啼呻吟有了异曲同工之妙，一时羞愤难禁，咬牙切齿威胁道，“韦小宇，你死定了。”
　　“我还以为你不会说话呢，既然要死，我只好再舔一下才够本咯。”
　　说完，争分夺秒地又伸出舌头，仔细地在方芸儿的粉颈上舔了一下，“咝――女保镖的味道就是销魂啊！”
　　“你这个杀千刀的混蛋！”
　　少女羞愤欲绝，奋力地扭动自己健美动感的娇躯，不挣扎还好，越挣扎，越是感觉自己的翘臀上顶着那一团东西越发的坚硬了，本来不曾留意的，突然之间意识到了那是什么玩意儿，方芸儿的一颗芳心几乎都要碎了。
　　这岂止是轻薄，简直就是淫邪的羞辱啊！
　　当！电梯到了。韦小宇一不做二不休，挺了挺屁股，让胯间兄弟好好地感受了一番女保镖结实浑圆又丰翘销魂的屁股，在电梯轿门打开的瞬间，他松手猛地后退。
　　但，令他失算的是，方芸儿在同一时刻已经侧身平地拔起，当一只脚印在了他胸口上时，他才悔之晚矣，闷哼一声，背部狠狠地砸在了轿厢壁上。
　　“哎哟，咳咳……”
　　韦小宇捂着胸口，艰难地走出电梯，方芸儿已经在红地毯的尽头了。
　　当他来到书记办公室外面时，看见左右各有一个办公室，一边应该是秘书室，一边是接待室，方芸儿坐在接待室，一脸如常，并不鸟他。
　　跟若烟姐姐一个德行，装酷。
　　当韦小宇进了书记办公室后，方芸儿摸了摸自己的香臀，感觉自己的脸颊火辣辣的烫……
　　方晚秋今天穿了一件米黄色的短袖衬衣，V字形的领口可见浅紫色的抹胸，微微露出一点诱人的乳沟。
　　丰挺的酥胸，令她胸口的那颗扣子紧绷欲绽，衬衣的腰身却是那么的紧窄，很好地勾勒出她纤细的柳腰，性感又不失庄重。
　　下身是一条深黄色的直筒裤，薄，却不透视，显出她亭亭玉立的风韵，如果角度合适了的时候，乍一看，以为没有穿裤子呢。
　　脚上是一双宽帮的凉鞋，前端和两侧镂空，肉色的丝袜包裹了她玉足的肌肤，却给人迷人的遐想。
　　“没有吃饭吧，陪阿姨吃午饭，我已经让人送上来了。”
　　方晚秋朝大沙发一指，先走过去坐了下来，一双明察秋毫的眸子含笑望着他。
　　“谢谢阿姨，”
　　韦小宇跑到大办公桌后面去，一屁股坐在方晚秋的椅子上，兴奋地叫道，“哇哈哈，方阿姨，你看我坐这椅子怎么样，是不是也很威风啊？”
　　方晚秋又有些回不过神来了，这个小家伙的脑筋是不是异于常人啊，总是做出这样出人意料的事情来。
　　“威风，威风八面。”
　　方晚秋很想说“你妈妈今天上午那摧枯拉朽之势揽权才叫威风呢”将自己舒服地靠在沙发靠背上，跟这个孩子在一起，她自然地就褪去了伪装的威严，她还是当他是一个不谙世事的少年郎。
　　“阿姨，那我来兼职做你的秘书好不好，就一下午？”
　　韦小宇开始套近乎实施自己的计划了。
　　真胡闹。但方晚秋不置可否，只笑盈盈地望着这个古灵精怪的小家伙。
　　毕竟是堂堂直辖市的市委书记，可没有那么好糊弄的，平时颐使气指，高高在上，跟一个少年一起胡闹，就算她一时童心大发，气质和言行上也会是占主导地位的。
　　韦小宇眼珠子一转，跳了起来：“阿姨先考察我一下，看合不合格好吗，我这就来表现吧。”
　　说完，就东张西望，准备找点事来做，似乎一切都是整洁有序，他无从下手，突然看见椅子旁边办公桌的抽屉跟前，摆着几个时装袋子，立刻凑过去：“阿姨，买的新衣服啊，我来看看西京市委书记的眼光跟市长的眼光有啥不同，呵呵……”
　　“哎呀，别看。”
　　本来舒坦地半躺在沙发的方晚秋立刻站了起来，很失风度地跑过来，但已经迟了。
　　听见方晚秋的口吻不对，韦小宇当然促狭地飞快就掏出了一只袋子里的衣物来了，顿时眼珠子差点掉出来：“阿……阿……阿姨，这……”
　　手中还挂着商标牌的衣物，明显是一套内衣裤，而且是黑色的，蕾丝的，小巧的，镂空的，性感的，情趣的！
　　“你放下呢，小鬼头。”
　　方晚秋白皙的肌肤立刻红了，劈手夺了过来，拉开抽屉还没有放进去，哪知道韦小宇就拧出了一套白色的，堂堂市委书记气苦羞愤，连耳根都感觉火辣辣的了，又劈手去夺。
　　韦小宇跳开一步，脸上是天真烂漫的调皮笑容：“哈哈，阿姨，你跟我妈妈一样，也喜欢穿这种东西啊，哈哈……”
　　正不知道如何消除这种难堪的尴尬，听这小子这么说，方晚秋忽然感觉心理平衡了不少，哼，既然你陈飞扬的贴身衣物都让这小子研究过了，被他取笑一下倒也没有什么了。
　　虽然这么想，但自己的贴身内衣裤还被少年拿在手里的，她虽然是高高在上的市委书记，但首先还是个女人，女人就有羞耻之心，此刻她平时高贵端庄的气质，变的羞涩风韵了。
　　高耸的酥胸也跟着剧烈起伏起来，尤其是眼眸里一定荡漾起了流盼的清水，琼鼻的鼻翼也翕张有致，特别是两片高贵的樱唇，亮亮的唇膏已经遮掩不住她们的殷红欲滴了。
　　能让她羞愤万端的，这么多年来，也只有韦小宇这个少年了，她一时有些失神……


第041章 觐见市委书记（中）
　　因为这小子不好骂他，不好打他，更可气的是一副纯真顽皮的懵懂模样，可他那深黑的大眼睛里不经意地闪过的一丝狡黠，让久经政治斗争考验的方晚秋也倍感棘手。
　　他是真的顽劣，还是伪装的小色迷啊？
　　“阿姨，你怎么啦，我惹你生气了？”
　　韦小宇走过来。
　　这，方晚秋顿时气结，但脸上不得不表示出爱怜的佯怒：“小宇，你把你妈妈的私事拿出来说，这就是不尊重她知道吗？要晓得她日理万机，公众人物，私生活方面的东西涉及到她的形象问题，作为儿子，怎么能不体谅母亲，不支持她的工作和事业呢？”
　　额，自己也太上纲上线了吧，怎么习惯性地就说出这些大道理来了？
　　“哦，我晓得了，阿姨，其实，我也只在你面前说说罢了，因为，因为我刚才看你尴尬不好下台嘛……”
　　方晚秋一滞，人精啊这个小家伙，可既然在顾忌她的面子，为什么又说出来呢？
　　“扑哧，”
　　忍俊不禁，方晚秋用笑容来掩饰自己的窘迫，伸手去接内衣裤，含嗔地瞪他，“现在你让阿姨好下台了是不是，真是个臭小子。”
　　“嘿嘿，只要阿姨不生我气了，就算你打我屁股，我也会欣然撅过来的嘛。”
　　方晚秋脸上又是一红，嗔骂道：“阿姨看你就是欠揍了，一会跟你妈妈打电话通报一下好不好？”
　　“哎呀呀，不要不要，”
　　韦小宇帮着方晚秋一起收拾内衣裤，装进袋子，“阿姨，你不知道，前几天晚上，她脚滑要摔倒，我扶了她一把，我也不是有意的，结果，结果……”
　　“结果什么？”
　　方晚秋上身前倾着摆弄袋子，却看见韦小宇一双眼睛闪亮，盯着自己的胸口微红着脸。
　　她低头一看，抹胸微微敞开，一道幽深迷人的雪白乳沟曝露了出来，深不见底，顿时羞愤不已。
　　“小宇！”
　　她正起身子，是真的有点熬不住要生气了。
　　见高贵端庄的市委书记发怒了，韦小宇倒也不怵，接着自己的话题说下去：“结果搂到了妈妈的胸部，阿姨，你猜猜看，她什么反应？”
　　额，这臭小子真不知道“怕”字怎么写的吗？方晚秋自然知道这臭小子是在避免尴尬，却拿他无可奈何，还得顺着他的意思接下去：“骂你是个小畜生咯，咯咯……”
　　说完，方晚秋也察觉自己这样显得有些轻浮，不符合自己高贵的身份了，暗叹自己都是被这个臭小子害的，别开他的眼睛，拧着几个袋子朝休息室走去。
　　“额，这倒不至于，”
　　韦小宇亦步亦趋跟上去，“妈妈她是很爱我的，才舍不得这么骂我呢，再说她也知道我不是有意的嘛。”
　　“那你是说阿姨最毒咯？”
　　方晚秋回头含“愤”质问，“哎呀，你这个臭小子走路不用心啊？”
　　突然停住回头说话的方晚秋，被韦小宇从后面贴了上去，要说他是真的刹不住呢，也不能这么说滴，嘎嘎。
　　好弹，好软，比棉花团子还有韧性啊！韦小宇心底很是忐忑激动，试问这世间，有谁敢这样轻撩一个大权在握的女市委书记的虎须啊？
　　除了在下韦爵爷，舍我其谁？
　　“哎呀，阿姨，你怎么就突然停住了呢？”
　　韦小宇反诘道，“你这要是开车的话，可是要被追尾的，责任在你哦。”
　　方晚秋被这个家伙弄的是娇喘呼呼，荡气回肠，还真有些说不过他了。
　　“好好好，我明白了，”
　　方晚秋推开休息室的门，“我理解你妈妈的苦恼了，家里有个你这样胡搅蛮缠的小鬼头，我对她能否全新全意做好工作表示极大的怀疑了。”
　　“哇，好香，呼――”
　　韦小宇深深滴吸了一口气，表情陶醉。
　　方晚秋要抓狂了！
　　“韦小宇，你再这么不正经，阿姨可是要赶你出去了。”
　　“呵呵，阿姨，你生气的样子实在比我妈妈是有过之而无不及啊，毕竟是她的领导嘛，呵呵。”
　　韦小宇打量起休息室里的布置来，“阿姨，我说句老实话吧，怎么看，都不得不承认，你比我妈妈更懂得享受，更懂得情调啊。”
　　方晚秋无力地坐在床沿上，表示快要被他打败了：“小宇，阿姨问你啊，你是不是对你妈妈很有成见啊？”
　　“咦――阿姨，”
　　韦小宇精明地望着方晚秋，走过去，“你是不是在向一个小孩子套取你政治对手的隐私啊，哟哟哟，这可是不对滴哟。”
　　方晚秋无语了，感觉自己已经筋疲力尽了，一只雪白的手捏成粉拳，在自己的肩头上轻轻地敲着：“你这个小鬼，恐怕韦老爷子也拿你干瞪眼咯。”
　　“嘿嘿，”
　　韦小宇老实不客气地在方晚秋身边坐下来，伸手拉过方书记的雪白小手就开始按捏指节，“可不是嘛，爷爷现在都懒得理我了，眼不见心不烦嘛，哈哈……”
　　方晚秋没有想到这厮不以为耻反以为荣，让他按摩自己的手都感觉心底不踏实：“别套近乎，说吧，有什么事禀告？”
　　天，自己都是怎么了，说话的口吻不知不觉地就跟这个小鬼一样不严肃了。
　　方晚秋不禁仔细望了两眼身边这个漂亮的少年，她几乎能笃定，虽然他口花花的，却绝对不是本性邪恶之辈，在他那样的家庭环境里成长起来的孩子，不带一点纨绔气息，已经是很不错的了。
　　阿姨的手真柔软，每个指节都修长纤细，白皙的肌肤，闪亮的指甲，真让人爱不释手，他用心地揉捏，按摩，嗅着她身上散发出来的成熟幽香，一时心旷神怡，神色却趋于严肃认真：“阿姨，你比我妈妈早来几个月，如今有没有站稳脚跟啊？”
　　方晚秋一愣，不可置信地望着近在咫尺的少年，上位者的凌然气质散发了出来，冷峻，深沉：“跟你说的事有关吗？”
　　韦小宇心里也是一懔，继而讪笑起来：“阿姨，别这样瞪着我，我不参政的，最多也就是不希望你跟妈妈掐起来罢了，我不愿意看着你们伤和气，真的，你相信我。”
　　方晚秋选择了相信，她更多的是将韦小宇看成了故人的孩子，而不是属于陈飞扬的阵营。
　　再说了，她虽然比之陈飞扬来更沉稳，霸气内敛，所以更清高自负，不愿意相信自己能被一个少年牵着鼻子走的，这是上位者的自信。
　　“那你直接说事吧，别顾左右而言他。”
　　说完，她挪了挪浑圆的屁股，面对着韦小宇，伸出另一只雪白的纤手过去让他捏。
　　韦小宇心底感叹，方晚秋绝对是个赏罚分明的人，不拘小节。一边给他气势上的威压震慑，又同时伸出橄榄枝来笼络人心，跟母亲陈飞扬摧枯拉朽的的风格比起来，显得政治素养更成熟，也更高明一些。
　　所谓水至清则无鱼，就是这个道理。
　　他由衷地捧起方晚秋递过来的玉手，凑到嘴唇边敬畏地亲了一口，似乎感觉到了女书记的娇躯有微微的颤栗：“阿姨，现在有一个契机，对你清理西京的旧有秩序能提供一个遮羞的幌子。”
　　方晚秋还没有从小鬼贸然亲吻自己玉手的震惊中醒转过来，又听见从一个少年嘴里吐出如此匪夷所思的话来，她猛地抽回手，紧紧地盯着少年的眉宇：“小宇，你确定你只有十六岁？”
　　“还差个把月。”
　　韦小宇去拉方晚秋的小手，见她还执拗不允，便强行拽了过来，轻柔地按摩起来，“阿姨，你不用惊奇，其实爸爸妈妈甚至爷爷都并不太了解我，他们的事太多了，而且上面还有一堆成年的哥哥姐姐够他们操心的了，也只有外公，赋闲在家，有更多的时间关注我。”
　　方晚秋震惊了。他的外公，那个所谓赋闲在家的陈司令，才真正是党内改革派的精神领袖呢。
　　“你给自己戴高帽子，不羞？”
　　方晚秋戏谑地注视着少年，嘴角微微勾起，眼眸里跳跃着的是促狭逗弄的眸光。
　　一时让韦小宇看的呆了。
　　方晚秋妄想从气势和阅历上压制少年，她已经把这个少年当成了真正可以博弈的一员，没想到少年稚气未脱的眼睛，被自己不经意间展示出的俏皮模样吸引了，真是偷鸡不成蚀把米啊！
　　方晚秋别提多郁闷了，粉脸又一次抹上了羞红，别开脸，仍旧感觉心绪飘渺：“过了啊，小同志，对长辈应该有必须的尊重啊。”
　　看着方晚秋正襟危坐，一副公事公办的模样，韦小宇心神摇曳，目光久久地逗留在女书记高耸欺负的酥胸之上，那一起一伏的规模之宏伟，V字形领口一张一翕的诱惑，他情不自禁地咽了一口涎水。
　　咕噜！他预感不对，连忙抱住头趴到床上。
　　方晚秋再也矜持严肃不了了，扭身站起来，扬起雪白的巴掌，就在他撅起的屁股上狠狠地扇了好几下，小嘴里羞愤难忍：“我叫你吞口水，我打死你个小色迷，让你装老成，让你气阿姨，这就是忽悠市委书记的下场！”
　　偶的神，不知道西京市民看到这一幕，该作何感想啊！
　　韦小宇的屁股，接受着高贵无匹的女市委书记的拍打洗礼，听着她又羞又气又无奈的嗲骂，浑身的邪火都在呼呼地冒着，热血周游在他的全身，然后涌向了他的胯下，小神龙早就跃跃欲试，此刻更是一骨碌就翻身挺立了起来：“阿姨别打了别打了，我知错了，情不自禁，情不自禁啊！”


第042章 觐见市委书记（下）
　　方晚秋本来已经打算罢手放过他了的，听见他居然说“情不自禁”岂不是将他的小色迷本性曝露无遗了吗？
　　她可是天朝如今最棘手可热的几个女高官之一，几乎站在了权力的最顶峰，大权在握，加上美容丽貌，身材出众，深知是太多男人心目中的女神级人物，但绝对不可能听到谁敢公然对她说“情不自禁”的，就算是稍稍情不自禁地表露出一点点那层意思的，也绝对要掂量掂量自己的斤两。
　　而这个小家伙，毛有没有长齐呢，居然说出了这么大逆不道的话来，也不怕闪了舌头。
　　羞愤至极，愤怒及顶，方晚秋再也顾不得自己的高贵威严形象了，扑上去，拉着他的手臂，将他翻过身来，一手撑在床上，另一只手身上去要揪这厮的耳朵：“别躲，不准躲，今天不撕了你这小鬼头猪耳朵，我这个堂堂市委书记情何以堪！”
　　“阿姨，饶命啊，市委书记阿姨饶命啊！”
　　韦小宇平躺在芳香蚀骨的床上，仰望着几乎要趴到自己身上来的堂堂市委书记，羞愤欲滴的美丽脸庞与自己近在咫寸，她羞意浓浓的眼眸一如邻家阿姨一般妩媚风韵，琼鼻翘美可爱，红红的小嘴不住地吐出幽香醉人的兰气，两排细小整齐的贝齿之间，几乎能看到那尾柔软红润的丁香小舌了，真恨不得能含在嘴里品尝一番。
　　目光再向下移，更是一片雪白丰盈的春色。
　　女市委书记的V字形领口已经大大敞开，抹胸完全遮不住里面红色的蕾丝文胸，那蕾丝花边的罩杯托着一对滚圆荡漾的雪白玉兔，一道幽深而散发着醉人香味儿的诱人乳沟，看的他食指大动。
　　特别是两团圆圆的溜溜的玉兔，随着她剧烈的动作而颤巍巍地抖动荡漾，这令人销魂蚀骨的滋味，要说寻常身份的女子做出如此撩人的动作来已经够他喝一壶的了，何况这可是共和国凤毛麟角的女市委书记啊。
　　她是高高在上的女高官，她是万千体质系统官员乌纱帽的掌控者，她是可远观不可亵玩的神秘圣洁女神啊！
　　官本位的天朝，普通民众视官员都潜意识里有敬畏的自觉，何况这个女神还口口声声地强调她直辖市市委书记的高贵身份，简直让韦小宇意淫不止，鸡动不已。
　　邪火乱冒之际，不冒险，怕刺痛，怎么能摘到最鲜艳的玫瑰呢？
　　他躲闪着自己的耳朵，混乱中，他的手臂在方晚秋的支撑手上一碰。
　　“呀……”
　　方晚秋惊叫声中，整个娇躯都趴到了少年身上，丰满的酥胸压在了少年胸口的羞怯还没有消退，小腹下的敏感三角区压着了一坨硬硬的东西。
　　完了，今天是自己最不幸的日子，斯文扫地，完全颠覆了自己高贵端庄的威压形象了。
　　方晚秋立刻知道了自己转移自己的尴尬，一只撑着床，一手伸下去摸向小腹下压着的东西：“小鬼头，你兜里揣的什么东西，这么烙人。”
　　韦小宇屏住呼吸，心都提到嗓子上了，很想说句“没什么，上不太台面的东西”的，最终却“良心”发现，开口制止道：“别摸，阿姨，你千万别摸啊！”
　　时机可谓把握的恰到好处，火候刚刚好。
　　见小色迷被她成功地转移了注意力，方晚秋心中暗喜：扑面趴在他身上的羞愤尴尬就这样轻轻揭过了，哼，臭小子，更阿姨斗呢。
　　“你藏着什么见不得人的东西啊，不要阿姨看，阿姨还偏看了，哼！”
　　方晚秋自以为得计，逮到了臭小子露怯的时候。
　　“阿姨，我可不是藏着谋害党的大员的凶器哦。”
　　她见韦小宇倒不挣扎了，双手还放到脑袋下面去高枕无忧的样子，心感不妙，但小手已经隔着裤子抓住了那东西。
　　芳心一颤：不会的，小孩子的鸡鸡绝不可能有这么大。
　　再探：小孩子的鸡鸡怎么可能会有这么长。
　　再摸，天，自己今天都干了什么糗事啊？
　　方晚秋芳心慌乱窘迫万端，热乎乎，滑不留手，长着一个肉感十足的大头，还在她手中有节律地跳动。
　　绝不可能啊！方晚秋索性朝下摸去，好大一坨，滑溜溜的两只椭圆形的蛋蛋，确凿无疑，这就是一根鸡鸡，而且还是一个半大少年的阳物。
　　娇羞，愤慨，窘迫，尴尬，震惊，慌乱，无地自容，千般思绪融合起来，方晚秋感觉自己有种要窒息的迫切了。
　　一个共和国的女高官，在自己庄严的办公室休息室里，半趴在一个英俊少年的身上，用手抚摸――或者说挑逗诱惑也无不可――他胯间的阳物，少年噤若寒蝉，不敢反抗，任由自己逞着淫威猥亵于他。
　　天啦！方晚秋恨不得撞墙速死，她怎么能担当这样的灭顶后果啊！
　　“哦，轻点，阿姨。”
　　韦小宇提醒道。
　　方晚秋不愧是共和国久经考验的斗士，智计百出的女高官，面色很快恢复如常，站直了身子，不屑地轻睨他一眼，甚至用手在他那高高挺立的帐篷上挥了一记，说出了一句让韦小宇奸计落空又五体投地的话来：“小鬼头，阿姨看你这是一种怪病，哪有小孩子长这么畸形的小鸡鸡的？”
　　说完，整理了一下衣衫，施施然走了出去。
　　韦小宇前一刻还以为自己今天会有天大的意外惊喜，这一刻就功败垂成了，巨大的落差，令他胯间的小弟轰然倒塌。
　　走出休息室的方晚秋，暗暗地握了握粉拳，她不得不佩服自己高深莫测的急智，如此销魂的尴尬，竟然让她挥手间烟消云散了。
　　然而小手中那有如实质的十足肉感，厚实坚挺的手感，深深地印在了她的心尖：欣桐啊欣桐（请大家务必要记住这个名字）你都生了一个怎样的儿子哦，古灵精怪语出惊人也就算了，还长着这么大一条吓人的玩意儿，可恨的还是老姐居然亲手抚摸了那硕大的东西，你不会怪姐姐吧……
　　“阿姨，那我该怎么办啊？”
　　韦小宇出来了，声音里一片凄凉。
　　方晚秋一听这厮说话，就心惊胆战了，这让自负清高的她很是纠结。
　　等她坐到沙发上后，她已经恢复了沉稳内敛的风范，一种高高在上，大权在握的自信：“你妈妈知道吗？”
　　“没，没知道。”
　　韦小宇坐到方晚秋身边，“我怎么好意思说啊？”
　　哼，小色迷，不就是说我比你妈妈疯狂吗？方晚秋岔开话题：“把茶几整理一下吧，估计午餐要来了。”
　　见方晚秋成功地避开了令她难堪的话题，韦小宇只好收敛了自己的邪恶心思，一边收拾一边说：“阿姨，我要跟你说的是顾伟刚的儿子，顾先成……”
　　等韦小宇将事情简单说完，方晚秋正沉吟间，市委食堂的负责人领着一个服务员亲自送饭菜过来了，看见韦小宇在，疑惑不已，却也没敢多问，套了几句近乎，就乖乖地走了。
　　当方芸儿进来后，韦小宇就噤声了。
　　菜肴并不丰富，还有些简朴，但方晚秋说“食不语”于是三人就静静地吃饭。
　　韦小宇憋不住，夹了一筷子菜给方晚秋，方晚秋只略一迟疑，便继续吃起来。
　　而当韦小宇又献宝似的给方芸儿夹菜过去时，方芸儿不动声色地丢进了骨头盒子里。
　　方晚秋明察秋毫，却也没有说什么，心底却在疑惑：这个小色迷难道招惹小姑奶奶了？
　　饭后，等在外面接待室的食堂服务员收了碗筷出去后，方芸儿也出去了。
　　方晚秋去独立卫生间洗涮了一下才出来，望了一眼墙上的时钟说：“等我午休后，会打电话去相关单位求证一下，阿姨不能完全相信你的一面之词，如果正如你所说，顾先成有不法的行为，阿姨一定给你这个面子，还受害者一个公道的――我还没有说完，啊……”
　　方晚秋没想到色胆包天的小家伙，居然捧着她的脸蛋，在她额头上亲了一口。
　　“谢谢阿姨，敲山震虎之后，你和我妈妈的工作想必会更利于开展，‘西京双姝’的时代很快就会来临的，西京之福，万民之福啊！”
　　方晚秋纠结地望着这个口花花的少年，实在想不通他脑子都装了些什么。
　　大棒槌很了不起吗？躺着床上，方晚秋这样想着，暗呸自己为老不尊，女儿都大学毕业了，居然被一个少年勾起了春心。
　　越想越睡不着，娇躯还跟着燥热起来，她辗转反侧了一阵，闭上了一双春意盎然的眸子，一只雪白的玉手伸进了胸衣里面，捉住了一只发胀的柔软丰挺玉兔，拨弄了一下已经充盈的小枣，一道久违的电流从神峰上传导开去，娇躯跟着一荡。
　　另一只小手趟过平坦滑腻的小腹，滑过芳郁茂盛的芳草地，陷入了搅动扭擦的双腿之间，指尖按住了那粒突突跳动的小豆豆，一波销魂的快感弥漫开来。
　　“嗯……”
　　一声天籁之音般的娇啼，把她自己都吓了一跳，但如潮的情欲却铺天盖地地朝她袭卷而来，她紧紧地绞织着自己丰腴的两条大腿，似乎想阻止自己灵魂里欲念的升腾，却不知道这样反而更加火上浇油。
　　“小色迷，你害苦阿姨了……”
　　高贵端庄的直辖市女市委书记呢喃呓语着，娇喘急促，吐气如兰，腮红如樱，唇红欲滴。
　　玉手在胸衣内一紧一松地抓揉着涨涨的玉兔。紧时，玉兔扭曲几欲窒息而绝；松时，又恢复了她浑圆丰挺的完美形状。每一下对樱桃的拨弄，都带出来一声娇婉噬魂的莺啼，每一次换捏玉兔时，都推动了无边的欲望潮涌。
　　凄凄芳草掩映中的玉田，早已经泥泞不堪，出皮红豆更是敏感娇翠，膨胀柔唇，滑腻无比，娇嫩柔软，娇小紧窄的羊肠小道，蓬门经久无人光顾，如今容纳一根玉指也是艰难，呱呱的水声之中，高贵的市委书记，柔弱无骨的娇躯弯成了一只虾米，在一声紧促急迫的“小色迷，阿姨不会放过你――”
　　吟啼之后，虾米蓦然伸展，双腿长伸紧绞，丰臀高抬，向上，再向上，痉挛抽搐之中，搭成了一座令人心颤的玉体拱桥。
　　“啊……”
　　犹如抽空了身体里所有的力气一般，一声销魂蚀骨的颤声呻吟之后，拱桥轰然倒塌，丰圆肥美的丰臀重重地砸落在床上，余下的是窃窃的凄语，“小宇，阿姨好怕，阿姨再也不要见到你了……”


第043章 初遇人师
　　韦小宇当然不知道高贵的市委书记大人办公室休息室里的正演绎着一幕香艳戏码，他走过红地毯，站到电梯口等电梯，旁边的一般工作人员专用电梯打开了，走出一个高挑靓丽的丰韵少妇，徐逸秋。
　　徐逸秋乍见韦小宇，芳心不禁一跳，继而微红了脸蛋疑惑地问：“小宇，你怎么在这里？”
　　韦小宇前后望了一眼，凑过鼻子去深深地嗅了一口：“真香――我怎么就不能出现在这里呢，秋姐？”
　　徐逸秋本能地躲避他，后退了一步，怀中抱着一叠卷宗，是要亲自送给西京市副书记，纪委书记佟长山的。
　　“臭小子，你注意点，也不看这是什么地方？”
　　徐逸秋脖子都羞红了，生怕被人看见。
　　“嘿嘿，秋姐的意思是，换一个地方就不用太注意了是吧？”
　　韦小宇进逼一步，玩味地打量起眼前这风姿卓越的佳人来。
　　高挑的身姿，穿着一条短袖的黑色过膝连衣裙，腰间扎着一条皮质的腰带，亮闪闪的，将她盈盈仅堪一握的蜂腰展示的淋漓尽致。
　　圆领的领口，点缀着一条银白色的细小项链，在那白皙粉嫩的肌肤上。
　　两只深深的锁骨窝，随着她有些急促的呼吸而起伏着，特别的性感撩人，恨不得凑上去亲上一嘴，舔上一口。
　　胸口被卷宗掩饰了的丰满酥胸虽然看不到形状，也值得韦小宇放开畅想的翅膀去脑补了。
　　百褶的裙摆，看看遮住膝盖，两截雪白笔直的小腿，一丝瑕疵也没有，剔透诱人。脚上是一双露趾半高跟凉鞋，小白葱一般的脚趾头娇巧可爱。
　　整具娇躯，高挑妙曼，亭亭玉立，以她习惯性的妇人发髻示人，更显得风情妩媚，魅惑众生了。
　　白皙的丽人，穿着黑色的衣装，黑白配的经典演绎的出神入化，典雅，高洁。
　　“亮不瞎你的小狗眼。”
　　徐逸秋被他瞧的浑身有如蚁爬，粉脸浮现着淡淡的羞红，似乎还有那么一丝骄傲的意味，低啐了他一声，就错身而过了。
　　“咝――”
　　韦小宇不敢太放肆，但响亮地抽一口凉气还是可以的。
　　听见身后小混蛋夸张的吸口水，跟街边打口哨的瘪三有异曲同工之妙，徐逸秋芳心一荡，被一个少年郎如此垂涎，而且毫不掩饰他的迷恋，丰韵少妇半垂着螓首，羞红的耳珠都剔透了。
　　真是个小流氓！她心底嗲骂着，脚步情不自禁地快了起来，却不知道两瓣丰满的屁股在裙内摆动扭转的销魂印象，两条修长美腿的交错前行的迷人身姿，诱惑的身后的小流氓心猿意马了。
　　咕噜，韦小宇钻进电梯，狠狠地咽了一口口水。
　　出了市委大院，站在街边，他掏出手机，想给王芳打个电话，让她放心，但又担心方阿姨毕竟每天大事成堆，万一忽略了的话，倒成了自己失约了。
　　没有确定的回音，他还是决定不要急着献宝，最终还是决定编辑了一个短信：芳姐，我已经跟相关人士上了眼药水，你就等好消息吧，另，我想你了……
　　半晌没有收到回信，他问了一个路人市图书馆的路径，也不是很远，他打算走着过去。
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***杨晓菲徘徊在情趣用品专卖店附近，却久久不敢靠近。
　　作为一个人民教师，教书育人的人类灵魂工程师，她羞于启齿自己的身理需要，一心扑在教学上试图淡忘羞耻的欲望。
　　昨天晚上，丈夫居然直白地向她承认了，正与一个女同事打的火热，这几乎颠覆了她的爱情婚姻观念。
　　其实半年来丈夫压根不热心调入西京市，电话也越来越少，越来越短的征兆中，她已经猜到了端倪，没想到事实成真之际，她如此彷徨，如此失态了，糊里糊涂地徘徊在了情趣用品商店外面。
　　仅仅一会儿功夫，她已经注意到了几乎路过的所有男人都朝她行了注目礼，回头礼，端庄高雅又知性时尚的她已经习惯了这样的瞩目。
　　要是在平常，她会对这样的瞩目无视，甚至暗暗鄙夷色与神授的男人们，此刻她却若有触动和体会：自己又何尝没有需要啊！
　　太受人瞩目的最大烦扰就是自己的一举一动都在别人的观察之中了，虽然她自信无人能猜得到她是想进入不远处的情趣店，但她确实没有勇气走过去。
　　一向端庄高雅为人师表的她似乎已经不在乎能从情趣用品店里买到什么羞人的东西了，而是在寻找一种离经叛道的刺激经历。
　　能进入商店，已经成了她今天的终极目标，而不在乎能否购买一件情趣用品了。
　　试想，“一向循规蹈矩的特级女教师，寂寞难耐之下进入情趣用品店寻求慰藉”这该是怎样的一个爆炸性标题啊！
　　杨晓菲被自己的胡思乱想撩拨的欲罢不能，端庄高雅的她似乎在向自我挑战极限了……
　　就在她逡巡良久，终于一步步接近门可罗雀的商店，想要一步跨进去的时候，身后突然一个略显稚气的声音轻咳了两声，做贼心虚的女教师差点一个趔趄摔倒在地。
　　她不敢回头，她羞愧难当，有如捉奸在床恐慌绝望……在一瞬间，她浑身似乎都布满了细密的汗珠，急中生智之下，她假装蹲了下来，似乎是在借此整理丝袜，只是没有注意停留在了是非之地罢了。
　　“姐姐，请问市图书馆怎么走啊？”
　　“啊？”
　　杨晓菲有如惊弓之鸟站起了身，才看见一个俊朗的少年一脸虔诚地望着她，一如她众多的学生中的一员，她立刻找到了身为师长的自矜和优越感，轻撩一下鬓角的发丝，镇定自若，“这边往东到了第一个红绿灯左拐，过一座桥就到了，我也正要朝那边去……”
　　杨晓菲说完就后悔了，如果被这个少年纠缠着要一起走会多尴尬。
　　实在是风情无边啊！
　　大多从背影看起来身材魔鬼性感的女人，往往面容都惨不忍睹，但这次，韦小宇喜出望外，深感不虚此行。
　　眼前这个试图溜进情趣用品商店的人妻丽人，不但身材魔鬼，长相也是上上之选，更难得的是所散发出来的端庄高雅的气质，似乎还带着书卷气的知性美，都是他这个青春期少年无法抗拒的。
　　那一撩鬓发的风情，瞬间俘虏了少年蠢蠢欲动的心！
　　谁能想得到，这样高端的极品知性人妻，徘徊那么久，居然是想进入情趣商店啊，想想就令人浮想非非。
　　作孽啊！
　　“那真是有缘啊姐姐，不如我们同路吧？”
　　杨晓菲有些犹豫，这个貌似纯洁的少年究竟有没有看穿自己刚才的意图呢？
　　“别犹豫啦姐姐，你看我像是个坏孩子吗？”
　　那一定不是个好孩子，杨晓菲心道，勉强同意了，一同上路。
　　一开始，二人都心里有鬼，保持着沉默前进，韦小宇有意无意地落下了一步，以便更好地欣赏这个风情端庄的人妻。
　　杨晓菲的身材大约一米六八，穿着中跟凉鞋，与这一年来蹭蹭窜高的韦小宇一样高，不过她骨架略显纤细，让她显得高挑丰韵。
　　她的头发十分时尚，齐肩，烫成了微卷的波浪，淡橘黄色，丝丝缕缕，喷着保湿发水，散发着迷人的芳香，成熟端庄的气质，回头率极高。
　　脖子细而长，白皙诱人，搭配消瘦的双肩，让她的一步一顿都那么的充满风情的诱惑。
　　她穿着一件长袖的白色衬衣，略显宽松飘逸，下摆扎进了灰色筒裙里，将盈盈一握的蜂腰展现的淋漓尽致。
　　筒裙及膝，包裹着浑圆翘美的屁股，配上黑色的长筒丝袜和银灰色的中跟凉鞋。
　　哇塞，活脱脱一个岛国经典人妻教师的打扮，如果再戴上一副黑边眼镜的话……真是一个知情识趣内涵丰富的女人啊，谁会猜得到她居然试图逛情趣用品店呢？
　　是哪个瞎了眼的男人这么暴殄天物啊，我韦爵爷实在看不过眼了……
　　杨晓菲越来越不自在了，感觉身后有如亦步亦趋地跟着一匹小色狼一般别扭。要说对处于青春期的少男少女的了解，教师肯定比父母们更深刻。
　　性萌动中的他们，对成熟异性充满了朦胧的好奇感和困惑，经常会在课堂上失神，想入非非，尤其是如今网络上的不健康内容泛滥的熏陶和影响，他们往往会铤而走险。
　　身后这个小子算是矜持羞涩的了。
　　“你是初中生吧？”
　　杨晓菲突然驻足扭身问韦小宇。
　　等的就是这一刻，韦小宇“恰好”猝不及防撞到了杨晓菲身上。
　　好柔软好有弹力啊！
　　成熟的女人，就是这么有味道，这么销魂。
　　“对不起对不起，姐姐，我真的不是有意的。”
　　杨晓菲被他撞在了腰上，而且撞击她的部位，正好是这个少年的裆部，若有若无的硬硬的感觉，可这个小子点头哈腰道歉，看不出他的裤裆有什么诡异。
　　“没事，我知道你不是有意的。”
　　杨晓菲似乎想从少年羞红的脸上看出点什么，却感觉自己的脸颊有点烫热了，“看你的年纪，应该叫我阿姨吧。”
　　韦小宇夸张地瞪大了眼睛，不可置信地打量眼前这个成熟端庄的女律师来：“不会吧姐姐，不要告诉我你已经结婚了啊？”
　　看着一脸做作的少年，杨晓菲哭笑不得，心情却也放松了不少，这个孩子古灵精怪，但她却无法生气，似乎还有了几丝亲近之感。
　　被夸赞自己年轻，哪个女人会否认呢？她无奈地笑了，摆摆螓首，一头时尚的波浪短发跳出优美动人的舞姿，风情迷人：“你呀，还说是好人呢，真不令人放心啊。”
　　“嘿嘿，”
　　韦小宇收敛起狡黠的一面，“姐姐，我真的是好人，天真烂漫，纯洁无暇，马上十六岁了，连女朋友都还没有谈过呢……”
　　“咯咯……”
　　杨晓菲像个知心大姐一样，嗲怪地瞪了他一眼，继续朝前走，抿着轻松的笑意，“那你真该叫我阿姨了。”
　　哦，买噶地！她这风情诱人的一眼，瞪的韦小宇浑身都酥了，差点迈不动步子。
　　“不要，”
　　韦小宇装成一个执拗的弟弟，“我可不能把姐姐你叫老了。”
　　“嗯――”
　　杨晓菲似乎也被韦小宇勾起了童真，白眼盯着他，“还一口一个姐姐叫的这么甜，阿姨跟你有这么熟吗？”
　　“一回生二回就熟了嘛，是吧姐姐？”
　　“好了，我到了。”
　　杨晓菲指着旁边的文教大厦，她是来市教育局办事的。
　　韦小宇十分遗憾，他索取杨晓菲的手机号码，居然被杨晓菲婉拒了，一点商量的余地都没有，就飘然进了文教大厦。
　　他在市图书馆认真地挑拣了一些高中一年级的各科资料和辅导题库，对于上学这回事，他还是很认真严肃的。试想，有着如此深厚背景的出生，衣食住行样样不缺，而花天酒地这样的生活还不适合他这样的少年，家族里可以默认堂哥表哥他们胡作非为，却绝对不会允许他这个小男孩肆无忌惮的。
　　所以，他不读书的话，就实在没有追求了，当然，泡妞这工作，是上不得台面的。
　　一直到下午四点过，才收到王芳的短信：小宇，谢谢你，市政法委办公厅刘主任亲自给我打电话来询问了案情呢。
　　韦小宇立刻拨了手机过去，但被王芳掐掉了，他心里燃烧着一盆火，怎肯罢休，提着书出了图书馆，打车直奔律师事务所。
　　他只见到了王芳的助手，被告知，王芳已经走了，据说是去4S店提车去了。
　　他立即打车去了青山北苑，必须守株待兔，今晚必须拿下风情万种的芳姐，宣布自己成长为一个真正的男人！


第044章 女律师的沦陷1
　　出租车上，他接到了父亲韦隐啸的电话：“爸，你好。”
　　“呵呵，跟老子这么客气啊？”
　　“这话说的，儿子对你的尊重和敬仰犹如滔滔……”
　　“好了好了，少来马屁，我照样会对你严厉的，”
　　韦隐啸顿了顿，“跟你说个事，你滕舒和滕潇两个嫂子过两天会调到西京去，暂时就跟你住一起了……”
　　“我反对！”
　　韦小宇打断父亲的话，一想到那两个不苟言笑的姐妹花，连堂哥和表哥那般天不怕地不怕的主都敬而远之的，自己还不是老鼠见到猫啊，再说了，自己的泡妞事业才刚岂不，如火如荼地进行着，可不能让那两个女青天来搅他好事。
　　“反对无效，你可要搞清楚，我不是在征求你的意见，不过是通报你一声罢了。”
　　韦隐啸颇为自得，让儿子又吃了一瘪，老怀大慰，当然，打一巴掌是要给一个甜枣的，“最近还习惯吧？西京太子爷大衙内的派头足不足？”
　　“马马虎虎。”
　　韦小宇终究不敢真的与韦一笑闹革命。
　　“低调，更低调一点，别丢你爷爷的脸。”
　　韦隐啸又顿了一下，“据你妹妹说，你的账户上今天突然少了四千多呢，什么开支啊？”
　　说到这个，韦小宇就是一肚子憋屈。所谓的妹妹，就是堂妹韦丝雨了，小他二岁，处处跟他作对的丫头辫子，更令他伤心欲绝的是，一向雍容大方的婶子居然跟爷爷提议，让韦丝雨来管理和监督他的银行账户，直接跟她的手机绑定了起来。
　　想起那个团中央第二副书记望着他促狭的笑容，韦小宇就双手成爪，恨恨地想在她那对挺拔的奶子上抓捏一把。
　　迟早滴，婶子，迟早会让你尝尝我的挤奶龙爪手的！
　　“不会吧，现在这么迟钝了，编借口需要这么长时间？”
　　韦隐啸质疑揶揄。
　　韦小宇一边付了打车费，一边拧着书下了车。
　　“呵呵，爸，你老还是这么精明啊，我也不编了，是手机掉下水道了，不信可以让妈妈作证的――对了，爸，妈她说，你偏爱丁字裤，有没有这个说法啊？”
　　“你……你说什么？”
　　韦隐啸差点从轮椅上站起来了，“臭小子，你再说……嘟嘟嘟……”
　　韦隐啸无奈地摘下耳机，老脸一红，讪笑着跟对面而坐的二舅子，国安部特勤一处陈处长说：“看，都是你们老爷子惯的。”
　　陈浩扬不置可否，递给妹夫一根特供小熊猫：“风铃也想去西京呢，能不能不进国安局？”
　　陈风铃，就是陈浩扬的掌上明珠，在国安部供职。
　　“你的意思，还是丫头的意思？”
　　“丫头的意思。”
　　“你看你们，惯坏了我家那个混小子不打紧，连自家丫头也惯。”
　　韦隐啸笑道，吐出一口烟圈……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发********王芳一直心悸不已，从4S店出来，拐上人民路，险些闯了红灯。
　　掐了那小子的电话，她就有些后悔，经过中午的冷静之后，她实在无法说服自家去接受一个半大少年的情意，这不光是一个道德伦理的问题，更是关乎她一生的声誉。
　　少年的依恋，除了懵懂的情意外，更多的还是情欲的发泄，他们不知道社会舆论的压力，他们更不知道责任和义务。
　　虽然她从事的行业，让她接触了太多社会的阴暗面和残酷现实，但真要发生在自己身上，她无法做到坦然接受了。
　　她可以允许自己心底深处藏着这个少年的影像，允许自己的情路之上，留下他淡淡的脚印，甚至双方之间玩玩无伤大雅的暧昧，却实在无法说服自己将身心都完全奉献出来。
　　他还是个孩子啊！人家会认为是一个少年亵玩了她这个成年的律师吗？不会，只会鄙夷是她玩弄了一个未成年男孩的，会被千夫所指，万夫唾弃。
　　纠结，彷徨中，她又不得不承认，如果伤了一个少年的心，她也会落寞懊悔的。
　　远远地，韦小宇就看见王芳坐在驾驶室里，开着一辆红色的奥迪A4过来了，似乎她并没有发现站在大门口的他，他只好跳出来。
　　嘎！王芳猛地刹车，幸好看见韦小宇朝后退了一步，不然一定撞上了，她连忙拉起手刹，开门出来。
　　“没事吧？”
　　王芳的脸色都青了，见韦小宇还嬉皮笑脸的，顿时放下的心又悬了起来，脸色迅速转为桃红，扭身进了车内，见这个小冤家拉开副驾驶里的门坐进来，她感觉自己的呼吸急促起来，放下手刹，溜进了大门，进入了地下停车场。
　　“真美，真香。”
　　韦小宇直愣愣地打量着神思不属的女律师。
　　大翻领的无袖浅绿色连衣裙，红色的翻领，剪裁得体的裙子，白皙的肌肤，色彩映衬，大胆前卫的搭配，好一个惹火的时髦少妇啊！
　　精心描过的眉线和眼影，弯弯的翘睫毛细长撩人。
　　润红的唇膏，性感的唇线，薄施粉黛的脸颊，有精心雕琢的痕迹，却又不失天然之美。
　　尖尖的下巴特别迷人，搭配细长的白皙玉颈，明显的性感锁骨，微微露出的淡红色抹胸，紧紧地托着一对丰润挺拔的玉兔，挤出一道幽幽迷人的乳沟，粉嫩白皙，肥美撩人。
　　随着车子的悠悠晃动，胸口并不夸张硕大的玉兔展示了她们沉甸甸的规模，只有足够挺拔的酥胸，才能荡漾出如此销魂的微微颤动来。
　　腰肢纤细平坦，盈盈一握，微微露出圆润膝盖的玉腿，熟练地变换在刹车油门之间，专注的女人，更显迷人。
　　“真香，真美。”
　　韦小宇又一次由衷地赞叹道。
　　王芳被他看的终于崩溃了，粉面羞红地白了他一眼，停好车，自顾拧着包包下了车，朝出口走去。
　　韦小宇屁颠屁颠地跟上去，望着前面娉婷飘渺的婀娜身影，口干舌燥。
　　停车场里相对阴暗，而出口处阳光挥洒，走在前面的王芳几乎被透视了。她妙曼丰盈的胴体都几乎惟妙惟肖地展露了出来。
　　身材高挑妙曼，骨骼纤细紧窄，蜂腰似柳，丰臀如盆，尤其是两条修长笔直的丰腴长腿，毫无一丝赘肉，紧绷而充满了弹性。
　　步履稳健而稍显急促，似乎是在逃避恶狼的追逐一般。
　　这个放心紊乱的少妇啊！韦小宇心里得意非凡，亦步亦趋，想到：如果此刻自己悄无声息地走掉，芳姐该作何感想呢？
　　他当然不会负气而走，芳姐如此羞怯作态，不正是证明了她的芳心里恐怕已经将她自己在今晚即将狠狠地出卖了么？
　　虽然这样猜测着，韦小宇也不敢笃定，毕竟一个真正端庄贤淑的女子，怎么可能轻易地跨过伦理的边界呢？
　　他让自己渐渐落后，一面是试探女律师的心意，一面规划自己的猎艳步骤，粗暴急迫一点好呢，还是温柔浪漫一些好啊？
　　两个心怀情意的男女，心里都在预感着那激情交融的一幕会上演，这本该是一件多么令人遐想期待的事啊，然而事实上却不是那么容易拉开帷幕的。
　　疾步到了自家楼层的大门口，王芳取出门卡，嘀，大门开了，她装着无意地扭头望去，见韦小宇竟然远远地坠在后面，她心底立刻暗呸这个混蛋，故意让她为难。
　　她犹豫着要不要等他，却见他仍旧慢悠悠地走着，芳心娇怒，自己进了门，听见大门“啪”的一声锁上了，她又有些懊悔，如果这个家伙真回头走了的话，倒是自己欠了他一个天大的人情还不了了。
　　可如果乖乖地让他进了自己的家门，那么自己的身子清白就难以保全，那么就是那个小家伙欠自己了。
　　哼！总归就是一个人情债罢了，臭小子你不主动献殷勤我难道还轻易倒贴给你，那我王芳算什么呀？
　　她急急忙忙地回到家里，见对视器的显示屏上并没有未接通话，稍稍安心，连鞋子都忘掉了换，站在门口静静地等着。
　　这算什么呀？王芳在心底狠狠地鄙夷自己，一只雪白的小手按在自己急促跳动的胸口，芳心颤栗。
　　叮铃叮铃，对视器的铃声突然大作，显示器上显示出大门口韦小宇那欠揍的笑容，王芳感觉自己的心儿都要跳出来了。
　　“芳姐，放我进来吧。”
　　话筒里传来他霸道的声音，像狼。
　　真是个让人又爱又恨的小色狼，王芳镇定一下自己，才按了开锁键，将包包随手放到客厅沙发上，得找点事来做，可不能让他一进来自己就手脚无措啊。
　　她打开冰箱，计划了一下，勉强能弄出几样菜来，围上围裙，便动起手来。
　　韦小宇进门后，倒也规矩，站在厨房门口对忙碌中的王芳望了一会儿说：“芳姐，我玩会电脑好吧？”
　　王芳告诉了他密码，便不再理他。他便进了书房，屋子里已经飘散着了清香，看来上午的战场已经被整理过了。
　　开了电脑，韦小宇直奔硬盘，期待能找到寂寞芳姐留下的香艳证据。
　　功夫不负有心人，硬盘里浩如烟海的文件，根本找不到他想要的，灵机一动，他查看了最近使用痕迹，一个“巨牛黑白配”的MP4文件，让他欣喜若狂，一会就有挑逗芳姐的材料了。
　　可惜，他点击打开，顿时失望了，显示“此文件不存在”他进入回收站，一片空白。
　　他按捺不住了，跑到厨房里，看见王芳似乎娇躯颤抖了一下，不禁心花怒放：“芳姐，你做事真是滴水不漏啊。”
　　王芳一惊，似乎想到了什么，粉脸绯红，手中扬着铲子来打他：“关你什么事啊，你这个小泼皮滚出去。”
　　他当然知道王芳不会真打他的，轻易就捉住了王芳的手腕，将她性感的娇躯朝怀里一拉。
　　“嘤咛……”
　　王芳感觉自己几乎要平静的心瞬间就融化了，久旷的娇躯再也经不起任何一点点的撩拨，投入了少年的怀中。


第045章 女律师的沦陷2
　　“嘤咛……”
　　王芳感觉自己几乎要平静的心瞬间就融化了，久旷的娇躯再也经不起任何一点点的撩拨，投入了少年的怀中，“臭小子，让……让人家做饭啊……”
　　听着女律师柔媚蚀骨的声音，嗅着她身上迷人的少妇体香，怀抱着她柔软无骨的丰盈娇躯，胸口压着两只浑圆坚挺的玉兔，那柔软丰挺的半球，刺激的他热血沸腾起来：“芳姐，我……我好喜欢你……”
　　穿着高跟凉鞋的王芳，比韦小宇还高两三公分，看着英俊的稚嫩少年，她别提有多别扭了，更让她难以迈过那道德的门坎。
　　“别，别这么说，小宇，我只是你的姐姐，你不要想多了……”
　　王芳这样说，连自己也不相信，“别捣乱了，让姐姐先做菜好吗？”
　　哪个姐姐的小嘴能去含弟弟胯间的阳物？
　　“是不是做好了菜我们就可以……”
　　“别瞎说，惹姐姐不高兴了，可再也不让你过来了。”
　　王芳打断他，又温柔地劝道，“好了好了，菜要糊了。”
　　“那姐姐亲一下小嘴。”
　　韦小宇提议。
　　王芳是柔肠百结，现在开了先例，他势必跟着得陇望蜀。
　　但见他认真的模样，又不忍心拒绝，羞涩不堪地低下头去，嘟着红艳艳的樱唇，立刻被韦小宇踮脚吻住了，他的一双手还用力地固定着她的螓首，不让她忸怩挣扎。
　　“唔唔……”
　　王芳听见自己喉咙里羞涩的啼吟，娇躯颤栗之中，潜意识地启开了小嘴，一条滑溜的舌头乘虚而入，伸进了她的檀香小口之中，“嗯……”
　　她脑海里顿时一片空白，一声高亢的呻吟声中，她的不禁奋力去推这个得寸进尺的少年，同时用自己的丁香小舌去顶那条贼兮兮的侵略者。
　　两条舌尖乍一接触，敏感的味蕾同时感受到了对方味道的新鲜，两个身体都是一震。
　　韦小宇激动非常，终于亲到了芳姐的小嘴，舌头还伸进了进去，与她的小舌头逗弄起来。
　　这是开天辟地地胜利，足以载入史册的一页。
　　他毫无实战经验，不懂得舌头的舞蹈，只想吮吸到芳姐的舌头，便尽力地长伸着舌头，朝芳姐檀香小口的最深处捣去。芳姐口中分泌着丰沛的津液，他大口大口地吞咽着，香甜可口，却仍旧不能畅快地吮吸到她的柔软小舌。
　　王芳口中的津液被大量吸走，小舌东躲西藏，最后意识到不让他达到目的的话，是不会善罢甘休的，便任由他含住了自己的香舌。
　　“嗯……”
　　被强大的吸力卷走香舌，王芳不禁啼叫出声，一双手臂也情不自禁地搂住了少年的头，将自己丰满发胀的酥胸压在了他的胸口上，尽情地与少年缠绵起来。
　　一时，厨房里香艳蚀骨，吟声不断，两具火热的躯体紧紧地拥抱在一起，感受着对方的激情，享受着片刻的欢愉。
　　吱吱吱……窝里的菜终于烧出了糊味……
　　饭菜不是很丰盛，却是色香味俱全，女律师的美不光是在她的外表，更在乎她的内贤内秀，心灵手巧。
　　“小混蛋，要不要喝点酒？”
　　王芳背着手解着围裙。
　　韦小宇用手拈起一只鸡爪：“还是不要了吧，我怕喝酒乱性啊。”
　　“扑哧……”
　　王芳似乎早料到这厮会说出这话似的，用解开的围裙抽打了他一下，“喝点红酒吧，今天姐给了老师神秘莫测的感觉，姐高兴，也都是拜你所赐，应该庆贺一下。”
　　是预祝我的成人礼旗开得胜吧，韦小宇这样无耻地想着。
　　似乎王芳又猜到了他的不良心思，擦肩而过的时候，在他手臂上揪了一把。
　　真是个令人心醉的女人啊！
　　一人一杯高脚杯的红酒，暗红的色调，昭示着性感暧昧的气氛。
　　两人轻轻一碰杯，叮，清脆的声音击中了两人的心尖，都不禁心神一荡，望着对方的眼里都尽是甜蜜羞涩的情意。
　　王芳不敢多看韦小宇炽烈的目光，将杯子放到两片殷红的唇瓣便，红唇微微启开，那暗红的血液一般的液体缓缓地流进了她的樱唇，微带凉意，淡苦，弱甜，辛辣的液流进入了喉咙，血液被刺激的活跃起来。
　　两人互说着开心轻松的话题，韦小宇绕开了自己的背景，王芳也不为己甚，不一会，两人居然各喝下去了两杯红酒。
　　韦小宇发现自己的酒量并不怎么样，而对面芳姐此刻，更显得娇艳如花了。
　　两朵酡红艳丽丽地浮现在他粉红的脸颊上，犹如两朵并蒂莲花撑开着一般，更添了她的风情和美韵，几多妩媚和羞嗲。
　　“芳姐，你真的很美很美，不但有美丽的容颜，完美的身材，灵魂也这么善良高洁，小宇真是三生有幸，修到了你……”
　　“小坏蛋，说话都不打草稿的么？”
　　王芳温婉地用她那如软雪白的小手撩起逛街额头上散落下来的一缕发丝，挂到晶莹剔透的耳朵后面，尽显贤淑柔美，怪可爱地白了他一眼，“芳姐是这么虚荣的女人么，需要你这样处心积虑地堆积溢美之词来赞美啊，我有那么浅薄么？”
　　韦小宇伸手过去，轻易地就捉住了王芳的小手，轻柔地抚摸着，动情地说：“芳姐，那我不废话了，总之，你是那么的迷人，在我人生的路上，绝对是举足轻重的一站。”
　　王芳一颤，抽回小手，用纸巾在朱红的樱唇上擦拭着，如水的眸子也不躲闪韦小宇的直视，突然幽幽地问道：“小宇，芳姐……真的很迷人么？”
　　韦小宇亢奋的几乎魂飞魄散，如此直白的询问，与向他敞开心扉有何区别啊？
　　他再迟钝，也立刻接收到了芳姐发出了情意信号，哆哆嗦嗦地就要来一番告白了。
　　“哎，算了，小宇，吃菜吧，芳姐刚才胡言乱语的，你不要当真。”
　　王芳深深滴吸了一口气，扬着空杯子说，“来，小宇，再陪姐姐喝一杯。”
　　韦小宇发觉，他能在方晚秋跟前应对自如，却不能在王芳面前自由收放，恐怕是他从小在家里看惯了普通百姓感觉神秘莫测的所谓高官显贵的做派，对方晚秋也敬而不敏，近之则不恭了。
　　而对像王芳这样的普通百姓的生活充满了好奇，也深深滴打动了他，轻描淡写地就可以解决她们难以应付的麻烦，得到她们的感恩，让他有了“救世主”的存在感。
　　看来太子党有太子党积极的生活方式，衙内也可以不姓“高”的。（注：高衙内的丰功伟绩和臭名昭著，想必大家都知道的吧。提示一下就行了，相信大家懂的，恕我多虑了。
　　韦小宇提起酒瓶，给王芳和自己满上，举杯道：“芳姐，谢谢，谢谢你让我有了重生的充实。”
　　王芳若有所悟，眼波流转，举杯一碰，轻轻地抿了一口，那红唇沾酒的妩媚，腮红如桃，风情又迷人。
　　“芳姐，弟弟有句话不知道当说不当说？”
　　“说吧，姐不会怪你的。”
　　王芳似乎意识到了少年被酒精蛊惑着，恐怕要说出那出格的要求来了，芳心忐忑颤荡起来，一双眼眸化不开的迷情，红唇似火，肌肤似雪。
　　咕噜，韦小宇艰难地咽了一口涎水，定了定神说道：“芳姐，你打算此生就这样孤苦伶仃了么？”
　　王芳不禁一愣，原以为他会色迷心窍地提出过分的请求，却说出这样暖人心扉的话来，看来，自己对这个小正太还不够了解啊。
　　而这句话，也勾引出了她藏匿于内心最深处的忧伤，一时悲从中来，端起杯子，将几乎满满的一杯红酒倒入了咽喉之中。
　　“小宇，”
　　王芳感觉自己有些醉了，舌头都有些不听使唤了，对面的少年英俊的面容，已经变的英武起来，让人无法漠视，她站起身来，微微有些晕眩，“你慢吃吧，姐姐去洗个澡，一身油烟味……”
　　不等韦小宇反应过来，她扶着餐桌，走到沙发边拧起包包走向了卧室。
　　酒壮怂人胆，酒醉情人心。王芳心底念叨着，从她提议喝酒的那一刻起，她已经将这个少年看成了成年人，今晚究竟会发生一些什么，她不会太刻意阻止了。
　　人生一世，难得糊涂一时，自己寂寞的太久了。
　　两行清泪滑下面颊，她没有听见身后有动静，芳心既安慰，又羞羞的失落。
　　韦小宇坐立不安，他知道王芳并没有反锁卧室的门，也听得见里面霹雳巴拉开关抽屉和衣橱的声音，最后听见了卧室里卫生间哗啦啦的水流声。
　　自己是怎么了，畏首畏尾起来了居然。
　　也许是芳姐落寞的神情，也许是芳姐一饮而尽的失态，深深地刺激了他，在做禽兽和享受男欢女爱的矛盾中，他泡好了两杯浓VV的茶水，进入了外间的卫生间，脱光了衣裤，用喷淋头替自己抉择……
　　他洗的很快，穿着一条大裤衩，站着主卧的门口，里面的水流声已经消停，他清清嗓子隔门说道：“芳姐，我想看看你短裙丝袜的模样。”
　　里面静的可怕，他嘴角勾起，露出邪邪的笑容，泰然坐进了沙发，等待那销魂时刻的来临。
　　这一等，几乎就是大半个小时。
　　但他看见出现在主卧门口羞涩万端的芳姐时，几乎魂飞天外。
　　新出浴的美少妇，乌黑浓密的长发随意地盘在头顶，却精心地散落了几缕柔媚的发丝，飘荡在鬓角，妩媚与野性的完美共存，不可方物。
　　一件长袖的白色束腰衬衣，将她的上半身丰满轮廓完美地勾勒了出来，高耸挺拔的双峰紧紧地并在一起，紧绷欲裂的胸襟里面，黑色的胸罩隐约可见，罩杯饱满的印迹若隐若现，两团挺拔的玉兔颤巍巍，滚圆圆，令人垂涎三尺……


第046章 女律师的沦陷3
　　蜂腰只堪盈盈一握，却又显得力量十足，韧性夸张。
　　突然增宽增肥的腰髋，包裹着一条黑色的超短裙，将她的三度曲线凸显的淋漓尽致。
　　两条修长的美腿，笔直而性感撩人，滚圆丰腴，健美有力。
　　丝袜，被誉为女人的第二层肌肤，肉色的丝袜预示着性感诱惑，完美地贴在芳姐两条长腿上面，火辣劲爆，看的韦小宇欲火顿时就腾地高涨起来。
　　见少年眼珠子都要掉出来的丑态，王芳禁不住一阵自豪。又想到自己如此性感火辣的妆扮，不都是应了他的要求么？又是一阵心颤的羞涩。
　　“芳姐，走一走，边走边转一圈看看。”
　　韦小宇坐不住了，站起身来，十分热情。
　　“小色迷，”
　　王芳媚眼如丝，粉面含春，轻嗲了一句，“都是被你害的，不准笑。”
　　她说完，小碎步走到鞋柜边，忸怩地换了一双时尚的银白色高跟凉鞋，抿着红唇，眼眸含春，一步一摇地走向激动非常的少年。
　　好一个勾魂摄魄的美娇娘啊！韦小宇连连吞咽口水，大裤衩的裆上早就支起了高高的帐篷。
　　“芳姐，我，我好激动啊。”
　　韦小宇喘气如牛，哆哆嗦嗦地说完，就带着鉴赏和淫邪的目光饶到了风韵少妇的身后。
　　王芳感觉自己的娇躯在颤抖，在舒张，那一刻恐怕就要来临了吧？
　　被从身后瞧的心慌的王芳，嗲羞地转身，迎面就被韦小宇搂了一个结实。
　　“哦，芳姐，我太幸福了。”
　　温香软玉入怀，尤其是胸口那对丰满的玉兔，紧紧地压在他的胸口上，让韦小宇几乎窒息了。
　　双手有力地揽着蜂腰，入手处一片柔软温暖，充满诱惑的肉感弹软，令他的心都要跳出胸膛了。
　　“放……放手，急猴子……”
　　王芳有气无力地呻吟着，一双玉臂却潜意识地环住了少年的身躯，感觉自己的左大腿上，顶着了那根坚硬的棍子，他还扭动着身子，让那火热硕大的阳根扫动着她性感的大腿，阵阵心颤的冲动，让王芳又迸发出了一声悠扬的娇啼，“嗯……小坏蛋哟……你，你究竟想怎么样呀？”
　　“芳姐，我爱你，让我爱你吧好吗？”
　　“不，不要……”
　　王芳立刻阐明了自己的态度，却并没有离开少年的怀抱，这是女人的矜持之美，更是诱惑的大杀器，“小坏蛋，别为难姐姐好么，如果……如果姐姐真跟你有了什么，别人不知道，姐姐心里可是会承受道德谴责的呀……”
　　见芳姐还在犹豫不决，韦小宇也不好强来，循序渐进：“那，芳姐，让我好好看看你的身子，我保证不乱来的，好不好？”
　　说完，他伸出舌头，在少妇晶莹的耳垂上舔了一下，立刻感觉少妇的娇躯颤栗了一波。
　　“嘤咛……”
　　敏感的耳珠被袭，女律师的芳心差点就崩溃了，脆弱的防线她还想要多支撑一会儿，“别骗姐姐了，你这个借口好烂，姐姐才不会相信你呢……”
　　没有坚决的抗拒，却还吐气如兰，声音婉转动听，犹如来自天籁。韦小宇不得不赞叹，怀中这是一个知情识趣的风情女子。
　　“那，芳姐，我就看看你的胸好不好？”
　　韦小宇陪着女律师兜圈子，反正估计今晚都属于他了，多说些情话也是不错的历练嘛。
　　同时，他的一双贼手已经滑了下去，捧住了少妇那两瓣丰美高翘的屁股上，十指一收，两团丰厚肥美的脂肪，便破坏了她们浑圆完美的弧度，变幻了诱人的形状。
　　“小坏蛋，你就不死心呀，那里有什么好看的，你小时候天天捧着的呢，咯咯……”
　　女律师立刻感觉自己的丰美屁股被袭击了，那蚀骨的快感让她有些难以承受，连忙用手去按住他的贼手，“嗯……别，别想乱摸，小流氓……”
　　“芳姐，”
　　韦小宇急了，看来自己是太仁慈了些，“芳姐，就遂了我的心愿吧好吗？你没感觉到弟弟已经欲罢不能了啊？要是我真控制不住了，强来的话，芳姐，你忍心拒绝我么？我之所以不做那禽兽的行为，因为会侮辱了我对你的爱啊，芳姐，来嘛，就让我摸摸你的胸好不好？”
　　“臭小子，一点耐心都没有……”
　　王芳上身后仰，用嫩葱般的玉指点着他的鼻子，声音妩媚诱人，其情销魂蚀骨。
　　“咕噜咕噜，”
　　韦小宇狠狠地吞了两口唾沫，一矮身，拦腰一把抱起了惊声呼唤的美人，“芳姐，那我们到沙发上去慢慢聊吧。”
　　女律师一时芳心激颤，一双玉臂挂在了少年的脖子上，一双媚眼勾勾地盯着情欲爆发的少年，说不出的风情动人，嘟着红唇嗲道：“小流氓，你一点也不浪漫……”
　　“没办法，人家还是处男嘛。”
　　王芳一听此话，芳心就是一荡：处女情结不光是男人的专利，女人也有权利追求的。
　　“处男了不起啊，姐才不稀罕呢……”
　　说完，王芳就羞的将脸蛋藏进了少年赤裸的胸口上，那鼓鼓的胸肌，结实如墙。
　　“那我去找稀罕的人好不好？”
　　“你敢！”
　　王芳被少年逗弄的意乱情迷了，撅着红唇，宛若情窦初开的少女，别提有多诱媚了。
　　“那你还不答应我的请求？”
　　“不要脸皮的小混蛋……”
　　王芳闭着眼眸，粉脸早已经红润欲滴，小声地说，“那，那就让你看一下吧……”
　　韦小宇激动的差点一个趔趄，将怀中玉体横放到沙发上，忙不跌地问：“是我来解扣子呢，还是芳姐你亲自把关啊？”
　　“自己动手，丰衣足食……嘤咛……”
　　少妇羞的恨不得找个地缝钻进去了，她也许能对一个情投意合的成年男人如此撒娇，但却对一个少年郎说出了如此不知羞耻的话来，是多么的怪异和刺激啊！
　　韦小宇蹲在沙发边，解开了那紧绷的扣子时，顿时鼻血都要喷出来了。
　　扣子一解，乖巧地躺在黑色蕾丝边罩杯里的一对山峰几乎是怒耸而出，颤巍巍地在女律师雪白的胸口抖动着。
　　那雪白的乳肉隆起美妙诱人的弧线，肌肤如绸缎般平滑娇嫩，根根蜿蜒的血管清晰可见。
　　深深的乳沟，散发出迷人沉醉的乳香，让那露出三分之一的乳肉更加新鲜娇嫩。
　　“好了，看够了。”
　　王芳早已羞涩不禁，飞快地合上敞开的衣襟，将雪嫩傲人的胸乳遮藏了起来。
　　美妙的春色消失在眼前，但韦小宇恍然不觉，似乎仍在回味刚才那片刻的销魂。
　　“芳姐，你耍赖，我可是要用霸王硬上弓了哦。”
　　他不管了，亲自动手拉开了女律师的一双小手，用一只手交错抓住，腾出一只手来，直接隔着胸罩抓住了右边那只肥硕柔软的雪峰，入手处一片温暖的弹软，手上的力量犹如泥牛入海，消失无踪。
　　何其丰美挺拔啊！
　　“嗯……”
　　美少妇的娇躯情不自禁地扭曲了一下，那修长的身段扭动的诱惑，堪比美女蛇的销魂，“轻点……你抓痛我了小坏蛋……”
　　“还不是因为芳姐你调皮呢，那我轻点……”
　　他隔着蕾丝的内色胸罩揉捏起来，手中柔软销魂的乳肉，傲人的雪峰在手掌里变化着迷人的形状，“哇，芳姐，你的奶奶好柔软啊，我真要吃一口才甘心……”
　　“嗯……嗯……”
　　美少妇已经被膨胀的乳房刺激的快陷入情欲的迷潭了，喉咙里千娇百媚的迸发着销魂的娇啼，对少年的话不置可否。
　　***********翠微居首发***********翠微居首发*****今晚，顾先成注定是郁闷的，更有些不服气的纠结。
　　西京市政法委办公厅刘主任，是他老子顾伟刚亲手提拔起来的嫡系，打电话问他是不是在插手一件强歼案，他承认了。刘主任又问他与有没有参与案子，他自然不会承认的了。然后刘主任也不多问，只劝他赶紧抽手，因为新任市委书记在关注了。
　　不久，案子的主审庭长也打电话过来，说女律师王芳已经将最后的证据呈上来了。
　　顾公子破财了，想要不受牵连，只能擦干净屁股，那厮居然狮子大开口，五十万封口费。
　　事情紧迫，顾先成多方打听，也是毫无头绪，不能为了一点小钱把自己陷进去，更不能置老头子的感受于不顾，否则倒了老头子这棵大树，他什么都不是了。
　　幸好那厮没有妻小，就一个老母亲，不然他还不知道要出多少血呢。
　　难得地，他今晚早早地回了家，必须要当面跟老头子请教了。虽然老头子退了下来，余威犹在，浸淫官场几十年，门道比自己清楚得很。
　　可惜，老头子不在家，看见母亲一脸的不爽，他立刻明白：去二娘那里了。
　　母亲鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛地朝他发了一顿无名火，他只好灰溜溜地上了楼，庆幸自己的老婆基本不干涉他的烂事，自己比老头子实在幸运的多。
　　先去女儿顾嫣然的小书房，即将上初一的女儿正拿着手机在看电子书，见他进来，叫了一声爸，不再理他，装模作样地预习起初中课本来。
　　他和颜悦色地关心了几句，却没有得到热情的回应，怏怏的不爽。
　　女儿如今已经出落的亭亭玉立，大有向少女发展的趋势了，神情身材跟她妈妈一样高挑婀娜，这是他的骄傲。
　　父爱的温暖刺邀了他，别无所与，掏出皮夹，将里面的几千块现金全都掏出来，收买亲情。
　　听见女儿淡然地说了声谢谢，他已经很满足了。除了给予了她生命，他实在不知道自己还给了女儿一些什么。
　　有些惆怅，来到卧室，妻子不在，听见琴房里有声音，他解着衬衣纽扣走过去，妻子赵玉琪妙曼的背影侧对着他，坐在钢琴前面在熟悉琴谱。
　　一头波浪的长发披散在肩头，薄薄的睡裙里隐约可见他妙曼的骄躯，特别是蹦得紧紧的屁股压在凳子上的肥美形状，腾地勾起了他的欲火。
　　多少年了，特别是怀上嫣然以后，自己有没有碰过她十次？
　　主要是她不让他近身。
　　“咳咳，玉琪，还不休息啊？”
　　他走过去，感觉自己的裤裆在隆起。
　　赵玉琪恍若未闻，伸手翻过一页，神情专注。
　　顾先成邪火腾腾地冒，刚伸出手去，赵玉琪立刻转脸冷冷地盯着他。
　　顾先成畏惧了，是一种发自骨子里的胆寒，怏怏地将伸出的手放到琴键上按了一个音符。
　　当――“嫣然的学校定了吗？”
　　他问，眼睛望着妻子睡裙微微敞开的领口，那浑圆的两只玉兔紧紧地并在一起，雪白骄嫩，他不禁喉结一动。
　　赵玉琪也不掩饰，仍旧冷冷地盯着他，那漂亮的眼眸中不屑的鄙夷和强烈的反感，令他一阵心悸和羞愧。
　　被漠视甚至无视的沮丧，高傲的顾先成一时难以接受，冷着脸转身走出了琴房，下楼，换鞋，出了别墅。
　　驾着车直奔另一个家。
　　这就是政治婚姻，赵玉琪的父亲曾经是西京的太上皇，如今全国人大的副委员长，他得罪不起，也指望不着。


第047章 女律师的沦陷4
　　“咳咳，玉琪，还不休息啊？”
　　他走过去，感觉自己的裤裆在隆起。
　　赵玉琪恍若未闻，伸手翻过一页，神情专注。
　　顾先成邪火腾腾地冒，刚伸出手去，赵玉琪立刻转脸冷冷地盯着他。
　　顾先成畏惧了，是一种发自骨子里的胆寒，怏怏地将伸出的手放到琴键上按了一个音符。
　　当――“嫣然的学校定了吗？”
　　他问，眼睛望着妻子睡裙微微敞开的领口，那浑圆的两只玉兔紧紧地并在一起，雪白骄嫩，他不禁喉结一动。
　　赵玉琪也不掩饰，仍旧冷冷地盯着他，那漂亮的眼眸中不屑的鄙夷和强烈的反感，令他一阵心悸和羞愧。
　　被漠视甚至无视的沮丧，高傲的顾先成一时难以接受，冷着脸转身走出了琴房，下楼，换鞋，出了别墅。
　　驾着车直奔另一个家。
　　这就是政治婚姻，赵玉琪的父亲曾经是西京的太上皇，如今全国人大的副委员长，他得罪不起，也指望不着。
　　***********翠微居首发***********翠微居首发*******酒精的作用明显助长了王芳欲拒还迎的态度，久旷身子的本能反应，更一步步弱化了她的反抗之心，酸胀的酥胸，和盘桓在小腹下面那股浑厚的火热暖流，诱使了她体内最情动标志的羞液浸出了蜜穴。
　　韦小宇解开了她衬衣的所有纽扣，她都装着不知道，只紧紧地闭着自己的眼眸，不让那羞人的一幕被自己看见，掩耳盗铃地自欺欺人，没看见，就当没有发生。
　　当少年的手伸到她的玉背下面去寻找胸罩扣子时，遇到了麻烦，始终不得其所。
　　“小笨蛋……”
　　少妇嗲骂了一声，微微侧身，将那线条柔美的光洁玉背对着少年。
　　“嘿嘿，处男，处男嘛……”
　　韦小宇撩起衬衣，看清楚结构，顺利解开，两根带子居然瞬间收缩，可以猜想到前面那一对玉峰的伟大和坚挺。
　　被少年“谦虚”的的话逗笑了，王芳捂着自己即将离身而去的胸罩，一双美腿绞缠着，完美的身子如蛇一般缓缓扭动，好不销魂。
　　“小宇，你先答应芳姐，绝对不强求，芳姐就答应你……吃一口……”
　　女律师的发髻已经散开，青丝像云朵一般铺在她螓首下面，好一派妩媚娇羞任君采撷的模样。
　　又没有说不守信用的后果，韦小宇自然欣然同意。
　　“闭上眼睛，羞死人了……”
　　女律师仍是羞涩。
　　女人的事真多，不然也不是女人了。韦小宇照做了：“那芳姐，我找不到了，你来喂我奶奶咯……”
　　说完，异常饥渴地舔了舔嘴唇。
　　见韦小宇如此听话，虽然话说的那么“难听”早已情动的王芳坐了起来，揭开胸罩丢在沙发上，一对粉雕玉琢般浑圆完美的玉兔展露了出来，望着自己一对丰盈粉嫩的玉兔，微微颤动，圆圆滚滚，就连她自己也心动不已。
　　银钱般大小的两圈乳晕，姹紫嫣红，包围着两颗早已经挺立的雪岭红梅，娇艳夺目，美不胜收。
　　“便宜你了，小坏蛋……”
　　王芳托着自己的右乳，轻轻地跪了起来，将那粉红挺立的朱砂朝少年的嘴唇边送过去，想想这是多么令人羞耻的事啊，她又放弃了，再次送过去，没想到韦小宇突然睁开眼睛，一口就含住了那粒娇美的乳头。
　　“嗯……”
　　女律师敏感的乳头落入了少年的嘴里，她娇啼一声，娇躯一酥，颤抖着软倒在了沙发上，红潮迅速地布满了她的双腮，散乱如云的发丝，更添了几多迷乱的情潮。
　　韦小宇如影随形，含着娇小的乳头，扑倒在了少妇的娇躯上，一双大手毫不迟疑地握住了这对丰挺的玉兔，心惊胆战地搓揉起来，尽情地释放着自己的喜悦和幸福。
　　“哦哦哦……”
　　饱满浑圆的一对雪乳尽在韦小宇手中变换着各种形状，又顽强地抵抗着韦小宇的揉捏，一次次恢复那圆润如玉的完美形状，弹力非常。
　　原始的欲望冲击着两人的心脏，韦小宇也不再迟疑，伸嘴含住了妇人娇声连连的樱唇，女律师如久渴的婴孩，略一迟疑，便抱住了韦小宇的头，轻启朱唇，接受了他的热情。
　　四片滚烫干燥的唇瓣交织在了一起，很快便涂满了不知道究竟是谁口中的津液，变的湿软而腻滑，随着两条舌头的会面，啾啾之声响彻了客厅，迎来送往，你冲我突，情欲到了沸点。
　　“好芳姐，我要你……”
　　韦小宇忘情地请求道，“芳姐，我好难受……”
　　少年人的欲望，就是这么直接，这么坦率，来势汹汹。
　　王芳突然意识到了什么，猛地推开了少年，翻身跳下了沙发，朝自己的卧室跑去：“不要脸皮的，你难受关我什么事，咯咯……”
　　步姿轻盈款款，扭腰摆臀，无限的诱惑风情展露无遗。
　　她知道此刻自己的背影肯定是十分的优雅诱人的，但她控制不住自己和风摆柳般的步履，就像是在故意勾引那个小混蛋一样，她不愿意自己是这样的女人，可她管不住自己。
　　韦小宇在后面追逐过去，从后面搂住了奔逃的女律师。
　　这是王芳选择的战场，在卧室，在床上，王芳觉得自己才能彻底地敞开自己。
　　“嘤咛……”
　　王芳迷离地闭着双眸，敏感的耳珠被韦小宇火热滚烫的气息喷洒着，阵阵酥麻的电流传遍全身，僵硬的娇躯酥软了，半倚半靠地偎在少年的胸怀中，羞涩无端地迸发出一声直透灵魂的娇啼，娇喘微微，半启着樱唇，软软绵绵地挣扎着，“小冤家啊……”
　　小冤家？芳姐的小冤家？韦小宇亢奋的热血高涨，紧紧地搂着王芳的娇躯，耳鬓厮磨，喘息连连：“芳姐，我受不了了，让我爱你吧……”
　　“你不怕芳姐以后就缠着你啦……”
　　王芳娇声问道，意乱情迷，酥软的身子根本离不开韦小宇的怀抱，要不是少年的力量够大，她软绵绵的身子早就颓然萎顿在地了。
　　耳鬓厮磨的亲昵，少年臂膀的有力搂抱，充满阳刚之气的侵袭，特别是他胯间那条硕大的棍子顶在她香臀上的撩拨，令女律师意乱情迷起来，简直不知身在何处了一般。
　　好硬，好大，好热情。
　　是这个少年又给了自己认识大棒槌的机会，品尝它的机会。
　　“我才求之不得的啊芳姐，”
　　韦小宇含着了王芳柔嫩的耳珠，感受着她娇躯痉挛般的颤栗，“芳姐，我想变成男人，变成芳姐你的男人好吗？”
　　“你可不要后悔……”
　　王芳羞涩不禁地提醒韦小宇，那条火热的棍子刺进了她的臀瓣之间，隔着几层布片还能清晰地感受它的热情和粗大，她既想摸摸，也想看看，而且这种渴望变的越来越强烈。
　　“芳姐，我骗你的话，我就是小狗，”
　　韦小宇急了，开始像个畜生一样地耸动起屁股来，让那条金刚钻在王芳那温暖柔软的幽谷里抽动，缓解他无处发泄的欲望，“芳姐，芳姐啊，小宇真的好难受啊，帮帮我好吗？难道芳姐你不难受啊？”
　　“小宇，你……你叫芳姐怎么说你好啊？”
　　王芳早已经是春情骚动，但贤淑贞洁的她仍旧徘徊在那道门槛一边。
　　被人知道了该怎么办啊，还怎么做人啊？她心里一遍遍地提醒自己，沉迷于这一时半刻的欢愉，就要有声名狼藉的心理准备。
　　一双玉臂终于情不自禁地环住了少年略显稚嫩的腰，然后缓缓地闭上了美目，嘴里喃喃自语着：“小宇，小宇啊，你让芳姐怎么办啊，你这个贼坏的小冤家啊……”
　　韦小宇咬着王芳粉嫩的耳珠，故意朝她的耳孔里喷着滚烫的热气，还伸出舌头在她雪白粉嫩的脖子上舔了一下，享受着美少妇娇躯颤栗的幸福，他的一双手落到了王芳丰隆的臀瓣上，用力一抓：“芳姐，我快要疯掉了……”
　　“嘤咛……”
　　王芳的香臀被抓，迸发出一声销魂的呻吟，整个娇躯都剧烈地颤栗起来，娇喘微微，樱唇微启，半垂着眼帘，好不妩媚动人。
　　情欲的浪潮已经拍击的她摇摇欲坠了。
　　“小宇，你可想好了……”
　　王芳的声音几乎带着哭腔了，一边是难以抵抗的欲望之火，一边是世俗道德的枷锁，她辛苦地挣扎在矛盾之洋中难以自拔。
　　“唔……”
　　王芳瞬间几乎窒息，热血充盈了脑海，一双玉手不知道该怎么办，在半空中无助地摇晃着。
　　少年霸道有力的亲吻和吮吸，几乎抽空了她所有的倔强，挑拨着她的灵魂。特别是小腹上顶着的那条硕大的是非根，变得更加粗壮雄霸了。
　　他疯狂了，腾出一只手，一把抓住了女律师的左乳，那柔软丰挺的一团肉球，几乎让他差点攀上了那极乐的巅峰。
　　“哦……”
　　王芳羞愧欲死，销魂的呻吟里，含着撩人灵魂的意味，终于突破界限的无奈和欣喜，屈从于情欲的迷离，让人听了骨子都酥了。
　　她简直不敢相信，自己身体里潜藏的情欲居然如此丰富，竟然开始渴望这个大胆的少年再用力一些，更粗犷一些，霸道一些，她才知道，自己清心寡欲了这么多年，是多么的需要一个男人来籍慰她久旷的身子啊！
　　她情难自禁地脱掉了衬衣，一双玉臂像藤蔓一般绞缠在了少年身上，肌肤相亲，感受着少年炙热的体温，主动地伸出丁香小舌开始和那条入侵之地不顾廉耻地嬉戏打闹起来。
　　开始像少女般的羞涩试探，得到激烈的回应后，她的虚荣心得到了认同，仍旧能得到这个青春朝气的英俊少年迷恋，芳心满足之下，将她柔软香甜的香舌伸进了少年的口腔里，立刻被少年逮住了，充满激情地吮吸，挑拨起来。
　　女律师不再矜持，感受着久旷的酥胸被少年粗暴地抓捏揉搓，带着微微痛楚的快感，也将她身体最深处的情欲分子完全撩拨活跃了。
　　她的一只玉手，不知道什么时候已经落到了少年的腰间。
　　“嗯……”
　　女律师隔着裤子一把抓着了少年那雄壮无匹的男根，纤纤玉手几乎握不住，隔着裤子都是那么的火热烫手。
　　“芳姐，我难受啊！”
　　韦小宇扶着神龙在王芳肚腹上又戳又扫。
　　王芳感觉身体里有大量的黏液流出来，几乎已经将内裤全浇湿了，连大腿根部都有湿漉漉的感觉。
　　望着少年赤红的眼睛，听着他急促粗重的喘息，王芳的一只小手颤抖着握住了少年的龟头，嘤咛一声，娇躯酥软在了他怀里，吐气如兰，充满着欲望的娇喘：“小宇，小冤家，你要害死芳姐了……”
　　他情不自禁地挺动腰部，让自己那肿胀的神龙在女律师小手中抽动，快感急剧攀升：“哦哦哦，芳姐，我爱你，我爱你得快要疯掉了，芳姐，你真好，动一动啊，套弄他啊……”
　　他一边忘情地哀求着，一双大手分别抓着了女律师胸口那对高耸坚挺的乳房疯狂地揉弄搓捏起来。
　　“好大，好丰满，芳姐，你的奶子好舒服啊，我再吃一口好吗？”
　　小手中那条神龙火热烫手，随着他一耸一耸地挺动屁股，硕大的龟头那肥肥的硬硬的冠状沟刮着她的手指，如此荒唐淫靡的场景，让端庄高雅的女律师又羞又爱不释手。
　　长长的睫毛颤抖着，鼻翼翕动，喷洒出滚烫迷人的气息，樱唇嫣红欲滴，微微张开着，露出一排洁白整齐的贝齿，欲倾还诉，欲啼还吟。
　　潮红涌动的脸蛋，简直就如两片火烧云一般，情动如潮，娇喘嘤咛。
　　“小宇，芳姐帮你……帮你弄出来好不好，别折磨芳姐了……”
　　王芳的小手将他的大龟头紧了紧，听到韦小宇无耻地呻吟，羞的无地自容。
　　“小宇，芳姐是不是一个坏女人啊，这么放荡无耻……”
　　王芳问呻吟着的少年。
　　“不，芳姐，你是世界上最好的女人――芳姐，让我也帮帮你好吗？”
　　韦小宇说着，一只贼手已经飞快地钻进了女律师的裙腰里，直接探进她的内裤，贴着光滑如缎的肌肤，在她肥美丰隆的屁股瓣儿上抚摸起来。
　　“哦……别……”
　　王芳只来得及说出一个字，樱唇便被少年再次吻住了。
　　何其圆滑饱满的屁股啊，韦小宇一边疯狂地挺动着屁股，让大鸡吧在女律师手中抽插着感受那种类似性交的快感，一边疯狂地抓捏了几把女律师的屁股，便朝下一探，手指诡异地滑进了女律师的股沟之中，带着潮气的幽谷，嫩滑柔软，简直要让他癫狂了。
　　“哦……”
　　王芳的隐秘花园被侵犯了，突如其来的快感，让她几乎痉挛般地颤栗起来，双腿本能地夹紧了。
　　但韦小宇的坏手却在她会阴部位蠕动着，撩拨的她瘙痒难忍，双腿一松，想放他走，没想到那贼手更加深入了，一阵猛烈的快感袭来，女律师酥软的娇躯瞬间挺直了：“啊……”
　　韦小宇感觉鼻血快要喷出来了，他感觉自己的手指划过了一缕柔软阴毛的地带，带着泥泞不堪的腻滑，一下进入了一只更加柔软销魂的孔穴之中。
　　强烈的刺激，让他凌虐般地粗暴起来，手指狠狠地深入了女律师蜜汁横溢的小穴之中抽插起来。
　　“啊啊啊……”
　　女律师久旷的身体哪里经受得起如此充满激情的蹂躏，娇躯僵硬着，一边不可遏止地娇呼，丰沛的情欲却在瞬间得到了极大的宣泄，脑海里羞愧地幻想着手中这条巨大的男根正塞在自己的瘙痒里阴道里抽插着，蜜穴深处猛地喷射出一道强劲有力的玉液，浇在了他的手指上，玉穴跟着强烈地收缩起来，就像一张贪婪的小嘴一般，紧紧地包裹着他的手指吮吸。
　　高潮？芳姐被自己指奸到泄身了？
　　女律师的痉挛持续了还几秒钟，她转过身来，羞涩不禁地问道：“小宇，芳姐刚才……是不是很淫荡啊？”
　　韦小宇有点吃惊，看着女律师眼眸里荡漾着的认真，迟疑着说：“不，芳姐，你是最纯洁的女人，都怪小宇不好，小宇是个禽兽……”
　　王芳用小手捂住了少年的嘴巴，另一只手犹豫着握住了韦小宇胯间的神龙，并轻轻地前后撸动起来：“小宇，芳姐不管了，芳姐宁愿做一个无耻的坏女人，也不要做什么贞洁烈妇了，来吧，芳姐都给你，芳姐想看看小宇有多禽兽……”
　　韦小宇几乎石化，强烈的激动和狐疑，让他几乎不敢相信王芳所说的话。
　　王芳见少年喜极而傻的样子，芳心一阵忧郁的窃喜。哼，你这个臭小子，刚才那么大胆，现在我主动了，你就傻眼了不？看我不好好戏弄你。
　　她情动地呢喃叮咛着：“不管你是爱芳姐的身子，还是真爱芳姐的人，我们就这一次，就一次好吗？事后不许再来祸害芳姐了，芳姐只怕不敢面对世人了……”
　　“芳姐，好芳姐，一次怎么够啊，小宇什么都不懂，还要靠你教会我啊芳姐……”
　　“芳姐，让我抱你去床上好吗？”
　　韦小宇说着，一弯腰，横抱起了美艳妩媚的少妇，转身朝芳姐的香榻走去。
　　死就死吧，平躺在自己的香榻上，王芳闭上了眼帘，感觉到少年的唇吻住了自己，她情不自禁地启开了樱唇，迎入了那条贪婪霸道的舌头。
　　王芳的吻很热情，很火辣，却又很缓慢，很细心地品尝着、体验着，没有抢夺，也没有贪婪。她要仔细地享受这个过程，将这一刻的销魂永远留在心底。
　　同时一双玉手，在韦小宇的背上轻柔地抚摸着，感受他隆起的肌肉，结实的身体。
　　当一具完全赤裸的胴体呈现在眼前时，韦小宇感觉自己的眼珠子都快要掉出来了，喉咙快要生烟了。
　　整具胴体线条如流水，温婉骄人。雪白的玉背，纤细的蜂腰，隆起的一尊肥美丰隆的屁股，浑圆硕大，中间那道紧紧收缩着的屁股沟，简直就是上帝的杰作，像她玉体上突然隆起的一座女人味十足的山丘。
　　圆滚滚的大腿，健美又性感，雪白夺目，肌肤细腻柔滑。两条小腿肚弧线完美，连带着那双玉足，也令人魂与色授，充满着强烈的性欲气息。
　　肌肤光滑如玉，雪白丰满的乳房从上面看起来就像两座对称平行的火山，两只像火山口一般的粉红的乳头。随着少妇的呼吸而颤巍巍地动荡着，就像两只奇大无比的果冻一般，雪白，丰盈，简直是世间最美丽的珍宝。
　　宽宽的盆骨，显得蜂腰更加纤细而充满了女人味，一条优美的曲线延伸到王芳那光滑、狂热、卷曲的阴毛，覆盖着那块隆起的阴埠，趾骨有点高，但阴毛十分浓密黑亮，完全遮盖住了少妇两腿之间那最神秘珍贵的花园。
　　那卷曲浓密的黑毛上，仍旧能看得见一些透明的露珠……
　　“别看了，来吧，小坏蛋……”
　　王芳蜷起双腿，一双玉臂横在胸口，掩饰着女人最美好的三点，声音充满了羞涩，请求。
　　“来干嘛呢芳姐？”
　　韦小宇激动非常，手指一滑，进入了女律师那蜜汁充盈的小穴，那湿热的一圈圈嫩肉立刻包裹了他，诱惑着他，蠕动着，套弄着，使得韦小宇剧烈地颤抖。
　　“哦……小坏蛋，你坏死了……”
　　王芳意乱情迷。
　　“说呀，好芳姐，说让我来干嘛呀？”
　　韦小宇开始抽动他的手指，又加了一根进去，同时一口含住了女律师高耸颤抖着的乳房，用舌头扫弄那颗樱桃一般坚挺的乳头，用嘴巴向下压，感受着乳房的柔软和弹力。
　　“用你这个……爱人家……嘤咛……”
　　王芳已经握着了少年的大阴茎，爱不释手地忘情套弄撸动，而脸蛋和眼眸里却全是娇羞。
　　“怎么爱呀，哦，我知道了，是不是你又想帮我吹箫啦？”
　　“死讨厌的小鬼，不来拉倒……”
　　王芳被少年逗弄的心旌摇曳不止，胯间溪流不断。
　　“好好，我来，芳姐，你可要教我啊……”
　　“真不要脸皮……你，你上来嘛……”
　　韦小宇激动的险些喷射了。这可是高雅端庄的知性女律师啊，看来自古美人令无数英雄竞折腰，这真他妈是有道理的，美人骚，英雄冢啊！
　　他迫不及待地趴到少妇丰腴性感的雪白两腿之间，小腹压在少妇那湿漉漉的阴户上，毛茸茸的阴毛骚扰着他的神经，最美妙销魂的时刻就要来临了。
　　他感觉自己有些紧张，也感觉到了王芳的惶惑。
　　韦小宇抬起头，注视着王芳，此时的女律师秀丽的脸庞楚楚动人，两颊像染了胭脂一般的绯红情动，双眸含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖子泛红着红潮，细长优美，又性感诱人，随着她急促的呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　王芳已经忘掉了贞洁，把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着韦小宇的爱抚，准备承受少年大鸡巴的进入。
　　韦小宇用力抱住王芳肥美的臀部，使它更贴近他的下身，然后抬起王芳珠圆玉润的双腿，让它们夹住韦小宇的腰部。
　　韦小宇火热粗壮的阴茎顶在了王芳的桃源洞口，跃跃欲试：“芳姐，怎么做呀？”
　　这个臭小子，不尽情地羞辱自己是不罢休了。
　　“小坏蛋，我恨死你啦……”
　　女律师羞意万端，风情万种，却不得不伸出雪玉般的小手，牵着那硕大的龟头，朝自己泥泞不堪的柔软蜜穴插来，这一刻，她既期待，有有些害怕。
　　都是因为手中这火热的东西实在太大了。
　　“哦，芳姐，你的小潞媚叟丁…”
　　“羞死了，说这么难听……你来呀，坏蛋……”
　　女律师的声音里犹如充满了蜜一般甜腻。
　　“芳姐，你很急么？”
　　“是呀，急了怎么滴……”
　　女律师蜜穴里早就瘙痒难止了，听少年还在挑逗她，真想一脚踢他下去。
　　“我怕会弄痛你呢……”
　　“你还担心个什么劲呀……世间就没有容纳不下你们那个的……的……来呀，坏蛋，人家难受呀……”
　　“的什么呀芳姐，你快告诉我吧……”
　　“韦小宇，你怎么就这么坏呀？”
　　女律师不要再矜持，扶着那硕大的龟头凑在自己瘙痒的玉穴入口处，双脚蹬在床上一用力，“哦……”
　　一声销魂的呻吟，宣告了成熟丰韵的少妇造就了一个新男人的诞生。
　　“哇，好爽啊，芳姐，你强奸了我！”
　　韦小宇藉着她桃源洞里流出的湿滑泉水，腰部用力一挺，韦小宇粗壮的阴茎向前一挤，用力挺进了王芳早已泛滥不堪的温泉中。
　　王芳“啊……”
　　的一声长叫，一种释然舒畅和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着满足与快乐的心情，随着韦小宇阴茎的插入，从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　“呜呜……不管了，你这个小坏蛋害死了姐姐了……”
　　酸痛的热泪瞬间充盈了女律师的眼眶，顺着眼角掉了出来，说不清是快乐还是感到伦理败坏的恐惧：“小宇，慢点，你的好大……小宇啊，我们要下地狱啊……”
　　“芳姐，芳姐，我终于得到你了，我操到你的小逼了，我是世界上最幸福的人了……”
　　“你这个坏蛋啊……”
　　王芳热泪长流，双手拍打着韦小宇的背，一双大腿将他的腰夹的紧紧的，她感觉少年硕大的鸡巴实在是太粗太长了，还在缓缓地深入，将她多年不曾开发过的玉穴挤开了，扩张了，好紧，好酸，“小宇，坏人，小冤家，行了，别太深了，芳姐受不了啊……”
　　“芳姐，你不喜欢我的大鸡巴吗？”
　　韦小宇双手抓揉着王芳的一对丰满乳房，揉搓着，用大拇指扫动着那两颗调皮挺立的雪岭红梅。
　　“我不要这么大的，太大了，别动，小坏蛋，别动呀……”
　　“芳姐，我爱你……”
　　韦小宇开始抽动大鸡吧，轻缓地在她那儿抽动，慢慢地，王芳进入了状态，她的下边也开始羞涩地配合韦小宇，随着韦小宇的抽动而不断地挺起，迎接韦小宇的冲击，她的急喘也慢慢变成呻吟，并且声音也越来越大，韦小宇跟随她的变化，动作的幅度加大了，抽插的频率变快了，力量加强了，王芳的呻吟变成了放浪的叫床声。
　　“啊……小宇……”
　　女律师的快感一波更比一波强烈地从阴道里传来，那充实结实火热坚硬的感觉，给了她癫狂的享受，“你这个小混蛋，怎么才来找芳姐啊……”
　　“我错了芳姐，十岁的时候我就该来操你了……”
　　“哦……你好不要脸……”
　　王芳不知道是在骂少年，还是在骂自己，快感越聚越强烈，终于在韦小宇一阵紧锣密鼓的抽插中，她达到了第一次的高峰，感觉浑身的每一个毛孔都张开了，电流都集中到了猛烈快速摩擦的阴部，“啊……停啊……”
　　韦小宇只感觉女律师的阴道突然一缩，紧紧地箍住了他的阴茎，同时一道有力的喷射，花蜜浇在了他的龟头上，又猛又烫。
　　第一次做爱的少年，哪里经受得住女人阴精的浇灌，顿时肉紧，快感朝尾椎骨聚拢。
　　而女律师的阴道还在连续不断地喷射，阴道里的嫩肉也在一圈一圈地裹紧，放松，再裹紧。
　　“芳姐，我要射了……”
　　韦小宇急切地叫了一声，猛地抽出阴茎，扶着湿漉漉的鸡巴，对着王芳雪白的肚子就发射了。
　　十分有力，又远又浓，最远的射到了墙壁上，但空中飘洒下来的精液都落到了王芳身上，无论是头发，额头，鼻子，朱唇，还是乳房上，都留下了一路白浓的精液。
　　整整十秒钟的喷射，才停止。


第048章 小姨驾到
　　这一次的激情，来得太猛烈了，让久旷的女律师消耗掉了她多年不曾释放的欲望，风平浪静后，她犹沉浸在方才那销魂蚀骨的迷情里难以自拔。
　　几乎散了架的身子，有气无力，时不时那甬道深处还会迸发出一丝颤栗，提醒着她疯狂的发泄刚刚结束。
　　“臭小子，呀唔……”
　　她刚一开口，唇角一小坨液体滑进了她的小嘴里，咸咸的，酸酸的，带着一丝腥臊的味儿，她又羞又气，跳下了床，赤裸着粉白风韵的胴体朝浴室跑去。
　　“真销魂啊！”
　　经过一轮盘缠大战的韦小宇坐在床上，望着一具高挑妙曼的成熟胴体朝浴室而去，那散乱狂野的长发，纤细似藕的玉臂，雪白丰盈的身子，高翘隆起的丰臀，修长笔直的性感长腿，无一不美。
　　这具胴体，刚才在他的身下婉转承欢，将她端庄高雅的形象完全抛弃了，十足的一个摄取和尽情享受欢爱的寂寞欲女。
　　“小色鬼，等会才跟你算账……”
　　光着身子跑到浴室门口的女律师回眸羞笑，脸上丝丝缕缕地挂着乳白色的液体，看起来是那么的放荡不羁。
　　“不如现在就算吧。”
　　韦小宇跳了起来，胯间神物半挺不坠。
　　“真丑――哎呀！”
　　王芳惊叫一声钻进了浴室，并立刻反别了玻璃门，里面传来几声欢快蚀骨的娇笑，然后水蓬头哗哗的水声就响了起来。
　　韦小宇也不强求立即跟这个风情万端的女律师共浴，刚刚跟自己迈过了世俗鸿沟，必须要给她一点时间和空间来适应。
　　一口吃个大胖子，会噎死人的。
　　趁此机会，韦小宇找出手机，给妈妈拨了过去，响了好几声妈妈才接。
　　“你终于记得你还有个老娘了啊？”
　　陈飞扬的声音听起来不善。
　　“这话说的，老妈，我想你了……”
　　听到母亲悦耳的女中音，韦小宇居然感觉自己胯间的神物跳了一下，顿时羞愧难当，怎么能对妈妈有这种感觉呢，禽兽。
　　“少腻歪，”
　　陈飞扬虽然表示着自己的厌恶，但声音明显柔软了不少，“你打过来，正好有笔帐要跟你算一算，今天你跟你爸都说什么了，臭小子我看你是越来越放肆了。”
　　怎么都要跟我算账啊？韦小宇眼睛朝下，看见自己胯间的神物在渐渐翘起，罪恶感油然而生，连忙定定神。
　　“我晕，老爸也太……”
　　“不找自己的问题还怪你爸？”
　　陈飞扬羞愤了，“臭小子，我警告你，多少年没有揍你了，别以为我不会下手！”
　　想到老妈颐使气指的蓬勃大气，指点江山的巾帼不让须眉，韦小宇感觉自己热血在沸腾了，朝浴室望了一眼，强迫自己冷静下来：“老妈息怒，我错了，我不该告诉老爸你藏有丁字裤的事情，我……”
　　“你还说，你还说？”
　　陈飞扬声音里的羞愤万端几乎从话筒里传导过来了，“韦小宇，我郑重跟你说，别以为你长大了，你在我眼中永远都是个孩子，不要轻易来试探我的底线！”
　　西京市市长越是声厉色荏，韦小宇却越是控制不住胯间兄弟的激昂，他不得不用手按住，声音都颤抖了：“老妈，我错了，成长的道路上总是会有所偏差的嘛，幸好有德高望重的您，我保证只走正道，不走邪路，不给党抹黑，更不给老娘添乱！”
　　“……”
　　陈飞扬的笑憋的很辛苦，“别给我油腔滑调，过两天就开学了，到时候我不会送你去学校的，若烟姐姐带你去――你最好给我安分守己，我可不想被学校传唤。”
　　“明白，低调，一切都要低调嘛，对了老妈，老爸说腾氏嫂子两姐妹要过来跟我挤啊，老妈，不要啊，我好不容易有了私人空间……”
　　“你少装苦，都是为了你好……”
　　想到滕氏姐妹的不苟言笑和冷酷，陈飞扬似乎看到了儿子噤若寒蝉的样子，就一阵开心不已。
　　“这……”
　　韦小宇似乎也透过话筒看见了老娘促狭的偷笑，报复性地松开了胯间的神物，任由它弹了起来，感觉好像将了老娘一军一样，“老妈，小姨也要过来呢，你要组织娘子军啊？可不要她们还没有站稳脚跟，这个元帅就被挤兑的……咳咳……”
　　“臭小子，你对你老娘就这么没有信心啊？”
　　陈飞扬几乎暴起了。
　　“老妈英明神武，老妈在西京的统治千秋万代，老妈要一统江湖――拜拜，啵！”
　　韦小宇一口气说完，赶紧挂了电话，望着胯间雄赳赳的战将，百思不得其解。
　　他扇了一耳光，骂道：“不长眼睛的混球，刚才真是白疼你了。”
　　“小泼皮，你那个真要是长了眼睛的话，就好看了，咯咯……”
　　不知道什么时候，女律师将玻璃门打开了一道缝，探出湿漉漉的螓首来，妩媚地调笑他。
　　韦小宇做贼心虚，紧张地问道：“芳姐，你没有听到什么吧？”
　　“我是聋子。”
　　女律师飞快地缩回了螓首，那眼眸里明显是“我都听见了，看你还敢不敢纠缠人家”天啦，如果芳姐真猜到自己是因为跟母亲通话，胯间着玩意儿才挺立如柱的话，这可关系到自己声誉的大事啊！
　　任他智计多端，也是忐忑不安。
　　管他了，唯有施展出浑身解数，将这个风情知性的女律师彻底降服在胯下，方可保万无一失。
　　他正要“金猴奋起千钧棒”手机不失时机地响起来了。
　　小姨？
　　他背心嗖嗖冒冷汗。
　　“小……小姨，哈哈，我是多么的想你啊……”
　　“嘿嘿，没白疼你，速来见驾……”
　　挂了电话，韦小宇犹豫不决，一边是风情万种滋味迷人的赤裸少妇，一边是英姿飒爽胸大无脑的小姨，一边是温存香暖，一边是霹雳火辣，实难抉择啊！
　　已经摘到手的果实，什么时候享用都是可以的，但火辣辣的鞭子可是随时会抽到自己屁股上的。
　　他英明地选择了直奔西京市警备司令部。
　　身为直辖市正军级西京市警备司令部纠察大队副大队长，兼纠察连连长的陈飞彤，上任伊始，秉承了老爷子低调的行事作风，和她别具一格的风范，居然只身简从，一个人拖着一只旅行包站在警备司令部大门外等侄子。
　　街灯照耀下，一米七三的女军官，一身戎装笔挺，丰胸长腿，英姿飒爽，引来不少路人驻足观望，还指指点点，更有不少自以为身份地位才貌俱佳的男士，跃跃欲试地想要靠近，以睹芳容，抑或搭个讪。
　　陈飞彤眼里无物，昂首挺胸，不时抬腕看时间。
　　身后司令部大门岗哨上值班站岗的纠察战士也是心向往之，最近有传言，纠察连连长要高升了，将空降过来一名新连长，而街边站着的绝色女军官，年纪不过二十七八，赫然已是少校军衔，该不就是她吧？
　　那今后司令部里岂不是会有一道靓丽的风景线了？战士开始憧憬那一天的到来，突然看见一辆出租车噶地停在女军官跟前，跳下一个少年，然后看见女军官抬腿在那少年屁股上就是一脚，战士目瞪口呆，美好的憧憬大打折扣了。
　　“小姨，给点面子，这么多人，一会你怎么炮制我都可以……”
　　韦小宇抹一把汗，前不久才在一个端庄知性的美貌少妇身上恣意驰骋，大逞威风，这一刻就被当做一个顽皮捣蛋的小屁孩修整，实在是汗颜啊。
　　“真该带根小皮鞭的，这下你又落到了我手里，哼哼，抽不死你！”
　　陈飞彤见侄子知趣地接过自己手中的旅行包拉杆，挺了挺胸，迈步朝斜对面的司令部招待所走去。
　　观望者无不唏嘘感叹一番散去。
　　办好入驻手续，两人被领进了三楼的一套套间。
　　背着手，陈飞彤查看了一下卧室和卫生间，基本满意，才跟服务员报了几个菜名，让送上来，挥手赶走了服务员，开始解除军装。
　　“额，小姨，你先别脱好吧，就这样更好看。”
　　韦小宇请求道。
　　陈飞彤柳眉一横：“小子，有制服情结了？”
　　韦小宇老脸一红，讪讪道：“世人皆有，我也不能免俗啊！”
　　陈飞彤伸手过来揪住侄子的脸皮：“可以啊，几天不见，长大了嘛。”
　　倒也不再解纽扣了，只把军帽放在了茶几上。
　　“嘿嘿，自然规律，也不能免俗啊，是不小姨？”
　　韦小宇闻到一股熟悉的幽幽芳香，神清气爽。
　　“哟，说话一套一套的了嘛，怎么以前没注意到呢，是不是最近春梦越来越多了？”
　　陈飞彤似笑非笑地追着他的眼睛看。
　　“额……”
　　韦小宇难得地羞涩了，眼睛从小姨饱满的胸口艰难地移开，“小姨，你说笑了，人家都难为情了……”
　　“哈哈哈……小家伙居然脸红了，被我说中了是不？”
　　陈飞彤用指头点着侄子的额头，厉色乍现，“害什么羞，这也是自然规律啊，你免俗了是不？”
　　“没……没有，”
　　韦小宇狠了狠心，反诘道，“小姨不免俗，小宇怎敢免俗呢？”
　　“那是那是……咦，”
　　陈飞彤回味过来了，粉脸不禁有些泛红恼羞，“臭小子，你话里有话啊，居然探究你小姨的隐私来了，欠抽了是不？”
　　“岂敢岂敢，”
　　韦小宇走过去用遥控器将空调又下调了二度，“小姨，你说这话，侄子就要斗胆力争了，难道只许州官放火不许百姓点灯啊？”
　　陈飞彤一愣，有些不可置信：“好好好，我一向开明大度，从善如流，你能说出过硬的理由，我也不耍家长威风了，不错不错。”
　　“嘿嘿，过奖过奖，小姨，说真的，你穿军装就是好看，为人民军队增光添色了不少。”
　　“仅仅是好看？”
　　陈飞彤就做出她似笑非笑的神情了，目光炯炯，似有期待。
　　“难道……”
　　韦小宇眯着眼睛，猜度小姨的心思，“要说带劲不成？”
　　“仅仅是带劲？”
　　“性感，绝对的性感！”
　　韦小宇豁出去了，斩钉切铁。
　　“咳咳，也就那么一点点罢了，不算火辣。”
　　陈飞彤似乎得到了想要的答案，面色颇为自得，倒也有些难得的羞涩。
　　这么自恋？韦小宇可不敢说出来，连忙一记马屁拍过去：“呔，岂止是火辣，简直让人神魂颠倒夜不能眠啊小姨，你太谦虚了！”
　　“嗯？夜不能眠？臭小子，你作死啊你……”


第049章 柔情
　　“嗯？夜不能眠？臭小子，你作死啊你……”
　　陈飞彤说着，粉红着脸朝韦小宇逼过去。
　　“嘿嘿，小姨饶命，我这也不是揣摩圣意嘛，总是有些偏差的哈，要不，我再组织一下语言重来？”
　　陈飞彤直接拧住了他的耳朵：“你当小姨是什么啦，我是这么不知廉耻的人？我就是个自大自恋狂么？我就这么喜欢你拍马屁往自己脸上贴金么，嗯？”
　　“嘶嘶……”
　　韦小宇被拧着耳朵，夸张地龇牙咧嘴，脑袋跟着小姨的走转动，“小姨，小姨，你不带这样的，大老远的我屁颠屁颠跑过来见驾，没有功劳也有苦劳的嘛，怎么你动不动就用暴力啊，暴力能解决的问题就不是问题嘛。”
　　“不给你点颜色看看，你还以为你长大了，小姨是这么好欺负的吗？”
　　陈飞彤双手拧着侄子的耳朵，脸凑过去，不允许侄子躲闪目光。
　　“额――”
　　韦小宇一脸黑线。
　　谁欺负谁啊这是？
　　不过小姨的牙齿细密洁白，口气清香宜人，他也就不跟她计较了：“小姨，我错了，都是我的错，轻点好吗，被你拧成猪八戒了的话，讨不到侄儿媳妇就不好了嘛。”
　　“小子，”
　　陈飞彤突然嗅了嗅鼻子，又凑到他耳朵边头发上面仔细地闻了闻，狐疑地问，“你身上怎么这么香，而且是还不错的茉莉花香呢。”
　　韦小宇背心发凉，干脆不做声了，看她能得出什么结论。
　　见韦小宇不说话，更不解释，陈飞彤用手摸摸他的额头：“没病吧？”
　　韦小宇被她打败了，翻了个白眼。
　　“谈小女朋友了？”
　　“……”
　　“咦――”
　　陈飞彤露出厌恶的表情，退开两步，“你该不是自己在用这种香水吧？”
　　韦小宇颓废地摔到沙发上横躺着：“小姨，你直接问我是不是变态了不就行了吗？”
　　“我倒是想说的，只是有点不敢相信。”
　　陈飞彤也坐过来，将韦小宇的腿推了推，丰满的屁股挨着他的小腿坐了下来，一把按在他的膝盖上，随意地揉了揉，“小宇，你姥姥要给姨介绍男朋友呢。”
　　韦小宇心底正在纠结，刚刚和一个风情少妇颠鸾倒凤过了，已经食髓知味，对女人的身体正是异常贪婪的时刻，而小姨的屁股就送上来了，是揩油呢，还是……揩油呢？
　　然后听见小姨说男朋友的事，心底居然涌上了淡淡的醋意。
　　他也知道这样是不对的，违反人伦道德的思想，可是却无法控制，他已经习惯了小姨的独身，跟他没大没小的厮混。
　　望着英姿飒爽身材火辣的女军官，他实在无法接受这具销魂的身体躺在一个男人怀里的情景。
　　他一时纠结不定。
　　“怎么不说话了？”
　　陈飞彤偏过脸来望着他。
　　韦小宇鼓足勇气，凝视着小姨的一双丹凤眼，心里升腾起绵绵的柔情。四只眼睛对视了二秒钟，双双别了开去，一时屋子里的气氛静的可怕。
　　“咯咯……”
　　陈飞彤突然笑了起来，渐渐不受控制，花枝乱颤起来，军服里饱满的身子东倒西歪，摇摇欲坠，“哈哈哈……”
　　韦小宇有点鸡动了，十分矛盾。他可不敢造次，尽管此刻的小姨是这么的妩媚迷人，但那道德的鸿沟，他可不敢冒天下之大不韪。
　　双手枕到脑袋下面，一眨不眨地看着小姨如何打破这短暂的尴尬。
　　见韦小宇一动不动，俊逸的五官犹显深邃，陈飞彤的心扉不禁有一秒钟的颤栗。
　　她也不说话，站起身来，进了卧室，在关门与不关门之间犹豫了一下，轻轻地掩上了，似乎留着一丝缝隙。
　　来西京，是她跟老爷子要求的。绝对不是因为外面那个臭小子，她十分笃定，她只是想来到姐姐身边，替她保驾护航。
　　但就这一会儿，跟侄子又相处了，这几天在京师里的魂不守舍荡然无存，是一种心底踏实的情感代替了。
　　小宇真是长大了，再也不是当初在院子里跟老爷子拌嘴的小毛孩了。那眉宇，那眼神，以及他正在嗖嗖窜高的身体，都证明了他再也不是童言无忌的小孩子了。
　　陈飞彤打开旅行包，翻检着自己带过来的贴身衣物和睡袍，一件件地摊开在脑海里“试穿”似乎是在揣度侄子看到后的反应。
　　呼！她长吁了一口气，一双雪白的玉手托了托自己丰满的酥胸，又摸了摸捏了捏自己丰翘的屁股，感觉脸蛋有些烫热，干脆走了出去。
　　让她有些诧异的是，韦小宇居然在沙发上睡着了，眉宇间淡淡的疲累。
　　她轻轻地走过去，怜爱地望了一会儿，将空调温度调高到了，然后从壁橱里拿出一条毯子给侄子盖上，过去打开门，站在门口等送餐的上来，她怕吵醒了他……
　　等韦小宇醒来时，听见卫生间里哗哗的水声，掏出手机一看，居然二十二点半了，这一睡差不多一个多小时。
　　看见身上的毯子，他发了一会怔：小姨懂得关心人了？奇闻啊！
　　他又看见茶几上的茶水，两杯，明显一杯是属于他的，漱了漱口，走到卫生间门外，敲敲门：“小姨，好了没有，可不可我先嘘嘘一下啊？”
　　“臭小子，你有胆就进来。”
　　韦小宇推了推门：“那你不要反别啊，我可不会破门而入的。”
　　“咯咯……臭小子，你不要过分哈，你眼里还有没有我这个小姨？”
　　被小姨在里面笑的有些心猿意马了，韦小宇舔了舔嘴唇，眯着眼睛遐想，小姨此刻光溜溜的身子，撒着水珠的洁白，不知道有多么火辣啊，能得到她身体的男人实在是太幸福了……
　　“好了，猴急猴急的，憋死你啦？”
　　陈飞彤开了门，却没有出来，而是用一根毛巾在擦拭着头发，站到镜子跟前，端详里面的自己。
　　韦小宇一愣，张了张嘴，没说什么，但两腿却犹如灌了铅一样迈不动步子。
　　小姨只围了一条白浴巾，整个娇躯一片雪白无瑕，两条修长的手臂上淅淅沥沥地点缀着露珠，晶莹剔透的令人心颤。
　　卫生间里漂浮着诱人的芳香，又伫立着这么一具高挑修长的半裸女神，谁都无法保持淡定的心境，何况是个刚刚食髓知味的少年。
　　他沉重地迈动脚步，朝马桶走去，隐约发现装模作样揉眼睛的小姨神色也不太自然。
　　何必要装呢，小姨？韦小宇哀叹着，目光继续搜索小姨胴体上的闪光之处，无一处不美，无一处不白，晃的他眼睛发痛。
　　“你不是要憋死了吗，还磨磨蹭蹭的？”
　　陈飞彤随口问道。
　　“@#￥%@#……@……”
　　韦小宇鼓了鼓勇气，最终还是把“我没有扑上来就算我相当蛋定了”说出口。
　　“哦，马桶太远了。”
　　他说，然后听见小姨嗤笑了一声。
　　“还有几天开学啊？”
　　“两天，要不小姨送我去报到吧，我倍儿有面子了。”
　　从小姨微微前倾的身子后面走过，韦小宇恨不得一把拉掉小姨的浴巾，他感觉胯间的兄弟很不老实了。
　　好香，好白，雪一般的肌肤，连毛孔都找不到，全是白生生的一片。
　　也许是因为小姨身材太高，浴巾显得有些不够用，完全包裹住了胸口的春光，下摆就自然嫌短了，堪堪遮住丰肥的屁股，几乎连大腿与屁股接界的地方那诱人的褶皱都看得见。
　　掀开，掀开，小姨的屁股就尽收眼底了，说不准还能有小菊花的意外收获啊！
　　韦小宇的心都揪成了一团，双手发抖，却最终不敢拿性命做赌注。
　　“我才不去呢，给你长这种面子，你小姨那么浅薄吗？小屁孩一个，还懂炫耀了呢。”
　　深深地吸一口气，再睁开眼，那两条微微分开的大腿还是大腿，何其丰盈。
　　健美，浑圆，修长，性感，一如既往的白，白的令人头晕目眩。
　　偶的神啊，被这两条大腿夹住腰，那该是一种怎样的销魂享受啊！
　　不，要是能将这两条完美无瑕的美腿扛到肩上……天，不能再想了，他终于走到马桶跟前，背对着小姨，解开裤子，放出早已经挺立雄壮的兄弟，对着马桶准备释放。
　　男同胞恐怕谁都有这样的经验，充分勃起的阴茎，是无法撒出尿来的，因为充分充血的海绵体已经将尿道完全挤压的没有通道了，除非有高压力的喷射，比如，射精。
　　“小……小姨，你不是说我长大了么，出点小风头是……是很正常的……的心理啊！”
　　他努力地用力，但兄弟就是毫不配合，倒更显得粗壮硕大了。
　　想想身后就是一具丰盈火辣的雪白胴体，只要浴巾轻轻一拉，那种禁忌的违背伦理的无极限快感，就会这么轻易地带给自己难以难诉的刺激，他怎么撒得出来尿？
　　“小鬼，在干嘛呢，好玩吗？”
　　陈飞彤突然问他。
　　“玩？”
　　韦小宇鼻血都要喷出来了，“小姨，这个‘玩’字你用的很传神啊――哎哟……踢我干嘛？”
　　“叫你胡言乱语，连小姨都敢逗了，信不信我给你扎起来，让你永远都尿不成了？”
　　“额――”
　　韦小宇倒很想试试的，但一想到彪悍的小姨恐怕还真干得出来，到时候自己非但讨不到一丝便宜，闹得家族里满城风雨的话，吃亏的还是自己。
　　悲兮？福兮？摊上这么个不着调的小姨，够他荡气回肠的了。


第050章 娇憨的小姨
　　“赶紧的，我也要小便了。”
　　陈飞彤提醒他。
　　“额，小姨，你刚才不是洗澡吗，没有顺便小？”
　　韦小宇想想就心猿意马，自己洗澡的时候，都是顺便就小了便了，不知道女人们也是否这样，根据她们器官的构造和位置来说，那该是怎样的一种刺激啊。
　　“死家伙，你以为我是你啊？”
　　陈飞彤想起自己以前也这样干过，情不自禁地一阵羞涩，忍了忍还是说出来了，跟这家伙没有多少好顾忌的，“还口口声声长大了呢，不晓得我们站着小的话，会撒一腿都是啊――咯咯咯，跟你说这些你又不懂……”
　　切，我懂的可不少了，虽然没有亲眼见过女生小便的样子，以我的智慧，想都能想到的嘛。韦小宇腹诽着，感觉手中的棍子越发的坚挺火热了，不由自主地试着撸动起来，阵阵销魂的感觉让他双腿发抖。
　　身后是什么人啊？彪悍跋扈的小姨啊，荤素不忌的女军官啊，这样几乎算是当着她的面自渎，被她发现了的话，真不知道会搞出什么样的后果来，怎一个怕字了得。
　　可此刻自己一旦开始撸了，就更加难以停止下来了，这种禁忌的滋味，偷偷摸摸的刺激，甚至是对小姨的亵渎的冒险行动，蛊惑的他动作越来越快了。
　　“就算懂了我也不会说的嘛，不然小姨你还不抽我啊是吧？”
　　他一边说着，一边高度警惕身后小姨的动静，这紧张刺激的心情，冒着杀头危险的自渎，算是他生平以来最无耻淫荡的勾当了。
　　“我干嘛要抽你？你以为我不晓得啊，现在你们可不比小姨我们当年了，早熟着呢――咦？”
　　陈飞彤扭过头来，“小子，你在干嘛，占着马桶不撒尿，都一分钟了吧，你到底撒不撒啊？”
　　韦小宇吓的不敢动了，手中的棍子都颤抖了一下：“小姨，我说，你还是先出去吧，你站在这里，我……我撒不出来的啊！”
　　“怎么就撒不出来了，我妨碍你了？”
　　陈飞彤转过身来，云英处子的她哪里知道男人的生理特征呢，突然看见侄子的脸颊似乎异样，“哟，小子害羞啦，脸都红了，咯咯，你身上的东西小姨哪里没有见过，连你的小鸡鸡都弹过呢，哈哈哈哈，当时你哭的那个稀里哗啦，哈哈哈……”
　　那你现在来弹弹试试？韦小宇腹诽不已，想想就热血沸腾啊，真要是小姨用她白葱般的手指头来弹自己的鸡鸡，那该是怎么的销魂啊？
　　他感觉自己的心脏都快要停止跳动了，禁忌给他的刺激捂也捂不住，冒着胆子挑衅道：“咳咳，小姨，今时早已不同往日了，你可不要再童心未泯来弹了哈，说什么我也是要翻脸的。”
　　本来要转过身去照镜子的陈飞彤不服气了，在他肩头轻轻推了一下：“你小子别激我，弹了你还取得下来？翻脸？小姨还怕你翻脸不成？”
　　要上钩了？韦小宇一边在心底骂自己禽兽，禽兽不如，一边又控制不住色由胆边生的躁动。
　　他声音都颤抖了：“小姨，你怎么教训我都可以，但惟独这件事我不会逆来顺受了，我已经长大了呢，说出去，还叫我怎么混啊？”
　　“臭小子，你指桑骂槐是不？”
　　陈飞彤并非没有脑子的，只是性格决定了她说话做事的风格罢了，“当小姨的弹了侄子的小鸡鸡，说出去该是小姨我丢面子吧？你这个臭小子，今天我明知道是你激我，我还真就弹你了，看你怎么滴，你敢说出去，我抽死你！”
　　还真来？韦小宇感觉过头了，这可是自己的小姨啊，长辈啊，鸡鸡早已经不是当年那个小指头了，已经是一条孔武有力狰狞恐怖的巨炮了啊！
　　感觉小妞已经移动脚步了，他既亢奋不已，又恐惧害怕：“小姨饶命，不要啊……”
　　陈飞彤又不是真的没脑子，侄子十五六岁了，已经是个半大的小伙子了，要是在旧社会，恐怕已经当爹了，说出那些“出格”的话，不过是想要在气势上压倒侄子罢了，她无法接受侄子胆敢跟她翻脸的事而已。
　　“哼，怕了吧？我告诉你韦小宇，世上就没有你小姨不敢的事，知道了吧？”
　　她也不再纠缠这件事了，“你倒是快点呢，我是你小姨，又不会吃了你，你害个什么羞，快撒，不然把你拧出去。”
　　“撒不出。”
　　小姨偃旗息鼓，让韦小宇有些奸计落空的失落。
　　“那要不要小姨帮你啊？”
　　陈飞彤有点生气了。
　　“那只会越帮越撒不出……”
　　他嘟哝道。
　　“你小子今天是不是故意跟我作对啊？”
　　陈飞彤又推了他一下， “扭扭捏捏像个小姑娘一样，你倒是给我快点呢。”
　　韦小宇郁闷欲死了，踏脚无奈地叫道：“小姨啊，我求你了，你先出去一下好不好啊，你在这里照个什么劲啊，我真的撒不出来了啊！”
　　见侄子似乎很“痛苦”陈飞彤倒上心了，凑过来善解人意地问：“怎么，小姨还真妨碍你了？”
　　韦小宇连忙别别身子将自己硕长的棍子遮了遮：“可不是吗，有些事你是不会明白的啦！”
　　“什么事我不明白？你藏什么藏，又不是没有见过，多稀奇一样。”
　　韦小宇快要投降了：“男人的事，知道吗，男人的事你知道多少啊――我说小姨，你就别捣乱了，穿成这样跟没穿有啥区别，还在我面前晃来晃去的，我怎么撒得出来嘛？”
　　这话说的已经够直接了，陈飞彤也若有所悟，但绝对还是不明就里。
　　这是自己的小侄子，居然鄙夷自己不懂他了，这让她的自信深受打击。
　　“小宇，”
　　她听见自己的口吻都柔和了许多，“说呢，以小姨对你的了解指掌，你还有啥藏着掖着的，不就是小鸡鸡长大了一些么，又不是好奇怪的事，我还有啥不懂了，你说出来吧？”
　　韦小宇禁不住扭头来望着小姨，他搞不明白一个二十八岁的老姑娘了，怎么还这么娇憨，跟她姐姐的精明强悍完全就是天壤之别。
　　“看什么看，臭小子，我看你目光似乎很……很邪恶哦。”
　　陈飞彤感觉自己的脸蛋有些热了，潜意识里浮现了一丝羞意。
　　韦小宇看的不禁一呆，胯间棍子又硬了几分：“你才知道啊，小姨啊，你的漂亮你又不是不知道，还穿成这样，虽然我是你的侄子，可我也是男人啊。”
　　“这跟你撒不出尿来有什么关系呢？”
　　陈飞彤眨了眨明亮的眸子。
　　“我我我……”
　　韦小宇感觉自己快词穷理竭了，豁出去了，讲事实摆道理吧，“小姨，你说出来你可别怪我不尊重你哈。你要知道你可是个无敌大美人，现在这一身，是十分火辣的，不要说我已经是个大小伙了，就是一个小男孩恐怕也会垂涎三尺的，你，你懂了吧？”
　　“这个我十分认同。”
　　陈飞彤脸红了，似乎对侄子的目光感觉有些异样的羞涩，连忙用手臂搂在胸前，又看见侄子似乎要喷鼻血的丑态，不禁娇羞起来，十分妩媚地白了他一眼，“你继续说。”
　　韦小宇控制不住自己了，一只手握着棍子开始隐蔽地小幅度撸动起来，呼吸也越来越粗重急促了：“小……小姨，实话跟你说吧，我，我有反应了……”
　　“正常，你再继续。”
　　韦小宇两眼一翻，想就此摔倒，他真在怀疑是小姨在故意逗弄他，看他出丑了。
　　“我说的已经够清楚明白了啊小姨，你饶了我吧。”
　　“我让你很为难了吗？”
　　陈飞彤有些不解，“看到小姨的身子，不反应的话我还怀疑你有病呢，可这跟你小便有什么关系？”
　　不知道女人性冲动了，会不会也撒不出小便来呢？看来得找个机会请芳姐示范一下了。哎，自己的知识还是不够渊博啊！
　　他感觉自己浑身都洋溢着如潮的欲火了，而小姨却如此娇憨不解风情，让他浑身有力无处使。
　　他矛盾，他挣扎，他思想斗争，他衡量了一番后果，决绝地说：“小姨，我冲动了，所以撒不出来……”
　　眼巴巴地望着蹙眉冥思苦想的小姨。
　　“咯咯，”
　　陈飞彤想不通也就不想了，绯红了脸蛋，难得的娇羞十分诱人，“小姨很好奇，能不能让小姨瞧瞧？”
　　***********翠微居首发***********翠微居首发**********西京市第一衙内，按理必当是出自市委书记或者市长的家里，但其实不然。
　　前任市委书记如今被闲置了起来，党内记大过，据说高层准备直接将其踩死，所以纪委已经在介入了，已经被限制了自由，准备谈话了。
　　而他的两个儿子都在国外。
　　前市长顾伟刚，如今的人大主任，已经失势，但余威犹在。但他的儿子顾先成也不是最大的衙内。
　　新任市委书记方晚秋，只有一个女儿，如今刚刚大学毕业，还滞留在京城。
　　新任市长陈飞扬倒有个儿子，也只有市常委有限的几个人知道，有没有带来西京，也只有方晚秋一个人知道。
　　所以韦小宇连衙内的字号都还没有抬出来，因此更与第一衙内沾不上边了。
　　西京的第一衙内，非现任西京市党群书记，常委排名第三的朱恒书记的儿子朱青松莫属。
　　朱恒是地道的西京人，一步一个脚印地爬到现在这个位置的，全是在实权位置跳跃，现年五十二岁，年富力强，还有上升空间。
　　他有一儿一女，儿子朱青松现年二十九岁，接触过他的人都暗赞一句：王者之气。
　　衙内要有衙内的素质，仅仅顶着父辈的光环为非作歹欺男霸女，并不算得衙内的王者。
　　虽然顾先成也颇有城府，但他父亲在市长任上整整三年，也没有混到第一衙内的头衔。
　　所以说，他还差火候。


第051章 罪恶的亵渎
　　朱青松身为西京市圈子里公认的第一衙内，做事也相对比较公道，更别提什么欺男霸女好勇斗狠了。能趋利避害，不将事情做到无法回旋，有时候吃点小亏，也是一种境界。
　　他信奉一个真理：不战而屈人之兵，方为王者。
　　“真的？他吃瘪了？”
　　朱青松享受着按摩，偏过头来问姐夫。
　　这家名叫京洛王旗的会所，幕后老板就是朱青松自己，姐姐朱青竹是名义上的总经理替他打理，却也是占有百分之三十股份的。
　　姐夫娄海洋，是西京市市委办公厅副主任之一，也是父亲朱恒的大秘，大学毕业就跟了朱恒。虽然官场有不准任人唯亲的规定，但这样的事也不在少数，得势的高官，别人不会计较的。
　　“是啊，据说是方书记亲自过问的，那帮兔崽子还不屁滚尿流啊。”
　　娄海洋盯着按摩小妹深深的乳沟，心神荡漾。
　　“你小心点，别被我姐突然杀进来看到。”
　　朱青松提醒姐夫，又问道，“方大美人怎么亲自过问这个事的？”
　　娄海洋连忙移开眼睛，讪讪地笑笑，家里那只母老虎是能看不能吃了啊，对夫妻生活是越来越不上心了，也不知道是怎么回事。
　　“说中午临近午休的时候，有一个小孩子进了她办公室，还跟她共进了午餐，这事是从食堂传出来的，他们送午餐上去的。”
　　“不知道是什么来路？”
　　朱青松似乎自言自语，“明天帮我约一下亲眼见到那小孩的人吧……”
　　知己知彼，方能百战百胜，娄海洋知道小舅子上心了，一双眼睛又情不自禁地落到了按摩小姐的乳沟上。
　　“一会你带走吧，我去帮你拖住我姐。”
　　娄海洋想说句感谢的话，还是算了，这个小舅子做事虽然举手之劳，却总能笼络收买人心，也许他找他姐真有正事说呢，但他一定要说是帮他“拖”的，娄海洋自然不会犯二去搞个清楚的了，还是想想等会怎么炮制这个嫩的出水的小姑娘吧。
　　看见小姑娘粉红粉红的小脸蛋，那眼眸子已经荡漾起汪汪的春水了，娄海洋柑橘下体已经艰难地抬起了头，等小舅子一走出房间，他就翻身坐了起来，一只手插进了那迷人的雪白乳沟，抓住了一只柔软细腻的玉兔搓揉起来。
　　“嘤咛……”
　　小姑娘娇啼一声，身子一软，钻进了他怀里，娇声哼哼起来。
　　虽然娄海洋做事很有规矩，但这样的娱乐场所也不可能经得起检验的，否则，在如今的国内，是难以为继的，所以“收容”些以青春的身体换取金钱回报的女子，是必须的。
　　这个小姑娘虽然不算得是处子之身，却也贵在小脸足够羞涩，也就是很会做作，面相也够童颜，因此得以能在这样的房间给老板服务。
　　最重要的是，朱青松很了解自己姐夫的德性，娄海洋就是喜欢童颜巨乳的姑娘，因为能找到朱青竹的影子。
　　就在一男一女在对方身上上下其手，气喘吁吁，欲罢不能的时候，一声怒叱给他们降了温。
　　“娄海洋，你想死了啊你！”
　　娄海洋被小姐搓弄的赤色棍子立刻焉（似乎应该有个草字头，我没有找到这个字）掉了，掉到了按摩床下，半跪在地毯上，无力地呻吟了一声：“青竹，这小姑娘是无辜的……”
　　**************************警备区第一招待所。
　　“这不太好吧，小姨……”
　　韦小宇内心挣扎着，十分无助。
　　“有什么不好意思的，你就当小姨是医生好了。”
　　陈飞彤捂着小嘴吃吃地笑，眼眸里既有大胆的羞意，又有促狭的捉弄之色。
　　“问题是……”
　　韦小宇从小姨的赤裸玉臂到丰腴性感的大腿瞄了一遍，吞了口口水说，“我已经长大了，什么都跟着疯长，那里……的变化尤其大，我怕……我怕……”
　　“怕个屁啊，给看不给看，爽快点，不然拉倒，我还不想看呢。”
　　陈飞彤见捉弄够了侄子，想结束这场猫戏老鼠的游戏了。
　　这家伙果然是个色胚，今晚小小的试验了一下，就揭露了他的原型。看这家伙刚才红脸又喘气的样子，才巴不得自己一定要求看他那东西呢，现在自己这样说了，他明显的一脸失望，恐怕是在懊悔他刚才没有当机立断地转过身来吧。
　　想转身走出卫生间的陈飞彤终于还是有些不忍心，侄子遇到自己，就从来没有轻松的时刻，每次都还是屁颠屁颠地送过来让自己虐，一点甜头都不给他，也实在有点残忍了。
　　但他似乎啥都不缺，唯有青春懵懂开始对女人产生强烈的好奇了，难道自己真遂他的愿？
　　大是大非的问题啊！陈飞彤下不了决心，可是，她也真好奇：男孩子冲动了的时候，就真撒不出小便来吗？
　　韦小宇颇为失望，却也是没有办法的事情，谁让她是自己的小姨呢？自己啊不能施展软磨硬泡的技巧的。
　　他的眼睛无意识地落在了几个挂件上，心又跟着叮叮咚咚狂跳起来，等小姨负气出去后，那可就是他自渎的最佳道具啊。
　　浴室边上的墙壁上，有几个挂衣钩，此刻上面挂着两件惹人眼馋的玩意儿，是小姨换下来的胸罩和内裤，都是纯黑色的。
　　见臭小子居然都没有挽留一下自己，自己就还真没有勇气要去弄懂硬了的鸡鸡撒不出尿的生理趣事了，正要扭身出去，看见侄子的一双眼睛遮遮掩掩地望了几眼自己的内衣裤。
　　陈飞彤芳心一羞，犹豫了一下走了出去，还顺手掩上了门，他敢拿过去偷看的话，一定要他吃点苦头，哼！
　　她有限的男女知识，限制了她不能往更无耻变态的方向去想，某个邪恶少年在他小姨走出浴室的一刹那，就跑过去伸手摘过了墙壁上那两件珍惜的宝贝。
　　时间紧急，小姨随时都可能推进进来的，韦小宇必须抓紧时间。
　　呼――他先将小姨刚刚换下来的胸罩捂到鼻子上深深滴吸了一口，小姨浓郁的体香，迷的他双腿发颤，更是那种禁忌之恋的异样刺激，冒险亵渎的做贼感，让他浑身发抖。
　　这可是刚刚还包裹着小姨硕大乳房的奶罩啊，恐怕是任何一个男人都梦寐以求的东西啊，现在就凑在自己的鼻子上亵渎，含着她肥美大乳房的乳香之气，迷醉的他神智都快迷糊了。
　　他放飞自己遐想的翅膀，很想弄明白小姨的乳头停靠的位置，折磨的他口干舌燥，欲罢不能。
　　再一次深深滴吸了一口，他才开始研究这条内裤。较为保守，丝绵的质地，在手中滑溜溜沉甸甸的，微微的一圈蕾丝边，迫使他立刻去猜想穿在小姨身上的火辣效果，哎，也只能空想罢了。
　　他小心翼翼地打开，终于在内裤的下腹部位置如获至宝地找到了一根黑亮卷曲的发丝，他感觉自己的额头都快冒汗了，这可是冒着杀头的危险啊！
　　他捻起卷丝来，还有白色的毛根，拉伸开来，起码七八厘米，哇塞，我的天啊，小姨下面的青丝居然有这么茂长啊，不是说阴毛茂盛的女人性欲旺盛么，小姨这么多年都是怎么挺过来的啊？
　　他感觉自己呼出的都是滚烫火辣的鼻息了，忍住晕眩，翻看到了小姨内裤的底襟，那包裹着她最神秘鲜美阴户的地方。
　　阴户，这个词，用在小姨身上，韦小宇就是一阵毛骨悚然的颤栗。阴户，是个多么淫荡多么世俗的词汇啊，用到一身庄严军服的小姨身上，这是犯罪，这是可耻的亵渎！
　　底襟微微发皱，这是被她毫无缝隙的两条大腿给夹出来，展开皱折，小指头般大小的一小片湿腻，他心惊胆战用手指一摸，有点滑滑的，这是什么？小姨也会流淫水么……
　　他突然听见客厅里有拖鞋踢踢踏踏的声音了，连忙将内裤底襟凑到鼻子下面深深一嗅！
　　一些迷人的身体芳香，一些淡淡的咸味，还有一些刺鼻的腥味，夹杂着一些韦小宇想当然的骚味，他再也控制不住了，一只将内裤捂着鼻子，一只手用小姨的奶罩包裹着坚硬火热的肉棍子飞快地撸动起来，快感的上升是飞速的。
　　他闭上眼睛，遐想着小姨推开浴室的门来，笑意含羞，朝他缓缓地解开了身上的浴巾，哇，两只肥硕浑圆的大白兔跳了出来，荡漾起令人欲仙欲死的肉浪，而她雪白平滑的小腹下面，是一丛丰厚茂盛得不像话的黑草地，两条丰腴性感白皙无暇大腿……他进入了忘我的境界，快感疯狂地聚集，在他体内聚集成了一个危险的炸药包！
　　“啊，天呀……”
　　门突然被猛地推开，过来捉贼的陈飞彤惊叫失声，一双手惊骇地捂住了自己的嘴。
　　小姨熟悉的尖叫声音，成了刺激韦小宇点燃炸药包引信的火折子。
　　“啊……”
　　韦小宇喷射了，手忙脚乱之中，他双手拿着小姨的贴身内衣裤捂着自己的大龟头，嘶吼着狠狠地喷射了，足足有十几秒钟。
　　“韦小宇！”
　　陈飞彤听见自己的声音都变了调，而且在发颤。
　　她怎么都不相信，人世间能看到如此丑陋得惨绝人寰的一幕，侄子居然用她小姨的贴身衣物来为他自渎助兴，不但用内裤捂着鼻子，还拿去承接他射出来的脏东西！
　　最初的极度混乱过去了，陈飞彤不得不开始面对现实。她很后悔自己的自以为得计，却遇到了这样违背伦常的尴尬。
　　她是长辈，她还是受害者，她必须要主导善后工作。


第052章  牲口的本性
　　思想的潮水趋于平静，陈飞彤认为自己有能力处理任何棘手的问题。
　　“你好大的胆子，还愣着干嘛，把内衣赶紧还给我！”
　　陈飞彤瞪着已经侧身藏起了下体的侄子，尽量让自己的表情看起来严厉不容反抗。
　　“小姨，你确定还要这胸罩和内裤？”
　　既然万恶的丑事被抓住了现行，经过十多秒钟的惊惧恐慌后，韦小宇反而冷静了下来，要杀要剐自己又做不了主，该死球朝天。
　　“干嘛，是我的为什么不要，难道你还能穿？”
　　陈飞彤说完，感觉自己这话不够严肃，立刻板起脸，鄙夷地骂道，“也只有你这个小变态能干出这样混账透顶的丑事来，穿女人衣服恐怕也不是多么匪夷所思的事情了。”
　　“额……”
　　韦小宇见小姨被自己可以说是间接地亵渎了之后，竟然话还这么多，看来小姨也不想把事情闹大的，心下稍定，“小姨，要说穿女人的衣服，我也只穿你的，别的女人的我才看不上眼呢。”
　　“你还自娱自乐起来了，韦小宇，我警告你，今晚不从根子上自我解剖你自己，我发誓，一定会让你吃不了兜着走的。好人不学，你哪里学来的这些流氓……”
　　“好好好，小姨，别上纲上线了，不就是打个飞机吗，喏，还你。”
　　说完，将小姨的内衣裤递过去。
　　陈飞彤本能地准备伸手去接，却看到自己黑色的内衣裤上面一大团像鼻涕一样的秽物，居然心里首先不是感觉到恶心，而是激动。
　　“你……你……”
　　她指着被严重污染了的贴身衣物，肥美丰满的酥胸剧烈地起伏着，又是一个更加出于预料的震惊和受辱感，让她发飙了，一把推了过去，“我要杀了你，叫你这个小混蛋这样作践你姨，你还有没有人性啊……”
　　“小姨，冷静，冷静啊……”
　　韦小宇被推了个踉跄，双手去抓依靠物体，裤子就掉了下去，然后缠住了他的两腿，最终啪一声摔倒在光滑的瓷砖地上了，头还磕在了盥洗池的边缘上。
　　陈飞彤见侄子得到了应有的惩罚了，也丢不下面子去扶他，更不好去关心了，气鼓鼓地去找自己的内衣裤，却看见了侄子丑陋的下体。
　　“哇……”
　　她情不自禁地瞪大了眼睛，倒抽了一口凉气，又立刻发觉自己的反应很不合适，连忙捂住嘴巴。
　　“咝――”
　　韦小宇坐在地上，又不敢叫痛，他还摸不准小姨气到什么程度了。
　　“韦小宇，你还算不算是人啊？”
　　韦小宇心头咯噔一声，小姨已经对自己彻底失望了？他抬头看去，然后又顺着她的目光落到了自己喷射后还兀自挺立着的大肉棒上，心头顿时一荡，看着那紫红色的龟头跳了一下：“小姨，你何出此言啊？”
　　“你给我装，我叫你给我装！”
　　陈飞彤心中的激荡是无法用言语来描绘的，而且她自己也感觉不可思议，满腔的怒火，居然在看到侄子硕大的男根之后烟消云散了，她郁闷，纠结，于是用脚踢侄子的腿，“我先还以为就是一个小鸡……鸡，你不敢给我看，原来这么大，你还是人吗你，你跟牛马骡子还有啥区别啊你……”
　　韦小宇恍然大悟，小姨居然这样骂他，他有点受之不起啊，更佩服小姨的说话方式。
　　“你还不给我起来，把你这丑东西收起来？”
　　陈飞彤借着一顿臭骂，掩饰自己心头的震撼和视觉的强烈冲击，“难怪你这么变态，我看都是因为你长着这么一根驴玩意，所以有了牲口的本性……”
　　韦小宇被骂的张口结舌面红耳赤，小姨也太毒了吧，总得象征性地反驳两句啊。
　　他一边拉着裤子，一边准备站起来：“小姨，你停停，你的因为和所以根本不存在因果关系的，不信你去问你姐。”
　　陈飞彤哪管因果不因果的，只图自己骂的痛快，骂的解恨：“小畜生，这么说你妈已经看见你这个驴磐嬉饬耍俊
　　韦小宇难得地羞愧难当了，这亵渎小姨的代价也真够惨重啊。
　　韦小宇扣好裤子，只好用头去佯装撞墙，表示自己已经被彻底打败了，无语了。
　　“我就说嘛，姐要是看见了，绝对会拉你去做手术，修小一点的，现在也不迟，我这就跟她打电话。”
　　说完，陈飞彤立刻转身，逃以似的跑了“不要啊，小姨，女侠，仙姑，菩萨，不要啊，这尺寸用着正好啊……”
　　韦小宇匍匐在地，抱着陈飞彤的大腿求饶。
　　被侄子抱住修长丰腴的大腿，陈飞彤心底有异样的感觉，有种情丝撩动的隐隐快感，甚至娇躯有了些酥软无力的状况。
　　她开始有点心慌了，这怎么成，这可是自己的侄子啊，自己可是她的长辈小姨啊。可一想到这些，她的芳心更加噗噗跳动了，怪异的刺激，伦常的悖乱，她感觉自己的呼吸急促起来，脸蛋开始发烫。
　　“你，你起来，这像什么样子？”
　　她听见自己的声音在发颤了。
　　“你不答应我，我就不起来。”
　　韦小宇耍泼皮了。
　　小姨的大腿真有肉，还这么紧绷绷的富有弹性，夹住自己的腰的话，恐怕自己都动弹不了吧……擦，太禽兽了，这可是自己的小姨呢。
　　“那你别抱这么紧啊，痒呢？”
　　“痒？”
　　韦小宇敏感地抬起脸来看小姨的表情，“怎么个痒法？哎哟……轻点，轻点，裂了，裂了呀……”
　　陈飞彤拧着侄子的耳朵，粉脸已经通红了，她说不出口的是，自己的心痒痒的，是那种深入灵魂的酥痒，挠不着的痒痒，心儿悬到嗓眼里的痒。
　　韦小宇被她提了起来，她愤恨这个小家伙，朝沙发那边拖，没想到两人脚下生绊，陈飞彤扑倒在了沙发上，然后就感觉侄子压在了自己背上。
　　她敏锐地留意到了，自己高翘丰满的屁股被顶住了一根硬硬的棍子，不用想，那正是侄子胯间硕大的下体。
　　“滚开，混蛋，你找死啊，你敢羞辱你小姨，我抽死你……”
　　陈飞彤已经是语无伦次了，本能地加紧了自己的双腿，但那可恶的硬东西居然硬生生地插在自己丰臀与大腿根交汇处的缝隙里，阵阵从来没有过的心痒难抑的快感和羞怯，让她顿时酥软无力，居然翻不过身来了。
　　天啦，我这都在做什么啊，这可是自己的小姨啊，威严嚣张的女军官啊，自己居然把鸡鸡顶进了她的双腿之间，禽兽，真是禽兽不如啊！
　　“小姨，我……”
　　韦小宇想要立刻爬起来，又恋恋不舍地狠狠挺了一下屁股，让自己火热硬挺的棍子在小姨紧闭的双腿之中深入了一下，被丰厚的脂肪团紧紧夹住的销魂，真堪比在芳姐那紧窄的蜜穴里抽动还有过之而无不及。
　　难道是因为身下被自己猥亵的女子是自己的血亲长辈小姨的缘故？韦小宇尽管十分不舍，还是连忙爬了起来，面红耳赤地站在一边，弓着身子，双手似乎随意地放在裆前以遮掩那高高顶着的帐篷。
　　“太晚了，你回去吧，注意安全。”
　　陈飞彤撑着沙发垫子，好不容易才翻身坐起来。
　　“这也太晚了吧……”
　　韦小宇很留恋，立刻看见小姨射过来的厉色眼光，连忙说，“小姨，晚安，改天找你玩，拜拜。”
　　“滚吧你，这么多废话。”
　　陈飞彤怒不可遏，羞不自胜，捡起一只坐垫丢了过去。
　　韦小宇出了招待所，已经临近零点，进了街边的一辆出租车，拨了芳姐的手机。
　　好半晌王芳才接了电话，慵懒的声音问他：“这么晚了，干嘛？”
　　听见芳姐的声音，韦小宇就一阵激动，几个小时前，这个端庄知性的女律师还在自己的身下婉转承迎，虽然并不算得多少疯狂，但已经够他回味无穷了。
　　也许是第一次跨越了偷情的鸿沟，而且还是跟一个年龄差距不小的少年滚了床单，所以还多少有些矜持，那么一回生，二回熟，韦小宇已经很期待再次跟芳姐的水乳交融了。
　　“芳姐你睡啦，我现在跟过去你那里呢。”
　　“随你吧，反正我睡了，明天我还要上庭呢。”
　　“额，我过去睡觉啊芳姐，不会打搅你的。”
　　韦小宇不好当着出租车司机的面说些挑逗过分的话。
　　“自己没有家啊，不跟你烦了，我睡了，嘟嘟嘟……”
　　韦小宇无奈，只得让出租车到了檀香苑。
　　在这一夜，西京市发生了一件大事，震动了西京的权力最高层。
　　凌晨二点，首先是西京市公安局局长接到了110出警中心电话，前西京市市长，现任西京人大主任顾伟刚在洛河边一处别墅“意外”死亡，别墅的主人叫王晓霞，现年三十八岁，是西京市东源小商品批发市场的的承包商老板。
　　局长周丛林立刻背心冷汗直冒，这可真是天大的事啊。他严厉吩咐首先保护好现场，并封锁消息，立马出门赶往事发地点，简单问了现场情况，不敢怠慢，首先拨打了市长陈飞扬的手机，然后又跟顶头上司市政法委书记汇报了情况。
　　当他赶到现场时，刑侦大队的大队长以及法医等都前后脚赶到了。
　　周丛林见大家都很紧张，对刑侦大队长吩咐要把握好警戒的尺度后，便当先进入了别墅，没有亲眼看到现场，他暂时不会说什么话的，尽量在更大的人物赶到之前，他能做到心里有底。
　　洛河别墅区，是三年前才建成的，是目前西京开房的几个高档的别墅区之一，能入住进来，都是身份和地位的象征，非富即贵。


第053章 案情
　　装潢的格调还算清新，却处处透出富贵的气息。
　　大厅里的沙发上坐着一个穿着睡衣的女人，波浪的头发有些凌乱，但看得出面容姣好，只是面色苍白，浑身蜷缩着似乎还在颤抖，可见她心底的害怕。
　　周丛林多年的公安经验了，一眼便看得出这个女人心里装着事，不仅仅是大人物死在自己家里的恐慌，更多的是失去靠山的无助，甚至还有别的。
　　一个十五六岁的少年，坐在沙发的另一头，神色倒有些玩世不恭。周丛林用目光询问陪同的110巡警。
　　“是她儿子。”
　　巡警小声说。
　　周丛林意味深长地望了一眼少年，赶向二楼的现场。他跟死者顾伟刚的儿子顾先成有过多面之缘，这少年面相跟顾先成极为酷似。
　　顾伟刚静静地躺在主卧的大床上，表情很安详，只露出脸部，身体被一条毛毯盖着。
　　房间里还弥漫着浓郁的香水味。
　　“你们接警赶到后的现场就是这样？”
　　周丛林问巡警，眼睛望着巡警大队的副大队长，同时伸手去揭毛毯。
　　“是的，一动也没有动，”
　　巡警说完，稍稍犹豫了一下继续说道，“死者的身份，还是女主人先说出来的。”
　　周丛林眉头一皱，望着毛毯下一丝不挂赤裸着身子的前市长大人，然后盖上，对刑侦大队和法医等吩咐道：“你们先稍等，陈市长正在赶来。”
　　两名法医之一的年长犹豫了一下斗胆说到：“我们需要判断死者的确切死亡时间，那么对死者的体温和体征需要掌握第一手资料……”
　　“我知道。”
　　周丛林锐利的目光扫过去，听见别墅外有车子赶来，头也不回地出了卧室去接引。
　　市长陈飞扬下了车，见别墅周围都布了警戒，也不算张扬，微微颔首，在赶出来接引的周丛林汇报案情的同时，进了别墅，在客厅稍作逗留，弄清了那母子俩的关系后，也不多说，去看了案发现场。
　　见法医和现场勘查的警员都还没有工作，陈飞扬扫了一眼周丛林，便吩咐道：“周局长，顾主任首先是个公民，然后才是官员。”
　　周丛林一愣，回过味来，这是强硬的美女市长在定调子，一切只需要按照既定程序执行即可了。
　　他心领神会，对一干干警简单说道：“都分头行动吧，注意纪律。”
　　周丛林得以出任直辖市的公安局长一职，是以前的几套班子平衡妥协的结果，他并不属于任何一派。他是部队转业军官，在侦查部队服役多年，组织纪律性很强，虽然算不得铁面无私，整个公安系统谁都得不敢撩他虎须的。
　　二楼回廊上，望着客厅里那对母子，陈飞扬问周丛林：“有线索吗？”
　　周丛林又是一愣，新市长上任以来一直隐忍，直到昨天上午才霸气外漏，铁腕的执政风格似乎已经昭然若揭，大多并不干净的西京官员都噤若寒蝉了。
　　但此刻听她简短的几句话，似乎惜字如金，毫无废话的同时，还昭显了她智慧的一面。
　　周丛林自问工作上问心无愧，却也有些寒意，这是美女市长在问，顾伟刚的死是否存在谋杀的可能。
　　“暂时没有。”
　　周丛林谨慎地回答道。
　　陈飞扬再不说话，等市委书记方晚秋等人陆续赶到后，在别墅的书房暂时召开了一个紧急会议，陈飞扬主持，为此次突然事件做好了一切安排。
　　首先是集体向京城做了汇报，并承诺事态暂时控制在已知的范围之内。
　　其次是责成市公安局成立专案小组，尽快将调查结果呈报市委常委会议；同时等候京城的反应，如果有工作组下派，市政府要做好接待。
　　三是安抚家属……
　　****************************韦小宇入学了。
　　这两天，王芳忙于案件，无暇顾及他，或者说是在躲避他，没有给他再见面的机会。
　　陈若烟如约接他去了西京三中，以表姐的身份做了监护人，报了名，交了费，然后就飘然而去，丢下韦小宇独自去教室见班主任，有一个师生见面流程。
　　今天是三中高中一年级的开学报到，明天是开学典礼，后天开始军训。
　　西京毕竟是大型城市，美眉的比率自然也相对较高了，一千五百来个新生中，近一半是女生，韦小宇就看到几个还算养眼的美眉。
　　如果他勾搭上了一个少妇，那么看这些青涩的半大少女，似乎总觉得欠缺什么，直到他撞上一个拦路虎的胸口，才恍然大悟，她们所缺少的，是风情和成熟的妩媚。
　　“靠，”
　　一个瘦高白净的新生推了韦小宇一掌，骂道，“走路没长眼睛啊，要不要我给你配副眼睛啊？”
　　韦小宇退了两步，看见新生周围站着几个面色不善的同伴，有两个身躯还颇为壮实，排在前面，应该就是打手之类的角色了。
　　“啊，对不起，冒犯冒犯，请问大哥高姓大名啊？我是一班的，叫韦小宇，叫我韦小宝也行的。”
　　韦小宇装着诚惶诚恐的样子。
　　“算你识相。”
　　瘦高个见韦小宇的怂样，失去了兴趣，他不喜欢跟没有分量的小丑浪费时间，一把推开他，大大咧咧地取寻找值得一提的对象去了。
　　“小子不错嘛，什么来头，居然也进了一班，哥哥我都进不了。”
　　其中一个颇具有幽默感的妙人站到韦小宇跟前。
　　“额，不会吧，你这么英明神武，一班没有了你，班将不班了嘛，不行，我得去说道说道。”
　　韦小宇义愤填膺的样子。
　　妙人一愣，这可绝对不是在拍马屁，赤裸裸的羞辱嘛。
　　“哟哟哟，有意思啊。”
　　瘦高个听见了韦小宇的话，回转来凑到韦小宇跟前瞧了个仔细，“什么来头？”
　　“外来户，不值一提。”
　　韦小宇谦虚道。
　　瘦高个能成为孩子王，自然有一些城府的，越发的搞不清韦小宇的状况了，睨着眼睛好一阵研究，实在不想费事了，直接伸手过来推他：“那我是地头蛇，推你几把应该不碍事吧……”
　　韦小宇并不想第一天就打架斗殴，于是想退让，结果那两个结实的同伴挡住了他的退路，他只好一把握住瘦高个的手热情地摇晃：“大哥你就饶了我吧，我以后跟你混。”
　　瘦高个没想到这厮面不改色，还如此取巧化解了尴尬，又高看了韦小宇几分。
　　“小子，跟你说，既然是外来户，就算你背景再深厚，也要摸摸水深不深再嚣张，懂了吗？”
　　他抽手在韦小宇的T恤胸口擦了两把，伸出巴掌想要在韦小宇脸上拍一拍，被韦小宇让开了。
　　瘦高个再去拍，同时韦小宇身后的两个壮实的家伙也一起来推韦小宇。
　　韦小宇猛地朝后撞去，两个猝不及防的家伙被撞了个趔趄，乍呼呼地嚷起来了：“麻痹的！”
　　两人就要扑上来狠狠教训韦小宇。
　　韦小宇已经跳到了圈外，拱手抱拳笑嘻嘻地道：“各位兄台，冒犯冒犯，怎么说第一天就被打脸的话，我会活不下去的，见谅见谅。”
　　两个打手正待要冲上去，瘦高个叫道：“大龙大雨算了。”
　　然后瘦高个走过去，背着手暗暗地捏着拳头说：“我叫涂贯，飞途实业你知道吧，就是我家的，而且我舅舅是开发区的区委书记，吓着了没？”
　　飞途实业，韦小宇当然是知道的，西京第一大民营企业，是国内做工程重工机械的龙头，在全国也是鼎鼎大名，业务早已经开展到了外国。
　　而飞途实业的第一大股东涂根生更是连年来胡润富豪榜中国榜上都名列前茅，去年更是跃居第二。不过，据说从去年开始，涂根生就身染怪病，而飞途是由总经理，也就是涂根生的老婆邹桂芝在打理。
　　韦小宇虽然没有被吓着，心底倒也是很震惊的。他深知，小孩子之间打打闹闹的无伤大雅，但上升到了父母辈的话，陈飞扬是不会饶过他的了。
　　“哎呀，我吓惨了！”
　　韦小宇惊叫一声，转身就跑，一溜烟就钻进了第一教学楼，身后留下一阵哄笑。
　　涂贯的笑却有些讪然，他没有吓倒人家，这是明摆着的，反正同在一个班上，不愁不能找回面子的，不过就是变本加厉罢了。
　　涂贯刚一转身，看见了一个他不得不看重的人，也是他初中的同学，王冲，因为涂贯也吃过他的暗亏。
　　王冲一向独来独往，行事独具一格，高傲，冷漠，跟谁都不怎么深交，却也不惹是生非，当然也绝对不喜欢别人惹他。
　　涂贯惹了他一次，而且是暴扁。王冲一身伤痛，却也没有过激的报复，只是涂贯第二天就被校长叫过去了。
　　在校长宽大的办公室里，涂贯看到了校长讨好的笑，也听到了校长如雷贯耳的好意：“涂贯同学啊，我知道你们都是了不起的太子爷，本来同学之间磕磕碰碰是很正常的，但做过分了，引起了人家父母的注意就不好了，所谓贫不与富斗，富也不能跟官斗的是不……”
　　官？王冲的背景是官员？要多大的官员才能让他涂家忌惮？
　　涂贯不以为意，但晚上回家就遭到了父亲的一顿臭骂，一向对他关爱有加的大哥涂童也是一副恨铁不成钢的表情。
　　涂贯知道踢到铁板上了，既然父兄都不透露对方的背景，涂贯也不敢多问，所以心中的谜底一直解不开。
　　王冲抬眼看见是涂贯，漠然一笑，又垂着头走向第一教学楼。
　　妈妈的，今天看到美女班主任的喜悦，全被这两个独树一帜的家伙冲的一干二净了，涂贯好不郁闷。
　　让他更郁闷的事接踵而来了。
　　“哇塞，涂二少爷威风不减嘛。”
　　一声阴阳怪气的赞美，让涂贯眉头大皱不已，靠，这厮也能上一中？涂贯像吃了一把苍蝇一般难受。


第054章 校花级美女同学
　　蒋尚华是个十足的二杆子，他老子蒋中杰是西京的大二杆子，那些上不了台面，见不得光的灰色地带和灰色事件，蒋中杰都说得上话，而且听话的人也很多。
　　但蒋中杰据说行事很有韬略，不是那种只会喊啥喊打的二杆子，可他这个儿子咋就这幅德行呢，恨不得在他自己脸上刻着“我是二杆子”几个字了。
　　蒋尚华十七岁了，已经差不多一米八五的个头，一脸横肉，浑身鼓鼓的腱子肉怎么看都像个大力士，瘦弱的涂贯根本不可能是一合之将，于是此刻他被十分不情愿地夹在了蒋尚华的臂弯里，像个小媳妇似的，别提有多郁闷了。
　　“你在几班啊？”
　　蒋尚华问。
　　“一班――放开吧，这样好看吗？”
　　涂二少爷猛地挣开了，都不敢看属下们的表情。
　　“嘿嘿嘿，就晓得你这个小白脸会上一班的，老子也想上，我老头子骂我不要脸，哈哈……”
　　“是够不要脸的。”
　　涂贯恨恨地说，他准备找回面子了。
　　可小二杆子好不介意，似乎认为涂贯评价的很有道理，接着问涂贯：“看到美眉了没有，有比枫叶更漂亮的吗？”
　　“靠，我这不是在找吗？”
　　涂贯开始挑逗蒋尚华了，“我们班主任绝对是个美女，你喜欢的爆乳哦，我看很适合你的胃口，要不去试试？”
　　“真的？”
　　蒋尚华口水都要流出来了，热情地爆料，“靠，涂二少，我跟你说啊，明月还真他妈的够味，前几天我才上了，双奶夹棍耶，你跟她试过了没有，啧啧……”
　　明月，是一个小太妹的QQ名，绝对童颜巨乳，是涂贯还没有失去兴趣的禁脔，居然听到这个俗不可耐的粗人也上了，涂贯顿时面红耳赤，倒不是他重情义，而是被戴了绿帽的愤怒。
　　“蒋二杆子！”
　　涂贯出离的愤怒了，小白脸气的通红，放了狠话，“你他妈有脑子还是没脑子啊，那烂货老子早玩腻了，可你他妈捡了个破鞋还这么性福，不知道的人还以为你这傻逼撬了我的墙脚呢，滚你妈的蛋，老子早忍够你了，有种的你今晚就来西郊河堤，随你带多少人，老二杆子一起来压阵都可以，老子今晚就是要让你服帖，你傻逼懂不懂，老子要让你服帖？”
　　涂贯的小弟们见老大这么强硬，这么爷们，早在心底憋够了火的终于扬眉吐气。
　　而蒋二杆子身边都是些体壮无脑的肌肉男，见老大被骂的狗血淋头，很希望老大能雄起。
　　蒋尚华却对小弟们的殷切期待的目光视而不见，陷入了深深的后怕中，哽了哽脖子，红了脸，朝四周看看，声音柔媚：“嘿嘿，算了算了，几年同学，现在又在一个学校了，大家低头不见抬头见的，何必呢？”
　　“何必你妈个烂逼！”
　　涂贯隐忍而发，一发则不可收拾，势必要将几年来的憋屈一次都讨回来，见蒋尚华似乎认怂了，更不可能趁机立威了，指着蒋尚华鄙夷地喝道，“蒋尚华我告诉你，你他妈今晚要不来，明天就给老子钻裤裆才准进这个校门，不信老子砸不死你！”
　　砸？用什么砸咯？当然是钱咯，蒋尚华虽然脑子从生下来那一刻就被夹二了，也懂得好汉不吃眼前亏的硬道理，讪讪地说：“行了涂贯，我知道你家钱多，我以后少跟你打交道还不行吗，第一天报到就搞的学校不安生，你老爷子恐怕也不会由着你了……”
　　见涂贯似乎犹豫了一下，就要更嚣张地让他下不了台了，蒋尚华打了个哈哈：“哈哈，好了好了，我看美女老师去了，涂贯你也消消气吧……”
　　转身就跑远了。
　　“靠，就他妈是个傻逼。”
　　涂贯找回了面子，也就不为己甚了，真的要动用家族的力量，老爷子也是不会答应的。
　　领着一帮失魂落魄灰头土脸的喽上了教学楼的台阶，蒋尚华才恨恨地马后炮：“要不是我老子叫我一定要安分守己一个月的话，老子上去就是一个大嘴巴子了……”
　　安分守己一个月，这就是他老子蒋中杰跟学校妥协的条件，并捐了二十万的份子钱，买了这个名额。
　　韦小宇自然不知道教学楼外面的发生的轶事了，一进了教学楼，就开始装冷酷，是那种孤独的冷。
　　看起来目不斜视，其实对身边女生们的一举一动，一颦一笑，羞羞痴痴都尽收眼底的，可惜没有一个出类拔萃的货色，颇为后悔自己装的这么辛苦了。
　　当他终于看到高一一班的教室牌号后，整整衣衫，一脚迈进去，感觉自己胸口立刻被两团坚挺的物体狠狠地撞了一下，还没有来得及体会那种突如其来的销魂，就听见尖叫声了，同时有一缕淡雅的清香钻进鼻孔。
　　“啊呀……”
　　许枫叶跟美女老班颇为融洽地交谈了一会，因为还有别的同学，她准备告辞而去，心中想着终于不是男班主任了，再也不用承受那些色迷迷的目光了，十分高兴，轻快地小碎步跑着出教室，就被门口一堵突然出现的“墙”弹了回来，站立不稳，惊叫着一屁股坐在了地面上。
　　偶的个神啊，不用这么关照我吧，第一天进教室，就用一副裙底春色来欢迎自己。韦小宇瞪大了眼睛，口若悬河。
　　只见地上仰坐着一个绝色的花季少女，明眸洁齿，花容月貌，白色的连衣裙裙摆完全翻卷了上去，两条雪一般白洁的美腿完全展示了出来，还微微分开，露出了两腿尽头的粉红色小内裤，堪堪遮盖着她神秘岛的三角地带，平滑的小腹下面，微微隆起了一只小山丘，甚至内裤底襟还有微微的皱折陷进去，就像一张竖着的小嘴。
　　惊艳，撩人啊！
　　“啊，对不起同学，是我太莽撞了。”
　　韦小宇见少女似乎微蹙着黛眉忍着痛楚，他连忙走上前去。
　　他没有第一时间搀扶，而是拉下少女的裙摆掩盖住她雪白迷人的美腿，然后才扶着少年两条柔软似若无骨的手臂，微微用力，就将少女扶了起来，不顾周围惊讶的目光，关切地问道：“同学，你的屁股没事吧？”
　　几个等待老板训话的男女生顿时睁大了眼睛，不可置信地望着热情过度了的新同窗，这厮也太……那个……憨厚了吧。
　　“没……没事。”
　　许枫叶推开韦小宇，红着脸，低着头，连小屁股上的灰尘都忘掉了拍，跑了出去。
　　“同学，同学，你真的没事吧？”
　　韦小宇跑到门口进一步表示关心，见许枫叶转过一个弯不见了，才怏怏地回身，叹息道，“我真的是太莽撞了，一定要找个机会好好道歉的。”
　　几个新同学都像看怪物一般望着他。
　　“啊，班主任你好，学号为7号的韦小宇来向你报到了。”
　　韦小宇不理众人的鄙夷，朝讲台走去，意外的是，女班主任似乎没有听见，低着脸在看什么资料。
　　几个同学都默契地让开了一条路，让这个极品同学插队。
　　“谢谢，”
　　韦小宇礼貌地朝他们点头，伸手在讲桌上轻轻地叩一叩，“老师……”
　　他很想说一句“请你抬起头来”的，但这也太惊世骇俗了，还是不要吓着这些小宝宝的好。
　　但没有抬头的女班也十分养眼的。
　　肌肤雪白，宛若少女，皮肤很薄，白里透红，似乎吹弹可破。这是美女的第一要素。
　　只见女班留着齐肩的波浪发型，染着淡淡的橘黄，上了发油，散发着淡雅迷人的清香，十分风韵。
　　脸上带着一副黑边的玳瑁镜架眼镜，为她增添了几许知性的美。
　　鼻梁细而高，挺拔，象征着她性格的坚强，也许还颇为严厉。
　　两片薄薄的嘴唇上抹着迷人的亮唇膏，和她尖尖的小巴构成了一副完美的图画。
　　就算她没有抬起头来，已经无法否认这是一个大美女了。
　　更令韦小宇惊奇的是，女班穿着一件黑色的圆领T恤，没有微微敞开的领口，却不妨碍她以另一种方式展示她酥胸的美。
　　真美！韦小宇暗暗地吞了口涎水，目光落在女班那高耸浑圆的酥胸上，质地轻薄不透光的T恤胸口，隐隐印出了她胸罩罩杯的痕迹，是那种大型号的碗状物。
　　女班胸的美，更体现在她的硕大和圆挺上，突兀地在胸口隆起两座爆乳，就像充足了气的气球。
　　“韦小宇是吧，考是不错嘛，全校第十三名呢。”
　　女班不得不抬起脸来了，同时在眸光里放射出一道厉色。
　　“啊……老师好。”
　　韦小宇差点叫出了“原来你是……”
　　见老师似乎早已经认出了自己，那严厉的一抹凶光就是在提醒自己别乱说话，还奇怪刚才怎么低着头呢。
　　确认了事实，韦小宇心里是惊涛骇浪啊。女班曾经可是徘徊在情趣用品商店外面超过半个小时的欲望少妇呢，这……也太令人荡气回肠了吧？
　　那天，似乎老师没有戴眼镜呢，胸也似乎并没有这么大啊，难道是垫出来的？要不要求证一下呢？想着，韦小宇的目光邪恶起来。
　　杨晓菲见韦小宇领会到了她的用意，心下稍安，暗暗痛恨自己那天企图购置情趣用品的糗事了。
　　“嗯，你也好，”
　　杨晓菲扶了扶镜架，浏览着学生资料，不放心地瞟了一眼这个俊俏的学生，见他目光炯炯，很是邪恶，顿时红了脸，“咳咳，你父母都不在西京吗，表姐是你的监护人？”
　　“是啊。”
　　韦小宇简短地答道，连忙收敛了邪恶的目光，摸着下巴，皱着眉头，思考大事：降服这个饥渴的美女人师，恐怕事半功倍了……
　　“哟，你的动手能力还很强的嘛，”
　　杨晓菲念道，“擦床，拖地，吸尘这些都是我经常从事的劳动，烧几样小菜也是拿手戏，甚至修水管，摆弄电路线也是拿手好戏……”
　　韦小宇没想到瞎写的自我简介，居然让女班这么上心了，隐隐有些不详的预感。


第055章 滕氏双姝
　　果然，杨晓菲郑重地说道：“这样吧，班委会中，暂时你出任劳动委员吧，等期中的时候我们会再改选的，相信你能出色地胜任的，是吧，韦小宇同学？”
　　“不辱使命。”
　　见杨晓菲笑的这么得意，韦小宇却在心底盘算着如何狠狠地报复这个欲望人师。
　　让韦小宇纠结的事情，终于来到了，滕氏双姝驾到了。
　　真不愧是双胞胎啊，一模一样，无论是五官，身材，还是表情，基本上是难以分出姐妹来的。当然，熟知的亲戚朋友之间，都知道一个区分的方法：姐姐滕舒的眉心偏右，有一颗小黑痣。
　　而依傍在卫生间门口的韦小宇看着两个“欢送”老婆过来的堂兄和表兄忙碌的身影，心底却在邪恶地想着：不知道她们姐妹脱光了衣服后，里面不为人知的胴体是不是都长的一模一样的呢？更邪恶一点，她们在床上的叫声是不是也难以区分呢……
　　两个兄长很是勉励了一番这个小老弟，双双偷偷地在他裤袋里塞了一张银行卡，密码都是一样的，六个六，讨好地跟老婆说了再见，装着依依不舍，其实内心早笑开了花，联袂而去。
　　开玩笑，谁家有这样一个整天板着脸，不苟言笑的女煞神，能开心啊？能将她们送走，不知道要烧多少柱高香呢。
　　“他们这下解放了。”
　　滕舒无奈地说，那两厮是合伙开娱乐公司的，花天酒地狼狈为奸，家族里也听之任之，只要不要做出过火的事情来，基本上是不会管的。
　　她们在京城的时候，还有所收敛，有些顾忌，现在恐怕连相好的都敢带回家去逍遥了。
　　“我们也解放了。”
　　妹妹滕潇说，表情倒颇为轻松。
　　政治联姻，能有几个是幸福的，但她们却做不了自己的主。
　　滕氏姐妹的爷爷辈，也算是开国元勋之一，但后辈之中没有成器的接班人，因而渐渐式微，她们无力反抗父辈的攀附于韦家，逆来顺受，并不能证明她们没有思想。
　　她们在政法战线的屡屡提升，并非是全靠家族的影响力，更多的是她们出色的能力。
　　“我开始水深火热了。”
　　韦小宇嘟哝了一句。
　　两姐妹齐刷刷地望向这个小老弟，禁不住莞尔。
　　“小宇，我们两嫂子真的让你很害怕么？”
　　滕潇浅笑着问他。
　　韦小宇一愣，面色缓和了不少，讪笑着说：“要是你们总这么笑着说话该多好啊，就算在别人面前做不到，单独对着我的时候能这么温柔我也就满足了。”
　　“扑哧……”
　　两姐妹对视一眼，笑出了声。
　　“对对对，就是这个样子的，太好了，原来嫂子你们这么美啊！”
　　两姐妹顿时在脸蛋上抹上了胭脂，姐姐嗲骂道：“小宇也会口花花的了，丝雨说你贼坏贼坏的，让我们可要看好你呢。”
　　韦小宇顿时面色一红，这个小妮子，不就是忽悠她要看看她的胸么，那已经是一年前的事情了，居然还怀恨在心，况且还被她狡猾地跑掉了呢，白背了这坏的名声。
　　“咳咳，别听那妮子胡说，她贼精贼精的你们又不是不晓得，好了好了，两位嫂嫂是不是先沐浴更衣，一路风尘的，今晚小弟做东，为你们洗尘接风如何？”
　　“先收拾一下再洗吧，接风吸尘倒不必了，你妈妈等我们过去有事交代呢……”
　　韦小宇自然不再坚持，他还怕吃着吃着的冷场了呢，虽然刚见面这会她们似乎改观了一些，本性难移的嘛。
　　“要不要我帮忙啊，我力气大着呢。”
　　他只想着能讨到整理两位嫂子衣物的光荣任务，挽起短袖，鼓了鼓扎实的肱二头肌。
　　“不必了，等下我们洗澡的时候，你帮我们擦擦房间里的地板就行了。”
　　“额……幸不辱命。”
　　韦小宇无奈地叹道，然后看着两姐妹双双走进她们自己的客房，那几乎一模一样的背影，齐耳的偏分短发，雪白的细长颈脖，高挑的倩影，几乎步调一致而左右扭动的圆屁股，韦小宇心底升起一丝异样的感觉：啧啧，要是将这对一模一样的姐妹花弄到一张床上去调教的话……实在太令人期待了啊！
　　一切家具被褥什么的，都是现成的，两姐妹也没有收拾多久，就都妥当了，拿了换洗的衣物，一个进了外间的卫生间，一个进了韦小宇主卧的浴室沐浴去了。
　　听着哗哗的水声，每一滴水珠似乎都滴在了韦小宇的心尖上一般痒痒的，双胞胎姐妹花啊，齐人之福啊，这些乱七八糟的念头，勾引的他心猿意马，趴在地板上墩着地，心底突然有一个大胆疯狂的念头：针孔摄像头。
　　这可是在自己的地盘上，神不知鬼不觉地装上这些神器，可谓是轻而易举的。想想后果……靠，想什么后果，每天晚上两个一模一样的胴体就躺在自己的隔壁，还断了自己把芳姐或者逸秋姐勾搭到自己家里来逍遥的可能性，他怎么也要找回一点补偿的吧。
　　纯粹是学术研究，就是想看看二人是不是都长的一样的罢了，谁人不好奇啊……
　　当他把地板擦好了时，两姐妹也双双洗好了澡，就像心有灵犀一样，几乎是一样的动作用毛巾擦着头发走了出来，韦小宇看的呆了。
　　新出浴的双胞胎，具有一样的高雅魅力。
　　短发，给人以干练利落的观感，这种逆反女性柔和之美的反差，往往更能勾起男人的征服欲望，况且一出场就是一模一样的一对，这种欲望自然是翻倍的强烈的了。
　　而两姐妹的衣着，就更令人心旷神怡了。姐姐滕舒穿着一件宽肩的灰色背心，两条细长白嫩玉一般的手臂，就像莲藕一般夺目耀眼，特别是抬着玉臂而张合有致的干净腋窝，是那样的令人遐想翩翩。
　　胸衣里明显戴上了胸罩，算不得十分丰满，却坚挺突兀，货真价实的浑圆高耸，与她纤细的身影相搭配，真正的混然天成。
　　细的腰，平滑的腹部毫无一丝赘肉，一条居家的休闲牛仔短裤，让那两条健美性感的长腿彰显出夺目摄魂的光泽，因为没有生养过的屁股，宛若少妇的香臀，上翘，浑圆，紧凑紧绷。
　　再看妹妹滕潇，几乎一模一样的美女，却具有另一种风情。
　　一件白色的T恤，略显宽松，啊，不对，韦小宇定睛一看，立刻鸡动了。
　　没戴文胸，凸点了！
　　只见花信少妇的胸口，随着她擦拭头发的动作，衣襟摆动之中，胸口两团浑圆犹如倒扣茶碗的浑圆山丘轮廓若隐若现，绝对的坚挺突出，违背地心引力定律地挺拔着，令人叹为观止。
　　而那两团山丘的顶点，有两枚迷人的“点”在俏皮地时隐时现，而且随着山丘的颤悠悠跳动，两颗“点”也在衣襟里面划动着，让人喷血啊！
　　“潇，你看看小宇呢，咯咯咯……”
　　滕舒注意到了小老弟的望着真空的妹妹胸口目瞪口呆的表情，禁不住打趣妹妹。
　　“我？我怎么啦，脸上有花？”
　　韦小宇不等滕潇反应过来，逃进卫生间照镜子去了。
　　“他怎么啦？”
　　滕潇不明就里，似乎从姐姐促狭的表情里意识到了些什么，但想想小宇多大的孩子，他嫁过来时，记得是冬天，韦小宇鼻子下面还趟着鼻涕都不知道揩呢。
　　“好了，你没看见就算了。”
　　滕舒姐妹都不是八卦外向的性子，倒也不能不提醒妹妹，小声凑过来说，“小宇已经不是个什么都不懂的孩子了……”
　　滕潇渐渐红了脸蛋，让新出浴本来就清新照人的肌肤更显剔透如莹了：“不会吧，姐你也真无聊，他懂个啥，别这样神神叨叨的不自然，他本来就怕咱俩呢。”
　　滕舒瘪瘪嘴：“那当我没说咯，反正我会注意的。”
　　滕潇想想，又朝卫生间那边望了望，羞望了滕舒一眼，嘀咕道：“那我也戴上吧，哎，女人真麻烦……”
　　韦小宇站在镜子前面，一边侧耳听着客厅里的对话，一面邪恶地望着盆子里嫂子换下来的内衣裤，心理激烈地斗争着：研究还是不研究一下啊？反正以后机会多的事，别打草惊蛇的好，摄像头还没有装呢。
　　额，不过，还真舍不得这新鲜刚出炉的带着花信少妇体香体味的小东西呢……有了。
　　“潇嫂子，舒嫂子，我帮你们把衣服都洗了吧。”
　　朝外面叫了一声，他就热情地捧起了那可爱的衣物，首先凑上去深深滴嗅了一口，清香宜人，再吸一口，乳香扑鼻。
　　滕潇的房间里，听见韦小宇的叫声，她敏锐地望向一边站着的姐姐，看见姐姐眼睛里同样的惊疑和尴尬，甚至还有羞愤，连忙回到：“不用了小宇，你看书去吧，嫂子们自己来……”
　　但已经迟了，从开着的门看见韦小宇捧着放衣服的盆被他端着，拐进了他的主卧，去收姐姐滕舒的衣服了，两姐妹表情各异，都显不可思议。
　　韦小宇在自己的房间浴室里，密切地关注着外面的一声一息，飞快地拣出两只胸罩，分别凑到鼻子上去嗅，微有区别。
　　姐姐滕舒的是一股茉莉花香味，妹妹滕潇的是纯粹的一股乳香，说是奶香更贴切一些。
　　热血奔腾着，他手忙脚乱，又挑出两条内裤，明显具有不同风格了。
　　姐姐滕舒居然穿的是一条薄如蝉翼的黑色镂空蕾丝内裤，估计穿在身上已经完全失去了内裤的本来功能，更多的渲染了主人抑郁的内心世界，期盼突破的梦想，但还不敢明着反抗。
　　他嗅了嗅，首先是茉莉花香，然后是淡淡的汗味，略略的尿液味儿，隐隐的一种说不明道不清的骚味儿。
　　自己这算不算变态啊？韦小宇即紧张又自卑，抓紧时间欣赏潇嫂子的小内裤……


第056章 摸错了
　　王芳看着钟敏过了安检，陪出不少眼泪，墨镜也掩饰不了她脸蛋上的泪痕。钟婕更是泣不成声，抱着王芳悲伤欲绝，姐姐这一去，不知道还没有再见的机会。
　　好不容易，两人出了机场，回市里的路上，钟婕突然问王芳：“芳姐姐，那个帮我姐的人，我能见一面吗？”
　　王芳浑身一荡，幸好墨镜掩饰了她全部的神态，淡然说道：“小婕，罪犯受到了应有的惩罚，甚至是从严量刑的，我们还是就揭过这一页吧，好吗？”
　　心底却在说，臭小子，我说忙你就当我忙了，不知道女人都口是心非的吗？又想到韦小宇毕竟才十五六岁，男女之事还处在懵懂期，自己这么期期艾艾地责怪他，难道自己真的在心底装着他了？
　　还是装着他的傲人的本钱呢？女律师情不自禁地夹了夹双腿，感觉那幽密的私处似乎在渐渐舒张了。
　　“也许你说的也对，芳姐姐，你能告诉我大概的案情吗？”
　　钟婕扶着方向盘，转脸看王芳，“姐姐也太为我着想了，发生这么大的事，我居然一点迹象都没有看出来，我真笨，还双胞胎呢，一点都没有感应到，我……”
　　“好啦好啦，小婕你专心开车吧，漂移可不是那么好玩的，呵呵。”
　　王芳穿插一个不轻不重的幽默，“别自责了，我们要向前看，重要的是，你不要辜负了你姐对你的期盼就行了，现在一个人独立支撑公司，难度大吗？”
　　“姐姐虽然看起来柔弱，但真遇到事了，总是全力以赴，而我看起来不可一世，也往往都是躲在她的羽翼下面度过的……”
　　钟婕想到了公司里物业部副经理的强势，心里不禁有些畏惧。
　　似乎看出了钟婕的顾虑，王芳安慰道：“别怕，小婕，芳姐虽然无权无势，但毕竟多吃了几年饭，你有事了，姐不会袖手旁观的，知道了吗？”
　　“谢谢芳姐姐。”
　　钟婕犹豫了好一阵，终于还是问了出来，“芳姐，听姐姐说，那个帮她的人还是个孩子，却能让影响到判罚，他什么背景啊？”
　　王芳强压不住话头，似乎也感觉自己心里有了一丝丝想念那个臭小子了，便掏出手机来说：“我来打打他电话，看他愿不愿意见你好吗？”
　　钟婕点头，看着王芳拨了过去。
　　与此同时，韦小宇刚把鼻子凑到滕潇的内裤底襟上，那股撩人的咸咸的潮湿味儿刚钻进他的鼻腔，就听见脚步声朝卧室走来，他几乎惊慌失措，就在此刻，裤袋里的手机响了，芳姐？
　　“啊芳姐啊，你好你好，我在家呢。”
　　他先声夺人，一边听着电话，一边在滕舒的防贼一般的注视下将盆递了过去，示意自己接电话，让嫂子自己去后阳台的滚筒洗衣机操作。
　　听见韦小宇这么客气，王芳紧张的险些挂了电话，试探着问：“不方便接电话吗？”
　　看见滕舒走了出去，韦小宇稍稍掩上了门答道：“芳姐别怕担心，谁也阻止不了我想你的……”
　　“咳咳，一会能出来么，你帮了这么大的忙，我设宴招待你……”
　　“还有招待？”
　　韦小宇热血开始奔腾了，邪恶地意有所指问道，“今晚上是什么菜系啊，芳姐，今晚换个辣――一点的湘菜怎么样啊？”
　　辣？火辣辣？王芳感觉自己红了耳根：“那好吧，我们找到地方后给你电话。”
　　挂了电话，王芳心底在挣扎着，自己是堕落了，被一个少年的引诱蛊惑了，无羞无耻地享受着这种禁恋的快感，将自己的端庄知性抛到了九霄云外。
　　韦小宇和王芳通完电话出来，滕氏姐妹也接到了陈飞扬的电话，请她们过去。
　　一起出了门，陈若烟已经驾车赶到了檀香苑门口，滕氏姐妹乘车而去，韦小宇等了十多分钟，才接到王芳的电话，说了吃饭的地址，韦小宇打车过去。
　　当韦小宇赶到“韶山冲”湘菜馆203包厢时，推门一看，只有钟敏端庄在饭桌边，一双滴溜溜的大眼睛直愣愣地盯着他。
　　再见到这个品过自己玉箫的姐姐，韦小宇心神不禁荡漾起来，既然芳姐可能是去卫生间了，他怎么也要“欺负欺负”这个温润如水的姐姐了。
　　“敏姐你好啊。”
　　韦小宇的声调听起来是相当的轻浮，一个箭步就窜到了钟敏身边，搂着她柔弱的香肩挨着她柔软温热的娇躯坐了下来，直接凑过嘴巴在钟敏脸颊上亲了一口。
　　钟婕几乎已经吓傻了。当这个英俊的少年出现在门口时，她已经震惊于他的年幼了，居然具有那么大的能量改变一场官司的判罚走向。
　　当听到这个少年口中邪恶的声音时，钟婕立刻想到了这是个不折不扣的官二代，二世祖，尽管帮了姐姐的大忙，不知道威逼利诱着姐姐干了什么丑事呢。
　　现在他居然举止如此轻薄纨绔，不由分说地就把自己当着了姐姐，搂住了自己的，还亲了自己。
　　天啦，他居然开始动手动脚了。
　　韦小宇感觉怀抱中的敏姐今天似乎有些异样，但也不为忤，不过是由应该表现的羞涩换成了惊疑不定罢了，看来她是在害怕芳姐突然回来撞见了。
　　真是个可怜又可爱的御姐啊。
　　“敏姐你今天真好看。”
　　韦小宇说着，眼睛邪恶地从钟婕红艳艳的娇嫩樱唇上看下去，落到了她绿色T恤的胀鼓鼓胸口上，一只手就直接伸过去，揭开钟婕T恤的下摆伸了进去，一路上窜，一把握住了左边那只隆起的玉兔，隔着胸罩揉捏起来，“敏姐，又长大了一些啊！”
　　钟婕几乎失去了思维能力，一双大眼睛不可思议地望着近在咫尺的少年的脸。如此年轻，甚至年幼，做起这种羞人的事情来居然如此驾轻就熟。
　　天啦，姐姐都被他怎样欺负了啊？钟婕的一颗芳心百结缠绕，娇躯不由得蹦的紧紧的，自己珍惜了二十多年的乳猪居然这样就落入了一个少年的手中，令人耳热心跳地把玩起来了。
　　“嗯……”
　　钟婕情不自禁地在心底呻吟了一声，是突如其来遭到袭击的不适应，更多是还是第一次被揉捏了敏感部位的异样快感，她感觉自己的芳心都要跳出胸膛了。
　　“敏姐，要不，一会儿我们吃好了饭一起去芳姐家里好不好？”
　　韦小宇换了一只玉兔揉捏，并盯着敏姐微微垂着眼帘的眸子观察她的反应，手上的力量逐渐加重，见敏姐不置可否，两朵红晕已经抹在了她的脸颊上，煞是迷人。
　　敏姐一副任由轻薄的娇态，略微有些紧张的神色，粉脸潮红的诱惑，娇喘微微吐气如兰的清香，无一不让他心猿意马。
　　感觉这样揉捏还不过瘾，便粗暴地将胸罩推了上去，一颗挺立的樱桃划过他手中的感觉，实在是让他心潮澎湃啊。
　　“啊……不要……”
　　钟婕开始挣扎，声音里带着了呜咽之声，“唔……”
　　一声“不要”无疑成了催化剂，韦小宇听的心旌摇曳，女人的不要，就是还要的潜台词嘛，他懂，于是霸道地凑过去吻住了敏姐嫣红欲滴的樱唇。
　　哇，还是那么娇嫩，那么柔软，带着湿润的香甜，娇羞的无助，他不由自主地伸出了舌头，去撬动那两排紧闭的贝齿。
　　“唔唔……”
　　钟敏挣扎起来，一双小手胡乱地推这个少年，却发现自己似乎突然之间失去了很多力气，推也推不动了。
　　这算什么事啊，自己替姐姐李代桃僵被一个少年轻薄了酥胸，还听之任之地凭他摆布了一会，现在居然连自己珍贵的初吻都被夺走了，却还不是一个能托付终生的少年，自己亏大了啊！
　　韦小宇触手之处，一团柔软滑腻，浑圆饱满犹如竹笋般的椒乳，顽强地反抗者他的侵犯，无论他怎么揉捏搓弄变幻形状，这只富有弹性的乳房都能恢复她本来坚挺如笋的圆形。
　　撬不开贝齿，却嗅到了敏姐急促娇喘而出的兰香之气，他禁不住大口一张，将敏姐娇嫩润滑的两片唇瓣含在了嘴里，用舌头去百般挑逗扫动。
　　“嗯嗯嗯……”
　　钟婕感觉一阵剧烈的颤栗，紧绷的娇躯开始酥软，轰的一声，体内压抑的情欲似乎突然爆炸了一般，那令人心慌意乱的快感和渴望填充了她的脑海，胸口乳猪被欺负的隐隐生痛，可自己居然有些迷恋这种粗暴的轻薄，似乎还渴望他的抓捏把玩的力量再大一些，才能赶走来自灵魂深处的酥痒一般。
　　韦小宇紧紧地搂抱住这具几乎已经瘫软的娇躯，柔软无骨，温香软玉的胴体，恨不得将她揉进自己的身体里。
　　一边啾啾地吮吸敏姐的唇瓣，一边贼手不停地搓揉腻滑丰挺的椒乳，甚至用两根指头夹着那颗早已经挺立变硬的乳尖，一拨。
　　“嘤咛……”
　　钟敏再也承受不住了这样刺激的挑逗了，赤裸裸的充满性欲的拨弄，让他幡然惊醒过来，猛地挣脱了少年的怀抱，跳了起来。
　　“臭小子，你在干嘛？”
　　王芳推门进来，正好看见钟婕从韦小宇的怀中挣脱，不禁又是气又是好笑，这厮一定是当钟婕为钟敏了。
　　这样的乌龙事件，让她也颇为头痛尴尬，不知道聪明的钟婕会怎么猜想呢。
　　“我？”
　　韦小宇站起身来，死样不改，搓着手朝王芳而来。
　　王芳顿时惊慌，朝背着身在整理T恤内被推离了位置的胸罩的钟婕噜噜嘴嗔骂道：“你小子也不看清楚，这是你敏姐吗？”
　　说完，王芳就自顾抿嘴笑了，难道说是敏姐就可以这样胡作非为了？
　　韦小宇顿时惊诧莫名，张口结舌。
　　钟婕毕竟性格外向，更多的为公司在抛头露面处理外务，临场应变自然也很老道。虽然自己被轻薄了，而且很严重，但如果一味的羞涩不吭声的话，只会让气氛陷入尴尬的境地。
　　再说了，自己珍惜的身体总有一天会被男人享用的，只不过提前一些罢了，对象太匪夷所思而已，而且，自己也取不下来了，捏都捏了，亲也亲了，难道自己还要讨回来么？
　　讨回来？钟婕芳心一颤，抬眸瞟了眼呆若木鸡的俊逸少年，心道：也不是不可以啊……呸呸呸，真不知羞耻……


第057章 再品玉箫
　　“芳姐姐，算了，他也不知道，谁让我们双胞胎这么像呢。”
　　钟婕整理好了衣襟，也镇定了情绪，但红润的脸蛋和眸子里飘过的一丝春波还是无法掩饰的，伸出小手，“你好，我是钟敏的妹妹钟婕，谢谢你帮助我姐。”
　　韦小宇一愣，人家这么不计前嫌，好生让他感到羞愧啊。
　　他擦擦手握住了钟婕的小手：“不用客气，我叫韦小宇，叫我韦小宝也行的，刚才……”
　　“都过去了，”
　　钟婕粉脸又是一红，抽出小手来，镇定地坐下，“我就当你是小孩子，小弟弟。”
　　“对对对，童言无忌，童――手无欺嘛，小孩子家家的手算不上欺负人呢，是吧，咯咯咯……”
　　王芳随口一个笑话就算揭过了，然后找位置坐下。
　　韦小宇犹豫了一下，连忙坐到王芳身边，与钟婕对面而坐，长腿一伸，碰到了钟婕的小腿，他感觉钟婕立刻挪开了，表情不动声色。
　　看来钟婕是个拿得起放得下的女子，感情也会来的直，绝对不是纠纠结结的性格。
　　湘菜果然很辣，幸好空调打的很低，随意谈着话，尴尬再也没有出现过。
　　饭后，钟婕要赶回公司，现在要全盘接收姐姐的经营成果和留下的摊子了，她必须尽快上手，而且过两天，同学凯特玛索，也就是顾晓曼要过来了，监督她们公司完成这笔总价值超过七百万的外贸合同，她不能丢脸的。
　　就剩下两人了，韦小宇的心嘭嘭乱跳起来，胯间小神龙也倍受鼓舞，跃跃欲试。
　　王芳也是心旌摇曳，黛眉间略带羞意，招手上了一辆出租车，见韦小宇不声不响地钻进来，王芳抿嘴嘴挪开了身子，让他进来。
　　车上，两人都没有说话，直奔王芳的家。
　　但韦小宇怎么耐得住寂寞，伸手过去捉住了王芳小手拉过来，轻轻地握着，不时用指头在她柔软的手心里划动，王芳羞不自禁，在他手臂上揪了几把，韦小宇心猿意马地承受了。
　　到了后，王芳却不上楼，而是去地下车库取了车子，载着韦小宇出了大门。
　　“我想喝酒。”
　　她说。
　　“那车子怎么开回来？”
　　“不会来了。”
　　“哇，开房？”
　　“开你个头啊，我把你送回家自己一个人去喝。”
　　“不嘛，芳姐，我要……”
　　“没有。”
　　“你有的，嘿嘿，这不是么，好柔软啊……”
　　“放手，放手，臭小子不要命啦？”
　　王芳尽管娇骂着，但方向盘还是稳稳的，酥胸被隔着衣服抓揉，颤栗着娇躯，娇喘也急促起来。
　　韦小宇侧着身子，一只贼手在芳姐胸口揉弄着，看她娇羞不禁却又不能反抗的媚态，别提有多兴奋了。
　　今天王芳穿着长袖的半透明衬衣，领口结着飘带，宽松的衣服并不能掩饰她优美的身材，里面隐隐约约的胸罩痕迹更加撩人。
　　一条及膝短裙，将她的腰肢和屁股勾勒的性感万端，两条修长的美腿穿着黑色的丝袜，越发的性感火辣。
　　不知道是不是吊带丝袜啊，一会儿揭开了才知道该是怎样的销魂。
　　一定要来一次背入式，好好地端详女律师撅着的雪白肥美屁股，抽上两巴掌更过瘾的……他邪恶地想着，到了一处音乐吧，临着洛河，环境宜人。
　　没有乌烟瘴气，没有震耳欲聋的DJ声，只有影影灼灼的壁灯，高雅的管玄乐，幽静典雅的装潢，安静斯文的氛围。
　　这里没有包厢，最多就是门帘一拉，里面也不是能放肆乱来的，倒是大沙发的靠背很高。
　　幸好还早，顾客不多，韦小宇拉着王芳走到最里面的角落，幽暗的橘黄色壁灯里，都很难看清楚沙发里的情形，正合他意。
　　王芳不情不愿，终于还是被少年拉坐了下来，一挨着他小男子汉的身躯，女律师的娇躯就无力了。
　　点了鸡尾酒，一盘果蔬和点心，很快上来，留下了他们各怀心事的一对。
　　幽静的环境，暧昧的音乐，很容易让人忘情，王芳经不住韦小宇亲昵的动作，渐渐地一具娇躯便依在了他怀里。
　　但这样的姿势，让她既羞耻，又感到一阵迷离的情意，刚才那送果蔬盘的服务员就用眼神表示了一丝诧异，这给了王芳异样的反抗：奇怪是吧，老娘还就要做给你们看了。
　　“芳姐，我们不要荒废时间了吧，找个好地方深入交谈一番如何啊？”
　　韦小宇揽着王芳柔软的腰肢，嘴巴凑到她芳香扑鼻的耳朵边呢喃道。
　　听着少年如此轻浮撩拨的情话，王芳不但没有反感，恍惚中彷佛有了恋爱的温情感觉，所以说话也就不再过分矜持了。
　　“怎么深入交谈啊小坏蛋？”
　　韦小宇听得出芳姐是在刻意地配合自己了，一阵阵鸡动，拉着芳姐的小手按到自己的裤裆上：“就是用这个东西深入芳姐的这里……”
　　他说着，一只手抚摸到了女律师的膝盖上，丝袜的柔滑，简直就是女人的第二次肌肤，毫无一丝瑕疵的性感。
　　隔着裤子，终于又一次摸到了少年的大鸡吧，王芳芳心乱跳，她禁不住捏了捏，那东西穿透了裤子也能传递出热量来，还颇为自豪在她手中动了动。
　　“小色鬼，就知道想那事，不知道女人都更喜欢温情脉脉的相依相偎么？”
　　王芳虽然这么说着，却也轻轻地打开了紧闭的双腿，张开了一丝缝隙，以便于少年的手能钻进去。
　　这种欲拒还迎请君入瓮的动作，不但撩拨了少年的情欲，也给了她自己心防上的暗示，不再坚持退守的底线了。
　　“我们不是在相依相偎么芳姐，弟弟的鸡鸡大不大？”
　　韦小宇的手伸进了少妇的腿间，在那光滑的丝袜上深入，不时地揉捏一把少妇丰腴的大腿肉，那丰厚的手感，紧绷的弹力，无一不刺激着他的情欲攀升。
　　“真粗鲁……”
　　少妇被少年的贼手捏弄的娇喘急促起来，娇躯微微颤抖着，她轻轻地半转了身子，伏在了少年的胸口一侧，换了右手去揉捏少年裤裆里的大蟒蛇。
　　“那要怎么才算文明呢？”
　　韦小宇的另一只穿过少妇腋下的贼手也开始行动了，从她柔软的蜂腰上一路向上，隔着她胸口的衣襟一把握住了少妇丰满的酥胸，那浑圆饱满的手感，真是百揉不厌啊。
　　“嗯……”
　　少妇终于低不可闻地迸发出了一声撩人的呻吟，搓揉少年鸡巴的手也禁不住用了些力气，感受着他的壮大和硬度，“你这个东西就是丑陋的，根本就不是文明的，是坏蛋……嗯……轻点……痛……”
　　“芳姐，你什么东西痛啊？”
　　韦小宇说着一只贼手已经很深入了少妇的腿间，中指指尖似乎都触及到了少妇赤裸的大腿根。
　　哇，原来芳姐穿着果真的吊带丝袜啊，他感觉自己的鸡鸡又胀大了几分。
　　感受到了少年反应的强烈，少妇的情欲也高涨起来，更大地分开了一些双腿，既羞涩又渴望他能揉一揉自己蜜汁已经开始分泌的玉蚌了。
　　也许是情之所至，无法逃脱情欲本能的折磨，王芳又剥去了一层羞涩的面纱：“小宇，姐姐是不不不知廉耻的坏女人啊，你可要跟姐姐说实话……”
　　韦小宇抽出手来，勾起少妇的下巴，盯着她美丽的脸蛋，黑暗中，少妇的眸子里荡漾着波光粼粼的春水，爱煞死少年了。
　　他将一条腿压到少妇肉感销魂的身上，低下头去认真地亲吻少妇的樱唇。
　　“不，你回答姐姐呢？”
　　少妇别开唇瓣，揉捏鸡巴的手也抚摸上了少妇的胸膛，一副情热恋浓的媚态。
　　“姐姐，我挚爱的姐姐啊，”
　　韦小宇动情地说，“你是我的第一个女人，我也要自己成为你的最后一个男人，芳姐，你懂我的心思了么？”
　　王芳咬着樱唇，眸子里的波光更浓郁了，似乎完全明白了少年的心意，重重地点了点头，撑着身子爬起来，一双玉臂环住了少年的脖子，烈焰红唇似火，寻找到了少年的嘴唇，樱唇微启：“唔……”
　　少年只觉得一阵头晕目眩，在这一刻，似乎才真正地拥有了怀中这个女人。
　　曾经他浅薄地认为，得到了女人的身就是最大的成就了，现在才发现，拥有一个女人完整的心，是多么值得幸福的事情啊。
　　他紧紧地拥抱着少妇温香软玉般的娇躯，柔软富有肉感弹力的身子，给了他无边的催情，这一刻，他感受到了少妇主动寻求欲望的火辣，幸福的快要晕过去了。
　　少妇紧紧地攀附在少年身上，将一对丰满酥涨的乳房紧紧地压在他胸口，以缓解那种来自灵魂深处的欲望。
　　用小腹去感受他胯间巨大阳具的火热与坚硬。
　　让自己香软的丁香小色去发泄自己如织的情欲，主动滑入了少年口中，贪婪地吮吸少年口中的涎水，挑逗他笨拙的舌头，在他的舌头上扫动，滑来滑去，最后猛地将少年的舌头吸入了自己的檀香小嘴里。
　　“嗯……”
　　少妇意乱情迷了，鼻子里娇啼连连，情欲如织。
　　她想分开两腿跨坐在少年身上，但因为裙摆太窄，不过少年心领神会，一双手伸过来提着她的裙摆朝上一撩，少妇感觉自己的大腿和屁股微微一凉，跨骑在了少年双腿上，两瓣丰厚肥美的屁股立刻落入了少年的手掌之中，肆意地抓捏，揉弄，阵阵火辣辣的快感，让少妇春情荡漾起来，“小宇……想要姐姐么……”
　　韦小宇一听，脑袋都要炸开了，在这里？要姐姐？也实在太疯狂了吧？
　　“要，要……”
　　他激情地回答着，便要开始脱王芳的内裤。
　　“不要在……这里……”
　　王芳跪在少年的两腿边，伸出头去朝大厅里张望，见几乎没有人注意这边，才感觉自己刚才那话真的太大胆了，一丝堕落的羞耻之感浮现了出来。
　　“可姐姐已经把我逗的控制不住了姐姐……”
　　韦小宇一双手忘情地抚摸着少妇的大腿，丝袜的滑腻，大腿的丰腴，更加让他欲罢不能了。
　　王芳似乎感觉有些歉意，退而求其次，几乎是咬着少年的耳朵说：“姐姐给你弄出来好不好？”
　　说完这话，王芳就羞不自胜，自己怎么变的这么疯狂大胆了，这可还是自己第一次这样对一个男人说这样无耻的话呢。
　　“那姐姐给我吹一吹好不好？”
　　韦小宇说着，也不等少妇应承了，将她的螓首朝下面按去。
　　感受到了少年的激情，少妇一边朝下面溜去，一边妩媚万端说：“我可做不到小敏那样……那样深哦……”
　　“能多深就多深吧，姐姐，我不会勉强你的，快吧，吃弟弟的大鸡鸡……”
　　“不嘛，不要说大……鸡鸡……”
　　王芳心旌摇荡，情话不由自主地就脱口而出了，“以后，就叫小宝贝了……”
　　“叫大宝贝吧，芳姐，喜不喜欢我的大宝贝呢？”
　　“嘤咛，不说，你自己去想……”
　　此刻王芳已经蹲在了少年的腿间，解开了他的皮带，看他抬着屁股褪下了长裤，四角短裤里那高高挺立的帐篷，几乎要绽裂了的规模，王芳就感觉自己一阵阵口干，下面的蜜穴也是一阵肉紧。
　　真大，每一次看到都这么惊人，撩动她柔软的芳心，实在是又爱又怕啊。
　　“吃吧，芳姐，好芳姐，吃弟弟的大宝贝吧……”
　　韦小宇就要动手去脱自己的内裤了，却被王芳按住了手。
　　“小坏蛋，让姐姐来……”
　　王芳说着，低下头去，隔着内裤，伸出柔软的香舌在那高高竖立的棍子上舔了舔，立刻感觉少年舒服的呻吟起来，她颇为自豪，证明自己还算知情识趣，明白男人的弱点在哪里。
　　隔着内裤，她一般用湿润的舌头舔少年的龟头，特别是在龟头系带那里逗留扫动，舒服地少年龇牙咧嘴，少妇也很有成就感。
　　为自己心爱的小男人服务，她原来是这么心甘情愿，乐于施为。
　　一手扶着火热的肉棒，她张开樱唇，隔着裤子含着了少年的一只硕大的卵蛋，这只睾丸里不知道装着多少子弹啊！
　　微微带着些尿骚味的少年裆部，让知性的少妇感觉熏的她意乱情迷，这是男人的味道啊。
　　韦小宇一面警惕地回头朝后面的大厅察看，一边紧张地享受少妇为自己品箫，阵阵销魂的快感和新颖的体验，让他喘息如牛。
　　“小坏蛋，姐姐要吃你的了……”
　　“吃我的什么呀姐姐，你说呢？”
　　“真是个小坏蛋，硬要逼人家说出来你才舒服啊？”
　　“不说出来，憋着，姐姐你不难受么？”
　　“真坏！”
　　王芳感觉自己焕发了青春一般，犹如一个新妇处子，羞婉不已，用手在他挺立的肉棒上拍了一下，“打你的大宝贝，让人家又欢喜又害怕……”
　　听见少妇如此直白地表达内心世界，韦小宇激动的热血翻滚：“芳姐，你真的欢喜么，为什么欢喜啊？不说的话，就不给你吃大宝贝咯……”
　　王芳见这个小子如此乖张，倒不好扫他的兴致说“不吃拉倒”的，情话是越逗越浓的啊！
　　“敢不给姐姐吃，姐姐就咬掉他……”
　　王芳说着，拉下了少年的内裤，一条粗长硕大的肉棍子弹了出来，在她鼻尖上拍打了一下，浓郁的骚味儿也飘了出来，刺激的她又羞又爱。
　　适应了黑暗的眼睛，让韦小宇看到了一副珍贵的画面。
　　一向端庄知性的女律师此刻蹲在自己的双腿之间，一张美艳妩媚的脸蛋与自己充血硕大的鸡巴相互映衬，这是多么令人难以忘怀的一幕啊。
　　他神不知鬼不觉地掏出手机，暗暗地调整到了拍照模式，只等那销魂的一颗到来。
　　“咬掉了，姐姐就没有用的了，姐姐的小略趺窗炷兀俊
　　“哎呀，真是个不要面皮的坏东西……”
　　听少年说出了她玉蚌的俗语，王芳简直不敢相信自己还算不算一个女律师了，不敢再跟他胡扯，双手扶着滚烫的粗大的鸡巴，舔了舔樱唇，伸出舌头在那硕大的龟头上舔了了舔。
　　咔咔咔！带有补光的三连拍十分清晰。
　　“呀，你干嘛？”
　　王芳伸手来夺手机，羞愤不已。
　　“芳姐，我就是留个纪念，我心爱的人儿，夺取我第一次处男之身的女人，我要保留这珍贵的一刻啊，你还不相信我吗？”
　　“如果泄露了的话，看我不告死你！”
　　王芳见少年说的动情，也不要在这一刻打搅了他的兴致，只想趁机会还是要给她删掉的。
　　然后她含住了少年犹如鹅蛋般大小的龟头，开始娇羞不禁地品起玉箫来。
　　“哇，真爽，芳姐，谢谢你，谢谢你给了我快乐。”
　　韦小宇不时地抓拍几张艳照，情不自禁地挺动起屁股来，看着自己粗如儿臂的阳具在女律师的小嘴里抽动。
　　王芳一面吮吸少年的大龟头，口中津液包不住，顺着玉茎流了出来，自己心底想着这都是多么淫靡的一幕啊，娇躯早已经燥热难当了。
　　两腿之间那幽谧的玉蚌里，已经是湿润一片，蜜穴里更是瘙痒难止。
　　两只小手握着玉茎上下套弄，越来越用力，似乎这是折不断的钢钎一般。
　　看着阴茎在少妇嘴里进出，每一次的进入都带动了她的樱唇卷入，每一次的抽出，又带着樱唇翻出来，涂着湿漉漉口水的鸡巴，少妇还娇喘微微，这一幕多么的令人血脉喷张啊！
　　少妇时而尽力地让龟头朝自己的喉咙里挤，上次钟敏那高超的深喉技巧，现在还让王芳难以忘怀，心底不禁暗暗争胜，想要实现那令人瞠目结舌的一幕。
　　但她实在不能，每次都几乎顶进了她的咽喉，但看着还有差不多一半的黑黝黝的鸡巴在外面，她就不禁灰心丧气，只得用自己的香舌巧妙地绕着龟头旋转，上下摆动着螓首，开始疯狂地套弄起来。
　　呱呱呱的水声终于幽幽地响起了，幸好悠扬的琴声也响了起来，掩饰了过去。
　　似乎终于累了，王芳吐出大龟头，极其妩媚地伸出柔软的红润香舌舔着自己的樱唇，勾魂摄魄地抬头望着少年，挑逗道：“小坏蛋，舒服吗？”


第058章 女律师的反扑
　　顾先成听见听筒里嘟嘟的忙音了，仍旧不敢相信自家就这样被政治斗争边缘化了，失落，无助，在这一刻笼罩了他，他颓然瘫坐在了驾驶座上。
　　刚才是妻子赵玉琪打过来的电话，她已经跟女儿搬了出去，并在电话里郑重地转告了她父亲的示训：顾先成的所有事，将不再追究，关于他亡父和寡母的事，他也不要再关心了，否则什么都保不住。
　　今天下午，他就得到了消息，市委市政府一起在报纸上发了讣告：忠诚的无产阶级……顾伟刚，因心脏病突发抢救无效，于XX月XX日逝世，将于三日后举行火化……
　　刚刚顾先成从车载收音机里也收听了本市的新闻联播，大意与讣告一样。
　　堂堂前市长和市人大主任的亲生儿子，居然完全无从知道案情的调查进度。树倒猕猴散，或者说一朝天子一朝臣啊！
　　顾先成静静地坐在车里，他绝对不相信老头子会心脏病突然，他的心脏好的很，就算是死在那个女人床上，甚至是肚皮上，都没有可能的，他的性能力好的出奇，据伴随了老头子八年有余的大秘李涛有一次跟他说，老爷子夜驭三女，还能折腾到凌晨三点。
　　对了，李涛呢，好久没有碰过面了，老爷子在退到人大之前，将李涛外放到了城北区任区长，最近似乎没有声音了。
　　顾先成想到此，启动车子，朝李涛的住处而去。
　　*******************同一时间，韦小宇听见王芳问他“舒服吗”他浑身都酥了。
　　望着蹲在自己腿间的风情少妇，那湿漉漉的嘴唇，媚态尽显的春水眸子，娇美的脸蛋，不禁大为鸡动，扶着自己粗壮的鸡巴，在少妇娇媚的脸蛋上拍了拍，顿时看见少妇娇羞不已，眼帘都抬不起来了。
　　他邪恶地低头下去问少妇：“芳姐，你说我舒不舒服呢？如果不舒服的话，你还有什么后招吗？”
　　“要死了，你这个小坏蛋，哪里学来的混账动作啊？”
　　王芳用小手顶着他的大龟头，不让他再拍打她的脸蛋了，那硕大的丑东西，狰狞又奇妙。
　　“芳姐是真的厌恶这些坏动作呢，还是感觉很刺激呢？”
　　韦小宇挖空心思，在脑海里搜寻这些挑逗的情话，逗弄一个丰熟的少妇，而且还是如此知性，充满了智慧眼眸的女人，实在是太有成就感了。
　　所谓享受性爱，不就是在寻求这些刺激的享受么？
　　“臭小子，作践姐姐你很高兴么，就知道你没安好心……”
　　王芳当然不知道怎么回答这个少年荒诞无耻的问题，佯装生气，要站起身来，桌上的酒还没有动过一口呢。
　　“姐姐，你还放不开么，还不相信我对你的心思？”
　　韦小宇扶着王芳的香肩，就势一翻，将她压在沙发上，就开始解王芳的纽扣。
　　“别，臭小子，别解开，姐帮你……帮你撩起来……”
　　王芳说这话时的羞态，可以迷死人。
　　而此时，她分开的两条大腿只穿着吊带的黑丝，大腿的尽头，白嫩一截，两根黑色的带子提着丝袜，这姿态，好生撩人。
　　韦小宇听话地从她身上起来，朝沙发背后的大厅望过去，陆续有人进来，但都朝另一边的回廊走过去了，于是他放心地蹲到少妇的两条美腿之间，双手分别抚摸着那滑腻的黑丝袜。
　　王芳已经将衬衣的下摆撩开了一道可以进入的口子，一片雪白的肚腹毫无一丝赘肉，平坦纤细。
　　韦小宇没有伸手进去，而是将自己的脑袋钻了进去。
　　“哦……小色鬼……”
　　王芳忘情地羞呼了一声，就任由少年的头在自己衣服里面胡作非为了，一边侧耳注意大厅那边是否有脚步声走过来，紧张又刺激。
　　这可是在大庭广众之下啊，没有想到自己居然有一天会堕落到这般田地。
　　她并非不知道有权有势的达官贵人们，平时无聊了都玩些什么堕落的勾当，但也只是听说，却绝对没有亲眼所见，亲身经历，所以可以做到一笑了之。
　　但此刻自己就几乎是和一个少年在当众宣淫了，让人知道了，这还怎么活啊？
　　衬衣实在装不下少年的头颅，而他湿热的嘴唇又贪婪地吮吸着她的肌肤，湿湿的，痒痒的，每一下都勾引出了她蜜穴中的馋虫。
　　她不得不解开纽扣，双手抓着两边的衣襟，将少年的头掩藏起来，任他对自己的一对酥乳又拱又舔。
　　“嗯……”
　　她听见自己喉咙里呢喃着，像发了春心的母猫一般，闭上了眼睛，甚至将两条丝袜美腿翘起来夹住了少年的身体，将他尽量往自己身上趴来，最后放开了衣襟，一双雪白的手在少年的头发里穿行起来了。
　　感觉身下少妇的柔软芳香娇躯在不住地扭动，还听见了她幽幽的娇啼声，这都在刺激着少年的情欲，他将少妇的胸罩粗暴地推了上去，两团雪白粉嫩的乳峰便怒耸而出，浑圆挺突的两团白玉般的乳房，就像两只充满了气的球体，圆圆的乳晕，点缀着两粒突起的乳头，在幽暗之中，虽然看不见她们的殷红，但那深色的两点，刺激的韦小宇一口就含上去了，另一只乳房也落入了他的魔手之中，肆意地揉捏搓弄起来。
　　“哦哦哦……”
　　少妇浑身都颤抖了起来，意乱情迷之中，情话不断，“小宇，好吃吗？”
　　“好吃，芳姐，你的咪咪太销魂了，啊呜……”
　　他又换了另一只粉雕玉琢般的乳房吮吸起来，用舌头在那硬硬的蓓蕾上扫动，碾压，然后猛地用力吸进自己的嘴里，另一只手模仿着嘴巴的动作，如此炮制，双管齐下。
　　“好吃……就多吃一口吧……”
　　被着重照顾的两只乳房，此刻已经肿胀，折磨的女律师只想尽情地说情话，表露自己的需要和欲望，奋力地抬起屁股，又无奈地落下去，蜜穴中的瘙痒，越得不到遏制，就越发的折磨着她，她禁不住提出了直白的要求，“小宇，小坏蛋，姐姐……姐姐受不了了……”
　　被情欲烧的实在难耐的女律师，她的一双手已经从韦小宇的领口里伸了进去，在韦小宇精壮的背脊上抚摸起来，不时用手指抓上一把，在宣泄着她内心的如潮欲望。
　　“姐姐，什么受不了了呀？”
　　韦小宇撑着沙发朝上攀爬，捧住了女律师的脸蛋，循着她的樱唇，便吻住了，而少妇已经急切地张开了檀香小嘴，柔软的香甜小舌伸了出来，迎接他的舌头，开始嬉戏缠绕。
　　“嗯嗯嗯……”
　　“啾啾啾……”
　　呢喃的呓语，销魂的呻吟，两具饥渴的身体恨不得揉进对方的身体里，四只手在对方身上尽情地探索，时而抓捏，时而揉弄，尽情地发泄着原始的情欲。
　　津液在两人口里吸来度去，两条舌头你来我往，诉说着各自的需要和渴望。
　　韦小宇那根硕大的肉棒顶在少妇的两腿之间，隔着那湿淋淋的内裤底襟，深深滴陷入了进去。
　　“哦……”
　　感觉少年的鸡巴顶着内裤在朝自己的瘙痒蜜穴中顶入，少妇一阵阵销魂的颤栗，她高高地蜷起两条丝袜美腿，让自己的一双手能抓到少年的赤裸屁股，奋力地将他的身体朝自己压来，“小宇，我好难受……”
　　两人都急促地喘息着，互相感染着对方，欲望相互攀比着升腾着，急切中，慌乱下，隔靴挠痒的折磨，让两人既亢奋，又期待那交融的一刻到来。
　　“是姐姐的心难受呢，还是姐姐的小履咽馨。俊
　　韦小宇紧紧地搂抱着少妇的娇躯，感觉此刻自己的力量是无限的大，几乎与他一样身高的成熟丰韵娇躯，他现在都能确定自己可以将少妇举起来。
　　“都……都难受……哼，我让你坏……”
　　少妇羞愤之中，听到少年这样的调情，不但没有羞耻的感受，反而越发的情欲高涨了，一只手滑进了少妇的股缝之中，用最长的中指去戳他的菊花眼。
　　“额……”
　　韦小宇冲动的发抖，“啊，姐姐，你是不是在暗示我，你的小菊花也在发痒，要我的大鸡吧去干啊？”
　　听到少年说“干”字，女律师彻底疯狂，猛地用力，一翻身，压在了少年身上，从沙发上面望过去，没有人在注意这边，一个大胆的念头蛊惑着她就这么办。
　　“小坏蛋，你不是想干……姐姐吗，那姐姐就放荡一次，看姐姐怎么干你的……”
　　王芳已经情欲难耐了，既然与这个少年已经了太多超越伦理道德的丑事，害怕多一桩吗？再说已经到了这样的地步，就得让自己快乐，让自己彻底疯狂起来，也不枉了自己的清白。
　　“干吧干吧，弟弟让你干，”
　　韦小宇感受到了少妇的激情难抑，自己既激动又感慨，一个端庄知性的少妇为了自己，能做到这样的放荡风骚，实在是他的福分，“快点吧，姐姐，我的大鸡吧在等你的小骚比干呢……”
　　“你这个臭小子，急不可耐了是不是，求姐姐呀，求姐姐干你的大……鸡巴啊……”
　　说出这样无耻淫荡的话来，王芳知道自己已经彻底的堕落了，已经不仅仅是自己的身体在渴望堕落，而是灵魂也跟着陷入了欲望的深渊之中了。
　　但这样骚劲十足的话，在此刻情欲如织欲罢不能的时刻说出来，非但没有不感到羞耻，倒更是催情的药剂。
　　让道德见鬼去吧，让世俗见鬼去吧，自己就要追求自己的性福，自己已经荒废了几年宝贵的光阴了，自己有权利享受这原始的欢爱。
　　“好好好，求求姐姐了，求求姐姐来干弟弟的大鸡吧，用你的骚比来干弟弟，把弟弟干服……”
　　“臭小子，”
　　王芳感觉自己的背心中已经渗出了细密的香汗，咬牙切齿地说，“原来你一直不服气啊，看姐姐等下让你求饶。”
　　说着，王芳已经的两腿已经跪了起来，一只手伸下去，把自己湿淋淋的内裤底襟拨开，感觉自己那两片娇嫩瘙痒的阴唇已经完全张开了，像一张小嘴巴一样，在等待着渴望着一根大鸡吧来填充。
　　另一只手反握着少年胯间挺立如柱的粗大肉棒子，上面湿滑的都是自己的口水和涎水，上下套弄着，进一步引诱少年的情欲高涨起来。34“是啊，我就是不服气，和姐姐做爱的时候，我喜欢淫荡的姐姐……”
　　“我不要听做爱这么文明的词，小混蛋，我要你说操比，H拢我要听最无耻的话……”
　　王芳不再把自己当做一个人人敬仰的法律工作者，而要在这一刻化身为一个荡妇，欲女，她几乎在喷着滚烫的气息，凑在少年的耳边淫乱地说着自己的渴望，“我要你在这个时候把姐姐当做一个无耻的淫妇，发骚的荡妇，说呀，说呀，不说姐姐不干你了……”
　　韦小宇感觉自己都快要爆炸了，不住地挺动着屁股，但大鸡吧被少妇的小手握着，套弄着，引导着方向，就是不让他的龟头插入她饥渴的骚比。
　　这个时刻，他才领略到，男人在床上恐怕永远都不是女人的对手，尤其是发浪的女人。
　　“姐姐，让我日你吧，让我操你的骚比吧，我好难受，鸡巴都要爆炸了啊……”
　　他说着，一双手伸到少妇的屁股后面去想要夺回自己的鸡巴掌握权，但少妇的肥美屁股实在是太霸道了，扭动着臀瓣阻挡着他的手。
　　“叫你小混蛋总想羞辱姐姐，一点也不懂得尊重法律工作者，这就是你付出的代价，”
　　王芳感觉自己此刻就像一个女王，高高在上，欺压着无助的奴隶，要是手中有一只鞭子的话，就更贴切了，“你以为你长着一根大鸡吧就可以耀武扬威了啊，你还不是离不开女人的小拢姐不给你操，你就得干瞪眼呢……”
　　听着芳姐越说越淫荡，韦小宇当然可以轻易地就掀翻她，按在沙发上霸王硬上弓地办了她的，但他也明白这都是芳姐终于冲破了心理障碍，是肆无忌惮地享受堕落的感觉，他不能打断她的。
　　就像一个贞洁烈妇，一旦屈从了情欲的折磨后，便会疯狂起来一样的道理。
　　“那姐姐你操我啊，你的小虏谎髀穑俊
　　“吸吸姐姐的奶子，对……哦哦哦……”
　　王芳意乱情迷地摇了摇自己的螓首，想要把说出那么多荒淫无耻的话的女人甩出自己的身体，那不是她自己，可她又怕这个荡妇淫妇欲女离开自己的身体。
　　韦小宇疯狂地吮吸着少妇的乳房，抓揉捏弄，力量越来越大，被少妇小手握着套弄的肉棒久久地进入了那渴望的蜜穴，他快要癫狂了。42“抓抓姐姐的屁股……”
　　王芳让自己真正成为一个女王，发号司令起来，挺着酥胸，将自己酥麻的乳头递进少年的嘴里，让他蹂躏，让他吮吸，她需要痛觉，隐隐的痛楚，让她才能记得今日的疯狂，“哦……好有力……小宇，小宇啊……”
　　女律师娇躯扭动，螓首顶在少年的锁骨窝里，用毅力支撑着自己：“姐姐这么放荡，你高兴了没有，你爱不爱这样的淫妇姐姐啊？”
　　她等待着少年的回答，感受着两瓣丰隆的屁股被少年抓的生痛，她感觉自己此刻的娇躯，再稍有一点更火辣的刺激，恐怕就要泄身了。
　　蜜穴里的淫水早已经顺着大腿在流淌了，她伸手去揉弄自己的娇嫩充血的阴唇，那上面挂着黏黏的春水，好不令她自己惊诧又冲动。
　　一根指头压住了阴唇顶端那粒突突跳动良久的阴蒂，骨子里的激情立刻攀升，她飞快地揉弄了几下，感觉自己的高潮几乎就要到达了，另一只小手死死地抓着那火热坚硬的鸡巴，用尽力气上下套弄，才止住了那瞬间几乎无法控制的高潮来临。
　　“我爱死你了芳姐，你就操我吧，我求你了，你是出得厅堂下得厨房的好女人啊，H乱簿对是令人羡慕嫉妒恨的良家，我要用我一生的爱来浇灌你……”
　　“别说了别说了，小宇，我的小爱人，小冤家，姐姐受不了了，姐姐的小乱操你的大鸡吧了……”
　　王芳感觉自己浑身都渗出了一层细汗，太刺激了，她没有想到自己的一生中，居然还能有这样销魂无边的时刻。
　　她抬起了丰美的大白屁股，两根手指分开了自己湿淋淋的小阴唇，娇嫩的唇瓣滑腻柔软，终于含住了大龟头：“哦……小宇，小宇，你骗姐姐，还是你的大鸡吧在操姐姐的小掳　…”
　　“嘿嘿，”
　　韦小宇被疯狂的芳姐这话逗的笑了，朝上猛地挺了一下屁股，就感觉自己犹如鹅蛋般大小的龟头挤开了一圈嫩肉，滑入了一条温暖多汁的羊肠小道里，立刻被紧紧地包裹着了，像婴儿的小嘴一般，含住了乳头就贪婪地吮吸了起来，“操死你这个荡妇姐姐，操烂你的小骚比……”
　　那一圈圈肉壁的皱褶，就像千万只吸血虫一般，舔舐着他大鸡吧的每一寸皮肉，麻酥瘙痒。
　　“嗯嗯……好涨，好硬啊……坏蛋坏蛋，说好我操你的，你先操我了，我恨死你了……别，别动……”
　　“芳姐，大不大，弟弟的鸡巴大不大，要不要爱死了啊？”
　　韦小宇说着，分散着女律师的注意力，一边暗暗地挺动了屁股，让大龟头缓缓地深入。
　　“叫你别动，姐姐自己动。”
　　王芳张开樱桃小嘴，在韦小宇的肩头隔着T恤咬了一口。
　　韦小宇果然不敢再动了，然后感觉芳姐湿润的小略谝唤粢凰傻叵衲笪樟ζ饕谎，揉捏着他的龟头，收放自如的妙穴，让他暗暗惊奇。
　　王芳的一双手在韦小宇的脖子上，头发上肆意乱摸，一边微微地压下自己的大白屁股，让自己充实的小赂多地吮吸包裹少年的大肉棒：“好涨，又好……舒服……”
　　她终于感觉那硕大的龟头像一只拳头一般，深入到了她的子宫口上，再也难以前进了。这种完全充实的快感，让她一阵阵颤栗的呻吟：“小宇，姐姐开始操你了，你可以射里面的，姐姐安全期……”
　　听了王芳的话，韦小宇又想动起来，但王芳立刻用嘴巴去咬他的肩头，只好作罢，但当他感觉身上的女律师开始起落她那肥美的大屁股以后，才知道原来不需要自己动作，也能有如此的快感。
　　“小坏蛋，被姐姐操舒服不？”
　　坐在少年身上，王芳很有节奏地上下起落着大屁股，掌握着自己想要的节律，跟着快感走，感觉那硕大的龟头在自己瘙痒的蜜穴里钻来钻去，娇喘急促，兰香狂吐，咬着少年的耳朵说着淫荡的情话，“，小坏蛋，你的大宝贝就像一个消防队员一样啊……姐姐的小驴谏涎髁耍我就用你的大龟头抽上来止痒……骚穴深处痒了，我就这样……哦……狠狠地坐下去……姐姐好爽，你爽不爽啊小冤家？”
　　“姐姐，好爽的，再快一点儿就更爽了，”
　　韦小宇抱着少妇的大屁股，双手狠狠地抓捏那肥美的脂肪，真恨不得抽上两巴掌，更添这淫靡的乐趣，“姐姐，我不要叫你姐姐了，你也不要叫我小坏蛋了好不好？”
　　“嗯嗯嗯……”
　　似乎随着节奏的渐渐加快，少妇的快感积聚越来越多，感觉自己就像要飘起来了一样，她知道那个高潮的时刻就快要到了，连忙左右摇晃起自己的屁股来，让大龟头在骚穴里能摩擦到每一个角落，急促的娇喘，迷离的心潮中，她问道，“那你说吧，要姐姐怎么叫你，小色迷么？”
　　韦小宇被少妇摇晃的屁股刺激的龇牙咧嘴了，摸索着拿起身边的手机，调整到拍摄模式，伸到两人连接的地方拍摄起来。
　　“我要叫你老婆，你要叫我小老公好不好？”
　　听见小坏蛋别出心裁的称呼，似乎击中了少妇脆弱的神经，她梦想过再嫁人，可绝对不应该是身下这个十五六岁的少年的。
　　但此刻她不忍心打断两人的激情，顺应了他的建议，期期艾艾地唤了一声：“老公，小老公……”
　　原来叫出口以后，少妇才知道这种称呼对她有多大的刺激，立刻感觉自己浑身都颤栗了起来，小穴更是一阵肉紧，蜜穴紧紧地咬住了那条火热的粗肉棒，感觉自己起落得都艰难了以来：“小老公，快摸，快点揉揉老婆的奶奶，快点呀，老婆要来了……”
　　韦小宇也激动的不行，女人急切的呻吟和请求，简直就是杀伤力无限的春药一般，他就像打了鸡血一样，一手猛地抓住了少妇的左乳，用力地搓揉起来，两根指头夹着那颗硬硬的乳头拨动着，同时用嘴巴含住了另一只乳头，舌头在那硬硬的颗粒上扫动碾压。
　　耳边听着少妇娇喘粗重急促，柔软的娇躯扭的像蛇一样，在宣泄着她的欲望，战斗到了最酣烈的时刻。


第059章 翩然欲仙
　　冯新民如愿当上了陈市长的文字首席秘书，最近的两篇稿子几乎没有做什么大的改动就直接用了，这让冯新民在秘书科的地位直线上升。
　　而且办公厅主任汪涵也对他客气起来，再也不敢提潜规则他老婆的事了，甚至还邀约了两次，请他出去消遣消遣，但冯新民耻于与这种没有本事还身居高位的家伙在一起，客气地拒绝了。
　　他深知，自己还不算平步青云，还需要低调行事，屁股还没有坐稳，老板的脾气性格也还没有太多掌握，最好还是夹着屁股做人，所以汪涵这样的厅级干部还是他得罪不起的。
　　下班前，他接到一个老同学的电话，叫黄平。黄平高中毕业后，因为家里比较殷实，所以从了商，如今拉了一个工程队，做些消防水电的工程。
　　黄平请他这个老同学吃饭，冯新民就警惕了，问有没有别人。
　　黄平支吾了一下，说有，是市政公司的，没别的，就是想做点市政工程，也不是一定要冯新民抬出市长秘书的身份来压人，而是作陪一下，替老同学撑撑腰就行。
　　冯新民犹豫了一下同意了，但他下班后还有一个专题稿子需要最后定稿，必须加班，他也知道现在的生意场上，除了吃饭，最重要的还是饭后的娱乐节目，所以应承黄平，他会晚一点到。
　　挂了电话后，冯新民接到了妻子徐逸秋的电话，问他今天要不要回家吃饭。他一阵心酸的刺痛，眼前浮现出了韦小宇盯着他老婆的那种贪婪的眼神。
　　他现在已经确定了，韦小宇，也就是自己老板陈市长的儿子，因为陈市长昨天似乎随意一句话“好像小冯你也住檀香苑啊，帮我照顾一下你们隔壁那个小淘气吧”冯新民当时心底一阵狂喜，立马应承。临出市长办公室的时候，他听见陈市长又随意一句“别让人知道了”冯新民如今翻身做了自己的主人，脑子也灵活了，立刻谨慎地应了一声“市长请放心，我懂的”他瞥见陈市长投来颇为赞赏的目光。
　　然而，大美女陈市长的眸光该是多么具有杀伤力的武器啊，可冯新民当时悲哀地发现，自己居然没有一点心旌摇曳。
　　“逸秋，今晚我也不过去了，一是要加班，二是老爷子的身体还是要我这个男……人照顾的，请你原谅。”
　　男人两个字，他吐得多艰难啊。
　　徐逸秋沉默了一下：“新民，我们这样下去还算是夫妻……”
　　“逸秋，”
　　冯新民感觉自己眼眶有些雾气了，“过几天，我们好好谈谈吧，好了，我还要赶稿子，再见。”
　　摘了手机，冯新民痛苦地闭上了眼睛，自己已经不是一个真的男人了啊……
　　***************************王芳已经疯狂了，不可控制地紧紧抱住了少年的脖子，将自己酸胀的酥胸压在少年的胸口上厮磨起来，她的高潮要到了，而且她感觉会来得很猛很激烈，从来没有过的极限体验即将到来，她很紧张，灵魂都快要出窍了。
　　“小宇，老公，顶我，快点顶我的小拢要来了，老婆要高潮了……”
　　她咬着少年的耳朵，肆无忌惮毫无羞耻地吟叫着，她很想放声嘶吼，尽情地叫出自己的欲望，叫出自己的高潮，叫出自己做爱的快乐！
　　韦小宇感觉到了少妇的极度热情，不光是她的屁股起落的幅度渐渐增大，而且狂乱癫狂，是一下一下重重的起落，要是他的阴茎稍短一些的话，恐怕她肥美的屁股的每一下起落都会拍打在他大腿上发出响亮的声音了。
　　少妇的激情和亢奋，癫狂地影响了韦小宇的挥发，他听命之后，抱住少妇的屁股，狠狠地抓住，将她轻盈又躁动的身体朝自己的大鸡吧上套弄，狠狠地戳，狠狠地抽插：“老婆，我们一起高潮吧，我要射在你里面，你准备好了没有，我要射精在你的小吕锩妗…”
　　“知道了，射吧，射多点，把老婆的小抡偷穆满的，哦，小老公，我爱死你了，爱死你的大鸡吧了，他太有灵性了，每一下都操的老婆好舒服，好爽啊，我要飞了，快点用力啊，我要飞了，飞了，飞了，哦哦哦……”
　　就像高速行驶的动车被突然断电了一般，疯狂起落的大白屁股猛地落下，那湿滑的小穴突然收缩，几乎是尽根吞没了韦小宇的大鸡吧，然后像一张贪婪的小嘴一样，紧紧地吮吸着韦小宇。
　　韦小宇在听见少妇的一声绝望的嘶啼之后，感觉自己的肩头一痛，被她狠狠地咬住了，然后感觉到怀中的胴体在颤栗般的痉挛着，抽搐着，就像冬日里撒完了尿之后，浑身哆嗦。
　　王芳感觉自己的魂魄都离开了自己的身体，她腾飞起来了，腾云驾雾一般，翩然欲仙，难道这就是所谓的欲仙欲死么？激情在这一刻掏空了她的身体，小抡堑穆满，那么的充实，那根大鸡吧就像是要与她融为一体。
　　韦小宇还差那么一点点，他一翻身，鸡巴还插在少妇抽搐紧咬的小吕铮就将少妇压在了沙发上，他粗暴地双臂捞起少妇酥软的黑丝美腿，双腿蹬地。
　　“老婆，好老婆，我还差几下，你挺住啊！”
　　他说完，便紧锣密鼓地狠抽狠插起来。
　　适应了幽暗光线后，他看的真切。此刻的少妇发髻有些散乱了，零零落落的几缕野性的发丝因为她的香汗而沾在她的面颊上，完全就是一个欲女的形象。
　　两片樱唇微张着，大口地喘着气，两只雪白的丰乳高高地挺立着，在他的抽插震荡之下，前后推动，泛出一片香艳的波涛。
　　“小老公，你真厉害，一点也不怜惜老婆的小隆…”
　　王芳还未曾从高潮的余韵中恢复过来，但少年还没有发泄出来，而她的小穴此刻几乎还没有知觉，只感觉一只大老鼠在自己的阴道里前后窜动着。
　　她需要鼓励他，她深知男人的欲火得不到发泄的痛苦，跟困兽一般狰狞。
　　而且她爱这个少年，她的小男人，她要给他最好的享受。
　　于是，她一双柔软的玉臂挂到了少年的脖子上，双腿也圈住了他的屁股，媚眼如丝，吐气如兰地挑逗他，给他加油：“小坏蛋，小老公，我爱死你了，再用力些啊，再狠一些啊，老婆的小骚比又痒痒了，来嘛，操我呀，干我呀，干烂我的小骚掳桑哦哦哦，真猛，老婆的小掠钟懈芯趿耍又瘙痒了，快了，快呀，又要来了……”
　　韦小宇听的魂都快要飞了，七魂跑了六窍，疯狂地抽插起来，又两次几乎都狠狠地将二十多公分的大鸡吧完全插入了身下少妇的阴道尽头，将那一团软软的肉球挤开了一道缝隙。
　　那是女人的子宫，他虽然不知道，但也看到过“花心”这样的描绘，然后看到少妇瞪大了眼睛，似乎在忍受难熬的痛苦，又像是在期待最强烈的快感一般。
　　“操死你，操老婆的骚比好爽啊，”
　　他感觉自己自可就像装了发动机一般，疯狂而又节律地操弄着一个欲女荡妇的小拢阴道，“老婆，我不但要操你，我还要操敏姐，婕姐，把你们都弄到一张床上来操，操的你们都投降求饶，你说好不好啊，好不好啊，你说啊，啊啊啊……”
　　韦小宇居然看见身下的少妇陡然瞪大了眼睛，似乎被他疯狂大胆又贪婪无耻的疯话刺激了，竟然震惊地点了点头。
　　“好啊好啊，多找几个姐妹来干你的大鸡吧，大老婆我一个人享用不了，干，干，干死那两个姐妹，啊……”
　　少妇被自己的话再次狠狠地刺激了，那么疯狂的念头，想想就多么让人欲仙欲死啊，她猛地挺起了屁股，因为感觉到了小吕锬歉硕大的鸡巴在喷射了，滚烫的精液是那么的浓烈，那么的多，浇灌在了她的子宫颈上。
　　“又死了，小冤家，姐姐又死了……”
　　少妇死死地挂在他的脖子上，双腿像抓着救命稻草一般，紧紧地环在少年的腰上，她又一次深深地痉挛了，高潮来的这么容易，这么爽烈！
　　这就是所谓的水乳交融啊！两具欲望都得到了彻底释放的肉体紧紧地相拥着，下面的蜜穴还含着那久久不曾软下去的大宝贝，少妇还偶尔颤栗抽搐一下，她被这次高潮的余韵折磨了近一分钟，还不曾停歇。那种电闪的抽搐，每一下的到来，都让她多一分性福的享受。
　　要是人类每一次的做爱，都能如此销魂，也真不枉来这个世上走一遭啊，可惜才刚刚遇到这个已经深深地占据了她的灵魂的少年，浪费了多少珍贵的极品高潮啊！
　　她抚摸着少年的背脊，羞涩终于涌上了脸蛋，她轻轻地在少年汗津津的脸颊上亲了又亲，暗嗲自己真是没羞没臊了，早几年自己需要男人的时候，这个少年有没有长毛呢……
　　韦小宇的阴茎终于彻底软了下来，滑出了女律师的小穴，两人用纸巾处理了一番，刚刚收拾好衣服，就听见服务员带着几个客人朝这边走过来了。
　　“好险。”
　　韦小宇搂着王芳的香肩打趣道。
　　王芳却朝旁边挣扎了一下，有些不敢看他的眼睛了：“人来了，我们就顾忌一些了。”
　　韦小宇认真地望着少妇羞涩的表情：“哎，女人真是一种奇怪的动物啊，刚才激情如火，一会就变了天……”
　　“死家伙，别说了……”
　　王芳伸手在他大腿上拧了一把，另一只手撩了一下垂下来的发丝，风情无限，羞意万端，好不诱人。
　　“怎么叫死家伙了，刚才怎么叫的，老婆，别躲呀，刚才是怎叫我的，那么甜，那么媚呢……”
　　“要死啦……不跟你说了，手上有味儿，我去，我去下洗手间。”
　　说完，王芳便整理了一下衬衣短裙，起身有些仓促地逃向了洗手间。
　　韦小宇侧身望着少妇万众风情的背影，高挑妙曼的丰韵娇躯，一摇一摆之中，都蕴含了迷人的诱惑，真是爱煞死她啦！
　　“哟，你们看。”
　　韦小宇听见刚刚坐下的三个客人，其中一个说道。
　　韦小宇望过去，说话的是一个眼镜男，另两个倒也颇为斯文的样子，都顺着眼镜男的目光朝前面望去，正是王芳的背影。
　　“不错，真不错，不知道脸蛋长的怎么样。”
　　另一个瘦高个说道。
　　“真应了那句话啊，很多人都盯着歌星明星看，其实美女都在民间啊，呵呵，呵呵呵……”
　　说话的是个矮胖的中年人，笑声中已经不太掩饰寡人好色的本性了。


第060章 霸气侧漏
　　这话倒让韦小宇深以为是，他的小姑姑韦忆柳就是如今中影集团副董事长兼总经理，手中女明星女演员不知凡几，韦小宇也曾去中影集团溜达过几次，也近距离地见过几个当今影坛棘手可热的大明星，甚至有被誉为潘颗神的杨咪，绝代风华的范爷，但真要说如何完美，韦小宇还更愿意选择芳姐。
　　那些女明星大多都不过是因为塑造的荧屏形象深入人心，因此得到吹捧和受到迷恋罢了，而且更多的是为了名利，带着面具活人，吃着青春饭，真正说道知性和内涵，韦小宇都会摇头的。
　　“是啊是啊，李科，要不这样，我们换个地方吧，我是‘雅韵’商务会所的会员，里面的姑娘虽然不说美如天仙，却也是算得上‘民间美女’的哦。”
　　眼镜男明显是有求于人，对李科这个矮胖子的话心领神会。
　　“不要不要，要不得滴，小黄啊，”
　　李科有点打官腔了，似乎也算是一个妙人，你看他张口就来，“我之所以选这样的清净地方，不就是为了捕捉眼前一亮的小清新么，你怎可误解了我的意思，去那种藏污纳垢的地方玷污灵魂呢，是吧韩总，哈哈……”
　　韩总就是瘦高个了，似乎对李科的做派不以为然，但他明显还得仰仗李科：“李科长是个雅人，小黄啊，所谓近朱者赤近墨者黑，我们今晚跟着雅人出来休闲，就算粗人，我们也是要装一装雅人的嘛，是吧李科，呵呵……”
　　韦小宇看得出来，李科应该是政府单位某个关键位置上的有用人了，而韩总应该是李科单位下属的事业性单位里的头头，眼镜男小黄呢，自然是韩总线上的人，荐给李科的。
　　“你这个老韩，说话就是这么阴险，谁是雅人谁是粗人俗人了，哇……”
　　李科话没有说完，就看见王芳高挑丰韵气质优雅地走过来了，一双贼眼毫不掩饰贪婪地上下打量着。
　　韩总和小黄自然也是颇为惊讶，在这样的普通酒吧里，居然能遇到如此极品的女人。他们都算是阅女无数的个中老手了，但对于相貌，身材，气质如此出众，又结合的如此完美和谐的女人，还真的不多见。
　　比之那青涩的少女更多了许多成熟的端庄和风情，举手投足之间都弥散着撩人的诱惑。
　　但毕竟他们至少都自诩是有身份地位的雅人，尽管对于这个气质出尘有丰韵知性的女人垂涎欲滴，在这样格调还算优雅的场所，公然对人家虎视眈眈甚至出言挑逗的事情还是做不出来的，起码也要看看情况的嘛。
　　当他们像行注目礼一般，随着少妇风情款款地走到最后的卡座时，看见一个少年起身让座后，做雅人就不如做俗人了。
　　俗得真挚，俗的直爽，方位真男子。
　　李科自然是自重身份，拿眼睛去睨小黄，小黄尴尬了一下，随意望向韩总。
　　“得，我老韩一向粗人做惯了，今天就装回翩翩君子。”
　　韩总自然是知道小黄连装都不会装的俗人，生怕唐突了佳人，大家都捞不着，还不如自己立马横刀冲锋陷阵，说不定能博得头筹呢。
　　见老韩假意推让一下都懒得做了，李科不禁又后悔起来，暗暗祈求上天别瞎了眼睛。
　　老韩端着一杯鸡尾酒，很是注重自己的步姿，朝最后的卡座走过来，首先拿眼睛去看少年，幽默地说：“小朋友，这可是酒吧哦，你怎么就进来了呢？”
　　韦小宇别脸一看，不气反笑：“哈哈哈，大叔你真逗，我不是坐这里了吗，也没有见老板过来请我出去啊，难不成你很关心祖国的花朵健康成长啊？”
　　王芳听了韦小宇的话，也抿嘴巧笑起来，一双含着幽幽情意的眸子盯着自己的小男人，既是怜爱又是痴迷。
　　“额，”
　　老韩瞧出了丰韵少妇眼中的情丝，以为是这个少妇在纵容他的弟弟，更觉得这少妇不可多得，大方地在对面的座位上坐下来，“咳咳，小朋友，你姐姐真漂亮，不知道祖国的花朵允不允许我这个不速之客敬你姐姐一杯啊？”
　　“嘿嘿，这是你们大人的事，我也做不了姐姐的主呢。”
　　韦小宇不咸不淡，倒要看看这个装斯文的家伙上不上得台面。
　　老韩不再理韦小宇了，眼睛望着风情万种的少妇问道：“那么这位尊贵的小姐，鄙人可否……”
　　“扑哧……”
　　王芳忍俊不禁扑哧一口笑了出来，优雅地捂着樱唇，趴到了自己小男人的肩头上。
　　韦小宇顿时鸡动了，芳姐实在是太聪慧了，应付这样的场面简直值得自己好好学习呢，难怪她刚才跟自己酣战之时，能那般销魂蚀骨。同时也颇为自得，如果不是自己这尊大神在此，恐怕芳姐也做不出如此闲庭信步悠然自得吧。
　　老韩十分尴尬，这个女人太精明了，简直视自己如无物嘛。
　　他还不死心，又举了举杯子，没想到这举动似乎让少妇更加感觉好笑，她伏在少年的肩头笑的花枝乱颤起来，这让久经考验的老韩既尴尬又羞愤，斜眼看见自己的两个同伴似乎大有讥笑的意思，他老脸挂不住了。
　　将杯子朝桌面上一墩，面色冷凝起来：“美女你这是何必呢，多少给点面子……啊……”
　　韦小宇直接端起他的杯子就泼了他一脸，一字一顿地沉声道：“你――给――我――坐――好。”
　　王芳见韦小宇突然如此冷峻，芳心都收紧了，这才是男人，真正能让女人依靠的男人啊。一双眼眸里荡漾起粼粼的波光来，这可是自己的小男人呢……
　　老韩何时受过如此侮辱，抬袖擦了一把脸，嚯地站起来，突然看见对面少年鹰一般冷峻凌厉的眼神，他心里一突。
　　再看少年悠然地坐在沙发上，像看死尸一般冷漠地注视着他，老韩毕竟是老江湖了，只有具有足够深厚背景的人才能有如此冷静的气度，而一个少年都能做到目光杀人，那么他身后站着的力量，就真的值得他思考了。
　　老韩朝一边接着电话一边要朝这边冲过来的小黄摆摆手，他按捺住内心的惊涛骇浪，缓缓地坐了下来，嗓子有些嘶哑了：“请问你们……”
　　“你还不配问。”
　　韦小宇在老韩眼睁睁的目光里，拉过王芳修长白嫩的小手握到手中，又抬起来凑到唇边，亲昵地在白玉般的手背上一吻。
　　老韩看见美少妇面露羞涩，款款深情地依偎在少年的肩头上，宛若一对情深意重的情侣，对情侣。
　　老韩大骇，又恍然大悟，是啊，如此万里挑一的佳人，怎么能够属于自己这些俗人呢，只会高攀金枝，就像这个沉静如水的少年。
　　自己的唐突有没有闯大祸，老韩不知道，但一定是踢到了铁板上，他感觉自己背心全是汗水，目光都畏惧了起来：“我……我……”
　　“怎么回事啊？”
　　李科矮胖的身子移动过来了，背着手，很是具有长者风度，声音也很大佬，“你们两个是不是吃了豹子胆啦，敢拿酒水泼我的朋友，信不信我让人把你们给抓起来？”
　　老韩都快要哭了，活了四十几岁，所谓的大风浪也见得多了，可从来没有一个人的目光和气度能像这个少年这样令人毛骨悚然啊，这个死胖子又过来摆什么官腔哟。
　　说句不怕丢人的话，他老韩巴结得上的最大的官也就是一个区长了，上面的达官贵人多如牛毛，他也只是一只坐井观天的青蛙罢了。
　　“李科，老李，我求你了，你别……”
　　见一男一女望着自己浅笑，李科也有些疑惑了，谨慎一点，还是数落起老韩来：“老韩啊，不是我说你，平时见你人五人六的，对这些不识相的刁民，就要给他们实行专政，不知道痛他们的皮都是痒的。”
　　老韩不说话了，心都凉透了，垂着头听这个死胖子判人家的刑。
　　“我说你们两个怎么回事？”
　　李科一只手仍旧背着，一只手开始敲桌面，见很多客人都似乎在朝这边张望了，他压低了声音，“老韩不知道被你们怎么吓着了，我今晚还倒真要见识一下你们的伎俩……”
　　“芳姐，我们泼他。”
　　韦小宇端起不曾饮过一口的马爹利，也递给王芳一杯，他就直接泼到了肥猪头上，见王芳跃跃欲试，却也不真泼，鼓舞她说，“泼呀，这种猪头不泼几次是不会懂事的。”
　　李科还没有从极度的震惊中回过神来，就见那“害人的妖精”居然也端着酒杯朝自己泼过来了，他连忙躲闪，却也泼在了他衣服上，这可就更丢人了。
　　李科完全被震惊了，也完全爆发了，他堂堂市政公司的科长，有多少人见到他要毕恭毕敬，何况自己还有一个在北城区任实权区长的兄弟，整个西京市绝大部分的人都得掂量掂量的，他无法忍，也绝对不会忍的。
　　李科看见出去接同学的小黄带着一个斯文的眼镜男子进来了，他已经听小黄说了，是在市政府秘书科工作，而且还是新任美女市长的文字大秘，这下底气更足了。
　　“我弄死你个小王八蛋！”
　　他反手抓起桌面上的杯子，就要朝韦小宇砸过去，却被猛地站起的少年当胸一脚，李科只感觉自己肥胖的身体被坦克撞上了一般，飞了起来，然后背上传来钻心的痛，便从一张桌沿上弹了回来，重重地趴在了地板上，嘴唇都磕破了。
　　“住手，不要命啦你这个小王八蛋！”
　　小黄当先冲到韦小宇跟前，一个直拳就捣过去了。


第061章 第一衙内
　　冯新民乍见韦小宇，几乎不敢相信自己的眼睛，扶了扶镜架，才赶紧大喊一声：“住手，黄平！”
　　但已经迟了。
　　韦小宇双手抓住了黄平的拳头，同时一只脚已经狠狠地印在了黄平的小腹上，黄平遭受重击，却还飞不出去，因为被韦小宇抓住了手，在这样的力学原理下，黄平唯有重重地跪在了地板上，凄厉的一声惨叫：“啊……”
　　“小宇？”
　　冯新民轻声叫道。
　　“冯哥。”
　　韦小宇也看见冯新民了，松开了黄平的手。
　　“冯新民，是你啊。”
　　王芳也说话了，不过表情有些讪然，也仅仅是一瞬间，便镇定坦然了，因为她看见了冯新民眼中闪过的全是讨好这个小男人，市政府办公厅秘书科的市长秘书居然在讨好一个少年，王芳心底突然隐约猜到了些什么，反而微微地觉得失落。
　　“王芳你也在？”
　　王芳是冯新民妻子徐逸秋的闺蜜，他们自己熟悉了，冯新民想起了韦小宇看他老婆的眼神，心里咯噔一声，难道精明如王芳也……他虽然心里惊涛骇浪，表情却硬装出了自然，转身朝纷纷起来观望的客人压压手高声道，“大家都各自尽兴吧，这里没事了，谢谢。”
　　韦小宇从冯新民出现，就密切地关注他的表现。对自己的恭敬，看见王芳时眼里闪过的一丝惊异却立刻归于平静的涵养，此刻又首先注意到了不扩大影响的大局观，韦小宇颇为满意。
　　呆坐在一边的老韩此刻算是彻底焉（打不出草字头的焉）了，人老成精的他何尝没有看到冯新民这个大秘书对少年的恭敬啊，现在只求这个小杀神不要盛怒之下不剩完卵了。他自知在少年面前说不上话，连忙去搀扶黄平和李科，并在他们耳边窃窃私语交待。
　　“小宇，你看他们怎么处理？”
　　冯新民望了一眼通道上正走过来的酒吧大堂经理，指着那三人小声问韦小宇，又补充了一句，“后来这个是我同学。”
　　韦小宇盯着冯新民的眼睛不说话。
　　“小宇，你要相信冯哥我，我绝对没有乱举招牌的。”
　　冯新民看出了韦小宇的质疑。
　　“冯哥，我知道你拧得清轻重的，人的前途是靠自己把握的，对吗？”
　　冯新民此刻才真的重视起这个少年大衙内来，他小小年纪，可不光是顶着长辈的位高权重招摇，其城府和见识，恐怕是自己都暂时难以企及的。
　　他郑重地点了点头。
　　见大堂经理赶到了，冯新民蹲到龇牙咧嘴的黄平跟前，只说了一句话：“老同学，认了吧，你惹不起，你们都惹不起。”
　　“请问，几位是怎么回事，需不需要报警？”
　　大堂经理是一个三十左右的魁梧汉子，声音略带凌厉，他身后跟着两个服务生。
　　韦小宇自然不会再逞威了，闹大了让老娘知道他跟一个风情少妇在酒吧和人争风吃醋大打出手的话，他不死也得脱层皮的。
　　而冯新民盯着黄平的眼睛，示意他表明立场。
　　黄平望了一眼泰然自若的男女，又用眼睛向同学求证他说的是不是真的。
　　冯新民无奈地点头笑了。
　　“不用了，这里没事了，如果要算损坏的话，我会来付的。”
　　黄平说完，嘴里又咝咝抽凉气。
　　“冯哥，那我和芳姐先走了。”
　　韦小宇说着，拉着王芳的手就要和大堂经理错身而过。
　　却被大堂经理伸臂拦住了：“请问小哥高姓大名？”
　　冯新民立刻就要过来，被韦小宇摆手阻止了。
　　韦小宇问：“你能代表你老板吗，你确定？”
　　大堂经理一愣，轻缓地笑道：“不能，但我能全权处理这样的小事，所以还是请小哥你配合一下吧。”
　　韦小宇也笑了，有些无奈，这世上总有些不知道天高地厚的人，不见棺材不掉泪的。
　　“你确定你真不跟你老板通个气，就想拦下我？”
　　大堂经理也算是个经过风浪的人了，俯身凑到韦小宇耳边不温不火地说：“如果真要惊动我们老板的话，估计这西京都要震动了。”
　　然后他直起身，笑道：“所以小哥，你觉得我还有必要通知他吗？”
　　韦小宇皱折眉头想了想，又朝这个彪形大汉的手臂上望了望，是结实的鼓鼓肌肉，他拉着王芳的手朝边上退了退，借机在王芳耳边私语：“芳姐，你让一让，看我怎么教训这只狗的。”
　　王芳紧紧地抓着小男人的手，感觉自己的手心都出汗了，但这个小男人还一副调侃的神情，她是个女人，女人天生都有英雄情结的，无论她是多么聪明，无论她有多么精明能干，所以她松开了小男人的手，多情的眸子给了小男人一个鼓励的神色，便准备随时躲开，不要给小男人投鼠忌器的牵挂。
　　“要不要清场？”
　　韦小宇暗暗紧绷了身体，朝大堂经理问道。
　　大堂经理只感觉少年眼中闪过一丝肃杀的寒光，然后就看见他动了，电闪般地就冲到了自己面前，就像离弦的箭。
　　大堂经理拜师过南拳武师，而且天生牛高马大，又聪明伶俐，虽然文化不高，却也被老板委任为这一处酒吧的实际掌控者。在这之前，他可是经过无数次的拼杀，才博得了今天的地位，一身功夫也从不曾放下。
　　但这个少年太快了，那句“要不要清场”纯粹就是烟幕弹，分散了自己的注意力，也完全不给他有所准备的时间。
　　他仗着身体的强悍，准备硬受少年奋力的一击，同时也要将他制住，于是双腿本能地下蹲，才能够搂抱住少年的身躯，因为少年对比他来说实在太矮小了。
　　韦小宇也没有想到这个大笨熊能有如此的反应，他本来是打算双掌合并，直捣对方胃部的，这样可以让一个人猝不及防之下，瞬间失去战斗力，颓然倒地。
　　但大笨熊居然下蹲改变了胃部的位置，韦小宇的一击当然有几种变化的，随势而生的招数就是屈膝狠撞敌人的裆部，敌人的下蹲给了他开怀大笑的选择机会。
　　同时也曲起了右臂，手肘积聚了他几乎所有的力量，旋风般地带着惯性加速度，在大笨熊抱住自己的瞬间，必须将他击打成脑震荡，否则他无法瞬间后撤躲开他的怀抱，那么自己将前功尽弃，并成为瓮中之鳖而晒为笑柄。
　　他奏效了，能在瞬间制住中南海警卫团女保镖的人，岂是一个江湖斗士能匹敌的？
　　咣！大堂经理清晰地听见了自己太阳穴似乎在塌陷的声音。
　　他还想尽力合拢自己的双臂，力求寻得一丝反击的机会。
　　但几乎与此同时，他的裆部那团男人的命根子也遭受到了毁灭性的撞击。
　　“啊……”
　　他的叫声十分凄惨可怖，浑身浑厚的力量在飞快地涣散，轰然倒地的时候，他模糊地听见了酒吧里女人们的尖叫，男人们的喝彩，还有这个少年的声音。
　　“我会留下的，看看你的老板是不是三头六臂的怪物。”
　　韦小宇说完，揉了揉手肘，对呆若木鸡的服务生说，“赶紧通知你们的大老板吧，我时间有限。”
　　王芳亲眼看到自己的小男人刚才就像是一个勇斗巨龙的杀神一般，刚猛，绝无犹豫，信手拈来，不可战胜，不出手则已，出手就绝无后患。
　　她难以置信，这个小男人还是那个有点青涩，有点小气，有点小色，有点顽皮的少年吗？
　　李科，韩总，黄平，亲眼目睹这场启动也快，结束也干脆利落的扑斗，半个回合就一切烟消云散。虽然少年杀神出其不意攻其不备，但那瞬间启动的无尚气势，几乎让他们窒息。三人都暗暗庆幸不已，脸上的冷汗哗哗地流。
　　冯新民是最淡定的一个了，但也感觉双腿颤抖，手心的汗都要滴下来了：这就是从京城里出来的太子爷，红四代的本色，西京根本不是一盘菜。
　　“冯哥，你先带你的朋友们走吧，让他们去医院看看，我只能说不打不相识了。”
　　韦小宇笑的很自然，也很亲近。
　　冯新民比了一个手势，示意要不要打电话通知人来压阵，韦小宇摇摇头，冯新民才带着三人离去。
　　三人走过韦小宇跟前时，想表示歉意，韦小宇摆摆手，只顾去拉王芳的柔荑。
　　“芳姐……”
　　“啊……”
　　王芳一个激灵，反应过来是自己的小男人，惊魂才定，望了一眼躺在地上犹如游魂一样眼神涣散，四肢抽搐的魁梧汉子，王芳不禁双手握紧了小男人的手，丝丝窃语，“小坏蛋，你吓死我了……”
　　“嘿嘿，帅不帅，我刚才？”
　　韦小宇逗弄妩媚风情的娇娘子。
　　太多人望着，王芳本有许多浓情蜜意的话，却也实在不好意思当众表演出来，只用一双水汪汪的黑眼睛贪婪地注视着自己的小男人，这个不但能带给她情欲飞升的少年，更是一个能保护爱人的小坏蛋。
　　嘎嘎嘎！几声，酒吧外面连续的刹车声响了起来，然后西京第一衙内朱青松带着几个黑体恤紧身衣的男子进来了。
　　两个服务生连忙赶上去，对朱青松连比带划地简单讲诉了事情发生的经过，而朱青松的眼睛最终聚焦到了侧身坐在沙发上休息的少年脸上，随着距离的接近，少年英俊的面庞，淡定的笑容，无所忌惮的气势，让朱青松的脑海里越来越清晰，跟一个声音的描述是那么的接近，那是市委食堂负责人的声音。
　　这个少年应该就是那个跟市委书记共进午餐的孩子了，而且逼得顾先成舍财免灾的少年，朱青松的脚步越走越慢，做惯了西京第一衙内位置的他，突然有点不知道该怎么跟这个神秘的少年开场白了。
　　因为目前的状况是，他第一衙内明显吃了亏，不但大闹他的酒吧，还重伤了他的得力手下，更重要的是，传出去，他第一衙内的声誉和面子可就大打折扣了。


第062章 夜欢
　　但朱青松已经走到了现场，双手插在裤袋里，朝地上半死不活的大堂经理望了望，又打量了一下王芳，才盯着韦小宇问：“是你？”
　　“你以为我会跑啊？”
　　韦小宇反问，他已经从朱青松的眼睛里看到了厉色，好汉不吃眼前亏，再说他手无寸铁，老虎也架不住群狼的，所以态度还算和谐。
　　朱青松朝身后一众手下巡视了一圈说：“送二虎去医院吧。”
　　然后朝韦小宇勾勾指头，意思是跟我来，便转身就走。
　　韦小宇感觉王芳的手紧了紧，他站起身来，给女律师一个安慰的笑，其实他心里也没有底的。
　　在三楼的一间办公室，韦小宇和朱青松对面而坐，王芳留在外面了。
　　丢给韦小宇一根烟，朱青松玩着火机并不立即点着，目光一直盯着韦小宇并不说话。
　　韦小宇笑了笑，拈起香烟来丢在了地上，站起身来，双手撑到办公桌上，俯视着朱青松：“我不陪你装了，记住我的手机号码，我就说一遍，XXXXXXXXXX”望着韦小宇推门而去的背影，朱青松气的险些将手中火机丢过去，却又连忙在心里默记了一遍韦小宇报过的手机号，掏出手机来存进去。
　　最终，他还是砸了办公室……
　　所有人见韦小宇轻飘飘地独自下了楼来，面带沉凝的笑意，浮现在他略显稚气的脸庞上，都在心底暗暗掂量：这个少年到底是什么来头……
　　坐进车里，王芳没有立即发动车子，而是扑进了小男人的怀里，嗓音都带着了呜咽：“你吓死我了，你吓死我了，你以后可别这么任性了啊……”
　　“大老婆，我听你的。”
　　韦小宇也是长舒了一口气，才感觉自己的背脊上已经湿透了，这次实在是有点任性，幸好遇上的是一个带有枭雄气质的对手，如果是一个鲁莽的对手，他恐怕今晚就难以全身而退了，最重要的是，自己心爱的女人恐怕也难以善终。
　　一定要长记性了，这不是京城，这里认识自己的人还不多，而且太多野路子自己也没有了解过，自己一意孤行之前，一定要考虑清楚是否会连累至亲至爱的人。
　　“小坏蛋，你说什么？”
　　王芳抬起脸来，眼眶里已经含着了泪光，声音宜嗲宜怨，更多的是略带歪腻的柔情，楚楚可怜，好不动人。
　　“我听的呀，我再也不惹你担心了。”
　　“之前那一个词。”
　　“额――大老婆呀。”
　　“死小宇，你还想要小老婆呀？”
　　王芳伸手揪小男人大腿上的肉，似乎觉得自己这话又霸占他的嫌疑，年龄的差距不用了，小男人青春年少，不知道还会招惹多少女孩子呢，她绝对没有独占的可能的，见韦小宇似乎并没有听出异味来，她不动声色地就补救了，“就算你要小老婆，可也不该在人家面前说出来啊……”
　　韦小宇从车窗看出去，见街边似乎是冯新民的身影，渐渐地走远了，他不禁露出欣慰的笑，冯哥心思确实很谨密。如果刚才自己不能顺利出来的话，估计现在自己的老娘都要杀过来了。
　　“为什么不可以说出来啊，先前你不是都答应老公我了么，还要把敏姐婕姐都帮我弄到床上来大被同眠的么，这么快就忘掉啦？”
　　想起先前在沙发上那一阵销魂的缠绵，欲仙欲死的迷糊，王芳心神禁不住一荡，幸好车厢里没有开灯，不然一张俏脸已经成了一颗大苹果。
　　销魂的欢爱真是不可思议啊，意乱情迷欲罢不能的时候，自己居然跟他说了那么多羞死人的情话，真是无羞无耻放荡不羁，现在想想就恨不得扒开地缝钻进去算了。
　　“死小宇，你不准再提了，不然我不理你了。”
　　王芳的声音甜腻羞涩的能滴出蜜来，发动了车子，调头，上了街道，一路向东。
　　韦小宇估计芳姐这个车牌号，在这一刻起，即将成为一个传说了……
　　王芳的心情一直平静不下来，她将车子拐上了洛河大堤，一路继续向东，开着车窗和天窗，到了十多公里的上游，在拦河小电站的水坝口停下来。
　　夏日的夜，明亮的月，凉爽的风，波光粼粼的河面，静谧，始于抒怀。
　　张开双臂，面对河面，迎着和风，王芳欢畅地娇声高呼：“啊，河神，我来啦！”
　　韦小宇站着风韵少妇身后，动情地欣赏着这一幅美妙的画卷，一时内心感慨良多。如此出众迷人的美艳少妇，端庄知性，高挑绝色，优雅聪慧，玲珑剔透，此刻却属于他，连她丰腴销魂的肉体都可以任由自己肆意把玩，这是怎样的一种幸福和骄傲啊！
　　自己真是何德何能，强取豪夺般地勾引了这个守身如玉的女律师，却无法给她平常人的幸福和快乐，注定了不对称的另类生活和存在形式，犹如金屋藏娇，无法坦然泰然公诸于众，自己欠定了她，是一生的。
　　自己唯一能给她的，恐怕就是珍惜分分秒秒在一起的时间，替她驱赶寂寞，解剖欲望了！
　　他走上前去，从少妇妙曼诱人的身段后面搂住了她的娇躯，直接将他已经跃跃欲试的大鸡吧顶在了她丰厚的肥臀上面揉蹭起来。
　　“嗯……”
　　王芳的嗓子里犹如腻着蜜糖，娇啼的声音带着悠扬婉转的颤音，丰腴而弹软的娇躯在少年怀里挑逗式的扭动，那丰美肥翘的屁股顶着小男人的大鸡吧抵死回揉，后颈和鬓角在少年脸上厮磨着，“小坏蛋，你又想干嘛呀……”
　　韦小宇听的心痒难支，真是一个知情识趣的欲女啊，迷死人不偿命的骚劲，跟她律师的端庄高雅知性智慧形成了强烈的反差，太他妈有味道了。
　　“老婆，你说老公我要干嘛呢？”
　　说着，韦小宇的一双手从少妇平坦的小腹上一路攀升，握住了少妇胸前那一对高耸浑圆的乳房，隔着衣服就是一阵蚀骨的揉搓。
　　“嘤咛……”
　　月光下的美艳少妇，两颊已经一片潮红，媚眼如丝，娇喘撩人起来，“不要……你这个小色迷，哪里是人家的……老公呀……轻……轻些……”
　　“我不是你老公，那还有谁能胜任啊？”
　　韦小宇此刻感觉对上这个女律师，才思和敏锐，还真有不小的差距，自然是跟社会阅历有关，但也可见她的智慧和内秀，非常人能及的了，心中不禁微有自卑。
　　“不知道呢，现在都你这个小坏蛋吃干抹净了，你想始乱终弃啊？”
　　女律师似乎感悟出了少年的心绪。
　　韦小宇立刻大感羞愧，既然她人都完全地交给自己了，而且在情欲缠绵之际也几乎毫无保留，极尽妩媚放荡之能事，将她最羞人的一面已经展示给了自己，似乎还有更多可以挖掘的潜力等待自己去探索，自己还有什么不满足的呢？
　　“我才舍不得我漂亮老婆呢，谁敢跟我抢，我就灭了谁，嘿嘿……”
　　韦小宇说着，一只贼手已经拉开了少妇衬衣的下摆，伸了进去，在光滑如莹的肌肤上爬行抚摸，“老婆，我爱死你了。”
　　“咯咯……小坏蛋别搞……别……痒痒啦……”
　　王芳柔软丰韵的娇躯禁不住扭动起来，娇喘更加急促了，耳鬓在韦小宇的脸颊上厮磨蹭擦，娇啼的声音听起来更是勾魂摄魄，好不撩人。25“那是要搞呢还是不搞啊老婆？”
　　韦小宇被少妇妩媚的风情勾引的热血沸腾起来，贼手顺着光滑紧绷的肌肤一直向上，终于爬上了一座丰盈的山丘，迫不及待地揉搓起来，感受她的弹软有力，销魂蚀骨。
　　“嗯……”
　　少妇娇啼阵阵，在夜里的河堤上显得是那么的荡意十足，和风习习也吹不凉沸腾的热血和攀升的情欲，一只小手禁不住伸到了小男人的胯间，隔着裤子捉住了那条坚硬似铁的肉棍子，就紧紧地握着揉弄起来，“小坏蛋，别……逗姐姐了……姐姐都给你搞的难受了……”
　　韦小宇开始伸出舌头在少妇芳香细润的脖子上亲吻起来，湿润的舌头带着无边的情欲，在少妇的脖子上留下一道道水迹，最后一口含住了少妇娇嫩的耳垂，吮吸了两口才问：“真的很难受了么老婆？”
　　“真坏……哦哦哦……”
　　少妇哦哦直啼，温香软玉的娇躯几乎要瘫软了，嗓音里是化不开的迷情和亢奋，“你就是想要姐姐出丑……”
　　“此言差矣老婆，你这不是出丑，是你最极美极美的时刻，我梦寐以求的表现了，不知道有多少男人羡慕嫉妒我呢，我幸福死了都……”
　　韦小宇说着情话，手上也毫无停歇，推开了少妇的胸罩，一只浑圆柔软又滑腻销魂的玉兔便落入了他的掌握之中，五指张合之间，肥美挺翘的玉兔立刻开始变换撩人的形状，软啊，柔啊，滑啊，不少丰厚的乳肉从指缝里挤出来又恢复原状。
　　“嗯嗯嗯……小坏蛋，你现在越来越坏了，姐姐迟早会被你弄成不知廉耻的坏女人的……”
　　王芳已经闭上了眼帘，将两汪春水关住了，月光中，高挺翘翘的鼻梁特别傲气，鼻翼微微翕动，在昭示着她内心狂热的欲望，手中握着的棍子越发的坚挺，她的欲望在升腾，她在等待被小男人享受她的玉体和欲潮。
　　“只对我一个人坏，只许对我一个人放荡，知道了不老婆？”
　　韦小宇霸道地捏住了少妇的一颗硬硬的乳头，轻轻地拉动着，错捏着，同时胯间的肉棍子也顶在少妇的臀缝里前后戳动起来。
　　“贪婪的小坏蛋呀……”
　　少妇要不是被小男人搂着身子，恐怕已经弹软在地了。
　　天为幕，河为床，月光似帘帐，与自己心爱的小男人夜话情丝，妙调欲望，以大地为证，见证这一刻的男欢女爱，情投意合，即将的水乳交融，肆意缠绵。


第063章 野欢
　　西京市常委大院三号别墅，主人是西京市三号人物，党群副书记朱恒。
　　书房里，烟雾缭绕。
　　朱恒大背头，浓眉英武，颇有枭雄的气质，但他确实是个儒官，胸藏韬略。
　　他对面坐着的儿子朱青松，在气质上就有些大相径庭了。朱青松中等身材，不壮不瘦，皮肤略显白皙，标准的富二代小白脸型。当然，你真要把他当成小白脸的话，后果会是很严重的。
　　“方书记没有儿子，只有一个女儿，”
　　朱恒吐了口香烟，“倒是听说陈市长有个儿子跟你说的年岁差不多，青松，我警告你，你在外面做些什么，不要忘了是因为老头子我在位上，所以你做任何事都要三思而后行，不要让老头子我不好交代，你也蹦Q了不了的。”
　　听父亲这么直白地跟我自己说话，朱青松深以为然，证明自己虽然手上的事情并非都是经得起检验的，但老爷头也是睁只眼闭只眼听之任之，可见自己还没有超过他的底线。
　　“爸教训的是，大树才能乘凉，我尽量不给你摸黑就是。”
　　“呵呵，”
　　朱恒灭了烟头，淡笑着望着自己的儿子，“老实说，作为儿子，西京第一衙内这样的名号叫出来，老子我也脸上有光的，可老头子再告你一句，名利乃身外之物，万不可强求，顺势而为方为大儒之道啊。”
　　“谨记爸爸的教诲，儿子诚惶诚恐。”
　　“哈哈，你这个臭小子。”
　　朱恒明显老怀大慰，却渐渐地平静了下来，似有意无意地说，“不过，人活一世，自然也要有些胆略和血气的，一味钻营趋势并非英雄所为，青松，如果那少年真是韦家的，不妨认真和他周旋一下，注意把握尺度就行。”
　　朱青松微蹙了眉头，似乎在思索这个“周旋”的具体技术性操作方式。
　　“大人打架，不影响小孩子的友情，反之亦然嘛，”
　　朱恒是杆老烟枪，又点上了，“既然西京要重新洗牌，就洗彻底一点，看看经得起检验的都是些什么人。”
　　朱青松望着父亲枭雄般的身影，似有所悟，看来京城里的一些大佬也都没有闲着啊，尽管朱恒如此高位，也不过是人家手中的一枚棋子，但在泱泱大国的天朝，能当得上棋子的人物，又有几枚呢？
　　*****************************河堤月色之中，撩人的一幕还在继续升温。
　　韦小宇自然不知道因为一个老头子的一句话，他即将就要忙起来了，只觉得怀中扭曲婉转的娇躯益发的瘫软无力了。
　　“只对我一个人坏，只许对我一个人放荡，知道了不老婆？”
　　韦小宇霸道地捏住了少妇的一颗硬硬的乳头，轻轻地拉动着，错捏着，同时胯间的肉棍子也顶在少妇的臀缝里前后戳动起来。
　　“贪婪的小坏蛋呀……”
　　少妇要不是被小男人搂着身子，恐怕已经弹软在地了。
　　天为幕，河为床，月光似帘帐，与自己心爱的小男人夜话情丝，妙调欲望，以大地为证，见证这一刻的男欢女爱，情投意合，即将的水乳交融，肆意缠绵。
　　“老婆的小嘴贪不贪吃呢？”
　　韦小宇说着，你揉捏丰肥柔软酥胸的贼手一路下滑，掠过少妇小巧诱人的肚脐眼，从裙腰里直接插了进去，跳过丝袜条带的系带，滑过平坦无垠的小腹妙地，陡然进入了一片柔软的草地，禁不住浑身一震，惊呼道，“老婆，你的小内裤呢？”
　　“你还说呢，都被你这个小坏蛋弄脏了……姐我把它丢了……”
　　女律师娇婉妩媚地说道，回头脸来，已经是玉面含春，春红欲滴了，吐着幽幽的兰香，红嘟嘟的樱唇压在了小男人的嘴唇上，一条柔软香甜的小舌头便来撬动小男人的唇齿。
　　此刻芳姐岂不是真空待袭？韦小宇鼻血都要喷出来了，大是感叹，原以为自己不用经验，只凭着AV上的丰富知识，便能轻易地应付女人，现在才知道真是痴人说梦，聪明的女人，总是有百般手段，能让一个男人轻易地投降，直折磨的你荡气回肠欲罢不能。
　　他张开嘴巴，迎入那柔软香甜的小舌，一接火，便是天雷勾地火般地互相缠绵悱恻起来，舌尖亲你，舌瓣搅动，津液混合，夹杂着两人动情如潮的哼哼啾啾，四只手在对方身上也没有一刻的停歇。
　　“嗯嗯嗯……”
　　少妇意乱情迷，两只灵巧撩魂的小手从少年的T恤内伸了进去，迷乱地在少年肌肉结实的背上上下摸索，抓捏，将他壮实的身体朝自己的娇躯上揽来，渴望与他交融为一体。
　　韦小宇一边品尝着少妇的香舌，吮吸着少妇口中的迷香之液，一双贼手毫不犹豫地从她身后揭起了她的裙摆，露出那两瓣雪白丰隆的大屁股来，双手齐上，一手抓捏着一瓣肥美高翘的白玉锦团，肆意搓揉，蹂躏，抓捏。
　　好丰隆的屁股啊，几乎全是脂肪的厚厚堆积，形成了完美的半月弧线，撩魂摄魄。他用尽了力量也不能让她们屈服，就算是揉皱了，捏痛了，也都能迅速地恢复原来的丰隆弧线，他的力气简直就是泥牛入海无消息了。
　　“老婆，你好美好性感的大屁股啊，我要从后面干你好不好？”
　　韦小宇被激起了强烈的兽性，粗言秽语张口即来，这是男人的本色啊。
　　哪知道少妇的回答更是撩魂碎魄。
　　“不要嘛……你不要用‘干’这个粗鲁的词嘛，姐姐要你爱我，爱，知道么小混蛋……”
　　王芳极尽挑逗之能事，用自己弹软的小腹去主动揉蹭小男人挺立的鸡巴，让他硕大的龟头在自己的小腹上刺出痒痒的肉坑来。
　　她已经几乎被这个少年彻底征服了，再也不用顾忌什么颜面端庄了，这只是两个人之间的事，还用忌惮什么呢？
　　俊逸的外表，匀称的身体才有很大的上升空间，强壮的身体，不凡的身手，聪明的小脑袋，弄情的高手，冲冠一怒为红颜的无尚胆识和霸气，神秘的家庭背景，无一不是女人梦寐以求的男人，无一不让她脆弱地丢开了道德伦理的防线，尽心地投入这个小男人的怀抱，给他快乐，给他想要的。
　　“嘿嘿，原来姐姐是需要爱啊，爱我，爱大鸡吧，爱做爱是吧？”
　　“小坏蛋，我恨你……又羞姐姐……”
　　王芳被韦小宇越发直白的话逗的知性全无，一只小手禁不住拉开了少年的裤裆拉链伸了进去，又灵巧地从内裤边缘钻了进去一把握住了那两只硕大的蛋蛋，微微用力，柔媚万端地威胁道，“小坏蛋，还羞不羞姐姐，姐姐捏碎他们……”
　　“咝――”
　　致命之处被拿捏，韦小宇不敢造次，连忙装痛，被少妇柔软的小手握着了敏感的蛋蛋，他感觉自己的大肉棒立刻又坚硬了几分，狰狞了不少。
　　来而不往非礼也，他的一只贼手也滑入了少妇诱人神秘的股缝里，微微带着湿热的潮气的股缝，立刻加紧了他的手指。
　　“嗯……不要……小坏蛋，别，别摸姐姐那里……姐姐会受不了的……”
　　少妇犹如病的很厉害，声音都颤抖哆嗦了，小菊花被扫过的颤栗和酥麻快感，瞬间就传遍了她的全身，她简直不能承受这样强烈的快感刺激。
　　但韦小宇既然寻到了少妇的弱点，哪有不乘胜追击的道理。尽管手指被镶嵌在了少妇小混蛋臀瓣之间，但却不能限制他划动手指头的自由。
　　一边紧紧地将少妇丰腴的身子箍紧固定，一边动了动手指，在她敏感的菊花眼上一阵肆意的扫荡，立刻感觉怀中刚才弹软失魂的娇躯疯狂地扭动了起来，狂摆着丰臀，似乎要把他的手指甩出来一样的急迫。
　　“啊啊啊……啊……不要啊小坏蛋，小老公，小男人……”
　　王芳感觉自己已经呼吸维艰，心都要跳出胸膛了。
　　敏感的菊花眼此刻被小男人不嫌弃肮脏地挑逗着，扫动着，那密如花瓣的皱折受到刺激，强烈地收缩着，每一次的收缩都让少妇的心跟着一阵狂野的荡漾。
　　同时，与菊花眼近在咫寸的娇嫩蜜穴，已经是一片潮湿，充沛的汁液已经从阴道的最深处分泌出来，流过羊肠小道里圈圈环环的皱褶嫩肉，挤压着渗出了蜜穴口，像吐泡泡的婴孩的小嘴一样，流淌了出来，浸润了穴口的绒绒卷丝。
　　“那叫一声老公来听听，我就不折磨你了好不好老婆？”
　　韦小宇诱惑着。
　　探头过去到少妇的背后，接着明亮皎洁的月光，少妇雪白粉嫩的大白屁股是那么的夺目耀眼，那么洁白纯净，可因为夹着自己的一只无耻的贼手，又显得是那样的淫荡荒谬。
　　是自己玷污了纯洁无暇的少妇啊！韦小宇却没有一点内疚，因为少妇是也喜欢自己这样对待她的，最好让她欲仙欲死，攀上那销魂的极乐世界。
　　“老公……”
　　风情的女律师被小男人控制了脆弱的防线，带着“屈辱”的挑逗，轻声地唤道，“亲亲小老公，别……别弄人家的……屁……眼儿了好不好嘛……”
　　“咿呀！”
　　韦小宇被“屁眼儿”几个字逗弄的欲罢不能化狼嘶吼了，兽性的本能瞬间爆发出来，将中指对着少妇那娇嫩的紧密而且还是收缩的小菊眼插去。
　　“哦……别，别动啊，别这样啊老公，人家痛……”
　　少妇紧绷了娇软的娇躯，两瓣丰厚的屁股紧紧地闭着了，死死地夹着小男人做坏的手指，菊花眼更是密不可透。
　　“那我抹一点水上去好不好？”
　　韦小宇说着，就将手朝少妇更下面摸去，手指一碰触到那销魂的阴唇肉瓣，立刻就是一指的湿滑，好充盈的爱液啊，怀中高雅端庄的女律师，此刻已经丢掉了她的自信和知性，身体的反应是骗不了人的。
　　“不要了，不要了，不要这么弄了，小坏蛋，求你别弄那里了好不好，姐姐让你……让你操……骚穴儿……嘤咛……”
　　少妇如此丢掉颜面地哀求小男人，是因为她既爱他，却又难以接受肮脏不堪的屁眼让他看成是一个新的妙眼，想想他那硕大无旁的大龟头，她就一阵阵地为自己紧小娇嫩的屁眼儿感到恐惧。
　　韦小宇似乎也感受到了少妇的坚决，想想也是，自己的一旦用指头突破了她屁眼的防线，接下来恐怕肯定是要哀求她满足自己大龟头去插一插的尝试了，她怎么可能受得了？
　　一点点遗憾和不甘，都是因为自己的大鸡吧着实太雄伟了，哎，有得必有失的啊！
　　“好吧，老婆，我舍不得伤害你的啊，不过有一个问题，你必须老实回答我。”
　　韦小宇把贼手收回来，从少妇前面的裙摆下面伸进去，轻轻地扯一扯少妇小腹下面柔软的芳草。36“知道的，小老公最疼老婆了是不？轻点，人家的毛毛本来就不多呢，咯咯咯……”
　　少妇娇笑起来，紧紧地贴在小男人身上，感受着他如山般的强壮，笑颜一时风情万种，妩媚动人。
　　“还是老婆最了解我，那么，老婆你回答我咯，你身上最敏感的部位究竟是哪里呀，是不是这里呢？”
　　韦小宇的手指头摸索到了少妇的芳草丛中，按住了那颗小小的肉突起，轻轻地揉弄起来。
　　“嗯嗯嗯……”
　　少妇立刻迸发出了婉转撩人的莺啼之声，两条长腿不知道该分开迎入小坏蛋的手指碾压她的小肉蒂，还是该加紧了阻止他使坏。
　　“是不是，回答老公呢，是不是这里？”
　　韦小宇碾压的幅度大了一些，力量也跟着递增，粘着许多蜜汁的阴蒂变的调皮滑溜起来。
　　“哦哦……”
　　少妇几乎已经要彻底瘫软了，一双手臂挂在少年的脖子上，媚眼如丝，吐气如兰，腮红如樱，唇红欲滴，一副任君采撷的放荡模样，一点也不掩饰她渴望的情欲，甚至还用胸前那对丰挺浑圆的乳房在少年的胸膛上悠悠地揉弄着，“小坏蛋……你硬是要人家说么，好羞人的……你也不会安好心……嘤咛……快点揉……再快点……”
　　韦小宇被少妇急迫的哀求和柔媚蚀骨的声音挑逗的欲火高涨，却还无法确定她究竟有没有承认她最敏感的部位是阴蒂。
　　“你还没用回答老公呢，究竟是哪里呀，要不要我一个地方一个地方地尝试哦？”
　　韦小宇说这话，也尽量满足少妇的要求，压着她滑溜的阴蒂溜溜打转，不是伸一根指头下去，在两瓣娇嫩柔软的阴唇之间勾一些滑腻黏稠的淫汁上来。
　　女律师似乎故意逗弄少年，就是不正面回答他的问题：“小坏蛋，小老公，小男人，你现在在玩什么呀，好玩不？”
　　“在玩老婆的小骚比呢，小骚率遣皇且丫等不及要用老公的大鸡吧来操了啊？”
　　“那你还在等什么呢，人家的小妹妹好……痒……嘤咛……小宇小宇，姐姐受不了了，我现在好淫荡了，好无耻了，姐姐不要做这么坏的女人，不要不要……”
　　女律师说完，猛地推开少年的搂抱，转身小跑两步，走到堤边的围栏前，扶着栏杆，望着波光粼粼的河面，似乎颇有后悔的意思。
　　韦小宇低头看看自己已经被少妇拉出了裤裆的大鸟，直挺挺地对着前方，他握着肉棒，朝心绪波动的少妇走过去，一只手按着少妇的脖子，将她按弓下去，让她丰翘的屁股撅起来，毫不客气地掀起了裙摆，顿时，一尊硕大浑圆，弧线美好的大白屁股跃然眼前。
　　咕噜，他狠狠地吞了口唾沫：“老婆，别生气了，让老公的大肉棒来爱你好不好？”
　　王芳被少年如此“蹂躏”微微有些失落，但想到他毕竟是一个少年的孩子，心思不会犹如她这般细腻，对感情的事，因为有了肉体的交融，暂时还沉迷在肉体的迷恋之中，无法体会得到她心中的所有所思所想，一丝失落也就烟消云散了。
　　回过头，看着小男人端着机枪一样握着硕大无旁的大鸟，在她身后跃跃欲试，一双深邃的眼睛尽是欲火，望着她撅臀待操的模样发呆，少妇不禁一阵泯然的情动。
　　这还是她第一次将女人最神秘羞涩的部位如此赤裸裸地展示给一个男人看呢，而且还是在天幕之下，河水旁边，谁知道附近有没有人在偷窥哟。
　　阵阵异样的刺激，天帷幕，地为榻的盘缠大战即将打响，毫无遮掩地宣淫，这种大尺度，疯狂放荡的经历就要实现了，她好期待，又好惆怅。
　　遇到这个少年，已经改变了她许多，自己的端庄高雅，知性内秀，都统统丢弃掉了，沉沦于追求肉体欲望的深渊了。
　　是福是祸啊？
　　“那你还在等什么？”
　　少妇终于娇媚地低声“催促”起来，甚至还无羞无耻地大胆地晃了晃雪白丰盈的大把屁股，极尽挑逗，万端诱惑，“老婆的小妹妹等老公的小哥哥来弄呢……啊……错了……”
　　韦小宇再也受不了了，扶着大龟头，对准少妇那两瓣雪白美臀之间幽暗的神秘处，便戳了过去，直接戳到了少妇敏感的菊花眼上，深入不得。
　　“这是哪里啊，我可不可以操一操啊老婆？”
　　韦小宇扶着少妇宽大的髋骨，抓了抓，十足的肉感何其销魂。
　　“不，不可以的，小老公，那里有别的用处，不可以用你的大哥哥去弄的，下面，下面才是小妖妹呢……”
　　说着淫荡的情话，少妇伸过一只手来，握住了小男人的大龟头，朝自己蜜汁横流的小穴上顶过去。
　　但龟头被握住的时候，韦小宇就是一阵颤栗，这么多少圣洁的一只手雪白柔荑啊，现在却拉着自己紫红狰狞的龟头，想想就销魂蚀骨。
　　当龟头戳到一片湿滑柔软的地方后，他一个激灵，猛地一挺腰。
　　扑哧！真是一声扑哧的水声，大龟头立即被一圈娇嫩的肉唇包裹了。53“哦哦……好胀！”
　　少妇几乎瘫软下去，微微再分开一些双腿才站稳身子，“小老公，我……我舒服啊……别，别，先别动，让姐姐感受这个时刻……”
　　但韦小宇被激情已经烧坏了脑子，哪里还有闲情逸致体会插入瞬间的留恋，一巴掌拍在了少妇雪白的大屁股上，用力一挺腰，龟头嗖的深入了三寸。
　　啪！在夜间，在这荒野，这一声掌掴是何其响亮，又是那样淫靡。只见那雪白的臀瓣上立刻红了一片，异常的殷红刺激，肥美的丰臀也跟着荡漾起颤巍巍的波浪来，实在是太销魂了。
　　“啊……”
　　少妇一声撩人的惊呼，粉臀不由自主地朝后一送，将大鸡吧立刻吃进去了又二寸，瘙痒的蜜穴顿时酥涨充实了许多，“老公……你真捧，可……可你不要再拍打人家了好不好，就抽抽插插好不？”
　　韦小宇听着少妇别出心裁的情话浪语，感觉鸡巴胀大了一圈，在蜜穴里更加霸道地占据了所有的空间。
　　“我都听你的老婆，喜不喜欢老公的大鸡吧？”
　　他开始抽插起来，双手扳着两瓣大屁股，用力地想要扳开，在月光下看看那眼小菊花的美妙。
　　但少妇似乎意识到他的不良无耻企图，紧紧地控制自己的肌肉，让两瓣销魂的玉臀硬是不打开，同时娇声啼叫着：“老公，趴下来，摸摸老婆的咪咪……”
　　韦小宇只好听话，趴到少妇肉感销魂的玉背上，双手从衬衣下摆里伸进去，贴着她滑腻无暇的肌肤，伸过去握住了那两只荡漾的玉兔，轻柔地抚弄揉搓起来，不是地用指头扫一扫那两颗硬硬的乳头蓓蕾，引得少妇阵阵欢声啼叫，虽然声音不大，传得不远，但每一个音符都钻进了二人的耳朵和灵魂，更添了野战的无尽乐趣。
　　“老公，老公，你在干什么？”
　　少妇淫欲不断，一头乌黑的长发已经渐渐散落下来，长长的发梢随着被抽插的推力而舞动起来，不时用双手推着栏杆，把自己丰美的屁股朝小男人硬的像铁棍的大鸡吧上套弄，缓解她阴道深处那难止的瘙痒。
　　“我在操老婆的小拢小骚拢舒服不老婆？”
　　韦小宇又情不自禁地抽手出来，在那白花花的大屁股上又抽了几巴掌，看着那肥厚的脂肪团荡漾出的涟漪圈，他真是热血喷张。
　　“啊，你又打人家的屁屁，很销魂么？”
　　少妇似乎有些不解，但眯着眼睛一想，自己的大屁股荡漾起的肉浪，不知道会有多销魂呢，自己也一阵阵肉紧的快感。
　　“销魂极了，啊！”
　　韦小宇扶着少妇的肉髋，开始发起一波紧锣密鼓的冲击了，疯狂地挺动屁股，让大肉棒每一次都几乎深入到了少妇的子宫颈口无法再进一分才退出来，频率越来越快，叽叽呱呱的水声越来越密集。
　　“哦哦……啊啊……”
　　少妇意乱情迷，蜜穴里的瘙痒渐渐被止住了，取而代之的是飘渺的快感，说不出来也道不清的销魂，“再快点，小坏蛋，小老公，快一点，再快一点，要来了，姐姐的高潮要来了，我好害怕，好害怕自己就死掉了啊，小坏蛋，你害死姐姐了，我好淫荡啊……”
　　她狂乱地吟叫着，一头乌黑的长发完全散开了，随着小男人的每一次推搡，那如瀑的长发便飞荡起一片黑的云彩，狂野不羁。
　　“我就喜欢你淫荡，我喜欢淫荡的芳姐，淫荡的律师，淫荡的少妇，淫荡的你，我就喜欢你，姐姐，老婆，我们以后还要更淫荡，更无耻，好不好啊！”
　　韦小宇嘶吼着，趴到少妇背上，一双手伸过去抓住少妇那晃荡的大奶子狠狠地搓揉着，捏住乳头揪着，同时大肉棒在她泥泞不堪的小骚吕锓杩竦亟出，操弄着。
　　“来啦，来啦，小宇，姐来啊……婊子高潮来啦――啊――”
　　少妇终于猛地绷紧了身子，螓首回仰，长发披肩，整个娇躯都在瞬间绷紧了，连肥美的大屁股也痉挛般地颤栗起来！
　　***************************在同一时刻，西京市政府大院一号楼里，市长陈飞扬与两个侄媳妇晚辈围着茶几而坐，陈若烟修长火辣的身子蜷缩在不远处的长沙发里，侧耳倾听着这边的谈话。
　　“上面已经决定彻查此案了，既然是非正常死亡，更引起了高层的兴趣。”
　　陈飞扬说“兴趣”二字时，绝美的容颜上闪过一丝无奈。
　　此刻，她已经脱掉了严谨的外套，露出了里面宽肩带的女式背心，黑色的背心露出了两条细长嫩白的玉臂，更显得她干练精神，又性感入骨。
　　滕舒望着对面素有“铁娘子”之称的婶子，不禁大为感叹。像婶子这么位高权重，可以说随之都将她漂亮女人的一面掩饰了起来，装成是一只无所不能无所畏惧的母豹子，震慑着那些敢于挑衅的对手和属下，她活的累吗？
　　看她乌黑的云发放落下来，自然地垂在肩头前胸，隐隐遮住了她胸前那硕大肥美的丰挺酥胸，看的滕舒这个不苟颜色的女子也心动不已。
　　每当婶子为了加重语气而动一动玉臂，那胸口的两团巍峨的双峰便会上下左右晃上一晃，荡上一荡，划出一道优美撩人的弧线来。
　　滕舒都感觉有点口干了，暗叹惭愧，虽然自己婚姻不幸福，夫妻生活也基本聊等于无，但像婶子这样绝色风华的女人，这世间确实不多，却也是因为政治婚姻，嫁给了当年那个放荡不羁的叔叔韦隐啸，而今韦隐啸已经下肢残疾多年，不知道有着正常需要的婶子是怎么过来的哟……
　　“小舒，你走神了。”
　　陈飞扬一双明察秋毫的眸子突然盯着滕舒说，虽然暗含严厉，却波光粼粼，风韵尽显，更多的是爱护有加的责备。
　　“对不起婶子。”
　　滕舒红了脸，在这个婶子面前，她的不苟言笑自律冷峻没有了市场，顿时显得局促起来。
　　“呵呵，”
　　陈飞扬笑起来，胸口那两团高耸的雪峰跟着跳动起来，无限诱惑迷人，“不要太拘束，既然是在婶子这里，最多我就是临时的家长了，一家人不说两家话，放松些――小舒，把你调过来，你们两个长期分开，影不影响你们的关系啊？”
　　滕舒惨然一笑，大胆地望着婶子：“婶子，何谈关系啊，就更不用说影响了了，我还得感谢你呢，给了我自由。”
　　“咯咯咯……你这话也说的太大胆了吧，让那混小子听见了恐怕也会吃味的呢，咯咯咯……”
　　陈飞扬伸手过来在滕舒的膝盖上轻轻地拍了拍，一切尽在不言中，都是女人，怎么会不明白女人的话，她转眼望着滕潇，“小潇，你呢？”
　　滕潇勾了勾唇角，叹口气，并不说话。
　　“哎，”
　　陈飞扬也深深滴吸口气，“我们女人在这个世界上，暂时都得依附于男权社会，但愿啊，我们一群娘子军能在西京这个平台上颠覆这种意识，我希望你们能有信心，家庭的失去难以挽回了，那么我们就有更多的时间来扑到事业上，小舒，小潇，家族都很看好你们的。”
　　滕氏姐妹对视一眼，郑而重之地一齐点头应道：“我们明白了。”
　　陈飞扬颇为满意自己的鼓舞：“我给你们足够的力量，彻查吧，期待你们能回馈给我爆炸性的消息。”
　　滕氏姐妹双双愣住，似乎从陈飞扬高深莫测的眸子里看到了些什么，这是无法明说的，需要她们用心去体会，揣摩。
　　政治，从来都属于强者！


第064章 某菊的第一次
　　婊子？韦小宇听的真切，知性的女律师在高潮来到的那一刻，口中清晰地自称婊子来的。
　　这种怪异的刺激，让他被紧紧含着的大肉棒一阵肉紧，高潮中的阴道在强烈地蠕动着，就像吞咽食物的喉咙，咬着他的肉棒，用一环一环的肉壁皱褶吞噬着他的精华，他感觉自己无法再坚持了，立刻疯狂地抽动起来，紧窄的通道里窜动的大老鼠变得异样艰难起来，也更加刺激。
　　啪啪啪！他左右开弓，在少妇紧绷的大屁股上抽了几巴掌，看着那荡起的一圈圈犹如涟漪一般的臀浪，一浪接一浪地朝前推进，前浪又被后浪推着钻进了少妇的衬衣下摆里面。
　　他爆发了，扶着少妇髋骨，猛烈地刺入，棍棍到底，最后终于在百多下的疯抽疯插之下，一棍到底。
　　“啊――老婆，芳姐，我射了，我射进你的骚比里了――”
　　他大吼着，声音响震河堤，贯彻整个河面，传的很远很远。
　　激情过后，两具被抽空了精华的身体相依相偎着站着栏杆边，眺望夜色中的河面，河风吹拂中，带走了缠绵的欲望，剩下的是浓浓的情丝。
　　“小坏蛋，流出来了……”
　　少妇羞涩地说，月光中的娇容是那么的明艳照人。
　　“哎呀呀，我的儿女哟，老爹愧对你们了。”
　　韦小宇扼腕叹息道。
　　“咯咯咯……真是个不要脸的小冤家，”
　　少妇伸手抚摸少年的脸颊，这么英俊硬朗，散发着浓烈的男子汉味道，也许，还有刚才大战之时的副产物，精液和淫汁的味道，“姐姐迟早会被你……弄……死的……”
　　“不会不会，”
　　韦小宇连忙摆手澄清，一把将少妇温香软玉的娇躯搂进怀里温存，“我怎么舍得弄死我的大老婆呢，我还没有干够呢，你说是不是？”
　　“哎呀，真粗鲁，以后只准说爱……爱，不准再说那些淫词滥调了。”
　　韦小宇不相信地望着怀中美人的明眸，那眼眸中荡漾着激情过后最惬意的春水，殷红的唇瓣，在唇角微微勾起，风情万端，好不迷人。
　　“哎呀，臭小子，你还不信了，姐今天就跟你说定了哦，以后可不准你在姐面前再说那些羞耻的词语了，不然，姐不让你……不让你……”
　　“不让我怎么了，不让我干了么？”
　　韦小宇说着，挺了挺要，让胯间似乎又有些异动的棍子在少妇柔软的小腹上顶了顶。
　　“哎呀，你……你又……起来了？”
　　少妇有些不可置信，娇憨地伸手下去，隔着裤裆抓住了那条正在茁壮翘起来的肉棒，瞪大了眼睛，张开了鲜红的嫩唇，“不会吧，臭小子，我不许你还想那羞人的事，快不准想，哎呀呀，他在跳了，不干不干……”
　　韦小宇鼻血都要喷出来了，被你小手握着又摇又晃又捏的，他能不翘起来吗？看来风情妩媚的少妇是在揣着明白装糊涂呢，难道，她还能再来一次？
　　韦小宇想到此，双手伸到少妇的后，一把揭开她真空的裙底，粗鲁地抓捏住了少妇那两瓣丰翘肥美的香臀，并且啪的就是一巴掌：“芳姐，老婆，我还想操你的小骚拢你准备好了么？”
　　“不，不要不要，小宇，求你了，姐那里都酸了……”
　　“哪里啊？”
　　“就是……那里……你故意羞人家……”
　　少妇双手伸到自己屁股后面去阻挡少年霸道无耻的贼手，但一只贼手已经钻进了她丰厚弹性的臀缝里，在那敏感的小菊花眼上揉弄起来了，“啊啊啊……不要……那里不要啊小坏蛋……”
　　少妇想要挣脱逃跑，无奈这个小男人的力量实在太大了，那根刁钻的手指甚至在她娇嫩的菊花眼上戳了。
　　少妇一个激灵，是的，她的后庭菊花眼儿，才是她身上最敏感的部位，多少次洗浴之时无意中摸到，那种有别于蜜穴的正常渴望不同的瘙痒，总是触及到了她的灵魂颤栗。
　　她并非一个天真烂漫的少女了，而是一个知情识趣的成熟少妇，有着深厚的社会阅历，她当然也就知道有后庭花这样的做爱方式，而且她还专门下载过这样的片子研究过，甚至还浏览了很多关于这样体验的女性现身说法。
　　相当一部分东方女性都是反感的，难以接受的，那可是排泄的通道啊，人体最肮脏的地方啊，怎么可以用那个地方来欢爱呢？
　　也有一部分女子认为，如果男人够温柔的话，那话儿不是太恐怖的大的话，倒可以试一试的，但绝不勉强，为了取悦男人而装舒服的。
　　只有极少部分女子会坦诚她们有过这样的经历，而且感觉还不错，毕竟后庭肛门的那一圈皱褶也是极其敏感的，布有相当密集的神经，只要能有快感和销魂的体验，别的又算什么呢？
　　女律师知情识趣，生活方式高雅知性，既然作为高知识分子，从事着人人景仰的工作，却不能阻止她对一切好奇的事物产生兴趣，她用自己的手指头试过了，很舒服，很爽。
　　可那只手纤细的手指啊，怎么能跟这个小男人那狰狞恐怖的大家伙比较？
　　“老婆，我爱你，让我玩玩好么，我好奇死了啊。”
　　韦小宇开始装无赖，手指在那菊花眼上不住地挑逗，感受着少妇菊花皱褶的不住收缩，实在太诱人了。
　　听见小坏蛋用苦情计，少妇有些心软，但她是有底线的：“真拿你这个小坏蛋没有办法，可只准你就这样玩玩，不能用你的……你的这个弄的。”
　　她说着，小手握着少年胯间的巨无霸拧了拧。
　　“好的好的，老婆真疼我，我会小心的。”
　　韦小宇得了便宜开始卖乖，一口就含住了少妇两片几乎已经要麻木的樱唇，大肆吮吸起来。娇嫩，柔软，微微带些凉意的唇瓣，香甜可口，百尝不厌啊。
　　“唔唔唔……”
　　少妇立刻开始娇吟，双臂环住了少年的脖子，将自己丰满的娇躯紧贴在他壮实的身体上，用自己丰翘柔软的酥胸去刺激他，挑逗他，同时也回报自己一些快感的体验。
　　四片嘴唇瞬间交缠在一起，两条舌头也勾搭起来嬉戏缠绵，少妇的香津被少年吮吸过去，又被少妇勾搭回来，津液互度，啾啾之声中，情欲的火焰又一次被点燃。
　　少妇情之所至，刚刚恢复了一些的端庄知性，此刻又抛到了九霄云外，紧紧地攀住少年的脖子，一用力，整个娇躯都挂在了少年身上，两条黑丝长腿盘在了少年的腰上。
　　“哇，真刺激，好爽，老婆，你是最棒的，遇到你是我的幸福啊！”
　　韦小宇“端”着这具温香软玉，将她的屁股放在栏杆上。
　　“就你嘴里涂了蜜一样，专骗寂寞少妇的小坏蛋，姐姐遇到你就是太不幸了，咯咯……”
　　少妇娇笑妩媚，长发飘飘，在河风里是那么的风情飘逸，野性劲十足。
　　但少妇一回头，望着一片水茫茫的河面，顿时有些惊心：“小坏蛋，快放下姐姐来，好危险的……”
　　“姐姐老婆，别怕，有我呢，我用棒棒跟你链接起来，不就安全了吗？”
　　韦小宇说着，边扶着硕大的肉棒朝少妇裙底的两腿交叉尽头刺去。
　　哇，这样高难度的刺激动作交欢，在王芳以前的思想里真是想也不敢想的，现在却跟一个少年来尝试，心中的惊异和冒险精神也爆发了，将两条黑丝美腿干脆跷到了少年的肩头上，让自己春水泛滥的幽谷之地大大地敞开，准备迎接那令人心颤的巨棍来填充自己的空虚和渴望。
　　“来吧，坏蛋，姐姐已经给你糟蹋成这个样子了，来嘛……姐姐痒痒了……”
　　少妇呢喃淫语，大张的黑丝双腿，在月光中是那么的撩人魂魄，令人血脉喷张。
　　“姐姐哪里痒痒了，该怎么办呢？”
　　虽然韦小宇这样说着，但大龟头已经凑到了少妇那娇嫩而多汁的阴户上，在那柔软销魂的一片嫩肉之地上下滑动，就是几过幽门而不入，故意挑逗这个风情妩媚万端的女律师。
　　女律师当然知道小坏蛋是在诱惑她说出无耻淫荡的话来，以增加交欢的情趣，心想这个小男人真是不得了，假以时日，恐怕自己一个人还真是完全应付不过来了，谁知道他什么时候又会有奇思妙想，专门用来折磨“羞辱”自己啊？
　　也许他所说的增加钟氏姐妹一起荒淫倒是个不错的主意，可以钟敏已经去了米国治病，要不自己跟一对双胞胎与这个小男人大被同眠的情趣，那该是怎么样的值得期待和憧憬啊！
　　想到这里，怪异荒唐的思想已经折磨的少妇再次意乱情迷起来，本以为今晚经过两次的大战，已经消耗掉了自己的欲望，但此刻自己骨子里和灵魂深处都似乎在期待那火热坚硬的肉棒子来戳自己，填充自己了。
　　“姐姐的小卵餮鳎”
　　她大胆地说，凑到韦小宇耳朵边，一边吐着兰香之气，一边闻言细语极尽挑逗，甚至还不是伸出柔软娇嫩的灵巧香舌舔一舔他的耳垂，“你不就是想要听这种无耻放荡的淫话么小混蛋，姐姐可是个女律师呢，被你欺负成这样了，我要恨死你的……”
　　“恨之深，爱之切啊，是不是姐姐？”
　　韦小宇让大龟头充分沾上了少妇充沛的蜜汁，抵在那娇嫩柔软的花苑里一阵厮磨揉搅。
　　听少年能说出这样情意深浓的蜜语，女律师的芳心阵阵颤动的迷醉，罢了，就让自己更淫荡无耻一些吧，男人不都好这一口么？
　　“嘤咛”一声之后，少妇狂野地跟少年深吻了近一分钟，每一次的吮吸都是那么的用力销魂，每一次的唇齿相接都是天雷勾地火般的激情澎湃。
　　“来吧，小坏蛋，弄姐姐……”
　　少妇舔着红润的樱唇，媚眼如丝般撩人魂魄，加上散乱野性的黑发，在这月光之下，美人如此多娇，催战的欲望如此强烈，直让人神魂俱癫狂啊！
　　“来啦姐姐老婆！”
　　韦小宇让龟头对准那微微凹陷的嫩肉空穴，猛地一挺腰，硕大的龟头便挤开了少妇那柔媚的嫩肉，刺进了她瘙痒温暖的湿滑阴门。
　　“哦……”
　　少妇的娇躯销魂的直颤抖，一声悠扬婉转的撩人莺啼诉说了她的满足和充实，长发一甩，配上那黑丝的美腿，真个是蜕变成了一个淫娃荡妇一般狂野放荡。
　　怪异的姿势，激烈的交欢，摄魂的呻吟，在月光中，两具热情似乎的肉体碰撞的声音，在平静的湖面传导开去，好一番香艳噬魂的盘缠大战。
　　“来了来了……啊……”
　　少妇已经不知道几次陷入了那种云端漂浮的极致快乐了，身子泄了又泄，每一次都几乎要抽空她多年久旷的饥渴，但被小男人一顿猛抽猛插之中，蜜穴里的那种痒痒又会不勾引起来，虚弱地接受这个不知道疲倦不知停歇的小蛮牛的冲击，蹂躏，撞击，操弄。
　　“不行了不行了，小老公，姐姐受不了了……”
　　不知道是一个小时，还是二个小时，少妇已经感觉自己的屁股坐的失去了知觉，尽管阴道里那条火热的大肉棒还在紧锣密鼓的窜动着，但她的快感一次比一次难以再聚集起来了，她投降了！
　　韦小宇已经是大汗出了一个透，也许是今晚二次射精之后，持久力变的恒久了，但能坚持如此长的时间，也是让他大感匪夷所思，她知道少妇已经无法坚持了，但自己却还没有要爆发的意思，他停了下来，喘着粗气说：“芳姐，老婆，我出不来啊……”
　　王芳已经是气若游丝，闻言更是芳心险些碎掉了：“那……那怎么办呀，小坏蛋，你是不是有病咯？”
　　“额……芳姐你不要吓我，我倒有个建议，就是怕芳姐你不愿意呢。”
　　他说完，含住了少妇两片柔嫩的樱唇，缠绵了一阵，趁机歇歇气。
　　少妇在被小男人亲吻之时，似乎也猜到了少年的企图：“姐姐帮你……吹？可是……你那上面好脏的呀？”
　　韦小宇不知道是不是少妇故意理解偏了，但也温情劝诱：“那不都是老婆小骚吕锪鞒隼吹囊禾灏。你还嫌自己的脏么姐姐？”
　　“哼，你不把姐姐羞辱的无脸见人了你是不会罢休的，真是个无耻的小冤家。”
　　少妇几乎连手臂都抬不起来了，用玉指在他额头上点了一下，欲望满足后的万种风情，让人心旷神怡，热血流腾。
　　“我愿意做姐姐的小冤家，姐姐要不要一生陪伴我这个小冤家啊？”
　　说着，韦小宇用挺了挺屁股。
　　“嗯……嗯……愿意，姐能不愿意么，真是个小冤家啊你……”
　　少妇已经有气无力了，搂紧了小男人的脖子，轻柔地小声呓语，“抱姐姐下来，姐姐让你……让试试……那里……”
　　韦小宇一听，亢奋的有点不敢相信了，他不敢确定怀中少妇说的是不是他梦寐以求的后庭菊花。
　　连忙将少妇几乎已经完全瘫软的娇躯抱下来，温香软玉的一具娇躯，仍旧是弹性十足肉感销魂，高挑丰腴，媚眼中虽然春水荡漾，却隐约无法掩饰她的高雅知性，端庄典雅。
　　少妇看小男人看的自己痴迷的模样，芳心大悦，情丝涌动，捧着他英俊的脸颊亲了又亲，才俏生生地羞涩道：“小坏蛋，你可不准负了姐姐，姐姐不求做你的老婆，但求一生能居红颜知己足以，你能答应么？”
　　韦小宇见风情美佳人如此叮咛，感觉一切语言的承诺已经不足以承受她的重托了，但此刻却又不得不表明自己的坚决和不离不弃，他紧拥着柔情少妇的娇躯：“姐，路遥知马力，日久见人心，给我机会，让我做给你看好吗？”
　　女律师温柔地笑了，很惬意，很憧憬，然后眸色渐渐荡漾起波浪来，羞涩爬上了她的眉梢，半垂着迷人的眼帘，妩媚万端地转过身子，弯下腰去，双手扶着栏杆撅起翘臀来，还自己用手揭开了裙摆，露出了一方雪白丰盈的大白屁股：“来吧，小坏蛋，你不是要么，姐给你了……”
　　韦小宇激动的鼻血都要喷出来了。
　　一向端庄高雅的美妇，知性又内秀，令人羡慕的职业，万里挑一的女人，此刻却自揭短裙，露出她身体上最羞涩的部位，做出最羞耻的动作来撩拨一个男人，是爱情的伟大，还是情欲的撩拨？
　　韦小宇想来是两者皆有之吧，一双眼睛几乎喷出火来。
　　只见浑圆雪白的两瓣大屁股就展示在自己的面前，两条黑丝长腿微微叉开，笔直性感的吊带黑丝，让美腿上下两段形成了强烈的色差视觉刺激。
　　笔直的小腿线条柔美细长，高跟凉鞋更添了她的高挑时尚。
　　只是在腿弯处开始略略增粗，显示出肉感的诱惑，紧绷而浑圆的大腿轮廓因为半截黑丝与雪白肌肤的映衬，真让人热血喷张。
　　吊带提着黑丝，紧贴在腿上，中间是两瓣均匀的肥美屁股蛋儿，丰隆高翘，那优美的弧度，以及阴暗臀沟的印迹，更是让人欲罢不能。
　　“来呀，小坏蛋，傻啦？”
　　少妇轻轻地摇晃了一下肥美丰隆的大屁股，顿时荡漾起一片撩魂摄魄的肉浪来，销魂蚀骨。
　　韦小宇艰难地吞了好几口涎水，急切地蹲到了少妇的大屁股后面，双手摩挲着少妇光滑销魂的大腿，借着月光激情地欣赏起少妇臀沟里的美景来。
　　偶的神啊，太让人心旷神怡了。
　　只见色泽略微阴暗的臀沟里，静静地绽放着一朵小菊花，呈辐射的皱褶精致异常，让人垂涎欲滴。那小菊花随着少妇羞怯的情节还一收一缩的，煞是诱人，韦小宇口水都要掉出来了。
　　“姐姐老婆，我想亲一亲好不好？”
　　他对着那蠕动的少妇屁眼儿，感觉自己的心都要跳出来了，涎水分泌不断。
　　“你？”
　　少妇一听此言，怒放的屁眼儿顿时猛烈地收缩蠕动起来，两瓣丰美的臀瓣也跟着紧绷了。此刻，她才知道，这个小男人对她身上的每一个部位都是痴迷到了极致了，完全没有干净美好与肮脏丑陋之分了，芳心激荡，又情丝缠绕。
　　“你不是说脏的么，可是我的眼中，老婆的一切都是美的，都是我最疼爱的啊。”
　　韦小宇说着，扳着两瓣肥嘟嘟肉感丰足的臀瓣，让那羞涩的菊花眼尽量地曝露出来，辐射般的皱褶也微微舒展，露出了微微粉红的嫩肉来，刺激的他心都要碎了。
　　“好羞人啊……”
　　少妇迸啼出一声羞怯万端的低吟，整个娇躯都激动地颤荡着。撅着羞人屁股的姿势，实在是让她这个端庄高雅的女律师几乎无法承受的羞耻，这样放荡淫秽的动作，怎么叫她做人啊，以后还不知道会被这个小坏蛋耻笑多么年呢。
　　一想到多少年能跟这个小男人长相厮守，经久地缠绵，维护永恒的情丝，看着他一天天长大，成熟，成为一个英武不凡卓尔不群的青年，甚至器宇轩昂的中年，而自己随着岁月的流逝姿容不再美丽，及至半老徐娘，垂垂老妪……
　　轰隆，少妇瞬间突然僵直了，意识都变的模糊起来。
　　“嗯……”
　　少妇突然发出一声诱人的娇啼，因为她感觉到了自己的菊花眼已经落入了小男人的舌头攻击之下了，那种超出极限的颤栗刺激，捉弄的她胴体一阵筛糠般的巨震，痒到骨子里，灵魂里的快感，让她顿时有气无力几欲摔倒，“天啦，小坏蛋，你真舔呀？”
　　“哇，姐姐老婆，你的小屁眼滋味无穷啊！”
　　韦小宇赞叹不已，无暇多说，又凑到了少妇雪白丰盈的屁股上，深深地嗅了一口，带着先前春水横流时流淌过来的残存麝香般的骚腥味儿，一丝丝淡淡的迷人的香汗味儿，还有一丝隐约的潮湿异味，各种诱人的味道混合在一起，并不算十分芳香宜人，但因为这是心爱的芳姐的屁眼儿，是她的味道，他就迷恋，深深地迷恋了进去。
　　伸出舌头，在那不断蠕动的收缩的菊花眼上舔弄，感受她的活力，她的诱人，她的娇羞，韦小宇津津有味地舔舐着丰美少妇最羞人的神秘孔穴，热血嘟嘟地沸腾着，所有的热血都朝胯间涌去，将那一根硕大的肉棒子涨的青筋暴露，狰狞恐怖。
　　“啊……哦……啊……别……别舔啦……小宇小宇……来吧，你来吧，姐受不了了……”
　　王芳一声声犹如天籁般的娇声啼吟，又如垂危的病人般回光返照的呻吟，更如一声声莺歌啼叫的极端诱惑，在河堤上徜徉，能催醒沉睡的地神，挑逗一切有生命的物体。
　　当韦小宇紧紧地扳着娇声婉转的少妇臀瓣，将舌头挺直了朝那柔软的小菊眼里顶入的时候，少妇被高亢的快感刺激的险些双腿一软跪倒在地。
　　“来吧，小老公，别折磨姐姐了，好痒好痒啊……”
　　少妇几乎是要咬碎了银牙，娇躯摇摆扭动，峨眉紧蹙，眸似春水深潭，一头乌黑靓丽的长发更是抑扬顿挫地挥洒飘忽着，极尽妩媚诱惑之能事，宣泄着她体内积聚到将要爆炸的超强欲望。
　　*****不好*意思*又要*无耻*地*分割*一下*完全*是*因为*即将*进入*下一章*而不被*和谐*****中北师大，开校在即，只剩五天了。
　　明天就是周末，苏寒媚的大姨妈却不适宜地到来了，而且这一次的量似乎特别的大，反应也很强烈，她有痛经的顽疾。
　　根据她的经验，第一二天最是难受的时候，恨不得就躺在床上修养，一点也不想动，更不要说去给人做家教了。
　　但她不想第一次就爽约，于是准备给大姐朱倩倩商量一下。
　　朱倩倩这个大胸寂寞美女，这几日一直有些郁郁寡欢，苏寒媚是知道原因的，而且也更知道每天晚上她的床摇晃的更厉害了，昨晚似乎还有再接再厉的第二次自渎，这让苏寒媚颇为惊讶，也有些不解。
　　一个外表看起来虽然英俊的少年，真值得她这样一个青春御姐念念不忘么？那可还是个孩子啊！
　　“老大，跟你商量个事。”
　　苏寒媚蹙着黛眉，真是我见犹怜。


第065章 野情不防有人
　　朱倩倩此刻正抱着一本书在看，她上期没有及格，开校后要补考呢。听见病西施的老三说话，朱倩倩放下书坐过来，伸手进了苏寒媚的被单里面，直接抚摸到了苏寒媚光滑如缎子般的小腹上，轻轻地揉动着，关切地问：“好点了吗？”
　　苏寒媚居然脸红了，粉红水润的脸蛋诱人的恨不得啃上一口，别同性抚摸敏感的部位，也使得她有些异样的舒服，这让纯情的她感到羞耻。
　　她眨动着长长的卷睫毛，动画般的美眉实在迷人。
　　“还难受，”
　　苏寒媚轻轻地摇摇头，“我明天的那个家教，你能不能帮我去一趟啊，课我已经备好了的。”
　　朱倩倩盯着宿舍里最美的妮子，她爽快地点了点头：“这两天呆学校里也憋死我了，正好出去透透气，也见识一下青涩小男生，嘿嘿。”
　　苏寒媚的野性似乎也被激发了出来，只有在宿舍里她才能跟朱倩倩们同流合污的：“咯咯，你可不要动了邪念啊，听说那家伙也不是省心的主呢，可不要被反推了就搞笑了，哈哈……哎呦，哎呦……”
　　“妈妈的，我现在算是想开了，搞点暧昧又有什么，只要那个小可怜大姐我看着顺眼，占占无伤大雅的小便宜又有何妨？可你这个小妮子说什么反推不反推的，你大姐我就这点能耐，可以让随便一个人都占便宜的么，更不要说推了，嘿嘿，信不信大姐我现在就把你推了？”
　　苏寒媚却不害怕，还娇婉乖乖地恶心她说：“讨厌，人家身上不方便嘛……”
　　“哈哈……”
　　朱倩倩浑身花枝乱颤，一对硕大的巨乳荡漾起一片巨浪波涛，“猥琐”地勾着苏寒媚的下巴，色迷迷地说，“大爷我就喜欢见红呢，小娘子，来吧，我们开始咯……”
　　“啊，不要不要……”
　　**************************河堤上，活色生香的一幕正在攀上高峰。
　　“来吧，小老公，别折磨姐姐了，好痒好痒啊……”
　　少妇几乎是要咬碎了银牙，娇躯摇摆扭动，峨眉紧蹙，眸似春水深潭，一头乌黑靓丽的长发更是抑扬顿挫地挥洒飘忽着，极尽妩媚诱惑之能事，宣泄着她体内积聚到将要爆炸的超强欲望。
　　“哪里痒痒了，是不是这里啊？”
　　韦小宇用舌头无法进入少妇紧凑的菊花眼，便用一根手指朝里面捅了捅，十分顺利地，指头陷了进去，立刻给他带来了无法言诉的激情。
　　他就感觉自己的手指犹如自己的钢枪一样，戳进了一个女人未曾开苞的妙处，被那一圈紧凑收缩的环形肉壁包裹了，像吮吸一样紧紧地夹住了他的手指，实在是无法言喻的销魂啊！
　　“哦……小老公，小老公，”
　　女律师亢奋的娇躯扭动不住，晃动着两瓣大屁股，中间含住一根手指，似乎是要摆脱那种被戳入的不适感，又似乎是在轻柔用自己的处女地含着异物套弄，感受他的存在一般，“哦哦……这种感觉好羞耻啊……”
　　韦小宇试着将手指在少妇的菊眼中前后抽动起来，跟她花园中的蜜穴一样，同样柔嫩的肉壁包裹，同样一圈圈皱褶的吮吸，有异曲同工之妙。
　　“芳姐，老婆，有什么感觉都说出来吧，我可是你的小老公啊。”
　　“哦……”
　　少妇有气无力，叹息之中胜似娇啼的呻吟，情欲已经浓到了她神魂颠倒的境界，“老公，我要说这样我很舒服，你可不要笑人家啊……”
　　“怎么可能？”
　　韦小宇心底却笑开了花，原来与一个风情识趣的少妇欢爱，居然有如此之多的欣喜尝试和体验，难怪美人笑，英雄冢，男人们都仍旧是留恋这样的生存方式的，“你是我老婆，就算笑的话，也是我对你的爱啊，别担心顾忌了，说出来吧，让老公也替你分担一些爽快啊！”
　　笑也是爱？这算什么逻辑？可少妇已经不想太计较了，只愿意沉迷到这种异常荒淫的刺激中去，死就死了，至少曾经有过。
　　“老公，小老公，你的指头……指头小了些，还要大一点的……”
　　少妇说着这个地步，已经算是将羞怯与端庄完全抛弃了，将自己一个知性女人的一切需要都袒露了出来，简直成了十足的淫娃荡妇了。
　　然而，他们俩来到河堤上之后，却一点也没有查看周围的环境，甚至都没有注意到河堤的那一端，山影的掩映中，停着一辆红色的QQ，更没有注意到，在河堤的的另一面，有节次分布的许多凹陷石窟，其中一个石窟中，一具娇小赤裸的白玉般的胴体，前凸后翘，妙曼曲线玲珑毕现的女子。
　　月光洒在她光洁无瑕的娇躯上，泛着耀眼夺目的晕辉，圣洁无瑕。
　　明眸洁齿，柔顺的长发飘飘，五官娇巧而精致，特别是那一双眸子，总是闪耀着灼灼的光辉，坚毅而执着。
　　细长柔洁的玉臂抱在胸前，压着一对竹笋般娇翘生生的玉兔，浑圆而尖，两圈暗红的处子乳晕惹人垂涎。
　　纤细的腰肢，银洁无瑕，盈盈仅堪一握，一只精致迷人的肚脐眼更是催人喷血。
　　平坦而微微下斜的小腹下面，是一丛顺直的芳草地，黝黑油亮，在月光的照射下，倒三角的轮廓令人心惊肉跳。
　　两条修长雪白的玉腿，增之一分则太粗，减之一分则太细，笔直而紧绷浑圆，显然是经常体育锻炼的塑造结果。
　　初秋的夜里，已经有些微凉，但女子却仅仅地双臂护着了酥胸玉兔，并不觉得冷，倒是听到河堤上两个偷情男人的淫声浪调而催发了她体内原始的情丝，她热血在翻腾着，喘气越来越急促，微蹙的黛眉紧锁起来，因为她终于辨认出了那个荡妇一般的女人的声音，王芳，自己曾经的嫂子。
　　不错，这个女子就是许莹莹，年轻的律师，从业后唯一的失败案例，就是刚刚宣判的强奸案，她败给了那个不给她哥哥机会的嫂子，以至于他哥哥被一个别有用心的女人勾走了魂，也勾走了人，至今杳无音讯。
　　她恨，恨本来重情重义的嫂子居然一次机会也不给自己的丈夫；她恨，终于找到了跟嫂子直接对垒的官司，居然没有赢；她恨，自己有着前市长公子的支撑，居然也败走麦城。
　　近几日，她十分萧索，严厉地拒绝了顾先成的纠缠，仇恨的火苗让她失去了正常的思维，所以她昨晚就漫无目的地开车到了这个地方，心一横，裸泳了一次。
　　她是个拿得起放得下的女子，做事干脆利落，只因对王芳这个女人恨意太深，关键是触及到了她的亲人，所以失了分寸，而她确确实实是的敢想敢做的女子。
　　所以她今天又想来裸泳，在大自然的怀抱中，远离俗世的烦扰，在河水中净化自己的心灵，甚至淡化自己的仇恨。
　　因为她也是个懂得自我调节和诊断的高智商女子，太多的仇恨只能迷失自己，让自己的行为失控。
　　然而，她努力尝试不去想那个带给她失去亲人痛苦的女人，她却自己送上来了，而且还带着一个未成年的少年男孩，天啦，自己还幻想着原谅她呢，这让自己情何以堪啊？
　　听着河堤上酣战结束，以为这两个无耻的男女会走了，却不曾想，河风吹拂过来了他们俩的谈话，居然要，要尝试那后庭菊花的戏码！
　　许莹莹百感交集，一边是加深了对那个女人的仇恨，一边却又在骨子里羡慕她享受鱼水之欢的快乐，矛盾的心理驱使下，她侧耳倾听，声声蚀骨的媚叫浪叫，无耻的对话内容，让她燥热的心绪在原始本能欲望的妥协下，胯间羞密之处，居然流出了丝丝羞人的黏液。
　　她从来不克制自己的情欲，从十六岁开始，就懂得了手淫自渎，纤细的手指在多少个情欲萌动的夜里，让她青春妙美的娇躯得到了舒畅的释放，甚至有一整天，她播放着下载的苍老师教学片，高潮了十几次。
　　而现在，却要借助仇人的销魂来拯救自己的灵魂，许莹莹迟疑了，但只有半刻钟，她利落的性格让她解脱了，她要自渎。
　　河堤上的两个无耻男女，距离她的藏身之所不过二十来米距离，她甚至能听见她们肉与肉的撞击声，声声都撞中了她的心房，她感觉蜜汁泛滥了。
　　狗男女！她低骂道，微闭着眼睑，一只修长雪白的玉臂垂了下去，伸进了自己渴望的幽谷之间，触手处已经是一片潮湿的泥泞。当灵巧的手指熟悉地按在了那粒突突跳动的小肉粒上揉动时，她几乎低不可闻地娇啼了一声。
　　而河堤上，酣战继续着，情火仍旧烧的熊熊的。
　　“是不是要老公的大鸡吧呢，你说吧，只要你说，只要我有，我都给老婆的。”
　　韦小宇一边用手指戳弄着少妇紧凑的屁眼儿，另一只手也没有闲着，抚摸到了少妇的花园之中，搓揉那两瓣柔嫩湿滑的阴唇，泥泞不堪的花园中，滑腻无比，最后按在了那颗突起的小肉点上碾压起来。
　　“哦……”
　　少妇一夜之中的娇啼，变幻了不知多少种销魂的音符，但每一次的娇声吟叫，都是那么的销魂蚀骨，撩人魂魄，刺激的任何一个雄性的动物热血喷张，“就知道你会耻笑人家的，我不管了，淫娃就淫娃，荡妇就荡妇，可我明天起床后，又会是高傲端庄的漂亮了女律师了，哼，来吧，小色魔，来戳姐姐吧，插姐姐的屁眼儿……嘤咛……”
　　说完，韦小宇已经站起来了，扶着硕大如鹅蛋的大龟头一挺腰，首先插进了少妇春水横流的蜜穴。
　　扑哧一声，直接捅到了最深处。因为这一夜，少妇久旷多年的骚穴儿已经被小男人不知道抽插了几千上万次，本来已经十分紧凑如处子的阴道现在微微有些松弛，因为他的大鸡吧能顺利到底，不知道明天之后，是否又会恢复她紧窄的原状呢？
　　扶着少妇肥美的大屁股，韦小宇一顿狠抽猛插，叽叽呱呱的淫水声中，夹杂着少妇婉转的娇啼呻吟，韦小宇接着皎洁的月光，狠狠地将少妇纤细的腰肢压下去，让那撅起的屁股更加突出显眼，不但能看到湿漉漉的宛若秋菊的屁眼儿，也能看到自己的大鸡吧进出少妇蜜穴的情形了。
　　只见鸡巴与蜜穴做活塞运动的时刻，每一次的插入，都将阴道口周围的一圈皮肉带进了蜜穴之中，深深滴陷入进去，而每一次的抽出，那一圈娇嫩诱人的皮肉又被带了出来，伴随着殷红微颤的小阴唇一起翻进翻出，同时一丝丝乳白色的淫液丰沛地带了出来，好不淫靡销魂啊！
　　韦小宇立刻发挥陈老师的风格，偷偷地摸出手机来拍摄起来。他要将这个宝贵的经历保存起来，不时地在征服女人的道路上翻出来回味，激发自己的灵感，扩展自己的欲望。
　　真希望以后这样精彩的片段能越来越多，超越陈老师！
　　“小老公，你真棒，姐姐夸奖你了，你爽不爽啊？”
　　少妇始终还是无法将自己完全归为情窦初开的青涩少女，在一边柔情装纯的同时，也始终没有忘掉自己作为成熟姐姐的身份，一边用肉体挑逗少年，一边试着展示自己的柔媚之功，在这种过程中，寻求一种最适合自己身份，也让少年更能接受和激情的方式。
　　“好爽，你爽不爽呢姐姐老婆？”
　　韦小宇疯狂地抽插着，随手就在少妇丰盈的大白屁股上抽打了起来，看着一个个暗红的手印，与白雪的屁股映衬，激动的他马力更足了。
　　“……嗯……硬要人家说呀……0”少妇飞扬着长发，黑丝长腿，大白屁股，纤细的腰肢，高撅的粉臀，狂野的嘶叫，她已经完全变成了一个欲女。
　　“说出来吧，说出来更爽了啊，憋在心底你不难受么？”
　　“嗯嗯……爽，小老公，你干的人家好爽，姐姐真希望……死了还要爱……啊……到了到了……又死了……”
　　少妇的娇躯一阵痉挛的抽搐，几乎趴到了栏杆上才能站稳了。
　　“姐姐老婆，爽不爽？”
　　韦小宇抽出湿淋淋的大肉棒，上面带着少妇蜜穴之中充沛的淫汁，被他狂烈的抽插已经捣成了乳白色的黏液，他将大龟头抵在了少妇的菊花上，那柔软微陷的屁眼儿，立刻一收，带给了韦小宇颤荡的刺激。
　　“轻点啊，老公，怜惜人家……”
　　少妇这一次的高潮已经有些强弩之末，很快恢复了思维，既紧张，又期待，自己不能给小男人一片处女膜，却能给他开垦处女屁眼的机会，也算是奉献了一回处之之身了。
　　“我不怜惜自己的老婆，我还能怜惜谁啊，你说呢姐姐老婆？”
　　韦小宇扶着少妇的大白屁股，狠狠第一巴掌拍了上去，趁着少妇娇躯震荡之时的放松，他一挺腰，湿滑的大龟头居然立刻进去了一半，被紧紧地夹着了，柔嫩紧握，好不销魂，“姐姐，痛吗？要不要抽出来啊？”
　　“哦……不，不要……离开……有些，有些涨涨的，不痛不痛……”
　　少妇蹙着眉头，更多的是紧张，而不是硕大异物进入屁眼的疼痛，其实是酥麻的充实感。
　　天啦，这两个狗男女还真爆菊了啊！许莹莹一想到一根少年的鸡巴，插入了一个高雅知性的端庄女律师屁股眼里，就一阵阵怪异的哆嗦，似乎感觉自己的后庭菊花都有些强烈的收缩了。
　　欲由心生，许莹莹敢作敢为的性格，使得她纤细的手指最红润欲滴的唇瓣里沾了一些口水，颤抖着伸到了自己丰隆高翘的臀缝里，哦，臀缝里似乎已经有些潮湿的弹性了。
　　手指轻轻一勾，碰触到了那朵无人问津的花朵。
　　“嗯……”
　　她琼鼻里不可遏制地低吟了一声，快意的刺激，捉弄的女律师心旌摇曳起来，一不做二不休是她的风格，将手指上的口水一边在菊花眼上涂抹着，一边感受着那种敏感噬魂的刺激，在听见河堤上那放荡的女人迸发出一声“好涨好舒服”之时，许莹莹的纤细手指代替了男人的肉棒，狠心地插入了自己的菊花。
　　“哦哦哦……”
　　许莹莹立刻病了，细长的眉头蹙成了弯月，是那种极乐的销魂快感，自己干了自己的怪异另类幻想，她立刻用另一只手快速地揉弄着自己突突狂跳的阴蒂，后面也试着加速抽插自己的菊花眼来，两下操弄夹击之下，年轻的女律师感觉自己的快感越来越强烈，她闭上了眼眸，静静地等待那渴望的熟悉的痉挛高潮到来。
　　原来自己的屁眼儿也能有如此快感啊？年轻的女律师既羞怯，又亢奋，岂不是也能享受那种后庭开花的乐趣了？阵阵另类的刺激，激荡在她的心尖……
　　“那我进去啦姐姐老婆？”
　　韦小宇说时，已经朝前挺进了一寸，硕大的龟头已经完全滑入了少妇的菊花眼，紧凑的肛门里面是一片柔软的包裹，更比蜜穴来得销魂怪异。
　　“哦，小坏蛋，你爆了姐姐的菊花……我会恨你的，你……你再进去一点，动一动，动一动吧……你叫姐姐老婆，好……好怪诞，又好……刺激……”
　　少妇尽量放松自己的屁眼儿，让自己的肛门能充分容纳小男人的大肉棒，这实在是太紧太涨了。
　　女人不就是天生渴望充实酥涨的么？
　　韦小宇终于将大肉棒插入到了无法再深入的地方，这种无比的紧箍，肛门直肠强烈收缩带来的吮吸感，险些让他就此缴械，他尝试着挺动起屁股来，看着那菊门周围的肉被拉出陷入，好不销魂。
　　这可是人体排泄的器官啊，此刻却被他用着欢爱的道具，几许变态，几许超越常识的刺激，激发了他所有的欲望，这算是彻底得到了女律师的身心了吧？
　　强烈的幸福感，成就感和征服感，让他满足异常，唯有以兽性摧毁一切的霸道，才能展示自己的英武，他开始加快速度抽插操弄了。
　　“姐姐，爽不爽，老公操你的屁眼舒不舒服啊？”
　　“慢一点，太涨了，人家的屁眼儿被你操了，我做鬼也要缠着你的呀，小坏蛋，你把姐姐变成了什么样子了啊……不知廉耻，不要脸皮，无耻放荡的淫娃……”
　　听见河堤上少妇心结的愤懑宣泄，许莹莹的身子正在那强烈的痉挛之中，她已经高潮到了，来得是那么的轻易，又自然，她已经习惯了这种瞬间漂浮云端的失魂。
　　花蜜还在一丝一丝地喷射着，力道却渐渐缓了下来。她的高潮，会从阴道深处喷出那欲望的汁液，这是她一直以来还感觉有些麻烦和羞耻的事，因为总会污染手指和身体，甚至床单的。
　　终于花蜜不再喷射了，低头看着地板的地面，借着月光，她看见了地上一片淅淅沥沥的潮湿，大腿根两侧也有水质的流淌。
　　真麻烦，她娇喘微微地想着，却又回忆起刚才河堤上王芳意乱情迷之间吐露的话语：难道是这个少年男子诱惑了王芳，让她一步步沦入了今天这样放荡不羁的境地？
　　她保持着怀疑，原本嫂子是个不可多得的好女人，可惜自己的哥哥拈花惹草，凭着在日资企业高管的身份，欺凌了两个颇有姿色的女工，却在一次姑嫂二人回家之时，撞了个正着。
　　许莹莹清晰地记得，嫂子当时十分平静，她在佩服的同时希望哥哥能低头认错求饶，可哥哥似乎丢不下面子，居然拉着那个淫骚的女工离开了。
　　能怪嫂子么？许莹莹芳心很乱，高潮之后，热量的流失，让她健美的身子也有些凉意了，捡起叠放在一边的衣物穿戴起来。


第066章 高贵美妇
　　“姐姐，对不起，”
　　韦小宇听见王芳如此道诉，似乎有些良心发现，自己只顾追求肉体的极致尝试，而忽略了心爱女人的内心感受，没有注意把握循序渐进的陶冶性爱的情操，有所谓欲速则不达，也许已经给敏感多情的女律师造成了心理暗影，这是他自己都不能原谅自己的了，于是静静地趴在少妇的玉背上，双手探到她悬垂的前胸，握住那一对浑圆柔软的玉兔，轻揉慢捏着，温情地说，“姐姐，老婆，对不起，我不该逼你这样，原谅我好不好，我还是个孩子啊。”
　　“哦……”
　　后庭着塞着一根硕大粗长的棍子，满满紧紧的酸胀感，酥胸又被他极具力度和技巧地抚摸揉搓着，双下刺激挑逗之下，少妇几乎已经抽空了激情的娇躯仍旧保持着欢承的快感和愉悦，无可奈何地轻吟一声，“你这个小坏蛋，得了便宜还卖乖呢，姐姐……姐姐舍不得骂你呢，你……你还不快点儿……时间长了，对你身体不好的……”
　　听见女律师如此善解人意地轻描淡写就揭过了瞬间的心理暗影，更多的是在照顾他这个小男人的情绪，韦小宇不禁调侃道：“姐姐，老婆，你是不是也有点喜欢这种后庭开花啊？”
　　“嘤咛……”
　　少妇又被问到了羞处，风骚地摇了摇丰臀，感受那棍子在身体里的充实和有如实质的存在，芳心阵阵的抽搐着，“你就喜欢看姐姐出丑，小坏蛋，人家恨死你了……来嘛，动一动，快一点儿，姐姐还……姐姐还可以的……”
　　说完，女律师已经是羞的不能自禁了，她简直不敢相信，自己羞涩的娇小的后庭里面，居然能塞进去这么粗大的东西，而且那东西还要在里面前后钻来钻去，一边带给她心惊肉跳的恐惧，一边却也留下了舒畅蚀骨的快感。
　　少妇此刻已经粉面春色掩不住，双眸情火映出来，娇喘阵阵，莺啼娇娇，肉与肉的撞击声中，那硕大龟头的蘑菇状冠，次次都磨刮着她菊门里娇嫩媚骨的肉壁，痒痒酥酥的超强刺激在一步步地加强积聚，随着那大老鼠越来越越快的窜动，少女羞耻地预感到了自己的高潮要来了。
　　天啦，屁眼儿被操了，也能得到那种销魂的高潮啊！
　　女律师此刻的端庄知性，已经完全被沉入了无边的欲望释放之中，只求得到身体上最纯净的快乐和迷醉。
　　“啪！”
　　韦小宇气喘如牛，一巴掌狠狠滴拍在了少妇似乎越来越紧绷的大白屁股上，看着那不断前赴后继的臀浪荡漾开去，感觉到脑海里轰隆一声，双眼发直，一道急速的电流冲出脑海，顺着脊柱一直向下，终于到达了尾脊骨，他大吼一声：“姐姐，我要射了！”
　　“来吧，姐姐等你射啊！”
　　少妇似乎正在等待此刻的到来，她要与这个小男人共赴极乐的巅峰，甚至用一只玉手握住了自己的一只玉兔疯狂地揉捏搓弄起来，“来吧来吧，射姐姐屁眼里，哦――”
　　少妇突然感觉屁眼里的大肉棒猛地增粗了一分，然后深深地停在了幽门的最深处，接着就是一阵猛烈的跳动，一股股大力的岩浆滚烫火热地喷在了她柔滑娇嫩直肠的深处，每一次的喷射，似乎都击中了她的灵魂，她的娇啼声也戛然而止：“啊！”
　　然后两具激情飞升的肉体，紧紧地贴在一起，互相感受着对方强烈蚀骨的高潮反应，痉挛，抽搐，抽搐，痉挛……
　　终于平静下来了，河堤上的酣战又一次结束了，石窟里的年轻女律师许莹莹似乎也长舒了口气，犹自感觉自己的心跳咚咚地跳着，经常锻炼的健美双腿也有些发颤站立不稳。
　　这个疯女人真不知廉耻啊，看她在庄严肃穆的法庭上冷艳沉着，时而巧舌如簧，高贵端庄不可一世，谁知道欢爱之时却是这样的放荡无耻呢？
　　但许莹莹却发现自己虽然如此不堪地猜忌前嫂子，可内心对刚才发生的那酣畅淋漓的交欢大战嫉妒不已，甚至艳羡。
　　是啊，男女交欢，不但是传承人类的必须行为，如今已经演化成了人之一生中根本不可忽略的存在，物质和精神的享受和需求，是人类存在的基石，而精神需求中，十分重要的，不就是肉体的满足么？
　　许莹莹倚着石窟沿，一双清眸望着茫茫的河面，听见河堤上两个偷情男女一番收拾后，终于上车离开了，她才回到河堤上，踌躇着来到两人苟合的地方，似乎空气中还弥漫着经久不散的淫靡味道，刺激的年轻的女律师芳心又咚咚激跳起来。
　　已经在社会这个大熔炉里打磨了十年的王芳，她的生存方式已经如斯，而自己呢，何去何从，如何安排和计划自己的未来人生？
　　带着几许怅惘，几多迷茫，许莹莹驾车离开了水库河堤。
　　***************************一路诉说着缠绵的情话，互道对未来的展望，王芳把韦小宇送到了檀香苑，便依依不舍地驾车离去了。
　　韦小宇不敢随意不回家了，如今两个嫂子住了进来，算是监控他的生活，尽管他还没有从女律师那娇媚动人的肉体欲望中脱离出来，却也不得不暂时收敛，身心皆交付于他了，他不能太沉醉，否则也会让知性的女律师小瞧了他的。
　　哼着歌，他进了小区大门，居然没有感觉太多的劳累，几番大战下来，倒益发有了用之不竭的精力一般，难道自己也会采阴补阳不成？
　　他开始怀疑龙姨教授自己的这套吐纳功法了。
　　龙姨是外公的记名女儿，据外公说，龙姨的父亲曾是他的警卫，跟随了他很多年，有一身好武艺，是北腿功夫的代表人物之一，可惜英年早逝，留下了龙姨这个女儿。
　　龙姨是外公家的执事管家，跟母亲陈飞扬同岁，还略大一个月，因此母亲陈飞扬也尊称她为大姐的。
　　不过龙姨无论是身材相貌还是气质内涵，在韦小宇的心目中都是脱落尘嚣，有如九天玄女一般的高贵典雅，又不失掌控大局的气势，但她却没有嫁人。
　　按外公的说法就是：看得中你龙姨的男子不知千千万，可你龙姨能看中的男人……（此刻外公盯着韦小宇犹豫着）已经不在了。
　　这个男人会是谁呢？这是韦小宇心中牵挂的事。
　　龙姨虽然没有出来做事，却把整个公馆大宅打理的井井有条。尽管她平时都和颜悦色，其实每个同辈和晚辈都很怕她的，小姨陈飞彤还被龙姨揍过呢。
　　因为龙姨有一身高深莫测的功夫。曾经韦小宇不知天高地厚地在她扭动的屁股上随意地拍了一巴掌，龙姨回头就盯住了他的眼睛，那凌厉有如激光一般的眼神，韦小宇当时就失去了思想，居然湿了裤裆而不自知。
　　但龙姨对他是很好的，似乎还有些特别的溺爱，这是韦小宇一直没有弄明白的事。谆谆教诲他为人做事的道理，教授他功夫，教授他对敌的技巧，前段时间自己要离开京城了，龙姨还专门教授了他一套吐纳功法，盯着他的眼睛郑而重之地叮嘱他：一定要勤练不辍。
　　他进了楼门，看见电梯正好从顶楼下来，不知道是谁这么晚了还出门。
　　顶楼除了自家，就是冯新民和徐逸秋的家了，另一家从来没有见过开门和住户的身影呢。
　　电梯终于到达了，门一开，韦小宇就见一个高挑丰熟的美妇抱着一个身材纤细修长的萝莉走出电梯，他连忙躲闪，也没有避开，结果撞在了一起。
　　“呀，对不起。”
　　丰熟美妇一脸焦急，却也难掩她绝色容颜的落雁之美，微微的忧心忡忡，反而给她增添了几许淑美的动人。
　　被韦小宇的身影一挡，丰熟美妇似乎体力终于不支，怀抱中的女孩子就要掉落地上，韦小宇连忙蹲身伸臂过去接住，我擦，这么柔软。
　　他暗暗鄙视自己，这个小女孩明显是生病了，自己还趁人之危色念顿生，实在是禽兽啊。
　　“姐姐，她是怎么了啊？”
　　韦小宇站正了身体问道。
　　丰熟美妇此刻穿着一件睡袍，一头波浪长发披散在肩头，为她凉薄的装扮增添了许多风韵。她揉了揉酸麻的手臂，轻撩了一下耳边的长发，一时风情无边。
　　“谢谢你了，我女儿洗澡的时候突然晕厥了，这是要送医院呢，”
　　美妇说着，有点求助似的望着这个眉清目秀的少年，欲言又止的样子，“……”
　　韦小宇才发现怀中柔软的小娇躯居然只包裹着一条长浴巾，堪堪遮住了她胴体的中段。乌黑浓密的秀发几乎垂地，一张直追母亲容颜的小脸，稚嫩中已经透出雍容高雅的美，两条玉臂更是玉如莲藕，纤细修长，轻揉恐折。
　　而在浴巾之下，两截雪白粉嫩的小腿夺目耀眼，赤裸的玉足真恨不得含进嘴里吻舔……
　　“那得赶紧，我陪姐姐你去吧，以好有个照应，”
　　韦小宇收敛荡漾的心情，连忙说道，便转身朝外疾步而走，“姐姐你也是住顶楼吗，我刚才看见电梯是从顶层下来的，我也住顶楼啊，没见过你们呢。”
　　真是个热情的少年，赵玉琪心想着，连忙跟上答道：“是啊，房子早买了也装修了，但昨天才搬过来的，没想到今天就遇到这样的事……”
　　韦小宇生怕这个丰美高贵的美妇要说“风水不好还是搬走算了”之类的话来，连忙转移话题：“姐姐你也别担心了，我看妹妹她面色仅仅的略微失色，但呼吸都还匀称，绝对没有什么大问题的。”
　　听见少年口中一口一个姐姐，又称呼她女儿顾嫣然为妹妹，真是乱了套了，但赵玉琪也无暇纠正，只将睡袍两襟收拢了一些，以掩饰胸口丰满高耸的双峰春色。


第067章 美艳母女
　　她已经决定与丈夫顾先成一刀两断，就算今晚女儿突发疾病，她只是犹豫了一下，便毅然决定自己一个人照料，却没有想到只是抱着女儿下楼来，已经让她好生累乏了。
　　女人真的不能少得了男人的臂膀么？她思索着，可丈夫顾先成对这个家又关照了多少呢？
　　胡思乱想着，她的一双明眸望着前面步伐稳健的少年，毫不吃力的样子，眼神有些恍惚了。
　　十几分钟后，赵玉琪驾着暗红色的雪佛兰科鲁兹，赶到了附近的西京市第三人民医院，挂号，缴费，就诊，幸好是临近凌晨了，急诊科就诊的病人并不多，只等了不到二十分钟，女儿的病症便基本确诊了，是体质偏弱，缺少运动，热水泡浴而发生了暂时性休克，挂水补充一些维生素之类的即可缓解。
　　赵玉琪才放下心来，顿时感到浑身都是一阵酸累，陪护在挂水的女儿床边，她绝色的容颜恢复了高贵雅致的美艳，对韦小宇说：“今晚谢谢你了，还不知道你叫什么名字呢，我姓赵，你可以叫我赵阿姨的。”
　　“不，我还是叫你赵姐姐吧，可不能把你叫老了呢，姐姐，我叫韦小宇，更韦小宝就少两个笔画，宇宙的宇。”
　　韦小宇替顾嫣然掖了掖被子，贼手十分无耻地趁机碰了碰病中挂水的小萝莉那颇具规模的小屁股。
　　却猛然发现小萝莉一直在盯着他看，就在自己的小屁股遭受色狼之手时，苍色的脸蛋上似乎还浮现了一丝丝羞红，一双秋水剪瞳中更是化不开的青涩情丝。
　　韦小宇的贼胆顿时一阵荡漾，好可怕的小萝莉，惹得，还是惹不得啊？这是个尖锐的问题，因为他更愿意招惹对面那个高贵美艳的丰熟美妇啊！
　　不然，母女兼收……禽兽，无耻，自不量力，得陇望蜀……
　　“姐姐就姐姐吧，”
　　赵玉琪也不为己甚了，对这个口齿伶俐的少年好感正盛，也不好装出自己一向的冷艳了，伸出修长白嫩的柔荑在女儿脸蛋上撩了撩发丝，爱怜又慈爱，母性的光辉让她的绝色更增光彩，“那姐姐也就叫你小宇了，小宇，今晚真感谢你了，出门得急，没有带钱，我只能明天还你了呢，要不，这么晚了，你该是在上学了的吧，早点回去休息？”
　　“没事，医生刚才也说了，挂完这两瓶水也就可以回家修养了，我陪陪你们吧，反正我身体好得很，明天也就是开学典礼，就在旁边的一中，几步路就到了。”
　　“一中？几年级？”
　　赵玉琪的笑容是如此恬静，如此优雅。
　　“一年级，一班，今年才转过来的。”
　　“那你可不能叫我妈妈姐姐了，你要叫赵老师呢。”
　　一直不曾说什么话的顾嫣然突然开口了，一双秋水剪瞳里洋溢着促狭的甜笑。
　　“哦，是吗，不会吧？”
　　韦小宇瞪大了眼睛，趁机光明正大地打量起丰熟美艳的赵老师来。
　　赵玉琪的美，是中西结合的美，又不失古典婉约。眼睛很大，却不夸张突兀，有些内陷，跟高高挺直的琼鼻一起，昭显了西方人面部的深刻廓线，大器，美傲。
　　眉线硬朗的尖，配上她大眼睛，简直相得益彰，完美无缺，甚至带些冷酷不可侵犯的气质。
　　而一张樱桃小嘴，却彰显了她东方美人的婉约古典，与尖尖的下巴一起，让她略微狭长的美人脸，一点不逊色于大美人李嘉欣，甚至有近在咫尺的真实感夺得了美的先机。
　　波浪长发，随意而风情，染着淡淡的橘黄，垂在肩头前胸，衬托了她修长的玉颈，性感迷人，又风情端庄。
　　此刻因为坐着而微微前倾的娇躯，让睡袍的V字形领口略微有些敞开，一片雪白如脂的肌肤没有一点点瑕疵，最是那若隐若现的一抹粉嫩的乳沟，勾魂摄魄，韦小宇竟然被勾引的微微踮起了脚来张望，突然发现赵玉琪不动声色地坐直了身体，他才大感莽撞丢人，微红了脸局促地问：“对了，嫣然妹妹的爸爸……”
　　发现了热情少年窥视自己胸口春色的不轨勾当时，赵玉琪心中已经一凌，准备冷眼以对了，又见他自己也脸红局促，一幅少年莽撞无辜的模样，让高贵端庄的赵玉琪不禁在心底晒然一笑。
　　不过是个青春期的少年罢了，对自己这样出色的成熟女人产生好奇也是很正常的心理，甚至经过一段时间的接触，他对自己产生迷恋都是不足为奇的，因为她是从事中学教育的老师啊，对这般年纪的少男少女的青春期心理把握的很透的。
　　曾经还有过几个胆大包天的男学生还给她偷偷写过情书呢。赵玉琪暂时原谅了韦小宇的不轨行径，却无法正面回答他的提问，峨眉微蹙着沉默了。
　　“小宇哥，你不能在我妈妈面前提爸爸的。”
　　顾嫣然又插嘴了，雪白的脸蛋上浮现了一对可爱的小酒窝，煞是惹人怜爱。
　　见赵玉琪也没有阻止女儿说这话，韦小宇当然不会主动去触霉头讨没趣了。
　　“妈妈在一中是教导主任呢，如果小宇哥哥你不听话落到我妈妈手上的话，可有得你受的了，咯咯……”
　　顾嫣然似乎谈性来了，说话时，一双小少女的剪瞳总是直勾勾地望着韦小宇。
　　赵玉琪似乎也期待女儿如此“警告”一下韦小宇似的，深黑的大眼睛不经意地扫过来，表示很赞同女儿的说法。
　　韦小宇顿时感觉心里拔凉拔凉的，看来这个人类灵魂的工程师已经具有了丰富的与宵小之徒战斗的经验了，是要将自己的不轨企图扼杀在萌芽状态了。
　　“呵呵，哥哥很乖的，才不会给姐姐处罚我的机会呢，嘿嘿。”
　　“贫嘴，还是叫老师吧，我还不知道你们这年纪的孩子啊，近之则不恭了。”
　　赵玉琪摆摆螓首，一头波浪长发随意甩动起来，露出细长白皙颈脖的一抹风情，看的韦小宇目瞪口呆。
　　望着韦小宇的丑态，顾嫣然抿着红唇，眯着大眼睛，心底直乐，她开始勾画自己以后的生活安排了，自己体质弱，是不是要求妈妈跟这个帅气的小宇哥哥说说，每天一起晨跑锻炼呢……可看他似乎更喜欢妈妈那样成熟美艳的端庄熟妇啊，哎，枉我还是聪明伶俐的青春美少女呢，自己一定要用点技巧的，不信不能让他侧目，嘻嘻……
　　韦小宇不知道躺着的青春美少女正在打他的如意算盘，眼前略有愠色的美妇才是他关注的焦点，当下诚恳地叫了一声：“赵老师……”
　　忽然发现，自己这一声赵老师叫出口，心底居然没有对人类灵魂工程师的敬畏之感，反而眼前浮现出了岛国AV人师的火辣形象来，心神顿时一荡，喉结情不自禁地咕噜了一声，连忙替青春美少女掖被子掩饰自己的丑态。
　　赵玉琪明察秋毫，自然意识到了自己风情的动作让青春萌动的少年迷恋了，心底微微有一丝异样的感觉。
　　自己都三十七的女人了，能让一个十五六岁英俊不凡的少年迷恋失态，证明自己的魅力依旧，而对方是一个青涩的中学生，这种意味着不伦禁恋的异样刺激，在这一刻，不轻不重地拨动了她紧绷的心弦。
　　叮，一声撩自灵魂的脆响，让赵玉琪经年不曾波动的心湖，荡漾起了一圈圈媚柔的涟漪。
　　她飞眸瞟了眼对面俊逸阳光的少年，见他眉宇之间并不似他所表现出来的年幼无知，似乎还有些深邃的沉敛，不可测量的心智，美妇顿时有些无措了。
　　她能笃定，她绝对没有对这个热情帮助了她的少年哪怕有一丝丝的不伦念想，而正是他的热情，有了这一两个小时的接触，从陌生到走近熟悉的过程中，建立了一种人与人之间的信任关系而已，一言以蔽之：她们是邻居，本该熟识，且给予力所能及的相助，仅此而已。
　　解开了心结，赵玉琪不再拒人于千里之外，坦然相对也许是更好的相处方式。
　　“我还兼任着高一五个班的音乐课，小宇，音律这方面你如何啊？”
　　赵玉琪神色自若地问道。
　　“呵呵，姐姐，你看我有歌神的潜质吗？”
　　“又来了，叫老师！”
　　赵玉琪颇为温婉地白了他一眼，风情一时无限，她立刻就后悔了，见韦小宇痴呆的模样，她也不禁心底无奈：我这不是很自然的么？
　　“咯咯咯……”
　　顾嫣然却笑了起来，青春的嗓子说不出的清脆，声音犹如山涧清泉，流水叮咚。
　　“哥哥心中一条弯弯的河，妹妹胸前一对大大的波……”
　　韦小宇手忙脚乱地掏出手机，换了新手机后，他立刻下载了这首神曲。
　　“啊，老妈啊？”
　　韦小宇神色慌张地出了病房接电话。
　　顾嫣然立刻羞笑着跟母亲说：“妈妈，他的铃声……”
　　赵玉琪也是一阵又好气又好笑，这个家伙，铃声这么张扬无耻，还自诩“乖”呢。
　　“嫣然，你也上初中了，以后这样的男生可要注意了，别看他长的按你们的话说是帅呆了，心里却藏着不知道多少弯弯绕呢，妈妈的女儿长这么乖巧漂亮，可别……”
　　“哎呀呀，妈妈，你就别担心我了，小宇哥哥看你的眼神我可都看在眼里呢……哎呀，妈妈，别揪别揪啊，难道我说的不对么，咯咯……”
　　“真是没大没小。”
　　赵玉琪硬抗着尽量不让自己的异样表情落入女儿的眼中，经年秋水不波的心绪似乎被触动了，政治婚姻带给了她什么，她都明白，但作为一个女人，她觉得自己太对不起自己了……


第068章 女神风波
　　西京市第一高中高一年级的开学典礼如期举行，宽敞明亮又气派的大礼堂洋洋洒洒坐满了一千五百六十三人，分成二十五个班，五五二十五个方阵，场面很是恢弘，气氛煞是热烈。
　　热烈气氛的源头，主要来自于主席台上端坐的一位女领导，教导主任赵玉琪。
　　高雅，高贵，端庄，雍容，华贵，绝代风华，如此堆砌的辞藻也不能尽诉她的美艳动人，她是来自天籁的仙姑，精灵炼化的女神。
　　中西合璧的五官，无可挑剔，古今融合的至美，完美无缺。
　　“……我期望我们此届的新生，是最优秀的新生，继往开来的新生，让今后的学弟学妹津津乐道并衷心敬仰效仿的新生……”
　　她清亮略带中性的磁音被热烈的掌声打断了不知多少次。
　　韦小宇的巴掌尤其的响，引得前排端坐的许枫叶同学频频回眸，但韦小宇同学明显对青涩的少女兴趣不高，倒是一边望着主席台上的美艳女教导主任，又侧目端详礼堂边过道上站着的美女班主任，暗暗对比，却是各有千秋，无法取舍。
　　赵玉琪胜在高贵雍容，而杨晓菲强在火辣性感；赵玉琪校领导的身份，起点的拔高，带给了她更多的神秘与征服亵渎的难度，而杨晓菲虽近在咫尺，却令人不忍亵渎，因为她是授业解惑的教师，恩师有如母啊！
　　典礼经过三个多小时便结束了，至于书记校长讲了什么，恐怕大多数人都不会记得的，尤其是牲牲学子的男生们，他们心中只有教导主任如沐春风的谆谆教诲。
　　典礼后，各班会有一个首次的班会，下午放半天假，准备迎接残酷的军训。
　　在结伴回教室的路上，韦小宇跑到了杨晓菲身边，首先就嗅到了一股淡雅沁人的清香，不由的心旷神怡。
　　“老班，嘿嘿……”
　　他神情古怪，似乎一切尽在不言中一般。
　　杨晓菲连忙左右审视了几眼，不动声色地低声警告他：“韦小宇，你给我老实点，不然有你的好看。”
　　这话说的，彷佛两人之间有不可告人的秘密一样。
　　可不正是有不可告人的秘密么？那情趣用品商店外的徘徊，美丽火辣的女教师，多么令人想入非非浮想连连啊！
　　韦小宇正要问如何个好看法，肩头被人一拍，只好停步转身，涂贯。
　　“昨天你跑的快，我都没有看清楚你，你站好了，我仔细打量一番。”
　　涂贯说完，专注地盯着韦小宇的眼睛看。
　　靠，这厮是个妙人，韦小宇都有点被弄的反应不过来了。但等他反应过来，正要反制妙人的时候，听见旁边一声娇哼，两人都扭头望去，许枫叶一脸鄙夷地睨了一样韦小宇，高傲而去。
　　韦小宇傻了，合着你们是欺负京城来的外地人咯。
　　涂贯可不是傻子，从以前初中时候的校花许枫叶对韦小宇那含有深意的一瞥中，他感觉自己有点酸楚的苦涩：校花已经在留意这小子了呢。
　　见涂贯的小白脸上阴晴不定，韦小宇无辜地一摊手，耸耸肩，表示不关我的事。
　　涂贯整人可是有一套的，戏弄人要别出心裁，才有趣味，他深谙此中道理。
　　“我考考你，今天主席台上万众敬仰的女神三围是多少，想好了才回答哦，不然要打屁股的哦。”
　　涂贯一副认真的模样，逗得旁边几个喽耸肩大笑。
　　奶奶的，棘手啊！韦小宇颇为为难，一拳打扁这个二世祖，反倒会显得他鲁莽没有趣味了；不扁他呢，自己势单力薄，没有狗奴才当配角起哄喝彩，怎么都会落下方的。
　　他皱着眉头，摸摸下巴，虽然没有胡子，倒也有几分肃杀的神韵。
　　涂贯见他似乎并没有被吓倒，还不知道在想什么念头，又见前面教学楼台阶上班主任杨晓菲驻足回头在密切观望了，他友好地伸手来拍韦小宇的肩头：“哎呀，你也不用太认真的，跟你开个玩……”
　　“对了，我也想考你一个问题，”
　　韦小宇打断他，凑过去神秘地窃窃私语，“你猜你爸爸多久没有跟你妈妈做爱了，想好了才回答哦？”
　　涂贯首先是震惊，然后还是震惊，最后在震惊之余，爆发了。
　　他不能不爆发，因为在他心里，这个外来户的行为已经绝对逆天了。
　　“你妈个比！”
　　他吼骂着，很久没有亲手打过架了，但拳头也很是来势汹汹，直冲韦小宇的脸。
　　韦小宇一低头就轻易让过了，不退反进，因为涂贯的另一拳是朝着他胸口来的。
　　来得好！韦小宇心头赞道，暗暗运力，让自己的左胸变成一块铁板，主动迎接拳头的到来。
　　“啊……”
　　涂贯惨叫一声，十分凄厉，“断了，我的手臂断了……啊……”
　　蠕动的人流乱了，很快围成了一个圈，这是国人的特色景观。
　　韦小宇也捂着自己被击中的胸口，佯装痛苦，但傻子也看得出来，他屁事也没有。
　　涂贯的几个喽一时也慌了神，其中一个壮实的黝黑喽，二话不说，跳起来就是一脚。韦小宇随意地侧身，顺手在那长伸的小腿上一推。
　　“住手，都赶快给我住手！”
　　韦小宇听见是杨晓菲的声音正在靠近。
　　啪，进攻者力道的方向瞬间改变，而他的支撑腿显然来不及应付这种变化稳住身体，摔趴地上了，人群立刻哄声四起。
　　高手，真他妈的高手啊！
　　我擦，还低调呢，这下不想出名都不行了。韦小宇颇为无奈地望着进了人群的杨晓菲。
　　“杨老师，大家都看见了，我没有动手哦，而且，”
　　韦小宇捂着右胸，抽着凉气，“我还是受害者呢，哎呀不好，我恐怕是受伤了……”
　　“我明显看见刚才打的是你左边。”
　　一个男生戏谑地盯着韦小宇的眼睛揭露他。
　　“你？”
　　韦小宇指着那男生哭笑不得，一中的妙人还真不少啊，这果然是继往开来的一届。
　　“王冲，等会你到办公室做见证人，”
　　杨晓菲对揭露韦小宇的男生说，然后狠狠地瞪了韦小宇一眼，才一边指挥几个同学扶脸色都惨白了的涂贯去医务室或者去医院，一边掏出手机来，通了后她直接说，“赵主任，我班上有人打架……”
　　“我是被打的好不好？”
　　韦小宇嘟哝道，看见杨晓菲回头来白了他一眼，不由的心神一荡，那一翻眸的风情中，似乎并没有责怪的意思啊！
　　除了杨晓菲陪着已经上医院的涂贯，韦小宇是最后一个被叫进赵玉琪办公室的。包括涂贯的几个喽和王冲，分别一个一个地进去做了证。
　　赵玉琪的办公室不算宽敞明亮，更不算富丽堂皇，但因为女神端坐其间的点缀，在韦小宇的眼中，这办公室就是天堂。
　　高挑美艳的女教导主任披着橘黄色的波浪长发，双眸灼灼地盯着韦小宇进来，不动声色地仔细瞧着他，波澜不惊的神韵，让韦小宇的嬉皮笑脸渐渐凝滞在脸上。
　　赵玉琪似乎见镇住了韦小宇，唇角微微上翘，一丝自得的笑意在眼眸里闪过，拉开抽屉，取出一个信封，站起身来，绕过办公桌走到韦小宇跟前，把信封递给他。
　　“姐姐，这是……”
　　韦小宇嗅到一股清新沁人的成熟美妇体香扑鼻而来，声音都颤抖了。
　　“叫主任。”
　　赵玉琪听见这小子居然一声“姐姐”脱口而出，恬静的神韵被打破了，略显有些无措，“这是你昨晚替我垫付的医药费，拿好。”
　　都不说声谢谢啊，韦小宇腹诽着，伸手去接，但看见那雪白修长的玉手，忍不住大胆地握了一下，哇，好柔软，特别是女神惊慌地抽回小手的羞愤，让韦小宇邪恶的心咚咚大跳起来。
　　“你……”
　　赵玉琪有些不敢置信，穿着高跟鞋的她，更显高挑妙曼，合体着装的包裹下，她丰腴成熟的身材散发着诱人的风韵，甚至比韦小宇还高了一分，俯看的惊疑，使得她更富成熟高贵的魅力。
　　“哇，办公室里真香。”
　　韦小宇强自镇定，淡然地将信封揣进裤袋，优哉游哉地散着步，东张西望地打量起女神办公的地方来。
　　“韦小宇！”
　　赵玉琪感觉自己的威严受到了极大的挑战，声音不禁高了几分，整个娇躯都似乎憋着气，丰满高耸的酥胸更是剧烈起伏着，白色衬衣的胸襟上那一颗扣子欲绽欲裂。
　　“在！”
　　韦小宇连忙答道，端正地转过身来，春风拂面地望着盛怒的女神，心里却也是很忐忑的，毕竟女神此刻是教导主任，而不是昨晚寻求自己襄助的邻家睡袍美妇。
　　赵玉琪似乎发现自己无法忍心狠狠教训这个小邻居了，但却不得不维护她主任的威严，冷冷地说：“尽管今天的打架事件责任不在你，但你也必须叫家长，因为对方受伤了――别给我申辩，这是我的最终决定！”
　　“姐――姐――”
　　韦小宇准备撒娇。
　　“叫主任！”
　　赵玉琪内心都要抓狂了，怎么遇到这样一个小无赖了啊，剧烈起伏的酥胸，随着她的喘息两团丰满高耸的肉团颤巍巍地在她胸口升降着，规模宏大而惹人垂涎。
　　“姐姐主任……”
　　“韦……扑哧……”
　　赵玉琪终于忍俊不禁，大失端庄高贵的雍容风范，背着高挑妙曼的娇躯掩嘴轻笑了起来。
　　哇，实在是太迷人了，催人鸡动不已啊！韦小宇看的瞠目结舌，涎水涟涟。
　　只见一头风韵无限的波浪长发披散在她刀削般圆润的肩头，剪裁合体的白色衬衣恰到好处地包裹着她成熟丰腴的娇躯，玉背上隐隐约约可见里面肉色的文胸背带痕迹，是那种宽带的装备，才足够牢实，才足够兜住她前面那两团沉甸甸的酥胸……


第069章 同学之母
　　而女神的腰，虽然不是那种仅堪一握的纤细，却是有些肉感的浑圆，是那种极富弹力和韧性的性感，其诱惑直捣人灵魂的丰腴。
　　衬衣下摆扎进了黑色筒裙的腰带之中，黑色光亮的皮腰带不仅仅是个装饰，此刻在韦小宇的眼中，倒成了催发他热血奔流的道具。
　　她是谁啊，女神教导主任啊！她本该属于严苛不可冒犯的卫道士，泼辣不可轻撩的女强人，令人敬畏有加的长者师者，可她却有着绝代的风华，高雅端庄的高贵气质，夺人魂魄的面容，成熟丰韵的身材，这种严肃与美艳的完美结合，给韦小宇这个少年所造成的倾慕，迷惘，迷恋，令他口干舌燥，心情激荡。
　　好浑圆肥美的丰臀哦，韦小宇在心底哀叹着，只恨不能上前去摸上一把，拍上一记。
　　紧绷饱满的筒裙臀部，泾渭分明地勾勒出两瓣丰美屁股瓣儿的痕迹，圆圆地隆起，肉感十足，丰厚结实，但他极目细看，也没有找到内裤的痕迹来，难道，女神里面穿着妈妈那样的细绳细带的丁字裤？
　　韦小宇感觉自己的鼻血都要喷出来了，眼前渐渐浮现了一幕令人热血喷张的画面：女神姐姐高挑妙曼的雪白胴体上，只穿着一套小的不能再小的情趣三点式内衣，长发波浪，双眸春意盎然，手中拿着一条小小的皮鞭，一条修长性感的健美长腿踩在他的身上……
　　“韦小宇！”
　　一声惊呼，韦小宇从活色生香的仙境中被惊醒了，定睛一看，女神高贵雍容的面容已经恢复了冷艳严厉的神韵，一双黑瞳已经羞愤地要喷出火来了。
　　“啊？姐姐，怎么啦？”
　　韦小宇情不自禁地后退了一步，才感觉自己胯下裤裆里那条大鸟已经站起来了，深感羞愧和后怕，这也太禽兽了，看来不得不求饶了，连忙弓着身子掩饰挺立的帐篷，“主任姐姐，我这就给我表姐通电话，她是我的监护人……”
　　赵玉琪此刻的心境，简直无法令她平静下来，天啦，这还是昨晚那个古道热肠的少年么，这还是自己寄予期望的小邻居么？他居然对着自己的身影无耻地勃起了，他刚才脑子里都在怎么作践自己的身体啊？
　　赵玉琪想想就难堪追恨，要是昨晚不曾接受他的帮助，今天自己岂不是完全不用方寸大失，顺利地维护自己的威严。
　　太大了，那还是一个少年男孩子的器官么……呸呸呸，自己都想哪里去了，她背转身，感觉脸蛋火辣辣的，略显仓促地回到自己的座位上，把自己保持得丰腴依旧的身子藏起来。
　　韦小宇通完电话，垂手站立在办公室中央，不敢再造次了，因为他打给陈若烟的时候，明显听见母亲陈飞扬在问“什么，他打架了，第一天……”
　　他连忙挂了电话，只半分钟不到，手机就响起来了。
　　“哥哥心中一条弯弯的……”
　　他连忙按了接听键，一声都不敢应，因为那是母亲陈飞扬的声音，赶紧递给办公桌后面的赵玉琪。
　　***********************飞途实业，作为国内重工机械的龙头老大，业务的触角已经占据了半壁江山，近三年来，已经在欧洲和非洲建立了几个中转基地。
　　身为飞途这个庞大民营企业的执行董事总经理，自从丈夫涂根生身体有恙以来，邹桂芝几乎没有一天的好好休息过。
　　她是个女强人，飞途有今天了不起的成就，她自问自己的功劳最大。国内企业在上世纪九零年代遇到了瓶颈，改制，必须改制，打破大锅饭的格局。
　　飞途的前身西京市第一个机械厂资不抵债，是国内千万个此类企业中不起眼的一员而已。政府经过甄选，西京市第一个机械厂成为了必须改制的企业。
　　当时涂根生是厂长，而邹桂芝是会计，正是她这个贤内助竭力鼓动了丈夫与三个厂领导筹资一起将厂子盘了下来，然后是转型，变向，一步步稳扎稳打，成就了今天的辉煌。
　　邹桂芝深知，丈夫涂根生直到现在都还在惊叹飞途的成就，他无法相信他已经是国内屈指可数的巨富了，因为他自己很清楚，以他的能力和魄力，是无法做到的，依仗的是妻子邹桂芝。
　　这个世界是男人的天下，是个男权的不平社会，女人要出头，必须有比男人更强的能力和魄力，邹桂芝认为她天生就具备这些要素，是可以将男权踩在脚下的女人。
　　今天，是小儿子开学的第一天，是周日，邹桂芝准备给自己放一天的假，推掉所有应酬，一个人呆在飞途总部――飞途大厦顶层自己的硕大豪华办公室里，因为有一件可大可小的麻烦关系到了飞途的声誉，她必须思索出一个方略来。
　　上世纪九零年代，如潮的改制行动中，几乎就没有一个企业由公转民的操作是干净的，经得起检查的，飞途也不例外。
　　西京是飞途的根据地，邹桂芝认为自己已经将飞途在西京的根基打造的固如磐石了，但因为最近大桥事件，西京变了天，来了两个同样出类拔萃的女强人。
　　以飞途的实力和影响力，以及飞途的品牌效力，就算是中央某个大佬想要打压一下，都得掂量掂量因此而引发的后果的，所以邹桂芝有恃无恐。
　　然而，因为大桥事件，牵涉出了西京一个大蛀虫，城北区原区长郝占敏，而郝占敏正是当初评估西京市第一机械厂国有资产的评估组长。
　　在新市长陈飞扬接手了政法纪检和公安口之后，短短三天时间内，就撬开了郝占敏的嘴，其雷厉风行毫不手软绝无顾忌的手段，让邹桂芝也大是惊异，甚至有了一种同类的惺惺相惜之感。
　　以邹桂芝对事态的掌控能力，她得到了郝占敏居然已经将陈芝麻烂谷子十多年前改制时的龌龊竹筒倒豆子般揭了出来的消息，是很容易的，但这吓不倒邹桂芝，大不了补偿国资流失的差价，甚至可以加倍补偿，对如今的飞途来说，不过十牛一毛。
　　不过，因为这是陈飞扬这个铁娘子亲办的案子，邹桂芝倒有心借机结识一下这个风云市长，可令她没有想到的是，陈飞扬客气地婉拒了，还说等手上的工作理顺了之后，一定会亲自登门结交的。
　　在天朝，民是无法与官斗的，这是游戏和生存的法则，无论你这个草民如何的牛，政府要治你，你就得认栽。
　　西京的国营民营大企业不只飞途一家，甚至有几家的整体实力更超飞途，而飞途不过是本行业执牛耳者，胜在大股东涂根生挂着巨富头衔罢了，所以邹桂芝在摸不清陈飞扬的套路之前，她轻松不起来。
　　陈飞扬敢于如此大刀阔斧，一定是手握了尚方宝剑的，她身后所站着的韦家和陈家，更是她肆无忌惮的坚强后盾。当然她也不能随随便便地就砍飞途一剑，如果她剑走偏锋呢？
　　邹桂芝微蹙了眉头，临窗俯瞰西京繁华的林立高楼，突然有点心神不宁起来，这个铁娘子动不了飞途，但恶心恶心飞途却是信手拈来的啊，要不身为天朝瞩目的女高官，什么才叫抖威风呢？
　　是不是自己太过自信自强，太追求完美，万无一失的作风，因而杞人忧天了啊，邹桂芝扪心自问，晒然失笑，玻璃窗上映出她风韵犹存不减当年的美艳绝色，酷似赵雅芝，却更比赵雅芝还年轻好几岁。
　　邹桂芝当年是西京的一枝花，如今功成名就之后，也常常出现在各大财经商坛类立体和平面媒体之上，都几乎是以“美女企业家”这样的头衔来赞誉她的……
　　笃笃笃，檀香木办公桌上的一只手机突然震动了起来，邹桂芝蹙眉暗忖：家里谁这么不知趣？
　　这只手机是她的亲人专用号码，拿起来一看，大儿子涂童。
　　“妈，对不起，不得不打搅你了，”
　　涂童身在千里之外的滨海，也绝对保持了对母亲的敬畏，“小二子在学校打架了，还受了伤，他不敢跟你说……”
　　知道顽劣小儿子仅仅是手肘脱臼，从耳边摘下电话，邹桂芝不怒反笑了，呵呵呵呵，这个小子终于吃瘪了，我倒要亲自去见识一下这个敢于替我教训儿子的学生了。
　　与此同时，西京市第一高中教导主任办公室里，赵玉琪终于结束了与学生家长的通话，她万万没有想到的是，市长陈飞扬居然是眼前这个少年的母亲，想想刚才这个邪恶的少年对着她的背影裤裆隆起的丑态，又结合刚才话筒里高风亮节慈母为怀的少年母亲，赵玉琪实在是有些难以接受这种现实。
　　那样高贵不凡的母亲，居然有这样邪恶下流的儿子？
　　赵玉琪还没有从震惊中醒转过来，又一个重量级的学生家长进入了她的办公室，涂贯的母亲，享有“美女企业家”美誉的飞途实业当家人邹桂芝已经朝她伸出了纤纤玉手。
　　“你好，赵主任，冒昧拜访，还请见谅。”
　　邹桂芝取下墨镜，华贵高雅的气质瞬间与赵玉琪的冷艳绝色相映生辉，几乎亮瞎了韦小宇的狗眼。
　　不用自我介绍，邹桂芝笃定自己的真面目示人，赵主任也会认出自己的，这是一种高傲的自信。
　　“邹总驾临，陋室蓬荜顿时生辉，请进请进。”
　　赵玉琪出身高贵，应对自然，落落大方，绝无谄媚露怯之态，优雅地让进贵客，随口吩咐韦小宇道，“还不赶快斟茶，愣着干嘛？”


第070章 熟妇春光
　　哪知道韦小宇首先蹬蹬跑过去关上办公室的门，然后才在赵玉琪的吩咐下端茶递水，最后倚在赵玉琪的办公桌边，望着沙发上端坐的一对丰美贵妇，百看不厌。
　　邹桂芝何等眼光，早看出了这个长的俊俏的男生跟赵主任之间恐怕不单单是校领导与学生的关系了，只怕早已经认识。
　　而赵玉琪的身份，邹桂芝也是清楚的，其父就是如今全国人大副委员长之一，十多年前，曾是西京的一把手。只是赵玉琪嫁到顾家后，行事从此低调，不显山露水罢了。
　　“这就是韦小宇。”
　　两个女人寒暄一阵后，赵玉琪把韦小宇介绍出来，并意有所指地说，“刚从京城转学过来的。”
　　邹桂芝一愣，仔细望了望韦小宇，用眼神征询赵玉琪的确认，赵玉琪微微点头，邹桂芝立刻神色复杂起来。
　　没想到这个收拾自己儿子的学生来头还真大啊，也难怪他敢动涂贯了，可看他的样子似乎并非嚣张跋扈不可一世，倒还彬彬有礼甚至略带羞涩，额，不对，他那深邃的眼神可不像一个少年的沉淀，偶尔划过的一丝狡黠更是让邹桂芝大感有意思。
　　真是龙生龙，凤生凤啊，韦小宇这个红四代让邹桂芝起了重视之意，当然更重要的是，是否可以通过接触铁娘子的儿子来向党靠拢。
　　“小韦你好。”
　　邹桂芝出口就没有把韦小宇当小孩，和颜悦色，“今天的事是涂贯不对，我已经在电话里骂过他了，也请你不要再往心里去，同时我也请求赵主任不用对小韦苛求，他替我教训一下那不成器的小子，我还得感谢他。”
　　“这样吧，”
　　邹桂芝站起身来，“也是时候午饭时间了，我请赵主任和小韦一起吃顿便饭怎么样？”
　　“欣然从命。”
　　韦小宇忙不迭地答道，却看见赵玉琪瞟来鄙夷的一瞥。
　　赵玉琪何尝不知道邹桂芝心里的算盘，当下也起身婉拒道：“邹总美意我心领了，下次合适一定赴宴，只是我公公他刚刚……”
　　邹桂芝立刻摆手示意理解，前市长，市人大主任顾伟刚因病去世的消息正是这几天西京热议的话题，身为儿媳妇的赵玉琪自然不能袖手的。
　　可两个女人心底都明白，这不过是个借口罢了，各取所需：赵玉琪不用凭空欠邹桂芝一份人情，而邹桂芝也能方便接触甚至试探韦小宇这个红四代。
　　官商官商而已。
　　跟在美女企业家身后，嗅着她身上飘散出来的名贵香水味道，感受着与极品美妇同行的虚荣，韦小宇真是心旷神怡。
　　见到真人后，他才发现邹桂芝这个美女企业家可不是一星半点的像赵雅芝，涂贯那厮也真有福气，居然是从这样高贵美艳的女人身体里蹦出来的。
　　没想到揍了一个嚣张至极的富二代，还能遇上如此美事，共进午餐，啧啧，是不是要搞点气氛出来呢？又突然想到，这可是自己同窗的母亲啊，要是能揩点油，占点小便宜，那种不伦的另类滋味……
　　咕噜！
　　听见身后默默跟随的少年大咽口水的声音，邹桂芝已经走到了自己蓝色的兰博基尼边上，不禁驻足笑问道：“小韦，你是饿坏了吧，正长身体的小伙可不能饿着了，上车吧。”
　　额，偶可是饿色，而不是饿食呢，居然还敢叫我上车，那就别怪我不客气了。
　　“邹阿姨你先上。”
　　韦小宇跑过去替邹桂芝拉车门，正好搭在邹桂芝拉车门的柔荑上。
　　柔荑的柔软成就了韦小宇冒险的尝试，但更是因为柔荑的主人身份高贵特殊，身兼同学之母的角色，这让韦小宇有些热血涌动了。
　　妈妈的，涂贯你这厮还怎么跟老子斗啊，老子连你妈的便宜都占，说不准老子魅力雄健起来，给你当个便宜老子让你尝尝滋味。
　　邹桂芝哪里会想到一个阳光的青涩少年，内心世界如此邪恶龌龊，还道是韦小宇家教有方，尊重女士的礼仪呢。
　　“小韦你真有礼貌，看来我还得好好教训涂贯的。”
　　邹桂芝说着矮下身子，筒裙下一条肉色丝袜的小腿朝驾驶座里放去，同时她丰圆的屁股坐到了座位上，一条小腿才朝车厢里收。
　　偶的个神，这电光石火之间的裙底春色惊鸿一现，看的拉着车门的韦小宇瞬间双眼发直，神痴目呆。
　　毛，耻毛，浓密黑亮的耻毛啊！韦小宇感觉自己瞬间有点头晕目眩了，天啦，他居然在不经意之间窥视到了享誉天朝的美女企业家胯间的耻毛。
　　“小韦，上车啊，不是饿了么？”
　　邹桂芝完全不知道自己的严重走光给一个青春少年带来了多么强烈的视觉冲击，她更不知道自己今天窄小的内裤此刻已经有些跑位了，关键的时刻没有遮住自己神秘的幽谷。
　　“哦，好，”
　　韦小宇仍旧口干舌燥，跌跌撞撞地绕过车头，从另一面进了副驾驶室，才感觉气息匀净了一些，“邹阿姨，你还是叫我小宇吧。”
　　他眼前始终浮现着那一丛黝黑油亮的卷丝，在两条雪白大腿的尽头，肉色的内裤窄小的底襟已经陷入了两片丰厚肥美的唇瓣之间，肥嘟嘟的肉丘上尽是茂盛浓密的芳草。
　　涂贯啊涂贯，你惹谁不好，偏偏来惹我韦爵爷，刚才要是能拍下实物照片来胁迫这个美艳熟妇的话，不知道能不能让她轻易就范，遂了自己偷香窃玉的邪恶心愿呢？
　　“好吧，小宇，你喜欢吃什么口味，北方菜？”
　　邹桂芝发动了车子，意有所指地问他。
　　我想吃你。韦小宇当然不敢说出来的，至少现在时机还不成熟，他谦逊地回答说：“随便，真的，邹阿姨你就顾自己的口味好了，我从来不讲究吃穿的，十分好喂养，呵呵。”
　　“呵呵，大家族出来的孩子就是不同啊。”
　　“低调，邹阿姨，保持低调好么？”
　　“好……”
　　兰博基尼划过一道半弧形的圆，溜出了一中大门。
　　“邹阿姨，你平时都是自己驾车的吗？”
　　“很少自驾啊，一摊子事都压在阿姨肩上，很多时候还得在车上办公呢，难得今天给自己放假呢，涂贯这个臭小子又不争气……”
　　“那你这样身份的大人物单独出来，阿姨又这么……这么漂亮，安全不用担心吗？”
　　“咯咯，小宇懂得什么漂亮不漂亮了，阿姨已经徐娘老矣，谁还在乎我这个老太婆咯，咯咯……”
　　“阿姨这话我可不赞同了，我可是从来都说实话的，尽管阿姨你年纪比我妈妈大那么几岁，但在我眼中，你应该比我妈妈更显年轻，更……更……”
　　“更什么？咯咯，我看你还是别说出口了，会让阿姨羞丢老脸的，你妈妈才是正当风华……”
　　“阿姨，车！”
　　韦小宇眼看着一辆挂军牌的黑色奥迪A8为了超车，跨过了中界线，却一时难以归回原道，直奔而来。
　　而邹桂芝显然避险应急的时候不多，没有经验，瞬间愣神了。
　　韦小宇玩车已经有两三年了，只是没有驾照不敢公然驾驶罢了。见此情景，赶紧伸手扶住方向盘朝右微拧，堪堪避过军车。
　　“阿姨停车。”
　　韦小宇扶着方向盘，感觉手肘顶着一团丰厚的柔软之物，也无暇享受了。
　　嘎！兰博基尼的刹车系统绝对一流，车子靠左绿化带稳稳地停了下来，一时车厢里只闻急促的呼吸声。
　　好几秒钟，邹桂芝才悠悠地叫了声“小宇”“啊，阿姨你没事吧？”
　　韦小宇仍旧保持着扶着方向盘的动作，奶奶的，艳福不好享受啊，差点小命受损了。
　　“你的手……”
　　“啊，哦，对不起对不起，阿姨，我，我……”
　　韦小宇连忙收回手肘，本能地朝手肘刚才侵犯过的部位望去，哇，邹阿姨四十多岁了，乳房还能保持的如此丰满而富有弹性。
　　邹桂芝什么大风浪没有见过，遇险后的惊魂已定，才发觉自己的酥胸被一个少年无意之中侵犯了，这场面有些怪异的尴尬。
　　毕竟是长袖舞风掌控大局的女强人，立刻知道如何化解这种尴尬。
　　不能露出羞涩，否则更加尴尬。
　　也不能佯装羞怒，毕竟少年不是故意的。
　　那么只能就事论事了。
　　“小宇你也别脸红了，更不要道歉，阿姨比你妈妈年纪还大呢，没有你刚才的机智，说不定都酿成车祸了。”
　　这女人真不简单，简直就是美貌与智慧完美的结合体啊，天生掌控男人的妖精般的女人，韦小宇本来有些小觑的心思也赶紧收敛起来。
　　“呵呵，阿姨不责怪就好了，我都准备挨阿姨的巴掌了呢。”
　　“为什么要挨巴掌啊？”
　　邹桂芝此刻望着这个青涩少年，感觉有些看不懂他了。
　　并非是他的话有多深奥，不就是耍流氓的都会挨耳光么？而是他总是能将话题扯开去，还得跟着他的思路陪他瞎侃，这是一种天生的主导者能力。
　　“呵呵，现在当然不用挨阿姨的巴掌了，因为我不是故意的嘛，要是故意的话，恐怕……我的脸上已经有五道红手印了……”
　　这，这都是什么人啊？妖孽，怪物？
　　任是邹桂芝叱咤风云，商海泛波，也被韦小宇无故引申出来的歪理弄的哭笑不得，再接他的话头，自己就算是送上去让他戏弄了，这让心高气傲的女强人十分郁闷。
　　可在一个乳臭味干的少年面前吃瘪露怯，绝对不是邹桂芝的风格，她自然是要反击的，因为她有必胜的把握：我都可以当你妈妈的人了，还收拾不了你个小兔崽子？
　　红四代怎么啦，毛有没有长齐呢？


第071章 小没良心的
　　“那要不要阿姨给你留下五个手指印呢，阿姨想来你妈妈也不会怪我欺负小孩子的。”
　　邹桂芝说着拉过安全带插好，准备启动车子。
　　“咳咳，”
　　韦小宇看见安全带从丰美熟妇的胸口双峰之间勒过，那两团浑圆的玉女神峰更显突兀坚挺了，不禁又咽了口口水，“咕噜……就不必了吧，阿姨就算是要管教我，也要师出有名的嘛，我，我还没有动……咕噜……”
　　任是见惯了大风浪的邹桂芝，也被这个红四代明目张胆的调戏弄的面抹微红了，可看他英俊的面容，邪邪的色色的还略带些羞涩的眼神，丰美高贵的妇人心底却涌起了一些怪异的感觉。
　　这可还是个孩子啊，而且是自己儿子的同学，身份又那么神秘高深，自己一个享誉天朝的女强人居然被他色迷迷地调戏了，这让她情何以堪？
　　启动了车子，兰博基尼带着轰鸣声上了直道，邹桂芝的心绪却忐忑起来，被一个小孩子占了便宜，让心高气傲的她很不爽，激起了她争强好胜的性子。
　　“那你何不试试呢，让阿姨有个借口管教管教你，知道了阿姨的手段，看你还敢不敢胡说八道，哼！”
　　听高贵的女强人半开玩笑半透出严厉的警告，韦小宇不但没有被吓倒，反而被这个酷似赵雅芝的熟妇撩拨的心痒痒起来，谗着脸，搓着手，客气地说：“嘿嘿，阿姨，还是不要了吧，你开车呢，不安全的。要是你真想教训教训我的话，我很乐意让阿姨打打屁股的，嘿嘿。”
　　红绿灯，车停了，邹桂芝仔细地望着韦小宇，饶有兴致地带着迷茫之色问他：“小宇，你平时都跟你妈妈这么说话的么，没大没小，油嘴滑舌。”
　　“我才不敢呢，阿姨你不知道我妈妈多不近人情，哎，要是妈妈有阿姨你一半的温柔，我也……我也……”
　　他装着深沉地别开脸望向窗外。
　　见少年亦庄亦谐变换了心情，邹桂芝又有所触动，看来这个少年并非完全是一个小登徒子，说不定已经有些心机了呢。
　　是啊，他那样的家族背景里成长出来的人，哪个是简单纯净一尘不染的呢？
　　“阿姨温柔吗，你真这么认为？”
　　邹桂芝拐上了临清路。
　　“至少阿姨会为了儿子来学校。”
　　“哟，好可怜哟，”
　　邹桂芝倒颇有触动了，见韦小宇一幅郁郁寡欢的模样，母性的光辉笼罩着她，“其实阿姨也就是今天给自己放假了――你也别埋怨你妈妈，她位高权重，承载了很多期望，压力比谁都大，一个女人成功很难，一个漂亮的好胜的女人出人头地是难上加难啊，小宇，阿姨觉得你应该理解体谅你妈妈的，她不容易。”
　　她说这些话的时候，知道韦小宇一直在盯着她看，倒令她更有一种为人母亲的感触，也许自己对儿子的关爱做的也很不够吧。
　　“阿姨，你真美。”
　　韦小宇突然说。
　　邹桂芝警惕地转眼看他，和他炯炯有神，似乎还含着些迷离的眼神对视了二秒，感觉自己的心跳渐渐激烈起来，她扶着方向盘的手都有些抖了。
　　这眼神……就像刺进了她心房一般，有种说不出的颤栗。
　　“好了，别胡说八道，你已经说过一次了。第一次是赞美，第二次算是恭维，再而三的话就成了睁眼说瞎话甚至恶意攻击了，咯咯……”
　　说完，邹桂芝迸发出一串叮铃的笑声，妩媚而充满了风韵，似乎感觉自己有些太过放松，她瞧见少年眼中的迷离越发的深浓了，不禁有些羞涩地白了他一眼，孤傲的芳心咚咚直跳。
　　自己这都是怎么了，与一个素未谋面的少年相处，居然身心都洋溢着一种惬意毫无警惕的轻松，勃动着那种少女时代才有的柔情了，似乎还有些痒痒的期待，来自心尖的躁动。
　　“阿姨说话每一个字都充满了锐利，富有攻击性，还说我呢，小孩子一个，完全不是阿姨的对手。”
　　“牙尖嘴利。”
　　邹桂芝明亮的眸子颇为风情地睨了少年一眼，捡起驾驶台上的墨镜戴了起来，一时显得更加妩媚高贵了。
　　确实是一次便饭，找了家颇有格调的特色饭店，两人停好车一前一后走了进去，此时午饭已经有些迟了，不少食客已经纷纷结账准备离开。
　　要了间包厢，正点着菜，包间门口路过几个男子，都微红着脸膛，明显喝了些酒，瞟眼看见包间里端坐着一个高贵雍容的美妇人，气质出尘脱俗，风情无限，其中一个已经走过去了两步，实在有些按捺不住躁动的灵魂，便退了回来，探头色迷迷地望着邹桂芝与同伴调笑道：“华少，三子，你看这位极品美人是不是像一个人啊？”
　　韦小宇心动，看来邹桂芝的音容笑貌已经声名远播了啊，市井大众都认识。
　　但又一想：不对啊，既然能认出邹桂芝的身份，态度不可能如此轻浮的嘛，嘿嘿，有戏看了。
　　他看见对面高贵的美妇邹桂芝只轻描淡写地抬眼溜了一眼门口的两个胆大包天的登徒子，便不再理会，神情淡然地翻看着菜谱。
　　“靠，你这话说的，如花似玉的大美人，虽然年纪大了一些，风韵不减当年哩，你居然说像不像一个人？”
　　被叫着三子的中分头家伙配合地回应道。
　　韦小宇看见邹桂芝神情凌了凌，仍旧不动声色。而点菜的服务员却有点局促不安了。
　　“擦，你这话更离谱了，我是问像不像前天晚上我们在橙色年代酒吧带走的那个叫……叫什么来着？”
　　“水盈，对，太像了，水盈，”
　　三子接口道，眼神立刻猥琐起来，搓着手就走了进来，声音说不出的欠揍，“美女，吃饭啊？”
　　韦小宇几乎想笑出声了，憋的很辛苦，堂堂飞途掌舵人虎落平阳被犬欺，太他妈是一出爽心悦目的戏码了。
　　邹桂芝再涵养，也无法做到云淡风轻了，但跟这样的市井流氓计较，也实在丢了她的身份，又看见对面唯恐天下不乱的少年憋红着脸，一幅作壁上观的混蛋姿态，她更是气不打一处出了。
　　她很想质问这个小混蛋“你还是不是男人啊，同伴被欺负侮辱你不但无动于衷，还等着看笑话”但意识到他不过是一个高中生，还算不得男人，心底更窝火了，听说这厮教训自己儿子的场面相当写意的，峨眉一蹙，计上心头。
　　邹桂芝酝酿了一下表情，浮现出了一丝害怕的胆怯，望着韦小宇略显柔媚地说：“小坏蛋，你看呀，人家都欺负上门了呢，难道你想当懦夫么？”
　　韦小宇一愣，看见高贵美妇说着这些话时微微红润了的脸蛋，还有那眼眸里荡漾着丝丝狡黠，说不出的妩媚风情。
　　“咳咳，”
　　他感觉自己有些鸡动了，双肘搁在桌面上，倾过身子凑近高贵美艳不可方物的女强人，挤眉弄眼道，“芝芝，我说吧，让你不要出来抛头露面你偏不依，在家玩多好，你这么招蜂引蝶总是给我惹麻烦，什么乱七八糟的苍蝇虫子都凑过来，烦也烦死了……哎哟……”
　　邹桂芝羞愤不已，在桌子下面踢了他一脚，恨恨地瞪着他，轻启樱唇，似乎咬牙切齿：“你个小没良心的（话一出口，她就感觉自己脸蛋都烫到了耳根）给老娘赶走苍蝇再跟你算账。”
　　服务员已经愣了：敢情这是一对老少配啊，虽然郎才女貌，可，可这小白脸也太……太嫩了点吧，啧啧，这世道……真他妈的变态啊！
　　邹桂芝何尝猜不到别人心思，心底更是羞愤交加，本想把祸水引向这个小混蛋，没想到他倒爽快地接过去了，却一丝也不放过戏弄自己的机会。
　　自己可是掌握飞途大业的女强人啊，闻名遐迩的美女企业家啊，翻手为云覆手为雨，不要说几个宵小之徒了，就算是等闲一个处级干部，或者身家上亿的寻常商人，自己也只需要动动嘴唇，就可以让对方万劫不复的。
　　现在却让一个认识了才一个小时六十分钟的少年占尽了便宜，而且他还是自己儿子的同学，这尴尬的身份，令人臆想翩翩的关系，撩拨的她心扉说不出的颤栗。
　　“我擦！龙哥来来来，”
　　三子朝同伴招招手，他已经走近了，清晰地听见了两人的对话，以及那眉来眼去的勾搭腻歪，“美娘子看不出徐娘半老了，还偏爱这样嫩的滴水的小童子哥呢，啧啧，童子哥有什么好的，让你试试三哥的大……啊……”
　　“三哥”近一米八的身躯，像被台风刮到一般，猛地摔倒在地，哐当，后脑勺磕在地板上，似乎暂时脑震荡失去了意识。
　　“啊――”
　　服务员一声惊叫，又连忙捂嘴，满脸惊恐，这少年也太狠了吧，惹不起。
　　“瞎了狗眼的犊子！”
　　韦小宇轻描淡写地骂道，朝门口正走进来的所谓龙哥靠近，“你也想试试？”
　　龙哥的酒已经全醒了，他刚才实在没有看清楚这个少年怎么就是眨眼间撂倒了三子的，但他自忖绝对不是对手，见少年冷着脸走近，龙哥一时之间居然不知道说话了。
　　“骂了隔壁，你们两个鸡巴毛在又在搞吊毛啊？”
　　一个嚷嚷的声音不耐烦地走了回来，大马金刀地杵在门口，不可置信地望着包间里的情况，眼神从地上微微蠕动的三子身上抬起来，审视了一下笑意俨然的韦小宇，直接忽略过去，落在了邹桂芝脸上，连忙揉揉眼睛，他认得这个高贵不可方物的美妇，涂贯他妈。
　　此人是蒋尚华，西京市大二杆子蒋中杰的儿子，西京市一中的高一年级新生，龙哥和三子只是他父亲手下不起眼的喽，不过蒋尚华因为臭味相投，与他俩往来颇多，今天中午请他吃饭。



第072章 旖旎
　　蒋尚华头都大了，他虽然二，天然呆，却并不代表他是白痴，大二杆子蒋中杰都绝对不敢招惹的飞途巨舰，今天被他擦枪走火撞上了，一个是阳春白雪，一个下里巴人上不得台面，泥腿子能跟太后斗么？
　　华哥也算不辱没了他的名头，二话不说，脚底抹油，朝气质高贵的美妇谄媚地挤了点笑容，然后扭身便走，只恨自己刚才干嘛回头。
　　但龙哥莫名其妙，朝他喊了一声“华少华少，三子被人揍了我们就这么走啊”蒋尚华恨不得手起刀落，将这个没有眼色的家伙大卸八块，恨恨地嘟哝了一声“你骂了隔壁的，死了干净”下了楼去。
　　龙哥再挫，这话听懂出了苗头，心头一凉，转身欲走，想想还是回来扶起三子落荒而逃……
　　饭店经理过来陪了一阵礼，并承诺免单走后，邹桂芝才似笑非笑地望着韦小宇说：“京城的太子就是威风啊！”
　　“过奖过奖，”
　　韦小宇抱拳道，“嘿嘿，如果阿姨硬要打偶的屁股，偶还是不敢躲滴，嘿嘿。”
　　“当真？”
　　“可以试试嘛，呵呵。”
　　“小不要脸皮的家伙……”
　　“阿姨还是叫我小没良心的过瘾……”
　　“作死啊你？”
　　邹桂芝居然露出了少女般的嗲嗔之色，高贵雍容的容颜上浮现了一抹迷人的羞色，小手举着筷子作势欲打。
　　韦小宇自然配合地目露馋色，老脸红扑扑的馋涎道：“阿姨，涂贯同学若果此刻在这里的话，看到你如此这般的……美艳，恐怕也会心生向往滴，啧啧……”
　　“小不要脸皮的，你回去向往你妈吧，咯咯……”
　　韦小宇感觉自己的尾椎骨都爽了一下，妈妈？连忙收敛谄笑，望着上菜的服务员叫道：“吃饭吃饭，饿惨了……”
　　基本菜足饭饱之时，韦小宇的手机响起来了。
　　“哥哥心中一条弯弯的河，妹妹胸前一对大大的波……”
　　他一看是陌生号码，盯着对面瞪眼的邹桂芝按了接听键：“喂，你好？”
　　“韦小宇，你现在在哪里？”
　　杨晓菲望着滴滴答答渗水的盥洗池水龙头问。
　　“你是？”
　　“你班主任。”
　　“你想怎样？哦，不是，杨老师你好你好，我刚吃完饭，正等你使唤呢。”
　　杨晓菲忍住训斥：“你不是对修理管道在行吗？我盥洗池上的水龙头关不严了。”
　　“你说对了，啊，我明白了，水龙头什么问题，你拍张照片发过来，我一看便知问题所在的，然后买齐配件，对了，杨老师，你家里有没有扳手之类的工具啊，不然我也带上好了？”
　　头头是道，真这么专业？杨晓菲因为在韦小宇的自我简介里看到了这厮大言不惭会修理水龙头什么的，临时起意，也顺便单独叫他来自己宿舍给予一点小小的教训：因为今天这个家伙实在不省心，第一天开学就出祸事了，让她这个班主任十分丢脸。
　　“没有工具，你带上吧，我会付你工钱的，等下我发图片和地址……”
　　“真的假的？太子爷会修水龙头？”
　　邹桂芝明显不信。
　　“其实……”
　　韦小宇趴到桌面上，近在咫尺地望着对面高贵无方的美妇说道，“我最擅长修补芳心嘿嘿，别打别打啊阿姨，捅捅下水道这些活计正在研修……”
　　“韦小宇！”
　　邹桂芝被赤裸裸地调戏，再好的涵养也不能容忍了，柳眉倒竖，杏目圆瞪，高耸的胸脯一起一伏都是那么的充满凌厉的气势。
　　过火了过火了，韦小宇连忙将脸抵在桌面上，瓮声瓮气地求饶：“阿姨，我口不择言是我的错，对不起……”
　　“哼！”
　　“你……也是有过失的，谁让你……这么……这么……”
　　“纵容你也是错是吧？”
　　邹桂芝抢过话头，冰雪聪明的她似乎猜到了这个小坏蛋会说什么话。
　　“我倒不介意你继续纵容我……哎哟……”
　　筷子敲了他的后脑勺。
　　“走了！”
　　邹桂芝站起身来，拧着包包，“跟你再多呆一秒钟，我就要疯掉了……”
　　“不会吧，涂贯同学没有我难缠？”
　　韦小宇刚站起身来，就被盛怒的高贵美妇冲过来，一把推在他背上，他顺势趴在了桌面上。
　　“今天是你逼我的，你给我趴好，还动还动！”
　　邹桂芝高贵的容颜全是羞愤不堪，一手撑在少年的背上，另一只柔荑化为巴掌，就在少年撅起的屁股上啪啪啪啪用力地抽打起来。
　　咝――这厮的屁股这么结实，抽的她小巴掌都隐隐生痛了，却不防少年似乎忍受不了疼痛一般，似乎躲闪似的分开了两腿，她的小巴掌不偏不倚，拍在了他两腿之间，绝对悬垂着的一团什物之上。
　　“哎哟……”
　　韦小宇有种蛋碎的钻心的痛，一下子蹦Q开去，捂着裤裆蹲在了地上，最后形象生动地一屁股了下去，准备顺势在地板上打滚，加深事态的严重性。
　　“碎了才好……”
　　邹桂芝芳心乱跳，十分不解小巴掌拍到的那坨沉重的悬垂物体的硕大，她无法相信一个少年男孩真能有如此畸形的硕大器官挂在那里。
　　她抬起腿跨过地上要死要活的小坏蛋，打算赶快远离这个小色狼才好，但她的小腿被抱住了，险些摔倒。
　　“放手，放手呢，让人看见了，小祖宗……”
　　邹桂芝半蹲下来，神色紧张，几乎地低声讨饶了。
　　筒裙正好过膝，此刻因为她半蹲的姿势，两腿微微分开，而小色狼的眼睛正好处于居中的最佳观光位置，邹桂芝立刻感觉自己的耳根都麻了，幽谷之地似乎都腾起了无助的火焰，娇躯发软，两腿发酥。
　　“阿姨……”
　　韦小宇感觉自己口干舌燥，连忙放开了美妇的小腿，“我又看到了，真的是无意的……”
　　又？为什么要说“又”字？他什么时候还看见过？
　　邹桂芝连忙站起身子，倒退两步，眸色凌厉：“韦小宇，你太过分了，别以为你身世高贵，我就怕你了，你的所作所为还是中学生吗你？”
　　邹桂芝真的发火了，韦小宇就真的顾忌了。他艰难地扶着椅子坐上去，一边飞快地转动脑子思考对策。
　　高贵雍容的美妇，一旦发火的气势，倒更增强了她不可侵犯和亵渎的端庄高雅，也更让韦小宇垂涎不已，征服这样的熟妇才值得骄傲，才算成就啊，要不是这是包厢，如果换了一个更隐蔽的场所，他真恨不得扑上去就地正法了这个同学之母，闻名遐迩的女企业家，女强人，高贵版现实版的赵雅芝。
　　都同有一个“芝”字，是不是冥冥中天注定的呢？
　　“阿姨，你错怪我了，”
　　韦小宇必须据理力争，一味求饶只能让高贵的美妇瞧不起，“我先前替你拉车门的时候无意间看见的，绝对不是故意的，我以我的人格担保。”
　　见邹桂芝似乎又要爆发，他连忙抢先道歉：“当然，要是我当时瞎了就好了，所以我还是必须跟阿姨你道歉，其实我不过是个懵懂的孩子罢了，请阿姨不要跟我一般见识，我可以保证永远不再见阿姨你，免得你像吃了苍蝇般难受。”
　　说完，韦小宇捂着裤裆，皱着眉头，弓着身子朝外走去。
　　一步，二步，三步，咦，她还没有挽留？韦小宇步子放慢了。26可恶的家伙，小小年纪心机就这么深了，居然敢逼我当场服软？邹桂芝心思百结。
　　她当然不怕陈飞扬甚至陈家韦家给她的飞途找麻烦，她敢肯定这小子还不足以影响到家族的决策层，但现在就可以一而再再而三地找她儿子的麻烦的，说远了，如果他记仇的话，五年十年后呢？他成人了后，会不找飞途的麻烦么？
　　一想到自己隐秘的羞处居然让一个色迷迷的少年男孩子偷窥过了二次，心高气傲的美女企业家就难以释怀，这一辈子还只有一个男人看过她那神秘的幽谷，就是她的丈夫，涂根生。
　　怎么下台？邹桂芝女强人的秉性就要促发她硬抗下去了，她是不会轻易服输的，尤其对手是个毛都没有长齐的少年人。
　　“阿姨，我真走咯。”
　　听见身后的少年弱弱地提醒她的声音，邹桂芝冷峻凌厉的眼神立刻弯起了一道迷人的弧线，薄薄的红唇咬在她整齐洁白的贝齿之下，氤氲出诱人的色泽：“手机号码不留下不准走，不然我想打你屁股出气了哪里去找你！”
　　涂根生，我他妈的羡慕嫉妒恨你啊！韦小宇在心底呐喊着……


第073章 强推人师之漏网毛发
　　杨晓菲的宿舍就在一中外面的侧街上，是一栋五层的单身单元楼，一共四个单元，安排一中青年教师员工。杨晓菲从西京的一个县城调过来才一年，所以暂时住这里了。
　　韦小宇提着新买的工具箱和一整套水龙头，进了杨晓菲的宿舍，虽然格局有限，但眼帘里立刻充满里温馨的感觉，空气中飘荡着一缕缕淡雅芳香的味道，一如杨晓菲身上成熟的女人香一般醉人，旖旎。
　　唯一的一间卧室关着门，五米见方的饭厅也作会客厅，狭小的厨房却整洁干净，几乎一层不染。
　　而极品人师杨晓菲更是人比桃花艳。
　　替韦小宇打开门后，杨晓菲便抱着两臂，面色不善地盯着他，无形的威压弥漫在斗室里。
　　“杨老师，我……”
　　韦小宇带着满腔的期待而来，却没有想到老班一副冷遇的姿态。
　　“你以为我找你来就是修水龙头这么简单？”
　　杨晓菲对于韦小宇诧异局促的反应比较满意，她要的就是这个效果。
　　高挑火辣的身材，严厉的眼神，一身标准岛国人师装扮的女教师，实在是催人奋进。
　　“那你想怎么样？”
　　韦小宇丢下手中的工具和配件，双手抱胸，神色紧张。
　　齐肩的波浪湿发，黑框眼镜，白色半透明衬衣，黑色的及膝筒裙，两条小腿上还包裹着肉色的丝袜，脚上是一双银色的多系带高跟凉鞋。
　　这怎么也不像是居家装扮咯，倒活生生的一个制服人师诱惑装呢，韦小宇无法不多想。
　　老师被自己撞见徘徊于情趣用品商店门外，早已经证明了她的寂寞空虚，此刻进门就是下马威，难不成老师深谙逆袭反扑之大道销魂？
　　见韦小宇一幅不堪凌辱的无耻表情，杨晓菲自然地想到了寂寞之时欣赏过的岛国AV之中的情景，但她非但不盛怒失态，还强自镇定自若，轻蔑地瞪了韦小宇一眼，朝卫生间一指：“你赶紧去看看，修好后再敲打你。”
　　说完，端庄又火辣的女教师一扭身，朝卧室走去。
　　斗室里成熟迷人的芳香顿时荡漾起来，无孔不入地进入了韦小宇的鼻腔，血液，撩拨的他躁动不安起来。
　　极品人师的背影更是撩人心扉，娉婷婀娜，妙曼性感不可方物。
　　短波浪的秀发，一如既往地喷了湿发油，显得时尚又高雅。
　　细长的颈脖子因为衬衣竖着的衣领衬托的更加摇曳孤傲。
　　双肩修窄圆滑，称之为香肩一幅，实在是贴切蚀骨，双袖里面隐约透出的一双玉臂，圆润细长，充满了肉感的引诱。
　　白衬衣，从后面，能清晰地映出里面黑色胸罩的背带痕迹，是那种宽边的构造，微微陷入肌肤之中，一般大尺寸的乳房才配得上如此紧绷。
　　因为老师抱着双臂，她成熟丰韵的玉背上，甚至能看得见肩胛骨的轮起的印记，可见她身上是毫无一丝赘肉，身材保持得十分良好。
　　衬衣下摆扎进裙腰里，随着她高雅的步姿而显得纤腰柔细而富有韧性，两瓣突兀隆起的臀瓣，紧紧地包裹在筒裙有限的空间里，浑圆隆翘的屁股撑的筒裙欲绽欲裂，更是随着她迈动的长腿，里面两条浑圆健美又性感蚀骨的大腿轮廓毕灵毕现。
　　咕噜，韦小宇听见自己喉咙里传来艰难的吞咽之声，连忙提上工具和水龙头朝卫生间走去。
　　杨晓菲当然听见身后突兀的声音，芳心一荡，却激起了她为人师者必须表露的尊严和威严。
　　“韦小宇！”
　　杨晓菲吼了一声，没想到这么尖锐，都吓了自己一跳，将错就错，蹬蹬着踩着高跟鞋疾步走过去，高挑的身子几乎是平视着色胆包天的学生眼睛，声厉色荏地警告道，“我不管你以前是什么学习和生活态度，但既然进入了我的班级，就得给我夹着尾巴做人，我绝不会容忍一个不尊师重教的学生影响了我对整个班级的管理和负责，你听清楚了没有？”
　　靠，这人师是不是大姨妈突然来了啊，不就是吞了口涎水么，值得这样大动干戈？
　　见韦小宇被自己的突然爆发弄的一愣一愣的，杨晓菲也感觉自己是不是表现激烈得太过头了，但事已至此，她自然只能继续发威了。
　　“嗯？”
　　她让眸光里的厉色更加浓郁一些，双手叉腰，以示严厉的威胁之色。
　　“听……听清楚了杨老师。”
　　韦小宇躲闪女老师雌老虎一般的眼睛，视线自然地落了下去，心肝噗通噗通地荡漾起来。
　　极品女老师雪白的玉颈又细又长，似乎连两条大血管也清晰可见，肌肤薄的吹弹可破，雪莹细嫩。
　　因为她激烈的反应，深深的锁骨窝一起一伏，性感撩人。
　　最是那自然敞开的领口，一片雪白如莹的雪肤随着她深重的呼吸而起伏着，一条银色的挂坠，垂进了她高高隆起的胸襟里面，令人艳羡不已。
　　众所周知的，女式衬衣的胸襟都不甚宽大，如果有着一对出类拔萃的酥胸，必然将胸襟撑的欲绽欲裂，纽扣崩飞的危险。
　　韦小宇就在替盛怒的杨老师担心着，似乎又有点期待着那纽扣崩飞而春光明媚的一瞬。
　　叉腰大发雌威的极品女教师，实在是令人血脉喷张，不能自己啊。
　　好大，好挺拔，韦小宇暗暗丈量，自己的双手是一定把握不住的，看着她们一对高高隆起的酥胸随着极品人师的深重呼吸而整体上下迁移升降，韦小宇口中津液涟涟，实在是忍无可忍了。
　　“咕噜……”
　　韦小宇艰难地吞了下去，扭身便朝卫生间逃匿，“我抓紧修水龙头……哎哟……”
　　杨晓菲早被这厮盯着丰满的酥胸目露馋光的丑陋行径激发的羞怒难平了，却不想他居然硬是就没有忍住再次响亮地吞咽了涎水，让人师的尊严和威仪大大的丧失，实在无法忍受了，跟上去就是一脚，踢中了那厮的屁股。
　　韦小宇对于人师的攻击，根本就没有准备防御，猝不及防之下，一个趔趄扑到了浴缸边上，刹不住脚步，趴在了浴缸沿上。
　　“韦小宇！”
　　羞愤万端的人师叉腰站在卫生间门口，高耸饱满的酥胸剧烈起伏着，紧绷欲裂的衬衣胸口双峰剧烈上下移动着，本来严肃冷艳的神色也显得有些气急败坏了，尖声再次警告道，“今天我不好好收拾你，让你服服帖帖，我就不当你老师了！”
　　韦小宇自然不以为意，靠，老子抓着你的把柄呢，你就不怕老子到班上去随口宣扬一下啊，逛情趣商店，嘎嘎！
　　“杨老师，息怒，息怒啊，气息不顺，对皮肤不太好的，而且……咦……”
　　韦小宇趴在浴缸沿上，本来已经被浴缸里悠悠弥漫着的一缕缕淡雅的芳香陶醉了，视线里却突然出现了一根刺眼的弯曲卷丝，静静地充满诱惑地躺在浴缸底部，还带着一点白色的毛根，与洁白的浴缸形成了鲜明的对比。
　　他好奇地伸手捻起了这根黑亮的毛发，干脆就地而坐在了地砖上，转身对着卫生间门口映射进来的阳光已经雌威怒发的极品人师，仔细观察起来：“杨老师，你的屋子收拾的整洁无暇，却也是百密一疏啊，瞧，这根刘海成了漏网之鱼呢。”
　　尼玛！杨晓菲几乎要爆粗口了，羞愤欲绝，几欲抓狂，你妈的刘海才是这个样子的！
　　神啦，你一定是搞错了吧，我杨晓菲教书育人诲人不倦十多年，可从来没有做过违背良心之事呢，怎么老天爷你就送了这么一个奇葩到我班上来了啊！
　　自己的学生，此刻当着自己的面，手中好奇地捻着自己胯间脱落的阴毛津津有味地欣赏着，极品人师已经出离的羞愤和无地自容了。
　　“你给我丢掉，你给我丢掉呢……”
　　她蹬蹬地冲上去，双手就去捉学生手中的卷曲黑丝，但被学生机灵地躲开了，她涨红了粉脸，风情无边的脸蛋上几乎能滴出羞意浓浓的汁水了，便用一双雪白修长的柔荑去拍打，她焦急又羞怒的声音里几乎是饱满着哀求的意味了，“韦小宇，韦小宇，你一定要惹老师发火么，快丢掉，快丢掉啊……”
　　太刺激了，太令人鸡动了！
　　极品人师不但芳香扑鼻，娇躯更是火辣成熟，熟的都快绽放出诱人的花朵了。此刻她娇脸绯红，眼眸泛波，红唇欲滴，娇声似嗔还嗲，似哀似怨，宛若一只被戏耍得团团转的愤怒小鸟，端庄雅致的气质全不见了，只剩无边无垠的婉柔媚惑。
　　“快丢掉呀，快丢掉呀……”
　　这声音里似乎揉进了蜜糖，甜的人心都腻了。
　　不住来扑抓自己的雪白柔荑，十指修长白嫩，宛若刚刚拔地而出的白葱，真恨不得含进嘴里让她们融化；韦小宇躲闪不缀，感觉胯间大鸟兄弟都被撩拨的斗志昂扬了，干脆趴到浴缸沿上，人师便来扳他的肩头，那柔荑抓捏的舒坦，直爽的他心底哇哇大叫。
　　自己要不要再无耻一点啊？韦小宇纠结着，被激起的兽性最终战胜了理智，当人师的小手抓住了他肩头的瞬间，他趁势猛地一甩双肩。
　　“呀……”
　　焦羞的人师站立不稳，眼睁睁地扑到了自己学生的背上，只觉得脑海里轰的一声，自己丰满饱圆的酥胸，便结结实实地压在了这个无耻猥琐的学生身上。
　　“哇――”
　　韦小宇爽的浑身发抖，何其硕大的爆乳人师啊，弹力非常之大，非常之柔，沉甸甸的轮廓，炸弹一般的震撼，爽的他情不自禁地哇哇叫起来。
　　杨晓菲简直不能形容此刻自己的心绪了！
　　羞涩，非常之羞涩不禁；愤怒，出离之愤怒万千；奇妙，异样不伦的奇妙感觉；酥软，娇躯无一处不酥软无力；留恋，学生少年结实可供依靠的强壮身体；忐忑，师生之间跨越禁忌的不安；惶恐，如此以后，师将不师了啊！
　　必须快刀斩乱麻！
　　具有丰富教师育人经验的极品人师杨晓菲，将所有无法诉之于口的烦乱心绪化作了满腔了羞愤怒火，用不顾一切的反复抽打的巴掌发泄了出来。
　　啪啪啪啪……一只雪白的柔荑在少年的头脸上反复抽打着，人师已经不知道疼痛了，她一边咬着银牙撑着少年如墙般结实的后背站起身来，朝着少年已经被扇红了的耳朵继续抽打着。
　　崩崩两声之后，叮当当当……极品人师只感觉自己紧绷的胸口一松，两颗纽扣蹦进了浴缸，发出令人心醉的蹦Q之声。
　　我擦，这个寂寞难耐的婆娘，发起飙来真是怒火万丈无法抵挡啊，难道她满腔无处发泄的情欲之火，都喷发到自己身上来了吗？我擦！
　　韦小宇脸上头皮上都是一阵火辣辣的痛，耳朵和鼻子更是被抽打的失去了知觉，耳朵甚至有点失聪的错觉了。
　　刚刚被一对丰满爆乳压迫的舒爽早被抽的一干二净了，可他毕竟自诩斯文人，当然不能暴力反抗女教师的体罚了，只得咬紧牙关让她发泄个够了。
　　叮当当当几声后，他伸进浴缸沿里边的眼睛看见了两颗白色的纽扣在浴缸底部转了几圈后躺了下来，而身后似乎瞬间便没了动静。
　　难道……擦，天助我也！


第074章 强推人师之爆乳
　　邹桂芝见识领略到了京城太子的深厚心机，更是揣摩得到了这个半大少年对自己这个半老徐娘的深深迷恋，她遇事沉稳冷静的心湖不平静了。
　　被一个俊逸的太子党迷恋，并不是什么光彩的事情，只能说明少年太子发育不太正常的性心理，由此推论，说不定这厮对他绝代风华的高官母亲也藏着深深的禁恋之火，只是将那种无可能转化为现实的迷恋转移到她这个毫无血缘关系的美艳熟妇身上来罢了。
　　自己岂不是成了某人的替代品？高贵丰美的女企业家心底不可抑制地涌起一丝难言的酸涩味儿，这让理智而深邃的她十分彷徨无助。
　　她是唯一的，不可替代的，她孤傲，孤芳，睨视芸芸众生，绝对不能是别人的替代品，就算是具有经久不衰几十年仍旧美艳照人被忠实的粉丝誉为不老女神的赵雅芝也不能替代她，她不是徒有其表的花瓶，她是女强人，飞途的缔造者。
　　可想想自己被那个乳臭味干的少年揉捏的下不了台的窘迫，女强人不禁浑身都洋溢着一种不安的躁动，才分别半个小时，她居然又想见到那双邪邪的狡黠的眼神了。
　　嗡――她猛踩油门，兰博基尼迸出一股强劲的力道，风驰电掣地朝前冲去，她无法摆脱的，是自己儿子与那邪恶少年同窗共读的事实。
　　太禁忌了，太匪夷所思了，只想想就让丰美成熟的美妇阵阵心颤。
　　必须要跟涂贯严厉警告，不准他再去招惹那厮了，甚至有必要告诉儿子，他同学韦小宇的真实身份，是他老娘都不能轻易“招惹”的！
　　嗡――
　　*************************猛回头，韦小宇的眼珠子差点夺眶而出，鼻孔下面似乎也有了痒痒的动静。
　　好大，好白，好深的沟，胸器何其之凶啊！
　　近在咫尺的一对酥胸，因为衬衣胸襟纽扣的蹦绽而怒耸而出，更因为两团肥白玉兔的丰美硕大而无法遮掩，就这么颤巍巍，白花花，粉嫩嫩，摇曳动荡着展露了出来，滚动颤荡的圆球，根本无法静止！
　　静！小小的卫生间里一片寂静，又似乎能清晰地听见两个急促沉重的呼吸之声。
　　黑色的胸罩，托着一对雪白肥美劲爆的肥兔，挤出一道幽深醉人的乳沟，银白色的挂坠让人嫉恨地钻进了那道幽香散发的深沟里，随着极品爆乳人师的呼吸，深沟一张一翕，似乎具有人性的活力。
　　黑白之配，经典又相互辉映，夺目炫眸……
　　咦，老师就这样任由自己观察欣赏个仔细了？韦小宇连忙抬头，正遇上杨晓菲一双匪夷所思的眸子，黑框眼镜镜片后面的眼眸似乎并没有看他的眼睛，他突然从镜片的映照里，看见了缩小版的自己的脸上，鼻子下面挂着两道深暗色的――鼻血！
　　“你……你来真的？”
　　杨晓菲绝对不是忘掉了遮掩自己的无边春色，更不是她诚心勾引诱惑英俊的少年学生，而是她居然看见了自己的学生一边贪婪地欣赏着她胸口的丰美“凶器”一边淌着鼻血，这也太扯太震撼了吧。
　　胸器之凶，竟然真能令人喷血？这是该她作为诲人不倦的人民教师骄傲呢，还是哭笑不得啊？
　　“这……”
　　韦小宇也很汗颜，一缕血迹都溜进了嘴里，腥咸味浓郁，是货真价的鲜血啊。他抹了一把鼻子下面，一手鲜红，这也太巧了吧。
　　他知道这应该是杨晓菲刚才抽打自己的时候一再地击中了他的鼻子造成的，自己绝对不会这么没有出息，爆乳就会令他喷血的。
　　何不将错就错，怪罪到老师的爆乳上去呢？
　　“杨……杨老师，快，我不行了……”
　　韦小宇挣扎着要坐起来，才感觉自己的耳朵头皮啥的一阵阵火辣辣的疼痛，心底暗骂着：臭娘们，你真还下得了手呢，我韦爵爷此生还未曾遭到如此欺凌，看我缓过来不整的你哇哇直――叫床。
　　不行了？有这么严重吗？杨晓菲见韦小宇抖抖索索的样子，似乎不胜疲乏，而他的眼睛还在贪婪地专注于她袒露的酥胸。
　　“头晕了？”
　　杨晓菲疑惑不定，这点血也不至于头晕目眩吧，连忙用两手拽着两边的衣襟合拢，包裹自己的迷人春光，镜片后的一双明眸却明察秋毫地观察着学生的状况，见他脸上耳朵都一片绯红，似乎还有交错的手指印，一瞬间似乎明白了，恨恨地装作不知就里。
　　“相当的晕啊……”
　　韦小宇龇牙咧嘴的样子，一双贼眼又溜到了极美人师的一双迷人赤裸小腿上，心神又是一荡，不知道奋力将她们分开，人妻老师会是怎样的一副娇羞不堪挣扎扭动不止啊？
　　听了这厮的回答，又见他贼眼忙碌，目露邪恶之色，杨晓菲几乎要晕过去了，奇葩，绝对的奇葩啊，恐怕就是他小命不保之时，也改不了他色迷迷的本性了。
　　可恶的是，这厮居然赤裸裸地在“色”他的老师呢！
　　“你先坐着别动，我给你拧把湿毛巾。”
　　杨晓菲一腔的愤懑与怒火暂时得不到宣泄，但声音里已经透出了冰冷，可她毕竟是耽美的人民教师，爱护学生是本分。
　　说完，杨晓菲半侧身走到盥洗池前，侧身对着目光炯炯的学生，异常别扭抓狂地取下毛巾，拧开本来就渗水的水龙头，浸润毛巾，准备给韦小宇敷后颈，额头。
　　“杨老师，我好像没有流了呢，只是，只是鼻子有点痛。”
　　韦小宇老实地承认了。
　　杨老师此刻以侧身的倩影对着他，又是一番勾魂摄魄的妙曼婀娜。
　　经过刚才一阵紊乱之后，感觉跟她之间的距离又拉近了不少，越发的亲近了。那么她的身体，她的一举一动，也更加充满了亲近的迷人，越看越好看了。
　　其实杨晓菲的娇躯骨架并不宽大，还略显窄小修长，从面部的轮廓就可以看出她实则是偏瘦的体格，也因此让她的高挑妙曼，丰乳肥，而架构而成的前凸后翘的三度美人曲线，就越发的显得珍贵难得，有如魔鬼般的诱惑之美。
　　两条赤裸的白皙圆润而修长的小腿肚，微微隆起一道优美诱人的弧线，更是迷人心魂。
　　而她黑框的近视眼镜，微波的美发，知性之美中糅合了火辣的身材，就弥足珍贵了。
　　可这娘们也太严厉了点，缺失的是人妻的温柔，想要花言巧语诱她就范，比登天还难吧，更关键的是，两人之间衡坦着师生关系的禁忌鸿沟。
　　她就算是寂寞难耐饥渴难忍了，也宁愿冒险进入情趣用品商店，不愿意凑合着与别人出卖自己的清白，这样的人民教师，会轻易吃自己的亏么？
　　韦小宇有点丧气，目光贪婪地在人妻教师丰翘隆起的鼓鼓屁股上抚摸着，揉捏着……
　　“我知道，白让你看了。”
　　杨晓菲说着，恨恨地瞪了韦小宇一眼，见那厮就要打蛇顺杆爬了，随手抓起盥洗台上的洗面奶就要砸过去。
　　“啊，别啊，我知错，我知错。”
　　韦小宇赶紧抱头求饶，心底却阵阵哀叹，看来是没戏了，撑着站起来，一屁股坐到浴缸沿上。
　　“算你识相。”
　　杨晓菲得意于自己雷厉风行毫不手软的杀伐果敢。
　　她侧侧身子将自己的前胸遮了遮，扶了扶眼镜，随意瞟了眼盥洗池上面的镜子，里面的自己粉面红润，丰韵无边，神色却凌然不可侵犯，更是酥胸半露，春光四溢，这幅样子，实在是令人垂涎三尺而不坠啊！
　　突然，她对着自己不伦不类的装扮有了丝一样的触动：这么久以来，自己每每顾影即要自怜自惜一番，容华易老，时光却如流水般飞逝着，心头的空落和寂寞无人问，总是让她唏嘘惆怅。
　　而此刻，虽然自己对身边这个色胆包天又邪恶危险的学生防备之极，却不再有那种寂寞的空虚之感了，反而有些充实的躁动不安。
　　难道像毛主席所说的那样，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，自己一个孤独寂寞的失落人妻女教师与自己的小色狼学生斗，也其乐无穷？
　　啊呀，呸呸呸，自己莫不是真的饥渴难耐了，连自己的邪恶学生也能挑逗起自己久渴的寂寞之火了？
　　“你过来，把脸洗洗。”
　　杨晓菲不敢再想下去了，听见自己的声音都似乎失去了许多严厉了，一手捂着胸部，另一只手朝韦小宇递着毛巾。
　　韦小宇直挺挺地走过去，凑过脸。
　　“你就不能自己动手啊？”
　　杨晓菲听见自己的声音又恢复了严厉教训之色，却不由自主地伸手去扶着英俊学生的后脑勺，看见他还绯红的耳朵和带着手指印的脸颊，心头不禁一阵愧疚，微微夹着两臂，尽量不让自己胸口敞开的春光太多曝露，便用毛巾去擦拭学生血淋淋的鼻下和嘴巴。
　　“咝――轻点杨老师，痛……”
　　韦小宇说完，两滴涎水像断了线的珠子一样掉在了地砖上。
　　好香好香啊，这就是人妻成熟女教师的芳香么？如此醉人心扉。
　　更深了，那道白玉肉团挤出的诱人乳沟，两团肥美白皙的乳肉被她双臂微微夹着，更显幽深肥美，柔软似棉。
　　看着她们随着主人手臂的动作而挤揉张合，微微变形，弹软噬魂，肥兔的完美和劲爆，诱惑的韦小宇涎水疯狂分泌。
　　咕噜咕噜……他连吞了好几口，立刻感觉擦拭自己鼻子的毛巾力量重了，痛的他咝咝抽凉气：“唔……杨老师……痛……”
　　有的奶子白看，这点痛都受不了啊？杨晓菲腹诽着，感觉自己的脖子恐怕都红了。
　　这样半露着酥胸，替自己的男学生擦拭鼻血，无论如何也无法洗脱她色诱学生的嫌疑，可毕竟已经被他看过了，再看一次又何妨，何况她此刻还做着为人师的本分工作呢。
　　只要自己心地纯洁无私，何必在乎他人思想，何况这里还没有他人呢。
　　自己真的无私么？为什么自己总有种双臂无力的酥软之感呢？
　　“知道痛还不闭上你的小狗眼。”
　　杨晓菲低声恨恨地斥道，开水龙头冲洗毛巾，看着红色的水流消失，她的内疚又增加了几分。
　　“杨老师，你真香……”
　　韦小宇也学着老师“亲密”的声音冒险地说。
　　“你的烂鼻子不是在流血吗？”
　　杨晓菲禁不住在他腿上轻踢了一脚，见他深黑狡黠的眼睛正好盯着她的眸子，瞬间心头划过一丝慌乱，别开了脸蛋。
　　这一丝的惊慌无措，立刻让她付出了不菲的代价。


第075章 强推人师之无耻挑逗
　　这是周末，法定的休息日，但这不属于事业心强的西京市女市长陈飞扬。
　　上任伊始，工作千头万绪，她必须要趁乱打铁，好好地狠狠地做出几件足以立威的事情来，镇住场子才行，否则她以后的日子不会好过的，也会辜负派系内的期望。
　　她能走上这个关键的高位，离不开派系的鼎力支助，更承载着大佬们的希冀，只许成功不许失败，她任重而道远，因此更加疏远了与儿子的亲近，她也是百般无奈和歉疚。
　　当务之急，是要将顾伟刚的死因查个水落石出，这不光是她任内的本分工作，更是一号首长亲嘱的任务。部级高官死于非命，这是在挑战党的权威。
　　通常来说，这不应该是政治斗争铤而走险的运棋，文革之后在党内已经形成了共识，允许辩论，斗争，允许倾轧，骑墙，甚至允许栽赃陷害，却绝对不允许狗急跳墙，取人性命，尤其是权力顶峰的阶层。
　　一早，陈飞扬就出现在了三号会议室里，带着滕氏姐妹，她们分别以政法委和市公安局一员的身份参加了会议，与会者必定有市公安局局长周丛林，刑侦大队大队长刘新安等具体负责的小组成员。
　　三天时限已经过去了，周丛林卯足了劲，使出了浑身解数，终于查到了现场的蛛丝马迹，在顾伟刚所躺的床上，找到了一根不属于顾伟刚，也不属于情妇王晓霞身上的阴毛，而且是成年男性的阴毛。
　　但在铁证面前，王晓霞也矢口否则有别的男人与她在这张床上同床共枕过，而且痛哭失声，供诉她这一生就只有一个男人，顾伟刚。
　　当晚，二人并没有行房，而且两人已经快一年没有行过房了，顾伟刚当晚过去，听他的意思是在回避某个人，洗了澡之后，顾伟刚接到一个电话，便吩咐王晓霞暂时出去，但一个多小时后王晓霞还没有等到顾伟刚的召唤，也不敢贸然上楼去，便打他手机，通了，无人接听，几遍之后，王晓霞才上去发现顾伟刚已经断气很久，尸体都在发凉了，于是报了警。报警之前没有跟任何人打过电话，她懂得顾伟刚身份的特殊，不敢乱来，靠山已死，她更不敢自作主张了。
　　经查，王晓霞所言都是事实；顾伟刚尸检报告中，定为因致心律失常型右室心肌病急性发作，一句话，受到了强烈的刺激。
　　电话来源已经查到了号码，顾伟刚并无存号，是一个匿名手机号无从查证，几乎可以断言，来电者握有顾伟刚重大的秘密――对方恐怕也没有料到，顾伟刚居然没有承受住这种打击就此潸然西去了。
　　此案至此陷入了僵局。
　　听了专案组成员的一些分析之后，陈飞扬突然提到：“此案能否跟荆山大桥垮塌事件并案侦查呢？”
　　“这是我的直觉，并无依据。”
　　陈飞扬接着说道，并站起身来，高挑丰韵的身姿，合体剪裁的衣料，将她曲线毕现的娇躯彰显的淋漓尽致。
　　作为一市之长，高屋建瓴，只作方向上的把握，具体案情分析她并不在行，但她却提出了这个联系。
　　周丛林诧异地望着美艳威仪不可方物的女市长，他的目光中绝无贪恋之色，却也被女市长此刻睿智高芳的形象所震撼了，脑海里似乎闪烁着某种若有若无却无法扑捉的念头，周局长皱眉苦思。
　　端庄高贵的妇人发髻盘在头上，也许是周末相对宽松的研讨氛围，几缕调皮的发丝在雪莹般的耳朵边垂下来，彰显出几许难耐的风情。
　　光洁如玉的肌肤，薄透如蝉翼，吹弹可破，而她近乎完美的五官面容，蕴含着凌然的高位者威严冷峻，令人耻于亵渎。
　　仅作装饰之用的深色小西装，敞开着衣襟，里面一件半圆领的黑色T恤，露出一片白皙逼人的肌肤，高高耸起的一对坚挺胸乳，在圆领口上隐约印出一道诱人神魂的沟壑。
　　双峰依旧挺拔巍峨，饱满浑圆，随着她离开座位逡巡在座与会者的坚定步伐而颤巍巍地跳脱颤动，每一次的颤动，都是那么的赏心悦目又催人神经紧绷，犹如每一步都踏在人的心弦上一般。
　　高挑的身姿，妙曼修长，前突的丰满酥胸与后翘的丰美肥臀，将她完美的娇躯勾勒出无可挑剔的魔鬼曲线，S流线型趋于黄金分割，令人叹为观止。
　　直筒扫边裤坠性非常，随着她优雅而坚定的步伐，不时呈现出里面两条修长美腿的轮廓，浑圆笔直，健美有力。
　　而她无暇顾及的宝贝儿子，今天也是成绩斐然，不但一再地亵渎了在天朝商界叱咤风云的女强人邹桂芝女士，又开始了对他尊敬的女班主任发动了猛烈的无耻侵犯。
　　*************************韦小宇再也忍耐不住了，为人师表的班主任酥乳袒露，知性端庄的气质荡然无存，此刻是艳光四射，诱惑力无穷，被邹桂芝这个赵雅芝版的熟妇美女企业家撩拨的激情还没有完全褪去，又让他来经受制服女教师的魅力，他实在无法蛋定了。
　　“杨老师……”
　　他嘴里激情地唤道，同时一错步，贴到了杨晓菲的身后，双臂直接从她的腋下伸过去，搂住了丰腴成熟的美艳人师，肢体紧贴，这弹软丰韵的身子让他立刻血脉喷张。
　　“啊？”
　　杨晓菲绝对无法想象出被自己好好整治了一番的学生居然还敢对自己做出如此禽兽的行为来，她短时间内几乎失去了思维能力，愣愣地望着镜子里学生有些红肿的脸颊贴在自己耳鬓边忘情厮磨的迷恋之态，芳心居然涌起一股不可遏止的激荡，娇躯跟着颤栗起来。
　　“我喜欢你，我第一眼看见你就喜欢上你了，你眼中的孤独和寂寞我都记在心底啊杨老师，让我来爱你吧。”
　　韦小宇喃喃地诉说着自己的爱恋之情，一双贼手不可控制地分别攀上了女教师胸口那对爆乳肥兔，隔着黑色的胸罩就抓捏起来。
　　已经袒露了良久的酥胸落入了自己学生的手中，而且还如此富有技巧的揉捏起来，几乎就是一瞬间刺激起来了久旷女教师的情欲。
　　老道的手法，充满冒险意味的挑逗话语，紧紧相拥的浓情，让女教师长长地吁了一口气，她简直不敢看镜子里自己渐渐潮红了的脸蛋，眸子里浮现的粼粼春波。
　　可她也不敢大声呼叫，这栋楼上全住着的都是自己的同事，她芳心百结，柔肠寸断，来不及关水龙头了，咬着银牙，一双柔荑本能地要把蹂躏她丰满酥胸的贼手摘掉，可看着镜子里自己雪白丰盈的硕乳被他霸道粗鲁地揉捏成各种撩人蚀骨的形状，女教师渐渐感觉自己有力使不出。
　　“韦小宇！”
　　她羞愤欲绝，奋力地扭动挣扎着自己被侵犯的娇躯，恨声低沉地似哀求，似警告地怒骂道，“你不得好死的，你这个禽兽学生，你放手，你赶紧放手，我从来没有见过有像你这样畜生一样的人，你还不放手啊，你要后悔的，我要让你后悔遇到我的……”
　　尽管此刻小小的卫生间里爆发着激烈的对抗，破坏与保护清白的斗争，但声响实在是控制在很小的范围之内，不看到现场，还会以为是两个人在密谈呢。
　　韦小宇从来没有过如此销魂的经历，对着一面镜子，自己禽兽般地蹂躏猥亵着自己的女老师，侵犯着她女人的珍贵之乳，用自己胯间坚挺的大肉棒顶在她肥美高翘的屁股沟里乱戳着，畜生一样发泄着自己的欲望之火。
　　自己这算是犯罪么？韦小宇望着镜子里人妻女教师已经凌乱了的微波头发，黑色知性的眼镜似乎也斜架在她高挺的琼鼻上了，胸口两团白嫩的肥美玉兔此刻已经被自己抓捏得饱胀欲爆了，泛着红润，要是她们有生命的话，恐怕已经处于窒息而唧唧求饶的边缘了吧。
　　“杨老师，你真美，你控制了我的梦境，控制了我的灵魂，对不起，对不起，我实在太喜欢你了，唔……”
　　他忘情地含住了人妻美教师的耳垂，娇嫩柔软，芳香迷人。
　　“哦……”
　　猝不及防，被少年含住了敏感的耳珠吮吸舔弄，女教师本能地迸发出一声娇婉蚀骨的娇啼之声，顿时好不容易积聚起来的力量猛然一滞，娇躯不可控制地剧烈颤栗起来，双膝一软，差点瘫软下去。
　　“不要，不要啊，不能这样，韦小宇，你怎么能这样，你要下地狱的，哦……痒……别吸了，求你别吸了……”
　　女教师的一颗芳心都要跳出喉咙了，简直无法接受镜子里一副情难自禁的羞媚之态，白嫩酥胸被蹂躏的不成样子，她简直都不忍心再看了，闭上了眼睛，摆动着自己的螓首，妄图摆脱少年对自己敏感耳珠的侵犯。
　　酥胸被抓揉的隐隐痛楚，此刻已经转化成了一阵阵酥涨酥麻的羞人快感；耳珠被舔的酥痒，每一下都深入了她的心尖，不舍又羞愤不堪；而自己肥美的屁股沟里顶着的那条坚挺有力的粗鲁棍子，隔着几层衣物，都似乎能感受到它的热情。
　　天啦，自己可是一个受世人尊重的人民教师啊，一直刻意维护自己高雅知性的端庄形象，但现在，自己居然被自己的禽兽学生强行侵犯着自己清白的身躯，而且自己居然还在骨子里迷恋这种不伦的禁忌刺激快感。
　　该死是，都是那次自己脑子抽了，居然想去购买一些自慰性用品，更失败的是，居然被这个畜生一般的学生撞见了，恐怕因此成为了他今天这般禽兽的引子吧。
　　“韦小宇……”
　　女教师被抵在盥洗台上，身后紧贴着力量无穷的邪恶学生，她完全无法挣脱，兽性被彻底激发的少年，恐怕自己只有改变策略了，她强忍住自己想要呻吟的渴望，低声商量道，“我是你的老师，我又没有得罪你，你何苦要这么对我？”
　　“对不起，杨老师，你没有错，是我太迷恋你了，所以忍不住想要亲近你的，”
　　韦小宇言不由衷，舌头抵在了女教师白嫩细长的后颈脖子上，舔了舔，感受着女教师芳香成熟的娇躯颤栗的快感，“硬要说你错的话，也就是你太迷人了，太美丽了，你是我的梦中情人，我的女神，我的爱人……”
　　“别……停停停，”
　　女教师被少年强词夺理的理由羞的连连求饶，紧缩着细长的脖子，可他湿润的舌头又开始舔弄她的脸蛋了，她左支右拙躲闪不及，“可我是你的老师啊，你是我的学生啊，你怎么可以这样……”
　　“不是说爱恋的升华就是融为一体么，杨老师，难道你不需要么，我可是看见你准备进入成人用品……”
　　“不要说了不要说了，”
　　杨晓菲终于听见这厮揭露了她，羞耻的无地自容了都，要说刚才自己还有为人师表的严肃和端庄高雅，此刻就再也羞于以老师的身份来谴责这个禽兽行径的学生了，“那你说，你想要怎么样啊，你都这样了，还……还想要怎么样啊，我可毕竟是你的老师啊，你可要替我考虑我以后还怎么做人呀？”
　　想要怎么样，当然是和你融为一体了啊！韦小宇自然知道这样直白地说出来，肯定是会遭到女教师宁为玉碎不为瓦全的拒绝的，就算她的身体愿意，她的教师身份也绝对不允许她点头应承的，一拍两散对自己并无好处，先多占点便宜，再伺机得寸进尺吧。
　　“杨老师，我真的不是要逼你的呀，要不，让我，让我好好亲亲你的奶子好吗？”
　　说着，韦小宇贼手十指张开，又充满技巧和激情地合拢，看着镜子里两团硕大丰满的爆乳被挤捏的完全变幻成了销魂蚀骨的形状，情不自禁地挺了挺屁股，让火热坚挺的大肉棒隔着布料在女教师紧绷的肥臀上戳弄了几下。
　　“不要啊，你这个小禽兽……”
　　感受着屁股上少年那男性的雄伟象征蹂躏着她，女教师欲哭无泪，这还是一个青涩的小男生干的事吗？羞也羞死了啊。
　　“杨老师，你是答应了么？”
　　“……”
　　挣扎扭动着丰腴娇躯的女教师实在羞于回答啊，她终于抓住了禽兽学生的两根手指头，便不顾一切地奋力反扳，想要折断他的手指，解救自己。
　　但韦小宇稍一用力，她就再也扳不动分毫了，只得羞愤地放弃。
　　“杨老师，你还真是一匹小烈马呢，啊呜……”
　　韦小宇又一口含住了老师的耳珠，细细的滋滋有味地品尝吮吸起来，立刻感觉到了怀中丰腴肉体的强烈反应，剧烈颤栗，别提有多爽了。
　　把自己形容成小烈马，这让知性端庄的女教师羞愤欲绝，真恨不得活劈了这个混蛋学生。
　　几经挣扎反抗，女教师已经感觉自己有些筋疲力尽了，而多处羞人敏感的部位，还在继续承受着少年学生的侵犯，久旷的身子在他紧锣密鼓的蹂躏下，早已经起了情动的反应。
　　仍旧变化着勾魂形状的酥胸再也感觉不到那种被粗暴侵犯的疼痛了，取而代之的是揉捏到心尖的酥涨快感；脖子和耳朵上被湿润舌头攻击之后，泛起了一片妩媚诱人的红潮；而浑身就不曾被男人抚弄的渴望，化成了一道道蚀骨的暖流，涌向了她阵阵酥麻的桃源幽谷之中。
　　两条长腿颤栗酥软，幽谷中像燃气了一盆火一般的舒张着，闲置已久的蓬门蜜穴中，那种久违的酥麻瘙痒越来越强烈，那两瓣娇嫩的玉唇似乎也张开了，从里面不断地渗出淅淅沥沥的羞人汁液，浸饱了她的内裤底襟，湿漉漉的……49“杨老师，你是不是默认答应了啊？”
　　韦小宇猛地一挺屁股，用坚硬的肉棒子提醒女教师。
　　“嗯……小禽兽……”
　　女教师连忙用小手扶住自己差点掉下鼻梁的眼镜，娇啼声中，她更加羞愤难耐，这眼镜可是代表着知性书香啊，授业解惑的庄重啊，恐怕此刻已经被邪恶的学生当做了情趣的道具了，“那……那你快点……可，可不能得寸进尺啊，让你……让你亲一下就是我的底线了……”
　　太羞人了，自己怎么可能说出这样的话来啊，怎么可以跟禽兽学生屈服啊？
　　“两下，起码也要两下啊杨老师，一下怎么够，都不够我回味的啊？”
　　“你……”
　　女教师几乎为之气结，自己端庄知性，为人师表，居然跟自己的学生争论亲几下自己的酥胸了，师严何在啊？
　　“那好，就一下吧，我从来不会强迫我心爱的女人的。”
　　韦小宇大言不惭，“那时间可不可以久一点呢，我必须要品出味道的呀？”
　　听着少年学生无耻之尤的挑逗情话，女教师的心底突然生出一种柔情的亢奋，这厮虽然无耻邪恶，更是色胆包天，却也十分知情识趣，懂得把握女人难以捉摸的心思，投其所好，正好撩拨到她久旷人妻灵魂的脆弱。
　　“不要脸，那里没有味道，”
　　女教师抗辩道，似乎又觉得自己已经完全失去了威严，恨恨地反击他，“你回家去亲你妈的奶子啊，那里才有你熟悉的味道……”
　　说完，女教师偷眼看见镜子里自己镜片后的一双春眸似乎已经浮现出了妩媚的意味，粉面含春，娇羞柔媚不禁，连忙闭上眼睛，不忍心自己居然被侵犯成了这幅骚媚的模样。
　　这还是一个人民教师说的话么，跟市井泼妇有何分别啊？女教师柔肠百结，只求这屈辱的一刻尽快过去，她要好好地报复他，教训他，维护自己教师的尊严。
　　突然，她似乎发觉身后邪恶少年在听了她攻击他母亲的俗话后，丰臀上顶着的肉棍子似乎猛地更加坚挺有力了，连忙看镜子里，自己香肩上少年的神情略显狰狞，双目似乎都要喷出火来了。
　　天啦，难道这个少年一直在迷恋他的亲生母亲？
　　好怪异的刺激啊，女教师感觉自己的芳心跳动的也剧烈起来，简直不敢想象那种禁忌之恋的场面，春水立刻淌的更加猛烈了……
　　老师居然也猜到了自己暗恋母亲的事？韦小宇有点莫名的慌张，又莫名的冲动，要是自己真敢这样侵犯母亲的话，老妈会不会把自己大卸八块？
　　不敢想象了，他似乎想起了那晚无意之中搂住母亲丰满暴涨的酥胸的感觉，手上情不自禁地加重了揉搓的力道，似乎这就是母亲的丰乳，高贵不可方物的西京市市长的乳房，凌然不可侵犯的她被她儿子亵渎着珍贵丰美的乳房……
　　“啊……痛……轻……轻点……”
　　女教师感觉自己丰胀的酥胸被捏的隐隐作痛了，聪慧的她似乎明白自己此刻成了少年母亲的替代品，丝丝失落，丝丝刺激，让她缓缓地闭上了春水眼眸，似乎喃喃自语，娇声婉转地提醒着，“你还不快点儿，我还要出去买东西的……”
　　这算在催促自己的邪恶学生赶快亵渎自己轻薄自己么？不管了，事情已经发展到了这个地步，一味地羞耻不禁并不能拯救自己的清白了，只求快快结束这噩梦一般的经历吧。
　　难怪老师穿的这么正式整齐，原来是要出街去的。
　　“谢谢老师，”
　　韦小宇从亵渎母亲的禁忌思念中醒悟过来，扳着女老师的香肩，将她的身子翻转过来，面对面地盯着女教师黑框眼镜里躲闪的眼眸，邪恶地挑逗道，“是老师自己解开胸罩呢，还是学生自己动手啊？”
　　啪！韦小宇眼睁睁地看着羞愤不堪的女教师抬手就给了他一个巴掌，他也不躲闪，柔情地说道：“侵犯了自己的老师，挨一巴掌是应该的。”
　　望着少年灼灼的目光，充满着深情的注视，女教师心里涌起一丝柔柔的甜，她深怕自己隐秘的内心落入了少年深邃的目光中，连忙高傲地别开脸，还知性地抬手扶了扶镜框，一副“我纯粹是被邪恶之徒逼迫的”表情，感觉少年仍旧没有急吼吼地动作，她掩饰尴尬地抬起一双手臂理了理自己有些凌乱的发丝，一时高雅端庄尽显，为人师表的严谨和孤傲彰显出来。
　　韦小宇看的呆了，女教师的端庄知性与风情妩媚完美地结合起来时，这种视觉上双重的诱惑，让他欲火中烧，情不自禁地挺了挺腰，让自己高高隆起的裤裆帐篷在女教师平坦柔滑的小腹上顶了顶。
　　亵渎端庄之美，挑逗知性女教师，真是令人浴血喷张啊！
　　“干嘛？”
　　女教师连忙用手去拨开小腹上的骚扰之徒，纤细白嫩的小手顿时僵住了，一双秋瞳不可置信地瞪了少年一眼，垂下去察看小腹上的骚扰之物。
　　“你？”
　　杨晓菲的震惊简直无法用言语来表达，几乎掉了眼镜，这还是一个少年的生殖器吗？
　　假的？这是她的第一判断。
　　韦小宇从女教师震惊的神色中，又一次体会了大鸟的天赋异禀，洋洋得意地又挺了挺腰，并让硕大坚硬的龟头隔着几层布料在女教师柔软的小腹上扫动起来，让她真切地感受自己阳具的雄伟霸道。
　　应该没有女人不在内心最深处渴望有一条这样巨大无旁的阳具去慰籍她们空虚的蜜穴吧？


第076章 强推人师之不要叫我老师
　　钟婕这几天渐渐地熟悉了公司的全盘业务，但偶尔静下来时，也是感到一阵阵的精力憔悴，才知道看似柔弱的姐姐钟敏顶着这一摊子事，还默默地承受了那样惨重的遭遇，实在是不易。
　　不知道姐姐在欧洲名医的主刀下，是否会恢复健康，父母已经不在了，两姐妹相依为命，她无论如何也无法接受失去姐姐的伤痛了。
　　但今天来了一个不速之客，顾先成，她礼貌地接待了，既然已经成为了一个公司的业主，自然要有风度。
　　顾先成比较颓废，不再跟钟婕计较生意业务上的是非了，而是向她打听她姐姐强奸案中，钟敏背后站着的是何方神圣，他几乎是带着真诚的请求。
　　想到那个不分青红皂白就轻薄了自己身体的少年，钟婕眼眸里掩饰不住的羞涩，她别开脸对顾先成说：“顾总，不是我不直率地透露他的身份，请你理解，我必须要在合适的时候征得他自己本人的同意后，才能告诉你。”
　　顾先成自然能理解的，他也是走投无路了。陈飞扬一手接管了他父亲顾伟刚案子的侦破工作，连他这个死者的儿子也无从探得案情的进展，作为前市长的儿子，对政治的敏感性自然也不低，天朝官场，从来就没有一二把手能尿道一壶的，西京市能跟陈飞扬施压压力的，当然非市委书记方晚秋莫属了，而据说案情发生转折的当天，就是因为一个少年男孩与方晚秋共进了午餐后的结果。
　　顾先成如今大树已倒，再也无法接触到方晚秋这样的大人物了，他不得不走曲线救国的路线，为求自保，他必须行动了，因为已经有人在打他的主意了。
　　今天一早，他就收到了一封快递信，里面是他女儿顾嫣然的照片，照片背面就三个字：等电话。
　　他没有报案，他是打心眼里爱自己的女儿，只是爱的方式不被女儿接受罢了。人之一生，究竟意义何在，也许是在父亲酣然长逝后他才有所领悟，平平安安才是真啊。父亲光辉的一生，战斗的一生，最后高高在上，却也只是稍有不慎，便落得个死于非命的下场。
　　他能肯定，威胁自己女儿的黑手，是因为父亲的离世，对方失去了对象才转移到他身上的。
　　毕竟嚣张了半生，顾先成不甘于束手就范，是寻求支柱来了，放下了身段，拜访这个以前他不屑一顾的不入流的小女孩。
　　他留下了手机号码，客气地告辞，想想又不放心地回头跟神色有异的钟婕说：“钟老板，还请你多帮忙，事情比较棘手。”
　　待顾先成离开了，钟婕拿着手机，翻到韦小宇的号码，却久久拨不出去，她有些按捺不住的激动情绪，轻薄了自己身体的少年，居然成了曾经高高在上的顾先成的救命稻草，青春洋溢的姑娘，有些不可告人的小心思：她感觉自己不是一个人在奋斗，她有坚强的后盾呢……
　　要亲口告诉你么，小坏蛋？钟婕感觉自己的娇脸儿在发烫了，思春了……
　　***翠*微*居*首*发*请*支*持*正*版***“杨老师，你可以摸摸的。”
　　韦小宇又顶了顶，柔软的人妻女教师的小腹，带给了他难以消受的意淫之快感。
　　“无耻，变态，不要叫我老师，这是你一个学生干的事吗？”
　　杨晓菲两只粉拳都要捏出水了，紧咬樱唇，终于气不过，粉拳在那挺立坚硬的棍子上捶了两下。
　　真的？杨晓菲听见自己的心跳沉重剧烈起来，娇喘也吁吁不禁。畸形，一定是畸形，只有畸形的性器官，才能造就一个心理畸形的变态学生，她“恶毒”地想着。
　　“哦哦……”
　　韦小宇爽的呻吟起来，伸手捉住女教师的柔荑就朝自己的大肉棒上牵引，似乎是在赏赐她让她荣幸地摸一摸，“杨老师，帮我揉揉，好难受哦……”
　　“揉你个大头鬼，叫你不要叫我老师了，我羞于当你的老师，这样我还算是你的老师吗，你有脸叫，我早就没有脸听了。”
　　杨晓菲满腔的羞愤无处发泄，说的委屈激动了，禁不住双手猛地握住那条狰狞的肉棍子又扯又拽起来。
　　好大，好粗，好长，好可怕！杨晓菲暗暗心惊肉跳，世间居然有这样的阳具，还是长在一个半大的少年人身上，他又如此邪恶好色，连老师都敢轻薄猥亵，还暗恋他的老娘，不知道会有多少经不住诱惑挑逗的无知女人会被他这条硕大无旁的阳具糟蹋呢。
　　想到这里，杨晓菲心底突然涌出一个荒诞怪异的念头：这样巨大的阳具此刻已经落入了自己的手中，不知道多少女人梦寐以求的大家伙无缘得见，自己却可以轻而易举地得到，自己究竟是应该庆幸呢，还是应该舍弃啊？
　　太荒唐了，自己怎么可以有这样的放荡想法，自己还算是为人师表的女教师么，居然想淫乱自己的学生，仅仅是因为他有一根硕大销魂的大鸡吧么？
　　她不知道是自己怪异荒唐的内心在作怪，还是因为满腔的羞愤无处发泄，揪着这条大肉棒居然没有松手，摇，拽，扯，拉，捶，弹，无所不用其极地折磨这条大阳具，自己学生的大阳具。
　　有点疯狂，有点失去理智，默默无声地折腾着，心底划过一丝“自己是舍不得放手”的羞耻念头，她不管了，幽谷蜜穴中在喷火……
　　“啊，啊……爽啊，杨老师，我掏出来让你玩好不好？”
　　韦小宇说着就开始解皮带。
　　“你还叫老师，我叫你还叫老师……”
　　杨晓菲几乎已经不知道自己在干什么了，只感觉自己的两腿已经酥麻站立不稳了，在勉强坚持着，酥涨的酥胸是那么的渴望刚才那样被学生粗暴地揉搓，她很怀念刚才的那种隐隐作痛的快感，被粗暴强迫着轻薄的快意。
　　自己这是怎么了，这可是自己的学生啊，自己怎么能恋恋不舍地抓着他的阳具啊？自己还是他的老师呢，还要在严肃的课堂上给他授业解惑啊，自己以后还怎么管教他啊？
　　她猛地丢掉了手中坚硬撩人的大肉棒，拉过少年解皮带的手，按在自己半露的丰满酥涨乳房上，神色里掩饰不住的气急败坏情欲炽烈的急迫和渴望，却又让自己的表情强装出冷艳孤傲：“要亲就快点，你已经作践我这么久了，韦小宇，你记住了，我不会放过你的，我还是你的老师！”
　　24不过是各取所需罢了，何必说的这么正义凌然呢？韦小宇自以为猜到了寂寞人妻教师的矛盾心理，双手立刻抓住老师的丰满酥胸揉捏起来，弹软有力，丰挺销魂。
　　“杨老师，你永远都是我亲爱的最美老师，女神老师，唔……”
　　韦小宇再也无法忍受伪装出冷艳孤傲神色的女教师所散发出来的诱惑力了，嘟着嘴巴突然凑上去，压住了猝不及防的女教师那两片嫣红欲滴的娇嫩樱唇，他感受到了女教师娇躯的颤栗，樱唇的柔软香甜。
　　“嗯……”
　　杨晓菲在这一瞬间几乎愣了，当发现自己的娇嫩唇瓣确实被少年湿热的嘴巴正在吮吸之时，那不可阻挡的情欲之火腾地燃烧了起来，浑身似乎在一瞬间之内都充满了急需发泄的欲望。
　　张不张开自己的檀香小嘴？杨晓菲矛盾着，纠结着，要说刚才自己的所有行为都带着屈辱就范的，自己一旦张开樱唇，迎入了少年的舌头深吻，任他轻薄，就意味着自己这个人妻教师淫乱自己学生的事实铸就了。
　　事情一旦败露，自己不但身败名裂，而且将遗臭万年，永世不得翻身。
　　她承受得起吗？不能。
　　她猛地别开嘴，琼鼻立刻嗅到了自己樱唇上残留着的少年男子汉的醉人味道，她努力让自己平静下来，双手反着撑在盥洗池的边沿上，镇定地低声说：“够了，该干嘛就干嘛，别再得寸进尺了，我的容忍是有限度的。”
　　多么醉人的人妻女教师啊！韦小宇舔了舔嘴唇，残留的香甜够他回味良久。
　　望着被自己压在盥洗池上的人妻少妇，她湿漉漉的波浪发丝和黑框近视眼镜，都在彰显着她的端庄知性，为人师表。
　　有些忧郁的眸子和微微由红褪白的脸颊，在诉说着她的坚决和清高，她的屈辱和无奈。
　　剧烈起伏的丰满酥胸，肥美销魂，一张一合的幽深诱人乳沟，散发着迷人的成熟少妇体香；丰腴饱满的娇躯微微地颤栗着，强自镇定着，在诉说着她极度矛盾怨曲的内心世界。31“干嘛愣着，要不我走了。”
　　杨晓菲冷冷地斜睨着一副痴呆模样的邪恶学生，说着双手拉着两边衣襟一拢，将自己胸口长久袒露的酥胸春色遮掩起来，就要挤开发愣的少年。
　　韦小宇怎么可能轻易放走到嘴边的肥美羔羊？
　　他猛地蹲下去，搂着女教师的丰臀一抬。
　　“啊，你要干什么？”
　　杨晓菲感觉自己的娇躯突然升高了，低声惊呼着，然后感觉自己的屁股坐在了盥洗台上，少年站在她分开的两腿之间，有点像猪头的脸庞正好够着她袒露的白花花的酥胸位置，她立刻明白了邪恶少年的用意。
　　“你想干什么？”
　　杨晓菲内心惊慌不已，挣扎着要跳下来，当然不能如愿了，双手向后撑在盥洗台上，慌乱中将一些护肤品化妆品之类的瓶瓶罐罐扫到了地上了，“我不会让你如愿的，我宁愿死，韦小宇，你不能太过分了，不要以为我一步步退让，我就会满足你的兽性，你打错算盘了，你……”
　　“别紧张杨老师，我就是兑现我的承诺罢了，亲亲你的大咪咪，真的。”
　　“……”
　　杨晓菲不相信地望着他，居然发现心底有些微微的失望，她刚才虽然说着那一番坚决的话，其实心底竟然已经准备好了如果自己的学生一定要用他那条超级硕大的阳具强行进入自己的身体的话，她会尽最大能力反抗，最后真的失陷了，自己也有借口的，自己是被强奸了。
　　“真的，就只亲亲杨老师你的大咪咪。”
　　韦小宇说着，双手开始行动，抓着崩了扣子的敞开衣襟用力一扯。
　　“什么大……什么，你不要说的这么难听……”
　　粗暴而霸道，让杨晓菲灵魂跟着一颤，压抑的激情猛然被打开了闸门一样，如洪的情欲奔腾出来，两腿之间那淌着蜜汁春水的蜜穴儿中，一股猛烈的汁液涌了出来。
　　天，久旷了身子的自己，竟然憧憬这样粗鲁强暴般的兽性行径么？这还是端庄知性为人师表的自己的吗？
　　叮当当当，最后的两颗扣子也崩飞了，掉在了地砖上，女教师上身的大好春色已经瞬间大白于天下。
　　黑色的胸罩，裹托着一对丰满白嫩的大乳房，其余都是一片雪白如莹，肌肤如雪，细腻如缎，美奂绝伦。
　　丰满肥美的酥胸高高隆起，随着女教师急促又期待的娇喘，而上下整体移动着，完美得就像一只排球被剖成两半倒扣在她胸口一样，令人惊叹，垂涎，誓要粗暴地去破坏她们安详的宁静和娇婉。


第077章 强推人师之淫贼
　　这个星期天，西京市市委书记方晚秋落到了一个清闲，是她推掉了一些应酬，专心在家等着丈夫和女儿的到来。
　　她没有在市委别墅区的一号别墅里迎接自己的家人，而是在洛河边的隐秘别墅里，这是她哥哥赠送她的产业。
　　方晚秋的丈夫刘贤奎没有从政，而是国防科工委从事军工研究的少将工程师，沉默寡言，一心扑在工作上的学究型将军。虽然两人性格迥异，但二十多年下来，也相敬如宾，各不干涉对方事业，家中更不谈工作，淡雅，却情意绵长。
　　女儿刘萌儿，既不打算继承父亲的事业，也不热衷于进入政界崭露头角，而是具有相当艺术细胞，毕业于京城美术学院，专攻油画。（嘎嘎，是不是可以搞个画魂捏，咳咳咳咳……
　　夫妻俩也由得她了，只有这么一个女儿，从发现她的兴趣之后，便着力培养，如今也是小有成就。
　　方晚秋刚到西京之时，刘萌儿便背着画板过来，在母亲的办公室呆了两天，硬是以方晚秋工作时的神态为模，完成了一副精心力作，作为毕业成绩交了上去，最后居然让那个国内油画人物肖像画的泰山北斗般的老艺术家教授评了最高分，并留下作为了纪念。
　　刘贤奎一身戎装笔挺，但看起来他的身架骨并不魁梧，倒还略显单薄，面色更是有些苍白的消瘦，看到方晚秋一阵阵心酸的心痛。
　　“老刘啊，工作要紧，身体才是革命的本钱，你才四十几岁呢，不要太拼命了好不好？”
　　方晚秋替丈夫接过军帽，贤淑人妻的风范自然而然地流露了出来。
　　刘贤奎愣愣地望着妻子美艳不减当年的容颜，妻子益发的不可方物了，看见妻子眼眸里隐蔽地浮现着的柔媚，刘贤奎眼角跳了跳，别开眼睛：“强敌环视啊，小鬼子和老鬼子都虎视眈眈，妄想窃取我们的土地呢，武器才是我们的硬伤啊，晚秋，你不是军人，你难以理解我们胸中的愤懑的。”
　　见丈夫躲避自己暗递的火辣辣秋波，方晚秋有些微微的失落感，所谓三十如狼四十如虎，自己虎狼年纪，夫妻长期分居，身体里长期积聚的原始欲望恐怕这次又得不到酣畅淋漓的放释了。
　　“那你可以多锻炼锻炼身体的嘛，老当益壮才是军人的本色哦。”
　　方晚秋意有所指地笑道。
　　刘贤奎扯了扯嘴角，却听见一旁的女儿咯咯笑了起来，这个古灵精怪的女儿虽然待字闺中，从事油画的她更多的接触了西方开放思想，可不要以为她听不懂呢。
　　老刘暗怪妻子为老不尊，风情泛滥，让自己丢脸，尴尬地冷哼一声，挺着胸膛上楼去。赶快逃离这是非之地，别看方晚秋已经贵为直辖市书记了，在家里跟女儿两个说话可是荤素不忌的，老刘不可想自取其辱。
　　“你笑个什么死丫头？”
　　方晚秋嗲怪地瞪女儿一样，眼眸里掩饰不住的羞媚。
　　“咯咯咯……”
　　一身休闲装打扮的刘萌儿扑过去抱住母亲丰腴弹软的娇躯，凑到她耳朵边说，“妈，你都不忌讳女儿在一旁呢，就迫不及待地逗弄爸爸了，女儿又不是小孩子了自然不怕咯……”
　　“你懂什么，等你找到男朋友再跟妈嬉皮笑脸吧。”
　　方晚秋转身望着颇有艺术家气息的女儿，很是欣慰。
　　“切，本姑娘纤手一招，娇喝一声：找裸体男模特啦，应聘着速速报名。恐怕应者挤破脑袋呢，还怕找不到男朋友，本姑娘可挑着呢，哈哈哈……”
　　“死妮子……”
　　**********************韦小宇当然不知道一对母女花情同姐妹般地在演绎着一段母女情深，其乐融融，他此刻正在女老师的双腿之间奋斗着呢。
　　被粗鲁的学生扯开了衣襟，让自己身上春光四溢，杨晓菲双臂支撑着自己的娇躯，并不急着去遮掩自己的春色，一双镜片后的秋瞳却怔怔地望着少年眼目中熊熊燃烧的野兽般的欲火，这中粗野狂放的劲头，撩拨的女教师痴迷不已。
　　被强迫的快感，原来是这样让自己期待，更猛烈些呢？
　　“杨老师，我忍不住了，我要亲你的大咪咪了。”
　　韦小宇欲火中烧，喘着粗气。
　　“你就像个小淫贼，还说那么多干嘛，还嫌羞辱的我不够么？”
　　杨晓菲冷声讽刺着，实在承受不住小淫贼赤裸裸的欲火之目的注视，别开眼眸，又想亲眼看见自己的学生是怎么凌辱自己的，矛盾羞耻的心揉成一团。
　　“淫贼就淫贼吧，我就是要做老师的小淫贼。”
　　韦小宇说着，双手将老师胸前的胸罩朝上一推，顿时血脉喷张，几乎喷血，声音都哆嗦了，“哇，好大的咪咪，好白好圆，老师老师，我要亲你的大奶子了！”
　　“不要脸，闭不上你的臭嘴……”
　　听着自己的学生对他的老师如此大放淫词乱语，杨晓菲羞的眼眸里快要滴出春水来了。
　　自己的乳房何其硕大丰满，她自己是最清楚不过的了。虽然年届三十了，但没有生养过小孩，更没有哺乳，两团奶子嫩白坚挺依旧，又沉重似负累。但她更深知，这样丰满饱圆的大奶子，在男人的眼中，那就是极品玩物，勾魂摄魄的凶器。
　　怒耸跳出的两只硕大乳房，在女教师胸口荡漾着醉人的肉浪，浑圆坚挺，尤其是丰满的双峰顶点，两枚殷红的银钱般大小的乳晕，微微有点点圆形的肉粒突起，拱卫着那颗姹紫嫣红的雪岭红梅。
　　娇美羞涩的乳头，像两颗鲜红欲滴的桑葚，此刻早已经挺立坚硬，招摇地伫立在两团肥美蚀骨的大乳房顶端，含羞带媚地诱惑着韦小宇去亲吻她们，吮吸她们。
　　韦小宇果然闭上了臭嘴，不再说话，分泌充沛的涎水几乎要掉出来了。
　　他双手颤抖着抓握着两只肥美粉白的乳房，手感销魂蚀骨，柔软又充满了浑厚的弹力，饱胀不可方物，真乃人间胸器啊！
　　“啊呜……”
　　他猛地一头扎进了女教师丰暖的怀抱之中，一口叼住了一颗挺立的蓓蕾，舌头一伸，按压住这娇翘调皮的乳头便开始吮吸起来，“啾啾啾啾……”
　　“嗯……”
　　女教师敏感的乳头被自己的学生吮吸了，这种禁忌的师生淫乱的羞耻放荡情结，撩拨的她不可遏制地迸发出一声销魂的莺啼，娇躯也跟着不堪挑逗般地挺了挺胸，似乎有种难言的瘙痒和不适在折磨着她。
　　紧紧地咬住樱唇，半闭着一双秋水剪瞳，双条美腿也情不自禁地夹住了少年的腰，抵抗着这久违的情欲燃烧的“痛楚”女教师急促地喘息着，胸口乳房上传来的啾啾之声，似乎随时在提醒着她已经失去了淑妇的清白之躯，丢掉了人民教师的师德，可阵阵销魂的快感，又让她迷恋这种久违的享受。
　　够了，不能再沉沦下去了，杨晓菲猛地推开少年的头，挣扎着跳下来，双手掩住衣襟，遮住自己痒痒不绝的乳房，不容置疑地说：“够了，我兑现了承诺，我会恨你的，你记住了，我永远都会恨你的韦小宇。”
　　说完，饱受欺凌的人妻女教师挤开发愣的学生，步履仓促地逃离了这不堪回首的卫生间，躲进了自己的卧室，关上门，并反锁了，才无力地背靠着门站立不稳，慢慢地蹲了下去，双手也松开了失去纽扣的衣襟，一对丰满硕大的肥美乳房又跳脱了出来，一只本来雪白如莹的乳房已经被自己的学生抓捏的泛红，另一只娇俏的乳头上更是残留着那厮湿淋淋的口水，显得是那么的迷乱。
　　“杨老师，对不起，我太爱你了。”
　　韦小宇的声音突然从门外贴着门板传进来。
　　“滚开，臭流氓，淫贼，你懂什么爱，你只会禽兽一样地欺凌女人，你会遭到报应的。”
　　杨晓菲悲从中来，双手托着自己沉甸甸的一对乳房，说不出的委屈悲愤。
　　外面没有了声音，听见脚步声蹒跚地进了卫生间，杨晓菲又有点失望，她宁愿这个小混蛋能多说几句暖她心窝的情话，以慰籍她深受屈辱的心。
　　她缓缓地站起身来，开始思考以后如何跟这个禽兽学生相处了，他还能再听自己的话吗，自己还教导得了他吗？更重要的是，他会这样轻易地放过自己吗？
　　听见卫生间里隐约传来水流声和工具的碰撞声，杨晓菲心思复杂地坐到自己的床上，突然感觉自己浑身疲惫，这个该死的臭流氓，劲儿真大。29她感觉自己的心跳又咚咚地急促起来，视线望着自己两只圆润的膝盖，感觉自己丰腴的两腿之间潮湿不堪，很不舒服了，她掩着胸口走到窗口拉上窗帘，并开了灯，拉开了筒裙的拉链。
　　随着筒裙落到脚踝处，她低头查看自己的黑色内裤，伸手一摸，裆部一片滑腻的泥泞，顿时羞愤又起。
　　该死的淫贼，居然逗的自己春水泛滥成灾了，这该是流了多少羞人的爱液啊。
　　她颓然坐回床沿，拉下胸罩遮住赤裸肥美的乳房，望着两条雪白丰腴的大腿，越想越憋屈，屈辱阵阵地扰乱了女教师为人师表的情绪，一向性格坚忍不拔的她，再也受不了自己就这样白白地被自己的学生凌辱了。
　　女人的疯狂总是不可思议，尽管是为人师表的女教师，多年后也难以理解此时此刻自己的复杂心情，她提起筒裙拉上拉链，双手随意一掩自己失去了纽扣的衬衣，便开门冲了出去，直奔卫生间。
　　她要报复，她要狠狠地抽那个混蛋学生的耳光，她要找回失去的尊严，她要维护自己的师德和威严。
　　“该死的混蛋，我不服……”
　　杨晓菲站到卫生间门口，看见韦小宇居然听见她的声音吓的一屁股坐到了地上，一脸惊恐地望着自己，准备雌威大发的女教师霸气一泄，差点笑起来。
　　“杨老师，你还不换衣服啊？”
　　韦小宇好心提醒道。
　　尼玛，老娘的清白都让你践踏了，你居然没事一样，女教师彻底愤怒了。
　　冲上去抬脚就朝韦小宇的腿上踢去：“韦小宇，我不服，我今天想不通，怎么也想不通，学生不像学生，老师不像老师了，这都是你这个混蛋造的孽，我踢死你，踢死你这个杀千刀的混账王八蛋……”
　　我擦，这人妻老师这么火爆，枉我多般挑逗撩拨，循序渐进，竟然也不能打动她的心扉，真是个清高孤傲的人妻啊！
　　韦小宇左支右绌，也并不是太想躲闪，毕竟是作为学生的占了老师的便宜，让她发泄一下也好，不然得了抑郁症的话，就不好了。
　　“老师，老师我错了，我鬼迷心窍，我色胆包天，我不是人，我活该下地狱好了吧，你饶了我，我还在工作呢。”
　　韦小宇随手拨开杨晓菲踢来的脚，好几次都险些忍不住捉住她的小脚亲吻一口，看她会是什么反应。
　　愤怒的发泄方式有许多种，暴力无疑是最有效的途径，杨晓菲虽然并没有将无耻淫贼踢成什么样子，但经过剧烈的运动，也消了不少气，此刻停下来，收拢着衣襟，恨恨地骂道：“小王八蛋……”
　　擦，这还是受人尊重的人民教师吗？韦小宇坐到浴缸沿上，自忖自己也算不得人家的学生，但从一个人民教师的嘴里吐出“小王八蛋”这样的粗俗脏话，他特别受用。
　　“杨老师我……”
　　“小王八蛋。”
　　杨晓菲又骂道，似乎潜意识里要激起这个小王八蛋的反抗对骂才甘心一样。
　　望着双手抄着衣襟掩饰刚才自己肆意侵犯的酥胸的时尚女教师，韦小宇意淫翩翩。想象她站着讲台上，严肃有加地教授知识，彰显她为人师表的端庄知性的样子，而此刻却衣衫不整，一副泼妇骂街的形象，完全就是颠倒众生的反差嘛。
　　如果她不从事教师的职业而去经商的话，倒也是一把好手的，韦小宇这样想着，准备反击了：“杨老师是我的女神，我的梦中情人。”
　　来而不往非礼也，小王八蛋毕竟不是啥褒奖的称谓，他准备撩拨女教师的血性。
　　果然，杨晓菲一听，顿时雌威勃发，左右看看，也顾不得自己胸襟打开，春色四溢了，抄起盥洗台上的一只扳手，就朝无耻之尤的学生逼过去。
　　“你再说，你敢再说一句，信不信我敲碎你的脑袋？”
　　杨晓菲说的冷凝严肃，表示自己一点也没有开玩笑的意思。
　　却没有想到，这个无耻之徒，居然毫无畏惧，坦然而贪婪地注视着她敞开的衣襟里诱人的春色。
　　“咕噜。”
　　韦小宇也觉得自己过分了，连忙装着正襟危坐的样子，“杨老师，你可要想好了，一扳手敲过来，就是血溅五步，横尸当场了哦。”
　　“你……”
　　杨晓菲将扳手在学生眼前晃着，另一条手臂压住自己春光暴露的酥胸，饱满的乳肉被压的向上隆起，雪白丰厚的两团脂肪让对面的少年目龇欲裂，她最后恨恨地发泄道，“你这个禽兽，你刚才那样对你的老师，你有没有考虑后果，嗯，你有没有顾忌我的感受，你只顾发泄你的兽性，却无耻地践踏我的清白，有没有想过我是你的老师啊，嗯？”
　　韦小宇柔情地盯着女教师的眼睛，坦然地说：“因为我爱你，晓菲……”
　　杨晓菲一个趔趄，倒退两步，不可置信地望着成竹在胸的少年学生。
　　奇葩，绝对是奇葩，对老师的爱居然说的这么自然有理，鬼才信他的爱呢，兽性，不过是兽性罢了，跟爱完全无关，他懂个屁的爱。
　　“信不信我敲死你？”
　　杨晓菲又走上前去，将扳手在少年的额头上轻轻地敲了一下。
　　骂了隔壁的，不忍心给你霸王硬上弓，还上房揭瓦了呢。韦小宇再给老师一次机会：“敲死我也否定不了我对你的爱。”
　　杨晓菲又气又惊，自己的表情绝对不是开玩笑的，自信十分逼真的，他居然还如此倔强不屈，难道他说的是真的？
　　她丢掉扳手，扬起巴掌就扇了过去：“我叫你爱，你先吃吃我的耳光才说爱吧。”
　　啪！很响亮。两人都有些吃惊。
　　“至死不渝。”
　　韦小宇感觉脸颊上火辣辣的。
　　杨晓菲迟疑了，望着少年眼睛里坚定的执着，她举起的巴掌拍不过去了，感觉琼鼻有些酸，她强忍住不让自己颤抖的柔情化作眼泪流出来。
　　酥胸袒露，她已经顾不上了，她只是还想听听那令她迷惑的四个字“至死不渝”如果他能再说一次，她一定会崩溃的，她孤独寂寞已经够久了，她不想再忍受这样无端的凄厉折磨了，她一个凌厉的眼神就可以逼退一个企图献殷勤的登徒子，可一只铁扳手却吓不倒自己的学生，她有些相信了。
　　可万一这是少年人的惯有冲动呢？杨晓菲不敢流露自己的心意。
　　“你敢再说……啊……”
　　她刚要扇过去最后考验的一巴掌，手腕被突然暴起的韦小宇捉住了，并顺势一拉，将她成熟丰腴的身子拉进了他的怀抱。
　　“至死不渝，晓菲老师，我爱你。”
　　韦小宇凑到老师芳香的耳朵上再次坚定地倾诉。
　　“不可能，你懂什么叫爱……”
　　杨晓菲感觉自己的泪花在飘飞，一双粉拳不住地在学生结实的胸口捶着，充满了幽怨委屈的绵绵痛诉，最后实在无法澎湃自己这些年来遭受的失败婚姻折磨，一口咬在了少年的手臂上。
　　“咝――”
　　韦小宇忍着剧痛，怎么女人都这样，是不是电影电视教坏了她们啊，芳姐也咬他的肩头呢，他猛地拥紧了怀中丰腴瘫软的娇躯，“杨老师，既然你给我作了记号，我也要给你留下不可磨灭的印记了……”
　　说完，他蹲身一把横抱起了崩溃的人妻女教师，直奔她的香闺卧室。
　　女教师本能地伸臂挂在了少年的脖子上，紧张莫名地问道：“你……你要干嘛？”
　　“你喜欢粗暴的还是温柔一点呢，我猜是粗暴一点更好吧？”
　　噼噼啪啪，杨晓菲不敢听见这样深入的话题，一只小巴掌在少年郎的脸颊上拍着，已经不算太有力了。
　　“你敢做出禽兽的事来，我发誓我会跟你没完的。”
　　“我梦想的就是你不要跟我完了，我要好好地爱你，赶走你的寂寞，填补你的空虚，只要我有，只要你要，我都会给你的。”
　　韦小宇将人妻教师温香软玉般的娇躯抛到了她的香榻之上。
　　“啊……”
　　女教师柔软似玉的娇躯在自己的床上滚了一圈才稳住，筒裙裙摆翻飞，一片白花花的大腿肉时隐时现，前胸更是一片惹人喷血的峰峦叠嶂。
　　韦小宇反身反锁了卧室的门，双手抓住T恤下摆一撩，便脱掉了自己的衣服，然后眼睛里欲火腾腾地烧着望着床上爬到角落里的露出恐惧之色的女教师，便开始解皮带。25“你要干什么？”
　　杨晓菲害怕了，拉起被单，才发觉自己多此一问，解皮带脱裤子还能干嘛，立刻感觉自己心颤了，不知道是期待，还是害怕，是否害怕的是他那条硕大得不像话的阳具么？
　　“我要跟我的杨老师做爱，我要把我的梦境变成现实，我要爱你一辈子。”
　　韦小宇飞快地脱掉了长裤，想想还是留下了内裤，高高隆起的一条巨龙，已经够狰狞了，然后便一步踏到了床上。
　　我的天，外表看他略显消瘦，哪知道他居然这么强健。杨晓菲芳心激荡地望着一步步逼近的学生，感觉自己就如处在云端上一般不真实。
　　那胯间高高挺立的利剑，能划破苍穹，自然能捅穿她娇嫩的蜜穴。
　　“你不要过来，韦小宇，我警告你不要过来，你无法承受此事的后果的，你……”
　　杨晓菲不知道是不是自己在佯装嘴硬，反正就是知道不能这么轻易地不明不白地将自己的清白之躯奉献出来，她还不甘心，她无法接受这样禁忌不伦的爱。
　　“后果是美好的。”
　　韦小宇轻易地就制服了顽强挣扎反抗的人妻美教师，将她丰腴的娇躯翻了个个，按趴在床上。
　　“我不会放过你的……”
　　杨晓菲双手无力地挣扎着，侧过脸来死死地盯着少年的眼睛，却没有想到他暧昧一笑，美丽人师感觉自己似乎被窥探到了内心，连忙别开脸朝里面，“你这是犯罪，你这个强奸犯……”
　　韦小宇明确地感受到了掌控中的少妇娇躯在说到“强奸”两个字的时候明显绷紧了一下，靠，美丽人师骨子里是期待被强奸的呢。31嗤啦！韦小宇奋力拉下了人妻教师的筒裙，撕成了一片布匹，从她白花花的身子下面拉出来丢到床外。
　　这才叫强奸嘛，韦小宇涎水涟涟，看着小小的一条黑色蕾丝内裤包裹着的一小半肥美屁股紧紧地夹紧着，两条丰腴性感的白皙大腿绷的紧紧的，春色说不出的迷人。
　　啪，他一巴掌拍在了那高高隆起的两瓣肥美大屁股之间，看着那一浪一浪的肉浪前赴后继消失在人妻教师的纤细腰间，鼻血都要喷出来了。
　　“韦小宇，我恨死你了，你不得好死！”
　　杨晓菲快要羞死了，双手撑着床面作无力的挣扎，两条已经完全袒露的修长美腿象征性地蹦Q着，完全影响不了韦小宇对她的无耻凌辱，倒更像是在增加欢爱前的情趣一般。
　　“好死坏死现在可说不准，重要是是看我现在怎么痛爱你吧晓菲老师。”
　　腾腾两声，一只破布片般的蕾丝小内裤，便离开了羞愤欲死的美女老师的丰翘臀部，两团白花花圆滚滚的白屁股蛋儿上面，留着一只斜斜的红手掌印，颤荡着诱人魂魄的肉浪，大白于天下了！


第078章 强推人师之直捣黄龙
　　王芳今天休息在家，一动也不想动。
　　书桌上摆着一本《民法通则》她半天没有看进去几页，不时地朝开着的电脑屏幕望几眼，时间在一分一秒地流走，而自己摆在书桌上的手机却一直没有响起来，她有些微微的失落，渐渐焦急起来。
　　才不会跟你这个小混蛋主动打电话呢，她起身离开座椅，走到窗前，拉开窗帘，外面一片似火骄阳，感觉浑身都在酸痛，尤其是两腿之间的前后两个孔穴儿，阵阵跳动的刺痛。
　　一想到那个精力过剩的家伙真过来的话，岂能轻易放过自己，还不是会把自己快要散架的身子糟蹋一番便拍拍屁股走人？王芳有些忐忑了，女律师的聪明内秀，是韦小宇这样的少年人还无法完全读懂的，他的芳姐已经猜到了他恐怕又在忙着勾搭谁家的新媳妇或者小姑娘，亦或是她自己这样成熟风情的少妇儿呢。
　　坐回座位，她端起茶杯来喝了一小口，突然想到，自己这样苦等，什么时候又跟他说好他要来的呀？
　　女律师不禁苦笑，看来自己的心思都扑在了这个少年身上，不行，必须转移注意力，不能跟这个不务正业的小家伙一起荒废年华的。
　　**************************啪，他一巴掌拍在了那高高隆起的两瓣肥美大屁股之间，看着那一浪一浪的肉浪前赴后继消失在人妻教师的纤细腰间，鼻血都要喷出来了。
　　“韦小宇，我恨死你了，你不得好死！”
　　杨晓菲快要羞死了，双手撑着床面作无力的挣扎，两条已经完全袒露的修长美腿象征性地蹦Q着，完全影响不了韦小宇对她的无耻凌辱，倒更像是在增加欢爱前的情趣一般。
　　“好死坏死现在可说不准，重要是是看我现在怎么痛爱你吧晓菲老师。”
　　腾腾两声，一只破布片般的蕾丝小内裤，便离开了羞愤欲死的美女老师的丰翘臀部，两团白花花圆滚滚的白屁股蛋儿上面，留着一只斜斜的红手掌印，颤荡着诱人魂魄的肉浪，大白于天下了！
　　“你……”
　　听见韦小宇又撕坏了自己一条刚买不久的内裤，杨晓菲真恨不得警告他要赔了，但更重要的是自己作为一个女人最羞人最隐秘的部位，落入了他的眼中，他还是一个孩子，更是自己的学生啊，让人民教师情何以堪？
　　她羞涩愤怒无处发泄，反手在韦小宇的大腿上狠狠地抓了一把，感觉他的皮肉似乎都填满了她的指甲，又觉得自己是不是太反应过激了。
　　呸呸呸，自己的清白之躯马上就要被自己的学生玷污了，自己却还在替他考虑，自己是不是真的在潜意识里期待他的强暴啊？
　　“咝咝……”
　　韦小宇痛的龇牙咧嘴，看见自己的大腿上几道红印，似乎都在渗血丝了，“老师，你太烈了，胭脂烈马，君子好逑，哦不，学生好逑，我要操你了！”
　　“不要脸的小王八，你回去操……操你妈好了……”
　　杨晓菲没有想到自己居然连这么粗俗的词语都说出口了，羞愤得双手拍打着床，眼镜都掉在了一边。
　　啪！韦小宇在她白嫩丰隆的屁股上就是一巴掌，看着果冻一般颤荡着的屁股蛋儿，手不出的惬意。
　　“你敢背后骂你婆婆，我替我妈教训你。”
　　韦小宇说着，一手死死地按在少妇教师的玉背上不让她动弹，一手肆意地抓捏着老师的大白屁股，丰隆浑厚的脂肪层，居然能勾勒出如此销魂的形状来，真是造物主的杰作啊。
　　一道幽深迷人的屁股沟将两瓣屁股平均分开，沟壑里颜色略微呈褐色，随着他抓捏的力量，股沟被扳开了，一朵娇嫩巧致的菊花眼儿，勾魂摄魄地躺在沟壑之中，辐射状的皱褶被微微拉开，露出鲜嫩的屁眼儿，一收一缩，煞是可爱又销魂。
　　韦小宇一边单手脱着自己的内裤，一边探头朝美艳人师菊花眼儿更下面望去。
　　似乎感觉到这个无耻的小淫贼在窥视自己羞人的排泄之门，杨晓菲一阵晕眩，险些背过气去，但灵魂深处却躁动着淫靡不堪的异样刺激的快感：“淫贼，你不得好死，杀千刀的混蛋，王八蛋呀……”
　　最羞人最隐秘的部位一旦示人之后，再羞愤万端，也是无法时光倒回的了，美丽火辣不可方物的美艳女教师心底居然有种豁出去的放弃了，再说，他还有那么一大条肉棒子还没有用呢……哎呀，自己怎么如此放荡不羁了，跟淫娃荡妇还有什么分别，自己可是端庄知性的女教师啊……堕落了……
　　“杨老师，晓菲，”
　　韦小宇已经脱掉了内裤，握着自己的大鸡吧将紫红色的大龟头抵在少妇人师的屁股瓣儿上戳弄着，“我要操你了，用我的大鸡吧操你的小铝耍你准备好了没有――哇，好多水了，原来老师骗我呢，早就准备好了充足的爱液等我操你了，你真是坏啊……”
　　韦小宇几乎被自己如此无耻的话撩拨的喷鼻血了，跪到趴着的横呈玉体双腿之间去。
　　“我……”
　　杨晓菲险些晕厥，见过无耻的，今天居然见到了极品的无耻淫贼，而且还是自己的学生，而且正要用他的利剑刺穿自己久旷的蓬门蜜穴。
　　事情已经无法避免，有一句话是怎么说的：生活就如强奸，躲不过那就享受吧。
　　可也要尽量反抗一下的啊！杨晓菲很想看看那即将捅入自己蜜穴的大肉棒究竟是什么样子的，可她不能提要求，心颤无端地摇晃着自己的娇躯，总要给这个淫贼增加一些困难的。
　　哇塞，这臀浪一波接一波的摇曳，看的韦小宇血脉喷张。而被自己两腿分开的美妇人师的幽谷也渐渐打开了，一片泥泞的水迹。19再分开一些，看见了，这就是老师的阴户啊！
　　肥嘟嘟白胖胖的股沟之下，是一只微微翕开的桃源水洞，圆圆的一圈粉红嫩肉中，透明充沛的淫水汩汩而流着。
　　两片肥美而布满黑亮卷曲阴毛的大阴唇，充血肿胀着，里面两片鲜红的嫩唇上，水光闪烁，娇嫩迷人。
　　真是：春水无边关不住，淅淅沥沥出蚌来。
　　太诱人了，韦小宇放开了人妻老师，双手撑开她两瓣肥隆的屁股，将老师的阴户更大限度地分开，他将嘴巴凑了过去，张嘴一口含住了那一片淫水霏霏的阴户。
　　“啊，不要啊……脏，好脏的啊……”
　　杨晓菲的注意力似乎全都集中到了自己的神秘圣地上，忘掉了自己已经失去了束缚。
　　阴户突然被自己的学生含住了，这种禁忌之爱的背离人伦道德的淫乱之事的刺激之下，她的灵魂都在颤栗了，感觉一股猛烈的汁液，从自己的阴道深处迸射了出来，太羞人了，自己的阴户居然第一次被人不嫌弃肮脏地亲吻了，是性福的快感呢，还是荒唐的尝试之羞啊？
　　啾啾，韦小宇猛地而贪婪地吮吸了一大口，一股浓郁的骚腥味，夹杂着麝香般的涩酸味，还有隐隐的尿骚味儿、汗味儿一起，刺激的他立刻握着大肉棒，朝着那鲜红娇嫩的小麓倘ァ
　　因为角度的问题，他将大龟头抵在了那泥泞湿滑的阴道口上，便趴到了少妇人妻教师的身上，感觉龟头艰难地撑开了一圈媚肉，哧溜一声，便突然陷了进去，立刻就被一圈圈滑腻的褶皱嫩肉包裹了。
　　“啊……痛……”
　　杨晓菲只来得及颤栗地轻呼一声，就感觉自己久旷空虚的玉穴被填塞的满满当当的，蜜穴立刻酸胀起来，那种折磨了她良久的期待和瘙痒，瞬间一扫而空，取而代之的是充实快感。
　　终于被自己的学生……操了，杨晓菲感觉自己的眼泪在溢出眼眶，整个娇躯都在颤栗，是那种得到鱼水之欢的愉悦之颤，冲破师生禁忌的刺激之栗，被一个小自己十多岁还是个少年郎的淫贼强奸的被迫之压抑激荡。
　　“杨老师，晓菲老师，我终于得到你的身体了，我好高兴，我好幸福。”
　　韦小宇趴在丰美少妇的背上，感觉她高高隆起的屁股是那么的弹软丰厚，说不出的销魂，情不自禁地抽插了两下，那紧紧包裹的感觉，湿湿滑滑的抽送之美，无法用言语来表达。
　　“韦小宇，我不会放过你的，你玷污了老师的清白之躯，你要下地狱……”
　　该死小淫贼，怎么动两下就又停住了啊，小穴里那种透彻灵魂的瘙痒刚刚制止又活跃了起来，少妇教师却又不能主动耸动自己的丰隆屁股去套弄他的利器止痒，心痒痒的紧紧抓住了床单，以抵抗这种来自骨子里的难受。
　　身上少年胯间那丛茂盛有如钢针的阴毛，全压在了少妇的菊花眼上，撩拨的她敏感的菊眼强烈地收缩着，两瓣丰隆的屁股也跟着一张一合，少妇教师感觉自己的大乳房在胸罩里都快胀的爆裂了，她只能死死地压在床上，缓解酸胀之感。
　　太久了，实在是太久没有跟男人欢爱了，她浑身的每一个孔穴都充满着饥渴，原来再端庄再知性，再高雅美秀的女人，都是需要男人的啊！
　　“下地狱之前，先把老师操舒服了才行。”
　　韦小宇感觉身下的少妇教师开始扭动起来，包裹着他肉棒的蜜穴媚肉也跟着吮吸起他了，一紧一松，刺激的他开始大动起来，啪啪之声，肉与肉的撞击，开始在单身教师的香榻之上响起。
　　“别……哦……别……别太响了……”
　　杨晓菲说完这话，几乎要羞死过去。这不是已经表明自己接受了自己学生的操穴儿么？刚才自己还那样坚决的臭骂他，抽打他，端出教师的威严来吓唬他，还不是就被他操了小拢用他禽兽的大鸡吧插进了她老师的小吕铮
　　“不响不用力，老师不会爽的啊！”
　　韦小宇调笑道，肉棒每一次的深入，他都立刻感受到了她丰隆高翘屁股的回弹力，小律畲τ只鹑扔质滑，柔软非常，操老师已经是冲破禁忌的刺激了，还能如此惬意地调戏逗弄着她，一点点地揭去她端庄知性的面纱，露出她作为一个纯粹女人的肉欲之欢的媚态，何其销魂啊！
　　“你操你妈才爽……”
　　杨晓菲的羞愤，只能化作泼妇的不堪俗语来反抗了，虽然贵为老师，她实在没有可以反击的手段，可她孤傲清高的个性，决定了她绝对不会轻易求助于人，低头服软的。
　　“妈，老师妈妈，儿子操的你爽不爽啊？”
　　韦小宇激情四溢，说出如此不堪的忌讳句子来，顿时亢奋不已，又羞愧难堪，只恨身下的女教师诱惑自己说出这样禽兽的话来，当即一顿猛抽猛插。
　　“嗯……”
　　人妻少妇咬着银牙，竭力不让自己想要呐喊的快感用声声的娇啼迸发出来，让这个小淫贼听见，但鼻子里仍旧隐约可闻声音。
　　太无耻了，一声“老师妈妈”乱伦淫靡的另类快感，让少妇感觉角色的转化，恍惚中身上狠抽狠插着自己瘙痒小碌纳倌瓿晌了自己的儿子，用他硬如铁、长如杵的大肉棒操弄生他出来的毛隆
　　“哦……”
　　杨晓菲迸发出一声母性的娇啼，宣告了她被操的爽歪歪的事实。
　　一旦禁忌破除，人妻教师保留着自己羞耻的底线，但她不想再压抑自己的欲望了，拉过韦小宇的一只手，塞到自己的胸口，银牙一张，咬住了被单，琼鼻里哼哼吟吟地蹙眉承欢着儿子学生的H隆
　　韦小宇心领神会，从背后解开了少妇老师的胸罩，双手伸进她压在床上的胸口，抓握住两团肥美弹软的大奶子搓揉起来。
　　“杨老师，你能不能跪起来？我才能揉的你更舒服啊。”
　　韦小宇试探着问道。
　　老师真跪起来的话，那还算是强奸么？韦小宇期待着，一顿狠狠操弄。
　　杨晓菲尽管意乱情迷，沉醉在小卤缓莺荽僚的舒爽之中，但也听出了小淫贼话里的潜台词：你跪起来了，我就不算是强奸强迫你了，最多算是师生两情相悦的通奸淫乱。
　　她犹豫了一秒钟，自己如此趴着，因为两人性器官的角度问题，两人都无法得到酣畅淋漓的施展与享受。
　　既然都被他操了，就要被操的舒服，不然枉为了自己的一世清白。她疯狂地想着，一声不响地双手撑着床面，将自己火辣丰腴的娇躯撑跪了起来，并且无师自通地低下蜂腰，撅起丰美的屁股，等待小淫贼更猛烈的操弄蜜穴。
　　天啦，这跟狗一样的交配有何区别啊？自己可是知性端庄的教师呢，怎么可以雌伏在自己的学生身下，让他发泄兽性啊？
　　“嘤咛，不……我不要这样……淫贼，你不把老师羞辱到欲绝欲死你是不甘心了，我上辈子欠你的吗，淫贼？”
　　杨晓菲一边说着，摆动着丰圆的屁股，就要再次趴下去。
　　但自己的蜜穴之中还插着一根肉棒子，她摇臀的动作之中，屁股后面就像长了一根尾巴一样，连接着一个精壮的少年，而少年的性器官同时被她摇摆的屁股左右摇晃着，在她的蜜穴里自然地抽送起来，跟她主动套弄学生的鸡巴是一个道理。
　　“杨老师，别一口一个淫贼了好吗，我才舍不得让你欲绝欲死呢，我要给你的是欲仙欲死啊！”
　　韦小宇搂着老师的腰肢，不让她趴下去，这个动作和姿势，更方便他进攻了，顿时一阵紧锣密鼓的冲锋。
　　啪啪啪，肉与肉的撞击声，声声入耳。
　　吱吱吱，不太结实的床开始发出抗议之声。
　　“嗯嗯嗯……”
　　少妇口中咬着床单，微波的发丝翻飞着，一副肉欲狂欢的迷离呻吟。
　　两只硕大肥美的雪白奶子，随着她一次次被撞击，臀浪荡漾，爆乳更是汹涌澎湃。
　　“杨老师，舒不舒服？”
　　韦小宇见少妇已经跪好了姿势，双手也撑在床面上支撑着他的猛烈攻击了，便伸手下去抄到老师的两只荡漾奶子抓揉起来，力量随着激情的攀升而加重。
　　“嗯嗯……”
　　心高气傲又羞涩不禁的老师当然是不会给他轻易配合的，但红潮密布的脸颊，舒缓而富有激情的呻吟，还有她一次次不着痕迹的用力后坐套弄，都在回答着韦小宇的问题。
　　韦小宇得不到回答，揉捏奶子的力量加大了一些，甚至捏着两颗硬硬的奶头揪了揪，但仍旧没有得到老师的只言片语，只有撩人的鼻音在诉说着她的欢愉。
　　他今天恐怕是无法再得到相得益彰鱼水之欢的言语情话交流了，跪直了身体，双手抓捏着老师两瓣手印斑斑的屁股，看着那娇美的屁眼儿随着他的抽送而一收一缩的诱人，毛茸茸的阴户被他的大肉棒带出陷入的销魂，猛烈地冲刺起来，像永不停止的马达一样，长达八分多钟啪啪啪地撞击着老师的肉体。
　　杨晓菲的银牙几乎都把床单咬破了，她没有想到跟自己交欢的学生竟然如此强悍有力，她体内潜藏着的海量欲望一波一波地他撞击了出来，香汗密布了全身，琼鼻尖上更是断了线的珠子一般掉落床单上。
　　她兀自强撑着不堪鞑伐的娇躯，承受着这禁忌迷恋的欢愉，她已经翻着白眼高潮了三次，意识已经好几次处于模糊的状态了。
　　从来没有被插的这么深，她虽然没有亲眼看到插入自己骚穴的阳具究竟有多长，但进入自己阴道中的尺寸她自然是心中有数，恐怕不下二十公分吧，自己的花穴竟然有如此之深？
　　她不知道的是，跟男人的阴茎一样，长短粗细各有不同，女人的阴道同样也是如此，她更不知道身后猛烈操送的韦小宇同样也是惊诧。
　　芳姐的蜜穴只能容纳自己阳具的三分之二多一些，就已经是她的极限了，因此他每一次的操弄都很难尽兴的大抽大插，直捣那所谓的花心。
　　操杨老师，他可是带着狠劲的，带着折磨心态的炫耀，每一枪都尽力到底，直捣黄龙，但老师居然从容地包容了他的粗长硕大，这让他又惊又喜，操弄的更欢了。
　　每一次的高潮，杨晓菲的魂都会飞离一会，双臂都无力支撑自己的身体，趴到了床上，但仅仅二十多秒时间，蜜穴里的欲望又被学生抽插了出来，她又鼓足勇气贪恋这来之不易又道德沦丧的师生交欢之娱，将自己体内仅存的一点点欲望都挤压出来，赶走赶净。
　　真像那首歌所唱的：让我一次，爱个够！
　　她干涸太久了，不舍这欢愉的男女之欢就此轻易离去，她要强撑精神多享受一分一秒。
　　又要来了，高潮在迅速地聚集着，她知道自己再也无法承受更多的欲仙欲死的飞升了，她松开口中咬着的被单，一只柔荑疯狂地抓捏着自己的一只酸胀乳房，媚骚无限地低嘶着：“小淫贼……你怎么还不完……我……我不行了……啊……”
　　杨晓菲再次趴到了床上，娇躯完全瘫软，灵魂已经不属于自己了，这一次的欲仙欲死彻底赶走了她久蓄的欲望，但屁股还被韦小宇搂着，承受着他毫不停歇的冲刺。
　　“杨老师，晓菲老师，你快承认，你说‘老师我不行了’我才能射的……”
　　“……”
　　人妻老师脑海里划过万端的羞愤，沉浸在高潮的余韵中难以自拔。
　　“快说呀，快承认了，不然我射不出来的……”
　　韦小宇诱惑着，一巴掌拍在了老师已经变的粉红的大屁股上。
　　啪，又是一声清脆响亮的掌击，将杨晓菲从欲仙欲死中拍醒了过来，蜜穴已经感觉不到瘙痒的快感了，只有机械地被厮磨。
　　但如此羞人的话，还是他教自己说的，怎么说得出口。
　　“我不行了……”
　　“老师我不行了，要这样说。”
　　“不说。”
　　倔强的性格，让杨晓菲羞愤难禁，她开始挣扎起来，想要摆脱学生对她的羞辱。
　　“说不说？”
　　韦小宇抽出大鸡吧来，将龟头抵在老师娇嫩的菊花眼上，开始用力朝里插，看着一圈辐射的皱褶开始微微下陷，他心里充满了变态的快感。
　　“啊，不要不要……你这个畜生，老师我不行了，放过我吧……”
　　杨晓菲不得不服输，急切地说完这些羞耻的话，才发现韦小宇已经放开了她，她顿时感到自己被自己的学生作弄了，翻身缩到了床角落里。
　　韦小宇已经如影随形地跟过去了，并且双腿一叉，骑在了老师的胸前，将湿漉漉的大肉棒放在了老师的两团高耸乳房之间，双手各推着一只大乳房夹住了自己的肉棒，开始前后推送起来。
　　“你……”
　　杨晓菲看他一连贯的动作一起呵成，直到他开始做那传说中的“打奶炮”了，才惊醒过来，一双小手噼里啪啦地在韦小宇的手臂上抽打着，娇躯也做激烈的反抗挣扎，“要死了，你嫌羞辱的我还不够吗，我遇到你真的倒天大的霉，你放开我，杀千刀的混蛋！”
　　望着身下百般羞愤的老师，韦小宇推着一对大白奶子夹着自己的大阳具快速地抽送着，这是一种全新的体验与享受，既可以让阳具被两团代表着女性美的象征夹着体验那种柔软嗜魂的包围，更可以清晰地观察身下女人娇羞的反应，人类的创造力实在是太惊人了。
　　“老师，没有试过吧，我也是第一次试呢，只有老师你的大奶子才能做这种事情，你应该感到自豪啊！”
　　“韦小宇，你这个畜生，你不得好死。”
　　杨晓菲没有了眼镜，但近距离还是看见了学生得意洋洋的表情，这是她最不能接受的，不敢看他的脸了，视线下移，终于看到了在自己两只可怜乳房之间，一只硕大如鹅蛋般的丑陋龟头在乳沟里钻进钻出，那竖着的一道裂缝也一张一合地露出了里面的所谓马眼。
　　她很久没有看过男人的阳具了，现在这条自己学生的大阳具就紧贴着她的肌肤肉体，作践她，羞辱她，多次高潮后几乎已经完全得到释放的欲望似乎又被渐渐勾引了起来，她听见自己咚咚的心跳声，她感到无边的羞意。
　　学生的两根大拇指还在拨弄着她敏感的乳头，他鸡巴下面的硕大阴囊在她平滑的肚子上前后厮磨，两只硕大的睾丸更是清晰可辨地撩拨着她肌肤的敏感，她感觉自己退潮的脸蛋又开始火辣辣的了。
　　她却无可奈何，老师的尊严荡然无存，老师的知性斯文扫地，她的端庄更是被狠狠地践踏着，可她却情不自禁地又被引诱出了情欲的潮水。
　　“求你了，快点吧，小牯牛，快点结束这种羞辱吧……”
　　杨晓菲别开脸，感觉心中凄楚，却一滴眼泪也掉不出来。
　　自己不但被自己的学生强奸了，还像小狗一样趴着娇躯，撅着羞人的屁股做着雌伏的姿势让他操弄自己的小穴，此刻更是被变态地打着奶炮，天啦，曾几何时自己能料到自己会沦落到今天这般田地吗？
　　“杨老师，摸摸我，用你的小手摸摸我吧，不然我还是射不出来的。”
　　韦小宇诱惑道，大拇指充满技巧地碾压拨弄着老师的两颗硬硬的乳头，龟头朝前尽力顶去，终于撞上了老师尖削的下巴。
　　看见老师微闭着双眼，那长长的睫毛一眨一眨的，明显并不全是厌恶，更想是忍受着情潮的羞涩无奈。
　　潮红的脸蛋，与她精致的五官，可以找到端庄的雅致，知性的威仪，也有情动的妩媚。
　　什么时候一定要在教室里，讲台上好好地爱一次极品老师，不知道该会是怎样的一种销魂啊！
　　杨晓菲柔肠百结，别着脸蛋，她知道这个无耻的淫贼在观察她的一丝一毫的细微表情和反应，自己的情动，羞愤，无奈，沉醉，都落入了他的眼睛里，不知道他心底有多得意呢，这让她屈辱又隐隐的享受。
　　能让自己的学生不顾一切地施暴强奸的老师，绝对不是庸脂俗粉，而是艳光四射的女人，女人总是虚荣的。
　　“你快点……”
　　杨晓菲犹豫着双出了一双柔荑，修长白皙的手指此刻是那么的性感撩人，她们抚摸到了韦小宇的大腿上，在那长满了毛的皮肤上缓缓地摩挲着，抚弄着，偶尔捏一捏，似乎感觉到少年学生夹在自己乳房之间的大阳具又硬了几分，热了几分，杨晓菲的脸蛋更红了，眼眸里几乎能滴出春水来，“你闭上眼睛，不准看我……”
　　“好，可你要说‘讨厌，不准看老师’好不好？”
　　韦小宇为自己这无耻的话感到羞愧变态。
　　“……”
　　杨晓菲险些扑哧一口笑出声来，但如花似玉春意欲滴的脸蛋一点也掩饰不住万种风情，充满别样矛盾地瞪了韦小宇一眼，斥问道，“表态，你以为这是过家家啊――你说，你为什么要这么对我？不要跟我说什么爱不爱，你以为我会相信，你把你内心的真实龌龊的念头说出来，不然我永远不会甘心的……”
　　“真是为了爱，”
　　韦小宇松开两只大奶子，扶着大肉棒在一只高耸的柔软奶子上敲打着，他很想用大龟头去敲打老师的脸，又怕弄巧成拙激起了老师强烈的反抗就不美了，“杨老师……”
　　“不要叫我老师，我羞愧无地自容，你这是在羞辱我。”
　　杨晓菲虽然说的这么气愤，但她经过这么一场情欲的交欢之后，似乎在潜意识里已经接受了这个现实，一只纤细如玉的小手仍旧没有停止抚摸身上的少年，已经来到了他的小腹上，在那片浓密的阴毛丛中摩挲着，却不敢尝试去摸这条硕大的肉棒子。
　　韦小宇主动牵着杨晓菲的手按到自己的肉棒上，尽管老师抗拒了一下，也佯装镇定地握了握，蛮可爱地嘟哝了一句“像驴拧…”
　　然后媚眼似春地白了他一眼，唇角上勾，十分柔媚。
　　“杨老师，你太迷人了。”
　　韦小宇感叹道，老师似乎已经放开了，驴耪庋的词语也能从容地说出口了，跟她为人师表的形象形成了多少巨大的反差啊，正是这种反差，让韦小宇欲罢不能。
　　“少说这些甜言蜜语，没用的，我不是小孩子了，你说真实的。”
　　杨晓菲一手护着自己的一只大奶子掩饰羞意，一手握着粗大的阳具，居然开始轻轻地尝试着前后套弄起来。
　　她尽量让自己看起来冷漠，替这个小淫贼撸管是她被迫的，不然自己遭受他的凌辱会没玩没了。但手中火热滚烫的肉棍子，跳跳轮起的蚯蚓般的血管，以及这硕大的龟头，无一不让她芳心激荡不止。
　　谁知道这青涩的少年，居然有如此巨大的性器官啊？而且这条硕大无朋的巨物刚才还插进了自己的身体里，给予了自己从未经受过的快感高潮，自己老是的身份，他作为学生非但不敬重尊重，还用这丑陋不堪的东西来戳自己。
　　想想就让芳心百结的女教师羞愤万端，此刻居然还你情我愿地替他撸管，保持他的亢奋，以好他等一下再狠狠地蹂躏自己清白的身躯。
　　端庄又知性内秀的女教师倔强不堪凌辱的性格又勃发了，手上的力量加重了，撸死你，撸死你这个小淫贼……
　　韦小宇从屁股下面的蛋蛋上传来老师心脏的激跳，他知道不能在这个时候调笑身下的老师，她已经尽量做到自然平静了，他应该知足。
　　“杨老师，”
　　韦小宇伸手替老师撩了一下散乱的波纹秀发，“你端庄高雅，时尚又知性，像母亲，更想知心的大姐姐，第一眼我就被你迷住了，我恨我年龄太小，不能光明正大地追求你，天可怜见，你竟然是我的班主任老师……”
　　“够了。”
　　杨晓菲知道不能掩饰住自己微微感触的表情，别开脸，掩耳盗铃地认为，自己不看他，他就看不见自己矛盾的内心世界了。
　　“我还想说……”
　　“够了！”
　　杨晓菲恨的甩手一巴掌拍在韦小宇的大腿上。
　　啪，响亮，又充满了暧昧的荒唐，听在二人的心里，都是一阵涟漪。
　　“我累了。”
　　杨晓菲低声说，暗示他该干嘛就快点。
　　韦小宇当然听出了潜台词，伸手到老师两腿之间去摸了一把，柔软的一片芳草丛中，柔嫩的唇瓣十分泥泞，充沛湿滑的一手春水。
　　“啊？你干嘛，不准摸……那里。”
　　杨晓菲加紧了双腿，双颊瞬间就抹上了一片潮红。
　　她始终还是认为自己的阴户是女人最神秘羞人的部位，以为此刻这样的姿势小淫贼看不见她的玉蚌，就稍稍替她掩盖了自己的羞辱一样，但却被他伸手摸了一把，似乎最羞耻的事儿又被提及了一般，刚才那羞人的姿势，狗爬式的承欢又在重演了一般，叫她如何不羞愤万端？
　　更羞人的是，自己几番高潮之后，玉蚌里仍旧春水涟涟，这可是情动的证据啊，老师对自己的学生产生了情动如潮的淫荡思想，这是让人最无地自容的事。
　　韦小宇不置可否，看着一手果冻一般黏稠透明的爱液，凑到鼻子下面嗅了嗅：“好浓的味道啊老师……”
　　杨晓菲恨透了这个小混蛋，却实在没有更好的报复手段，涨红了羞意浓浓的脸颊，反击道：“你妈的味道才浓……”
　　“额，又提我妈，她又没有惹你……”
　　韦小宇讲手中的大量爱液涂抹到自己的鸡巴上，“杨老师，你帮我夹住好不好？”
　　“……”
　　杨晓菲给他翻了个白眼，咬着樱唇别开脸，这厮居然要人家主动给他双奶夹棍，还有比这更不要脸的学生么，尊师重教都学到哪里去了啊？
　　“求你了啊老师，你也不想我这样一直在你身上压着吧？”
　　“无耻之尤，”
　　杨晓菲恨不得一口咬掉下巴面前散发着自己蜜穴中爱液的骚味儿的丑陋龟头，气哼哼地双手推着自己高耸的乳房，夹住了他这个条湿漉涂满了爱液的肉棍子，警告道，“你快点，三楼的李老师还约好我出街的……”
　　“也不是我说快就能快的啊，你也要配合的呢，杨老师，你知道我们这样叫做什么名堂么？”
　　韦小宇捻住那两粒殷红娇美的乳头捏了捏，有拔了拔，挺动屁股打起奶炮来。
　　被拨弄着敏感奶头，那种快感又开始扩散起来，杨晓菲抿着樱唇，羞愤地闭上了眼睛，一副春意盎然的妩媚之态看的韦小宇激情攀升起来。
　　“……奶炮……”
　　杨晓菲似乎顾忌了良久，终于还是“配合”地吐出这个名堂，感觉自己已经彻底沦为了一个荡妇了，也就不再掩饰自己情动的快感了，鼻子里幽幽地哼起来，“嗯嗯嗯……”
　　听着有如九天云霄琴瑟之声的娇啼，看着老师“乖乖”地推压着奶子夹住自己的肉棒，似乎老师端庄知性的气质也彰显了出来，韦小宇双手撑到老师的螓首两侧，开始又一轮的冲刺了。
　　“老师，说点什么好吗，让我更激动一些好不好？”
　　韦小宇挑逗着身下含冤戴辱的老师，感觉自己的手按了个什么东西，一看，是老师的眼镜，他帮老师戴上了，老师立刻又恢复了她的端庄与知性高雅。
　　杨晓菲睁开眼睛，透过眼镜看清楚了自己身上这个小淫贼的表情，充满着激情，双目赤红，又带着些浓浓的绵绵情意，她的芳心有所触动了。
　　“……舒服吗？”
　　杨晓菲听见自己居然这么“配合”这个践踏自己清白的无耻学生，娇羞愤怒不可方物，两条长腿交缠在一起，似乎担心自己胯间玉蚌里的娇羞被人看见一般。
　　“舒服极了，”
　　韦小宇激动非常，口不择言了，“在老师身上打奶炮，涂贯王冲之流不知道会不会羡慕嫉妒恨死我呢……”
　　“韦小宇！”
　　杨晓菲被触动了不能碰触的伤疤，爆发出了全身的力量，一下将猝不及防的韦小宇掀翻了，扑到他身上，双手去拍打他的脸，在他遮挡的手臂上抓出几道指印来，“我打死你，我打死你这个没良心的淫贼，你要我羞愤欲死你才甘心吗，你妈怎么教出你这么个无耻的东西……”
　　韦小宇脸上中了几巴掌，手臂上也火辣辣地痛，真他妈是匹烈马啊！
　　他轻易反击就制住了羞愤万端的杨老师，又翻身压住了她，双手撑着她的两只手腕，抬起屁股，钢枪一般的肉棒子已经能很轻易地将龟头校准了老师泥泞不堪的娇嫩花园，屁股一沉。
　　噗嗤，大龟头立刻被一圈圈嫩柔娇媚的肉环包裹了，并且一插到底，温暖而湿滑销魂。他立刻控制不住就抽插起来，枪枪到底，水声四溢，一时活色生香！
　　“哦……”
　　杨晓菲长长地吁了一口气，波浪秀发散乱着，眼镜也斜戴着了，螓首情不自禁地左右摇摆起来，两条修成的白皙美腿也跷了起来，夹住了少年的腰，似乎怕他突然不负责地离去似的。
　　“老师，舒服吗？”
　　韦小宇看着少妇老师胸口两团白花花的坚挺大奶子被他撞击的前后飞快荡动着，这样春色满园的激情画面真是不可多见，只可恨不能拍下来留着纪念，下次吧。
　　“……”
　　杨晓菲咬着樱唇不答，紧闭着双眸，承受着少年一下更比一下猛烈的轰击。
　　“杨老师，我厉不厉害，操的你舒不舒服啊？”
　　韦小宇见老师羞于说话，便用越来越粗俗的话来挑逗她，刺激她。
　　“……”
　　你好厉害，操的老师好爽，可是能说出口么，才不会让你得意呢，我自己偷偷享受就是了。
　　“杨老师，我们下次在教室里做好不好，还是玩强奸的游戏，你假装反抗好不好？”
　　韦小宇更无耻了。
　　“不要，不准！”
　　杨晓菲终于憋不住了，抬起嘴来就要咬他，可惜被他按着手腕，够不着他的脸，“韦小宇，你是天下最无耻的淫贼……”
　　“男人不无耻，女人怎么会爽歪歪呢？杨老师，下次在讲台上干你一炮吧，你最好拿着一本教材……”
　　“不要说了不要说了，我受不了你了，求你了，快点吧……”
　　“还不够快么？”
　　“……”
　　杨晓菲无语了，潮红着脸颊，不敢睁开眼睛，只能张着红唇，娇喘吁吁，一意承欢，等待那欲仙欲死的快感高潮来侵袭自己。
　　“快，杨老师，快说你舒不舒服，爽不爽，不然我达不到顶点的。”
　　韦小宇耍诈。
　　杨晓菲何尝不知道他在耍诈，至少他这样说，她有台阶下，借坡下驴宣泄她的快感激情又了借口，当即犹豫了一下，豁出去了：“快点吧，小淫贼，老师好爽……”
　　“继续，多说点这些话，我要射了！”
　　“……”
　　“快说呀杨老师，不然我又要停下来了。”
　　“那我说假话。”
　　“额……你不要啊杨老师，为人师表你可要诚实啊！”
　　“你也知道为人师表啊，你这么糟蹋我，唔……”
　　杨晓菲羞愤不堪，嫉恨欲死，却被韦小宇一口亲住了樱唇，一条湿滑的舌头轻易地滑入了她的檀香小口之中。
　　嗡……杨晓菲脑海里一片空蒙，感觉少年已经松开了她的手腕，情不自禁地她双臂柔滑地搂住了少年的脖子，这才是水乳交融，融为一体的欢爱啊。
　　蜜穴还在被猛烈地抽插着，叽叽呱呱的水声在鸣奏着，四唇相接后的绞缠也开始了。
　　亲吻，舌吻，深吻，是情欲的最佳表现，杨晓菲已经太久没有接过吻了，她没有矜持，四肢都挂在了少年的身上，迷醉地用柔软的香舌去迎接少年的舌头，一经碰触，便纠缠在了一起，贪婪地吮吸，口中津液混合着从一个的嘴里跑到另一个的嘴里，又被吮吸回去，好一顿肆意的缠绵。
　　猛烈的抽插，激情的舌吻，如胶似漆的缠绵悱恻，师生欢爱的激情再次被推向了极乐的高峰。
　　“杨老师，我真的爱你。”
　　“不要叫老师，你是在羞辱老师……”
　　“晓菲老师，我会爱你一辈子……”
　　“才怪，你是想……糟蹋我一辈子……”
　　“那你想不想被我的大鸡吧操呢？”
　　“太大了，嘤咛……”
　　“大了不爽吗？”
　　“……”
　　“那我说的讲台上的事……”
　　“不准，没有了，以后都没有了，不会再让你得逞了……”
　　“那我心灰意懒了……”
　　韦小宇说着，似乎感觉心头一痛，停了下来，准备抽身。
　　但杨晓菲的四肢都挂在他身上，不让他离开，却也不好意思说话，她倔强的性格能做到绞缠住他的身体已经是很不容易的了，只用一双秋水春瞳柔媚地盯着他的眼睛，娇喘不止。
　　但韦小宇强忍住不动，似乎感觉身下人师的蜜穴蠕动了几下，像一张小嘴一样，吮吸着他的玉茎，他龇牙咧嘴，却仍旧坚持不动。
　　臭小子，耍小孩子脾气了，我毕竟是你的老师啊，跟你这样了已经是道德沦丧了，何况，这还是我们第一次做这种事，你还能要求我多高啊，求你么，求你操我的小旅矗那我跟淫娃荡妇还有什么区别？
　　想把老师变成荡妇，你打的好算盘，我偏就不让你如愿。
　　杨晓菲突然抬起头来，吻住了少年心性的韦小宇的嘴，柔软的香舌撬开他的嘴唇，便不动了，似乎暗示他：我已经主动了，你毕竟是你的老师。
　　“妈，我操你的拢我以后还要操你的屁眼好不好？”
　　韦小宇突然说，然后抱住老师一顿狂啃，屁股也跟着开动马达抽插起来。
　　“嗯……”
　　杨晓菲被吮吸着香舌，瞪大了眼睛，她在想少年刚才突兀说出来的那几句话。
　　经过一番缠绵，杨晓菲别开樱唇娇喘如兰：“你真变态……”
　　“老师，你当我的妈妈好吧，就这一会儿……”
　　韦小宇疯狂地抽动起来。
　　“哦哦哦……”
　　杨晓菲被插的直翻白眼，快感在积聚攀升，当韦小宇一口含住了她的一只乳头疯狂吮吸时，她爆发了，“操吧，儿子，我就是你妈，操你妈的掳　…”
　　听见这变态乱伦的话，韦小宇眼前出现了母亲陈飞扬的丽容，亢奋的几乎爆炸，亡命地操弄起来：“妈，我操你的小拢我操你生我的小隆…”
　　“乖儿子……啊……”
　　一声“乖儿子”出口，杨晓菲实在无法承受这样禁忌乱伦的刺激，娇躯一僵，丰满的屁股猛地抬起来，身子搭成了一座拱桥，用猛然收缩的蜜穴紧紧地箍住了少年的大肉棒强烈吮吸着。
　　“乖儿子送妈妈到高潮！”
　　韦小宇奋力最后又挺了两下，如潮的快感再也憋不住，精关不保，万千子女射进了女老师的蜜穴深处。
　　两具肉体痉挛着，抽搐着……
　　“亲爱的妈妈……”
　　“滚，你这个死变态！”
　　杨晓菲一把抓起被单包裹住自己高潮余韵中的泛红娇躯，跳下床，感觉自己的蜜穴里灌满了精液，都顺着大腿流出来了，脚上还穿着高跟凉鞋，就直奔卫生间，反锁了门，放下被单，胯间浴缸里，开了水蓬头，一边将还套在身上的衬衣和胸罩取掉，一边地头看自己的玉体，到处都红一片白一片的，伸手在芳草覆盖的阴户上一抹，一手乳白色的黏稠液体，颤抖着身子蹲了下去，任由凉水冲刷着她已经不洁的胴体……
　　韦小宇洗了澡后，只用了十分钟就修好了水龙头，洗了手收拾好工具，正要再次敲开老师紧闭的卧室门时，外面响起了敲门声。
　　“杨老师，晓菲老师，收拾好了没有，我们出发吧。”
　　是一个女子的声音。
　　韦小宇迟疑了一下，过去开了门，一个胖胖的女老师望着他问：“你是……杨老师在吗？”
　　卧室的门打开了，杨晓菲已经换上了一条白色的长裙，亭亭玉立，时尚而知性：“走吧――他叫韦小宇，我班上的学生，硬说会修水龙头，我就让他来试试了。”
　　“哦，不错，修好了吗？”
　　胖老师问。
　　“叫李老师。”
　　杨晓菲淡然地提醒韦小宇。
　　“李老师好，我已经修好了，家传手艺，呵呵。”
　　“你先回去吧，工具箱也带走，记得明天开始军训了。”
　　杨晓菲说完，就转身进了卧室拿包包。


第079章 一车四美
　　韦小宇被赶了出来，杨晓菲不假辞色，正眼都不看他一眼了，下的楼来，他提着工具箱，掏出手机给杨晓菲发了一个短信：杨老师，晓菲老婆，我今天很爽很爽，你爽不爽呢？
　　最理想的回音估计也是一顿小淫贼王八蛋之类的臭骂了，韦小宇也不为意，继续再发送一个短信：晓菲老婆，可不要忘了讲台之约哦……
　　他跳上了一辆出租车，直奔电子数码城，给王芳发了一个短信：芳姐老婆，在干嘛呢？
　　王芳此刻正在家里接着一个电话，是曾经的婆婆打过来的。
　　“妈，”
　　她没有改口，这是国人的优良习俗，尽管法律上已经不是婆媳关系了，但这个曾经的缘分不能丢的，“小莹的事我真的不清楚，你也知道她对我有很大意见的……”
　　天朝生物基因研究院院士胡银珍教授站到落地窗前面，望着别墅外面一片粼粼波光的湖面，歉意地说：“芳啊，妈没有怪你，你心里也是清楚的，只怪自己的儿子不争气，算了不说这些了，过去的事都过去了，我也管不住他们了，只是小莹让妈担心啊。”
　　想想前夫如今远走东洋，小姑子也是倔强不屈的性格，争强好胜，而公公更是去得早，婆婆虽然作为高知识分子，在研究上取得了不俗的成就，如果也算是孤苦伶仃，倍感寂寞的。
　　“妈，小莹的性格你我都是明白的，说句不怕你老揪心的话，她是需要碰一些钉子才行的啊，我知道你怕控制不了这个度，这样吧，你放心好了，我会从旁关注的好么？”
　　王芳说这话的时候，想到了那个神秘背景的少年，感觉自己的话有了底气，心中一顿舒心的快慰。
　　“芳啊，还是你贴心，不知道你哪天有空，可不可以过来看看妈啊？”
　　“小莹还没有回去陪你么？”
　　“别提她了，前几天回来住了两晚，现在又搬出去了，什么话也不跟我这个当妈的说……”
　　“好吧，我手上现在有一个案子，估计要几天才开庭，完了我就过去看你好吗？”
　　“好好好，你过来了，我也有些话想跟你说说……”
　　挂了电话，胡银珍回头望着空荡荡的大客厅后墙上挂着的相框，是她和儿子许士军，女儿许莹莹以及儿媳妇王芳在五年前照的合家欢。
　　端坐在前的她，那时候已经四十七岁了，但容貌气质仍旧不输于美艳照人的儿媳妇呢，更多了几分中年女人的风韵和知性，文化素养的熏陶，让研究所里的年轻人都艳羡不已，甚至还有一个她带的博士研究生暗示了他的情愫，羞的她好几天都感觉老脸挂不住。
　　胡银珍看看自己的一双手，白皙修长，皮肤保养的很好，还保持着细滑的手感，基本上没有皱纹。再捧捧自己的脸颊，细腻如丝缎，不禁微微感到脸红，自己这是自恋呢。
　　其实她也没有怎么刻意地修饰保养自己，也许得益于自己朝鲜族的血统吧。她随意低头，望着自己的一对高耸双峰，因为休息在家，偌大的别墅就一个女佣在后厨忙呢，她没有戴胸罩，真空的丝绸背心褂子胸口，清晰地凸着两点，随着她的动作而颤巍巍地在里面跳动着，勾勒出浑圆尖翘的轮廓。
　　她自愧地摇摇头，撩了一下耳边的短发，一头乌黑柔顺的青丝已经被她剪掉了，自己这个年龄段的女人了，要谨守自己的本分，将头发烫成了微卷的波浪，才符合自己的身份。
　　韦小宇不知道在西京市唯一全国排名第七的西京大学校园一隅的别墅里，有这么一位惊为天人的年过半百的女教授在孤芳自赏，而且还是他第一个女人的婆婆，他已经赶到了电子数码城，正在挑选一款比较中意的神器――针孔摄像头全套款。
　　“老弟，我看你也是印堂发亮艳光高照的主，一般人我可不会拿出这款划时代成果来显摆的，实话跟你说吧，”
　　店主凑近来神秘猥琐地说，“我在我楼上小夫妻的卧室里也偷偷装了一只，这感光效果，啧啧，都他们的秋毫毕现了，声音效果更是清晰的如在梦中啊……”
　　“我心动了，”
　　韦小宇也谄笑道，“打折吧，六折，别以为我搞不到更高端的装备，只是不方便罢了，我要的就是效果，知道不？”
　　“七折，吐血价，一分钱一分货啊老弟。”
　　“五折。”
　　“额……好吧，六点五折。”
　　韦小宇买了两套试试效果，付了钱，急急忙忙地回家，杨晓菲和王芳都没有给他回短信，她们都是成年人了，自然有自己的事情做，他暂时吃饱喝足了，也不去骚扰她们，看看时间，估计滕氏两嫂子还有段时间才能回来，他分别在她们两人的卧室里最佳位置装上了这套神器，在自己卧室里的电脑上调试好了后，接到母亲的电话。
　　“妈，你还记得你有个儿子啊？”
　　韦小宇说的可怜兮兮的。
　　“是啊，我差点忘掉了呢，我还突然记得他今天似乎闯祸了呢，正准备揪他过来拷问拷问呢，你意下如何啊？”
　　“这……还是算了吧，他纯粹是正当防卫，学校和对方家长都认同这个观点的，你又何必耿耿于怀呢是不，三千多万西京人民在等着你……”
　　“少胡扯，你赶紧给我下来，我在小区门口。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　韦小宇收拾一番，照了照镜子，左边脸颊还有些肿，不过不太影响英俊，便出了门，朝斜对面的冯新民家门望了望，进了电梯，才发现手臂上还有几道血痕。
　　擦，这哪里是一个端庄知性的高雅女教师干的事啊，这么烈，不过，回味起当时那一幕幕活色生香的画面，他猛吞了几口涎水，下次一定要在教室里试试，嘎嘎……
　　这辆纯白色的进口奥迪A8，是从京城开过来的，作为私人用车，车牌号已经换成了西京牌号。
　　而陈飞扬平时不用掩饰身份时，陈若烟都开的是那两西京二号车，也是奥迪，不过是经过改装加强了的黑色A6。
　　他拉开副驾驶车门，一股迷人的芳香扑鼻而来，滕舒嫂子在坐，裙摆下面两截黑丝小腿诱惑的他头晕目眩：舒嫂子何时也这么穿着了，她不是一向保守的吗？
　　“后面。”
　　滕舒笑着说。
　　“要是我偏要坐前面呢？”
　　韦小宇撑着车门，感受车厢里冲出来的冷气和香味。
　　“也可以啊，嫂子又不是没有抱过你。”
　　滕舒拍拍并着的膝盖逗他。
　　“额，还是算了吧。”
　　韦小宇在想什么时候被滕舒嫂子抱过，低下头去，朝驾驶座上的冷艳女保镖陈若烟笑道，“嗨……”
　　“你赶快上来呢，后面。”
　　陈飞扬的声音娇斥道。
　　韦小宇见陈若烟给了他一个白眼，心头不禁一荡，关上车门，拉开后座门，犹豫了。
　　滕潇嫂子正好坐这边，几乎跟她姐姐一样的装扮，两截黑色小腿刺激着他。
　　而那边坐着母亲陈飞扬，高贵端庄，熟美不可方物。
　　“一车雌性物体，我不上了，迟早要被同化的，我可阳刚了。”
　　韦小宇神不知鬼不觉地偏偏脑袋，眼睛的余光朝滕潇嫂子的衣领里瞄。
　　他这不伦不类的昏话，逗得车里一群雌性物体咯咯直笑，连冰山美人陈若烟也抿笑别开了脸。
　　“你赶紧给我进来，就坐你潇嫂子边上，开着冷气呢。”
　　陈飞扬不容置疑地命令道。
　　滕潇也笑道：“要不要潇嫂子抱你啊？”
　　说着，朝里面挪了挪。
　　不知深浅的嫂子，单独相处的时候你再说这话试试看？韦小宇淫荡地想着，感觉自己越来越禽兽了，滕氏嫂子可都是善良之辈啊。
　　“我现在很沉重的了，我怕把潇嫂子你的小腿压折了呢。”
　　韦小宇一屁股坐进去，假装随意地紧挨着滕潇的臀，关上车门，腿也自然地挨着了滕潇的腿。
　　“也是哦，婶子，记得四年前那时候他才十一岁吧，春季的时候他偷酒喝，醉的胡话连篇一塌糊涂，还是我跟姐姐轮流抱他送去医院的呢。”
　　说着，滕潇似乎觉得挤了点，朝里面又挪了挪，但虽然那是婶子，却身份高贵特殊，她也不能挤着陈飞扬了，连忙察看韦小宇占的位置有多大，居然发现他那边还空着两拳，推他一把道，“靠边靠边。”
　　车厢尺寸很大，超过一米九的宽度，韦小宇实在太过分了，他从车内后视镜里看见驾驶座上的冰山美人陈若烟投来鄙夷的眼神，顿时羞愧不已，离开了潇嫂子柔软丰满的屁股。
　　“妈，”
　　韦小宇随手撑在滕潇的大腿上，探过头去跟母亲告状，“若烟姐姐在偷看我……”
　　“你……”
　　陈若烟呛的差点一个急刹，雪白的脸蛋也泛起了红潮，是被急的。她不善言辞，并不代表她不会羞涩。
　　“咯咯咯……”
　　另外三个美艳各异的女子笑的前俯后合。
　　韦小宇一本正经地皱眉思考着说道：“看来是要给她介绍一个男朋友了……”
　　同时，放在滕潇大腿上的贼手随意地前后抚摸了一下，还不易觉察地捏了捏。
　　这种做贼的滋味，还真他妈的销魂啊。手感舒适，充满弹力，而且还是这对姐妹花之一，平时不苟言笑，冷艳清高，韦小宇感觉自己这两天饱经磨练的大鸟又有勃动的企图了。
　　猥亵清高，亵渎冷艳，轻薄少妇，觊觎嫂子，这样多的刺激念头，搞的韦小宇做贼的心都狂跳起来。


第080章 母训
　　“韦小宇，你等着，我今天不狠狠教训你我咽不下这口气的！”
　　冰山美人放了狠话。
　　“妈……”
　　韦小宇抓紧了滕潇嫂子的大腿，“紧张”地望着想保持风度却忍俊不禁的母亲。
　　陈飞扬白了儿子一眼，笑着对陈若烟说：“若烟，我支持你，最好揍的他心服口服，免得他越大越没个正形了。”
　　“妈――”
　　韦小宇撒娇了，趴到滕潇身上伸手去拉母亲的小手，“你还是不是我亲娘啊，胳膊肘怎么往外拐呀？”
　　哇，滕潇嫂子的身子好柔软好有弹性啊，还散发着一种迷人的芳香，哟，眼睛余光里还看见她脸红了呢，眼眸警惕地观察着自己的表情，似乎已经在开始怀疑自己的不纯动机了。
　　靠，色迷心窍，色迷心窍啊，小不忍则乱大谋，我得悠着点了。韦小宇当然还保持这个姿势的，不然更会被怀疑的。
　　拉着母亲的柔荑，似乎感觉母亲听了自己的话后娇躯微震，神色也跟着警惕起来，狐疑地盯着他，反问道：“那要怎么对你才算亲娘呢？”
　　“不就随口一句嘛，还当真了呢……”
　　韦小宇被陈飞扬似笑非笑的眼神盯的连忙坐正了身体，老娘的反应也太大了点吧……想起跟杨老师造爱激情之时那番荒唐的对答，他不禁偷看了一眼母亲，心神一荡，满腔羞愧起来……
　　陈飞扬却上心了，她确实不是韦小宇的亲娘，正因为如此她的神经会敏感。儿子一天天长大了，从内心讲，她还真没有尽到一个母亲的责任，可有什么办法呢，身不由己啊。
　　尤其是来西京之后，她本是力排众议将儿子带在身边照顾的，其实在京城里上学更利于他的成长，但她认为儿子正是青春叛逆期，疏忽了他这关键的成长阶段的教育，一旦不能竖立正确的良好的人生观价值观的话，以后就难以矫正了。
　　其实，韦小宇不仅仅是她的儿子，更是已逝南巡首长的托孤，不光是难舍的亲情了，更带有政治意义的博弈，几大家族都看着呢。
　　不要说滕氏姐妹了，就连陈飞扬的亲妹妹陈飞彤都不知道韦小宇并非她的亲侄子，这件事是控制在极小范围之内的。
　　看来，晚上是有必要跟儿子谈谈了，陈飞扬心想……
　　到了王府区别墅，陈若烟一声不响地下了车，替陈飞扬打开车门时，一双凌厉的眸子就死死地盯着那边下车的韦小宇的后脑勺。
　　等韦小宇下了车正舒畅地伸懒腰时，玄乎的第六感突然预测到了危险的临近，而且是身后来袭，他本能地猛地弯腰撅臀。
　　陈若烟为了发泄几次“受辱”积累起来的满腔羞愤，根本不想跟韦小宇这个小混蛋讲公平，而是走的出其不意的偷袭套路。悄无声息地来到他背后，伸手就去拧他的耳朵。
　　但令她绝对没有想到的是，这厮像背后长着眼睛突然睁开了似的，脑袋突然低了下去，而且他的屁股明显是作为武器在使，猛地顶着了她的小腹，猝不及防之下，国安局高手陈若烟偷鸡不成倒蚀把米，蹬蹬蹬连退散步，愣住了，看的刚走出车门的滕潇目瞪口呆。
　　我擦，韦小宇朝前直奔几步才转身停下来，我擦，要知道是冰山美人的小腹，自己刚才该好好体验一下她的柔软和弹力啊。
　　陈飞扬望了望剑拔弩张的儿子和陈若烟，笑了笑没有说什么，径直和滕氏姐妹进了别墅，勤务侯兵朝外面瞧了瞧，笑着摇头也进去了，躲避是非嘛，他有眼力的。
　　韦小宇试探着走近发愣的冰山美人：“若烟姐姐，冤家宜解不宜结……”
　　“你告诉我，你刚才是不是已经发现我来揍你了？”
　　陈若烟盯着他的眼睛问。
　　韦小宇想了想，眼睛随意地在陈若烟紧绷浑圆的牛仔裤紧紧包裹的大腿上“抚摸”了一番，诚实地答道：“没有，纯粹是本能，再说了，我的若烟姐姐在我心目中，哪里会是睚眦必报的……”
　　“瞎说。”
　　陈若烟打断他，根本不想听他瞎掰攀交情，“知道你跟人学了些强身健体的套路，但你绝对不可能达到那种境界的。”
　　韦小宇瘪瘪嘴：“最近我可是勤学不辍的好不好，每天早上必定半个小时的练功呢……”
　　“什么功，怎么练的？”
　　“额……姐姐你感兴趣？”
　　韦小宇说着，和陈若烟朝别墅大门走去。
　　“你只管说好了，别打马虎眼。”
　　“香啊……”
　　韦小宇挨着高挑健美的女保镖，低声叹道，见陈若烟投来刀子般的眼神，连忙说，“龙姨你知道吧，既然你是舅舅的得力干将，不会没有见过的。”
　　陈若烟眼前似乎浮现了一个高贵端庄的极品丽人。她当然去过韦小宇外公家了，而且不止一次，韦小宇口中所说的龙姨，陈若烟一直以为是他外公的妾室呢，既然韦小宇叫着“姨”看来自己误会了。
　　见冰山美人缓和了表情，韦小宇也放松了许多，侃侃而谈起来，说自己离京之前，龙姨犹豫再三，终于还是传授了自己这套吐纳功法，什么名堂并不知道，不过似乎确有益处，特别是早晨修炼的时候，丹田之气是可以感觉在凝聚了，只是还不知道坚持个一年半载之后，会有什么起效，龙姨也没有告诉他。
　　“帮我问问你的龙姨，女孩子可以练么。”
　　陈若烟说完，就蹬蹬上楼了，马尾辫蹦蹦跳跳，两条健美而修长的美腿弹力惊人，特别是那圆圆的翘美的屁股，啧啧，真他妈想看看脱开以后会是怎样的令人喷血啊！
　　“小宇，你上来。”
　　陈飞扬的声音突然在二楼的拐角处响起。
　　擦，丢人了，自己色迷迷地盯着冰山美人屁股的丑态肯定落入了母亲的观察之中，怎生是好啊？
　　他磨蹭着来到书房坐等了一会儿，母亲陈飞扬才换了衣服进来，装扮又是一新。
　　端庄威仪的发髻已经不见了，取而代之的是漆黑浓密的青丝随意一挽，用一只带坠的发钗固定在后脑，调皮的发梢随着她的走动而跳跃着，十分风情，十分迷人。
　　小西服干脆脱掉了，只穿着那件宽肩的黑背心，贴身，得体，丰满肥美的酥胸撑的胸襟欲绽欲裂，沉甸甸的乳房随着她的走动而汹涌澎湃，活像两只挣扎束缚的肥兔子，充满着无穷活力。
　　直筒裤已经换成了一条碎花的及膝百褶短裙，裙腰纤细而充满了肉感的诱惑，花裙更是肯定了她的美艳照人。
　　两条白皙无暇的小腿毫无遮掩，不似少女的青涩单薄，更有成熟女性的丰腴意味，却一点也无臃肿之感，直无限地散发着丰腴的诱惑。
　　叫上是一双银白色的水晶拖鞋，赤裸如玉的脚趾头看的韦小宇心跳叮咚，趾甲居然染着魅惑的紫红色。
　　哇，老妈也赶时髦呢。
　　“你化的这个浓妆，我要告诉爸爸。”
　　韦小宇指着母亲的脚趾甲说。
　　陈飞扬怜爱地白了他一眼：“如果我说这是你爸爸要求的呢？”
　　“咦……”
　　韦小宇表示浑身起了鸡皮疙瘩，表情很是不信：你两口子有这么恩爱，老娘你明显是给自己脸上贴金，别人不知道，难道我还不知道你的寂寞么？
　　“你这是什么表情，这算什么态度？”
　　陈飞扬看出了儿子的揶揄，有些羞愧地伸手来揪儿子的耳朵，但儿子显然不想让她如愿，躲着脑袋。
　　“别烦别烦，我大人了一条了，还揪耳朵呢，你看你哪里还像一个大市长的样子？”
　　韦小宇躲来躲去，一边沉迷于老娘身上特别的香浓味儿不舍得跑开，一边又迷恋跟老娘近距离的“打情骂俏”感受着母亲的成熟风雅。
　　“怎么啦怎么啦，你是要我整天都紧绷着脸，回家也不能轻松一下啊，你说你还像个儿子么，有没有关心过你老妈？”
　　陈飞扬听见儿子话里透出的老成意味，虽然有些不敬，却心里甚是安慰，一只玉掌撑在他肩头上，前倾着上身，一只手硬要揪着了他的耳朵才罢休的架势，活脱脱一个奔放慈母的情怀。
　　听着母亲略带些娇气的声音，嗅着她身上熟悉而醉人的成熟体香，再看见母亲胸前这对丰满滚圆的双峰在自己眼前跳脱颤荡，韦小宇一时心猿意马，又暗骂自己禽兽不如，矛盾羞耻的龇牙咧嘴：“妈，妈，好了好了，我让你揪，就是打屁股我也认了，只是求你别再折磨我了好不好？”
　　见儿子左支右绌地坐在椅子上，眼神飘忽躲闪，一脸已经通红的羞窘，陈飞扬似乎意识到了点什么，而且这种异样不端的感觉一旦浮现心田，就荡漾起一片令人心颤的涟漪，她听见自己的芳心开始噗通噗通跳动的声音了。
　　“臭小子，啥叫折磨，老妈怎么折磨你了？”
　　陈飞扬很敏感地盯着儿子躲闪的眼睛，虽然顺利地揪住了儿子的耳朵，但他耳朵居然这么烫热，似乎在证实她的猜想一般，这不得不让她慎重对待了。
　　自己虽然不是他的生身母亲，可他并不知道啊，那情节就严重了……
　　韦小宇没想到母亲这么敏锐，立刻就抓住了他冲口而出的话中的“病语”一时不免慌张，看来自己还真不能在长期从事政治斗争的母亲面前太不谨慎了，这几天跟芳姐和杨老师之间发生的事情还在如在梦中呢，甚至还亵渎了小姨，让自己颇有一点无往不利的得意忘形，如果在母亲跟前也露了马脚，被她明察秋毫的眼睛看透了的话，就太禽兽，太不是人了。


第081章 母嗲
　　他让自己看起来十分随意又大大咧咧：“老妈，人家已经是大小伙子了嘛，要知道男女之间可是授受不亲的，嘿嘿。”
　　“你……小坏蛋一个。”
　　陈飞扬不禁想到了几天前儿子“无意间”抓捏了自己的酥胸还整了一篇《乳赋》的事情来，幸好他还不知道自己非他亲生母亲，否则不知道他会怎么想呢。
　　从上次的事件后，她总会在不经意间回想起那尴尬的一幕，虽然她的心思放在儿子身上并不多，也不是很懂如何精心培养一个孩童成长历程的呵护和关爱，但她毕竟不是一般的女人，触类旁通，跟驭下的方略自然有异曲同工之妙的，一味的打压呵斥只能让下属离心离德，大棒加胡萝卜又打又拉才是上策。
　　她松开了儿子的耳朵，将丰肥的圆臀坐到红木的椅子扶手上，一条白皙修长的玉臂搭在儿子的肩头，好一幅亲情温暖的画面。
　　“小宇，你是在怪妈妈这么多年来跟你聚少离多，没有真正关心你是么？”
　　陈飞扬还轻轻地捏了捏儿子的肩胛骨，以示亲昵。
　　韦小宇盯着母亲慈爱温柔的眼睛，一时许多情绪涌上心头。是的，从小他就没有怎么感受到父母之爱，丢在爷爷家长大，爷爷却似乎并不是对他这个唯一的男孙多少看重，奶奶倒是对他呵护备至，但自从奶奶前年因病去世之后，虽然婶子姑姑对他也不坏，可她们也有自己的工作，好在外公那边陈家对他关爱的不像是个外孙了。
　　也因此，他对母亲总是给予宽容，给予理解，外公说的好：深院豪门从来都是薄情寡义的，因为有很多利益争夺，还不如寻常百姓家其乐融融呢。
　　所以，他不能苛求太多。
　　“妈，儿子从来都以你为傲。”
　　韦小宇对于如何掩饰隐藏自己的感情已经达到了苛求的地步，他连眼睛都没有红一下。
　　“真的？”
　　陈飞扬也是心里暗叹，儿子似乎真的长大了，他回避了她饱含内疚的问话，而回答又这样无懈可击：儿子当然是怪你的了，可你是我的妈妈，事业与家庭不能兼顾之时，我尊重并敬重你的选择和侧重。
　　“骗娘会遭天打雷劈的。”
　　韦小宇信誓旦旦地说，额头上立刻被母亲纤细白皙的手指头点了一下。
　　“没个正形。”
　　陈飞扬高贵的面容上一片欣慰的红晕，似乎亲情所致，她将自己的螓首微微稍偏，与儿子靠在一起，丰满的酥胸不可避免地挨着了儿子的肩头，她微微犹豫了一下，抿唇将丰软之峰轻压了上去，这样的姿势才自然舒适，“告诉妈妈，你的理想是什么？”
　　韦小宇的心跳的很剧烈，眼睛都有点泛花了，嘴唇不知道什么时候已经干燥，他的坐姿很别扭，被母亲柔软的玉臂揽着，丰腴的娇躯散发着诱人的滋味，沐浴在她成熟迷人的体香之中，吐气如兰地喷洒在他的脸颊上，涂抹出一片燥热的红润。
　　“说实话么？”
　　韦小宇听见自己的声音都嘶哑了，又不敢看母亲的眼睛，他怕自己眼里情不自禁地会闪过禽兽的神色。
　　肩头上若有若无地挨着母亲的人类工程学奇迹之峰，就这样轻挨微靠，也能充分地体验到她们的丰满与肥美，坚挺和高耸。
　　陈飞扬的心又何尝是平静的呢？她本心无杂念，跟儿子表达自己作为母亲的亲昵和关怀，奈何却窘的儿子面红耳赤局促不安了。
　　儿子长大了，再不是那个流着鼻涕一不顺心意就朝地上一滚嚎啕大哭的孩童了。
　　“当然要说实话了，骗娘要遭天打雷劈的啊，这可是你说的，咯咯……”
　　陈飞扬乐不可支，笑的花枝乱颤，煞是迷人。
　　要知道她可是堂堂直辖市重地的一市之长啊，高贵不可方物，美艳凌人，成熟端庄，高雅知性的极品女高官呢。如此风韵妩媚之态毕现，不知道会迷死多少英雄好汉。
　　韦小宇感受到搂着自己的娇躯充满弹性的颤动，而肩头上更是被一只坚挺饱满的柔软所侵袭厮磨，迷人的成熟妇人体香盈鼻，他感到太幸福了，正如他所说，他以有这样的母亲为傲为荣，自豪。
　　“咳咳，比较远大哦，老妈你确定要听，而且确定不会抽我屁股？”
　　韦小宇不敢稍动，肩头上母亲坚挺丰满的酥胸绝对是极品凶器，他不敢亵渎，却又发现自己的所有注意力几乎都集中到了肩头，去感受母亲的伟大，母亲的柔软和惊人弹跳力。
　　“可见你的理想有多……多龌龊了，”
　　陈飞扬好不容易才找到一个并不合适的词汇来形容，嗲怪地瞪着他，又怜又爱又嗔怪地捏捏儿子的脸颊，“臭小子，你的理想该不会是要妻妾成群后宫佳丽三千吧，看老妈不真抽你的屁股……”
　　“嘿嘿，妈，”
　　韦小宇侧过身来正面对着母亲绝色的容颜，高雅的端庄，有些口干舌燥了，毛着胆子伸手替母亲撩起耳鬓垂下来的调皮青丝挂到她白莹如玉的耳朵上，感觉自己的娇躯微微一僵，“你不是男人，你不会真懂我们男人的理想的，我这么说不过是正常绝大多数男人的梦想罢了，而我在老妈你面前不敢不说真话，我是不是太老实了点啊？”
　　闻着了儿子身上已经在散发男人味道了，陈飞扬盯着儿子英俊异常的脸庞，不是那种小白脸的标致，而是男子汉的深邃，棱角深刻，气质坚定，既安慰，又担忧，这小子对于女孩子来说，绝对是杀手级的，加上他的身份背景，不知道以后会有多少女孩子主动投怀送抱呢，作为母亲，真不知道是该替他高兴呢还是该替他担忧呢。
　　担忧什么呢？所谓红颜祸水，他会不会沉迷于女色而当一个纯粹的花花公子啊？这是她不能接受的。
　　“小宇，”
　　陈飞扬认为有必要跟儿子深入地谈谈是否观念了，伸手在儿子的头上摸摸，“你应该知道大家对你的希望是什么，身在这样的家族，都是作为继承大业来培养的，你先别说话，听妈说，虽然妈妈不见得多么开明，但我跟你爸爸都决定了，不过分干涉你的未来，从政从商都以你的志向为主，你也知道，肯定是有条件的。”
　　“不丢我爸妈的脸，是不是？”
　　韦小宇结果话头，斗胆说到。
　　虽然听他这么回答有点不够庄重，但陈飞扬见他说到了点子上，也不为己甚，目的已经初步达到，她颇为满意自己的谈话技巧，更欣慰儿子的聪明。
　　女市长颇为可爱地勾着儿子的下巴笑道：“那么你是不是该修正一下你刚才的远大理想了呢？”
　　韦小宇似乎无法从母亲高贵端庄又艳丽照人的容光中自拔出来，愣愣地盯着母亲绝色的容颜，无可挑剔的五官，突然将脸埋进了母亲博大的胸怀之中，贪婪地嗅着母亲胸乳之间的醉人乳香，感受那丰挺饱满的人类工程学奇迹之弹软丰盈。
　　“妈，你真伟大，儿子为有你这样的老妈感到无比自豪。”
　　怀抱中儿子撒娇般地在自己饱满丰美的酥胸间揉蹭着，陈飞扬又惊又羞又不能推开他，几乎都能听见自己重重的心跳声了，娇躯更是阵阵发软。
　　他一语双关的赞美“真伟大”陈飞扬又无从反驳，母子之间的亲昵本该让她感到宽慰甜美的，可她几乎能肯定儿子的行为绝对不是那么单纯，又不敢揭穿他。
　　高贵不可方物的美艳女市长，一时芳心百结，酥胸一边承受着非亲生儿子的“蹂躏”一边羞愤万端地思考着应对之策。
　　可一向清心寡欲的丰美妇人，在自己微妙的心理暗示之下，感觉自己的心都在颤栗了。
　　人非草木，岂能无欲？虽然她是高贵端庄，知性理智的女高官，但她首先是欲求长期得不到籍慰的成熟女人，尽管怀抱中是有着养育之恩的儿子，可恰恰是这种亲人般的异样不伦关系，来的刺激更加猛烈又荒唐。
　　“小宇，别嗲了，抬起头来让妈妈好好看看你。”
　　陈飞扬拍拍儿子的后背，然后咬着贝齿抵抗来自灵魂里的荒谬念头，她却可悲地感觉到了，自己被儿子揉蹭的右胸，那颗久不曾勃动的乳头已经渐渐地硬了，浑身更有多处招之即醒的酥麻电流，在朝她的欲望之谷中涌去……
　　够了，浅尝辄止吧，虽然母亲的胸乳是如此丰软魔力无穷，做的太着痕迹了自己也难以原谅自己的禽兽行径的。
　　韦小宇听话地抬起头来，先声夺人：“妈，你正面回答我，你幸福吗？”
　　他将一双手肘放在母亲的大腿上，隔着裙摆，感受到了母亲大腿的丰盈和惊人弹力，更让他的心猿意马躁动不已，但这种禁忌的贪恋又让他羞愧难堪，却控制不了自己的禽兽思想。
　　见儿子虽然一脸正经，却是喘息剧烈急促，脸上红潮滚滚，陈飞扬又何尝不知道自己此刻的心境也是心湖翻波呢？
　　她抿着唇，猜到此刻自己的脸蛋恐怕也是娇美不可方物，索性不去想那些一时难以抗拒的奇思怪想，伸出白葱般的手指刮刮儿子的鼻梁，颇有分寸地嗲道：“儿子，幸福是用心去体验的，你这个小屁孩还不会懂的。”
　　作为儿子，是不能轻易地武断父母的幸福指数的，韦小宇被刮着鼻梁，才发觉有些疼痛，几个小时前自己才被揍的流过鼻血呢。
　　他突然张开嘴，一仰脸准确地含住了母亲的葱嫩手指头，贪婪而贼坏地吮吸了几口。
　　很多女人的手指头，甚至比耳朵还敏感，陈飞扬就是这样的女人。
　　她只感觉这一刻自己的心都揉成了一团，娇躯更的紧绷剧颤，几乎都没有了力气抽回自己的手指了，一声似嗲似怨，似呻还吟的娇唤迸啼而出：“嘤咛……”
　　这声余音绕梁来自天籁般的娇啼，让陈飞扬的高贵端庄瞬间荡然无存，她抽回手指，自己几乎瘫软的娇躯坐不稳，摇摇欲坠，险些朝后栽倒，连忙朝前扑抓，不可避免地扑在了儿子身上：“呀……”
　　韦小宇坐在椅子里，而母亲坐在扶手上，本来就高挑修长的女市长整个娇躯将猝不及防的儿子压住了，她丰满销魂的酥胸更是“捂住”了儿子的面孔。
　　天，这该怎么收场啊？一向飞扬跋扈铁血手腕的女市长也哀叹不已了，一双小手更是奋力地在儿子身上寻找支撑点，想要支撑自己的身体摆脱这样尴尬羞窘的姿势。
　　慌乱中，在他大腿上一按，那结实的大腿肌肉居然打滑，母亲的玉手滑入了儿子的胯间。
　　完了，无法避免要抓住儿子的小命根子了，丰美成熟的美妇人如此担忧着，不知道会被这个坏小子怎么想呢？
　　以他古灵精怪的风格，笑问自己这个母亲“妈，儿子是不是已经长大了啊”这样的问题也不是稀奇事。
　　电光石火之间，女市长如愿抓住了儿子胯间的小鸟，哦，不，这都是什么东西啊？


第082章 母瘫
　　而此时此刻，在二楼回廊的另一端，冰山美人陈若烟擦拭着柔顺如丝的青丝走出了浴室，高挑健美又玲珑浮凸的半裸胴体，曲线性感撩人，魔鬼又高雅。
　　她迈动两条修长白皙的健美长腿，走到穿衣镜跟前，望着里面典雅又冷艳的自己，两撇弯弯的未曾经过修饰的娥眉轻轻挑动间，如秋水般的黑瞳里浮现了一丝自信又自矜的浅笑，樱桃小嘴的嘴角便露出了两只迷人的小酒窝。
　　她自己认为自己最美的地方，便是嘴。小酒窝不是很明显，却很令人舒心，唇瓣不厚也不薄，微微翘着，一颦一笑之间，两排洁白的贝齿最让人迷醉。两颗门牙略微有些长，不但不影响她的美，反倒更凸显了她倔强性格的坚韧一面。
　　她发现韦小宇诡诡地笑起来，跟她是一样的，仅仅是小酒窝更不明显罢了，这个发现已经存在冰山美人心底很久了，她没有告诉任何人，也看得出任何人都没有注意到这一点，这是她的秘密。
　　臭小子今天又故意逗她了，她非但没有真的生气，反而在心底柔软的角落渗出甜丝丝的感觉，这让冰山美人像往常一样微微惶恐。
　　她并不是生来就冷艳寡言的，她也并不是孤儿，她知道自己有父母，也见过父母，虽然并不常见，她至今还记得他们的容貌。
　　但在她七岁的时候，突然一天人们告诉她的父母为国捐躯了，然后她几经辗转，被送到了总参二部，和十几个同样遭遇的孩子一起，开始了集体生活，也开始了魔鬼式的军事训练……
　　残酷的训练，让她的心锻炼的更加坚忍不拔，但她隐隐知道自己成为了一部机器，为国效命的利器，她失去了自己，也失去了像平常人一样生活的机会。
　　是韦小宇让她感受到了自己是一个女子的存在感，而且是一个冷艳魔鬼的女子。
　　自己已经二十五岁了，从来没有动过情丝，也没有人敢于轻易让她拨动情丝，除了韦小宇。
　　冰山美人的情弦是隐秘的，独自消受的，不会跟任何一人分享，包括韦小宇，他太小了，她不能寄托给他，默默地看着他成长，默默地关注他的一举一动，只要能偶尔看到他，她就心满意足了。
　　她知道自己的这种心理不健康，会被人嗤笑，所以她不能露出丝毫纰漏，尽管她知道，韦小宇所痴迷她的，更多的是她魔鬼般的身子，她不在乎，能对一个半大的男孩子奢望多少呢？
　　自己这是在替那个坏小子辩解么？冰山美人咬着樱唇，眸子里尽是化不开的羞意，要是真让他看到自己冰清玉洁毫无瑕疵的玉体，不知道他会……
　　而此刻在回廊的另一头，书房里的慌了气氛着实令人血脉喷张。
　　慌乱中，陈飞扬的玉手在儿子大腿上一按，那结实的大腿肌肉居然打滑，母亲的玉手滑入了儿子的胯间。
　　完了，无法避免要抓住儿子的小命根子了，丰美成熟的美妇人如此担忧着，不知道会被这个坏小子怎么想呢？
　　以他古灵精怪的风格，笑问自己这个母亲“妈，儿子是不是已经长大了啊”这样的问题也不是稀奇事。
　　电光石火之间，女市长如愿抓住了儿子胯间的小鸟，哦，不，这都是什么东西啊？
　　“臭小子，你……你放开妈妈……”
　　高贵不可方物的女市长羞愤地说。
　　“不，我不，老妈你先放开我……”
　　韦小宇瓮声瓮气地被掩盖在母亲丰腴坚挺的肥美双峰之间，一双手臂紧紧地箍着母亲肉感十足的腰肢。
　　尽管陈飞扬羞意欲滴，却一动不动，玉手中抓着的这条巨蟒让她心醉，双乳之间拱动着儿子的面庞更是令她心颤神癫。
　　自己没有为儿子哺过乳汁，这算不算是对他的补偿？何尝不可以暂时在这一刻抛开世俗的偏见和道德的束缚，让母子之间的距离跟亲近一些，无话不谈，深切交心？
　　可自己抓着儿子胯间大的不可思议的生殖器又算怎么回事呢？这绝对已经超越了母子情义的范畴了啊！
　　哼，怕什么，自己是国内凤毛麟角的女高官，做事肯定不会是走平常路的，偶尔做出点诡异荒谬的事情来，不更说明自己别具一格，才思另辟蹊径么？
　　“跟老妈还将条件，你找抽啊你？”
　　陈飞扬觉得自己太强词夺理了，这不正是自己的风格么？
　　这可是自己的亲生母亲啊，自己这样紧紧地抱着她令人魂飞魄颤的娇躯算什么意思？韦小宇贪婪地享受着母亲博大柔软又坚挺丰满的胸乳，这浓郁而醉人的乳香，自己婴孩时期恐怕是没有享受尽兴吧？
　　而她的小手无意之间揪住了儿子的命根子，任谁一个有夫之妇，捉住自己这样硕大畸形――按方阿姨的话来说――的玩意儿，不惊诧莫名充满好奇与疑惑啊？
　　连方阿姨那样的共和国女高官都充满了好奇地揉捏了好几下，何况现在这还是自己的母亲呢，儿子是她的命根子，儿子的命根子不就是她的命根子么，所以她更有权力了嘛。
　　想通了，韦小宇安慰了不少，条件总是要提一提的，不管能不能如愿：“老妈，让我……让我再吸吸……你的……你的奶头好不好？”
　　“你……”
　　陈飞扬被刺激的有些失了分寸，小手的握力禁不住加大了几分，立刻感受手中的巨蟒回敬了她几分反弹力。
　　“反正都这样了，上次也无意间摸了一下，现在她们就在我的面前啊，也不需要多费手脚的嘛，妈，你答应我好吗，我可以给你看看小鸡鸡的……”
　　韦小宇抢着劝诫老妈，“我知道你很好奇的，不是吗？”
　　“不行。”
　　陈飞扬想也没想就拒绝了，“最多，让你隔着衣服摸一下……”
　　似乎觉得自己已经在儿子面前已经完全丧失了威仪，有些混乱了思维的女市长连忙补充：“你可不准再去动别人的念头，尤其是你若烟姐姐，绝对不能，知道吗？”
　　韦小宇脑子里打满了问号，为什么特别指出不能动若烟姐姐的念头呢，难道仅仅是因为她刚才看见了自己偷窥冰山美人魔鬼般的背影？
　　“上次你在这里背的那篇……那篇什么赋，妈就知道你好奇我们女人的身体了，所以我今天才答应的，妈可做不到什么母子共浴的事来，可也不希望你成为一个小流氓，知道吗？”
　　陈飞扬又连编累牍地解释了一篇，才觉得自己答应儿子的那个要求有了合理充分的理由，背负的道理伦理压力也小了不少。
　　“好的老妈，我知道你对我最好了，只是工作压力大才疏忽了我的。”
　　韦小宇投桃报李，也宽慰母亲对自己的歉疚之心。
　　说完，便抽回一只早就跃跃欲试的手，颤抖着，激动不已地攀上了母亲丰满坚挺的柔软酥胸，隔着衣物，热血沸腾地抓住了。
　　“嗯……”
　　高贵端庄的女市长迸出了一声压抑羞涩不禁的啼声，琼鼻鼻翼颤栗着，带动了整个娇躯的僵直绷紧，她情不自禁地松开了儿子的巨蟒，双臂动情地搂紧了儿子的头，喃喃地说，“行了，好了，坏小子，别揉，这样是不对的，我们这样是不对的，轻……轻点……别揉……”
　　“妈，你的咪咪好大，好坚挺啊，我真想吸一口，你答应我好吗，妈妈……”
　　韦小宇沉醉不醒，感觉手也不是自己的了，只沉醉于这哺育了自己的大奶子坚挺和柔软的销魂快感之中，百揉不厌，饱满丰盈，任她变幻成任何撩魂的形状，也立刻会恢复她的挺拔丰润。
　　他的另一只手也受到了召唤，充满迷情地从母亲肉感十足的腰肢上钻进了母亲的背心里，贴着那滑如丝绸般的肌肤一路向上，贪恋而颤抖地感受母亲博大的母爱。
　　“不行的，不可以的，就这样已经让妈妈背负了道德的压力，妈妈承受不起啊，行了，小宇，好儿子，就这样行了好么，妈妈都快羞死了……”
　　陈飞扬紧紧地闭着眼眸，掩耳盗铃地认为自己看不见，天也看不见地也看不见了。
　　酥胸本已经太过饱满沉重，被儿子冲破禁忌的手抚弄揉捏，她的体积越胀越大，都感觉像一只充满了气体的球体了，酸胀，酥麻，让女市长既想马上打断这不伦的荒唐，又贪恋这隔离时空的半刻欢愉。
　　因为丈夫的瘫痪，她渐渐地接受了自己必将寡欲的后半生，强迫自己清心寡欲，一旦寂寞难耐之时，便用高强度的工作来麻痹自己，转移注意力。
　　可在这一刻，她才知道自己欲望的闸门锁的并不紧，稍经触碰便会有决堤的危险。在儿子充满激情的抚慰中，成熟风韵，高贵端庄不可方物的女市长瘫软了。
　　可是不能，这是自己的养子，自己无法承受那遗臭万年的后果的……
　　“那，妈妈，好妈妈，你能叫声乖儿子么，求你了……”
　　韦小宇贪婪地抓揉着母亲的奶屋，肆意地感受这一刻的销魂，他要把这一刻永远镌刻在记忆之中。
　　陈飞扬听闻儿子的请求，略一思索便明白了，这家伙恐怕在春梦里自己也是他的梦境女主角了，顿时羞嗲无限，又不能质问他，柔声顺应了他：“乖……乖儿子，好了么？”
　　“好不了，一辈子也不够啊……别啊，妈，老妈……”
　　韦小宇没想到一句不经意的话，惹的母亲立刻奋力挣脱了他的怀抱，整理着衣襟背着他走向书桌了。
　　“今天被你这个臭小子灌了迷魂汤了，真真羞死了，你敢透露出去一丝一毫，我活劈了你。”
　　女市长不回头，羞恨交加，觉得跟儿子再多处一会也是对她丢人丢脸的事，赶走他，“你赶快给我出去，去跟你若烟姐姐道个歉，以后你别没大没小的了，她很可怜的，知道吗？滚出去。”
　　“哎，好梦总是不长久啊，老妈你又不乖了……”
　　“滚！”
　　陈飞扬抓起桌上的笔筒就要丢过来，一脸绯红，羞涩不禁的欲滴殷红中，她哪里还是那个令人畏惧的铁娘子，倒似邻家受了欺负的刁蛮御姐。
　　韦小宇抱头鼠窜，到了回廊上，他摸摸脸颊，一片滚烫，连忙镇定了一番，嗅嗅贼手，余香盈鼻，回味无穷啊！
　　下一次，是不是就能吸到妈妈的咪咪了呢？哎，此事任重而道远哟……


第083章 羞不自胜
　　冰山美人的情弦是隐秘的，独自消受的，不会跟任何一人分享，包括韦小宇，他太小了，她不能寄托给他，默默地看着他成长，默默地关注他的一举一动，只要能偶尔看到他，她就心满意足了。
　　她知道自己的这种心理不健康，会被人嗤笑，所以她不能露出丝毫纰漏，尽管她知道，韦小宇所痴迷她的，更多的是她魔鬼般的身子，她不在乎，能对一个半大的男孩子奢望多少呢？
　　自己这是在替那个坏小子辩解么？冰山美人咬着樱唇，眸子里尽是化不开的羞意，要是真让他看到自己冰清玉洁毫无瑕疵的玉体，不知道他会怎样抓狂啊？
　　想象着古灵精怪的少年抓狂眼馋，口水长流目眦欲裂的样子，冰山美人就觉得一阵舒心的自豪。
　　她犹豫着，解开了浴巾，随着浴巾的敞开，冰山美人从未示人的美奂绝伦的胴体展露了出来。
　　挺拔的双峰，巍巍颤颤，犹如两只倒扣的大茶碗，更似一只被一剖两半的排球，充满了气，坚挺突出的完美轮廓，完全不受地心引力的作用，绝无一丝垂悬，雪白，娇嫩，浑圆，丰美，饱满，宛如春笋，这是造物主的杰作。
　　顶点两颗嫣红的樱桃，嫩意欲滴，宛若两只媚柔如丝春情荡漾的美眸，风情万种地朝着镜子外面的自己挑逗引诱。
　　催人血喷，不忍亵渎。
　　两条雪臂，纤细修长，和那圆润的双肩搭配，令人扼腕赞叹。
　　毫无一丝赘肉的平坦肚腹之上，竖着一只小肚脐，微微凹陷的构造，引人直叹造物主的巧夺天工，娇小，可爱，调皮，又性感嗜魂。
　　蜂腰细的直担心她会随风折断，自己都迷惑她如何能承受自己上身的重量，搏斗时竟能爆发出惊人的弹力和韧性，那都是自己艰苦锻炼的傲人成就。
　　那玉盘一般丰润阔大的骨盆，厚实又圆润，尤其那缓缓勾勒出来的三角区域，腹股沟的划分，更是令人惊叹。
　　而那点缀着的一丛幽幽芳草，绝不杂乱，条理清晰，根根漆黑油亮，像是梳子梳理过的一般柔顺，贴在妙美的小腹上，覆盖着神秘而娇嫩的花园，直看的冰山美人自己也怦然心动。
　　更有那两条圆润修长的长腿，紧绷而有力，雪白如脂，弧线完美。
　　她忽然发现自己居然口舌干燥起来，呼吸之间鼻息滚烫，她沉醉在自己天工之美的形体之中。
　　她将手中的浴巾丢到床上，微微侧转身子，欣赏自己前凸后翘的完美体形，一双雪白纤细的玉手，抚到自己高翘浑圆的香臀上，轻轻一捏，紧绷的弹性，让她十分满意，又侧转到另一面，镜子里飘过被神斧砍开一般的两瓣香臀完美的弧线，视线的余光中，发现房门不知道什么时候打开了，门口站着一个熟悉又可怕的身影。
　　机警的女保镖，几乎训练过了应付所有突然事件的科目，却绝对没有训练过如何应付此刻的尴尬羞愤状况。
　　她的职业，不允许她一惊一乍，此刻完全被羞愤占据了所有思维的她更不会惊声尖叫了，面对门口同样惊愕的眼睛，长大了的嘴巴，一副见到魔鬼来了的韦小宇，陈若烟的思想短暂地短了路。
　　时间凝滞了，超过了三秒，两人都一眨不眨地望着对方，终于有人觉得吃亏了的一方最先惊醒过来，冰山美人失去了一向的镇定和沉着，光着一具赤裸的胴体，飞身扑到了床上，瞬间就拉过被单将自己的无限春光遮了个严严实实。
　　白花花的完美胴体消失了，韦小宇眼前还浮现着一道白光的浮影，他一张嘴，涎水滴滴答答地就像断了线的珠子：“啊――哧溜……若烟姐姐，我纯粹是无意的，绝对不是有意的，你千万要冷静啊……”
　　“你敢说出去，我一定会杀了你。”
　　冰山美人躲在被窝里恨声警告道，“你赶快给我出去。”
　　“啊，是，哧溜……”
　　韦小宇又抹了一把溢出来的涎水，恋恋不舍地望着薄薄的被单里勾勒出来的诱人曲线，一步三回头，顺手拉着门把手，“哦，对了，我是过来跟你道歉的，先前在车里……”
　　“赶快滚啊……”
　　陈若烟的一双粉拳都要捏出水了，娇躯剧烈地颤抖着……
　　冰山美人为什么没有下来一起吃饭，大家不太相信她说不舒服的借口，都恨恨地凝望着韦小宇，意思是“看，还不是给你气的”一家之尊陈飞扬为什么没有下来吃饭，借口比较堂皇：你们先吃，吃完了先带小宇回去休息，明天还要军训呢，我有几个重要电话要打。
　　韦小宇心知肚明，乐在其中，绝不说破，在滕氏姐妹惊异的眼光里，吃了四大碗米饭。
　　此间，西京市公安局局长周丛林和刑侦大队大队长刘新安二人神色严峻联袂而来，被早得到吩咐的侯兵带到了二楼陈飞扬的书房密谈。
　　大客厅一隅的饭厅里饭桌边三人，周丛林和刘新安认得滕氏姐妹，他们都知道滕氏姐妹是市长专门从京城调过来的心腹干将，姐姐滕舒是市政法委办公室副主任，而妹妹滕潇更是市公安局治安大队的副大队长，是他们的同事，双双都分别点头致意。
　　刘新安阴沉寡言，此刻也不禁大讶，看来滕氏姐妹能出现在市长别墅并且神色坦然地吃饭，与市长大人的关系非同一般啊，以后一定要谨慎以待了。
　　而另外一个长相俊逸的少年，更是引起了周丛林和刘新安的留意，两双看人毒辣的眼睛不约而同地相视一眼，都从对方眼里看到了几乎相同的答案：这百分之九十就是市长公子了。
　　两人又默契地别开了眼睛，均在心底暗忖：别看年龄还小，毕竟是从京城里出来的，可千万别又是一个惹是生非的衙内啊，不然他们俩又要坐蜡了。
　　饭后，韦小宇也没有跟滕氏姐妹一起上去跟母亲道别，先钻进了一辆黑色的别开君威，这是陈飞扬给滕氏姐妹代步的工具，今晚要开过去的。
　　一路无话，回到家里，看着舒嫂子抢着捡了换洗的衣物进了外间的卫生间沐浴，韦小宇一边暗悔没有在卫生间装针孔神器，一边问潇嫂子：“潇嫂子，要不去我房间的浴室洗？”
　　滕潇相对姐姐来说，更为外向洒脱一些，听见韦小宇这么问，而他的眼神并不一本正经，便想到了车上被他有意无意揩油的事，当即摇摇头，欲言又止，最终还是没有说什么进了自己房间，并关上了门。
　　韦小宇从潇嫂子的表情里意识到了危机，正在尴尬，又听见潇嫂子房门里突然传来一声反锁的轻响，心里咯噔一声：潇嫂子这是防狼呢？
　　忽然想到什么，连忙窜回自己的房间电脑开机，才返回来锁了门，望着自检的显示屏，充满了异样的期待。
　　这个等待的过程是撩心撩肺的，对未知的场面给予最理想的预期，而一旦成为现实的震撼享受，折磨的韦小宇心跳加速，浑身颤抖。
　　即将看到的可能是表嫂专属于表哥的胴体啊，而且表哥虽然有点混蛋，可对自己还算不错的啊，这充满了矛盾的纠结之中，他点开了标记有“潇嫂子”备注的摄像头，画面一跳，韦小宇的心也跟着一跳，画面呈现出来了，清晰，又纯净――潇嫂子静静地坐在书桌前，望着电脑屏幕。
　　为什么要反锁门呢？韦小宇连忙调整焦点，随着镜头的拉近，他看清楚了，潇嫂子在浏览网页，搜索的标题是“西京市治安状况”韦小宇将摄像头安装在潇嫂子房间的门框顶上，几乎可以看到房间内的全景。书桌靠窗，笔记本显示屏看的清清楚楚。
　　他有点失望了，期待的火辣场面没有出现，雪白的胴体更是无从谈起，不过能静静地观察到潇嫂子最真挚的一面，最自然的一面，这何尝不算是一种成就？
　　韦小宇静静地观察着，不放过潇嫂子的任何一举一动，揉鼻子，撩耳发，都让他很是激动。
　　终于，在韦小宇听见外间卫生间的门打开的声音后，潇嫂子明显也听见了，她站起身来，来到衣橱跟前拉开橱门开始挑拣换洗的衣服。
　　韦小宇的心跟着充满期待地跳动起来。
　　滕潇挑了一件白色的睡裙，然后蹲下拉开橱门下的抽屉，选了一条肉色的小内裤，然后犹豫了，似乎表情露出了一些羞笑，最后将与内裤配套的肉色胸罩放到手里，朝摄像头下面走来。
　　为什么要羞笑？韦小宇略一思索便明白了，昨天她大大咧咧地洗澡后没有穿胸罩的凸点春色可是被自己看的真切啊，看来潇嫂子是已经从骨子里在防备自己了，真令人揪心啊！
　　韦小宇也开门走出来，正好两个嫂子在客厅擦身而过，他问道：“嫂子们，冰箱里有冻西瓜吃不吃啊，我来切？”
　　“一会再说吧，你潇嫂子还洗澡呢，你先来帮我看看电脑，太卡了。”
　　滕舒擦着头发进了自己的房间。
　　韦小宇嗅着空气中弥漫着的舒嫂子身上散发出来的沐浴露的芳香，跟了进去。
　　滕舒穿着一套短袖睡衣，上衣和裤子都露出一截手臂和小腿，新出浴的少妇韵味令人垂涎，步姿随意而优雅，高挑纤细又丰韵迷人。
　　“舒嫂子，要不我替你吹头发吧？”
　　韦小宇太想更近距离地挨着这具丰腴娇躯了，他也立刻找到了借口。
　　“不用吹了，反正天热，湿漉漉的凉意更舒服。”
　　滕舒随口回答道，脱掉拖鞋，双腿一盘坐到床上，准备看他如何整治电脑。
　　韦小宇无计可施，老实地坐下打开电脑，随意跟滕舒嫂子说着话，下载了一个电脑管家，帮她清理了一番电脑，又整理了一下C盘，能搬走的就搬走，搬不动的就删掉：“嫂子，以后下载什么东西尽量不要放系统盘，太大的东西也尽量不要放桌面，可以在桌面添加个快捷方式就行……”
　　他一边操作，一边跟滕舒有问有答地解释一些电脑基础知识，没料到嫂子这方面的知识如此贫乏，当然也就不太可能浏览儿童不宜网站了，有点替嫂子遗憾。
　　说话间，二十多分钟就过去了，电脑速度也快了许多，然后他就被赶出来了。
　　“你去玩吧，嫂子要工作了。”
　　滕舒这样说的。
　　此刻，腾潇已经洗好了澡，她们姐妹似乎都不是喜欢在浴室磨蹭的女人，洗衣机的声音已经响起。
　　韦小宇出了舒嫂子的房间，潇嫂子正好进来跟姐姐说话，韦小宇连忙献殷勤：“吃西瓜吧嫂子们？”
　　“过会再说吧。”
　　腾潇说着，怪神秘地反身关了门。
　　额，你以为你这样我就看不到听不到你们在干什么了啊？韦小宇哧溜一声窜会房间反锁了门，充满希冀地望着显示屏，看两姐妹要干什么。
　　滕潇直接从姐姐身后搂住了姐姐的脖子，凑到姐姐耳朵边不知道说了什么，滕舒扭过脸来有些惊异地问：“你不会吧？”
　　“真的啊，醒来后我自己都不敢相信呢，真正羞死了啊姐……”
　　滕潇娇羞的直跺脚，脸都藏进了姐姐的脖子里。


第084章 亵渎女神
　　（特别感谢：最爱黄蓉等人的打赏，以及多年支持我并保持长久友情的几位老读者厚重的网银汇兑，写在这里，表达我的感激之情，是你们“逼”我重拾键盘，而最近我无聊的生活也充实了些，谢谢。
　　韦小宇戴上耳机，将音量开到最大。
　　滕舒凝眉细思，似乎怎么也弄不明白妹妹告诉她的事情，继而笑起来，在妹妹耳朵边低声揶揄了什么，滕潇顿时不依不饶又羞涩无限地掐姐姐。
　　韦小宇急的抓耳挠腮，但就是怎么也猜不到她们所议论的话题，突然感觉自己裤袋里的手机震动起来，摸出来一看，陌生号码。
　　他取了耳机，接了电话：“喂，你好，哪位？”
　　“请问你是韦小宇吗，我是你妈妈请的家庭教师。”
　　苏寒媚的声音有点慵懒无力。
　　“哦，苏老师，你好。”
　　韦小宇淡淡地敷衍，他此刻更对显示屏上的内容感兴趣。
　　“小宇你好，因为这两天我有要紧的事，所以今天没有过去给你开第一堂课……”
　　“哦，没事，妈妈已经跟我说过了。”
　　“那你看这周之内哪天合适，我给你补起来吧。”
　　“没事没事，你不要往心里去，”
　　韦小宇看着显示屏里一对双胞胎嫂子时而搂头私语，时而打打闹闹，撩的他心痒难止，只想快快打发了家教御姐，“苏老师，我需要的时候给你打电话吧，好了，我有事先挂了哦。”
　　“哦，好吧，不过明天不行的……”
　　“OK，我知道了，苏老师晚安。”
　　韦小宇果断地挂了电话，立刻又听见外面大门的门铃声，他只好开门出去看，从猫眼里，他看见竟然是隔壁女神的女儿顾嫣然。
　　开了门，眼前顿时一亮，青春少女美的逼人啊！
　　两只羊角辫垂到略显瘦弱的肩头上，刘海长长的，遮住了一半的脸颊，有点非主流的味道，不过却昭示出了清纯的，这让韦小宇颇为满意。
　　五官完美的跟她母亲比起来大有青出于蓝而胜于蓝的架势，特别是那双丹凤眼，眼角微微上翘，绝对是美人坯子的雏形。
　　细细的颈脖子偏长，偏细，明显是缺少锻炼体质偏弱的象征。
　　一件粉红色的T恤，将她含苞待放的上身包裹的惟妙惟肖，尤其是那初具规模藏着两只小荷才露尖尖角的乳鸽胸脯，已经足以能引诱异性视线了。
　　里面大约是衬了件抹胸之类的小背心，将那两只竹笋般的乳鸽精心保护起来，让韦小宇心痒痒的躁动了。
　　青春美少女的下身是一条短的不能再短的牛仔热裤，不但隐约可见她两腿间迷人三角区的轮廓，连那女孩子最隐私之处的小肉包都露出了峥嵘，紧绷，肥嘟嘟。
　　两条修长白皙的美腿，更是夺目耀眼，略显青涩的纯净之外，像是蒙上了一层嫩白的光晕，看的韦小宇情不自禁地吞了口口水。
　　“小宇，这是你同学？”
　　滕舒站在房间门口问他。
　　“啊，不是，邻居，”
　　韦小宇连忙答道，并补充完整，“她母亲倒还是我们学校的领导呢。”
　　“真漂亮。”
　　滕舒轻笑着说道，朝美丽大方的萝莉级美少女顾嫣然笑了笑了，便反身继续跟妹妹私聊去了。
　　“额，嫣然妹子，”
　　韦小宇倚靠在门框上，毫不掩饰地上下打量着眼前大方而毫不羞涩的顾嫣然，“刚才这是我唐嫂子，她夸奖你呢，你都听见了么？”
　　“那我叫你哥哥好不好？”
　　顾嫣然见韦小宇也颇为豪迈，对美的追求和向往也是如此的坦荡直率，这样倒少了许多忸怩作态的矫情，正合她意。
　　“亲哥哥呢，还是情哥哥啊？”
　　韦小宇挑了挑眉梢，神态相当的轻佻不羁。
　　“咯咯咯，哥哥是流氓……”
　　如此露骨的调戏，顾嫣然同学终于被逗的露出了羞涩，一双修长的不像话的玉手捂着小嘴，两只黑瞳弯成了月牙儿，扭身朝自己家小碎步跑，一边回眸巧笑，“我妈妈有事找你呢，咯咯咯……”
　　咦……韦小宇牙痒痒的抓狂，这真是个小妖精啊，迷死人不偿命，真他妈想冲上去控制住她，在她翘翘的小屁股上拍上几巴掌，啧啧。
　　还是先去看看大妖精找我有什么事吧。韦小宇朝嫂子们喊了一声“嫂子，我们领导找我有事，我去去就回啊”听见滕舒应了一声，韦小宇便拉上门循着萝莉的香风，进了两妖精的巢穴。
　　这套房子跟韦小宇家格局不太一样，面积却相当，装修格调也颇高雅，虽然不算富丽堂皇，却绝对宜居怡情。
　　“妈，哥哥来了。”
　　顾嫣然回到自己家里，关上门后立刻表现出了主人翁的款款大方，朝母亲的卧室喊了一声后，便笑眯眯地望着韦小宇问，“哥，要不要吃点水果？”
　　一口一个哥，叫的韦小宇心都酥了，食指大动，恨不得逮住小妖精一顿轻薄，不过他如今还没有练就好色不要脸的地方，当即淡然道：“男子汉，吃什么零食。”
　　“咯咯咯……”
　　顾嫣然又巧笑起来，不过没有捂住小嘴，两排整齐的贝齿，亮洁如珍珠，“那好吧，你先跟我妈妈说话，完了我还有事情要跟你商量的哦，记得啊，我先写作业去了。”
　　“好说好说。”
　　韦小宇时刻提防女神大妖精的出现，不敢太放肆。
　　萝莉进了自己的房间，却还回头倚在门框上朝韦小宇恋恋不舍地望了望，双目荡漾着情窦初开的羞涩，轻咬薄唇，眸水汪汪，真让人眼馋啊。
　　知道顾嫣然关上了门，韦小宇才猛吸了口气，奶奶的，被一个小萝莉就勾了魂，自己的定力是越来越薄弱了啊。
　　他听见主卧半掩的门里有动静，知道一定是高雅不可方物的女神在里面，心里又涌现出了另一种别样的躁动。
　　赵玉琪终于款款走出了卧室，淡然地朝韦小宇瞟一眼问道：“谈的怎么样了？”
　　说完，她高挑丰韵的娇躯朝厨房门外面的大冰箱移动，似乎发觉伫立在客厅中央的韦小宇神色异样，回头冷冷地盯着他，却发现他的眼睛直愣愣地盯着自己的屁股看，而且目眦欲裂，震惊非常。
　　偶的神啊，韦小宇魂飞魄散，简直不敢相信自己的眼睛，难道自己的人品如此爆棚了。
　　女神赵玉琪的大波浪秀发此刻用皮筋束起来，显得居家休闲，自然而贤淑。
　　一件背扣的圆领碎花白色连衣裙，无袖的宽松款式，飘逸而娉婷，女神气质彰显无遗。
　　然而，令韦小宇瞠目结舌的是，女神的连衣裙后襟，此刻居然夹在了她的白色内裤里，从后面看起来，无边的春色令人热血沸腾，血脉喷张。
　　只见一尊圆圆的丰隆蚀骨的屁股瓣儿上被小内裤遮住了关键的股沟，但随着她优雅的步伐，两瓣丰隆浑圆而又翘美诱人的屁股扭来扭去，无一刻不是昭显其丰满浑隆。
　　两条雪白修长的美腿，线条是那么的性感迷人，丰腴销魂。
　　在大腿与臀瓣的结合处，随着女神的走动，两道诱人魂魄的皱折一张一合，都让韦小宇有喷血醉倒的危险了。25老天眷顾啊！
　　赵玉琪被韦小宇诡异地盯着看，突然也感觉自己屁股后面有了凉意，佯装伸手随意一摸，天啦。
　　“你……”
　　慌乱羞愤的女神瞬间感觉脸膛火辣辣的烫，连忙转身正面对着已经饱览了大好春色的韦小宇，一双玉手忙乱地将裙子从内裤腰里拉出来，很想狠狠地骂他一顿，却发现没有理由。
　　“啊，怎么这么暗啊，我连路都看不见了呢……”
　　韦小宇舌头都快打结了，鬼话连篇，骗鬼呢。
　　赵玉琪简直不能原谅自己的如此疏忽，自己何其隐私的窘态居然被这个小色狼看了个仔细，羞愤，难堪，窘迫，尴尬，威仪尽失，各种无措交织在一起，看着这个睁着眼睛说瞎话的小色狼，想想自己的身份，师生般的关系，她强迫自己镇定下来。
　　赵玉琪鄙夷地白了韦小宇一眼，优雅高贵的气质已经恢复了大半，拉开冰箱门警告他说：“你赶紧给我忘掉，不然我饶不了你。”
　　“又不是我揭开你裙子的……”
　　韦小宇嘟哝道，贼眉贼眼地偷偷观察女神的反应。
　　高贵端庄又知性冷艳的女神，露出娇羞慌乱的神态，这已经深深地印在了他的心坎里，怎么可能忘得掉啊？
　　“你还说？”
　　赵玉琪从冰箱里取出一瓶罐装可乐丢给他，几乎是砸进了他的怀里，眸眼里的羞愤几乎能拧出水来，美艳的脸蛋更是羞涩万端。
　　“不说了不说了……我都忘掉了……”
　　“你……你可不要惹我！”
　　赵玉琪的视线不经意地落了下去，发现这个小色狼居然这样就勃起了，裤裆顶的高高的，也不掩饰一下，芳心更是荡漾起来。
　　自己真是糗大了，一万年也难以遇到的糗事，居然被自己遇上了，而且还被一个半大的正是对女人身体充满好奇渴望的少年看了个真切，如何不让她抓狂啊？
　　自己精心竖立的冷艳严厉形象全毁了啊！
　　“……”
　　韦小宇的神情十分无辜：这是我在惹你的么？
　　“跟我来书房。”
　　赵玉琪似乎听见女儿房间里有挪动椅子的声音，当先大步走进了书房，准备好好收拾一下这个小色狼，不服管教的话，以给他母亲告状来威胁他，哼！
　　当然，她注定是要大大地后悔的，因为韦小宇最反感的就是告状。
　　************************与此同时，在洛河边掩映的神秘别墅里，西京市市委书记方晚秋一家正上演着令她哭笑不得的一幕。
　　二楼书房里。
　　“妈，今晚我一定要跟你睡，好久没有跟我的娘亲在一起了，女儿有好多贴心话要跟你说呢，好不好嘛我亲爱的妈妈？”
　　刘萌儿挽着高贵不可方物又羞窘不堪的母亲的手臂，一双眼睛却贼坏地瞅着沙发上穿着睡衣佯装镇定看报的父亲刘贤奎将军。
　　明知道是女儿在故意捣鬼，方晚秋又没有堂而皇之的理由拒绝，一张端庄高贵的面容也是羞的红彤彤的，只得恨声带嗲地冲老公嚷嚷了：“你别装模作样地看报了，你先前不是说有话要跟我商量的吗，怎么不吭声了啊你？”
　　刘萌儿憋着笑，让位高权重的母亲大人出糗是她习惯的心理作用在作祟，同时又为自己身在这样其乐融融的家庭里感到幸福。
　　“我，我什么时候跟你说有事要谈了，尽瞎扯。”
　　刘贤奎老脸都不红。
　　“你……”
　　方晚秋被噎着了，情潮涌动狼虎之年的女人拿出了蛮不讲理的特权，一把夺过报纸丢到一边，也顾不得羞耻了，理直气壮地跟女儿说，“别捣乱了你，我就是要你爸睡怎么地吧？”
　　“那你是要老公不要女儿咯？”
　　刘萌儿自然有狠招了。
　　“老公和女儿不可兼顾的时候，我有权力选择老公！”
　　方晚秋自己都感觉自己的眼波里含着无尽的媚意了。
　　“那我跟爸爸睡。”
　　刘萌儿见母亲已经“撕破了脸”不服输的她哪能轻易投降。
　　“一个没大没小，一个为老不尊，我看你们是要翻天了，我，我去客房睡。”
　　刘贤奎终于老脸红了，“气冲冲”地快步逃逸。
　　“咯咯咯……”
　　刘萌儿笑的直不起腰，对已经力有不逮的父亲大为同情，同时也为欲求不满的母亲也掬一把同情之泪，心底却隐隐为父母的和睦担忧，长此以往，这个和谐的家庭恐怕就会出现不和谐了吧。
　　“刘贤奎，你给我站住！”
　　情潮攻心的女人有些气急败坏了，酸楚的泪只能往心底淌。
　　刘贤奎自知理亏，单薄瘦弱的身体一僵，胆怯地回头朝妻子尴尬一笑：“走吧，旅途劳累，也该休息了。”
　　刘萌儿不再捣乱，推着母亲丰腴的身子朝父亲走去：“去吧去吧，我不跟你争了，你老公鼓足勇气了呢……”
　　“萌儿！”
　　夫妻俩同时训斥，“太不像话了你！”
　　此刻的夫妻同心，让两个年近半百的共和国高官对即将发生的事都充满了信心……
　　*************************赵玉琪感觉自己真是糗大了，一万年也难以遇到的糗事，居然被自己遇上了，而且还被一个半大的正是对女人身体充满好奇渴望的少年看了个真切，如何不让她抓狂啊？
　　自己精心竖立的冷艳严厉形象全毁了啊！
　　“……”
　　韦小宇的神情十分无辜：这是我在惹你的么？
　　“跟我来书房。”
　　赵玉琪似乎听见女儿房间里有挪动椅子的声音，当先大步走进了书房，准备好好收拾一下这个小色狼，不服管教的话，以给他母亲告状来威胁他，哼！
　　当然，她注定是要大大地后悔的，因为韦小宇最反感的就是告状，这会让他邪气大发。
　　“关上门。”
　　赵玉琪站在钢琴边上，抱着一双白皙的手臂，不善地盯着韦小宇。
　　“好的，要反锁吗姐姐？”
　　“你……”
　　赵玉琪有点抓狂了，她发现，在自己内心中，其实是有点惧怕这个少年的，不知道他什么时候什么境况之下就会让她难堪，对于有点好色却又不是纯粹品质败坏的少年，她发觉自己还真没有特别的应对手段。
　　韦小宇连忙转身关门，剧烈地耸动着双肩，表示自己在憋着狂笑。
　　这样的作为，更让赵玉琪骑虎难下了。
　　人在盛怒之下，都会失去方寸，更容易选择简单直接有效的方法来宣泄自己的怒气。
　　赵玉琪随手拿起钢琴上的乐谱，蹬蹬走到韦小宇身后，用乐谱啪啪地拍打他的头，声音音量不高，却饱含了愤懑：“原以为你是个乐于助人的好人，原来却这般坏蛋，真不敢相信你就是陈市长教出来的，你是不是想逼我跟你妈好好谈谈你啊？”
　　韦小宇抱着头，渐渐蹲了下去，却也躲不过盛怒的女神敲打他，只得求饶：“姐姐姐姐，别打了，被你打笨了呢……”
　　“你还叫姐姐，你成心的是不是，我叫你没大没小，我叫你没大没小……”
　　赵玉琪打着打着，越来越顺手了，有这么样一个撕破了脸的家伙让自己过过暴力的手瘾倒也是不错。
　　“好好好，我叫赵主任，赵主任别打了，要打你也别光打脑袋啊，可以打屁股的啊……”
　　“好，”
　　赵玉琪顺口应道，一手按着这厮的脑袋，弯腰偏着身子，乐谱就朝韦小宇的屁股上招呼过去了，“没见过你这样的家伙，你以为我不敢打了，是不是还没有触及皮肉不痛快啊，有本事你脱了裤子看我敢不敢打？”
　　不会吧，女神姐姐这么暴力，她是随口说的，还是故意想看看少年学生的光屁股呢？
　　韦小宇自忖脸皮够厚，无论如何，在高雅端庄冷艳无比的女神面前，他都是不怕走光的。
　　当即也不给赵玉琪思考的时间了，迅雷不及掩耳之势，就解了皮带，将牛仔裤和内裤一起拉到了膝盖上，半蹲着撅着白花花的屁股对着女神，亵渎道：“让姐姐消消气，别客气啊！”
　　“你……”
　　赵玉琪惊的花容失色，又羞愤难堪，捂住了自己的嘴，否则她怕自己的惊呼会让女儿听见。
　　太无耻了，太不要脸了，你以为你还是个小屁孩吗，你已经是一个半大的少年了，基本上以及具有了成年人的功能了啊！
　　红着脸，芳心澎湃着，赵玉琪的一双圣洁无暇的眼眸居然直愣愣地盯着少年撅着的光屁股，没有挪开目光。
　　好结实的屁股，都是隆隆的肌肉，充满了浑厚的力量。
　　屁股沟大大地分开着，令人脸热心跳的褐色屁眼是那么的放荡不羁。
　　赵玉琪此刻居然羞愧地发觉，自己居然想低下头去看看少年屁眼下面的构造了。
　　天，这种念头一旦涌上心头，居然还挥之不去，自己似乎已经超过三年没有看见过男人的裸体了，更不要说行那男女之事。
　　难道是自己清心寡欲的太久了，连一个半大的男孩子的身体也充满了好奇甚至是隐隐的期待，那个被自己强制压抑的原始欲望开始萌动了？
　　“既然你这么不要脸皮，我就帮你妈教育你。”
　　赵玉琪终于找到了一个合适的借口，心底却带着羞愧，跃跃欲试，放纵一次的复杂念头，却也羞于用手直接去拍打少年的屁股，而是用乐谱遮羞。
　　啪啪啪，赵玉琪是用力了的，看着少年的白屁股被自己打的渐渐红润了，那粉嘟嘟的样子，更是让这个清心寡欲了好几年的女人心神荡漾不止。
　　她不知道自己在发泄什么，只是知道自己此刻脸也红了，心也跳了，体内还疯狂地窜动着一股慌乱的渴望，长腿也跟着让人心颤地抖动了起来。
　　“这下你高兴了，你满意了不？”
　　赵玉琪剧烈地娇喘着，叉着腰，尽量让自己冷艳严肃。
　　韦小宇撅着屁股，回头望了一眼，口水差点掉出来了。
　　他不是受虐狂，倒更像个暴露狂。他不相信赵玉琪此刻心里没有胡思乱想，因此他对赵玉琪强装的镇定，长辈般的严肃严厉，感到好笑又刺激，是不是要转过身来让这个不能提她老公的寂寞女人展示一下自己的大鸟呢？
　　“姐姐你这哪里是教育我啊，简直就像在给我挠痒痒一样，一点都不痛。”
　　他说。
　　不要脸，真不要脸。赵玉琪四周看看，又没有趁手的体罚工具，羞恨的银牙咬碎，丢了乐谱，赤着玉掌，就在韦小宇的光屁股上啪啪地抽打起来：“你是要气死我了……”
　　撩死你了好不好？韦小宇腹诽着，渐渐地将屁股撅高了，他能肯定赵玉琪一定能看到他胯间悬垂着的硕大阴囊了，心底的刺激说不出的淫靡。
　　这……赵玉琪感觉芳心的跳动犹如在擂鼓了一般沉重响亮，一双眼睛不可置信地瞅着被她玉掌一拍，便晃荡的少年的阴囊，上面皱皱巴巴地长着黑漆漆的阴毛，两颗硕大如鸡蛋般的睾丸轮廓都看的真切仔细。
　　过了，太过了，这已经不是简单的长辈晚辈之间能发生的事情了。
　　她揪住了少年的耳朵，恨声无端地质问道：“你是不是故意羞辱我，你这样做你还是人吗你，我是你的老师，你的长辈，你学校的领导，你色胆包天了你，你究竟想怎样，你给我说啊，你究竟想怎样？”
　　韦小宇被拧着耳朵，只得站直了身体，抓着裤腰的手干脆松开了，裤子立刻掉到了脚踝上，只剩内裤还绷在膝盖上，放任大鸟直挺挺地曝露出来：“放手啊主任，阿姨，痛啊，我裤子都掉了啊……”
　　“掉了就掉了，又不是没有见过，啊……”
　　赵玉琪简直不敢相信自己的眼睛了，立刻松了韦小宇的耳朵，一双玉手捂着小嘴无力地倒退两步，直愣愣地盯着少年胯间狰狞可怖的大阳具忘掉了挪开眼睛。
　　给她的第一感觉，这少年胯间的大阳具是假的，但那硕大丑陋的龟头立刻跳动了一下，十分无耻地朝她点了点头，她知道这绝对是真的了。
　　浓密的阴毛布满了少年的下腹重地，半尺有余的肉棒子粗若儿臂，上面血管暴起，大龟头更是紫红发亮，马眼上似乎还吐着透明的露珠。
　　一坨硕大无旁的阴囊悬吊吊地挂在阳具下面，不知道装填了多少浓烈的精液啊！
　　“还不收起来，丑陋不堪。”
　　赵玉琪自己都佩服自己还能说出如此冷静镇定的话来，淡然地别开眼睛，让自己显出鄙视不屑的神色。
　　她背转身子，尽量让自己的心颤不表露出来，一双玉手佯装着整理头发，心底却不知道这个小暴露狂下一步会有什么行动，真令人害怕又期待。67望着女神丰韵高挑的背影，无袖的连衣裙让她抬着玉臂的腋窝也展示了出来，光溜溜的，看不到一根腋毛，看来女神平时很注意这些。
　　而又因为她高抬着玉臂，裙子自然上提，臀部的丰隆曲线便被勾勒的令人垂涎了。
　　隆起的美妇屁股，又圆又大，全是脂肪堆积而塑造出来的，看看就知道她们的丰厚和弹力惊人，不知道抓上去会是怎样的销魂啊！
　　咕噜，韦小宇不加掩饰地吞了口涎水，食指大动，提起裤子来随意一束，就摩拳擦掌跃跃欲试了。
　　“阿姨主任姐姐，”
　　韦小宇口花花起来，“今晚的事，可求你不要告诉我妈妈好不好，她肯定是会修理我的，比你修理的还惨呢……”
　　赵玉琪也懒得计较他对她不伦不类的称谓了：“活该，你现在就这么无耻了，长大了还不知道有多坏，为人师者当然要对学生负责任的。”
　　“那你真要告诉我妈妈啊？”
　　“你说呢？”
　　“那就是有回旋余地咯，那你说怎么办才不给妈妈告状吧？”
　　“切，告状，我还没有那么无聊，我只是要跟我们的市长大人谈谈对子女的教育问题罢了，我赵玉琪还不是随便告人状的，你一个小屁孩我都收拾不了，还当什么一校主任？”
　　口气这么大，也不怕闪了你的柔软香舌呢？韦小宇腹诽着，上前一步，丰腴成熟的女神就在眼前，触手可及啊。
　　“那，我该怎么办吧，只要你不跟我妈妈说这事，我也保证不跟妈妈说。”
　　“你？”
　　赵玉琪转身，杏目圆瞪，“威胁我吗？”
　　“啊不是不是，我是说我不跟妈妈说姐姐你打我屁股的事而已……”
　　赵玉琪似乎打顺手了，指尖在韦小宇额头上一点：“你说什么，有胆再说一次？”
　　韦小宇看见女神胸口丰满的酥胸在滚动的波浪，口干舌燥：“不敢了……”
　　“大声点！”
　　“不――敢――了！”
　　“哼，收拾不了你了还。”
　　赵玉琪又伸手去捅韦小宇的额头，却没有想到，这厮毫无征兆地一踮脚含住了她葱嫩般的玉指，腾地就红了脸，“你……”
　　“咝――啵。”
　　韦小宇意犹未尽地吧唧着嘴，迷醉地说道，“姐姐的手指真香。”
　　赵玉琪不可置信地望着这个嬉笑的少年，她感觉自己害怕了。
　　但她不能就这么示弱，羞愤已经让她有点失去理智了，瞅瞅少年隆起的裤裆，抬脚就踢过去：“踢爆你这个无耻小色狼……哎呀，放手，唔……”
　　韦小宇敏捷地抓住了女神的小腿，一蹲身，双手环抱住女神的两条小腿用力一抬，将女神抱了起来，上前一步，正好将女神放坐到书桌上，腿一跷，爬上了书桌，就扑到了女神的身上，一口准确地吻住了女神欲呼叫的唇。
　　不用雷霆手段，这样高雅高贵又端庄知性的女人是难以收服的。
　　何其柔软弹性的娇躯啊，韦小宇就感觉趴在一团棉花上一样，挣扎扭动的肉体更增加了这种无边的性感。
　　赵玉琪几乎要晕厥了。
　　有这么大胆的学生吗，自己怎么就遇到了啊，而且还是在自己的书房里，对面房间里就是自己的女儿啊？
　　香唇被吻，娇躯被压，两腿间还顶着一根坚硬狰狞的肉棒，天啦，高贵不可方物的自己竟然也有被强暴的一天啊！
　　啪！不可侵犯的女神狠狠地一巴掌掴在了施暴的少年脸上……


第085章 镜头下的舒嫂子
　　滕舒跟妹妹滕潇说了会私房话，对妹妹的话不禁上了心，又觉得怪不可思议的。
　　她知道妹妹虽然性格上比自己更开朗一些，却也一向理智稳重，骨子里也是保守的本质。做春梦是每个正常的男女都会经历的事情，没有什么好奇怪的，但问题是，妹妹昨天才第一天到西京，以前跟韦小宇的接触也不多，更谈不上无话不谈，晚上就做了春梦，而且男主角居然就是韦小宇这个顽皮蛋。
　　难道是因为自己姐妹两个的婚姻都不幸，终于离开了京城，那种常年被忧郁压抑的冲动得到了心理的暗示而像洪水猛兽一样奔流了出来？
　　她自己跟丈夫的房事也是一把月才有得一次的，丈夫在外面有多少女人，她管不了，也懒得管，只是偏不怀孕，以此无声地抗争表达自己的不满。还真别说，昨晚自己睡的可香了，韦小宇什么时候回来的都不知道，证明离开京城，自己两姐妹的心理是很放松了，那么妹妹能做出那种乱了伦理的春梦倒是可以理解了，可为什么偏偏是小宇呢？难道就因为昨天滕潇沐浴后没戴胸罩的凸点被那小子看到了，就引发了妹妹潜意识里的春情？
　　滕舒也不敢多调笑妹妹，知道她的日子也辛酸，等妹妹羞嗲不堪地回到她自己的房间后，滕舒也无心思查阅资料了，倒有点想跟韦小宇这个堂小叔子谈谈，看看如今的半大少年都是什么思想。
　　主卧的门半掩着，她轻唤一声“小宇”没有回音，便推开了门，房间里没有人，看来这个小子还是少年贪玩的心性，在隔壁还没有回来呢。
　　突然发现他书桌上的电脑没有关，便随意走过去瞧，顿时惊呆了，这个小混蛋哟，居然在自己两姐妹的房间里装了摄像头偷窥，都不知道他什么时候装上去的，是专门为了偷看自己姐妹俩么？
　　望着画面里，妹妹滕潇浑然不觉地大叉着两腿，玩着手机游戏的不雅躺姿，滕舒便情不自禁地想象要是韦小宇看到这个画面的反应，他会不会激动了就那个……自慰啊？
　　滕舒立刻又想到自己被偷看了身子的羞窘，感觉浑身都不自在起来，却似乎又有种怪异的荒唐的兴奋……
　　嘀嘀嘀！门铃突然响了，将心绪复杂的寂美少妇滕舒从乱七八糟的念头里惊醒过来，她本能地就想要关掉画面，又想立刻回到房间将那隐藏的摄像头扔掉，更羞愤地想将此事告诉陈飞扬。
　　虽然羞愤不堪，但滕舒毕竟属于理智的女人，既然发现了韦小宇的龌龊勾当，慢慢想办法也不迟，如果真让陈飞扬知道她的儿子是这种货色，恐怕会气的吐血吧。
　　嘀嘀嘀，门铃又响起来了，似乎还听见了韦小宇呼喊的声音，滕舒退出了主卧，强自镇定了一下，才走过去开了门。
　　韦小宇捂着一边脸，打起精神来笑问：“舒嫂子还没有睡啊？”
　　“睡了谁给你开门啊？”
　　滕舒居然发现自己的语气这么平静无恙，颇为郁闷。
　　韦小宇刚刚遭受了重大挫折，也无心跟嫂子玩笑，唯唯诺诺地捂着火辣辣的脸颊溜回了自己的房间，看见显示屏里潇嫂子大劈开着两腿躺在床上看手机的画面，顿时心头一震：擦，怎么这么不小心忘了这茬，两个嫂子有没有进来过啊？
　　不过看潇嫂子摆着这样不雅的姿势，应该是没有进来看到自己这下流龌龊的勾当，而舒嫂子刚才神色也正常，不管怎样，以后一定要注意了。
　　他关上门，并小心地反锁了，拿着一面小镜子照照自己的脸颊，擦，居然有点肿了，隐约可见赵玉琪打了自己耳刮子后留下的几根手指印。
　　奶奶的，自己的泡妞技能还很初级啊，强推老班杨晓菲已经挨了一顿好打，鼻梁还在痛呢，脸又被掴了，而且女神那凌厉恨不得阉了自己的眼神，让自己此刻还在后悔太过鲁莽了。
　　这关系可怎么才能修补啊，难道就这样放过女神么？韦小宇很烦躁，见潇嫂子似乎半晌也没有别的火辣动作，他便钻进浴室洗澡。
　　刚才从女神的书房灰溜溜地出来之时，顾嫣然在自己的房间探出娇嫩逼人的青春脸蛋来，羞笑着跟自己说明早叫上她一起晨练，韦小宇才想起似乎女神赵玉琪并没有出声阻止。
　　嗯，看来还有戏嘛，他自我安慰着，很快洗好了，擦着湿漉漉的头发出来，随眼一扫显示屏，顿时恨不得欢呼雀跃了。
　　滕潇房间的灯已经关掉了，看来潇嫂子是休息了。
　　而滕舒此刻却不安于寂寞，正进行着一幕令人热血沸腾的自我安慰。
　　滕舒此刻的心情是娇羞的，是矛盾的，更是被怪异的禁忌刺激得欲罢不能。她明知道自己的一举一动，都在对面房间里堂叔子的监视之下，但她理论上却是毫不知情的，因此不该有羞涩之感，而她此时的羞愧几乎渗透在她的每个细小的毛孔里。
　　这种感觉怎么这么让人兴奋啊？滕舒一边鄙夷羞骂着自己不要脸，嫂子勾引小叔子，一边又沉浸在这样冲破禁忌的自渎之中难以自拔。
　　我不知道他在偷看，我不知道他在偷看……她在心底一遍遍地说服着自己，纤细的手指却在自己内裤里动作着，在那湿滑泥泞的花瓣之间飞快地揉搓着那颗突突跳动的肉芽，娴熟而有效的刺激，让她的快感在迅速地积聚着。
　　天，我都错过了多少香艳的画面了啊？韦小宇后悔不跌，他原以为更有可能看到潇嫂子寂寞难耐的画面，因为潇嫂子比之舒嫂子来，更大大咧咧一些，也更开朗无忌一些，却万万没有想到一向端庄冷艳的舒嫂子当先手淫的情景。
　　他立刻坐到书桌前，拉下内裤，戴上耳机，静谧的房间里顿时传来若有若无的低吟之声，就像一剂春药一样，刺激的小小宇青筋暴起，挺立如柱了。
　　握着粗大的阴茎，感受着他的粗实火热，目不转睛地盯着画面，他畅快地打了飞机。
　　此刻他不得不佩服自己了，这几天，自己确实对小老弟太有情了，不但将他喂的饱饱的，还给他开夜宵。虽然这么频繁地照顾他，但韦小宇却没有一点精神不振的感觉，自己是不是天赋异禀啊？
　　他懒得去想这样费思量的问题了，听着耳机传来的一声声若有若无的低吟喘息，望着舒嫂子横陈在床扭动不止的欲望娇躯，他套弄的如火如荼。22舒嫂子仍旧穿着睡衣裤，虽然只露出两节白晃晃的手臂和两段线条优美的小腿，这装扮更让韦小宇觉得比赤裸着胴体更让他能插上遐想意淫的翅膀。
　　一双玉足，脚型精巧可爱，随着舒嫂子一声更比一声响的娇啼，那玉足不时蜷缩伸张，惟妙惟肖地表达着舒嫂子此刻欲罢不能情欲如织的激情，看着那惹人替她焦急的扭动，引诱的韦小宇恨不得冲过去帮他挠挠痒，让她平静下来。
　　舒嫂子躺在床上，正对着摄像头，她紧闭着眼睛不知道在想念着谁。
　　小嘴微张，螓首不住地左右摆动着，似乎在承受着难忍的煎熬一般。
　　一只手从睡衣下摆里伸到了胸口，不时地在左边乳房上揉揉捏捏，又移动到右乳上搓搓揉揉，隔着衣服，韦小宇甚至都能看到她用手指拨弄乳尖的动作，实在是现场直播，令人喷血啊。
　　手腕带起了睡衣的下摆，露出肚腹上的一片雪肌，连那只长年隐藏着衣服里的肚脐眼都看的见。肚腹一片平坦，随着舒嫂子急促的娇喘，憋劲，长吁，而不时隆起或者瘪下去，跌宕起伏的状态，真让人替她焦急。
　　松紧的睡裤裤腰里，一只手腕伸了进去，令人梦魂牵绕地在她神秘圣洁的幽谷之中动作着。时而左右扫动，时而上下滑动，时而伸到底部猛烈地抽插。
　　韦小宇没有想到，观看这样香艳热烈的女人自渎，居然会让自己如此激动澎湃，跟实战的激情也相差无几了。
　　要知道，他正在观看着的，可是自己的亲人嫂子啊。她容貌美艳，五官标准，气质俨然冷峻，一向不苟言笑，做事跟母亲一样，也是雷厉风行干练非常的女子啊。
　　要说浏览岛国变态的AV让韦小宇懂得了女人在男人的挑逗折磨之下会崩溃，研究欧美毛片让他明白了爱是可以各种花式地做法，却没有一个女优是他在现实中认识的，熟悉的，完事后就忘到了脑后。
　　而屏幕上自渎正热烈的美少妇，可是自己熟悉的亲人嫂子，她本是以端庄恬美示人的保守女子，却让自己看到了她作为寂寞女人也有情欲释放需要的一面，而且如此真切投入，完全跟那种拍摄的电影中女优为了迎合观众的需要而娇声啼叫佯装高潮是不可同日而语的。
　　太刺激了，太新奇了，嫂子也太寂寞了。韦小宇看见屏幕里舒嫂子似乎已经在攀登那极乐的高峰了，他撸动的速度也加快起来，希望能与舒嫂子一起达到高潮，也算是跟她有了一场缠绵的欢爱。
　　他这样无耻地想着，幻想着怎么才能够不挨耳刮子，又能引诱舒嫂子就范，安慰她寂寞难耐的身心，还不能被人察觉。
　　滕舒感觉自己体内已经积聚了太多的快感，在体内左冲右突，身子都似乎要爆炸了一般难受。
　　可自己如此放荡羞耻的自渎“表演”正在被小叔子观看，而且她还能肯定，他此时一定也在看着自己手淫，套弄撸动他胯间不知道有没有长大的小鸡鸡呢。
　　越是遐想，越感觉自己的亢奋已经快到达到顶峰了，他可还是个孩子啊，虽然对女人的身体好奇，对性事懵懂，自己居然主动献上这幕荡妇一般的自渎表演给他看，自己对得起小叔子么？会不会伤害他年幼的身体呢？
　　却又想到，自己排解空虚寂寞的自渎，居然能带给一个青春阳光的少年身体和精神上的负担，滕舒控制不住自己了。
　　她两条长腿张开，闭合，张开闭合，最后高高地跷起，将自己丰美的大屁股完全给了摄像头，那两根已经锻炼的灵巧如灵蛇般贴心的手指义无反顾地插进了自己瘙痒难耐的蜜穴，就着充沛的汁液，感受着手指被小穴儿紧紧地包裹吮吸，她开始了一轮快速的捅送。
　　“哦……”
　　她病的很厉害的娇啼终于迸发了出来，终于在一阵急促抽插之中，她一只手紧紧地抓捏住酸胀的右乳，另两根手指猛地捅到蜜汁横流的蜜穴深处，感受着一道有力而滚烫的阴液喷打在自己的手指上。
　　她猛地侧身翻滚，两腿紧紧地夹着手，银牙咬住了枕巾，一声似哭似诉的嘶叫：“啊……”
　　“嗷――”
　　韦小宇站了起来，大龟头对准了显示屏，朝蜷缩成一团不住痉挛抽搐的舒嫂子喷射出了一道乳白色的浓精，两道，三道，击打得液晶显示器都颤抖了起来。
　　*****************方晚秋心底装着满腔的忧郁，望着一脸歉意的丈夫，她简直不知道说什么好了。
　　几经努力，甚至方晚秋丢下了共和国女高官应有的矜持，做出了堪比荡妇的挑逗，丈夫刘贤奎胯间曾经也抖擞过的阳物终于摇摇晃晃地站了起来，却刚凑到她蜜汁横流的销魂穴上便一泄如注，甚至连头都没有探进去观望一下他曾经无数次进出过的销魂窟。
　　夫妻俩都是身份显赫的高官，都各自有更重要的事业需要打理，但夫妻之间却也不能少了正常的需要啊，而且两人都才仅仅四十五岁呢，以后还有漫长的人生路要走，方晚秋一想到这里，便郁结于心。
　　她是有修养的女人，有内涵，有素养，不应该因为这样的“小事”而跟丈夫大发脾气的，更因为如此，她更难以释怀了。
　　狼虎之年就断了自己的念想，就算修养再好的人，也不免会摆脸色，方晚秋只叹了口气，还安慰垂头丧气的丈夫说：“算了，别往心里去，也许是你工作压力太大，或者，是我今天给你的压力太大了，萌儿这个死妮子也越来越不忌讳了，好了好了，休息吧，不早了。”
　　“晚秋，”
　　刘贤奎见妻子扣上睡衣，将她保养得宛若三十岁少妇的美好胴体遮掩起来，他歉疚地说，“你还这么体谅我，是我老刘的福气，你台前风光，在家里也这样善意迁就，我，我真对不住你啊。”
　　方晚秋给丈夫绽放出一个安慰的笑意：“好啦好啦，二十多年夫妻了，还说这些干嘛，没有了房事就不活了，真是的，睡吧，说不定你一觉醒来就能逞能了呢，咯咯……”
　　老妈可真是个老妖精呢，门外穿着短小睡衣裤的刘萌儿听到这里，蹑手蹑脚地溜回到了自己的房间。
　　突然方晚秋放在床头柜上的手机响了起来，她拿过来一看，陈飞扬。
　　她狐疑着按了接听键：“飞扬……”
　　“……秋姐，”
　　陈飞扬目送着周丛林和刘新安被侯兵陪着出了大门，听见方晚秋居然叫了两人还是姑娘时候的称呼，她也犹豫了一下，便叫了秋姐。
　　两人似乎都有点诧异，跟着一起轻笑起来，似乎两个不同阵营，不同立场的儿时姐妹在这一刻找到了一些青春的回忆。
　　“这么晚了，一定有事吧？”
　　方晚秋问。
　　陈飞扬严肃起来，表现出了她不拖泥带水的风格：“案情有了最新进展，恐怕有敌对分子的介入……”


第086章 哥哥，轻点捏
　　这个电话通了二十多分钟，最后西京市权力顶峰的两个女人约定周一上午碰头，决定是否将此事上报中央。
　　***********************很晚了，韦小宇坐在床上将龙姨教授的吐纳心法修炼了一遍，不禁倦意袭来，随手拿起手机看时间，才发现已经自动关机了。
　　他连忙换上电池，开机后，一阵短信和未接来电的提示音震的他手麻。
　　擦，居然已经关机四个多小时了，钟婕的电话还是晚饭前打来的呢，尔后又打了四个，最后发了个短信过来：速与我联系。
　　这已经很晚了，韦小宇不知道打过去会不会打搅钟婕休息，便先放一放，查看王芳的短信：速与钟婕联系。
　　发生什么大事了吗？
　　但韦小宇看见还有杨晓菲的短信，连忙先看，顿时后悔：韦小宇你这个淫贼，不得好死。
　　就算不得好死，也要服侍得老师你爽歪歪，我死了也要让你难过，嘿嘿。
　　他拨通了钟婕的手机：“喂，婕姐姐，你找我什么事啊，我不知道手机关机了呢，让你着急了，真对不起。”
　　“不是什么大事，顾先成你知道的吧，他托我一定要联系你，他想见你。”
　　“他？联系我干嘛，干仗啊？”
　　“谁知道呢，今天来见我，态度蛮好的，不过我看得出他愁眉不展，估计是有烦心事，你看要不要回应他？”
　　韦小宇略一思索，便答应了，短信接收到顾先成的手机号，他拨了过去，连打三个都是占线，困意也越来越深，他迷迷糊糊地就睡着了。
　　这几天，他实在是够辛苦的了……
　　他有个习惯，就是早起，无论晚上睡眠是否足够，都是要晨练的，哪怕锻炼过后再不瞌睡，毕竟年纪小，正长身体，拖欠睡眠对发育不利。
　　这都是龙姨逼着他养成的习惯。
　　早上五点半，他准时醒来，几乎不用定闹钟。
　　悄然来到阳台上，活动了一下筋骨，便扎好马步，双掌平伸，掌心朝下，闭上眼睛，收敛身心，排除一切杂念，开始晨时的吐浊纳新。
　　龙姨教授的这套晨练吐纳心法，没有什么口诀要诀之类的，就一个原理：意念增重。
　　龙姨的解释是，用自己的思想在意识中为自己增加体重，也可以说是朝双腿上意念灌铅，增加双腿的负荷量，下盘之稳，在中华武学中总是重中之重。
　　这套功法，晨昏各半套，夜里就是在睡觉之前打坐，以让自己进入深度睡眠，身心能得到最大限度的休息。据龙姨说，她现在可以做到最多十天不睡觉了。
　　还有没有别的妙处呢？韦小宇这样问过龙姨。
　　龙姨躲闪了眼睛不答，这让韦小宇想当然地认为龙姨是在等待自己去发现。
　　当他的两腿支撑不住的时候，他已经算是练习了二十分钟，然后洗脸刷牙，临出门跑步之际，听见滕潇嫂子房间里有了声音。
　　他来到隔壁大门前按了门铃，很快就开门了，是顾嫣然，一身运动热装，看的韦小宇眼前一亮。
　　清晨的萝莉，唇红齿白，眉眼靓丽，本就出落得亭亭玉立，配上一身青春洋溢的清凉装扮，大有萝莉诱惑之势。
　　一件紧身的棉质白色女式运动背心，胸前一对圆圆突突的乳鸽轮廓惹人遐想不禁。
　　下身同样是一条棉质的贴身短裤，女孩子的三角区勾勒的清晰可见，底裆部位，微微凸起一只小丘，让韦小宇都不好意思看了。
　　细长的玉臂，修长的美腿，白皙无暇，夺人眼球。
　　韦小宇暗暗吞着涎水，将门推开一些，假装随意实则故意地朝里一望问道：“赵主任还没有起床么？”
　　他已经看见了，清晨的女神，背对着大门站在阳台上，迎着初升的旭日在做着锻炼，成熟丰韵的身姿又是别有一番滋味。
　　波浪发丝蓬松在肩上，有些慵懒的媚态。
　　薄薄的如轻纱般的睡袍，在迎着阳光的透视下，里面丰腴成熟胴体的完美线条惟妙惟肖，前凸后翘，勾魂摄魄。特别是微微叉开的两条长腿，大腿浑圆丰腴，小腿纤细柔美，笔直修长，性感撩人。
　　在这样的清晨，一对母女之花的极美诱惑，让韦小宇乐不可支，举步就要往里走，似乎有一块大磁石在吸引着他一样。
　　顾嫣然一双美目里含着微微嫉妒的神色，顺着韦小宇的视线望向自己的母亲说道：“是妈妈叫我起来的呢，说既然要跟哥哥去锻炼，就不能再懒床了。”
　　韦小宇抬起的腿又收了回来，心下激动的很，小萝莉的话中岂不是隐含着这样的意味么：女神并没有从本质上生他的亵渎之气，还能将自己如花似玉含苞待放的女儿放心地交给自己带出去呢。
　　两人下了楼来，慢跑在檀香苑旁边市民园林公园的林荫小道上，韦小宇一直保持着亢奋的状态。却不曾留意，有两个人尾随着他们。
　　韦小宇还挥之不去眼前女神那通透妙曼的薄纱中的胴体。
　　昨晚那样强行吻了女神的唇，虽然她羞急之间扇了自己耳光，恐怕也仅仅是仓促之间无法接受自己那样粗暴蛮横的进攻吧，如果自己能循序渐进，水到渠成的话，寂寞的女神应该是会半推半就的……
　　想到这里，他脸上露出了猥琐的笑容，都落入了顾嫣然的眼里，然而顾嫣然尽管心思玲珑，新潮又大胆，却万万没有料到自己亲睐的“哥哥”正在心怀叵测地意淫她母亲，还以为是他被自己的青春貌美火辣大胆迷住了呢。
　　对于哥哥的注意力更多的关注着自己的母亲，顾嫣然是看在眼里，更是心知肚明的，但她能理解。
　　母亲那么端庄高雅，气质和美貌都是万中挑一的极品，不要说是男人了，就是作为女儿的她，处处都暗暗在跟着母亲对比，学习，理想是以后也成为一个母亲那样鹤立鸡群的大美人呢。
　　但就像自己情窦初开的心灵一样，对成熟的健康的阳光的幽默的小学体育老师也十分崇拜倾心，要不是小学毕业典礼后，她看见一个丰满火辣的女子挽着体育老师的手臂做小鸟依人状让她陡然伤心绝望的话，她恐怕还沉浸在自己编织的少女梦里不能自拔呢。
　　也因此，整整一个暑假，她感觉自己长大了许多，天真烂漫无忧无虑的自己变的少言寡语了很多，以致于天天都基本上呆在家里，缺少阳光和锻炼，以致于晕倒在了浴室。
　　前晚上突然天降一个英俊的少年来抱着自己已经可以表示羞涩的躯体赶到医院，小少女懵懂的心开始活泛了。哪个少女不怀春啊，白马王子总是在自己最需要的时候出现的嘛，而且还可以近水楼台……咯咯……
　　“哥哥，我累了，歇会儿呗？”
　　顾嫣然突然停了下来，也不等韦小宇允许了，就朝一丛万年青后面掩映的长木椅走去。
　　韦小宇被打断了思路――思念人家母亲的路――也无奈地跟了进去，盯着小萝莉翘翘的还没有扩张的青涩小屁股直咽口水，里面小内裤的痕迹十分明显，他口吻也轻浮起来：“哎呀呀，跑这里面来干嘛咯，好危险的呢……”
　　“咯咯咯……大白天的，能有什么危险？”
　　小萝莉回头巧笑，百媚顿生。
　　韦小宇被勾引出了馋虫，张牙舞爪地吓唬她说：“大灰狼都是藏在树丛后面等待小白兔的嘛，嫣然妹妹不晓得么？”
　　顾嫣然立刻“配合”地转身面对他倒退着假装羞羞地害怕：“我看不是大灰狼，倒是匹大色狼才对呢，咯咯咯……”
　　“哎呀呀，妹妹看起来天真无邪，没想到都长大了呢，来来来，让哥哥抱抱，有多重了？”
　　韦小宇说着，逼上去舔着嘴唇，其状十分的不堪。
　　堂妹比他小二岁，已经是初中二年级的美少女了，长期共处一个屋檐下，韦小宇跟她们这个年龄段的少女基本没有代沟，所以说话也能切入正点位置。
　　顾嫣然们这一代，又是在大城市里长大的孩子，网络是个大叫兽，知识面可宽广了，男女之事早就有所知谙，甚至正儿八经谈起恋爱来的已经不少了，老公老婆地叫着，也基本是见惯不怪的。
　　此刻，她双臂抱胸，细长的脖子也缩起来，表示害羞，害怕大色狼侵犯的弱弱的恐惧：“你前天晚上才抱过人家呢，哥哥这么快就忘掉了呀？”
　　“再抱抱你又不吃亏的，哥哥还累的呢，来嘛，别害羞，你不晓得哥哥最喜欢嫣然妹妹了啊，抱着搂着还怕磕着了呢。”
　　韦小宇二流子一样搓着手，虽然嫩了些，调戏调戏也不犯法的。
　　哪知道被调戏的对象说出了令他也陡然鸡动的话来。
　　“我们去椅子上坐着，就让你……抱吧……”
　　说完，顾嫣然很不负责任地――和羞走，扶着椅子还回眸，嫣然巧笑唇含媚。
　　韦小宇震惊了，偶的个乖乖，反将军是不，偶韦爵爷怕过谁了？
　　母女通吃的念头从脑海里划过，挠的他心痒痒的，四下一望，似乎没人，也管不了那么多了，窜了过去，一把将娇羞无限的萝莉横抱起来，十分男人地坐到木椅上，让小萝莉翘翘的圆屁股“镇住”自己胯间准备晨练的大鸟。33萝莉被英俊的邪恶的哥哥抱在怀里，嗅着有别于女人身上芳心的男人味儿，她浑身没有一处不羞涩。
　　小身子绷的紧紧的，睫毛半垂着都不敢看哥哥色迷迷的眼睛，一双玉臂半搂还拒地挂在哥哥的脖子上，满脑子的混乱和惊慌，还有些涩涩的幸福感，一句话也说不出来。
　　她的美丽她自己还是比较清楚的，但只有这一刻她才觉得自己的美丽得到了承认，一颗萝莉的心，已经在转化为少女之心了。
　　“妹妹，你脸红了，太红了。”
　　韦小宇舌头有点打颤，端详着怀中萝莉略显稚嫩的脸蛋，他觉得自己太邪恶了，在犯罪。
　　“哥哥好坏……”
　　萝莉似乎天生就有取悦心爱人的本领，似乎是与生俱来的，说完这话，将一张红得剔透渗汁的脸蛋藏到哥哥的颈项里。
　　女孩子的“你好坏”听在任何一个男人耳朵里，无异于“你可以再坏点”韦小宇当然也不例外，贼手颤抖着抚到了萝莉圆圆的香臀上，试探着揉抓了一把：“这才叫坏呢，是不是？”
　　萝莉的小身子立刻绷的更紧了，还在索索地颤抖着，在韦小宇耳朵边似喃似呓地呻吟道：“哥哥不要……”
　　天生的妖精啊！
　　“哥哥偏要……”
　　韦小宇浑身的血液直朝一个地方涌去，大有将身轻如燕的小萝莉“抬”起来的架势。
　　“咯咯，不要……”
　　天真的萝莉不知道是真不知道自己小屁屁下面的杠杆是什么东西，还是天真的年龄和外表掩饰下藏着一颗“腐败”的心灵，她居然伸手到自己的小屁屁下面去“捉”这根不安分的棍子。
　　“哥哥要嘛……”
　　韦小宇调戏之心狂跳着，看在眼里，喜在心上，抓吧抓吧，最好帮哥哥揉揉。
　　他所期待的是，萝莉握着他的大鸟会惊呼娇羞不禁，他正好可以大肆侵略她青涩透着嫩香气息的身子。
　　但萝莉并没有惊慌失措，更没有娇呼逃匿，而是很不淑女地藏着脸，揶揄哥哥羞说：“哥哥，你的鸟鸟烙着我了……”
　　韦小宇差点喷出鼻血来，严肃地问道：“第一，这个东西不叫鸟鸟，文雅一点地说叫什么？第二，他绝对不是想要洛我妹妹，他是在跟你打招呼，你看，他多热情。”
　　韦小宇说时，让大鸟翘了翘，顶在萝莉的屁屁上戳了戳。
　　萝莉偏离了话题了，紧紧地搂着他的脖子：“哥哥，你喜欢我么？”
　　“你听听哥的心跳，哥哥长这么大从来没有跳的这么重这么快过。”
　　韦小宇推着萝莉的螓首朝自己的胸口贴去，趁机偷看因为倾身而敞开领口的萝莉的乳鸽。
　　AV作品里成年女人的乳房可谓是见惯不惊了，又有多少男人能真正看到十三四岁半大少女的胸怀呢？他实在是充满了期待啊。
　　萝莉并不知道这个便宜哥哥在使坏，十分幸福地将耳朵贴到了哥哥的胸口去听，能跟心仪的男孩子在一起做哪怕是最无聊的事情，她也是乐此不疲的，于是萝莉的胸襟大大地敞开了，胸口的美好春光完全曝露在了色狼哥哥的视线之中。
　　萝莉听见了哥哥的胸腔里犹如装着一只空气锤一般，叮咚叮咚的捶打着她的耳膜，她甜蜜了，她幸福无边了：“哥哥，我也喜欢你……”
　　而韦小宇的眼睛里是色光一现，立刻熄灭，萝莉的运动棉质背心里，居然还藏着一件薄薄的少女抹胸，紧紧地包裹着两只春笋，连起码的乳沟都还没有形成，他的奸计没有得逞。
　　欲火中烧的色狼哥哥没有体会到小萝莉的“喜欢你”有多深厚，他不过是只禽兽罢了，于是他采取了禽兽的手段，贼手直接抓住了萝莉突起的左边乳鸽，隔着背心和抹胸收拢了五指。
　　“嗯……”
　　萝莉迸发出了一声娇憨蚀骨的呻吟，“哥哥不要……”
　　她同时用一只小手去阻止他，整个小身子犹如筛糠般地颤栗起来，似乎在承受着巨大的病痛一般。
　　太残忍了，韦小宇批评自己，小萝莉的胸部绝对是禁区，他突破了，就没有准备从禽兽变回人来，他继续抓捏着：“嫣然，哥哥实在忍不住，对不起，因为你太美了，就像天上的仙女一样，逼的哥哥伸出了魔爪……”
　　“哥哥，我错了……不要，求你不要这样……”
　　萝莉睁不开眼睛，也停止了阻止哥哥的手把玩自己的小乳鸽，将一张潮意欲滴的脸蛋藏在哥哥的颈项里，嗅着他身上散发出来的男子汉汗味儿，她体会到了迷醉的欲望。
　　“别怕，哥哥疼爱你呢，你想不想你的小咪咪快点长大呀？”
　　韦小宇说完这话，恨不得掐死自己，这么无耻的话也说得出来，禽兽不如。
　　不过，手掌中这团软软的充满弹力的肉丘，尽管一掌可握，诱惑力却一点也不输于芳姐和杨老师的酥胸，因为这是一枚萝莉啊，试问世间有几个男人能享受得起这样的艳福？
　　成就感，禽兽的变态心理，蹂躏女神的女儿，这些销魂的刺激，都撩拨的他兴致盎然，要不是光天化日之下，他恐怕就要行那推倒之事了。
　　萝莉已经有些后悔了，没有想到爱恋的结果就是自己的身体遭受到侵犯为代价的，她深知这样的事如果被妈妈知道了的话，自己不死恐怕也得脱层皮。
　　“哥哥，为什么你喜欢妹妹，还要欺负妹妹呀？”
　　萝莉并不是任人欺负的主，既然被欺负了，就要承诺的。
　　“我，我这哪里是在欺负你啊嫣然，哥哥是在帮助你啊，难道你不想你的小咪咪长大些吗？”
　　“好心被当作驴肝肺”韦小宇相当“不解”的样子，换了一只乳鸽把玩起来。
　　萝莉何尝不知道这是哥哥强词夺理的谬论？如今她这样的女孩子了，可不真是完全懵懂无知的傻姑娘呢。
　　“哥哥是不是想说，嫣然想要……想要胸部有妈妈那么大的话，就要让哥哥经常……经常摸摸呀？”
　　说完这些话，顾嫣然萝莉同学已经羞的无脸见人了似的，紧紧地搂着韦小宇的脖子，不让他看到自己羞意甚浓的脸蛋。
　　“这……”
　　现在的小姑娘可真不是好糊弄的啊，韦小宇居然都尴尬了，龌龊的心思都被人家揭发了，他老脸再厚，也不好意思继续摸了，何况是大白天呢，一早起来就思想肮脏不堪，太亵渎神灵了嘛，他最后挣扎地辩解道，“嫣然，你其实说对了，哥哥是不是很坏？不过，哥哥真的是为你好呀嫣然……”
　　“嗯，我知道，”
　　女孩子的心思你就是猜不到，她居然拉着韦小宇的手放到了自己的胸口乳鸽上，羞涩万千地低吟道，“哥哥，你轻点捏……”


第087章 调教侄子
　　徐逸秋这两天心情极端的矛盾着，忧伤满怀。
　　前天晚上，丈夫冯新民回到了家，跟他坦承了他的病情，他已经不能人道了，就是已经不能行使作为一个男人的应有功能了，他已经面对女人的身体彻底地无法勃起了。
　　甚至他还坦承了，他看到精壮的孔武有力的男人才会勃起的耻辱事实。
　　徐逸秋不可置信，她甚至当场做了实验，冯新民垂在胯间的玩意儿面对她的挑逗居然无动于衷。
　　离婚，她当时的第一个念头就是离婚。她已经说不清楚自己当时都想到了些什么，她自忖自己能接受不能男人的丈夫，却无法接受一个喜欢男人的丈夫。
　　老天爷也太捉弄人了吧，她徐逸秋行事做人自问对得起良心，怎么就遇到了这样的小概率事件啊？
　　然而，作为一个身处令人羡慕高位的女官员，她强迫自己冷静下来，她平静地跟丈夫深谈到了深夜。
　　最后，两人都得出一个结论，不离比离好。
　　天朝的整治环境和为官规则决定了，离异对于一个官员的升迁之路有着多少牵绊，他们都很清楚，最重要的是，会引起多少人的猜测，随之而来的就是各种不胜其烦的麻烦。
　　“你是不是已经有解决的办法了？”
　　徐逸秋问冯新民。
　　真谈到实质性的问题，冯新民还是犹豫了良久：“孩子，我们有了孩子的话，可以掩人耳目。”
　　“可你已经不能……”
　　徐逸秋似乎猜到了什么，顿时就要爆发，强压住心头的怒火，以为流干了泪水又涌了出来，“你是要让我借种？你真这么想吗你，冯新民，你太混蛋了，你以为我徐逸秋没有了房事就不能活了，你以为我是花痴女啊你，算我瞎眼了……”
　　等妻子发泄完了，冯新民才坚决地说出了自己的决定：“逸秋，那我们还是离婚吧，错在我，我说什么你都无法听进去的，作为男人，我的悲哀不会比你更少，可我没脸求你理解我，其实我也早知道始终只有一个结果，就是离婚，协议书我已经弄好了。”
　　他拿出离婚协议来放到徐逸秋面前，长叹一声，就走向了客房，脚步越来越慢，似乎在做激烈的思想斗争。
　　“你还有什么话要说？”
　　徐逸秋漠然地盯着丈夫的背影，她忽然发觉，自己只顾自己的惨烈伤痛，并没有深切体会作为男人的丈夫遭此厄运的伤痛更加深重。
　　“你最近跟王芳联系吗？”
　　冯新民没有回头。
　　“……”
　　徐逸秋没有回答，却在思虑丈夫问这话的用意。
　　“对面韦小宇是谁的儿子你知道？”
　　“……”
　　徐逸秋心中一跳，那个小混蛋趁自己醉了做出那些龌龊勾当还让她难以释怀。
　　“他是陈市长的儿子，你不要说出去。”
　　冯新民说着一边推开客房的门，“他跟王芳在一起。”
　　说完，他已经关了门，留给妻子去体味其中的深意。
　　徐逸秋何等聪明，但也在床上辗转反侧到了深夜才突然明白了丈夫话中隐含的意味：向韦小宇那个邪恶的却又背景深厚的少年借种。
　　她不知道自己是怎么睡着的，也无法接受自己居然做了春梦，荒唐不堪的春梦，她主动向那个少年借了种。
　　在一天的惶恐不安之后，昨晚她又一次梦见了那个少年，辗转反侧百般戏弄再接再厉地“折腾”了她一夜，早上醒来，她发现自己竟然浑身一丝不挂，看见地板上的睡袍和湿了又干的内裤，她哭了……
　　**************************“还是不要了吧，”
　　韦小宇左右望望，正好看到两个不像好人的青年人望着他们走过来，“咳咳，嫣然，人来了，你忍一忍好吧――哎呀，小妮子居然会掐你哥哥了。”
　　本来已经有些瘫软的小萝莉，居然像突然回光返照一般活了过来，青春的身子飞快地从哥哥怀里蹦了出来，挨着哥哥坐下，媚眼似春，挽着哥哥的手臂低声嗲道：“谁让哥哥说的那么难听，人家下次再也不主动了，哼……”
　　下次？韦小宇正要调笑一番，不开眼的来了。
　　“这他妈什么世道了，毛都没有长齐就开始他妈的搂搂抱抱了，小杂种，要是把这小娘们脱光了给你，你他妈找不找得到她的销魂洞哦，我……我的妈哟，”
　　不像好人之一的平头青年眼珠子都要掉出来了，盯着惊为天人的顾嫣然几乎说不出话来了，十分搞笑夸张地挂到同伴肩头上作瘫软状，“龙哥，不行了，我站不稳了，我的魂都被勾走了……龙哥，你？”
　　龙哥此刻呆若木鸡，像一根木桩一样一动不动，双眼惊惧地盯着微笑的少年，是真失了魂。
　　顾嫣然已经从妈妈那里知道了韦小宇是新任美女市长陈飞扬的儿子，她并不是很惊奇，因为她爷爷曾经还是前任市长呢，而且姥爷更是在中央任职，见惯不怪了。她从小的惯性思维告诉她，这样的事并不值得宣扬，大人会不高兴的。
　　因此，看到两个流氓的丑态，她并不害怕，光天化日之下，只有没有性命之忧，相信自己京城来的哥哥还应该不会怵这样的小场面的。
　　看到韦小宇微笑镇定，云淡风轻，顾嫣然芳心大定，搂的哥哥的手臂更紧了，甚至有意无意地将自己的小乳鸽压到哥哥的手臂上，给他增加能量。
　　“龙哥，你怎么啦这是，美女啊，比照片上还美十倍啊龙哥，虽然嫩是嫩点，可……”
　　平头突然倒飞起来，像被当成垃圾一样跌进了通道另一侧的万年青丛里，惨叫声才响起，“啊……”
　　“英雄饶命啊！”
　　龙哥情急之下这经典的投降派对白也喊了出来，双腿一软，差点跪下。
　　这一次，他算是看见了同伴是怎么中招的，一记窝心脚。
　　诸位没有猜错，这位龙哥已经出场过，就在昨天中午，不过昨天他的同伴是三子，也是被这个少年撂倒的，不过他没有看见是怎么被撂倒的。
　　昨天晚上，蒋尚华才郑而重之地告诫了他，这个少年惹不得，那个半老徐娘的漂亮女人他们更惹不起。
　　因为蒋尚华已经打听到了揍得涂贯进医院的小子是谁，就是和涂贯他娘共进午餐的少年，他亲眼看到飞途实业的女老总，闻名遐迩的美女企业家是和这个叫韦小宇的外来户新生平等共进午餐的，他惹得起吗他？
　　“我又杀不了你，何谈饶命？”
　　韦小宇纨绔少爷一样地拉着嫣然妹妹的小手，厉声吼道，“照片拿出来！”
　　龙哥忙不迭地掏出顾嫣然的照片双手恭敬地递过去，回头见平头挣扎着爬了出来，他大义灭亲地转身就是一脚，恨恨地骂道：“猪大肠你给老子再躺一会吧你。”
　　“啊……哟……”
　　平头应声又跌了回去，惨厉地哀嚎着，“龙哥你这是怎么啦，我是你兄弟啊，啊啊啊，别踢了，断了断了啊……”
　　“妹妹，我帮你收藏了哈，”
　　韦小宇将照片和身边小鸟依人的妹妹对比了一番后，认为真人虽然比照片上漂亮，却也没有“美十倍”这么离谱，于是将照片揣了起来，朝龙哥摆手道，“算了算了，你再踢就有好心人报警了，过来，我问你，照片怎么来的？”
　　“一个女的给的。”
　　龙哥简短直接地回答道，见少年似乎不满意，连忙补充道，“我们是混混嘛，所以人家找我们来吓唬人，真的，就是让吓唬一下，并带到几句话……”
　　说着，龙哥对着顾嫣然说：“原话是：叫你老子听话点，这事连你妈都不准告诉，不然强奸了你妈。”
　　擦，老子都不敢强奸呢，谁他妈这么大胆？韦小宇自然不会太为难龙哥这么识相的小混混的：“那女人是什么人？”
　　“很漂亮很漂亮的女人。”
　　龙哥绝不拖泥带水，见韦小宇皱眉，觉得自己还是需要补充，“我和猪大肠，额……就是那个家伙（说着回头指了指老实躺在万年青丛中哼哼的同伴）是大太阳娱乐城看场子的，昨晚换班后，就有一个女人叫我们过去，额……（他本来想说他跟猪大肠想调戏一下人家的，觉得与主题无关便删节了）给我们一张照片，照片背后有地址，又给我们一叠钱，是六千块，让我们吓唬一下这个……咳咳，天仙般的妹妹，于是我们觉都没有睡，就过来蹲点了，那个女人以前我们从来没有见过，骗你不得好死。”
　　韦小宇当然知道既然带了那几句话，始作俑者肯定是不会留下蛛丝马迹让自己按图索骥找到的，便挥挥手让龙哥扶着同伴走了。
　　“哥哥，我……”
　　顾嫣然忽然有点怕了。
　　韦小宇捏捏楚楚可怜的妹妹的脸蛋，安慰道：“别怕，不是有哥哥我吗？”
　　“可是……”
　　“安心上学，这些事你别管了，既然有哥哥，就让哥哥来处理好不好，不相信哥哥么？”
　　“……”
　　“呔，你看到哥哥刚才那英武的招数了没有，不是吹的话，别说是一个女人了，就是十个女人，哥哥也是手到擒来的，咳咳。”
　　他吹完，才发觉自己的语病十分严重，歧义也相当的令人遐想，不禁脸红尴尬了。
　　顾嫣然没心思追求他话里的邪恶，娥眉紧蹙，郁郁寡欢。
　　“这样跟你说吧，哥哥屋子里就有一个警察，我们这就马上回去，我跟我潇嫂子说说，让她派人暗中保护你跟阿姨好不好？”
　　顾嫣然点点头，问道：“我爸爸呢？”
　　“额，对了，我还不知道你爸爸是谁呢，告诉哥哥他的名字和地址，”
　　韦小宇搂着小萝莉的香肩朝回走，“额，对了，还有，你爸爸怎么没跟你们住一起啊，是不是离婚了什么的……”
　　“我爷爷是……”
　　顾嫣然一五一十地说了出来，才发觉哥哥的神色十分怪异，“怎么啦哥哥，市长是你妈妈，貌似跟我爷爷是不对卯的吧，你不想帮我了吗哥哥？”
　　擦，女神母女的所有权居然是属于顾先成那厮的，韦小宇羡慕嫉妒恨啊，这都是乱点的他妈的什么鸳鸯谱哟老天？
　　咦，小萝莉看似清纯烂漫，能说出这番有深度的话来，这小心思可不简单啊！
　　“嫣然，你放心，你们母女俩的事就是哥哥的事，谁也不能动你们母女俩，哥哥义不容辞绝不袖手，这就去运筹帷幄，一定要把那个什么女人揪出来……打屁股。”
　　“扑哧……”
　　小萝莉笑的那个叫嫣然啊……
　　韦小宇回家后，滕氏姐妹还没有出发去上班，从到西京来，他第一次在家里吃上了早餐，十分惬意，没有留意到滕氏姐妹双双脸上的异样神情，将隔壁母女的事和盘托出，不但令滕氏姐妹收敛了异样的心情，还惊动了陈市长大人，应对方案什么的，与《春色》无关，就不细表了。
　　呵呵……
　　军训的第一天，涂贯自然是请假了。韦小宇也没有见到与他颠鸾倒凤了一回的杨老师，全年级各班自成一连的军队编制，按照三三制的惯例已经是六个营，被硬性定位一个加强团，团长大人竟然是西京警备司令部纠察大队副大队长，陈飞彤，韦小宇一点风声都没有得到，他简直无法喜出望外，更多是身心都准备迎接小姨“合理”惩戒的惴惴不安。
　　谁让那晚让小姨受尽屈辱威信扫地呢？活该啊自己这是，这叫报应不爽，呜……
　　身材超级火辣，脸蛋万众挑一，年龄正当御姐的女团长，让几乎所有的男生都像打了鸡血，让99%的女生都羡慕嫉妒恨，余下那1%都是自诩精品的校花级美女的有力竞争者了。
　　陈飞彤铿锵玫瑰般的训话，不但全场鸦雀无声，更是让韦小宇之流有了勃起的征兆。
　　第一天就站军姿，幸好今天的太阳不算过分火辣，但这个下马威还是立竿见影，晕倒了二个女生一个男生。
　　韦小宇棒槌一般地笔直，这对他来说，不过是小菜一碟，就算是扎马步，他也坚信能挺到最后一个倒下的，要知道，他可是在龙姨的监督下，踩着不倒翁不掉下来，坚持了三个小时零七分钟的。
　　似乎陈团长听见了侄子心中的不屑，巡视了在四个不同操场晒油的阵列后，终于在第二足球场找到了她“梦寐以求”的侄子，看到他冷汗直淌的心惊胆战，一身迷彩服诱惑的陈团长施施然地来到了侄子跟前。
　　“列兵，你眼珠子在看哪？”
　　陈团长的指挥棒直接捅到了侄子的胸膛上，点点戳戳，好不惬意。
　　“对不起教官，汗水钻眼睛里去了。”
　　韦小宇打落牙齿往肚子里咽，心底邪恶地暗忖着：敢捅我？别以为你是小姨我就不敢捅你――额……在梦中。
　　“教官？谁教你称呼教官的？”
　　陈团长又捅。
　　“对不起团长大人！”
　　韦小宇中气十足。
　　嘎嘎，找你茬，我现在还不是信手拈来？陈团长站到侄子身侧，指挥棒抬起他的下巴：“抬头！”
　　又直接敲到他背上：“挺胸！”
　　戳到他小腹上：“收腹！”
　　犹豫了一下，眼眸里闪过一丝报复的快感，狠狠地扫到他裆上：“站正！”
　　果然，她清晰地感受到指挥棒上传来的有如实质的拍到硬物的顿挫感，芳心居然一荡，脸上飘过一抹红晕。
　　她看见侄子脸上的肌肉在抽动，心底又羞又乐又觉得跟侄子玩了色情一般的羞窘，心里暗嗔：哼，都是你这个臭小子害的我，别怪我心狠手辣了就。
　　军靴一脚扫到侄子的脚踝上，大声道：“收腿！”
　　然后她定睛一看，侄子的眼眶里居然流露出了哀求的神色，似乎还泪光闪闪了，芳心立刻一软，这可是自己最宠爱的侄子啊，哎，要是不色色的多好。
　　可，色色的他，似乎更让自己牵挂了，这两天自己没有联系他，心底空落落的若有所失，只有自己最清楚，而且，而且，侄子胯间那雄壮无旁的东西，更是时不时地提醒着侄子已经长大了，那东西比他身体长的还快，那么巨大，那么撩人……更记得自己争取到军训西京一中任务后，她心中居然第一反应是羞涩，天……
　　都是这个家伙害的，陈飞彤团长羞意越浓，恨意也越深，冷然喝道：“出列，俯卧撑三百个，许连长，你来监督。”
　　命令下达完毕，陈飞彤却不忍看着这个臭小子受苦的惨状了，扭身便走，突然想到：自己这样折磨他，是不是在逼他来“折磨”自己呀？
　　哎呀，姐，妹妹我疯了是不是……
　　韦小宇无奈，在众目睽睽之下，趴到了地上，哼哧哼哧地做起了俯卧撑，心底哀怨无处诉啊：小姨，你也太狠了不是，连挤出眼泪来都打动不了你，你这不是逼我给你来狠的么，何苦来哉？
　　不过，你穿迷彩服的派头，实在是勾起了我许多美好的憧憬啊，啧啧……
　　高强度的一天终于结束了，韦小宇都感觉有些疲累了，出了校门，接到了滕潇嫂子的电话，说她们姐妹今晚都要加班，会很晚的，让他自己解决吃饭问题。
　　她们都是妈妈请来的亲信干将嘛，以老妈雷厉风行的风格，如今又是她出任西京市长能否一炮而红的关键时刻，不把两嫂子当牛当马地使唤才怪了，韦小宇相当理解。
　　刚结束通话，手机又响了，陌生号码：“喂，请问你是……”
　　“我是你的代课老师，小伙，叫声朱老师来听听？”
　　朱倩倩在檀香苑东大门对面的小超市里挑选着饮料，爆乳高耸，乳沟毕现，火辣时尚，野性毕露，看的超市收银小妹又妒又恨。
　　辣姐呀这是！韦小宇的疲累一扫而光，鸡血横溢，说话都不利索了：“朱……朱老……师好！”
　　“咯咯，这孩子不经吓，咯咯……”
　　朱倩倩胸口顿时一波乳浪翻腾，“赶快回来吧，我在你们小区大门口了呢。”
　　“我，我最尊重老师了。”
　　韦小宇想起对杨老师的禽兽行径，不禁汗颜，恨不得脚下生风，“三分钟，哦不，二分钟，对了，苏老师又怎么了？”
　　“哟，小伙，记挂苏老师，不认朱老师了么？”
　　朱倩倩的声音充满了御姐的诱惑，绵绵的，腻腻的，让刚一进超市的彪形大汉一愣，眼珠子都要滴出水来了。
　　“两个老师我都……咳咳，我不是说我最尊重老师的吗，总要关心一下的啊！”
　　韦小宇脚下生风。
　　“好叻好叻，等会儿我看小伙你怎么尊重老师的，咯咯咯……”
　　朱倩倩睨了一眼朝自己露出猪哥相的彪形大汉，颇为鄙夷地别开眼睛。
　　这老师，也太……够劲道了吧，不过我喜欢，韦小宇听见自己的心声，相当猥琐地笑了：“端茶递水，捏肩捶背，这些都是我的拿手好戏，朱老师一定会不吝赞美之词的，嘿嘿。”
　　靠，稍微一逗，这小子貌似就露出狐狸尾巴了嘛，再逗逗，岂不是要露出前面的尾巴了？朱倩倩为自己的奇思妙想颇为得意，很是期待这样有趣的少年究竟有没有胆略呢。
　　挑逗一个少年男孩，摆弄的他心痒难止，然后厉声喝止他，这，这也太有趣了，咯咯咯……
　　“好吧，可不要把话说满了哦，老师的要求可高着呢，你确信你捏肩捶背就能让老师……”
　　她话没有说完，彪形大汉出场了。
　　“小老师，你是教什么的呀，我也要学呢？”
　　这彪形大汉言语轻佻，目光如鼠，搓手淫笑，相当奇妙。
　　朱倩倩娥眉一挑，面不改色，她可是不吃亏的主，火辣又火爆：“咯咯，孩子，你知道你是从哪里出来的吗，老师我就是教这个的。”
　　韦小宇听的一清二楚，擦，我的朱老师遇到色狼了，我得再快马加鞭去救老师才行，尊重老师从救她开始。
　　他一定是忘掉了，他就是一匹正宗绝不打折扣的小色狼来的。
　　“额，好啊好啊，老师，我是从哪里来的呀？”
　　彪形大汉轻佻地配合道，同时一双色迷迷的眼睛从朱倩倩丰隆的爆乳上滑下去，盯着她及膝蓬裙的腿间舔着嘴唇。


第088章 辣姐销魂之泼辣腐女
　　“老师，你在哪里啊，大门口不见你啊？”
　　韦小宇在檀香苑东大门口四顾。
　　“对面超市。”
　　朱倩倩说完，便挂了电话，娥眉一挑，盯着彪形大汉上下打量一番，颇为不屑，更带玩味，涂了两唇膏的性感樱唇悠悠启动间，腐女御姐的风范爆发了出来，“你回家去问你爷爷，你爷爷一定会告诉你，本该把你这个杂碎射墙上的，结果射你妈比里了，你就是从你妈屁眼里拉出来的，孩子，知道了吧，哈哈哈……”
　　“老师？”
　　韦小宇不可置信。
　　我擦，难道这个就是偶的家庭教师？这岂不是要救她第二次了？
　　韦小宇风一般的少年，嗖地就窜到了超市门口，对朱倩倩的这番精辟论断是听的一清二楚，再清楚不过了。
　　大胸，爆乳，叉着腰发飙的英姿实在是太飒爽了啊！
　　朱倩倩也看见了揭开塑料门帘楞在门口的韦小宇，芳心居然不由自主地就狂跳了起来，难道这就是传说中的缘分？也太他妈的扯蛋了吧。
　　彪形大汉被爆乳姐骂的是狗血淋头，而且还瞟眼看到超市角落里一个猥琐青年在偷笑，更是恼羞成怒，可打女人是很不对的，他捏拳头正不知道如何收场，代罪受过的小伙居然撞上来了。
　　朱倩倩是知道韦小宇的身手的，但看看彪形大汉如此块头，有点不确信韦小宇能斗得过，唯恐天下不乱的腐女御姐正犹豫着要不要挑拨一下，韦小宇出头了。
　　开玩笑，不要说是自己的家庭教师了，师者如母，他也是要出手的；更不要说老师还如此火辣，并且已经有二面之缘了，自然不会袖手的。
　　“英雄，你放过我的老师。”
　　韦小宇脖子一拧，学着老师叉腰睨视着彪形大汉，颇有找抽的架势。
　　“好好好，小子，你来得正好，”
　　彪形大汉狞笑着身手来抓韦小宇的手臂，“你有这样的老师，肯定会误了你的前程，来来来，跟大叔出去谈谈……”
　　韦小宇跳梁小丑一般朝后一跳躲开，搞笑地反问道：“你倒是真确定要跟我谈谈？”
　　朱倩倩抄着手臂，小咪咪地望着捡来的学生，见韦小宇这样装模作样轻松平常的应对，她对他很有信心了，而胸前的一对气球般饱胀的爆乳更加显得丰满高耸，构成乳沟的乳肉，见者都恨不得上去咬上一口，那么令人垂涎。
　　彪形大汉继续去拉韦小宇：“小猴子倒是很滑溜的嘛，你……啊……”
　　嘭！高大威猛的汉子，居然双膝一曲，跪在了地砖上，两根手指被韦小宇反扣着动弹不得，痛的龇牙咧嘴。
　　韦小宇瞟眼看朱倩倩老师面露玩味之色，作壁上观的悠然姿态，心底更躁动了：这老师真有味道啊，啧啧……
　　“为人弟子者，当尊师重教，你没有上过学啊，傻逼？”
　　韦小宇拧着大汉的手指抬起他的手臂，一脚踢在他上臂的肌肉团上，这地方的软组织松弛之时，其实是最脆弱的地方。
　　“啊……”
　　大汉刚要站起来，又被韦小宇反方向朝地上拽，脸都要青了，“小子，你不要过分啊，啊……”
　　“求饶！”
　　韦小宇找云淡风轻含笑观望的朱倩倩老师挤眉弄眼，似乎在问：老师，我是不是很风骚啊？
　　朱倩倩丢给他一个怪可爱的白眼，性感樱唇被洁白整齐的贝齿咬着唇角，似嗲含嗔，说不出的风味撩人，似乎在说：哼，还不是想在老师面前显摆，别以为我不晓得你心底都在想啥，老师我鄙视你。
　　这时候收银姑娘把在隔壁打麻将的老板拉回来了，老板一看场面，十分诧异，跪在地上被一个少年男孩制住的大汉他是认识的，就是隔着几个门面开名酒代理店的店主呢，怎么说也要帮衬一下的。
　　“哎呀，小孩子，不好好上学，学人打架，你家长是怎么教你的？”
　　超市老板说着，就过来推韦小宇。
　　韦小宇盯着老板的眼睛任他推了一把，扯着大汉的手指退了两步，大汉立刻膝行跟着，痛的哇哇大骂：“小杂碎，你赶快放了老子，不然老子给你好看，哎呀呀……你他妈……啊……”
　　朱倩倩看不过眼了，冲上来，直接就去推超市老板，一边让已经开始围观的闲杂人等听听：“你什么人啊你，也不问青红皂白的就劝偏架，这个老不休刚才调戏我呢，幸好我的学生赶过来了，不然还不知道会被他怎么羞辱呢，你讲不讲理啊你？”
　　“怎么可能，大熊跟我认识这么两年了，他是什么人我还不知道吗？”
　　超市老板鄙夷地打量了两眼朱倩倩，更没好话了，“老师？你哪里像个老师的样子了，是吧，大家说说看……”
　　“老板，”
　　韦小宇终于说话了，“你是打定主意认为我一个中学生是在欺负这么一个彪形大汉咯？”
　　哄，围观者哄堂大笑，超市老板和地上忍痛的大汉都满脸羞愧。
　　朱倩倩被老板说了个“哪里像个老师的样子”气不过，看韦小宇气定神闲一点不畏惧的沉着，她似乎意识到了什么，转身就去推货架：“没见过这么欺负人的，我教了这么多年书，居然说我不像老师的样子，什么样子才像老师，这样吗？”
　　说完这些，她已经奋力推倒了一个货架，哐，货架上的东西散了一地，她还不解恨，又要再去推。
　　“老师，”
　　韦小宇喊道，“要不我让同学们都过来帮你好不好，让他们见识一下能教出全市会考成绩第一班级的老师怎么就不像老师了，要不要啊？”
　　额，这厮这帽子也戴的太高了吧，还别说，师生齐心，真他妈的配合默契啊！
　　朱倩倩朝韦小宇投去赞许的一瞥，也不推货架了，叉腰对着围观者高声辩解：“大家都看到了，我穿成这样就被这两个人想的那么不堪，我穿成这样怎么了，老师就不能这样穿啊，老师也是爱美的女人啊，再说了，不就是身材好嘛，凭良心说，我又穿的怎么出格了，大家说说看？”
　　围观者顿时议论纷纷，本来对一个身材火辣的大姑娘如此暴露泼辣有些鄙夷不屑的，但听她说的也是实情，换了一个身材平平相貌平平的女孩子这么穿，绝对是不惹眼的。
　　朱倩倩瞟眼看见店老板面色开始难堪了，于是再打一张牌：“再说，明眼人一看就清楚了，这么大一个汉子欺负我们柔弱师生，要不是我学生机灵抓住他手指，现在大家不难想象，吃亏是会是谁了。”
　　舆论的力量是无穷的，不明真相的人往往稍一受蛊惑，爆发出的能量匪夷所思。
　　“这还用说吗，我看就算了吧，”
　　一个牵着幼儿园放学孙子的手的老大爷说话了，“也不要争孰是孰非了，大家就这么算了吧。”
　　“老曾啊，”
　　一个眼镜斯文上班族拍了一下超市老板的手臂，似乎看出了些什么端倪，却也知道被朱倩倩这么伶牙俐齿地煽动，舆论导向已经不在超市老板的一方了，“就这样吧，事实摆着的，你说呢？”
　　老曾头都大了，真是无妄之灾啊，望望地上乱七八糟的东西，粗略估算也该损失在好几百元上下，恨恨地扫了眼韦小宇师生俩：“走吧走吧，今天真是倒大霉了。”
　　“老师，你先走吧，晚上还要批改作业呢。”
　　韦小宇朝朱倩倩不动声色地示意了一下。
　　“好吧，你放他的时候小心点，我先去接孩子去了。”
　　朱倩倩差点被自己的话逗的开怀大笑，隐蔽而妩媚地瞟了眼韦小宇，知性又高雅地走出了超市。
　　韦小宇低头俯视着所谓的大熊：“我放了你，你不会揍我吧？”
　　“哼！”
　　大熊面子都丢光了，别开脸。
　　“大家都看到了哈，我这么放了他，他还不服气的话，可就不怪我咯。”
　　韦小宇笑嘻嘻说完，立刻放了大熊的手指，慢悠悠地朝外走。
　　被韦小宇最后这句话又勾起了屈辱的大熊，本想就这么算了，瞅机会报复就是了的，是可忍孰不可忍啊！
　　他也顾不得许多了，站起来就是一记飞脚朝韦小宇背后蹬过去：“骂了隔壁的小杂碎！”
　　韦小宇自然是早有准备的，左跨半步躲过飞脚，顺势夹住大熊的小腿就朝外一冲才放掉，鬼撵来了一般就跑了。
　　“啊……”
　　可怜的大熊，在人群的惊呼声中，感觉自己要被从胯下开始撕成两半了，一个劈叉，杀猪般地嚎叫着趴在了地上，前后两条腿呈一字马，痛的他险些晕死过去，胯下韧带估计不断也失去了韧性，完全动弹不得。
　　远远地传来韦小宇的声音：“老师，赶快报警啊……”
　　人群面面相觑，超市老板老曾更是偷偷地擦了把冷汗：人家这是在逗咱们玩呢……
　　“快说快说，人家好奇死了，你最后都是怎么整治那家伙的？”
　　电梯里，朱倩倩原地蹦跳着，兴奋的像个小萝莉。
　　额，还自称“人家”这还真不像一个老师的样子，特别是胸口那白花花的一片波涛，晃的韦小宇头晕目眩。
　　见韦小宇痴呆失魂的样子，朱倩倩纤指在韦小宇额头上一点，侧过身子娇斥道：“不准这么色迷迷地看着老师！”
　　33韦小宇似乎突然想到什么，击掌问道：“朱老师，那天，那天晚上你宿舍那个姐姐是不是苏老师啊？”
　　朱倩倩一瘪嘴，按了20楼的按钮：“哼，不要我教拉倒。
　　当，20层到了，朱倩倩就要朝外走。
　　此刻是不是该一把抱住负气而走的女孩子呢，电影电视里都这么演的嘛。
　　韦小宇不敢，只是一条腿伸过去拦住火辣老师，又按了关门键，嘟哝着：“老师，我不会让你走的……”
　　一个本要夺门而去，一个故意拦着，于是二人正面对着，近在咫尺，呼吸可闻，目光相接，体味混合，三秒无语。
　　御姐先开口，简单平淡地说：“小伙，我以为再也见不到你了呢。”
　　电梯小小的轿厢里顿时弥漫起柔媚的气息，是怀春御姐爱情告白的演练，但她心底在无限的遗憾：只是对象太青涩了，雾里看花，也算是给自己人生的第一次动情画个遗憾的句号吧。
　　“怎么会呢，老师你多虑了，中国又不是很大，人口又不是很多（谁知道这对白的出处，嘿嘿）低头不见抬头也会见到的嘛，这不……”
　　“吃吃吃……”
　　朱倩倩被韦小宇的话逗的忍俊不禁，笑软了身子，眼看着这具丰腴不堪的娇躯就摇摇欲坠地朝韦小宇倒过来。
　　来吧来吧，卡猛，贝比，韦小宇的心都要跳出来了。
　　多么娇媚醉人的笑容啊，多么白嫩如脂的乳沟啊，多么高耸饱满的大胸啊，被她们闷死在这巍峨的双峰之间也是心甘情愿的。
　　大姑娘的体香是特殊的，有别于少妇的醉人，有别于熟妇的熟透，有别于少女萝莉的青涩，而是充满纯洁诱惑的甜香，直堪采撷的怒放。
　　眼看着那两团硕大滚圆的肉球就要碰到韦小宇的胸口了，韦小宇都情不自禁地迎上去了，但御姐又稳住了，站正了身子。
　　就在韦小宇扼腕叹息之际，那颤抖荡漾的一对大肉球就倒过来了，但又随之远去，几番折磨，韦小宇受不了了。
　　“老师，不带这么捉弄人的啊。”
　　韦小宇话刚说话，正要行动。
　　当，电梯到站，轿门徐徐打开，韦小宇看见一个憔悴深沉的男子在外面楼道里，眼神似曾相识。
　　韦小宇掏出钥匙来，问朱倩倩：“老师，我们还没有开课呢，你今晚准备讲什么呢？”
　　“这个还要你担心啊，你准备竖着耳朵听就是了，不专心的话，当心挨板子，哼！”
　　顾先成不算很滥情的人，但对于朱倩倩的火辣也多看了几眼，只是揪心事太多，无心恋色，皱着眉头苦等妻女回来。
　　然而听见这对师生的对答，充满着怪异，他不禁又多看了朱倩倩的背影两眼，而韦小宇犹如背后长了眼睛似的，停下来转身朝顾先成问道：“请问，你找我？”
　　顾先成一愣，以为偷窥辣妹被发现了，有点尴尬，但他骨子里的高傲决定了，他对一个少年还不至于上心的：“不是。”
　　“绝对是。”
　　韦小宇已经猜到顾先成的身份了，顾先成刚才回答他话的时候，眼睛不由自主地朝赵玉琪家门望了一眼，这眼神又让他想起了顾嫣然的眼睛。
　　顾先成对韦小宇的笃定感到好笑，嘴角抽了抽，不理他。
　　韦小宇对顾先成是充满了复杂情绪的，看在他老婆女儿的份上，他直说了：“你昨天托钟婕姐姐找过我。”
　　顾先成神色一凛，不可置信地打量起韦小宇来。
　　“你稍等。”
　　韦小宇先打开门，跟朱倩倩说，“老师，你先坐坐，准备一下，我们出去吃晚饭。”
　　然后走到通道的尽头，倚着观光窗望着流过小区中间的小河，对跟过来的顾先成开诚布公：“你别打听我的身份，一定不要，先让我来猜猜你遇到的麻烦吧。”
　　顾先成就听这几句话已经在心底对少年的能量信了大半，少年所表现出来的沉敛和深邃，与他年龄不相称的老成，是无法装出来的。


第089章 辣姐销魂之骚年控
　　“顾先生，是不是有人威胁你了？”
　　韦小宇盯着顾先成的眼睛问。
　　顾先成掏出香烟来叼在嘴上掩饰，却没有点上，又取下来夹在手指上：“是的，我没有报警。”
　　“以嫣然来要挟你的？”
　　顾先成怔怔地盯着韦小宇。
　　“赵阿姨是我们学校的领导，又住我隔壁，所以不能不认识，前晚上嫣然生病还是我帮忙送医院的，今早上跟嫣然妹妹一起去晨练了，遇上了来威胁她的人，还让带话给你。”
　　韦小宇算是解释。
　　顾先成眉宇都皱了起来，十分不安，很不习惯一个少年孩子在自己跟前淡然处之。
　　他点上了香烟问：“你报警了？”
　　“是的，不过不是直接拨打的110，而是通过别的更强有效的途径，暂时没有惊动赵阿姨。”
　　韦小宇说完，追问一句，“你知道对方来头的吧？”
　　顾先成欲言又止，他还是无法完全相信一个少年能成为他的依仗。天朝的政治斗争和利益倾轧他太清楚了，稍有不慎就连还手之力都会失去的。
　　“你不告诉我能理解，这样吧，我给你一个电话号码，你打打试试看。”
　　韦小宇报出陈若烟的手机号，等顾先成记下了，他便准备快点去跟朱老师谈心，“你就说是小宇让你打的，顾先生，赵阿姨她们的安危，你暂时不用担心的。”
　　大人的事韦小宇是不想掺乎的，回到家，居然听见厨房里菜刀落到砧板上的声音，很遗憾地以为滕氏姐妹回来了。
　　当他看见居然是爆乳老师穿着围裙在做饭菜时，老师火辣的身材看起来似乎都闪耀着圣洁的光辉了一般，更诱人了。
　　专情于工作的女人是最美的，这句话让韦小宇真正体会到了它的真谛。
　　朱倩倩身材中等高矮，但因为该细的部位太细，该饱满的地方十分丰满，所以看起来高矮适中，又极尽妙曼曲线分明。
　　江南美女的婉约，从她的背影上来欣赏是最具特色。
　　柔顺拉直的长发从两侧各挽一缕到背后用一只蝴蝶状的发夹束起来，其余的黑亮长发任其披散在后背肩头，还各有一缕垂到前胸，怎么看，怎么婉约清纯，又富有邻家大姐的温柔之美。
　　双肩窄削，骨架瘦小，香肩浑圆而平滑，让那一双从V字领口的短袖浅绿色T恤里露出来的玉臂显得纤细娇弱，又白皙如藕。
　　背影，是看女人的又一个绝佳视觉。
　　亭亭玉立的朱倩倩，因为胸乳的硕大丰满，紧绷着T恤，从背影来看，里面胸罩扣带在她肩胛骨下面勒出一道明显的痕迹，引人入胜。
　　T恤的下摆系着围裙带，将她细蜂般的纤腰勾勒了出来，不要说盈盈一握，总是让人替她感到担忧，那蜂细的纤腰是如何承受住她上身重量的。
　　再下面，便是丰隆的翘屁股了，肉感十足，没有已经人事的少妇那般充满肥美成熟的诱惑，却弥散着大姑娘的辛辣刺激。
　　这是一条及膝的牛仔短蓬裙，镶着白絮的边，袒露着两条修长纤细的白皙玉腿，无论是腿弯，还是小腿肚，以及那高跟拖鞋的里的玉足，都在白花花地引诱着人去垂涎。
　　韦小宇感叹颇多。朱倩倩老师深有御姐的风范，特别是正面的火辣爆乳，能考验最为虔诚的佛教信徒，而背影却是如此婉约迷人。
　　真乃一绝妙双面娇娃是也！
　　“看够了没有，还不来帮忙？”
　　朱倩倩突然转过身来，似笑非笑地白了一眼站在厨房门口的韦小宇。
　　朱老师还真不把自己当外人呢。韦小宇醉醺醺地来到朱老师身边，嗅着她身上怒渗的体香，跟朱倩倩有问有答地配合起来，他对于厨房并不陌生，师从于爷爷家的二级军厨呢。
　　当然，你浇油来我撒盐的厨艺大配合中，韦小宇没少又蹭又擦地揩老师的油，老师似乎恍然未觉，很快就收拾了几样小菜。
　　“你两个嫂子漂亮不？”
　　饭桌上，朱倩倩老师将一对巨大的酥胸几乎是搁在了桌沿上，因此那肥嘟嘟的幽深乳沟更加明显了。
　　“额，这……”
　　“干嘛不回答，这么惊诧干嘛，想到哪里去了你？”
　　“本来问题没有什么，可你表情……”
　　朱倩倩伸着筷子头过去敲他：“我想要什么表情你管得着么你？”
　　悍姐一枚啊！韦小宇躲开，险些没有忍住去抓朱倩倩的手腕，猛刨了一大口饭嚼着含混不清地说：“老师，我还是叫你姐姐吧？”
　　“为什么？”
　　“我觉得应该这么叫的。”
　　韦小宇故意做出贼兮兮的样子，似乎在回味那晚上送朱倩倩会宿舍的香艳情节，半眯着眼睛，十分陶醉的样子。
　　朱倩倩似乎心领神会，灵犀被一点就通，顿时模样忸怩起来，又很不服气的样儿，相当的娇婉撩人，在桌下朝韦小宇伸过去的腿就是一脚：“小色狼一个……”
　　韦小宇听着御姐的呓语，腿上坦然地接受了玉足的警告，似乎踢出了他的欲望，不禁心旌摇曳起来，一双眼睛也不太想掩饰自己的色狼本性了，直勾勾地盯着御姐老师白嫩的胸脯，抚摸着那柔软深深的乳沟。
　　“姐姐，你真美。”
　　他说着，就要软倒的样子，趴到桌面上要醉倒了。
　　“哼，用你说！”
　　朱倩倩的虚荣心似乎得到了极大的满足，还故意挺胸昂首。
　　韦小宇看的呆了，那荡漾颤动的肥美酥胸，简直不是他能承受之重，连爆乳的杨老师恐怕也稍逊风骚的，叮当当，手中的筷子掉到了地上，他立刻钻到桌面下去捡。
　　在电光石火之间，他看见了对面两条白生生火辣辣的赤裸美腿立刻闭上了，腿间的尽头一抹白色惊鸿一现地消失了。
　　“看你要捡多久……”
　　朱倩倩抿着笑意，腐女的眼神渐渐变的有些迷离了。
　　她觉得自己恐怕是个骚年控呢。
　　她有个寡居的姐姐，没有哥哥弟弟，特羡慕人家有兄弟的同学。记得六年级的时候，跟班上一个八婆同学发生了争执，彪悍性格的朱倩倩当然不会满足于口舌之争了，和那八婆扭打起来，但人家有一个双胞胎的兄弟帮忙，她败的很惨。
　　后来，大学里痛宿舍排行老二的同学家里也有个弟弟，两姐弟感情很好，经常视频什么的，令朱倩倩更羡慕了。
　　与其说那晚韦小宇出手相救是触动了她的春心，倒不如说是勾起了她梦寐以求有个弟弟的情怀。
　　天可怜见，居然让自己冥冥之中又与他相见了，又一次替自己排除了险情，朱倩倩开始迷茫了：自己想要的是一个弟弟呢，还是一个比自己小的少年情郎啊？
　　可这厮又这么懂得撩拨人家……朱倩倩感觉自己的脸蛋在发烫了，神使鬼差地微微张开了一些紧闭的两腿，芳心咚咚地跳跃起来。
　　逗逗你这个小骚年。
　　韦小宇很想伸手去触摸一下御姐老师的两条细嫩光滑的小腿，始终还是不敢造次，朱倩倩在超市里的彪悍风范他是亲眼所见的，可不能弄巧成拙鸡飞蛋打呢。
　　如果自己敢真摸了她的话，她可不一定会像杨老师那样忍辱负重的，当场发飙也未可知，事情必然会捅到母亲那里，就惨了。
　　捡了筷子，他不无遗憾地就要将头缩回来，突然发现那两条嫩白的小腿微微地张开了，口水都差点流了出来。
　　“哎呀，筷子啊筷子，我终于逮到你了……”
　　他信口胡诌，目光如炬，充满激情地等到那春光明媚的时刻到来。
　　白，雪白的大腿内侧啊，那里的肌肤该是何其鲜嫩哟，白晃晃的一片，散发着处女的幽香，光亮，性感，销魂。
　　“小伙，”
　　朱倩倩想到自己在诱惑一个半大的少年，非但没有羞耻放荡之感，反而浑身燥热起来，而同时羞耻之感也却应运而生，连忙说话掩饰自己矛盾的内心世界，“你的筷子会跑路啊，一点都不幽默。”
　　“哎呀，姐姐你猜的可真准，他真跑路了呢……”
　　韦小宇整个身子都钻到了桌面下去了，用筷子头去挑开朱倩倩的裙摆，顿时一片夺目的裙底春色尽收眼底。
　　雪白的大腿，毫无一丝瑕疵，嫩的像软豆腐一般肉感丰腴。
　　两腿的尽头，包裹着一条白色的内裤，遮掩着御姐神秘的花园，一只小肉包肥嘟嘟地隆起着，似乎还能看得出那微微皱褶的底襟中间，一道若有若无的竖着的小裂缝。
　　尽管朱倩倩反应的快，立刻夹腿，但眼尖的韦小宇还是惊愕地看见了，在两条大腿根的内侧，内裤的边缘处伸出了两撮黑黝黝的耻毛，好多，好多啊！
　　咚！
　　“哎哟……”
　　韦小宇一激动，头顶撞上了桌子底面。
　　“活该，报应，撞死你这个小色狼，连老师的裙底也偷看，你不想活了啊你？”
　　朱倩倩一阵羞骂，与其是说骂，还不如说是在掩饰自己越发激动的心情，本能地用玉足去蹬他。
　　韦小宇正在揉脑袋，不提防，御姐的玉足直接蹬在了他脸上，他一屁股坐倒的瞬间飞快地逮住了御姐的脚踝，贼手毫不犹豫地就抚上了这光滑如莹的小腿肚。
　　“哎呀，放手，小色狼，再不放手我可真要生气啦！”
　　朱倩倩尽管彪悍，却也从来没有一个异性男子抚摸过她的小腿，除了羞愤，更多的还是酥痒难熬的颤抖，一双玉手抓着椅背，不让自己滑下椅子。
　　“姐，你是不是光喝牛奶长大的啊，肌肤这么滑这么嫩？”
　　韦小宇用赞美之词去软化御姐的羞怯，贼手好不停歇，肆意抚摸着御姐的小腿。
　　真滑真嫩啊，不知道她的大腿和大咪咪是不是会更滑更嫩呢？
　　“关你屁事啊，你快放开，我的容忍可是有限度的啊！”
　　朱倩倩奋力抽腿，无奈韦小宇死活不松手，捏的她脚踝都有些疼痛了，灵机一动，“哎呀，痛，你捏痛我了啊！”
　　“那我轻点，你也别这么用力拽嘛就不痛了啊。”
　　韦小宇情不自禁，爱不释手，终于忍不住，凑上嘴去在那雪肌如莹的小腿上亲吻起来，甚至还伸出舌头一路舔上去，直到御姐圆润的膝盖。
　　“啊……”
　　御姐终于支撑不住，迸发出了一声似叫非叫似吟非吟的啼声，整个丰满妙曼的娇躯都跟着颤栗起来，朱红的樱唇已经快要渗出血来了。
　　感受到御姐的颤栗，韦小宇一定是再接再厉了，一只贼手直接伸进了御姐的群内，贴着光滑的大腿又摸又捏：“姐，我喜欢你，第一眼看到你我就喜欢上你了，你不知道那晚我君子一样地就从你们宿舍离开了，事后我多后悔啊，正按捺不住打算要去找你的时候，老天爷又送你到我面前来了，姐，我……”
　　“别胡说八道了，放手，放手！”
　　朱倩倩听着少年的倾诉，少女的春心已经被撩拨的荡漾涟漪了，可又不甘心这么早就投降，芳心百结地用筷子头去抽打桌下肆意轻薄自己的少年。
　　但反抗是一回事，身体的原始反应又是一回事，她无法不承认自己的身体在少年无耻的轻薄之下，有了强烈的反应。
　　朱倩倩向来不抑制自己的情欲，从十六岁那年开始，在网络上无意之间看到了一篇色情文，羞的她脸热心跳，继而青涩的身体产生了微妙的情动，感觉体内躁动的渴望，对男女之间的肌肤之亲和水乳交融有了朦胧的遐想和憧憬，越想越躁动不安，却又无法解脱释放，她便去洗澡，想要驱散那种羞耻的思想。
　　但温热的水流抚摸全身的舒服，莲蓬头喷出的水柱冲刷过敏感部位所带来的快感，让聪明的她突然之间找到了解脱的途径，她试着用手指捏自己的发育旺盛的乳房，触碰自己的蜜源，强烈的快感一波接一波，特别是揉捏那颗小豆豆时迅速升腾的销魂快感，让她控制不住地疯狂搓揉起来，她腾飞了。
　　她学会了自我解脱。
　　几年来，她靠自己的手指，给了自己享用不尽的销魂快感，如今甚至能在五分钟之内就让自己飞升。
　　她喜欢自己掌控自己的快乐和高潮，她不喜欢这样被一个少年控制自己，这是御姐的羞耻，老师的耻辱，所以她换了筷子拿起了长柄的瓷汤勺：“再不放手我敲碎你的脑袋啦！”
　　韦小宇的头上挨了好几下筷子头，他已经攀着御姐的腿跪在了桌子下面，舌头已经顺着御姐的膝盖舔了上去，揭起裙摆，将挨筷子头的脑袋钻进了御姐的裙底。
　　“唔唔……”
　　他舔吻着，不时地品味着，御姐裙底的体香又别有一番滋味。
　　处子之香他现在还分不出来，但这样迷离的味道，是有别于芳姐和杨老师的体味的。
　　泛着栀子花香，略带涩涩的味道，浓郁醉人。
　　他的目的地，就是御姐那肥嘟嘟的小肉丘，他要揭开她，品尝御姐花园里的潮湿味道，蜜汁的花香……
　　该死的，当他舔到御姐的大腿上时，头上挨了一瓷汤勺。
　　哐！他痛的龇牙咧嘴。
　　朱倩倩何其彪悍，却也从来没有想到自己的裙内会钻进来一颗脑袋，而且会这样又舔又亲她的大腿内侧，天可怜见，那里是女孩子多么敏感经不住触碰的部位啊！
　　而且女子身上最为神秘珍贵的区域就在裙底，她那里还没有让任何一个男人见识过呢。
　　于是她手中本来用着威慑的汤勺成了武器，直接敲在了韦小宇的头上，趁他吃痛松开自己的瞬间，朱倩倩拉开椅子跳开了。
　　“韦小宇，你给我出来！”
　　她御姐王霸之气外泄了，用汤勺指着桌子下面的韦小宇。
　　“姐，你不会吃了我吧？”
　　朱倩倩不经意之间，居然就被这个小色狼肆意轻薄了，说出去真是丢人。
　　她生气了，聪明的女孩子报复心总是很强的，只见她的羞怒之色随之一变，眸光忽然妩媚起来，笑意嫣然而充满色诱的气息，还用左手托了托自己丰满的爆乳，挑逗道：“小色狼，你不是喜欢耍流氓吗，有本事你让我给你耍耍流氓，你能坚持几分钟，你敢吗你？”


第090章 御姐销魂之疯狂
　　韦小宇不敢相信居然会有这样的好事会降临到自己身上，从桌子下面窜出来，充满着疑问地打量起眼前一幅彪悍御姐风范的朱倩倩。
　　美目清秀中含着春情的挑逗，江南女子的婉约娟秀，实在是令人怦然心动，神清气爽。
　　而高耸肥美的酥胸却为她增添了色欲的诱惑之气，特别是那白花花一片的胸口，幽深诱人的乳沟，那可都是肉啊，令人垂涎的肉啊，似乎还散发着淡雅的处子幽香。
　　两条长腿笔直白皙，一丝瑕疵都没有，上面似乎还有自己握捏舔吻之时残留下的红痕，显得白里透红，异常撩人。
　　“臭小子，看到你色迷迷的眼睛我就恨不得掐死你。”
　　朱倩倩被他盯的浑身浮现出异样的酥痒，就像他的眼睛里伸出了一双坏手在抚摸自己火辣的身子一样，扬了扬汤勺，秋波荡漾的眸子饱含着迷离的涟漪，酥胸都跟着剧烈地起伏起来，“真不知道你这么小就这么色了，以后长大了还怎么得了，一定是个荒淫无耻之徒……”
　　“姐，你刚才说的是真的？”
　　韦小宇不顾朱倩倩用汤勺连连敲打他的手臂，就凑上去作势要搂抱，看着御姐被自己逼的红着脸蛋连连后退，心里火燎火烧的。
　　“谁是你姐呀，好不要脸，”
　　朱倩倩似乎被韦小宇“一心只求一个乐字”的义无反顾感染了，干脆也不退缩了，绯红着脸，挺了挺胸，用汤勺撑在他胸口上，郑重其事地问，“臭小子，你是不是真喜欢姐？”
　　“姐，我的心可昭日月啊。”
　　韦小宇说完，才发觉自己居然轻易地就扶着了朱倩倩的香肩，幸福来得太突然，他发现自己的心脏立刻狂跳起来，胯间大鸟也在万分之一秒的时间内向御姐行了注目礼。
　　“少耍滑头，我才不稀罕你的什么日月可鉴，你只需要回答喜欢的究竟是姐的人还是这身子就行？”
　　朱倩倩做最后的挣扎，一双玉手横在两人之间，不让自己丰满挺凸的胸压到骚年的胸口上去。
　　嗅着如兰气息，与如花似玉的江南御姐近在咫尺，感受着她丰腴火辣的娇躯因为紧张而绷紧的彷徨，又被她眼眸里荡漾的涟漪所迷惑，韦小宇已经把持不住了，用力环住她诱人的娇躯搂进怀里，将自己挺立的大鸟顶到她的小腹上，听得御姐嗓音里一声遭受突然袭击而迸发的娇啼，虽然因为御姐小手的阻隔而暂时不能感受到她过分硕大丰满酥胸的弹软丰腴，韦小宇也是相当幸福了。
　　“姐，你人如玫瑰艳，性比山椒辣，你不知道你有多迷人吗？”
　　韦小宇超常地发挥着，组织着自以为动人的语言，伸出手指替御姐撩了一下耳边的青丝，无限迷恋深情地继续表白，“我没有姐姐，也没有妹妹，你不知道我多羡慕人家有姐妹的人啊，父母事业心太强，有时候我真感受不到家庭的温暖，父母的亲情，特别是我老娘，她简直就是个事业狂人，姐姐，你来当我的姐姐好不好，这样我就可以一辈子拥有你了。”
　　“那又怎么样？”
　　朱倩倩撑着他的胸口，眉目充满着挑衅的春光，“你这样子抱着姐姐算怎么回事？”
　　“表达我的爱恋之情啊。”
　　这话模棱两可，可以是对心仪女孩子的爱恋，也可以说是亲情般的爱恋，朱倩倩动了动，让自己的柔软小腹蹭着骚年的钢枪提醒他说：“你就是这样爱恋你姐姐的？”
　　韦小宇的钢枪被御姐的身体揉蹭的斗志昂扬，爽的他龇牙咧嘴：“正常反应嘛，你弟弟我正当少年，冲动一些也是合理的啊，是不是姐姐？”
　　“我不是你姐姐，我是你老师，你不能这样冲动的。”
　　朱倩倩嘴上虽然这么说，但一双玉手已经从两人之间抽了出来，任由自己的大胸压在少年的胸口上，一双玉臂已经挂到了少年的脖子上，眼神迷离着，声音也含着蜜了，“小伙，你究竟安的什么心，别以为老师不知道，你这么小就这么坏了，老师要教训你的……”
　　“老师姐姐，你的……你的胸好大哦……”
　　韦小宇的一双贼手已经从朱倩倩的背部滑落到了她丰满的臀部，分别攀上一瓣屁股抓捏起来。
　　低头看着压在胸口上的一对巨乳，他用力地挤压，两团肥美的大咪咪被压的成了两只大肉饼，甚至有两团乳肉被挤出了领口，看的他涎水汹涌。
　　“不……不能这样……”
　　朱倩倩三个部位被少年侵犯着，躁动的春情已经有泛滥的趋势了，这让彪悍的她也感到羞耻。
　　胸乳被加压的酸胀感，屁股被抓揉的微痛感，小腹被顶着的紧迫感，使得她娇喘开始急促，心跳一往无前，娇躯在剧烈地颤栗着。
　　她二十多年的人生中，觉得自己已经积累了太多丰富的妖媚招数来收拾男人，可此刻却发现实战起来有些困难了。
　　彪悍的御姐，也必须羞涩的，这还是她第一次被这么大的异性如此激情地拥抱侵犯，她有点失方寸。
　　“老师姐姐，舒服吗？”
　　韦小宇强忍住不让自己变的粗鲁，怀中这具胴体有太多值得挖掘的潜力了，他想慢慢挑逗折磨她，让她欲罢不能之时，才能更好地享受一个女孩子的无边羞涩。
　　朱倩倩半启着朱唇，眼神迷离着，盯着少年的眼睛，她羞涩得很，如兰的吐气，羞红的脸蛋，燥热的身体，无一不让她充满了彷徨。
　　她最不能接受的是，自己一向以御姐自诩，此刻却被一个少年掌控了她的欲望，肆意挑逗自己，自己却毫无还手之力。
　　她要反击，她不能让少年在心底嘲笑自己经不住挑逗，她要嘲笑他，她要玩弄他。
　　她踮起了脚，主动而略显疯狂地吻住了少年的嘴唇，她还没有接过吻，她想趁乱亲吻他，试试接吻的滋味。
　　“唔……”
　　四片火热的嘴唇贴在了一起，立刻绞缠起来。
　　朱倩倩只感觉自己的樱唇立刻麻了，像有电流瞬间传遍了全身，她闭上了眼睛，含住了少年的下唇，主动地吮吸起来。
　　男人都是经不住女人主动投怀送抱挑逗的，韦小宇虽然算不得上一个真的大男人，但他已经不是雏儿了，同样被御姐的主动挑逗折磨的心潮澎湃。
　　赚大发了，他这样想着，含着朱倩倩的柔软娇嫩的上唇吮吸起来，同时将舌头伸过去撬动老师的贝齿。
　　“嗯……”
　　贝齿轻启，一声娇婉的呻吟迸啼出来，她处子的檀香小口第一次迎入男人的舌头。
　　轰，朱倩倩感觉自己的脑海泛起了滔天的浪潮，她有点晕眩，在这一刻，她掩藏了二十多年的欲望也被开启了闸门。
　　她主动伸出香舌去迎接闯进来的不速之客，两条舌头终于相会了，女老师没有矜持，事已至此，再矫揉造作不是她的风格。
　　韦小宇体会到了御姐的疯狂，也感受到了什么叫做搅动，年轻御姐老师的香舌霸道地钻进了他的嘴里，在他的嘴里搅动起来，他立刻含住，就是一阵充满激情的吮吸。
　　朱倩倩的玉手开始抚摸少年的耳朵，头发，颈脖子，她感觉自己有满腔的欲望需要发泄，正好这个少年不知天高地厚地送上门来了，她要好好地是施展她的绝技了。
　　两具火热的身体紧紧地贴在一起，以一对丰满硕大的巨乳和坚硬粗大的阳具为媒介，互相攻击着对方的防线，企图占领对方的领地。
　　啾啾啾啾的吮吸之声，迷情高亢的舌吻，急促剧烈的喘息，将这激情的一幕推向高潮。
　　“啊……”
　　朱倩倩终于在晕眩的边缘，将樱唇脱离了少年的吮吸，不禁舒畅地长呼了一声。
　　她不等少年有喘息的机会，拉着少年的手，跌跌撞撞地朝他的卧室走去：“小伙，是你惹姐姐的……”
　　韦小宇已经经历了两个成熟丰韵少妇的洗礼，以为自己已经在情场上所向披靡了，此刻才发现自己没有见过的还有很多，世间人有万万亿，不同行滋味的女人又是千千万万，他不过是看到了冰山一角而已。
　　他很期待御姐对他的教训：“姐姐等下对我温柔点……”
　　真不要脸，朱倩倩心想着，推开主卧的门，立刻抱住少年又是一阵缠绵悱恻的长吻，旋转的两具身体终于倒在了床上，朱倩倩自然不甘雌伏，骑在了少年的 身上，玉手充满了粗鲁的御姐气息，抓起韦小宇的T恤下摆就从他头上脱掉了他的衣服。
　　少年的健美是她没有想到的，解释的胸肌，下腹上居然有菱有形的几块腹肌，手臂看似不粗壮，却肌肉滚滚，特别是两块肱二头肌，想两只老鼠一样，看的御姐一阵心慌意乱。
　　她要好好折磨他，这是她的宗旨，折磨的他丢盔弃甲，才能让她彪悍的御姐内心感到极大的满足。
　　她趴到了少年身上，又吻住了他的嘴唇，一只玉手按捺不住地在他解释的胸肌上揉着抓着，彪悍的御姐也迷恋钢铁般的男人啊。
　　“唔……”
　　她激情地像一个春猫，贪婪地吮吸着少年的唇和舌头，香舌极其霸道地朝少年的口腔最深处进攻。
　　咕噜咕噜，她听见了少年在吞咽她的口水，她感觉自己亢奋得无以复加，她意识到少年想翻身上来，她连忙抓住了他的两条手腕制服他。
　　韦小宇被御姐压着，感觉有些施展不开，但领会到了御姐的企图，他便放弃了抗争，看看御姐的疯狂究竟有多强烈，他的手撩起了御姐的T恤下摆，顺利地将御姐的上衣脱掉了，并带着她的长发散乱了，更添野性的疯狂。
　　两条玉臂细线又有力，媚眼如丝般妖艳，春红欲滴，春意昂让。
　　他的贼手在御姐的玉背上肆意地抚摸滑动，听着她一声声嗓子里迸发出来的娇吟，催动着他的激情澎湃。
　　两个激情的男女，两具火热饥渴的身体，奏响了一曲香艳缠绵的男欢女爱之歌。
　　朱倩倩不让韦小宇轻易地看到她胸部的伟大，紧紧地压在他的胸口，樱唇已经滑过了他的脸颊，含住了少年的耳垂，灵巧的小舌甚至钻进了他的耳孔。
　　“啊……姐……太爽了……我要你的大咪咪……”
　　韦小宇要挣扎，强烈的快感折磨的他要疯狂了，一用力就翻身压住了企图主导激情的御姐。
　　看着身下的御姐在剧烈地喘息着，胸口两座山峰更是起伏翕张，他的贼手抓上去了。
　　黑色的大号胸罩，也只仅仅包裹住了御姐乳房的三分之二，袒露出三分之一的雪白粉嫩乳肉。两座山峰就像一只篮球被一剖两半倒扣在她胸部一样巍峨，随着她的呼吸而前后推移着，荡漾着。
　　他完全把握不住，这让他既亢奋又有些变态的征服欲受挫的沮丧，于是就只能狠狠地揉捏她们。
　　好大，好丰满，既坚挺高耸，在他的抓捏之下又是那么的弹软肥美。
　　“啊……不要，不准，让我来折磨你这个小色狼，让我上来……”
　　朱倩倩激情澎湃地嘶吼着，时而去扳少年揉捏自己乳房的手，时而撑着床想要翻身做主人，但都被韦小宇轻易地化解了，这让她满腔的疯狂无处发泄，一双玉手不顾廉耻地隔着少年的裤裆握住了他的钢枪。
　　“啊，爽啊，姐姐帮我搓搓！”
　　韦小宇连忙开始解皮带。
　　“啊，这么……大？”
　　朱倩倩睁大了眼睛，小嘴成了O字形，不可置信地连忙拉开少年的拉链，隔着内裤，一条直挺挺对着她的娇容的大鸟跳了出来。
　　她还是无法相信，玉手急切地拉下了少年的内裤。41“啊！”
　　这一声惊叫，永远地留在了两人的记忆之中。
　　漆黑茂盛的一片阴毛丛中，挺立着一支二十多公分的巨大阳具，粗若儿臂，赤红狰狞，血管根根暴起，更有一只鹅蛋般大小的怪异龟头，从头部中间一刀砍开一般丑陋无比，顶端的马眼中还在流淌着透明的液体，龟头上是一片亮晶晶的淫靡。
　　韦小宇又一次看到了一个女人对他的大鸟充满了难以置信的惊异，他很自豪，连忙七手八脚地脱光了自己，才发现朱倩倩似乎在这一会儿失去了刚才的疯狂，直愣愣地盯着他胯间巨大的阳物发痴。
　　天啦，这还是人吗这？朱倩倩觉得自己有许多话想说，她感觉自己遇到超人了。面相还这么稚气的少年男孩，怎么可以有这么巨大的鸡鸡啊，跟小电影里那些欧美大鸟比起来也毫不逊色。
　　她研究过欧美毛片的拍摄资料，知道并不是所有欧美男人都拥有大鸟，虽然欧美男人比东方男人的平均值要大一些，但真正有韦小宇这么巨大阴茎的还都是挑选出来的，但人家那些大鸟在他这个年纪的时候能跟他比吗？换言之，等这厮成年以后了，这大鸟他的裤裆还装得下吗？
　　朱倩倩想得很远，一旦跟这个家伙有了合体之欢的话，自己还离得开他吗？
　　哼，世间还能有多少女人有自己这样的福气呢？朱倩倩突然说服了自己，她很自豪，拥有大阴茎的虚荣心俘虏了她的心。
　　今天不能给他，但要好好玩玩，她这样想着。因为她用自己的手指试过自己的小穴，纤细的手指进入指头都有点酸胀，更不要说被他这样粗大的鬼头插入了，所以她要回去再查查资料才行，可不能让自己的第一次是在钻心的疼痛中度过的，那就太不浪漫了。
　　“畸形儿！”
　　朱倩倩憋出一句话来，便坐了起来，伸手拉住了韦小宇的大鸟，“好烫，好硬……”
　　韦小宇见御姐虽然含着十分的娇羞，但行为却一点不矜持，他喜欢这样直爽的御姐，于是趁势站在床上上前一步，一手扶着了御姐的螓首，一手端着钢枪，凑到了御姐粉嫩绯红的脸蛋上去。
　　“不要，小混蛋。”
　　朱倩倩连忙别开脸，却被韦小宇顺势推倒在了床上了，骑到她的胸口，双手一推，将她的胸罩推了上去，她立刻感觉自己勒的紧紧的酥胸得到了解放，也得到了从来没有过的羞怯。
　　“好大，好圆啊，姐，你的大咪咪好大好圆啊！”
　　韦小宇都要疯狂了。
　　杨老师的乳房已经算是很大的了，让韦小宇一想到就鸡动不已，而朱倩倩老师的乳房却又大上一号，怎么不让他欣喜若狂。
　　最令他惊叹的是，如此沉甸甸的肉球，居然没有受到多少地心引力的作用，还能如此高耸坚挺，像充满了气一般挺立着，他真替朱老师感到气闷，她的肋骨怎么承受得住的啊？
　　雪白，白的刺眼，血管都看的清清楚楚，一条条犹如蚯蚓一般的血管蜿蜒着汇聚到大肉球的顶端，在那顶端分别的两枚乳晕，中间挺立着两颗殷红的乳尖。
　　韦小宇直感叹造物主的偏心，把女人塑造的这么完美精致，无一处不令男人发狂。
　　他抓住了两团硕大的乳房，肆意地搓揉起来：“姐，要不你给我吹一吹，要不帮我打奶炮，你选一个吧……”


第091章 御姐销魂之迭起
　　王芳今天又收到了韦小宇发来的几个短信，都是充满了迷恋想念之情，但她只简单回了一个：姐这几天忙。
　　下身还在隐隐酸痛呢，她望着对面而坐的闺蜜徐逸秋，感觉耳根有点发热了。
　　这是一家幽静饭馆的包厢，坐落在洛河边，徐逸秋请她出来小聚，于是两人下班后在这里碰面了。
　　王芳看得出闺蜜有重重的心事，但她很了解她，既然约自己出来了，肯定是会和盘托出的，她不需要去追问。
　　“这几天有什么好事让你碰上啦，又胜诉了案子吗？”
　　徐逸秋轻笑着，若有所指地试探，“看你这怡然自得的神情，笑意矜持的惬意，还有这水灵灵的皮肤，啧啧，什么好事，说出来听听？”
　　王芳再聪慧，也猜不到自己与韦小宇的忌恋已经被冯新民察觉了并告诉了闺蜜，听了闺蜜调侃的话，她情不自禁地用玉手抚摸了一下自己的脸蛋掩饰内心的羞窘，似真似假地说：“干嘛，你这样说明显就是盼望我早点人老珠黄嘛，寂寞难耐的女人找了一个小白脸行不行啊？”
　　徐逸秋盯着闺蜜的眼睛，明察秋毫的她还是逮到了闺蜜眼中飘过的一丝羞窘，她有点难以置信，又很想从闺蜜口中亲耳听到她的风流韵事――和对门那个色色的少年之间的韵事。
　　徐逸秋也半真半假地说：“让我也帮你参谋参谋好不好，打电话嘛，让你的小白脸过来我也垂涎垂涎。”
　　多年的闺中密友了，王芳心里一惊，不动声色地瞟了眼跟自己打哑谜的徐逸秋，她有点心虚的惶恐，还击道：“上不得台面的，就不要揶揄我了，打打牙祭可以，带出来显摆就出格了，你呀，你是饱汉不知饿汉饥……”
　　说到这里，王芳才想起徐逸秋说过的冯新民已经不是男人的事来，顿时卡壳，歉意道：“我不是故意的，你可不要生气啊，我是被你逼的说快了……”
　　徐逸秋被勾起了心事，淡然一笑道：“跟我还道歉么？芳啊，你帮我想想吧，离婚还是不离？”
　　王芳惊异地望着徐逸秋，眼里充满了疑问，等闺蜜继续说下去。
　　“你先回答我一个问题好么？”
　　徐逸秋盯着闺蜜的眼睛，不让她躲闪，郑重地问道，“你跟韦小宇到什么程度了？”
　　王芳端着饮料的杯子差点掉了，惊慌失措，简直都不知道如何应付了，看徐逸秋的神情，她已经是笃定自己跟韦小宇有了什么，否则不会这么单刀直入的。
　　不会吧，韦小宇应该不会这么无聊地跟徐逸秋显摆吧，否则自己跟他的事也显得自己太轻率放荡了。
　　但也不好说，毕竟那家伙才多大啊，能期望他守口如瓶么？
　　哦对了，冯新民，那个高材生的眼光是犀利的。
　　不能惊异太久，她必须回应了：“你怎么突然问这个了？”
　　王芳让自己镇定下来，似乎还理直气壮地反将闺蜜一军，不置可否，模棱两可，我反正不亲口承认是与不是，你自己猜。
　　“那就是说冯新民没有看错咯？”
　　徐逸秋的话也咄咄逼人。
　　王芳有点被逼到墙角的感觉，嘴硬又心虚地道：“捕风捉影的事，你也相信？”
　　“咯咯，”
　　徐逸秋笑了起来，“你呀你，要是你反问我‘你怎么把我王芳想的这么不堪，跟一个十五六岁的少年男孩也能风花雪月了，我又不是少年控’，那我还不敢肯定呢，咯咯，承认了吧芳芳……”
　　王芳心头羞怯不堪，又不能理直气壮地反驳闺蜜，她羞的想钻地缝了，脸蛋烫的难受。
　　怎么也不能亲口承认的，起码也要找个莫须有的理由：“钟敏的案子是他帮的忙，但那个小混蛋给我提要求，我以为他就说说的，结果……着了他的道，这下你满意了吧，哼。”
　　“吃吃……”
　　王芳有点挂不住了，在桌下踢了闺蜜一脚，恨恨地道：“你不知道那小混蛋多无耻，当你哪天落到他手上你就知道了，我不相信那小色狼看到你不动心思的，近水楼台的，他会放过你才怪……”
　　“吃吃吃……”
　　徐逸秋心底何尝不知道那小混蛋的色迷迷，趁着自己酒醉还捏了自己的胸呢。
　　又想到，跟闺蜜一起被一个半大的少年收服了，这事整的……徐逸秋突然居然有了点期待……
　　*********************吹一吹？打奶炮？天啦，这个家伙小小年纪说出朱倩倩想想都羞人的词汇来如此顺口利索，怎么不让朱倩倩有种“OUT了”的羞愧感觉啊，难道自己二十多年的人生还能输给了这个少年吗？
　　“我是你姐姐。”
　　朱倩倩硬抗着被抓捏奶子的酥胀之感，不服气地说，一点也不想暴露自己对这些名词的羞耻。
　　“情姐姐，帮我吹一吹好不好？”
　　韦小宇揉着大奶子，用指头拨弄着乳头，硬硬而挺立的乳头每一次的拨弄，都让身下被压着的老师姐姐皱一皱眉。
　　“你咋个不帮我吹呢？”
　　说完，情姐姐顿时羞涩万端，自己居然被这个小少年挑逗的顺口说出了这样不顾廉耻的话来。
　　“对对对……”
　　韦小宇如梦惊醒，一边揉搓着一对肉球，一边趴下去，含着了一颗乳头吮吸起来。
　　“嗯……”
　　朱倩倩再也无法压抑自己的情欲了，玉手摩挲着少年的头发，感受着他舌头的灵巧，舔弄自己敏感乳头的快感，一波一波如潮的快感冲击着她的灵魂，她开始媚骚地呻吟起来，又觉得自己的发浪的娇啼声太过羞耻，为自己呢喃地辩护着，“小宇，姐姐是不是太骚了啊？”
　　“唔唔……骚好啊，我就喜欢骚姐姐……”
　　韦小宇换了另一颗乳头吮吸着，一只贼手已经抚摸上了御姐平滑细嫩的小腹。
　　“你这个坏蛋，不准叫我骚姐姐，我是好老师……”
　　突然感觉少年的手正在插进她的裙腰，也许是太紧插不进去，便改弦易张，顺着她的膝盖爬了上来，大腿上立刻布满了撩人的痒麻，犹如蚁行般的难受，“小宇，你跟多少个女人有关系了啊？”
　　准备献身的女子，总是会有这样的忧虑，没能成为人家的第一个女人，但能在众多的女人中排名靠前也是好的。
　　“额……”
　　韦小宇在思考究竟要不要坦白，最终还是诚实地承认了，“姐姐，你是第三个，啊呜……”
　　他怕“第三”会惹怒了朱倩倩搞的鸡飞蛋打，连忙吻住了她的樱唇，充满激情地揉捏她的酥胸，表达自己对她的爱恋与迷恋。
　　这个臭小子，算你机灵，朱倩倩腹诽着承受少年的进攻，却也不放过他，小手伸下去握住了他的大龟头用力地掐了掐。
　　韦小宇自知理亏，忍受着鬼头上的疼痛，灵机一动，一边吻着御姐，一边聆听着她娇啼的声音，将自己反了个个，猛地将自己胯下的大鸟凑到御姐的嘴边，呈69的姿势，同时揭开御姐的裙摆，将嘴巴凑到御姐的内裤上去亲吻她的花园蜜谷。
　　“啊……”
　　朱倩倩没有想到这家伙如此变态，巨大的滚烫的肉棒子压在她的脸颊上，有如实质般的粗硬，碾的她芳心揉成了一团。
　　睁开眼睛，带着无边的羞涩，仔细地打量着少年的胯下。
　　浓密的阴毛看起来杂乱淫靡，散发着浓郁的男人体味，也许还有潮湿的汗味儿。
　　一坨硕大的阴囊里面，隐约可见两只鸡蛋般大小的睾丸，鼓鼓的，不知道储藏了多少能量。
　　粗大坚硬的阴茎压着她的脸颊，火热滚烫，她不禁感叹，自己这前二十多年算是白活了，到现在才得以近距离地好好欣赏男人的隐秘私处。
　　感受到少年拨开了她的内裤底襟，她连忙紧紧地夹着了双腿，她最隐私神秘的花园怎么能够让他轻易就看到啊！
　　“姐，姐姐啊，你好多毛啊，我好喜欢啊，让我尝尝，让我尝尝吧，姐姐，我要舔你的毛啊！”
　　韦小宇奋力地扳开御姐的双腿，丰腴而白皙，他激情地凑上去又舔又亲，感受到御姐的颤栗，听着她销魂的呻吟，他抬起屁股，伸手扶着自己的大鸡吧，将鬼头抵在一片柔软湿滑的唇边，便奋力地插了进去。
　　“唔……”
　　朱倩倩的樱唇里塞进来一条大龟头，势如破竹般地几乎伸进了她的喉咙，顿时又惊又慌，又难以自禁。
　　天啊，自己居然被迫着做了苏寒媚最鄙视的口交了，要是让她知道了，还不嘲笑死自己啊。
　　不过，自己李代桃僵地含住了她家教学生的阴茎，如果她知道这少年的鸡巴有这么大，不知道她会不会嫉妒呢？
　　哼，朱倩倩又一次说服了自己，玉手握着少年的阴茎，开始艰难地转动自己香舌，在大龟头上舔起来，立刻感受到这龟头又坚硬了几分，不禁有些得意，更加充满激情地吮吸起来。
　　口交，在这之前想想都难为情的词汇，没想到自己就这样糊里糊涂地替一个少年口交了，这算是放荡还是屈从啊？
　　韦小宇又一次分开了御姐的大腿，看着从内裤边缘探出来的黑亮阴毛，还散发着悠悠的骚香，他疯狂了，狠狠地拧着御姐的内裤侧襟，发狠地一扯。
　　哧！朱倩倩听见一声裂帛般的声音，知道自己的内裤被少年撕破了，她非但没有惋惜自己的内裤，而是被少年这样粗暴的疯狂震撼了，彪悍的风格使得她抬起双腿来，夹住了少年的脖子，嘶喊着：“要死了啊，小色狼，你要赔我的……”
　　“赔一千条，赔一万条，我也愿意的……”
　　韦小宇又抬起屁股来，扶着大龟头塞进了御姐的小嘴。
　　“唔……”
　　朱倩倩双手扶着大阴茎，上下套弄着，香舌情不自禁地又舔又吸，心底却在期待自己泥泞的花园被少年吮吸舔弄的快感。
　　好多水啊！韦小宇近距离地看着御姐肥美的阴户，嗅着浓烈的淫骚味道，双臂各搂着一条丰腴的御姐美腿。
　　一大片黑亮发光的阴毛堆积在御姐的下体，掩盖着她肥嘟嘟的阴户。
　　两片大阴唇上面布满了杂乱无章的茂盛阴毛，中间一条粉嫩的缝隙，一片娇嫩的小阴唇探出头来，粘着充沛的春水，泛着迷离的光芒。
　　阴道蜜穴被紧紧地夹着，看不到庐山真面目，但那微微下陷的部位，因为她高抬着双腿，而让屁股翘了起来，溪流不断，透明的爱液向下淌，终于在一朵叫菊花的地方积成了一汪令人心颤的春水之潭。
　　他舍不得立刻分开御姐的大阴唇，一睹花园的美景，而是用手指沾了些滑腻粘稠的爱液，在那可爱的小菊花上抹了一抹，立刻看到那菊花猛烈地收缩起来。
　　“啊……不要不要，别……别玩那个……”
　　朱倩倩都要哭了，要放下自己高翘着的双腿，无奈被韦小宇紧紧地搂抱着压下去，让她的隐秘花园更加曝露出来，“羞死人了……韦小宇，你真是个大坏蛋啊……来吧，别玩那个了求你了，来吧，来……弄姐姐……”
　　弄？韦小宇鼻血都要喷出来了，他来不及细细体味这个“弄”字的传神，就被御姐奋力掀翻了。
　　朱倩倩坐起来，看着自己被撕破了的内裤，又气又羞，又不服气，三下两下从自己丰腴的大腿上取下破布条一般的内裤，便推倒了韦小宇，她骑了上去，并且用自己芳草浓密的下体将少年的大阳具压倒贴在他的小腹上。40御姐感觉自己的蜜源中的瘙痒有些缓解了，她趴到了少年身上，那一对大奶子压在少年的的胸口，她双手捧着少年的脸颊：“小宇，姐姐还是处女，你还敢要么？”
　　韦小宇明白朱倩倩所说的“处女就意味着要负责任”他太愿意负责任了，还生怕人家不要他负责任呢。
　　“嘿嘿，那姐姐就完全属于我了，我幸福还来不及呢，敢要就怕姐姐不敢给了。”
　　听了韦小宇的表白和承诺，朱倩倩媚眼如丝，经过刚才的激情尝试，她御姐的风范被彻底发掘出来了，舔了舔樱唇，极限的诱惑之媚态尽显：“那姐姐就要吃了你了……”
　　说完，也不等韦小宇表示亢奋，她就俯身含住了少年的嘴唇，丁香小舌撬开了他的牙齿滑了进去，丰沛的津液流进了少年的嘴里，啾啾深吻之声再次响起。
　　同时，韦小宇的一双手攀上了处女的玉背，肆意尽情地抚摸搓揉，感受处女的柔滑和圣洁。
　　处女再也无所顾忌，用自己多毛多汁的阴户压着少年的大肉棒，前后滑动着自己的身体，让那暴起的血管擦蹭着她的阴唇和阴帝，遏止着她来自灵魂里的瘙痒。
　　啪，韦小宇在朱倩倩的屁股瓣儿上面狠狠地拍了一记，响亮的声音点燃了两具火热肉体的欲望之火。
　　“啊……我要吃了你，可恶的小伙，姐姐要吞了你的小鸡鸡……”
　　御姐狂野地坐了起来，散乱的长发飘飞起来。
　　小鸡鸡的称谓，不过是她思想里固有的称呼男人那话儿的名词，她心底很明白，这小鸡鸡大的离奇，大的让她既充满期待渴望又芳心恐惧，自己的小穴儿能容纳得下么？
　　没有装不下鸡巴的小拢这个道理朱倩倩早就懂得了，她有幸得到这条离奇硕大的阳具，必须好好享用，可不能暴殄天物浪费了。
　　“姐，我爱你。”
　　韦小宇在这当儿，自然要说些浓情蜜意的情话来给御姐增加勇气，为她接下来的“吃了他”加油呐喊。
　　他伸手分别抓住了一坨大咪咪，一边肆意地揉捏，一边挑拨着她的乳尖，乳尖已经很硬很坚挺了，每一次的拨弄，都逗的御姐蹙眉娇吟，太销魂了。
　　御姐的激情迸发之时，即将迎来自己由少女走向女人的紧要关头，她要让自己更放荡一些，这太值得纪念的日子里，她要彻底地表现自己彪悍腐女的一面。
　　“我爱你的大鸡鸡……”
　　朱倩倩风骚地盯着被自己骑跨着的少年，她感觉自己是女王，是老师，是蹂躏少年男孩的女杀手，“我要吃了你的大鸡鸡，你可不许哭闹，不许说姐姐欺负你，更不准说姐姐奸污了你哦……”
　　她甩了一下长发，让自己的媚骚风情更加显露，便伸手扶住了少年挺立如柱的大阳具，忐忑不安，又心向往之。
　　太销魂了，这个年轻的女老师，骚到了骨子里，媚到了灵魂深处。韦小宇以为自己是个能隐忍的人，现在也控制不住了。
　　在朱倩倩抬起屁股来，扶着大龟头凑到她柔软娇嫩的玉穴口上时，韦小宇扶着御姐的腰，朝上一挺。
　　“啊……痛……”
　　朱倩倩眼泪都要出来了，那硕大的龟头居然一下子就卡进了她处女的阴道里，这一刻，她处子的身子已经不再冰清玉洁，受到了男人阳物的洗礼，她已经是女人了。
　　而和这样一个少年男孩犯下如此滔天的“罪行”是这样的不伦，犯了世俗的伦理之礼，她既矛盾又难过，两行清泪终于夺眶而出。
　　她半蹲在半空中，玉穴里镶嵌着一条龟头，哪怕是动一动就有撕裂的痛，既不能脱身而去，更不敢朝下吞了他，雪白丰腴的娇躯剧烈地颤抖着，樱唇几乎被咬出血来了。
　　韦小宇也没有破处的经验，朱倩倩看不到自己下体的情况，他躺着可是看的清清楚楚。
　　一具雪白的胴体双腿叉开半蹲在他上面，散乱顺直的长发披散着。
　　一张红比桃花的娇颜满布着痛楚，一双玉臂反撑在他的膝盖上，将毛茸茸覆盖的下体朝着他的视线挺着。
　　在那茂盛的阴毛丛中，两片鲜红的阴唇已经被自己的大阳具撑开了，龟头已经没入了她的圣洁阴道之中，一丝殷红的处子鲜血，顺着他紫红色的阳具在丝丝地朝下流淌。
　　韦小宇强自镇定，才没有惊慌，心中的爱恋无以复加。
　　朱倩倩跟他不过两面之缘，自己就百般地纠缠挑逗，让她上了自己的床，这是怎样的一种缘分啊。
　　在看到血迹之前，韦小宇可没有真当朱倩倩是一个处子的，尽管她表明了她处子之身，他也不是很在意，因为在他惯有的思维中，想朱倩倩这样放荡风骚的女大学生，而且无论是学识身材还是相貌气质，都算上乘的御姐，是不可能没有众多追求者的。
　　他可以相信朱倩倩有着彪悍的性格和御姐的风范，能洁身自好，却难以相信她能将处子之身坚持保守到这一刻，就这样轻易地交给他这个并不了解的少年。
　　但这一刻，他不得不信了，那是处子之血，而且紧窄的难以前进的处女阴道卡的他大龟头都有些疼痛了。
　　破处的眼泪，唤起了韦小宇的良知，他知道自己对朱倩倩的骚扰和占有欲并不纯洁，他迷恋的是她风骚的性格和硕大半球般的大奶子，还有征服一个女大学生的成就感。
　　“姐姐，对不起，我不该……”
　　“别说话，”
　　朱倩倩紧闭着眼睛，裙摆被分开的两腿撑了起来，她作为女子的最宝贵最神秘的禁区都落入了少年的眼帘之中，她却只有稍稍的羞耻之感，更多的是奉献了处子之身的淡淡后悔，但眼泪还是像断了线的珠子一般掉落了下来，从脸颊流淌到脖子上，再在高耸丰满的胸部划过，“是姐姐自己的决定，小宇，呜呜……你以后可不能不要我啊……啊……”
　　忍受着剧烈的撕裂感，御姐缓缓地沉下了身子，一分一毫地吞噬着少年的大阳具，直到再也无法下沉半分了，她才一下趴到了少年胸口上。
　　韦小宇连忙捧着她梨花带雨的脸庞亲吻起来，吮吸她的眼泪，传递他的感激之情。
　　朱倩倩寻到他的嘴唇，便激情四溢地亲吻起来，香舌袅袅，津液横溢，呜咽哽咽，忘情舌吻。
　　同时，她开始了人生的第一次活塞运动，缓缓地吐出火热如炭坚挺如铁的大肉棒，又缓缓地吞噬他，但总有那么一寸长短的肉棒无法容纳。
　　所谓一痛，二麻，三痒，四爽，经历这过程居然是这么漫长，朱倩倩足足用了六七分钟不懈的努力，她终于体会到了小挛什么叫骚隆
　　韦小宇也是在密切地留意着身上主动套弄着的御姐反应，看她前一阵子的含着痛楚却还在艰难地吞吐着他的肉棒，心里感动又爱恋。
　　进行到一半时，韦小宇都几乎想放弃了，尽管处女的阴道是这么的窄小紧凑，包裹的他相当销魂，而且还是这么个大奶子腐女御姐的主动施为，但他不忍心看着她受苦。
　　终于在他就想要喊停的时候，突然看见了御姐舒展了娥眉，套弄的速度和频率都加速了，而且有点得心应手的欢快呻吟了。
　　他禁不住打趣道：“姐，还痛么，要不我们停下来吧，下次再继续好不好？”
　　“不要脸……”
　　御姐咬着樱唇，抵抗着蜜穴深处渐渐升腾起来的瘙痒，媚眼如丝地白了这个小坏蛋一眼，拉过他的手来放到自己前后荡漾的大奶子上面，任由发丝散乱下来，遮住自己含羞带爽的娇容，有了快感就要喊，于是她尝试着叫起来，“嗯嗯嗯……哦哦哦……”
　　每一声的娇唤都为卧室里的春色增添了几分昂扬的颜色，每一声的娇啼都在唤醒她体内隐藏最深的欲望，娇喘之中，带着声声的吟叫，一具丰腴青春的肉体骑跨在一个少年的身上，吞吐套弄着少年的阳具，肥美硕大的雪白翘屁股甚至开始了娴熟的仅仅依靠腰部的力量，上下起落着，称之为电臀，一点也不为过。
　　这样的画面，可惜没能摄录下来以供回味，事后让韦小宇是大大的遗憾。
　　“姐，你真带劲……”
　　韦小宇又拍打了一次御姐的屁股。
　　朱倩倩腮红似桃，娇喘微微，起落的速度突然加快，两瓣大白屁股飞快地前后蹭动着，浓密的阴毛在少年的小腹上磨出沙沙的声音，救命般地叫唤起来：“啊啊啊……”
　　她猛地深深地插入，几乎将韦小宇的粗大阴茎全根吞入了，惨烈的嘶叫声戛然而止，像被掐住了喉咙一般，娇躯绷紧了，剧烈地痉挛着。
　　韦小宇也跟着激动非常，因为他的肉棒像被御姐淫穴最深处一团软软的肉像钳子夹住了一般，又像被章鱼的大洗盘吸住了似的，他抵抗了一下，最终还是把持不住精关，紧紧地抱住御姐的娇躯喷射了，很猛烈，很彻底。
　　这是什么名器啊，这么霸道？韦小宇喘着粗气，百思不得其解。
　　哎呀，全射里面了，姐姐是不是安全期啊？
　　“真好，做爱真好……”
　　朱倩倩终于缓过劲来了，拉过被单稍稍遮掩了一下自己春光明媚的娇躯，跳下床，进浴室的时候回头妩媚一笑：“幸好是安全期，不然姐一定让你当爸爸……”
　　额，韦小宇完全反应不过来了，十六岁的爸爸会是怎样的一番光景呢……
　　*****************“冯新民是什么意见呢？”
　　洛河边的饭店包厢里，王芳问徐逸秋。
　　徐逸秋思虑再三，却不敢说出来，能将借种这事说出来吗？不能的，闺蜜意见跟那个小子有了好事，自己如果说出来的话，让闺蜜怎么想，跟她抢男人？
　　身份和地位都引人瞩目的她，跟闺蜜一起争抢一个少年男孩，让人知道了还不笑掉大牙啊！
　　这是一个纠结的事。
　　“要是我们已经有孩子了该多好。”
　　徐逸秋似乎自言自语，却在留意王芳的反应。
　　王芳心头叮咚一声响，似乎回味过来了闺蜜话中传递给自己的含义，不禁笑起来，韦小宇啊韦小宇，说你这个小混蛋是艳福不浅好呢，还是无耻之尤好啊？
　　徐逸秋端起茶杯来抿了一口，掩饰自己。
　　“你的身体没有问题吧？”
　　王芳笑问。
　　“我能有什么问题？”
　　“那还不好办，科技这么发达了，人工授精又不是啥丢人的事，要是你不方便，我来替你办，谁让我们是闺蜜呢，好么？”
　　徐逸秋恨不得去掐王芳的脖子，但还是笑意嫣然：“好啊。”
　　“咯咯，咯咯咯……”
　　王芳笑的十分欢乐，这两天焕发了第二春的容光更加靓丽迷人了。
　　徐逸秋也笑了，不过有点窘迫，她想起了两人姑娘时期曾经说过的话：要是以后我们能共用一个老公会是什么样子的呢，会相互吃醋么，打架么，争宠么？
　　心照不宣的二人没有再继续谈这个话题，说了些最近各人的工作便散了。
　　王芳开着车，在洛河堤上溜达，想起了和徐逸秋少女时代就开始的友谊，想到了各自的不幸婚姻，又想到了自己的未来，还有那个不知道在干嘛的少年。
　　她掏出手机来，犹豫再三始终拨不出去，小穴儿还在隐隐疼呢……


第092章 帮嫂子褪丝袜
　　“姐姐，我们一起洗吧。”
　　韦小宇跳下床就要跟进去，丢在床下面的裤袋里的手机响了，他只好掏出来查看，王芳的来电。
　　“芳姐……”
　　他正要调侃两句情话，才意识到浴室里还有一个御姐呢。
　　“你臭小子准没在干好事，说话不方便吗？”
　　“咳咳，你说吧。”
　　“算了，等你方便的时候再说吧，又不是什么必要的事，好了，就这样吧，不打搅你了。”
　　韦小宇潜意识里觉得芳姐一定有事要跟自己说，正好拨过去，听见了外面大门开锁的声音，吓的差点都傻了。
　　小裤裤来不及穿了，套上长裤和T恤，凑到浴室门口对里面的朱倩倩说：“姐，我两个嫂子回来了。”
　　朱倩倩不愧是腐女一枚，淡定地说：“家教洗个澡又不是什么见不得人的事，慌慌张张干嘛？”
　　韦小宇对老师的敬佩犹如滔滔江水……飞速来到饭厅，刚坐下来拿起筷子，滕氏姐妹推开了门，一前一后说笑着进来了，一边换着鞋，滕舒问韦小宇：“哟，小宇亲自操刀做饭啦，难得难得。”
　　“哪有，是我的家教老师过来了，她做的呢。”
　　滕潇换好拖鞋，走进来东张西望：“你老师呢？”
　　目光最后定在主卧关闭的门上。
　　“额，老师觉得一身油烟味道，所以在洗澡。”
　　韦小宇面不改色，轻描淡写，开始扒饭，“你们吃好了吗，要不再吃点？”
　　“不用不用，”
　　滕舒把手中的水果什么的递给妹妹滕潇让她放冰箱，然后对韦小宇说，“吃饱了吧，你过来，我有话跟你说。”
　　“好了。”
　　韦小宇放下空碗，疑惑地望了眼滕潇。
　　“是早上的事。”
　　滕潇说。
　　“哦，”
　　韦小宇跟着滕舒进了她的房间问，“舒嫂子，要不要关门？”
　　“关上吧。”
　　滕舒说着开了空调，“外面好热啊。”
　　韦小宇关上门，本能地抬头望了一眼自己装的针孔摄像神器，却不知道身后舒嫂子眸眼里闪过的一丝羞怯。
　　滕舒穿着一件长袖的淡绿色衬衣，莲花瓣的衣领前襟垂着飘带，半透明的衣料隐约可见她里面肉色的胸罩颜色，上身的轮廓更是清晰可辨，偏瘦，却不失诱惑的肉感，特别是那细细的毫无一丝赘肉的腰肢，充满了柔韧的韧性。
　　下身是一条黑色的过膝中裙，后臀上翘，饱满肥美。
　　两条小腿上是黑色的薄透的丝袜，不知道是半截式的还是吊带式的。
　　滕舒是西京市政法委办公室副主任，她的穿戴当然不会出格，而且她冷艳寡言的气质，配上这一身不偏不倚的打扮，相当适合身份。
　　韦小宇坐到书桌前的椅子上，望着坐在床沿上的舒嫂子，脑海里浮现出昨晚嫂子自渎的情景，不禁一阵肉紧的心猿意马。
　　但看看舒嫂子端庄冷艳的神色，怎么也难以将寂寞自渎的少妇跟眼前这个女子结合起来，这实在是一种视觉上的异样冲击啊。
　　“今天早上的事，你妈妈已经责成公安局安排了，是刑警队亲办的，并让你潇嫂子她们治安大队协助，你潇嫂子在亲自负责这个事，想必不用担心，”
　　滕舒没有看对面的韦小宇，似乎公事公办的样子，自然而随意地解开了领口的系着的飘带，并松开了两颗扣子，露出了白皙又红润的颈脖子，“你现在跟她们母女不需要透露细节，只安慰她们安心工作和学习就可以了。”
　　“嗯，知道了。”
　　韦小宇间断答道，顺便咽了一口唾液，因为舒嫂子俯下身子，从敞开的领口里露出了一片嫩柔的肌肤，那是乳肉，她“无意间”将自己的乳沟暴露在了韦小宇眼帘之中“浑然不知”滕舒是要褪丝袜，所以她必须前倾上身，而且动作十分得体而随意，绝对没有把韦小宇当大人的意思。
　　“因为你今天早上动了手，会不会引起对方的注意，你妈妈问你要不要让若烟来暗中关照你？”
　　滕舒仍旧没有看韦小宇，右腿抬上来压在左腿上，一双指节修长纤细的玉手将裙摆翻卷上来，露出半截丝袜大腿，双手开始按着半截式丝袜的筒口朝下搓动。
　　“老妈怎么不亲口问我？”
　　韦小宇开始口干舌燥了，嗓子在冒烟，情不自禁地夹了夹腿，掩饰挂着空挡的胯间大鸟蠢蠢欲动的动静，没有内裤束缚的大鸟轻易地就顶起了裤裆，太急躁了这厮。
　　黑丝美腿，已经够他消受的了，而舒嫂子居然完全没有当他是一个青春期躁动的男士，不把色狼当色狼，这让韦小宇相当郁闷，又不敢造次，能近距离地安静欣赏这样一幕香艳的褪丝袜操作，他也算是比较幸福了。
　　白嫩的大腿肌肤一寸一寸地展示出来，白皙泛着亮光，像被涂抹了鸡蛋清一般的光滑无暇，薄薄的肌肤下面，一条条蜿蜒的血管都清晰可见，刺激的韦小宇如坐针毡。
　　“我怎么知道你妈不亲口告诉你，也许她太忙了吧。”
　　滕舒的声音似乎有些变了调，显得心神不宁似的。
　　有谁知道风韵少妇此刻已经脸红心跳不能自己了啊。
　　她自己也不知道自己怎么就这么随便而自然地当着小色狼的面，还露出大半截大腿褪丝袜了，似乎心中有一个声音在指使她似的。
　　昨晚自己的疯狂荒谬，已经让她今天一整天感到后悔不跌了，可一回到家，看到这个佯装君子的家伙，她就心跳加速了，控制不住自己做出如此“不端”的行径来。
　　她很羞涩，为自己的行为不检感到羞耻，又无奈。昨晚那样的出格行为都做了，撩拨的她一整天心痒意乱，不得不说让她感到了枯燥生活被激起了一片涟漪的有奔头。
　　“怎么会不忙呢，不知道她还晓不晓得她有个儿子。”
　　韦小宇说出这话，感觉自己有些犯脾气，想想前晚在母亲书房的一幕绮丽违禁之举，便又心旌摇曳起来。
　　再看看眼前的舒嫂子，活生生的一个风韵少妇，身上散发着诱人的体香，像熟透了的苹果一般，恨不得扑上去咬上一口。
　　丝袜已经褪到了脚踝处，一条白生生的美腿几乎完全展示了出来，氤氲着迷离肉感的光辉，嫩滑得不像话。
　　而她胸口的春光更是大尺度地暴露在他视线里，肉色的胸罩托着一对粉嫩滚圆的玉兔，那乳肉嫩的犹如果冻一般，挤出的一道深沟，从韦小宇的角度望去，几乎能看到她小腹上雪白的肌肤了。
　　咕噜……韦小宇吓了一跳，连忙掩饰：“今天吃的太辣了……”
　　“是吗？”
　　滕舒随口反问，心底却把这个小色狼狠狠滴骂了一顿：臭小子，也不知道谨慎，挑明了的话，大家都尴尬啊。
　　“可不是吗？”
　　韦小宇忍住笑调侃道，然后嘿嘿地笑起来。
　　滕舒羞愤了，将白生生的一条美腿伸过去，红着脸嗲斥他道：“帮我拉下来，臭死你。”
　　“才不臭呢，嫂子你可不要妄自菲薄。”
　　韦小宇似乎生怕舒嫂子后悔似的，一把就捧住了滕舒的脚踝，并抬起来一点，将鼻子朝嫂子的玉足凑过去。
　　“要死了……你还真闻啊？快放开我……”
　　滕舒羞窘不堪，双手撑着床沿，要抽回自己的脚。
　　是不是做的有点过了，这还是一个嫂子跟小叔子之间能做的事么？滕舒在自责，却又感觉这样的嬉笑怒骂让她的心扉活泛了，跟在京城里一潭死水的生活比起来，不知道好了多少倍。
　　“呼……一点不臭，还有点嫂子香汗的芳香呢。”
　　韦小宇一脸陶醉的样子，擒着嫂子的脚踝，慢条斯理地取下丝袜，自然地揣进了自己的裤袋，却不曾注意到，自己的裤裆已经高高隆起了，相当怪异而无耻。
　　滕舒似乎失去了力气，半瘫软地撑着床沿，红着脸颊，一双眸水荡漾的眼睛盯着小叔子羞骂：“小小年纪就口花花的了，你在学校可不要过分了，当心你妈收拾你。”
　　望着嫂子慵懒的模样，羞意怯怯中有点跃跃欲试的架势，韦小宇心念一动：“我在学校可是乖的很呢，出了校门我可是要一定的自由的，嫂子，不如我帮你把这一只丝袜脱掉吧，我还没有帮人家脱过丝袜呢，我们男人没有福气穿丝袜，不得不说很遗憾啊。”
　　“咯咯……”
　　滕舒被逗笑了，连忙又用玉手捂住嘴，盯着韦小宇看了几秒钟，似乎犹豫不决，终于还是下了决心，伸出左腿，“没见过你这么懒皮的，那你脱呀，可不准使坏哦。”
　　“遵命，谢谢嫂子。”
　　韦小宇立刻蹲过去，让这条美腿放在自己的膝盖上，目光如炬，激动非常。
　　“不知所谓，还说谢，像捡到多大的便宜似的……”
　　滕舒望着小叔子的侧面菱角，鼻梁高挺，唇线硬朗，活脱脱一个小帅哥，以后不知道会迷死多少多情少女呢。
　　“嘿嘿，嫂子说的对，”
　　韦小宇观察了一下滕舒的表情，端庄中带着慵懒的无聊气息，冷艳已经褪去，就是一个居家少妇的神态，但这神态中隐含着随时可能爆发的严肃，所以他还是不敢过分，“表哥有没有帮你褪过丝袜啊嫂子？”
　　他一边问着，一边伸出手顺着舒嫂子的小腿，在丝袜上面一路滑上去，柔滑如绸缎般的触觉，刺激的他胯间大鸟硬邦邦的。
　　“不是说不准使坏的吗？”
　　滕舒不回答他的问题，美腿都绷紧了，当那贼手爬到她圆润的膝盖上时，她的娇躯都绷紧了，痒麻酥酥的感受，实在是她这个端庄少妇所从来没有经历过的，“再……坏蛋的话，不让你脱了……”
　　天啦，自己居然以褪丝袜来要挟居心不良的小叔子，自己什么时候开始这么放荡了的？滕舒又后悔了，怎么能轻易答应让已经半成年的小叔子帮自己褪丝袜啊，可她实在不忍心此刻才拒绝。
　　“不坏蛋了，不坏蛋了，情不自禁，情不自禁啊，嫂子，”
　　韦小宇的手伸到舒嫂子的大腿上，近在咫尺地看着舒嫂子的白皙大腿，丰腴而嫩滑，他真恨不得一把掀起嫂子的裙摆，看看她丰腴的大腿尽头美景，他的手都颤抖了，呼吸早已经急促粗重，“嫂子，你这双丝袜送我好不好？”
　　他说着，双手已经学着滕舒刚才的动作，夹着这条丰腴弹力的大腿，摁着丝袜的筒口朝下一撸，残留着一道丝袜筒口箍出来的红色印记，白生生的大腿便露了出来，雪白丰腴，毫无瑕疵，粉嫩而充满了无穷的诱惑。
　　特别是一缕迷人心肺的肉香之气，刺激的韦小宇喉结连连滚动，咕噜之声不绝于耳。
　　“你……真是个小色迷……”
　　滕舒羞怯不禁，伸手在他肩头上拍了一下，以此来抗拒来自大腿被揉搓带来的迷离快感。
　　女人的大腿在男人眼中是性感的代名词，而在她们自己的心中却是敏感部位之一，寻常人等是不能触摸的，会勾引出她们羞人的情欲来的。
　　而小叔子替嫂子褪丝袜，这本身就是一件离奇而值得遐思的事情，被勾引出来的情欲之火就违背了伦常道德，会被人唾骂的。
　　滕舒怕被世人所唾骂，她更不能承受勾引小叔子的罪责，可她就是不想失去眼前的迷离快感，这种令她心颤神奕的触摸，身心紧绷的刺激，偷偷摸摸的怪异，触碰伦理界限的疯狂和荒诞。
　　“嘿嘿，嫂子，行不行啊，我要收藏你的这双丝袜，好不好嘛？”
　　韦小宇的动作尽量的慢了，但丝袜还是被褪到了脚踝上，眼睁睁地看着一条修长美腿赤裸裸地摆在眼前，他真恨不得能够肆意把玩一番。
　　“小变态，你拿去干嘛，想偷偷地自己穿啊，哥哥……”
　　滕舒笑起来。
　　同时，房门被敲响了，两人顿时一阵手忙脚乱，才听见外面滕潇的声音。
　　“姐，我先洗澡了啊。”
　　滕潇说完，也不推开房门，就汲着拖鞋滴滴答答地走向了卫生间。
　　“哇……”
　　韦小宇夸张地抹了一把并不存在的汗水，“吓死我了……”
　　滕舒也是暗暗舒了口气，眸眼看小叔子的神色都变的异常柔和了。
　　她自己脱下丝袜来，丢到韦小宇怀里，似嗲带嗔地斥道：“拿去收藏吧小变态，你可要还我一副新的……”
　　韦小宇不可置信地握着还带着舒嫂子体温的丝袜，望着已经起身去给手机充电的舒嫂子背影，鼓足勇气问道：“嫂子，吊带式的怎么样，还是黑色的么？”
　　滕舒已经不敢再跟小叔子纠缠了，这已经是她所接受的极限了，至少现在不敢再进一步了，在床头柜边蹲下来，一边插着充电器，一边背身说道：“我管你呢，不合嫂子心意我可是要拒收的……”
　　此刻，客厅里传来一个声音，是沐浴结束的家教朱倩倩：“韦小宇，你人呢？”
　　韦小宇连忙将丝袜揣进裤袋站起来，才感觉裤裆里十分别扭，低头一看，高高的帐篷，正好滕舒也插好了充电器起身转过身走过来，那突兀的一坨，十分惹眼，自然被滕舒看见了。
　　她也不知道是哪根经打错了，居然在韦小宇身前擦身而过的瞬间，小手伸过去拍了一下，有如实质的硬邦邦，弹的她小手生痛，心旌摇曳地低啐了一声：“没出息的……”


第093章 三弹姨娘
　　滕舒已经不敢再跟小叔子纠缠了，这已经是她所接受的极限了，至少现在不敢再进一步了，在床头柜边蹲下来，一边插着充电器，一边背身说道：“我管你呢，不合嫂子心意我可是要拒收的……”
　　此刻，客厅里传来一个声音，是沐浴结束的家教朱倩倩：“韦小宇，你人呢？”
　　韦小宇连忙将丝袜揣进裤袋站起来，才感觉裤裆里十分别扭，低头一看，高高的帐篷，正好滕舒也插好了充电器起身转过身走过来，那突兀的一坨，十分惹眼，自然被滕舒看见了。
　　她也不知道是哪根经搭错了，居然在韦小宇身前擦身而过的瞬间，小手伸过去拍了一下，有如实质的硬邦邦，弹的她小手生痛，心旌摇曳地低啐了一声：“没出息的……”
　　“嫂子批评的对，我应该出息一点。”
　　韦小宇低声说。
　　滕舒似乎听出小叔子话中有话，还没有弄明白的时候，就感觉自己被小叔子从身后搂抱住了，而且一双贼手正好捂住她的一对酥胸，同时自己丰翘的屁股上被狠狠地用力地顶上了一根硬物。
　　滕舒只感觉脑海里轰的一声，什么贞洁操守，什么叔嫂之间授受不亲之类的教导被撞击的支离破碎，娇躯跟着一软，一边似乎是在企图逃避小叔子的非礼，一边似乎更是自己身子酥软站立不住，就朝地上瘫去。
　　“放……放手……小……小混蛋……”
　　滕舒的呓语，与其说是在哀求，倒不如说是在呻吟。
　　“韦小宇，你在哪里啊，开始上课了！”
　　朱倩倩的声音似乎在朝这边走来。
　　“老师，我来了，跟嫂子说话呢。”
　　韦小宇大声回应着，同时搂着嫂子瘫软的身子，凑到她耳朵边小声挑逗道，“嫂子，嫂子你镇定一点啊，都软成一滩烂泥了……”
　　说话时，双手握住滕舒的酥胸捏了捏，丰盈的少妇乳房是柔软而坚挺的，弹软非常，销魂蚀骨。
　　“嗯……我……我饶不了你的……”
　　滕舒有气无力，又娇羞万端，终于抓住了小叔子的手指用力地反扳。
　　韦小宇吃痛，连忙抽了手，一个箭步窜到门背后一边开门，一边探头回来凑到嫂子眼前，欲火在眼睛里燃烧：“嫂子，你可千万不要饶了我啊，我的女神。”
　　“死滚……”
　　滕舒伸手就去拧小叔子的耳朵，但这厮太滑溜了，一低头，拉开门窜了出去。
　　滕舒晃眼看见一个火辣青春的大姑娘站在客厅中央，她连忙背转身，可不能让自己绯红的脸蛋让人看见了，一颗芳心捂都捂不住，叮咚叮咚跳的十分欢快。
　　可怎么办啊，事情居然大大地超出了她的预期，变的如此棘手起来，滕舒懊悔啊。
　　她才知道一个半大的少年是挑逗不得的，如今的孩子根本不想她们当年那么矜持羞涩了，大胆得很呢。
　　胸被把玩了，还用那男人的象征来戳自己的屁股，天啦，这是自己那个吊着两管鼻涕的小叔子么？滕舒心乱如麻，玉手鬼使神差地伸进裙底一捞，内裤底襟上已经是一片湿滑……
　　“嫂子，舒嫂子，我老师要见见你呢。”
　　韦小宇突然跑到门口来一本正经地报告。
　　“好的，我马上出来。”
　　滕舒听见自己的声音已经恢复了镇定，又是一阵心慌，难道被他轻薄非礼了还能强装镇定，这事就这么完了？
　　不行，不能轻饶了他，否则他不知道会怎么想自己呢。
　　当滕舒和朱倩倩见面时，场面异常的热烈亲切。
　　一个青春火辣，活力四射；一个端庄冷艳，气质高雅。一点也不妨碍她们一见如故，对于相貌相互吹捧，对于皮肤的保养各献心得，对于饮食搭配也颇有共通之处。
　　韦小宇笑吟吟地坐在一边，听的云里雾里，他自忖如何也学不来这些女人的话题，更加参与不了。但看着两个各具特色的女子异常和谐，他十分幸福。
　　说话间，滕潇沐浴完毕出来，惊的朱倩倩险些跳起来，小嘴张着O字，连连比较滕氏姐妹，半晌才说出话来：“天啦，姐姐你们太像了，小妹我要怎么才能分得清呢？”
　　“这个简单……”
　　韦小宇跳出来要献宝。
　　“你闭嘴。”
　　滕舒横了他一眼，笑眯眯地站到妹妹身边，对朱倩倩说，“你仔细再看看，有没有一点区别的？”
　　“胸真大！”
　　滕潇突然冒出一句，气氛立刻凝滞了。
　　“咳咳，少儿不宜，少儿不宜。”
　　韦小宇在三双眼睛横过的刹那，连忙逃进了主卧，“老师，我等你上课啊！”
　　三个女子互相望望，都捂着嘴轻笑起来，朱倩倩既自豪又故作姿态，但话听起来却不难接受：“其实两个姐姐你们不知道啊，这两个东西有时候真恨不得缩小呢，仰躺着睡觉都不成呢，咯咯咯……”
　　“你是生在福中不知福。”
　　滕潇本来性格就比较姐姐来说要大大咧咧一些。
　　“你们的也不小啊，我觉得正好合适，还这么浑圆坚挺，一点也不变形下垂，两个姐夫肯定也很……”
　　“好了好了……”
　　滕舒用眼色朝主卧挑了挑，示意隔房有耳，“小朱，你先去给他上课吧，完了我们再聊好吧？”
　　“OK。”
　　朱倩倩应道，然后拧着包包取出苏寒媚备好的课，进入了主卧。
　　因为有两嫂子在收拾客厅饭桌，然后又收拾阳台沙发什么的，韦小宇和朱倩倩的课堂十分守礼，毫不逾越。
　　课堂内容，也就是韦小宇的高中生涯开章明义般的总论，这些都是朱倩倩结合苏寒媚的备课引申的一些心得。比如学习方式方法，侧重点的分辨，以及温故而知新的技巧，循序渐进的三年等待。
　　韦小宇的成绩一直不错，他属于那种不死读书的学生，尽管用在学习上的时间并不多，但会融会贯通，记忆力超群，不用死记硬背就能较好地掌握知识。
　　但朱倩倩老师可不仅仅是他的老师了，第一天上课就被自己拿下了，他充满了爱恋，更加尊重珍惜，于是难得地认真讲朱倩倩所讲的记录了下来，以此为高中生涯的学习纲领，准备时时拿出来警惕自己。
　　近两个小时的授课结束，朱倩倩不再理会韦小宇充满期待的放荡眼神，过去找两个双胞胎姐妹聊了一会天。
　　韦小宇已经洗浴完毕，正准备自告奋勇地送朱倩倩老师回学校，却发现滕氏姐妹都穿上了休闲裙装，滕潇嫂子手中还拧着车钥匙，顿时知道怎么回事了，两个嫂子是要送朱倩倩老师回学校呢。
　　难道她们三个刚才在房间里聊天说话，把自己给供出来了不成？不会的吧，韦小宇观察着三人都神色，看起来不像。
　　再说了，谁有我无耻？偶不以为耻反以为荣，看你们拿我怎么办，嘎嘎……
　　三人走后，他立刻给芳姐拨电话过去，问芳姐究竟是什么事找他。
　　但王芳没有接电话，无人接听的状态，难道是在洗澡沐浴？韦小宇狠狠地鄙视自己，总能想到这些风花雪月的事情上来。
　　于是他发了个短信过去：芳姐老婆，是不是想我啦，我很想你滴。
　　发出后，又觉得自己的短信措辞很没有水准，摇摇头给杨晓菲打电话。
　　杨晓菲依旧是断然掐掉，这令韦小宇很是彷徨，自己是不是真的伤害了为人师表的老师啊？
　　百无聊赖中，他检讨自己，身边没有了女人，他突然间很不习惯了，自己难道真是个花花大少的坯子？
　　哎，这跟自己的理想相去太远了啊，造化弄人，造化弄人啊！
　　突然想起妈妈说要若烟姐姐来暗中保护自己的事，他不禁淫荡地笑了。
　　看来妈妈对于前晚上母子俩之间发生的出格的事情还耿耿于怀呢，甚至都羞于在电话里交谈了，这样关照爱护自己的事情也要托人之口传递过来，老妈还真是娇羞啊。
　　不过，想到那香艳迷离的场面，韦小宇又是一阵鸡动，那可是亲妈啊，自己也太坏了，怎么就按捺不住呢？
　　想想母亲随着岁月的逝去，不但没有容颜老去，反倒更加富有丰熟的神韵了，而父亲已经瘫痪不能人道，她这朵艳光四射的牡丹就这么静静地凋谢么？
　　他在屋子里来回踱步，焦躁不安。母亲虽然身居高位，日理万机，为国为民操劳，她的伟大是自己暂时还无法体会的，可她终究还是个女人啊。
　　是人就有七情六欲，她基本上已经舍弃了家庭的温暖和睦，失去了东方女人所固有的传统理想――相夫教子的权利，难道还要硬生生地夺去她作为女人应该享受的身理需要吗？
　　韦小宇熟练地输入了母亲的私人手机号，又放弃了，收拾了一番，便出了门，给滕舒嫂子打电话过去：“嫂子，我去妈妈那里了。”
　　“哟，想妈妈啦？”
　　“……”
　　“好吧，你去吧，别占用她太多时间，这段日子她很忙的，知道吗？”
　　“好的，谢谢嫂子提醒，”
　　韦小宇顿了顿，调侃道，“嫂子，我还等你‘饶不了我’呢……”
　　“……哦，好吧，”
　　滕舒粉拳都要捏出水了，内裤上凉凉的水迹更是撩拨着她久旷寂寞的芳心，“要听话，你已经是大孩子了，别让人操心。”
　　韦小宇当然听出了舒嫂子的警告，正想无耻一点，听筒里已经传来嘟嘟的忙音，只好作罢。
　　出了小区大门，等出租车的时候，看到旁边银行的取款机，他便走进去，掏出堂哥和表哥送的银行卡来查询，各存了十万，心想他们两个家伙还真大方呢。
　　侯兵接着他，进了二号楼，一眼就看见母亲和一个年龄略长的干练美妇坐在客厅的大沙发上聊天，并不见冰山美人陈若烟的身影。
　　陈飞扬瞟了一眼儿子，眼睛里分明是“你过来干嘛”的质问，却并不和他说话，拿起旁边的一张报纸假模假样地看起来。
　　韦小宇觉得好笑，又温馨，老妈你太脸浅了啊，都不知道你是怎么降服那些人老成精的下属的。
　　“哎呀，楚姨你怎么来了，小宇想死你啦！”
　　韦小宇窜到中年美妇身边，直接就搂着美妇挨着坐了下来。
　　陈飞扬不易察觉地睨了一眼儿子搂着楚芸香肩头的贼手，忧心忡忡地看报。
　　楚芸香也是她父亲收留的干女儿，比韦小宇的龙姨也就是龙忆香还大两岁。但楚芸香却出来做事，一直是陈飞扬的得力副手，在陈飞扬调来西京之前，楚芸香去中组部历练了这几个月，一是为级别的提升取得资历，二是为出任西京市政府副秘书长做准备。
　　陈飞扬来西京，暂时还没有委任大秘，便是为楚芸香留着空缺。
　　“是想死楚姨呢还是想死你啊？”
　　楚芸香性格开朗，最爱跟韦小宇开玩笑。
　　“咳咳，楚姨你总是让我下不了台，说话密不透风的，看来西京的宵小之徒们要胆战心惊了呢。”
　　36“扑哧……”
　　陈飞扬都忍俊不禁了，异常爱怜又带着“恨”意地瞪了儿子一眼，“你这么晚跑过来干嘛，明天不用军训了啊？”
　　韦小宇立刻瘫软在楚芸香肩头上，直勾勾地盯着对面的母亲：“楚姨，你看看嘛，我想见一次老妈就这么艰难，我都怀疑我究竟是不是他们亲生的了。”
　　韦小宇感觉楚芸香的身子似乎震撼了一下，同时密切地留意到对面的母亲用眼神跟楚芸香不易觉察地交流了两眼，他心头一震，很复杂，很乱。
　　“看你说的，”
　　楚芸香从陈飞扬眼里看到了茫然不知，知道韦小宇只是调皮，应该还不知道这内情秘密，拉过他的手来拍着，“你以后可不准这么说你妈妈了，大孩子了，还不会体谅父母的难处么？要不要请你龙姨过来照顾你啊？”
　　韦小宇心底充满了疑问，一时简直难以接受那个可能的事实，烦躁得紧，简短回应道：“还是算了吧，龙姨她也忙啊。”
　　陈飞扬听出了儿子语气的变化，心神不宁起来，放下报纸，对楚芸香说：“姐，你要不先去休息吧，我跟小宇说说话。”
　　“好吧，”
　　楚芸香才发觉陈飞扬眼中的忧虑之色，也心情复杂地起身，摸着韦小宇的头发说，“小宇，别让你妈妈失望好吗？”
　　“知道的楚姨，我已经是男人了啊。”
　　韦小宇强迫自己淡定起来，抛开复杂的疑问，笑的很灿烂。
　　“好吧，我们的小男人，楚姨就拭目以待你的表现了。”
　　说完，楚芸香略显娇小的身影优雅而端庄地上了楼。
　　我们的小男人？说者无心，听者有意，韦小宇抓住了这关键的一点，不禁胡思乱想起来：我的乖乖，如果能把楚姨拿下，那该是怎样的高难度成就啊，如果再加上她女儿芳菲姐姐的话，我次奥，还有孤身一人的龙姨呢，哇咔咔……
　　韦小宇龌龊的心理，怕跟母亲异常的眼睛对视，便在沙发上扭着身子目送楚芸香上楼。
　　楚芸香和陈飞扬二人，从小一起长大，但因为陈飞扬的性子坚韧不服输，姥爷便挑选了她来着力培养，最后还真不枉心思，她才是最具有领导气质的。
　　而龙忆香是差不多十六岁的时候才来到陈家的，她性格云淡风轻，典雅而不愿意受拘束，甚至还向往闲云野鹤的生活，要不是养父的身份地位限制了，龙忆香恐怕早已经漫游天下去了。
　　楚芸香性格温柔，对于零碎琐事都是认真严谨，正适合作为辅助性的人才培养，和陈飞扬的配合，倒也相得益彰，一刚一柔很默契。
　　龙忆香到了陈家后，看楚芸香体质不甚好，便传授了她不少养身健体的拳脚功夫，如今她的身手虽然不一定赶得上陈若烟的专业培养和训练，但韦小宇还不是对手的。
　　每天勤练不辍的楚芸香，因此而塑造出了良好的身材，看在如今食髓知味的韦小宇眼中，已经是另一番景致了。
　　干练的短发，遮着颈脖子，让消瘦的双肩都充满了力量之美。
　　每一步都迈的那么自信又优雅，腰肢扭动的风情最是迷人，不夸张的扭臀摆腰，却胜似走T型台模特的猫步。
　　她穿着一条睡裙，比较宽松，看不出腰的细和臀的丰，但韦小宇很清楚那睡裙里隐藏着的夸张娇躯有多诱人。
　　楚姨娇小的身影看似柔弱，却浑身是肉，没有一处不弹软丰美，前凸后翘已经无法来形容她身材的完美了，因为她身上有“三弹”胸前的一对乳弹，后面是屁股弹。
　　众所周知，弹，是突起的构造，结实的象征，浑圆的轮廓，威力无穷的炸人武器。
　　韦小宇被炸过N多次，因此还被龙姨取笑过：你这个小屁孩就是个色痞子，你当心哪一天我跟你楚姨告状，揭发你总是偷偷地盯着她的背影猛瞧，让她给你扒皮抽筋……
　　不知道龙姨有没有跟楚姨透露过，自己给楚姨取的诨号：三弹元勋……
　　“跟我来书房。”
　　陈飞扬打断了韦小宇的臆想，当先起身朝楼上走去。
　　“啊，又在书房？”
　　韦小宇嘟哝道，似乎看见前面母亲高挑丰腴的身影晃了晃……


第094章 母羞
　　西京市东隅，有一座海拔五百米的青山，山顶建有一座信号发射架。有心的人都知道，这座上是军管重地，闲人勿入。
　　但只有极少数人才知道，这是总参二部在西京的基地。
　　青山郁郁葱葱的树林掩映中，有一座单独的小别墅，基地的中层干部都知道，这个小别墅是安排总参下来的特派干部的住所之一。
　　小别墅的安保系统就不用说了，绝对是顶尖级的，没有入住的神秘干部允许，任何人都不得近距离窥探，更不用说进入了别墅了。
　　此刻，从别墅单向视野的防弹玻璃朝外望去，玻璃之外的西京市沉浸在一片灯红酒绿之中，而在玻璃的另一边是一片黑暗，伫立着一具魅惑众生的赤裸胴体。
　　等你适应了黑暗之后，你恐怕会立刻魂飞魄散，羽化成仙。
　　胴体不但拥有颠倒众生的完美身材，更有一张风华绝代无可媲美的绝世容颜。
　　如果是韦小宇在场的话，他会马上惊叫出来：“天啊，你是十年后的若烟姐姐吗？”
　　是的，胴体的主人有着一张酷似陈若烟的脸蛋，但你又不得不陷入迷惑，因为她的神韵还带着韦小宇的影子，韦小宇自己是难以察觉的。
　　此刻，赤裸的胴体在做着一套只有最资深的《易经》研究学者才大约能看懂的五禽操。这五禽操与三国神医华佗所创的“五禽戏”殊途同源，都源自黄帝内经，而五禽操更是黄帝内经中阴阳五行学说的最体现精髓集大成之作。
　　但见胴体，在黑暗中还散发着夺目的光辉，玉洁雪亮，令人心弦绷紧。
　　高挑的身影披散着一头波浪的长发，与她古老的养身操格格不入地显示出现代时尚的气息。
　　玉臂玉腿皆是纤细修长，比例却如此协调，叹为观止，充满着性的诱惑。
　　胴体的胸口，两团丰凸绝无一丝下坠的胸乳，简直就是造物主的完美杰作，超越了万有引力定律的逆天浑圆，挺凸，又丰满饱胀，大却不惊人，所谓增值一分则太大，减之一分则太小，特别是黑暗中侧影望去，那两只圆球的顶点，两粒不大不小不长不短的乳尖，更是催人血崩。
　　雪白的浑身肌肤，绝无一丝皱褶，紧绷，线条完美，绝对羡煞千万同类。
　　看啦，胴体变幻动作了，令人瞠目结舌的，是胴体居然能端站在地，一条修长笔直的长腿缓缓翘了起来，长伸不屈，最后完全与上身贴住，两条腿呈动人心弦的一百八十度站立。
　　想必已经有思想龌龊之人在尽力低下头去查看胴体的两腿接壤隐私之处了吧，是个人都是会忍不住的。
　　转换角度吧，请捂住心脏防止猝死。
　　雪白无垠的小腹下面，一丛顺理幽幽的芳草，掩盖着绝妙嗜魂的隐私花园，两瓣丰隆离奇的白臀之间，两片娇嫩的肉唇微微翕开，似乎在颤抖着，像婴儿嗷嗷待哺的娇嫩小嘴，就算是在黑暗中，也似乎能看到她们殷红柔嫩的气息。
　　叮铃铃，叮铃铃。
　　突然，胴体旁边的书桌上其中一部蓝色的座机响了，胴体才缓缓地放下长腿来，修长高挑的身影踱了过去，玉手一伸提起了听筒：“喂？”
　　“……”
　　“继续密切监视五号，注意不要暴露。”
　　“……”
　　“以你们的身手，躲开盘子还有问题吗？”
　　“……”
　　“绝对不要暴露身份，也尽量不要伤了盘子。就算失手被盘子抓住，也不能暴露，我自然会去斡旋的。”
　　“……”
　　“我知道那小孩，”
　　胴体犹豫了一下，因为一想到自己从旁观察那小孩时自己当时居然心跳加速了的异样，她就百思不得其解，“既然现在知道了他的身份，就更不要轻举妄动了，他母亲的身份摆着的，我们不要打草惊蛇弄巧成拙……”
　　结束了通话，胴体来到窗前，望着灯火通明的西京市景，她陷入了苦苦的追忆之中：我本名叫什么，我是谁，我有过丈夫吗，有过儿女吗？整整缺失的十五年记忆啊……
　　*************************楚姨娇小的身影看似柔弱，却浑身是肉，没有一处不弹软丰美，前凸后翘已经无法来形容她身材的完美了，因为她身上有“三弹”胸前的一对乳弹，后面是屁股弹。
　　众所周知，弹，是突起的构造，结实的象征，浑圆的轮廓，威力无穷的炸人武器。
　　韦小宇被炸过N多次，因此还被龙姨取笑过：你这个小屁孩就是个色痞子，你当心哪一天我跟你楚姨告状，揭发你总是偷偷地盯着她的背影猛瞧，让她给你扒皮抽筋……
　　“跟我来书房。”
　　陈飞扬打断了韦小宇的臆想，当先起身朝楼上走去。
　　“啊，又在书房？”
　　韦小宇嘟哝道，似乎看见前面母亲高挑丰腴的身影晃了晃……
　　陈飞扬差点没有忍住，转过身去一脚踢死这个小混蛋。又想到，身后这个家伙一定又盯着自己妙曼的背影在大饱眼福，陈飞扬这个母亲就感到一阵阵的异样羞涩。
　　“老妈，你可要走稳啊，不要失足的话，我又扶错了位置被你冤枉臭骂……”
　　韦小宇深深地嗅着“母亲”身上散发出来的迷人熟悉体香，沐浴后的丰熟女市长浑身都充满了极品诱惑。
　　为什么最美最令自己神魂颠倒却是自己的母亲啊？韦小宇在心底抓狂，却又在心底嘀咕，还说不准究竟是不是亲生母亲呢，她们刚才那传递的眼神，实在可疑啊！
　　陈飞扬仍旧不说话，大厅里嗲斥坏蛋儿子，被勤务们听见了还得了？
　　但进入书房后呢？高贵端庄性格跋扈不可一世的女市长芳心又颤抖了，不知道是在期待重复前晚的荒唐呢，还是在鼓足勇气要狠狠地掐断儿子越来越不顾忌的违背伦理的思想。
　　又是这件睡袍，虽然地上一层不染，但也不用后摆长到拖地啊，难道老妈是想感受婚纱在身的美妙梦想么？
　　韦小宇心头的疑问深深地折磨着他，他既想这就是自己的生身母亲，又宁愿她只是养母，为什么呢，实在是因为他太禽兽了……
　　“呀，你又……”
　　陈飞扬突然身子一滞，就朝后倒来。
　　擦，这次仍旧是无意的啊！
　　韦小宇既激动又鄙视着自己，居然又踩到了母亲的睡袍，一刻也不耽搁地张开双臂，将母亲丰腴成熟的妙曼娇躯迎入了自己的怀抱。
　　好丰盈的娇躯啊，好饱满的身子啊，好肥美柔软的……次奥，又抓住了老妈的同一个部位了，捏是不捏呢？
　　“死小子，你还不放手？”
　　陈飞扬又一次被抓住了饱满丰盈的酥胸，一阵颤栗的不伦快感令她声音都嘶哑了，低声提醒儿子注意影响。
　　“老妈，难道这是天意？”
　　韦小宇终于还是禁不住捏了捏老妈肥美的酥胸。
　　何其丰满高耸，比揉面团更加销魂蚀骨，沉甸甸的，肥嘟嘟的，软绵绵的，而且还是母亲的乳房，刺激的韦小宇瞬间就硬了，而且兽性大发地朝前挺动屁股，将胯间挺立的大鸟抵在母亲更加硕大肥美的屁股瓣儿上，一戳。
　　“嗯……”
　　陈飞扬的这一声娇啼若有若无，却拨动了她禁忌的心弦，反手就抓住了儿子胯间的大鸟，低声娇斥，“你放是不放？”
　　说完，她带着警告地用力捏了捏，可令她羞怯无端的是，儿子这硕大无匹的肉棍子居然和她唱起了反调，她一捏，那东西就暴涨一分，反抗着她的力量。
　　大，一个字，大，陈飞扬已经无法用别的词汇来形容她小手中的庞然大物了。
　　“老妈你先放。”
　　韦小宇已经顾忌不了了，好不容又抓住的肉球他怎么能轻易松手，非但不放，还争分夺秒地抓揉起来，挤扁，搓圆，肆意把玩，同时十分禽兽地挺动屁股，让大鸟猥亵着母亲的屁股禁地。
　　想想啊，高贵端庄不可一世的西京市女市长，跺跺脚就可以让西京震动的女高官，不可侵犯的女强人，谈之色变的大腕，居然被一个不足十六岁的少年肆意轻薄着她的酥胸阵地，这该是怎样的一种销魂啊！
　　“我……我偏就不放。”
　　陈飞扬都不知道自己是怎么说出如此乱了纲常的话来的，顿时羞的耳根都滚烫了，想躲，想逃，想找个世外桃源，就这样抓住儿子的大鸟儿，徜徉在山涧边，溪流旁。
　　“妈……”
　　听了母亲的话，韦小宇都感觉浑身无力了，被抽了筋一般的想瘫软，这似乎冲破了禁忌的话，刺激的他忘掉了二人的身份，忘掉了乱伦之罪孽，双手托着这对硕大肥美的乳房，朝上狠狠地揉，“我们这样要不要下地狱啊？”
　　“你……臭小子你轻点啊……”
　　陈飞扬的声音已经充满了迷情之恋，浑身都被抽空了力气，却还能拖拽着儿子的大肉棍子朝近在咫尺的书房移动，“你也知道要下地狱，还这么欺负你老妈？”
　　30“我……我控制不住啊老妈，我想我要堕落了……”
　　韦小宇有气无力，禁忌的刺激太强烈了，乱伦的罪责太沉重了，被母亲牵着鸡鸡，这是怎样的荒唐啊！
　　韦小宇刚来到时，陈若烟正好要下楼，听见韦小宇的声音，她便彷徨地躲回了房间，却贴着虚掩的门缝偷听那个坏小子的声音。
　　她痛恨自己这种怪异荒诞的行为，对一个少年男孩产生了荒唐的想法，这是为世道所不容的，可她又无法控制自己。
　　她坚韧的性格决定了，她的思想难以被条条框框的枷锁所套牢，难以禁锢作为人类所应该有的原始欲望。
　　她想放纵这种思想，自己的人生从自己是孤儿的那一天起，就已经不为自己所掌控了，这已经严重地违背了她的性格，难道还要在情爱方面再委屈自己吗？
　　不，尽管韦小宇还是个少年，可是他首先逗引的自己，自己不过是被动接受者罢了。
　　今天，陈飞扬问她愿不愿意去暗中保护韦小宇，陈若烟的一颗芳心就没有平静过，虽然看似淡然地答应了，其实她已经在开始憧憬和那个小混蛋相处的每一个场景了。
　　如果他对自己言语挑逗，自己该怎么办呢，要不要还是冷冰冰地考验他的耐心啊？
　　如果他对自己动手动脚呢，自己是狠狠地修理他一顿，还是假装反抗让他占占便宜，也让自己感受一下男人使坏的体验吗……
　　她被自己的假象捉弄的心乱如麻，便偷偷地打开了门，拐过转角，准备偷偷地看一眼那个折磨的她芳心凌乱的家伙，令她绝对无法想到的是，居然看到了书房门口，高贵不可方物的女市长居然和她的坏蛋儿子搂成一团。
　　这绝对不应该是正常的搂抱姿势，视力极佳的中南海女保镖看见了韦小宇的手从他母亲的腋下穿过去，手臂一直在动作着。
　　而女市长的一只玉臂藏在她儿子的胯间！
　　天啦！母子乱伦？
　　陈若烟被颠覆了思想，才发觉自己暗恋这个胆大妄为的少年简直就是小儿科了。
　　都说豪门贵宅里，充斥着假恶丑，荒乱不堪，原来还是真的啊！
　　女保镖人生第一次走了神，愣在当场。38韦小宇此刻突然有点心神荡动，被母亲小手牵着鸡鸡进入书房的瞬间，他扭头朝甬道望了一眼，险些瘫倒：偶的神啦，冰山美人什么时候站在那一端的啊？神啊，祈求你让她花眼了吧……
　　模∥ば∮畋灰患遣磺岵恢氐亩光扇醒了。
　　陈飞扬撑着儿子的胸口，雪白的玉掌一边在儿子脸颊上轻拍着，一面含着一脸的羞愤低斥着：“谁给你胆子，你说呢，谁给你这么大的胆子，你不知道我是你妈吗，你不知道这是要浸猪笼的吗，你不知道我恨不得掐死你的吗，嗯？你说话啊，哑巴了，知错了？”
　　哼，知错？除非时光重返。
　　韦小宇伸手捧住母亲吹弹可破的脸蛋，这绯红的羞涩，若假若真的愤怒，最是迷人，只要你不是真的我老娘，刚才的那些行径就不算真的违背道德伦理。
　　“老妈，小时候我可是没少托着你的咪咪吃奶呢，那时候你怎么不打我，就算我现在长大了，想重温一下婴孩时代的记忆，也是因为我嗅到了老妈你身上特有的味道才按捺不住的啊。”
　　“少跟我赖皮，”
　　陈飞扬打开儿子捧她脸蛋的手，眼眸里都荡漾起了羞愤的春花，小手再一次轻易地就抓住了儿子胯间硬邦邦直挺挺的大鸟，狠狠地掐着，“难道这种反应你也找得到借口？”
　　“那老妈你的这个动作的借口又是什么呢？”
　　韦小宇也轻易地就托住了母亲胸口高耸肥美的乳房，隔着睡袍轻揉慢捏起来。
　　“你……”
　　陈飞扬感觉自己已经疯狂了，被儿子揉捏着乳房居然自己是欢愉刺激的快感，还有许多禁忌的羞耻，却没有了义正词严呵斥怒骂的勇气，难道是自己心底理亏，因为手中还逮着儿子的鸡鸡呢。
　　“没有借口了吧，老妈，我们抛开那些世俗的……”
　　“你混蛋。”
　　陈飞扬紧紧地盯着儿子的眼睛，又想去拍儿子的脸，除了这样，她实在无法找到仍旧捏着儿子的鸡鸡不松手的理由。
　　“好吧，我是你的混蛋儿子。”
　　韦小宇说着，一只手放开了母亲的一只乳房，去撩陈飞扬的睡袍下摆。
　　“不行……”
　　陈飞扬转身就走，不能再进一步了，她自己都无法原谅自己的。
　　意料中的，儿子从后面抱住了她，仍旧是抓住了她已经酸胀不堪的乳房，屁股上顶着那根坚硬如铁的棍子。
　　高贵不可方物的女市长已经心乱无法收拾了，自然地反手过去握住了儿子的鸡鸡，迟疑着隔着裤子缓缓地揉动起来，声音低低的，充满了哀怜和无奈：“小宇，你要怎么才能放过我呀，我可是你妈妈啊……”
　　“老妈，你说的这么可怜，我都恨不得剁了我自己了，”
　　韦小宇感受着母亲小手对自己大鸟的揉动，爽的只想哼哼，“可又怕你没有了唯一的儿子会寂寞……”
　　陈飞扬差点被儿子逗笑，又觉得很不合适，乱伦的边缘，怎么能笑呢，不显得自己纵容他了么？


第095章 市长演绎让子弹飞
　　此刻，已经失去了思想的冰山美人陈若烟回到了自己的房间，无力地躺在了香榻上，眼见的那一幕太震撼人心了，她转不过弯来。
　　她与陈飞扬接触的时间并不长，但并不妨碍她了解这个位高权重的女高官。
　　陈市长气质高贵，魄力非常，行事果断决伐绝不拖泥带水优柔寡断。又是那样风华绝代，万人景仰，她怎么可能做出与儿子乱伦的事情来呢？
　　难道真是知人知面难知心吗？
　　陈若烟也知道韦小宇的父亲韦隐啸瘫痪在轮椅上，陈市长正值女人如狼似虎的昭华年纪，身理上的需要是极度缺乏，但她也不至于跟儿子之间发生如此不堪的丑事来的啊！
　　她觉得，一定是韦小宇这个小混蛋的手段，就像上次看到他踩着了陈市长的睡袍下摆而搂抱住了母亲的身体一样，多次这样的撩拨之后，是不是他得寸进尺地进一步揩油了母亲，让陈市长饥渴寂寞的身体受不了挑逗，而铸成这样大错的？
　　绝对有可能。这个小混蛋啊……
　　陈若烟辗转反侧，也无法静下心来，她的心有点伤痛感。她的心里唯一装着的小男人，居然干出了如此禽兽不如的丑事，这让她情感上难以接受。
　　尽管她也知道，自己就算跟韦小宇有了什么，也是难以光明正大地示人的，他必然会有更符合他家世身份的娇妻，她最多也只能是地下情人，可她怎么也难以接受儿子跟母亲这样乱伦的事实啊！
　　她猛地坐起来，不想了，想的头痛，要是自己没有看到那一幕呢？他们岂不是逍遥法外，明面上仍旧是母子关系，暗地里还不是照样暗度陈仓无人知晓？
　　冰山美人居然笑了，虽然苦涩，却解决了困扰自己的绝大难题一样。
　　陈市长仍旧是她敬佩的女高官，但作为女人，她也是应该得到身理安慰和需要的，冰山美人此刻已经不能接受陈市长去跟别的男人苟且偷欢了，她那么高贵，那么强势，还能有谁能配得上她呢？
　　只有自己的心上小男人才可以的！
　　可怜的女保镖啊，她已经堕入了韦爵爷毫不知情的情网之中了而不自知，还在替心上小男人辩护，她已经彻底沦为了韦爵爷的爱宠。
　　失陷已经不远吗？
　　**********来*翠*微*看*正*版*吧*亲*！********高贵不可方物的女市长已经心乱无法收拾了，自然地反手过去握住了儿子的鸡鸡，迟疑着隔着裤子缓缓地揉动起来，声音低低的，充满了哀怜和无奈：“小宇，你要怎么才能放过我呀，我可是你妈妈啊……”
　　“老妈，你说的这么可怜，我都恨不得剁了我自己了，”
　　韦小宇感受着母亲小手对自己大鸟的揉动，爽的只想哼哼，“可又怕你没有了唯一的儿子会寂寞……”
　　陈飞扬差点被儿子逗笑，又觉得很不合适，乱伦的边缘，怎么能笑呢，不显得自己纵容他了么？
　　“知道妈妈会伤心，你还这么……这么欺负你妈妈？”
　　陈飞扬艰难地转过身来，高挑的身影甚至比儿子还高一些，松了儿子的鸡鸡，直面儿子英俊的面容和火辣辣的迷离眼神。
　　“老妈，你真美，”
　　韦小宇搂住母亲的蜂腰，抬着眼睛和母亲对视，充满了浓浓的情意，“也太寂寞了。”
　　任由儿子有力的臂膀搂着自己，丰胸的乳沟部位托着他的下巴，小腹顶着那根硬东西，陈飞扬充满了柔情地劝导儿子：“小宇，你体谅妈妈，妈妈很高兴也很安慰，可你的方法不对，我们可是母子啊，就像你说的，我们之间再向前迈一步的话，就要下地狱的啊小宇。”
　　韦小宇不得不承认母亲高屋建瓴，喻情于理中让他无话可说，这也正是他迷恋母亲敬佩母亲的地方，母亲的高明和聪慧，是他骄傲的本钱。
　　韦小宇目露沮丧之色，将脸藏到母亲的脖子上，嗅着母亲身上熟悉而迷离的体香，他十分不甘心：“老妈，我已经不能自拔了，我在家根本呆不住，所以我要赶过来看看我的老妈……”
　　陈飞扬也搂住了儿子的身体，尽管知道儿子在贪恋她乳房的柔软和丰满，尽管知道儿子的硬东西还在她小腹上戳着，这么的不合礼仪，但她已经开始享受这种不伦之恋了。
　　恋母情结，这个词汇她老早知道，不知道别的母子之间是否有逾越鸿沟的，但她居然已经不反感儿子这样轻薄她的身体了，也许，她也是有需要的……
　　“好了，小宇，妈妈知道你的心意了，但妈妈也有难处的啊，我们不是生活在世外桃源，而是生活在有着道德伦理界限的社会中，有些东西是无法违背的，否则就会粉身碎骨，你难道不知道妈妈身上背负的压力有多大吗？”
　　“哦，妈妈，我不想听，不想听这些大道理，我只想拥有你的心，你的人，不允许任何人……唔……”
　　他被陈飞扬及时捂住了嘴巴。
　　“傻儿子，你‘只想’的事情，是在为难妈妈啊，你让妈妈陷入了困惑之中啊小宇，这就是你的意愿吗？”
　　陈飞扬似乎觉得自己有点太残忍地对待儿子的不伦之爱了，他毕竟还是个心智不太成熟的少年，青春期的躁动是可怕的，一旦引导错误，给予了他无法接受的“逼迫”后果是难以设想的。
　　于是她犹豫再三，玉手悄悄地伸了下去，又颤抖地握住了儿子胯间的钢枪，轻轻地揉动了两下，带着羞涩的温柔，樱唇凑到儿子的耳朵边引导他说：“傻小子，你一直这么……硬着对身体可不好呢……”
　　说完，就感觉自己一阵阵钻心蚀骨的刺激颤栗，臭小子，妈妈已经把话递到这里了，这已经是妈妈能做到的极限了，能不能领会，母子之间是不是心意相通，就看你的资智了。
　　难道这就是可怜天下父母心么？这也未免太疯狂太荒诞了。陈飞扬哀叹着，自己的高贵，自己的端庄，自己的杀伐果断都哪里去了啊，居然抵挡不住儿子的死缠烂打了。
　　难道自己真的是寂寞太久了么？
　　韦小宇正在心伤，他真的被母亲高明的劝导技巧所折服了，尽管心底万般不甘心，却不愿意母亲被自己逼迫着铸成乱伦的荒唐事来，万一母亲承受不了，后果也是难以设想的。
　　她所肩负着的，可是国家大计啊，万民苍生啊，难道因为自己的一己私心，满足自己的禽兽欲望，而毁了一个政治明星么？
　　听了母亲的话，又感受到了母亲安慰他大鸟的柔情，韦小宇糊里糊涂地回应道：“管他呢，我就想这么抱着老妈你不撒手，老妈的大咪咪才是我最温暖的依靠港湾……额……”
　　他猛地抬起头来，有些疑惑地盯着母亲开始闪烁的眼眸，顿时欣喜若狂地问道：“妈妈，老妈，我亲爱的妈妈哟，儿子明白了，谢谢老妈，我们开始吧，你用嘴还是手啊？”
　　23我勒个去！高贵端庄的陈市长差点忍不住嗲骂儿子了，这个聪明又胆大的臭小子，你是想让老娘羞愧而死么？
　　“要死了你这个臭小子，让你看那些小电影！”
　　陈市长又羞又气，玉指点着儿子的额头说不出的娇羞无限。
　　“嘿嘿，青春期的故事嘛，同学们都在观摩呢，市长的儿子怎能后人呢？”
　　韦小宇说着，就开始解皮带了。
　　见儿子动了真格，陈飞扬又退缩了，感觉这事比收拾西京这个烂摊子还棘手了。
　　“等等，臭小子你在干嘛？”
　　陈飞扬想耍赖了，玉手紧紧地捉住肉棍子阻止他退下裤子。
　　韦小宇可不傻，到嘴边的肥鸭子怎么可能就让她这么飞走了？
　　“不信老妈你不是这么想的，用嘴和用手都听不出来么，是不是要我去洗洗啊？”
　　“你是要作践你老妈么，你怎么这么坏啊韦小宇？”
　　陈飞扬虽然说的厉害，但语气中明显已经有松动的意味了。
　　“老妈，别磨蹭了，对我的身体可是不好的啊！”
　　韦小宇干脆捉住母亲的小手，就朝自己的裤裆里塞，“老妈，你摸摸看，你儿子可争气了，给你长了这么大一条鸡鸡呢……”
　　陈飞扬一边抽着手不这么轻易地进入儿子的裤裆，一边羞愤不堪地娇斥他：“就你出息，你什么时候变成这样口无遮拦的我们都不知道，要不要我告诉你爸爸啊？”
　　“爸爸会以我为傲的。”
　　韦小宇死死地拉着母亲的手终于揣进了自己的裤裆，但陈飞扬紧捏着拳头不张开，这让他相当享受母亲的羞涩。
　　但陈飞扬听了他的话，神色不自然起来：“别提你爸爸，你让妈妈难堪……”
　　“对不起老妈，都是我的错……”
　　陈飞扬毅然张开五指，滑过一片茂盛的草丛，颤抖着心扉抓住了儿子的阴茎，另一只玉臂猛地搂住儿子的身体，在他耳边羞涩不堪又矛盾重重地说：“小宇，小宇啊，我们这样是不对的啊，你可千万别说漏嘴了啊，不然妈妈死了也不甘心的啊小宇……”
　　韦小宇被母亲的情绪所感染，却又迷恋这样不伦的刺激，被母亲的小手握住了阳具，爽的他直颤抖：“妈妈，我爱你，妈妈，我会永生记住你对我的好，对我的爱犹如海深的……”
　　“别说话了好么，儿子，妈妈不想说话了……”
　　陈飞扬一边呢喃着，一边用小手丈量着儿子的大鸟，越来越心惊，越来越控制不住娇躯的颤栗，巨大的阳具给了她从未有过的刺激，她已经好久没有亲手握住男人的阳物了，可这还是儿子胯间的阳物，怎么不让她心乱如麻又情欲翻滚啊？
　　“妈妈，我好舒服，一会儿子弹飞了后，小宇也帮你弄一弄好不好？妈妈，别掐我，我说的可都是真心的啊。”
　　“不要，妈妈不需要……”
　　陈飞扬将脸蛋埋在儿子的肩头上，嗅着儿子身上的男子汉味道，有些神智不清了。
　　她的一只小手没有立刻套弄儿子的阳物，而是全方位地触摸了一遍。
　　浓密茂盛的阴毛和硕大的阴囊，甚至还将两颗硕大的犹如鸡蛋的睾丸握在手里让他们滑动了一会儿。
　　“哦……妈妈，撸啊，我好激动，我想我会坚持不了一会儿的，妈妈，我爱死你了……”
　　“这样么？”
　　陈飞扬握着粗硬的阳物，开始前后套弄起来，火热滚烫的肉棍子，皮肉撸动间前后滑动的刺激，犹如长了骨头一般的坚硬，这一切都让她浑身发颤。
　　“妈妈，你的小手太灵巧了，小宇像要飞起来了一样……”
　　韦小宇好几次都险些喷射了，他实在难以承受来自亲爱母亲的套弄，禁忌的诱惑实在太强大了。
　　这可是自己高贵不可方物的母亲啊，西京市一人之下万人之上的女高官啊，在替她儿子打飞机呢。
　　“那你就飞吧……”
　　陈飞扬意识到自己居然情不自禁地就说出了这样挑情的情话来，又是一阵心慌意乱。
　　“妈妈，小宇的鸡鸡大不大？”
　　“……嗯，好大……”
　　“你喜不喜欢呢？”
　　“……”
　　“哦，咝……”
　　韦小宇又一次硬生生地挺住没有喷射，这才几分钟啊，就坚持不住了。
　　“舒服吗？”
　　陈飞扬套弄撸动的速度加快了，她已经不堪这样违背伦理的压力了，她要挑逗儿子，让他早点丢盔弃甲。
　　“好舒服，要是妈妈的小嘴来吸的话，恐怕……额……哦……我都射了呢……妈妈，妈妈，我问你个问题好吗？”
　　“问吧，可不要作践妈妈就行……”
　　感觉到儿子又一次从喷射的边缘逃脱了，陈飞扬被激起了争强好胜的性格，忍不住伸出香软的小舌，在儿子的耳朵上舔了一下。
　　“哦哦哦……啊……”
　　韦小宇猛地退后一步，扶着胯间紫红发亮的大龟头，朝着母亲的脸就发射了，力量十足，劲道超强。
　　“啊，你……”
　　陈飞扬正在得意儿子就坚持了不到五分钟，就第一次亲眼看见了儿子的阳具狰狞的外貌，粗若儿臂，长若筷子，杂草丛生，阴囊高悬。
　　就在她惊异惶恐之际，从儿子大若鹅蛋，紫红发亮的龟头中间，喷射出一道乳白色的液体子弹，瞬间就喷洒在了她的右脸颊上，击打的力道让她感觉到了隐隐的疼痛。
　　天啦，颜射，这不就是传说中的颜射么？儿子居然这么坏蛋，给他老妈颜射了！
　　陈飞扬连忙捂住自己的脸蛋，又一道有力的喷射打在了她的手背上，她立刻意识到还有再接再厉的下一次喷射，连忙本能地蹲了下来。
　　天啦，头发上，背上，一阵阵洒落的儿子的浓精挂满了。
　　“呼……呼……”
　　韦小宇终于停止了让子弹飞翔的喷射，几乎抽空了他所有的精气，扶着沙发坐了上去，极度的高潮之后，他上气不接下气地口无遮拦起来，“妈……妈，我帮……你吧，我给你高……潮……”
　　陈飞扬羞愤得无以复加，站起来冲过去，也不管耳鬓长发上挂着的乳白色粘液了，更顾及不了脸上浓烈的精液味道了，一脚踢在儿子的小腿上，恨声羞愤地低声呵斥道：“你这个小兔崽子改天再跟你算账，赶快收拾了滚回去……”
　　说完，陈飞扬就朝门口走，又很不甘心地转身回来，抹了一把脸上湿漉漉粘稠的精液，朝儿子脸上一抹，又气又好笑地带着报复的快感拉门朝外一看，没人，便小碎步飞快地跑向了她的主卧。
　　*********************接下来的一周，韦小宇过的异常艰难，因为他的无声抗议，军训最高指挥官小姨陈飞彤变本加厉地发誓要让他屈服，居然令人发指地在一天的军训结束后，还留下他折磨到七八点钟。
　　韦小宇又不敢明火执仗地造反，因为小姨还带着两个孔武有力的排长一起变着法儿地消遣他，他可不能挑明自己跟他们的顶头上司是亲戚关系的，她这是挟私报复，不然老羞成怒的小姨还不让他后悔来人世间走这一趟啊。
　　最令韦小宇难过和愤懑的是，他的芳姐，他的火辣冷艳杨老师，他的爆乳御姐朱老师，他都不能有空去一亲芳泽，再续欢爱之缘。
　　幸好明天就是周末了，他终于有机会去大战三百回合了，嘎嘎……


第096章 嫂子的心理防线
　　接下来的一周，韦小宇过的异常艰难，因为他的无声抗议，军训最高指挥官小姨陈飞彤变本加厉地发誓要让他屈服，居然令人发指地在一天的军训结束后，还留下他折磨到七八点钟。
　　韦小宇又不敢明火执仗地造反，因为小姨还带着两个孔武有力的排长一起变着法儿地消遣他，他可不能挑明自己跟他们的顶头上司是亲戚关系的，她这是挟私报复，不然老羞成怒的小姨还不让他后悔来人世间走这一趟啊。
　　最令韦小宇难过和愤懑的是，他的芳姐，他的火辣冷艳杨老师，他的爆乳御姐朱老师，他都不能有空去一亲芳泽，再续欢爱之缘。
　　幸好明天就是周末了，他终于有机会去大战三百回合了，嘎嘎……
　　滕舒回到檀香苑临时的家里，周末了，终于可以从繁重的工作中解脱出来休息两天了。
　　她也知道，陈飞扬请调她们姐妹过来，是不会让她们轻松的，却没有想到二舅妈的工作风格是如此的紧锣密鼓，让新出任政法委办公厅副主任的她都快吃不消了，而且工作工作伊始千头万绪，更是压力山一般大啊。
　　滕舒捡了几件换洗的衣服坐在床沿，却久久不去浴室，她自己知道自己在等什么，心很乱，身很热，但她却控制不住自己这荒唐的念头。
　　妹妹滕潇今晚不会回来的，至少上半夜是回不来了，因为西京市公安局今晚有一个治安整顿突击行动，甚至都没有让各个公安分局参与，而是调动特警大队为主力。滕潇作为治安大队副大队长，是全程参与指挥行动者之一。
　　这给了她千载难逢的机会，也纵容了她荒唐的念头疯狂地滋生。
　　这两天是她的排卵期，身子特别想要，她已经厌倦了用自己的手指自渎来满足自己，她想要有些更强烈的刺激，那个小混蛋无疑会带给她难以预料的刺激。
　　怎么还不回来，难道是去中北师大找他那个爆乳朱老师去了？滕舒站起身来，已经感觉浑身都燥热了，舒张了，似乎已经做好了一切准备在等待那个小坏蛋回来给她刺激了。
　　这该是一个多么美好的夜晚啊，滕舒有点迫不及待了。
　　她需要什么，她很清楚，她想要正面跟小表弟玩玩暧昧，言语的挑逗，甚至动一动手足，只要不逾越乱伦的那道鸿沟就行，她相信自己能阻止小表弟的。
　　叔嫂之间这种关系，自古以来就是令人遐想的啊……想着想着，滕舒都感觉自己的胸部涨涨的了，太令人期待了……
　　训练解散后，韦小宇已经在准备承受二到三小时的魔鬼训练了，但小姨陈飞彤却没有鸟他，招呼都不打一声就无影无踪了，他如蒙大赦，一溜烟跑出学校大门，才跟芳姐联系。
　　王芳这两天出差在另一个城市取证，他问她有没有回来，很失望，王芳耽搁了，整个周末都可能见不到了。
　　杨晓菲老师，额，他今天看到了一眼。下午顶着烈日绕着校园十公里拉练结束后，杨晓菲作为班主任，第一次来慰问了她的学生，韦小宇凑上去，十分无耻地舔了舔嘴唇，立刻被杨老师建议排长让她这个精力旺盛的学生加练两个项目，于是韦小宇遭受了无妄之灾，做了三百个虎卧撑。
　　这娘们是欠操了么？
　　韦小宇拨通了杨老师的手机，被掐掉了，再拨，仍旧被掐掉了，他储蓄了好几天的子弹，蓄势待发，可不想太浪费宝贵的时间，放弃了。
　　拨朱倩倩大咪咪的手机，居然不在服务区，这让韦小宇怅然若失。
　　偶的神啊，我韦爵爷弹药充足，居然要自己回家撸管消火么？
　　沮丧地朝家的方向走着，一个个接近的女子梳理过去，居然没有一个可以共谱欢曲的，这不能不说是失败啊，看来还要大大充实队伍，不然自己想要欢歌一曲的时候，没有了搭子，这怎么能行。
　　突然，他想到了青涩娇嫩的顾嫣然妹妹，不过，是不是太小了点啊，能下手吗？
　　这一周来，每天早上他都跟顾嫣然萝莉晨练跑步，时不时地钻到公园的角落里品个樱唇，摸几把小乳鸽什么的打打牙祭，却不能更进一步，一是萝莉的坚决婉拒，二是时间地方不允许。
　　而晚上就更没有机会了，赵主任甚至都不让他进门。
　　迟早把你们母女花都拿下，韦小宇每次被拒后都恨恨地想着，但一想到赵玉琪冷峻严厉的眸子像刀子一般扎的他体无完肤，就不禁哆嗦了……
　　韦小宇突然心头一阵心悸的颤抖，他猛地转身巡视，在街的对面人群中，似乎一道圣洁的丽影一晃，就再也找不到了。
　　心悸渐渐消失，韦小宇扶着公交站台的指示牌半晌才缓过劲来，不会是自己眼花了吧，可突如其来的心悸是怎么回事呢？
　　他拨了冰山美人陈若烟的手机，妈妈让她来暗中保护自己，不知道她有没有在岗位上呢，反正这几天韦小宇打她的手机，冰山美人都不曾接过电话。
　　冰山美人陈若烟此刻在隔着一个红绿灯的街对面，高挑完美的娇躯倚靠在一株白杨树上，心悸还没有完全消失，看着手机上显示的韦小宇的手机号，又看看斜对面二百米处扶着公交站台指示牌的韦小宇，她最终还是掐掉了电话。
　　她看见韦小宇走着走着突然异常反应，她自己也立刻有了种低血糖般的手脚发凉趋于休克的无力感，这之间有什么联系吗……
　　韦小宇落寞地回到家，却不知道他的关门声几乎让枯坐床沿的舒嫂子惊的蹦了起来，然后他便看到舒嫂子从她的房间里抱着换洗衣服走了出来。
　　“你怎么才回来啊，晚上想吃什么？”
　　滕舒让自己看起来很自然随意。
　　想吃你。韦小宇心底憋着一股邪火，差点脱口而出，但看到舒嫂子端庄冷艳的面容，他庆幸自己没有胡说八道，目光朝舒嫂子高挑成熟的身子上下瞅着：“军训累啊，所以在路上耽搁了一阵子，嫂子，洗澡啊？”
　　“废话。”
　　滕舒已经走到卫生间门口，听了小叔子插科打诨的玩笑话，不禁芳心一荡，回眸颇为风情地瞪了他一眼。
　　韦小宇立刻哆嗦了一下，邪恶的心灵被激活了，盯着滕舒翘生生的肥屁股说：“要不我帮你搓搓背啊，嫂子也帮我搓搓，军训一天下来，一身臭汗呢。”
　　滕舒已经开门进了卫生间，强迫自己镇定镇定再镇定，扶着门，转身望着俊美的少年冷艳有加地嗲道：“要不要我把你这些跟你妈妈摆摆啊？”
　　“这……活该你没人搓背，哈哈……”
　　韦小宇窜回到自己的卧室，也准备洗澡。
　　滕舒关上门后，却连连懊悔：自己还是不够大胆啊，要是真疯狂的话，刚才自己怎么就不模棱两可地回答他呢，如果是他硬要撞进来替自己搓背，自己可不就没有责任了么？
　　一边脱着衣服，滕舒望了一眼盥洗台上面镜子里的自己，粉面含春，眸水泛波，连忙别开脸，不敢面对风骚蚀骨的自己了。
　　自己才来离开京城到西京几天啊，怎么就变的这么放荡不知廉耻了？是不幸的婚姻和京城肃杀的气氛压抑了自己么，还是自己骨子里本来就不是一个好女人呢？
　　衣衫尽除之后，滕舒低头审视着自己雪白的身子，一丝暴殄天物的念头浮现心底。自己如此好的身材，却从来没有好好的利用过，也没有被承认过，丝丝遗憾和愤懑填塞在心间。
　　莲蓬头的温热的水流喷洒着她一丝不挂的雪白身子，水珠像滑过鹅毛一般流淌下去，凹凸有致的轮廓，令她自己也自矜不已。
　　玉臂修长，酥胸高耸，浑圆翘美的形状保持的很好，比之少女时代来，更添了许多成熟丰韵的饱满。
　　小腹依然平坦，没有一丝赘肉，都得意于她良好的生活习惯和坚持锻炼，使得两条长腿都浑圆丰腴，充满着肉感的诱惑，不肥不瘦，笔直性感。
　　小腹下面与那两腿尽头的交汇三角区，一丛蓬松松的芳草掩盖着那美妙圣洁的花园，后面更是隆起肥美高翘的香臀瓣儿，揉一揉，捏一捏，弹力十足，丰隆饱满。
　　闭上眼睛，感受温热的水流就像知情识趣的男人的手一样抚摸着她的每一寸肌肤，揉捏她的每一个敏感部位，一丝丝荡漾的欲望在升腾着……
　　当当当，当当当，敲门声打搅了滕舒的臆想。
　　“舒嫂子，潇嫂子呢，怎么不见人啊?”韦小宇敲着门问，听着里面哗哗的水流声，他有点心猿意马，觉得自己简直完全没有必要现在来问潇嫂子的行踪，却忍不住。
　　“你不能等我洗好后问啊？”
　　滕舒的声音听起来有点不耐烦，可音调又有点嗲怪的意思。
　　这难道就是她矛盾犹豫的心态写照？
　　“我都洗好了，你还没有洗好，是不是没人搓背的缘故啊？”
　　韦小宇居然发现自己AC米兰队服的大裤衩裤裆部位都隆起了一个帐篷了，很鄙视自己太经不得撩拨了。
　　“你少贫嘴，别以为嫂子不知道你安的什么好心？”
　　滕舒离开莲蓬头，光着珠圆玉润的娇躯来到门背后，几乎是贴着门板在跟小叔子说话了。
　　是不是太疯狂了一点，这会让小叔子怎么想啊？
　　“呵呵，嫂子，瞧你说的，好心坏心，都改变不了你在我心目中的地位，你永远都是我的嫂子啊，一定要在乎心的好坏么，对吧嫂子？”
　　“嗤――”
　　滕舒不屑道，“说的轻松，你以为你还是当年那个啥事不懂的小孩子么，嘴里口口声声叫我嫂子，心底是怎么想的别以为我不知道，你简直就是个……是个……”
　　“咳咳，嫂子，有话就直说嘛，又没有外人……”
　　“对滴，你可没有把嫂子当外人呢……嗤嗤……”
　　滕舒忽然感觉自己的话里荡漾了暧昧不清的意味，自己连忙以羞笑来掩饰。
　　韦小宇被风情少妇充满诱惑气息的话逗的心痒痒的，抓耳挠腮心跳不止，激动了，就胆大了，趴到门上，哀求道：“嫂子，不如你开开门呀，我们可以把话说过清楚的……”
　　“咯咯……小色狼，暴露了吧？”
　　滕舒感觉自己的酥胸开始发胀了，两条赤裸白皙的长腿情不自禁地也绞动起来，那丛幽幽的芳草掩盖中的花园似乎也在舒张开来，却硬着心肠嗲斥道，“哼，你这样子有没有当我是你嫂子啊，当心天打雷劈了你这个色胆包天的小色狼！”
　　“嫂子……”
　　韦小宇开始耍赖，指甲在门板上抓挠起来，“嫂子呀，你让我进去吧，我最多也就是替你搓搓背嘛，一家人你还怕个啥咯，我又吃不了你的呀……”
　　我怕嫂子我会吃了你呢，这话滕舒可不敢说出来，却也被小叔子软硬兼施的无赖行径撩拨的娇躯都颤抖了。
　　“臭小子，你不知道男女有别授受不亲啊，怎么说我也是你嫂子呢，让别人知道了，人家不会说你小子，嫂子可要被口水淹死的……”
　　韦小宇听出了嫂子的立场似乎已经不再坚定，已经认可了技术上让他进去是可以操作的，只是有道德伦理的顾忌罢了，心领神会之下，他激动的手脚无措了。
　　“嫂子，小孩子替嫂子搓搓背又不是什么大不了的事，更证明了一家人的亲密关系呢，再说了，你知我知，天知地知，干别人什么事啊，对吧，嫂子，开开门吧，我保证非礼勿视滴。”
　　39“那你真是小孩子么，嫂子看你可不像呢……”
　　滕舒心底在评估着让小叔子进来触摸自己一丝不挂身子的严重后果，正如他所说的“你知我知，天知地知”两人不说出去，谁知道呢？
　　韦小宇险些忍不住开怀大笑了，没想到一向端庄冷艳的舒嫂子也挺会揣摩男人的心思，说出来的话这么的诱惑人心，也许是寂寞太久了吧，作为小叔子的韦爵爷，眼不见倒也算了，现在可是心领神会，那就是有责任和义务来替嫂子排忧解难的嘛，责无旁贷，责无旁贷啊！
　　“嫂子可以验明正身的嘛……”
　　韦小宇已经将一只手伸进了大裤衩里面，握着裆里硬邦邦火热粗壮的大鸟揉弄起来，他需要缓解一下的。
　　“哼，你是考验嫂子么，别以为嫂子不敢，小屁孩又不是没有见过，哼！”
　　成功地将自己的一丝不挂弱化了，而将这个臭小子的无耻强化，滕舒已经被自己混乱的思维弄的糊里糊涂的了，越糊涂越好，压力越小。
　　想象着舒嫂子嘟着红唇的迷人模样，韦小宇恨不得一脚踹开卫生间的门。
　　“那嫂子还在担心什么呢，是不是怕潇嫂子突然回来啊，对了，潇嫂子怎么不见人呢？”
　　“……”
　　滕舒犹豫着，要不要实话告诉他。
　　如果实话告诉他说妹妹今晚有行动恐怕一整晚都回不来了，他会不会以为自己在诱惑挑逗他这个小叔子呢？
　　“她有个行动，不知道今晚什么时候回来，怎么啦，害怕啦，你潇嫂子可是有配枪的哦……”
　　切，小姨不知道几次用手枪顶头了，我何曾怕过？我又不是没有“配枪”谁怕谁还不一定呢，嘎嘎……
　　“我又不作奸犯科，才不怕呢，嫂子，门呀，还没有开呢……”
　　“打不开了，你耐心等吧，咯咯……”
　　滕舒站到莲蓬头下面，让自己躁动的身心接受温暖水流的安抚，一阵阵庆幸自己顶住了压力没有放那个小色狼进来。
　　但波动的心湖仍旧无法平静，难道自己今晚真的过不了这道坎了？
　　“嫂子，我们出去吃饭吧，我等你。”
　　韦小宇也认识到，让从来就端庄高雅又冷艳逼人的舒嫂子开门放他进去亵渎她一丝不挂的身子，实在太惊世骇俗，真让他进去了，那又不是他的舒嫂子了呢。
　　潇嫂子，求求你今晚就别回来了吧，韦小宇暗暗地祈祷着，筹划着接下来的如意算盘……


第097章 和嫂子做SPA
　　周末了，但作为西京市市长的陈飞扬却不能放松。
　　周五的今晚，她有一个老干部茶话会需要出席并做讲话，讲话稿是冯新民起草，楚芸香润笔，然后由陈飞扬定稿的。
　　楚芸香润笔的稿子，陈飞扬很少会做改动，撇开两人从小一起长大知根知底的因素，长期合作配合默契的心意相通，决定了两人的所思所想已经在渐渐趋于一致。
　　楚芸香喜欢驾车的感觉，因此陈若烟除了临时过来负责安保工作外，都由楚芸香司机兼保镖兼大秘一肩挑了。
　　这是西京市二号奥迪改装车，在前面和后面还分别有一辆改装迈腾护卫着，那是政府保卫科的安保人员。虽然陈飞扬在工作之余都信奉低调，但这样必要的工作，保卫科可不敢懈怠。
　　“飞扬，你有心事。”
　　红灯下，楚芸香稳稳地停住车，盯着内后视镜里娥眉微蹙的陈飞扬说。
　　陈飞扬双手捧住自己风华绝代的脸蛋，没有否认。
　　楚芸香知道这个异性妹妹在组织措辞，于是她静静地等待着。
　　“姐，你看小宇是不是已经在怀疑他不是我亲生的了？”
　　陈飞扬问这话时，脸颊微微有些红晕。
　　仔细回忆那晚的情景，楚芸香叹了口气：“你是不是在怕什么呢？”
　　是啊，怕什么呢？这个事实本来就在韦小宇二十二岁之际，会公开的，这是当年党内几个最具有话事权的大佬约定的。
　　一句话，韦小宇只是暂时由韦家抚养成人，并没有所有权的，这也正是韦老爷子并不太亲近韦小宇的原因之一。
　　陈飞扬这样智慧的女人，话不用说透，点到她就能领悟的。
　　“姐，毕竟他在叫我老妈啊，曾经有一段时间我还真当他是亲生的了，你可能无法领会一个没有生育过的女人的心理，我以为他已经可以填补我的这种遗憾了，但，哎，不用怕，我怕什么呢？”
　　绿灯，楚芸香启动了车子，两个人单独相处的时候，楚芸香说话是不用忌讳的：“飞扬，你应该不是在纠缠于他是否知道亲生与否的事吧？”
　　陈飞扬心底咯噔一声，暗呼不好，大姐已经看出来了。
　　但身处高位的女高官，几乎接近了天朝的权力中心，因为政治，经历和见识了不少的尔虞我诈污垢靡乱，对于政治助手来说，她不应该有秘密的。
　　“姐，我坦承吧。”
　　陈飞扬见内后视镜里楚芸香似笑非笑的神色，位高权重一言九鼎的女市长也难得地露出了些许尴尬的羞涩，“先说好，我说出来可不能笑我。”
　　“咯咯……”
　　楚芸香忍俊不禁，“那我先笑好了你再说吧，咯咯……哈哈哈……”
　　“姐，你……扑哧……”
　　风华绝代的女高官也忍俊不住笑起来，一时间车厢里花枝乱颤，说不出的和谐和美。
　　但是当陈飞扬坦承之后，楚芸香仍旧是惊异的半晌说不出话来。
　　“他摸我的胸部了。”
　　陈飞扬是这样坦率的。
　　“仅……仅是摸么？”
　　楚芸香神色变的严峻起来。
　　陈飞扬一时看不透楚芸香是严肃的还是带着调侃的意味在问她，她在考虑要不要藏私：“姐，你说吧，你还想知道多么劲爆的情节？”
　　“扑哧……”
　　楚芸香的笑声，证明了她并没有被母子越礼的行为所震慑，而是纯粹的好笑，“你当时啥感受呢，厌恶还是……”
　　这世上，恐怕也只有楚芸香敢在陈飞扬面前说出如此荤素不忌的话来了，就算是龙忆香也不会的，因为龙忆香清高孤傲的性格与陈飞扬这个小妹妹并不和谐，两人相敬如宾，却难得交心。
　　“姐，严肃点，这还是一个当姐姐和阿姨的人问的话么？让那个臭小子来摸你一下试试看……”
　　陈飞扬居然伸手过去，在楚芸香的手臂上捏了一下，尽显娇羞。
　　“他敢，平时挨挨蹭蹭的我就容忍他了，敢来摸我的胸部，我不断了他的小鸡鸡，哼！”
　　小鸡鸡这个词汇，似乎立刻将陈飞扬带入了那晚那子弹横飞的场景，她情不自禁地并紧了两腿，对自己后来在浴缸里自渎飞仙的画面，她更是不堪回首。
　　当娘的，意淫儿子，达到美妙的高潮，想想都让人羞耻不堪，何况自己还是一个位高权重的女市长呢。
　　“说的坚决……”
　　陈飞扬忍不住打趣楚芸香，似乎因为自己在儿子手中吃了暗亏，也要让楚芸香吃吃亏自己才心理平衡一般，就好比是：我着了那小子的道，换了你，恐怕失落的防线还更纵深呢。
　　“咯咯，看来我们妹子还吃了更大的亏呢是吧，说出来听听呢？”
　　又是一个红灯。
　　反正都坦白了，也不怕更尴尬的事了，这是人的正常心理。
　　陈飞扬瘪了瘪嘴，貌似很得意：“我也教训了那小子，哼，免得他不知天高地厚。”
　　楚芸香在后视镜里望了望一脸绯红的女市长，似乎猜到了什么，若有所指地说：“飞扬啊，玩笑归玩笑，但人言可畏啊，要不，改天姐帮你教训教训那小家伙？”
　　“我不觉得他怕你呢，要是芳菲出手的话，我还相信他会怕。”
　　“对了，小菲也想来西京，你愿意安排吗？”
　　蒋芳菲是楚芸香的独生女儿，现在在国家税务总局任职。
　　“来吧，我正愁税务这一块暂时没有一个用得上的人呢，不过不要通过我的关系来安排，走别的渠道吧，也不要利用你们母女的关系……”
　　*****来**翠**微**居**网**站**支**持**正**版*****此刻，在檀香苑，陈飞扬万万没有想到她所特意安排的滕氏姐妹的姐姐，不但没有好好地尽职守则监督她的“臭小子”还反倒被她的臭小子死缠着酝酿香艳呢。
　　“我又不作奸犯科，才不怕呢，嫂子，门呀，还没有开呢……”
　　“打不开了，你耐心等吧，咯咯……”
　　滕舒站到莲蓬头下面，让自己躁动的身心接受温暖水流的安抚，一阵阵庆幸自己顶住了压力没有放那个小色狼进来。
　　但波动的心湖仍旧无法平静，难道自己今晚真的过不了这道坎了？
　　“嫂子，我们出去吃饭吧，我等你。”
　　韦小宇也认识到，让从来就端庄高雅又冷艳逼人的舒嫂子开门放他进去亵渎她一丝不挂的身子，实在太惊世骇俗，真让他进去了，那又不是他的舒嫂子了呢。
　　潇嫂子，求求你今晚就别回来了吧，韦小宇暗暗地祈祷着，筹划着接下来的如意算盘，卧室里的手机响了，他窜了回去。
　　“苏老师你好。”
　　韦小宇很懂礼貌，电话是苏寒媚打过来的。
　　“韦小宇，明天周六，我有空，我大约九点过去……”
　　“啊不用，我过去吧，怎么能让老师奔波呢，据说你这段时间也是很忙很累的，我也趁机提前感受一下大学宿舍的生活啊。”
　　“这……这是女生宿舍啊，不太方便吧？”
　　“没什么不方便的，我还是个小孩子嘛，就这么定咯，苏老师再见。”
　　说完，韦小宇立刻掐掉，嘎嘎，这就叫所谓的生米做成熟饭吧。
　　摘了电话后，韦小宇立刻想到，明天朱倩倩老师会不会在宿舍呢，据说大学女生宿舍的春光可是无限美好的啊，啧啧，有点迫不及待了都。
　　他拨了朱倩倩的手机，这次就响了三声接了。
　　“小坏蛋，你又想干嘛啊？”
　　朱倩倩老师的声音总是这么令人如沐春风，勾心挂肠的。
　　“为什么要说又――呢，姐，休息了一周，身体好了吧？”
　　“呸呸呸，死不要脸皮的，等我回去了，看我怎么收拾你……”
　　“期待啊，卡莫昂，贝比，来收拾我吧――额，等你回来？你不是西京啊？”
　　“小色狼，我在不在西京要跟你汇报啊，我又不是你的什么人……”
　　韦小宇跳起来了：“什么话啊这是，倩姐，你这是想玩始乱终弃啊你，我死也不干的！”
　　“咯咯……”
　　听得出朱倩倩老师笑的很欢快，胸口的一对完全没有束缚的爆乳更是弹跳汹涌，“算你臭小子有良心，我前天就回家了呢，过两天才过去西京，到时候（声音降低又异常暧昧挑逗地）看姐姐怎么折磨你，哼，一定要让你丢盔弃甲……”
　　“好啊好啊……”
　　韦小宇话没有说完，听见听筒那边有另一个女子的声音。
　　“小倩，你这死妮子还跟我们保密呢，都暧昧成这样了，手机拿来！”
　　朱青青夺过妹妹手中的手机跳到一边，对着话筒就嚷嚷了，“喂，小伙，姓氏名谁啊，几岁了，家里双亲可健在啊……”
　　韦小宇一听这语调，就是一阵鸡动莫名，又一个彪悍御姐啊，江南美女何时改了性的，都这么敞亮大方了，哪里还有一点婉约的柔情啊！
　　“大姨子是吧，我叫韦小宇，宇宙的宇，跟韦小宝差点就同名同姓了，嘿嘿，家中双亲还健在，大姨子你吃过饭了没有啊？”
　　“哟哟哟，”
　　朱青青盯着一幅神情坦然的妹妹，眼神里尽是挑逗之意（你这死妮子，看你都谈的什么鬼男朋友，油腔滑调一点也不正经――她却不知道自己哪里又正经了）“大姨子都叫上了，我可不敢答应，我们倩倩可不是省心的主，还不知道哪天会把你甩了呢，哈哈哈……”
　　朱倩倩双臂搂抱着自己胸口一对沉甸甸的大肉球，心底却在说，老姐呐，要是让你知道他还是个刚上高中的少年，不知道你还会不会这么调戏你的妹夫呢？要是再让你知道你彪悍的妹妹已经被人家吃干抹净生怕人家不认账，老姐你会不会杀过去逼那厮签字画押呢……
　　结束了通话，朱倩倩自然是被姐姐朱青青一阵拷问不提，却说韦小宇在卧室里一阵阵按捺不住了，心痒难止，来回踱步，要不要，要不要啊？要不要无耻一些，把一对彪悍的御姐都拿下啊？
　　想想一对姐妹让自己左拥右抱，大被同眠的荒淫场面，韦爵爷就按捺不住鸡动，捶打着隆起的裤裆，浑然不知一个新出浴的成熟丽人正站在门口望着他的丑态。
　　“啊，嫂子？”
　　韦小宇一张嘴，一串口水就掉了出来，连忙擦嘴，眼睛瞪的铜铃那么大，“你，你都看见啥了，没听见啥吧？”
　　滕舒还真没有听见啥，倒是把小叔子抓捏裤裆的丑态看的一清二楚，又脸热心跳，娇嗔中又恨意浓浓：“真丢人！”
　　说完，滕舒便回身朝自己的房间走去，有意无意地，腰肢扭动起来，臀摆似杨柳，风韵少妇的风情随之昭显出来。
　　沐浴露的芳香弥散在空气中，钻进了韦小宇的鼻腔，渗透进了他的五脏六腑，立刻神清气爽，心猿意马起来。
　　凸点，绝对的凸点，虽然舒嫂子有意无意地用手臂护着前胸，韦小宇还是一眼就看出了凸点的酥胸。
　　圆圆的挺立的两团胸乳在她凉薄的白色T恤胸襟上勾勒出诱人的轮廓，两粒乳尖在胸襟上顶出两颗嗜魂的突起，随着她的动作，两颗突起颤荡荡地跳跃着，柔软，弹性，又充满了十足的诱惑。
　　“嘿嘿，嫂子，别急着走啊，我们商量一下晚饭的事情嘛。”
　　韦小宇屁颠屁颠地跟上去，发现舒嫂子的脚步加快了，似乎在害怕自己扑上去一般，这更加挑逗出了他的激情。
　　滕舒下身穿着一条白色的棉质中裤，略微宽松，但后臀的肥美高翘还是隐约透露了出来，实实在在的两瓣丰厚屁股在裤子里的颤动，撩拨着他的心弦。
　　两截白嫩的小腿，划出优美的弧度，充满了韧性的魅力。
　　熟透了，真熟啊！迷离的芳香侵袭中，韦小宇根本控制不住裤裆里不安分的大鸟挺立起来。
　　“你不是请客吗，等我收拾一下，待会儿一定好好宰宰你，别以为我不知道，那两个混蛋给你塞卡了。”
　　滕舒进了自己的房间，立刻反身关门，出浴后更显清洁圣美的脸蛋抹过一丝令人费思量的深意。
　　“啊，这……咳咳，一切都瞒不过嫂子你的火眼金睛啊，哈哈。”
　　“我要做个SPA。”
　　滕舒说完，便关严了门。
　　韦小宇想被掐住了某根神经一般跳起来：“早知要做SPA，我们干嘛洗澡啊，嫂子，我要跟你一起做！”
　　“水之露”是国内较为有名的女子SPA养生会所连锁品牌，设有贵宾馆，韦小宇要了一个两人二个小时的套餐，收费是四千九百九十九元。
　　滕舒没有表示反对，但被会所的领班瞧的很是难为情，就像是她带着小白脸或者小少爷带着御姐情人来享受奢华服务一般。
　　也许，自己正要的就是这样的效果吧……哎，自己堕落了么？
　　第一步的沐浴更衣，基本是走个过场，因为两人都洗过澡了的，所以分别是一个单间冲洗了一下身子就进入了第二步，桑拿。
　　韦小宇怎么说也算是男士，所以腰间只围了一条浴巾遮住关键部位，曝露着颇有肌肉规模的强健身体急急吼吼地来到了桑拿房，却见滕舒嫂子已经稳坐桑拿木桶里，只露出颈部以上，正似笑非笑地望着他。
　　置身于这样温润气息氤氲的桑拿房里，韦小宇已经心神荡漾，哪里经得起嫂子这样的目光注视，回头对跟进来的女技师说：“小姐，你先去吧，完了我会按铃叫你的。”
　　女技师算不得十分漂亮，贵在肌肤白皙，身材优美，服务态度虔诚，微微躬身应道：“好的，请先生定时二十分钟以下。”
　　“OK。”
　　韦小宇第一次被叫了先生，心情大快，望着同样裹着浴巾的娇小身影一出桑拿房门，他便连忙去关上，却没有插销，很是让他没有安全感。
　　“咯咯……”
　　背后传来滕舒嫂子清爽玩味的娇笑声，韦小宇邪恶的神经被拨动了，他转身来到舒嫂子的木桶跟前，双手撑着木桶倾下身子，几乎凑到了滕舒的脸蛋前：“嫂子，你知道我在想什么吗，猜中有奖的哦？”
　　（推荐不给力啊，同志们，还是因为我的读者们都是俗事缠身的主呢？


第098章 SPA馆里的春色
　　“妈，你给我当模特吧，我手痒痒了。”
　　在洛河边林荫掩映的别墅里，刘萌儿搂着刚刚洗浴过后的母亲，朝自己的画室拖去。
　　方晚秋浑身都散发着沐浴露的清香，头发还有点湿气，显得她整个人清爽明净。被女儿推着，她不由自主地跟着来到女儿的画室，见女儿已经把画板颜料都摆弄好了，似乎就等她这个模特过来。
　　“好吧好吧，别推了，妈不是过来了吗，说吧，今天又要摆个什么姿势？”
　　方晚秋准备朝一张椅子上坐过去，恐怕又是一两个小时的POSS了，她想想就头大。
　　最近西京市并不平静，而且是暗流涌动，但都是市长陈飞扬在忙碌，她这个管方向的市委书记倒是清闲了不少，能跟家人享受天伦之乐，倒也乐在其中。
　　“不不不，这里。”
　　刘萌儿似乎带着阴谋的味道，推着母亲丰腴熟香的娇躯走到一张摆好了位置的长沙发跟前，趁着母亲疑惑的当儿，一把拉掉了母亲睡袍腰间的系带。
　　顿时，一具令人疯狂的白璧无瑕的成熟玉体展示出来。
　　“呀，你……”
　　方晚秋如何也想不到被女儿解开了睡袍，让自己保养美好的身体曝露，本能地呆了呆。
　　“露丝，露丝妈妈，哈哈哈……”
　　刘萌儿高挑的身材，又是有备无患，飞快地从母亲身上脱去她的睡袍是轻而易举的事。
　　“萌儿！”
　　方晚秋立刻双臂护住自己弹跳出来的一对雪白肥兔，双腿紧并着扭身朝窗户望去，幸好，不但窗纱拉上了，完全不透光的窗帘也严密地遮掩着，“你什么时候这么不正经了？”
　　“咦，妈，别这么封建好不好？”
　　刘萌儿扶着母亲润滑如玉的香肩，嗅着母亲身上好闻的体香，“人家露丝当着全世界的面，都能做到优雅迷人，我亲爱的母亲还不能做到么？”
　　“这样……这样像什么样子啊？”
　　方晚秋知道说不过女儿，也懒得跟她浪费口舌了，但自己几乎光溜溜着身子，一向都是以高姿态重权柄形象示人的她还真不习惯。除了在床上和浴室，她何曾随便袒露过自己的身体啊！
　　“哟哟哟，还像什么样子呢，老妈，你不知道你这身材让女儿都羡慕嫉妒恨呢，要是我在二十年后还能保养得这么完美，我阿弥陀佛了……”
　　但见女儿青春洋溢的笑脸，高贵不可方物的市委书记心底也荡漾起一丝新奇的期待。
　　在西方，人体油画早是中世纪就风靡起来了，无论是宫廷皇族，还是显赫贵族妇人女子，都以能展示自己美好的身体为傲，更以形成画卷流传下去以为无尚荣耀呢。
　　她与陈飞扬能得以担当目前的大任，除了家族的鼎力支持外，便是顺应时代发展的眼光让大佬们赏识。
　　难道自己还会在一副裸体油画面前退缩么？方晚秋知道女儿也想用这番理论来说服自己的，自己身居高位，权柄显要，哪里要女儿来说服自己，哼，看妈的笑话是不是，我偏让你大跌眼镜。
　　她想通此节，便大大方方地坐到沙发上，但脸蛋上还是浮动着羞婉的意味。
　　“约法三章……”
　　她还没有说完，就被女儿打断了。
　　“第一，绝对不能让我们母女之外的第三个人看见是吧，第二，第二是什么？”
　　刘萌儿嬉笑道，一双黑瞳充满艳羡地打量起母亲的玉体来。
　　四十二岁的女人，身材能保养的如此之好，令刘萌儿这个当女儿的也感到自豪。
　　玉颈修长白皙，两只锁骨窝更是性感迷人。
　　玉臂纤细垂于两侧，胸口是一对俏生生的雪白乳房。乳房非但没有一丝下垂，乳尖更是微微上翘，镶嵌着两枚紫红色的乳晕，与她白皙羊脂球一般的肌肤交相辉映，煞是美奂绝伦。
　　就算母亲坐着，小腹上也是没有堆积的赘肉，那眼肚脐更是巧夺天工，完美的点缀。
　　方晚秋穿着一条斜纹路的三角裤，不大不小，保守中又有一丝新潮的性感，只堪堪遮掩住了她神秘的禁区密地。两腿的尽头隆起一只肥嘟嘟的肉丘，隐约可见一道竖着的裂缝印迹，看的刘萌儿都有点心跳加速了。
　　两条美腿有着优美的曲度，尤其是丰腴的大腿，洁白无瑕，在灯光下闪烁着耀眼的光辉……
　　“看够了吧，真是没大没小了现在，还不知道你以后会折腾出什么些让妈难堪的事情来，真真头大。”
　　方晚秋将一双玉足从拖鞋里取出来，略显娇小的娇躯横卧到沙发上，一只玉臂撑着螓首，羞意怯怯地白了一眼失神的女儿，“是不是这样啊？”
　　“老妈的艺术感就是这么到位，真不愧是我的露丝妈妈。”
　　刘萌儿说着在母亲跟前蹲下来，伸手拉过母亲的另一玉臂，斜斜地自然地搭在她赤裸的小腹上，造型完毕，拍掌叹道，“妈，我看着都有点心动了呢。”
　　方晚秋一听女儿的溢美之词，不禁羞色又浓，但一想到自己如此完美的身体，却无人欣赏享用了，不禁一阵心酸，似乎报复地对女儿说：“不行不行，光我这个半老徐娘一丝不挂地躺着，太难为情了，不行不行，你也要裸着给我妈画，咯咯……”
　　似乎觉得自己这离奇的思想太过荒唐不羁，方晚秋轻笑起来，胸口一对翘乳顿时荡漾出一片雪白诱人的乳花。
　　“小凯斯，老妈你不就是要找心理平衡吗，依了你就是。”
　　刘萌儿似乎被母亲的大方感染了，原以为会废许多唇舌的，没想到母亲这么配合，自己当然也不能吝啬了不是？
　　见女儿利索地就把她自己脱光了，望着她青春洋溢比例协调的赤裸胴体，方晚秋心底突然冒出来一个念头：要是此刻闯进来一个男人的话……呸呸呸……
　　因为她脑海里居然第一个跳出了韦小宇那张邪恶的英俊笑脸，映像中，自己的眼眸居然首先落到了他的裤裆上，好高的帐篷……
　　“老妈，哈哈哈，不会吧，看见女儿的裸体你居然脸红了，”
　　刘萌儿左右亮了亮自己一丝不挂的青春胴体，一双玉手托着自己丰满的一对椒乳捏了捏，说话更大胆了，“该不是爸爸满足不了你，你现在有点性取向变异了吧，对女人动心了？咯咯咯……”
　　“你再说？”
　　方晚秋似乎被勾出了心事，坐了起来，就要穿睡袍，“信不信老妈去给找个小白脸，羞死你，哼！”
　　刘萌儿连忙将高挑青春的赤裸胴体移过去，按住母亲的香肩：“道歉道歉，我嘴臭，老妈你就不要跟我一般见识了嘛。”
　　“你真是越来越不像话了，连你爸爸都嘲笑。”
　　方晚秋盯着近在咫尺的女儿的裸体，白花花的高挑身子晃的她有点晕眩了，心底却充满了自豪。
　　但刘萌儿似乎露出了忧郁的神色，认真地盯着母亲的眼睛问：“妈，爸爸他……你以后可怎么熬啊？”
　　听见女儿说到这样沉重的话题，方晚秋心底哽的厉害，却不想将气氛弄的沉闷难堪，笑着伸手在女儿胯间的芳草丛里扯了一把：“凉拌呗，咯咯咯……”
　　“哎呀，老妈你也这么不正经了，还说我呢，都是你遗传的。”
　　刘萌儿揉着自己被拔掉几根芳草的三角禁区，也突然伸手在母亲的乳尖上弹了一下，两母女咯咯娇笑声不断……
　　***来翠微居**************支持正版*****西京市中心，水之露SPA养生馆里。
　　置身于这样温润气息氤氲的桑拿房里，韦小宇已经心神荡漾，哪里经得起嫂子这样的目光注视，回头对跟进来的女技师说：“小姐，你先去吧，完了我会按铃叫你的。”
　　女技师算不得十分漂亮，贵在肌肤白皙，身材优美，服务态度虔诚，微微躬身应道：“好的，请先生定时二十分钟以下。”
　　“OK。”
　　韦小宇第一次被叫了先生，心情大快，望着同样裹着浴巾的娇小身影一出桑拿房门，他便连忙去关上，却没有插销，很是让他没有安全感。
　　“咯咯……”
　　背后传来滕舒嫂子清爽玩味的娇笑声，韦小宇邪恶的神经被拨动了，他转身来到舒嫂子的木桶跟前，双手撑着木桶倾下身子，几乎凑到了滕舒的脸蛋前：“嫂子，你知道我在想什么吗，猜中有奖的哦？”
　　“你敢！”
　　滕舒只露出一个螓首，其余四肢都被密封在桑拿木桶之中，有点任人宰割的恐慌，声音都颤抖了，说不出是期待还是害怕。
　　“嘿嘿，听嫂子话里的意思，嫂子是猜到我要干什么咯？”
　　韦小宇的声音说不出的邪恶，从嫂子在自己的针孔神器镜头下自渎表演的那一刻起，他就在积累着针对嫂子的邪恶勇气了，现在有点控制不住的势头，伸手轻轻地梳理嫂子的短发，特别地在她敏感的耳朵下面挠了挠，“嫂子，你必须回答我一个问题，不能作假，否则，我就只能用行动来试探真相了。”
　　滕舒被挠着敏感的部位，粉脸渐渐抹上了绯红的羞涩，不知道是不敢呵斥小叔子，还是不想呵斥他，咬着樱唇，似乎在忍受着极度的煎熬：“你问吧，韦小宇，嫂子跟你说，你可不能过分了，我终究是你的嫂子，别以为我治不了你，哼。”
　　一声“哼”暴露了她娇婉的羞意，韦小宇便放下心来，凝视着舒嫂子冷艳的五官，挑了挑眉头，坏坏地开口了：“嫂子，你寂寞吗？我是指你的身和心。”
　　“关你什么事啊，这是你关心的吗？”
　　滕舒立刻不假颜色，被问中了心事的女人，会有那么一瞬间的失去理智。
　　韦小宇评估着嫂子的心情，告诫自己必须大胆，冒险，才能有意想不到的收获，于是顶着压力摇头道：“虽然我猜到了你的答案，但你不算是正面回答呢，是不是要我用实际行动来验证啊？嫂子，我可不好意思下手呢，嘿嘿……”
　　“有你不好意思的事情么，不要脸皮的家伙。”
　　滕舒已经恢复了理智，顶着近在咫尺玩弄自己与股掌之间的小叔子，暗恨这厮太无耻太狡猾了，眼见他就伸手过来了，她连忙示弱，“是的，寂寞，寂寞难耐，怎么滴？”
　　“这……”
　　韦小宇还真没有心理准备呢，“嫂子可真是快人快语啊，咳咳，作为小叔子的我，能眼睁睁地看着寂寞难耐的嫂子如此消磨春光么，嫂子，你说说，我袖手旁观的话，我还是人吗我，对不对？”
　　“扑哧……”
　　滕舒千算万算，怎么也没有算到这厮就这样切入了难以回避的正题，看他一副正气凛然路见不平拔刀相助的样子，实在是忍俊不禁，笑的花容娇艳，室内汇春，“咯咯，咯咯咯，哈哈哈哈……”
　　擦，嫂子居然这么狡猾，笑的自己邪恶的勇气都要散掉了。
　　韦小宇再次鼓足勇气，让自己看起来比君子还君子：“嫂子，我可是说的全是心底话啊，我不许你这么笑。”
　　“我偏笑，笑你这个小家伙这么不要面皮，笑你狼子野心，连嫂子也敢戏弄，咯咯，哈哈……”
　　“嫂子，”
　　韦小宇恼羞成怒了，直起身来，“我可不是小家伙了，我是男人了，真正的男人了呢，不许你笑，你还一意孤行的话，可别怪我亮剑了啊？”
　　滕舒睨了一眼小叔子浴巾裆部撬着的帐篷，一时心意流转，在温润的桑拿房里，况且木桶里的蒸汽已经让她浑身都渗出了细密的汗珠，又被小叔子无端地逗弄了一阵，说话开始不跟自己的思想走了。
　　“嫂子什么没有见过，还怕你这个小孩子了，笑话。”
　　“你你你……是可忍孰不可忍也！”
　　韦小宇双手在腰间一解，跟暴露狂似的，亮出了巨剑，赤红，狰狞，可怖，剑拔弩张，直挺挺地指着毫无还手之力的风情少妇。
　　“这又怎么样呢，嫂子只能奉送你两个字，知道是什么吗？”
　　滕舒强自镇定，轻蔑地盯着韦小宇胯间一跳一跳的巨剑，心都快碎了，心底脏话都出来了：这他妈还是个小孩子的阳具么，婶子可真能耐，生出这么个哪咤似的怪物……对了，婶子知道她儿子有这么大一条阳物么？哎呀呀，这念头怎么这么荒谬了，婶子知道自己这么想，不知道该怎么个哭笑不得呢……
　　“巨大，对不对？”
　　韦小宇不无自豪地抚摸着引以为自豪的大鸟，考虑要不要凑到嫂子冷艳清高的脸蛋上去戳弄一番。
　　“变态！”
　　滕舒说出答案，似乎感觉让这个无耻的小叔子丢脸了，别开脸，不想自己冰清玉洁的眼眸对着那条狰狞的奇丑之物，巧笑嫣然，实则是在掩饰内心的恐惧和惊愕。
　　因为木桶盖子的掩饰，滕舒这个风情少妇，就如她自己所说的寂寞难耐的空寂女人，她的一双手已经动作起来了。
　　左右揉捏着自己发胀的酥胸，不时用手指夹着一颗乳尖拔一拔，提一提，感受那种隐隐作痛的感觉，舒缓体内澎湃的激情。
　　另一只手早就揭起浴巾，按着胯间芳草丛中那颗突突跳动的肉芽拨弄起来，阵阵酥麻的瘙痒开始从爱液渗流的蜜穴中爆发出来。
　　“还有更变态的呢。”
　　韦小宇走上前一步，赤红的大龟头距离嫂子香汗细密的脸蛋只有三五寸了。
　　滕舒似乎都嗅到了小叔子阳具上所散发出来的淫靡气息了，甚至看见那狰狞可怖的大龟头中间，都渗出了一滴亮晶晶的液体了，芳心一阵慌乱。
　　“小宇，你别得瑟，当心我告诉你妈。”
　　滕舒瞪了韦小宇一眼，眼眸里似乎已经掩饰不住地荡漾起妩媚的春光了，揉弄肉芽的小手动作快速起来，娇喘压制不住，急促微微，香汗更加细密多汁了。
　　韦小宇考虑了一下，最终还是不敢透露自己跟老娘在书房的那些韵事，为了推倒得到嫂子而出卖老娘，也太不地道了。46“嫂子，你威胁我？”
　　韦小宇轻蔑地问道，并无耻地撸动了几下粗长的大阳具。
　　滕舒顿时一阵心悸的娇羞。
　　自己今天的快感似乎来的很快，除了自己处于排卵期的缘故，难道是因为跟小叔子真刀真枪扛上了？还是因为他无耻邪恶得让人心颤？抑或是他的大鸡鸡？
　　“威胁你？这究竟是谁威胁谁啊？”
　　滕舒颇为可爱地抛给韦小宇一个不满的表情，一根指头在同时滑入了自己泥泞不堪的蜜穴，差点忍不住迸发出一声嗜魂的娇啼。
　　牙尖嘴利，还收拾不了你了！韦小宇脸上有点挂不住了，扶着大龟头就朝滕舒的脸上戳去。
　　“啊……”
　　滕舒借着惊呼声，将自己的压抑良久的销魂高潮呼叫了出来，痉挛中，娇躯不住地颤抖着，微张的樱唇之间立刻被插进去了一只硕大的龟头，“唔唔……”
　　“嫂子啊……”
　　看着一向冷艳清高的舒嫂子两片樱唇之间，含着自己狰狞丑陋的龟头，韦小宇激动的差点就喷了，正要发表一番浓情蜜意的感想。
　　当当当，桑拿房的门被有节奏地敲响了：“小姐，先生，桑拿时间到了。”
　　韦小宇吓的立刻痿了，硕大的一条腊肠，眼睁睁地缩小，当着嫂子的面，真让他丢脸，尤其是滕舒羞窘的笑意中鄙夷嘲弄的眸光，更是让他好不郁闷，怏怏地围好浴巾。
　　“好的，我们这就出来。”
　　韦小宇答道，然后报复性地搂住滕舒嫂子的螓首，在她羞愤不堪之中，在她欲滴的红唇上蜻蜓点水般地亲了一口，“吧唧，真香真软啊嫂子……”
　　“韦小宇！”
　　滕舒羞愤的脸都红透了，压低声音恨声羞骂道，“你真是个小畜生！”
　　“小姐，让我来帮你吧。”
　　按摩技师小姐开门走了进来，正好听见滕舒的羞骂，一双服务场所练出来的圆滑表情似笑非笑地瞄了韦小宇一眼，便巧笑着低头帮滕舒打开桑拿木桶的锁。
　　“咳咳。”
　　韦小宇尴尬地望着嫂子。
　　滕舒羞恨的恨不得掐死他，从木桶中站起身来，一双玉臂嫩白的夺目耀眼，上面布满了细密的汗珠，晶莹剔透，好不诱人。
　　一条白色的浴巾包裹着酥胸，下摆及膝盖，妙曼的身材，看的韦小宇咕噜咕噜直咽口水。
　　“小姐身材真好。”
　　女技师夸赞道，随便瞟了眼目瞪口呆的韦小宇，不知道她都在想些什么，“两位请随我来。”
　　当先走出了桑拿房。
　　滕舒四肢解脱出来，刚才的受辱可不能白受了，趁韦小宇不备，一把就隔着浴巾抓住了他胯间的大鸟，用力地扯了两把，抿着风情妩媚的笑跑开了。
　　这点小痛自然不在韦小宇话下，见前面技师小姐没有回头，他揭开浴巾，将胯间杂草丛生的一大坨对着滕舒露了出来，十分邪恶，十分无耻。
　　冷艳端庄，清高自傲的滕舒也几乎没有了言语来形容小叔子的邪恶了，玉指指着他，一脸鄙视，又显得无比诱人，多路而逃。
　　“哈哈，哈哈哈……”
　　韦小宇得意地笑了，真想冲上去，一把扯掉嫂子的浴巾啊……
　　冲洗了身体后，两人被安排进了一间按摩房，分别躺到一张按摩床上。
　　贵宾房装饰格调十分暧昧，墙上是两副半裸女体油画，灯光橘黄，这种色调最容易软化人的心理防线，与喧闹的迪厅一样，一静一动的环境，最是撩人。
　　两个女技师，年龄都在十八九岁，肤白细嫩，身材娇小，却发育优秀，前凸后翘，同样围着浴巾，不过是蓝色的，两人都梳着马尾辫，高中生一般的青嫩，一看就惹人怜爱。
　　但如果你认为她们青涩无知，那就大错特错了，眼眸里闪耀着的狡猾光芒，催人发指啊。
　　滕舒一看这阵势，就知道今天会让自己大开眼界了。两个青春爆棚的女技师，浴巾里面肯定是啥都没有穿戴的，心底不禁有些羡慕男人了。
　　不过，据说巴厘岛SPA，是可以有异性技师按摩的，而且赤身裸体，甚至可以性交服务……自己也只能想想了。
　　按摩床大约八十公分宽，垫着塑料垫子，中间稍凹，滕舒和韦小宇都躺了上去，不约而同地转眼过去看对方，都看到了对方眼中的期待和激动。
　　“小姐，能不能在中间拉一张屏风啊？”
　　滕舒问，“他是我的堂弟弟，我想这样不太好吧。”
　　女技师中的一个大眼睛恬然而笑道：“小姐，其实这不过是一项养生的按摩罢了，相信小姐您也看到了，这样的环境，我们大家的着装，以及一会儿将要进行的按摩过程，都会有肌肤接触的，刺激荷尔蒙的分泌，其实也是达到按摩养生目的的需要啊。”
　　“呵呵，是啊是啊……”
　　韦小宇连忙接口道，立刻被滕舒羞愤的眸光逼回去了。
　　“小姐，你是没有正面回应我的问题啊，”
　　滕舒做起来，一条白生生的玉腿曲着踩在垫布上，浴巾下摆自然下滑，一条丰腴浑圆的大腿几乎露到了香臀的位置，雪白无暇，能亮瞎狗眼，“我和我弟弟毕竟是亲戚，这，这似乎……”
　　刚才带两人去桑拿房的身材略高的女技师笑道：“小姐，我们都明白您的意思，不过您们定的这个套餐就是男女共浴，同处一室的，我们都是会按套餐来的。而且，小姐您这么漂亮，身材更是这么出众，都令我们羡慕呢，美的东西是应该展示的啊，再说了，这位小先生刚才跟我们说了，您最近工作压力太大，家庭也不太顺心，需要彻底放松一下的。小姐，请相信我们，我们是专业的，当您走出‘水之露’之后，不留下一丝遗憾，是我们服务的宗旨。”
　　这话说的，不搞些过火的色情擦边球我就一定会留下遗憾么？但人家说的那么阳春白雪，而且自己既然点了贵宾套餐，还故作忸怩，岂不是成了装逼，也太让人鄙夷了。
　　滕舒又恨恨地瞪了眼旁边按摩床上贼笑的小叔子，无奈地躺了下去。
　　但一想到，一会自己的浴巾就要被解除，自己赤裸的玉体会一丝不挂地展示在这个小色狼眼里，滕舒就是一阵阵的心慌。
　　长这么大，不要说男人了，就是女人，她的孪生妹妹也没有仔细瞧过她的裸体呢，丈夫也只能在被窝里享受。
　　哎，来西京才几天啊，自己就滑的这么远了……
　　“小姐，先生，请你们先趴着，从后背开始抹按摩液好吗？”
　　大眼睛端着一只小盆，里面是粘稠透明的液体。
　　“要不要褪掉浴巾啊？”
　　韦小宇兴奋地问。
　　“扑哧……”
　　两个女技师都巧笑起来，“可以的，咯咯……”
　　“真丢人……”
　　滕舒没好气地嗲骂一声，芳心跟着跳的更加剧烈了，装着不情不愿的样子趴下，眼眸的余光中看见趴着的小叔子无耻地立刻拔掉了浴巾，将一具初具健壮规模的赤身裸体展示了出来，滕舒的视线情不自禁地在小叔子高高隆起的结实屁股上瞄了一眼，连忙羞窘地别过脸，感觉自己的呼吸开始急促起来。
　　“小先生真强壮。”
　　大眼睛比较健谈，说着，一声柔软雪白的玉手从盆里捧起一捧按摩液淋到韦小宇背上，便开始涂抹起来，一双青涩明亮的眸子渐渐地荡起春情。
　　小妮子发骚了，略高的女技师心底暗道，很遗憾没有选择这个英俊又坏坏的小男生按摩。大男人倒是按摩了不少，像这样年少的骚年，她还没有遇到过呢，差不多十五六岁吧，跟男人钟情小处女一样，女人对小少年何尝又不是垂涎呢？
　　“哇……真……舒服……”
　　韦小宇快乐的哼哼起来，想说真爽的，不过显得太色情了。女技师的一双柔软小手在他的背部涂抹着滑腻的液体，撩的他心痒痒的，心底直祈祷，快摸屁股，快摸我屁股啊！
　　“不哼哼会死啊？”
　　滕舒又嗲骂一声。
　　两个女技师相视一笑，这两个男女的身份关系，实在太令人玩味了。
　　“小姐，我帮你褪了浴巾好么？”
　　女技师问。
　　“我自己来吧。”
　　滕舒的一双玉手拉着浴巾，却半晌褪不下去，太难为情了啊！
　　女技师得加油了：“小姐，你身材这么美，让你堂弟弟也开开眼界，看得见摸不着，馋死他，呵呵。”
　　“是啊是啊，姐，我以你为傲呢。”
　　韦小宇配合道，又跟涂抹按摩液的大眼睛技师说，“请在我屁股上多抹一点好吗？”
　　“呵呵呵呵，好的……”
　　屋子里几个人都笑起来，紧张的气氛得以缓解，滕舒咬着红唇，终于豁出去了，将浴巾拉掉，两条修长白皙的玉臂紧紧地贴在自己的身子两侧，尽量不让自己的哪怕一丝一毫春光曝露出来。
　　“臭小子，你回去可不准跟他们说哈，不然看我怎么收拾你。”
　　滕舒既然揭掉了遮羞布，将自己一丝不挂的玉体展示出来了，似乎最大的心理障碍被摒除了一样，反而坦然了许多，转过脸庞来对着小叔子。
　　却见他对自己的警告似乎置若罔闻，一双贼溜溜的眼睛在自己成熟丰腴、浮凸玲珑的身段上猛瞧，一丝异样的快感和羞涩划过心田，又有些自豪骄傲的情绪感染了她，不禁羞不自禁地嗲道：“看什么看，馋死你这个小兔崽子……”
　　两技师也跟着轻笑起来，气氛再次和谐融洽，达到了美的展示，圣洁的养生。
　　“小姐，你皮肤真好，这么滑，好羡慕你哦。”
　　略高技师赞道，一边将一捧液体撒到滕舒妙曼浮凸的玉背上。
　　“好馋，馋死我了……”
　　韦小宇喘着粗气，感觉胯间大鸟在挣扎，情不自禁地抬起了屁股，让压着的大鸟舒展身体。
　　肥美的屁股被涂抹了按摩液，反射出油亮渗人的光泽和弧度，圆隆高耸，又不显得十分突兀夸张。
　　而腰肢纤细，活生生地陷落下去，与玉背构成了一条完美的弧线。
　　两条长腿，丰腴而充满了韧性和力量，与那肥嘟嘟的香臀链接起来，散发着无边的性感气息。
　　整具胴体，雪白丰腴，波澜起伏，催人喷血！
　　“死了拉倒，死了清净。”
　　既然被小叔子看了身体，滕舒已经从最初的万端羞窘中自拔了出来，更多的是满腔的自豪，更将邪恶的小叔子诱惑的眼珠子都要掉出来了，是她的骄傲。
　　自己的身子被小叔子直愣愣地盯着，滕舒也不避讳矜持了，毫不掩饰地要盯回来，看见他渐渐抬起的屁股，下面那条黑漆漆杂草丛里的大鸟露了出来，就像一根撬杠一样支撑着他的身体一般，让滕舒这个风情的少妇一阵阵心惊肉跳，又好气又好笑：“真不知羞……”
　　“这叫美的展示，姐，请用纯洁的目光来看待好吧？”
　　韦小宇贪婪地看着技师在嫂子高隆的屁股上推揉着，油亮亮的屁股便隆起一波肉浪荡漾开去，太他妈惊人了啊！
　　“哇哦……”
　　略高的女技师从侧面，正好看到韦小宇抬起屁股后，露出身下的大鸟，情不自禁地惊呼起来。
　　这哪里还是个少年男孩子的本钱啊，长的……实在是太变态了！
　　突然，外面楼道里传来一阵凌乱的脚步声，还隐约有呵斥声，按摩房里四个人都侧耳倾听。
　　还没有反应过来时，门被猛地推开了，一个身着警服的妙曼身影闯了进来。


第099章 舒嫂子的反推
　　“这叫美的展示，姐，请用纯洁的目光来看待好吧？”
　　韦小宇贪婪地看着技师在嫂子高隆的屁股上推揉着，油亮亮的屁股便隆起一波肉浪荡漾开去，太他妈惊人了啊！
　　“哇哦……”
　　略高的女技师从侧面，正好看到韦小宇抬起屁股后，露出身下的大鸟，情不自禁地惊呼起来。
　　这哪里还是个少年男孩子的本钱啊，长的……实在是太变态了！
　　突然，外面楼道里传来一阵凌乱的脚步声，还隐约有呵斥声，按摩房里四个人都侧耳倾听。
　　还没有反应过来时，门被猛地推开了，一个身着警服的妙曼身影闯了进来。
　　“啊，你们？”
　　腾潇立刻看清楚了朝她露出羞愧之色的姐姐和韦小宇，简直无法相信自己所看到的。
　　“潇嫂子……”
　　韦小宇翻身坐起来，胯间高高地翘着一条硕大无旁的阳具，赤红狰狞，摇摇晃晃地，似乎在更潇嫂子打招呼一般。
　　滕舒总算在羞窘不堪之下，还能保持神智清明，立刻跳下按摩床，拿浴巾包裹住自己的春光，对妹妹急道：“关门，关门啊你！”
　　腾潇反手关上门，低声朝韦小宇羞道：“你赶快给我围上浴巾，羞不羞啊你？”
　　两个女技师惊异地望望滕舒又望望腾潇，几乎一模一样的两个绝色美人，她们立刻明白了是怎么回事，颤抖着声音问：“请问，这是在突击检查么？”
　　见姐姐和韦小宇都围上了浴巾，腾潇一边拉开门，一边严肃地警示两个女技师：“看在眼里，闷在心里。”
　　两女技师连忙点头，然后看见两个警察鱼贯而入，一男一女。
　　此刻滕潇才完全恢复了镇定，指挥若定地对姐姐和小表叔子说：“警察检查，你们两个赶紧穿好衣服离开。”
　　一男一女两警察乍一见滕舒，都愣了，然后与一身警服的副大队长对比一番，默契地扭身就朝外面走，心底在想什么，谁都猜得到，嘿嘿，副大队长带队突击检查娱乐服务场所，却没有想到逮到了自己的孪生姐妹，而且还带着一个英俊的小白脸，而这个小白脸也实在太嫩了吧，啧啧……
　　韦小宇按着胯间不听话的大鸟，凑到滕潇身边去：“潇……”
　　“你给我闭嘴，等我回去看我怎么收拾你！”
　　滕潇打断他，咬牙切齿地踢韦小宇一脚，眼睛却有意无意地掠过小叔子的浴巾裆部，心湖荡起一波一波的涟漪。
　　韦小宇实在是憋屈啊，此情此景之下，居然看到一身警察制服笔挺的潇嫂子，岂不是更添了绮丽的气氛么，他哪里还能管得住胯间邪恶的大鸟。
　　女警制服诱惑，实在是销魂啊！
　　他又凑到滕潇娇嫩的耳垂边，哈着热气，低语道：“只要嫂子你不要告诉我妈，你怎么收拾我都认了。”
　　敏感的耳垂被一股热浪吹的痒痒难受，美丽冷艳的女警娇躯禁不住一颤，反手就拧住了小叔子的耳朵，转脸对两个噤若寒蝉的女技师吩咐道：“你们去把他们的衣物拿过来。”
　　两女技师如蒙大赦，连忙跑了出去。
　　滕潇却放开了韦小宇，指着姐姐简直不知道该说什么好了。
　　滕舒是真的恨不得有个地缝钻进去，被孪生妹妹在这样的场面下逮了个正着，她就是跳进黄河都洗不清了，更多的是颠覆了自己在妹妹心目中的形象啊。
　　滕舒也无话可说了，恨急之下，走到韦小宇身边，一个直蹬就朝韦小宇的裤裆踩去：“都是你这个小混蛋害的，我恨死你了……”
　　裤裆重地，自然不能给弄残了，韦小宇轻易地就避开了，眼见舒嫂子羞愤万端的风情和妩媚，加上她半裸的玉体娇躯展露，听着她含羞带嗔的娇斥，撒娇般的风韵，简直乐开了怀：“舒嫂子，你先消消气，回去收拾我吧……”
　　“哼，叔嫂叔嫂，我服了你们了。”
　　滕潇不宜久留，见两女技师把姐姐和小叔子的衣物都拧了过来，便丢下一句话，扭身出门，可随着惊异的心情渐渐平静，很多不可思议的猜想冒出来，她真的乱了心扉……
　　韦小宇被拒绝上车，滕舒开着车一溜烟就不见了。
　　韦小宇好不容易才等到一辆出租车，急忙往回赶，今晚舒嫂子的脸可丢大了，可不能出啥事啊。
　　哎，这事整的……心里暗下决心，无论舒嫂子怎么收拾他，他都必须全盘接受下来，一定不反抗……
　　他万万没有料到的是，舒嫂子的惩罚居然是如此香艳，如此销魂，他怎么可能反抗呢，脑子又不是被门夹了。
　　回到家，门一开，客厅悄无声息，但水晶吊灯亮着，证明舒嫂子是回来了。
　　他关上门，心情忐忑不安，换好鞋，蹑手蹑脚地来到舒嫂子的房间门口，耳朵贴上去听，门却从里面一下拉开了，灯光撒出来，一股幽香窜进他的鼻腔，顿时走遍五脏六腑。
　　“嫂子……”
　　他呐呐地唤道。
　　冷艳女神恢复了她不苟言笑的形象，双眸一眨不眨地盯着门口垂首等待发落的小叔子，一言不发，似乎要盯到他心里去，看透他的心，他邪恶无耻的心。
　　韦小宇看不出嫂子表情里的喜怒哀乐，不敢乱说话，但管不住眼睛，对眼前这个神秘莫测的冷艳少妇打量起来。
　　这一看可不得了，眼珠子有掉出来的危险了。
　　少妇的房间，弥漫着诱人的幽香，似成熟的体香，又似淡雅醉人的闺房之香。
　　灯光很明亮，几乎照透了少妇薄纱般的睡裙，里面妙曼浮凸的胴体清晰可见其诱人的轮廓，丰腴，而充满了诱惑。
　　明显地，嫂子没有戴胸罩，胸口薄纱的胸襟上是浑圆丰翘的两团肉球，不夸张，也绝不娇小，凸显饱满的挺拔。虽然看不见那迷人两点的突起，却更比凸点更诱人心魂。
　　纤细的腰肢，盈盈一握般迷人，却不纤弱，而是充满了成熟的肉感诱惑，在薄纱里显得是那么的明显撩人。
　　骨盆并不宽大，毕竟嫂子还没有生养，却恰到好处地彰显了她作为成熟少妇的宽阔，使得那阴暗一面的小腹及以下的禁区部位，就如一张硕大的贪婪的嘴一样，似乎想要吞噬一切敢于靠近的猎物。
　　两条长腿微微分开，灯光透出来，分叉的根部催人血涌。大腿丰腴滚圆，动感十足，似乎能轻易一夹，韦小宇这身板就会应声而折一般……
　　“韦小宇，你害的我好惨！”
　　滕舒被小叔子遮遮掩掩地注视着她特意穿戴的薄纱睡袍中隐约透露的胴体，时间一长，她便难以抗拒浑身的撩痒。
　　“我认罚，我绝不反抗！”
　　“这可是你说的！”
　　滕舒感觉自己这话一出口，压抑良久的欲望便如洪水猛兽一般奔腾出来了，伸手一拉，将邪恶无耻的小色狼拖进了自己的房间，猛地关上门，便将比她还矮了半分的小叔子抵在了门背后，娇喘急促，脸红耳红，双眸荡漾着火苗，却迟迟下不了决心惩罚他。
　　“嫂子，你真美……”
　　韦小宇试探着说道，情不自禁地舔了舔干燥的嘴唇。
　　滕舒被他舔嘴唇的无耻行径挑弄的心如火燎，似乎自言自语，又似乎在为自己做最后的辩解：“不管了，都是你害的，反正小潇都误会了，我可不能白白受冤……唔……”
　　“嫂……唔……”
　　韦小宇被两片疯狂的樱唇封住了说话的器官，柔软娇嫩的少妇樱唇，简直让他瞬间失去了思维能力。
　　轰，他脑海里顿时翻起了万丈波涛，就像一叶小舟飘荡在巨浪滔天的大海中一般，他只有任人宰割的份了！
　　滕舒知道自己疯了，而且自己已经没有退路了，从主动强迫般地吻上了小叔子嘴唇的这一刻起，她让自己成为了一个放荡的女人，为了追寻欲望的发泄而侵犯小叔子幼小身体的无耻女人！
　　紧紧地搂住呆若木鸡又激动的浑身颤抖的小叔子，滕舒感觉自己的情欲之火被彻底点燃了，她狠狠地啃着小叔子的嘴唇，娇喘急促，娇啼微微，喉咙里总是哼哼有声，为这香艳激亢的气氛更添了迷离的色彩。
　　体香盈鼻，成熟而充满性的诱惑，韦小宇双手都不知道怎么放才好了。
　　一具温香软玉的娇躯紧紧地贴着他，一对丰盈坚挺的乳房压在他的胸口上，像充满了气的球体一般，滚圆结实，让他呼吸维艰。
　　一条丰腴的大腿还疯狂地曲起来，在他的腰间上下蹭着摩擦着，似乎在缓解她的无边欲火一样。小腿有意无意地在他的裤裆上滑动，撩拨，撩拨他胯间的巨鸟苏醒过来，与她一起共谱欢曲。
　　“呼呼呼……”
　　滕舒感觉自己有些窒息了，离开了小叔子的嘴唇，一双眼眸毫不掩饰情欲，死死地盯着小叔子的眼睛，突然又凑到小叔子的耳朵边，喷着兰香，伸出柔软的香舌挑逗着，“小色狼，嫂子今天要吃了你……啊呜……”
　　“哦……”
　　韦小宇爽的呻吟起来，耳垂居然被嫂子一口含住了，阵阵难耐的酥痒，让他体验到了什么才是人妻少妇的销魂，一双手臂情不自禁地环住了嫂子柔软丰腴的娇躯。
　　“不住你乱动！”
　　滕舒立刻打掉他的手臂，霸道而疯狂地伸手下去，直接隔着裤子抓握住了小叔子裤裆里的大鸟，并饥渴般地撸动起来，盯着他的眼睛，充满无限春情地说，“小色狼，告诉嫂子，你这条鸡巴都弄过几个女人了？”
　　天啦，这还是自己那个冷艳高雅清高自傲的嫂子吗？鸡巴这样的词汇，从她薄薄的欲滴的红唇里吐出来，竟然是如此轻描淡写，却又充满了荒唐的放荡之气。
　　韦小宇爽的又呻吟了一声，避而不答，调笑道：“哦爽啊，嫂子，我的鸡巴大不大，你喜不喜欢，害不害怕？”
　　似乎被小叔子的情话进一步挑逗了，滕舒抓着小叔子的鸡巴，一只手推着他的胸部，将他朝自己的床上推去：“再大嫂子也不怕，就没有女人吃不下的鸡巴……”
　　我的天啊，韦小宇都要哭了，有谁知道曾经让自己又喜欢又忌惮害怕的舒嫂子疯狂起来，居然是如此令人欣喜若狂啊！
　　他感觉自己浑身酥软了，有种渴望被舒嫂子这样冷艳的少妇肆意摆布的念头，退到床边，自然地就仰躺了下去，看着舒嫂子几乎毫不迟疑地就趴到了他身上，柔软又韧性十足的娇躯压着他，他又呻吟起来：“哦，嫂子，折磨我吧，这个愿望我已经祈祷了好久了啊！”
　　“早就知道你这个小色狼比禽兽还坏，”
　　滕舒随意甩掉拖鞋，就双腿分开，跪在了小叔子双腿两边，盯着自己胯下任自己宰割的小叔子，她感觉自己何其淫荡啊，“嫂子今天疯了，嫂子不忍了，不管了，去他妈的道德，去他妈的伦理，去他妈的贞洁，嫂子今晚就是要当一个地地道道的的荡妇淫娃……”
　　韦小宇被舒嫂子近似于疯狂的呐喊所震精着，滕舒又突然趴下来，双手捧着他的脸颊，充满迷离风情地问：“小色狼，是不是很高兴，是不是很激动，跟嫂子做爱是不是很期待，快回答嫂子，要嫂子疯狂一点还是羞涩一点，啊？”
　　说完，滕舒的一只纤纤玉手落到了小叔子的裤裆上，按住那条粗大的大阳具揉弄起来，感受他在她小手中变的更加坚硬，更加狰狞。37“嫂子，”
　　韦小宇没有想到，自己的话一出口，才听出了声音的哽咽，他说不出是激亢的欲望即将发泄的激动，还是对嫂子突然变成这样是因为他的挑拨而感动，总之他此刻的心间全是哽咽，想哭，想要跟嫂子倾诉满腔的衷肠，双手揽住嫂子柔软性感的腰肢，“嫂子，我错了，我不该对你使坏啊，嫂子，你骂我吧，打我吧，只求你不要这样子了好吗，我害怕你后悔啊，我承担不起嫂子你的后悔啊嫂子……”
　　“臭小子真的假的，有良心了？”
　　滕舒将信将疑，似乎被这厮的一番动情言语迷惑了。
　　哪知道韦小宇这厮接下来的话，立刻否定了她的看法。
　　擦，嫂子似乎被自己欲擒故纵的话感动了呢，不好，到了嘴边的肥羊怎么能轻易丢了？
　　“嫂子，我好怕，我好怕我不能满足你啊嫂子，你这么疯狂，这么带劲，我怕我会早泄啊嫂子，我该怎么办啊嫂子……”
　　他这番无耻之尤的话说完，猛地掀起滕舒的睡袍，并从她螓首上取了下来，丢下床去，双手准确无误地抓住了垂在他眼前的一对雪白丰盈的乳房。
　　“哦……”
　　滕舒猝不及防，敏感地带却落入了小叔子的手中把玩起来，看着自己乖巧坚挺的一对玉兔被小叔子的贼手抓捏搓揉的变换着各种撩人的形状，情欲躁动的寂寞少妇再也不客气了，肆无忌惮地迸发出一声销魂绕梁的娇啼之声，娇躯非但没有酥麻瘫软，反而被激起了无边的激情，一只雪白的玉手托着自己的左乳，趴下身子去，将自己那嫣红剔透的乳珠送到小叔子的嘴边，充满无边诱惑又急迫难耐地指示道，“吸吸，小色狼，快帮嫂子吸吸，嫂子好难受……”
　　“叫我小叔子……唔……”
　　韦小宇话没有说完，一只粉嫩嫣红的乳头便塞进了自己的嘴里，随之而来的，便是嫂子压下来的粉白饥渴胸部，一团肥美柔软的乳肉压在了他的脸庞上，几乎让他呼吸维艰起来。
　　老天爷啊，性福来得也太突然了吧，谁知道我冷傲雅致的舒嫂子，一但发骚放荡之后，居然是如此令人魂飞魄散啊，这反差也太他妈强烈了吧，也太他妈令人荡气回肠了啊！
　　不过，我韦爵爷太喜欢了！嘎嘎……


第100章 舒嫂子的反推（续）
　　西京市已经笼罩在一片灯火通明之中，万家灯火洋溢着歌舞升平，一派祥和。
　　西园里，是西京市西面的一片城市林带，绿化样板区。有人工山丘，人工河流，树木，花卉与草地间次相连，相互映衬，是西京市人休闲消遣的好地方。
　　而此刻，在小河畔，灯光难及的角落，一片灌木丛之后的草坪上，相对伫立着一对绝世尤物。
　　篮球场般大小的草坪，被月光洒下来，侧面流淌着清清的水流，两个玉人相对而立，其意境能醉倒一切雄性的生物。
　　两个玉人，因为发现对方与自己的容貌惊人神似，而久久相对无言。
　　都是高挑鹤立鸡群的身材，几乎完美的曲线，在晚风轻拂之中，发丝轻舞，衣袂飘飘，风姿卓越，令人窒息。
　　一个青春无匹，纤细婀娜；一个丰熟饱满，丰腴妙曼，宛若仙境的并蒂莲花。
　　陈若烟已经泪流满面，悲不自胜了。但她坚强的性格决定了，她很难让自己的感情轻易流露出来，况且对面她曾经很熟悉的亲人似乎并没有认出她来，她艰难地压抑着自己扑过去抱头痛哭的冲动。
　　但她不知道自己还能坚持多久，多年孤儿般的生存方式，以为已经淡化了她对亲情的渴望，现在才知道，乍与自己至亲之人相遇，自己是多么渴望蜷缩到她温暖的怀抱中去接受母亲亲昵有加的拥抱啊！
　　是的，对面眼神迷茫的仙姑般的女人就是她的母亲，虽然经过了近二十年的分离，她还是能认得出母亲的容颜和神韵，多少个梦魇惊醒的夜晚，她都渴望能再见这张无比亲情的脸啊！
　　母亲依然美绝尘世，依然美冠古今，然而母亲望着自己的这迷茫疑惑的眼神，多少让冰山美人心碎啊！
　　她多想问问妈妈，您这些年都经历了什么事，都遭受了多少苦，狠心丢下年幼的自己成为孤儿，现在还对面而不能相认啊！
　　陈若烟无比庆幸自己锲而不舍地追寻那心悸的感觉，紧追不舍地经过三个多小时的追踪，横穿了多少街道，攀爬了多少楼宇住宅，苦心终于得到了回报，而且回报的居然是相遇自己多年未见的母亲妈妈。
　　如果让妈妈知道自己是因为要保护自己心目中的小情人，才不顾安危追寻而来的，妈妈会不会笑骂自己单纯幼稚呀？
　　妈妈，难道自己骤然心悸，是因为母女之间心连着心的缘故么？冰山美人的心在融化，她终于抬起了长腿，朝母亲妈妈走过去。
　　心悸越来越强烈！
　　虞欣桐感觉自己的心在揪紧，越来越紧，这让她多年沉静如水的心湖皱起了一波一波的涟漪。
　　第一次在西京市一中校门对面查探韦小宇，那个英俊的少年人就让虞欣桐隐隐心悸过一次，少年的相貌居然让她有种似曾相识之感，她百思不得其解，今日再次来暗暗观察韦小宇，那个西京市铁娘子的儿子又令她感到了揪心的悸动。
　　多年勤练不辍的五禽古功法，虞欣桐深知其厉害奇妙之处，其中之一便是提升了人体的第六感。
　　当虞欣桐发现当时韦小宇打着手机突然一个趔趄，便扶着公交车站牌四处张望，她灵魂深处立刻徜徉起一片温暖的悸动，然后她又立刻感受到了在另一个方向一股强劲力量的靠近，她的心悸更强烈了。
　　来者不善，虞欣桐只好放弃了继续观察韦小宇，低调地选择了离开，但强劲力量之源一直跟随着她，她犹豫着要不要给来者一个教训，于是“迁就”并考验着追踪者的能力，引她到这个隐秘的地方，直到现在。
　　虞欣桐对自己的容貌无比的熟悉，近乎自傲的孤芳自赏，乍一看清来者居然和自己长的八成相似，国宝级的女特工虞欣桐迷茫了。
　　磁石效应一般的心悸，酷似的容貌，心田里涌起的源源不断的温暖，貌似慈母般的母爱之情油然而生之中，她蹙着娥眉，努力地回忆着自己缺失的记忆，却是徒劳。
　　这个美艳无双的女孩已经在朝她走过来，虞欣桐就像在照着镜子一般看着年轻版的自己走来，她简直无法承受心田里的狂烈悸动了，她想逃跑，她生怕这个女孩跟自己有着千丝万缕的联系，她不该怕，不想怕，但她控制不住自己。
　　虞欣桐突然扭身飞遁而去，不再迁就女孩了。
　　“妈……妈……”
　　陈若烟终于崩溃了，双膝一曲，恸哭着跪在了草坪上，泪眼朦胧中，看见飞遁而去的母亲身影微微一滞，很快消失在了她的目力所及范围之外……
　　*****来*翠*微*居*支*持*正*版*啊*啊*啊*啊*啊*****而此刻，在西京市祥和的万家灯火一隅，正在如火如荼地上演着一场别开生面的叔嫂乱伦大戏，西郊的母女错过相认的亲情戏码便相形逊色不少了。
　　?“叫我小叔子……唔……”
　　韦小宇话没有说完，一只粉嫩嫣红的乳头便塞进了自己的嘴里，随之而来的，便是嫂子压下来的粉白饥渴胸部，一团肥美柔软的乳肉压在了他的脸庞上，几乎让他呼吸维艰起来。
　　老天爷啊，性福来得也太突然了吧，谁知道我冷傲雅致的舒嫂子，一但发骚放荡之后，居然是如此令人魂飞魄散啊，这反差也太他妈强烈了吧，也太他妈令人荡气回肠了啊！
　　不过，我韦爵爷太喜欢了！嘎嘎……
　　怀抱中是一具滑溜丰熟的少妇娇躯，温香软玉般的沁人心脾，散发着烫热的欲望，扭动宣泄着灵魂里的寂寞，彰显着她冲破禁忌的疯狂。
　　“啾啾啾啾……”
　　韦小宇贪婪地吮吸着嫂子的乳头，几乎被这突如其来的性福所击倒了，谁能想象得到某一天，作为小叔子的自己，能如此销魂地吮吸冷艳孤傲的舒嫂子的乳头啊。
　　表哥，对不住了，我要释放大鸟了，你照顾不好嫂子，表弟我责无旁贷啊！
　　“啊……哦……”
　　滕舒敏感的乳头从来没有如此发痒过，被小叔子的舌头又顶又碾，又拨又挑，最后十分技巧地猛地吮吸进他的口腔，她感觉自己的敏感的乳头都伸到了他的喉咙口了，她禁不住剧烈地颤抖起来，一声高亢的呻吟啼叫迸发出来，娇躯跟着便瘫软在了小叔子身上。
　　“嗯嗯嗯……啊……”
　　韦小宇差点被嫂子丰厚的乳房闷的憋过气，奋力将鼻子移动到乳沟之中，长长地吁了口气，跟着便是嫂子无比好闻的体香钻进鼻腔，他的手疯狂地在嫂子滑溜如玉的玉背上抚摸起来，这美好的弧度，如缎子一般的肌肤，使他开始疯狂了。
　　“嫂子，我爱你，我爱死你了……”
　　他倾诉着激情，一双手攀到了舒嫂子高隆的屁股上，隔着薄薄的内裤抓捏起来，丰厚的脂肪臀瓣，结实又性感销魂，他禁不住挣扎着扭动着，想要翻身做主人。
　　“不要动，今晚你是属于嫂子的，”
　　滕舒迷醉着双眸，里面荡漾着无边的欲望之火，盯着小叔子的眼睛，又一次和他四唇交欢起来，“嗯……唔……啾啾……”
　　津液互渡，唇舌绞缠，密不透风，极尽缠绵之能事。
　　床上两具火热饥渴的肉体，紧紧地相拥着，四只贪婪的手在对方身上探索着，抚摸着，索求着，衣衫纷飞，分分钟，两具一丝不挂的肉体便再次相贴在了一起，犹如磁石的阴阳两极一般，再也不想分离。
　　“小色狼……”
　　滕舒心中的欲火几乎已经把她烧的迷失了自我，柔软的香舌在韦小宇的脖子上又舔又亲。
　　“嫂子，叫我小叔子吧，我喜欢你叫我小叔子……”
　　韦小宇的大鸡吧贴在嫂子柔软的小腹上，感受着她肉体的滚烫和滑腻，索求无度的贪婪，双手在她的香肩和玉背上反复抚摸着。
　　“小叔子……”
　　滕舒试探着叫了一声，顿时被自己刺激的亢奋万端，胯间火热瘙痒的蜜穴里也流出了一股粘稠的液体，“你还认识这就是你是舒嫂子么，嫂子这么淫荡你喜不喜欢？”
　　“喜欢，我喜欢极了，嫂子只能对我一个人淫荡好不好？”
　　“不准嫂子对你表哥淫荡了么？”
　　滕舒说完，玉手托着一只饱胀的乳房凑到小叔子的唇边，用自己硬挺殷红的乳头拨弄他的唇瓣。
　　“不准，嫂子只属于我一个人了，啊呜……”
　　韦小宇霸道地一口含住了嫂子挑逗的乳头，双手猛地抓捏住嫂子两瓣高耸的圆臀，用尽力量地搓揉起来。
　　“啊……好带劲……今……晚嫂子就……属于我的小叔子一个人……了……啊……”
　　屁股上传来的阵阵痛楚，让滕舒又疼又迷离，不住地呓语着情话，不住地颤栗着娇躯，乳房和屁股都被侵犯着，她终于在人生中体验到了男人如山的力量。
　　再疯狂一些吧，让欲火把淫荡的自己烧成一y灰烬吧！
　　啪，啪啪，啪啪啪！滕舒雪亮粉嫩的屁股瓣儿，被小叔子打的兴起，每一声响亮而淫靡的脆响，都击垮了一段少妇的防线。
　　疯狂吧！
　　“小叔叔，给嫂子口交……”
　　滕舒说时，已经骑在了韦小宇的脖子上，分开的两条丰腴大腿之间的尽头，将自己蜜汁横溢的玉蚌瘙痒之处凑到小叔子的嘴边去，觉得自己如此淫荡不堪的动作必须要有更加淫荡的骚话才能相配，“小叔叔，给嫂嫂舔……舔小隆…啊……”
　　韦小宇简直被舒嫂子层出不穷的疯狂弄的神魂颠倒了，他不相信舒嫂子骨子里就是如此淫荡无耻的女人，他更宁愿相信，嫂子只有对自己这个小叔叔才这样丢弃了端庄高雅孤傲自矜的外衣的，他必须要对得起嫂子的放荡，也许天亮以后，嫂子又会恢复她本来的清高自傲本色了。
　　“嫂嫂，我要喝你的淫水，咕噜……”
　　韦小宇抬起脸来，张开嘴一口含住了舒嫂子凑过来的蜜穴，一股腥臊涩涩的味道，刺激的他险些晕死过去，粘稠而散发着浓烈骚香的蜜汁，可是从端庄高雅的舒嫂子小吕锪魈食隼吹陌。这种良家少妇的淫水，实在是甜如甘泉。
　　“啊……”
　　滕舒张狂地嘶吼了一声，似乎是在把自己灵魂里的最后一丝矜持赶出体外，两滴夺眶而出的眼泪掉到了床单上。
　　她原以为，为了发泄情欲而出轨，已经够自己懊悔终生了，却万万没有想到这出轨的过程和细节居然是如此彻底放荡，堪比淫娃荡妇还有过之而无不及。
　　但这种跟小叔子偷情淫乱的过程，却是这样的让自己欲罢不能，况且他还是个半大的少年男孩，还有一个那么铁腕高贵的母亲，这乱伦的禁忌之爱，已经让她的灵魂不属于自己了，至少在这一晚，她不想做以前那个孤傲清高的自己了。
　　坏就要坏彻底，人生就这么一次，爱就要爱的疯狂！
　　疯狂的少妇劈开着两腿，跪在小叔子的脸颊两边，两条丰腴白皙的性感大腿是那么的夺目耀眼，又淫荡不堪。
　　两只红潮密布的乳房颤颤巍巍，挺立的两颗乳头就像樱桃一般鲜红欲滴。
　　小腹下那一丛算不上茂盛，却也不稀少的芳草贴着肌肤，犹如万绿从中一点红般的娇媚诱人。
　　“啊……疯了，小宇，嫂子疯掉了……”
　　滕舒检讨着自己，一边承受着小叔子舌头在自己瘙痒蜜源中的挑逗，看着他脸颊上尽是亮晶晶的爱液，滕舒真的要疯掉了，开始前后挺动起腰肢来，让自己娇嫩柔软的唇瓣在他的嘴唇上主动地摩擦起来，她的一双玉手也分别托住自己的一对丰乳揉搓着，“叔叔，叔叔，嫂嫂成婊子了……”
　　“我喜欢婊子嫂嫂啊！”
　　韦小宇抚摸着嫂子两条白嫩丰腴的大腿，眼睛一眨不眨地仔细查看着嫂子胯间的美景。
　　芳草幽幽，已经被他的口水和她自己的蜜汁所涂抹，一根一根地粘在一起，显得有些杂乱美了。
　　玉蚌就像一张竖着的柔嫩小嘴一般，微微分开，两片肥厚的大阴唇上面稀稀拉拉地长着几根黑亮的阴毛，而两片粉红轻颤的小阴唇，显得是那么的羞涩娇嫩，充足的蜜汁爱液让她们更加柔软鲜嫩。
　　嫂子的肉芽并不是太明显，却显得剔透粉红，微微地冒了出来，在他舌头的舔吸之下，总能让嫂子的娇躯激荡起阵阵颤栗，迸发出一声声销魂的吟叫。
　　“嫂子，我们69吧。”
　　韦小宇突然想起什么，因为他感觉自己高耸入云的大鸟正在被嫂子反手抚摸着撸动着，才记起自己这段时间已经跟几个姐姐有了欢好之情，却还没有玩出多少花样来呢。
　　“什么69？”
　　滕舒暴露了她的“无知”眼眸中似乎充满了期待。
　　韦小宇已经开始行动了，贼手在嫂子雪白无瑕的胴体上游走指挥之后，两人成了69姿势，各取所需地舔弄起来。
　　韦小宇当先伸出舌头，在滕舒诱人的股沟之中，舔了一下嫂子宛若菊花的屁眼儿，立刻逗的嫂子娇躯强烈地颤栗起来，两瓣丰隆雪白的屁股立刻加紧了，真令人魂飞魄散啊！44“别，别舔那里，脏啊小色狼……”
　　滕舒吐出口中硕大的龟头，连忙表达自己对小叔叔的爱护之意，但一阵电流通过后，却又感觉刚才小叔子的那一舔，真真的令人心颤神奕，婉拒的声音逐渐小了下去。
　　韦小宇似乎领会到了嫂子的羞禁不堪，死死地抱住嫂子两条丰圆无暇的大腿固定了她的丰臀，舌头再次抵住她微微潮湿的股沟之间那朵菊花舔了一下。
　　嫂子的肉体又是一阵意料中的颤抖，白花花的大屁股还异常风骚地扭动摆动起来，那眼小菊花更是一收一缩，真是迷死人了！
　　这可是自己曾经惧怕仰慕而不敢轻撩虎威的舒嫂子呢，而今还是堂堂西京市政法委办公厅副主任呢，更是自己表哥的专属之物，却与自己做出如此犯乱荒唐的乱伦之事来，真他妈的让人荡气回肠，此生无悔了啊！


第101章 舒嫂子的反推（再续）
　　老干部会议结束后，陈飞扬和楚芸香又留下来陪一干老干部共进了晚餐才离去，新市长果敢坚决又彰显体恤下情的作风赢得了大家的认可，皆期待着这个有着深厚背景的铁腕女市长能让西京市改换新貌。
　　而最令一干老干部感喟的还是女市长的美貌和年轻，真是美貌与智慧的化身啊，何愁西京不能欣欣向荣！
　　陈飞扬之所以在百忙中抽出时间来安慰一干老干部，主要还是期望赢得他们的支持，为她即将风卷残云的铁血手腕清洗上届留下的腐败摊子做铺垫，几乎在同一时间安排的娱乐场所突击检查便的试探。
　　她坚信，今晚的行动会收获丰富，一是能现场抓获一些腐败分子的证据，二是能敲山震虎，宣告她的铁血手腕已经举起来了，宵小之徒都给我消停吧。
　　西京市二号座驾直奔市政府大楼，陈飞扬决定给自己加班。
　　等她和楚芸香坐到市长办公室之时，接到了公安局长周丛林的汇报电话。
　　“陈市长，李副市长和市委办公厅副主任娄海洋娄主任进了京洛会所，朱书记的公子朱青松作陪。”
　　周丛林顿了顿，有必要将这几个人的身份说透一些，毕竟陈市长日理万机，可能不太了解这些人，也就达不到他汇报的目的，“娄海洋是朱书记的女婿，朱青松人称西京第一衙内……”
　　“嗯，这些我都知道，”
　　陈飞扬似乎不近人情地打断了周丛林的刻意解释，“周局长准备怎么行动？”
　　李副市长就是被她强取豪夺了财政和政法大权的常务副市长李明了，陈飞扬当然知道李明是西京市第三把手，党群副书记朱恒线上的人，两人都是常委，她今晚的行动还没有计划吊到如此大鱼，况且就算把他们玩弄女性逮个正着，也无憾他们的权威，倒有可能凭空树敌的。
　　但她没有将这些顾虑说透，而是反问周丛林的打算，顺便考验一下这个周丛林的政治智慧，是否能为自己所倚重。
　　周丛林基本上没有派系背景，他是军队转业干部，也就是如今的军委副主席之一的刘大佬赏识，再依仗周丛林自身本事过硬，才坐上了西京市公安局局长宝座的，自非凡人，他沉吟一下道：“我会派一个愣头青进去搅局一下的。”
　　陈飞扬颇为满意，指示道：“点到为止，也别为难你的得力干将们了，让滕副大队长去吧，如果真抓到重要证据的话，事后让腾副大队长道个歉。”
　　周丛林心领神会，老公安也不禁心生感激，动了偏颇之心投靠之意：“谢谢陈市长，就算出了纰漏，老周自当一力承当。”
　　这就算是投名状表忠心了，周丛林挂了电话，也感觉有些老脸发烫，自己一向奉行圆滑处世不偏不倚的原则，现在居然向一个美艳女市长投诚了，话还说的这么谄媚，实在不是自己的风格啊。
　　是不是因为美女市长的美貌呢，不，绝对不是，而是她身上所散发出来的无边魅力，权力在握的女强人个性魅力所致，感染了自己这个本以为铁石心肠的老公安吧。
　　也许，她女人的魅力也是一方面原因吧，哎，能对这个雷厉风行又充满智慧风华绝代的女市长视而不见的，恐怕已经不是男人了吧。
　　周丛林潸然而笑……
　　******来**翠**微**居**支**持**正**版******而在檀香苑，香艳的叔嫂越礼荒唐之爱还在继续着。
　　韦小宇似乎领会到了嫂子的羞禁不堪，死死地抱住嫂子两条丰圆无暇的大腿固定了她的丰臀，舌头再次抵住她微微潮湿的股沟之间那朵菊花舔了一下。
　　嫂子的肉体又是一阵意料中的颤抖，白花花的大屁股还异常风骚地扭动摆动起来，那眼小菊花更是一收一缩，真是迷死人了！
　　这可是自己曾经惧怕仰慕而不敢轻撩虎威的舒嫂子呢，而今还是堂堂西京市政法委办公厅副主任呢，更是自己表哥的专属之物，却与自己做出如此犯乱荒唐的乱伦之事来，真他妈的让人荡气回肠，此生无悔了啊！
　　“嫂子，你的小菊花好香好迷人呢，哪里会是脏的，我爱死你的小屁眼了……”
　　韦小宇说完，又伸出舌头舔了一下，看着菊花眼一收一缩的羞涩，真是销魂啊！
　　被小叔子的话逗的心痒如挠的滕舒，气恨羞涩之下，将自己的丰厚大白屁股猛地下沉，让自己芳草茵茵的花园圣地覆盖了他那张闭不住的嘴。
　　顿时，瘙痒难耐的唇瓣被小叔子含住了，舌头和牙齿一起动作起来，又吸又舔，滕舒被挑逗的哼哼直叫，大白屁股荡漾起一片迷人的臀浪。
　　“哦……啊……”
　　这几声娇啼几乎已经哼出了她所有的放浪，连情欲如潮的她都感觉太羞人了，连忙一口含住小叔子的紫红大龟头，用香舌舔绕起来。
　　“啊啊啊，”
　　韦小宇一嘴的蜜汁，激动的不住挺动屁股，将大鸡吧朝嫂子的檀香小嘴里冲刺起来，用狰狞丑陋的阳物操弄高雅冷艳嫂子的小嘴，简直让他性福的忘了自己是谁，“嫂嫂，你舔的我好舒服啊，哎呀，咝――别，别用牙齿咬啊……”
　　“谁让你这么坏的，”
　　滕舒一双小手握着这巨大的粗若儿臂的阳具，火热坚硬的触感真让她芳心凌乱，微微带着尿骚味儿的阳具，应该就是男人的味道吧，她可从来没有试过给男人口交呢，连丈夫都没福享受到，却主动给这个邪恶的小叔子吹箫了，滕舒想想又有些羞愤和后悔，低头一口含住了小叔子硕大阴囊里的一颗睾丸，立刻听见小色狼的抗议，不禁羞然自得，芳心欢喜，以至于想让自己更浪一些，也不枉了今晚的堕落，“叔叔，嫂嫂想要了……”
　　“嫂嫂，叔叔也想要了……”
　　韦小宇从嫂子胯间探出头来，就要翻身上马。
　　但滕舒今晚要做自己情欲的主人，成熟端庄高雅冷艳的自己，怎么能让一个小孩子趴到自己身上呢？
　　“别动，嫂嫂自己来……”
　　她也不敢将娇躯倒转过来，撑着小叔子的大腿，瞅着他胯间黑毛丛生的阳物，将她瘙痒饥渴的蜜穴圣地朝小叔子的狰狞之物凑近。
　　“嫂嫂是想骑马么，当女骑士么，好啊好啊，我早就想被嫂嫂强奸了呢……”
　　“嘤咛……”
　　随着蜜穴渐渐靠拢那条一柱擎天的大阳具，滕舒羞惧万端，迸发出一声悠婉噬魂的娇啼，雪白的小手扶住紫红的大阳具，看着那沾着自己口水的大龟头发亮而硕大，寂寞少妇感觉浑身燥热又发凉。
　　“嫂嫂，别怕，他可喜欢你的小妹妹呢。”
　　韦小宇鼓励着嫂子，望着玉背白皙如缎，丰臀肥美丰厚的嫂子，禁不住伸手去抚摸嫂子的玉背。
　　“啊……好胀啊小宇……”
　　滕舒两片分开的娇嫩唇瓣被大龟头撑开了，虽然有充足的爱液润滑，但她只是将屁股下沉一点点，便感觉到自己蜜穴的酸胀，“嫂子恐怕不行啊……”
　　情急恐惧之下，滕舒又忘掉了叫“叔叔”一声小宇叫出来，才似乎明白两人之间真正的关系，又是一阵迷乱的激动，暗下决心，一定要征服邪恶的小叔子，可不能让他看笑话，怎么能让他的大鸡鸡吓倒呢？
　　“嫂子要不要我来帮忙啊？”
　　“不要，嫂子不信吃不掉你！”
　　滕舒轻轻地抬起屁股，矫正了位置，重新让自己的娇嫩小嘴去吞噬小叔子的鸡巴。
　　韦小宇只感觉自己的大龟头抵在了一片柔软湿滑的空穴口上，禁不住冲动，朝上挺起屁股，只感觉大龟头猛地挤开了一道屏障一般，哧溜一声，滑入了嫂子的小轮中，一片温暖的海洋拥抱了他，他激动的颤抖起来。
　　“啊……”
　　滕舒一声似痛非痛的呻吟之后，娇躯跟着一软，差点承受不住小穴里的无比酸胀，但奇妙地是，久旷的饥渴和瘙痒似乎瞬间便消失无踪了。
　　“嫂嫂，嫂嫂，我的鸡巴插进你的小吕锪税。好爽好爽啊，哈哈，我好高兴……”
　　“就知道你会得意，你欺负的我还不够啊你，小混蛋，小色狼，小淫虫……”
　　滕舒被“鸡巴”和“小隆闭饬礁龃驶阈呔降奈薜刈匀荩又情欲飞涨，不知不觉间，她发现自己已经沉下去了许多，将小叔子的大阳具已经吞噬了三分之二，隐隐的酸楚和疼痛开始了。
　　“小淫虫这个叫法很贴切啊！”
　　韦小宇坐了起来，环抱住滕舒光溜溜的身子，贴着她光滑如玉的玉背，一双贼手准确地托住了嫂子的两只粉嫩又柔软的乳房搓揉起来，“嫂子，我们在干嘛呀？嘿嘿……”
　　滕舒被他嘲弄讥讽的又羞又恨，又迷恋这种放荡的激情，佯装恨恨地嗲骂道：“我们在乱伦，你满意了吧？”
　　韦小宇哪里想到嫂子居然说出这样直白的话来，激情高涨的他立刻被刺激的发狂了，双手抱起嫂子的两条白花花的长腿，便禽兽一般地挺动起腰部来：“乱伦好啊乱伦妙啊，小叔子操得嫂子哇哇叫啊……”
　　“啊啊啊……”
　　滕舒反手搂住韦小宇的脖子，承受着他疯狂的蠕动，硕大粗长的大肉棒开始在她的蜜穴中抽动起来，她甚至能看见自己大张着的双腿之间，自己那丛幽幽芳草之下，一坨硕大的长满了黑毛的阴囊在跳舞。
　　太淫荡了啊！冷艳的少妇此刻被叔嫂之间的乱伦刺激的神魂模糊，显得娇艳无比，春情四溢，开始忘情地娇啼起来：“啊……叔叔，轻点……”
　　似乎那些黄色书籍里，女人总是会呻吟出这两个字的，“轻点”既是说明男人的强大粗狂有力，又似乎在证明女人自己的娇弱不堪鞑伐。
　　欢爱是人类的智慧制造出来的，因此也叫造爱。
　　自己此刻可是在跟小叔子，一个未成年的少年男孩违背伦理道德，制造着欢爱呢……少妇一边反手抚摸着小叔子的脖子，头发，一边闭着欲望秋瞳思绪翻飞。
　　“啊……小淫虫……你什么时候开始……啊……开始企图对嫂子使坏的……”
　　滕舒的声音被啪啪的撞击声分割的支离破碎，有节奏而充满了迷情的荒谬。
　　“嫂子，你这么高雅冷艳，端庄得怕人，我以前哪敢对你有丝毫非分之想啊，”
　　韦小宇说完，在滕舒玉颈上亲吻了一口，“嫂子，我想看你自己捏咪咪的样子呢，对，就是这样揉，搓，哇，嫂子，我爱死你了……”
　　35滕舒揉捏着自己丰满的乳房，柔软又坚挺的手感，真是让自己也迷醉，但更令她欲罢不能欢心激情的还是插在自己蜜穴中抽动的大肉棒，这么充实，这么善解人意，把她蜜穴儿里的每一寸媚肉都撞击到了，照顾到了。
　　啪啪啪……这声音何其响亮啊！
　　“可你知道我是你嫂子啊，你还一直不想放过我？”
　　滕舒终于不愿意这个被动的姿势了，肉棒插在蜜穴里就反转过来，面对面搂着小叔子，将自己一对粉嫩饱满的乳房压在他结实的胸口上，搂着他的脖子，自己抬动着屁股，扭动着腰肢套弄起来。
　　“嫂子，谁让你这么让我睡不着觉呢，每晚想到就在对面十几米的屋子里躺着我寂寞的嫂子，我就睡不着觉啊……”
　　韦小宇抱着嫂子的屁股，将她柔软的娇躯朝自己的肉棍子上套弄撞击着。
　　啪啪啪……这声音何其悦耳啊！
　　“那你……为什么……不摸过来安……慰嫂子呢？”
　　滕舒完全抛掉了羞耻，盯着小叔子的眼睛，媚眼如丝，腮红如玉，春红欲滴，要多妖媚就有多妖媚。
　　“我怎么知道嫂子需要什么安慰啊，这几天我按兵不动不都是在深深地思索这个问题吗？”
　　“哼……哦……别，别太深了……那你在我们两个嫂子……房间里……装的那个摄……像头……你都看到什么啦？”
　　“啊……”
　　韦小宇大惊失色，但看见怀中不住蠕动起伏着的嫂子面带妩媚嘲弄的羞笑，他才放下心来，一口含住嫂子欲滴的红唇大肆吮吸。
　　“唔……啊……”
　　滕舒被小叔子的激情舌吻弄的险些窒息了，好不容易别开嘴唇，便迎着双腿间的大肉棒一阵奋力的起落，双臂搂的韦小宇也更紧了，娇啼之声越来越密集越来越销魂，“小宇，叔叔，嫂嫂要……去了……”
　　“嫂嫂，嫂嫂等等我，是不是要我再操你的狠一些啊？”
　　韦小宇可不会等滕舒回答，疯狂地搂着嫂子结实的屁股将她的身子朝自己的大肉棒上套弄着。
　　啪啪啪啪……一阵密集的撞击声中，滕舒突然死死地搂住了韦小宇的脖子，不让他再动作，同时双臀猛地绷紧：“啊……”
　　这一声销魂的娇啼短促而有力，犹如临死诀别的音符，久久地回环在韦小宇的脑海里。
　　他感觉自己的大肉棒被一张小嘴快速的蠕动着吮吸着，怀中高潮中的嫂子娇躯僵直两秒钟之后，便是一阵有力的抽搐，痉挛。
　　他喷射了，积蓄了整整一周的浓精都喷射进了舒嫂子的蜜穴深处。
　　滕舒被一股滚烫的浓精浇灌在子宫口上，高潮的余韵立刻又被激荡起来，连连颤栗了好几下，突然在韦小宇耳边幽幽地问道：“小宇，嫂子今天排卵期……”
　　韦小宇浑身一震，捧着嫂子高潮余韵后粉嫩羞媚的脸蛋，望着她开始羞涩躲闪的眼眸，真是百看不厌，爱煞了：“嫂子，顺其自然好么？”
　　滕舒似乎收敛了疯狂，恢复了一些冷艳，寂寞得到慰藉的少妇安分了，迎着小叔子的目光，两人对视良久，滕舒终于还是抵挡不住，将脸蛋藏进了小叔子的脖子上：“小宇，你知道后果么？”
　　韦小宇似乎感受到了嫂子蜜穴又在蠕动了，里面娇嫩的媚肉又开始挤压吮吸他的肉棒了，他的激情又被点燃了，感觉棍子在渐渐坚挺着。
　　“知道，”
　　韦小宇亲吻着嫂子如雪的肌肤，抚摸着如缎的玉背，不时滑落到她的丰臀上抓捏一把，一双邪恶的眼睛变的异常深邃了，他在思考，在衡量，“嫂子，你别怕，一切由我来抵挡，好么？”


第102章 通话中的激情
　　陈飞彤到西京已经十天了，工作基本上走上了正轨，却还从来没有到过姐姐陈飞扬的家里，正好周末，她打算拜访姐姐。
　　可惜陈飞扬今晚在政府大楼坐镇，遥控全市的突击检查，陈飞彤无奈，犹豫着要不要给韦小宇打电话。
　　这一周的军训下来，算是狠狠滴报复了一下那小子对自己的无礼。想想他幽怨的眼神，陈飞扬就禁不住想哈哈大笑。
　　她拨了韦小宇的手机。
　　“啊，小姨你好，我想死你了……”
　　韦小宇一手抱住想从自己身上下去的滕舒嫂子，让她串在自己的大鸟上面，感受她体内的温暖和湿润。
　　这小子被整了一周，居然还心情这么好，一点都不埋怨自己的样子，陈飞彤有点失落：“在哪里呢？”
　　“额，家，家里啊。”
　　韦小宇感觉嫂子似乎很不习惯的样子，居然在他怀里挣扎扭动起来，他坏坏地任由自己的欲望提升，大鸟几乎很快就恢复了他的狰狞粗长。
　　“哪个家，什么檀香苑那个？”
　　“嗯对，小姨要过来玩么？”
　　滕舒的疯狂过去，此刻已经恢复了大半理智，见韦小宇这厮还紧紧地搂着自己，那条大虫深深地镶嵌在自己的体内，而且膨胀着，她又挣脱不开，蜜源中的瘙痒似乎被勾引起来了。
　　可她又不能说话，电话那边的女子，她也得叫小姨呢，要是让那个胸大无脑的小姨知道自己跟小叔子乱来，一枪崩了自己都可能的。
　　但心思玲珑的滕舒似乎从韦小宇暧昧的神色和口吻里，发现了些什么，既然这个家伙连嫂子都不放过，那个比自己还大一岁却仍旧没有结婚的小姨跟他关系一向亲近，他们之间会什么事都没有么？
　　滕舒心底居然很希望小姨跟韦小宇有了什么，这反而能让她减轻道理的压力呢。
　　“滕舒她们跟你住一起的吧，都在吗？”
　　陈飞彤可不傻，自己一个人贸然过去，孤男寡女的，自己那个邪恶的侄子恐怕不做点什么，都对不起良辰美景了。
　　“潇嫂子今晚有行动恐怕不会回来了，舒嫂子和我在的，我们正说着笑话呢，嘿嘿……”
　　韦小宇说着，激动起来，禁不住搂着滕舒柔软的娇躯动了动。
　　滕舒立刻发现，蜜源中的瘙痒被他的大鸟微微蠕动而撩拨的更加难耐了，羞愤之际，听着小姨的声音，滕舒被一种异样的刺激挑逗的心痒难支，禁不住搂着韦小宇的脖子，开始扭动腰肢，屁股缓缓地开始起落套弄起来。
　　世间，往往最荒唐的事，更能刺激人的神经。
　　“哦，小舒在啊，电话给她，我跟她说说话。”
　　“好的，嫂子，小姨跟你说话呢。”
　　韦小宇憋着笑，将手机贴到滕舒的耳朵边。
　　“小姨你好。”
　　滕舒连忙停止了套弄起落，恭敬而心慌地跟陈飞彤打招呼。
　　“那小子没有欺负你吧？”
　　“啊？”
　　滕舒没有想到小姨说话这么单刀直入，看看韦小宇邪笑的眼神，她似乎猜到了什么，“没，没有，他怎么能欺负我呢……啊……”
　　怎么不能欺负你呢？韦小宇一听，抱着嫂子的娇躯就是猛顶了一下，感觉自己粗长的大鸟几乎要全根而入了。
　　“干嘛了，他使坏了？”
　　陈飞彤似乎感觉自己被欺负了一样，声音都充满了气愤，要是韦小宇在她面前的话，她说不得要动手教训了一般。
　　“没，没有……”
　　滕舒羞愤的眼眸都要滴水了，自己这样的语调傻子都听得出她在说谎嘛，“他来抢手机呢……”
　　陈飞彤又不是真的胸大无脑，不过是在家里排行老幺，大家都迁就她，她也就倚小卖小了，怎么听不出侄媳妇的声音大有文章呢？
　　“这家伙现在是越来越不听话了，一会你好好收拾他。”
　　陈飞彤装疯卖傻地说着，银牙不禁咬的吱吱作响，貌似有些醋意了。
　　收拾我？看谁收拾谁呢？韦小宇双手抓捏着嫂子肥美的双臀，挺动着腰，让自己的大鸟在嫂子的蜜穴中深入浅出着，同时张嘴含住了嫂子胸口的一只嫣红乳头，舌头顶着红葡萄一阵挑逗。
　　“……”
　　滕舒被上下夹攻，顿时花容泛潮，娇躯颤栗，情欲如炽，却又不敢吟叫出声，憋的是欲仙欲死，羞愤万端，“好……的，小姨，你还是过来……吧……”
　　陈飞彤黛眉都蹙紧了，话筒里滕舒的声音实在是值得玩味啊！
　　从未经过男欢女爱的女少校，却又遐想不出这种情景来，让她很是心痒不已。
　　该不会吧，滕舒姐妹一向端庄贤惠，不多言不多语，冷艳不易接近，韦小宇那厮怎么说都不敢使坏的吧。
　　谁说得准呢？就像自己，那晚被他得寸进尺的一步步逗弄，差点滑入了越礼乱辈分的深渊了呢。
　　而滕舒姐妹，似乎婚姻都不甚幸福，她们的丈夫都是什么人，陈飞彤还是很清楚的，该不是两姐妹耐不住寂寞……想到这里，女少校灵魂里的某根神经似乎被拨动了。
　　“我才不想过去呢，那家伙我现在是越看越厌恶了，一点不学好……”
　　滕舒正被韦小宇折磨的上下不能，但还是听出了小姨话中的异样意味，却又似乎理不出头绪来，而韦小宇却又换了她的一只丰乳又啃又舔的，她羞恨地掐了他一把，跟小姨说话：“他不是跟小姨你最……亲近的吗，还敢不听你……话了？”
　　“还一辈子听我的话不成？”
　　陈飞彤说到这里，有些伤感，“小舒，来西京还习惯吧？”
　　“嗯，习惯了……啊……”
　　滕舒突然被韦小宇翻身压在了床上，而且是趴着的，挣扎不得，感觉他在自己身后分开了自己的双腿，然后那条大肉肠便又捅了进来，刚刚空虚了几秒的小穴又充实了。
　　“……”
　　陈飞彤有点焦急了，她很想知道电话的那头，侄媳妇跟侄子两叔嫂之间究竟在干嘛，可她又怕看到两人抱在一起的荒唐场面，“小舒，要是你忙的话，我就挂……”
　　“没没没，小姨，是小宇这家伙在……替我按摩肩呢……”
　　滕舒言不由衷，说着谎话却是在替小叔子打掩护，这让她很纠结又心虚。
　　韦小宇双手擒着嫂子白花花的两瓣屁股，抓捏的变了形，两瓣丰臀被大限度地分开着，露出了颜色略深的股沟里那朵小菊花。
　　而菊花一收一缩的迷人状态之下，是一片白色液沫，那是嫂子的爱液和他精液的混合物。
　　而嫂子娇嫩的蜜穴里，正抽插着他湿漉漉的大肉肠，随着阴茎的抽出，小穴朝外翻出一片粉嫩嫣红的媚肉来，随着他的深入，那一圈媚肉又陷了进去，十分销魂。
　　情不自禁之下，他抬起巴掌，在嫂子丰隆的白屁股上拍了一巴掌。
　　啪！一声清脆的响声之后，韦小宇汗水都要下来了，彪悍的小姨在跟嫂子通电话呢，自己也太混蛋了吧，这置嫂子于何地啊？
　　这个臭小子啊，滕舒羞愤的恨不得自己的蜜穴里能长出两排锋利的牙齿来，咬断他那条丑陋狰狞的是非根。
　　“哎呀……嫂子别打我啊，啊哈哈……”
　　韦小宇急中生智，叫起来。
　　陈飞彤当然听见了韦小宇的声音，听他欢快的情绪，不禁一阵嫉妒，真不知道这厮又借着按摩占了滕舒多少便宜呢，逗的滕舒这么冷艳端庄的女子都要打他了。
　　“叫你有力没处使，用这么大的力气，骨子都要给你捏碎了！”
　　滕舒也反应过来，跟小叔子一唱一搭努力化解小姨的疑虑。
　　说完，回头粉面含春，春眸泛波地瞪了韦小宇一眼，见韦小宇痴迷的都要呆了，芳心禁不止一阵羞涩的满足，便大方地给他一点甜头尝尝，于是摇晃了几下自己肥美的丰臀，小穴含着他的大肉棒摇晃之间，又为他增加了许多销魂的快感。
　　自己太风骚了，太放荡了，滕舒好羞涩。
　　“那个臭小子，什么时候学会按摩了，小舒你也别上当，他说不定在占你便宜吃你豆腐呢，呵呵……”
　　陈飞彤在屋子里走来走去，生怕自己这略显不合适的玩笑，让滕舒难堪了，暗怪她这个小姨为“老”不尊呢。
　　“小姨看你说的，他还是个孩子呢……啥……啥都不懂……会占什么便宜啊……”
　　说完，滕舒立刻咬住了嫣红欲滴的樱唇，不让自己喉咙里的这一声销魂娇啼迸发出来，同时扭过脸庞来，羞红妩媚，风情无限地望着在自己屁股上忙碌耕耘的小叔子，挑逗之意十分显著。
　　韦小宇被小姨和嫂子之间的对话呛的纠结万分，两个各具特色的亲戚，把他当做无知小孩逗弄，是可忍孰不可忍啊！
　　“嫂子，你说什么呢，我看看我懂不懂？”
　　故意高声说完，韦小宇便抬起巴掌，在嫂子臀浪荡漾的白屁股上狠狠滴扇了两巴掌。
　　啪啪！
　　响亮而清脆，稍有生活常识的人都听得真切，听的明白，这绝对只有手掌拍在屁股上才能发出的声音，而且必须是毫无遮掩的赤裸屁股。
　　滕舒羞愤了，不依了，她就是跳到黄河也洗不清了！
　　可是她想翻身又被按的动弹不得，只能享受快感；便反手过来就去揪色胆包天的小叔子，却被小叔子逮住了玉手，放到她自己的屁股上去拍。
　　太欺负人了，我可是你嫂子啊，小屁孩有这么欺负大人的吗？
　　滕舒羞慌不已，却又心旌摇曳激情异常，真所谓欲罢不能是也！
　　“额……”
　　陈飞彤被狠狠滴震惊了，她不敢相信刚才那打屁股的声音是真的，可又无法欺骗自己替滕舒辩护，就像那两记掌掴是打在自己的翘臀上一般令她心颤，她甚至都不知道该怎么跟侄媳妇说话了，“那个，小舒，你……你没事吧？”
　　汗，这话说的，陈飞彤都感到面窘。
　　“没……没事没事，我不会饶过这家伙的，好了，小姨，一会我给你打过去吧，挂了。”
　　滕舒羞愤啊，能说自己被响亮地拍了屁股还有事么，她几乎要羞愤欲绝了，她已经明显听出了小姨口吻中的心知肚明，小姨都尴尬了，自己这个做侄媳妇的可怎么交代啊？
　　滕舒失去理智了，端庄冷艳不可靠近的自己，跟少年的小叔子苟且的事被小姨察觉了，这可是冒天下之大不韪的丑事啊！
　　她丢开手机，双手撑着床奋力翻过身来：“小淫虫，嫂子今天要跟你同归于尽了！”
　　“……”
　　陈飞彤听着那边传来滕舒羞愤决绝的话，张了张嘴，总算没有说出话来，期望听到更劲爆的内容。
　　哎，自己都是怎么了，那边小侄子可能跟侄媳妇已经关系非同寻常了呢，自己还嫌不够头痛么？还想他们之间更乱一点才好吗？自己这都是什么心态啊？对自己有什么好处呢？
　　女少校发现自己的心跳好快，脸蛋都发烫了，似乎还在心底控制不住地嘀咕祈祷着：小舒，你可别让小姨“失望”啊！
　　韦小宇当然也不知道滕舒羞急之下居然没有掐掉电话，更不知道嫂子的这一重大疏忽，会给自己和嫂子带来怎样意想不到的后果：“嫂子别激动啊，我认罚了好么？”
　　“好你个头啊，韦小宇，我真恨不得杀了你啊！”
　　滕舒跪起来，看看英俊不凡的小叔子，又瞅瞅他精壮的身躯，再瞄瞄他胯间湿漉漉坚硬粗大的超级肉肠，不禁芳心羞愤又心痒痒的，一把将他推倒，羞恨不堪地放荡道，“嫂子要狠狠滴强奸你！”
　　陈飞彤手中的手机险些掉到了地上，脑子里乱糟糟的一片，完全失去了思维能力。
　　强奸？这，算是开玩笑吗？她居然发现自己心底竟然是希望滕舒不要开玩笑，而是来真的。
　　“嫂嫂，我要不要假装反抗一下啊？”
　　韦小宇搂着嫂子的蜂腰，贪婪地在她的玉背和丰臀上游走着，“来，先给叔叔喂口奶……”
　　女少校跌坐到了沙发上，丰腴性感到极致的长腿看似紧绷弹力，却软绵绵的抬不动；峰峦高耸的酥胸更是荡起一片骇人的波涛，充足了气一般夺目耀眼。
　　他们，他们来真的了啊？女少校既难以接受这样悖伦的事实，又似乎被既成事实撩拨的跃跃欲试，舔了舔干燥的樱唇，不想错过听筒里的每一个音符。
　　“胀死你胀死你……”
　　滕舒果然将托着胀勃勃的雪白乳房，将奶头喂进了小叔子的嘴里，另一只手套弄着他胯间高耸坚挺的阴茎，将自己湿漉漉的小蜜穴凑上去，“轻点啊……死……小宇……人家的奶头都要被你咬……掉了……”
　　“唔唔……嘿嘿……嫂子，奸污我嘛，叔叔的鸡巴都等不及要吃你的骚媚嫩肉了呢……”
　　女少校感觉自己浑身又冷又热，处女的耳朵似乎都被侄子淫乱不堪的话语强奸了一般，娇喘微微，媚眼如丝，酥胸起伏不止，异样的情欲，撩拨的她两条修长丰腴的长腿开始紧紧地并了起来，似乎怕两腿间的尽头那突突跳动的欲望奔跑出来了一般羞涩，难禁。
　　“小淫虫，你硬要说的这么粗俗吗？”
　　滕舒让自己的骚穴而矫正位置，含住了小叔子的大龟头，屁股缓缓沉了下去，她舒畅得娇婉无双地娇啼着，“哦――真好――”
　　“咝――好爽，嫂子，你的小潞媒襞丁…”
　　韦小宇吐出嫂子硬硬的乳头，搂紧了她成熟妙曼的胴体，开始挺动屁股。
　　滕舒似乎被小叔子的情话挑逗的禁不住了，一边缓缓地起落着，一边也羞意款款地配合他：“小宇的鸡……鸡好大……”
　　陈飞彤感觉自己在空调房舒适的室温里，琼鼻尖上也冒出了细密的小汗珠，沉甸甸的胸口更是胀麻得紧，饱满硕大的双峰都要撑裂浅绿色的衬衣了。
　　而两腿的尽头，那娇嫩而从未有人问津过的蓬门更是溪流涓涓……


第103章 姐姐发育真好
　　这一夜，注定是一个疯狂的夜晚。
　　天时地利人和占全了，叔嫂之间激情荡漾地演绎了大半夜荒唐不堪的欢爱之歌。
　　而在西京市警备司令部住宿院的一栋雅致宿舍里，女少校陈飞彤丰美火辣的高挑胴体，躺在温水徜徉的浴缸中用自己的纤细灵巧的手让自己腾飞欲仙，又辗转到床上飘飞了两次，才倦意袭来，沉沉睡去。
　　这都是那个邪恶的小家伙害的。清晨准时醒来，陈飞彤略有酸累，禁不住坐在床上恨恨地腹诽自己的侄子……
　　“阿嚏！”
　　韦小宇打了个喷嚏，逗的身边慢跑的顾嫣然萝莉咯咯娇笑，他可不知道是自己的小姨在“念叨”自己，却被小萝莉青春勃发的笑容迷住了，贼眼四处张望一番，立刻拉着青春美少女的小手，钻进了一片景观竹林深处……
　　等韦小宇过足了手瘾，顾嫣然已经软成了一滩烂泥般地倚靠在他身上，娇喘着嗲道：“哥哥，我都想要了……”
　　韦小宇心中感动，却不敢这样就吃了小萝莉，那就实在太禽兽了，养成计划起码要过个年把才能品尝禁果的嘛。
　　被小萝莉的话逗的浑身不安，他连忙安慰道：“妹啊，这话你可千万别再说了，你才多大啊，哥哥刚才那样已经是勉为其难了，可别让哥哥再负罪太深了啊，知道吗？”
　　“哥哥真好，”
　　顾嫣然的眼眸里闪过一丝狡黠，“可人家就是忍不住了嘛，怎么办呀？”
　　真是个迷死人不偿命的小妖精啊，韦小宇紧紧地搂着她瘫软青春的小娇躯，一只贼手又习惯性地从她腋下穿过去握住了萝莉右胸乳鸽，轻柔地捏握着：“要不，等有机会了，哥哥教你一套手法，帮你度过难受的日子好不好？”
　　“好啊，那哥哥能不能透露一点点啊，我好期待的呢。”
　　顾嫣然眼里仍旧是无邪的狡黠。
　　韦小宇似乎从萝莉眼里猜到了什么，忽然感觉自己反而在被萝莉挑逗调戏一般，不过他不想揭穿她，这样情投意合的甜言蜜语互相挑逗和谐有爱的关系，可是需要好好享受的。
　　“额，好吧，”
　　韦小宇整理一下思路，望着萝莉清纯娇美的脸蛋，感觉自己十分的邪恶，“妹，知道自慰这个词不？”
　　“咯咯咯……”
　　顾嫣然眯笑如花，一双白皙纤细的柔臂环绕着哥哥的身体，吐气如兰，媚眼如丝般妩媚，“嗯……知道的……哥哥再用点力嘛……”
　　韦小宇被挑逗的肝火呼呼直冒，才露尖尖角的乳鸽被他硬生生地捏成了一团，喷气如火：“妹，你可不许再这么冒险了，哥哥可不是什么好人啊，忍不住吃了你的话，你妈妈恐怕会阉了哥哥的呢……”
　　“咯咯，哥哥，你也难受么？”
　　顾嫣然笑的媚态尽显，狐媚之质已经初露峥嵘，一只小手放到了韦小宇的大腿上，轻柔地朝上抚摸着，朝那隆起的搭帐篷靠近，“那就吃了嫣然嘛，嫣然反正都是哥哥的，好不好？”
　　韦小宇真是受不了了，光天化日之下，旭日初升，清晨的空气明媚又清新，自己却被一个小狐狸逗引的欲罢不能了，真是惭愧啊！
　　他眼睁睁地看着小萝莉的玉手顺着他的大腿朝他的短裤进发，心底直祈祷快点快点，帮哥哥缓解一下邪火，但小狐狸似乎猜到了他邪恶的心思，就不让他称心如意，又伸到了他的另一条大腿上了。
　　这小妖精可没有被原始的情欲烧坏脑子呢，贼精贼精的，韦小宇反而是在被她调戏，连忙站起身来，正经地朝周围望望：“咳咳，好了嫣然，我们回去吧，我还要去中北师大上课呢。”
　　“咯咯……”
　　顾嫣然挽住他的手臂，将小娇躯紧紧地靠着他，小声羞道，“哥哥，妈妈昨晚跟我说到你了呢……”
　　“啊，是吗，都是怎么说的啊？”
　　韦小宇的眼睛从公园一侧的葡萄架下收回来，那里有一具令人喷血的身影，冰山美人。
　　“哥哥真想听么？”
　　顾嫣然密切地留意着韦小宇的神情反应。
　　“哥哥未来丈母娘的评价，你说我想不想知道啊？”
　　“害不害臊啊，谁是你未来……丈母娘啦，哼！”
　　顾嫣然撒开韦小宇的手臂，修长紧绷的身子蹦蹦跳跳地朝竹林外面跑去。
　　这小屁股，啧啧，浑圆上翘，真恨不得搂进怀里好好地蹂躏一番。韦小宇跟出去，朝冰山美人张望着。
　　冰山美人当然一直就在关注着他，虽然没有亲眼看到韦小宇在竹林里跟小萝莉都干了些什么勾当，却不难猜到几分，心底略略升起醋意，但她冰山般的脸蛋上却没有一丝表示。
　　她正压着腿，一条长腿搭到葡萄架的水泥立柱上，两腿成一字型展开，琼鼻尖贴到膝盖上，将身体的韧性展示到了极致。
　　陈若烟头上扎着一个白色的发箍，加上马尾辫，看起来清爽干练又青春洋溢。
　　肌肤白皙如雪，袒露出的玉臂和小腿，紧绷纤细，线条柔美性感。
　　玉脖细长，穿着一件黑色的女式紧身背心，臂的细，胸的丰，腰的纤，都彰显的淋漓尽致，玲珑浮凸的身段让人垂涎三尺。连周围那些装模作样舞剑的老大爷们也心神不宁。
　　下身穿着一条黑色的丝绵紧身三分裤，将她女人的完美特征勾勒的令人喷血。
　　平坦的小腹，纤细的蜂腰，浑圆高翘的玉臀，健美浑圆的大腿，还有那惹人无限遐想的三角禁区，以及那裆部微微隆起的一只小丘，偶的神，韦小宇一个趔趄险些摔倒。
　　冰山美人佯装目不斜视，却对韦小宇那厮的一举一动尽收眼底，见他望着望着险些摔倒，冰美人的芳心不禁一颤，抿笑着背转了身，腰肢一折，上身下俯，一双手掌轻易地就平贴在了地面，从两腿间朝后望去，那厮立刻弓着身子跑了，冰美人清晰地看见了他隆起的裤裆。
　　小混球……冰美人在心底柔柔地嗲骂道……
　　韦小宇和顾嫣然出了电梯，正好遇到冯新民和徐逸秋夫妻要出去。
　　“小宇，锻炼啊？”
　　冯新民热情地走过来，镜片后的眼睛却很是打量了一番韦小宇身边的绝美小萝莉。
　　“是啊，冯哥你们这是要出去么？呵呵，周末了，也该出去浪漫浪漫了。”
　　韦小宇说着，眼睛溜到了徐逸秋的脸上，似乎看到邻家少妇微红的脸蛋别了开去，又似乎她还有些慌乱的紧张。
　　“呵呵，小宇就爱开玩笑，这位小美人是？”
　　冯新民扶了扶镜架。
　　“我叫顾嫣然，住这里，”
　　顾嫣然不等韦小宇介绍，大大方方地自我介绍起来，玉指指着自家大门，“哥哥姐姐好，大家邻居以后请多关照。”
　　“哈哈，必须的必须的！”
　　冯新民笑起来。
　　徐逸秋也抿笑着微微倾身去拉顾嫣然的小手：“嫣然嫣然，这名字起的这么好，真贴切，我姓徐，你以后叫我徐姐吧。”
　　“我姓冯，你和小宇一样叫我冯哥就成。”
　　冯新民说完，将视线落到韦小宇脸上，有些踌躇地说，“小宇，晚上没事吧，到冯哥家吃顿饭可好？尝尝你嫂子的厨艺。”
　　韦小宇立刻察觉到徐逸秋娇躯微微一颤，盯着她的眼睛等她邀请，女主人没有表示的话，他怎么好打搅呢？
　　“没事你就过来吧，”
　　徐逸秋邀请的有些生硬，却又对顾嫣然说出了一句让韦小宇沮丧的话来，“嫣然也来吧，人多热闹呢。”
　　冯新民稍稍一怔，便也开解了，妻子的矜持和守礼曾是他骄傲自豪的特质，但他现在却希望她开放一些，甚至放浪一些，哎，自己是不是已经失去了自我了啊？跟那些出卖灵魂的混蛋有什么区别？哎……
　　回到家里，听见卫生间里是水流声哗哗作响，厨房里也有声音，看来舒嫂子在做早餐，而潇嫂子也刚回来了。
　　他来到卫生间门口，朝里面打招呼：“潇嫂子，回来啦？”
　　“哼！”
　　腾潇重重的不满。
　　“咳咳。”
　　韦小宇不敢说话了，搓着手溜进了厨房，立刻有一把勺子伸到他眼前。
　　“你给我老实点，过去了的事已经是云烟了，不然别怪我不客气。”
　　滕舒严肃地说完，便转身用勺子往碗里舀粥，完全与昨晚放浪索求的欲女不搭边了。
　　韦小宇似乎被当头一闷棍，张口结舌，心如刀绞。
　　盯着舒嫂子半透明裙装里隐约可见的妙曼胴体，几个小时前两人还欢爱款曲，琴瑟相依，转眼就翻脸不认人了，这太让他难以接受了。
　　“嫂子……”
　　“闭嘴，我还算是你嫂子么，你好意思叫，我还没脸答应。”
　　韦小宇眼眶里都渗出了泪花，颤抖着退出了厨房，回到自己房间，眼泪便止不住地流了出来。
　　他钻进浴室，让水流猛冲了一阵，感觉好多了。设身处地为舒嫂子想想，她的压力何其之大啊！
　　慢慢来吧，韦小宇穿戴好，无声无息地出了门，见舒嫂子在饭厅吃饭。
　　看着嫂子冷艳肃穆的神情，他一阵心痛，呐呐地说：“嫂子，我去上课了。”
　　“不吃饭了？”
　　滕舒盯着他看了二秒钟，见他眼圈红红的样子心里一酸，“去吧。”
　　韦小宇呆了几秒钟，毅然出了大门，打车直奔中北师大，却不知道腾潇出了浴室后，看见姐姐在饭厅哭的柔肠寸断……
　　周末，进入校门还算顺利。
　　走在大学校园里，而且是师范院校，女生居多，韦小宇不说是看花了眼，倒很是憧憬以后的大学生涯了。
　　凭着记忆，他很顺利地找到那栋女生宿舍楼下，正好碰上苏寒媚。
　　“咦，你不是那晚送倩倩回来的孩子吗？”
　　苏寒媚见韦小宇走到她跟前却不说话，便问他。
　　韦小宇一滴汗：“苏老师，我就是韦小宇啊。”
　　“啊，额，不会吧？”
　　苏寒媚有点难以转换过角色来了。
　　“可不就是我么，难道朱老师没有跟你说过？”
　　韦小宇笑道，开始不动声色地打量起苏老师来。
　　苏寒媚明显在晨练才回来，手中提着一只暖水瓶，装扮十分清新迷人。
　　看得出，她平时都是披肩长发，因为晨练，所以束起来系了一个马尾辫，青春洋溢，凸显出脖子白皙细长，锁骨窝更是迷人垂涎。
　　上身穿着一件白色的T恤，胸口还有“放飞理想”的字样，虽然规模不算很夸张，却看得出滚圆滚圆的两只玉兔藏在里面，随着她微微的动作，都会轻柔地跳动。
　　韦小宇暗暗地咽了口口水。
　　苏寒媚下身穿着一条露膝的黑色短裤，两条雪白的小腿在晨光中很夺目，很耀眼，她身边走过的男生们无一不偷偷打量，面露馋色。
　　脚上是一双白球鞋，不穿袜子的时尚造型，这让韦小宇禁不住开始猜测鞋子里的一双玉足来……
　　“好吧，跟我上去吧，正好她们都不在，你吃了早餐么？”
　　苏寒媚问。
　　“吃过了。”
　　韦小宇只能这么回答，然后去“夺”苏老师手中的暖水瓶，“苏老师，我来帮你拿吧。”
　　“又不重，好吧。”
　　苏寒媚见韦小宇坚持，女孩子特有的被侍候的心理作祟，便给了他，但似乎这小子的手指在自己的手心挠了一下，苏寒媚连忙查看韦小宇的表情，并无异样，这才打消了疑虑，“看不出你小小年纪已经会献殷勤了呢，呵呵。”
　　“呵呵，妈妈教的好啊。”
　　韦小宇嗅到苏老师身上散发出来的淡雅芳香，还有些晨练后的香汗味儿，不禁一阵迷醉，这是真实的味道，少女的体香。
　　苏寒媚回头认真地望了一眼自己的学生，笑了笑没有说话：油嘴滑舌，可不是什么好孩子。
　　宿舍走廊上，苏寒媚的很多同学看见她身后跟着一个年少俊逸的男孩子，都纷纷跟她打招呼，问这是谁。
　　“我弟。”
　　苏寒媚开始的时候还不太习惯，最后见大家羡慕的神色，便也坦然起来，人都是有虚荣心的嘛，哪管你是不是校花呢。
　　进了宿舍，一股闺房幽香弥散开来，韦小宇沉浸其中，顿时心情舒畅，不太安分起来。
　　“姐，别的姐姐呢，朱老师呢？”
　　韦小宇放下暖水瓶，甚至还拉开卫生间的门朝里张望了一下，好像他的朱老师在蹲厕所一样。
　　“叫我老师。”
　　苏寒媚抿笑道，嘟着小嘴的模样十分好看。
　　“嘿嘿，姐姐刚才都承认我是你弟弟了，再说，老师哪里有姐姐亲近一些啊是吧？”
　　韦小宇说着，对四张床铺浏览了一下，指着靠窗的一张床铺说，“这应该就是姐姐的床了，我来坐坐。”
　　说完，也不等苏寒媚反应了，就一屁股坐了上去，弹了弹：“姐姐的床就是软和啊！”
　　苏寒媚哭笑不得，说他青春懵懂，一举一动一言一行似乎又都隐含着别样的目的；说他年少早熟呢，却又装的天真烂漫。
　　“诶，我问你啊，你怎么就知道这是我的床呢？”
　　苏寒媚站到柜子跟前，准备选些换洗衣服，晨练后需要冲洗一下。
　　韦小宇偷眼望着苏寒媚侧身对着他举臂开柜子的身影，暗暗吞着唾沫，这香臀真他妈的翘啊。
　　“味道，”
　　韦小宇确定地回答说，“姐姐身上的味道跟这被褥的味道是一样的，好闻极了……”
　　“咯咯，真是个小混蛋。”
　　苏寒媚虽然嗲骂着，但内心却很欢喜，如果真有这样一个古灵精怪的弟弟，也是极好的事情啊。
　　韦小宇被苏寒媚瞥眼的嗲怒，逗的心痒痒的，不禁大胆起来：“姐，你要换洗衣服啊，我要不要回避呢？”
　　这话就有点越界了，苏寒媚作为老师，作为大姐，不好顺着他的话题接口，聪慧的她知道肯定会越说越吃亏的，便聪明地走过来，打开手提电脑：“都不知道你这个小顽童都想写什么――你先看看我的备课。”
　　苏寒媚单手撑在书桌上，一只手握着鼠标调文件，上身前倾，T恤的领口自然地荡开了一些，里面美好的春光落入了学生弟弟的眼中而不自知。
　　白，真白啊，嫩的令人心颤。韦小宇被白色的胸罩兜着的一对粉嫩白皙的玉兔晃的眼花缭乱，淡淡的乳香钻进鼻孔，渗进脑海，他有些晕眩了。
　　“臭小子，看什么呢？”
　　苏寒媚突然发现自己这个学生弟弟眼珠子都要掉出来了，顺着他的目光，才发现自己露了春色，顿时羞窘，却不好大声呵斥怒骂，恨恨地颇有御姐风范地低斥一声以示警告。同时，伸出纤纤玉指，在他脑门上点了一下，说不出的嗲怒羞嗔。
　　“嘿嘿，”
　　韦小宇摸摸脑袋，讪笑着说装稚嫩，“姐姐发育真好……”


第104章 御姐心扉
　　白，真白啊，嫩的令人心颤。韦小宇被白色的胸罩兜着的一对粉嫩白皙的玉兔晃的眼花缭乱，淡淡的乳香钻进鼻孔，渗进脑海，他有些晕眩了。
　　“臭小子，看什么呢？”
　　苏寒媚突然发现自己这个学生弟弟眼珠子都要掉出来了，顺着他的目光，才发现自己露了春色，顿时羞窘，却不好大声呵斥怒骂，恨恨地颇有御姐风范地低斥一声以示警告。同时，伸出纤纤玉指，在他脑门上点了一下，说不出的嗲怒羞嗔。
　　“嘿嘿，”
　　韦小宇摸摸脑袋，讪笑着说装稚嫩，“姐姐发育真好……哎哟……”
　　他话没说完，苏寒媚在他后脑勺上一巴掌，将他的脸拍到了书桌上：“小小年纪就色迷迷的了，看我不好好收拾你！”
　　“我错了……”
　　韦小宇偏着脸瞅着羞怒的韦小宇，目光控制不住地又落到了苏老师的胸口，那里因为苏老师的羞怒而剧烈起伏着，两只玉兔上下移动的神态，实在是耀眼啊。
　　苏寒媚见他的眼睛还是死性不改，英俊稚气的面孔虽然带着色色的光芒，却一点都不讨厌，甚至还撩拨的她心扉起了涟漪，异样的浮动着，不禁暗嗲自己心理不健康，连一个少年男孩也在乎了。
　　“知道错了还看？”
　　苏寒媚又伸手要去拍他的后脑勺。
　　“姐姐，你真美，我，我忍不住嘛……”
　　苏寒媚被韦小宇大胆的赞美撩动了虚荣心，虽然羞涩，却也憋嘴露出自得的神情来，白了韦小宇一眼：“哼，屁大点孩子，懂得什么美不美的？”
　　“咦，姐姐这话我就不同意了，”
　　韦小宇装着煞有介事的样子，认真地说，“我见过的漂亮女子不少了呢，可能像姐姐你这样让我挑不出一点瑕疵缺陷的还真是第一次呢，要不是跟姐姐你还不太熟的话，我肯定都要傻眼了……”
　　“扑哧……”
　　听韦小宇胡说八道，苏寒媚的虚荣心得到了最大的满足，但必须要表示出一点愠怒来才行的，伸手揪住了他的耳朵嗲道，“傻眼呢，你傻眼给我看看呢？”
　　韦小宇正想听这话，立刻目露馋色，舌头都吐出来了，而且还一溜口水顺便淌了出来，嘴里痴呆地发生“呵呵”的声音，十足的馋虫一条。
　　“丑死了……”
　　苏寒媚说时，一脸的满足，一脸的羞涩，十足的嗔态万端，松了他的耳朵，腰肢一扭，背转身去掩饰失态，“你好好看看我的备课，等下我出来后要考你的哦，不然，真收拾你。”
　　韦小宇见苏寒媚扬了扬粉拳，嘿嘿笑道：“嘿嘿，姐姐，要不要我帮你搓搓背啊？朱老师她……呃，我学习。”
　　“臭小子，你刚才想说什么？”
　　苏寒媚何其聪明，怎么会听不出这小子半截话，回转身来追问他，“朱老师怎么啦，你可不要跟我说朱老师让你搓背了哦，哈哈哈哈……”
　　看，腐女本质暴露了不是？
　　韦小宇很为自己出卖朱倩倩是企图得到苏寒媚而感到羞愧，但面前如此如花似玉的大美女，又怎么能轻易地放过啊？
　　“这个……不能说的。”
　　韦小宇暗骂自己卑鄙，这算是完全出卖朱倩倩了，换取苏老师的好奇心。
　　“快说快说，”
　　苏寒媚一边震惊于韦小宇小小年纪就懂得故作神秘套取更大收获了，一边确实又按捺不住好奇心，伸手又要去揪韦小宇的耳朵，“你可别给我使坏，更不许恶意污蔑你的朱老师。”
　　韦小宇左躲右闪，最后跳起来倒到苏寒媚的床上左支右绌：“姐姐别问了，真别问了啊，我错了，我不该说漏嘴啊，朱老师肯定要修理我的啊……”
　　苏寒媚更好奇了，甚至都想到了朱倩倩是不是跟这个坏小子有了什么实质性的越礼了，也不在意韦小宇就半躺在她的香榻上，扑过去，一手撑在他的胸口上，一手执拗地要揪住他的耳朵：“你故意的是不是，朱老师怎么可能让你搓背的，你故意污蔑她的是不是，嗯？老实承认，是不是朱老师对你太凶了，你这么污蔑她的？”
　　韦小宇此刻胯间大鸟都立起来了：“没有没有，确实没有，她还给我做饭了呢，手艺真是没的说呢，姐姐，你不要逼我了，我啥也不会说的，我可不会污蔑朱老师呢……”
　　苏寒媚作为新时代的女大学生，御姐风范虽然比不上朱倩倩，但从未谈过恋爱的她，内心怎么没有一点男女有别授受不亲的渴望呢，虽然韦小宇只是个少年男孩，但她密切地注意到了他胯间裤裆撑起来的丑陋帐篷，心扉怎么不荡漾？
　　反正大家都装傻，不信这厮会点破。她小手撑在韦小宇胸口，明显地感觉得到那胸口结实的胸肌隆隆，目光邪恶贪婪，明知道他的眼睛朝自己下倾身子而敞开的领口里张望，她非但没有厌恶之感，反而有种异样的刺激欲罢不能。
　　“那你说不说？”
　　苏寒媚揪不到韦小宇的耳朵，小手便转向了他的肚子准备挠他。
　　韦小宇求之不得呢，看着校花御姐绯红的脸蛋，胸口衣襟里粉嫩白花花的一片，特别是两只俏生生的玉兔抖动荡漾的春色，不禁鸡动非常：“真不能说啊姐姐诶，你饶了我吧……哎呀呀别挠别挠，好痒好痒啊……”
　　“说不说，说不说？”
　　苏寒媚有一种错觉，这就是自己的弟弟，她有权力“收拾”他，就连自己胸口的美好春光曝露了都不在意，反而有一种莫名的亢奋。
　　“不能说不能说啊！”
　　韦小宇一边无力地反抗着，一边将苏寒媚的小手朝下面推去，他感觉得到自己的大鸟已经无比饥渴地在等待着苏寒媚老师玉手的抓捏了。
　　太无耻了啊，自己是见不得漂亮女子了，一个个的都想得到人家。
　　苏寒媚感觉自己的小手挠着挠着就离韦小宇的帐篷越来越近了，心底一个声音在阻止她说“不能当女流氓啊”另一个声音又在怂恿着她“摸一摸，就摸一下，反正是无意的”“说不说？”
　　苏寒媚明显听得出自己的话已经毫无滋味了，毫无新意了，似乎纯粹就是在为了捉住那一条挺立的“柱子”体验手感一般。
　　“姐，别挠了求你了，”
　　韦小宇不易觉察地将身体朝上移了移，毫不掩饰地盯着近在咫尺的两只粉嫩玉兔的浑圆和乳香，舔了一下嘴唇，“姐，你真美……”
　　苏寒媚听他赞美，却看见他眼睛盯着自己的粉乳，心底又好气又好笑，这厮一点都不顾忌了哈，自己是当姐姐的还能弱了他么？
　　“美需要你说么？”
　　苏寒媚再次为自己鼓足了勇气，小手终于碰到了那直挺挺的坚硬棍子，脑子一热，居然问出了一句天真无邪的话来，“你这里藏着什么东西？”
　　韦小宇的大鸟被貌美如花的校花碰了一下，身体正在颤抖，没想到大鸟立刻被握住了，连他这样邪恶的人都震精不已。
　　嗡……苏寒媚脑海里顿时一片惊涛骇浪，天啦，这小孩的鸟鸟这么大啊？
　　作为一个新时代的女大学生，她见过很小的男童的鸡鸡，也在网上看到过成年男人的鸡鸡，却从来没有见过用手触摸过，更没有见过实体。
　　但手中的这一条少年的鸡鸡几乎隔着裤子都把握不住的粗大，而且如此坚硬，堪比钢铁，这要是刺入女人的身体，该是怎样的难受啊？
　　苏寒媚脑海里电光石火地闪过许多念头，却没有惊惧地松手，反而镇定地红着脸质问韦小宇：“你说不说，不说我就不松手了！”
　　“额……”
　　韦小宇眼珠子都要掉出来了，“姐姐，你……能不能撸一撸啊？”
　　撸管，这个词汇苏寒媚当然懂的，但从一个少年的嘴里说出来，而且他还是自己的家教学生，就显得实在太过分了。
　　“我折断你这个小色狼的……”
　　苏寒媚羞愤不禁，小手用力地扳折手中的钢枪，尽管她几乎用尽了浑身的力气，手中钢枪依然故我。
　　“哦……好舒服……”
　　韦小宇双手抓着床沿，一幅十分享受的样子，“不过，姐姐，不是你这样撸的，是上下……套……弄……哦……”
　　天啦，自己都在干什么啊？苏寒媚已经无法原谅自己了，猛地松手，转身，朝自己的衣柜走去：“电脑上的东西你先看看，等我出来我要考你的。”
　　“姐姐，别啊，别走啊，我好难受……”
　　韦小宇跳起来就要去追。
　　苏寒媚转身冷眼盯着他：“够了啊，韦小宇！”
　　韦小宇确实还不太了解苏寒媚的性格，但她绝对是一个说一不二的御姐，这个他心底还是有谱的，不敢造次，揉了揉裤裆：“好吧，姐姐你快点啊。”
　　“真丑……”
　　苏寒媚说完，颇为深意地白了他一眼，从柜子里取出换洗衣服进了卫生间反别上门，立刻背靠着门板长长地舒气。
　　脸颊火辣辣的，酥胸起伏剧烈，两条长腿还是战抖着，似乎两腿间的尽头也是一片湿热……
　　韦小宇哪里有心情看什么教案，直接进入了“我的电脑”每个硬盘都查看了一番，并没有什么期待的东西，有点失望。
　　还不死心，又在“我最近的文档”里看了一下，顿时收获颇丰。
　　其中有三个视频文件，分别是“小狐仙丝宝”“吉林夫妻自拍”和“上海网吧门事件”韦小宇曾经浏览H站的时候，看到过这几个视频的，焉能不清楚这几个字眼所代表的内容？
　　他点开准备看时，才发现文件已经不存在，已经删掉了，不过这也算是有力的证据了。
　　他如获至宝，在宿舍里走来走去，思考着等一下苏老师出来后怎么利用这个新发现。
　　他将耳朵贴到卫生间的门上倾听，只听得里面哗哗的水流声，想想作罢，先不打搅苏老师沐浴更衣了，还拍没有机会么？
　　但没想到里面苏寒媚说话了：“臭小子你在干嘛？”
　　韦小宇一愣，朝门框下面望去，一道小小的缝隙，一定是自己的身影暴露了自己的。
　　他讪笑道：“咳咳，姐姐，我看累了，休息一下嘛，要不要我帮忙啊？”
　　“你就油嘴滑舌的，不怕我跟你妈妈告状？”
　　“这不是正常心理么？”
　　韦小宇侃侃而谈，“你想啊，姐姐你这么漂亮，身材也绝对一流，稍微懂事的人都会忍不住的啊，再说了，我这个年龄正是对女孩子身体感兴趣的时候，很多懵懂，很多好奇都得不到答案，所以我这样的行为也不算变态吧，哪个少男少女的在青春期没有这样的性萌动啊，你说是吧？”
　　“我算是服了你了，”
　　苏寒媚哭笑不得，又心旌摇曳，轻柔地搓着酥胸，感受着玉兔的坚挺和润滑，“真不知道你是在替自己辩解还是装纯洁无辜，我看你就是个小坏蛋，小色狼……”
　　“咳咳，窈窕淑女君子好逑啊，姐姐，你不知道你有多漂亮，多迷人……”
　　“你给我闭嘴吧你，”
　　苏寒媚让一个少年夸的都羞涩不堪了，所谓“无利不起早”自己坦然接受了这些夸赞后，岂不是要做好被他占便宜的心理准备了，再怎么说自己也是老师，大姐，被一个少年玩的团团转颜面何在，“别站外面了，你不嫌害臊我还不自在呢，我可是你的老师，真不知道你家怎么教你的。”
　　“嘿嘿，姐姐，让我给你搓搓背吧，我手艺可好了，再说了，弟弟帮你搓澡，肯定有益你的身心健康的，尤其对皮肤很好。”
　　“滚！”
　　苏寒媚受不了这厮的骚扰了，拍着门板，含羞不禁，“真没有想到你这么色，可以想象朱老师不知道被你气成什么样了？”
　　“朱老师才不会呢，哪像你这么不近人情啊，倩姐对我可好了……”
　　“哼，怎么个好法，你说出来，”
　　苏寒媚居然没由来的一阵醋意了，“你只要不添油加醋给自己戴高帽子，她怎么对你好我也对你怎么好，哼？”
　　韦小宇激动了，亢奋了，欣喜若狂了，抓耳挠腮：“当真吗？那你得首先答应做我姐姐才行，还叫老师多别扭啊。”
　　“……”
　　苏寒媚犹豫了一下应道，“好吧，你本来就只能做我弟弟的，多个弟弟又不吃亏。”
　　切，不让你吃亏那就是我吃亏了，韦小宇心道，然后清清嗓子叫道：“媚姐，我……”
　　“不行不行，太难听了，叫苏姐。”
　　“不行，苏姐太疏远了，那我直接叫姐姐好了。”
　　“随你了，说吧，你倩――姐怎么对你好了？”
　　苏寒媚故意把倩姐两个字咬的很富有意味。
　　“咳咳，”
　　韦小宇考虑怎么个给倩姐抹黑，“倩姐给我做饭……”
　　“切，做饭有什么了不起的。”
　　“额，姐，你是想要听更劲爆的内容啊，嘿嘿，你真坏……”
　　“要死了，你这家伙，”
　　苏寒媚要不是光着身子，都恨不得开门教训韦小宇了，“快说，敢做不敢说了啊？”
　　“姐姐，嘿嘿，我就喜欢你这样的姐姐，我回去跟我妈说，以后你就是我的姐姐了好不好？”
　　想到那个高贵不可方物的美妇，苏寒媚都有点相形见绌之感，并非她的相貌五官比不上陈飞扬，但陈飞扬身上所表现出来的那种气质，是她这个青涩的大姑娘所不具有的，也许，多少年后，才可以历练出来媲美陈飞扬吧。
　　“不要岔开话题。”
　　她说。
　　“额，这个……那个……”
　　出卖倩姐实在太不地道了，韦小宇犹豫不决，也是故意吊新姐姐的胃口。
　　“哼，臭小子，别以为我不知道你在打什么小九九，说吧，你说出来姐我马上给你‘好处’。”
　　韦小宇顿时做出了决定，他当然不会轻易相信人精一样的苏寒媚会给他什么满意的“好处”了，但以此以后就可以更多的索取了嘛。
　　“倩姐熬不过我，给我看胸了。”
　　韦小宇说完，便在心底祈祷：倩姐，你可别怪我无耻啊，我是不会让你离开我的。
　　出乎韦小宇意料的是，苏寒媚并没有多大的惊讶，反倒醋意浓浓地鄙夷道：“切，我还以为多大的事呢，大奶牛就爱用那两团大东西到处炫耀，好了，你看教案吧，我洗澡了。”
　　“啊，姐，你可别这么说倩姐啊，该不是你嫉妒了吧，嘿嘿？”
　　“我需要嫉妒吗，你也太小看你姐了，”
　　苏寒媚被自己如此顺口地以“姐姐”自居感到别样的舒服，低头望着自己水珠密布的雪白优美胴体，不无自豪地说，“大胸有什么好，过几年还不是要下垂？胸美最好还是轮廓……呸呸呸，跟你说这些干什么，小屁孩啥都不懂呢，咯咯咯……”
　　“是啊，我是不懂啊，就是需要姐姐你教授我这些知识呢，”
　　韦小宇本来很不服气的，但为了取得更大的胜利，不得不装纯洁，“姐姐刚才不是说有好处的么，可不能赖账啊？”
　　“有吗，我说过吗，无凭无据可不要瞎说坏我名声，咯咯……”
　　50韦小宇一点也不气馁，轻易得到的东西是得不到珍惜的，何况御姐如此美貌无双呢。
　　“那我去别的宿舍多找几个姐姐来作证好吧？”
　　苏寒媚明知道这小子是吓唬自己的，但自己却忍不住羞慌起来：“好好好，你可别出去，姐的名声就毁了，说吧，想要什么好处？”
　　她猜到韦小宇一定是会说想进来给她搓澡的，自己自然是要一口回绝，那么他再提出给他看看胸呢？苏寒媚双手托着自己的一对玉兔，自己都有些爱不释手了，还真不知道那小子会不会流鼻血呢……
　　哼，最多，最多就是让他隔着衣服摸一下。但这个念头一出来，苏寒媚就是一阵心慌意乱，姐姐和弟弟之间能这样么？
　　但韦小宇似乎并没有按苏寒媚的猜想行事，君子一般地说道：“既然我们是姐弟了，等下姐姐出来后，抱抱弟弟好不好，我想把姐姐的体香深刻地印在记忆中好吗？”
　　无法拒绝的，苏寒媚一面遐想着被一个少年拥抱的情景，一边猜测他可能的下一步行动，哼，只要穿着衣服了，大天白日的，他能怎样？
　　“好吧，你可别再得寸进尺咯。”
　　说着，苏寒媚反倒有些隐隐的失落了，哎，人心真是难测啊……


第105章 开明美妇
　　但韦小宇似乎并没有按苏寒媚的猜想行事，君子一般地说道：“既然我们是姐弟了，等下姐姐出来后，抱抱弟弟好不好，我想把姐姐的体香深刻地印在记忆中好吗？”
　　无法拒绝的，苏寒媚一面遐想着被一个少年拥抱的情景，一边猜测他可能的下一步行动，哼，只要穿着衣服了，大天白日的，他能怎样？
　　“好吧，你可别再得寸进尺咯。”
　　说着，苏寒媚反倒有些隐隐的失落了，哎，人心真是难测啊……
　　当苏寒媚走出卫生间时，看到端坐在书桌前的韦小宇几乎要掉出眼珠子的失态表情，芳心一阵得意自豪，白眼嗲道：“臭小子，有什么好看的，没你倩姐姐好看，哼！”
　　嘿嘿，姐姐吃醋了嘛。韦小宇颇为诧异，自己也不算什么人中龙，面目还相当稚气呢，虽然英俊不凡，也不至于能让一对各具特色的校花级别的女大学生争风吃醋吧。
　　“各有千秋，各有千秋啊！”
　　韦小宇赞道，“姐，我给你吹头发吧？”
　　只见苏寒媚一头乌黑的长发披散在肩头上，湿漉漉的，发散着迷人的幽香，野性和清纯共存。
　　皮肤白皙而细腻，羊脂般的润滑，几乎吹弹可破。
　　笑意狡黠而颇具妩媚，特别是一双瞳子，瞳仁又黑又深，摄人心魂。
　　一件半透明的翠绿色背心，宽松中隐约可见其妙曼窈窕的身子，敞开着两颗扣子的胸口，一道若有若无的乳沟惹人眼馋。
　　下身是一条黑色的露膝短裙，展露着两条白皙完美的小腿，玉足套着一双人字拖，简约轻快。
　　玉臂纤纤，笑容可掬，清新脱俗，好一朵出浴玫瑰。
　　“臭小子，别做出这幅色迷迷的样子好不好，真替你丢脸。”
　　苏寒媚这话里已经完全透出了将韦小宇看成弟弟的亲近，这也给了她一种新遇亲人的幸福之感。
　　“情不自禁啊，嘿嘿，”
　　韦小宇按捺住自己躁动的心绪，重新坐下，鼠标一点，笑道，“姐，这是……”
　　苏寒媚一看，顿时双颊绯红，却最终镇定自若地道：“有什么好奇怪的，下点视频看看又不是好了不起的事情，你们男孩子看的更多吧？”
　　“额，这……”
　　韦小宇的利器不起作用了，好生憋得慌，“那你知道我们看了后都会干些什么必要的事情吗？”
　　“不知道，也不想知道。”
　　苏寒媚走过去，揪住韦小宇的耳朵恨恨地道，“这就是你跟姐姐说的话么，嗯，你连姐姐的便宜都想占，你还想怎样啊你？”
　　“哎呀，姐，轻点啊，痛呢，”
　　韦小宇在凳子上转过身体，一把将苏寒媚的纤腰抱住了，朝怀里一拉，顿时温香软玉的一具诱人娇躯被他搂了个结实，“姐，你好香啊！”
　　苏寒媚竟然没有挣扎，双手端着弟弟的脸颊，认真而羞涩地盯着：“这下满意了吧，臭小子，看你的眼睛就知道你不是个好孩子，说，你跟你倩姐都做了些什么，肯定不是抱抱亲亲这么简单吧？”
　　咕噜声响，韦小宇狂吞涎水，抬眼看着脸蛋红润欲滴的姐姐：“姐，你心底是希望我和倩姐都做了什么呢？要不，你先猜猜看？”
　　朱倩倩和苏寒媚的关系相当的好，两人虽然传出不少绯闻，但都是那些登徒子吃不着葡萄说葡萄酸的心理，她们二人还真没有正式谈过恋爱的。
　　都是心高气傲的女孩子，家庭条件也不差，如果二人是要真心游戏人生的话，倒绝不乏追求者的，可二人似乎都暗暗叫着劲，真要谈恋爱，也要找一个对方都能认同的对象，难以挑出明显缺点的对象。
　　如今听韦小宇的口气，朱倩倩肯定是跟这小子有了什么实质性的进展了，苏寒媚芳心不禁有些失落的醋意，哼，没想到老大你居然被一个少年勾引了，我苏寒媚却收他当弟弟，叫你以后叫我大姐，嘎嘎！
　　如果，韦小宇听得见苏寒媚此刻的心声，肯定会笑掉大牙的，幼稚啊，女大学生也是幼稚的啊，可女人心海底针，她们自己都搞不懂的，作为男人，特别是他这样贪婪的男子，何必要去搞懂呢，有得好处就行嘛。
　　“你们真亲……亲嘴了？”
　　苏寒媚仍旧无法相信，高傲自负的朱倩倩能跟这个嘴角两簇绒毛的少年接吻。
　　韦小宇感觉得到，说道“亲嘴”这个词汇的时候，苏寒媚的娇躯颤荡了一下，不禁笑着反问道：“姐，你说，我要不要承认啊？”
　　“扑哧……”
　　苏寒媚被韦小宇的古灵精怪逗笑了，玉指在他额头上点了一下，貌似怜爱实则演绎娇嗲地骂道，“做过就是做过了，怎么，不敢承认啦，看不起你了……”
　　“嘿嘿，我怕倩姐生气啊不是？”
　　“那你跟姐也不老实，就不怕我不理你啦？”
　　韦小宇认真地问：“姐，你不会跟倩姐打架吧？”
　　“切，你以为你是谁啊？”
　　苏寒媚开始试着挣扎了，被一个少年这样搂着似乎不合适，主要还是韦小宇的手在开始朝她翘翘的香臀上进发了，“你要搞清楚呢，你的倩姐是你的大情人，情姐儿，而我可是你的姐姐呢，吃什么醋，嗯，你说要吃什么醋，居然还敢居心叵测地说我们打架，你还要不要脸皮啊？”
　　被苏寒媚一阵抢白，韦小宇心花怒放，搂着的手臂不禁紧了紧，感受着姐姐玉体的弹软：“姐，你有没有亲过嘴啊？”
　　“有又怎样，没有又怎样，难不成还要找你这个小泼皮教？”
　　苏寒媚说完，便发现了韦小宇眼中光芒的变化，变的热灼，亢奋了，才知道自己的魅力在这个少年的眼中已经是难以抵挡的了，她很为满足，连忙转移话题，“说呀，别打岔了，你倩姐怎么就着了你的道儿了的？”
　　“额，两厢情愿一见钟情好不好？”
　　“才怪，你还有我更了解她呀？虽然她看似平时火辣开放，可等闲之人要占她的便宜可不是那么容易的呢，说，你是不是用了强迫的手段了？”
　　“哪有，你弟弟这么卑鄙么？”
　　韦小宇说话一点不脸红，动情地说道，“姐，你真好，我今天真幸运。”
　　“哼，知道就好。”
　　苏寒媚不敢看韦小宇的眼睛了，这小子屁大点人的人，居然甜言蜜语用的纯熟，她都有点吃不消了，也似乎明白了朱倩倩落入他魔掌的原因了。
　　韦小宇的手开始落到苏寒媚的翘臀上，还没有等他试试手，感受那两团丰圆屁股的弹力，苏寒媚就猛地挣脱了他的搂抱，很自然很惬意地绕过书桌走向窗前，玉手抬起来，撩了撩湿漉漉的秀发说：“小宇，你有了你倩姐，就别来惹姐姐了好吧，姐会看不起你的。”
　　韦小宇听得出这话，是苏寒媚的心声，毕竟她并不是一个游戏人生的女孩子，洁身自好了这么多年，可不会轻易地就被自己攻陷城池的，何况还是与自己的好友共享一个小情人这样的荒唐事呢。
　　来日方长，哼，韦小宇在心底说道。
　　他站起身来，走到苏寒媚身边，望着外面三五成群的天之骄子们，男男女女，或者情侣一对对的走过，也要装一会君子弟弟不是：“姐，你毕业后是怎么打算的？据说你老家是西部的，还回老家工作生活么？”
　　这个问题，连苏寒媚自己都不清楚。她也深知，虽然上的是师范院校，但她并不会真的去当教师的，何去何从，还不好定论呢。
　　听得出韦小宇的话中，除了想跟自己长相厮守的意愿外，还有别的意图的。
　　“怎么，舍不得姐啦？”
　　苏寒媚给韦小宇绽放一朵恬然的笑容，就像真的姐姐那样。
　　“难道姐不明白我的心……哎呀，真话啊……”
　　苏寒媚松开了揪着韦小宇手臂的手，瞪他一眼：“有些话可不要乱说，姐会生气的。”
　　韦小宇看着似嗲非嗲，似怨非怨的苏寒媚，实在按捺不住了，一把将她幽香浓浓的娇躯搂在怀中，就凑到她耳鬓去亲吻苏寒媚的鬓角了。
　　苏寒媚震惊于少年的冲动和力量，聪慧绝顶的她明智地选择没有挣扎，还缓缓地环住了少年的身体：“别乱来哦，适可而止啊，你可不要让我们的姐弟之缘这么短命哦……嘤咛……”
　　韦小宇吻上了苏寒媚的两片柔软香甜的樱唇，立刻感受到怀中玉体的颤栗和挣扎。
　　嗡……苏寒媚在樱唇被吻的瞬间，就羞涩不堪地闭上了眼眸，脑海里一片混沌不清。
　　这一刻，她似乎等待了许多年，却又发生的这么荒唐，才认了一个弟弟，就被夺走了初吻，更令她心酸难平的是，这少年的嘴唇还亲吻过自己的闺房密友朱倩倩啊，她的人生中，什么时候有过与人分享男人的计划啊？
　　但她无力挣扎，双手撑着少年结实如山的胸膛，却推不动分毫，她感觉自己的贝齿都在战抖了。
　　“唔……”
　　她在嗓音里呢喃，一双玉手开始轻拍韦小宇的脸颊，祈求放过她娇嫩的唇瓣。
　　少年如此强壮，搂的她骨头都酥了，胸口一对肥美的玉兔紧紧地压在他胸口，都呈扁圆型了，有些令她窒息。
　　更撩拨她心扉的是，小腹上顶着一根坚硬的棍子，像铁钎一般，但她知道那不是钢铁的材质，而是肉充血而铸成的利器。
　　男人那东西真是奇妙啊，随时带着这么一条硬邦邦的别扭的东西，多不方便啊！呸呸呸……自己都想什么去了，难道自己被一个少年轻薄着就诱发了春情么？还是因为朱倩倩捷足先登后感到的丝丝怨气呢？
　　韦小宇已经接吻N多次了，自以为颇有经验了，他明显感受得到怀中玉人还从未被亲吻过嘴唇，便有心调教御姐了。
　　含着御姐的两片娇嫩柔软樱唇轻柔地吮吸，舔弄一番后，感受着她娇喘的急促，鼻息的烫热，任人品尝的欲拒还迎之后，便伸出舌头，准备撬开御姐的贝齿，进行更加深入的尝试，初试亲吻的御姐一定是抵挡不住他的侵犯的。
　　但计划是完美的，过程却是艰辛的，他好一番挑逗亲吻之后，御姐虽然反抗不是那么热烈了，似乎有被融化的迹象，却绝对不启开贝齿，哪怕是一点点。
　　这让他有些难堪，同时也知道苏寒媚的坚贞和矛盾，更令他愿意珍惜了。
　　啾啾，他品尝着苏寒媚的下唇，近距离地看着御姐闭着两双，长长的睫毛颤抖着，娇美的鼻翼也在翕张着表达心颤，粉脸已经完全酡红，情潮已经被诱发了。
　　他突然用一只手按在了半醉半醒之间的苏寒媚的胸口，握住了右胸那一只坚挺的玉兔，手感真是销魂之极，欲罢不能啊！
　　“嗯……啊……”
　　苏寒媚似乎被从梦中惊醒了一般，开始奋力挣扎，却发现自己的反抗是那样的苍白无力，既不想被小色狼占去更多的便宜，又有些迷恋这样的新奇尝试，坚决地别开脸蛋，“别……小宇……别这样……我是你姐啊……”
　　“姐，再让我摸一下好不好？”
　　韦小宇馋着脸央求道。
　　“不可以的，”
　　苏寒媚一双春水荡漾的眼眸纯真地盯着韦小宇的眼睛，有激动，有兴奋，有第一次尝试接吻和被占去便宜的羞涩，但笑意却是很明显，又难猜，“你这个小家伙真是坏透了……”
　　当当当，门突然被敲响了，同时传来愉悦兴奋的一个女中音：“媚儿，媚儿你在吗，哈哈，妈妈来看你了，开门啊，人家说你在呢？”
　　屋子里相拥的两人一时之间有些反应不过来，都愣愣地盯着对方，苏寒媚猛地推开韦小宇，手足无措地看看书桌，又检查香榻，确定其实并没有什么好掩饰的，才狠狠地瞪了韦小宇一眼低声警告说：“我妈妈来了，你小心点，不然，我可要跟你翻脸的啊！”
　　“好好好……”
　　韦小宇背上也起了一层毛毛汗，太离奇了，怎么她母亲来了事先连个电话也没有啊。
　　苏寒媚是真的措手不及，完全没有经验，也许是因为母亲的大驾光临给她惊喜，她是真惊喜了，亲人的临近，她哪里还能发挥超高的智慧呢？
　　门一开，苏寒媚就扑进了一个丰美美妇的怀中，母女俩紧紧相拥着，互道问候，声音哽咽而感人泪下。
　　韦小宇看的真切，这个美妇的姿色绝对不输于自己的母亲陈飞扬，只是身材略微娇小一些，好似西部天府之国的平均身高限制吧。
　　而且他还敏锐地看出了美妇最吸引人的地方，便是那一双跟苏寒媚有过之而无不及的眼眸，又黑又神，充满着精明的狡黠，摄人心魂。
　　突然，韦小宇发现一道玩味的目光在审视自己，连忙定睛一看，才发现美妇身边还站着一个中年男子，器宇轩昂，老成持重，望而心生忌惮。
　　擦，这该不是苏寒媚的父亲吧，韦小宇头皮发麻，有这样的父亲，韦小宇想要浑水摸鱼摆明车马进攻苏寒媚，恐怕就是天方夜谭了，年龄绝对是一大障碍，甚至是越不过去的鸿沟。
　　“好了好了，臭丫头放假都不回来，现在又这么动感情了，假惺惺的，咯咯……”
　　美妇扶着女儿的香肩，左右看看，玉手很纤细很娇小，替女儿揩着泪水，一边打趣，看得出一定是一个性格开朗的美熟妇，眼眸似乎朝韦小宇瞄了一眼，并不停留，“还不跟你舅舅打个招呼？”
　　中年男子便笑吟吟地盯着外甥女。
　　苏寒媚忸怩地叫了一声“舅舅”便领着舅舅和母亲进了宿舍，似乎才发现韦小宇的存在似的，纤手一挥：“你走吧。”
　　韦小宇尴尬地看着美妇和中年男子审视地盯着他打量，搓搓手腼腆地打招呼：“叔叔阿姨好。”
　　美妇跟她兄弟对视一眼后，朝韦小宇勾勾手指头，朝外面走去：“小伙子你来，阿姨问你几句话。”
　　“妈――你干嘛啊，这家伙是我的家教学生呢。”
　　苏寒媚说完，便对韦小宇斥责道，“今天不辅导了，你赶快走吧。”
　　“好好好，我懂的。”
　　韦小宇跟着美妇屁颠屁颠地朝宿舍外面走。
　　美妇回头朝女儿笑问道：“这――家――伙？咯咯……”
　　韦小宇心底不得不感叹，这母女二人都不是省油的灯啊。
　　苏寒媚说话似乎故意留下玩味的破绽，而母亲也敏锐地就抓住了这点破绽。
　　跟着美妇，嗅着楼道里飘散的幽香，韦小宇居然没有发现苏寒媚跟出来解释，这让他怦然心动了，刚才那一吻，价值千金啊，如果刚才那一捏再彻底一些的话，就更保险了，嘿嘿……
　　“刚才你们接吻了？”
　　楼道的尽头，美妇开门见山地问道。
　　韦小宇惊的冷汗涔涔，这都什么人啊，这也看得出来的吗？
　　“两人都红着脸，嘴唇略微干燥红润，做贼心虚的表情，还锁着门，小伙子你此刻的反应，都说明了阿姨没有猜错，对吧？”
　　美妇分析的头头是道，不容韦小宇丝毫反驳狡辩。
　　韦小宇张口结舌，发现自己口干舌燥。
　　“阿姨又没有要棒打鸳鸯的意思，你别害怕。”
　　美妇笑道，玉手抬起来撩了一下鬓角垂下来的碎发，贤淑风情尽显。


第106章 一家三口
　　“刚才你们接吻了？”
　　楼道的尽头，美妇开门见山地问道。
　　韦小宇惊的冷汗涔涔，这都什么人啊，这也看得出来的吗？
　　“两人都红着脸，嘴唇略微干燥红润，做贼心虚的表情，还锁着门，小伙子你此刻的反应，都说明了阿姨没有猜错，对吧？”
　　美妇分析的头头是道，不容韦小宇丝毫反驳狡辩。
　　韦小宇张口结舌，发现自己口干舌燥。
　　“阿姨又没有要棒打鸳鸯的意思，你别害怕。”
　　美妇笑道，玉手抬起来撩了一下鬓角垂下来的碎发，贤淑风情尽显。
　　王玉静已经实岁四十二了，但看起来不过三十五六的女人光景，貌美肤白，保养得十分良好，虽然跟女儿苏寒媚走在一起没有姐妹花那么夸张，但母女皆鲜花是实至名归的。
　　人近中年，皮肤却几乎看不到一丝皱纹的风霜痕迹，而且气质也不是走的高贵路线，平易近人，如邻家知性书香大婶般亲近。
　　身材略显娇小，却毫不影响她作为成熟妇女的丰腴体态，协调，不夸张。
　　母女俩皆是乌黑的长发，苏寒媚经常扎着青春活力的马尾辫，不刻意修饰自己的美；而母亲王玉静梳着适合自己年龄和身份的流苏型发髻，俗称妇人髻，盘在头上，端庄又显风情。
　　一袭淡青色无袖连衣裙点缀着小碎花，露出半段小腿，上身还罩着一件无扣小罩衣作为装饰，十分得体。
　　最令韦小宇痴迷的是，王玉静那双洞悉一切的眸子，深黑慑人，令人不敢轻举妄动，又不会生出惧怕之意，纯粹地说，就是倾慕又尊重。
　　“阿姨，谢谢你理解，”
　　既然人家都不追究了，韦小宇也决心坦诚相待，“我真是媚儿姐的学生，刚上高中一年级，尽管年龄有差距，但我对她绝对是真心的。”
　　韦小宇以为遇到了能理解他和苏寒媚这种怪异之恋的知音，但他错了。
　　听完韦小宇表白的话，王玉静轻蔑一笑：“真是没想到啊，你年少不更事不打紧，阿姨也不怪你，可我们媚儿从小就精明过人，居然也跟着你一起胡闹，这我倒要好好拷问她了。好了，你走吧，不用阿姨说什么，你也该明白我话的意思了吧，别胡闹了。”
　　韦小宇眼巴巴地望着王玉静掠过一阵香风的身姿远去，他半晌回不过神来。
　　丢人啊，自以为一向阅人度人很准，今天居然看走眼了，轻易地就被老江湖诱出了老底。
　　再想想美妇进门看他的第一眼就露出了忽视之意，自己怎么就没有察觉啊？
　　韦小宇追了上去，王玉静根本不看他，碍于走廊里有人，低声警告他说：“别再说什么了，你先回去吧，如果我女儿还联系你，那就是缘分，希望你成熟一点，学别人痴男怨女一样的胡闹蛮缠，你就一点机会都没有了，OK？”
　　韦小宇张了张嘴，停住了脚步，他感觉自己败的很惨很彻底，居然一点还手之力都没有了。
　　眼睁睁地看着美妇进入宿舍的瞬间，朝他淡然一笑的风情，韦小宇斗败的公鸡一样垂下了头颅，心底却恨恨地道：擦，我韦爵爷也有一败涂地的时候？当心我连你一起给端了，母女俩一起玩，看你还这么锋芒毕露不？
　　韦小宇强迫自己冷静，出了宿舍楼，站在外朝楼上的窗户张望，正好看到苏寒媚在窗边望过来。
　　“妈，你都跟他说什么了，怎么我看着那家伙一副不会善罢甘休的样子啊？”
　　苏寒媚问母亲。
　　王建国背着手站到外甥女身边，望着外面韦小宇铩羽而归远去的身影，举重若轻地问了一句：“媚儿，你见过他的家长吧，有没有了解？”
　　“不就是很普通的家庭么，哦，不对……”
　　苏寒媚似乎想起了什么，跑到对面朱倩倩的床边，从朱倩倩的书架上翻出一叠报纸，找到一副版面，顿时呆了。
　　这是一份《西京日报》头版头条的标题是“西京市市长亲临现场，解决荆山大桥遗留问题”副标题是“荆山大桥垮塌事件中遇难工人后事得以彻底解决，有效地鼓舞了西京市民心工程的后继建设”配有一副清晰的摄影图片。
　　王玉静和王建国见苏寒媚神色异样，都走过去察看，然后望着苏寒媚露出询问的目光。
　　“呵呵，哈哈，”
　　苏寒媚笑起来，有些失态，又有些落寞，“这就是他的妈妈，哈哈，没想到，没想到啊！”
　　苏寒媚没有关注母亲和舅舅的惊疑，而是在心底猜度一个可能：难怪朱倩倩那么自负自傲的女子，也轻易地就落入了韦小宇的魔掌，该不是她已经早知道这个真相了吧。
　　苏寒媚有些彷徨，有些替朱倩倩感到悲哀，有些心碎……
　　出了中北师大的校园，韦小宇居然感觉自己无处可去了。现在滕舒嫂子恐怕是最不想见到自己的人了吧，况且滕潇嫂子还在家不瞌睡呢。
　　芳姐还有两天才能回来，杨老师……呃，虽然她冷脸冷语的姿态很是激发他的雄性征服欲望，但昨天军训间隙的时候，似乎听见同学在说杨老师周末要回老家。
　　倩姐还在老家不知道为什么事，几个跟自己有过鱼水之欢的女子都在忙碌呢，自己还在忙着勾引校花，而且还被糗了个灰头土脸，这日子，真他妈的丢人现眼啊！
　　他晃来晃去，突然想起冰山美人来了，这个女保镖此刻躲在那个角落里呢？他东张西望，或者突然回头，但仍旧不见陈若烟的身影，甚至疑似冰山美人的身影都没有一个。
　　擦，自己难道成了一个对别人来说可有可无的人了么？不应该啊，怎么能甘心啊？
　　仅仅只是个花花公子，以后还怎么能吸引更多的花蝴蝶呢，也许连已有的红颜知己们都留不住的了。
　　不行，要弄点动静和声色出来。
　　男人除了权就是钱了。自己依仗着母亲和家族，权力是大大的有了。而金钱这东西，无论是对于韦家和陈家来说，都不是那么迫切的需要，两大家族里，也有好些个重要人物手握经济大权的。
　　大姑韦雪勤作为中影集团公司常务副总经理就不用说了，二叔韦隐雄是石化集团的总经理，小姑韦雪芬也是电力集团的副总。
　　而他这一辈人，堂哥堂姐表哥表姐们大多都没有从政，而是崇尚自由自在的捞金自由职业，拿批条就是他们的拿手好戏，随便透露一下家族背景，雪花银子就流进口袋了。
　　母亲那边的陈家情形也差不多是这样，也可以说，先烈大佬们的后代们都差不多是这样的情形，只要戴着一顶红帽子，就算资质太差，扶不起来的阿斗，也不用愁吃愁喝的，只会愁死那些背景不深厚的官僚们，因为他们对智慧的红N代充满羡慕和敬意，却对愚蠢的没事找事型红N代深恶痛疾，但凡沾上了，未来就成为未知数了，绝对可以让你体验冰火两重天的销魂享受。
　　弄钱吧，谁会嫌钱多呢。这当然是要借壳生蛋的，自己那些表哥表姐堂哥堂姐的，大多不都是这样干的么，家族背景就是硬邦邦的股份啊。
　　想到这里，他不禁狠狠地鄙视了一盘自己，来西京近一个月了，整日里就想着泡妞祸害良家，对西京的棋局简直可以算是一无所知，真是丢衙内的脸啊！
　　晚上不是冯新民请吃饭么，倒是可以跟他请教一下的，对西京市的道道多了解一些，是不会错的。
　　打定主意后，他轻松了不少，苏寒媚暂时放一边吧，倩姐回来后，害怕没有接触苏寒媚的机会么？
　　用最少的精力办大事，是韦小宇信奉的准则，现在重要的是要找个人说说话消磨无聊的时光呢。
　　冰山美人无疑是韦小宇圈定的第一对象。
　　他瞅瞅中北师大外面的这一条街，挂着美容美发什么的招牌的小店不在少数，实则干着皮肉生意，这是天朝大学校门外的一大特色，自己是不是要跟老妈提提这事呢，在她治下也这样藏垢纳污，作为儿子脸上也不好看的嘛。
　　这是不是就叫责任啊，权力越大，责任就越大，老妈只需要动动嘴，这些暗娼红灯小店立马关门，嘿嘿，那时候必然也会几家欢乐几家愁了。
　　他看见一个眼镜的斯文书生模样青年鬼鬼祟祟地从一间名叫“好又来”美容美发店里出来，遮头遮脸地窜走了，一个大妈级的脸上抹了恐怕不少于半斤面粉的酥胸半露的半老徐娘倚在玻璃门里面，向外面经过的只要朝里面张望了一眼的成年男人立刻招手嬉笑勾搭，韦小宇就有点像吞了一斤苍蝇般反胃。
　　要逼出冰山美人，怎么也要试试的，他朝“好又来”门前徘徊。
　　那半老徐娘却不配合了，虽然见韦小宇恬不知耻地朝她一个劲的瞅，大有暗送秋波之意，可韦小宇也实在太小了点吧，人家可是有职业道德的，勾引未成年人太违背良心了，所以不搭理韦小宇。
　　韦小宇都顾不得行人鄙夷的侧目了，朝半老徐娘嬉笑，人家也不鸟他，这让他很受伤。
　　这个臭小子，真正无耻之尤，冰山美人都不忍心看他丢人现眼了，从藏身之处走出来，快步过去，拉住韦小宇的手臂就招手上了一辆出租车。
　　“嘿嘿，若烟姐姐，你终于现身了啊？”
　　韦小宇看不见冰山美人墨镜后的表情，便盯着她紧绷绷的牛仔裤大腿叹道，“这么大热天，你也不嫌热啊……哎呦……”
　　“你就不能闭嘴啊。”
　　陈若烟反扳着韦小宇的一根手指头低声警告。
　　韦小宇忍痛凑到陈若烟耳朵边深吸一口迷人体香小声调笑道：“姐姐，据说女孩子捂的太紧了，会太潮湿的……哎呦呦，我错了，饶命啊，断了，断了啊……”
　　就一个起步价，两人便下了车，进入了一间咖啡厅，凉爽的临窗小包间里，两人对面而坐，不知道什么原因，都陷入了沉默之中。
　　盯着陈若烟一如既往的装扮，但百看不厌，韦小宇揉着手指轻声问道：“若烟姐姐，你有心事？”
　　陈若烟少言寡语，很少主动说话，但能跟自己无法摆脱的小情人单独相处，她就很满足了。
　　听了韦小宇的问话，陈若烟并不取下墨镜，望着二楼窗外熙熙攘攘的人流，动了动唇线殷红的樱唇没有说话，遇到亲身母亲的事怎么能跟他说啊，更不用说想要跟他倾诉爱恋之情了。
　　难道自己注定寂寞而无人问津一生么？冰山美人一动也不动。
　　韦小宇望着冰山美人明净的五官，恬静冷漠的一切，不禁想感叹一番，却还是起身坐到了陈若烟身边。
　　陈若烟蓦然心惊，墨镜后的眼眸冷冷地盯着他。
　　韦小宇淡然一笑，伸手拉过冰山美人的玉手来握着，指节十分修长，跟古典人物画里的美人柔荑一般无二，标准的美人玉手。
　　“姐，你要永远这么拒人于千里之外么？”
　　韦小宇沉迷在冰山美人淡雅而熟悉的体香之中。柔荑略显生硬地让他握着，略微有些颤抖。
　　“……”
　　“姐，你还有家人吗？”
　　韦小宇说完，感受手中的柔荑在渐渐握紧。
　　“……”
　　“姐，你别这样好吗，要不我跟妈妈说一声，给你自由吧，你这样冷漠下去，我看着真心痛啊――额，姐，你别冲动啊，我是真心话，不带邪恶的坏心思呢。”
　　冰山美人终于露出了一丝笑意，但立刻别开脸去，似乎生怕自己的不慎让韦小宇洞察了她的心思一般。
　　这羞羞的一笑，让韦小宇活生生地逮住了，顿时陷入了呆如木鸡的状态。
　　冰山美人的美，假以时日，增加一些韵味的话，其诱惑之力绝对不在母亲陈飞扬之下。但这难得一见的清美之态，简直就是对韦小宇的嘉奖，他喜不自胜啊！
　　“姐，你笑了，是不是从来没有对别人这样笑过啊？”
　　“自恋狂……”
　　陈若烟抿着笑意，感觉心底十分柔软舒畅，爱情两个字浮现在脑海里，这让她一阵心慌，玉手情不自禁地反握住了韦小宇的手。
　　韦小宇清晰地感受到了来自冰山美人的柔情，心神荡漾，幸福的不知道身在何处了：“姐……姐，你，你原来……不，不讨厌我呀？”
　　41陈若烟温柔地反问道：“你也知道你自己讨人厌啊？”
　　“这……”
　　韦小宇手脚都不知道怎么放才好了，拉起陈若烟的手放到自己的唇边轻吻了一下，明显感受到美人娇躯在颤栗，却没有躲，“姐，你真美。”
　　韦小宇都鄙视自己，总是来这么一招，太缺乏新意了，对冰山美人这样的极品尤物，实在该有所创新的嘛。
　　“……”
　　陈若烟只羞笑紧了紧韦小宇的手，并不说话，似乎默认了小情人的赞美。冷漠的冰山一旦有了融化的迹象，不会有弯弯绕绕的打情骂俏，而是直接干脆的真情流露。
　　真柔软，刚才略显生硬的柔荑此刻的柔软浓情几乎净化了韦小宇邪恶的心，他不忍心亵渎美人，更不会搂抱她冰清玉洁的圣洁身子，那样的话就太亵渎神灵了。
　　韦小宇正要说话，忽然感觉陈若烟的娇躯一僵，自己也同时感觉一阵揪心的悸动，就如昨天放学之后的那种失去浑身力量的感觉是一样的，莫名其妙，思维混乱。
　　“姐，我……好难受啊……”
　　韦小宇喘着粗气，急促近乎于窒息。
　　陈若烟也绝对不比韦小宇更好受，她的眼睛透过墨镜紧紧地盯着对面街边伫立的完美倩影，泪花在眼眶里打转，母亲，母亲又来了。
　　可听了韦小宇的话，冰山美人悚然心惊，艰难地取下墨镜，盯着韦小宇的眼睛：“你……你也心慌意乱么？”
　　韦小宇艰难地点点头，冥冥中鬼使神差地站起身来透过玻璃朝外望去，看见一个丰美绝伦的身影蹒跚着艰难地淹没进了人流之中，他思绪万千，却不得其所……


第107章 借种进行时
　　冯新民今天是送父亲去医院复查的，父亲曾是机关干部，但一辈子工作至退休也才是一个副科级别，倒囤积了一身的病，什么高血压高血脂冠心病，曾经身体不错的人如今也折磨的骨瘦如柴了。
　　冯新民本不打算带徐逸秋的，但徐逸秋坚持，他难以拒绝，因为他亏欠她太多了。
　　早上出门时碰上韦小宇，并邀约了他晚上过去吃饭后，两夫妻一路就基本上没有了交流。
　　老父亲在医院复检出来后，冯新民同徐逸秋一起送老人回了家，谢绝了母亲留下吃午饭的建议，两人默契地在外面寻了一间小雅间共进苦涩的午餐。
　　“逸秋，对不起。”
　　冯新民点完菜后说。
　　徐逸秋明净的眸子盯着茶杯幽幽地问：“你就没有心理障碍吗？”
　　冯新民知道妻子问的是什么，苦涩一笑：“只怪自己不争气，障碍心魔随时间的推移总会过去的，只是对不住你。”
　　“我老实跟我说，”
　　徐逸秋盯着丈夫的眼睛，“在为了你的仕途和对我的愧疚上，哪个更重一些？”
　　冯新民不敢看妻子的眼睛，感觉灵魂会出卖自己，模棱两可地说避重就轻：“我们都是官场上的人，很多时候身不由己，大环境决定了我们的行事方式方法，如果仅从道德上来说，我是无耻的，但从现实角度来看，这是两全其美的办法。”
　　徐逸秋从来不怀疑丈夫的能力，奈何造化弄人，此刻见丈夫虽然带着些狡辩，但话里所透出的决绝和坚毅，似乎她又看到了当初她爱上的那个男人。
　　一个男人不顾耻辱将妻子奉送出去，这是需要多大的勇气，徐逸秋不是男人她不太清楚，但却能让她难以拒绝，几乎说是心甘情愿地顺从他的建议，连她自己都怀疑自己是不是道德观出了什么问题了。
　　也许，闺蜜王芳的前车之鉴也是她屈从的原因之一吧？或者，那个坏小子也早就在了她的心尖……
　　夜晚来临了，徐逸秋围着围裙在厨房里忙碌着，冯新民打下手，夫妻二人共同为他们的“贵客”准备晚餐，这情形想想就令人纠结。
　　“一会他来了后胡言乱语怎么办？”
　　徐逸秋实在熬不住紧张了。
　　冯新民身体一滞，没有看妻子的表情，随口问道：“他很坏吗？”
　　徐逸秋立刻听出了丈夫的怀疑，不禁有些脸红，辩解道：“我又不是小孩子了，他那种色迷迷的眼睛你看不出吗？”
　　冯新民听得出妻子带着羞怒却并不厌恶的情绪，猜到了韦小宇恐怕已经对妻子有过什么越礼行径了，不禁有些酸涩又有些如释重负，看来“撮合”他们变的更容易了。
　　冯新民笑了，笑的是那么的坦然，甚至开起了玩笑：“他对你动过手脚？”
　　徐逸秋立刻想到自己的唇，自己的胸都遭受过的轻薄，心神禁不住一荡，又有点赌气地反问：“这不是你想要的吗？”
　　冯新民笑不出来了，但心情轻松了不少，原以为会承受多大的压力，原来事情到了这个地步才知道，一切都并不复杂。
　　“好好好，对不起，我不该这么打趣你，只怨我不能珍惜你……”
　　“你别说了，”
　　徐逸秋也想让气氛别太窒息，经过近一周的反复消化，“借种”的羞耻已经渐渐淡化了，见丈夫居然能开出玩笑来，反倒让她心底似乎隐隐有些期待了，这让一向端庄知性的她感到难为情，“你只要别一会儿受不了就行。”
　　气氛瞬间变的怪异了，是啊，哪个男人能受得了眼睁睁地看着妻子被人挑逗调戏还能坦然处之呢？
　　我能！冯新民在心底为自己鼓劲，如今我喜欢的是男人了，能看到心地善良的妻子得到欢乐，自己也算是大功一件……额，太他娘的难过了……
　　韦小宇准时驾到，但神色不佳，只对替他开门的冯新民淡然一笑，便径直走到客厅的沙发上躺了下去。
　　“吃点西瓜什么的？”
　　冯新民问。
　　“冯哥你别客气，你忙去吧，我在想一点事情。”
　　韦小宇老神在在地说。
　　“那好吧，等会就开饭。”
　　冯新民心底暗道：这厮不是在装深沉吧……
　　韦小宇确实在想心事，因为中午和陈若烟分手之际，冰山美人问了他一句话“小宇，你回去好好想想呢，看我们的长相是不是有些相似之处啊”他乍一听，还以为动了感情的冰山美人说的情话呢，可一回到家对着镜子看时，越看越心惊，特别是微微带笑时，跟冰山美人居然那么的神似，尤其是两只淡淡的小酒窝。
　　舒嫂子不理他，把她自己关在房间里避而不见，潇嫂子还在补瞌睡，于是难得的，他也睡了个午觉，并做了一个梦。
　　梦里他很辛苦，一直追着两个女子的背影，天南地北的跑，而且他一路声嘶力竭地叫着妈妈，姐姐，等等我。但两个完美无双的身影只顾着躲他，甚至连头也不回……最后两个女子飞身下了一个悬崖，他却站在悬崖边犹豫着要不要跳，居然被人从身后推了一把，他惨叫着掉下去，立刻醒了，一身汗水。
　　他娘的，哪个王八羔子推了老子一把呢，韦小宇冲着澡想不出个所以然来，但这个梦肯定不是无凭白故地做出来的，难道跟若烟姐姐的那句话有关系？
　　陈若烟是中南海女保镖，韦小宇也知道她们这些人的出身大多都是孤儿，而且都有很清白的身世，甚至还有功臣之后。
　　她会跟自己有关系吗？再联想到自己在母亲面前开玩笑说“我是不是你亲生的哦”母亲那值得怀疑的反应。
　　哎，看来自己得费点神了，从哪里入手呢？这是个问题，可不能伤了母亲的心啊……
　　厨房里。
　　“别紧张。”
　　冯新民对徐逸秋说。
　　“有什么好紧张的，你都看的开，我有什么想不通的。”
　　徐逸秋口气似乎有些不正常。
　　冯新民略略一思索，似乎明白了点什么，淡然一笑：“他恐怕是有什么困扰他的心事，小孩子嘛，一会就想通了，就算想不通过一会也就忘掉了。”
　　“你也知道他只是个小孩子啊，那你还出这个馊主意？”
　　冯新民立刻尴尬，这厮算不算小孩子呢？
　　“王芳都没有当他是小孩子，我们就不当他是小孩子了吧。”
　　冯新民没心没肺地说。
　　“那你还指望我去勾引他了？”
　　徐逸秋没好气地说。
　　哼，这个臭小子今天转性了么，进屋这么久都不进来给自己打个招呼，难道还要自己主动去勾引他么？徐逸秋被自己心底的腹诽吓了一跳，聪明绝顶的丈夫一定能听出自己话中的异样，这让徐逸秋好一阵忐忑。
　　“顺其自然吧。”
　　冯新民感觉自己这身份实在是太尴尬了，总不能无耻地跟韦小宇明说要借种吧。
　　“你们在说什么呢？”
　　韦小宇突然出现在厨房门口，“哇，好香，徐姐姐好手艺啊！”
　　“一会不合口味吃不饱我可不管。”
　　徐逸秋强装镇定，却发现自己的心跳猛然加快了许多，这让她一阵阵羞耻的心慌。
　　韦小宇似乎听出了徐逸秋并不是太欢迎自己一般，有点呐呐，他再邪恶，也不好当着人家老公的面耍流氓吧，再说冯新民以后恐怕还可堪大用呢，最好不要得罪。
　　“咳咳，别听你徐姐的，她刚才跟我拌嘴呢，心情不太好，小宇你可别往心里去啊！”
　　冯新民打圆场。
　　“我是那么小心眼的人么？看见你们两个一起摆弄饭菜，还有说有笑的，正在羡慕你们呢，所谓吵是亲骂是爱，越吵越骂越恩爱啊，哈哈……”
　　“什么乱七八糟的。”
　　徐逸秋抿笑地瞥了韦小宇一眼，顿时看见那厮像被使了定身法一般愣住了，少妇心底居然一阵暖和的躁动。
　　“你们忙，我等吃现成了。”
　　韦小宇连忙转身溜了。
　　偶的神，徐姐的笑真不好消受啊，轻蹙娥眉，小嘴一别，琼鼻一皱，啧啧，太销魂了。
　　见妻子略带羞涩的潮红脸蛋，冯新民才发现自己居然心如刀割般难过，但又警告自己，这都是自己搞出来的糗事，前途和平安都拜托在客厅里的那个少年身上了，绝对不能半途而废。
　　坐客厅沙发上，韦小宇探头探脑偷眼朝厨房里瞄，面带馋色，那个少妇真够劲啊！
　　披肩长发现在挽起来了，后脑上一束发梢微微晃动。那么玉颈就毫无遮掩，显得修长雪白，特别是耳鬓的肌肤，白皙的令人垂涎。
　　上身是一件团花衣领的无袖白衬衫，不宽松，也不紧绷，恰到好处地勾勒出她妙曼的身影，只是护袖包裹着她莲藕般的玉臂。
　　下身是一条居家的长裙，百褶裙摆显得飘逸修长，让她高挑的身姿更显婀娜多姿了。
　　整个人看起来，端庄贤淑，不乏知性之美，又充满着少妇的丰韵，洋溢着诱人的魅力。
　　“喝点酒吧，啤酒？”
　　开饭了，冯新民问韦小宇。
　　“不太好吧？”
　　韦小宇用眼睛随意地征询徐逸秋的意见。
　　徐逸秋似乎有点紧张，望了眼丈夫说道：“周六，反正明天你又不上学，喝点啤酒又没事的，消暑。”
　　韦小宇望望窗外，夜幕在降临，灯光中的徐逸秋显得妩媚动人，他心旌摇曳起来，顺水推舟：“好吧，就喝一听，可我先说好啊，我可是从来没有喝过酒的，发酒疯的话可不能怪我了哈！”
　　卑鄙无耻，徐逸秋暗骂道，芳心怏怏地转身连忙朝厨房走去，摇曳的身姿何其诱人。
　　冯新民也很想骂两句的，但这不就是自己想要的结果么？
　　望着韦小宇恬不知耻的嘴脸，冯新民也去冰箱拿啤酒了：“哪个男人不耍耍酒疯啊，只要别砸了你冯哥的家就成，哈哈。”
　　33“应该不会吧……”
　　韦小宇嘟哝道，可不能保证冯哥你所有的财产都完好无损的，嘿嘿……玩笑，纯粹玩笑话，当着你的面韦爵爷可是正人君子的……
　　菜是好菜，酒能助兴，冯新民和韦小宇天南地北地扯着，徐逸秋只是偶尔说一句话，大多数时候都埋头吃饭菜，似乎在期待什么，又似乎在害怕什么，她自己也说不清楚，但她坚决不陪酒。
　　冯新民别有用心地要把自己灌醉，所以喝的是白酒，终于在最后一杯喝完后，摇摇晃晃地去了卫生间，一阵呕吐。
　　徐逸秋正要过去帮忙，突然发觉自己放在饭桌桌面上的手被抓住了，顿时芳心一荡，看见韦小宇迷离似醉的眼神。
　　“姐……姐，你看……我醉了没……有？”
　　韦小宇故意舌头打结。
　　徐逸秋想抽回手，却力气太小了，她望望卫生间，明知道冯新民故意给他们机会的，却有如做贼般心虚。
　　“你别喝了，都喝五听了。”
　　她说着，就去夺韦小宇又要仰脖子灌的啤酒。
　　韦小宇突然凑到美少妇的面前：“让我喝吧，醉了我才能发……酒疯……”
　　“别胡说，我是专治疯病的……”
　　徐逸秋说完，便抿嘴笑了，又朝卫生间望了望，妩媚风情溢发出来。
　　韦小宇看的眼睛都直了，趁机在少妇脸颊上亲了一口。
　　“哎呀……”
　　少妇一声惊叫又连忙自己捂住自己的小嘴，见偷袭者坏坏的笑着，她不服气地伸出玉手去拍打韦小宇。
　　但韦小宇轻易地就躲开了，少妇无奈，羞涩不禁，执拗的劲头被引发了出来，羞红着脸蛋，妩媚动人，在桌子下面伸脚去踢他。
　　韦小宇正愁玩不出花样来呢，没想到少妇如此知情识趣，伸手下去一捞，便将少妇的一条滑溜溜的小腿抄在了手里：“姐，我好喜欢你啊……”
　　“瞎说，也不怕闪了舌头……”
　　少妇双手撑着桌沿，杏目含羞，扭动着娇躯，将胸前一对高耸的肥兔抖的颤巍巍地跳动着，“放手呢，臭小子，等你冯哥出来不活劈了你……”
　　“就不放手，就是粉身碎骨我也浑然不怕的，好不容易才得到呢，我要好好地摸一摸……”
　　韦小宇说着，便双手抬着少妇的小腿，将她的拖鞋取掉，一只粉嫩的玉足展现在眼前，韦小宇激动的身体都颤抖了。40“别啊，”
　　徐逸秋尽管得到了丈夫的怂恿，却也放不下面子跟一个少年几乎是当着丈夫的面打情骂俏，那她岂不是成了放荡之妇了，可小腿被他抬着，玉足正在他的抚摸揉捏之中，这种无边的羞涩是少妇从来没有想到过的，既难堪愤怒，又感觉好生刺激，娇喘都急促起来了，“你再这样，我可要翻脸了啊……”
　　“那，我再摸一下好不好，姐，你就答应了吧？”
　　盯着少年哀求的目光，俊逸的五官，少妇心软了，也心动了，咬着红唇羞意怯怯地点了点头，见少年顿时细心若狂的痴呆样，少妇感觉自己的身子在颤栗。
　　韦小宇珍惜这来之不易的机会，捉着少妇的玉足，充满迷恋地抚摸起来。
　　少妇的玉足白皙而娇俏。脚踝盈盈一握，脚背上的血管都清晰可见，与她白皙雪莹的肌肤相映诱人。
　　五个脚趾头就像五颗碎玉一般，因为紧张，也也许因为情动，而紧并着，真恨不得含进嘴里好好地吮吸一番……
　　“哎呀，不胜酒力，不胜酒力啊！”
　　冯新民突然出了卫生间，倚靠在门框上，扶了扶眼镜，眼神涣散地感叹道。
　　徐逸秋背对着卫生间，此刻听见丈夫的声音，骨子里的含蓄和礼教观念使得她手脚无措起来，可韦小宇偏偏说话不算话，对她的玉足摸了又摸，还不松手，羞急的满脸通红，浑身颤栗。
　　“冯哥你很棒的，不如我们今天一醉方休好吧？”
　　韦小宇将徐逸秋的小足夹在自己的双腿之间，又拧开了一听啤酒，“来来来，冯哥，男子汉大丈夫当作酒仙……”


第108章 借种进行时（续）
　　五个脚趾头就像五颗碎玉一般，因为紧张，也也许因为情动，而紧并着，真恨不得含进嘴里好好地吮吸一番……
　　“哎呀，不胜酒力，不胜酒力啊！”
　　冯新民突然出了卫生间，倚靠在门框上，扶了扶眼镜，眼神涣散地感叹道。
　　徐逸秋背对着卫生间，此刻听见丈夫的声音，骨子里的含蓄和礼教观念使得她手脚无措起来，可韦小宇偏偏说话不算话，对她的玉足摸了又摸，还不松手，羞急的满脸通红，浑身颤栗。
　　“冯哥你很棒的，不如我们今天一醉方休好吧？”
　　韦小宇将徐逸秋的小足夹在自己的双腿之间，又拧开了一听啤酒，“来来来，冯哥，男子汉大丈夫当作酒仙……”
　　“哪里哪里，”
　　冯新民虽然从妻子身后看不出桌子下面的乾坤，但从她压抑颤抖的背影中不难看出蹊跷，眼里闪过一丝厉色，不过立刻代之以笑意，在徐逸秋肩头上拍了拍，“看见没有，小宇兄弟的大丈夫气概，哈哈，让当哥的都汗颜了啊，好，来吧，不醉不休！”
　　徐逸秋紧张的不行，羞窘不堪，这都是什么事啊，丈夫把自己朝别人怀里推，还为她加油鼓劲，貌似不当着他的面做出放荡的事情来，他都不罢休一样。
　　自己这都是什么命啊，纷繁复杂的社会境况，居然把两个正常的人逼到了这般田地，要是让人知道了，不被口水淹死，自己都无颜苟活于世了。
　　可，此刻这样的荒唐事儿，作为一个久旷的、难得做出出格之事的她又充满了异样的期待和跃跃欲试，难道自己骨子里本来是个风骚的女人么？
　　冯新民又开了一瓶白酒，斟满了杯子跟韦小宇碰了杯，半醉的人，喝酒如饮茶，一口就下了半杯，一两多的火辣辣的液体进入食道，冯新民本来酒量就不弱，也大感吃不消，但为了生存，为了前途，为了面子，他必须借种，向市长大人的公子借种，他知道妻子从灵魂深处是不反对的，只是需要一个借口，说服她自己的借口罢了。
　　因为，只要是人，都有冒险的渴望，都会祈祷冒险后的结果能在预计之中，不至于无法收拾就成。
　　人，都是有欲念的，和尚尼姑也不例外，何况娇美似花的妻子呢？
　　“姐，要不，你也喝几口？”
　　韦小宇一只手在桌子下面抚摸着少妇的玉足。
　　“是啊，逸……秋，你的……酒量我是知……道的，来两口吧，我们两个把这一瓶分了……好……不好？”
　　冯新民也规劝妻子。
　　徐逸秋忍受着玉足的痒痒，似乎又有些不敢看丈夫的眼睛，迟疑着大胆地说了一个理由：“今天我感觉不太好，而且……而且会有后遗症的……”
　　冯新民突然想到，不是借种吗，醉酒怀孕是对下一代的不负责嘛。
　　可，一定要今晚播种么？冯新民的脑子就是灵光，笑着暗示道：“改天感……觉好的时……候也不耽――误的啊，来吧，喝……点酒，陪陪小……宇兄弟……”
　　徐逸秋真的芳心百结，看得出丈夫说这种话时眼里的无奈和悲凉，她非但难以同情，反而有些气愤：男人为了事业，难道真的什么都可以不顾了么？
　　韦小宇当然听不懂他们夫妻在说什么，也懒得管了，只心痒痒地期待徐逸秋喝了酒后，他有机可乘。
　　“好吧。”
　　徐逸秋心都快碎了，取过酒瓶来自己满上，不易觉察地瞪了冯新民一眼，举着杯子朝对面的韦小宇嫣然一笑，“小宇，喝过交杯酒么，姐教你？”
　　“冯哥，姐真会开玩笑哈。”
　　韦小宇震惊非常，讪笑着说，这夫妻两怎么回事，怄气拿我来开涮呢，便同时松开大腿，放过了徐逸秋的小足。
　　“怎么，小宇还害……臊了呢，哈哈……”
　　冯新民笑的眼泪都要出来了。
　　徐逸秋已经彻底对丈夫失望了，端着杯子挑衅地望着韦小宇：“怎么，小宇你还怕了？又不是真的交杯酒，不喝拉倒咯？”
　　韦小宇还有点搞不清状况，试探着说道：“那我就恭敬不如从命了，冯哥不会怪罪吧？”
　　“不……”
　　冯新民立刻被妻子打断了。
　　“他当你是好兄弟了，都恨不得跟你穿一条裤子了呢，怎么会怪罪，小男子汉大丈夫，来吧，姐又不会吃了你。”
　　徐逸秋站起身来，一直玉足找不到拖鞋赤着脚踩地砖上。
　　冯新民笑吟吟地给韦小宇鼓励的眼神，心却在滴血，看得出妻子心底是满腔的愤懑，可他开弓没有回头箭了，但愿韦小宇不要亏待他就好了。
　　韦小宇也站起身来，伸出啤酒罐，但仍然有些疑惑，这夫妻俩今晚也太离奇了点吧。
　　不管了，还怕冯新民耍诈不成？
　　两人手腕相交，初一碰触，两人似乎都感觉到了对方的颤抖，眼神交流中，一个疑虑，一个妩媚。
　　少年望着近在咫尺的少妇玉容，娇美风情，妩媚动人，幽香扑鼻，吐气如兰。
　　少妇看着少年，英俊狡黠，青春阳光，男子汉的形态已经初具规模，好生俊秀。
　　韦小宇还碍于冯新民在场眼睁睁地看着，不敢太过越礼，但在两人交腕而饮的时候，感觉自己的手臂被少妇暗暗用力朝她拉过去，顿时热血沸腾，鸡动不已了。
　　偶的神，徐姐这是怎么啦，这不是还没有喝酒么，就醉啦？她一向高雅端庄的形象，哪里是此刻这样大胆热辣哦？
　　韦小宇满腔怀疑，眼睛余光中居然发现冯新民笑容灿烂毫不作假，难道他看不见他的老婆在勾引自己么？
　　他突然想到，这该不是冯新民这家伙在向自己赤裸裸地性贿赂吧，徐姐这么万众挑一的美娇妻，他也舍得？
　　而且徐姐刚才还矜持守礼，突然间倒反过来进攻他了，什么问题，出了什么问题啊？
　　该不是这两夫妻给自己设下陷阱要挟母亲吧？这倒激起了韦小宇的兴趣了。
　　韦小宇一向自持自负，可以让别人占点无伤大雅的小便宜，却绝对不允许在大是大非的问题上失去分寸的，少年天性使然，倒想看看他们葫芦里装的什么药了。
　　顺着徐逸秋的拖拉，韦小宇顺势倾过去，佯装站立不稳，嘟着嘴巴在徐逸秋的脸颊上亲吻了一下，结结实实的一下，然后喟然叫道：“哎呀呀，喝多了，对不起对不起，姐姐饶命，冯哥饶命啊……”
　　“哼！”
　　徐逸秋被韦小宇当着丈夫的面肆意地轻薄非礼，简直说不出话来，恨恨地瞪了这厮一眼，坐了回去，嘟着红唇，她想看看冯新民的反应。
　　“呵呵，你……你这小子，居……然当着哥……的面占嫂子的便宜，”
　　冯新民好不容易说出这番话，似乎带着责备，但都听得出他毫无生气的迹象，他站起身来，摇摇晃晃地扶着椅子，干呕了两声，“不，不行了，哥不……不行了，洗澡睡……睡觉去了……可，可不能再……再欺负……欺负你嫂子了……啊……呕，呕……”
　　“冯，冯哥，我扶你。”
　　韦小宇说着站起来。
　　“不……不用了……哥还……还能喝……喝呢……”
　　冯新民不让自己脸上的泪水让韦小宇他们看见，冲进了卫生间，绲囊簧关上了门，很快便响起了水流声。
　　“嫂子？”
　　韦小宇的声音十分的轻佻无礼，嗖地窜到了嫂子身边，馋着脸准备兽性大发。
　　徐逸秋本能地受惊了，站起身来，正好被韦小宇搂了个结实：“唔……”
　　她的惊呼没有叫出口，就被韦小宇堵住了小嘴，但被她奋力退开了。
　　盯着韦小宇欲火旺旺的眼睛，情潮涌动的脸，徐逸秋说不出话来，推开椅子，就要从另一面逃走。
　　韦小宇看着美艳少妇赤着的一只玉足就想落荒而逃，哪里肯罢休，追上去拦腰抱住，将坚硬火热的棍子顶在少妇丰隆的屁股上：“嫂子，徐姐，你想煞弟弟了啊……”
　　“别，别这样……”
　　徐逸秋只能呢喃出这样不连贯的词汇来，娇躯被少年紧紧地箍着，丰臀上顶着他胯间的雄性象征，渐渐呼吸维艰了。
　　别这样，众所周知，其实是鼓励的话语。
　　平时端庄知性的少妇，政府女官员，市委大楼里的一枝花，此刻却被一个少年强行非礼，还不能大声呵斥怒骂他，真正让人浴血沸腾啊！
　　“偏要这样，嫂子刚才不是勾我的手臂吗，冯哥还在呢，现在冯哥躲开了，来吧嫂子，我要你！”
　　韦小宇都有点不敢相信自己居然说出这么直接露骨的话了，一双贼手准确地攀上了少妇的酥胸，隔着衬衣感受到了两只肥兔的坚挺浑圆，肆意揉捏起来。
　　徐逸秋被韦小宇霸道无耻的话刺激的娇躯酥软，可还有最后的一丝羞涩让她不甘心沉沦堕落。
　　而自己屁股上那条坚硬的东西，是她很久未曾触摸过的雄器了，只这几息之间，被揉的微微痛楚的酥胸让她意识到了自己的渴望，双腿间的尽头，那幽谧的花园里已经渗出了丝丝黏液。
　　不，不能就此投降与自己的欲念啊！
　　当徐逸秋感觉自己的长裙裙摆被撩起来了之际，连忙央求道：“小宇，别这样，你听我说，好吗，先听我说呀！”
　　“还说什么呀，不如我们先做了再说吧。”
　　韦小宇还在疑惑这两夫妻唱的是哪出戏，当然不会手下留情了，已经将徐逸秋的裙摆撩到了腰际，一条白生生的长腿完全展示了出来，雪白无瑕，性感撩人。
　　徐逸秋只感觉大腿一凉，知道自己的春光已经曝露了，真是欲哭无泪。原本她就算出卖自己的灵魂，也希望是温柔的过程，却没有想到得到的是粗野的侵犯。
　　可这种粗野的充满阳刚气息的非礼，却隐隐撩动了她内心更强烈的欲望，真是羞死人了。
　　“小屁孩，你懂什么做不做的，快，快放开姐姐……”
　　徐逸秋站立不稳，双手抓着椅子的靠背才稳住身子，却没有要逃跑的意思了，这令她更感到羞耻不禁。
　　“正好了，姐姐教我好不好？”
　　韦小宇一只手臂圈着徐逸秋的身子，一只手撩着裙摆，侧身大饱眼福。
　　少妇的美腿在灯光的照射下，显得夺目耀眼的白皙，甚至还露出了白色棉质小裤裤来，大半的雪白粉臀落入了韦小宇的视线之中，丰美圆隆。
　　韦小宇一把就按上去了，用力地抓捏起来，弹性十足，销魂蚀骨。
　　“嗯……你轻些啊……”
　　徐逸秋被自己的话撩拨的娇喘微微了，在静寂的客厅里，压低的声音中，显得是那么的妩媚妖娆，甚至还微微地撅起了丰臀，请君享用。
　　额，这算是拒绝呢还是邀请啊？韦小宇更疑惑了，看来不动真格的，还搞不明白这两夫妻的把戏呢。
　　“重一点更爽啊，姐姐要不要教我做啊？”
　　韦小宇思索了一下，果断地拉下了少妇的小内裤，顿时，一片雪莹般的乳白色曝露在眼帘之中，他几乎亢奋的都要喷血了。
　　“别……你再坏姐要生气了啊！”
　　徐逸秋不敢保证丈夫有没有在卫生间里偷听，就算没有偷听，她也难以接受这样直白的侵犯啊。
　　“这可是姐姐勾引我的下场呢，姐你放心好了，我一定会让你满意的。0”韦小宇见少妇没有逃跑的意思，双手撩起裙摆，将少妇的小内裤完全拉到了她的膝弯处，两瓣圆月锦团肥嘟嘟地呈现在他眼前。38徐逸秋立刻转身掩饰自己的曝露春光，还弯腰去拉自己的小内裤，却被韦小宇趁机抱着身子，放到了饭桌的一角。
　　徐逸秋又不敢大声呵斥，却一时又难以接受这样的侵犯，咬着樱唇，左支右绌地遮掩自己的领地。
　　韦小宇撩裙子，她就去掐韦小宇的手；韦小宇去摸她的小腿，她就去踢他；韦小宇又来抓捏她的酥胸，她就等他揉三四下之后，伸手去抓他的脸，却始终不说一句狠话。
　　韦小宇虽然很享受少妇左支右绌的羞涩反抗，却耐不住长久的得不到酣畅淋漓的发挥啊。
　　“姐，你们究竟是什么意思啊？”
　　他无奈地问。
　　“没什么意思……”
　　徐逸秋说着，就要跳下饭桌。
　　韦小宇哪里肯依，一只手迅雷不及掩耳之势从她两腿之间钻了进去，却被反应够快的徐逸秋压在了大腿之间。
　　韦小宇顺势就是一阵摸揉，嘴里禁不住挑逗道：“姐，你松手啊，我就看看你的小妹妹而已，我保证就看一眼，好不好啊？”
　　这么天真的话谁会相信？
　　可徐逸秋“相信”了，她绯红着脸蛋，两人无声地进攻与抵抗了一番后，都激动非常，充满情趣的相互挑逗，无疑让二人更贴近了许多。
　　“就看一眼，多看了的话，是小王八……”
　　徐逸秋说完，便顶着少年灼热的目光微微放松了两条性感丰腴的大腿，感觉那只贼手迅速地就到达了她的蜜源港湾，“哦……”
　　少妇娇啼一声，一双柔臂抱住了少年的脑袋，剧烈地颤栗着。
　　韦小宇的心都要跳出来了，徐姐这也牺牲太大了吧，他可有自知之明，徐逸秋对他开放女人最隐私的花园，绝对不应该是他的魅力太强，肯定有别的原因。
　　但有便宜占，自己当然不客气的。
　　这双大腿好滑，好富有弹性啊，他舍不得直捣黄龙，先在一双大腿上肆意抚摸，揉搓，循序渐进之中，听着耳边少妇吐着兰气幽幽的低吟婉转，贼手终于到达了那诱人的港湾。
　　“姐，你把腿再分开一点啊……”
　　他无耻地央求道，声音有点不受控制的大了一些。
　　卫生间里的冯新民颓废地靠在门背后，痛苦地双手抓着头发，缓缓地蹲了下去，看着双腿间无精打采的小鸟，无声地叹息着……


第109章 借种进行时（再续）
　　韦小宇的心都要跳出来了，徐姐这也牺牲太大了吧，他可有自知之明，徐逸秋对他开放女人最隐私的花园，绝对不应该是他的魅力太强，肯定有别的原因。
　　但有便宜占，自己当然不客气的。
　　这双大腿好滑，好富有弹性啊，他舍不得直捣黄龙，先在一双大腿上肆意抚摸，揉搓，循序渐进之中，听着耳边少妇吐着兰气幽幽的低吟婉转，贼手终于到达了那诱人的港湾。
　　“姐，你把腿再分开一点啊……”
　　他无耻地央求道，声音有点不受控制的大了一些。
　　卫生间里的冯新民颓废地靠在门背后，痛苦地双手抓着头发，缓缓地蹲了下去，看着双腿间无精打采的小鸟，无声地叹息着……
　　徐逸秋被韦小宇的话刺激的哭笑不得，又羞涩难堪，一边羞恨地在他耳朵上轻咬了一口，一边娇柔款款地分开了两腿，当韦小宇的手一挨上她娇嫩的花瓣，她便本能地夹紧了他的手，眸子里都要滴出水来了：“小混蛋，这下你满意了吧……哦……别……别抠……”
　　韦小宇的手指在两片娇嫩湿滑的唇瓣之间上下滑动抠弄，感受着少妇匍匐在他身上剧烈的颤栗娇吟，浑身的血液都要要爆炸了。
　　“姐，”
　　韦小宇都呼吸不畅了，“你的骚水儿真多啊……呀，别咬啊……”
　　“你芳姐的骚……骚水才多……”
　　徐逸秋反击道。
　　韦小宇心惊胆战，吓的抽出手来，扶着少妇的香肩盯着她的眼眸弱弱地问道：“姐，你说什么，我听不懂呢？”
　　“还给我装，再装你就给我滚出去。”
　　徐逸秋大胆地注视着少年的眼睛，事情揭穿了，有了闺蜜在前面抵挡道德的桎梏，她似乎感觉自己的罪孽轻了不少。
　　“那我不装了，姐是不是就让我胡作非为了呢？”
　　韦小宇说着，将刚才抠弄少妇蜜穴的手指放到嘴边，上面还有透明的液体，带着一股幽淡的麝香味儿，飘进了两人的鼻腔。
　　“呀，真不害臊……”
　　徐逸秋焉能不知道自己蜜源的味道，顿时羞的红霞飘飞，伸手就来抓韦小宇的手指，“也不嫌脏，你们男人真恶心……”
　　“啵――”
　　韦小宇一口吮吸了手指上徐逸秋的爱液，然后一把搂住她的玉颈，就吻住了少妇的樱唇。
　　徐逸秋哪里有试过如此荒唐不羁的事情啊，都感觉自己的认知跟不上一个少年了，这让她暗暗的有些不服输。
　　不再佯装矜持了，反搂着少年的头颅，启开了樱唇，主动地伸出了香舌，宣告了她彻底选择“堕落”韦小宇的舌头被少妇引导着滑入了她的檀香小口之中，舌尖对着舌尖一阵嬉戏打闹，然后便是你来我往的互有攻守，吮吸之声啾啾不绝于耳，完全进入了忘我的境界，当卫生间里故意避开的冯新民为空气了。
　　冯新民站到莲蓬头下面去，让冷水冲刷着他的头顶，这真是自作自受，苦果只能自己一个人咽了。他只期望外面情欲似火的两人不要弄的声响太大了，给他一点小小的自尊就成。
　　韦小宇一边和少妇忘情地深吻着，一边已经拉掉了少妇挂在膝弯处的小内裤，顺手揣进了裤袋里，少妇的双腿得到解放，立刻像美女蛇一般盘在了他的腰上。
　　韦小宇的兽性被彻底激发，开始动手解裤腰带。
　　但徐逸秋似乎意识到即将要发生什么事了，似乎想延缓那一刻堕落的来临，紧紧地夹着他的腰不让他顺利脱下裤子。
　　并且一双玉臂像蔓藤一般缠绕着他的脖子，樱唇甚至滑过了他的嘴唇，亲吻着他的脸颊，来到耳朵边，贪婪地含住了他的耳垂吮吸起来。
　　韦小宇的耳朵同样也是敏感不经挑逗的部位，缩着脖子躲闪，双手急吼吼地要放出胯间大鸟来，恐怕才镇得住这个饥渴的少妇。
　　“呼呼呼……”
　　徐逸秋似乎疯狂够了，娇喘急促地盯着少年的眼睛，“你芳姐疯狂还是我疯狂？”
　　“额……各有千秋啊！”
　　韦小宇中肯地评论说，双手既然解不开自己的皮带，便顺势将少妇腰间的裙摆撩起来，眼珠子差点就掉出来了。
　　只见少妇神秘的禁区失去了内裤的遮掩，春色无限美好。
　　一片白皙平坦的小腹下，一丛黝黑的纤纤芳草掩映其间，两条丰腴性感的大腿更是诱人魂魄，从他的角度虽然看不到花园的美景，但略显凌乱的芳草已经一缕一缕地被透明的黏液沾在一起的淫靡，还是让他按捺不住了。
　　“姐，我们赶紧做吧，我忍不住了啊！”
　　“你先告诉我，我跟你芳姐怎么个各有千秋的？”
　　“芳姐喜欢当女骑士，在我上面摇，”
　　韦小宇说谎一点不脸红，“冯哥还在家里，姐你就敢跟小叔叔……”
　　“当着他的面我都敢。”
　　徐逸秋冷冷地打断韦小宇的话，松开了两条美腿，一只纤纤玉手直接从韦小宇已经松开的皮带腰口钻了进去，握了一把韦小宇的大鸟，又连忙松手抽了出来，惊恐万分，“真的假的？”
　　“我了个去，怎么你们每个人的第一反应都是这样的啊？”
　　韦小宇的苦闷纠结，简直令人发指。
　　“每个人？”
　　徐逸秋的惊异和羞愤可想而知，重新将玉手钻进了韦小宇的裤腰里面，抓住了韦小宇的大鸟用力地扯了扯，“说，每个人是多少人？真没有想到你这个小色狼还名副其实了，你还真给你妈长脸啊你！”
　　“呀呀呀……别扯啊，姐姐，扯断了你就没得玩了啊……”
　　徐逸秋被韦小宇这话逗弄的又羞又气又不能发作，双眸却瞪着卫生间的门，似乎在质问：冯新民，你都听见了吧，你现在叫我怎么做啊？
　　当然，她是得不到回应的，又收回眸光来盯着眼前这个邪恶俊秀的小色狼，真是芳心百结，情难自禁。
　　她羞涩地并住两条美腿，但两条大腿的白皙和丰腴更显性感撩人了。她握了握手中坚硬火热的大鸟，试着前后撸动套弄起来，感受到了大鸟的回应，似乎又粗长了一分。
　　“小色狼，”
　　丰美的少妇将樱唇凑到韦小宇的耳朵边低声似吟似诉，“跟我说说，你芳姐漂亮还是我漂亮？”
　　“额……还是各有千秋啊。”
　　韦小宇奋力分开少妇的两腿，将自己的身体卡进去，一只手也按捺不住深入了少妇的腿间尽头，抚摸那一丛撩人的芳草。
　　“说具体点，姐就让你……玩……”
　　徐逸秋说着这样风骚的话，自己都感到自己在堕落了。
　　“在这里么，饭桌上？”
　　韦小宇嗅着少妇身上所散发出来的诱人体香，听着她这样撩拨的话，手指立刻插入了少妇的蜜源花瓣之间拨弄起来。
　　湿滑的花瓣，露液丰富，唇瓣娇嫩，充满着湿热的温度，而且被她两条丰腴白皙的腿夹着，紧凑又充满了挑战的征服感，简直让韦小宇忘掉了身在何处，这可是在少妇的家里啊，饭桌上啊，卫生间里就是她的丈夫啊！
　　他疯狂了，手指猛烈地在两片娇嫩的花瓣之间抽插起来，少妇的娇躯也跟着颤栗着，呱呱的水声居然响起来了。
　　“嗯……”
　　少妇酥软着身子，将螓首藏在了少年的肩头上，掩耳盗铃地认为这样的话，少年就看不到她的羞涩和耻辱了，银牙咬着樱唇，抑制着娇啼，压制着身体本来的原始欲望，套弄少年的玉手速度也加快了，似乎只有手中握着的这条大肉肠能缓解她的欲望一般，爱不释手。
　　饭厅里的激情在升温，气氛越来越香艳刺激，而卫生间里的第三个人却将水流开到了最大的流量，冲刷着他的身体和耻辱。
　　“姐姐，我要你……”
　　韦小宇说着，一只手伸进了少妇的衣服内，一路向上爬升，直接推开了少妇的胸罩，一团坚挺饱满的乳房砸在了他的手上，沉甸甸的质感让他沉醉不已，一把握住就抓捏揉弄起来。
　　少妇立刻感觉酥胸被抓捏着变换了各种形状，酥涨之感得到一些缓解，却更家撩拨了她的情欲之火，手中套弄少妇阴茎的速度和握力也加强了，似乎要跟这个小色狼比赛似的，看谁先承受不住投降认输。
　　“你要什么？”
　　少妇被情欲所左右着，忍不住伸出香舌在少年的脖子上舔了一下。
　　韦小宇怎会惧怕被挑逗，大胆而赤裸裸地说出了自己的诉求：“我要你的身子，我要你的小妹妹，小比比……”
　　28小妹妹，小比比，这两个词汇，简直是羞辱了徐逸秋的耳朵，她可是西京市权力金字塔接近于顶峰的女高官啊，她可是高雅知性的女领导啊，这种充满了世俗气息的俚语淫词，只存在于她的的意识里，怎么能亲耳听到呢，而且还是赤裸裸地直指她的身体部位。
　　所谓环境影响情绪，尽管是在自己的饭厅里，尽管丈夫就是卫生间里，少妇已经被这个邪恶的少年挑拨的想放纵了。
　　她的一双玉手胡乱而急切地解开了少年的裤扣，将韦小宇的牛仔裤拉了下去，黑色的四角内裤已经被他胯间的大肉肠顶的高高的，紧绷在他身上，看起来是那么的狰狞恐怖，对女人的视觉又是那样的充满挑逗。
　　“快说，快说，你是怎么得到你芳姐的，快说，不然姐姐不给你……”
　　徐逸秋呢喃着，为自己寻找最后的借口。
　　同时，她放松了一些双腿，让少年的坏手更自由一些，对她痒痒的蜜处给予更多的安抚。
　　几乎在同一时刻，少妇就感觉少年的手指滑入了她饥渴的甬道之中，蜜水被挤压了出来，无边的空虚被填充了。
　　“哦……”
　　少妇咬着银牙剧烈地颤栗起来，娇躯都绷紧了，承受这久不曾经受过的快感，娇啼之声能钻进灵魂。
　　“姐，爽不爽？”
　　韦小宇问道，手指感觉进入了一条紧凑的羊肠小道，被一圈圈的嫩肉包裹住了，像是在吮吸他的手指一般贪婪，他开始抽动起来，速度也开始加快。
　　少妇怎么能说出自己的感受啊？她闭上了双眸，两条美腿情不自禁地圈住了少年的腰，双手紧紧地抱着少年的身体，随着少年手指的加速，她羞耻地感觉到，自己的尿意居然来了，而且越来越紧迫……
　　（本书已经走上正轨，保持每天10个币的更新速度，偶尔爆发一下即可。开始准备另一本书，书名在适当的时候公布，敬请大家理解并继续支持，谢谢。


第110章 借种进行时（终章）
　　前晚西京市的治安突击检查收获颇丰，查封了大大小小七家夜总会，赌博和按摩场所上三十家，从西京市民的反响来看，积极称赞的声音是绝大多数，这算是给新任市长陈飞扬记上了好。
　　但最为让陈飞扬快意的是，在西京市第一衙内，西京市第三把手朱恒副书记的公子朱青松实际拥有的京洛会所里，现场逮到了西京市常务副市长李明和市委办公厅副主任娄海洋二人正在享受胸推的香艳服务。
　　按滕潇所描绘的“两个臭男人下身那话儿吓的都缩进了毛丛里了”陈飞扬想想就又好气又好笑。
　　好气的是，这可是在她的治下发生的丑陋行径啊，而且还是身处高位的市级领导，她脸上也无光彩的。
　　好笑的是，滕潇这妮子居然义愤填膺到这样的地步，首当其冲，踢开了高级按摩房的门，让对方毫无藏匿的机会，给两个有头有脸的男领导抓了个现行，还形容的如此不堪。
　　“姐，你怎么看？”
　　陈飞扬也学着时下流行的网络用语，偏头问楚芸香。
　　“又来问我？”
　　楚芸香当然知道陈飞扬早有定计，不过是征询一下她的意见，从不同的角度来分析问题罢了。
　　此刻，两个各具特色的丰熟美妇都沐浴出来，在陈飞扬的书房会面。
　　书房里弥漫着诱人的芳香，清新而宜人。
　　披着薄纱睡袍的两具胴体，一个丰腴高挑，一个娇小妙曼，相映成趣。
　　“说说嘛，所谓智者千虑必有一失嘛，咯咯……”
　　陈飞扬横躺在长沙发上，螓首枕着沙发扶手，一条长腿跷在另一条腿上，睡袍下摆大大地敞开着，里面白皙性感的大腿一览无余，甚至还能看到大腿尽头微微隆起的白色内裤所遮掩着的肥美肉丘。
　　“都多少岁的人了，还开玩笑？”
　　楚芸香疼爱地瞪了眼妹妹，一只手自然地伸进睡袍的胸襟里，在丰满的乳峰下面挠了一下痒，沉甸甸的肉弹浑厚饱满，忍不住捏了一下，坚挺依旧，弹软依然，自顾轻笑了一下，暗嗲：难道真是三十如狼四十如虎么，才离开丈夫没多久啊。
　　“哎，懒得开一次玩笑，都被你说，真没趣。”
　　陈飞扬将一双玉足伸到姐姐大腿上搁着，“我想冷处理，暂时不提这茬，也不提京洛会所的事，但对突击检查的成效一定要在周一的工作会议上提出来的，静候他们的声音吧，这样好吗？”
　　“还就怕你按捺不住主动找他们呢，你这样想自然是最好的处理方法了，没有问隐啸么？”
　　楚芸香顺手握着陈飞扬的脚踝轻柔地揉捏起来。
　　“难道什么事情都要问他啊，没有他我又不是活不了。”
　　陈飞扬得意地说。
　　楚芸香却似乎想到了别处，意味深长地反问道：“真的么，现在已经习――惯那东西了？”
　　高贵不可方物的女市长似乎被踩到了狐狸尾巴一般立刻坐了起来，绝美的脸蛋瞬间就红透了，双手抓着楚芸香的手臂，羞急，又惊慌失措地低声嗲道：“姐啊……你，故意取笑妹子啊你，真是饱汉不知饿汉饥啊你！”
　　“哟哟哟，生气了还，咯咯咯……”
　　楚芸香终于抓住了心高气傲的妹子的痛处，似乎很高兴，伸手到陈飞扬高耸跳动的胸口摸了一把，爱怜地说，“姐这不是陪你饿肚子来了么，咯咯咯……”
　　“哼，那我看你能陪我饿多久？”
　　陈飞扬撅着红唇，说不出的诱媚，“不放你回京，也不让姐夫过来探亲，嘿嘿，除非你忍不住了跟我请假，绝对不放你去解馋，哈哈哈……”
　　“不放就不放，等姐哪天忍不住了，也学妹妹你去买个假的来试试，哈哈哈……”
　　楚芸香捂着小嘴笑的十分欢畅，立刻招来陈飞扬的挠痒，顿时花枝乱颤地，两个丰熟的美妇在沙发上打闹起来……
　　韦小宇哪里知道母亲空寂了这么多年，更不晓得母亲居然是靠假的性具在度日子，否则，他岂会有闲工夫纠缠邻家姐姐，早就窜到了母亲身边，死缠烂打地要求献上自己青年的身体了。
　　“哦……”
　　少妇咬着银牙剧烈地颤栗起来，娇躯都绷紧了，承受这久不曾经受过的快感，娇啼之声能钻进灵魂。
　　“姐，爽不爽？”
　　韦小宇问道，手指感觉进入了一条紧凑的羊肠小道，被一圈圈的嫩肉包裹住了，像是在吮吸他的手指一般贪婪，他开始抽动起来，速度也开始加快。
　　少妇怎么能说出自己的感受啊？她闭上了双眸，两条美腿情不自禁地圈住了少年的腰，双手紧紧地抱着少年的身体，随着少年手指的加速，她羞耻地感觉到，自己的尿意居然来了，而且越来越紧迫。
　　“别弄了，别……小宇，别弄了，你停一停啊，姐要……”
　　少妇硬是把“小便”两个字吐不出来，既迷恋这样飞速抽插阴道的销魂感受，欲罢不能，又担心一旦小便失禁后的出丑丢人。
　　韦小宇却理解偏差了，感受着少妇娇躯的绷紧，哀求的急切，以为是少妇承受不了他的指奸，即将达到高潮了呢，少妇当然不愿意她高潮的羞窘落入他的感官里嘛。
　　“姐，你忍住啊，我再快一点，你就会体验到飞翔的快感了！”
　　韦小宇说着，抽插的速度越发的快速起来，叽咕叽咕的水响声，在饭厅里是那么的淫靡疯狂。
　　韦小宇只感觉中指每一次的深入都到了指根，穿过一圈圈的娇嫩的媚肉，黏液丰沛的阴道越来越紧凑收缩，连手指的进入都显得有些困难了。
　　是姐姐很久没有得到冯哥的关照了呢，还是姐姐的蜜穴本来就是如此超凡的名器啊？他暂时还不知道，只想迎接徐逸秋当着他的第一次销魂高潮的来临。、“来……来不及了……呜呜……”
　　徐逸秋猛地要推开韦小宇，双手朝后撑着饭桌，两条丰腴白皙的大腿大大地劈开了，从两腿的尽头那丛芳草下面，喷射出了一股湍急的水柱。
　　韦小宇惊愕之间，本能地侧身一闪，水柱擦过他的手臂，划过一道完美的抛物线，掉在了两米开外的地砖上，溅出哒哒哒的水响声，蔚为壮观，又令人喷血。
　　喷射出了第一道失禁的尿液后，少妇的羞耻感似乎减少了不少，也就不惧第二次的喷射了，腰肢一挺，一只玉手捂着小嘴，眼睁睁羞怯怯地看着自己胯间射出一道更加长远的水柱。
　　没等水柱落地，少妇便亟不可待地跳下了饭桌，赤着一双玉足，推着惊愕的韦小宇朝客厅的沙发上而去。
　　“姐，好……远，真是令人叹为观止啊姐！”
　　韦小宇一边退着，一边将长裤脱了下来，等他被少妇推坐到沙发上时，内裤已经不见了，胯间高高地耸立着一根紫红色的大肉肠，摇摇晃晃地朝少妇点头致意。
　　徐逸秋似乎已经忘却了所有的羞耻，抛弃了所有的顾虑，提着裙裾，跨坐到了少年的腿上，放下裙摆来盖着那条大的吓人的玩意儿，用自己痒痒的还沾着露珠的蜜瓣儿压住这条火热坚挺的肉棍子，双手撑着少年的胸口，前后微微地挺动着腰肢，羞涩与红霞齐飞：“韦小宇，姐是不是很让你失望？”
　　韦小宇半躺在沙发上，大阳具被少妇多汁的蜜穴压倒贴在他自己的小腹上，被两片娇嫩湿滑的唇瓣包裹着前后滑动，阵阵汹涌的快感，折磨的他激情高涨。
　　“姐，我高兴还来不及，怎么会失望？”
　　韦小宇的一双手伸进了少妇的衣襟里面，分别握住了一只坚挺饱满的玉兔抓捏着，揉搓着，沉甸甸的手感，弹性十足。
　　少妇酥胸被把玩，更进一步地刺激着她的情欲升腾，腰肢前后滑动的幅度渐渐地大了，也渐渐地快速了。
　　“我这么放荡不要脸的女人，真的是你想要的么？”
　　徐逸秋说着话，娥眉一阵阵地紧蹙，似乎承受着极大的痛苦一般。
　　韦小宇有一些迟疑。是啊，冯哥此刻还在卫生间里呢，谁知道他是真洗澡还是假洗澡啊？
　　不管是这夫妻二人在演什么戏，但一向端庄知性的徐逸秋，怎么可能就这样跟自己一个少年苟且呢？跟毫无廉耻之心还有什么区别呢？
　　可他真不相信徐逸秋就是这样的女人，夫妻二人今晚的所有作为，都在说明，他们掩饰着什么目的，还不是以此来要挟他这个市长公子这样卑劣的目的。
　　会是什么呢？
　　韦小宇想到了撞见冯新民购买催情药的事，但那也是为那个政府办公厅主任汪涵准备的啊！
　　不管了，就算他们真有什么不可告人的勾当，以自己的身手，还怕等下完事后不让他们老实交待吗？
　　他正要开口否认，徐逸秋已经从他的迟疑里看到了答案。
　　一只手捂住了他的嘴，另一只手伸进她自己的裙裾里面，握住了他的大肉棒，微微地抬起了身子，用蜜汁横溢的花瓣揉蹭了几下他的大龟头，便对准她空虚的蜜穴，含住了他的龟头。
　　“韦小宇，小色狼，”
　　徐逸秋似乎承受不住少年龟头的硕大一般，颤栗着身子，试着朝下沉，“给姐姐欢乐，给姐姐……一个儿子……”
　　“啊？”
　　韦小宇如五雷轰顶，同时感觉自己的大肉棒一下子钻进了一条狭长紧凑又多汁温暖的膣道之中。
　　“小……色……狼，啊……你……真大……”
　　徐逸秋吃进去了这条硕大的阳具，似乎已经耗尽了她所有的勇气一般，软软地趴在韦小宇身上，紧蹙着眉头，一动也动不得。
　　“是姐姐你的小妹妹太小了，唔……”
　　韦小宇扶着少妇纤细的腰肢，开始耸动起来，感觉大肉棒像被婴儿的小嘴含着一般，紧凑而柔软，吮吸的他简直想嗷嗷叫起来。
　　少妇一口含住了少年的嘴唇，香舌便钻进了他的嘴里激情地挑逗起来，她不想听少年打趣她，她是有身份的人，有面子的人，这种女上男下的姿势已经让她丢脸了，不想再听他胡言乱语地揶揄她。
　　太久了，自己的空虚终于被填满了，这酥胀满满的感觉，真好，就算他不动，也让少妇满足了，这种感觉她期待了太久，终于得到了，却又有些不满足，跟着少年的节奏，她扭动起小蛮腰来，用自己多汁的蜜穴套弄起少年的催情棒，止渴棒。
　　客厅里，渐渐地演奏起了一阵阵轻快的啪啪之声，是少妇丰肥的屁股和少年的大腿拍击出来的声音，其中夹杂着两人激烈深吻的啾啾之声。
　　随着拍击之声的加快，四片绞缠着的嘴唇终于分开来换气。
　　“姐，冯哥不能生育吗？”
　　韦小宇的一双手已经撩起了少妇的裙摆，分别抓捏住了少妇的两瓣雪白丰臀。
　　“别提他好么？”
　　徐逸秋闭着双眸，发丝已经散乱下来，显得疯狂而野性，“给姐欢乐吧，他已经不是男人了，姐要个孩子，给姐一个孩子……”
　　韦小宇想到，滕舒嫂子如果真怀孕了的话，自己就会当爸爸了；如果徐逸秋也怀上了自己的骨肉，两个美貌各异的女子都因为自己而请产假，嘎嘎，不知老妈知道后，是该哭呢还是该笑啊？
　　“为什么是我呢，姐，为什么会选中我呢？”
　　韦小宇没有打消先前的疑惑，一边耸动着屁股，将大肉棒一次次地朝少妇越来越紧的膣道里冲击着。
　　“怎么，你还在怀疑我们的目的？”
　　少妇似乎有些生气，坐了起来，扶着沙发的靠背，像个女骑士一般，高起高落，似乎想把少年的肉棒全根吃下去一般，但总是在五分之四的地方，不能再下去了，否则就要顶穿她的子宫了，“要不是你有个位高权重的娘，还轮不到你了……”
　　韦小宇郁闷，既然徐逸秋已经说出来了，他也不好再担忧什么了，只感觉冯新民真是个“爷们”这么拿得起放得下，真是非人所及呢。
　　“姐，我会让你知道，幸好你没有错过我，不然你要遗憾终生的！”
　　说完，韦小宇便翻身将少妇压在了沙发上，大阳具插在少妇的蜜穴中并不动弹，只是捧着少妇的脸颊，嗷嗷叫着去吮吸她的耳朵，用舌头钻她的耳孔，甚至一口含住她娇嫩的脖子吮吸得啾啾有声。
　　少妇立刻被少年这发着兽性一般的强烈进攻，折磨的浑身瘙痒难止，情欲汹涌起来，娇啼声声不断：“痒……痒啊……小宇……哦……”
　　韦小宇舌头一路向下，顺着少妇的玉脖来到她高耸的胸口，将她衬衫下摆撩起来似乎要从少妇头顶脱掉。
　　少妇配合地举起双臂，也顾不得羞耻了，蜜穴都被操了，还在乎上身的春光么？可韦小宇这个小混蛋，就是这么能弄，居然用衬衣困着了她的双臂，还遮住了她的脸蛋，嘴巴就含住了她的一只丰乳啧啧有声地吮吸起来了，一只手更是不落下另一只酥胸，握着肆意把玩，时紧时松，不时地还拨弄一下她硬挺的乳头，就像弹了她的心弦一样，少妇被挑逗的欲望无边。
　　“啊……”
　　少妇大口地喘着气，雪白的娇躯扭曲不止，奋力地挺动腰肢，想让镶嵌在自己蜜穴里的大肉肠磨一磨，消一消她的瘙痒，但韦小宇更着她挺动的幅度，就是保持肉肠在她膣道里不做活塞运动，少妇心慌痒痒，却又羞怯的不敢哀求，只能狂乱地甩动着螓首，摇动着身子，如溺水的人淹水了一般，“啊……”
　　韦小宇抬起脸来，看着少妇雪白的身子扭曲如蛇，特别是胸口这一对浑圆坚挺的，还带着他亮晶晶口水的乳房荡漾着令人喷血的画面，不无自得地挑逗少妇道：“姐，我忍不住了，我……我要射了……”
　　“不！”
　　少妇急切地甩动两只肥美浑圆如山丘的乳房，“等一下，姐不动了，你冷静一下，宇，小宇，别射别射……好了么？”
　　看着少妇被情欲折磨的羞态毕露，韦小宇却笑不出，深深地体会到了少妇的空寂和饥渴，如此端庄高雅的女官员，居然不顾羞耻，将自己的欲望展露无遗，他不应该嘲笑，他应该责无旁贷地安慰她，给予她尽兴的欢乐。
　　“我抽出来好么？”
　　“别，别，就在里面……”
　　少妇似乎有些意识到自己在被少年逗弄，声音低不可闻。
　　哎，跟聪明绝顶的女人就的不能斗心眼啊，韦小宇不无遗憾，嗷嗷叫着趴了上去，含住一只丰润白皙的肥兔吮吸起来，另一只搓揉抓捏，同时屁股开始猛烈地挺动起来：“嗷嗷……姐，爽不爽？”
　　“嗯……哦……”
　　少妇似乎咬住了樱唇，在克制那快要压制不住的娇啼呻吟。
　　“说呀，姐，告诉我，你爽不爽？”
　　“嗯……好……”
　　“不是这样的，你要明确地告诉我啊，不然我以为你不爽，我要考虑换一种方式了呢。”
　　“爽，好爽好爽……你满意了吧……”
　　“姐，我好喜欢你……”
　　韦小宇满意了，卖力地耕耘起来，啪啪的声音越来越响亮。
　　刚才万蚁钻心一般的膣道，被少年蛮牛一般的一番鞑伐冲刺，瘙痒渐渐地被压抑住了，取而代之的是浑身轻飘飘的想要飞舞。
　　尽管处在空调空间里，但少妇经过这一番剧烈的激亢的运动，又被衬衣遮住了脸颊，闷热异常，香汗都渗透了出来。
　　她的两条腿紧紧地环着少年的腰，感觉他腰劲强健，尤其是他的两瓣光屁股，结实而充满了摧毁的力量，这让少妇无比的满足。
　　那硕大的龟头，每一次的冲击都碰撞到了她的子宫颈，俗称花心的部位，一般女人被撞击了会有不适感，而徐逸秋感觉自己的花心就是自己欲望的源泉，被少年长长的大阳具探到了，是她的性福。
　　自己的蜜汁太多了，少妇感觉自己的屁股下面已经是一汪汁水的海洋，这沙发已经记录下了她疯狂的记忆。
　　酥胸被一遍遍的亲吻吮吸，她们闲置太久了，哪里经受得住如此的疯狂侵犯？
　　蜜穴空虚太久了，哪里承受得住如此巨大阳具的上千下撞击？
　　少妇感觉自己的激情快感越来越浓，已经触发了她最脆弱的神经，高潮即将来了。
　　“快，快一点……再快一点……”
　　少妇犹如临死迷离的病人一般，哀告求索着，身子渐渐地绷紧，准备迎接那最销魂一瞬的来临。
　　“姐，什么时候跟芳姐一起……”
　　韦小宇话没有说完。
　　徐逸秋便接了下去：“好……我们两姐妹一起……跟你玩……先让姐满……意……”
　　“谢谢姐了，是不是很喜欢我的大鸡吧操啊？”
　　“是！”
　　“有多喜欢啊？”
　　“好喜欢，离不开了……”
　　“姐的小禄寡鞑谎靼。俊
　　“痒痒，好痒痒……用力……”
　　啪啪啪啪……一顿密集的炮火，直接将抛弃羞耻的女官员送向了快感的高峰。
　　“啊――”
　　少妇终于迸发出一声销魂蚀骨的春意叫声，身子猛地绷紧了。
　　“啊！”
　　两人突然听见卫生间的门口，一声惊讶的声音，是冯新民，“天……黑了吗，要上班了吗？”
　　少妇的高潮来势凶猛，根本无法停止，听见丈夫装疯卖傻的声音，更是刺激的她欲罢不能，世间有几个女人能做到自己这样放荡无耻，竟然当着丈夫的面跟别的男人不但发生关系，而且可耻地高潮了？
　　幸亏这个小混蛋用衬衣遮着了她的脸，否则她恐怕会落下病根再无性趣了。
　　高潮还在继续，少妇控制不住自己的身子，膣道紧紧地收缩了，一圈一圈地环绕着少妇的巨龙，一紧一松地吮吸着他的阳精。
　　娇躯剧烈地颤栗着，痉挛着，少妇已经意识模糊，飘上了云端之中。
　　韦小宇扭脸望着取下眼镜的冯新民，他的冯哥眼神复杂地望着他，他非但没有强烈的无耻感，反倒被刺激了。
　　自己压着人家的老婆，阴茎插在人家老婆的小吕铮已经将人家的老婆操的达到高潮了，这真他妈是十恶不赦的大罪啊！
　　可他居然真的没有一点羞耻负罪感，因为他正义凛然地认为：我是在替冯哥你分忧啊，替你安慰老婆啊，不然你老婆跟别的男人出轨了，你恐怕更不能接受吧；而且我还可以通过影响老妈，来替你铺平阳光大道呢。
　　冯哥，你恐怕是敢怒不敢言吧！
　　这厮想了这么多，鬼使神差地居然给冯新民打招呼了：“冯哥，你洗好了啊？”
　　太过分了，欺人太甚了！冯新民和徐逸秋都在心底臭骂韦小宇。
　　“是……是啊，小宇，你在干什么呢，你嫂子呢？”
　　冯新民的心在滴血，摇摇晃晃地朝厨房走去，似乎去找自己老婆去了。
　　冯新民啊冯新民，徐逸秋感觉自己的心都凉了，眼眶被绝望的泪水盈满了，自己的丈夫已经完全失去了自我，失去了灵魂了。
　　韦小宇却有不同的思想，冯哥果然是人中之龙啊，自己不帮他真怕是要被天打雷劈的。
　　想到这里，看着冯新民跌跌撞撞的身影走向厨房，韦小宇猛烈地挺动了几十下，大肉棒在少妇温暖多汁的蜜穴里喷发了。
　　“姐，我射……了。”
　　韦小宇趴到了少妇胸口。
　　少妇当然知道他射了，高潮的余韵没有消退，就被少年一顿狂插，漂浮在半空中的少妇又一次被抛到了空中，藉着对丈夫的绝望，藉着以后自己恐怕将要依附于这个精壮的少年度过一生的憧憬，少妇被一股股滚烫的浓精又一次送上了高潮，这一次更加猛烈，更加彻底。
　　“小宇――”
　　少妇的声音不再掩饰欢欣，剧烈的痉挛之中，她思路清晰，“你不要再让姐的心死一次了，答应姐好吗？”
　　冯新民依靠在厨房门框上，被妻子这赌气绝望的话打击的摇摇欲坠。
　　完了，彻底完了，曾经温柔似水的娇妻这是在明明白白地跟自己宣告情断义绝，她要开始新生活了。
　　“姐，”
　　韦小宇喷完最后一滴浓精，像被抽空了精气一般，却充满炽情地回应少妇，低声道，“你是我的神，我会供养你一生一世的。”
　　冯新民再次摇摇欲坠，呢喃着，尽量让两个人都听见他的声音：“逸秋，你在洗碗啊？我对不起你，你不要有顾虑，好好地生活吧，我……我不会让大家失望的……”
　　“呜呜……”
　　徐逸秋紧紧地搂着少年的身体呜咽起来，柔肠寸断。
　　韦小宇听着有些吃味，本来情深情切的两夫妻，可不是说断就断的，互诉衷肠，遥相呼应，配合默契，奶奶的，气煞人也！
　　可又一想，自己别太霸道了，好处都让自己一个人占尽了，别人眼馋一下都不行，那自己只会众叛亲离的，因此也就释然：“姐，你去沐浴吧，我跟冯哥说说话好么？”
　　“嗯，”
　　徐逸秋哽咽着说，“小宇？”
　　“嗯？”
　　“你冯哥有不得已的苦衷，我希望，希望你帮帮他，好吗？”
　　“……好的。”
　　“我知道你心里不舒服，可，可我的心……已经在……你身上了……”
　　韦小宇感动的眼圈都湿润了，更是看见了厨房门口久久一动不动的冯新民像霜打了的茄子一样，少年的心得到了抚慰，不快全都烟消云散，郑重地回答道：“姐，我从来就没有当冯哥是外人，你放心吧，有我在一天，冯哥就是欺负人的主，别人不能惹他的，嘿嘿。”
　　这话主要是说给冯新民听的，绿帽油亮的冯大才子背着沙发上衣衫不整的两人，露出了苦涩的笑……


第111章 市长想仔了
　　陈飞扬和楚芸香打闹一阵，都默契地住了手，陷入了端庄的沉默。
　　今时不同往日了，身份和地位已经发生了改变，尽管情谊仍旧，但世俗的等级制度，决定了她们再也回不到从前了。
　　一阵柔和的手机铃声响起来，是陈飞扬放在书桌上的手机，她起身走过去一看，是方晚秋的来电。
　　“姐……”
　　陈飞扬似乎心情很好，选择这样亲昵的称呼。
　　“……”
　　方晚秋倒诧异了，一时险些没有反应过来，“呵呵，飞扬啊，睡了吗，没有打搅到你吧？”
　　“没有，这么早能睡的着么？”
　　“那就好，明天有安排了吗？”
　　“……姐你说吧，有什么最新指示，属下定当……”
　　“拉倒吧，咯咯，萌儿过来了，她有心让我们放松一下，明天你带上小宇一起，我们去青山玩一天如何？”
　　“是么，萌儿什么时候过来的？好几年没见了，恐怕都长成大姑娘了吧，有男朋友了么？”
　　“这么关心，明天见面后你直接问她不就是了。”
　　“那好吧，我们给自己放放假……”
　　又说了些别的，但没有涉及工作，陈飞扬自然不会认为方晚秋邀约她是为了放松，她们这样地位和级别的高官，随便一句话都是关乎政令呢。
　　还真想那个臭小子了，都不主动打个电话来问候老妈，不知道在干些什么。陈飞扬随手拨了儿子的手机号。
　　而在檀香苑，徐逸秋对韦小宇说：“我知道你心里不舒服，可，可我的心……已经在……你身上了……”
　　韦小宇感动的眼圈都湿润了，更是看见了厨房门口久久一动不动的冯新民像霜打了的茄子一样，少年的心得到了抚慰，不快全都烟消云散，郑重地回答道：“姐，我从来就没有当冯哥是外人，你放心吧，有我在一天，冯哥就是欺负人的主，别人不能惹他的，嘿嘿。”
　　这话主要是说给冯新民听的，绿帽油亮的冯大才子背着沙发上衣衫不整的两人，露出了苦涩的笑。
　　“哥哥心中一条弯弯的河，妹妹胸前一对大大的波……”
　　韦小宇的手机铃声仍旧是这么下流。
　　听了韦小宇的手机铃声，徐逸秋嗲恨地瞪了他一眼，逃进了卫生间，冯新民听着韦小宇打电话，落魄地走向了阳台，望向万家灯火。
　　“啊……呜……老妈，”
　　韦小宇装着沉睡被吵醒，“这么晚了还不睡啊？”
　　阳台上的冯新民立刻尖着耳朵听韦小宇跟市长大人通话。
　　“你少跟我打马虎眼，这么早你睡了才怪，说，在干嘛呢你？”
　　陈飞扬坐到楚芸香身边。
　　韦小宇心情大好，很想挑逗一下老娘的，但碍于冯新民在，他只好出卖滕舒嫂子了：“刚刚给舒嫂子搓了背，等下还要给潇嫂子揉肩呢……”
　　冯新民的背影又是一阵晃动。
　　“你……臭小子，你就不能正经一点啊？”
　　陈飞扬也不敢太过严厉，怕这小子口无遮拦，说出令她下不了台的话来。
　　“我不正经么？”
　　韦小宇反问，一边走向阳台，化解尴尬，是在不知不觉之中进行的。
　　“不跟你说了，明天你方阿姨请我们去游玩，早上八点我们就过去，你准备好，别耽搁了，你干脆一会过来吧……”
　　“方阿姨？哪……哦，你的对头啊？”
　　“你说话给我小心点，明天说漏嘴了，当心我……饶不了你。”
　　“别饶我啊老妈，最好像上次那样惩罚我……喂喂喂，老妈老妈，”
　　韦小宇无奈地摘了手机，对冯新民说，“哎，她真没有礼貌，我话还没有说完呢。”
　　冯新民怎么敢插言呢，尴尬地笑笑，他不会天真地认为韦小宇是在他面前炫耀家世，更多的应该是韦小宇真的对他有了“愧疚”愿意把他当朋友，或者，兄弟，共妻的兄弟。
　　“方书记跟陈市长明天要碰头啊？”
　　冯新民看似随口一问。
　　韦小宇答非所问：“冯哥，你是要再熬熬资历呢，还是现在就外放出去主政一方啊？”
　　冯新民望了望韦小宇，但韦小宇望着黑夜的远方，冯新民脑子里急转弯：这厮是要赶我走么，以好他方便“行事”但又一想，他如今的级别，不熬上三五年，难以熬出资历来，因为他目前距离陈飞扬这样的级别实在是太遥远了，总不能让陈飞扬破格提拔什么的啊，天朝的官场都是走曲线，登高梯的，要想快进步，那就是要成绩，哪怕是华而不实的成绩。
　　眼不见，心不烦，冯新民打定主意：“我现在不过是个副科，就算是个镇长也要正科享受副处待遇的呢……”
　　“去芙蓉镇吧，那个镇长估计几天之内就会被拿下了，”
　　韦小宇说，这些都是陈若烟那里打听来了，“级别问题，明天我争取给你磨到手，你看如何？”
　　芙蓉镇，是北城区的中心镇，因为区长倒台而跟着遭殃的小鬼，如今正在紧锣密鼓地拆迁规划，所以这个位置也是烫手的山芋，既是给予冯新民机会，更是挑战。
　　冯新民心热了，看着韦小宇少年老成的样子，既感叹又激动：“那拜托小宇了，哥不会让你和市长失望的――明天就回去住，老父亲需要照顾。”
　　韦小宇几乎哑然失笑，冯新民这话的意思是在给自己挪窝呢，自己真要鸠占鹊巢了？忒坏了，嘎嘎。
　　韦小宇从裤袋里掏出两张卡来，是堂哥和表哥送他的，递给冯新民，并告诉了他密码：“为官一任，我母亲最看重的是清廉甚至超过能力，冯哥，你不要多想，就当是我借给你的，别的用不着我多说了，相信你更有分寸。”
　　冯新民犹豫再犹豫，毅然将卡收了起来……
　　韦小宇回到家，他总要给冯新民两夫妻最后的话别机会的，人不能太过分嘛。
　　滕氏姐妹居然一个都不在，他给滕舒打电话：“嫂子，你们……”
　　“我们在逛商场，你逍遥快活够了？回家了？”
　　“额，”
　　听了舒嫂子似乎毫无芥蒂的玩笑话，韦小宇心花怒放，真想一下飞到舒嫂子身边去，“嫂子，我的心你还不明白么？”
　　“什么？要吃冰淇淋？要吧，一会记得的话就带给你。”
　　滕舒挂了电话，见妹妹滕潇似笑非笑地望着她，她无法控制自己脸红了，伸手在妹妹手臂上揪了一下，“死妮子，有话就说，别这么疑神疑鬼的。”
　　“可是我有疑神疑鬼的理由和证据哦，能怪我？你还在自己坦白吧。”
　　“死妮子，你都想哪里去了，你我可都是他的嫂子呢？”
　　说这话，连滕舒自己也没有底气，不敢看妹妹的眼睛。
　　滕潇挽上姐姐的手臂：“姐，那家伙的鸡鸡怎么就那么大啊，你看他是不是有病哦？”
　　“我又没有看到，哪里知道？”
　　滕舒感觉自己的嗓子都干涸了，下身隐隐有些空虚的饥荒了般渴望。
　　“真没看到？”
　　滕潇认真地回想昨晚按摩房里的情景。
　　“要不，一会回去让他给我们再看看？”
　　滕舒留意妹妹的反应。
　　“咦，我们可是他嫂子呢……”
　　听出妹妹话里似乎并不是太坚决了，滕舒吞了口唾沫：“哼，嫂子们要看，他还敢推拒不成？你不敢看就算了吧。”
　　滕潇被姐姐将了军，盯着姐姐姣好的脸蛋，突然说：“姐，你今天的皮肤似乎好了许多了呢，多有光泽啊。”
　　“是……是么？”
　　滕舒情不自禁地用手摸了摸自己的脸颊……25但韦小宇没有给她们机会，至少是今晚，他遵从母亲的安排，打车到了西京二号别墅。
　　老妈该是想仔了吧？他这么认为，于是赶过来了，而且今晚就要睡这里了。
　　“妈，老妈，我来了。”
　　他大喊大叫地上了二楼，潜意识里朝右手方向的甬道望去，正好看到一片裙摆一闪，一具妙曼绝美的身影消失在了拐角处，冰山美人。
　　韦小宇看见左边甬道尽头的书房门打开了，楚芸香娇小却散发着无边诱惑的身影出现在书房门口，朝着他淡然而笑。
　　“楚姨，我想死你啦！”
　　韦小宇飞奔过去，看着那个丰熟美艳的妇人似乎面露怯色，不禁更加刺激了他要将那具三弹娇躯搂抱在怀的冲动。
　　“咋咋呼呼的干嘛，生怕大家不知道你这个混世魔王来啦，哎呀……放手呢，臭小子……”
　　楚芸香毫无防备地被韦小宇紧紧地搂进了怀里，有力的拥抱让她这个身手不凡的高手都一时难以挣脱，不禁苦笑无奈。
　　好丰满啊！韦小宇搂抱住这具温香软玉，立刻感受到了三弹元勋胸口这对滚圆坚挺的酥胸的弹力，简直跟充足了气的气球一般无二，让他在瞬间就热血沸腾起来。
　　“楚姨，还在跟老妈商量国家大事啊，真辛苦你了。”
　　韦小宇言不由衷，将怀中的成熟娇躯紧了紧，邪恶地揩着楚姨的油，两只贼手居然落在美熟妇的背上隔着睡裙揉了揉。
　　“哪有你辛苦，来回奔波，可累坏了吧，呵呵……”
　　楚芸香禁不住娇笑起来，却不知道自己胸口的两团滚圆玉兔在少年的胸口上揉蹭着的销魂。
　　她只见少年的脸色渐渐涨红，呼吸也跟着急促起来，目光似乎灼灼有神了，美熟妇似乎感觉不妙，果然，自己的肚子上一根硬硬的东西越来越明显，越来越坚硬。
　　天啦，这臭小子都在想些什么啊，这样就勃起了？
　　丰美的熟妇顿时羞窘不禁，一把推开他，扭身朝书房里的陈飞扬说：“我先去休息了。”
　　说完，也不管韦小宇如何尴尬，和他错身而过，想想又感觉吃了亏，反手在他屁股上就是一巴掌，低啐道：“打不死你这个小色迷……”
　　韦小宇屁股被楚姨用小手拍了一下，简直就如一剂鸡血打进了他的血管一般，他立刻就按捺不住想要跟上去从后面抱住这个丰美的熟妇大肆轻薄一番，但母亲在书房里叫他了。
　　“小宇，进来。”
　　陈飞扬的声音慵懒而充满了母性的爱怜。
　　楚芸香心底暗呸自己居然为老不尊，既然知道这臭小子已经不是当年的吴下阿蒙了，为什么自己还要去招惹他呢，不怕他发疯起来让她难堪么？
　　想到此，楚芸香一边小碎步逃跑，一边回头去警惕韦小宇是否追过来了，却看到韦小宇居然正对着他揉着裤裆，其状十分的无耻下流。
　　楚芸香立刻就像只惊弓之鸟般逃回了自己的房间，我的天，他裤裆里那高高隆起的一条，是真的还是假的啊？熟妇心里积攒着惊愕与不解。


第112章 市长想仔了（续）
　　楚芸香心底暗呸自己居然为老不尊，既然知道这臭小子已经不是当年的吴下阿蒙了，为什么自己还要去招惹他呢，不怕他发疯起来让她难堪么？
　　想到此，楚芸香一边小碎步逃跑，一边回头去警惕韦小宇是否追过来了，却看到韦小宇居然正对着他揉着裤裆，其状十分的无耻下流。
　　楚芸香立刻就像只惊弓之鸟般逃回了自己的房间，我的天，他裤裆里那高高隆起的一条，是真的还是假的啊？熟妇心里积攒着惊愕与不解。
　　坐到床沿上，楚芸香居然感觉自己的脸颊又烫又热了，酥胸起伏不停，呼吸都急促了。她眨眨眼睛，似乎想挥去刚才看到的那硕大的帐篷，但总是挥之不去，反而一遍遍地加深了印象，而且越来越想知道事情的真相了。
　　难道真应了那句话，三十如狼四十如虎么？可别让飞扬看笑话，四十多年的人生经历了，一点寂寞还忍受不了？哼。
　　咦，不对啊，飞扬前两天还跟她透露过，说小宇摸了她的胸呢，那么现在她们孤男寡女……呸呸呸，人家可是母子关系，至少名义上是的，小宇应该还不知道他并非亲生，怎么可能发生自己所猜忌的那些不堪的事情来。
　　不会的，不会的，楚芸香一遍遍地说服自己不能乱猜疑，但却管不住自己的双腿，竟然起身悄悄地开门，居然看见门前甬道里正站着一个高挑妙曼的青春身子，若烟。
　　“楚阿姨。”
　　陈若烟略有些惊慌，跟楚芸香打招呼。
　　“若烟啊，还没有睡啊？”
　　楚芸香大方地开了门，望着眼前神色有异的大姑娘，似乎看到了当年那个叱咤京城的大美人的影子，心下不禁有些怅惘。
　　“嗯，我……我刚下去厨房吃了点东西，这就去睡觉，阿姨晚安。”
　　陈若烟说完，便快步回到了隔着一个客房的房间。
　　这孩子，都不会撒谎。楚芸香依着门框，望着陈若烟的房门，叹了口气，两姐弟整日都可以见面，却不知道对方就是自己最亲的人，是造化弄人，还是世道叵测啊？
　　而且若烟极品大美人一个，却被训练成了女打手，跟小宇大家族子弟的身份真是千差万别，可苦了这孩子了。
　　可又想到当年那个大闹京城的风云女子，楚芸香又是百般滋味在心头，究竟发生了什么事啊？
　　不知觉地，楚芸香发现自己已经站在了陈飞扬的书房门口，正要回身而走，却似乎听见里面有异样的娇斥声。
　　“韦小宇，你不要得寸进尺，老娘的容忍是有限度的。”
　　陈飞扬瞪大了眼睛盯着想对她上下其手的儿子，又羞又愤，直懊悔当初就不该让他得逞。
　　“妈――”
　　韦小宇见母亲似乎真生气了，开始撒娇，抱着母亲的柔臂摇晃起来，眼睛却直溜溜地盯着陈飞扬胸口睡裙里高高隆起的荡漾双峰。
　　大，真大，而且还一丝下垂的迹象都没有，坚挺突出，像灌满了水的袋子一般，浑圆饱满。
　　陈飞扬注定是发不出火来的，感觉儿子的目光照射在她丰满的酥胸上，就像一双坏坏的手一般在抚摸揉弄她，这样下去可怎么得了啊？
　　“你说，你说呀，你整天都是想些什么，一见面你就耍流氓，你还当我是你妈？”
　　陈飞扬说着，都感到脸红羞怯，这要是让别人知道了，还怎么看待她这个高高在上的女市长啊，还怎么评价她的品行道德啊？
　　“谁……谁让我的妈这么漂亮，我一看到就忍不住了嘛……”
　　韦小宇蹲到母亲的身边，嗅着风华绝代的母亲身上所散发出来的体香，就是一阵心神荡漾，按捺不住。
　　“你……”
　　陈飞扬真是又好气又好笑，这个臭小子最近都怎么了，一下子变的这么油嘴滑舌强词夺理了，还让人难以回绝，“你是责怪你老娘错了？是不是要老娘破相了你才甘心？”
　　“破相管什么用，你在儿子心目永远都是神一般的存在……”
　　韦小宇干脆盘腿坐在了母亲膝边，枕着母亲丰腴的大腿仰望着羞怒的女市长。
　　陈飞扬尽管铁腕治政，却终究是一个女人，是一个母亲的身份在面对儿子，她几乎是束手无策了：“信不信我撕了你嘴，嗯？”
　　“不要，这可不行，我还没有亲亲妈妈呢。”
　　韦小宇捂着自己的嘴，观察母亲的反应，后脑勺所枕着的，可是西京市女市长的大腿啊，尽管有裙摆遮着，但这样的丰腴和弹性，简直有亵渎圣洁的刺激，太销魂了。
　　“你……你说什么，你敢再说一次？”
　　陈飞扬羞愤不禁了，双手揪着儿子的耳朵开始试着用力。
　　嗅着母亲吐气如兰的气息，看着她明眸洁齿的高贵神韵，眼前是还有一对颤巍巍滚圆圆的大肉球，哺育之源，人体工程学之奇迹，韦小宇打定主意今晚一定要软泡硬磨，一品乳香。
　　“不敢了。”
　　韦小宇先示弱，然后再进攻，“老妈，我跟你说个事儿，你听了后可不要立刻生气好吗？”
　　“生你的气，我是生不完了，总有一天你不把老娘气死，你是不甘心……唔……臭小子，洗手没有？”
　　陈飞扬没有想到儿子居然伸手捂住了自己的唇，躲开后，盯着儿子热辣的目光，她发现自己的意志在薄弱了。、“洗了的，洗了的，”
　　韦小宇翻身起来，坐到母亲身边，见母亲躲避似的朝边上挪了挪，心里暗笑不禁，认真地说，“妈，我跟你说个秘密啊，可不能告诉爸爸，好吗？”
　　“离我远点，我就听。”
　　陈飞扬似乎突然知道了怎么对付自己的这个邪恶的儿子了。
　　“额……好吧，”
　　韦小宇起身似乎要坐远点，但屁股却挨着母亲的大腿坐了下来，这就是不退反进，“嘿嘿，妈，最近我不知道怎么的，白天看到女子就走不动路了，眼睛总……总在人家的胸口……屁……股上，还有大腿上看，哎呀，妈，别掐啊，我真的忍不住啊，我控制不住啊妈！”
　　陈飞扬晕红着脸蛋，眼眸泛着波光，盯着儿子真挚的眼睛，心底不禁哀叹道，儿子真的长大了，怎么办，怎么办啊？
　　“你把心思多用到学习上不就行了，别整天想那些乱七八糟……罢了罢了，”
　　陈飞扬长长地舒了一口气，似乎在为自己鼓劲加油一般，“这些道理都是老生常谈，你老娘还不至于太迂腐，说吧，你说这些给我听的目的是什么吧？”
　　门外的楚芸香抿着嘴，好不容易才控制住不笑出声来，这个臭小子，真够堂堂市长受的了，看你接下来怎么应付这个邪恶的小子吧，咯咯……
　　“妈――”
　　韦小宇又撒娇，攀着母亲柔软的香肩，鼻子深深地在母亲的发丝间吸了一口气，目光随便朝母亲的胸襟里望去，一片雪白的肌肤，像牛奶般白嫩，一道深深地沟壑，望不到底，随着母亲的呼吸，这道沟壑一张一收，太诱人了。
　　“别来这套，”
　　陈飞扬被儿子呼出的热气喷打在脖子上，痒痒的不禁，身子情不自禁地绷紧了，生怕儿子来个突袭，“既然你郑重其事地跟妈说这些秘密，妈今晚就不回避了，免得等你做出……做出不堪的事情后，怪我没有引导好你，说吧，别腻歪，你想从妈这里听到什么建议？”
　　看着母亲端庄高贵不可侵犯的容颜和神情，韦小宇倒不好意思提出非分的要求了，母亲都愿意跟他交心了，他还能禽兽不如吗？
　　“妈，你说吧，我都听你的，你能治理好偌大的西京市几千万人口，教育我这样一个小屁孩还不是小意思啊？”
　　“别给我戴高帽子，你说吧，你觉得要怎样才能消除你对女人身体的好奇心？这不就是你的目的么？”
　　“妈……我脸红了没有了……”
　　“你这个臭小子啊……”
　　陈飞扬被儿子作弄的恨不得将他丢到爪哇国去眼不见心不烦了。
　　“妈，我下面硬了，好痛……”
　　韦小宇凑到母亲雪嫩的耳垂边，故意喷着热气。
　　突然听见儿子这么直白的哀求，陈飞扬竟然控制不住心旌摇曳了，浑身都在瞬间炙热起来：“你接下来是不是要说，不让他软下去，会憋住病来的？”
　　“嘿嘿，妈，你真开明，真是我的好妈妈，既然你晓得，你还让人家这么难堪……”
　　“我呸，你也会难堪，太阳从西边出来了。”
　　陈飞扬感觉自己已经热的不行了，羞窘的气氛，热辣的对话，禁忌的关系，这都让她如坐针毡了。
　　“妈，你是不是很热啊，要不要我空调再调几度下来――哎呀呀，轻点，轻点啊妈妈，过刚则易折啊……”
　　门外听房的楚芸香略一疑惑，顿时长大了小嘴：天啦，飞扬她……不会吧，一定是自己猜错了。
　　剧烈的心跳，让楚芸香呼吸维艰起来，她发现自己一生中都没有如此激动窒息过，就算是她破瓜的第一次，也没有如此惊心动魄。
　　是啊，里面可是一对母子呢，难道真要演绎一出豪门大族不堪入目的乱伦游戏么？这太令人震惊了，可，似乎又是那么的令人期盼，里面两个人，都是她亲近的人啊！
　　陈飞扬一手隔着裤子拽着儿子胯间的大虫，绝美不可方物的神韵更加销魂蚀骨了，眸眼泛波，唇红欲滴，说不出的妩媚风情。31“你不就是想要这样么，臭小子，你知道不知道，这样下去，我们的人格都会蜕变的啊，你知道有多严重么？”
　　陈飞扬虽然说的恸心，但柔荑却没有停止，轻柔地帮儿子缓解着“痛楚”“妈，”
　　母亲是高贵的女市长，不可亵渎的女神，却被自己纠缠的再次做出如此令她羞窘欲绝的事情来，确实自己有些色迷心窍，韦小宇捧着母亲吹弹可破的脸蛋，盯着她秋水波动的眼眸，动情地说，“你对儿子的爱有如海深，儿子是世间最幸福的人……”
　　“那你还这么不尊重我？”
　　陈飞扬被儿子动情的话所感染，声线也柔美起来，小手竟然主动地拉开了儿子的拉链……


第113章 市长想仔了（又续）
　　“妈，”
　　母亲是高贵的女市长，不可亵渎的女神，却被自己纠缠的再次做出如此令她羞窘欲绝的事情来，确实自己有些色迷心窍，韦小宇捧着母亲吹弹可破的脸蛋，盯着她秋水波动的眼眸，动情地说，“你对儿子的爱有如海深，儿子是世间最幸福的人……”
　　“那你还这么不尊重我？”
　　陈飞扬被儿子动情的话所感染，声线也柔美起来，小手竟然主动地拉开了儿子的拉链，玉手灵巧地钻了进去，拨开内裤，握住了一条火热滚烫的粗壮棍子，半闭着眼眸，轻柔地抚摸着，“小宇，别逼妈妈做别的好吗，妈妈只能做到这样了，别让妈妈难过，妈妈不能让别人指责是个坏妈妈，好么？”
　　“嗯……哦，妈妈，好舒服，”
　　韦小宇将头顶在母亲的脖子上，感受着母亲体态的柔软芳香，“妈妈，你能再快一些么？”
　　“嗯……”
　　陈飞扬一边在心底自责着自己又一次向儿子妥协了，一面又发现自己居然乐于为儿子打飞机，看着俊朗的儿子陷入了迷醉，身心得到极大欢乐的满足，她也十分满足。
　　手中这条肉棍实在是太大了，小手都握不住，火热，又这么坚硬，跟铁棍子一样，有些令她爱不释手了。
　　“妈妈，你真好，你是世间最好的妈妈了。”
　　韦小宇说着，用脸颊厮磨母亲的鬓发肌肤，更加情难自禁了。
　　“别说好听的，还不是想让妈妈不责骂你，真是个小滑头……”
　　陈飞扬感觉自己简直不是那个威风凛凛雷厉风行的女市长了，更像一个有着恋子情节的坏女人一般，坏就坏吧，天下之大，谁知道此刻在某些角落里，没有同样违背伦理的事情在发生呢，只是大家不知道罢了，她也轻柔地跟儿子厮磨着脸颊，无限呢喃地说，“小宇，让妈妈看看你的……你的东西好不好，上次妈妈都没有来得及仔细看呢……”
　　韦小宇心底明镜似的，母亲绝对不是如此不顾脸面讨儿子欢心的女人，她是高贵的母亲，不容侵犯亵渎的女神，她所做的和所说的，都是在迁就他，这是对他的爱。
　　“妈妈，你要看什么呀，我听不明白呢……”
　　韦小宇故意逗母亲，一双手在母亲的香肩上迷恋地抚摸着。
　　“小宇，你怎么变的这么坏了呢，妈妈真不敢相信呢……”
　　“因为儿子长大了啊，可还是想躲在母亲的羽翼下，这里是最安全，最温暖的……”
　　“仅捡好听的说，那妈妈要看看你的……小宝贝，行不行呀？”
　　陈飞扬感觉自己的脸蛋滚烫，如此闺房夜话，没有跟丈夫说过，却跟自己没有血缘关系的儿子说出来了，难道自己真的饥饿太久了么？
　　“什么是小宝贝啊，我可只有大宝贝哦……”
　　“你故意逗妈妈是不是，那妈妈不管你了，哼……”
　　陈飞扬说着，便抽回了玉手，并且佯装生气地扭过身子，背对儿子了。
　　门外的楚芸香将耳朵贴到书房门上，也几乎听不见里面的对话了，怀着满腔的疑惑，她回到了自己的房间，心情却久久难以平复。
　　她怎么也无法单纯地认为两母子在书房里就是互诉母子亲情，绝对有越礼的行为的，这是一定的。
　　但她既愿意相信那是真的，又不敢相信这真的发生了。飞扬啊，你虽然苦，可也不能这样跟儿子之间发生悖伦的事啊，若是让有心人察觉了，可不光是你一个人身败名裂，会有更多的无辜的人受到牵累的啊！
　　难道，性的欲望真的这么具有吞噬一切的力量么，飞扬这么目的明确的高官，也承受不住煎熬？
　　楚芸香百思不得其解，无意间，突然发现自己的两腿间有些潮湿的凉意，禁不住伸手进去一摸，惊的立刻坐了起来，展开玉手，灯光下，纤细白皙的手指上透明的液体一片，甚至在玉指之间，还拉着出顽强的丝线来，一根卷曲的黑色阴毛，带着一点白色的毛根，赫然在目。
　　天啦，自己不过就是听见了一些禁忌的对话罢了，怎么就春水泛滥了啊？13丰熟的美妇颓然倒在床上，羞窘不堪，自责不已，翻身趴到床上，立刻感觉自己酥胀的双峰被压迫的快感，灵魂深处的一根紧绷的弦似乎被拨弄了，一个很久不曾试过的隐秘事涌上心头来，自己要自渎么？
　　眯着双眸，丰熟的美妇将一只玉手伸进了自己的睡裙，握住了左乳，真是圆啊，比小姑年的自己更加挺拔，比少妇的自己更加丰盈，全是脂肪的堆积，柔软，又充满着弹性。
　　“嘤咛……”
　　丰熟美妇拨弄了一下自己已经挺立的乳头，一声抑制不住的娇啼迸发出来，更加刺激了她自渎的迫切，另一只手滑入了内裤，爬过一片凌乱的芳草地，进入了沼泽，柔软娇嫩的唇瓣已经浸泡在了一汪春水之中，这令美妇抑制不住的羞怯，拨弄，按压，“哦……”
　　又一声舒畅的呻吟迸啼出来，她沉迷了，多年不曾自渎的熟妇重拾了往日的指法，两根玉指钻进了那眼山泉，激情澎湃地抽送起来，眼前开始恍惚着韦小宇胯间那高高隆起的暗器……
　　“妈，”
　　韦小宇眼见机不可失时不再来，从身后张开双臂将母亲的娇躯搂在了怀中，两只贼手赶巧不巧地捂在了母亲丰满的一对玉女神峰之上，“我错了，别生气了好不好啊？”
　　“你……臭小子你……”
　　陈飞扬酥胸被抓，顿时有了窒息的快感，娇躯都颤栗了起来，朝后尽力地仰着脖子，哀鸿道，“这……这就是你今晚的目的吗？”
　　“妈，妈，我爱你，你不知道我这些天做梦都是你啊，妈，让我看看，让看看吧，妈，求你了，我都快要疯掉了啊，妈？”
　　韦小宇哽咽着，疯狂地抓揉着母亲的乳房，硕大的两团肉球，就是世间最珍贵的宝藏。
　　“别，别……别这样啊，小宇，听妈说，”
　　陈飞扬被儿子的贼手揉的娇喘涟涟，话都无法连续了，双手按着儿子的手，不知道是在阻止他，还是在怂恿他，“妈不能再让你进一步了，再……再这样下去……会铸成大错的啊，小宇，小宇乖啊，别对妈妈这样好么，妈妈帮你，妈妈帮你弄出来就好了……”
　　是执着地要求把玩母亲的乳房呢，还是胁迫妈妈用小嘴帮自己吹箫呢？韦小宇纠结不已，感觉母亲是世间最好的妈妈，而自己却是世间最邪恶禽兽的儿子了。
　　“妈妈用小嘴……”
　　“不，不可以，”
　　陈飞扬立刻挣脱了儿子的怀抱，却并没有逃跑，而是转身盯着儿子邪欲炽烈的眼睛，不可置信地望着他，“小宇，你这是爱妈妈么，你让妈妈情何以堪啊？”
　　“妈，我错了……”
　　韦小宇从母亲的眼睛里看到了失望和遗憾，顿时浑身发凉，真懊悔，不该挑战母亲的底线，“我也痛恨自己啊，怎么变的这么禽兽了……”
　　陈飞扬看儿子似乎并非作假作态，更是看到儿子被自己盯着，从裤缝里钻出来的硕大紫红色的大阳具渐渐地软了下去，芳心百结，有些失措了。
　　儿子该不会从此不举了吧？陈飞扬一想到这里，顿时愧疚不已。她也弄不明白，自己无论怎么样，总是这个家伙在占自己的便宜，可自己就是忍不住要替他着想，命中注定的么？
　　“好了，小宇，别自责了，青春年少，对很多事都充满了好奇并没有错，只是，你要尽快懂得什么事是可以做的，什么事是不能做的，知道吗？”
　　陈飞扬伸手在儿子头上摩挲着，无限怜爱，贤淑的神韵令人心颤。
　　“嗯……”
　　韦小宇红着眼圈，低着头，不敢看母亲的眼睛，但内心却在急切地期盼母亲能被自己的忏悔所感染，给予他想要的一切。
　　哎，自己没救了，利用母亲的心软和慈爱来为自己蒙求邪恶的欲望满足，真是禽兽不如了。
　　可，谁让妈妈这么风华绝代，叫他按捺不住，宁愿做禽兽啊？
　　“好了，别哭哦，”
　　陈飞扬挤出一点笑意来，心底却哀叹，自己都是怎么了，铁娘子变成了柔娘子了，伸出纤纤玉手，主动地捉住了儿子那条几乎要缩进裤裆的肉虫，抚摸了几下，却毫无动静，一时有些慌了，“小宇，你，你还有感觉吗？”
　　韦小宇咬着牙让自己分散注意力，控制住阳具一动不动：“没了……”
　　28“真的？”
　　陈飞扬急了，双手慌乱地解开了儿子的皮带，像个欢场女子般替他将裤子和内裤脱到膝盖上，真正第一次好好地看到了儿子的阳物。
　　好大，尽管软哒哒的，在那丛茂盛杂乱的黑色阴毛丛中，赫然生长着一条暗黑硕大的阳具，特别是那只阴囊，里面两颗椭圆形的睾丸架着一座软哒哒的巨炮，何其撩人啊！
　　“真丑……”
　　陈飞扬故意逗儿子，清婉地小声娇笑着，期盼儿子能雄风再发，并伸出一只玉手托着儿子的玉茎轻柔地抚摸起来，“有感觉了么？”
　　韦小宇忍的实在是太辛苦了，浑身的血液控制不住地朝阳物涌去，眼看就要抬头了，故作胆怯地朝母亲望了一眼，目光落到了母亲高耸饱满的胸部。
　　“臭小子，你可不要吓妈妈……”
　　陈飞扬对儿子的目光心领神会，拉过他的手来，颤抖着一把按在了自己高耸丰满的右乳上，隔着睡裙，她也立刻感受到了儿子的激动，“小宇，这下……有感觉了么……”
　　“一……点点……”
　　韦小宇尽量克制自己的冲动和情欲，以蒙求更大的收获，“妈妈，你的……奶……子好大啊……”
　　“嘤咛……”
　　陈飞扬顿时羞窘欲绝，娇躯软软地倒向了儿子，螓首藏在了儿子的脖子上，交颈厮磨起来，“别说……奶……奶子，妈妈羞死了……”
　　“那应该叫什么呀？”
　　韦小宇不用正面面对母亲了，脸上立刻换之以邪恶无边的淫笑，贼手隔着睡裙贪婪地揉捏起来，饱满的神峰真是世间最销魂的玩物啊。
　　“叫……”
　　陈飞扬也不知道该怎么说她这个邪恶的儿子了，总是能说出令人羞愤欲绝的话来让人难堪，感受着儿子抓捏把玩的力量，嗅着儿子身上雄性的味道，她感觉自己有些把持不住了，“叫咪咪……嘤咛……小宇，你让妈妈多难为情啊……”


第114章 市长想仔了（续续）
　　西京市第一衙内朱青松这一天过的很郁闷。
　　他的京洛会所虽然没有被查封，还在营业，但他知道这都是因为他有个实权的爹。而他却坑爹了一把。
　　昨晚，会所被突击检查，不但抓住了好几位官场人物，更是逮到了大鱼，西京市常务副市长李明，以及朱青松的姐夫，市委办公厅副主任之一的娄海洋。
　　朱青松几乎是在第一时间，安抚了盛怒要离婚的姐姐朱青竹，然后被老头子朱恒叫到西京三号别墅里去一顿臭骂。
　　狗血淋头的滋味真不好受啊，他第一衙内已经很多年没有被这样骂过了，但他知道自己该被骂，因为一向腰板硬朗的老头子似乎突然之间软了许多。
　　都是因为那个所谓的铁娘子搞的鬼，打了老头子一个措手不及。但朱青松并不十分沮丧，因为西京市第一把手书记大人，方晚秋的派系跟他老头子朱恒的派系最近在谋求合作，因此方晚秋值此之时，应该是不会袖手旁观的。
　　再说了，陈飞扬搞出这么一手来，让家长方晚秋也有些被动嘛，于情于理，方晚秋都是会丛中斡旋的。
　　其实，这几日，朱青松的心思并没有在京洛会所上，所以疏忽了，才出了这档子事，他的工作重心是在一个少年身上。
　　既然是西京当仁不让的第一衙内，自然不是鲁莽之辈了，这年代，玩的不是武力，而是智商了。
　　那个嚣张跋扈的少年让他丢了面子，他自然是要找回来的，但他需要谋定而后动，既然敢单枪匹马在办公室就削他面子，除了初生牛犊，就是大有来头有恃无恐。
　　他更愿意相信这少年是有恃无恐，于是他展开了调查，首先就是那晚带走少年的轿车，查出来是一个女律师叫王芳的。
　　他正准备从王芳入手，却意外地得到一个消息，前市长，已故市人大主任顾伟刚的儿子顾先成居然没有斗过这个女律师，于是他留心了，却多方打探不出来女律师的依仗。
　　女律师的依仗，当然就是正主儿少年了，事情又回到了起点。
　　要知道这少年的身份，当然不难，少年给他留了手机号的嘛，但朱青松不到万不得已，怎么会舍下面子打过去？
　　他快要疯掉了，第一衙内的面子都丢了N多天了，他还毫无头绪，怎不不让他大为光火，发动所有能发动的力量开始寻找。
　　功夫不负有心人，朱青松昨天下午驾车从一中校园门口经过等红绿灯时，居然看见了踏破铁鞋无觅处的少年，他欣喜若狂，在路上就开始吩咐一干手下了，都给我全力查探，一旦清楚这少年背景不硬，他第一衙内就要发飙正名了。
　　轻则残废，重则消失……然而，晚上他的京洛会所就出纰漏了。
　　我了个去，朱青松在心底暗骂着，见姐姐朱青竹揽着侄女娄欢欢，神情冷厉，不知道在做什么决定，第一衙内不得不分心安慰：“姐，算了吧，男人嘛，偶尔花花……”
　　“你给我闭嘴！”
　　朱青竹是火爆性格，恨恨地瞪着弟弟，“你给我说说，都多少次了，多少次了啊，这叫偶尔吗，还他妈的总是在老娘的眼皮子底下出糗，他不要脸，你姐，你亲姐姐要不要脸啊，你说啊？”
　　朱青松在姐姐面前脸皮厚，嘿嘿一笑，对十岁的侄女说：“欢欢，你玩游戏吧，舅舅批准的，舅舅要跟你妈妈吵架了呢，小孩子别听好吗？”
　　没想到，两姐弟立刻被十岁女孩子的一番话震的目瞪口呆。
　　娄欢欢神貌极似母亲，一看就是个不吃亏的主：“你们大人真无聊，为这些男欢女爱争风吃醋的事搅的鸡犬不宁的，不行就分了呗，反正我都差不多一个月没有见过爸爸了，有他没他不照样过？舅舅，妈妈，我可是个小学生呢，需要辅导作业的好不好，妈妈你还周末总带我去放松一下，可爸爸呢，要不是他回来我已经睡了，要不就是烂醉如泥地到处吐，而且你们两个不是争吵就是争吵，有没有顾忌我的感受啊，我都在发育了呢，我已经不是个小孩子了好不好？算了，跟你们说不清，还是玩我的游戏吧，难得周末，你们慢慢吵吧，拜拜。”
　　两姐弟眼睁睁地看着小大人似的小姑娘上了二楼，朱青竹似乎豁然开朗，嗖地站起身来，胸口一对大乳房荡漾起汹涌的波涛：“离，坚决离！”
　　朱青松抹了一把汗，腹诽道：我这么冷静智慧的人，怎么会有这么一对彪悍的亲人啊？
　　在西京市二号别墅里，一对激情的母子亲昵大戏正在高潮部分。
　　“一……点点……”
　　韦小宇尽量克制自己的冲动和情欲，以蒙求更大的收获，“妈妈，你的……奶……子好大啊……”
　　“嘤咛……”
　　陈飞扬顿时羞窘欲绝，娇躯软软地倒向了儿子，螓首藏在了儿子的脖子上，交颈厮磨起来，“别说……奶……奶子，妈妈羞死了……”
　　“那应该叫什么呀？”
　　韦小宇不用正面面对母亲了，脸上立刻换之以邪恶无边的淫笑，贼手隔着睡裙贪婪地揉捏起来，饱满的神峰真是世间最销魂的玩物啊。
　　“叫……”
　　陈飞扬也不知道该怎么说她这个邪恶的儿子了，总是能说出令人羞愤欲绝的话来让人难堪，感受着儿子抓捏把玩的力量，嗅着儿子身上雄性的味道，她感觉自己有些把持不住了，“叫咪咪……嘤咛……小宇，你让妈妈多难为情啊……”
　　“羞涩的妈妈是最迷人的啊。”
　　母亲匍匐在他身上，韦小宇抓揉母亲大奶子有些不方便了，被母亲抚揉的阳具正在渐渐恢复雄风。
　　“尽逗妈妈开心，小坏蛋，你……你可以伸进来的……”
　　陈飞扬被自己如此放浪的话刺激的浑身颤栗不止，玉手情不自禁地捧着儿子渐渐挺立的大阳物搓揉起来，感觉他在手中如有生命力一般一分分胀大，变硬，丰熟的美妇心底充满了异样的风情。
　　听了母亲羞涩的邀请，韦小宇迫不及待将贼手从母亲的睡裙领口伸了进去，一把抓住了一只高耸坚挺的乳房，激动的几乎窒息了：“妈妈，好大，好大的奶子啊，好大的咪咪，妈妈的咪咪给我抓住了，谢谢妈妈……”
　　陈飞扬简直睁不开眼睛了，好想自己就这样与儿子享受天伦之乐不再涉入世事多好啊！
　　她轻转着螓首，让自己细腻的玉颈跟儿子厮磨着，肌肤相接的摩擦，呢喃急促的呼吸，母子俩上下其手的荒谬，都让这一切变的无比淫靡，无比令人魂飞。
　　“喜欢么？”
　　陈飞扬控制不住自己，既然跟儿子已经发展到了这一步，她不抒发自己的所思所想所感，就似乎对不住自己的出格沉沦一般，如此挑逗的情话都说说出来了，跟她冷艳无匹召开政务会议时的高傲是多少的反差啊！
　　是不是儿子更加迷恋她如此反差的表现呢？恐怕男人都是这样吧……
　　“好喜欢，妈妈，让我吸吸你的奶子好不好？”
　　韦小宇试探着问，贼手简直无法把握住母亲的乳房，实在太硕大了，却又这么浑圆坚挺，绝无下垂的痕迹。
　　“不好，你不占妈妈的便宜不行么？”
　　“我可以让妈妈占尽便宜的啊，儿子就是妈妈的，妈妈也是儿子的哦？”
　　“别瞎说，儿子是妈妈的，妈妈是爸爸的呢……”
　　陈飞扬有些感觉对丈夫韦隐啸的不忠愧疚，但很快便打消了，整治联姻，和爱情是两回事。
　　“对了，妈妈，爸爸那样了，你这些年都是怎么过来的呀？”
　　“小孩子，别问这么多……”
　　“妈妈你说说嘛，我真的很关心啊……”
　　“别问了……小宇，”
　　陈飞扬想岔开儿子的思路，竟然想到了一个最羞涩的方法，“捏……捏……妈妈的……妈妈的……知道么……”
　　韦小宇立刻感觉自己的阳具增大了一分：“什么呀，妈妈，我不是在捏你的大奶子么？”
　　“讨厌……”
　　陈飞扬被自己这撒娇的两个字几乎惊呆了，是发乎情么，还是故作风骚啊，“哦……哦……就是……就是这个……哦……小宇，你快点好么，妈妈……妈妈有点……难受了……”
　　28听着高贵端庄不可方物的女市长，在意乱情迷之下说出如此动情澎湃的话来，韦小宇感觉自己的大阳具已经胀大到了最雄壮的尺度。
　　“妈妈，你怎么了，不舒服吗？”
　　韦小宇为自己如此邪恶的问题感到无比的销魂，挑逗妈妈，装聋卖哑，实在是人生一大快事啊！
　　既然妈妈刚才在请求自己捏她的乳头，那么妈妈的乳头肯定是她很敏感的部位了，一定要加把火，让妈妈更加受不了，说不定，妈妈就会让自己用大肉棒安慰她的小妹妹呢，嘎嘎……
　　“小宇，别……别问了，哦……你……你以后大了会懂的……嗯嗯，妈妈好舒服……嘤咛……妈妈是不是好……好不要脸啊小宇……快告诉妈妈……妈妈想哭了……”
　　“妈妈，你是世界上最圣洁无暇的妈妈，你可不要多想，错都在我，快一点，妈妈，快一点，我感觉快要射精了……”
　　“好儿子……你捏的妈妈……好痒痒……”
　　陈飞扬感觉自己的脸庞像被火烤般滚烫，酥胸更是被儿子富有技巧的抓捏揉搓的爽到了灵魂深处，她紧紧地夹着一双丰腴的大腿，感觉自己的蜜处像着了火一般瘙痒空虚，蜜汁春水更是淌的她都不敢想象了。
　　这样下去，终究会出事的，高贵的女市长在心底懊悔着，却又欲罢不能，期望享受了这一回片刻之欢后，算是以偿心愿，不再跟儿子发生这样的丑事了。
　　玉手中的大肉棒，已经胀大到了令她震惊的尺寸，条条血管都暴起来了，龟头更是流出了丝丝粘滑的液体，火热滚烫，要是，要是这条肉棍子进入自己的蜜穴来填充自己的空虚……啊，不要，不可以，绝对不能这么做。
　　女市长被自己的情欲折磨的好像痛快酣畅地发泄一回啊，可惜不能，她只有将无边的情欲转化为帮儿子卸火的激情中去，快速而奋力地撸动着儿子的大肉棒，期盼他快点射出来，她好回到自己的床上去好好自渎一番。
　　“妈妈，求你了求你了啊，帮我舔一下，就一下好么？”
　　韦小宇已经感觉自己快忍受不了了，他自以为自己的定力已经算不错了，可惜遇到的对手是妈妈啊。
　　“不行不行的，妈妈做不到，妈妈……不会……”
　　陈飞扬语速很快，昭示着她激情的澎湃四溢，“妈妈说些……你喜欢听的好不好，别逼……妈妈那样了好么？”
　　听到母亲如此说，韦小宇不得不退而求其次，留下点美好的遗憾，等待下一次的激情。
　　“好啊，妈妈，你说吧，我好想听你说粗话啊……”
　　“真……真难为情啊，小宇，你这个小坏蛋啊……哦，轻点，妈妈的奶……头都捏痛了……”
　　“好啊好啊，妈妈继续啊，我好激动……”
　　韦小宇激情地说着，伸出舌头，在母亲的玉颈上舔了又舔。
　　“啊啊……好……舒服……小宇……别舔了，痒痒……妈妈受不了的……”
　　“妈妈哪里受不了了啊，妈妈，告诉我吧好妈妈……”
　　“……妈妈……那里，那里受不了……哦哦，你这个小害人精啊，妈妈要变坏女人了啊……”
　　“那里是哪里啊妈妈，是不是你的下面啊？”
　　“嗯……别问了，妈妈要羞死了……小坏蛋，你……你怎么还不……不射啊，妈妈的手都酸了……”
　　“妈妈，就快了，你说粗话啊妈妈……”
　　“真……真恨不得拧……断你的……你的……大鸡吧……嘤咛……羞死了羞死了……”
　　天啦，这就是情欲迷离的女市长啊，高贵端庄，万人景仰又惧怕的女市长啊……


第115章 市长想仔了（续终）
　　书房里不伦的香艳事如火如荼，难解难分，娇羞与无耻一同上演。
　　而在看似宁静祥和的城市某个角落，正在上演一幕惨绝人寰的酷刑游戏。
　　前西京市市长顾伟刚的儿子顾先成是酷刑的苦主，此刻在一处地下室里，灯光照射着血淋淋的顾先成，浑身没有一处不痛，额头上的鲜血流下来，遮住了他的视线，朦胧中，他连折磨他的人一个也没有看清楚。
　　“我真不知道你们想要什么，我知道的都告诉你们了……”
　　顾先成忍受着浑身的剧痛，一遍遍地重复这样的话，乞求这惨无人道的折磨能尽快结束，他的意志已经快崩溃了。
　　“你母亲现在何处？”
　　黑暗中一个冷冷的声音问。
　　顾先成心头一震，是啊，这几天自己只顾攀附西京市的新权贵，却忽略了母亲，听对方的意思，母亲已经失踪了。
　　“她可能的去处呢？”
　　看得出顾先成是真不知道母亲这几日的动向，冷冷的声音问。
　　顾先成茫然回忆，终于还是苦笑着摇摇头。母亲对权财的贪婪更甚于父亲，曾经在西京有着女阎王的诨号，人们都知道找顾伟刚办不成事的话，如果能得到他母亲的赏识，事情便算成功了一大半。
　　顾先成更深知，因为母亲的贪婪，不但让父亲经常处于被动，而且连亲戚都只能靠钱财才能得到一些关照了，赤裸裸的权钱交易，如今父亲不但倒台，连命都丢了，母亲还能去哪里？
　　“哈哈，哈哈哈……”
　　顾先成一阵绝望的悲凉，笑的比哭还难听，让狭小阴森的地下室更显恐怖凄厉。
　　“帐薄，你母亲手中有一本帐薄，你知道吗？”
　　冷冷的声音不受顾先成绝望的影响，不急不缓地追问道。
　　帐薄的事，恐怕西京官场所有跟顾伟刚以及他家庭有牵连的人都知道。
　　顾先成也不止一次地听母亲亲口说过：我得到的财物都写在一个帐薄上了，如果哪天你老头子有不测，这就是他和我们一家的救命稻草……
　　但顾先成从来都一笑了之，从来没有见到过这本关系着西京官场多少官员命运的帐薄。
　　呵呵，这些人不但以他妻女来威胁他，今晚更是逮着他二话不说就是一顿抽打，现在终于揭开谜底了，原来是为这么一本帐薄，不，应该说是一本生死薄，女阎王的生死薄。
　　那么这些人要么是帐薄上有名注册的惊弓之鸟，要么就是妄想得到帐薄别有用心之徒了，应该不会是纪委或者警察，因为纪委和警察的手段应该不会是这样的，但谁说的准呢，政治斗争嘛。
　　“知道，知道又怎么样呢？早知道这本生死薄这么有用，我就该亲眼看看了……”
　　顾先成吐了一口血痰，喘息了几口，“保命的东西，呵呵，你们可以随意处置我了，我真不知道那生死薄在哪里……”
　　顾先成是独子，他母亲又突然失踪了，他妻女从来云淡风轻，不参与他们一家的肮脏事，更不可能知道帐薄的下落了。
　　冷冷的声音对手下吩咐道：“你们继续，给点苦头就行，别弄死了，兴许会有用的。”
　　然后顾先成听见脚步声从楼梯上去了，接着他便再次发出凄厉的惨叫……
　　虞欣桐和十几个属下在附近转悠了许久，一无所获。这是一片与城区接壤的城中村，全是不超过五层楼的居民楼，更多的是二层三层一排排一片片的出租房，她们竟无处着手。
　　她们一直在小心关注的一伙人，今晚突然抓住了顾先成便消失在了这一片城中村里，一定是隐于其间，却找不出来。
　　夜色在愈加浓厚，但夏日的月光和闷热的气流，逼得很多租户出了屋子，各种三五成群地闲谈吹牛，或者小赌小闹过过手瘾打发时间。
　　这给虞欣桐增加了搜索的难度。
　　坐在一辆改装的不起眼的面包车里，虞欣桐一双美若星辰的眸子密切地注视着窗外一切可疑的迹象，已经绕着城中村转了两圈了，毫无蛛丝马迹，通话器里也是一片安静，看来属下们都毫无收获。
　　银蛇出洞的计策是成功了，但蛇却又钻进了另一个错综复杂的洞穴，令从无失手记录的虞欣桐颇为意外。
　　妈妈……虞欣桐神思有些不集中了，那个美貌直追自己的女孩子，难道真是自己的女儿？还是她认错人了……
　　突然，虞欣桐感觉神识在波动，一双沉鱼落雁的美目锁定了一个身影，略显佝偻，却步履沉稳。
　　高手！虞欣桐灵识里告诫着自己，战意瞬间攀升……
　　*********翠**微**居*******支持*******正版**********“好啊好啊，妈妈继续啊，我好激动……”
　　韦小宇激情地说着，伸出舌头，在母亲的玉颈上舔了又舔。
　　“啊啊……好……舒服……小宇……别舔了，痒痒……妈妈受不了的……”
　　“妈妈哪里受不了了啊，妈妈，告诉我吧好妈妈……”
　　“……妈妈……那里，那里受不了……哦哦，你这个小害人精啊，妈妈要变坏女人了啊……”
　　“那里是哪里啊妈妈，是不是你的下面啊？”
　　“嗯……别问了，妈妈要羞死了……小坏蛋，你……你怎么还不……不射啊，妈妈的手都酸了……”
　　“妈妈，就快了，你说粗话啊妈妈……”
　　“真……真恨不得拧……断你的……你的……大鸡吧……嘤咛……羞死了羞死了……”
　　天啦，这就是情欲迷离的女市长啊，高贵端庄，万人景仰又惧怕的女市长啊！
　　韦小宇血脉喷张，瞬间到达了喷射的边缘，情急之下，疯狂地将母亲的螓首朝自己的胯间按去：“妈妈，亲亲，亲亲啊，求你了妈妈，小宇的大鸡吧要爆炸了……”
　　“呜呜……”
　　女市长柔肠百结，眼看着自己高贵端庄的脸庞越来越凑近儿子的胯间狰狞大阳物，从来没有过的新奇刺激搅乱了她的方寸，尽力地抵抗着儿子的压力，“不要，不要啊，妈妈是市长啊……”
　　这话太刺激人的神经了，韦小宇险些射出来，妈妈太可爱了，真是无所不用其极地要抗拒他的强迫。
　　但正是因为妈妈你的市长，儿子才做出这样禽兽不如的事情的呢，难道妈妈你没有意识到么，还是故意刺激我的啊，好让我忍受不住喷出来，饶过你的小嘴么？
　　哼，门都没有，机不可失时不再来呢，你这话里的羞婉嗲怪，还略带调皮，怎么能让儿子饶过你呢？
　　“可亲可爱的市长大人啊，求你给我吹一口，就一小口好不好啊？”
　　韦小宇死命地按着母亲的螓首，一只手顺着母亲的后领口钻了进去，在母亲腻滑如羊脂般的玉背上贪婪地抚摸着。
　　这让他有一种荒谬怪诞的错觉，就像抚摸小猫小狗的后颈一样，让市长妈妈能服帖于他的欲望。
　　“啊……别，小宇，别……”
　　美妇市长的玉背是极其敏感的禁区，居然被儿子无意中抚摸，顿时犹如触电了一般，整个娇躯都不受控制地颤栗起来，娇软无比，螓首不自觉地朝儿子的身上依过去，脸颊微微一偏，手中套弄不断的火热粗大阳物立刻贴在了她高贵绝美的脸颊上，一声恸彻心扉的哀鸣宣泄出了女市长无尽的哀羞，“天啦……”
　　24“哦……好爽啊，妈，你真好，我爱你……”
　　感觉自己的大阳具终于贴在了母亲妈妈的脸蛋上，润滑的肌肤，比女市长的玉手更加令人激情高涨，韦小宇一双贴着母亲光滑玉背的贼手禁不住兵分两路，分别从母亲的两边腋下伸了进去，两团肥美丰熟的大奶子立刻落入了他的手中，尽情地抓捏起来，那弹软销魂的滋味简直难以言表，情不自禁地挺动着屁股，让自己硕大的阳具在母亲高贵的脸蛋上蹭擦起来，“老妈，吹……吹一口，求你了妈妈……”
　　被儿子禽兽一般地用大肉棒在脸颊上戳着，女市长已经被撩拨的忘掉了羞耻，想闭上双眸掩耳盗铃地认为这荒唐的一切跟自己无关，可儿子茂盛的阴毛丛，像一根根钢针般地在她娇嫩的肌肤上掠过，散发着浓郁雄性味道的男人阴部，和一只丰满肉袋装着的两只椭圆形肉丸，看的女市长又心尖异样的渴望。
　　胸乳被抓揉，像被揉面团一般的肆意把玩，实在是颠覆了铁娘子果敢杀伐的性格，但内心熊熊的春情欲火，却明白地告诉着她，自己的这个养子已经彻底弹奏起了她的心曲。
　　可又一想到自己贵为直辖市的市长，天朝之内也具有显赫的地位和光明的前途，可谓已经是靠近一个泱泱大国的权利中心的女人了，现在却要被一个少年诱惑着替他口交。
　　欲望，这一切都是欲望惹的祸啊！
　　“妈，要不我先替妈妈吸吸奶头，让你舒服了，你再帮我……”
　　“别说了……”
　　女市长被养子无所不用其极的讨好诱惑逼的心一横，“妈跟你说，如果你胆敢跟任何人透露一点……”
　　“老妈，求你快点好吗？”
　　韦小宇急的抽出一只手来，扶着自己的大肉肠，就将鬼头朝母亲的嘴唇上胡乱戳去，在母亲的唇瓣之间滑过的敏感，激动的他险些喷了。
　　即将给自己吹箫口交的，可是共和国有数的女高官啊，而且还有铁娘子之称的铁腕副部级高官，且今后仕途还大有上升势头的母亲呢，不知道有多少人垂涎她的美色和无双气质。
　　现在却要给自己口交了，天啦，这种超离世俗的乱伦，怎一个销魂了得？
　　乱伦的刺激沉醉了少年，他竟然偷偷地掏出了手机，进入了拍照模式，只等那销魂一刻的来临。
　　啪！啪啪！
　　陈飞扬又羞又气，又有些按捺不住，口交吹箫这样的字眼，她只从文字中领略过其羞耻和荒唐，现在居然被养子逼的要就范了，气不过，便用玉手在儿子的屁股上哀羞地拍了几巴掌：“臭小子，我永远会记得你是怎么逼迫妈妈的……”
　　女市长芳心欲绝，羞愧欲死，一双玉手紧紧地抓着儿子结实的光屁股，望着近在咫尺的这硕大无旁的丑陋阳具，紫红暴涨，龟冠肥厚，茎粗似儿臂，充满着雄厚的破坏力量。
　　阴森森的阴毛，又浓又密，黑亮刺眼。
　　可笑又可爱的阴囊，像倒挂的小酒壶一样，两只大若鸡蛋的睾丸，一左一右地拱卫着这条结实可怖的肉棒子，散发着浓烈的腥味，朝高贵无匹的她点着头致着意。
　　女市长犹豫再三，美眸一闭，樱唇轻启，伸出一条柔软鲜嫩的香舌来，在那硕大的肉冠顶点，俗称马眼的地方充满诱惑地舔了一下。
　　雄性的味道弥漫在女市长的香舌的味蕾上，鲜嫩的樱唇和粗俗丑陋的龟头形成了鲜明的对比，亵渎高贵端庄！
　　“哇，爽……死……我……啦……”
　　韦小宇仰着上身，眼睁睁地看着母亲的香舌舔舐自己龟头的情景。
　　从手机镜头里，看见母亲惊羞不堪的模样，他准确地扑捉到了这世间最美最销魂的画面，五连拍之中，他将手机朝沙发的那一头一摔，屁股朝前一冲，感觉自己的大龟头猛地进入了一个温暖惊慌的檀香小嘴之中，母亲香软的舌头抵着他的马眼，他喷射了！


第116章 救亲
　　虞欣桐在对话器里吩咐属下们继续搜索城中村一切可疑的迹象，她下了车，跟着佝偻的背影不疾不徐，若即若离。
　　佝偻身影也不回头，步履依旧，闲庭信步，转过一个又一个巷口，拐上一个又一个偏僻的路径，越来越偏离城市的道路，终于来到了洛河边大堤。
　　随着人烟的稀少，明月之下，垂柳之畔，两大高手正面相对了。
　　相距三十步距离，两人久久审视，沉默中提升着警惕和战意。
　　无须废话，只有制服对方，才可能得到各自想要的信息。
　　这是一个枪支管制严厉的国度，不会像电影电视里动不动就掏枪互射，况且是活动在一线城市之中，而且对于艺高胆大的自信高手来说，枪支是累赘。
　　月光如浩，皎洁的银盘高悬在苍穹，银色的光芒普照大地，为虞欣桐国色天香的身影镶嵌着一层圣洁的光芒。
　　长发挽髻，玉颈似鹤，高挑窈窕，风华绝代，高贵不可方物，令万物心生膜拜之意。
　　青纱薄衣，在和风的吹拂中，飘然若仙，更让她完美火辣的身材若隐若现，为静寂的洛河增色良多。
　　两条夸张的修长美腿，笔直驻地，被黑色的七分裤包裹着，性感浑圆的轮廓令人喷血。
　　脚上是一双中帮的黑色多系带凉靴，半高跟的造型，让她走路行动起来毫无不便，这是一双特制的凉靴，其中名堂可不少……
　　佝偻的身影开始动了，一步一顿地朝人间罕见的极品圣女走来，面部平淡无奇，一双鹰一般的眼睛死死地留意着圣女背着的双手，他走的有些艰难。
　　虞欣桐并不主动向对手靠近，她很少以静制动，因为她的灵识在这对峙的时间里，感受到了一丝不安，这是危险的警告。
　　一路上，她都万般留意了路径的轨迹，可以确定对手并无事先的周全安排而引她来到河边的，也就是说，这完全是高手的自负，造成了此刻的单独相对，公平竞技。
　　但她还是感到了那一丝不安在缓缓地加强：难道对方有后援在赶来？
　　若是如此，只能速战速决了。虞欣桐突然动了，长腿一崩的同时，妙曼完美的身姿滑过一道残影，飞速地朝对手接近……
　　******************************女市长犹豫再三，美眸一闭，樱唇轻启，伸出一条柔软鲜嫩的香舌来，在那硕大的肉冠顶点，俗称马眼的地方充满诱惑地舔了一下。
　　雄性的味道弥漫在女市长的香舌的味蕾上，鲜嫩的樱唇和粗俗丑陋的龟头形成了鲜明的对比，亵渎高贵端庄！
　　“哇，爽……死……我……啦……”
　　韦小宇仰着上身，眼睁睁地看着母亲的香舌舔舐自己龟头的情景。
　　从手机镜头里，看见母亲惊羞不堪的模样，他准确地扑捉到了这世间最美最销魂的画面，五连拍之中，他将手机朝沙发的那一头一摔，屁股朝前一冲，感觉自己的大龟头猛地进入了一个温暖惊慌的檀香小嘴之中，母亲香软的舌头抵着他的马眼，他喷射了！
　　“啊呜……”
　　女市长突然听见儿子激亢的低吼，立刻意识到儿子的大肉肠戳进自己的小嘴瞬间便控制不住地射了，立刻在嗓子里呜呜做声抵抗，一双玉手拍打着儿子的光屁股。
　　但女市长的螓首被儿子死死地按在自己的大肉肠上，甚至还畜生一般地前后挺动着胯部，让喷射的大龟头在市长母亲的湿热温暖的小嘴里抽送起来，子弹一排排地喷射着。
　　“呜呜呜……”
　　女市长被儿子的激情折磨的方寸大乱，琼鼻嗅着儿子阴部的雄性味道，口中被一股更比一股猛烈有力的喷射，击打的心颤神奕。
　　火热滚烫的浓精，钻进了她的喉咙，射满了她的口腔，浓烈的精液味道熏的女市长阵阵迷醉。
　　小嘴里已经容纳不下儿子的精液了，但因为他阳具硕大的直径，几乎将她的樱唇撑到了最大的限度，那么，满则溢，溢不出来，就只能朝另一个出口钻了，那就是女市长的喉咙。
　　“咕噜……”
　　女市长再也憋不住了，喉咙一松，咕噜一声，吞进了一小口儿子的浓精，顿时疯狂地拍打着儿子的屁股，啪啪的声音响亮得能钻出书房。
　　“对不起对不起，妈妈……”
　　韦小宇一边道着歉，一边准备抽出喷出最后几滴精液的肉肠。
　　“你……咕噜……”
　　女市长羞愤欲绝，儿子的大肉肠一离开她的樱唇，满口腥味极浓的精液又被她吞下去了一口，连忙朝外呕，但大部分的都进入了她的食道，进入了她的胃，只呕出来一小部分，从唇角流了出来，雄性的味道醉的她颤栗不止。
　　韦小宇这一喷，是他一生中最彻底最猛烈的一次，几乎将他的存货都喷完了，浑身一阵虚脱的无力，一屁股跌坐在沙发上，无意间手碰到了他的手机。
　　望着羞愤的市长母亲，高贵端庄依旧，又有哀羞的神韵，眸光又羞又恨，粉脸潮红欲滴，尤其是两片鲜艳娇嫩的唇角上，乳白色的精液溢流了出来，看的韦小宇幸福欲死。
　　咔咔咔咔咔，他用手机飞快地来了个五连拍。
　　“滚！”
　　陈飞扬双手捂着自己无颜面对的脸蛋，背转身对儿子低沉地吼道。
　　“妈……”
　　“你还有脸叫妈？”
　　陈飞扬玉手抹掉唇角的粘稠乳白色液体，气不过，更羞不禁，反身全抹在了儿子的身上，娇羞万端妩媚动人的姿态，简直令人欲念又生。
　　韦小宇看的眼睛都直了，欲望的火苗刚刚熄灭，瞬间便被点燃了，作势要扑。
　　“你敢动！”
　　陈飞扬玉指朝儿子一指，冷艳的气质顿时恢复，羞容与妩媚荡然无存。
　　韦小宇立刻犹豫了，心中估摸着，自己真扑上去的话也许也能得逞，但操之过急，母亲恐怕再也不会给他机会了。
　　“穿好，滚回去睡。”
　　陈飞扬说完，担心自己冷艳的神韵在儿子面前不能坚持太久，起身“气呼呼，羞怯怯”地离开了书房，似乎出了房门，见外面一片静寂，刚才的荒唐无人知晓，潜意识里安心了一些，回头对沙发上穿裤子的儿子叮嘱道，“明天我过去接你，起早点。”
　　韦小宇正要嬉皮笑脸调侃几句，陈飞扬的脚步声已经回到了她的主卧，一声不轻不重的关门声，让韦小宇彻底断了今晚绮丽的念头。
　　韦小宇很想去骚扰一下冰山美人的，但想想夜太深，自己已经做了一件了不起的大事了，慢慢来，等自己冷静一些再说，冰山美人正在融化，可不能太猴急了。22刚上出租车，他就感到一阵莫名其妙的心悸之感，这种心悸，最近几天已经出现过两次了，顿时让他心神镇定不下来。
　　正在他浑身不安的时候，看到旁边一辆吉普飞速地超了过去，他鬼使神差地跟司机说：“师傅，追上去看看。”
　　“这……”
　　司机回头好生望了他一眼，似乎对一个少年的吩咐不以为然。
　　“我给你双倍车费。”
　　韦小宇说，他立即感到身体有了顿挫感，看来金钱是个好东西啊。
　　吉普车拐上洛河大道，直奔洛水河边，似乎发现一辆出租车在追踪，吉普车终于在一处柳荫下停了下来。
　　“超过去两百米再停。”
　　韦小宇说这话的时候，心悸之感已经十分强烈了，背脊上隐隐有汗水渗出。
　　是际遇，还是危险？韦小宇不知道，但浑身的血液都在沸腾，掏出二百元给了司机，他下了车来，连忙隐入河堤边的隔离带，密切地注视那辆吉普。
　　出租车调了个头远去了，吉普车却毫无动静，而韦小宇却隐隐听见河堤下有异样的声响。
　　尽量让风景树的树干遮住自己的身体，韦小宇已经控制不住剧烈跳动的心脏了，他移动到了河堤栏杆边探头朝下一望，视线里，在防波堤一米半宽的台阶上，两个身影在月光下斗的正酣。
　　同时，韦小宇灵识里突然一惊，他单手撑着栏杆朝外一跃，几乎在同一时刻，一声尖锐的枪声中，石栏杆被击中了，他的手都感觉得到剧烈的震动。
　　我擦，这不是演电影吧？韦小宇惊出一身冷汗，这是阻击枪的威力，他很清楚。
　　等脚一沾上堤坡，他连忙松了手，顺着斜坡朝缠斗之际被枪声打搅而分开的两人跑去，一边敞开嗓子大喊大叫：“快跑啊！”
　　虞欣桐几乎能笃定这阻击枪声是对手的援助来了，但西京市长的儿子怎么跑来了？不容她多想，此处无法隐蔽，她已经看到河堤上出现了人影，而且正在把持枪械，她顺手一抄，便将韦小宇拦腰抱起，疾步分登，朝着宽阔碧波粼粼的洛河水纵身扎了进去。
　　在她绝美的身影滞留空中的瞬间，单手朝岸上连挥了两下，空气中似乎有微微的嗡鸣声。
　　啪！又是一声枪响。
　　阻击枪无法连发，但求每击必中。
　　这一阵的连番际遇，已经完全超出了韦小宇的认识范畴。
　　朗朗乾坤之下，天朝之地，居然被自己遇到了如此劲爆的场面，不知是福是祸啊？
　　而更超出他预期的，是如此一个天仙般的仙姑，一眼就看出自己是友非敌，危急关头还不忘了救自己一命。
　　最让他感到小命就算丢了，也不虚此行的是，此刻他被一具绵软丰满的娇躯紧紧地搂着，一只硕大却绝不令人反感的乳房挤压着他的胸膛，其美妙跟刚才揉抚母亲的大奶子一般，给了他无法消受的艳福。
　　扑通！两人扎进水波之下时，韦小宇听见仙姑的嗓音里发出了一声隐忍的痛楚轻哼，但被岸上的一声惨叫掩盖了……
　　凉爽的河水浸泡了韦小宇身体的刹那，他才突然想起，自己几乎就是个旱鸭子，而岸上有阻击枪，就算被仙姑保护着他们也势必不能露出水面换气啊！


第117章 香艳救亲（确实香艳，无耻）
　　最让他感到小命就算丢了，也不虚此行的是，此刻他被一具绵软丰满的娇躯紧紧地搂着，一只硕大却绝不令人反感的乳房挤压着他的胸膛，其美妙跟刚才揉抚母亲的大奶子一般，给了他无法消受的艳福。
　　扑通！两人扎进水波之下时，韦小宇听见仙姑的嗓音里发出了一声隐忍的痛楚轻哼，但被岸上的一声惨叫掩盖了……
　　凉爽的河水浸泡了韦小宇身体的刹那，他才突然想起，自己几乎就是个旱鸭子，而岸上有阻击枪，就算被仙姑保护着他们也势必不能露出水面换气啊！
　　随着潜水的深度增加，韦小宇有点慌了，却不是刚才那种心悸的心慌，而是自己生命受到威胁的慌乱。
　　他刚一张嘴，一口水便灌了进来，在他连灌了两口水的时候，他的嘴被堵上了，是两片冰凉柔软的唇瓣。
　　他瞬间便开始热血涌动，立刻在心底鄙视自己，如此危急关头自己居然心生绮念，实在该死。
　　但当嘴里的水被仙姑吮吸走后，便是无比充裕的檀香之气度了进来，他贪婪地用嘴呼吸着仙姑口腔里的生命之氧。
　　韦小宇听见一声沉闷的枪声，同时是一道子弹进水的弹道从从身边划过，两人的身体顺着河流在向下游而去，几分钟之后，便听见了警报的声音响起。
　　危险一去，韦小宇紧张的神经放松下来，情不自禁地便开始享受这样香艳的际遇了。
　　河水的浮力，托着两人的身体上浮出水面，柔软销魂的唇瓣离开了他的嘴唇，他张开嘴大口大口地呼吸着新鲜空气。
　　而借着月光，他大惊失色，仙姑跟若烟姐姐怎么那么像啊？难道……他简直不敢想下去了。
　　看见绝美的仙姑出水芙蓉般的脸庞似有苍白的迹象，似乎感到有什么不对，但胸口紧紧压着的一只丰满酥胸让他暂时忽略了仙姑脸色的苍白，而尽情地享受着丰满肉球的弹软，怀揣着不良的心思，他双臂紧紧地搂住了仙姑的娇躯。
　　哇，在凉爽的水流中，这具娇躯也是如此销魂蚀骨，要是脱离水面的话……
　　“别勒的太紧……”
　　仙姑提醒他，同时一只手臂划着水面，朝对岸靠近。
　　哇，仙姑的声音好动听，湿漉漉的脸庞有着水珠挂坠，看起来就像出浴的仙子。而两条长腿在水中蹬摆，不时摩擦着韦小宇。
　　他硬了，可耻地硬了。
　　明显，仙姑也察觉到了怀中少年胯间阳物已经勃起，有些诧异地朝他望了一眼，唇角微微一笑，圣洁又嗔怪：“老实点……”
　　“阿姨，你真美……”
　　韦小宇由衷地称赞道，双臂紧了紧。
　　虞欣桐抿嘴浅笑着摆摆螓首不理他，但单臂划水的速度和力度渐渐变缓，当韦小宇感觉仙姑似乎已经脚下踩在了沙泥上时，看见仙姑的一双美眸失去了神采，单臂也停止了划动，却大口大口主动地喝着河水。
　　他连忙奋力让自己的双脚落到实地上，一只手臂搀扶着仙姑丰腴柔软的娇躯，一手奋力划水，但仙姑像渴极了般仍旧在争分夺秒地喝着河水。
　　他将她托出水面，抓住岸边一撮芦苇，将仙姑拖上泥沙松软的岸边。
　　“阿姨，阿姨，你醒醒啊？”
　　韦小宇慌了，摇晃着仙姑一动不能动的娇躯，已经无暇享受这具弹软销魂的肉体了。
　　“我……中了……毒刺……”
　　虞欣桐艰难地说完，再次闭上了眼睛，匍匐在韦小宇身上。
　　“啊，毒刺？不是吧，在哪里啊，阿姨，阿姨？”
　　韦小宇再也摇晃不醒怀中瘫软的仙姑了。
　　虞欣桐的半截身子还在水中，两条长腿完全淹没在水面之下，纤细的腰部也浸泡在水中，但月光中，她丰隆的臀瓣却凸出了水面，勾勒出一道完美的弧形。
　　韦小宇看见了一丝丝鲜血从那隆起的左臀上流入水中，呈现出一道深色的水流，连忙从仙姑身下挪出身体来，奋力将仙姑修长丰腴的身子拖离水面，跪倒她的臀边，听见自己的心跳骤然剧烈。
　　靠，自己是不是太禽兽了点啊，看着仙姑受伤的臀部，还在品论她的美臀弧形。
　　他狠狠地鄙视着自己，看着完美的臀型，估计仙姑在水中时已经拔掉了毒刺，但他却有点无从下手。突然想起冰山美人恐怕会这些江湖救治吧，便要打电话问陈若烟，却立刻想到，裤袋里的手机恐怕已经不能用了。
　　“阿姨，我该怎么做啊？”
　　韦小宇摇晃着虞欣桐的娇躯，却得不到回应。
　　他看见对岸上游七八百米的地方，警灯闪烁，几辆警车停驻在那里，更搅的他心烦意乱。
　　不管了，既然是毒刺，当然是有毒液的了，自然是用嘴吸咯，能吸出来多少是多少了。
　　不再犹豫，他伸手开始扒仙姑的裤子：“阿姨，别怪我啊，我没有经验的哦，只能扒你裤子帮你吸毒了，我是个小孩子嘛，你千万别见怪哈……”
　　黑色的七分裤此刻紧贴在虞欣桐完美性感的长腿上，一小段小腿袒露出来，月光中氤氲着夺目的白皙光泽。
　　大腿紧绷浑圆，线条更是不能再完美了。
　　特别是两瓣月臀，浑圆丰隆，连接着她纤细的腰肢，看的韦小宇心猿意马。
　　虞欣桐的意识并没有失去，中的是血循性毒液，影响了她的行动，而不是神经性毒液会麻痹她的思维神经。
　　是那对手在她转身逃离现场的时候丢来的毒刺，幸好她在入水后便拔掉了，而且用功力逼出来不少，一路都喝着河水，以求稀释体内的毒液，此刻她已经是胃里灌满了水，但要等到排泄的时候，还要点时间。
　　她很想说话，但舌头几乎已经完全僵直，不受她思维控制了。
　　听着少年嘴里喃喃自语，又感觉自己的裤腰在被往下扒去，尽管她知道自己的年岁足可以做他的母亲了，但仍旧是一阵阵心紧的羞涩。
　　她不去想这些没用的了，事急从权，再说了，韦小宇不过是个懵懂的少年，虽然不知道他怎么大半夜的跑过来给自己报信，也能看得出他品性不坏，应该不会对自己有别的心思。
　　但她心里很清楚，此刻吸毒效果已经不大了，最重要的是稀释体内的毒液浓度便可，在这种条件下，大量替她喂水才是正道。
　　虞欣桐感觉自己的后臀已经被少年完全扒开了，可中毒刺的部位早已经露出来了，他还在死命地朝下面扒，这就让虞欣桐一阵阵无可奈何的责怪了，可惜她一动也不动能。
　　韦小宇感觉自己的鼻血有要喷出来的趋势了，眼珠子在突突地跳动，似乎要夺眶而出。仙姑居然穿这么性感的内裤呢，还蕾丝花边，这么小。
　　好完美的月臀啊，雪白滚圆，肥大却一点不夸张，与仙姑的身材是搭配的那么完美无缺。
　　细腰，圆腿，中间是丰隆如锅底的臀瓣，在臀瓣和大腿的结合处，肥嘟嘟的，还微微有一道皱褶，更增添了这美臀的诱惑力。
　　肥美的臀瓣紧紧地挤在一起，中间是一道深不可测的臀沟，真想扳开看看里面美妙的春光。
　　咕噜咕噜，韦小宇吞了几口唾沫，再不耽搁，一口对着那冒着血丝的部位吸了下去。
　　听见少年贪婪的吞咽声音，虞欣桐羞恨的简直想秒杀他了，但此刻自己动弹不得，只能由他摆布，心颤的难以自制。
　　感觉少年的嘴巴已经凑到她一丝不掩的臀瓣上吮吸了，虞欣桐不禁又是一阵好感，这家伙一点不嫌弃那儿的“脏”血循性毒液并不迟缓她的神经，被少年的嘴巴吮吸着，她能清晰地感觉自己紧绷的臀肉都被少年吸进了他的嘴里，一种痒痒的酥酥的感觉，撩拨的圣姑一般的虞欣桐也心湖起了涟漪。
　　啵――的一声，韦小宇感觉自己的嘴里确实吸出了一些腥味的血液，嘴巴离开丰美臀瓣的瞬间，看着眼前那丰隆的屁股弹起一阵果冻一般的臀浪，他一激动，咕噜一声将嘴里带着毒液的血水咽了下去，连忙朝外吐，却哪里还吐的出来。
　　“呸呸呸，啊……呕……啊……呕……完了，完了，我也中毒了。”
　　韦小宇一阵惊叫，但不耽搁，又趴下去吮吸起来，一口一口地吐着色泽越来越鲜艳的血液，一次一次地欣赏着不住荡漾的臀浪。
　　终于，在他最后吐的都是血色正常的血液后，他感觉大功告成了，邪恶的心思不禁再也按捺不住。
　　他双手按在两瓣丰隆的臀瓣上，像揉面团一般地揉动着，试探仙姑的反应：“阿姨，阿姨，你醒醒啊，毒液我都帮你洗干净了呢，你没事吧，不要吓我啊？”
　　仙姑毫无动静，他不放心，又邪恶地揉了一阵，渐渐地双手分别按着两瓣丰臀朝两边扳开。
　　偶的神啊！韦小宇湿漉漉的裤裆已经被倔强有力的大鸟高高顶起来了，像个千斤顶一样强悍有力。
　　擦，今晚已经跟逸秋嫂子大战了一场了，又在妈妈的小嘴里完美地喷射了一次，此刻大鸟还应声勃起，奶奶的，老子这条大鸟跟金刚钻也有得一拼了啊，哈哈！
　　而被他邪恶地撑开的臀沟之中，美色无限美好！
　　仙姑的臀沟，不像他在爱情动作片里所看到的东方女人那样，臀沟里往往都是色泽渐深，而是无暇的白嫩。
　　那朵无限期待的娇艳香菊，犹如处子的幽门一般，安静祥和地承受着他的顶礼膜拜，一条条迷人魂魄的褶皱，像紧紧抿着的羞涩笑容一般，挑逗的他情欲高涨。
　　“阿姨，阿姨，你醒醒啊？”
　　韦小宇一边任由情欲高攀，一边又担心仙姑发现，怀着剧烈忐忑的心，伸手手背到虞欣桐的琼鼻下试探，能感受到均匀的呼吸，便更加放肆起来，“哎，既然这样，我挠挠阿姨的痒痒，看能不能唤醒她了……”
　　说完，韦小宇舔了舔干燥的嘴唇，朝着仙姑完美的丰臀趴了下去，伸出舌头，在那朵娇艳的香菊上一舔。
　　不――要――啊！虞欣桐简直要羞愤欲绝了。
　　虽然她不能动弹哪怕一根手指，但身体的敏感神经却清晰地传来敏锐的触觉，而菊花眼是那么的敏感禁区，居然被这个臭小子用这样的借口作践，怎么不让高洁如仙姑的虞欣桐娇羞不堪啊？
　　等我醒来能活动手脚了，一定要杀他灭口，哪怕他是韦家的宝贝，也绝不能手下留情，小小年纪，就这般邪恶了，以后还不是祸国殃民的坯子啊？
　　啊――这个小混蛋啊，居然凑在她的菊眼上连续不断地舔起来了，还一边津津有味地咂着嘴，似乎吃到蜜汁一般的享受，世间怎么有这样变态的人啦？
　　虞欣桐哀羞不堪，焦急不禁，渐渐感觉自己的腹胀越来越强烈了，有排泄的冲动了。
　　哇，这可是一点不输于市长母亲的极品仙姑呢。无论是相貌和身材，都各有千秋，完美无缺。
　　都有冷艳脱尘的高贵气质，只是一个身居高位的不容侵犯，一个清高和寡的不可亵渎。
　　同样无可挑剔的五官长相，同样前凸后翘的极品身材，就连身高都是如此的接近，要是将她们两个都摆到一张床上……啊呸，自己怎么能这么邪恶无耻啊，禽兽都比自己高尚。
　　韦小宇双手撑开着仙姑的臀瓣，对着鲜嫩娇小的香菊贪婪地吮吸舔吻着，忙碌地发出啾啾的声音，在静寂的河边，是那样的肆无忌惮。
　　可惜的是，不能听到仙姑被他亵渎而忍受不住发出的呻吟，美中不足啊。
　　仙姑究竟有没有意识呢？韦小宇还真不敢肯定，但他仍旧拉开裤子的拉链，掏出了雄赳赳的大鸟，怀着就算死了也值了的无赖本性，色胆包天地握着火热粗硬的大鸟，将已经渗出一滴露珠的大龟头戳到这完美的丰臀上摩擦起来了。
　　“阿姨，你可醒醒啊，你教教我该怎么做吧，我六神无主了啊我？”
　　韦小宇自言自语着，自以为这样表明自己的心路历程，就算仙姑知道自己在干什么丑事，事后也不至于对他下狠手。
　　虞欣桐腹胀得几乎无法控制了，可又下不了决心让这个邪恶少年眼睁睁地看着她小便排泄，说不定他立刻好奇了，将她翻过身来，查看她最神秘珍贵的花园，那她就不要活了，抑或是只有杀了这个家伙才行了。
　　听着他那样焦急无措的喃喃自语，虞欣桐又认为他并不是一个十恶不赦的坏人，真忍心杀一个天朝举足轻重家族的后人么？
　　突然，虞欣桐感觉自己的美臀在被一样坚挺的硕大的东西戳弄着，她绝对无法想到会是少年已经掏出了他丑陋的阳具在作践她，却顾不得猜测那究竟是什么东西了，因为腹胀已经到了崩溃的边缘。
　　看着玉体横呈的极品仙姑，韦小宇一边用龟头戳弄着仙姑圣洁的屁股，一边快速地撸动着肉管，终于激情难耐地用肉棒在仙姑的丰臀上拍打了几下，以缓解自己无处发泄的欲望：“阿姨，你既然有呼吸，还那么匀称，生命肯定是无忧的，可你也要醒过来啊，我又不敢报警，你都惹到了什么人哦，连阻击枪都扛出来了……”
　　听着少年前言不搭后语的自言自语，虞欣桐在最后憋着要破体而出的猛烈小便，再也无暇管他用什么在拍打她的美臀了。而羞急不堪的她，却没有注意到自己的一根玉指动了一下。
　　“哎，是不是要摸摸你最不该摸的地方你才能惊醒呢？”
　　韦小宇突然自言自语地道，一只手再也按捺不住，顺着仙姑的臀沟颤抖着摸了下去，直达仙姑两条浑圆美腿尽头之间，他的声音十分颤抖，“阿……姨，我可要……摸了啊，别怪我哦……我真……真的是为了……唤醒……你啊……反正，反正，小孩子又不懂啥……而且，而且我也有点好奇……阿姨，你千万别怪我……”
　　哇，好肥美，好柔软的花瓣啊！韦小宇只感觉自己眼前闪着金光，一阵晕眩。
　　触手处是一片柔软肥美的嫩肉，丝丝芳草在指间滑过，撩拨的他心都要爆炸了。
　　已经不是吴下阿蒙的他，轻车熟路地将手指滑进了仙姑柔软的两片唇瓣之间，居然是潮湿的温暖，但一片紧凑的腻滑被他感觉到了时，他脑子里轰然巨响：仙姑被自己挑逗的湿润了？
　　“啊……”
　　虞欣桐再也控制不住自己了，一声凄厉的娇啼迸发出来，尿孔再也不受控制，一道湍急猛烈的液柱喷射了出来，完全击打在韦小宇的贼手上，发出啪啪啪的声音。
　　虞欣桐发现自己能出声了，已经顾不上羞耻愤恨，双掌撑着泥沙，奋力而缓慢地撅起了丰臀，让尿路更加顺畅起来，洪流决堤一般的失禁，迅猛有力地喷射出来：“韦――小――宇――”
　　韦小宇惊恐的一屁股跌进了水里，正好从仙姑的臀后完全地观察到失禁仙姑的花园春色。
　　只见一片雪白的丰臀之间，一道刀劈斧砍般形成的臀沟里，一朵娇艳美丽的香菊盛开着。
　　而在香菊下面，是两瓣肥美的黑黢黢芳草丛生的大肉唇，而在大肉唇之间，一道凶猛的黄色尿液冲体而出，全射在了仙姑身下的泥沙里。
　　他完全被如此销魂绝美的美景所迷惑了，震撼了，完全没有注意自己被水流的浮力正在朝深水里拉去。
　　“阿姨，你怎么知道我的名字啊……啊呜，阿……救……”
　　韦小宇连呛了两口河水，顿时惊慌失措地拍打起水面来，嗅着腥味浓烈的仙姑圣水，他越陷越深，最后水面完全吞噬了他的头颅。
　　虞欣桐已经起了杀心，只等稀释了毒液的小便排尽，便要下手。
　　却听见身后少年落水呼救的声音，本性善良的她也不等提起裤子遮掩春色了，虽然身手还不够灵活，她还是纵身扎进了水里，轻易地就将抓住了韦小宇的衣襟将他拖出水面。
　　“啊呜……”
　　韦小宇大口地吐着河水，双脚已经站在了水面下的软沙里，却执拗地哀求着，“阿姨，别救我了，让我淹死吧……”
　　53“想死，没那么容易，”
　　虞欣桐拧着他拖到泥沙上一丢，却发现少年的眼睛直勾勾地盯着她的下身，眼珠子都要掉出来了，顿时惊羞不堪，一边提着裤腰，抬脚就朝他腿上踢去，“今天我不好好替你妈教训你，你会把你们韦家的脸都丢尽的……”
　　“踢吧……哎哟……踢死我吧，我这救你也错了啊……”
　　韦小宇无耻地替自己辩解着，但仙姑雪白的下腹上一丛黝黑的芳草，已经深深地印在了他的灵魂深处，再也不可能忘记了。
　　“谁要你救了，你这样救人还不如让我死了的干净。”
　　虞欣桐说着就感到羞愤无处发泄，又看见这厮裤裆居然还高高地隆着，更加不能饶了这个小混蛋，却一时又拿不定主意怎么泡制他。


第118章 滕氏姐妹受辱
　　（上一章本来更了7000字的，但不知道咋回事，后面一段怎么也更不上去。
　　没有他，自己恐怕已经死了一次了，但他是怎么在那样的时刻赶来报信的，倒要问个明白，这次的行动，可是瞒过西京市政府的啊。
　　难道，他的到来跟那个叫自己妈妈的女保镖有关？
　　“阿姨，别杀我好不好啊，怎么说我也算是有功劳的人嘛，”
　　韦小宇跪在地上，伸手想要去抱仙姑的大腿，但又不敢真抱，“阿姨，我错了，我错啦还不行吗，大不了以后给你做牛做马……”
　　“胡说八道，站起来，跟我来。”
　　虞欣桐转身就走，这里的味儿太浓了，含着毒液的小便可不是那么好闻的，这会更增加她的哀羞。
　　“谢谢阿姨不杀之恩……”
　　韦小宇屁颠屁颠地站起来跟上去，见虞欣桐翻脸瞪他，他反应极快，“我懂，我懂的，阿姨，我知道死罪可免活罪难逃，我愿意，呵呵……”
　　虞欣桐赶紧转过身去，怕自己脸上忍俊不禁的笑意给他看到了。
　　不知道怎么的，每次见到这个少年，她都会莫名的心悸。先前缠斗正酣之际，她已经踢中了对手一脚在肋部，眼看就要得手了，却突然心悸强烈失去了机会。
　　果真，是这个少年赶来了。可在她搂着韦小宇的身体跃进河流中时，心悸之感却荡然无存了。
　　更令她难以释怀的是，那个叫陈若烟的国安局出来的女保镖也会给她心悸的感觉，而且还被她哀肠寸断地叫了“妈妈”虞欣桐陷入了沉默，内心却久久不能平静，那个女孩子长的跟自己实在太像了，她简直就是自己的翻版……记忆啊，二十多年的记忆啊……
　　“韦小宇，你告诉我，今晚你怎么跑过来的？”
　　在河堤下的防波堤上，背对着韦小宇，虞欣桐伫立在堤边，披着皎洁的月光，宛若九天下凡的仙姑。
　　挽着的发髻略有凌乱，却完全不影响她的美，倒增添了几分凌乱的野性风情，特别是细长白皙的玉颈被散落下来的发丝点缀着，更显风韵。
　　衣纱还湿着，贴在她完美的身上，妙曼的曲线毕现，窄削的肩，柔软的臂，纤细的腰，丰隆的臀，修长的腿，无一不是完美无瑕，无可挑剔。
　　韦小宇看的痴了，上天真是太眷顾他了，如此绝色居然也能让他碰到，还能发生那么香艳的情节……
　　“说话啊，你可不要告诉我你是心灵感应。”
　　虞欣桐也不知道自己怎么就问楚这样的问题了，难道冥冥中真是这样的？
　　擦，还真就是心灵感应呢，韦小宇被仙姑抢先了，倒不知道怎么解释了：“阿姨，你怎么知道我的名字的？”
　　“知道铁腕市长大人的公子又不是难事，谁让你母亲怎么耀眼呢？”
　　虞欣桐的话语里却没有几分对陈飞扬的尊重，倒有调侃的意味。
　　韦小宇当然不以为然，仙姑阿姨确实有资格和资本调侃他母亲，但他眼前总是漂浮着那鲜艳的香菊和黑黝黝的一丛芳草，思想十分不集中。
　　如此圣洁高贵的仙姑，被他邪恶地轻薄了，自己这算是幸福呢还是该自我批评啊？
　　“阿姨，我不知道怎么跟你解释了，还真像你猜的那样，我刚才妈妈那里出来，就浑身不自在，心神不宁，正好看到一辆吉普车开的很快，就给出租车司机多加钱，跟上来看热闹的，却不知道……阿姨，我说的是真的啊，如有谎言，天打五雷轰。”
　　虞欣桐没有回头，她听得出韦小宇没有骗她，突然问：“陈若烟跟你走的很近吧？”
　　刚想站起身来的韦小宇惊的一屁股又坐了下去，不可置信地望着仙姑的背影：“阿姨，你……该不会是要对我妈不利吧，连她身边的人都调查的这么清楚了？”
　　虞欣桐没想到这厮居然有这样的觉悟，对他的母亲这么紧张，倒不失为一个孝子了：“你是电影看多了吧？难道你没有发现阿姨跟你母亲的保镖长相酷似？”
　　韦小宇带着仙姑，哦不，虞阿姨交付的使命回到了檀香苑，替她从陈若烟那里挖掘一些有用的信息：生世之谜……
　　滕氏姐妹早已就寝，他打坐了半个小时后，也沉沉睡去……
　　早上六点，他定时醒来，昨夜的疲累一扫而空，看来龙姨的这套功夫大有裨益啊，一定要勤加修炼。
　　这是周日，他在床上又晨练了半个小时，出了卧室，居然看见滕氏两嫂子都在厨房里做早餐，而且都穿着同样的衣服，同样的打扮，顿时让他性趣大增：两嫂子都居然没有戴胸罩！
　　白色的短袖衬衫，里面若隐若现的是肉色的肌肤，略微宽松的剪裁，将里面玉体的曲线勾勒的清晰可见。
　　下身都是一条带毛边的牛仔短裤，相当的短，四条白皙丰腴的大腿充满着性的诱惑，赤裸美腿，实在销魂啊！
　　“小宇，又出去跑步啦？”
　　滕潇转过脸来朝韦小宇自然一笑，挨着姐姐滕舒，似乎有共同的盟友般了，便打趣道，“隔壁小姑娘昨晚和她妈妈好像急急忙忙地出去了呢，不知道有没有回来，咯咯……”
　　滕舒并不回头，却似和妹妹商量好似的，一起咯咯笑起来。
　　“我靠，一只小吉瑞！”
　　韦小宇大叫一声。
　　滕氏姐妹立刻转身，老鼠这东西，是女人的天敌。
　　但哪里有什么小吉瑞，却有一条大吉瑞目光炯炯地在她们姐妹真空的胸部扫来瞄去，面露馋色，相当猥琐。
　　滕潇立刻知道上当，双臂赶紧抱住自己凸点的胸部，却听见身边悠悠转身的姐姐说道：“这下你信了吧？”
　　“嘿嘿，舒嫂子，你说什么呢，我听不懂啊？”
　　韦小宇挫着手朝滕潇走近。
　　滕潇红着脸，银牙一咬，终于拿出了嫂子的本色来：“小宇，你就不怕我跟你妈妈告状吗？”
　　“额，”
　　韦小宇有恃无恐，盯着潇嫂子红润的少妇脸庞，“嫂子，我不知道你能告我什么呢，你们大清早的真空装上阵，我还要告你们残害青少年呢，嘿嘿……”
　　滕舒背着身，抿笑摇头：“小潇你别跟他胡扯了，你没他脸皮厚。”
　　韦小宇的目光在舒嫂子圆圆翘翘的臀瓣上扫视着：“关于厚――这个问题，嫂子比我厚的地方多了去呢……”
　　“听见了吧？”
　　滕舒再次给妹妹敲警钟，转过身来笑盈盈地盯着韦小宇，也不掩饰凸点的绮丽了，“臭小子，你不是想看么，就让你看吧，难受死你，哼！”
　　听姐姐如此敞亮不顾忌叔嫂身份的话，滕潇却脸浅有些窘迫了，但一双清眸忍不住望向了小叔子的裤裆，顿时看到穿着宽松短裤的小叔子裤裆渐渐隆起，跟着她心跳的节奏，一点一点地翘了起来。
　　“咕噜……”
　　韦小宇确实难受了，盯着滕舒故意挺了挺的酥胸，里面浑圆娇翘的酥乳尖挺丰满，尤其是顶点那两颗颜色略深的蓓蕾，将衬衫顶出明显的突起，看的他顿时浴血沸腾了。
　　但碍着潇嫂子在场，他还有些不敢造次，连忙用手去遮挡裤裆：“潇嫂子，让我也看看你的奶奶好不好？”
　　“才不给呢。”
　　滕潇犹豫再三，还是下不了决心，红着脸蛋背转了身，却感觉自己浑身都在颤抖着，虽然有姐姐做了榜样，虽然榜样的力量往往都是无穷的，但她还是无法就这样抛弃叔嫂的禁忌。
　　“舒嫂子，”
　　韦小宇感觉自己喉咙里都要冒烟了，砸吧着嘴唇和滕舒的眼睛激烈碰撞着，“我可不可以摸一下啊？”
　　“想都别想。”
　　滕舒连忙给他打眼色，还朝身边娇羞的妹妹瘪了瘪嘴，意思是说：臭小子，猴急猴急的，你就不能等等你潇嫂子放开一些么？
　　韦小宇自然读懂了嫂子眼中传达的情意，却仍旧贼心不死，朝背着身娇羞不限的潇嫂子望了一眼，伸手飞快地在舒嫂子凸点的胸乳上摸了一把。
　　滕舒没想到小叔子这么大胆，真空的胸乳被摸，一道异样的犹如闪电的暖流立刻从乳尖上传递开去，迅速传遍全身，一股热浪拥抱了她的娇躯。
　　我恨死你了……滕舒不敢出声，用唇语羞骂胆大妄为的小叔子。
　　见舒嫂子被自己轻薄，却含羞带嗲的妩媚模样，韦小宇感觉意犹未尽，跨上前一步，双手齐出，分别抓握住了滕舒胸口的一对尖挺玉兔，肆意一捏一揉一搓。
　　滕舒惊慌又酥软，这种当着第三个人卖弄风情打情骂俏的勾当，而且是在厨房重地，清凉的清晨，冒险的刺激，瞬间便勾引出了她潜藏内心的情欲种子。
　　只见她眸水荡漾，半闭半睁，似乎在忍受着痛楚一般。
　　两片本来血色如常的樱唇，也渐渐抹上了娇艳欲滴的殷红之色，那是春潮荡漾的征兆。
　　两条雪白修长的性感大腿，更是情不自禁地并在了一起，似乎在阻止她神秘幽谷里要冲出来的禁忌快感一般娇羞不禁。
　　韦小宇看的心旷神怡心猿意马，脑子一热，就想豁出去了。
　　既然舒嫂子都按捺不住寂寞，让自己成就了鸳鸯之好，在她的帮助下攻克潇嫂子不过是指日可待的事情罢了，宜早不宜迟嘛，今日正是好日子呢。
　　他不甘心隔着衬衫搓揉舒嫂子少妇的酥胸了，贼手直接从滕舒衬衫的下摆钻了进入，贴着她平滑的肌肤一路飞速向上，一息之间，他便得偿所愿了，毫无遮拦阻隔地握住了舒嫂子的一对软弹尖挺的肥兔。
　　“啊……唔……”
　　滕舒阻止不及，被色胆包天的小叔子得了逞，顿时迸发出一声幽婉的惊呼，又立刻意识到妹妹就在身边，连忙捂住自己的小嘴。
　　但这都是徒劳。
　　“当我瞎子也就算了，还当我是聋子呢？”
　　滕潇朝娇羞不禁的姐姐白了一眼，转身从呆若木鸡的韦小宇身边挤过，还用臂膀故意撞了他一下，朝客厅走去。
　　韦小宇分明看到潇嫂子错身而过的瞬间，无论是眼眸还是脸蛋上，都洋溢着红润的羞意，他斗胆叫了一声：“潇嫂子……”
　　滕潇本能地脚下一滞，顿时感到不妙，但还是迟了，她清白如玉的娇躯被小叔子从身后紧紧地搂住了，一双有力的贼手还不偏不倚准确地抓握住了她胸前的一对毫无束缚的玉兔。
　　“嘤咛……”
　　本能的娇啼，禁忌的异样刺激，荒唐的清晨，滕潇这个女警嫂子被亵渎了，“放手呢，别……你还捏……啊……”
　　很久不曾被男人握捏过的酥胸，不期然被小叔子抓捏了，女警的一颗芳心完全没有准备，顿时海潮般地翻腾起来，羞涩万端地闭上了眼睛。
　　她挣脱不了，似乎又有些不愿意挣扎，娇躯的酥软无力，娇喘微微之下，她在心底哀羞地叹息着：罢了，反正姐姐都没有坚持住，自己也不是第一个受他羞辱的，只要大家不说出去……
　　“臭小子你放手呢，想大小通吃啊？”
　　滕舒故意上来打岔，面含妩媚的春情，“你就不怕受到报应么？”
　　韦小宇领会得舒嫂子的鼓励，朝滕潇白皙的玉颈上哈着热气：“嫂子，我们会不会有报应啊？”
　　“嘤咛……”
　　滕潇正要鼓足勇气呵斥一下无耻的小叔子，却被小叔子用他胯间勃起的男性象征在她隆翘的股缝里顶了一下，哀婉地娇吟着摇摆着受袭的敏感部位。
　　怀抱着温香软玉的嫂子娇躯时而僵直，时而扭动，散发着迷人幽香的躯体，让韦小宇兽性大发起来。
　　如今觉得自己情场上无往而不利的韦爵爷，发现对付寂寞的女人，最为直接有效的还是赤裸裸的挑逗省事。
　　情动的女人，尤其是心房已经对他开放的女人，需要的不是扭扭捏捏的挑情，挑逗到一定时刻，便应该抓紧机会，给予最致命的一击。
　　“嫂子，我有一条大鸡吧呢，给你看看好不好？”
　　他无耻地说着，真拉下了短裤，让自己坚硬无比的大阳具露了出来。
　　“你禽兽啊你？”
　　滕舒也被小叔子如此下流的禽兽行径震撼了，但再次见到这条曾让她几度销魂的肉棒，她虽然说着娇羞的话，却是一阵心旌摇曳，恨不得妹妹并不在场，她可以跟小叔子一度春风。
　　滕潇被一阵热浪簇拥着，意识都有些迷离了，而她的一只玉手却被小叔子牵引着朝自己的臀后伸去。
　　她明知道小叔子是在撕去她最后的一丝矜持和羞涩，却小手却执拗地不愿意就这样轻易地受到小叔子的摆布。
　　他才几岁啊，自己是一个成熟的女警呢，不但是他的嫂子，更是有着长姐威严的权利，怎么能让这个小子邪恶地摆布？
　　“舒嫂子，帮帮忙……”
　　韦小宇拉不过滕潇的玉手来触摸自己引以为傲的大肉棒，立刻曲线救国，向滕舒求助。
　　谁知道，滕舒也觉得如此直接的侵犯她的妹妹太过分了，伸手抓住他的大肉棒就掐：“谁跟你一起疯，看我掐不死你……”
　　“哇，好爽……”
　　韦小宇不呼痛反而无耻地叫爽。
　　叮铃铃，叮铃铃……门铃突然响了起来，顿时让叔嫂三人各奔东西。
　　韦小宇做贼心虚地钻进了自己的房间，听见门铃声仍旧在响着，连忙奔出来去开门，一边叹道，两嫂子太脸浅了，还大人呢，还是不够成熟啊！
　　门一开，一股特别的香风首先飘了进来，门口鲜花一般的冰山美人陈若烟淡然的笑意渐渐绯红了，扭身便朝电梯走去：“你手机怎么关机了？快收拾一下，我们在大门口等你。”
　　进了电梯，冰山美人立刻失去了从容，玉手捂着胸口喘息起来：这个小坏蛋，一见到人家就……就硬了……真坏……
　　韦小宇要是听得到冰山美人的心声，不知道会不会笑烂他的嘴。
　　“亲爱的两嫂子，不好意思，我要出去了，晚上回来我们好好……”
　　“死远点，最好不要回来了。”
　　滕舒重新进了厨房，虽然嘴里如此嗲骂着，但思想却迫不及待地进入了夜晚模式……


第119章 莺莺燕燕一团和气（现在起章节名愁死个人了）
　　门一开，一股特别的香风首先飘了进来，门口鲜花一般的冰山美人陈若烟淡然的笑意渐渐绯红了，扭身便朝电梯走去：“你手机怎么关机了？快收拾一下，我们在大门口等你。”
　　进了电梯，冰山美人立刻失去了从容，玉手捂着胸口喘息起来：这个小坏蛋，一见到人家就……就硬了……真坏……
　　韦小宇要是听得到冰山美人的心声，不知道会不会笑烂他的嘴。
　　“亲爱的两嫂子，不好意思，我要出去了，晚上回来我们好好……”
　　“死远点，最好不要回来了。”
　　滕舒重新进了厨房，虽然嘴里如此嗲骂着，但思想却迫不及待地进入了夜晚模式……
　　韦小宇出了门，朝走廊尽头女神母女的大门望了一眼，眉头锁起来。潇嫂子说她们母女昨晚夜里出去了，不知道回来没有。
　　可惜他的手机已经彻底瘫痪，要不真该给萝莉妹妹打个电话关心一下的，只能等回来再说了。
　　走在小区里，他又想到了几个跟自己有了鱼水之欢的女人，如果今天找他的话却联系不上他，不知道会不会着急……
　　他坐进了副驾驶，车厢里，弥漫着雌性的味道，左边看看，是冰山美人，青春靓丽，冷艳诱人；后排是陈飞扬和楚芸香两个各具特色的熟女。
　　齐人之福，齐人之福啊，尽管只和市长大人母亲有了两次说不清道不明的暧昧关系，但左手边的冰山美人已经在开始对他融化，而另一个三弹元勋自然也会是他进攻的目标，嘎嘎，有朝一日，能将这三个大小美人骗到一张床上，大被一盖……
　　“你手机是怎么回事？”
　　母亲陈飞扬的声音打断了他的意淫。
　　如今听到母亲的声音，已经多出了许多绮丽的味道，韦小宇瞬间便感到一阵躁动的温暖。
　　他扭头朝母亲望去，却发现母亲尽管带着墨镜，也立刻避开了他的眼睛，假装整理端庄的短袖，这番做作跟她果敢决伐的性格十分相左，而且还是如此高贵雍容的装扮之下，做出的羞婉姿态，作为儿子的韦小宇立刻感觉嘴巴干了。
　　“咳咳，又掉水里去了。”
　　韦小宇的音调自然地有了些随意的不恭。
　　“我看你是成了渔夫了，才几天，又这样，你以为钱是捡来的啊？”
　　陈飞扬作为母亲，当然必须在这种时候需要做出为人母的姿态来了，话音中不乏威仪。
　　但身为市长大人的儿子，韦小宇却没有甘心受教的觉悟，大惊小怪起来：“哇塞，老妈，作为市长，你穿牛仔裤真是太时尚太好看了，啧啧，若烟姐姐，楚姨，你们看，你们看啊 ，天，我替西京几千万人民感到由衷的高兴，衷心地赞美，太……帅……了……哎哟……嘿嘿……”
　　“就你花样多。”
　　陈飞扬忍俊不禁，伸手在儿子额头上敲了一个爆栗子，却连墨镜都遮不住她娇嗲万端的羞意，“都不知道你这个脑瓜子里整天都在想些什么，还嬉皮笑脸？信不信我赶你下车去？”
　　冰山美人笑的有些异样，两弯春眸在韦小宇英俊的脸庞上一扫而过，却蕴含着两汪春水，绝美的脸蛋抹上了殷红的胭脂，煞是迷人。
　　楚芸香也矜持地笑着，明察秋毫的眸子看似漫不经心事不关己，却在精细地扑捉着两母子之间一切可疑的证据，笑意恬然，又略带忧虑。
　　“不要不要，老妈，称赞你漂亮你也生气啊？”
　　韦小宇以为冰山美人和楚姨绝对想不到他已经跟母亲一而再地有了越礼的妙事，不禁大胆地朝母亲抛了抛眉头，猥琐至极。
　　“不跟你说了，等过些日子手头上的事告一段落了，你看我怎么收拾你。”
　　陈飞扬已经意识到此刻她已无法用母亲的威严镇住儿子了，心中不禁一阵哀怨懊悔，真不该让他一再地得寸进尺啊，不然也不会让自己这样被动了。
　　更关键的是，身边的楚芸香可是个人精呢，不知道她会怎么想啊，恐怕极其不堪都有可能……哎，一步错，千步难了啊……14“老妈，先说好，不准打屁股哦……”
　　韦小宇也看出了母亲神色的幽怨，以一个不大不小的玩笑结束了对话……
　　青山，是管制重地，非一般身份之人所能游玩，连国安部不经允许都不能擅自闯入，因为这里的军事重地，总参的属地。
　　但对于方晚秋和陈飞扬这样级别的权势，就另当别论了。但她们也不能进入最核心的机密洞穴，除非非常时期。
　　如今天下太平，所以她们二人也只能在青山的外围会面。
　　青山的外围，一如众多的机密要塞一样，都有掩人耳目的设施。
　　青山的外围，建有好几栋稀稀落落的别墅，或明清样式的土木结构，亭台楼阁，或欧式的尖顶哥特式建筑，或花草林木掩映的小院，不一而足。
　　平头百姓会认为那些都是达官贵人非富则贵之人休闲娱乐的处所，殊不知却是政要高官来西京后的住所，戒备外松内紧。
　　保卫科的战士们在方晚秋和陈飞扬所乘坐的两辆车进入青山第一道关卡之前便留了下来，等她们出来后再护送回家。
　　陈飞扬的车子在一处庭院式的别墅前停了下来，一个身材略显娇小的冷脸少女迎上来替陈飞扬拉开车门。
　　“若烟姐姐，五分钟之内你能不能把她揍趴下？”
　　韦小宇盯着冷脸少女问陈若烟，明显带着揶揄。
　　冷脸少女自然就是方晚秋的侄女方芸儿了，听了韦小宇故意找茬的挑衅，方芸儿娇躯一僵，硬生生地忍住了，对陈飞扬含笑说道：“陈市长，请随我来，方书记也才刚到呢。”
　　陈飞扬当然听见了儿子无礼的挑衅，更看到了方芸儿表情的隐忍，在外人面前，她铁腕市长的威严顿时勃发出来，瞬间便冷若冰霜，盯着儿子的眼睛，举重若轻地说了声：“你立刻给我站到池塘边去。”
　　韦小宇被母亲犹如利箭般的眸子盯着，顿时身体发僵，一种来自骨子里的惧怕让他浑身发冷。他从来没有见过母亲对他如此厉色以待，感觉如果自己胆敢不从的话，母亲恐怕立刻会吩咐冰山美人将自己揍的满地找牙――已经算是轻的了。
　　“飞……”
　　楚芸香见一向天不怕地不怕的韦小宇瞬间便呆立当场，况且还是当着外人的面，恐怕会对韦小宇幼稚的心灵造成阴影，便要出声替他求情。
　　但陈飞扬打断了她：“有谁胆敢再帮他说一个字，就立刻离开西京。”
　　声音很淡柔，却充满了不容置疑的威严，她说完，朝有些发愣的方芸儿说：“方小姐请带路。”
　　楚芸香朝韦小宇苦笑一下，摇摇头跟了上去，她绝对不能扫陈飞扬的面子。
　　陈若烟见韦小宇脸色已经发青，冰一般的心顿时一柔，但她并不是个不懂分寸的人，更不会迁怒于别人，只是不易觉擦地从韦小宇身边走过，玉手握着韦小宇的手一紧便离开了。
　　尽管韦小宇已经深入了冰山美人的心房，但她却很赞同陈飞扬方才的态度，韦小宇最近似乎有些放肆了，也需要管一管了……
　　虽然不是亲身的母子，但陈飞扬仍旧感到了母子连心的凄楚。昨晚自己就像个倍受羞辱的小媳妇，今天突然翻脸不认人……只希望这个臭小子能理解为母的良苦用心啊……
　　庭院里小桥流水，假山翠竹，幽雅而宁静，凉意爽人。
　　一行人谁也没有说话，绕过两道小圆门，拾阶而上，到了二楼回形走廊，听见一对母不像母、女不像女的大小美人在“纠缠不休”同时也听见了她们令人忍俊不住的对话。
　　“哼，试试看，我们要不要打赌？三年后，最多三年，我就比你的大了。”
　　这是西京市委书记千金刘萌儿意气风发的宣言。
　　“你这个假小子别吹牛皮了，你都过了发育的最佳时期了呢。”
　　这就是西京市权柄最重的市委书记方晚秋对女儿的回击。
　　“哈哈，”
　　刘萌儿干脆利落地哈哈两声，无比自信自傲，“娘亲不知道女儿正值如茂青春么，有一个名堂叫做‘挤奶龙爪手’，嘿嘿，你女儿找个男朋友还不是手到擒来，嘎嘎，嘎嘎！”
　　“咯咯咯咯，你这个死妮子，就没有你不敢说的话，为娘真是服了YOU……啊，飞扬？……来啦？”
　　方晚秋潜意识里似乎感觉有异，回头一看，顿时威仪尽失，大为尴尬。28“羡慕啊，嫉妒啊，你们母女俩如此和谐，我恨啊，哈哈……”
　　陈飞扬才思敏捷，立刻接上了符合书记母女刚才话题意境的妙语，网络热词用的这么恰到好处，巧妙地化解了方晚秋的尴尬。
　　一时，回廊上莺莺燕燕，其乐融融。
　　刘萌儿当仁不让的唯恐天下不乱，嗖地来到陈飞扬跟前，女色狼一样盯着陈飞扬硕美丰挺的酥胸：“啧啧，陈阿姨，你这都是怎么做到的啊，教教侄女好不好？”
　　楚芸香和陈若烟都抿嘴憋笑，望向别处去。
　　陈飞扬高贵端庄的神韵瞬间被破坏了，绝美的脸蛋一片羞窘，却更加引人入胜，心旷神怡了。
　　“萌儿！”
　　方晚秋不好再纵容自己的掌上明珠了，出声呵斥。
　　“姐，别见外，”
　　陈飞扬亲昵地拉起刘萌儿的手，“萌儿，几年不见，出落的亭亭玉立如花似玉了，哦，不对，应该说是朝气蓬勃招蜂引蝶了，咯咯……”
　　略显不庄重的会面，却因为陈飞扬客随主便，都不得不佩服陈飞扬临场应变能力的出类拔萃，众人又是一阵笑。
　　“咦，小宇呢，不是让你带来的吗？”
　　方晚秋随口一问，却听见自己心房里叮咚一声响，似乎感觉自己手中握着一条结实火热粗硬的那玩意儿一般，立刻在心底嗔骂自己为老不尊。
　　陈飞扬故意没有回答方晚秋的问话，方芸儿立刻凑到姑姑耳朵边去窃窃私语了几句。
　　“那……我是肯定不会给他求情的了，哈哈哈……”
　　方晚秋听了侄女的禀告后，笑盈盈地对陈飞扬开玩笑，心底却在笑：臭小子，活该。
　　方晚秋这话说的也十分有水准。如果依陈飞扬先前对楚芸香那话的意思，替韦小宇求情的都要离开西京，那么方晚秋离开后，陈飞扬岂不是算在赶她走了？我方晚秋可舍不得离开呢，我要看着你陈飞扬呢。
　　真是个透着玄机的玩笑啊！
　　陈飞扬也跟着笑道：“真失望，妹妹我眼巴巴地等你替那臭小子求情呢，姐姐太狡猾了，哈哈哈……”
　　众人又是一番笑，似乎预示着今日的会面融洽之极，实则不然。
　　“我去看看那个掉鼻涕的小铁牛，顺便嘲笑讥讽一番。”
　　刘萌儿起身便走。


第120章 御姐疯狂
　　（节日啊，让人心盼又让人――吃不消啊……
　　真是个透着玄机的玩笑啊！
　　陈飞扬也跟着笑道：“真失望，妹妹我眼巴巴地等你替那臭小子求情呢，姐姐太狡猾了，哈哈哈……”
　　众人又是一番笑，似乎预示着今日的会面融洽之极，实则不然。
　　“我去看看那个掉鼻涕的小铁牛，顺便嘲笑讥讽一番。”
　　刘萌儿起身便走。
　　“小宇会不会被气的跳池塘啊？”
　　方晚秋笑问陈飞扬。
　　陈飞扬瞅着刘萌儿翘翘圆圆的屁股，青春洋溢的健美身材，“报复性”地回应道：“恐怕不然呢……”
　　刘萌儿当然不知道她的陈阿姨早已经算计好了她面对韦小宇之后的遭遇，只想远离两个在国内政坛叱咤风云的女高官。
　　小铁牛的诨号，还是五年前刘萌儿给韦小宇取的。
　　那是年关，天朝最具威望和影响力的几个大佬之间，儿孙辈的是有互相走动拜年的传统的，当时上高中的刘萌儿，随父母来到韦家拜访继承十大元帅之一韦老衣钵的长子家主韦烈阳，巧遇被韦隐啸罚站的韦小宇拖着两管鼻涕站在一块椭圆形的石头上。
　　刘萌儿那时候已经具有了御姐的潜质，以折磨小骚年为乐。便一直围绕着一脸菜色的韦小宇不言不笑，颇有研究他功力的闲情逸致般，实则便是在嘲笑韦小宇。
　　韦小宇好几次都险些掉下椭圆形的石头来，否则父亲的惩罚会加倍的。
　　当时才十岁的他一次次地吸着鼻涕长龙，终于惹的刘萌儿受不了了，嘀咕了一声“鼻涕虫”就要走，结果更加忍无可忍的韦小宇跳下来，推着高他几乎一个头的刘萌儿狂奔二十步，将刘萌儿直接送进了池塘，严冬腊月啊……
　　此时此地，当年那个出具御姐潜质的刘萌儿，如今已经是一个如花似玉的大姑娘了。
　　而当年那个一声不响就雷霆万钧实施报复的小骚年，已经是一个英俊不凡的真少年了。
　　两人再次相遇，到没有仇人相见分外眼红的火药气氛，都假惺惺地笑脸相迎。
　　“嗨，小宇，还记得姐姐吗？咦，鼻涕怎么不见啦？”
　　刘萌儿背着手，研究似的打量起规规矩矩地站在柳荫下认罚的少年。
　　韦小宇一愣，擦，来者不善嘛，花姑娘的干活，太君我有艳福上门啦！
　　“哟，这不就是我梦魂牵绕没齿不忘的萌儿姐姐么，不错不错，发育得很好嘛。”
　　刘萌儿咬牙切齿，却笑意嫣然：“嘿嘿，小伙子眼睛毒的嘛，都在开始研究发育这回事了。”
　　“承让承让，看到萌儿姐，我又要流‘鼻涕’了都，失礼失礼啊。”
　　刘萌儿有点茫然：“鼻涕？你流出来看看？”
　　不会吧，这么个大姑娘了还不懂？韦小宇颇为狐疑，认真地打量起眼前鲜嫩可口的刘萌儿来。
　　鹅蛋脸型，两侧鬓角垂着一缕鬓发，飘逸新潮。
　　五官有点似她父亲，娥眉深黑，与她洁白的肌肤映衬，显得干净利落，个性鲜明。
　　唇红齿白，浅笑中带着点诡异的坏。
　　马尾辫高耸，跟如今古装剧里新潮的女侠发型颇为类似，一看就不是个好惹的主。
　　随意的白色体恤，胸口规模虽然不宏大，但贵在轮廓浑圆尖挺，背着的一双玉臂，似乎是在故意突出她不算显眼的胸部。
　　T恤下摆空空荡荡，可见其腰肢的纤细了。
　　臀髋也不算宽阔，倒也颇为饱满，牛仔裤是三分裤腿，露出膝盖以下的赤裸小腿，倒相当可观，白嫩，无瑕疵，莲藕一般……
　　“看够了么，鼻涕呢？”
　　刘萌儿偏着螓首。
　　韦小宇朝体态楼阁格局的庭院别墅望了望，轻佻地挑了挑眉头：“萌儿姐，没谈过男朋友吧？”
　　“哟，不劳关心，跟鼻涕有关？”
　　“嘿嘿，大大的有关啊……”
　　韦小宇摸着下巴，装莫测高深地笑，但一看就是个色胚。
　　刘萌儿不管韦小宇是不是故意打哑谜说她根本不懂的暗语，还是自己因为没有过男朋友而显得狭隘，都不得不冥思苦想韦小宇话中的含义。
　　毕竟她思潮开放，对于男女之事虽然没有亲身实践过，但各种相关资料她却是经常“观摩研究”的，联想再联想，回忆再回忆，终于，跟“鼻涕”的状态类似的事物，最后定格在了她的脑海里。
　　她羞愤了，因为这个鼻涕虫调戏她了。
　　她脸红了，却没有立刻发作。
　　“小子，你知不知道你这是在变相地非礼我？”
　　刘萌儿尽量让自己看起来“这点非礼对我来说就是小儿科”但鹅蛋脸还是浮现了红晕，潮红的御姐令人心醉。
　　哪知道韦小宇很干脆：“小弟我道歉，以后再也不非礼姐姐了。”
　　刘萌儿为之险些气结，看来不打击一下这小子的气焰，自己非但不能嘲弄讥讽他，反倒被他玩弄于掌股之间了。
　　她也不说话，转身欲走。
　　“萌儿姐，这就走啦？”
　　韦小宇望着刘萌儿的背景，突然眼睛落到了书记千金的翘屁屁上，顿时目光如炬，心猿意马起来。
　　擦，这么翘，与她胸部的规模完全不成比例嘛，看来萌儿姐姐是胸部是需要人工助长才行了，不知道自己有没有这个好运气呢？
　　刘萌儿不说话，马尾辫高傲地甩着。
　　“你不会是去跟我妈告状去了吧？”
　　韦小宇大声问道。
　　刘萌儿回转身来，嫣然一笑：“我这都是为你好。”
　　韦小宇望着又继续朝前走的刘萌儿，他投降了：“萌儿姐，你开个条件吧。”
　　“舔脚趾头，行不？”
　　刘萌儿轻蔑地问。
　　韦小宇顿时眼珠子都要掉出来了，御姐，真正的御姐啊，虽然还没有见识到她的蜡烛皮鞭女王造型，但舔脚趾头几个字从她鲜嫩的樱唇里说出来，已经被皮鞭抽在身上更火辣了。
　　“那，我要不要跪在地上？”
　　韦小宇试探性地问道。
　　“最好反绑着手。”
　　刘萌儿感觉自己在阳光下曝晒很吃亏，主动地跑回来躲到柳荫下，突然，她的眼睛从少年的裆前扫过，顿时为之惊讶。
　　隆这么高？真的假的？
　　要是韦小宇听见她的心声，肯定会不屑地拉下裤子，傲慢地抱起双臂一言不发。
　　韦小宇不可置信地望着依靠在柳树上的御姐：“萌儿姐，方阿姨知道你是这种嗯另……类的性取向么？”
　　刘萌儿看他认真的样子，恨不得一脚将他踢进池塘里去，话说，再彪悍的御姐遇到无耻的男人，也总是要吃亏的，除非，御姐更“无耻”“另类？你直接说变态好了，但跟你的变态比起来，不过是小巫见大巫罢了。”
　　刘萌儿不等韦小宇说话，咄咄逼人地追问，“说吧，你小小年纪已经糟蹋了多少无知小姑娘了？别让我感觉你在说假，也别认为我真不敢跟陈阿姨告状。”
　　“你真确定我不是被人家糟蹋了？”
　　韦小宇也靠到柳树上，立刻嗅到刘萌儿身上类似于她母亲方书记身上的体香。
　　一个青春洋溢，一个丰韵成熟，好一对特色鲜明的母女花啊……
　　“你确定世界上还有比你更无耻的人？”
　　韦小宇抓抓脑袋：“有肯定是有的，只是不容易遇到罢了，可我贵在真实啊，是吧？萌儿姐，你愿意更无耻的老实人相处，还是跟虚伪的假君子打交道啊？不用回答，肯定是我这样直白诚恳的人嘛……”
　　“咯咯……”
　　刘萌儿终于被韦小宇一本正经的辩护逗笑了，胸口玉兔也跟着跳跃起来，看似倒也值得“重视”啊。
　　“别这样……”
　　韦小宇假装脸红害羞，眼睛一再地在刘萌儿跳跃的胸部逡巡着，一双手假模假样地捂着自己的裤裆，“老弟我……已经够真实了……”
　　刘萌儿立刻被他装模作样遮掩的裆部吸引了眸光，对付这样恬不知耻的小色狼，最狠的一招莫过于“别遮啊掩的了，小虫虫而已，姐见过的裸模多了去，跟看一只牙签，一颗绣花针啊什么的，是一样的感觉”韦爵爷经常有种错觉，自己泡妞无往不利，更多的是靠了裤裆里这条出类拔萃的大鸟开路的，如今居然被蔑视嘲笑，是可忍，孰不可忍啊！
　　他做出鼻子都要气歪了表情，盯着淡定恬然的御姐，发狠道：“萌儿姐，你明显是刺痛我的自尊心了……”
　　“那又怎样？”
　　刘萌儿挑衅地望着他，笑的相当惬意。
　　“有所谓‘无图无真相’，来来来，”
　　韦小宇抓住刘萌儿的手腕，就朝柳树背后拉，“萌儿姐，丑话说在前头，等下你可别怪我没有提醒你哈，你再惊讶，再震惊，等下你可不要叫起来哦，花草树木皆自然成型，小鸡鸡也不例外，自然之物，你记住，不过是自然之物罢了。”
　　刘萌儿抿笑任由他瞎掰，但芳心的激跳却骗不了自己，正如她所说，裸模她见的多了，长短粗细都有所了解，而且网络上的“资料”也令人眼花缭乱，她倒很想见识一下这个无耻少年的本钱究竟有多大。
　　但韦小宇却害羞了，因为刘萌儿太镇定了，镇定的他感觉大鸟此刻并不在最佳状态，而是半硬不软的，就算这状态也是万种难挑一的粗大，然而男人的虚荣心作祟，越大越自强嘛，所以他提要求了：“萌儿姐，你，你能不能羞涩一点啊，看样子，你真像是准备要欣赏一颗绣花针似的，这让人情何以堪啊？”
　　刘萌儿果然深有御姐潜质，语不惊人死不休：“不够硬？”
　　韦小宇一脸黑线地点点头。
　　“无凭白故地硬着，对身体好吗？”
　　韦小宇一桶汗，羞愧地低下头去。面对这样的御姐，太打击人了，他色狼的本性完全发挥不出来。他疲乏了，他感觉苍白无助。
　　“哟，你还是知道羞耻的嘛，咯咯……”
　　御姐感到大获全胜，玉兔又跳跃起来了，“小色狼，我问你个问题，你认为，男女之间，什么样的情况最让你感到刺激荒淫啊？”
　　韦小宇作认真思考状，喃喃说道：“高贵端庄的女人被爆着菊花时眼露迷离销魂之色，啧啧……”
　　刘萌儿望着小色魔神似飞驰的样子，不禁一个哆嗦：果然够荒淫啊，不知道这厮此刻在意淫着哪个高贵端庄的女人呢……
　　“还有，”
　　韦小宇科研成果获得诺贝尔奖般眉飞色舞补充道，“高贵端庄，却双手握着男人的那玩意儿媚笑着拍打自己的脸蛋，哇……噻……萌儿姐，你怎么啦？”
　　刘萌儿哆嗦着，表情诧异，又显恐惧，手指遥指着韦小宇的裤裆。
　　韦小宇低头一看，顿时喜上眉梢，开始解皮带，趾高气扬地说：“萌儿姐，不是我吹，我保证你看上一眼，立刻爱上他……哎……呀……啊……”
　　嘭！
　　是的，绝对是嘭的一声，韦小宇一个完美的抛物线掉进了池塘，拍打在池塘水面上，溅起浪花一朵朵。
　　“咯咯咯，哈哈哈，嘎嘎嘎……”
　　御姐笑的直不起腰，击节称快，似乎世上再也没有如此大快人心的事情了。
　　“我……不会……游泳……”
　　韦小宇一口口地喝着水……


第121章 书记和市长论鸟
　　方晚秋和陈飞扬相对坐在阁楼最顶层，楚芸香，陈若烟和方芸儿在第二层回廊上闲聊，与两位西京市权力顶峰的美妇不远不近，拱卫，也是相陪。
　　市委书记和市长并没有进入正题，而是简单梳理了一下双方的工作思路，当然是浅谈辄止，就在即将开始今天汇面的正题时，听见了池塘那边传来各自少爷和千金的呼救声和欢笑声，两个手握权柄的美妇相视而笑，却各怀心事。
　　二层的陈若烟和方芸儿反应神速，陈若烟娇美的身影就像被扣了扳机的子弹一般，直接从二楼纵身跃下，玉臂在楼檐上过度了一下，便落到了一楼的回廊上，蜂腰一扭，宛若一道白烟，消失在了假山后面，方向，自然是池塘了。
　　而方芸儿也毫不懈怠，似乎有跟陈若烟比试的意味，见陈若烟抢了先，但方芸儿仗着先到此地，已经观察过环境设施，于是她选择了一条捷径。脚下一蹬，顺着回廊疾奔到头，犹如出窟狡兔，单脚在栏杆上一踮，直接越过了外墙，落到了陈若烟身边，两人相视浅笑，各怀心思，直奔池塘。
　　楚芸香看的有点眼花缭乱了，不禁摇头暗忖道：哎，年轻就是好啊，还有相较的对手，更是人生一大乐事，可惜自己春华已逝……
　　而在阁楼的最顶层，方晚秋似乎为了自己即将和盘托出的不情之请做铺垫，突然盯着陈飞扬的眼睛，淡笑妩媚：“飞扬，作为母亲，你有没有发现小宇有点什么问题啊？”
　　“有吗，哪方面？”
　　陈飞扬强自镇定，内心却已经不淡定了：难道这小色狼已经名声在外了？
　　“你还没有发现？”
　　方晚秋笑的有点神秘，有点欲言又止。
　　陈飞扬自然明白方晚秋有难于开口的理由，当然她的好奇心也被勾引出来了，便顺水推舟地怂恿道：“姐，说吧，哦不，市委书记，请指出那个臭小子的毛病吧，他要是知道西京市委书记，一方女诸侯也在关心他，不知道会高兴成啥样儿呢，咯咯……”
　　想象那臭小子知道方阿姨在关心他，陈飞扬不用想都猜得到他会激动成“啥样”眼前高贵而深不可测的西京市委书记被儿子亵渎，那该是怎样的一种快意啊……陈飞扬想想就忍俊不禁。
　　“那我还是不多嘴了，看来妹子对自己的儿子是了如指掌了。”
　　方晚秋借着抿一口茶水，留意到陈飞扬绝色的容颜有那么一瞬间的尴尬。
　　“堂堂市委书记，当姐的，也卖关子了嘛。”
　　陈飞扬点到为止，意思是如果你这么不爽快，等会儿你提到正题的时候，我就不一定会配合咯。
　　“你还是当年那样，喜欢直接的，”
　　方晚秋表示妥协了，她立刻直接的可怕，“你有没有发觉，小宇裆里的玩意儿是不是太……离奇了一些？”
　　气氛顿时陷入了怪异的凝滞。
　　西京市的大当家和二当家面面相觑，又都默契地同时干笑起来，场面相当的引人入胜。
　　陈飞扬大胆地猜测着：不会吧，那个臭小子什么时候让方晚秋看到了他那条恐怖的玩意儿了？还是像对自己那样，死缠烂打不知羞耻地让方晚秋过了一把手瘾？或者是嘴――瘾？
　　想到这两个怪诞的词汇，陈飞扬感觉自己的脸颊火辣辣的红，似乎一缕充满男人精液味道的空气漂浮到了自己的琼鼻周围，令她心乱如麻。
　　方晚秋的联想更加丰富：看陈飞扬这反应，她不但深知小宇裆里玩意儿的硕大恐怖，更是了如指掌，说不定还有什么不可告人的秘密发生了呢……12女人之间的话题，男人永远不知道会有多么离奇，哪怕是一个正部级女高官和一个副部级女高官之间，也不缺少八卦。
　　两人在几秒钟的面面相觑之后，干笑声中，吃吃笑过之后，陈飞扬经历了不小的尴尬，但她也知道方晚秋的窘迫不会少于她。
　　“好吧，我知道。”
　　陈飞扬将皮球踢给了方晚秋，恰到好处地表明了自己的态度，愿意跟方书记谈“鸟”但怎么谈，还是你方书记定调子吧。
　　“吃吃……”
　　方晚秋当然知道陈飞扬将话题权让给了自己，但她既然开了口，也不怕接手这个烫手山芋了，当然也不会让陈飞扬这个当“妈”的好过了，“给姐说说，你是怎么知道的，难道不认为他不正常吗？”
　　“也许……是遗传呢，咯咯，”
　　陈飞扬笑的羞涩与高贵并存，将话题引向了曾经在京城叱咤风云的那个男人，“不过不好求证了，哈哈……”
　　“也许吧，虞欣桐算是占了太大便宜了，”
　　说到曾经京城的绝代双骄，方晚秋有点神往的表情，“龙忆香知道吗？小宇那玩意儿？”
　　“也许吧，我不知道。”
　　陈飞扬饶有兴趣地盯着方晚秋的眼睛，“扑哧……乱了乱了，要是让西京几千万人民知道我们在谈这个话题，不知道我们会不会被唾沫星子淹死啊，哈哈……”
　　位高权重的女高官，一旦放下权杖八卦起来，韵味就实在令人瞠目结舌。
　　陈飞扬笑的脸颊晕红，眸光粼粼，特别是她抬臂撩鬓发的动作，更是让人心旷神怡。
　　绝色的容颜，绝代的风华，在举手投足之间，勾勒出酥胸的高耸饱满，高贵雍容，华贵端庄之余，又不失美妇的韵味。
　　“除非你好意思说出去，淹死就淹死了，能在有生之年看见过那样奇葩的玩意儿，也不枉今生了，哈哈……”
　　方晚秋说的更加直接露骨，笑的更是花枝乱颤，哪里还有一方女诸侯的高贵？笑的都泪花盈眶了。
　　陈飞扬无奈地摆摆螓首，表示对西京女书记的无语，却忍不住打趣道：“姐夫上周不是来探过亲了吗，姐姐性趣还这么浓，是不是正应了那句话，三十如狼四十如虎啊，咯咯……”
　　方晚秋正要反唇相讥，但想到韦隐啸的残疾，她是无论如何也不能在陈飞扬的伤疤上撒盐的，却突然有个疯狂的臆想，而且折磨的她不吐不快。
　　但她想要更准备的猜测，就必须要撒下诱饵：“他老啦，一口就被我这只母老虎吃的骨头渣子都不剩了，咯咯，对了，飞扬，上次小宇跑我那里去，是为了顾先成滥用公检法关系的事，有没有处理了？”
　　“慢慢来，”
　　说到工作，陈飞扬表情严峻了一下，却又意味深长地盯着方晚秋问，“就那次？”
　　方晚秋当然明白陈飞扬话中的含义，更为自己的诱饵成功地吊起了陈飞扬的胃口来了兴致：“嗯，你难道不知道你儿子有多色吗，是你惯的，还是……”
　　陈飞扬避重就轻，捂着嘴笑问道：“你们谁先惹的谁啊？”
　　“看看，你想多了不是？”
　　方晚秋似乎陷入了回忆，“臭小子说给我按摩捶背，结果自己露丑了，没想到啊，你姐我半老徐娘了，居然让一个小屁孩反应了，你不知道你姐我四十多岁了，当时多愤怒……”
　　“结果呢？”
　　陈飞扬抱着双臂，饶有兴趣，一对硕大丰隆的酥胸高高隆起。
　　方晚秋盯着陈飞扬的胸部，笑道：“结果我就本着长辈身份的关心，摸了一下……”
　　方晚秋故意留下一半截话，等陈飞扬表明态度。
　　陈飞扬何等智慧，并无夸张的惊讶，不过一双眼眸眯着，直想将方晚秋看个透彻似的，接口道：“发现他异于常人？”
　　方晚秋见陈飞扬不上当，暗暗佩服自己的这个对手足够深邃，该霹雳手腕的时候不手软，该迂回曲折的时候一定不莽撞。
　　似乎发觉气氛在渐渐凝滞，缺乏闪光点的对话，容易陷入死胡同，方晚秋当然是个中高手了：“飞扬，你不觉得小宇有点色吗，跟他那玩意儿有没有关系？”
　　“这有必然联系么？”
　　陈飞扬抿着笑，似乎儿子是她的，他的大鸟也属于她的，方晚秋虽然在西京权柄上压她一头，但自己的儿子天赋异禀，市委书记也要带着羡慕，陈飞扬暗暗自得。
　　方晚秋当然不会让陈飞扬得意了，出其不意地逼问道：“不信那臭小子没有对他倾国倾城的老妈感性――趣，你说是么？”
　　性趣二字，被方晚秋咬的特别重，让陈飞扬感觉自己苦苦掩饰的羞窘被揭开了一般的难堪。
　　陈飞扬假意撩了撩鬓发，似乎在寻思交换条件：“姐，小宇虽然不是我亲生的，但我也没有别的儿女，欣桐的遭遇……不说太多了，我希望我们能抛开门第之见，而且曾几何时我们谁又曾想到有朝一日我们能这样共事在西京呢，这是缘分，更抛不开我们幼年时代的朋友欣桐，所以，我可以做他的妈妈，也希望姐姐你不要对他见外，仍旧可以视若己出。”
　　方晚秋认真地思考着陈飞扬的话，希望自己能完全听明白了，半晌才说：“你知道欣桐就在我们身后这座山上吗？”
　　陈飞扬没有惊讶，点点头道：“听说了，不过并不知道所为何事，上面让我不要过问，更不要干涉。”
　　“我也是一样的。”
　　方晚秋沉凝了一下，继续问道，“如果，我说如果啊，假如一天欣桐恢复了记忆的话……”
　　陈飞扬黛眉微蹙，轻快地说出了自己的态度：“我希望小宇物归原主的时候，不是个败坏了的儿子。”
　　方晚秋难以察觉地点了点头，继续问道：“若烟呢？”
　　“大家对这孩子太不公平了。”
　　陈飞扬望向郁郁的青山。
　　似乎话题有点沉重，方晚秋恢复了她的本来性格，眉角微挑，小嘴含媚：“飞扬，告诉我，小宇有没有……嗯，有没有对你……”
　　望着方晚秋昭然若揭的暗示，陈飞扬险些冲动之下坦白了，但对面就是自己的政治对手，她半开玩笑半认真地说：“姐，还是先搁置这个话题吧，我可不想在门第之见中掺杂太多的情义，会束手束脚的，而且，他们也不愿意看到我们一团和气的啊，呵呵……”
　　说道“他们”陈飞扬葱嫩般的玉指向上指着，方晚秋会意，不禁长叹一口气：“身不由己啊，飞扬，今天我本是要跟你再亲近亲近的，想给你展示我的累，我宁愿做一个家庭主妇，一个与女儿不分长幼的母亲，你不会笑我天真吧？”
　　陈飞扬何尝没有同感啊，但她不是轻易认输服软的人，将话题自然地转到了正题上：“姐，是不是为前晚的事？”
　　前晚，就是突击治安检查的一整晚，京洛王旗会所里逮了常务副市长李明和市委办公厅副主任娄海洋两个大鱼色情交易的一晚。
　　方晚秋点点头：“你打算控制在什么范围内？”
　　其实大家都知道，这样的事就算上了常委会讨论，也不会得到多数支持的，陈飞扬不过是要点讨价还价的筹码罢了。
　　但无论是常务副市长李明，还是西京第三把手朱恒，加上方晚秋和陈飞扬，四个人都代表了四个不同的派别，陈飞扬所索要的是李明和朱恒的好处，但现在方晚秋却来替他们出头了。
　　陈飞扬当然知道，方晚秋此刻的立场十分尴尬，可以说是她一手造成了市委书记的被动的，陈飞扬应该对方晚秋感到愧疚。
　　毕竟方晚秋是一把手，家长，而家庭成员发生了别扭，说大了就是家长不力，不称职；小了说也是她掌控力有所欠缺的帽子是摘不掉的。
　　但陈飞扬作为市长，对城市治安状况怀疑是没有错的，关键就在于她是否有意还是无意逮到了两条大鱼的，是不是有的放矢，还是无心插柳了。
　　可不管怎么说，方晚秋都必须出面，不然以后家庭成员之间肯定会更热闹了；可不管什么结果，方晚秋都不能落到皆大欢喜各方拥护的，因为她必定会得罪一方，而她和陈飞扬是奉了尚方宝剑的京派大臣，最好的选择就是拉拢陈飞扬，对其余两派本地力量给予威胁。
　　这也是陈飞扬的如意算盘之一。
　　但站在方晚秋的立场上，她昨天整整思考了一天，也没有一个万全之策。班长和副班长的责任心和全局观，是有很大区别的。
　　陈飞扬搞坏了西京，方晚秋还要顶一半责任呢；而方晚秋如果自己搞不定西京，陈飞扬的责任就小得多了。
　　这是陈飞扬的如意算盘之二。
　　但陈飞扬没有想到方晚秋一上来就跟她一起讨论儿子裤裆里的玩意儿，陈飞扬明知道方晚秋是在玩感情牌，她怎么也拉不下脸来不跟方晚秋分忧了，况且还是她一手将市委书记架到火上去烤的呢。
　　是姐妹的话，我们就齐心协力，多沟通，多商量，看看姐妹同心，能不能顶住一片天！这是方晚秋不是策略的策略。
　　政治斗争，解析开来，其实就是过家家，因为无论什么斗争，主体都是人，是人就有七情六欲，就是优缺点的共存体，就有了可以突破的薄弱环节。
　　无欲则刚？那你首先得确定自己是否真的没有了欲望，食欲呢？
　　“姐，你说吧，你是班长。”
　　陈飞扬试探。
　　推让客气，不是班长的作为，更不应该是家长的作风，方晚秋早有成竹在胸：“你想办事，想要效率，想要成绩，所以你需要人，谈谈你思路吧。”
　　“中午我请你吃饭吧。”
　　大功告成，陈飞扬打趣道。
　　方晚秋感觉被逼宫成功，苦笑解嘲道：“你还是不如把那臭小子派过来给我按摩一回，咯咯，哈哈……”
　　似乎被方晚秋遭遇挫折却豁达的心怀感染了，又似乎今天取得了意想不到的收获，陈飞扬望着青春常驻的俏皮市委书记，她也大方地承认道：“姐，其实，你可以尝试捉弄一下那小子，欣桐和我都不会说什么的，呵呵，呵呵呵呵……”


第122章 按摩――市委书记受袭
　　滕氏姐妹在西京市的第一个周末，过的充满羞意和期待。
　　姐姐滕舒没有想到，就这么容易“劝服”了妹妹同意跟那个色狼小叔子发生一段充满禁忌话题的暧昧。
　　而妹妹滕潇也没有想到，自己就这么容易被姐姐影响了，同意跟对自己不怀好意的小叔子隔靴搔痒一次。
　　当然，她们一个能劝一个愿意接受规劝，在建立在不能有实质性“插入”或者说“抽插”的基础上的，否则，她们也就不是一向端庄冷艳的滕氏姐妹了。
　　暧昧，香艳一点的暧昧，是姐姐和妹妹的底线，这是可以讨论的范畴，更进一步的，姐姐滕舒也无脸劝说，妹妹更是无颜接受的。
　　但，事情究竟会发展到什么地步，姐姐不妄加猜测，妹妹自然也不会旗帜鲜明地预测出来。
　　都在心底说：谁知道呢？
　　秘而不宣，却各自心知肚明，让对夜晚的准备工作充满了绮丽的色彩。
　　“姐，你真没有跟他……那个啊？”
　　滕潇潮红的脸蛋，就像已经被挑逗过火了的多情少妇一般。
　　她不知道是在希望得到姐姐肯定的答案然后自己才能坦然呢，还是在暗示姐姐自己也许能做到呢，她希望姐姐能明白自己的处境，也许，到时候她自己会忍不住铸成大错，希望姐姐有思想准备。
　　滕舒已经被追问了N次了，几度想承认自己已经跟小叔子享受了鱼水之欢了，但看到妹妹清亮的眸子，她不敢轻易宣诸出口。
　　“他，他那东西真的太大了，你又不是没有看见过，姐怕受不了。”
　　滕舒背着身对妹妹说，心底却在鄙视自己，前晚自己几度欢愉，都快爱死那大宝贝了呢。
　　“大一些，不是说会更充实么？”
　　滕潇似乎很天真烂漫了，简直不像一个早已经人事的少妇。
　　滕舒抿嘴巧笑，不揭穿妹妹，倒要看她今晚会怎么个充实法……
　　*******到翠**微居*****来*****支持**正版*******“好！”
　　方晚秋装着正中下怀的窃喜，“把你们家小色狼带坏了，可不许骂我为老不尊哈，咯咯……”
　　西京双姝治下的西京官场的第一次小地震，也是影响最深远的一次人事地震，就在两个极品美妇的嬉笑声中，拉开了帷幕。
　　正如韦小宇所承诺的那样，冯新民得偿所愿了……
　　韦小宇不知道自己已经被老妈出卖“算计”了，正在憋着“龟息功”准备一尝冰山美人的香唇呢。
　　两个身手不凡的女保镖，看着躺在柳荫下肚子鼓鼓不省人事的韦小宇，深谙急救方法的两女却默契地等待对方先动手，哦不，应该是动嘴。
　　但看着韦小宇渐渐苍白的脸色，陈若烟先忍不住了，提起韦小宇的双脚抖了抖，仍旧没有见他嘴里吐出池水来，便准备给她的心上人人工呼吸了。
　　见陈若烟有点义无反顾的架势，方芸儿反倒有些遗憾了，早知道，自己动嘴了，救人性命，还顾忌羞耻干嘛？呸呸，都怪这厮上次在电梯里对她意欲不轨，结果自己居然一直念念不能忘怀他的“坏”了。
　　难道真应了那句话，男人不坏女人不爱么？方芸儿撅起了小嘴，对占了先机的陈若烟暗暗恨上了。
　　韦小宇的狗屁龟息功并未“修炼”成功，微弱的呼吸倒是装的很像，几乎就骗过了所有人，所谓关心则乱啊。
　　但没有骗过书记千金。
　　尽管推韦小宇下水的是她，但刘萌儿却一脸轻松，袖手旁边着，一双精灵的眼睛一直没有放过小色狼的裤裆，她深知，对于一个贼坏的色狼来说，那里最能曝露他的龌龊思想。
　　果然，就在陈若烟刚将嘴唇覆盖到韦小宇嘴唇上的瞬间，刘萌儿分明看见了小色狼的裤裆起了变化，就像一条冬眠的蛇一样，阳春三月一过，开始舒展身体了。
　　“我叫你装死，我叫你骗陈姐姐！”
　　刘萌儿下脚极狠，极准，直接踩在韦小宇的裤裆上蹭，感觉鞋底就像真踩中了一条巨蛇一般实在。
　　“啊……哇……”
　　韦小宇立刻翻滚起来，惊的陈若烟坐到了地上。
　　“无耻！”
　　刘萌儿和方芸儿两表姐妹鄙夷地骂了一句，结伴而去。
　　肚子差不多吐干净了，韦小宇眼巴巴地望着羞意款款的冰山美人：“若烟姐姐，我的心……”
　　“龌龊。”
　　陈若烟羞愤地瞪了他一眼，一扭腰肢也走了。
　　哇塞，冰山美人居然和方芸儿穿着一样款式的内裤呢。因为下水救他，两个女保镖暗暗较着劲都入了水，下半身都湿漉漉的，里面的贴身小内内便无法匿形了。
　　都是那种紧身的塑身型的小内内，也不算太小，几乎包裹住了她们的臀瓣，不湿身的话，很难看出其轮廓来的。
　　也不是那种布料极少的三角内裤，更不是布料几乎有等于无的情趣内内，但看在韦小宇眼中，却甚至比情趣内内更加情趣撩人。
　　擦，做保镖的姑娘，不止整天绷着脸的造型酷似，难道连志趣爱好也一般么？
　　韦小宇对这个问题很上心，很愿意探究，并大体制定了计划……
　　午饭是在这里进行的，气氛很好，一桌莺莺燕燕，却没有人搭理韦小宇。
　　韦小宇也很知趣，老妈暂时是不会理他的，毕竟生气了嘛，生气就要有生气的样子，他理解。
　　方阿姨似乎对西京的治理更有兴趣，和母亲默契地探讨。
　　楚姨在认真地听两位女大佬传递执政思想。
　　陈若烟和方芸儿居然有一搭没一搭地谈起了各自训练的经历，刘萌儿却比她们两个保镖更有兴趣，积极地参与着。
　　韦小宇东瞧瞧西瞅瞅，突然有一个禽兽的念头冒出来：如果她们都被自己征服了的话，世间还有没有人比自己更有艳福呢？
　　难啊，难于上青天啊……
　　“小宇，吃饱了吗？”
　　突然方晚秋打断了留着口水遐想的韦小宇。
　　“马马虎虎吧。”
　　韦小宇客气道，一滴晶莹的口水掉在了桌面上。
　　众女皆不可思议，然后都愤怒地起身离席而去，只剩方晚秋恨铁不成钢地回头朝他招手：“来来来，阿姨有话跟你说。”
　　这是一间幽静的厢房，凉爽宜人。
　　一进屋，韦小宇盯着西京市委书记的丰圆的屁股吞着口水没话找话：“阿姨，别怪萌儿姐，都是我不好，惹她生气了才推我下……”
　　“别提她了，你一提阿姨就头痛。”
　　方晚秋一双雪白的玉手揉着自己的两鬓，坐到长沙发上。
　　“阿姨要午休么？”
　　韦小宇问着，却关门开灯，“不如我给阿姨揉揉肩捶捶背吧，会休息的更好的。”
　　方晚秋一听，忍不住笑起来，一时花枝乱颤，风韵无双。
　　韦小宇身为色狼，当然有色狼的觉悟了，顿时难得的红了脸：“嘿嘿……”
　　终于止住了笑，方晚秋说：“还愣着干嘛，过来按摩啊，你不是很擅长的么，咯咯……”
　　韦小宇哪里听不出市委书记的揶揄，但他脸皮厚，顿时窜过去搓着手说：“阿姨，我的荣幸啊，嘿嘿……”
　　方晚秋真恨不得掐死这厮，有必要做出如此猥琐的样子来么？
　　长沙发很软，方晚秋将脸颊放到沙发扶手上当枕头，侧着身子斜躺在沙发上，慵懒至极，魅力惊人：“好吧，就给你荣幸吧，揉揉肩就行了，哎，阿姨年纪大了，身子是越来越经不得累了啊……”
　　“阿姨，”
　　韦小宇蹲下来，“你这么说我就不同意了，不是我夸张，阿姨无论身材还是容貌，哪里有一点点上了年纪的迹象，心态就更不要说了，小宇斗胆评价一句，我看你比大多数少妇还吸引人呢，我最爱说老实话了……”
　　“咯咯，咯咯咯……”
　　方晚秋笑的上气不接下气，翻了个身朝里面，“别……别说了，肚子好……好痛，咯咯咯……”
　　韦小宇看不见方晚秋的表情，但他猜得到书记大人一定受用他的赞美：“看看阿姨的发质，乌黑发亮，肌肤细腻嫩滑毫无皱纹，小腰盈盈一握，啧啧，这屁股，哇，何其饱满浑……”
　　方晚秋再也受不了这厮的信口开河了，抓起一只靠枕就反手拍打他：“呸呸呸，你以为你是美学专家啊，你不怕闪了舌头，阿姨还无地自容了呢，真是个不折不扣的小色迷……”
　　“嘿嘿，阿姨，我还以为你高高在上，已经习惯了阿玉奉承了呢，原来还保持着这么清醒的头脑，我赞一个先。”
　　“懒得跟你嚼舌头，你到底帮不帮阿姨按摩啊，不干拉倒哦？”
　　晕，自己贵为市委书记，高贵端庄知性高雅示人的典型，怎么以按摩来“诱惑”“要挟”一个少年了啊？方晚秋脸烫。
　　“愿意愿意，阿姨稍安勿躁嘛，你今天赶都赶不走我了……”
　　看着方晚秋横呈的娇躯，睡美人一般横躺在沙发上，白炽灯照耀下的身躯，玲珑浮凸，凹凸有致，薄薄的套裙难掩里面若隐若现的身段，韦小宇心头闪过一丝窃喜，双目放肆而大胆地望着面前成熟丰腴的娇躯，偷偷地咽了口涎水。
　　如此高雅端庄的贤淑美艳女医生，此刻十分的性感迷人。
　　修长白皙的玉腿紧紧地并在一起，一双玉手背过来，牵扯着裙裾不让自己春光外泄，让那肥美挺翘的丰臀更加高耸浑圆了，犹如倒扣的一只脸盆一般，但那明显的一道股沟，却充满了魅惑众生的诱惑，将裙摆撑的紧绷绷的，而小蛮腰显得更加纤细柔软了。
　　两条圆滑雪白的小腿丰盈夺目，一双景致小巧的玉足乖巧可爱，犹豫方晚秋有些紧张，足弓的弧线，看起来就是那么的勾魂摄魄。
　　好一个成熟丰韵的天生尤物啊！
　　“臭小子，你还在看什么呢？”
　　半晌没有感觉到韦小宇的按摩，方晚秋禁不住羞嗲地问到。
　　“哦，阿姨，那我开始按了哈。”
　　韦小宇趁机咕噜地咽口水，在方晚秋身子侧面蹲下来，伸手搭到了方晚秋柔滑的双肩上。
　　“嗯……”
　　方晚秋美目紧闭，将脸蛋朝向沙发靠背，晕红的脸蛋漂浮着浅羞，“就揉揉肩好了……”
　　少年的双手一搭到她肩上，她感觉到身子微微颤栗了一下，心里却在不住地审问自己：方晚秋啊方晚秋，你真是耐不住寂寞了么？这样主动让一个少年替自己揉捏身体，难道仅仅是为了放松自己的疲劳吗？何况明知道这个臭小子是个色迷迷的小冤家，已经占过自己一次便宜了……
　　不，自己没有别的心思，更没有不伦的荒唐念头，就像陈飞扬所说的那样，可以将他视如己出的。
　　也许，当年自己跟虞欣桐走的比陈飞扬更近一些，自己有义务替他照看儿子吧？而且少年心性贪色，自己只是试探着给他展示一下女人的身体，消除他的好奇心和神秘感，正确地引导他良好的两性价值观，不致于让他以后走上歧途啊！
　　可是，这所有的理由，真的很充分么？
　　“阿姨，放松点好吗，你这样紧绷绷的身体，根本达不到按摩的效果啊！”
　　“嗯……”
　　方晚秋何尝不知道这个道理呢，可她没有真正地说服自己啊。
　　韦小宇不知道方晚秋的内心羞涩世界，但手掌下的玉体倒是渐渐放松了，显得柔软而弹力绵绵，想象着隔着睡裙薄薄的面料下面便是洁白光滑的肌肤，是一具丰腴成熟得会滴水的胴体，他就呼吸不畅，热血奔流。
　　“现在好多了，我按摩起来也不费劲了，阿姨，你放心吧，经过我的妙手按摩后，你这个中午一定能睡的美美的，一觉醒来后，浑身百骸舒畅无比。”
　　“别自夸了，你以为你是专业的按摩师啊？”
　　方晚秋感觉自己身体被一双有力的热手揉过，阵阵酸麻的关节和部位都像被灼烫过一般，便舒服地闭着眼睛，克制自己别在脑海里胡思乱想，一心地享受这样难得的孝顺按摩。
　　但成熟的胴体，如狼似虎的年龄，被一个异性――虽然算不得真正的男人，但他确实是一个逗人喜爱的小混蛋――揉捏着自己的身体，而且自己是这么的心甘情愿，甚至管不住思想诱发了一些一闪而过的羞耻念头，随着少年蹩脚的按摩，倒更像是在贪婪地占有着她的便宜一般，让市委书记羞涩渐浓。
　　柔和明亮的水晶灯下，方晚秋白皙景致的脸蛋泛起丝丝羞红，看起来十分迷人……
　　韦小宇嗅着扑鼻的芳香和熟女的迷人体香，阵阵陶醉中，望着横呈于沙发上的丰腴诱惑娇躯，若隐若现的胸罩背带，肉色撩人的肌肤，纤细的蜂腰和高耸丰圆的香臀，以及那诱人的三角内裤的痕迹，再有丰腴性感的白皙大腿……他感觉胯间大鸟几乎已经要刺穿裤子跑出来透气示威了。
　　他贼胆越来越大，越来越按捺不住，一双手从方晚秋柔软的香肩上滑下来，落在了她胸罩的背带上，见方晚秋并没有“反对”他按着背扣的两端，一边佯装轻柔地按摩，一边贼兮兮地想要挤松开那排挂扣。
　　“想惹阿姨生气么？”
　　方晚秋突然低声慵懒地警告。
　　韦小宇做贼心虚，忘掉了矢口否认，居然结结巴巴地认错了：“对不起阿姨，没……没有注意……”
　　方晚秋有些恹恹欲睡的迹象，被韦小宇按摩过的部位，温暖而舒服，她已经完全放松了身心，也懒得追究这个小坏蛋的劣迹了。
　　听着他急促的呼吸，贼手颤抖的样子，方晚秋抿着红唇不吱声，但当少年的手落到她蜂腰上之时，那本来敏感的部位顿时紧绷起来，浑身都跟着似乎在压抑一种叫欲望的东西了。
　　她很想叫韦小宇不要按这个地方，但那阵阵撩人的渴望，却让她始终不舍得开口，感觉耳根里都红透了。
　　这个坏小子，是不是故意的啊？方晚秋芳心紧张，感觉韦小宇的贼手分别捂着她腰肢的两侧，那里是最痒痒的地方，此刻她几乎已经感觉自己的两瓣丰臀简直绷紧了，夹的紧紧的，一定显得更加丰隆肥美了。
　　真便宜了这个坏小子，方晚秋羞涩地想着，突然敏感处传来一阵电流般的舒爽，微痛中带着蚀骨的快感，突如其来，让方晚秋毫无思想戒备，一声若有若无却又撩人心扉的呻吟迸发出来了：“嗯……”
　　像梦呓般的娇吟，像山涧娇啼的娃娃鱼，更像销魂蚀骨的床音。
　　韦小宇几乎以为自己听错了，震惊不已，又窃喜不已：“阿……阿姨，你……没事吧？”
　　听见这个臭小子居然兴奋的声音都颤抖了，方晚秋恨不得找个地缝钻进去算了。自己端庄正经，贤淑威仪，不容亵渎，居然在一个明知道心怀叵测的少年按摩之下产生了快感，羞死人了……
　　“没……没事，别想歪了你这个臭小子……”
　　方晚秋感受到了少年的激动和亢奋，甚至有些欲念的妄想了，连忙收敛心神。
　　韦小宇浑身的欲火被方晚秋那声娇啼彻底激发了出来，裤子里的大鸟欢呼雀跃。他根本冷静不下来，本来与方晚秋那丰腴的娇躯若即若离，现在他试探着将胳膊肘在她那高耸丰美的香臀上摩擦了几下，那弹软肥厚的触感，成熟女人的幽香，折磨的他几乎要发狂。
　　方晚秋何尝没有感觉到坏小子的丑陋行径，却是芳心慌乱没有什么好办法阻止。
　　既不能冷言呵斥，更不能助长了他的野心啊？
　　娇羞凌乱的熟妇不知不觉地扭过脸来，却看到韦小宇赤红着眼，眼珠子都快要掉下来的丑态，顿时连玉嫩的脖子都潮红了，牵扯着裙摆防春光外泄的玉手顺势抬起来，就要去揪韦小宇的耳朵，但不想，慌乱中，她的纤纤玉手正好碰到了站起来要逃跑的韦小宇那挺立的裤裆。
　　“你……”
　　方晚秋感觉手背上被一支完全充盈坚挺的棍子碰了一下，那犹如实质的坚硬，沉重，巨大，雄赳赳，让她晕乎乎的脑海顿时清醒了，连忙坐起来。
　　韦小宇大感羞愧，虽然大鸟敏感的头部被碰，给他带来了意料之外的惊喜和快感，但方晚秋那明显不容亵渎的神色，使得他不敢放肆，弓着身子掩饰着胯间的凶器，尴尬无比：“阿姨，我……我不是故意的……”
　　方晚秋虽然冷着脸，但潮红的滋润肌肤根本掩饰不了她心中的惊惶，却不得不摆出长辈的威严来力图消除难堪，美眸恨恨地瞪着局促的少年：“你自己说，应不应该？”
　　韦小宇腹诽着，不相信你被我揩油般地揉捏按摩了这么久，身体没有反应，不过是你们女人的反应除了面颊潮红外，外面倒看不出别的征兆罢了。
　　但他哪里敢据理力争？看着丰腴美艳妇人那一对高耸坚挺的酥胸随着她的呼吸颤抖着上下浮动，用行动无声抗议：站直了身体，让胯间的高耸帐篷更加明显起来。
　　同时却虔诚恭敬地垂手装傻：“阿姨，什么应该不应该……”
　　看见这个小混蛋居然用裤裆上的帐篷对着自己的脸蛋示威，嘴上却装的纯洁无比，方晚秋的娇脸更加潮红了，羞涩无端，心中却暗暗惊叹，这小子，真是人小鬼大，真想知道陈飞扬对这条大蛇都了解到什么程度了……
　　呸呸呸，自己怎么这么放荡了？方晚秋恨不得手起刀落，将离自己脸蛋不过一尺距离的大帐篷割掉。
　　“你还跟我装？”
　　方晚秋几乎都不知道自己在说什么了，娇羞之态惹人垂怜，伸出玉手，揪住韦小宇的大腿肉，“你老实承认，是不是刚才老是在想那些胡七八糟的事情？”


第123章 市委书记咄咄逼人
　　而此刻，在东面的一间幽静房间，陈飞扬已经和楚芸香讨论好了西京市近十个重要位置的人事调整和安排，这是市委书记的让步，陈飞扬自然不会浪费机会了。
　　市委书记有定调子，指方向的权威，而作为西京市二把手，副班长，陈飞扬是具体实施的带头人。
　　但陈飞扬以前从未主政过一方，经济建设并不是她的强项，那么她只能依仗有能力的属下了。她没有想到突击治安检查能得到如此丰厚的回报，喜出望外之余，不禁感激方晚秋的大方，也许，方晚秋的大局观更强一些吧，市长的功劳，也是书记领导有方嘛。
　　求同存异，即允许斗争，更要合作！
　　“姐，你说小宇会不会欺负我们书记大人啊？”
　　陈飞扬心情很好，大事已定，禁不住打趣起方晚秋来。
　　楚芸香还在斟酌个别人事变动的合理性，听闻陈飞扬突然这么一问，她一时没有回味过来，盯着陈飞扬意气风发的绝色容颜不知道怎么回答。
　　见楚芸香发愣，陈飞扬也感觉自己有失端庄，避开楚芸香的注视，却更不守威仪了：“咯咯，真希望那臭小子不要手下留情，杀的我们书记大人魂不守舍最好，哈哈……”
　　楚芸香望着陈飞扬“小人得志”的样子，似乎猜到些什么，试探着配合道：“是不是你也就心安理得了？”
　　陈飞扬立刻背过身去，两朵妩媚动人的红晕已经浮现在脸颊上，转移话题：“姐，你不用这么聪明吧――若烟的事，你怎么看？我不想再当她佣人一样了，可惜了这姑娘。”
　　见陈飞扬另起话题，楚芸香顿时心里雪亮，几多感叹，几多惶惑：“要不，我先谈谈若烟的口风？”
　　“好吧，这孩子性格倔强，心思灵慧，最好别让察觉到什么……”
　　“嗯――小宇真的很坏？”
　　楚芸香出其不意。
　　陈飞扬却没有上当，但她沉凝了一下，主动坦白了：“很坏，很坏，要不姐你可以试试，咯咯……”
　　“还是不要了，他还小，身体要紧，咯咯……”
　　楚芸香此话的意思，是想看看她们母子间究竟到了什么程度。
　　陈飞扬哪里听不出楚芸香话里有话，并不正面回答，转过身来坦然面对楚芸香：“李家老三跟她姑姑的事，是不是真的？”
　　楚芸香心底一叹，点头道：“都在传，已经快两年了，他们自己也没有辟谣，李家人都守口如瓶，而且听说李家老三经常以康熙帝和慧妃乱了辈分的事宣扬……”
　　“姐，你是怎么想的？”
　　“你还是别为难我了，”
　　楚芸香不想深陷进悖伦丑事中去，“要想人不知除非己莫为……”
　　陈飞扬吃吃笑起来，模棱两可地叹了句：“姐，我已经快四十岁啦……”
　　那也不能跟自己的养子发生关系的啊？楚芸香心底叹着，但身为女人，她何尝不知道陈飞扬此话中饱含的无尽酸楚。
　　“养个小宠物吧，咯咯……”
　　楚芸香打趣道，心底暗暗酝酿：自己是不是要先替陈飞扬试探一下那个臭小子呢……
　　在西面的静室里，韦小宇看着丰腴美熟妇那一对高耸坚挺的酥胸随着她的呼吸颤抖着上下浮动，用行动无声抗议：站直了身体，让胯间的高耸帐篷更加明显起来。
　　同时却虔诚恭敬地垂手装傻：“阿姨，什么应该不应该……”
　　看见这个小混蛋居然用裤裆上的帐篷对着自己的脸蛋示威，嘴上却装的纯洁无比，方晚秋的娇脸更加潮红了，羞涩无端，心中却暗暗惊叹，这小子，真是人小鬼大……
　　呸呸呸，自己怎么这么放荡了？方晚秋恨不得手起刀落，将离自己脸蛋不过一尺距离的大帐篷割掉。
　　“你还跟我装？”
　　方晚秋几乎都不知道自己在说什么了，娇羞之态惹人垂怜，伸出玉手，揪住韦小宇的大腿肉，“你老实承认，是不是刚才老是在想那些胡七八糟的事情？”
　　这不是明摆着的事情吗？韦小宇心想着，故意挺了挺腰，看着硬的有些生痛的大龟头隔着裤子在一个端庄美艳的羞涩熟妇面前“指指点点”而她又不好意思用手打它，或者修理它，心里别提有多亢奋了。
　　“什么乱七八糟的事情啊，阿姨你说得这么深奥，小宇听不懂呢？”
　　韦小宇挠挠头，无比的纯真无邪。
　　“你……”
　　方晚秋别开脸，侧着丰腴的身子，完全不敢看那硬挺的玩意儿了，玉手撩了撩耳发，长吁了一口气，故作镇定地说，“臭小子，别以为跟阿姨打哑谜，我就会原谅你的，你这种行为就是十足的小流氓，我简直不敢相信你真做得出来……”
　　韦小宇见方晚秋似乎越说越真生气了，连忙示弱，半蹲下来，扶着方晚秋柔软的玉臂：“阿姨，其实，我也不想这样丢人的，只是……只是……”
　　方晚秋何尝不知道这个坏小子要说什么，但她不知道怎么的就鼓励他了：“只是什么呀？”
　　“只是阿姨你太美了，阿姨，你别生气啊，我真的忍不住才……”
　　方晚秋打断他：“小宇，你才几岁啊，怎么脑子里尽想这些东西啊？”
　　“没有啊阿姨，就是今天我才想这些的，”
　　韦小宇见方晚秋虽然恨恨地瞪着他，但眸子里已经恢复了一些端庄的柔美，便大胆地说了，“如果阿姨不是这么美丽，身材不是这么美好的话，小宇也只会把你当做妈妈一样孝顺的，可是阿姨……”
　　“别说了！”
　　方晚秋又打断了他，一双玉手捧着自己的滚烫的脸蛋，既然要当自己为妈妈看待，身体还那样反应，这真是让人感到一种从来没有过的怪异刺激。
　　“哦……”
　　韦小宇不甘心，浑身的欲火得不到发泄，眼睁睁地看着一个极品的尤物般的美妇，却得不到一些进展，心头不住地苦思计策。
　　一时，房间里除了两人急促紧张的呼吸之外，落针可闻。却似乎在酝酿着更凶猛的激情。
　　韦小宇站起来，离芳心百结的熟妇半米远近，用硬挺高耸的帐篷对着方晚秋。
　　这个臭小子，气氛这么压抑，自己也装着不理他了，那东西还没有一丝软下去的迹象，真是“少年可畏”啊！
　　想到丈夫那半硬不软难以成事的玩意儿，方晚秋听见自己心鹿咚咚地狂跳着，幽谷里长时间的温暖，已经酿制出了几丝羞人的花蜜，从那柔软娇嫩的玉蚌中流淌出来了，湿润了内裤，黏黏的，湿湿的，既让人羞涩不堪，又挥之不去对本能欲望的放弃。
　　她继续想到，自己近年来，跟丈夫不痛不痒的床第之爱越来越少了，简直跟陈飞扬一样过着清心寡欲的生活了，不禁心底莫名地有了一种嫉妒：陈飞扬的丈夫半身不遂了，可她还有个儿子，而且有这么大一只青春蓬勃的大鸡鸡可以选择，而自己呢？
　　不，绝对不可以的，自己是共和国凤毛麟角的女高官，还有充裕的上升空间，岂能因为欲望而自毁前程？
　　“阿姨，我好难受……”
　　少年突然说出来的话，让端庄威仪的美妇顿时心慌意乱起来，感觉自己的娇躯都突然酥软了一般，想逃跑都没有了力气。
　　“关我屁事啊，活该。”
　　方晚秋被自己心底的思想捉弄的心烦意乱，脏话都出来了，望了望眼前直挺挺隆起的裤裆，她强装镇定，“好了，你走吧，阿姨要休息了――哦，谢谢你的按摩。”
　　说完，她丰韵的娇躯一矮身躲过了眼前那座高耸的帐篷，然后小碎步朝套间卧室逃去。
　　韦小宇逮到了方晚秋对自己胯间那风情迷离的一瞥，还看见了她脸上泛起的朵朵红云，加上丰腴熟妇急急忙忙逃跑的羞态，既激动又害怕，一把拉住了方晚秋细软的玉腕，哀求的声音听起来令人同情：“阿姨，还早啊……”
　　故意留下半句话，让这个心扉紊乱的熟妇去猜度，手上却暧昧地捏了捏方晚秋的手腕，那柔嫩无骨的感觉真是销魂。
　　方晚秋自然立刻挣扎欲摆脱韦小宇的“挽留”了，但并不坚决，却说出了威严呵斥的话来：“放手呢，臭小子，别以为我治不了你。”
　　“不嘛，现在还早啊……”
　　韦小宇已经被欲火焚着身了，毫不惧怕市委书记的威仪，双手握着方晚秋的玉腕不松手，还装着苦恼异常的样子，追逐着方晚秋躲闪的眸光，其状十分的不堪。
　　“那你说嘛，你究竟想干嘛？”
　　方晚秋抿着羞笑任由韦小宇牵着她的纤手，一张绯红含春的娇颜却背着邪恶的少年，故意让自己的声音听不出示弱，芳心已经乱成了一窝粥：可恶的小混蛋，都是哪里学来的这些手段，让人家既不忍心拒绝，又不敢彻底放开自己的防线，还能挑逗的人家欲罢不能，像找到了那种初恋的迷离一般，让人心痒痒，意迷迷……
　　“阿姨，”
　　看着端庄高雅的熟妇被自己逗弄的娇态毕露，丝丝女儿态温柔甜蜜地展露出来了，韦小宇感觉自己也在享受这样的极品迷情，胯间大阳具几乎已经达到了最坚硬的状态，嘴巴里干渴非常，牵着玉人的柔荑，半拖半拉，“阿姨，阳光这么明媚，不如小宇陪你到窗台去赏日吧？”
　　“吃吃……”
　　方晚秋被这个邪恶少年有辱斯文的情话逗的忍不住扑哧一口笑起来了，一双春水荡漾的美眸似嗲似嗔地剐了韦小宇一眼，一边假意甩着玉臂想摆脱他的牵拉，一边如情动少女般嗲着嗓音娇斥，“小坏蛋，告诉阿姨，你都对你妈妈做了什么，阿姨就给你好处？”
　　韦小宇一愣，嗅着成熟美妇身上的迷人体香，盯着她眼眸中的狡黠：“呵呵，阿姨，她是我妈啊？”
　　他虽然嘴上这么说，一只胳臂从方晚秋腋下穿过去，紧紧地将她的一只玉臂搂进了怀中，那柔软嫩滑的肌肤，微凉的触觉，滑不留手的快感，简直让他窃喜不已。
　　他忍不住，用手指在方晚秋吹弹可破的玉臂上摸了摸，真恨不得将这只小手放进自己的裤裆离去，捉住自己如铁一般坚硬的鸡巴撸动，那该是一种怎样的销魂啊？
　　“欺负妈妈，对你这个色小子来说，不是更刺激么？”
　　方晚秋突然变的反客为主了，抽出玉臂，双手撑在韦小宇胸口上一推，将他推倒在沙发上，自己单膝跪在沙发沿边，抓住他的一双手腕，半俯着身子，颇有强势女王的气质，美艳，丰熟，“连阿姨都敢挑逗，不知道阿姨的身份吗小子？是不是欺负市委书记比欺负妈妈还刺激啊？”
　　韦小宇被“虎视眈眈”的市委书记按在沙发上，颇有任人宰割的觉悟，也不挣扎，目光却灼灼地盯着垂到眼前的一片雪白春光：“阿姨，我该怎么做啊？”
　　“臭小子，”
　　方晚秋又好气又羞愤，眼波流转之间，灯光阴影中的玉容被倾泻了一片如莹的光辉，嫩白灼人，荡漾着迷人的温情和妩媚，带着淡雅迷人的幽香，端庄威仪的女高官伸出柔荑在韦小宇额头上轻轻滴敲了一下，两片唇线十分诱人的樱唇抿了抿，“装纯洁是不是，装稚嫩是不是？知道你挖空心思的要占阿姨便宜，阿姨都不顾羞耻伦理了，你还给我装？”
　　“阿姨，你冤枉小宇了啊，”
　　韦小宇像遭受了天大的怨屈一样，“我哪敢对妈妈怎么样啊？这不是想央求阿姨教教我么？哇，阿姨，你的奶子好白好圆哦……”
　　“想不想摸摸？”
　　方晚秋被自己放荡的话吓了一跳，半敞开的酥胸被一个邪恶的少年夸赞，人到中年的她说不出的自豪又担忧，羞意浓浓的脸蛋，微蹙着的黛眉，都浮现了柔媚的疯狂，“阿姨的好看还是你妈妈的好看――嘤咛，臭小子猴急了不是？”
　　韦小宇被高贵的市委书记撩拨的欲火焚身，挣脱双臂，一把将丰韵熟妇的娇躯搂到自己身上趴着，大腿上立刻传来疼痛：“阿姨，你们的奶子都好看，让我摸摸好不好？”
　　“不好，你必须承认你都跟你妈妈干了些什么出格的事，不然就馋死你……”
　　方晚秋感受到了自己的疯狂和放荡，身下是闺蜜的儿子，加上久旷的欲望，都给了她难以抗拒的诱惑和刺激，甚至故意用尖挺的酥胸压在韦小宇的胸口，进一步撩拨他，或者说撩拨自己。
　　“阿姨……”
　　韦小宇心都颤抖了，呈环拥的姿势抱着这具成熟又丰腴的娇躯，“你为什么要跟我妈妈比啊？要是妈妈知道我出卖她了，我的屁股要开花的。”
　　方晚秋也不挣扎，只无限风情又无可奈何地盯着他，却被他无耻的“嘿嘿”一笑，弄的娇嗲不已，禁不住拧着他大腿上的肉渐渐用力地揪：“那你敷衍阿姨，就不怕你屁股开花了啊？”
　　“咝……”
　　韦小宇忍住疼痛，但却发现胯间的男根越发的坚硬挺立了，有心使坏，偷偷伸手下去，一把捉住了方晚秋的纤纤玉手，毛着胆子一把按在了自己高耸的帐篷上。
　　出乎他预料的是，高贵的市委书记并没有惊慌失措。
　　“真大，”
　　方晚秋一声低呼，玉手不用韦小宇牵引她便主动地隔着裤子握住了闺蜜儿子的大阳具，简直不敢相信一个十五岁的半大男孩子居然有如此雄壮硕大的阴茎了，芳心咚咚地乱跳着，娇躯似乎也酥软了，“你妈妈有没有害怕过？”
　　她感觉一股热浪从自己的小腹下面升腾起来，迅速地爬遍全身，让自己的脸蛋犹如被火烤一般的炙热。
　　“阿姨，伸进去，求你了……”
　　韦小宇兴奋的几乎弹软了，浑身剧烈地颤抖着，做贼的心虚，和冒险的胆怯，让他几乎窒息了，“妈妈她……很喜欢的……”
　　“小宇，你会有报应的……”
　　方晚秋终于想到了一句“狠话”来表达自己的羞愤和别样刺激，西京市最具权柄的两个女人，都被这个小子挑逗了，“你就不怕遭天打雷劈么？”
　　好硬，像含有铁心一样；好长，不会下于二十公分吧；好粗，像婴儿的手臂一样……天，成熟丰润的熟妇心惊胆颤，等他长大成人了，那还得了？
　　方晚秋感觉自己的瑶鼻尖上似乎都渗出了细汗，如此硕大无旁的阳具，已经让她暂时失去了思维能力。
　　摸摸它，抓抓它，揉揉它……方晚秋听见意识里一个声音在鼓励自己，不是每个女人一生都能碰到如此雄壮非人的大阴茎的。
　　丰腴成熟，又端庄高贵，威仪常在的女高官咬着樱唇，在无声的默契中，怀着下地狱的诱惑，用自己的玉手拉开了少年的拉链伸了进去，颤抖着灵魂，一把握住了那条火热滚烫的男根。
　　“哦……”
　　韦小宇真想舒服地畅叫一声，但怕惊吓跑了女高官，只在嗓子里轻轻滴呻吟了一下，“阿姨，喜欢不？快一点，用力一点吧，阿姨，我想摸摸你的奶子……”
　　“要阿姨送到你手中去么？”
　　自己怎么这么淫荡无耻了啊？女高官几乎要把自己的樱唇咬破了，热浪一波又一波地侵袭着她的身体，感觉自己玉滑的背心似乎都渗出了密汗珠。
　　玉手中这条男根给她的震撼和恐惧简直无法让她释怀，好奇心终于满足了，但接下来如何辩解自己此刻的放荡不要脸啊？
　　要说先前是这个邪恶的少年在挑逗勾引自己，但刚才自己明明是半推半就地抓住他的阴茎的啊，他一定会在心底嘲笑自己这个装高贵的女人，其实是个不要脸的淫妇荡娃。
　　天咯，那条跟驴鸡巴一样大的阴茎在自己的揉弄下越来越硬，越来越火热粗长了，异类，绝对是异类……要是那东西进入自己身体的话……


第124章 玩过火
　　杨晓菲自从被自己的学生“强暴”后，自己的生活从此变了味道。
　　她本以为自己是端庄严厉人民教师的典范，但被自己的学生“强行”夺取贞洁之后，居然从没有考虑过要状告他，这不是一个好女人的作风。
　　丈夫又一次打电话来要离婚，杨晓菲没有像以前那样拒绝，并且立刻回到了老家县城，虽然是星期天，但她的同学在民政局，两人爽快地拿了离婚证，她一刻也不想多呆，返回了西京。
　　她有很多话想找人倾诉，但她实在没有可以倾诉的对象，虽然脑海里始终闪烁着自己学生的邪恶面孔，但她很清醒，不可能的，自己不过是纨绔子弟心血来潮的玩物罢了。
　　韦小宇招惹了涂贯，而且将涂贯弄的灰头土脸不但没事，居然还被涂贯的母亲接走，而且安然无事，杨晓菲通过这些蛛丝马迹，立刻意识到韦小宇肯定不是一般的顽童了，非富则贵。
　　飞途实业的掌舵人邹桂芝对于杨晓菲这样的普通市民来说，实在太遥远了，就算她是个不护犊子的母亲，如果有没有背景的人动了她的儿子，她能善罢甘休的么？
　　想通了此节之后，杨晓菲忧伤地下了车，有些茫然地走出车站，她不想回到冷清的宿舍，却又无处可去。
　　恢复了自由身的人民教师，发现自己的生活越发的枯燥无味了……
　　**********************玉手中这条男根给方晚秋的震撼和恐惧简直无法让她释怀，好奇心终于满足了，但接下来如何辩解自己此刻的放荡不要脸啊？
　　要说先前是这个邪恶的少年在挑逗勾引自己，但刚才自己明明是半推半就地抓住他的阴茎的啊，他一定会在心底嘲笑自己这个装高贵的女人，其实是个不要脸的淫妇荡娃。
　　天咯，那条跟驴鸡巴一样大的阴茎在自己的揉弄下越来越硬，越来越火热粗长了，异类，绝对是异类……要是那东西进入自己身体的话……
　　不好，这个臭小子真把臭手伸进来了，方晚秋只感觉左胸一紧，自己圆润尖挺的左边奶子已经落入了少年的把握中。
　　“好柔软啊，好有弹性啊，”
　　韦小宇由衷地称赞道，五指一收，丰润的一团脂肪立刻变了形，“阿……姨，我要亲你的奶子，我要吸她们……”
　　“嘤咛……”
　　高贵的熟妇书记听见自己的娇啼声，羞的无地自容，却非但没有让她胆怯退缩，反倒激起了她亵玩少年的怪异心理，她想接吻，“小宇……你亲过你妈妈的嘴没有？”
　　韦小宇还在犹豫要不要如实回答，就看见方晚秋美媚的玉脸朝自己凑近了，两片因为情动而潮红的樱唇递了过来，他张嘴就含住了：“唔唔……”
　　因为手被压在两人之间，他很不方便搓揉市委书记的酥胸，便抽了出来，落到了方晚秋肥美的臀瓣上，带着无限的激情和征服感，他狠狠地抓揉起熟妇的屁股来。
　　乱了，乱了辈分，乱了情欲了……方晚秋双手捧着少年的两腮，激情而又贪婪地吮吸着少年的嘴唇，并且主动地伸出了柔软的香舌，钻进了少年的口腔。
　　她这是在亵渎少年，她感到羞愧，但炽烈的情火压抑不住，她要发泄出来。
　　她感觉自己的小腹压在少年的大阳具上，那种坚硬，那种能摧毁一切的力量，几乎能将她略显娇小的身子撬起来。
　　她喜欢这种少年人的力量，她厌恶丈夫的软绵绵。
　　她敢肯定政治对手陈飞扬已经不止一次地玩过了身下这个少年，可这并不是她的亲生儿子，而是虞欣桐的孩子，虞欣桐当年跟自己更贴近，为什么陈飞扬能玩，自己就不能？
　　陈飞扬需要，自己就不需要么？
　　少年的吮吸来得好猛烈，好激情。方晚秋感觉自己的香舌被少年一次次地吸进了他的嘴里，扯的她舌根发痛，但她喜欢这种隐隐的痛楚。
　　她干脆伸出舌头，任由少年品尝吮吸，特别是舌尖互相缠绵逗弄的快感，刺激的高贵熟妇再一次迸发出了娇啼声：“嗯……嗯……”
　　熟妇的情欲被自己的呻吟大量地勾引出来，她强烈地感受到了自己的需要。
　　她需要男人的慰藉，少年更好，亵玩闺蜜儿子的乱伦，让她意乱情迷，与陈飞扬共享一个少年的荒谬，更刺激的她浑身发抖。
　　她的手钻进了少年的衣内，在他结实的胸口抚摸着，隆起的胸肌让她更加一发不可收拾。
　　“呼……”
　　方晚秋好不容易别开自己的樱唇，香舌妩媚地舔着被少年吮吸的发麻的唇瓣，一双勾魂摄魄的高贵眸子死死地盯着少年的眼睛，尽显熟妇的风韵，酥胸因为激情而起伏荡漾着，“小色狼，你也是这么玩你妈妈的么？”
　　“呼……”
　　韦小宇也剧烈地呼吸着，一只手又一次钻进了熟妇的衣裙内，贴着她保持的紧绷光滑的肌肤一路向上，掀开了胸罩，顿时一团尖挺的肥兔落入了他的手中，立刻揉搓起来，“阿姨，你喜欢吗，要不要更粗暴一些啊？”
　　方晚秋咬着红唇，承受着酥胸强烈的酥胀，被一个少年把玩的怪异，眼眸里荡漾的春水都要滴出来了：“你……妈喜欢粗……暴么？”
　　为什么一定要扯上我妈呢？韦小宇郁闷，禁不住大胆地追问一句：“要不，阿姨，你既然这么想知道我跟我妈妈之间的事，何不我们三个人一起来……哎呀呀……”
　　方晚秋隔着裤子一把揪住他的硕大男根，用令人回肠荡气的挑逗打断他。
　　“你是要西京市委书记和市长跟你一起玩3P么臭小子？没想到你的志向这么远大啊，你真替你妈争气……”
　　天啦，这可是我们的市委书记啊，一方女诸侯啊，情潮涌动之中，其实跟所有的女人都是一样的，只是她高不可攀的身份外衣，让她超脱了世俗情爱的缠绵，更加刺激，更加销魂，更加令人欲罢不能。
　　“阿……阿姨，”
　　韦小宇想翻身将这个高贵的熟妇压到身下，但方晚秋压着他不让他如愿，“你要让我发狂么，3P你都知道，你还知道些什么啊？”
　　“真想知道？”
　　方晚秋将樱唇凑到少年的唇边，极尽妩媚，“那你现在就去把你妈叫过来，阿姨让你玩3P好不好？”
　　这等于白说嘛。韦小宇已经被刺激的欲火焚身难以自持了，捏着熟妇早已经硬挺的乳头拨了拨：“我们先把2P玩好吧，阿姨，我要，我想要日你……呃……”
　　“粗鄙的色胚！”
　　方晚秋双手掐着他的脖子，看着他脸色变成了猪肝色才罢手，那一个“日”字，饱含了多少令人心颤的内容啊，“说吧，你是怎么日你妈妈的，呸呸，都是你这个小色狼害的……啊……”
　　西京市几千万人民，要是听见他们的市委书记跟一个小孩互喷“日”不知道会不会下巴掉得满街遍野啊？
　　就在方晚秋羞愤不堪之际，韦小宇趁其不备，将方书记的套裙翻卷了起来，一巴掌拍在了方晚秋丰隆的臀瓣上。
　　啪！
　　这一声淫荡的脆响，让方晚秋羞愤欲绝，也击打出了她最不可抑制的欲望。
　　“你会付出代价的……”
　　方晚秋坐起来，双手急切地解开了韦小宇的皮带，像一个饥渴难耐的欲女一般，将他的裤袋连带内裤都拉掉了，对于那一条高高伫立的大阳具，就像看到宝贝一般，熟妇女书记完全失去了平时的威仪，双手握住就是一阵撸动，“快说，你都是怎么日你妈的，她有没有叫床，有没有高潮，有没有哭，快说快说，小色狼……”
　　其实，人都是变态的，尤其是高高在上远离普通群众的达官贵人们，她们的眼界是令普通人无法琢磨的，也更令人瞠目结舌。
　　韦小宇尽管自诩大胆无敌，却也被他曾经敬仰钦佩的女书记挑逗的失了魂，呆呆着看着熟妇玩弄自己的大阳具，一打老实地倒豆子：“妈妈叫了，她想哭，但是没哭……”
　　“她是不是喜欢在上面？”
　　方晚秋的情欲已经完全控制不住了，沉静如水的女书记，在这一刻失去了她的沉稳，失去了掌控一切的从容，她骑到了少年的身上，隔着内裤底襟，她将少年的大阳具压倒贴在了他自己的小腹上，她开始前后缓缓地磨动起来，一双玉手撑在少年的胸口，女骑士的风范令人喷血，“她能不能把你这条大鸡鸡连根吞下，她没有给你吹啊，有没有给你舔啊，小色狼，说呀，傻啦？”
　　韦小宇是真傻了。
　　这还是西京市的女书记么，是那个西京市凌驾于众官之上的大官么？这分明就是一个发了情的母老虎啊！
　　虽然韦小宇可以轻易地变被动为主动，但方晚秋总是克制他不让他翻身做主人，韦小宇便放弃了，看看这个情欲如织的女书记如何折磨自己。
　　“吹了吹了，妈妈给我吹箫了，阿姨也给我吹一下好不好啊，求你了……”
　　韦小宇双手钻进了方晚秋的套裙里面，对女书记丰腴的大腿又搓又揉。
　　“真的吗？”
　　方晚秋听见自己的声音颤栗了，“没想到，没想到啊，陈飞扬啊陈飞扬……”
　　韦小宇听出了方晚秋话里跟母亲的暗暗较劲，这让他既亢奋又担忧，千万别因为跟自己的不伦之恋影响了母亲的工作啊。
　　“阿姨，妈妈也是被我逼的，你可不能取笑她啊，爸爸那样子，她的日子很艰难的……”
　　韦小宇说的很郑重。
　　见这个小色狼居然这么维护他的养母，方晚秋才知道韦小宇并不算是一个浅薄的纨绔哥儿，但心底却又暗暗生出些醋意：那我看你这个臭小子以后怎么对我？
　　“跟阿姨说说，你都是怎么勾引你妈妈的，是不是因为她的美丽，她的大奶子？”
　　方晚秋前后磨动的频率快了一些，感觉自己的蜜唇都完全被春水泡着了，丝丝腻滑的液体都渗出了内裤，润滑着那条火般热铁般硬的大阳具了。
　　而蜜穴中，欲望继续在膨胀，在弱化她的道德观，在撩拨她的心扉，最后的防线几乎不用进攻，她感觉都快要自动崩溃了。
　　是不是太过火了？


第125章 丰熟――市委熟书记
　　陈若烟返回别墅，手中拿着一只手机盒子，而手机却在她手上把玩着。
　　这是她替韦小宇买的，而且是自作主张，连他的手机卡都补办了，她首先把自己的号码存了进去，却对于存什么名字纠结着。
　　若烟姐姐？不好，太传统，缺乏深意。
　　烟姐？也不好，太直白露骨了一些，那小子恐怕会对自己发狂的……
　　“若烟，这是……给小宇买的？”
　　楚芸香突然出现在陈若烟面前，一双明察秋毫的眸子，直透冰山美人的心扉。
　　冰山美人险些手足无措，她知道自己刚才心无旁骛的模样已经被楚芸香看了个透彻了，心底直懊悔自己怎么失去警惕了。
　　“是啊，中午反正没事，就去买一个回来，楚姨没有午休么？”
　　“哪能睡的着啊，呵呵。”
　　楚芸香接过手机看看，对有些局促的女保镖说，“若烟，没事吧，我们聊一会？”
　　陈若烟不动声色地应道：“好的。”
　　进入了一间客房，楚芸香爱怜地打量着冰山美人，直到陈若烟红了脸蛋，她才呵呵一笑：“呵呵呵呵，长的真漂亮――坐吧，跟楚姨不要客气，若烟啊，二十五了吧？”
　　“嗯，”
　　陈若烟不知道楚芸香会谈什么内容，肯定不是专门来夸她长的俊的，但楚芸香是陈飞扬身边的智囊，不会轻易地刻意找她谈话的，“五月份的生日。”
　　这是个聪明绝顶的姑娘，楚芸香不打算旁敲侧击了，直截了当地问道：“小宇妈妈不忍心你一个大姑娘了还这么为别人操劳，想让你自己选一个工作，机缘合适的话，成个家最好了，你自己的意见呢？”
　　陈若烟没有立即回答，只愣愣地望着和蔼的楚芸香。
　　难道陈市长不放心自己了？或者她们已经发现自己对小宇的情丝了？又或者，自己遇到生母的事情已经被她们察觉了……
　　“别胡思乱想，”
　　楚芸香拉过陈若烟的玉手轻轻一拍，“难道你感觉不出来小宇妈妈已经当你成她女儿了么？”
　　话不在多，多了反而弄巧成拙；而在精，点到为止，更具说服力。
　　“如果不是必须离开，我不想去别的地方，”
　　陈若烟坚定地说，然后垂下美妙的眼睑，低声道，“我没有家……”
　　“别说了若烟，我们都错了，没有体会你的感受。”
　　楚芸香顿时红了眼圈，一把将高挑的冰山美人拥进怀中，这真是个灵秀的姑娘，说话这么有技巧，这么煽情，虞欣桐的儿女都不是省油的灯啊。
　　而在别墅的某个房间里，市委书记和她闺蜜虞欣桐的儿子还在继续上演着乱了辈分的迷情，火势渐旺。
　　见这个小色狼居然这么维护他的养母，方晚秋才知道韦小宇并不算是一个浅薄的纨绔哥儿，但心底却又暗暗生出些醋意：那我看你这个臭小子以后怎么对我？
　　“跟阿姨说说，你都是怎么勾引你妈妈的，是不是因为她的美丽，她的大奶子？”
　　方晚秋前后磨动的频率快了一些，感觉自己的蜜唇都完全被春水泡着了，丝丝腻滑的液体都渗出了内裤，润滑着那条火般热铁般硬的大阳具了。
　　而蜜穴中，欲望继续在膨胀，在弱化她的道德观，在撩拨她的心扉，最后的防线几乎不用进攻，她感觉都快要自动崩溃了。
　　是不是太过火了？
　　“阿姨，我要日你……”
　　韦小宇被高贵美熟妇逗弄的已经要爆炸了，双手飞快地替方晚秋解开衬衫的扣子，当女书记的胸襟大开之时，方晚秋阻止了韦小宇替她脱掉衬衣的企图。
　　“你还不满意么臭小子，一定要把市委书记扒光才甘心啊？”
　　方晚秋听见自己如此挑逗入骨的情话，看着少年的一双贼手分别握住了自己的一对尖挺乳房揉搓，阵阵快感令她禁不住要发疯了，一只玉手情不自禁地伸进自己的套裙里面，拨开自己的内裤底襟，将自己柔软娇嫩的潮湿唇瓣直接压着大肉棒蹭揉起来，“小色狼，满意了不，你让阿姨这么无耻丢人，说说看，你要怎么报答我？”
　　韦小宇感觉自己的大肉棒被两片柔软而湿漉漉的唇瓣夹着厮磨，激情瞬间达到沸点，几乎有了喷射的冲动了。
　　他龇牙咧嘴，忍受着来自丰美熟妇的挑逗和诱惑，双手禁不住用上了力气，抓的市委书记两只粉白尖挺奶子的乳肉都从指缝里挤出来了，其状令人欲罢不能。
　　这可是一具已经四十一岁了的成熟美妇的胴体啊，却还保持的这么完美无瑕，毫无岁月的痕迹，宛若花信少妇。
　　颇有特色的短发，一如共和国女高官的传统发型，却一点不让人审美观缺失，高贵无可亵渎的神韵和气质令人具有强烈的征服欲望。
　　玉颈修长而白皙，挂着白金的挂坠，因为她前倾的身子，心形的挂坠在韦小宇眼前晃动着，给人以贵妇的诱惑。
　　袒露的玉臂几乎和她敞开的胸部一样白嫩泛着红潮，那是情欲的象征，更是胴体的一部分，肉，总是令人想入非非。
　　白色的胸罩已经被推了上去，两只不算硕大却绝对结实尖挺的乳房被他捉在手中把玩，就算是有所下垂也会让韦小宇爱不释手的，何况还挺拔饱满，充满着生命力的弹性，催动着他的热血汹涌。
　　乳头早已经充血硬挺，殷红的颜色让韦小宇口不生津，这可是刁钻如精灵般的萌儿姐姐曾经吮吸过的乳汁之源啊，现在就近在咫尺，而且可以随意亵玩，不知道萌儿姐知道了该是怎样的一番羞愤无助啊？会不会主动献出她青春四溢的娇躯胴体来让自己品尝评论呢？
　　嘎嘎，太令人期待了，以后一定要找个机会让萌儿姐“无意中”领略一下自己跟她高贵神圣的母亲苟且的情景，母女双收，而且是高高在上的权柄女高官母女，啧啧，不行了，要吸吸这两颗奶头才行了。
　　“啊呜……啾啾啾啾……”
　　韦小宇挺起上身来，一口含住了方晚秋的一只乳头，立刻发出令人心颤的啾啾吮吸之声，舌头更是按压着这倔强不屈的乳头一阵肆意碾压拨弄。
　　直辖市市委书记的乳头啊，天下梦想吮吸这乳头的男人不知凡几，自己一个无耻邪恶少年居然得逞了，不知道会让多少男人梦碎欲绝呢。
　　“嘤咛……”
　　方晚秋顿时犹如被子弹击中了胸部一般，又犹如一口气调不上来窒息而亡的人，瘫软地趴到了少年的胸口，乳头立刻脱离了少年的吮吸，那种撩心撩肺的感觉挥之不去，灵魂都在颤栗。
　　罢了罢了，沉沦一次吧，爱欲无罪，世俗道德见鬼去吧。
　　“小宇，你要是敢透露半个字给任何人，我会让你生不如死的。”
　　方晚秋犹如回光返照的病人一般，咬牙切齿地叮嘱少年，同时玉手在自己早已经春潮泛滥的胯间扶着那条巨大的肉棒，抬起了屁股。
　　由于套裙的遮掩，韦小宇什么也看不见，但并不等于他什么都感觉不到。恰恰这样欲盖弥彰的遮掩，更令他遐想无边。
　　“阿姨，我可不会把我的幸福跟别人分享呢，妈妈也不行……”
　　韦小宇佩服自己急中生智说出了如此高水平的话来，双手想要去撩方晚秋的套裙裙摆，但被方晚秋阻止了。
　　“你可以跟你妈妈说的……”
　　方晚秋说出口就后悔了，却也不打算收回来，玉手中的火热肉棒如此坚硬，她必须高高地抬起丰臀才能够得着，这又让她一阵阵心紧的期待，蜜穴荒芜太久了，空虚，不只是两个干瘪瘪毫无生命力的字，而是实实在在能令人发狂干涸的原罪之词。
　　“最好我们三人能3P，是吗阿姨？你放心，我会争取的……”
　　韦小宇自以为领会了方书记的指示，投其所好地谄媚道，又顺便一口含住了在眼前晃悠的一颗乳头，“啾啾啾啾……咝――”
　　单臂撑在少年胸口的方晚秋，顿时犹如被少年吸取了生命精华一般，娇啼声中瘫软下来，却不防那粗硬高挺的肉棒，龟头正好凑在她春水横溢的蜜穴口上，娇躯一软，丰臀一沉：“啊……好……涨……”
　　韦小宇就像看到蝎子针尾一样，身体的两头都跷了起来，中段的硬轴被一眼柔软紧凑的泉眼套住了一小半敏感的龟头，他差点就喷射了：“阿姨……好爽……”
　　他伸手托住方晚秋的两瓣丰臀，死死地隔着套裙裙摆抓住，想矫正位置然后奋力一挺，将自己的机关炮捅入高贵美熟妇的阴道深处去，让她见识自己的雄壮和粗野。
　　但方晚秋本能地意识到危险的临近，抬起丰美的屁股想要躲闪他的袭击，因为她以为自己紧窄娇小的玉穴是经受不了这样粗大阳具的填充的。
　　所以恐惧则乱，知性高贵的美熟妇也忘掉了，就没有容纳不下阳具的阴道这个道理。
　　“臭小子，别坏，别……”
　　方晚秋左右摇晃着自己的肥屁股，躲闪那只利剑的刺入，而那利剑的龟头却在她的阴户周围戳来戳去，当戳到她敏感的阴蒂和羞涩的菊眼时，她哀羞焦急的连连求饶，“不行不行……太乱了，阿姨后悔了，不可以……啊……痛……”
　　韦小宇看不见高贵美妇的神秘阴户美景，没想到自己的一顿乱戳，居然连带着美熟妇的内裤底襟一起顶进了她的幽门泉眼之中，竟然大半个龟头都进去了，紧紧满满的，J枪头像被石头缝夹住了一般的销魂。


第126章 女骑士――熟书记
　　“阿姨，可以，能进去了……”
　　韦小宇抱住美熟妇的螓首，就含住了她娇嫩火热的耳朵舔吻吮吸起来，一口热气哈在美熟妇的脖子上，“阿姨，你的水水儿好多哦……”
　　“你妈才多……”
　　方晚秋瞬间变成了市井泼妇，又因为她高贵知性的气质，令这句话里就像饱含了春情之药剂一般。
　　我擦，老妈，你真可怜，又被骂了一次。
　　“没你多，真的……”
　　韦小宇信口开河，说的言之凿凿，褪出龟头，伸手尽力去够方晚秋的内裤，想要拨开，然后直捣黄龙。
　　市委书记当女骑士，该是怎样的销魂呢？可惜手机嗝屁了，不然一定要偷偷摄取几张留着美好回忆。
　　方晚秋岂能是个受人摆布的女人？她立刻执拗地从套裙里抽出韦小宇的手。
　　无论是从身份，从年龄，从阅历，从性格上来说，她都不允许让韦小宇操控事态的发展方向，就算是两人要做出悖伦的丑事来，也是要自己掌握主动，就算被世人唾弃，也是她这个阿姨，她这个正部级女高官来承受。
　　这是一种母性的光辉，更是大权在握的女王敢于承担责任的魄力！
　　“闭上眼睛。”
　　方晚秋感觉自己浑身都在颤栗着，她还是内心彷徨要不要继续下去，要不要在这个不期然的中午做出如此惊天霹雳的丑事来，她更不愿意让这个邪恶的少年眼睁睁地看着她的媚态，她疯狂，她不守妇道荒淫无耻的一面，她伸手去遮住少年的眼睛，再次警告，“不准看，你不听话我就赶你出去。”
　　韦小宇听得出方晚秋已经不以“阿姨”长辈自居了，是否已经在这一刻将他看成了同等地位的伴侣了呢，纯粹的男人和女人之间的事儿？
　　这让他更加看重了身上压着他的丰熟女人，这一刻，他宁愿做她的奴隶，心甘情愿，因为他赚的很多了。
　　“阿姨，手拿开吧，我发誓，我听你的话。”
　　韦小宇动情地说，双手扶着高贵熟女的腰肢，软软的，肉肉的，充满着成熟的诱惑。
　　方晚秋移开自己的玉手，捧着少年英俊的面颊，默默地，爱怜地抚摸着韦小宇菱角渐渐分明的脸颊，缓缓地趴到少年的胸口，用玉洁光滑的玉腮厮磨着少年的耳鬓：“小宇，我们不要继续下去了好么？阿姨好怕……”
　　又恢复以长辈自居的方晚秋，让韦小宇听出了身上这个权柄超脱的高贵熟妇的犹豫，尽管他也不忍心让方阿姨陷入道德的至酷中，可箭在弦上不得不发啊！
　　他怎么可能甘心让如此良机白白浪费？
　　“阿姨，爱欲无罪……”
　　韦小宇也不知道怎么劝诫下去了，但相信这四个字能令方晚秋减轻沉重的压力，双手钻进了套裙里面，抚摸上高贵熟妇的两瓣丰腴的臀瓣，揉一揉，抓一抓，弹性很足，又光滑销魂。
　　“好吧……”
　　方晚秋喷着檀香之气吐在少年的耳廓上，听闻着他粗重急促的呼吸，情欲再次腾起，抬起被少年特意照顾的丰臀，玉手从前面钻进了自己的胯间，捉住了那条粗硬火热的大肉棒，撸了撸，实在是大的离奇，大的让人爱不释手，控制不住要吞噬一番，“阿姨被你说服了，爱欲无罪，谁教你的？”
　　韦小宇卑鄙地陷害老妈：“是妈妈……”
　　“阿姨会信你么？”
　　方晚秋扶着少年粗大的肉棒，热的烫手，烫的她灵魂在灼热了，用大龟头在自己的大腿根上划动着，娇喘骤然急促起来，眼眸迷离，“小宇，帮阿姨拨开内裤……”
　　这是命令，更是高贵女书记的煽情！
　　“愿为书记大人效劳！”
　　韦小宇迫不及待地用力抓捏了一把熟书记的屁股瓣，才拉住她的内裤朝旁边扯开，虽然他看不见熟女书记的裙内春色，但手上却触摸到了熟书记泛滥的春潮，黏黏的，滑滑的，十分充沛，“书记大人，请坐！”
　　方晚秋却笑不出来，书记大人的称谓，让她感受到了女王的权柄，亵渎少年的荒淫，请坐，更是一针见血地指出了此刻即将发生的丑陋，高贵与低贱，只是一步之遥啊！
　　“哦……”
　　丰熟高贵，权倾一地，端庄知性，又情欲难抑的熟女书记，终于抓着闺蜜儿子的大龟头凑到了自己的蜜径口上，柔软的唇瓣与如铁的肉杵亲密接触了，她迸发出的这一声娇啼，绝对可以载入二人人生史册。
　　足以销魂，是舒畅的呻吟，是击破道德枷锁的欢吟，是淫荡的呐喊，是爱欲无罪！
　　敏感的龟头终于毫无阻隔地顶在了高贵书记的阴道口上，那柔软潮湿的滑溜溜，刺激的韦小宇兽性大发，虽然闭着眼睛不能亲眼看到方阿姨迷离荡漾的春情，但她的欲望反应却逃不过他龟头的侦查，他奋力朝上一顶。
　　“呀……”
　　方晚秋几乎咬破红唇的惊愕，略显娇小的身躯剧烈地颤栗着，却勇敢地承受着来自蜜穴酥胀的紧迫感，带着惊慌，又带着期待，她感觉到少年的 已经进入了她最为紧凑的阴门，疯狂在这一刻上演，她亟不可待地追问少年，“舒服么小宇，阿姨这么老了，还……跟你这个小孩子做这种事，阿姨很不要脸吗，小宇，快说，阿姨难过……”
　　“阿姨，”
　　韦小宇几乎说不出完整的话来了，双手扶着熟妇的腰肢将她轻盈的身子朝自己的玉柱上按压，“别……说这些……享受……吧，小宇……能跟阿……姨做……爱，是我的荣幸……我的幸福……好爽……阿姨，你的小……潞媒簟…”
　　做爱？做爱就是这样子的吗？方晚秋满腔的羞意和情欲交织着，她真想让少年睁开眼睛，用他的心灵记录下她此刻的放荡淫乱。
　　人生一世，总要做几件心惊肉跳违背本意的事情才够本啊？方晚秋如此不堪地想着，丰臀朝下缓缓地压。如果此刻掀起她的裙摆，一定能看到我们高贵无可方物的女书记，就像一个艺高胆大的江湖艺人一样，张着一只涎水直流的柔软唇瓣小嘴，吞噬者一把利剑。
　　随着利剑一分一分地被吞噬，熟妇的肉蚌越来越涨，鼓鼓的，就像嘴里含着一块面包一样肥美，茵茵芳草丛中，含着一只血管暴起的肉棒，何其淫靡？
　　“阿姨，我的鸡巴大不大？”
　　韦小宇听不见女书记的声音，只听见她急促犹如病人一般的哼哼着，便勾引她说话。
　　此情此景之下，不知道高贵端庄的女书记会说出什么话来呢？
　　“阿姨……想用小刀给……你削一削……涨死了……”
　　方晚秋浑身都在颤栗着，也许是因为少年阴茎太过粗大她难以消受，也许是因为自己的阴道正在吞噬着一条异于常人的肉棒而感到幸运的刺激。
　　但肉棒被吞噬到一半的时候，女书记便迫不及待地抬起了丰臀，她想要磨一磨，将蜜穴中聚集得满满的瘙痒赶走。
　　“哦……”
　　熟书记闭着春眸，感受着那肉棒的龟冠在自己层层叠叠的媚肉上刮过的快感，感觉身子都要腾飞起来了，一双玉臂撑在少年结实的胸口上，当龟冠即将要脱出自己的蜜穴时，她又心急火燎地坐了下去，“小宇，舒不舒服，这个……时候……你……妈妈都说些什么……呀……”
　　韦小宇爽的龇牙咧嘴，没想到熟妇的阴道居然有这么紧凑，跟朱倩倩的处女蜜穴一般。
　　更没有想到，高贵的女书记在这个荒诞的事情上，总是要与他的老妈较劲。
　　老妈，你应该就在不远处的房间午休吧，儿子不但要出卖你，而且还要“污蔑”你了，对不起了啊老妈！
　　“妈妈说，乖儿子，用力操你妈妈的小隆…老妈的小卵餮靼　…”
　　韦小宇意淫着母亲，顿时感到特别的刺激，禁不住奋力挺动起来。
　　“叽咕叽咕……”
　　房间里立刻畅响起抽插的水声，虽然被套裙裙摆覆盖遮掩着，这种意境之下，更显得迷离销魂。
　　“真的么……你……妈妈好骚……”
　　方晚秋双手撑着少年的胸部，半抬着屁股，让小牯牛一样的少年抽插着她的蜜穴，大龟头就像一只逃窜的老鼠一般，在她媚肉层叠的阴道里飞快地窜动，瘙痒来了又去，去了又来，快感迭起潮落，让丰熟的女书记居然在内心直叹：不枉今生啊！
　　“爱欲无罪啊阿姨……0”韦小宇不敢再作践老妈了，贼手抓捏着方晚秋的屁股，光滑肥美的手感，让他爱不释手，突然灵机一动，一根手指偷偷地溜进了熟妇的臀沟之中，在那朵菊花的位置扫动了起来。
　　“哦哦哦……”
　　方晚秋顿时几乎瘫软，菊花眼可是她身体上最敏感的地方啊，这个秘密只有她一个人知道，丈夫都没有告诉，却没有想到身下这个臭小子却来撩拨她了，而且正中她的脆弱，禁不住菊花一紧，春水更加泛滥了，主动地起落着屁股，似乎想摆脱少年的贼手手指，又似乎是主动用敏感娇弱的菊花去撩拨他的手指，快感在激烈地飙升着，“小宇……小恶魔……小冤家……别折磨……阿姨了……”
　　高贵可敬的母亲正在承受着一个少年的粗大阳具的销魂，而作为女儿，刘萌儿一无所知。她睡不着，韦小宇胯间那高高隆起的部位在眼前总是挥之不去，辗转反侧之中，刘萌儿居然发现自己又了自渎的念头。
　　真羞……青春洋溢的腐女画师紧紧地夹着修长紧绷的双腿，而越是这样遮掩自己的羞欲，那赶之不走的欲望却越是大肆侵袭她娇美的身子。


第127章 飞升――熟书记
　　才不要自慰呢，因为那个色迷迷的小子自慰，自己都不能原谅自己的，美女画师这样警告着自己，但不知道什么时候，自己的一只柔荑已经钻进了自己的小内内里面，纤细的玉指居然触摸到了一小片潮湿。
　　真丢人啊！美女画师哀羞地坐了起来，看着葱嫩的玉指尖上亮晶晶的水迹，居然还沾着一根卷曲黑亮的毛发，白色的毛根，黝黑发亮的耻毛，这都是情欲勃发的证据啊！
　　不能，坚决不要自渎。年轻的画师跳下床来，赤着一双玉足走在凉凉的红木地板上，脚掌传来的凉爽却压不住内心的炙热，她捧着自己火辣辣的脸蛋，焦躁不安地在房间里走来走去，而小内内里面的潮湿非但不减，反而在她的每一步走动中都提醒着她，小妹妹着火了呢，要不要呼叫“消防车”啊？
　　想到自己灵巧的手指陪伴自己度过了几多个春秋，刘萌儿禁不住将春水泛光的玉指凑到自己的琼鼻下，一股淡雅又浓郁的腥臊味儿钻进鼻子，顿时羞禁不堪地抽出纸巾擦拭干净。
　　韦小宇，小色狼，你让本姑娘蒙羞了，看本姑娘怎么折磨你？刘萌儿换上裙子，略微打理一下，便开门去寻那个臭小子的晦气了。
　　别墅里静悄悄的，刘萌儿在一颗榕树下看到表姐方芸儿躺在躺椅上惬意地看书，似乎又没有看进去一样在走神，她走过去。
　　“姐，看什么书啦？”
　　刘萌儿搂着表姐的螓首问道。
　　方芸儿被打搅了思绪，有点慌乱，一时居然记不得书名了，倒也机灵，将封面展示给表妹看了一眼。
　　“哇，你居然看这种书，《野合发生在春天》”
　　方芸儿惊愕的下巴都要掉下来了，立刻记得了书名，又立刻领悟到了表妹的古灵精怪，不禁反手去捏表妹的翘屁股：“死妮子脑子里整天都装着什么呀，《野百合的春天》居然也能被你说成是《野合发生在春天》羞不羞人啊你？”
　　“咯咯咯咯……我……”
　　“嘘――小声点呢，大家都在午休。”
　　“你这算是站岗放哨？姐，我就搞不明白，你怎么就喜欢这样侍候人的工作……”
　　“道不同，不相为谋……”
　　“拉倒吧你，赶紧辞职找个人嫁了算了，妹我都想相夫教子了呢。”
　　“果然春心荡漾了，咯咯……”
　　“好吧，荡漾了，对了，我妈把韦小宇那家伙放出来了没有，有没有去偷听是怎么教诲他的啊？”
　　方芸儿摇摇头：“姑姑的性格你不知道啊，怎么可能骂他呢，老顽童……”
　　“说的有理，”
　　刘萌儿迈步朝母亲休息的房间走去，“我去看看一老一小两个都不正经的人在干嘛……”
　　韦小宇正在为发现新大陆振奋不已，方阿姨的菊花这么敏感？擦，一定要好好利用一番了。
　　想到此，韦小宇的手指朝臀沟下面抹去，在两人紧密结合处摸了摸，粘了许多粘稠的液体后，对着主动起伏套弄的熟妇菊花插了进去。
　　“啊……”
　　方晚秋正策马奔腾，感觉自己终于在忘情之际，似乎全根吞噬了少年的肉棒，正为自己的壮举感到莫名的惊喜，自己敏感的菊蕾居然被偷袭了，而且那可恶的手指竟然停留在了她的菊蕾之中搅动着，阵阵无法控制的春潮，如决堤的洪水一般，倾泻出来了，“小宇……别……别抽出来……阿姨……阿姨……啊啊啊……”
　　刘萌儿刚蹑手蹑脚地走到房间门口，耳朵贴到门板上，就听见了房间里母亲如此惊措的话语，立刻莫名其妙，又立刻幡然惊悟，内心翻江倒海，连连摇头，不可能，不可能的，是自己想多了。
　　但是，有这样的按摩手法么？刘萌儿感觉自己的心都要跳出胸膛了，耳朵再次贴了上去。
　　“阿……姨，你……你怎么啦？”
　　韦小宇的震撼绝对不下于门外的偷听者，手指也能让一个熟妇高潮？
　　凭着他有限的经验判断，方晚秋这个西京市委书记，被自己弄到了高潮。
　　他睁开眼睛，看见了他梦寐以求的画卷。
　　方晚秋的短发凌乱地铺在潮红欲滴的脸蛋上，双眸迷醉不醒，紧咬着下唇，浑身剧烈地颤栗着，痉挛着，像抽风，女王的抽风。
　　他感觉自己的肉棒被丰沛的春水浸泡着，火辣滚烫的爱液浇灌在了他的龟头上，他有点控制不住要射精了。
　　但看着如此高贵的美丽熟妇，权倾西京的女王这么快就享受到了高潮，而他才感觉时间过了几分钟而已，不尽兴，在喷射之前像溺水的人要抓住救命稻草一样，用有限的时间再加把力。
　　他猛地挺动起来，连翻身压住女王的时间都来不及了，他已经达到了喷射的边缘。
　　他扶着熟妇的屁股，狠命地抽送起来。
　　啪啪啪，他的大腿与熟妇书记的屁股撞击的声音足以穿透门板，钻进偷听者的耳朵。
　　这可以认为是在敲背么？拍大腿？刘萌儿努力辨认里面传来的紧锣密鼓的声音，尽量替母亲辩解，但母亲让她失望了。
　　“够……啦……阿姨到了……别……阿姨会……晕厥的……”
　　方晚秋刚刚飞升到云端，感觉自己在飘啊飘，多年没有经历过这样彻底的释放了，却没有想到不尽兴的少年，开始催命一般地操弄她了。
　　硕大的阳根，小拳头般大小的龟头，在她收缩的阴道里疯狂地窜动着，她都感觉自己的屁股下面全是一滩泥泞的春水了，而且这肉体撞击的声音，回旋在房间里，一片春意盎然的场面，让高潮中的美熟妇感到了羞耻。
　　但看着少年奋力拼搏的样子，一双深邃的眼睛此刻变的赤红狰狞，像个勇猛的斗士，不屈不挠的英雄，她迷醉了，于心不忍。
　　她是个极能体谅别人的女高官，是个体恤下属的上司，是个具有包容心的阿姨。不能只顾自己爽快了，还要照顾少年的需要。
　　看着少年勇往直前的韧劲，听着脆响疯狂的撞击声，美熟妇既担心这房间掩藏不住盎然的春意，又被撩动起了褪不下去的欲望，迷离的瘙痒又像巨浪一样回来了。
　　“阿……姨……我要……射了……”
　　韦小宇一阵猛烈的撞击，感受着肉棒在高贵熟妇的蜜穴里冲击的快感，那柔软紧凑的小拢泛滥成灾的淫水，春情荡漾的面容，娇喘急促的呼吸，都让他再也控制不住精关。
　　“再等一下，和阿……姨一起，一起……”
　　女高官一听到“射了”二字，激情再次爆发，天啦，闺蜜的儿子要射精了，他的大鸡吧要射精了啊，但高潮不会这么快就来的，但她又想跟闺蜜的儿子一起达到那和谐的高潮，于是她急切地命令道，“抠阿姨的……屁……眼……快……”
　　嗡――刘萌儿脑海里一片空白，眼前飞舞着漫天的雪花，她感觉自己失去了意识和思维能力，但却能清晰地感觉到自己的花蜜在浸润自己的小内内，乳鸽在胀大。
　　母亲，这还是那个可亲可敬的母亲么？刘萌儿感觉自己应该对母亲绝望，但眼眶里却涌不出哪怕一点泪花。
　　她为父亲感到屈辱，她为母亲的“偷人”感到丢脸，但恨意却并不强烈，她回忆起了上次父母亲那一晚不成功的房事，父亲的歉疚，母亲宽容的话语中饱含的不满和辛酸。
　　我该怎么办？刘萌儿感觉自己的双腿犹如灌了铅一般沉重，偷听到母亲与一个半大的孩子乱伦荒淫，而自己却春水泛滥了，这是一种怎样的心理啊，有病啊刘萌儿？
　　“阿姨……我要操你的屁……眼好不好？”
　　韦小宇虽然这样说，但知道此刻已经来不及了，他飞快用手指插进了疯狂熟妇的菊蕾之中，紧凑的包裹，淫荡的情话，他用力地将自己粗大几乎要爆炸的大肉棒奋力地插进美熟妇的蜜穴最深处，又飞快地抽出来，再插进去，像是要捣毁高贵书记的花园一般，带着亵渎高贵的“恨”意，他的手指作践般地抠弄起美熟妇的菊蕾。
　　“好――来了……”
　　美熟妇的高潮说来就来，那么急迫，那么凶猛，就如被电击了一般，整个娇躯瞬间绷紧，心跳几乎都停止了，一股欲要破体而出的洪流猛然冲开了闸门，“啊……”
　　痉挛，又见痉挛，魂飞魄散的痉挛。
　　韦小宇疯狂地喷射着，春水浇灌的龟头再也承受不住这极品的享受和刺激，他喷射出了体内的精华，狠狠地射进了美熟妇的阴道深处，渗进她的子宫。
　　“阿姨……我爱你……”
　　韦小宇动情地呢喃着，一股股有力的喷射还在继续，他紧紧地搂着美熟妇的屁股，恨不得将她的娇躯镶嵌进自己的身体里来。
　　抽搐，美熟妇剧烈地抽搐着趴在了少年的胸口，气若游丝：“真好……”
　　“阿姨，”
　　韦小宇感觉自己的精液是要一滴不剩地喷射出来了，他喘着粗气，抓揉着方晚秋光滑收缩的屁股，“是做爱真好呢，还是说小宇的大鸡吧操的你真好啊？”
　　方晚秋又是一个抽搐，似乎喃喃自语：“小色狼，你怎么射这么多啊？”
　　“有没有灌满阿姨的小履亍…唔……”
　　韦小宇的话被美熟妇堵在了嘴里，是用她的樱唇。
　　捧着少年的头颅，方晚秋感觉自己玉背上已经香汗涔涔了，她闭上双眸，带着复杂的心情，亲吻着少年的嘴唇，刚才居然错过了这个环节，这让方晚秋感觉少了些什么，她要弥补起来。
　　刘萌儿拖着灌铅的双腿，扶着墙壁，一步步地挪走了，她实在是需要好好消化一下今天的“收获”了……


第128章 慌乱善后――听力变态
　　刚刚入睡的陈飞扬被声音渐强的手机铃声惊醒了，她迷糊着伸手去拿过来，是工作手机号，便在心底说：谁这么不开眼，别是鸡毛蒜皮的事，否则……
　　周丛林，市公安局局长。
　　“喂，老周，什么事？”
　　周丛林听出了陈市长语音的慵懒，背心顿时发凉：“市长，打搅你午休……”
　　“没事，说吧。”
　　“昨晚在洛水河边，发生了狙击枪事件，那些兔崽子居然拖到刚才才报告上来……”
　　陈飞扬一下翻身坐起来，胸口一对肥美饱满的肥兔荡漾起一片嗜魂的波浪：  “半个小时后，你办公室见。”
　　另一个房间，四片火热的唇瓣交织在一起，激情已经褪去，是善后的温存。
　　呼吸仍旧急促，房间里除了唇瓣吮吸的啾啾之声，便是退潮的喘息，依然香艳。
　　“臭小子，出去吧，阿姨感觉你妈妈要过来了。”
　　方晚秋抚摸着少年细汗密布的脸颊，男人的味儿已经颇为迷人了。
　　“是我的人出去房间呢，还是小小宇退出阿姨的……唔。”
　　韦小宇被一只玉手捂着了嘴巴。
　　“都是……”
　　方晚秋眼眸里闪烁着异样的光彩，有些害羞，更多的是激情过后恢复的端庄和高雅，如此高位的女官，既然已经做出了丑事，绝对不是软弱惶恐的姿态，而是拿得起放的下的决伐。
　　“那阿姨抬抬屁股呀……”
　　韦小宇也有些胆怯了，激情散去后，便回到了现实之中，母亲的威严他还不敢无视的。
　　意识到身上丰美高贵的熟美妇就要暂时离开了，他仍有不尽兴的贪婪，于是争分夺秒地抓揉着熟妇肥美的屁股。
　　多肉，激情退潮之时的微微松弛，手掌中全是肥嘟嘟的肉，光滑，又富有弹性感，想到刚才撩拨熟妇的菊蕾那样的激情洋溢，他忍不住用指头又去股沟之中触摸那紧凑的花蕾。
　　“啊……不要了……”
　　方晚秋最敏感的禁区再次被碰触，那钻心的痒麻劲儿又窜了起来，本能地抬起了丰美的圆臀，“吐”出那条仍旧不软的巨物，充实瞬间消失，空虚又开始侵蚀她的灵魂，“知道阿姨那里最敏感了么？”
　　再感受一下吧，美妇这样在心底说着，大屁股又沉了下去，但湿漉漉的龟头和她湿漉漉的阴户摩擦之中，无法校准位置，溜来溜去，撩拨的她又痒又麻。
　　韦小宇很是惊叹自己肉棒的韧性，刚刚那样狂烈的喷射，他感觉自己的心肝都要喷出来了，但却一直屹立不倒，尽管有些麻痹，敏感度不够，但触觉仍旧存在。
　　“阿姨最敏感的屁眼儿，真想帮阿姨舔一舔啊。”
　　他有心使坏，感觉龟头凑在了方晚秋的菊蕾部位时，猛地固定了方晚秋的娇躯腰肢，奋力朝上一顶，只感觉龟头陷入了一只柔软紧凑的孔穴口中，猛地一紧，大龟头居然进入了一半，“啊，好爽……”
　　“啊……”
　　方晚秋在龟头进入自己菊蕾的瞬间，娇躯便僵硬挺直了，疼痛和瘙痒居然结伴而来，冲击着她最敏感的灵魂，银牙紧咬，黛眉紧蹙，娇啼之声直冲幽婉绵长，颤音激荡，听起来好不销魂，感觉自己的心肝都要被顶到嗓眼上来了，“退出去……赶快……阿姨要发火了！”
　　初次爆菊的高贵美妇，在乱伦的荒淫之中，还加上了如此匪夷所思的变态体验，何如不使得她羞愤万端？
　　这简直是在作践她的高贵，她的雍容，蔑视她的权威啊！
　　韦小宇尽管销魂蚀骨，但也不敢真惹得方阿姨光火，十分不情愿地退出了龟头，也就在此刻，隐约听见了脚步声正朝这边走来，而且似乎来人不止一个，更是在三十米开外的天井处。
　　靠，自己的听力如此发达了？韦小宇惊异不定，连忙用“紧张出现幻听”来解释，但也不敢继续荒唐了，扶着僵直而露出痛楚迟疑之色的高贵美妇从身上下来：“阿姨，快，有人来了。”
　　方晚秋之所以敢在此情此景之下跟韦小宇发展到如此不堪的地步，正是因为她深知，没有她的允许，是不会有人胆敢轻易无声无息地靠近的。
　　见韦小宇的慌张，她也不能大意，坐在沙发上强装镇定地扣着小西装的扣子，恨恨地瞪着手忙脚乱穿裤子的少年羞恨地道：“我不会放过你的，那里也能弄么，你好变态……”
　　韦小宇却盯着自己胯间直挺挺的水亮亮的大肉棒笑道：“阿姨，你好多水啊，看，白沫都插出来了……哎呀，痛啊……”
　　“小驴子一样，丑死了……”
　　方晚秋被少年调笑的忍羞不禁，眸眼含着春波，唇瓣更是带着春情，伸手在他的大龟头上拍了一下，却迟疑着将玉手放到琼鼻下一嗅，立刻露出厌恶的羞态，“额……真恶心……小变态，是不是你妈教你的？”
　　偶的神，老妈，你躺着又中了一枪啊，真替你感到难过。
　　韦小宇不置可否，挑了挑剑眉，将大肉棒装进裤裆，继续挑逗道：“阿姨，嘿嘿，你被我爆菊了……”
　　爆菊这个词汇，方晚秋并非没有在网络上看到过，但一直没留意，不求甚解，此刻听闻少年的调笑，顿时领悟，正要修理一番这个混账家伙，却感觉自己蜜穴中淌出了大量的浓精，内裤都兜不住了，几乎顺着大腿在朝下流。
　　她连忙起身，弓着身子，伸手从茶几上的纸巾盒里抽出一大把纸巾伸进套裙里面擦拭：“臭小子，幸好今天是安全期，不然……哼……”
　　望着方晚秋扭脸望过来的羞愤不堪，她话里的隐含的羞涩万端，韦小宇不禁心神一荡：“阿姨，如果你怀了我的小宝宝，那该是怎样的……来了，应该是妈妈的脚步声……还有……芸儿姐。”
　　和这个臭小子生孩子？天啦……方晚秋连忙掐掉这荒唐的念头，满腹的疑问：这贼小子，连是谁都听得出来，自己怎么才隐隐听见有脚步声啊？
　　但她没有时间询问了，抓紧时间整理衣襟，看是否还有可疑之处，却发现韦小宇在发愣，连忙替他擦拭脸颊上的汗水，像个偷情的情人，更像是个与情郎共度了鱼水之欢的小媳妇：“赶快呢，把衣服扎进去……小色狼，还不软……”
　　韦小宇震惊着，没错，是自己的听力变化了，母亲已经在门外十米左右的位置停住了脚步，让方芸儿独自走过来敲门了。
　　“额……”
　　他被方晚秋在隆起的裤裆上抓捏了一把，顿时吃痛求饶，也不会错过调戏高贵美熟妇的机会，“阿姨还想要么，下次我们来一曲隔江犹唱后庭花好不好？”
　　嘀嘀，嘀嘀，敲门声若有若无地响起，是渐响的节律。
　　“姑，姑，你还在休息吗？”
　　方芸儿的声音。
　　韦小宇看见方晚秋整衣挺胸收腹。
　　“哪里能休息得成，这个家伙在这里一直捣乱呢。”
　　方晚秋说完，感觉自己的声音没有留下破绽，再狠狠地瞪了韦小宇一眼，“芸儿，什么事啊？”
　　“陈阿姨有事要先走，过来跟你打招呼。”
　　“哦，好吧，把这家伙顺便带走了清净，你进来吧……”
　　方晚秋百密一疏，门开了，方芸儿侧身让陈飞扬先走进来，女书记看见高挑的市长琼鼻嗅了嗅，微蹙了一下眉头，顿时醒悟：体液，体液的味道啊，爱液和精液的混合物啊……
　　“怎么，有急事？”
　　方晚秋故作镇定，密切地留意着陈飞扬的神色。
　　陈飞扬点点头，一双明眸看似随意地扫了一圈，最后落在儿子的眼睛上：“你先出去。”
　　“遵命，市长大人。”
　　韦小宇嗖地就窜了出去，而且色胆包天地趁机甩着手臂，在侧身让路的方芸儿挺拔的酥胸上蹭了一下，好软，还以为是胸肌呢，嘎嘎……
　　方芸儿的脸蛋腾地就红了，不可置信地盯着肇事者远遁而去的背影：他居然，居然这么大胆，蹭自己的胸部？
　　“芸儿，你也回避一下吧。”
　　方晚秋看出陈飞扬神色严峻，估计应该是有话要说。
　　陈飞扬又蹙了蹙琼鼻，朝废纸篓望了一眼，神色顿时一滞。
　　方晚秋留意到了陈飞扬的神色变化，芳心一时无助，率先坐下来：“这么严肃，有什么大事吗？”
　　陈飞扬不加掩饰地苦涩一笑，也坐了下来：“刚刚市局周局长汇报，洛水河边昨晚有阻击枪声，而且找到了一枚弹头和两枚弹壳……”
　　韦小宇转过假山，经过一路轻快的奔跑，裤裆里不屈不挠的大鸟终于垂了下去，正好看见楚芸香和陈若烟站在院墙的门洞口：“嗨，大小二位美人的剪影真是绝妙啊，可惜没有相机……”
　　楚芸香苦笑摇头，陈若烟倒是一改冰山美人的冷峻，展示手中的手机盒：“给。”
　　韦小宇看清楚了是手机后，顿时就要一把鼻涕一把泪了，哽咽着：“姐，你就是我的亲姐啊，呜呜……”
　　“走开啦……”
　　陈若烟把手机盒朝韦小宇怀里一塞，扭身便跑，韦小宇张开双臂作势要搂抱的样子，令她惊慌了，心里小鹿乱蹦。
　　这还是那个冰山一般的美女保镖吗？羞婉不禁，窈窕风姿，女儿态毕露。
　　楚芸香和韦小宇两人对着高挑妙曼的身影发愣，然后面面相觑。
　　“怎么回事？”
　　楚芸香问少年。
　　少年一副猪哥相：“腰好细，臀好圆，腿好长啊，是吧楚姨？”
　　楚芸香一个爆栗子敲在韦小宇额头上，忍俊不禁，一时也玩心大发：“那么然后呢？”
　　“额……”
　　韦小宇羞涩了，抱着手机盒忸怩着，“讨厌啦楚姨，人家都不好意思啦……嘤咛……”
　　“我呕……”
　　楚芸香笑的捂着肚子直不起腰。


第129章 二美荟萃
　　中影集团副董事长兼总经理韦忆柳的独生子秦策，也就是韦小宇的表兄，长的高大帅气风度翩翩，十足的一副浪荡哥儿形象。
　　借着母亲的身份和地位，秦策组建了自己的经纪公司，收罗和培养他认为有潜力的男女新星，再打着母亲的名号去向各个影视剧组推销兜售，大多数剧组和投资人以及导演都得卖面子，因此，秦公子如今是混的风生水起。
　　今日，秦策陪同颇具潜力的青年导演刘扬今日来到西京，为一部中影集团投资的网络小说改编的穿越电视剧物色女配角。他没有跟舅妈陈飞扬打招呼，盖因为舅妈一向不吃他那一套，他自然也不会主动去触霉头的。
　　刘扬虽然名曰青年导演，其实已经年近四十了，是去年在国外一个电影艺术节上凭着一部展示当今物欲横流社会的剩男剩女凄美爱情悲剧而一举成名的，他拿到了最佳导演奖，这让在影视圈摸爬滚打了十多年终于守得云开见日出的刘导身价见涨。
　　跟所有暴发户一样，苦尽甘来的刘导淡定不了了，脾气更是见长了，目光也带色了，一句话，他是个活脱脱的“导演”了。
　　这次选角，大多数男女演员都被投资人以及背景不凡的经纪公司安插好了，只剩那么几个苦情女配角可以让他说了算，他自然要好好地利用这样的机会的。
　　如今流行一句话，高手在民间，或者说美女在民间。
　　刘导没有走海选这样噱头十足的路子，他选择了不寻常的路――化身星探，到民间去亲自物色。
　　要不是时间不太宽裕的话，刘导一定是要去领略江南美女的，以自己现在棘手可热的名导桂冠，不“潜”几个可心的做着明星梦的天真女子，还算导演吗？
　　天才的思路都是别具一格的，秦策这样认为，于是他陪同刘导秘密杀到了西京，倒要看看这个不太清醒的才俊导演能捣鼓出怎样的好事来。
　　驾车的是秦策的女秘书张兰，一个相貌身材虽然并不算极品但却相当销魂的少妇，这几个月，秦策都对这个销魂的女秘保持着极大的兴致，简直就是一团火，一旦有机会，秦策都会让这团火烤一烤。
　　刘扬坐在蓝色的宝马后座上，透过车窗玻璃“探星”整整一个上午，西京的大街跑了三分之一，还没有一个让刘导满意的。
　　吃过午饭，也不午休了，继续上街。
　　终于，恹恹欲睡的秦策听到后座上的刘导爆发出一声尖叫：“停车停车，张小姐停车，哇塞，啧啧，极品，极品啊，功夫不负有心人啦……”
　　************************“无耻变态色魔不得好死！”
　　突然一个声音从二楼的栏杆上传来。
　　然后二人听见一个怒气冲冲的脚步声大踏步远去了，姨侄二人又是面面相觑。
　　“你什么时候又招惹你萌儿姐了？”
　　楚芸香无奈地问道。
　　“我是无辜的啊。”
　　韦小宇比窦娥还冤的样子，心底却羞愧得很：她这样骂我算是轻的了……
　　手机盒里的新手机铃声响了，韦小宇取出手机来，对着来电号码皱眉，谁呢？
　　“喂，你好……”
　　他郑重其事地接了电话，但一听对面的声音，立刻紧张了。
　　“小宇，你在哪里，能不能尽快赶到……”
　　“晓菲……老师，怎么啦……”
　　管制区域是打不到出租车的，韦小宇急迫地拉上陈若烟带他去市内，至于母亲怎么回去，他管不了那么多了。
　　陈若烟载着韦小宇风驰电掣地赶到了西京中山路中心汽车站旁，在车站宾馆外面看见了杨晓菲。
　　是的，被刘导惊为天人的美女正是刚刚离婚归来的杨晓菲老师。
　　见韦小宇和一个高挑绝色的女子赶来，已经被刘导烦的头晕脑胀的杨晓菲似乎看到了救星，眼里闪过一丝定心的安慰，恢复了她知性的气质，不再慌乱胆怯了。
　　“杨老师，就是这个人纠缠你？”
　　韦小宇脸色不善，在母亲的地盘让自己的女人受伤害的话，那绝对是打他的脸。
　　不把衙内当地痞，那么他当然也不会当对方是人了。
　　“嗯，他说他是什么导演选角……”
　　杨晓菲厌恶地望了眼刘导，发现刘导的一双色眯眯的眼睛直勾勾地盯着韦小宇带来的绝色美女合不拢嘴，连忙察看韦小宇的反应。
　　陈若烟依旧冷若冰霜，墨镜里看不出她的表情，也没有言语，完全当刘导是空气，却有意无意地望了望让韦小宇急吼吼赶来的杨晓菲。
　　两个女子，一个端庄知性，韵味十足；一个绝色倾城，孤傲清高，惊的刘导魂飞魄散。
　　“我擦，我来了，你还这样一幅猪哥相，”
　　韦小宇望着刘导一幅失了魂魄的蠢相表示相当蛋痛，伸手在刘导眼前晃了晃，“喂，我说大哥，我如果飞你一脚的话，你还知不知道躲啊？”
　　刘导当然不是愚蠢的猪哥，盖因为旁边车里坐着的可是在京城都说得上话的太子党，他有恃无恐，对一个半大的少年自然不放在眼里，甚至都没有听韦小宇在说什么，而是咽了一口涎水，举步就要朝陈若烟走近：“小姐，你好，我是……啊……”
　　宝马车里，秦策透过玻璃将外面的一切都看的仔细，当小表弟一个窝心脚将刘导踹的倒飞躺下时，秦策将张兰的小手从自己的裤裆里抽出来，推开车门自以为十分潇洒地走了过去。
　　韦小宇正要痛打落水狗，却看见表哥秦策迎面走来，疑惑着要打招呼，秦策却在刘导身边蹲下去，他也不说话了，静观其变。
　　“哎呀，刘导，这都是怎么回事啊，你看你，怎么这么不小心呢，来来来，我扶你起来。”
　　秦策装模作样，引得杨晓菲和陈若烟都禁不住抿嘴笑了，这正是秦策要达到的效果。
　　然后秦策嘴角上扬，颇为倜傥地瞟了眼陈若烟和杨晓菲，目光落到小表弟脸上：“呵呵，小宇，脾气见长了嘛，都学会揍人了呢。”
　　韦小宇淡然一笑，他一直和这个风流公子表哥没啥交集，明显听得出来，这个表哥还当自己是个啥都不懂的小孩子，但他要维护自己女人的尊严：“万事总有第一次嘛，策哥，地上躺着的真的是个什么狗屁导演？”
　　若即若离地扶着刘导站起来，秦策拉下了脸，半真半假地对表弟说：“小宇，不是哥说你，你要注意措辞哦，这还真的是个导演，也是哥的朋友，来，给刘导说声对不起，刘导自然不会和你一个小孩子过不去的，对吧刘导？”
　　要是放在以前，表哥说的这番话合情合理，韦小宇自然不会反感，但此时此刻，他不会示弱的。
　　“策哥，私下里小宇这个当弟弟的可以聆听你的教诲，但今天这个状况之下，表弟不会服软的。”
　　说完，韦小宇直愣愣地盯着诧异的秦策。
　　“咳咳，”
　　刘导一口气缓过来了，抚着胸口对秦策说，“秦公子，在西京你说话会打折扣的，算了，强龙不压地头蛇，我刘扬大人有大量，不会跟小屁孩计较的，咳咳。”
　　“听见没有，策哥，这厮是不是欠揍？”
　　韦小宇冷冷地反问，在心爱的女人面前，被人数落成小屁孩，实在是没面子啊。
　　秦策何尝听不出刘导的话在挑拨，在火上浇油？他也暗悔刚才的话说的过于满了，小表弟已经上高中了呢，京城很多比表弟还小的太子党比他秦策还嚣张，如今舅母主政西京，表弟纯粹就是一方霸主了，自然会飞扬跋扈的。
　　但身为表哥，年龄几乎是韦小宇的一倍，况且还有这么两个大美人在场，秦策的面子放不下了，冷冷地回应道：“小宇，你还真长大了哈，那么你就过来再揍他一拳试试？”
　　骑虎难下了！
　　韦小宇毫不犹豫，直接走了过去：“这种要求正合我意。”
　　话音未落，一记窝心脚直接踹了过去，带着与表哥较劲的狠劲，尽管刘导惊恐地躲闪，秦策也从旁拉扯，但刘导仍旧没有躲过，倒飞着躺地上去了。
　　而韦小宇的眼睛却一直和表哥对视着，绝不妥协。
　　秦策还无法接受这个现实，张兰却跑出来了，一边帮腔道：“秦总，这是哪家的土霸王，要不要打电话通知……呃呃呃……”
　　杨晓菲虽然对韦小宇和他表哥的背景云里雾里，但却深深滴感受到了韦小宇的执拗和强硬，她有点后悔给韦小宇添麻烦了。
　　在她彷徨不安的时候，让她更加目瞪口呆的事情发生了，从韦小宇表哥同一辆车里跑出来的娇娆女子唧唧歪歪才半句话，就被韦小宇带来的绝色美人闪电般地飘过去伸手锁了喉。
　　秦策铁青着脸，望着脸色涨红成猪肝的张兰，他气闷欲绝，半晌说不出话来。
　　“姐，算了。”
　　韦小宇对陈若烟说完，拉上杨晓菲的玉手，“杨老师，别紧张，一切有我呢，我们走。”
　　“韦小宇！”
　　秦策扶着不住干咳的张兰，手指隔空颤抖着指着表弟，“你，好，很好……”
　　望了望周围开始聚集起来看热闹的人群，韦小宇放开杨晓菲的手返身快步走到秦策跟前，冷冷地说：“在家里大家可以有嫌隙，但在外面，我们要团结一致，策哥，这句话我想你绝对不该陌生吧，难道你已经忘掉了？”
　　秦策当然不会忘，这句话是每逢家庭聚会时，老爷子韦烈阳，也是韦小宇的爷爷，秦策的外公一再叮嘱的。
　　但秦策在表弟面前灰头土脸威风失尽，他几乎失去了理智：“你连长幼辈分都搞不清楚了，还有脸来质问我？”
　　“你今天的所作所为不值得我尊重你！”
　　韦小宇咬牙切齿地说完，对依在秦策怀里给他翻白眼的张兰猛地瞪眼恐吓，“我要动你，天王老子都罩不住，你给小爷安生点！”


第130章 教室培欲
　　秦策脸色苍白，嘴唇哆嗦着说不出一个字来，他是被气疯了，眼睁睁地看着表弟携二美驾车而去。
　　而表兄弟的这一场争执，落入了围观的人群中一个有心人的眼中，他目如鹰眼，身材佝偻，气定神稳，目光追随着白色宝马远去，记住了车牌号，通过耳麦报了出去，吩咐查一查车主及半大少年的身份背景。
　　但佝偻之人并不离去，盯着秦策钻进蓝色宝马，随后上了一辆不起眼的大众速腾尾随而去……
　　********************陈若烟将韦小宇和他的班主任老师杨晓菲送到一中教职工宿舍楼下后便走了，带着满心的疑惘：这家伙身边怎么总是漂亮得不像话的女子啊……
　　韦小宇毕竟年少，和表哥争锋相对后，此刻渐渐冷静下来，不免有些后悔。秦策在社会上已经混了多年，却在自己的小表弟面前吃了憋，不知道他会不会处心积虑地找回场子？
　　韦小宇知道秦策并不是个大度的兄长……
　　“你怎么不回家，留下了干嘛？”
　　杨晓菲故意端着严师的架子，恢复自己端庄的威仪，声音也冷冷的。
　　韦小宇回过神来，望向近在咫尺的人妻老师，发觉老师的眸子立刻避开，昂首挺胸，像只骄傲的公鸡一样并没有上楼，而是朝街的另一头走去。
　　“啊，你要带我去哪里啊？”
　　循着空气中漂浮的芳香，韦小宇连忙跟上去，落后杨晓菲三步，专心致志地打量起今日的人师来。
　　烈日当空，尽管走在街边的林荫道上，杨晓菲也不免香汗微渗。
　　听了韦小宇的话，她禁不住羞恨地抿嘴：真不要脸，谁带你去哪里了啊？
　　她不敢回家，身后这厮一定会如影随形的，今日刚刚拿了离婚证，她心绪不宁，假如身后这厮又要对她“索取”的话，她不知道自己会不会彻底发飙弄的满城风雨。
　　所以她打算去学校办公室，将身心埋入工作中，暂时忘却离异的烦恼。
　　她今日穿着一条白色的连衣裙，白色，是她祭奠自己已逝的婚姻。
　　三十岁的女人，体态略显丰盈，充满着肉欲的风情。而白色的连衣裙使得形体看起来妙曼婀娜，裙摆飘逸。
　　她波浪的橘黄色长发用皮筋随意一扎，露出细长白皙的脖子，显得明净娇嫩，发梢调皮地跳跃着，韵味侧漏。
　　两只白皙的手臂袒露着，在阳光中，是那么的耀眼摄魂。
　　香肩上挂着一只包包，邻家少妇的自然之美四溢。
　　后背，透出白色胸罩背带的痕迹，绷的很紧，令人遐想着她凶器的沉甸甸与伟大，让韦小宇涎水直冒。
　　细细的腰肢，不敢说盈盈一握，反倒有成熟女人的丰腴，充满着韧性的劲道。
　　更别说那高高翘起的丰隆美臀，与纤腰相映成趣，肥美的臀瓣轮廓，更是让韦小宇嗓子冒烟。
　　颤荡荡，跳脱脱，扭来扭去，真恨不得追上去大肆轻薄几把。
　　不知道老师要带我去哪里，难道在她宿舍不太保险，是要去开房么？韦小宇丰富的想象力撩拨的自己心痒难忍。
　　炎热的初秋，杨晓菲赤裸的小腿白的令人晕眩，线条性感的叫人心慌……一会一定要扛到肩上好好推两把……韦小宇这样计划着，感觉裤裆里的兄弟早已经在蠢蠢欲动了。
　　哎，自己这几天实在是房事过频了，不知道自己骚年的身体还能顶几次呢……
　　咦，杨老师怎么进学校大门了？韦小宇连忙跟门卫谄笑点头，屁颠屁颠地紧跟上杨晓菲的步伐，别且做给疑惑的门卫看，高喊道：“杨老师，我错了，别责罚我了吧……”
　　杨晓菲回头欲言又止，径直朝高一年级教学大楼走去，语文教研组就在一楼，与一班的教室分别在走廊的两头。
　　她要去办公室，虽然是星期天，她能肯定办公室应该有老师在加班，那么她就“安全”了。
　　无良学生，让你英雄白跑路，哼……丰韵的人师如此想着，唇角浮现出动人的春意……
　　推开办公室的门，果然有两个教师在伏案工作，一个是单身女教师，一个是教研组副组长，学究型的老者。
　　杨晓菲跟两位老师打了招呼，然后轻飘飘地对跟进来的韦小宇吩咐道：“你进来干吗，这里是你能来的吗，去，把教师打扫了，一会我过去检查，认真点，不然要重来的。”
　　韦小宇苦着脸，正要辩解，见老教师严厉地望过来，他连忙表态：“好的，杨老师，我最喜欢打扫清洁了，我会恭候督查的，你放心。”
　　杨晓菲已经坐下，从包里取出眼镜盒，将黑框玳瑁眼镜戴上，朝他挥挥手，正襟危坐地开始办公。
　　韦小宇艰难地吞了口唾沫，斜侧面正好从杨晓菲微微敞开的领口望进去，一抹粉嫩雪白的深V沟壑映入眼帘，激动的他心旷神怡，却斜眼里发现那个女教师在冷眼看他。
　　他不敢逗留，连忙转身遁走，苦逼地跑到走廊另一头打扫教室……
　　等韦小宇出了办公室，那女教师立刻起身来到杨晓菲身边，站在韦小宇刚才的位置模拟了一下，贼兮兮地趴到莫名其妙的杨晓菲肩头耳语道：“杨姐，你的帅气学生刚才偷看了你的胸呢，咯咯……”
　　杨晓菲顿时面红耳赤，伸手在女同事手臂上掐了一下，低声娇斥道：“别瞎说――周末不去谈恋爱，还装模作样工作个啥啊？”
　　“哎，杨姐，要是妹妹有你这样的脸蛋和身材的话，哪里会窝在这里受寂寞哦……”
　　杨晓菲听得十分受用，打趣道：“以色事人，色衰而……”
　　“酸酸酸，”
　　女教师把玩着杨晓菲的头发，不免艳羡又落寞，“杨姐，怎么不见姐夫来探亲啊，男人可不是好东西呢，吃着碗里想着锅里，你可要上心点咯，长期分居两地，就不怕姐夫有新欢啊？”
　　杨晓菲一阵酸楚，但尽量不表露出来：“我们都老夫老妻了，什么都淡了，等你以后成家了你就明白了……”
　　女教师凑到杨晓菲耳朵边，神秘地逗弄道：“杨姐，人家不是说三十岁的女人那种需要就会像洪水猛兽一样挡都挡不住的么，你怎么这么淡定啊，咯咯……”
　　“你……”
　　这话刺激的杨晓菲芳心一跳，起身拉着女同事朝办公室外面走：“死妮子发春了是不是？”
　　等出了办公室，两人结伴朝洗手间走去，女教师脸蛋红扑扑的抿嘴没有吱声。
　　“怎么啦，被姐说中了？”
　　进了女厕，杨晓菲拧开水龙头洗手，一边观察同事的反应。
　　客观地说，同事小尹并不差，但一幅教师的范儿十足，缺少了一种女人的柔和。
　　“姐，”
　　小尹忸怩着，终于还是没有忍住问出来了，“你这么漂亮，有没有收到自己学生给写的情书啊？”
　　何止情书，连身子清白都不保了呢……杨晓菲装的坦然笑问着走向蹲格：“怎么啦，是不知道怎么惩罚学生呢，还是准备答应啊？”
　　小尹捧着自己的脸蛋，更显羞涩了：“姐，我当你是亲姐我才跟你说的哦，你可不要传出去啊！”
　　杨晓菲已经蹲了下去，急促的水流声已经响起：“你真的心动了？”
　　“也许，也许……也许是我前几天下载的一部日本的教……师AV影响了我吧，我居然……居然经常幻想了……”
　　杨晓菲紧紧地盯着小尹的眼睛，脑海里充满了许多猜疑，连忙带着好奇与私心追问那岛国AV的内容，当听到小尹羞羞涩涩地说几个男学生在教师里诱奸了他们的女教师时，杨晓菲的灵魂都颤栗了。
　　更颠覆她思想的是，小尹居然说她这几天总是在隐隐地憧憬那种不伦的场面，所以跑来办公室用工作来纠治自己的病态心理……26坐回办公室，杨晓菲再也心无静气了。小尹可以给她坦承心迹，而她却不能暴露自己的“丑事”小尹“病态”的心理只是构思，而她已经将荒唐转化为即成事实了，谁该更羞耻？
　　那个该死的小混蛋……杨晓菲脑海里不断是重现那日的激情，被自己学生蹂躏的“惨状”和“无可奈何”……她情不自禁地紧闭了双腿，掩饰在两腿尽头娇嫩羞处的火苗……
　　小尹接了个电话，便收拾包包跟她打了个招呼离开了。
　　思潮再也不能阻止，杨晓菲已经耳颊潮红，脑海里挥之不去那日的荒唐和不堪……她想到了小尹先前的话“三十岁女人的需要来了挡也挡不住”……酥胸在发胀，幽谷里那颗小红豆也在突突跳动了，学生那日的霸道粗野，少年人的孜孜索求，赤红的大肉棒填补她蜜道满满的空虚……
　　杨老师听见了自己吁吁的娇喘，娇躯紧绷的颤栗，双腿间丝丝滑滑的羞液……
　　“杨老师，我也走了，你忙吧。”
　　副组长老学究起身伸了个懒腰，端着茶杯离开了。
　　立刻，欲望像开了闸门的潮水一般涌了出来，杨晓菲芳心一团糟：强暴他？
　　这个念头猛地跳出来，吓了杨老师一跳，从办公桌上的镜子里，她看到了一张艳若桃李的脸蛋，妩媚得令人心颤。
　　被荒唐的欲望折磨的坐立不安的杨老师站了起来，底裤里黏黏的一片让她欲哭无泪，心底充满了一腔的愤恨，这都是那个混蛋造成的，她要……报复！
　　闷热的教室里，韦小宇满头大汗，站在讲台上，环视着窗明桌净的教室，他颇为满意，成就感油然而生。
　　脱掉T恤，露出健壮的身躯，站到吊扇下面去，开始在心底盘算起来：一会菲菲老师过来检查，自己是不是该一边表功，一边大胆地故技重施，实现自己在庄严的讲台上欺凌菲菲老师的愿望呢……
　　想想她丰满伟大的一对大白乳房，她肥美丰隆的大屁股，戴着斯文知性的玳瑁眼镜娇吟声声的媚态，韦小宇情不自禁地隔着裤裆揉弄起胯间挺立的大鸟来，一脸淫荡不堪……
　　突然，他侧耳倾听，脚步声在走廊起忐忑地响起，似乎带着惴惴在朝这边走来，擦，这听力也太变态了吧，脚步声的主人明显是蹑手蹑脚啊。
　　该不是杨老师要搞突击检查吧？嘿嘿，那么我韦爵爷就来个反突击，看谁给谁惊喜，嘎嘎……


第131章 教室培欲（续）
　　将韦小宇赶走后，陈飞扬和方晚秋为阻击枪事件交换了意见，末了，望着市委书记红潮未褪尽的双颊，眸眼闪耀着亢奋退潮的神韵，还躲闪着陈飞扬的注视，陈飞扬挺翘的琼鼻鼻翼微微翕动，满屋子里充盈着奇异的味道，跟儿子某天晚上喷射到自己脸颊上的精液味道是那么的相似，她绝美的脸蛋上漂浮起异样的疑惑和神采，毫不掩饰自己的怀疑。
　　“姐，小宇太淘气，让你费心了。”
　　陈飞扬眼睛里含着戏谑的笑意望着方晚秋。
　　先前那惊心动魄的一幕幕还萦绕在眼前，骚年人的大胆和自己的激情共同铸就了今日的荒唐，丑事已经成为事实，既然逃不过陈飞扬的猜疑，方晚秋也不枉费心机掩饰了。
　　“这不算什么，主要费心的还是你这个当娘的，”
　　方晚秋不动声色地回击，“从那小子口中说来，他才没少让你揪心啊，是吧飞扬？”
　　陈飞扬诧异：那臭小子嘴巴会这么不严实吧？莫不是方晚秋被自己抓了个现行为了找回面子来诈我的吧？
　　她抬腕看了看时间，起身欲走：“呵呵，你听他胡说八道，看我回去好好拷问他――好了不说了，周局长还在等我呢……”
　　此刻楚芸香过来说，座驾被韦小宇征用了，陈飞扬也需要赶到市公安局与周丛林碰头，只好借用了方晚秋的座驾一用。
　　陈飞扬走后，方晚秋颓然坐在沙发上捧脸自怜：发生了，丑事真的发生了么？
　　身处高位，以前又长期在京城卧龙藏虎之地供职，高墙森院之内不乏藏污纳垢之事，她似乎已经习惯了听闻丑事八卦，但真的发生在了自己身上，才发现压力如此之大。
　　人的欲望，真是难以满足啊。自己的地位，对金钱已经可以视若无睹了，却最终难逃“情欲”二字。如果身为一个男性高官，拈花惹草几乎可以被社会所认可，可自己是个女人呢……
　　尽管她高处不胜寒，经见过太多骇人听闻的大事，但此刻事后还是难以接受自己与一个十五六岁的少年交欢的事实，因为她的品行已经跟“淫荡无耻”挂钩了……
　　轰，门突然被猛地推开了，方晚秋看见女儿刘萌儿冷着脸闯进来，直愣愣地盯着她的眼睛，却不说话。
　　做贼心虚，方晚秋不能呵斥女儿不守规矩：“怎么啦，我们的女画家，谁惹你生气了？”
　　房间里怪怪的味道，有些酸，有些涩，还有些淡淡的腥味，让刘萌儿胡猜乱想，想着先前偷听到了那些淫声浪语，真正不敢相信是高贵端庄的母亲和一个少年之间发生的。
　　望着母亲有些回避的眼睛，再看看她脸颊上残留的红潮，刘萌儿心底一阵悲哀，和为母亲感到不值。
　　可又想到那晚偷听到父亲的“无能”身为女儿，对母亲责怪臭骂刘萌儿也开不了口，她气呼呼地做到单人沙发上生闷气。
　　方晚秋当然不会想到自己和韦小宇的丑事已经被女儿窥听到了，却又对女儿的反常摸不着头脑，想要起身去安慰一下，但腿间还夹着一把纸巾，她只好打趣：“是不是小宇惹你了？”
　　刘萌儿听到“小宇”两个字不禁浑身一颤，心头发紧。
　　她盯着母亲越发显得姣好的面容，似乎突然明白了什么：父亲无能，母亲寂寞空虚，同样身为女子，她替母亲悲凉，甚至可以允许母亲有机会遇到个合适的人得以慰籍一次，但她不想知道这个“合适的人”姓氏名谁，更不敢想象这个人就是那个小混蛋韦小宇。
　　原来自己一直纠结的是不能面对韦小宇，天啦，比自己还小的少年啊，少年啊！
　　刘萌儿一遍遍在心底哀羞愤慨着：妈妈被那厮夺取了清白和清誉，简直比自己受到他欺凌侮辱还令她难过……
　　“真的是？给妈妈说说看，他又怎么惹你了？”
　　方晚秋见女儿阴晴不定，不禁放心不少。此刻，在她的心目中，韦小宇已经不再是个古灵精怪的小孩子了，而是个男子汉了，能给予女人愉悦的男人。
　　不知不觉中，她的言语里已经暴露了她对韦小宇这个闺蜜的儿子的奇特关注，就像……就像关心自己的小情郎……
　　“哼！”
　　刘萌儿满腔的悲愤无处诉说，嗬地站起身来朝外走去，“我要让他求生不能求死不得！”
　　什么事惹得女儿对小情郎如此恨之入骨？方晚秋惊疑地望着女儿妙曼的身影离去，一个难以承受的念头冒了出来：天，该不是那臭小子连自己的女儿也轻薄非礼了吧？母女通吃？
　　方晚秋再也坐不住了，在房间里来回踱步，心底悲鸣着：不要啊，小混球你可不能这样啊……你萌儿姐比你大六七岁呢，就算你很喜欢你萌儿姐，也要再等几年的啊……额……自己都想到哪里去了……最最关键的是，你可不能像出卖你养母那样出卖阿姨我啊，不然，我方晚秋只好杀人灭口了……
　　***********************韦小宇自然不知道自己今天桃花运当头搞出的几番好事情，已经搅合的一对母女不得安宁了，他此刻正赤裸着精壮的上身躲在教室门背后，准备再接再厉，给予他亲爱的人妻爆乳女班主任一个欲望悱恻的教室培欲。
　　想想就令人浑身充血欲罢不能的淫荡念头，听着脚步声轻手轻脚地一步步靠近，韦小宇就鸡动不宁。
　　杨晓菲一只小手按在饱满的胸乳之间，按压着内心的彷徨，咦，这混蛋知道今天没有机会了，难道已经偷偷离开了？
　　杨老师心底居然隐隐地浮现了一些失望和落寞：该死的小混蛋，难道你不知道世间任何美好都是需要自己努力追求的么？你有点耐心会死啊你……
　　杨老师走进教室，一眼就看到教室卫生焕然一新，心底刚升起一丝“哼，臭小子还算听我的话”的安慰，潜意识的第六感马上意识到自己此刻处境凶险，一声软绵绵的惊叫娇呼出声：“啊……”
　　“菲菲老师……”
　　一声轻浮得令人牙酸的呼唤中，韦小宇黄鼠狼一般地从门背后窜出，双手直接从老师背后的腋下穿过，准确而无耻地把握上了两座丰满挺翘的神峰，双手五指一收，两团肥美的少妇乳房便落入了他的魔爪，消受的他龇牙咧嘴魂儿都要飞了。
　　哀羞的女教师被偷袭者从身后下流地袭了酥胸，她丰盈而充满了弹性的娇躯立刻软了，颤抖着双腿温香软玉一般地依偎在禽兽学生的怀里，欲拒还迎般地扭动着，挣扎着，羞怯着，娇呼着：“放开我……你想死啊韦……小宇……放开老……师……”
　　哇，这哀羞的娇呼软绵绵，柔丝丝，把韦小宇骨子里的馋虫都勾引出来了，魔爪的力道情不自禁地加大了，两团柔软中又显坚挺的乳峰被他隔着衣襟抓揉的变换出了惨烈的形状，一小片雪白粉嫩的乳肉都被他挤出了罩杯，在连衣裙的领口时隐时现，勾煞人也！
　　他将胯间抵在老师丰厚圆臀上的大鸟胡乱地戳着，一边在人妻老师雪嫩的脖子上喷洒着热气，语气相当之猥琐：“老师，你猜我会不会放手呢，嗯？”
　　说完调戏的浪词后，大舌头长伸出来，在老师体香盈盈的脖子上一路舔上去，直到杨老师的娇嫩的耳朵后面，那里是人体最为敏感的部位。
　　最后他啊呜一口，含住了老师嫩嫩软软的耳珠，充满情动地吮吸起来，啾啾之声顿时充斥在庄严的教室里。
　　韦小宇做着如此大逆不道的勾当，同时紧紧地抱着怀中柔软成熟的丰腴娇躯，控制着这具羞愤挣扎扭动的温香软玉，听着老师哼哼值谋且簦感受着她的羞怯不堪，浑身都涌动着激情的浪潮，几乎窒息。
　　“嘤咛……”
　　杨老师本就情动奕奕的躯体，在坏学生几秒钟的轻薄之下便越发的瘫软不堪了，娇吟哼哼，又压抑欢愉之中，她闭上了秋波闪烁的眼眸，一面羞婉不禁地抗拒着小男人的亵渎，一边紧张地思索着对策。
　　丰臀上抵着的大肉棒，在万分之一秒之内就勾起了她对那日狂野激情的回忆，骄傲的丰乳被肆意把玩着，更是直接撩拨着她的情欲。
　　太大胆了，这个可恶的坏学生。
　　听他如此戏谑地逗弄自己，杨晓菲老师简直羞愤的无地自容，只恨自己没有杀手锏能将这个胆大妄为的坏学生一招制服，于是落得个一日为师终生为母的女教师被自己的学生欺凌。
　　天可怜见啊，我杨晓菲难道要沦落得跟那变态的岛国AV中的女教师一样了么？
　　“王……八……蛋，你……不得好死……”
　　再次即将被学生淫乱，杨老师欲哭无泪，妄想用最恶毒的语言来发泄自己的愤慨。
　　她同时用两只手去妄图搬开学生的坏手，还左右躲闪着自己丰隆的屁股，妄想避开学生胯间那超级狰狞可怖的肉棒。
　　“哦哦……哦……”
　　韦小宇被怀中扭动的丰熟肉体撩拨的更加激情亢奋，老师含着屈辱含着娇羞，好似欲拒还迎的抵抗，爽的他欲火中烧，“菲菲老师，你……你不知道你越是挣扎，我……我越是爽的发狂么？难道菲菲你是故意的啊？嘿嘿……我就知道老师这几天学生冷落了你，你是等不及了对吧？”
　　杨晓菲听了韦小宇无耻之尤的“分析”羞愤的险些晕厥。
　　“我呸……放……放你的臭屁，真是恬不知耻……世间再也没有……你这样坏的恶劣学生了……”
　　杨老师被学生如此赤裸裸地调戏，却无可奈何，羞急的脏话又开始脱口而出。


第132章 教室培欲（再续）
　　她当然也是知道，越是如此挣扎扭动，自己成熟丰腴的娇躯更像是在摩擦学生的凶器一般，越发地撩拨起他的兽性，只是因为她的抵抗不甚坚决。
　　“嘿嘿，菲菲，有所谓‘学生不坏，老师不爱’嘛，让我对你再坏一点好不好？”
　　“不要脸……韦……小宇，你会遭报应的……”
　　杨晓菲无论如何也扳不开学生抓揉她丰满酥胸的贼手，似乎力气都用尽了一般的无力，却又不能不“奋力”地做着无用功。
　　能不能反抗得了她实在是没有信心，但反不反抗，至少要做出反抗的架势和样子，这可是态度和立场的问题。
　　“菲菲……”
　　“臭流氓，你再叫‘菲菲’，我又要骂你妈了……既然你不当我是你老师，我还顾忌什么？”
　　“好吧，菲菲，哦不，菲菲老师，”
　　韦小宇忍住情欲，轻柔地揉捏着老师的丰胸，转移话题，“那么老师这几天是不是一直在想学生呢，要不怎么会遇到事就会打我电话啊是吧？”
　　“别自以为是，坏到肠穿肚烂的恶人，也好意思让人惦记着，找面镜子自己照照自己的德行吧你。”
　　韦小宇的问题让杨晓菲仓促间难以自圆其说，但她却有强词夺理的理由，“放手，你还没有作践够啊？”
　　“额，好吧。”
　　韦小宇恋恋不舍地又揉了一把高耸的酥胸，这弹软肥美的手感实在令人垂涎啊。
　　“韦小宇，你真的要劣性不改吗，你真的要让我生气才行吗？”
　　杨晓菲立刻转身就来揪他耳朵，绯红着娇美的脸蛋，荡漾着迷人的羞意，连凌乱的衣襟也顾不得整理了。
　　韦小宇自然假装左躲右闪，瞅着一个机会又将这具成熟的娇躯搂进了怀里，近距离地盯着老师的眼睛，深情款款地表白：“菲菲老师，你真美，美的令我欲罢不能……”
　　“你又来了，你看你还是个学生的样子吗，跟一臭流氓有什么区别。”
　　杨晓菲终于揪住了他的耳朵，却并没有太用力，因为小腹上顶着的那条火热粗硬的肉棒分了她的心。
　　如此这样子，好似打情骂俏的情人重归于好，开始蠕蠕地互诉情话了一般。
　　老师半依半偎在学生的怀中，若即若离，一面忌讳着师生的道德，一边又惶惑地享受这片刻的不伦之恋。
　　“菲菲，天地良心，除了有些好色之外，我韦小宇对你可是……”
　　杨晓菲突然有些动了感情，用手捂住了韦小宇的嘴，明亮的秋瞳眨了眨，似乎是要看清楚这个小流氓的样子，又似乎是要看透他的心。
　　对着学生炽烈的注视，杨晓菲垂下了眼帘，神态里浮现了哀愁：“以后这样的话不要说了，你根本不懂男女之情的，你所迷恋的不过是我的身体罢了……”
　　韦小宇体会得到杨晓菲此刻是有感而发，正如老师所说，他不能确定自己究竟懂不懂爱情，反正对自己的滥情倒是心知肚明的：“老师……”
　　“别说了，你一口一个老师，让老师情何以堪？”
　　杨晓菲似乎悲从中来，撑着学生壮实的胸口意欲离开他的搂抱。
　　韦小宇重新将老师的娇躯搂了个结实，感受她的柔软，她的芳香，凑在她雪嫩的耳垂上问：“老师，你教我，我要怎样做才可以得到你的心啊？”
　　杨晓菲听着学生动情的话，有一刹那的迷惑，但她毕竟不是十几岁不谙世事的少女了，太多的不切实际让她无从说起，躲了躲学生哈出的热气，幽幽地叹道：“韦小宇，你知道吗，老师今天正式离婚了……”
　　韦小宇浑身一震，扶着老师的肩头，盯着老师的眼睛：“老师，对不起，你说的是真的吗？”
　　“我何必要骗你？”
　　杨晓菲被这个英俊又好色的学生真挚诚恳地望着，少妇的芳心不禁柔软起来，抬起一只纤纤玉手摩挲着学生分明的面颊，柔声说道，“小色狼，在想什么，是不是在考虑以后可以正大光明地骚扰老师了？”
　　可不是吗，菲菲你真聪明，韦小宇心底窃喜道，但不能说出口，装着沉凝郑重的样子：“菲菲，难道我在你眼中就是这德行吗，我真伤心，其实我是有理想有追求的……”
　　杨晓菲咬着红殷殷的樱唇，眸水波动，说不出的妩媚迷人，扑哧轻笑一口：“好吧好吧，你是个好孩子，品德高尚，尊师重教，是不会让老师生气的好学生，更不会对老师动……动手动脚的对吧？”
　　“额……”
　　韦小宇没有想到老师的态度转变的这么快，跟电影电视里期期艾艾的女主角完全不是一回事，前一刻在承受离婚的痛苦，后一刻便能冷静清醒地过日子，看来，自己不但不懂爱情，更不懂女人啊。
　　“恩，真是好样的，这下该松开老师了吧？”
　　杨晓菲终于找回了一些作为老师的尊严，笑的很美很美，但身子却没有主动脱离学生的怀抱。
　　真是个知情识趣的好……老师啊！
　　韦小宇望着春风得意的班主任，搜索枯肠，此时此刻，自己该以一种什么样的姿态来迎合老师的温情呢？
　　杨晓菲善解人意，给学生思考的时间，一边审视着学生菱角分明的面庞，一面在心底问自己：杨晓菲，你要以怎样的面目来面对你的学生呢？
　　尽管跟学生似搂非抱的姿势，她也尽量让自己丰满高耸的酥胸不挨碰学生赤裸精壮的胸肌，但学生胯间直挺挺的兵器还是让她的小腹躲不开。
　　如此怪异的丑陋的款式，让杨晓菲越想越羞愤，禁不住用手隔着他的裤子轻拍了一下，半嗲半斥道：“也不嫌丑……”
　　韦小宇被拍的似乎立刻醒转过来，居然腼腆地弓了弓身子掩饰自己的丑态，这青涩的表现让杨晓菲彻底地找回了为人师表的威严，那种被玩弄侮辱的羞耻渐渐地淡去了。
　　“菲菲老师，你还会谈男朋友嫁人吗？”
　　韦小宇似乎是认真地问。
　　当然了啊，难不成一直跟你这个流氓学生鬼混一辈子啊？
　　但杨晓菲话出口却反问道：“你说呢？”
　　望着粉面含春妩媚知性的美人老师，韦小宇心底充满了幸福和成就感，这是老师在征求自己的意见啊，是她在让自己帮她主宰未来啊！
　　他激动了：“菲菲，让小宇来负责你的一生吧好吗？”
　　杨晓菲似笑非笑地摇摇螓首，半真半假地说：“我可不想成为某些无良份子的玩物。”
　　毋庸置疑，韦小宇今天中午与他的表哥冲突之中，杨晓菲不难看出韦小宇的家世高贵，作为门第高深的二世祖，自己这样离异的平民女子只能是他们的玩物之一，玩腻了，或者等他稍微年长懂事了，便会将又老几岁的自己弃之如敝屣。
　　杨晓菲自忖还不屑于将自己的命运拿出来赌，更不会为了那万万分之一的可能而丢弃自己的人格尊严。
　　韦小宇听出了老师警戒性质的表明态度，不要让他毁了她的人生，是一种自我保护的警告。
　　他无奈地苦笑道：“菲菲，我懂你的意思，现在我肯定是说什么都没用，我是你的学生，而且今后三年都将在你的羽翼和眼帘之中学习生活，你用三年时间来考察我好吗，我会让你知道，我韦小宇不但是你的得意门生，好弟子，更是一个能一直给你身心性――福的好男人，OK？”
　　“不要脸，不耍流氓你会死啊？”
　　杨晓菲十分迷人地白了他一眼，因为他将“性福”二字咬的很重，聪明如杨老师怎么听不出弦外之音？
　　韦小宇被老师富有少妇情趣韵味的表情撩拨的热血又开始沸腾起来，情不自禁地挺起了腰，将大鸟头用力地顶在了老师柔软弹性的小腹上戳了戳，逗弄老师道：“得不到我亲爱的菲菲老师我才会死呢，嘿嘿……”
　　暧昧绮丽的气氛又开始弥漫，杨晓菲刚刚平静的心绪禁不住开始荡漾起一波波柔媚的涟漪来。
　　秋水美瞳里尽是妩媚的春意，双颊也渐渐地涂抹上了胭脂般的羞红，轻咬着殷红的唇瓣，抑制着急促的娇喘，媚态十足，含苞欲放，一时间美不可言，妙不可绘。
　　“臭流氓，你以为能得到老师的心么？”
　　杨晓菲被学生大胆无耻的轻薄撩拨起了情趣，顾不得廉耻了，柔荑伸下去连裤子一起一把抓住了这条粗硬的大肉棒，用力地拧了拧，“再敢对老师耍流氓，老师让你痛苦而死……”
　　“啊……哦……爽死我啦……”
　　杨晓菲的抓握非但没有让韦小宇感到疼痛，整装待发的命根子被人师的小手抓揉着，反倒刺激的他销魂地呻吟起来，双手紧紧地扶着老师柔软的香肩，调情道，“菲菲，再用力些，你真棒，我又想起了上次你帮我打奶……炮，舔我龟……头的……”
　　“不准再说了……”
　　被学生毫不隐晦地说出那次的荒唐事，杨晓菲顿时又羞又情动，隔着裤子，都能感觉到学生大阳具的火热与勃勃生机，刺激得她浑身燥热起来，双腿间更是火苗窜动，难以阻止，情欲的浪潮不期然而至，几乎控制了她的思想，“小流氓，信不信……信不信我强暴了你？”
　　“好啊，老师，学生求之不得呢……”
　　眼见着老师的秋瞳荡漾起迷离的神采来，那两片朱唇更是闪耀着狂野的风暴，韦小宇心底直叹少妇的欲望真是可摧山填海啊！
　　“你倒想得美，我恨不得将你挫骨扬灰，灭了你这个害人精，恶冤家！”
　　杨晓菲不知道从哪里来的力气，推着韦小宇的胸口，直到他背部撞上了讲台才停下。
　　一双滴水的春眸直勾勾地盯着骚年的眼睛，高耸的酥胸一起一伏，似乎在做一个艰难的决定一般。
　　“菲菲老师，是不是我这个害人精勾起了你的需要啊，有没有流水水了，痒痒了么？”
　　韦小宇感觉自己如此粗俗不堪的话语，用到一个为人师表的端庄知性老师身上，更能产生爆炸性的刺激享受。
　　老师这个职业，是人类的灵魂工程师，是高贵的，伟大的，圣洁无暇的，不容亵渎冒犯的，是净化肮脏灵魂的。
　　可他们也是需要异性的，需要做爱的，帐幔闺房之中，也会像牲口动物一样发情，并赤条条地做出玷污眼球视觉的事情来，情到浓处时，也是会发出叫春一般的呻吟的。
　　这也许就是太多人意淫人民教师的理由吧，高贵的职业与丑陋的性爱并存着，两种不同的面目神态，啧啧，个中滋味……


第133章 教室培欲（又续）
　　陈飞彤来到西京市警备司令部后，工作基本上已经走上正轨。
　　除了带队市一中的军训，周末别无他事，她是闲不住的人，便和两个比较机灵的纠察队员一起，驾车逛街。
　　两个纠察队员都满心欢喜，能和副大队长一起出勤，是他们莫大的荣幸，如果真能碰到不遵守军规的兵蛋子触霉头的话，自己二人一定要抛头颅洒热血不给美女上司丢脸，说不定一不小心走红运了呢。
　　运气不错，她们才逛了两条街，便发现了一辆挂本市驻军军牌的奥迪A6L动静很大，在交通较为繁忙的地段居然不时地超车，陈飞彤立刻斗志昂扬，驱车追了上去。
　　拐过两条大街，奥迪钻进了京西大酒店的大院停车场，一个身穿军服的青年下了车，打着电话匆匆朝酒店大厅走去。
　　陈飞彤从那军服的肩章认得出，中尉军衔，她心底不禁嘿嘿笑起来，小样，我找的就是你这样的扎手的人物。
　　停好车，陈飞彤意气风发地带着两个机灵鬼跟了进去，正好看见那青年中尉站在电梯里，轿门合上徐徐上升。
　　陈飞彤直看到电梯在六楼停下，才进了另一部电梯，电梯上升中，她对跃跃欲试的手下叮嘱道：“小文小武，呆会听我命令，无论遇到什么大鱼，都不准给我示弱，一切有我在，知道了吗？”
　　小文小武毫不懈怠，啪地挺的笔直行了军礼，异口同声保证道：“是！”
　　陈飞彤很满意，但就在电梯门打开的瞬间，酒店六楼过道上剑拔弩张对峙的场景就惊的她们目瞪口呆了。
　　***********************杨晓菲对于学生如此无耻的亵渎语句，简直无法找到一个词汇来形容他的卑鄙。她是语文教师，有较高文学修养，崇尚的是诗情画意，怎无奈遇到这么个喜欢化诗情为低俗的混帐纨绔啊！
　　女老师被逼急了，市井俚语也是层出不穷的，又是老一套：“你妈才需要了，你妈才流水了，你妈才痒痒了，这样说你高兴了吧，真是个小畜生……”
　　“妈，儿子要你……”
　　韦小宇将错就错，又不是第一次角色扮演了，上次也尝试过的，说完，一矮身就去横抱他的妩媚老师，他一定要在庄严圣洁的讲台上，让老师妈妈在哀羞之中控制不住而高潮迭起！
　　学生突然之间发难的粗野，既在杨晓菲的预料之中，又在她的期待之外，猝不及防之下，她已经被放坐到了讲台上了。
　　惊羞之际，她没有责骂大胆的学生，却回头朝整整齐齐排列的课桌椅望去，心境在瞬间变幻，犹如此刻她作为教师，正面对济济一堂的学生讲课，将她的理想，她的知识，她端正的品行道德，她高雅的层次和内涵都言传身教给自己学生。
　　然而，她此刻却被她可恶的坏学生无耻地放在了圣洁的讲台上，准备对她清灵的思想给予最哀羞的亵渎，天啦，她的言传身教啊！
　　“韦小宇……”
　　可怜的老师想要奋力并住自己的两条赤裸美腿，但坏学生激情难抑地硬钻了进来，一只坏手已经迫不及待地撩起了她的裙摆，袒露出一大片雪白丰腴的美腿了，她羞愤不堪，一双无助的柔荑左支右绌，却怎么也阻止不了坏学生一分一寸地侵占她贞洁的领地，“这里是教室啊……你怎么可以这么无耻啊……”
　　“老师妈妈，你刚才不是说要强暴我吗，我估计你会害羞，所以越俎代庖了，嘿嘿。”
　　韦小宇抓着老师的裙摆就要替老师脱裙子。
　　杨晓菲死死地按着裙子不让他脱去：“不要……不要……你这个禽兽，我真替你妈害臊……”
　　“这可都是老师你引导有方啊，菲菲，是不是我扮演你儿子，你感到十分冲动啊？”
　　韦小宇站在老师的两腿间，将裙摆已经强行撩到了杨晓菲的腰际堆成一圈，两条又长又白的美腿夹在他的腰上，特别是丰腴毫无一丝瑕疵的大腿，紧绷又肉感十足，摸上去就像在触摸绸缎一般滑滑的。
　　但杨晓菲不会让他舒服地抚摸她丰腴的大腿，不住地摆动着，企图用裙摆去遮住她春色明媚的幽谷禁区：“无耻，我只以为你妈妈的身份能让你感到羞耻而退却，哪晓得你根本就是一个禽兽……韦小宇，你一定要让老师无地自容才肯罢休吗？”
　　一边跟哀羞的老师对话，一边猥亵她的身子，实在是一件惬意非常的事情啊。
　　但杨晓菲突然这么说，韦小宇知道已经触及到了她的道德底线，于是暂时停下进攻，搂住杨晓菲充满肉感的腰肢，将下巴放到她高耸的双峰之间，仰着脸央求道：“菲菲，我们在这里做一次吧，上次你不是都答应了的吗？”
　　“做你个大头鬼，谁答应你了，不要把你的思想强加于别人好不好？”
　　杨晓菲当然记得上次情欲高涨之中，被他逼着答应在教室欢爱的事，但她怎么会承认呢，她不时地回头透过窗户玻璃张望，“好了好了，便宜你也占够了吧，如果真有人闯过来看见的话，你是不是不要我活命了啊？”
　　“你放心好了，如果真有人来了，在三五十米之外我就能听见的，”
　　韦小宇不无得意地说，“你刚才从办公室一出门，我就知道了呢，所以我藏在门背后。”
　　“吹牛，”
　　杨晓菲刚才就在疑惑，她那么轻手轻脚地走过来，怎么让这小子偷袭了的，“不行，我可不能冒险……”
　　“啊，菲菲，原来你也想要啊，只是不好意思在教室里对不对？”
　　韦小宇抓住了杨晓菲的语病，得意地“揭穿”了欲望老师。
　　杨晓菲顿时语塞，干脆别开脸：“随你怎么想，跟你还有理可讲吗？”
　　见老师被自己拆穿了后的咬唇回避，韦小宇笃定自己的所作所为是正确的，再也不用迟疑了，一只手飞快地从裙摆里伸进去，直接来到杨晓菲高耸的胸口，将她的胸罩推了上去，一把就抓握住了一团硕美饱满的乳房：“菲菲，我们开始吧，我一定会让你满意的……”
　　“啊……”
　　杨晓菲胸部禁地被侵略，犹如敌军占领了她的要害之地一般，美女蛇被捏住了七寸，迸发出一声欲断肠的低吟，长长地喘了一口气，一把将韦小宇的头颅搂进怀里，不让他动作，“不要……真的不行，这里可是教室啊……”
　　“菲菲，有没有听说过‘真军教室’这个词啊？”
　　听见老师终于隐晦地承认了“可以做爱，但不能在这里”的意思，韦小宇鼻腔里充斥着老师成熟迷人的体香，一时心花怒放。
　　杨晓菲不用猜都知道，这个词组绝对不是什么好事：“你思想里只有乌七八糟的东西，我干嘛要知道……不，不要动，痛……”
　　“菲菲，你的咪咪真大，我一只手根本就握不住呢，晚上你一个人睡觉的时候有没有自己摸过啊，啧啧，这手感真销魂啊……”
　　“不说话你……会死啊……”
　　杨晓菲的左胸被坏学生揉面团一般地抓揉着，那种一紧一松的搓捏，将她的欲望一步步地推升着，特别是在他用手指夹住娇嫩的乳头时而用力，时而拨弄，时而提一提，撩拨的她娇喘渐渐急促起来，是那种充满情欲的喘息声，迷离之中，就像春药一般，让圣洁的教室弥漫起荒唐又激情的气氛来。
　　“菲菲，舒不舒服，力量合不合适？”
　　韦小宇奋力挣开老师的搂抱，去追逐老师羞涩的眼睛。
　　杨晓菲悴不及躲，被坏学生正好看到她欲眼迷离的媚态，情急之下双手捂着自己的脸蛋，嗲斥道：“感觉被猪拱一样……”
　　“额……”
　　韦小宇故意尴尬。
　　杨晓菲禁不住轻声吃吃偷笑起来，然而大胆地放开双手，将自己艳若桃花的脸蛋展露出来，也不回避坏学生直勾勾的注视，故意板着脸说：“韦小宇，你可要记清楚了，我杨晓菲既然已经被你这个无耻之徒玷污过一次，我可以不在乎再次被你玷污，但我绝对不是什么富家公子哥的玩物，也绝对不愿意当一个让人发泄兽性的工具……”
　　韦小宇不想谈沉重的话题，否则他会羞愧而退却的。
　　“你怎么会是玩物工具呢，你是我的菲菲亲亲宝贝啊。”
　　他的一双手伸到老师的后背上，抚摸着那光洁如玉滑不留手的肌肤，一边试图解着胸罩扣带，一边充满深情地说，“宝贝你放心，我先前的承诺绝对有效，日久你会见我心的，好了，我们不要耽搁时间，让我们共谱爱曲好不好？学生的大宝贝早就如饥似渴地想宝贝的小妹妹了呢……”
　　29杨晓菲揪住韦小宇的耳朵，羞恨地叹道：“不知道我上辈子做错了什么，居然能遇到你这样一个世间极品……”
　　“极品大炮？”
　　韦小宇显然故意理解偏差了，馋着脸调笑道，“菲菲老师这些天有没有在回味极品大炮的威力啊？”
　　他解了半天，硬是没有解开老师的胸罩挂钩，干脆回到前面来，双手将两只碗一般大小的罩杯推了上去，分别抓握着两只丰美浑圆的大奶子把玩起来。
　　“嘤咛……”
　　乳房被再次把玩，若轻若重的力量，颇有技巧的揉搓，让坐在讲台上的美妇老师一阵阵心悸的颤栗，两条赤裸的雪白美腿情不自禁地夹住了骚年学生的腰，咬着朱唇，眯着双眸，酡红着两颊，压抑着欲要脱口而出的娇啼，“让我下去……我……我不要在……讲台上……”
　　“必须在讲台上，菲菲老师，一会儿你就会发现讲台上的妙处了，嘿嘿……”
　　说完，韦小宇一把撩起裙摆，眼睁睁地看着两只雪白浑圆的大乳房展露出来，在他眼前勾魂摄魄地颤荡着，诱惑的他狠狠地咽了一口唾沫。
　　“你……你非要作践人才高兴啊？”
　　杨晓菲见坏学生面对自己的一对豪乳所表现出的震惊与狂喜，芳心禁不住一阵自豪的骄傲，所以没有遮掩她们，而是上身微微后仰，一只手撑在讲台上，一只手拉着后面的裙摆遮住美臀的春光，潜意识里她可不想自己的身体再被任何别的一个人瞧了去。


第134章 教室培欲（续终）
　　秦策在二货表弟那里吃了瘪回宾馆的路上，越想越觉得不服气，加上小蜜张兰和刘导扇阴风点鬼火的挑拨，秦策再也无法让自己认栽了，打电话给在西京服役的曾经的一个纨绔兄弟江楠。
　　江家虽然没有如今的方家和韦家陈家在政坛如此风生水起，但江家的势力主要是在军队，绝对是共和国举足轻重的强硬家族。
　　江楠和秦策臭味相投，志趣爱好都颇为雷同，虽然被家族逼着穿上庄严的军装服役镀金，但主要精力却不是在立功升官上，而是做着各种生意。
　　军队的后勤部门绝对是个肥缺，江楠可不是一般的不学无术的纨绔红N代，很是一个注重自我修养的生意人。
　　秦策的经纪人公司就有江楠的暗股，所以他和秦策也算是合伙人。
　　虽然秦策没有细说，但江楠听得出秦策十分不爽，二话不说，立马驱车赶去，在西京，江楠自忖还不会让兄弟受委屈的，军区司令员曾经是他爷爷的四大金刚之一呢。
　　他当然不会想到他驾车横冲直撞已经被猎人盯上了……
　　到了京西大酒店，他径直来到六楼，看到611兄弟的房间房门开着，门口警戒地站着一个短发汉子，而且房间里似乎都异常的动静。
　　江楠何许人也？枪不离身的红N代，当即掏出配枪来冲过去：“别动，你们是谁，要干嘛？”
　　警戒的汉子有那么一瞬间的诧异，不情愿地缓缓举起来手，他很识货，看清楚了来者手中乌黑发亮的手枪绝对是真货。
　　江楠侧着身子朝房间里一望，兄弟秦策被人挟持了，腰间顶着一把特制的亮晃晃的匕首。
　　“我靠，怎么回事？”
　　江楠一头雾水，问不敢稍动的秦策。
　　秦策也是丈二和尚摸不着头脑：“我他妈怎么知道啊？”
　　他脑子里闪过表弟韦小宇的影子，但立刻否定了，表弟虽然较之以前长大了，不受他这个表哥轻易管束了，但也还没有理由搞出这样的动静来。
　　他刚回到房间，房门就被敲响了，吩咐骚秘张兰去开门，张兰居然唧唧歪歪说脖子痛，去照镜子去了，他一边开门一边在心底说：妈的臭婊子还真把自己当女人了，回去就踢一边去……
　　门一开还没有看清来人，首先是一只略显枯槁的手像鹰爪一般瞬间就掐住了他的脖子，然后就被一股无穷的大力倒推着抵在了墙上了，是一个佝偻的中年人。
　　突遭变故，秦策惊魂未定，就听见了兄弟江楠熟悉的吼声。
　　所以，秦策也根本不知道就究竟是怎么一回事……
　　********************************“必须在讲台上，菲菲老师，一会儿你就会发现讲台上的妙处了，嘿嘿……”
　　说完，韦小宇一把撩起裙摆，眼睁睁地看着两只雪白浑圆的大乳房展露出来，在他眼前勾魂摄魄地颤荡着，诱惑的他狠狠地咽了一口唾沫。
　　“你……你非要作践人才高兴啊？”
　　杨晓菲见坏学生面对自己的一对豪乳所表现出的震惊与狂喜，芳心禁不住一阵自豪的骄傲，所以没有遮掩她们，而是上身微微后仰，一只手撑在讲台上，一只手拉着后面的裙摆遮住美臀的春光，潜意识里她可不想自己的身体再被任何别的一个人瞧了去。
　　“菲菲老师，男女之爱，情到浓时就应该是这样的啊，何来作践之说呢？”
　　韦小宇托着两只刚出笼的大白馒头一般的豪乳，晃动她们，看着荡漾起的一片浑厚乳波，狠狠地咽着涎水，用大拇指拨弄着那嫣红的两粒蓓蕾，调笑道，“看，你的乳头都硬了呢，看来老师你也情动了嘛……”
　　“滚，自以为是的臭流氓，”
　　杨晓菲想闭上眼睛，不忍心看着自己美妙的身子被自己的学生玩弄的样子，却又想看看这个英俊的坏学生垂涎自己身子的丑态，她好矛盾啊，哀羞地咬着樱唇，一副欲拒还诱的嗲怒，“还不都是你害的，这不过是身体的正常反应罢了……”
　　“是是是，菲菲老师，我先舔舔她们好不好？”
　　盯着两只雪白的豪乳，韦小宇连连吞着口水，看着那几乎半透明的乳肉下面，根根蜿蜒的犹如蚯蚓一般的血管最后集中在两粒娇美的乳头周围，两枚指甲盖般大小的乳晕泛着一粒粒小小的突起，这一切都是情动的表现啊。
　　“真不害臊，我不同意你就不……不……舔了么？”
　　杨晓菲真恨不得伸手给坏学生一个大耳括子，总是要把她最羞耻的一面诱惑出来，可恶。
　　“嘿嘿。”
　　韦小宇当然不是征求老师的意见，嘿嘿两声后就张开嘴巴，朝左边那只白花花的豪乳含了上去，连带挺立的乳头一起，他含住了一大团柔软的乳肉，用力地吮吸，同时用舌头拨弄着硬硬的乳头，时而猛地一顶，似乎要将充血的乳头压进她硕美的乳肉之中。
　　“嗯……嗯……”
　　杨晓菲渐渐呈现出一幅不堪挑逗的媚态来，鼻音里哼哼地表达着她的情欲在扩散。
　　蹙着蛾眉，似乎在忍受痛苦；娇美的脸蛋红潮滚滚，在抗拒着最羞涩的呻吟发出来；咬着半边朱红的下唇，双手紧紧地抓着讲台的边缘，竭力控制着娇躯的颤栗。
　　看着自己雪白的乳房被少年津津有味地含着，拱着，蹂躏着，肥美饱满的两团乳房被他蹭揉的变幻着可怜的形状，她终于控制不住张开了樱唇，大口地娇喘起来：“够了……够……了……”
　　“咕噜……”
　　韦小宇吞下去一大口涎水，抬起头来，盯着老师含春的眼眸，建议道，“菲菲老师，舒不舒服，我卖不卖力啊？”
　　情欲已经折磨得知性的女教师淡化了道德的桎梏，看着自己涂满了坏学生口水的乳房剧烈地一起一伏，她干涸着嗓音嗲道：“你……你还不是为了自己舒服，为了发泄你的丑陋兽……性……”
　　“菲菲老师，我们都这样了，你就不要再老是找借口了好不好啊？男女之间的欢爱之事，就要又欢又爱才有滋味的嘛，”
　　韦小宇夹着老师两条丰腴的白皙大腿，将她近乎瘫软的身子朝讲台外面拖了一拖，“菲菲老师，来，搂住我的脖子，让我感受一下你动情的样子好不好？”
　　“你……你哪里来的这么多……混帐主意啊？”
　　被坏学生挪动身子，杨晓菲知道欢爱的最终那交融的一刻即将来到了，她既期待又内心自责，哎，又一次臣服在了自己学生的诱惑之下了，“不想，不抱，不……”
　　被老师故作羞涩的矜持刺激的欲火高涨的韦小宇奸诈一笑道：“一会儿你就想抱你的小情人了，嘿嘿……”
　　说完，他就扎起马步，让嘴巴正好够得着情动老师的私处，双手奋力将老师的两条大腿朝两边劈开。
　　但杨晓菲意识到坏学生将要做什么丑事后，顽强地努力夹着双腿，不让坏学生得逞，嘴里还一边羞愤不已地骂着：“混蛋……不可以……不要，不要那样……丑死了啊……”
　　“菲菲老师乖乖听话，别乱动，当心摔下去我会心疼死的，嘿嘿……”
　　韦小宇见老师要伸手来抓他的头发，连忙一墩身，将老师的两条丰腴大腿架到肩头上，同时试探着站起来一些，老师两腿尽头的沼泽湿地顿时一览无余，看的他神魂颠倒。
　　“哎呀……”
　　杨晓菲低声尖叫着，双手连忙又回到背后抓紧讲台边缘，否则她真要摔下讲台去了，如果受伤了，恐怕是盘古开天以后的第一人了，就在这惊异的一瞬间，她回头朝教室扫了一眼，看着一排排整齐划一的课桌椅，就像有济济一堂的学生端坐着在观摩他们老师受辱一般，这念头让她又羞又气，干脆一闭眼，仰着螓首，任由这个坏学生为所欲为了，“真是可恶的冤家哦……你可不要再羞辱我了，该干嘛……你……你快点……我的手都酸了……”
　　“老师，遵命。”
　　韦小宇的耐性也不能持续太久的，胯间肉棒早就想要吃肉了，当下伸出舌头，从老师光滑的左腿开始，从圆润的膝盖一路舔下去，带着一路口水，来到了老师麝香味道浓郁的私处禁地，忍不住抬头叹道，“菲菲，你的内裤好湿啊……”
　　“……”
　　杨晓菲已经出离羞耻了，闭嘴不说话，免得被他接着话头羞辱下去，只集中神识，等待他花样繁多的进攻。
　　所谓美不美，看大腿，老师的大腿白皙无瑕疵，丰盈充满了肉感，而这不过少一道开胃菜罢了，最美的风光总是在险峰幽谷。
　　老师白色的内裤，算不得很性感情趣，在肚脐眼下面的内裤腰上是一个蝴蝶结的系带，中规中矩，很适合她端庄知性老师的身份。
　　但底襟上却是湿淋淋的一片，与她人民教师的身份不符了。光辉伟大的教师，怎么能情欲潮涌，爱液泛滥成灾呢？
　　老师在颤栗，在忍受着他无耻的撩拨，韦小宇看见老师平坦的小腹剧烈地起伏着，在她吸气的时候，内裤也就绷紧了，将她神秘私处的轮廓勾勒的惟妙惟肖，像有一张竖着的小嘴一般，内裤底襟的布片几乎陷进了那道裂缝之中，肥肥美美的唇瓣，还散发着一股麝香般的迷离味道，真令人销魂啊！
　　这个混蛋在干嘛啊，怎么半晌没有动静呢？
　　羞怯的煎熬让杨晓菲这个人民教师再也难以承受了，女人的私处被自己的学生长时间地欣赏，羞急的她真是柔肠百结：“流氓，来吧，开始吧，别折磨人了……让，让我下来……”
　　韦小宇还在回味老师的话，杨晓菲已经坚决地张开两腿，从他的肩头上取下，顺势滑了下来，飞快地说：“那算了，我走了……”


第135章 教室培欲（续终2）
　　韦小宇还在回味老师的话，杨晓菲已经坚决地张开两腿，从他的肩头上取下，顺势滑了下来，飞快地说：“那算了，我走了……”
　　韦小宇连忙一把拉住老师：“菲菲老师，对不起，让你等急了，别走了，我们这就开始做爱吧……”
　　“无耻之尤，快点。”
　　杨晓菲不知道该以怎样一副表情面对这个无耻的学生，便像一个端庄的威严的老师一样，白了他一眼，转身扶着讲台，背对着他不耐烦地吩咐道，“今天我是危险期，别……别……里面……”
　　“嘿嘿，菲菲，你喜欢后入式啊？”
　　韦小宇鼻血都要出来了，一把撩起老师的裙摆，但杨晓菲仿佛被踩了尾巴一般捂着春光惊鸿一现的丰臀转过身来。
　　“不，不行，太丑了……”
　　杨晓菲想要挣扎着逃掉，但被韦小宇搂着，而且她逃的也不是很坚决，“放开我，不行，这太难过了，做这样的丑事，感觉就像被全班学生看着一样难受……”
　　“菲菲老师，你放心好了，他们是没有眼福的，”
　　韦小宇一边竭力劝说，一面褪下裤子，拉着老师柔软的小手来触摸自己坚硬的大肉棒，冀望于赤裸裸的性器官的接触以冲淡她的羞耻感，“老师你摸摸看，我的铁棒子都硬成这样了，不发泄出来的话，可是要得病的哦……”
　　“不，你不是老师，你是个流氓，流氓体会不到老师的痛苦的……”
　　杨晓菲捏着小拳头，就是不主动去摸在她手背上磨磨蹭蹭的肉棒，但那坚硬如铁的触觉，让她的芳心都要跳出胸膛了。
　　望着老师娇美羞红的脸蛋，眸眼春色迷人，特别是经过这么长时间的调情撩拨，老师两片娇嫩诱人的樱唇红润欲滴，韦小宇吻了上去，听见老师鼻音里悴不及防的一声哀吟，他狂野起来。
　　一双贼手肆无忌惮地撩起老师的裙裾，抚摸着老师柔软光滑的玉背，充满肉感的肌肤，丰腴中带着无尽的欲望。
　　含着老师娇嫩的唇瓣情动地吮吸着，伸出舌头在老师竭力闭着的双唇之间来回滑动，试图撬开老师的唇瓣，进入她檀香的小嘴里，勾引她香软的小舌。
　　杨晓菲被学生强吻住了唇瓣的一刹那，情欲的因子便再也难以遏止了。
　　她幽幽地闭上了春眸，控制着自己被软化的娇躯不至于立刻瘫软下去，做最后的殊死抵抗。
　　但坏学生的撩拨和侵犯，绝对不是她这样一个长期空虚寂寞的女人所能轻易抗拒的，无论是他抚摸背部的贼手，还是他胯间挺立的钢枪，更不要说充满激情的舔吻了，情欲在急速地聚集攀升，她呼吸维艰，终于憋不住张开了樱唇寻求氧气，那条灵巧的舌头乘机滑入了她的小嘴里。
　　“嘤咛……”
　　杨老师迸发出一声柔媚无限的哀鸣，欲望的种子终于在坏学生的浇灌之下发芽了。
　　韦小宇立刻从老师剧烈颤抖的娇躯上意识到自己的努力得到了丰厚的回报，欣喜若狂之余，进攻更加粗野富有侵略性了。
　　他的一只手滑落到老师丰隆的肥臀上用力地抓捏起来，隔着一层薄薄的内裤享受着老师屁股的丰美销魂；同时另一只手扶着自己的大肉棒朝老师湿热的腿间禁区横冲直撞起来，那泥泞的沼泽之地十分柔软，像具有吸力的妙器一般，吸引他的大肉棒衷心向往之；已经进入老师檀香小口的舌头更是一秒钟也不懈怠，追逐着老师躲避右闪的柔软香舌，大口地汲取着老师口腔里甜润的香津。
　　几厢夹击之下，让可怜的杨老师感觉，就算是最贞洁的圣女，恐怕也逃不过这欲望的折磨了吧，于是她哀怨地承认自己的抵抗彻底失败，防线全线崩溃。
　　她在心底哀鸣一声：爱欲无罪！
　　立刻，韦小宇感受到了情欲勃发少妇的无边索取！
　　杨老师怀着万分的羞哀，八爪鱼一般缠上了学生的身体。
　　“啊……”
　　一条赤裸光洁的玉臂勾住了骚年的脖子，将他的壮实完全紧贴在她丰腴的娇躯之上；同时，将一条曝露的修长美腿攀到了学生的腰上，激情地摩擦起来，感受骚年的巨大肉棒隔着她潮湿的内裤底襟的硬度和狰狞；香舌也不再退缩羞怯，而是勇敢地反扑上来，和侵略之敌展开了缠绵的嬉戏……
　　少妇的激情反攻，让韦小宇喜出望外，他抓揉丰臀的大手已经不满足于老师的屁股一地了，钻进了老师的内裤里面，滑过幽深的股沟裂缝，尽力伸下去，首先是感受到一片湿沥的柔软。
　　敏感羞怯的禁区被侵犯，杨老师的娇躯颤栗更加剧烈了，情不自禁地想要合拢双腿，但坏学生的坚决，又勾起了她向小情人展示自己情欲通道的渴望，火辣辣滑溜溜的私处何尝不渴望男人的光临啊！
　　韦小宇似乎揣透了老师的心思，投其所好地将坏手继续深入，终于探到了老师羞处芳草的茂密，被爱液所浸泡良久的绒绒卷丝湿哒哒地在韦小宇的手指间缠绕，随着湿度和温度的逐渐炽烈，韦小宇的手指终于陷入了一片滑腻娇嫩的玉蚌裂缝之间，他情不自禁地爆发出一声低吼：“啊，菲菲老师，你的小妹妹好湿啊……”
　　“都……都是你害的……”
　　杨晓菲乘机张开着两片红唇大口地喘息着，她已经不在乎坏学生对她的打趣欺辱了，一只索取的柔荑来到了骚年的胯间，颤抖着又勇敢地握住了他的肉杵，硕大的钢枪让杨老师在心底居然浮现了一种难鸣的自豪：这么大的鸡鸡，而且还是自己学生的，世间有几个女教师能有幸品味到其中滋味啊……
　　“菲菲老师，有没有感到快乐啊？”
　　韦小宇舔着老师娇嫩的耳郭，陷入她柔嫩阴户中的中指神不知道鬼不觉地滑入了老师的蜜穴之中，湿淋淋的小嘴立刻用一圈弹性韧性的媚肉包裹了他。
　　“嗯……”
　　杨晓菲在这一瞬间几乎站立不稳了，她放下跨在学生腰间的美腿，小手抓着骚年的肉棒前后卖力地撸动着，以抵消来自自己蜜穴里瘙痒带来的心痒渴望。
　　火热坚硬的肉棒，血管隆起，茂密的阴毛扎着她的小手。男人这玩意真是猥琐之尤啊，本来软哒哒的一个器官，兽性来了后，就像钢铁一般坚硬不催，对女人进行最无情的鞭策鞑伐。
　　男人，真可耻！
　　然而，作为女人的自己呢？明知道男人这玩意儿就要来鞑伐摧残自己那娇嫩的小嘴儿了，小嘴儿非但不自尊自爱，却还要流出这么多助纣为虐的羞液润滑自己，协助丑陋的肉棒子鞭挞自己，蹂躏自己……
　　“韦小宇，我们……开始吧……”
　　端庄知性的女教师芳心流转之间，想到了这些男女之间荒诞可笑的是是非非，索取的渴求不禁脱口而出。
　　“怎么开始，开始什么呀老师？”
　　韦小宇从老师的蜜穴里抽出湿淋淋的手指，举到老师眼前，一股涩涩的腥味儿飘散出来。
　　杨老师不禁羞的无地自容，羞乱之间，浓情勃发，推着坏学生的手指朝他嘴里塞：“要死啦小流氓，要不你尝尝……哎呀，你真……恶心……”
　　韦小宇在老师的羞媚怒骂之中，含着自己的手指吮吸着老师蜜穴里流出来的丝丝爱液，面露淫荡销魂的神色，乘机央求道：“老师，菲菲，帮我吹一吹好不好？”
　　看着自己的坏学生津津有味地品尝自己肮脏私处所分泌的津液，杨老师心底涌起一种莫名的感动和浓情，所谓投桃报李，她也应该为小情人付出羞怯代价的。
　　但看着坏学生眼中挑衅的邪恶，杨老师实在抹不开脸面为自己的学生口交，正犹豫之际，似乎坏学生看透了她的心思，按着她的柔软香肩，“强迫”老师蹲下来。
　　“你真过分……”
　　杨老师蹲在讲台下面，哀羞地瞪了学生一眼，看见他双手撑在讲台上，像个严肃的老师一样，而自己作为老师却蹲在他两腿间，玉手握着学生狰狞的大肉棒准备为他口交，这画面真令人羞怯欲绝啊，“咬断你，哼……”
　　“啊……爽啊……菲菲，你的口活真……好啊……”
　　韦小宇光着屁股，扶着讲台，缓缓地前后挺着腰，看着自己赤红的大龟头被老师张开的两瓣樱唇含了进去，顿时老师的两腮便鼓起来，带着艰难的哀羞用舌头舔弄着他的马眼。
　　韦小宇感觉自己双腿都在颤抖了，老师被自己调教到如此委屈的境地，演绎出如此荒淫的画面来，自己对她是真的内心歉疚啊，自己以后一定不会辜负了老师的付出！
　　“嗯嗯嗯……”
　　杨晓菲感觉自己的两腮被大限度的扩张着，渐渐有了酸意，心底想着自己虽然可以享受超级大肉棒，这付出的代价也可真不小。
　　她不敢抬眼看坏学生的表情，一定是无耻之尤地在看她的笑话呢。她回忆着偶尔寂寞之时下载的AV上的口交情节，突然感觉那些女优娴熟的技术实在是很有美感的，自己为什么不可以学呢？
　　望着眼前这一丛茂盛漆黑的阴毛，黑亮如针。粗长的肉棒血管暴起，黝黑之中尽显狰狞恐怖，自己的两只小手根本握不过来，剩下的连接龟头的一段全吞进小嘴里，让她深深地感受到了自己原来是这么的淫浪。
　　她用一只手握着火热的肉棒前后快速地撸动着，另一只手学着女优去抚摸他硕大的阴囊袋，散发着骚腥味的骚年阴部，给予了知性的女教师很多臆想：天啦，这可是一个中学生的阴部，一个未成年男孩子的最隐私的部位啊，现在他的老师却蹲在他跟前玩弄她学生丑陋的性器官，而且还当宝贝一样含在嘴里，用手触摸，这要是让别人知道了，她该怎么活啊？
　　羞耻感折磨着哀羞的女教师，道德观升华着这种荒唐的不伦，人世间最不可能的事情正在如火如荼地发生着，让女教师只有用疯狂的举动来抵消这种无边的压力。
　　只见她圆张着小嘴，学生的大龟头被她尽力地朝喉咙里吞，但无奈太过巨大，使得她呛出了一些口水，顺着嘴角流了出来，一些掉在了她的裙子领口上，还有一些亮晶晶的口水顺着黝黑粗壮的阴茎流下去，她立刻疯狂地用小手就着自己的口水飞速地撸动学生的大阳具，让嘴里和手中这条具有蓬勃生命力的巨无霸越发的坚硬，越发的狰狞恐怖起来！


第136章 教室培欲（续终3）
　　羞耻感折磨着哀羞的女教师，道德观升华着这种荒唐的不伦，人世间最不可能的事情正在如火如荼地发生着，让女教师只有用疯狂的举动来抵消这种无边的压力。
　　只见她圆张着小嘴……
　　她的邪恶学生韦小宇爽的龇牙咧嘴，双腿索索发抖，几乎抗拒不了老师对他胯间巨无霸的“摧残”了：“菲菲……哦，好爽，你的小嘴真灵巧，舔的我都要射了……”
　　听见学生招架不住的哀号，杨晓菲居然心底升起了自豪的成就感，但一想到自己是他的老师，是一个端庄知性的人类灵魂的工程师，应该有圣洁高尚的道德观念，就感到阵阵抑制不住的羞愧。
　　自己应该教授他科学文化知识，而绝对不应该蹲在他胯间舔弄他的阳具，哀鸣的心撩拨的人民教师羞怯不禁，唯有用快速的吞吐来“惩罚”她的邪恶学生，让他知道他老师的厉害！
　　“扑哧……扑哧……”
　　一时只听得啾啾的水响声，一条粗大无旁的男人阳具被一个丰韵知性的女教师含在嘴里套弄着，小手不住地前后撸动着，另一只本应该拿粉笔板书的柔荑揉捏着少年男孩阴毛茂盛的阴囊，像搓健身球一般玩弄着。
　　“够了，我腿都酸了……”
　　杨晓菲说着，吐出邪恶学生的已经被她的小嘴培育的更加粗壮赤红的大龟头，站起身来，想要转身背对他以方便他行事，又感觉这样会显得自己太主动，太饥不可耐，自己可是个品德高尚的女教师呢。
　　韦小宇立刻掀起老师的裙子，露出老师几乎赤裸裸的一具雪白胴体，凹凸有致，诱惑异常：“菲菲，来吧，我等不及了，你的小妹妹是不是已经痒痒的受不了了啊？”
　　“嘤咛……”
　　哀羞的杨老师半推半就地让邪恶学生又含住了自己的左乳吮吸起来，右乳被他的大手一把抓住，就像挤奶水一般揉搓着，她情不自禁地伸出柔软的红润香舌舔了舔唇角残留的口水，抱着学生的脖子，半闭着春波荡漾的眼眸，准备接受他粗大男根的刺入。
　　是的，她痒痒的快受不了了，可她不能宣诸于口，她是他的老师，她还要保持可怜的一丝矜持。
　　“嗯嗯……”
　　她听见自己又在呻吟了，身体在宣泄她的欲望，这让她无可奈何，“轻……轻些……痛……”
　　乳头被学生叼着吮吸，连带一大团雪白的乳肉都吸进了他贪婪的嘴里，这让哀羞的人民教师既感到丝丝痛楚，但更多的还是粗野狂暴地被侵犯的激情荡漾。
　　该死的小混蛋，说进来又不快点，还折磨个什么劲啊？女教师又不能发出盛情的邀请，便忍不住小手下探，抓握住可恶坏学生的大肉肠用力地套弄，似乎在暗示他：来嘛，小冤家，别只顾自己发泄啊……
　　“菲菲，我们开始吧？”
　　韦小宇又一口含住了老师的樱唇，啾啾有声地吮吸一番之后，才要求道，“你先把你的小裤裤脱了好不好？”
　　“不，我不脱……”
　　真是个无耻的色魔，你自己不能动手啊，还要人家自己脱，然后方便你操人家……啊，自己怎么这么淫荡了啊？
　　“那你转过身去好吗，你不是喜欢我从后面弄你么？”
　　韦小宇在羞涩万端的老师耳边哈着滚烫的热浪。
　　“小狗才喜欢……这种姿势……”
　　女教师狠狠滴白了学生一眼，实在受不了他邪恶无耻的眼神，“气嘟嘟”地转过身去，芳心都纠结成了一团。
　　看着课堂里一排排的课桌椅，她就仿佛看见了几十双渴求文化知识的孩子，自己怎么可以当着他们的面和她最可恶的学生苟且欢爱啊？
　　“不……啊……”
　　女教师不敢面对空荡荡的课桌椅，想要转身来，却被邪恶学生一下按趴在了庄严的讲台上，她只能双手撑着讲台面，泄愤欲绝地闭上了眼睛，羞骂道，“臭流氓，你会遭报应的……”
　　“那就让报应来的猛烈些吧。”
　　韦小宇不以为耻反以为荣，将裙裾撩到老师的玉背上，露出老师丰腴雪白的性感下半身，而且是最具美感和性感的后面，忍不住趴到老师的背上亲吻了一番老师光洁如缎的玉背。
　　“啊……哦哦……”
　　女教师的情欲被挑逗得波涛汹涌，一对豪乳搁在讲台上滚动着，略带凉意的台面让她感受到了真实的触觉。
　　啪，只听得一声响亮的掌掴声，女教师感觉自己的圆臀上挨了结结实实的一巴掌，羞的她心都要跳出来了，却只能无可奈何地骂了句：“臭流氓！”
　　纤细的腰肢充满和柔韧性，两瓣丰美的玉臀荡漾着一片颤颤悠悠的肉浪，连带两条微微分开的丰腴白皙大腿也散发着无边的诱惑力，韦小宇粗野地拉开了老师的内裤，顿时一道夺目的光圈刺激的他嗷嗷直哼：“哇哇哇，老师，菲菲，你的屁股美的让人炫目啊，吧唧……”
　　他狠狠滴在老师的左臀上亲了一口，湿漉漉的口水印在他刚才拍打的五根手指印上，显得淫靡不堪。
　　“畜生。”
　　哀羞的女教师又骂道，情不自禁之中，她将腰肢下压，将肥美的丰臀努力上翘，芳心羞涩地猜测着，哼，迷死你这个小流氓，最好让你控制不住早泄，让你丢脸，看你还这么邪恶无耻不？
　　她的声音夹着无可奈何的娇嗔，少妇的妩媚风情，听在韦小宇的耳朵里，特别的性感，特别的撩人，他再也控制不住了，将老师湿的不成话的内裤褪到她的腿弯处，挺着硬了半天的大肉棒，便朝老师肥美诱人的幽谷之间刺去。
　　因为内裤像脚镣一样固定着杨晓菲的两腿，她不能张的太开，所以韦小宇的大肉棒几乎是挤进了老师的两腿中间，来到那泥泞不堪的蜜穴洞口。
　　女教师咬着银牙，闭着春眸，绯红这两颊，撑在她教书育人授课的讲台上激动地扭动着腰，轻摆着臀，让那硕大的龟头与她娇嫩痒痒的唇瓣摩擦着，舒服是她浑身都颤栗起来：“进……进来啊……”
　　“遵命啊老师，我要操你的欲仙欲死！”
　　听见端庄威仪的班主任终于忍不住发出了诱人的邀请，韦小宇心花怒放，就着蜜穴洞口充沛的春水润滑，将龟头抵着最柔软娇嫩的地方一使劲。
　　大龟头实在是太大了，女教师的阴门又是这样长久不曾有人光顾，窄小的不成话，居然将周围的一圈媚肉都顶出了一道肉坑，却冲破不了那蜜穴嫩肌的束缚。
　　“真……真大，好胀……”
　　女教师情不自禁地诉说着自己的感受，又似乎是在知情识趣地夸赞邪恶学生的肉肠伟大无敌，她撑着讲台，也主动地朝后挺着丰臀，渴望尽快容纳那条令她心碎的肉棒，“你……再用力些……”
　　“菲菲，你的小穴好紧啊，我怕弄痛你了。”
　　韦小宇希望听到老师更加迷离情动的邀约话语，两手抓着老师两瓣高耸的臀瓣，又挤又揉，看着一圈圈荡漾的臀浪，险些喷射了，吓的他连忙分散了一下注意力才控制住。
　　“不会的，你再试试……”
　　女教师再努力分开一些两腿，尽管她猜到是学生在调戏她，但她管不了那么多了，人间最痛苦的事情，莫过于饥渴难耐之时，一根大鸡吧顶在骚穴口上，却不进去止痒，她感觉到了蜜穴里面最真挚的渴望和需要。25韦小宇故意顶着蓬门而不入，抓揉着老师高耸娇翘的雪白丰臀，挑逗道：“老师，要不你叫一声小老公来听听，说不准我扑哧一声就插进去了呢。”
　　长了一根鸡巴就了不起啊，把人家逗的欲火焚身还来逼人家，知道人家丢弃自尊自爱多么艰难吗？
　　女教师险些羞愤的拂袖而去了：“你不要做梦了，我死也不会叫的……”
　　说完，女老师忍着羞耻，自己动手丰衣足食，一只小手伸过来，一把握住坏学生的大肉棒牢牢地顶在自己的花瓣之间，将丰美的屁股朝后面奋力一顶，挤挤满满的充实感一瞬间让她舒心地娇啼起来：“哦……”
　　她激动的浑身颤抖，蜜穴中的媚肉不受控制地翕张吮吸着骚年的龟头，那如铁的质感，拳头般结实的存在，简直令女教师满足的想要大声喊出来。
　　“菲菲老师老婆，你强奸我……”
　　韦小宇故意装出委屈的声音，身心却是爽的妙不可言。
　　老师的蜜穴犹如处子，跟朱倩倩都有得一拼，温暖炽热的羊肠小道，简直是男人的销魂洞啊，他激动地一挺腰，又插入了一截肉棒，几乎已经顶到了老师的花心深处，难以再进了。
　　粗硬的肉棒子泡在柔软多水的阴道里，别提多舒爽了，他开始缓缓地退出一些，跟着又插进去，来回往复地开始了跟老师的活塞运动：“老师，我插的你舒不舒服？”
　　“嗯嗯……”
　　女教师用模糊的鼻音回应着坏学生的挑逗，背对着学生的老师心神俱醉，那坚硬、粗长、灼热的大阳具，将她长久的空虚都填满了，一种腾云驾雾的快乐和满足让她脸颊上看起来，呈现出一种浪意款款的妩媚之美，风情万端，诱人至极。
　　要是让满堂的学生都看到她此刻的放浪，这个世界将立刻陷入疯狂！
　　看来老师还是太矜持羞涩了，韦小宇开始加快抽插的速度，他让自己的小腹挺起来，作为撞击老师雪白屁股的缓冲，免得要是收势不住，全根插入的话，会捅坏老师的子宫的。
　　啪啪啪，肉与肉撞击的声音渐渐响起来，老师雪白的丰盈大屁股也开始被撞击出一波一波的销魂臀浪，她头上已经开始散乱的发丝也随之飘荡起来，十分有节奏地摇曳着，此情此景说不出的春意盎然。
　　女教师开始全身心地享受此刻的美妙，诗情画意般的语文教师，深厚的文学素养使得她开始勾画这妙不可言的画卷。
　　为什么男女之间，一定要用身上最神秘最肮脏最丑陋的部位紧紧相连，才能制造出如此令人欲仙欲死的场面啊？这与高山流水，以及小桥流水人家这样的美好意境是那么的背道而驰，却能奏出一曲人类最销魂的乐章啊？
　　难以置信，不可理喻啊！
　　“啊啊……嗯嗯……哦哦……”
　　女教师一边升华着自己的心灵，一边情不自禁地迸发出断断续续的优柔动听的浪叫，虽然她尽量地压抑着自己的音量，却也听的连她自己也感到羞涩不堪了。
　　“老师，叫声小老公来听一下吧？”
　　韦小宇扶着老师柔韧的腰肢，再次央求道。
　　“不要，你又不会娶我……哦哦……”
　　女教师感觉两人结合的部位水响声越来越大，越来越湿润，恐怕两人的阴毛都全湿透了吧，天啦，自己今天怎么这么骚啊，骚水儿一股一股地流，她也不想再顾忌什么了，开始敞开心扉呻吟娇啼不止，扭腰摆臀地开始配合起身后操弄她蜜穴的学生来，摇晃着螓首，乌黑的秀发散乱的越来越多，更显得她的狂放与极度舒爽，这哪里还是一个端庄知性的女教师啊！
　　韦小宇被老师的实话噎住了，简直是赤裸裸地揭露了他“只想操老师的穴，却不想负老师的责”的龌龊无耻，这令他一时张口结舌，感觉十分理亏，过分卑鄙。
　　心底飞快地计算着，终于急中生智，趴到老师的玉背上，双手伸到老师的前胸，抓握住老师两只肥美柔软的豪乳揉弄起来：“老师老婆，我要娶你，你可一定要嫁给我哦……”
　　话没说完，他就对自己的无耻感到羞耻了：这不是把皮球踢给遭受自己诱惑的老师了吗，太没有责任感了，真是敢做不敢当的家伙啊！
　　试问：杨老师如此知性坚贞的女子，怎么可能轻易答应他的请求呢？
　　杨晓菲心底划过一丝委屈的遗憾，但她却不能跟一个十五六岁的少年计较这些，否则还显得她为老不尊，没有价值了。
　　“别说话……”
　　她岔开没有结果的话题，“这里是教室……不……不要说这些没用的……”
　　“好吧，我给老师来一些实用滴！”
　　韦小宇立刻猛抽猛插起来，双手抓握一对豪乳的力量也增加了，他要让老师在痛楚中感受她学生的狂野之乐。
　　他又撑起身子，扶着老师的腰，看着老师两瓣白花花的臀瓣被他撞击的浪翻波涛，股沟裂缝里那朵褐色的小菊花也随着老师的呻吟而松弛紧缩着，翕张开合的样子十分迷人。
　　每当他抽出大肉棒时，都从老师的肉洞中带出一圈鲜红的嫩肉，似乎老师的蜜穴有些吃不消的样子；随着他的插入，肉洞及周围的一圈嫩肉都跟着陷进去，颇有一种任君蹂躏的委屈之媚。
　　看的韦小宇心神荡漾，暗呼大爽。特别是老师的淫水分泌的越来越多，又被他的抽插磨成了白色的泡沫状，发出噗滋噗滋的声音，就像小猫儿在喝水一般，他一口气，紧锣密鼓地干了几百下，终于听见老师的娇啼声渐渐变了调，越来越高亢，越来越肆无忌惮了。
　　“哦哦……啊……要死了……要死了……”
　　女教师在娇躯猛地一僵之际，盘上了爱欲的最高峰，浑身乱颤着，痉挛着，呼吸急促，犹如临死之人的最后喘息。
　　“菲菲，美不美？”
　　韦小宇感觉自己的肉棒被老师的销魂洞紧紧地箍着，就像一只小手在用力地捏着他，又想一张贪婪的小嘴在吮吸。
　　女教师羞于回答，却“吐”出体内的大肉棒，转身紧紧地搂着学生的脖子，将滚烫的脸颊贴着他，迷离地耳鬓厮磨，大口地喘息着：“刚才……我都想死了……”
　　“嘿嘿，我听见了的，那就是传说中的欲仙欲死嘛……”
　　韦小宇一把托着老师的丰臀，将她抱起来放在了讲桌上，却发现自己湿淋淋的大肉棒已经够不着老师的阴门了，尴尬地笑笑，将老师抱下来，跳下讲台，来到第一排许枫叶的课桌上。
　　“老是要弄些花样，真受不了你……”
　　杨晓菲躲避着学生扶着丑陋的大肉棒朝自己白沫盈门的蜜穴中插来，两条赤裸的美腿收起来，侧身横坐在了课桌上，哪知道韦小宇顺势将她放倒在拼接起来的两张课桌上，所谓幕天席地，此刻可以改为幕楼席桌了。
　　“我知道老师还想要多享受一会呢，怎么会受不了呢，你真是太害羞了……”
　　韦小宇厚颜无耻地调笑着，跑到课桌间的走道上，分开老师的两条雪白长腿，置身于其间，撸了一把湿淋淋的肉棒，对准老师白沫中隐隐若现鲜红媚肉的肉洞捅了进去……


第137章 陈飞彤受辱
　　陈飞彤望着走廊里对峙的双方，有那么一秒钟的思维短路。
　　但她毕竟也是见过大场面的红N代，而且此刻还身穿纠察军装，在天朝是有心理优势的，虽然她没有带配枪，还是立刻端出了纠察特殊地位的架子和派头。
　　“怎么回事？”
　　陈飞彤问的是身穿军装的江楠，却用眼睛示意小文小武站到挟持秦策的两个身份可疑的人边上去戒备。
　　江楠疑惑地望了望陈飞彤，似乎在回忆着什么，但终究确定不了：“有人劫持我朋友。”
　　劫持秦策的佝偻中年人见这样无解的场面，主动妥协，掏出证件递向陈飞彤。
　　陈飞彤犹豫了一下接过来，却看见被劫持的自身难保的秦策对她目露垂涎之色，她狠狠滴瞪了一眼秦策，心底暗道：还以为是谁呢，原来是你这个花花公子，老娘今天是不是要泡制你一番呢？
　　她当然认得秦策了，在韦家两人碰过面。
　　当陈飞彤看清楚手中的证件时，心头惊异不定，居然是国安部的人。不知道是不是二哥的手下。
　　国安部特勤一处陈处长陈浩扬，就是陈飞扬和陈飞彤姐妹的二哥，一处的职责范围是国内重大间谍案的侦缉。
　　“我们这是在办案，希望少校同志行个方便，”
　　佝偻中年人收起匕首补充道，“如果还信不过我们的身份，可以查证。”
　　陈飞彤见走廊上已经有无关人等在驻足观望了，便手臂一挥：“都跟我进屋。”
　　走在最后的江楠小声问秦策：“这妞是谁啊，我怎么似乎有见过的感觉？”
　　“陈家。”
　　秦策活动着双臂，隐晦地回答，嘴角浮现笑意。
　　江楠一拍脑门，恍然大悟的样子，进了屋，回头朝留在门外的小文小武望了望，走进客厅，又见陈飞彤颐使气指地将不情不愿的张兰赶了出去，不禁去察看秦策的表情。
　　秦策的注意力都集中在一身戎装的陈飞彤身上。
　　陈飞彤厌恶地瞪了一眼秦策，说着“你们先候着，我查证一下，你，军官证和配枪”说完，朝江楠伸手。
　　江楠欲言又止，掏出军官证和手枪递给陈飞彤，脸色有点发红，一待陈飞彤进入了套间关上门，江楠用手机找出一个号码拨了过去，一面进入了洗手间，并反锁了门。
　　陈飞彤拨了二哥陈浩扬的电话，响了近十声才听见二哥嘟哝的声音：“飞彤你有什么要紧事吗，我刚睡着呢？”
　　“不跟你废话了，你们一处现在在西京有行动吗？”
　　陈飞彤从来对二哥谈不上礼节。
　　“咱们不在一个系统，恕无奉告。”
　　陈浩扬顿了顿反问道，“怎么了，有情况跟你有关？”
　　“好吧，恕无奉告是吧，那你就等着来擦屁股……”
　　“好好好，我投降，”
　　陈浩扬只好示弱，“你问吧，具体什么情况？”
　　陈飞彤得意地简单介绍了一下，最后问道：“祖先锋是不是你的人？”
　　“是的，不要随便泄露他们的身份，”
　　陈浩扬又习惯性地顿了顿，“他的代号叫猎鹰……”
　　“嗤――怎么不叫豹啊虎的，听起来岂不是更带劲？”
　　陈飞彤得到了自己想要的答案，别的她才懒得关心呢，揶揄了一下二哥，立刻挂了电话。
　　翻开军官证，陈飞彤虽然没有见过江楠，但怎么也是听说过的，京城说大也大，说小也小，都是相对于什么身份地位的人来说的，对于显赫的陈家，了解各大家族是大家的必修课之一。
　　国安局的行动涉及到秦策这个花花公子？陈飞彤难以想通，她哪里知道佝偻中年人，也就是祖先锋，代号猎鹰的国安局高手，在昨晚跟总参的虞欣桐有过惊险的交手啊，更不知道猎鹰今天中午已经认出了韦小宇，那个跟国色天姿的女人一起跳入河流中的少年，所以才有了方才的一幕发生。
　　陈飞彤有点替姐姐感到危机四伏的担忧了，在姐姐的治下，居然暗流涌动，不知道对她有没有负面影响……她犹豫着要不要跟陈飞扬提醒一下，手机响了，没有显示号码，陈飞彤心头咯噔一声响：绝对是保密电话，不知道是那尊大神。
　　“喂……”
　　一个浑厚的男声：“你是陈家老幺？”
　　陈飞彤顿时头皮发麻，敢以这种语调跟她说话的，就绝对是不怕她耍蛮横这一套的主了，今日偶遇此事，才十多分钟，巨大的压力就过来了，陈飞彤感到十分无奈，却只能乖乖回答：“是的，请问……”
　　“哈哈哈，江楠是我孙子，放他一马吧，改日我还侄女你一个人情好不好？”
　　江槐副总参谋长突然严肃的口风一转，长辈豁达的风范从无线电波里传递过来，让陈飞彤如沐春风。
　　她翻了一个白眼，不得不对父亲也要忌惮三分的副总参谋长表示妥协：“江叔叔吩咐，侄女自当照办，不过关于人情的事……”
　　“哈哈哈，跟你老子一样狡猾，帐总是算的这么清楚，你放一万个心好了，我老江从不赖账。”
　　“不过有点辣啊，咯咯……”
　　陈飞彤跟江槐有寒暄几句后收了电话，平静了一下心绪推门出来，居然看见猎鹰祖先锋跟秦策二人坐在客厅的一角窃窃耳语，似乎相谈甚欢，顿时有种不好的预感。
　　“陈少校，下官我没事了吧？”
　　江楠一身军装，神色却是一幅浪荡哥儿形象，挑衅的意味十分明显。
　　陈飞彤难得地隐忍不发，却将手枪和军官证顺手丢进了垃圾桶里，轻飘飘地回击道：“没空跟你这样的小兵蛋子烦，滚吧你。”
　　江楠鼻子都要气歪了，驴性发作，直接提起垃圾桶气呼呼地走了：“策哥，晚上等老弟的电话，我们哥俩今晚酒池肉林尽欢颜，而且一定要找几个波大臀圆的妞好好玩玩制服诱惑，哈哈哈……”
　　秦策是平头百姓，祖先锋有国家任务在身，都是陈飞彤管不着的。
　　陈飞彤抓狂地带着小文小武出了京西大酒店，直接拨打出气筒韦小宇的电话，波大臀圆几个字，让她既自豪又自卑。
　　自豪的是，如此火辣身材总是男人瞩目的焦点；自卑的是，自己天生尤物，而且制服诱惑，却从来没有好好利用过。
　　她要问计于色迷迷的小侄子，以他对女人的眼光来看，很快就要年近三十的她该何去何从……
　　她当然不知道她的好侄子正在孜孜不倦地研究着女人，对女人的身体不知疲倦地探索着。
　　西京一中。
　　“嘿嘿，我听见了的，那就是传说中的欲仙欲死嘛……”
　　韦小宇一把托着老师的丰臀，将她抱起来放在了讲桌上，却发现自己湿淋淋的大肉棒已经够不着老师的阴门了，尴尬地笑笑，将老师抱下来，跳下讲台，来到第一排许枫叶的课桌上。
　　“老是要弄些花样，真受不了你……”
　　杨晓菲躲避着学生扶着丑陋的大肉棒朝自己白沫盈门的蜜穴中插来，两条赤裸的美腿收起来，侧身横坐在了课桌上，哪知道韦小宇顺势将她放倒在拼接起来的两张课桌上，所谓幕天席地，此刻可以改为幕楼席桌了。
　　“我知道老师还想要多享受一会呢，怎么会受不了呢，你真是太害羞了……”
　　韦小宇厚颜无耻地调笑着，跑到课桌间的走道上，分开老师的两条雪白长腿，置身于其间，撸了一把湿淋淋的肉棒，对准老师白沫中隐隐若现鲜红媚肉的肉洞捅了进去。25只听得噗兹一声，乳白色的爱液被挤的飞溅开来，散落在老师雪白丰腴的大腿根和韦小宇的小腹上，两人几乎纠结在一起的湿哒哒的阴毛上也不能幸免。
　　“啊……”
　　女教师应声发出一声娇婉蚀骨的娇啼，羞涩而本能地曲着双腿张开来，以方便学生的大肉棒对她最娇嫩的蜜穴进行新一轮的捣鼓。
　　韦小宇一只手臂抱着老师的一条丰腴大腿，看着自己的粗黑肉棒猥琐地在老师的肉洞里进进出出，白沫横飞，特别是那黑色的茂盛阴毛，沾在他的肉棍上随之颤动，刺激的他兽性更加不可收拾。
　　这可是教室啊，是老师给学生讲课的神圣地方，而此刻，丰美的女教师没有指导学生学业，而是发出人类本性的呻吟浪叫声，若果让学生们看见了，绝对是会大惊失色的吧。
　　要是校花许枫叶就坐在这里，那个羞涩美貌的小美人不知道会不会脸红害臊，会不会看着两人如胶似漆的交欢，而心向往之呢？
　　女教师真正地感受到了妙不可言欲仙欲死的境界了，她既感到无边的快乐，又觉得羞耻欲绝，却欲罢不能。
　　她羞耻的不是因为被男人的肉棒干着她人民教师的嫩拢而是被自己的学生干，还是在神圣的教室里，这让她一边享受着飘飘欲仙的男女之欢，又感觉是在学生们的注视之下做这样的丑事。
　　要知道，她一向是被男女学生们奉为高雅知性典范的亦师亦姐的老师啊，她也十分注重对学生们的言传身教，赢得他们的尊重和尊敬的。
　　可自己现在几乎赤裸着身子，仰躺在学生的课桌上，劈开着双腿，将自己最放荡最淫秽的一面展露无遗，而且是展示给自己的学生，而且这个学生是这么的厚颜无耻，这么的坏。
　　自己居然如此风骚放荡地屈服在了自己的坏学生的大肉棒的操弄之下啊！女教师羞窘的荡气回肠，却又自私自利地想着，希望坏学生干的自己更猛烈一些，更销魂一些，将自己骚逼深处那种钻心蚀骨的瘙痒赶走，碾碎，自己才能立刻恢复自己的从容威严，端庄知性，不被这个可恶的家伙在心底耻笑自己。
　　似乎坏学生看透了她的私心一般，立刻啪啪啪啪地横冲直撞起来，那硕大无旁的龟头几乎每一下的操入，都深入到了她最瘙痒的花心上，每一下的深入，都诱惑的她淫水直溅，又硬又粗又长的肉棒子在这一刻，真让她爱到了骨子里，好想就这么一直“含”着这条具有生命力的大家伙，尤其是孤寂渴望的夜晚！
　　在这一刻，浪哼声声的女教师完全失去了被学生诱惑的后悔感，而且还深深地明白了一个道理：为什么女人都会为爱情痴狂呢？因为可以做爱啊，性爱是古往今来追求爱情的男男女女所追求的实质啊，就算爱占据了一半，那么另一半就一定是欢愉的性爱了。
　　什么是爱情啊，爱情的升华，最后都不是演化为性爱了么？
　　似乎豁然开朗了，女教师迷离地半闭着春眸，一双柔荑开始撩起自己的裙摆，露出自己胸前的一对高耸豪乳来，她要自己揉一揉，捏一捏，这可不是男人的专利，自己辛辛苦苦地整天托着这沉甸甸的两团脂肪球，是世间最美好的艺术品，是男人们的图腾，顶礼膜拜的圣物，为什么自己不懂爱抚把玩呢，却要白白便宜了男人？
　　当她的双手各自握住了自己的一对豪乳之时，丰满的乳房那种柔柔酥酥绵绵软软的手感，简直让女教师一阵阵自豪的骄傲，学着坏学生那样捏一捏乳头，拨弄几下，如潮的快感，怪异的羞耻，都令女教师悴不及防，加之此刻在自己两腿中间卖力战斗的坏学生突然猛烈地全根而入地操她，高潮不期然而至，是那么的强烈，不可阻挡，潮水铺天盖地来扑面而来。
　　“啊……”
　　女教师双手紧紧地抓着自己的豪乳，娇躯胴体完全不受控制地剧烈痉挛起来，一声欲断肠的浪叫戛然而止，意识里只剩蜜穴中那条火热粗大的异物存在了！
　　“菲菲，你又爽了一次了啊？”
　　韦小宇擦了一把汗水，分散了一下注意力，终于忍住了要喷射的冲动。
　　女教师意识模糊，没有力气回答，只大口大口地喘着气，偶尔抽搐一下，那是强烈高潮褪去中的余韵。
　　突然韦小宇已经掉到脚踝上的一堆裤子中响起了手机铃声，他连忙抽出大肉棒，蹲下去翻出冰山美人给他买的新手机来，来电号码有点熟悉。
　　他让自己喘息声稍稍平静了一下才按了接听键：“喂……”
　　“小混蛋你在哪里？”
　　“啊……小姨……呼呼……”
　　“你在干嘛，喘气如牛？”
　　“我……我在锻……炼身体……”
　　他不敢多说一个字，不然会断断续续。
　　“毛病，这么热的天，”
　　陈飞彤挥挥手让小文小武驾车先走，别管她，“赶紧收拾一下出来陪我逛街，小姨有话要和你讨论。”
　　“你……在哪里啊？”
　　韦小宇背心发凉，皱眉问道，望着已经并着双腿坐起来准备溜走的杨老师，韦小宇推着老师不让她走，用眼神朝自己直挺挺地举着的肉棒示意老师：我还没有玩够呢，别想丢下我不管。
　　望着接电话的学生胯间湿漉漉被白沫包裹的大肉棒，女教师感到阵阵心惊的后怕，这么粗大硕长，自己的小穴儿是怎么受得了的啊？
　　“你打车来京西大酒店接我就行了，我等你。”
　　陈飞彤芳心咚咚地响着，一会究竟要怎么跟小侄子开口呢，他会不会笑话自己呢，重要的是，他会不会乘机占自己这个小姨的便宜啊？
　　所以，她需要从小侄子的回答里揣摩一番。
　　“哦，稍等我一会，一会见……”
　　韦小宇说完，迫不及待地将手机放到身后的课桌上，对忸怩的老师淫笑道，“嘿嘿，菲菲老师，我们再来玩个新花样……”
　　“好，等你。”
　　陈飞彤听出自己的声音这么客气，居然有种有求于小侄子的感觉，不禁寻思：难道从上次他亵渎自己之后，自己已经潜意识里当他是个大人了么？
　　她刚要收起手机，却听见话筒里还传来小侄子怪异的说话声，不禁屏息静听起来……


第138章 姨侄之间
　　京城，陈家四合院。
　　龙忆香一袭黑色薄纱睡裙伫立于窗前，透过玻璃和窗纱，望着院墙外的京城护城河，一动也不动。
　　葱郁的垂柳掩映之间，护城河里倒映着如画的景致，阳光照射之下，微微的河风吹拂之中，万条垂下绿丝绦的意境，令人心情舒悦，似乎昭示着京城一派祥和，国泰民安。
　　只有身处其境之中，才能知道平和的外表之下，酝酿着多少涌动的暗流啊，龙忆香绝色的容颜微微凝滞着，一声长长而幽幽的叹息。
　　而后，只见身材高挑妙曼的龙忆香缓缓地抬起了修长笔直的左腿，一丝也不曾弯曲，与身体呈三十度，六十度，九十度，裙摆顺着白皙如雪的美腿滑落，如莲的玉足，柔美的小腿，性感撩人的丰腴大腿，完全曝露出来，最后赤裸如玉的美腿以令人瞠目结舌的一百八十度与上身紧贴，一动也不动。
　　无论是哪个角度来欣赏，临窗俏立的美人都能展示出她难以挑剔的美感。
　　尤其是，两腿呈一百八十度相连接的中间部位，此刻静如无声的斗室之中，能催人迸发出如潮的海啸。
　　只见两段丰腴醉人的大腿之间，一条同样黑色的镂空性感小内裤堪堪遮掩着她作为女神最为隐私的幽谷，那丝丝缕缕的织物，很容易让人恍惚中感觉如获至宝，以为有遮掩不住的调皮阴发探露出来呢。
　　但如果你能有幸凑近到一米之内欣赏，那么其中春景一定会让你顿生“就此死去也甘心”的满足。
　　缕缕镂空的小空隙里，真有一根根黑亮的卷曲绒丝探露出来，甚至还隐隐有些娇嫩的粉红在向你发出妩媚诱惑的信号。
　　如果你能有幸再凑近一些，那么丝丝缕缕的成熟幽香便会钻进你的肺腑，将你灌醉……
　　“师姐，忆香再也不跟你争了，你回来吧，哪怕你回来看看你的一双儿女也好啊……”
　　龙忆香在心底默默地又一次低吟着。
　　谁又能知道，陈家大院里长袖舞风、无所不知的女管家，也被人瞒着一条她最在意的消息呢？
　　**************************“你打车来京西大酒店接我就行了，我等你。”
　　陈飞彤芳心咚咚地响着，一会究竟要怎么跟小侄子开口呢，他会不会笑话自己呢，重要的是，他会不会乘机占自己这个小姨的便宜啊？
　　所以，她需要从小侄子的回答里揣摩一番。
　　“哦，稍等我一会，一会见……”
　　韦小宇说完，迫不及待地将手机放到身后的课桌上，对忸怩的老师淫笑道，“嘿嘿，菲菲老师，我们再来玩个新花样……”
　　“好，等你。”
　　陈飞彤听出自己的声音这么客气，居然有种有求于小侄子的感觉，不禁寻思：难道从上次他亵渎自己之后，自己已经潜意识里当他是个大人了么？
　　她刚要收起手机，却听见话筒里还传来小侄子怪异的说话声，不禁屏息静听起来，越听越心惊，越听越脸红而感到万端的羞耻：这个小混蛋啊，居然，居然在教室里跟他的女班主任做那种……丑事，我这个当小姨的都还从来没有试过呢。
　　陈飞彤躲到一片阴凉的地方，绯红着脸蛋，求知若渴地“监听”着可恶的邪恶侄子“欺负”他的女老师，身心健康得出奇的女少校感觉自己丰腴的大腿之间，像火苗在燎一般炙热，甚至有丝丝羞人的黏液在渗出体外。
　　韦小宇哪里知道自己没有掐掉的通话，正被小姨津津有味地偷听着，他已经开始忙起了和女老师的新花样。
　　在他的稍加指点之下，经过了两次强烈高潮后的女老师，禁不住他的百般纠缠，被他凭空抱了起来，四肢像蔓藤一般地缠在了他身上，而她丰美浑圆的屁股被厚颜无耻的坏学生托着，而两人的性器官焊接在一起，似乎昭示着师生二人心灵相通。
　　“你……你哪里来的这么多龌龊的姿势啊？”
　　杨晓菲此刻感到极度的羞耻。
　　要说自己趴在讲桌上撅着屁股让他从后面像狗交配一样操她，已经让身为人民教师的她感到十分荒淫不堪了，而躺在课桌上又被他送上了极乐的高潮更是刺激的她放荡不羁起来，那么此刻这种被他抱着像巡视学生做作业般的交媾，几乎就彻底脱下了她女教师仅剩的一点点自尊。
　　“在……在网站上下载来观摩的，菲菲，这样是不是更刺激了啊？”
　　韦小宇搂着老师肥美的屁股，艰难地在课桌间行进着，大肉棒虽然不能畅快豪迈地抽插，但主要是这样的姿势实在是太新奇刺激了，因此他的激情大大滴勃发着。
　　“你是不是跟很多……女……人都这样做过？”
　　女人天生都有独占心理，如此荒淫无耻的交媾姿势，连知性的女教师也希望只有自己一个人跟他享受过。
　　见坏学生抱着自己，脸色已经涨红，喘息如牛，女教师心底不禁浮现出一些怜爱来，于是试着主动地抬起屁股，用自己湿滑多汁的蜜穴主动套弄他的大肉棒，变被动为主动后的新奇，令女教师体会到了鱼水之欢的强烈快感。
　　“天地良……心，绝对只……和老师你是第一……次……”
　　感受到女老师已经被自己彻底训练成了一个全心全意享受性爱乐趣的欲女，韦小宇大生成就感与征服感，托着老师丰厚肥美的屁股奋力将她抛起抛落，老师温香软玉般的成熟娇躯蹿上落下，两只尖挺雪白的大奶更是跳上跳下，剧烈荡漾，白花花的乳波看的韦小宇血脉喷张，偶尔两颗盈盈的嫣红乳头在他赤裸的胸口上下划过，那撩心撩肝的刺激，折磨的他嗷嗷叫起来，“菲菲，快说，我操你的爽不爽？”
　　女教师仍旧不好意思与卖力地耕耘的坏学生对视，低下眼帘，看见自己的两只大奶子一跳一跳的，动如波涛，白如冷雪，突兀如山峰，自己怎么这么淫荡了啊？
　　自己的神色恐怕更加放荡不堪吧？
　　罢了，都这样了，就不要扫这个臭流氓的兴了，真真假假地配合他吧，让他射出来，不然不晓得要折腾到什么时候呢。
　　激烈的交媾，让女教师忘掉了坏学生的小姨正在等他，他不能耽搁太久了。
　　“嗯……好……舒服……”
　　女教师羞愧地闭着眼眸，绯红着两颊，一副欲仙欲死的迷离表情，而且这声音也异常的嗲腻，真正就是一个情动如潮的欲女了一般。
　　电话那头的陈飞彤少校感觉自己快要窒息了，加上炎热的天气，贴身的军装似乎突然之间缩水了一样，特别是胸口，高高耸起的两座坚挺双峰，似乎在顷刻之间胀大了一分，勒的她很担心那金属扣子会崩飞了。
　　她侧身站立着，却感觉两腿像灌了铅似的沉重挪不动，而火燎般的幽谷里已经湿润了一片，她想紧紧并起双腿来，但那娇嫩的唇口交汇处，像有一个小心脏一样，剧烈地突突跳动着，与她激烈的心率同步。
　　香汗已经浸润了她的背部，脸颊上也滑下了两行汗珠，但她却舍不得挂掉电话，那头那个女教师那美妙的浪语撩拨的她心痒痒的：做那种羞人的事情，真……真的有那么好么？
　　“要不要再……用力一些啊？”
　　韦小宇激情地引导着，奋力抛起老师。
　　“啊啊……”
　　杨老师落下时，那如铁的大肉棒几乎全根没入了她的蜜穴之中，子宫颈似乎都被她顶翻了，“不……不要了……你的……太大了……老……师受不了了……”
　　“真的很大么老师，你喜不喜欢我的大鸡吧呢？”
　　韦小宇将老师抵在墙壁上，就是一顿疯狂的抽插，他感觉自己的快感在急速上升，有压制不住的势头了。
　　“真的好大……我……我……啊啊啊……好……啊……喜欢……啊……”
　　女教师被自己如此淫荡的话刺激的突然窜上了高潮的顶峰，八爪鱼一般抱住学生，她平生最猛烈的一次高潮来临了，“死――啦――”
　　感受到老师异常强烈的高潮反应，她的蜜穴剧烈地痉挛起来，就像一台抽水泵一般，韦小宇再也控制不住了，如风一般地抽插了十几下，最后大吼一声，将大肉棒深深滴刺进老师的阴道喷射了：“菲菲老师――我也射――啦――”
　　大功告成后，韦小宇没心没肺地穿好衣服，到男厕所去放水洗了洗下身，等他再找杨晓菲时，杨晓菲已经回家了。
　　他打车赶往京西大酒店的出租车上，拨打杨老师的手机，杨老师不接，他只好发了一段柔情蜜意的短信过去。
　　当他在京西大酒店的停车场下车时，才感到有些头重脚轻，脚步漂浮，不过他也没有太在意，只在心底窃喜，杨老师算是被自己彻底征服了，多付出一点力气，回报也是很丰厚的嘛。
　　但在他找到树荫下的小姨陈飞彤时，色心顿时又大起。
　　小姨兴许是被热的，只见她双颊红扑扑的，大大的眼眸也荡漾着粼粼的波光，十分慑人心魂。
　　没有往日长辈的派头，倒有些女儿家的温润。
　　两片红唇异常耀眼，厚薄适宜，色泽撩人，昭显出来的尽是性感，简直就像是在诱惑人去一亲芳泽一般。
　　再看小姨今天的装扮，韦小宇禁不住咽了一口涎水。
　　小姨的头发，跟母亲陈飞扬一样，浓密乌黑，都是以发髻或者发盘示人，既显得成熟端庄，又时尚雅致。
　　母亲陈飞扬已经算是高挑修长了，而她的妹妹陈飞彤还要高姐姐一些，虽然没有姐姐那种雍容干练的高贵气质，却多了一些青春洋溢之美，是女人正好到最美最堪采摘的年龄。
　　小姨的戎装，一直是韦小宇暗暗意淫的装束，而今天的小姨，似乎就更是天生为戎装而生的一般，庄严之中不乏柔婉，肃穆之下掩盖不住性感，达到了制服诱惑的至尊境界。
　　对于小姨的乳峰，韦小宇心目中一直有一个直观的尺寸，而今日，小姨的双峰似乎又饱胀了一分，胸前浑圆坚挺地高耸着两团绝对无法忽略的山峰，撑的军装胸襟真正达到了欲绽欲裂的状态，两团滚圆的半球似乎随时都可能裂衣而出，看的韦小宇真替小姨暗暗捏着汗。
　　双腿的比例，按母亲陈飞扬曾经打趣妹妹的话说就是黄金比例，最佳美感……
　　“看小姨也这么色眯眯的，也不怕眼珠子掉出来没人替你捡。”
　　女少校习惯性地要拍侄子的肩头，修长白皙的玉手举到空中却又收回去了，有那么一刹那的慌乱后，装着镇定地朝外面走去。
　　韦小宇当然也感觉小姨的变化，却一时也说不出具体在哪里，连忙屁颠屁颠地跟上去，用眼神大肆“抚摸”小姨丰圆高翘的美臀：“小姨啊，我们现在去哪里啊？”
　　“我也不知道，先打车再说。”
　　陈飞彤笃定侄子一定在自己身后大饱眼福，她以前根本就不会想到男女之防这方面，而此刻，她却也嗲怒不出来，倒有一种自豪。
　　侄子人小鬼大，做出了跟老师鬼混这种丑事来，而她作为军训领导，是见过杨晓菲的，虽然身材也相当惹火，但她那样看起来贤淑知礼的女人却跟自己的学生胡作非为了，她可是世人尊敬的人民教师啊！
　　可侄子能对几乎不可能完成任务的老师动真格的，却不敢对自己亲爱的小姨表示出强烈的迷恋来，难道自己能输给那个杨晓菲么？


第139章 姨侄之间之丝袜
　　（额，之前几章有点拖沓，我改进。
　　亲人之间当然不能乱来，那么师生之间就可以了啊？哼，陈飞彤自我辩解道：我又不是真要跟这个小屁孩做出什么丑事来，可他上次面对自己的近乎半裸的胴体却遮遮掩掩，一点也没有强烈的占有欲望，偷偷摸摸的，难道是自己的魅力比不上那个女老师？
　　“对了，小姨，你怎么在这里啊？”
　　韦小宇对于小姨军裤里包裹着两瓣肥嘟嘟的月臀发生了极大的兴致。
　　她们扭来扭去，非常之饱满肥美，却绝对是肥而不腻，恰到好处……
　　听韦小宇如此问，陈飞彤顿时就怨气冲天，也不招手拦出租车了，沿着街边林荫道，将之前的事情和盘托出。
　　韦小宇和小姨并排而行，不时碰一碰小姨柔软的手臂，感受到小姨的弹性，和她身上散发出来的熟悉香味，心猿意马之际，却锁紧了眉头。
　　联系到之前跟表哥秦策之间发生的误会和矛盾，韦小宇倒不关心表哥和江楠，而是对那个二舅的手下猎鹰的表示了关切。
　　这是一种冥冥中的预感，觉得此人与自己有关，于是详细问了小姨，那个猎鹰的形貌特征，越听越心惊，那不就是前晚跟虞阿姨缠斗的佝偻人么？
　　国安部特勤处的人，居然在西京市动用了阻击枪，这已经完全出离了天朝安全部门的行事风格了啊。
　　那么以此推论，美若仙姑的虞阿姨的身份和立场……韦小宇突然感到很忧心，他怎么也不能相信，虞阿姨属于“敌对”的一方，那么若烟姐姐呢？
　　他想到了和虞阿姨长相酷似的冰山美人，揣在裤袋里的手还握着若烟姐姐给买的新手机呢……
　　韦小宇沉默了，被突然的透心凉意惊醒过来，才发现跟着小姨进入了一家商场的大门，中央空调的凉风，让他立刻神清气爽。
　　“小姨，来这里干嘛，你要买东西啊？”
　　陈飞彤随口答道：“蹭空调罢了……”
　　韦小宇看见周围来来往往的人流，无论男女老少都对身边一身军装的小姨频频侧目，露出艳羡的目光，小姨简直成了众人瞩目的焦点，身为她的侄子，他也颇感自豪，对小姨情不自禁地露出馋涎之色。
　　“看看看，把你眼珠子挖出来。”
　　陈飞彤和侄子并排乘着电梯上楼，对于周遭人们的注视，陈飞彤早已经习惯了，作为一个身材美貌都出类拔萃的稀罕尤物，而且总是以戎装示人的她，对瞩目已经具有了极大的免疫力，但对于侄子的偷偷注视，她却很在意的。
　　不为别的，盖因为今天她从电话中深深滴“了解”了一番她这个才上高中一年级的侄子。
　　“别挖别挖，”
　　韦小宇被揭穿了，难道地脸红尴尬，这可是公众场所，他还不太敢耍流氓，再说了，小姨喜怒无常，可不是他敢轻易戏谑的，“小姨，马上秋天来了，你要不要准备置办一些应时的衣服呢？”
　　陈飞彤总觉得侄子的一举一动都充满着不轨，她一时没有明白过来，似嗲似怒地望着他。
　　“额，比如说……黑色丝袜啊这些东西，”
　　韦小宇连忙格开小姨伸过来掐他的玉手，解释说，“小姨啊，不是我说你，你总是穿着军装，也没有见你怎么穿常服，老实说啊，制服再好，也有审美疲劳的嘛，而且也少了一些……一些女人味……”
　　“真的？”
　　陈飞彤假装漫不经心地问道，但心底已经很在意侄子的评论了。
　　试想，能将班主任女教师哄倒在他牛仔裤下的少年，对女人没有一定的鉴赏能力能行吗？
　　“肺腑之言啊小姨，毕竟我也算是个男人嘛……”
　　“好吧，我试试看了，”
　　陈飞彤辨别一下指引牌，对侄子说，“你随便逛逛，别跟过来，一会打电话跟你汇合。”
　　说完，微微红了脸蛋，“莫名其妙”地瞪了侄子一眼，朝女装区进发。
　　韦小宇就像被小姨使了定身法一样，目瞪口呆了好半天都一动不动地望着小姨修长高挑的妙曼制服背影消失不见才喘出一口气来，一再地扪心自问：小姨那别样的眼神和羞态，来的实在有些费解啊？
　　想不通，就暂时不想了，掏出手机来，母亲的手机号他当然记得的，拨了出去：“老妈，在干吗？”
　　陈飞扬的声音有些冰冷：“在开会，又有什么事？”
　　“又？”
　　韦小宇想打情骂俏一下，还算是忍住了，让母亲找个僻静的房间听电话，然后便将昨晚遇到的阻击枪事件和今天听小姨讲的一些事说了出来，当然，他一边缓缓地叙述，一边尽量将旁枝末节的“无关”人物淡化了，让表达出的主旨是“儿子在关心母亲的辖区安全以及她的前程仕途”陈飞扬当然“识大体”尽管心中太多疑问，但并没有立即追问他，把握住了国安部特勤一处在西京有重大任务，以及还有另一股势力在与之对抗。
　　陈飞扬正在和公安局几个头面人物召开碰头会，会议主题就是昨晚的阻击枪事件，听了儿子的及时汇报，陈飞扬犹豫了再犹豫，终于还是没有给特勤一处的二哥去电话询问。
　　既然二哥没有透露给她，那就证明应该是组织纪律限制了的，那么也就更加说明，这是上面交代的任务，甚至不需要跟西京的当政者打招呼。
　　陈飞扬黛眉微蹙，很快就想到了许多，比如，特勤处的任务涉及的层面是西京的高层，甚至是常委这个级数了。
　　又比如，这个机密任务是只有她不知晓呢，还是西京所有的高层都不知晓，西京市国安局有没有参与？
　　还有，阻击枪都用上了，这绝对不是以往安全部门在国内的行事风格，这已经“出格”了……
　　陈飞扬感觉压力突然是无比的大，是她从政以来未曾遇到过的。
　　只因为她到西京时间太短，还没有一套属于自己的班子，才会感到遇事就大受制肘，看来西京是暗流涌动啊。
　　当务之急，她需要以怎样的思路来应对这一切可能的后果？
　　哼，究竟有多大的事，涉及到哪尊大神了，居然不给我这个西京政府一把通气，就在我的地盘动刀动枪了？
　　既然不想让我知道，那我就让更多人关注，看你们要不要“捂”哼，那时候你们再来找我吧……
　　韦小宇不知道母亲已经因为他的汇报而开启了巾帼模式，看着拧着几个袋子的小姨出现在面前，他想要帮小姨拧，但陈飞彤神秘地笑着婉拒了。
　　“小姨今天就让你这个小男子汉来帮我品评品评，如果不中肯的话，哼哼，眼福可不是那么好享受的哦！”
　　陈飞彤话带威胁，却面带绯红……
　　回到陈飞彤在西京警备司令部的宿舍，陈飞彤让侄子自便，她便进了自己的卧室，反锁了门准备去了。
　　韦小宇听见小姨卧室里卫生间里响着哗啦啦的淋浴声，胡七乱八地遐想了一番，在空调冷气渐渐舒爽之中，他打量小姨的这套蜗居。
　　橄榄绿的主色调，具有军营的气氛。一卧一厅一厨，带一个小阳台。
　　他站在阳台上，能看到不远处的操场上还有几队士兵在冒着烈阳操练，那种不畏艰辛的精神，有些感染了他，他不禁神思飞驰：自己的理想是什么啊？
　　良久……
　　“咳咳……”
　　他听见身后的小客厅里小姨的提示音，理想抱负什么的立刻抛到九霄云外，嗖地转身，顿时被惊的魂魄飞散了。25毋庸置疑，陈家姐妹的美是融合了内涵和外在的铭刻到骨子里的美，如果硬要给她们姐妹区别一下，那么母亲陈飞扬胜在气质和内涵，而小姨陈飞彤却是直接刺激眼球的绝品尤物，只因为她一向庄严的戎装打扮掩盖了她火辣的一面。
　　而此刻，在侄子的“规劝”下换上纯女子装扮的陈少校，给侄子完美地诠释了什么叫着波大臀圆，什么叫着烈焰红唇，什么叫着魔鬼身材！
　　湿淋淋的长发盘在头顶，发梢似乎还在滴着晶莹的水珠，一副出浴美人的画面，立刻就慑住了人的魂魄。
　　陈飞彤的眉毛以前几乎从来不加修饰，不似弯月，倒像两撇刀锋。而今天，她稍加描绘，便勾勒出了什么叫浑然天成的意境，令人只敢膜拜，不敢亵渎。
　　陈飞彤的双唇与姐姐陈飞扬最大的不同就在于，陈飞扬的唇线让人敬畏，而妹妹的唇瓣却是在吸引人去亲吻吮吸。
　　被她涂抹上了深红的唇膏，爆发出烈焰一般的火辣热情，看的韦小宇情不自禁地舔了舔干涩的嘴唇。
　　背心款式的白色棉质T恤，紧紧地包裹着她傲人的上围，胸前两座挺拔浑圆的双峰，随着她大方而款款行来的步伐，颤悠悠地跳动着，动感的乳波让韦小宇双腿颤抖，恨不得冲上去双手齐出，抓握住小姨的豪乳不让她们调皮地跳跃。
　　纤细的腰间，陈少校破天荒地穿了一条牛仔短裙，裙边上是一缕一缕的毛边，尽显狂野火辣，紧紧地包裹着她肥美的圆臀，是真正让牛仔裙从遮羞之物演化成了性感之物的尤物。
　　让韦小宇这个当侄子的冲破禁忌瞬间勃起的是小姨的黑丝！
　　神啦，这一双美腿是不是您最伟大的杰作啊，我渴望要成为你的信徒，顶礼膜拜您，舔你的脚丫子……
　　“是不是太风骚了一点啊？”
　　陈少校难得地在两颊上漂浮了两朵醉人的红晕，从侄子要掉眼珠子的反应来看，自己此刻绝对是他眼中的至高女神，虽然陈少校向来不屑于矫情的矜持，但如此出格的装扮还是让她颇为害臊，尤其是在看到侄子掩饰隆起的裤裆而弯着腰窜到沙发上坐下的丑态之时，她佯装不知情似的自然地询问道，问完后，还模仿走台的模特一样，半转身，侧影对着侄子，一只修长的柔荑放到自己微微送出的髋部，在浑圆的臀瓣上轻轻地一搭，美眸尽量自然、消除尴尬地望向侄子，诚恳地征询，“你觉得我敢不敢穿成这样走出去啊？”
　　“不行！”
　　韦小宇想也没想就叫道，“我要先欣赏够了才能给别人看！”
　　按理说，陈飞彤该羞涩嗲骂的，但她要让一些不确定的决定自然地展开，于是她很长辈地白了侄子一眼：“切，臭小子胡说八道什么，你这个参谋可不合格哦……”


第140章 姨侄之间之管不住手了
　　赵玉琪在这个周末带着女儿顾嫣然去了京城，与全国人大副委员长之一的父亲赵志坤会面。
　　这半年来，父女俩只在电话里说话，但最近公公死于非命后，当初的政治联姻便失去了依托，更主要的是，她与丈夫顾先成毫无感情，所以她想要面告父亲，她要结束这段名存实亡的婚姻。
　　赵志坤没有立即表态，京城里暗流涌动，最近形势已经一触即发了，派系之间的斗争，女儿赵玉琪是从来不参与的，他也不打算跟她交底，但怎么说，也需要征求一下女婿的态度，就算做姿态也是要走过程的嘛。
　　但顾先成的手机一直处于关机状态，而亲家母的手机虽然能打通，却不接，赵志坤尝试了一整天，都没有如愿，他锁着眉头出了门，直到周六深夜才回到家里，将女儿赵玉琪叫到书房，郑重地说：“玉琪，爸爸能告诉你的是，以前你不参与他们一家的事，以后也绝对不要参与，过自己的日子就行了，记住了吗？”
　　赵玉琪早已经不是初出书房的小女孩了，就是一个中学的领导班子也倾轧猜疑，何况是一个国家的派系斗争呢。
　　她本是认同父亲的劝诫，但顾家毕竟是女儿顾嫣然的传承之根啊，中华礼教的观念迫使赵玉琪无法做到冷酷无情，完全不闻不问，那只能是薄情寡义之辈。
　　“爸爸，他们是不是被有关部门控制起来了？”
　　赵玉琪问父亲。
　　赵志坤显得很疲累，长叹一声：“别问了，无论是什么境况你都不需要再去关心了，玉琪啊，我就你这么一个女儿，爸爸最欣赏的就是你做什么事情都会深思熟虑谋定而后动，不轻易做出任何决定，那么，爸爸问你，如果，我是说如果爸爸某一天被什么事情牵涉到了，你会怎么办？”
　　赵玉琪诧异地望着两鬓斑白的父亲，好看的双唇动了动，最终什么也说不出来，来到父亲靠椅背后，替父亲揉捏肩头。
　　父亲的派系，随着西京势力的垮塌，可能再难有作为了，派系的斗争，虽然见不到腥风血雨，却比血光更令人绝望。
　　赵玉琪想到了那个流氓学生，如果，如果父亲真到了那一天，那个小流氓能不能影响得到他的父亲母亲呢？
　　西京市，警备司令部中层军官干部宿舍楼里，流氓学生不知道远在京城的“姐姐主任”在打他的“主意”而是在替小姨参考装扮，做这样十分有意义的评论嘉宾。
　　被小姨的黑丝美腿刺激的瞬间勃起，他欲盖弥彰地窜到了沙发上坐下掩饰丑态，听见小姨说可能以这样的装扮出去示人，他面红耳赤地表达了强烈的反对意见。
　　“不行！”
　　韦小宇想也没想就叫道，“我要先欣赏够了才能给别人看！”
　　按理说，陈飞彤该羞涩嗲骂的，但她要让一些不确定的决定自然地展开，于是她很长辈地白了侄子一眼：“切，臭小子胡说八道什么，你这个参谋可不合格哦，再说了，除非我退伍，我这身穿着也只能在屋子里……”
　　“好好，好啊，吓死我了，哈哈……”
　　韦小宇心领神会地接过小姨的话头，对小姨的美，以滚滚的马屁表达出来，然后认真地说，“小姨，不是我说你，我都替你不值啊，你怎么就去参军了呢，跟那群丘八整天混在一起真是可惜了你啊，再说了，何不去参加什么特种部队多带劲啊，雪豹突击队你又不是进不了……”
　　“我怕苦。”
　　陈飞彤的回答，让韦小宇眼镜都跌碎了。
　　韦小宇翻了一个白眼，表示对小姨的话无语，接着窘迫道：“小姨，我渴……”
　　“喝什么，我只冻的有果汁哦？”
　　陈飞彤明知道侄子说“口渴”意有所指，却装着不懂，她真的害怕这厮会打蛇顺杆爬，虽然她今天邀约这厮来，就是有很多男女之间的问题要跟他好好地探讨一次，但这厮的色胆可以包天，连班主任都能拿下，想起那个叫杨老师的风情女班主任电话里淫荡的叫声，陈少校十分担心自己会控制不住限度。
　　她一向大大咧咧，似乎没有什么事情是能难住她的，更没有生活的目标和理想，甚至连嫁人成家这样的大事也不放在心上，一句话，心态犹若顽童，认为跟侄子这样的小家伙整天嘻哈打笑才是人生乐事。
　　但今天的一通电话，让她动摇了，她是在嫉妒那个杨老师，对侄子的成长历程中不找她这个亲近的小姨解惑，却找一个外人实践表示不满。
　　小孩子就要像个小孩子的样子嘛，天真烂漫，对世界充满好奇是本分，怎么能学那些混帐纨绔糟蹋良家妇女呢？
　　“没有什么――奶之类的啊？”
　　韦小宇风流的本性流露了出来，见小姨转脸瞪他，连忙妥协，“果汁就果汁吧，小姨，嘿嘿，喝果汁是不是很养――身啊？”
　　说完，他的眼睛有意无意地朝小姨的胸和臀上扫过。
　　“嘿嘿，”
　　陈飞彤拉开厨房门口的冰箱门，面带威胁地问，“你是不是说果汁有丰胸效果？我呸，你小姨我天生好身材的好吧，我警告你啊韦小宇，还想像上次那样惹我的话，小心我找几个丘八上来好好修理你，再说，军训还有两周多呢，你皮痒痒了是不是，我会满足你的――咦，你干嘛？”
　　“陈少校同志，我突然想起舒嫂子在家里等我回去给他按摩呢，不好意思，告辞了，改日再来拜访……”
　　韦小宇假惺惺地朝门口走去。
　　“你给我站住！”
　　陈飞彤跟过来，一脚踢在他屁股上，“你刚才说什么，给舒嫂子按摩？”
　　韦小宇被小姨胸口的一阵汹涌波涛惊的身子都酥了：“是啊……”
　　陈飞彤非但没有责骂他，反而大胆地挺了挺胸：“看见了没有，货真价实――臭小子，我问你，你是不是也在卫生间拿滕舒和滕潇的内衣做那种变态的坏事了？”
　　韦小宇眉头一皱，计上心来，语重心长地给小姨普及青春期知识，伸手拉着小姨的手腕走向沙发：“来来来，小姨，我看有些正常的事情不跟你说说，你还认为你英明神武知书达理的侄子真是变态呢。”
　　“好，我就听听，但我警告你，不让我心服口服，我不会饶了你的。”
　　切，如果小姨你给我机会的话，我不但会让你心服口服，还要身体服呢，韦小宇意淫着，和小姨在沙发上并排坐下来，挨着小姨肥肥的美臀，眼前就是一双修长笔直的丰腴黑丝美腿，心底别提有多愉快了。
　　但是，新出浴的小姨浑身都散发着一缕缕的沐浴露清香，她赤裸的白皙玉臂也偶尔在他手臂上碰一碰，挨一挨，这些都让他大感吃不消，胯间肉肠一直处于起立状态。
　　“小姨，你知道青春期少男少女的身体变化吗？”
　　韦小宇开门见山，目光一不注意就溜过去测量小姨胸口丰满的双峰，因为坐着，陈飞彤胸前的一对豪乳由于地心引力的作用，将T恤撑的涨涨的，低胸的圆领口自然而然地就敞开了一些，雪白粉嫩的乳沟在侄子的偷窥中若隐若现。24陈飞彤眸光的余光中看见侄子在偷窥自己的胸口春色，这种被曾经天正烂漫的侄子猥亵的感觉真的很奇妙，她想躲又不想躲，感觉一个几个月前还是啥都不懂的小孩子，怎么一下子就对女人的身体这么感兴趣了，这真是一种奇妙的过程啊！
　　“你当小姨是文盲啊？”
　　陈飞彤感觉空调设置在二十五度了还是有些热，拧开果汁的瓶盖喝了一口。
　　“那你说说看，男女各是什么特征？”
　　韦小宇故意蹭着小姨的赤裸手臂伸手拿过果汁来，把小姨才喝过的瓶口一口含住，却不急着喝果汁，似乎在细细品味什么。
　　陈飞彤用看怪物的目光盯着侄子，要有多厌恶就有多厌恶：“小宇，你真的是小宇吗，别不是什么千年色魔上身了吧，这么恶心的事情也做得出来，甚至都不避一避，故意暴露你的猥琐和龌龊，你还说你不是变态？”
　　韦小宇顿时老脸赤红，含着一些果汁“扑哧……”
　　一口喷了出来，正好喷洒在小姨的胸口。
　　“啊呀呀，你……”
　　陈飞彤连忙站起身来，厌恶地用手连连在高耸饱满的胸口拍着水珠。
　　“咳咳……对不起对不起，小姨，我真的不是故意的，是你的话也太犀利了一点，我相当之羞愧才呛到了的……”
　　韦小宇放下果汁也站起来，伸手就要去替小姨拍胸口的果汁。
　　其实喷在陈飞彤胸口的果汁并不多，但陈飞彤难以置信的是，几日不见，侄子的丑陋举动居然这么明目张胆了，愣愣地看着他，似乎是在说：伸过来呀，你伸过来试试看？
　　韦小宇当然读懂了小姨眸光里的挑衅，他迟疑地望着小姨，手却颤抖着继续伸过去，似乎是在回应：小姨，你可别逼我，我根本管不住我的手了，一切都是因为你的胸部太美太丰满了。
　　眼看那只颤抖的贼手就要够着自己尖挺的乳峰了，陈飞彤瞪大了眼睛：臭小子，你真管不住你自己的手了？
　　韦小宇呼吸急促不堪：小姨，就一下，我的手很容易知足的，就摸一下好吧？
　　不能，不可以的！陈飞彤发现自己的心脏都停止了跳动一般，但胸前这对伟大的乳峰却剧烈地起伏着，随着她的呼吸而要伸到他的手里去了似的，就在那指尖要挨到她的峰顶之时，陈飞彤慌乱中一把将侄子推倒在了沙发上，扑上去掐住他的脖子，右腿跪在他的双腿之间，居高临下恨恨地质问：“臭小子，你究竟想要干嘛，嗯，你说你想对你小姨动什么心思？你不知道我是你小姨嘛，嗯？”


第141章 姨侄之间之条件
　　好大，好白，好深啊这乳沟！
　　望着眼前悬着一对豪乳，敞开的领口里春光明媚，韦小宇被小姨半压在身上，她丰腴的黑丝美腿正好隔着裤裆顶压在他硬邦邦的肉棒上，被掐着脖子后呼吸维艰之中，他感觉自己要喷碧血了。
　　“小……小姨，你……的胸……真……真的好大……好……美啊……”
　　其实，这只是一息之间发生的转折变化，自己就压住了变态的侄子，等到看见侄子被自己掐的脸红脖子粗时，陈飞彤才从羞愤中清醒了一些，听见侄子如此评价她的胸部，她既自豪又愤怒：“再大再美我也是你的小姨，你就不怕遭天打雷劈啊？”
　　以自己对小姨的了解，韦小宇笃定小姨并没有真的生气，而是过不了血缘亲属的这一关罢了。但他也不想这样在混乱中占小姨的便宜，对付小姨这样大大咧咧的女子，最好是有理有据水到渠成，让她乖乖就范，带着点羞意款款才是美事。
　　于是他伸手到小姨两腋之下去挠她的痒痒：“透不过……气了啊小……姨……”
　　“咯咯……你不准……咯咯……”
　　陈飞彤心底感谢侄子以此最佳方式化解两姨侄之间的暧昧尴尬，乘机翻身坐下，似乎被刚才压着侄子的奇妙感受所迷惑，她居然伸手在他高高隆起的裤裆上拍了一下，弹的她手感有如实质的坚挺，“丑死了，也不害臊，人家可是你的小姨呢……”
　　韦小宇好不容易缓过气来，致命处又被重重地拍了一记，立刻发出哀嚎：“小姨，你……不知道这地方对于我们……男人来说，是最脆弱的啊？”
　　“切，”
　　陈飞彤红着脸揶揄道，“我好像在什么书上看到过，一个臭男人不是说你们那地方是最坚硬的么，呵呵呵……”
　　韦小宇反唇相讥，盯着小姨剧烈起伏的饱满酥胸：“书上不是描绘你们的胸部是坚挺的么，其实呢，你们自己也知道是最柔软的嘛……”
　　“真不要脸，”
　　陈飞彤粉脸上的红潮在越来越润泽，军人风采的眼眸，此刻也越发的泛起雾气了，羞嗲地别嘴道，“男人女人也不就那么回事吗，总有些自诩风流的家伙，要把男女之事描绘的那么妙不可言的样子，真是无聊，吃饱了撑的。”
　　韦小宇显然有不同的观点，做出一个过来人的神秘表情，揉着被小姨拍痛了的肉棒子：“NONONO，小姨，你是没有试过，等你试过了后，我保证你就会食髓知味的……”
　　“切，好像你试过一样，大言不惭，也不害臊……”
　　陈飞彤明知故问，她还没有说过什么谎，连忙拿过茶几上的果汁喝了一口掩饰。
　　要不要诚实地承认呢？韦小宇眼珠子骨碌碌转动了几圈，咳嗽两声，故作笑而不语，揉弄胯间肉肠的动作越来越夸张无耻了。
　　陈飞彤哪里不知道韦小宇这点欲擒故纵的小心思，但她控制不住就要上当，斜睨着侄子讥诮道：“别以为小姨不知道，你就是跟你的手试过很多次的，倒装的像个情场高手一样，羞不羞啊你，咯咯，咯咯咯……”
　　看着小姨捂嘴而笑的样子，韦小宇装着要抓狂的样子，隔着裤子包裹着挺立如柱的肉棒，勾勒出大肉棒的猥琐形状来，大度地说道：“小姨，你可以打击我，甚至可以嘲笑我，但那种滋味……啧啧，算了，跟你描述也没用，跟手就跟手吧，我又不是不敢承认，哪个男人没有跟手做过呢，我害什么臊啊？”
　　“韦小宇，你还要脸不要脸啊，显摆你这个驴玩意儿一样的东西很自豪吗？”
　　陈飞彤示意侄子握着胯间肉棒的丑态实在是不把她这个小姨当女人了，坐的笔直地羞愤道，“你有本事就当着小姨的面跟你的手试试，让小姨看看你们男人究竟有多无耻，敢不敢？”
　　“小姨，你确定你真想看？”
　　韦小宇顿时表现出热衷迫不及待的样子来。
　　被侄子直勾勾地盯着，陈飞彤再好爽也感到脸颊火辣辣的烫，她不是不知道这厮求之不得当着她的面自渎，甚至会以她这个小姨此刻火辣的身材作为意淫的对象，但她这一会耳朵里杨老师那欲仙欲死的呻吟娇啼声总是挥之不去，甚至越来越放荡撩人了。
　　“有啥不敢的，有人愿意表现龌龊，我还不敢看了？”
　　陈飞彤说的清高，但自己也发觉自己的呼吸变的急促了，紧张的神色肯定被侄子看透了，所以羞涩情不自禁地爬上了脸蛋，眼眸里的雾气越来越浓郁，煞是迷人。
　　这可是好机会啊，自己做出难为情的表现来，乘机向小姨索取一些好处，岂不是一举两得么？
　　韦小宇主意已定，羞涩地似遮似掩着脸请求道：“小姨，那我可不可以提一点请求啊？”
　　“……”
　　陈飞彤沉默了一下，仍旧强装着义正词严地说，“你说说看，不准过分就行。”
　　“当然不会过分的嘛，你可是我亲爱的小姨呢，”
　　韦小宇投石问路有了好的开端，犹豫了一下说道，“等下我……我掏出嗯……嗯……那个来，你能不能给我……给我看看你的……胸啊？当然，你不愿意就算了，我知道有点过分了……”
　　算不算过分呢？陈飞彤不好判断，反正是知道自己放佛吃亏了。
　　但看见侄子突然变的这么害臊了，难道从骨子里他还是很尊重自己这个小姨的？陈飞彤有点拿不定主意。
　　“哎，就知道小姨害羞不会同意的……”
　　韦小宇垂头丧气。
　　“别做出这个死样子，小姨还不知道你这是苦肉计么？”
　　既然准备要牺牲自己的身体了，陈飞彤觉得不挖苦一下这个家伙心底总是不服气，长舒一口气，“好吧，就给你看一眼，臭小子你先别得意，你可要知道小姨的……胸……还没有一个男人看到过呢……”
　　“好好好，小姨我知道的，”
　　韦小宇眉开眼笑，站起身来就准备开始解皮带，“要是小姨能让我摸一摸你的胸的话，那肯定我就是世界上最幸福的人了啊……哎呀，小姨别打呀，我就说说，我怎么会不知足呢是吧，你可是我最最最亲爱的小姨呢……”
　　“臭小子，我看你现在这个奸计得逞的样子就后悔了，”
　　陈飞彤红着脸，一双明眸羞愤不堪，又柔肠百结犹豫不定的样子，“得了便宜还卖乖，真恨死你了……”
　　“小姨，你真好，要不，你揪我一把，或者捶我一拳头解解恨吧？”
　　韦小宇脱下裤子，挨着小姨坐下，感受着她柔软弹性的娇躯，嗅着她身上散发出的迷人的香味儿，特别是她眼眸里含嗲带嗔，媚柔又恨意切切的样子，看的他骨头都酥了。
　　陈飞彤见侄子猛地脱了裤子，惊吓的芳心乱跳起来，结果发现他还留着内裤，心底稍安，瞟眼看见那挺硬的一条肉棒轮廓，心底又有些迫不及待地想真切地看看男人的命根子究竟是啥样子的。
　　矛盾的心理，羞涩的女人本性，让未经人事的女少校患得患失，如坐针毡，自己这么跟侄子之间玩这种把戏，是不是太过火了啊，要是被姐姐知道了的话……她有些承受不住压力，起身跑到阳台上拉上帘子，还细心地查看了没有一丝缝隙了才回到客厅开了顶灯，而侄子已经将长裤丢在了一边，连T恤都脱掉了，几乎全裸地呈现在了她的视线之中。
　　侄子一直被香姐逼着练武，她知道他的身体很结实，或者应该说是健美。
　　但在此情此景之下，看到侄子几乎赤裸的身板，特别是他胯间将四角内裤顶出一根柱子的狰狞之态，陈飞彤在心底哀羞地承认，自己春情萌动了。
　　脸热心跳，胸部隐隐发胀，牛仔短裙遮掩下的腿间热乎乎，似乎有什么东西要从那羞密的小穴儿里渗透出来，羞涩使她本来地有些迈不动脚步，娇躯软软的，绵绵的。
　　“小姨，你坐过来，我们开始吧？”
　　韦小宇似乎也难得的羞涩了，没有直接脱开内裤亮出挺拔的利剑来，只隔着裆部撸着里面粗长坚硬的肉棒，心底在暗暗地感叹着：兄弟啊，这些日子你可没有少吃肉啊，却还能如此雄壮，不知道哪里是你的极限哦……
　　“臭小子，你先等我一下。”
　　陈飞彤实在无法确定自己究竟要不要跟侄子做出道德伦理不容的事情来，她需要扪心自问一番，到卧室去拷问一番自己的灵魂和身体，真的――需要吗？
　　“小姨，别太久了啊，硬的太久，长时间充血会得病的呢……”
　　韦小宇不忘了提醒哀羞的小姨，盯着她修长丰腴的笔直美腿，那性感撩人的黑丝令他心痒难止。
　　陈飞彤想嘲弄侄子几句的，甚至想羞骂他两句，最终却软绵绵地回了句：“你先把内裤脱了等我……”
　　谁说小姨大大咧咧，谁说小姨没有女人味？韦小宇被女少校那回眸的一句话挑逗的险些喷出鼻血来。
　　见小姨嘭地关了卧室的门，并听见了反锁的声音，韦小宇疑问着小姨此刻进卧室去干嘛，突然看见旁边的长裤裤袋里露出的半截手机，突然灵机一动。
　　他将手机设置成拍摄模式，而且将音量设置到最大，放到沙发对面的壁挂液晶电视显示器上面，正好有一幅画能模糊视线，不让手机显得那么突兀。
　　坐回到沙发上，望着对面辛勤工作的手机，做贼心虚的韦小宇感觉自己浑身都在颤抖，这太冒险了，也真他娘的刺激啊。
　　也不知道昨晚手机落水坏掉了，里面存储卡中录制的给妈妈颜射的画面还在不在……
　　开门声响起来，陈飞彤羞红着脸磨磨蹭蹭地走出来，见侄子望着她讪笑，她回报一个白眼，举手欲打的样子，两片烈焰红唇似乎还翕张了几下，应该是在无声地骂侄子“坏”“小姨，你真美……”
　　韦小宇由衷地感叹道。
　　“再美，我也是你小姨啊……”
　　陈飞彤犹豫着坐到沙发扶手上，话音里似有警告又似惋惜，听的人心绪沉重。
　　“其实，”
　　韦小宇绞尽脑汁，想出一句话来，“小姨，等下你要看到的，不过是一个人的正常心理罢了，明天你起床后，又是一个艳阳天的。”
　　陈飞彤见侄子说的认真，在这一刻似乎没有了饥色的模样，感觉他轻易地就将不伦的道德问题，净化成了一种人类的本能需求，她的心理压力立刻减轻了许多，投桃报李，羞羞地莞尔一笑：“小宇，小姨帮你脱内裤好不好？”
　　这句话比刚才“脱了内裤等我”还来的销魂，诱惑力更甚，难道女人天生是魅惑的精灵不成，连铿锵玫瑰的小姨在短时间之类也无师自通地柔媚撩人起来了？
　　“好，好啊好啊，求之不得啊小姨，你真是我的亲亲好小姨啊！”
　　韦小宇好不激动，立刻站起来走到小姨跟前，挺着大炮一般的裤裆对着小姨。
　　“哟，你这里好像都湿了呢，是不是小便失禁了？”
　　陈飞彤天真地盯着他龟头顶着的地方羞问道。


第142章 姨侄之间之暧昧
　　猎鹰祖先锋来到西京执行绝密任务以来，遇到的古怪事是以往他在国外都不曾预料得到的。
　　其实相对来说，在国外更能放开手脚一些，掣肘不多，随心所欲，发挥的空间都较为广阔，一旦顶不住了还可以潜回国来。
　　去年开始，他调回国内，他认为以自己的身手和智慧，执行秘密任务多年的经验，他很快就可以道别身先士卒的劳苦命了，上升的势头怎么也挡不住的。
　　但是他错了，很离谱，以他对政治的敏锐，终于笃定自己陷入了一场派系斗争的漩涡里了，最可怕的还是，他不知道自己这样一个刀斧手角色的小卒子是否能全身而退。
　　不过，政治斗争，并非你死我活的较量，更多的时候还是妥协，他对此深信不疑。而且如今国内的大环境来看，稳定高于一切，甚至压倒经济建设，所以他安慰自己，受点煎熬不可怕，上头肯定会有所补偿的。
　　但是他又错了，自作主张地企图挟持一个红四代，以此为突破口，让这个红四代跟另一个他不能动的红四代纠缠，他趁机浑水摸鱼，把另一个红四代有过接触（一起跳了洛水河）的神秘女高手引出来，能搞明白身份背景最好，否则来个鱼死网破，轰轰烈烈一番，为他的特工生涯增添浓墨重彩的光辉一笔。
　　但他却被顶头上司骂的狗血淋头，一个是动用阻击枪的事，另一个就是招惹了红四代，这些都是禁区啊！
　　他窝着一肚子火，在一个新的落脚点地下室，对顾先成进行了惨烈的一轮拷问，结果更让他郁闷。养尊处优的顾先成招架不住便一迭地求饶，但对于其母亲和“生死簿”的去向一无所知。
　　那么现在这个被他禁锢了几天的官二代几乎就是等同于废物一个了，毫无利用价值，倒留给了他一个怎样处置的难题……
　　韦小宇当然不知道与虞阿姨斗了个势均力敌的猎鹰在犯愁，他此刻被小姨的一句“小宇，小姨帮你脱内裤好不好”逗的欲火焚身。
　　这句话比刚才“脱了内裤等我”还来的销魂，诱惑力更甚，难道女人天生是魅惑的精灵不成，连铿锵玫瑰的小姨在短时间之类也无师自通地柔媚撩人起来了？
　　“好，好啊好啊，求之不得啊小姨，你真是我的亲亲好小姨啊！”
　　韦小宇好不激动，立刻站起来走到小姨跟前，挺着大炮一般的裤裆对着小姨。
　　“哟，你这里好像都湿了呢，是不是小便失禁了？”
　　陈飞彤天真地盯着他龟头顶着的地方羞问道。
　　韦小宇自己也不得不承认，男人这东西实在是太猥琐丑陋了，直挺挺顶着裤裆的龟头从四角棉质内裤上印出一道小小的裂缝，长时间的充血，让他已经渗出了黏黏的露珠，浸透了棉布。
　　“咳咳，小姨，你叫我怎么说你才好呢？”
　　韦小宇对小姨匮乏的性知识表示忧心，“难道你激动，哦不，是情动起来的时候，下面，咳咳，小姨别生气啊，我就事论事，你情动起来的下面难道不流水么？”
　　问完，他就像头饿狼一般，闪烁着绿幽幽的目光，直勾勾地注视着小姨的反应，不知道在他心目中一向火爆的性子会给他一个怎样令人激动的答案。
　　出乎他意料之外的是，陈飞彤眨了眨雾气氤氲的大眼睛，坦诚道：“会呀，难道你们男孩子也会流么？”
　　没想到小姨如此诚实，把一个别的女孩子恐怕早已经娇羞无限的极度隐私的答案就这么轻描淡写地承认了，而且纯真的令人心颤，不忍轻薄，让韦小宇张了张嘴，硬是吭不出一个字来。
　　就好比，你激情难耐地扑倒你的女神，对她的身体进行了一番极尽挑逗之能事的吹拉弹奏之后，举枪要挺进之时，你的女神突然说，哎呀，我今天都忘了充手机话费了。
　　是不是会有一种激情似火却被当头一盆冷水的挫败感？纯粹就是没有当我们的韦爵爷是男人嘛。
　　“怎么啦，怎么突然这副死样子了？”
　　陈少校关切地问道，心底却对自己的表现竖起了大拇指：对付得寸进尺的小流氓，原来用“装纯”这一招才是最管用的啊！
　　韦小宇岂是一遇挫折就偃旗息鼓的人？就算激情再冲昏了头脑，以他对小姨这么多年的了解来猜测，小姨二十七八的“老”姑娘了，怎么可能对男女之事如此浅薄，一定有古怪。
　　“小姨，”
　　韦小宇拉起陈飞彤的一只修长玉手捉住，细细地感受柔荑的柔软纤细，缓缓地放到自己像机关枪一样对着小姨脸的肉棒上，隔着内裤轻柔地按了按，“感受到他的粗大了没有？”
　　陈飞彤的柔荑在一接触到近在咫尺的大肉棒的瞬间，潮红的脸蛋腾地就滚烫了起来，感觉整个娇躯都徜徉在了一片火海之中，尤其是双腿间那娇嫩的唇瓣中，热乎乎的粘稠液体像花蜜一般地涌了一股出来，她颤栗着娇躯，将两条黑丝包裹的丰腴大腿拼命地夹紧了。
　　“……嗯……是的，真大，咳咳，”
　　陈飞彤听见自己的声音居然有些沙哑了，一颗芳心几乎都要跳出胸膛，“是不是你们的都这样大啊？”
　　望着小姨故作镇定的表情，韦小宇明察秋毫地逮到了小姨眼眸中的一丝慌乱，微微的笑意更是暴露了她彷徨万分的窘态。
　　嘎嘎，小姨啊小姨，跟一个色狼玩心计，你不知道你越是这样表现的坦然自若，色狼会越亢奋么？
　　“NONONO，能跟你好侄子比鸡鸡大小的，这世界上还不超过百分之五的男人呢，小姨，是不是在为你好侄子感到自豪啊？”
　　“扑哧……”
　　天啦，这个小混蛋说这些无耻的话张口就来，简直没有一点对小姨的尊重嘛，不行了，必须要笑一笑缓解一下紧张了，一笑之后，陈飞彤仿佛将矜持丢弃了似的，张开粉拳，一把主动握住了侄子的肉棒，那雄壮坚硬的手感，富有生命力的跳动，给了她全新的刺激，连忙缩回手，捂着嘴唇整个身体都蜷缩了起来，羞意浓浓地望着侄子做不可置信的讪笑。
　　韦小宇被小姨的柔荑一握留温，爽的浑身发抖，叫了一声“小姨”后不知道该不该进一步地对小姨“下手”了。
　　“干嘛？”
　　陈飞彤绯红着脸，一双眼眸弯成了月牙儿，半卧半趟似的倚靠在沙发上，丰满火辣的身材曲线毕露，无论是赤裸的白皙玉臂，纤细柔韧的蜂腰，还是丰厚肥美的圆臀，以及蜷曲丰腴的黑丝美腿，无一不给韦小宇强烈的视觉冲击，加上她慵懒的姿态，洗去彪悍，褪尽矜持，展现出来全新的女儿态，好一个火辣勾魂的天然尤物啊！
　　韦小宇感觉此刻的情景，倒不是他在抓心挠肝地要占取小姨的便宜，而是胸有成竹的小姨在对他抛洒无边的诱惑。
　　他蹲在小姨两条性感美腿跟前，双手大胆地放到小姨的腿弯处：“小姨，你真美，你知道吗，你一日在军营，都是在浪费你大好的青春魅力啊小姨，你都快三十岁的女子了，你扪心自问一下，你有没有享受过女人应得的温存啊，诸如亲吻啊，爱抚啊，展示你的身体与内涵之美啊，甚至床笫之魅啊？那么这些都不去说它了，最简单的性高潮你有没有经历过啊小姨，你不觉得自己太亏了么？”
　　“习惯了，就自然了。”
　　陈飞彤按住侄子企图抚摸自己圆润小腿的贼手，似乎自己的说辞让侄子失望了，她不忍心看着失望写在他的英俊的脸颊上，于是迟疑了一下接着道，“再说了，这些你认为的美妙的东西，你也不能给小姨，小姨没有吃过的东西，就不去想它的味道，所以呢，我没有觉得亏啊。”
　　这，这还是那个看似大大咧咧性格粗线条的小姨吗？如此有理有据的道理信手拈来，叫韦小宇顿时心生敬畏，又颇感自豪，陈家的几朵金花都不是省油的灯啊！
　　望望小姨矜持自信的浅笑，又望望她高耸起伏的双峰，再看看手掌之下滑如绸缎的黑丝小腿，韦小宇感觉被小姨道破了人生的天机，贪色的心灵被小姨三言两语就净化了。
　　他没有沮丧，更多的是对全新的小姨充满了美好的祝愿。他的大鸟安静了，他起身挨着小姨坐下，心态平和宁静，嗅着小姨身上熟悉的芳香，他有些陶醉，追忆往昔与小姨之间的点点滴滴，人生得此小姨，足矣！
　　陈飞彤突然伸出一条玉臂来，揽着他的脖子搂进她博大柔软的胸怀里，樱唇凑到侄子的耳廓边，檀香之气悠然飘洒：“怎么了，小流氓，不想给小姨表演撸管了么？”
　　韦小宇半转身与小姨面对面侧倚在沙发上，将手自然地搭在小姨柔韧的腰上，近在咫尺地欣赏小姨的美：“小姨，你打算藏在军营一辈子么？”
　　“小姨有可以托付的人么？”
　　陈飞彤用双臂勾着侄子，自己高耸的双峰几乎压在了侄子赤裸的胸膛上，一双玉手轻轻地抚摸侄子结实的背脊。
　　这种亲昵，在两年前的岁月里经常重复，现在重温旧事，少了纯粹的亲情，多了暧昧的不伦禁忌，两人都感受到了对方呼吸的急促，身体的紧绷。
　　四目相对，千言万语却无法说出口，都明白有一道无形的鸿沟横亘在两颗心之间，可两人都习惯了对方的存在，就算几天半个月的分离，也有千丝万缕联系着他们的心。
　　情投意合不是终点，相拥对视凝噎无语却似远隔千山。
　　“小姨……”
　　韦小宇颤抖着嘴唇抚摸小姨肉感销魂的背脊，灼热的目光在小姨的眼眸和烈焰红唇之间徘徊，他抬起一条腿，想要翻身压到小姨的身上。
　　但小姨的黑丝美腿格开了他的腿，反客为主地将火辣无比的娇躯压在了他身上，陈飞彤居高临下，柔顺的发丝已经晾干，散落了下来，在韦小宇脸上扫荡着，发丝的清香，小姨春意荡漾的眼眸，情动颤栗的鼻翼，艳红欲滴的红唇，在一瞬间就重新唤醒了他胯间的大宝贝，毫不怜惜地顶在了小姨柔软的小腹上。
　　“嘤咛……”


第143章 姨侄之间之混乱
　　苏寒媚这个周末过的不算顺心。
　　原以为母亲王玉静和舅舅王建国专程千里迢迢过来看自己的呢，结果才知道他们是过来考查市场的，而且老家的生意基本上已经做不下去了。
　　因为她母亲得罪了一个大人物――西部某省会城市的市长，一个手段极其高明的政客。
　　王家在省会城市开了一家大型娱乐中心，集KTV，酒吧，迪吧，电子游乐城，休闲会所等为一体，其声名远播，生意十分兴隆，财源广进。
　　做服务业的，而且在天朝这样的大环境下，都是经不起检验的，但王玉静和王建国都是会门道的好手，方方面面都是打点到了的，所以一直顺风顺水。
　　但最近不光是派出所隔三岔五地来清场查身份证，而且消防大队的翻脸不认人来检查安全措施，甚至公安局缉毒大队的也来凑热闹了，生意做不下去了。
　　以王氏姐弟的头脑，当然知道是有人在捣鬼了，姐弟俩双双出动，多方打听，曾经被他们喂饱了的一个个头头脑脑却都避而不见，但这样下去肯定不是办法啊。
　　姐弟俩发狠了，终于将市公安局局长堵在了家门口，得到了一个雾里看花的结果：你们去找市长大人吧……
　　王玉静费了好大的心思，才得到了市长大人的接见，而且是在一个隐秘的会所里，王玉静徐娘半老的年龄，但无论是姿色身材，还是气质内涵都属于上上之选的女子，她险些失去了清白之身。
　　丈夫在女儿苏寒媚考大学的那一年得脑溢血走了，苏寒媚也因此没有考上自己理想的大学，最终来到了西京上大学，而王玉静也没有再嫁，她想等女儿成家后再考虑自己的事情。
　　王玉静回到家后，冷静下来一想，也许自己拒绝大权在握的市长还真不算明智之举，好几天的衡量之后，她几乎要动摇念头了，弟弟王建国却来告诉他，市长的弟弟正在筹建一座豪华娱乐城。
　　一切都明了了，姐弟俩意识到在这个城市已经没有她们的立足之地了……
　　*********月票啊月票************情投意合不是终点，相拥对视凝噎无语却似远隔千山。
　　“小姨……”
　　韦小宇颤抖着嘴唇抚摸小姨肉感销魂的背脊，灼热的目光在小姨的眼眸和烈焰红唇之间徘徊，他抬起一条腿，想要翻身压到小姨的身上。
　　但小姨的黑丝美腿格开了他的腿，反客为主地将火辣无比的娇躯压在了他身上，陈飞彤居高临下，柔顺的发丝已经晾干，散落了下来，在韦小宇脸上扫荡着，发丝的清香，小姨春意荡漾的眼眸，情动颤栗的鼻翼，艳红欲滴的红唇，在一瞬间就重新唤醒了他胯间的大宝贝，毫不怜惜地顶在了小姨柔软的小腹上。
　　“嘤咛……”
　　一声幽婉的娇啼声中，陈飞彤修长丰腴的娇躯像触电般地颤栗起来，但她没有躲避侄子的利剑，而是用自己柔软的小腹压了上去，那坚硬如铁的硬度，雄壮硕大的尺度，都让她无比的满足，她轻启樱唇，低吟般地问道，“小混蛋，你的鸟鸟长了软骨的么？”
　　“小姨何不自己摸摸看呢？”
　　韦小宇的一双手已经不满足于在小姨柔韧的腰上抚摸了，已经来到小姨的大腿上，黑丝包裹的大腿充满了弹性的肉感，抚摸上去一片柔润的丝滑。
　　“小姨……不……不敢摸它，怕……”
　　女少校被侄子的手抚摸的情动如潮，眼眸里一片波动的情丝，灼灼地盯着侄子的眼睛，对他干燥的嘴唇看了又看，娇躯控制不住地蹭动起来，一对丰满饱圆的豪乳躺在侄子的胸膛上，深深的乳沟令人叹为观止。
　　韦小宇的手顺着小姨丰腴的大腿缓缓向上，越来越丰厚销魂，终于触摸到了一片平滑的肌肤和一根系带，才知道小姨穿的是吊带式长丝袜，顿时心猿意马，真想看看小姨展示吊带丝袜的媚态。
　　嗅着鼻子下面小姨幽深乳沟里散发出来的乳香味，韦小宇将一双手分别攀上了小姨的两瓣月臀，迫不及待地抓捏了一把，亢奋的他叫起来：“小姨……小姨……”
　　他抬起脸来，想要够着小姨的烈焰红唇，但小姨撑着他的肩头，不让他得逞。
　　被曾经只懂跟她淘气的侄子充满激情地抓捏屁股，陈飞彤在恍惚间难以将两个年龄段的侄子分辨开来，但恰恰就是这种怪异的刺激感，撩拨的她欲罢不能，欲拒还迎。
　　她很清楚自己后臀的肥美，却不知道究竟之于侄子，或者之于男人来说，有多大的诱惑，在侄子爱不释手的抓捏揉搓中，陈飞彤终于领略到了，自己的身体对于男人来说，简直就是无敌利器。
　　“你还不满足么小坏蛋？”
　　她分开了两腿，跪在了侄子腰的两边夹着他，用热流窜动的下腹和覆盖芳草的阴埠左右前后地在侄子粗硬火热的肉棒上揉蹭厮磨，眼眸里浮现了挑逗的迷情，真令人神魂颠倒。
　　“小姨要是来的更疯狂一些就更好了……”
　　韦小宇被小姨掌握着主动权，一亲芳泽的愿望恐怕暂时无法让小姨就范，于是一只贼手撩开了小姨的小内裤钻了进去，贴着她丰美的臀瓣将中指飞快地朝小姨的臀缝里探去。
　　“啊……哦……”
　　陈飞彤敏感处被袭击，感觉自己的股沟里钻进来了一个不怀好意的陌生来客，连忙将整个娇躯都趴在了侄子身上，紧紧地夹住了股沟，但那根不速之客仍旧倔强地深入，终于触摸到了她娇嫩羞耻的小菊花，一道迅猛的电流瞬间传导遍了她的全身，“出去……啊……别……别动……哦哦……”
　　听着小姨被自己挑逗的连连哀羞娇啼，摆动着她柔顺芳香的长发，黛眉紧蹙，眸眼紧闭，一副不堪蹂躏的模样，韦小宇越发的来劲了，另一只手狠狠地抓捏了一把小姨丰厚的臀肉，畜生一般地奋力朝上挺动腰部，让自己粗硬如铁的肉棒顶在小姨阴埠的位置戳弄。
　　陈飞彤紧紧地夹着臀瓣，克制着菊花眼上传来的蚀骨美妙，感觉自己潜藏了二十多年的情欲快要冲破铁闸汹涌而出了。
　　她大口地喘息着，仍旧不能排解在体内左冲右突的洪水猛兽，罢了，出格吧，忍无可忍便无需再忍了。
　　她猛地捧住侄子的脸颊，红着眼眸，嘟起两片性感撩人的烈焰红唇印在了侄子干燥的双唇上，嗓眼里一声压抑的闷哼，昭示着女少校的情欲决堤，“唔……”
　　韦小宇肩头一松，双臂就此可以自由挥动，正准备对小姨丰美无比的魔鬼般的身子大肆探索一番，自己的嘴唇便被小姨吻住了。
　　幸福来的太突然，但他没有被胜利冲昏头脑，立刻张开嘴巴，含住了小姨的两片火热娇嫩樱唇，贪婪地吮吸起来，啾啾之声顿时在斗室之内响起。
　　“嗯……”
　　又是一声催情的呻吟，陈飞彤被侄子熟练地含住了樱唇贪婪吮吸之时，才意识到接吻本该是这样的，忽然想到几个小时前，这厮还在跟他的班主任在神圣的教室里鬼混，强烈的占有欲和嫉妒之心，促使女少校的反击尤为猛烈。
　　只见她完全披散了秀发，似乎是羞涩不堪地掩住了自己与侄子禁忌之吻，一具丰腴性感的娇躯充满战斗性地压着侄子，将自己的柔软，弹性，韧劲，丰满，充分地让侄子全方位地品味品尝，恨不得将他还未发育完全的身体揉进自己体内来独享。
　　这是完全的索取，小姨妈向侄子索取性的快乐，欲的销魂！
　　韦小宇刚要伸出舌头，就感觉小姨的柔软小舌霸道地钻了进来，绞缠住他的舌头就是一阵悱恻的缠绵。
　　舌尖与舌尖的相互舔弄，味蕾与味蕾的互相摩擦，檀香的津液大量地涌进了韦小宇的口腔里，又被小姨一滴不剩地吮吸了回去，女少校已经变成了一个饥渴索取的欲望少校，而作为侄子的韦爵爷，完全处于被动被榨取的弱势群体，疲于应付突然疯狂的小姨。
　　韦小宇的激情被彻底点燃，几天之内，他战斗无数，原以为激情已经大打折扣，但遇到了情欲如潮水的小姨，他又斗志昂扬起来，一发不可收拾。
　　他奋力翻身将小姨压在了身下，望着醉眼迷离的极品女少校，潮红的脸蛋写满了欲望的渴求，泛着口水光泽的樱唇更的酡红欲滴，特别是高耸丰满的一对豪乳双峰，随着她急促激情的喘息而起伏颤荡。
　　他无法遏制侵犯亲人小姨的强烈冲动，将禁忌的罪恶感完全抛弃，双手一探，隔着T恤和里面的胸罩，抓住了小姨从未被人把玩的双峰，贪婪而心颤地揉动起来，看着两团巍峨饱满的神峰被自己碾压变形，又迅速恢复她们的浑圆坚挺，韦小宇连忙拉过小姨的手放进自己的内裤，同时撩起小姨的T恤下摆，在一片雪白无暇的肚腹肌肤上爱抚而上。
　　陈飞彤一直直勾勾地盯着侄子赤红的眼睛，几年前的顽童，现在居然懂得欺负她这个小姨了，这种奇怪的错觉，总是让她难以置信，又充满异样的刺激，仿佛是养了一个宠物，看着他长大成人，然后给予自己欲望的满足，这太荒诞了。
　　柔荑被侄子引导进了他的内裤，陈飞彤没有矫揉造作，一把就握住了，毫无遮掩之物阻隔，陈飞彤真切地感受到了一条真实的男根，就在自己的手中，可以随意把玩。
　　“真的好大啊……”
　　女少校感觉必须要表达出自己的惊叹才行，“好烫……小混蛋，你怎么也有这么多毛毛呢？”
　　“也有？”
　　韦小宇快要哭了，幸福来得太猛烈了，他连忙缩回手，跪在小姨身边，撩起她的牛仔短裙，“小姨，你的毛毛也很多吗，太好了……”
　　陈飞彤这次没有让他轻易如愿，执拗地捂着裙摆，吊带丝袜和白色的小内裤，以及黑白相间的美腿惊鸿一现便遮盖住了，她疑惑地问侄子：“什么‘太好了’，有什么好的，看起来乱糟糟的丑死了……”
　　“小姨，”
　　韦小宇急的抓耳挠腮，去扳小姨的手，“不丑不丑，我最喜欢了，小姨，让我看看吧，要不，我让你玩我的大鸡鸡？”
　　陈飞彤的大眼睛勾勾地盯着侄子：“还不都是你满意了，我一点好处都没有……”
　　“那小姨要什么，只要我有，只要你要，我绝不吝啬。”
　　“我又不喜欢这些事……”
　　韦小宇急了，重新压到小姨身上去，没想到口中说“不喜欢这些事”的小姨蔓藤一般的玉臂顺势就勾住了他的脖子，红唇嫣然地凑了上去，春眸带雾，娇喘微微，一幅对亲吻食髓知味的销魂妩媚。
　　两人再次四唇相吸，舌来舌往，喘息之声伴随着吮吸的啾啾之声，将斗室里的气氛烘托的活色生香，催人浴血。
　　同时，四只手开始在对方身体上探索起来，时而柔情地抚摸，时而充满激情地抓揉，都恨不得与对方融为一体。
　　四条腿也没有闲着，在对方身上激情四溢地蹭着，擦着，当韦小宇赤裸的毛腿遇到小姨丝袜包裹的美腿之时，摩擦出了欲望的火花。
　　声声低吟和娇啼交织在一起，诉说着各自的情欲和渴望，乱了，混乱不堪。
　　紧紧相拥的两人缠绵悱恻了好一会儿，从沙发的这一头滚到了那一头，两人终于感觉唇舌都麻木了，才四唇分离开呼呼地喘息。
　　四目相对而视，情欲的电波相互感染，女少校压住了侄子，将自己丰满饱胀的酥胸重重地压在了他赤裸的胸膛上，一只手钻进了他的内裤，捉住了那条火热粗硬的利器，爱不释手地撸动起来，同时曲起一条黑丝美腿来在侄子的毛腿上上下蹭动，一边醉眼迷离地问侄子：“小宇，小姨是不是疯了？”
　　“小姨，我爱你，我爱得要发疯了……”
　　韦小宇的手也绝不闲着，痴情地抚摸着小姨的丝袜大腿，那柔滑丰腴的手感刺激的他浑身发抖，当大肉棒被小姨抓住后，他哆嗦着将手从小姨的屁股后面也钻进了她的小内裤里，抓住两瓣丰润肥美的臀瓣用力地揉捏起来，听见小姨因为忍着微微的疼痛而发出的呻吟，他双手一翻，抓住了小姨的丝袜吊带奋力一扯。


第144章 女少校之上下其手
　　古天华的腰伤终于好利索了，作为西京副市长古家数的儿子，被人揍伤了，而且还是个少年，古天华这些日子肚子里憋着一团火。
　　开校已经一周了，古公子请了病假没有去报到，一直在家养伤，父母亲都不是护犊子的人，对他没有好脸色，不用问都知道他们这个儿子又在外面跟人打架了，所以古天华越发的憋屈。
　　想到朱倩倩那火辣性感的身材，勾魂的眼神，古天华就浑身燥热。
　　他知道那晚企图迷奸朱倩倩被人撞见了，顺手英雄救美把他揍了的少年跟朱倩倩本是素不相识的，那么想要报仇就无从谈起了。
　　而且，以他古天华人高马大而且是体育特长生的身手，都被人家轻描淡写地就撂倒了，那少年绝对不是易于之辈，这种棘手的人物能不碰上最好，再扫一次面子的话，古公子就郁闷了。
　　虽然作为中北师大的地头蛇，而且是高干子弟，古天华在中北师大的校园可以横着走，称之为校霸也不为过，但所谓识时务者为俊杰，多一事不如少一事，古天华忘掉了那个陌生的少年，准备再接再厉，对巨乳朱倩倩同学展开新一轮的努力。
　　今天据朱倩倩那个女老乡说，朱倩倩请假回家了几天，今天下午就要回校，古天华决定走痴情路线，大张旗鼓地展开轰轰烈烈的光明正大的追求。
　　他穿戴一新，来到花店，买了一束红艳艳的玫瑰花，准备在万众瞩目之下，来个单膝跪地求交往的噱头，女孩子嘛，都是有虚荣心的，不信你朱倩倩还给我装矜持。
　　韦小宇不知道大咪咪姐姐朱倩倩今天回来了，更不知道朱倩倩的寡居姐姐朱青青也跟着过来散心了，他和小姨正在上演着一场禁忌的乱伦大戏。
　　在西京市警备司令部单身军官宿舍里，紧紧相拥的两人缠绵悱恻了好一会儿，从沙发的这一头滚到了那一头，两人终于感觉唇舌都麻木了，才四唇分离开呼呼地喘息。
　　四目相对而视，情欲的电波相互感染，女少校压住了侄子，将自己丰满饱胀的酥胸重重地压在了他赤裸的胸膛上，一只手钻进了他的内裤，捉住了那条火热粗硬的利器，爱不释手地撸动起来，同时曲起一条黑丝美腿来在侄子的毛腿上上下蹭动，一边醉眼迷离地问侄子：“小宇，小姨是不是疯了？”
　　“小姨，我爱你，我爱得要发疯了……”
　　韦小宇的手也绝不闲着，痴情地抚摸着小姨的丝袜大腿，那柔滑丰腴的手感刺激的他浑身发抖，当大肉棒被小姨抓住后，他哆嗦着将手从小姨的屁股后面也钻进了她的小内裤里，抓住两瓣丰润肥美的臀瓣用力地揉捏起来，听见小姨因为忍着微微的疼痛而发出的呻吟，他双手一翻，抓住了小姨的丝袜吊带奋力一扯。
　　陈飞彤感觉腰间一松，屁股一凉，小内裤已经被侄子褪到了腿弯上，一双贼坏的手抓住了自己的两瓣丰臀，顿时感觉自己的心都要碎了。
　　辈分的差距，乱伦的禁忌，道德的压力，让女少校犹豫不决，而欲望的骚动，原始的需要又是那样的强烈，她娇喘微微，粉面含春，潮红着樱唇捧着侄子的脸颊：“小宇，我们一定要发疯么，不疯行不行啊……不，哦……”
　　韦小宇在少校小姨柔肠百结之时，将手覆盖到了她丰美的阴户上，杂乱茂盛的芳草早已经湿漉漉一片，滑腻粘稠的爱液湿了他一手，他和小姨同时剧烈地颤栗起来，两具欲望的火热躯体紧紧相拥。
　　“啊，小姨，小彤，你的毛毛真多啊……”
　　韦小宇忘情地呼喊起来，贼手在一片柔软肥美的阴户上爱抚着，那扎手的浓密阴毛，丰沛滑溜的蜜汁，娇嫩柔软的唇瓣，无一不让他欲火高涨，连姥爷对小姨的称呼都叫了出来，这样他能充分地感受到小姨是个女子。
　　一声小彤，叫的女少校浑身颤抖：“不许这么叫……小姨……嘤咛……别……别抠……痒啊……”
　　“小姨，要不要小宇给你止痒痒啊？”
　　韦小宇的一根手指已经滑入了女少校的肥美唇瓣之间，那娇嫩柔滑的手感，刺激的肉棒都要爆炸了。
　　“嗯……”
　　女少校几乎没有犹豫，就低吟着应承了，一只柔荑滑到侄子的内裤里，握着那条火热粗硬的大肉棒撸动起来，意乱情迷地要求侄子，“揉……揉小姨的那里……”
　　被小姨的柔荑抓着肉棒套弄，那柔软的小手，轻重适宜的力度，都让韦小宇爽的龇牙咧嘴，面红如潮涌。
　　“小彤彤，要小宇揉你哪里啊，是不是这里？”
　　韦小宇滑入了两根手指，在小姨娇嫩的小阴唇里滑动着，时而左右摆动，时而上下撩拨，突然按在了唇瓣交汇处的一颗硬硬的肉芽上，立刻感受到了小姨痉挛般的抽搐了起来。
　　“啊……”
　　女少校最敏感的阴蒂被侄子逮住了，那强烈的电流瞬间传遍了全身，感觉脑海里一片空白，犹如久病的病人临终前的一声哀鸣一般，趴在侄子身上剧烈地颤抖起来，柔荑都忘掉了套弄侄子的肉棒，紧紧地抓握着，“啊……小宇……小姨好……舒服……哦哦哦……慢……慢点……小姨受……受不了……”
　　听见小姨准确而诚实地表达了自己的感受，韦小宇直叹小姨真是女中豪杰，绝不像一般女子那样矫揉造作，他卖力地替小姨寻找那极乐的高潮，手指按压在小姨充血勃起的阴蒂上面，就着充盈的爱液快速地揉动拨弄起来：“小姨，小彤彤，你有没有自摸过啊，就像小宇现在这样摸你的小妹妹？”
　　“嗯……”
　　女少校将自己滚烫的脸蛋深深地埋进了侄子的脖子上，嗅着他男子汉的味道，感受着他手指的灵巧和疯狂，她分开了两腿，让侄子的手指能更方便地揉弄她的肉芽，给予她从来没有试过的强烈快感。
　　急促的娇喘声中，女少校张开着樱唇大口地呼吸，像搁浅的鲤鱼一般。
　　丰腴成熟的娇躯时而绷紧，时而瘫软，完全忘掉了替侄子撸管。
　　感觉自己的蜜穴之中大量的爱液在流淌着，湿润了侄子的手指，湿润了她浓密茂盛的阴毛，顺着一缕缕沾在一起的阴毛流到了侄子的毛腿上。
　　她感到万分羞涩，却没有打算掩饰自己的原始渴望，伸出柔软娇嫩的香舌，开始舔吻侄子的脖子，贪婪饥渴地报答侄子给予她的快乐。
　　韦小宇敏感的脖子被小姨喷着檀香之气又舔又吻，还偶尔充满激情地吮吸一下，他感觉自己浑身都充满了用不尽的力量，一翻身，将小姨放仰躺在了沙发上，他跳到沙发下面望着娇躯横陈的小姨，眼珠子都要掉出来了。
　　灯光下，只见沙发上躺着一具令人垂涎三尺的成熟躯体，尽管T恤和牛仔裙裙遮掩去了大部分的春光，但修长妙曼的曲线，峰峦叠嶂的轮廓，特别是两座微微颤颤的高耸乳峰和黑丝包裹的修长美腿，看的韦小宇嗓子冒烟。
　　“小姨，你真美……”
　　韦小宇蹲在小姨身边，嗅着扑鼻的体香，口水连连。
　　“怎么不叫小彤彤了，咯咯……”
　　女少校的眼眸里，含着初尝男女之欢的羞涩，但更多的是挑衅的勾引，明眸似水，春情荡漾，有骄傲自豪，也有袅袅的欲求。
　　“小彤彤，你说姥爷会不会骂我呢？”
　　韦小宇说完，双手分头伸出，一手覆盖在小姨高耸浑圆的右峰上面，一手撩开小姨的牛仔短裙，顿时，一片黑白分明的无边春色展露出来，令人头晕目眩。
　　只见一片雪白的小腹下面，黑黝黝地密布着一片黑的发亮的浓密毛草，比那北方俄国佬的络腮胡还茂盛，镶嵌在两条浑圆丰腴的大腿之间，雪白如莹的肌肤，黑亮迷人的阴毛，组成了一幅叫人欲血沸腾的画面。
　　被侄子如此直勾勾地注视着，女少校也感到了一丝羞涩，禁不住微微并紧了双腿，这种不带矫情纯粹是难为情的羞涩，演绎了自然之美的极致，真让人叹为观止。而那挂在腿弯处的一条小小的棉质白色内裤，更是为这样羞怯款款的画面增添了无边的情趣之美……
　　“让你姥爷知道了，还不扒你的皮呀，”
　　陈飞彤的美偏重在她的直爽豪迈不矫情，不口是心非装纯洁羞婉，有啥说啥，但见她美眸流转，“不行，都让你看光了，小姨也要看你下面……”
　　“哎呀，彤彤小姨，小宇就在等你这句话啊！”
　　韦小宇站起来，爽快地将内裤褪了下来，直接丢在了一边，握着自己赤红粗长的大肉棒，洋洋得意地对着仰躺的小姨炫耀，等待她的溢美之词大加褒奖。
　　“真大，”
　　陈飞彤好像看透了侄子的虚荣心一样，夸赞了他的大阳具，撑着沙发坐起来，绯红着脸蛋望着眼前狰狞恐怖的一条大肉棒，那眉眼中说不出是害怕还是欢喜，却突然轻笑一下，“也真丑，咯咯……”
　　从美学的观点上来说，男人这玩意儿真谈不上美感。
　　极度充血的阴茎，十分肿大，呈现着血脉喷张的状态，条条充盈的血管暴起，会增加摩擦力，给予女人更多的快感享受。
　　被一从茂盛的阴毛包围着，下面挂着一只同样黑里透红的阴囊，里面是两颗小鸡蛋般大小的椭圆形睾丸，装填着人类延续生命的自备弹药。
　　整个骚年的阴部看起来，色泽肮脏，形状猥琐，实在是没有多少值得骄傲和自豪的！
　　小姨如果表现出娇羞不好意思看他的大阳具的话，韦小宇才会感到是正常，可小姨如此不正经地戏谑他的超级肉肠，这就让他有些抓狂了。
　　男人在这方面，总是有强烈的征服欲，而小姨此刻的表现，显然是还没有被他征服，这激起了他的好胜心――虽然他知道跟小姨计较这些显得太斤斤计较了，但他是为了男人的尊严而战！
　　他一把搂过小姨的螓首，一手扶着自己火热坚硬的肉棒将已经渗出一颗露珠的大龟头便朝小姨鲜红的樱唇之间戳去：“小姨，彤彤，帮小宇吹一管吧……”


第145章 女少校之沦陷
　　朱倩倩和朱青青虽是亲姐妹，而且身材和性格都异常泼辣惹火，但外表气质却大相径庭。
　　妹妹朱倩倩觉得是个丰满辣妹形象，打扮装束也张扬前卫，将自己的美好身材大尺度地展现出来，她是一道迷人风景，是一个惹火的尤物。
　　而姐姐朱青青，也许是为人妇后秉承了中华传统思想的妇道观念，穿衣打扮得体多了。和妹妹一样，拥有傲人的三围，却在保守中散发出良家少妇的矜持，是一种风情之美，当然，她一开口，就会自毁形象，让人大跌眼镜。
　　“操，西京真他妈的人多，不愧是直辖市啊，我要多玩几天了。”
　　下了火车，姐姐朱青青便大发感叹，立刻引来两三男淫侧目垂涎。
　　“姐，内涵，内涵一点好不好？”
　　朱倩倩拖着行李箱，她一出声，男淫们顿时双眼放光，都聚焦到了她伟大的豪乳上去了。
　　两姐妹对周遭垂涎的眼光当然看在眼里，不禁相视一笑，同声叹道：“哎，就是这民风不咋滴……”
　　出了站，上了辆出租车，姐姐问妹妹：“怎么，都不跟你的小男朋友通知一声，大家见见面喝喝茶聊聊聘礼的事情？”
　　朱倩倩翻了个白眼，似乎发现司机通过车内后视镜在偷瞄她，她提了提衣襟：“谁知道他现在在哪里风流快活呢……”
　　朱青青表示了极大的忧虑：“我说妹啊，你该不是脑子出毛病了吧，好像你的男朋友风流快活已经成了习惯似的，那你还跟他干嘛？”
　　朱倩倩想到那张《西京日报》封面照片的事，那个混小子居然是西京市市长的儿子，如此高官的官二代，是她朱倩倩能掌控得了的么？
　　如果自己早先知道他的背景，自己还会跟他玩暧昧，直到把自己彻底送出去么？他究竟是什么地方吸引了自己呢？
　　要说，古天华的家庭背景也不是平常百姓能攀比得上的了，但为什么自己就对古天华一点意思都没有？
　　“怎么啦，你自己究竟知道不知道自己在干什么？”
　　朱青青拉过妹妹的手，想要个妹妹突然忧郁的眼睛里看出什么来。
　　朱青青的丈夫半年前出车祸离世了，幸好他们还没有生养小孩，但这半年来，朱青青的伤痛也不知道是怎么过来的，得亏她性格开朗，但偶尔想想自己的遭遇，也会泪眼闪现的，妹妹一说让她来西京散散心，她便同意了。
　　随便来看看妹妹的男朋友，作为过来人，朱青青觉得自己能提出中肯的意见的。
　　“好啦好啦，你妹妹像是个傻瓜的样子吗？别说了，人家司机大哥还要专心开车呢，是不是大哥？”
　　“咳咳……”
　　司机做贼心虚干咳两声，速度起来……
　　******************韦小宇和小姨已经难分难解了。
　　他一把搂过小姨的螓首，一手扶着自己火热坚硬的肉棒将已经渗出一颗露珠的大龟头便朝小姨鲜红的樱唇之间戳去：“小姨，彤彤，帮小宇吹一管吧……”
　　女少校没有防备到侄子突然这么疯狂，连忙用手握住他的大龟头，扬着脸羞愤地问他：“这……是不是就是所谓的吹箫？”
　　“是的，专业用语叫口交，嘿嘿，小姨，原来你懂的不少啊，是不是经常自己偷偷地研究啊――小姨，彤彤，嘴巴张开嘛，求你啦……”
　　陈飞彤感觉手中侄子的大龟头又烫又硬，充满了破坏的力量，摧毁一切的勇猛，而她又是崇尚力量和硬汉的女少校女军人，似乎侄子的打炮在这一刻彻底地点燃了她欲望的诉求。
　　嗅着侄子胯间浓重的男人味道，阴部的特有骚味，女少校握住了侄子大阳具的茎秆，望着赤红硕大的龟头，那丑陋狰狞的模样似乎都变的异常撩人了，她跃跃欲试，舔了舔自己嫣红的樱唇，异样碍难地白了侄子一眼：“小姨怎么感觉吃大亏了呢……”
　　“等下我也给彤彤小姨吹喇叭的嘛，我保证让小姨也爽歪歪好不好？”
　　韦小宇险些摔倒，看来不疯狂一些，小姨难以就范了，于是握着自己的大肉棒，在小姨潮红的脸蛋上拍打起来，看着小姨羞愤万状躲闪不及的模样，他乘机将大龟头抵在小姨两片微微张开的樱唇之间，奋力一挺，一蹴而就，爽的他亢奋地嚎叫起来，“好爽啊……”
　　“啊……哦……嗯嗯嗯……”
　　女少校的处女之唇，终于被侄子的肉棒破去了贞洁，随着那散发着腥味的大龟头深入自己的口腔，她感觉自己的两腮都被撑的鼓了起来，柔软的香舌更是被挤的无处可躲了。
　　粗大雄壮的阳具，热热的烫烫的，如具有生命力一般，简直就是侄子的帮凶，对她纯洁了二十八年的小嘴进行了惨无人道的蹂躏，这让女少校既羞愤又癫狂，涟涟的口水香津都包不住了，从嘴角流淌了出来，这是多么淫靡啊。
　　被侄子扶着螓首，硕大的龟头被自己含在嘴里抽动着，女少校丢弃了仅有的一丝矜持和羞怯，双手握着侄子的肉茎，开始主动尝试“吹箫”她圆睁着双眸，看着侄子阴部茂盛漆黑的杂乱阴毛，甚至用一只小手托着侄子硕大的阴囊，把玩着她阴囊里两颗椭圆的睾丸卵蛋，沉甸甸的手感令她暗暗惊惧，也刺激的她忘掉了一切。
　　女少校抬眸看见侄子双目赤红，充满了征服欲望的激情，她难得地羞羞地瞥了坏侄子一眼，垂下眼帘，看着手中血管暴起的肉茎在自己的小嘴里缓慢进入，她终于蠕动了自己的娇嫩香舌，试探着在龟头上舔了一下。
　　“嗷……”
　　韦小宇激动的浑身发抖，双手抱着小姨的螓首，抚摸着她的秀发，意淫着曾经彪悍奔放的小姨终于被自己征服的乖乖含着了自己的鸡巴，主动地帮他这个侄子发泄兽性，这是多么巨大的转变啊！
　　女少校无师自通，从侄子的反应中摸索到了一套销魂的口技，动作越来越娴熟，越来越投入了。
　　口水香津涟涟不绝地流了出来，她用小手就着自己的香津用力地套弄着侄子的肉茎，感受玉掌中条条轮起的蚯蚓一般的血管，看着这条粗大无旁的紫黑色肉棒，在她的舔弄和撸动之下，越发的犹如钢钎铁杵，坚硬无比，她心底充满了成就感。
　　香舌时而抵着龟头马眼，时而绕着龟头打转，时而在他敏感的龟头系带上左右撩动，时而猛地吞进自己的喉咙口上，连续不断地主动前后扬动螓首，让这大龟头在自己的口腔里快速窜动。
　　此刻，她已经不觉得自己被坏侄子“欺负”了，居然还有些感谢他能给予自己这些新奇的经历，每当她抬眸看到侄子被她“折磨”的龇牙咧嘴的样子，女少校就感到阵阵得意：哼，臭小子，别以为小姨就治不了你了……
　　韦小宇当然是嘴里闲不住的人，他太兴奋了，太性福了。
　　“小姨，小彤彤，哦哦哦，对对，再深一点，啊……”
　　啪，他大腿上挨了女少校一巴掌。
　　“哟哟，爽死我了，小姨，小彤彤，真不知道操你的小嘴是不是比操你下面更舒服呢……”
　　陈飞彤羞急了，贝齿一合，媚眼如丝地看着侄子顿时住了嘴，咬着牙关对抗她的咬合，终于在她感觉可能会伤到侄子的玉茎之时，侄子求饶了。
　　“哎呀呀，小姨，亲亲小姨，我错了……”
　　看着小姨嘴角流出了那么多口水，将自己的肉棒弄的湿漉漉的，油亮亮的，韦小宇再也控制不住了，固定着小姨的螓首，挺动屁股，一阵猛烈的抽插，“彤彤，你太厉害了，我要射了，射在你的小嘴里……”
　　陈飞彤有些惊慌了，不知道侄子射出来的精液自己能不能接受，但看着自己仅仅靠小嘴就能让侄子缴械投降，她心底都准备好了事后嘲笑他的语句，于是一边嘟着小嘴，让自己的口腔模拟出柔肠的效果，一边飞快地撸动他的肉棒，把玩他的阴囊卵蛋，甚至用小手伸到侄子的会阴部位去撩拨他，给予他最大的刺激。
　　但韦小宇此刻却有些头晕目眩了，激动亢奋的骚年似乎也意识到是自己这几天性事太过频繁的缘故，还在发育的身体承受不了了。
　　可看着小姨如此尽心尽力地为他效命，媚态尽显，说不出的勾人，他又有些控制不住停下来，还没有操小姨的下面呢，如果就这样射了，等下还硬得起来操她的小妹妹么？
　　他骑虎难下，左右为难，突然看见小姨的一只小手居然伸进了她自己的胸襟里面在搓揉自己的乳峰了。
　　“小姨，你是不是也想要了？”
　　韦小宇颤栗着停下抽插激动地问女少校。
　　女少校吐出坚硬如铁的肉棒，异常妩媚地反问他：“你说呢……”
　　韦小宇一边伸手把握住小姨的左乳揉弄起来，一边不确定地问：“哪里想要了，是下面吗？”
　　听见侄子说话的声音都颤抖了，陈飞彤不敢看他的眼睛，侧身坐在沙发上任由侄子揉弄自己发胀的酥胸：“你说呢……可是不行，我是你小姨……”
　　是啊，韦小宇当然也知道这是最大的问题了，他可以跟两个嫂子上床，也可能跟母亲玩过火的暧昧，却不好跟自己有血缘关系的小姨冲破最后那道关卡啊！
　　“那，小姨，你想不想要呢？”
　　韦小宇问出一个实际的问题，同时一只手攀到小姨黑丝包裹的大腿上揉摸起来，那滑滑的圆滚滚的肉感，令他欲罢不能，怎么也不甘心不跟小姨冲破最后的束缚，那岂不是人生最大的遗憾吗？
　　陈飞彤深情地盯着侄子的眼睛，甚至微微分开了两腿，似乎在暗示侄子的手摸的她很舒服，他可以更进一步，抚摸她的双腿间那神秘的幽谷，那里需要他的光临和照顾：“可是……可是小姨害怕啊，被别人知道了的话……”
　　韦小宇顾不得了，一口含住了小姨的嫩唇亲吻起来，舌头径直钻进了她的檀香小嘴，小姨的香舌也立刻就缠绵了上来，娇喘声再次响起，屋子里充满了迷离激情的声音。
　　他不能再让小姨继续说下去了，血缘的近亲，道德的枷锁，会让小姨说出来后自我暗示，好事肯定是要泡汤了。
　　他虽然不确定是否真的能跟小姨发生最原始的肉欲欢爱，但至少他在此刻不想断了这种可能，看事情如何发展吧。
　　该死的道德桎梏！
　　他一只手臂搂着小姨脖子，缠绵地舌吻，津液往返，吮吸之声，两人喉咙里的迷离激情呻吟之声不绝于耳，他的另一只手反复地揉捏着小姨的两只豪乳，眼睛的余光中，看见两只充满了气似的雪白丰满乳房，被他揉弄的泛起了红晕的光泽，白里透红的视觉冲击，让他的力量越来越大，看着两颗在乳峰上挺立的嫣红乳头异常娇美可爱，他吻上了小姨的脸蛋。
　　“嗯……”
　　女少校被侄子突然激情迸发地深吻之后，感觉自己的意志力被反复地冲击，基本上快要崩溃了，发出一声如释重负的叹息和低吟，眯着眼睛，抚摸着侄子的头发，勇敢地拉过侄子揉弄自己乳房的手，放到了自己春水泛滥瘙痒难忍的两腿中间，呢喃不堪地在侄子的耳朵边“哀求”“小宇……摸……摸小姨……小姨好难……受……”


第146章 女少校的沦陷（续）
　　秦策行事一向不高调，打着家族的名号闷声发大财、猎艳才是他最专注的事情，武勇斗狠争风吃醋欺男霸女这样的坑娘坑家族的烂事他是不太上心的。
　　再说，以他家族的旗号，加之他低调的风格，就算跟有背景的势力发生误会摩擦，两方说开了，坐下来喝杯茶，或者散点小钱，基本上都能妥善解决的。
　　所以，秦公子的生活可谓左右逢源，顺风顺水。
　　但这一次来西京，遇到二货表弟发生冲撞之后，事情变的有些不受秦公子控制了，主要是接连受到了憋屈，他这口气不顺了。
　　此刻，他和兄弟江楠哥俩在一间会所接受江楠的款待压惊，俩人分别叫了两个水嫩的“技师”做花式按摩，当然，六个人形的物体身上都是毫无遮掩一丝不挂的，而且润滑液涂的六具光溜溜的躯体水亮闪闪。
　　在两张大的水床上，两个女技师分别趴在他们脚边含着他们的脚丫子除垢“舌摩”另两个身材更为火辣的技师像美人鱼一般趴在他们背上游动，四只粉嫩丰满的少女乳房被压的像四只煎饼一样，两个公子哥被撩拨的龇牙咧嘴，面红耳赤，目露禽兽之色。
　　房间里一派春意盎然！
　　“你把你那个骚秘丢在外面，她会不会吃醋啊？”
　　江楠问秦策，“不怕她给你惹出些麻烦来，我看她好像并不是啥良家的样子。”
　　一提到张兰，秦策似乎又被勾出了怨气，反手在给他胸推的少妇白花花的翘屁股上拍了一记：“那婊子最近是越来越当自己是个人物了，稍有不顺就给老子摆脸色，学人家耍脾气，哥这是要给她一个警告，否则还以为去姓秦的好脾气，舍不得她呢，只不过老子还没有玩腻罢了，嘿嘿，不过说真的，楠子，那骚娘们床上功夫还真不赖，吹拉弹唱样样在行，要不要试试？”
　　江楠眼前浮现了张兰那水汪汪的眼神瞧他的骚样，淫笑一声，翻身仰躺，将胸推技师的脑袋按到自己胯间，红霞仙杵已经一柱擎天斗志昂扬了：“小宁妹妹，给哥口一管儿，如果你能给哥弄出而且吞下去的话，哥少不了你的好处。”
　　“大爷，小宁不晓得你的好处丰满不丰满呢？”
　　女技师也不急着去含他的红霞仙杵，托着一对白花花的少妇之乳夹住江楠的棍子上下套弄起来，媚眼如丝，知情识趣，果真是妓坊调教出来的好手啊。
　　“嘶――”
　　饶是江楠见惯风月，此刻又是第一次和兄弟一起坦承相见寻花问柳，已经够刺激的了，不想这个小蹄子还真够味道，当即承诺道，“绝对丰满，起步价是一扎，满不满意？”
　　一扎就是一万，这是大家都懂的。
　　没想到给他舌摩的女技师也来凑趣了，舔着红艳艳的樱唇，大抛媚眼：“哟哟哟我的大爷呢，奴婢也想要呢怎么办呀？”
　　“好，”
　　秦策也翻过身来，在旁边鼓噪道，“我计时，我兄弟给你们一人一分钟，在谁小嘴里喷了就算谁的好不好？”
　　“那不行，如果一分钟之后刚到她嘴里就喷了呢，可我也有功劳的啊，大爷，不能这么算法的啊！”
　　小宁伸出红软软的香舌低头在赤红的龟头钻出她乳沟的瞬间舔了一下。
　　“哇哇，哇塞，爽死爷了，嘿嘿，如果这样的话，我另外给一半的好处该行了吧？”
　　江楠说。
　　“这还差不多，那么大爷，妹妹我就开始咯……”
　　然而，给秦策舌摩的女技师突然嘟哝了一句：“要是第一个一分钟都坚持不了呢……”
　　江楠一脸黑线，秦策也是大感郁闷，抬起脚来比划了一下，终于还是没有忍心踹过去，却笑起来：“你叫小敏是吧？嘿嘿，是不是第一天才出来做的啊，我兄弟就这么不中用么？后庭花有没有唱过？”
　　“对不起对不起……只是，只是我知道小宁的箫功很厉害，所以我担心……”
　　叫小敏的明显有些胆怯了，倒不是秦策的威胁，而是江楠那锥子一般的注视。
　　“哈哈，小敏别怕，”
　　江楠笑道，“等下如果我能坚持超多一分钟的话，你给我兄弟唱一曲后庭花，我就不生气了。”
　　其实，小敏虽然身材不算最丰满的，却是最匀称的，而且气质和容貌也是最好的一个，她在这会所才来不久，而且是北方人，所以口直心快，也得妈妈的倚重，甚至还入了老板的法眼。
　　客人是上帝，没错；但人都是有尊严的，而且她还自以为很有尊严的女子，所以她不干了。
　　溜下水床，冷了脸道：“对不起，二位大爷，小敏冒犯的地方请多担待，别的可以，但是不能肛交，对不起。”
　　江楠在西京有些日子了，对这里的行情已经了解不少，看出了些端倪，但有些放不下脸，只冷冷地盯着小敏想对策。
　　秦策却不再低调了，一天之内连受憋屈，让这个大公子很郁闷，当即开骂：“你他妈一个臭婊子还给老子装什么原则，别他妈惹老子不爽，老子今天气不打一处出，你是不是想承受老子的怒火？”
　　江楠听秦策有些语无伦次了，对小宁说：“通知你们妈妈来吧……”
　　*********************************该死的道德桎梏！
　　韦小宇一只手臂搂着小姨脖子，缠绵地舌吻，津液往返，吮吸之声，两人喉咙里的迷离激情呻吟之声不绝于耳，他的另一只手反复地揉捏着小姨的两只豪乳，眼睛的余光中，看见两只充满了气似的雪白丰满乳房，被他揉弄的泛起了红晕的光泽，白里透红的视觉冲击，让他的力量越来越大，看着两颗在乳峰上挺立的嫣红乳头异常娇美可爱，他吻上了小姨的脸蛋。
　　“嗯……”
　　女少校被侄子突然激情迸发地深吻之后，感觉自己的意志力被反复地冲击，基本上快要崩溃了，发出一声如释重负的叹息和低吟，眯着眼睛，抚摸着侄子的头发，勇敢地拉过侄子揉弄自己乳房的手，放到了自己春水泛滥瘙痒难忍的两腿中间，呢喃不堪地在侄子的耳朵边“哀求”“小宇……摸……摸小姨……小姨好难……受……”
　　“小姨是不是真的想爱爱了啊，要不，小宇满足你的好奇心，你放心好了，我绝对不跟别人说的……”
　　韦小宇被小姨拉着手放到她的蜜水春壶上，触手处一片旺盛的耻毛，刺激的他简直想学狼叫了，而且耻毛上是一片湿漉漉的粘手春水，更加令他血脉喷张。
　　当即一把捂在了小姨的阴户上，那肥美柔软的玉蚌媚肉，爽的他浑身发抖，也感觉到小姨的娇躯有些不胜挑逗，软绵绵地倚靠在他肩头，喘息之声急促而充满了渴望的韵味，嗯嗯娇吟之声也不绝于耳。
　　“小宇……小宇，我该……该怎么办呀，好……难受……”
　　女少校两颊像涂满了胭脂一样潮红，一只手伸过来握住侄子的大肉棒拉拽着，昭示着她被情欲折磨的欲罢不能了，“哦……小心……小心些，别抠进去了……小姨还是处女啊……”
　　“不会的，小姨我会小心的，你的小穴真嫩呢，水又多，我好喜欢啊小姨，我爱死你了……”
　　韦小宇浑身发抖，抚摸小姨阴户的手上全是湿淋淋的爱液，阴毛又如此浓密，肥的阴，浓的毛，多的水，让他恨不得立刻将大肉棒插进小姨的蜜穴里面去抽插，不知道小姨会不会浪叫连连，高潮迭起啊！
　　他的中指陷入了小姨两片肥厚的大阴唇之间，里面那柔嫩滑滑的手感真是太奇妙了，这可是自己小姨的阴户啊，她的玉蚌在她身上生长发育着十多年，一直都伴随着韦小宇在成长，但一直也掩藏着，韦小宇没有机会研究。
　　而此刻，被小姨掩藏了这么多年的阴户，居然主动地要向他这个当侄子的开放了，这种翻天覆地的变化，直教人生死相许！
　　听着侄子毫无禁忌的词汇夸赞，就像自己身上的所有遮羞布都被揭开了一般，而人之所以有廉耻之心，不外乎是有外衣在遮掩隐私，一旦外衣被撕去了，还藏得住什么羞涩廉耻呢，何况女少校也不是那样矫情装纯的女子。
　　“啊，嗯……哦……小宇……要不，要不……我们做吧，小姨管不了那么多了，小姨要跟你做爱，真的受不了了……”
　　女少校突然激动起来，似乎眼里除了熊熊的欲火之外，还有一些莹莹的泪光，被欲火烧坏了的女少校真是我见犹怜啊！
　　看着小姨情难自禁的欲火，听着她真挚而毫不做作的要求，韦小宇除了满腔的幸福，就是绝对的感动了。
　　他深知，自己在小姨的生命中是不可或缺的一份子，甚至比姥爷和母亲在小姨心目中的位置更亲密，更亲近，小姨不顾道德和伦常，愿意将她的清白之躯处女之身交给他，不光是她情欲难抑的渴求，更是一种相依相知的深深情感，尽管这种情感不纯净，是一种畸形的禁恋，但他感动了，也为自己的品行不值得小姨如此奉献而感到羞愧。
　　“怎么受不了了，小姨，告诉小宇呢，我都不知道你们的受不了是什么样的一种奇妙感觉呢？”
　　韦小宇直勾勾地盯着小姨的眼睛看，如此熟悉的容貌，如此熟悉得不能再熟悉的眼睛，还有这具他曾暗暗偷偷意淫了千百次的娇躯，自己却突然可以肆意把玩了，他有些转不过弯来。
　　而这种由小姨变成自己女人的过程，他需要好好体会，深深地把此时的一切情景都牢记在脑海里，为以后对小姨感恩而储备着记忆，最美好的记忆。
　　他一边仔细地观察着小姨的每一个细小的表情变化，一边毫不松懈地对小姨的阴户进行着密切的关照，抚摸肥厚的大阴唇，感受浓密阴毛的硬度和湿润，感受她两片鲜嫩娇柔的小阴唇的可爱，时而用指头在那道裂缝里上下抠挠，时而将整个泥泞的阴户捂住揉压，时而寻找到那颗充血挺立的阴蒂拨弄。
　　小姨不是单纯的少女了，却也不像一个成熟的妇女，而是介于之间亦熟亦娇的结合体，她有时候大方巾帼，玫瑰铿锵，有时候又显得纯真无知不谙世事，甚至对于她自己终于崩溃决堤了的情欲，也不懂得掩饰羞涩，以最真挚的一面展示出来，令人荡气回肠，躲闪不及，又求之不得。
　　小姨真是个销魂的尤物啊！
　　“小宇……哦……你怎么这么会弄啊……真的，小姨真的好舒服……”
　　女少校拉拽着侄子结实雄壮的大肉棒，爱不释手地把玩着，一边憧憬着着坚硬如铁的大棒槌插进自己瘙痒蜜穴的可怕，一边凭着真情实感描述着自己的所思所想，所感所觉，“小姨的……的咪咪好胀好胀，就……就想你用力地揉……哦……再……再用力些……舒服……”
　　韦小宇得到小姨的陈述，立刻弯头下去含住了小姨的一颗鲜嫩乳头，连带将可爱的乳晕及周围一块柔软雪白的粉肉吸进了嘴里，舌头大肆地骚动那硬挺的樱桃，感到小姨亢奋的开始扭动起娇躯来了，时而还挺起腰肢，似乎一幅欲望难耐的样子，这让他一阵阵自豪。
　　听着侄子啾啾地吸着自己的乳房，口水的声音是那么的响亮，吸力是那样的轻重缓急都把握的很好，似乎猜到了她的所有需要一样，女少校情不自禁地握住了自己的另一只豪乳，抓揉起来。
　　“小宇……人……怎么能这样啊，小姨感觉自己好无耻，好不要脸……嗯嗯……哎呀……小姨是不是又流了……一股水水啊……”
　　“啵……”
　　韦小宇松开小姨的乳头，感觉抠弄她春水蜜壶的手上被一股烫热的粘液浸泡了，丰沛的爱液就像决堤的洪水一般，天啦，小姨的情欲该是压抑的好清苦啊，看着被自己吸过的乳头，带着自己的口水显得异常娇美可爱，而被她自己揉抓的雪白大乳房，已经完全变了形，就像面团一般，很多乳肉从她的指缝里挤出来，肌肤几乎都胀成了透明状，看的他龟头马眼里也挤出了一滴亮晶晶的爱液来，“小姨，我替你吹喇叭好不好？我也舔舔你的小穴儿，尝尝你的水水……”
　　“为什么叫吹……喇叭啊？”
　　女少校看见侄子跳到了沙发上，对着她分开了她的两条黑丝美腿，将脸埋进了她的腿间羞密处，她禁不住好奇地撑起上身，想看看侄子是怎么舔自己脏脏的阴户的。
　　韦小宇趴在小姨两条丰腴性感的大腿之间，眼前就是一丛黑漆漆的阴毛，抬起脸来望着小姨在“花丛”中笑道：“小姨，你不知道你们的小穴儿就像一只喇叭一样么，好了，小姨，彤彤，你用心感受吧，看小宇怎么让你叫唤连连的，嘿嘿……啊呜……”
　　“啊……啊……啊……太……太奇……妙了……啊……啊……”
　　女少校的阴户猛地被侄子一口含住了，她娇吟声声起来，双手紧紧地抓住沙发罩布，快感如潮，冲击的她狂野地摆动起螓首来，秀美乌黑的长发凌乱地摇曳飘荡着，似乎每一声的呻吟之后，都可能断气一般的急促，扣人心弦。
　　“好咸湿啊小姨……”
　　韦小宇抬起头来，嘴巴周围都是一片水淋淋的，甚至还有一根黑亮的卷曲阴毛沾在他的嘴角，朝小姨绽放出一张淫荡的笑脸。
　　只见小姨的阴户已经是一片不堪，黑森森的阴毛完全杂乱无章，与小姨绝美的容颜形成了巨大的反差，而恰恰是这种美与“丑”在一个女子身上的共存，最是刺激的韦小宇感叹不已。
　　一颗粉嫩的小阴蒂在毛丛之中露出来，挺立在小姨的阴唇尽头结汇处，令人完全无法忽视他的存在。
　　两瓣肥厚的大阴唇上，密布着一根根黑亮的耻毛，用手指分开，里面一片鲜嫩红润，两片羞涩的小阴唇像一朵粉木耳一般，微微翕张着，柔嫩的令人心颤。
　　在小阴唇下面，便是一圈紧凑的媚肉，微微凹陷，那便是小姨的蜜穴了，是通向极乐仙境的入口，是人类繁衍的生命之门，是蜜汁横溢的泉眼。
　　而在分泌着源源不断的爱液泉眼下面，是一朵不住地松弛闭合收缩不断的小菊花，微微带着点褐色，早已经被小姨充沛的春水浸泡了。
　　这一切美好的景致，被两条丰腴雪白的大腿拱卫着，正所谓“无限风光在险峰”啊！
　　韦小宇又一次埋进了小姨的阴户之上，舌头卷起来形成棍状，直接顶着小姨的蜜穴泉眼朝里面插入。
　　女少校顿时大口大口地喘息起来，连叫唤也忘掉了，只感觉自己最瘙痒难耐的穴中，奋力地钻进来了一根软硬有加的东西，瘙痒顿时有所减弱，却又有一种更加难以言述的空虚感袭来。
　　随着侄子的仔细碾磨，女少校越来越难以承受这样长时间空虚，像整个身体都欲飞却飞不起的焦急感，她不能再等了，猛地将侄子的脸按在自己的阴户上，挺起丰美的屁股，用自己的阴户去蹭擦侄子的脸。
　　“啊……”
　　女少校被自己主动寻求慰藉而带来的颤栗快感震撼了，张着嘴，瞪圆了眼睛，不住地挺动着自己的蛮腰，似乎在等待一种未知的极度销魂的来临一般，“小宇……小宇……别等了，来吧，跟小姨做爱吧，小姨要做你的女人，快点啊，小姨不管了……”
　　每一声的求助，都听者的心悬到了嗓子上，替她感到焦急，感到难过，似乎不给予她，不满足她，她就会香消玉殒一般的急迫。
　　“小姨，原来你们这么难受啊，真不知道妈妈她这些年是怎么过来的……”
　　韦小宇跪起来，撸动着粗大的肉棒，说出如此无耻的试探话语，盯着小姨的表情，不知道小姨能不能听出什么来。
　　苍天啊，大地啊，我的性福让小姨来做主吧！


第147章 女少校之沦陷（终）
　　飞途实业董事总经理邹桂芝今天从非洲基地回来，辗转欧洲飞了近十个小时刚刚落地，大儿子涂童便打电话过来给她添堵了，说她的小儿子涂贯又惹事了。
　　几天前涂贯的手臂被那个叫韦小宇的弄脱了臼，还没有好利索，便因为一个所谓童颜巨乳的网友跟西京黑道老大蒋中杰的儿子蒋尚华搞起来了，双方当街各带着一批人群殴，连西瓜刀都用上了，结果被抓了十几个，现在在派出所。
　　邹桂芝旅途劳累，只想马上静心休息，听完大儿子的禀报，没好气地回他：“你也别老是给我装好人，你弟弟的事让他自己来跟我说，以后我再听到你替他给我打电话，我连你一起修理！”
　　“额，晓得了，可派出所一定要父母到场呢，你怎么看？”
　　“凉拌！”
　　邹桂芝气急，说出一句不符合身份的话来，“我不会去的，反正他死不了，死了我还清净了――挂了。”
　　涂童看着手机，嘟哝道：谁惹你生气了，该不是更年期来了吧……
　　邹桂芝的更年期暂时还没有来，不过还真有一样心事。
　　这次到非洲视察，市场状况不太良好，也许是飞途发展太快，很多配套方面还跟不上，人才的储备就是一个大问题。
　　亚洲在地球这一面，而非洲在那一面，无论是人种的肤色，生活习惯和风俗都迥异，前段时间签的一笔工程机械销售大单子，就因为那个国家的土著部落坚决不同意在他们的土地上破土搞开发，结果人家现在要毁约了。
　　邹桂芝亲自去了也没用，想到了曲线救国，辗转到了欧洲，跟飞途在欧洲的最大合作伙伴讨价还价，希望对方能出面帮助通融一下，毕竟欧洲人跟非洲人打交道的时间可不是一两百年的事了，也许那些土著认同欧洲人呢。
　　令邹桂芝郁闷透顶的是，那个合作伙伴，一个金发碧眼的德国人，居然邀请她单独去了他的城堡，烛光晚餐中盯着她的眼睛，一番柔情蜜意的爱慕之情表达完后，便提出想跟“高贵的东凤美人邹小姐”一度春风。
　　在邹桂芝没有醒过神来之际，那厮居然站起来，隔着裤裆揉弄起一条高高隆起的大棒子来了。
　　亵渎，这是罪恶的亵渎！邹桂芝拂袖而去，回到酒店，正在唉声叹气，以为扫了日耳曼人的面子，以后的合作恐怕会大大受影响了；而且，凭良心说，那那家伙胯间那东西还真不小，她也空虚寂寞太久了，要是她能有出轨的机会的话，她真心希望是跟拥有这样巨大本钱的男人共度良宵的。
　　想了这些，她感到脸红，坐立不安。
　　欲望这东西，不去想它的话，似乎并不存在，可一旦在心底播种了，就会疯狂地生根发芽，邹桂芝的眼前居然浮现了一个少年的面容，还有他胯间胀鼓鼓的那坨玩意，也许，也许并不比那个老男人稍逊一分吧……
　　高贵的东方美人连忙走到窗口，推开窗子，让科隆城的异域晚风吹拂过来，才缓解了她火辣辣的癔动，可心底居然有了一种热切，想赶快飞回祖国，随便找个借口，以见到那个坏坏的小邪恶的家伙……俊男帅哥常有，可拥有大本钱的俊男帅哥可不常有啊！
　　日耳曼人的电话适时地打过来了，对方居然一再道歉，冒犯了美人，请见谅，而且去跟非洲土著谈判的事也包揽了下来。
　　挂了电话后，邹桂芝不禁深深滴感概：日耳曼人行事做事虽然略显生硬僵化，但生意跟私事却是分的如此之清楚，跟很多国人的小肚鸡肠比起来，实在是令人汗颜啊。
　　“订明早的航班回国。”
　　她打电话吩咐随行秘书，感觉心跳很沉很快，脸还有些发烫……
　　*********************韦小宇当然不知道又有一个高贵的美熟妇在遥远的欧洲想到他了，额，确切来讲，主要是在猜想他胯间本钱的尺寸和形状。
　　对于小姨突然哀吟着难受，想要给他正跟侄子献出处子之身的哀鸣，那每一声的求助，都听者的心悬到了嗓子上，替她感到焦急，感到难过，似乎不给予她，不满足她，她就会香消玉殒一般的急迫。
　　“小姨，原来你们这么难受啊，真不知道妈妈她这些年是怎么过来的……”
　　韦小宇跪起来，撸动着粗大的肉棒，说出如此无耻的试探话语，盯着小姨的表情，不知道小姨能不能听出什么来。
　　苍天啊，大地啊，我的性福让小姨来做主吧！
　　意乱情迷的陈飞彤听了侄子的话，双眸直勾勾地盯着侄子的眼睛，两人对视了三秒，但陈飞彤没有接口，却是若有所思的样子，突然合上双腿就要坐起来：“你不愿意就算了吧，算小姨不知廉耻好了……”
　　“小姨，看你说的，我不过是突然有些可怜我妈妈，有感而发罢了，来来来，都到这一步了，怎么能让小姨失望呢，那我还是做人家侄子的人么，对吧？”
　　韦小宇又开最贱了，抓着小姨的黑丝美腿奋力分开，看到那丰腴的大腿缓缓张开，极尽羞涩婉转之能事，两段雪白的大腿根尽头，芳草茵茵，泉水叮咚，好不诱人啊！
　　见侄子贪婪而猥琐地盯着自己的双腿间最羞密的阴户看，女少校作为女子，骨子里的羞涩之感被激发了，一把搂住侄子的脖子，将他抱在身上，就去寻他的嘴唇，同时将喘息声和呻吟声调整到最急促最迫切的频道，一副急不可耐的样子。
　　当四片嘴唇再次焊接上时，热烈而充满疯狂的热吻开始了，两具火热饥渴肉体紧紧地贴在一起，感受对方的激情和颤栗。
　　韦小宇的手也没有闲着，他揉弄着小姨的豪乳，坚挺饱满的手感，质感柔软滑腻，弹性紧致十足，像两团棉花，更像两只充满气的气球，而两颗硬硬的乳头更是他百玩不厌的樱桃。
　　随着浴火的再次高涨，韦小宇手上的力量逐渐加重，带着蹂躏和摧毁的力量抓揉了一阵小姨的大奶子，听见她迷离销魂的呻吟之声，一点也没有叫痛，这不禁让韦小宇进一步揣测：是不是小姨珍藏了二十多年的处女之身更能承受排山倒海的力量啊？
　　女少校闭着眼睛，细细地感受着侄子对她无暇的身子的爱抚，这就是男女之间的欢爱啊，原来是这样的，可以随心所欲，不受规则的限制，只为寻求自己身体和心理的最佳享受就行了。
　　当侄子拉着她的柔荑放到他胯间的肉棒上时，女少校知道这是侄子是示意她主动一些。
　　“小宇，”
　　她睁开眼睛，看着双手撑在自己身侧两边的侄子，“会不会很痛啊？”
　　“小姨，我可爱的小彤彤啊，总有这么一次的啊，再说了，你那里不是很痒痒么，你愿意一直痒下去吗？”
　　“可是，你的这么大，小姨那里好小的啊，我，我以前用手指去试了一次，一根手指都有点紧呢……”
　　“嘿嘿，小姨，你的直爽让我好高兴啊，我爱死你了，我会轻轻的温柔一些的，你放心好了，不是有这样的说法么，一痛二麻三痒四爽么，来，你先扶着小宇的大鸡鸡在你的小妹妹外面磨一磨看看？”
　　“你怎么懂的这么多，不会是骗小姨的吧？”
　　虽然这样表示怀疑，但女少校还是勇敢地用侄子的大龟头抵在自己肥美泥泞的阴户上上下蹭磨起来，龟头的坚硬火热，磨的她立刻哆嗦起来，两片嫣红欲滴的樱唇也抖索了，“小宇……要不……”
　　她大口地喘着气，终于下了决心：“要不，你看小姨很难过的样子的时候，突然插进来好不好，不要让小姨一直等痛疼的到来好么？”
　　“真的吗，小姨，你可不准打我哦，更不准生我的气哦？”
　　韦小宇看似一副调情的样子，话一说完不等小姨回答，感觉龟头正好被小姨扶着磨到了她阴户中微微凹陷的一片柔软之处时，便猛地一挺腰，感觉大龟头猛地陷入了一个湿滑温暖的甬道之中，将一道天然的屏障朝深处顶去，他连忙说，“小姨，忍住，你马上就会有酥麻的感觉了……”
　　女少校不愧是女少校，她居然默默地点头，破瓜的疼痛并没有让她惊呼出来，而是咬着下唇，绷紧了身子，痒痒的受不了的阴道，在人生第一次被填的满满的，毫无一丝空虚，这种奇妙的充实感，就算受点疼痛又算得了什么？
　　“小姨，这种感觉是不是很新奇？”
　　韦小宇感觉大龟头像被小一点小手紧紧地握住了一般，那种紧凑温暖又润滑的感觉，让他幸福无比，这可是自己的小姨啊，妈妈的亲妹妹啊，一直跟自己像姐弟一样亲密的亲人啊，自己居然得偿所愿了，简直无法言喻此刻的美妙心情。
　　女少校两手抓着侄子的光屁股，不知道是要将他朝自己抱来，还是要将他推开，犹豫间，猛地将他朝自己抱过来，只感觉充实的阴道里，一条火热巨大的拳头猛地撕裂了自己的什么东西一般，迅速地推进到了自己的阴道最深处，她终于意识到自己被破瓜了，成为一个真正的女人了，而且是跟自己的侄子共同完成的，他曾经是一个穿开裆裤掉鼻涕的小家伙啊，岁月把人改变的太多了！
　　“小宇……”
　　一声亲昵无比的呼唤后，女少校百般感情交织在一起，两颗豆大的清泪居然夺眶而出，紧紧地抱着侄子赤裸的身体，疯狂地亲吻他的脸颊，鼻梁，眉毛，眼睛，都被她亲了个遍，就像她十多年前第一次看到满月的侄子时一样，十多岁的小萝 莉对襁褓中的侄子爱不释手，就是这样亲吻的。
　　没想到，十多年后，这个襁褓中的婴儿却压在了她身上，用曾经那个小指头一般大小的小鸡鸡插进了她这个小姨的阴户里，而且准备给予他狂风暴雨般的撞击！
　　“小姨，我爱你！”
　　韦小宇也有感而发，从小到大，他是看着小姨由一个彪悍跋扈的小萝 莉成长为一个天姿国色的女少校的，无论是气质的升华，还是身体的巨大变化，都一一看在他的眼里，存在于他的生命历程之中，就好像是看着一颗亲手浇灌的小数苗长成了一颗风姿卓越的大树，然后自私地一刀将其砍断了一样，他就是摧毁美好的凶手！
　　曾经彪悍跋扈的小萝 莉，曾经总是欺负他折磨他的小姨，现在终于臣服在了自己的大鸡吧之下，是胜利呢，还是幸福啊？
　　“爱我就操我啊，你小姨是无所畏惧的，操啊小混蛋……”
　　女少校复杂的情感之下，似乎恢复了她的暴敛，强悍地用两条丰腴的大腿夹着侄子的腰，扭动屁股，请求侄子用大肉棒干她的小隆
　　听着小姨近乎脏话的要求，韦小宇受到极大的鼓舞，试着轻柔地抽插起来，每一次的抽出小姨都长长地嘘出一口气，每一次的插入，女少校都要摇摆她的螓首，长发像云雾一般铺垫在她后脑下面，随之摆动着。
　　“小姨，你的小妹妹好紧好舒服啊？”
　　韦小宇说完，亲吻一下小姨的樱唇，又去吮吸她要夺眶而出的泪水。
　　“你骗我，我一点都没有感觉舒服。”
　　女少校揪他的屁股，时而蹙眉，时而若有所思，似乎在认真寻找侄子所说的一痛二麻三痒四爽。
　　“快了……”
　　韦小宇说着，弓起身子，一手握住一只雪白高耸的乳房，一口含住了一颗挺立的嫣红蓓蕾吮吸起来，同时抽插的频率快了一些。
　　酥胸乳头和阴户同时受到刺激，女少校阴道里的疼痛终于渐渐消散了，是几秒钟的毫无感觉，然后感觉渐渐恢复，感觉一条大老鼠般的东西在自己的小吕锎芏，当这种感觉越来越清晰的时候，一丝若有若无的酥麻之感油然而生，越来越明晰，终于，她感觉到了一道电闪般的酥痒窜出来，从自己的灵魂深处，从骨子里，从子宫口上，她轻哼了起来，异常好听，“嗯，嗯……小宇，麻了麻了……不，痒了痒了……”
　　韦小宇一听，猛地抽出阳具，跪在小姨两腿间，“不满”地说：“你刚才不是说我骗你么……”
　　“死小宇！”
　　女少校的彪悍作风应声发作，坐起来，一把搂住侄子的脖子将他抱在自己的身上又躺下去，伸手就去捉他的大鸡吧，“你居然敢跟小姨计较这些，你是不是想死了你？”
　　“嘿嘿，那小姨你求我啊，求小宇用大鸡吧操你……哎哟哟，好好，那你也要分开你的小妹妹，我才找得到你的阴门啊……”
　　“你这个死小子，我总会收拾你的，哼。”
　　女少校摸索着伸手到自己的阴户上，用两根手指乖乖地分开了自己的两片红嫩润滑的小阴唇，而侄子却跪了起来，眼睁睁地看着他的小姨那迷人的销魂洞口一览无余，这让女少校又羞又气又无可奈何，她灵机一动，与其羞耻，不如诱惑，勾了勾小指头，“来吧，小宇，来爱小姨吧，小姨痒痒了……”
　　见小姨修长的玉指就放在她鲜嫩湿润的肉洞口上朝自己勾手，韦小宇简直要化狼了，扶着大阳具，将龟头凑到小姨的两根手指之间的鲜美洞口，一节一节的插进去，看着周围一圈嫩肉也跟着陷入了进去，这种感觉实在是太美好了：“小姨，小姨，你真好，我爱死你了，看啊，你的淫水好多呢，又流出来了……”
　　“不准说淫……水，”
　　女少校又搂住了侄子的脖子，“小姨可不是淫妇……”
　　“那要说什么呢？”
　　“爱液……春水……蜜汁……”
　　“啊……小姨，你太勾魂了，我要好好操操你……”
　　“才知道啊，哼……再……用力些小混蛋，小姨要好好享受了，哦……真好，小姨以前真是白活了……”
　　她情不自禁地圈抱着侄子的脖子，屁股也开始扭摆起来，挺动起来，似乎舍不得那更大肉棒抽出去一般，跟着顶起来紧紧地咬着侄子的大肉棒，不住地呻吟着哼着，一副逍遥其中的享受模样，“小宇，你的大鸡鸡真好……小姨没有白疼你，嗯嗯嗯……美死我了……”
　　女少校不知不觉地开始浪叫起来，她的丰腴成熟的胴体，更是火热发烫，像充满了电一般，激情四溢。
　　韦小宇火热的大龟头在她窄小的阴户中，进进出出，抽抽插插，亵渎者她的肉洞，勾引着她的性欲，她狂野的表现，简直不像是个刚破瓜的处女。
　　韦小宇被小姨的激情感染着，卖力地撞击起来，每一下都尽量插到小姨阴户的最深处，他感叹着，他的女人中，除了杨老师，还没有一个能被他这样全根插入呢，就算是激情控制不住插的太深了，也都会喊痛的，难道小姨的阴道更深，还是因为她情欲压抑的太久，更愿意承受被摧残的感觉？
　　“小姨，做了我的女人，你可不能再找男朋友咯，反正姥爷也不会逼你的，好不好？”
　　“我不知道，小宇，别说这些吧，再狠一些，小姨要……”
　　然后，她感受到了侄子新一轮打桩机一般充满蛮力的抽插，肉与肉都发出了响亮的啪啪声，暴风骤雨般，韦小宇像上了发条的机器，死而后已地操了五百多下。
　　“啊……”
　　女少校终于感受到了侄子的勇武有力，来自盆腔传遍全身的充满温热的感觉，以她以前自慰时的体会她预感到自己的高潮要来临了，阴蒂部位悄悄地滋生出了一种奇妙的极度快感，像一股洪流一般脉动着，与狂跳的心律一起，开始扩散开去。
　　只见她的眼睛里，已经是一片熊熊的烈火在燃烧，她的欲滴朱唇，她的胴体如火，无边的火，烧了起来。
　　她在恍惚中认为，自己的行事风格一向是主动出击，自己的一切都应该由自己来把握和安排，此刻却被她眼中的小孩子控制了她的欲望和高潮，他蛮牛一般的撞击，不是她能做到的，她隐隐地感觉自己已经被侄子操控了欲望，她有些不甘心，但快感的洪流来了，将她的不甘心冲击的七零八落。
　　她只想要高潮，要那种飘飘欲仙的感觉，欲仙欲死的享受，她居然无师自通地和侄子配合了起来，一上一下，挺动和迎接，都是那么的天衣无缝，充满了极致的美感，在她奋力地追求快感而疯狂地摇摆螓首和挺动屁股几十下后，感觉自己的阴道深处某个开关似乎猛地打开了，一股洪流一般的液流猛地迸发出来，击打在侄子的龟头上：“啊――”
　　她销魂蚀骨地迸发出一声积攒已久的嘶喊，将整个娇躯都挺成了一座拱桥状，阴户高高地挺起，似乎是在向天索求欲望一般。
　　“小姨高潮了！”
　　女少校拱桥般的身子不受控制地挺动着，将侄子几乎抛了起来，那是一种最强烈最罕见的痉挛，抽搐！
　　韦小宇先是被小姨肉洞深处射出的一道滚烫的液体浇灌在龟头上，几天来他孜孜不倦的耕耘终于成了强弩之末，冷汗阵阵，然后又见小姨如此强烈的高潮状态，他震惊之余，又感受到小姨肉洞里一阵一阵强烈收缩和激动的吮吸和颤抖，难以置信的高潮反应，令他瞬间一泄如注，而且一发不可收拾……


第148章 向龙姨坦白
　　京城，那座森严的四合院里，龙忆香刚刚替老爷子送了一份机密文件到中南海回来，就接到了韦小宇的电话。
　　她很疑惑，这小子一般不打她电话的，因为她对他太严格了，一般都是她想他了，想听听他的声音了，才会打过去的，他还推三阻四，言喻简明扼要，绝不多说一句话的。
　　她推开自己的房门一边走进去，一边反手关上门：“小宇？”
　　“……龙姨……”
　　龙忆香心里一紧，关爱之情散发：“你怎么这么虚弱？”
　　看着赤裸的侄子豆大的汗水滚滚而下，几乎半裸的陈飞彤急了，从侄子手中夺过手机，心一横，对她畏惧的龙姐说道：“龙姐，是我，飞彤……”
　　龙忆香紧蹙了蛾眉，一个很不好的预感：“怎么回事，他是怎么回事？”
　　“姐，你身边有人吗，说话方便吗，很紧急的。”
　　陈飞彤感觉自己的蜜穴里有大量的液体在流出来，她顺手一摸，拿出来一看，一滩乳白色的浓精，看的她心惊肉跳。
　　“你说，没事。”
　　龙忆香却在心底哀叹，不要，千万不要是那个样子啊。
　　“……”
　　真的要说吗？陈飞彤又迟疑了，看着奄奄一息的侄子，她豁出去了，“姐，我跟小宇有了……”
　　龙忆香心底轰隆一声，猜想得到了证实，反而平静了许多，善后吧，还能怎样，都怪自己忍不住把那套神秘古功法传授给了小宇，“六亲不认”正是那套功功法的最大副作用啊！
　　“是不是刚刚发生的？”
　　“嗯是的，姐，你骂我吧，只求你不要告诉……”
　　“不全怪你，小彤，我只问你，你是不是第一次？”
　　“姐，我还能跟谁啊？”
　　陈飞彤有些急了。
　　晕，难道你只能跟你名义上的侄子么？龙忆香又好气又好笑：“他最后是不是……射……射了很多，收不住？”
　　龙忆香跟妹子说这个，云因之身的她也感到脸蛋火辣辣的尴尬。
　　“嗯……”
　　陈飞彤再彪悍跋扈，但在这个龙姐面前从来都规规矩矩的，说道这样的事情，也不禁羞急难耐，“还是我推开他的，姐，怎么回事啊，他怎么一定要给你打电话说这个事啊？”
　　汗，这个妹子并不是看上去那么胸大无脑，早知道她也很有自己的思想的，没想到在这件事上倒上心了。龙忆香抽丝剥茧，简单明了地说：“是我传授的一套功法出问题了，你不要多想，我马上赶过去，大概晚上就能到了……”
　　“他现在全身出冷汗呢，怎么办？”
　　“没事，只是潜力挖掘过多身体虚弱的表现，”
　　龙忆香只能这样安慰妹子了，但实际的情况，她怎么敢说呢，要是刚才她就在他们身边的话，事情又会是另一个结果了，哎，幸好这小子知道是功法的问题，所以给她第一时间打电话，不然，后果真不堪设想啊，“让他静躺，多喝些糖水，保暖就行，小彤，暂时别告诉别人，你姐也暂时别说，知道吗？”
　　我敢跟我姐说吗，她还不把我关起来啊？陈飞彤心道，挂了电话，却看见侄子在朝她讪笑，顿时又羞又好气：“人家都急死了，你还笑，小命不想要啦？”
　　“没事，我就知道迟早会这样的，”
　　韦小宇感觉有些上气不接下气了，顿了顿，居然色心不改，还伸手去摸小姨的黑丝大腿，“嘿嘿，小姨，就算死，我也是死在我亲爱的小姨手上，哦不，是死在你腿间，我死也瞑目了啊，咳咳……”
　　这臭小子，以前只知道他古灵精怪，调皮捣蛋，没想到跟他又了肉体之亲之后，听他说这些下流无耻的话，也不觉反感，反而有些暧昧的情调，真是怪哉。
　　“真服了你，”
　　陈飞彤起身去替他冲糖开水，没想到蜜穴里的精液顺着大腿直往下流，那痒痒的感觉，既荒淫又可笑，她没好气地白了韦小宇一眼，“要知道你还这么色眯眯的，刚才真该让你精尽人亡算了……”
　　说完，觉得自己还有心跟侄子打情骂俏，不禁抿嘴羞笑了，小跑着进了厨房：“要不你趟我床上去吧，有被单可以盖盖保暖？”
　　“不，被单拿来就在沙发上吧，好让龙姨过来看到，我跟小姨是在沙发上欢好的，嘿嘿，咳咳……”
　　“你还说，韦小宇，我问你！”
　　陈飞彤手里拿着白砂糖的糖罐子，在厨房里探出脸来，“这些天，你都跟哪些女人干了多少次好事，弄的身体都虚弱了？”
　　韦小宇虚弱地抬起手来，数着指节：“哎，数不清了，嘿嘿，小姨，你是不是嫉妒了，今天没有让你满意？”
　　陈飞彤没想到跟侄子有了好事后，他居然如此嚣张无耻了，恨不得将糖罐子砸过去：“韦小宇，你正经点行不，先前你提到你妈妈，别以为我听不出来，只是没有追问你罢了，现在你说，既然你能勾引小姨，而且这么自然，你老实跟小姨说，有没有占你妈的便宜？”
　　韦小宇闭上眼睛装虚弱说不出话来，我擦，小姨可是什么都知道的样子呢，以前还当她胸大无脑，真是没有看透啊。要不要承认呢，后果会有多严重？
　　“少给我装死，”
　　陈飞彤端着一大碗糖水过来放到茶几上，顺手抓起他的T恤丢在他胯间，转身进卧室去拿被单，“丑死了……”
　　“呵呵，刚才还有人说喜欢得不得了呢，真是过河拆桥啊……”
　　“我懒得跟你说，无赖就是无赖，我后悔死了，居然上了你的当，真丢人。”
　　“额，”
　　韦小宇老脸一红，“小姨，我伤自尊了啊，什么跟我就是很丢人啊，有几个同胞有我这样犀利巨大的火炮啊？”
　　陈飞彤将被单丢在他身上，替他盖好，又去卫生间，准备拿毛巾来替他擦汗水：“随便你怎么说，反正以后我想要了，我就去找别人，懒得跟你这种无耻之徒纠缠不清了，掉档次……”
　　“小姨啊，不要啊，我听你话好不好啊，我再也不惹你生气啦，你就不要丢下我的大鸟鸟去找小鸟鸟啊……”
　　“扑哧……”
　　陈飞彤拧好了毛巾，过来蹲在侄子跟前，替他擦拭着汗水，却看见他一双色眯眯的眼睛盯着自己丰满的乳沟，顿时心尖飘过一丝颤栗，连忙起身，顺手在他手臂上捶了一下，“韦小宇，你自己说说，你这样子，哪里让小姨有一点点幸福感，总觉得被你亵渎玷污的感觉，你好意思吗你？”
　　韦小宇突然沉默了起来，盯着吊灯一言不发，小姨的性格他太了解了，不用担心她真生气失望的，他在想，龙姨教给他的究竟是一套什么样的功法啊？
　　自从练了这个功法之后，身体素质确实有一些提升，听力的敏锐就是一个例子，身体的活力也有显著的改善，也许被自己这段时间的荒淫无耻抵消了很多吧，不然自己现在恐怕已经有相当程度的彪悍了呢……
　　想到这里，他不禁疑惑，听刚刚才小姨跟龙姨的对话，似乎龙姨对此早有预感，而且自己练了这功法之后，对任何一个美女都充满了征服的欲望，甚至连自己的母亲和小姨都不放过，是不是这功法的副作用呢？
　　如果真是这样，那么自己还真要跟龙姨好好谈谈了，讨价还价，额，龙姨，眼前浮现了龙姨丰美无双的屁股……擦，自己真是无可救药了……
　　胡思乱想中，他陷入了迷迷糊糊的睡眠之中，做了许多稀奇古怪的梦，也相当之春色无穷……
　　梦里，是一个完全无遮掩的香艳大会，而且会场是在姥爷的大四合院，里进的后宅小院，左右共四个厢房，分别贴着春夏秋冬四房，而四房的主人分别是春香楚芸香，夏香龙忆香，秋香陈飞扬和和冬香陈飞彤四姐妹。
　　其时正值月圆中秋夜，院墙外是绕中南海而来的护城河水，河岸两边人声熙熙，猜灯谜，放孔明灯，蜡烛纸船，一派欢乐的节日景象。
　　而在院内，四个厢房的门楣上分别挂着红彤彤的灯笼，分别书写着春夏秋冬，灯笼亮堂堂，表明四香美人今晚都想要与小郎君共度良宵，这可愁煞小郎君韦小宇了。
　　他光着屁股，直挺挺地甩着胯间巨鸟在中堂里来回徘徊，踌躇满志，先进入任意一个美人的房间都势必会有偏袒偏爱之嫌，时间在一分一秒地过去，他却始终拿不定主意，急的抓耳挠腮，感叹美人太多了也是自寻烦恼啊。
　　正在他一筹莫展之际，只听得冬字厢房房门吱呀一声开了，冬香陈飞彤那火辣的身材只披着一件薄如蝉翼的白纱倚在门框上朝他大抛媚眼，白纱里凹凸有致的成熟胴体若隐若现，无论是高耸饱满的双峰，还是丰腴大腿之间那漆黑的阴影，都极尽勾魂魅惑之能事。
　　韦小宇狼嚎一声，顿时血脉喷张，就要扑过去临幸，却不想另外三房的主人同时推开了房门，摇曳多姿地走了出来，皆面含春意，眸荡秋水。
　　当四香美人发觉姐妹们都蠢蠢欲动有捷足先登先品玉箫的渴望时，再也顾不得羞涩矜持了，蜂拥而至，韦小宇哀嚎一声，幸福得炮弹横飞……


第149章 龙姨来了
　　古天华早早来到中北师大女生楼下面，穿戴一新，玉树临风，苦心等待心目中的豪乳辣妹回校，引得路人侧面，很多甚至都露出了艳羡的神色。
　　越是感觉自己一树梨花压海棠的卓尔不群，古天华越是感觉到豪乳辣妹朱倩倩在自己心目中的重要地位，而自己付出这么多，便越发的珍惜，也越发的忐忑不安，要是江南美女不吃他这一套的话，他可就亏大了。
　　功夫不负有心人，古天华终于等到了心中女神的到来，而且一来就是两个，在众目睽睽之下，手捧玫瑰的官二代突然有些手足无措起来。
　　盖因为女神今天的装扮简直是耀眼夺目光彩横溢，而她身边款款陪伴的少妇型女子，更加成熟风情，其风韵大有压过女神的趋势。
　　校园里的大学生，审美观往往停留在校园内的女学生阶层，尽管在校园外随处可以领略到少妇风情的女子，但心理品味，还是停留在校内的这些青春纯美的女同学身上。
　　但此刻，两个不同韵味的极品女子站在一起，便让古天华瞬间颠覆了自己的审美观，移情别恋了，不可控制地将一腔热忱默默地转移到了风情少妇身上。
　　哇，此女穿衣打扮可谓是寻常自然，毫无一丝夸张前卫，但却给了古天华强烈的视觉冲击。
　　披肩秀发，柔顺飘逸，不长不短，恰到好处地诠释着一个少妇的明媚成熟，不刻意追求时尚潮流的贤淑之美。
　　一件略显宽松随意的凉薄牛仔休闲衬衣，挽着袖子，露出两截圆润白皙的玉腕，左腕上戴着一只翡翠手镯，小小的装饰，却有巧夺天工之妙，令人耳目一新，顿生亲近之感。
　　少妇的胸，是最引人入胜的地方，虽然没有女神的豪乳那样挺拔高耸，却圆润尖挺，不夸张，也绝不可忽视，不是女神豪乳那样剧烈荡漾，而是随着少妇的优雅步姿而雀跃轻跳，令人心痒难止。
　　女子下身穿着一条紧身的七分牛仔裤，可惜牛仔休闲衬衣遮去了大部分的臀髋，但两条美腿的修长纤细，让她的丰韵之中平添了许多亭亭玉立的风姿，怎么不叫古天华同学望而垂涎，移情别恋呢？
　　少妇整个人看起来，清新慑人心魂，风情不失妩媚，窈窕令人怦然心动……
　　姐妹俩的出现，已经让一群天之骄子驻足观望了，而一个高大帅气的男生更是手捧鲜花，迎着两极品美女发呆，这就不能不让人疑窦顿生了。
　　“这就是你那个小男朋友？”
　　朱青青悄悄问妹妹，口吻里透出毫不掩饰的失望。
　　朱倩倩停下来，干脆地回答道：“不是，你对这个棒槌有什么评价？”
　　“棒槌？咯咯，你已经很中肯了，我正在找合适的形容词呢，妹啊，你这话也太损了，不厚道，咯咯……”
　　哇塞，七步之外的棒槌古天华见美人娇笑，就像一朵莲花盛开在眼前一般，他痴了，双颊不知不觉之间染上了红晕，这厮居然羞涩了。
　　“你妹哦，你居然这么说你妹子。”
　　朱倩倩对姐姐表示不满，拖着行李箱和姐姐刮过一道香风，从棒槌古天华身边走过，向宿舍楼梯行去。
　　古天华恍然惊醒，连忙转身，跑到朱倩倩身边：“倩倩，我等你很久了，请接受我的追求吧？”
　　说完，古天华居然盯着朱青青的眼眸单膝跪了下去，手中玫瑰却是递给妹妹朱倩倩的，这让周围围观的细心群众很是费解，准备看笑话了。
　　朱青青不说话，含笑望着妹妹。
　　朱倩倩明显有些不爽，却笑眯眯地对古天华说：“花你先留着，我坐了长途火车很累了，让我先上去洗洗尘好吧？”
　　“这……”
　　古天华目送着两姐妹迤逦上楼，尴尬地朝周围一看，大家默契地含笑散去，他才站起身来，拍拍膝盖上的灰尘，期待美好时光的到来，但他也不傻的，从朱倩倩无奈的眼神中知道，希望绝对渺茫，不过，如果那少妇能一起出来的话，他发誓，他一定要花大力气进攻的……
　　韦小宇是被手机的铃声惊醒的，而当时陈飞彤惊愕地望着沙发上侄子苍白的脸渐渐变红，而被单盖着的胯间更是渐渐挺立如柱，她简直不敢相信自己这个侄子险些精尽人亡，此刻却又在春梦中勃起了。
　　这厮是怪胎，还是天生淫贼啊？
　　陈飞彤被侄子的手机铃声吓了一跳，正要替他接，韦小宇醒转过来了，嘴巴一张，一口哈喇子立刻淌了出来：“小姨，给我吧我来接……”
　　陈飞彤看了眼来电显示，是陌生号码，不禁酸酸地问：“是不是害怕我跟你的不知道哪个红颜知己说上话啊？”
　　韦小宇不好意思地一笑：“小姨，瞧你说的，你们都是我的宝贝，迟早也有大被同眠的一天，我怕个啥？还求之不得呢，不过是想第一时间知道是谁来电了，一般情况下，没事她们不会找我的……”
　　“臭美，臭屁……”
　　陈飞彤把手机丢给他，被侄子的大被同眠刺激的遐想连连了。
　　今天终于把自己变成了一个女人，曾经潜意识里依恋侄子的情结得到了最终的解答：也许他就是自己前世的情人吧，在这一世继续千古不变的爱情……
　　“喂，你好？”
　　韦小宇眼睛看着高挑妙曼的小姨抱着手臂，在客厅里若有所思含着笑意不知道在想什么，一边接了电话。
　　听见韦小宇居然这么客气，朱倩倩心里一酸，这个不拘小节的御姐终于尝到了什么叫爱情的滋味，什么叫对爱情不可把握的忐忑，她感觉心尖有些痛楚：“不方便接电话吧？”
　　韦小宇飞快地转动脑筋，从记忆力疯狂地搜寻这声音的信息，但对方因为有些变调压抑的声音实在让他无法对号入座，他急的汗水又飚了出来，急中生智，既然能用这样的口吻跟自己说话，那么一定是跟自己有肉体关系的女子了，飞快地排除一番，冒险笑道：“老师姐姐，想我了么？我的手机卡落水烧掉了，这是补办的卡，所以暂时还没有存你的号，对不起……”
　　听韦小宇这样称呼自己，老师姐姐朱倩倩转忧为喜，不拘小节的优点顿时表现出来了：“在干嘛，方便来我学校么？”
　　朱青青见妹妹被爱情滋润的幸福微笑，不禁越发的想要见见这个能捕获自己妹妹芳心的家伙了。
　　“额……”
　　韦小宇再能讨好，自身情况也是很清楚的，如今这破败的病体，怎么敢再去见那个火辣疯狂的御姐啊，“姐，有事么？是这样的，我一个阿姨要从京城过来了，我想等她的，不过如果你真有麻烦的话，我立马赶过去，我绝对不会让你受委屈的，当然也绝对不会冷落你了的嘛，嘿嘿，是不是哪个不开眼的要打我宝贝的主意了啊？”
　　他当然是随口猜的，不想一语中的。
　　陈飞彤似笑非笑地看着侄子甜言蜜语张口就来哄什么“老师姐姐”心底不禁五味杂陈，又有些叹息，这就是跟人家分享情郎的纠结啊。
　　“那……”
　　朱倩倩有些失望，但从窗口望出去，见古天华还手捧鲜花自以为卓尔不凡地站在下面，又看姐姐玩味地盯着她，便不想打搅韦小宇他们亲人相聚，大不了今晚就不出去了，“你有事就别来了吧……”
　　听得出巨乳姐姐说的如此勉强，韦小宇左右为难，想想自己也真是愧对人家了，这几天都无暇顾及，甚至都没有怎么联系人家，便挣扎着坐起来，感觉还能行走：“姐，我马上过去吧，你等我。”
　　他说完便挂了，馋着脸对陈飞彤说：“小姨，嘿嘿，你都听见了哈，我一点都不瞒你，估计是我的家教老师被人纠缠着，小姨，你看是不是……”
　　“没空。”
　　已经沐浴后的陈飞彤干脆地回答道。
　　“小姨……”
　　韦小宇撒娇。
　　“叫大姨也没用。”
　　“那要怎么样才有用呢小姨，求你了，陪我去一趟吧，很快的……”
　　“你看看你现在这个样子，你还要不要命了？”
　　“可，小姨，你设身处地想一想，如果换了是你有麻烦了，我能袖手旁观么？”
　　“我不知道你多少个女人了，如果每个女人都遇到麻烦的话，我看你直接累死算了……”
　　“所以啊，你们之间就要守望相助、互相关注，才姐妹情深的啊！”
　　“你啊你……”
　　陈飞彤表示无语了，此刻韦小宇的手机又响了起来。
　　韦小宇见是龙姨的，连忙恭敬地问道：“龙姨，你快要到了吗，不会这么快吧，几百里路呢，这才过去一个多小时吧？”
　　“你王伯开车，我已经在路上了，最多一个小时就到了，你现在感觉如何了？”
　　“你听我的声音，中气还足吧？”
　　“……”
　　龙姨表示对他的说话方式感到无语，“好吧，不要受凉，尽量保暖，先去冲个热水澡等我吧……”
　　说完，龙忆香感觉自己这话十分的有歧义，跟“洗白白了等我”简直就是有异曲同工之妙，连忙挂了手机，不禁在心底再次追问自己：一定要那样吗，没有别的办法了吗？哎，如果换成是你妈妈遇到这样的难题，她会怎么办呢？师姐啊，你到底在哪里啊？
　　韦小宇对于龙姨有种发自内心的敬畏，不敢歪想，收了手机，继续对陈飞彤进行纠缠，没想到他刚张嘴，陈飞彤就爽快地应允了。
　　“好吧，我替你去，”
　　陈飞彤仍旧没好气，“你呀你，去洗个热水澡吧，迟早要牡丹花下死……”
　　“我做鬼也风流啊，嘿嘿，小姨，你真好，你是穿你的军服去吧？”
　　“……”
　　陈飞彤盯着他询问理由。
　　“更制服诱惑无关，”
　　韦小宇连忙解释，“我可不是让你去打架的啊，穿军服能镇住对方，岂不是事半功倍么？”
　　陈飞彤倒也不反对，其实她很享受穿着制服，被人瞩目的感觉……
　　龙姨终于到了，小姨还没有回来，不过韦小宇已经知道了事情的大概，而且小姨是故意不想跟龙姨立刻见面的，太尴尬啊！
　　王伯是驾车好手，中南海分派给姥爷当司机的，速度就是带劲。
　　“你小姨呢？”
　　龙忆香看着面前替她开门的比她还矮了半个头的侄子问道，“你怎么了，傻啦？”
　　韦小宇是真傻了，以前他不敢这样直勾勾地欣赏龙姨的天香国色，但现在居然大胆而充满挑剔的眼光来审视眼前这个芳香盈盈的龙大管家来了……


第150章 真要双修？（1-150）
　　龙姨终于到了，小姨还没有回来，不过韦小宇已经知道了事情的大概，而且小姨是故意不想跟龙姨立刻见面的，太尴尬啊！
　　王伯是驾车好手，中南海分派给姥爷当司机的，速度就是带劲。
　　“你小姨呢？”
　　龙忆香看着面前替她开门的比她还矮了半个头的侄子问道，“你怎么了，傻啦？”
　　韦小宇是真傻了，以前他不敢这样直勾勾地欣赏龙姨的天香国色，但现在居然大胆而充满挑剔的眼光来审视眼前这个芳香盈盈的龙大管家来了。
　　龙忆香的美，贵在气质，高贵脱俗，圣洁似九天玄女，就算是一个正人君子，也不好意思直视。
　　韦小宇以前也不敢直视，最多也就是在龙姨身后望着她做“臀模”也绰绰有余的美臀流口水，但时过境迁，恰逢与小姨好事修成并搞的差点精尽人亡的糗事，他胆子出奇的大了。
　　随着岁数的增长，龙忆香这两年将以前的长发剪短了，留着端庄又不失时尚和符合年龄身份的短发，像姑姑韦忆柳御用的明星海清那样，但气质更甚。
　　她看起来略显清瘦，微微的颧骨让她有种骨感之美，而大大的眼睛，黑亮摄魂。
　　蓝色的棉质休闲衬衣挽着袖子，宽松自然，酥胸部位却突兀地耸立着两团浑圆的双峰，随着她举手投足，双峰颤巍巍地荡动着。
　　下身是一条棉质的黄色七分裤，露出脚踝，乍一看像赤裸着没有穿裤子一样，这让韦小宇十分喜欢……
　　“让路。”
　　龙忆香为自己种出的苗结出的果暗暗后悔，一把推开韦小宇，环顾陈飞彤的斗室。
　　韦小宇如今弱不禁风，被龙姨一把推的一个趔趄险些摔倒，幸好龙忆香眼疾手快，一把拉住了他的手臂，但他色胆突然膨胀，顺势朝龙姨怀里投去。
　　以龙忆香的身手，韦小宇就算是满血状态也难以讨得什么便宜，但龙忆香被侄子眼睛里闪烁着的浓浓贪婪之色影响了态度，她让这个侄子钻进了她柔软的胸怀里。
　　修长高挑的大管家感觉韦小宇故意挺着胸膛压在了自己丰满的酥胸上，心旌不禁荡漾开来，从来没有与男人亲昵过的美人有了那么一刹那的酥软。
　　师姐的儿子，自己看着他从小长大，一个嗷嗷待哺的婴儿，长成了现在这个知道占阿姨便宜的小男人了。要不是组织上名义上让陈飞扬收养，龙忆香要照顾陈家的感受，她完全有理由将韦小宇夺过来视如己出的……
　　“龙姨，你喷的是什么香水，这么香？”
　　韦小宇嗅着龙姨身上醉人的体香，感受着她酥胸的丰满，却见龙姨并不说话，于是小心翼翼地插科打诨，缓解第一次和龙姨如此暧昧相拥的尴尬。
　　龙忆香并没有推开他，又问：“你小姨呢？”
　　韦小宇不好再贪恋龙姨柔软的胸怀了，恋恋不舍地站到一边，盯着龙姨有意无意躲避他的眸光说：“小姨她……回避了……”
　　龙忆香又好气又好笑，又感概，侄子真的长大了，懂得运用语言的技巧来撩拨人了，虽然受她所传授的古功法所蛊惑，变成了一个不折不扣的小色狼，却绝对不是一个只晓得发泄本能，不懂情趣的坏家伙。
　　她不禁哑然失笑，不知道是该庆幸还是该自责：“你怎么不回避？”
　　见龙姨居然抿嘴笑了，笑意高贵端庄，在他眼里却又显得是那么风情万种，他瞬间发现自己刚才被她高耸玉峰所刺激出的亢奋又更加泛滥了一些。
　　但他深知，女人，尤其是自矜自负的美人，此刻这样的表现，并不代表她已经在接受你的挑逗了，而是礼貌而克制地在暗示你：适可而止。
　　“龙姨又不会吃了我的，而且龙姨似乎还有些问题需要给我解惑答疑呢，不是吗？”
　　龙忆香随意地查看了一番陈飞彤的住所，便坐到沙发扶手上：“过来，我把把你的脉象。”
　　韦小宇乖乖地坐过去，抬起手臂放到龙姨紧绷绷的大腿上，弹软的感觉让他血液在身体里乱窜。
　　这样大胆的行为，从韦小宇十岁开始他就不敢做了，五年多以后再次随意地碰触龙忆香的身体，她有点恍如隔世的感觉：要是自己能有一个亲生的儿子，他的成长历程该是一个什么样子的啊，尤其是青春期发育的这个阶段……
　　“龙姨，我还有救吗？”
　　韦小宇没话找话说。
　　龙姨的手指十分修长，跟古代人物画中取意境表现的美一样，美女，都必须要有修长的之手，称之为玉手，柔荑。
　　“你怎么知道是我教你的吐纳之法出问题了的？”
　　龙忆香问他，近在咫尺，眉目清俊，轮廓硬朗的侄子，尤其是他炯炯有神的目光，带着一丝胆怯的火辣，让龙忆香有了一丝莫名的慌乱。
　　韦小宇清楚地捕捉到了龙姨眸光的闪烁，心下窃喜不已，却不敢再冒险试探，欲擒故纵似的将目光投到龙姨白皙修长的玉手上，沉痛地说：“龙姨，你教的功法虽然我练习的时间还不长，已经让我受益匪浅了，我很清楚，但你能想象得到，随着晨昏不辍的修炼，我都快不能接受自己了，你知道吗龙姨？”
　　他抬起眼睛来，直视着龙忆香的眼眸，因为他说的沉痛郑重，所以龙姨是不应该躲避自己目光的注视的，那么他便可以乘机放电了，不知道这个高贵端庄经常出入中南海的神秘阿姨会有怎样的反应呢？
　　“你说。”
　　龙忆香似乎都忘掉了切脉搏，她承认自己有些招架不住这家伙的直视了，盯着眼睛说话是表示对阿姨尊重，可你也不能老盯着不放，居然还有意无意地让目光变的灼灼烫人啊！
　　“龙姨，你脸红了……”
　　韦小宇随口说道。
　　“这就是你想要说的？”
　　龙忆香逼迫让自己的眸光严厉起来：臭小子，别不知好歹，我可是来救你的，真受不了你了，我可拂袖而去不管你了……
　　“当然不是，”
　　韦小宇心里一惊，好险，幸好自己的计划严密，不然今天可要吃不了兜着走了，“你现在看到了吧，我现在是见不得美女了，否则我就会心生歹念，急躁发狂，管不住自己，想要据为己有，龙姨，龙姨啊，我本性不该是这个样子的啊，你一定要救救我啊！”
　　“嗤――”
　　龙忆香表示自己的鄙夷，不无讥讽地道，“这不正是你们男人梦寐以求的吗，什么救你，还不是要我救你这具躯壳，为你以后为所欲为胡天海地荒淫无耻准备坚实的身体基础吗，我没有冤枉你吧？”
　　“龙姨，咳咳，”
　　韦小宇脸皮再厚，也有点挂不住了，“话是没错，可我宁愿你能把这功法收回去，就算我没有练过，当然，我知道龙姨对我好的没话说，可我实在无法想象，这样再发展下去的话，像小姨这样对我爱护有加的亲人朋友们可就惨啦，这，是我真不太愿意的，再说……”
　　他羞愧地瞄了龙忆香一眼：“再说，我们这个社会是不太允许这些乱七八糟的事情存在的嘛，我会内疚的……”
　　“你这脸皮怎么变的这么厚了？”
　　龙忆香瞪他，显然不够严厉，微红着脸蛋，眸光粼粼，倒颇有风情妩媚之态，令人失魂。
　　“还不都是龙姨你对我太好了的缘故啊，嘿嘿。”
　　龙忆香当然知道他指的是古功法，这让她纠结不已，脉象她早就诊断出来了，跟师傅当年说的一样，乱而躁，生机勃勃，但这却是以挖掘人体潜能为代价的，过度的消耗潜能，人到最后肯定是油尽灯枯。
　　她长叹一声站起身来，深蹙蛾眉，在小小的客厅里来回徘徊，犹豫不定，时而看看侄子殷切期盼的眼神，时而估量着救了他的灾难性的后果。
　　一边是割舍不了的亲情，一边是社会道德的压力，大管家经历见识过太多惊世骇俗的事件了，却难以在这件事情上立刻下决心。
　　韦小宇已经不再是个小孩子了，自己也有必要给他坦承利弊，分析得失，他不仅仅是自己师姐的儿子，更是当年南巡首长特意关照过的特殊人物啊，还是如今韦陈两家名义上的后裔呢。
　　“小宇，”
　　龙忆香叫出侄子的名字后，才真切地感受到自己压力的巨大，却没有别的途径能完美无缺地解决这个问题，她坦承了，“有一个办法能救你，但是，你必须要答应我，哦不，要跟我发誓，你一定要做到，知道了吗？”
　　龙姨这么郑重，韦小宇当然知道是不容易做到的了，可她掌握着那个救他的办法啊，姑且应承下来，看看究竟有多高难再说吧。
　　于是他将拳头举到胸口：“龙姨你说吧，这世上只有龙姨不会害我的。”
　　龙忆香直想翻白眼了，这厮什么时候变的这么狡诈了？这高帽子戴的龙忆香半晌无语。
　　“龙姨，是不是治病的药引很难找啊？”
　　对了，这药引还真为难人呢？龙忆香智者千虑终有一失，她真的犹豫了，哪里去找这样一个处子之身来做药引呢？而且这“药引”还必须在她的指导下修炼一段时间的古功法，才能在最紧要的关头收放自如，把握治疗的整个过程，掌握火候，不至于吸的他真的精尽人亡。
　　再说了，就算能找到这样一个未经人事的处子，愿意替他牺牲自己的清白，可一般处女就算有过自渎经历享受过性高潮的欢愉，也绝不可能懂得真正男女交欢的实际感受的啊！
　　可当年师傅怕古功法失传，传授给她的时候确实这样叮嘱救治之法的啊！
　　“小宇，你有没有还是处女的，嗯……好朋友？”
　　龙忆香郑重地望着侄子，“我是指随时愿意跟你上床的？”
　　韦小宇脑海里立刻闪现出冰山美人，额，若烟姐姐最近跟自己是很亲近了，而且上次说到“心悸”的同样感受时，更是有了暧昧不明的关系，她还和那个神秘的虞阿姨那么酷似，不过，她愿意给自己买新手机，就等于愿意跟自己上床了么？额，大问号啊！
　　然后就是顾嫣然美少女了，她嘴上说很愿意，可要来真的话，她还愿意吗，再说她的女神妈妈也是绝对不会饶了自己的，否定。
　　那么，苏老师呢？上次跟她莫名其妙地亲了嘴，而且还被她妈妈识破了，看苏寒媚当时的反应，似乎并不是很生气啊，不过，以她跟老师姐姐朱倩倩的关系，应该是和谐又竞争的关系，自己已经吃了老师姐姐，她这个真正的家教老师会不会大大的吃醋呢？否定。
　　至于那个钟婕，不知道是不是处女，就算是处女，人家现在已经知道了他跟她姐姐的那种尴尬的帮助合伙关系，也肯定排斥姐妹与同一个男――少年发生法系的，否定。
　　还有方芸儿保镖，刘萌儿姐姐，额，否定，否定再否定，自己是想都不该想的……
　　见韦小宇嘴里念念有词不住摇头的架势，龙忆香都快要晕掉了，这厮来西京才多久啊，就这么多女孩子让他徘徊不定了，而且都还是处子之身呢。
　　“若烟姐姐。”
　　韦小宇终于答道。
　　“不行。”
　　龙忆香不容置疑地否定了，你这个臭小子跟小姨发生关系已经是惊世骇俗了，可至少你们之间没有血缘关系啊，但陈若烟的身世，龙忆香是最清楚不过的了，亲姐弟之间是绝对不允许乱来的，否则她怎么跟不知所踪的师姐交代啊，她真是后悔不跌啊，怎么就鬼使神差地教授了他这套功法啊，“你再想想。”
　　“……”
　　“盯着我干嘛，没啦？”
　　龙忆香的话中不无讥诮，呵呵，你小子连小姨都诱惑了，现在找不到处子来救你了吧，额，不对，这厮的眼神怎么这么邪恶呢？
　　“……”
　　韦小宇舒服地靠在沙发上，眼神挑衅，直勾勾地上下打量着他的龙姨，心底直感叹着，啧啧，这身材好熟啊，最最叫人心痒不止的是那长腿美臀，不知道高贵端庄到极致的龙姨，脱光了之后，该是怎样的一具惊天地泣鬼神的胴体啊……
　　龙忆香终于反应过来了，羞恨无以复加，她真正领略到了这狗屁古功法的严重危害性了。
　　见侄子戏谑无耻的目光在自己清白无暇的身子上扫视着，是那种鉴定美瓷美玉的挑剔，是那种无可挑剔的狂热，龙忆香真正地感觉脸蛋发烫了。
　　但真正的高端美人，自有应付登徒子的一套，她冷哼一声，极其鄙夷地睨了侄子一眼：“你想都不要想，我警告你，最好不要让我生气。”
　　“嘿嘿，龙姨，开个玩笑而已，”
　　韦小宇适可而止，立刻追问，“龙姨，一定要找黄花闺女吗，这是怎么个名堂啊？”
　　“双修。”
　　“哇塞，传说中的双修？”
　　韦小宇眼前冒星星，“一定要双修才行吗？”


第151章 先培养感情
　　陈飞扬借用了方婉秋的座驾到市公安局和周丛林碰头去了，等方芸儿驾车赶回别墅的时候，刘萌儿已经等不及了，吵着钻进车里要市里。
　　方婉秋不明所以，只好依了她。本来和闺蜜的儿子有了肉体关系之后，她还需要在这幽静的地方回味反思并自省一番的，但宝贝女儿莫名其妙的耍性子，她也不以为忤，心情复杂地愉快着，迁就一下女儿也无妨。
　　上车后，方婉秋没有留意女儿别开脸不看她，也没有像往常那样跟她歪腻开玩笑，她却在衡量，是不是要把徐逸秋破格提拔起来做她的专职大秘。
　　她的专职大秘前两天才跟她坦诚了，想要留在京城任职，不想离开，因为儿子要高考了，就那么一个儿子，望子成龙的殷切心情方婉秋不能不给予理解，于是准了，推荐其到团中央任副书记去了。
　　其实，这段时间来，徐逸秋已经在履行一个专职大秘的职务了，各方面看来，还算让方婉秋比较满意，虽然在某些方面稍显经验不足，但谁都不是天生的能人，都是在实践中锻炼出来的……
　　“姑姑，听说洛水河昨晚发生了阻击枪事件呢，谁能这么大胆啊？”
　　方芸儿突然打破缄默，她自然是送陈飞扬的时候听到的。
　　方婉秋收回思想，笑着考侄女：“你认为呢？你先说说你的看法。”
　　“我？还是算了吧，姑姑不是不知道我天生就不喜欢动脑子呢――对了，姑姑，这样的事件，开国以来几乎就没有发生过，现在发生在你的地盘上了，你怎么还笑得出来啊，而且好像全知道内情似的？”
　　刘萌儿突然发出不和谐的声音：“哼，她老――人――家人逢喜事精神爽，当然笑的开心了。”
　　她特别把老人家三个字咬的很重，似乎意有所指。
　　做了“丑事”心虚的方大书记听着十分刺耳，诧异地望向身边的女儿，刘萌儿不服输地跟她对视着，一点不避让。
　　方婉秋从来没有见过女儿如此态度跟自己对峙，心里咯噔一声：该不是这古灵精怪的丫头发现了什么端倪吧？
　　方婉秋越是这样猜疑，心理暗示之下越是笃定女儿不会凭空跟着她对着干的，心里便越是发虚，但长期居于上位者的威严自然而然地表现了出来，她冷了脸，还需要先探一下虚实：“萌儿，你没事吧？”
　　刘萌儿虽然跟父母很亲近，辈分的界限在家里并不是很明确，但第一次看见母亲对她露出了凌人的苛严，顿时气势上便弱了七分，可满腹的委屈又无处去诉说，一双明眸里渐渐地浮现出了泪花。
　　可怜的刘萌儿感觉鼻尖酸酸，强忍住夺眶而出的泪水，她怎么也不能在表姐面前流露出一点不利于母亲的言论，便坚定地说：“我没事，我马上要回京，我不想在这里呆了……”
　　“为……”
　　方婉秋终于还是没敢把“什么”说出口，她心中是五味杂陈，难以言表，别开脸道，“回家后我们母女俩好好谈一次好吗？”
　　“……”
　　刘萌儿也别开脸，任由泪水断了线的珠子一样扑簌簌地掉下来，她知道母亲的艰辛和孤独，高处不胜寒的寂寞空虚，可她怎么也难以接受可敬的母亲跟一个混小子发生关系，这太折磨人了，太令人纠结崩溃了……
　　方芸儿噤若寒蝉，紧张地扶着方向盘一句话也不敢说，这明显是人家的家庭秘密啊，车厢内的气氛实在是尴尬，好尴尬，也好揪心啊……
　　韦小宇自然不知道，一个青春貌美的女画师此刻正恨不得将他扒皮抽筋挫骨扬灰，他的病越发的严重了：“嘿嘿，龙姨，开个玩笑而已，可一定要找黄花闺女吗，这是怎么个名堂啊？”
　　“双修。”
　　“哇塞，传说中的双修？”
　　韦小宇眼前冒星星，“一定要双修才行吗？”
　　“至少我不知道还有别的选择了，不过，我个人更喜欢手起刀落。”
　　龙忆香用玉手做了一个一刀劈下的动作。
　　“额……”
　　韦小宇连忙双手捂紧裤裆，不知道是因为紧张，还是想象到了那血流如注的凄惨场面，他很宝贝他的命根子，难以想象大宝贝被手起刀落阉掉后的悲惨生活，冷汗涔涔，从额头双颊流下来了。
　　龙忆香心里咯噔声响：这臭小子现在这么严重了，据师傅描述，这就算是脉象紊乱，邪气进入岔道即将走火入魔的征兆了啊，怎么办，怎么办？
　　她愣愣地看着韦小宇由于精神不可控制地高度集中而目露精光，在进一步地消耗燃烧着潜能，如果再耽搁的话，很有可能动摇体质的根基、元气之母而再也无可救药了。
　　当前，唯一的解决办法，也许只有这臭小子希望的那样，自己这个功力深厚的老处女来做药引了。
　　龙忆香想到如此败坏伦理道德的后果，就一阵阵心里慌乱无措，浑身说不出的不自在……
　　“振作起来，跟我出去逛逛，我还从来没有来过西京呢。”
　　龙忆香快刀斩乱麻，将一切可能的后果都暂时抛诸于脑后，先考察一下这家伙，消除一下怪异的感觉，看看有没有可能让自己豁出去救他。
　　韦小宇抹了一把冷汗，喘着气说：“龙姨这是打算先培养感情吧……”
　　“你？”
　　龙忆香没想到这厮居然如此聪明，才一个月不见，心智成熟了这么多，一语就道破了天机，顿时羞愤交加，不知不觉地显露出了一丝柔情嗲羞。
　　揭穿了龙姨后，韦小宇立刻收获到了龙姨难得一见的羞嗲女儿态，十分受用。
　　只见她绝美的容颜上漂浮起了两朵殷红的胭脂红，大大的黑眸里第一次荡漾起了秋水般的妩媚，薄薄的樱唇咬着唇角，一副羞媚娇婉，情丝缠绕的模样，真令人心神荡漾，不能自己啊！
　　龙忆香的出行，简单，绝不繁琐，以真挚的面貌示人，即算是这样，也引得路人纷纷侧目，甚至有登徒子或者惜美赏美之人瞬间犹如被雷击，生出痴痴呆呆的丑态，令韦小宇很是自豪。
　　走在龙姨身边，嗅着她身上飘散出来的淡雅清香，如沐春风。
　　一会儿盯着她细长白皙的脖子猛瞧，大吞口水，感觉实在是性感，既有成熟高贵的端庄，又有气质智慧型美人的高雅，真令人心旷神怡。
　　特别是龙姨的两条细长美腿和肥美臀部所勾勒出来的侧影，那长腿既有大气的风度，又不失力量的健美，而美臀更是让人垂涎三尺。
　　随着她节奏明快的步伐，两瓣肥隆浑圆的美臀左右扭来扭去，充满着丰厚的肉感，微微荡出臀浪，不知道脱开裤子后，那两瓣白花花的肥臀会是怎样的一番销魂蚀骨的媚态啊！
　　久看之，会让人血脉渐渐喷张，呼吸粗重急促起来，甚至忍不住要扑上去狠狠地抓揉那肥嘟嘟的臀瓣，撕碎她的高贵，亵渎她的端庄，凌辱她的智慧，将她脱俗出尘的气质转化为欲拒还迎的婉转承欢……
　　龙忆香焉会没有觉察坏侄子在偷偷垂涎她的身段？只是她宽容了他，他现在如此露骨的贪色丑行，都是她的古功法造成的后果，所以她应该承受这样的亵渎。
　　但她委实还有些转换不过来这样的尴尬相处。
　　当年，在京城的某座森严大院里，她和师姐两人孤儿被师傅收养，并传授神秘武道。师傅是个神秘莫测的女子，在传授武道之余，更多的是锻炼她们的自立自强，教习她们姊妹两个分析时政，忠心党国，有朝一日为国为民效力。
　　随着年龄的增长，她们发现与师傅所交往的，居然是党和国家的一些重要领导。师傅也让她们在侧聆听学习，而师傅她们往往都是谈经论道的形式，将不能明言的一些治国强民的大道理说出来探讨交流……
　　“龙姨，太阳太辣，我们去逛商场吧？”
　　韦小宇体贴地建议。
　　“好，很久没有这样空闲了，挑选些用的穿的……”
　　“龙姨，你这是要在西京逗留些日子啦？”
　　“……”
　　龙忆香现在可不能把这家伙当小孩子来看了，谨慎地回答说，“三五日应该就够了……”
　　“三五日就能妙手回春，我就能活蹦乱跳了？”
　　“小宇，龙姨没心情跟你胡扯，你正经点行吗？”
　　见龙姨说的认真，韦小宇犹豫了一下，沉凝着点头，踏上了西京商城的台阶：“龙姨，我跟若烟姐姐是不是长的很像啊？”
　　龙忆香瞬间停住了脚步，回头盯着韦小宇的眼睛，似乎下了一个重要的决心：“小宇，龙姨郑重地告诉你，陈若烟本名叫杨忠英，而你，叫杨忠杰，不到万不得已，你从龙姨这里听到的这些，都要烂在肚子里，否则，你就是害龙姨，你发誓。”
　　盯着龙姨感情复杂的眼眸，韦小宇犹如被五雷轰顶，而她眼中难以言述的关爱，更是让他浑身颤抖。
　　龙姨的这几句话，所包含的内幕隐情，深深滴折磨着他，如跗骨之蚁，钻心噬骨。
　　“龙姨，我听你的……”
　　他听见自己的声音小若蚊蚋，死死地咬着牙齿，吞噬着自己的心。
　　“没有残害，没有杀虐，没有黑暗，”
　　龙忆香伸出玉臂，揽住侄子的脖子，甚至主动让自己尖挺的双峰压在了他的肩头，“你妈妈，我指的是陈飞扬，她会在合适的时候告诉你前因后果的，小宇，你是幸运的，也是幸福的，所以，你不要多想，好吗？”
　　韦小宇扬起脸来，盯着龙姨绝美的眼睛，淡然问道：“那么我姐姐呢，她是幸运的么，她现在幸福么？”
　　龙忆香没有想到韦小宇居然能问出如此有深度，如此直陈要害的问题，她愣愣地盯着侄子英武不凡的面容，很多欣慰，很多惊喜交织在一起，居然让她有了那么一丝丝情感的悸动――有关于男女之爱。
　　这让她心扉惶惶，又柔软温情，假以时日，他应该是师姐的骄傲，已逝首长的安慰！
　　那个犹豫不决的心思，动摇了，做药引，是为了一个值得期待的未来之星！


第152章 羞嗲龙忆香
　　回到西京王府区一号别墅，方芸儿假装说要擦擦车，瞄了一眼各怀心事进了大门的姑姑和表妹俩，吐了吐舌头，心想：究竟是什么事让俩母女起了隔阂啊，可千万不要闹的不可收拾才好啊……
　　沉默的路上，刘萌儿感觉将自己心中的愤懑都发泄了出来，至少现在不是自己一个人在承担了，轻松了不少，也试着换位思考，替母亲辩解，渐渐地，她非但没有屈辱的感觉了，反而为自己勇敢大胆地寻求自己的快乐而感到纾解。
　　试想，要是母亲长期得不到身体的慰藉，不但她们俩夫妻之间会产生怨艾，影响家庭安定和谐，而且长期抑郁空寂，甚至会影响到母亲施政的方略，贻害难以设想。
　　假如，母亲因此而心智焦躁，找一个心怀叵测的小白脸或者以权枉私招揽入幕之宾的话，势必走向沉沦的深渊，身败名裂。
　　她原谅母亲了，回忆起先前听见她和那个小混蛋欢爱时的高亢情绪，全身心的释放快感之啼声欢叫，刘萌儿在感到浑身别扭的同时，也为母亲感到高兴。
　　然而，一想到那个小混蛋邪恶狡黠的眼睛，刘萌儿还是禁不住银牙咬的吱吱作响，仿佛她自己被那厮欺凌侮辱了一般更难受。
　　一定要报复他，给他点颜色看，甚至直白地鄙视他：我呸，你不过是我妈妈的一个禁脔罢了，玩腻了你一脚把你踢飞，嘎嘎……
　　内心彷徨不定的方婉秋突然发现女儿脸上浮现出怪异的笑意，甚至有点狰狞的凶残，一向胸有成竹的女书记顿时更加彷徨了，因为心虚，突然有点不敢面对女儿了。
　　母女俩走到书房边，方婉秋承受不住压力了：“你先进去等我，我去去就来……”
　　“不用了，我想通了，就几句话，”
　　刘萌儿镇静自若，似笑非笑地望着目光躲闪的母亲，目光在母亲身上上下浏览，接着笑问道，“妈妈是不是要去收拾一下……”
　　“你……”
　　方婉秋几乎崩溃，这还不明显吗，女儿已经全知道了，难道自己跟那个小家伙在房间里鬼混的时候，她听房了不成？
　　“好了，妈妈，别担心，我理解你，”
　　刘萌儿完全恢复了素日与母亲的歪腻，挽住了母亲的手臂，攀在母亲身上嗅了嗅，没大没小地调笑道，“嗯……真香，萌儿都会心动的，何况某个色中小饿狼啊是不是，咯咯……”
　　她说完，便娇笑着跑回了自己的房间，嘭地关上门并反锁了，她要给母亲留一些自我消化的空间和时间，就是给母亲留一些薄面。
　　方婉秋又惊又喜，又羞愧尴尬，以她的世界观和道德观来衡量，女儿的大度和谅解简直超出了母女关系，比闺中密友还贴心善解人意，这更加让她为自己的出轨丑事感到自责荒唐。
　　一向高雅端庄又威仪散布的女书记无力地靠在书房门上，女儿的话犹在耳边回响，这个世界是怎么啦，这一代人都这么“善解人意”了么？
　　她突然之间，感觉自己的思想已经有些跟不上时代发展了，而自己还身处如此高位，不知道自己的所坚持的和所反对排斥的，是否都值得商榷？
　　今晚找徐逸秋谈谈吧，她那个年龄段，应该是承上启下的一代，但愿她不要是一个保守派才好啊……
　　******************此时此刻，在西京商城，韦小宇听了龙姨的话后，扬起脸来，盯着龙姨绝美的眼睛，淡然问道：“那么我姐姐呢，她是幸运的么，她现在幸福么？”
　　龙忆香没有想到韦小宇居然能问出如此有深度，如此直陈要害的问题，她愣愣地盯着侄子英武不凡的面容，很多欣慰，很多惊喜交织在一起，居然让她有了那么一丝丝情感的悸动――有关于男女之爱。
　　这让她心扉惶惶，又柔软温情，假以时日，他应该是师姐的骄傲，已逝首长的安慰！
　　那个犹豫不决的心思，动摇了，做药引，是为了一个值得期待的未来之星！
　　“龙姨？”
　　龙忆香被侄子唤醒，感觉这家伙一脸沉痛之色，却在自以为她没察觉而偷偷地用他的肩头蹭自己的左边乳峰，她稍一慌张便假装不知，和蔼地说：“小宇，你是个聪明的孩子，继承了你爸爸妈妈的优点，我想她们也很欣慰的，再说了，你身在这样的家庭坏境之中，已经是很幸运的了，你知道我今天来之前看到了一份什么报告吗？”
　　韦小宇抓抓头皮，很有自知之明地摇摇头，顺便将身体也摇动了，胳臂在龙姨丰软的乳房上蹭来揉去，脸蛋渐渐变的红扑扑的。
　　他盯着龙姨的美眸，将自己的卑劣行径得到的“好处”毫不保留地展示给龙姨看，似乎在说：龙姨，我占你便宜了，而且正在占你的便宜，你要是反感就表示一下，不反感的话，我就继续下去咯。
　　龙忆香没有回避侄子直勾勾的挑衅目光，不是因为她具有勇于牺牲自己的崇高精神，而是她“并不知道有宵小之徒在占自己的便宜”揽着侄子，朝商城里走去，一边继续说道：“我送到国务院办公厅的是西部某省的一份举报材料，材料上列举了近二十年来，东部沿海发达地区爱心人士一对一资助西部某市困难学生的进账明细，有其中近十五年的完整银行账户入账数据，三千多爱心人士和家庭或者集体，向这个地级市一共打入了两千多万元的爱心资金，而举报人在两年多时间里，分别暗访了被资助的困难受助者学生七十八名，没有一个学生得到的受助资金与入账金额一致，而且大大减少，到学生手中的资金被扣减了百分之六十以上，意思就是两千多万元的爱心资金中至少有五分之三在扣减了，小宇，你懂龙姨说这个例子的用意吗？”
　　“额，这个……”
　　韦小宇再也不好意思恬不知耻地揩龙姨的油了，如此严肃痛心的事实面前，他被迫提高了自己的道德素养，便伸手搂住了龙姨柔韧动感的腰，义愤填膺地叹道，“该死，那些贪墨的人――龙姨，我知道了，你是要教会我知道身在福中要知福，跟那些困难学生比起来，他们也是有冤无处申，而那些爱心人士更是……哎，我不知道幸运了多少倍，若烟姐姐，哦不，我的亲姐姐她至少还有一份令人羡慕的工作，生活什么的不用操心，而且我们姐弟俩现在总算在一起了，所以我们要学会感恩，知足，绝对不能贪得无厌……”
　　“那你刚才……”
　　龙忆香此刻才渐渐红了脸颊，眼眸也荡漾起了嗲怪的波纹，说不出的动人心弦，“而且，你不知道身边一直有很多人在偷看么，你还这么大胆，贪――得――无――厌的小鬼头……”
　　“咳咳，龙姨，”
　　韦小宇显摆地朝周围望了一圈，搂的龙姨更紧了，低声邪恶地赞道，“说真的，你身上每一个地方都好软啊……”
　　“闭嘴。”
　　龙忆香平生第一次听见侄子的口中说出调戏她的话，既别扭感觉异样，又十分的难为情，却将揽着侄子肩头的手臂紧了紧，似乎是想要用自己的柔软去融化侄子邪恶的心，给你一点甜头，你还好意思“欺负”龙姨么？
　　两人站在电梯上缓缓向二楼升上去，男俊女靓，羡煞旁人，虽然身高和年龄看起来是那样的令人嗟叹，却不得不说两人相拥时的神态和亲昵，十分和谐。
　　韦小宇看到旁边电梯上，一个少妇领着一个六七岁年纪的小女孩正说着话，小女孩手中拧着的是游泳衣，毕竟是初秋了，中秋将至，现在才买游泳衣有些让人刮目相看。
　　他想起了昨天晚上，和虞阿姨在洛水河里逃命的香艳过程，而且那个和姐姐那么酷似的圣姑，会不会跟自己也有某种联系啊？
　　“龙姨，我们去游泳吧，上次跟你一起游泳都快有四年了吧？”
　　“不去。”
　　两人走在二楼的服装部，龙忆香干脆地一口回绝了，“别以为我不知道你安的什么心……”
　　“嘿嘿，龙姨，你就不能装着不知道吗，这让我多尴尬啊……”
　　“哟，你也会尴尬，你懂尴尬两个字是怎么写的么？”
　　龙忆香跟这厮在一起时间长了，感觉自己无论是心态还是口吻，都缺少了稳重深沉，被他同化得简单幼稚了，这让她一阵阵心旌摇曳，又惶惑不安。
　　“咳咳，龙姨，我知道你不愿意当治我病的药引子，我也就认了，可在我这条烂命即将香消玉殒之前，欣赏一下你完美的身材也不行么？”
　　“别装可怜了，还香消玉殒呢，你怎么不说红颜薄命呢，咯咯……”
　　“……”
　　“看什么看，看了这么多年了，还没有看够啊，有那么好看么？”
　　“绝――对不够，一生一世都太少了太短了，如果上天能满足我的愿望的话，我希望是――二――万――年。”
　　韦小宇学起周星星的强调来，声情并茂，眼泪没有出来，哈喇子倒险些淌出来了，“哎呀，龙姨，别掐别掐，不要破坏气氛嘛，嘿嘿嘿……”
　　龙忆香抿着唇，被垂首恭立的销售小姐们看着，听了侄子如此不伦不类的表白，居然感觉有一些浅薄的幸福感缠绕在了自己的心尖。
　　她曾经爱过，爱的欲生欲死，可惜那个人从来没有回应她一句柔情的话，而是当她作妹妹，一个永远不可能结合的关系。
　　现在，那个人的儿子如此坦率地向她表白了，仿佛迟来的爱一般，瞬间幸福了她的心，而且这幸福无法光明正大地兑现，还是那样怪异荒谬，可她是个女人，女人是水做的，水做的女人便会随势而成形，随山而成河，他的儿子就是这座山。
　　“我们买泳衣去吧……”
　　“……”
　　“小色狼，看你口水都流出来了……”
　　“啊……咻，什么款式，我比较喜欢你穿三点式。”
　　“有得连体衣给你看你就知足吧，可不要贪得无厌……”
　　“那，我就带把剪刀，化身为裁缝……”
　　“有剪刀正好，让你变东方不败，咯咯……”
　　“嘎嘎，恐怕到时候龙姨你就舍不得下手了，要晓得我韦爵爷这几年来，可养出了条大宝贝呢，小姨用了后都说好……”
　　“呸呸呸，无耻，下流……”
　　（下章预告：成熟美人鱼）


第153章 成熟 美人鱼
　　徐逸秋今天一整天都在家里呆着，内心一直不能平静，患得患失，时而抿嘴羞笑，时而蹙眉深思，时而不安地走来走去，时而静静地蜷缩在沙发上发呆。
　　她不想承认自己在想那个少年，却脑子里总是挥之不去他坏坏的贼笑，两人几乎当着丈夫的面行那苟且之事的场面也历历在目，一遍遍地在眼前重演着……
　　好几次，她都按捺不住狂跳的芳心拿起手机，却又因为矜持和羞耻，又放下了，渐渐地，随着时间的流逝，她焦躁起来，这个小混蛋怎么都不联系她一下呢，难道自己真的是他的一个玩物罢了？
　　这种猜想越来越笃定，让徐逸秋忍不住幽幽地连连叹息。
　　她知道，和他有了肉体关系之后，她的人生便从此发生了不可逆转的转折，结局如何已经是她难以预想的了，但这不可预知的过程，令她芳心纠结难以释怀……
　　手机突然响了，徐逸秋感觉自己是急不可耐地抓了起来，但来电显示是“方书记”惊喜变成了惊异，她恭敬地接听了：“喂，方书记您好……”
　　“逸秋啊，周末在干吗呢？”
　　方婉秋的声音自然随意，像好姐妹之间拉家常。
　　“没干吗呢，方书记，我在家里休息……”
　　徐逸秋开始忐忑，不知道方书记突然来点所为何事。
　　“哦，”
　　方婉秋不会说什么“好，休息好才能工作好”之类废话的，“晚上有空吗，你找个雅静的地方，我们晚上坐坐吧。”
　　“啊……好……”
　　*************************租了一辆车租车，韦小宇专门找了一个女司机。
　　女司机见是一个少年和一个极美妇人，警惕性放松了许多，而且韦小宇还展示手袋里的泳衣，女司机便完全失去了戒备，载着他们去了洛河上游的水库。
　　想起不久前的晚上，自己跟女律师王芳在水库大坝上的香艳激情，韦小宇禁不住又怦然心动了，不知道今天能不能对龙姨有所突破。
　　不过，芳姐出差好几天了，也没有怎么联系，自己似乎有些薄情寡义了，这样不好，又想到跟自己有过关系的女人一个一个地增加，而她们却不能享受正常情侣之间的亲亲我我，这让他一阵难过。
　　要不要整一个能容纳至少十几个美人单独拥有至少一个房间的住所呢？想想，随着美人数量的增加，相互之间免不了争风吃醋，攀比，斗心眼等等不和谐的可能，韦小宇又颇为烦恼……
　　此时太阳已经偏西，初秋的季节，已经不是很炙热了，不过，以龙姨长年坚持锻炼的身体素质，就算是冬泳也不在话下，韦小宇打消了担忧，对建立后宫的念头暂时丢到一边，专注地欣赏身边的龙姨。
　　可惜，龙忆香似乎有些心神不宁，也不说话，望着车窗外的西京外景出神。
　　因为有女司机在，韦小宇也不打搅龙姨，更不能露出色狼本色，静静地打量着龙姨美妙的侧面剪影。
　　以前长发的龙姨青春不再，却增添了更加成熟内敛的稳重和智慧，无论是肌肤色泽还是身段的保持，都绝对跟虞阿姨俩是极品中的极品，如果，虞阿姨真的跟若烟姐姐，额，应该是杨忠英，额也不对，应该是姐姐，如果她们之间有血缘关系的话，那么……韦小宇突然一阵不安和躁动，感觉有万千的疑问想要向龙姨追问。
　　而这些疑问是不好直接问母亲陈飞扬的，那么，只能从龙姨这里找突破口了，而龙姨的突破口在……
　　水库到了，韦小宇的心也狂跳起来了，他心猿意马地望向龙忆香，龙忆香正好望过来，两人都看到了对方眼中异样的迫切或者羞涩的神采，这让龙忆香大为惶惑，嗲道：“你先出去。”
　　韦小宇一心想着就要欣赏到龙姨绝美的身材了，没有反应过来，露出沮丧的神色不动。
　　龙忆香怎能不知道这厮想着什么乱七八糟的好事啊，但碍于女司机还没有下车，她只能佯怒道：“快滚，还想看阿姨换泳衣啊？”
　　女司机神秘一笑，先推门走出去回避了，韦小宇这才释怀，屁颠屁颠地下了车，拧着自己的泳裤，跑到堤坝上，四处一望，除了远处水霸管理处的小房子外，别无人烟。
　　他站在曾跟芳姐鬼混的栏杆前很是回味了一番，才翻过栏杆跳下去落到水纹监测台上开始脱衣服裤子。
　　当他脱光后，居然发现胯间大鸟已经蠢蠢欲动，穿上泳裤，胯间明显一条微微弯曲的大蛇轮廓，擦，这样子也太猥琐了吧，不知道会不会把龙姨吓着了？
　　龙姨这次来，虽然本就是治病救人的，可如此坦诚地给予她难以承受的“威胁”她崩溃了怎么办？
　　刮来一股河风，他不禁感受有了一丝凉意，这对他真是一种打击，看来自己的身体确实操劳过度了啊，这就更不能唐突了龙姨，于是他朝水里走去，直到水面遮掩住自己狰狞夺目的腰部以下，才满怀憧憬地等着龙姨的出现。
　　翘首期盼，千呼万唤，龙姨的身影终于款款出现在了他的视线之中，他险些在水里站不住，被冷水凉萎缩了的大宝贝立刻翻身站起来了。
　　失去了衣裤的遮羞，极少的布料贴身勾勒，高贵洁美的龙忆香展示出了她作为女人最美最性感的一面，而智慧冷艳型美人，以性感撩人的形象示人，这种焕然一新的冲击力，是韦小宇这个骚年人无法抵抗的，他浑身充血，随波逐流了。
　　只见龙美人一双美眸含羞带嗔，十分的忸怩不自然，一条玉臂似遮非掩地护在高耸饱满的胸口，而另一条莲藕般白皙似玉的手臂垂下来，欲遮还露地用玉手捂着那神秘的三角地带，两条雪白健美的美腿笔直修长，随着她每一步款款走下石阶而来，都洋溢着韧性的柔美，风情的妩媚。
　　融合在这优美的大自然中，美若天仙的龙忆香与大地融为一体，互增光彩，相得益彰，完美的结合。
　　特别是她首次将侄子看着一个成年人而袒露自己视若珍宝的身体，这种羞，这种窘，这种矛盾交织的难为情，又存别样心思的忐忑和不安，全写在晕红的脸蛋上和眼眸里，异样的娇婉和妩媚风情，真令人欲罢不能！
　　龙忆香既想大方自然地走近水中，面对一个少年的注视，她大可不必遮遮掩掩，可他并非青春懵懂的青涩少年，而是色迷迷的小男人了，这让她很别扭，脸也烫，心也跳，感觉到水中的距离是那样的漫长，如芒在背。
　　她低垂着眼帘，不敢跟侄子那火辣辣的目光碰触，可等她终于鼓足勇气扫过去时，才发现韦小宇居然在水面只露出鼻子了，两只手臂在水中开始扑腾。
　　“小宇……”
　　龙忆香知道这小子的水性不错，一般情况下是不会溺水的，只怪自己今天的装扮太过曝露，他可能心神荡漾忘掉了水性，一声惊呼之时，只见她快步跃过去，一个漂亮的入水式，扎进了水中，等她再次浮出水面时，已经来到了韦小宇的身边。
　　韦小宇确实是看的呆了，脚在水下的石墩上一滑，加上身体虚弱，仓促之间喝了两口水。但他很快便镇定了，重新浮出水面，而此刻龙姨已经扎进了水中，他灵机一动，将错就错，等龙姨浮出水面时，他装着溺水的人沉下水面，双手扑腾着去够龙姨的身体。
　　龙忆香刚一浮出水面，就感觉自己丰满的酥胸被袭击了，韦小宇的两只手准确无误地分别在自己的双峰上抓捏，突如其来的被轻薄，龙忆香还从来没有经历过，顿时又羞又气，又不能对这家伙撒手不管，谁知道他是真是假啊？
　　龙姨的胸真大啊！
　　韦小宇感叹着，虽然龙姨的胸部不像陈氏姐妹那样豪迈丰挺，却跟楚芸香这个三弹元勋比起来是各具特色的。加上河水的浮力，抓捏上去的手感真是令人销魂。
　　龙忆香分不清真假了，酥胸平生第一次被异性抓捏轻薄，一种新奇的怪异酥麻之感油然而生，似乎浑身在一瞬间失去了许多力量一般几乎瘫软。
　　她对自己的这种本能反应感到羞耻，暗骂自己怎么这么不争气，明明对这个小混蛋充满着异样的戒备心理，身体却因为他而起了不该有的反应。
　　但韦小宇憋不住气了，猛地浮出水面张开双臂朝她搂抱过来时，龙忆香不想让他认为自己在纵容他，于是格开他的双臂，趁机到了他身侧，像所有救生员一样，玉臂勾住了他的脖子，将他朝岸边拖去。
　　韦小宇装不下去了，连忙解释：“龙姨，龙姨，不用上岸了，我是没有注意喝了几口水罢了，现在好了……”
　　“你……”
　　龙忆香又羞又气，又不好发作，松开了他，“那你自己能游了？”
　　“嘿嘿，能，能游了……哎呦……”
　　他话没说完，就被龙忆香在他屁股上蹬了一脚，等他在水中转过身来时，只见龙姨已经径自朝水库中央游去，一双柔软的雪白玉臂在水面上翻上翻下，两条修长雪白的美腿在水面下柔软地摆动着，像一条柔美不可方物的成熟美人鱼一般，扑进了河水的怀抱之中。
　　韦小宇呆呆地看着，突然醒悟过来，连忙追上去，怀着对美人鱼的向往，他奋力挥动双臂摆动双腿，但似乎龙忆香是故意要甩开他似的，越游越快，很快就落下了他好一段，而且越来越远。
　　韦小宇十分气馁，这破身体哪里还有追风逐月的强悍，跟风烛残年都有都的一比了，好不让人沮丧啊！
　　女司机坐在堤坝上，望着水面上两个人影渐行渐远，拐过一个河湾消失不见了，暗赞这两人水性真不错，不知道哪里来的无聊的人，她也很满足，给了她伍佰元，包车三个小时，慢慢等吧。


第154章 水中旖旎
　　王芳回到了西京，没有联系韦小宇，而是去了曾经的婆婆家。
　　生物基因研究院院士胡银珍教授在自己的别墅大厅里跟曾经的儿媳妇并排而坐，侧面的单人沙发上坐着女儿许莹莹许莹莹很少说话，但一双明亮的大眼睛一直淡然地注视着曾经的嫂子。这段时间的一些历世际遇给了她许多思考，她的心态已经不像当初那么极端偏颇了，作为一个律师，沉稳内敛是必修课，她认识到了自己需要成熟，而嫂子，曾经她怀恨的嫂子是她需要学习的对象。
　　今天的嫂子装扮端庄，气质稳重，举手投足间都充满了少妇的风情和令许莹莹羡慕的韵味，这让许莹莹很不服气：一个老牛吃嫩草的放荡女人，却有如此端庄的一面，真是叫人鄙夷不得敬佩不能。
　　可又想想，作为女人，想要在这个男权社会上做出些成绩来，不牺牲一些，不付出一些几乎是不能成事的，这一点她已经认识到了……
　　“小莹，最近怎么样？”
　　王芳被曾经的小姑子瞧的浑身不自在，突然笑盈盈地问她。
　　许莹莹不无揶揄地回答说：“嫂子还不知道么？我也就是输了一场必胜的案子而已，不要紧，来日方长嘛。”
　　王芳怎么听不出小姑子话中带刺，也不以为意，思虑了一秒钟，大度地说道：“我们这一行，不能说完全以法律为准绳作为行事准则，而且很多同行也是以颠倒黑白赢得声誉和社会地位的，而我，更多的是凭良心，当你在凭良心办好事之中，你会发现很多被认可的幸福感和成就感的。”
　　“嫂子这是在说教么？当我是个不谙世事的小女孩？”
　　许莹莹挑衅道，不过神色却泰然和谐。
　　“莹莹啊，如果嫂子的话是别的人对你说出来的，你能欣然接受吗？”
　　胡银珍开口了，女儿说话总是这么咄咄逼人，令她好生忧心。
　　她波浪卷发的青丝乌黑发亮，简直看不出是一个过了四十五岁的女人了，而白皙的肌肤与儿媳妇比起来，也不逞多让。
　　女儿许莹莹似乎也遗传了母亲的优点，虽然她的神情看起来有些桀骜不驯，但浑身的肌肤色泽不得不令人叹服，她盯着嫂子的眼睛：“我是服人不服事，我不服的人哪怕事情做的再好，我也不会折服的，没办法，天生的，而有的人，不但做人有问题，做事也不那么令人信服……”
　　“莹莹！”
　　胡银珍打断了越说越不像话的女儿，气的浑身发抖了。
　　见母亲如此动怒，要是在平时母女俩单独的场面下，她是不会屈服的，但今天嫂子这个外人在，而且自己还明朝暗讽了人家，自己作为女儿将母亲气成这样，这岂不是用自己刚才那些话用到自己身上来了么？
　　许莹莹望着强装镇定的嫂子，越发的鄙夷，起身邀请道：“嫂子，有没有兴趣我们单独谈谈？”
　　“芳啊，是妈不好，让你……”
　　胡银珍很内疚。
　　“没事，妈，再大的误会，只要可以沟通，就是解开心结的途径啊，你放心吧。”
　　王芳接受了小姑子的邀约，起身跟许莹莹走向二楼，心中却在嘀咕：是这个刁蛮小姑子要私下跟自己道歉和解了呢，还是别有动机要挟自己啊？
　　***********************韦小宇不知道自己的芳姐即将被她的小姑子将军，揭发她的“丑事”了，他感觉自己越来越划不动了，手臂酸痛，双腿沉重，说不出的疲累不堪。
　　但看着远处龙姨已经停止了前进，而是踩着水保持在原地回望着他这里，他又不好意思出声求救，只得咬着牙坚持着。
　　龙忆香对于侄子还是一直在密切关注着，发现他越来越慢了，便停下来随时等到他呼救，可这厮就是个倔性子，她害怕出意外，只得往回游来。
　　韦小宇见龙姨游过来了，也就不坚持了，扑腾了两下便等着龙姨来救。
　　龙忆香见他沉入水面下，只得扎进水里，没想到这家伙居然已经从水面下来到了自己面前，两只贼手极其猥琐地朝自己的酥胸正抓过来，顿时惊慌失措喝了一大口水，然后就要奋力浮出水面。
　　但韦小宇哪里会让她这么轻易逃掉，扑上去拦腰抱住了龙姨健美的娇躯，脸就朝她饱满浑圆的双峰之间埋去，因为水的浮力，龙姨的双峰像充满了气的气球一般，他用脸在上面来回蹭揉厮磨，弹软饱满的感觉简直让他晕眩。
　　被韦小宇如此肆意轻薄，龙忆香惊慌失措蹬着双腿，却无奈酥胸被袭，浑身瘫软，尤其是感觉自己的小腿被他胯间挺立的武器扫动，那硬邦邦似有生命力的戏谑，更是让她使不出力气来，只无助地用一双手去抓他的头发，可他的头发很短又抓不住，龙忆香真是欲哭无泪。
　　虽然她心底已经在试着接受这个家伙了，准备用自己纯净的身体来救治他，但她还并没有完全下定决心啊，一旦有别的选择她肯定不会牺牲自己的。
　　一切都是自己的古功法惹的祸！
　　龙忆香被韦小宇抱着轻薄，身体被异样的刺激，氧气消耗的十分厉害，却不能浮出水面呼吸，一个不慎又喝了一口水，渐渐惊慌起来，突然感觉这家伙来劲了，双腿夹住了她的腰，搂住了她的脖子，嘴巴就朝自己的两片樱唇凑过来。
　　说时迟那时快，龙忆香感觉他的嘴唇压在了她的樱唇上，分明是极短的时间，她却感觉犹如过了几万年一般，这不但是时间的跨越，更是冲破伦理的飞跃。
　　“嘤咛……”
　　她听见自己的喉咙里情不自禁地迸发出了一声哀啼，一双玉臂不由自主地勾住了韦小宇的脖子，他胯间那雄壮的一条顶在她肚子上的硬度，令她一阵阵颤栗，她居然本能地就要伸手想去拨开，但被一条伸进她檀香口腔里搅动的舌头转移了注意力。
　　龙忆香只感觉一阵晕眩，她完全没有心理准备，就被这家伙夺取了迟来的初吻，惊慌之下，她干脆地推开了死缠烂打的韦小宇，浮出水面后，立刻朝就近的岸边游去，再不逃跑，她都不能原谅自己了。
　　韦小宇占到了龙姨的便宜，虽然时间有限，却也大为满意了，但龙姨吃亏逃跑，他超长发挥后的力气也要枯竭了，连忙伸手去拉龙姨的手臂，可是被龙姨挥动的手臂打开了，他的手指却勾住了龙姨泳衣的腋下开口。
　　龙忆香只感觉前进的势头一滞，泳衣的肩带勒的紧紧的，立刻感觉不妙，匆忙中回头一看，正好韦小宇也惊异不定。
　　“龙姨，我游不动了……啊呜……”
　　韦小宇为了逼真，连忙喝了一口水。
　　龙忆香见他狼狈的样子，真是又恨又拿他没有办法，经过刚才的一番折腾，她也有些疲累了，只得让他将她的泳衣扯的变了形，拖着他朝岸边游去，哼，等上了岸再跟他算账。
　　眼看要到岸边了，韦小宇突然一个大胆的念头诱惑的他欲罢不能，如果龙姨的泳衣撕坏了的话，嘎嘎……
　　一不做二不休，他当即用力一扯，靠，这好几百元的泳衣质量就是好，居然没被扯裂，再来！
　　“啊，你怎么啦？”
　　龙忆香以为侄子力竭了，想要回头去拉他，就在此刻，她突然感觉自己泳衣的肩带“蹦蹦”两声，都断了，龙忆香几乎要晕厥，这个天杀的小混蛋啊，为了满足他的好色本性，简直是无所不用其极啊！
　　“韦小宇，我要杀了你！”
　　哀愤不堪的女管家也顾不得许多了，感觉泳衣在朝下面卷去，不但香肩完全曝露了出来，突然胸部一松，两只饱满的双峰也跳了出来，而且泳衣还在继续朝下面卷着，她真是要羞的无地自容了，奋力朝岸边划去，只有远离了这个小混蛋，她才能保住最后的一丝面子。
　　韦小宇怎么可能放过到手的美玉呢？
　　“龙姨，我纯粹是无意的啊……”
　　他争分夺秒地伸手又抓住了龙忆香正在翻卷的破泳衣肩带，跟着她朝岸边靠近，而这一抓的效果，更是立竿见影，令他好不销魂。
　　断掉的肩带被他抓住了，泳衣翻卷的速度立刻加快，简直就像剥香蕉一般，将龙姨白花花的身子剥离出来了，虽然只是她的背部，却也让他险些喷出了鼻血。
　　“韦小宇，你这该死的小混蛋啊！”
　　龙忆香要是手中有一把刀的话，肯定反手一刀结果了这个家伙，感觉破掉的泳衣已经完全卷在了她的腰间，因为臀髋的肥大而不容易再继续翻卷下去的话，她此刻恐怕已经身无片缕了，连忙一手划水，一手死死地抓住腰间的泳衣，防止自己肥美雪白的臀瓣露出来。
　　哀羞，悲愤，欲哭无泪，就是此刻京城大院大管家的内心写照！
　　见龙姨拉住了泳衣，韦小宇也快要筋疲力尽了，便只好作罢。白花花的玉背已经呈现在了他的眼帘之中，映衬在水波之下，美人鱼的背影简直美到了极致。
　　这个臭小子一定在大饱眼福，盯着自己的玉背猛吞口水，想到这些，龙忆香就恨不得回身掐死他……岸边就要到了，她试着沉下水里站起来，果然踩在了一片水草之中，她也感觉有些力竭了，再朝岸边走了两步后，眼睛的余光中看见自己胸前一对粉嫩雪白的玉丘露出了水面，两点嫣红的俏立蓓蕾也若隐若现了，连忙用玉臂搂住，并停住了脚步，也不敢转身。
　　韦小宇见龙姨站了起来，也试着落下去，没想到踩在了水草上他虚弱身子一滑，本能地伸手就去抱前面的龙姨，但龙姨光溜溜的上身一片滑腻，他根本抱不住，一路滑下去，甚至扯着龙忆香的破泳衣沉入了水面之下。
　　“啊……”
　　龙忆香简直羞怒到了无以复加的地步，只感觉侄子的脸贴着自己光溜溜的后背一路滑下去，到了腰间，还将自己的泳衣彻底地剥离到了丰臀下面去了，水流已经钻进了她的两腿间徜徉，她犹如惊弓之鸟般，再也顾不得其他了，连忙趟着河水，拖拽着韦小宇惊叫连连地上了岸。
　　韦小宇大口地喝了许多水，还呛进了肺叶里，一阵阵眩晕之中，他潜意识里紧紧抱着龙姨的小腿被脱离了水面，最后只看见一片白花花的极致美色，热血涌动之下，便昏迷了过去……


第155章 草地上的旖旎
　　王芳进入了小姑子的房间，一缕淡雅好闻的幽香，用这种香水的女性，很容易让人生出亲近之感，让她对这个小姨子的品味暗暗赞赏。
　　房间布置却显得有些小儿女的情调，这与王芳的大器风格不相适应，许莹莹不过是个黄花大闺女，待字闺中的姑娘，如此布置倒也无可厚非。
　　“王芳，”
　　到了自己的地盘，许莹莹就不那么客气了，直呼其名，“你知道我让你跟我单独谈话的内容吗？”
　　王芳是个自负的女人，见小姑子变化的这么快，也不会给她什么好脸色了，打定主意，今日绝对退让，也许是有了韦小宇那个小混蛋的原因，她觉得自己做人行事不用再瞻前顾后了。
　　“你说什么，我就听什么，直接一点。”
　　她不亢不卑地回应道。
　　许莹莹一愣，哼，在我妈妈面前装贤淑女人，单独面对自己就露出真实面目了，好，倒要看看你硬气到什么程度：“前不久的一个晚上，我一个人到水库区散心……”
　　许莹莹一边说，一边盯着王芳的眼睛看。
　　王芳心里咯噔一声，却努力压制自己的惊慌，镇定自若地反问：“是不是看到了不该看的，听到了不该听的？”
　　“哼，我才不要看那个放荡女人发骚呢，可不想听还不行……”
　　许莹莹似乎想起了那晚的激情大戏，而自己也跟着自渎了一回，不禁脸蛋略略有些红。
　　“羡慕了，嫉妒了？”
　　王芳豁出去了，既然被偷听到了，无法否认，就要勇敢面对，打断小姑子的继续辱骂，轻松自若地说，“是不是又要替你那个好哥哥打抱不平了？”
　　“见过不要脸的，却没有见过你这么没羞耻的……”
　　“哈哈，”
　　王芳轻蔑一笑，蔑视着小姑子，“你是没有遇到钟情的男人，等你有过了再跟我讨论什么叫廉耻吧，许莹莹，我再诚挚地奉劝你一句，你这个偏激的心态不改变，还有得你的苦头吃……”
　　“要你管，你有什么资格对我说三道四？”
　　许莹莹也被激起了好胜心，“一个年过三十的女人了，吃嫩草的女人，大晚上跑到月亮下面去淫乱的女人，也好意思奉劝我？还敢说我偏激？我看你就是心理有问题，变态，有暴露倾向……”
　　这些话骂的是酣畅淋漓，王芳再怎么有阅历优势，也被骂的脸颊红辣辣的烫，可她没有办法认输，这可是关系到人格的问题。
　　小姑子不愧是律师，很能抓住人的内心弱点，你王芳不是在人面前高雅端庄，知性风韵么，那么我就彻底地在这些方面否定你，成为这些褒义词的反义词，就是要让你辩解不得，更羞于辩解。
　　望着许莹莹一脸的鄙夷，还有胜利者的傲然，王芳的脸色青一阵白一阵，却真被她想到了一个反败为胜的办法。
　　她笑了，坐到许莹莹的床沿上，双手撑着凉席颠了颠：“嗯，不错，弹性很好……”
　　许莹莹带着疑惑，鄙夷地说：“我有让你坐我的床吗，不怕脏了我的床吗？”
　　“莹莹，这样吧，法庭辩论不都要讲求一个事实和常理吗，这样吧，我们今天来做一个实验，我们来论证一个人之常情，”
　　王芳看见许莹莹眼里闪烁着迷惑，她心里有了定计，“人类，或者说哺乳动物都有一个从婴孩成长发育到青年中年老年的过程，而人类的延续当然是少不了男女的结合和肉体的交欢的，只要是身体发育正常的男女，都难以逃离这个定律，许莹莹，我们都是成年人了，虽然你还没有嫁人，但你终有嫁人的那一天的，因为人类繁衍进化的必然阶段来临了，你无法抗拒，也就是说，你无论是在心理还是在身理上，都有跟异性结合的愿望了……”
　　许莹莹终于算是听出了一些端倪，而王芳的一席话，也让她忘掉了两人在争执，所以她的无名之火也不知不觉地消失了很多，静静地聆听起来。
　　似乎从许莹莹眼里看到了好奇，王芳更是胸有成竹了：“是的，对于你这样一个黄花大闺女来说，我那晚和小情人的所作所为是无耻的，肮脏的，不要脸的，不顾廉耻的，但凭良心说，那晚我很幸福，我们都很满足，那么你也凭良心说，你没有向往，你没有憧憬过，甚至……你从来没有过性冲动么，没有自渎过么，没有……”
　　“够了！”
　　许莹莹打断侃侃而谈的王芳，不无讥讽地道，“是人大都有性欲的，可大多数人都能将这种欲望控制在羞耻之心的范畴里，而你，王大律师，却恨不得到大街上去宣扬，你幸福了，你满足了，你飞了……”
　　王芳不禁面红耳赤，但她不能投降：“好吧，许莹莹，你告诉我，我现在一个离异的女人，也不乏追求者，事业也还过得去，收入也还不菲，你告诉我，我可不可以追求属于我自己的幸福？我为什么还要克制自己宁愿自渎也不寻求与异性的交往？呵呵，有个女作家说的好，有了快感就要喊，你喊得出来吗，你有喊的机会吗，哈哈……”
　　“不以为耻反以为荣。”
　　“你尽管辱骂，我不会因为你的不满而不追求自己的快乐的，反而我可以尽情地追求，而你呢，夜深人静的时候，就躲在你这个被窝里自摸吧……”
　　“放屁。”
　　许莹莹口不择言了，恼羞成怒了，是的，她不服气，这个女人居然能把荒淫无耻的事说得令人羡慕嫉妒，让她眼馋了，就跟如今流行的一句话“笑贫不笑娼”有异曲同工之妙，可反过来说，不就是吃不着葡萄说葡萄酸吗？
　　“不是放屁，是事实，你敢给我看看你的电脑吗？”
　　王芳指着小书桌上的笔记本电脑挑衅地问许莹莹。
　　许莹莹胸部剧烈地起伏着，她真是不明白，自己居然被王芳将了军而无法反驳了，性，真的那么神奇，能让一个外表端庄知性的女人疯狂到欲仙欲死？
　　“我能不能查看一下？”
　　王芳站起身来。
　　许莹莹连忙跑过去挡住自己的电脑：“你要看什么，有什么好看的？”
　　她装着不懂王芳的话意。
　　“没什么，就是看看最近的浏览记录，翻看一下存盘的大小罢了……”
　　许莹莹盯着王芳笑眯眯的眼睛不说话，两人就这么对视着，终于许莹莹别开了脸，转移话题：“那晚那个弄的你高潮迭起的家伙比你小很多？”
　　*******************“啊……”
　　龙忆香简直羞怒到了无以复加的地步，只感觉侄子的脸贴着自己光溜溜的后背一路滑下去，到了腰间，还将自己的泳衣彻底地剥离到了丰臀下面去了，水流已经钻进了她的两腿间徜徉，她犹如惊弓之鸟般，再也顾不得其他了，连忙趟着河水，拖拽着韦小宇惊叫连连地上了岸。
　　韦小宇大口地喝了许多水，还呛进了肺叶里，一阵阵眩晕之中，他潜意识里紧紧抱着龙姨的小腿被脱离了水面，最后只看见一片白花花的极致美色，热血涌动之下，便昏迷了过去……
　　韦小宇恢复意识后，他没有立刻睁开眼睛，而且是细细地品味两片香甜樱唇的味道，忍住溺水病人刚醒来后的干咳冲动。
　　龙忆香将断了肩带的泳衣勉强拉上来，却只能想一条紧绷绷的三角裤一样遮住她最为珍惜的神秘禁区地带，而韦小宇脸色苍白地被她拖到了岸边草地上，肚子鼓鼓的陷入了昏迷之中，她没有选择，只能人工呼吸救治了。
　　可自己纤腰以上的身子，完全不着片缕，特别是两只尖挺浑圆的丰美玉兔，颤巍巍地毫无束缚，如果他醒过来的话，自己可就无地自容了。
　　可她又不能耽搁，先是捉住韦小宇的两只脚踝提起来，将河水从他口中倒出了一些后，放平了他，在他身边跪下来，按住腹部，又挤出了不少河水，才捏着他的嘴巴，俯下去嘴对嘴给他人工呼吸。
　　他冰凉的嘴唇都有些因为呼吸停止而缺氧发紫了，看着他嘴角的淡淡两撇绒毛，龙忆香感觉自己就像是在偷吻这个坏家伙一样，要是他还醒着，不知道会多么激动呢。
　　事不宜迟，她吹了几口气后，一边双手叠压着韦小宇的胸口，一边居然不由自主地回忆他最初的味道了，随着自己有节律的按压，看见自己胸口两只雪白玉兔也跟着跳动雀跃，特别是两颗嫣红挺立的蓓蕾在空气中划动的轨迹，真令人好生难为情啊！
　　人工呼吸和按压胸口交替了几次后，韦小宇还没有醒来的迹象，这让龙忆香有些焦急了，又一次用自己柔软的樱唇压在了他的嘴唇上，张开唇瓣刚要吹气，便发现一条舌头猛地钻进了自己的口腔，吓的她本能地贝齿一合。
　　“哎呀……”
　　韦小宇痛的猛地坐了起来，正好一头撞在猝不及防的龙忆香香肩上。
　　“啊……”
　　龙忆香应声仰面躺在了草地上，而且她情急之下，还没有忘掉去遮掩自己袒露的一对雪白尖挺玉兔。
　　韦小宇眼珠子差点掉出来了，龙姨的手臂横压在她的酥胸之上，两团雪白饱满的玉兔被她压的变了形，浑圆的乳肉从手臂下面被挤压了出来，呈现出极大的柔韧性和弹力，看的他热血顿时沸腾起来。
　　龙忆香毕竟是长年锻炼的身手，尽管如此窘迫的情况从来没有遇到过，但她也能在仓促之间找到应对办法，翻身就要朝水里跑去，用水来遮掩她的玉体。
　　“龙姨啊！”
　　韦小宇哀怨真挚地喊了一声，表达着挽留，歉意，敬佩等复杂的感情。
　　龙忆香单手撑在草地上，光溜溜的玉背对着韦小宇，咬牙切齿地问：“你又想耍什么花招？”
　　“我，我很虚弱……”
　　韦小宇迟疑着说道，“所以，你不必跑啊，我对你一点威胁都没有的啊……”
　　（诸位老大，月票，月票啊，没有几天啦这个月，让我如愿一次吧）


第156章 先给点刺激（补昨天）
　　许莹莹胸部剧烈地起伏着，她真是不明白，自己居然被王芳将了军而无法反驳了，性，真的那么神奇，能让一个外表端庄知性的女人疯狂到欲仙欲死？
　　“我能不能查看一下？”
　　王芳站起身来。
　　许莹莹连忙跑过去挡住自己的电脑：“你要看什么，有什么好看的？”
　　她装着不懂王芳的话意。
　　“没什么，就是看看最近的浏览记录，翻看一下存盘的大小罢了……”
　　许莹莹盯着王芳笑眯眯的眼睛不说话，两人就这么对视着，终于许莹莹别开了脸，转移话题：“那晚那个弄的你高潮迭起的家伙比你小很多？”
　　弄的你高潮迭起，这样的字眼听在王芳耳朵里令她又羞又气又无可奈何，她很清楚许莹莹故意用如此不堪的言词来取笑她，以报自己要追看她电脑的戏谑，她疑惑地反问：“你是关心这件事，还是关心那个人？”
　　许莹莹不知道在想什么，随手将电脑开机了：“两者都有，你愿意说便说，不愿意我当然也不勉强，知道你总归是有羞耻之心的嘛……”
　　王芳真恨不得扑上去按倒这个小蹄子狠狠地打她的屁股，句句话都是那么的刺耳不和谐，充满着挑衅，要是那邪恶的家伙跟她相处的话，估计不会超过十分钟就有用大肉棒狠狠教训她的冲动。
　　想到这里，王芳嘴角不禁浮现出一丝报复的笑意，故作神秘准备转身走出去：“你要关心他这个人你就跟我要他的手机号，如果你是仅仅关心这件不知羞耻的事情的话，我也没有啥说的，正如你所说，我总归是有点羞耻之心的……”
　　许莹莹也不知道自己想要知道什么，明显知道王芳是在逗引她，她也不会轻易上钩的，看着王芳拉开门要走出去了，许莹莹不甘心地丢出一句：“你们那晚真像两只发情的动物……”
　　王芳也甘示弱，回过头来揶揄道：“我们发情了知道交配发泄，你呢，只能看着显示屏跟自己的手指自渎……”
　　许莹莹急了：“你真放荡……”
　　王芳却轻松了不少，轻笑道：“你都不会放荡，拜拜！”
　　许莹莹对着关上的门嘟哝道：“谁又不是天生放荡的，你以为我学不来啊，哼……”
　　**************洛水河水库。
　　“龙姨啊！”
　　韦小宇哀怨真挚地喊了一声，表达着挽留，歉意，敬佩等复杂的感情。
　　龙忆香单手撑在草地上，光溜溜的玉背对着韦小宇，咬牙切齿地问：“你又想耍什么花招？”
　　“我，我很虚弱……”
　　韦小宇迟疑着说道，“所以，你不必跑啊，我对你一点威胁都没有的啊……”
　　“被你看了就是占大便宜了，那你还想有啥威胁，嗯？”
　　龙忆香抱着胸部回过头来，无限愤恨地瞪着他，“你自己想想，我们都是两代人了，搞成今天这样的场面你就没有一点羞耻，没有内疚，没有惭愧？”
　　韦小宇感觉自己胯间巨物挣扎着想要站起来，可惜一阵阵酸楚的疼痛感折磨的他虚弱无力，尴尬地笑笑：“龙姨，我真的很虚弱……”
　　“虚弱也不耽搁你内疚羞愧，”
　　龙忆香鄙夷地说完，却不知道自己此刻究竟该怎么办了，难道就这样一直抱着酥胸背对着他么，而且自己的玉背也完全曝露在他的视线之中，还不知道他在想什么不堪的事情呢，真让她欲哭不能，“臭小子，闭上你的狗眼。”
　　“干嘛，我都不能动……”
　　韦小宇苦笑着摸了摸自己胯间，“龙姨，你看，你这么大一个美人赤裸着在我面前，他都没有一点反应了，呜呜，龙姨，救我啊……”
　　想想大小那么多美人，有的仅仅跟自己鱼水之欢了一次，而有的正在计划之中，要是这破身体真的无可救药了，他还真不如去死了的好……想到伤心处，他不禁嗓子都哽咽了，眼圈涩涩的，一时悲从中来，眼泪汪汪的了，无限凄楚地望着半裸的成熟美人鱼。
　　韦小宇简直就是龙忆香的心头肉，不说他是她从小看着长大的，她倾注了太多心血培养教育他做人处世的道理，就说他还是自己唯一单恋的男人的儿子，更是自己师姐的骨肉，他的伤，他的悲，都犹如感同身受，如何不让她心软悲切？
　　再说了，救治韦小宇的方法也只是师傅口传的，而且这古功法这么多年代的传承了，也不知道究竟有人练到了什么境界，随着时代的变迁，人类体质也发生了巨大的变化，所以这救治的方法究竟有没有用还真是个疑问，否则的话，韦小宇不能恢复如此，她也真不知道怎么跟师姐和师傅交代了，还有那个单恋的男人……
　　可，现在所有的客观条件限制了，似乎救治他的药引要自己这个做阿姨的来承担，无论是情理上，还是道德上，龙忆香都难以接受，更无法想象无论事情成败后的后果……
　　“那你说，你想怎么办？”
　　龙忆香凄切地低声问道。
　　韦小宇听了这话后，犹如临终的病人回光返照般眼睛发亮，盯着龙姨玉洁如脂的玉背建议道：“龙姨，我知道你内心为难，我也不会勉强你的，更不会逼迫你的，你是我最亲的人，要不，你先刺激我一下看看……”
　　说到后来，他的声音渐渐地小了下去，他也知道自己够无耻的。
　　“……”
　　龙忆香背对着这厮，终于听到了他真实的想法，不禁一阵阵脸蛋发烫，芳心咚咚地跳起来，像手臂托着的是两只小鹿一般，她长长地叹了口气，尽量表现出自己是处于无奈的口吻，“那……要怎么刺激？”
　　“龙姨，”
　　韦小宇听见自己的心跳声了都，“你，你该不是在考验我的人品吧？”
　　龙忆香自然有她作为女人的矜持，道德的束缚，伦理的辈分，都是她心里难过的坎：“有话快说，不然过期作废。”
　　哼，难道龙姨你会眼睁睁看着我以后不能人道了么，我才不信呢。韦小宇心里嘀咕着，不过说话很真诚，也很迫切：“好好好，龙姨，我说，你可不能骂我小不要脸的哦……”
　　“你不就是个小不要脸的？”
　　龙忆香羞骂之后，顿觉自己居然露出了小儿女的情态，像是跟钟情之人打情骂俏一般，可这是她侄子啊，哎呀，无限的羞婉洋溢在她的眼眸之中，可惜韦小宇看不见。
　　“龙姨既然都骂了，那我就心安理得了，咳咳，龙姨，你转过身来，让我看看你的……你的咪咪好不好？”
　　天啦，龙姨在自己心目中的地位居然是如此之重啊，不要说真看见她的胸部了，就是这么一说自己就热血开始沸腾了，要是真看到了的话，天，自己会不会晕过去？
　　韦小宇开始喘粗气，充满着期待之中，居然感觉胯间大肉棒有了一丝蠕动，而接踵而来的就是钻心的痛，这让他心底一阵阵悲凉，要是真治不好的话……
　　“小不要脸的，胸就是胸，什么咪……咪乱七八糟的，你真替你妈长脸……”
　　“额……小姨让我这么叫的。”
　　韦小宇感觉自己真是无耻至极，为了得到龙姨，居然给小姨一口黑锅背上了，不知道她们俩以后会不会对质呢……
　　“你不要瞎说，你小姨才不会这么让你叫呢……”
　　“咳咳，你以后可以问她的嘛，龙姨，我说，不要耽搁时间了，你看，”
　　韦小宇无力地抬起手来指向天空，“这时辰不早了，已经日薄西山了呢，再不抓紧时间的话，龙姨你又穿这么少，我怕会感冒，难道龙姨现在感觉不到冷，该不会是还感觉热吧龙姨，你身体这么好？”
　　龙忆香被韦小宇揭露了羞怯的内心世界，一时间真感觉恨不得扒开一个地缝钻进去远远遁去，被他折磨这么久，最初的无限尴尬已经淡化了不少，她心一横，坐在草地上转过身来，两只玉臂遮着自己的酥胸，面对着韦小宇鄙视地说道：“你不就是想要轻薄龙姨吗，好吧，你看吧，看个够，我诅咒你永远没有反应。”
　　哎，女人怎么这么害羞呢，龙姨这么识大体见过大世面经常出入中南海的高端女子，在涉及到男女之事的时候也这么放不开，真让人既迷恋又感慨啊！
　　韦小宇喘着粗气不说话了，一双色眯眯的眼睛直勾勾地扫视着龙姨正面的美景，虽然被遮住了关键的羞处，但她的气质，她所表现出来的大器风范，也是让他叹为观止的：“龙姨，你……你真美！”
　　龙姨属于偏瘦型美人。
　　此刻红润着脸颊，凌然不屈的眼眸也掩映不住丝丝羞怯，高挺的鼻梁给人以坚忍不拔之感，轻咬着薄薄的朱唇，似嗲还怨，似嗔还羞，却还做出视死如归，一朵鲜花被猪拱了的鄙视，真让韦小宇是荡气回肠，恨不得自己瞬间生龙活虎，一跃而起扑过去，就地正法，不知道吮吸她的樱唇和乳尖，揉弄她的腿间幽谷之时，她是会强烈反抗呢，还是会欲拒还迎地娇声低吟呢？
　　龙忆香既然豁出去了，做出了断然的决定，也就不怕这厮嘲笑了，却不敢跟他邪恶的眼睛对视，但观察他腿间的反应也是不怕的。
　　可尽管韦小宇一副色与神授的丑态，可他胯间却几乎没有一点反应，似乎只是微微地搏动了一下便偃旗息鼓了。
　　这让从来对自己的美貌和身材充满自信的龙忆香有些不服气了，气咻咻地诘问道：“还没有反应？你该不是故意的吧？”
　　“啊嗖……”
　　韦小宇夸张地擦了把口水，表示被冤枉了，“龙姨，天地良心啊，你这么一个超级无敌大美人脱光了给我看，我就是神是佛也不能故意不起反应的啊，哦不，你还没有脱光呢，呵呵……”
　　（月底几天了，大家，月票投啊投，我晓得，我的读者你们都是些很稳重的淫，响鼓不用重锤，自觉点嘛，大家都愉快了，世界也和谐了，鼓掌！


第157章 意乱情迷-龙忆香
　　陈飞扬和市公安局长周丛林及一干干警细细地研究了一番阻击枪事件，她也将儿子韦小宇和妹妹陈飞彤汇报的情况综合起来思索了一会，始终有几个疑点让她难以释怀，最主要的就是二哥国安局一处秘密派人来西京所为何事。
　　西京市公安系统的精英们，在局长周丛林的榜样下，都缄默沉思，不敢打搅市长大人的思路，却按捺不住一个个的偶尔扫过看似随意的一眼过去，怀着各种不同的心思欣赏冷艳高贵不可方物的女市长。
　　直辖市的市长，已经是他们难以企及的高度了，强力的权柄，美艳绝伦的气质，就是沉思的神态，都是那么的不怒自威令人浑身紧张，何况她还是出了名的铁腕执政风格，听说三言两语就将常务副市长的权利收走了不少，弄的人家如今灰头土脸，而且，还在上周五晚上的突击治安整治行动中，将常务副市长的香艳按摩逮了个正着，那姓李的恐怕从此就一蹶不振了呢。
　　而最近，西京市可不平静，先是荆山大桥垮塌事件，震惊中外，然后是炒的沸沸扬扬的反腐斗争，虽然还没有正式启动，却已经搞的一干大小蛀虫人心惶惶了，女市长的这一手可谓是敲山震虎，在极短的时间内就树立了威信。
　　然后是前市长顾伟刚的离奇死亡事件，现在又出了个天朝开国以来破天荒的阻击枪事件，一干精英们看着美艳绝伦的女市长星期天还要来工作，此刻一副愁眉不展的神态，他们都感到一阵羞愧不安，是自己公安系统太不给力了啊，害的女市长不能休息……
　　陈飞扬当然不知道在她沉思的这几分钟内，居然让一干老干警侦破精英们心生愧疚了，算是在不经意间提高了士气，给他们打了一剂鸡血。
　　她的无心插柳当然是得益于她天生的丽质以及家庭环境的熏陶了，但她毕竟也是凡人，诸多纷繁复杂的线索必然是需要时间和精力来捋顺的，一时之间她也感觉一团乱麻，没有明晰的头绪，想不通便罢了，她不愿意以自己的困惑给大家增加心理压力。
　　案情已经分析的差不多了，接下来的工作应该是让这些老练的干警们去行动起来，她站起身来，环视圆形会议桌一周，舒展开蛾眉，自然而轻松地笑道：“同志们，你们的能力和经验是让我完全放心的，大话套话我不爱说，你们也不爱听对吧？那我就现在郑重承诺，顾市长的案子和阻击枪案子一旦得到侦破，我一定越俎代庖，替周局长向公安部提请嘉奖，重重的嘉奖，好不好？”
　　“好！”
　　一个即将退休的老刑警率先高声吼道，跟着众皆给予热烈而激动的掌声，这掌声是送给市长的美貌，更是送给她贴心的讲话……
　　散会后，陈飞扬回到政府大楼自己的办公室，她需要安静地分析所有的线索。
　　放松了半躺在沙发上，一个个线索撺起来，在儿子韦小宇报告的情报处她停滞了，这小家伙怎么这么能生事呢？她坐了起来，沉甸甸的酥胸荡漾出一片诱人的浪涛，一丝异样的回忆禁不住浮现在了眼前，儿子硕大的男根，狰狞的肉棒，猛烈喷射出的乳白色浓精，甚至那浓烈的腥味犹自飘荡在房间里……
　　她感到一阵阵耳根发烫，连忙站起身来，情不自禁地低着头，望着自己波涛汹涌的胸口，突然感到一阵虚度昭华的遗憾，自己如此出类拔萃，可又有几个人知道，她好几年都没有做过真正的女人了呢？
　　要不是儿子……美艳绝伦的女市长躁动不安地在办公室走来走去，一丝羞涩，一丝渴望，和无尽的怅惘，让女市长拿起手机，找出儿子的手机号码来，却迟迟拨不出去。
　　她胆怯了，那个臭小子一接到自己的电话，会不会认为自己在想他啊，他岂不是更会得意了，更会对自己这个养母得寸进尺，终有一天，会做出那种败坏道德的人伦之事啊……
　　可，自己现在真想听听他的声音，哪怕是让他气一下也愿意，甚至，甚至希望他此刻就在自己面前，就在这间庄严的大办公室里，就在自己正经地工作的时候，对她邪恶地骚扰……
　　“啊……”
　　女市长憋闷地长吁一口气，可吁不尽酥胸的发胀，小腹的发烫……
　　***********************龙忆香既然豁出去了，做出了断然的决定，也就不怕这厮嘲笑了，却不敢跟他邪恶的眼睛对视，但观察他腿间的反应也是不怕的。
　　可尽管韦小宇一副色与神授的丑态，可他胯间却几乎没有一点反应，似乎只是微微地搏动了一下便偃旗息鼓了。
　　这让从来对自己的美貌和身材充满自信的龙忆香有些不服气了，气咻咻地诘问道：“还没有反应？你该不是故意的吧？”
　　“啊嗖……”
　　韦小宇夸张地擦了把口水，表示被冤枉了，“龙姨，天地良心啊，你这么一个超级无敌大美人脱光了给我看，我就是神是佛也不能故意不起反应的啊，哦不，你还没有脱光呢，呵呵……”
　　“小不要脸的，真不晓得你哪里学来的这些无耻，”
　　龙忆香说着，羞红着脸颊，颤栗着樱唇，迟疑而又勇敢地将双臂朝两边收回，随着遮掩物的离开，一片雪白丰腴的乳肉呈现着浑圆的轮廓展露了出来，就在韦小宇眼珠子都要掉出来的瞬间，她闪电般地用两只玉掌分别握住了自己的两只尖挺半球，像付出了生命的牺牲一般，给韦小宇最大的精神和感情压力，“龙姨只能做到这样了，这世间绝对没有另外一个人能让你龙姨牺牲这么多了……”
　　“龙姨，你对我真好，比我亲妈还好……”
　　韦小宇神思不属，但好听的话，动人的话张口就来。
　　“你……你这混小子，”
　　龙忆香此刻酥胸半裸，几乎完全光着身子，哪里听得“亲妈”这样的字眼啊，这不是在讽刺她为老不尊么，不是在挖苦她失去了做长辈的资格么，只见她羞婉不禁，羞怒不堪，可一双能惩罚这厮的手却握着自己的一对滚圆尖挺的玉兔不能放手，真让她气怒难消，蹙着黛眉，瞪着眼眸，“你呀你，你让我这张老脸往哪儿搁啊？”
　　“龙姨，你可千万不要妄自菲薄啊，你这张艳若桃花的绝色脸蛋如果都算老脸的话，世间就再也没有‘美’这个字的存在了，”
　　韦小宇尽说溢美之词，而龙姨也绝对配得上这些辞藻，可他却看见龙姨又要发作了，连忙虚弱地缩了缩脖子，“龙姨，我，我冷……”
　　龙忆香一听，简直羞愤不禁了，就算这厮是真的感觉冷了，可这话从他嘴里出来，却是那么的不容易被人相信，绝对是要占人的便宜：“冷死拉倒……”
　　“龙姨，阿嚏……我是真的冷呢……”
　　“你是真要让龙姨今天把这张老脸丢这里才甘心啊？”
　　“龙姨，瞧你说的，阿嚏……如果世间有哪怕另一种可能，我说是万分之一的可能，我也不愿意亵渎我最亲的人龙姨你啊，阿嚏……”
　　韦小宇暗自赞赏自己，打喷嚏打的居然这么自然，嘎嘎，哪里还用怕龙姨你不上钩呢，桀桀……
　　“臭小子，你说的是真心话么？”
　　龙忆香虽然这么问，但她宁愿相信这厮完全是想要占她的便宜，这样说，不过是替自己挽回一些颜面罢了。
　　一想到自己居然被这厮玩的团团转，龙忆香就要抓狂，就替师姐难过：师姐，要是你知道你有这么一个出息的儿子，你是要哭还是要笑啊？
　　“龙姨，虽然我是因为练功变的这么贪色无耻的，阿嚏，阿嚏，可我尽管存在对你的贪恋卑劣念头，我也在内心自责羞愧的，你想想啊，阿嚏，谁愿意做这样的禽兽之事啊，对吧，阿嚏……”
　　“哼，你还不是在怪龙姨教你的功法害了你么，你是不是在心理暗笑，龙姨这是自作自受，你说呀？”
　　“龙姨，阿嚏……”
　　韦小宇暗赞龙姨如此立场坚定，自己都拿出浑身解数了，她还不上来给自己温暖，不得已，只好继续下作了，他虚弱地喷嚏着，撑着草地就要躺下去。
　　“臭小子，闭上你的眼睛。”
　　龙忆香说时，也不管韦小宇闭不闭眼睛了，用一只手臂横在自己柔软又尖挺的双峰上，另一只手撑在地上，只一个小的纵跃，就飞快地张开双臂将韦小宇搂进了赤裸柔软的怀里，当韦小宇的脸深深滴被自己揽进自己的双峰之间时，她哀怨地叹了口气，“这……真是造孽啊……”
　　韦小宇也不迟疑，如获至宝地双臂一环，便抱住了龙姨赤裸的身子，温香软玉的娇躯是那么的充满弹力和丰润，暗香浮动，他几乎醉了：“龙姨，谢谢你，我会一辈子对你好的……”
　　韦小宇藏在龙忆香双峰之间瓮声瓮气地说话，喷出的滚烫热气喷洒在她柔腻玉洁的乳肉之上，让龙忆香感觉一阵阵心颤的慌乱：“别，别说话，闭上眼睛默念吐纳心法，你会渐渐温和起来的……啊……别，别坏……别啊……”
　　“啊呜……啾啾……吧唧吧唧……”
　　韦小宇没空说话了，他的双手爱恋无限地抚摸着龙姨光滑似缎的玉背肌肤，而嘴巴更是艳福不浅，随口一张，便含住了一颗鲜嫩的樱桃，仿佛龙姨特意送到他嘴里来一般，他贪婪地吮吸着，用舌头拨弄起来，感觉那盈鼻的乳香钻进了他的五脏六腑，舒爽了他的每一根神经，每一个淫荡的细胞。
　　同时，他蹭动着自己的脸颊，感受着龙姨乳房的柔软，肌肤的细腻润滑，那丰润弹软的两团肉乳夹着他的脑袋，拱卫着他，诱惑着他，令他一阵阵晕眩的幸福。
　　“啊啊啊……嗯嗯……”
　　龙忆香平生第一次真正感受到了什么叫意乱情迷……


第158章 艳色无边-龙忆香
　　滕舒和滕潇两姐妹这个星期天过的心神不宁，却都没有宣诸于口，在家里各自“忙”了一天，临近天黑，韦小宇还没有打电话回来，便不约而同地相约出去吃饭，不管那个小子了。
　　收拾一番，拧着包包出了门，正好遇到赵玉琪和女儿顾嫣然从京城回来，而且徐逸秋也受方婉秋所邀正要出去，顶楼的三家人不期然相遇，一色的女流之辈，各各姿色照人，丽色昭然，大生亲近之感，便各自介绍了一番，徐逸秋和滕氏姐妹都简单介绍说是在政府部门工作，而赵玉琪也泛泛而谈，说是一中的教职工。
　　口直心快的滕潇一听之下，好奇是问道：“赵姐知道我们家小宇么，他也是在一中呢，高一新生……”
　　“他又不是什么大人物，人家赵姐会特意认识他么？”
　　藤舒截断妹妹的话头。
　　顾嫣然欲言又止，稳重的简直不像是一个十多岁的小女孩，而她母亲倒是凝眉犹豫中承认了：“认识的，我们刚搬过来的时候，嫣然生病了，恰巧他晚上回家碰上了，还是他帮着送去医院的呢。”
　　“呵呵，是啊，他很热心滴……”
　　藤舒一双乌溜溜的眼睛看似随意地在赵玉琪母女身上扫视着，一副若有深意的表情。
　　虽然藤舒没有把“特别是对赵姐你们母女这样漂亮的女人家他就更热心了”说出来，但赵玉琪闻弦歌而知雅意，岂会不懂藤舒意有所指？
　　“是啊，幸亏这孩子热心。”
　　赵玉琪在几个女子中年岁最大，自然不会跟藤舒计较的，不过还是微微面露涩然，心里暗忖着：看来那家伙的好色本性，已不是只有自己才领略过啊……
　　顾嫣然亭亭玉立地站在一边，也不多言，矜持的像个青春美丽小羔羊，现在大家谈论着他的小宇哥哥，简直就像是在夸赞她的眼光一样，她怎么能不在小宇哥哥的嫂嫂们面前表现自己的淑女形象呢？乖乖女，才是大人们深以为然的好女孩啊！
　　现在，几乎一模一样的两个美艳少妇，看在顾嫣然萝莉的眼中，简直就比自己的亲人还亲了，小宇哥哥的嫂嫂，会不会真的成为自己的嫂嫂呢，嘤咛……
　　“那么赵姐，你们旅途劳顿，回家好好休息吧，我们和徐姐先走了，改天找个机会我们聚个餐好不好啊？”
　　滕潇笑说。
　　“好的，到时候就来我家里吧。”
　　赵玉琪大方地客套。
　　顾嫣然也知书达理地表示自己的存在：“徐阿姨再见，两个漂亮的嫂嫂再见……啊……”
　　四个美艳动人的女子一起望着说漏了嘴的青春美少女，不约而同地迸发出一阵嗤笑声，羞窘的美少女捂着脸藏到了母亲身后。
　　徐逸秋和滕氏姐妹默契地互望了一眼，各怀心事地和窘迫的赵玉琪挥手道别。
　　进了电梯，三个政府工作的女人都保持了令人窒息的缄默，心中不外乎在想着同一件事：韦小宇那个该死的小混蛋，明显已经对刚才那个天真无邪的小少女进行了毫无人性的诱惑了啊……
　　“徐姐……”
　　滕潇唤道。
　　“嗯，啊？”
　　徐逸秋连忙镇定下来，颇为风情地抬腕勾了勾鬓发，挽回自己的失态，试探道，“你们两姐妹应该是陈市长请来的助手吧？”
　　滕氏姐妹对视一眼，点头承认了，藤舒疑惑道：“不知道徐姐是在哪个部门工作啊？”
　　“市委办公厅。”
　　徐逸秋自矜地回答道，这个头衔在一般人面前可能如雷贯耳，但她知道，在这两姐妹面前绝对没有炫耀的资本。
　　两姐妹都露出了真挚的赞赏神色，滕潇直爽地说道：“徐姐以后一定前途无量，也许是下一个方书记和陈市长呢，咯咯……”
　　“不敢企望啊，把我跟她们两位比，真是贻笑大方了……”
　　滕氏姐妹也报以欢快的笑声。
　　出了电梯，徐逸秋看似随意地问了一句：“你们弟弟今天不在家吗？”
　　滕氏姐妹一听到这厮就不是滋味，滕舒淡然地说：“跟他妈妈出去了，也没有来个电话呢，倒也省心……”
　　萦绕在徐逸秋心中一天的疑云终于烟消云散，还以为这厮薄情寡义吃一个丢一个呢，原来是跟他妈妈去了，大为释怀，满意地跟滕氏姐妹挥手道别……
　　***************“啊呜……啾啾……吧唧吧唧……”
　　韦小宇没空说话了，他的双手爱恋无限地抚摸着龙姨光滑似缎的玉背肌肤，而嘴巴更是艳福不浅，随口一张，便含住了一颗鲜嫩的樱桃，仿佛龙姨特意送到他嘴里来一般，他贪婪地吮吸着，用舌头拨弄起来，感觉那盈鼻的乳香钻进了他的五脏六腑，舒爽了他的每一根神经，每一个淫荡的细胞。
　　同时，他蹭动着自己的脸颊，感受着龙姨乳房的柔软，肌肤的细腻润滑，那丰润弹软的两团肉乳夹着他的脑袋，拱卫着他，诱惑着他，令他一阵阵晕眩的幸福。
　　“啊啊啊……嗯嗯……”
　　龙忆香平生第一次真正感受到了什么叫意乱情迷。
　　她的羞啼声里没有放浪的意味，更没有蚀骨的撩拨，更多是羞怯，毫无经验的慌乱，无所适从，跨越辈分的愧疚自责，却听在韦小宇的耳朵里，简直有如美妙的天籁之音，冲破禁忌的异样刺激。
　　龙忆香最珍贵的乳珠被侄子含在嘴里肆意吮吸拨弄，感觉一道道酥麻的电流从乳尖上迸发开来，传遍了全身，循环在她的胴体之内，激发她每一个羞怯的细胞都活跃了。
　　她浑身颤栗着，睁不开眼睛，也不忍推开怀中贪婪的骚年，她的一双玉臂紧紧地搂着骚年赤裸的身躯，玉手在他背脊上毫无章法地抚摸着，像爱抚自己的孩童，骨肉一般。
　　她想呵斥他，责骂他，却吐不出一个责怪的词语出来，这都是她自讨苦吃，一切都是因为她所传授的功法在作怪，她是咎由自取。
　　可自己毕竟是他的长辈，他生母的师妹，他养母的姐姐，她感觉自己是在剥夺他两个母亲的爱，她内疚，难以原谅自己，她想将自己的乳头从少年的嘴里拨出来，可又迷恋那种被含着吮吸的酥麻。
　　龙忆香真的柔肠百结，欲拒不能，惆怅难解，这一耽搁，少年又含住了她的另一颗樱桃，十分熟练而有技巧地用舌头拨弄起来，不时还一大口连带她粉红的乳晕都含进了嘴里。
　　“啊……”
　　龙忆香“难过”地扬起了螓首，一头秀发飘飞起来，鹅颈长伸，娇啼急促而迫切，似有不堪凌辱的欲哭无泪之感，娇躯剧烈地颤栗着。
　　但她毕竟是知性内涵的女子，分得清孰重孰轻，自己做出了如此巨大的牺牲，为的就是能唤起侄子的本能反应，于是她忍辱负重，羞怯地在少年的耳朵边问道：“有……有反应……了吗？”
　　“吧唧，”
　　韦小宇响亮地吐出龙姨的乳珠，仰起脸来追看着龙姨羞怯地躲避的眼眸，“我感觉不到呢，要不，龙姨摸摸看？”
　　“不要，”
　　龙忆香瞥见自己鲜嫩的两颗乳尖此刻红艳艳地俏立着，尖挺二字，简直是恰如其分，上面还有侄子留下的口水，闪着湿淋淋的光芒，令她好不娇羞难禁，连忙一把将他紧紧地搂在怀里，用自己丰软尖挺两只雪白玉体“夹”住他邪恶的脸，无限哀怨地叹道：“小宇，阿姨是不是在你心目中的形象一落千丈了啊，龙姨真是被你害惨了……”
　　“龙姨……”
　　韦小宇奋力从龙姨双峰之间探出脸来，一只手自然地伸到眼前的这只尖挺玉兔上，一把握住了，柔软又富有弹性的手感顿时令他爱不释手地揉捏起来，“你在小宇心目中永远地最圣洁的……”
　　“哦……”
　　龙忆香被韦小宇捉住了玉兔，而且还充满挑逗地揉捏着，那轻重适度的手法，驾轻就熟的技巧，简直要让她痉挛了，咬了咬银牙，一直玉手颤抖着来到了韦小宇的腰上，却迟迟不敢伸到他的胯间去触摸，“小宇……不要羞辱龙姨了好不好，龙姨现在是不是很出丑啊……啊，不，不要捏……”
　　韦小宇只感觉龙姨的娇躯一阵强烈的颤栗，他机不可失地加紧了轻捏乳珠的力道，那宛若樱桃的蓓蕾，被他轻轻地捏着，拨着，加上一团玉兔般的椒乳粉嫩浑圆地挺立在自己的眼前，简直让他幸福爆棚：“龙姨，舒服吗？”
　　他说着，拉着龙姨的玉手按在了自己的胯间，自己却感到一阵难过，巨龙只是半睡半醒的状态，完全失去了他往日的峥嵘。
　　既然玉手已经被强迫着到达了目的地，龙忆香也不再惺惺作态了，重要的是弄清楚侄子的病情，挽救他的后半生。
　　而韦小宇被自己胯间巨龙的失望状态所折磨，发狠地一口含住了嘴边的一颗樱桃，极尽挑逗之能事般发泄起来，又拱又蹭，甚至抚摸龙姨光滑玉背的手也滑了下去，来到了龙姨丰圆的翘臀上，隔着泳裤抓捏住了一把弹软的臀肉。
　　“啊……”
　　龙忆香的香臀被侵犯，丝丝的痛楚之感，刺激了她一个措手不及，她本能地隔着泳裤一把抓握住了侄子胯间的男根，立刻蜂蜇一般地松开了玉手，“怎么……怎么这么……大啊？已经好了？”
　　韦小宇一听，险些喷血，悲哀地摇着头心道：龙姨啊，他现在这个要死不活的样子，真是丢尽我韦爵爷的脸了啊，就这个死样子你还怕成这样，要是让你看到他生龙活虎的真面目的话，你还不晕厥啊？
　　“龙姨，你救救我啊，我都不想活了啊……”
　　韦小宇悲从中来，牵开泳裤，将胯间黑咕隆咚的一团展示给龙姨看，哭丧着脸说，“龙姨啊，你瞧瞧，你瞧瞧啊，他居然面对我最亲的龙姨都无精打采的了，龙姨，他简直是不给你面子啊！”
　　“真丑。”
　　龙忆香瞥了一眼，立刻移开圣洁的眼眸，那漆黑茂盛的杂乱阴毛丛中，懒洋洋地蜷缩着一条粗粗的黑不溜秋的肉条儿，皱巴巴的，真是一条亵渎女人的怪物，猥琐至极……


第159章 小宇，我们去找间酒店吧
　　徐逸秋和滕氏姐妹走了后，赵玉琪脸上的笑容立刻转化为恨铁不成钢的窘迫，盯着噤若寒蝉的女儿顾嫣然，一边掏钥匙开门，给她辩解的机会。
　　青春美少女知道自己闯了祸，而且她也意识到母亲不会轻易放过她的，心中惶惑不安，绞着修长的白玉手指低头不敢吭声。
　　“你还不进来？”
　　赵玉琪没好气地回头望她。
　　“我，我还是自己罚站吧……”
　　顾嫣然抬眼瞟了一眼真怒的母亲，试着以退为进开个玩笑化解母亲心中的怒气。
　　赵玉琪被调皮机灵的女儿险些逗笑，她连忙径直进了门，她有许多烦心事，公公死的莫名其妙，婆婆和丈夫也失去了音讯，甚至连位高权重的父亲都无能为力，而女儿又正值青春期，对男女情爱也开始产生懵懂的好奇了，一切的压力都压在她的肩头上，她突然感到一阵无力感。
　　而且，婆家的势力几乎灰飞烟灭了，那么以后自己在一中的领导职务恐怕也不再稳当了，而自己还要抚养女儿……生来就气质高贵雅丽的赵玉琪颓然坐在了沙发上，一脸的倦容令人心碎……
　　“妈妈，”
　　顾嫣然哪里会乖乖自认罚站，溜了进来，反手轻轻地关上门，怯生生地望着母亲，“我错了，我不该惹你生气……”
　　赵玉琪可不能给女儿不堪重负的感觉，她必须要在她面前振作起来，她现在是女儿唯一的倚靠和避风港。
　　作为从事教育工作多年的她，镇定了一下，和颜悦色地对女儿说：“过来吧，告诉妈妈，你错在哪里了？”
　　顾少女深谙察言观色之道，立刻脆生生地应了一声，跑到母亲身边攀着母亲的肩头挨着坐下，撒娇似的敷衍道：“我不该让妈妈在外人面前丢脸，妈妈，我保证，以后再也……”
　　“别模棱两可的，说具体点，我为什么要丢脸呢？”
　　赵玉琪感觉自己的玉臂上，压着女儿胸口的两只浑圆乳鸽，那圆溜溜的柔软触感，已经颇有规模了，心中不禁感叹着：女儿转眼间都这么大了，快要长成一个大姑娘了，自己这个做母亲的可要开始不省心了啊，而且女儿这么漂亮，不知道会有多少青春懵懂的少年会趋之若鹜呢，比如隔壁那个邪恶的小子……
　　“妈――妈……”
　　顾嫣然嗲声摇晃着母亲的娇躯，难为情的羞涩令人心颤。
　　赵玉琪看看女儿粉红娇羞的标致脸蛋，突然有点无所适从的茫然：究竟该怎样管教女儿呢，自己怎么做才算是一个合格的母亲呢……
　　“妈妈，我去给你放热水，你等下来泡一个美美的澡好不好？”
　　顾嫣然卖乖，说动就动，放下背包，起身饶过茶几直奔浴室。
　　赵玉琪的眸光追着女儿修长高挑仍在欣欣然发育舒展的身体，一时不禁大为惊叹：这妮子什么时候出落的如此骄人了啊？
　　两条长长的美腿穿着白色的萝莉丝袜，比例超群，腿型完美。
　　及膝的牛仔筒裙，包裹着她的大腿和臀部，已经悄悄地展示出她作为女孩子的美妙体型了，尤其是随着她的小跑，两瓣翘生生的玉臀瓣儿在裙子里扭来扭去，配合着她小蛮腰的和风摆柳，其给人的观感，虽然不如成年女子般富有魅惑诱惑之力，却更有一种青春靓丽的娇嫩青涩之美……
　　身为母亲的赵玉琪，一时间自豪又更生担忧，想起隔壁那个邪恶的小子是如何轻薄自己的，顿时坐不住了，起身追到浴室门口，望着女儿调试浴水水温的纤细背影问道：“隔壁那姓韦的小子没有占你便宜吧？”
　　“妈――”
　　顾嫣然顿时羞急不堪，跺着小皮鞋绯红着脸嗲怪道，“你说什么呀？”
　　赵玉琪被女儿胸口两团小肉鸽的跳动分散了一下注意力，但这却更给了她怀疑的理由，隔壁那个小混蛋面对这样一个天真烂漫的小萝莉，岂会视而不见？
　　但她决定暂时不再追问了，打算找个机会，等那小子过来带着女儿去晨跑时悄悄跟踪一次，哎，真是可怜天下父母心啊……
　　**********************洛河水库。
　　韦小宇一听龙姨说他胯间有反应了，险些喷血，悲哀地摇着头心道：龙姨啊，他现在这个要死不活的样子，真是丢尽我韦爵爷的脸了啊，就这个死样子你还怕成这样，要是让你看到他生龙活虎的真面目的话，你还不晕厥啊？
　　“龙姨，你救救我啊，我都不想活了啊……”
　　韦小宇悲从中来，牵开泳裤，将胯间黑咕隆咚的一团展示给龙姨看，哭丧着脸说，“龙姨啊，你瞧瞧，你瞧瞧啊，他居然面对我最亲的龙姨都无精打采的了，龙姨，他简直是不给你面子啊！”
　　“真丑。”
　　龙忆香瞥了一眼，立刻移开圣洁的眼眸，那漆黑茂盛的杂乱阴毛丛中，懒洋洋地蜷缩着一条粗粗的黑不溜秋的肉条儿，皱巴巴的，真是一条亵渎女人的怪物，猥琐至极。
　　“额……啊呜……”
　　韦小宇得到龙姨如此评价，一脸黑线，报复性地再次一口含住了嘴边的一粒樱桃，上面还散发着他口水的味道，一双手充满激情地在龙姨的玉背和身子上游走抚摸，他鼻息急促，偶尔还在嗓子里发出嗷嗷的嚎叫声。
　　“哎……哎……”
　　龙忆香连连轻哼，感觉自己的身子又有轻飘飘的感觉了，像棉花一般漂浮在半空中，肌肤的表皮渐渐又发烫起来，娇喘更是急促又顿挫悠扬，跟那发春的猫儿一般，羞吟的连自己都感觉无脸见人了。
　　光滑得如绸缎般的肌肤，毫无一丝赘肉，韦小宇爱怜不禁地抚摸游走着，不时换一只蓓蕾吮吸，还故意弄出啾啾的声音来，刺激龙姨羞涩的矜持，随着他一番持续激情的攻击，他感觉自己胯间的巨物似有蠢蠢欲动的迹象了，这让他一阵狂喜：“龙姨，龙姨，你看，快看……”
　　龙忆香羞意不堪地承受着侄子激情洋溢的轻薄和抚弄，他的舌头每每拨弄她乳尖的那一霎，她便会感觉脑海里轰的一声炸鸣，自己的喘息之声就像被掐住了脖子一般要窒息。
　　一道道闪电般的电流，从乳尖上放射出去，传导全身，一股股热流从小腹处扩散开去，她绷紧了身子，紧紧地夹着赤裸的两腿，那从未被开启的幽谷之中，更是一团火一般在燃烧着，似乎还有一个小心脏一般，在突突地跳动，每一次的跳动，都让她绷紧了心弦，一股细流在流淌着，夹紧双腿也阻止不了，从那像蚌壳一般的缝隙里渗透出来，那里早已经是一片湿润的黏糊糊……
　　“好，好了么？”
　　龙忆香坚持认为，自己并不是在贪恋享受侄子的轻薄，而是在牺牲，为他的病情牺牲自己，听了侄子惊喜的声音，她几乎不敢睁开自己雾一般的眼眸，不知道自己此刻的脸颊该有多红，多窘啊！
　　“快看龙姨。”
　　韦小宇牵开裤裆，放出巨龙，请龙姨欣赏。
　　已经看过一次了，龙忆香也就不怕看第二次了，低头一瞧，顿时呆了，说不出的惊愕，说不出的难以置信。
　　只见刚才还蜷缩的乌黑肉虫，此刻已经伸展开了，在漆黑浓密的阴毛丛中抖擞着精神，像一根棍子，是的，棍子一般朝前长伸着，架在他的泳裤裤腰上，像一门岸炮一般，威武，雄壮，霸气！
　　龙忆香看的呆了，樱桃小嘴呈O型张开着合不拢，一只玉手颤抖着想摸一摸，却又不敢。
　　刚才还那么猥琐丑陋的东西，怎么如此神奇，摇身一变，已经成了一个能横扫千军的大将军了！
　　“龙姨，你摸摸看。”
　　韦小宇就像一个用棒棒糖诱惑小红帽的大叔一般，牵着龙忆香的玉手朝自己的巨炮上摸去，虽然巨炮完全都没有达到他最佳状态的五成功力，对于龙姨这样“没有见过世面”的美人来说，他已不会丢脸了。
　　他一边诱惑着龙姨，另一只手从龙忆香的玉背上滑下去，神不知鬼不觉地钻进了她的泳裤之中，贴着润滑肥美的臀瓣，一根指头鬼鬼祟祟地朝那幽深湿热的臀缝里进发，这样充满憧憬的探索，才能勉强保持巨炮的状态，否则便会做缩头乌龟的。
　　“我……怕……”
　　龙忆香被迫用玉指碰了一下那狰狞的巨炮，立刻缩回手，胆怯地小声说。
　　韦小宇差点鼻血都喷出来了，经常出入于中南海的龙姨，居然说出了如此令人忍俊不禁的话来，怎么不让韦小宇这厮热血沸腾？
　　“别怕，龙姨，他不会咬人的，只会……嘿嘿，钻洞……”
　　韦小宇邪恶地说道，同时他的手指猛地顺着龙姨湿热的臀沟钻了下去，趟过会阴部位，挤进了龙姨肥美的玉蚌肉缝之中，一片柔软的芳草丛中，早已经湿淋淋一片，热乎乎的黏液和嫩滑的唇瓣，刺激的他冲动不已，禁不住拨弄起来。
　　“啊啊啊……”
　　龙忆香彷佛被蜂蜇了一般，猛地搂紧韦小宇，将自己丰软的乳房紧贴在侄子的脸颊上，绷紧了香臀，加紧了侄子的坏手，一时间简直不能呼吸了，两颊上就像燃烧着两团火一般，烤的她头晕晕的，无限哀羞地请求着，“不要……小宇，不要啊，不要这样，我是你阿姨啊……别，别抠……啊啊……”
　　“龙姨，你好湿啊，我好喜欢……”
　　韦小宇亲吻着龙忆香白皙的脖子和性感的锁骨窝，镶嵌在龙姨肉缝里的手指艰难地拨弄抠挖着，另一只手迫不及待地拉着龙姨的手握住了自己开始继续膨胀的巨炮，“摸摸，撸撸，龙姨，求你了……”
　　龙忆香已经被一迭的强烈快感折磨的荡气回肠了，简直不知道自己在干什么了，抓握着侄子粗大烫热的肉棒，机械地前后套弄撸动起来，那隆起的血管像蚯蚓一样，更不明白本来软软的肉管儿怎么会突然长了骨头，这么坚硬……
　　被高贵端庄的成熟美人撸管，而且她还是第一次，如此生涩，如此娇羞，如此乖乖听话，宛若一个涉世不深的少女一般，韦小宇的兽性被激发了，潜能再次井喷出来，一把将成熟美人放倒在草地上，就要骑上去。
　　“小宇，不要……不……不能在这里，我们，我们去找间酒店吧……”


第160章 中影集团女总经理来电
　　陈飞彤接到姐姐陈飞扬电话的时候，刚刚和朱倩倩姐妹分别。
　　她驾着一辆军牌吉普，戎装笔挺，英姿飒爽地到了中北师大，一路问到了女生宿舍楼下，才打了朱倩倩的手机。
　　一路上中北师大的天之骄子们几乎是驻足而观，全都行了注目礼。如此芳华年纪的女军官，个别军事发烧友认出了她的肩章，几乎颠覆了他们对天朝军队晋升的概念，下巴都快掉下来了。
　　何况，陈少校国色天香，身材高挑丰腴，妙曼火辣，加上一身戎装，气质俨然傲气，目不斜视，完全成为了中北师大历史上最为人所津津乐道的一天！
　　古天华今天算是他人生最刻骨铭心的一天了。先是意气风发地要苦追乳神朱倩倩，后又为其姐姐的少妇风情所倾倒，如今又来了一个英姿飒爽的女军官，他简直惊为天人，感觉自己今天就算没有艳福，也算是饱了眼福，满足了意淫的心理。
　　他没有瀑布般地流哈喇子算是够坚强的了。
　　朱倩倩下楼来，顿时也为陈飞彤浑身所洋溢着的霸道气场所震撼，中北师大的乳神也不禁暗暗心生羡慕嫉妒，不知道韦小宇那厮会不会对他小姨也有觊觎之心？
　　对付古天华，陈飞彤原以为举手之劳，没想到这厮这么大的来头，居然是西京市一位副市长的公子。
　　当古天华颇为矜持地说出自己父亲的来头时，陈飞彤恰当地表示出了自己的轻视之色，直言告诉古天华，朱倩倩这姑娘你就不要再骚扰了，不然，我以后就带几个大头兵一直跟着你老头子。
　　威胁完后，便拉着朱倩倩的手上了自己的吉普车，风驰而去，留下一脸不甘心的古兄。
　　陈飞彤和朱倩倩两个各具特色的乳神，因为韦小宇一个骚年而走到了一起，尽管相互内心都暗暗较劲不服，却相谈甚欢，陈飞彤也很有分寸地没有令朱倩倩尴尬，一个当对方是韦小宇的小姨，一个当对方是韦小宇的家庭教师，相约合适的时候，再找机会大家好好聚聚。
　　兜了一圈，被送回中北师大的朱倩倩看着吉普车有风驰电掣地跑了，她立刻掏出手机来韦小宇打电话，可惜一直无人接听。
　　而陈飞彤却接到了姐姐的电话，问她韦小宇是不是跟她在一起。
　　陈飞彤好不容易才忍住没有告诉姐姐，龙忆香来西京了，只说那小子现在回去了，他明天还上课呢。
　　陈飞扬不疑有他，简单地问了一下妹妹的工作便挂了，却在想，今晚要不要叫那臭小子去她的二号官邸……她颓然坐回椅子上，暗暗羞愧地责备自己，自己现在究竟是怎么了，还在把韦小宇当养子看待吗，还是当着了一个……小男人……她连忙挥去这些不伦的思想，伏案看起文件来……
　　陈飞彤回到家里，却发现韦小宇和龙忆香都不在，便打他们的电话，可惜无人接听，女少校不禁狐疑起来：难道龙姐带韦小宇去“治病”了？
　　******************韦小宇和龙忆香回到水库水霸上时，已经日薄西山了。
　　龙忆香的泳衣肩带打着怪异的结，女司机看着一阵狐疑，却并不发问，她当然是有眼光的，龙忆香如此国色天香的高贵女子，非富则贵，不是她一个出租车司机该去疑问的。
　　韦小宇换好衣裤钻进车租车时，龙忆香已经穿戴好了，女司机发动车子往市里赶回。
　　下了出租车，韦小宇才给王芳和朱倩倩回了电话，自然是各种不得已的借口先搪塞过去了。
　　王芳已经回来了，这让韦小宇颇感无奈，女律师是他的第一个女人，他对她怀有特别的情感，本该过去亲亲我我一番的，可惜眼下自身难保。
　　唯有小姨的电话十分干脆，得知他跟龙忆香在一起，陈飞彤说了声“哦，我懂了”便挂了电话，弄的韦小宇有点抓狂，今天和小姨破除了禁忌的桎梏，发展成为了跨越伦理的关系，他本该陪在她身边感恩的，可惜……
　　龙忆香看着在五星级酒店大门口背着她打电话的韦小宇，阵阵心慌，阵阵不安，她一边等前台按她的要求给她开房间，一边内心无比纠结着，难道就这样跟师姐的儿子上床了么……
　　韦小宇刚挂了小姨的电话，一个陌生的号码打进来了，显示归属地为京城，他疑惑着接听了：“喂，你好？”
　　“哟，韦爵爷现在这么彬彬有礼了啊，难得嘛。”
　　一个内敛稳重的女中音说道。
　　韦小宇立刻知道是谁了，眼前似乎浮现出一张高贵的容颜，是天生的高贵雍容，和下里巴人完全对立的华贵，中影集团董事总经理韦忆柳，对他严厉有加却又溺爱无比的大姑姑。
　　“姑姑，对不起，我才换了新手机卡，你的号码还没有存呢……”
　　韦小宇突然感觉一阵熟悉的心悸，茫然四顾，却又毫无发现。
　　“怎么样，在西京还习惯吗？”
　　韦忆柳在两年前就已经把这个侄子当小大人看待了，自然没有像陈飞彤那样的没大没小，而是和他的每一次交流和沟通都尽量平和平等以待。
　　“谢谢姑姑关心，我好得很，”
　　韦小宇也让自己庄重起来，在这个大姑姑面前他可从来不敢调皮的，他都给以充分的尊重，甚至超过任何一个人，因为大姑姑对他的爱护，是一种别样的感受，如沐春风，又谆谆教诲，令人甘心情愿为其所用，“只是在京师长大，一旦离开，不免怀念那里的人，姑姑，你最近很忙吗，要不来西京看看小宇吧？”
　　韦小宇说完，感觉心悸感正在缓解，却眼睁睁地看着龙忆香将一张房卡放进他手中，然后对他做了一个打电话的手势便匆匆上了一辆出租车而去。
　　“我正要给你说这个呢，国庆的时候，姑姑想带丝雨一起来西京住几天，正好有一个电视剧要在西京开机……”
　　韦小宇一边和姑姑说着电话，一边进了酒店大堂，将房卡给一个侍应生，侍应生看了后对他作了一个“请”的手势，便带着他去找房间。
　　听说堂妹丝雨要来，韦小宇背心立刻发凉，那小妮子还管着他的资金账户呢，这段时间都不接他的电话，弄的他经济快紧张起来了。而滕氏姐妹的两个老公留给韦小宇的钱，他都给了冯新民去打天下去了，再说，他已经在开始考虑要不要赚钱的事了，以后女人多了，总不能东一个西一个的，最好是弄一个大别墅的东东住到一起才好玩嘛，嘿嘿……
　　韦忆柳本来是要问问侄子今天和她儿子秦策发生误会的事的，但听见侄子的声音后，她便打消了这个念头，姑侄俩谈了十多分钟便相互道了尊重挂了电话。
　　其实，儿子秦策身边的秘书张兰，已经被韦忆柳收买了，为的就是如实地向她提供她儿子平常的所作所为，韦忆柳何等样人，岂能看不出张兰是个不甘寂寞的女人，许诺会给她一个电视剧角色，于是张兰便为她所用了。
　　今天跟表弟发生龌龊的事，秦策哪里会主动跟母亲说呢，唯恐母亲知道了又教训他，所以是张兰禀告韦忆柳的。
　　韦小宇到了房间，勉强洗了个澡，感觉头晕目眩，虚弱无比，再也坚持不住了，迷迷糊糊地来到卧房摸上床便呼呼大睡了……
　　龙忆香在酒店前台开房间之时，望向韦小宇的那一眼，却看见了一个令她梦魂牵绕的身影，于是她打车追了出去。
　　盯着前面毫不起眼的银色海马轿车，透过玻璃，可以影影绰绰地看得见海马车后排所坐之人的头影，是那么的熟悉，那么的久违，龙忆香的心在狂热地跳动着，眼圈不知道什么时候早已经湿润了。
　　师姐，会是你吗？龙忆香紧紧地盯着前面的海马车右拐弯朝城外的方向驶去，她让出租车千万不要跟丢了，甚至让司机再用对讲机呼唤两个同一个出租车公司的同事一起来跟，费用她不会吝惜的。
　　虞欣桐今天在酒店面见了一个重要的人出来后，还没有出电梯，便感觉到了心悸的不安，等她墨镜披风的装扮出了电梯，看见了前台在办理房间的龙忆香，似曾相识的感觉，令她多看了几眼，却怎么也无法回忆起什么来。
　　因为自己的有缺失的记忆，而直觉告诉她，那个高挑美艳的女子应该与她有关，但她秘密的职业不允许她贸然上前去相认，正在思考怎么办时，又看见了酒店门口打电话的韦小宇，她的心跳愈发的跳的激烈了……
　　她没有让韦小宇看出她，快速地上了停在大门前的海马车，却贴着车后窗观察龙忆香，而龙忆香正好看过来，虞欣桐清楚地看见了龙忆香的震惊和不可置信之色。
　　她更笃定龙忆香是与她有牵连的人了，所以她要引龙忆香跟来，出城，找个清静的地方，也许就可以找回自己缺失记忆的一部分了……
　　日落西山，西京市城区陷入了一片夜幕之中，万家灯火，车水马龙，熙熙攘攘，蝼蚁般的人类在延续他们的生存。
　　西京市西郊，接壤于天魁群山，有一个开放式的森林公园，翠柏银杉为其掩映于其中。
　　笔架峰，海拔一千五百多米，置于山巅，可以俯瞰整个西京城区。
　　而到达笔架峰，有好几条道路可行。
　　有步行山路二条，盘山公路一条，甚至还有一条缆车索道，不过只在节假日开放，虞欣桐让属下叫坛子的驾车饶盘山公路而上，后面一百米跟着一辆出租车，随着将近山顶，虞欣桐多年修炼出来的镇定功夫都管不住她焦躁不安的内心了。
　　龙忆香没有再让另外二辆出租车跟来，她看得出，前面的海马车是故意引她跟随而来的，所以她不必担心还跟丢了。
　　但她身边的出租车司机却开始打退堂鼓了：“我说……还，还要上去吗？这黑灯瞎火的到山上来，对方都是什么人啊，明显是故意的呢，我怕会……”
　　龙忆香也不多解释，掏出一个蓝皮的通行证给司机看，发证机关居然是“天朝国务院办公厅”和XXXXX警卫团。
　　司机将信将疑，现在办证的满大街，谁知道真的假的？可是没有办法，他只能信其有……


第161章 梦入淫机
　　韦小宇到了房间，勉强洗了个澡，感觉头晕目眩，虚弱无比，再也坚持不住了，迷迷糊糊地来到卧房摸上 床便呼呼大睡了……
　　他又做梦了，梦境很美很淫荡。
　　一个大房间，格调低俗，因为硕大的房间里，赫然摆着一张硕大的床，占据了房间的正中央，几乎是房间面积的一半。其实，那个供人睡眠的东西已经不该叫床了，比最大的炕还大，睡上二十个人也不会显得拥挤，甚至还可以在中间开辟出一个战场来。
　　房间的四壁上，挂着数十幅油画，像教室里励志的爱因斯坦，爱迪生，居里夫人，雷锋画像一样，不过这“励志”的目标和意境却大大的低俗淫荡了。
　　油画中，有十多幅单人全身像，全是女子，表情栩栩如生，或端庄，或高贵，或雍容，或天真，或烂漫，或羞涩，或薄怒，或轻嗲，或妩媚……
　　而根据其年龄来，女主们有丰腴的熟妇，成熟的美妇，风情的少妇，清纯的大姑娘，豆蔻的少女……
　　按装束来，有端庄高贵的裘皮大衣配筒靴，时尚风靡的风衣配马靴，庄严笔挺的军装，随意简约的休闲衬衣袒露着两条赤裸修长的美腿，T恤牛仔裤，连衣裙，小西装套裙，筒裙，黑丝，肉丝，甚至还有抹胸小热裤，三点式泳装……
　　而在每一副单人像旁边，都陪着一副女主与一个面带邪恶笑意的骚年交欢的油画，姿势各异，招数变幻，或传统男上女下交颈而欢，或女上男下扬发驰骋，或哀羞迷醉后庭开花，或老树盘根同赴极乐，或观音坐莲相拥缠绵，或老汉推车不堪鞑伐，或69互吻性器，或深喉，或颜射，或奶炮，不一而足……
　　而在四面墙的正中央，分别是四副多人垒战的香艳场面，女主们分别出现那邪恶骚年的身下，身上，身后，或几具白花花的身子叠加撅臀受插，或并排翘臀以待，极尽淫靡……
　　而此刻，大床上战况正酣，是一男二女的3P好戏。
　　一女赫然是西京市的铁娘子市长大人陈飞扬，她身无片缕，将她完美到极致的丰熟身材展露无遗，撅着丰圆肥美的雪白丰臀，微微劈开着双腿，满脸带着浓郁的娇羞，却仍旧掩饰不住她艳光四射的不怒自威，悬着两只肥美饱满的酥乳，正压着冷艳无双，圣洁无暇的虞欣桐身上，四只不相伯仲的完美乳房两两对压着，饱满的乳肉被挤压开来，令人血喷。
　　而虞美人和陈美人双双半闭着春水荡漾的羞眸，四片娇嫩润滑的樱唇正纠缠在一起，两只柔软灵巧的香舌追逐嬉戏着，时而发出呢喃激情的娇啼之声。
　　虞美人的两只纤纤玉手，此刻分别抓捏着陈市长的两瓣美 臀，最大限度地分开了她的臀沟，以方便高高在上的陈市长被她身后挥舞着巨大阳具的儿子抽插着。而虞美人的两条修长美腿却紧紧地环夹在陈市长的蜂腰上，让自己两腿间溪流汩汩的美妙桃园肉洞毫无遮掩地展示出来，等待亲生儿子插的他养母承受不住了再来插自己……
　　这便是无遮掩大会的开幕式，由梦境的唯一男主角韦爵爷小宇同学大战双母――养母陈飞扬和生母虞欣桐！
　　而在超级大床的四周，莺莺燕燕，窃窃私语，议论纷纷，指指点点，跃跃欲试地站着一干画像上的女主们，她们或羞羞款款地披着半透明薄纱以遮羞，如赵玉琪，杨晓菲等；或矜持自重身份地保持缄默围观，如方婉秋，邹桂芝等；或两两感情深厚，被床上的盘缠大战感染影响而相拥互吻安慰的滕氏姐妹，徐逸秋和王芳等；或充满新奇却人小成精的顾嫣然和韦丝雨；也有按捺不住准备杀入战场的如陈飞彤和朱倩倩此二豪迈女子……
　　这是一场魅力与体力的较量之战，这是一场日驭群美的持久战……
　　“妈妈，我……我要射了……快，快来吃……”
　　韦小宇完全被梦境里的淫荡场面所迷惑了心智，一阵突如其来的心慌躁动中，突然大叫起来，睁开了眼睛，感觉自己浑身是汗，朦胧中似乎看见床边站着两个妙曼的身影，他没有意识到自己已经从梦境中醒来了，一个翻身跳了起来，将腰间的浴巾一把扯开，握住胯间直挺挺的赤红色大肉棒对着两个身影猥琐地撸动着，一边淫荡地叫着，“老妈们，两个好妈妈，来吃……额，啊？!龙姨，虞……虞阿姨……”
　　在笔架峰之巅，虞欣桐和龙忆香师姐妹相认了，因为虞欣桐的记忆中，仍存有孩童时代的片段，一个慈祥而神秘的师傅和一个羊角辫的师妹，是虞欣桐这些年可以追忆的记忆。
　　师姐妹相拥而泣，然后相顾沉默。
　　虞欣桐的情报部门身份塑造出了她谨小慎微的处世方式，就算是相依为命一起长大的师妹，她现在也不能完全给予信任。这些年她所经历过的案子，以及长期的特工生涯所接触到的政治秘密，使得她更不可能对龙忆香诉说衷肠，怀疑一切，是特工手册第一页的铭句。
　　龙忆香何尝不是一样的心思？她所经历的政治倾轧更甚于虞欣桐，在陈佬身边从耳濡目染到现在的经常参与大事，更是高屋建瓴地全盘通观着政治大局的方向和走势，比起虞欣桐秘密部门的身份更敏感，更要谨小慎微。
　　最重要的，是师姐妹二人都深知对方在当年那个神秘的师傅训导之下，而今绝对不可能是普通人的身份，或许还效力于政治对手的阵营之中呢……
　　两姐妹均想：如今相遇了，还怕没有再见的机会吗，还怕没有查出对方身份的时刻吗？
　　然而，师姐妹多年后的巧合邂逅，交流是免不了的。
　　两人并肩坐在一处凉亭里，俯瞰着西京灯火通明车水马龙的繁华，诉说起小时候的点点滴滴来，虞欣桐坦诚了自己失去了人生大部分的记忆。
　　龙忆香心潮澎湃，如此，师姐失踪后的很多诡异事实便有了理由，但她思虑再三，最终还是没有说出虞欣桐已经婚嫁，并且有一对儿女的事，只推说两人在十多岁的时候便分别了，她如今仍住京城，日子平淡无奇。
　　虞欣桐自然不会相信师妹会是平淡无奇的生活，却也不追问，自己何尝没有隐瞒一些真相呢？
　　时间多的很快，晃眼一个多小时就过去了，两人都不敢轻易去碰触敏感的话题，初逢的激动已经渐渐平复，虞欣桐终于还是说出了一个困惑她多年的问题：“妹妹，我剖腹产过孩子，却不知道是儿是女……”
　　“是吗，我还是单身……”
　　龙忆香沉默片刻后平淡地说，突然想起韦小宇，龙忆香欲言又止，始终还是无法放下那个少年，她试探道，“师姐，师傅当年传给我了一套古心法，我又传给了一个孩子，却不曾想，这孩子自从修炼了以后便性情大变，额，我是说，他现在简直变成了一个小色鬼，而且，而且年少不经事，不懂得爱惜自己的身体，所以……”
　　虞欣桐眼前莫名其妙地浮现出了韦小宇色眯眯的嘴脸，她连忙讪笑掩饰自己的走神，故作随意地问道：“是不是已经有走火入魔的迹象了？”
　　“师姐，师傅也传授给你了吗？”
　　虞欣桐没有正面回答：“现在是不是需要处子药引？”
　　“师姐，还有别的办法吗？”
　　龙忆香像是抓住了救命稻草一样，急切地拉着师姐的手臂摇晃。
　　虞欣桐接着月光，望着如今已经快人近中年还孤身一人的师妹，看出了她眼中的真情流露，对那个孩子充满了慈爱的光辉，她拉着师妹的手站起身来：“走吧，我们去看看。”
　　虞欣桐遣走了心腹属下，和师妹一起进入了酒店房间，那种最近已经连番三次地出现的心悸感觉越来越强烈，她不禁苦笑着心道：还真是那个坏小子，不知道是喜缘还是孽缘啊？
　　果然，随着师妹推开半掩的卧室门，虞欣桐一眼就看到了腰裹浴巾的韦小宇仰躺在床上，一身的汗珠，而胯间浴巾高高隆起，像藏着一根千斤顶在胯间一般，令人瞬间面红耳赤，羞于直视。
　　“这……”
　　龙忆香心底一阵怪异的感觉，尴尬地望着韦小宇的亲身母亲，发现师姐已经红了脸蛋，装着察看五星级酒店卧室的摆设和布置，并不去看她亲生儿子的丑态，一副清高冷傲不屑于凡夫俗子为伍的高姿态。
　　龙忆香不禁一阵好气又好笑，这一刻，她真恨不得告诉师姐，这可就是你的宝贝儿子啊，他真出息啊，真给你长脸啊，可龙忆香不能只图一时快意说出来，她反倒有一种永远不要告诉师姐的念头，因为一旦让师姐知道韦小宇就是她的亲生儿子了，那么自己对韦小宇这么多年的关爱就像落了空的失落，让师姐白白地捡了一个大便宜一般……
　　“这孩子我知道，韦家的孩子，韦小宇。”
　　虞欣桐谨慎地说道，圣洁的眼眸余光中瞟了一眼那高高隆起的浴巾，暗骂这混小子真出息，又想到前晚被他肆意亵渎了身子，国宝级美人又羞又好笑：真活该，走火入魔才好呢……
　　她突然发觉自己的心悸感没有了……
　　“这小混蛋肯定又在做什么混蛋美梦了，这样下去怎么能行啊，师姐，你救救他吧？”
　　龙忆香忍不住也瞟了一眼那隆起的帐篷，眼前似乎浮现起了一条赤红粗长的大肉棒，亮闪闪的大龟头露出猥琐可怕的光芒……


第162章 绝美和成熟
　　北戴河。
　　一个清瘦的银发老者，背着手站在一处别墅的书房窗口，望着外面月光倒映的湖面，冷峻地问道：“还没有眉目？”
　　他身后一个器宇轩昂，此刻却愁眉紧缩的中年男子沉声应道：“他们还在努力……”
　　老者嗖地转身，厉声喝道：“你有没有紧迫感，你有没有危机感，仲宣，你太令我失望了，你老子没有多少年好活了，哪一天我撒手西去，你自己去想想你的下场，咳咳……还有，还有整个梁家的……咳咳……”
　　“爸爸……”
　　梁仲宣连忙扶住父亲，手掌轻拍父亲的背心替他顺气，充满愧疚地道歉，“爸爸，都是我无能，你老就消消气吧，大家不能没有你，你就是我们的支柱啊爸爸……”
　　梁老抚着胸口，坐到沙发上，听见保健医生在敲门，他坚强地做正了身体：“小刘，没事，你不必进来了……”
　　“首长，我不能玩忽职守……”
　　刘医生坚持道。
　　“知道了，你去休息吧。”
　　梁老不容置疑地说道。
　　“……好吧，首长。”
　　刘医生不敢再坚持，而且还得离这书房远点，有些谈话不是他一个保健医生能听的。
　　“爸，外面都在传，西京我们栽了个大跟头，但您老却秉公去私，并没有干涉，更没有试图挽回，所以在猜想……”
　　“猜我不行了是不是，猜我过不了这个年了是不是，猜我在明年的换届中拱手让出一部分既得利益了是不是？”
　　梁老眯缝着眼睛，露出轻蔑的神情，“仲宣啊，你总是比不上你哥哥啊，人家这么传，能进入你的耳朵的话，你还真信了吗？”
　　“爸，”
　　梁仲宣有些不服气，兄长已经死去多年了，父亲对他的评价还是远远高于自己，让他这个组织部副部长很没面子，辩解道，“并不是我就信了，但至少很多人在这么传，明白真相的又有几个呢，舆论的偏向还是对我们有利的啊。”
　　梁老睁开眼睛，灼灼地盯着自己这个被低估了的儿子，不太相信地道：“你自己这么想的，还是有人指点你的？”
　　梁仲宣气的鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛了，被任何人轻视都可以，却偏偏被自己的老头子藐视，他简直有自决的冲动了：“爸，难道我要一辈子烂泥扶不上墙你才欣慰吗？”
　　梁老一辈子傲气，自然会对自己的儿子苛刻的，只不过用一句话来试验，便看出了儿子浅薄的城府，一点也沉不住气，哪里是成大事的人啊！
　　可他没有选择，儿子是自己亲生的，所以他不得不继续操心劳力，何其羡慕人家姓韦的那个瘫痪儿子啊，就算坐在轮椅上，也还能赢得一个“现世诸葛”的赞誉，两厢比较，让梁老不禁瞬间灰了心，扪心自问：难道是自己当年的一些事情做的太绝了，是上天也看不过眼了吗？
　　须臾，他又挥去了这个不羁的念头，那些自我标榜正派君子的人，又有谁能在政治倾轧中不做亏心事呢，呵，都是些伪君子罢了……
　　“爸，虽然我们还没有找到可靠的线索，但也能肯定，那些人也一无所获的，所以，我们还有机会。”
　　梁仲宣见父亲久久沉默，知道自己又一次让父亲失望了，但他总算还懂得跟父亲置气毫无意义，于是打破沉默。
　　“这个我也能猜得到的。”
　　梁老无心多言，挥挥手，赶走儿子，最后叮嘱一句，“非常时期，你不要给我无事生非，去吧。”
　　看着儿子不甘心地出了书房后，好一阵，梁老才伸手将办公室上的红色保密电话提起来，拨了一串数字，通了：“田力，给姓方的多上点眼药水，就那个狙击枪事件……”
　　***********************西京市，某五星级酒店。
　　“这孩子我知道，韦家的孩子，韦小宇。”
　　虞欣桐谨慎地说道，圣洁的眼眸余光中瞟了一眼那高高隆起的浴巾，暗骂这混小子真出息，又想到前晚被他肆意亵渎了身子，国宝级美人又羞又好笑：真活该，走火入魔才好呢……
　　她突然发觉自己的心悸感没有了……
　　“这小混蛋肯定又在做什么混蛋美梦了，这样下去怎么能行啊，师姐，你救救他吧？”
　　龙忆香忍不住也瞟了一眼那隆起的帐篷，眼前似乎浮现起了一条赤红粗长的大肉棒，亮闪闪的大龟头露出猥琐可怕的光芒……
　　虞欣桐察言观色，瞥见了师妹偷偷瞧韦小宇胯间帐篷后羞愤不堪的神色，忍不住揶揄道：“妹妹，你还一直没有过闺房之乐么？”
　　“师姐，”
　　龙忆香此刻在师姐的面前，端庄，高贵，知性，稳重什么的都排不上用场了，她就是一个小妹妹，未经人事的处子，不禁羞嗲地艾怨道，“妹妹我是那么随便的人么，再说了，妹子眼中就没有一个瞧得上的人。”
　　见龙忆香说最后一句话时的矜持和高傲，虞欣桐不禁多看了师妹几眼，是啊，师妹如此高雅脱俗，无论是气质才貌都是绝对的上上之选，等闲男子怎么能进入她的法眼？
　　虞欣桐也许是深沉得太久了，也许是孤傲的太久了，好久没有能和可以亲近的人说轻松的话题了，她又逗趣师妹道：“难怪，会对一个小孩子这么上心……”
　　“师姐……”
　　龙忆香是彻底羞涩不禁了，她无法否认，经过今天水库和韦小宇肌肤相亲的越礼之后，她已经对床上这个好色之徒有了别样的心思，道德的桎梏已经开始在松动了，这无法逃脱天智聪慧的师姐的观察，可将她已年近中年的女子跟一个十几岁的少年搭在一起，无论如何她都难逃那怪异荒唐的羞耻。
　　高傲高贵的美人无法否认师姐的打趣，也更不想解释什么，便举着粉拳去捶师姐的肩头。
　　两个高挑妙曼的绝色美人的打闹，绝对是世间最为和谐而赏心悦目的游戏，而韦小宇就在这一刻惊醒过来了，因为春梦到了憨处他要发射了，他禁不住两个母亲的合力挑逗和缠绵，因为他的心悸躁动越来越强烈了，亲生母亲的驾临，打搅了他的好梦。
　　所谓日有所思夜有所梦，他根据一些蛛丝马迹想当然地认为，虞阿姨可能是他的生母，于是他的梦境中必然会将两个各具别样特色的母亲都安排到他的无遮掩大会的开幕式上，而他醒来后，看到虞阿姨国色天香，不似人间凡人的仙姑般圣洁气质之时，他绝对不敢相信这样出尘不染的仙姑会是她的亲生母亲，因为，他太猥琐了，配不上国宝级美人！
　　可，醒来后，他居然跳起来掀开浴巾，握着丑陋狰狞的大肉棒对着国宝级圣姑撸管，并喊出那样禽兽不如的淫词秽语来，就算世间最卑劣下流的牲口都会有羞耻感的，都无法饶恕自己的。
　　他自己比牲口还要高级一点点，所以他简直无地自容了，感觉亵渎了这世间最美好的璞玉和圣洁，他急怒攻心，恨其不争，一口气不顺畅，脑子嗡的一声，仰头便倒，再次失去了直觉和意识……
　　“师姐，怎么办？”
　　龙忆香关心则乱，顾不得师姐的猜疑了，摇晃着师姐的玉手急切地问道。
　　而此刻的国宝级美人虞欣桐，却被刚才的一幕激发出了一丝扑捉不定的记忆，引子就是眼帘中的那一根超级大肉棒。
　　她一动不动，美眸一眨不眨地盯着韦小宇胯间那直挺挺朝天的大阳具，浓密杂乱的漆黑阴毛丛中，挺立着一根摇晃颤动着的巨型肉棒，充满了无穷的生命力和破坏力的阳具，血管根根隆起，像蚯蚓一般地蜿蜒在黝黑的皮肤下面，怪异而狰狞，赤红的大龟头犹如婴儿的拳头一般，其造型是那么的可笑又可爱，中间还巧夺天工地一刀劈开，正吐露着一颗晶莹透明的露珠。
　　在那摇摇不坠的大肉棒下面，悬挂着一只硕大丑陋的阴囊，阴毛丛生，两颗椭圆形的卵蛋轮廓隐隐可见，不知道储存了多少充足的子弹……
　　好一条超级大阳具啊，是那么的眼熟，又似乎比自己记忆中的更加雄壮，更加可怖，一种说不清道不明的亲近之感，让仙姑般的虞欣桐一时心神不定，又捉摸不到，她渐渐地陷入了一种空无的冥想，双手缓缓地抬起来，修长似玉的手指抓紧了自己犹如瀑布的黑发……
　　“师姐？”
　　龙忆香看出了师姐的异样，不禁又陷入了另一重担忧：毕竟他们母子血浓于水，那种传说中的第六感，母子连心的磁场会不会在他们母子相逢的此刻发作起来呢？
　　虞欣桐的灵魂出窍只是几秒钟，她渐渐恢复了平静，睁开眼睛，眼前那一条肉棒已经在点着头渐渐垂倒了。
　　“师姐，”
　　见虞欣桐似乎恢复了神智，龙忆香也瞥见了韦小宇胯间丑陋之物从一条威武不凡的状态软化下去，如此奇妙的事情，是她平生仅见，又见韦小宇呼吸平和并无大碍，不禁开起师姐的玩笑，“是不是好久没有见过这样好玩的东西了啊，你看你刚才的反应，咯咯……”
　　虞欣桐被自己刚才瞬间的灵魂出窍折磨着，那种似曾相识的亲近感挥之不去，她理不清这里头是否有什么联系，但好不容易有了一丝希望，她需要回去静心冥思，韦小宇这个孩子的生死与她并没有太大关系，而且，自己所效力的派别，也与韦家和陈家不在一条战线上，甚至是对立的。
　　她无心逗留，看在韦小宇曾经救过她一次和师妹的情分上，她说：“师傅交代过，药引必须是处子，而且还要至少有一个有丰富男女经验的女子在一边准备接应，就是说，他采阴补阳之后，刚破瓜的处子是无法承受他反复和处子在体内循环的新生力量，必须要有人接应，直到他初露喷发，所以，万无一失的话还是最好多几个女子接应为好，再说了，师傅说，以后他一直对那功法勤练不辍的话，每个与他有关系的女子都会受益匪浅的……”
　　“为……为什么师傅没有跟我说这么多呢？”
　　龙忆香见师姐如数家珍般说出这些闺房密事，不禁感觉自己口干舌燥，唇舌无津。
　　“因为当时你太小了，师傅也不好意思给你说的太细，怕你胡思乱想啊。”
　　虞欣桐心中有事，不愿意再耽搁，又瞧了一眼那已经软绵绵地倒在阴毛丛中的丑陋怪物，心里砰然跳动，“也许，这就是冥冥中的天意吧，幸好我们师姐妹巧遇了，不然还不知道要出什么岔子呢，好了，我们都有了彼此的联系方式，以后还会再见的，我先走了……”
　　“啊，师姐，你就不能帮我们护法么？”
　　龙忆香急道，似乎发觉自己的话中有很深的歧义，连忙羞窘地解释，“我是说你是最清楚救治方法的，你不亲自看着，我怕会出问题……”
　　“画蛇添足。”
　　虞欣桐笑了，当年的小师妹如今风华正茂，却还是个未通人事的处子，而且还准备亲身做药引，为一个少年破身，这既超出了寻常人的思维，更让她为师妹对这个小子的感情之深感到一丝莫名其妙的羡慕……


第163章 多来几个
　　西京市临江的一处幽静别院里，方婉秋和徐逸秋两人凭窗而坐，微微带点腥味的河风吹拂来，别有一番优雅情调。
　　桌面上摆着几样素雅特色小菜，色香味俱全，一看就令人大生食欲，尤其是方婉秋和徐逸秋这样经常迫于应酬出入大酒店的官员来说，实在是难得的偷得浮生半日闲啊！
　　“怎么样，有困难吗？”
　　方婉秋很久已经没有这样大快朵颐过了，心情舒畅，自然食欲大增，放下筷子，用湿巾纸优雅地揩了揩唇，笑问对面略显矜持的徐逸秋。
　　市委书记已经给了自己思考的时间，现在已经该自己表态了，徐逸秋却仍旧下不了决心。她生性淡泊，虽然身处官场，身边都是阿谀奉承力求“上进”的人，但她深知背景和作为美貌的女人这两样是自己的硬伤，毕业后就运气好进了直辖市市委办公厅工作，六年下来，居然“混”到了市委办公厅办公室副主任之一已经是她认为的极限了。
　　而现在，市委书记在毫无征兆的情况下，主动要关照自己，这简直是匪夷所思的事啊。
　　她首先就想到了会不会是韦小宇那家伙出的力，可谁都知道书记和市长任何时候都不可能如此和谐的，陈飞扬再铁腕强势，也绝对干涉不到方婉秋的思想的，再说了，那家伙就是个小屁孩，陈飞扬再宠爱他，解决一下丈夫冯新民那种无足轻重的职位可以勉强解释得了，想要把自己提拔到直辖市市委副秘书长的位置上当市委书记的大秘这样的大事，打死徐逸秋都不会相信的。
　　最重要的是，任何大领导挑选大秘，都是慎之而慎、考察再三的，可以说，大秘就是领导的军师，参谋，大管家，一荣俱荣，一败俱败……
　　“是不是感觉莫名其妙？”
　　方婉秋似乎猜透了徐逸秋的心思，笑道，“冯新民是你的丈夫吧？陈市长和我今天已经定了他去芙蓉镇了，她能关照你的丈夫，我就来关照你了。”
　　徐逸秋听的怦然心跳，市委书记说的这话可不简单了，是完全把自己当她心腹大秘了啊，将她和陈市长之间天生无法一团和气的趔趄都坦诚了出来，自己如果还矫情婉拒的话，那么自己明天就必定从办公厅走人了。
　　可越是这样，徐逸秋就越是感到压力重大，自己那个小男人是市长的儿子，可自己又要效力他母亲的政治对手，那邪恶的小子知道了后会不会疏远自己呢，会不会给自己难堪啊，会不会……啊，自己是怎么了，自己的丈夫可是冯新民啊，自己怎么就总是替那邪恶的小子着想了呢，怎么就这么在乎他的感受了呢……
　　方婉秋还听不到徐逸秋的回应，上位者的颜面感觉受到了轻视，又看见徐逸秋脸色一阵白一阵红的，越发的感觉自己的无尚权威受到了挑衅，语气已然不善：“好吧，当我没说……”
　　“啊，不……对不起，”
　　徐逸秋语无伦次了，恐慌地要分辨，“方书记，韦小……啊，不，不是……”
　　“韦小？韦小宇？你也认识？”
　　方婉秋面色镇定，一副咄咄逼人的表情，心底却已经恐慌紊乱了。
　　天，徐逸秋都知道了些什么啊，和那小子今天才有了那羞人的丑事，徐逸秋怎么知道的？还是韦小宇那臭小子早跟这个风情美少妇有了什么好事，他在她面前显摆来的：嘿嘿，秋姐，连市委书记我都上了呢……
　　方婉秋越想越羞愤，却以上位者的姿态逼视着对面说错了话目瞪口呆的徐逸秋，要一个合理的解释，心底却在发狠，要是真是那臭小子坏的事，她一定要跟陈飞扬一拍两散……
　　*********************韦小宇再次幽幽醒来时，只有龙姨在房间里，虞阿姨已经不见了。
　　他似乎想起了什么，连忙查看身体，才发现被单盖在身上，连忙对坐在临窗沙发上眺望窗外景致的龙姨尴尬一笑，见龙姨白了他一眼又别过脸去，而那侧身的剪影却是那么的撩人，他不禁看的呆了。
　　龙姨明显是洗过澡了，一头及肩的青丝在蓬松中十分具有韵味，显得干练中富有决断的果敢。
　　略显清瘦的身影却毫不妨碍地显现出了成熟美人的丰满，韦小宇心中念叨着“不过是骨架纤细一些罢了，还是很有肉滴”隐秘地吞了一口涎水。
　　龙姨此刻穿着一条丝绸面料的白色浴袍，灯光照耀下，发出华贵的光晕，龙姨仿佛就是一个雍容的贵妇一般。
　　柔软的丝绸十分贴身，将龙姨的妙曼身材完美地勾勒了出来，从侧面看，她隆起的酥胸和坐在沙发上的美 臀侧影最是让人心痒，那浑圆的一团肉肉……
　　“现在感觉怎样了？”
　　龙忆香始终要面对现实，还是尽早表现的随意一些，免得在沉默着将气氛推上更压抑的尴尬就不好了。
　　她说完，站起身来，明显知道那厮在垂涎自己的身段，却假装不知道，去拉上窗帘。
　　龙姨高贵端庄的气质，让韦小宇对自己龌龊的思想感到羞愧，却又挥之不去，密切地注视着龙姨背对着她抬起手臂踮起脚拉窗帘的背影，特别是那肥嘟嘟的翘臀，又圆又美：“好多了，龙姨，虞阿姨刚才怎么在这里啊？你们早就认识吗？她是干什么神秘工作的啊，不知道你们谁的武功更高……”
　　“闭嘴吧你，哪里这么多话？”
　　拉好窗帘，龙忆香恨中带嗔，嗔中带怒，怒中有嗲的样子抢白他，“起来吧，要不要吃饭啊？”
　　“咦，嘿嘿，龙姨你一说我就饿了，好叻，吃饭。”
　　韦小宇一把掀开被单，可惜浴巾还裹在自己的腰间，并没有吓到龙姨。
　　龙忆香怎么猜不到他的龌龊企图，见他难为情地一笑，不禁又气又好笑，抿嘴嗲骂道：“小不要脸的……”
　　说完，见韦小宇被自己的羞嗲表情迷的眼睛都直了，连忙转身出了房间，丢下一句：“床头柜上是新买的衣服和裤子。”
　　韦小宇穿好衣裤出来房间，龙姨已经换好了一身新衣服，眼前又是一亮：“哇，龙姨，很少看到你穿这么性感啊……哎哟，我说的是实话啊，嘿嘿，龙姨，是不是专门穿给我看的啊？”
　　“小不要脸的，随便你怎么说，我只当你是病人。”
　　龙忆香被侄子盛赞了这套衣装，心下颇为安慰，一丝甜蜜不知不觉地在心尖上发酵了。
　　初秋的季节，夜晚已经凉爽了，出了酒店，街上就微微有了凉意，所以龙忆香的这身打扮正好季节流行色，高贵，新潮，又最完美地展示了她妙曼的高挑成熟身材。
　　一件黑色的高领贴身弹力长袖衫，将她清瘦的身子包裹的惟妙惟肖，又最佳限度地勾勒出了她浑圆的饱满双峰和纤细小腰。
　　一条灰色的坎肩长围脖，从胸口垂下去，正好覆盖在她行走时跳跃颤动的酥胸上，那种时隐时现的胸涛更加令人望眼欲穿。
　　腰间包裹她翘美丰臀的是一条与灰色坎肩成套的及膝筒裙，棉质的面料将她翘臀的浑圆和丰肥完美地展示了出来，看的韦小宇真恨不得一把将龙姨拉进无人的巷子里抓捏几把。
　　腿上穿着黑色的加厚弹力长袜，只隐约看得见一线赤裸的雪白腿弯，小腿的线条笔直而惹人去触摸。
　　脚上是一双暗银色的高跟中帮皮靴，老少皆宜，又时尚新潮，显得她更加高挑妙曼无比……
　　沐浴在不知名的香水中，韦小宇疲累的身体也充满了活力，屁颠屁颠地跟着龙姨寻了一家高级西餐厅，周围全是对龙姨行注目礼的男人，都被龙姨天香国色的容颜所迷惑，被她高挑妙曼的身材所倾倒，被她高贵端庄又不失性感的冷艳气质所震慑……
　　两人用刀叉整治着盘里的牛肉，龙忆香给韦小宇讲了一些关于她和虞欣桐的事，听的韦小宇感觉想讲故事，但他所关心的龙姨的职业身份什么的东西，龙忆香一是真不知道，二是不太愿意韦小宇太早知道，便没有讲。
　　然后，龙忆香便在这公众的场合，小声地讲了救治韦小宇所必须注意的事项，这样，韦小宇才不至于听的发狂让她难堪。
　　但讲到需要多几个知情识趣的女子来“护法”接力时，龙忆香也是羞的面红如蒸，只狠狠地整治盘中可怜的牛肉，说不出的令人又爱又怜。
　　韦小宇听的又鸡动了，抓住了龙姨所说的重点，迫切地问道：“龙姨，你是说，你是说你要亲自来拯救我么？”
　　“值得你这样高兴么？”
　　龙忆香用鄙夷的眼神刮他一眼，然后变的忧郁了，幽幽地道，“我只是不想为了你这个小混蛋而坏了别的女孩子的清白罢了，却没有想到你没心没肺地要嘲弄你龙姨……”
　　韦小宇顿时露出羞愧的神色，虽然他猜得到龙忆香是故意这样揶揄他的，以保存她受损的颜面，以道德的压力来约束他得意忘形，不以为耻反以为荣，但他仍旧被龙姨眼中深深的忧虑和无可奈何所震撼，不好意思再“羞辱”龙姨了。
　　“龙姨，我……我会一辈子对你好的，这是我对你的承诺，也是我会用生命去实践的诺言……”
　　“这些话你去对你那些红颜知己说去吧，不要辜负了人家，我会照顾我自己好好的，”
　　龙忆香成功地将这厮的邪恶暂时压制了，顺势心怀一丝莫名其妙的醋意问道，“我刚才说的你都明白了吧，现在你就打电话叫她们吧，还有些事情需要先交代的，明天我就要回京，你姥爷让我回去。”
　　韦小宇却支吾了：“龙……龙姨啊，一……一定要这样啊？大家在一起，这，这也太尴尬了吧，她们会不会同意啊，她们都是好女子的……”
　　龙忆香都快有些看不透这个家伙了，虽然他毫不掩饰自己的好色贪婪，但关乎到女子名节的事上，他还能如此有“良心”不想为了自己而强迫人家做不愿意的事情。


第164章 姑嫂之间
　　韦小宇却支吾了：“龙……龙姨啊，一……一定要这样啊？大家在一起，这，这也太尴尬了吧，她们会不会同意啊，她们都是好女子的……”
　　龙忆香都快有些看不透这个家伙了，虽然他毫不掩饰自己的好色贪婪，但关乎到女子名节的事上，他还能如此有“良心”不想为了自己而强迫人家做不愿意的事情。
　　“那你看着办吧。”
　　龙忆香发现这厮一边维护他的那些红颜知己，一边却在桌子下面碰她的小腿，便不动声色地狠狠踢了他一脚，见他吃痛皱眉的样子，心底不禁荡漾起一丝涟漪。
　　“龙姨一点小便宜都不让我占……”
　　韦小宇嘟哝着掏出手机来，翻出王芳的号码，却犹豫着不敢拨过去。
　　“口吃馒头心不计数，也不知道谁在水库耍流氓的，没良心的……”
　　龙忆香嗲恨地瞪了他一样，别开脸不看他，水库草地上那一幕幕令人耳热心跳的浮现出来，芳心不禁一阵荡漾，假装随意地瞟过去一眼，正好看见他痴呆地望着自己，顿时脸蛋发烫……自己这是怎么了，怎么能对一个少年男孩产生情愫了呢，何况他还是师姐的儿子，辈分身份都是鸿沟啊……
　　“龙姨，”
　　韦小宇被龙姨风情无限的眼神诱惑的情动如潮，高贵成熟美人的羞态，实在是令人神魂颠倒啊，他装可怜，“如果你不知道你有多美，那你就看我有多流氓就知道了啊，而且，先前那一会儿太仓促，现在回味起来才发觉漏掉了好多美好的尝试啊，龙姨……”
　　龙忆香被他的苦苦哀求逗的心扉荡漾，难道先前他那样亵渎自己，又摸又亲又捏的，还不够过瘾么，怎么还有好多美好的尝试？
　　只要是人类，无论多么清高，多么孤傲，都难以逃脱好奇心的驱使，龙忆香也不例外。
　　“埋单……”
　　龙忆香对侍应生招呼道……
　　出了饭店，天空月明星稀，城市的味道充满了世俗。龙忆香招手上了一辆出租车，等韦小宇疑惑地挤进来紧挨着她坐下后，她对出租车司机说道：“笔架山公园……”
　　后面的话被韦小宇这厮硬生生地打断了，因为她感觉到一只贼手放在了她的大腿上，虽然隔着裙子，但那热乎乎的手感已经让她险些惊呼出声了。
　　一个如此绝色的美人打车，司机简直魂都飞了，偷偷滴在车内后视镜里看后座上的龙忆香，被韦小宇看见了，他一边隐秘地抓揉龙姨的大腿，一边暗含讥诮地提醒司机：“大哥，专心开车，吓到我了可就不好了。”
　　“咳咳……”
　　司机没想到一个少年说的话居然令他从骨子里生出一种忌讳的感觉，干咳两声专心开车了，好几次都忍不住要偷看一眼，最终还是忍住了，这样高贵绝色的美人并不是他该乱想的。
　　龙忆香却既想司机偷看，这样的话韦小宇这厮就不敢太过分骚扰她了，又不想司机打搅，让她好好尝试一下这种不伦的偷情感觉，真是让她柔肠百结啊。
　　紧挨着龙姨成熟丰腴的娇躯，柔软弹性的肉体散发着迷人的香味，无论是龙姨阻止他乱摸的手的手忙脚乱，还是被他摸到了她敏感部位龙姨猛地紧绷身子的羞乱，都让韦小宇乐此不疲，心猿意马。
　　他猜到了龙姨不直接回酒店，而要带着他出去野外，恐怕就是要找一种情侣的感觉，偷偷摸摸的刺激，为即将进行的“治病”做铺垫，否则回到酒店就赤裸上阵，那也太尴尬了，绝对不是龙姨的风格，她也放不下那个脸面的……
　　既然龙姨是这样打算的，那么韦小宇自然要投其所好，不能让她失望了不是？
　　要不是他担心龙姨生气，他真想上下其手了，好好地感受一下龙姨从未被男人照顾过的身体，尽管有所顾忌，他还是尽量探索，收获尽可能最大的好处。
　　车厢里一时间缄默着，而司机却感觉得到车子后座上在发生着一场你争我夺的战役，车身偶尔的突然摇晃就是证据，甚至司机还能听见身后两个人急促的喘息声，他一边鄙夷着一个高贵的绝色美人跟一个少年孩子胡来，一边又对这个小色鬼羡慕嫉妒恨……娘的，这世界真是太奇葩了……
　　龙忆香算是体会到了韦小宇先前那话中的含义，她羞愤地紧紧地夹着自己的双腿，不让那只贼手再更进一步，否则的话，她热乎乎火辣辣的幽谷蜜源可就失守了。
　　但此刻的窘迫，也几乎是她难以消受的，那厮的贼手被她夹在两条丰腴的大腿之间，却一刻也不放弃对她的残忍挑逗，不住地活动着手指，在她赤裸敏感的大腿内侧抠挠，抚摸，阵阵揪心的快感扩散开来，有几次要不是龙忆香强忍住，恐怕已经呻吟出来了……
　　听着耳朵边龙姨抑扬顿挫的娇喘声，压抑的娇啼在喉咙里，成熟的身子时而心弦紧绷，时而猛地放松准备迎接他接下来的偷袭，韦小宇浑身都充满了狂热的血，被夹住了一只手，他的另一只出马了。
　　紧挨着龙姨成熟柔软的娇躯，芳香阵阵钻进他的肺腑，他将手插进了龙姨的身后，试着去揭开龙姨的衣服后摆。
　　龙忆香将自己的丰臀紧贴到座位靠背上，不让他的贼手轻易得逞，可他却抽出了她两腿间的手，一下就钻进了她衣服的前摆，贴着她炙热的小腹抚摸起来。
　　她顿时泄气，去阻止他的手一路朝上去侵犯她的双峰禁地，而身后那一直贼手乘虚而入，撩开了她的衣服后摆，贴着她光滑的玉背爬上了上去，抓住了她胸罩的扣带，她连忙将自己的玉背紧紧地压到座位靠背上，无论如何也不允许他得逞了。
　　“师傅，太晚了，我们不去笔架峰了，去金牛酒店吧……”
　　龙忆香宣布投降了，同时，一种从未有过的自豪感油然而生。
　　作为未经人事的老处女，龙忆香本该鄙视沉迷于男女之爱的人，但仅仅几个小时过去了，她已经被贪婪无耻的侄子给予了许多美妙又羞涩的经历，如果她可以选择，她宁愿和侄子相拥相抱，亲昵地享受片刻的宁静和温馨，感受“在一起”的幸福。
　　但她失望了，侄子是不会满足于无动于衷的搂抱的，他对她成熟得发出醉人香味的肉体充满了渴望，要探索出美妙来，要把她的羞涩完全地揭露出来才会罢休，所以她隐隐有了一种从未有过的自豪感：原来做女人真好，做一个漂亮的女人真好，自己简直就像一块永不退磁的磁石一样，强烈地吸引着侄子，这个小男人，这个有着一条巨大阳具的小男人……
　　天啦，这臭小子难道猜透了她的心思么？龙忆香感觉自己的玉手被侄子拉着了，并按到他的胯间，让她真实地感受他阳具的伟大无敌。
　　司机将车子掉了头，在心底想着：干，这对狗男女恋奸情热了，受不了了，现在要急着回酒店成其好事了……
　　龙忆香艰难地抿着阴唇，熬不过韦小宇拉着她的柔荑隔着裤裆在他已经勃起的大阳具上揉蹭，于是羞羞涩涩磨磨蹭蹭地舒展开了手指，试着一把抓握着了那条粗硬的肉棒，入手中是一条结实有力的利器，粗若儿臂，硬若钢铁，热乎乎地充满了勃勃的生机，高贵的成熟美人哀羞地闭上了眼睛，隔着裤子生涩地撸动起手中的巨大肉棒来……
　　“呼……”
　　韦小宇爽的长嘘一口气，龙姨的柔荑替他撸管，端庄的气质美人终于冲破了魔障，在一辆出租车的后座上含着无限的羞涩套弄起他的鸡巴了，这是多么巨大的值得永远铭记的胜利啊！
　　但随着快感的攀升，韦小宇感觉肉棒又开始隐隐生痛了，是那种后继无力的空虚，又欲罢不能的衰竭感，他终于承受不了了，心灰意懒之下，握着龙姨的手轻声说道：“龙姨，我给芳姐打电话吧？”
　　*********************韦小宇告诉王芳，他在陪阿姨，女律师不免有些微微失望，刚回到家里，小姑子许莹莹居然打电话过来了，她隐隐猜到了些什么，不禁舒服地躺倒沙发上才划开了接听锁：“喂？”
　　“……”
　　“……”
　　王芳险些忍不住笑起来，也保持沉默。
　　“喂？”
　　终于还是许莹莹憋不住了，她细声细气地称呼了一声，“嫂……子……”
　　“说吧，什么事？”
　　王芳也不为难小姑子了，桀骜不驯的小姑子能乖乖地叫一声嫂子已经很难得了。
　　“我想问你，上次钟敏的那个案子，你背后的人是不是那晚跟你的那个小孩？”
　　小孩？王芳被这个词弄的一阵心颤，一阵羞愧：“你要找他？”
　　“嗯……不是，我只想知道他究竟是什么背景……”
　　“这个我不能轻易说的，必须要他同意……”
　　“他要怎么才能同意呢？”
　　“额……这个嘛，他是个小色鬼，你懂的……”
　　“……”
　　“……”
　　“一定要……那样吗？”
　　“还是算了吧，如果你还是黄花大闺女的话……”
　　“我本来就是，你以为我很傻很天真啊？”
　　说道这里，许莹莹意识到跟自己打电话的初衷自相矛盾了，红着脸补充，“我只是对这个小孩好奇，如果他硬要……嫂子，可不可以商量一下，最多……最多摸摸亲……亲……”
　　“咯咯，”
　　王芳真想放声大笑，“那你还不如啥都不让他做呢，我的妹子啊，你难道不知道男人的欲望一旦被挑逗起来了，就很难灭的吗，他们不发射出来是很难罢休的啊！我想知道，你遇到什么麻烦事了，需要委曲求全做出这样的牺牲的？我知道，你不是一个轻率的女孩子。”
　　“……”
　　“说吧，对嫂子这样放荡的女人，你还有什么需要顾及的呢？”
　　“嫂子，对不起……”
　　这三个字对于孤傲的许莹莹来说实在难以吐出口的，可见她的心态已经大变了，“你有你的生活方式，别人无权指责的……”
　　“说吧，你遇到了什么事？”


第165章 三方通话的撩拨
　　西京市又出大事了！
　　京洛会所，背后的主人是西京第一衙内朱青松，党群副书记朱恒的公子，明面上是朱青松的姐姐朱青竹在管理。
　　京洛会所今天来了三个身份不一般的客人，他们就是秦策，江楠，以及秦策的情妇张兰。
　　秦策和江楠在享受泰式按摩的过程中，跟按摩女小敏置气，江楠也知道这个会所的背景，虽然他并不怕所谓的西京第一衙内，但也不想把事情闹大，最主要的是，如果西京第一衙内仗着地头蛇的天时地利人和闹腾起来的话，江楠不好向爷爷那里交代，于是他让另一个按摩女小宁去叫她们妈妈。
　　然而，小宁用手机拨打妈妈的电话，却不知道她们的妈妈桑正在和朱青竹谈事情，是关于按摩小姐和会所分成的事。
　　最近，朱青竹很烦，主要是因为丈夫娄海洋在自己的会所里香艳按摩被陈飞扬组织的突然袭击逮了个正着，虽然陈飞扬暂时还没有进一步的动作，可谁知道这个母老虎会在什么时候发作啊？
　　还有一点令朱青竹一直烦心的事是，她和丈夫娄海洋已经大半年没有进行过一次成功的房事了。她不明白，娄海洋在外面找女人那么来劲，但面对自己时却“抬不起头”就算被她看的紧了好几天不能找女人发泄，面对她保养得极好的身子时能勉强“站起来”可还等不到碰到她就一泄如注了。
　　三十多岁的女人，正是如狼似虎的年纪，这样下去如何受得了？
　　而这几天，朱青竹居然发现妈妈桑带的姑娘们经常偷偷出大台（跟客人走）这是她无法容忍的事情，所以她对这个胆大妄为的女人不客气了。
　　令她不可置信的是，这个妈妈桑居然敢跟她据理力争，而且口气毫不示弱，好么继续合作，要么她带走姑娘。
　　朱青竹反倒狐疑了，这个妈妈桑并非不知道她朱家的家世，还敢如此犯上作乱，要不是个傻逼，要么就是有恃无恐，背后有强力支持。
　　正好，此刻小宁打电话过来要妈妈桑过去和客人协调，朱青竹见机反倒平静了下来：好吧，你不是牛气吗，我就看你没有了会所的背景如何跟发疯的客人善后。
　　妈妈桑果真骨气，自己一个人去跟客人沟通去了，朱青竹想了想，最终还是没有跟过去，因此酿成了大事。
　　妈妈桑也是心情不爽，到了按摩房，好言对秦策相劝了几句后，秦策并不买账，她还就不侍候了，丢下一句“你们两免单，太尊贵了，我的姑娘们侍候不起”就要领着姑娘们一走了之。
　　秦策傻眼了，擦，难道自己出了京城就啥也不是了，只是自己把自己当回事？
　　江楠没有傻，这简直是在用鞋底抽他的脸嘛，二话不说就直冲妈妈桑，虽然好男不与女斗，可这傻逼妈妈就是欠揍的货。
　　小敏见势不妙，连忙出来拦住盛怒的江楠，赔笑脸要劝，却被江楠一把推开，小敏站立不稳，一个趔趄仰头便倒，后脑勺正好磕在按摩床的床角上，只听得一声沉闷的惨叫后，一个青春洋溢的生命就此香消玉殒……
　　*******************************“咯咯，”
　　王芳真想放声大笑，“那你还不如啥都不让他做呢，我的妹子啊，你难道不知道男人的欲望一旦被挑逗起来了，就很难灭的吗，他们不发射出来是很难罢休的啊！我想知道，你遇到什么麻烦事了，需要委曲求全做出这样的牺牲的？我知道，你不是一个轻率的女孩子。”
　　“……”
　　“说吧，对嫂子这样放荡的女人，你还有什么需要顾及的呢？”
　　“嫂子，对不起……”
　　这三个字对于孤傲的许莹莹来说实在难以吐出口的，可见她的心态已经大变了，“你有你的生活方式，别人无权指责的……”
　　“说吧，你遇到了什么事？等等，”
　　王芳一看手机来电显示，韦小宇的电话进来了，她想了想对许莹莹说，“是他的电话来了，我给你合并通话吧，你不要做声，听着就是了，完了你再决定是否要见他好吧？”
　　“嗯……”
　　许莹莹居然感觉自己的心扉都要跳出胸膛了，这一刻，她居然有些慌张，似乎更多是期待，是怎样的一个少年竟然能俘获嫂子这样挑剔的女人的心啊？
　　“喂？”
　　王芳似乎有点后悔了，谁知道韦小宇这厮会说出多么让人尴尬的话来啊？
　　“芳姐，我想你了……”
　　韦小宇坐在酒店房间的客厅里，看着龙姨假装在泡茶，其实在侧耳倾听他和他的红颜知己通话。
　　紧盯着龙姨那撅着的浑圆犹如马臀般的完美屁股，他想，既然龙姨你想听，那我就表演给你听好了，看你羞红的脸那是多少令人激动的事情啊！
　　“你想你的，我又不能不准你想……”
　　王芳坐起来，眉眼情不自禁地洋溢起风韵妩媚的神采。
　　“还有，我兄弟也想你了，嘿嘿，怎么样，来看看我们兄弟俩？”
　　龙忆香险些泼出了开水，回眸狠狠地刮了这口无遮拦的臭小子一眼，那眼眸中荡漾的风情，令人心醉，冷傲的美人此刻退去冷艳的外衣，尽显成熟的妩媚风情。
　　许莹莹感觉自己的脸腾地红了，那火辣辣的感觉直窜上了耳根，拿着手机的手似乎都在颤抖了：那真不是个好孩子，这么赤裸裸的挑逗嫂子，不知道嫂子会不会也脸红心跳啊，甚至，会不会有身理上的反应呢……
　　要不是知道有小姑子在监听，王芳恐怕会按捺不住跟这个小色狼调笑一番的，她已经一周多没有和他缠绵了，食髓知味的身子都快有些扛不住了呢。
　　“呸呸呸，你就不能说点正经的啊，真怀疑你接近我是为了我这个人还是仅仅是我的身体，真令人失望……”
　　王芳的反应和言语可谓恰到好处地把握了分寸，既给了小姑子一个交代，也“警告”了小色狼不要继续胡言乱语。
　　小色狼为了尽情在龙姨面前显摆，哪里还领会得到女律师的良苦用心？非但没有收敛，还变本加厉了：“芳姐，你批评的太对了，我深深滴认识到了自己的错误，现在我们两兄弟都想当面给你赔礼道歉了，来吧，芳姐，反正你一个人在家也蛮寂寞的，你来了我们热闹热闹，把这几天你积累起来的馋虫都消灭掉好不好？”
　　龙忆香鄙夷地瞪了他一眼，居然大胆地比出了一个小指头，仿佛在讥诮他：吹牛吧你就，还替人消灭馋虫呢，自身都难保了，还大话连篇。
　　韦小宇一脸黑线，可怜巴巴地望着龙姨骄傲地昂着螓首大方地坐到他对面的沙发上，静候他邀请助拳的红颜知己们到来。
　　“臭小子你除了说这些，就没有别的说了吗？”
　　王芳虽然这样说，体内的馋虫倒被他勾引出来了似的，开始犹豫着要不要问他究竟在哪里，他家里她是不敢去的。
　　“有好多心理话要跟芳姐说呢，来吧，芳姐，我们今天玩个新花样，保证你欲仙欲死欲罢不能，嘿嘿……”
　　许莹莹听的暗啐：这家伙真是无耻之尤，小小年纪，声音才在开始变声，说话却跟一个老流氓一样了，好像嫂子完全跳不出他的手掌心似的，难道仅仅凭他神秘的背景吗，还是有值得女人欣赏的地方……
　　王芳也不想再跟他胡扯了，越让他说的多，小姑子许莹莹都会听了去，这让她面子上很难过的：“懒得跟你瞎说，要见我就自己过来，我可不会做那种千里送B的事情，挂了……”
　　许莹莹被嫂子的“千里送比”羞的浑身都蜷起来了，难道男女之间情到浓处之时，都是这样直白赤裸的么？
　　“不要啊芳姐，我有正经事求你啊，”
　　韦小宇见龙姨带着讥讽的嘲笑望着他，好生失败啊，连忙给芳姐解释道，“芳姐，事情是这样的，我，我……哎，芳姐，求你了，来救我吧，我，我……”
　　“少来这套，我才三岁啊？亏你想得出这种下三滥的招数……”
　　“不是啊，芳姐，你听我说吧……”
　　他在龙忆香的注视下将自己这些日子接连猎艳完全没有顾忌正在发育的身体吃不消，现在终于落到命悬一线的下场的事说了出来，并且说，“现在嗯……我妈妈的一个好姐妹过来了，她也是我最亲爱的阿姨，师父，她来救我，可，可必须要一个处女作为药引，和我那个，咳咳，就是传说中所谓的男女双修，可我练的这套功法太强悍，采阴补阳之后，药引处女肯定承受不住我的摧残，所以，还需要几个具有丰富经验的女子来接力，直到我泄身……”
　　“咯咯，咯咯咯……”
　　王芳忍不住大笑起来，感觉这是她听过的最好笑的笑话。
　　许莹莹也大是鄙夷：我晕，这厮也太无耻了吧，不但要糟蹋一个处女，还要让几个经验丰富的女子来和他一起淫乱，真是厚颜无耻，卑鄙下流到极致啊，嫂子这么精明知性的女人怎么就落入了这个混蛋手中了呢？费解啊，姑且再听听。
　　韦小宇听见芳姐的放声大笑，也意识到自己的这番话鬼才会信呢，何况是芳姐，这下怎么办才好呢？他无助地望向龙忆香。
　　龙忆香无奈地摇摇头，伸出手来，韦小宇连忙坐过去，将手机放到龙姨手中。
　　龙忆香刚要起身逃走，却被韦小宇抱住了蜂腰，仓促间为了避免摔倒，她只能坐在了侄子的怀里，明显地感觉到自己丰满的美 臀下面压住了一根硬物，虽然没有如铁的坚硬，却也烙人。
　　“喂，你好！”
　　龙忆香一把按住韦小宇企图钻进她衣襟前摆里的贼手，清了清嗓音给王芳打招呼，“我姓龙，是韦小宇的阿姨，他刚才说的都是真的，当然，你们可以过来印证的。”
　　王芳还是无法想象这样荒谬的事情，也不直接婉拒，却抓住了事情的关键：“你好，请问，这个所谓的药引处女找到了吗？”
　　龙忆香不禁对只闻其声未见其人的女子表示了尊重，诧异地望了一眼得意的韦小宇，心道：臭小子品味倒也不滥嘛……


第166章 双秋的默契
　　王芳还是无法想象这样荒谬的事情，也不直接婉拒，却抓住了事情的关键：“你好，请问，这个所谓的药引处女找到了吗？”
　　龙忆香不禁对只闻其声未见其人的女子表示了尊重，诧异地望了一眼得意的韦小宇，心道：臭小子品味倒也不滥嘛……
　　龙忆香对王芳的问题无法直接回答，难道能不知廉耻地表白“虽然我是他的阿姨，但为了救他的命，我愿意用我保存了近四十年的处子之身来做药引”吗？
　　她巧妙地回避了这个问题：“这个你们就放心好了，现在就看小宇在你们心目中的位置了，不过，王小姐，我……啊……”
　　韦小宇被龙忆香“就看小宇在你们心目中的位置了”这句话揶揄的性起，龙姨这不是在委婉地要挟他的爱人们吗，姜还是老的辣啊，不服气地要出龙姨的丑，于是伸手飞快地在她高耸的胸口抓了一把，那饱满尖挺的手感，真是销魂。
　　啪，龙忆香羞愤地在韦小宇的坏手背上拍了一记，挣扎要站起来，却被侄子紧紧地箍着腰肢，还无耻地用他胯间渐渐变硬的棍子顶她的丰臀，真令成熟美人羞涩不堪。
　　听见那边的惊呼声中含着羞怒，王芳心头一紧，不禁联想到那个小男人的邪恶风格，难道这个所谓的他妈妈的姐妹刚才被他也“欺负”了？这个猜想撩拨的女律师好奇心大发，哇塞，这臭小子，连他阿姨都敢亵渎，还有什么事干不出来啊？
　　她真有了过去一探究竟的冲动！
　　“请问……”
　　她刚开口，就被龙忆香打断了。
　　“王小姐，我们在金牛大酒店509房间，你可以再斟酌一下……”
　　龙忆香说完，就把手机朝韦小宇手中一塞，乘机逃离了他的怀抱，也不羞嗲地去揍他了，聘婷优雅地走向落地窗，仿佛刚才什么也没有发生一样，心底却在疑惑：通话中，她分明听见了另一个若有若无的呼吸声，会是谁呢？
　　“芳姐，求你了，我真的不是跟你开玩笑的……”
　　韦小宇接着说。
　　“好了，我知道了，你阿姨不是质问你在我们心目中的地位吗，我哪能得罪我们的太子爷啊，我还怕今晚就陈尸床上呢，”
　　这明显是在借坡下驴，王芳继续说道，“好吧，臭小子，你说还有哪些你的红颜知己要过去？哎，想想你这家伙处处留情，真恨不得阉了你，可别什么庸脂俗粉都不放过啊，我可真会看不起你的……”
　　“那么，嘿嘿，请芳姐通知一下秋姐好么，我新卡没有她的号码了……”
　　“秋姐，谁啊，该不是我们西京市的一把手吧，咯咯……”
　　王芳潜意识里首先就将闺蜜徐逸秋排除了，虽然徐逸秋这段时间和丈夫冯新民很不和谐，关系似乎还很紧张，可她那样在政府部分熏陶出来的高贵清高，怎么可能真被韦小宇这个邪恶的小混蛋拿下的？
　　韦小宇抹了一把脸，差点冲动地炫耀出来了：嘿嘿，芳姐真聪明，一猜就中。
　　“咳咳，芳姐，别开玩笑，就是我家对门那个，你认识的……”
　　“……”
　　“芳姐？芳姐？”
　　“臭小子，我，我真服了你啊……”
　　王芳一时之间真无法表达自己的震惊了。
　　“芳姐，小宇不才啊，嘿嘿……”
　　“嘿你的大头鬼，你叫我怎么跟她说，你是不是已经出卖我了，你说？”
　　“这个……芳姐，好姐妹嘛，要有福同享，有夫同享嘛，你说，我的品味不会差吧？”
　　“还有谁？”
　　王芳懒得跟他斗嘴了，和无耻之徒斗嘴虽然其乐无穷，可还有一个人在监听着呢。
　　突然，一个新的弱弱的声音传进了两人的耳朵。
　　“嫂子，我……我跟你过去吧……”
　　许莹莹的语气说不出的复杂，令人揪心，又叫人怜悯。
　　“谁呀？”
　　韦小宇喷血都要喷出来了，哪个菩萨心肠的好姑娘啊这是，难道不知道来这里并不是什么好事情啊，可是聚众宣淫呢，我韦爵爷这么好艳福？难道真有人品爆发这种事？
　　“莹莹，你……你为什么呀？”
　　王芳惊疑不定，小姑子究竟遇到了什么棘手的事情了啊？
　　“我，我先过去你那里跟你说吧，你等我。”
　　说完，许莹莹挂了电话，将手机压着自己剧烈起伏的酥胸乳鸽，犹豫了几秒钟，便义无反顾地开始挑选行装了……
　　*********************“啊，不……对不起，”
　　徐逸秋语无伦次了，恐慌地要分辨，“方书记，韦小……啊，不，不是……”
　　“韦小？韦小宇？你也认识？”
　　方婉秋面色镇定，一副咄咄逼人的表情，心底却已经恐慌紊乱了。
　　方婉秋盯着徐逸秋的眼睛，似乎想看透她的心思。
　　徐逸秋抵挡不住方婉秋长期身处高位所练就的凌人气势，本来就惊骇的心理防线猛地崩溃了，既然已经引起了方婉秋的怀疑，她还不如和盘托出，以一个真实的自己展示给方婉秋，说不定，大家同为女人，自己的遭遇也许还能引起书记大人的共鸣呢。同时，也算在自己对上司交个底，将自己彻底交付给书记大人。
　　“方书记，”
　　徐逸秋未语先哽咽，红了眼圈，丰腴的娇躯压抑地抽泣起来，“我……我恐怕让你失望了……呜……”
　　接着，她将自己夫妻俩之间的隐私都讲了出来，却并不说是丈夫冯新民力主她诱惑韦小宇的，而是她心理不健康，被那个邪恶的小屁孩一再撩拨，终于没有守住妇道。
　　方婉秋静静地听完了徐逸秋沉痛的哭诉，期间并不安慰，更没有同情的丝毫表示，完了后才淡漠地说了句含义丰富的话：“那孩子，哎，满脑子的聪明都用到漂亮女人身上去了，你大可不必太歉疚的。”
　　徐逸秋泪眼迷蒙中，似乎看到了威仪并存的方书记眼中闪过一丝复杂的恍惚，聪明如徐逸秋，心里不禁咯噔一声：她也是漂亮的女人啊，而且是位高权重的美人呢，难道……
　　她不敢继续想下去了，却准确地把握住了方书记话意的主旨：方书记和陈市长之间，似乎很有默契，更准确地说，应该是两个派系似乎在斗争，更是合作。
　　这是方书记在正式考察自己了呢，徐逸秋连忙用湿巾纸擦拭着泪眼，恭敬而忐忑地试问道：“方书记，为了西京人民的福祉，我愿意协助您，协调好西京市的党政群联系，同心协力造福西京，不知道……方书记还愿意关照小徐么？”
　　但她没有想到，位高权重的方书记居然神秘一笑，打趣她道：“少年孩子是什么滋味啊，咯咯，咯咯咯……”
　　“啊？”
　　徐逸秋不可置信地望着高贵的女书记，等完全听懂了含义时，不禁绯红了漂亮的脸蛋，低垂了长长的湿润睫毛，羞涩不禁地嘟哝道，“很……好……”
　　“是啊，很好，很好两个字用得太传神了，逸秋，你能对我袒露如此隐私，而且能很好地抓住我话中所要表达的意思，很好，咯咯，很好啊……”
　　“谢谢方书记……”
　　徐逸秋不知道该怎么表达自己此刻的心情了，此刻，包包里的手机响了起来，“方书记，不好意思，我接个电话。”
　　方婉秋心情大好，上位者矜持地颔首示意自己的大秘接电话无妨，心里却在好笑：那个臭小子可真能耐呢，被他看中的美人都逃不过他的五指山，不知道他有没有真的亵渎陈飞扬……
　　“喂？”
　　徐逸秋一边站起身来，一边看见是闺蜜王芳的来电，便朝方婉秋示意自己出去接电话。
　　方婉秋做了个坐下不用回避的手势，便盯着徐逸秋风韵少妇的脸蛋和身段研究起来，一个荒唐的念头不禁浮现脑海：以后如果自己想那个小坏蛋了，究竟要不要回避这个比自己更年轻的大秘呢？
　　又一个更大胆的思想按都按不住蹦了出来：有一个词叫3P，或者叫一龙二凤……
　　方婉秋感觉自己的脸颊在发烫了，不动声色地端起茶杯抿了一口，却发现听着电话的徐逸秋渐渐地潮红了脸蛋，一双美眸羞涩不禁地偷望她呢，不禁大是疑惑起来，难道是那个混蛋小子在给她打电话？
　　方婉秋突然莫名其妙地有了些醋意，又想想，自己这是怎么了，上位者专断惯了，已经容不得别人好了？
　　“好吧，一会我去你那里。”
　　徐逸秋咬着樱唇挂了电话，不安地望了一眼方婉秋，吞吞吐吐地说道，“方书记，有，有一件事，可能比较紧迫，所以……”
　　“那个小屁孩给你打电话了？”
　　方婉秋貌似随意地问道。
　　徐逸秋连忙摇头，又红着脸犹豫地点点头：“不是他，但事关他……”
　　“哦……”
　　方婉秋更好奇了，却又不好表露出来，将这个“哦”的尾音拖的很长。
　　徐逸秋兰心蕙质，领会到了方书记的旨意，略略犹豫：“……他太不珍惜自己的身体了，现在一个姓龙的女子正守在他身边，不容得我们不信，所以……”
　　“龙？龙忆香？”
　　方婉秋似乎自言自语，今天中午那臭小子还生龙活虎地在自己身下蹦Q啊，怎么这就不行了，难道下午他又祸害了哪个女子么？
　　见徐逸秋疑惑自己自言自语出来的“龙忆香”这个名字，方婉秋郑重地说道：“你去吧，宁可信其有，对了，如果见到了龙忆香，最好对她表示足够的尊重，知道了吗？而且，她也值得你们尊重的。”
　　徐逸秋满腹疑问，却不能多问，郑重地点头准备道别。
　　哪知道，方婉秋突然想起了什么似的：“这小子，还真艳福不浅啊，连龙大管家都忘掉了身份……哦，你去吧，在下面见到芸儿的话，让她上来就行了。”
　　徐逸秋走后，方婉秋开始无所适从了，那小子如此紧要关头，自己却不能参与，真不能不说是一桩憾事啊……
　　（真诚感谢qwwzsa，jp_kari ，zhang821829，a26401618，正太也疯狂，星字不让用，小雨999，aubbaubb，懂得付出 ，myfalcon9等好同学的打赏，本书的打赏很汗颜，所以这些打赏就更显得弥足珍贵。因为时间有限所以跟大家沟通的时间比较少，更悖论拉赞助了。不打赏是本分，打赏了就是情分，再次郑重感谢您们！


第167章 成熟美人意乱情迷
　　韦小宇在和王芳的通话中，突然，一个新的弱弱的声音传进了两人的耳朵。
　　“嫂子，我……我跟你过去吧……”
　　许莹莹的语气说不出的复杂，令人揪心，又叫人怜悯。
　　“谁呀？”
　　韦小宇喷血都要喷出来了，哪个菩萨心肠的好姑娘啊这是，难道不知道来这里并不是什么好事情啊，可是聚众宣淫呢，我韦爵爷这么好艳福？难道真有人品爆发这种事？
　　“莹莹，你……你为什么呀？”
　　王芳惊疑不定，小姑子究竟遇到了什么棘手的事情了啊？
　　“我，我先过去你那里跟你说吧，你等我。”
　　说完，许莹莹挂了电话，将手机压着自己剧烈起伏的酥胸乳鸽，犹豫了几秒钟，便义无反顾地开始挑选行装了……
　　韦小宇愣愣地看着手机，完全弄不懂是怎么回事，将这诡异的事情告诉了龙忆香。
　　龙忆香鄙视地说：“你不知道现在的智能手机有多方通话的功能吗，你除了整天研究女人还懂些什么啊？”
　　韦小宇望着龙姨宜嗲宜嗔的表情，特别是她高挑妙曼的性感身材却一身高贵优雅的雍容气质，真是令人征服欲大增，他站了起来，邪笑着搓着手朝龙忆香逼过去：“龙姨，你还鄙夷我呢，人家还有人巴心巴肝地赶过来救我，看来我韦爵爷是好人有好报啊！”
　　龙忆香双臂抄在胸前，托着一对浑圆高耸的酥胸，眉眼又惊又羞，但她高贵端庄的知性气质却一点也不打折扣，仍旧是那么的引人入胜，不忍亵渎：“臭小子你别惹我哦，你真以为你是我的十合之将了？”
　　“嘿嘿，龙姨，我晓得我永远都不是你的对手，不过是你爱护我疼我不屑跟我过招的嘛，我也不是来跟你过招的啊……”
　　“不要脸皮的，那你凑过来有什么好事……”
　　“龙姨――”
　　韦小宇发嗲了，一步步将龙忆香逼到了客厅的一角。
　　龙忆香避无可避干脆站定了，侧身对着这个可耻的少年，脸颊红润的像两只红苹果，酥胸在一起一伏之中颤荡着诱人的曼舞，似乎是在害怕侄子的无耻攻击，又似乎含着羞意在等待侄子的进攻，其羞漫失措的表情和神态充满着极致的妩媚和诱惑力！
　　韦小宇和穿着高跟靴的龙忆香比起来，简直矮了半个头，仰视着龙姨羞嗲带薄怒的美眸，张开双臂却又沮丧地收了起来：“哎……”
　　“扑哧……”
　　龙忆香用玉手遮着樱唇笑了起来，一时妩媚的成熟风情洒满了整个客厅，那清澈迷人的眸子看的韦小宇心动难平，是任何一个雄性动物都难以抵抗的迷魂香。
　　韦小宇被嘲笑了身高，恼羞成怒之下恬不知耻地一把将龙忆香高挑的娇躯搂紧了，一张大嘴直接凑到美熟女白皙细长的脖子上便亲了上去，吧唧。
　　龙忆香似乎也感觉到了情意绵动，一动不动地任由侄子熊抱着她的娇躯，一双明亮的大眼睛一眨不眨地回望着侄子，眸水波动，酥胸剧烈地起伏着，像是在等待侄子更加猛烈的侵犯一般，惹人好生迷恋啊！
　　韦小宇望着龙姨绝美的容颜，而此刻情动之下，更显得妩媚噬魂，唇瓣嫣红欲滴，娇喘微微，噤若寒蝉，一副待宰羔羊的温驯模样，他禁不住将一腔邪恶的肉欲净化为了对龙姨深深的依恋之情，充满浓情地搂着龙姨无处不软、无处不香的温香软玉，动情地说：“龙姨，你真美，做我的女人好么？”
　　龙忆香长长的睫毛颤栗着，眼眸和脸蛋上都洋溢着幸福的甜笑，感觉浑身乏力欲要瘫软，倚靠到墙角，犹豫着用双臂环住了侄子的脖子，盯着他俊朗的面颊回应道：“别瞎说，我可是你阿姨，你妈妈的姐姐……”
　　“龙姨，妈妈又不是我的亲生妈妈，你和我更没有血缘关系的，我爱你是天经地义……唔……”
　　龙忆香用玉手捂着他胡言乱语的嘴巴，也不反驳他，就抿着嘴巧笑嫣然，一丝害羞，一丝俏皮，却有八丝情动。
　　韦小宇看的心神荡漾，一时也没有更多的言语来表达自己对龙姨的爱恋了，伸出舌头，在龙姨修长白皙的玉手心里亲吻，舔舐。
　　龙忆香一双氤氲着雾气的眼眸一眨也不眨地勇敢地和他凝视着，热烈的爱恋，跨越伦理的爱情，在这一刻开始升华。
　　房间里的气氛里蠕动着千万句情话，那样真挚，那样迷离，随着韦小宇的一只手放到成熟美人的丰臀上，这温馨的氛围开始沸腾。
　　两人的眼睛里点燃了情欲的火焰，隔空碰触出了激情的火花，在竞相比赛着呼吸的急喘之中，龙忆香搂抱住了少年，将他揉进自己丰满柔软的胸怀里，用自己饱满的双峰给予侄子最温柔的体贴，微微的娇喘声中，她嫣红欲滴的红唇压在了侄子的嘴唇上，随之，动情而羞涩地闭上了眼眸。
　　四唇相印的瞬间，触电般的颤栗，令两人的身体都绷紧了，韦小宇急不可待地伸出了舌头，轻易地就撬开了龙姨的唇瓣，滑入了她的檀香小嘴之中，被充裕的津液浸泡起来。
　　成熟高贵的龙忆香，将自己的情爱束之高阁了二十多年，一朝决堤，便如黄河泛滥，一发不可收拾！
　　“嘤咛……”
　　龙忆香不可遏制地迸发出一声销魂的娇啼，主动地用自己柔软香甜的香舌去纠缠侄子的舌头，同时一双柔荑摩挲着侄子的头发，后脑勺，紧紧地拥着他，用他的胸膛来碾压自己丰满瘫软的发胀的双峰，用自己柔软平坦的小腹去感受他胯间雄物的坚挺，她娇喘连连，吟声撩人，“嗯……嗯……”
　　韦小宇被突然情动如潮的龙姨所鼓舞，再也无所顾忌，一双大手毫不客气地抓摸着龙忆香的两瓣丰翘美 臀，这是他迷恋了N多年的宝贝啊，终于落到了手中，怎么不让他幸福得欲仙欲死啊？
　　肥美的丰臀，结实又充满了弹性，而且是属于高贵端庄的美人龙姨的，这世间还没有一个男人能有此艳福享受，他如何不自得意满，成就感爆棚？
　　唇舌纠缠，津液的啾啾之声，吮吸舔吻的激情四溢，喘息急促的男女，共同奏响了一曲忘年的不伦之恋！
　　当韦小宇不再甘心于隔着裙子抚摸抓捏龙姨的美 臀，而用贼手掀起了龙姨的裙摆之时，龙忆香抱着他半转身，将他抵在了墙上，一边贪婪地吮吸着他的舌头和嘴唇，一边奔放地用一只柔荑隔着裤子握住了他雄壮的男根撸动起来。
　　激情四射，欲动如潮！
　　当韦小宇双手隔着龙姨的薄薄的内裤抓捏住了两瓣丰隆的臀瓣之时，龙忆香绷紧了自己的丰臀，毫不示弱地将玉手从他的裤腰里伸了进去，贴着他结实的小腹，穿过那凌乱的茂盛森林，毫不阻拦地抓住了他的肉棒，意乱，情迷。
　　“啊……”
　　一声销魂蚀骨的娇啼声中，龙忆香浑身剧烈地颤栗起来，樱唇滑过侄子的嘴唇，似乎再也无法原谅自己的冒昧，和侄子交颈而拥，玉手撸动那粗壮发烫的肉棒的速度有增无减，她轻柔而羞涩地问道，“舒服吗？”
　　韦小宇龇牙咧嘴，如此极品的享受，他恨不得能享受一生一世，可大阳具却明确地传来了脆弱的疼痛，后继无力的焦躁和沮丧，折磨的他险些掉出泪水来：“龙……龙姨，我……”
　　听出了侄子的灰心丧气，龙忆香不得不停止了这激情四射的尝试，抽出柔荑，扶着侄子的肩头，望着侄子欲哭无泪的脸，安慰道：“放心吧，会好起来的，龙姨不会不管你的，知道吗？”
　　“龙姨，”
　　韦小宇将脸深深滴埋进龙忆香饱满高耸的双峰之间，嗅着那醉人的乳香，动情地哀求道，“不要离开我好吗，我们一辈子生活在一起，我要你做我的皇后，母后……”
　　阵阵热浪渗透进了胸乳之间，龙忆香感觉酥痒无比，被侄子的脸压的变了形的双峰，此刻简直有些要爆裂的感觉，而他仍旧坚挺的肉棒还顶着她的小腹，龙忆香突然有种意犹未尽的遗憾感觉，甚至有些期待那双修的一刻立刻到来，似乎自己这些年，错过了太多美好的东西，自己并不是一个完整的女人……
　　叮铃铃，叮铃铃，门铃响了！
　　王芳，徐逸秋，许莹莹联袂而至，五星级酒店富丽堂皇的贵宾房客厅里也顿时蓬荜生辉，艳光四溢，看的韦小宇心花怒放，龙颜大悦！
　　他热情地介绍起来，首先拉住王芳的柔荑，望着长发披肩，知性端庄的女律师，抚摸着她柔软的小手对龙姨说道：“龙姨，这就是我的芳姐，是一个律师，全名叫王芳，王成的妹妹那个王芳，嘿嘿，她可是让我成为一个顶天立地男人的好姐姐啊，教会了我许多‘做――人’的道理……”
　　王芳本来不亢不卑的气势，被这厮不伦不类的介绍弄的粉脸绯红，禁不住在他腿上轻轻地踢了一脚，才大方地对龙忆香颔首道：“你好，龙小姐。”
　　“真漂亮，我叫龙忆香。”
　　龙忆香高贵的气质无与伦比，优雅颔首的魅力顿时让三个新来的美人暗暗称赞自愧不如。
　　见龙姨望向波浪长发披肩的徐逸秋，韦小宇连忙过去强迫着搂住了徐逸秋的腰肢，另一只手抚摸上了徐逸秋连忙躲闪的小腹，郑重其事地介绍道：“龙姨，这是我的秋姐，在市委办公厅供职，她比较羞涩，我感到惭愧，这都是我的错，实在无法按捺住对她的美貌的垂涎，所以，我会完成她最大的心愿，为我生第一个宝宝，名字我都想好了……”
　　徐逸秋一听，不能再让他胡说八道下去了，就算有了孩子，就算让这厮取名字，起码暂时也不能姓韦的，没想到王芳首先领会了过来，打断了韦小宇：“名字的事再说吧，龙小姐，我想和韦小宇单独说几分钟话好吗？”
　　龙忆香望了望局促不安的许莹莹，对王芳说：“好的，不用征求我的意思，你们自便吧。”


第168章 李代桃僵的药引处子
　　陈飞扬回到二号别墅，沐浴出来后，见陈若烟徘徊在二楼回廊上，便笑问道：“若烟，怎么啦，有事么，我们来书房谈吧。”
　　陈若烟大方地望着陈飞扬：“陈市长，不用了，就几句话，我，我想一直跟着你……”
　　陈飞扬没有立刻做出反应，微笑着拉上冰山美人的柔荑，爱怜地安慰道：“我一定会尊重你自己的意愿的，可是孩子，所谓男大当婚女大当嫁啊，难道你没有考虑过这样的问题吗？”
　　这是女孩子绕不开的问题，陈若烟早已经想好说辞了：“市长……”
　　“不是让你叫陈阿姨就可以了的吗，又跟阿姨见外了？”
　　“陈……阿姨，我知道你对我很好，可我暂时还没有想要成家的想法，你也知道我冷冰冰的性格，而且除了舞刀弄枪耍弄拳腿，别的什么也不会，不要说家务事了，连……连菜都不会做几个，陈阿姨，让我就这样跟着你吧，好吗？”
　　陈飞扬欲要再劝，见陈若烟握着她的手摇晃，便叹了口气：“哎，好吧，我倒忽略了这个，不过，孩子，如果哪天你有了意中人，你可要跟阿姨说哦，不能耽搁你的终身大事，不能让阿姨内疚，知道了吗？”
　　“好的，知道了，陈阿姨，”
　　冰山美人几乎要雀跃了，马尾辫左右甩动，异常的动感迷人，“哦，对了，你书房的手机刚才响了两次……”
　　陈若烟走后，陈飞扬在书房里翻看未接来电，是大姑子韦忆柳的，她蹙眉疑惑着接听了，好半晌才挂了，然后立刻给市公安局长周丛林打过去：“周局，今天京洛会所有没有发生什么事？你有没有接到什么报告？”
　　“没有啊，市长，我立刻问问东桥分局？”
　　“……”
　　陈飞扬没有立即回答，犹豫了一下才说，“无论是什么事情，你一定不要让事态扩大……”
　　外甥秦策被收押了，在他被刑警队和派出所刑拘之前，给他母亲韦忆柳仓促地去了电话，然后便打不通了。陈飞扬上任伊始，绝不想在这关键时刻徇私枉法，否则，她的铁腕就会被自己给折断的。
　　可京洛会所里死了人，而且肇事者还是驻军部队的军官，这样的大事居然过去几个小时了，市局主要领导都还不知情，这事蹊跷了啊？
　　而大姑子和外甥又不能不管，她正在头疼之际，手机又响了，居然是方婉秋打过来的：“喂，老板，这可不是上班时间啊，还让不让人休息啊，呵呵……”
　　“不开玩笑，京洛会所的事你知道了吗？”
　　方婉秋的口吻听起来有种事不关己却又关心紧张。
　　“我刚听说，准备等周局的详细汇报。”
　　陈飞扬打住了，她没有透露自己对事情的来龙去脉并不知情的事实。
　　“……”
　　方婉秋沉默了一下，似乎是在等陈飞扬继续说，又似乎是在犹豫着什么，“飞扬，既然你已经在突击行动中抓住了京洛会所的把柄，你为什么就不查封呢，暂停营业也行的啊？”
　　方婉秋这话传递的含义实在是太多了，陈飞扬耸然动容，紧蹙了蛾眉，脑筋飞速地转动着，西京市市委书记所表达的最关键的意思却只有两个：一是有人要拿这次的事件做文章；二是方婉秋已经知道是哪些人要对她陈飞扬不利了，是在友情提醒她，却不能帮助她。
　　“谢谢，姐。”
　　铁娘子挂了电话后，陷入了深深的沉思中……
　　**************************金牛大酒店。
　　徐逸秋一听韦小宇的介绍，不能再让他胡说八道下去了，就算有了孩子，就算让这厮取名字，起码暂时也不能姓韦的，没想到王芳首先领会了过来，打断了韦小宇：“名字的事再说吧，龙小姐，我想和韦小宇单独说几分钟话好吗？”
　　龙忆香望了望局促不安的许莹莹，对王芳说：“好的，不用征求我的意思，你们自便吧。”
　　王芳拉上韦小宇进了卧室，关上门，刚转身，却被韦小宇一把搂了个结实，一只贼手立刻抓握住了女律师的左胸，贪婪地揉搓起来，一面垂涎欲滴地表白着：“芳姐，你想死我了，你不来的话，我的小命可就……”
　　“小坏蛋……”
　　王芳酥乳被亵玩，空旷了好几天的身子立刻软了，捧着韦小宇的脸颊娇喘微微地问道，“你说的可是真的么，没有骗我们吧？”
　　“芳姐啊，我会开这种玩笑吗？”
　　韦小宇悲从中来，放过了女律师的乳房，哭丧着脸问，“那个就是叫你嫂子的，什么来头啊？”
　　王芳被他抓捏了一番乳房，此刻已经发胀酥痒了，嗲怪地整理了一下衣服才说：“她是我前夫的妹妹，我的小姑子，也是律师，以前对我不满，现在似乎转变了，而且，她就是钟敏那个案子被告的辩护律师，小坏蛋，那晚上我们去水库大坝鬼混的时候，她就在那里呢，全听见了……”
　　“那她是不是从那晚之后，便夜夜不能眠，憧憬那美妙的时候，被芳姐你销魂蚀骨欲仙欲死的叫声弄的……”
　　“要死了……”
　　王芳羞愤不已，生怕门外的三女听见，急得一跺脚，正色道，“不跟你瞎说了，说正经的，她现在是遇到棘手的事情了，需要你韦爵爷的援手，甚至不惜自己是个黄花大闺女，愿意做你的药引，你还这样埋汰人家，真怀疑你有没有在你的秋――姐面前这样埋汰我……”
　　“芳姐，”
　　韦小宇一副委屈的样子，“你可是我的第一个爱人啊，教会了我很多‘做人’……”
　　“死家伙，你就不能正经一点啊，死到临头了还这么邪恶无耻，我真后悔了……”
　　“芳姐，其实这都怪你，谁让你这么妩媚风情啊，一见到你我就会情不自禁，嘿嘿，好，玩笑到此为止，现在说正经的，”
　　韦小宇拉着王芳的手两人紧挨着坐到床沿上，摩挲着女律师柔软白皙的柔荑问道，“她遇到了什么事情，说来听听，你们可别以为我真的能影响到我妈妈的思想，一般小事我可以狐假虎威一下，真的大事她可不会听我胡扯的呢。”
　　“切，要你说，我是你妈的话，都恨不得阉了你呢，怎么会让你一个小屁孩指手画脚的，”
　　王芳说着，在他裤裆上抓了一把，无限妩媚地嗲恨了他一眼继续说，“前段时间，莹莹的一个男同学来西京一个律师事务所任职了，而且主动联系到了她，追求她，但她的性子比较傲气，不愿意给人攀附权贵的观感，而那个男同学的家是京城的，据说其母亲还是一个大官，她便再三婉拒，最后那男同学似乎等不及了，愿意出五倍的价格，让她出任我目前手上这个案子的对方原告的辩护律师来跟我打对台戏，她虽然恨我，却只是私人恩怨，争强好胜一些，但也不愿意掺乎进什么阴谋里加害于我，或者说我身后的人……”
　　“嘿嘿，你身后这个人，该不是说的是我吧？”
　　韦小宇嬉皮笑脸地伸手又要去揉女律师高耸的玉峰，被女律师羞嗲地打开了，他眯起眼睛说道，“这么说来，你这个小姑子本性很纯良的啊，芳姐，你当初是怎么得罪她的啊？”
　　“真是白说了，”
　　王芳丧气地说，“你就不能严肃一些吗？人家已经愿意以一个黄花大闺女的身子来拯救你了，你还去追究那些旁枝末节，你太让我失望了。”
　　韦小宇拉过女律师的手，淡然地说：“芳姐，你听我细细道来嘛，她不忍加害于你，而且还要避免你身后的我暴露出来，再做我的药引这么巨大的牺牲，她惟一的好处就是希望我能阻止她不陷入某个阴谋之中，你说，她是不是脑子坏了啊，毫不利己专门利人，那是雷锋，而不是什么许莹莹――额，你这么看着我干嘛，是不是被我丝丝入扣的分析折服了，嘿嘿……”
　　“小屁孩一点都不懂得害臊，”
　　王芳欣慰在用指头在他额头上点了一下，尽显少妇的妩媚风情，“我刚才关心则乱啊，忘了说了，她那男同学暗示她，如果她不答应的话，我婆婆……”
　　韦小宇立刻瞪圆了眼睛表示不爽。
　　“扑哧……小醋坛子，啵――”
　　王芳主动在她小男人的脸颊上亲了一口。
　　“嘿嘿，你继续，不过以后说话可要注意了，你的婆婆只能是偶额娘，不然我可要大大滴喝醋滴。”
　　“小不正经的，我倒要看你真有本事哪天把我娶回家去，我还吝啬不敢叫铁娘子一声‘婆婆’么，哼。”
　　“咳咳，这个，须得从长计议，让为夫运筹一番再说，咳咳，娘子，你继续。”
　　王芳给他翻了一个可爱的白眼，红晕着脸蛋继续说道：“否则，那人就会让莹莹的妈妈去非洲支援兄弟国家的医疗事业，起码三年……”
　　“打断一下，你的前婆婆啥来头啊？”
　　“生物基因研究院院士，享受国家津贴……”
　　“我擦，那厮的来头不小嘛，居然把我们享受津贴的院士说弄到非洲就能弄到非洲去，该不是唬人吹牛的吧？”
　　“你别故意搞笑好不好，人家都急死了……”
　　王芳丰腴的身子扭了两扭，柔软弹性都传递了韦小宇，说不出的妖娆。
　　韦小宇捂着鼻子，似乎鼻血要喷出来一般，逗的王芳又是一阵捶打，他才站起身来，一副伟人临绝顶一览众山小的派头，手臂在空中一挥：“何难之有？小兔崽子居然敢威胁我韦爵爷的美人，把他给我秘密地捉来拷问一番不就得了，我起码有一百二十一种手段，保证叫他心悦诚服，皮开肉绽，嘎嘎，嘎嘎嘎……”
　　望着这厮耸肩奸笑的无厘头，王芳配合地竖起大拇指，赞道：“哇，哇，韦公公真是英明神武智计百出，我对你老的钦佩犹如滔滔江水连绵咯咯，咯咯咯……”
　　然后女律师捂着肚子，笑的前俯后合，V字领的T恤里，两团白嫩嫩粉嘟嘟的肉球欢跳雀跃，看的韦公公眼珠子都要掉出来了，连忙捂着裤裆，痛苦之色令人锥心。
　　“双修，立马双修！”
　　他悲愤地叫起来……


第169章 一龙三凤练双修
　　望着这厮耸肩奸笑的无厘头，王芳配合地竖起大拇指，赞道：“哇，哇，韦公公真是英明神武智计百出，我对你老的钦佩犹如滔滔江水连绵咯咯，咯咯咯……”
　　然后女律师捂着肚子，笑的前俯后合，V字领的T恤里，两团白嫩嫩粉嘟嘟的肉球欢跳雀跃，看的韦公公眼珠子都要掉出来了，连忙捂着裤裆，痛苦之色令人锥心。
　　“双修，立马双修！”
　　他悲愤地叫起来。
　　他如狼嚎般的嘶吼，外面三女龙忆香，徐逸秋和许莹莹都听的真切，不禁面面相觑，均在心底猜测着：这厮该不是在里面轻薄王芳，发现自己无能为力了才如此悲愤的吧……
　　龙忆香高贵雍容的气质，此刻在这里无形中具有了超然的地位，况且她还是韦小宇的阿姨辈的人，而且，徐逸秋听了方晚秋的告诫，早已经将龙忆香不凡的神秘身份告知了王芳和许莹莹，因此，她的一举一动一言一行都具有了组织者和领导者的不容置疑。
　　当即，龙忆香停止了和徐逸秋及许莹莹的寒暄，起身过来推开卧室的门，入眼的一幕，看的她揪心。
　　韦小宇仰面八叉地躺在大床上，双目无神地望着天花板，完全是一幅如丧考妣的心灰意懒。
　　她回首望着一进来就沉默不语的许莹莹问道：“小许，你考虑好了么，过了今晚，你可就没有后悔药可已经补救了的？”
　　许莹莹听见龙忆香招呼她，闻声一惊，茫然地望望龙忆香，又看看坐在身边的徐逸秋，好强的大姑娘似乎铁了心，她说道：“阿姨，我想跟小宇单独呆上一会……”
　　小宇？叫的这么亲热，龙忆香听在耳朵里，有些不是滋味，但也不表露出来，闻言应道：“好吧，不过我们时间有限，暂时不能培养感情的，希望你理解好吗？”
　　见这个自告奋勇的漂亮女孩子勇敢地点头，龙忆香心中无法言诉的遗憾和失落，让她喜忧参半。喜的是自己最终守住了道德伦理的界限，忧的是今天和侄子之间发生的点点滴滴都是那么值得回味，而且，等侄子再生龙活虎之后，他会放过自己么……
　　许莹莹用力点头，起身垂手朝卧室走去，感觉身后有市委办公厅副主任徐逸秋惊异的目光，身边有高贵端庄国色天香的龙忆香和蔼的目光，迎面还有嫂子略带惋惜和无奈的注视，她感觉身子都轻飘飘的不属于自己了。
　　一丝冲动的懊悔，几多攀上高枝的惆怅，感叹着命运无常，她恍惚中进入了卧室，身后的房门无声地关上了，她才深深地呼了一口气，安慰自己道：能与这些身份不凡各具美色的女子做姐妹，也不算太亏了自己，只是不知道自己能在床上这个陌生又熟悉的红四代心目占据几分之几的位置啊……和众多美女分享一个男人，这是年轻气盛的女律师从来没有预料到的命运……
　　“莹莹姐，难为你了，你先洗个澡吧。”
　　韦小宇半躺在床上，一双炯炯有神的眼睛一眨不眨地盯着许莹莹的眼睛，简直像是在挑剔地鉴赏一件工艺品一样，帝王一般的挑肥拣瘦，说不出的荒淫无耻。
　　许莹莹感觉自己简直像已经被扒光了衣服一般，赤身裸体地让这个邪恶的坏小子尽情欣赏，自己就像是一个待宰羔羊，随时预备着被主人剥了。
　　她是心高气傲的姑娘，不甘心被一个小屁孩主宰了自己的命运，自己是他的救星，救星就要有救星的傲气！
　　她给自己鼓足了勇气，指着邪恶少年挑衅道：“你说洗澡就洗澡啊，丁点大个人毛有没有长齐啊，脱裤子，姐我检查检查。”
　　韦小宇连忙捂住裤裆，一幅被吓着了的样子：“咦……你不要过来，我要叫的……”
　　许莹莹忍住没有扑哧一口笑出来，面上却是浮现出了羞红的神采，坐到床边认真地问：“你妈妈真的是陈市长吗？”
　　韦小宇爬到许莹莹身边，鼻子凑到躲之不及的许莹莹脖子上嗅了一口：“芳姐没有告诉你吗？哦，真香，莹莹姐，你用的什么香水啊？”
　　许莹莹本想跳起来逃跑的，却又不甘心被一个少年孩子吓成惊弓之鸟，否则让她这个高傲的女律师情何以堪？
　　她尽量让自己正襟危坐，可心都悬到了嗓子上，生怕这厮一跃而起将她按住肆意轻薄，她是不会甘心的。可龙忆香已经提醒过她了，没有时间培养感情，但如此就赤诚相见，做那羞人的事情，确实也太唐突了些。
　　必须尽快进入状态！
　　“你能别色迷迷的好吗，我既然能来，迟早都是你的，这个下流的样子会让人失望的……”
　　她说，感觉自己有点像一个小妻子，在对不正经的小丈夫表达不满，这种感觉，令她感觉有些温馨，很美好。
　　韦小宇难得地尴尬了，对这个他有些轻视的年轻女律师不得不刮目相看了，这才开始认真打量起来。
　　不能不说许莹莹是个美女，而且是一个韦小宇很钟情的马尾辫美女，青春，靓丽具有活力，不像大多女孩子那样刻意地追求美容美发来装饰自己的卖相，更不是靠袒露自己青春的身材来吸引男人的目光。
　　但，又由于她有一份令人羡慕的律师职业，是智慧的职业，彰显内涵的职业，所以在穿戴上又体现了她知性的一面。
　　两只不太起眼的银耳坠，为她的不落入庸俗增色不少，粉面上略略抹了一点护肤油，让她本来就白皙的肌肤显得娇嫩富有水色。
　　她的唇形很美，不厚不薄，唇线尤其诱人，欲倾欲诉，亦嗔亦娇，韦小宇想象着她在辩护庭上，从这两片完美的唇瓣里吐出一串串尖刻而无可辩驳的语句时的魅力，不禁呆了。
　　许莹莹见这厮久久地盯着自己的樱唇发痴，芳心禁不住一阵骄傲的得意，索性站起身来，让自己的眸光也浮现一些恰到好处的挑逗之色，不无挑衅地说：“好吧，验货是么，你就认真看看好了，不合意的话就说一声，我转身就走，绝不留恋。”
　　OK，这语句的意境跟辩护律师的风格何其近似，立刻把意淫的韦爵爷领到了庄严的法庭之上。
　　韦小宇无言以对，盘腿坐在床上，大方地打量起来，却是越快越喜欢，越来越满意。
　　初秋的季节，夜里略微凉气飕飕，许莹莹穿着一件高领的白色贴身弹力衣，外面罩着一件白月型的针织小褂，敞开着，露出两只虽然不是很大却足够尖挺的浑圆玉峰，和她纤细的身材一起，将她青春朝气的身材展露无遗。
　　两只比拳头略大的双峰，绝对货真价实，因为韦小宇已经看见她们跳跃了好几次了，最是那浑圆的弧形，叫他暗暗地吞了一口唾沫。
　　这段时间，无论是芳姐秋姐，杨老师，倩姐，还是市长妈妈，方阿姨，以及小姨陈飞彤，都拥有一对足够丰满的乳房，他见惯了硕大的奶，此刻被青春洋溢的女律师勾引起了记忆，不知道钟敏姐姐现在怎么样了，她的奶和眼前这对奶具有异曲同工之妙……
　　“别这么盯着一个部位看好不好，真色……”
　　许莹莹被韦小宇直愣愣地盯着酥胸看，不禁羞嗲地骂了一句，半转身，将自己的侧面和后背展示给这个小色狼鉴赏。
　　“意犹未尽，意犹未尽嘛，嘿嘿。”
　　韦小宇继续欣赏。
　　青春女律师的腰很细，也很圆，以至于显得她并不算很肥的香臀翘翘的，圆圆的，弧度十分优美，惹人立刻就想上去动手动脚揉捏一番。
　　贴身的黄色七分裤，让她的臀型和腿型都若隐若现，而且黄的颜色，晃眼看起来就像没有穿裤子一般，看的韦小宇感觉胯间兄弟又苏醒了，摇摇摆摆地挣扎着要站起来，连忙痛苦地偷偷捂住，哭丧着脸毅然别开眼睛：“莹莹姐，求你了，请叫我龙姨进来吧，痛……”
　　许莹莹对于韦小宇这个小色狼此刻的反应相当满意，证明自己的姿色和身材已经引起了小色狼的贪色之心，有了性的反应和冲动了，不禁欣然同意，掩着嘴咕咕巧笑着出了卧室，听见身后床上传来欲哭无泪的哽咽声……
　　韦小宇被龙忆香赶进了浴室沐浴去了，无遮掩的时刻即将来临，四个各具姿色的女子齐聚在客厅里，除了龙忆香置身事外的轻松外，另外三女都神色各异。
　　“感谢你们，”
　　龙忆香话入正题了，却又自嘲地笑笑，“你们都是或者即将是与那臭小子更亲近的人了，这个感谢也许不该我来说的，总之，小宇是我亲眼看着长大的，我不会让他有事的，如果有必要，我可以用我的身家和生命来担保他顺顺利利健健康康，所以，我感谢你们。”
　　三女偷偷互望，都害羞地无言以对，难道能说“你太客气了，我们这是应该的，举手之劳罢了，而且我们也十分愿意”不成？
　　“你们都先去旁边的浴室沐浴吧，我想在这样的情况下你们也不要太拘谨，以后都是姐妹了，还要互相关照的，好吗？出来后我还要跟小许交代一些注意事项的。”
　　龙忆香说完，见许莹莹倒率先起身要朝浴室走，而王芳和徐逸秋却矜持着没有动，许莹莹连忙又坐回来，一脸绯红，用手去拍打让她出丑的嫂子。
　　王芳也不是不识大体的女人，性格相对于徐逸秋来说还要开朗直爽一些，当下拖上闺蜜徐逸秋，和小姑子许莹莹一起相携进入外间的大浴室，很快传来嘻嘻哈哈的打闹声，听的龙忆香一阵阵惆怅。
　　她突然感觉自己有些孤单，一只柔荑不知不觉地来到了裙摆深处，修长的手指触摸到了一片微微的湿意，连忙抽出手，感觉自己的脸蛋发烫发烧，暗嗲道：臭小子，亲也亲了，摸也摸了，阿姨一切都准备好了，却杀出一个小妖精来，你让龙姨好生失落啊……


第170章 一龙三凤练双修（续）1-170
　　陈飞扬陆续跟丈夫韦隐啸和父亲陈老通了电话，分析和探讨了目前自己的处境，以及对外甥秦策此次事件的应对办法，听取了意见和建议，都让她自己最终拿主意。
　　她又和楚云香一起讨论了半个小时，周丛林才匆匆赶来。
　　这是西京市公安局长兼党委书记周丛林第二次进入市长官邸的书房了，对于西京政府众多的官员来说，这绝对是一种荣幸，但周丛林的荣幸感却被苦涩冲淡了。
　　“陈市长，现状不乐观。”
　　周丛林一坐下便开门见山，“东桥分局的老王似有难言之隐，对事件的的汇报也是闪烁其词，应该是受到了压力。”
　　说完，周丛林便住了口，带着希冀地望着高贵绝色不可方物的女市长。
　　陈飞扬略一思索，便想通了前因后果，也不绕弯子了，含笑问周丛林：“老周，你说句实话，我来西京之后，有没有给你希望，有没有让你失望的地方？”
　　周丛林不敢再与女市长对视了，站在书桌边的高贵端庄的绝色中年女子，既是一个魅力无边的女人，更是一个位高权重的女人，而她身后所站着的，可是能左右整个天朝政局的韦家和陈家，是天朝改革派的泰山北斗，也是正值壮年希望平生有所作为的他所愿意靠拢的势力，现在改革派给他机会了。
　　周丛林是军人出身，却能在派系色彩浓厚的天朝不依附于任何一派而能站稳脚跟，靠的就是他左右逢源谁也不得罪却谁也不特别关照的处事风格，但现在他身处漩涡之中，再也无法独善其身了，必须站队了。
　　事情很明显，他作为市公安局长兼党委书记，打着市长的旗号要听取汇报，一个分局的局长却可以不买他的账，那么在西京政坛，除了市委书记方婉秋能与陈飞扬抗衡外，另一个就是市委常委排名第四的政法委书记曾宏了。而曾宏，和刚刚去世的顾伟刚一样，旗帜鲜明地同属梁氏一派。
　　这样，全盘的情况就一目了然了，梁老是中央排名仅次于今上的人大委员长，其派系曾经把持了西京党政，因为影响恶劣的荆山大桥事件而功亏一篑，却还能牢牢地把持着西京的政法委位置，而且还能觅到机会反击改革派，可想其能量的巨大，这不得不让周丛林忌惮。
　　而周丛林最怕的就是，陈飞扬作为改革派在西京的领头人，毕竟是一个以前并没有主政过一方的女流之辈，尽管铁腕风格早就远播了，周丛林仍旧担心这个美的有些不真实的女人一旦受到挫折撂了担子，那么他的报复便会成为笑柄……他是军人，骨子里是藐视女人的……
　　“周局，”
　　楚云香见周丛林表情阴晴不定，轻声提醒道，“不会有交易，我们要的就是公理，公正，公平，和新气象。”
　　周丛林耸然动容，作为一个圆滑的政客，他当然不会相信什么真正的“公理，公正，公平”了，他在意的是“新气象”三个字，天朝真的需要新气象了。
　　“陈市长，”
　　周丛林站起身来，四十有六的人了，仍旧能站的笔挺，器宇轩昂，朝美艳大方的女市长啪地行了一个军礼，表态道，“古有穆桂英梁红玉挂帅，老周寄望今朝能在您的旗帜指引下，让西京出现一片祥和的新气象！”
　　“老周你好样的，明早我就把东桥的王局拿下，隐瞒案情不报，玩忽职守，顺便追究一下是否有贪赃枉法和作风问题，”
　　陈飞扬端庄的笑容令百花失色，轻描淡写几句话，却是有如雷霆万钧之势，“这个案子一定要办成铁案，相关目击证人立刻隔离询问，24小时内必须水落石出，并且召开记者会，大张旗鼓地通报案情细节，届时我会亲自到场，不避亲……”
　　************************浴室里，三女都犹豫着你看看我，我看看她，一个也不先宽衣解带。
　　王芳，徐逸秋和许莹莹都是冰雪聪明的女子，知道龙忆香这样安排的目的，不过是为了等一会的赤诚相见做一个铺垫，免得到时候再互相抹不开面子磨磨蹭蹭的话，会耽误韦小宇的救治。
　　要是在平常，几个女子一起洗澡沐浴并不会怎么难为情，可今晚是为了一个共同的小男人，待会儿分别还要和那家伙做那难以启齿的羞事，而且还要配合默契，这就让几个知性的女子颇为尴尬了。
　　这样的气氛，既让她们羞涩不禁，又隐隐充满了期待，皆暗忖着：一会自己该怎么表现呢？酣畅淋漓跟着快感走还是羞羞涩涩佯装纯良淑德？
　　终于还是王芳放得开一些，抿笑着开始解牛仔裤的裤扣：“看你们僵持到什么时候，一会还不信你们不脱裤子就能跟那个小色狼做了呢……”
　　徐逸秋羞笑着在王芳手臂上捶了一下，吃吃笑着嘟哝道：“那天我还真没有脱呢，吃吃吃……”
　　王芳瞪大了眼睛，许莹莹却来揶揄嫂子了：“嫂子还跟那个小色狼玩过后庭开花呢，咯咯咯……”
　　这下轮到王芳去捶打小姨子了：“你这个小蹄子，我帮你你还揭露我，待会儿看你被他的大棒槌捅的惨兮兮的看你还笑得出来不……”
　　徐逸秋掩着嘴难以置信地望着闺蜜，她真难以想象小色狼那么粗大的玩意儿闺蜜是怎么受得了的，似乎都感觉自己的后庭菊花在隐隐作痛了一般……
　　听见浴室里很快传来嘻嘻哈哈的打闹声，龙忆香一阵阵惆怅。
　　她突然感觉自己有些孤单，一只柔荑不知不觉地来到了裙摆深处，修长的手指触摸到了一片微微的湿意，连忙抽出手，感觉自己的脸蛋发烫发烧，暗嗲道：臭小子，亲也亲了，摸也摸了，阿姨一切都准备好了，却杀出一个小妖精来，你让龙姨好生失落啊……
　　韦小宇洗好出来后，见龙忆香一个人静静地站在落地窗前不知道在想什么，高挑妙曼的身影是那么的叫人心向往之，又听见大浴室里三个女子欢快又羞涩的打闹声，他一时间幸福感填满了每一个毛孔。
　　“龙姨，你在想什么？”
　　韦小宇走过去，从后面环住了龙忆香的腰，深深地嗅着她脖子上散发出来的醉人体香，感觉龙姨本来柔软的身子一下子绷紧了。
　　“没想什么。”
　　龙忆香忸怩着身子，执拗地挣脱开了，望了望头发湿漉漉的侄子，也不说什么，径直走向了卧室。
　　韦小宇望着龙忆香高挑娉婷的身影，似乎明白了什么……
　　这一刻终于来了，韦小宇坐在大床的中央，就腰上围着一条浴巾，床的两边分别坐着两个神色羞涩又紧张的美人，气氛说不出的旖旎。
　　龙忆香说话了：“小许，虽然你并没有练过武，但我看你体质尚佳，而且也是自告奋勇，有了主动性，所以我比较放心，但过程中你需要注意的是，无论发生什么，你都要有足够的信心坚持下去，绝对不能半途而废，一直要坚持到……嗯痉挛抽搐的时刻，也就是，额俗称的高潮时刻，高……潮，你应该体验过吧？”
　　王芳和徐逸秋听到这里，不禁忍俊不禁抿嘴羞笑起来，而韦小宇却是毫不掩饰地嘿嘿奸笑，四双直勾勾的眼睛注视着许莹莹的神色反应，令这个年轻美貌的女律师十分尴尬地低头轻声“嗯”了一声，一双雪白的手指绞缠着，赤裸的玉臂和脖子上似乎都抹上了一层嫣红的胭脂粉一般，红润亮泽，吹弹可破。
　　见许莹莹虽然羞涩，却也能应付如此尴尬，龙忆香便继续说道：“因为小宇是练过武的，我也不知道他待会儿进入癫狂状态时会是怎样的表现，而且……”
　　她有些惆怅地望着王芳和徐逸秋：“我也还是云因未嫁之身，对房中术也是一知半解，仅限于理论上的知识，所以，小王和小徐你们俩一会儿可不要袖手旁观，对于可能出现的任何状况都要说出来或者解释一下，我才好对症做出调整，知道了吗？”
　　王芳，徐逸秋和许莹莹相互交换了一下眼神，都是一幅“果然如此”的神情，这让龙忆香立刻红了脸，聪明如她怎么不知道那三个女子来之前肯定是议论过了的：如果许莹莹不自告奋勇的话，那么那个处子药引会是谁呢？原来还真就是这个高贵神秘的绝美女子龙忆香啊，呵呵呵……
　　韦小宇一幅云端里看厮杀的姿态，瞅瞅这个，又看看那个，美人们或羞涩，或尴尬，或对他羞怒而视，不一而足，皆是美色可餐，不堪亵玩，好不令人心痒鸡动啊！
　　“好吧，小许，为了不至于在过程中你不堪忍受，要让你心无旁骛，我来给你试试催眠，你一定要放松，看着我，小宇你不要打岔，小王和小徐你们先去客厅呆一会好吗？”
　　龙忆香说着，取下脖子上的银饰挂坠来，见王芳和徐逸秋起身出去了，才拿到许莹莹眼前慢慢地晃荡起来，像老式摆钟里的摆针，一面舒缓地说着，“放松，放松，心无旁骛，任何事情都不要想，就看着这个挂坠，看着，看着……”
　　韦小宇没想到龙姨还有这样一手，一动不动地观察着，如果把这一手学到的话，以后恐怕还能派上大用场呢。
　　“放松，放松，进入忘我的境界，放松……”
　　龙忆香像是在吟唱催眠咒，看着许莹莹的两只眼睛跟着挂坠左右转动，渐渐形成了有节律的机械式动作后，她伸出了另一只雪白的玉手，放到许莹莹浴巾包裹之外的赤裸香肩上，轻柔地抚摸起来……
　　索然无味的催眠进行了大约一刻钟，韦小宇都有点要打哈欠的意思了，突然看见许莹莹长长的睫毛一合，两行豆大的泪珠滑下了白皙的脸蛋，不禁大为吃惊。
　　“莹莹，别伤心，”
　　龙忆香悠悠地呼唤道，“我们睡觉吧，睡着了就什么都不记得了，来，我们脱衣服……”
　　韦小宇听见自己的呼吸突然急促起来，龙忆香立刻用眼睛狠狠滴制止他，他才努力让自己平静下来，屏住呼吸，不发出一丝异响，惊愕地看着许莹莹开始解浴巾……


第171章 啊，嫂子救我……
　　索然无味的催眠进行了大约一刻钟，韦小宇都有点要打哈欠的意思了，突然看见许莹莹长长的睫毛一合，两行豆大的泪珠滑下了白皙的脸蛋，不禁大为吃惊。
　　“莹莹，别伤心，”
　　龙忆香悠悠地呼唤道，“我们睡觉吧，睡着了就什么都不记得了，来，我们脱衣服……”
　　韦小宇听见自己的呼吸突然急促起来，龙忆香立刻用眼睛狠狠滴制止他，他才努力让自己平静下来，屏住呼吸，不发出一丝异响，惊愕地看着许莹莹开始解浴巾。
　　但许莹莹刚才一动不动的身子却渐渐地扭动起来，似乎在挣扎什么束缚一般：“姐姐，我们一起脱吧……”
　　龙忆香不禁蹙眉，见韦小宇亢奋地憋着笑，她真是又羞又恨，用眼睛望了望水晶吊灯，示意韦小宇去关掉，又望望床头墙壁上的壁灯，示意他打开，才回答许莹莹说：“好的，妹妹你先脱，姐姐马上就脱……”
　　韦小宇不敢弄出一点声音，轻巧地下了床，蹑手蹑脚地先打开了昏暗的橘黄色壁灯，再关吊灯，都是捂着开关尽量不发出一丝异响，房间里顿时洋溢起一片暧昧的光线来，可当他从床边的许莹莹跟前走过的时候，他腰间的浴巾居然松开了掉了下去，胯间那条黝黑丑陋的巨物垂悬着晃来晃去，十分猥琐。
　　许莹莹本来就被灯光的转换惊扰了注意力，此刻眼前又出现了一个赤裸裸的男人，新鲜事物进入了神识之中，她几乎要从催眠的状态下醒过来了，直溜溜地盯着韦小宇胯间的肉肠，居然伸出纤纤玉手去触摸：“这……是什么……”
　　韦小宇捂着自己险些惊叫出来的嘴巴，用眼神询问龙姨该怎么办。
　　龙忆香真恨不得飞起一脚废了他的玩意儿，成事不足败事有余的家伙，又被蓦然出现在眼帘中的丑陋男根挑逗的呼吸急促起来，朝那厮点头示意：让她摸吧，还能怎样？
　　得到指示的韦小宇，简直是求之不得，还挺着腰，将自己的兄弟送到了许莹莹的手中，那黑黢黢的肉肠还没有落入年轻女律师的手中便摇摇摆摆地要站起来了，芊芊玉指刚触摸到他正在充血涨大的龟头，便嗖地弹了起来，被玉手抓了个结实。
　　龙忆香看到这奇妙又精彩的一幕，简直被男人胯间那玩意儿的无耻和猥琐折服了，完全经不住诱惑的玩意儿，从垂头丧气到雄壮坚挺，只需要瞬间的功夫，她惊叹的居然发现自己小腹都腾地升起了一团火焰。
　　“真大……好丑……好烫……”
　　许莹莹的称赞令人很是怀疑她究竟有没有被催眠，刚才白皙的脸蛋在迅速变得潮红妩媚，一双本来痴痴的眼睛也浮现了蓬勃的神采，小手略带生涩又充满好奇地捏揉着这条具有旺盛生命力的肉棒，“好硬啊姐姐，你也来摸摸……”
　　韦小宇咬着自己的手指，一幅不堪挑逗的窘迫，求助地望着龙姨。
　　龙忆香怀疑地望了望许莹莹，说出了一句令人喷血的话来：“忒丑了，你自己玩吧……”
　　“扑哧……”
　　许莹莹再也装不下去了，蜂蜇似地缩回手，捂住小嘴，却意识到不对，将抓握过韦小宇肉棒的小手放到浴巾上去厌恶地擦拭，笑的倒在了床上。
　　龙忆香一脸无奈，只恨恨地瞪了一眼韦小宇，抿嘴笑而无语。
　　王芳和徐逸秋一直在倾听卧室里的动静，此刻听见许莹莹欢唱的笑声，便都跑进来，又一起掩嘴嗤笑着逡巡在门口不进来了。
　　韦小宇赤身裸体，胯间还挺着一条狰狞赤红的大肉棒，一脸黑线，被四个女人如此嘲弄，他感觉自己简直就像一个被肆意戏耍的猴子一样无辜，老羞成怒之下，扑到了许莹莹身上，毫不怜惜地上下其手起来。
　　“啊，嫂子救我……”
　　许莹莹呼救的声音非但没有哀怨委屈，反倒充满了挑衅的意味，刺激的韦小宇狂性大发。
　　她一把就扯开了许莹莹的浴巾，两只粉嫩白花花的乳鸽惊鸿一现又被哀羞不堪的许莹莹趴到床上遮住了，却将自己雪白的玉背和翘臀露了出来。
　　啪！韦小宇一巴掌拍在许莹莹翘嘟嘟的左臀上，立刻出现了淫荡的几根手指印：“还没跟我洞房呢，就拿我开心了，今天为夫不好好收拾你，看你还皮痒痒了！”
　　“嫂子，嫂子……”
　　许莹莹娇羞不堪，试图拉被单来盖住自己的春光。
　　但另外三个成熟世故的美人都看得出，这个小律师与其说是在求救，倒不如说是在撒娇，挑逗，演绎着闺房之事的情趣，都不禁在心底暗愧不如，一会自己该怎么表现才好呢？既想端庄贤淑，又要放荡狂野，这个度可不好把握啊……
　　龙忆香也被许莹莹刚才忽悠了一把，此刻见韦小宇惩罚她，自然也不会援手的，但也不好意思眼睁睁看着韦小宇赤身裸体地和另一个白花花的身子打情骂俏，走向门口的王芳和徐逸秋：“看来一会小宇会很发狂，你们俩有把握能制服他吗？”
　　王芳和徐逸秋都听得出龙忆香所说的“制服”是指的什么，不禁羞涩地望着对方，等对方表态。
　　“我说的可是严肃的事情……”
　　龙忆香强调，她很想回头去看床上的两具胴体究竟到了什么程度了，却不好意思回头，好奇心真是折磨人啊。
　　“龙姐你又是身具武功的，我们实在坚持不住了，不是还有你么？”
　　王芳揶揄起来，说完，搂着闺蜜徐逸秋咯咯娇笑，又禁不住去偷看床上的战斗。
　　“叫我女士或者跟着小宇叫阿姨吧，”
　　龙忆香置身事外一般地纠正道，接着撇开厉害关系，“我是他阿姨，可不能乱了辈分。”
　　王芳和徐逸秋相视而笑，意味十分明显：还想当阿姨呢，一会我们会让你当不成阿姨的，呵呵……
　　“没事的，如果龙女士真的见危不救，王芳可有三张小嘴呢，那臭小子肯定吃不消的，咯咯咯……”
　　徐逸秋立刻招来王芳一顿粉拳。
　　此刻，床上的战斗已经进入了白热化。
　　许莹莹死死地抓着床垫趴在床上，将自己同样美好的身后春光都丢给了韦小宇去侵犯，紧紧地并着双腿。
　　韦小宇胯间充血坚挺，却也痛楚不堪，也不忍心太过用强将许莹莹翻过身来，无奈，他覆盖在许莹莹光滑的玉背上，大嘴不住地舔吮许莹莹的脖子和香肩，涎水淋淋，一片水光，两只坏手钻进许莹莹前胸，抓住两只软绵绵的乳鸽肆意捏揉，同时，更是无耻地将自己的大肉棒奋力地朝许莹莹的股缝里戳。
　　“啊……不要不要……”
　　许莹莹哀声呼救着，娇躯绷的紧紧的。
　　第一次和异性玩这样羞耻的事，却没有隐私可言，当着几个旁人被一个少年轻薄猥亵，虽然自己心甘情愿，却不能施展自己暗暗憧憬了许多次的妩媚之功，怎么不让她芳心纠结不已啊？
　　酥胸如此遮掩，也被少年握住了，还贼坏地搓揉把玩，阵阵酥痒和发胀感，让她娇喘急促不已，更叫她欲哼不敢的是，这坏家伙现在居然找到了她的两只小巧的蓓蕾在捻着，道道电流传遍全身，羞的她好不心痒。
　　玉体被又舔又亲又吸，处女的原始欲望被一点点地激发了出来，而他坚硬的大肉棒更是夹在她的臀沟里戳着，那发烫的大龟头正好抵在她小菊花和水汁开始分泌的蜜穴之间的敏感的会阴部位，无论是向前还是向后，要么进入她的蜜穴，要么进入她的后庭菊花，都是让她哀羞到极致的后果啊！
　　身下年轻又陌生的女律师，让韦小宇是欲罢不能，一边承受着胯间肉棒的疼痛之苦，一边又被她刺激的舍不得罢手，暧昧色调的橘黄色壁灯之中，他用双腿努力地分开了许莹莹的两条美腿，随着她两腿的渐渐张开，他感觉自己的大肉棒越来越活动自如了，大龟头被一片柔软的湿润引诱引导着，他意识到那里应该就是女律师的蜜道口了。
　　龙忆香既然没有再交代别的，那么是不是就可以正式开始双修了呢？
　　韦小宇经过一阵热血沸腾的折腾，身体的空乏感已经让他有些神智恍惚了，满脑子都是“上了这个处女，进行双修之后，我就得救了”的念头，禁不住伸手下去在两条丰腴的两腿间摸到了一片湿滑，丝丝卷丝之中的一片柔软的凹陷处，他将大龟头抵在那里，准备刺入。
　　“啊，不要，嫂子，嫂子，秋姐啊，快来啊，他要进来啦！”
　　许莹莹感觉到背上少年的一系列动作之后，自己溪水汩汩的蜜穴口上顶住了那烫热的大龟头，危机感的本能让她惊叫起来，一边用小手伸过去试图将那坚硬如铁的大肉棒拨弄开，可当小手碰到那神奇坚硬又滚烫结实的肉棒时，阵阵心颤的向往又让她欲拒还迎，所以拨弄的并不是那么坚决了。
　　王芳毕竟不是小女孩了，虽然感觉今晚的事情太过荒谬匪夷所思，却也知道这是正事，不能因为羞耻感而出了纰漏，便问龙忆香：“他们现在可以开始了吗？”
　　正在思考怎么应对王芳和徐逸秋准备“陷害”她乱辈分的龙忆香闻言道：“难道还要我一声令下么？”
　　“那我们去瞧瞧，嘻嘻……”
　　王芳嬉笑着拉着徐逸秋直奔战场，徐逸秋还有些碍于情面磨磨蹭蹭，却也禁不住现场观摩破瓜的刺激，羞红着脸跟了过去，留下龙忆香一个人不知如何自处了。
　　灯光朦胧中，王芳和徐逸秋相携站在床边，这个角度正好看见床上四条腿尽头的春色，只见韦小宇腿间一团丑陋，阴毛丛生的阴囊硕大无比，黑黢黢的，一根粗壮的长肉棒正顶在许莹莹的蜜穴口上。
　　看的她们既紧张又好奇，还弥漫着跃跃欲试的心痒……
　　而许莹莹被韦小宇用脚分开了两腿，雪白丰腴的大腿尽头，一道裂缝微微张开着，“咬着”那根她们都熟悉的大肉棒……


第172章 互相轻薄的闺蜜俩
　　京洛会所停业了。
　　王府区三号别墅，西京市常委排行第三的专职副书记朱恒坐在自己书房的书桌后面，望着桌面上的电话，他已经迟疑了很久了。
　　对面沙发上，女儿朱青竹，儿子朱青松神色各异地分别坐在一端，不时望望父亲，保持着缄默。
　　朱恒是纯粹的西京人，正宗的地方派，这是贯彻了党的精神，是一种潜规则，各地方必须要有至少一个地方势力的主要领导。
　　朱恒一向相当自负，势力在西京又是盘根错节，可以说是相当稳固，而且算是草根阶层一飞冲天的代表，也基本不会有更进一步的可能，因此自诩高贵的各大派系也没有将他纳入势力范围，所以，朱恒算是游离在各大派系之间的少数份子。
　　但如今，京城的派系斗争牵涉到他了，准确地说，是他的一双儿女。所有炎黄子孙都有个传统思想，即使富贵一生死不带去，无非是为儿为女，自负的朱恒准备妥协了。
　　现在摆在面前的现实是，是要向梁派妥协还是向改革激进派妥协。
　　其实，答案很好选择。梁老年后的换届中必定退下去，而且健康状况也令人堪忧，如今梁派的中坚便是那个有些扶不起来的阿斗――组织部副部长梁仲宣，不过梁派的军师中央书记处书记之一田力却是个人物。但无论如何，梁老一旦去了，梁派究竟是姓梁还是姓田还是两说呢。
　　而改革激进派却是有老当益壮的韦老和陈老主持，如今还和保守派的方老眉来眼去，加上方晚秋和陈飞扬联袂来西京主持大局之后，两派更是眉来眼去，俨然有搞大团结的趋势了。
　　所以，这个选择并不难，难就难在自负的朱恒无法接受一旦跟陈飞扬妥协了，之后自己在西京必将成为陈飞扬一个女流之辈的马前卒了，这是他和他所代表的西京本土势力都难以抬头的选择。
　　其实，最重要的一点还在于，陈飞扬摆明了车马，是要对西京各级政府大换血大整顿了，首当其冲的便正是地方势力，难道朱恒还能轻易地送上去俯首任宰吗？虽然这是储君近段时间在各个场合讲话的主旨，几乎已经是天朝接下来几年的必然趋势了，可这更重要的是面子问题啊！
　　一个字，难！
　　“爸……”
　　朱青竹有些承受不了这样的压抑气氛了，试探地唤了一声。
　　“你住嘴。”
　　朱恒恨铁不成钢地瞪了一眼女儿，将满腔的愤懑发泄到儿子头上，“太子爷，第一衙内，你不是本事大吗，还死皮赖脸地坐在老子这里干啥，去砍啊，去杀啊，西京黑白两道不是都是你的天下吗，不是都要仰你鼻息看你脸色吗，你去啊，你还指望我干啥？老子最多再干一届，到时候看你这个太子爷第一衙内不被人家撵的像丧家之犬，这就是你的能耐？”
　　朱青松被骂的狗血淋头，嘴角牵扯，但最终还是不敢顶嘴，看了眼气的脸色发黑的父亲，他起身就朝外面走：“京洛我不要了，姐，你看着处理吧，另外，我认为你跟姓娄的还是离婚的好。”
　　朱青竹震惊之余还没有来得及劝说弟弟，朱恒说话了：“好，能做到壮士断腕就还是我儿子，这些年你也风光够了，路是自己走的，你是个男人，更不是小孩子了。”
　　朱青松拉开门，似乎细细品味了一下老爷子的话，驻足了几秒钟，然后毅然离去了，门关上的瞬间，传来老母亲的呼唤声……
　　********************陈飞彤静静地坐在客厅的沙发上，没有开灯，也毫无一丝声息。
　　就在这张沙发上，今天下午她和侄子在上面颠鸾倒凤，发生了可耻可悲的乱伦丑剧，此刻，那一幕幕催人耳热心疼的场面还似乎历历在目，不堪回首，又心意向往。
　　不知道此刻，那个臭小子跟龙姐在哪里干嘛，是不是在进行那传说中的双修秘技呢？龙姐是不是在亲身救治那个令人又爱又恨的臭小子呢？
　　龙姐那么高贵清傲，京城多少太子党都曾经跃跃欲试，可最终都黯然失去了信心，她会用自己的身子去被那个小混蛋玷污么？
　　对于龙忆香的能力，陈飞彤是毋庸置疑的，既然她来了，带走了韦小宇，陈飞彤就知道她一定有办法将事情办妥。
　　可和自己有了更亲密关系的侄子生命危在旦夕之际，她却不能在身边和他一起经历惊险，陈飞彤怅然若失……
　　面前茶几上的手机屏幕突然亮了，随着振动而移动着位置，发出嘟嘟嘟的声音，惊的女少校从沙发上一下子弹了起来，尽管她第一眼就看见了来电显示是“姐”却还是认为该是韦小宇打来的。
　　她接了：“喂，姐……”
　　“什么事情惹你不高兴了？”
　　陈飞扬听出了妹妹声音里的哀伤之情，“是小宇？”
　　听到小宇这个名字，陈飞彤感觉自己的心跳立刻快了：“姐，你曾经说过，我无论做错什么事你都会原谅我的是吗？”
　　陈飞扬诧异地笑道：“可是有前提的呢，因为我相信你再调皮也会有限度和分寸的啊，而且你总有长大的那一天……”
　　陈飞彤立刻犹豫了，姐姐似乎已经堵死了她倚小卖小的路了，于是打断陈飞扬：“好吧，你找我有什么事？”
　　“你先说你都做了什么需要我原谅的事？”
　　陈飞彤后悔不得，怎么能跟这个心思何其慎密的姐姐透露哪怕一点蛛丝马迹呢，她还不寻根问底才怪。
　　“你先说找我有什么事吧，不然拉倒。”
　　这是陈飞彤的杀手锏。
　　“咯咯，”
　　陈飞扬心情舒畅，她刚刚终于等来了朱恒迟来的“求和”电话，所以笑声也十分开朗，动听，“少校同志现在长智慧了嘛，小宇在你那里吗？”
　　“你不会直接打他手机啊，怎么来我这里找他了？”
　　陈飞彤说着，闪过一丝灵念，说道，“我就一间卧房，他现在也老大不小的了，我怎么敢留他，你又不是不晓得他不是什么好东西……”
　　幸好这是在打电话，否则陈飞扬的脸红一定会被妹妹看见的，高贵的女市长有些言不由衷了：“你看你说的，像个阿姨说的话吗？”
　　“姐，青春期男孩子可是对异性开始充满好奇了，他们哪里管是不是长辈亲戚……”
　　说到这里，女少校连忙住口，做贼心虚地要挂电话，“好了，我烧的开水开了，挂了……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　陈飞扬愣愣地盯着手机屏幕，一丝不祥的预感越来越强烈，那混小子不但连自己这个妈妈都好奇，更是极有可能已经跟方婉秋有了不可告人的关系，难不成又骚扰过了他的小姨？
　　美艳不可方物的女市长出了书房门，朝自己的卧室走去，高挑丰腴的身子妙曼又娉婷，初秋的夜晚气温宜人，她将自己投到空空如也的床上，透过薄纱曼掩的窗户，被一轮皎洁的明月迷住了……
　　******************************金牛大酒店。
　　灯光朦胧中，王芳和徐逸秋相携站在床边，这个角度正好看见床上四条腿尽头的春色，只见韦小宇腿间一团丑陋，阴毛丛生的阴囊硕大无比，黑黢黢的，一根粗壮的长肉棒正顶在许莹莹的蜜穴口上。
　　看的她们既紧张又好奇，还弥漫着跃跃欲试的心痒……
　　而许莹莹被韦小宇用脚分开了两腿，雪白丰腴的大腿尽头，一道裂缝微微张开着，“咬着”那根她们都熟悉的大肉棒，赤红色的一条大阳具正在侵犯两瓣粉嫩的肉唇，看着就令人心惊肉跳，又残忍刺激。
　　王芳和徐逸秋相互拉着的柔荑都情不自禁地握紧了，显示着她们的紧张和视觉被冲击的难以言状的亢奋。
　　虽然她们都是房中事的过来人了，也曾经不止一次地欣赏过毛片增添闺房之乐，却从来没有想到能有朝一日亲眼旁观别人现场做这样羞耻不堪的事情啊，怎么不叫两个气质知性内涵高雅的少妇羞涩不堪？
　　看着那一大条粗长的肉棒完全不管身下处子的呼救而残暴地硬戳，将处子的娇嫩玉蚌戳陷进去了一个肉坑，两个少妇真恨不得去谴责甚至臭骂她们这个不懂怜香惜玉的小男人，却同时双双不由自主地夹紧了双腿，似乎自己那痒痒的蜜源已经在渴望那条大肉肠来充塞自己的空虚了一般……
　　“嫂子，嫂子啊，会不会很痛啊？”
　　许莹莹此话表明了她并不反对趴在她背上的少年用大肉棒给她破瓜，而且还隐含了期待的意思，只是还需要一些羞涩的理由维护一下颜面罢了。
　　王芳同样身为女人，而且也经历过这个从少女成为女人的过程的，感同身受，怎么会听不出小姑子欲罢不能、欲说还休的心态？当即她调笑道：“总会有一点点痛的啊，你只要忍住，一会儿就过去了，还会很舒服的呢，咯咯……”
　　徐逸秋羞嗲地拍打了一下闺蜜，嗲怪她不维护自己同为女人的小姑子，还打趣人家，有点不厚道。
　　王芳也拿徐逸秋说笑了：“不信你问问你秋姐吧，是不是会很舒服啊？”
　　徐逸秋被闺蜜逗笑，似乎瞬间都感觉到一股无名的邪火从蜜源里窜出来了一般，羞涩不禁，伸手去掐王芳。
　　王芳咯咯笑着，反伸手过去抓了一把徐逸秋已经开始发张的左胸，软绵绵富有弹性的手感，让王芳都有点爱不释手了。
　　“啊……讨厌啦，你这个女色狼……”
　　徐逸秋羞呼着，也要去轻薄闺蜜，带着绯红的面容，含着少妇的迷人风情，拦腰将想要逃走的王芳抱住了，一只玉手直接拉开了王芳的浴巾，顺手扯掉丢到了地板上，看着一具丰腴雪白的胴体曝露出来，房间里顿时又增添了几多荒淫的色彩。
　　龙忆香站在房门口，望着里面活色生香的场面，脸红心跳，进退维谷，简直不知道如何自处了。
　　原来，放下身段，揭开伪装，以各人的本心示人，生活会有如此精彩啊！
　　“啊，痛――啊，停，别，别插了――”
　　一声令人揪心的哀呼突然从韦小宇身下传来……


第173章 双修大战
　　金牛大酒店某房间里演绎着活色生香的盘缠大戏，另一边厢，西京市东桥公安分局里，却凝滞着紧张的气氛。
　　党委书记兼分局局长王圣元把自己关在自己的办公室里，几个小时时间，桌上烟灰缸里已经不下三十个烟头了，办公室里烟雾缭绕，此刻他还在吞云吐雾，带着福相的浓黑眉毛挤在了一起，一点也不福气。
　　西京市排名第四的政法委书记曾宏，是王圣元被一手提拔的恩人，更是他的大靠山。王圣元并非不知道自己一直受着曾宏的关照，有朝一日是必须要回报的，所以他也一直在等待这一天的到来，以好给自己加点分，让他们这种搭建的关系能更进一步。
　　这一天终于来了，却是如此的棘手，让王圣元的这几个小时犹如度过了三五年一般的漫长，而且还无解。
　　派系斗争这样高端复杂的层面，王圣元的级别还远远触及不到，但作为西京市二把手的陈飞扬和四把手政法委书记之间的博弈，这样明确的阵势，王圣元自然是看的清楚的。
　　而且，之间还掺合着三把手专职副书记朱恒，在西京，稍有地位的人都知道，京洛会所就是朱恒的儿子，西京第一衙内朱青松的，在公安战线上的王圣元更是一清二楚。
　　曾宏刚才又一次给他来电话，叮嘱他一定要顶住一切压力，只要到了明日一早，“京城太子爷西京香艳行，致一风尘女子香消玉殒”这个爆炸性的新闻见报，他王圣元的任务就算圆满胜利。
　　王圣元很清楚，以这样的新闻标题见报完全就是混淆是非，十分的不负责任的起哄，京城太子爷的称谓，就模糊了江楠和秦策的责任主次，用意自然是针对秦策而非江楠了，矛头直指与秦策有亲戚关系的陈飞扬，而王圣元却很清楚，秦策的罪责顶天了不过是治安拘留加有限的罚款，而江楠也只是过失杀人，尽管那个姓刘的老鸨子一口咬定秦策和江楠仗着“非凡”的身份想要大开杀戒，可另外三个按摩小姐又不是傻子，一个个隔离审问便水落石出了。
　　王圣元完全不知道香烟味道了，只知道机械地一口一口地猛吸着香烟，他思前想后，权衡再三，才发现自己几乎没有反抗的余地，要么被曾宏踩，要么被陈飞扬收拾……
　　笃笃笃，门被敲响了，王圣元夹着的烟头掉在了桌面上，他惊魂稍定才问了一声：“谁？”
　　“局长，是我，李晓，有紧急事……”
　　“进来吧。”
　　王圣元眉头开始跳。
　　“两辆军车荷枪实弹的驻军闯进大院了，说要领走江楠，因为江楠是军人，不属于地方管……”
　　李晓进来后蹦出的一句话，骇的王圣元几乎站立不起来了……
　　*************************金牛大酒店。
　　“啊……讨厌啦，你这个女色狼……”
　　徐逸秋羞呼着，也要去轻薄闺蜜，带着绯红的面容，含着少妇的迷人风情，拦腰将想要逃走的王芳抱住了，一只玉手直接拉开了王芳的浴巾，顺手扯掉丢到了地板上，看着一具丰腴雪白的胴体曝露出来，房间里顿时又增添了几多荒淫的色彩。
　　龙忆香站在房门口，望着里面活色生香的场面，脸红心跳，进退维谷，简直不知道如何自处了。
　　原来，放下身段，揭开伪装，以各人的本心示人，生活会有如此精彩啊！
　　“啊，痛――啊，停，别，别插了――”
　　一声令人揪心的哀呼突然从韦小宇身下传来，大家看到许莹莹的两条小腿不住地拍打起床来，显示着她的急迫。
　　“小宇！”
　　龙忆香有了说话的理由，也顾不得羞涩了，快步走到王芳和徐逸秋身边，以一个严厉的长辈身份，伸手在韦小宇的光屁股上拍了一记，“你醒醒，用得着要强奸吗你？”
　　看着侄子胯间那一坨硕大的布满了阴毛的阴囊，以及那根赤红粗硬的肉棒，现在龟头已经陷入了许莹莹肥嫩的阴唇之间，周围茵茵芳草浅布的阴道已经含住了大半个龟头，一圈嫩肉被最大限度地撑开了，实在是残暴又刺激。
　　龙忆香感觉自己的手都颤抖了，浑身漫布着一层热辣辣的蚁行舒麻，不禁别开眼睛“厌恶”地嘟哝了一句：“真畜生……”
　　“咕咕咕……”
　　王芳和徐逸秋掩嘴偷笑，赤身裸体的王芳还伸手要去把玩韦小宇胯间那一坨大阴囊。
　　韦小宇已经陷入了半癫狂的境界，他没有感觉到屁股被龙姨拍了一记，只听见了淫荡的巴掌拍屁股的声音，更加兽性大发，屁股一沉，随着许莹莹的一声哀鸣，他的大龟头完全进入了年轻女律师的蜜道之中，被一只婴儿的小手握住了，他畅快地吼了出来：“哦，好紧啊，这小逼真他妈的爽啊……”
　　“出去出去……好痛啊……”
　　许莹莹的好奇心被满足了，阴道里的瘙痒瞬间被撕裂的疼痛代替了，痛的连眼泪都掉了出来，一双粉拳捶打着床，娇躯却不敢有分毫的扭动，否则那撕裂的疼痛更要钻心，“你他妈的长这么大的鸡巴……我恨死你了……嫂子啊，好痛啊，我后悔了……呜呜……”
　　这令人揪心的哀鸣，听的龙忆香王芳和徐逸秋都替这勇敢好强的女孩子感到好笑又痛心，看着刚刚升级为“女人”的许莹莹那娇嫩的阴户，被韦小宇的大肉棒撑的一圈嫩肉都变的半透明了，肥嘟嘟的阴部更是饱满起来，龙忆香一时间脸色都白了：自己的小蜜穴能容纳这么粗大的硬东西么？自己会不会也会像小律师这样哭号呢……
　　“你……你们两个，提醒一下他们啊！”
　　龙忆香声音都变了。
　　还是徐逸秋内敛端庄一些，很替身为女人的许莹莹着想：“小宇，你停一停，别进去太多了，小许受不了的……”
　　韦小宇哪里还听得进去，嚎叫着奋力朝里面插去：“好爽，爽死我了，莹莹姐的小逼在吸我呢……”
　　王芳立刻明白了，这难道就是那所谓的双修在发生效果了？询问地望向龙忆香。
　　龙忆香恍然大悟，连忙督促王芳和徐逸秋：“赶快，你们两个赶快分散小许的注意力！”
　　说完，她也顾不得王芳和徐逸秋如何操作了，自己分别伸手在韦小宇和许莹莹的右脚脚底涌泉穴上用重手法连点了三次，静观其变。
　　“啊，好热……”
　　韦小宇首先感觉到一股强大的热流从右脚底窜起来，瞬间窜到了脑海里，然后陷入了一片迷茫之中，意识之海中只有他的狰狞阳具存在，似乎还能看见疯狂的血液在血管里奔腾，让肉棒越发的粗大坚硬了，简直充满了摧毁一切的能量！
　　许莹莹却感觉一道清凉从右脚底升起，迅速布满全身，最后集中到自己刚刚破瓜的蜜穴中，疼痛减轻了，酸胀感却增加了，她情不自禁地开始收腹，提升自己的阴道括约肌，似乎在潜意识里让自己去主动适应那条大肉棒的粗硬，阴道里的一圈圈媚肉似乎也开始蠕动起来，包裹着那侵入的粗硬外敌舔吮，在这离奇的过程中，她感觉阴道最深处滋生了一道热流，缓缓地流淌出来，浸泡韦小宇的大龟头，奇妙的境界，奇妙的经历和享受，让小律师呢喃起来：“小宇，爱我……”
　　还在不知所措的徐逸秋听见小律师柔媚的哀求，不禁瞪大了眼睛，不可置信地回味着小律师的情绪变化，而王芳已经遵照龙忆香的吩咐，在分散小律师的注意力了。
　　只见她赤裸着白花花的身子爬到了床上，和小姑子并排趴着，伸手去触摸小姑子敏感的耳朵和脖子，同时犹豫着舔了舔樱唇，终于试探着朝小姑子苍白的唇瓣凑过去，看的徐逸秋捂住了小嘴。
　　韦小宇感觉自己的大龟头被一股暖流浸泡着，玉茎还被一圈圈柔媚的柔嫩吮吸包裹着厮磨，无比的舒服，唤起了他潜意识里的原始雄性本能，将大龟头朝蜜穴深处插去。
　　“唔……”
　　王芳和小姑子许莹莹的四篇樱唇终于链接在了一起，两人情不自禁地发出欢愉的呻吟，许莹莹还主动地伸出了丁香小舌，让嫂子吮吸，充盈的津液被吮吸发出迷离的声音，房间里顿时充满了呢喃的呜咽，“嗯嗯……哦哦……”
　　龙忆香看的几乎呆了，口干舌燥，浑身发紧，突然醒悟，连忙“唆使”一边的徐逸秋说：“徐小姐，你……你也去和小宇接……接吻吧……”
　　“我？”
　　徐逸秋实在难为情，她毕竟即将是市委办公厅副秘书长了，正局级的女高官，却在这里跟几个人做如此“双修”的事情，似乎有些荒诞，可见龙忆香高贵不容置疑的眼神，徐逸秋又暗叹自己太自重身份了，羞红着脸，爬到韦小宇的另一边，揽着意识模糊的韦小宇的脖子，将自己两片嫣红欲滴的樱唇凑向韦小宇。
　　没想到韦小宇伸手一揽，便将徐逸秋丰腴的身子搂住了，一口就含住了她的唇瓣，充满激情地吮吸起来。
　　“唔唔……”
　　徐逸秋羞涩不禁，娇躯剧烈地颤抖着，一只玉手情不自禁地抚摸其韦小宇的背部，闭上眼睛，简直羞于看见这一切。
　　龙忆香看见王芳的柔软红润香舌被小姑子细细地品尝着，时而又两条香舌的舌尖像蛇信一般地触碰着，缠绕着，令她阵阵心颤。
　　而韦小宇和徐逸秋却又是一番景象。徐逸秋仍旧难以完全抛弃羞涩，眯着眼眸，粉润着脸蛋，任由韦小宇吮吸她的香舌和唇瓣，她都羞哀不禁地娇啼：“嗯嗯……”
　　龙忆香听见自己的呼吸急促又热辣，脸蛋烫的不行，双乳更是发胀恨不得揉一揉搓一搓，而小腹下面早就燃烧起了一团火焰，本来就还湿润着的内裤，此刻已经被那羞人的体液浸泡着了！
　　这一刻，看着每个人都不顾羞耻，在享受这情爱的欢愉，早已经将面子矜持抛开了，高贵熟美的龙忆香一遍遍地羞问自己：要不要跟他们一起疯狂？需不需要再克制掩饰自己的情欲？我好想揉揉自己的胸，好像抠一抠自己的阴户啊……
　　哎呀，这令人又羞又向往的男女之爱……


第174章 熟美人接力
　　朱倩倩和朱青青两姐妹坐在市内的一家咖啡厅里，进行了一番坦诚的对话。
　　姐姐朱青青从下午古天华的事和陈飞彤的到来中，已经意识到了一些她难以想象的可能，自己这个妹妹恐怕是遇到了贵人了。
　　吃过了晚饭，朱倩倩带着姐姐逛了西京两个高级商场，购买了一些衣物，然后找了一间咖啡厅休憩。
　　“他叫韦小宇，应该是现任市长陈飞扬的儿子，”
　　朱倩倩说着，神色却并没有应该的兴奋和炫耀，倒有些忧虑，也不回避姐姐的眼神，“他快十六岁了，是苏寒媚家教的高中生，我不过是代替寒媚去做家教的，结果……姐，不是我没有脑子，实在是我从来没有遇到过他这样邪恶的男孩子，而且，也许我真当他是个小孩子吧，所以，所以警惕性下降了……”
　　“做了？”
　　朱青青似乎很关心这个，同时感觉自己问出这样的问题，有点不像是个做姐姐的，而且，彷佛很好奇一个大姑娘和一个少年上 床到底会是怎样的场面啊？
　　朱倩倩咬着樱唇辩解说：“姐，你是没有亲眼看到，他那个……根本就不像是一个小孩子的玩意儿……”
　　似乎感觉自己有点不知羞耻，豪乳美女捂嘴笑了，不敢看姐姐的眼睛。
　　“这借口你也好意思说出来？”
　　朱青青对妹妹的说辞嗤之以鼻，她可是过来人了，不光研究过自己已经死去的丈夫的那玩意儿，还横向比较过诸多毛片里的成百上千条男根，一个少年男孩的阳具再大，能跟黑人比吗，能跟那些经过挑选的白种人比么？
　　“好吧，算我春心荡漾了好不好，是我自己忍不住了的好不好，这下满意了吧？”
　　朱倩倩抿了一口咖啡。
　　“少给我来这一套，”
　　朱青青在桌面下轻踢了妹妹一脚，“女孩子什么最重要你知道吗，还要我说？算了，懒得管你了，你有做爱的权利了，只是你以后还要嫁人的，你不知道那些死男人自己一个个拈花惹草，残害处女，却要要求自己的老婆是黄花大闺女……”
　　“奶奶的，哪个敢这么要求我，老娘一脚踢他到地中海去。”
　　朱倩倩打断姐姐的说教。
　　朱青青盯着妹妹半响无语，她经常这样被妹妹打败，猛地喝了口咖啡，另起话题：“那你以后打算怎么办，马上毕业了，是留在西京还是会江南？”
　　这话真问到了朱倩倩的痛处，她收了笑容，望着窗外熙熙攘攘的人流陷入了沉思：我只是那小子众多情人中的一个罢了，而且他还正值年少，等他到了二十多岁时，自己已经人老色衰……
　　****************************金牛大酒店。
　　“啊――”
　　韦小宇突然大叫起来，一把推开徐逸秋，双手按着许莹莹的赤裸光滑的香肩开始了一轮疯狂的攻击。
　　只见他双脚分开着许莹莹的两腿，半跪在年轻女律师的双腿间，对着小律师肥嘟嘟翘生生的圆屁股就是一顿紧锣密鼓的抽插，每一下都尽根而入，带着肥美的阴唇陷入阴道之中，每一下抽出，几乎将龟头都拔出来了，连带阴道里绯红的嫩肉也卷了出来，一股带着血丝的乳白色淫液低落在床单上，啪啪啪的撞击声，响亮地响彻房间，令人瞠目结舌，心惊胆战。
　　“啊啊啊……”
　　初次开苞的女律师哪里经受过这样猛烈的抽插，略显较小单薄的身子几乎有散架的趋势，马尾辫狂烈地摇曳着，粉嘟嘟的屁股泛起一波波迷人的臀浪，哀鸣声叫人垂怜不已。
　　啪！龙忆香一记玉掌扇在韦小宇的光屁股上，娇声喝斥：“小宇，小宇，你醒醒啊，这样子小许受不了的！”
　　王芳和徐逸秋看的不知所措，可怜许莹莹却又不能以身代替，看看眼睛赤红的韦小宇，又望望毫无经验的龙忆香。
　　龙忆香也有些六神无主了，按照师姐的描述，韦小宇此刻还完全没有达到那种采阴的境界，只是一味地在发泄兽性和欲望，要是许莹莹承受不了泄身了的话，谁来代替？
　　想到这里，龙忆香心底腾地升起一丝希冀，又对自己不顾廉耻的想法否定了，真是让她左右为难啊！
　　韦小宇完全听不进龙忆香的提醒，只感觉自己浑身有用不完的力气和发泄不玩的兽欲，与此前的后继无力大相径庭，这柔滑的蜜穴，紧窄的阴道，温暖的浸泡，畅通无阻的舒爽，使得他完全停不下来，挥舞着大肉棒疯狂地蹂躏着不堪鞑伐的女律师的娇嫩蜜穴。
　　“嫂子，嫂子……”
　　年轻女律师的注意力分散失败，她只感觉自己的蜜穴里一条火龙在窜进窜出，先前那种舒服的清凉感完全消失了，取而代之的是粗暴的摧残，她只能无助地呼喊嫂子。
　　“没事没事，等下就舒服了，”
　　王芳也不知道该怎么安慰小姑子了，只好责骂韦小宇，“臭小子，你真发狂了啊，你说说，你现在是什么感觉，说呀？”
　　龙忆香听王芳这样说，豁然开朗，是的，主要是看他们此刻有什么感受，她才好根据师傅当年所说的和师姐先前的描述来应对。
　　“舒服，爽！”
　　韦小宇大大咧咧地说着，一刻也不停歇对许莹莹的鞑伐，感觉这个姿势有点吃力了，飞速地推出自己湿漉漉的的带着处女血丝的大肉棒，将许莹莹翻了个身，立刻扑进她两腿间，扶着大龟头进入了女律师血丝殷殷的蜜穴之中，双手抓握着女律师的两只坚挺粉嫩乳鸽，便用力地抽插捣腾起来。
　　“莹莹，你呢，你什么感觉啊，除了痛……”
　　“不痛了……”
　　许莹莹坦诚了自己的感受，苍白的脸色反倒还红润了不少，似乎有舒爽的迹象，“就是……就是……他……他太……用力了……那里不痛……可浑身……痛……”
　　“额，就这些？”
　　徐逸秋也急着问道。
　　“有……有点……麻……”
　　许莹莹是闭着眼睛说的，一双柔荑也情不自禁地勾住了韦小宇的脖子，两条小腿也跷起来夹住了韦小宇的腰，不用说，她是用行动在表述自己此刻的羞涩心理。
　　王芳和徐逸秋心有灵犀地对视一眼，皆看到了对方眼中的如释重负，开始羡慕年轻女律师此刻所承受的狂烈操弄了，如果换了是自己的话，不知道该有多舒服啊……
　　“小宇，你呢，你说老实话！”
　　龙忆香对韦小宇的说法不确信。
　　但韦小宇的话却令她羞愤不堪：“龙姨，等下莹莹姐受不了了，我再操你好不好？”
　　“你……你这个混球……”
　　龙忆香情急羞愤之下，完全丢掉了自己的高贵。
　　王芳和徐逸秋掩嘴偷笑。
　　韦小宇斜睨着春情荡漾的王芳，狰狞地说：“芳姐，我还要插你的菊花！”
　　王芳瞟了一眼龙忆香，又瞄瞄闺蜜徐逸秋，风情妩媚地揶揄他：“来呀，只怕有些人操了他的龙姨后就没了力气了呢，咯咯……”
　　龙忆香真是躺着也中枪，却又拿这个风情的少妇没有办法，别开脸嘟哝道：“他敢，我不废了他……”
　　“嘴硬……”
　　这话居然是矜持的徐逸秋说的。
　　相对来说，龙忆香对徐逸秋这个气质和内涵更和自己接近的少妇亲近一些，却被她嘲弄，也不好板脸喝斥，真是羞急的指着徐逸秋说不出话来。
　　“嫂子，嫂子，我……”
　　许莹莹被韦小宇疯狂的进攻终于弄到了那种渴望的舒麻感觉，脸颊上浮现着两朵绯红的云朵，娇喘也咻咻起来，半睁半闭的眼眸里荡漾着迷离的波光，完全是一副高潮欲来风满楼的表现。
　　“是不是很爽了啊，嫂子没有骗你吧？”
　　王芳调笑道，话里有说不出的羡慕之色。
　　“嫂子，亲亲我，哦哦……”
　　许莹莹居然将羞红妩媚的脸蛋转向嫂子，伸出袅袅的红舌头，请求嫂子吮吸她的香舌。
　　龙忆香和徐逸秋已经对此刻酣畅淋漓的男女之爱震撼了，即将再次见证女女之间的亲昵，这种离奇的经历，撩拨的她们充满了别样的期待。
　　要说刚才主动和小姑子接吻是龙忆香的要求，那么此刻再和小姑子舌吻的话，就完全是情欲的表现了，这让王芳有些犹豫。
　　“嫂子，快点，我要来了……”
　　许莹莹不饶过嫂子，伸手去揉捏嫂子的饱满的丰挺乳房，还用拇指拨弄嫂子早已经挺立的殷红乳头。
　　“唔唔……”
　　王芳情动了，对同类的女人情动了，一口含住了小姑子的香舌吮吸起来，并且迷离地发出诱人的娇啼声。
　　韦小宇看着亲吻的两个女人，他突然感觉大龟头被一股强烈地吸力吸住了，让他的每一下抽出都异常艰难，不禁大呼出来：“龙姨，我的鸡巴被吸住了……”
　　龙忆香连忙从王芳和许莹莹的舌吻中惊醒过来，终于听到了符合师姐描述的情况了，当即在许莹莹和韦小宇的左脚脚底涌泉穴上用重手法点了三下。
　　“啊……”
　　许莹莹吐出嫂子的舌头，猛地痉挛了，感觉自己的阴道深处一股源源不断的暖流喷发了，她不知道这就是处女的阴精，她终于被韦小宇采取了至阴之物，“嫂子，高潮……高――潮，啊……”
　　说完，年轻的女律师头一偏，陷入了昏迷。
　　龙忆香也顾不得羞涩了，连忙问韦小宇：“小宇，你要射了吗？”
　　“龙姨，我要操你！”
　　韦小宇像被充满了电一般，一跃而起，伸手拉住了龙忆香的衣服就朝床上拽，指着大龟头上透明的黏液说，“我要，我还要这个，只有你有了……”
　　王芳和徐逸秋望着羞急不甘的龙忆香均想：真要熟美人接力了？


第175章 喷薄的熟美人
　　陈飞扬在床上假寐了几分钟，就被手机铃声吵醒了，她立刻精神抖擞地坐起来，睡袍领口半敞开着，一道诱人的深深的乳沟在月色中是那么的迷人，胸口两团浑圆挺翘的肉球荡漾着销魂的浪涛。
　　“市长，驻军来了。”
　　是周丛林兴奋的报告。
　　“好，”
　　陈飞扬硬着窗纱里透进来的月光下了床，赤着一双玉足走到窗前，云鬓散落，更添了几分雍容高贵的妙曼，“你带着我的指令，在驻军带走江楠的同时，也一并带走秦策和几个证人，你带了多少特警？”
　　“三十，全副武装。”
　　周丛林志在必得地汇报道。
　　陈飞扬露出慎密的笑容，轻松地问道：“周局，不知道你还有没有精力兼顾一下政法委那边的日常工作啊？”
　　周丛林自然听得出，他现在还没有资历兼任政法委书记，不过主持日常工作的政法委副书记已不是他曾经想过的了，压抑着激动：“市长，为了党和国家的稳定大局，为了西京人民的安康，我老周当鞠躬尽瘁。”
　　“那好，担子重了，须有如履薄冰之感才行，如今的各级政府机关里，腐化浮躁的情绪必须要压一压了啊，希望你这个老同志能为我分担一些。”
　　陈飞扬这是在对周丛林进行履职告诫了，暗示周丛林一旦坐上了市委政法委副书记的宝座后，一定要配合她进行西京的政风整治，否则，他就有可能被整治下去。
　　“竭尽全力。”
　　军人的作风，便是绝不拖泥带水，周丛林目光如炬，挂了电话，直奔东桥分局局长办公室。
　　陈飞扬真想好好地跟人分享一下胜利者的喜悦，可惜这个胜局早已经在丈夫的预料之中，更不放在父亲和公公的眼中，那么，她现在便想到了儿子，那个不把她当母亲“孝顺”反倒还觊觎她这个养母身体的邪恶儿子。
　　臭小子，你今天都在干什么好事啊，连电话都不给妈妈通一下，妈妈还想问问你究竟跟你方阿姨中午在房间里说了些什么，做了些什么呢？
　　赤裸的玉足踩在红木地板上，初秋的季节已经微微有些凉意了，却凉不到陈市长的心扉里，她火热的心扉飞出了窗户，飞向了皎洁的月亮，想要让儿子看到，他的妈妈又要在一张硕大的床上，度过一个孤枕难眠的清苦浓夜……
　　************************金牛大酒店，香艳接力即将上演。
　　“不……我是你龙姨，不要啊，以后我可怎么见人啊？”
　　龙忆香言不由衷，简直都不敢看王菲和徐逸秋的眼神了，可身子却不听使唤，完全忘记了逃跑了，眼眸也不知羞涩，盯着侄子胯间湿漉漉的大肉棒一眨不眨。
　　“龙姨，救救我吧？”
　　韦小宇的一只手已经钻进了龙忆香的领口，摸到了一团又弹又软的肉球把玩起来。
　　可龙忆香还无法冲破被两个外人眼睁睁地看着她和侄子之间发生乱伦辈分的丑事来，一边抵抗着侄子把玩她丰乳的酥麻之感，一边努力地在心底劝说自己就疯狂一回吧。
　　“是啊，小宇都到了这一刻了，不能见死不救功归一篑啊！”
　　王芳添油加醋，唯恐天下不乱。
　　经过这一番现场观战，徐逸秋的矜持也被弱化了许多，也跟着劝慰，不过立意却新颖充满诱惑力和说服力：“我们都是女人，女人又怎么会为难女人呢？何况是救人一命，难道哪个女人真愿意保守节操到另一个世界去么？那还算女人么，应该是尼姑了……”
　　高贵不可方物的龙忆香被比这尼姑，这完全触动了她的痛处，明显的徐逸秋已经在心底埋怨她这个当阿姨的为了顾及颜面而不顾她们小男人的死活，没有把她比作“老处女”已经是很客气的了，再说了，她这个当阿姨的献身之后，才能轮到她们两个久等的少妇呢，可不能耽搁人家的好事。
　　哎，性，咋个就这么叫人纠结啊？
　　“先……洗洗……这个……”
　　龙忆香投降了，盯着韦小宇胯间直挺挺的沾满了许莹莹体液的肉棒小声地说。
　　王芳用浴巾随便遮了一下羞就跳下床，赤着脚跑到浴室，拿了一条拧过水的面巾来了，本想亲手替小男人擦拭的，却又想看看龙忆香的羞涩，便递给了龙忆香。
　　原来，不光是男人喜欢亵渎高贵，女人也不例外啊！
　　既然已经松口了，龙忆香自然不能再反复了，暗嗲王芳捉弄人，却拿着面巾展开，一把包裹住侄子胯间的大棒，那坚硬毫无一丝下垂的状态，虽然隔着毛巾，却也让龙忆香心旌摇曳了：“一会你可要轻点……不准像弄你莹莹姐那样用力，知道了不？”
　　韦小宇还没有开口，王芳又说话了：“恐怕一会我们的龙姨会主动叫‘大力些，不过瘾’了，咯咯咯……”
　　龙忆香正要反驳，却被韦小宇跳下来，拦腰抱起来丢到了床上，一个饿狼扑食按住了他觊觎已久的龙姨：“龙姨，是我替你宽衣解带呢，还是你自己主动啊？”
　　这话，叫高贵如仙姑的龙忆香如何回答？她羞愤浓浓，闭上眼睛不说话，但那急促的呼吸，殷红的脸蛋，剧烈起伏的高耸酥胸却在暗示侄子亲自动手丰衣足食。
　　“秋儿，来，我们帮这个小混蛋把他的龙姨剥成大白羊。”
　　王芳呼唤闺蜜帮忙，毫不迟疑地隔着衣服，就用一双玉手抓握住了龙忆香高贵的酥胸，十指一收，叹道：“哇，好坚挺，等下一定要吸几口才甘心……”
　　“我们一人吸一边，咯咯……”
　　徐逸秋也被闺蜜的狂野感染了，跪起来将小手钻进了龙忆香的衣领里，像抚摸自己的身体一样轻车熟路，贴着龙忆香保养良好的润滑肌肤，带着一路的烫热握住了龙忆香的左乳，一下就捻住了那颗早已经硬挺的乳头捏了一下。
　　“嘤咛……”
　　龙忆香被同样身为女人的徐逸秋捏的啼叫出声，却也不反抗，只是绷紧了身子，承受着这同性的抚慰，将脸蛋别到一边，似乎不忍心看着自己保养了四十年的乳珠被轻薄。
　　已经被王芳和徐逸秋合力放到大床另一边的许莹莹，此刻似乎从剧烈的高潮晕迷中苏醒过来了，却浑身像散了架一般无力，睁着一双明亮清澈的眼睛看着她们疯狂，胯间蜜穴开苞后的痛楚一时也过不去。
　　韦小宇来得十分直接，骑到龙忆香身上，动手将衣服从她头上取了下来，龙姨雪白的上身袒露出来，一件象征着高贵的紫色胸罩也被他推了上去，两团粉嫩浑圆又坚挺高耸的双峰跳了出来，像两只硕大的果冻一般，颤巍巍地荡漾着诱人的波浪：“哇，龙姨，龙姨啊，我终于可以跟你做爱了，我快要幸福死了啊……”
　　“你……”
　　龙忆香被侄子如此粗俗不堪的话刺激的浑身发颤，“你这个恩将仇报的小混蛋……”
　　听见龙忆香如此羞嗲的回应，逗的王芳和徐逸秋咯咯娇笑不已，连一边的许莹莹也讪笑起来，被韦小宇看见了。
　　他膝行到许莹莹边上，轻抚着女律师光洁的脸颊，充满爱怜地说：“对不起莹莹姐，刚才让你受苦了，以后我一定补上，让你好好享受一番鱼水之欢好么？”
　　“就一番么？”
　　许莹莹眨了眨大眼睛，自负又傲气的女孩子十分懂得维护自己的利益，既然什么都让几个女子看见了，自己才不会压抑自己的闺房情趣呢。
　　“额，一千番，一万番，爽的你一番又一番好不好？”
　　韦小宇真有点忍不住想要掀起许莹莹身上的浴巾了，这个刁蛮的小女人真是个要命的小妖精啊。
　　王芳和徐逸秋听了两人热辣的对话，都不禁心痒不已，却又不能宣诸于口，好期待一会与这个小混蛋的颠鸾倒凤啊！
　　“哇，龙大美人，你流水了耶……”
　　王芳掀开了龙忆香的裙摆，看见大美人两条丰腴的大腿之间，那隆起的肥嘟嘟阴户上，紫色的内裤已经一片深色，不禁逗笑起来。
　　龙忆香连忙双手抚下裙摆遮住自己的羞处，一针见血地揭露了王芳：“你还不是在催促小宇快点完事了，你好跟他……那啥呢……”
　　王芳顿时绯红了脸，也不否认了，反手过去抓住韦小宇胯间的大肉棒：“臭小子，你听见没有，芳姐跟你秋姐已经等不及了，你还在磨蹭什么呀？”
　　“咯咯咯……”
　　徐逸秋，许莹莹和龙忆香都禁不住娇笑起来，房间里一时弥漫起一种异样的幸福感：要是以后大家都住在一起，和这个邪恶的小混蛋不时地这样欢聚一次，倒也是不枉今生啊……
　　“哪里等不及了，是不是这里？”
　　韦小宇一边说着，一边在床上站起来，趁王芳不留意，将自己的大龟头猛地塞进了女律师的小嘴里。
　　“啊……呜呜……”
　　王芳只有那么一刹那的不堪，便不再反抗了，双手握住小男人的大肉棒，香舌不住地开始在大龟头周围绕动起来，虽然这肉棒上还带着小姑子蜜穴里的体味，带着麝香气息的春水和处女血的腥味，但这正是此刻淫乱不堪的真实写照啊！
　　许莹莹，徐逸秋和龙忆香都静静地看着王芳给韦小宇卖力地口交，看着她经过这一阵子的折腾有些散乱了的云鬓发丝随着她螓首的套弄而摇曳着，看着她的口腔被一条大龟头塞的满满的，连两腮都鼓了起来，甚至能看到那老鼠一般的大龟头在她嘴里运动的轨迹，兹兹有声。
　　时而王芳吐出龟头，伸出舌头舔弄马眼，包皮系带，或者将大肉棒向上压到他的小腹上，用香舌去顺着他的阴囊一直舔上去，猛地含住大龟头，来一个类似深喉的动作，可惜她并不是钟敏，能将这条超级粗长的阳具尽根吞没……


第176章 喷薄的熟美人（续）
　　朱青竹从父母家出来后，驾着她那辆白色宝马Z4缓缓地朝家的芳香驶去，父亲的话还久久是萦绕在耳边。
　　“爸爸我这次向陈飞扬低了头，以后也只能对她的一切政令主张开绿灯了，我失了节气不要紧，反正也没有想过再进一步的了，在本地发迹的地方退休也不失为一个好结局，而且她多少也会给予一些让步的，这就是政治博弈，可是你们两姐弟就不同了，特别是你弟弟……”
　　朱青竹想起父亲当时说到这里时的复杂表情，此刻突然豁然开朗，父亲那应该是一种褒奖，对他的儿子能混到今日这样的地位的能力肯定。
　　朱青竹减速停靠到路边，拨打弟弟的电话，响了很久总算接了。
　　“青松，你现在在哪里？”
　　“干嘛？”
　　“姐要见你。”
　　朱青竹似乎听见弟弟那边有女子急促的喘息声。
　　“明天不行吗？”
　　“是不是在小雨那？”
　　“……”
　　朱青松沉凝了一阵，才说，“你来吧，不要太快……”
　　“扑哧……”
　　朱青竹笑起来，有些眼神荡漾，打趣道，“别吹牛了，还给自己脸上贴金，玲珑都跟你姐说过了，去年开始你就不中用了，咯咯咯……”
　　“晕……嘟嘟嘟……”
　　西京第一衙内恼羞成怒地挂了手机，翻身趴到小雨身上，一触而就。
　　小雨立刻迸发出期期艾艾的娇啼声，可看在朱青松眼里，却是越来越假，最后索然无味退了出来，光着身子下了床，掏出香烟点上，才忧郁地问：“我是不是太差劲了？”
　　小雨是跟了他三年多的女人了，深知西京第一衙内的智商，不敢贸然安慰，光着峰峦叠嶂的娇躯从身后抱住这个男人，伸出舌头去舔男人的脖子：“心理的自信最重要，要不，我们继续，我在上面，人家还没有尽兴呢……”
　　朱青竹虽然口中揶揄弟弟，却也要给弟弟留点颜面的，没有立刻出发，按下车窗，点起一根香烟，好久没有抽了，居然呛了起来，便丢了香烟，望着马路对面的休闲广场上一派祥和的夜景出神，平凡小市民的生活是那样的和谐，令人向往……
　　她响起了弟弟劝她跟丈夫离婚的话来，便给丈夫拨打了电话，居然传来“你所拨打的手机暂时无法接通，请稍后再拨”她苦笑着挂了电话，想给家里保姆去电话，想想忍住了，女儿最近跟她的交流越来越少了，青春期的少女正处在叛逆期……她深深地吸了一口气，丰满的胸部像充了气一般迅速高耸，随着她长长的叹息，两团滚圆的双峰荡漾起一阵诱人的波浪……她发动了车子，去跟弟弟见面，商议将京洛会所转行建成大商场的计划……
　　*************************金牛大酒店的双修大戏还是如火如荼地演绎着。
　　时而王芳吐出龟头，伸出舌头舔弄马眼，包皮系带，或者将大肉棒向上压到他的小腹上，用香舌去顺着他的阴囊一直舔上去，猛地含住大龟头，来一个类似深喉的动作，可惜她并不是钟敏，能将这条超级粗长的阳具尽根吞没，虽然她是个好强的女人，尽管她努力了几次，甚至那坚硬的大龟头都挤进了她窄小的喉咙里，但她还是干呕了出来。
　　“咳咳，咳咳咳，”
　　风情勇敢的女律师眼泪汪汪地仰面望着自己的小男人，幽怨艾艾地嗲道，“你这丑东西要是能忽大忽小该多好，姐一定不会输给小敏的……”
　　徐逸秋，龙忆香和许莹莹都看的瞠目结舌了，均情不自禁地舔了舔樱唇，绯红着脸蛋，对王芳如此深情的表现，又羡慕，又微微嫉妒，可是那狰狞的粗长大肉棒捅进自己的喉咙的话，实在是匪夷所思啊！
　　“嫂子，谁是小敏啊？”
　　许莹莹俏生生地问道，眼眸一眨不眨地盯着那水光淋淋的大肉棒，似乎还在惊叹自己的小蜜穴刚才是如何容纳他的。
　　韦小宇用肉棒在女律师的脸蛋上轻柔而淫荡地拍打着，然后又插入了芳姐的樱唇里，对许莹莹说道：“一个能给我深喉的姐姐，不知道她现在怎么样了？”
　　“嗯嗯……”
　　王芳真情流露地表现着，嘴里这条大肉棒一双柔荑都握不过来，还长长地露出大龟头，被几个各具美色的女子观望着，她很自豪。
　　并非她没有羞涩之心，但既然已经成为了无遮掩大战了，再故作羞涩矜持也太矫揉造作了，并非她的风格。
　　韦小宇扯开芳姐的浴巾，一具雪白丰盈的娇躯跪在自己胯间，胸口两团粉嫩浑圆的肉球随着她的动作而跳跃着，两颗殷红的乳头已经高高挺立起来，点缀在那粉白的肉球上，煞是迷人。
　　“秋姐……”
　　韦小宇气喘如牛，双腿发抖，请求地望着一边秋眸含春的徐逸秋。
　　徐逸秋如此聪慧，岂不明白这厮此刻叫她的含义？粉红的脸蛋顿时绯红如砣，别开眼眸，羞嗲地问道：“干嘛？”
　　“嘿嘿，你还没有……”
　　“不要，真是贪得无厌的小鬼头。”
　　徐逸秋说着就要下床，也不知道她要去哪里。
　　“秋姐在等你去拉她呢，呵呵。”
　　许莹莹唯恐天下不乱，跟她嫂子一个性格。
　　“莹莹姐说的好。”
　　韦小宇拔出大肉棒，就要去拉徐逸秋，却不想王芳代劳了。
　　“秋儿，咱们一起来吧，不然你心底肯定要骂我不知羞耻的，我可不能让你躲的。”
　　王芳一把扯住了徐逸秋的浴巾。
　　徐逸秋连忙捂住，却也不好再故作矫情地逃走了，羞嗲地瞟了一眼一边躺着的龙忆香，又狠狠滴瞪了一眼邪笑着的韦小宇：“我从来没有过，不怕我咬痛你了你就过来……”
　　“要不，让龙姨先做个示范，她很在行的呢。”
　　韦小宇给高贵端庄与世无争的龙忆香抹黑。
　　龙忆香顿时大羞，是可忍孰不可忍啊，她什么时候给他口交过了，真正不要脸皮的小混蛋啊！
　　可她也不反驳，这是女人的自私心理，反正做没有做过只有她和韦小宇知道，刚才王芳的一番表演实在是震撼了她的思想，她就要给她们一个是是而非的感觉，保持神秘，才能让人敬畏。
　　于是高贵的美人刮了侄子一眼，将胸口的紫色乳罩拉下来，重新兜住自己的一对丰满玉乳。
　　徐逸秋见龙忆香也不反驳，立刻感觉自己作为韦小宇的女人，似乎样样都落在后面，一点也不主动，还自持身份，不够坦率，自尊心作祟之下，她自信地说：“又不是什么了不起的事情，别以为我学不会……”
　　说完，她自己感觉自己这话太托大了，盯着那直挺挺的沾满了闺蜜口水的大肉棒送到了自己的面前，阴毛杂乱而茂盛，龟头狰狞可怖，阴囊更是丑陋不堪，不禁有些退缩了，迟迟不敢动作。
　　王芳毕竟是韦小宇的第一个女人，这已经让韦小宇着重强调过了，这是一种荣耀，也是地位的象征，小男人就是她以后的依靠了，她想为他多做一些事情，增加她在他心目中的地位和分量。
　　见闺蜜迟疑害羞，王律师一把抱住了闺蜜的娇躯，樱唇压在了闺蜜的唇瓣上。
　　“嘤咛……”
　　徐逸秋这一声销魂的娇啼，让另两个观战的美人不禁芳心一紧。
　　徐逸秋略略犹豫了一下，便启开了樱唇，让闺蜜的香舌钻了进来，嗡，她只感觉自己的意识陷入了一片亢奋不禁的迷茫，何曾想到，自己居然有跟自己闺蜜舌吻的一天啊！
　　闺蜜的香舌富有侵略性地追逐着徐逸秋的舌头，她躲避不过，便半推半就地和她嬉戏起来，同时，自己的一双玉臂勾住了闺蜜的脖子，还感觉自己的浴巾在被闺蜜偷偷地解开，但她假装不知道，事已至此，还需要保留什么呢？
　　两个成熟风情的少妇，终于赤裸着两具白花花的身子搂抱在了一起，四只粉白丰盈的乳房两两相对地挤压着，四只寻求探索的玉手在对方身上抚摸着，揉搓着，嗓子里分别迸发出诱人的呻吟之声，房间里一时间春光四射，令人喷血。
　　韦小宇缓缓地撸动着自己的大肉棒，看的是心猿意马血脉喷张，一下子骑到龙姨胸口，将自己的大龟头抵在龙忆香紧闭的樱唇之间，哀求道：“龙姨，好龙姨，帮我吹吹吧，我受不了了……”
　　龙忆香左右为难，要说刚才一系列的表演让她大开眼界了，懊悔这些年来自己清心寡欲的生活真是白活了，那么此刻王芳和徐逸秋两个知性端庄的少妇做出如此撩人的同性亲昵，就彻底让她的矜持崩溃了。
　　人生一世草生一秋，如今她的地位和身份，可以说是要风得风要雨得雨，却不能放肆地享受男女的欢爱。
　　现在一个机会摆在面前来了，却又是这么直接，这么猛烈，毫无循序渐进的过程，一步到位，这令她哀羞感概不已，情不自禁地，她张开了樱唇，用一双修长的玉手握住了这条巨大丑陋的阳具，还带着一个处子下体的爱液和血丝味道，更有另一个风情女律师的口水味道，都是这么的淫靡，这么的混乱。
　　罢了，疯狂一次又如何？
　　高贵不可方物的美艳女管家，含住了侄子的龟头，哀羞不禁地闭上了眼眸，但那微微颤栗的长长睫毛在诉说着她的羞，她的窘，她寂寞芳心的苦。
　　“嗯……”
　　带着浓烈味道的肉棒，让龙忆香轻声娇吟了一声，便试着抬起螓首，用自己的小嘴主动地吞噬套弄肉棒，一双柔荑学着王芳刚才的动作撸动起来，动作生涩缓慢，又不失优雅高贵。
　　看的韦小宇感觉自己的血液在疯狂地朝自己的肉棒上涌去，超级大炮更加坚硬如铁了……


第177章 喷薄的熟美人（又续）
　　龙忆香主动地用自己的檀香小口套弄着侄子的肉棒，那硕大的阴囊甚至在她的下巴上摩擦着，这样淫荡的状态，实在是让她哀羞不堪。
　　此刻，徐逸秋也推开了闺蜜王芳，用手背擦拭着自己的樱唇，羞嗲地瞪着王芳，饱含着对闺蜜的嗲怨，似乎是在说：跟你认识这么多年了，没想到今天却你做出这样荒唐的事情来，你让我们之间的友谊变成了色情，真恨死你了。
　　王芳笑道：“骂吧，骂出来就会舒服一些的。”
　　“懒得理你。”
　　徐逸秋在闺蜜手臂上掐了一下，望着给韦小宇口交的龙忆香，似乎突发奇想，对王芳说，“我们来欺负一下我们的龙――阿――姨吧，咯咯……”
　　她把龙阿姨着重强调，是在揶揄龙忆香自持身份不让她们叫“龙姐”的回报，看你此刻乖乖地给你侄子吹箫口交，还能不能保持你的高贵端庄啊？
　　“龙姨，谢谢你……”
　　韦小宇由衷地感谢道，颤抖着伸手去撩龙姨的发丝，龙忆香却打开了他的手，吐出龟头，将自己绝美的脸蛋别到一边：“别耽搁了，你现在这个状态支持不了多久的……”
　　韦小宇发愣，这就要真的用自己的阳具来亵渎他无比尊重的龙姨了么？
　　“还发什么傻啊，龙阿姨蓬门今始为君开了呢……”
　　许莹莹不甘寂寞，连动一动手臂都困难，却管不住自己的犀利小嘴。
　　“很湿很多春水哦……”
　　王芳添油加醋，伸手钻进龙忆香的裙摆内，触摸到了一片滑腻的潮湿。
　　龙忆香连忙夹紧双腿，被几个不懂尊卑的女子调笑逗弄着，哀羞不胜，却不想反驳，紧绷着完美的娇躯，等待侄子来给自己破瓜。
　　韦小宇和龙忆香对视着，火辣辣的眼神传递着许多另外三个女子所不懂的情意，半晌，韦小宇才从龙姨身上下来，征求地问道：“龙姨，真委屈你了，我真不忍心啊……哎哟……”
　　王芳一个爆栗子敲在小男人的额头上，责怪道：“龙阿姨终于鼓足了勇气了，你这个没良心的居然说出这样不着调的话，你可伤了人家的心啦，还不快上马？”
　　韦小宇有点脑子不够用了，那种后继无力的空乏感渐渐袭击来了：“龙姨，我……”
　　龙忆香抿嘴嗲道：“你听她胡说……哎呀，你们……”
　　王芳和徐逸秋似乎心有灵犀，一起动手，一边一个，将龙忆香迅速地剥了个精光，一具美奂绝伦的玉体横陈出来，看的众人啧啧艳羡。
　　龙忆香一只莲藕般的玉臂抱着自己的酥胸，两只浑圆粉白的肉团被压成了诱人的饼状，一只玉手覆盖在自己两条丰腴白雪的大腿根部，却遮挡不住丝丝黝黑卷曲的芳草从指缝里露出来，如此羞涩不禁的姿势，让韦小宇眼珠子都差点掉出来了。
　　高贵不可方物的龙姨，此刻发丝如云般铺垫在她的螓首之下，美感极佳。
　　略显消瘦的身材，凸显出了她性感的锁骨窝是那么的诱人魂魄。
　　高高的鼻梁，乌黑的眼眸柔情荡漾，殷红的下唇被咬着，一副不胜羞涩的媚态。
　　肌肤雪白如莹，泛着一层夺目柔和的光晕，圣洁异常。
　　小小的肚脐眼，随着她紧张而急促的呼吸而起伏着，两条丰腴修长的美腿，更是叫人心痒难止……
　　“愣着干嘛，上啊。”
　　王芳赤裸的玉体从韦小宇身后搂抱住了他，用自己光洁的肌肤摩擦着他，一对柔软而高耸的乳房更在他的背上挤压着，挑逗之情令人魂飞，一只玉手还握着小男人的大肉棒撸动着，让那硕大的龟头更加狰狞，发亮了！
　　“龙姨，我就来咯……”
　　韦小宇无耻地说着，伸手去抬龙忆香的一条美腿。
　　龙忆香半推半就地抬起了腿，以为韦小宇会顺理成章地跪到自己的双腿间来，却没有想到这厮居然高高地抬着她的长腿，偏着脸去察看她因为抬腿而捂不严实的幽谷美景，顿时又羞又急，又不忍心使出武功，便只好哀羞不禁地闭上眼睛，掩耳盗铃地认为这样侄子也就看不见自己从未“示人”的阴户春色了。
　　“哇……”
　　韦小宇感觉自己的鼻孔里火辣辣的，有喷鼻血的冲动了，“龙姨，你真的好多淫水哦……哎呀……”
　　龙忆香一脚将他踢下了床，坐起来羞骂道：“你这个小没良心的，原来在你心目中我就是一个淫娃荡妇，我真是瞎了眼，养了一只白眼狼……”
　　坐在地板上，感觉自己的屁股很痛，却居下望高，看着龙姨一只玉手护着胸口，浑身一丝不挂，却掩饰不住她高贵的气质，韦小宇想要跳起来，却是一个趔趄险些摔倒，扶着床沿喘气：“龙姨，不行了，呼呼……我们，开始吧……”
　　“难道还要我劈开两腿请你来……弄啊？”
　　龙忆香心中有气，说话也不假思索了，当话出口后才感觉如此粗俗不符合自己高贵雍容的身份却已经迟了，见王芳和徐逸秋抿嘴而笑，不禁激起了她掌控一切的心理，“爬上来躺下。”
　　王芳和徐逸秋诧异地望着龙忆香，许莹莹却说话了：“好啊好啊，龙阿姨要当女骑士了，嘻嘻嘻……”
　　“你闭嘴。”
　　龙忆香决定略施威慑，为自己挽回一些高贵的颜面了，连酥胸也不遮了，指着许莹莹恐吓道，“你这个小丫头又能蹦Q了是不是，那就让他再来弄你一次好不好？”
　　见龙忆香虽然半开玩笑半认真地说话，许莹莹自然知道这是这个高贵神秘的美人在警告她了，如果再不懂察言观色的话大家就尴尬了，连忙捂住自己的小嘴，逗得大家忍俊不禁。
　　韦小宇一边爬上 床，一边插科打诨地说道：“龙姨，你的咪咪真翘啊……”
　　啪，他的屁股上顿时挨了一巴掌，还被龙忆香一把推躺下了。
　　望着跪立在床上的龙姨，那一对白生生娇俏的乳房，还有她小腹下面呈倒三角形排布的黑色芳草，韦小宇握着自己挺立的大肉棒撸动起来：“龙姨，来吧，蹂躏我吧……”
　　龙忆香本来还不知道接下来是否要就跨骑上去当女骑士，听了侄子如此无耻的话，顿时傲气勃发，大方地跨骑上去：“你这个小没良心的，别以为我惯着你就洋洋得意，等完了事后我怎么收拾你。”
　　王芳和徐逸秋看着韦小宇那巨大赤红的龟头和龙忆香小腹下面那丛黝黑的阴毛交相辉映着，不禁芳心躁动，恨不得自己此刻就能当上女骑士。
　　“嘿嘿，龙姨，你还是先收拾他吧。”
　　韦小宇用大龟头在龙姨的小腹上戳着，曾经完全不敢在她面前嬉笑的龙姨，如今却要跟自己肉体交欢了，用她的小吕春住自己的大肉棒了，这究竟该是怎样的幸福啊？
　　龙忆香被这厮的无耻折磨的无语了，试探着用玉手扶着侄子的阳具，将大龟头朝自己的蜜穴处拨去，但肉棒太坚挺了，宁折不弯，她只好抬起一条腿来，并抬高自己的丰臀，用自己的蜜穴去够龟头，却还是有点距离，不禁娇嗲地朝王芳羞问道：“我……我该怎么做啊，是不是这样啊，你们别只顾看笑话啊？”
　　王芳和徐逸秋连忙分别从两边扶着龙忆香光滑的玉体，一个伸手接过龙忆香手中的韦小宇的肉棒校正方向，一个伸手到龙忆香的幽谷之中，用手指分开她的唇瓣，在两个有经验的少妇的帮助下，龟头终于抵在了蜜穴口上。
　　“天啦，这都是什么事啊！”
　　高贵的美人简直不能想象，自己的第一次，居然是这样的情景。
　　和自己的侄子、师姐的儿子乱伦，有三个旁观者，而且还要人家帮助，天，羞煞人也！
　　“慢慢地坐下去就行了，别紧张，都有这么一次的，只是这家伙的太大，等下处女膜被顶破的那一刹那有点痛，不过不要紧，你可以多想想动情的事情就可以淡化一些的，也许，你会感觉很涨，满满的感觉，但一会儿就好好起来的……”
　　徐逸秋真诚地说道，同时跟龙忆香刚才喊出来的那句话一样的感受：这都是什么事啊？
　　自己即将是西京市办公厅副秘书长了，还是一个有夫之妇，居然跟闺蜜和另外两个第一次见面的美人一起，跟一个邪恶的少年做这样荒唐的事情，天，还有比这更荒淫无耻的事情么？
　　闺蜜用话语安慰引导，王芳便用动作来抚慰。她的玉手抚摸着龙忆香的大腿内侧，同样身为女人，知道那是敏感地带，同时用嘴唇去亲吻龙忆香白皙的脖子，舔她的耳根，用自己的乳房蹭龙忆香的玉背，可谓姐妹同心啊！
　　“嗯……”
　　被王芳照顾着身体的敏感处，比跟韦小宇亲昵似乎更有刺激感，因为王芳毕竟也是女人啊，这样的异样亲昵，让龙忆香鼓足了勇气，咬着银牙缓缓地往下坐，“呀，不行，太大了……”
　　但徐逸秋和王芳死死地攀着龙忆香的香肩不让她逃避，甚至还暗暗用力将她的玉体朝那根挺立的肉棒上按去，王芳一边鼓励道：“横竖就一痛，何况还有美好的快感在后头呢，我们俩个也快等不及了，咯咯……”
　　“你才等不及了……”
　　徐逸秋立马回击闺蜜的逗笑，更是在分散龙忆香的紧张注意力。
　　“我等不及了。”
　　韦小宇突然弱弱地插嘴道，伸手去抓龙姨胸前的一对丰乳，却被龙忆香一巴掌打开了。
　　“啊……痛……”
　　龙忆香皱眉叫着，娇躯剧烈地颤栗着，同时一种新奇的体验又让她颇为自豪：自己也即将成为一个完整的女人了！
　　韦小宇趁机朝上一顶，感觉自己的龟头猛地突破了龙姨最紧窄的阴道口，进入了一片柔软润滑的甬道之中，似乎还冲破了一道阻隔。
　　“啊……死小子，你找死啊？痛死我了……”
　　龙忆香此刻完全失去了高贵端庄，仅仅只是一个迟来的被破瓜的处子。
　　那硕大的丑陋的该死的龟头，终于进入了自己的体内，破除了自己珍贵了四十年的贞洁，更是让她背负上了道德伦理的枷锁……


第178章 喷薄的熟美人（还续）
　　“龙……龙……龙姨，”
　　韦小宇激动的双眼赤红，浑身发抖，感觉自己的龟头进入了世间最销魂的妙穴之中，只能用他前段时间在网上看到的一段话来形容他此刻的心情了，“天生妙物腿间居，雅称玉户俗称逼。茸茸美髯红唇隐，幽幽秘洞甘露滴。无牙偏爱吃硬肉，嘴小却喜吞大鸡。最是令人销魂处，亦收亦缩亦吮吸啊，龙姨……”
　　“住嘴，可恶的东西！”
　　龙忆香宛若一个娇贵的公主一般，被两个少妇搀扶着半做在一个少年的胯间，听完韦小宇这段无耻无畏的淫词浪调，心扉中真是又气又好笑，又对他无可奈何，自己的小逼都让他进入了，还板的起脸来教训他么？
　　“龙姨，”
　　韦小宇感觉自己此刻是从未有过的激动，浑身所有的精力似乎都在燃烧，以消化自己的大肉棒进入高贵龙姨蜜穴的亢奋，豆大的汗水布满了额头，几乎迷糊了他的眼睛，伸出双手托住龙姨胸前这对尖挺粉白的乳房，都舍不得揉一揉，就这么托着，感受着她们的柔软，弹性和沉甸甸，“谢谢你龙姨，你是给我第二次生命的母亲，我发誓，这一辈子……”
　　“不……不要说了……”
　　诸般情意荡漾在心头，蜜穴含着侄子的阳具，这个高贵无双的美人忽然悲喜交加，眼泪汪汪地望着身下情真意切的侄子，缓缓地勇敢地下沉着丰美的美 臀，用自己处女的精血来拯救侄子的生命，“龙姨好痛……”
　　是啊，豢养了四十年的处女膜，而且还是长期练习武学的女子，无论是体质还是意志力都是超人一等，此刻被一根坚硬的肉棒刺破了，击碎了她的完美无瑕，无论是身理还心理上，她都在承受着从未有过的极限。
　　“龙姨，对不起，都怪我的鸡鸡太大了，让你的小率芸嗔恕…”
　　韦小宇说话的时候，已经有些恍惚了，感觉随着大龟头在龙姨体内的深入，一股极强的吮吸力像要抽取他体内仅存不多的精气一般，魂魄都随着龟头被龙姨一丝一丝地吸走了。
　　“不要说这么难听的词……”
　　龙忆香双手覆盖在侄子的手背上，让自己体会发胀的酥胸被侄子抓握的紧迫感和力量，此刻，小率芩穑唯有乳房成为了她情欲支持的源泉，她毅然地向下蹲坐，感受那大龟头在自己蜜穴中的深入，酸胀中带着一丝疼痛，隐隐有些痒痒的错觉。
　　王芳和徐逸秋都默契地保持着沉默，小男人和龙忆香之间点点滴滴情和义，不是她们所能体会和感受的，都挽着龙忆香的一只玉臂，用自己丰软的酥胸摩擦她的手肘，她的玉背，给予她绵绵的安慰。
　　看起来，这是一场无遮掩的荒淫场面，但此刻，却充满了庄严的气氛，亦庄亦谐的意味，给予了大家怪异的刺激的感观。
　　“龙姨，好……舒服……”
　　韦小宇有些支持不住了，大汗涔涔，眼皮打架，只感觉自己的大肉棒在深入，在龙姨的体内不断地深入着，仅有的精气和精力在不断地消耗着，进入了一片可怕的混沌之中……
　　“小宇！”
　　龙忆香感觉自己蜜穴里的大龟头突然在发烫，而且在胀大，刚才几乎已经消失了的疼痛感越来越强烈，蜜穴里的充实感几乎达到了极限，她不禁大惊失色。
　　“小宇，小宇，小混蛋！”
　　王芳也发现了韦小宇的异状，见他脸色苍白，大汗如雨，不禁惊叫起来，扑到他脸颊边，用玉手去拍他的脸，终于看到小男人艰难地睁开了眼睛，不禁又惊又怕，哭着捧着他的脸颊，去亲吻他的汗水，他的嘴唇，一边哭诉着，“你可不要吓我们啊，坚强一点，龙姨在救你，她在努力，你再坚持一会啊……”
　　龙忆香长长的睫毛一眨之间，两滴晶莹的泪珠掉了出来，她不知道这个双修的过程中出了什么岔子，只知道自己必须要释放自己的至阴精魄了，否则侄子的性命堪忧。
　　“小宇，你一定要坚持几分钟，龙姨不会让你有事的，你不要让我失望啊！”
　　龙忆香一边说着，一边握住侄子的手，引导他抓揉自己发胀的酥胸，同时让自己狠心地坐了下去，咬着银牙承受着自己的小峦耆吞没侄子超级巨大阳具的疼痛和酸胀，闭上眼睛，努力让自己沉浸入男女欢爱的快感激情中来，忘掉痛楚，忘掉羞耻，忘掉一切狗屁道德，只要调动自己的情欲之火，让自己达到那种快感的极致――性高潮！
　　“龙……姨……”
　　韦小宇被龙姨拉着手揉她丰满的乳房，那弹软绵绵的手感又刺激的他略微清醒了一些，微微睁开眼睛，看着龙姨闭着眼眸，咬着朱唇，一副不堪羞耻，努力展示她高贵的妩媚的娇态，一时间感激怜爱之情爆发了出来，赤红着眼睛，“龙姨，让我来，我来上面……”
　　龙忆香还没有回过神来，就被韦小宇一把掀了下来，但他粗长的肉棒还没有完全脱落出她的小蜜穴，她就仰面躺在了床上，侄子已经趴在了她的双腿间。
　　她不能再有丝毫羞耻感了，高高地跷着两条修长性感的美腿，让自己羞涩的禁地幽谷完全呈现给侄子消受：“来吧，小宇，小宝贝，来爱龙姨，龙姨要你，要你的……大……鸡鸡弄龙姨，龙姨痒痒……”
　　说出如此放浪的句子，是龙忆香此生最疯狂大胆的一次了，但此刻看到视为生命的侄子生命垂危，她已经顾忌不得了，更不会顾忌旁边三个女子的情感了，她只想要自己尽快得到性高潮，喷出至阴的处女阴精来滋补侄子。
　　韦小宇跪在龙姨是双腿间，看着身下放浪蚀骨的绝色美人，抖动着两只尖挺圆乳，雪白而毫无一丝赘肉和瑕疵的胴体，特别是两条修长丰腴美腿之间那花一般盛开的阴户。
　　倒三角形的阴毛，宛若茵茵芳草地，黝黑，却并不十分凌乱，平铺在平坦的小腹下面，包围着两瓣肥嘟嘟的大阴唇。
　　大阴唇的色泽白里透红，那是她情欲勃发的象征，上面生长着丝丝耻毛，沾染着她蜜穴里流淌出来的爱液，丝丝黏黏。
　　两瓣大阴唇之间，是两片嫣红娇嫩的蜜唇，因为她大张着双腿而微微分开，里面亮晶晶地闪耀着龙姨充沛爱液的光泽，而在唇瓣的交汇处，挺立着一颗发亮的豆豆，从阴蒂包皮里探出了俏皮的头。
　　让韦小宇恍惚中最感到情浓万端的是，两片娇嫩唇瓣的开合处，殷殷血丝渗流的蜜穴，娇弱的微微张开着一眼小孔，透明的和乳白色的爱液和着血丝还是幽幽地流淌，一直流下去，淌过会阴部，在一只宛若菊花的小凹陷里汇集起来，让人百感交集，又兽性蓬勃。
　　“龙姨，我要亲你的小隆…”
　　韦小宇说完，便趴在了龙忆香的腿间，一股幽幽的血腥味和麝香味道，迷的他如在梦中。
　　“哦……你……”
　　龙忆香本能地双腿一夹，将侄子的脑袋夹在了自己的幽谷上，咬着银牙，承受着侄子一口含住了她娇嫩唇瓣的快感，娇躯剧烈地颤栗起来，一副欲生欲死的羞态，摆动着螓首，秀发翻飞，酥胸荡漾，好不令人心颤啊！
　　王芳和徐逸秋，以及在一边躺着的许莹莹看的眼睛都直了，咬着樱唇，看看龙忆香销魂的姿态，又看看韦小宇被夹在两条雪白大腿根里啾啾吮吸的享受，都情不自禁地夹紧了双腿，却怎么也控制不住那蜜穴里丝丝流淌的春水……
　　“不要吸不要吸啊……啊，不要这里，脏啊……”
　　龙忆香双手抓着侄子的头发，哀羞地诉说着，感觉自己的唇片被侄子津津有味地吸进了嘴里，而且还带着他口腔里热乎乎的温度，烘烤的她的肉唇酥痒难忍，更令她欲罢不能的是，这厮居然用一根手指头在她敏感的小菊眼上抠着，挑逗着，又痒又羞，又难以理解她曾经可爱的侄子怎么染上了这样的爱好了，真是欲哭无泪，娇躯翻腾不已，却怎么也摆脱不了侄子对她羞密部位的肆意轻薄。
　　徐逸秋今天算是大开眼界了，也大开心扉了，曾经连想想都难为情的事情，今天居然亲眼所见，而且还会亲身体验了，怎么不让她这个堂堂市委办公厅副秘书长毁三观啊？
　　情欲在如火如荼地演绎着，徐逸秋简直都不知道羞涩为何物了，竟然偏着螓首去察看小男人究竟是侵犯他阿姨的什么部位，居然看见这厮用手指头在抠这位高贵美人的屁眼儿，顿时双手捂着自己几乎惊呼出声的小嘴，娇喘急促地望着闺蜜，似乎是在问：你不是曾经被他爆菊过吗，真的有那么舒服么？
　　王芳似乎和闺蜜心有灵犀，不用言语也能交流，一只玉手在自己的樱唇里沾了些口水，便摸到了她自己丰满的后臀里去了，似乎那朵敏感的菊花受到了她的爱抚，这个知性端庄的女律师立刻荡漾出一幅销魂享受的模样。
　　女律师半闭着眼睑，绯红着玉脸，娇喘微微，酥胸起伏，迷离地咬着朱唇，似乎在忍受着销魂的挑逗，看的徐逸秋都感觉自己的小菊花在颤抖地收缩着了……
　　“来吧，小宇……”
　　龙忆香绯红着绝色的脸蛋，眼眸波光荡漾，含羞不禁地扭动着完美的娇躯，一幅不堪忍耐的媚态……


第179章 喷薄的熟美人（还续）
　　夜，还不算深。
　　西京市王府区二号别墅。
　　西京市美女市长陈飞扬躺在床上却怎么也没有一丝睡意，她居然可爱地在心中默数起了“一只羊，两只羊，三只羊……”
　　然而睡意仍旧无影无踪。
　　初秋，和初春，都是宜人的季节，也是人类体质最舒展的时候，而对于一个年近四十的久旷女人来说，却是倍感寂寞难耐。
　　女市长在床上坐起来，睡袍领口大大地敞开着，一片雪白丰盈的沟壑若隐若现，柔和的壁灯光中，尽显迷人的丰韵。
　　她随意掩了掩胸襟，掀开轻盈的鸭绒薄被露出一双完美的小腿，被自己的一双玉足吸引了注意力。
　　赤足光洁如莹，肥瘦适宜，娇美可爱，尤其是是个趾头。
　　她想起了曾经无意间看到过的一则研究报告。
　　人类的脚趾长度大略有三种，埃及脚，罗马脚和希腊脚，其中第2根脚趾长度比其他4根脚趾长的就属“希腊脚”拥有这种脚型的人通常四肢修长，几乎都出美女。
　　埃及脚(Egyptian Foot)脚型最普遍，大拇趾比其他4根脚趾长；希腊脚(Greek Foot)则是第2根脚趾比其他还长，适合穿尖头鞋，通常拥有这种脚型的人四肢修长。
　　虽然拥有希腊脚的女性不一定是美女，但美女绝大多数都符合第2根脚趾较长的特征。有趣的是，纽约自由女神、希腊诸神雕像都是这种脚型……
　　自己的脚趾长度正合希腊美女脚的特征，美女市长不禁怡然羞笑，玉手捧着自己的脸蛋，一幅自我欣赏并陶醉的模样，看着自己不住俏皮地动作的脚趾，她又幽幽地感觉到那种长期寂寞的苦涩感袭来。
　　呼――她长长地叹了口气，赤着玉足踩在红木地板上，临近窗前，透过窗纱遥望浩空的明月，孤独，寂寞，无趣的生活突然让她感觉一阵心酸的无助，今天可谓是自己从政以来最为辉煌的战果，可她在胜利的那一刻兴奋过后，高处不胜寒的孤苦感随之溢满了她的心扉……
　　人生的价值和意义，在她这样地位阅历和年纪的女人来说，已经失去了研讨的必要，她不喜欢说空话唱高调，一切为了党和人民，这已经不是现今的口号了，尽量实现个人的人生理念和需要，是人类社会进化的必然，而她，却不能轻易地将个人的需求宣诸于口……
　　轻掩酥胸，走向书房，她要用工作来麻痹自己，充实自己，将那些羞于多想的念头掩藏起来……她一向都是这么做的，又似乎，书房里有某种魔力在吸引着她……
　　出了卧室，站在二楼的回廊上，下面大客厅里亮着一盏壁灯，偌大的别墅里静悄悄的一片，这让丰美绝色的高贵美女市长更感落寞，她宛若仙子一般，飘进了书房，回手掩上书房门，右手打开灯的一刹那，浓浓的羞意爬上了她圣洁无暇的脸蛋，咬着樱唇愣愣地望着沙发，似乎那个坏小子正半躺在沙发上朝他邪恶地笑着，胯间裤裆高高隆起一根令人心乱意动的擎天柱……那喷射的力量和浓烈的味道……他死皮赖脸的模样……
　　呼――高贵绝美的女市长感觉自己瞬间娇躯酥软，娇喘微微起来，羞意和热潮席卷全身，她将自己丰盈完美的娇躯无力地倚靠在了门背后，颤栗起来……
　　***************************虞欣桐和师妹及韦小宇分别后，出了金牛大酒店，漫步在街头，太多的疑问萦绕在心头，让她无法释怀。
　　高挑修长的身影，无双的冷艳气质，绝色若仙的容颜，在夜的街头绝对是一道连瞎子也无法忽略的风景线。
　　挽着的发髻，高贵无匹，衬上细长白皙的玉脖，出尘脱俗的雍容和高贵，让人不敢直视，心生膜拜。
　　黑色的弹力线衣，将她完美的双峰轮廓表现出来，随着她优雅的步伐而颤巍巍地跳动着，一条暗花的丝巾缠在脖子上垂下来，正好若有若无地掩饰着她V字领袒露的绝美胸口。
　　丰的胸，细的腰，扭动的臀髋，黄金比例的长腿，其妙曼蚀骨的身材令人迷醉失魂。
　　特别是一件米黄色的风衣，更加衬托的她高挑修长，腰带飘逸中，就算是米兰时装周里十个顶级超模的神韵叠加起来，也难以媲美她这个东方的神秘美人……
　　“哇哦！”
　　一个带着惊叹失魂的声音在虞欣桐的身前戛然而止，是骤然遇到惊险的倒抽凉气。
　　虞欣桐驻足一看，是两个身材高大壮硕的男子，脖子上分别都戴着一条黄灿灿的粗链子，但从其气势和穿戴来看，绝对不是什么小混混，而是拥有身份和地位的人。
　　虞欣桐眸光慑过，见两个男子泥塑木雕般在欣赏她的身材，而没有留意她眼眸里释放过去的警告，她也不以为意，每个人都有欣赏美的权力。
　　她微微侧身想要从两人身边过去，她没有在街头闹出是非的兴趣。
　　“请问，可不可以认识一下美丽的小姐？”
　　刚才惊呼的器宇轩昂的男子连忙谦逊有加地询问道。
　　虞欣桐驻足淡然道：“没有必要……”
　　“我们不是坏人。”
　　另一个男子插科打诨，抢着表白道，不能不说这二人幽默风趣并具有一定的修养和素质。
　　虞欣桐倒不好生气断然拒绝了，明亮的眸子再次含着凌厉的气势说道：“请自重身份好吧，我再次明确表明我不愿意认识你们，OK？”
　　两男子对视一眼，一个表示出无奈准备遗憾地离开，但另一个似乎有点恼羞成怒：“不要这样拒人千里吧，我们也是以礼相待，俗话说多个朋友多条路……”
　　虞欣桐完全没有听下去的耐心了，突然心生厌烦，她想到了刚才离别的两个亲近的人，师妹龙忆香和韦小宇，她现在几乎没有什么朋友，此刻却感到亲情缺失的无比孤独，狠厉地盯了那人一眼，一个字都懒得再说了，返身准备回金牛大酒店。
　　那男子脸上实在挂不住了，他本不是强人所难的人，但现在一是因为虞欣桐的天姿国色不忍就此轻易错过认识的机会，二是自持身份还从来没有遇到过如此令他尴尬的时候，不禁伸手要去拉虞欣桐的手腕：“美女，给个机会……哎呀……”
　　男子都没有看见虞欣桐是怎么就抓住了他的三根指头狠狠地一折，他就吃痛双膝一曲跪在了地上，而自己的还在随着虞欣桐的用力而反向扭曲，他痛的连连惨呼，并且意识到虞欣桐如此狠辣，仿佛一丝回旋的余地都没有，他这三根手指都有报销的危险了：“放手……放……放手……啊啊……”
　　最终，男子卧在了地上，仰面打滚才能减轻手指的痛楚。
　　而虞欣桐根本不看地上杀猪般嚎叫的男子，一双清亮的眸子盯着另一个器宇轩昂的同伴，似乎在挑衅：你还不准备出手吗？
　　**************************此刻，金牛大酒店里的双修还在继续。
　　王芳似乎和闺蜜心有灵犀，不用言语也能交流，一只玉手在自己的樱唇里沾了些口水，便摸到了她自己丰满的后臀里去了，似乎那朵敏感的菊花受到了她的爱抚，这个知性端庄的女律师立刻荡漾出一幅销魂享受的模样。
　　女律师半闭着眼睑，绯红着玉脸，娇喘微微，酥胸起伏，迷离地咬着朱唇，似乎在忍受着销魂的挑逗，看的徐逸秋都感觉自己的小菊花在颤抖地收缩着了……
　　“来吧，小宇……”
　　龙忆香绯红着绝色的脸蛋，眼眸波光荡漾，含羞不禁地扭动着完美的娇躯，一幅不堪忍耐的媚态。
　　韦小宇已经被龙姨的幽谷春景迷惑的神魂颠倒了，高贵的龙姨，幽谷里的味道充满了新破处的血腥味，略带麝香的香津，嗅在他的鼻子里，尝在他的舌尖上，却是无比的香甜可口。
　　这可是自己的龙姨啊，多少年来对他恩宠有加的长辈，为了他垂危的生命，竟然将她最珍贵最羞耻的一面完全展示给了他，他幸福无比，又感恩戴德，暗暗发誓一定要让龙姨体验到做女人的幸福。
　　“好的，龙姨，我来爱你了……”
　　他抬起脸来，嘴角上是湿淋淋的春水，还用舌头意犹未足地舔了一下，一根卷曲的黑亮耻毛沾在下唇上，看起来是那么的淫靡。
　　龙忆香破处的蜜穴，略带隐隐的痛楚，但在被侄子一番舔弄之后，阵阵无边的酥麻，奇异的快感阵阵，而且被三个各具美色的女子在旁观看着，这样怪异荒淫的场面，早就将她的高贵转化为“过把瘾”的渴望了。
　　她丢掉了高贵，丢掉了羞耻，抚摸着侄子的头发，半睁着春眸，红唇欲滴，娇喘急促，娇躯扭动不禁，大大地劈开着两条赤裸雪白的丰腴长腿，将自己幽谧的春谷完全展示给了侄子，期待他的大肉棒来给予自己新奇的感受：“轻点……”
　　徐逸秋和王芳眼睁睁地看着韦小宇托着龙忆香的两条丰腴美腿，胯间挺着一条赤红粗长的大肉棒，鸡蛋般大小的狰狞龟头抵在了高贵美人那两片娇嫩嫣红的唇瓣之间，就着黏黏的淫津，势如破竹般地挤开了春瓣，大龟头陷入了一半。
　　“哦……好涨……”
　　因为侄子跪着了，龙忆香摸不到他的头发了，双手不知道怎么放了，居然意乱情迷之中，一双玉手分别握住了自己的两只丰挺酥乳，甚至还用大拇指和食指分别夹着两颗娇嫩粉红的乳尖轻柔地捏了捏，带着满腔的期待和热情，娇啼声声，呓语连连，“你的好大……轻……轻点……哦，慢……慢些……”


第180章 喷薄的熟美人（终）
　　“哦……好涨……”
　　因为侄子跪着了，龙忆香摸不到他的头发了，双手不知道怎么放了，居然意乱情迷之中，一双玉手分别握住了自己的两只丰挺酥乳，甚至还用大拇指和食指分别夹着两颗娇嫩粉红的乳尖轻柔地捏了捏，带着满腔的期待和热情，娇啼声声，呓语连连，“你的好大……轻……轻点……哦，慢……慢些……”
　　“芳姐，秋姐，你们帮我摸摸我龙姨啊。”
　　韦小宇抱着龙姨的两条丰腴大腿，这充实的肉感，性感的触觉，冲击的他头晕脑胀，梦想演绎最淫荡的场面，突然奇想，要王芳和徐逸秋两个风情的少妇对龙姨进行同性的“骚扰”徐逸秋咬着樱唇，盯着小男人和他阿姨性器接触并交融的地方，两丛黑森森的耻毛交织在一起，被春水粘连出一缕一缕的情状，黝黑赤红的肉棒欺凌粉红娇嫩的蜜穴，挤开，插进，深入，每一刻每一秒的变化都让她这个端庄知性的女官员心扉荡漾，蚁虫钻心。
　　突然听见韦小宇如此请求，浓浓的羞涩顿时爬满了全身，却矜持着盯着对面的闺蜜王芳，压制着内心跃跃欲试的渴望。
　　女律师王芳的一根手指已经轻柔地挤进了自己的菊眼，那奇异的快感阵阵传递，已经眉如岱山，腮红如胭，喘息微微，只剩娇啼连连了。
　　一听见小男人如此别出心裁，又看见对面闺蜜羞涩的眼眸却燃烧着情欲蠢动的火焰，立刻响应，跪起来，伸手拉过龙忆香白羊一般娇躯对面的闺蜜徐逸秋的脖子，带着一声娇吟便吻上了闺蜜香甜的樱唇，香舌钻进了她的檀香小口：“嘤咛……呜呜……啾啾……”
　　一边被单覆盖的小律师许莹莹看的心扉荡漾，感觉自己刚才失去知觉的峡谷玉蚌顶点那颗小肉芽也在突突地跳动了，可惜还是浑身散架般的无力，否则，真想参与进去，和两个知情识趣的少妇共同营造这迷离淫靡的气氛。
　　她只好在心底暗忖着：不要着急，以后一定有机会的，我会让你们见识到我的风骚，我的放荡，我的怪招迭出的……
　　大龟头像一只拳头一般，在自己娇嫩并且新受了创伤的蜜道里深入，那种刚刚升起的酥痒顿时消失的无影无踪，取而代之的是满满的充实感，满足感，欣慰感，龙忆香咬着樱唇，承受着侄子阳具对自己的侵犯，悖越道德伦理的交媾，让她的情欲在迅速攀升中，而小穴的承受能力却还没有被完全开发出来，酸胀感让她犹豫不定：“停一下……小宇，停一下，龙姨……受不了了……啊……小恶魔啊……痛死我啦……”
　　看着自己的大肉棒挤开了一圈肥美的嫩肉，龙姨的阴户就想蛇吞象一般含着自己的超级肉棒，其状怪异又充满摧毁一切的邪恶，韦小宇哪里还听得进龙姨的哀求，抱着一双丰腴性感的大腿，腰杆一挺，在龙姨的蜜穴里一触而就，全根没入，爽的他神识都不清晰了：“龙姨啊，你的小潞媒艉蒙畎。是痛死你了呢还是捅死你了啊？”
　　“……啊……”
　　龙忆香浑身颤栗，感觉自己丰美的屁股紧贴着侄子的阴部，而他那悬垂着的大阴囊正好挤压着自己敏感的菊蕾，他却还说出如此粗俗淫荡的句子来亵渎她的高贵端庄，真是让她羞愤难堪，一向好胜自矜的她，真恨不得自己敢说出嚣张跋扈的话来噎死他：可恶的小坏蛋，龙姨总有一天会让你力竭腿软“抬不起头”的，哼……
　　可惜，此刻的来自侄子的巨大和力量，使得她心生惧意，绝对不敢说这样挽回颜面的豪言壮语的，只能屈从于他们男人这条可恨又可爱的肉棒的欺凌。
　　对于侄子的话，她不敢反驳，更不能呵斥他不懂尊卑，阴穴的酸胀感还在加剧中，两个舌吻的少妇又开始了对她的侵犯。
　　王芳拉开龙忆香捂着酥胸的手，趴到了她的胸口含住了她的一颗敏感樱桃，香舌立刻对其进行了销魂的拨弄，酥痒的龙忆香瞬间转移了注意力，顿时哀吟声起：“不……不要啊小王……我……我不习惯这……这样啊……”
　　王芳暗笑：你不习惯跟我们女人这样，难道你已经习惯了你侄子的大鸡吧了么？
　　女律师不管高贵美人的哀求，一双手在高贵美人平滑无暇的肌肤上游走抚摸，爬过高山，淌过低谷，来到了那丛黑森森的耻毛上抚弄起来。
　　而徐逸秋刚才被闺蜜又强吻了一次，很羞涩不堪地用手背擦拭唇上闺蜜留下的香津呢，见她又兴致勃勃地“欺负”起龙忆香了，顿时有了一种“同流合污”的刺激感，也不怠慢，正好去抓闺蜜胸口那两只白花花圆滚滚的奶子，却不防被韦小宇一把搂过来，就吻上了她的唇，顿时一声销魂的惊羞娇啼迸发出来：“嘤咛……”
　　许莹莹看着纠缠成一团的四个男女，刚刚从少女变成女人的小律师真的荡气回肠，比她经常观摩的那些色情小电影带劲刺激多了，双眸荡漾起迷茫的春意，舔着自己红艳艳的樱唇，感觉自己的双乳发胀，幽谷流水，娇喘急咻咻起来。
　　韦小宇一边品尝着徐逸秋的香舌，一边挺动髋部，让大肉棒在龙姨紧窄润滑的蜜穴里抽动起来，带出龙姨声声娇婉不堪鞑伐的吟啼。
　　龙忆香被同性的少妇王芳吮吸舔弄着乳头，阵阵电流从那乳尖的顶点扩散开去，刺激的她娇躯颤栗，喘息可闻，同时酸胀的蜜穴里一只大老鼠窜动起来，让她的心扉跟着一起一伏。每一次的深入，都让她的心悬了起来，每一次的抽出，又让她隐隐有了怅然若失的不舍，再一次深入，又给了她充实的喜悦，如此反复会还，让这个成熟高贵的女管家终于体验到了欢爱的乐趣，恐惧心理随之烟消云散，开始享受这鱼水之欢的快感来，若有若无的羞涩娇啼，令人心颤：“嗯嗯……啊……哦……”
　　20“吧唧……”
　　韦小宇放过了徐逸秋的樱唇，见这个端庄的邻家姐姐春眸含羞，唇瓣鲜艳，一幅欲诉还休、欲骂还嗲的娇媚模样，兴奋地在她高隆的丰臀上拍了一记，“秋姐，一会我要从后面插你哦，要看到你的屁股被我撞的荡起臀浪，嘿嘿……”
　　啪，啪啪啪！韦小宇的屁股顿时响起一串响亮的巴掌声，是徐逸秋不胜调戏和逗弄，玉掌在他光屁股上拍出来的：“你要臀浪是么，我现在就给你臀浪，咯咯咯……”
　　韦小宇趴到龙姨身上，伸出舌头，王芳自然地凑过来含住，两人吮吸起来，同时韦小宇受到莫大的刺激，开始对龙姨进行一轮疯狂的进攻了。
　　徐逸秋只看见韦小宇光着结实的屁股，上下起伏着，每一次的沉下，都撞击的龙忆香发出“啊”的一声羞吟，每一次的抬起，都聚蓄了强大的力量，她不禁看得心惊肉跳，禁不住偏着脸去望小男人的后面，只见那只硕大的阴囊也跟着在龙忆香的会阴和菊蕾上拍打，状态十分的令人脸热心跳。
　　一时情动，感觉自己的蜜穴里流淌的春水更加的多了，便移动到小男人的身后，抚摸他已经汗水涔涔的背，用自己挺立的乳头去他的屁股上触动，给他若有若无的刺激，也给自己电流的快感，突然，真想将自己绯红滚烫的脸蛋贴到他的光屁股上去感受那种迷离的亲昵……
　　啪啪啪，韦小宇别开了王芳的香舌，完全趴到了龙忆香的身上，双手握着龙姨的一对丰挺乳房搓揉，大肉棒在龙姨的小穴里疯狂地抽插，肉与肉的撞击声，急促的喘息声，龙姨不堪鞑伐又迷离情动的娇吟声，声声入耳。
　　龙忆香完全失去了她本来的高贵和神秘，将自己最本能的反应完全展示无遗了，春眸荡漾，发髻散乱，薄汗微微，娇喘吟吟，意识迷糊，蜜穴里的大龟头由先前的狰狞可怖变的如此的叫人爱恋不已，他虽坚硬似铁，却不会捣弄坏她娇嫩的玉穴，而且还能在激烈的摩擦抽弄中激起一波波痒麻蚀骨的快感和愉悦，真是应了那句话：男人都不是好东西，可男人有好东西。
　　“龙姨，舒服吗？”
　　韦小宇大汗淋漓，虚弱的身体，经过如此一阵挖掘潜力的消耗，虽然自己仍旧兴致勃勃，只是因为这一场别开生面的淫靡场面的无边刺激支持着他，否则他早已经后继无力了，说完，便去舔弄龙姨洁白的颈脖子。
　　“哦……哦……哦……啊……啊……”
　　龙忆香张开着朱红的樱唇，两条丰腴的大腿盘在了侄子的腰上，一双玉臂勾着侄子的脖子，似乎已经沉浸入了无尽的快感之潮中，婉转羞涩的娇啼变成了放肆不堪的吟叫，因为她感觉到体内一股左冲右突的力量在寻找突破口，却被侄子硕大的龟头挡住了去路，而在积蓄着更猛烈的力量，她知道那就应该是处子的至阴津液了，但感觉像是小便要排泄，那该是怎样的羞耻啊！
　　“芳姐，你说我龙姨这个表现是舒服还是难过呢？”
　　韦小宇抓揉龙姨丰挺乳房的力量大了一些，却没有发现龙姨吃痛的躲避。
　　“嗤嗤……”
　　王芳一边观察着高贵神秘美人被情欲折磨的媚态，“既舒服又难过，叫难过地舒服着，咯咯……”
　　“啊……”
　　龙忆香被王芳如此露骨的逗弄刺激的感觉体内那股力量到了喷射的边缘，却似乎还差一些火候，真的让她好不难熬，不禁紧紧地搂着侄子的脖子，表达出了自己的渴望，“小宇，快，快点……”
　　韦小宇一听，顿时精神一震，准备为了龙姨的性福死而后已也在所不辞：“快点干嘛啊龙姨，是不是快点操你，你想要爽死啊？”
　　“你……”
　　龙忆香似乎不堪忍受这种即将达到情欲高峰的折磨，咬了咬朱唇，狠狠滴吻了一下侄子的嘴唇，勇敢地表述道，“是的是的，快点……小……啊……小没良心的……我不会放过你的……啊――”
　　听了龙姨的要求，韦小宇立刻快马加鞭一轮猛攻，感觉龙姨的蜜穴越来越紧，她两条夹着自己腰的大腿也越来越用力，刚才柔软似棉花的娇躯也渐渐地绷紧了……


第181章 两个少妇（诸位，月票上榜了，所以我又心动了）
　　西京市美女市长出了卧室，站在二楼的回廊上，下面大客厅里亮着一盏壁灯，偌大的别墅里静悄悄的一片，这让丰美绝色的高贵美女市长更感落寞，她宛若仙子一般，飘进了书房，回手掩上书房门，右手打开灯的一刹那，浓浓的羞意爬上了她圣洁无暇的脸蛋，咬着樱唇愣愣地望着沙发，似乎那个坏小子正半躺在沙发上朝他邪恶地笑着，胯间裤裆高高隆起一根令人心乱意动的擎天柱……那喷射的力量和浓烈的味道……他死皮赖脸的模样……
　　呼――高贵绝美的女市长感觉自己瞬间娇躯酥软，娇喘微微起来，羞意和热潮席卷全身，她将自己丰盈完美的娇躯无力地倚靠在了门背后，颤栗起来……
　　她想逃离这叫她思绪翩翩的书房，但双腿却迈不动，更有一股热潮从腿间升起，双颊感到潮热无比，芳心也像突然启动了马达一样咚咚地跳起来。
　　该死的臭小子，占了老娘那么多便宜，老娘想你了却又消失的无影踪了……陈飞扬心头忍不住嗲怪着，却又被自己如此悖乱伦理的思想撩拨的心跳耳热，作为人母，怎么能如此“为难”养子啊？
　　可高贵端庄的铁娘子仍旧满腹不平，既然你这个臭小子不顾道德来撩拨人家，可占了便宜就玩消失，怎叫人不母威发作心生怨念啊？
　　老娘虽然不是生你的母亲，却是养育你的妈妈，而且你这个臭小子现在长大了，也放肆了，敢一而再地揭露妈妈的寂寞孤独，此刻你又在哪里呢？
　　铁娘子走到书桌跟前，用那部红色的保密电话拨了儿子的手机，听着听筒里传来悠扬的音乐，她突然很紧张，很羞涩，很慌乱，似乎害怕听到臭小子那邪恶的声音，连忙扣上了电话，玉手抚着高耸起伏的酥胸，久久不能平静，却又不舍地望着红色的座机，彷佛在等待那个臭小子回电话过来。
　　高贵无双的铁娘子一时间真是牵心挂肠又患得患失，好不羞婉，失德的母爱，已经在她高贵的心房里生根，发芽了……
　　**********************
　　同一时刻，韦小宇的另一个母亲虞欣桐一只拧着失态的男人的手指，根本不看地上杀猪般嚎叫的人，一双清亮的眸子盯着另一个器宇轩昂的同伴，似乎在挑衅：你还不准备出手吗？
　　男子在最初的惊诧之后，反倒冷静了下来。街头已经有人在驻足观望了，他可是有身份和地位的人，会给人以两个大男人欺负一个女流之辈的恶劣印象，再说了，自己的兄弟已经被瞬间制住了，自己虽然是以跆拳道起家的名流了，这些年少有亲自动手的时候，所谓三天不练手生，拳头早已经生锈了。
　　但叫他轻易服输却是大大不能的。男子权衡再三，实在被地上哀嚎的兄弟搅乱了心神，丢不下面子，不禁喝道：“给点教训就行了吧，何苦要弄到大家难堪的地步？”
　　虞欣桐心有所挂念，也不愿意多生事端，一言不发地放开了地上男子的手指，转身想回到金牛酒店，她很想看看将要来参与救治韦小宇的都是些什么样的女子，似乎在心底，她不愿意那些女子是庸脂俗粉……
　　“海哥，就这么算了？”
　　虞欣桐听见身后被自己修理了的男子爬起来在跟同伴说话，她不以为意继续前行。
　　叫海哥的阴冷着眼神，盯着绝色美人迤逦而去，掏出手机来拨了一个号，通了，他说：“小易，速度过来，我在……”
　　虞欣桐拐过两个街角，看到了金牛大酒店的门脸，却驻足在对面街边，回头盯着一辆缓缓而行的黑色丰田凯美瑞，一动也不动，似乎露出似笑非笑的表情，继而别开眼睛，望着金牛大酒店门口镀金的一头牛，久久不动。
　　“海哥，这娘们美的真他妈的要命啊……”匆匆驾车赶来的小易咽着口水赞道。
　　海哥没有理会小易，却问身边坐着一直倒抽凉气的兄弟问：“大洪，你确定她是凭出其不意的技巧制住你的，而没有力道？”
　　“海哥，我大洪再不堪一击，寻常练武之人也不可能瞬间制住我无法还手啊，你不知道她出手的准和狠，其实在她手臂翻动的瞬间我就在反应了，哎，可惜实在太快……”
　　海哥透过玻璃窗，凝视着街边风姿卓越的绝色美人，既充满了万千的欲占有而快之的渴望，又哀叹看得着却吃不到的酸涩和挫败不甘：“大洪，你给王局去个电话……”
　　“海哥，”小易忙打断老大，“你还不知道今晚东桥分局出事啦？”
　　海哥和大洪都齐刷刷地望着小易。
　　小易便将听来的消息如实禀报，东桥分局今晚突然被两卡车驻军包围了，而且都全副武装，端着乌黑发亮的半自动步枪，据说市公安局的周老大都来了，也无济于事，被驻军强行带走了扣押的嫌疑人，而嫌疑人就是今天下午在京洛会所杀人的主，后来，周老大也带走了另一个杀人嫌疑犯的同伴，以及一群目击证人，连王局都灰溜溜地跟着走了……
　　海哥和大洪听的张大了嘴巴，半晌合不拢嘴，还是海哥沉稳一些，问出了两个关键的问题：“朱少有什么动静吗？蒋老大怎么也没有一点动静呢？”
　　朱少自然就是西京第一衙内朱青松了，而蒋老大，便是海哥的结拜大哥，西京大二杆子蒋中杰。
　　小易讪笑道：“朱少有什么动静又不是我这样的喽知道的，嘿嘿，不过，有人看到蒋爷带着他的车队出城去了，也不知道是避风头还是在回避什么……”
　　海哥和大洪对视一眼，皆看到了对方眼中的惊异。
　　滴滴滴，车窗突然被敲响了，车内三人又是一惊，才发觉车子两边不知道什么时候已经各站着一个黑风衣的青年男子了。
　　三人有些发蒙，小易按下车窗还没有来得及说话，就被伸进来的一只手抓住胸口衣服猛地从车窗里拽了出去，刚要大叫，似乎肋骨被重击了一下，干咳着叫不出声了。
　　海哥和大洪恐怕是有生以来，第一次惊见如此二话不说就下重手的场面，而且干净利落，毫不拖泥带水，正惊慌失措又无计可施之际，想要大声叫喊，却看见一只黑洞洞的枪口伸了进来，同时一句冷厉的责令：“想死你们就喊出来。”
　　车厢里两人顿时噤若寒蝉，但海哥自忖自己怎么也算是一号人物，更不想在兄弟和小弟面前露怯，冷汗涔涔地试探着问道：“请问你们是……哦……咳咳……”
　　枪口直接在他右胸口狠狠滴戳了两下，正好是胃部，海哥立刻浑身无力，胃部疼痛难忍，恍惚间，他似乎看见街边的绝色极品美人优雅地穿过马路，走向了金牛大酒店，若有所悟，又悔不当初……
　　**************************
　　金牛大酒店里，另一个高贵神秘的成熟美人正临界喷薄的边缘。
　　韦小宇一听，顿时精神一震，准备为了龙姨的性福死而后已也在所不辞：“快点干嘛啊龙姨，是不是快点操你，你想要爽死啊？”
　　“你……”龙忆香似乎不堪忍受这种即将达到情欲高峰的折磨，咬了咬朱唇，狠狠滴吻了一下侄子的嘴唇，勇敢地表述道，“是的是的，快点……小……啊……小没良心的……我不会放过你的……啊――”
　　听了龙姨的要求，韦小宇立刻快马加鞭一轮猛攻，感觉龙姨的蜜穴越来越紧，她两条夹着自己腰的大腿也越来越用力，刚才柔软似棉花的娇躯也渐渐地绷紧了，似乎山崩地裂已经到了临界点。
　　龙忆香被侄子这一轮猛烈的攻击送到了云端之上，感觉小小的子宫犹如储存了千万吨级的TNT炸药一般，要将侄子堵塞自己爆炸力量的大龟头炸的尸骨不存，浑身疯狂地循环着一股乱窜的力量，五脏六腑无一充斥着裂开的劲道，知道自己一直暗暗运行古功法替侄子疗伤的成效要体现出来了。
　　她双臂紧紧地勾着侄子的脖子，双腿更是夹着他的腰，他的光屁股，蜜穴承受着他的大龟头在里面横冲直撞，而他的眼睛呈现出了赤红的光芒，她连忙大声告诫叮嘱道：“运功――赶快！”
　　韦小宇正值喷射的边缘，龙姨的蜜穴像一张贪婪的小嘴一般，吮吸着他的龟头，撩拨着他最敏感的神经，他已经是强弩之末了，拼着最后的意思神识在开发龙姨的高贵和羞涩。
　　突然听见龙姨如此吩咐，他挥汗如雨之中连忙默念口诀，喷薄的时间来临了，他已经来不及，只捡重点诀要一气呵成之际，已经完全把持不住自己了，猛地将自己的大龟头狠狠滴深入到龙姨的蜜穴，感觉龟头的顶端抵在了一团本来柔软如棉此刻却发硬的妙处，狂吼起来：“啊――龙姨――”
　　一股抽空浑身所有精气的浓精从马眼里要狂喷而出，因为古功法的口诀调动，感觉四肢百骸有一波一波的力量在聚集起来，汇聚到他的肉棒阳物之上，似乎在准备迎接和抵御某种未知的力量一般。
　　龙忆香被侄子的大肉棒狠狠滴抵在子宫颈上，铁一般的龟头给了她痛并快乐的极品体验，她感觉自己的子宫幻化成了一个小宇宙，包容一切的原子黑洞，并且猛地爆开了，一股带着她处子精魂的阴精朝侄子的龟头上灌溉上去。
　　“啊――”龙忆香感觉小宇宙爆炸了，修长妙曼的身子猛地拱起来搭成了一座拱桥，将侄子也顶了起来，紧窄的蜜穴瞬间收缩，紧紧地包裹着侄子的大肉棒不让其逃脱一般，宛若紧箍咒，子宫颈口张开了，喷洒阴精的同时也将侄子的龟头吸进了自己的自宫里包裹起来，酸胀，无边的销魂迸发了！
　　“啊，龙姨，龙姨放开我，放开我的鸡鸡啊！”韦小宇大惊失色，浓精在喷射的边缘却被被龙姨的子宫禁锢了起来，阳精被死死地扼在了他的春丸中，而龙姨滚烫的阴精一遍一遍地浇灌着他，似有武侠小说中“渡功”的情景发生了一般，他的龟头和肉棒被唤醒了，绵绵不断的力量从肉棒上传导他体内，在他体内和神识中渐渐地形成了一个光亮的小宇宙，越来越大，越来越疯狂，终于炸裂而开，源源不绝的小宇宙碎片又通过阳具进入了龙姨体内，修补着她的子宫，修补着她体内流逝的精魂。
　　这一切惊心动魄的交织，看似漫长，却是在数息之间完成。
　　“啊……”传说中双修的关键环节就这样完美地结束了，龙忆香最后声嘶力竭地娇啼了一声之后，白里泛红的妙曼身子搭成的人体拱桥轰然倒塌，绵软无力地坠在了床上，高贵神秘的成熟美女管家陷入了气息渐匀的休憩昏迷之中，脸色红润滋亮，安详而益发靓丽迷人……


第182章 两个少妇（续）求月票
　　滕舒和滕潇两姐妹沐浴后盘腿坐在客厅的沙发上看电视，是如今风靡的家庭剧《剩女星兰》，女主角是叶淼，中影集团的御用当家女星，万千宅男潘康拿沃信神，无论是气质，内涵，还是学历和身材容貌，虽然都不算是上上之选，却绝对是融合中的精华，面面俱到的极品女子。
　　因为韦忆柳是中影集团的常务副总，而且致力于电视剧集的打造，所以滕氏姐妹由于姻亲关系而更多的捧场。似乎人都有这种心理，对认识的人的成就会表现出异样的关心，由此及影，滕氏姐妹也曾和叶淼吃过一顿饭，餐桌上大明星的光环褪去之后，却仍旧透出令人迷醉的魅力，一举一动，一言一行，一颦一笑，都来源于生活，又高于生活，神秘中有如邻家姐妹的知心，谈笑间又略略保持恰当的距离感。
　　要说完美，滕氏姐妹的心目中，陈飞扬就一定是典范中的典范了，绝美的容貌，高贵的气质，丰富的内涵，女政客的手腕，完美的身材，贤妻良母的德操，但因为她们的近距离接触，两姐妹还是能体察到，陈飞扬并不幸福，甚至有些身不由己的失去自我。
　　《剩女星兰》的剧情是来源于如今这个浮躁的社会现实，八零后的一代，是在旧的社会价值观中成长起来，却在新的社会价值观还未成型中步入了迷茫。
　　是非对错，雅俗共存之中，社会已经多元化，注重于人类个体的个性体现和满足了，但八零后的高级白领星兰却还在追求和期待正统的价值观及择偶标准，她的一次次失败，一次次勇敢地充满自信，最终孤独而彷徨地徘徊在十字街头。
　　灯火阑珊处，有三个男人在脑海里浮现。
　　一个是从事音乐创作和表演的二流潜力歌手，演艺圈的混乱有目共睹，没有“正当”可靠的职业和工作，他被星兰的家人坚决否定了。
　　一个是胸有抱负的富二代，脱离纨绔子弟概念的有志青年，但三十多岁的人了，说话做事都让星兰感觉他夸夸其谈，只会勾勒乌托邦式的完美生活远景，却脱离了现金当下的现实的生活。
　　第三个，是出身贫寒却心怀大志的农村青年，因为没有背景，更无资本，白手起家，却仍旧还要仰仗成功人物而在夹缝中生存发展，他渴望成功，富有，恐惧贫寒，社会教会了他虚伪，教会了他利益至上……
　　哀柔忧伤的音乐声中，一袭白裙飘飘若仙的星兰，迎着星星路灯，再一次给自己勇气和耐心：“没有纯净的爱情，我还拥有一颗纯净的心……”
　　剧终后的字幕在缓缓地展示着，滕氏姐妹却各怀心事抹着眼角，分别蜷缩在沙发的两头，继而相视默然。
　　“姐，”腾潇轻声唤道，“你在想什么？”
　　“你呢，你先说？”滕舒绽放出潸然的笑容，故作自然地伸了个懒腰。
　　腾潇盯着姐姐似乎变得光滑润泽的脸蛋，以及她圆润柔软的手臂和腰肢，打趣道：“你是不是在想那个小混蛋，他现在又在哪里跟谁风流快活啊，咯咯……”
　　滕舒没有嗲怪妹妹揶揄她，而是拿过抱枕抱在怀里，盯着妹妹的眼睛说道：“潇，姐是不是错了，你看不起姐姐了吗？”
　　腾潇不置可否，却说出自己的感慨：“叶淼演的真好，把我们这一代人的迷茫和无助都演绎的惟妙惟肖入木三分，特别是她最后还能对生活和爱情充满信心，那神态，那身姿，那种……我简直无法形容的东西，真叫人心沉沉的，又按捺不住跳动，虽然有些失落的悲剧色彩，却不让人悲伤……”
　　“是希望，对自己和对生活还保留着希望之心，不气馁，富有韧性……”
　　“是啊，姐，星兰爱过，品味到了爱情的滋味，五味杂陈，却也真正得到了许多值得她去追求的美好，所以她没有灰心丧气，她并不是一个追求完美的女孩子，只是每一个男人都有致命的弱点，所以她放弃了，”腾潇言归正传，伸手去拍姐姐赤裸的雪白小腿，隐喻道，“姐，‘不在乎天长地久，只在乎曾经拥有’这句话是真有他不容忽略的道理的，你说呢？”
　　同胞姐妹心有灵犀，滕舒自然听出了妹妹的劝诫，捉住她的小手，面颊上浮现了迷人的红晕：“哎，遇到一个对你很邪恶却又很在乎你的小男人，不知道是福还是祸啊，可惜姐姐已经没有可以后悔的机会了，人生天注定，我输给他了，被他打败了。”
　　“是被他的大玩意儿打败了吧，咯咯……”腾潇说完便抽回手跳下沙发逃跑，还是被姐姐的抱枕击中了后背。
　　滕舒羞急不堪，嗲骂着：“迟早让你也尝尝那大棒槌的滋味，免得你说亏欠……”
　　“才不要呢，倒是想看看你们颠鸾倒凤的样子，看他弄的你求饶，哈哈……”
　　********************************
　　金牛大酒店里，经过许莹莹和龙忆香儿女浇灌后的韦小宇，已经脱胎换骨，正在大发雄威，让王芳和徐逸秋这闺蜜俩沉浸在无边的极乐海洋之中……
　　这一切惊心动魄的交织，看似漫长，却是在数息之间完成。
　　“啊……”传说中双修的关键环节就这样完美地结束了，龙忆香最后声嘶力竭地娇啼了一声之后，白里泛红的妙曼身子搭成的人体拱桥轰然倒塌，绵软无力地坠在了床上，高贵神秘的成熟美女管家陷入了气息渐匀的休憩昏迷之中，脸色红润滋亮，安详而益发靓丽迷人。
　　王芳，徐逸秋和许莹莹被刚才这一对男女暴风骤雨般的欢爱震惊的半晌回不过神来，愣愣地望着静谧安然的成熟美人龙忆香，纷纷捂着自己剧烈起伏的胸口，喘息阵阵，此起彼伏，房间里一时间静的可怕，静的那么令人心颤。
　　望着平躺安然的极品美人，沐浴性爱滋润后的绝美容颜，愈加叫人不敢直视了，皆有些自惭形秽的失落感，羡慕又眼馋。
　　那无可挑剔的五官，峰峦叠嶂凹凸有致的胴体，特别是两座高高耸立的润泽半球和丰腴两腿间那点缀的一丛凄凄芳草地，为这具艺术品般完美的胴体增添了无穷的诱惑……
　　呼呼呼……
　　一阵急促粗重的喘息声，将三个女子从震惊中唤醒过来，都不约而同地望向将大美人“摆平”的肇事者――韦小宇，她们的小男人，两个少妇顿时粉面红霞飘飞起来，纷纷捂着自己发胀尖挺的酥胸，露出既渴望期待又故作矜持娇羞的媚态来，媚眼不禁有意无意地扫过那条“新生”的大阳物。
　　韦小宇红着双眼，胯间挺立着湿漉漉的大肉棒，再次被至阴女精浇灌后的大龟头，此刻似乎已经磐涅重生，尺寸虽然没有明显的变化，但在精神面貌上却是大相径庭，愈发的威风凛凛器宇轩昂了，看的三女又喜又惧，芳心小鹿般地蹦跳起来，娇躯更是泛热不已。
　　床够大，作为博弈的战场，绝对是合适的舞台。
　　再次被阴精浇灌之后，韦小宇感觉五脏六腑奇经八脉中都徜徉着滚滚的热流，骸骨关节处更是灼热舒爽，似乎身体里正在聚集着一股奔腾的能量，他深知，这就是龙姨要他请芳姐秋姐过来的根源了。
　　赤红着双目，身上汗水涔涔，他左望望羞涩不禁不敢跟他目光对碰的秋姐，只见徐逸秋侧对着他半跪在床上，惹火的娇躯一丝不挂，雪白而丰盈剔透，肥美的香臀坐在她自己的小腿肚上，一幅温婉惹人怜爱的模样，他怦然心疼，鸡动不已。
　　再右望望豪迈奔放的女律师芳姐，此刻也是一幅惹君怜爱的模样。秀发披散，端庄知性被她赤裸无遮的胴体所掩盖，那大胆跟他对视的双眸里，更是春波荡漾，甚至那柔软鲜红的香舌也十分诱惑地舔了一下樱唇，媚态十足。两只玉手更是托着自己的一对丰美玉奶，若有若无地做揉捏状，两颗嫣红的乳尖挺立峭峰，宛若两朵雪岭寒梅含苞欲放，看的韦小宇兽性狂发，叫嚣着首先虎扑上去：“秋姐，帮我把龙姨安放到一边好吗，我帮你先收拾芳姐，嘿嘿……”27
　　“嘤咛……”王芳的娇啼，与其说是在娇羞，倒不如说是久候圆梦的喜悦，张开一双柔软雪白的藕臂，风情无限地勾住了韦小宇的脖子，将自己弹软丰韵的胴体投入了小男人的怀抱，让自己的丰盈的一对肥兔压在他胸膛上，撩拨小男人对自己的性趣。
　　这奔放勾魂的技巧，看在徐逸秋的眼里，记在了她的心上，她一边盘算着等一下自己该如何表现，一边用浴巾将龙忆香赤裸的胴体包裹起来，推移到许莹莹的身边，却碰上了许莹莹似笑非笑的眼眸，一时羞媚不堪。
　　“秋姐，还不上去啊，嫂子可不是客气的人呢……”许莹莹无力地伸出手来，想要抚摸徐逸秋翘美的丰臀。
　　却被徐逸秋躲开了，还想要拉过一条浴巾掩饰自己的玉体，却不防闺蜜王芳突然伸手过来一把扯掉了浴巾。
　　“秋儿，我们一起……唔唔……”王芳欲滴的红唇被韦小宇含住了，唇舌交往起来。
　　韦小宇一边如饥似渴地品尝着女律师的唇瓣，一边长臂一伸，揽住了徐逸秋的玉脖勾进了自己的怀里，两个温香软玉的少妇被他并排按压在了床上。
　　他左边亲亲徐逸秋红艳艳的唇瓣，右边舔舔王芳的玉脖，一双贼手更是分别捉住了两个少妇的一只尖挺玉乳，一会当着两块嫩嫩的豆腐一般摇晃，一会握捏着比较她们的弹力和柔软，一会夹住两颗殷红挺立的樱桃拨弄，挑逗的两个风情少妇吟声不断，娇躯扭动不止，看的一边的许莹莹眼馋不已。
　　初试云雨的小律师禁不住火上浇油道：“嫂子，再吹一口吧，我想看看呢。”
　　“吹就吹……”王芳说着，似有早等不及的意思，就要翻身从韦小宇身下钻出来去吮吸他的肉棒。
　　但韦小宇却使坏，等王芳出去后，他却趴到了徐逸秋的两腿间，扶着大肉棒，用大龟头抵在徐逸秋两片春水泛滥的玉蚌间上下磨动着，准备直捣黄龙了：“嘿嘿，芳姐，你已经吃过很多次了，人家秋姐的小穴儿比你的还痒痒呢，我先跟我秋姐战一场好吧，是么秋姐？”


第183章 两个少妇（再续）月票票
　　徐逸秋被羞的潮红满面，玉手在他光屁股上捏抓了一把，芳心却无比欣慰，自己在小坏蛋心目中的位置并不是可有可无的啊。
　　王芳却不干了，她更是想将房间里的淫靡气氛烘托起来，伸手从韦小宇屁股后面探进去一把抓住了韦小宇的大阴囊调笑道：“你操啊，我揪住你的弹药袋看你还怎么爽？”
　　韦小宇吃痛，连忙求饶：“芳姐，不好争风吃醋的啊，我可就一根金箍棒，你们要学会礼让嘛……”
　　“哼，臭小子，也不知道是谁让你变成男人的，再说芳姐我不够风骚吗，你秋姐有什么好的，羞羞涩涩，明明想要的不得了了，却一点也不主动，哪像我啊，你想干嘛我都依着你，你却厚此薄彼……”王芳一边说着，一边给韦小宇眨眨眼睛。
　　韦小宇顿时心领神会，芳姐这是在帮自己调教她的闺蜜呢，心中充满了对芳姐的敬服和珍爱之情，不禁配合地说道：“哎呀，芳姐你想哪里去了，秋姐才不像你说的那样矜持呢保守呢，上次可是主动当着冯哥的面诱惑我的，你没有看到，她那时候在我身上摇的多欢乐……”
　　“滚下去！”徐逸秋突然奋力要推开身上剑拔弩张的韦小宇，一脸忧伤，丈夫冯新民是她不可回避又极力想要回避的问题，毕竟自己的有夫之妇，跟闺蜜她们不一样，她们可以自由寻求自己的快乐，而自己却是背负着道德压力，说的好听一点叫红杏出墙，难听一点就是奸夫淫妇。
　　尽管不会有人如此鄙夷她，可她是个好女人，道德修养和知识内涵都属上层的女高官，今天见识到如此荒淫无耻的场面已经是她的极限了，却还要参与其中，更是让她惶恐不堪，现在却听见韦小宇如此说话，一时心乱如绞，悲从中来。
　　啪！王芳一巴掌拍打在韦小宇屁股上，恨铁不成钢地呵斥道：“你这个小畜生会不会说话啊，你秋姐为你付出了多少你掂量过吗，还是因为你这个京城来的富贵公子哥儿不懂我们小市民的人情世故啊？”
　　韦小宇也是后悔不跌，芳姐说的对，自己的人情世故经验确实还缺乏，可得罪谁都行，怎么能口无遮拦地伤害秋姐啊？
　　而此刻，他体内循环的力量越发的增强了，四肢百骸都在燃烧着火焰，那种脱胎换骨的煎熬让他浑身热汗涔涔，他强忍着洗骨强筋的痛楚，趴在徐逸秋软绵绵的胴体上，将脸颊埋进秋姐高耸的双乳间，沉痛地说：“秋姐，对不起，原谅我好吗，我太不懂事了，以后你可要时刻管教我，不能让我再犯这样的混账事了呢，我的成长可就全靠你了，秋姐，我深重地向你道歉……”
　　徐逸秋将脸别到一边，两行清泪夺眶而出，感受着韦小宇浑身越来越烫，像一块大火炭一般灼热，哽咽着心灰意懒地说道：“你不要这个样子了，来吧，别耽搁你的病情了，你想要什么姐再也不推阻了，只……只希望你……以后……”
　　听见徐逸秋这般伤痛，韦小宇也是心乱如麻，可浑身的灼痛和狂热几乎烧坏了他的脑子，意识都快陷入一片迷糊了，更加不能真实地表达自己的歉意了，当下一不做二不休，顺着秋姐光溜溜的身下滑下去，将脸埋进了她的双腿间，恍惚地望着秋姐幽谷美景，强撑着说道：“秋……姐，我会……为我今天……的犯浑向你证明……证明我的无心之过的……”
　　说完，他张开嘴巴，对着徐逸秋芳草茵茵的蜜穴幽谷含了上去，绒绒卷丝之中，散发着微微腥味的春水幽香，柔软娇嫩的玉唇间更是一片沼泽，让他瞬间便陷入了迷醉。
　　“嗯……”徐逸秋没有想到这厮的侵犯如此直接，最羞人的阴户便落入了他的嘴唇舔弄之下，哀羞交织中，娇躯扭动不住，双手摩挲着他的头发，似乎是要推开他，又似乎是在用自己的蜜汁唇瓣回应他唇舌的进攻，咬着呀强压着那欲要放声嘶喊的快感，闷声低吟咻咻，雅致知性的面容似泣若哭，惹人替她心紧，欲拒还迎地说着，“别……脏啊……哦……”
　　感觉自己的蜜穴阴门突然钻进来了一条卷成筒状的舌头，奋力地朝幽深处顶入，给她带来了铺天盖地的瘙痒酸麻，直钻心房，顿时有如被撩到了最痒处一般，挣扎躲避起来，螓首左右摇摆着，散乱的秀发摇曳飘荡，好一幅不胜挑逗的媚态啊！
　　这一幕看的王芳心痒难支跃跃欲试，一向端庄雅致的闺蜜居然也能被挑逗成这般田地，这给了她一种奇怪的新奇刺激，更有一种跟闺蜜“同流合污”的欣慰感，似乎好东西能跟闺蜜一起分享，真是一件美好的事情。
　　“哼，原来是假生气啊，看你一副享受的发春模样，我也忍不住了，把你弄瘫了再说，嘿嘿……”王芳说着，也从侧面趴到闺蜜胸口，双手抓捏闺蜜的两只高耸粉白的乳房，搓捏抓揉，软绵绵弹软的奶子被她揉弄的变换着各种撩人的模样，时而还伸出鲜嫩的香舌去拨弄一下，甚至含住吮吸一番，女人对女人的喜好和敏感点比男人更懂，所以每一下都撩到了徐逸秋的痒处。
　　“啊……啊……不要啊……死疯子……不要啊，受不了了啊……”徐逸秋被闺蜜和韦小宇上下挑拨，终于憋不住羞涩，大声娇吟起来，却不防蜜穴羞道中突然钻进来了一条粗硬滚烫的肉棒，立刻将她阴户里的瘙痒刺激的更加狂野了，挤挤满满的阴道，涨涨的，酸酸的，充实丰盈，她禁不住娇躯剧烈颤栗起来，“小宇……慢……点儿……”
　　韦小宇已经双目赤红，汗如雨下，每一处筋骨都开始隐隐酸痛起来，有如蚁噬，他知道许莹莹和龙姨至阴处女阴精浇灌后的反噬在开始发作了，如果不尽快射出脱胎换骨后的新生阳精的话，他恐怕就会承受不住这新生的力量爆体而亡的。
　　秋姐阴户上充满雌性的味道，又腥又骚，是和秋姐体香融合的复杂味道，刺激的他几乎癫狂，带着一嘴的麝香味儿，他将大龟头插进了秋姐春水涟涟的花瓣之中，那肥肥嫩嫩的阴户，像一张婴儿吮吸乳头的小嘴一样，紧紧地包裹着他的肉棒，里面密布的媚肉更像是婴儿无牙的牙床，咬着舔着他的棍子，刺激的他真想放声高歌，忍不住挑逗地询问徐逸秋：“秋姐，我又日到你的小铝耍我好幸福，你说说，你现在都是什么感受啊，一定要说的生动一些，明白一些啊！”
　　“呵呵，真不要脸，要求还这么高，嘻嘻……”许莹莹听了韦小宇的要求后，禁不住在一边嬉笑道。
　　王芳也咯咯地笑起来，调笑闺蜜道：“秋儿，是不是下面的小嘴被堵上了，上面的小嘴也说不出话来了啊，咯咯……”
　　“你们……”徐逸秋何曾想到有朝一日，自己一个共和国的女官员居然会遇到这样不堪的事情啊，又羞又气，又不好意思生气搅乱此刻的和谐气氛，伸手抓住了闺蜜王芳胸口的两只肥兔反唇相讥道，“你不是三张小嘴都尝过滋味的么，你最清楚了，你说……啊……臭小子，叫你轻点的啊……哦……”
　　韦小宇见徐逸秋碍于面子是不会描绘感受的了，于是猛地抽出肉棒又迅速一插到底，终于还是因为徐逸秋的阴道比不上龙姨的幽深，还留了一小段在蜜道口外面进不去，尽管如此，大龟头已经直接将徐逸秋的花心宫颈抵住了：“秋姐，爽不爽，你是要猛烈些的还是温柔一些的啊，我感觉自己都快要炸裂了……”
　　臭小子，你跟莹莹和龙忆香已经缠绵了这么久了，我跟你芳姐一起承受了这么久的煎熬了，那里都痒的不行了，春水淌了一回又一回，你居然还这么问人家，人家又不是黄花大闺女第一次，当然想要激烈一些的了啊！
　　但徐逸秋心头埋怨归埋怨，这些豪迈的言辞可是说不出口的，当下咬着樱唇，一边承受着闺蜜揉搓酥胸的快感，一边感受着那大龟头在自己蜜穴里滑动窜动的丝丝痒痒，眯着眼眸就是不吱声。
　　王芳又作怪了，伸手在自己的阴户上抹了一把，把手指上丝丝缕缕的透明爱液放到闺蜜眼前说道：“你再不说话，我可不再让你了哦，我可不会说自己不想要了，小妹妹都痒的受不了……”
　　“那你让他操……你好了啊。”徐逸秋这句话可谓体现了她的性格，宁愿自己受委屈，也不会将自己的羞涩袒露出来，已经知性到了极致。
　　韦小宇和王芳相视一眼，都从对方眼里看到了默契，于是他想要抽出肉棒，看看端庄雅致的秋姐会是怎样的反应，故作沮丧地说：“原来秋姐还在生我的气啊……”
　　他的话还没有说完，徐逸秋的两条美腿立刻夹紧了他的腰，不让他离开她，更不能让他的大肉棒脱离她瘙痒的蜜穴，一双玉手还不顾羞涩地捶打他的胸口。
　　感受到了秋姐欲说还休的强烈需要，韦小宇禁不住帝心大悦，趴到秋姐身上挺动起屁股，猛抽猛插起来。
　　“哈哈哈……”王芳和许莹莹都看到了徐逸秋“挽留”韦小宇肉棒的情状，不约而同地嬉笑起来。
　　既然已经被闺蜜她们看出了自己的羞态，徐逸秋似乎度过了艰难的一道关卡，一双玉臂挂在韦小宇脖子上，甚至主动地抬起自己的臀髋，让自己的蜜穴一刻也不脱离大肉棒的操弄，让自己芳草茵茵的阴户密切地承受小男人进攻的力量，大胆地为自己辩护道：“随便你们两个怎么嘲笑了，我可也是女人，有了快感就会喊的……”
　　猛烈抽插的大肉棒，带给了她渴望的充实感、胀满感，让她几乎想欢叫，想雀跃，这种美感的享受使得她不敢相信自己是生活在现实中，而是在理想的梦境里。滚烫的肉棒和龟头，每一下的深入，都那么沉稳有力，每一下的抽出，又让她空落落的，生怕一去不返了。
　　想到幸福处，徐逸秋挂在韦小宇的脖子上，抬起自己的上身，樱唇寻找到小男人的嘴巴，立刻充满情意地吻住了，香舌不顾羞涩地伸了出来，暗示小男人吮吸她，给她更多的幸福感。
　　看着闺蜜突然变的如此奔放，王芳也被感染了，她本就不是愿意太委屈自己的人，见闺蜜如此享受，她自然也闲不住的，赤裸着雪白丰盈的胴体，趴到韦小宇背上，用自己丰满的乳房在他背部揉动，同时一双柔荑从韦小宇腋下伸过去，或者摸摸韦小宇的小乳头，或者揉揉闺蜜徐逸秋的肥兔，而她还意犹未尽，用自己平坦发烫的小腹和阴户上的凄凄芳草摩擦韦小宇的屁股，小嘴樱唇更是亲吻韦小宇汗津津的脖子，其挑逗缠绵之诱人，不用要亲身享受的韦小宇了，就是一边眼睁睁看着的许莹莹也被刺激的娇喘急促，双颊飞彩。
　　但韦小宇无心好好体验芳姐给予的极致撩拨，他体内疯狂循环的力量在丹田处形成了一个能量团，一个陀螺般的原子球，他需要疯狂地抽插徐逸秋的小穴来缓解那能量团的聚拢，消耗他的能量，以阻止陀螺的爆炸。
　　他用力地吮吸着徐逸秋的唇瓣，将她柔软的香舌朝自己的口腔里吮吸过来，胯间巨棒更是争分夺秒地在女官员肥美的阴户里窜动抽动，火一般滚烫的肉棒每一下都力求进入到蜜穴的最深处，恨不得插进她的子宫里面，放射那滚烫的浓精。
　　他能感觉到徐逸秋虽然婉转承欢，媚眼迷离，但自己每一下的奋力撞击，都让她娇柔的身子一阵颤栗，在他几百下不间断的攻击之下，徐逸秋终于开始癫狂了……


第184章 两个少妇（续终）
　　他用力地吮吸着徐逸秋的唇瓣，将她柔软的香舌朝自己的口腔里吮吸过来，胯间巨棒更是争分夺秒地在女官员肥美的阴户里窜动抽动，火一般滚烫的肉棒每一下都力求进入到蜜穴的最深处，恨不得插进她的子宫里面，放射那滚烫的浓精。
　　他能感觉到徐逸秋虽然婉转承欢，媚眼迷离，但自己每一下的奋力撞击，都让她娇柔的身子一阵颤栗，在他几百下不间断的攻击之下，徐逸秋终于开始癫狂了。
　　她的一双玉臂勾着韦小宇的脖子，迷离着双眼，潮红着两腮，秀发飘飞，娇躯被韦小宇撞击的激荡不住，忘情地描述起自己销魂的感受来：“美啊……好美啊……大东西就是美啊……我想……哭了啊芳儿……”
　　这声音又娇又媚，又柔又酥，还带着颤音和呻吟，听的几人神魂荡漾，韦小宇便以更大的热情投入到抽插她的蜜穴来，操的知性少妇欲死欲仙，尽情欢叫，似乎都完全忘掉了自己的身份和矜持，更忘掉了自己身在何方。
　　背上驮着一具情欲勃发的少妇胴体，身下压着一具欲仙欲死的高雅少妇，韦小宇神智不清，只知道一味地发泄着兽性。
　　徐逸秋本来就是知性到极致的性格，一向十分注重自己端庄的少妇形象，但此刻被小男人的大肉棒深深地插入了她的蜜穴之中，飞速地进出厮磨，而且还有人在旁边瞧着观摩，将她的每一个放浪的表情，每一次被撞击的不堪鞑伐都看的一清二楚，将她的羞耻完全曝露在了别人的观察之中，她既感到无比的难堪，又感觉新奇别样的刺激。
　　韦小宇跪起来，双手分别抱着徐逸秋的一条丰美大腿，看着自己的大肉棒在端庄少妇的毛丛中飞速地进出，每次都顶到底，自己茂盛的阴毛与高雅秋姐的芳草吻合纠结在了一起，沾上了她阴户里带出来的乳白色的爱液，等他又拨出肉棒时带出一圈粉红的嫩肉来，心底爽歪歪啊！
　　但徐逸秋虽然控制不住自己的快感潮水，在尽情地呻吟着，却绝对不说哪怕一个字的放荡词汇出来，两只玉手抓着床单，分开着两条美腿，任由小男人用肉棒给她快乐，给她性爱的欢愉。
　　“秋姐，舒服么？是不是要轻点操啊？”韦小宇问道，看着秋姐闭着双眼，摆动着螓首，娇脸像被涂满了胭脂一般，潮红着性爱的欢畅，胸口两只形状饱满的高耸乳房更是荡漾着一波一波的乳浪，他知道秋姐的性格，问她要不要大力点，她肯定是不会回答的，就算她喜欢狠狠滴抽插她的蜜穴，她也不会主动要求，他就喜欢秋姐这样含蓄矜持的时刻。
　　徐逸秋自然是不会回答了，反而更加红了脸蛋，抿住了小嘴，连呻吟娇啼都不发出来了，只在喉咙里压抑着自己的快感和掩饰着自己的羞耻：“嗯嗯嗯嗯……”
　　但韦小宇却感觉到了秋姐双腿夹着自己腰的力量突然加大了，心底暗笑秋姐原来并不希望自己温柔一些啊，还在鼓励自己更加大力粗暴一些吧。
　　想到此，意识迷糊的他更加无所顾忌了，粗长的大鸡吧狠狠地操弄起西京市市委办公厅副秘长来，一时间简直床第震荡，有山雨欲来风满楼的气势。
　　许莹莹哪里见过如此狂放的性爱，刚才她和龙忆香都是第一次接受男人鸡巴的洗礼，韦小宇多少是有所保留的，她们也有些无法承受性爱之苦了，此刻见端庄知性内敛的徐逸秋居然能在韦小宇狂风暴雨的撞击下没有一丝退缩，完全是一幅享受的痴醉模样，小律师不禁深深感叹：人家说女人三十如狼，四十如虎，果然不假啊，自己再过几年后，难道也会渴求男人那丑陋狰狞的东西疯狂地抽插自己的娇嫩蜜穴么？
　　韦小宇狂烈地干着端庄少妇，不可遏制地喘起了粗气，汗水更是直流颊背，感觉背上芳姐的一对不断摩擦的奶子更加滑润撩人了。
　　徐逸秋呻吟着，娇啼着，甚至主动地配合着抬着肥臀迎接韦小宇的每一次插入，表达着自己欢愉的快感。闺蜜在一边看着，她不敢睁开眼睛，更不敢用语言直播自己的及时感受，但这种羞涩却有是那么容易刺激她迅速攀上极乐的高峰，快感来的好快！
　　韦小宇的抽插，不是春雨绵绵，而是粗犷的凶猛，完全不讲求柔情蜜意，只一味地将大肉棒朝身下少妇的肥美蜜穴中捣去。
　　王芳看着激烈战斗的两人热情似火，闺蜜的呻吟声越来越大，越来越销魂，俏脸娇艳欲滴，两只水汪汪半睁半闭的眼眸饱含荡漾的春意。尤其是她双臂挂在韦小宇的脖子上，配合着韦小宇的抽插而挺动调节着腰肢和娇躯的扭动迎合，一时魅力无双。
　　而韦小宇更是威风八面，猛烈进攻，想趴在棉花堆上一样肆意冲刺。
　　整个屋子里，都是两人声音的汇聚，哼叫，喘息，肉体与肉体的撞击，肉棒在蜜穴里抽插的噗嗤噗嗤之声，以及大床荡漾床垫弹簧不堪重压的吱呀声，都饱含着原始的激情，索求的狂野，完全融入到了自我为中心的境界之中，一切的世间俗世烦忧都与他们无关了。
　　被韦小宇如此暴风骤雨般地抽插了近千下，不讲求技巧，也没有温柔，徐逸秋终于控制不住那如潮的快感急剧攀上极乐的高峰，死死地抱着韦小宇的脖子，放开嗓子迸发出平生最高亢欢愉的啼声来：“美啊，美死啦――”
　　王芳没有拔得头筹，心底不禁有些酸酸的味道，但抢在她之前的是自己的闺蜜，她也就释然了。
　　可看着小男人如此卖力地操弄闺蜜，完全不惜体力，似乎充满了从来没有过的热情一般，让王芳不服输的性格涌起了一丝妒意。
　　而闺蜜又是那么的享受，虽然比不上自己欲仙欲死时的放浪形骸，但依闺蜜的性格，这恐怕已经是做到了她所能做到的极致了。
　　王律师趴在韦小宇的背上，两只发胀的乳房都被他背上的汗水湿润了，滑溜溜的，她伸手摸着小男人前胸的肌肉，那么结实，那么有力量。她四处乱摸着，心里怦怦乱跳，心里暗忖着：这就是男人啊，虽然还没有完全长成，却是我爱的男人啊，操我小碌哪腥税。
　　摸来摸去，意犹未尽，就摸到了韦小宇屁股上。她忍不住趴到床上，伸嘴亲吻起他的腰杆和屁股瓣来，与此同时，两只小手也没闲着，从韦小宇胯下摸过去，摸上了韦小宇的阴毛，又捏揉硕大的阴囊，摸索韦小宇的棒根，那手指还有意无意地碰到闺蜜徐逸秋的菊眼和肉唇，立刻引起闺蜜敏感的收缩闪避。
　　随后，王芳还用自己芳草幽幽的下身磨着韦小宇的屁股，不停地亲他。这一番骚扰使韦小宇觉得浑身发痒，恨不得长出两根鸡巴来，同时操弄两个女人。
　　许莹莹看的口干舌燥，却浑身无力，看见嫂子如此饥渴的模样，不禁在心底隐隐替自己的哥哥感到一丝不值，毕竟王芳曾经是自己的嫂子啊，她现在却如此放浪了，还当着自己的面，一点也不顾及一下自己的感受，有些忍不住问道：“嫂子，你这么想要男人么？”
　　王芳听了小姑子的话后，略微一愣，反倒更加投入了，红唇乱亲着，直亲到韦小宇的屁股上，亲得那么动情，那么缠绵，只觉得这个男人的身上每一处都值得亲，双手乱摸着，感觉这个小男人现在就是自己的一切了，自己有权力任意抚摸，在听见闺蜜的一声高亢的浪叫时，她才抬眼看着小姑子，略带挑衅：“是啊，连他的大鸡吧都舔过了，小菊也被他爆过了，我还有什么不能承认呢？”
　　徐逸秋剧烈地挺动着自己的臀髋，她是不由自主地在抽搐，在痉挛，感觉自己浑身所有的馋虫在这一刻都被小男人的大肉棒给碾碎了，驱散了，浑身通泰，犹如漂浮在棉花堆上一般，飘上了云端。
　　与此同时，她却在强烈地忍受着排泄的紧迫，她要潮喷！
　　但她却不好意思喊韦小宇躲闪开，一脚将韦小宇踢了个仰八叉，直接从床头上翻了下去，惊的王芳和许莹莹惊呼出声。
　　王芳和许莹莹还在震惊徐逸秋看似端庄内敛，却能弄给出如此大的阵仗来，就见徐逸秋双腿分开蹬在床上，挺着下身，一道靓丽的白色喷泉划出完美的抛物线，从她芳草泥泞的下体里射出，直追躺地上搞不清状况的韦小宇而去。
　　“啊……”徐逸秋惊羞万端地捂着嘴，单手撑着床慌乱不堪地站了起来，来不及跳下床便再次发射了，像男人一样对着床外又射出一道水线，再一道，最后淅淅沥沥地流出一些不成气候的水线，湿了芳草，也湿了两条雪白的美腿，终于挨不过闺蜜和许莹莹两女惊异的目光，跳下床直奔浴室，想想又不对，回头拉上刚站起来的韦小宇，两人踉踉跄跄地进入了浴室。
　　留下王芳和许莹莹姑嫂二人目瞪口呆。
　　许莹莹半晌说出一个新名词：“嫂子，秋姐高潮失禁了！”
　　明显的，王芳更专业一些，盯着地板上的一滩水汁纠正道：“潮喷，绝对的潮喷，没想到啊，和她认识了近十五年，今天才有幸得见秋儿居然是潮吹女王，意外，太意外了……”
　　“敢说出去我饶不了你！”徐逸秋不知道什么时候从浴室探出头来，羞恨不已地威胁闺蜜，然后关上门，却传来一声娇呼，“啊，不，不要……”
　　王芳顿时来了精神，跳下床小心地越过闺蜜的水汁跑过去推开浴室的门，只见莲蓬头喷洒着水雾，两具光溜溜的肉体在水幕中又纠缠在了一起。
　　高挑丰韵的少妇面对着瓷砖墙壁双手撑在上面，两只坚挺丰翘的乳房被韦小宇从身后伸手把握住了，一条水光可见的大肉棒已经从闺蜜后面进入了她的蜜穴之中，缠绵悱恻的爱欲又奏响了。
　　看见闺蜜躲避着眸光，含羞带嗲地撅着翘美的丰臀，任由小男人再次用大肉棒给予她性的快乐，女律师不禁“醋意”大发地奔过去，一巴掌拍在闺蜜的翘臀瓣上：“不干不干啦，轮到我了，该我享受啦……”
　　“又……又不是我想要……的……嗯……”徐逸秋从来没有试过在浴室里光着身子淋浴着欢爱，水流的冲刷中，两具肉体贴的如此之近，滑溜溜的感觉让丰美的少妇快感迅速升腾着，禁不住撩魂地呻吟起来，“哦……嗯……好……好滑……”
　　听着闺蜜如此撩人的娇啼声，又看见她主动撅着翘臀迎接小男人攻击的媚态，王芳感觉自己浑身像蚂蚁在爬一般的难受煎熬，禁不住手指伸到自己的幽谷里拨弄起来，可看着那粗长的大肉棒在别人的蜜穴里搅动插弄，纤细的手指虽然灵巧贴心，却哪里能够跟男人的真肉棒相比啊？
　　“快点快点，臭小子，你偏心，我等不及了，我限你三分钟不把你秋姐操出高潮来，我就再也不理你了……”
　　“遵命！”韦小宇简直成了禽兽，几乎只剩动物的本能了，抱着徐逸秋光溜溜的胴体，是水流的喷洒中，有种如鱼得水的交融感，好几次的深入蜜穴，都让他有了那些一丝想要喷射的快感一般，不禁说道，“芳姐，好爽啊，等下就在这里操你好不好？”
　　“你快点！”王芳都懒得跟他说话了，光溜溜的身子钻进了闺蜜的怀中，背部贴着墙壁一把搂抱住闺蜜，吻住了徐逸秋的唇瓣，四只丰润的乳房两两相对地压着，磨着，水流之中的润滑和快感真是全新的感受啊！
　　“嗯嗯……啊啊……”徐逸秋前后都遭到了夹击，一个是闺蜜充满了情欲的同性舌吻，一个是小男人粗长肉棒的操弄，更有四只手在她身上乱摸着，几乎照顾到了她每一寸的敏感地带，浴室里渐渐地响起了她销魂的娇啼声。
　　啪啪啪，啪啪啪……韦小宇卖力地耕耘着，本来徐逸秋先前被动地承受自己的撞击，渐渐地感受到了秋姐主动挺动臀部配合自己的渴望，她胯间的娇嫩小嘴儿套弄肉棒，吮吸肉棒的力度越来越大。
　　终于，在他疯狂的几百下攻击之后，徐逸秋再次泄身了，叉开双腿“吐”出他的肉棒，在她不可遏止的嘶叫声中，又一次潮喷了。
　　“啊――”徐逸秋紧紧地搂着闺蜜王芳赤裸的娇躯，不堪羞愧地喷射着尿液，这一刻，她似乎陷入了癫狂，猛地主动吻住了闺蜜的樱唇，香舌便钻进了闺蜜的口腔之中，带着淋浴的水流，她贪婪地吮吸着闺蜜的小舌，吮吸着闺蜜的唇瓣，一双手还尽情地抚摸着闺蜜的乳房，玉背，突然感觉自己敏感娇嫩的后庭菊花上似乎有一条滚烫的东西在摩擦，她是又惊又怕。
　　“芳儿，该你了，我要看你唱菊花台哦……”徐逸秋舔着闺蜜的耳根，抱着闺蜜的娇躯相互转了个方向，躲开韦小宇企图给她爆菊的大龟头，将闺蜜的翘臀移到了韦小宇的胯间，她玉背贴着墙壁，开始主动地替闺蜜撩拨起来。
　　韦小宇心底却是另一番遗憾，秋姐的聪明和矜羞真是叫人欲罢不能啊，如此不动声色地就逃掉了爆菊的尝试，也许她今晚已经做到了她目前所能做到的极限了吧，如果再让自己爆了她的菊花，她恐怕都难以面对自己了呢。
　　等等吧，总有机会的，他宁可相信芳姐对自己的爱有着世俗利益虚荣的成分，也绝对不会怀疑秋姐对自己的忠诚。
　　徐逸秋是那种外贤内秀的女人，内心又坚韧不拔，严于律己，能够管住自己的欲望和思想的女人。
　　她站在天朝政坛的金字塔临近顶端的位置，看到的和听到的，毕竟不是王芳作为一个律师所不能够企及的高度和深度，世间百态，人情冷暖，在官场是最能体验和感知的地方，若不是丈夫冯新民太让她无奈和无助，韦小宇又年少“可期”的话，恐怕他是不会有丝毫机会的。
　　归根结底，孩子，徐逸秋想要孩子，想要做一个完整的女人，想要体验母性的光辉，所以韦小宇从某种程度上来说，他是个播种的工具。
　　但他坚信，一旦自己播种成功，自己“工具”的角色必定会得到莫大的转变，因为自己就成了孩子的父亲，无可争议，也不可以逃避，秋姐更不能回避。
　　天伦之乐，只有母子并不完美，还需要要有父亲的位置，才是一个完整的构成……
　　“进来呀，小混蛋在想什么呢，是不是还在留恋你秋姐小碌奈屡啊？”王芳突然打断了韦小宇的思绪，一只小手伸到后面来套弄着他的大肉棒，撅着圆滚滚的屁股，将大龟头抵在她淫液涟涟的蜜穴口上厮磨着，舔吮着。
　　小拢这个词，简直让得到两次高潮欢愉的徐逸秋羞的无地自容，不禁捏着口无遮拦的闺蜜的两只硬硬挺挺的乳头用力地挤了挤，一口含住闺蜜敏感的耳珠，便将舌头伸进了闺蜜的耳洞里搅动起来。
　　“啊啊啊……”王芳没想到矜持的闺蜜居然能做出如此奔放的举动来，顿时被撩拨的娇呼连连，丰臀朝后猛地一撞，那渴望已久的大龟头便被吞进了她的蜜穴里来，满满的充实感，酸胀感，让她娇喘急促起来，迫不及待地催促道，“操我，用力操我，姐痒死了……啊，小混蛋啊……别……别太深了，姐受不了……”
　　“满意了不芳姐，大鸡吧操你爽不爽？”韦小宇伸手去抓芳姐的奶子，却被秋姐霸占着，他便去抓握住了徐逸秋的两只滑溜溜圆滚滚的乳房搓揉起来，一边注意着深度操弄芳姐的蜜穴，一边挑逗秋姐，其乐无穷！
　　“好舒服，好爽啊，妙极了，世间没有比这更美妙的事情了，我爱你的鸡巴了，小混蛋，别让姐姐失望啊，你可要忍住啊，别射的太早了，姐姐这些天都在想你的大鸡吧呢……哦哦……好美妙，好大好粗……呜呜……”
　　徐逸秋听着闺蜜如此放浪形骸的淫词浪语，端庄知性的她都替闺蜜开始感到脸红害臊了，连忙一口吻住了闺蜜的唇瓣，堵住她的小嘴，否则不知道还会听到多少叫她难堪的词汇来。
　　听见浴室里大战又起，啪啪啪的肉体撞击声，男人的低吼声，女人的浪叫声混在一起，外间床上的许莹莹忽然有些酸味。
　　自己莫名其妙地就参加进入了这样一个惊世骇俗的圈子，而且还是跟自己曾经的嫂子一起共事一个男人，而这个男人还不算是真的男人，不过是一个背景深厚的少年罢了，自己作为一个有身份脸面的律师，徐逸秋作为堂堂西京直辖市市委高官，居然心甘情愿地和这样一个顽童般的少年玩起了肉体荒淫游戏，如果让妈妈知道了，真不知道她该怎么活啊？
　　曾经，她憧憬过多少爱情降临的场面和方式，有过太多含春少女的梦想，幻想过自己是男朋友唯一的公主，宝贝，自己要得到他的全部的爱，甚至连别的漂亮女人都不准多看一眼的。
　　可结果，自己不但要跟不知道多少女子共享一个男人，而且还一个个的都不输于自己的漂亮，各方面都令自己自惭形秽，不要说跟她们争宠了，韦小宇这个小混蛋能时时想起自己就不错了。
　　落差啊，这就是梦想跟现实的区别啊！
　　可转念又想，能跟徐逸秋和龙忆香这样有身份的高贵高雅女子一起共享一个男人，也是一种寻常女子所不敢想的荣幸，而且，自己就算管不住这个小混蛋，难道她们一个个的要相貌有相貌，要身材有身材，要阅历有阅历的女子还管不住他了么？嘻嘻，恐怕到时候他胆敢唧唧歪歪，大家莺莺燕燕的一群女人七嘴八舌就会让他疲于应付了呢，咯咯……
　　再说了，自己也没有什么好犯酸的，如果自己是一个人拥有他，自己的小身板哪里能够承受得了他那么粗大坚硬的超级大肉棒哟，姐妹们分担下来，自己也能吃饱，而且全家不饿，咯咯，咯咯咯，到时候，要是每个女子都生下个一男半女的，洋洋洒洒一大屋子，看这个小混蛋还能不能这么洒脱，哈哈哈哈……
　　“不爽啊，这地方太小耍不开啊，我们去床上！”王芳说完，蜜穴吐出韦小宇的肉棒，拉着闺蜜徐逸秋顺手拖了一条浴巾就出了浴室，跳到大床上，正好面对小姑子许莹莹颇具玩味的眸光，她怎么也有些不好意思了，一边胡乱擦拭着身体上的水珠，一边抱住闺蜜就舌吻了起来。
　　韦小宇头脑已经烧的快迷糊了，浑身湿漉漉地就跑了出来，站在床边分开王芳的两条大腿就将赤红巨大的阳具插入了女律师的蜜穴之中，蛮牛一般地耕耘起来，啪啪啪之声再次响起。
　　他双手分别抓着女律师的两只丰满乳房，兴致勃勃地抓揉着，看着那变换着各种形状的粉白奶子，尤其是两颗嫣红的樱桃坚挺地伫立在乳房顶端，刺激的韦小宇兽性狂发，将大肉棒狠狠滴在女律师的肉穴里疯狂地进出。
　　这样的玩法，直叫女律师喔喔直叫，喘息声中夹杂着淫词浪调，扭动的幅度也越来越大，情不自禁地挺动着腰髋，让自己的瘙痒蜜穴吞噬着小男人的肉棒，那丰腴成熟的肉体越来越需要男人肉棒的籍慰操弄。
　　这时候，她平时的端庄知性完全不见了，变的火辣放荡而疯狂，真正诠释了爱欲之于人类的重要。
　　韦小宇还不满足，连拉带拽地将徐逸秋贴面趴在了王芳身上，让她们忘情地深吻舌吻，他一边操着王芳的毛穴，一边抚摸着徐逸秋正对着他的丰圆白屁股，那娇嫩的菊花，芳草凄凄的阴户，被他连操了两次而现在还有些红肿的蜜穴，仍旧有些透明的爱液在渗出，红红的嫩肉，嫩嫩的唇瓣，水淋淋的，像张开的小嘴在笑，还散发着属于徐逸秋特有的气息，他禁不住一口含了上去，一顿猛烈的吮吸舔弄，砸吧着嘴赞道：“好香……”
　　端庄高雅的徐逸秋再次被如此疯狂的交媾场面所震惊了，隐隐有些痛楚的蜜穴又被小男人再次侵犯，本来就酥软的身子轰然倒塌，完全匍匐在了闺蜜王芳的身上，口中嘤咛嘤咛地哼着，白花花的肉体颤动着，浪水流个不停，一颗心都像漂浮在了空中一般，不禁学着闺蜜的情调反驳小男人：“胡说八道的小混蛋，那里……那又不是饮料，还香呢，也不嫌脏……啊哦……嗯嗯嗯……”
　　韦小宇终于听到了徐逸秋的情话，激动之下，从女律师小吕锍槌鍪淋淋的肉棒，直接插入了徐逸秋水淋淋的蜜穴之中，就是一顿暴风骤雨般的抽插，一边挑逗女官员：“秋姐，我日你的爽不爽，喜不喜欢我的大鸡吧啊？”
　　“嗯嗯嗯……”徐逸秋的性格怎么可能配合韦小宇说出羞耻的话来，却也不会扫了他的兴致，只是嗓子里哼哼着，像是在宣泄快感，又像是在回应小男人的问题。
　　感觉韦小宇越插越猛，自己的两只奶子跟闺蜜的奶子重叠在一起，四团棉花在揉动着，就像一叶小舟漂浮在大海上一样，时而荡起，时而跌落，却毫无一丝顿挫感，平稳而绵柔，她却不好意思了，双手撑在闺蜜身体两边支起自己被小男人从后面抽插操弄的娇躯，试着用力朝后面去套弄小男人那条可爱的大肉棒。
　　王芳看着闺蜜两只大白奶子悬挂在自己眼前荡漾，禁不住一手抓住一只揉捏搓弄，另一只被她含进嘴里用力地吮吸起来，同时还剩着一只手伸到闺蜜的胯间，替闺蜜揉捏她的阴蒂，几管齐下，徐逸秋感觉自己又很快到了要爆炸的边缘，小腹里涨的不行，陡然叫了一声“来了”，猛地吐出韦小宇的肉棒，翻身仰躺在王芳身边，大张着一双美腿，对着床沿外潮喷，臀髋还一挺一挺的，似乎是在尽力地将体内的骚液羞液全喷掉，免得让自己如此丢人出丑。
　　“啊……啊……啊……”她的声音由高亢渐渐地变得欲哭无泪的羞涩，那喷射出的羞液也越来越细小，最终消失不见，然后羞愧不胜地拉过一条浴巾掩面逃进了浴室，听见身后一串开心的笑声，不过很快就被闺蜜王芳的浪叫声代替了。
　　韦小宇双臂分别挎着王芳的一条美腿，站在床边，俯压在女律师身上猛烈地操着：“芳姐，你有要求你就讲啊，我一定会满足你的，你可不要给我客气啊！”
　　“给我高潮，给我高潮，我啥也不要，快点快点再快点，高潮高潮我要高潮……”王芳疯狂的像最放荡的女人，一双玉臂挂在韦小宇的脖子上，双腿夹着他的腰，用力地勾着他的屁股将他朝自己的胯间瘙痒处压来，同时还将芳草蜜穴奋力地吞噬小男人的如意金箍棒，那粗长硕大的充实感，一边撩拨着她蜜穴里的馋虫，一边又狠狠滴碾死他们，直叫她荡气回肠。
　　龙忆香幽幽醒来，却一动不动，眼眸也是半闭着，静静地观察着眼前疯狂的交欢。也许是年纪大了，才第一次经历和男人的水乳交融，她的高潮来的太猛了，猛的她几乎承受不了，现在浑身没有一处不疼痛酸楚，连一根指头都动弹不得。
　　看着曾经年少无知的侄子，此刻却雄风大展，无耻之尤，赤身裸体毫无羞耻之心地操弄着一个个比他年长的成熟女人，龙忆香真是有些难以接受这样的现实。
　　难道人类都是虚伪的动物吗？在人面前一个个知书达理，光鲜正经，而一旦被欲望支配后，就成了这样原始欲望的宣泄场面，赤裸裸，直白白，礼义廉耻完全不见了，就是肉体的展示，隐私的曝露……
　　当徐逸秋羞羞涩涩地再次洗净了身子磨蹭过来坐在床边时，韦小宇已经操弄了王芳一千多下，终于将这个知性的女律师送上了销魂的高潮！
　　但韦小宇的大肉棒仍旧湿漉漉的昂扬着硕大的龟头，赤红狰狞，没有一丝要投降的架势，看的龙忆香，许莹莹和徐逸秋一阵阵心惊，暗暗焦急，她们三个几乎已经失去了战斗力，现在只剩王芳一个人了，如果不让韦小宇射精的话，今晚的盘缠大战就算是功亏一篑了，更重要的是，韦小宇的小命……
　　女律师当然也深知其中利害，好个女律师，高潮的余韵还没有完全褪去，便翻身起来跪在了床上，将自己丰圆肥美的屁股朝韦小宇摇晃着挑逗道：“来吧小色狼，姐姐给你唱首后庭花……”
　　如果说许莹莹刚刚破了处子之身的大姑娘的屁股是小号的，龙忆香成熟体型的屁股属于中号的话，那么徐逸秋和王芳这对久经考验的少妇的屁股就是中号偏大号的，白花花的，夺目耀眼，刺激的韦小宇瞬间汗毛倒立。
　　徐逸秋听见闺蜜说要后庭开花了，疲累的将要躺下的她立刻来了精神，强撑着娇躯，含羞带涩地准备观摩闺蜜的爆菊好戏。
　　王芳一边摇晃着自己的大白屁股挑逗韦小宇，一边抹了一把自己蜜穴上的爱液涂抹到自己敏感的小菊花上，还朝闺蜜挑衅地眨了眨眼睛，其奔放豪迈的性格直叫徐逸秋都难为情。
　　“你了不起……”徐逸秋抿笑道，是那么的矜持，那么的内敛含蓄，羞色迷人。
　　说话间，韦小宇已经急不可耐地扶着大龟头抵在了女律师抹了爱液的菊花眼上，双手拉着女律师的大腿，开始用力：“芳姐，你真好，如果痛的话就说一声，我会轻点的……”
　　“姐姐的屁股好不好看，迷不迷人？”王芳嬉笑着，并非她故意放荡，而是在分散自己的注意力，毕竟自己的菊花太小，而韦小宇的龟头太大，再说了，他今晚是如此疯狂，肉棒硬的像钢钎，她多少还是心有忌惮的。
　　啪！一声脆响，原来是徐逸秋按捺不住好奇心，伸手在闺蜜的屁股上拍了一记作弄她，然后掩嘴咯咯娇笑。
　　王芳也玩心大发，不禁妩媚销魂地呻吟道：“哦，秋儿，我的小甜心，你拍的我好爽啊……来嘛，再拍一下下嘛，求你了，人家好痒……”
　　“啊！”韦小宇简直受不了了，用力一顶，硕大的龟头便挤开了女律师的小菊花，钻进了一大半，周围的媚肉都跟着陷了进去，里面热乎乎紧绷绷的感觉，爽的他呐喊起来，“芳姐，我爱你的屁股啊，我要操烂你的屁股啊……”
　　“哦……胀死姐了……轻点些啊小色狼……”王芳终于脸色有些发白了，皱褶眉头强忍住小菊花里塞进来的大肉棒的粗硬，前半身瘫软在了床上，只高高地撅着丰臀，娇喘微微，准备承受小男人越来越猛烈的进攻。
　　“芳姐，我爱你，也爱你的小屁眼……”韦小宇感觉体内疯狂运转的小宇宙在聚集成一团星云，时聚时散，似乎总是缺少点什么，达不成聚而炸裂的超脱境界。
　　“要爱就多爱一点吧，姐的屁眼等着你的精液浇灌呢，如果嫌不够的话，姐帮你把秋姐的菊花也爆了，还有龙姨的，莹莹的好不好，都让你爆菊了……”
　　“好啊好啊……”韦小宇的思维已经有些跟不上了，被王芳刺激的只顾开始奋力地操弄她的菊花，随着肉棒的抽出，带出一圈绯红的嫩肉，随着肉棒的进去，旁边的菊肉也跟着陷进去，十分迷人刺激……


第185章 女少校的变化
　　韦小宇是一觉睡到自然醒的，睁开眼睛，浑身骨骼像散了架一般的疼痛，房间里静悄悄的，窗帘外面射进来明媚的阳光，一缕缕淡雅的残留的女人香还萦绕在房间里，看来，几个大小美人都不辞而别了，留下自己一个人好好休息的。
　　他美美地回忆了一番昨晚的疯狂大戏，感觉自己的身体虽然处在固精修骨的疼痛阶段，但那种“操劳”过度的后继无力之感已经消失无踪了，取而代之的是正在萌发着勃勃生机。
　　尤其是丹田之处，柔和地盘旋着一股星星之火，若有若无地修复着他损毁过度的年轻身体。
　　他坐起来，运习了一遍古功法，才感觉肚子咕咕地叫起来，挣扎着赤条条地下了床，发现自己昨晚久经考验的身体已经被沐浴过了，看来是几个大小美人合力而为的，这让他心头盘旋起无比的幸福感。
　　从裤袋里取出手机，居然早已经没电关机了，没有数据线，无奈，他忍着浑身的酸痛穿好衣服后，留恋地望了望房间，在心头盘算着如何才能够搞到一处房产，将自己的大小美人们都聚集起来生活在一起……下楼退了房，打车直奔一中。
　　自己可还是个中学生呢，建后宫只是业余爱好，上课才是正经事。
　　自然是迟到了，费了好一番唇舌才进了校园，拖着酸痛不堪的身体赶往军训场地，穿过一片小竹林，迎面碰上了两个令人心颤的身影迤逦而来，小姨陈飞彤和班主任杨晓菲。
　　避无可避，他好整以暇地背起双手，迈着施施然的方步，像检阅后宫一样朝两个美人走过去，脸上微微邪恶，眼神颇具玩味。
　　陈飞彤和杨晓菲在韦小宇出现在视线里的那一刻就双双发现了他，两颗芳心都禁不住咚咚跳动起来，却都不动声色继续正在进行的话题：现在的孩子们都太缺乏体育锻炼了……
　　“嗨，首长好，老班好啊！”韦小宇招手示意，主动打招呼，却一点也没有恭敬的态度，一双邪恶的眼神左瞅瞅右瞧瞧，而且都是在两个美人性感吐出的部位。
　　杨晓菲不知道韦小宇和陈飞彤的关系，身为班主任，她自然要责任要训斥一番这个姗姗来迟的后进学生了：“韦小宇，你倒逍遥的嘛，你知不知道你今天迟到多久了？”
　　韦小宇认真地抬起手腕来，看着手腕上根本没有的手表，皱眉念道：“七点二十三分四十一秒，杨老师，我还早到了呢……啊，首长，首长冷静点啊……哎哟……我的乖乖……”
　　韦小宇屁股上挨了陈飞彤结结实实的一脚，抱着屁股直跳，连忙求饶：“飞……小姨小姨，饶命饶命，我知错了……”
　　杨晓菲正不知道如何应付这个斗胆调戏她的坏学生，见一身戎装的陈飞彤倒越俎代庖替她收拾了，明白过来他们俩关系后的风情老师，顿时在芳心荡漾出一种莫名的亲近感来：自己是韦小宇的胯下之宾，而这个风姿卓越的女少校似乎都成了自己的亲人了一般，自己的人生似乎不再孤独了……
　　陈飞彤揪着韦小宇的耳朵对红脸局促的杨晓菲说道：“杨老师你有事就请先去吧，今天我替你好好折腾折腾这个不守纪律的不良学生好不好？”
　　杨晓菲还在迟疑，却看见韦小宇朝她下流地舔了舔嘴唇，一双色眯眯的眼睛像伸出两只触手一般，在她高耸丰满的胸口抚摸，顿时羞愤难当又不能发作，心底还荡漾起一圈奇异甜蜜的涟漪，连忙答道：“好的，陈少校，我还不知道他是你侄子呢，你可不要姑息他啊，那我先走了，回头我会让他打扫教室……”
　　说到这里，聪敏的杨晓菲立刻意识到自己言多必失，可惜已经迟了。
　　韦小宇大声地接口道：“好啊好啊，我最喜欢打扫教――室了，谢谢杨老师……”
　　“那……既然你自告奋勇，就不要食言。”杨晓菲根本不敢看自己学生的眼睛，朝疑惑的陈飞扬道了一声“我先走了再见”，便快步而去。
　　姨侄俩望着丰韵女老师匆匆而去的身影，直到出了小竹林不见了，才收回目光对望。
　　陈飞彤看见侄子眼睛里漂浮着奸计得逞的自豪和得意，立刻明白他是在回味昨日俩人盘缠大战的绮丽场景，顿时芳心柔软起来，红着脸问他：“好了吗？”
　　见小姨回避自己的挑逗，还如此关切自己，韦小宇也不好意思太不正经了，连忙收敛邪恶，拉上小姨柔软的小手，朝操场走去，感受着情侣间情投意合郎情妾意的美好：“小姨，我们以后不会再分离了对吧？”
　　这毕竟是校园，一个男学生如此亲昵地拉着军训女教官的手徜徉在校园，实在是有些冒天下之大不韪，但陈飞彤也想享受片刻的幸福，身为女人，将自己的身子第一次交给了一个男人后，都逃不了全身心扑在这个男人身上的定律，而且她也绝不是太在乎世俗眼光的豪迈女子，便让侄子拉着小手：“小宇，以后的事我们别想那么多好么，小姨再一意孤行，也害怕你姥爷和你妈妈的啊，再说了，小宇，我们这样不伦不类的在一起算什么呀……”
　　“别说了小姨。”韦小宇心情沉重，自己毕竟还是个未成年的少年，社会阅历和经历都还很欠缺，这也是他的心病，和自己有了肌肤之亲的女子一个个都不是庸脂俗粉，或高贵，或高雅，或知性，或典雅，或内敛，或奔放，或贤淑，或青春靓丽，或风情妩媚，或成熟端庄，任意一个都出类拔萃不可多得，更不会舍得她们再与别的男人结合了，可自己如何才能永远拥有她们呢，永远给予她们各自所需要的追求的呢？
　　见侄子突然面色凝重，又带着些茫然的彷徨，陈飞彤紧了紧侄子的手，俏皮地用小手指在他手心里画了画，抿嘴含笑，风姿卓越又不失温婉柔情，看的韦小宇深感如获至宝，难道小姨这么些年空巢以待，就是上天给自己安排的么？
　　“小姨，你真美……”韦小宇真想伸手去触摸一下小姨白里透红的脸颊。
　　陈飞彤也没有避让，却含羞望了望不远处操场上做仰卧起坐的军训队伍，一双清眸含嗔带雾，好不让人神魂俱颠啊！
　　“小姨，”今天的小姨给了韦小宇不光是视觉上更是触觉上的新奇感受，全新的面貌，一改豪放野性，成为一个风情端丽的女军官，他激动非常，“是上天把你赐给我的么，可为什么要让你孤独这么多年啊，小姨，对不起，我来迟了，你不会怪我吧？”
　　“死小宇，呵呵……”陈飞彤捂嘴笑着，笑颜如花，声音是那么的柔媚，又是那么的清新勾魂，制服胸口更是一波接一波抖动跳跃的汹涌波涛，看的韦小宇的心也跟着跳跃起来。
　　韦小宇口干舌燥，感觉鸡动又鸡痛，邪恶滴诱惑道：“小姨，我突然有好多话要跟你说呢，不如我们去找个安静的地方畅谈一番吧？”
　　“真是个小流氓。”陈飞彤顿时羞的红霞飘飞，甩开他的手，抿嘴笑看着他的猴急，“你龙姨走的时候跟我交代了，等你醒了一定要告诉你，你现在身子还弱，要加紧调理自己，练功更不能偷懒，更不要说由着性子乱来了，否则后果比这次会更严重的……”
　　韦小宇将信将疑，哭丧着脸脸说：“小姨啊，我倒无所谓，我是担心你们啊，十天半个月你们不吃点腊肠见点荤腥的话，可就……”
　　“你以为都是你呀，一天不吃肉就馋得慌，咯咯……”


第187章 同学家（你懂滴）
　　滕氏姐妹这一周因为参与了对西京各娱乐行业的整顿工作，夜以继日，只在白天分别回家来取了换洗衣服，所以没有跟在上学的韦小宇碰上面。
　　为了以后更多的性福，韦小宇也克制自己过起了两点一线的安分日子，学校――家里，家里――学校。
　　小姨陈飞彤和班主任杨晓菲都没有再出现在他视线里，王芳，徐逸秋，许莹莹等三女也默契地保持着没有联系他，而韦小宇只能每天早上去隔壁敲门，带着顾嫣然小萝莉晨跑，偶尔惊鸿一现地在门缝里瞄一眼在阳台上锻炼的女神赵玉琪。
　　身体恢复的很快，精神头也越来越足，跟之前的自己比起来，真正有了脱胎换骨的感觉，走路轻盈起来，无论是爆发力还是耐力都今非昔比。别的同学叫苦连天的军训，在他看来，其强度简直就是毛毛雨小菜一碟，他的轻松惬意，引起了两个同学的注意：王冲和许枫叶。
　　又是整整一个小时的军姿后，大家都拖着精疲力尽的身体躲到树荫下休息，韦小宇却拿着手机拨了堂妹丝雨的电话走到一边。
　　“哟哟哟，骗子哥哥怎么还想得到妹妹啊，在西京逍遥快活腻了，才想起老朋友了啊？”丝雨的口气，哪里像一个十三岁的萝莉。
　　“咳咳，妹儿，最近身体发育情况如何啊，哥哥想死你了呢……”
　　“我了个去，”丝雨听着电话，走向教学楼走廊的一头，一面低头审视了一下自己微微隆起的小胸，脸蛋红扑扑的，“就不告诉你，快说，无事献殷勤有什么要求我的，姑奶奶我可是要上课了。”
　　“妹儿，哥哥最近手头很紧，你看是不是……”
　　“哟，你自己不知道取吗，这种小事还要跟我汇报啊，怎么变得这么尊重我了？”
　　“我一向很尊重敬爱你的好不好？可你也知道，我这边一取，你那边就立刻跟大家通报金额，哥很忧郁啊……”
　　“管家不都是这么当才算称职的么？”
　　“额，妹儿，哥对你怎么样你说？”
　　“你还好意思问这个问题，也不脸红，奉送你两个字，大――色――狼！”
　　“这是三个字好不好？”
　　“重点不在几个字上面，而在于……”
　　“好了，我懂了，看来指望我亲爱的妹妹是没希望了，我只好跟我同学周济一下了……”
　　“男同学还是女同学啊？”
　　“嗯……咳咳，重点不在男女上，而在于……”
　　“信你鬼话才怪，你才去几天啊，就能有同学借给你钱了？你这个大骗子色狼……”
　　韦小宇鼻子不是鼻子的，这小妖精依然是这么精明呢，他转脸四处望望，目光正好逮到了一双慌忙躲避的眸子，不禁一荡，计上心头，朝那双羞眸的主人招手道：“枫叶，枫叶，过来一下……”
　　此刻，正有两三个许枫叶的爱慕者围在新晋校花身边无事献殷勤套近乎，听见韦小宇突然这么亲昵的称呼，众皆以仇视的眼光像标枪一样投向他，恨不得大声警惕许同学“枫叶，不要过去，他是恶魔”。
　　在众人惋惜哀叹声中，许枫叶同学居然只有略略的迟疑，一身略显宽松的迷彩服便移向了众矢之的韦小宇，小碎步，嫣红脸，马尾辫，看的众牲口心碎了无痕。
　　韦小宇也发愣，自己不过是借用许同学女性化的名字来刺激一下堂妹而已，这许同学看似一幅秀秀柔柔的样子，居然如此娇憨，当众给了他这样大一个面子，岂不是以后要将他置于水深火热之中么，牲口们必将对他恨之入骨的啊！以后还怎么保持低调？
　　一缕挟带着微微香汗的幽香来到韦小宇跟前，韦小宇真有点措手不及了。
　　“大色狼，你玩真的啊，你还想不想要动你的账户啊？”丝雨在那边发飙了。
　　韦小宇连忙朝羞羞涩涩的许枫叶挤眉弄眼，一边对着手机说：“枫叶，这是我美若天仙的堂妹妹，最近我手头比较紧，所以，我想跟你借……”
　　许枫叶见韦小宇的表情，已经明白了他的用意，不禁微微有些失望，倒也配合地说：“好的，没有问题，要多少，一会下午我去给你取？”
　　韦小宇朝许同学竖起大拇指，对着话筒说：“丝雨，你……”
　　“韦小宇，你敢真借什么疯子的钱，我跟你没完！”
　　疯子？韦小宇一脸黑线，连忙借坡下驴：“好吧，丝雨，我怎么敢惹你不高兴啊，我就要五十万，你跟他们通报说是五千……”
　　“哼，你账户总共就二十多万好不好，想跟我开口还不敢直说，你有必要找个莫须有的女朋友来玩刺激么，幼稚，鄙视你！”
　　“嘟嘟嘟……”韦小宇一脸黑线地看了看手机，又看了看抿嘴偷笑的许枫叶同学，恨不得找个地缝遁走。
　　许枫叶是个善解人意的好姑娘，小声替韦小宇解围：“我有两千多元的私房钱，要不，放学后我取给你？”
　　“啊……”韦小宇又惊又喜，面前这个粉脸绝美的少女实在是叫人怜爱啊，结结巴巴地说，“不，不用了，太……太多了，不过我还是很谢谢你，等下次周转不灵的时候再问你借吧，谢谢，许同学……”
　　许枫叶绞着手指，咬了咬花瓣一般的红润下唇，极羞娇地瞟了韦小宇一眼：“周末……我想去新华书店买点资料……”
　　韦小宇面部表情十分精彩，愣愣地看着这个释放“善意”信息的花季少女，正在思考，如果少女主动提出邀请的话，自己要不要矜持一下，可少女却丢下半截话扭身跑开了，望着他宽松迷彩裤里若隐若现的翘嘟嘟的香臀，他咕噜地吞了口唾沫。
　　“韦小宇。”
　　一个声音突然在他身后响起，韦小宇转身一看，王冲同学，苦恼地指着王同学：“你……你你，是你把她吓跑的？”
　　王冲的言行举止总是比较另类，嘴角吊着一颗草根，眯着眼睛四十五度角望着蓝天：“手头很紧是吧，不妨跟我去我家，我妈不缺钱……”
　　韦小宇认真地打量着王冲同学，想确定他是不是脑子坏了。
　　但王冲确实很正常，将目光从苍穹里收回来，郑重地望着韦小宇，机警而殷切地小声问道：“韦小宇，你能不能告诉我，你妈妈就是陈市长？”
　　韦小宇连忙朝后面蹦开一步，但王冲又跟上来。
　　“我没有恶意，甚至还自身难保，”王冲不再耍酷，急切地说道，“小宇，求你了，是你就点个头，不是你就直接否认好了，但从你现在的表现来看，你并非想否认，只是在思考承认后可能的后果，对吧小宇？”
　　“别这么肉麻，还是叫韦同学吧。”韦小宇左右地上看看，也捡起一颗草根吊嘴上，“就算我是她儿子，可我不是市长哦？”
　　“这就够了。”王冲喜形于色，三五两口将草根咬碎吞肚子里去了，伸手拉着韦小宇的手臂走到离人群稍远的地方，阳光底下，“顾伟刚是我爹，而我是他的私生子……”
　　“慢慢慢，”韦小宇也学着咬草根，但这口味实在太那啥了，连忙吐掉，“呸呸呸，呸呸，就是说，你妈是顾伟刚的情妇咯？”
　　王冲连忙伸手去擦汗。
　　“额，对不起，不过我算是懂了，你继续。”韦小宇望了望刺目的太阳光，擦了擦汗，心底疑惑：瞧王冲这小白脸的样子，他妈绝对差不到哪里去，再说了，顾伟刚是曾经的西京市长，等闲女人他能看得上眼吗？我呸，自己想哪里去了……
　　但他望向王冲同学的眼神，却无法控制地变的羞愧起来……
　　王冲并没有将韦小宇带到他们洛河别墅区的家中，那里因为是西京市人大主席顾伟刚意外身死的地方，所以王晓霞带着儿子现在住在离市一中就近的一套新开的楼盘里，顺便照顾儿子的学业。
　　因为大树已倒，西京市东源小商品批发市场的承包商王晓霞最近的日子不好过。
　　她已经被专案组限制了人身自由，不得离开西京，手机二十四小时开机，随时汇报位置。
　　出事后，她只去批发市场管委会办公室简单交代了一下工作，便无心去打理了，但近几天，聘用的经理汇报她，市场里有一些商户似乎在串联，而且对管委会的管理表示了不同程度的试探性抵触。
　　虽然她因为顾伟刚的关系，拿到了批发市场十五年的经营权，而且一切手续都合法，齐备，当初的竞标价格也并不低，所以她并不担心陈飞扬的新政府班子会翻她的老账。
　　但现在顾伟刚已经不在了，真的有人要找茬，比如煽动商户捣乱拒缴租金，或者工商，环卫，税务，公安各部门来今天查查，明天坐坐的话，也不是她王晓霞能应付得了的了。
　　她本想就此抽身，可一切的一切又哪里是那么简单的呢？
　　昨天，儿子王冲回来后，突然跟她说，他有一个同学肯定非富则贵，因为他是来自京城的转学生，开校典礼后就收拾了飞途实业的纨绔二公子涂贯，居然让飞途实际当家人邹桂芝亲自出马了，而且还和蔼可亲地带着他出了校园一点事都没有，最重要的是，这家伙姓韦，而王冲在网上很容易就查到了，在天朝具有非凡能量的就只有京城的韦家，市长陈飞扬正是韦家的媳妇。
　　所以线索结合起来一分析，韦小宇就是韦爵爷了，八九不离十。
　　王晓霞这段时间并非没有走上层活动的路线，却所有人都退避三舍，儿子提供的线索实在太及时了。
　　“冲……冲哥，你……你扶我一下……”当韦小宇一眼看见替他拉开门的王晓霞时，顿时浑身发酥，站立不稳了，朝王冲身上倒去：嘎嘎，不知道这样下流无耻的表演，会不会有意外惊喜呢？哼哼哼……
　　靠，这厮如此健壮结实。王冲扶着韦小宇，倒退了二步才站稳，心底又惊又悔：这厮明知道是我妈，还这种无良的反应，实在太危险了啊！
　　王晓霞脸上和善如春风的笑意，也被韦小宇如此夸张无礼的反应凝结了：这……这眼神儿，哪里还有一点少年人的纯真啊？


第188章 同学家2
　　靠，这厮如此健壮结实。王冲扶着韦小宇，倒退了二步才站稳，心底又惊又悔：这厮明知道是我妈，还这种无良的反应，实在太危险了啊！
　　王晓霞脸上和善如春风的笑意，也被韦小宇如此夸张无礼的反应凝结了：这……这眼神儿，哪里还有一点少年人的纯真啊？
　　房子的装潢可谓富丽堂皇，却并不显得铜臭的庸俗，富有格调，一如茶几对面并腿端坐的美妇人。
　　如果说母亲陈飞扬的美是高屋建瓴、高瞻远瞩、高不可攀，虞阿姨的美是高深莫测、高风亮节、高岸深谷的话，那么王晓霞的美就是高山流水、高情远韵、高雅逸态，高贵却平易近人。
　　波浪的长发，h成了橘黄色，十分风情，配着她典雅的五官，叫人移不开眼睛。
　　身材高挑，丰韵而圆润，无论是赤裸的玉臂，还是短裙下袒露出来的一双美腿都浑圆富有肉感，却绝对不臃肿富态。
　　特别是无袖T恤胸口若隐若现的乳沟，那高高隆起的一对女性象征，让最近熟络了女性身体的韦小宇充满了期待，不知道揭开庐山真面目之后会是怎样的丰满坚挺。
　　腰肢细而圆，一看就是富有韧性……
　　总之，高贵的美妇浑身无一处不象征了圆，润，丰，而又是那样协调完美。
　　品着香茗，置身于高格调的装潢之间，聆听美妇人的涓涓道来，韦小宇不禁在心底拷问自己：如果自己不姓韦的话，焉能有如此逍遥自在？如此极品美妇焉能对自己毕恭毕敬？
　　“……当时，我作为中北师大的学生会副主席，在校庆三十周年主持了盛大的校庆典礼，而顾伟刚那时候正好作为主管副市长莅临了典礼……”王晓霞一双修长的玉手把玩着手中的一只碧绿的翡翠手镯，从追忆之中自拔出来，望向自己的儿子，“小冲，其实这么多年来你爸爸都不让我给你解释什么，他宁愿自己被你误解，他说，现实中太多的例子只会让解释变得苍白无力，欲盖弥彰……”
　　王冲的言行总是让人感觉怪异，他仰望着水晶顶灯：“妈，我不是小孩子了，再说他已经走了，什么恩怨都是浮云了，重要的是现在我们母子怎么脱离困境。”
　　他的话说完，见韦小宇和母亲都愣愣地望着他，似乎也意识到自己的话有点不伦不类，起身朝自己房间走去：“你们谈吧，吃饭前叫我。”
　　王晓霞目送着儿子的背影进了他自己的房间，心中感叹转瞬间儿子都成大小伙子了，能替自己分忧了，虽然自己的男人已不在，但还有儿子，还有未来，不禁稍稍安慰。
　　回过眸来，王晓霞用修长的玉手撩了撩耳际的发丝，正好遇到对面韦小宇躲避的眼神，似乎还微微有些脸红的局促，高贵的美妇不禁心头一颤：自己还能让这个身份特殊的英俊红四代害臊脸红？
　　她一双富有智慧和韵味的眼眸垂下眼睑，感觉浑身忽然之间洋溢起了一种好久都未曾有过的自信，而气氛略微尴尬之际，她起身伸过手去拿电热壶，口中说着：“小宇，阿姨帮你加点水吧……”
　　“啊，不用客气，王阿姨，我自己来就……哎呀，不好意思，王阿姨，”韦小宇瞅准时机，鼓足勇气，伸手出去正好“无意中”覆盖在了高贵美妇的柔荑上，甚至还按捺不住别样的刺激轻轻地捏了捏，才又连忙松开，十分迁愧地抓着脑袋，腼腆得很，“还……还是我自己来吧，我跟冲哥又不是外人。”
　　一只手压着无袖T恤下摆，前倾着上身的王晓霞被少年“天真烂漫”的羞涩逗笑了，手中提着电热水壶，咯咯轻笑起来，高挑丰韵的娇躯颤抖的厉害，都加不了开水了：“咯咯咯……这么懂事，你一点也不像纨绔子弟呢……”
　　不像纨绔子弟的韦爵爷却笑的十分狰狞，双目放光：“阿……阿姨，我……我家教有方嘛，还……是我自己来吧……”
　　王晓霞颇有长辈风范地“瞪”了他一眼，其韵味百媚顿生：“看不出来你还会说笑话儿呢，好了好了，别客气了，不就续杯水么？”
　　“那好吧，阿姨人美心更善，放心吧，我会力所能及地替阿姨分忧的。”韦小宇感觉浑身徜徉着一股涓涓细流，在对自己的五脏六骸进行了温补修缮，鲜活的力量在自己体内回荡往复，而这一切都来自他眼目所及的美景。
　　因为王晓霞前倾着上身，V字形领口的T恤被她胸口的两座高峰所倾压而大幅度地敞开着，一道雪白幽深的粉嫩乳沟便直勾勾地展示在了韦小宇的视线之中，甚至还随着她咯咯的娇笑，两团雪般玉透的神峰悠悠地颤荡着，跳跃出令人心颤的波浪……
　　而她，居然是同学的妈妈，别样的尝试，异样的刺激，怎么不叫韦小宇心怀叵测呢？
　　“现在的孩子都早熟呢，也懂得美不美了，”王晓霞聪慧地化解了韦小宇的讨好，重新坐下，双手拢了拢波浪的长发，掩饰微微的不自在，“你的身体素质比小冲好多了，这些天军训下来，他都唉声叹气的，阿姨看你倒精神不错嘛。”
　　“阿姨，我是练过的，嘿嘿。”韦小宇如坐针毡，因为对面美妇的坐姿令他心生觊觎却不能得逞，诱惑的他心痒难止。
　　王晓霞两条雪白丰腴的美腿并着斜斜地偏在一边，而那微微露出的一丝缝隙，若隐若现着大腿内侧的白皙丰美，让韦小宇恨不得扑过去扒开，尽情地欣赏那裙底的美景。
　　望着被军训晒的有些黝黑的青春少年，他应对自如的见识，略显羞涩的表现，都让王晓霞大生亲近之感，长辈的宠爱之情油然而生，颇为开怀地笑道：“练过的就了不起啊，肯定不是什么强身健体的目的，一定是为了好勇斗狠是不是？”
　　“哎呀，阿姨，你可冤枉小宇了，”韦小宇拍着大腿站起身来，绕过茶几坐到王晓霞身边，撩起短袖，曲起手臂，大老鼠一般的肱二头肌滚滚而动，嗅着同学母亲身上散发出来的缕缕体香，感受着丰腴躯体隐隐的肉感，他感觉自己心跳在加速中，“阿姨，看，虽然我这么健壮，可从来不欺负弱小呢，不信你问冲哥。”
　　韦小宇如此自来熟，让王晓霞倒有些忌惮了。
　　如果韦小宇再小二三岁，她自然会当他是个顽皮的小男孩，不用忌讳什么。可他现在的年龄正是介于男孩和男人之间的非常阶段，而他还有一个普遍名声不好的红四代身份，而自己更是一个风情的美艳妇人，第一次见面太熟络的话，总有点心底没谱的担忧。
　　韦小宇坐的如此之近，都可以嗅到他身上隐隐的“男子汗”味道了，而滚动的肱二头肌，是力量的象征，是坚强的证据，是男人的标签，让王晓霞恍惚中觉得有种被“挑逗”的错觉……
　　呸呸呸，自己真是为老不尊了，都想什么去了，人家红四代的眼神多少清纯无邪啊……
　　是的，韦小宇满脑子都荡漾着无耻的念头，但眼神却是清澈的，因为他坐到王晓霞的身边后，极品美妇身上似乎散发着一种净化心灵的无形力量，让他不得不羞愧地压制那些禽兽的想法，而心生敬畏，仰慕，甚至愿意匍匐到她的裙下膜拜。
　　一个不和谐的声音挑衅地从王冲的屋子里传出来：“妈，你可别听他胡诌，什么不欺负弱小，开学典礼那天他就把邹桂芝的儿子揍了呢。”
　　“咯咯咯……”王晓霞听儿子揭露了韦小宇，不禁咯咯娇笑起来，双手遮着唇齿，一双美眸望着他，充满了怜爱，娇宠和包容。
　　韦小宇简直如沐春风，虽然被王冲损的一脸菜色，却受到他母亲圣光的环绕，真是痴呆无比，望着美妇傻笑起来。
　　气氛是愉快的，和谐的，相谈甚欢，并不算真正自来熟的韦爵爷也努力让自己和这单亲之家打成一片了……
　　********************
　　王芳家里。
　　许莹莹很没有淑女风范地仰面躺在沙发上，一条黑丝美腿跷在沙发靠背梁上，一条腿搭在茶几上，牛仔短裙被撑到了最大限度，裙底粉色一览无余。
　　“嫂子，姓李的昨晚又给我打电话了，要约我过去详谈，详谈个头啊，还不是要给我下最后通牒，我该怎么办啊？”
　　王芳拧着两只冰淇淋走过来，眼睛望着小姑子裙底粉色小内裤紧紧包裹的肉嘟嘟的阴户，又好气又好笑，忍不住逗笑道：“人家说姑娘家的两腿肯定是并的紧紧的，只有初经人事的女人才会随时张开腿，看来这话不假啊，是不是在想那个小坏蛋的大棒槌了啊，哈哈……”
　　许莹莹可不怵嫂子的调笑，接过冰淇淋，有些郁闷地说：“想了又能怎么样呢，他不是暂时风流不得吗？切，我倒无所谓哦，倒是嫂子你一天不吃肉就饿得不行吧……”
　　“想得多，也就能忍得多，你嫂子可就是这么过来的，”王芳一屁股坐到小姑子手臂边，“他今晚去同学家了，可能有什么事情，过一会我们给他打电话，你的事不能再耽搁了。”
　　“嫂子，你说他能帮到我吗？”
　　“你是怀疑他的能力还是真心？”
　　“额……都有吧，毕竟他才十几岁啊……”
　　“后悔你黄花大闺女的身子了？”王芳伸手拍了一下小姑子的腿，盯着她的眼睛。
　　许莹莹倒不好意思地红了脸，伸出红嫩嫩的香舌舔了一下冰淇淋，似乎找到了措辞：“事情要是办好了我自然会感恩戴德的，可要是真办不好，再捅出什么篓子的话，你说我能不后悔吗？”
　　王芳想起了上次韦小宇在酒吧逞威风的场面，那一会的小男人可不是平时嘻哈打闹色眯眯的小混蛋，那肃杀的果断简直不像一个孩子，拉风，相当拉风……
　　“嫂子？”
　　“你放心吧，嫂子对他还是有信心的，”王芳宽慰小姑子说，“要不，我们一会叫上你秋儿姐一起吃晚饭？”
　　“你该不是在安慰我吧嫂子，我可真不想我妈妈无端被发配啊？”
　　“我不也还得叫一声妈吗？”
　　“嘿嘿，那我错怪你了，好吧，一会叫上秋儿姐，我请客。”


第189章 四美偶遇
　　“咯咯咯……”王晓霞听儿子揭露了韦小宇，不禁咯咯娇笑起来，双手遮着唇齿，一双美眸望着他，充满了怜爱，娇宠和包容。
　　韦小宇简直如沐春风，虽然被王冲损的一脸菜色，却受到他母亲圣光的环绕，真是痴呆无比，望着美妇傻笑起来。
　　气氛是愉快的，和谐的，相谈甚欢，并不算真正自来熟的韦爵爷也努力让自己和这单亲之家打成一片了。
　　韦小宇从王晓霞的叙述中，大体了解了一下顾伟刚意外死亡的案情，以及她们母子现如今的境况，做出谨慎的承诺，在能力范围内争取能为王阿姨分忧。
　　王晓霞并不指望韦小宇能干预到他母亲，但长期在名利场上滚打的她自然也不会让过任何一个可能的机会，也许陈飞扬随意的一句话，就可能改变她如今的窘迫呢？
　　她做东，请小“贵客”韦小宇吃海鲜。
　　王晓霞的车是一辆黑色的宝马730，稳重，不失富贵，韦小宇沐浴在车厢内淡雅的香味里，坐在副驾驶座位上，心怀鬼胎，却不敢丝毫造次，因为同窗王冲就虎视眈眈地坐在后面呢。
　　王冲的性格有些孤僻，怪异，出人意料，少年老成，如果当他是马大哈就大错特错了，韦小宇因为家庭环境的原因，对王冲还是认的比较透彻的。
　　驾驶座上的王晓霞因为出门宴客，所以换了一身装扮，叫韦小宇不得不叹服这个丰美阿姨的品味。
　　波浪的橘黄色长发淡淡地h了些发油，显得端庄高雅。
　　若有若无的眼影和亮紫色的唇膏，给她天然的美又添了几分妩媚和时尚。
　　细长白皙脖子上的玛瑙项链和耳垂上偶尔露出发梢的亮晶晶的钻石耳坠，尽显她的高贵。
　　而她上身黑色的衬衣，袖口分别绣着一龙一凤，胸口斜斜的银白色星星点点的一片装饰，配上她圆鼓鼓的双峰，细细收紧的腰肢，让韦小宇禁不住偷瞄了好几次。
　　最让他叹为观止的是，安全带从王晓霞高耸的双峰之间勒过，那沉甸甸有厚重质感的两团巍峨山峰随着轿车偶尔的颠簸而挣扎着、跳跃着的诱惑，使得他感觉阵阵热流在朝胯间汇聚……
　　王晓霞的下身穿着一条过膝的褐色绒质中裙，将两条丰腴的大腿轮廓彰显的令人血脉喷张，尤其是在刹车和油门间转换的时刻，那肥而不腻的性感腿型充满了力量和韧性，看的韦小宇长吁短叹，心潮澎湃……
　　“要开空调么？”作为一个对自身美貌充分自信的女人，王晓霞焉能看不出韦小宇这个青涩的小贵客在偷偷打量自己的身体，作为长辈，她不能点破，心下却有些异样的欣慰感，不禁忍着笑询问韦小宇。
　　“啊，不用不用，也不是太热啦，再说，很快就到海鲜馆了。”韦小宇如坐针毡地扭了扭屁股，其实是在掩饰裤裆里不安分的兄弟。
　　身边可是同学的母亲呢，而身后还坐着冷眼旁观的同学，韦小宇难得地对自己禽兽的反应感到羞愧，此刻，裤袋里的手机响了，掏出来一看，芳姐。
　　“喂，芳姐……”
　　“……”
　　“芳姐？”韦小宇疑惑地望了一眼王晓霞，感觉有点做贼的感觉。
　　“臭小子，是不是不方便说话啊，那我挂了？”
　　知我者芳姐啊！韦小宇汗颜：“怎么这么说呢，有什么方便不方便的？”
　　“是不是同学的妈妈很漂亮啊，你这么紧张？”
　　车厢很安静，女律师的声音不但王晓霞听见了，就连后座的王冲都听的一清二楚，韦小宇的那个窘啊，连忙干笑着背了背身：“芳姐，别，别开玩笑，你叫我情何以堪啊我……”
　　虽然口中这么说，但他心底却笑开了花，企望芳姐得寸进尺，最好把他不敢说的话都说出来，把他肮脏的灵魂都抖出来让这对母子深刻地了解他的本性，那么，既然你们要我帮助你们，而我这寡人有疾，你们敢不敢投我所好呢，嘎嘎……
　　“哈哈哈，你也不嫌侮辱了这个词，我们小宇也会有情何以堪的时候，哈哈哈……”
　　“芳姐，”韦小宇红着脸见王晓霞抿嘴望了他一眼，那欲责欲骂似笑似非的韵味简直要让他呆了，“咳咳，有什么事啊说吧，别逗我了啊？”
　　“不打搅你好事了，晚一点给我回个电话就行了，拜拜，姐祝你旗开得胜，马到功……嘟嘟。”
　　韦小宇连忙掐了电话，夸张地抹了一把根本没有的汗水，万般无奈地望着王晓霞：“阿姨，我……”
　　王晓霞毕竟不是第一天出来见世面的小姑娘，但遇到这样尴尬的事情，还是毫无心理准备的，感觉自己的脸颊都在发烫了，把儿子的同学跟自己这个长辈联系起来开暧昧的玩笑，想想是多么难为情啊……
　　“宇哥，打电话的叫芳姐是吧，有机会给我介绍认识一下，我很欣赏她的个性。”王冲同学突然说道。
　　韦小宇吃惊地望望一幅高深莫测模样的王冲同学，又看看他母亲含笑带羞的韵态，一时不知道说什么好了……
　　王朝海鲜城，在西京也颇有名气。
　　韦小宇和王冲并肩跟在王晓霞身后，看她一路进去，海鲜城的大堂经理，知客经理们毕恭毕敬，一路赔笑直到包厢，服务周到热情，她所表现出来的高贵，品味，层次感，都让韦小宇暗赞迷恋不已。
　　“我妈跟你妈比起来如何？”王冲同学凑到韦小宇耳朵边问道。
　　韦小宇连忙从看菜谱的王晓霞脸上收回目光，愣愣地望着同窗。
　　王冲又凑上来小声说道：“我就在电视上看到过一次你妈，感觉她是那种全身心投入到工作中的女人，所以我能想象到你得到的家庭温暖相当有限了，对吧？”
　　韦小宇继续愣愣发呆。
　　“她有跟你开过玩笑吗，像寻常家庭的父母那样？”
　　“……”
　　“她知道你生日吗？过问过你的学习吗……”
　　“……”韦小宇忽然感觉心里有些酸涩。
　　“小冲。”王晓霞轻飘飘的一句话，提醒儿子适可而止，“你帮我去车里拿手机，我忘车里了。”
　　王冲从母亲手里接过车钥匙，出门而去了。
　　王晓霞点好菜后，望着愣愣发呆的韦小宇笑道：“小宇，怎么啦？”
　　“阿姨，我上趟洗手间。”韦小宇说完，便起身走出了包间，感觉心头有些堵，王冲这厮简直就是个怪胎，让他这个优哉游哉的红四代居然憧憬和睦美满的家庭了。
　　他掏出手机，看着母亲的号码，却拨不出去，她这会儿应该还在一个工作宴上应酬吧。
　　作为母亲，她已经足够“对得起”自己了，做人要知足，韦小宇这样安慰着自己，想起了母亲的音容笑貌，含羞薄怒，书房销魂夜……脸上不禁露出了猥琐的笑容……
　　“哇哈哈，秋儿莹莹快看，这是谁？”
　　韦小宇猛抬头，顿时惊喜交加，只见五步开外的走廊上，一字排开三个各具美色的女子，三双杏目表达着各自惊羞的情感，他真是喜出望外，瞬间鸡动起来。
　　正中间，是性格奔放火辣的女律师王芳。小西装加白衬衣，直筒裤加高跟鞋，高挑窈窕，又知性撩人。
　　左边是略高一些的天朝女官员徐逸秋，波浪长发披肩，眼神羞窘不堪，抿唇含笑，风情无限。
　　右边是小律师许莹莹，T恤加牛仔裙，黑丝美腿，一点也没有律师应有的范儿，尽显新潮时尚的性感，一双眼眸一眨不眨地望着他，满含着诉不尽的委屈。
　　韦小宇大喜过望，张开双臂做搂抱状：“诸位美……”
　　“咳咳！”居然是徐逸秋最先反应过来，轻咳阻止了韦小宇的信口开河，“小宇，你也在这里吃饭啊？”
　　“额，可不是吗？姐姐们也来这里吃饭？”他说着抢上去，想拉拉几双小手，却也顾忌到她们的身份，只能搓着手饱餐秀色。
　　轮到小律师出场了，许莹莹温润的小嘴凑到他耳朵边轻轻地哈着热气：“我们可不是来吃饭的，我们是来捉奸的……”
　　小律师幽香的口气撩的韦小宇耳根痒痒难忍，真恨不得反手一把将她搂进怀里狠狠滴轻薄一番，但他忍住了，拉着小律师的手臂凑上去小声挑逗道：“莹莹姐，有没有想我啊？”
　　“想你死啊，咯咯……”许莹莹挣扎着逃开了，见来往客人都对她们三个美艳女子瞩目而视，心底既得意又自矜，虚荣心得到很大的满足。
　　“哇，哇哦！”一个声音由远而近。
　　韦小宇抹一把汗。
　　王冲的模样是有点眼花缭乱的状态，被三个各具特色的美人震撼了，一把揽住韦小宇的肩头，作瘫软状：“宇哥，快说快说，先前打电话调戏我妈的是哪个姐姐，我十分想认识一下。”
　　韦小宇和三女顿时暴寒，这厮还真是奇葩。
　　见四人都不说话，王冲立刻恢复了正常，礼貌地邀请道：“三位姐姐，既然你们是宇哥的姐姐，也就是我王冲的姐姐了，这不，我妈今晚在这里设宴招待宇哥，你们也是来吃饭的，我就做主了，请跟我们一起吃吧，人多也热闹啊！”
　　韦小宇正要“婉言”拒绝，王芳倒开口了：“好吧，我们趁机也见识一下漂亮妈妈……”
　　王冲打断王芳，伸出手去，惊喜道：“哦，是你，就是你，芳姐是吧，幸会幸会……”
　　“幸会你个头啊，”韦小宇抢得先机，一把握住了王芳的柔荑，推着王冲不容置疑，“走吧，这小手可不是谁都可以握的，兄弟也不行……哎哟……”
　　韦小宇屁股上挨了王芳一脚，身后传来咯咯的娇笑声，他十分惬意。
　　王晓霞对于韦小宇几个“结拜”姐姐的到来，表示出了应有的热情，而韦小宇一直拉着王芳的柔荑落座偶尔还眉目传情的情形都落入了王晓霞的眼里，她一时间竟然有些回不过神来。
　　而当韦小宇一一介绍了他的三个姐姐的身份后，王晓霞更是难以置信，两个女律师，一个女官员，居然和一个少年打成一片，而且看他们之间的关系还非同一般，说是暧昧不清都不为过，她突然有点后怕起来：这厮……该不会真是条小色鬼吧……
　　而疑似小色鬼的韦小宇正人畜无害地微笑望着惊愕的王晓霞：“嘿嘿，阿姨，我的姐姐们都还马马虎虎吧……哎哟……”


第190章 冰山美人的柔软
　　席间，气氛是一团和气，宾主尽欢。
　　散席后韦小宇跟着芳姐她们走了。
　　在停车场，王晓霞眼睁睁地看着，韦小宇在钻进王芳的车子之际，一只贼手邪恶地把握在许莹莹翘美的香臀上，这离经叛道的瞬间，让王晓霞久久打不燃车子。
　　经过几个小时的相处，王晓霞看得出韦小宇并没有一般纨绔子弟身上目空一切唯我独尊的俗气，反而还谦逊有加随意近人，只是，只是他的“纨绔之好”有些令人畏惧啊……
　　“妈，你心神不宁？”王冲突然在后座问道。
　　儿子已经大了，韦小宇都会拈花惹草了，儿子难道还会完全没开窍吗？王晓霞突然感觉十分窘迫，却又不能遮遮掩掩的回避，这样反而会给儿子误会的猜疑。
　　她干脆停止了打火，问儿子：“韦小宇在学校里谈女朋友了没有？”
　　王冲想到了许枫叶对韦小宇的别样关注，但让他最关心的是自己母亲：“妈你是不是过敏了？这才开校几天啊，他有那个心，也没有那个机会咯，再说了，寻常女同学他会看上眼吗，你看他那几个情姐姐，一个个的如花似玉风情无限……”
　　“臭小子你羡慕了是不是？”王晓霞回头来爱怜地盯着儿子，说不出的羞怒，似乎有些神往的意味，“妈可警告你哈，你可不要学他，人家家世渊博，可不是我们破落家庭能比的……”
　　“妈――”王冲表示母亲杞人忧天了，“从小到大你看我是韦小宇那样好色的人吗，老实说，因为那个死鬼老子的事刺激了我，我对这种玩弄女性感情和肉体的事情十分愤慨的！”
　　“你个臭小子，长大了是不是，有主见了是不是，跟妈妈说这么直白的话来了，你才几岁啊你？”王晓霞对儿子说出的话又惊又喜，儿子再也不是自己羽翼下躲风避雨的小孩了，他有自己的思想了。
　　见妈妈似乎生气了，却带着欣慰的笑容，王冲嘟哝道：“人家韦小宇都左拥右抱了呢……”
　　听见儿子令人哭笑不得的反驳，王晓霞一时被噎住了，想想不禁回了一句莫名其妙的话来：“贪多嚼不烂，他迟早会知道女人厉害的……”
　　王冲目瞪口呆。
　　王晓霞似乎也意识到自己这话不该在儿子面前说，回过头“狠狠”地瞪了眼王冲：“这几天你就多追着他，就说我们宁愿不要那个市场了，只要能全身而退就行，知道了吗？”
　　王冲看着母亲绝色的容颜，心底嘟哝着：我亲爱的老妈哟，谁知道那厮居然是个色虫呢，我都后悔了啊，你交代我这么重的任务，我又不是你，怎么可以完成哟……
　　再说韦小宇。
　　和王晓霞母子分别后，他等不及上车就将手迫不及待地摸上了许莹莹的翘臀上，在许莹莹的惊呼声中钻进了后座，拉上门，透过车窗恋恋不舍地望了一眼目送的王晓霞，逗的驾驶座上的王芳不无酸酸地揶揄道：“还不下去把心收回来？”
　　聪明的徐逸秋坐在了副驾驶，也禁不住笑道：“小宇，你可真谓是‘生命不止，勾女不息’了，真不知道你要祸害多少女子才是个头了……”
　　韦小宇还来不及分辨，就感觉大腿肉被许莹莹掐住了。
　　“韦小宇！”许莹莹厉声喝道，“你老实跟我们说，你的目标到底是多少个姐妹，你可不要伤嫂子和秋姐的心，我们都只有你一个男人，而且还只能拥有你N多分之一，哪里能够享受普通男女‘你的眼中只有我，我的眼中只有你’的情调，你还要见一个爱一个的……啊，别，别，嘤咛……嗯……嗯……”
　　韦小宇紧紧地拥着小律师柔软的娇躯，吻着她娇嫩绵软的唇瓣，舌头和口水交换之中，他的贼手贴着小律师光滑的肚腹钻了进去，一路爬到了那两座挺凸的双峰之上把玩起来。
　　小律师义正言辞的指责顿时被一迭的娇吟声代替了，娇躯在韦小宇的精心挑逗轻薄之下，瘫软成了泥……
　　前座的王芳和徐逸秋看的面红耳赤，双双坐正了，眼不见心不烦，却听着后座上呢喃的低吟，唇舌厮磨的啾啾之声，也被撩拨的心痒痒的。
　　“禽兽。”王芳迸出一句，掏出手机来，找到一个号码拨过去，通了，“龙……龙姨你好！”
　　女律师对于这样的称谓十分不习惯，心里不平：哼，什么阿姨不阿姨的，还不是跟我们一起赤裸相见，跟你侄子玩颠鸾倒凤，还自持身份，硬要长我们一辈……
　　龙忆香心中的苦衷又有几个人能理解呢？她跟师姐的儿子做出了那种违背伦理的事情，已经羞于见人了，难道还要跟他那些红颜知己平齐辈分吗？那她岂不是亏大了？
　　“王芳你好，有事吗？”龙忆香刚从养父陈老爷子的书房里出来。
　　“方便吗，就几句话？”
　　“说吧，没事。”虽然远隔几百公里，但听见一个曾经眼睁睁看着自己跟侄子水乳交融的女子的声音，她还是感觉一阵脸烫。
　　“小宇现在正在我车厢里要欺负莹莹呢……”
　　“不行，阻止他！”龙忆香断然说道，“他现在双修后筑基还不稳，绝对不能近女色，不是告诫你们了吗，怎么又给他机会了？”
　　王芳翻了翻白眼：“我的龙姨呢，你是在责怪我们熬不住寂寞是不是啊？这些年都过来了，我还会在乎这几天吗？今晚真的是个意外啊，具体就不说了，好吧，阻止，我给他浇冷水行了吧，咯咯……”
　　被王芳抢白，龙忆香才感觉自己刚才说话的口吻欠妥，当下缓和道：“关心则乱，请你理解，好了，我还有别的事，千万要等到他平稳了才可以……”
　　“到时候，龙姨是不是也要抽空过来检验一下呢？”王芳憋着笑，望着一脸沮丧的韦小宇撩拨龙忆香，说不出的妩媚。
　　“没大没小。”龙忆香羞愧地挂了电话，玉手按着坚挺的酥胸，长长地吁了一口气，眼前浮现出侄子那条超级大肉棒，狰狞，可怖，血管暴起，紫红，猥琐……
　　“芳姐，我下车了……”韦小宇捂着裤裆，分别在三个美人脸蛋上亲了一口，说不出的黯然。
　　还是徐逸秋更为“善良”一些，说道：“小宇，再忍忍，也就几天……”
　　“好的，秋姐你也忍一忍，我保证给你一个大鹏小子的……”
　　“死家伙，快滚吧……”徐逸秋修嗲不已，杏目荡漾着秋水，望着韦小宇逃下车的背影，突然有种很想当母亲的渴望……
　　游荡在街上，韦小宇估摸着时间，给母亲陈飞扬拨了电话，但接听的却是冰山美人陈若烟。
　　“烟姐，我妈呢？”
　　“还在跟台商座谈，小宇，有什么事吗？”
　　“没什么重要的事，明天我再找她吧，”韦小宇说道，“哦对了，烟姐，你今晚没事吧？妈妈跟台商会晤应该有不少护卫的吧，保安工作想必也不会让你操心了，我有点事要拜托你一下，你能出来吗？”
　　冰山美人听韦小宇这么说，芳心立刻小鹿一般跳动起来，声音都温软多了：“什么事呀，一定要我才能办么？”
　　听见冰山美人瞬间像是被融化了的温柔，韦小宇的心也不禁扑通扑通狂跳起来，眼前浮现出她冷艳无双的容颜，高挑妙曼健美性感的娇躯：“非你不能成事啊烟姐……”
　　哼，臭小子，又想使坏了，也不怕我翻脸收拾你呀？“非我不能成事”，说这么坏坏的话真该打……
　　冰山美人虽然如此羞想着，却按捺不住臭小子主动招惹的诱惑，眼帘都抬不动了，突然发现身边的楚芸香似笑非笑地望着她，立刻窘迫起来：“小宇，你跟你楚姨说一下吧……”
　　楚芸香接过手机，一双明察秋毫的眼睛仍旧不放过羞婉的冰山美人，对着手机说道：“喂，小宇吗？”
　　“可不就是我吗，楚姨，小宇想死你……”
　　“是楚姨死还是你死呢？”
　　“额，自然是我了，楚姨怎么能短命呢，你的青春必然常驻，直到千年万年……”
　　“你能管住你的大嘴巴吗？不跟你开玩笑了，邀请我们若烟出去有什么好事啊？”
　　“额，回头跟楚姨和妈妈汇报，现在放烟姐出来跟我汇合好不好，楚姨，真的是正经事呢，我韦爵爷一向做事都讲究分寸的哈……”
　　“是啊，你很懂分寸的，改天楚姨就跟你讨论一下你做事讲究的分寸好吧？不跟你说别的了，小宇，别给你妈妈惹麻烦，记住了吗？”
　　“啵――楚姨最美！”
　　虽然侄子的飞吻是从话筒里传过来的，但楚芸香居然还是下意识地抿住了自己的双唇，似乎是在阻止某条叫舌头的东西钻进自己口腔一般，她看见冰山美人居然抿笑别开了眼睛，这让成熟丰韵的西京市长大秘颇为羞恼：“臭小子你皮痒了是不？”
　　“卡莫昂，楚姨，嘿嘿……”
　　当冰山美人驾着白色宝马停到韦小宇跟前时，韦小宇已经从许莹莹那里得到了她那个神秘律师同学的电话号码。
　　钻进副驾驶，韦小宇就嗅到了一股优雅醉人的幽香，马尾辫，黑色西服套装加白衬衣戴耳麦的冰山美人，完全是一幅精练女护卫的装扮，淡然抿笑，大方威仪中略带羞涩娇婉的女保镖说不出的迷人。
　　“呼――真香啊――”韦小宇眯着眼睛做陶醉状深深地呼吸着，伸手就朝女保镖的后腰摸去，“烟姐，是不是还带着配枪啊？”
　　一向反应敏捷如烟的陈若烟居然迟疑了一下，自己敏感的后腰就被坏弟弟摸到了，贴着衬衣，他的手滚烫，而且贼坏，居然捏了捏。
　　“呀，别……”她无法躲避，又要防止他贼手的乱动，只好将自己的翘臀和背部紧紧地抵在座椅靠背上，死死地压住了他的手，眼眸亮晶晶，有点想受惊了的小鹿，“小宇，手抽走，姐没有带枪出来，那是……违反规定的……”
　　说到后来，冰山一般冷艳的美人双颊竟然酡红了，双手死死地把着方向盘，承受着坏弟弟贼手在自己翘臀瓣上的蠕动，用力地抿着红唇，简直不敢睁开眼眸，似乎是羞于看见自己被轻薄的可怜。
　　她感觉自己在瘫软，一丝力气都用不出来了……


第191章 无耻之尤
　　关向东，他的外公姓梁，便是天朝常委排名第二的人大委员长，与改革激进派韦氏和陈氏势不两立的座山雕。
　　关向东的舅舅便是组织部副部长梁仲宣，实话说，他看不起舅舅，既没有一代枭雄的果断杀伐，也没有儒将的政治智慧，只会一些自以为高明的小聪明，要是外公一旦失势，必定大厦将倾，倾巢之下无完卵，也会殃及他关向东的未来。
　　所以，作为有识之士，他关向东尽管年轻，名不见经传，也必须要为自己的未来而战，干扰或者削弱方家，韦家和陈家的改革派，做他力所能及的事情。
　　韦陈两家，不但是政治同盟，更有姻亲关系，基本上是牢不可破的堡垒。方家的政治抱负虽然属于改革派，却是温和的改革保守派。
　　韦老和陈老之下的二代子弟，如今也都各自执掌一方或者一地，无论是人脉和手腕，都不是关向东能轻撩虎须的，所以，他选择了第三代作为突破口。
　　韦陈两家的第三代直系子弟，几乎就没有一个从政的，或者年纪太小还在校园挥洒青春。
　　作为京城出来的官宦子弟，关向东深知京城公子哥们荒诞糜烂的生活，但在京城红墙之内，自诩洁身自好的关向东如果胆敢干涉公子哥们“幸福”的生活，他必定会遭到群起而攻之的，他自忖还绝对没有那么能耐承受得了。
　　但是，一旦某些公子哥出了京城，那么就成了他关向东可以利用的靶子了，比如秦策。
　　关向东甫一到西京，就盯上了西京第一衙内朱青松的京洛会所，如此嚣张的顶级会所还牵连到西京三号人物副书记朱恒，关向东知道这个会所绝对是个火药桶，在他的运作之下，物色汇聚了一批青年美貌的女子，由他的情人之一娇娇，花名为椒椒，带领着进了京洛会所，做起了情色交易的客户经理，俗称妈咪。
　　不过，西京人基本上都不认识韦小宇是哪一号人物，但从京城出来的关向东却是久仰大名的，陈飞扬一到西京，关向东最主要的任务就启动了，盯住韦小宇。
　　所以韦小宇的表兄秦策中招，不过是关向东的意外收获罢了，但他却招惹到了军方大佬江家，江楠失手杀人的事居然在京城权力顶峰的小圈子里传开了，江老爷子很恼火，也备受压力，西京驻军荷枪实弹包围西京东桥公安分局的事更是被狗急跳墙的西京政法委书记曾宏捅到了国务院办公厅。
　　政治斗争，讲的是协调妥协，尤其是如今和平年代，各方都保持着克制，而关向东的无心插柳却弄的京城各方大佬频频出动，多方权衡，这绝对是他没有想到的收获，同时也惴惴不安。
　　幸好，外公并没有责骂他，还给予了高度的赞许，通话中只稍许提点他：谋定而后动，方为大家！
　　自己已经具有大家的潜质了？关向东将信将疑，却没有志得意满，潜心对此次搅动浑水的杰作梳理了一遍又一遍，找出了成功与不足之处，开始运筹帷幄针对西京铁娘子的攻击了！
　　西京市常委，政法委书记曾宏让各方大失所望，在西京已经呆不下去了，传言是要调到全国人大常务委员会办公厅去当主任，政治生命算是终结了，取代他的将是西京市公安局党组书记局长周丛林。
　　而作为对梁氏的补偿，梁老之女，统战部副部长梁仲英将出任西京市排名第三的常委，因为朱恒为了保住自己的儿子西京市第一衙内朱青松，主动提出因身体健康状况不佳，愿意出任西京市因为顾伟刚去世后留下的人大主任空缺。
　　西京即将由两个女人一盘棋，变成三个女人一台戏！
　　而关向东自认为，他是来拆台的，拆了陈飞扬的台，再拆方晚秋的台，护送母亲梁仲英站到前台来，宁为鸡头不为凤尾，是他的志愿……
　　手机响了，关向东看是本地陌生号码，略一犹豫便接听了：“喂，你好？”
　　“请问是关律师吗？”一个略带冰冷却透出恭维的女子声音传来，“我姓陈，是许莹莹的朋友。”
　　虽然这声音清朗悦耳，也叫人很容易想入非非，对面应该是个大美女，但关向东是做大事的人，女色不过是生命的作料罢了，他更关注同学许莹莹的事，她可是自己实现抱负的工具之一。
　　“哦，陈小姐你好，”关向东抬腕看了一下时间，还不到晚上九点，“莹莹她有什么事吗？”
　　“她这两天想好了，想跟你见一面当面细说，关先生你看有空吗？”
　　成功来的这么容易？关向东谨慎地狐疑着：“好的，我现在就过去，你们在哪里？”
　　挂了电话，陈若烟立刻去捉韦小宇企图勾她下巴的手指，口中羞叫：“不要……不可以的，你再坏我就不帮你了……”
　　“嘿嘿，烟姐，现在看你是越来越漂亮了，我越看越喜欢了，来嘛，让我勾勾下巴，就勾一下好不好？”
　　冰山美人被安全带勒着，胸口两座双峰突兀挺翘，肉嘟嘟的，如果不让他勾下巴，又怕他做出更过分的举动来，真轻薄了自己的玉峰，她还不能把他怎么样，真是让冰山美人又羞又窘啊！
　　“真受不了你，你还叫人家姐姐呢，哪里像一个当弟弟的样子？”陈若烟抓着韦小宇的手，眼眸像雾又像风地瞪着韦小宇，却没有一点严厉，似乎还多出了许多羞媚，因为她一向少言寡语，并不懂得男女之间的打情骂俏，可天生的女子温婉弥补了她的这一点，声音又柔又软，“你可说好了，只一下，食言了的话我可饶不了你的……”
　　“烟姐真好，吧唧……”韦小宇欢呼一声，趁冰山美人抿嘴羞笑的瞬间，凑过去在陈若烟嫩滑的脸颊上亲了一口，手指头勾着了陈若烟尖削的美人下巴，手臂趁机在美人坚挺的酥胸上压了一压，那弹软有如实质的触感，刺激的他热血沸腾。
　　“啊……你……”冰山美人怕什么就来什么，处子的酥胸还真就被韦小宇给轻薄了，那瞬间的紧凑压迫感，撩拨的她娇躯剧烈颤栗了起来，一双玉手忙不迭地推开这个小坏蛋，羞容娇艳，眸似秋水，喘息微微，叫人心醉瘫软。
　　被冰山美人推开的韦小宇，望着美人羞婉万端的表情，简直痛恨自己刚才的无耻，亵渎高洁，轻薄纯洁，简直就是犯罪啊！
　　可谁叫烟姐长的这么引人犯罪呢，错不在自己，都怪她父母，韦小宇安慰自己。
　　看着韦小宇面红耳赤，亢奋异样的样子，陈若烟想到了许多：如果说自己的一颗芳心早已经容不下别人，只有这个小坏蛋弟弟的位置了，自己愿意将自己的所有交付给他，但现在却不是时候啊，他还这么小，是一个懵懂的中学生，别人还会说是她按捺不住寂寞春心，诱惑勾引少年男孩呢。
　　可看他刚才的举动，哪里还是一个无知少年的样子，简直就是一个小色狼一样，不但懂得占女孩子便宜了，而且还知道怎么占，轻重缓急的度都把握的这么恰到好处，让她既羞又气还不能完全翻脸，否则，她就成了不懂情趣，破坏美好气氛的无知女子了。
　　真正让人好生纠结啊！
　　见冰山美人眼眸波光流转不定，车厢内的气氛有些凝结的默契，韦小宇一边检讨着自己对烟姐太鲁莽了，让不善言辞的烟姐委屈了，一边思忖出缓解的花言巧语来：“烟姐，小宇错了，都怪我不好，让你失望了，你是不是想要骂我啊，骂吧，我虚心接受，绝对还嘴的。”
　　陈若烟不敢看他邪气的眼睛，捧着自己的脸蛋垂下眼帘，声音犹若蚊蚋：“小宇，姐姐问你个问题……”
　　“问吧烟姐，知无不言，言无不尽……”韦小宇又有些忍不住想要去把玩一下美人的马尾辫了，感觉美人身上无一处不美，无一处不在诱惑着他脆弱的意志力。
　　冰山美人却欲言又止了，感觉自己的问题是那么的突然，那么的羞人，那么的不应该，如果让陈阿姨知道了的话，自己恐怕只有远走高飞，再也无颜见她了。
　　“烟姐，好姐姐，”韦小宇的声音充满了蛊惑的磁性，像推心置腹的亲密无间，更像是举着棒棒糖诱惑小红帽的怪叔叔，还伸出手去，放到美人看似骨感却肉感柔软的香肩上，弟弟一般地轻抚着，“我们早已经是一家人了啊，你最亲最近的人难道不是弟弟我么，还有什么碍难不能说出口啊，难道你还怕弟弟取笑姐姐么？来吧，说嘛，你能相信我，信任我，我会更加珍惜我们的姐弟情分的……”
　　陈若烟抬起眼帘来，一双又黑又大的眸子雾一般地望着弟弟，他眼睛里明明是纯洁无害的光芒，可她却怎么都感觉有种要上当落入陷阱的危险，这种怪异的撩人心扉的感觉，还让她欲罢不能，芳心软成一滩泥。
　　她决定此刻不能再问出心中的那个问题了，而另一个她一直疑惑的问题脱口而出：“小宇，你是不是怀疑陈阿姨并不是你亲生妈妈了？”
　　韦小宇愣愣地注视着冰山美人清澈的眸子，有那么一瞬间，他居然在怀疑冰山美人别有用意了。
　　可凭着他的见识和对冰山美人身世的了解，他断定烟姐不会不利于他，也不会不利于妈妈的。
　　但，她的这个问题该如何回答呢？这是自己心中深处不可碰触的秘密啊！
　　望着近在咫尺芳香醉人的绝色美人，韦小宇突然心念一动，计上心头，一本正经地说：“烟姐，上次你追的那个跟你长的酷似的阿姨你还记得吗？”


第192章 车内迷情-融化冰山
　　陈若烟用力地点头，咬着下唇，眼眸泛花，叫人心痛。
　　“额……”韦爵爷居然有些不忍心了，但禽兽的本性，还有被古功法改造了后更加猥琐的心，他决定将邪恶演绎到底，“她姓虞，应该就是你妈妈，她还拜托我一件事……”
　　冰山美人眼眶中豆大的泪水夺眶而出：“是不是让你……”
　　“是的，”韦小宇承受着良心的谴责，肯定地点头，“如果烟姐……额……股缝里有一颗小红痣的话，你就肯定是她女儿了。”
　　凄楚哀哀的冰山美人几乎不相信自己的听觉了，一双泪花盈盈的美眸愣愣地望着韦小宇，见他那么郑重，那么严肃，她只能怀疑自己听错了：“什……么……”
　　“股缝，是的股缝，也就是屁股缝，屁股沟。”韦小宇语重心长地解释得连三岁小孩都能听懂，同时，恨不得手起刀落自刎以谢冰山美人。
　　冰山美人确定自己是完全听懂了，顿时手足无措，泪光闪烁中，两面粉润的脸颊红透到了脖子上：“这……这……怎么……怎么可能……”
　　韦小宇感觉自己的心脏已经难以承受自己的无耻了，却不敢有丝毫的得意之色，反而长叹一声：“哎，我当时也感觉太荒诞无稽了，可虞阿姨并不是在开玩笑啊，谁会拿自己的儿女开玩笑呢……”
　　冰山美人偷偷地观察着韦小宇的表现，心扉乱成了一团。
　　会是真的么？妈妈会把这样羞耻隐私的事情拜托给他么？为什么这个母女之间相认的证据偏偏要生在那样隐私羞密的部位呢？自己身上别的所有部位她几乎都已经自己鉴定，背部可以让楚姨帮忙察看，就算是最难为情的私……处，自己也可以照着镜子看的呀，可为什么偏偏就生在自己无法翻看的部位呢？
　　韦小宇望着一辆昌河面包车在不远处停了下来，冯新民推开车门下来朝这里张望着，然后朝这边走过来，他心底无比的得意着：嘎嘎，也只有劳资韦爵爷才想得到这样诡异又天衣无缝的计谋来啊！接下来，好期待烟姐哀哀羞羞地央求我给她求证那颗小红痣啊，啊……咻……
　　没听见烟姐说话，他暗暗吞了一口哈喇子，转脸去看，正好遇到冰山美人狐疑怯怯的羞涩眸子，在那么一瞬间，两人的眼里似乎交换了一个共同的信号：我们现在两人想的是同一件事情。
　　韦小宇的眼神充满了肯定和无辜：虞阿姨真的是这么跟我说的，骗你是小狗。
　　冰山美人的眼眸里更多是却是怀疑和羞愤：我看也只有你能想到这么无耻“毒辣”的点子，如果让我知道了你骗我的话，我会让你生不如死的，哼。
　　他还想说点什么：“烟姐，我……”
　　嘟嘟嘟，冯新民敲响了车窗。
　　韦小宇气急败坏地推开车门，对扶了扶眼镜的冯新民埋怨道：“冯哥，我对你的时间观念是佩服的五体投地啊。”
　　车厢里传来一声微弱的“咯咯”巧笑声，撩拨的韦小宇尾脊骨一紧，恨不得一脚踢飞坏他好事的冯新民。
　　“冯哥，确定这段路上没有监控摄像头？”韦小宇朝面包车望着，诡异地笑道，“你的人够猛吗？”
　　“绝对没有摄像头的。”冯新民朝宝马另一侧门下来的冰山美人点头示意，并把面包车的车钥匙递给韦小宇，有些无奈地小声说，“他就喜欢鸡奸，你应该会满意的。”
　　韦小宇一脸黑线：“不是我要的，那人等会就要出现了，房子找好了吗？”
　　冯新民苦笑：“小宇吩咐的事，哥哥能不办好吗？”
　　“嘿嘿，”韦小宇紧盯着冯新民的眼睛问道，“冯哥，你真不问问是什么情况？这可是作奸犯科呢，你是胁从犯啊？”
　　“小宇，”冯新民认真地说道，“你应该不是完全不计后果的人，这次就当是冯哥交给你的投名状吧……”
　　“别说了冯哥，”韦小宇一把揽住冯新民的肩头，意味深长地说道，“我韦小宇欠你太多了。”
　　“是兄弟就别这么客气，是他吗？”昏暗的河道上，冯新民望着一辆轿车缓缓驶来。
　　“可能是吧，谢了冯哥，听说你的任命通知已经下达了，恭喜冯镇长。”
　　“是哥哥该谢你……”冯新民看见陈市长的女保镖在朝来车走近，忽然有些紧张，又兴奋，不知道这个京城来的太子爷今晚要搞出什么大事来。
　　来车是一辆黑色别克君越，停住后，一个中等个子偏瘦的年轻人钻了出来，似乎跟陈若烟说了两句话，立刻风云突变。
　　只见陈若烟手臂一曲，一个直拳闪电般地击中了来人的左肋部，那人骤遭攻击，本能地双手去捂肚子，陈若烟却手肘横扫，正好击中了下蹲的来人太阳穴，那人干脆利落地侧倒在地。
　　整个过程，不超过三秒钟，而且那人根本就没有发出一丁点的声音。
　　好个中南海女保镖！
　　如此美若天仙的姑娘，怎么就这么暴力呢？直到二十多分钟后进入到一个地下室，冯新民看见自己带来的鸡奸犯惨无人道地给那个叫关向东的白面律师后庭爆菊的场面时，他才真正地领略到了红四代的嚣张。
　　看着韦小宇皱着眉头，完全不理会被自己的臭袜子堵着嘴的关向东赤身裸体被一个强壮莽汉捣菊的惨状，他还举着手机从各个方位多角度地拍摄整个过程，冯新民差点给跪了。
　　偶的神，幸好没有招惹这个小恶魔啊，这个叫关向东的家伙都做了什么不可原谅的事情了啊？
　　但他不会问的，而且也要替韦小宇保守秘密，事后将这个鸡奸犯支的远远的……
　　陈若烟在车里等了差不多两个小时，其间还接到了楚云香询问的电话，她没有想到一向对她礼遇有加的楚姨居然也会开玩笑，问韦小宇有没有过分的举动和言辞，难道楚姨早就晓得这个家伙不是善类了么？
　　关向东一撅一拐面如死灰地和韦小宇并肩出来，似乎还在跟韦小宇简单的交流，并没有深仇大恨的样子，这叫冰山美人有些纳闷：难道自己帮他做恶人，他却做好人了？
　　看着关向东的别克掉转头呼啸而去，冯新民也开着面包车走了，韦小宇才钻进宝马车里，兴冲冲地凑过去要亲冰山美人的脸蛋。
　　没有开车内灯的车厢中，只有昏暗的路灯透进来微弱的光线。
　　陈若烟早有准备，玉手撑在他脸上不让他近身，却抿着樱唇，眼眸含笑带羞并不出声责骂他，其娇态令人心醉。
　　韦小宇岂能被这么简单的拒绝所难倒？
　　他伸出舌头，在冰山美人的手掌心中舔了起来，冰山美人顿时缩回手捂住自己的脸蛋，小声而又充满情意地警告着：“小坏蛋，我可警告你不要乱来啊，啊……放开我，你要干什么……”
　　韦小宇半扑在极品美人的娇躯上，搂着这一团温香软玉，感觉烟姐看似清瘦骨干，却充满了肉感弹性的柔软，一时刺激的他想兽性大发。
　　但龙姨的警告他不能不听，万一走火入魔功亏一篑，他还不如去死。
　　再说了，第一次对冰山美人就一触而就的话，会让她感觉自己是禽兽，而不是温柔的情人。
　　“烟姐，我要感谢你，隆重地感谢你啊，就亲一下好不好？”韦小宇凑到冰山美人的耳鬓边，嗅着她发丝间散发出来的幽香，一阵阵迷醉。
　　“嗯……不要，感谢人家还要人家吃亏，你这算什么感谢呀……不要，咯咯……”冰山美人一向少言寡语，更没有柔情蜜意打情骂俏的经验，却能本能地说出如此羞娇的话语来，简直颠覆了她冰山美人的名号。
　　韦小宇简直就像猫儿抓糍粑无处下手，急的想要抓耳挠腮了。
　　如此香喷喷，软绵绵的御姐，他能搂在怀中，却不能尽情发挥享用，是件多么令人懊恼的事情啊！
　　他一边亲着冰山美人的发丝，一边挺着髋部，将自己剑拔弩张的下体若有若无地在冰山美人富有弹性的侧腰上顶着，蹭着，戳着，祈望能得到烟姐与他共鸣。
　　冰山美人是个处子，却并不代表她就完全不懂男女之事，坏弟弟的坏东西对她身体的不断骚扰，起初她还以为是他裤袋里的东西，却又不是尖锐之物，蓦然间，她意识到了那是什么玩意儿，顿时心颤身软，声音都沙了：“小宇……不要……不可以……”
　　意乱情迷的一对男女在车厢里斗争着，却不知道在车厢外三五米的地方，站立着一个高挑妙曼的身影，是一个绝色的冷艳仙姑，虞欣桐。
　　虽然她听不见车厢内呢喃的呓语，也不看不见车内的情景，但她不用想都猜得到，那么长相酷似自己冷艳美女正在遭受着韦小宇的侵犯。
　　宝马车在惹人遐想地轻晃着，虞欣桐的心也跟着摇摆不定，她那么笃定地叫自己妈妈，今晚需不需要跟她好好地谈谈？
　　车厢内，韦小宇听着烟姐哀求的声音，非但不能让他罢手，反而撩拨的他欲罢不能，一只贼手颤抖着摸索着开始朝美人的胸襟里探去。
　　贴着烟姐细润平滑的脖子，没有受到坚决的阻拦，他不禁心花怒放，烟姐是在欲拒还迎？
　　“烟姐，我好喜欢你……”他大胆了，一边用花言巧语展开攻势，一边毫不懈怠地将手钻进了美人热乎乎的胸口，手指刚触摸到一团柔软绵绵的丘壑，便被美人隔着衣襟按住了，真后悔没有猛地伸进去啊！
　　“小……小宇，不行的，姐求你了……真的……不可以……”冰山美人有气无力地哀求着，虽然隔着衣服阻止了他的坏手前进，却阻止不了他手指的乱动，在她胀鼓鼓的左胸口撩拨的她喘息吁吁，浑身洋溢着烫热的迷情。
　　“烟姐，我……我好难受……”
　　陈若烟滚烫的脸蛋更加炽热了，她在电视里，小说中看到太多这样的情节，每当男主角说出这样的话来，她都忍俊不住，这些男生真不要脸：你难受关我们女的什么事啊，活该……
　　可听到韦小宇这样说，冰山美人却有另一种感触，她有责任不让弟弟难受，她立刻被融化了，颤着嗓音小声说：“要不……姐让你……让你找小红痣……”


第193章 寻找小痣
　　关向东的菊花很痛，他感觉自己的屁股下面是一片血腥的湿腻，无论是踩油门还是啥车，只要腿一动，菊花就牵扯着钻心的痛，但更痛的是心。
　　他怎么也不曾预想到，踌躇满志的自己，一个成年人居然被一个小屁孩整的这么惨，这么窝囊，这么憋屈。
　　他真想放声大哭一场，将心中的愤懑发泄出来，将自己的不甘和不服宣告全世界。
　　但他却没有一滴眼泪，有的是满腔的怒火，能将韦小宇那个小王八蛋炸成碎片的愤怒！
　　将车子停在地下停车场，他一动不动地在血泊中坐了半个小时，脑子里一团混乱，手机响了又停，停了又响，终于他让自己冷静下来，掏出来一看，是母亲梁仲英的来电，眼泪瞬间满了眼眶。
　　“妈……”关向东听见自己的声音有些沙哑。
　　“怎么回事，我打了这么久……”国家统战部副部长梁仲英的声音出奇的柔润，一点也不像一个即将过第四个本命年的中年妇女。
　　“刚才洗澡，有事吗？”
　　“你情绪不太高？”
　　关向东努力绽放出一丝笑容：“妈你真是明察秋毫，放心吧，我没事的，工作上一些烦心的事……”
　　“你还跟妈打马虎眼了？什么工作上的事，能让你烦恼吗？是不是还在想怎么对付人家？向东啊，妈工作正在交接，下周三就要到西京了，你不要让妈难做好吗？”
　　“妈，你直接说我只能给你添乱好了，”关向东听见自己的口吻里透出一丝心灰意懒，但小小的挫折是打不垮他的，“放心吧妈，我知道分寸的……”
　　听见儿子在敷衍自己了，梁仲英突然感觉有些无助：“好吧，你答应妈，遇到利害相关的事情都跟妈通个气好不好，别让妈心里替你担忧……”
　　这简直是对自己儿子能力的极度讽刺嘛，听在关向东的耳朵里是那么的刺耳，他不禁有些反感了：“好了，妈，我吹头发了，万一感冒了……”
　　“哎……”挂了电话后，梁仲英有些颓然地躺在沙发上，正好看见丈夫从外面回来，肥滚滚的矮胖身躯像个球一般滚进来，趔趄着差点把门边摆放的青花瓷缸推倒了，梁仲英厌恶地“哼”了一声，一言不发地经过酒气熏天的丈夫身边，上楼休息去了。
　　佯装深醉的关天翔目光有些畏惧地望着妻子丰韵不减当年的背影，特别是那肥硕的丰臀，随着她扭动的腰肢而微微颤荡着，关天翔情不自禁地咽了口口水，直到妻子的身影消失不见了，他才稳稳当当地坐到沙发上，掏出手机来，面露色容，开始回短信。
　　虽然没有真的醉，但毕竟是喝了不少酒，如今随着年纪的增长，越来越不胜酒力，关天翔给新挑选的小秘书忘乎所以地互致问候和安慰，顺便你侬我侬地打着情骂着俏，全身心都沉浸到了年轻貌美的小秘书的挑逗之中，完全不知道什么时候，梁仲英已经站在了他跟前。
　　“仲……英……”关天翔脑子里只嗡的一声，在那一瞬间，他知道了什么叫心脏骤停的感觉，什么叫世界末日的无助，而他，却完全没有反抗反驳的余地……
　　西京，某偏僻街道，人迹罕至。
　　“烟姐，我……我好难受……”一辆挂京牌的白色宝马车厢中，韦小宇无赖的声音还装着纯真。
　　陈若烟滚烫的脸蛋更加炽热了，她在电视里，小说中看到太多这样的情节，每当男主角说出这样的话来，她都忍俊不住，这些男生真不要脸：你难受关我们女的什么事啊，活该……
　　可听到韦小宇这样说，冰山美人却有另一种感触，她有责任不让弟弟难受，她立刻被融化了，颤着嗓音小声说：“要不……姐让你……让你找小红痣……”
　　韦小宇的思维也在这一瞬间停滞了，突然遭受猛烈的幸福，是个凡人都难以消受的，一种若有若无的心悸感升起，有些熟悉，有些慌乱。
　　“让你找”和“帮姐找”，其意境简直就是千差万别啊！
　　让你找，就彷佛姐姐主动撅着香臀让你看到她隐秘的私隐，主动满足你的好奇心和禽兽欲望。
　　而如果说“帮姐找”，就彷佛是姐姐给了你一个艰巨的任务，给你添麻烦了，谁叫我是你姐姐呢，你就受点委屈吧。
　　前一种说法貌似带着请求的意味，而后一种说法的话，反而是命令的口吻，这又恰恰将两人说不清道不明的关系蒙上了一层诱人的面纱，几多撩拨，几多诱惑，叫人心痒，又令人汗颜。
　　又是那么直白地揭露了韦小宇这厮狼子野心的企图，冰山美人这句话的技巧和犀利，简直是让人叹为观止啊！
　　韦小宇无耻丑陋的灵魂像被剥的精光的人丢到大街上去一般，相当难堪，何其窘迫：“咳咳，姐，这，这怎么好意思呢？”
　　擦，这厮还算良心发现，也知道羞耻了，回答的也是如此精妙绝伦，叫人拍案叫绝，逗的冰山美人犹如绽放的雪岭寒梅，羞的她嗤嗤抿笑，端的是红梅枝头春意闹，羞媚不禁溢车厢啊！
　　“那算了……”冰山美人的羞涩，经过自己那句大胆而豪放的表白后，浸润出了馥香的涟漪，表明心迹之后的她，倒抛开了一切，再无后顾之忧了。
　　心底一种熟悉的心悸，让她感到莫名的慌张，难道，妈妈就在不远处吗？
　　韦小宇怎么可能让自己的假客气成真呢？
　　他连忙补充，既歪腻，又无赖：“姐姐，好姐姐，难道你真不想知道自己是否就是虞阿姨的女儿么，难道你真不想知道自己的亲生母亲是谁么，难道……”
　　“那你究竟愿不愿意帮姐姐咯……”陈若烟心底还在猜疑着神秘的母亲是不是就在近处，可一想到上次自己苦追了那么久，她却残忍地离自己而去的决绝，冰山美人孤傲的性子激起了她楚涩的忧伤：你不认我，我何必要认你呢……
　　韦小宇强忍着心悸：“赴汤蹈火在所不辞！”
　　“有那么艰险么，小坏蛋……”冰山美人几乎已经笃定母亲就在近处了，而且开始怀疑是韦小宇跟他的虞阿姨在合谋验证她的身份，心底不禁傲然想到：好吧，等验证了我就是你的亲生女儿，我看你怎么办？
　　听冰山美人此刻一迭的精妙语句频出，韦小宇不得不重新认识怀中这个冷艳却又无比柔软的女保镖了，心猿意马地紧了紧怀中这具温香软玉，软的噬魂，香的醉人。
　　他的迫不及待来的很直接：“姐，我们不要耽搁时间了，你先把椅子放平吧。”
　　可真要光着臀儿让韦小宇察看自己羞密的臀缝，让冰山美人阵阵心颤的羞涩，娇躯紧绷着一动不动，咬着唇瓣不吱声。
　　“姐，其实你闭着眼睛一会就过去了……”
　　“你先让我看一下你的……”
　　“没问题，不过，让我先想想，有没有把屁股擦干净……嘿嘿……”
　　冰山美人的粉拳直接招呼在了他的大腿上，羞笑淙淙，气氛渐渐变的轻松了不少。
　　说动就动，韦小宇打开了车内灯，小小的空间突然变亮，映照着冰山美人绯红羞涩的脸蛋，特别是那一双乌溜溜的大眼睛，含嗲带嗔，情意款款，唇红欲滴，韦小宇看的几乎抓狂，恨不得三下五除二将这具芳香的处子扒个精光，尽情地欣赏她无边的羞涩。
　　韦小宇被如此清纯高洁的冰山美人盯着，居然感觉有些不好意思了，但怎么能妨碍他脱下自己的裤子呢？
　　飞快地解开皮带，将长裤腿到了脚边，黑色的四角内裤裆部高高隆起一根擎天柱，看的冰山美人双手捂着惊讶成O字形的唇，羞媚的眸子既想看又不敢看，那羞惊不禁的模样，真是诱人啊！
　　“不要……”冰山美人惊呼刚出口，就看见韦小宇好爽地将内裤褪到了膝盖上，一条青筋暴起的超级大肉棒弹了出来，充满力量地摇晃着。
　　茂盛杂乱的阴毛丛中，直端端地竖立着一根满血状态的大阳物，黑红的茎干，赤红狰狞的大龟头，硕大饱满的阴囊，在无耻地亵渎着冰山美人的圣洁，更是强烈地诱惑着冰山美人潜藏了二十五年的性趣本能。
　　车外伫立良久的绝美圣姑虞欣桐险些惊叫出声，这个该死的小混蛋哟，陈若烟可能是自己的女儿呢，让她这个可能是她母亲的情何以堪啊？
　　她不是第一次见到这条熟悉又陌生的大阳物了，可再次看到，而且可能是跟自己的亲生女儿一起欣赏，多么难堪，多么惊世骇俗啊！
　　她好不容易忍住了拉开车门，将这个人小鬼大的邪恶少年拉出来暴打一顿的冲动。
　　车内，冰山美人眼眸含着羞，却并没有别开，充满着好奇，惊讶，不解，诸多她自己也说不清的感情。
　　她从来没有见过真正的“成年”阳物，当然地认为男人的这玩意儿个儿都这么大，这么粗长，这么丑陋，在丑陋中闪耀着诱人的猥琐。
　　妈妈，你有没有想到你拜托的小混蛋现在在你女儿面前耍流氓呢，如果你正在看着这一幕，你怎么不阻止呢？
　　韦小宇被冰山美人盯着自己的傲然凶器，见她羞涩迷离中美眸一眨不眨，似乎被惊呆了，似乎在一一印证她对男人阳具的想象，其惊愕和迷茫的神态真是叫人爱怜不已。
　　他心念一动，让大肉棒点了点头。
　　冰山美人立刻从震惊迷茫中惊醒过来了，连忙别开眼睛，羞媚不堪，软语似蜜，娇喘微微：“嘤咛……不要看了……”
　　韦小宇知道必须适可而止了，如果再继续耍流氓的话，恐怕会鸡飞蛋打一场空的，一边拉起内裤，一边不甘心地说：“姐，想不想摸一摸？”
　　想，冰山美人却不能承认，一边将自己的座椅放平，一边声音如蚊蚋般地说：“你快点……”
　　韦小宇还在疑惑这个“快点”是什么意思时，就看见冰山美人默默地转身趴在了放平的躺椅上，一双柔荑摸索着，极其难为情地开始解腰间的皮带。
　　借着灯光，韦小宇口水涟涟热血沸腾地欣赏着眼前这修长妙曼的横陈娇躯。
　　职业西服套装包裹着的冰山美人，骨架的纤细使得她看起来略微清瘦，但韦小宇知道她浑身无一处不柔软又富有肉感。
　　此刻，虽然看不到赤裸如莲藕的玉臂，也不能欣赏到白花花的性感长腿，但那合身的西裤后臀，早已经勾勒出了处子翘臀的诱人轮廓。
　　没有母亲的臀形那么肥美，却圆嘟嘟，翘美耸立，结实，全是肉啊！
　　他一边放平自己的座椅，一边双眼放着绿光着盯着冰山美人释放出她的羞涩，她不可示人的销魂香臀，心都提到了嗓子上。
　　虞欣桐的一颗心也提到了嗓眼上，天啦，这个傻丫头到底要干什么呀，你难道不知道这个小混蛋是多么的邪恶吗？
　　她暗暗地捏紧了手指，暗忖着，一旦发现她不能容忍的事情发生，她就要提出这个邪恶少年好好地修理一番。


第194章 确实有颗痣
　　刘萌儿这一周过的很充实。
　　自从发现了高贵的母亲跟韦小宇发生了悖伦的事情后，母亲方婉秋似乎在刻意回避她这个女儿了，母女俩之间曾经亲密无间情同姐妹的关系出现了若有若无的隔阂。
　　母亲感到了羞耻之心，毕竟她是共和国屈指可数的女高官，无论身份地位，还是辈分道德，她都不应该做出那样的事情来，至少，不该让她这个当女儿的发现。
　　刘萌儿的思想并不守旧刻板，同样身为女性，她能理解母亲的苦衷，人生一世草生一秋，都在过着只争朝夕的生活，偶尔出格一下，而且是为了七情六欲的本能，她可以释怀的。
　　在当初求证到了母亲出轨事实后的短暂报复快感之后，刘萌儿陷入了自责之中：不知道这样下去，母亲的心态随之转变，会不会影响到她的人生，她的工作和事业啊？
　　刘萌儿苦思了一夜，想出了一个缓解的办法：自己要表现出什么事情都没有发生一样，有滋有味地规划自己的人生，做出有意义有前途的事情来给母亲看，表明自己真的没有介意什么。
　　她是学油画的，却无意成为一代女大师，而在国庆临近的季节，国人结婚扎堆，她看到了街头巷尾到处都有婚纱摄影摆设的宣传点，画画和摄影，都是对自然美的彰显，有着共通之处，她不禁灵台一动：办一个摄影工作室。
　　说动就动，对于西京市委书记的千金，要办一个规模不需要太张扬的摄影工作室并不算难事。
　　请了专业的团队筹划，选址，开始装潢。
　　而在今晚，她终于在母亲沐浴的时候从她的手机里找到了韦小宇的手机号，银牙咬的嘎嘎响：哼，臭小子，看姑奶奶怎么折磨你吧……
　　韦小宇当然不知道刘萌儿要寻他晦气了，他一边放平自己的座椅，一边双眼放着绿光着盯着冰山美人释放出她的羞涩，她不可示人的销魂香臀，心都提到了嗓子上。
　　虞欣桐的一颗心也提到了嗓眼上，天啦，这个傻丫头到底要干什么呀，你难道不知道这个小混蛋是多么的邪恶吗？
　　她暗暗地捏紧了手指，暗忖着，一旦发现她不能容忍的事情发生，她就要提出这个邪恶少年好好地修理一番。
　　“姐，你这么难为情，要不我帮你脱裤子吧？”韦小宇古道热肠，好心地想要给烟姐解围。
　　似乎冰山美人正在等这句话，自己主动脱裤子让人欣赏自己的香腚，总比别人动手多了许多羞耻的。
　　“你可不准……摸……”陈若烟说出此话，是需要多大的勇气啊。
　　“你放心好了，我韦小宇是什么人，难道烟姐还不相信我的人品吗？”韦小宇搓着手，居然有点不忍亵渎圣洁的罪恶感了。
　　“谁能相信你，还不如相信母猪能爬树呢，吃吃……啊，你……”
　　啪的一声，韦小宇隔着裤子照着那圆嘟嘟的翘臀就的一巴掌：“烟姐，这么粗俗的话从你嘴里说出来，小宇很震惊啊，以后可不能这么说咯。”
　　陈若烟将自己的脸蛋深深地埋在自己的一双玉掌里，掩耳盗铃地认为，自己就感觉不到羞耻了：“快点儿，说不得一会楚姨要打电话来了……”
　　“好的好的，既然烟姐你这么迫不及待，我一定手脚快点的，烟姐，你朝中间移一点好吧？”韦小宇说完，见陈若烟不情不愿地趴在了两个座位并排搭起了躺椅中间了，立刻双腿一叉，跪在了冰山美人的膝盖两侧，一双手颤抖着钻进了美人的西服下摆里，发现皮带早已经松开了，甚至连前面的裤扣和拉链都打开了，毫不迟疑地拉着西裤裤腰，朝下面脱裤子。
　　虞欣桐差点惊叫起来了，连忙用手掌捂住樱唇，不可置信地盯着车内令人遐想的一幕，女儿啊，你究竟在想什么呀，难道我们母女俩都要被这个臭小子欣赏后臀春色么？你妈妈可是被逼的，可你倒好，也不知道这个臭小子给你灌了什么甜言蜜语，你居然像只小绵羊一样主动让他轻薄你啊……
　　“烟……烟姐，你……你的蕾丝边真……真好看……”韦小宇浑身都颤抖着，声音也跟着抖抖索索了，盯着呈现在自己眼帘中的黑色紧身蕾丝边内裤，那紧绷绷的圆弧，和腰肢里雪白粉嫩肌肤相映成趣，简直叫人血喷啊。
　　“不要……说话……你还嫌人家不够羞耻么？”陈若烟感觉自己的脸蛋都快要羞出水分了，情不自禁地夹紧了两瓣翘臀，自己想想也对此刻自己的羞态感到难堪至极。
　　“烟姐，可我忍不住要赞美啊……”韦小宇半坐在了方向盘上，将冰山美人的西裤拉到了小腿上，看着这具完美无缺的玉体，他感觉自己脆弱的心脏都要爆裂了。
　　圆圆的翘臀，活像半只西瓜扣在上面一样，被略显保守的蕾丝边平角内裤包裹着，肥嘟嘟，翘生生，隐约看见中间一道裂缝，将这半西瓜剖成完美的两瓣半月，是那么的勾人，那么的诱惑。
　　两条紧紧并拢的大腿，雪白浑圆，性感又圣洁，在大腿根与臀瓣相连接的地方，微微折出一个皱褶，线条却是那样的突兀勾魂。
　　韦小宇自然不客气了，如此丰美肥嫩的肉团，早就撩拨的他忘掉了自己的人品，一双魔爪对着两瓣丰美翘臀抓了上去，带着邪恶的力量，充斥着他满腔的浴火，入手处一团结实弹韧，他邪恶的力量如泥牛入海，消失的无影无踪。
　　“啊……你……”冰山美人香臀被袭，那被抓捏的轻微疼痛，完全抵消不了初次被心爱少年撩拨的向往和快感，所以她只象征性地忸怩了一下，便让韦小宇轻薄自己的翘臀了。
　　“烟姐，真美啊，我完全是情不自禁的……”韦小宇松开魔爪，只见两瓣翘臀立刻荡漾起颤悠悠的臀浪，宛若柔嫩的果冻。
　　“别玩了……快点看吧……”冰山美人羞不自胜，再次催促心爱少年察看自己的幽私。
　　这个“玩”字，实在是太传神了，韦小宇没想到一贯冷冰冰的女保镖今晚每一个词句都这么富有神韵，让他喜出望外。
　　“好的，烟姐，你撅起来一点好吗？”韦小宇双手抚摸着圆嘟嘟的臀瓣，游走到两条白皙性感的大腿上，立刻感觉正在撅起的冰山美人不胜撩拨差点扑倒，按捺不住邪恶的心，一双贼手来到滑溜溜的大腿内侧。
　　“嘤咛……”冰山美人敏感的大腿内侧被抚摸，那麻麻舒舒的快感，直撩心扉的舒服，立刻让她娇躯瘫软，趴在了躺椅上，却撅翘着圆臀颤栗，好不诱人灵魂。
　　韦小宇毫不迟疑地拉下了美人的内裤，顿时眼前一亮，鼻血涌动，胯间蛟龙翻滚。
　　只见两瓣白玉锦团雪白如莹，突兀地连接着纤细的腰肢和性感的大腿，均匀而勾魂地呈现在了他的视线之中。
　　肥嘟嘟的臀瓣毫无一丝瑕疵，宛若精工塑就的艺术品，白花花，粉嫩嫩。
　　中间一道迷人的裂缝幽谷，姹紫嫣红，春意盎然，几丝卷曲的芳草探出头来，似乎在嘲弄韦小宇的失态。
　　“咕噜咕噜……”韦小宇大口地吞咽着涎水，激动的浑身发抖，一双罪恶的魔爪颤颤栗栗地朝那圣洁的臀股伸去。
　　冰山美人的臀沟裂缝，是那么的精巧，中间镶嵌着一朵迷人的小菊花，微微地一收一缩着，表露了她主人欲说还休的羞耻。
　　菊花精致，妙不可言，特别是那一丝丝朝四周辐射的花丝，时而紧凑，时而松弛，娇美撩人。
　　而在菊花朵的斜侧面，赫然一颗小小的黑痣，刺激的韦小宇再也不能装绵羊了。
　　魔爪分别抓捏住了美人的两瓣香臀，用力朝两边扒开，那娇美的小菊花顿时裂开，露出粉红鲜嫩的肉壁来，诱惑的韦小宇恨不得一口吻上去。
　　而无限风光在幽谷。
　　菊花下面，芳草菲菲的掩映之中，两片肥肥的肉唇之间，水光粼粼，晶莹剔透，两片粉红娇嫩的小肉唇藏匿其中，微微露出一丝唇叶，浸润在水汪汪的沼泽之中，一只微微凹陷的小酒窝，鲜嫩潮湿，吐着芳香扑鼻的甘露，那是清泉之源，生命之源，销魂幽洞，蜜穴的所在！
　　被他扒开的峡谷，完全曝露了女子最隐私羞密的私处，高雅冷艳圣洁无比的冰山美人，人生第一次被一个异性男子看到了她的圣洁之户，顿时羞尽不已，摇晃着自己翘美无比的香臀，一双玉手抓紧了躺椅，无限哀羞地娇啼求饶：“小宇……啊小宇……不……不要……姐……姐要羞死啦……”
　　韦小宇感觉自己的肉棒已经坚挺到快到刺破内裤了，眼前的美景，如此的气氛，狭小的空间，暧昧的关系，诸多因素加起来，刺激的他不禁低沉地狂吼起来：“嗷――烟姐，你是我的，我再也不会让你跟别的男人了，啊，烟姐，烟姐我爱你，爱死你了……啊呜……”
　　他一口凑到了冰山美人娇美的小菊花上，贪婪而粗野地吮吸了一口，带着丝丝异味的菊瓣，是那么的滑润可口，他狂放地伸出舌头，情难自禁地抵在小菊花上撩拨。
　　“啊啊……”冰山美人彻底被融化了，两声无比撩魂的娇啼声迸发出来，娇躯颤栗抽搐不已，敏感撩心的小菊花本能地收缩，将坏弟弟企图钻进自己菊眼的坏舌头挤了出去，正有一种怅然若失的空虚，自己水蜜桃一般的蜜穴儿又被他含住了，钻心的舒痒，酥麻，酸胀之感，折磨的冰山美人娇吟连连，似泣似怨，“啊――不要啊不要啊……姐姐好难过啊小宇……求你啦，别弄姐姐啦，好脏的呀坏家伙……啊啊啊……”
　　最后这三声紧迫急促的啼声是因为韦小宇的舌头卷成筒状在奋力要钻进她的蜜穴儿，但没有成功，却急的他一口含住两片娇嫩敏感的唇叶猛地吮吸，像喝蜜汁一般，吸力惊人，连带唇叶都吸进了他的嘴里含着。
　　处子如玉，敏感非常，融化了的冰山美人无比敏感的身子，就在坏弟弟的口舌轻薄之下痉挛了，啼声戛然而止，随着剧烈的抽搐之后，她完美敏感的身子瘫软在了躺椅上，像咽不下最后一口气一般，时而抽搐一下。
　　疯狂的韦小宇简直不知道自己都干了什么，脑子里乱哄哄的，极度的亢奋让他彻底失去了理智，将内裤褪到膝盖上，扶着赤红狰狞如铁的大阳具，就将龟头朝暂时休克了的冰山美人那妙美不可言诉的臀股幽谷之间刺去。
　　烟姐是我的，再也不能有别的男人沾染了，迟早都是我的，何不趁此机会让烟姐早些享受人间极乐呢？
　　他一只手再次扒开那春光妩媚的幽谷，舔着嘴唇回味烟姐幽谷里迷人的芳香，将大龟头抵在了烟姐粉红多汁的蜜穴儿口上，嫩嫩柔柔的触觉，刺激的他浑身发抖。
　　他正要挺身进入，突然灵识一动，还没有等他反应过来，车门被打开了，一只纤纤的玉手闪电般地伸了进来，抓住了他的T恤，然后就感觉自己的身体被一股强大不可抗拒的力量扯出了车厢……


第195章 熟美相约
　　王玉静和弟弟王建国的西京之行，算是卓有成效。
　　女儿苏寒媚结识了一个红色子弟，而且还和这个红色后代颇有“深交”，虽然作为母亲，对于年少自己如花似玉的女儿好几岁的红四代韦小宇，商海沉浮多年的王玉静还是很有把握能掌控的，因为她抓住了事情的本质：那厮喜欢自己的女儿，甚至是迷恋。
　　但这种想法是极其自私的，甚至有出卖女儿换取利益的嫌疑。
　　然而，混迹这个社会已经四十多载的女人，尤其是商海搏拼的王玉静，早就看透了这个世界，完全以道德的标杆来要求自己和要求别人，都是幼稚的，不成熟的。
　　只要女儿喜欢，愿意，这才是问题的关键。
　　再说了，她的妈妈过不好，作为女儿就安心么？现在母女俩相依为命必须同甘共苦，将女儿朝火坑里推的恶毒行径，做母亲的又怎么做得出来？
　　在西京考察盘桓了一周时间后，王建国回到了西部某省，而王玉静留了下来。
　　这是周六，母亲问女儿她的家教怎么做的，没见她去“家教”呢。
　　坐在咖啡厅靠窗的位置，望着窗外熙熙融融的人流，苏寒媚手肘撑着桌面，捧着自己的脸蛋敷衍母亲：“他愿意学会打我电话的，我何必找累受，照样有钱拿的。”
　　知女莫若母，王玉静抿笑试探道：“是不是怕那邪恶的小子占你便宜呢？”
　　苏寒媚顿时红脸了，红扑扑的又羞又嗲：“你是不是人家的亲妈啊，有这样开女儿玩笑的吗，他才几岁啊，你这么作践女儿有啥好处啊你？”
　　“何必呢，你这么急躁又是何必呢？”王玉静稳坐钓鱼台的姿态，揶揄之色溢于言表，勺子搅动着咖啡，一针见血地指出，“你敢说你们没有亲过嘴儿？”
　　“妈――”苏寒媚急的恨不得伸手去挠母亲痒痒了，跺着脚压低声音申诉，“你不要乱猜好不好，你这是在毁你女儿名节呢……”
　　“妈又不是没有亲过嘴，你做了啥当妈的还看不出吗？”王玉静似乎觉得调戏女儿是一件十分惬意的事情，乐滋滋的望着漂亮的令人心颤的女儿。
　　看来母亲并不是瞎猜的，在自己母亲面前还有什么不可承认的呢？
　　苏寒媚一双明亮羞媚的眸子朝周围看看，似乎是在准备揭开自己最羞涩的一面一般：“那也是我被迫的好吧，纨绔子弟做事都不知道轻重，你女儿是那么不知廉耻的么？”
　　“你当时为什么不打他耳光呢，家教老师？”
　　“妈――不跟你说了。”苏寒媚似乎想起了当时那厮死皮赖脸地抱着自己轻薄了自己樱唇的一幕，初吻的毫无防备，却遗憾地没有留下深刻的具体的记忆，遗憾又怅惘：这厮都一周没有给自己联系了，看来纨绔子弟高干子弟都一个德行，幸好没有把自己陷进去，不知道老大朱倩倩是不是也在备受冷落……
　　“在想什么？”辣妈母亲王玉静似乎并不放过女儿，“他怎么没有给你打电话了是吗？”
　　既然被母亲发现了端倪，苏寒媚也不故作矫情地完全否认了，咬着嫣红欲滴的下唇不吱声。
　　“妈，”苏寒媚做出不认识的表情望着母亲，“你究竟要干什么啊，我22岁了，人家才16岁不到啊，你不要瞎参乎了好不好？”
　　“俗话说，女大三抱金砖，你大他六岁，就是抱金山了……”
　　“我对你是无语了，有点正形没有啊你……”
　　王玉静却突然收敛了笑容，正色道：“媚儿，你知道你老妈在老家呆不下了，人家不给我们活路了，所以，我跟你舅舅在西京考察了这么久，就是为了能在这里安置下来，你懂妈在说什么吗？”
　　不用母亲说穿，苏寒媚也早有预感，因为她们都知道了韦小宇是西京市长的儿子。马尾辫大姑娘沉默了片刻：“也许，不一定硬要我跟他怎么样，陈阿姨应该也不是那么不容易说话的人……”
　　“那最好，我们来合计一下，妈也不想把我如花似玉的女儿送给一个小流氓啊，咯咯……”
　　“你才是流氓呢，女流氓……”
　　“哟，都开始维护人家了……”
　　“妈――”
　　再说韦小宇企图偷袭冰山美人的圆腚不成，反被提出了车厢丢在了地上。
　　他还在地上翻滚，就听见车厢里冰山美人娇羞又惊疑的声音“妈妈，妈妈真是你吗？”
　　“傻丫头……”
　　韦小宇坐在地上，见虞欣桐高挑完美的娇躯钻进了副驾驶，嘭的一声关上了车门，不知道这对磨难之后相逢相认的母女会演绎出怎样叫人心酸的感人场面来，他却在计划着乘机遁走了，否则，冰山美人告诉母亲自己的股缝里真有一颗红痣的话，还不知道会被这对身手了得的母女怎么收拾呢。
　　他甚至都没有敢去车窗上偷窥一下，就钻进了路边的树丛，绕道狂奔而去……
　　好不容易打到一辆车，回到檀香苑，从电梯里出来时已经快晚上十一点了。
　　站在走廊里，望着三扇冷冰冰的房门，不禁志得意满，嘿嘿，这顶楼上就自己一个男淫了，以后是不是要将三套房子打通呢，届时，那该是怎样的逍遥赛神仙啊……
　　裤袋里手机短信铃声响了，他连忙掏出来一看，冰山美人陈若烟的短信：臭小子我饶不了你。
　　他编辑了一条“烟姐，你的屁屁可不能再让别人看咯，是我的，永远都是我的了，哈哈”发过去，站到徐逸秋的房门前，踌躇满志，却终于还是没有敲门。
　　龙姨的警告宁可信其有啊，否则终生的性福可就泡汤了，这个帐他还是算得很清楚的。
　　赵玉琪母女更不能去打搅了，被轰出来可没什么脸面的，所以只能回家了。
　　掏出钥匙开门，蹑手蹑脚地进了门，一番确认后，才发现滕氏嫂子姐妹都不在，难道还在加班加点工作？
　　老老实实地洗了个澡，再看手机时，居然有短信，翻开一看，并不是陈若烟回的，而是一个陌生的号码：韦小宇，明天有空吗？
　　会是谁呢？他疑惑着准备编辑短信，最终还是拨了过去，显示本地号码，好半晌才有人接。
　　是一个带着阅历的女声：“你猜我是谁？”
　　这声音，犹如穿越无线电波伸过来的一只小手指一样，撩拨的韦小宇心痒不已，似曾耳闻，颇具诱惑，他却不敢冒险挑逗，有点像涂贯的母亲邹桂芝，只能试探道：“莫不是邹阿姨么？”
　　“……再猜。”王玉静有些失望。
　　“哦，晓得了，王阿姨是吧？”韦小宇想起了王冲同学的母亲王晓霞，似乎觉得也很像。
　　王玉静以为韦小宇猜的是她，不禁大慰，对一边假装绞着手指掩饰紧张的女儿苏寒媚挑了挑眉头，笑道：“算你还有点记性，说说看，怎么猜到阿姨的？”
　　可韦小宇却越听越不对劲，似乎并非王晓霞的声音啊，下午才见过面吃过饭的呢，王晓霞的声音相对来说更柔和一些，而这个声音却略显精明，有种想要掌控别人心理的感觉。
　　他不安了，脑筋飞速运转，却始终想不出这是谁来，只能摸着石头过河了，能这样以戏谑的口吻跟自己说话的妇女，他当然也不必辛苦地装好孩子了：“嘿嘿，王阿姨，实话说，从见过你一面后，你的声音我深藏在了我的心底，只有梦中才会出来跟我说话，所以刚才我都不敢相信是你，因此猜错了，王阿姨莫怪啊！”
　　王玉静有点不相信几天前那个被自己三言两语便开排了的少年，就是正在通话的红四代：“花言巧语，巧舌如簧，不错，很不错嘛，果然系出名门……”
　　“阿姨，我打断一下，别提什么狗屁名门好不好，我很敏感的。”26
　　“是学人家低调了？”
　　“我一向低调好不好，低调不好吗？”韦小宇有点不敢多言多语了，所谓言多必失，最重要的他现在还没有反应过来，这个王阿姨究竟是哪个王阿姨呢。
　　“这么晚了还没有睡觉？”王玉静转换话题，见女儿装着漠不关心的样子玩电脑，她若有所思。
　　“这通电话后我就会安心睡觉了，嘿嘿……”韦小宇一语双关。、
　　怎么听起来这么别扭呢？王玉静越来越不相信那天那个被自己轻而易举地打发了的少年就是这会这个说话游刃有余的家伙了，她突然有点想真实了解一下韦小宇了，于是避重就轻，准备发出邀请的信号：“明天怎么安排的，据说你妈妈有给你请家教呢，还是个漂亮姐姐……”
　　侧耳倾听的苏寒媚顿时生羞，伸手过来挠母亲的腋窝。
　　韦小宇眼珠子都要掉出来了，这不是苏姐姐的妈妈么？那么略显较小，却颐使气指的干练精明美妇。
　　听她话中的意味，似乎是在警告自己别打她女儿的主意，又似乎是抛出和善的信号等待自己的响应。
　　“呵呵，王阿姨真乃性情中人啊，阿姨那样天姿国色，媚姐自然也沉鱼落雁的，小宇造化不浅啊，小宇毕竟还是个孩子，玩心重，能不麻烦媚姐就让她好好休息咯，怎么，阿姨明天很有空么？”
　　“好吧，阿姨有点不相信一个玩心重的孩子说话这么犀利，明天请你玩？”
　　“哎呀，不敢当，阿姨千里迢迢远道而来，这地主之谊还是不要抢去了，我的底盘我做主，就让小宇明日请阿姨跟媚姐游玩一番西京如何？”
　　“呵呵，还低调呢，你的底盘你做主……”
　　韦小宇被王玉静的强调拨动了某根神经，难道，这个精明的美妇人还真知道了自己的身份？那么她今晚和那天的态度一百八十度大转弯的目的……
　　但回想苏寒媚的言行举止，似乎并非功利市侩的女子，管他呢，她们还能吃得了自己不成？吃了她们倒不会客气的，嘎嘎……
　　额，他想到了豪乳姐姐朱倩倩，这几日也就通通话，没有见过面，听说她姐姐也过来西京玩了，明日何不携四美共游？
　　哎，不成啊，朱倩倩已经跟自己有了肌肤之亲，再跟苏寒媚一起出游，这绝对不会是一个好主意。
　　惆怅啊，为了更多的新欢，却要让旧爱们承受寂寞孤独，怎样才能完美地解决这个纠结的问题呢……


第196章 王玉静，意料之外的轻薄
　　周日一早，韦小宇就自然醒来，打坐一番后，洗漱打扮，也不去找隔壁小萝莉顾嫣然晨跑了，直奔王玉静所住的宾馆。
　　是一家三星级的酒店，看来王阿姨并不是一个高调的富婆，很会精打细算的，这给了他一个好印象。
　　按了门铃，里面一个瓮声瓮气的声音问着“谁呀”，拖着拖鞋过来开门。
　　韦小宇听得出是苏寒媚的声音，也许在吃着什么东西，于是答道：“媚姐，是我啊，小宇同学。”
　　于是这门就珊珊打开，一张纯美迷人的脸蛋一闪即逝，韦小宇连忙推开门跟进去，一边反手关门一边贪婪地欣赏着苏老师牛仔短裤里紧紧包裹的翘屁股和两条白嫩嫩的美腿，马尾辫还没有扎起来，一头飘逸的发丝披散在肩头后背，好不靓丽。
　　但最诱惑韦小宇的还是，苏老师穿着一件女式黑色背心，两条莲藕般的玉臂十分夺目，那纤细的腰肢，热辣的打扮，很是让他充满了兴趣。
　　这是套件，卧室带客厅卫浴。
　　走到客厅，韦小宇看见一个略显娇小的美妇慵懒地坐在沙发上打量着他，睡裙下摆里露出两截白皙小腿，赤足套着一次性拖鞋。
　　“阿姨，早啊，吃过了没有？”韦小宇开始有点拘束了，看了看茶几上摆着的几样早点，故意咂了咂嘴，似乎是被精明美妇那精明的眼眸给震慑了的。
　　“油腔滑调，没吃吧？赶紧，吃好了我们去游泳。”王玉静无论是神态和口吻，像极了慈爱的长辈。
　　“天气……”
　　“今天气温三十多度呢，我都查好了，去海涛滩露天浴池。”
　　海涛滩，是西京临海的海滨城市怒海的一个浴场，远近闻名，车程一个多小时而已。
　　“我的地盘……额，呵呵，阿姨既然已经决定了，我就恭敬不如从命了。”韦小宇没有继续贫嘴，坐下来狼吞虎咽，一边饱餐对面含笑而坐的准岳母，一边风卷残云，说着言不由衷的话，很快一扫而光。
　　“你这头贪吃的猪啊，我和妈妈都还没有吃好呢……”苏老师对韦小宇怒目而视。
　　韦小宇迎接着苏寒媚的眸光，接收到的却是宜嗲宜怒的绵绵情意，干笑着摸着肚子站起来：“早说嘛，我还怕我吃不完浪费了呢，现在都‘提倡节俭，浪费可耻’的光盘倡议……”
　　“你还要不要补课啊？”苏寒媚打断他。
　　在这里，自己本来是他的家庭教师，本该端起老师的架子，可母亲在此，她的地位被压制了，再说，自己的初吻还被自己的坏学生夺取了呢，这让她既羞恨又心怀异样。
　　“补，怎么不补了？”韦小宇义正言辞，然后又邪恶一笑，“不过，苏老师你有空的时候再补，可不能耽搁了你的正事……”
　　“不要叫我老师！”
　　韦小宇立刻接道：“那……叫什么呢？”
　　“……”苏寒媚一个不慎反倒着了坏学生的道，一时无语，羞恨地瞪了他一眼，起身气呼呼地进了卧室。
　　韦小宇的目光追逐着苏老师圆圆的翘屁股，恨不得眼睛里能伸出一只手去抓捏一番，目光游离，正好遇到王玉静似笑非笑的眼睛，顿时尴尬，搓着手：“阿姨，要不我们出发吧。”
　　王玉静经过简单的观察后，对韦小宇这厮的品行和特征算是有个大概的了解了，心中有数，坐在沙发上伸手一边收拾着茶几上的狼藉，一边回道：“急什么，现在才几点，上午我们去转转商场购置泳衣，中午之前我们赶到怒海吃午饭，下午才去海涛滩，天黑之前赶回来，跟上你们上自习就行，这样安排还行吧？”
　　将狼藉放进旁边的垃圾桶，却没有听见韦小宇回应，王玉静不禁抬头一看，顿时脸颊上红霞飞舞，连忙用双手掩住敞开的睡裙领口，朝卧室望了望，羞恨万端地瞪着韦小宇，几乎是用唇语在责骂这厮：“真没想到你是这么个小色狼……”
　　韦小宇连忙走向窗口，压抑不住心中的激动，眼前似乎还巍颤颤地恍惚着美妇领口里两颗嫣红樱桃的影子，那两团雪白的乳房，虽然不是很丰满，却绝对尖翘，根本不像大多数熟妇下垂的奶子，还充满了生机和活力。
　　他想起了方晚秋，那个性格看似平和却异常火辣的重权美人，她“诱奸”自己时的疯狂和奔放……
　　“哎呀，咝――”韦小宇突然感觉手臂疼痛，却不敢大声呼痛，因为是王玉静走向卫生间擦身而过的时候，揪了他的手臂。
　　“看什么看，阿姨不能掐你啊？”王玉静眸翻莲花，异常撩人，成熟丰韵之中略含精明火辣，别有一番醉人的风味。
　　韦小宇揉着被捏痛的手臂，也不说话，却有意无意地将目光投向成熟阿姨的胸口，立刻惹的丰美熟妇返身朝他腿上踢来。
　　韦小宇也不知道哪根筋搭错了，弯腰伸手一捞，便将王玉静的小腿抄在了手中，王玉静毫无防备，身体失去重心，情急之下又不敢惊叫，一双玉臂本能地勾住了韦小宇的脖子，两人顿时不期然而然地贴在了一起。
　　韦小宇只感觉一阵清香迎面扑来，然后便是一具丰腴柔软的肉弹砸在了他身上，那弹软的感觉，爽的他直想哼哼。
　　玩过火了么？瞬间发生的一切，完全不在王玉静的计划之中，尽管她总是自诩聪慧，对世事把握游刃有余，但仓促之间发生的事情，她也无暇思量，就将自己几年未曾和男人如此亲昵的身体投进了一个邪恶少年的怀抱，这让她不甘，不服，又恐慌。
　　自负傲气的她，尽管丈夫已经去了几年，但一心将事业放在第一位，个人问题简直无暇考虑。她现在的情况有些尴尬。
　　年龄已经四十好几了，虽然姿色丰韵犹存，而且还生活富足，同样年龄段的男子就算找也是会找更年轻靓丽的女子。
　　再说了，她挑剔的眼光能看中的合适的男子，也是凤毛麟角，自然不可能跟一个年轻人谈情说爱的，女儿都二十多岁了啊。
　　所以，不经意之间，被一个跟自己女儿接过吻的红四代搂在了怀里，而且他的一双手正好托住她肥美的臀部，两人四目相对，气息急促之间，王玉静久不曾波动的心湖荡漾起了一圈颤荡的涟漪。
　　小色狼眉清目秀，英武不凡，尤其是那略带邪气的眼神，撩动了成熟美妇的心田，更是那双贼手，似乎还在若有若无地抓捏自己的丰臀，她羞耻地感觉到，自己在这一刻，居然不可遏止地被诱发了潜藏已久的欲望……
　　她羞恨不已，不甘心，不服气，又恐慌，因为女儿还在卧室里呢，被她撞见了，自己还不如去死了算了。
　　莫名其妙的，她对这个小色狼又恨又有一种说不清道不明的羞涩，她一口咬在了韦小宇的肩头上。
　　韦小宇在这一刻，也是心潮澎湃，大骂自己禽兽。
　　对人家的女儿是志在必得，却又无心插柳地跟阿姨搞成了这般状况，难道真是想母女双收么？
　　俗话说，贪心不足蛇吞象，迟早自己要玩的个臭名昭著才罢休么？
　　可怀中这具温香软玉，尽管比自己妈妈还年长好几岁，却风韵犹存，更有一种成熟妇人的独特魅力，叫人垂涎迷恋。
　　无论是这高傲不屈的眼眸，还是手中这两瓣弹力十足的肥臀，都是他追求的渴望的。
　　最让他欲罢不能的还是，成熟美妇略带野性的性格，活像方阿姨，喜欢掌控人，不愿意任人摆布的倔强，像胭脂马。
　　这不，她应该是心乱如麻了吧，还张嘴咬自己的肩头呢，虽然痛，但韦小宇猜到成熟美妇的心湖已经乱了，他有机会了。
　　你还学人家咬人了是吧，那么我为什么就不能赤裸裸地轻薄你的身体呢？
　　韦小宇也就毫无忌惮地用力抓揉美妇的浑圆肥臀了，丰满的肉感，销魂的体验，全新的刺激……他痛并快乐着……
　　“妈，我还是不要穿裙子了吧，好久没有穿牛仔裤了呢……”突然，从卧室里传来苏寒媚的声音。
　　被肆意轻薄着肥臀的美妇简直羞恨到了极点，在这个可耻的骚年猛地搂紧她的身子朝他怀里贴进并让她真切地感受到他胯间凶器顶在了她小腹上的同时，女儿的声音不合时宜地响起，让美妇心中充满了冒险刺激的体验，她想到了一个词语：欲罢不能……
　　猛地推开可耻的骚年，美妇迅速朝卫生间走去：“你随便穿咯，又不是去参加选美……”
　　咦，妈妈的口吻怎么变了味了？苏寒媚提着牛仔裤疑惑地走出房间，只看见韦小宇背对着她弯腰在嗅盆景，而母亲的声音进了卫生间。
　　韦小宇知道自己邪恶的脸正发着烧，裤裆里更是一柱擎天，绝对不敢面对老师的，所以艰难地转过脸来朝苏老师谄媚一笑，又装模作样地嗅盆景了。
　　苏寒媚朝着这个强取豪夺走了自己初吻的纨绔子弟的背影，鄙夷又俏皮地瘪了瘪嘴，返身回屋梳妆打扮去了……
　　卫生间里，盯着镜子里双颊涂红的自己，王玉静百般懊悔，万般羞愧。
　　双手撑着盥洗台，睡袍的领口敞开着，一道粉嫩雪白的乳沟是那么的诱人。在这之前，如此春光外泄的情景，并不会让这个成熟的美妇有一丝别样情绪，但此刻，她似乎才真正地体会到了，自己虽然人到中年了，但保持良好的身体还是十分具有诱惑力的，甚至跟青春纯美的女儿比起来，还多了一些世事历练的豁达世故之美……
　　坐到马桶上，无意之间看见褪到膝盖上的内裤底襟上，居然有了那么一小片的湿润，赫然是一小汪透明的粘液，羞的自命端庄不凡的美妇双手捧着自己滚烫的脸颊，掩耳盗铃地认为，这样看不见自己的羞态，自己就没有出丑了……
　　阳光果然明媚，秋老虎在施展着一年中最后的疯狂。
　　出了酒店，韦小宇屁颠屁颠地主动“尾随”在一对母女花的身后饱餐秀色，二美挽着手臂勾在一起，交相辉映，吸引了无数谄媚垂涎的目光，其中，尤以韦爵爷最为豪放，无所顾忌，大吞涎水……


第197章 泳装双花
　　因为西京市党政又一次的人事变动地震，所以，在下周人事任免正式行文之前，方晚秋有必要事先未雨绸缪，让人事交接能顺利进行，不要出什么意外乱子。而且，明天，也就是周一，方晚秋要到京城去参加一个中央委员座谈会，所以更有必要和陈飞扬沟通好，她这个大家长不在的时候，作为副书记市长的陈飞扬要当好这个家，因为专职副书记朱恒即将出任西京人大主任一职，而接替者梁仲英要下周二才能到任。
　　这是对陈飞扬的尊重，也是拜托，更是融洽党政关系或者说姐妹关系的最佳途径之一。
　　方晚秋作为西京直辖市的家长，召集的书记碰头会，是在她的书记办公室召开的，只有三人，方晚秋，陈飞扬和专职副书记朱恒，甚至都没有让秘书长列席会议，这就纯粹是一个权力的会议，关上门一家人的会议，不做会议记录。
　　所谓书记碰头会，便是在大政方针出台提交常委会讨论之前，由市委书记召集，专职副书记以及副书记兼市长，或者还有组织部长，或者政法委和纪检委书记参加，按议题的不同而人员构成不同，都由一把手书记掌握。
　　朱恒的失落没有挂在脸上，一幅事不关己高高挂起的姿态，更没有顾忌两个与会者都是美到极致的女性，二个小时，他抽了半包烟，完全将素雅的书记办公室当成了吸烟室，因为他做出了牺牲，那么二位既得利益者也理应该受到一点小小的毒害嘛。
　　方晚秋的短发有别于平时的严谨，喷了发油，略显时尚的蓬松，多了几分平易近人的亲和。
　　穿着一条淡灰色的长裙，罩着一件小坎肩，略显随意慵懒地坐在沙发上，像一只猫――不怒自威的猫。
　　而陈飞扬的美，随时随地无时不刻都张扬耀眼。
　　乌黑浓密的长发盘是头上，端庄高贵之美令朱恒这个不近女色的老干部都频频侧目。
　　不约而同的，陈飞扬今天也穿着随意休闲，一件无袖白色衬衫和一条过膝中裙，丰腴完美的体型和白皙夺目的肌肤，大方地展露出来。
　　朱恒基本上是带着耳朵来听的，虽然暂时还是西京市专职副书记的职衔，但无论是方陈二人，还是他自己，都将自己放在了人大主任的位置上在参与会议。
　　各方面利益和权力的博弈已经尘埃落定，碰头会不过是各安本分梳理接下来的工作思路罢了，所以会议进行的很顺利，很和谐，是团结的会议，成功的会议。
　　会后，朱恒那一丝丝不甘心也烟消云散了，儿子和女儿，甚至连不争气的女婿也都安然无恙，他步履轻松，心情舒畅地先走了。
　　方晚秋和陈飞扬很有默契地双双陷入了沉默，于公于私，似乎都有很多话需要交流、沟通、试探、确认，却又一时间没有一个好的开场白切入点……
　　韦小宇不知道自己会成为西京市书记碰头会后的议题之一，他乐滋滋地跟在一对母女花身后，大饱眼福。
　　美妇王玉静是一身齐膝白色无袖长裙，将她略显娇小的娇躯衬托的修长玲珑。
　　袒露着的玉臂和女儿勾在一起，一样的白皙，一样的纤细。两段线条优美的小腿并没有穿丝袜，雪嫩娇柔，随着她优雅自信的步姿，小腿肚紧绷，放松，紧绷，放松，诠释着弹力和活力，还微微颤动，勾引的韦小宇越来越硬，这十分不利于小骚年的健康发育啊。
　　而御姐苏寒媚却是一身保守矜持的装扮，却反而更好地彰显了她婉约的青春之美。
　　T恤加紧身牛仔裤，将她娇美的身材凹凸有致的妙曼轮廓勾勒的更加分明，青春，而且火辣。那一方紧紧被包裹的圆翘玉臀，玉盘一般浑圆凸翘，上有杨柳蜂腰，下游匀称浑圆的长腿，看的韦小宇十分想知道扒光光后一丝不挂的胴体该是怎样销魂的模样……
　　“妈，你说现在的这些中学生都是怎么啦，一点也不掩饰对女孩子身体的迷恋，一幅色迷迷的样子，真不知道他们整天都在想些什么……”家教老师苏寒媚跟母亲耳语告状，说完还回头对韦小宇飞眸圆瞪。
　　她很懊悔自己今天居然穿出来后才意识到自己的性感，原以为保守一点，遮的严实一点以不致于“招惹”这匹小色狼贪婪的目光，却没有想到那厮一路寡言少语，还专心致志地欣赏她的后臀美色了，真正防不胜防啊！
　　听了女儿的“谗言”，美妇哪里不知道女儿的话中包含着既对红四代厌恶，又在悄悄地产生着别样情愫的心理呢？俗话说的“男人不花女人不爱”，虽然韦小宇还算不得一个男人，顶多就是一个半大的男人，可他却坏的撩拨人，邪恶的叫人心乱。
　　美妇回头望了一眼韦小宇，虽然还稚气未脱，但那气度，那风范，他俊朗的外表和撩人的眼神，都在预示着假以时日必将是一个招蜂引蝶的公子哥儿。
　　想起这几年来丈夫死后，自己曾一度消沉，尔后便将男女之事搁置起来，一心扑在事业上，蹉跎了不少挽留不住的光阴，王玉静就暗生丝丝遗恨。
　　“媚儿，”王玉静似有所悟地对女儿说，“跟妈老实说，你是怎么想的？妈是说韦小宇的事，他这个人，他的品行本质，还有家庭背景，你是怎么考虑的？”
　　苏寒媚见母亲问的这么认真，芳心不禁动摇起来，似乎，自己是在等母亲的这个问题一样，她是不会敷衍的：“以后一定是一个花花公子，不是女儿能等的人……”
　　王玉静注视着女儿美好的侧面剪影，没有再等到女儿更多的评语，细想一下，似乎一切都在这两句话里了，慨然说道：“家世和自身条件都得天独厚的男人，有几个是感情专一从一而终的？也许妈说这样的话不合适，可现实就是这样，你也该过了做梦的年纪了，而且你即将出身社会，等你看的多了，见的多了之后，你就会明白，青春的理想和抱负，梦境的完美这些神马都是浮云，最重要的是自己愿意过并且能过怎样的生活……”
　　“妈，我懂的，可他，他也太好色了，而且才这么点年纪就这样了，以后那还得了啊……”
　　“咯咯，”王玉静被女儿如此说辞逗的咯咯直笑，不禁辣妈本性被激发了出来了，调笑女儿道，“这就是一个驭夫术的运用了，你有本事把他榨的干干的，他哪里还有多余的精力去花啊，咯咯咯咯……”
　　“妈……”苏寒媚被羞的无地自容，两片酡红染的她娇嫩的脸蛋红艳艳的，回过头去狠狠滴瞪了韦小宇了眼，搞的韦小宇莫名其妙，十分郁闷。
　　“傻丫头，你还没有真的经历过恋爱，等你发现自己恋爱了，你就会思考很多现实问题的，会为了维护自己的爱情，自己的爱人而改变很多，才能适应……”
　　“好了好了，我亲爱的妈妈，光说我，你自己的问题呢？我说过很多次了，我是真的希望你遇到合适的人就不要太委屈自己了，比如现在的状况，如果有人帮你筹谋划策，哪怕就算是言语安慰支持你一下，你也不会这么无助的啊！”
　　王玉静一边听着女儿的劝导，竟然不由自主地回头望了一眼色迷迷的红四代，顿时心虚地彷徨起来：自己这是怎么啦，女儿都嫌弃太嫩的小伙儿，居然在自己的心底留下了影子，难道是因为他年少好欺么……
　　打车到了怒海市，进行了一顿颇为和谐的午餐，韦小宇和这对母女花越来越熟悉了，大家都是不见外的人，相处和睦。
　　稍作休息之后，到达了海涛滩露天浴场，虽然秋老虎肆掠，但毕竟是初秋了，浴场的人并不多。
　　韦小宇在更衣室里换好泳裤，望着自己胯间硕大的一坨，有些纠结了，会不会唐突恐吓到了两位佳人啊？
　　等下出去后，如此拉风招摇，岂不是会成为众矢之的，男人羡慕嫉妒恨倒也罢了，如果成为女人们的焦点的话，自己已经一周不知道肉香了，老弟挺身而起的话，也太丢人现眼吧……
　　他惴惴不安地出了更衣室，微微弓着身子冲进了水里，啊，安全了，娘的，本钱太大也并不全是好事啊，《骆驼和羊》的故事教导我们，什么叫尺有所短寸有所长……
　　翘首期盼，千呼万唤始出来，随着一对略显羞涩的母女花联袂走近，韦小宇藏在睡眠下的裤裆越绷越紧。
　　母亲是一件暗色调的连体泳衣，模糊了凹凸妙曼的轮廓，甚至都看不出那胸口两团圆润玉兔的轮廓。但那曝露出来的玉臂美腿，还是狠狠地刺激着韦小宇的神经。更加上她落落大方的仪态，恬然而举止优雅的神韵，让韦小宇不得不赞美美妇万种风情无人可挡啊！
　　尤其是那两条白嫩额的大腿之间，微微隆起的一座小山丘，看的韦小宇不禁朝水里蹲去，以这样自己无耻的丑态。
　　美妇身边遮遮掩掩羞羞涩涩的御姐，宛若一朵盛开的红牡丹，青春靓丽，魅力逼人。
　　苏寒媚是一件斜纹的连体泳衣，比母亲稍高的身材更显青春活力，但那优美凸透的娇躯散发出来的魅力，也是完全出乎韦小宇预料的。
　　母亲贵在成熟丰韵，女儿胜在青春洋溢……
　　泳装母女花一步步走向水中，岸上休息的男男女女皆瞩目而视，一时沙滩上除了微波袭岸的声音外，几乎鸦雀无声，时间为之凝滞了。
　　“阿姨，苏老师，我有一个请求，请你们一定要答应我呀！”韦小宇对近在咫尺的母女花焦急地恳求道。
　　刚才韦小宇眼睛里的痴呆，早已经落入了美妇的观察。她被万众瞩目已经习惯了，但还是被韦小宇的目光看的心扉涟漪轻泛，涌起了一些少女的羞涩。
　　“准没好事。”苏寒媚摆动一双白皙修长的玉腿进入了水中，立刻蹲下去，让水面替自己遮羞，一双美眸又黑又圆。
　　“说吧，阿姨想来，你该不会是不会游泳吧？那阿姨可就怀疑你不声不响地跟着跑过来的企图咯，哈哈……”嬉笑着的美妇，终于让她胸口的一对双峰跳动起来，那晃动的波浪，令人揪心啊。
　　“游泳是俺们的拿手好戏，等会一定让阿姨好好见识的，但我求阿姨的不是这个……”韦小宇情真意切，郑重地说，“阿姨，苏老师，我请求你们以后不要再来露天浴场游泳了好吗？我可以给你们建一个私人浴池，穿多穿少都没有关系，啥都不穿也行，就是不能让别人看……啊……呜……”
　　他被羞愤不禁的母女俩扑上来按进了水里……


第198章 女书记被噎
　　方婉秋召集的书记碰头会上，朱恒基本上是带着耳朵来听的，虽然暂时还是西京市专职副书记的职衔，但无论是方陈二人，还是他自己，都将自己放在了人大主任的位置上在参与会议。
　　各方面利益和权力的博弈已经尘埃落定，碰头会不过是各安本分梳理接下来的工作思路罢了，所以会议进行的很顺利，很和谐，是团结的会议，成功的会议。
　　会后，朱恒那一丝丝不甘心也烟消云散了，儿子和女儿，甚至连不争气的女婿也都安然无恙，他步履轻松，心情舒畅地先走了。
　　方晚秋和陈飞扬很有默契地双双陷入了沉默，于公于私，似乎都有很多话需要交流、沟通、试探、确认，却又一时间没有一个好的开场白切入点。
　　作为“姐”字辈的书记方婉秋，一时间五味杂陈，和小时候的玩伴陈飞扬坐在一起，如今大家都不再两小无猜，各处阵营，代表着各自派系的利益，而且都不是当年那个无忧无虑的小姑娘了，更重要的是，自己跟她的养子发生了那样不堪的丑事，她有些做贼的心虚……
　　“书记……”陈飞扬一直在观察着方婉秋的表情，冥冥之中她总觉得自己占有心理优势，却说不出是凭什么。
　　“就我们两姐妹了，你不觉得这样叫很刺耳啊？”方婉秋笑道，有些熟识的嗲怪，不见外。
　　“叫声姐也得你赞许才行啊，不然可就有了拍马屁之嫌了嘛。”
　　方婉秋也感觉到了陈飞扬的口吻没有一丝当妹妹应有的恭顺，所以也不开玩笑了，开始正题：“梁仲英是冲你来的，你肯定比我更清楚的，不会闹翻吧？”
　　如此高级干部，说话当然是“含沙射影指桑骂槐”了，你懂我懂就行，绝对不可能明明白白清清楚楚仔仔细细的。
　　陈飞扬站起身来，裙摆后面微微皱褶着，是因为丰臀的肥硕而堆积着裙子，看的方婉秋有些微微的妒意，陈飞扬比她高挑一些，所以更显风姿卓越的修长完美，让她这个同为女人的姐妹也嫉妒造物主偏心了。
　　“姐你放心，我不会主动挑事的，前提是她不碍事。”陈飞扬将臀后的裙摆理顺抚平，那浑圆肥美的臀瓣叫人垂涎万尺。
　　听了陈飞扬的话，方婉秋微微苦笑：“我就晓得我不会安生的了，不过，虽然有句话我不该说，但我也要提醒你一下，飞扬，仲英是我同学，我比你了解她，虽然她也个性较强，但却嫉恶如仇，跟你是一样的，所以我真希望我们三个女人能唱好西京党政的这一出戏，全国甚至全世界都在看着我们呢。”
　　这个提议让陈飞扬颇为心动了一下，但很快便被从小熏陶出来的“党同伐异”思想取代了，她当然知道方婉秋不会那么天真的会真想三个女人和睦相处，不过是真希望不要出大乱子，她那个家长也会有责任的，至少会扣上一顶“掌控力欠缺”的帽子的：“姐，我听你的。”
　　方婉秋听出这句话是一语双关，在西京，能不听她这个书记的吗？她望着走向窗户正舒张着双臂的陈飞扬的背影，突然问道：“你知道欣桐在西京办什么案子吗？”
　　陈飞扬的身影明显凝滞了一下，但只是一刹那间的反应，又接着故作轻松地做着扩胸运动，一边转过身来，盯着方婉秋的眼睛说：“我不关心，那个臭小子现在倒抢手的嘛，反正留不住，以后有了媳妇更是会忘了娘，索性她要回去我也没有办法的啊，姐你说对吧？”
　　方婉秋简直不敢跟陈飞扬的眼睛对视了，假装端起杯子来喝茶：“随你了，又不是我养了十几年的――明天我回京，有什么拜托的吗？”
　　韦小宇不知道母亲将西京市委书记噎的尴尬不堪了，他被一对母女花按在水里，双手大展身手，大享艳福呢。
　　“不准别人再看你们的身体”，这是多么霸道有事多么无耻的理由啊！王玉静在心底胡思乱想着，没有注意女儿若有所思的目光。
　　苏寒媚望着笑颜如花的母亲，活力蓬勃的有些过余了吧？
　　不过这个念头一闪而过，她体谅母亲应该有很久没有这样开心玩耍过了，正好有一个可供“欺负”的小男孩，偶尔展示出人性中童趣的一面也无可厚非，所以她也就释怀了。
　　帮着母亲按住韦小宇的头颅，心头突然情丝荡漾，就连水面下自己的大腿被一只贼手抓了一把，她也不计较了，她替韦小宇这样解释：他在水面下憋着气，双手胡乱抓捏也是本能反应嘛。
　　一只坏手又捏了一下她泳裤包裹着的香臀，苏老师开始感到身子有些发软，就像上次被这厮强吻夺去少女初吻时一般的反应，她有些迷醉于这种异样的体验了。
　　她不知道自己是怎么想的，居然主动将自己的玉体凑近了去，似乎是在方便韦小宇揩油一般，甚至她平坦柔软的小腹都压在了韦小宇的肩头上，他看似清瘦却肌肉鼓鼓的身体立刻给了她颤栗的触觉。
　　“妈妈，可不能让他抬起头来，憋死他，咯咯咯……”大姑娘将气氛推向希冀的方向，完全没有留意到母亲羞窘的表情。
　　此刻的王玉静噤若寒蝉，水面下一只可恶的坏手正在抚摸她敏感的大腿内侧，而且还在攀爬而上，顺着她绷紧的身子，那只坏手竟然一把捂住了她的泳裤底襟，她明显地感觉到自己脑海里嗡的一声，娇躯几乎有瘫软倒下的趋势。
　　难道这个臭小子不知道他摸错了么？可那种久违的丝丝酥麻感觉从小腹下面扩散开来，她羞于阻止，也阻止不了那颤栗的陶醉感……
　　她心虚胆怯地瞟了一眼女儿，居然发现女儿粉脸娇红，媚眼如丝，唇红欲滴，一副春情荡漾的表情，美妇顿时羞愤不已：这个混蛋小子，居然在同时轻薄她们母女俩，可恶啊，可耻啊……
　　母女俩同时被一个疑似男人的骚年轻薄非礼，只要想想就叫人难堪羞耻，何况还正在发生在自己母女俩身上呢？
　　美妇被禁忌的遐想刺激的羞愧不堪，见惯大风浪的她也禁不住心悸难平……可却又如此享受这种被一个少年男孩乱摸的感觉……天啦，他居然捂着她的幽谷禁地在揉捏了……
　　“媚……媚儿，傻丫头，你是要溺死他啊？”王玉静说完，“恋恋不舍”地放开了韦小宇，半转身，一双柔臂朝前一伸，扑进了水里划动起来，两条白皙的美腿像美人鱼的尾巴一般摆动着，朝着海滩的深处游去。
　　一分多钟的憋气，对于如今的韦小宇来说，简直不在话下，他还意犹未尽呢，美妇人居然就招架不住，吃不住暗亏而逃走了。
　　从新在水里站起身来，望了望已经远去一丈有余的鱼美人，那赤裸的两条白花花的美腿，水面上时隐时现的那紧绷绷的两瓣肥臀，那劈波破浪的两条柔臂，都让他禁不住咽了一口涎水，手中似乎还残留着美妇人幽谷重地那肥美的小丘触感……
　　红着脸的苏老师从母亲身上收回眸光，正好逮到韦小宇对母亲远去身影的艳羡之色，不禁伸手揪着他的手臂嗲骂道：“刚才你摸的很顺手是不是？”
　　本是一句维护自己清誉的羞嗲之词，听在做贼心虚的韦小宇耳朵里却是惊涛骇浪：趁乱摸了媚儿姐姐妈妈禁地的丑陋行径可不能让苏老师察觉到了啊，否则可就坏大事了。
　　当即谄媚地笑着张臂去要搂抱美女老师：“姐姐，我真是无意的啊，再说你们刚才对我可也没有客气嘛，嘿嘿……”
　　“你们……对我没有客气”？聪慧的苏老师被惊醒了，难道这厮不但趁乱摸了自己，也摸了妈妈？否则妈妈怎么可能突然就住手了，立刻离开了这个十分可疑的小混蛋呢？
　　越想越有可能，越想越笃定母亲肯定也跟自己一样吃了暗亏，却又说不出口，只好远走避免尴尬了。
　　苏寒媚一时间真是又羞又气，又无可奈何，被韦小宇抱了个满怀才惊醒过来，立刻顽强地挣扎，可身子却软软的没有多少力气，只得羞嗲地警告他：“干什么呀小色狼，那么多人看着呢……”
　　“羡慕死他们，嘿嘿……”好软啊苏老师的身子，就像没有骨头的美人鱼一般，完全没有衣服的阻隔，就像搂着一具一丝不挂的胴体一般，湿漉漉，水淋淋的，像滑腻的泥鳅，特别是两团柔柔软软富有反弹力的玉兔，压在他的胸口就像棉花，像面团，他禽兽一般地将自己的下体顶了上去。
　　“嘤咛……”苏寒媚被粗鲁地搂抱着，一双男人的手紧紧地抓捏着她的两瓣香臀，那有力的抓捏感，充满男人力量的微微痛楚让她瞬间呼吸急促起来，还没有等她适应这种全新羞涩的感受，一条硬邦邦犹如钢铁的东西猛地在她柔软的小腹上顶出了一个坑，她再次迸发出了一声撩人的娇啼，“啊嗯……”
　　这两声余音绕梁的销魂啼叫，撩拨的韦小宇更加热血澎湃，禁不住狂野地一口亲在了苏老师雪白的脖子上，又获得了一声迷离不堪的呻吟。
　　“嗯……不要……”苏老师被这一连串要命的撩拨和刺激逗弄的脑海晕沉沉的，一双玉臂情不自禁地搂住了骚年结实的身体，心底知道这样是不对的，不合适的，可又管不住自己的本能，竟然说出了一句更加令韦小宇心猿意马的话来，“我可是你的……老师啊……”
　　她完全没有意识到，自己的这个严肃的理由，听在韦爵爷的耳朵里，无疑更是助纣为虐的挑逗。
　　呔，一般人儿我韦爵爷还不欺负呢，专门欺负一种叫“老师”的职业才带劲儿呢，嘎嘎……
　　“苏老师，你这么美若天仙，又温情可爱，我能不喜欢你到要发狂吗，你教我？”韦小宇反问着，肆意轻薄的劲头一点也不收敛，用自己的胸去挤压老师柔软弹性的双峰，一双坏手抓捏揉搓老师翘美的香臀，嘴唇像饥渴了千万年一般，在苏老师的颈脖子上亲吻吮吸着，同时让自己硬如金箍棒的神龙死死地顶在老师的小腹上，几管齐下，简直要让年轻的苏老师软成一滩泥……
　　苏老师在迷离之际，始终盘桓在心头的一个疑问不禁脱口而出：“那你……的朱老师呢？”


第199章 水中潮
　　陈飞扬离开后，方晚秋久久地回味西京市铁娘子含沙射影的话，越想越觉得难堪，感觉陈飞扬已经完全知道她这个西京市委书记已经跟她的养子发生了不伦丑事一样确凿。
　　既然事情已经发生了，方晚秋并非寻常家庭主妇，而是堂堂副部级高官，所以自责、退缩、悔恨这样的情绪并不能左右她的思想，而让她无比纠结的是，韦小宇这个小坏蛋口口声声地说他跟他母亲已经怎么样了，可方晚秋并没有证据啊。
　　如果她有了陈飞扬已被她的养子怎么样了的证据，方晚秋就不会这么被动了，任由陈飞扬含沙射影地戏谑而不敢反驳还手了。
　　有句老话叫：五十步笑一百步。大家都沾上了污点，还怕谁笑话谁呢？
　　西京市委书记站到窗口，望着斜对面的政府大楼，虽然因为角度的问题她并不能看到陈飞扬办公室窗口的情景，但她心底总觉得此刻陈飞扬就站在窗口面带胜利的微笑，这让方晚秋越想越不自在。
　　她拨通了韦小宇的手机，但总是无人接听，她陷入了失落和纠结的彷徨之中……
　　同一时刻，被西京市市委书记恨的牙痒痒的韦小宇，正搂着泳装苏老师轻薄着。
　　“苏老师，你这么美若天仙，又温情可爱，我能不喜欢你到要发狂吗，你教我？”韦小宇反问着，肆意轻薄的劲头一点也不收敛，用自己的胸去挤压老师柔软弹性的双峰，一双坏手抓捏揉搓老师翘美的香臀，嘴唇像饥渴了千万年一般，在苏老师的颈脖子上亲吻吮吸着，同时让自己硬如金箍棒的神龙死死地顶在老师的小腹上，几管齐下，简直要让年轻的苏老师软成一滩泥……
　　苏老师在迷离之际，始终盘桓在心头的一个疑问不禁脱口而出：“那你……的朱老师呢？”
　　苏寒媚明显感觉到顶在自己小腹上的坚硬铁棍瞬间开始减弱力度，昭示着韦小宇这厮在胆怯我愧疚了，芳心不禁浮现出一丝忧伤。
　　尽管她早已经猜到韦小宇和朱倩倩不会那么清白的，可真的从韦小宇这里得到确定的答案后，御姐的心不免阵阵酸楚。
　　然而，又有另一种奇异的念头折磨着她：自己哪里比朱倩倩差了，她不过是有两只大奶子么，又不能当饭吃，自己的胸部也不小啊，而且胸型的坚挺浑圆在同学中可是无出其右者呢，玩起来怎么也不会输给那两只大球球的……
　　争强好胜害死人啊！
　　“真没出息……”苏寒媚见韦小宇好几秒钟都没有反应，不禁又羞又急又鄙夷，好生失望，挣脱他的怀抱，雪白娇嫩的双臂朝水中一扎，像条矫健的美人鱼一般游走了。
　　韦小宇还在惊疑中发愣，看着苏老师两条玉臂在水中翻动，两条赤裸雪白的美腿拍打着水面，那妙曼的线条，那隐约浮出水面的两瓣浑圆翘美的臀瓣，让他不禁狠狠滴咽了几口涎水，他朝岸上稀稀拉拉的游客看了一眼，便朝大小美人鱼的方向追去。
　　没有想到，这对美人鱼都是泳坛健将，韦小宇自诩曾得到过高人指点的泳技一定能大显身手的，却没有想到，他居然沿着海岸线追出近一百米才追上小美人鱼，奋力和苏老师并驾齐驱，一边大声讨好解释：“苏老师，媚儿姐，你听我解释啊……”
　　“无耻，混蛋，离我远点，我不想看见你……”苏寒媚一边骂着，一边暗暗发力，想要甩开这厮。虽然她明知道是徒劳的，但就是冥冥中希望这厮能不输给自己一个女流之辈，否则，他怎么可以保护自己呢？
　　韦小宇连忙跟上去，口中叫道：“……听我解释啊……”
　　“那你就解释啊！”苏寒媚累了，停下来站在水中，望了望仍旧在水中徜徉的母亲，不无鄙夷地瞪着韦小宇，“你不要跟我说你是无辜的，被她勾引的！”
　　“额，我，我有这么无耻吗？”韦小宇站在水中的沙砾上，望着近在咫尺的苏老师，水平面漫在小腹以上，面前一身湿漉漉的御姐是那样的清纯脱俗。
　　“这个世界上还能找到比你更无耻的人吗？”苏寒媚不禁伸手在他胸口上一推，没想到因为反弹力和水的浮力，她在水中站立不稳，朝水中沉去，都忘掉了仰泳，一声惊叫，“呀，啊……”
　　她居然喝了一口苦涩的海水。
　　韦小宇连忙扑上去在水中捞着了苏老师的身子，但苏寒媚不想这样“得救”然后和他“和好”，本能地开始挣扎翻滚，突然就静止不动了，因为她发现自己突然酸软无力起来，才意识到自己的一双柔软挺拔如雨后春笋般的尖翘玉兔被韦小宇把握住了，还无耻地揉了揉，捏了捏，那一紧一松的感觉，直让从未经历过的御姐愣住了，继而迸发出一声娇软撩人的娇啼：“嘤咛……啊呜……”
　　一口又咸又苦的海水淹进了她的嘴里，叫她又羞又气，又瘫软无力。
　　久藏的珍宝失窃了，冰清玉洁的身子已经不再只属于自己一个人了，她再也不是白璧无瑕了，甚至想到了洞房花烛时面对新郎的娇羞，难道自己已经属于这个无耻贪色的小男人了？
　　她慌乱了，不能就这么轻易让这厮得到自己的，她的一双手伸到后面去抓，就像溺水的人要抓住救命稻草一样，她终于抓住了一根结实的稻草，从而稳住身子站在了水中，却看见韦小宇一张异常痛苦的脸。
　　“啊，小色狼……”御姐连忙松手，因为她不可能不知道手中抓的究竟是什么玩意儿，粗硬异常，非常吓人，但就在她惊呼的瞬间，樱唇被强吻住了，像那次一样，她毫无防备，“嘤咛……”
　　从未有过的迷醉，让御姐的娇躯瞬间瘫软，将自己湿漉漉滑溜溜的身子完全依偎进了韦小宇的怀抱，悠悠地闭上了眼睛，甚至都没有想到挣扎一下，柔软的小腹上正好顶着那根坚硬如铁的棍子，那么坚挺，那么令人安心。
　　搂着御姐柔软的身子，柔软香甜的樱唇被韦小宇含在嘴里吮吸品尝，他的激情瞬间爆发。
　　怀中滑不留手的娇软玉体，充满着性的挑逗和刺激，诱惑着他的荷尔蒙打量分泌，真恨不得将这具温香软玉揉碎。
　　他轻易地就撬开了御姐的樱唇，舌头滑入了那香甜温暖的檀香小嘴里，寻找那香软的丁香小舌。
　　“嗯……”一声销魂蚀骨的娇啼第一次从瘫软御姐的喉咙里发出，娇羞不胜的她用一双柔软的玉臂环住了心上人的腰。她怕这个夺取她珍贵初吻的家伙突然离去，甚至不惜不顾羞涩地配合他。
　　既然自己沦陷了许多阵地，自己就已经是他的人了，还有什么需要羞耻的呢？
　　但小腹上火热如铁的肉棍，却让她想到了很远……这么粗大的肉棍，要是插到窄小的阴户里去不知会是什么样的感觉，一定会很痛的吧？……
　　香舌终于落入了敌人的把握，百般调戏，尽情戏耍，御姐晕眩之中，只觉得自己口中的香津大量地流失，就连自己的香舌都快被他吸进嘴里去了，微微的痛楚中，饱含着让自己迷醉的气息，她幸福的想哭，爱情原来是这么甜蜜销魂啊，自己为什么不早点让他多占些便宜呢？
　　她大胆地将自己柔软的小腹顶上去，借着那微微的酸痛来缓解自己体内左冲右突找不到宣泄的激情……微凉的河水也无法浇灭她体内熊熊燃烧的火焰，她觉得自己要爆炸了。
　　紧紧地被压在他结实胸膛上的一对娇嫩玉兔变了形，让御姐有种窒息的错觉。丰臀上突然一痛，自己娇美肥嫩的股瓣也让这个小色狼轻薄了，那有力的大手竟然用力地抓捏着她们，似乎是想把她们揉碎一般。
　　真不知道他们男人怎么喜欢揉人家的屁屁，管他呢，自己感觉无比的舒服就好了。
　　天！他居然扣着自己娇嫩的臀瓣就把自己抱起来了……不要，不要让那根铁棍儿离开自己的小腹，自己已经迷恋上了他的坚硬火热。
　　“嗯……”又一声更加销魂蚀骨的娇啼爆发出来，御姐要晕眩了，那铁棍儿居然在自己宝贵珍藏的花园外面厮磨起来，自己都感觉得到那娇嫩柔软的花瓣被他磨的火辣滚烫起来，一种简直无法控制的电流飞速地传遍了自己的娇躯，随着一阵不可遏止的颤栗，御姐一口咬在了骚年的肩头，“不要……不要……姐难过……”
　　韦小宇哪里听得这样的话，何况那娇婉的声音是那么的销魂蚀骨，那就让你死个透吧！韦小宇更加卖力地挺动起来，用铁杵肆意地隔着两层布片厮磨那御姐娇嫩的蜜园，同时一口含住嘴边御姐那晶莹剔透的耳珠，忘情地品尝起来。
　　随着两人身边的河水泛起一阵唧唧呱呱的声响，荡起一圈圈狂野的波纹，御姐紧紧地咬住心上人的肩头肉，玉臂箍紧了他的脖子，用自己挺翘娇嫩的玉女双峰抵在他结实的胸膛上，一双美腿更是情不自禁地夹住了他的腰，用尽全力来抵抗娇躯里那难以控制的一股暖流的飞窜……她羞涩地预感到，一旦让那飞窜的暖流爆发出来，自己一定会糗大了的……
　　可是，那暖流最终还是关不住了！
　　“小宇……小宇……”御姐急切地叫起来，几乎一口气回不上来。
　　然后韦小宇就感觉到怀中意乱情迷的御姐突然搂紧了自己，猛地一颤，就如剧烈的激灵一般，自己的铁杵跟着一热，然后在少女打冷颤一样的激灵之中，一股一股又急又猛的热流冲出她花园外薄薄的布片儿，浇灌到自己的肉棒上。
　　“呜……”消停了的御姐终于禁不住哭了，一只小拳头捶打着韦小宇的背脊，不胜羞怒，“让人家出丑，我恨死你了，呜……”
　　潮喷！我的老婆中又多了一个潮喷娇娃！
　　“我要幸福死啦――”韦小宇抱着装腔作势捶打自己的御姐在水中旋转起来，喜不自胜，几乎晕眩。
　　“变态！”御姐紧紧地搂着心上人的脖子，娇脸儿贴着他的耳朵，用手掐着他的手臂，不胜羞愧，“人家尿了你，你还高兴成这样，真变态……”
　　“……”韦小宇一时都布知道怎么跟她解释，和她一起分享这样的幸福了，只好摩挲着她浑圆玉润的臀瓣儿，逗弄她，“媚儿姐，刚才是不是很舒服呀？”
　　“都怪你，都怪你……”御姐想起刚才自己那似乎掏空了五脏六腑的销魂，就禁不住羞涩难当，可心里却甜甜地感谢心上人，是他让自己享受了那样蚀骨滋味的，“我跟妈妈说，让她训你……”
　　韦小宇鼻血都要出来了，差点愉快地叫出“好啊好啊”。


第200章 王玉静水中耍诈
　　“媚儿姐，小宇求你一件事好不好？”
　　“不准捏人家的屁……股……”御姐在他怀中扭动起来，“你求的事情准没有好事，我才不干呢……”
　　确实不是“好事”。
　　他拉着御姐的一只手，来到水中，按在自己的泳裤上：“你摸摸看，这样子我怎么见人呀？哎哟，要断的……”
　　“咯咯……”御姐狠抓了一把那可恶的铁棍儿，“就让你出去丢人现眼，坏家伙……”
　　“可是，不能让你妈妈看到了呀？”韦小宇抱着温香软玉转过身，望向远处开始仰泳的未来岳母，那一对玉女神峰漂浮在水面上，若隐若现，好不撩人。
　　“那该怎么办呢？”御姐已经隐隐地猜到，自己可能要吃亏了。
　　“你帮我让他软下去好不好？”韦小宇像个欺骗小红帽的坏叔叔。
　　“怎么弄呀，我也不知道……”御姐柔柔地说，声音低不可闻。
　　“我教你……”韦小宇乐为人师，将御姐放回水中，看着沙滩走的已经差不多没有人了，在水中干脆将泳裤褪带膝盖上，毛躁地拉着御姐雪白的小手握住自己的铁杵，前后撸动起来。
　　享受了人生第一次高潮后的御姐，觉得自己已经和韦小宇算是为一体的了，一颗芳心再也没有了别的男人。跟前这个男人所做所说的一切都是对的，于是她将粉脸埋在他胸口，握着那铁棍子套弄起来。
　　可是随着她前后滑动的小手居然在那铁棍儿上前摸不着头，后也摸不着根，而且越来越硬，越来越粗，她心惊胆战起来。毕竟堂堂大学生了，已经不是一个完全对男女之事一窍不通的无知御姐了，知道这东西会在某个合适的时间和合适的地点插进自己的小身体里去的，可手中这热乎乎的棍子究竟有多长啊？
　　她羞涩地听着韦小宇喉咙里“哦哦”舒服的呻吟，一边觉得自己好有成就感，一边又忐忑不安地往水中望去，可是只看见一丛乌黑浓密的水草飘荡在水面下，她干脆握着那东西拉出水面。
　　“啊……”御姐惊惧的不行，紧紧地抱住韦小宇的身子，语无伦次，“小色狼，你好坏，长这么条恐怖的东西，我好痛，要破的，我不要，我不要嘛……”
　　“人家求还求不到呢，”韦小宇无比自豪，“好姐姐，等你知道了他的妙处了时候，我保证你会爱不释手的，嘿嘿……”
　　“才不要呢，你就是想刺穿人家，啊，都是你这个坏人，引诱人家说这么羞人的话……”御姐是不讲理的。
　　韦小宇差点喷了，刺穿你？！
　　“快点呀，好姐姐，弟弟求你了，把他弄软下去啊，你看你妈妈好像要游过来了，我怎么见人啊？”韦小宇又拉着那只柔软无骨的小手握住自己套弄起来。
　　“真麻烦……”御姐一边缓缓地动着，一边望向母亲那边，母亲并没有要过来的样子，心想他真会骗人，可是为爱人服务的幸福感迷醉了她，她心甘情愿地帮助他。自己的心上人出丑了，自己脸上也无光啊！
　　“好姐姐，你太慢了，”韦小宇盯着她那浑圆挺拔的一对玉女峰，不怀好意地说，“让弟弟摸摸你的胸好不好，我保证摸着她们，他很快就会软下去的，这是最好的办法了……”
　　“……”御姐盯着他的眼睛，粉面红霞滚动，“不准伸进去，嗯……你把人家的便宜都占完了……”
　　韦小宇低头一口含住了御姐的樱唇，一只手隔着那薄薄的泳衣，握住了御姐一只娇嫩的玉乳，挺动着腰，让那神龙在她的小手中快速地抽动起来。
　　“嗯……”御姐被他忘情地攻击，体内欲火也渐渐升温，初试销魂的御姐如何能经得住他如此粗野原始的攻击，很快就被他疯狂的激情感染了，娇喘吁吁，“嗯嗯嗯……”
　　“好姐姐，我爱你，爱你的香舌，爱你的奶奶，爱你的圆屁股……”
　　“小宇，摸……摸我的屁……股……哦哦哦……”御姐完全沉浸到了无边的情欲中去了，“又……又要尿――尿――了……”
　　一阵癫狂的颤栗中，御姐握紧了小韦小宇，韦小宇似乎闻到了一股尿骚味儿，精关再也把持不住，连忙抓住自己的神龙，将鸡蛋般大小的头抬出水面，抵在御姐柔软的小腹上，扑扑喷射起来。
　　刚刚高潮余韵还没有过去的御姐，突然见到那狰狞的东西居然喷射出浓浓的白浆，一股股有力地打在自己的小腹上，热乎乎，粘腻腻……她惊呆了……
　　说出了经典的话：“小坏蛋，他喷鼻涕了……”
　　“……”韦小宇能说什么呢，只能紧紧地搂住无邪的美御姐，经受那喷射后被抽空了身子的美妙感觉，心中却在思考：这算不算交媾呢，算不算违背了龙姨的“不近女色”戒条了呢？
　　“啊，小宇，你看，你看我妈妈，快你救我妈妈呀！”御姐突然指着不远处一双胡乱挥舞的手，推着韦小宇。
　　只见五十米开外的水面上，一双玉手在胡乱挥舞，美妇人王玉静已经不见身影了。
　　抽筋，还是体力不支了？
　　韦小宇毫不迟疑，以最快的速度游去。那不但是岳母，更是一个万里难挑一的大美人，绝对不能出事！
　　终于赶到了，韦小宇从水面下抓住了那只雪白娇嫩的小手，然后闭气沉入水中，拦腰将美妇从鬼门关前拉回来，再也无心享受怀中这团温香软玉了，一个声音在心底大叫：我绝不会让你出事的，我还要给你无法享用的幸福！
　　但这团本该奄奄一息的温香软玉突然活了过来，在水面下矫健地翻转了身子，柔臂缠住了韦小宇的脖子，两条有力的大腿夹住了他的腰，然后两片微凉的唇瓣印在了他的嘴唇上。
　　韦小宇的脑子瞬间一片空白，等他回过神来时，才发现绞缠的两人已经沉下去了好几米，连忙双臂划水，双腿一蹬，朝水面冲去。
　　艳福好消受，可是小命更要紧啊！
　　在两人浮出水面的那一刹那，美妇的香舌还没有来得及撬开韦小宇的嘴唇，她带着惊慌，遗憾，混乱的冲动，松开了他的嘴唇，大美人鱼头也不回地当先朝岸边游去。
　　韦小宇停在原处，看见岸边小爱人高兴的又叫又跳，望着前面玉臂翻飞的未来岳母，百感交集。
　　王玉静思绪一团糟，自己刚才怎么这么冲动，这么不守礼教了？居然佯装溺水，诱惑未来女婿过来救自己，怎么就鬼使神差地强吻了他啊？
　　是因为自己干涸太久了，还是因为看着他正在一步步将自己的宝贝女儿侵犯的嫉妒和不舍？又或者是因为自己还认为他只是个懵懂的小男孩，自己一个成年人“欺负”了他，他不会说出去？
　　上了岸，王玉静独自一人已经进了不远处的更衣室，苏寒媚忧郁地走过来拉住他的说，犹豫地问：“小坏蛋，我妈妈怎么不高兴的样子啊？”
　　我去谁问啊？
　　韦小宇揽住爱人的香肩，决定实施一个长远的计划：“因为我救她的时候，不小心……碰到了不该我碰的地方，我不是故意的……”
　　“你没有错，小坏蛋，”御姐善解人意，玉臂也揽住心上人的腰，“我想象得到你情急之下也绝对没有别的念头，是我妈妈多心了，你放心好了，我会跟妈妈解释的。”
　　可御姐的芳心却是异常苦涩，自己的母亲她还不了解吗，会是那样不通情理的人么？不是自己的小坏蛋撒谎了，就是另有隐情。
　　一边是自己芳心牢系的心上人，一边是生养自己的亲爱母亲，御姐柔肠百结……
　　“妈妈，你为什么生小坏蛋的气呀？”回到西京市以后，等在客厅的女儿再也忍不住了，水汪汪的大眼睛浮现出了一层水雾，望着从洗手间洗了澡出来的母亲，“他绝对不是故意的，你该知道的呀，他不是为了救你吗？”
　　美妇用毛巾擦着湿漉漉的长发，神色一愣，盯着忧郁欲泣的女儿，坐到她身边：“他都跟你怎么说的呀？”
　　“他说，他也没有具体说，只说碰了你不该碰的地方，妈妈，是哪里呀，你那么生他的气？”御姐注意地观察着母亲的神情反应。
　　这个臭小子，还真会胡诌，倒是个天衣无缝的好借口啊。
　　美妇伸手梳理着女儿的秀发，将她揽进自己的怀里，将她那尖削玉润的小巴放在女儿的头发里轻轻地摩挲着，真实地说出了自己的嫉妒：“妈妈没有怪他，而是生我女儿的气呢。你只顾着跟你的小情人在那里卿卿我我，把妈妈一个人丢那么远，也不怕妈妈一个意外被河伯拉去当媳妇了，咯咯……”
　　说是假来，假也真；说是真来真也假。
　　合理的解释吗？御姐将信将疑，但她也深知玩心眼绝对不是母亲的对手，此刻不就是故意和自己亲昵，不让自己看到她脸上的表情么？
　　但有其母必有其女，御姐也不是那么好糊弄的，乖巧地仰躺到沙发上，头枕着母亲那健美圆润的大腿，仰面望着母亲的眼睛：“妈妈，告诉媚儿，那死家伙都碰你哪个地方啦？是不是这里？咯咯……”
　　御姐突然伸手一把握住了母亲的右乳，还轻轻地揉捏起来。
　　“你……”美妇一阵心颤，三年多不曾被人揉弄的娇乳，就算是自己的女儿来捉弄自己，她的一颗芳心也险些飞出胸膛，瞬间绯红了脸蛋，有其女必有其母，美妇人也不忌讳了，小手一伸，握住了女儿胸口毫不设防的一对尖翘玉兔，突然多了一个心眼，“死丫头，开你妈妈的玩笑，不怕妈妈把你心上人抢走了啊？”
　　“咯咯……”御姐左躲右闪，始终还是无法逃脱母亲的搓揉，“妈妈，我错了，我错了，别摸了，难受，要是你喜欢那个小色狼，我让给你好了，他那个……那个好大哦，咯咯……”
　　好大？！听见女儿如此口无遮拦地“出卖”她的小情人的本钱，撩拨的美妇人好气又好奇，恐怕是女儿没有见过男人那玩意儿，所以看到勃起的男根就会觉得好大吧，才怪呢，那厮就是个小少年，再大又能大到哪里去？
　　美妇人不敢在女儿面前愣神的，知女莫若母，她知道女儿的聪明，稍有不慎就会被女儿看穿心思的。
　　“也不害臊，光天化日之下就跟他乱来，也不羞人……”美妇捏了捏女儿的鼻梁，放开了女儿，神色一凛，“好啦好啦，谁跟女儿抢女婿啦？死丫头，有了情人忘了娘，居然跟妈妈兴师问罪来了，可惜妈妈这么疼你呢。”
　　“呵呵，妈妈，别生气，媚儿以后一定孝顺你，你想要什么，只要女儿有，绝对不藏私，都可以拿出来跟你分享的，好啦，妈妈，笑一个。”
　　你会跟妈妈分享你口中的小色狼么？美妇芳心紊乱。
　　“好啦，妈妈相信你了，我女儿很孝顺，”美妇刮一下女儿的鼻子，无限怜爱地望着这张绝美的脸蛋，“告诉妈妈，你们先前都在干嘛呢？”
　　“嗯――不说不说，我不知道，妈妈真坏……”御姐娇羞不堪，双手遮住自己羞红的脸蛋，在母亲怀里扭动撒娇……


第201章 方书记召见
　　再说韦小宇和王玉静母女分别后，迅速给方晚秋回电话。
　　西京市委书记方晚秋给韦小宇打了两个电话没人接，正好大秘徐逸秋有几件事要请示并提请批示，便渐渐沉浸在了工作之中，将韦小宇这个小没良心的抛到了脑后。
　　出任西京市委办公厅副秘书长兼办公厅副主任才五天的徐逸秋，无论是气质还是韵味都提升了不止一个层次，所谓“权是人的胆”，甚至“权是人的衣”，诚不欺人。
　　波浪长发被修短了一些，因为要符合身份，在天朝的官场不能太时尚招摇，过分装扮靓丽就成了另类，会成为话题主角的，况且现在刚刚出任西京市一把手的大秘，行事做人都必须要谨慎低调。
　　虽然时间还很短，徐逸秋的表现还算让方晚秋满意，甚至还让站在她办公桌旁边汇报工作的徐逸秋坐下来说，但徐逸秋必须守本分，谨小慎微地恭站于一侧，不亢不卑地将怀抱中的一摞文件一一陈述，又一一放到老板面前。
　　正在这个时候，方晚秋放在办公桌上的手机震动起来，屏幕亮了，显示出“小宇”两个来电提示字眼，徐逸秋听见自己的心底“咚咚咚”地跳动起来，神色无论如何也不能保持随意自如了，脑海里乱糟糟的一团，佯装避嫌，端过方晚秋的茶杯转身走向电热水器去加热水，她感觉自己浑身都轻飘飘的，呼吸都快要窒息了。
　　方晚秋完全没有留意到徐逸秋的神态变化，心房也在纠结地跳动着，一边慢悠悠地拿起手机来，一边在心底责问自己：自己要跟他说什么呢，自己为什么会有些莫名的冲动呢……
　　“喂……”方书记谨慎地接了电话，彷徨之态溢于言表，听见自己的声音居然都有些颤抖了，眼前似乎浮现了韦小宇那英俊又邪恶的脸庞。
　　韦小宇倚靠在西京街头的一颗杨树下面躲太阳，神态无良，嘴角上翘，语气轻佻：“阿姨，你好吗？”
　　略带挑逗的口吻，听在方晚秋的耳朵里，居然让她有那么一丝恍惚的慌张，似乎看到那个小没良心的赤裸着健壮的身体，胯间挺立着一杆赤红狰狞的大肉棒在对着她这个极品女高官示威挑衅一般，恨的方书记感觉脸颊微烫，心虚地朝徐逸秋的背影望了一眼，克制着羞恨的情绪，假装淡然地问道：“你现在在哪里？”
　　话一出口，方书记就后悔了，自己居然这么问他，岂不是在表明自己在想他了，想和他聚会了么？自己并不是这个本意的啊！
　　“阿姨还在为人民服务吗，我这就打车过去吧。”韦小宇说完，也不给方晚秋拒绝的机会，就挂了电话，招手上了一辆车租车。因为他刚才在给方晚秋去电话之前，已经和冰山美人陈若烟通过话了，旁敲侧击地知道了方晚秋明天就要回京城开会，而此刻应该还在市委大楼办公室处理一些离开后的事宜。
　　“喂，喂喂……”方晚秋无奈地放下手机，有些愣神，见徐逸秋端着茶杯过来了，她自嘲地对大秘说，“哎，这小子……逸秋，还有什么重要的事情吗？要不你先回去准备一下，明天一早我们就出发，你也跟小冯聚聚嘛。”
　　徐逸秋心中百般疑问，却无法证实，虽然她性格内敛沉稳，却并不代表她不会联想思考，从方晚秋和自己小男人刚才的简短对话来看，自己的小男人恐怕早就已经是自己高贵老板的入幕之宾了。
　　天啦，如果这真的是事实的话，韦小宇那个小混蛋是哪里修来的艳福啊，如此之多的绝色重权女子都承受着他的雨露，如果让他长成大人之后，那还得了？
　　可女大秘心中又隐约有个奇妙的念头：自己也算是他众多红颜中的一个，算是幸运呢，还是不幸呢？
　　听了老板的话，徐逸秋恰当地绽放出事宜的羞笑：“都老夫老妻了，还聚什么聚。好吧，既然方书记有贵客来，那我就先回去了……”
　　方晚秋绝对想不到自己身边最为倚重的大秘书竟然在和自己共享一个男人，而且还是个算不得男人的男人――高中一年级的少年。
　　“对了，”方晚秋将要问出的问题似乎是她已经思考了很久的却不好直接问出的问题，但现在她要转移徐逸秋的注意力，所以认真地关切地问道，“逸秋，你年纪也不小了，为什么还没有要小孩呢？不要跟我说是为了工作哦……”
　　来了，徐逸秋早就知道既然成了方晚秋的左臂右膀，如此私生活方面的问题迟早会曝露在老板的视野之中，而且还会成为老板体恤关心部下的由头，避是避不了的了。
　　徐逸秋让自己的神色露出无奈的自嘲：“方书记……他，他有不育症……”
　　望着神色忧郁难堪的亲近属下，方晚秋完全没有想到得到的是这个答案，同为女人的同情心立刻泛滥，却又无从关切，结果深深地叹了口气，伸手在徐逸秋的手腕上轻轻地拍了拍：“那你或者说你们两个是怎么打算的呢？”
　　“谢谢方书记关心，”徐逸秋咬了咬嘴唇，捡起桌上两份文件，“那我先走了，以后的事情以后再说吧。”
　　说完，转身低头匆匆而去。
　　方晚秋久久地坐在椅子上一动不动，百感交集，她想起了那句话：幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸……
　　徐逸秋出了方晚秋的办公室，高挑妙曼的身影在走廊里匆匆而行，她的办公室和方晚秋的办公室中间隔着一个会客室。
　　而今天是周末，整个五层只有三个人，另一个人便是方晚秋的司机兼保镖，亲侄女方芸儿。方芸儿本来坐在斜对面的资料室里看书，被市委大院的值班战士叫了下去，因为韦小宇又来找她姑姑了，她必须去带进来。
　　方芸儿对韦小宇是绝对没有好脸色的，一声不吭地领着韦小宇进了电梯。
　　韦小宇也颇为自觉知趣，马上就要见到西京市权力最顶峰的孤寂熟女了，他可不想节外生枝，闹不好被方芸儿修理了，可不是什么光彩的事情。
　　然而，狭小的电梯里，韦小宇一边嗅着方芸儿身上散发出来的淡淡的桂花香水味儿，奇怪着这个女保镖什么时候开始具有女人味了，一边直勾勾地盯着方芸儿牛仔裤包裹着健美双腿和线条性感撩人的香臀发愣：要是把这只屁股剥开，和她姑姑肥美的屁股摆在一起……
　　擦，受不了了，韦小宇被自己的奇思妙想逗引的心猿意马，胯间兄弟早就按捺不住翻身站了起来，将裤子绷的紧紧的，他不得不略微弯腰掩饰裤裆隆起的丑态。
　　他以为自己安守本分就会和这只小雌虎相安无事，但明晃晃的电梯不锈钢轿壁出卖了他，方芸儿越看越羞愤，越羞愤就越不能忍受，何况上次在电梯里还被这厮从背后制住了不能反抗，新仇旧恨涌上心头，在电梯门打开的瞬间，方芸儿迅雷不及掩耳之势转身朝韦小宇胯间就是一个膝顶。
　　韦小宇正要迈步跟出去，却不防方芸儿居然二话不说就开打，而且是断子绝孙的招式，大惊失色的瞬间，躲无可躲，惊愕之中，猛地感觉自己小腹里因为双修后在慢慢聚集的小团星云骤然聚拢，形成了一个火热的能量团，猛地下沉，给自己的子孙根加上了护罩一般，子孙根的万分之一秒的时间内，陡然满血，以抵抗突然袭击的力量。
　　老弟，你可千万要顶住啊！韦小宇在心底悲哀地祈祷着，方芸儿的膝盖也顶到了他的命根子，他只感觉肉棒猛地一痛，一股力量将他反弹着朝后退了一步，痛感立刻消失不见，命根子仍旧充满活力，斗志昂扬，跃跃欲试，几乎要将裤裆顶破了才罢休的架势，不禁狂喜。
　　方芸儿并不是真要让韦小宇断子绝孙，她也没有那么胆量，更没有那个必要，只是要给韦小宇一个小小的教训罢了。
　　但没有想到，她的膝盖居然顶着一条坚硬如铁的陀螺一般，弹的她倒退了两步，都跳到了电梯外面去了。
　　她不可置信地盯着韦小宇胯间雄赳赳地顶着的帐篷，感觉自己的膝盖隐隐生痛，又看见韦小宇不怒反喜，得意地望着她，那邪恶的眼神，简直就是挑衅。
　　此刻，徐逸秋正好从方晚秋的办公室匆匆出来，方芸儿只得按捺住满脑子的疑问，朝徐逸秋点头示意后，回到了自己的资料室。
　　“秋姐！”韦小宇按了按胯间飞扬跋扈的命根子，仍旧不能消除兄弟的激情，只得走出电梯，一眼看见风韵高挑的徐逸秋，不禁喜出望外，激动地招呼着，快步走过去，也不掩饰胯间的丑态了，哦不，因为是威风八面。
　　虽然早知道韦小宇会来，徐逸秋却并不想在这样的地方和他碰面，可真见到了，徐逸秋瞬间便红了脸蛋，更是被韦小宇胯间钢枪般的帐篷震慑的心猿意马了。
　　“小……小宇，你怎么来了？”徐逸秋说着，羞急地用眼神示意旁边资料室里还有方芸儿呢，你小子可不要乱来啊，再说了，这里可是庄严的市委办公大楼呢。
　　“哎，说来话长啊，秋姐，我去你办公室详谈吧。”韦小宇说着，无耻地揉了一把裤裆，想要“一解相思之苦”的意味十分明显，赤裸裸的诱惑啊。
　　话长个头啊！徐逸秋心中羞愤苦恼，她再怎么迁就韦小宇，也不能在老板的地盘上和她的入幕之宾乱来啊！
　　“哦，听说方书记找你呢，你去吧，完了再说好吗？”徐逸秋百般婉拒，同时用眼神又是威胁又是哀求。
　　但韦小宇就是不为所动，他已经被秋姐今天的风情迷的神魂颠倒了……


第202章 市委大楼里的风流事1
　　“哎，说来话长啊，秋姐，我去你办公室详谈吧。”韦小宇说着，无耻地揉了一把裤裆，想要“一解相思之苦”的意味十分明显，赤裸裸的诱惑啊。
　　话长个头啊！徐逸秋心中羞愤苦恼，她再怎么迁就韦小宇，也不能在老板的地盘上和她的入幕之宾乱来啊！
　　“哦，听说方书记找你呢，你去吧，完了再说好吗？”徐逸秋百般婉拒，同时用眼神又是威胁又是哀求。
　　但韦小宇就是不为所动，他已经被秋姐今天的风情迷的神魂颠倒了。
　　因为是周末，不是正常的上班时间，徐逸秋的装扮略显随意自然，却风情典雅。
　　波浪长发喷洒了一些保湿发油，显得明净又时尚，更衬托的她明眸洁齿，高鼻梁，尖下巴，细长的脖子白皙细嫩，点缀着一条项链，雅致脱俗。
　　一条 米黄色的无袖连衣长裙，扎着黑色的装饰腰带，一直坠到小腿肚上，亮银色的高跟凉鞋里，玉足穿着一双肉色的短丝袜，庄重高挑，又风情妩媚。
　　修长的身材，不肥不瘦，凹凸有致，妙曼丰腴，令人热血奔腾。
　　特别是她最近荣升市委书记大秘之后，神态举止又有了升华，本来就知性端庄的气质又赋予了高贵的内涵，冷艳和知性融合在一起，将少妇官员的魅力发挥到了极致。
　　韦小宇的一双眼睛骨碌碌地在徐逸秋高耸的胸部和纤细的腰肢上溜上溜下，让徐逸秋感觉似乎有一只邪恶的手在抚摸她成熟的胴体一般。
　　“方阿姨先让我找你呢，她没有告诉你吗？”韦小宇无耻地撒谎，朝半掩着门的资料室望了望，一把抓住了躲闪不及的徐逸秋的手腕，“秋姐，来吧，我们很快就会谈完的，我再去找方阿姨好了。”
　　徐逸秋真是欲哭无泪啊，还想争取一下怎么摆脱这个邪恶的少年，一只邪恶的手又爬到了她肥美的后臀上抚摸起来了，顿时娇躯一颤，差点瘫软，只得强忍住那撩人的抚摸，无力地投降：“好吧……”
　　当徐逸秋推开自己办公室的门，就感觉一股大力将自己推了进去，置身于自己的办公室里，听见身后响起关门的声音，丰韵的少妇准备彻底投降了，向这个邪恶少年的大肉棒投降了。
　　她跌跌撞撞地扑向自己的办公桌，双手刚刚放下文件撑在桌面上，就被韦小宇从身后将她弹软的身子扳了过来，趴在了她的娇躯上，踮起脚将嘴巴凑了上来。
　　徐逸秋脑海里翻江倒海，一边自责着自己玩的越来越过火了，可身子又不听使唤地有了冲动的反应，浑身发着抖，将丰臀一抬，坐在了自己庄严的办公桌桌沿上，羞涩地分开腿，让猴急的小男人站在自己的双腿间，情不自禁地勾住了他的脖子，却用玉手捂住了他的嘴，娇喘着埋怨道：“小混蛋呀，你究竟想要干嘛啊，你这样让我以后都不敢见你了……”
　　韦小宇深情地在少妇玉掌心亲了一口，等徐逸秋躲开手掌，他才搂抱着少妇柔软又肉感的腰身，垂涎着说：“秋姐，我快要发狂了，你知道我有多爱你吗，我越来越爱你了，我不会再让你离开……”
　　徐逸秋又捂住了他的嘴，却不能阻止他的手揉捏她的丰臀，那若轻若重的抚摸揉弄，在挑逗着她脆弱的防线，娇喘更急促了：“不要跟我说这些花言巧语，我又不是单纯的小女孩了，我知道你喜欢姐姐，可你更喜欢的是姐姐的身体是不是……嘤咛……别……别这样……被发现就……就惨啦……”
　　韦小宇已经不满足于隔着裙子抓揉少妇的丰臀了，一双手隔着胸襟开始揉抓少妇的一双丰翘的酥胸，那弹软肥美的手感真叫人销魂蚀骨。
　　他猴急了，胯间神龙顶在桌沿上，都感觉不到一丝疼痛，有的是凶狠的力量，无处发泄的欲望。
　　“秋姐，我要亲嘴。”韦小宇渴望地哀求，因为他的身材够不着坐在办公桌上的高挑少妇，其神态引人发笑。
　　徐逸秋却笑不出来，对这个目的明确不加掩饰的邪恶少年是又爱又恨，做出十分不情愿的样子，却闭上眼睛，将她红艳艳的樱唇凑了过来，韦小宇踮起脚来一口就亲上了，立刻听见了徐逸秋嗓子里唔唔的呻吟，刺激的他将胯间神龙隔着裤子顶在了秋姐双腿间尽头的花园上，禽兽一般地隔靴搔痒耸动起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”徐逸秋被韦小宇戳一下就嗯一声，连她自己听着都是那么的撩人，香舌又被少年吮吸着，品尝着，大量的香津被他吮吸了过去，一条灵巧的舌头在她檀香之口里肆意撩拨着，她情不自禁地搂紧了少年的脖子，双腿夹住了他的腰，像蔓藤一样吸附在了自己的小男人身上。
　　与此同时，韦小宇的手丝毫没有懈怠，一只手在少妇背上大面积的抚摸着，在肥美的后臀上揉弄着，另一只手却在她高耸的酥胸上隔着胸襟抓揉，充满技巧的一紧一松，两紧一松，像揉面团一般，爱不释手，将她左边的丰盈半球揉的又胀又酸又欲罢不能。
　　几路进攻之下，空寂的少妇如何受得了？
　　徐逸秋体温迅速上升，一股股暖流从小腹上扩散开去，弄的她全身都开始发烫，发热，想要解开衣服，让自己凉快一下。
　　半睁半闭的眼眸越发的水灵泛波，脸颊红的像苹果一般，呼吸急促，娇喘微微，像正在野外拉练长跑的运动员一样。
　　当韦小宇的手指不知道什么时候钻进了她的裙摆，隔着衬裙和内裤轻轻地点击她的花园蜜谷时，少妇终于承受不了了，别开韦小宇的嘴唇，紧紧地搂着他的脖子，耳鬓贴着小男人的耳鬓，交颈相拥娇喘急促，娇啼幽幽，娇躯震颤。
　　说来，这还是徐逸秋第一次跟小男人在没有旁人的情况下欢好，一种久违的似乎已经准备了良久的情趣意味开始诱惑着少妇，是不是要展现一些自己作为女人的私房魅力了呢？
　　“小宇……我 ……我……”但话到嘴边，徐逸秋才知道有多羞涩，始终说不出口，一双玉手禁不住撩起了韦小宇的T恤下摆，玉掌在她健美的背脊上抚摸起来。
　　韦小宇十分享受，没想到秋姐也会主动撩拨自己了，一边亲着少妇雪嫩的脖子，嗅着她充盈的迷人体香：“怎么啦，有什么话就说吧，秋姐，没有什么好害羞的了，我们又不是第一做爱……”
　　“讨厌……”破格出任直辖市市委书记大秘的副局级女官员终于展示出了女儿家的柔婉温情，性子一横，似乎暗暗要跟闺蜜王芳的疯狂攀比一般，低弱蚊蚋地说道，“小宇……我们……我们快点吧……别让你方阿姨等急了……好么……”
　　韦小宇听完之后，犹如被打了鸡血一般，端庄知性的秋姐居然也会主动请君入瓮了，岂不是说明她已经泛滥成灾欲罢不能了？
　　“好啊好啊，秋姐你真好，是不是很想要我的大鸡吧爱你了啊？”韦小宇一边说着无耻露骨的情话，一边示意少妇不要搂的他太紧，双手提着少妇的裙裾，在少妇左右挪动了一下丰臀之后，将裙裾撩到了她的细腰上盘着，退后一步，无限色迷迷地左右欣赏着两条雪白赤裸的性感美腿，充满激情地抚摸着，揉捏着，最后盯着米黄色短衬裙，眼睛里都要冒出火来了。
　　徐逸秋被小男人赤裸裸的眼神撩拨的芳心激动，主动地自己褪下了衬裙，但韦小宇没有让她完全脱掉，就挂在她的小腿上，然后动手将少妇的长裙推上去，在少妇的配合下从头上脱掉了，顿时，一具只剩白色三点式内衣的丰韵肉体展现在了他的眼中。
　　“嗷……”韦小宇低沉地嘶吼着，双手分别抓住了少妇两只肥美的酥胸揉着，搓着，推着，旋转着，细细地贪婪地品味着一对少妇丰满乳房的妙处，巧妙地用力，掌握着角度，没几下，少妇便咬着樱唇颤栗着陈述自己的感受了。
　　“哦……”她长长地舒着气，媚眼如丝，半扬着螓首，波浪长发飘逸中，娇啼起来，“小宇……你玩的……玩的秋姐好……舒服……”
　　这是一套较为保守的内衣，四分之三的罩杯将少妇丰满的乳房几乎包了个严严实实，只露出上面一小片雪白丰盈的肉脯，被韦小宇推着挤着，那么白，那么嫩，那一小片肉脯时而丰隆，时而欲要脱罩而出，时而夹出一道幽深的乳沟，叫人想入非非，少妇自己看着乖巧的乳房被小男人亵玩，都觉得羞耻不堪，更是情潮涌动。
　　“轻点……”少妇提醒少年，其实她并没有感觉到痛，但矜持的良家少妇似乎都应该这样呻吟一下，免得给人留下淫妇荡娃的印象。
　　韦小宇双眼发直，大言不惭：“秋姐，你的奶子真美，这可真是我的福气啊……”说着，就要去脱少妇的胸罩，释放出这对粉白肥美的玉兔来。
　　此刻，少妇表现出了她的狡黠，欲给不给，是挑逗情趣的最佳手段，她羞涩地用双手捂着自己柔软发胀的酥胸，媚眼如丝地望着小男人，像个新娘：“不要……你先脱……”
　　“秋姐啊，我还以为多难的任务呢，正要沮丧，嘿嘿，我可不会像你这样害羞的……”他立刻解开皮带，半分钟之内就将自己脱了精光，健壮的身材，硕大紫红的阳具，是那样的性感，那样的无耻。
　　徐逸秋只瞟了一眼那根超级大肉棒，就羞不自胜地别了眼睛：“每次……每次都吓……人……”
　　“嘿嘿，秋姐的小妹妹恐怕更喜欢他呢，是不是啊，秋姐，让我来问问你的小妹妹好不好？”韦小宇说着，就半蹲下去，瞅着两条丰腴雪白的大腿尽头，那胀鼓鼓的像肉包子的幽谷，口水都要流出来了……


第203章 市委大楼里的风流事2
　　西京市市长陈飞扬在书记碰头会后，赶到了芙蓉镇，参加世界五百强企业，加拿大LK公司落户北城区芙蓉镇经济开发区的奠基仪式。
　　其实，就算是LK公司来头很大，进驻西京市的意义也相当重大，但也用不着副部级的高官西京市市长亲自参加的，分管工业和商业的副市长参加就已经达到规格了，但陈飞扬却要亲自参加，还是因为LK的落户，有新任镇长冯新民的莫大功劳，而且冯新民又是陈飞扬一手提拔，算是自己人，需要给自己人长脸，顺便告诉区里和镇里，冯新民有她这个市长撑腰，企图想给他下绊子的人最好先掂量掂量。
　　冰山美人陈若烟车技不凡，载着市长陈飞扬和市长大秘，市政府办公厅副秘书长兼副主任楚芸香，以及办公厅秘书科分拨的一个女翻译三人平稳到达了芙蓉镇经济开发区，区镇以及开发区管委会三级班子主要领导早已经翘首期盼。
　　虽然美女铁娘子市长出任西京已经几个月了，但大多数不够级别的各级官员都是只闻其名未见其名，基本上都是在电视里见过其风采。
　　今日美女市长莅临开发区，在大多数为官者都为男性的天朝，多少人企盼亲眼得见凤毛麟角的美女高官的心愿，终于得到了满足，而陈飞扬一行又掐准时间到达，真是调足了众男女粉丝的胃口。
　　没有警车开道，陈飞扬的黑色奥迪打头，市政府保卫科的帕萨特紧随其后；没有特权，陈若烟将奥迪停在了一片新区管委会停车场的最边上，一行人才陆续推开车门走下来。
　　早就等在管委会大门口停车位虚位以待的众多官员顿时发愣，还是冯新民反应最快，也不管区委和区政府的头头脑脑了，更没有顾忌镇委书记鄙夷的目光，首当其冲快步迎了过去，在他心目中，美女市长才是他真正的领导。
　　但陈飞扬微微蹙眉地望着冯新民意气风发地迎上来，用只有她自己和楚芸香以及冯新民能听得见的声音严肃地告诫道：“小冯，你还需要沉稳一点。”
　　冯新民满脸的喜色顿时一挫，继而恭敬地颇为艺术地将伸出去的手一挥，侧身向着不远处一群金发碧眼的外国投资者朗声说道：“市长，欢迎莅临……”
　　然后陈飞扬带领着一众官员朝LK公司迎上去……
　　另一方面，韦小宇正在西京市办公厅副秘书长的办公室里“恐吓”这个年轻的少妇女高官，时间有限，一切从简从激烈。
　　他已经解开了皮带，半分钟之内就将自己脱了精光，健壮的身材，硕大紫红的阳具，是那样的性感，那样的无耻。
　　徐逸秋只瞟了一眼那根超级大肉棒，就羞不自胜地别了眼睛：“每次……每次都吓……人……”
　　“嘿嘿，秋姐的小妹妹恐怕更喜欢他呢，是不是啊，秋姐，让我来问问你的小妹妹好不好？”韦小宇说着，就半蹲下去，瞅着两条丰腴雪白的大腿尽头，那胀鼓鼓的像肉包子的幽谷，口水都要流出来了。
　　“别弄……那么多花样了……”徐逸秋见这小子对自己最羞密的部位充满了兽性的渴望，尤其是他那双绿油油的眼睛，就像饿狼一样，更像一双忒坏的贼手在拨弄她的花瓣一般，撩拨的她春心激荡不已。
　　听着徐逸秋如此说法，韦小宇知道她是在羞涩地提醒自己快一点，要干嘛就利索点，一会市委书记方晚秋还要见呢，但羞涩的少妇是不是也在表达另一层意思呢：小混蛋，秋姐想要你了，来呀，给秋姐……
　　想到此，韦小宇盯着两条白花花的大腿尽头那胀鼓鼓的肉馒头，春水已经流淌出来了，浸润了白色内裤的底襟，里面隐约呈现出黑黝黝的芳草印迹，一道肥美的竖着的小嘴轮廓都大体曝露了出来，看的他鸡动难耐：“秋姐，你的小妹妹想要大鸡巴了是不是啊？来来来，张开你的双腿，让我好好欣赏一下你的小妹儿，你这么美丽含蓄，小妹儿应该也是最美的吧？”
　　说着，就双手抚摸着徐逸秋平滑丰腴的大腿试着用力分开。
　　徐逸秋敏感的大腿内侧被小男人爱抚着，麻麻酥酥的，每一寸的抚摸似乎都摸揉在她的心尖上一般撩人，感觉蜜穴里一缕一缕的爱液完全控制不住地流淌出来，如此明亮庄严的办公室里，视线如此之好，自己的所有羞涩和羞耻都无处遁形，被少年看的一清二楚，简直羞的她无地自容，却又欲罢不能。
　　也许，这个邪恶的小男人就会是自己孩子的父亲呢，想想就令含蓄知性又端庄温良的少妇女官员升腾起奇妙的冲动来，轻抬丰臀，让小男人轻易地脱下了她被爱液湿润了的内裤。
　　但小嘴里，准确地说应该是嗓眼里还是要表达自己的羞涩的：“不要……不要……不好……”
　　不过她的婉拒和反抗的无力的，甚至欲拒还迎，十分微弱，韦小宇毫不费力地打开了她丰腴性感的雪白大腿，眼珠子都几乎要夺眶而出了，一眨不眨地望着那最美的风景。
　　只见雪白的一片平坦的小腹下面，黑森森的是一丛芳草，黑白映衬，色调分明而性感，绒毛卷曲而精致，一根根发亮，包围着肥嫩的阴户。
　　私处微微隆起，两个肉片合成的一条缝隙此时微微打开着，粉色的，嫩嫩的，下边诱人的小口正流着口水呢，将微褐色的菊花都弄湿了。那菊花也同样娇小，细嫩，令人惊艳的一圈皱肉辐射开去。
　　多么美丽的阴户啊，即使凑上去吮吸，也不会令人反感的。
　　韦小宇看得双眼发直，露出兽性的光芒，激动的几乎要嗷嗷叫，双手并用，推开了徐逸秋的胸罩，顿时，两团白花花的饱满乳房便跳了出来，荡漾着沉甸甸的乳浪，特别是两颗嫣红的乳头已经高高挺立，昭示着少妇已经全身心地准备好了要与他共赴极乐的高峰了。
　　徐逸秋羞得恨不得捂起脸来，她知道韦小宇这个小混蛋已经窥探到了她的渴望，她最隐密的地方这算是第一次被一个异性如此看的仔细清楚，她羞得说不出话来，想并上腿遮住自己的羞涩却也做不到。
　　韦小宇由衷地称赞道：“秋姐，你这小妹儿长得跟你漂亮的脸蛋一样好看，我爱死你了。”
　　“瞎说，这里……有什么好看的，又脏又丑……啊哦……”
　　韦小宇已经将她的两条玉腿分得大开，然后兴高彩烈地俯下身，把嘴凑了上去，他把全部的热情和激情都倾注在心爱的少妇的下身。
　　他用手指拨弄着红润挺立的小豆豆，那是很娇嫩的一个点。他伸长舌头，在她的花瓣上津津有味地舔着，不放过一个角落，偶尔还用嘴夹一下。那新鲜的感觉，以及少妇的下体气息使他发狂。他象吃面条一样，大口吸着，亲着，品着，轻咬着，发出嘶嘶的吮吸声，象是发了疯。
　　他有时还把舌头伸进沟缝里划动，戳，这一系列的动作使徐逸秋难受的要命，浑身颤抖。她受到的刺激之大是可想而知的，双手使劲抓着办公桌的桌沿，腰使劲扭着，红唇张开，压抑而娇婉地啼叫着：“小宇……那里脏，不要再舔了，再舔下去，我都喘不过气了……来嘛，快点，时间都过去好久了……”
　　韦小宇自然不会轻易放弃，他抬起湿淋淋的嘴，说道：“好秋姐，既然是玩嘛，那就要玩个痛快，我可不会敷衍了事的，一定要让我的秋姐爽歪歪呀，让自己的女人享受到快乐的真谛，才是真正的好男人嘛，你说是不是？而且你这里不脏，香甜得不得了，是我吃到的最好的大餐呢，啊呜……啵啵，嘶嘶……”
　　徐逸秋颤抖着，爱水流个一塌糊涂，她被吮吸舔弄的全身都发软，那滋味儿真是又痒又舒服，她感觉自己全身的毛孔都打开了，似乎唯有小坏蛋那根粗大的肉棒子才能消除她浑身的瘙痒一般，却说不出口。
　　韦小宇自己也受不了了，又在她的菊花上亲了几口，亲得菊花直收缩。然后他直起身，两眼发红地瞅着女官员说道：“秋姐，准备好了吗，我要操你咯？”
　　徐逸秋半睁半闭着美目，羞婉万端：“你干嘛要说出来呀……都羞死人了……要干嘛我还能阻止你么？”
　　韦小宇趴上去，双手揉捏着少妇的两只丰满乳房，亲吻着她羞怯滚烫的俏脸，说道：“不说出来，不能表达我的激情啊秋姐，再说了，我最想看你害羞的表情了，简直是世间最美妙的画卷呢，嘿嘿……”
　　说着话，手持肉棒，将大龟头顶在湿漉漉的蜜穴口上，拨弄着那两片充血红肿的玉瓣，感受着少妇的阴户在主动地厮磨自己的龟头，心底更加得意又张狂了。
　　感受着少年龟头的巨大和坚硬，少妇的心都提到了嗓子上了，蜜穴里已经痒痒的难以忍受了，可这个小坏蛋嘴里说的好“让自己的女人快乐是男人的责任”，可他却不住地挑逗自己的小穴而不立刻进去填补她的空虚，给她充实的感觉，真是个小坏蛋。
　　既然这已经不是第一次跟他水乳交融了，少妇已经被情欲烧坏了思想，一双柔臂紧紧地勾着小男人的脖子，用自己发胀的酥胸去蹭他结实的胸口，两条修长的丰腴美腿夹着他的腰和屁股，同时用自己肥美湿漉漉的阴户朝他套去，两人的第一次单独欢爱，她不想再顾忌羞耻了。
　　“小宇……”她几乎是用银牙咬着他的耳朵，像是在埋怨，又像是在催情，“进来……嘛……”
　　韦小宇听的血脉喷张，立刻去看少妇的表情，她的眼里含着羞涩的春意，她的脸蛋绯红，她的娇喘声是那么的急切而短促，完全是一幅发情难耐的样子了。
　　他怎么能够放过如此难得的调情机会？
　　“秋姐，你说什么呀，再说一次好吗？求你了，我想听你主动说要啊……”
　　韦小宇说着话，大龟头在花瓣之间上下划动，沾满了女官员蜜穴里流淌出来的春水，始终在洞口徘徊，就是不一触而就。
　　这种无耻的勾当，折磨的徐逸秋又羞又急又恨，但要叫她再清清楚楚明明白白地说出“我要”，更不是她的性格所能做到的，情欲澎湃之下，禁不住用玉掌在韦小宇的光屁股上羞恨地拍了一记，同时用自己肥嫩的阴户朝前一挺，似乎是用小嘴去叼小男人的肉肠一般，其渴望的程度简直令人心醉啊！
　　韦小宇知道不能再挑逗秋姐了，不然效果恐怕会适得其反，亲吻着少妇娇嫩的脖子，嗅着她迷人的体香，讨好道：“秋姐，那我就操进去了咯……”


第204章 市委大楼里的风流事3
　　西京市委书记方晚秋在自己的座位上已经呆不住了，随着时间一秒一秒地过去，感觉韦小宇那个小没良心的一步步地靠近自己，离自己已经开始舒缓发热的身体越来越近了，她站起身来，在庄严肃穆的办公室里来回踱步。
　　办公桌上，有两面交叉着的小红旗，一面是镰刀斧头的党旗，一面是五星红旗的国旗，而自己却在舒张着空虚寂寞的身子等待一个邪恶少年的到来，这荒唐可耻的反差念头，让很强的党性武装的正部级女高官脸颊发烧。
　　但她表情依旧，不以荒谬的思想矛盾而动容，她是拿得起放得下的女高官，西京之地就是她的天下，她是太上女皇，为党为国辛勤操劳的公仆，难道满足一下自己的身理需要也是大恶不赦吗？
　　这是天经地义的事情，是人类原始的欲望，是基本的需求，是她能以更饱满的积极情绪投身到党国事业中去的保证！
　　“扑哧……”她被自己心中强词夺理的辩解逗的笑了起来，眼眸禁不住朝自己套间休息室的门望了一眼，长长地舒缓着压抑的气息，努力让自己平静下来，更告诫着自己：一会那个小没良心的到了，一定会挑逗自己，自己一定要沉得住气，不被他的糖衣炮弹和巨大肉炮所蛊惑了，诱惑了，而自己要有女皇的样子，将事情的发展进程牢牢地掌控在自己的手中，顺着自己的喜好和思路发展，不能让一个少年牵着鼻子走欲望的路程……
　　咦，这个小没良心的怎么还没有到？
　　部级女高官已经隐隐感觉自己的乳头在变硬了，胯间蜜穴儿已经变得火热，似乎在冒着热气，一丝丝液流在渗出……可恶的小混蛋，你姗姗来迟，这算是在间接地挑逗阿姨么？
　　可恶……
　　方晚秋不知道的是，可恶的小混蛋正在一房之隔的办公室里，对她这个部级女高官的秘书进行着无耻的撩拨。
　　“秋姐，你说什么呀，再说一次好吗？求你了，我想听你主动说要啊……”
　　韦小宇说着话，大龟头在花瓣之间上下划动，沾满了女官员蜜穴里流淌出来的春水，始终在洞口徘徊，就是不一触而就。
　　这种无耻的勾当，折磨的徐逸秋又羞又急又恨，但要叫她再清清楚楚明明白白地说出“我要”，更不是她的性格所能做到的，情欲澎湃之下，禁不住用玉掌在韦小宇的光屁股上羞恨地拍了一记，同时用自己肥嫩的阴户朝前一挺，似乎是用小嘴去叼小男人的肉肠一般，其渴望的程度简直令人心醉啊！
　　韦小宇知道不能再挑逗秋姐了，不然效果恐怕会适得其反，亲吻着少妇娇嫩的脖子，嗅着她迷人的体香，讨好道：“秋姐，那我就操进去了咯……”
　　操！这个字眼，听在端庄知性的徐逸秋耳朵里，无疑跟诱奸的效果差不多，但她不能也不敢说一句话，甚至一个字，否则以后都可能成为这个小男人取笑自己的凭证和借口。
　　啪！少妇副秘书长没有再矜持，玉掌又在少年的光屁股上拍了一记，正好韦小宇的大龟头抵在她的唇瓣之间，似乎应声而入。
　　“哦……”硕大的龟头，犹如鹅蛋般大小，坚硬无比，冲破了她紧窄的穴口进入了她瘙痒的蜜穴，舒服的少妇紧紧地拥着少年，迸发出一声满足而欢快的娇啼，娇躯剧烈地颤抖着，表达着她激情的渴望终于得到了一丝籍慰，那满满的充实感，如铁的坚硬质感，破开身体的满足感，直让这个值得怜悯的少妇清泪盈眶。
　　“哇……”韦小宇也激动的浑身发抖，大龟头进入了一个温暖湿腻的紧窄羊肠小道，像婴儿的小嘴包裹住了一半，像技巧的小手握住了一般，爽的他真想大声喊出来。
　　但他不能呐喊，这是秋姐的办公室，是庄严的市委办公大楼，他不能因为自己的一时之快而毁坏了秋姐的声誉。
　　他双手紧紧地抓着少妇丰隆的香臀，将肉棒一分一分地朝少妇湿滑的阴道蜜穴里戳去，那一圈圈时紧时松的媚肉包裹着他，诱惑着他勇往直前，一插到底。
　　少妇娇喘着，承受这渴望已久的充实感，那满满当当的蜜穴阴道终于得到了填充，微微酸楚的肿胀感代替了挠心挠肺的瘙痒，她欢畅地调动蜜穴里面的媚肉，贪婪地享受着这一刻的无尽快感，爱由心生，小坏蛋投之以桃，她也要报之以李，说一点他喜欢听的话儿，让他得到他应该得到的满意。
　　她颤栗着轻启朱唇，凑在少年的耳朵上娇婉地说着：“好……大……好舒服……”
　　“是爽还是舒服啊？”韦小宇立刻就像被打了鸡血一般，感觉小腹里那团流转的星云骤然暴涨，像小宇宙一般扩散开来，又汇聚成一道能量流注入了肉棒。
　　徐逸秋只感觉自己小小的蜜穴里那条坚硬的大肉棒突然又大了一分，使得她都感觉到了一丝酸楚的痛觉，但接踵而来的是更加充实的满足感，就像挑逗出了她的瘙痒欲望，又能在一瞬间消失无踪，如此反复之下，她的一颗心儿都几乎要跳出嗓子了：“爽……真爽……哦……动……动一动嘛……”
　　如此羞耻的话，从端庄知性的女官员口中说出来，证明情欲的浪潮已经将她的所有羞涩压倒了掩盖了。
　　韦小宇双手搂着坐在桌沿上的迷离少妇，一手勾着她的腰肢，一手在她的玉背上抚摸着，爱抚着，来到了丰隆的肥臀上，多肉，肥美，感觉销魂。
　　他开始有节律地挺动起来，让大龟头在少妇的蜜穴里抽动滑动，摩擦出爱的火花，感受着少妇八爪鱼一般纠缠在他身上的亲昵和渴望。
　　他亲她的脖子，咬她的耳朵，抓揉她的翘臀，听着少妇越来越剧烈急促的喘息声，绷的越来越紧的娇躯，韦小宇开始用力地耕耘饥渴的少妇了。
　　同时，一只手转到了少妇的胸口，抓住一只高高鼓鼓的肥兔搓揉，抓捏，那弹软的沉甸甸的奶子，给了他更多爱的欲望：“秋姐，让我看看你的眼睛吧，我想看看你动情的模样……”
　　“你……嗯嗯……怎么……这么多要……求啊……”徐逸秋的空虚蜜穴一旦被填满，矜持含蓄也跟着欲望的步姿走了，酥胸被抓揉，蜜穴被操弄，这一切羞人的勾当，在这一刻都是那么的美妙，能带给她美好的享受，而小男人偶尔说出来的挑逗的话，又是如此叫人哀羞交加，却也愿意丢下矜持配合他，便将自己如丝的媚眼让他瞧，甚至都没有刻意去掩饰自己的欲望和情动。
　　这可能是自己孩子的父亲呢，自己还用掩饰自己么？
　　韦小宇看着美丽的少妇，一刻也没有停止抽插，甚至更加用力动情了。
　　羞媚的眼眸荡漾着如潭的春水，高高挺挺的鼻梁上布着几粒细密的香汗，春红如坨，银牙羞媚地半咬着朱唇，鼻息咻咻，似笑带欲，令人癫狂啊！
　　“秋姐，你真美，我都有点舍不得操你了呢……”
　　“嘤咛……”徐逸秋再次将自己羞媚的面容藏到小男人的脖子上，情不自禁地用柔荑去抓捏他的光屁股，“不准说操……”
　　“那我要说什么呢，说干，说日？”韦小宇双手开始兜着少妇多肉却绝对不腻的丰臀，让大肉棒三浅一深地抽插她湿漉漉的蜜穴，却要尽量不发出肉与肉撞击的声音，力度把握的恰到好处，技巧越来越纯熟。
　　“讨厌……”徐逸秋被小男人三浅一深的抽插弄的神思涣散，但娇羞不胜之下说出来的话仍旧充满了矜持的良淑，“要说‘爱’……小宇在爱姐姐……”
　　“额不行，就是操，是日，小宇在操秋姐的小妹儿，在日秋姐，这样才带劲……”韦小宇将无耻和邪恶发挥到了极致，“我韦小宇好幸福，居然能在市委大楼里操我的爱人，在她的办公桌上操她的小拢哇，好爽啊……”
　　“不要……不要这样说……”尽管徐逸秋被韦小宇戳中了顾忌的羞耻感，却没有一点点胆怯，反而更加受到了怪异的刺激，越发的疯狂了一些，主动去亲吻韦小宇的肩头，爱抚他厚实的背部，挺动自己的腰肢，用自己娇嫩的蜜穴儿去套弄小男人的大肉棒，一次次地用身体去感受小男人的热情和欲望，她能为品尝到如此另类的大肉棒感到窃喜，癫狂，“哦……小宇……秋姐好舒……服……啊，怎么啦？”
　　韦小宇心头想起了龙姨的告诫，他矛盾着，不知道自己现在和秋姐发生关系之后，自己算不算破戒了，对自己以后的身体有没有损害。
　　但少妇如此奔放，挥洒着激情，自己难道能半途而废吗？
　　他突然停了下来，让大肉棒浸泡在少妇温暖的蜜穴里，盯着少妇疑问的眼睛请求道：“秋姐，说‘小宇你操的姐姐好爽’，好不好啊？”
　　“不要，不好，我不会说的……”徐逸秋无边的羞涩写在了脸上，羞媚的眸子里全是羞急的嗲怨，柔荑掐着少年的背，双腿更是紧紧地夹着他的腰，似乎要将自己的哀羞全部表达出来。
　　“秋姐，求你了啊，秋姐，好秋姐啊，我又不会跟别人说的，你担心什么呀，难道你一点也不喜欢我吗？”他一边无耻地“威胁”女官员，一边强忍着冲动居然一点点地要拔出大肉棒。
　　感受到蜜穴里满满地充实开始恢复空虚，那巨大的肉棒在逃离自己的蜜穴，端庄的少妇知道少年不过是在逼她就范说那种想想都羞死人的话，再加上少年一幅哀求的模样实则坏透了的嘴脸，徐逸秋真是百般无奈，破天荒地撒娇般扭动自己的腰肢，感受那大龟头还在自己的蜜穴里的真实，一把紧紧地搂着少年的脖子，娇喘微微，欲罢不能地企图蒙混过关：“小色狼，要不……这次饶了秋姐……下……下次秋姐就……依你的……”
　　韦小宇的大龟头被秋姐娇嫩的蜜穴浸泡着，轻柔地吮吸着，他差点都忍不住又要发动新一轮的进攻了。
　　但听得出也看得出，秋姐不过是在等待自己的再次软语相求，就会满足他的邪念的。
　　“秋姐，求你啦，说几句话就这么难吗？”他猛地抽出肉棒，双手推举着少妇的两条修长性感美腿，将她最羞美的阴户完全曝露出来，一口亲了上去。
　　“呀……”少妇双手连忙撑在身后才没有躺下去，被小男人分开了大腿，将最羞的阴户完全展示给了他，而且还就着她充沛的爱液吮吸的她的唇瓣，舔弄她的小豆豆，无边的情欲再次被推向了云端，她迷离不堪地投降了，“小宇……小色狼……别……别舔了，操……操吧，操秋姐……”
　　韦小宇简直受不了了，立刻放下少妇雪白丰腴的双腿，扶着大肉棒，将湿漉漉的大龟头抵在那泥泞不堪的蜜穴口上，一挺腰，听见“噗嗤”一声，紫黑色血管暴起的大肉棒立刻没入了一大半，双手抓着少妇的两只饱满乳房，就紧锣密鼓地抽插起来：“秋姐，秋姐你真是太好了，我爱死你了……”
　　“爱我就……操我吧……”徐逸秋情不自禁地说出了如此颠覆她端庄形象的情话来，顿时被自己的话挑逗刺激的摆动起螓首，双手拉着少年的手臂，丰厚的肉臀支撑着自己的身子，朝少年的胯间挺动腰肢，用自己的蜜穴主动而狂野地套弄少年的肉棒来……


第205章 市委大楼里的风流事4
　　关向东一夜无眠。
　　他的菊花很痛，心更酸涩。
　　因为他对自己的能力足够自信，对自己的政治智慧更是盲目的崇拜，却没有想到被韦小宇这个乳臭未干的少年整治的毫无还手之力，他引以为奇耻大辱。
　　他这二十多年的人生，只服气外公梁老一个人，对舅舅的拉虎皮做大旗外强中干十分鄙夷，对母亲的事事通透却心怀仁义相当不屑，对父亲的唯唯诺诺烂泥扶不上墙更是从骨子里怒其不争。
　　如今自己被修理了，而且受的伤害简直不可为外人道，他心中的怒火可以融化南极洲，他要报复，必须报复。
　　但他深知，西京不是自己的地盘，自己在这里必须夹着尾巴做人，唯一可以依靠的，只有一个人。
　　但他知道，凭自己现在手上的这点资本和资源，要想请动那尊大神无疑是痴人说梦，唯有利益献宝，而他也深知，那尊大神的弱点是什么，女人，确切是说，是女人中的胭脂马。
　　如今的天朝京城，为世人所知的是“京城四少”，但在关向东的眼中，京城四少不过是几个富二代的花花公子罢了，跟红色后代多多少少有点故旧关系而已，根本摆不上台面。
　　而京城的红色后代实在太多，但很多的红色后代都没落了，苟且偷生而已，像韦小宇这样根正苗红的红色后代已经是凤毛麟角，京城四少在他韦小宇眼中不过是蝼蚁罢了。
　　所以，在关向东的心里，只有一个人能替他找回场子，那就是天朝储君的侄子，习晓明，最爱胭脂马的混世魔王。
　　昨晚不费吹灰之力就将关向东收拾了的绝美女子，不就是贴了标签的胭脂马么？
　　关向东似乎忘掉了菊花的疼痛，挣扎着起了床，准备动身回京城，争取在说动混世魔王之后，与母亲梁仲英一起回到西京，以一个衙内的身份正式宣告他的到来，在西京掀起一场报复的风暴……
　　韦小宇不知道他这次因为恶作剧而惹上了一个对手，在接下来的日子里，他将不甚其烦地要与混世魔王周旋，此刻，他正沉浸在对市委书记大秘的开发之中。
　　徐逸秋迷离不堪地投降了：“小宇……小色狼……别……别舔了，操……操吧，操秋姐……”
　　韦小宇简直受不了了，立刻放下少妇雪白丰腴的双腿，扶着大肉棒，将湿漉漉的大龟头抵在那泥泞不堪的蜜穴口上，一挺腰，听见“噗嗤”一声，紫黑色血管暴起的大肉棒立刻没入了一大半，双手抓着少妇的两只饱满乳房，就紧锣密鼓地抽插起来：“秋姐，秋姐你真是太好了，我爱死你了……”
　　“爱我就……操我吧……”徐逸秋情不自禁地说出了如此颠覆她端庄形象的情话来，顿时被自己的话挑逗刺激的摆动起螓首，双手拉着少年的手臂，丰厚的肉臀支撑着自己的身子，朝少年的胯间挺动腰肢，用自己的蜜穴主动而狂野地套弄少年的肉棒来。
　　主动索求的寂寞少妇，无论是其疯狂程度，还是哀啼娇吟都让韦小宇有些吃不消。
　　王芳的奔放，杨晓菲的哀羞狂野，都及不上此刻端庄知性少妇颠覆形象的索求，是那样的销魂，那样的叫人欲罢不能。
　　少妇的一双玉手时而插进韦小宇的头发里摩挲，时而抚摸他的光背，时而抓住他的光屁股用力地揉捏，咬着樱唇轻哼低吟，渴求不已地扭动腰肢，挺动香臀，主动套弄和迎承他的抽插，一时间，庄严肃穆的办公室里活色生香，肉体的撞击声，急促的呼吸声，娇婉迷离的呻吟声，少年低沉的嘶吼声，声声入耳……
　　两人的下体紧密地结合着，做着活塞运动，发泄着欲望，摩擦着热情，却也不妨碍他们情到浓时的亲吻。
　　他们互相舔着，拱着，轻咬着，吮吸着对方的嘴唇，两只舌头也你来我往。
　　徐逸秋用香舌撬开少年的牙关，将柔软的舌瓣伸了进去，立刻遇到了少年的伏击的舌头，不禁激情四溢地缠斗起来。
　　韦小宇的喘息声越来越粗重，而徐逸秋的娇哼涟涟，腰臀扭动着，一双玉臂纠缠在少年的身上，一旦少年的舌头有退缩的迹象了，她就主动追上去将他再勾引进来，尽管是小小的爱意缠绵举动，却宣泄了她主动积极索求爱欲的羞涩，让韦小宇大为兴奋，对于秋姐这样的端庄纯良少妇，能做到这样真是不容易啊。
　　就算是她很动情了，也不是个能轻易表现自己情欲的好女人啊！
　　徐逸秋从来没有想到自己的春水会这样多，感觉都流到了办公桌上了，肥臀下面全是黏稠的爱液，被韦小宇插的噗兹噗兹地响，像小猫咪在喝水一样。
　　那大肉棒每一次都插到了她的子宫颈上一样，使得她神魂飘荡，那种如铁的坚硬是那么的充实，那又粗又长又火热的质感，直叫她心神俱醉，她太舒服了，快感连连，潮涌不断，比喝醉了酒还销魂。
　　韦小宇一口气狂插了一千多下，春水越来越多，两人阴部的毛都全湿了，沾在一起，分不清是谁的。
　　他呼呼地喘息着，干劲十足，小腹中的小宇宙早就像八卦星符一般运转起来，源源不断的阳刚之气通过粗硬的肉棒渗透到了徐逸秋的阴道壁上，而阴道嫩壁布满了千千万万的触须媚肉，一遍遍地吸收了那星云之力，然后转化成了绵绵不断的阴媚之气，回到韦小宇的身体内，如此回环往复，两人的快感在不知不觉之中得到了超凡的升华。
　　这就是双修之后潜移默化的变化，无论是韦小宇还是徐逸秋，在此激情高涨的时候都没有留意到。
　　此功不但能延长欢爱的时效，而且会提升欢爱销魂的程度感受，徐逸秋原以为凭着小男人如此猛烈激情的抽插，她会坚持不久就会泄身的，可他已经抽插了这么久了，她的快感一节节地攀升，但那失禁的极致快感却还珊珊不来，让她超长时间地享受这无边的销魂，她心花怒放，情不自禁地说出了情话：“小色狼……我……好像要变成一只鸟……儿了……你好棒……”
　　这柔软迷离的声音，那么亲密，那么撩人，韦小宇感觉得到，秋姐已经完全将身心交付给自己了，这是情浓至极的表现，就像她柔软的香舌在舔弄他的马眼一样，他亢奋的差点就射了，连忙抽出大肉棒来说道：“秋姐，我们换个姿势吧，我想从后面操你，看你的大白屁股，摸你的奶子……”
　　徐逸秋连忙伸手捂住了他胡说八道的嘴巴，鼻梁上香汗密布，脸上红潮如胭，媚眼更是丝丝撩人：“不要，多丑啊，像狗一样，不要……”
　　“来嘛秋姐，求你了，水乳交融的欢爱还顾忌什么丑不丑啊，你的一切都是最美的，你没看到我今天超常发挥了吗，都是因为我是多少的爱你啊……”韦小宇一把兜着秋姐的光屁股，那弹软的肉感真叫他激动不已，从办公桌上抱下来。
　　“哼，小色狼，你心底肯定笑开了花了，你的奸计又得逞了是不是？”徐逸秋竟然被他的花言巧语所感动了，忸怩着背转身，双手扶着湿漉漉的办公桌沿，那一滩乳白色的爱液就在她的眼前，麝香般的味道刺激了她的理智，羞羞涩涩地撅起了丰臀，准备迎接小男人的又一波猛烈操弄，感觉自己像一条不知羞耻的母狗一样，好难为情啊！
　　韦小宇从少妇身后看着这具美奂绝伦的成熟胴体，感觉胯间的大肉棒又涨大了一分。
　　纤细的腰肢，雪白的两瓣圆月，还有两条丰腴的长腿微微分开着，露出股沟里被爱液浸润了的淡褐色的小菊花，小菊花下面更是一片泥泞，芳草凄凄，两瓣肥美的大阴唇之间，两片粉红略显肿胀的小阴唇微微分开着，露出一圈娇嫩的媚肉，那便是销魂洞了。
　　“秋姐，腰再低一点，屁股再高一点，你现在这样我不太方便操你的小履亍…”
　　“真恶心，”徐逸秋虽然嘴里说着厌恶，但还是听话地将自己丰美的臀部撅高了一些，感觉自己这个姿势好放荡啊，脸红的发烫，更是看着眼前自己阴道里流出来的爱液，越发的羞耻了，“难看死了，你就是想作践人家……”
　　“秋姐你这样说，就让我伤心了啊。你是我的女人了，我们就是一家人了，你却还在心底抗拒我呢，再说芳姐，她不但舔的鸡巴，还让我操屁股眼儿呢，你想想，比起你现在这个姿势，哪个更难做啊？”韦小宇双手抚摸着两瓣雪白丰盈的屁股瓣儿，时而朝两边分开，看着那娇小的菊花眼儿被扯开露出鲜嫩的嫩肉，时而朝中间聚拢，看着肥嘟嘟的两瓣臀瓣的丰美，时而又推荡起来，看着两瓣臀瓣荡漾起肉浪，玩的是心花怒放，别提有多刺激了。
　　徐逸秋知道在这方面的辩解，自己并不是这个小色狼的对手，却也哼了一声：“哼，反正都是你占便宜――别，别玩了，来吧……”
　　听见秋姐“屈服”了，韦小宇又忍不住要挑逗这个端庄少妇了：“秋姐，你是在催我干你吗？是不是你的小潞苎餮髁艘我的大鸡吧狠狠滴干她呀？”
　　徐逸秋已经算是完全看透了这个小色狼了，总是要做出令人最难堪的事情来他才高兴，罢了，都跟他这样了，还能顾忌什么呢？反正没有旁人，就放荡一次吧。
　　“是啊，不敢了么？别以为我不晓得，你刚才差点就缴械了，还说什么换姿势，咯咯……呀，轻点呀小色狼，痛呀……”
　　“秋姐你……”韦小宇恼羞成怒，双手死死地抓捏着秋姐的两瓣雪臀，将大龟头抵在秋姐的小菊花上用力一顶，他并不是想要今天采摘秋姐的菊花，不过是被说中了难堪要教训吓唬一下秋姐罢了。
　　感觉小菊眼受到攻击，因为有春水的润滑，徐逸秋并没有感觉多么难受疼痛，而且居然有些隐隐的酸胀的痒痒，她连忙夹紧了双臀，阻止那硕大的龟头给自己的菊花开苞：“不行的，绝对不可以的小色狼，我不是你芳姐，我接受不了……”


第206章 市委大楼里的风流事5
　　这个臭小子怎么还没有上来，该不是猜到了自己的心思而在摆谱吧？
　　西京市市委书记方晚秋将自己热燥的身子丢到沙发上，心底暗暗嗔怪着，一想到自己位高权重，却还要为一个邪恶少年牵肠挂肚望眼欲穿就鄙夷自己，此刻的自己简直都成了一个饥渴难耐的放荡女人了……
　　可越是鄙夷自己，越不能扑灭心中燃烧的那团欲火，和一个少年鬼混，是一件多少刺激又荒唐的事情啊，而恰恰人类的神经，就是经不住这样荒唐刺激的折磨。
　　就这一次了，无论如何不能再有下一次了，纸是包不住火的，最近陈飞扬意气风发，改革激进派抢权夺利的脚步越来越快了，而自己所在改革保守派里几个大佬已经颇为不满了，正在准备对激进派展开一定的阻击，这次自己借进京的机会，派系里的大佬们就是要跟自己讨论衡量是否跟梁系合作的事情。
　　梁系骨干梁仲英即将出任西京党群专职副书记，成为西京第三号人物，三个女人一台戏，不知道自己这个班长能不能镇住局势。
　　明年初，就是换届了，各系派都在全力争取自己的利益，而改革激进派如今咄咄逼人的态势，让别的派系都颇为忌惮，也都在暗暗较劲下绊子，却不能达成真正的联合起来……
　　桌上的手机在震动着，方晚秋没想到自己居然从沙发上弹了起来，几步过去拿起手机一看，是女儿刘萌儿的来电。
　　“喂，萌儿，有事吗？”方晚秋对自己这个女儿最近生疏了起来，盖因为她发现了母亲跟一个邪恶少年的丑陋勾当，身为母亲的自己不洁身自好，使得她在愧对女儿和丈夫，自然气短了一截。
　　“妈，我跟你一起回京城玩一趟吧，反正店面还在装修，以后就要忙了没机会了……”
　　“这事就不要征求妈的意见了吧，你自己决定就行了啊。”
　　“妈，你别这样好不好啊，我都说我没有介意了，你心中还芥蒂那事，你让女儿反倒难过了……”
　　“好了，萌儿，别说了，妈羞愧……”
　　“我真后悔，不该揭穿……”
　　“还有别的事吗，妈手头还有些工作……”
　　“那……妈你忙吧，你一直也永远都是我敬佩的母亲，女儿以你为傲。”
　　方晚秋盯着嘟嘟传来忙音的手机，久久放不下去……
　　刘萌儿愣愣地盯着窗外枝头上的麻雀，有一个大胆疯狂的念头在她的心底盘旋：色诱韦小宇，和母亲赤诚相见，能不能消除母亲心中的阴影和芥蒂呢？
　　如果韦小宇这厮能知道一对性格鲜明的母女在打他的主意的话，不知道会不会兴奋的晕厥过去，不过，此刻的他已经快要晕厥过去了。
　　徐逸秋已经算是完全看透了这个小色狼了，总是要做出令人最难堪的事情来他才高兴，罢了，都跟他这样了，还能顾忌什么呢？反正没有旁人，就放荡一次吧。
　　“是啊，不敢了么？别以为我不晓得，你刚才差点就缴械了，还说什么换姿势，咯咯……呀，轻点呀小色狼，痛呀……”
　　“秋姐你……”韦小宇恼羞成怒，双手死死地抓捏着秋姐的两瓣雪臀，将大龟头抵在秋姐的小菊花上用力一顶，他并不是想要今天采摘秋姐的菊花，不过是被说中了难堪要教训吓唬一下秋姐罢了。
　　感觉小菊眼受到攻击，因为有春水的润滑，徐逸秋并没有感觉多么难受疼痛，而且居然有些隐隐的酸胀的痒痒，她连忙夹紧了双臀，阻止那硕大的龟头给自己的菊花开苞：“不行的，绝对不可以的小色狼，我不是你芳姐，我接受不了……”
　　韦小宇趴到秋姐玉背上，双手从她腋下伸过去分别抓住了一只丰满乳房捏揉起来，大龟头顺着股沟下滑，终于抵在了一个凹陷的小坑里，他轻柔地一顶，大龟头便顺利地在充沛爱水的滋润下进入了少妇的蜜穴，势如破竹，插到了花心：“秋姐，你的小抡娼粽嫒戆。水水儿这么多，好舒服啊，我进来了就不想出去了呢……”
　　徐逸秋又感受到了那种满满的充实感，胀满感，身心都陷入了美美的享受之中，娇喘着说道：“你怎么这么邪恶啊……总要说这……哦……些叫人羞耻……的昏话……啊，轻点……太深了……”
　　“嘿嘿，秋姐不喜欢我邪恶吗？不是男人越坏女人越爱么？”
　　“呸，你也算是男人么？不就是一个小屁孩罢了……啊，别……秋姐错了……”
　　韦小宇屁股动了起来，双手抓捏着少妇的奶子，火热的大肉棒在少妇的小穴里进进出出忙碌起来：“被小屁孩操逼是不是感觉很刺激啊，秋姐，过不过瘾？”
　　少妇撅着的屁股跟瓷器一样细腻润泽，充满了丰美的弹力，每一下的撞击，都有一波迷人的臀浪朝前滚去，消失在她纤细的腰肢里，越发的诱惑着韦小宇卖力操弄。
　　“嗯……真……美……”少妇光着身子，趴在自己的办公桌上，撅着羞耻的屁股姿势，扭腰摆臀，哼哼唧唧，呻呻吟吟，完全不顾自己是一个端庄贤淑的有夫之妇，更忘记了自己是一个女官员，她迷失在了性爱里，迷失在了被一个少年的大肉棒操弄之中，她说出了她的渴望，“小宇，给姐一个孩子……求你了……”
　　父亲？当父亲？韦小宇也不止一次这样幻想过，可自己还是个不折不扣的孩子，怎么给别人当父亲啊？
　　可这是心爱的秋姐的要求，如果不是因为她想要个孩子，自己还操不到她这样销魂的小履兀他只能“勉为其难”地满足少妇的请求了，是男人就要当父亲的嘛，不就是早一点迟一点罢了。
　　“秋姐，你放心好了，我会给你一个大胖小子的，我会圆你当母亲的梦想的，我会把你的小律涞穆满的，最好生出双胞胎，龙凤胎好不好？”说着，韦小宇越干越爽，越觉得刺激强大。
　　他已经不满足于追求单纯的抽插了，如此端庄贤淑又知性权重的少妇，可不是一般人能降服得了的，而且还能如此百依百顺地将全身心都附在他身上，他有无边的幸福，更有强烈的责任感，要给她快乐，给她满足，圆她母爱的夙愿。
　　他开始追求性爱的变化了。
　　在他猛烈地激情四溢地抽插了几百下之后，突然将肉棒抽到穴口，就在少妇扭腰摆臀渴望被操的关头，又猛地一插到底，欢喜的少妇娇躯剧烈颤抖。
　　几十下抽插之后，他干脆将鸡巴完全抽出来，用湿漉漉的大龟头抵在少妇的股沟和菊花上厮磨乱戳一阵后，又捅入她的蜜穴。
　　少妇感受着少年的宠爱，觉得新鲜，时而快如闪电，大气磅礴，时而慢如龟爬，慢条斯理，她真是大长见识了，享受到了男女性爱的诸多好处和美妙，此刻是她至少在肉体上已经完全被少年征服了，不禁又抒发自己的感受来：“小宇……你真行……一次比一次让姐更舒服了……我……我感觉我快……离不开你了……”
　　“是离不开韦小宇这个人呢，还是离不开韦小宇这根大鸡吧操你的小骚履兀俊
　　骚逼？操？这些淫荡的字眼，又一次将少妇的知性击的粉碎，她的端庄，她的雅致，都被鸡巴，骚逼，操，这些字眼亵渎了，但她却一点也说不出厌恶的话来。
　　“只要你给姐一个孩子……姐……姐就一辈子让你……让你操……啊啊……”说出如此淫词来，少妇立刻受不了这种刺激，发出哭泣般的娇啼来，娇躯猛地绷紧了，高潮即将来临，她又要潮吹了。
　　她是个端庄贤淑的少妇，高雅知性，以前想到性爱，都是用文雅的词汇，比如云雨，欢爱，做爱，性交，房事，绝不能接受“操”，“干”这样的字眼。
　　可自从和小男人成了好事之后，她总是听到这样粗俗不堪的市井俚语，而现在她听着这些粗俗的词汇，不但没有了反感，反而感觉十分刺激，也很有味道，富有内涵，恰到好处，十分形象。
　　小男人正在操自己，而她，正在挨操，被一根粗大无比的超级大鸡吧操着瘙痒的小拢天啦，谁叫自己是女人呢，没有那么个丑陋又令人心颤的大肉棒呢……
　　韦小宇到少妇终于吐出了“操”这个字眼，瞬间便激动的控制不住了，抓紧时间猛烈地操了几十下，精关再也把持不住，喷射了：“秋姐，我射了！”
　　少妇也正处在潮喷的临界点，突然感觉小律畲Φ拇蠊晖访偷乇┱牵狠狠滴喷射出一股强有力的精液来，击打在她的花心宫颈上，触发了她高潮潮喷的按钮，她一面大大地分开双腿，一面感受着除了浓精的滚烫之外，还隐隐有一股新鲜的力量在钻进她的自宫，从小腹扩散开去，溢满全身四肢百骸，从来没有过的舒畅，就像极乐死一般，无法用言语形容。
　　“啊――”徐逸秋被这种极乐的高潮体验几乎窒息了，不顾一切地浪叫起来，小吕锘谷着一条发射精液的肉棒，她就失禁了，而且是超过以往任何一次的猛烈，一道淡黄色的水柱，从她的阴毛丛中喷射出来，击打在地板上，水花四溅……
　　资料室里装模作样看书的方芸儿被斜对门徐逸秋办公室里的一声高亢的啼叫吓的从椅子上弹了起来，心底首先就想到了，一定是韦小宇那个邪恶的纨绔子肯定兽性大发，对高雅端庄的徐逸秋做出了惨绝人寰的无耻勾当，她有责任和义务去解救姑妈的秘书。
　　女保镖一个箭步冲出了资料室，再一个弹射来到了徐逸秋的办公室门口，举手就要敲门，突然想到，这可是在市委大楼里呢，几米外就是市委书记姑妈的办公室啊，一旦徐逸秋办公室的丑行被揭发，虽然能抓到韦小宇那个千刀杀的小混蛋的丑行，可也要败坏徐逸秋的名誉啊！
　　犹豫之际，女保镖被好奇心所驱使，将耳朵贴到门板上聆听，紧张的面色渐渐滋润潮红，返身就要逃走，可脚下却像生了根一般抬不动，而且像灌了铅一般沉重，最后一双手情不自禁地捧住了自己潮红发烫的脸蛋……


第207章 表姐妹各怀心事
　　女保镖一个箭步冲出了资料室，再一个弹射来到了徐逸秋的办公室门口，举手就要敲门，突然想到，这可是在市委大楼里呢，几米外就是市委书记姑妈的办公室啊，一旦徐逸秋办公室的丑行被揭发，虽然能抓到韦小宇那个千刀杀的小混蛋的丑行，可也要败坏徐逸秋的名誉啊！
　　犹豫之际，女保镖被好奇心所驱使，将耳朵贴到门板上聆听，紧张的面色渐渐滋润潮红，返身就要逃走，可脚下却像生了根一般抬不动，而且像灌了铅一般沉重，最后一双手情不自禁地捧住了自己潮红发烫的脸蛋。
　　毕竟是女保镖，身手反应敏捷，在韦小宇被徐逸秋推搡着开门出来的瞬间，方芸儿已经退回了资料室，同时贴身裤袋里的手机震动了起来。
　　是表妹刘萌儿打过来的，方芸儿看着韦小宇趾高气扬地从眼前走过，心底真是打碎了五味瓶一般怪异：就这个无耻的邪恶小混蛋，那么高雅端庄的徐逸秋居然也没能逃脱他的魔爪，真是让人大跌眼镜啊。
　　“什……什么事啊萌儿……姑妈还在她办公室呢，”方芸儿满心鄙夷韦小宇，却说出了实情，她并不知道她的“情报”对于表妹来说有多么震撼，“韦小宇刚进了姑妈的办公室，也不知道是什么事……萌儿，萌儿……这丫头怎么就挂电话了？”
　　“……”刘萌儿挂了电话，心中却说不出的酸楚，尽管她口口声声地跟母亲说不介意她的出格，但又一次亲耳听见母亲私会那个邪恶少年，而且还是在市委办公大楼的庄严办公室里，刘萌儿才知道，自己对母亲的出轨还是无法释怀的。
　　她脑子很乱，一团乱麻，起身急急忙忙地出了别墅，打车直奔市委大楼而来，她甚至都不知道自己究竟要干嘛，是打搅母亲和邪恶少年的欢好呢，还是会临阵退缩，毕竟母亲是位高权重的西京市委书记，是有脸面的风云人物，真被抓了现场，不知道母亲会不会疯掉。
　　爸爸啊，你怎么就一心扑在事业上，无力给风华正茂的母亲性福啊？
　　或许，自己可以解救母亲……有或许吗？
　　****************************
　　猎鹰祖先锋快要狗急跳墙了。
　　他名义上是国安部特勤一处的人，实际上他早就在替二处做事了。
　　特勤一处处长，是改革激进派陈家二公子陈浩扬，而二处处长张树先却是梁系的隐藏的力量。
　　猎鹰阳奉阴违，奉了陈浩扬的命令潜入西京来深挖已逝前市长顾伟刚的污点，首先就逮住了顾先成，被供职于总参的虞欣桐察觉了，发生了一场动用了阻击枪的事件。
　　但祖先锋对顾先成严刑拷打了半个月，仍旧一无所获，他基本上已经笃定，那本所谓的“生死簿”真的在顾先成消失得无影无踪的母亲身上了。
　　顾先成这个曾经的西京大衙内，细皮嫩肉的遭受了惨无人道的拷打考验后，已经感觉生不如死了，当他再次被刑讯逼供之后，他选择了咬舌自尽。
　　祖先锋这几日已经发现这片贫民区越来越多的可疑人物了，突然听到手下汇报顾先成已经失血过多死亡后，他发飙了。
　　发飙之后却还得处理顾先成的尸体，就在这个节骨眼上，敏锐的猎鹰意识到他被一只狼盯上了，而那只狼代表的是光明的力量――公安局。
　　猎鹰不得不在给陈浩扬汇报的之后，又向真正的主子张树先汇报。
　　张树先不敢怠慢，向梁系的骨干，中央办公厅主任田力做了详实的汇报。田力指示：实在无法在西京作为，就立刻撤出来。
　　而后，田力拨通了全国人大副委员长赵老的电话，而赵老，便是赵玉琪的父亲，顾先成正是赵玉琪的丈夫，顾嫣然的父亲……
　　再说猎鹰，得到指示之后心有不甘。之前跟一个绝色的神秘女人斗了一场不分胜负，连对方的背景都没有查到，对他这个自负的资深特工来说简直是奇耻大辱。
　　现在又被公安局给盯上了，而且在局长周丛林的紧逼之下，猎鹰连处理顾先成的尸体都成了问题，他阴沉地看着从地下室里将顾先成的尸体包装好后上来的代号为“麻雀”的属下，毫无感情地问道：“就这样撤出西京，你甘心吗？”
　　麻雀不是别人，正是动用阻击枪的特工，号称小枪神。他曾在西非跟着猎鹰执行过几次真刀真枪的实战任务，可谓是猎鹰的心腹。
　　但回国后，枪械这种令国人讳莫如深的杀器实战排不上用场了，这叫小枪神技痒难忍了好久。上次得到老大危险的信号，立刻二话不说，也不顾同事的劝阻了，提着心爱的MSG90版阻击步枪就直驱现场，结果搞出了震惊中外的阻击枪事件。
　　听了老大的问话，长期的特工生涯已经铸就出沉敛性格的麻雀略一思索便回答道：“老大你吩咐就成了。”
　　麻雀这样级别的特工，都是听命令行事，基本上是没有政治立场的，甚至都没有是非观念，而政治本来就没有正邪是非之分，完成上级下达的任务是他们的责任和义务。
　　“上次那个小孩我已经查到了，”猎鹰眼睛里闪过一丝难以觉察的阴霾，“今晚……”
　　周丛林算是真正地感受到了开国元勋家族的强大能量，身为红色家族后代的陈飞扬给他许诺了西京市政法委书记的位置，条件只有一个：将最近发生的两起大案侦破了。
　　两起大案，便是前市长前西京人大主任顾伟刚的离奇死亡，和洛水河边的阻击枪大案。
　　周丛林的行事作为，一点也不像一个军人的风范，其圆滑和心机比之在官场摸爬滚打一辈子的官场游子也不逞多让。
　　他并没有轻易相信陈飞扬的承诺，而是一边做自己分内的事一边旁观陈飞扬的运作。这两天，他已经从各个渠道听到了风声，西京市政法委书记的位置暂时虚位以待，各方势力并没有合适的人选。
　　周丛林心底笃定了，这个位置就是留给自己的，只要自己完成了陈飞扬布置的任务，作为西京市政法系统最具竞争力的公安局局长兼党组书记，当仁不让的久是最佳选择了。
　　他不再和稀泥了，立刻全力调动自己手下的精兵强将行动起来，高速运转的国家机器，效率瞬间提高，正应了时下流传的那句话：国家不行动则以，一旦较真了，连你什么时候偷看过女人洗澡的丑事都能挖出来的。
　　陈飞扬曾经在专案组的动员会上提出两个案子并案侦察的思路，周丛林其实早就如此办案了，这几年他在这个位置上，早就凭着关系，将自己曾经在侦察部队的老部下调来了好几个，充斥到西京的公安队伍里。
　　而且周丛林不但精于侦破，更精于识人，从公安系统里不动声色地提拔了一批不显山不露水的骨干精英分子，虽然不在显赫的职位上，却一定是在关键的部位，这样，一旦有了大事，需要人手的时候，他周局长才不致于无人可用。
　　所以，周丛林是个长于布局的老狐狸，从这方面来说，他甚至在方晚秋和陈飞扬之上，他吃亏的只是在于：他不是根红苗正的红色后代而已。
　　国家机器在手，周丛林将西京市公安系统能调动的力量都调动了，连治安大队副大队长滕潇都连续加班了一周，成效肯定是显著的。
　　现在，汇聚到周丛林办公桌上的几份文件清楚明白地透出了几个信息。
　　一是，阻击枪事件的当事双方都来头不小，甚至不在他周丛林的能力所及范围之内。
　　二是，顾伟刚的死是第三个神秘的势力所为，经过连续一周的众多人手海量蛛丝马迹分析，这神秘的势力来自海外。
　　似乎从这两点来说，两个案子并没有交集。但第三点却证明了两案之间不可割断的联系。
　　第三，顾伟刚的家人，指其妻子和儿子都在其死后很快神秘失踪了，不过，这个失踪只是对于局外人来说的，而对于周丛林来说，他不但百分之九十的确定了顾先成的踪迹，还百分之百地确定了其母的确切地址，那个传说中的“生死簿”，关系着西京官场大地震的证据，却还不敢肯定在何处，这就是周丛林的心病，两个案子能否办的漂漂亮亮的关键，他是否能顺利荣升西京市常委、政法委书记的敲门砖……
　　要不要向陈市长如实汇报呢？周丛林点燃了一支烟，粗糙的大手摸着自己几天没有关注的胡茬子……
　　*********************
　　刘萌儿进入市委大楼不是件困难的事情，作为西京一把手的女儿，保卫科的人对她绝对不陌生，但她从门岗来到五楼的一路却走的很慢，很沉重，更忐忑。
　　真要和母亲共享一个邪恶少年？只有这个途径才能消除母女之间生成的隔阂吗？只有这样才能让母亲从阴韵中走出来？自己还是一个黄花大闺女呢，尽管走在时尚和社会潮流的前沿，自己真能义无反顾地献出自己的玉女之身，成全母亲，更是成全那个无耻的小混蛋？
　　当，电梯的轿门打开了，刘萌儿从无边的彷徨和挣扎中被惊醒了，她走出电梯之后，一眼就看到了表姐方芸儿。
　　表姐妹四目相对，往日的亲密无间没有了，有的是各怀心事的避闪。
　　刘萌儿心中惊愕：平时看起来不问世事的表姐怎么似乎突然变的眸光通透了？或者她已经发现了什么吗？
　　方芸儿是左右为难：刚才已经发现韦小宇那个小混蛋跟徐逸秋之间的苟且丑事了，这个邪恶的家伙还耀武扬威地进入了姑妈的办公室，自己清晰地听见了办公室的门被从里面反锁的声音，天，姑妈她跟这个小恶魔之间……此刻，表妹明显是有备而来，难道表妹已经发现了什么，过来抓母亲现场的么？自己该怎么办啊？


第208章  市委书记的哀羞
　　“妈，我跟你一起回京城玩一趟吧，反正店面还在装修，以后就要忙了没机会了……”
　　“这事就不要征求妈的意见了吧，你自己决定就行了啊。”
　　“妈，你别这样好不好啊，我都说我没有介意了，你心中还芥蒂那事，你让女儿反倒难过了……”
　　“好了，萌儿，别说了，妈羞愧……”
　　“我真后悔，不该揭穿……”
　　“还有别的事吗，妈手头还有些工作……”
　　“那……妈你忙吧，你一直也永远都是我敬佩的母亲，女儿以你为傲。”
　　方晚秋盯着嘟嘟传来忙音的手机，久久放不下去，怎么办，怎么办，一边是食髓知味的跟少年童子鬼混，一面是亲骨肉的宽慰，自己究竟该怎么办啊？
　　西京市市委书记位高权重，万人之上，却无法割舍身理上的短暂欢愉，陷入了畸形的忌恋之中难以自拔。
　　是非美丑，尊严与丑陋，一切都用不着高贵的美妇去分辨，都是那么的简单直白，自己就是错了，然而她却知错难改。
　　相对于更多的天朝官场，她比那些脑满肠肥的所谓人民公仆更自爱自律，不但那些男人在台上满口仁义道德，背地里男盗女娼，就是那些凤毛麟角的女官员，手中稍有权力，也是行那潜规则的事。
　　自己已经算是好的了。这种念头疯狂地蛊惑着她，劝说着她，让她做一个真性情的女人，舍弃那些虚伪的道德观念，至少，自己比陈飞扬好一些吧。
　　如果陈飞扬真如韦小宇那厮口中所说的早就跟她的养子发生了不伦之恋了，自己这个当阿姨的罪孽自然要轻一些……
　　笃笃笃，办公室的门被敲响了，而不是办公桌上的传讯电话，方晚秋心底一紧，浑身瞬间荡漾起揪心的涟漪，她发现自己的脚步是那么的仓促，心境是那样的迫切，既然已经有过了，再加上一次又有何妨？
　　“阿姨，你好。”韦小宇一脸恭敬，谦逊，晚辈之礼恰到好处，甚至都不敢跟方阿姨对视，简直都找不出比他更规矩腼腆的少年了。
　　方晚秋还真有点不适应，又恨不得一脚将他踢翻。
　　“没你好。”方晚秋为自己之前的一番挣扎彷徨感到不值的同时，转身朝自己的办公桌走去，心底却控制不住地在猜想：这家伙应该在看自己的背影吧，眼神火辣么，邪恶么……
　　咔嚓，方晚秋听见身后办公室的门被反锁的声音，就像她的心尖上安装了一个欲望的按钮被按了一般，她感觉浑身焦躁起来，一丝暖流开始在小腹下面徜徉。
　　啧啧，市委书记的气质就是高贵不凡啊！
　　韦小宇按捺住内心的狂热，努力使自己不要显得猴急，不放过一丝一毫地观察着高贵美人女书记的身影，神韵，体态。
　　刚刚经过一场大战，安慰了一个寂寞的端庄少妇，此刻又将纵马扬鞭，对如此权倾直辖市的高贵美妇进行全方位的伺候，自己真是劳苦功高啊，咳咳……
　　女书记的齐肩短发似乎抹了保湿发油，发梢尖俏，略显蓬松的造型，十分庄重干练，却又十分契合她的脸型和气质，让她略显娇小的娇躯充满活力。
　　也许是独处在自己的办公室里吧，女书记脱去了职业装的外套，穿着一件黑色圆领的棉质短袖T恤，将白皙的细长脖子和两条白藕般的手臂展露了出来，在庄严的办公室里，增添了异样的居家气息，这让韦小宇有如宾至如归的亲切感。
　　T恤十分合身，不宽松，也不紧绷，却能恰到好处地呈现出女书记保养良好的体型，不瘦不腴，尤其是背部能隐约可见的胸罩扣带的痕迹，让韦小宇瞬间不蛋定了。
　　腰间空荡荡的，那纤细浑圆的腰肢轮廓呈现出完美的线条，连接着一方肥美浑圆的美臀。
　　包裹在浅灰色过膝中裙里的丰臀，乍一看，十分丰肥，成熟饱满，像一只硕大的玉盘倒扣在女书记的身后一般，但一细看，这肥美的臀部并不夸张，与她的身材契合的是那么的相得益彰，增之一分则太肥，减之一分则显瘦，完美，无缺。
　　素色调的穿戴，符合天朝女高官的身份，却又毫不落伍，高贵雍容之中，尽显这个年龄段女人的成熟之美。
　　过膝的中裙，露出一小段黑色短丝袜小腿，半高跟的凉鞋，一切都是那么的和谐，无可挑剔。
　　方阿姨比起母亲来，气质更为平易雍容，贴近大众一些，穿戴打扮也相对平和符合身份，更像一班之长，家长。
　　而母亲，一切都果敢杀伐，不太顾忌别人的感受，进取争胜之心路人皆知。
　　一个平润，一个高调，一个雍容，一个耀眼，都是那么的高贵不凡，举世难以成双啊……
　　“傻站在那里干什么，给我续点茶水。”方晚秋见韦小宇远远地鬼鬼祟祟地打量自己，作为女人的虚荣心得到了极大的满足，而身为长辈，权柄在握的大官，她刻意地表现出了颐使气指的派头，也许，这臭小子就喜欢自己这个样子吧……
　　“哦，好。”韦小宇屁颠屁颠地跑过来，却站在办公桌侧面，居高临下地呆住了，从他站立的角度，正好瞄见方晚秋胸口的一抹春色。
　　圆领的T恤，方晚秋因为坐着而微微敞开，露出一片雪白的肌肤，隐约可见一道V字形的粉白沟壑，那是两只成熟的玉兔在睡觉，那么乖巧，睡姿是那么的诱人。
　　方晚秋何尝不知道这厮不放过任何挑逗自己的机会呢，但她没有矫情地掩饰，而是娥眉一挑，斜眼瞪睨过去，面容似笑非笑，警告和羞愤的意味不言而喻。
　　韦小宇自然也很配合，他早就打定主意了，不能跟方晚秋开门见山地胡作非为，自己要尝试学着装稳重成熟了，一班女知己，身份和地位都是不凡，自己若一再地色急没有内涵的话，她们迟早会对自己失望的。
　　自己还是个少年，她们跟自己能在欲海翻波，更多是是“亵渎”幼齿的乐趣和刺激，新鲜感一过，她们还是会恢复到崇拜和欣赏成熟稳健异性的本性的，这是年龄和阅历使然，是天性，他不能怪责于她们，唯有自己成长了，改变了，才能留住她们的芳心，和肉体……
　　他恋恋不舍地移开了目光，端起方晚秋的茶杯，正经八百地环顾四周，品评起来：“方阿姨，你办公室的装潢格调令人叹服啊，不知道我老妈的办公室如何，改天一定要去观摩一下，如果俗气了，我会劝她过来向你学习滴。”
　　方晚秋对这厮不伦不类的品评无奈地摇头：“那你倒是说说，这格调如何令你叹服了？”
　　“额……”信口开河的韦爵爷被噎住了，却也不服气，一边倒着水，绞尽脑汁地蹦出一句，“置身于方阿姨的办公室，就像躺在方阿姨的床上一般，令人心潮涌动嘛，嘿嘿……”
　　出于韦小宇意料之外的是，方晚秋并没有因此而羞愤嗲怒，却平静地回眸盯着他露出鄙夷之色，“你也就这点德性”全写在方书记的眼神里。
　　望着眸光灼灼的成熟女高官，她位高权重稳如青山的气质，不屑与低俗之辈多费口舌的雍容，韦小宇感觉自己的热血在开始沸腾了。
　　世间多少登徒子垂涎女高官，臆想女官员的本质是什么？不就是她们在男权社会里为自己争取到了平等的社会地位吗，不就是证明她们的能力一点也不输于男人吗？不就是她们颠覆了自古以来女人如水男人如山的定律吗？
　　温柔不失坚韧，而且具有智慧，这就是女官员之于男人最迷人的特质啊！
　　那么，作为男人，一旦在坚韧而智慧的女官员面前吃了瘪，最直接最有效的反击是什么呢？
　　摧毁她们的坚韧，侮辱她们的智慧！
　　有什么比扒光她们坚韧智慧的外衣，按在身下百般调戏挑逗，用男人如铁的象征进入她们潮湿的甬道里肆意挥舞搅动，直到她们婉转承欢娇声浪语欲海沉浮，让她们知道男人的尊严，男人的雄伟，更有效，更酣畅淋漓呢？
　　韦小宇此刻浑身都充满了兽性的热血，他已经深深地知道了，自己现在还绝对不是方晚秋这样级别高手的对手，除了无耻的亵渎，他没有别的途径替自己找回颜面。
　　方晚秋看见了邪恶少年露出本性的兽性目光，她很知趣地别开了鄙夷的眼睛，内心却叮咚叮咚跳动，她不是不想再次跟这个小混蛋共赴欲海，只是不想承担自己主动挑逗他的责任。
　　上次，都不知道究竟是谁挑逗了谁，谁诱惑了谁，但这一次，也是最后一次，她要细细品味和这个小流氓“造爱”的所有细节，并将之永远存留在记忆之中……
　　“阿姨，你的皮肤好白啊。”韦小宇将茶杯放到方晚秋面前，像个天真的孩童一般说着实话，张开手掌在方书记的手臂上方做出想摸又不敢摸的架势。
　　明眼人一看就知道这厮是赤裸裸的调戏，挑逗。
　　装聋卖傻，心照不宣，是情人之间缠绵的必修课，彼此都懂，却不说破，是一种默契的灵犀一点通。
　　既然韦小宇一个狗屁少年都懂得此中妙趣，何况一个成熟丰美的女高官呢？
　　方书记被此子的卑劣行径撩拨的有些心痒忍俊，自己的年龄和阅历决定了，她不可能跟一个小屁孩玩这种天真的把戏，于是她干脆仰靠在老板椅靠背上，双手慵懒地扶着椅子扶手，似笑非笑地“质问”他：“你想说什么你就说吧，别顾左右而言他，要不，说说最近跟你妈妈的关系有没有新的进展了？”
　　韦小宇凑近熟美的方书记，蹲在她身边，眼前就是方书记平展的大腿，他若无其事地双手搭上去，馋着脸问方晚秋：“阿姨，你想知道些什么，不如你问具体点吧，我肯定是知无不言言无不尽的哦……”
　　说着，他张开十指，按摸着一条丰腴浑圆的大腿轻柔地抓捏起来，像是在按摩，又绝对不是按摩。
　　“哦……”方晚秋没想到自己居然如此轻易地就呻吟出来了，似乎是久候的期待突然得到满足一般，她没有控制住，哀羞地娇啼声让她感到惭愧……


第209章 市委书记的情趣
　　刘萌儿和表姐方芸儿两人都感觉到了气氛的尴尬，还是方芸儿反应快，将表妹刘萌儿请到资料室说话。
　　方芸儿关上门，将刘萌儿按坐在椅子上后，她已经想好了怎么开口：“萌儿，你怎么过来了，有事找姑妈吗？”
　　刘萌儿没有放过表姐的表情和眼神：“姐，你很紧张？在担心什么吗？”
　　“啊？”方芸儿不善言辞，被表妹单刀直入问了个措手不及，险些露了馅，“没有啊，我紧张吗，我为什么要紧张？你又不吃人……”
　　刘萌儿不想再多转弯子了：“韦小宇是不是来了？”
　　“是……是啊，怎么了？”方芸儿从表妹平静的目光中意识到自己的猜测恐怕是真的了，这反倒让她平静了不少，至少这种不伦之恋的震惊不用自己一个人来承担了。
　　“你有妈妈办公室的钥匙吗？”
　　方芸儿下意识地用手去按裤袋，等她意识到自己弄巧成拙时已经晚了。
　　但从表妹的话中可以听出，表妹是来捉她妈妈的奸的，她陷入了彷徨和恐惧之中，愣愣地盯着表妹，似乎在问：萌儿啊，你究竟要怎么样啊，那可不光是你妈妈啊，还是西京市的市委书记呢。
　　刘萌儿从表姐的凝视中意识到，表姐似乎已经知道了母亲的事情，至少已经猜到了，这叫她身为女儿的感到羞愧无颜，苦涩地一笑：“我没有怪她，真的，姐，我跟她说过了，我理解她，以她为傲，可她不相信，心中始终有芥蒂，姐，你是不是觉得我们母女俩个不可理喻啊？”
　　就这么打开窗子说亮话了？方芸儿都不敢看表妹坦率的眼睛了，这恐怕是她这一生中最为煎熬的几分钟，感觉自己的背心都出细汗了。
　　“我……我不知道你在说什么，我……也不想知道，萌儿，”方芸儿焦急起来，因为她不能接受任何一种结局，她不但是姑妈的侄女，更是她的保镖，要保护姑妈的一切安全，这是她的工作，更是她的职责啊，她拉着表妹的手，“姐求你了，等她们说完事你再去找她吧，好吗，萌儿，姐求你了……”
　　刘萌儿心中也是百感交集，心潮难平，盯着表姐的焦急，她不言不语，想了很多，又似乎什么都没有想明白。
　　“萌儿……”
　　“姐，我想去看看。”刘萌儿的口吻是不容置疑的坚决，但却绽放了笑意，似乎是在蛊惑单纯的表姐，她的眼神有些狡黠，“也许我的突然出现，反倒会让妈妈消除心魔呢，你说呢？我都说过了，我真的不介意她追求自己的需要，至少她没有选择利益的交换，而是随性而为，证明她没有玩忽职守，利令智昏，姐，你没有谈过恋爱，更没有和男人亲热过，你不会理解和明白一个女人的寂寞的……”
　　“好像你谈过一样。”方芸儿无力地反驳，脸红的像只苹果。
　　“可我自慰过，知道那种发自灵魂的渴望有多么强烈啊！”
　　“不害臊……”方芸儿的声音小的都听不见，螓首埋了下去，两条健美的腿夹的紧紧的，似乎她处子的贞洁即将逝去了一般了……
　　不知道怎么的，方晚秋心底开始有些莫名其妙的悸动了，似乎自己的丑行正在被一个熟悉的人看着一般令她如芒在背，如果她有的选择，她更愿意是自己最亲的人――女儿刘萌儿。
　　也只有女儿才可能原谅她的过失，理解母亲的寂寞，她更想知道，女儿口口声声说原谅她理解她，心底真的没有一丝一毫的芥蒂么？
　　天啦，自己都在想些什么乱七八糟的东西啊？难道偷情真的像是毒药吗，上瘾之后就什么道德伦理全都沦陷了么？
　　韦小宇凑近熟美的方书记，蹲在她身边，眼前就是方书记平展的大腿，他若无其事地双手搭上去，馋着脸问方晚秋：“阿姨，你想知道些什么，不如你问具体点吧，我肯定是知无不言言无不尽的哦……”
　　说着，他张开十指，按摸着一条丰腴浑圆的大腿轻柔地抓捏起来，像是在按摩，又绝对不是按摩。
　　“哦……”方晚秋没想到自己居然如此轻易地就呻吟出来了，似乎是久候的期待突然得到满足一般，她没有控制住，哀羞地娇啼声让她感到惭愧，咬紧了牙关，闭上了羞愧的眼眸，任由少年触摸她的大腿，幽幽地问道，“小宇，你要干什么……”
　　这不是多此一问吗？韦小宇心底腹诽着，仰头看见高贵的美妇闭着眼眸，长长的睫毛颤抖着，显示着她澎湃不平的内心世界，如此羞涩，如此诱人。
　　“我这不是在给阿姨按摩吗，阿姨日理万机，周末还如此操劳，我替西京人民给你按摩。”
　　“又是按摩……”方晚秋感觉按摩自己大腿的那双手在朝上面移动，尤其是越来越靠近腿根之际，那有力的手指在她的大腿内侧爬动的感觉，撩拨的她双手情不自禁地抓紧了椅子扶手，她多么想轻声舒畅地呻吟出来啊，“别骗阿姨了，阿姨才不会相信你会老老实实地按摩呢……”
　　“阿姨，你想多了，我这不是按摩那又是什么呀？”韦小宇双手兵分两路，一只手隔着裙子已经来到了女书记大腿的根部，那丰腴的肉感，柔软又充满韧劲的反弹力都让他连连吞口水，另一只手顺着大腿向下，捉住了方晚秋的小腿，摩挲着丝袜包裹的小腿肚，滑滑的手感，叫他沉醉啊。
　　既然已经不是第一次和这厮鬼混了，方晚秋更是一个拿得起放得下的成熟政客，过分的矫揉造作倒显得自己矫情装嫩了，所以她也不忌讳和这个邪恶少年多说一些逗情的话。
　　“臭小子，你这是在占阿姨的便宜，是不是……很舒服很得意啊？”方晚秋说出这样的话，感觉自己的脸颊在发烫，感觉自己为老不尊，和一个小少年调情，怎么都显得不伦不类，还不如像上次一样，干脆利索地直奔主题，那才是一个长辈“欺负”晚辈的风范嘛。
　　可她心底始终忐忑不安，不能完全放开，总觉得有一双眼睛在一边注视着自己，鄙夷着自己的丑态，甚至可能会有人破门而入……
　　“嘿嘿，阿姨此话谬也，”韦小宇的贼手已经抚摸到了美妇书记的小腹上，柔软蚀骨啊，但女书记似乎是在跟他的挑逗作对一样，就是压抑着不躲闪，更不呻吟，这激起了他的好胜之心，偷偷摸摸地去拉方晚秋扎进裙腰里的T恤下摆，想要将手伸进去，“舒服当然是十分舒服的啦，可这‘得意’从何说起呢？”
　　方晚秋何尝不知道他贼手的意图，却并没有阻止，甚至是有些期待，但娇躯却不由自主地绷紧了，似乎是在等待那撩人一刻的到来：“你可以随意欺负比你妈妈还大的官，难道这个不值得你得意吗――嗯……哦……别……别急啊臭小子……”
　　韦小宇的手拉开了女书记的T恤钻了进去，贴着美妇光滑的肌肤，直接钻进了裙腰里面，撩开内裤腰，触摸到了一片茂盛的芳草地，仍旧没有停留，趟了过去，随着手感的越来越湿热，他的指尖摸到了一片柔嫩的肉片，还有丝丝滑滑的液流，这么快就情动出潮了，激动的韦小宇连忙抽出手来，站起身来，完全不淡定地解皮带了。
　　“阿姨，我硬了，”韦小宇无耻地说着，略微停顿了一下，但想到自己的大鸡吧刚才被秋姐强拉着在洗手间冲洗过了的，这才放心地连内裤一起脱了下去，半分钟之内，就将自己变成了赤裸少年，“我要和你做爱，我受不了了……”
　　本来还想多缠绵暧昧一会的，但这个臭小子一点定力都没有，这样也好，熟美书记不用主动承担“欺凌”少年的责任了，欲拒还迎地让韦小宇拉着她的手握住他血管暴起的滚烫肉棒，若有若无地撸动起来。
　　看着手中粗若儿臂的少年阳具，特别是硕大如鹅蛋般的龟头，马眼上一颗亮晶晶的露珠，别提有多狰狞可怕了，看的方晚秋的娇喘情不自禁地急促急迫起来：“小没良心的，也没有几句贴心的话，就‘亮剑’要欺负阿姨了，一点情趣都没有，你妈妈没有教你啊？”
　　韦小宇一脸黑线，怎么市委书记总是要跟市长较劲啊？
　　提到母亲，韦小宇才意识到已经好几天没有见过母亲的面了，也不知道她有没有在心底埋怨自己……
　　他自然地将女书记的T恤从头上取了下来，居然是一件跟秋姐一模一样的白色胸罩，难道她们“主雇”二人钟爱同一种品牌和款式么？
　　看着肌肤雪白的半裸胴体，而且是在如此庄严肃穆的办公室里，旁边桌上还陪衬着党旗和国旗，韦小宇在心底确实感受到了“得意”的虚荣，抚摸着柔软润滑的半只酥胸，他挑逗道：“阿姨，你知道妈妈喜欢怎么调情吗？”
　　被少年直白地抚摸着露出胸罩外的乳肉，像搓面团一样蹂躏，方晚秋深深地吸了几口气，撸动少年肉棒的速度加快了，看着那大龟头的马眼上晶莹的露珠越来越大，最后滴落在了她的裙摆上，拉出长长的丝线，她的另一只手忍不住去托着巨棒下面的硕大阴囊揉弄起来：“我怎么知道，我又没有看到过……”
　　“阿姨，妈妈喜欢给我吹箫……”韦小宇无耻地出卖了母亲，说完，握着自己的大肉肠，凑到方晚秋的脸蛋边，便要去“抽打”她的面颊。
　　方晚秋也不挪动身子，却别了脸，或者用手去阻挡少年邪恶的行径：“我……我才不信呢……丑……丑死了……不要……”
　　“阿姨，求你了，试一试好不好啊，妈妈真的吃过我的鸡巴呢，我说谎的话就遭天打雷劈……”韦小宇说着，一把扯开了女书记的胸罩，两只虽然不肥大，却胸型十分完美的玉体跳了出来，像两只熟透了的水蜜桃一般，叫人口水涟涟。
　　“不，就不，”方晚秋闭着嘴，似乎生怕这厮趁虚而入，将那丑陋滴水的大龟头塞进自己的嘴巴，而且还大感快慰地笑道，“陈飞扬啊陈飞扬，没想到你喜欢吃男人这个玩意儿啊……”
　　听到母亲被取笑，身为儿子的韦小宇当然十分“不满”了，他甚至联想到，母亲和方晚秋一起开重要会议的时候，女书记恐怕看着一本正经的母亲会偷偷暗笑呢，构思着高贵绝美的母亲小嘴里含着儿子的大肉棒在卖力地吞吐套弄的媚态……
　　擦，自己太对不起老娘了，居然赌咒发誓了，方晚秋难道还会认为自己是胡诌的吗？老娘，对不起你呀，儿子帮你报复回来。


第210章 女书记的挣扎
　　“阿嚏……”从北城区剪彩回来的路上，陈飞扬抑制不住地打了一个喷嚏，自顾笑着自嘲道，“还以为自己都成了孤家寡人了呢，居然还有人在惦记，也不晓得是哪个……”
　　平稳驾车的陈若烟立刻想到了韦小宇，感觉耳根有些发热，还情不自禁地紧了紧两瓣翘臀，想起妈妈昨晚跟自己所说的话，冰山美人芳心就是一阵的纠结：妈妈究竟在做什么神秘的工作啊，连自己这个女儿都不能透露，母女俩何时才能幸福地团聚啊……
　　“好几天没有见到小宇了吧？”楚芸香提醒陈飞扬，同时意味深长地望了一眼驾驶座上的陈若烟。
　　陈飞扬当然领会到了楚芸香那一瞥的含义，当下便试探着询问冰山美人：“若烟啊，昨晚你见到小宇了，为什么事啊？”
　　陈若烟早知道陈飞扬会问的，随即答道：“他说他最近苦练功夫，要跟我较量一下。”
　　“结果呢？”听出冰山美人是在撒谎，陈飞扬也不以为意。
　　“他有长进了。”说完后，冰山美人从后视镜里看见后座上陈飞扬和楚芸香心领神会般地对视了一眼，尔后便双双抿嘴浅笑，这让冰山美人红了脸蛋，自己在她们两个成熟女人面前撒谎，还嫩了些。
　　“好好揍了他一顿吧？”楚芸香笑道。
　　冰山美人聪明地选择了沉默，女孩子的心思只有曾经也有过情窦初开时代的陈楚二位女人洞察得到，那是一种微妙的甜蜜的沉默。
　　没有得到陈若烟的回答，陈飞扬和楚芸香又对视了一眼，都从对方的眼睛里看到了忧虑：他们可是亲生姐弟啊……
　　“这个家伙，想妈了也不打个电话，倒让老娘为你打喷嚏。”陈飞扬似乎自言自语插科打诨，掏出手机来，拨了儿子的号码，通了。
　　另一方面，在西京市市委大楼里，市委书记方晚秋的办公室中。
　　他的一只手刚抓住市委书记的右乳，脱在一边的裤袋里手机响了，犹豫了一下，在方晚秋吃痛的娇啼声中弯腰从裤袋里掏出手机来，顿时背心发凉，凑到方晚秋的眼前，让女书记看清楚手机的来电显示。
　　方晚秋一看是“老娘”，不但没有害羞地放开韦小宇的肉棒，反而感觉刺激强烈无比了。
　　作为少年母亲的上司，姐妹，政治对手，此刻却半裸着成熟的胴体，手中套弄着她儿子的生殖器，准备跟她的儿子发生不伦的肉体勾当，想想就令人颤抖啊！
　　这种疯狂的刺激，撩拨的方晚秋满腔充满了狂放的激情，在韦小宇接通电话的同时，高贵的美妇人前倾着上身，将自己的小嘴凑向了少年的大龟头，在少年不可置信的眼神中，女书记伸出了鲜红的软舌，眼睁睁地在那赤红发亮的龟头上蜻蜓点水般地舔了一下。
　　一道强烈的快感从龟头上传导回来，韦小宇差点兴奋的吼叫起来，张大了嘴巴，却一点声音也不敢发出来，听筒里传来母亲陈飞扬埋怨的声音。
　　“韦小宇，别来无恙啊？”陈飞扬脑海里居然浮现了儿子硕大无旁的狰狞龟头喷射浓精的场面，这叫这个高贵万端的铁娘子一阵阵心惊。
　　“妈……我，我无恙，你呢？”韦小宇一只手捉住自己的大肉棒，举着可怕的大龟头朝方书记的嘴上伸去，但方晚秋浅尝辄止，不住地退缩着樱唇，含着妩媚勾魂的笑意不让少年如愿。
　　听见儿子的声音带着别样的正经，陈飞扬居然微微地有些失望，作为养母，和养子之间发生了不可回避的出格行为，此刻做母亲的还主动给儿子打电话，他居然没有一丝亢奋的欣喜，怎么不让陈飞扬感到一丝失落啊？
　　“晚上过来吃饭，告诉我最近你都干了些什么。”说完，陈飞扬便带着一丝哀怨挂了电话，心中隐隐懊悔：跟这个薄情寡义的臭小子发生那样的丑事究竟值不值得啊……
　　“挂了？”韦小宇看着手机，有些失魂落魄地对方晚秋说。
　　见这厮失了魂的样子，甚至手中的肉棒都褪去了几分雄壮，方晚秋心底充满了嫉妒的不满，放开了阳具，将T恤抱在怀里遮住自己的胸口春光，起身推开韦小宇，一言不发地朝套间的休息室走去。
　　韦小宇立刻意识到无心之言伤害到了女书记的感情，连忙收起手机，朝赤裸着玉背的女书记追上去，从后面一把搂住了娇小的娇躯，将大肉棒狠狠滴在女书记的肥臀上一顶，调情道：“秋儿姨，人家要嘛……”
　　“要你个大头鬼……”方晚秋一手护着胸口，一手伸到自己的丰臀后，捉住那条重新精神抖擞的大肉棒用力地企图折弯折断，“没良心的，你快滚，滚回你妈身边去，她会给你你要的……呀，放手……嘤咛……”
　　韦小宇没想到成熟高贵如方晚秋，吃起醋来也一点不输给小姑娘，不得不使出雷霆万钧的攻势了。
　　他一把扯掉遮掩女书记胸口的T恤，双手准确无误地把握住了两只饱满柔软的乳房，并捻住了两颗萌儿姐曾经吮吸过的乳头，一口吻在了女书记的肩脖子上，伸出舌头忘情地亲吻起来。
　　“啊……”女书记顿时感到娇躯瘫软，闭着秋眸扬着螓首，嗓子里舒畅地迸发出一声满足的娇啼声，颤抖着灵魂和身子，玉手握着坚硬如铁的肉棒套弄起来，同时瘫软无力地推开了休息室的门，两人就像跌进去一般，直接扑到了小床上，重叠在一起。
　　一个赤裸的邪恶少年，一个半裸的高贵熟妇，像发情的动物一般，喉咙里发出声哼哼的激情之声，四只手在对方身上搜索着寻找着激情的触发点，昏暗的小小休息室里，一时活色生香。
　　方晚秋感觉自己被赤裸的少年从身后压着，那条巨大的肉棒隔着裙摆钻进了她的两腿间，做着禽兽一般的挺动动作，一张嘴还在自己的脖子上亲吻舔弄，她心中充满了深深的羞耻：自己如此高贵，如此雍容，现在却像只发情的母狗一般，承受着小公狗的侵犯，天啦……
　　她奋力翻身过来，但还是依然被少年压在身下，她喜欢主导一切的女权主义思想，在这一刻，被一个充满兽性的少年颠覆了，原来，一个主动进攻的男人是这样叫人甘心雌伏啊！
　　“小宇，跟阿姨说，你都是怎么想的？”高贵熟妇一双手抚摸着少年的头发，充满爱怜地盯着他轮廓硬朗的英俊脸庞突然问道。
　　望着女书记羞怯中含着认真的娇颜，听着她樱唇里企盼的声音，韦小宇双手分别把玩着熟妇的两只乳房，时而摇晃，感受她们的动荡，时而抓握，感受她们的绵软，他说道：“阿姨，我一定要说老实话吗？”
　　“臭小子，别……先别玩……”女书记被少年盯着眼睛同时玩弄着乳房，而且还感觉自己的胯间蜜谷上顶着那条坚硬的肉棒，不禁心颤不已，又羞涩愧疚不安，面含春意，却羞媚不禁，双手覆盖在少年的手上，不让他挑逗自己的乳房，可怎么又阻止得了呢，见少年一幅半真半假的模样，女书记干脆跷起双腿，夹住了少年的屁股，赤裸的小腿和赤裸的屁股肌肤相亲，摩擦出欲望的火花来，“说吧，阿姨……想听……”
　　“好吧，我说，秋儿姨，”韦小宇蹲了一下，盯着方书记的眼眸，却伸出舌头在她左边峭立的乳头上拨弄了几下，“我感觉自己好了不起……”
　　“哦……”敏感的乳头被舔，女书记鼻子里销魂蚀骨地发出一声娇啼，娇躯蛇一般地扭动着颤抖着，闭上羞怯的眸子，“小坏蛋，你……让阿姨感觉自己好……放荡……哦……”
　　“姨，你不知道你有多端庄高贵吗，偶尔放荡一下，才是你的真性情啊！”韦小宇都佩服自己居然能说出如此成熟的话来了，伸出舌头，在熟妇娇嫩的耳垂上轻轻一扫。
　　“嗯……”又是一声妖媚入骨的娇啼，女书记艰难地扭动着细长性感的脖子，带动着整个娇躯绞动起来，“小宇，你告诉阿姨，是……喜欢阿姨这个人，还是更爱阿姨的身……体呢？”
　　“爱你爱到极限后，便想要爱阿姨完美诱人的身体了啊，阿姨，你的奶子要是有奶水该多好啊！”韦小宇动情地说着情话，一刻也没有放过对女书记两只乳房的轻薄，好丰满鼓胀啊，好尖挺柔软啊！
　　他浑身的血液沸腾着，忘情地揉捏推送把玩，爱不释手，激情四溢，同时伸出舌头去舔吻女书记的脖子，额头，鼻尖，最后四唇相接，激情四射。
　　方晚秋虽然已经年过四十，成熟的是她的思想境界，阅历和世故，但身子却保养得当，相当完美。
　　她那艳红柔软的两片玉唇被韦小宇包裹了，一种水透全身的窒息感让她强烈地扭动起自己的身子来，犹如饥渴已久的人主动张开樱唇，迎接那条让她期待的舌头游进来，和自己软香的小舌纠缠在了一起。迎来送往，啾啾作响，津液互相，如饥似渴……
　　她从来没有想到自己会有如此主动欢爱的愿望，而且如此强烈，顾不得了矜持，也完全忘掉了身份，只知道这个小男人是自己的爱，想倾尽所有才能对得起他的痴爱，获得身心上最极致的高潮！
　　一双玉臂紧紧地拥着少年的脖子，将他沉重的身子压到自己身上，覆盖住自己即将要爆炸的娇躯。甚至她已经不满足于韦小宇的温柔了，她要狂野粗暴的激烈，一翻身，将韦小宇压在了身下，急促地呼吸着，犹如一只馋猫一般，急切地捧住了韦小宇的脸，略一审视他热切的眼神，英俊的面孔，便张开樱唇印了上去。
　　“嗯嗯……”近乎疯狂的高贵熟妇，像一个放浪不堪的欲女一般，美腿一张，横跨在了韦小宇身上，避开他那粗长狰狞的神龙，趴在了他腹肌鼓鼓的小腹上，如饥似渴地品尝起侄子的嘴唇来……
　　淫靡而激烈的舌吻，疯狂而急促的喘息，两具饥渴激情澎湃的肉体极尽缠绵，什么时候自己被扒的精光，成了一具小白羊了，女书记自己都不知道。
　　“阿姨，我好爱你，让我爱你吧……”韦小宇一翻身，将热情似火的熟妇压在了身下。
　　女书记大口地娇喘着，张开着两条雪白的玉腿，将少年紧紧夹在了腿间，剧烈起伏的胸脯，两尊白玉一般的乳房悠悠荡漾着诱人的微波，叫人迷醉。
　　她知道自己全身心地都准备好了，幽谷里早就已经春露横溢了，只等那根大肉棒钻进来，止住她蜜穴里难耐的瘙痒，可她心底总觉得有点什么忐忑：“小宇……阿姨求你一件事好不好？”
　　韦小宇的大肉棒压在女书记的小腹上，硕大的阴囊正好覆盖在熟妇泥泞不堪的阴户上，他蠕动着，感觉自己的钢枪已经勃发到了最佳状态，小腹丹田处的小宇宙已经在疯狂转动了，就算是一堵墙，他自忖都能一枪顶破。
　　“说吧，姨，我都会答应你的。”韦小宇抬起屁股，扶着大肉棒，用龟头在女书记的沼泽幽谷上划动着，沾满了黏稠的爱液，准备一触而就，第二次将西京市的市委书记送上极乐。
　　突然，他透过身后休息室半掩的门，听见了外面办公室的门锁在转动，会是谁呢？
　　外面除了已经吃饱喝足的秋姐，就只有天敌方芸儿那个女保镖了，任何人要进来都不是那么容易的，难道，是方芸儿监守自盗，也想要进来观摩好戏了？
　　“你可……你可……哦……臭小子，你的真大，叫……阿姨又惊又喜……”方晚秋一双玉手抓捏着少年的两瓣屁股，昭示着她既渴望又胆怯的心理，“你可要答应阿姨啊，千万……千万不能把我们之间的事跟你……妈妈说啊，小宇，阿姨就只求你这件事，你……可别给你妈妈炫耀啊……啊――萌儿？！”
　　韦小宇看见抬起脸的方晚秋惊愕羞愧欲绝的眼神，同时从方晚秋的嘴里得知她的女儿进来了，正在身后观摩，不禁激情迸发，大龟头趁机顶在女书记柔软的蜜穴上一挺，只听得噗嗤一声，硕大的男根便进入了一半，挤进了一条细窄柔软的温暖甬道之中，爽的他故意赞美起来：“姨，你的小潞媒舭。　
　　“啊，混蛋啊――”方晚秋的羞愤已经到了极致，自己居然在女儿眼睁睁的观看下，被一个少年用大阳具插进了自己的阴道，这种悲喜交加的感情，慌的她顾不得体验自己的快感了，立刻挣扎着哀怨地惊呼起来，那么绝望，那么羞愧……


第211章 女儿的观摩和怂恿
　　“不害臊……”方芸儿的声音小的都听不见，螓首埋了下去，两条健美的腿夹的紧紧的，似乎她处子的贞洁即将逝去了一般了，却掏出钥匙递给表妹，同时纠结地说，“萌儿，你可要想好了？”
　　刘萌儿心底其实在期望表姐坚决不给她钥匙，因为她也不知道会有什么严重的后果，母亲虽然一向对她慈爱纵容，但毕竟是部级高官，上位者的尊严不容藐视的啊！
　　但表姐却乖乖地将钥匙递过来了，这一刻似乎也坚定了她的决心，没有回头路了，一把接过钥匙来，义无反顾地出了资料室，表姐在身后的一声叹息，只是让她迟疑了一秒钟而已。
　　站在西京市市委书记的办公室门口，望着黄橙橙的门，寓意森严，威严不可侵犯，刘萌儿已经管不了那么多了，但发现自己的手在颤抖，好不容易才将钥匙插进锁孔，转动钥匙的一秒钟，犹如漫长的一年。
　　轻易地，门锁就打开了，她感觉自己的双腿在颤抖，心都提到了嗓子上，浑身又莫名其妙地发热。
　　呼，她长长地吁了一口气，扶着门把手，小心翼翼地推开了门，随着门缝的变大，母亲庄严的办公室布局跃入了眼帘，听见了里面无声的“搏斗”。
　　嗡――刘萌儿感觉自己的双腿犹如千钧沉重，脑子里乱哄哄的就走了进去。
　　她看不见母亲休息室的门，但声音就是从休息室传来的，她反倒突然镇定了，努力屏着呼吸，朝里面移动，双手按压在自己的左胸上，似乎怕狂跳的心鹿要破胸而出。
　　“小宇……阿姨求你一件事好不好？”
　　“说吧，姨，我都会答应你的。”
　　“你可……你可……哦……臭小子，你的真大，叫……阿姨又惊又喜……你可要答应阿姨啊，千万……千万不能把我们之间的事跟你……妈妈说啊，小宇，阿姨就只求你这件事，你……可别给你妈妈炫耀啊……”
　　看见了，刘萌儿一双处女的眼睛，终于看到了自己亲爱的母亲被一个少年压在身下的场景。
　　那是两具赤裸的肉体，一丝不挂，绞缠在一起。
　　母亲高贵的裸体仰躺着，一双手臂勾着少年的脖子，两条雪白的腿夹着少年的屁股，是那样的饥渴，那样的迫切。
　　而可恶的邪恶少年，背对着她，还在茁壮成长的身体已经很具健美的体型轮廓了。无论是手臂双腿，还是身躯，都充满了力量的肌肉，尤其是两瓣结实的屁股以及大腿，都很好地呈现了男人伟岸的坚强之美！
　　刘萌儿的专业，使得她见惯了人体模特的体型，但绝对没有一个成年男人的体型能跟眼前正在“欺负”她母亲的少年相提并论。
　　整个人显得紧凑富有美感，像猿！
　　但最让刘萌儿双眸发痴的是，整个邪恶少年的胯下，从后面能看到一大坨黑黢黢的阴囊，两颗硕大椭圆的睾丸轮廓明显，隐约有黑漆漆的阴毛，因为趴在八爪鱼一般的母亲身上，这个角度正好看见一条粗黑的肉棒向下斜斜地顶在母亲泛着水光的阴户上。
　　刘萌儿是走在时尚前沿的新一代，尽管没有真的享受过男女之爱，却并不妨碍她对男女之事了如指掌，至少理论知识不下于韦小宇。
　　在她处子的眼帘中，她惊叹于韦小宇性器官的巨大，与其体形和年龄完全不相称，甚至可以说是畸形，比之那欧美的黑人男优也不逞多让。上次韦小宇落水后，她就大体看得出这厮的胯间之物异于常人了，可一条真实的大阳具出现在了自己眼前，刘萌儿心中可谓是翻江倒海般不淡定了。
　　她居然由衷地在心底赞了一声：好一只大鸡吧啊，难怪妈妈没有把持住……
　　看着母亲大大地劈开的双腿之间，芳草密布，阴户肥美，唇瓣嫣红，春水横溢，母亲已经处在情欲澎湃之际了，作为女儿，作为一个对韦小宇充满仇恨的女子，刘萌儿又羞又愤，又无可奈何。
　　母亲屈服于这厮的大阳具，抛弃了高贵端庄，丢弃了女人的自尊自爱，刘萌儿感觉比自己受辱还难过，心高气傲的她首先想到的便是报复，让这个无耻的小混蛋丢盔弃甲，将他的得意打进十八层地狱，践踏致死！
　　“啊――萌儿？！”母亲抬起脸来要亲吻少年的唇，正好看见无声站立在休息室门口的女儿，顿时惊愕，慌乱，羞愧，绝望全写在了脸上。
　　被母亲发现了，似乎一切尘埃落定了一半，刘萌儿比之前反而平静了许多，想到了自己进来的初衷，居然宽容地给了母亲一个鼓励的笑容。
　　方晚秋脑海里几乎已经一片空白了，什么性爱，什么欢愉，几乎瞬间烟消云散，自己情潮汹涌浑身一丝不挂被一个少年压在身下的媚态和丑态，居然被自己的女儿撞见了，天啦，世间还有比这更无耻更伤风败俗的事情吗？
　　而且，这还是在自己的办公室，西京直辖市市委书记庄严肃穆的办公室里行这苟且之事，白日宣淫，若然事情一旦败露，方晚秋甚至都想到了天崩地裂，遗臭万年这样的词……
　　然而，韦小宇完全没有顾忌这对母女的羞愤难堪，他被这对母女花的同时在场刺激的热血澎湃，胯间阳具受到了从来没有过的绝美体验，他非但没有试图消除身下女书记的尴尬和绝望，反而居心叵测地屁股一沉，将坚硬如铁的大龟头插入了女书记的蜜穴之中，那种温暖柔软的销魂，紧窄的抓握感，爽的他大赞起来：“姨，你的小潞媒舭。　
　　“啊，混蛋啊――”方晚秋的羞愤已经到了极致，自己居然在女儿眼睁睁的观看下，被一个少年用大阳具插进了自己的阴道，这种悲喜交加的感情，慌的她顾不得体验自己的快感了，立刻挣扎着哀怨地惊呼起来，那么绝望，那么羞愧。
　　这个狗东西也忒无耻了吧？明明母亲已经表明了自己进来了，他居然完全不顾母女的尴尬和难堪，用他丑陋的大鸡吧操进了母亲的阴道，刘萌儿眼睁睁地看着母亲鲜嫩娇小的阴道被他的大肉棒硬生生地撑开了，周围的一圈嫩肉都被带了进去，一股充沛的亮晶晶的透明春水被挤了出来，流淌下来浇灌着母亲那小巧的菊花眼。
　　这场面是那么的荒淫，那么的令人惊心动魄，刘萌儿心惊胆战，感觉自己的牙龈都在发酸了，同时又激起了她护母的孝顺，两步走上前去，一巴掌拍在邪恶少年的光屁股上，娇声呵斥道：“你不让我妈妈满意，看我怎么收拾你！”
　　如此不合时宜的话，瞬间让小小的休息室里空气为之凝结了。
　　韦小宇回头朝叉着小蛮腰柳眉倒竖一幅刁蛮公主模样的御姐刘萌儿瞅了一眼，又用询问的眼神望向身下哀羞欲绝的女书记，似乎是在问：姨，萌儿姐的命令我要不要遵从啊？
　　女书记早已经被突如其来的乱像搅乱了心扉，虽然她贵为部级高官，见识过太多瞠目结舌的事情，但此刻这样荒唐不羁的事情发生在了自己的身上，自己作为主角了，她已经完全不知道怎么演下去了。
　　愣愣地望着韦小宇，从他眼睛里看到了一丝戏谑的亢奋，同时感觉自己蜜穴里的大肉棒又开始缓缓地深入了，几乎已经碰到了她敏锐的花心了，控制不住的快感和充满凌乱的刺激，让这个高贵的女书记羞愧不堪地闭上了眼眸，声音颤抖着哀求女儿：“萌儿，你……先出去好吗……”
　　“不，”刘萌儿知心地一屁股坐在两人旁边，还伸手去替母亲梳理散乱的发丝，温言劝道，“妈，你别想太多了，我们是母女啊，血浓于水……”
　　“出去……”方晚秋听见自己的声音都带着绝望的哭泣了，她将脸别到一边，坚韧的性格终于没有让她淌出悔恨的泪水来。
　　“妈――”刘萌儿听见母亲带着哭腔的羞怒，她也冷静不了了，生怕自己的贸然决定带给母亲永生不可磨灭的阴影，她必须竭尽所能排解母亲的绝望，于是再次努力地劝慰道，“都这样了，还有什么过不去的坎啊？我都说了我不会介意的了，你还在顾忌什么呀？难道我出去了，这一切就没有发生过了吗？妈――女儿求求你了，你别让女儿负疚一生好吗？”
　　方晚秋双手捂着自己的脸，表达着她无颜再见女儿的痛苦：“你不要说了，不要再说了，是妈让你失望了，出去吧，萌儿，妈求你了，你还嫌妈不够丑陋吗？”
　　啪！韦小宇屁股上又挨了刘御姐一巴掌，但他是不是介意的，怀着一颗好学的心，坚持学习这对母女如何化解此刻的不堪场面。
　　“妈，”刘萌儿抽了韦小宇一记之后对母亲继续劝解道，“性爱中的女人是最美的，我从来没有见过这么美丽动人的你，我们别说这些了好吗，让女儿看看我的好妈妈官当到了这么大，在床上是不是也让女儿钦佩啊――臭小子，你停下来干嘛，动一动呀？”
　　啪！韦小宇屁股上又挨了一记，他连忙开始抽动大肉棒，感觉肉棒似乎被一张口水涟涟的小嘴包裹着吮吸一般销魂，在御姐和女书记母女花的双重刺激之下，他又恨恨地插了进去。
　　“天啦――”女书记迸发出一声哀鸣，坚强的泪水终于夺眶而出，泪眼朦胧地望着女儿，“萌儿啊，你这样作践我呀……”


第212章 妈，我要嫁给他
　　刘萌儿一愣，才反应过来自己刚才所做的一切努力，都忽略了母亲此刻羞愧的心境，看着母亲脸上的泪痕，她咬了咬牙，决定用自己的行动来证明，女儿并没有作践嘲弄母亲，更不是在看母亲的笑话，而是在全心全意促成母亲的欢好。
　　她站了起来，感觉自己眼眶里泪花在闪动，双手抓住自己的T恤下摆，干脆利落地从头上取下了T恤，她一边看着惊异的韦小宇和母亲，一边义无反顾地双手伸到背后揭开了黑色胸罩的背扣，将一对粉嫩翘美的玉兔大方地展示给了赤裸重叠的二人，并绽放出一朵醉人的羞笑，那样勇敢，那样决绝：“妈，我要嫁给韦小宇。”
　　说完如此惊世骇俗的话后，刘萌儿根本不关注母亲和韦小宇的惊愕，开始低下头解开自己的皮带和裤扣，坐回床上，脱下了七分裤，当她将两条修长白净的美腿完全袒露出来时，方晚秋再也忍不住了。
　　“萌儿！”女书记压制不住心中的惊怒，双手去推压在自己身上的小男人，但韦小宇却纹丝不动，还故意乘机抽插了两下，性器官摩擦的快感让羞怒的女书记顿时瘫软，推搡的力量化成了软绵绵的欲拒还迎，娥眉还微微蹙着，似乎在忍受强烈的刺激，禁不住用柔绵的嗲怪呵斥这厮，同时去掐韦小宇的手臂，“你……不能停一会啊？”
　　此话一出，方晚秋自己也觉得无地自容，女儿立刻扑哧一口笑了起来，胸口两只粉白娇嫩的玉兔顿时跳动起来，青春洋溢的美感，令人羡慕又嫉妒。
　　韦小宇的一双色迷迷的眼睛当然不会放过任何引人入胜的美景了，直勾勾地盯着主动求嫁的御姐，他此刻的灵魂都是激动的，每一个毛孔都跳跃着被幸福无端砸中了的激亢。
　　莫名其妙地，自己就这么得到了一个未婚妻了么？
　　那么自己自然地要好好地仔仔细细地欣赏一下未婚妻的一切了，不管韦家和老娘同不同意，这门亲事究竟能不能以圆满的句号结局，至少现在，他可以心安理得地窥视未婚妻的裸体了。
　　更叫人感觉荒唐又刺激的是，自己此刻可是还压着未婚妻的亲妈，硕大的性器还插在未来丈母娘的阴户里啊！
　　咕噜咕噜！他狠狠滴咽了两口口水，眼珠子都要掉出来了。
　　刘萌儿深得方阿姨的真传，面貌五官几乎没有可以挑剔的地方，而且因为青春灵动，时尚豪迈，那眸子里流转的眸光更具野性的魅惑，摄人心魂，叫人血涌。
　　御姐的身材不算夸张，却在中规中矩中令人挑不出不是来，是一种完美的搭配，极品的契合。
　　无论是两条纤细袅袅的玉臂，还是雪白如玉的美腿，都毫无瑕疵，白净如雪，散发着瓷器般的光辉。
　　玉脖细长，锁骨窝性感撩人，最是那胸口两只粉嫩乖巧的翘美玉兔，不似一般女子那般分列于左右胸，而是紧紧地并列在一起，孪生而出，粉雕玉琢，无比的可爱。
　　御姐处子的乳房尺寸并不丰盈，却涨勃勃粉嫩嫩饱满丰翘，令人不得不由衷地感到，在这种尺寸之下，已经无法找出更完美的了。
　　“小色狼，好看吗？”御姐刘萌儿毕竟是受过欧美艺术气息熏陶的女子，一旦做出了决定，尽管带着些冲动的不冷静，也能很快进入角色，双手托着自己的一对处子乳房，略带诱惑地捏了捏，那不用触摸也能感受到的弹力和柔软，令人血脉喷张，加上她故意露出的媚态，直让方晚秋感觉自己蜜穴里的大肉棒又粗大了一分。
　　“好……好看，你看我都……哆……哆嗦了……”韦小宇还不敢当着方晚秋的面去捕捉未婚妻的椒乳，毕竟方晚秋的态度绝对是否定的，不会赞成这门荒唐的亲事，所以他一边意淫着未婚妻的乳房，一面双手就近抓住了方晚秋的两只雪乳把玩起来，像揉面团一般，亵渎着高贵女官的羞耻，并禽兽一般地用肉棒抽插起女书记的阴户来，带着若有若无的“噗嗤噗嗤”的水响声。
　　“萌儿！”方晚秋已经忘掉了眼泪，初期的羞愧和绝望被眼前和谐的场面所感染了，两个新时代的后辈在她的眼前展示另类的幸福，同是从京城出来的红色后代，比一般家庭的孩子见识过听闻过更多离奇的事情，他们能将如此大事视如儿戏便不难理解了，可方晚秋身为此间唯一的长辈，而且是大权在握的部级女官，她怎么可能保持清净的心境啊？自己已经为老不尊了，还要被后辈唾弃么？
　　她呵斥女儿，但女儿不为所动，似乎咬定青山不放松的架势，今天一定要挑战人伦和道德的底线一般坚决。
　　要是换了平时，方晚秋不信自己降服不了自己的女儿，可今天先错在她自己，做出这样伤风败俗的事情来，被女儿逮住了现场，她怎么有脸去真的呵斥女儿啊？
　　可她又怎么能任由两个离经叛道的后辈在自己面前互相挑逗诱惑呢？
　　她深深地了解到了女儿的意图，女儿是以清白之躯风险给正在和自己欢爱的韦小宇，换取她这个不自尊自爱的母亲释怀的，身为人母，她不能允许这样的丑事发生。
　　她只好将满腔的纠结发泄到韦小宇身上。可这厮的邪恶简直是无敌的，非但不替她这个大情人排忧解难，还火上浇油，用大肉棒继续抽插她的蜜穴，摩擦她脆弱的性器官，进一步地挑逗她的情欲，撩拨她的羞愧，有那么一刻，她简直都不要活了！
　　“小宇！”女书记让自己的声音听起来很威严，同时去拨弄他把玩自己乳房的坏手，却不知道，自己奋力做这些事想要挽救那么一丝丝颜面，却引发了更加羞耻的后果。
　　“在！”韦小宇应声答道，色迷迷的眼睛却更加邪恶了，不无销魂地赞道，“阿姨，你夹的我好紧啊，舒服极了……”
　　啪啪啪！刘萌儿不服气了，更看不下去了，这厮也太得意忘形了吧，几巴掌拍在他的屁股上，替母亲训斥他：“不准嘲笑我妈妈，当心我叫你生不如死！”
　　“啊……哦……”韦小宇被拍的夸张地呻吟起来，一脸陶醉，屁股起落的速度和深度都加强了，趴到女书记身上，去亲吻舔舐她细长的脖子，噗嗤噗嗤的水响声在房间里奏鸣起来。
　　“啊……萌儿你……哦……”方晚秋真是羞闷不已，女儿看似在帮自己，可她每拍一下韦小宇的屁股，韦小宇这厮就趁机插自己一下，那羞耻的春水响声，简直叫她羞的恨不得扒开地缝逃走，怪异的快感在攀升中，她情不自禁地呻吟起来，尽管咬紧了银牙，声声娇啼仍旧迸发了出来，“嗯……嗯……嗯……”
　　看着母亲蹙着眉头在嗓子里低吟，紧闭着樱唇和眼眸，似乎不堪承受此刻的快感，刘萌儿感觉自己早就爱液淋淋的内裤里又淌出了一股黏黏的热流，粉红的乳尖也挺立了起来，乳房隐隐发胀，浑身洋溢着奔腾的热血，她莫名其妙地站起来，走到门框边开了灯。
　　顿时，小小的休息室里一览无余了，所有的羞涩和耻辱都无处遁形了。
　　方晚秋沉浸在绝望的快感之中，也懒得去呵斥不听话的女儿了，一双柔臂挂在韦小宇的脖子上，双腿也不顾羞耻地再次圈住了少年的腰，无法挽回，就顺应环境吧，脸都丢了，自尊也没有了，沉浸官场多年的女书记可不会做无用功，矫情造作地再去挽救什么了。
　　交媾抽插的水声，母亲隐忍不禁的呻吟声，邪恶少年的喘息声，舔舐声，交织在一起，刘萌儿感觉自己的手都在颤抖。
　　回忆之前混乱的场面，母亲的羞愧绝望，自己的忐忑冲动，暗暗后怕。
　　要是刚才有一丝不慎，恐怕就不是此刻这样和谐的场景了。
　　但尽管如此，母亲也似乎消除了顾虑，在平静地享受性爱，可她了解自己的母亲，她不是那么轻易能被左右思想的人，还不知道会有什么不可预知的后果在等着自己呢。
　　从交媾的两人身后，她能清晰地看到韦小宇大的不像话的阳具在自己母亲的蜜穴里快速地有节律地抽插着，发出叽呱叽呱的水声，每一次的插入，都将母亲阴门周围的肉带了进去，陷入许多，她真替母亲感到心惊肉跳，那么大，在母亲的小吕锝出，真的不酸胀难受么？
　　那巨大的肉棒每一次的抽出，都带出了一圈鲜红的嫩肉翻出，一股黏稠的爱液流淌下去，在母亲褐色的菊蕾上汇聚起来，看的御姐娇喘微微。
　　最是少年那丑陋的大阴囊，毛草密布，卵形的睾丸沉甸甸的，在母亲的菊蕾上拍打着，一丝丝爱液被沾在了他的阴囊上，拉出连绵不断的丝线，多么淫靡啊！
　　御姐感觉自己的脸滚烫，心鹿都跳到了嗓子上，未经人事的蜜穴儿流出了更多黏稠的热流，那颗俗称肉芽的豆豆更是突突跳动不止，这比看H片不知道刺激多少倍啊！
　　她无力地倚靠在门框上，一只手轻柔地捏着自己粉嫩的玉兔，一只手情不自禁地贴着紧绷的小腹向下，隔着内裤湿漉漉的底襟，就着润滑黏稠的爱液，纤细的手指按在那颗调皮的豆豆上左右上下揉动起来，顿时，那熟悉的电流瞬间传遍了全身，她禁不住哆嗉了一下，一声若有如无的呻吟传了出来：“嘤咛……”
　　眼睁睁地看着那粗硬的肉棒子猛烈地抽插着母亲的蜜穴，那里可是自己曾经诞生的地方啊，现在居然被一个无耻的家伙霸占着，羞辱着，操弄着，御姐缓缓地迈动了步子，今日恐怕是自己见识到的世间最羞耻的场面了，还有比这更羞耻荒唐的事情吗？
　　就算自己和这厮完成了夫妻洞房的美事，也不能跟眼睁睁地看着亲生母亲被男人操弄更羞耻了吧？
　　她突然很想要了，一切的羞耻和道德顾忌已经不复存在了，就像以前自己喝醉了酒一样，那种强烈的身理需求变的那么的势不可挡了！
　　她想和母亲，享受这销魂的性爱之美，就在今天，就在母亲的办公室套间里……


第213章 母羞女媚1
　　麻雀接受了猎鹰的命令，将心爱的狙击步枪拆散了埋在了地下室，这玩意儿是不能再派上用场了，而且惹眼，唯有舍弃。
　　这片城中村的平房区已经涌入了越来越多的暗探，猎鹰也只有乔装改扮才能走出去了。他本打算晚上趁着夜幕的掩盖更方便行动，但周丛林的部下们逼的太急，若真等到天黑恐怕就更没有机会了。
　　猎鹰的组员有六个，其中三个外围的骨干都没有机会再进这片平房区了，现在只有猎鹰和麻雀以及另一个组员。顾先成的尸体已经无法带出去丢弃了，跟着阻击枪一切，被埋在了地下室。
　　可怜曾经的西京市长公子，西京城里的一霸，竟然落得个如此悲凉下场，而且自从被猎鹰挟持后，顾先成为了妥协换取自己的一条命，还白白地奉献出来了高达五百万的私财，被麻雀在这几天之中陆续取了出来，沉重的一密码箱现钞现在就摆在猎鹰的脚边。
　　“你们两个带上它，”猎鹰略微沙哑的声音充满了决绝的果断，手中把玩着一支银白色的手枪，“我出去后制造动静引开那个狗崽子，你们再突围……记住了，那个姓韦的小兔崽子一定要给我带走，如果一切顺利，我们在青山那边汇合，一旦有纰漏，千万要联系接应……”
　　麻雀冷峻的脸没有表情，但眼睛里充满了坚毅，不过心底却在思索一个问题：同是一个老板，咋就整的比敌我矛盾还尖锐了呢……
　　韦小宇自然不知道今晚自己将要遭受生平最大的一次危险，此刻，正在西京市委书记的身上尽情地驰骋着，将这个位高权重的熟美女书记送上了轻飘飘的云端。
　　方晚秋闭着眼眸，双臂勾着韦小宇的脖子，两人身上都渗出了细汗，但激烈的交媾仍旧在加强。
　　女书记虽然羞于睁开眼睛看到在自己身上驰骋的小男人的狰狞表情，也更羞于看见女儿，但那颤抖的睫毛和潮红的脸颊，以及怎么也压制不住的低吟，都在述说着她的快感和欢愉。
　　无语的性交，羞耻的原始动作，让高贵的女书记沉浸在这既尴尬羞窘又快感如潮的欢爱之中，心魂都飘荡起来了，骨头酥软，好几次韦小宇的大龟头插的太深了，几乎顶进了她的子宫之时，她都几乎要晕厥过去。
　　原以为，女儿在一边观摩，作为母亲的丧德丢脸之事，她已经被调动起来的情欲会羞于表达出来，会烟消云散，可此刻，恰恰的因为亲生女儿在一边，她的欲望反而愈发的强烈了，是那样的刺激，怪异羞耻之中激发了她源源不断的渴望。
　　“嗯嗯嗯……”她的低吟是那样的急促撩人，小男人每一下的撞击，便让她发出了如此销魂的声音，咬着银牙也关不住这耻辱的浪哼，明明听见两人的肉体撞击已经发出了啪啪啪的羞耻声音，但却禁不住在少年每一次的抽出之时自己还要挺动丰臀，舍不得那粗硬的肉棒子退出瘙痒的蜜穴甬道，而追着去套弄他，吮吸他，简直不能忍受有那么一分一秒的空虚。
　　快感在进一步加强，女书记感觉那极妙的高潮好几次都即将来临，却总是差那么一丝火候上不去，尾脊骨处堆积着太多的敏锐神经，却始终不得爆发，她心底焦急不堪。
　　毕竟有了四十多年的人生阅历，而且床第之事也不是纯洁处子，她当然知道是什么原因：因为女儿在一边看着呢。
　　女书记芳心百结，美妙的高潮是任何女人都梦寐以求的终极享受，却也是最羞耻丢人的肉体表现，就连最亲密的丈夫都羞于让其看见，何况是自己的亲生女儿啊？
　　为人父母，一切的言行举止都是儿女的表率，端庄贤淑，品行纯良，是中华民族的道德规范，她也一直以此对唯一的女儿言传身教的，现在被她看着自己和一个小少年做这样无耻乱伦的丑事，已经让她这个母亲丢尽了脸面，怎么能够让女儿再看到自己被一个小少年操到了高潮啊？
　　所以，她的高潮迟迟不能达到，却越是这样漂浮在半空中，上不上，下不下的，女书记急的香汗淋淋，蹙眉难受，满腔的焦急却说不出口，唯有越来越羞急地搂紧了小男人，挺着丰臀，将自己的蜜穴顶上去，最大深度地感受少年大阳具给她满满的充实感，双腿更是紧紧地夹着他的腰，勾着他的屁股将他尽力朝自己身上压来，她企盼沉重的压力，有力的撞击，能让她最终攀升到那美妙销魂的高潮之旅！
　　韦小宇出奇的缄默，他都感觉此刻的自己不像邪恶的自己了，居然在面对一对母女的时候，感觉缩手缩脚了。
　　而同时，经过了先前与秋姐的一番大战后，他感觉自己丹田小腹中的星云又强盛了不少，显得更厚实了，完全成了一个能量团，却找不到出口发挥他的威力。
　　肉棒子仍旧虎虎生威，坚硬似钢，是星云在给予他强有力的支持，但这股星云却在飞速地旋转着，并不像先前和秋姐欢爱那样，将那绵绵不绝的力量通过龟头导入阿姨的阴道。
　　大阳具在身下美熟妇柔软温暖又湿滑的蜜穴里大展神威，操弄着叽呱叽呱的水响声，他都有些担心这个身材略显娇弱的阿姨是否能承受得了他的鞑伐了。
　　而且，他居然没有感到一丝疲累，先前还有秋姐承受的撞击，前后加起来，他已经抽插了不下二三千下了，但腰部力量仍旧强劲，像永不停止的马达一样，他呼哧呼哧地干着，在阿姨的美穴里抽动着，意气风发，肉穴儿吮吸的他美妙极了。
　　被高贵的手握权柄的美妇人八爪鱼一般绞缠在身上，似乎一刻也舍不得自己离开一样，那样的饥渴，那样的渴望，给了韦小宇消受不尽的成就感和得意，他更加卖力地抽插着，将自己爱的女人送上极乐巅峰，是男人的责任和义务！
　　何况，身后还有一个自告奋勇要嫁给自己的时尚御姐呢，将她妈妈干的丢盔弃甲，也算是给御姐一个承诺啊：萌儿姐，看见了吧，连你妈妈如此高贵端庄的大官我都能降服，何况你这个云因未嫁的大姑娘呢，你放心吧，你的性福我做主！
　　刘萌儿感觉自己的嘴唇都在哆嗦了。
　　眼睁睁地看着那粗硬的肉棒子猛烈地抽插着母亲的蜜穴，那里可是自己曾经诞生的地方啊，现在居然被一个无耻的家伙霸占着，羞辱着，操弄着，御姐缓缓地迈动了步子，今日恐怕是自己见识到的世间最羞耻的场面了，还有比这更羞耻荒唐的事情吗？
　　就算自己和这厮完成了夫妻洞房的美事，也不能跟眼睁睁地看着亲生母亲被男人操弄更羞耻了吧？
　　她突然很想要了，一切的羞耻和道德顾忌已经不复存在了，就像以前自己喝醉了酒一样，那种强烈的身理需求变的那么的势不可挡了！
　　她想和母亲，享受这销魂的性爱之美，就在今天，就在母亲的办公室套间里。
　　她雪白的处子胴体，现在只剩最后一条小内裤了，而且这小小的遮羞之物似乎已经变的多余，成了累赘，她便不由自主地脱掉了，看着自己内裤底襟完全被透明的黏稠爱液湿透了，御姐禁不住凑到自己的鼻子下面嗅了嗅，一股淡淡的酸涩味儿，像催情之药一样，刺激的她彻底失去了理智。
　　她像一个羞婉不禁的欲女一般，赤裸着光洁如玉的胴体，从后面搂抱住了韦小宇汗涔涔的身躯，将自己滚烫的脸蛋贴在了邪恶少年的脖子上，人生第一次，她将自己骄傲的乳房毫无间隔地压在了一具赤裸的男子肉体上，迷离的感受，强烈的刺激，使得她娇喘着呼道：“妈――”
　　这一声轻唤，饱含着无边的羞涩，和勇敢的渴望，那些对韦小宇的仇恨和报复统统去见了阎王，她再也忍受不了眼前的肉搏刺激了，她要品尝母亲正在享受的性爱之美！
　　同样身为女人，方晚秋被女儿的这一声“妈”叫的心慌又羞辱，她怎么听不出女儿欲说还休的媚意和荡味啊？不禁在心底感概着，有自己这样不顾廉耻的母亲，就会有这样大胆疯狂的女儿，一脉相承啊！
　　都便宜了这个不知疲倦的小色狼了，真正让这个女高官柔肠揪成了一团，这厮被一对母女花肉夹馍一般夹在中间，三人赤裸相叠，三具充满了肉欲渴望的肉体挤压在一起，会发展成怎样的荒淫啊？
　　贵为部级高官，在这样道德沦丧的时刻，也完全不知道究竟能说什么了，无论怎样的词汇和话语，都不能尽诉她此刻的纠结，不能解救她堕落的灵魂……
　　女儿先前居然说要嫁给韦小宇，方晚秋是一万个不可能同意的，可她当时被这厮压在身下，而且蜜穴里含着他的肉棒，正做着人世间最羞耻的事情，所以她碍于羞耻，不能说半个字，更不能发表一丝意见。
　　她是想跟这个邪恶的少年完事之后，才表达自己否定的意见，并郑重地表明自己坚决的反对。
　　可她完全没有想到，女儿为了她这个为老不尊的母亲，居然能做出如此巨大的牺牲，哀羞的女书记脑子一团混乱无助，恨只恨自己行差踏错做出了难以挽回的丑事。
　　可此刻，女儿已经完全失去了理智，简直不像一向狡猾不吃亏的女儿了，将她纯洁的处子之身如此便宜地就要送给邪恶少年了，愧疚的母亲，不得不一边承受着晚辈少年的抽插，一边哀羞万端地说话了：“萌……萌儿啊，哦哦哦……你……”
　　韦小宇被一对母女花用赤裸的肉体夹在中间，享尽了齐人之福，得意又张狂。
　　母女两人的心思变化，他并不是不能猜到几分，眼见方阿姨要说话了，而且肯定是阻止背后这个意外收获的御姐未婚妻，他怎么能够眼看着肥美的鸭子飞了呢？
　　所以在女书记开口之际，便更加如暴风骤雨般猛烈地操了起来，每一下的插入，都恨不得全根而入，每一次的抽出，龟头都退到了蜜穴口上，如此长行程的抽插，怎么不叫高贵美熟妇荡气回肠，语不成句呢？


第214章 母羞女媚2
　　赵玉琪自从京城回来后，情绪便陷入了低落，刚刚她接到了父亲的电话，顾嫣然便看见母亲脸色苍白，连手机掉沙发上了都没有意识到一般双目空洞。
　　全国人大副委员长的父亲告诉女儿，女婿顾先成死了。
　　似乎这个结局早在赵玉琪的预料之中，她和丈夫的婚姻是政治联姻，从一开始赵玉琪就没有幸福，顾先成何尝又不是感觉味同嚼蜡。
　　顾先成的性格走暴敛霸道路线，行事做人蛮横无理，得罪了太多人，同时也助长了他自己嚣张跋扈的官二代本色，迟早不会有善果的。
　　而赵玉琪的母亲曾是书香门第淑媛，从小受母亲的熏陶，赵玉琪性格内敛温婉，透出书卷气。就算之后出任一中教导主任，职务职责决定了她必须用严厉来伪装自己，可骨子里却是多愁善感，时代的发展，和女儿是教育，又赋予了她这个美貌的少妇端庄贤淑的贤妻良母气质，时尚又果断。
　　但如今听闻丈夫已经死了的讯息，虽然赵玉琪和顾先成的婚姻早已经名存实亡，可毕竟有夫妻的缘分一场，女儿还是他的骨肉呢，顾家就这么完了，赵玉琪怎么可能淡然处之？
　　“妈妈，你怎么啦？”顾嫣然挨着母亲坐下，抱着母亲的手臂，青春美少女也隐隐感觉到了母亲的忧伤和彷徨，最近家里出了这么多事，她已经不再是一个贪玩不懂事的萝莉了。
　　赵玉琪感觉自己的嗓子哽咽的厉害，要不要现在就告诉女儿她父亲的噩耗，她承受得了吗？
　　为人母亲，赵玉琪现在唯有女儿一个生存的寄托了，父亲那个层面的政治纠葛她并不感兴趣，而且她也隐隐感觉父亲在丈夫的死上，多少有先知先觉的能力，却最终告诉了她丈夫的死讯，而没有尽力的挽回，这让赵玉琪心灰意冷。
　　政治家的勾心斗角她从来都不感兴趣，否则，以她的平台不可能是现在这个成就的。
　　婆家陷入了政治漩涡，父亲似乎还自身难保，而夫家更是家破人亡，相依为命的母女俩，必须要重新规划生活了……
　　反手将修长柔软的女儿搂紧，赵玉琪亲吻着女儿光洁如玉的前额：“乖女，告诉妈妈，韦小宇有没有欺负过你？”
　　顾嫣然完全没有想到母亲居然问出这样的话来，顿时脸红心跳，在母亲博大柔软的胸怀里挣扎，羞涩不堪：“妈――妈，你都说些什么呀，人家还这么小……”
　　“丫头，你别动，听妈妈说好吗？”赵玉琪一脸凝重，以手代梳，替女儿梳理刘海，望着女儿红润羞美的脸蛋，最后盯着她的丹凤眼问道，“丫头，如果妈妈告诉你，爸爸去国外了，再也不回来了，你会怎么想？”
　　顾嫣然出奇的平静，绞着修长的白皙玉指，似乎这个问题早就已经思考过一般，但说出来的话却带着成熟：“妈妈，爸爸是爱我的，我一直都懂……”
　　“妈妈没有否定他很爱你啊，”赵玉琪感觉自己的眼眶有些湿润了，“可他有他的计划，他不得已的苦衷呀，也许不想打搅我们母女的平静生活，也许他自身有违法乱纪的事情，不得不躲的远远的，我们俩以后就只能相依为命了，嫣然，我们该如何面对呢？你能勇敢地跟妈妈一起努力吗？”
　　顾嫣然没有立刻点头支持母亲，却突然想到了什么似的，盯着母亲的眼睛惊异地问道：“妈，那么你的工作……”
　　赵玉琪欣慰地点了点头，女儿已经不是完全懵懂无知的小姑娘了，已经依稀懂得了社会的严酷：“所以，妈妈为了我的嫣然，为了我们母女的未来，必须要学着建立人情关系了，而韦小宇的妈妈就是陈市长……”
　　“你是说……”顾嫣然似乎领悟到了母亲刚才提到韦小宇的意图了，顿时又红润了绝美的脸蛋，将螓首钻进母亲丰满柔软的怀里蹭动着，是那么的舒服，那么的安全，“妈，我懂了，可是……我们都还小……”
　　说道最后，小萝莉的声音几乎抵不可闻了，让赵玉琪不禁在心底叹息：如今的孩子都太早熟了，似乎，都完全不用当母亲的潜移默化了……
　　韦小宇要是知道此刻又有一对极品母女花在打他的主意了的话，不知道会不会瞬间发射。
　　此刻，他被一对母女花用赤裸的肉体夹在中间，享尽了齐人之福，得意又张狂。
　　母女两人的心思变化，他并不是不能猜到几分，眼见方阿姨要说话了，而且肯定是阻止背后这个意外收获的御姐未婚妻，他怎么能够眼看着肥美的鸭子飞了呢？
　　所以在女书记开口之际，便更加如暴风骤雨般猛烈地操了起来，每一下的插入，都恨不得全根而入，每一次的抽出，龟头都退到了蜜穴口上，如此长行程的抽插，怎么不叫高贵美熟妇荡气回肠，语不成句呢？
　　他是要让这个成熟女高官全身心享受性爱的愉悦，不让她坏了他的好事，而且，一想到母亲知道了她邪恶的儿子不但征服了她的顶头上司兼派系对手，还收了她的女儿，铁娘子恐怕惊愕的合不拢嘴吧，趁机，自己是不是就可以掏出大鸟，再让母亲大人一品玉箫呢，嘎嘎……
　　刘萌儿深深地感受到了韦小宇的力量和疯狂，那刚猛的撞击，啪啪的脆响，她真替母亲娇小的身子感到担忧，更替母亲那娇嫩的玉穴感到揪心，自己双腿间一股一股的热流从蜜穴儿里涌出来，甚至在顺着大腿根朝下流淌了。
　　“妈，你舒服吗？”刘萌儿终于问出了一个她渴望了解的问题，一只手忍不住钻进了他们俩人紧贴的肉体之间，摸到了自己曾经吮吸过的乳房，那柔软弹绵的手感，带着禁忌的异样刺激，御姐激动的浑身发抖。
　　“别……嗯嗯嗯……别问啦……”方晚秋哀羞欲绝，身为女人，她深知处子之身的女儿，此刻看着她的母亲和一个少年交欢的活色生香的场面，而且还参与其中，一定早就情欲奔流了，可她又毫无办法。
　　“萌儿姐，阿姨下面的小嘴在嘬我的鸡鸡呢，一收一缩的，好舒服啊……”韦小宇替哀羞的美妇给她的女儿述说体会，感觉背上被两只浑圆尖翘的处女乳房揉蹭着，屁股上甚至还感觉到了御姐平坦滚烫的小腹下那丛芳草的摩擦，一时间激情万丈，用出了吃奶的劲，来征服身下这具销魂的肉体。
　　狂猛的抽插，让方晚秋渐渐忘掉了羞耻，忘掉了自己高贵的身份，忘掉了自己是这个邪恶少年的长辈，她奋力抬起丰臀，回应着少年钢钎的抽插，再也不想压抑自己了，开始狂放地吟叫起来：“小宇……再……快点，快点，深……深一点……阿姨……阿姨要来了……”
　　“哦……妈妈……我也好想要了……”听着母亲近乎荡妇淫娃一般的索求，刘萌儿一边替母亲感到难为情，同时也刺激的她娇喘咻咻，禁不住抓揉母亲的乳房，用自己的乳鸽在少年汗津津的背部左右上下蹭揉厮磨，还挺起臀髋，用芳草凄凄的处子阴户去摩擦少年结实的屁股，一时间，小小的休息室里充满了迷离不堪的呻吟，此起彼伏。
　　听见女儿如此直白的表达情欲，方晚秋心中一边哀叹，一边陷入了癫狂之中，她感觉自己的腰已经快要断了，快要跟不上少年的疯狂节奏了，那极致美妙的高潮还不来到的话，她怕会半途而废了。
　　突然，她感觉蜜穴里疯狂窜动的大龟头猛然传导出一股热辣的力量，渗透进了她的子宫，迅速传遍全身百骸，就像一阵剧烈的狂风，将她漂浮在半空中的灵魂吹拂到了云端，小混蛋舒爽感觉又汇聚到了自己的子宫颈上，绵绵不断地从少年的大龟头上传递回去，这是一种新奇的体验和享受，高贵的美妇人那根绷得紧紧的极乐之弦终于被撑到了极限，即将崩断！
　　“小宇小宇……好美……哦哦哦……你是怎么弄的，阿姨要到了，快点快点再快点……用力……”方晚秋的索求是那么的紧迫，声音是那么的美妙噬魂，那股奇妙的力量在两人身体里来回反复，她终于朝那缥缈的云端飞升了。
　　刘萌儿也紧张起来，她有过多次自渎后的高潮体验，却从来不知道别的女子是怎么的反应，更不可能知道亲生母亲的高潮快感是什么样的。
　　现在即将亲眼看见了，她如何不激动难平？
　　禁忌的性爱之旅啊，母女共事一男的乱伦不堪啊，让被欲望诱惑的处女欲罢不能了！
　　“妈妈，你叫的好诱人啊，真有那么舒服吗妈妈？”刘萌儿侧身躺在了母亲身边，直勾勾地盯着母亲的眼睛，伸手替母亲抹去额头和脖子上的香汗，问的是那么的单纯，那么的天真。
　　“我……”方晚秋用出了最后的力气，紧紧地抱着韦小宇，双腿将他夹的死死的，等待那销魂的一刻到来，再也不忌讳母女的禁忌了，疯狂地叫起来，“是的是的，妈妈好爽好舒服，像一朵云一样要飘起来了，啊――小宇，韦小宇，你弄的阿姨快要死了，要――死――了……”
　　韦小宇丹田的星云像泄漏的激光一样，源源不断地钻进了美妇人的体内，收集了一番美妇人体内的阴柔之气又返回来构筑加强星云，在美妇人最后的激亢关头，他飞速地抽插了十几下，感觉自己的身体突然被痉挛抽搐的女书记顶了起来，他再也忍不住了，浓烈的阳精倾泻而出，数十发子弹统统射进了女书记蜜穴的最深处，他叫了起来：“阿姨我也射了――啊――”
　　但方晚秋已经听不见他的嚎叫了，精力消耗过度的美妇人被强烈的高潮快感送入了晕厥，一股停留在体内的异性星云驻扎在了她的阴潭里，滋润她的身体，但她香汗涔涔的身体还在本能地痉挛着，抽搐着……
　　这是惊世骇俗的性高潮，发射完后的韦小宇浑身是汗，惊愕不定地望了望一动不动的美妇人，再望向一脸愕然的御姐刘萌儿。
　　刘萌儿手掌捂着自己的酥胸，不可置信地看着母亲被高潮击昏，只有那仍旧在剧烈起伏的酥胸证明了母亲的生命体征，她被眼前的一幕大战震撼了，正好遇到韦小宇投过来的眼神，她再也别不开脸了，似乎自言自语，又似乎自告奋勇地喃喃说道：“我也要，我也要……”


第215章 母羞女媚3
　　韦小宇此刻感觉小腹下一团流转的星云又聚拢了，像一个闪着光芒的能量球体，可以给他补充取之不竭的能量，心中一边狂喜，一边愣愣地盯着求爱的御姐。
　　刘萌儿情欲高炽，却也被韦小宇一言不发的直勾勾盯的心鹿狂跳，终于扛不住他的目光了，一声娇呼，拉过母亲小床上的毯子将自己裹了起来，羞媚万端地说道：“小色狼，你先出去，快点出去，我帮妈妈收拾一下，快点呀……”
　　听着御姐如此羞嗲的声音，韦小宇知道这个性格鲜明的御姐今日是逃不出自己的魔爪了，倒想知道她能弄出什么花样来，于是很听话地应道：“好的，大老婆，我都听你的，不过不能太久哦，准备好了就知会我一声，我立马杀到……哎呀，别踢啊，嘿嘿……”
　　韦小宇赤身裸体地就转身出了休息室，还颇为贴心地替御姐拉上了门，将休息室里精液和春水浑浊的味儿关在了里面。
　　用T恤擦拭着汗津津的身子，韦小宇坐在沙发上，盯着方阿姨办公桌上交叉摆置的党旗和国旗，脸上掩饰不住的洋洋得意，拨通了顾嫣然的手机。
　　在征服了一个风情知性少妇之后，又马不停蹄地降服了一个高贵端庄的女高官，马上又将和一个行为时尚性格鲜明的御姐斗智斗勇，几种不同格调和滋味的女人都给他留下了荡气回肠的经历，于是，完全没有一丝疲倦的韦爵爷想起了小萝莉。
　　离异独居的女律师芳姐，外强内柔的女教师杨晓菲，沾亲带故的少妇舒嫂子，即将毕业的大学生朱倩倩，邻家少妇秋姐，位高权重的市委书记，传道授业的恩师龙姨，性格孤僻的女律师许莹莹，每一个女子都各具特色，百中无一，千里难挑，万中翘楚，居然都因为各种原因成为了自己的红颜知己，自己实在是该知足了。
　　然而，在两场大战之后，他居然情不自禁地想起了乖巧又不是那么听话的小萝莉顾嫣然，而且隐隐有一种心灵相通的感觉，似乎她们母女过的不是很好。
　　他不能袖手旁观，姑且不说小萝莉已经被自己上下其手了好几次，需要勇于承担男人的责任，而她女神般的母亲赵玉琪想想也让自己口水直淌啊……
　　“喂……”小萝莉的声音软软的绵绵的怯怯的，似乎不胜羞涩，宛若一个刚刚堕入爱河的怀春少女。
　　听的韦小宇顿时看见胯间赤裸巨物开始翻身了，不禁一边抚摸揉弄，一边试探着问道：“妹，在干吗呢，怎么声音这么小啊？”
　　顾嫣然的手机铃声响起的时候，她正在跟母亲谈论韦小宇呢，此刻，她回到自己的房间看来电显示正是他，不禁芳心一甜，什么心心相印，心有灵犀呀这样绮丽的词汇便充满了她的心房。
　　但母亲似乎有预感一样，也跟了进来，双臂抱在胸口，托着一对丰满的胸脯似笑非笑地望着自己，小萝莉真有说不出的难为情。
　　背身对着母亲，掩耳盗铃地认为这样母亲就不知道自己的羞涩了，也听不见自己的说话了一般，她不想让母亲知道的太多，于是要长话短说：“我……我在睡午觉呢，有什么事再说吧好吗，我挂了先，拜拜。”
　　韦小宇盯着手机，眼前浮现了女神赵玉琪美貌的脸蛋，一定是女神在萝莉妹妹身边，不然，她不会这么羞怯的。嘎嘎，也好，让女神看到她女儿跟自己暧暧昧昧的正好，被女神叫去办公室训话的机会可就大了，咦哈哈哈……
　　“你进来。”
　　韦小宇连忙回头，却见御姐一张羞媚又带着命令般的表情的脸缩了回去，他毫不犹豫地一跃而起。
　　当他斗志昂扬地推开休息室的门后，看见小床上盘腿坐着两个女子，一个成熟丰韵，气质高贵，一个青春貌美，眸光狡黠，俨然一对母女花。
　　“阿姨，萌儿姐，我……”韦小宇难得的害羞了，双手连忙捂着胯间神龙，幸好阳具还没有真正的勃起，否则，就凭他的一双手哪里捂得住。
　　方晚秋已经穿戴好了，但娇躯还软绵绵的，酸软无力，更无颜与韦小宇对视。
　　她刚才跟女儿已经好说歹说了许多，女儿仍旧一意孤行，她现在最后盯着女儿的眼睛，希望女儿能最终回心转意。
　　却没想到，刘萌儿抿嘴对母亲嫣然一笑：“妈，你是担心我不会吗？”
　　方晚秋一愣，死丫头居然在下逐客令了，顿时羞怒横生，举起的巴掌却扇不过去，谁让自己为老不尊在先啊？
　　“好，好好，”方晚秋双腿放到床下套进鞋子里站起来，差点一个趔趄摔倒了，更加哀羞不堪，摇摇晃晃地来到韦小宇跟前，指着小男人的鼻子警告道，“你……你呀你……”
　　她实在不知道说什么合适了，一把推开韦小宇出了休息室，她需要冷静，需要平心静气地思考，怎么来善后的这个大问题，女儿真的能跟韦小宇联姻吗？
　　“阿姨，”韦小宇突然喊道，等方晚秋驻足回头来，他无耻地撸动着胯间鸡巴，“你先休息一会，等我跟萌儿姐……”
　　“你？”方晚秋羞愤万端，返身回来对着他胯间已经蠢蠢欲动的肉棒就一脚踢来。
　　韦小宇轻易地伸手一捞，抓住了方晚秋的脚踝顺势一拉，便将方晚秋搂进了怀中，一口含住了她欲要惊呼的樱唇，贪婪地吮吸起来。
　　“嘤咛……嗯嗯……”方晚秋脑海里嗡的一声，感觉自己的意识随着身子的瘫软而迷糊了，但当韦小宇的舌头开始撬她的唇瓣之时，她及时地醒转了过来，别开脸，羞怒道，“放开我，你还想怎样羞辱我？”
　　如此哀羞幽怨的口吻，韦小宇听在耳朵里，爱怜在心上，不忍心再欺负我们的西京市委书记了，将她柔软的身子放开，分明看见了逃出他魔爪的美熟妇眼眸里闪过一丝欣慰的喜悦，久久地残留在他的记忆之湖。
　　他不知道方晚秋独自在外面的办公室里做什么，思考什么，心中对方阿姨充满了深深的歉意和愧疚，因为自己的无耻邪恶，让高贵不可方物的正部级女高官陷入了禁忌的偷情之中，在她女儿面前抬不起头来，甚至在她女儿要做出她不能接受的决定之时，这个女高官也不能理直气壮地横加干涉，这让韦小宇心存愧疚，感觉自己对这对母女歉疚的太多了，他暗暗发誓，要给予补偿，哪怕跟母亲翻一次脸……
　　“在想什么呢，魂不守舍的？”刘萌儿很淑女地随意坐在床边，一双眼眸直勾勾地盯着发愣的韦小宇，丢过来一条枕巾，“把你那丑东西遮起来――是不是姐姐没有阿姨有吸引力啊？”
　　韦小宇一边像浴巾一样将枕巾扎在腰间遮住胯间丑物，走过去坐在御姐身边，审视的目光打量着已经重新穿好衣服的刘萌儿，作思索状：“萌儿姐，跟你求教一个严肃的问题。”
　　刘萌儿立刻撇嘴，鄙夷之色溢于言表：“你也能对你无耻邪恶的人生进行思考吗？”
　　韦小宇不以为忤，摸着自己的光膝盖说道：“萌儿姐，你对你未来的夫婿就这么没有信心？”
　　刘萌儿并没有反驳韦小宇“未来夫婿”这个称谓，反倒有些红了脸蛋：“我是因为我妈妈……算了，跟你说这些你也理解不了，反正我们生在这样的家庭，人生早就不能自己主导了，还不如趁机自己做主，至少你除了贪色无耻之尤外，也暂时还没有更多劣迹，总比以后嫁给一个完全不了解的混蛋要好一些，再说了，你年纪也不大，可塑性强，还可以造就的，所以，别以为你有什么可取之处打动我了，我是出于无奈，懂了么？你没有什么值得得意忘形的。”
　　韦小宇一眨不眨地望着娓娓道来的御姐，那漂亮的眼睛时而幽怨，时而憎恨，时而露出无奈之光，每每望向自己时，又是那么的复杂，那么的具有温情的光泽，就像看着自己的一只小猫小兔般的宠物一样，这让本来对刘萌儿只存了霸占之心的韦小宇情不自禁地开始转变自己的看法了。
　　“萌儿姐，”韦小宇看着眼前这个干净明洁的漂亮御姐，清爽时尚，又不脱纯净本色，“别把我只看成一个小宝宝好吗，我并不是只靠……嘿嘿，一条大鸡鸡吃饭的，啊别掐别掐，听我说先嘛，呵呵，我并不是说方阿姨只看中了我的大鸡鸡，啊哈哈……”
　　刘萌儿狠狠滴在韦小宇手臂上揪了一把，别开身子装着不理他。
　　“姐，萌儿姐？”韦小宇双手扶着御姐消瘦的香肩，手感是那样的柔软。
　　“以后叫我萌姐。”刘萌儿甩了甩肩，似乎并没有真的想要甩开韦小宇的手。
　　“好，萌姐，看着我好吗？”韦小宇将御姐扳过身来对着自己，近在咫尺的青春御姐，玉面粉红，肌肤白里泛红透出丝丝羞涩，真让人心猿意马，但韦小宇硬生生地让自己看起来那么认真，“萌姐，你真的打定主意了吗？”
　　刘萌儿有些抵挡不住韦小宇的眼睛，偶尔别开：“理由我已经讲过了，如果，我是说如果，以后我们真能在一起的话，我会告诉你更多事情的，妈妈她……哎，等你长大了，你对女人了解的更多了以后你就会理解她了，也许，错就错在我猜到了一切吧……”
　　韦小宇听的有些云里雾里，他也不求甚解，想太多，顾忌过多并不是他的风格。
　　“萌姐，我们……这算是真正开始谈恋爱了吗？”
　　刘萌儿娇躯轻颤，长长的睫毛忽闪忽闪的，水汪汪，晶盈盈，似乎要看到韦小宇的心底去，樱唇显得特别红润：“只要你我坚持，我想事情并没有你以为的那么复杂。”
　　是啊，21世纪的新人类，走在时尚和社会潮流前沿的御姐，行事做人都化繁为简，不用过多地去纠结，人生压力已经够大的了。
　　韦小宇陡然觉得心头轻松了许多，跟几乎是同龄的御姐说话，受益匪浅啊。
　　“萌姐……”他动情地一把将御姐搂紧怀里，没想到这团温香软玉入怀是那样的令他震惊加狂喜，这具身子之柔软，之无骨，简直叫他欣喜若狂，像一团棉花般销魂蚀骨，他的声音都颤栗了，“我会努力的，不会让你和阿姨失望的……”
　　“你……”御姐人生第一次被一个带着男女之情的男子搂进怀里，有力的双臂，结实的胸膛，带着男人味道的坚韧，都让她陷入了醉意，忸怩挣扎着，“你还带上我妈妈啊？”


第216-218章 母羞女媚4
　　是啊，21世纪的新人类，走在时尚和社会潮流前沿的御姐，行事做人都化繁为简，不用过多地去纠结，人生压力已经够大的了。
　　韦小宇陡然觉得心头轻松了许多，跟几乎是同龄的御姐说话，受益匪浅啊。
　　“萌姐……”他动情地一把将御姐搂紧怀里，没想到这团温香软玉入怀是那样的令他震惊加狂喜，这具身子之柔软，之无骨，简直叫他欣喜若狂，像一团棉花般销魂蚀骨，他的声音都颤栗了，“我会努力的，不会让你和阿姨失望的……”
　　“你……”御姐人生第一次被一个带着男女之情的男子搂进怀里，有力的双臂，结实的胸膛，带着男人味道的坚韧，都让她陷入了醉意，忸怩挣扎着，“你还带上我妈妈啊？”
　　“萌姐愿意看到任由阿姨孤寂空虚么？”
　　“可……”刘萌儿思维乱的很，双臂却情不自禁地环住了小男人的身体，“怎么都觉得怪异荒诞啊，她可是我妈妈呢，如果，如果以后我们的事成了，她也是你的岳……岳母啊，你在想什么呢？”
　　韦小宇明显感受到御姐说岳母这个词的时候，娇躯在禁不住颤栗，他何尝不是充满了禁忌的刺激啊？
　　“可，”韦小宇扶着御姐的香肩，两人四目相对，他情真意切，“萌姐，如果我说全是在替阿姨考虑连我自己都是不会相信的，可你也知道我的优点和缺点都是那么的突出鲜明的嘛，你不是说我贪色邪恶吗，你想想，你们母女都是人间极品，不可多得的女子，而且还是母女关系，以后更会是丈母娘和贤妻，嗖（一口涎水差点流出来）――这，这这是多少刺激销魂的事情啊，你不说，我不说，阿姨不说，鬼知道啊？是不是？”
　　“不……”御姐被小男人眼中的一团火撩拨的思想更混乱了，似乎感觉自己潜意识里居然有母女共事一夫的荒唐念头，“不”字显得那么的苍白无力。
　　“再说了，刚才你也眼睁睁地看着我和阿姨那……那样了，难道以后我不跟阿姨约会了你就会抹去这段回忆吗？就算我跟你行着人伦大礼的时候，难道你真的就不会在脑海里浮现今日的场面么？”韦小宇为自己能找到这样的理由感到颇为自豪。
　　望着韦小宇火辣辣的眼睛，兽性般的光芒简直叫御姐芳心百结。
　　她并非不能接受母亲和自己共用一个男人，同一根性器官，可她毕竟是正统教育模式下的学生，正统道德规范下的女子，怎么都觉得那样荒糜的生活太过惊世骇俗了。
　　她更知道，韦小宇此刻心底只是一句话没有说出来罢了，是在顾忌她的感受。
　　如果韦小宇直白地说：刚才我跟你妈赤裸交媾，将人类最隐私羞耻的事情都做给你看了，而且还是你主动观摩的，那时候的你怎么不说无耻荒唐呢，而且还将自己脱的光溜溜的，要不是我顾忌方阿姨的感受的话，早把你给上了，你现在找谁去哭？
　　刘萌儿发现，一向火辣厉害的自己，每每在韦小宇这厮面前总是要吃亏，而且还没有多少还手之力。
　　其实，她扪心自问，自己真的就要将母亲撇开么？不是的，自己不过是要有一个“不得已”的借口来接受母亲罢了，不能让韦小宇这厮认为，自己母女俩都离不开他，死缠着他，让他看轻了，看贱了。
　　言而总之，御姐还是感到了说不出口的委屈，自己母亲俩都吃了这个臭小子的亏，而且大大的吃亏了，以后还要继续吃亏，呜呼，哀哉……
　　“怎么样，我说的在理吧？”韦小宇开始露出禽兽本色了，眼神也邪恶了，其状开始不堪起来，舔了舔嘴唇，像大灰狼看着一只小羊羔一般，“萌姐，你放心吧，只要我们今天成为了既成事实的夫妻了，我妈妈她们只能遂了我们的愿望的，嘿嘿，时候不早了，不如我们……”
　　“我妈妈还在外面呢，你不准乱来啊，韦小宇，我警告，啊……”小羔羊被扑倒在了床上，被一堵沉重的墙压倒了。
　　御姐第一个念头就是：天，知道这厮贪色，却没有想到他贪色到了如此病态的程度了啊！
　　一双玉手在韦小宇背上雨点般地落下，她眼前浮现了这厮那漆黑杂乱毛丛中直挺挺肿起的巨大阴茎，那粗长狰狞的黝黑丑陋肉棍，在母亲那春水横溢的蜜穴里急速抽插操弄的情节，还有那牛卵子一样硕大的阴囊里椭圆的睾丸……
　　天，自己真的要让他夺去处女的贞操吗？自己窄小娇嫩的玉蚌如何能容纳那巨大的东西啊？
　　虽然刘萌儿见识过不少裸体男模的阳具，而且自己的电脑里也保存着很多观摩学习的爱情动作片，对性学知识可谓是半个导师了，但刚才真正看到母亲跟这个少年做爱的场面，居然是那么的震撼，刺激比动作片不知道强大了几千倍。
　　而且她也深知，这个少年天赋异禀，胯间阳具出类拔萃，是众多女人梦寐以求的神器，可事实上，能有几个女人可以“有幸享受”这样巨大的阳物啊，那些“没有容纳不下阴茎的阴道”这种理论知识武装起来的御姐，真面临了从女孩变成女人这道关口的时候，娇躯禁不住绷直了。
　　“坏蛋，我要喊了，我真喊……唔……”她被韦小宇及时地封住了樱唇，那无数次回味过的销魂滋味又充塞了她的芳心，身子跟着就热烈起来。
　　韦小宇一口含住了御姐柔软的樱唇，香甜爽口，同时伸出了舌头，游入了少女的檀香小嘴里，挑逗着她的香舌，吮吸着她的津液，舔尝着她的贝齿，双手毫不间断地抚摸着她粉嫩的脖子，耳垂，激情香艳的游戏正式拉开了帷幕。
　　“嘤咛……”被韦小宇直接来了个荡气回肠的舌吻，御姐只稍稍做了些无谓的抵抗，便乖乖地任他品尝了，小舌也情不自禁地跟着那入侵的敌人周旋起来，无师自通地做出羞媚挑逗的事情来。
　　韦小宇趁火打劫，自然不会手软的，而且一定还要多加几把火，不给点猛药，御姐是不会甘心就犯的啊。
　　等身下的女孩儿停止挣扎了，开始被自己温柔的亲吻软化的时候，韦小宇便从她身上翻下来，侧身紧紧地拥住她柔软的娇躯，这具肉体的柔软，是他平生仅见，没有骨头，就像软体动物一般销魂。
　　他忍住揉捏她胸口剧烈起伏着的雪乳的冲动，盯着半闭着眼睛的萌姐，温情款款地说情话：“萌姐，你真美，真软，你听听，我的心跳的多激烈啊！”
　　“嘤咛――不许说了，”御姐翻身背对着他，羞媚无限地低声说，“可是你，宇弟，嗯，好别扭……”
　　“叫啊叫的就习惯了嘛，再叫一声宇弟听听？”韦小宇也伸手梳理她耳边的碎发，极尽温柔缠绵。
　　“嗯，宇弟，嘤咛……”小美人立刻将羞红的脸蛋藏到了他的脖子之间，并将自己的娇躯朝他怀里拱。
　　“真乖，叫我宇弟我内疚死了。”韦小宇决定老实点，先承认自己花心的毛病，不然别她指出来的话，有些不好解释的。
　　“你也知道内疚呀？那你还故意让人家难堪？”御姐一想到这厮跟自己的生身母亲颠鸾倒凤的场面，心头就止不住的酸意浓烈，是那么的荒唐。
　　毕竟是在一夫一妻制的社会里，道德规范教育下的人，乱伦禁忌只是伤风败俗之辈的变态行为，会受到谴责和唾弃的，而自己居然正在亲身经历这样的丑事。
　　“萌姐，”韦小宇准备措辞，“你相信我对你的爱吗？”
　　御姐仰脸望着韦小宇的眼睛，真诚而热烈，这一刻，她绝对相信这厮对自己是充满了爱的，尽管更多的是肉欲之爱，但也是爱啊，而且是通向爱情的途径之一。
　　半晌御姐才肯定地点了点头，却有无奈的忧郁浮现在了她的脸蛋上。当你爱的人说，既爱你，舍不得你，可他还爱着别人，也舍不得别人时，相信任何一个女孩子都不会做的比御姐更好了。
　　韦小宇没想到御姐这么爽快就认同了，准备好的一大堆花言巧语不管用了，他唯有一把紧紧地拥住御姐，在她芳香的耳边呐呐地说：“萌姐，你对我太好了，是宇弟对不起你……”
　　一口口热辣辣的气体哈在御姐娇嫩敏感的耳珠上，听着爱人无限真诚愧疚的话，御姐情动了。
　　她扭着脖子，躲着那让她又痒又麻的热气，鼻子里嗅着爱人身上迷人的男子汉味道，渐渐低娇躯也跟着扭动起来，燥热无限。
　　“宇弟，好热……”御姐娇声提醒爱人，如果真要做什么的话，今天萌姐决定满足你了。
　　韦小宇当然闻弦歌而知雅意了，再不废话，一低头，吻住了萌姐那娇喘着而微微启开的两瓣娇嫩柔软樱唇。
　　“嗯……”萌姐发自内心地不再掩饰自己的渴望了，一声娇啼又软又绵长，叫的连她自己都一阵微微颤栗迷醉，主动地伸出了香软的小舌，和那条正霸道地冲过来的舌头会面了，只稍一试探，两条舌尖便羞涩地各退了一点，然后一起发力，冲了上去，交缠在了一起，百般嬉戏，缠绵，激情在这一刻被点燃。
　　“吧唧……吧唧……”的热吻之声，充斥了整个房间，无限勾魂撩人。
　　“宇弟，人家好热呀……”御姐再一次忍不住提醒爱人了。
　　韦小宇故意使坏，凑在她娇嫩的耳垂边问：“要不要宇弟帮你把多余的衣服脱了呢？”
　　御姐娇羞不胜，嘤咛一声，将绯红的脸蛋拱进了他的胸膛上，一双雪白修长的小手在他背脊上忘情地摩挲着，两条纤细又线条柔和的长腿轻轻地屈伸着，在他腿上磨蹭挨擦，犹如一只求欢的雌螳螂，请求雄性给自己以雨露。
　　“说嘛，要不要宇弟帮你脱了？”韦小宇干脆一口含住了她那剔透的耳珠，就一阵吮吸舔尝。
　　“嗯……”御姐几乎喘不过气来了，娇啼连连，娇躯扭的像一条美女蛇，极尽挑逗而野性。
　　萌姐的第一次，还是不要把她逗弄的太狠了，不然功亏一篑的话，就太沮丧了，再说了，自己表现的像一个情场老手，会让刘萌儿心头不是滋味的。
　　韦小宇望着娇媚无限的御姐在床上睁着一双乌溜溜的眼睛含羞带嗲地注视着自己粗暴的举动，那娇羞无限的媚样儿，诱惑的他胯下神物狠狠滴顶在御姐的小腹上，让她感受自己的坚挺和火热。
　　御姐拉过被子遮住了自己绯红的脸蛋，一颗芳心几乎飞出嗓子口，看着跪在自己面前的赤裸少年，又一次见到那丑陋黝黑的巨大阴茎，御姐立刻替自己娇嫩小巧的小穴担忧起来，但那止不住的蜜汁却还汩汩地流淌着……坏宇弟，再不帮人家脱衣服的话，人家的小内裤上的潮湿痕迹一定会被他嘲笑的……
　　脱御姐的衣服很顺利，御姐只是遮住自己的脸蛋，她一边胆怯着少年胯间的大阳具，一面又很想快一些经历由少女变成女人的美好过程，作为女孩子，终究有那么一天的，既然已经水到渠成了，她也不再过分矜持了。
　　韦小宇脱掉了御姐的T恤，却舍不得立即推开她胸口的最后遮羞布，就隔着白色的散发着乳香的胸罩，握住了美御姐那对乖巧雪嫩的乳房，入手中两团柔软中略带坚挺的肉球，被他揉的几乎要渗出水来了。
　　“嗯……轻点……”御姐不胜抓捏，娇喘吁吁，吐气如兰，掀开了脸上的被子，无限求助似的伸出一双柔软雪白的玉臂，抱住了他的脖子，朝自己的胸口上拉着，无限妖媚地大胆嗲求着，“来嘛……来嘛……”
　　自己已经全程观摩了这厮跟母亲的欢爱过程，世间最羞耻的事情已经经历过了，再惺惺作态地矫情并不是她的性格。
　　韦小宇耳朵里听着御姐毫不矜持的呓语，看着她粉脸已经完全涨红成了一只熟透了的红苹果般娇嫩红润，那半垂着眼帘的美眸里波光粼粼，妩媚非常。翘挺的琼瑶小鼻子两侧鼻翼翕动，朱红欲滴的红唇微启张着，阵阵兰香从她那两片娇嫩柔软的樱唇之间喷出来，完全一个被情欲折磨的娇媚御姐。
　　他啊呜一口就含住了御姐那滚烫干燥的樱唇，将自己沉重的身体压在了她那柔弱情动的娇躯上，像头贪嘴的猪一样，又拱又蹭，恨不得将身下娇婉的爱人揉碎压扁。
　　经过和几个女子的交欢经验，他已经知道了女子从内心里都期望男人的粗暴狂野，沉重强壮更能让她们天生的如水的柔情融化燃烧，激发她们更强烈的，隐藏在骨子里的野性来，让鱼水之欢更加和谐交融。
　　身下御姐娇喘声声，由开始略微矜持羞涩的压抑，变成了后来的尽情娇哼着发泄原始的欲望，叫的房间里春情满园，声透门板，让在外间办公室里正无限纠结的方晚秋羞愤不已：死丫头，真不知道收敛，你可知道你给妈妈出的这个难题怎么解答啊？
　　和韦小宇做爱的荒唐镜头毫无控制地浮现在了她的脑海，刚刚平静下来的身心似乎又躁动起来，她捧着自己开始发烫的脸蛋，不由自主地轻移莲步，蹭到了女儿关不住春色的的房间门口，将耳朵贴了上去，但心底却一遍遍地嗲骂自己真的堕落了，居然春心荡漾地偷听女儿的闺房之乐了。
　　一股股滚烫潮湿的气息吐露出来，充满着欲望的饥渴，熏的方晚秋自己浑身滚烫，娇躯发软，两腿战战，那熟妇的阴户花园中，又开始浸润那羞人的蜜液了，混着刚才浸透了内裤底襟的那些已经有些冰凉的湿漉漉，让熟妇直娇羞无限地责备自己：一把年纪了，比少女时代的春水还多，真的羞死人了。
　　但房间里女婿的一声由衷的赞叹，将她的注意力拉了回来。
　　“萌姐，我的美人儿，你的咪咪好美好美啊！”韦小宇赞美完，就贪婪地趴到了御姐雪白的胸口之上，对那对粉嫩浑圆的乳猪开始又啃又舔了。
　　已经被推倒细长脖子之间的白色胸罩，慵懒地堆砌在御姐热辣辣的喉咙前面，让她觉得自己干燥的嗓子更加火热了。胸口一对雪嫩娇美的乳猪已经落入了爱人的掌握之中，热别是两颗嫣红娇嫩的樱桃儿被他津津有味地左边吸吸，右边舔舔，阵阵无法止住的酥痒一波=波地扩散了自己整个娇躯的每个角落，感觉到自己晶莹雪白肌肤上的每个细小的毛孔都张开了一般，尽情地散发出那体内的滚滚热潮，似乎看见自己娇嫩白皙如缎的肌肤表面上，都飘荡着一层如烟袅袅的薄雾，衬托得自己如脂般嫩柔的雪肤，更加白里透红，吹弹可破，看的自己都怦然心动，好不娇艳夺目，勾魂摄魄啊！
　　“嘤咛――宇弟好色好色哦……”御姐羞涩地闭上了眼睛，一双小手摩挲着爱人的头发，却情不自禁地挺起娇嫩的胸膛来，让自己已经被百般欺凌的两只雪白乳猪更加坚挺撩人，更加勾引爱人泉涌的情欲。感觉到他那霸道灵巧的舌头挑撩自己敏感的樱桃，特别是那突然猛地一吸的销魂，“折磨”的御姐娇啼连连，水蛇一样地扭曲着自己修长柔软的娇躯，在爱人赤裸的身体上蹭擦。
　　她很想很想伸手去摸摸那粗长的肉棍子，感觉他的热情，似乎这样才对自己的魅力自信起来。如果那肉棍子不是很坚硬的话，那就证明自己并不能让自己的爱人极度亢奋，是自己的魅力不够。
　　但她又慑于那丑陋黝黑阳具的狰狞恐怖，直到现在她就要成为他的女人了，却还一直无法想明白，为什么男人的那东西就那么难看呢？为什么不是宇弟的眼睛，鼻子，嘴巴那么性感迷人，而且还是男人和女人之间最重要的“桥梁”，造物主真逗。哪像我们女孩子的，芳草茵茵之下，一张鲜嫩娇美的小嘴，还有一颗半透明的娇小红豆豆，同样具有他们男人那阳具一样的功能，充血，肿胀，敏感，是那极乐快感的源泉，通向高潮的的阀门。
　　而且在那柔软芳草之中，还掩映着一汪黏糊糊半透明的蜜汁，从那鲜嫩柔软的小穴里渗透出来，巧妙地作为他们男人那根可恶阳具插入自己小穴的润滑剂，多么巧夺天工的设置啊！
　　“嗯……”御姐羞涩地睁开眼睛，正好看到爱人那赤红的眼睛望着自己，一条长长的舌头还在自己娇嫩嫣红的乳头上打转，那白花花的嫩乳，已经被他粗暴地抓捏的变了形状，隐约可见那雪白的乳肉上一道道潮红的痕迹，御姐不禁一阵甜蜜和幸福，宇弟被自己的身子深深地吸引了，他是那么的疯狂，恨不得将自己娇嫩的身子揉碎压扁，一丝骄傲的幸福让她满足起来，娇媚地低吟一声，“宇弟，轻点儿，奶……奶都让你给揉痛了……”
　　“喜欢宇弟揉你的奶奶吗？”韦小宇自然不知道身下娇婉的御姐芳心所想了，但那勇敢地跟自己对视的媚眼中，透出的丝丝柔媚，还是让他禁不住要挑逗一下御姐，亲耳听着从她小嘴里说出娇羞无限的话来，是最刺激的。
　　“喜欢……”御姐吐出这两个字后，立即闭上了眼帘，再也不敢看爱人那炽烈的目光了，只用心感受他在自己娇嫩的身体上开发，不时低吟高呼，记住自己的敏感点，以及他揉弄挑拨自己时最舒服的手法和姿势。
　　好一阵流连在御姐玉洁如脂的胸口，直到那对乖巧雪白的玉兔，已经被一层潮红的娇颜布满了，韦小宇才伸着舌头，一路来到御姐那可爱的肚脐眼上，舌尖伸进那小巧的肉洞轻轻一撩。
　　“哦……”御姐顿时娇躯颤抖起来，披散着一头飘逸的青丝抬起了上身，又重重地倒了下去，“好痒……”
　　但韦小宇又让她痒了几次，直到御姐用小手捂住了自己的肚脐眼，才放过了她。
　　又用牙齿咬着御姐的裤腰，朝下拼命地撕扯。
　　迷情的御姐似乎感觉到爱人脱裤子的手段有些特别，不禁抬起脸来一看，芳心一甜：他真会玩。
　　不过很快又酸意浓浓了：这种撩人的脱女孩子裤子的手段，不知道是在多少女孩子身上历练才学成的呢，他有没有这样脱过妈妈的裤子？
　　御姐越想越怪异，越来越不服气，小性子耍出来了：想扒人家的裤子，就给你点难度。
　　想到这里，御姐猛地一翻身，趴在了床上，做出无声的委屈。
　　韦小宇哪里知道这个御姐已经有了那么多的奇怪念头，只以为御姐羞涩，不愿意自己第一眼就看到她幽谷之间的黝黑芳草呢。
　　望着一尊挺翘的美臀呈现在了自己的眼前，那线条柔媚的玉背，如缎般柔滑雪嫩的肌肤，闪耀着纯洁冰清的光芒，韦小宇趴到了御姐的后背上，一双大手无限怜爱地抚摸着御姐那雪白的玉背，带出一抹抹诱人的潮红，透过那剔透的肌肤，娇艳夺目。
　　听着御姐压抑的声声娇喘，他的一双大手握住了御姐那纤细的蜂腰，爱不释手。何其柔软，热乎乎的温度传递过来，他一阵粗重的喘息。
　　他抓住御姐的裤腰，飞快地将她的睡裤脱掉了，一只雪白的小三角裤紧紧地包裹着两瓣凸翘的屁股，两条修长雪白的美腿被放释了出来，立刻交缠在了一起，羞涩地遮掩着自己被突兀暴露出来的美臀和美腿。
　　“啊……”御姐就要朝被子里钻，一双小手捂着自己雪白小内裤，“大色狼大色狼，都不打声招呼就脱人家裤子……”
　　“嘘――”韦小宇示意御姐小声点，朝门口望了一眼，他已经看见了门缝下面一个晃动的阴影，但他不会让御姐现在就看见的，一下趴到她身上，“你想让阿姨听见呀？”
　　“嘘……”御姐也惊醒过来，用小手捂着自己的小嘴，然后张开说，“就怪你呀，大色狼……”
　　“你说，你妈妈听见了的话，她会怎么办？”韦小宇故意将声音放大一些，一双手却在御姐那修长白皙的小腿上抚摸着。
　　“嗯……”御姐压抑着颤栗，一把抱住爱人的脖子，在他耳朵上亲了一下，“别在背后笑话我妈妈了好不……”
　　门外的方晚秋几欲逃走了，但她心存侥幸，御姐一定不知道自己会在门外偷听的，但自己却就是这样一个好奇心浓重的母亲，不过，韦小宇那小子……哼，反正自己都跟他那样了，他敢不顾忌御姐的感受么？
　　熟妇微微朝一边门框靠了靠，但耳朵还是贴到了门板上，紧紧地夹着双腿，承受着那蜜汁渗透了的内裤底襟上的黏糊糊，继续偷听小年轻们的激情，天啦，自己这哪里还像一个位高权重的市委书记啊……
　　“嘿嘿，”韦小宇犹豫了一下，完全将小白羊一般的御姐压在身下，用自己坚硬的阳具隔着一层薄薄的内裤底襟抵在她那柔嫩的幽谷上，轻轻地蹭动，一双手握住她那并不是很大，却很圆润饱满而俏生生的一对玉兔，在她那两片樱唇上轻轻一吻，“萌姐，喜不喜欢我的大……鸡鸡？”
　　意乱情迷的御姐注意力几乎都集中到了胸口的一对玉乳和胯间柔嫩的花园上，对爱人的充满禁忌的挑逗随口说：“恐怕……是个女人都喜欢的吧，嗯……小宇，姐有点担心，我怕我没有妈妈做好……”
　　门外的熟妇简直恨不得进去质问自己的傻女儿了，这不是出卖妈妈么？妈妈真的很放荡么，你这么年轻漂亮，居然还这么没有自信……
　　高贵熟妇被自己的奇思妙想吓坏了：自己已经彻底堕落了么？
　　被自己的大胆荒唐念头折磨的娇躯柔软的熟妇，轻轻地靠在了门框上，一双雪白的玉手顺着自己的大腿根，闭着眼睛，一路向上，滑过平滑的小腹，按在了自己的一对酸胀的乳房上，轻轻一握，一声销魂蚀骨的娇啼差点脱口而出，她连忙咬紧了下唇，双腿交错着磨蹭，压抑那蜜汁充盈的玉穴中将欲喷薄而出的欲望。
　　“你想要宇弟怎么做呢？”韦小宇现在喜欢上了故意“折磨”情动御姐的乐趣，热情地亲吻着御姐雪白细长的脖子，舌头走过，带过一路潮湿和温暖。
　　“不知道……”御姐终于还是无法将那最羞人的话说出口，芳心一阵嗲怨，明知道，他就是故意捉弄人家，真坏呀，哼，等过了那最“痛楚”的一刻，看我不把你迷惑死。
　　但此刻，那顶在自己蜜源上的坚硬东西就已经让自己欲罢不能了，湿湿的底襟几乎被他顶进了自己娇嫩的两片“樱唇”之间了，似乎已经有一片柔嫩娇艳的唇瓣被他蹭了出来，直接跟他那滚烫硕大的龟头相接了，一阵将为新妇的恐惧和期待，折磨的御姐娇喘吁吁，玉嫩的胸口起伏不停，一声声魅惑心魄的呻吟从她两片红唇中喷薄出来，听的韦小宇和门外的熟妇都一阵阵心紧颤抖。
　　“萌姐，春宵一刻值千金，要不，我们做爱吧？”韦小宇忍住最魅惑的诱惑，用龟头狠狠地在那柔软娇嫩的阴唇上厮磨，一双手也用上了力，紧紧地握住御姐浑圆柔软的玉乳揉捏起来，直接表达了自己的愿望。
　　微微的痛楚，和那花园中被直接厮磨的瘙痒，御姐再也忍不住了，不顾羞耻地叫了出来：“好宇弟，亲宇弟，爱萌姐吧，来吧，姐真的想要了……”


第219章 母羞女媚7
　　周日这种中午，王晓霞在家心神不宁，午休始终睡不着，最近太多的事情发生了，她已经有些应接不暇之感了。
　　以前有棵大树顾伟刚在世，她做任何事情都心中有底，当顾伟刚去世后，她的生活陷入了一团糟。
　　她从床上坐起来，睡裙细细的左肩带滑了下来，露出白皙性感的香肩和锁骨窝，一头染成橘黄的波浪长发更为其增添了无限的慵懒风情。
　　细长的玉臂抬起来，纤细的小指头勾着肩带拉到香肩上，将低胸露出的一片丰腴雪白遮掩了起来。
　　揭开绒毯，两条丰腴修长的美腿一览无余，睡裙下摆翻卷着堆砌在她丰厚肥圆的臀下，美腿玉一般白净浑圆，散发着浓郁的性感气息，若凝脂，似白雪。
　　腿间幽谷是一片黝黑的阴影，是简约的黑色蕾丝底裤？抑或是凄凄芳草的暗影？没有人知道。
　　将近中年的美妇随意地审视着自己保养良好的身体，嘴角却露出一丝苦涩的自嘲：自己将青春和美丽都出卖给了那个曾经手握权柄的男人，没想到他一声不响地就这么去了，虽然她获得了很多女人穷其一生也难以收获的物质财富，但却惹了一身推脱不掉的麻烦。
　　她将一双玉足穿进拖鞋里，站了起来，半透明的睡裙裙摆垂了下去，只见隐约的裙纱里妙曼诱人的肉体轮廓，随着她轻盈慵懒的步子来到梳妆台前，盯着镜子里睡意恹恹的媚态，美妇人嘴角勾起一丝无言的笑意。
　　肩带又滑下来了，左胸露出了一片丰美的脂肪团，隆起的胸脯高耸巍峨，要不是有一颗小小的樱桃勾着睡裙胸襟，自己丰美饱满的酥胸恐怕都曝露无遗了吧。
　　王晓霞又用手指勾着肩带，犹豫中却并没有挂到肩上，而是拉了下来，随着那轻柔的动作，一只雪白丰满的左乳迫不及待地跳了出来，荡漾出令人迷醉的乳波，颤巍巍，活脱脱，皮肤下面的血管都几乎清晰可见。
　　抬起柔荑，托着自己玉兔般的酥胸，轻轻地捏了一捏，手感柔软而富有弹力，玉兔顿时变了形状，像柔软的面团，那颗本来还睡眼惺忪的樱桃眼睁睁地看着一点点地坚挺起来，像一朵雪玲的寒梅一般，矗立在一枚铜钱般浑圆的乳晕之中，好生俏媚。
　　呼――美艳的妇人长长地呼出一口气，面含羞意地迅速勾起肩带掩饰住了这空寂的枯涸，轻移莲步，百无聊赖地在房间里踱步，却怎么也摆脱不了骨子里偷偷生长的一丝欲望和心神不宁的躁动。
　　儿子王冲上午就出去了，说是跟初中的一帮同学聚会，现在已经下午三点了，他还没有回来，做母亲的需要问一下了。
　　儿子是自己现在唯一的依托，从来，她就没有家，现在只有儿子跟自己相依为命了，她必须看着他的成长历程，监护着他成才，这是她的责任，也是她的义务。
　　从床头拿起手机，还没有等她打开屏幕锁，手机突然有了一个来电，正是儿子的号码……
　　西京市市委书记办公室的休息室里，此刻一幕香艳蚀骨的好戏开演了。
　　门外御姐的母亲简直如被雷击，没有想到自己的女儿居然一点也不输于自己的勇敢和担当，如此放荡地索爱了。
　　她一双小手按在自己肿胀的胸口上，大口地娇喘着，感觉到幽谷里蜜汁简直就是在扑簌簌地流淌了，窒息的的恐慌，和对性的渴求，让这个端庄的熟妇一下变成了欲女。再也顾不得羞耻了，一双雪白的玉手直接撩起自己的毛衣，伸了进去，首先捏住了自己那两颗酸痛的乳头，轻轻拉揉，咬紧银牙不让自己爆发出娇啼呻吟，然后一双玉掌展开，抓住了自己肿胀圆润的乳房，那柔软销魂的妙感，让她缓缓地倚着门框软了下去……
　　屋子里，已经是一番香艳无比的场面了。
　　御姐大张着自己的一对玉腿，双手扶着爱人的头，在自己的胯间幽谷里尽情地舔弄。
　　雪白的内裤底襟已经被拨到了一边，在一丛柔软黝黑的芳草掩映中，挺立着一颗剔透的小凸起，上面沾着丝丝亮晶晶的口水。两片柔软娇嫩的粉红阴唇之间，鲜红的嫩肉正被爱人的舌头舔弄着，啾啾声响。
　　“哦……”御姐香汗淋漓，娇啼声声，那么狂野而豪迈，突然感觉爱人那灵巧有力的舌头在自己的蜜穴上舔弄了，甚至那可爱的舌尖已经伸进了自己处女的小穴中，顶在了一道阻隔之上。
　　 那是自己的处女膜，御姐不止一次地对着镜子，分开自己娇嫩的阴唇查看过自己处女的象征，粉红的一片薄膜，中间靠下，有一个小小的空隙，那是月经的通道。
　　她幻想过总一天，会被男人捅破，没想到这一天终于来临了，来得那么及时，那么幽怨，那么激情澎湃，而且还是一个比自己小好几岁的邪恶少年，甚至都没有感情基础，纯粹的是肉欲。
　　“啊……”她猛地加紧了双腿，死死地夹着爱人的头，不让他再用舌头挑弄自己了，她要，她要他的粗长阳具，他那超人一等的大鸡巴来安慰自己，止住自己小穴中空虚的瘙痒，“来吧，宇弟，别弄了，爱我，爱萌姐，萌姐要……”
　　门外熟妇的一只手在同时伸进了自己的裤腰，却停在了那片浓密的芳草上，剧烈地起伏着胸脯：要不要，要不要给自己一次手淫？
　　女儿那哀求般的娇啼，刺激着自己翻腾的情欲，不知道那个臭小子是如何弄的，能让处女的女儿居然主动哀求交欢了。
　　她的中指终于还是按在了自己的那颗花生粒般大小的红豆上，顿时娇躯情不自禁地颤栗起来。熟妇再不迟疑了，咬着下唇，手掌中感受着自己浓密芳草的松蓬蓬，开始轻轻地揉弄那颗红豆，浑身所有的激情似乎在这一刻终于得到了一丝安慰，都疯狂地涌向了那敏感的阴蒂上……
　　屋子里却在经受着一次信任危机。
　　韦小宇鬼迷心窍地爬到御姐的脖子上，扶着自己那根超级巨棒，凑到御姐嫣红的樱唇间蹭动着：“萌姐，帮宇弟也舔舔好吗？”
　　望着脸蛋绯红不胜的御姐那娇嫩的脸蛋上，镶嵌着一只粗长黝黑的阴茎，其状态何其淫靡啊，一种彻底征服身下御姐的成就感，让韦小宇完全没有意识到危机的来临。
　　御姐紧闭的双眸突然缓缓地睁开了，伸出玉手握住了那根黝黑的阳具，硕大发亮的龟头尤其狰狞可怖。
　　她又看看激情澎湃的少年，那火热的目光，兽性的表情，富有征服欲的霸道，自己的蜜穴幽谷他都没有嫌弃，自己有什么理由拒绝呢？
　　御姐居然主动地抬起鼻子来，凑到那茎杆上耸耸鼻子，秀美的眉头渐渐地锁了起来，美丽的眸子突然泛起泪光，用一双小手噼噼啪啪地在韦小宇身上拍打起来：“混蛋，我恨死你了，混蛋，呜呜……”
　　韦小宇脑子里轰的一声，遭了，自己怎么这么猴急了呢？
　　女人给男人口交在如今的社会并不算是惊世骇俗的了，但对于一个要将第一次送给自己的处女，韦小宇感觉自己还是操之过急，毕竟自己刚才还在跟御姐的生母颠鸾倒凤，肉棒还没有好好清洗过来，上面还残留着她母亲的体液味道，作为一个有着廉耻之心和正统道德观念的女大学生，怎么不感到委屈怪异呢？
　　急切间，韦小宇脑筋急转，却也只有先抓住她两只拍打自己的手腕，望着身下羞恨交加的御姐，无限内疚，却不放弃一丝劝服她的努力。
　　“萌姐，对不起，真的对不起，刚才和阿姨做完了还没有来得及洗……”韦小宇话一出口就大感坏事。
　　韦小宇脱口而出的“阿姨”两个字，让哭泣的御姐瞬间石化了。含着泪水的眼睛盯着一脸愧疚悔恨的爱人，又望望还挺翘在自己脸上晃荡的巨大的阴茎，那两只睾丸还狰狞地轻轻摩擦着自己的乳尖。
　　听到一声“阿姨”，门外飞速用两根手指在自己蜜源中抽插的熟妇顿时浑身冰冷，耳朵紧贴到门上，然后传来捂着嘴的哭泣声，熟妇所有的情欲几乎在瞬间烟消云散了。
　　一动不动地倾听者房间里面的动静，一双拳头都要捏出水来了：臭小子，臭小子啊，你的巧言令色哪里去了，你一定要把你萌姐安慰好啊，不然阿姨怎么可能同意你们的亲事？
　　方晚秋突然愣住了，自己怎么可能会同意呢，难道自己潜意识里已经默认了他们的关系了？有没有严重的不可调和的后果啊？
　　韦小宇望着御姐眼眶里泪花打转的委屈模样儿，他再无耻，也不好在这个关头触御姐的脆弱神经了，口中一遍遍地说着对不起，下了床，回头再望望床上捂着脸，白羊一般玉洁冰清的御姐，拉过自己的裤子，就要套上。
　　“不准走。”御姐突然翻身爬了过来，一把抱住韦小宇的腰，粉脸贴在他的腰眼上，泣不成声，简直闻者落泪。
　　韦小宇直接感到了回旋有望了，一阵狂喜：这欲擒故纵之计虽然无耻了一些，却是十分有用嘛。
　　重新躺在床上，御姐始终不看韦小宇的眼睛，将螓首贴在他胸口，一只雪白的小手放在他小腹上轻轻地滑动着，却始终不去触摸那条一柱擎天的大肉棒：“告诉我，你跟我……妈妈什么时候开始的……”
　　问出这句话，御姐的嗓子不禁又开始哽咽了，一窜泪珠掉到了少年结实的胸膛上。
　　“意外，纯粹是意外，”韦小宇用手梳理着御姐的秀发，朝门缝下瞟了一眼，看见那团阴影还在，声音不禁稍微提高了一些，“是误会造成的，那天，阿姨叫我去她的房间，本来是要训斥我的，可是我……”
　　“你轻薄我妈妈？”御姐的眼泪又像断了线的珠子一般，抬起脸来憎恨地盯着韦小宇。
　　“不是，都说是误会了啊，你听我说完好吗？”韦小宇将她重新按在了自己的胸口上，“我太坏了，别打别打，是宇弟太调皮了，惹怒了阿姨，阿姨就要打我，我就随口说不如打我的屁股，你想想啊，阿姨也就是我的长辈，而且我也还把对萌姐你的爱恋深藏在心头呢……”
　　“鬼话连篇……”御姐看见少年的大肉棒血管轮起，赤红发亮，再结合“爱恋”两个字，满腔的愤怒不禁减弱了不少。想想他已经跟自己妈妈发生了那种禁忌的关系，且听他说完吧。
　　韦小宇轻轻地抚摸着御姐袒露在被子外面的玉背：“我怕阿姨真打我，就开玩笑说不如脱光了让她打光屁股……”
　　“你真无耻，我不要听了，你还说是误会，这么坏还是误会……”御姐禁不住伸手在那赤红的大肉棒上抓了一把，火热发烫，坚挺如铁，结实厚重，她是又羞又惊，扭脸看韦小宇，一副“你不自量力”的表情。
　　“可阿姨的一句话，她说，你有本事脱了，看我打不打？逼的我真就脱了，反正长辈面前，又没有啥好害羞的……”
　　“你真无耻，有啥害羞的？你回去在陈阿姨面前脱裤子看看？”
　　“会的，总有一天，”韦小宇接着御姐的话随口说道，见御姐立刻仰脸来狐疑地望他，连忙若无其事地说，“这你也信啊？呵呵，结果阿姨吓的一下软到了地板上，而嘴巴正好含住我的……这个……”
　　无耻，门外的熟妇羞愤难当，真想冲进去指着他的鼻子“你再说一次看看”，可想到那香艳的一幕，她刚刚及时刹车的娇躯又柔软起来，小手又放到了胸口上。
　　“鬼才信呢，有那么巧？”御姐想象一下那绮丽的场面，粉脸不禁绯红了：妈妈的小嘴含住这死家伙的大龟头，那该是一副多么淫靡的镜头啊。
　　“不信你自己去问阿姨。”韦小宇诚恳地盯着御姐无限狐疑的目光。
　　御姐不禁信了几分，忍不住又接着问：“后来呢？别告诉我就一下。”
　　死丫头，你问那么详细干吗啊？熟妇缓缓地站了起身。
　　“然后，然后，”韦小宇真不好解释了，一把搂过御姐，就吻住了她的樱唇，不管御姐如何挣扎，一双手在她如缎的玉背上抚摸，软化她的斗志，将她娇弱的娇躯压在身下，胸口顶着她一对柔软雪玉的娇乳，硕大的阴茎放在她幽谷之间厮磨，很快御姐便娇喘微微浑身瘫软了，他才说，“萌姐，你不是说女人都该喜欢宇弟的大鸡巴的么，阿姨舍不得放手也是情有可原啊！”
　　无耻，真是太无耻了！门外的熟妇简直要暴跳了，可转眼一想：除了让自己这个母亲来背这个黑锅，他自己扛的话，萌儿会轻易原谅他么？
　　天啦，一步错，满盘输啊，今后自己在女儿面前如何抬头啊我？方晚秋气的在门外调皮地张牙舞爪，恨不得直闯进去，将那个污蔑分子撕个粉碎！
　　方晚秋那风韵高贵的脸上不由一阵娇羞，心想：有几个母亲会跟女儿一起含过女婿的阴茎呢，自己是不是第一人？
　　“坏宇弟，你跟人家妈妈都已经那样了，难道萌姐能让时光倒流么，嗯……”御姐已经意乱情迷了，娇啼一声后，一双雪白的柔臂就环住了爱人的脖子，让那沉重的身体压住自己，感受着他火一样滚烫的龟头在自己蜜汁横流的花园中嗣磨的快感，伸出鲜红柔嫩的香舌舔了舔爱人的耳垂，“坏宇弟，告诉萌姐，你有多少女人了……”
　　“你说什么？”韦小宇戒备之心顿生，被御姐主动的舔吻弄的心痒难止，手上搓揉御姐雪乳的力量不禁加大了一些，大龟头更是顶在她娇嫩滑腻的“樱唇”之间疯狂地蹭擦。
　　“哦，轻点儿，捏馒头呢，这么……哦，这么用力……”御姐闭着眼睛，无限地遐想爱人跟母亲的荒唐怪异镜头，却不得要领，那种禁忌的刺激，让御姐不禁焦急起来，折磨的她更加大胆起来，“我……我还想看你……你跟妈妈……那样……”
　　韦小宇和门外的熟妇的心都提到了嗓子口，那种禁忌的美妙和刺激，让他们亢奋的只能听到自己的心脏狂烈跳动的声音了。
　　“哪样？这样？”韦小宇将龟头顶在了御姐的蜜穴口上，那柔软的充满极度诱惑的小穴，似乎还是轻柔地蠕动着，饥渴地想要包裹他，吞纳他一般。
　　“宇弟，别问了，先给我吧，我……不准笑人家，人家真的……真的想要了……”御姐奋力地挺动着她的美臀，一双眸子春情荡漾，玉手狂野地抚摸着爱人的脸颊，抬起脸来，用那两片柔嫩鲜红的樱唇在爱人脸上又亲又舔，一双雪白的美腿夹住了爱人的腰，小脚后跟用力地将爱人朝自己的身体上勾，似乎恨不得将爱人都融入自己空虚的身体里来一般。
　　如此豪放狂野的御姐，让韦小宇再也不能忍了。他吻住御姐的樱唇，细细地品尝了一番后，才说：“萌姐，宇弟要进去了，会痛的，你怕么？”
　　“不怕不怕，”但御姐摇晃的脸蛋上却泪珠滑落了，然后说出了一句惊世骇俗的话来，“要是……要是妈妈在一边看着，也……也许你会更高兴是吧？”
　　韦小宇的心都要跳出胸膛了，却不敢承认，试探着问道：“要不，我们去请阿姨进来？”
　　“宇弟，”御姐睁着大大的眼睛，出神地注视着身上这个爱人，那眼睛里真诚的炽烈的光芒，让她既恨又爱，更刺激，世界上是不是只有自己这么傻的女儿啊？她用手背抹掉了脸蛋上的泪珠，小巧的鼻翼翕动，无限忧怜地问，“宇弟，你喜欢妈妈看着我们做……爱么？”
　　这是个不需要回答的问题，但望着身下娇弱可怜的御姐，韦小宇毅然点了点头：“姐，你是不是觉得我太可憎恨了？”
　　御姐摇摇头：“我们都在京城长大的，听到看到的丑事还少了吗？也许每个人骨子里都有过很多疯狂荒谬的念头吧，只是他们不能实现罢了，宇弟，你答应我，以后你永远不要让我难过了，好么？”
　　韦小宇郑重地点头，不管做不做得到，先得答应下来，而且不能犹豫。
　　他深情地又和御姐热吻了一阵：“宇弟会让你们都幸福快乐，我发誓，我爱的女人都是我的心头肉，我会用生命去保护好你们，爱护你们的……”
　　“好……好吧，”御姐的眼泪又滑了下来，但她顾不得去揩了，抚摸着爱人英俊的脸颊，“也包括我妈妈么？”
　　韦小宇盯着御姐似祈似怜的泪眼，斩钉切铁地答道：“是的，我不能丢下阿姨的，更不允许她有别的男人。”
　　“……”御姐盯着爱人深情的眸子，突然绽放出笑容，“我也不想她有别的男人了，有了我爸和你就……就够了……”
　　韦小宇巨汗，调笑道：“萌姐，我们现在这样的关系理得清吗你？我既是你的未来老公，可也是你现成的叔叔或者说爸爸哦……”
　　“要死了……”御姐的脸蛋上布满了潮红，谈论母亲与爱人的绮丽事情，她发现自己会更亢奋，小穴里蜜汁也分泌的更多了，禁不住憧憬着能再次亲眼看看爱人弄妈妈的场面，自己不知道该是怎样的激动啊，“你这个邪恶的脑子里都在想什么啊，是不是要我叫你一声爸爸啊，你这个混蛋……”
　　韦小宇翻身下来，忍不住憧憬道：“如果萌姐敢叫，我就敢答应，啧啧，太期待了……”
　　御姐拉过被单，把自己娇嫩雪白的娇躯一裹，就下了床，羞恨不禁，又带着疯狂的眼神：“你等着吧，有人收拾你的……”
　　韦小宇望着门缝下那道阴影突然不见了，嘴角露出诡异的笑容，看着狡黠可爱的御姐开了门，还朝自己甜甜一笑。
　　多好的女孩儿啊，能主动为爱人劝诫母亲的女孩子能有几个？不知道小萝莉顾嫣然胆敢效仿不……


第220章 母羞女媚8
　　王晓霞听着从听筒里传过来的声音，她脸色渐渐煞白。
　　来了，终于还是来了，也躲不过了。
　　“给我两天时间，钱不是问题，哪怕我舍了我的身家，但你们绝对不能伤害我儿子，”王晓霞毕竟见多识广的女强人，商海拼搏了这么些年，遇事反倒沉稳了，她深知，自己露了怯非但于事无补，说不定还要搭上自己唯一的儿子，“刘通，你老实告诉我，你现在回来了，仅仅是为了钱吗？”
　　对面沉默了，王晓霞的思绪回到了十多年前。
　　那时候，她还是中北师大的校花，学生会干部，被一个出生并非豪门高官的师兄刘通看中了。
　　刘通的父母是普通工人，后来还下岗做起了小生意，却总是遭受不公平遭遇，最后莫名其妙地死于非命，据刘通后来跟王晓霞所说，他父母应该是因为下岗时工龄买断得到的钱太少了，于是一直跟厂里的领导过不去，多方去检举上访，对方不胜其烦而动了杀意的。
　　可刘通当时正在上大学，而且是中北师大的风云人物，校学生会主席，只能怀疑，而没有证据。
　　刘通从小就聪明伶俐，年少老成，俗话说穷人家的孩子早当家，刘通很早就看透了这个社会，深谙人情世故，这也就是他的学生生涯总是得到老师和学校的着力培养。
　　而就在他大学临近毕业之时，父母双双去世，他成了孤儿。父母的死因也一直没有一个说法，这改变了刘通的一生。
　　刘通在校时几乎已经要将王晓霞追求到手了，但他早王晓霞毕业一年，毕业后便消失的无影无踪了，这曾让动了真心的王晓霞颇为失落过一段日子。
　　但就在王晓霞正式成为顾伟刚的情人后的一年，刘通出现在了王晓霞的生活里，而且是以台湾商人的身份出现的，来西京投资。
　　西京当时除了王晓霞势在必得的东源小商品市场外，还有一个帝豪国际商贸城在建，都是政府牵头的为民工程，但两个市场的经营模式却不一样。
　　东源市场由西京市政府独资投资十八亿建成，在顾伟刚的操作下，由王晓霞注册的东盛经贸有限公司经营，无资产抵押，更无资金投入，却手握经营权，按三十年的合约向西京市政府缴纳总计五十亿的红利及税费。
　　而帝豪国际商贸城，则是西京市政府和帝豪国际投资有限公司共同投资二十三个亿建成，帝豪国际投资有限公司为了尽快回笼资金，而西京市政府也是欠了一屁股的债务，在东源市场已经和东盛签约后，帝豪国际和市政府都迫不及待地要将商贸城出手，完全以产权过户的模式摆脱窘境。
　　刘通出现了，是以台湾首屈一指的投资大鳄日月潭公司投资顾问兼大陆地区副总经理的身份出现在王晓霞面前的……
　　许久，也不见母女俩过来，韦小宇有点担忧了：毕竟方阿姨跟自己欢爱被刘萌儿逮住了，那是在意料之外，来不及，现在疯狂的御姐真要玩母女共事一夫的3P好戏，恐怕方阿姨是怎么也不会同意的吧，也许此刻正在规劝女儿别再疯狂了呢。
　　他有些呆不住了，嘴边的肥肉可不能就这么飞走了，他一跃而起，跳下床拉开门，看见御姐抱着方阿姨的手臂在朝他招手：“宇弟，过来呀，人家一个人请不动……”
　　天，我的萌儿姐啊，你明显是个打死不吃亏的主，怎么变成了如此吃力扒外了，你叫方阿姨一个正部级大官情何以堪啊？
　　但韦小宇顾不得了，母女兼收的刺激让他已经管不了那么多了，就赤条条地跑了过去：“萌姐，这……不太好吧？”
　　说完，便偷偷地观察方晚秋的反应，这一看，真是百味杂陈啊。
　　高贵女官员方晚秋此刻一脸落寞的绝望，眼神都有些令人心碎的涣散了，愣愣地和韦小宇对望着，里面充满了不可言诉的哀怨和沮丧，似乎在柔肠寸断地说：混球，你高兴了吧，你满意了吧，阿姨已经悔恨的肠穿肚烂了……
　　“妈已经对我们的事表示了无奈的沉默，就让洪水滔天吧，开弓没有回头箭了……”御姐的话简直就是一个吃里扒外的小贼一般，充满了不理智的混乱。
　　但韦小宇望着方阿姨毫无生气的眼睛，一时又软了心肠，下了不决心，纠结地有一下没一下地撸动着自己的阳具，本能地让兄弟保持抖擞的精神。
　　一时无语，三人都保持着默契的缄默，但一对母女的眼睛不知道什么时候已经聚焦在了韦小宇的胯间，空气里渐渐地听见了急促的娇喘声，此起彼伏，带着颤抖的撩拨。
　　啪！
　　“死东西，你害的我好苦！”方晚秋突然伸手在韦小宇光屁股上狠狠滴拍了一记，将一个出格女人的懊悔和羞愤全写在脸上，我见犹怜啊！
　　韦小宇摸着被书记大人拍打过的地方，看见刘萌儿却抿嘴偷笑，完全跟她母亲是另一种态度，顿时有些感概：这女人啊，是给男人们一生最大的课题啊！
　　“阿……阿姨，”韦小宇难得地双手捂着自己的大肉棒，不让这尴尬的气氛变的色情不堪，支吾着说道，“都是……我的错，我不该强迫你，更不该耍无赖坏了你的清誉……”
　　“闭上你的臭嘴！”方晚秋压抑不住的懊悔，却被果敢决阀代替了，“我方晚秋是推卸责任的女人吗？我是那种敢做不敢当的人吗……”
　　说道激动铿锵处，女书记站起身来，推着韦小宇赤裸结实的胸膛，一步步紧逼着他，似乎开始发泄女高官的愤懑来：“做都做了，玩也玩了，我还怕洪水滔天了？天下熙熙，不知道藏匿了多少乌烟瘴气男盗女娼，我就做了又怎么样？我就伤风败俗了又如何？人生疯狂几次又有何妨？你怕了是不是，你胆小了是不是，你怕你妈妈责怪你是不是，你怕陈飞扬鄙夷你了是不是？说啊，哑巴了？”
　　高贵的市委书记突然发飙，陈述心中的幽怨和憋屈，这让韦小宇和刘萌儿都愣神了，看着这个手握权柄的熟美妇人一幅天不怕地不怕的气势，两人不约而同地心生敬佩。
　　是啊，做都做了，再假惺惺地忏悔，会为人所不齿的！
　　“阿姨，阿姨你别激动，”韦小宇一把搂住发飙的女书记，却没有想到自己胯间的肉棒也同时被女书记一把抓住了，还用力地扯拽着，他祭起星云，便非但感受不到疼痛了，反而还很爽很舒服，“我韦小宇是怕事的主么？当然不是啦，又不会有第四个人知道，我干嘛要怕――哦，阿姨，轻点好吗，他不能断，还有用呢――再说妈妈那边，我是那么下流的人吗，会把这样的事情去告诉她？那我还是人吗我，不经过你们的同意，我才不会拿你们的名誉去显摆的嘛……”
　　“住嘴，住嘴！”方晚秋丢掉手中的火热坚挺的肉棒，仿佛嫌弃一般还用双手在裙子上擦拭着，挣脱了韦小宇的搂抱走向休息室，转身之际有意无意地望了眼女儿，“随便你们怎么瞎胡来，我管不了了，也不想管了，我累了，要休息一会……”
　　韦小宇和刘萌儿四目相对，都从对方眼里看到了一丝惊喜，也有几多担忧，双双不约而同地追上去，分别拽住了方晚秋的两只手臂，异口同声地说道。
　　“妈，我不会呀，要不……你……教教女儿？”
　　“阿姨，我们啥都不做了，也不疯了，我们就陪你休息吧。”
　　方晚秋一言不发，拽着两个没羞没臊的晚辈，来到了小床前，颇具玩味地不动了。
　　韦小宇和刘萌儿心领神会，便一起要替方晚秋除衣解带了，没想到方晚秋猛地挣脱了，一咕噜就躺到了床上，拉过毡毯将自己裹了起来，背朝外侧身向里蜷成了一团。
　　刘萌儿长长地嘘了一口气，似乎在回味今天中午这一幕幕荒唐不羁的场面，犹如过了几个世纪那么漫长，用眼睛询问韦小宇。
　　“萌姐，我有一个主意，要不……”韦小宇拉过御姐柔软的小手，就放到自己直挺挺的阴茎上，等她羞涩地握住了，便凑到她雪嫩的耳垂边建议，“等下你当你阿姨的面给宇弟吹吹，看阿姨她还忍不忍得住，好么？”
　　御姐绯红了小脸，望望手中爱人这条超级的庞然大物，那茂密漆黑的阴毛杂乱无章，似乎还粘着自己的爱液，更加显得淫靡不堪了。硕大紫红色的龟头，丑陋无比，狰狞又恐怖。儿臂粗长的阴茎血管暴起，像一条条蚯蚓一样，不知道插入自己的娇嫩小穴后，会不会也感受得到那轮起的纹路？
　　阴囊上也毛茸茸的，像只硕大的米口袋一样，里面两只椭圆的睾丸，不知道充满了多少充足的子弹……
　　让御姐柔软的小手牵着阴茎，韦小宇揽着御姐光洁柔滑的香肩双双跪到了小床上，看着这具柔美侧卧的妙曼身影，他知道方阿姨其实心底并不拒绝的，但还需要一把猛火点燃她的激情，抛开一切世俗的束缚，彻底来个母女同事一夫的香艳好戏。
　　“阿姨，”韦小宇用力将熟美女书记的身子扳转过来，看见一双乌溜溜的眼睛直愣愣地盯着他，一眨不眨，一双雪白的小手却紧紧地拽着被子，他突然有些内疚，居然把这个端庄高雅的熟妇逼到了这样的地步，一切都是欲望惹的祸啊，他无耻地握着御姐的柔荑套弄着自己的大肉棍，“阿姨，我爱你。”
　　熟妇鼻翼颤抖，却仍旧不说话，也不看女儿，就直愣愣地盯着他的眼睛。
　　御姐也被韦小宇的话镇住了，羞涩地放了他的大肉棒，踢掉了鞋子，越过母亲的身体，躺到了她母亲的里面，揭开被子从后面搂住了母亲的娇躯：“妈妈，别怪我了好不好，女儿不是怕痛么？”
　　“阿姨，小在这里发誓，一生都会对你们母女好的……”韦小宇盯着熟妇越来越绯红的脸蛋，套弄的速度加快了：我做出要给你颜射的样子，看你还无动于衷不？嘎嘎……
　　熟妇终于动了，却是拉起被子，将自己连头都遮住了，传来瓮声瓮气的话：“你们俩个，真要让我羞愧去死么？”
　　“妈妈，都是女儿不好，你别生气了好么？”御姐小手扒拉着母亲的被子，用眼神示意韦小宇帮忙，两人一起揭开了方晚秋的被子，但娇羞无限的熟妇双手捂住了自己的绯红的脸蛋，饱满的胸脯起伏不停，御姐将自己的小脸贴到，母亲的鬓角边，“妈妈，算女儿求你了好不好？”
　　“怎么会这样，怎么会这样啊？”熟妇踢着两条美腿，裙裾卷到了大腿上，白晃晃的两条毫无瑕疵的美腿是那么的夺目耀眼。
　　“还不，还不都是因为你先给宇弟……那样了才这样的呀……”真是女生外向啊，御姐说完，朝韦小宇眨了一下眼睛，一只雪白的小手便搭到了母亲饱满的左乳上，并缓缓地合拢了雪白修长的五指。
　　天啦，自己的亲生女儿居然跟母亲做出这样的动作了，但熟妇胸口乳房上传来的快感还是那么真实，她面临了崩溃的边缘，一侧身将女儿紧紧地抱着了，声音中充满了无尽的挣扎和顾虑：“萌儿，萌儿哟，别人会怎么看我们母女呀，会骂我们无耻淫荡的，你爸爸如果知道了，我们还怎么能见人呀……”
　　“为什么要让他们知道呢？”御姐也拥紧了母亲颤抖的身子，凑到母亲的耳朵边，“妈妈，我们不让爸爸知道就行了呀，其实，爸爸也希望你身心快乐的啊……”
　　“你别说了，别说了萌儿，妈太羞愧了，无地自容啊……还，还害了你，我，我哪里还是个合格的母亲啊……”
　　韦小宇一脸黑线，合着我就是害人精了，害了你们一对母女了，你乐翻天的时候怎么不说这话呢？但他是不会生气的，能得到一对母女的身心，比做什么都有成就感啊，哦不，是幸福感！
　　“没有没有，妈妈，你没有错，都是宇弟的错，”御姐瞟眼瞪了韦小宇一样，雪白的小手抚摸着母亲衣服里的背脊，“妈妈，其实，我从书上看到，抛开世俗和伦理的偏见，我们跟宇弟好了以后，从身体和心理上，我们也会达到很多别人想象不到的享受啊……”
　　“不准说了，傻丫头，也只有你才这么想的开，妈妈给你羞死了……”熟妇投桃报李，也在女儿光洁的背脊上轻轻地摩挲起来。既然话都说到了这个地步，如果再瞻前顾后忸怩作态，并不是自己的性格，也会让等候期待的女儿和女婿失望的。
　　决定了就要做，太拖拖拉拉地矫情，会将这个好不容易营造起来的气氛破坏的，显然，高贵端庄又聪明绝顶的女书记不是前怕狼后怕虎的女人。
　　“妈妈，要不要先让宇弟跟你一起给萌儿示范一次呀……”御姐从母亲肩头望过去，见爱人居然百无聊赖地用手握着那粗长的阴茎是空中挥舞着圆圈了，不禁芳心颤栗，娇喘更加急促起来，媚眼如丝地嗲瞪爱人一样。
　　“不，妈妈做不到，”尽管已经在心底说服了自己，但真要把那羞人荒唐的事情说明了说透了，端庄的熟妇还是不能立刻入戏，“妈妈教你怎么做就行了，好吧？”
　　“嗯，可是，妈妈，宇弟的那么大那么粗，萌姐好怕……”母亲跟爱人的欢好憧憬，已经折磨的御姐欲罢不能了，那该是怎样的一番血脉喷张啊，她一定要说服妈妈先给自己演示一次，就着那热血沸腾的时候，再让宇弟的大龟头刺进自己的小穴，肯定会减少血多心理阴影和痛楚的，“如果妈妈都怕，萌姐就不敢了……”
　　御姐见韦小宇朝她竖起大拇指，不禁娇羞不限地朝她嘟起小嘴，好不妩媚。
　　这个傻丫头哟，方晚秋真不知道该怎么说自己的女儿了，古灵精怪地硬要把妈妈先“出卖”了，要知道韦小宇那超大的阴茎刚才已经给了自己欲仙欲死的快乐了，此刻身子还在发酸呢。
　　她脑海里又浮现了跟韦小宇瞎搞胡混的香艳场面，那刺激的快感现在还能让自己蜜汁横流，罢了，女生外向，亲生妈妈都不疼她，还能指望谁怜惜她呢？
　　韦小宇么？他想怜惜也不成啊，那么大的东西能缩小么？
　　“萌儿，你……你不准笑话妈妈，嘤咛，真没脸见人了……”熟妇将滚烫的脸蛋埋到女儿的胸口，芳心剧烈地跳动，一想到马上就要在亲生女儿面前跟她的小夫君交欢了，那种羞涩放荡能有几个女人能承受得了？可自己的蜜源中却不争气地汩汩流淌那羞人的爱液，空虚瘙痒的厉害，胸口一对乳房也跟着肿胀发痛起来。
　　这可怕的情欲啊！
　　“妈妈，女儿怎么会嘲笑妈妈呢，女儿还要虚心向你学习应付大……鸡鸡的经验呢……”御姐干脆将话说的更加露骨，以挑逗母亲的脆弱神经，让自己也更加亢奋起来，一边朝早就跃跃欲试的韦小宇勾勾指头。
　　“萌儿你真……”熟妇说不下去了，那三个字重重地击打在她心房上，禁忌的刺激已经够难承受了，没想到处女的女儿居然已经被荒唐的情欲蛊惑到粗话也说出来了，她正要用手轻轻地拍打一下不知羞耻的女儿的玉背，突然一只沉重有力的大手搭到了自己的肩头上，来了，终于来了，熟妇几乎瞬间窒息，本能地忸怩起来，紧紧地抱住女儿的娇躯。
　　“阿姨……”韦小宇却不知道说什么了，将自己躺到熟妇的身后，用自己的硬邦邦的阴茎顶在她那肥美的圆臀上轻轻地曾擦，一只大手从她腋下伸过去，握住了未来丈母娘的左乳，入手处饱满柔软，好不销魂。
　　“嗯……”熟妇情不自禁地发出了一声娇婉的呻吟，只忸怩了一下，就任由未来女婿揉捏起自己的乳房来，去了的情欲又来了，熟妇禁不住娇喘急促，喷出一浪一浪的滚烫气息喷到女儿的胸口，紧闭着双眸，静静地感受这禁忌的抚弄。
　　御姐被母亲的迷情也感染了，一只雪白的小手情不自禁地抚摸起母亲的耳朵和脖子来，那滚烫柔滑的肌肤，阵阵魅惑的气息，耳朵里母亲情动的呻吟娇喘，这一切都刺激的御姐跟着娇喘起来，胸口一对玉兔酸胀生痛，小腹中一团炽烈的火焰开始升腾，尤其是那娇嫩的花园中，红豆突突地开始蹦跳，两片鲜嫩的阴唇更是微微地张来了，露出里面鲜红的嫩肉，还有那止不住流淌的爱液从那痒痒的蜜穴里渗透出来。
　　御姐情难自禁，抬起脸来，趴到母亲肩头上，嘟着红唇跟母亲身后的爱人索吻。
　　一对雪白的娇嫩御姐乳房就凑在母亲的脸上，那柔软滑腻的感觉，压迫着熟妇的鼻子和嘴巴，尤其是那颗硬硬的嫣红的乳头，撩的母亲琼瑶小鼻痒痒的，不时地在她那两片红唇上擦蹭，她真恨不得一口含住女儿的娇嫩乳头。
　　御姐一边和爱人热烈地亲吻，津液往复，啧啧有声，一边用心地感受母亲的反应，她可是故意将自己的娇嫩乳头凑到母亲脸上去的呀，想想十几年前，伟大的慈母给自己哺育，如今自己长大了，也要反哺母亲了。
　　这可是多好的主意啊，造物主的杰作，可以让母女俩都长成一对柔软的乳房来，真奇妙！
　　当御姐又一次故意将自己硬硬的乳头凑到母亲嘴唇边时，熟妇意识到了女儿的企图，一阵说不出的怪异刺激，让她也不管了，轻启朱唇，含住了女儿的乳头，那带着女婿口水味道的乳头，犹如含有催情剂一般，顿时让一对母女都热血狂涌起来，双双娇吟声声，此起彼伏，听的韦小宇几乎化狼了。
　　再也不顾及准岳母的娇羞了，双手拉着她的上衣就朝头上翻卷，熟妇只是稍稍挣扎了一下，便让女婿脱掉了她的衣服，却不敢回头看他，紧紧地将脸蛋埋在女儿的胸口，一种和女儿争食的怪异感受，臊的她心痒难止。
　　此刻的禁忌之爱，与之前的纯粹越轨之举更有一种莫名其妙的别样刺激，那时候她只仅仅是韦小宇的阿姨，她生母和养母的姐妹，她养母的政治对手，是长辈，而此刻，她还具有了韦小宇未来岳母的身份……天啦，春水怎么这么多啊？
　　处女已经被母亲含着自己乳头的放浪行为刺激的欲罢不能了，用小手托着自己的椒乳，揉着自己雪白粉嫩的乳肉，将那还闪现着母亲口水的亮晶晶乳头塞进了母亲的樱唇：“哦，妈妈，萌儿好舒服，帮萌儿吸吸好么妈妈……”
　　“嗯……”熟妇似呻吟，又似在应答女儿的请求，模棱两可地又含住了女儿的乳头，用香舌在那硬硬的突起上舔两下，然后紧紧含住，甚至用银牙轻轻地咬了咬。只有女人对女人最了解，知道如何做才能让对方更舒服。
　　“哦，妈妈，好舒服，你比宇弟还会舔……”御姐匍匐在母亲的脸上，伸出舌头来，让爱人也含含。
　　韦小宇已经完全被御姐无师自通的挑逗所迷惑了，连忙含住御姐递过来的香舌，呜呜地又亲又舔。一双手还还在脱身下岳母的贴身内衣，终于她上身最后的遮羞布被除去了，一具白皙夺目的熟妇上体展现在了一对青年情侣眼帘之中。
　　雪白乳房，仍旧饱满浑圆，微微有些深色的乳头，已经硬挺起来，端正在站立在那两团雪玉般的乳肉之巅。
　　熟妇终于在女婿和女儿面前袒露了自己的身体，不禁娇羞无限，想要用手去遮掩，却立刻被一双儿女一人一只，张嘴含住了自己的两只乳头，双管齐下，默契地又拱又舔，一声无比销魂的娇啼回荡在了温馨的卧室里：“哦……”
　　熟妇一双雪白的玉臂，左右各揽住一个孩子，让他们尽情地享受自己伟大乳房的哺育。四只贪婪的手，在她光滑的身体上忘情地抚摸，揉捏，房间里一时春光明媚，娇喘和呻吟齐响。
　　当女儿和女婿齐心协力地拔掉了熟妇的裙子和内裤后，一具完全毫无一丝遮掩的娇躯展露出来，熟妇捂住了自己的脸蛋，任由他们研究自己的身体。
　　“宇弟，弄妈妈吧，我好想看看。”御姐抓住爱人的超级肉棒，爱不释手地一阵套弄后，就自作主张地牵引着，凑向母亲双腿之间的泥泞幽谷。
　　韦小宇其实还想让岳母再给自己口交一次的，但不想让御姐失望，双手分开了岳母的两条雪白大腿，只见那松蓬蓬的一丛茂密阴毛之下，水光闪烁。两片微微褐色的阴唇，已经充血自动分开了，在那阴唇的交汇处，一颗花生米那么大小的阴蒂，直挺挺地矗立着，闪耀着淫靡的光芒和挑衅的意味。
　　御姐的小手来到了母亲的阴部，轻轻地扒拉着母亲的阴毛，用双手尽量地分开母亲的花园，望着那水淋淋的阴户，她趴了下来，伸出小舌头，在那矗立的阴蒂上轻轻一舔。
　　“哦……”母亲猛地抬起上半身，居然看见女儿在为自己口交，顿时五味杂陈，这也玩的太彻底了吧，她想夹住自己的阴户，但女婿牢牢地固定了她的双腿，她只好绝望地仰躺下去，“萌儿，别，别舔了，妈妈好难受……”
　　“那让宇弟来爱你好吗妈妈？”御姐嗅着母亲阴户中略带骚味儿的味道，最后小嘴一张，在母亲的阴户上深深地吮吸了一口，听着母亲几近哭泣的呻吟，她得意地抬起脸来，将自己湿漉漉的嘴唇凑到爱人眼前，一把吊着爱人的脖子，就着母亲的爱液和爱人热吻了起来。
　　良久，韦小宇趴到了岳母身上，握住她那一对浑圆潮红的乳房，凑到她嘴边轻声说：“阿姨，我来了……”
　　“轻点，你的好大……”方阿姨还是不忘了提醒女婿，见女儿毫不给自己喘息的机会，又将她的雪乳凑到了自己的眼前，一把将女儿搂住了，准备承受女婿阴茎的侵入。
　　韦小宇扶着自己的龟头，在岳母那泥泞的花园中粘足了滑腻的爱液，便顶在了那柔软温暖的蜜穴口上，他感觉到了熟妇的颤栗和期待，腰一挺，只听的扑哧一声，硕大的龟头进入了岳母的小穴，立刻被紧紧地包裹了，几乎难得前进一分。
　　母女俩同时叫出了声。
　　高贵熟妇是被女婿那硕大的龟头撑痛了，而女儿是被母亲的牙齿咬痛了乳头。
　　“妈妈，痛么，涨么？”御姐双手揉搓着母亲的乳房，眼睛却盯着爱人的母亲连接的地方。
　　只见那粗长狰狞的东西只进去了一个头部，还有绝大部分露在外面，似乎寸步难行。
　　“宇弟，别伤了妈妈……”御姐伸手去摸那焊接的部位，轻柔地抚摸母亲湿漉漉的阴唇，让母亲放松，以方便爱人阴茎的插入。
　　“没事，萌儿，过来，让妈妈亲亲……”熟妇忍住那一开始的疼痛，接着一种容纳巨物的快感和充实感，让她醒悟过来：自己可不能给女儿留下心理阴影啊。
　　母女俩居然毫无顾忌地，第一次接了吻，看着那四片如饥似渴的樱唇交缠在一起，啾啾之声不绝于耳，韦小宇看的几乎呆了，直到腰间熟妇的一双大腿轻轻地夹了夹他，似乎是在邀请，他才回过神来，再无顾忌了……


第221章 母羞女媚9
　　“没事，萌姐，过来，让妈妈亲亲……”熟妇忍住那一开始的疼痛，接着一种容纳巨物的快感和充实感，让她醒悟过来：自己可不能给女儿留下心理阴影啊。
　　母女俩居然毫无顾忌地，第一次接了吻，看着那四片如饥似渴的樱唇交缠在一起，啾啾之声不绝于耳，韦小宇看的几乎呆了，直到腰间熟妇的一双大腿轻轻地夹了夹他，似乎是在邀请，他才回过神来，再不顾忌了……
　　韦小宇一分一分地将自己的阴茎插入了熟妇蜜穴的最深处，简直就像被老虎钳夹住了一般紧窄，双手揉着她那一对暴涨的乳房，缓缓地挺动起来。感觉着熟妇一双大腿有力地夹着自己的腰，韦小宇知道熟妇已经适应了自己的粗长，在渐渐享受自己巨大阴茎带着她的快感了。
　　他忍不住出言挑逗起来：“阿姨，还痛么？”
　　臭小子真坏呀，明明感觉得到你的准岳母快感如潮了，却硬要逼人家说出口来。她啧啧有声地舔尝着女儿的香舌，含糊地嗯了一声，微微地挺了一下丰臀，紧缩小腹，用自己的蜜穴夹紧了他那进进出出的肉棒儿，算是小小地警告了女婿一下。
　　可是女儿也不放过她，轻轻地问：“妈妈，你舒服么？”
　　“嗯……”熟妇简直羞怯难当，女儿也要让自己出丑，她也不能让女儿轻松了，伸出手去，在女儿那光滑而弹力十足的粉臀上一抓一揉，然后将手指滑入了女儿的股缝中，用指头在那娇嫩的菊花眼上轻轻一扣，立刻就感觉到女儿夹紧了自己的手指。
　　“哦……妈妈，痒痒……别别……”一阵阵无比酥麻的感觉穿透娇躯，御姐几乎瘫软，没有想到那脏脏的菊眼儿也会如此敏感，她又试着微微松了股缝，让母亲的手指更自由一些，但母亲的手指滑到了自己的蜜穴上去，在那蜜汁横流的空穴口上轻揉慢抠，一阵阵销魂的滋味，让御姐亢奋地呻吟起来，“妈妈，妈妈，你真会弄，萌儿好舒服……”
　　这时候，一阵啪啪的声音开始响起，韦小宇也耐不住寂寞了，显示自己的存在，奋力地挺动腰杆，将自己粗长的阴茎在岳母的阴道里横冲直撞起来，但仍旧有五厘米长的一段不敢捅进去，响声是由他的大腿和岳母的肥美屁股撞击发出的。
　　熟妇再也没有精力分散去抠弄女儿的蜜穴了，大张着樱唇，娇喘声声，娇啼连连，一对饱满的乳房在她雪白的胸口前后滚动，泛起一片白花花的乳波，看的御姐心都紧了。
　　天啦，宇弟这劲头要是换了自己，还不弄穿自己呀！
　　看着母亲那娇媚的脸蛋，声声放荡的呻吟，整个娇躯都被女婿那有力的撞击震荡着的淫靡，无比销魂的享受模样，御姐的小拳头都握紧了。
　　激烈的性爱，不管是未经人事的御姐，还是久经考验的熟妇，都会被那充满野性的豪放鞑伐感染的。
　　御姐大口地娇喘着，终于说出了一句话：“妈妈，看你好舒服的样子，萌儿也想要了……”
　　怎么能在这关键的时刻说出这样的话来呢？
　　熟妇正在销魂地享受女婿给自己带来了从未有过的，甚至从未奢求过的剧烈快感，没想到女儿却突然说出这样的话来，雀占鸠巢的熟妇不得不忍痛割爱，强压下已经积聚到快要爆发的快感说：“你来吧……”
　　但韦小宇没有停止，更加疯狂了，完全趴到了熟妇的身上，握住那一对滚动的雪白的乳房，用力地搓揉，嘴巴含住了未来岳母的樱唇，伸出舌头滑入她的檀香小口，热烈地亲吻起来。胯下更是密集地冲刺着，他要尽快让岳母飞起来，绝对不能半途而废。
　　他更不能让御姐感觉自己爱她母亲比爱她更多，那样的话，和谐的母女秀就大打折扣了。
　　御姐也似乎明白了爱人的心思，不禁为刚才自己的自私而感到内疚，连忙凑到母亲的耳朵边：“妈妈，别管我，你先享受吧，我跟你开玩笑的……”
　　熟妇对一对儿女如此知情识趣的善解人意感到满意，闭着眼睛，一双玉臂狂野地在女婿背脊上抚摸着，那结实的肌肉，力量十足的撞击，似乎每一下都撞击到了自己蜜穴中最敏感的部位，每一下的插入都让自己几乎崩溃，也不管旁边女儿在看着了，反而给了她很多勇气：“小宇……阿姨，阿姨想在上面……”
　　“阿姨，你想当女骑士啊？”韦小宇立刻想到了跟方晚秋的第一次，高贵的市委书记在自己身上驰骋的风姿。
　　方晚秋没有回答韦小宇，却瞥见女儿双目泛光，一副激动难抑的表情，不但娇喘急促，而且一对白鸽一般的酥胸也剧烈起伏着，难道女儿对女上位比较敏感？
　　但她不好意思问女儿，毕竟身为母亲，在女儿面前无法做到畅所欲望的奔放，道德和伦理的压力，使得她一边当着女儿的面做出伤风败俗的丑事，一边还要尽可能地保留自己做母亲的尊严。
　　她不敢看女儿，但憧憬着自己能在未来女婿的身上纵横驰骋到完美的地步，给女儿开开眼界，给她上上人生最现实的一课，但愿自己这个言传身教的母亲能是一个好老师。
　　她双手推韦小宇，但韦小宇却不为所动，还故意又快又猛地抽插起来，啪啪的撞击声，呱呱的水响声，那么悦耳，那么销魂，羞恨的女书记禁不住去揪韦小宇的手臂：“我来！”
　　这带着不容违抗的命令口吻，颐使气指的上位者威仪，不经意之间流露出来，让她既是一个欲望的女人，又不失高贵的气质，使得韦小宇和刘萌儿双双在心底暗生惧意。
　　韦小宇略显迟疑地翻身下来，躺在御姐刘萌儿身边，甚至都不敢轻易伸手去触摸把玩御姐赤裸的青春胴体了。
　　刘萌儿似乎猜到了韦小宇此刻的心意，不禁替未来夫婿打抱不平了：“妈妈你真霸道……”
　　方晚秋鼓足了勇气正要上马飞驰，给女儿上一堂生动的床底之课，被女儿这句话触动了她的尊严，何不就此端起母亲的架子，端起市委书记不苟言笑的威仪，以扫除这一中午自己放不开的哀羞？
　　让羞耻见鬼去吧！
　　女书记娇喘微微，仪态万千，扫了一眼女儿，那眼中饱含了为人母亲的羞涩，已婚女人不端品德的自责，和被欲望魅惑了的万千无奈：“我再不霸道一些，今天都被你们两个小没良心的羞辱死了，我就是要蛮横一些，霸道一些，丑事都做尽了，我还怕什么，还有什么好怕的？”
　　说完，似乎为了增加自己的气势，伸手就一把抓住了韦小宇胯间水光淋淋的大肉棒，连基座上的茂盛茅草都一片湿润，杂乱无章，散发着人体特有的情欲腥味儿，但三人都不觉得反感，倒觉得这刺激的味道是催情剂，是春药一般
　　韦小宇和刘萌儿面面相觑，看出了对方眼里的惊喜：女书记现在这种态度和表现才是他们所希望的啊，放开一点，坦率一些，免得大家都缩手缩脚的。
　　韦小宇用胳臂支起脑袋，笑着问女书记：“阿姨，我的好秋姨，我终于感觉一身轻松了，你不知道我在这之前是多么提心吊胆啊……”
　　“小混蛋你是不是感觉太委屈了？”方晚秋立刻柳眉倒竖，顺便一巴掌拍在他的光屁股一侧，那胸口两只保养良好的奶子便荡漾出撩人的动态，“我叫你委屈，我叫你得了便宜还卖乖……”
　　韦小宇假装吃痛，去遮挡女书记的巴掌，刘萌儿只看见他胯间那高高竖起的男根，像不倒翁一般摇晃着，特别是那硕大如鹅蛋般大小的龟头，摇头晃脑的，情态猥琐无耻，似乎是在跟她调情一般，直叫青春处子又喜欢又害怕，情不自禁地伸手去触摸。
　　“秋姨秋姨别打了，是我错了，我不会说话，一句好话也会被我说出歧义来，啊哦……啧啧，萌姐，握住他快握住他，哇――好爽――”
　　刘萌儿受到夸赞，羞涩地望了母亲一眼，见母亲还保持着一副高贵不容侵犯的仪态，她也不管了，伸手握住了令她又惊又怕的大阳具，然后兴致勃勃地推着他，拨弄他，紧握他，套弄他，一双柔荑沾满了母亲蜜穴里流出来的爱液，一点也不觉得脏。
　　“秋姨，萌姐，你们看他多高兴啊，好想跟你们亲近的样子呢。”韦小宇暗暗用力，运转星云，让肉棒瞬间充血致紫乌色，壮大了不止一分两分。
　　使得刘萌儿感觉像握住了一根滚烫的铁棒一样，而且这铁棒再也不动分毫了，用力推搡也岿然不动，惊喜的青春御姐蜂蜇一般松了手，对母亲说：“妈，你快看啊！”
　　方晚秋也惊诧，过来人的眼光中，她已经发现了韦小宇胯间神器的离奇变化，芳心早已经咚咚巨响了，却看见韦小宇一脸得意，不禁不屑道：“不文之物，干尽坏事，迟早化成废物。”
　　韦小宇不以为忤，笑道：“知道知道，阿姨对他是恨之入骨，我也知道迟早会有报应的，不过，趁报应还没有来之前，阿姨不是要当女骑士吗？来吧，我就再给你当一回战马好了，一定保你满意，乐不思蜀，天天想念……”
　　刘萌儿不忍心母亲被这厮如此挑逗“羞辱”，伸手捂住了他的嘴巴，突然意识到自己的柔荑上尽是母亲蜜穴里的春水，不知道他能不能受的了那种刺激的腥味儿，也算是对他口无遮拦的报复吧。
　　“不要你激将，我的官比你妈妈还大一级，少在我面前装聪明，还花言巧语呢，你根本就不是那块料。”方晚秋说着，见女儿已经主动地让开了，她也不做作，就跨了上来，伸手要去扶那颗“迎客松”，却被女儿抢了先。
　　“妈妈，我帮你。”刘萌儿伸手抢先握住了韦小宇的大肉棒，雪白的小手扶着大龟头，校正着方向，准备帮助着刺进自己曾经出来的地方，使得她有种怪异的刺激感觉：我这是吃里扒外，帮助外人欺负自己的妈妈么？而且妈妈还不会生气，反而会满心期待和欢喜，天啦，好玄妙的事情啊！
　　方晚秋看着青春洋溢的女儿，真不知道该夸她孝顺呢还是天真哦，她双手刚撑到韦小宇的胸口上，自己的一双悬挂的奶子便被这厮抓住了揉捏起来，刚刚平息一些的情欲又高涨起来了。
　　她高贵的气质，雪白的娇躯，丰腴的大腿，湿淋淋的芳草，微微分开的唇瓣都落入了韦小宇的眼中，看的他双眼冒火。
　　身下的女人，和身上的女人，给人完全不一样的视觉享受，只见那芳草丛中的花瓣，随着女书记的下蹲幅度而变化着形状，由细长向圆形伸展，以配套那肉棒的造型，而且，花瓣上已经积聚了一滴露珠，透明而迷人。
　　“秋姨，你的小穴真迷人，我真恨不得能一操到老……”
　　无耻啊，太邪恶啦！一对母女被这厮的话撩拨的恨不得扒了他的皮，纷纷用怨恨嗲怪的目光怒视着他。
　　“妈妈，别理他，拿出你的真本领来，让他丢盔弃甲，看他还这么无耻不？”刘萌儿维护母亲，将大龟头凑到自己诞生的地方，母亲花瓣上的那一滴露珠掉在了她的手背上。
　　“萌儿……”方晚秋真不知道怎么对付这两个你一言我一语“羞辱”她的儿女了，唯有尽快结束这荒唐的一幕，赶走他们。
　　于是，她沉下屁股，用花瓣包裹着那硕大坚硬的龟头，在淫水的帮助下，缓缓而落，那种充实的满满的涨涨的感觉又袭来了，她本能地扭动着腰肢，旋转着肥臀，像江湖卖艺人吞剑一样，大肉棒被她的小穴含着，一分一分地进入，终于顶到了子宫颈口，已经撑的她蜜穴鼓鼓的，像人的嘴巴里含着馒头一样，她不禁长长地呼了一口气。
　　大肉棒塞满阴道的胀满感是无法形容的，她只要稍微扭动一下，电流便会传导全身，引起颤栗。
　　韦小宇更是满心欢喜，阿姨的蜜穴里真舒服，肉棒被含在里面，就像孩子回到了慈母温暖柔软的怀抱一样温馨，亲切，无忧无虑。
　　方晚秋不敢马上动作，她需要适应一下那肉棒的粗硬，上身前扑趴在了韦小宇的胸口上，用脸去蹭他的脸颊，娇喘微微，情欲如织：“小宇，你让阿姨堕落如斯……”
　　“阿姨，我知道你想要我说‘我错了’，可是我宁愿你这样堕落，人生苦短及时行乐，难道我们现在这样不好吗，不美吗？”韦小宇双手在女书记的光滑的娇躯上抚摸着，游走着，跟摸着玉器绸缎的手感一样，而且还有体温的暖和，热乎乎，软绵绵。特别是她肥美的屁股，饱满富有弹性，抓捏起来十分销魂。
　　刘萌儿也来劝慰母亲，柔荑抚摸着母亲的发丝：“是啊，妈妈，将错就错了，我们不能永远想不开，沉浸在羞愧内疚的阴影里啊，生活还得继续……”
　　“萌儿，妈最对不起的还是你啊……”女书记的声音有些哽咽了。
　　韦小宇抢着回答：“秋姨，你多虑了，萌姐高兴还来不及呢，你们以后就会知道我韦小宇值得你们的信赖的，所谓路遥知马力，日――久知人心嘛，嘎嘎……”
　　啪，刘萌儿羞愤地在他大腿上拍了一记。
　　方晚秋更是羞怒不堪，上位者的气势大盛，直起身来，改骑为蹲，开始一下一下地起落：“现在是阿姨在日你，不是你……别以为我说不出粗话来……”
　　女书记蹲着，一手按着自己的膝盖，一只手臂被女儿贴心地搀扶着，腰上用力，肥臀一起一落地套弄起大肉棒来，那小洞蜜穴被撑的大大的，湿淋淋的水光可见的大肉棒一会消失，一会又从穴里拔出来，因为是女上位，蜜穴里的爱液便是源源不断地被抽出来，沿着肉棒把两人下身的阴毛弄的湿淋淋的，还闪着淫靡的水光。
　　“日我吧，操我吧，我一点也不介意的，阿姨，用力操我，我要……”韦小宇学着女人的套路说着情话，刺激她，鼓励她。
　　也许是被韦小宇的话刺激到了，也许是为了尽快结束这难堪荒唐的一幕，方晚秋闭上眼睛，寻找着自己的快感之源：“操你……操死你这个小混蛋，要……哦……要让你丢盔弃……甲，让你丢脸……”
　　她很努力，很用心，放弃了高贵和矜持，也丢弃了尊严和伦理，她主动异常，享受这女人的快乐。
　　她急促而沉重地喘息着，驰骋着，像一个女骑士在广袤无垠的草原上狂奔；她摇动着肥臀，色色地套弄着，吞吐着男人的阳物；她眯着眼睛，脸蛋一片潮红，呻吟娇啼更声声动人：“啊……哦……真美，萌儿，真美……”
　　刘萌儿被母亲突然放纵的呻吟撩拨的心痒难止，看着两个赤裸的亲人连接在一起肆无忌惮地交媾着，缠绵着，她感觉自己快要崩溃了，情欲的闸门已经完全敞开了，她渴望做一个女人，真正的女人：“妈妈，真的很美妙吗？是真的吗？”
　　女儿急切的追问，反倒让方晚秋不好意思了，最主要的是她感觉到自己蜜穴里本来就粗大的肉棒还在继续变粗变硬，将她的蜜穴塞的毫无一丝缝隙了，就像活塞和气缸一样，而且那滚烫粗硬的活塞开始源源不断地传导过来一股猛烈的力量，侵润着她的五脏六腑，感觉浑身就像浸泡在温泉里一般，周身舒畅，如沐汤药，感觉骨头都酥了：“小宇……你……你在干什么，好……好大的力……”
　　“阿姨，秋姨你别担心，这对你只有好处没有坏处的……”韦小宇配合着女书记的骑乘挺动屁股，让肉棒钻的更深。
　　两手更不会闲着，抓揉着那两只跳跃的乳房，两只尤物，像大白兔一般活跃，更西瓜一样光滑，两颗奶头更美，涨着，挺着，比樱桃还诱人。他将大白兔握着，抓着，揉着，推着，捏着，不时地抬起脸来伸出伸头舔弄吮吸那两颗樱桃，弄的女书记终于憋不住娇啼低呼起来。
　　“别……小宇别啊……哦……轻点，痛啊……啊啊啊，别舔了别亲了，好痒啊，都痒到骨子里去了……啊哦……你怎么……顶……顶这么深啊……”虽然女书记如此哀羞地控诉着婉拒着，但她起落的幅度更大了，也更快了，更急了，她感觉那硕大的龟头在她的蜜穴里不知道在搞什么鬼把戏，不时地迸发出一道电流一般的东西，让她的灵魂在那一刻都爽的要飞升了一般，终于，在一道猛烈的电流击打之下，她的高潮来临了，不禁宣泄出她无羞的欲望来，“爽啊……美――极啦……小宇……你玩的阿姨……成一个……一个荡妇啦……再快点再快点，快点，深点深点……啊啊啊……”
　　韦小宇感觉身上的女骑士蜜穴在开始猛烈收缩了，他可还没有怎么尽兴地操弄女书记呢，明天她就要去京城公办，不知道下次要多久，他不能放过此刻的机会的。
　　“阿姨，等一下，我还没有操够啊！”他一边请求着，一边翻身压住了高贵的女骑士，立刻一阵鼓点般密集的撞击声响起了，肉与肉的拍击，更有那紧密相连的部位呱呱的水声，一时房间里火药味浓烈，气氛紧张的让人窒息，香艳的让人沉醉。
　　御姐刘萌儿捂着自己的小嘴，瞪大了眼睛，看着呻吟几近哭泣的母亲，再伸脸到爱人后面，看他们连接的部位，那粗黑的阴茎沾满了母亲的爱液，现在已经被磨的成了乳白色的泡沫，拍击的四下飞溅。而那粗大的阴茎飞速地在母亲那两片浅褐泛红的阴唇之间进出往复，每一下都带出了母亲蜜穴里的分红嫩肉，然后连带那充血勃起的阴唇都会被塞进母亲的阴道。两只阴囊兜着两只硕大的睾丸，拍打在母亲的小巧褐色的屁眼儿上，母亲的菊花眼儿就一收缩，好不淫靡啊！
　　母亲还在呻吟着，放肆地娇啼着，双手像蔓藤一样纠缠着疯狂进攻的少年。
　　突然听见母亲忘情地叫喊起来：“萌儿，萌儿，妈妈要飞了，要飞了……哦……额额额……”
　　御姐看见母亲的菊花眼儿猛地一缩，两条白嫩的长腿紧紧地夹住了爱人的腰，一双玉手几乎掐进了爱人的皮肤，听见她喉咙里咕咕的声音，似乎临死前的最后呜咽。
　　一阵激烈的冲刺，韦小宇都觉得自己额头上冒汗了，知道身下的准岳母高潮来临，他感觉阴茎被彻底夹紧了，几乎抽动不得，而且是一松一紧的痉挛……
　　然后才看见岳母大口地喘着气，整个身体放松下来，一双小手开始推自己，略显苍白的脸蛋上全是高潮后的余韵，异常娇美：“出去，退出去，够了……”
　　韦小宇不甘心地抱住满足的岳母，又飞快地更加猛烈地撞击了二十几下，熟妇立刻几乎缩成了一团，猛地又颤栗起来，喉咙里咕咕着响，开始疯狂地摇摆螓首：“又来了，又来了，呜呜……”


第222章 母羞女媚（终）
　　御姐被爱人的勇猛简直惊呆了，也为母亲短时间内就经历了两次高潮而感到骄傲：我的爱人才有这样的能力！
　　韦小宇正准备再让岳母飞一次，结果被无论如何也不配合的熟妇双脚乱蹬，将他踢了“出去”，然后瘫软地拉过被子，遮住自己还在经历高潮余韵的娇躯。
　　望着母亲额头鬓角湿漉漉的被汗水浸湿了的发丝，御姐自己也抹了把额头上的香汗，飞快地仰躺在母亲身边，豪迈地大张开一双雪白健美的长腿，袒露出自己蜜汁横溢的御姐阴户：“宇弟，我要，快给我，我什么也不怕了，妈妈，妈妈，看看女儿啊，女儿要变成女人了啊，妈妈……”
　　“妈妈看着呢……”高贵熟妇虚弱地喘着气，禁不住瞟了一眼带给自己欲死高潮享受的小女婿，苍白的脸蛋上终于浮现了红晕，伸手抚摸着女儿娇嫩的脸蛋，伸嘴在她光滑的香肩上亲了一口，“小宇，怜惜你萌姐，千万不要像对……阿姨……那样……她受不了的……”
　　说到这里，极度满足的熟妇好生幸福，但想到为了自己一己私欲，却让亲生女儿也陷入了这欲望的漩涡，自己的有罪的……为今之计，母女都要落入他的魔爪了，天可怜见，但愿这小子别是个无良之子啊！
　　“哼，难道只有妈妈勇敢么？我也要学妈妈那么……那么享受……那么……忘情……”御姐真是勇气可嘉。
　　“死丫头，就知道你要嘲笑妈妈……”方阿姨简直哀羞难当，生出这样的女儿，难道怪得了别人么。她抬眼真好看见韦小宇诡异地望着她，那眼睛里似乎都能喷出火来了，就在熟妇预感到不妙之时，韦小宇行动了。
　　“阿姨，学学小电影里的情景好不好？”他从床上站起来，扶着自己的大阴茎，就一把拉过熟妇的螓首来，将那还沾满了她爱液的龟头就抵到了她的樱唇之间，“阿姨，尝尝你蜜汁的味道吧……”
　　“啊……呜……”熟妇几乎是在失措之间，糊里糊涂半推半就地就张开了小嘴，含住了女婿的大龟头，一股潮湿的腥味儿十足的淫靡味道熏的她几乎迷醉。
　　这就是自己身体里流出来的爱液啊，现在被女婿霸道地又送了回来，一只小手不由自主地就握住了那粗壮的茎杆，湿漉漉黏糊糊，毫不滑腻。
　　一次疯狂，就彻底地沉沦了，熟妇闭着眼睛，思维混乱，想想自己四十年一帆风顺的生活从此增添了异样的色彩，想想自己一个高贵端庄的正部级高官，现在却被女婿“逼”的完全失去了羞耻之心，还如此心痒痒地做出如此惊世骇俗的淫靡勾当来，而且是当着亲生女儿的面。
　　罢了，既然已经掉下了悬崖，还能阻止自己堕入深渊么？
　　她跪起来，一手抱住女婿粗壮的大腿，一手握住那粗长滑腻的玉茎，小嘴里塞着那只硕大无旁的龟头，螓首开始前后套弄起来，只听到呱呱的水声渐渐响起：自己一个共和国凤毛麟角的女高官，居然恬不知耻地给一个男人吹箫口交，这世界上，恐怕也只有这厮有此福气了吧，真便宜他了。
　　然而，上天在自己已经四十多岁的时候，才给自己降临了这么一根超级神龙来让自己享受，自己完全没有了拒绝推脱的理由，机会不多了！
　　如今通讯何其发达，尽管方阿姨高贵端庄，那种欧美或者小日本的小电影她也是看过的，曾为那里面荒诞无稽的原始场面而感到不可思议，现在自己却一点也不感到意外了。情到浓处的时候，看来人是可以创造许多奇迹的。
　　她鼻子里嗅着自己阴道里蜜汁的淫靡味道，舌头在他那硕大的龟头上打转亲舔，小手在女婿的光屁股上尽情地抚摸抓揉，将手指在他那男人的菊花眼上轻扣慢撩，感受着女婿被自己淫荡无耻的挑逗弄的像只哼哼的猪，她得到了极大的满足，而且很骄傲！
　　自己一个半老徐娘了，仍旧能让出身不凡的少年男孩如痴如醉，如此迷恋，几乎让她觉得自己的人生第二春来了一般。她狂野起来，感觉到自己的蜜汁又在流淌了，吐出龟头，拉过目瞪口呆的女儿的小手，凑到自己的花园中：“萌儿，帮帮……妈妈……”
　　御姐看着爱人又一次在母亲身上寻找快乐，本来还有一丝不满，见母亲如此主动疯狂地请求自己帮忙，才发现自己原来并不是多余的，可以为母亲和爱人之间的疯狂淫靡行为锦上添花。
　　也不迟疑了，这热烈疯狂的一幕刺激的她欲罢不能，小手一翻，回忆着自己曾经深夜情动时自慰时的情景，由己推母，认为母亲的阴蒂会很敏感的，于是用指头按住了那颗比自己阴蒂更粗更大的母亲的花生米，飞快地揉捏起来，立刻听见了正在舔吻爱人玉茎的母亲剧烈地颤栗起来，口中还淫荡地欢呼着，御姐被母亲的激情感染了：“妈妈，我也插你的小比比……”
　　“插吧，插吧，妈妈早已经没有脸面了，哦……”高贵熟妇香汗淋漓，分开双腿，方便女儿的指头插入自己的又开始瘙痒空虚的蜜穴，“萌儿，再进去一根……手指，哦，快……快一点儿，呜呜……”
　　韦小宇双手扶着岳母的螓首，疯狂地前后推送着她，让她那销魂的小嘴给自己无边的快感，望着岳母樱唇边口水横流，那雪白的腮帮子鼓起瘪下，嗓子里还呜呜有声，他几乎要喷射了。
　　再看见御姐跪在母亲身侧，一只小手几乎消失在她母亲的两条雪白大腿之间那丛茂盛的芳草之中，飞快地进出，啪啪有声，夹杂着淫靡的呱呱水声，他一把将熟妇推到，抬起她的双腿，挺着超级神龙，就又一次插入了女书记的蜜穴之中，猛烈地抽插起来，同时含住了御姐伸过来的香舌。
　　御姐几乎瞬间窒息，捧着小爱人的脸和他深吻起来，半闭着羞眸，吻的荡气回肠。
　　“小宇……疯子……求你了，不要了，阿姨够了……啊啊……”高贵熟妇又一次接受了少年的鞑伐，那粗大的阴茎飞速地在自己瘙痒的蜜穴中进出撞击，水声和肉声齐鸣，她近乎癫狂了，大大地分开自己的双腿，让他尽情地冲刺。
　　疯狂的一幕持续了一分钟，就听见女书记一声闷哼，自己的龟头被蜜穴紧紧地夹住了……
　　已经精疲力竭的高贵熟妇一只雪白的手游走在女儿的娇躯上，无限怜爱地望着女儿：“萌儿，妈妈有点害怕……”
　　韦小宇有点迷茫了，事情都这样了，说害怕有用么？只有大家守口如瓶地保守秘密了，难道还能让心怀叵测之人知道么？
　　“害怕什么呀？”御姐似乎猜到了母亲的心思，朝蹲在母女脚边狐疑的韦小宇勾勾手指头，然后拉着韦小宇的手，又伸手牵过爱人仍旧挺立如柱的大肉棒，“妈妈，别担心，如果你什么时候想要宇弟的大鸡巴了，萌儿会让他来安慰你的……”
　　“死丫头，妈妈羞死了……”熟妇紧紧地并着一双雪白美腿，双手捂住了自己的娇羞无限的脸蛋：天啦，自己在想跟女儿争食么？
　　“妈妈，有什么害羞的，你不知道你刚才多放浪呢，萌儿都学不成了，要不要你教教我呀？”萌姐的一只小手一直在爱人的粗长阴茎上套弄，那沾满了母亲爱液的玉茎真是太可爱了，似乎也不那么丑陋了，既然能让母亲那么快乐，自己一定就会很难受么？
　　“嗯……”熟妇终于睁开了眼睛，却正好看见韦小宇在直勾勾地注视她，无限的羞涩更甚了，偏过脸对女儿说，“哎，我们这对母女哟……”
　　“咯咯……”御姐准备平躺下来了，“都是宇弟这条大怪物给迷惑的，咯咯……妈妈，教我……”
　　熟妇不得不跪起来，感觉浑身酸痛，却看见女儿将她雪白小手中的大怪物递到自己手中，连忙不好意思地握住了。天啦，有这么大的东西也就罢了，经过这么久的操弄，却还是如此硬挺粗壮，真是个天生的魅惑女人的家伙。
　　“妈妈，来呀……”御姐还是紧张起来，双手死死地拉着母亲的小腿，眼睛几乎不敢看那硕大如鸡蛋的龟头了。
　　韦小宇趴到了御姐的两腿之间，望着那大分开的妙美花园，处女的阴户真是诱惑啊。
　　柔软黝黑的芳草并不是很多，本来整齐有序的倒三角，此刻已经被丰富的爱液沾染了，一缕一缕的布在那肉嘟嘟的阴埠上，好不迷人。
　　两片鲜红娇嫩的御姐阴唇充血微微分开，露出里面鲜红的嫩肉，尤其是那颗半透明的阴蒂，在爱意的沾染下闪耀着勾魂的光芒。
　　处女的蜜穴口上，有一圈环形的嫩肉团，中间一只细小的肉孔，汩汩地吐露着透明的爱液，已经益处了花园，流到了那只可爱的褐色小菊眼上，形成了一汪清澈的潭水。因为御姐的紧张，那小菊眼颤抖着一收一缩，煞是可爱。
　　“萌儿，放松点儿呀……”高贵熟妇握着少年的阴茎，将那硕大的龟头凑到了女儿娇嫩的阴唇之间，上下厮磨蹭擦，粘足了女儿的爱液，她便将按紫红色的大龟头抵在了女儿的蜜穴口上，抬眼望着英俊的少年，“慢慢地进去吧，唔……”
　　韦小宇一口吻住了细心的准岳母，就是一阵激烈的热吻，让御姐的注意力稍微一分散，便微微一挺腰，硕大的龟头带着势如破竹的气势和强横，硬生生地分开了御姐的蜜穴，进去了半只龟头。
　　“啊……停停停……呜呜，妈妈，好痛……”御姐的眼泪立刻就出来了，娇躯也跟着朝后缩。
　　“傻孩子，一痛，二麻，三痒，然后就会舒服了呀……”女书记将嘴凑到女儿的胸口上，含住了女儿娇嫩嫣红的乳头。
　　当韦小宇终于将龟头插入了御姐蜜穴的最深处时，那种无边的销魂，几乎使他把不住精关了。
　　御姐的坚强，让他感动，御姐硬是在整个过程中没有叫一声痛了，虽然雪白的娇躯一直颤栗着，但牙关紧咬，母亲先前那销魂的放荡让她坚持了下来，期待像母亲那般满足的享受，支持着御姐勇敢地将自己升级为女人了！
　　过程是艰苦的，但也是美妙的。十分钟的断断续续后，御姐还是无法适应韦小宇的大阴茎，她流着泪说：“妈妈，女儿是不是不中用啊，还是痛啊……”
　　贵为正部级女高官也没有办法了，她已经将自己所知道的一切经验告诉了两个儿女，但这样的结果是她不甘心的。自己鸠占鹊巢地享受了韦小宇的尽心安慰，怎么能让女儿这个正主儿失望？
　　“萌儿，放松，放松啊，你再忍不了的话，妈妈真把你男朋友抢了哦？”熟妇使出杀手锏了，“再说，我们女人总是要走过这一步的呀？”
　　韦小宇也跟着说：“萌姐，都怪宇弟，长这么大的……”
　　“宇弟，别说了，也别管萌姐，操吧，我想要那激烈的冲击……”御姐也豁出去了，并忍着剧痛主动地挺动起美臀来，去套弄吞纳那巨大的阳物。
　　熟妇也朝韦小宇点点头，别无他法了。
　　男人之让女人所迷恋的，是强壮，霸道，力量，勇敢，强悍，无所顾忌的雄性象征！她也期望韦小宇能表现出他强悍的雄性一面，来征服女儿，让她冲破恐惧。
　　韦小宇试着开始小幅度抽送起来。
　　“快点，猛点，我要激烈的……”御姐疯狂地摇摆着螓首，以求摆脱那持续的疼痛。
　　唧唧呱呱的水声渐渐响起，韦小宇闭上眼睛，不去看御姐那忍痛的表情，开始尽力地抽插起来，感觉那大龟头在那紧窄的御姐阴道中艰难地进退，被那一圈圈一层层的嫩肉环所厮磨的快感。
　　他完全趴到了御姐的身上，激烈地热吻着她的樱唇，撩拨着她的小舌，津液往复中，终于听见了御姐一声闷哼：“额，好舒服……”
　　真的假的？
　　韦小宇就当是真的了，飞快地放开胆子操弄起来，深深地感受着御姐对自己的迷恋和挚爱，他开始集中精神享受御姐的温情和包裹，当他看见身下御姐的脸蛋又苍白渐渐红润，跟着潮红迷醉之时，在她那一声悠扬婉转的娇啼声中，他喷发了，一道道浓精有力地射进了御姐紧窄的蜜穴，击打在她最敏感的花心之上。
　　“哦……妈妈，妈妈我成功了，飞了飞了……”
　　“今天！萌儿，今天你安全么？”方阿姨首先想到的是可不能在现在让女儿怀孕啊。
　　“没事吧……”御姐在高潮的余韵中……
　　韦小宇被市委书记赶了出去……


第223章 熟女神之忧
　　坐在出租车回到檀香苑家里的路上，碰上了几拔警笛高鸣的警车，甚至还有二辆特警字样的冲锋车，韦小宇下了车，便拨打了冰山美人陈若烟的手机。
　　陈若烟没有具体说更多，只说南片城区已经戒严，让他最好呆在家里。
　　他关心好奇也没有用，在母亲眼里他还是个孩子――虽然是个人小鬼大的孩子――所以不会给他说这些事情的。
　　今晚不是约好去王府街母子相见的吗，到时候再打听一下也不迟。
　　他回到家里，两个嫂子还没有回来，他知道最近母亲陈飞扬比较忙，也不会让西京官场上下轻松的，两个嫂子自然不得闲暇。
　　他舒服地洗了个澡，呈“太”字仰八叉地躺在床上，给小姨陈飞彤打电话，居然是关机中，不知道小姨是手机没电了还是别的原因，他不以为意，又拨通了杨老师的手机。
　　但只是匆匆几句话杨晓菲便挂了，她在跟同事逛街，不过很快发来一个短信：干嘛？
　　嘿嘿，老师还有些放不开嘛，想想也是啊，作为一个知性端庄的人民教师，却跟自己的学生发生了那种令人不齿的丑事，于情于理都不可能做到心安理得的嘛，尤其是在面对全班学生之时，心底潜藏着的羞耻和不堪想想就叫人替她心酸啊。
　　没事，韦小宇隔着裤衩揉着裤裆里结实的一团想着，从跟老师在教室里白日宣淫的反应和态度来猜测，老师已经屈服于自己的“实力”了，所谓有了初一就有十五，有了十五就有三十嘛，慢慢地她就会习惯的，将这种禁忌的师生恋发展成为常态的，嘎嘎……
　　他回短信道：菲菲老师，小宇和小小宇两兄弟都想你了。
　　然后，他自然不会得到人民教师的回应的，想象着老师看到这个邪恶短信时的羞涩和嗔嗲，这厮心痒难忍地抱着枕头在床上打滚，想象着这只枕头就是老师温香软玉的赤裸娇躯，被自己压在身下肆意蹂躏，她一如既往地欲拒还迎，总是不那么驯服地徒劳地挣扎抗拒，啧啧……
　　他翻身坐起来，拉开裤衩盯着裆里器宇轩昂的兄弟，不禁暗暗称奇。自从在龙姨的指导下，和四个各具美色的女子双修之后，自己不但捡回了一条小命，而且体质得到了完美的修补，体能更是犹如安装了一台马达一样，可以不知疲倦地工作。
　　毕竟，他是现实主义者，双修神功之类的旁门左道，不为现代主流科学思想所承认的东西，他还是持有保留意见的。可现在这样神奇的事情发生在自己身上了，就不得不让他欣喜之余，心存顾忌了。
　　太阳都会有毁灭的一天，何况渺小的人力？如果自己一味的不惜体力满足自己的欲望，会不会有灯枯油尽的一天呢？
　　因为家庭出身不凡，得到这一身变态的实力后，他也还能保持一定的清醒和淡定，不似一般的暴发户得意忘形，这让他渐渐地冷静了下来，看着操劳了一天的兄弟摇摇摆摆地躺下休息了，他跳下床，来到阳台上，隔着玻璃窗远眺。
　　所谓心静自然凉，他又开始思索自己的人生了。
　　京城里十五年的生命历程中，他耳濡目染了家族成员们的政治思想和手腕，虽然改革激进派的韦家和陈家为了权力和利益，也会做出一些为人不齿的勾当来，但总体思路和抱负还是为国为民的，自从有了社会分辨能力开始，他就不能否认家族的积极一面。
　　现在自己随着年龄的增长，开始思考人生意义了。而且来西京之后的短短一个月时间，自己可谓是风生水起，凭着骨子里天生的邪恶本性，在追逐女人这一方面来说，自己已经达到了别人几辈子也企及不到的成就了。
　　男人的理想，或者说一个真正成功的男人，不过是权力，金钱，美人三项成就，以自己的现状，顶多算是一个成功的花花公子，采花小贼罢了，跟英雄，跟伟男子还相去甚远。
　　然而，自己年纪尚小，不要说自己理想比天高能否功德圆满了，就说父母家族也会扑灭自己不务正业的企图的。
　　权力，对于自己来说，只要不行差踏错，必然会有平台提供给自己去发挥的，而且起步绝对不会低，所以不急。
　　现在，萦绕在他脑海里的就剩金钱了。红颜知己中，像方晚秋，徐逸秋和小姨陈飞彤等女，金钱在她们的生命中不过是个符号罢了，她们无需追求这种俗物。但像芳姐，莹莹姐，倩姐和媚姐她们，无论是工作和生活方面，都是可以得到一定助益的……
　　突然，他心头跳动着一丝不安，眼睛愣愣地盯住了檀香苑围墙外街对面。
　　从他三十层楼高到目光所至的街对面，至少有五百米的直线距离，但他感觉比以前看的更清晰了。
　　两个短发精湛的男子，戴着墨镜，一看即非常人，站在一家小超市门外喝着矿泉水，嘴唇似动非动地在交流着，双双望向韦小宇家这栋楼。而在站立的两人中间，护卫着一只黄色的密码皮箱。
　　说来，这一幕场景并不算扎眼，更没有什么值得怀疑之处，但韦小宇一双眼睛紧紧地盯着那只皮箱，莫名的关注，毫无理由的不安，甚至鬼使神差地联想到了西京城区南片的戒严，心跳很剧烈。
　　直到二人很快喝完水招手上了一辆天蓝色的出租车走了，他才自嘲地打消了胡思乱想的念头，不过，在那辆出租车调头的时候，他居然看见并记住车牌号1528，因为这跟他的学号是一样的，15级28号。
　　手机铃声突然响起来，他扑到床上一看，来电显示是小萝莉顾嫣然，怀着邪恶的憧憬，他立刻接通了，语调轻佻又欠揍：“嫣妹，在哪里啊？”
　　“嗯嗯，韦小宇吗，我是……嫣然的妈妈……”
　　“啊？哦？赵……主任……姐姐？”
　　“咳咳，”赵玉琪都有些后悔打这个电话了，看着一脸羞红的女儿，她转身一边说话一边走出女儿的卧室，“你现在是不是在家里，好像听见你回来了……”
　　当顾嫣然打开门放韦小宇进来后，便颦颦婷婷地回到了自己的房间，关上房门之际还回眸羞婉一笑，迷惑的韦小宇直在心底嘀咕“真是个迷死人不偿命的小妖精啊……”
　　额，似乎，小妖精是真空装呢，棉质的坠性良好的及膝白色居家休闲连衣裙十分贴身，不但胸口涨呼呼的两团乳鸽轮廓若隐若现，两颗小小的突起十分明显，后面那浑圆的小翘臀更是昭然若揭，连惹人遐想的三角形小内内也无从遮掩，臀瓣弧形完美而结实，弹力绝对非凡……啧啧，要是自己能夜以继日地生活在这套房子里，不知道自己会不会很快充血而死呢？
　　“韦小宇，你来啦，站着干嘛，坐啊，要喝点什么还是吃点西瓜？”赵玉琪没有去看韦小宇，而是从自己的主卧出来后就走向厨房门侧的冰箱，这厮弄的自己居然不敢坦然面对他了，作为他的教导主任，长辈，真是情何以堪啊！
　　这些都是次要的，女儿的父亲已经死于非命了，现在男女之防，辈分之别已经不是她考虑的问题了，现在关键是自己怎样做到面对他时镇定，不被他的邪恶贪色所打搅了思路。
　　“西瓜，我最喜欢吃大西瓜了。”韦小宇随口说道，目光一刻也没有离开过女神的背影，摸索着斜坐在沙发上，掩饰毫无自制力的兄弟。
　　赵玉琪35岁的年龄正值女人一生之中的黄金时段，深谙世事的成熟，人情世故的练达，由风情少妇迈入风韵熟妇行列的边界，生理机能和思维都达到了人生的巅峰――熟透，最丰韵！
　　她身材高挑，三围比例近乎魔鬼，加上知性冷艳的气质，绝对男人心目中的女神！
　　少女讲求的是修长纤细，具有青春活力，熟妇需要的是保养良好，丰腴而不臃肿，而正值少妇末期的女神，身材走过了纤细的历程，活力转化为了一言一行一颦一笑都具有魅惑的神韵，却还未进入残酷的衰退期，保持着女人一生中最佳的黄金时期！
　　赵玉琪刚刚还为以怎样的一副装扮面对韦小宇颇费神思呢，最终，她选择了居家的亲和力装束。
　　波浪长发随意一束，成了一个蓬松却颇具妩媚神韵的马尾辫，此刻这随和的仪态，非亲近之人是无缘得见的。
　　所以，她纠结地没有把韦小宇当着外人，毕竟有求于他，不能做出事事处处都在防他的样子，这邪恶的家伙可不是好惹的呢。
　　一件宽松的棉质黑色无袖上衣，虽然比较贴身，会曝露她完美惹火的胸围峰峦轮廓，但她聪明地选择了黑色，若隐若现的态度，还不失端庄。
　　下装是一条浅黄色的裤裙，凉薄半透明，但比起裙子来，走光几率大大降低，而且，她里面选择的可是塑身的包臀安全内裤，就算这厮专注于她内裤可能印出来的痕迹，但这是居家装扮，也无可厚非。
　　赵玉琪为自己的这身打扮感到满意，可以完美地诠释自己的体型之美，给这厮一定的遐想空间，却又绝不出格，维护了自己师者和长辈的端庄形象。
　　喜欢吃大西瓜？
　　说者无心听者有意，背对着小色鬼的赵玉琪顿时微红了脸颊，幸好被拉开的冰箱门扑面而来的冷气降温了，却不由自主地低头审视了一眼自己胸前，随着她抬起的手臂而微微左右动荡的胸器不就是两只诱人的大西瓜么？
　　该死的臭小子，怎么这么口无遮拦，陈飞扬知不知道她儿子是这样的一个货色呢？我惹不起你我还不懂得转移话题么？直入正题吧。
　　“小宇，我请你过来是有事请你帮忙，不知道你愿不愿意帮阿姨？”
　　直呼小宇了，而且还自称阿姨，韦小宇虽然正在遐想女神浅黄色的裙裤晃眼一看犹如没有穿裤子，却也听出了赵玉琪的弦外之音：你一向占我口舌便宜我不跟你计较了，现在我可是在跟你谈正经事，你也知趣一点。
　　女神的芳心那么容易赢取，也就不是女神了嘛，韦小宇告诫自己耐心一些，酒是越酿越醇香的啊，于是回答道：“阿姨你但说无妨，能帮上忙我绝对争取，今晚我会过去我妈妈那里的，想必你也主要是想让我给妈妈传个话对吧？”
　　赵玉琪抱着西瓜转过身来，颇为诧异地望着他，小色狼能说出如此情理相通的话来，倒要对他刮目相看了嘛……
　　大西瓜，哇，三只大西瓜堆在一起啊！


第224章 羞愤的女神
　　女神的芳心那么容易赢取，也就不是女神了嘛，韦小宇告诫自己耐心一些，酒是越酿越醇香的啊，于是回答道：“阿姨你但说无妨，能帮上忙我绝对争取，今晚我会过去我妈妈那里的，想必你也主要是想让我给妈妈传个话对吧？”
　　赵玉琪抱着西瓜转过身来，颇为诧异地望着他，小色狼能说出如此情理相通的话来，倒要对他刮目相看了嘛……
　　大西瓜，哇，三只大西瓜堆在一起啊！
　　只见赵玉琪胸前抱着圆滚滚的一只大西瓜，正好夹在两只丰满胸乳之间，挤压之下，宽松的无袖棉质上衣绷紧了，肥美的两座峰峦轮廓叫人热血涌动。
　　赵玉琪当然看见了韦小宇的丑态，那双灼灼的目光投在自己的胸部，仿佛一双邪恶的魔爪在抚摸一般令她羞愤，可她又无从谴责，转身一边朝厨房走去，一边挖苦道：“是不是你们韦家的小孩子个个都这么会揣摩人意，全都懂得人情世故啊？”
　　韦小宇目不转睛地盯着女神肥美臀瓣微微颤动的臀浪，反对道：“谁是小孩子啦，我吗？阿姨，我都十六岁了呢，要是放在旧社会，恐怕都是三两个孩子的爹了呢……”
　　这话太轻佻了，而且身为学生，在自己教导主任面前说这样的话，无疑有挑逗惹事之嫌，可他实在是被那颤动的肥美臀浪迷死了，所以口不择言。
　　赵玉琪真是后悔不跌啊，怎么就请来了这尊混神咯。
　　她将大西瓜放在砧板上，提着雪亮的刀，将西瓜看成是外面客厅那个无耻小贼，手起刀落：“大言不惭，爹也是你能当得了的……”
　　“咳咳。”
　　赵玉琪没想到这假咳的声音几乎就在耳边，本能地扬着刀转身，韦小宇倚着厨房门框，面含和煦的笑容反问道：“阿姨，你为什么就知道我当不了爹呢？”
　　赵玉琪一只纤手按在自己高耸的胸口，惊魂未定的样子狠狠地瞪了他一眼，似乎真生气了：“懒得跟你胡说八道，没大没小的，别以为我不敢找你家长。”
　　韦小宇见女神恢复了她的冷艳雅致，连忙做出害怕的神态求饶道：“阿姨饶命，我错了……”
　　“少来这一套！”赵玉琪打断他，凤目泠然，气质冷绝，似乎又觉得自己反应过度了一些，缓和了一下口吻，带着些长者的语重心长，“韦小宇，你出身不凡，一出生就口含金钥匙，高人一等，富贵几筹，但别用你的天资聪明视别人为无物，以你的桀骜不驯当潇洒好吗？人与人是平等的，我有求于你家，但并不等于我可以以一个长辈的身份甘受你的戏弄……”
　　韦小宇盯着女神此刻倾城的冷艳之美，灵魂都受到了震动，刚才一腔的沸腾热血渐渐陷入了冰窟，“出道”以来还从来没有受过如此鄙夷臭骂，而且是自己心目中的女神亲口训斥，老脸渐渐有些挂不住了，但女神还没有骂舒畅。
　　“……做人低调一些的好，政治斗争，三十年河东三十年河西，风云变幻之后，谁能笑到最后还未可知，未雨绸缪居安思危这些道理我想你绝对不是不懂，只是一味地倚重家族作威作福，迟早总有叫你心寒心凉的时候，”赵玉琪越说越忧郁，联系到自家的残酷现状，不禁悲从中来，霍然背转身，盯着被剖开的西瓜红瓤，“否则，我也不会有今天请你过来相求的事情了……”
　　韦小宇默不作声，女神的一席话可以说没有给他留一点情面，他确实也十分难以接受，但却无论如何也做不到拂袖而去。
　　他真的舍不得啊！
　　不要说近在咫尺还有一个迷死人不偿命的小妖精了，面前这丰韵无双不假言辞的大妖精更是他的病灶，从见到的那一天起，他就已经将她纳入了自己的后宫了，这已经不仅仅是面子问题了，更是牵扯到了他的心头肉。
　　看来，只能徐徐图之了啊！
　　盯着女神高挑丰韵的完美身材，几乎跟母亲陈飞扬有得一比了，试想，假以时日，终于将女神推倒之时，她被自己压在身下婉转承欢的羞态，再对比今日骂的自己狗血淋头的惨状，擦，说不得自己必须要拿出浑身解数，鞭策得她死去活来欲仙欲死一再求饶，那时候自己再问她还记不记得今日骂他的快感，嘎嘎……
　　所以，自己一定要忍辱负重啊，狠狠“鞭策”女神的机会必须要保留住滴，最好大小妖精一起收拾，嘿嘿，看谁狠！
　　“好吧，你走吧，我是咎由自取，没事了，不麻烦你了。”赵玉琪想到自己母女如今的处境，突然心灰意冷，挥手让韦小宇自便。
　　“阿姨，给个改过自新的机会吧……”
　　“你走吧，我心情不好。”
　　“俗话还说……浪子回头金不换呢……”韦小宇的声音听起来已经很沉痛了。
　　“……”
　　“阿姨，我还小，不懂事，你骂的对……”
　　“你太谦虚了，刚才不是口出狂言能当爹了吗？”赵玉琪说完，才意识到自己将话题又拉回了原地，却也来不及了。
　　“哪能啊，还要有劳赵主任诲人不倦，教学生怎么做人呢……”
　　做人？这小混蛋真是狗改不了吃屎。
　　“你走不走？”赵玉琪扬着明晃晃的刀，冷艳保持不了了，倒有些耍无赖的调皮，真叫人目瞪口呆。
　　“……”韦小宇半张着嘴，愣愣地盯着女神迷人的凤目，要是能流出一点涎水的话，就更形象了。
　　“信不信我劈了你？”赵玉琪骑虎难下，上前一步，如果自己偃旗息鼓的话，不知道会被这厮怎么羞辱呢，所以她不得不佯装强硬，“哪怕你妈来了，我也敢劈了你，别以为你妈不知道你是什么德行……”
　　“阿姨，算了吧，嫣然还在家呢。”韦小宇伸手去拿赵玉琪手中的刀，开着玩笑，“她见你舞刀弄枪的，不知道会留下什么阴影呢，来，刀给我，杀西瓜我最在行了。”
　　赵玉琪似乎被韦小宇提醒了，自己鬼精灵的女儿还在家呢，说不定还在偷听，她亲爱的妈妈居然跟她的学生置气，不知道会怎么猜疑自己。
　　可她看着韦小宇这厮胜券在握的死样子就不甘心，难道真要劈了他吗？当然不可能的。
　　“这次你不帮我，看我怎么报复你。”赵玉琪终于憋出一句善罢甘休的话，尽管心底百般不甘心，低声说完后，还是让韦小宇抓住了刀柄，却没有想到这厮如此无耻，居然连带自己的纤手一起握住了，还不撒手。
　　“阿姨，我不帮你们还能帮谁呢？”韦小宇捏了捏女神柔软的纤手，感觉裤裆里瞬间硬了。
　　嗅着女神身上淡雅的清香，看着女神羞愤的眼神，却不敢高声喝斥的慌乱，那美艳的神韵，真恨不得一把将她丰腴熟透的娇躯搂进怀里，永远不要放开她。
　　这高耸的酥胸离自己的胸膛仅仅只有二三寸之近，自己只要再大胆一些再无耻一些，向前一倾，便可以感受她峰峦的饱满和丰圆了。更要人命的是，此刻羞愤不已的女神随着她急促慌乱的呼吸，这对西瓜一般浑圆丰满的酥胸一起一伏，跟自己的胸膛若即若离，却始终保持着一丝距离，韦爵爷几乎要发狂了。
　　赵玉琪百般羞愤，却拿这个无耻小贼毫无有效的压制办法，一边提起脚，一边咬牙切齿地愤恨低语道：“好，男子汉大丈夫但愿你说话算话，不要让我彻底看扁了你。”
　　“哎呀……嘶嘶――”韦小宇正看见女神巍峨的一对酥胸猛烈一跳，立刻感觉脚趾一阵剧痛，他正要不顾一切地耍流氓，女神已经将刀柄塞进他手中，娇躯一扭，逃出了厨房。
　　他痛的蹲了下去，回头去看时，女神优雅的步姿已经走到了客厅中央，志得意满的神韵叫人暗赞不已。
　　同时，小妖精顾嫣然听见韦小宇的惨叫立刻拉开门走了出来，似乎早就等候多时的样子，令人忍俊。
　　“才要去叫你吃西瓜呢，你自己倒出来了。”赵玉琪平静的语气，好像什么事都没有发生过一样，又在韦小宇心底增加了一分以后一定要狠狠鞭策她的“仇恨”，欲仙欲死，死了再死，拒不受降……
　　这边，韦小宇和赵玉琪及顾嫣然吃着冰镇西瓜，听赵玉琪讲述她的出生，她的婚姻，另一边，陈飞扬坐在西京市公安局第一会议室里，密切地关注围猎行动的最新进展。
　　猎鹰突围了，乔装改扮后的资深特工艺高人胆大，居然在周丛林还没有完全部署到位之际突围了，虽然一班干警终于还是发现了猎鹰，但猎鹰鱼死网破地选择了开枪，三发子弹，打残了三个干警，他是故意不取人性命的，以此震慑追兵。
　　他知道天朝的公安养尊处优惯了，极少见识过这样的火爆场面，只要毫不手软地先来个下马威，一个个的都会成为熊包的，他没有猜错，在非洲枪林弹雨中生存下来的超级特工，应付投鼠忌器的公安还真不在话下，他逃的很从容，很得意。
　　第一声枪响时，周丛林正在跟知遇之恩的女市长陈飞扬汇报围猎计划，他的得意之作，万全之策，居然被刑警队长打断了，而且坏消息一个接一个，猎鹰的手下也跑了，而且不知道逃跑的方向，甚至是几个人都不确切，警犬在地窖里找到了顾先成的尸体，还有狙击枪等。
　　在铁娘子市长的坐镇下，周丛林强作镇定，有条不紊地派出了特警，对事发街区进行戒严，对各分局下达了全力围捕的命令，请求市长让各大汽车站，火车站，机场，出租车公司等单位给予配合……
　　陈飞扬神情十分凝重，看得出铁娘子憋了一肚子火暂时没有发着，高挑丰美的身姿在会议室里走来走去，时而发出画龙点睛的疑问，几个老公安噤若寒蝉，也大感羞愧，这个大事件是对他们应变能力和统筹力的极大讽刺和考验啊！
　　“别憋着了，想抽烟就抽烟吧，虽然我很不满意，但结局还未可知，胜负未明之前，希望抽根烟能让诸位冷静，抽吧，别想多了，更不要太顾及我的感受，如果不是要忌讳一个身份问题，我也恨不得能跟你们一起抽根烟呢，呵呵……”高挑绝美的女市长一席话，让周丛林等更为脸红，纷纷掏出香烟来点上，殚思极虑，希望能修补纰漏，一时间，会议室里烟雾缭绕，熏的楚云香逃了出去。
　　突然，会议桌上周丛林的加密手机震动了，局长大人福祸不知地拿起来接听，一丝笑颜爬上了眉梢……


第225章 市长浴室
　　韦小宇提前赶到了王府街，带着女神赵玉琪拜托的任务，他洗了个美美的澡，早早地呆在母亲的书房里恭候母亲大人回来。
　　躺在沙发上，一幕幕往日的绮丽回忆浮现脑海，母亲的美，母亲的羞，母亲的爱无一不让他心潮澎湃。
　　不知道今晚能不能在西京市市长身上占一些口舌和手脚便宜呢？他很憧憬。
　　跟几个红颜知己分别聊了一会，幸福的日子，躁动的心，他浑身洋溢着牲口的热血。
　　久候没有母亲的音讯，打电话过去，也是冰山美人接的，陈若烟只说快了，让他别急。
　　他想起了冰山美人被自己忽悠着将臀沟春色都奉献了出来，不禁倍感想念，也很想知道冰山美人当晚究竟跟虞阿姨说了些什么，她们有没有母女相认。
　　他拨通了市委书记方晚秋的手机，也许是倍感羞耻，也许是暂时还难以坦然接受今天中午在办公室休息室里母女共事一男的尴尬，方晚秋敷衍了几句就匆匆挂了电话，韦小宇不但没有失望，反而热血洋溢起来，构思着下次的战斗如何泡制……但今天实在操劳过度，而且毕竟是孩子心性，渐渐地陷入了沉睡之中……
　　今日的围猎行动虽说功败垂成，却也不算没有收获，因为猎鹰被抓住了。
　　不是西京公安干警的功劳，他们只是亦步亦趋地跟着，最后在一条城中暗河的桥下看到了萎顿在泥水里的猎鹰。
　　艺高人胆大的猎鹰当时双目圆睁，极其不甘地望着桥洞的另一侧，那里有人遁走的痕迹。
　　他面色苍白，嘴里念念有词，但谁也听不清他在说什么，两只手腕已经骨折，左大腿上更是被深深地刺了一刀，失血已经很多。
　　周丛林脸上很是无光，封锁了抓捕到猎鹰的消息之后，便带着市长大人的叮嘱和期望，开始连夜连晚审讯猎鹰去了……
　　这个周末，陈飞扬可累坏了，早上开书记碰头会，中午只休息了半个小时，便到了芙蓉镇开发区剪彩，又匆匆赶回来坐镇公安局，没想到踌躇满志的周丛林并没有给她最理想的结果。
　　但愿周丛林能将功补过吧，审讯结果能令她满意，哪怕就是深夜她熟睡之时来电报喜讯，她也会意气风发的。
　　带着期望，几多遗憾，她回到了二号别墅。楚芸香被她年纪还大几岁，虽然也每天必然练习半个小时的武艺，但岁月不饶人，经过一天的折腾，回来后洗过澡连晚饭也顾不上吃就睡了。
　　在公安局时，三人都简单吃了一些东西垫肚子，此刻疲惫交加，自然没有饿意。
　　陈若烟这两天似乎有心事了，更加少言寡语，但做事还是恪尽职守没有一丝懈怠和马虎。陈飞扬有心了解询问一下，但琐事实在太多，只能押后了。
　　回到别墅，勤务兵报告说韦小宇来了，应该在书房休息，陈飞扬疲惫地点头说知道了，却晃眼瞥见陈若烟似乎神色有异，不禁暗暗留意。
　　看见陈若烟仿佛蝴蝶一般，三步并着两步就窜上了楼梯，当到了二楼回廊上时，似乎意识到了自己激动的行为太过明显了，一边回头望下来，一边右转，朝自己的房间走去。
　　陈飞扬不动声色地别开了脸，假装跟勤务兵说了几句话，等陈若烟房间关门的声音传来后，她才拖着疲累的身子上了楼。
　　站在回廊上，女市长盯着陈若烟的房门驻足了几秒钟，才左转向自己的起居室走去，路过书房，她犹豫了一下，发现自己的心跳居然急促起来，脸颊也跟着发烫，连忙回到自己的房间，颇费心思地挑了换洗衣裤进入了浴室……
　　当她将自己这具完美无缺的娇躯躺进浴缸里后，似乎瞬间便驱走了大半疲惫。冷暖适宜的水温浸泡着身子，让每一片肌肤都舒展开了，此刻，要是有人替自己舒活一下筋骨的话……
　　突然，她听见卧室门反锁的声音，绝美而赤裸的女市长瞬间表情凝滞了，本能地惊羞地将自己完美无缺的胴体沉进了水面之下，两抹绯红的羞涩爬上了脸颊。
　　此刻的时间是漫长的，那么催人心颤。
　　浴室的玻璃门，终于还是无声无息地被推开了，映出了一张英俊虔诚的少年面孔，双目放光，透出无比的醉意。
　　“娘亲，我来了。”韦小宇反手掩上玻璃门，然后伫立在原地，一眨不眨地盯着母亲惊羞不堪的眼眸，他欲擒故纵地欣赏着被困小兔惊慌的羞态，似乎并不打算立刻下手。
　　养子的目的十分明确，是要看自己羞涩万端的窘态，欣赏一个女高官毫无还手之力的羞窘，而且是从小对他威严有加的母亲，陈飞扬一时百感交集，心扉震荡。
　　她不知道怎么应对儿子的挑衅，甚至一个字都说不出来，只眼睁睁地看着儿子做出如此邪恶无良的事情来，抿着红唇，在水雾淡淡的氤氲之中颤栗。
　　明眸皓齿，云鬓如黛，粉白通透，束手待毙的母亲，像被大灰狼逼到穷途末路的小白兔一般，羞婉不禁，索索颤栗之中，却抿唇不语，更不轻易示弱投降的倔强，令韦小宇心潮汹涌，蠢蠢欲动。
　　母亲美眸流转，漂流着几多羞涩，几多嗔怪，几多难言的威慑，没有严厉的喝斥和表情，自然也不会露怯投降，大有与自己对峙到底的勇气和决心，在韦小宇看来，嚣张跋扈的铁娘子是在故意挑战自己的耐心和决心，甚至，母亲的眼眸里还有些许若有若无的藐视。
　　几许轻蔑的鄙夷，让陈飞扬高贵无双的气质展现的淋漓尽致，上位者的威严和不可轻犯表现的入木三分。
　　临战的气息在温馨的浴室里积聚着，对峙的颤栗让两人呼吸渐次急促，当被挑战者的一只玉足钻出水面，轻柔而意味深长地荡漾之时，大灰狼定力不够，他按捺不住，动了。
　　他感觉自己浑身都洋溢着欲望的热血，冲破禁忌的无畏，不管那是不是自己的亲生母亲，他都管不了了，也无所顾忌了。
　　“你真要过来？”高贵的美妇突然问道，那一双流转的美眸仍旧充满了羞涩，挑衅，和那么一丝顾虑。
　　韦小宇没有说话，他也不知道该说什么，少年人的无畏表现在无须言语，一切以行动见真章，所以他只略微迟疑了一下，前进的步子依旧坚定，而沉重。
　　“你真敢过来？”陈飞扬再次拷问养子的灵魂，她既希望养子一往无前逼向自己，以好让自己找到“自己是逼不得已”的借口，可道德和伦理观念迫使她顾忌太多，不能就这样让他过来的，身败名裂的后果不是她能承受得起的。
　　韦小宇仍旧没有说话，在浴缸面前蹲了下来，颤抖着伸手摸向母亲的玉足，那珍珠般剔透的脚趾，弧线完美的脚弓，都让他迷恋不已。
　　陈飞扬得不到儿子确定的回答，这让她就如站在地狱的洞口却没有人陪同她一起毅然决然地跳下去一般，她犹豫了一下，将玉足躲进了水中，美眸灼灼地盯着儿子的眼睛，似乎在说：臭小子，你这算什么，你不敢说话我就不让你得逞，绝不会糊里糊涂地迁就你的，哼！
　　母亲如此调皮的引诱，风韵万端的挑衅，刺激的韦小宇浑身颤抖，他有万千心里话想跟母亲述说，却一句也说不出来，张口结舌面红耳赤，露出了难得的羞涩和稚嫩。
　　在母亲面前，他愿意是一个襁褓中的婴儿，和母亲亲密无间，甚至肌肤相亲也无可厚非，就像他曾悲壮地吟出《乳赋》一样：
　　当你被生下来，呼吸了世界上第一口新鲜空气之后还没有满半个小时，突然就有这么一个圆滚滚暖洋洋的东西塞到了你的面前，里面装的全是好吃的，形状和大小也都完全适合你……在接下来的一年左右时间里，你只要放声喊上那么一喊，这两个堪称工程学奇迹的完美球体就会从天而降，满足你的食欲……可是突然有一天，毫无征兆和理由的，这个世界上最完美的东东从你的生活中消失了，假如你在商场里呜呜哇哇喊着要咪咪的话就是“没礼貌没教养”的行为。从三岁起，到你成功泡上第一个女朋友为止，人间四处能够见到你最心爱的东西，她们上下颠簸、迎风荡漾、波涛起伏，而你却完全、彻底、绝对没法碰到她们，你无能为力。更糟糕的是，从十来岁开始，你甚至连定睛去好好看一看那些晃来晃去的东西，都有可能会被骂成是流氓、色狼乃至变态。
　　所以，他此刻，宁愿是母亲的婴儿，和母亲共浴，毫无间隙，甚至回到子宫，和母亲融为一体……
　　他气喘如牛，将手伸进了水中，去触摸母亲的身体，却迎面一捧浴池水浇了他一头一脸，抹掉眼睛上的水滴，看见母亲抿嘴羞笑的绝美神韵，一时痴呆如木雕。
　　“臭小子丑态百出也不嫌丢人，我浇你这个哑巴，咯咯……”铁娘子双手成捧，浇起一捧水泼向儿子，不可避免的，胸前两只肥美绝伦的人体工程学之奇迹在水面惊鸿一现。
　　韦小宇不躲不避地承受了母亲的一捧水，母亲胸口那两只被水的浮力托出水面的完美豪乳，虽然只是惊鸿一现，却已经迷惑的他无力站起身来了，跪在了地砖上膝行向前，向母亲绝美的容颜靠近，朝他向往的那两只圆滚滚沉甸甸的球体靠近。
　　浴缸里水波荡漾，一条雪白丰腴的美人鱼若隐若现，修长的美腿，妙曼的身躯，以及那两团勾魂摄魄的乳房，他欲得之而后快，却又不舍得这么容易一睹全貌，她们是那么的珍贵，是稀世珍宝，是上帝赐给他的最完美礼物，他舍不得打开，更不愿意肆意亵渎。


第226章 书房温情
　　麻雀和小猫趁乱逃了出来，带着那只装了五百万现金的皮箱，遵照猎鹰的指示，来到了檀香苑，他们的目标是韦小宇，韦家的苗子。
　　他们这个级别的国安局特工，基本上触及不到政治倾轧的内幕，明知道国安局特情一处的处长陈浩扬便是韦小宇的舅舅，但他们的上司却明确无误地告诉他们，要对处长的外甥不利，他们必须遵从。
　　一句话，他们自己从来就有“我只是一杆枪”的觉悟。
　　猎鹰还说了，不管事情成功与否，他们都要跟另外三个外围的同僚联系，而且三个同僚应该在青山脚下的某处秘密所在。
　　但他们也知道，西京的青山，是军事重地，甚至有可能是总参谋部的地盘，根比他们国安局还硬。
　　麻雀和小猫不知道另三个同僚的任务是什么，但多年的特工生涯的历练，使得他们并非仅仅是一杆枪，也是有思想的，会思考、联系，对蛛丝马迹做出猜测和判断。
　　难道，国安局和总参某部存在着不和谐？
　　猜测归猜测，完成任务才是当务之急，两人看天色还早，无法开始针对韦小宇的劫持行动，便试图先联系青山下的三个同僚，一直无果，这让二人越来越狐疑。
　　但二人都没有表露出来，多做少说是铁律，再说了，他们手中还有五百万现金呢，就算一人一半远走高飞，也不愁没有活路的。
　　金钱让他们镇定，也促使他们走上了不归路。
　　他们不知道一起同生共死好几遭的上司猎鹰现在情况如何了，是否逃出了包围，但他们无法主动联系，只能等待猎鹰联系过来。
　　他们到了檀香苑，麻雀还机灵地帮助一个大婶拧东西而跟着进入了大门，门卫毫无警惕。
　　他在小区里转了几圈，熟悉了一下地形，并默记于心，找到了一个夜间潜入的入口，最后才仔细观察了一番韦小宇所在的那栋楼，因为没有电子门卡，而且时间紧迫，还要与小猫商议具体行动方案，所以他最终没有“考察”楼层，便出了檀香苑，和小猫在大门斜对面的超市买了水解渴，一边跟小猫描绘讲述在里面的所见所思。
　　他们不知道，在他们畅快喝水的时候，已经被他们这次行动的苦主发现了，尽管韦小宇并不知道有大祸临头了，但至少在潜意识里有了警惕之心。
　　而且，他们更不知道的是，如今的韦小宇小屁孩经过双修之后，神功正在潜移默化地悄然臻进，只是连他自己都不知道罢了，今晚，两个身经百战的国安局特工功亏一篑，韦爵爷对自己所爆发出来的能力自己都要大吃一惊的……
　　夜幕终于降临了，西京市迎来了灯红酒绿的喧嚣之夜，几幕好戏也拉开了帷幕！
　　王府街二号别墅主卧浴室。
　　“妈……妈……”韦小宇用尽了浑身力量才吐出这两个字，甚至都不敢去偷看母亲胸前水面下若隐若现的美乳，他感觉自己太荒谬无耻，太过邪恶禽兽，是在对高贵绝伦的母亲的无耻猥亵，他不配。
　　“不逗你了，没出息的小混蛋，咯咯……”陈飞扬拉过一条浴巾，覆盖在了水面上，将她完美至极的胴体完全遮掩了起来，但一双眼波流转的眸子仍旧似怜似嗔地盯着他，穿透了他的心，他的魂，“去书房等妈一会吧，我会很快的。”
　　韦小宇被母亲柔惑的眸光盯着，感觉浑身都洋溢着温馨的舒畅，他很不舍得此刻的美好，十分流连此间的温情，却又感觉此刻的自己还不足以与绝美高贵的母亲匹配，自己还赖着不走的话，只是亵渎，完全没有征服的成就感。
　　“妈，你快点哦，我也有很多话想跟你说。”他听话地点点头，扶着浴缸好不容易站起身来，犹豫再三，终于还是忍住了一把揭开那浴巾的冲动。
　　是自己的终究是自己的，不是自己的强取豪夺过来也就变了味道。
　　他推开玻璃门，强忍住没有回头去再望母亲一眼，他怕自己会改变主意。
　　出了母亲馥香盈盈的卧室，他深深地吸了一口气，突然，他感觉自己似乎在成长了，已经褪去了许多急躁，心性已经有所稳重了，这真是个巨大的进步啊。
　　趴在回廊的扶手栏杆上，竟然看见客厅的一角，一个妙曼的身影在壁灯下吃着水果，是冰山美人，若烟姐姐。
　　冰山美人一头长发高高地翘在头顶，沐浴后的女保镖穿着清凉，宛若现代的仕女。
　　短袖的月白色睡衣睡裤，俏皮地蹲坐在沙发上，手中拿着一只苹果，玩着手机，手机屏幕光反射在她绝美的脸上，那么认真，那么投入。
　　“嘶――嘶――”韦小宇被冰山美人的娇态迷惑了，但在母亲的眼皮子底下，他还是不敢造次的，按捺不住，不禁发出老鼠般的声音，逗引女保镖的注意。
　　陈若烟的警惕之心异于常人，立刻望了过来，看见二楼栏杆后面，韦小宇笑容灿烂，用双手比了一个“心”形手势，见她看过去，那厮还嘟起嘴巴，隔空抛来一个飞吻。
　　冰山美人顿时听见自己的呼吸急促起来了，抿着樱唇，笑颜如花，又羞媚可人，但最让她心扉噗通的还是，韦小宇的灰白色休闲裤的裆部正好从栏杆间挺出来，斜斜的一条大虫的轮廓十分明显，那么邪恶，那么轻佻。
　　自从自己的珍羞臀缝被他忽悠着饱览之后，冰山美人的一颗芳心再也容纳不下任何一个男人的位置了，心上人最丑陋的一面，在情窦初开的冰山美人心目中也是优点。
　　既然自己已经准备将全身心托付给他了，女保镖的爱情逻辑便是只要他喜欢的，自己都不会再拒绝他了，只有他实在太过分的时候，自己才会出声提示或者温言相劝。
　　比如现在，他就有点过分了，怎么能在他母亲的官邸里站在高处曝露猥琐的下体轮廓呢？要知道，虽然二楼是禁区，但官邸的一楼还有保卫科的后勤人员和安保人员呢，说不定什么时候转出来就看见了，多伤风雅啊！
　　冰山美人的人生历程决定了，她外貌体征冷艳绝伦，但内心思想却是少了平常女儿家的细腻和羞涩，属于粗线条型的巾帼女子，于是她不假思索，便伸出露出可爱的厌恶表情遥指心上人的裆部，示意他“收敛”一点。
　　但两人相距二十多米的距离，无声的交流明显不够清楚明白，两人好一番指指点点，浓情蜜意，韦小宇最终才明白过来，若烟姐姐羞婉不堪的原因，立刻更加心猿意马了，下体更加收敛不住，似乎要破裆而出。
　　他自然不会主动收敛的，恨不得越过栏杆跳下去，扑向绝色雅美的女保镖，但母亲卧室里传来的拖鞋声音阻止了他，他做了一个深情的飞吻便飞快地钻进了母亲的书房，留下冰山美人羞甜地回味。
　　陈飞扬手中拿着手机，包裹着湿漉漉的长发，穿着包裹严实的睡衣出了卧室，见冰山美人蜷在大客厅沙发上玩手机，那温驯的娇态，投入的认真，让陈飞扬有那么几秒钟的出神。
　　见陈若烟望过来，陈飞扬和煦地笑了笑，拨通了周丛林的加密手机，一边推开了书房的门。
　　见母亲打着手机走进来，韦小宇准备好的突然袭击失去了发挥的机会，无奈地替母亲关上门，孝顺地扶着母亲柔软又丰腴的香肩将她“安置”在沙发上，捧来泡好的红茶香茗，挨着母亲坐下，嗅着母亲身上散发出来的沁人体香，欣赏着母亲工作时刻的威仪，心跳叮咚。
　　“老周，有什么进展吗？”陈飞扬对于儿子屁颠屁颠的伺候看在眼里记在心上，却对他不假颜色，看这厮还能弄出什么花样来。
　　韦小宇哪里是闲得住的人，将红茶放在茶几上，穿着袜子站到沙发上母亲的身后，双手像模像样地替母亲按揉起肩背来。
　　小混蛋真没安好心……高贵的女市长不动声色地听着西京公安局局长周丛林的汇报，感觉自己沐浴后已经恢复了不少精力的身体在儿子的按摩之下又陷入了舒服的慵懒，自然而然地，她将自己的背部贴在了儿子的膝盖上，主动地借助儿子的膝盖按摩自己的背脊。
　　芳香盈鼻，手感酥软，母亲丰腴成熟的娇躯依托于他的膝盖，主动蹭揉的温情，让韦小宇浮想翩翩，热血流窜，胯间巨物不知不觉地又翻身站起，在裤裆上顶出一个高高的帐篷，就高悬在母亲的头顶。
　　咕噜！他艰难地咽了一口口水，他的手开始朝前移动，翻过母亲的肩胛骨，来到了迷人的锁骨窝，那里是人类不可轻易触摸的敏感禁区。
　　高贵绝美的女市长感觉到了阵阵酥痒，沐浴后的清凉娇躯有了发烫的迹象，她缩起了细长的脖子，将儿子的坏手夹在了自己的脖子里，却并没有别的婉拒行为。
　　她感觉到自己的身子在颤栗了，而儿子的手也在颤抖，她的耳朵里，除了周丛林的汇报之外，便是母子俩压抑的沉重的呼吸声。
　　书房重地，曾经逾越母子伦常的地方，留下过两次禁忌之乐的是非之地，氤氲着令人窒息的气息，两颗猛烈跳动的心渐渐地在走向共鸣！
　　“老周，辛苦了，耐心一点，一旦他开口了便通知我，无论多晚。”高贵的女市长，上位者的威严，垂青又不容置疑的口吻溢于言表。
　　将手机放到茶几上，美熟无双的女市长闭上了眼眸，取下头巾，将自己的螓首后脑缓缓地舒服地放置在了儿子的双腿之间，一双纤细修长的雪白玉手轻柔地按捏着自己的两鬓，轻启朱唇：“儿子，最近没见你人影，都在忙些什么事呢，要不要跟妈妈说道说道？”
　　“军训累死我了啊老妈，再说了，我整天往你这里跑，你会疲于应付的嘛，嘿嘿……”看着妈妈湿润的黑发，韦小宇试探着按摩母亲的锁骨窝，虽然隔着睡衣，但也能深深地感受到那肌肤的柔嫩，在淡雅迷人的芳香之中，他真恨不得将自己胯间的帐篷放在母亲的后脑上，让她惊羞，看她嗔怪的娇态……


第227章 书房迷情
　　将手机放到茶几上，美熟无双的女市长闭上了眼眸，取下头巾，将自己的螓首后脑缓缓地舒服地放置在了儿子的双腿之间，一双纤细修长的雪白玉手轻柔地按捏着自己的两鬓，轻启朱唇：“儿子，最近没见你人影，都在忙些什么事呢，要不要跟妈妈说道说道？”
　　“军训累死我了啊老妈，再说了，我整天往你这里跑，你会疲于应付的嘛，嘿嘿……”看着妈妈湿润的黑发，韦小宇试探着按摩母亲的锁骨窝，虽然隔着睡衣，但也能深深地感受到那肌肤的柔嫩，在淡雅迷人的芳香之中，他真恨不得将自己胯间的帐篷放在母亲的后脑上，让她惊羞，看她嗔怪的娇态。
　　尽管儿子又没羞没臊地挑逗自己了，女市长仍旧强迫自己镇定自若，今晚她不想与他有什么暧昧的行为，一是身子真的疲累了，二是周丛林那边还悬而未决，她不能做到全身心的投入。
　　既然与养子已经发生了不可逆转的越轨行为，果断杀伐的女市长也不打算吃后悔药了，但将两人之间的暧昧不清控制在一定的范围之内，是她这个做养母的必须要遵循的原则。
　　欲望是什么？是臣服于道德框架之内的需要，而且自己的身份地位，都被赋予了高贵不可亵玩的因子，收之东隅失之桑葚，世上没有完美的人生。
　　丈夫的半身不遂不能人道，政治的联姻，注定了自己不能生养一男半女，基本的原始欲望更是不能像正常女人那样享受片刻，作为女人，她有太多遗憾了，可这么多年自己也度过来了，残缺的人生未尝就不美。
　　习惯了，成自然了，她认为自己可以抵御那偶尔袭来的身理需求，尽管之前跟儿子稀里糊涂地做出了越礼的丑事，也勾引出了自己潜藏的欲望，但尔后也就那样过去了，她认为，今晚自己也可以做到。
　　所以，她不接儿子的茬，准备用自己的母爱光辉来净化儿子邪恶的心灵。
　　她逮住了儿子企图钻进她睡衣胸襟的贼手，像一个慈爱的母亲那样轻轻地揉捏着：“儿子，妈妈没有多余的心思照顾你，请你理解和谅解，身在这样的家庭，肩负着很多无可奈何的责任，妈妈也想像寻常人家那里，让你享受家庭的温暖和温馨的呀……”
　　韦小宇预感到事情不妙，母亲这是在给自己洗脑呢，连忙打断她：“妈，我懂，也支持你，身为铁娘子的儿子，我不会给你丢脸的，可是你太辛苦……”
　　“你能这么理解妈妈，妈妈就很欣慰了，”陈飞扬也适时打断儿子，将他“体贴”娘亲的话堵回肚子里，“嗯，别说给妈妈争气了，你能顺利健康成长，妈妈以后能看着你成家立业，不要说青出于蓝而胜于蓝了，你幸福快乐，妈妈也会替你高兴的……”
　　“妈，你说的太远了，”韦小宇赶忙掐断母亲的话头，反手握住了母亲的柔荑，他在母亲身后坐了下来，毫无顾忌地用自己趾高气扬的巨物顶在母亲的丰臀上，环抱住了母亲成熟丰韵的娇躯，将脸放在母亲的香肩上，嗅着迷人的体香，看着母亲近在咫尺吹弹可破的脸蛋，努力为自己争取“福利”，“我还太小，什么道理都不懂，也暂时还不想懂，只想安逸地呆在母亲的羽翼下，让妈妈伟大的胸怀关爱呵护，我要充分享受少年的快乐，成长的乐趣，妈，我不过分吧？”
　　“哎，”感受着儿子胯间巨物的坚硬和硕大，娇躯被搂着的温情款款，高贵美妇无奈地叹息了一声，像个慈爱的母亲一样，用自己的脸颊去碰触儿子的额头，轻柔地厮磨着，“那你告诉妈妈，母亲和自己的儿子之间，该不该有……我们之前发生的那些丑事呢？那算不算过分？如果你回答错误，没有按老师教的道德伦理来要求自己的话，妈妈可是要给你上政治课的哦。”
　　韦小宇感受着母亲脸蛋的如玉润滑，母爱的万丈柔情，娇躯的柔软无骨，话里行间透出的婉拒与教诲，他非但无法约束自己的禽兽思想，反倒变本加厉地感觉到胯间兄弟的蠢蠢欲动了，他准备尝试挑战母亲的权威：“老妈，你先诚实地告诉我，之前我们在这间书房里发生的那些你所谓的丑事的过程中，你有没有感觉到愉悦快乐，我是说抛除那些什么狗屁的道德伦理，你的身心真的极度厌恶反感吗，一点也不舒畅？一点也不值得你回味，并且再次尝试么？妈，别骗我，我会伤心的。”
　　沉默，暧昧的沉默，空气中蠕动着香艳的禁忌之趣，悖伦之乐。
　　母亲感受到儿子搂抱自己的力量加强了，那么紧，那么有力，热辣的呼吸扑打在她的粉颈上，那么撩人，那么痒麻，充满了迷情的痴恋，她怎可能做到身心不荡漾？
　　可，不能再更进一步了，只要没有水乳交融的合体，她就认为自己和养子还是正常的，守礼的。
　　她扭过脸，望着儿子英俊的面孔，轮廓分明硬朗的五官，还有他眼睛里热辣辣的迷情，情不自禁地嘟起红唇，在儿子光亮的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下，略带羞涩的慈爱：“好吧，妈妈承认，你都说中了，那么现在你该回答妈妈的问题了，如此下去，妈妈就会堕入无底深渊了，你愿意看着妈妈被道德和世人唾弃吗，忍心看着妈妈身败名裂吗？诚实回答哦，否则妈妈也会伤心的。”
　　盯着母亲醉人的明眸，高贵的气质蕴含着绝美柔情，浅笑妩媚之中是若即若离的揪心矛盾，韦小宇心都紧了，感觉自己的大肉棒隔着几层衣服都在母亲丰美的香臀上刺出了一个小坑，可母亲仍旧不予理睬，这让他兽欲奔腾，却也无可奈何，因为他是不会强迫母亲的。
　　盯着母亲润泽欲滴的红唇，散发着诱人气息的如兰清香，他恨不得一口吻上去，品尝母亲口中津液的香甜，香舌的柔滑。
　　咕噜咕噜，他狠狠滴吞着涎水，让自己的胯间肉棒不住地搏动着，撩拨母亲矛盾的情怀。
　　“老妈，我承认我说不过你，更不愿意看着你受到道德和伦理的煎熬与谴责，可，儿子在尊崇敬爱你之际，却无论如何也解脱不了拥有妈妈的渴望，妈，我该怎么办啊？”他捉着母亲的柔荑规矩地环抱在她纤细的腰肢上，此刻再也忍不住了，手臂向上抬，去触及母亲胸口沉甸甸的那两只豪峰。
　　陈飞扬用手肘压制着儿子的手臂，终究力有不逮，自己的双乳被儿子托起来了，虽然隔着睡衣，她仍旧感受到了儿子勃发的邪恶。
　　她放弃了阻止，因为她感受到了和养子逗情的乐趣，而且欲罢不能，为什么不能抛弃道德呢？
　　她轻轻地在儿子的额头上敲了一个爆栗：“那么你告诉妈妈，妈妈哪里做的不端不庄了，让你有了这样的坏想法的？”
　　“老妈，我可以这样吗？”韦小宇说着，盯着母亲羞婉的眼眸，一双贼手突然抓住了她胸前两只完美豪乳，肥美饱满的手感，浑圆挺翘的轮廓，激动的他浑身颤抖，“好大，好圆……”
　　“嘤……咛……轻……点儿……”高贵绝美的女市长被抓捏的瞬间便哆嗦了，娇啼幽婉声中，无骨的娇躯瘫软在了儿子的怀抱中，娇喘微微，引颈呻吟，一双玉手紧紧地抓着儿子的小腿，抗拒着这瞬间袭来的刺激。
　　“妈妈，你不知道你是最美的吗？你不知道你是小宇心目中至高无上的的女神吗？”韦小宇双手一刻也停歇不了，隔着睡衣将母亲的一对完美豪乳揉捏成团，成峰，肆意把玩，尽情搓揉，说完后，一口亲吻在了母亲的玉脖上。
　　“不要！”陈飞扬蜂蜇般地脱离了儿子的搂抱站了起来，一双玉手按在自己高耸完美的双峰之间，努力地平复着自己的气息。
　　韦小宇在沙发上跳起来，居高临下重新搂住了母亲的娇躯，偏着脸察看母亲的玉颈：“老妈，别担心，我不会亲出吻痕的……”
　　女市长转过身，仰望着绝美的脸蛋，盯着儿子深情的眼睛，儿子的眼睛是那么的纯真，又那么的邪火滚滚，她终于无力地倒进了儿子的怀抱，将自己的俏脸贴在儿子结实的胸膛上，听着他剧烈的心跳声，她哀诉着：“儿子，我们会下地狱的，不要害妈妈了好不好，妈妈承受不起……”
　　小腹上压着母亲的一对完美豪乳，自己的肉棒顶在母亲的肚子上，韦小宇低头亲吻着母亲湿润的黑发，摩挲着母亲平滑的背部，偷偷地朝上拧提母亲的睡衣下摆，看着母亲浑圆肥美的后臀挺翘着，一片雪白如玉的玉背渐渐地露了出来。
　　他知道，母亲并非没有察觉他的邪恶行动，只是包容着他，迁就着他的兽性罢了，这让他对母亲又敬又爱又不忍心，却欲罢不能。
　　“妈妈，你会把我们之间的秘密告诉别人吗？”韦小宇问道，同时，抓住母亲睡衣的下摆，试图将睡衣替母亲从头顶上脱去，示意母亲抬起双臂来，他好完成夙愿。
　　“要想人不知除非己莫为……”陈飞扬对于儿子的企图，她心中矛盾百结，投降呢，还是顽抗到底啊？
　　“我们小心一点就是了啊，老妈，身为儿子，我是不会忍心看着你就这样孤独寂寞一生的啊……”韦小宇也不急于将母亲的遮羞睡衣立刻脱掉了，双手抚摸着母亲光滑雪白的玉背，而她的睡裤腰口，隐隐露出一边黑色的内裤，明显的蕾丝，这让他胯间的肉棒更加坚硬了，狠狠滴顶着母亲的肚子，迫使母亲的防线崩溃。
　　“我心甘，我愿意，这个责任不是你应该揽身上去的……”陈飞扬执拗地跟儿子唱反调，就连她自己也听得出，自己的防线离崩溃已经不远了……


第228章 市长哀羞
　　王玉静今天和朱青竹面谈了，关于京洛会所经营权转让的意向，两个女子近处了初步接触。
　　即将出任西京人大主任的朱恒以自己的政治前途换取了儿女的平安，当即之下，他严厉告诫一对儿女，要将他们手上那些见不得光经不起查的产业全部尽快出手。
　　朱青松不甘心自己在西京经营这么多年的根基就此销毁，跟父亲闹翻了，他也将最扎眼的经络会所丢给了姐姐朱青竹，暂时不知道他在谋划什么。
　　臭名昭著的经络会所，在西京的知名度，并不比覆灭前的天上人间在京城的影响力差，绝对是烫手山芋，必须出手，改头换面。
　　王玉静要逃离西部，落户西京，寻求人生的又一个归属，那么融入西京社会便是她势在必行的任务。
　　女儿和西京市市长的儿子有着千丝万缕的关系，这给了王玉静落户西京多一些的方式选择，作为外来户是安守本分做一个普通商贾呢，还是攀附权贵以图更上一层楼呢？
　　在水中佯装溺水而莫名其妙地吻了韦小宇，也许就是她不甘心本分行商的一个小小投资吧……她自己也说不清楚，毕竟挑逗女儿的男朋友是为道德所不能容忍的，可，作为当朝权倾一方的韦家子孙，韦小宇怎么可能循规蹈矩对女儿从一而终？
　　所以，自己不去撩拨他，并不代表他不拈花惹草，自己不过是投其所好罢了，再说，自己真的算是一个不守妇道伦理的女人吗？绝对不是，丈夫去世已经整整四年了，自己从未越轨过。
　　和朱青竹分别后，回宾馆的路上，王玉静扪心拷问着自己的灵魂。
　　自己必须承认，自己绝不是一个轻易会安于现状的女人，好胜之心生来有之，自己不算太老，才四十多岁，而且一直不遗余力地保养和修生，经常被看成是女儿的姐姐呢，这是她的骄傲，所以更没有平庸一生度过的理由。
　　韦小宇的家世，他个人的外貌体征，古灵精怪的性格，放眼整个天朝都是凤毛麟角，趋炎附势之辈有若过江之鲫，自己和女儿既然手握先机，自己会容易让机会溜走么？
　　自己太工于心计了？出租车到了宾馆，王玉静付了车资后进入了大堂……
　　此刻，韦小宇对西京女市长的亵渎正如火如荼。
　　“要想人不知除非己莫为……”陈飞扬对于儿子的企图，她心中矛盾百结，投降呢，还是顽抗到底啊？
　　“我们小心一点就是了啊，老妈，身为儿子，我是不会忍心看着你就这样孤独寂寞一生的啊……”韦小宇也不急于将母亲的遮羞睡衣立刻脱掉了，双手抚摸着母亲光滑雪白的玉背，而她的睡裤腰口，隐隐露出一边黑色的内裤，明显的蕾丝，这让他胯间的肉棒更加坚硬了，狠狠滴顶着母亲的肚子，迫使母亲的防线崩溃。
　　“我心甘，我愿意，这个责任不是你应该揽身上去的……”陈飞扬执拗地跟儿子唱反调，就连她自己也听得出，自己的防线离崩溃已经不远了，望着儿子阴谋得逞后的得意模样，手握重权的女市长突然无法接受自己被脱的光光的让儿子亵玩的羞耻了，一把推开儿子，抢过睡衣背身对着儿子穿上，颓然坐在沙发上，手捧自己的脸颊，半晌无语。
　　正进行的如火如荼，却突然被终止了，韦小宇却冷静不下来，搂抱着母亲丰腴的身子，气喘吁吁，又蹭又拱，而陈飞扬始终抱着自己的酥胸重地，不让儿子轻易得逞，也不说话，含着矛盾重重的羞涩瞪他。
　　“老妈，长时间这样，会对我的身体健康不利的啊……”韦小宇拉开拉链，掏出巨鸟来展示。
　　大腊肠一般的阳物，通体紫红，血管暴起，鹅蛋般大小的龟头赤红狰狞，在灯光下闪闪发亮，马眼上已经有了黏黏的水迹，看的陈飞扬倒抽了一口凉气，儿子粗若儿臂的肉棒，像一个趾高气扬的大将军一般，不可一世，君临天下。
　　女市长听见自己的喘息声急促而迫切，酥胸剧烈起伏，浑身洋溢起一层灼热的渴望，她双臂一展，搂住了儿子的脖子，将自己绯红的脸颊藏在了他的脖子上，以颤栗的呢喃对儿子说：“你不能这样，儿子，我是你妈妈，我们再也不能这样下去了，快收起来，妈妈有话跟你说……”
　　市长母亲的期期艾艾，哀哀怨怨撩拨的韦小宇欲火高涨，感觉肉棒简直就像烧红了的钢钎，又像见缝便想钻的泥鳅，炙热发烫，而母亲的身子，有太多可以替他发泄欲火的妙处了，比如小嘴，丰软肥美的双乳，幽谷娇嫩的蜜穴，后庭诱人的菊花，甚至玉足，腿弯……
　　“妈，让他安静下去好吧，求你了啊，亲爱的妈妈啊……”韦小宇一边亲吻着母亲雪嫩的玉脖，贪婪地呼吸着母亲领口里散发出来的醉人体香，抱着她柔软丰腴的娇躯，拉母亲的手来安慰自己的肉棒。
　　但市长母亲被道德束缚了欲望，执拗地搂着他的脖子，缩着玉颈抵抗着他的亲吻撩拨，用只有儿子能听得见的声音谆谆教诲着他：“儿子，听妈妈的话好吗，别让妈妈为难了，妈妈再也做不出那样的事情了，难道你希望你妈妈是一个不知廉耻的放荡女人吗，儿子，饶了妈妈好不好，妈妈给你讲条件的机会可以么，只求你不要让妈妈难堪，好么？”
　　“老妈，你当你儿子是什么人啦？”韦小宇捧着母亲的脸蛋，两人四目相对，望着母亲眼眸里浮动的绮丽，难言的羞涩，他一翻身，将母亲压在了沙发上，双手准确而充满激情地抓捏着母亲胸口的一对豪乳，颤抖着声音，“妈妈，难道你不想么，你真的不想么，老妈，你可以欺骗你儿子，你可不能欺骗你自己啊！”
　　“放手，别……嘤咛……”高贵无双的女市长推着儿子的身体，可这小子年纪不大，身体却如此沉重有力，她根本推不开，反而感觉自己的挣扎，撩拨的夹在她双腿间的肉棒更加的坚挺如铁了，可怜的铁娘子突然感觉自己的蜜谷里淌出了一股羞耻的黏液，顿时娇躯颤栗着迸发出一声哀羞的娇啼。
　　这一声羞婉蚀骨的呻吟，刺激的韦小宇瞬间兽性大发，他认为母亲用这声哀鸣回答了他“难道你不想要么”，欣喜若狂之下，一把揭开了母亲的睡衣下摆：“妈妈，我要你……”
　　“不要不要，不给，我不会给你的……”陈飞扬慌乱地反抗着，企图拉下衣襟遮盖住自己袒露的玉腹春色，只听得蹦蹦蹦几声，睡衣的扣子全崩掉了，自己上身的无边春色完全曝露在了禽兽儿子的视线之下，顿时掩耳盗铃般地捂住了自己的脸蛋，以为自己看不见，儿子也就看不见，哀鸣不已，“小混蛋哟，妈妈被你害死了……”
　　韦小宇感觉热血盈头，眼冒金光，浑身剧烈颤抖着。
　　只见母亲胸口一对高耸饱满的乳房像两座动荡不已的山峰一般，完美的轮廓犹如一只排球被一剖为二，倒扣在母亲的胸口。
　　雪白，丰盈，毫无一丝塌陷，左右对称，随着她扭动挣扎，两座雪白丰软的山峰犹如硕大的果冻，颤巍巍，荡悠悠，令人窒息。
　　色泽如莹，形状完美无缺，隐约可见几根暗色的血管，像蚯蚓一般蜿蜒着汇聚到那催人喷血的峰巅。
　　峰巅风光无限美好！两枚嫣红的乳晕，银钱般大小，点缀在两团肥美的乳房之巅，微微有些小小的颗粒成圆圈拱卫着两颗小巧殷红的樱桃蓓蕾。
　　雪白的豪乳，嫣红的乳晕，殷红的乳尖，相映成趣，完美搭配，令人晕厥。
　　突然，韦小宇脑海中灵光一闪，母亲如此尖俏的乳头，小巧而精美，简直宛若少女的乳鸽，跟市委书记方阿姨的乳尖大为不同。
　　方晚秋哺乳过萌儿姐，那乳尖略长，色泽也稍暗，一看便知道是符合熟妇体征的乳头。
　　而母亲的乳头，居然跟跟萌儿姐，倩姐和莹莹姐她们的乳尖一样，属于少女的娇嫩，难道，母亲没有给自己哺过乳汁？
　　这个惊人的发现，让韦小宇想起了上次，自己玩笑说自己不是女市长的亲生儿子，母亲异样的表情以及楚姨震动的娇躯，天啦，难道自己真的不是市长妈妈的亲生儿子么？
　　他呆了，脑海里一片汹涌，盯着母亲袒露的胸怀一幅失魂落魄的模样。
　　羞婉不堪的女市长突然感觉跨骑在自己身上的儿子没有了动静，不禁从自己的指缝里望去，儿子呆若木鸡，直勾勾地盯着自己完美的乳房眼睛一眨也不眨。
　　她不知道是该骄傲于自己的豪乳，还是该被儿子的痴呆相感到自豪，但自己一向铁腕行政，现在却被自己少年的儿子压在身下，潜意识里的高高在上的性格促使她飞快地拉着崩了扣子的衣襟一拢，将自己胸腹上的春色遮盖住：“好了，这下你满意了吧，臭小子，下去呢……呀……”
　　韦小宇不等母亲说完，他发疯一般再次掀开了母亲的衣襟，双手分别抓捏住了一团豪乳，带着禽兽般的力量，捏的母亲感到痛觉。
　　同时，他趴在了母亲的胸口，张开嘴巴一口含住了母亲左乳的乳尖，入口时宛若一粒樱桃般，带着母亲的气息和体温，他伸出舌头一拨。
　　“哦……”铁娘子敏感的乳尖被挑拨，多年未曾受到的刺激让她忘掉了羞耻，迸发出了似怨似嗔的娇吟，剧烈地颤栗着娇躯，两条长腿情不自禁地夹住了儿子的腰，双手抚摸着儿子的头发，陷入了羞婉的矛盾之中：反抗？还是放弃？继续压抑欲望？还是顺势而为？


第229章 市长一声娇鸣
　　韦小宇疯狂了，自己正在亵渎的究竟是不是自己的亲生母亲呢？这个问题他问不出口，也不能问。
　　扪心自问，母亲虽然对自己并没有像平凡母亲那样呵护关爱有加，和自己也是聚少离多，但他绝对无法否认她对自己的爱，而且自己是在独享她的母爱。
　　也许楚姨和龙姨都知道内情，但她们没有一个人给自己挑明，龙姨甚至话到了嘴边也没有说出来，证明其间的内情复杂，有她们说不出口的碍难。
　　如果，自己真的不是陈飞扬的亲生儿子，自己会对她生出隔阂么？
　　不能！
　　韦小宇一边贪婪而疯狂地吮吸着母亲的乳头，甚至大口地将她丰软肥美的乳肉连带乳晕都吸进了嘴里，同时另一只手握着母亲的右乳摇晃着，心底却想到了爷爷韦烈阳一直以来对待自己的态度，不亲不热，不偏不倚，跟外公对待自己的态度是完全没有办法比拟的。
　　那么，自己还是父亲韦隐啸的儿子么？答案呼之欲出，那么自己就是保养的了？自己的亲生父母会是谁呢，会是谁呢？
　　“啊呜……嘶嘶……”他贪婪地吮吸着，感受着母亲扭动挣扎不堪撩拨的羞态，听着她微微的娇喘和迷离而压抑的呻吟声。
　　手中豪乳是那么的腻滑饱满，滑不留手，完全无法把握，肥美丰润的令他窒息。
　　口中乳尖是那么的小巧玲珑，硬硬的，又是软软的，俏皮可爱。
　　母亲的身子丰腴，柔软，充满着爱的丰厚，欲的激情！
　　“哦……哦……”儿子每一下的舔弄，每一下的抓捏，都让铁娘子迸发出一声娇吟，她羞耻地感觉自己的体内潜藏了多年的欲望正在被唤醒，很有可能承受不住儿子的撩拨而一发不可收拾，她自己都不知道自己的欲望闸门一旦决堤之后，会有什么样排山倒海的汹涌，这是她最担心的，她可不想在儿子面前控制不住放荡一般的激情啊！
　　抚摸着儿子的头发，夹着儿子的腰，感受着他胯间大肉棒隔着睡裤顶在自己热乎乎的幽谷上的力量，那羞人的粘液越来越多，她都感觉那爱的液体已经浸润了自己的小内裤，自己可是一市之长啊，可敬可畏的女高官啊，怎么能跟儿子发生这样乱伦的丑事啊！
　　可欲望的闸门已经在松动了，浑身窜动着一股无法抗拒的欲望之流，多年不曾享受的男女欢爱正在进行，如果自己再不表明坚决的态度，她能肯定儿子是不会轻易放弃的，势必将他那硕大无比的肉棒插进她养母的蜜穴，发出猛兽般的嚎叫，进行凶猛无比的抽插，让自己这个养母在禁忌的刺激之下，在丧失伦理的畸形激情之中，迸发出一声声放荡无比的呻吟……
　　不，不要啊，不能那样，养子还是个少年，他不懂得社会的凶险，不懂得道德枷锁之于人类的重要性，他只懂得发泄原始的欲望，只知道自己的性成熟了便要展示，便要锻炼！
　　可自己难道不懂这些道理吗？能让他为所欲为吗，能图一时之快而抛弃道德的桎梏吗？
　　天啦，自己究竟错在哪里，原本虽然有些顽皮的儿子却还能管束得住，现在却变本加厉，视道德和伦理为无物，一次次地挑战她这个做母亲的极限了！
　　“不要！”女市长突然爆发出惊人的坚决，一把将儿子从身上推开，顺势坐了起来，双手捧着自己滚烫的脸颊，强迫自己冷静下来，低头望着自己胸口两只高悬挺立的豪乳，左乳乳尖之处还闪耀着儿子口水的湿润之光，两颗娇美的樱桃早已经被他撩拨的挺翘起来了，那么鲜艳迷人，又那么孤独无处的样子，仿佛是自己这个做母亲的蛮横无理地打搅了她们享受爱抚吮吸的欢愉一般。
　　“呼――”女市长任由两片衣襟敞开着，手肘撑在大腿上，捧着自己的脸蛋，询问儿子，“小宇，妈妈对你不好吗？”
　　韦小宇挨着母亲坐着，感受着她身子的丰腴和弹软，心潮却平静不下来，揽着母亲的腰小声回答道：“是小宇不好。”
　　“你……”陈飞扬盯着儿子，看见儿子一双眼睛里燃烧着欲望的火苗，她又别开了眼睛靠到沙发靠背上，盯着明晃晃的灯光，将一对酥胸稍稍掩饰了一下，“那你是明知故犯咯？”
　　韦小宇侧身望着母亲，她那绝美的脸颊上染着绯红的胭脂，一双美眸带着忧郁的光芒，半掩的酥胸还在剧烈起伏，一道幽深而雪白的乳沟令人窒息。
　　“妈妈，你知道你有多美吗，你知道你是在暴殄天物吗，你知道你压抑克制你的需要让儿子多么替你不值吗……”
　　“够了，够了，这些都不过是你想要欺负你可怜的妈妈的借口罢了……”
　　“妈妈，老妈，你为什么还要这么固执呢？”韦小宇语重心长地说着，迎着母亲嗲怪责难的眸光，他伸出双手轻轻地拉开了母亲的衣襟，再次见到一对完美无缺的豪乳，他的心都要跳出嗓门了，“你看，多么完美的咪咪啊，多么叫人欲生欲死的咪咪啊，你就忍心她们永远珍藏着不见天日？”
　　被儿子撩开衣襟，贪婪地注视着自己的乳房，而且语言充满挑逗和邪恶，陈飞扬忽然觉得自己真是他的母亲了，而不仅仅是养母。
　　盯着儿子灼灼的目光，她感觉自己的脸颊再次滚烫难耐，既然已经落入了他的手了，落入了他的嘴了，她也懒得再故作矫情地遮掩了，既然是母亲，给自己看看乳房又有何妨，而且他还曾经以一首《乳赋》表示过抗议呢，自己这样坦然，说不定他还认为他曾经真的被这对完美豪乳哺育过呢。
　　“让你看了，也……亲了，这下你该满意了吧？”她说着，准备要将自己的胸部风光再次掩藏起来，却被儿子执拗地拉开了，不禁羞婉地质问道，“你可不要贪得无厌啊，你以为你老妈真的永远迁就你啊？”
　　“嘿嘿，老妈，我还有一个要求，就一个了，你不能不答应我。”韦小宇的笑容纯真无邪，双手却在母亲的惊羞之中，分别又托住了她的一对豪乳，轻柔而迷恋地揉捏着，轻摇着，晃荡着，看着一对沉甸甸的肥美大白兔变幻着诱人的形状，荡漾出醉人的乳浪，他大口大口地吞着口水，“咕噜咕噜……”
　　绝美无双的女市长被儿子在自己的眼皮子底下，眼睁睁地亵玩自己的乳房，就算是再溺爱他，包容他迁就他，也禁不住羞愤满腹，脸蛋上的红云越来越浓厚，娇喘越来越急促而迫切，微蹙着黛眉，在羞婉愤慨之中不失高贵端庄的气质，真是令人欲罢不能，欲潮如海啊！
　　女市长尽量不让自己的颤栗那么剧烈明显，却一双玉手死死地捏成了拳头，抵抗着那如潮的欲望，眸含春露，春红欲滴，酥胸高耸低伏，两条长腿更是情不自禁地加紧了，似乎生怕那蜜谷之中会喷出欲望之流曝露了她的渴望。
　　“嗯嗯……”她咬着樱唇，媚眼如丝，吐气如兰，羞婉万端，看着儿子的手指头偶尔拨弄一下自己那殷红的小乳头，俏皮的小蓓蕾越来越坚硬挺翘，出卖了她的羞耻，“你……哦……死小子我……我不会饶……饶恕你的……你，你说吧，什么……什么要求……嗯嗯……看着你老妈这样羞耻，你，你很得意么？”
　　“老妈，你……你必须先答应我，你放心好了，我的要求绝对是有分寸的，不会让你为难的……”韦小宇重新将大肉棒从裤裆里拉出来，同时拉过母亲捏成拳头的小手，示意妈妈帮帮忙。
　　陈飞扬真是羞愤欲绝，你都这样对你妈妈了，居然还无耻地说“有分寸”。
　　再次见到儿子胯间的大肉棒，女市长感觉自己的芳心都要碎了，两条大腿不由自主地抖索起来，蜜谷里又是一股热乎乎的液流淌出来了，大腿根已经一片泥泞。
　　再这样下去，自己还能保得住清誉清白么？女市长在内心哀鸣着，却不由自主地张开了修长纤细的玉手，握住了儿子滚烫坚硬的大肉棒，她感觉自己的灵魂都颤抖了：“那你说呀……迟早会被你这个小畜生羞死的……”
　　“老妈你先答应我？”韦小宇说完，握着母亲的小手替自己撸管，那柔软无骨的玉手，握着丑陋狰狞的大肉棒，不但具有强烈的视觉冲击，更是深透灵魂的刺激。
　　他忍耐不住了，探过脸去，长长地伸出舌头，企图去拨弄母亲左乳的蓓蕾。
　　陈飞扬眼睁睁地看着儿子的舌头伸向了自己的乳尖，就感觉心都收缩紧了，既期待又羞愤，禁不住微微一偏身子，让他的舌头落空了，那一瞬间，高贵端庄的女市长竟然抿嘴险些迸出笑声。
　　见母亲那羞婉不禁的模样，到嘴边的小樱桃居然飞了，两只豪乳左右荡漾着，肥美丰润的肉团颤巍巍地勾魂摄魄，他禁不住要和母亲调剂情趣，于是长伸着舌头去追逐那颗小樱桃。
　　陈飞扬被儿子的企图撩拨的心慌意乱，又欲罢不能，似乎是不忍心让儿子失望，又像是自己也享受这样调情的刺激，眼看儿子的舌头就要逮到自己的乳尖了，她没有逃跑，反而朝反方向迂回，不可避免地，她敏感俏媚的乳尖从儿子的舌尖上划过，那犹如触电般的感觉，让知情识趣的女市长不可遏制地发生一声羞媚的娇吟：“嘤咛……咯咯……你要害死妈妈才甘心啊……”
　　说着如此责怪羞婉的话，女市长的玉手并没有停歇，拽着儿子粗大的阳具加快了撸动的速度，她希望能尽快给儿子发泄出来，那么，她就可以逃过一劫，不让自己深受道德伦理的谴责和愧疚。
　　“我怎么舍……得害死我美丽无双的妈妈呢？”韦小宇被母亲的小手撸的龇牙咧嘴，看着那赤红的大龟头在她的小手中越来越发亮，他三下五除二解开了自己的皮带，将裤子连带内裤一起褪到了膝盖上，拉过妈妈的另一只小手握住自己的肉棒，做出一挺一挺的动作，“妈妈，我的要求就是，让我摸摸你的下面好不好？”
　　陈飞扬想也没想就回绝了：“不，绝对不行……嘤咛……”
　　韦小宇一下扑到母亲身上，张嘴就含住了她娇嫩鲜红的唇瓣，舌头粗鲁地撬开了猝不及防的母亲的贝齿，努力去捕捉她的香舌，但母亲左躲右闪，娇喘哼哼，使得他始终没有得逞。
　　些微的挫折让他更为兴奋，搂着母亲的脖子，却又担心把她压疼，忙乱之中极为温柔的把她满头散乱的秀发捋到脑后，心中万般的柔情和爱恋通过嘴唇和舌头倾泻在她的身上，将她嫩软的唇瓣吸进自己的嘴里来。
　　陈飞扬完全没有想到刚才还“有礼有节”的儿子突然狂性大发，一时间攻击的她左支右绌，她却没有忍心坚决地拒绝他，反而双臂搂着了儿子强健的身子，感受他的沉重，享受她粗野的侵犯，闻着他身上散发出来的男子汉的味道，她一阵阵迷醉，情不自禁地伸出了柔软的香舌，让儿子去品尝，去吮吸。
　　“哦……嘤咛……”当儿子含住了她的香舌的瞬间，高贵的女市长迷上了羞眸，弹软的娇躯猛地挺直了，又像断了线的风筝一般跌坐在沙发上，她感觉自己的身子就像一团火，快要让她自焚了。
　　两具火热的肉体缠绵在一起，书房里急促迷离的喘息声此起彼伏交替着演奏着一曲香艳禁忌的曲子！
　　四只手在对方身上抚摸着，探索着，充满了迷情和激情，恨不得将对方的肉体和自己融为一体，你中有我，我中有你！
　　情欲，一切都是情欲惹的祸，乱伦禁忌的话题在这一刻演绎成了激情澎湃的绞缠！
　　当女市长骄傲的乳头被儿子含到了嘴里，在他舌头温暖的撩拨下再次变硬变挺之时，女市长扭动挣扎的娇躯挺立了起来，搭成了一座拱桥，那是欲望给予了她力量，禁不止失声凑到儿子的耳朵边急切地求饶：“小宇……给你，妈妈给摸……别，别再折磨妈妈了……”
　　如此欲罢不能的倾诉，高贵端庄的铁娘子居然投降了，让韦小宇禽兽的心更加澎湃不止了！
　　他翻身挨着母亲韧性十足的身子，一边将脸凑在母亲柔软的胸口吮吸她的乳头，一边迫不及待地将手钻进了母亲的睡裤里，颤栗着贴着她的蕾丝内裤来到了她紧闭的双腿间。
　　“小宇，你就摸摸，可别再为难妈妈了好么，算妈妈求你了？”陈飞扬抱着儿子的头颅，让他尽情地吮吸自己的乳房，同时还夹紧了双腿，不跟儿子搭成协议，她可不敢轻易地将自己的羞密私处让儿子侵犯啊！
　　韦小宇的手指奋力地要钻进母亲湿热的幽谷，贴着母亲的蕾丝内裤，他都感觉到了母亲肥美柔软的阴埠上似乎都有沙沙的声音了，那是母亲茂盛的芳草摩挲的声音，这巨大的成就，让他感觉自己小腹丹田中的星云疯狂地运转起来了。
　　但母亲丰腴的大腿夹的紧紧的，这种近在咫尺却得不到的诱惑，更加激起了他禽兽的本性，当下忙不迭地答应道：“妈妈，你还不相信你儿子吗？呀，别掐呀……”
　　“信你才怪……”陈飞扬羞愤万端，她怎么能相信自己的儿子呢，可又有什么办法能保证他就不得寸进尺呢，迷离之中，她微微地分开了大腿，心颤若栗地等待那疯狂一刻的到来，没想到儿子的贼手飞快地钻进了她的内裤，两根邪恶的手指一下子就插进了她泥泞不堪的肉缝之间，哀羞不堪的女市长顿时迸发出一声销魂蚀骨的娇鸣，“啊……别进去……”


第230章 市长：我的魂儿飞了
　　楚芸香太累了，所以一回到二号别墅就洗洗睡了。
　　她的身体素质从小就不太好，总是多病，但龙忆香进入陈家后，教给了她一些强身健体的武艺，楚芸香也勤练不辍，柔弱的身体得到了加强，这么些年来，她已经很少生病，就连一般的劳顿也累不到她了。
　　但今天早上出门前，她的生理期到了。女人月经的第一天都是很脆弱的，楚芸香也不例外，经过一天的奔波，她是真累了。
　　躺到床上，她很快便进入了梦乡，但这个梦并不让她轻松，那么绮丽，那么羞涩，她居然梦见自己跟侄子韦小宇两人光着身子在浴缸里。
　　韦小宇长期被龙忆香逼着练武，身体素质很好很强健，因此楚芸香的梦里，侄子结实的体魄她看的清晰无比，少年的身子带着肌肉，让她这个当阿姨的感到十分羞耻，自己怎么就跟他共浴了呢？
　　这小子小时候的小鸡鸡楚芸香也是见过的，跟别的孩子没有两样，但如今浴缸里的侄子胯间，只模糊地看得见一团黑黢黢，这让楚芸香很抓狂。
　　既然都共浴了，自己胸口的两只浑圆毫不下垂的肉球都让他看光了，甚至还被他邪恶地抓捏了两把，可自己却看不清他的下体，自己真是吃亏大了。
　　梦里，她是有羞耻的，却不那么强烈，于是她硬要去看侄子的鸡鸡，可侄子硬不给她看，而且还讲条件呢：“楚姨，看鸡鸡可以，你看了以后我也要看你的下面，而且，我也不能保证不对你做出什么过分的事情哦。”
　　不知道怎么的，楚芸香居然就同意了，她心想，我看了你的鸡鸡之后，就叫人进来，看你怎么能对我过分，哼！
　　可当韦小宇从浴缸里站起身来时，楚芸香顿时目瞪口呆了，好大，这么大的鸡鸡还是人长的吗？
　　她的小嘴张成了O字合不拢，看看侄子邪恶的笑意，年轻的面容，又对比他胯间茂盛毛草丛中挺立如柱的大肉棒，楚芸香心底闪过两个字：畸形。
　　就在她心底恶意地嘲弄侄子的时刻，韦小宇突然发起进攻，将那硕大如鹅蛋的龟头插进了她的嘴里，并且按住她的螓首禽兽地挺动抽插起来，完全不理睬她羞愤欲绝的反抗。
　　楚芸香醒了，被如此荒唐不羁的春梦惊醒了，她坐起来，仍旧感到一阵脸红心跳，突然感觉自己双腿间十分潮湿，连忙下床去卫生间换姨妈巾。
　　当她坐在马桶上，撕下沾在内裤上的姨妈巾一看，红殷殷的血迹之间，居然掺和着一片透明黏稠的液体，天啦，成熟丰韵的西京市委副秘书长大人顿时羞不自胜……
　　好不容易，她平静了心绪，走出卧室，准备去厨房看有没有吃的。
　　正好碰到匆匆走向卧室的女保镖陈若烟，不禁笑问道：“若烟怎么还没有睡啊，还是你们年轻人精神好……”
　　“啊？楚姨睡醒啦？”陈若烟似乎心不在焉，失去了平时对楚芸香的尊重，和楚芸香擦身而过，推开了她自己卧室的门，才回头对楚芸香抱歉地说，“楚姨，对不起，突然瞌睡挡都挡不住了，我先睡了，晚安。”
　　楚芸香不知道陈若烟此刻心底在猜疑：那小子怎么进了他妈妈的书房又是半天没有出来，不知道是不是在像上次看到的那样对他妈妈使坏呢，真叫人难过……
　　楚芸香走到楼梯口却突然停住了脚步，犹豫着走向陈飞扬的书房，今晚不是说韦小宇那小混蛋要过来么，刚才也没有机会问陈若烟他走了没有，不知道陈飞扬还在加班没有，那么猎鹰有没有开口。
　　莫名其妙地，楚芸香感觉自己的心跳突然剧烈起来，她居然放轻了脚步，加上柔软拖鞋本来就没有什么响声，她来到了书房外，将耳朵贴了上去，正好听见陈飞扬哀羞的声音“啊――别进去”，楚芸香惊的差点失声叫出来，她想回避，她想逃跑，却双腿像灌了铅一样一步也走不动。
　　房间里，禁忌的戏码正在韦小宇的导演下，香艳地上演着！
　　“信你才怪……”陈飞扬羞愤万端，她怎么能相信自己的儿子呢，可又有什么办法能保证他就不得寸进尺呢，迷离之中，她微微地分开了大腿，心颤若栗地等待那疯狂一刻的到来，没想到儿子的贼手飞快地钻进了她的内裤，两根邪恶的手指一下子就插进了她泥泞不堪的肉缝之间，哀羞不堪的女市长顿时迸发出一声销魂蚀骨的娇鸣，“啊……别进去……”
　　惊叫的同时，陈飞扬用力地夹紧了自己的双腿，并扭转身子，挣脱了儿子的贼手，翻身到了沙发的那一头，抱住自己的膝盖，将自己的珍羞之谷守护的紧紧的，她还没有对邪恶的儿子破口大骂呢，却看见韦小宇盯着他自己的两根根手指，一脸迷茫之色。
　　“老妈，这是什么？”韦小宇刚刚在母亲幽谷里扫拨湿滑唇瓣的手指此刻拉出一根黏液的丝线，亮晶晶的。
　　高贵的女市长看着儿子用邪恶的手指玩弄自己的蜜汁，一颗端庄的心都要碎了，羞愤不已之下扑了过来，想要擦掉他手上的羞液，却看见韦小宇充满迷茫的神色将手指放进了他的嘴里吮吸。
　　女市长呆了。
　　韦小宇一脸疑惑，品尝着母亲蜜穴里流淌出来的蜜汁，酸酸的，涩涩的，略带一丝腥味，比萌儿姐的蜜汁味道浓一些，又比方晚秋的春液咸湿一些，吧唧吧唧地咂着嘴，虚心求教母亲：“老妈，这……不会是你失禁了吧？”
　　陈飞扬娇羞不堪，可见儿子如此纯真的模样，她将信将疑，自己又不能说这就是自己情动之下从阴道里流出来的爱液，她充满怀疑地盯着儿子的眼睛：“臭小子，你羞辱妈妈很自豪吗？”
　　韦小宇忍住狂笑，邪恶的心越发的无耻了，满脸委屈，拉过母亲的小手套弄自己的肉棒：“老妈你在想什么？我知道我错了，按你的想法就是我老想占你的便宜，可你这么美，魅力这么大，我忍不住啊，不敢去惹别的女孩子，我只能……”
　　“强词夺理，”陈飞扬虽然如此责备着，却并没有扔下儿子的大肉棒，仍旧不紧不慢地撸动着，那滚烫坚挺的手感真让她羞不自禁，她嗲怪地瞪了一眼装疯卖傻的儿子，“你可不要跟我说你没有招惹过别的女人，一定要我揭穿你么？”
　　韦小宇双手伸过去托着母亲的一对雪白大乳房，轻柔地抓捏着，并拨弄着母亲的乳头，十分认真地说：“老妈，没想到你从来就没有相信过我的任何一句话……”
　　“哼，我还冤枉你了？你老实说，有没有对方阿姨动手动脚？”陈飞扬的豪乳又一次被儿子捉住把玩了，阵阵快感涌上来，是那样的羞耻，又那样的不舍。
　　感觉自己如此直白地提出方晚秋，假如儿子真的没有做过，也实在对不起市委书记了。
　　韦小宇心头一震，擦，老妈真是明察秋毫啊，自己何止对方阿姨动手动脚啊，还动了嘴，动了鸡鸡呢，今天中午还连她的宝贝女儿都一起动了呢……
　　可这事是无论如何都不能跟老妈坦白的，除非她拿出有力的铁证来。
　　装，一定要死装！
　　他不可置信地望着母亲，满眼委屈，甚至松开了母亲的豪乳，意味阑珊地坐在沙发行，一边将大肉棒艰难地朝裤裆里塞，一边叹了口气：“老妈，对不起，我真让你失望了，你早点休息吧，我先回去了。”
　　说完，已经拉好了裤子拉链，但裤裆上高高地隆起的帐篷看起来是那样的猥琐。
　　盯着母亲迷茫的眼神，他心底急了：老妈，赶快挽留我啊，不然我怎么下台咯！
　　见母亲双手拉着崩了口子的衣襟遮掩住了她胸部的春光，韦小宇做最后的努力，一边祈祷着自己的欲擒故纵不要放飞了母亲，一边搂过母亲的身子，在她光洁如玉的额头上亲吻了一下，便站起身来，准备迈步。
　　“好吧，你走吧，别以为我会挽留你。”陈飞扬一双精明的眸子盯着儿子的眼睛，双臂抱着自己的酥胸，一副我都看穿了你的龌龊伎俩却不说破，你好自为之的表情。
　　死皮赖脸地留下，还是义无反顾地走掉？韦小宇假装四下张望了一下，很像不情愿一般挨着母亲坐下来，自我开解道：“好吧，既然妈妈睡不着，我就再陪老妈说说话吧。”
　　门外的楚云香险些噗嗤一口笑出声来，身子一动，立刻感觉小内裤里已经一片湿润了，经血不可能来的这么快，都怪书房里不守本分的一对母子……
　　陈飞扬抿着嘴，用她智慧的眼眸盯着儿子，似笑非笑，莫测高深，看的韦小宇如坐针毡。
　　“妈，你真美。”韦小宇无话找话，并深情地伸手想要去替母亲撩开她鬓角散落下来的青丝，却被陈飞扬躲开了。
　　“不要拿你的臭手来碰我。”女市长朝旁边挪动了一下她的丰臀，但儿子跟踪坐了过来，挨着她丰腴柔软的身子。
　　“妈，你生气啦？”韦小宇看着自己的手指，凑到鼻子下面去嗅了嗅，“哪里臭了，要不你闻闻，还有余香呢……”
　　啪，陈飞扬在他的手上拍了一下，同时胸口的一对豪乳跟着荡漾起来，见儿子的眼睛直勾勾地瞄着自己的乳房，她又羞涩地掩盖了起来，想想实在有些羞愤，不禁伸手来拧儿子的耳朵：“叫你坏，叫你不学好，才多大就学人家招惹女人了，以后长大了还得了啊？”
　　韦小宇假装躲闪，还是让母亲逮住了自己的耳朵，并不觉得母亲拧的有多用力，柔软的小手，如兰的吐气，丰腴柔软的娇躯，羞涩不堪的神态，都让他无比着迷，忍不住搂住了母亲的身子：“老妈，我真的想知道女人的身体是啥样的，求你老妈，不然我快要疯掉了啊……”
　　“嘤咛……”儿子喷出的热烈气息让陈飞扬一阵慌乱，玉脖又被他舔吻着，阵阵酥麻的快感，刺激的浑身颤栗，不禁回报着儿子的身体，似乎在这一刻，压抑良久的欲望实在控制不住了，她在儿子耳朵边呢喃着，“你还不懂女人的身体么，别骗妈妈了，你就是想占妈妈的便宜，看妈妈害羞，看妈妈难堪你才高兴么？”
　　书房里的气氛在一瞬间便开始热烈起来，刚刚平息的欲望再一次躁动不安，也让门外偷听的熟妇呼吸急促粗重了！
　　韦小宇嗅着母亲身上迷人的体香，灵台一动，听见了门外明显的呼吸声，会是谁呢？若烟姐姐？还是楚姨？
　　他懒得去管是谁了，反正无论是谁都不会去乱说的，重要的是怀中这具母亲的娇躯需要开发。
　　他的手已经握住了母亲的一只丰乳，那绵软的肉团，丰肥的肉感，让他几乎要抓狂了！
　　“老妈，你怎么就不相信我呢，要不我晚上回去哀求舒嫂子她们，让她们给我了解女人身体的机会好不好？”
　　“你敢！”陈飞扬本能地喝止了儿子，才发觉自己已经落入了儿子的语言陷阱里，罢了，都这样了，就不要再折磨他了，何尝又不是在折磨自己呢？
　　她捧着儿子的脸，好像第一天认识儿子一样仔细地端详着，良久，她认命一般地告诫儿子：“小宇，你爱妈妈么？”
　　“老妈，你这说的是什么话，如果我说我爱妈妈胜过爱我自己，你相信么？”
　　陈飞扬不置可否，似乎她并不是要儿子的答案，而是在为自己找心理的平衡。
　　“你真的在打你舒嫂子她们的主意吗？”
　　韦小宇谨慎地点头道：“老妈，我就是想知道你们下面究竟是什么样子的，我真的没有想要破坏妈妈的清白啊，妈妈，请你相信我啊！0”
　　“那你真的没有碰过别的女孩子？”
　　韦小宇立刻摇头：“老妈，如果真碰了别人，我还来祸害老妈你么，你可是我的天我的地啊老妈！”
　　陈飞扬对儿子所说的所有话都不置可否，轻轻地抚摸着他的脸颊，欲言又止。
　　“妈，你要说什么就尽管说吧，我们之间没有秘密好么？”韦小宇说着，动手牵开母亲的两片衣襟，掩饰自己说谎的羞愧。
　　两团雪白丰盈的豪乳依旧那么饱满，那么尖挺，两颗乳尖宛若熟透的樱桃，红艳艳的，娇嫩嫩的。
　　“你说吧，今晚你究竟从你老妈身上想得到什么？”陈飞扬此刻的高贵和端庄，以及她手握权柄的俨然之态中蕴含的羞涩，能倾倒众生，祸乱天下。
　　韦小宇大口大口地喘着粗气。
　　“只给你一次机会，过分了，妈妈肯定拒绝的。”陈飞扬此刻的颐使气指，居高临下展示无遗，令人倾倒，又叫人胆怯。
　　韦小宇脑筋飞快地转动着，看来今晚要拿下妈妈是绝对不可能的了，可又不甘心她绝世的娇躯就这样逃脱自己的手掌心，一定要尽可能地欣赏妈妈的羞涩，看到她的羞婉。
　　“妈妈，就请你给我讲解一下你们下面的结构和功能吧，就当是一堂生动的生理卫生课好不好？”
　　陈飞扬被儿子如此邪恶的要求撩拨的心鹿乱蹦，脸颊瞬间滚烫，可自己的话又说出去了，他又说的那么冠冕堂皇，她已经无从拒绝了。
　　“呼――”她艰难地呼了一口气，双手捧着自己烫热的脸蛋，似乎终于下了决心，义无反顾地叹道，“韦小宇，你……真是老妈的好儿子啊……”
　　“老妈，你可别这样说，我会骄傲的……”韦小宇蹦了起来，紧握双拳，喜不自胜！
　　见儿子如此真切的狂喜，陈飞扬心底涌起丝丝羞涩的感触：不知道别人家的孩子，是不是都这么邪恶呢？
　　女市长此刻俨然是一个慈爱到极致的母亲，含着笑，她要将自己身为女人的妩媚都展示给儿子，她空虚太久了，她甚至都不知道自己还会不会演绎女人的柔媚娇态。
　　一次次地，她被儿子诱惑着，逼迫着，她已经受够了，好几次在庄严的会议上，她走了神，眼前浮现了儿子粗大阳具喷射精液的画面……今晚就结束这一切吧，将他的好奇和自己的好奇都满足了，对，就像他所说的，就当是一堂身理课，自己的老师，他是学生……
　　“老妈，我帮你脱裤子吧？”韦小宇已经蹲在了母亲的跟前，双手扶着母亲丰腴的大腿，轻柔地抚摸着。
　　“呼――”女市长又是呼出一口气，双手放在自己的睡裤裤腰上，盯着儿子渴望的眼睛，禁不住羞意不堪地嗲怪道，“你让妈妈情何以堪啊小混蛋……”
　　“老妈，你真好，我保证，以后我对你的话惟命是从，再也不让你为难了……”韦小宇承诺着，也不管自己会不会遵守了，先顾着眼前再说，便伸手去替母亲脱裤子。
　　陈飞扬又叹了一口气，将自己后背靠在靠背上，甚至温柔地抬起了自己的丰臀，以方便儿子脱掉自己的睡裤。她双眸盯着天花板，简直不敢看儿子邪恶的脸了，更不敢看自己缓缓曝露的下体。
　　她在颤栗着，等待着，她甚至都不知道怎么收场，儿子会老实地听课么？真的不会动手动脚么？若果那样的话自己要不要坚决地喝斥他……
　　当两条雪白丰腴的美腿完全袒露在韦小宇的眼帘之中后，他几乎停止了呼吸。
　　白如羊脂，细如绸缎，线条完美无缺的美腿，毫无瑕疵，甚至连那细小的毛孔都看不见，一条条若隐若现的血管在皮下层里蜿蜒，为母亲的美增添了许多自然的雕饰。
　　两条美腿羞涩地闭合着，以至于那双腿交叉的尽头隆起一座涨呼呼的小山丘，尽管蕾丝内裤的黑色掩映了许多潮湿的印迹，却遮不住一根调皮的芳草露出来，诱惑的韦小宇呼吸维艰。
　　书房的气息的暖和的，热烈的，洋溢着潮湿的气味。
　　女市长仰着脸，含着欲绽的娇羞，红润如砣。两只小拳头捏的紧紧的，像第一次上课的女教师一样，她的紧张，慌乱和羞涩全写在脸上。
　　“老妈，你的毛毛真多，好茂盛哦……”韦小宇说着，伸手去触摸老妈涨呼呼的阴户，隔着蕾丝边内裤，他摸到了沙沙的响声，以及母亲娇躯的剧烈颤栗。
　　“你闭嘴。”陈飞扬坐正了身子，将自己的羞涩尽量抛弃，像一个真正的严母，严肃认真的教师。
　　她自己将那最后的一层遮羞布脱掉了，然后飞快地拿过自己脱下来的睡裤垫在了自己的丰臀下，交叉着双腿伸手打掉了儿子摸过来的贼手：“你要不要认真听课，不然我可就讲解的不生动咯？”
　　韦小宇听到母亲如此俏皮的话，立刻盘腿坐在了地板上，一边拉着裤裆的拉链一边说：“老妈，我可不可以一边听讲一边打飞机啊？”
　　陈飞扬说出那几句话已经羞的玉脖都红透了，听闻儿子还如此邪恶，不禁伸出指头在他额头上轻点了一下嗲道：“随便你，可我警告你，再敢弄到我身上来，我可饶不了你。”
　　两人不禁都回想起之前在这间书房里的旖旎场景，相视露出别样的笑意。
　　“一定，我一定注意方向，开始吧老妈。”韦小宇掏出早就直挺挺的大肉棒，当着老妈的面撸动起来，同时伸出一只手去抚摸母亲跷在面前的玉足。
　　玉足白皙玉润，无论是脚趾头还是脚弓，都无可挑剔，三寸金莲在现代社会的审美观来说并不算极致的美了。陈飞扬的玉足让韦小宇无法找到不合心意的地方，他爱不释手。
　　看着儿子撸动着他的大肉棒，那硕大的蘑菇头赤红发亮，那么丑陋，又那么狰狞恐怖，她在心底不禁叹道：这厮怎么就一点羞耻之心都没有呢？
　　当儿子的坏手抚摸到她的小腿上时，女市长决定彻底抛开自己的羞耻，当一会称职的人民教师。
　　她分开了自己的两条美腿，却仍用小手覆盖在自己的珍羞的阴户上，一脸的羞涩令人惋惜啊：“臭小子，你可不准笑，不然我随时终止授课。”
　　“我冲动还来不及呢，怎么可能笑啊，老妈你太多虑了……”
　　“给我几张纸巾……”陈飞扬说着，见儿子发愣，她连忙自己探身伸手到韦小宇身后的茶几上抽纸巾，但如此姿势，自己的一对豪乳不可避免地送到了儿子的眼前。
　　韦小宇立刻仰头张嘴含住了一颗蓓蕾，趁机吮吸了两口。
　　“嘤咛……”陈飞扬立刻瘫坐回沙发上，纸巾也没有抽到，她干脆放弃了，先闭着眼睛分开了双腿，让着最羞耻的时刻眼不见心不乱。
　　韦小宇顿时犹如被使了定身法一般，目不转睛，一动不动了。
　　只见两条雪白丰腴的大腿尽头，一片黑亮闪闪的芳草覆盖着母亲的花园，芳草凌乱不堪，隐约可见是一片湿润，根根卷丝纠结在一起，令人喷血。
　　这是韦小宇见过的最多耻毛的阴户，比秋姐和倩姐的幽谷还茂盛，是不是表明空寂的母亲其实欲望比秋姐和倩姐更加旺盛？
　　哎，母亲这些年都是怎么忍耐过来的啊？
　　他说不出话来，伸手迫不及待地要去拨开那些茂盛的耻毛，一见母亲幽谷的美艳，但被陈飞扬伸手拍开了。
　　“别乱动，你说话不算话么？”陈飞扬装出一本正经的模样，“严厉”地盯着儿子。
　　韦小宇还真有点忌惮了，讪讪地笑着，心想：反正我在占便宜呢，才不跟你计较。
　　似乎猜到了韦小宇的心声，女市长一边用手指分开自己的茂盛毛丛，一边自我解嘲般地说道：“不知道有什么好看的，女人长的都不是一样么……”
　　韦小宇停止了撸管，捂着自己的鼻子，似乎在担心鼻血喷出来，一双眼睛一眨不眨地盯着母亲鲜嫩的幽谷蜜源。
　　陈飞扬已经豁出去了，她一边在心底责骂自己威严丧失，道德败坏，一边摸索着自己的阴户构造，给儿子生动地讲解起来，强迫自己进入忘我的境界，化身为一个好老师：“这一团毛，和你们男人的一样，叫阴毛，小肚子下面凸起的这一块叫阴阜，阴阜下面这两片能分开的肉片叫大阴唇。分开这两片大阴唇，里面这两片更嫩、更娇艳的嫩肉叫小阴唇。分开小阴唇，这里有两个孔道，上面这个小口叫尿道口，里面是尿道，就是我们女人小便用的通道。下面这个稍大点的洞口叫阴道口和阴道，阴道就是生小孩用的。还有这个，两片小阴唇上面会合处的这一粒肉核呢，就叫阴蒂，它是我们女人身上最敏感的地方，据说是类似于你们男人的性器官，不过是退化了的……好了，就是这样了。”
　　陈飞扬说完，感觉自己比面对天朝最高领袖还紧张，紧紧地夹紧了双腿，张开眼睛望着儿子，似乎自己最羞耻的事情已经过去了，还还怕你不成？
　　韦小宇一只手飞快地撸动着肉棒，一面好学多问的样子问道：“老妈，你那里湿漉漉的水淋淋的液体是从哪个洞里流出来的，不会真的是小便吧？”
　　“不是。”陈飞扬答道，也不多说，准备从丰臀下取出睡裤穿起来。
　　但被韦小宇抱住了雪白赤裸的双腿：“老妈，不是小便而是什么呢，是不是传说中的爱液？”
　　陈飞扬恨不得一脚踢死这个小混蛋，瓮声瓮气地回答道：“可能是吧……啊……嘤咛……嗯嗯……”
　　噼啪噼啪，韦小宇的脸上被母亲的小手抽打着，但他视死如归，扑在母亲身上，用力地吮吸着母亲的红唇，而且舌头轻易地滑进了母亲的檀香小嘴，暖香，湿热，多汁的小嘴里，母亲的香舌很快也迎接了出来，不过不是来嬉戏的，而是顶着他的舌头朝外面推，搡，妄想把他扫地出门。
　　但韦小宇不会轻易放弃的，舌头在母亲的嘴里四处骚扰，左右转动，同时一只贼手已经开始肆意地把玩起母亲的右乳了，将那团硕大的肉球抓捏扁，搓捏圆，还握着左右上下晃动，更不失时机地拨弄敏感的乳尖。
　　陈飞扬就知道儿子不会善罢甘休，自己一定会付出更多的代价，她也不会轻易地投降的，可被儿子如此撩拨戏弄，特别是发胀的酥胸和乳尖被玩，她渐渐地抵挡不住了，香舌终于被儿子缠绕上了。
　　“唔唔……嗯嗯……”她被自己嗓子里的呻吟刺激的不能自己，肚子上还顶着儿子的大肉棒，那么坚硬，那么烫热，像有生命力的东西一般，她终于坚持不住了。
　　自己空寂了多年，一直全身心地投入到工作中去，企图忘掉那些浅俗的欲望和需要，以为自己可以坚持下去。但经过儿子的一而再，再而三的诱惑的撩拨挑逗，她想享受一下片刻的欢愉，重温一下欢爱的美好。
　　不说出去，谁知道啊？
　　韦小宇的舌头进过一番激烈的侵犯，感觉有些发麻了，正要退出来，却被母亲的香舌追了出来，进入了他的口腔，滑腻柔软的丁香妙舌在他口腔里大肆扫动，勾引他的舌头嬉戏玩耍。
　　“唔唔……”
　　“啾啾……”
　　迷离的唇舌之声在书房里奏响了，两具火热的肉体开始在沙发上翻滚，最红韦小宇还是压住了激情四溢的母亲。
　　他退出舌头，喘着粗气望着身下的绝色美人。
　　女市长一双美眸立刻闭了起来，结拜细腻的玉颊早已经酡红一片，娇喘急促而粗重，饱满丰厚的一对豪乳支撑着儿子的身体，她的一双手钻进了儿子的T恤，抚摸着儿子厚实的背脊，两条腿更是夹着他的一条腿，蹭擦着，厮磨着：“你还在看什么……”
　　听见母亲饱含催促的询问，韦小宇又动了，激情澎湃。
　　他向下滑动着身体，让自己的嘴唇刚好够着母亲的乳房，脸颊枕着一只丰软的豪乳，嘴唇叼着另一只豪乳的乳尖，舌头挑，拨，压，顶，推，无所不用其极，最后一口含住，用力地吮吸。
　　同时，母亲的一只柔荑也拽住了他胯间的大肉棒，在充满迷情地套弄着，撸动着。
　　他也不客气了，大手覆盖在了母亲胯间的芳草丛上，中指灵巧地陷入了那条泥泞不堪的肉缝里，一抠。
　　“嗯……啊……”女市长的嫩唇被揉，她几乎赤裸的娇躯瞬间绷直了，剧烈地颤抖着，娇吟声中，她挺起了丰臀，似乎是要将自己痒痒的蜜穴送到儿子的手中一般，那么急迫，那么渴望，“摸，摸妈妈的……豆豆……”
　　韦小宇感觉自己丹田之处的星云已经在急速运转了，体内熊熊的能量需要找一个突破口发泄出来，听了母亲的请求之后，不禁邪恶滴挑逗道：“什么，豆豆？”
　　他立刻感觉自己的手被母亲丰腴的大腿夹紧了，而且枯渴的母亲还前后送迎着她的下体，摩擦着他的手指。
　　他只感觉自己的手指浸泡在一汪潮湿的水洼之中，肥嫩滑腻的肉缝多汁而温暖，好几次，他的手指都险些被母亲挺动着腰肢吞进了她饥渴的蜜穴之中，滑穴而过的刺激，简直让他发狂。
　　“阴……蒂……”陈飞扬几乎不知道自己在干什么了，更不知道自己在说什么，她想要的只有久渴的欲望得到安慰和释放。
　　“妈妈，你命令我吧，我不会违抗你的命令的，请下令吧妈妈……”韦小宇伸出舌头，身体进一步下滑，他开始舔吻母亲的小腹了，似乎都嗅到了母亲蜜谷里散发出来的麝香味道了。
　　“不，不可的，我们就这样好吗小宇，妈妈不会允许你那样的，不会，你不要试探了好么，更不要强迫妈妈，否则妈妈会永远不会原谅你的……”
　　被母亲猜到了自己的企图，韦小宇不确定母亲那么坚决：“老妈，你真的不需要么？”
　　陈飞扬捧着儿子的脸颊，也顾不得羞耻了，盯着他英俊的面孔，灼灼的目光，动情地说：“妈妈忍得住，这么多年都过来了，妈妈不想就这样出卖了自己啊，小宇，求你了，不要逼迫妈妈好么？”
　　韦小宇一阵失落，抚摸着母亲光洁如玉的肌肤，感受着她的颤栗：“那么下一次呢，下一次我可以跟妈妈做……唔……”
　　女市长主动吻住了儿子的唇，并翻身压住了他，骑跨在他的身上，两只丰软的豪乳在韦小宇的胸口推送着，厮磨着，她贪婪地吮吸着儿子的舌头，用赤裸的泥泞的下身阴户压住了儿子的肉棒，肉缝“夹着”那粗长的玉茎，将大肉棒压贴在韦小宇的小腹上，她激情难抑地用肉唇裹着玉茎前后磨动起来。
　　“啊……哦……老妈，好爽……”韦小宇被母亲如此新颖别出心裁的“做”法刺激的几乎瞬间就射了，他双手托着母亲的丰臀，按肥厚的臀瓣，如缎般的肌肤，真让他魂飞魄散。
　　“别说话，让妈妈疯狂一次……”陈飞扬玉挺的琼鼻上已经布满了细密的香汗，喘息如兰如馥，双手拉着儿子的双手，引到她的一对豪乳上，示意儿子可以肆意把玩亵渎，带着禁忌的激情，她的肉缝压着儿子的肉棒，在她的小腹上前后推送着，厮磨着。
　　高贵的女市长，此刻依旧高贵雍容，她披散着长发，披着崩了扣子的睡衣，像披风一般，骑跨在儿子的身上驰骋着，追寻着那久违的极乐境界。
　　她闭上了春眸，绝美的容颜是那么的圣洁无暇，丰腴成熟的身子宛若一匹脱缰的白马，用儿子的肉棒消磨着她的欲望！
　　“嗯……”她始终咬合着自己的樱唇，蹙着娥眉，尽量不让自己放荡的呻吟发出声来，在她的胸腔里回荡着，像是在经受无边的痛苦一般。
　　玉蚌里春水淋漓，流淌出来，随着她前后的挺动，自动地涂抹在了儿子坚硬滚烫的肉棒上作为润滑剂，磨合剂。
　　唇瓣开始发烫，阴蒂早已经充血完全勃起，在儿子血管暴起的肉棒上厮磨着，突突跳动着。
　　“老妈，你真美，我……我快坚持不住了……”韦小宇自从双修之后，就感觉自己的性能力大大的加强了，可面对母亲的反客为主，他发现自己有些不堪一击。
　　母亲此刻的狂野奔放，实在让韦小宇无法把平时端庄高贵的铁娘子联系起来，又恰恰是这样的视觉差异，刺激着他的神经和灵魂。
　　“不，别射别射，再坚持一下……妈妈很……久没有做过了，应该会……很快的……”说着，高贵的女市长抓着儿子的手，带动着肆意抓捏自己丰满弹软的豪乳，同时腰肢一刻也没有停歇，前后滑动的速度和频率越来越快，甚至能听见那性器接触摩擦的水响声了。
　　韦小宇感觉自己的星云已经疯狂了，却没有一个出口释放，肉棒被自己的肉缝夹着，不能钻进她的蜜穴中肆意抽插，这对他来说，多少有些用不上力。
　　“妈妈，很舒服吗，是不是很爽很爽？”
　　“嗯……”
　　“我想插你啊……”
　　“不要……就这样……嗯嗯……妈妈很舒服……”
　　韦小宇有点抓狂了，抓捏豪乳的力量增大了：“可我真的想插你的小掳　…”
　　“不要……不要说那么粗俗……的词……你的……你的好大，好舒服……”
　　“妈妈你说什么呀，我没有听清楚呢？”
　　“你的……鸡鸡好硬好大……妈妈……好喜欢……”
　　“你希不希望我的大鸡巴插你呢？”
　　“……想……又不敢……小宇……别逗妈妈了……妈妈快来了……”
　　“什么快来了，小便吗？”
　　“不是……是……是高潮……”
　　“妈妈你会喷水吗？”
　　“别乱说……好热……”女市长被儿子有一句没一句的挑逗着，她雪白的丰臀前后磨动的速度更加快了，完美的娇躯开始绷紧，散乱着青丝，张开樱桃小嘴大口地喘息，准备迎接那久违的高潮来临，“小宇，妈妈是不是很虚伪啊？不让你做，却主动这样，你是不是看不起妈妈啊小宇，快回答妈妈，妈妈快来了……刺激妈妈，快点小宇……”
　　啪啪啪！韦小宇不知道母亲的喜好是什么，本能地抽出一只手狂扇母亲的丰臀，那结实的肉感，肥隆的轮廓，只可惜看不见，否则他都不知道自己已经射了没有。
　　被儿子抽打着屁股，高贵的女市长灵魂里的那一丝渴望被呵护被爱惜的本能被瞬间激发了，她咬紧银牙，疯狂地摇动着，驰骋着，厮磨着，终于娇躯突然一僵，疯狂的驰骋为之戛然而止，一声如释重负的羞啼：“妈……妈的魂儿都飞……了……”


第231章 女市长：咽下肚
　　站在书房门外的楚芸香感觉一丝液流已经渗透出来顺着大腿根流下去了，痒痒的，麻麻的。
　　她早想逃走了，可双腿就像灌了铅般移动不了，而且因为长时间全神贯注保持着固定姿势的偷听，她已经感觉双腿几乎失去了知觉，背心已经渗出了一层细密的汗珠。
　　终于听见书房里激情的酣战告一段落，她的世界观已经发生了翻天覆地的变化，尽管早就知道陈飞扬和韦小宇之间暧昧不清，可真实地听见乱伦的实情，对她的思想冲击可谓排山倒海。
　　一直压抑着呼吸，此刻终于能松一口气了，她也知道自己该逃走了，不然，心满意足的陈飞扬假如过河拆桥要赶走韦小宇的话，出来岂不是正好撞见她？
　　必须逃了！
　　扶着墙，她艰难地抬腿移动，没想到久站僵硬，一个趔趄之下最终没能保持平衡，摔倒在地板上了，她已经顾不得自己的侧臀疼痛了，心底只哀叹一声：完了，飞扬要恨我了。
　　书房门的隔音效果自然是不错的，刚才楚芸香也是贴着门板才依稀听见里面热火朝天的战斗实况，此刻她无力地坐在地上，只能猜到书房里肯定已经乱成一锅粥了。
　　啪啪啪！韦小宇不知道母亲的喜好是什么，本能地抽出一只手狂扇母亲的丰臀，那结实的肉感，肥隆的轮廓，只可惜看不见，否则他都不知道自己已经射了没有。
　　被儿子抽打着屁股，高贵的女市长灵魂里的那一丝渴望被呵护被爱惜的本能被瞬间激发了，她咬紧银牙，疯狂地摇动着，驰骋着，厮磨着，终于娇躯突然一僵，疯狂的驰骋为之戛然而止，一声如释重负的羞啼：“妈……妈的魂儿都飞……了……”
　　陈飞扬紧紧地搂着儿子的脖子，全身剧烈地痉挛着，抵抗那来自灵魂深处的欲仙欲死，却发现儿子开始挺动起来。
　　极美的高潮余韵之中，陈飞扬浑身酸软无力，像被抽空了精气神一般，可儿子却开始不消停了。
　　“老妈，你太不负责任了，你好了我怎么办啊？”韦小宇亲身体验到了母亲的高潮，看到了高贵女市长在享受了性欲的极致乐趣之后，也会抽搐，也会痉挛，她再手握权柄，也不能抵抗原始欲望的控制，被性的需求击败了，成为性欲的俘虏。
　　绝美的女市长，在他心目中，是伟大和圣洁的象征，不容半点亵渎！
　　然而，母亲始终还是俗世凡人，刚才的疯狂，纵横驰骋的风姿，呢喃羞涩的娇啼，无不让韦小宇刻骨铭心，回味无穷。
　　可母亲就这样达到了她久违的高潮，而自己呢？韦小宇不甘心，一边双手抓着母亲两瓣肥厚的丰臀，一面挺动自己的腰杆，偷偷地将身子朝下滑去，妄图将自己被压迫已久的龟头刺进妈妈的蜜穴。
　　“臭小……子别……别使坏，我不会让你得逞的……”陈飞扬好想美美地休息一会啊，自己刚才怎么那么疯狂放荡了，居然压着儿子就不顾一切地发泄了，回想刚才自己的放纵不堪，女市长简直都不敢相信那是自己。
　　正如儿子所说，自己只顾高兴了，却不管他了，而且自己这个当母亲的都放开了，他还能顾忌什么？
　　感觉儿子此刻浑身充满了力量，紧紧地抓捏着她的臀瓣，像千斤顶一般将她丰腴成熟的娇躯抛上抛下，那粗若儿臂的大肉棒飞速地摩擦着她已经麻木了的唇瓣，而且随着他猛烈的动作，女市长感觉自己压在他胸口的两只豪乳已经移动到了他的嘴边了，两只丰厚雪白的大奶几乎已经夹着了他的脸了，而腿间那坚硬火热的大龟头似乎已经顶在了她的肉缝里，离她春水横流的蜜穴只差毫厘了。
　　此刻的女市长，真是芳心百结，双手撑着沙发头枕，奋力朝后移动自己的娇躯，让自己的蜜穴远离儿子那狰狞的龟头，一边纠结万分地询问自己：自己要不要装糊涂让他进来一次？然后自己再责怪他？
　　不好，在她又一次被抛起来落下去的瞬间，她感觉那硕大无旁的龟头已经在自己的蜜穴口上了。
　　“老妈，求你了，我受不了了，我要你，让我要你吧，老妈，我要疯掉了啊……”韦小宇哀求着，强迫着，抓紧了市长母亲的丰臀，被母亲蜜穴春水浸润的湿淋淋的大肉棒已经校准了位置，下一刻，大龟头就将钻进母亲的蜜穴肉孔了，他已经近乎癫狂了。
　　“不――不――”陈飞扬恐慌了，她无法预测儿子的雄壮性器进去自己蜜穴后的后果，她躲了，她闪了，她奋力从儿子身上翻了下来，也许包容之心的缘故，也许母爱的伟大，她不忍心儿子从极度的亢奋一下子坠落到极度失望的深渊，她双手一下握住了儿子湿漉漉的大肉棒，稍稍一迟疑，就被儿子按住了螓首，朝他威风凛凛的大龟头上按去。
　　“老妈，我的肚子好难受，给我吹一下，老妈，我要射了，求你了，我快要死了……”韦小宇没想到母亲在自己临门一脚之前放了自己的鸽子，但丹田星云已经飞速运转了几个周天，他感觉自己的肚子都快要炸裂了，难道双修之后会有这样的恶果？
　　“别急你别急……唔唔……”大龟头近在咫尺，手中简直像握着一条湿滑的泥鳅一般，却更加烫热，更加坚挺，特别是那狰狞丑陋的赤红大龟头，沾满了她体内羞耻的爱液，散发出酸涩咸湿的味道，眼看着就要被儿子按着螓首让自己的脸蛋接触那发亮的龟头了，她逼不得已，张开了樱唇，那坚硬的龟头便刺进了她的口腔，深入，深入，终于卡在了她窄小的喉咙口上。
　　陈飞扬只感觉自己被噎住了，连眼泪都快要夺眶而出了，浓烈的爱液味道，坚硬的利器冲击，让高贵的女市长羞愤难鸣。
　　幸好，韦小宇开始抽动了，大龟头压着她的香舌退到了她的唇边，她终于得以呼吸一口了，但那大龟头又飞快地再次插入她的口腔，卡在了她的咽喉上，如此几次反复，陈飞扬简直恨不得对邪恶的儿子臭骂一顿，可她的螓首被儿子按压着，不由自主地用自己的小嘴对儿子的龟头进行套弄吐纳，一些口中的香津都被挤压出来，顺着湿漉漉的肉棒流下去，还有一些挂在她的嘴角。
　　天啦，自己此刻的形象简直不要见人了，这哪里还是西京市高贵的市长大人啊，跟一个放荡淫娃还有多少区别啊？
　　“哇，老妈，好爽，我要射了，射你嘴里好吗？”韦小宇感觉丹田星云终于找到了出口，那股无尚的能量通过肉棒，直达母亲的小嘴，看着母亲披散着秀发，高贵端庄的形象已经不再，被自己强迫着给自己口交，而且是沾满了她小穴蜜汁的肉棒，哇，自己简直是世间最性福的人啦！
　　哐当！
　　突然门外响起了一声异响，陈飞扬满心羞愤，正想着若是有人此刻推门进来的话，自己简直不要活了，就听见了门外的这声异响，她惊慌羞愤的芳心几乎碎了。
　　韦小宇自然也听见了门外的声音，而且早就知道门外有人在偷听了。双修之后，他耳聪目明，听力和视力都进化的有些变态了。
　　此刻，也不知道门外究竟是楚姨还是若烟姐姐，他都不在乎，反而因为对方暴露了形迹刺激的他更加亢奋了，完全不顾羞愤惊惧的母亲，翻身起来，捧着母亲的头，将自己的大肉棒奋力朝她的小嘴里推送抽插：“老妈，外面有贼，我先射了！”
　　陈飞扬已经从刚才的半推半就，转化为此刻的奋力反抗，双手推着儿子的大腿，掐着他的腿肉，可仍旧无法摆脱自己的羞窘境况，直到一股强劲有力的喷射击打在她的口腔深处。
　　“呜呜呜……”高贵女市长羞愤欲绝，儿子居然真的在她小嘴里口爆了，精液是那么的滚烫浓烈，熏的她头晕脑胀，而且一股又一股，她想吐都不成，而自己小小的口腔塞着大龟头已经占据了很多空间，越来越多的精液无处可去，她满怀无边的哀羞，咕噜咕噜地一口口吞咽着儿子射出的浓精。
　　可怜的铁娘子，面对邪恶的儿子，她彻底败了。
　　她仰着脸，一双绝美的眼眸射出愤怒的光芒，压抑着满腔的怒火和哀羞，她吞尽了儿子射出的最后一滴精液！
　　啪啪啪，韦小宇刚从市长母亲的嘴里抽出阳具，他的大腿上，屁股上就响起了一阵连珠炮似的脆响，那是铁娘子羞愤欲绝的还击。
　　看着披头散发的母亲，袒胸露乳，毫无高贵端庄的形象，双手完全不顾章法地扑上来拍打他，他带着邪恶的满足和愧疚，一把将母亲紧搂在怀里，几乎是咬着母亲的耳珠提醒道：“老妈，别激动啊，我错了，下次让你随意处置也不迟嘛，可现在外面有人偷听呢，难道你不想知道是谁吗？”
　　陈市长从哀羞愤怒中清醒了过来，呆了呆，连忙手忙脚乱地捡起小内裤背着儿子穿上，又迅速穿上了睡裤，掩着衣襟，瞬间便恢复了她高贵冷艳的气质，略略以手代梳整理了一下如云的长发，便走过去拉开了书房的门，外面走道里，楚芸香还没有爬起来，实在是双腿无法用力，就这样，两姐妹大眼瞪小眼，三分秒之内，空气是凝滞的。
　　“飞扬，呵呵，你们谈完话了啦？”楚芸香揉着小腿，笑容俏皮又让人忍俊不禁。
　　女市长双臂托着沉甸甸的酥胸豪乳，不敢跟姐妹对视，却回头低沉而恶狠狠地对儿子说：“还不穿好快滚？”
　　“要不我再陪老妈聊一会……”
　　“滚！”
　　“遵命！”韦小宇飞快地穿戴好，走到母亲跟前，和外面地板上的楚姨相视一笑，然后探过脸凑到母亲耳朵边小声提醒道，“老妈，我走了，你也早点刷牙休息吧……哎哟……哎呀，楚姨，你这是为何啊？来我扶你……”
　　“还不快滚！”陈飞扬上去再在邪恶的儿子屁股上踢了一脚，才感觉自己自己的口腔里还残留着一股浓烈的精液咸咸的味道，羞愤难平，返身进了书房……


第232章 同学妈妈相邀
　　韦小宇刚刚走出王府街市委院大门，手机响了起来，一看是母亲陈飞扬，他疑惑满腹地接听了：“喂，老妈，是要我折返回去……”
　　“你出了大门了吗？现在外面有流窜犯，你等着，我让侯斌去送你。”
　　侯斌是二号楼的保卫人员。
　　韦小宇朝左右一看，在西京市常委大院大门左右一百米的地方，都有警灯在闪烁，不禁问道：“老妈，今天发生什么事情了，全城戒备的样子？”
　　“你不要管这么多，自己小心点，要不……你回来睡？”
　　韦小宇不禁心底一哆嗦，但一想到刚才和楚姨相视一笑之际，楚姨眼眸中流露出的些许嘲弄和讥诮，不禁为母亲一阵担忧，当下想起了隔壁女神赵玉琪的托付，忘了一眼大门口值班站岗的战士，稍稍走开几步说道：“不了，老妈，我已经很满足了，再说了，你还要给楚姨交代呢，今晚我就不打搅你了……”
　　“……”陈飞扬坐在书桌后面，看着坐在沙发上吃点心的楚云香，被儿子少年老成的体贴触动了心扉，不禁柔声道，“好吧，你小心点，侯斌去取车了……”
　　“老妈你先别挂，我问你个事情。顾伟刚的儿子顾先成已经死了你知道吗？”
　　“你是怎么知道的？”陈飞扬见楚云香投来关注的目光。
　　“他妻子告诉我的，叫赵玉琪，就住我们一层楼，也是我们学校的教导主任，据她说，是她父亲告诉她的。好了，侯哥来了，我先走了，老妈，我想你能找个合适的时间跟赵阿姨见一面吧？”
　　“我知道了，”陈飞扬沉凝一下接着说道，“你可别给我狐假虎威啊，让我知道你……嘟嘟嘟，这臭小子。”
　　楚云香吃好了点心，用纸巾擦了擦嘴唇，用询问的目光望着陈飞扬。
　　陈飞扬不知道想着什么，好一阵才对楚云香说了儿子的“禀告”……
　　侯斌送韦小宇到了檀香苑，两人一路谈笑风生，临下车的时候韦小宇突然问道：“猴哥，先前你在老妈房子有没有听见什么呀？”
　　侯斌一愣，茫然摇头，突然惊异地问道：“小宇，你这话是什么意思，难道你听见了异常的响动？”
　　“哈哈，没事，猴哥你太警惕了，拜拜。”韦小宇丢下满腹疑云的侯斌进入了檀香苑大门。
　　此刻，已经是凌晨零点过了，小区里的高楼上，偶尔还有些灯光，除了路灯幽幽的灯光之外，几乎是一片寂静。
　　他一路回味着和母亲的疯狂，一个重大的疑问盘旋在脑海里：我究竟是不是妈妈亲生的儿子呢？
　　也许楚姨是个突破口，但怎么才能突破圆滑世故的楚姨呢……他绞尽脑汁地这样想着，突然感觉灵识一阵悸动，敏锐变态的听觉听见脑后生风，不禁大骇。
　　初次遇到这样诡异的遭遇，他甚至想到了像电影里武侠高手那样低头躲避，但最终的反应却是朝前扑倒，同时听见一声诧异的叹息“咦”。
　　靠，真遇到流窜犯了吗？韦小宇狼狈地扑倒在地，粗糙的柏油路面手感十分不好，而且他不能就这样趴着，毕竟看不到袭击他的人，自己很吃亏，甚至都不能应对，于是他在双手一挨上地面便朝一旁翻滚开去。
　　当他翻滚之间，仰面朝天之时，借着路灯光看见一个方方正正的箱子一般的东西朝自己面部砸来，凌乱中，他不敢用双手去抵挡，只能继续翻滚，本能地一个蝎子摆尾，感觉自己的脚踢中了一只皮箱，但他都来不及翻身站起，就看见斜刺里一根棍子劈脸朝自己挥来。
　　我了个擦，都是些什么人啊，出手就朝死里整，但几乎是这几息之间，他发现自己丹田的星云居然飞速运转起来了，强悍的力量在一秒钟之内就在他体内循环了一周，他的四肢百骸立刻犹如充足了电一般，需要发泄了！
　　偷袭他的两个人配合默契，而且时机把握的天衣无缝，韦小宇躲无可躲，只能仓促曲起双臂，硬生生地受这一棍。
　　只听得“哐”的一声沉闷的响声，韦小宇不知道这一棍的力量有多大，反正他的手臂是没有断，却在瞬间完全失去了知觉，不禁在心底哀叹道：老妈，我命休也！
　　“咦！”又是一声惊异的嗟叹，这次是挥棍的小猫，他没想到自己浸淫格斗近十年的全力一击，非但没有将一个少年的手臂折断，自己反倒险些握不住棍子了，双手发麻。
　　首先发动攻击的麻雀心中的震撼并不比小猫少，他狙击手出身的性情本就冷静沉着，为了完成老大交代的任务，他和小猫已经在小区里筹划了好久了，务求一击必中，结果居然失手了。
　　下午，晚上他们二人再次回到檀香苑后，大约在九点左右，他们潜了进去，两人将密码箱藏好后，艺高胆大，在准备的攀岩准备的帮助下，顺着下水管道爬到了三十层的顶楼，静候良久，里面居然没有动静，于是用特有的工具和技术，撬开了阳台的窗户潜进去一番搜查，人影子都没有。
　　二人本来打算就在房间里等的，但又怕韦小宇不回家了，到了白天反而不利于隐藏身份，于是又爬下来，再次联系猎鹰，仍旧毫无消息，又联系青山下的同僚，依旧没有回音。
　　敏锐的嗅觉让他们猜到一定有什么情况发生了，可猎鹰交代的任务又不能置之不理，就算两人分了箱子里的现金，以他们对猎鹰的了解，迟早某天他们会被猎鹰找到的。
　　无奈之下，两人合计一番，再等等，如果等到了韦小宇，他们必然出手将其制住，若有反抗或者出了什么纰漏的话，他们务必要让自己全身而退；如果韦小宇真的不回来了，他们也就成了无处可去的人了，分了行李各奔东西。
　　眼看着时近凌晨，他们提了皮箱正准备撤走，却发现韦小宇居然优哉游哉地回来了。两人看着韦小宇那厮志得意满春风满面的鸟样，顿时气得不打一处出，靠，这官二代真活的他妈的滋润啊，小小年纪不知道在哪里风流快活回来，害的老子们苦等这么久，一定要给他一点教训，打折他一双腿一双手什么的断了他风流的本钱，气死他。
　　麻雀首先动手，从藏身的人高的垃圾箱边转出来，手刀劈向韦小宇的后脑勺，力求一击制敌，却没想到这厮居然后脑长了眼睛似的就朝地上扑，麻雀急了，生怕韦小宇叫喊，也顾不得箱子里的五百万了，此刻权当是沉重的武器了，劈脸就砸过去，也被那厮化解了。
　　小猫从小路对面冲出来，照脸就是一棍子，用出了他平生的力气，他只求赶快解决这个害人的官二代好分钱走路，也不管这一棍下去会造成怎样的后果了。
　　小猫两手的虎口还在酸麻发愣之际，麻雀又扑了上来，他没有贸然虎扑韦小宇，因为他看得出韦小宇这家伙是个练家子，而且身手似乎还不错，于是选择了滑铲，照着韦小宇的肋部踢去。
　　韦小宇不知道还有几个人藏在一边准备对他杀人灭口，他首要的任务就是让手臂恢复知觉，在麻雀滑铲过来的瞬间，他挥动麻木的手臂，用一招海底捞月，将失去知觉的手插进麻雀的铲过来的小腿下面，就在麻雀的脚踢中他肋部还有十分之一寸的瞬间，他朝上一挑，麻雀的腿从他身上踢了过去，而韦小宇的手已经直捣麻雀毫无遮挡的裆部。
　　“哇哦……”麻雀的惨叫十分凄厉，恐怕已经不是蛋蛋碎了那么简单，抱着裆部失去了战斗力。
　　小猫完全没有料到两个在炮火之中出生入死的特种兵居然收拾不了一个养尊处优的少年，而麻雀的惨叫惊醒了他，在一秒钟之内，他想到了单独逃走。
　　不过这个念头只是一闪而过，特种兵的尊严不能就这么丧失了，他再次举起了棍子，改劈为捅，直捅韦小宇的肚腹。
　　尼玛哦，老子遇到的都是什么人哦，这哪里还是普通的劫匪流窜犯啊，简直就是武艺高强的杀人狂魔嘛。韦小宇又一次面临了无可躲避的处境。
　　看着那棍头朝自己的小腹部捅过来，他甚至都想到了自己肚破肠穿大粪一地的惨状。
　　给老子顶住！他在心底哀呼一声，将浑身的精气都朝小腹聚拢，在万分之一秒之间，就发现小腹丹田处的星云运转的如一只陀螺，一只风火轮了一般，还没有等到他享受小腹灼热的快感，就感觉星云在棍头捅中了他小腹的瞬间凝滞了。
　　痛，绝对是钻心的痛，韦小宇都感觉自己浑身被一层汗水浸透了。可恶又可怜的国人啊，你们难道没有听见那厮的惨叫声吗，你们喊几声都是救人一命啊！
　　他却没有想到，自己大喊几声的话，也许早就有效果了呢。
　　但小区仍旧静悄悄的，就剩麻雀捂着裆部奄奄一息的喘息声。
　　而韦小宇正在绝望，又发现停滞的星云猛地运转起来，钻心的疼痛消失了，取而代之的是四肢百骸又一次的得到充沛的力量。
　　“啊！”他狂吼一声，感觉双臂不再麻木，伸手抓住棍头一送一拽。
　　小猫的世界观碎了一地，这厮还是不是人啊，就算是一头陈年的老母猪，也会被自己的这一棍捅破肚皮吧，这厮居然还能夺自己的兵器，他连忙死拽，可他已经被韦小宇突然爆发出的一声怒吼吓的神经衰弱了。
　　在韦小宇一送一拽之下，小猫健壮的身体不由自主地跟着两个踉跄，棍子被夺走了。
　　只见韦小宇将棍子杵地，一个乌龙绞柱攀着棍子潇洒地站了起来，也没有注意旁边几户人家受到惊动出来关注了，抱着棍子骚包地叫了一声“我打”，棍子旋转了三百六十度，带着呼啸的厉声，正中欲逃的小猫的背脊。
　　只听得一声闷哼，小猫就像被拦腰截断一般，颓然萎顿于地，抽搐了两下便不动了。
　　擦，不会出人命了吧？韦小宇气咻咻地杵着棍子，眼睛扫向麻雀，掏出了手机，拨了妈妈的手机号。
　　麻雀依旧冷静沉着，已经坐了起来，漠然地望着小猫，无神的眼睛里透出绝望。
　　等母亲接电话的空闲，韦小宇冷冷地盯着麻雀问道：“你们是什么人？”
　　麻雀不鸟他。
　　韦小宇朝两边楼上望了望，紧了紧手中的棍子冷厉地心道：妈的你们要老子的命，老子为什么不可以要你们的狗命呢？
　　“……”
　　韦小宇听见母亲接通了电话，似乎感觉此刻对自己实在不知道说什么，于是在等他先开口，哎，可爱的妈妈哟。
　　“老妈，你听我说，我受到袭击了，就在我们楼下……”
　　“……”陈飞扬心头颤动，却并没有打断儿子，她知道儿子虽然贪色邪恶，但遇到正事的时候还是得把他当做男人看待的，静候他说完。
　　“我没事，你放心，我甚至已经收拾了他们了，你安排吧，快点，我还要享受平静的生活呢……”
　　“你别异动，有人靠拢你随机应变，我马上安排，最多十分钟会有人赶到，你暂时别暴露自己的身份，切记，我挂了。”陈飞扬冷静地叮嘱儿子，然后一边拨打了市公安局交巡警总队总队长的电话，一边跟楚云香说，“快叫起若烟，我们赶去檀香苑，小宇收到袭击了――喂，李总队，赶紧通知檀香苑附近的警力进入檀香苑，一个少年受袭了，火速，我马上赶过去！”
　　“是是是，陈市长，我马上照办！”李总队李克成挂了电话，一边十万火急地让手下通知檀香苑就近的警力，一边暗忖：靠，这是什么少年啊，市长大人这么紧张，还说要亲自赶过去。擦，自己还呆着干嘛，表现的时刻到了啊！
　　韦小宇把玩着棍子，紧盯着地上死猪不怕开水烫的麻雀，他在心底纠结：是一棍子下去呢，还是一棍子下去啊，老妈会不会责怪自己太残忍了呢……
　　裤袋里的手机响了，他连忙掏出一看：王冲老娘。
　　怀着许多猜想，眼前浮现着一张漂亮风情的脸蛋，韦小宇接了电话：“喂，王阿姨你好啊？”
　　“小宇，”王晓霞有些哽咽，“王冲被劫持了……”


第233章 惊惧的成熟美人
　　“是是是，陈市长，我马上照办！”李总队李克成挂了电话，一边十万火急地让手下通知檀香苑就近的警力，一边暗忖：靠，这是什么少年啊，市长大人这么紧张，还说要亲自赶过去。擦，自己还呆着干嘛，表现的时刻到了啊！
　　韦小宇把玩着棍子，紧盯着地上死猪不怕开水烫的麻雀，他在心底纠结：是一棍子下去呢，还是一棍子下去啊，老妈会不会责怪自己太残忍了呢……
　　裤袋里的手机响了，他连忙掏出一看：王冲老娘。
　　怀着许多猜想，眼前浮现着一张漂亮风情的脸蛋，韦小宇接了电话：“喂，王阿姨你好啊？”
　　“小宇，”王晓霞有些哽咽，“王冲被劫持了……”
　　“别急别急，王阿姨，等下我妈妈就来了，还会有警察的，你千万别急。”
　　“真的吗？”
　　“我怎么会骗你呢？”韦小宇的眼睛突然盯着几米远地上的黄色密码皮箱，白天不是见过的吗，“王阿姨，你冷静一下，我等会打给你。”
　　挂了电话，韦小宇的脑子很乱，这皮箱明显是下午自己的阳台上看见街对面两个男子脚下的，再看这两个偷袭的人，靠，还真是。
　　王冲居然被劫持了，为什么呢，跟我的受袭有没有联系……他听见了警笛声。
　　箱子，这箱子有没有什么蹊跷？韦小宇天人交战着，突然走过去，猛地抬膝顶中了麻雀的太阳穴，看着麻雀一声没吭地就萎顿在地了，他心跳的厉害，快步走到小猫身边，静立了一秒钟，凭着他变态的听力知道小猫有微弱的呼吸声，均匀，没有波动，证明小猫确实在晕厥之中。
　　他返身走到皮箱面前，一刻也没有犹豫提了起来，站到树荫下。
　　此刻，警笛声已经到了檀香苑东大门口。
　　警察没有为难韦小宇，甚至只关切地问了他几句“没事吧”，“吓着了没有”之类的话，都没有多望一眼他手中的皮箱，就关注两个奄奄一息的“坏人”去了。
　　韦小宇提着皮箱，没有抬头朝楼上张望，他知道很多人都在关注他，只祈祷他们事不关己高高挂起，一觉起来后就忘掉他了。
　　皮箱很沉，他也无法猜到里面装着什么东西，只等母亲赶快到来，他要去关心王阿姨了，哦不，是王同学。
　　陈飞扬在十分钟后也赶到了，长发飘飘，高挑修长，妙曼浮凸，高贵冷艳的气质令人不敢直视。
　　楚云香和陈若烟也相继出来，看见韦小宇嬉皮笑脸的模样，都大大地松了一口气。
　　只有铁娘子不动声色，听取着警察们的现场汇报，尤其是一个黑脸汉子，他就是交巡警总队总队长李克成，陪着陈飞扬来到韦小宇跟前，却被陈飞扬挥手支走：“李总队，小孩恐怕受惊了，你们一身警服会让他更紧张的。我会详细问他事情的经过，到时候向你们周局长通报，你去忙吧。”
　　“好，好好好，我去问问看有没有目击证人……”李克成如梦初醒的模样，认真地打量了一番嬉皮笑脸的韦小宇，这厮和陈市长什么关系啊？看他一副得意洋洋的模样，哪里是受惊的状态，还见了我一身警服会紧张呢，紧张个屁啊！
　　不过，这小家伙倒也不赖啊，将两个彪悍的成年人收拾成这样，这到底是谁在袭击谁哟，还有他手中的皮箱……
　　进了母亲的西京市二号车，韦小宇详细地跟母亲讲了事情的经过，而且是在楚云香用录音笔做记录的情况下。
　　不过，陈飞扬拉着儿子的手，一再用眼神示意儿子说话要把握好度，那录音笔可是会成为证词的。
　　她的表情由一开始的冷艳，渐渐地舒展了眉头，最后将视线聚焦到了儿子怀中的皮箱上。
　　“事情就是这个样子的，大家，是不是给点掌声啊？”韦小宇紧紧地抱着皮箱，似乎生怕母亲会抢走似的。
　　冰山美人陈若烟抿嘴忍住了笑，芳心早已经荡漾了，自己看中的小色狼果然有英雄的潜质，也不枉自己装糊涂给他看了臀缝春光……
　　楚云香在前座，听韦小宇如此得瑟地开玩笑，立刻关了录音笔，正襟危坐，不再回头。谁知道两母子躲在后面会不会手来脚往呢？
　　“这箱子……”陈飞扬刚开口就被儿子打断了。
　　“老妈，我同学被劫持了……”他将王晓霞的情况简单说了一下，“我们赶紧过去吧，王阿姨不知道多担忧呢。”
　　“笨蛋，你不怕劫匪在暗处监视她啊？我们就这样过去，不要没帮到她反而害了她和你同学呢，对了，你说她们母子分别叫什么名字？”
　　“王冲是我同学，王晓霞就是王阿姨。”
　　陈飞扬心头一震，这不就是顾伟刚的情妇和私生子吗？她拨通了周丛林的手机……
　　韦小宇这一晚是在母亲的二号别墅过夜的，而陈飞扬，楚云香和陈若烟直接去了公安局，一夜没归。
　　当早上，韦小宇起床后，发现三个美人都没有回来，不禁感叹从政不易。
　　不过，他趴在床上，怀抱着装着五百万人民币的皮箱，笑的嘴巴都裂了，掏出手机，给菲菲老师请假，趁机调戏了一把，在杨晓菲的羞骂声中，美女老师没有批假就挂了。
　　韦小宇一点不担忧，在床上抱着皮箱打滚，怎么安置这笔款子呢？老妈会不会追究呢？擦，都是问题啊。
　　他首先想到了芳姐，她是律师，不属于公务员，而且性格开朗，不拘泥于条条框框，有她的帮助最合适不过了。
　　说办就办，他拨通了王芳的电话，还没有等他开口，女律师就一顿抢白。
　　“臭小子，想起我啦？是不是没人理你了才给我打电话的啊，我告诉你韦小宇，你芳姐可不是没人要的女人，大把的男人追呢，你还不珍……”
　　“芳姐，你现在在哪里，我有非常重要的幸福要和你分享。”
　　“少忽悠……”
　　“五百万。”
　　“……什么五百万？小混蛋，你想用钱来……”
　　韦小宇要抓狂了：“我现在意外得到五百万，我要分你分享啊芳姐，我的爱人呐……”
　　“这……”
　　“你在哪里呢，我马上过去。”
　　“事务所……”王芳有点懵了。
　　“洗白白了等我。”韦小宇挂了电话，提着五百万，下了楼，被侯斌拦住了。
　　“小宇，不好意思，你妈妈叮嘱了，你不能出去的，都给你请好假了呢。”
　　晕，原来老妈早就给自己请假了，难怪菲菲老师没有当真。
　　韦小宇不想跟猴哥多说，一副就要动手的架势：“猴哥，你觉得你留得住我吗？”
　　“小宇，别这样，我也为难……”
　　“啊，楚姨你回来啦？”韦小宇的目光越过侯斌，望向门口。
　　侯斌本能地回过头去，突然感觉不妙，连忙要退后一步，立刻感觉自己的肋部受到一记重拳，顿时喘不过气来，捂着肋部，哀怨地望着韦小宇：“你……你……你……”
　　“是不是很无耻啊？”韦小宇拧着皮箱，勾着侯斌的下巴挑逗道，“放心，合适的时候我会给我妈美言几句的，猴哥，等着晋升吧，我走了先。”
　　侯斌是有苦难言啊，他现在绝对还有还手的能力，但想想还是装受伤吧，这小祖宗可不能得罪，反正他也能跟陈市长解释的：“那……谢了先。”
　　韦小宇愕然回首，朝侯斌竖了个大拇指，跑了出去。
　　打车直奔芳姐的律师事务所，但在半路接到王芳的电话，说在江平路等他，他只好乖乖赶过去。
　　王芳的车停在街边树荫下，他钻了进去，就要去搂抱女律师。
　　王芳坚决地双手撑着他的胸口嬉笑着拒绝了：“让我先看五百万。”
　　“亲一个先。”
　　“不亲，龙姨说了，你会走火入魔的，我不能害你。”
　　擦，小爷这二天过着神仙般的日子呢，不但没有入魔，还受益匪浅，收获大大的，但他并没有显摆，也不能够显摆，任何一个美人都是他不敢出卖的。
　　皮箱的密码锁已经被他撬坏了，轻易地打开了，红艳艳的散发着油墨味道的一摞摞百元大钞整齐地排列着，接受着女律师的惊讶。
　　“你是……怎么意外得到的？韦小宇，你可别吓芳姐啊，抢的？偷的？”
　　韦小宇一脸黑线：“以我韦爵爷的身世，还需要去偷去抢？芳姐，我对你太失望了……”
　　接下来，他说了一个他早就编好的谎言，昨天西京城里不是枪声大作吗，后来听妈妈说是有持枪劫匪逃窜，而他昨晚从母亲的官邸回来，在楼下居然遇到一个奄奄一息的逃犯，身边就摆着这只皮箱，他报了警，也偷偷地藏起了这只皮箱，绝对没有想到，里面有这么多钱。
　　王芳自然不会相信他的话了，只郑重地追问他：“小宇，你不能让我失望……”
　　韦小宇快晕了，看来横财来了也不是那么好安置的啊：“芳姐，我如果作奸犯科的话，我不得好死。”
　　额，自己那算不算作奸犯科呢？就算不是作奸犯科，起码也是不义之财的。
　　王芳合上皮箱，专注地盯着小男人审视着：“还不够毒。”
　　韦小宇用眼神询问。
　　“除非你说‘骗了芳姐的话就会永远失去芳姐’我才信。”
　　韦小宇哈哈大笑，又想伸手去亵玩一番，却被王芳坚决拒绝了……
　　半个小时后，韦小宇进入了王晓霞的住宅，不想这名屡遭打击的女强人居然一下扑进了他怀里绝望地抽泣起来，把毫无准备的韦小宇抵在了墙上。
　　“小宇谢谢你，阿姨真的谢谢你，呜呜……”韦小宇悲切地搂着韦小宇的脖子涕泪齐流，惊惧的状态令人堪忧。
　　“阿姨，阿姨你别担心，公安不是已经介入了吗，你放心好了，王冲不会有事的……”韦小宇拍着这个丰腴美妇富有弹性的后背以示安慰，但胸口压着同学之母的一对丰满酥胸，那浑圆柔软的压迫感，居然让他可耻地冲动了。
　　这让他十分羞愧，暗骂自己禽兽，真是禽兽还不如，为了掩饰尴尬，他不得不撅着屁股，免得大鸟蹭到了梨花带雨的美妇的身体……


第234章 破涕为笑的成熟美妇
　　梁仲英明日就要去西京上任西京市委专职副书记了，长期在部委工作的她，这是第一次出任地方领导，而且是多事之秋的西京市，这让梁仲英颇为忐忑。
　　临行前，梁仲英和父亲梁老进行了深入的沟通，心中方镇定下来。
　　梁仲英对方晚秋和陈飞扬了解颇多，毕竟她们两个都是天朝政坛冉冉高升的政治女明星，美艳绝色是她们的名片，但梁仲英深知，自己作为政治妥协的既得利益者，贸然上任西京，是否能分得一杯羹，还未为可知，因为方陈二女绝对不是易于之辈。
　　梁派以她的父亲梁老为首，门生故旧遍布朝野，甚至能和改革激进派的韦陈两家势均力敌。但自从西京官场大地震后，梁派一系在全国范围内遭受了排挤，而且梁老年后即将卸任全国人大委员长之职，梁派很有大夏将倾的危险。
　　此刻，梁仲英能脱颖而出，作为梁系中兴砥柱的代表，硬生生地在保守派和改革派把持的西京插上一足，可见梁老在天朝的影响力之巨。
　　梁仲英和其兄梁仲宣的最大不同，是梁仲宣胸无大能却好大喜功，而梁仲英从来都低调做事，做实事，这也是各大派系最终同意她出任西京专职副书记的原因，这一点，不但梁仲英自己心知肚明，而且也是其父梁老郑重叮嘱她的理由：以自身之长，掩派系之短，方能得胜。
　　保守派方晚秋是西京市的班长，定路子，调子，方向，梁仲英自忖能够与之默契配合。
　　但陈飞扬是改革激进派的急先锋，锋芒毕露，和方晚秋完全是迥异的性格，这是梁仲英最为担忧的。
　　要知道，政治局常委能做出她出任西京的决定，前提就是不能将西京刚刚呈现出的和谐气氛破坏，毕竟西京是全国的试点，甚至让世界瞩目的试验田，任何不和谐的因子都将受到严厉的惩罚。
　　梁仲英所以忧心忡忡，她不捣乱，但能保证陈飞扬不找茬吗？
　　“妈，一定要等到明天才出发吗？”儿子关向东来到母亲身后，扶着母亲软软的肩头问道，“不如我们今天就过去，你也提前感受一下西京如何？”
　　梁仲英却答非所问：“你还是不要过去了吧，让妈妈轻装上阵少些牵绊怎样？”
　　关向东放开了母亲，一脸阴冷地望着远景，表达着自己的不满：“所以我不从政，就是无法做到你们的六亲不认，当有一天你卸任了，再回首你的人生，妈，你会有遗憾的，家国家国，先有家才有国啊……”
　　儿子的聪明和思想开阔是梁仲英的骄傲，却也是她最不放心的不确定因素，他心高气傲，性格阴沉，有一股子不达目的不罢休的狠劲，甚至可能不择手段，铤而走险。
　　“你错了，国家国家，先有国才有家……”
　　“好吧，”关向东打断母亲的话头，“我先去了，你放心，我不会成为你的累赘的，你好好当你的大书记吧。”
　　见儿子扭头就要走，梁仲英无奈地拉住了儿子的手，叹息道：“收拾一下，我们出发吧。”
　　她一点也轻松不起来，却挣脱不了诸多强加在她身上的束缚和负累，也许儿子说的对，年老的时候，自己会非常遗憾的……
　　“小宇谢谢你，阿姨真的谢谢你，呜呜……”韦小宇悲切地搂着韦小宇的脖子涕泪齐流，惊惧的状态令人堪忧。
　　“阿姨，阿姨你别担心，公安不是已经介入了吗，你放心好了，王冲不会有事的……”韦小宇拍着这个丰腴美妇富有弹性的后背以示安慰，但胸口压着同学之母的一对丰满酥胸，那浑圆柔软的压迫感，居然让他可耻地冲动了。
　　这让他十分羞愧，暗骂自己禽兽，真是禽兽还不如，为了掩饰尴尬，他不得不撅着屁股，免得大鸟蹭到了梨花带雨的美妇的身体。
　　“如果冲儿有什么不测，我……我可怎么办啊……”王晓霞此刻的悲痛，犹如真失去了儿子一般，将韦小宇搂的紧紧的，生怕再失去了。
　　韦小宇抚摸着美妇橘黄色的波浪长发，因为王晓霞高挑的身材，使得两人耳鬓厮磨，但韦小宇强制自己不去想那些邪恶的念头，扶着王晓霞丰腴的身子，一步一挨地移向客厅的沙发，一面不伦不类地安慰着：“阿姨，王冲吉人天相，肯定是会安然无恙的，最多也就吃点小苦，说不定对他以后的人生有莫大的裨益呢，对吧阿姨，我们从不同的角度来思考问题，会发现福祸相依相承……”
　　胸口压着两团丰润柔软的肉球，虽然隔着衣衫，韦小宇也被撩拨的心猿意马，何况进入这套房子之后，他的鼻腔里便充盈了美妇身上散发出来的成熟幽香，与众不同的体香更是让他心神荡漾。
　　何况，此刻自己被当做救世英雄一般地依托着，他的自豪感和英雄情结大发，感觉自己已经是一个铮铮男儿了，顶天立地的汉子了，因此，心灵比较纯洁，狼子野心掩饰的非常好。
　　听着韦小宇的安慰，王晓霞的孤独感和无助感在渐渐消失。因为她做了顾伟刚的情人，而且无名无份，被当教师的父母和兄长断绝了联系。
　　前段时间顾伟刚暴毙，给她惹了一身的麻烦，还没有等到结果，自己唯一的亲人和生命寄托的儿子又遭到了劫持，怎么不让她身心疲惫啊？
　　可安慰人的话谁都会说，又有几个真的能体会当事人的心境呢？王晓霞突然想到，韦小宇也还是个孩子，自己人近中年了，经历的起伏风波也不少了，不该如此将自己的悲痛转嫁给他，于是渐渐收了哭泣，被韦小宇扶着坐在了沙发上。
　　接过韦小宇递来的纸巾，王晓霞擦拭着自己湿润的眼眶，微微脸红：“小宇，不好意思，阿姨这么脆弱让你笑话了。”
　　“呵呵，看阿姨你说的，命运对你这么不公平，换了别人恐怕早都崩溃了呢，阿姨你不过是发泄一下无助的情绪罢了，我怎么会笑话你――来，还有左眼角呢，哦，对，就是那里，好了，都干净了，阿姨，你的睫毛真长。”
　　王晓霞被韦小宇故作轻松的笑脸感染了，风韵不减的脸颊微微红晕，大大的眼睛似乎抬不起眼睑来：“小宇你的性格真开朗，别嘲笑阿姨了，阿姨有自知之明的……”
　　“哎呀呀，”韦小宇忿忿不平的样子，趁机伸手撩开王晓霞垂下来遮住脸颊的秀发，望着美妇红润细腻的脸蛋，大惑不解地问道，“阿姨你比我妈妈还漂亮呢，上次一见到你我就开始嫉妒王冲那小子了，怎么这么好运气有这么风华绝代的妈妈，我就不明白了，阿姨你这么谦虚，可骗不了我，你这不是妄自菲薄么？”
　　“扑哧……”王晓霞实在被韦小宇小大人一般的表演逗的忍俊不禁，一口笑出来了，顿时楚楚可怜的美妇像一树盛开的梨花一般，洁白而娇美，而且略含羞涩的窘迫，真是令人心神一荡，浑身发软啊！
　　韦小宇听见自己的心跳猛地剧烈起来，痴痴呆呆地看着近在咫尺体香幽幽的成熟美妇，色与神授之中，有一些纯真的憨厚，看的王晓霞芳心竟然怦然一动，连忙收敛自己的心神，略带慌张地站起身来准备走向卫生间：“小宇，你坐着，阿姨去洗洗脸……呀……”
　　两人坐在沙发上，前面是茶几，而王晓霞要走向卫生间，要么就从远处绕过茶几，要么就从韦小宇的双腿前侧身走过去，也许是悲痛过度，也许是美妇有些精神恍惚，也许是被韦小宇刚才的痴呆相吓着了，王晓霞提着白色的长裙，居然绊在了韦小宇的鞋帮上，惊呼声中，她高挑丰腴的娇躯眼看着就要扑倒下去。
　　天地良心，韦小宇绝对不是故意要绊倒同学之母的，纯粹是意外。他自问再邪恶，也不能对一个处于悲痛之中的慈母下手啊，就算自己无耻下流，也要等到人家心情开朗的时候嘛，咳咳……
　　见高挑丰腴的成熟美妇就要扑倒下去了，韦小宇当然不会袖手旁观的，救人要紧，当然，他绝对不否认，他出手的时机和搀扶的部位体现了他邪恶的本性。
　　他瞬间就站起身来，双臂从美妇的腋下穿过去，大手一抓，果然出手就见功力，正好分别抓住了两团丰满弹软的肉球，将美妇的娇躯揽进怀中，承受不住娇躯的惯性重力，他被压倒回了沙发上，装作被压痛了，做贼心虚地干咳起来：“咳咳咳，阿姨，你真沉啊，咳咳……”
　　天啦，怎么会发生这样的事情啊！
　　混乱之中，王晓霞居然发现自己的丰胸被儿子的同学抓住了，而且那么用力，自己只感觉胸乳一紧，一种久违的窒息感和紧绷感，让她脑海里一阵眩晕，身子也跟着发软，直接跌坐进了小男孩的怀里。
　　她还惊魂未定，感觉如此的姿势非常的令她心慌意乱，是那样的不合适，等下还不知道怎样消除尴尬呢，就蓦地感觉自己的臀瓣压住了一根棍状的坚硬物体。
　　作为过来人，一个中年妇女，她立刻意识到了那东西是什么玩意，天啦，他怎么可以这么快就勃起了呢？他不知道他作为她儿子的同学，怎么可以对他同学的母亲产生这样的反应啊？
　　时间是如此的短暂，却又是如此的漫长，因为她身子斜倚在少年的怀里，要想站起身来，必须扭动腰肢，两人的身体不可避免地要摩擦蹭揉，还得韦小宇“知趣”地放开她的酥胸。
　　是啊，自己的两只丰胸还被他紧紧地抓捏着呢，虽然自己的乳房够大够圆，他根本不能抓握住，但丰满的乳房被他抓捏的变了形状，而且还带给了她若有若无的酥涨感觉，这也是美妇哀羞不禁的。
　　“阿……阿姨比你还高呢，当然比你沉了……”王晓霞说着话，发现韦小宇的手松开了，她的丰乳也得到了解放，却同时有一种怅然空虚之感涌上心头，这让她十分羞愧，一手撑着沙发扶手，一手按在少年的膝盖上准备站起来，脱离少年的搂抱，结束这样羞窘的暧昧姿势。
　　羞窘难禁之际，她的心底居然冒出一个奇妙的臆想：她还从来不知道壮年男子的性能力，更不要说青年和少年了，据说，他们都很容易冲动……


第235章 被撩的成熟美妇
　　“阿……阿姨比你还高呢，当然比你沉了……”王晓霞说着话，发现韦小宇的手松开了，她的丰乳也得到了解放，却同时有一种怅然空虚之感涌上心头，这让她十分羞愧，一手撑着沙发扶手，一手按在少年的膝盖上准备站起来，脱离少年的搂抱，结束这样羞窘的暧昧姿势。
　　羞窘难禁之际，她的心底居然冒出一个奇妙的臆想：她还从来不知道壮年男子的性能力，更不要说青年和少年了，据说，他们都很容易冲动……
　　“比我高就一定比我沉么？阿姨，你体重是多少啊？”天地良心，韦小宇也有了羞耻之心。
　　虽然自己占了同学妈妈的便宜纯粹是意外，并非他的本心，他看得出王晓霞这几秒钟的反应是那样的窘迫羞涩，绝对不是一个随便的女人，她当年选择做了顾伟刚的情妇也许有多方面的因素，但她的本质应该是纯良的，绝非淫娃荡妇，因此，韦小宇反而对这个几乎可以跟母亲媲美的美妇生出了尊重之意。
　　可胯间猥琐的器官根本不以他此刻纯净的意志为转移，一意孤行地对怀中美妇进行了可耻的亵渎，他深感抱歉，而这羞愧的歉意还说不出口。
　　不知道怎么的，他渴望在方晚秋和母亲陈飞扬她们面前赤裸裸地展示自己的邪恶和流氓，却生怕怀中的美妇鄙夷他，看不起他，这让他在那么一瞬间思考了一下自己的本性。
　　“你感觉会是多少呢？最近好像胖了……”王晓霞似乎也体察到了韦小宇的惭愧，她善解人意地岔开话题让两人都不至于太尴尬，巧妙地化解着孤男寡女之间的窘迫。
　　韦小宇心领神会，双手扶到王晓霞的细腰上无邪地紧了紧，尽管心中一百个不愿意，却也浅尝即止地放开了手对站起身的美妇笑道：“也不算胖啊，应该是阿姨的体态较为柔软吧，你们这个年纪的阿姨就应该具有这样的丰盈，我妈妈也是的，所以阿姨你一点也不用担心，要晓得我妈妈是多么在意形象的呢，呵呵。”
　　王晓霞一边整理着长裙，眸光随意在英俊的少年脸庞上扫了一下，便朝卫生间走去：“你真会安慰人，你妈妈我也见过的，阿姨怎么能跟她比，你可不要把我跟她相提并论，阿姨没有资格呢。”
　　扭头望着高挑美妇摇曳生辉的体态，那白色的长裙让她显得更加婀娜多姿，雅致而端庄，韦小宇终于还是忍不住起身跟过去，装着四处张望打量的样子，随意聊着：“呵呵，也许她在你们眼中显得神秘高深，高贵威严，不过在我的眼中，她也是一个普通妇女，绝对没有什么高低贵贱的区别的，其实，她们当官的最会装了，我更喜欢阿姨你们的真实呢，哈哈……”
　　“扑哧……”王晓霞站立在盥洗台前，望着镜子里自己美色依旧的容颜，掩嘴轻笑起来，似乎又觉得不合适，毕竟自己的儿子还身陷险境，愁容重新爬上了她的脸，忧郁地问道，“小宇，你说冲儿真的吉人天相么？可阿姨并不是个好母亲，没有给过他完整和睦的家，阿姨的罪责会不会报应在他身上啊？”
　　韦小宇本来不打算跟进卫生间的，但听了美妇如此忧伤低落的心境，他犹豫了一下，站到了王晓霞的身边，拍了拍美妇柔软的香肩：“阿姨，安慰人的话谁都会说，却不一定真的能起到激励鼓励的效果，更不能真的体会到你们当事人的悲伤，所以我也不会多说无益的话了，但是，阿姨，各人都有各人的命运，所谓各安天命，现在这个状况之下，我们再着急也是于事无补的啊，何不抱着积极的态度来迎接命运的考验呢？”
　　王晓霞愣愣地盯着略矮了她半个头的少年，真不相信这样富有哲理的话是从他嘴里说出来的，不禁叹道：“小宇，你真让阿姨很吃惊，也让阿姨对小冲的愧疚之心更多了，阿姨不是个称职的母亲，也教不出你这样少年老成的儿子来，哎，阿姨才真的领略到什么样的环境造就什么样的人这个道理啊，不知道小冲这会儿在遭受怎……样……的……”
　　“阿姨……”韦小宇连忙伸臂将王晓霞悲痛自责而摇摇欲坠的身子环住，心中十分纯净，却有几多感同身受的悲戚。
　　“谢谢你，小宇，”王晓霞强装镇定，终于忍住了眼泪，红着眼圈拧开了水龙头，“阿姨听你的话，我会坚强的，谢谢你。”
　　王晓霞说完，一双修长纤细的玉手捧了两捧水呼到脸庞上，取下毛巾擦拭后，举起双臂拢着波浪的橘黄色长发到脑后，从盥洗台上取了一根皮圈开始扎头发，大有一切从现在开始的决绝。
　　黑色的贴身无袖T恤，将她丰满的身姿勾勒的凹凸有致，搭配着几乎及地的白色长裙，一具妙曼销魂的成熟身影，看的韦小宇目瞪口呆。
　　居家的美妇，不用涂抹胭脂唇膏这些添加物，展示着自然之美的恬静优雅，含着悲戚的神韵，我见犹怜，透着几许“我要坚强”的倔强，叫人心仪神往，最是她那高耸突兀的酥胸，因为她此刻的姿势而更加挺拔浑圆，直叫韦小宇口水涟涟，情不自禁地咽了一口口水，咕噜！
　　这刺耳的吞咽声，惊动了王晓霞，她却并不扭脸去讥诮少年的失态，反而故作轻松随意地问了一句：“小宇，有女朋友了么？”
　　咕噜，韦小宇干脆也不掩饰了，否则他一张嘴，恐怕就会口若悬河，更加丢人现眼。
　　似乎还怕王晓霞看他的丑态，躲到美妇的身后，在宽敞的卫生间里四处打量着羞涩道：“我也想有啊，可妈妈不准，呵呵……”
　　他的眼珠子再也转动不了，在浴缸的旁边，有一只白色的盆子，盆子里躺着两件迷人的小玩意，明显是一套女子内衣，而且是蕾丝花边的。
　　两枚大号的罩杯一半是镂空的，能想象得到，穿在王晓霞的身上绝对只能刚好遮住那两颗蓓蕾，大片的雪白乳肉透过镂空的纱状物若隐若现，极具诱惑，让韦小宇惊叹的是，居然这胸罩还是前扣式的，他快要喷鼻血了都。
　　另一件小玩意便是小内裤了，那造型之凉薄之透明，让韦小宇怦然心跳，血压瞬间升高。
　　巴掌大一小片东东，而且基本上都是半透明的，镶着蕾丝花边平添情趣，只在二指宽的底襟部位是双层，恐怕只能堪堪包住她们主人的肉缝禁地了……
　　“是么？这么说是有喜欢的女孩子了？漂亮吗？”王晓霞强壮镇定，也不回头，她害怕自己一回头正好抓到少年在欣赏她的后背，那就真尴尬了。
　　但她问完后，却半晌没有得到回答，不得不扭转身子看这个少年老成的中学生在干吗。这一看，顿时让美妇羞红了脸，也顾不得仪态了，跑过去一把将盆中昨晚换下来的内衣抓起来，揭开旁边的全自动滚筒洗衣机拉门便丢了进去，然后双眸饱含着羞嗲的责备瞪着局促不安的少年，还不解恨，伸出纤细的手指在韦小宇的额头上点了点才责问道：“好看吗，你害不害羞啊你？”
　　“阿……阿姨，你别说了呀，我都快臊死了呢……”韦小宇被美妇的手指点了额头，身轻如燕地倒退了两步，可见美妇的羞窘有多厉害了。
　　见韦小宇绞着手指，手脚都不知道怎么安置的窘迫，王晓霞有些心软了，而她更清楚，自己是情窦初开的少年的长辈，应该化解尴尬，而不是深化尴尬。
　　“今天就饶了你，要不是看在你半大的孩子对什么都充满了好奇的份上，阿姨可不会轻饶你的。”王晓霞又用葱嫩的指头点了一下少年，让她想起了自己的儿子。
　　这几年来，自从王冲开始青春发育声音变粗后，儿子跟她这个母亲之间的距离就越来越远，她很多时候都不知道儿子在做什么，想什么，母子之间的就留越来越少，甚至一说话就格格不入，偶尔还会发生争执。
　　她原以为，是儿子长大了，开始懂事思考问题了，对她这个母亲甘当人家情妇的事实感到丢脸，怨恨她，拒绝她。
　　毕竟，王晓霞曾是大学高材生，很快就明白了儿子正处在青春发育的叛逆期，他将自己封闭起来了，不让她进入他的世界，几年之后也就好了，王晓霞才稍稍释然。
　　韦小宇突然嘀咕道：“好奇害死猫啊……”
　　“扑哧……”美妇被少年的插科打诨逗笑了，气氛也为之轻松随意起来，刚才的窘迫也淡化了，不禁问了一个她关切多年的问题，因为她的儿子是不会告诉她答案的，“小宇，阿姨问你，你什么时候开始偷偷喜欢女孩子的，告诉阿姨呢？”
　　韦小宇却依靠在卫生间的门框上，盯着美妇的眼睛欲言又止，不过他红着的脸和闪烁的眼神表明，他的回答恐怕会让他的王阿姨吃不消。
　　王晓霞自然看懂了少年的眼神，而且也知道少年比较尊重她，并不想让她难堪。
　　但越是这样，王晓霞反倒不好意思不让他说出来了，于是谨慎地引导道：“说吧，阿姨都可以当你妈妈了，稍微顾忌一下就行了，知道了吗？”
　　“好的，其实我也主要是想要把答案说的更准确一些罢了，如果我冒昧阿姨了的话，阿姨你尽管臭骂我好了，”韦小宇抓着头发，颇为为难地继续说道，“我开始喜欢女同学是在我……小鸡鸡开始长毛毛的时候开始的，真的，阿姨你先别瞪我，因为我记得很清楚，有一天突然发现自己下面长胡子了，可把我吓的哦……”
　　“……”王晓霞闹了个满脸通红，都红润到了白皙的脖子上了，抿着笑，对这个貌似纯真烂漫的少年不知道是骂还是打好，哭笑不得，又忍俊不禁，更有几许别样的感觉，“狠狠滴”地瞪了韦小宇一样，便扭身走出了卫生间，不过她自己都感觉得到，此刻自己的身姿和风韵绝对是让这个古灵精怪的少年男孩迷恋的，可她的腰是扭的那么自然，胸是挺的那么高昂，是自然的，是发自内心的美的展示。
　　“哎，就知道阿姨会生气……”韦小宇嗅着迷人的芳香亦步亦趋地跟着骄傲的孔雀一般的美妇。
　　“我没有……”
　　“有。”
　　“真没有。”
　　“肯定有。”
　　“不信算了，小屁孩还没完没了了呢……”王晓霞惬意地将自己丢到沙发上，见韦小宇走过来，她朝旁边挪了挪，那饱满高耸的酥胸跟着荡漾起一片动感的波涛。
　　似乎意识到自己的胸涛肯定会引起某个坏少年的注意，她立刻去瞪少年，果然逮到了少年急忙别开的眼光，旖旎异样的气氛让成熟美妇心旌荡起了一圈涟漪，有些奇妙，有些难为情。
　　“除非阿姨也老实回答我一个问题，我才相信你没有生我的气。”韦小宇感觉自己把握时机切中要害的本领实在值得自己佩服啊！


第236章 给成熟美妇挖的陷阱
　　“不信算了，小屁孩还没完没了了呢……”王晓霞惬意地将自己丢到沙发上，见韦小宇走过来，她朝旁边挪了挪，那饱满高耸的酥胸跟着荡漾起一片动感的波涛。
　　似乎意识到自己的胸涛肯定会引起某个坏少年的注意，她立刻去瞪少年，果然逮到了少年急忙别开的眼光，旖旎异样的气氛让成熟美妇心旌荡起了一圈涟漪，有些奇妙，有些难为情。
　　“除非阿姨也老实回答我一个问题，我才相信你没有生我的气。”韦小宇感觉自己把握时机切中要害的本领实在值得自己佩服啊！
　　“说吧，阿姨什么场面没有见过，难道还怕你这个小屁孩了不成？”王晓霞说完有意无意地朝少年的裤裆瞟着，带着嘲弄，讥诮，似乎是在说：哪怕你就是问关于男女之间的那些事，阿姨也可以以长辈的身份给你普及性知识的，再说了，你可是我儿子的同学，就怕你不敢问呢……
　　韦小宇大略领会到了美妇眼中蕴含的意味，也还就真不好意思将自己无耻的问题说出口了，但又很不甘心，红着脸，抓着脑袋，呐呐地搓着手，似乎在无语地回应着王晓霞：阿姨真的冰雪聪明啊，一眼就看出了我不轨的心思，你叫小宇情何以堪？
　　“咯咯……”王晓霞引颈而笑，一时花枝乱颤，丰腴的娇躯最大限度地释放着丰满的气息，脸蛋更是红润诱人。
　　特别是那活蹦乱跳的两只肥美胸乳，浑圆的轮廓，挺拔的英姿，随着她颤抖的身子而波涛汹涌，看的韦小宇直怀疑是不是美妇阿姨故意这么做的，以揭发他龌龊的灵魂。
　　“呵呵，”韦小宇也干笑起来，不自然地问道，“阿姨在笑什么呢？0”
　　王晓霞不答，自顾笑着，不知道她心底都想到了什么，渐渐地笑声减弱，最后将她丰腴修长的身子依靠在了沙发靠背上，慵懒的姿态更加惹人垂爱，一双大大的眼眸盯着对面墙壁上的大屏幕液晶电视，最终一眨不眨。
　　“阿姨？”韦小宇猜测王晓霞是不是又想起了被劫持的儿子王冲，有心调整美妇的情绪，于是伸手到王晓霞眼前去晃动，“阿姨你没事吧？”
　　“我能没事吗？”王晓霞也不看王晓霞，伸手打开了他的手，一个母亲担忧儿子的凄楚神情让韦小宇不禁叹气。
　　“阿姨，”韦小宇大胆地拉住了王晓霞放在沙发上的柔荑，轻柔地安慰道，“你放心吧，王冲不会有事的，因为我不会忍心看着阿姨你以后不开心的。”
　　王晓霞闻言浑身一震，望着韦小宇郑重的眼神，回应了他一个宽慰的笑容：“好吧，小宇，有你这一句话，阿姨就暂时不去想小冲的事了，一切让命运来决定吧。”
　　“阿姨，你这样说就不对了，伟大领袖说过，人定胜天，事在人为，你要对我们的公安干警有信心，更要对我妈妈有信心啊，她亲自关注着这件事，作为儿子，我对她有着盲目的崇拜。”
　　王晓霞愣愣地望着韦小宇，突然笑了，笑的很幸福，很幸运，是一个母亲的笑，更是一个长辈被晚辈宽慰后的安慰之笑：“小宇，坐近来，让阿姨看看，你们高干子弟跟平头百姓究竟有什么不同的？”
　　“阿姨，别忘了，王冲也是高干子弟来的。”韦小宇虽然这样说着，也听话地挪动了屁股，挨着了美妇的侧臀，那柔柔软软的丰厚臀瓣，让他怦然心动，因为坐的近了，王晓霞被他拉着柔荑，于是细长的玉臂不可避免地搁在了他的大腿上，而小手正好被他握捏着悬在他的裆部之上。
　　“昨日黄花罢了，你可不准再取笑阿姨了。”王晓霞不想将现在的自己还跟死去的顾伟刚联系在一起，当下问道，“你刚才不是有问题要问阿姨吗？”
　　韦小宇不确定地望着美熟无此的妇人，手中轻揉着她无骨般柔软的小手，还在迟疑。
　　“这么不好意思？难道是已经困惑了我们小宇很久的问题？”
　　“是的，阿姨，”韦小宇似乎下定了决定，深吸了一口气，“阿姨，我先问你一个小问题吧，如果你太为难了的话可以不回答的，就当我童言无忌好吗？”
　　王晓霞似乎预感到韦小宇的问题一定会让她难堪了，而且会是羞于启齿的，但看着这个英俊的少年一脸认真的模样，而且他也热情地帮助着自己，一种母性的光辉让她豁出去了，当即回答道：“问吧，阿姨不会怪你的。”
　　说完，还用自己的柔荑反握了一下韦小宇的手，以示鼓励。
　　望着美妇深黑的眼眸里漂浮的难以言状的波光，韦小宇问道：“阿姨，除了顾主任之外，你还有别的……额，别的男性好朋友吗？”
　　他眼睁睁地看着美妇红润的脸蛋瞬间便如抹上了胭脂一般，美眸更是闪烁出了两汪荡漾的羞涩，他发现自己裤裆里的兄弟不老实了。
　　“小宇，我……你认为阿姨甘愿当别人的情妇这么多年，而且还是一个糟老头子，一定品性放荡不堪是吗？”
　　“没没没，”韦小宇连忙否定，“阿姨，你先回答我吧，等我问完了你就会明白我绝对没有冒犯你的意思了。”
　　“好吧，我明确地告诉你，阿姨这一生虽然走错了第一步，弄的父母兄长都不相认了，却也是个知道廉耻的女人，没有，阿姨没有别的男人了。”
　　“那么，阿姨，现在顾主任已经走了，你还这么年轻漂亮，以后是怎么打算的呢，会不会给王冲再找一个父亲呢？”
　　这个问题似乎问道了王晓霞的心坎上，她不知道韦小宇还会继续问出什么，但已经将刚才对韦小宇的排斥感抛弃了，沉凝了一下才回答道：“小宇，这个问题阿姨真不好回答你，但阿姨可以这么跟你说，就算有合适的人出现在阿姨的世界里，但阿姨也会首先顾忌小冲的意见的。”
　　韦小宇释然，然后紧紧地盯着美妇的眼睛道出了他的目的：“阿姨，其实我主要是想让你替我猜测一下，我妈妈的问题。我爸爸已经瘫痪几年了，而我妈妈跟你年岁差不多，同样身为女人，你帮我参谋一下，我妈妈有没有别的……男性朋友？”
　　“你不相信你自己的妈妈？”
　　“哎，”韦小宇叹口气，“阿姨，我已经不是小孩子了，我也隐约地知道男人和女人之间的那点事了，更知道男人和女人都是有需要的，额，我是指那种需要，我妈妈也是人啊，她也有七情六欲的啊，阿姨，你说我妈妈她……”
　　王晓霞既感觉和一个少年讨论这样的问题十分难于启齿，又见韦小宇一脸认真，简直像是在讨论一个关于人性的大课题一般，而且还是事涉他的母亲，所以她不得不调整心态，认真对待了：“小宇，你的疑虑阿姨理解，但你首先要知道，人的欲望是建立在道德规范之内的，所以有不能为所欲为这个说法，这个道德规范是经过社会实践而潜移默化地形成和检验的，所以叫公德，值得我们去遵从，也乐于遵从，否则，我们这个社会就不堪设想了……”
　　“那么，人真的能完全遵从道德规范而压制自己的需求吗，否则这个世界也就没有了作奸犯科了，也不需要法庭监狱了吧？”
　　这家伙小小年纪，倒有辩才嘛，还是因为这个问题早就萦绕在他心头已久了，所以能反驳自己？王晓霞感到有些棘手了，还隐隐有种危险的预感：“难道你对你妈妈的道德品质没有了信心不成？她是高级官员，公众人物，日理万机，所以她顾忌的就更多了，也没有时间去想那种问题吧……”
　　“呵呵，阿姨，你的理由有点勉强吧？”韦小宇意识到美妇开始在敷衍他了，机会稍纵即逝，他怎能放过，于是恳切地问道，“阿姨，你不算高级官员和公众人物，也不需要日理万机，尤其是现在这个阶段，暂时被限制了自由的，而且你也正当俗话说的‘三十如狼四十如虎’的黄金时期，那么我问阿姨，你的需……”
　　“OK ，OK……”王晓霞让韦小宇暂停，从韦小宇手里抽出自己的柔荑来，双手拢着自己的波浪长发，似乎在考虑着要不要反客为主，反击少年对自己的可耻“羞辱”。
　　可就在她举棋不定的时候，看见韦小宇直勾勾地盯着自己的胸部，面红耳赤，呼吸急促，一副垂涎不已的丑态，王晓霞含羞抿嘴，故意鄙夷地瞪着他，企图让他感到羞耻。
　　双手拢着头发的这个动作，使得美妇的饱满酥胸更加挺拔高耸了，而且随着她手臂的动作，两团浑圆坚挺的酥胸微微地颤抖着，诉说着她们的伟大和沉重，看的韦小宇口水直冒。
　　他当然从眼睛的余光里看见王晓霞居高临下地在瞪着他了，但他偏不去看她的眼睛，贪婪而迷恋地欣赏和眼前的两团饱满肉球，虽然完全看不见她们的真面目，但看看那完美的形状和轮廓，也是十分舒心爽骨的事情啊！
　　“臭小子看够了没有？”王晓霞终于还是忍不住了，伸手拧着了少年的耳朵，羞嗲之中又带着长辈的教训口吻。
　　韦小宇忍着痛，还大胆地吸了一口涎水：“嘶――啊，阿姨，你还没有回答我的问题呢？我们可是说好不生气的啊。”
　　“谁让你这么色胆包天了，你是故意来气阿姨的是不是？”
　　“哎呦呦，阿姨，轻点啊，我真的是找不到人倾诉才来求教阿姨的啊！”
　　“那阿姨就告诉你，阿姨没有需要……”
　　“一点点都没有吗？”
　　“没有――啊？你？不要……”


第237章 丰熟美妇骂他禽兽不如
　　“臭小子看够了没有？”王晓霞终于还是忍不住了，伸手拧着了少年的耳朵，羞嗲之中又带着长辈的教训口吻。
　　韦小宇忍着痛，还大胆地吸了一口涎水：“嘶――啊，阿姨，你还没有回答我的问题呢？我们可是说好不生气的啊。”
　　“谁让你这么色胆包天了，你是故意来气阿姨的是不是？”
　　“哎呦呦，阿姨，轻点啊，我真的是找不到人倾诉才来求教阿姨的啊！”
　　“那阿姨就告诉你，阿姨没有需要……”
　　“一点点都没有吗？”
　　“没有――啊？你？不要……”
　　韦小宇色胆包天地扑倒了丰熟美妇，双手大胆邪恶滴抓住了美妇胸口两团浑圆高耸的豪乳，他已经偷偷地垂涎良久了，一旦决定露出獠牙，就毫不客气地直捣黄龙。
　　真他娘的又软又富有弹力，尽管被T恤和胸罩包裹着，韦小宇能清晰地感受到两团丰乳的销魂手感，耳朵里听着美妇羞不自胜的嗲斥，非但不能阻止他的进犯，倒成了对他的鼓励，趴在美妇丰腴柔软的娇躯上，双手贪婪而粗暴地对美妇的两只丰乳抓捏起来，嘴里无耻地赞美着：“阿姨，我……我实在受不了了，请原谅我啊，你的咪咪真的太诱人了，我控制不住……”
　　“你……”美妇被突然袭击，而且是自己引以为傲的酥胸重地，无边的羞愤顿时充斥了她的心扉，被一个邪恶的少年强压在身下，充满迷情地揉捏自己的乳房，她感到一阵阵的酥软无力，羞耻地感到了自己居然有些迷恋这种感觉。
　　可在道德和辈分的重压之下，她不能享受这种禁忌的欢愉，带着无边的羞涩，满腔的愤怒抬起了玉臂，一巴掌拍在了韦小宇的脸颊上，同时奋力地推搡他的身体，鼓足勇气扭动娇躯以抗拒少年的侵犯：“你……混蛋！”
　　可韦小宇一出手则罢了，一旦决定出手了，就断无收手之理，何况身下美妇此刻的娇羞愤怒是那么的刺激着他的神经，强迫亵渎同学的妈妈，他还从来没有试过呢，原来感觉是这样的销魂又刺激啊！
　　一个进攻，一个抗拒，两具肉体重叠在沙发上进行着顽强的肉搏战，都力求尽快击败对方！
　　一个是邪恶无耻的少年，一个是丰美成熟的母亲，发生了这样令人瞠目结舌的勾当，实在是一件让人喷血的场面啊！
　　“阿……阿姨，你别……别乱动啊，你再这样扭动的话……我……我可不能保证做出更加不……应该的事情了啊……”韦小宇的脸被美妇的玉手推着，一根玉指几乎都要插进他的眼眶了，同时，美妇的另一只手在扳着他抓捏她丰胸的手指，两条长腿不住地挣扎着，发现确实甩不掉他，干脆双腿夹着他的腰企图将他反压下去。
　　如此激烈的反抗，美妇几乎用出了平生的力气，但韦小宇却犹如跗骨之蛆，在丰腴的美妇身上风雨飘摇左右颠簸，却始终抓捏着美妇的一对豪乳毫不松懈！
　　这是意志力的对决，这是为了情欲和清誉的对抗，暂时不分伯仲。
　　“你……你还想怎么样……你这个小畜生，禽兽……不如啊……”美妇已经羞愤欲绝了，因为她的力量在渐渐减弱，却无法改变现状分毫，反而让她的羞耻更加难以自禁了，豪乳经过少年的长时间抓捏已经起了反应，更令她羞涩的是，小畜生的胯间男人象征已经在她久旱的幽谷上横冲直撞了近一分钟了，那么坚硬，那么顽强，充满了邪恶的力量，她就算是再坚强的贞洁烈妇，也经不住这样的撩拨和亵渎啊，“韦小宇！”
　　韦小宇感觉自己的背脊上都出汗了，突然听见美妇羞愤地叫他的名字，他本能地停了下来，涨红了脸问道：“阿姨，别怪啊，我就是想检验一下你究竟有没有口是心非，看你真的没有需要么……”
　　说着，他的双手又开始了对美妇胸乳的抓捏，并且还带着搓揉，推送，晃动，百般撩拨；同时屁股上下起落，做出抽插的动作，用大肉棒隔着衣裤对美妇最隐私的蜜源进行惨绝人寰的进攻。
　　“啊……呜……”美妇一声羞婉的娇啼差点呻吟出声了，连忙闭紧樱唇，可自己实在没有了反抗的力量，更不能任由这厮玷污她的清白，只能哀羞地双手握着拳头在他的背上捶着擂着，她羞愤地大声分辨道，“没有，一点也没有……”
　　刺啦！
　　美妇差点晕厥过去，因为她的T恤已经被韦小宇抓住领口，一把撕开了，她一片雪白丰盈的胸口便大白于天下了，两团白皙丰润的肉球颤抖着，荡漾着，被紫色的蕾丝胸罩托着，露出了大半只肉团。
　　“啊……”美妇顿时迸出一声娇呼，两手连忙捂着自己的胸脯，用出最后的一丝力气拱起身子，想要将韦小宇甩翻。
　　韦小宇似乎早就预计到了美妇的反应，趁此机会“刺啦”一声，将美妇的T恤彻底撕成了两半，一片耀眼的春光闪耀的他差点瞎了狗眼：“哇，好大，好圆的奶子啊！”
　　美妇恨不得当即死去，作为少年的长辈，被儿子的同学如此羞辱，他看起来还那么稚嫩无邪，可怎么就干出这样人神共愤的事情来了啊？
　　“我发誓，我要质问陈市长，她是怎么教出这种禽兽儿子来的！”美妇实在没有力气反抗了，她别开脸，实在羞于面对韦小宇直勾勾地盯着她完美胸部的眼睛，娇喘呼呼，一时悲从中来，不禁眼泪花花，一行清泪夺眶而出，顺着她的眼角滑落在了沙发边缘。
　　大靠山的情人死于非命了，自己的公司和事业也陷入了低谷，儿子还被劫持着生死不知，现在居然被一个她毫不设防的少年企图强暴，天啦，难道这就是报应么？
　　韦小宇看见了美妇的眼泪，他的脑筋飞速地运转着，现在自己该以什么样的态度来应对呢？
　　有了。
　　他没有立刻收敛他的禽兽行径并道歉，而是将粗野转化为了温柔的抚摸，充满迷恋的欣赏。
　　双手平放到美妇雪白毫无一丝瑕疵的平坦肚腹上，感觉美妇的娇躯为之一颤，他暗喜，开始轻柔地抚摸游走起来：“阿姨，我发誓，我绝对不是邪恶之辈……”
　　他在心底狠狠滴鄙视了自己一番，继续说道：“实在是因为阿姨太美了，美的令人晕眩，人在晕眩的时候，就可能做出不冷静的事情来，但阿姨你应该相信，此刻我的心灵一定是纯洁无暇的，我完全是被阿姨的超凡魅力所震撼，没有一点邪恶心思滴……”
　　王晓霞很想大哭一场，可无奈的是，自己就简单地流淌了两三滴眼泪而已，再也挤不出来，这让她无比羞愧。
　　她不是天真的少女了，韦小宇这番鬼话她才不会相信呢，可她深知，同样岁数的儿子王冲是说不出这样有“深度”和充满迷惑性的话来的，所以，她尽管不信韦小宇，但刚才那种愤恨却在不知不觉地流失。
　　她不想说话，因为她不知道在此情此景之下她还能说什么，任何什么回应的话都不合适，都挽不回她失去的清白，既然挽不回，是不是就……呸，自己在想什么了……她连忙用双手捂住了自己的脸，让韦小宇看起来是她在掩饰她的泪水。
　　真白，真嫩，还这么滑，手感美的冒泡。韦小宇盯着身下这具胸襟大开的胴体，放肆地吞咽着口水：“咕噜咕噜咕噜噜……阿姨，我知道你不会相信我的，毕竟我刚才太冲动了，对你造成了不可原谅的伤害，但阿姨请你放心，我‘古道热肠小爵爷’的名声绝非浪得虚名，‘求知若渴韦小宇’的名号也不是假的，我可真的是对女人充满了好奇啊阿姨。”
　　双手已经来到了两座高耸挺拔的山峰脚下，只需要勇于攀登，他就可以再次握住这两团馋人的肉球，他的心都快要跳到嗓子上了。
　　紫色的前扣式胸罩，两只罩杯像汤碗一般，兜着肉球的一半，露出另一半粉嫩白皙的乳，山峰离的是那么的近，所形成的沟壑几乎能放下一根筷子的缝隙，如果夹住他的大肉棒……天啦，自己会不会喷血啊？
　　感觉那双热辣辣的贼手已经来到了自己的乳房基座之下了，王晓霞又羞愤又有些隐隐的期待，对于自己的这种羞愤感受感到无地自容，不禁出声骂道：“好奇就是你的理由？你好奇，怎么不回去对你妈好奇？她还是一方女诸侯呢，高高在上的女高官呢，你摸起来是不是更有成就感，更自豪？”
　　我勒个去，韦小宇十分羞愧，老妈真是躺着也中枪，又被人骂了。
　　“咳咳，我妈妈不是忙吗，日理万机啊，”韦小宇从美妇身上下来，弯腰将美妇扶坐了起来，还想要去替美妇掩上撕破的T恤，但被美妇用手打开了，他也不以为耻，挨着美妇坐下，对神色异样的美妇继续说道，“阿姨，难道我刚才那么无耻的动作，也完全勾引不出你哪怕一丝丝渴望吗？”
　　王晓霞抱着胸脯，反问道：“韦小宇，你是不是仗着你的身份经常这样侮辱女人？”
　　“我对天发誓！”
　　“少来这套，你以为我真会以为是我的魅力无穷才诱惑你铤而走险的？你晕头了吧你？我只感到羞耻，我不知道我哪里做的不对了，哪里让你有了这种禽兽的念头，难道这都是我当别人情妇的代价……”
　　“阿姨！”韦小宇搂住了王晓霞的腰，感觉她并没有试图摆脱他，“错都在我好不好，你不要再这样自责了，是我狼子野心，是我嫉妒王冲了你知道吗，难道你认为我韦小宇是一般女子都看得上眼的吗，否则也不至于到今天还是一个处男了。”
　　“滚蛋吧你，你才多大，处男怎么了，还委屈你了是不是？”
　　“阿姨，你要晓得，在我以前的同学和玩伴中，只有我一个人是童子身了呢……”韦小宇信口开河胡诌起来，目的只有一个：我太可怜了，阿姨你就可怜可怜我吧。
　　“你就是想来我身上破你的童子身的？你对不对得起王冲啊？你还是人吗你？”
　　“我，我，我不是人是什么？”
　　“禽兽。”
　　韦小宇盯着美妇的眼睛，发现美妇并不躲闪他的直视了，那眼眸中似乎还蕴含了一丝挑衅的意味，但他不敢确定，于是开心地笑了：“呵呵……”
　　美妇抿嘴忍着笑，用嗔怪的眼神鄙夷他。
　　“呵呵呵，呵呵呵呵……”他放心地笑起来。
　　“噗嗤……”美妇终于也忍不住笑了，似乎感觉自己太没有原则了一般，用手在他肩头上拍了一下，却因此松开了胸部，那一对白花花的肉球顿时荡漾起来，引来韦小宇贪婪的目光，她羞不自胜，也不遮掩自己的酥胸春光了，伸手来拧他的耳朵，“我叫你笑，我叫你笑，禽兽不如的东西……”


第238章 遂你心愿-成熟美妇
　　“我，我，我不是人是什么？”
　　“禽兽。”
　　韦小宇盯着美妇的眼睛，发现美妇并不躲闪他的直视了，那眼眸中似乎还蕴含了一丝挑衅的意味，但他不敢确定，于是开心地笑了：“呵呵……”
　　美妇抿嘴忍着笑，用嗔怪的眼神鄙夷他。
　　“呵呵呵，呵呵呵呵……”他放心地笑起来。
　　“噗嗤……”美妇终于也忍不住笑了，似乎感觉自己太没有原则了一般，用手在他肩头上拍了一下，却因此松开了胸部，那一对白花花的肉球顿时荡漾起来，引来韦小宇贪婪的目光，她羞不自胜，也不遮掩自己的酥胸春光了，伸手来拧他的耳朵，“我叫你笑，我叫你笑，禽兽不如的东西……”
　　“好了好了，阿姨，我们不说这些了，禽兽不如就禽兽不如吧，我来给你讲一个笑话轻松一下好吧？”他也不等王晓霞表示同意，就信手拈来，“话说，一个男的和一个女的不得不同住一家旅馆，不得不睡在同一张床上。睡觉前，女的在床的中间划了一条线，并对男的说‘今晚你要是过了这条线，你就是禽兽！’女的等到半夜见男的都没有动静，于是就睡着了。天亮了，男的真的没过那条线，女的醒来之后，给了男的一个耳光，大骂道‘你简直连禽兽都不如！’哈哈，哈哈……额，阿姨，不好笑啊？”
　　王晓霞鄙夷地看着他：“继续啊，你还有什么花招都用出来，看我会不会被你挑逗的动心。”
　　“真的？”
　　“你就这点本事。”
　　“阿姨，我们说好，你可不准再生气了？”
　　“就你这点伎俩。”
　　“好！”韦小宇说完，一搓手，便将美妇丰腴的身子揽住推倒在了沙发上。
　　“啊，你要干什么，动口不动手……唔唔……”美妇话一出口就发现自己还是给少年留下了漏洞，被韦小宇强行吻住了樱唇，而且因为她来不及闭上唇瓣，少年的舌头轻易地钻进了她的檀香小口之中，她只感到一阵瘫软的晕眩。
　　要是没有发生先前的一出闹剧，王晓霞笃定自己说话会严密的多，不会让韦小宇有机可乘的，难道自己从心底里就没有对这个已经对她做出禽兽之事的邪恶少年设防吗？难道自己隐隐在期待他的无耻和无礼么？
　　“嗯嗯……”两声情不自禁的娇啼声从美妇的喉咙里发出来，通过鼻息的共鸣，传递到了韦小宇的大脑里。
　　他像动物一样，压住了同学的妈妈，在她丰腴的娇躯上蹭动起来，一挺一挺，用胯间钢枪顶在美妇的腿间肆意蹂躏。同时抱住了美妇的螓首，嗅着美妇身上散发的迷人体香，成熟中带着成熟女人特有的味道，刺激的情欲荡漾。
　　他含着美妇的两片柔嫩唇瓣，贪婪地吮吸着，感受着美妇急促的鼻息喷洒在他的脸上，痒痒的充满了挑逗的意味。
　　他的舌头如入无人之境，舔着美妇香甜的口腔，数着她整齐的贝齿，一下就逮住了美妇左躲右闪的香舌，立刻死缠烂打地纠缠起来。
　　美妇的香舌是那么的柔软，那么的娇羞，像美女蛇的信子，又那么灵巧，总是能逃脱他的追踪，在他无法捉摸之际，却又突然出现，在他的舌尖上一碰，似勾引，似嗲怪，简直让韦小宇情难自禁。
　　“嗯嗯……”
　　他又听见了美妇喉咙里迸发的两声呻吟，同时感觉一双柔软的手臂勾住了他的脖子，无比的成就感和自豪感刺激的他也跟着嚎叫起来，两人此起彼伏，交相呼应，客厅里一时间春色无边，撩人心魂。
　　两条舌头尽情地嬉戏起来，大量分泌的津液，在两人的嘴唇之间来回游荡着，急促的喘息声更是令闻着心颤，好一阵缠绵悱恻的禁忌之吻啊！
　　当韦小宇感觉自己的身子被美妇两条丰腴修长的美腿夹住了之时，他再也控制不住自己了，从美妇的唇瓣里拔出自己的嘴唇，滑过她润滑发烫的脸蛋，来到了她红润的颈脖子上，照着美妇敏感的耳根伸出舌头就是一阵舔弄。
　　“哦……啊！”美妇敏感的区域被突然袭击，而且时机把握的如此恰当，销魂的娇啼声中，她瘫软的娇躯不禁紧绷起来，似乎像挣扎反抗，却又力有不逮跌落下来，如此起落几次，终于疯狂地搂紧了少男的身体，奋力翻身，将少年压在了身下。
　　韦小宇没有和美妇对抗，任由她情难自禁地将他压住，他的一双手贴着美妇柔韧的蜂腰抚摸着，面带欲望的笑容，仰望着美妇，嗅着她微微的娇喘之中喷洒出的兰香鼻息。
　　盯着身下这个英俊却又邪恶无比的少年，王晓霞芳心百结，他红扑扑的脸颊，急促的喘息，都在昭示着他处男的渴望。
　　而她身为长辈，他同学的母亲，却在自身百般不顺的时候，被少年撩拨出了别样刺激的需要，是天意，还是罪孽啊？
　　她感觉自己的呼吸在颤栗，双臂在颤栗，连灵魂都在颤抖。
　　这一刻，她清晰地感觉到了少年胯间一柱擎天的肉棒是多么的坚硬，顶的她小腹上都陷进去了一个肉坑，她感觉自己的内裤里早已经湿漉漉的了，一股股热流在她的小腹下面盘旋着，往复着，久久不愿散去。
　　她的两只雪白豪乳就凑在少年的嘴边，随着她急促的呼吸而扩张着那道迷人的乳沟，她居然感觉不到羞耻，竟然更多的是骄傲和自豪。
　　看着少年贪婪地呼吸着她乳沟里散发出来的乳香，竟然伸出舌头在她粉嫩雪白的乳肉上舔起来，美妇再也忍受不住了，双臂一软，她丰腴成熟的饥渴身子便坠落在了少年身上，小腹顿时传来一阵刺痛的颤栗。
　　“哦……”她控制不住娇吟了一声，迷茫着眼眸，寻到了少年的唇，柔软的香舌主动地滑入了少年的口腔，和他期待已久的舌头缠绵起来。
　　让道德暂时退避三舍吧，让清白见鬼去吧，自己已经疯狂过一次了，当人家的情妇而失去了亲情，还怕不能释放一次自己的欲望么？
　　关键是，自己此刻收敛疯狂的心还来得及吗，自己就一生清白了么？既然这个小混蛋觉得自己有便宜可占，就遂了他的心愿吧，自己目前是得罪他不起的。
　　美妇带着现实的无奈，带着暂时的疯狂之心，和少年缠绵悱恻地舌吻良久，当少年的一双手突然抓住她的两瓣肥臀用力捏搓起来时，她的柔荑也隔着裤子抓住了他胯间的钢枪。
　　“啊……”美妇完全控制不住她的惊诧，柔荑颤抖地摩挲着，越来越惊愕，手中少年的肉棒是那么的粗，那么的长，甚至可以和她偶然间看到过的A片里的黑人的阳具媲美了。
　　感觉到身上意乱情迷的美妇娇躯不住地颤抖着，韦小宇一边将美妇的长裙裙摆朝上提升着，一面颇为自豪地问道：“阿姨，我的鸡鸡大不大，有没有被吓倒？哦，阿姨，轻点，过刚则易折啊……”
　　王晓霞已经不相信自己的手了，她必须要亲眼察看少年的阳具，于是她侧身翻下来，主动而急切地解开了少年的皮带。
　　“我自己来吧阿姨……”
　　啪，王晓霞拍开了韦小宇的手，拉开了他的拉链，黑色的平角内裤中央，高高地隆起一道惊世骇俗的山梁，甚至已经将他内裤挑起来了一道缝隙，美妇再也顾不得羞涩了，一把拉下了少年的内裤。
　　“哇哦……”美妇一股屁坐在了沙发上，双眸圆睁，一双玉手捂住了自己的樱唇，不可置信的眼神仿佛看见了一条传说中的龙现身了。
　　“嘿嘿，阿姨……”韦小宇让胯间趾高气扬的巨龙摇曳了两下，那硬挺挺不可一世的姿态，令他自己也颇为满意，“啊，你别走啊，阿姨，阿姨……”
　　少年的阳具已经颠覆了王晓霞对男人阳物的认知，她之前这一生中仅仅把玩过一个成年男人的阳物，那就是当时已经四十多岁的顾伟刚的，而顾伟刚那条所谓的阳具，最佳状态之时也不过十一二公分，直径更是堪堪只有韦小宇这条阳具的一半，当年已经让王晓霞经受了破瓜的痛楚。
　　现如今，她看见了一条活生生的大阳具，大的让她惊恐，让她害怕，让她替自己娇弱窄小的蜜穴感到恐惧。
　　所以，她必须逃跑，当即跳下沙发，拖鞋也不穿了，跌跌撞撞地直奔自己的卧室。
　　但韦小宇怎么能够轻易地让嘴边的肥羊溜走呢？他提着裤子，两个箭步便追上了落荒而逃的美妇，一把抓住了美妇残破的T恤。
　　“啊……”美妇惊叫连连，双臂朝后一抖，破T恤让韦小宇拉掉了，她继续朝卧室逃去，“丑八怪韦小宇不要追啊……”
　　丑八怪？韦小宇一脸黑线，紧追不舍，将手中破T恤一丢，在美妇返身关门的一刻闪进了卧室，顺手便将美妇半裸的娇躯抱起来，朝那张大床扑去。
　　因为他占用了双手，裤子掉到了脚下一绊，一个踉跄，好在他身手非凡，当即一纵，双双落到了大床上，他的嘴巴正好放在了美妇的乳沟之间。
　　“呼――”美妇也不再逃跑了，她几乎认命了，捧住了少年的脸，高耸的酥胸剧烈地起伏着，盯着少年的浴火昭彰的眼睛，“告诉我，你真的是处男？”
　　韦小宇狡猾地没有正面回答，双手隔着紫色的胸罩捂住了两只豪乳：“所以，阿姨要教我。”
　　“阿姨答应你什么了吗？”美妇以手代梳，整理着韦小宇的头发，有些专注，有些异样的情愫。
　　“那……我们就走一步看一步吧好吗阿姨？”
　　“不，你告诉阿姨，你究竟想干嘛。”经过一些列的出格举动，王晓霞反而平静了下来，思维严密了，“你可要想好了，绝对没有反悔的余地的。如果你胆敢说想要跟阿姨……那样的话，也许阿姨会遂你心愿，但以后你再也没有可能见到阿姨了，你想好哦？”


第239章 成熟美妇-仓促下肚
　　“阿姨答应你什么了吗？”美妇以手代梳，整理着韦小宇的头发，有些专注，有些异样的情愫。
　　“那……我们就走一步看一步吧好吗阿姨？”
　　“不，你告诉阿姨，你究竟想干嘛。”经过一些列的出格举动，王晓霞反而平静了下来，思维严密了，“你可要想好了，绝对没有反悔的余地的。如果你胆敢说想要跟阿姨……那样的话，也许阿姨会遂你心愿，但以后你再也没有可能见到阿姨了，你想好哦？”
　　盯着美妇的眼睛，韦小宇爱不释手地抓捏着她的两只大肉球，他才不相信真的跟美妇有了鱼水之欢后她能拒绝他的再次索求呢，可王晓霞似笑非笑的眼神告诉他，他必须慎重，也许几番挑逗撩拨之后，美妇还没有真正敞开心扉呢。
　　啪，美妇在韦小宇的贼手背上拍了一记，含羞带嗔地嗲斥道：“有什么好摸的，你小时候还没有玩够啊？”
　　“嘿嘿，早就忘记了是什么感觉了，阿姨的咪咪摸起来就是舒服，这么大你难道没感觉到累么阿姨？”
　　王晓霞拧着他的耳朵，颇为妩媚地嗲道：“你怎么不说你下面那东西碍事呢？真没想到小屁孩一个长那么大的东西……”
　　美妇居然主动提到巨龙的伟岸了，韦小宇当即拉着美妇的小手朝自己的胯下摸去：“阿姨，人家都说的大的好呢，难道你不喜欢么？”
　　突然，他感觉裤袋里的手机开始了震动，然后刺耳的铃声响起来了，他不得不掏出手机来，一看，居然是小姨陈飞彤的来电，连忙坐在床上，调整了一下面部表情按了接听键：“小姨，你……额……”
　　因为他胯间的大鸟居然被美妇促狭地一把握住了，他又惊又喜，说不出话来。
　　“臭小子，怎么请假了？周末又跟谁鬼混了，一个电话也不给我打，你是不是想死了？”陈飞彤怒不可遏。
　　“啊……小姨，你现在在……额……”韦小宇被美妇一把推倒在了床上，又嗲又恨地双手握着他的肉棒套弄撸动起来，而且那么用力，诚心想要让他在他的什么小姨面前出丑，韦小宇伸手要去抓美妇的豪乳却被美妇躲开了，他结结巴巴地跟陈飞彤说着话，“在哪里啊？根本不是你想象的……那样嘛，我会给你解释……的……”
　　“你说话哼哼吃吃的在干嘛？”陈飞彤十分狐疑，这臭小子该不是请假为了跟某个女人鬼混吧？太可恶了。
　　“大……大……大便啊小姨，便……便秘……”韦小宇抬起上身一把将美妇的螓首朝自己的胯间按下去，同时挺起屁股，将自己的大龟头朝美妇的唇瓣间戳去。
　　美妇猝不及防，又实在没有想到韦小宇的力气这么大，眼看着离那只狰狞的大龟头越来越近，她差点惊呼出来，却又怕韦小宇的什么小姨听见了，硬生生地没有发出声音，但张开的樱唇来不及闭上，就不可避免地让那硕大的龟头钻进了她的唇瓣：“呜……”
　　陈飞彤站在窗前，望着校园里各处操场上一个个队列方阵，对韦小宇下令：“我不管你在干嘛，我限你半小时后出现在学校大门口，否则我会让你生不如死的！”
　　韦小宇一惊，他深知小姨的脾性，虽然大多数时候都是在吓唬他，但他跟小姨现在的关系可不仅仅是亲戚了，自己已经夺取了小姨的处子之身，而且之后的这近十天时间里，他几乎很少跟小姨联系，实在是会让小姨生气的。
　　他大略算了一下路程，当即回答道：“好，我擦屁股了。”
　　说完，他丢掉手机，翻身跪起来，一手扶着美妇的螓首，一手握着被美妇甩出小嘴的龟头，朝美妇的脸上戳去：“阿姨，求你了，让我射精吧，我的鸡鸡都硬的痛了，据说这样对我的身体十分不好的……我保证不跟王冲说的，你放心好了，我们谁都不说的，来啊，阿姨，帮帮我啊求你了……”
　　王晓霞听着少年胡说八道，脸庞被她按到他散发着男人味道的胯间，她的一双手失去了空间，只能拍打少年的后臀，左右摇晃着螓首，甚至都不敢张开嘴。
　　嘴巴里还残留着少年龟头上的异味，新鲜，真实，带着少年男人的腥味，与她藏匿在抽屉里的那几根假阳具有着本质的区别。
　　王晓霞这一生只有过顾伟刚一个男人，而且他们结识的时候，顾伟刚已经四十多岁了，除了刚开始的几次王晓霞能感受到少许性爱的美好外，随着她对男女之爱的体会和摸索欲求越来越大的时候，顾伟刚却越来越力不从心，往往都是让她刚刚有点感觉便一泄如注。
　　王晓霞并非天生的欲女，但连基本的需求都长期得不到满足，于是她百般无奈之下，养成了寻求网络色情片的帮助之下自给自足的自慰，而随着三十如狼四十如虎的年纪到来，她偷偷地给自己购买了几根假的阳具……
　　韦小宇见王晓霞如此抗拒，却又并不言辞拒绝，看来美妇还没有完全敞开心扉，不敢跟他这个儿子的同学之间发生出格的行为，可他时间有限啊。
　　他太了解小姨陈飞彤了，虽然陈飞彤向来对他吓唬巨多，真正收拾他的时候少之又少，但这一次情况绝对不容掉以轻心了，因为她不仅仅是他的长辈亲戚关系了，他还巧取豪夺了小姨的处子之身。而且最近十天来，他很少联系小姨，实在是罪责巨大。
　　因此，他必须快刀斩乱麻，能在有限的时间内搞定王晓霞最好，实在不行，只能再找机会了。
　　最有效的方法莫过于欲擒故纵之计。
　　于是他放开了王晓霞的螓首，开始提内裤：“阿姨，对不起，我真是禽兽不如，我突然想开了，阿姨这么美这么善良的女子只适宜远观，不可亵玩，我为我对你无耻的亵渎道歉。但你放心，王冲是我的同学更是不可多得的朋友，他的事我绝对全力以赴，我这就回去催我妈妈，让她多分派警力解救王冲。阿姨，我不想看着你难过忧伤啊……”
　　他努力将胯间赤红威武的大阳具放进内裤，可惜那么巨大无比的东西充足了热血，跟小孩子的手臂一般粗长，而且不受拘束，他怎么也收拾不了二弟。
　　王晓霞似笑非笑地看着韦小宇收拾他的大肉棒，不知道在想什么。
　　“嘿嘿，阿姨，马上就好。”他终于将肉棒硬装进了内裤，但牛仔裤就怎么也提不上来了，被胯间一大团的东西挂住了。
　　王晓霞突然伸出手来，隔着他的内裤抚摸着他的大肉棒，美眸含羞：“别装模作样了，让我来吧，只求你对你刚才说的话负责任。”
　　“嘿嘿，那就辛苦阿姨了……”韦小宇被美妇揭穿了把戏，略显尴尬，当即就把自己的内裤和牛仔裤脱掉丢下了床，一个虎扑，将美妇按在身下。
　　“不，不是这样……”王晓霞等韦小宇解开了她的胸罩前扣之时才推开他，一双雪白修长的玉手套弄着少年的大肉棒，让他躺好才说，“阿姨给你……口一个……”
　　也不等韦小宇欣喜若狂了，美妇便松开了波浪长发，将自己羞涩不禁的脸庞遮掩起来，螓首凑近了他的胯间。
　　韦小宇十分不甘心，他想看着美妇的小嘴包裹他的肉棒，于是伸手去撩美妇的长发，但被美妇打开了。
　　“别得寸进尺好吧？”王晓霞望着他时，美色可餐的脸蛋已经酡红如胭，眼眸里的羞涩令人心醉如蜜，她犹豫了一下，朝自己的胸脯望了一眼，“你……可以玩这个……”
　　说完便舔了一下殷红的樱唇，凑向韦小宇紫红的龟头了，当韦小宇的一只贼手抓握住了她的左乳之时，她一声娇羞的低吟之后，伸出柔软鲜嫩的香舌在肉棒的马眼上蜻蜓点水般地舔了一下。
　　“哦……”韦小宇爽的浑身发抖，肉棒被两只小手握着上下撸动套弄的快感已经让他龇牙咧嘴了，美妇居然用如此挑逗的动作来撩拨他，他手上的力量不禁加大了，几乎将那软柔软的乳房捏出奶水来。
　　“啊……轻……点……”美妇似乎被自己羞媚的娇啼刺激了，张开小嘴，一口含住了韦小宇硕大的龟头，鹅蛋般大小的龟头立刻将她的口腔撑的满满的，香舌在嘴里几乎都难有施展的空间了。
　　“阿姨，快舔，快舔啊，爽死我了……”韦小宇情不自禁地挺动髋部，将肉棒尽力朝美妇口腔里插去，同时用指头对美妇左乳的乳头进行疯狂的拨动，扫动。
　　韦小宇舒服的躺在床上，闭着眼睛全身时而放松时而紧绷，感受着下身传来的一阵又一阵的强烈刺激，脑子里宁静平舒，心境一片空灵，听觉也似乎变得特别灵敏起来，自己的心跳，阿姨的小嘴和自己小弟弟摩擦的噗嗤声清晰可辨，这是一种很奇妙，也很美妙的感觉，他感觉自己好像漂浮在云端又好像沉浸在大海般懒洋洋的，随著美妇温柔的吸吮吞吐，双手的上下撸动套弄，他感到欲望的潮水一浪浪在小腹间冲撞，星云疯狂地运转着，体内那股滚烫的液体渐渐积聚在一起，等待着破体而出的那一刻，倾泻进美妇的口腔中。
　　王晓霞感觉少年的大肉棒在小嘴内不断搏动着，将她的口腔胀得满满的，无论是硬度，还是热度，都比抽屉里的那些假阳具真实百倍千倍。
　　她的口腔完全无法容纳少年的肉棒三分之一，那硕大的龟头稍微一动就卡在了她的咽喉上，她真恨不得将它吞进自己的咽喉，让他尽快丢盔弃甲。
　　如此之大，之雄壮无敌，她连吞口水都不行，一缕缕的唾液香津流出了口角，顺着紫黑色的肉棒流下去，被她的小手接住，当着润滑液撸着少年的肉棒，发出刺啦刺啦的声音。
　　她感觉少年的肉棒越来越硬，似乎还在一分一分地胀大，她感觉自己的两腮越来越酸了，于是吐出龟头，用舌头在肉棒茎秆上上下舔扫起来，尤其是龟头系带，发觉少年浑身发抖，她感到一阵阵自豪和报复的快感，甚至都忽略了自己的需要。
　　她舔着少年的两颗椭圆形的睾丸，这东西跟老年人玩的健身球都有得一比了，这个少年实在太邪恶，居然上天还赋予了他这样雄厚的本钱，真是助纣为虐啊！
　　她完全听不见少年在说些什么乱七八糟的话了，越来越感觉自己吃了大亏，居然被一个乳臭未干的小子“逼迫”着做这样羞耻的事情，让她如此难堪，更充满了对儿子的愧疚之心。
　　不行，不能让他这么长时间的享受快感，一定要让他尽快缴械投降，否则自己受辱的时间越长自己越不甘心。
　　想到此，美妇将自己的口活当做了未竟的事业，斗跨敌人的途径。
　　顺着茎秆一路舔上来，猛地一口含住了少年的龟头，香舌绕着龟头裹着，扫着，推着，压着，无所不用其极之后，又猛地朝口腔深处冲去，带着一丝好强的倔强，忍住咽喉被胀裂般的酸痛，她硬生生地将大龟头吞进了她窄小的喉咙里，并发出一声诱惑无穷的娇哼：“嗯――”
　　美妇温柔娴熟的技巧对韦小宇来说实在是意外收获，他没想到这个高雅美艳的成熟妇女居然有这样的技术，难道是从顾伟刚那厮身上锻炼出来的？想到这里，他心底隐隐有些醋意，幸好顾伟刚已经成为了历史，否则的话，他真难以释怀。
　　如此美艳动人的女人，一旦跟他有了如此紧密的关系，他便视为自己的私人财物了，岂能容许别的男人染指？
　　特别是美妇的香舌顺着他的肉棒茎秆一路舔上来的快感，简直让他有点把持不住了，似乎在瞬间就要达到那爆发的临界点，他像鱼儿般两腿绷直挺动着屁股，当美妇突然来这么一手深喉之时，他被刺激的狂吼起来：“啊――阿姨，你怎么这么会吹啊！”
　　美妇听出了韦小宇的异状，他似乎已经要达到喷射缴械的边缘了，扶着他的大肉棒根部的小手快速地套动着，红嫩的小最也加快了吞吐的节奏，螓首快速地起伏起来，想小鸡啄米一般，而且使用了三浅一深的技巧，不间断地给他深喉的强烈刺激。
　　深喉，不是一项简单的技术，它可以说是口交的最高深境界。口交，只要是女人都能做到，而深喉就不同了，不是说你想做就做得了的。
　　顾名思义，深喉就是阳具深入到女人的嘴里，而且前面部分还要塞进喉咙，这不但需要男人的阳物有足够的长，还要女人有这个技术，承受得了才行。因为粗大的阳具塞进喉咙是一件十分痛苦的事，当然这是对女人来说。而对男人来说，则是件非常爽的事，因为喉咙又窄又湿，加上女人被深喉的时候通常会很紧张而收缩肌肉，令到阳具有被包裹的感觉，比插到女人的阴道里还舒服。
　　然而，令男人们头痛的是，深喉并不是每个女人能做到的，因为嘴和喉咙有很大的角度，要摆准角度才行，插进去后还要承受得了才行。
　　曾经芳姐以为，这世界上只有钟敏一个女子能给韦小宇如此大的肉棒深喉了，没想到，现在又有一个女人能做到了，韦小宇感受到这久违的极品享受，当美妇第四次将他的大龟头完全吞进了她的喉咙里时，他再也控制不住了……


第240章 陈飞彤的逆推
　　然而，令男人们头痛的是，深喉并不是每个女人能做到的，因为嘴和喉咙有很大的角度，要摆准角度才行，插进去后还要承受得了才行。
　　曾经芳姐以为，这世界上只有钟敏一个女子能给韦小宇如此大的肉棒深喉了，没想到，现在又有一个女人能做到了，韦小宇感受到这久违的极品享受，当美妇第四次将他的大龟头完全吞进了她的喉咙里时，他再也控制不住了。
　　韦小宇猛地坐了起来，一把按住了王晓霞的头，让自己的大龟头深深地插入了美妇的喉咙深处：“阿姨我射了，你给我吞了吧――”
　　“呜呜……”王晓霞慌乱了，一双小手拍打着韦小宇的大腿，她甚至想在他的阴囊上拍上一记的，但她知道那是男人非常脆弱的部位，怕拍坏了这邪恶的少年。
　　但大龟头顶在了她喉咙深处，即将发射精液，她想想就难以接受，甚至比将自己的蜜穴让他弄还羞耻。
　　可头部被紧紧地压着，她不得不哀羞地准备承受少年的射击。
　　如此高雅端庄的美妇，现在将她绝美的脸庞凑在自己丑陋的肉棒上，用圣洁的口腔包裹着自己的龟头，还赤裸着上半身，简直就像一个半裸的女神正在被自己惨无人道地欺凌一般，韦小宇只感觉尾椎骨一麻，一股强有力的射击力冲出体外，一道道精液射进了美妇的深喉。
　　“呜呜呜……”美妇紧紧地闭合着咽喉，但那强有力的射击是她阻挡不了，滚烫的精液填满了她的咽喉，口腔又被肉棒塞满了，精液无处可去，她只好咕噜咕噜地大口大口地吞咽起少年的精液来，一边哀羞无限地用小手无奈地拍打着少年的大腿，表达着自己的哀怨。
　　终于，韦小宇发射完毕了，大口地喘着粗气，松开了美妇。
　　美妇被自己喉咙里浓烈的精液味道熏的头晕目眩，有点反胃，立刻咳嗽起来，一些烫热的精液被她咳了出来，流出了嘴角，她顾不上喝斥少年了，小手捂着嘴角跳下床，钻进了卧室里的卫生间，不久，便响起来水龙头的放水声。
　　韦小宇喘息着，销魂的享受让他久久不能平静，突然想起小姨的约定，连忙手忙脚乱地穿好了衣裤，跳下床来。
　　“韦小宇，你这个该死的混蛋，我饶不了你！”王晓霞漱好口出来，正好看见韦小宇逃到了门口，立刻就要追来。
　　韦小宇见美妇双臂抱着赤裸的酥胸，波浪长发凌乱之中尽显居家之美，但他顾不得留恋了：“阿姨，谢谢你，下次……”
　　“下次你个头啊，再有下次一定要让你丢盔弃甲！”美妇见少年得了好处就要跑，心中愤懑，禁不住鄙夷他道，“真丢人，三分钟都坚持不到，咯咯咯……”
　　“额……”韦小宇又羞又喜，羞的是被美妇鄙视了，喜的是美妇如此说法，岂不是证明下次会有更美妙的享受？
　　“快滚吧，当心你小姨扒了你的皮。”
　　韦小宇穿好鞋临出门时，王晓霞裹着一条被单望着他说：“可别忘了你信誓旦旦的承诺。”
　　当韦小宇赶到一中校门口时，距离小姨的电话相约已经过去了三分钟，立刻给小姨打电话。
　　五分钟后，他气喘吁吁地敲响了办公大楼五楼的一间办公室。
　　这是一中的一个副校长的办公室，因为副校长去京城学习了，要一个月后才回来，于是成为了陈飞彤这个军训最高指挥官的临时办公休息室。
　　陈飞彤打开门，一双大黑眸充满怨恨地瞪着韦小宇。
　　韦小宇只感觉一阵舒爽的空调凉气吹拂过来，附带着小姨身上熟悉的体香。他知道，陈飞彤很少用香水，更是难得用化妆品，所以这迷人而熟悉的香味就是小姨的体香，似乎，比她被开苞之前更香了。
　　“嘿嘿，小姨，你变的更加漂亮了，哎哟哟，我的眼睛都要瞎掉了……”韦小宇平息着呼吸，朝走廊左右瞧瞧，别的办公室的门都紧闭着，他色由心生，张开双臂朝高挑丰美的制服小姨抱去。
　　要是换了以前，陈飞彤肯定是一脚当胸踹过去，但今日韦小宇如此无礼，她却后退着躲避开了，眼眸里的怨恨少了许多，并小声斥道：“锁门。”
　　韦小宇惊喜交加，刚刚虽然在高雅端庄的美妇小嘴里喷射了一次，但毕竟没有光顾美妇的蜜源禁地，多少是有些遗憾的。
　　此刻听了小姨饱含深意的命令，又见她抵挡不住自己直勾勾的目光而背转身去，如此羞涩的时候在小姨身上实属罕见啊。
　　他热血开始沸腾了，反手关上办公室的门，并听话地卡擦一声反锁了，朝高挑的制服身影逼过去，油腔滑调充满邪恶：“小姨，哦不，彤彤，我来迟了，你罚我吧。”
　　陈飞彤今天穿的是一身夏装女军官制服，连最新款的卷檐帽都还戴在头上，看的韦小宇怦然心动情难自禁。
　　解放军陆军中校女装，在尽量勾勒女性妙曼体型的同时，又不失军装的威仪。
　　卷檐帽是韦小宇狂赞的改进，柔性之中蕴含军人的威风，还体现了女军人的风采和女军官的威严，真是英姿飒爽。
　　短袖的束腰制服，米黄色的面料，简章笔挺，基本山算是量身定做，将陈飞彤高挑火辣的身材勾勒的前凸后翘。
　　下身是过膝的前扣式中长裙，简约，蕴含着女军人的性感。
　　小腿是肉色的丝袜，脚下是一双中跟女军鞋。
　　整个制服装束，不但完美的展示了我军女军官的威仪风姿，更是人性化地勾勒出了陈飞彤完美火辣的身材之美，性感，不失庄重。
　　但韦小宇刚要搂抱住小姨时，陈飞彤突然转过身来，一只细长的玉臂伸过来撑住了他的胸口。
　　“慢。”陈飞彤眉宇间看不出明确的心情，但那双深黑的大眼睛无论是生气还是喜悦，都是那么迷人。
　　“小姨……”韦小宇连忙改口，眼睛却望着小姨胸前的红色领带，正好从她两团高耸的双峰之间垂下去。
　　“那你刚才叫的是什么？”陈飞彤眼眸里飘过一丝得意。
　　“……彤彤。”
　　“你敢再叫一次？”
　　韦小宇不干了，半转身走向沙发：“不信我叫了还会被强暴啊，彤彤彤彤彤彤……哎呦……”
　　韦小宇屁股上挨了一脚，直朝沙发扑过去，同时听见身后密集的脚步声，他暗喜，难道小姨真要强暴我？
　　果然，他刚趴到沙发上，就被一具丰软的肉体压在了身下，热血“腾”地一下就沸腾了起来。
　　“臭小子，你是不是忘了我了？”陈飞彤吐气如兰，在韦小宇的耳边吹拂着香湿的气息，“我警告你，胆敢对不起小姨，我会让你死得很难看的！”
　　“彤彤，”韦小宇感觉耳根上又热又痒又舒服，不禁奋力翻身过来，让小姨压在他胸口，搂抱着小姨丰腴的制服娇躯，望着她红润又恨恨不已的脸蛋，嘟起嘴先在她凉凉的樱唇上啄了一下才说道，“你放心好了，对你的承诺不会变的，等我长大了，独立了，我会偷偷地娶你的，你会愿意吗？”
　　回应着韦小宇热辣辣的真诚的眼神，陈飞彤对这个又爱又恨的邪恶少年有着矛盾的心情。一方面她想和韦小宇长相厮守白头到老，另一方面又知道这几乎是不可能的，无论是从道德还是年龄上，她们之间都有着一条不可逾越的鸿沟。
　　感觉韦小宇胯间的肉棒顶在她的小腹上，那硬邦邦的质感，雄性的粗野，都让她心扉荡漾。
　　“等你长大了再说吧，说不定那时候小姨已经人老珠黄了呢，”陈飞彤不愿意被无解的未来影响了心情，岔开话题问道，“小坏蛋，小姨今天这一身军装好看吗？”
　　韦小宇似懂非懂地感觉到小姨不愿意跟他讨论未来，他只好暂时放开，双手落到小姨的后臀上，抚摸着小姨肥美的丰臀，抓捏了一把，肥厚的肉感让他心猿意马了，他挑逗道：“让我再好好看看吧，刚才没看仔细呢好吗？”
　　陈飞彤一改往日的粗放，变的细腻温柔起来，连长长的睫毛都藏不住她的羞涩了，大胆地伸手在韦小宇的裤裆上摸了一把才站起身来，掩嘴轻笑：“快说，臭小子，你从什么时候开始偷偷关注女孩子的啊？”
　　韦小宇坐正了身子，上下打量着高挑妙曼的女中校，强忍住没有动手去触摸那细润的小腿，回答道：“我也说不清，大概是十二岁的时候吧，无意间看见楚姨在我面前弯腰，从她领口里望进去，看见了两只白花花的奶子，立刻就心跳剧烈了，呼吸也急促了，鸡鸡一下子就翘起来了……”
　　“咯咯咯……”陈飞彤不知道是有意还是无意，笑的弯了腰，可惜她打着领带的衬衣只能看见胸口两只高耸的半球在颤荡，并不能看见她领口里的春色。
　　“嘿嘿，”韦小宇也被笑的有点脸红了，揉着胯间直挺挺的肉棒，笑问道，“小姨，你今天这样穿着，是不是想给我制服诱惑呢？”
　　“那你喜不喜欢？”陈飞彤威仪地叉着腰，在韦小宇面前转了一圈，让他全方位地欣赏自己火辣妙曼的身材。
　　韦小宇鼻血都要喷出来了，小姨明显是居心不良啊，居然给他制服诱惑，而且是在学校的办公大楼上，跟杨老师在教师里欢爱的场景简直有异曲同工之妙趣呢。
　　更没想到，最近猎艳的这么多各色女子，基本上都是他邪恶主动方才得手，现在彪悍的小姨居然要给他来个主动诱惑，完全把他当做了一盘菜准备享受嘛，如何不让他鸡动不已？
　　“喜欢，我喜欢的都要发疯了啊小姨！”韦小宇一跃而起，突然想到什么，急匆匆地跑过去开了门，回头说了声“我先去趟厕所”便关上门跑向走廊的那一头了。


第241章-第243章 陈飞彤的逆推（续）
　　韦小宇鼻血都要喷出来了，小姨明显是居心不良啊，居然给他制服诱惑，而且是在学校的办公大楼上，跟杨老师在教师里欢爱的场景简直有异曲同工之妙趣呢。
　　更没想到，最近猎艳的这么多各色女子，基本上都是他邪恶主动方才得手，现在彪悍的小姨居然要给他来个主动诱惑，完全把他当做了一盘菜准备享受嘛，如何不让他鸡动不已？
　　“喜欢，我喜欢的都要发疯了啊小姨！”韦小宇一跃而起，突然想到什么，急匆匆地跑过去开了门，回头说了声“我先去趟厕所”便关上门跑向走廊的那一头了。
　　他是去卫生间清洗阴部的。
　　卫生间里没人，他拉开裤裆，一股混合着口水，精液和汗水的怪味升腾起来，他皱了皱眉，干脆连内裤都脱下来扔掉了，清洗了一番宝贝，正好看见一瓶洗手液，看来学校领导们的卫生间就是不一样啊。
　　他仔细而耐心地清洗了一番，确定没有异味了，还散发出淡淡的洗手液清香，他挂着空挡，回到了小姨的办公室。
　　他反锁好门，看见小姨高挑妙曼的身子站在窗前朝下面军训的方阵t望着，那静谧的身姿，女军官制服的诱惑，让他迫不及待地一边脱着裤子，一边朝陈飞彤走过去：“彤彤小姨，我们开始吧，一会共进午餐……”
　　小姨今日相招，而且戎装制服诱惑，是有备而来的，目的十分明确，就是要跟他这个当侄子的宣战，所以韦小宇也就开章明义，绝不遮遮掩掩优柔寡断了。
　　听了韦小宇赤裸裸的告白，陈飞彤反手撑住他的胸口阻止了他的搂抱，一双明眸含着羞意和灼灼的激情盯着他，略带挑衅地小声说道：“大言不惭的小色狼，一会小姨会让你唱‘征服’的。”
　　望着小姨粉面含春香唇欲滴的娇媚，韦小宇听见自己的心跳瞬间加速了，一把抓住小姨的手腕：“小姨，春宵一刻值千金，还不来征服我更待何时啊？”
　　陈飞彤咬着半边下唇，一幅春心荡漾的模样，加上她戎装制服的英姿，简直叫人热血沸腾。
　　“拉上窗帘。”女军官命令道。
　　韦小宇一愣，欲望被小姨挑逗到了不可停止的状况，他三下五除二地将自己脱光了，赤条条地跑到窗户边拉上窗帘，转身过来时，却听见小姨问了一句令他喷血的话。
　　“小色狼，我要不要脱衣服呢？”陈飞彤站在办公桌前，高挑的身子让浑圆的臀部就靠在桌沿上，有点慵懒，盯着他胯间直挺挺的大肉肠，酥胸剧烈地起伏着，有点无措。
　　韦小宇心底不无鄙夷：切，还说我大言不惭呢，居然敢叫我唱征服，大鸡鸡还没有插你呢就这幅不胜凌辱的样子了。
　　他自然不会把自己的鄙夷宣诸于口的，当下撸动着大肉棒，朝小姨一步步逼近，其状十分猥琐邪恶：“小姨，既然是制服诱惑，当然还是不要脱了，就这样穿着军装操你才过瘾嘛……”
　　陈飞彤听侄子将“操你”这么粗俗的字眼信口拈来，感到自己的尊严受到了极大的挑战，但今日的禁忌大战她可是准备良多的，早就发誓不能被可恶的侄子打败，一定要狠狠滴折服他。
　　所以，她没有被韦小宇的粗话激怒，反而坚定了她要“收拾”侄子的决心。
　　侄子不是要占她口舌之利吗，她便用极限的挑逗来反制侄子，看谁更放得开了，哼！
　　“今天看谁操谁，前提是不准耍赖。”女军官脱掉鞋子，取出丝袜玉足，性感的长腿朝侄子的胯间伸去，直勾勾地盯着侄子的眼睛，她要看着侄子被自己勾引的欲火焚身，却又不给他，让他知道什么叫折磨。
　　韦小宇看着小姨的丝袜玉足伸过来，心底涌出几个词：美腿，丝袜，足交。
　　看着小姨穿着肉色丝袜的长腿那么性感撩人，玉足脚趾已经开始在他大腿根上上下滑动了，他禁不住故意将大肉棒去碰小姨的脚踝：“小姨，这些……你都是从哪里学来的啊？”
　　玉足隔着一层丝袜，感受到了侄子大阳具的热度和硬度，陈飞彤禁不住暗暗抽了一口气，感觉自己的娇躯都在颤栗了。
　　她双手撑着桌沿倚靠着自己酥软的身子，玉足开始在侄子的大肉棒上蹭揉起来，那铁一般的硬度让她心颤，有气无力地说道：“你管我……”
　　此刻的侄子给了她全新的别样的感觉。
　　马上就十六岁的少年已经初具男子汉的体魄了，因为他长期坚持锻炼的原因，赤裸的身体彰显了他健美的体型。
　　浑身毫无一丝软绵绵的肉，全是紧绷凹凸的肌肉轮廓，腱子肉鼓鼓的，随着他急促粗重的呼吸那么肌肉疙瘩都是微微地移动，那是力量的象征，是刺激女人情欲的无敌武器。
　　两块结实的胸肌和六块腹肌，因为侄子被她撩拨着而紧绷，更让女军官呼吸维艰。
　　他浑身上下最让女军官欲罢不能的，还是丝袜玉足正在蹭揉着的大肉棒。
　　浓密漆黑的阴毛簇拥着侄子的生殖器，一根超过二十公分的大肉棒像一根狼牙棒那么狰狞恐怖，条条血管隆起，像蚯蚓一样蜿蜒着，据说能增加女人阴道里的摩擦力，女军官想到这里，仿佛感觉自己热辣辣的阴道里有些痒痒了。
　　再看侄子，他青春洋溢的脸膛却配着胯间如此巨大可怖的生殖器，真叫人怎么说他才好啊，难道他天生就是个祸害女人的妖精么？
　　“彤彤小姨，你的脚有没有汗啊？”
　　“滚，你来之前我刚洗过的……”
　　“哦……啊……小姨，真让你费心了哈……”韦小宇忍受不了小姨玉足的挑逗了，她实在是有点生疏，轻一下重一下的，他干脆一把抓住小姨的丝袜小脚按在自己的大肉棒上揉起来，“哦，小姨，你老实跟我说，你是不是嫌弃我的鸡鸡太大了？”
　　“滚，网上那些女人说，其实大小并不是决定因素，重要的是技巧呢……”陈飞彤说这些话的时候，脸颊已经红成了熟透的苹果，在卷檐军帽的映衬下，真叫人恨不得立刻扑倒她。
　　“小姨，我受不了了，我想操你了怎么办？”韦小宇双腿夹着女军官的丝袜美腿，让那滑溜溜的感觉摩擦着他的下阴，抱住了女军官高挑丰腴的身子，嘟着嘴就去寻找小姨的唇瓣。
　　两双火辣辣的眼睛毫不避讳地直视着对方，飘动的火苗能焚化原始森林。
　　鼻尖碰擦着，四片嘴唇若即若离偶尔轻碰一下，都能感到对方身体的颤抖。
　　急促的呼吸此起彼伏，一场火星撞地球的大战即将开战！
　　都知道即将发生什么事情，而且是两人都急切渴望的美妙好事，但双方都不舍不得破坏此刻的美好感受，害怕一旦将肉棒插入蜜穴，就失去了此刻情投意合的温馨。
　　“小宇，你爱小姨么？”陈飞彤眼眸迷离，吐气如兰，勾着侄子的脖子轻声问道。
　　“小姨，你已经是我的好彤彤了，我有多爱你的你不知道么？”韦小宇可以轻易地含住小姨娇嫩的唇瓣肆意吮吸，但他暂时还舍不得。
　　“我要你亲口说。”女军官的一双玉手已经滑到了侄子赤裸的背部了，带着柔情地抚摸着，游走着，那隔着裙子顶在她左大腿根部的肉棒让她越来越无力。
　　“小姨，我爱你，唔……”韦小宇“我爱你”三个字一出口，他的嘴唇就被女军官吻住了，那么用力，那么富有激情，瞬间就几乎让他窒息。
　　他将女军官的领带拉松开了，并解开了她领口的两颗扣子，双手从小姨的后领口钻了进去，贴着小姨光滑的肌肤游走起来，感受着小姨娇躯的丰腴。
　　四片嘴唇绞缠在了一起，两具激情似火的肉体紧紧地贴在一起，释放着原始的欲火！
　　“嗯……”女军官闭上了眼眸，贪婪而激情地享受着此刻的美好，一声动情的娇啼之后，柔软的香舌钻进了侄子的口腔，立刻得到了侄子热烈的欢迎，两条舌头迫不及待地互相挑逗起来。
　　“呼呼……”韦小宇鼻息粗重急促，感觉小姨的香舌是那么的主动，那么的霸道，他奋起应战，仍旧被那片香舌压住了。
　　啾啾之声，喘息之声，在庄严的办公室里此起彼伏，孕育着一场高潮迭起的战斗！
　　韦小宇再也不能满足口舌嬉戏了，他的贼手从女军官的军服下摆里伸了进去，贴着小姨光滑的肌肤一路向上，在她滑入绸缎的玉背上爱抚着，游走着，全是肉，却绝对不腻。
　　女人的背部，往往都是敏感地带，被侄子尽心地爱抚着，女军官感觉自己小腹下面的热流开始奔腾起来了，于是将玉足重新穿进鞋里，和侄子调了个位置，在他耳边呢喃地叮嘱道：“小色狼，坐上去……”
　　韦小宇立刻明白了小姨的意图，踮脚将光屁股坐到了办公桌上，硕大的肉棒上升到了小姨的肚腹之上，他充满梦想地憧憬着小姨给他惊喜。
　　陈飞扬的红唇已经滑过了侄子的嘴唇，来到了他的脖子上，柔软的红润香舌伸出来，尽心地舔舐着他的肩头，他的喉结，感觉侄子越来越紧张，她心底充满了成就感，让侄子的双腿夹住了她的细腰，她要尝试人生第一次的品箫了。
　　感觉侄子粗硬的大阳具顶在她的肚子上，那力量可以开山破石，她既喜悦，又害怕，将樱唇游动到了侄子小小的乳头上，学着A片里那样，用小舌舔起来。
　　小小的一颗男人的乳头立刻变硬了，这让女军官越发的自信起来，她开始蹲下去，舌头也跟着一路下落，飘过侄子的肚脐眼，来到了她结实的小腹上，到达了这片散发着雄性味道的草坪上。
　　“哇，小姨，我爱你，原来我是这么的爱你，哦……”韦小宇双手扶着小姨的螓首，替她将卷檐军帽扶正了，捧着她滚烫的脸蛋，期待小姨放下尊严对他的挑逗。
　　陈飞彤突然站起来，搂着侄子的脖子，轻咬着他的耳朵小声叮咛：“别说话好么？”
　　“好。”韦小宇听话地答道，双手急切地解开了小姨的军服扣子，并将领带翻出她的衣领，挂在了她雪白细长的脖子上。
　　迷离的女军官没先到侄子做了她正要做的事情，看来这厮没少看那些制服诱惑的东西，这样也好，默契的配合，更有鱼水之欢的境界啊！
　　被侄子夹着腰肢，军服也被揭开了，女军官最引以为傲的豪乳袒露了出来，她微微后仰上身，让侄子欣赏自己的乳房。
　　黑色底色的胸罩，绣着紫色饰纹，带着蕾丝的花边，和小姨雪白耀眼的肌肤交相辉映，看的韦小宇咕噜咕噜大口地吞着唾沫。
　　何其丰满的豪乳啊，肥墩墩的两团雪白粉肉摆在韦小宇的面前，随着女军官急促粗重的呼吸，那道幽深迷人的乳沟一张一合，一张一合，散发着诱人的乳香之气，迷醉的韦小宇眼冒金花。
　　“好白好……唔……”韦小宇被小姨封住了嘴唇，那条柔软的香舌又钻了进来，这次更加激情。
　　“嗯嗯……”女军官的呻吟越来越撩人，越来越清晰，她将自己硕大肥美的豪乳压在侄子的胸口，轻柔地上下左右揉动着，既是在挑逗侄子的情欲，又是在缓解她酥胸发胀的难受。
　　同时，女军官的一只柔荑来到了侄子的胯间，托着了他的阴囊，像搓健身球一般把玩起来，两颗椭圆形的大睾丸在阴囊里游动着。
　　“呼……”韦小宇别开嘴唇，大口地喘息起来，突然被小姨按着他的头，将他的嘴唇朝下移动，他立刻明白了小姨的意图，去亲吻小姨的豪乳。
　　“哦……”女军官浑身颤抖着，以抵抗侄子灵巧的舌头舔吻她乳沟的刺激，抱着侄子的头颅，闭上眼眸摩挲着，另一只小手终于抓住了侄子的大肉棒开始套弄起来。
　　粗硬发烫的大肉棒在她的小手里又硬了一些，像一根烧红的钢钎一般，让女军官爱不释手。轻柔的撸动绝对不是侄子想要的，于是她紧紧地抓握着肉棒，用力地撸动起来。
　　韦小宇抱着小姨的身子，舌头已经不满足仅仅舔吻她的乳沟了，用力地钻进了她的胸罩里，朝着那颗樱桃进军。
　　无奈，女军官的豪乳太肥，将胸罩撑的紧紧的，他的舌头根本钻不进去，急吼吼地就要解小姨背后的胸口扣子。
　　激情难抑的女军官此刻已经感觉自己的胸罩太小了，两只发胀的豪乳几乎要爆炸了一半难过，她腾出一只手来，将左边罩杯朝下拉了拉，只见雪白的一大团粉嫩的乳肉露了出来，像一只充足了气的肉球，浑圆的轮廓令人几近窒息。
　　而让韦小宇头晕目眩的是，那几无瑕疵的肌肤下面蜿蜒着几条青色的血管，汇聚到球体的顶峰，嵌入了一只色泽浅褐的乳晕下面，那么真切，那么撩人。
　　如果说乳房是女人的最隐私的部位之一，那么乳晕和乳头几乎就是象征着女人的贞洁操守了。
　　韦小宇一只手托着这丰满滚圆的乳房，沉甸甸的手感叫他大口地吞咽着口水，眼珠子都快要夺眶而出了。
　　看着近在咫寸的乳晕，他一口就含了上去，舌头肆意地钻进了小姨的胸罩，顶到了一颗硬硬的又是软软的蓓蕾，情不自禁地发出一声呻吟：“哦……”
　　“哦……”女军官敏感的蓓蕾乳尖被舔，也忍不住迸发出了销魂的娇啼，搂着侄子的头颅将他的脸用力地压在自己的酥胸上，高挑的娇躯有些瘫软，剧烈颤栗。
　　韦小宇自己动手，将小姨的乳罩再次拉开，一颗嫣红如鲜美的桑葚般的乳头弹了出来，镶嵌在小姨浑圆肥硕的豪乳之巅，沾着他的口水，而散发出水灵灵的光辉，看的他几乎喘不过气来。
　　一切的言语都是多余的，女军官完美的豪乳已经不需要赞美，她们渴望的是男人粗犷的把玩和亵玩。
　　韦小宇手口并用，抓捏着小姨的豪乳，让她们变的更加饱满欲裂，同时含住那颗迷人的乳头肆意舔弄，时而吮吸，时而拨弄，时而按压，时而推碾，无所不用其极。
　　陈飞彤绝美的容颜此刻呈现着“痛苦”的表情，似乎不堪侄子舌头对她敏感乳尖的亵玩，又似乎十分享受这样禁忌的别样刺激，一时间娇哼不已：“哦……嗯嗯……哦……”
　　她的脑海里一片翻江倒海，原来男女之间的欢爱有如此魔力，居然能让人忘记羞耻，一心只想沉浸入销魂的海洋。
　　她感觉自己的乳头正在替她遭受着平生以来最难抗拒的侵犯，她感觉不应该，又舍不得这样的美好。
　　当韦小宇的舌头快频率地扫动着她的乳尖持续十秒钟之后，她再也不能承受如此蚀骨的快感了，将自己的两只罩杯猛地拉下去，彻底解放出两只雪白丰盈的豪乳来，让侄子不要厚此薄彼，请求他给予尽心的关照。
　　两只硕大肥美的豪乳瞬间跳了出来，在韦小宇的眼前荡漾起一片动人的乳浪，看的韦小宇涎水都淌了出来。
　　被乳罩托着的两只肥兔，高耸浑圆，全是脂肪凝结而成，由于长期不见日光，显得是那么的雪白耀眼，粉白刺目。
　　两只挺立的乳尖，更像是两只天真调皮的大眼睛，直勾勾地注视着他，挑逗着他，勾引着他，挑衅他去爱抚她们，给她们快乐。
　　“嗷……”韦小宇疯狂了，双手齐出，分别抓捏着两团肉球，看着她们“凄惨”地变换着各种可怜的形状，他心底升起凌虐的快感，尤其是那娇嫩的肌肤，都呈现出了半透明的色泽了，让人直担心随时会破裂爆炸。
　　女军官眼睁睁地看着自己的乳球被侄子玩弄成这样可怜的境况，非但没有怪罪的意思，反而深深地被侄子如此粗野的动作震撼了，一种想要臣服于侄子的奇妙思想让她浑身发颤。
　　值此意乱情迷之际，她的小手抓住了侄子胯间被漆黑杂乱阴毛簇拥的肉棒，用力地疯狂地撸动起来，摇晃着，推压着，感受手中硬邦邦的肉棒一丝也不受她的欺凌所慑服，顽强地反抗着她。
　　“唔……”韦小宇伸过嘴去和小姨的樱唇焊接上了。
　　两人大口地吞噬争夺着口腔里的津液，舌来舌往，喘息急鸣，如火如荼，演绎着乱伦禁忌的绝妙刺激。
　　女军官突然想起了什么，一把将侄子推倒在办公桌上，双手托着自己沉甸甸的大肉球，将侄子一柱擎天的大肉棒夹在了两乳之间，学着网络上学到的乳交动作，给韦小宇演绎双奶夹棍的奇妙享受。
　　“小姨，你……”韦小宇抬起上身，吃惊地看着小姨半生不熟的动作，几乎说不出话来。
　　女军官头上是一顶庄严的卷檐军帽，几缕发丝已经从两鬓散落出来，更为她增添了摄魂的狂野之美。
　　而她专注的，尽心的侍候着，将两只肥美的豪乳朝中间挤压着，夹着侄子的大肉棒上下起伏着身子，看着那狰狞的大龟头在她的乳沟中间时而淹没，时而钻出，丑陋的马眼里还渗出了一滴透明的黏液。
　　“小姨，舔一舔，求你了……”韦小宇伸手去按压小姨的军帽。
　　女军官有些羞涩，抿着最别开了小嘴，但脸蛋被大龟头撞了一下，那透明的黏液在她的脸颊上拉出诱人的丝线。
　　她似乎感觉已经突破自己的底线了，索性放开了，她羞嗲不已地瞪了侄子一眼，期期艾艾地张开了樱桃小嘴，让那鹅蛋般大小的龟头应声钻进了她的嘴里。
　　“呃……”似乎被突如其来的雄性味道呛了，女军官心理准备不足，险些干呕出来，幸好大龟头随着她乳交的动作又脱离了她的小嘴，粉脸涨红的女军官怨艾地瞪了侄子一眼，却看见沾满了自己口水的大龟头又一次来到了唇边，不得不仓促地张开小嘴，让那水淋淋的大龟头进入了她的口腔。
　　这一次，女军官有了心得，适时地用软舌顶住了他的龟头，却没有想到，她的侄子一个多小时前才享受过深喉服务的，怎么能满足她浅尝辄止的服务？
　　韦小宇看着自己的龟头进入了军官的小嘴里，立刻抬起屁股，将肉棒狠狠滴朝女军官口腔深处插入，水汪汪的小嘴，而且是自己尊崇了十数年的小姨，韦小宇爽的龇牙咧嘴哇哇叫：“哇哇……”
　　“呜呜……”女军官却被插的瞪大了眼睛，感觉那鹅蛋般大小的龟头已经钻进了她的咽喉，她实在受不了了，踉跄着倒退了二三步才站稳。
　　“你……”陈飞彤玉指指着坏笑的侄子，羞恨满脸，却看见侄子赤身裸体地跳下办公桌朝她扑过来，连忙羞问，“你想干嘛？”
　　“小姨，彤彤，我们做爱吧，我快受不了了。”韦小宇说着，一蹲身，便抱起了小姨的身子，转身将她放在了办公桌上，双手抓住了两只雪白的豪乳抓捏起来，左右舔着两颗娇艳的乳尖，弄的女军官浑身瘫软。
　　“小宇……小姨美吗？”陈飞彤仰坐在桌面上，看着侄子抓捏把玩她的豪乳，居高临下地看着侄子的眼睛，面含桃花，朱唇欲滴，军帽威严，颇有女王的气质。
　　一身戎装已经将她的火辣身材勾勒的惹火炫目了，此刻还袒胸露乳，双腿之间匍匐着一个青涩的赤裸少年，这是一幅怎样荒淫的画面啊！
　　“小姨美的叫我窒息，让我发疯啊！”韦小宇双手左右摇晃着女军官的两只肉球，沉甸甸的手感，晃荡的奶子，让他癫狂，当下准备去拉女军官的裙腰拉链，却被陈飞彤制止了。
　　女军官用一双手拉着自己的裙摆朝上提，一边翻卷着，胸口一对肥美的雪白奶子微微颤动，说不出的诱媚销魂。
　　韦小宇套弄着自己的大阳具，看着小姨的丰腴大腿随着她翻卷的裙边一分一分地展示曝露出来，性感的大腿浑圆白皙，没有瑕疵，是那么的夺目。
　　随着裙边的翻卷，韦小宇发现小姨的肉色丝袜是半截式的，堪堪包裹到她的大腿中段。他一边大口地吞着唾沫，一边用双手分别抚摸着小姨的两条美腿，丝袜的手感十分丝滑，带着一些温度的柔软，说不出的奇妙。
　　但他的双手游走到女军官的大腿中段时，陈飞彤已经将裙摆完全卷到了腰上堆积在那里，两条丰腴的大腿尽头，一条巴掌大的蕾丝镂空布片堪堪遮着女军官的阴户重地，黑黝黝的毛发从那镂空之中钻出来，让整个肥嘟嘟的阴户充满了极致的诱惑之美。
　　“呼――”韦小宇大口大口地喘着粗气，一眨不眨地盯着小姨的蜜谷禁区，大量的蜜汁已经湿润了整个幽谷，水光粼粼。
　　陈飞彤今日打定主意是要跟侄子玩个尽兴的，但此刻见小色狼直勾勾地盯着自己最隐私的蜜穴部位，而且那泥泞的沼泽地已经曝露了她的欲望，因此也禁不住羞涩难当，伸手捂住了自己火热的蜜谷，轻声问道：“小宇，你连小姨都敢诱惑，你老实跟小姨说，有没有对你楚姨龙姨动歪心思？”
　　开玩笑，我连老妈都不会放过呢，何况楚姨龙姨她们？韦小宇心里虽然这样想着，但怎么敢说出口？
　　他跪在了地板上，双肩扛着小姨的双腿，用嘴唇去亲吻着小姨的丰腴大腿，在大腿内侧又舔又扫，含混不清地回答：“小姨，你是最美的，最好的，我只喜欢你一个，楚姨和龙姨她们我哪里敢去招惹她们啊，我只要你，我要你做我的老婆……”
　　听着侄子真真假假的表白，陈飞彤本也没有打算能得到真实的答案，但也被韦小宇诚恳而富有煽情的话打动了，一边承受着大腿内侧敏感区域的刺激，一边缓缓地移开了小手，让自己肥美火热的阴户直面侄子的照顾：“小宇……要是你姥爷知道了……”
　　“彤彤，你别怕，哪怕是天王老子我也不会怕的，你是我韦小宇的人了，我会为你顶住一片天！”韦小宇信誓旦旦地说着，一口含住了小姨潮湿肥美的阴户，隔着薄薄的蕾丝内裤底襟，感觉小姨的蜜穴里涌出了一股咸咸的腥腥的蜜汁渗进了他的嘴里，他非但没有一丝的厌恶，反倒感觉那蜜汁像春药一般催情，他贪婪地吮吸起来，“啾啾……咝咝……”
　　“哦……哦……”女军官感觉自己下身的小嘴唇瓣都被侄子吮吸张开了，一阵阵强烈的快感让她娇啼连连，却又不敢太大声，压抑的呻吟更令人心跳。
　　她的一只手抚摸着侄子的头发，一只手撑在桌面上，两条丰腴性感的美腿架在少年的肩头，不住地喘息着，呻吟着，浑身一片燥热难当，几乎让她疯狂了：“舔吧舔吧……”
　　她豁出去了，伸手将自己的内裤底襟朝一边拨来，将自己火热的阴户完全交给了侄子。
　　韦小宇没想到小姨如此疯狂，还是他变成男人以后，遇到最主动的一个，连芳姐都没有这样敞亮。
　　他看着小姨湿漉漉的阴户，乌黑发亮的阴毛布满了小姨的阴户，和她雪白的肌肤形成了鲜明的对比，仿佛一朵洁白无瑕的圣洁花朵里，生长着一株姹紫嫣红的花蕊一般迷人。
　　在浓密的阴毛丛中，两瓣丰厚的大阴唇上排布着像胡子一般的阴毛，完全将她的蜜穴拱卫了起来，甚至连会阴部都有根根卷丝，难道这昭示着小姨是个性欲极其旺盛的女子？
　　那么她这么多年是怎么熬过来的啊？也许在给她开苞之前，她并不曾领略欢爱的幸福，从那以后，终于食髓知味，懂得了世界是男人和女人共同组成的和谐社会么？
　　黑毛密布的阴户泛着淫水的光芒，几乎都看不到那鲜嫩的两片小肉唇，只有一道竖着的裂缝，悠悠地吐着透明的汁液。
　　韦小宇将嘴巴凑了上去，散发着雌性味道的阴户，刺激的他近乎疯狂起来，一口连毛带肉含进了嘴里，用力地吮吸起来，感觉大量的蜜汁被他吸进了嘴里，他勇敢地吞下了肚。
　　“啊呜……”蜜穴被如此吮吸，女军官瞬间就陷入了癫狂状态，连忙捂住自己的小嘴，将销魂蚀骨的娇啼声藏在喉咙里，整个丰腴的娇躯都剧烈地颤抖了起来，以抗拒那来自灵魂深处的蚀骨快感。
　　两条修长的性感美腿架在侄子的肩头上，而自己丰腴雪白的两腿间夹着一颗少年的头颅，而且是辛勤地忙碌着，为她营造快乐的享受。
　　她感觉自己体内的欲望已经强烈到压制不住的境地了，猛地坐起来，捧着侄子的脸颊急切地说道：“小宇小宇，小姨要你，快点，快点要了小姨，小姨忍不住了……”
　　韦小宇连忙站起身来，嘴巴上湿漉漉的，甚至还有一根卷曲的阴毛挂在嘴角：“小姨，我也想要了，我的鸡巴硬的都在痛了，好像操你的小肥逼啊！”
　　侄子嘴角的阴毛连白色的毛根都在，一定是自己阴户上脱落下来的，陈飞彤感觉极度的刺激，将那根黑色的卷曲阴毛替侄子拿掉后，一边从桌面上下来，一边捧着侄子的脸颊吻住了他的嘴唇，香舌伸进他的嘴里，吮吸他口腔里残留的蜜汁味道，又是一阵如饥似渴的深吻。
　　“小姨，我们怎么做，去沙发上？”韦小宇喘着粗气问女军官。
　　“不，就在这里，我在网上看到的，你从我后面进来好么？”陈飞彤绯红着脸蛋，卷檐帽有点歪了，更为她增添了无尽的狂野之美，但如此不顾羞耻地说完，却没有主动趴到桌沿上，有点担忧地问韦小宇，“小宇，你是不是觉得小姨太……太疯狂了？”
　　“我喜欢你的疯狂。”韦小宇说着双手抓住小姨胸口的一对大白奶子搓揉起来，还捏着两颗乳尖搓动。
　　“好吧，来吧，让我们一起疯狂。”陈飞彤说完，已经双手撑在了办公桌的桌沿上了，裙子完全翻卷堆积在她的腰间，露出两瓣雪白肥美的臀瓣，只有小小的蕾丝内裤遮着臀沟。
　　“小姨，你的屁股美不胜收，我要疯了！”韦小宇看的目眦欲裂，迫不及待地用巴掌在小姨的左臀上拍了一记，啪。
　　“嗯……”陈飞彤屁股吃了一巴掌，本能地夹了一下双腿，只见雪白的丰臀上立刻有了一个五指巴掌印，带着迷死人的臀浪颤抖起来，“快点啊，给小姨……”
　　“彤彤小姨，我爱死你了……”韦小宇双手抚摸着这两瓣硕大肥厚的臀瓣，不时地用力抓捏着，直弄的肥美的屁股红一块白一片。
　　“好了，进来呀……”陈飞彤已经迫不及待了，摇晃着两瓣雪臀，大有请君入瓮的媚态，甚至反手过来，要捉住侄子的大肉棒朝她的饥渴的蜜穴里插了。
　　“马上，小姨别急，我一定让你欲仙欲死的，”韦小宇信誓旦旦，用手在陈飞彤腰上压了压吩咐道，“小姨，你的屁股再撅高点好吗，双腿分开一些，我够不着呢……”
　　“扑哧……”女军官不禁忍俊不住笑起来，听话地按侄子的吩咐分开两腿，将屁股翘高了一些，感觉自己的阴户都完全正对了侄子了，一种无比羞耻又异常刺激的感觉，让她又急切起来，“好了么，来嘛，小姨受不了了……”
　　韦小宇一手扶着自己的大肉棒，一手将小姨的内裤底襟朝边上扒开，顿时，一抹娇艳的春色刺激的脑子里嗡嗡作响。
　　只见两瓣肥美敦厚的臀瓣之间，藏着一只浅褐色的菊花眼，随着小姨急促的呼吸而一张一翕，十分惹人垂涎。
　　而在菊花眼下面，一圈乌黑发亮的阴毛包围着两片鲜嫩绯红的肉唇，微微地颤抖着，似乎不胜娇羞，而在肉唇之间，是一只嫩肉环绕的小肉洞，正大量地流淌着透明的汁液。
　　再整体一看，如此美景和小姨戎装的制服之间形成了庄严和淫靡的画面，给人以强烈的视觉冲击。
　　“小姨，我来了！”韦小宇再也忍不住了，扶着大龟头在小姨的蜜穴口上上下扫动几下后，一挺腰，大龟头卡进了小姨紧窄的蜜穴，就像瞬间被武林高手抓住了一般，进退不得。
　　“哦……”不知道什么时候，陈飞彤嘴里已经咬着了她的红色领带，这一声羞婉的娇啼昭示着她终于如愿以偿，娇躯不住地颤栗着，丰臀悠悠地摇摆着，似乎是贪心不足要吞象的美女蛇一般，妄图将侄子的大肉棒主动吞噬进她的蜜嘴里，“用力，用力，小姨不怕……哦……”
　　韦小宇双手扶着小姨的细腰，感觉龟头被小姨的蜜穴咬着的快感，那么温暖，那么富有弹性，但他却好不容易才能再进一分。
　　啪，他又是一记巴掌，看着那肥嘟嘟的丰臀荡起臀浪，他趁机再次挺腰，随着噗嗤一声，大龟头一下子淹没进了小姨的仙人洞里，顿时，温暖的包裹，湿滑的甬道，让他爽的发抖：“哇，小姨，你的小潞媒舭。　
　　他的话没有说完，就感觉女军官主动地后蹭丰臀，将他的大肉棒活生生地吞了进去，势如破竹般，他感觉龟头钻进了一个湿滑无比的羊肠小道里，艰难而又欢快地前进着，终于不能再进一分了。
　　“呼呼……”陈飞彤咬着领带，以无比强悍的勇气主动吞噬了侄子的超级大肉棒，阴道里感觉是那么的酸胀，那么的充实，她性感结实的两条美腿都禁不住颤抖起来，似乎有种被噎住了的感觉。
　　韦小宇的小腹都贴在了小姨的屁股蛋子上，心中更是震撼不已，小姨的阴道几乎完全吞噬了他二十多公分长的阴茎啊，难道小姨天生就是自己的克星？
　　他惊喜交加，扶着小姨的腰肢，开始抽出阳具，随着大龟头在湿滑的阴道里后退，那一圈圈的媚肉吮吸着他肉棒的感觉简直绝妙到了极点，他的声音都颤栗了：“小姨，你的小掳裹的我好舒服啊……”
　　“呼呼……”适宜的空调房间里，陈飞彤也感觉自己脸颊上都流淌下了细密的汗珠，饥渴瘙痒的阴户被暂时制止了渴望，那酸胀的充实感已经达到了她阴道能容纳的极限，她双手抓住桌沿，承受着和侄子交欢的禁忌之美，一句话也说不出来。
　　当韦小宇的龟头退到了阴道的三分之一处时，他猛地又捅了进去，看着小姨肥美的白屁股一道诱人的臀浪翻滚着消失在裙摆里，他感觉自己小腹里的星云运转起来。
　　“呃……”女军官这一次感觉好多了，似乎是自己的阴道适应了侄子粗大阳具的尺寸，她知道自己可以开始享受做爱的美好了，于是鼓励侄子道，“小宇，舒服吗，小姨准备好了……”
　　啪，韦小宇猛地抽出阳具，又猛地刺进去，开始了疯狂的进攻，啪啪啪，韦小宇小腹和小姨屁股的撞击声响了起来。
　　“轻点……恩恩……轻点小宇，别让人听见了，恩恩……”陈飞彤咬着银牙，尽量让自己不发出舒爽的呻吟声，感觉自己的阴道里在窜动着一只大老鼠，一只钢铁铸成的活塞，刚刚消失的瘙痒又开始回来了，她又请求侄子了，“可以快一点……”
　　韦小宇感觉汗水从脸颊上溜下来了，扶着小姨的屁股，他开始了一轮暴风骤雨般的冲击。
　　他站在小姨的身后，看着小姨的白屁股在自己的冲击之下，翻滚起一波一波的臀浪，而那臀缝里的小菊眼也跟着翕张弥合，翕张弥合，大汗淋漓之中，他在酝酿，等下要不要给小姨也来个爆菊好戏……
　　“真好啊……”陈飞彤终于禁不住连连的快感，诉说起自己的美妙享受，“小姨的心都要碎了……魂……都要飞……了……”
　　韦小宇发动了三浅一深的攻势，大肉棒在小姨的蜜穴里不断地深入浅出，充沛的蜜汁随着肉棒流淌出来，已经有几滴落到了地板上，他像一个不停的陀螺一样，将大肉棒一次次地插进小姨蜜穴的最深处，又飞速地抽出来，再插进去。
　　欢爱的快感在飞速地升腾着，但韦小宇犹不尽兴，双手伸过去抓住了女军官的两只豪乳搓揉时，女军官的第一次高潮不期然而至。
　　“啊……”陈飞彤脑子里一片空白，双手死死地抓着桌沿，感觉浑身都痉挛起来，尤其是那火辣辣的蜜穴，剧烈地抽搐着，一道道猛烈地电流传遍了全身，她极度的虚弱，“别……别动了，别动了，小宇，小姨求你别动了……”
　　韦小宇趴在小姨的背上，双手抓握着两只肥美的肉球，感受着她们的丰软：“小姨，爽不爽？呼呼――”
　　“好美啊……小姨感觉……人都……分裂了……”
　　“我强不强啊小姨？呼呼――”
　　“小姨要你一辈子都……这么强，小姨恐怕……恐怕离不开你了小宇……”
　　“这……呼呼……正是我想要的啊小姨，难道……难道小姨还想离开小宇么？”
　　“可是你姥爷还有你妈妈……哦……不说了不说了，爱我吧小宇，操小姨吧，小姨不去想那些了……”
　　韦小宇一听到小姨提到母亲和姥爷，就一阵烦躁，一边抓捏着小姨的豪乳，一边猛烈地再次发动攻击，啪啪啪……
　　当女军官第三次高潮来临之后，她再也站立不稳了，缓缓地跪在了地板上，大口地喘息着，香汗密布，还偶尔痉挛一下，那是高潮的余韵。
　　“小姨，再来。”韦小宇撸动着湿漉漉的大肉棒，将龟头凑到女军官的嘴边。
　　他并非能坚持不射精到现在，而是这几天发射的太多，他所以能坚持这么久。
　　看着眼前粗黑的大肉棒，狰狞的大龟头，散发着两人体液的混合味道，陈飞彤媚眼如丝，有气无力地伸手扶着了侄子的阴茎，张开樱桃小嘴，试着含住了侄子的龟头，又连忙吐了出来：“好腥……”
　　韦小宇亢奋的不行，小姨居然如此大方主动，怎么不叫他欣喜若狂？
　　他替小姨扶正卷檐军帽，将大龟头凑到小姨的樱唇上扫弄：“小姨，再来一次，我喜欢你的小嘴给我口交。”
　　“不行，小宇，小姨受不了这个味道，要呕吐的。”陈飞彤可怜巴巴地仰望着侄子。
　　“那，我怎么办呢？”韦小宇摇晃着硕大的阳具，将坚硬的肉棒让小姨看清楚。
　　陈飞彤为难地想了想，伸手一边替侄子撸管，一边左右望望：“我们去沙发上吧，小姨腿都酸了，我在上面，好不好？”
　　“好啊，我想看小姨当女骑士。”韦小宇说完，就去扶女军官。
　　但陈飞彤站起来后立刻一个趔趄，连忙抓住桌面才站稳：“不行啊小宇，你忍一忍好不好？”
　　韦小宇看着小姨凄楚的神色，有点于心不忍，但不发射出来，他是不会甘心的，突然灵机一动说道：“小姨，你趴到沙发上吧，我从后面来，你都不用劈开双腿的，对你来说会很轻松吧。”
　　“好吧，”陈飞彤也想象不出侄子会有什么新花样，在韦小宇的搀扶下走向沙发，“小宇，小姨有个担心……”
　　“有什么好担心的呢，你如果很勉强的话，我肯定不会为难小姨的，我们就不做了，我自己打飞机。”
　　“看不出你小子心底这么善良呢，”陈飞彤说着反话，爱恋地望了侄子一眼，接着说出了自己的担心，“你这么强，小姨害怕自己满足不了你，你到处去拈花惹草……”
　　那你就让我多招惹几个姐妹来替你分担压力嘛，韦小宇心底如此想着，嘴里却说：“小姨，你放心，没有你的允许，我连别的女子看都不会多看一眼的。”
　　陈飞彤意味深长地望了一眼韦小宇，她怎么听不出这厮话里的潜台词啊，不就是说“我就算要拈花惹草也要你同意的嘛”，如果以后她真的无法承受他超强的性能力，难道她还能不允许他去找别的女孩子么？
　　再说了，她们之间这种亲属关系，怎么能修成正果呢，她这个小姨最多也就是他的地下情人而已，他总之是会明媒正娶门当户对的千金小姐的。
　　想到这里，陈飞彤不禁又是一阵纠结，不过当她趴到沙发上时，她便将这些说不清理还乱的心情收拾好了，准备用心地配合侄子，给他快乐的享受。
　　“小姨，你的屁股又大又圆，还这么翘，可一点也显得累赘，姥爷的功劳可真不小啊！”韦小宇抚摸着女军官雪白的肥臀，左右摇晃着，看着两瓣丰隆的脂肪荡漾着诱人的臀浪，刺激的他心潮汹涌。
　　“小混蛋，你有本事以后也生一个大屁股的女儿好了，让你姥爷听见不扒了你的皮……”陈飞彤美好的后臀被侄子爱抚着亵玩着，一边羞涩，一边也感到非常的自豪，身体里的欲望似乎又被点燃了，可她此刻经过三次强烈的高潮之后，浑身无力，否则真想跟侄子再战三百回合。
　　突然，她感觉侄子的双手扒开了她的两瓣肥臀，正在研究她臀沟里的美景，顿时有些慌张，扭动着腰肢，哀声问道：“小色魔，又想干什么坏事了？”
　　“小姨，你的小吕镎婧欤娇嫩的都不忍心再操你了。”韦小宇虽然如此说着，他的目光却早已经从小姨的蜜穴口上移到了那朵娇美的小菊花上。
　　浅褐色的小菊花，被他扒开着，露出了干净的嫩肉，红红的，随着女军官的紧张而一收一缩，煞是可爱，他真恨不得立刻提枪上马，把自己的大龟头戳进去，让小姨给自己唱征服。
　　“臭小子，操这个词以后可不能随便说，不然我饶不了你……啊……脏啊……”
　　韦小宇的嘴巴已经在女军官的屁股瓣儿上又吻又舔起来了，渐渐地朝着臀沟进发，一边揶揄小姨：“是不是我再说操你的小拢你就要让我唱征服啊？”
　　想到先前自己大言不惭的话，陈飞彤苦于浑身酸软不能实现自己的豪言壮志，只得被这小子嘲讽，可她又不甘心：“你可别得意，今天小姨准备不充分，下次，下次看我不好好收拾你……哦……臭小子，你的……真大……”
　　韦小宇已经跪在了小姨的两腿间，趴在女军官的后背上，将大龟头再次刺入了小姨的蜜穴之中，随着龟头的深入，他感觉像进入了一条销魂的甬道之中，多汁的蜜穴，温暖的花房，被包裹的感觉，让他爽的直哼哼。
　　当大肉棒几乎全根没入后，他又感觉自己想趴在一团面包上一般，又想是风雨飘摇的海洋之中，他乘坐着一页跌宕起伏的小舟。
　　“小姨，哦，你真丰满，我想就这样永远趴在你身上颠簸，摇曳，操你……”
　　“小混蛋，亲小姨……”陈飞彤回过脸来，媚眼如丝，唇红欲滴。
　　韦小宇一口含住小姨的樱唇，两条舌头立刻你来我往，啾啾之声再次响起，同时，两具肉体拍击的啪啪声也此起彼落地响起来，办公室里一时春色满园。
　　“快点，小宇，快点……”在韦小宇抽插了几百下之后，女军官褪去的情潮又回来了，狠狠滴触及了她的灵魂，只感觉脑海里嗡的一声，她娇呼一声失去了知觉。
　　小姨这么脆弱啊，真是没想到。韦小宇抽出湿淋淋的大肉棒，喘着粗气，嘴角上扬，邪恶一笑，抹了一把小姨的蜜穴口，再抹到小姨的菊花上，感觉湿滑了，便将大龟头凑上去，试着往里面戳去。
　　他感觉龟头在小姨的菊花眼里陷入，但终究因为菊花太小，他的龟头太大，菊花深深地陷落，却始终进不去，急的他汗水再次渗出来。
　　因为疼痛，陈飞彤幽幽地醒来了，意识到邪恶的侄子正在给她爆菊，顿时羞急不堪，反手过来推他：“出去出去，痛啊，你怎么这么邪恶啊？”


第244章 朱氏姐妹花
　　朱青青来西京已经一周了，妹妹朱倩倩带着她游玩了几个景点，心情好了不少，感叹着还是一线大城市好啊。
　　但一直萦绕在她心头的事情是妹妹朱倩倩和官二代韦小宇之间的情事，作为姐姐，她感觉自己有义务和责任替妹妹敲警钟，不要误了她的未来，于是迫使朱倩倩给韦小宇打了电话，她要考察一下韦小宇其人。
　　姐妹俩详细地研究了一下策略，便双双穿着晚礼服出现在了中北师大的迎新晚会上。
　　中北师大的迎新晚会是在学校大礼堂举行的，一个多小时的节目表演之后，便是舞会。
　　姐妹俩的出现，引起了不小的轰动。一个高雅端庄，一个火辣张扬，成为了一个个自信满满的男生争相邀请的对象，但都被朱氏姐妹婉拒了。
　　朱青青无心跟这些还没有进入社会大门的莘莘学子打交道卖色相，而朱倩倩心有所属，更不愿意被突然出现的韦小宇撞见。
　　而且，朱倩倩自从跟韦小宇有了肌肤之亲破了处子之身以后，最近这段时间低调了许多。当她得知韦小宇居然是共和国屈指可数的韦家后代之后，她的心态就一直处于茫然无助之中。
　　一方面，她庆幸自己的处女之身献给了非凡背景的少年，一方面又惋惜自己恐怕不过是一场美好的梦境罢了，众所周知，有几个官二代富二代会珍惜爱情的？
　　她从家乡回来一周了，但韦小宇除了给她打过几个电话发过几次短信外，一次都没有见过面，这不得不让精明的御姐心生疑窦。
　　但愿今晚他能来啊，否则可怜的御姐便要对自己的世界观和人生观发生翻天覆地的改变了。
　　韦小宇没有食言，和小姨玩够了戎装制服诱惑之后，他赶回到家里洗了个美美的澡，打坐了半个小时，才好好地睡了一觉。
　　这几天他够累的了，先是俘获了苏老师的芳心在水中发射一次，然后是在市委大楼里对秋姐和方阿姨母女一番销魂的折腾，然后给妈妈和王阿姨分别来了一次口爆，今日又和小姨玩了个不亦乐乎。
　　尽管双修之后，感觉自己体质得到了不一般的提升，但毕竟年龄太小，还是需要休息的了……
　　一觉醒来，神清气爽，感觉体力已经得到了充沛的修补，一看，已经天黑了，连忙打开冰箱吃了些水果果腹，穿戴好，直奔中北师大。
　　在路上，他犹豫了良久，还是决定给苏寒媚打个电话，万一在学校里碰上了岂不是就尴尬了。但苏寒媚的手机一直没人接，他只好作罢。
　　朱氏姐妹出来礼堂门口迎接韦小宇的。
　　当韦小宇看到一双各具美色的姐妹花时，连连咽了三大口口水，欲念顿生，情动如潮。
　　朱氏姐妹几乎一般的身高，妹妹更丰满火辣，姐姐更端庄修长，韵味各具，风情四溢。
　　此刻，她们几乎穿着一样款式的晚礼服，尽管不是什么昂贵的晚装，却一点也不妨碍她们美的展示。
　　姐姐是浅绿色的晚装，妹妹是亮银色，这样的颜色搭配很符合她们的身份，一个是端庄的少妇，一个是青春的大姑娘。
　　礼服是肩带式，心字形领口，露出雪白的乳沟，一大片诱人的雪肌，甚至还露出了一些柔软暴涨的乳肉。
　　姐姐的乳沟相对妹妹来说，就不在一个层次上了，却也是令人神往的去处，浑圆的轮廓令人叹为观止。而朱倩倩的豪乳跟小姨陈飞彤的比起来也不相伯仲，那深深的乳沟简直能放进去一个婴儿的拳头。
　　一定要找个机会，让小姨跟倩姐赤诚相对比较一下，免得她们都认为自己是最大的，嘿嘿……
　　礼服被腰带一束，让她们的体态显得更加修长高挑，胸肥腰细。
　　下裙是侧开缝，却有对折，不像旗袍那般可见大腿，为的是翩翩起舞时能劈开双腿。
　　赤裸的一小截小腿，脚上都穿着高跟的系带凉鞋，让韦小宇站在她们面前矮了半个头。
　　四截圆润白皙的小腿，从那裙摆下面袒露出来，各具美感！
　　天啦，我的，这对姐妹花都是我的，谁也别跟我抢！
　　韦小宇口水涟涟，血脉喷张，完全不顾周遭人等嫉恨的目光，他笑的很灿烂：“倩姐，青姐，你们好！”
　　“小色狼一个。”朱青青附到妹妹耳朵边轻声说道。
　　朱倩倩装着没有听见，勾住韦小宇的手臂便朝礼堂里走：“怎么才来，是不是不想再见到我啦？”
　　韦小宇感受着手肘被御姐拉过去压在她柔软饱满的左胸侧面，心猿意马中正色道：“倩姐，难道你没有发现我刚才连眼珠子都差点喷――出来了吗？那可就是我渴望见到你内心的真实写照啊倩姐，你冤枉我了。”
　　朱倩倩心情大好，在少年耳朵边喷着兰香热气小声调笑道：“切，少说这么好听，还喷眼珠子呢，我看你倒是下面小鸡鸡想喷了，咯咯咯……”
　　韦小宇顿时受到了强烈的刺激，胯间小弟立刻翻身站了起来，低头一看，靠，笔挺的西裤裤裆部位已经隆起了一只山包：“嘿嘿，知我者倩姐也，要不，我们不进去了，找个僻静的地方喷一下好不好？”
　　朱倩倩也看见了小色狼裤裆上的变化，感觉心旌摇曳起来，心鹿跳了猛烈了：“想得美，这么轻易就上你的当了，不知道你下次出现又到猴年马月呢？”
　　“额，倩姐，我有苦衷啊，”韦小宇似乎发现心底有点失落，忽然想起是什么了，停下来转身问道，“我大姨子呢……哎呀……”
　　朱青青见妹妹一见到她的小情郎就卿卿我我的自顾走了，心中恼恨妹子一点没有女孩子的矜持，这么轻易就忘掉了被冷落了一周的酸楚，跟上去要拉住妹子，却没有想到韦小宇突然停住转身，朱青青来不及避闪，酥胸直接撞上了韦小宇的下巴，为了保持平衡，她还不得不一把搂住韦小宇。
　　韦小宇连忙用脚撑住地面才不至于朝后摔倒，并紧紧地搂住大姨子柔软的腰肢，一具丰软的少妇娇躯真配得上温香软玉这个词啊！
　　少妇的芳香，剔除香水的味道外，是成熟的体香，加上软软的胸乳，韦小宇恨不得周围的人口都瞬间消失，他抱着如此可人的美少妇胡天海地一番。
　　软香入怀，韦小宇本就苏醒的小弟立刻像打了鸡血一般挺立起来，直接顶在了朱倩倩的左大腿上。
　　朱倩倩作为过来人，稍一思索便意识到抵在自己大腿上的硬硬的东西是什么了，顿时羞恨不平，撑着韦小宇的肩头要将他推开，但周围人口不少，遇此尴尬之事，她也不能大张旗鼓地呵斥，只得小声警告：“你真是个不折不扣的小色狼……”
　　韦小宇紧搂着大姨子的娇躯，完全不在意大姨子的话，反倒很认真地问道：“哎呀，青姐你没事吧？”
　　朱青青看着近在咫尺的少年脸上一本正经的表情，感觉自己大腿上抵着邪恶之物又硬了一分，似乎还有意地戳了她一下，顿时看轻了这厮的邪恶嘴脸。
　　她双手撑着韦小宇的肩头，感觉他看似青涩，却体格强健，力量巨大，并不是她能轻易推开的，于是放弃了推开他的想法，很快镇定下来，恶作剧般地左右扫动了几下大腿，蹭揉着他的胯间丑物，可她越蹭越心惊，多么巨大的男根啊，这还算是一个少年的阴茎么？
　　这里并不是她惊诧的时间和地点，她强迫自己镇定，感觉自己的心跳和呼吸都急促了，强装笑意说道：“姐没事，有事的是你。”
　　韦小宇感觉少妇似笑非笑的模样，大腿却在挑逗他的肉棒，心头顿时惊喜交加，但朱倩倩还在一边，他不敢进一步试探了，却舍不得怀中这具软玉的芳香，天真地问道：“我？我怎么有事啦？”
　　朱青青心中羞怒不已，但如果翻脸的话，会被人嗤笑自己的，一时间对妹妹招惹上这么个无赖之徒感到失望，不过仍旧是笑盈盈地说道：“你这样抱着姐姐，是不是特舒服啊？”
　　“啊？哦……”韦小宇如梦初醒般放开少妇，还十分无辜地抓抓脑袋，前倾着身子掩饰胯间帐篷，“对不起对不起，青姐饶命啊。”
　　朱倩倩冷眼旁观，她本身就是个超级腐女，荤素不忌，将姐姐和小情郎之间发生的事情看的清清楚楚，包括韦小宇挺动了两下屁股，姐姐用大腿蹭揉韦小宇的胯间，这些隐秘的动作非但没有让她感到委屈的羞耻，反而有一种窥视到别人偷情般的快感。
　　所以她一时间没有说一句话，被自己这种奇怪的思想折磨着，她在扪心自问：自己将处女之身交给了韦小宇，他居然从此以后不闻不问似的冷淡，直到今天才答应见面，自己一见到他居然就完全不生气了，此刻又看到他跟自己的亲姐姐见面才一分钟不到，竟然在她的眼皮子底下玩起了这种偷偷摸摸的把戏，自己仍旧不生气，甚至连一点嫉妒之心都没有，反而还有了不该有的快感，自己的这种思维方式难道是病态的吗？
　　不要说如今男女平等的现代社会了，就是古代崇尚三妻四妾的时代也有很多妒妇呢，靠，自己难道天生就是个愿意跟别的女人共享男人的？
　　“你看着我，站端正。”朱青青决定反击了，这厮小小年纪就如此邪恶了，妹子如果还不清醒的话，以后不知道会吃多少亏呢。
　　朱倩倩看见姐姐眼眸里闪过一丝揶揄，她立刻知道姐姐要开始作弄韦小宇了。
　　周围三三两两的学子们经过，韦小宇怎么能站端正啊，那胯间的帐篷岂不是要暴露他的丑恶心态？
　　冷静冷静再冷静，他心底告诫自己，祈求胯间是非根快点软下去，可他越是如此，大肉棒越发的跟他作对，他都感觉那东西想要破裤而出了。
　　“青姐，”韦小宇实在无法可想，一把挽起朱青青的玉臂就朝礼堂里走，毕竟里面灯光不太明亮，能掩饰他的丑陋，“我还没有跟你这么有气质的女子跳过舞呢，来吧，我先请你跳一曲。”
　　朱青青没想到韦小宇急中生智，如此就掩饰过去了，这倒引起了她的好奇，心底正想着总有机会让他出丑的，朱倩倩却在她耳边轻声笑道：“姐，他的鸡鸡是不是很大啊，我没骗你吧，嘻嘻嘻……”
　　两姐妹都是荤素不忌的主，毕竟同胞姐妹，自然不会顾忌什么了，朱青青凑到妹妹耳朵边回敬道：“你就是因为他有条大鸟才被迷住了心窍的？”
　　“你是没有体验过大鸟的乐趣和妙处，当然不以为然咯……”
　　“切，你死鬼姐夫的也不小好吧，”朱青青说着，感觉总是那么不对劲，怎么跟妹子讨论起这种事情来了，不禁伸手在妹妹手臂上掐了一下，“他这么色，你就真不为自己的将来考虑吗？姐已经让爸妈失望了，你也要去气他们吗？”
　　“以后的事谁说得准，走一步看一步吧，姐，我发现，爱情这玩意根本就是看不见也摸不着的东西，跟着感觉走就行了……”
　　韦小宇见两姐妹窃窃私语，不甘寂寞了：“青姐倩姐你们在说什么？该不是在谈论我吧？嘿嘿，是不是在责怪我太贪色了？”
　　两姐妹已经走到了舞池的边缘，都停下来诧异地看着韦小宇，似乎在说：你说你是邪恶第二，就没人敢称邪恶第一了。
　　不想韦小宇老诚是望着舞池里密密麻麻的人群，深沉地说道：“我的心你们终究会明白的，所谓路遥知马力，日――久见人心啊！”
　　日久？腐女朱倩倩听后，大感羞媚，从姐姐背后伸脚在韦小宇的屁股上踢了一脚，嗲骂道：“你这个小色魔想得倒美……”
　　而姐姐朱青青却抓住了韦小宇话里的另一个歧义点：我的心“你们”终究会明白的。
　　不知道这厮是有意这么说的，还是无意成句，该不是随口就说出了他邪恶的心声吧：姐妹通吃？！


第245章 御姐礼堂受辱
　　不想韦小宇老诚是望着舞池里密密麻麻的人群，深沉地说道：“我的心你们终究会明白的，所谓路遥知马力，日――久见人心啊！”
　　日久？腐女朱倩倩听后，大感羞媚，从姐姐背后伸脚在韦小宇的屁股上踢了一脚，嗲骂道：“你这个小色魔想得倒美……”
　　而姐姐朱青青却抓住了韦小宇话里的另一个歧义点：我的心“你们”终究会明白的。
　　不知道这厮是有意这么说的，还是无意成句，该不是随口就说出了他邪恶的心声吧：姐妹通吃？！
　　晚会的气氛是热烈的，空气中弥漫着青春的气息，躁动不安的情绪。
　　因为小情郎来了，朱倩倩兴致高了起来，一手拉着姐姐，一手拉着韦小宇朝乱舞的人流中融入。
　　朱青青微微蹙眉，只好跟着妹妹挤进了人群，但实在受不了群魔乱舞的混乱，似乎感觉有人在碰擦她的身体，丢掉妹妹的手挤出了人流。
　　韦小宇也感觉人流太过拥挤，生怕倩姐被宵小之徒占取了便宜，拥着朱倩倩丰满的身子到了人流的边缘，才一把搂紧了御姐的腰。
　　朱倩倩怎么不明白小情郎的小心眼，芳心却十分幸福，玉臂长伸，勾住了韦小宇的脖子，吐气如兰，在他耳边问道：“小色魔，这些天有没有想姐姐？”
　　“难道你还没有感觉到吗？”韦小宇让大肉棒在御姐的大腿根部扫动起来，同时将一只贼手放到了御姐高耸的豪乳上，没有舍得抓捏，他要好好感受这只大乳房的浑圆和饱满。
　　“嗯……别，臭小子……”御姐被小情郎如此挑逗，立刻娇哼起来，身子都开始发软了，“我是……我是问你脑子里有没有想我……不是，不是问你……哦……轻点……会爆掉的……”
　　韦小宇用力地抓捏住了御姐的左胸，隔着礼服，也完全不妨碍他感受这只大奶子的柔软和肥美，他将御姐顶在了墙上，喘着粗气：“倩姐，你的奶子真大，我爱死你了……”
　　说着，他已经踮脚吻上了御姐的朱唇。
　　“唔……”朱倩倩并不反感小情郎单刀直入的轻薄，腐女的世界更崇尚目的明确说做就做，嗓子里发出诱人的轻哼，双臂搂紧了少年的脖子，一条美腿禁不住抬起来，在韦小宇的腰间上下摩擦起来了。
　　也不知道是谁的舌头先进入了对方的嘴里，四片嘴唇焊接之后就再也没有分开，那么饥渴，那么迫不及待，仿佛在啃西瓜一样，不啃的只剩下瓜皮誓不罢休。
　　两人就像迷失在沙漠里饥渴难忍之时遇到了水源一般，不顾一切地吮吸对方口腔里的口水，挑逗对方的舌头，探索对方口腔的构造，像饥渴了三十年的难民一般，如胶似漆，难解难分。
　　不知道过了多久，也许几分钟，又也许是几年，韦小宇发现自己的裤裆拉链已经被拉开，御姐的小手早已经捉住了他的大阳具在套弄撸动了。
　　朱倩倩也不知道自己的小内裤里什么时候钻进来了一只魔爪，在摩挲着她浓密的阴毛，拨弄她娇嫩湿润的唇瓣，揉拨她敏感的小豆豆。
　　“呼――”韦小宇麻木的嘴唇脱离了御姐的唇瓣，立刻大口喘息，分辨了一下李堂里暗淡而闪烁的灯光，“倩姐，我要你，我想操你，就在这里。”
　　“呼呼……”御姐早已意乱情迷，如丝的媚眼似乎羞于见光，倚靠在小情郎的身上，绵软无力地说道，“姐也想要……可不能在这里呀，临近毕业了被开除太不划算了……”
　　韦小宇不得不叹服御姐虽然一幅胸大豪迈的气质，利害关系却分辨的如此清楚，假以时日，恐怕倩姐会成长为一个叱咤风云的女强人，女商人呢。
　　对了，自己那五百万，是不是可以试着让倩姐来操纵呢？
　　这暂时只是构思，他还需要跟芳姐商量一下的，于是继续挑逗御姐：“那我们走吧，我们找个地方好好诉说一番相思之苦好不好？”
　　“臭小子，你是想打野……战么？”朱倩倩用力地撸动着少年的大肉棒，感受小手里的肉棒比之前更加粗硬了，而且烫手，她好想让这条可爱的大东西把自己泥泞不堪的蜜穴填的满满的啊。
　　韦小宇险些喷血，御姐果然不同凡响，每一句话都似乎能击中他最脆弱的地方，中指飞快地拨弄着御姐的柔嫩花瓣：“倩姐，知我者你也，事不宜迟，我们这就走吧……”
　　“不，姐姐走不动了……哦……小色魔……姐要泄……身了……”朱倩倩紧紧地抱着少年，连撸管的力气也没有了，浑身紧绷着，准备承受那美妙的高潮来临，一口含住了韦小宇的嘴唇，香舌纠缠住韦小宇的舌头，用力地吮吸起来，急促的呼吸，激情四溢的动作，都表明了她快要达到高潮巅峰了。
　　韦小宇用心地会吻着御姐，一只手隔着礼服用力地抓捏着御姐的臀瓣，两根指头按在她花园的花瓣之间左右上下疯狂地揉动拨弄着，似乎感觉御姐还嫌不够猛烈，他猛地将中指抠进了御姐的蜜穴之中，飞快地抽插起来。
　　“哦哦……哦……啊……”御姐痉挛了，一口咬在了韦小宇的肩头上，丰满的娇躯剧烈地颤抖着，抽搐着。
　　韦小宇感觉自己的手指被御姐的蜜穴紧紧地咬住了，有几股滚烫的热流喷打在他的指尖上，大量的液体顺着手指流了出来。
　　忍着肩头的疼痛，韦小宇左右看了一下，似乎并没有人注意他们，他大胆地撩起了御姐的礼服下摆，一只手勾着御姐的内裤底襟拉到一边，一只手扶着大龟头努力地凑近了御姐的销魂洞口。
　　“不会吧……你……”御姐大口地娇喘着，意识到了小情郎的企图，却并没有阻止他，而是左右查看，一边惊诧，“你真等不及了么？”
　　“倩姐，你刚才舒服吗？”韦小宇感觉汗水直流，幸好御姐知情识趣地抬起右腿，他的大龟头终于寻找到了仙人洞，一挺腰，大龟头便钻进了芳草丛生的蜜穴口里，湿润滑腻，被小嘴包裹吮吸的感觉爽的他浑身发抖。
　　“好大……哦……人小鬼大的家伙哟……”御姐蹙眉颤栗，立刻被韦小宇吻住了樱唇。
　　接吻，能分散人的注意力，唇舌的交欢，自然也能分解御姐下阴的酸胀感。
　　要紧啊！韦小宇感叹着，试着用力前顶，感觉大龟头终于突破了一道关卡一般，刺进了御姐的蜜穴，立刻顺滑起来，在湿润温暖的甬道里一往无前。
　　“呼……”在韦小宇抽插了几下之后，御姐终于有些适应了少年的巨大，分开了樱唇，看见一个戴眼镜的女孩子似乎发现了什么，匆匆地挤进了人流逃走了，御姐一阵羞耻，又隐隐感觉是那样的刺激，情不自禁地主动递送髋部，套弄少年的大肉棒，在他耳边吹着热气，“小色魔，有人……发现了呢……还说爱我呢，你简直就是在羞辱人家……”
　　“你放心吧，就算人家猜到我们在干嘛了，也不好意思旁观的，倩姐，我发现你的小妹妹比第一次还紧呢，你是怎么保养的啊？”
　　“紧不好么？”朱倩倩有些魂不守舍，不能全身心地投入到做爱中来，需要左右巡视，只感觉自己的蜜穴里一条大老鼠窜进窜出的，那么坚硬，那么火热，她想强迫自己美美地享受做爱的销魂，可毕竟是在大礼堂里，好几千人的场所呢。
　　再说了，现在这个姿势她也难以尽兴，和她奔放的性格格格不入，施展不开，不能大起大落，总感觉束手束脚。
　　“必须紧，倩姐，”韦小宇一边抽插，一边抓捏御姐的丰臀，肥美的肉感让他十分卖力，“做爱好不好？”
　　“嗯……”朱倩倩感觉左腿抬着有些酸了，换了右腿，以方便小情郎的抽插，有些羞涩地在韦小宇耳边请求，“摸我，摸我的奶奶……”
　　是个男人，都喜欢主动要求的女人，韦小宇肯定也不例外。
　　“啊，对不起，倩姐，照顾不周请原谅。”韦小宇说着，将手隔着御姐的礼服胸襟地抓揉起来，肥美硕大的豪乳像充满了气的水袋一般，沉甸甸的，饱满满的。
　　“哦，你的动作……不要太大了，姐也要脸面的啊……啊……死家伙，大棒槌，好涨……”朱倩倩感觉自己的蜜穴里有大量的蜜汁流出来，这让她感到羞耻，难道在这样的公众场所偷情做爱，自己会更兴奋么？
　　“喜不喜欢大棒槌呢？”
　　“不，咯咯……哦哦……坏家伙，你敢报复我？”
　　“倩姐你冤枉我了，这哪里是报复你啊，是在尽心地伺候你好不好，给你最美的享受呢，你看我流了多少汗了都……”
　　“那辛苦你了，”朱倩倩翻了个白眼，伸出舌头在韦小宇的耳郭上扫了扫，“你的手伸进去摸呀，摸姐的奶……头……”
　　韦小宇连忙左右瞧瞧：“不好吧，万一被别人看见了我可亏大了，倩姐你忍忍好不好？”
　　“臭小子，你刚才怎么不忍呢？偏要在这里就胡来，要是让我姐看见了，恐怕会阉了你……”
　　“嘿嘿，”想到那个气质高雅的美少妇，韦小宇随口回答道，“怎么惩罚我都可以的，就是不能阉了我，恐怕倩姐你就不会答应的吧？哎呀，别掐我啊，难道我说的不是事实？”
　　“呸，阉了你我会拍手称快的，这东西有什么好，又大又粗，这么畸形丑陋，胀死人家了……”
　　“口是心非的朱老师，看我怎么收拾你。”韦小宇一边大力地抓揉御姐的豪乳，一边将大肉棒奋力深插，力求次次到底，完全没有停顿，抽插的速度越来越快，他咬牙坚持着，一定要以真本事折服御姐。
　　“哦哦……嗯嗯……”御姐的娇啼是诱人的，宛若天籁之音，却只在喉咙里呻吟，只给韦小宇一个人听见。
　　粗长的阳具长时间地保持着高频率地抽插，她的蜜穴从开始的酸麻，发胀，终于经不住持续不断的刺激而开始产生了美妙的快感，小腹下面一团燃烧的火苗，全身心都沉浸入了奇妙的享受之中。
　　蜜汁太丰沛了，都顺着她的大腿留下去了，痒痒的，给她增添了无边的情趣。
　　“快了……快了……”当她发现韦小宇的一只坏手钻进了她的礼服下摆，贴在了她的丰美臀瓣上摩挲时，她感觉自己坚持不了多久了；正在她全心底培育高潮之时，少年的手指抠在了她的后庭菊花上，顿时，她感觉万道电流从蜜穴处爆发了，瞬间传导了全身，她再次痉挛了，沉浸在了性高潮的美妙之中，“哦……”
　　韦小宇只感觉肩头又是一痛，虽然隔着衣服，他也感受到御姐银牙咬合的力量，小腹星云飞速运转，他连忙将所有的注意力都集中到御姐强烈收缩着并在蜜穴深处喷出花蜜的时刻，疯狂地抽插起来。
　　“停……停啊……人家都要散架啦！”御姐感觉自己的蜜穴在剧烈地收缩，并喷射着羞人的所谓阴精，可这少年却更加猛烈起来，她都感觉自己的的花蜜被挤出了洞口，喷洒在了礼服下摆上了。
　　强烈的刺激中，御姐突然感觉少年的大龟头喷射出了一道滚烫的岩浆，击打在她的花心宫颈上，高潮余韵中的御姐抵抗不住，又一次电流满身，高潮降临：“啊……”
　　韦小宇也想大喊，但他不能，射精的感觉就是他妈的爽啊，他将脸深深地埋进了御姐的豪乳上，沉闷地低吼着：“射死你射死你……”
　　“倩倩！”
　　朱倩倩被接踵而来的两次高潮抽空了精力，瘫软在小情郎的身上，突然耳边响起一声羞恨的呼唤，同时，背上被人拍了一巴掌。
　　她立刻从欲望的深渊里清醒了过来，因为她知道谁来了，姐姐，朱青青。
　　韦小宇的听力如此变态，他当然也听见了大姨子到来的呼唤，本能的惊慌之下，他拔出了还在喷射的大阳具，看向大姨子，几道强有力的喷射飞到了大姨子的礼服上。
　　“你……”朱青青并没有感觉到礼服被飞溅了精液，而是韦小宇最后两射减弱了力量，精液飞到了她的小腿和脚背上才发现的，羞愤难禁，但见周围有人在关注她们了，无法可施，因扭身朝礼堂外挤去，“都跟我出来！”


第246章 姐妹论战
　　中北师大招待所。
　　朱青青这次过来，在妹妹朱倩倩学校的招待所住着，距离朱倩倩的宿舍有一里路。
　　这是一个一天一百五十元的标准间，两张单人床，带淋浴卫生间。
　　朱青青一回到房间就进了卫生间淋浴，她要冲洗掉小腿和脚背上韦小宇射给她的污点。
　　朱倩倩和韦小宇深知闯了大祸，都颇为自觉地安守本分，一张床头上坐一个面面相觑。
　　朱倩倩的蜜穴里还有淅淅沥沥的液体在流出来，主要是韦小宇射进去的精液，虽然一路上走回来已经流出来不少了，但还没有流干净，使得朱倩倩如坐针毡，感觉内裤里湿漉漉的很不舒服。
　　“小色魔，怎么办？”朱倩倩一向大大咧咧的，但毕竟做了十分出格的事情被亲姐姐撞上了，而且姐姐还受了不白之辱，一路上一句话都不跟她说，她感觉大祸临头了。
　　韦小宇已经在来的路上知道了朱倩倩这两天是安全期，精液射进她的阴道里并不会有大碍，已经轻松了许多。
　　听了朱倩倩的问话，他早已经从无所适从中镇定下来了，当下起身坐到朱倩倩身边去，伸手揽住御姐的腰，贼手还不规矩地抓揉着御姐的腰肉：“放心吧，没事的，做都做出来了，又不能让时光倒退，青姐恐怕也明白这个道理，她迟迟不出来，兴许就是在思考这个问题呢。”
　　“小屁孩就是小屁孩，无伤你的名誉你当然不着急了，我以后可还要嫁人的。”朱倩倩故意这么说。
　　韦小宇当然知道这是御姐在逼宫了，当下在她脸蛋上亲了一口：“倩姐你放心吧，除非你坚决不要我了，我肯定是会对你后半生负责任的，你相信我。”
　　朱倩倩笑了，似乎完全没有受到被姐姐撞破羞事的影响，捧着韦小宇的脸在他额头上亲了一口：“姐知道跟你门不当户不对，但有你这句话我就满意了，再说了，姐还舍不得你这条大鸡鸡呢……”
　　说着，御姐起身双腿一叉，坐在了韦小宇的腿上，勾着他的脖子主动献吻。
　　韦小宇当仁不让，托着御姐的肥屁股两人就亲吻上了，舌来舌往，好一阵缠绵，直到两人都又有些把持不住了，才分开嘴唇喘息。
　　四目交汇，情意绵绵，幸福感萦绕在二人心头。
　　“给我找一套换洗衣服。”朱青青的声音突然在淋浴间传来，听口气并不是怒气滔天。
　　“嘿嘿，就知道她忘掉了拿衣服，还以为她不想出来了呢。”朱倩倩从韦小宇身上下来，笑颜如花，令人真怀疑究竟是她还是她姐姐做了出格的事情。
　　一阵缠绵，韦小宇又是热血沸腾了，裤裆高高隆起一座帐篷，揉着裤裆他跟随朱倩倩来到衣橱前，从身后搂住了御姐：“倩姐，要不……我把青姐的衣服送给她吧，就当我赔罪好不好？”
　　朱倩倩猛地扭头，盯着韦小宇邪恶的眼睛疑惑地问道：“小色魔，你想怎样，该不是要把我们姐妹通吃了吧？”
　　“我……”
　　“我什么我？”朱倩倩挣脱他的搂抱转过身来，“韦小宇，你太过分了吧，虽然我们是小家碧玉，比不得你们大家大业的，可也不是你可以随便……”
　　“倩姐啊，”韦小宇急了，双手扶着朱倩倩的肩头，百般分辨，“你想想啊，就算我有这个心也不敢宣诸于口的嘛，我之所以这么说，是把我自己当小孩子的呀，小孩子心智不成熟，一时冲动做出什么丑事也是可以原谅的嘛，所以送衣服给青姐，也就是想要缓和一下这种紧张的气氛，毕竟她以后就是我的大姨子了，我是当姐姐看待的，怎么会像你想的那样……”
　　“你少狡辩。”朱倩倩一把抓住他裤裆里的肉棒用力地抓捏，“你心里真正怎么想的以为我不知道啊，韦小宇，算我所托非人，你走吧，从此以后大家各走各路……”
　　不会吧，韦小宇忍着痛仔细地观察着御姐眼睛里的光芒，虽然御姐口中说的坚决，但那眼眸里并不是对他的厌恶，倒有种考验的意味。
　　他一屁股坐回床上，用手当枕头躺了下去，盯着天花板装深沉和苦恼。
　　朱倩倩见这厮来这一出，一时倒也不坚决了，气嘟嘟地替姐姐和自己各找了一套换洗的衣裤，从他腿前走过时，踢了他一脚，进入了淋浴间。
　　韦小宇立刻翻身坐起来，冥思苦想，怎么才能够姐妹兼收呢？老子连那么高贵的母女花都收了，难道还搞不定姐妹花么？
　　他开始在房间里走来走去，绞尽脑汁，时间不多了，要么一拍两散，要么左拥右抱……
　　淋浴间里，两姐妹相对无语。
　　以前，朱青青赤裸相对妹妹绝不会有太多羞涩的，但今天她似乎感觉特别扭，韦小宇猜对了，她是在考虑如何化解尴尬。
　　撞见了妹妹和她的小情侣当众做爱，而且那小色狼还射在了她的身上，实在是让人羞怒不堪。
　　可又能怎么样呢，他们做都做了，时间又不能倒退回去。最让朱青青难以理解的是，韦小宇看起来眉清目秀的，和大多官二代富二代太子爷比起来，不知道顺眼了多少倍，可他小小年纪居然如此胆大，不但诱惑女大学生还敢当众宣淫，实在是叫人想想就别扭。
　　朱青青一把夺过自己的内衣裤和裙子，狠狠滴瞪了一眼妹妹就开始擦拭自己的身子。
　　朱倩倩一边慢条斯理地脱着礼服，一边欣赏着姐姐赤裸的胴体。
　　少妇的胴体和少女比起来，最大的区别就是臀髋的宽度，朱倩倩和朱青青比起来，妹妹更丰满，姐姐略显清瘦，但雪白的臀瓣绝对比妹妹饱满浑圆。
　　姐姐的乳房不如妹妹的硕大，却贵在浑圆挺凸，基座不大，像竹笋，两颗乳尖小小的，娇俏可爱。
　　毕竟是一母所生，两姐妹的小腹下面都是旺盛的芳草坪，刚刚淋浴后的姐姐两腿之间茂盛的阴毛还微有湿气，在灯光下闪烁着诱人的光芒，和雪白的大腿形成了强烈的视觉冲击。
　　“姐，”朱倩倩纯粹是没话找话说，她已经将自己脱光了，凑到姐姐耳边嬉皮笑脸，“姐夫已经去了这么久了，而我们俩都应该是性欲旺盛的女人，这些日子你是怎么解决……哎呀呀，别挠别挠，痒啊姐，咯咯咯……”
　　“不知羞耻的，你这个不知羞耻的死妮子啊……”朱青青咬牙切齿，一副恨铁不成钢的失望。
　　“好好好，我不知羞耻，可你得回答我的问题呢……”朱倩倩说着，居然伸手在姐姐的乳尖上扫了一下，连忙躲开。
　　“你……”朱青青感觉一道若有若无的电流在自己敏感的乳尖上划过一般，她感觉自己的牙齿都发颤了。
　　别人有所不知，她自己可是知道的。刚才一路回来眼前似乎都在晃悠着妹妹和韦小宇搂抱成一团，妹妹还抬着大腿方便韦小宇的进入，那副姿态让她这个半年多都不曾行过房的少妇心扉凌乱。
　　她以为淋浴会冲刷掉自己不该有的旖念，但温暖的水流淋过她敏感的身子，非但不能让她冷静下来，反而像无数只爱抚的手在她身上游走一般，她越是不要去想那些羞人的动作，反而那种不可抗拒的旖念潮水般地朝她袭来。
　　所以她害怕了，让妹妹翻检衣服送进来。
　　此刻，妹妹的两人都性欲强的论调又勾引出了她体内潜藏的欲望，居然还挑逗她的乳头，叫她这个久旱的少妇如何受得了。
　　她将衣服丢到一边，朝妹妹逼过去，口中形同唇语一般嘲讽妹妹：“你以为我像你啊，天生就是个欲女，当着那么多人就做上了，我这个当姐的老脸都给你丢尽了……”
　　朱倩倩看见姐姐的脸蛋潮红一片，那被她扫过的乳头已经挺立了起来，小小的乳头挺立起来后，站在那竹笋形的乳房顶端，看起来别有一番情趣。
　　“干嘛啊，我都二十二岁了呢，早都到了结婚年龄呢，耽搁了两年合法的做爱权利，我不可以做啊……”朱倩倩双臂搂抱着自己两只沉甸甸的豪乳，挤出美妙销魂的乳沟，两团雪白的乳肉更是压扁了，令人喷血。
　　朱青青摸不到妹妹敏感度部位，却突然出手在妹妹茂盛的阴毛丛里摸了一把，顿时一手湿滑，连忙在盥洗池边拧开水龙头冲洗，蹙眉厌恶地揶揄：“做吧做吧，你去做吧，把你两年耽搁的次数都做个够。”
　　“你以为我不敢啊，反正都被你看到了，再看一次也无所谓了，”朱倩倩说着，突然咯咯笑起来，“咯咯咯，就怕有些人看的心慌意乱的要求加入就好笑了，咯咯咯……”
　　似乎先前所有的尴尬和难堪都过去了一般，朱青青从小和妹妹没大没小到现在，怎么能受得了妹妹的嘲弄，不以为然地回击道：“又不是没有看过A片，你们那两下子既无美感又不能助兴，你以为我像你啊，老姐过来人了，定力好得很。”
　　“少装淡定了，你……”
　　朱青青立刻打断妹妹：“一个是刚刚开苞没几天的雏鸟儿，一个是毛都没有长齐的小屁孩，知道什么叫爱么，还得瑟呢，三五分钟就完事了，也不怕丢人。”
　　“你……”朱倩倩在跟姐姐的斗嘴中，一向输多胜少，现在又一次被姐姐抢白了，急的说不出话来。
　　“你什么你呀，被我说中了恼羞成怒了不是？”朱青青穿着内裤，蔑视了一眼不服气的妹妹，“小姑娘，做人要低调一点，须知道山外有山人外有人，你那几招小伎俩也只配去诱惑小男孩，上不得台面的！”
　　“你……”
　　“别不服气啦，洗洗睡吧，亵玩男童而已，等你以后遇到真的男人了，就知道老姐都是为你好，低调，再低调……”
　　“韦――小――宇！”朱倩倩大声叫道。
　　“有！”韦小宇的声音就在淋浴间门口。
　　朱青青连忙捂住小嘴。
　　朱倩倩不无得意地蔑视过去：“我给你开门，你进来姐有话跟你说。”
　　“好！”韦小宇朗声答道。
　　“要死啦，死妮子，你敢！”朱青青说的完全没有底气，她深知妹妹不服输的秉性，连忙抓起胸罩就朝自己的胸口遮挡，“韦小宇，你敢进来，你进来试试，看我……”
　　“会怎么样呢青姐？”韦小宇笑眯眯的头颅已经伸进来了，直勾勾地盯着惊慌失措的半裸少妇。


第247章 猴子偷桃演绎下去
　　梁仲英和儿子关向东在中午抵达了西京市，因为她出任西京市副书记时间是星期二，因此她并没有通知西京市委，而且还要等待明日中组部部长赶过来和她汇合，一起参加西京市委市政府的欢迎会。
　　提前达到西京，梁仲英的行程已经不符合常例规矩了，因此她下榻在了西京市金牛大酒店。
　　午休之后，她打电话给关向东，想让儿子驾车载着她在西京城区逛一逛，提前熟悉一下西京的风土人情和城市规划组成，但关向东不知道什么事情那么重要，无法赶过来，倒建议他母亲随便走走，更能了解实际情况。
　　梁仲英苦笑，她感觉自己已经难以把握儿子的思想动态了，好在关向东一向行事还算低调，不会给她这个当母亲的惹出什么大乱子来。
　　她简单收拾了一下，听从了儿子的建议，在酒店服务台拿到了一张西京市地图，走出了酒店。
　　关向东之所以无法陪同母亲走走，是因为混世魔王习晓明来到西京了，习晓明是储君的侄子，声名在京城太子党的圈子里是如雷贯耳，视钱财如粪土的豪杰，只独爱胭脂马。
　　关向东已经替习晓明物色好了目标，那就是西京市长陈飞扬身边的女司机，女保镖陈若烟。虽然陈若烟的身份特殊，也很少抛头露面，但只有有心人，还是不难猜到她女保镖的身份的。
　　关向东就是这个有心人。韦小宇给他的伤害实在刻骨铭心，关向东绝不是个善罢甘休的人，但他聪明地选择了曲线救国……
　　中北师大的招待所里。
　　朱青青在继续嘲弄妹妹：“别不服气啦，洗洗睡吧，亵玩男童而已，等你以后遇到真的男人了，就知道老姐都是为你好，低调，再低调……”
　　“韦――小――宇！”朱倩倩大声叫道。
　　“有！”韦小宇的声音就在淋浴间门口。
　　朱青青连忙捂住小嘴。
　　朱倩倩不无得意地蔑视过去：“我给你开门，你进来姐有话跟你说。”
　　“好！”韦小宇朗声答道。
　　“要死啦，死妮子，你敢！”朱青青说的完全没有底气，她深知妹妹不服输的秉性，连忙抓起胸罩就朝自己的胸口遮挡，“韦小宇，你敢进来，你进来试试，看我……”
　　“会怎么样呢青姐？”韦小宇笑眯眯的头颅已经伸进来了，直勾勾地盯着惊慌失措的半裸少妇。
　　“啊……”朱青青双手分别用一只罩杯按住自己的双乳，发现韦小宇色眯眯的眼睛朝她下身溜去，她连忙转身背对。
　　咕噜！韦小宇很响地吞了口唾沫，整个身子都挤了进来。
　　但见凌乱的少妇露出了近乎赤裸的背影。
　　湿漉漉的长发披肩，露出两只圆润白皙的香肩。
　　玉背光滑而富有光泽，像一面诱人的镜子，略显清瘦的玉背隐约可见脊梁柱，惹人垂怜。
　　那纤细的腰肢，和被巴掌大一块粉色的蕾丝内裤遮住了臀沟的翘臀对比，完美地诠释了少妇和少女的区别。
　　香臀肥美而翘丽，臀瓣雪白浑圆，线条美的令人心醉。
　　特别是那翘臀和大腿连接的部位，有着两个撩人的皱折，更显肥臀的厚实，美腿的丰腴。
　　两条美腿毫无一丝遮掩，直白白地呈现出来，略带曲线的线条，令人瞠目结舌。
　　整个胴体，修长高挑，瘦而瘪，凹凸有致，妙曼无比，此刻又正值少妇惊羞不堪，更是叫人心猿意马。
　　“好……”韦小宇情不自禁地赞了一声，见朱倩倩颇有深意的眸光瞪过来，他连忙加了一个字，“……美！”
　　朱青青羞窘不堪，自己赤身半裸，无论怎么躲避，就在这小小的空间里完全是徒劳的，在短暂的慌乱之后，她反倒镇定了下来。
　　有时候突遭尴尬，还不如放的自然随意一些，反而能化解难堪，聪慧的朱青青深谙此道。看都被看了，还能将韦小宇的眼珠子挖出来么？再说了，他都情不自禁地赞美了，自己何必那么难堪，那些跳水运动员，沙滩排球女将们并不必自己穿的多多少呢。
　　她强迫自己冷静下来，交替着双手护着胸部，戴好了胸罩，并好整以暇地反手扣着挂钩：“看咯，看好了，瞪大你的狗眼睛看清楚了，这不就是你的色狼本性吗。”
　　韦小宇看着大姨子始终扣不上胸罩挂钩，恨不得上前一步代劳了，急的他抓耳挠腮：“咳咳，青姐，我也不知道你还没有穿衣服嘛，能有幸看到你完美的身段，都是倩姐的帮忙啊……呀，青姐你……”
　　“小色狼你太胆大妄为了，我来教育你……呀……”朱青青被韦小宇阴阳怪气的话羞气的恨不得撕烂他的臭嘴，也不顾胸罩挂钩没有挂上了，转身伸手就过来拧他的耳朵，没想到转身的时候，一次性拖鞋没有跟脚，一个踉跄就扑向了韦小宇。
　　朱倩倩瞪大了眼睛，长大了嘴，几乎不相信自己的眼睛了。
　　只见韦小宇反应灵敏，双手齐出，直接撑在了她姐姐的酥胸上，而因为胸罩并没有固定，随着朱青青的倾倒，肩带直接滑落到了手腕上，所以韦小宇的两只贼手就毫无遮拦地抓住了她亲姐姐的两只乳房，而且是竹笋形状的。
　　朱青青双手抓住了韦小宇的肩头，而她的身子斜桥一般搭在韦小宇伸手，不可置信地低头望望自己的胸，又望望韦小宇的眼睛。
　　时间凝滞了！
　　“啊――”朱青青一声惊羞的尖叫后，赤着双脚，两只粉拳在韦小宇的头上脸上胸口乱捶着，劈打着，完全不管自己胸口的两只雪白乳猪白花花地跳跃蹦Q。
　　韦小宇可以轻易地制服羞乱的少妇，但他并没有出手，而是心甘情愿地抱着头让少妇抽打出气：“倩姐，倩姐啊，帮帮忙，我要被打成猪头了。”
　　“打死你这个猪头，让你看，让你看，还看？！”朱青青羞怒万端，见用粉拳揍他自己还手痛呢，气急了，猛地一个猴子偷桃，劈裆抓住了韦小宇的阳具。
　　时间又凝滞了！
　　朱倩倩连忙眨了眨眼睛，仍旧不能相信这是真的，亲姐姐抓住了自己小情郎的肉棒，她是该高兴呢，还是沮丧啊？
　　韦小宇张大了嘴巴盯着朱青青，实在没有语言能表达他此刻的震惊了，但他能清晰地感觉到，自己的大肉棒在大姨子的手中顽强地变硬变粗了，本来看到大姨子的裸体就早已经苏醒了的老弟，此刻更是威风凛凛。
　　朱青青心里的震动，可用惊天动地来形容，一个小孩子怎么可以长这么巨大的性器官啊？她有点不相信自己的手感了，于是满怀疑惑地摸揉起来，肉肉的，硬硬的，还有温度，没错，绝对是阳具没错。
　　落针可闻的淋浴室里，朱倩倩清晰地听见了自己越来越急促的呼吸，该怎么收场，该怎么收场啊？
　　她在心底呐喊着，强迫自己镇定下来，又抓揉了两把，才对目瞪口呆地妹妹说：“你说的对，确实很大。”
　　说完，背转身重新扣挂钩，不知道是因为她的认知受到了强烈的冲击，还是因为占了妹妹的便宜而心虚，美少妇就是扣不上。
　　“还不帮忙？”朱倩倩终于说话了，盯着有点无所适从的韦小宇，那眼神似笑非笑。
　　韦小宇真不能确定朱倩倩如此吩咐的真实意图，不敢造次：“倩姐你说笑了……”
　　朱倩倩似乎很满意韦小宇没有真上去替她姐姐扣胸罩，嘴角上扬着，上去一把扯掉了姐姐的胸罩：“假惺惺的扣什么扣呀，都这样了还装，看的光光的还要遮着有意思吗？”
　　朱青青一双柔臂抱着酥胸，两姐妹对视着，仿佛有无声的交流在激烈地进行着，看的韦小宇云里雾里。
　　“你确定？”朱青青说话了，紧紧地盯着妹妹的眼睛。
　　朱倩倩有点不情不愿的样子，一步跨到淋浴莲蓬头下面：“谁让你是我亲姐呢，我可不想看着我貌美如花的姐姐就这样凋零下去。”
　　“我有那么可怜？”朱青青有点不依了。
　　朱倩倩一边拧开水龙头，一边若有深意地盯着姐姐的幽谷禁区：“毛多性欲旺……”
　　“死妮子，我告诉你，这不一定科学……”
　　“哈哈，你都说不一定了啊……”
　　韦小宇突然开口了：“二位姐姐，容我插一下，你们究竟达成了什么协定了啊？”
　　“死滚，你去插一下啊，你的倩姐姐都脱光光了呢，来来来，再给我表演一次看看。”朱青青说着，红着脸将韦小宇朝妹妹身边推。
　　“朱青青！”朱倩倩“发怒”了，“你可要珍惜哈，再这么唧唧歪歪的我反悔了的话，你一辈子都尝试不到这么大的鸡巴了！”
　　“哦，哦，我懂了……”韦小宇恍然大悟的样子，开始脱衣裤了，一双色眼左边瞧瞧，右边瞧瞧，都是那么美不胜收啊！
　　大姨子朱青青玉臂还抱着自己的酥胸，两只雪白粉嫩的竹笋型乳房被手臂压着，变了形状的奶子才是最美的。
　　大姨子眸眼清明，水汪汪的盯着他，深黑的眸子里不知道蕴含了多少犹豫。
　　浑身上下，除了一条小小的内裤外，几乎一丝不挂。而粉色的小内裤实在太小，完全遮不住她禁区的春色，从两边探露出许多卷曲的芳草来，黑亮的芳草和她白皙的肌肤形成了分明的对比，是那么的诱人。
　　两条少妇才具有的美腿，全是性感，没有瑕疵，没有赘肉，紧绷，又有肉感，绝不臃肿，最适合架在肩头了……
　　御姐呢？全身赤裸，毫无片缕遮羞，火辣的双乳像充足了气一般，肥美，硕大，又是那么雪白夺目，和她两腿间茂盛的漆黑耻毛对比起来，简直诱人犯罪。
　　此刻，她浑身淋着水流，像羽毛般的肌肤几乎不留水渍，妙曼凹凸的娇躯氤氲在水气之中，像在瑶池中沐浴的仙子。


第248章 姐姐接力
　　当韦小宇三下五除二脱的精光时，居然没有听见大姨子朱青青反对的声音，定睛一看，大姨子此刻的神态简直令他发狂。
　　朱青青曲着双臂护着赤裸的酥胸，一双玉手捂着嘴巴，一双眼睛紧紧地盯着韦小宇的胯间，像被使了定身法一样，眼眸里充满了惊惧，恐慌，无所适从的紧张，还有些若有若无的欲望之色。
　　她清瘦的身子却凹凸有致，曲线妙曼诱人，半裸的少妇胴体令人垂涎三尺。
　　好大，好粗，好长啊的阳具啊，居然是一个半大少年的性器官，朱青青已经无法用语言来形容此刻她惊异的心情了。
　　这个少年眉清目秀，体格健壮，已经出具风流倜傥的雏形了，而且还拥有如此巨大的阳具，以后不知道会招惹多少女人啊。
　　那浓密的阴毛，粗大黝黑的阳具，鹅蛋般大小的龟头直挺挺地对着她，朱青青感觉自己呼吸都不顺畅了。
　　“收起你这丑陋的玩意儿吧，姐什么没有见过，少在我面前显摆，丑里吧唧也不嫌丢人现眼。”朱青青说着背转身就要穿连衣裙。
　　若果这里就只有韦小宇和大姨子两人，他肯定扑上去了，发誓要让大姨子为她藐视的话付出代价。但此刻倩姐还在一边，他不得不用眼神去征询御姐的意见。
　　“色狼，难道不喜欢你青姐么？”朱倩倩淋着水，两手抚摸着自己两只豪乳，其诱惑的媚态让人欲罢不能。
　　“这……”
　　“她刚才可是鄙视你就三五分钟的能力呢，难道你不想给她证明一下？”朱倩倩说着，媚眼如丝托起一只豪乳伸出舌头在那小小的乳尖上舔了一下。
　　“毕竟，她是我大姨子啊。”韦小宇感觉自己还算有羞耻之心，一步跨到朱倩倩身后，双手从身后捂住了御姐的两只奶子抓揉起来，同时去亲吻御姐的脖子。
　　他的如意算盘就是，值此混乱不堪的情况之下，他先当着大姨子的面跟倩姐再次交欢，给大姨子上演一出活春宫，看她还人不忍得住。
　　“干嘛，你还真怕你大姨子啊？”朱倩倩故意撅起丰臀，摩擦着韦小宇胯间的大肉棒，还故意呻吟起来，“哦，你的鸡鸡好大，真是我的大鸡吧好弟弟，哦，你大姨子其实也想要呢……”
　　“朱倩倩！”朱青青将连衣裙从头上套下来，遮住了自己曝露已久的春光，修嗲地指着故意诱惑她的妹妹，“两个不要脸的小东西，少给我一唱一和，你们发浪发骚了别扯上我！”
　　“咯咯……”朱倩倩看着姐姐羞红的脸，小手伸到韦小宇的胯间套弄着小情郎的大肉棒，扶着那硕大的龟头凑到自己麻痒痒的蜜穴口上，“小色魔，来嘛，姐姐又想要了，用你的大鸡吧干姐姐的小侣铮快点嘛，求你了……哦，好大好涨啊，你把人家的小露既满了……”
　　“……”朱青青看的情潮澎湃，斜倚在盥洗池上，尽量不要让自己粗重的喘息曝露了她心中的秘密，看着那粗大的肉棒缓缓地钻进了妹妹肥美的臀沟里，妹妹一幅无比享受的模样，让她羞恨不已，“真是个浪蹄子，不以为耻反以为荣，真替你感到羞耻……”
　　“哦，大鸡吧弟弟，你听见了没有，有人在辱骂你娘子呢……”朱倩倩的声音充满了销魂的诱惑，反手搂着韦小宇的腰，似乎是渴望要让韦小宇的大肉棒完全刺进她的体内一般，那么饥渴，那么难耐。
　　韦小宇感觉自己的大肉棒又一次被湿滑温暖的小嘴包裹了一般，而且还有一个他没有染指的大姨子在一边观摩，这种刺激是他难以消受的，禁不住狠狠滴一枪捅到了底：“哇，爽啊，让她先得意一会，我一会再用大鸡吧强奸她好不好？”
　　“啊……爽啊，你的大鸡吧好长啊，都捅到人家的子宫了，好弟弟，怜惜姐姐好吗，等下姐姐帮你强奸你大姨子好不好？”
　　朱青青都要抓狂了，这对无耻之尤的男女，怎么能对她这么残忍，让她眼睁睁地看着一幅活春宫上演，却没有她的份。
　　她感觉自己浑身燥热无比，芳心突突地猛跳着，幽谷蜜源里的小豆豆遥相呼应着，火热的蜜穴里早已经渗流出了丝丝液流，她情不自禁地颤抖着夹紧了双腿，双臂紧紧地抱着自己发胀的酥胸：“奸夫淫妇！”
　　“咯咯咯……”朱倩倩见姐姐局促紧张的神态，这下完全确定了姐姐久旱的身体的饥渴，如果她真有她嘴里说的那么清高，恐怕早就夺门而出，眼不见心不烦嘛，可她还“赖”在这里，岂不是说明她心中的渴望么？
　　“啵啵啵……”韦小宇亲吻着朱倩倩赤裸的脖子，双手抓捏着她胸口的两只大奶子，大肉棒开始在她紧紧的蜜穴里抽插起来，“倩姐，你的小滤蔽的我好舒服啊……”
　　“舒服就用力一点啊，哦……你的真大，姐姐爱死了，快一点好么，姐姐的小潞醚餮鳌…”朱倩倩说这些淫词浪句时，一双如丝的媚眼望着自己的姐姐，看她两条大腿夹的更紧了，那种羞态令她更加刺激，禁不住主动推送丰臀，和韦小宇的撞击争锋相对起来，“啊――好爽啊，做爱好爽啊，大鸡吧干的我好爽啊……”
　　啪啪啪啪，肉与肉的撞击声越来越密集，急促的喘息声和销魂的娇啼声，声声入耳。
　　朱青青感觉自己的小内裤已经完全湿透了，身子像置身于火盆里一般，烤的她眼冒金星。
　　“呼呼……”她不得不张开小嘴呼吸了，否则她会窒息在这小小的淋浴间里。
　　她感觉自己在渗出细密的香汗，已经湿透了她的背梁，但她却迈不开脚步。
　　她当然知道自己早应该逃离了，但她却不想错失这副活春宫，她不介意她们在心底嘲弄她口是心非了，甚至都不介意她们合伙来强奸她，那样的话，她就是被迫的。
　　“倩姐你撑到墙上，我要狠狠滴干你了！”韦小宇握着朱倩倩的细腰，将她的腰部压低下去，看着两团白花花的臀瓣在他越来越猛烈的撞击之下荡漾着一波又一波的臀浪，越发的刺激的他兽性大发，枪枪到底，次次到肉。
　　莲蓬头还在喷洒着水流，将两具赤裸的肉体淋的湿漉漉的，水中的性爱比起床上来更加敏感。
　　“小宇，小色魔，你太棒了――”要说刚才朱倩倩是为了刺激姐姐，此刻她的娇呼便是发自内心的了，那粗大的肉棒在她的蜜穴里飞速地抽插，快感紧锣密鼓地汇聚起来，她感到自己的体内有一股左冲右突的欲望，要破体而出了，禁不住放肆地欢叫起来，“再快一点，再快一点，姐姐要不行了，魂儿都要飞了，要爆炸了，快一点，干我，操我，日我的小骚拢呜呜，要来了要来了……”
　　如此惊心动魄的交欢，看的朱青青魂不守舍，仿佛感同身受一般，蜜穴里大量地涌出羞耻的爱液，一会看看韦小宇狰狞的攻击状态，一会看看妹妹被撞击的花枝乱颤，一会又紧紧地盯着他们结合的地方，那粗大黝黑的阳具和妹妹雪白丰盈的屁股形成鲜明的对比，是那样的刺激，那样的撩魂。
　　耳朵里听着妹妹近乎疯狂的浪叫，朱青青越发渴望自己的蜜穴里也能有如此粗大的一根肉棒填充，厮磨，抽插她，干她。
　　香汗淋淋，娇喘微微，心动如潮，朱青青此刻才发觉，人类在原始的情欲面前，什么道德，什么伦理都是狗屎，统统都是垃圾，唯有酣畅淋漓透彻心扉的情欲发泄才是最重要的。
　　酥胸涨的不行，好渴望有一张嘴来吮吸啊，一双大手来抓捏啊！
　　樱唇好干，好渴望有一张体贴的嘴巴来滋润她啊！
　　阴户好潮湿，好火热，好瘙痒，好渴望有一根巨大的阳具来操弄她，蹂躏她，她此刻冀望有一个粗暴的男人对她进行粗暴惨烈的侵犯啊！
　　“啊――来啦来啦，停啊小色魔……”朱倩倩终于被大肉棒干出了失魂的高潮，丰腴的娇躯一阵剧烈的痉挛，她抽搐着瘫软下去，跪在了地砖上。
　　多么酣畅淋漓的性爱啊，御姐感觉自己又从极乐世界走了一遭，同样身为女人，她深深地替姐姐感到怜悯，自己今晚已经第三次享受到了极品销魂的高潮，而姐姐呢，看得见却吃不到，道德和伦理的束缚，让她苦苦地承受着欲望的煎熬。
　　同胞所生，血肉相连，朱倩倩怎么能忍心看着亲姐姐备受情欲的煎熬啊？
　　她大口地喘息着，偶尔还剧烈地痉挛抽搐一下，那高潮的余韵如此强烈，她感觉自己几乎重生了一次，满足之后，她的眼睛变的清澈了，望着姐姐迈不动步的样子，她心软了。
　　要说刚才她“极力”促成小情郎去强奸亵渎她的亲姐姐是真心的，那肯定是骗人的；现代社会，哪个女子愿意跟别人分享男人啊？
　　但此刻，她的心境发生了翻天覆地的变化，她愿意跟姐姐有福同享。
　　但仅限此刻，等她冷静之后，她就不能保证还是否会愿意看着小情郎和她的亲姐姐发生肉体关系了。
　　又看看韦小宇胯间直挺挺的威风肉将军，那么坚挺，一丝也不曾变软，狰狞恐惧的样子，绝对没有吃饱，他还需要大量地吃肉。
　　“小宇，去吧，我给你的任务就是要让你青姐快乐，别让我失望。”朱倩倩说完，在韦小宇的屁股上拍了一巴掌，仿佛拍骏马的屁股一样，催促她的马儿勇往直前！
　　韦小宇再无耻，在这样的境况之下，也不好意思画蛇添足地说什么谄媚的话了，顺应民意，竭尽所能，就是他应该做的，是责任，更是义务。当下，撸着威风凛凛的大肉棒，一边清洗，一面对着似乎还没有从震撼着清醒过来的大姨子挥舞着大鸡吧。
　　一切的行动指向，都昭示着大姨子应该顺理成章水到渠成地小妹夫发生亲密的肉体关系了，朱青青百感交集。
　　她思想活跃开明，并不是一个传统道德的坚决维护者，但伦理的压力又让她不敢轻易迈出那一步。
　　她的脑子里一团混乱，酥胸还在酸胀，香汗还在渗透，蜜汁也在汩汩地流淌，火热的蜜穴里一片空虚，空虚的她想呐喊！
　　她羡慕妹妹有幸遇到了韦小宇这样一个奇葩少年，她嫉妒妹妹可以肆无忌惮地当着她的面做爱，而她只能干瞪眼，必须将海潮般的欲望压抑，找不到宣泄的理由。
　　盯着韦小宇的眼睛，她一点也不想退缩，心中一个渴望的声音似乎在控诉：臭小子，大鸡吧小妹夫啊，你这个小混蛋，你怎么不扑过来啊，我只会假装反抗一下下就会让你得逞的啊！
　　但她口中却蹦出一句：“你不要犯浑啊，你敢过来我绝不会饶恕你的。”
　　女人心海底针，韦小宇左右为难。朱青青大方端庄的气质让他十分忌惮，他深知这样的女人看似随和，一旦翻脸，只是分分钟的事情，绝对可以让人措手不及的。
　　“扑哧……”朱倩倩笑了，“韦小宇你这个笨蛋，不知道女人擅长说反话啊？不趁她欲火高涨的时候拿下她，恐怕你以后就再也没有机会啦！”
　　“倩姐高明。”韦小宇说完，已经扑过去一把搂住了大姨子，不由分说吻住了她的樱唇。
　　“唔……”朱青青几乎就在一瞬间瘫软了，甚至连假装反抗都没有意思一下就勾住了小妹夫的脖子，一条大腿挂到了韦小宇的腰间，香舌已经迫不及待地钻了出来，和韦小宇伸出来的舌头不期而遇，双双略一迟疑，便纠缠在了一起。
　　“尼玛，真是干柴烈火啊！”朱倩倩笑道，而且鼓噪起来，“小宇，姐没有骗你吧，加油，好好干她，让她高潮迭起欲仙欲死，哈哈哈……”


第249章-第250章
　　朱倩倩鼓噪的浪词淫语无疑是在火上添柴浇油，让两具欲望的肉体更加狂野无边了！
　　韦小宇托着大姨子的两条大腿将她欲望的肉体提了起来，放坐在了盥洗台上，唇舌一刻也没有放过对大姨子的进攻。
　　朱青青感觉自己瘫软的娇躯一轻，已经坐在了盥洗台上，两只玉臂更加紧紧地勾着小妹夫的脖子，两条丰腴的大腿紧紧地夹着少年的腰，连衣裙的下摆完全翻卷上去堆积在了腰间，露出了内裤，姿势是那么的性感撩人。
　　“唔唔……”朱青青完全不管妹妹的冷嘲热讽了，她只想要释放体内的欲望，甚至两只手已经开始在韦小宇的身上抚摸起来了，长长的玉指在小妹夫的背脊上抓出了一道道红痕，娇躯扭曲，娇喘熏天，一次次地挺动身子，让自己的肉体去摩擦小妹夫，刺激他的激情。
　　韦小宇被大姨子的如火激情刺激的血脉喷张，一只手撩起大姨子的裙摆直接伸了进去，贴着她烫热的肌肤一路向上，一把抓握住了大姨子坚挺的左乳，弹软的手感爽的韦小宇哆嗦。
　　这可是大姨子的奶子啊，世间有多少人能够有此荣幸。
　　“啊……”乳房被抓，朱青青迸发出一声羞婉的娇啼，扬着白皙细长的脖子，还有湿意的秀发飘曳起来，端庄的气质被妩媚的风情所替代，感觉自己无处发泄的情欲终于找到了一个突破口得意宣泄了，异样的快感刺激的她喉咙里唔唔作响，像是在悲鸣，又像是在呻吟。
　　她再也感觉不到羞耻了，小手握住了小妹夫的大肉棒，坚硬如铁的手感，滚烫粗大的鸡巴，她早已经眼馋不已，终于抓在了手中，像是据为己有了一般，她亢奋得立刻爱不释手地套弄撸动起来。
　　“哦……”韦小宇肉棒被大姨子抓住，也禁不住发生一声呻吟，直接将大姨子的裙子从她头上取了下来，完美的一具雪白娇躯，像一只待宰的羔羊。
　　尖乳肥臀，周身雪白，一堆艺术般完美的胴体活生生地展示在他的眼前，散发着诱人的光彩。
　　韦小宇眼睛里几乎要喷出火苗来，一把搂住大姨子，嘴唇像蛤蜊一样，从大姨子的耳根一直吻到她的脖子，最后在她雪白的胸乳上胡乱舔弄，同时一只手已经迫不及待地钻进了大姨子的内裤裤腰，摸到了一片茂盛的毛丛，激动的低吼连连，肆意地抚弄起来。
　　女人最羞涩隐私的阴户被一个少年抚弄着，让朱青青彻底忘掉了道德和伦理的桎梏，小手捉住小妹夫的大肉棒有一下没一下地套弄着，撸动着，拽推着，眼前浮现了刚才小妹夫和亲妹妹那一场短暂而激烈的肉搏战。
　　妹夫硕大无旁的黝黑阳具对妹妹娇嫩蜜穴的无礼插入，两人肆无忌惮的大胆姿势，撩魂而放荡的抚摸爱抚，激烈酣畅的抽插交媾，一切都在她脑海里翻腾着，重复着。
　　妹妹像雌伏的母狗一样，撅着她浑圆肥妹的白臀，而美妇像发情的公狗一般，挥舞着巨大丑陋的肉棒子在妹妹蜜穴里捣腾，女人天生就是离不开男人的，情欲高涨的时候居然能做出那样羞耻的姿势，臣服于男人的大鸡巴！
　　“脱了，帮姐脱了……”朱青青已经意乱情迷，主动抬起丰臀来，让小妹夫帮她褪去了身上最后的一丝遮羞布，然后抱着妹夫的脖子厮啃他的嘴唇，吮吸他的舌头，挺着腰肢，让自己湿漉漉的阴户去挑逗妹夫的大鸡吧，勾引那狰狞而丑陋的大肉肠。
　　此刻，她像是在挣扎，更像是一只发情的雌性动物，主动地挑逗雄性对她进行征服。
　　阴户早已经溪流成河，多汁的玉蚌将她浓密卷曲的黑亮阴毛湿润了，她用起突起的阴埠去摩擦少年的龟头，她的蜜穴太渴望那硕大的阳具去充实了，去填满。
　　韦小宇早已经被情动如潮的美少妇勾引挑逗的欲罢不能了，心中惊涛骇浪，忍不住对比起这对同样彪悍的姐妹花来。
　　倩姐是一个绝对的腐女，看似将贞洁操守看的很淡，实则在她的思想里充满了狡猾的计谋，韦小宇越来越感觉自己其实被倩姐掌握在手中，而不是他俘获了倩姐的心。
　　而青姐虽然第一次见面，却犹如几千年来都生活在一起一样，毫无陌生感，一言一行一举一动一颦一笑都是那么熟悉，跟他都那么投契，没有格格不入的隔阂，连冲破禁忌的障碍都这么自然，水到渠成。
　　两姐妹都是他生命中重要的人，像是上天特意的眷顾。
　　“青姐，我要进去了……”他在美少妇耳朵边轻声提醒道，说完，用舌头在大姨子的耳垂上舔了舔。
　　“轻点……”朱青青的声音那么柔媚，有些害怕，有些如愿以偿的欣慰，主动拉着少年的大肉棒朝她爱液横流的仙人洞口凑去，娇躯紧绷着，用大龟头在她饥渴的裂缝里上下滑动，厮磨。
　　“青姐，你的小穴里好多水啊。”
　　“你笑话我？”朱青青感觉手中的大龟头又硬了许多，感觉男人的这玩意真的奇妙的东西，这么猥琐，叫女人又爱又羞，她感觉蜜穴早已经迫不及待了，可又不想太快插进来，她想让自己多保持一会好女人的资格，因为一旦小妹夫的性器官插入了她的阴道，她就再也不是个好女人了。
　　韦小宇亲吻着少妇的脖子，一只手抓揉着她坚挺的奶子，凑下嘴去，含住了一颗粉红的小乳头用舌尖轻柔地舔着，拨弄着，听着美少妇被他挑逗的气喘吁吁，不禁大生成就感和征服感：“没有，我最爱多汁的小铝耍青姐你就是天老爷赐给我最好的礼物啊！”
　　“你青姐是最好的礼物，我呢？”朱倩倩突然关掉了莲蓬头语气不善地问道。
　　韦小宇顿时一个头两个大，无论他怎么回答，都是吃力不讨好的结果，两害相权取其轻，他猛地一挺腰，将大龟头挤进了美少妇的蜜穴大半，同时含混不清地敷衍朱倩倩：“你是最最好的礼物了――啊，青姐，你的小穴好紧啊……”
　　“啊……好大，停，停……”朱青青又惊又羞，自己终于失去了做好女人的资格了，在阴道里的满胀感让她心颤魂迷的时候，一丝淡淡的忧伤划过心尖，“朱倩倩，姐恨你……”
　　“啊哦。”朱倩倩吐了吐舌头，赤裸着火辣丰满的玉体来到韦小宇身后，从肩头望过去，正好和姐姐羞恨的眼神相遇，“姐，要不，让他抽出来？”
　　朱青青倔强地和妹妹对视着，一咬银牙，搂紧了韦小宇，主动用自己的酸胀的阴道去套弄少年的鸡巴：“我朱青青到嘴的东西，从来就没有吐出来的道理……”
　　韦小宇听了大姨子如此豪迈的宣告，激动的一挺腰，将大半肉棒都插入了她湿滑的阴道之中。
　　“哦……”朱青青仿佛被卡住了脖子一般，翻着双眼，剧烈地颤抖着，忍受着阴道里硬塞进来的大肉肠。
　　“爽不爽，我的好姐姐？”朱倩倩从韦小宇身后搂着小情郎，用自己硕大的豪乳在小情郎的背上磨着，蹭着，揉着，同时挺起阴户，用自己多毛的阴埠在少年的屁股上沙沙地厮磨起来。
　　朱青青看着近在咫尺的妹妹的脸，那挑衅的眸光让她哭笑不得，而阴道里粗硬的阳具撑的她酸涩无比，为了转移痛楚，她突然从韦小宇腋下伸出手去，一把准确地抓住了妹妹的两只丰软豪乳，用力一捏。
　　“哦……”朱倩倩惊声娇啼，音调柔媚蚀骨，犹若天籁之音直达灵魂，又如心旷神怡的荡妇浪叫，能让任何一个人瞬间血压飙升。
　　“啊――”韦小宇感觉自己的灵魂被这一声婉转的勾魂娇啼所拨动了，应声猛地将大肉棒狠狠滴捅进了少妇的蜜穴深处，双手死死地抓着少妇的两瓣丰臀，恨不得要将怀中这具美肉刺穿。
　　“喔――喔――喔――”朱青青正在为妹妹能发出如此羞耻的啼叫感到脸红，酸胀的阴道里那条大老鼠突然势如破竹般地抵上了她蜜穴最深处的花蕊，早已经积聚到上限的欲望之堤瞬间崩溃了。
　　嫩穴被她天生的克星完全冲开，阴道里就不曾“吃肉”的媚肉被少年的大龟头一路摩擦过去，如果肉眼看得见的话，几乎能看到一路火花在噼噼啪啪地响，一直到达蜜穴的最深处。
　　火花所产生的热量和快感，越聚越多，终于在花蕊被顶住的瞬间达到了极限，那种久违的崩溃感犹如火山喷发般，在她的每一寸神经，每一寸肌肉，每一个毛孔，每一片肌肤上欢叫起来，极度的舒爽让美少妇瞬间僵直。
　　天啦，她紧小的阴道虽然早已经润滑无比，但又怎么能在一刹那间吞噬如此硕大的肉棒啊，所以的饥渴像被当着尘埃一般一扫而光，从来没有过的强烈快感使得她完全不能舒服地欢呼出来，白眼一翻，顿时失去了魂魄一般，感觉自己的蜜穴深处一道强烈的喷射感，犹如失禁了一般浇灌在了小妹夫的大龟头上。
　　她知道，她已经在这一瞬间到达了性高潮！
　　她没有想到自己如此无用，是因为饥饿太久，还是打破禁忌的强烈负罪感，抑或是冥冥之中，自己遇到的小妹夫正是自己生命中的克星？
　　“啊――”她终于带着哭泣的哀啼不由自主地喷射了一道滚烫的阴精，更为自己如此不经插感到羞愧。
　　“哇――”韦小宇震惊无比，他的龟头一路带着无法比拟的快感捅进了大姨子的阴道底部，随着少妇犹如出水的鱼儿一般在他怀中痉挛挣扎，肉棒被紧小的阴道强烈的收缩包裹着，吮吸着，一连几股滚烫的汁液喷洒在他的龟头上，他险些精关不保一泄如注了，连忙抽出大肉棒让它冷却一下。
　　朱倩倩完全没有想到自己故意发出的一声骚媚到骨子的呻吟会引发这一番令人瞠目结舌的连锁反应，都忘记了自己的两只大奶子被姐姐抓的几乎要爆掉了。
　　“姐，不是吧，你就这点能耐？”朱倩倩亲眼看到了一幕惊心动魄的高潮反应，喘着粗气采访姐姐，“这女人饥渴久了，是不是都这么敏感啊？”
　　“再来。”朱青青完全忽视了妹妹，从高潮的余韵中苏醒过来后，拉着韦小宇胯间湿漉漉的滑溜溜的大肉棒就凑到了自己的销魂洞口，她眼神迷离地要求道，“进来，快点进来……”
　　这哀求是如此急切，如此饥渴，叫人无法拒绝。
　　韦小宇再次狠狠滴将大鸡吧插进了大姨子的阴道，随着她一声满足的娇呼，他开始毫不留情地快进快出起来，啪啪啪的撞击声，两具欲望肉体的活塞运动越来越娴熟，越来越如鱼得水。
　　韦小宇干的兴起，搂着少妇的屁股将她整个身子抱离了盥洗台，朱青青悴不及防差点摔了下去，连忙勾着韦小宇的脖子，感觉自己被稚气未脱的少年就这么抱着抛上抛下，一根坚硬火热的大阳具在她的蜜穴里大进大出，顿时感到无比的羞耻和亢奋，她真相大哭流泪啊！
　　和小妹夫发生如此乱伦的事情，她本该感到羞耻，可正是小妹夫给了她最奇妙的性爱享受，让她感到此生无悔，所以她该感到庆幸。
　　两种迥异的感受，让她无所适从，几乎崩溃，不禁疯狂地含住了少年的嘴唇，带着无尽的羞恨，无边的快感，对这个爱恨交加的少年又啃又咬。
　　她像被大阳具使了迷魂法一样，如此无助，不能反抗，被一个少年抱着上下起落，他看似未成年，却如此强壮勇猛，如山的男人正是如水的女人的克星啊！
　　都是命运的安排，她不能反抗了！眸眼越来越迷离，勾着少年脖子的玉臂也试着开始操控自己的起落，羞怯而富有节奏地主动套弄起少年的大阳具。
　　“啊……啊……”每一次的起落套弄，美少妇都发出一声快感的呻吟，那么有节律，煽情动欲。
　　她无限迷离地亲吻着少年的额头，鼻子，眼睛，嘴唇，像饥渴了万年的雌英。
　　她痛恨自己的身体，让她沦陷了道德，所以她肆无忌惮地要找回补偿，要痛彻心扉地享受性爱的欢乐。
　　朱青青见亲姐姐和小情郎如此激烈交融的欢爱，早就心动不已，心跳和阴户里的豆豆在一个旋律上跳动着，蜜汁已经湿润了玉蚌，她探手一抹，一片泥泞，但洞口却一阵酸痛，心中不禁暗暗沮丧，刚才已经被大鸡吧操肿了，只能眼睁睁地看着别人欢乐了。
　　韦小宇抱着大姨子大起大落地干了上千下，再也坚持不住了，手酸脚麻。
　　朱青青在如此的抛落中，已经又一次高潮过了，等她从高潮的余韵中苏醒过来，发现韦小宇似乎力有不逮，于是主动从他身上下来，双手扶着盥洗台撅着浑圆泛红的屁股，左右摇晃着，请君入瓮：“进来……”
　　朱倩倩手疾眼快，伸手抓住了韦小宇湿漉漉的大肉棒，在姐姐的屁股瓣上拍打，一边不无挑逗地说：“朱青青，你再也不嘴硬了吧，大鸡吧操你的爽不爽啊？”
　　“韦小宇。”朱青青完全不理会妹妹的冷嘲热讽，反手抓住韦小宇的肉棒就朝自己的仙人洞口凑。
　　朱倩倩被姐姐忽略，大感不爽，双手扶着韦小宇的龟头抵在了姐姐红润的小菊花上，对韦小宇诡异一笑，简直像一个助纣为虐的小妖精。
　　“啊不行……哦……”朱青青只感觉自己的菊眼一酸，就被撑的欲绽欲裂，连忙转身，躲避开了那可恶的大龟头给自己爆菊的险境，犹自惊魂未定地抚摸了一下自己的菊花，丝丝酸痒的感觉，让她自己也若有若无地哆嗦了一下，不禁暗想，难道肛交也会有快感么？
　　“咯咯咯……”朱倩倩知道自己今晚是再也难以消受小情郎的大鸡吧了，拿了换洗的衣裤就朝淋浴间外面逃，“姐，大鸡吧就交给你了哦，好好享受，嘿嘿。”
　　朱青青压根就不想面对妹妹，毕竟自己现在霸占着妹妹的财产，而且她先前那么清高嘴硬，可一旦被大阳具插入骚穴之后，跟一个荡妇有什么区别？
　　朱青青作为姐姐，总是在潜移默化之中要为妹妹竖立做人的榜样的，而今晚自己的榜样形象实在是叫她汗颜羞愧啊。
　　可既然形象都完全毁坏了，那就要好好地享受一回，不然自己就太吃亏了。
　　“你怎么还不射啊？”朱青青撸动着沾满了自己蜜汁的大肉棒一边亲吻着韦小宇的脸颊。
　　韦小宇一手抓捏着大姨子坚挺的奶子，一手在她多毛的阴户里抠弄着：“那么我强不强？”
　　朱青青羞嗲地瞪了他一眼，脸蛋上红潮翻滚，小嘴凑到韦小宇耳朵边哈着兰香热气要求道：“像刚才干你倩姐一样干我好不好？”
　　韦小宇正被大姨子的小手撸动着大肉棒，听了大姨子如此放浪不羁的情话，险些就射了，龇牙咧嘴地反问道：“像操母狗一样是不是？”
　　这话真可谓是邪恶粗俗至极，朱青青虽然感觉韦小宇这厮太不尊重自己了，可一想到他毕竟年少无知，同时也被这样恶俗的话刺激的欲罢不能，当下竟然羞意款款地“嗯”了一声，又觉得自己他太不自爱了，一边转身撅臀，一边替自己找个台阶：“姐要欲仙欲死……”
　　韦小宇感觉自己的责任重大了，当即一手按在大姨子的腰上，让她泛红的粉臀更加丰翘方便自己插入，信誓旦旦地应承道：“一定干的青姐你一辈子也忘不了我。”
　　说完，他扶着大龟头抵在大姨子泥泞不堪的洞口，一挺腰，噗嗤一声，大龟头便消失了在那丛茂盛的黑毛之中，泛红的屁股顿时泛起一波臀浪。
　　“啊……好深……”朱青青感觉自己已经淫荡至极了，双手撑在盥洗台，后仰着螓首，以抵抗大鸡吧插入空虚的阴道带给她的强烈快感和充实感。
　　似乎仍旧不能抵抗那扩散到全身的销魂之感，她反手在自己的臀瓣上狠狠滴拍了一记，啪，一声响亮的脆响，听的两人都心潮澎湃，新一轮的撞击又开始了，纵情合欢。
　　女人娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首摇摆，神态妩媚风骚，秀眉紧蹙，小嘴里发出荡人心魂的娇吟。
　　少年意气风发，战力飙升，粗大的阳具飞速地插入抽出，大龟头在女人柔软的肉壁上往复厮磨，随着大肉棒的进出，不但让女人整个乌黑的毛丛都跟着翻出陷入，那可爱的小菊眼也跟着翻开收缩。
　　啪！韦小宇照着大姨子自己抽打的部位，在她的臀瓣上抽了一记，看着那圆滚滚的臀瓣荡漾起臀浪，更加刺激的勇往直前。
　　低吼声和娇啼声交替奏鸣，小小的淋浴室里一片春色泛滥！
　　随着美少妇又一次痉挛着要瘫软，韦小宇连忙抄起她的一条赤裸美腿架在自己的肩头，让大姨子的两条腿几乎劈成了一字马，他一边感叹着大姨子身子的柔软，一边低头看着自己的大肉棒在小姨子茂盛的毛丛中抽插：“青姐，说爱我的大鸡吧，快说呀……”
　　美少妇已经意识模糊，三次强烈的性高潮，让她积累了大半年的渴望得到了一次性的补偿，她已经心满意足了。
　　但小妹夫的强悍简直让她难以想象，先前不但跟妹妹干了几次，又跟自己这么勇猛地颤抖了近半个小时，他的阳具居然还如此坚挺，一点也没有要射精的兆头。
　　此刻听着少年急切的要求，她作为过来人，听出了小妹夫的激情更加高亢了，只是需要她的进一步刺激，就能达到射精的高潮了。
　　她被小妹夫扛着一条腿，她的身子也跟着侧着了，轻易地就看到了两人交媾连接的部位。
　　只见自己多毛的阴户中，一条粗大无比的黝黑肉棒在进进出出，那肉棒上湿漉漉的沾满了她的蜜汁爱液，经过长久的高速摩擦，爱液已经被捣出了泡沫状的白色液流。
　　最让美少妇心惊胆战的是，她居然看到自己如此姿势本该是更加平坦光滑的小腹上，随着大肉棒的插入，那小腹竟然微微隆起，退出的时候小腹又有些陷落，天啦，少年的鸡巴竟然能在自己的小腹内占据一定的体积，形成如此不能忽视的充实啊！
　　这样巨大的鸡巴怎么能让她不爱呢？
　　朱青青简直不敢看自己变化着形状的小腹了，盯着自己跳跃颤动的两只奶子娇婉地挑逗妹夫：“姐……姐爱死你的大……鸡鸡了……”
　　“是大鸡吧！”
　　“是……大鸡吧，好大的鸡巴……”
　　“再淫荡一点，求你了青姐！”
　　“我们……两姐妹都让你给……毁了，你更喜欢跟哪个……做……做爱啊？”
　　靠，这个陷阱一定不能跳进去，倩姐还在外面呢。
　　韦小宇急中生智：“最好两个一起操，两个姐姐并排躺着，张开双腿，露出两只茂盛阴毛的毛虑胛腋桑哇哈哈，或者两个姐姐并排跪着，撅起屁股请我操，操的你们人仰马翻，欲仙欲死……”
　　“无耻，贪得无厌。”门口已经穿戴整齐的朱倩倩不无羞恨地瞪着韦小宇。
　　朱青青自动忽略了妹妹的突然出现，被韦小宇勾画的美景刺激的浑身绷紧，她感觉自己的高潮又要来了，会是那么的彻底，将要抽空她体内所有的精气。
　　她带着呜咽的哭腔喊着：“受不了啦，用力干，再用力……干我……我想……死……了……”
　　韦小宇只感觉龟头又一次被一股滚烫的阴精浇灌了，疯狂地抽插了十余下之后，下腹的星云终于停止了转动，无穷地力量推送着精液喷薄而出：“到了――我射了――”


第251章 女市委副书记遇险
　　韦小宇是被朱氏两姐妹赶出来的，毕竟是欲望本能的驱使下做出那样违背常理的姐妹同享一男的事情她们是需要自我反省和检讨的，韦小宇理解她们，要给她们空间和时间去消除心理障碍。
　　出了中北师大，他打了一辆车，给王芳打电话，想问问她对那五百万现金的看法，但王芳和闺蜜徐逸秋在参加她们共同的一个朋友的生日宴，他又不想回家，因为两个嫂子还在加班，回去也无聊。
　　又想到了隔壁的顾先成遗孀赵玉琪母女，打电话给顾嫣然，顾嫣然说她姥姥来了，在外面吃饭。
　　韦小宇便给母亲陈飞扬打电话，是楚芸香接的，楚姨告诉他，他妈妈在和京里的家人通话，梳理工作上的事情，问他有没有别的事。
　　韦小宇本想调戏一下楚姨的，想想又算了，刚挂了电话却接到了刘萌儿的来电，说她要回京城一趟，问他有没有兴趣同路。
　　韦小宇自然跃跃欲试了，反正还有二周的军训，再说杨老师都被他降服了，还怕请不到假么，当即答应了，刘萌儿便让他准备一下，二个小时后来接他。
　　他给杨晓菲请假，杨晓菲什么也没说，就挂了电话。
　　韦小宇心道，看来晓菲老师心里障碍还没有消除啊，要找个机会再加深一下和她之间的“沟通”了。
　　百无聊赖，他想到了去给刘萌儿买点礼物，而且这次回京，也许还能见到书记阿姨方晚秋呢，不知道能不能再次重温和她们母女二人的……
　　此时已经晚间十点，出租车在韦小宇的指导下，抄近路到市中心商业街区，看是否还有未打烊的服装或者首饰店。
　　出租车司机也是一个妙人，告诉韦小宇他知道有更便捷的路径，于是炫耀起车技来，在一条条小巷里穿来穿去。
　　韦小宇都有些迷糊了，心里暗暗怀疑这厮是不是故意在绕道啊。
　　不过终于看到城商大厦越来越近了，而打表的时间和他的预计少了许多，这才放下心来，车子也钻进了一条巷子。
　　这条巷子韦小宇是知道的，也曾在市长母亲陈飞扬面前提过，因为它十分影响市容市貌。
　　巷子是两栋曾经西京市的地标建筑，中间间隔六米宽，从市中心的中山路延伸到了一个清代名流的故居，而这个故居现在是作为古迹在保护，那么这条巷子基本上也就成了游客去往古迹的通道，白天还有稀稀拉拉的游客进去，到了夜晚，这条巷子就基本人迹罕至了。
　　之所以韦小宇会跟母亲提这条巷子，是因为韦小宇刚来西京的时候晚上逛街经过这里，就亲眼看见过几个人在巷子里斗殴，他很好奇，想进去围观，结果还被人家一顿臭骂威胁。
　　于是他拨打了报警电话，可等了近半个小时警车来姗姗来迟，而斗殴早已经结束当事人早就走了，倒是有两对青年男女钻进巷子里谈情说爱了。
　　此时，出租车拐过古迹围墙，进去了巷子，韦小宇坐在副驾驶座上看见了前面正在发生一起非常事件。
　　司机当然也看见了，不得不停下车来问韦小宇是不是就在这里下车算了。
　　韦小宇见出租车也开不过去，放下三十元车资下了车，朝现场凑过去。
　　梁仲英本想今日来个微服私访，顺便对西京市有个大体的认识，以好上任西京市委副书记之后不会言而无物。
　　中午出了酒店，换了三部出租车，照着西京地图在西京的二环和三环路都转了一圈，简单吃过晚饭休息后，便信步在西京市最繁华的市中心走走。
　　一路上她反复地为自己履新后工作方式方法和风格定思路，不想突然两个人用刀劫持到了这条巷子里。
　　梁仲英哪曾遇到过这样的遭遇，心里惊慌，但却强迫自己镇定下来，思考着要不要表明身份，对方意图是什么。
　　等两人放开她时，她已经处在巷子的中段了，借着暗淡的灯光，她看见劫持她的是两个少年，也没有对她说什么，只是淫笑着用极其猥琐的目光上下打量着她，梁仲英心中不禁咯噔一声：自己一个半老徐娘了居然会遇到劫色的歹徒？
　　她不知道是该哭还是该笑，她知道自己风韵不减当年，随着年岁和阅历的增长，官职的上升，她身上高贵端庄的上位者气质愈加浓厚了，这也正是一些缺少母爱的少年所迷恋的特征。
　　“阿姨，别怕，我们不会伤害你的。”涂贯让马龙收起折叠刀，“温柔”地安抚眼前镇定的高贵熟妇。
　　虽然少年眼神邪恶，似乎还闻到他们身上有酒味，但言语还算庄重，梁仲英略略安心了一些，至少他们不是色急的猥亵犯，自己似乎虚与委蛇的话可以有转圜的余地，正要说话，没想到少年接下来的话让这个副部级女高官险些羞死。
　　涂贯盯着梁仲英高耸的胸部，吞了口涎水继续说道：“阿姨，我们不但不会伤害你，还会给你从来没有享受到的快乐呢，你看，我们两个年少英俊的小哥还能让你满意吗？”
　　马龙是涂贯的马仔，曾经被韦小宇一掌推倒过。听了老大调戏丰美熟妇的话，马龙实在憋不住了，嘎嘎奸笑起来。
　　梁仲英高挑的身子背靠大理石墙壁，从两个少年的表现来看，她有些绝望了，明显对方是做这事的老手，她不自救的话，今晚恐怕是难以善终了。
　　必须当机立断表明自己的身份，争取能有拨打电话的机会才行。
　　她让自己的声音听起来略带威严，却又不至于吓到两个欲行不轨的少年：“孩子们别做傻事了，你们现在还没有做出什么大错后悔还来得及，当然我也猜得到你们恐怕家世不简单，一般人家可能惹不起，但我可以负责任地告诉你们，我就是西京现在的市委副书记梁……别，别激动。”
　　涂贯从马龙手里一把夺过折叠刀来指着梁仲英，声厉色荏：“你吹牛也他妈想想本钱哇，也不怕天吹破了，我知道西京有朱副书记，林副书记还有那个陈飞扬市长兼任副书记，可他妈从来没有听说过梁书记，既然你这么喜欢做春秋大梦，我们两兄弟就好好让你做一次欲仙欲死的春梦好不好啊？”
　　梁仲英心中十分诧异，听涂贯口中所说，他家一定不是寻常百姓家，对市委高层都如数家珍，又见涂贯声厉色荏，饮酒的少年人可能会做出任何冲动的不计后果的事情来，她连忙分辨：“我是新来的副书记，不信你可以打电话……”
　　“少你妈嗦，给老子使缓兵之计是不是？”涂贯一手拿刀，一手抓了抓已经冲动起来的裆部，正要伸手去抓贵妇高耸的酥胸，没想到两道车灯光从巷子深处射过来了，连忙指示马龙去拦截，“去叫他们赶紧滚。”
　　马龙有点心虚了，听梁仲英说什么市委副书记，他家可不能跟涂贯的家世相比啊，如果梁仲英真是副书记的话……
　　“你他妈去啊，你还真以为她是什么狗屁副书记啊，堂堂西京市委副书记会一个人漫步在街头啊蠢猪？”涂贯恨铁不成钢。
　　马龙想想也是啊，天朝就算是一个街道办主任还有随从呢，何况这么大的官员，连忙朝缓缓驶近的出租车跑过去，他晃眼看见从出租车上下来一个熟悉的身影，等他要看清楚时，出租车倒退着调头走了。
　　擦，这厮貌似有点印象嘛。韦小宇朝马龙走过去，一边在记忆力搜索，终于还是给他想起来了是谁，不就是涂贯的马仔叫马龙的吗，还一起军训了十多天了呢。
　　“嗨，马同学你好啊？”韦小宇站到马龙跟前。
　　“你，韦小宇？”马龙连忙倒退一步，似乎感觉不应该，又踏上一步强装镇定，“你来这里干嘛？哪里来哪里去，我们井水不犯河水，别打搅我们的好事。”
　　韦小宇已经适应了暗淡的光线，加上他变态的目力，已经看清楚了涂贯的身影，径直饶过马龙走向涂贯：“嗨，涂兄又在忙什么好事啊？哟，大美人呢，涂兄，你不够意思啊，有好事也不喊兄弟一起……”
　　“尼玛姓韦的，老子还没有找你算账呢，正好，马龙，天堂有路他不走，地狱无路他……哎哟……”涂贯把折叠刀对着韦小宇就要动手，没想到韦小宇作势要给他劈脸一拳，涂贯连忙一躲，脚下却被韦小宇扫到了，一个漂亮的侧翻，涂贯摔倒在地，折叠刀也丢了。
　　韦小宇声东击西放倒了涂贯后，对冲上来的马龙说：“擦，你真来？”
　　马龙哪里想真来，不都是涂贯逼的吗？
　　韦小宇望着马龙搀扶着涂贯骂骂咧咧地去了，才开始打量身边这个不可多见的美貌熟妇。
　　“你们认识？”梁仲英冷冷地问道。
　　擦，这女人非但不感激我，还这种口气跟我说话，别以为我没有涂贯坏，只有更坏，没有最坏。
　　韦小宇不说话，意味深长地打量着梁仲英，光线并不影响他的视力。
　　很美，很冷，很熟，像只一碰就要炸裂的大西瓜。
　　气质雍容高贵，一颦一凝都透出令人怦然心动的魅力，跟方晚秋和母亲陈飞扬一样，有种居高临下的威仪，颐使气指的神韵，而且难以反抗，想要乖乖听命。
　　虽然挽成了妇人的发髻，韦小宇仍旧看得出贵妇是波浪长发，显得她的脖子很细很长，在暗淡的光线中，给人以朦胧的白皙。
　　无袖的连衣裙，是深紫的带光泽的面料，一看就价格不菲，非富则贵，在巷子如此偏陋的巷子更显得雍容华贵不可亵渎。
　　酥胸高耸，引人垂涎，却并不显得火辣，而是一种端庄的性感，发自骨子里的神韵，令人心悦诚服的艳羡。
　　臀髋尤其肥美，将连衣裙撑的正好满满的，因此在小腹处形成了一个倒三角的诱人区域……
　　两条雪白散发着莹光的美腿，包括膝盖及以下的小腿毫无一丝遮掩，自然而真挚地赤裸着，诱人无限遐想。
　　韦小宇的眼睛最后落在了贵妇手臂里勾着的手包上……


第252章 熟美副书记
　　贵妇手腕上挂着的手包是刚从地上捡起来的，似乎被涂贯他们踩踏过，因为贵妇从包里拿出手机来发现不能开机了。
　　韦小宇见过这种手包几只，而且都被赋予了特殊的意义，那是国内两大高端奢侈品之一“麋鹿”品牌的女士手包，国人鲜有了解。
　　因为麋鹿的创始人是开国十大元帅之一李帅的嫡孙女，只生产女士手包，产量十分有限，采用纯麋鹿皮革制作，全手工，据说每年都定向生产不到一千只，全部都有编号。
　　韦小宇是在母亲陈飞扬和小姑韦忆柳等几个既有身份地位又具有非凡的出生的女子手中见过。
　　因此，他心中对这个落难贵妇充满了怀疑，不敢轻率地表现出自己的好色本性来。
　　梁仲英见韦小宇一点也不客气地上下打量着她，而且露出颇为艺术的眼光在她的酥胸和小腹下面来回比较，将她成熟女性的闪光点尽收眼中，奇怪的是她居然没有一点被亵渎的感觉，反而有一种自己的美被得到认可的沾沾自喜，这让她很不解。
　　但被如此赤裸裸地欣赏，就算是寻常妇女也会难堪的，何况她生来高贵，养尊处优，容不得半点猥亵，而且对方还是一个懵懂年纪的少年男孩呢。
　　她有一腔的羞愤，但她老辣的眼光也看得出韦小宇敢以如此态度对待她，肯定也有恃无恐，比先前那两个少年更有来头的；而且他还特意地留意了她手中的麋鹿手包。
　　她知道，在天朝能识得这包是什么货的人并不多。
　　她忍住了喝斥韦小宇，而是以商量的口吻问道：“没想到现在的小孩子成熟的这么早，你可否告诉我你的家世和名字？”
　　韦小宇似乎一副懒得跟你烦的表情，一挥手当先迈步朝中山路的方向走去：“走吧，边走边谈，尊贵的女士，似乎你得先跟我道一声什么吧？”
　　梁仲英心底暗笑，人家出手救了自己，自己颐使气指惯了，连基本的人之常情都忘掉了，当下淡淡地说了一声“谢谢”，跟着少年朝外面走。
　　“啊不客气不客气，我开个玩笑而已，”韦小宇“见好就收”，是的，他见到好的了，绞尽脑汁要“收”了这个贵妇了，“阿姨，容我先请问你一句，看你非富即贵，这么晚了，怎么一个人在外面闲逛呢？该不是遇到什么烦心的家庭琐事了吧？”
　　最好是跟丈夫闹翻了，最好已经打算离婚了，嘎嘎……
　　“先前听他们说，你姓魏（韦，卫），是哪个魏？”
　　“阿姨贵姓啊？”
　　梁仲英来西京之前，当然会对方婉秋和陈飞扬的现状有所了解了，陈飞扬的儿子韦小宇的名字突然浮现在了她的脑海里：“我有一个姓陈的同事的儿子姓韦。”
　　韦小宇迟疑了一下，回头正好遇到梁仲英求证的目光，他哈哈一笑：“我也认识一个人，他叫陈家洛，他的儿子叫韦小宝，哈哈哈……”
　　梁仲英狐疑更重了，此刻两人已经走出了巷子：“那好吧，我叫你韦小宝可以吧？”
　　韦小宇接着明亮的街灯看着高挑丰满贵妇的眼睛，有点心猿意马了：“阿姨，我其实叫韦小宇，比韦小宝少两个笔画，你呢？”
　　韦小宇也算是试探。他想，如果眼前的贵妇真的颇具身份的话，既然来了西京，也许会对陈飞扬有所了解，便有可能也了解到了她的儿子韦小宇；如果此贵妇真的没有听说过韦小宇其人的话，他算是老实地回答了贵妇的疑问，也不会多生事端的。
　　两全其美！
　　梁仲英已经顾不上韦小宇带着雄性的目光在欣赏她的成熟之美了，笃定眼前这个救助了自己的少年就是陈飞扬的儿子，她心中反而有些患得患失。
　　她当然不会天真地认为自己跟陈飞扬的儿子有了这种离奇的邂逅，陈飞扬就会在体制内摒除派系斗争而跟她握手言欢。
　　但如果她能装聋作哑假装不知道韦小宇的身份而跟他做一对忘年交的朋友的话，何尝不是在她跟陈飞扬矛盾不可调和的时候韦小宇就成了两人之间的调和剂呢？至少不是没有这样的可能啊！
　　她忽然又觉得自己政坛混迹多年了，这种想法太纯真，不切合实际，可她当年也是忙于辅助父亲争权夺利而忽视了儿子关向东的成长，如今想关照儿子时，儿子已经定型了，更不受她的管束了，这也是她今日单人游逛西京街头遇险的原因之一啊。
　　现在看来，韦小宇明显正值青春发育期，世界观人生观价值观什么的都正在塑造，可塑性很强，她如果跟韦小宇多加沟通，对这个年龄段的少年多一些了解，也许对她管束儿子关向东还会有所裨益的呢。
　　尽管韦小宇眼神颇为色迷迷，梁仲英很好理解。陈飞扬果敢杀伐的性格早已经名声在外了，她比自己更没有时间教育孩子呢；韦小宇十五六岁，正是对异性充满好奇的年龄，长期缺少母爱的孩子，当然会对和妈妈差不多年纪和神韵的女子充满依恋了，据说那叫恋母情结；再有，梁仲英对自己的容貌身材还是颇为自负的，这也是她敢于来西京，和闻名遐迩的两大绝色美人方晚秋和陈飞扬共事的底气之一，所以，能让几个懵懂少年依恋甚至铤而走险并不是什么奇谈怪事了。
　　“阿姨……”
　　“啊？呵呵，你看我，阿姨人老了，注意力又不集中了，走吧，阿姨今晚感谢你，请你吃宵夜怎么样？”
　　这么主动邀约，该不是对本小爷别有企图吧？韦小宇狐疑地望着梁仲英漂亮的黑眼睛，这双眸子一点也不显老，像水汪汪的两潭清水，高雅，贵美，似乎还有一种母性的关爱，他立刻对自己龌龊的思想加以深深的鄙视。
　　他宁愿相信贵妇对他虚与委蛇是为了套出涂贯他们的身份加以报复，虽然韦小宇对涂贯的二世祖作为相当不感冒，但看在他妈妈邹桂芝的面子上，更愿意不让邹桂芝伤心。
　　而且，“未婚妻”刘萌儿说不准什么时候就会给自己打电话了呢。
　　“还有什么犹豫的，怕阿姨把你卖掉了？”梁仲英面对一个十五六岁的少年，忽然发现自己说话都失去了一向的沉敛稳重，变的童心未泯了，仿佛和一个自己溺爱的小辈逗趣一般。
　　见梁仲英偏着脸，追逐自己的眼睛，一副开心的模样，韦小宇非但没有被长辈溺爱的宠幸之感，倒有几分“像涂贯那样猥亵你，不知道你还会不会这么轻松惬意”的邪恶心理。
　　“好吧，阿姨就算把我卖掉，也肯定会谈个好价钱的，呵呵，走吧。”说完，他就假装绅士一般地曲起胳臂，要让梁仲英作为他的女伴挽他的手臂，同时为了不让梁仲英有反对的时间，他接着问道，“阿姨，你总有个姓氏的吧，你可不能告诉我你随丈夫姓哦？”
　　“我姓梁，梁山好汉的梁。”梁仲英面对韦小宇的胳臂，她心头将韦小宇狠狠滴羞骂了一番，自然不能轻易地挽他的胳臂了，可也不能断然拒绝，她聪明地选择了一个折中的方案，握住韦小宇的手，并伸开五指，在韦小宇领悟了她的意思后也伸开五指，两人便十指相扣了。
　　十指相扣，可以是恋人，关系亲昵的长幼，父女，或者母子，当然是未成年的女或者子，都无可厚非，倒更让人羡慕。
　　“哇，梁阿姨的手很软啊，都不像一个三十岁的阿姨的手呢。”
　　“呵呵，瞎说，阿姨都四十几了呢，你该不是故意缩小阿姨的年龄讨阿姨高兴的吧？”
　　“什么？”韦小宇大为惊异，一副难以置信的表情，狠狠滴打量着近在咫尺的贵妇，强烈地眨眨眼睛，“不可能，阿姨在逗我吧？”
　　“小屁孩不学好，装这么像，”梁仲英发现自己的城府在大幅度减低，羞怨地瞪了韦小宇一眼，“告诉阿姨，是不是在学校里就是这样骗小女生的？”
　　梁阿姨成熟的风情在这一瞥之间展示无遗，又具有青春少女的柔情似水，看的韦小宇心猿意马：“切，班上那些女同学，整天咋咋忽忽的，一点深度都没有，我才看不上眼呢……”
　　“那要什么样的女子才能入你的法眼啊？”话一说完，梁仲英就后悔了，这话不是送到韦小宇这厮嘴里去让他戏耍自己吗，连忙接着说，“对了，这么晚你怎么……”
　　“我喜欢的女子必须要成熟一些，”韦小宇打断梁仲英的话头，胳臂装着随意地在熟妇腋下的侧肋部位碰了碰，软软的，肉肉的，却又毫不感觉臃肿的感觉让他心脏砰砰直跳，他一边打量着贵妇，一边描述，“最好有波浪一样的长发，不必染出什么乱七八糟的颜色，黑色最好；眼睛要黑要大，充满温柔，却绝对不能是唯唯诺诺，看得出她的独立和自主性格；鼻子……阿姨，别躲啊，让我看看你的鼻子嘛，呵呵呵……”
　　“臭小子，给你一点颜色你就开染坊了，阿姨可警告你哈，阿姨凶起来可厉害的哦，到时候可别哭鼻子才好呢，咯咯咯……”
　　“啊，对了，笑容一定要像阿姨这样，雍容大方，却又让人自惭形秽不敢直视，牙齿也……哎呀，别掐啊阿姨，我不说了，哈哈哈……”
　　一路欢声笑语，引得晚归的人们纷纷侧目，大多均认为他们是一对亲人，比如姑侄，姨侄之类的。
　　韦小宇虽然并不知道梁阿姨的真实身份，他也不急于知道，如此这样忘年交谈，略去了年龄和身份的界限，其乐融融岂不是更好？
　　梁仲英也感概良多。
　　她有很多年，不，应该说是这一生中还没有像今晚这样充满着新奇和特别，无论是她为人子女，还是为人母亲，都不曾这样享受过融融的如亲情般的惬意。
　　虽然陈飞扬的儿子总时不时地在言语上占她一点若轻若重的小便宜，而且似乎他的手臂最过分的时候已经撞上了她的左乳侧方了，但这种无伤大雅而且还让她隐隐有些迷恋的触电感觉，她都选择了原谅他。
　　因为她是母亲，她想到了自己对儿子的亏欠；她是母亲，所以体谅到了缺乏母爱的孩子的渴望；正因为她是母亲，对于被她看成儿子一般的韦小宇不知轻重的试探表示了理解，他正是塑造正确道德观的时期，她不能断然喝斥，对孩子的成长是沉重的打击……


第253章 女副书记这一吻
　　就近没有咖啡厅，两人进入了一间音乐茶吧，是较为深幽的卡座。
　　两人点了一杯红茶和一杯绿茶，一个水果拼盘，几样干货和小点心，一边小吃一边谈话，气氛很融洽。
　　梁仲英很少能有这样的闲情逸致，和熟识的人单独相对，在轻柔悠扬的音乐声中畅谈无忌，所以她很珍惜也很好奇，体验到平头百姓的生活未尝不是一种享受。
　　韦小宇的心思可不是放在和一个美艳贵妇的聊天上，而是专注于多方面了解这个神秘贵妇的性格知趣爱好等上面，他最近收了不少各色美人，但美女的要求品味也见长了，早就越过了单单以貌取人的层次。
　　尽管梁仲英刻意将话题停留在少年人的阶段上，但韦小宇还是察觉到贵妇对他的认知水平的迁就，有种有心结交的意思。他一再旁敲侧击，却仍旧无法猜到对方的具体身份，这让他有点缩手缩脚，不敢太放肆。
　　“据说现在的中学生早恋的现象很严重呢，小宇，你告诉阿姨，你身边有没有这样的事情，而你又是怎么想的呢？”梁仲英说话的时候，正吃着一片甜瓜，红润的嘴唇被甜瓜汁液滋润着，显得十分性感撩人。
　　韦小宇大胆地和贵妇对视着：“我从网络上看到，人到了一定的年纪，身体和智力发育到了一定的水平，必然就会产生对异性的好感，再说了，阿姨也知道，现在的社会环境方方面面都在影响着年青一代人的思想，不要说我们九零后了，就是零零后的中小学生都懵懵懂懂地有了谈朋友的想法了呢，毕竟人是群居动物嘛……”
　　“呵呵，虽然你条理不是很清晰，但也算是说出了你心中的实际想法，哎，想阿姨我们当年……”
　　“没结婚之前连拉个小手都难是吧，哈哈……”韦小宇见梁仲英瞥了他一眼，这含羞的一瞥让他怦然心动，于是继续试探道，“阿姨，你能不能告诉我，你多大年纪的时候开始对异性产生好感的呢，初恋情人是什么样子？”
　　梁仲英望着韦小宇期待的眼神，忽然感觉有种被这个少年故意逗弄的错觉，她想了想，没有忽悠韦小宇，而是诚实地回答了：“大概上初中二年级吧，阿姨喜欢过一个高一级的男生，不过几年后就忘却了，因为阿姨的父亲对阿姨比较严格的。真的算起来，阿姨也就真正谈过一次恋爱，也许……也并不算是恋爱吧，两家人的父母说定了，也没有怎么相处，就稀里糊涂地结婚了……”
　　韦小宇等着贵妇继续说下去，但梁仲英愣愣地盯着面前的红茶杯子没有再说什么。
　　韦小宇忽然从贵妇的眼神里领略到了几丝落寞和遗憾的自我嘲弄。
　　“阿姨，”韦小宇趁机伸手按在了梁仲英的手背上，上身倾过去，“小宇想问你，你知道爱情是什么滋味吗？”
　　梁仲英虽然没有摆脱韦小宇的手，却让自己的眼眸庄严起来：“你觉得你和阿姨的年龄阅历相差这么多，谈这个话题合适吗？”
　　韦小宇脸上的笑意凝滞了，愣愣地望着梁仲英突然变的有些冷厉的眼睛，表情讪讪起来，收回手，意味阑珊地解嘲道：“是啊，阿姨高高在上，华贵高雅令人敬仰，怎么能跟我这样的小痞子谈心呢？呵呵，算我自作多情，我以后一定会多长个心眼的……”
　　“你干嘛，这就走了？”梁仲英对起身离席欲走的韦小宇问道。
　　“难……难不成还赖在这里等阿姨数落啊？”韦小宇的话虽然尖锐，但笑容可掬。
　　“你觉得阿姨很严厉？”
　　“……”
　　“好吧，你坐下来继续问吧，毕竟你算是阿姨的小恩人呢，就这么逼走你了，别人还说我不懂知恩图报呢。”
　　“阿姨准备怎么报恩呢？”韦小宇的眼神有些邪恶了，落到了贵妇高耸的胸口，因为居高临下，他几乎能看得见那雪白的胸部微微陷入的一道沟壑了。
　　梁仲英突然童心大发一般，探头朝周围望了一眼，咬着下唇揶揄道：“你想怎样咯，该不会想要阿姨一大把年纪了以身相许吧？”
　　韦小宇眼珠子都快掉出来了。
　　见韦小宇血脉喷张的模样，梁仲英忍不住捂嘴咯咯笑起来，十分妩媚，高贵成熟的风情叫人窒息。
　　韦小宇当即坐下，半真半假半开玩笑地问道：“阿姨，如果我真有这个禽兽不如的要求的话，你会不会杀了我啊？”
　　梁仲英也感觉自己刚才那句话有些过火了，在桌面下踢了韦小宇一脚嗲道：“不但要杀了你，还要挫骨扬灰，咯咯……”
　　“阿……阿姨，你真好看，真――美，真的。”韦小宇有点语无伦次了，摸着自己被踢到的小腿，口干舌燥，连忙喝了两大口绿茶。
　　这猥琐的表情惹的梁仲英忍俊不禁，心中暗暗失措，不知道该怎样应付这样尴尬的场面了，连连在桌下踢了韦小宇两下，却被韦小宇伸手下去捞到了她的小腿，顿时惊惶，急切地羞道：“快放手啊小宇，阿姨错了，不该踢你，我道歉好不好？”
　　“不好。”韦小宇干脆地回答，也不多说，双手抬着贵妇的小腿，感受手中滑滑的一段小腿，裤裆里已经在雄起了。
　　他只盯着贵妇的眼睛，看她的羞涩，看她失去端庄的惶惑，因为他这是大胆的试探，不知道贵妇会不会像刚才那样给他摆脸色。
　　“那你要怎么样？”梁仲英上身趴在桌面上，以免被韦小宇用力拉跌坐到地上就太失态了，因而一对饱满的酥胸几乎就是压在了桌面上，领口几乎最大限度地敞开了，两团变了形的雪白乳肉形成一道迷人的乳沟，她看见对面的韦小宇连吞了几口唾沫，更加羞愤不已。
　　韦小宇不禁大肆感叹，无论你是多么高不可攀，只要你是女人，你就有女人羞涩的一面，不可示人的隐私。
　　而此刻，高贵冷艳的贵妇在他面前露出了轻易不可示人的乳沟，她的羞涩，她的无措，是那样的难得，那样的让他大生成就感。
　　他鼓足勇气，斗胆挑逗道：“阿姨，你的胸真大，好白啊，我都眼花缭乱了……”
　　梁仲英虽然早就看到了韦小宇偷看她酥胸春光的馋相，她非但没有被臭男人亵渎的耻辱，反倒有一丝曝露春光迷惑了少年而得到的羞涩满足感，所以她没有立即掩饰。
　　但韦小宇居然这么直白地说出了来了，还描绘的这么清楚明白，她真是有羞又好气，心中嗲道：色小子，给你白看了还不知足，却硬要说出来，那阿姨只好被给你看了。
　　于是梁仲英用双手捂住了乳沟春色，冷艳成熟的风情愈发的诱人发狂，她为自己居然没有狠狠滴臭骂韦小宇感到不可理喻，却又隐隐地享受这样和一个邪恶少年若轻若重的调情。
　　这些都是令她十分新奇的体验，她几乎从来没有跟丈夫之间发生这样有情趣的时刻，每一次的房事都那么中规中矩，例行公事一般，她几乎从来没有享受过性爱的乐趣。
　　当儿子关向东出生后，她感觉自己的任务完成了，更加少之又少和丈夫发生亲密关系。但在她三十多岁的时候，身心都极度成熟了，她发觉自己居然有了那种需要，而且越来越迫切，但她跟丈夫之间的关系已经形同陌路了，她宁愿强忍住原始的欲望，分散自己的注意力，让工作来麻痹自己，也不愿意跟丈夫同房了。
　　丈夫有了情人，而且不止一个，她也懒得管了，更不会缠着她了，她渐渐地有了些失落，长期压抑的欲望得不到释放，让她的性格越来越冷漠，她有时候都感觉自己的性格偏于怪异了。
　　今晚，和韦小宇短短的相处，她发觉自己竟然多次想到了性，这是她无法控制的，也百思不得其解的，她感到羞耻，却又享受，她很矛盾。
　　她知道不少贵妇女官员，都在暗地里养小白脸，虽然并不如男人那么猖狂，但身处权利中心如此之近的她还是知道很多的。
　　她告诫自己一定不要有这样荒唐的思想，可看着韦小宇英俊的面孔，邪恶却又让人反感不起来的眼睛，以及他抬着自己小腿的手腕力量，都让她心扉躁动不已。
　　“快放开阿姨，你再不听话，阿姨可就不得不生气啦，知道吗？”她强迫自己说出这番话来，心中一方面希望韦小宇见好就收，另一方面又希望他置若罔闻，不要惧怕她，因为她自己很清楚，她不会真的生气的。
　　“除非阿姨再给我看一眼你的胸口，我就立刻放手好吗？”
　　梁仲英真是羞不自胜，少年人的要求怎么这么直接一点都不懂委婉啊？可又恰恰是这么赤裸裸的要求，撩拨的她心扉荡漾。要是有人知道她梁仲英也被一个乳臭未干的少年如此调戏逗弄，怎么了得啊？
　　“别瞎说了，阿姨当你的妈妈都绰绰有余了，你怎么能这么羞辱你的长辈呢是吧？快快放手，阿姨……阿姨可以让你提别的要求，只是不能太过分了……”
　　说完这话，梁仲英已经粉面通红，都不敢直视韦小宇的眼睛了。她感觉浑身热乎乎的，懒洋洋的，有些提不起力气来，心鹿跳的很厉害。
　　“额……可是阿姨先踢我的呢，我可不敢先对不起阿姨的啊对吧？”韦小宇禁不住开始抚摸贵妇的小腿，滑滑的手感，贵妇羞怯的拖拽，都让他心花怒放，“要不，阿姨自己说一个吧，可不要让我太失望哦。”
　　“你先别……摸……”梁仲英深蹙着眉头，强忍着少年的手抚摸揉捏她小腿带给她的别样快感，她发觉自己在禁不住颤栗了，连忙说，“好吧，先别摸啊，我说，我说，要不……你坐过来，阿姨让你……让你隔着衣服摸一下……胸……”
　　“呼――咕噜咕噜！”韦小宇大口地喘着气，猛吞了几口唾沫。
　　梁仲英被少年如此饥渴的表情感染了，她甚至羞耻地联想到，如果自己让他占更多的便宜的话，他不知道会不会幸福的晕死过去呢。
　　见韦小宇似乎要说话了，她连忙补充道：“只可以一下，反正我都可以当你妈妈了，就当你是个什么事都不懂的婴儿了。”
　　“好。”韦小宇干净利落地说完，就放开了贵妇的小腿，起身绕过桌面，一屁股挨着贵妇坐了下去。
　　梁仲英连忙朝里面挪了挪，双手抱着高耸的酥胸，有点阴谋得逞的偷笑：“好啦好啦，小宇，别让阿姨难做了好么……啊，你……”
　　“阿姨，欺骗小孩的事情你也做得出来啊？”韦小宇不等贵妇说完，一只贼手已经落到了贵妇的大腿上，隔着裙摆抓捏着她丰腴富有弹性的腿肉，“反正我不管了，是阿姨你先不受信用的……”
　　梁仲英想躲开自己的大腿，可实在没有躲避的空间了，又想用手来遮住自己的大腿，可又怕这厮趁机来抓自己的酥胸，那自己可就左支右绌应接不暇了。
　　“小宇，别这样别这样，你知道你这算是什么行为……唔……”梁仲英话没有说完，就感觉眼前一张脸凑上来，自己的两片唇瓣便被含住了，嗡――她只感觉一阵头晕目眩，丰腴的娇躯禁不住痉挛般地颤栗起来……


第254章 被动变主动的副书记
　　梁仲英想躲开自己的大腿，可实在没有躲避的空间了，又想用手来遮住自己的大腿，可又怕这厮趁机来抓自己的酥胸，那自己可就左支右绌应接不暇了。
　　“小宇，别这样别这样，你知道你这算是什么行为……唔……”梁仲英话没有说完，就感觉眼前一张脸凑上来，自己的两片唇瓣便被含住了，嗡――她只感觉一阵头晕目眩，丰腴的娇躯禁不住痉挛般地颤栗起来。
　　多久了？自己有多久没有和丈夫同过房了？梁仲英已经记不清楚了，她只知道此刻自己的全身上下没有一处不发烫，没有一处不舒服，颤抖的厉害，怎么也控制不住。
　　她知道这是在公共场所，她是高贵的女人，手握重权的女官，无论如何也不该在这样的场合跟一个少年发生接吻的事来。
　　她闭上了眼睛，以为这样别人就看不到她的失态了。
　　她几乎不假思索地就伸出了一双白皙的玉臂搂住了少年的脖子，张开了两片火辣辣的唇瓣，将少年的嘴唇含在了自己的嘴里。
　　她感觉自己很热烈，很饥渴，有些不熟练地伸出了香舌，正好遇到少年伸过来的舌头。
　　“嗯……”她听见自己的灵魂在呻吟，她用力地吮吸着少年的舌头，浑身猛地充满了力量，想将这个少年男孩揉进自己的身体里，变成自己饥渴的身体的一部分。
　　韦小宇没想到自己从一个猥亵者反倒变成了一个被侵犯者，真应了那句话：调戏不成反被强奸。
　　他当然知道梁阿姨不是普通的家庭妇女，非富则贵，高高在上，平时颐使气指惯了，在这样情爱的事情上肯定也会是主动寻求满足她自己的需要了，而且这种女人，往往都是对男权社会的反抗者，征服男人，将男人踩在脚下，乖乖地为她服务的。
　　见贵妇如此主动，韦小宇心想自己恐怕在阿姨的心目中，自己已经成为了她的禁脔了吧。
　　想到这里，他有点不服气，大手直接按在了贵妇左胸上，高耸的乳峰令他心颤，用力地一把抓住了，丰富的弹性，硕大的轮廓，刺激的他控制不住地呻吟了起来：“哦……”
　　“嗯嗯……”乳峰被捏，而且那么用力，让梁仲英体会到了什么叫销魂的快感，激动的连连娇哼，感觉自己的两腿间已经热乎乎一片，恐怕那只有在自己情欲如炽又得不到发泄的时刻才流出的羞人的液体也流出来了吧。
　　她含着少年的舌头，大口地吞噬着他口腔里的口水和唾液，她一点也没有感到厌恶，反倒令她感到无比的催情，全身心都沉浸在了这不伦的禁恋之中。
　　“呼――”韦小宇感觉自己要窒息了，别开了嘴唇，大口地呼吸，但贼手一点也不闲着，又攀上了贵妇的右乳巅峰，隔着衣襟对这团饱满又弹力十足的肉球进行把玩，嗅着贵妇身上散发出来的成熟体香，他由衷地赞美道，“阿姨，你的咪咪好大好软啊，我真想看看她们长的是什么样子的……”
　　“让阿姨先看你的。”梁仲英说着，已经解开了韦小宇的皮带，等不及拉开拉链，小手就从他的裤腰里钻了进去，贴着韦小宇主动瘪着的小腹，小手拂过浓密的阴毛，一把就抓住了少年的阳具，顿时心惊胆战，带着疑惑和惊异，她的小手顺着粗壮的茎秆一直摸到了少年的龟头上，早已经气喘吁吁，结结巴巴地问道，“天……天啦，你这个臭……臭小孩啊……有木有用过，快告诉阿姨，有木有跟别的女人做过？”
　　韦小宇气喘如牛，大肉棒被贵妇的小手揉捏着，撸动着，看着她大胆又富有占有欲的眼睛，他的手一边从贵妇的领口伸进去，一边十分无邪地说道：“阿姨，我也想啊，我好多同学都不是处男了呢，可我不是顺便的人啊，我韦小宇苦于找不到合适的对象啊阿姨，要不，阿姨如果需要的话，我们去……哇，好大！”
　　梁仲英感觉自己发胀的左乳终于落入了第二个男性――儿子关向东哺乳期间的触摸不算――的手，而且是她第一次心甘情愿让男人捉摸抓捏把玩的。
　　她感觉自己的心扉都要碎了，道德的自我谴责，年龄的巨大差距，身份的鸿沟，对伦理的践踏，她十分矛盾，却又欲罢不能。
　　她紧紧地盯着少年玩味的眼睛，清清楚楚地感觉到一股滚烫的黏液从幽谷蜜孔里淌了出来，她唯有用力地抚揉套撸少年硕大的阳具才能让自己安心。
　　她忽然很后悔，跟丈夫这么多年，自己一直都爱做不做的态度，从来没有想到要在男女之事上表现主动，营造情趣，此刻自己想要折服这个少年，想要表现一下自己成熟的风范了，才感觉技术匮乏，不知道少年满不满意，会不会认为她是一个索然无味的女人呢？
　　“哦哦……”她咬紧银牙，尽量不让自己控制不住的娇啼声传出来，敏感的乳头被少年的手指拨弄着，按压着，间或猛地将她的大肉球抓捏一把，如此轻重缓急把握的令她荡气回肠，快感阵阵，她更为自己不懂得服侍男人感到羞愧……
　　突然，韦小宇裤袋里的手机响了，他恋恋不舍地又将贵妇的大乳球捏扁搓圆，最后在他已经硬挺起的乳尖上搓捏了几下，才抽出手掏出手机，按接听键之前，他还在贵妇脸蛋上亲吻了一下，指指卫生间，示意自己去接电话。
　　刘萌儿要出发了，问韦小宇在哪里，并说有专门的司机开车送他们去京城。
　　韦小宇略微有些失望，不能单独和“未婚妻”享受旅途确实是一件憾事。
　　当他从卫生间出来，梁仲英已经结了帐，恢复了她高贵冷艳的气质。
　　发髻挽在脑后，端庄无比。不可挑剔的五官面容，为茶餐厅增色不少。
　　高挑的身子，修长中略显丰腴，又不失凹凸有致曲线妙曼，尤其是她那一条紫色的无袖连衣裙，将她的高贵气质和妙曼身材彰显的淋漓尽致，引人垂涎。
　　“阿姨……”韦小宇跟着华贵无双的贵妇走出大门，迎面扑过来西京夜晚的热浪，盯着她浑圆肥厚的丰臀，正要解释。
　　“你有事就先去吧。”梁仲英恢复了她的冷艳，完全从她眼睛里看不出刚才意乱情迷的媚态，“对了，你的手机号是多少，我的手机坏了。”
　　韦小宇含笑望着贵妇的眼睛，似乎在调笑：嘿嘿，阿姨是要跟我再续前缘么？
　　梁仲英怎么看不出韦小宇眼睛里的戏谑，作为柔情荡漾的女人，她本能地伸出手指在韦小宇手臂上掐了一下，语气却是那么的一本正经，望着中山路的夜景撒谎道：“其实你很像我当年的一个熟识的人，报你的手机号吧，我能记住的。”
　　韦小宇发现，贵妇这会儿已经将自称“阿姨”换成了“我”，难道她已经故意忽略掉了两人之间的年龄和身份差距了，想要跟她公平相处了？
　　这个发现，让韦小宇颇为舒服，既然还有后续故事，就暂时不要让人家难堪了，不然弄个鸡飞蛋打就不好了，当即连报了两次自己的手机号。
　　梁仲英也没有多说什么，就招手上了一辆出租车，不过在车子启动的时候，她按下了车窗给了韦小宇一个友好的招手式再见。
　　梁仲英回到金牛大酒店时，发现酒店大堂里有好多身穿制服的警察，她立刻明白是怎么回事了。她让自己镇定一下，冷着脸走了进去，立刻有警察上来盘问，不过她已经看到儿子关向东了，她顺手朝急忙跑过来的儿子一指，一言不发地丢下发愣的人们，进入了电梯。
　　关向东见母亲终于出现了，似乎神色有异，连忙跟着钻进了电梯，朝轿门外带队的西京市公安局刘副局长说道：“刘局辛苦了，你们先稍等一下，让我跟母亲先聊几句好吗？”
　　“好的，梁书记，关先生。”刘能毕恭毕敬地说道，看着电梯轿门关闭一路上升，他胖胖的身子松了一口气。
　　传闻中的梁仲英美貌不输方晚秋和陈飞扬，现在一看，真正传言不虚啊。
　　西京一把手方晚秋方书记，身材略显娇小，而且气质和蔼，完全符合大家长的风范，不骄不躁，不疾不徐，一切尽在掌握中的沉稳柔绵。
　　二把手陈飞扬陈市长，和梁仲英副书记一样高挑丰腴，陈市长似乎更胜在铁腕的气质，干净利落的行事风格，更令西京政坛闻风心颤。
　　而三把手梁仲英副书记，一样的气质高贵冷艳，初次见面的观感看来，她算是介于一把手和二把手之间的性格和风格，高层恐怕也有让她来充当调和剂的考虑吧。
　　但刘能公安战线的职业，多年看人识人的经验来看，梁仲英既有方晚秋的隐忍大局观，又具有陈飞扬的冷厉性格，恐怕她不止是两者兼而有之，更隐隐有一种独立主见的坚决啊！
　　看来，西京的官场，并不是会一团和气的，各方的争斗还会延续的……
　　“……妈，你倒是说说啊，这大半天你的行程……”
　　“好了，你回去吧，要是不放心，留几个便衣在外面就行了，我乏了，要休息，一切等明天说吧。”
　　“妈――”
　　梁仲英将手包朝茶几上一放，半转身冷冷地盯着儿子：“向东，我的话你真的不打算再听了？”
　　打发走了关向东，梁仲英立刻进了浴室，首先将内裤脱了下来，底襟上赫然一片湿润，颤抖着用手指一抹，黏黏的，滑滑的，都是她的羞，她的涩。
　　给浴缸放着温热的水，她颤抖着手指在自己热乎乎的下体一摸，柔软的唇瓣全是黏糊的液体，她禁不住一阵瘫软的颤栗……
　　韦小宇被强迫着坐在副驾驶上，刘萌儿自己霸占了整个后座睡觉，枯燥的旅途，在四个多小时之后结束了，私牌奥迪在凌晨三点半到达了一座红墙高院内，这是方家的宅邸。


第255章 不准欺负妈妈，都冲我来
　　方家宅邸，韦小宇不止一次来过。在京城里，红色后代家族，还处在权力中枢的世家，每年春节，或者大人物生病和去世，都是会来往交际的。
　　不但韦小宇来过方家大院多次，刘萌儿也跟着父母或者姥爷到过韦家，陈家的。
　　“方阿姨这几天都住在你姥爷家？”韦小宇看着两个佣人帮忙提着刘萌儿的行李带着他们轻手轻脚地走向后院，凑到刘萌儿耳朵边轻声问道。
　　刘萌儿一想到母亲托她带韦小宇来京城会面，就感觉一阵不自在，酸酸的醋意之外，还有种深深的忧虑：难道妈妈想要一辈子都跟女儿共享她的夫君不成？
　　所以一路上她暗暗生闷气，坚决不给韦小宇占她一丝便宜的机会，似乎这样就惩罚了韦小宇一样。
　　“你干嘛不自己去问她？”刘萌儿没好气地说，忽然发现韦小宇一把搂住了她的纤腰，差点惊叫起来，连忙压低声音警告他，“混球，你给我注意一点……唔……”
　　韦小宇一口吻住了刘萌儿娇嫩的唇瓣，飞快地吮吸了两口才分开，一本正经地走路。
　　刘萌儿擦着自己的樱唇，又羞又气又无可奈何，早知道这厮就是这样的邪恶之徒，不知道以后还会做出多少叫人又惊又怕的事情来呢。
　　绕过曲廊，行走在石板桥上，桥下水流淙淙，月明星稀，假山掩映，翠竹点缀，好一派幽婉的夜景啊。
　　刘萌儿置身其中，加上她身上的艺术细胞，被这样的场景感染了，一时玩性大发，追上韦小宇，在他胯间抓了一把，差点惊羞出声，连忙松手向前跑了，不忘了回头鄙夷地朝韦小宇别了别嘴。
　　这厮真是个色狼坯子，好像他那玩意儿随时随地都硬挺着的一般，随时准备着糟蹋妇女，刚才那坚挺硕大的手感，让刘萌儿休息到今晚还难以恢复的酸痛蜜穴又隐约有了一些胀胀的热乎感，小腹下渐渐堆积起了一片火热。
　　韦小宇几个小时前被一个神秘的高贵熟妇挑逗的心猿意马，这会儿实在坚持不住，强吻了“未婚妻”一口，欲火又开始噌噌地窜了，想到一会就又要见到方阿姨了，母女两具白花花的肉体等着自己享用，更加心猿意马按捺不住。
　　没想到萌儿姐主动来抓自己的兵器，看来御姐一路上冷冰冰的样子是假的嘛。
　　看着刘萌儿蹦蹦跳跳地跨过了最后的石板桥面，牛仔短裤露出的两条白皙长腿和包裹着的浑圆翘美屁股，他连忙追上去。
　　方晚秋回娘家，都是固定住在最靠河畔的独角楼上，相传这独角楼是清朝一位户部尚书休憩的凉亭。如今这凉亭得到了加固和装饰，改变成了一座二层楼的独立居所。
　　方晚秋今晚没有住楼上，而是在隐蔽性和隔音效果更好的一楼安睡。和父亲早早交换了一下思想她就休息了，明天早上没有会议安排，她甚至可以和韦小宇那厮玩到天亮的。
　　想到自己和那个小色狼远隔几百里就按捺不住了，不惜丢弃了羞耻之心委托女儿带他过来相会，以慰欲望之苦，她就感到一阵阵一样的刺激和偷情的快感。
　　她是一个任何事都深思熟虑之后才谋定而后动的人，但在和韦小宇这家伙发生悖伦之事上，她发现自己太轻率了，甚至都没有仔细考虑过一切后果。
　　但她更是一个提得起也放得下的人，对人性和人心的掌握早已经达到了炉火纯青的地步，甚至都不用太顾及女儿的感受，因为她太了解自己的女儿了，女儿是一个敢于冒险寻求刺激的女孩子。
　　只是，女儿从此可能走上不寻常的婚姻和人生路，作为母亲多少有些遗憾……她很快进入了梦乡，梦境处处是春色，一根硕大粗长的阳具是主题……
　　咚咚咚，咚咚咚，门被轻柔地敲响了，方晚秋从旖旎的春梦中惊醒过来，眼前似乎还晃悠着那条黝黑雄壮的大阳具，她翻身起来下了床，带着迫不及待的期待问道：“谁呀？”
　　刘萌儿被韦小宇从身后搂着纤腰，翘臀下面的两腿间夹着一条坚硬的帐篷，她娇躯瘫软在韦小宇的怀中，有气无力地回答妈妈：“我呀，萌儿，娘亲救我……”
　　韦小宇知道刘萌儿一向我行我素，性格乖张，却没有想到居然如此娇憨，幸好两个佣人放下行李已经远去了，不然他都会替她感到脸红的。
　　他的一双手已经自然地攀上了御姐的两座玉女神峰上了，微微用力揉着搓着，感受着她们的弹软浑圆，在她散发着清香的耳朵边哈着热气调笑道：“阿姨救不了你的，她自身还难保呢，嘿嘿。”
　　刘萌儿闭上了眼眸，反扬着螓首在韦小宇的脖子上厮磨着，两人耳鬓相接，亲密无间。
　　她的娇喘已经急促，娇躯已经酥软，浑身肌肤都开始发烫起来。
　　“嗯……”她像病了一般地呻吟了一声，有些夸张却绝对不假，是她心底的真实写照。
　　反着双手，抚摸着韦小宇的大腿，她很想去捉摸韦小宇顶在她腿间的坚硬帐篷，母亲却开了门。
　　她本能地想从韦小宇的怀里挣脱出来，但韦小宇搂的很紧，特别是她发胀的双峰更是被他牢牢把握在手中搓揉，娇躯软的厉害。
　　睁开眼睛时，母亲穿着睡衣的身影出现在门口，被屋子里的灯光透映着，半透明的睡衣内呈现出一具妙曼有致的胴体。
　　她知道母亲的睡衣一向保守，今晚却穿的这么性感撩人，难道是专门为韦小宇准备的么？御姐感到一丝酸楚的味道，自己这个“正牌”的女友对韦小宇都没有这么尽心，看来自己还需要跟妈妈学习啊！
　　“嗨，阿姨你好美。”韦小宇说着，拥着软软的御姐进门。
　　方晚秋侧身让过立刻关上门，刚回身，便被韦小宇劈面抱住了，嘴唇压了过来。
　　方晚秋惊喜交加，自然地搂住了韦小宇的腰，等他的嘴唇一挨上她的唇瓣，她便启开了樱唇，迎入了他的舌头。
　　“嗯……”她的鼻子里哼出一声羞婉的满足的呻吟，嗅着韦小宇身上迷人的雄性味道，她安心地闭上了眼帘，沉浸在和少年情人的激吻之中。
　　刘萌儿若有所失在站在一边，看着高贵的母亲此刻像一个欲女一般和自己的“未婚夫”缠绵悱恻地拥吻，她感觉自己有些多余，更有许多不服气。
　　刚刚从睡梦中苏醒的母亲，发丝略显凌乱，却反而具有成熟女人的慵懒之美，薄薄的睡袍，凹凸有致，线条完美，活生生的一具欲望的肉体，更像是一座活火山。
　　母亲的双臂已经挂在了韦小宇的脖子上，吻的那么深，那么动情，那么激烈，恨不得要将韦小宇吞进她的肚子里一般。
　　而再看韦小宇，一边和高贵的女书记舌吻，一双手一点也不规矩，隔着睡袍抚摸着女书记的背部，抓捏着她的丰臀，甚至拉着她睡袍的下摆朝上提。
　　看着妈妈的两条赤裸的玉腿渐渐地完全曝露在空气中，一方巴掌大的镂空蕾丝情趣内裤袒露在了刘萌儿的眼中，她又羡慕又嫉妒。
　　妈妈的臀型很美，不是十分硕大，却绝对肥厚，仿佛全是脂肪团，又绝不下垂，圆嘟嘟的，和她纤细的腰肢以及雪白的大腿搭配起来，简直就是完美的诠释形体之美。
　　她眼睁睁地看着韦小宇低嚎着对母亲娇嫩的樱唇又啃又咬，将母亲柔软的香舌吸进嘴里拉的长长的，而那一双贼坏的手兜着母亲的肥臀肆意地抓捏，那么用力，让母亲的美臀惨烈地变了形，他居然还恶趣味地猛地一松手，母亲那两瓣浑圆的香臀便荡漾出一片迷人的臀浪来，看的刘萌儿娇喘吁吁。
　　她上前一步，左右分开缠绵的两人，双臂一伸，挂在了韦小宇的脖子上，霸道地说道：“不准欺负我妈妈，你的坏主意都冲我来呀……”
　　不等韦小宇回过神来，他的嘴唇便落入了刘萌儿的吮吸之中，连忙一把抱住御姐柔软的娇躯，开始分辨两母女口中津液的不同来。
　　他一边和御姐重复着跟她妈妈做过的动作，一边望着御姐身后抿嘴直喘的熟女书记，表示淡淡的歉意。
　　方晚秋意犹未尽，但遇到自己的女儿跟自己争抢，她也没辙，只好抱着双臂，移步到了窗前的书桌边倚靠上去，绞着双腿，暂时压制自己的欲望，看女儿和小情人表演。
　　韦小宇看不到高贵的熟妇书记，感觉意境差了不少，于是抱着御姐软绵绵的娇躯转身，一边移动着靠近床沿，一边看着抿嘴羞笑的女书记，在她女儿身上尽情地发挥。
　　“呀，轻点，你要咬破人家的舌头啊？”刘萌儿松了嘴，娇憨地嗲怪韦小宇。
　　韦小宇却粗野地将多事的御姐抱起来，一下丢到床上，便开始脱衣服和裤子。
　　“妈妈，你先歇一会，我累了你再来哈。”刘萌儿不敢看母亲的眼睛，但言语却是如此大胆露骨，一边看着韦小宇展示他健硕的身体，一边给自己解除衣服。
　　“死妮子也不害臊，一点也不比你娘差……”方晚秋说完，感觉自己母女俩真让人咂舌，不但能玩出疯狂出格的事情来，而且还如此放浪不羁，于是又抿嘴只顾羞笑。
　　看着韦小宇和女儿都很快脱光了，两具赤裸裸的胴体展示在自己眼前，方晚秋双腿绞的更紧了，似乎是要阻挡蜜谷里奔腾出洪水猛兽一般。
　　女儿胴体雪白，昭示着青春的活力，含羞带嗔的表情真是惹人怜惜。
　　浑圆如春笋般的椒乳，两点粉红的小乳头尤其夺目。
　　蜷着的两腿之间，平坦的小腹下面凄凄的一片芳草的点缀，更是画龙点睛之笔。
　　而韦小宇，浑身上下肌肉紧绷，双肩已经开始开阔，胸肌鼓鼓的，小腹隆起一片疙瘩一般的肌肉，两腿犹如双塔，坚定而沉稳。
　　最让熟女书记感到窒息的是，少年胯间直直挺立着的黝黑大阳具。
　　茂盛的阴毛丛中，突兀地挺立出一条青筋暴起的大肉棒，又粗又长，那赤红发亮的龟头狰狞而威风凛凛，简直可以摧毁一切肉团……


第256章 方书记观战
　　而韦小宇，浑身上下肌肉紧绷，双肩已经开始开阔，胸肌鼓鼓的，小腹隆起一片疙瘩一般的肌肉，两腿犹如双塔，坚定而沉稳。
　　最让熟女书记感到窒息的是，少年胯间直直挺立着的黝黑大阳具。
　　茂盛的阴毛丛中，突兀地挺立出一条青筋暴起的大肉棒，又粗又长，那赤红发亮的龟头狰狞而威风凛凛，简直可以摧毁一切肉团。
　　身无片缕的刘萌儿感觉得到母亲审视自己的目光，她不敢去看母亲，但她暗暗下定决心要让母亲对自己另眼相看，让她相信自己会青出于蓝胜于蓝。虽然母亲高贵，手握重权，成熟风雅，但自己胜在年轻，走在时尚的前沿，最重要的是有一颗好学的心。
　　所以，她想直接给母亲表演最疯狂的爱！
　　当韦小宇一爬上床，刘萌儿便主动跪起来推倒了他，无论是妩媚含羞的表情，还是动作的引导，都在给韦小宇暗示，今晚让她来当导演吧。
　　韦小宇心领神会，却又不忘了朝书桌前的熟女书记望过去，而方晚秋却故意移开了眼睛，但她在端庄的气质之下含着的羞涩，还是让韦小宇很是幸福。
　　没想奥这个小动作被刘萌儿看见了，她更加在心底不服气，难道自己青春靓丽又愿意付出的时尚潮女竟然连一个半老徐娘都比不了了吗？
　　她首先将自己赤裸的玉体覆盖在了韦小宇身上，用自己尖挺的玉乳在韦小宇的胸口绕着圈地揉动，同时和韦小宇进行激烈的接吻，捧着他的脸颊，做出贪婪饥渴的表象。
　　在此之际，她还用两条美腿夹着韦小宇胯间高高挺立的大肉棒，若有若无地用自己阴户上的芳草去摩擦，那滚烫粗硬的肉棒，偶尔在她湿润的裂缝上磨动，都刺激的娇哼连连。
　　“小宇，我要亲亲你的大鸡吧。”御姐说完，已经羞的无脸见人了，雪白犹如小白羊的身子顺着韦小宇紧绷的身体朝他下身滑去，尖挺的乳房一路摩擦下去，香舌袅袅，拨弄着韦小宇的小乳头，不时吮吸一下，感觉自己浑身震动，她就特别开心满足。
　　“萌儿姐，我也想舔你的小妹妹，我还不知道是什么味道呢。”韦小宇被刘萌儿今晚的表现刺激的欣喜若狂，大为满足，半坐起来，扶着御姐纤细的腰，将她倒转了身子，两人形成了六九式。
　　“不要啦，你不嫌脏啊，我都没有洗呢……”刘萌儿虽然这么嗲羞着，却挺顺从地接受了韦小宇的安排，顺便朝母亲得意地望了一眼，似乎在说：哼，妈妈你敢吗？我也能把这个色小子诱惑的团团转呢。
　　“原汁原味的天然味道最好了，据说还能延年益寿呢。”韦小宇说玩，自己差点笑出声来，发现方晚秋在一边朝他大肆羞瞪。
　　韦小宇平躺着，御姐覆盖在他身上，头脚倒错，双双凝视着对方的性器官。
　　刘萌儿的双腿叉在他的双肩旁边，将她最隐私的部位最大限度地朝心爱的小色狼展示着。
　　浑圆雪白的屁股，屁股蛋儿圆润而散发着白皙的光泽，手摸上去软软的弹弹的，一松手，还荡漾出迷人的臀浪。
　　深深的股沟掩藏着一只浅褐色的小菊花，随着她主人的紧张而一张一弛，一收一缩，煞是美艳。
　　在小菊花下面，便是芳草环绕的阴户禁区，两片鲜红的肉唇已经张开了，那么娇嫩，那么湿润，闪着水光，像牡丹，像玫瑰。
　　他抬起头来，一口含了上去，湿淋淋的唇瓣入口便是一股咸酸的腥味，不是那么浓烈，却又让人无法忽视，比最催情的药剂还让人热血沸腾，他用力地吮吸了一口。
　　刘萌儿第一次如此之近，如此仔细地打量着男人的阳具，充满了好奇，又无比害怕
　　这肉棍，外貌奇特，似有生命。凝视着他时，才发觉他并不是那么丑陋，而且还富有创意。
　　硕长的茎秆，环绕着条条轮起的血管，可以给女人带去强烈的摩擦力。
　　硕大的阴囊，里面储存着海量的弹药，滚烫，而且是人类的生命之源。
　　最叫人拍案叫绝的是龟头，被叫着龟头，是多么人性化和形象化的名称啊，他是弹头，是钻头，是刺刀，让每一个处女害怕，让每一个食髓知味的女人欢喜……
　　“啊……”御姐正看的出神，没想到蜜穴突然被韦小宇一口含住并用力吮吸了，她感觉自己娇嫩的唇瓣都被他吸进了嘴里，用舌头在舔着，舒爽到骨子到灵魂的快感，让她禁不住迸发出了噬魂的娇啼，然后是接连不断的进攻，感觉韦小宇的唇舌完全把她羞人的蜜穴当成了冰淇淋。
　　在最初的激烈颤栗震撼之后，她双手握着韦小宇的阳具，开始试着上下套弄，左右摇晃，感受手中这条粗硬的玩意儿简直就是一条棒槌，傻头傻脑的，一副强壮的身子骨这么吓人，却一点也不懂得温柔，于是她试着伸出香舌，在那发亮的龟头顶端舔了一下。
　　“哦，爽啊，好姐姐，求求你了，含住他，啜他，快点啊！”韦小宇尽量压低声音，但话语中的迫切一点不弱，他甚至挺动腰杆，耸动起大肉棒来，仿佛要找一个温柔的肉洞来戳。
　　“嗯……”刘萌儿感觉到自己的重要性了，张开樱桃小嘴，勉强含住了少年的龟头，在浓烈的雄性味道之中，她的口腔被撑的满满的胀胀的，香舌都一动也动不了了。
　　“吸啊，舔啊，好难受……”韦小宇感觉自己的龟头被御姐的牙齿卡着，他不敢再戳了，否则被牙齿伤了龟头的话，方阿姨会怪罪的。
　　刘萌儿吐出大龟头，有些委屈地分辨道：“谁让你长这么大，人家都含不下了，怎么舔啊吸啊？”
　　“那……”韦小宇望向方晚秋，“要不，阿姨来示范一下？”
　　“不要。”刘萌儿不服气了，气鼓鼓地望了一眼抿嘴窃笑的母亲，再次张开了樱唇，义无反顾地含住了龟头，尽量伸出香舌在龟头上一顿乱舔乱扫，俗话说，一回生二回熟，御姐很快掌握了技巧，听着韦小宇哼哼唧唧的呻吟，她在心底一边骂着他臭小宇死小宇，一面得意地朝母亲瞟了一眼，开始上下点着头，套弄起男人的阳具来。
　　津津有味的吮吸套弄，每一下，都那么认真，那么新奇，那么动情，舔的韦小宇灵魂都像心脏一样跳动着，那种极致的快感简直难以形容，他知道该对御姐夸赞了：“萌儿姐，你真是我的亲姐姐啊，我的心肝，我的宝贝，甜心，我爱死你了，我要爱你一辈子，操你一辈子，让你这一生都在欲仙欲死中度过……”
　　“噗嗤……”方晚秋听听这韦小宇不伦不类的溢美之词，忍不住笑出了声，却见女儿投来恨恨的一瞥，连忙抿嘴收声，但压抑的欢笑让她的身子剧烈地颤抖着，别有一番韵味。
　　韦小宇用舌头仔细地舔着御姐的阴毛，嫩唇，销魂洞口，甚至会阴部，但当他的舌头来到小菊花时，御姐也不说话，摆动着浑圆的雪臀不让他得逞，他只好作罢。
　　他用嘴巴含住御姐吐出阴蒂包皮的小红豆，还用牙齿轻咬。他热情如火，玩弄着御姐的阴户，玩的御姐娇躯颤栗，娇哼连连。
　　刘萌儿轻哼着，呻吟着，娇啼着，声音温婉动情，特别好听。欲望越来越如炽火，虚荣心得到极大的满足之下，他卖力地吮吸着套弄着少年的阳具。
　　她心中想到很多，男女之事应该没有羞耻，关上门一家人，还有什么好害羞害臊的呢？都是为了欢乐愉悦，发挥高等动物的优势，只有高等动物才懂得这些情趣，作为高等动物的人，她为什么要委屈自己，不充分享受这样的人间极乐呢？
　　她渐渐地不怨恨嫉妒母亲了，母亲是高官，但她首先是女人，而且是一个食髓知味却不得其味的女人，她有享受欢爱的权利，既然大家其乐融融，自己作为女儿，非但不替她排忧解难，何苦还要为难她呢？
　　“妈妈，要不，你也来尝一口？”刘萌儿突然抬起脸来，对静心欣赏的母亲说道。
　　方晚秋不知道该怎么说自己这个娇憨的女儿了，只羞笑着摇摇头，而且温情而坚决。
　　“好吧，我会很快的，再把他让给你好吗？”刘萌儿知道母亲无法回答自己这个问题，当即从韦小宇身上爬起来，就背对着韦小宇，蹲在他的胯部上面，扶着大肉棒，将那硕大的龟头凑到自己的蜜穴口上，蹙着眉头缓缓下沉。
　　仍旧有些酸麻的蜜穴，一接触到大龟头，仿佛磁石一般，御姐忘掉了酸痛，忘掉了破瓜的痛楚，鼓足勇气，感受着那大龟头撑开自己小小的阴道的酸胀感，那犹如实质的充实感。
　　“哎哟哟，臭小子，你的鸡鸡是不是又变大了啊，怎么这……么酸啊，我又装不下了……”
　　韦小宇很得意，伸手抚摸着御姐雪白的屁股蛋儿，以分散她的注意力减轻她的酸楚：“大才好呢，不信你问问方书记。”
　　“臭小子我招你惹你啦，没事寻我开心，作死啊你？”方晚秋随手拿起一本书丢了过去，感觉自己嫩唇里掩藏着的小豆豆似乎都在突突地跳动了。
　　韦小宇又抚摸着御姐纤细的腰肢，光滑的跟瓷器一般，这就是青春御姐的优势啊！
　　刘萌儿被韦小宇抚摸着身子，似乎感觉蜜穴不是那么酸胀了，转动着香臀，一寸一寸地将大肉棒吞进了一大半，几乎已经到了她能容纳的极限：“妈妈是大官，当然要大鸡吧能才配得上她了，可我只是一个……”
　　“你们两个小坏蛋，不提到别人你们就做不下去了吗？刘萌儿，你不作践你老妈你始终不甘心是不是？”方晚秋感觉自己的话语充满了挑衅，一阵羞愧，一阵叹惋。
　　大肉棒把小穴撑的满满的，酸酸胀胀，又舒服，又别扭，还有种发自灵魂的痒痒的感觉，刘萌儿双手撑着韦小宇的膝盖，开始试着抬起屁股，感觉大龟头的菱角在自己的阴道里刮动的快感，刺激的她浑身发颤：“咝――哦――真他妈的……奇妙啊……”
　　看着粗长的大肉棒在女儿的雪臀之间渐渐地露出湿漉漉的身影，方晚秋的心都提到了嗓门上，似乎感同身受，双腿绞的紧紧的，阴户幽谷一片火热的湿润……


第257章-第259章 女王方书记
　　韦小宇看着自己黝黑的大肉棒从御姐雪白的臀沟之间缓缓地被她吐出来，早已经沾满了她蜜穴里的爱液，水光光的，湿漉漉的，看起来十分猥琐。
　　黑的鸡巴，和白的屁股，形成了强烈的视觉冲击，仿佛下里巴人猥亵了高山流水，低俗亵渎了圣洁，叫人血脉喷张。
　　“萌儿姐，舒服吗？”韦小宇很关心这个问题，或者说他很享受刘萌儿今晚的放纵，很期待她的小嘴里冒出令人哭笑不得又催人奋进的话来。
　　“舒服个屁啊，人家的小妹妹都要被你的大棒槌撑裂了……”御姐紧蹙着娥眉，双手死死地抓着韦小宇的膝盖部位，双腿跪在韦小宇两侧，似乎在经历着无比的艰险一般，抬高了屁股，感觉大龟头已经褪到了她的蜜穴洞口了，心底又升了一丝空虚感，于是开始朝下沉，感觉那鹅蛋般大小的龟头又回到了自己的阴道之中，带来了一丝丝滑动的快感，不禁喜道，“有点……有点舒服了……”
　　“有多舒服，描……描绘一下……哦……爽啊……”韦小宇问题还没有问出来，就感觉御姐下沉的速度加快了，大肉棒被一张小嘴紧紧包裹的快感，爽的他直哆嗦。
　　“就是舒服……”刘萌儿闭上了眼睛，又开始抬起翘臀，蜜穴中的大肉棒开始循环往复地做起了活塞运动，蘑菇般的龟头冠帽刮着她阴道里的嫩肉壁，拨弄着她的灵魂，她再也感觉不到痛楚了，有的全是麻麻痒痒的快乐，娇喘吁吁之中，情不自禁地描绘起身心感受，“真美啊……这么丑陋的事情怎么能给人……这么美妙的享受啊，以后姐要多多做这件事，韦小宇……姐叫你的时候你可要……随叫随到啊，不然……不然我可饶不了你……哦哦，像飘飘欲仙的感觉――妈妈，是不是大鸡吧才会有这样的奇妙感受啊？”
　　韦小宇忍住喷鼻血的冲动，和方晚秋对视着，都从对方眼里看到了笑意和默契的认同感。
　　“别问我，我什么都不会说的。”方晚秋本想说“什么都不知道的”，这样的话又显得自己矫情虚伪，看着女儿开始在小情人身上有节律地起落下沉，吞吐着那根粗长的肉棒子，她听见自己的心跳咚咚直响，一股股的蜜汁已经湿透了她的情趣内裤。
　　她在心底祈祷着，女儿啊，你快些啊，妈妈快受不了了，想跟你抢大鸡吧了……
　　似乎跪着的姿势起落不顺畅，感觉放不开手脚一般，刘萌儿蹲起来，试着像骑马一样抛落了几下，顿感掌握主动权的利落，不禁回头媚笑着问韦小宇：“我不取出来，就这样转过身来看着你可不可以，你的鸡鸡不会被折断吧？”
　　方晚秋捂着嘴别开了脸，女儿的天真无邪，她假装纯真的娇态，真让她这个当妈的感到又羞又好笑。
　　“当……当然可以啊！”韦小宇语无伦次，他曾经以为刘萌儿只能算是方阿姨的添头，现在看来，御姐在床上日新月异的进步，一点也不会输给方晚秋的，不禁喜形于色喜出望外。
　　“折断了可不关我的事。”刘萌儿说着，蜜穴里还含着大肉棒，就在韦小宇身上转过身来，感觉那粗硬的大肉棒在蜜穴里转动，将她仙人洞里的每一个角落的痒处都照顾到了，厮磨到了，刺激的她快感连连，完全正对韦小宇的脸时，她都哆嗦了，“不……不行了……这事情做多了……肯定……肯定会减寿的……”
　　似乎蹲的她腿酸了，她一下扑到了韦小宇胸口，娇喘着伸出香舌来，期待韦小宇安慰她一下，同时浑圆的雪白香臀轻柔地套弄着韦小宇的大肉棒，保持着快感不减退。
　　方晚秋看着女儿如此懂得情趣，每一句话，每一个动作都那么新颖别致，令人欲罢不能，暗暗在心底比较：等一会自己可不能输给初出茅庐的女儿啊，不然韦小宇这厮保不定喜新厌旧，渐渐地要忘却了自己这个半老徐娘了。
　　床上赤裸裸交媾着的两具肉体紧紧地对面贴着，肉中有肉中，春光灿烂，春色无边。
　　两人忘情地舌吻了一番之后，刘萌儿的情欲已经被刺激的翻涛劈浪了，腮红如桃，媚眼如丝，娇喘阵阵，拉着韦小宇的手按在自己的两只玉女神峰上示意他把玩，而自己双手撑在韦小宇胸口，似乎一切安排妥当了，便开始像女骑士一样动作起来。
　　“用力点……小宇……姐要加速了……”刘萌儿立刻感觉自己的一双椒乳被韦小宇抓的酸胀无比，每个女人骨子里喜欢男人对自己粗野一点，证明男人对自己深深的爱。
　　她开始策马扬鞭，狂奔起来，雪白的翘臀开始上下翻飞起落，每一下都力求让那硕大的可爱的龟头顶到她阴道深处的花蕊上，将她仙人洞里的每一处瘙痒都碾压的粉碎。
　　“啊……好爽……韦小宇，姐现在在干嘛？”
　　“在干我，在操我。”
　　“你喜欢被姐干么，姐干的你爽么？”
　　“萌儿，你小声点。”方晚秋听见女儿似乎要一鼓作气了，连忙出声警告她不要太大声，毕竟是夜深人静，吵醒了任何一个人都是可怕的后果。
　　“妈……妈……我高兴啊……我控制不住……自己啊……”刘萌儿一刻不停地起落地身子，用湿滑的蜜穴套弄包裹着韦小宇的大肉棒，浑身轻飘飘的，热乎乎的，脑海里晕乎乎的，仿佛三千米的长跑即将到达终点了，她停不下来，想要永远保留住此刻的快感。
　　她虽然不再娇啼，但喘息声越来越大，动作也越来越猛烈，气势如虹，起落着屁股，左右旋转着，扭曲着，简直要把蜜穴里的大肉棒摧毁了一般。
　　有好几次因为她身子抬的太高，龟头都脱落了出来，她立刻感觉蜜穴里一片空虚，连忙用手一拨，蜜穴一套便又充实了，到后来，甚至都不用手扶了，屁股扭几下，那龟头就像长了眼睛似的钻进了小穴。
　　韦小宇感概良多，不得不承认，御姐假以时日，恐怕将会成为自己在床上的一个劲敌。
　　他不时地扭脸望向一边观战的方晚秋，见她眼神迷离，轻咬樱唇，面如桃花，酥胸剧烈地起伏，双腿更是左右交错着扭动着，看来早已经饥渴难耐了。
　　他不忍心高贵的熟妇阿姨备受情欲的煎熬，眼看着自己酣畅淋漓地操弄她的女儿，她却连一根毛都享受不到。
　　他决定尽快摆平御姐，以好安慰方晚秋那颗寂寞的心。
　　当下抓捏着御姐的两只椒乳，奋力地挺动髋部，在御姐的翘臀没有来得及落下之前，他猛地将大肉棒长距离长冲程地刺进她湿滑紧窄的蜜穴深处。
　　“哦……”刘萌儿正好感觉双腿发酸，但高潮却欲拒还羞地不达到，被韦小宇如此猛烈主动的一枪到底，感觉自己的魂儿都要散了，如潮的快感开始在小腹下面汇聚起来，形成了一道欲决堤的洪流。
　　既然这么爽，这么省力还能得到这样销魂的快感，御姐偷懒了，将自己的翘臀悬在半空中，等着韦小宇的大肉棒主动来攻击她：“就这样，快点，猛点……哦哦哦哦……”
　　韦小宇暴风骤雨般地挺动起来，感觉大肉棒在御姐的蜜穴里都快要摩擦出火花了一般，充裕的蜜汁飞溅着，感觉御姐似乎承受不住他的攻击要瘫软了时，他来了个翻身，压住了等待高潮来临的御姐，猛虎下山般地干起来。
　　“爽不爽，嗨不嗨，告诉我，我现在是不是在操你，干你的小骚拢喜不喜欢我的大鸡吧操你啊好姐姐？”
　　“我不说，啊，我不说，羞人啊，不准臊我，我是你的好姐姐……”刘萌儿的双腿夹着我小姨的腰，双臂勾着他的脖子，似乎想要把她的身子都挂在他的身上，承受他的操弄。
　　此时的御姐，媚眼迷离，娇喘呼呼，胸前的两只粉嫩白花花的椒乳前后荡动着，幅度越来越大，也昭示着她被韦小宇干的多用力。
　　“快说，我干的爽不爽，你的小骚禄寡鞑谎鳎俊蔽ば∮畹拇笕獍舴伤俚卦谟姐的蜜穴里进进出出，像撞钟一样，拍的啪啪直响，蜜汁横飞。
　　刘萌儿感觉自己的骨头都发软了，彻底忘却了羞耻，浪叫着回应道：“好爽，爽死我了，小露既媚悴俜了……你好棒，姐害怕以后都离不开你了……”
　　“难道你还想以后要离开我？看来你还嫌没有被操够呢……”韦小宇晃眼看见一边的方阿姨摇摇欲坠的模样，心中焦急，只是不停地干着，像野兽一般。
　　刘萌儿被撞击的渐渐翻起了白眼，双手也勾不住韦小宇的脖子了，双腿更是平摊在了床上，突然修长粉白的身子一拱，小身一挺，芳草泥泞的阴户紧紧地包裹着韦小宇的肉棒，不让他再动作了。
　　“啊……妈妈……萌儿死了……”刘萌儿挺着身子，剧烈地颤动着，痉挛着。
　　韦小宇只感觉大肉棒忽然被一只小手紧紧握住了一般，还一收一缩地吮吸着他的龟头，他险些没有承受住。
　　看着脸色突然苍白的御姐，他恶作剧般地有猛地抽插了几下，刘萌儿人体搭成的拱桥轰然倒塌，气若游丝地指着韦小宇：“你……嗯……你……嗯……”强烈高潮的余韵和剧烈的抽搐，让她说不出话来。
　　“你这个臭小子，”方晚秋终于守得云开见月明了，跌跌撞撞地走过来，在韦小宇的光屁股上拍了一记，“你萌儿姐怎么受得了，也不懂得怜惜她……呀……”
　　韦小宇当即一把搂住女书记丰腴的娇躯按在了床上，将刚从她女儿蜜穴里抽出来的湿漉漉的大阳具就朝高贵女书记的嘴边凑：“阿姨，我等不及了，帮我啜啜啊。”
　　方晚秋奋力反抗，但嘴角还是沾上了女儿的淫水蜜汁，倍感尊严受到了挑战，一把推开韦小宇，朝女儿羞涩地望了一眼，实在等不及了，踢掉拖鞋，爬上床来，推倒韦小宇，像个女王一样提着睡袍下摆就跨到了他身上，凤目含媚，为自己找一个台阶：“萌儿，要不要妈妈替你报仇？”
　　刘萌儿香汗涔涔，气若游丝，酸软无力地说：“妈妈，你不需要找借口的，我们都知道你想要了，快上吧，让我也学学。”
　　“你……”方晚秋大权在握高高在上，没想到自己的女儿居然在这种场合跟她唱反调，顿时又羞又气，又看见韦小宇憋着笑的可恶面孔，一不做二不休，扶着韦小宇湿漉漉的大肉棒，抬起一条大腿就朝大龟头凑去，“好吧，你都不给你妈妈面子了，白养你了这么多年，你这个小白眼狼以后可别怪我跟你抢男人了……”
　　方晚秋一只手拨开自己的内裤底襟，大龟头抵在肉唇之间上下划动，高贵无双的气质活像一个不容亵渎的女王，威风凛凛地骑在性奴的身上，准备大肆享用他的大阳具。
　　“我才不会怕你跟我抢呢，本来就是你先发现的大宝贝，再说了，女儿一个人怎么喂得饱他，与其让他去外面拈花惹草，还不如让自己的妈妈占便宜的，小宇，大棒槌你说是不是？”
　　“额……”韦小宇感觉自己的大龟头被高贵的女书记捉着在她湿淋淋的蜜穴口上蹭擦，已经爽的龇牙咧嘴了，听着两母女别开生面的斗嘴，别提心理有多幸福了，立刻凑热闹说道，“为你们服务，我赴汤蹈火哪怕精尽人亡也在所不辞啊！”
　　刘萌儿已经得到了极大的满足，听了韦小宇如此挑逗的话白了他一眼，慵懒地躺平了，一双疲惫的眼睛却在注意观察着母亲的一举一动，她要效仿，她要成为一个“人前是贤妻良母，床上是淫妇荡娃”的极品女人！
　　方晚秋不想参与这两个不懂得孝道和尊老的小辈的谈话，她是高贵的市委书记，是正部级高官，是主政一方的封疆大吏，是尊贵的女王，她不能自贬身份，她要有自己的矜持，自己的尊严。
　　她一手撑在韦小宇胸口，也懒得理会韦小宇伸手隔着睡袍抓捏她胸口毫无束缚的乳房了，另一只手将龟头固定在那早就麻痒难忍的蜜穴口上，闭上眼缓缓下沉，感觉充分湿润的蜜穴也难以包容少年硕大的龟头，酸酸胀胀的感觉，令她无比满足：“哦――”
　　她长长地吐了一口气，一刻不停地下沉着丰臀，感受着大老鼠般的龟头在自己高贵的阴道里深入，深入，终于抵达了花径的最深处，抵在了她的花蕊上。
　　“呼……”她又深深地叹了口气，睁开眼睛，趴到了韦小宇身上，捧着他英俊硬朗的脸庞开始亲吻他的嘴唇。
　　蜜穴的无比充实，挤挤满满的感觉让她十分满意，她很享受这样的满胀感。
　　韦小宇也张开嘴，含住了女书记的唇瓣，两人急促而热情的呼吸交替着，此起彼伏。
　　韦小宇的一双手已经不方便搓捏高贵熟妇的乳房了，伸到她背后，撩起了她的睡袍，轻易地就从她的头上取了下来，顿时，一句丰腴的娇躯呈现在了他身上。
　　青丝乌黑，毫无岁月的痕迹。
　　脸膛上的肌肤在素颜状态下，也氤氲着白皙的光泽。
　　姣好高贵的五官，此刻充满着情欲的迷离，更加熟美诱人。
　　她的玉背是那么的光滑，抚摸起来润泽滑手，像绸缎。
　　更让韦小宇心旷神怡的是，自己的大肉棒此刻正插在贵妇的蜜穴之中，被她小小的阴道包裹着，浸泡着，那么温暖，那么安逸，他禁不住挺了挺腰。
　　“嗯嗯……”女王轻悠悠地发出了几声呻吟，仍旧亲吻着他的嘴唇，偶尔伸出柔软的鲜嫩香舌挑逗他的舌头，更用两只丰满的奶子在他胸腹上前后左右揉动着，挤压着。
　　“妈妈，干他啊，你怎么忍得住的？”刘萌儿看的着急。
　　方晚秋为自己生养了这么个吃力扒外的女儿感到无奈，她很想教导她说这就是情趣，男人越想要的东西，你就越要珍惜，就不轻易给他，引诱他，挑逗他，直到他欲罢不能的时候才能营造出最美的意境。
　　但她并不是好为人师的女书记，她更愿意用自己的行动潜移默化地熏陶别人。
　　她坐了起来，双手压着韦小宇抓捏她两只奶子的手背上，闭上眼睛，一方面是羞于和女儿及“女婿”对视，一方面是为了全身心地寻找性爱过程的美感。
　　她的双腿曲着，夹着韦小宇的两腿跪在床上，她没有一上马就策马奔驰，而是经受了长时间的欲望煎熬后，不在乎几分钟的等待了。
　　她像一个经验丰富的女骑师，懂得如何驾驭自己胯下的骏马，更懂得如何驾驭自己的快感，开始扭动腰肢，丰厚肥美的肥臀坐在韦小宇的大腿上，前后摇动起来，幅度又小变大，行程又短变长，感受自己用阴户裂缝压着奴隶的大肉棒随心所欲滑动的快感，感受那硕大的龟头在自己的蜜穴里窜动游动的销魂。
　　刘萌儿看着母亲高贵的风姿，一切尽在掌握中的怡然自得，再看看韦小宇龇牙咧嘴，目喷欲火的样子，她大受启发，受益良多，暗暗默记于心，发誓要将母亲的风范发扬光大，青出于蓝！
　　韦小宇牛一般地喘息着，双目如炬，紧紧地盯着高贵女书记的英姿。
　　她高高在上的权威，她俯视一切的气势，她端庄的无尚气质，都深深地震撼着他，诱惑着他。
　　他唯有肆意地抓捏贵妇书记的酥胸，让她的两只坚挺奶子变型，看着她小小的乳头挺立着被自己肆意拨弄扫动，看着女书记因为忍受他的挑逗而蹙眉强忍的窘态，他才感受到无比的满足和成就感。
　　“阿姨，干我吧，用力干我，不然我受不了了就要翻身按住你狠狠滴操了。”韦小宇不甘心自己被女书记完全操控，他要表达自己的需求，要适当地威慑她。
　　“现在是阿姨在玩你，阿姨玩够了才轮得到你，你给我老实一点。”方晚秋的口气活脱脱的一个女王，说着，还抬起肥臀重重地落下，以示给自己想反抗的奴隶警告。
　　韦小宇羞愤不已，可又不想让方阿姨失望，打搅了她当女王的兴致，双手抓着女王的一对雪白奶子左右摇晃起来，看着那两团白花花的粉肉不堪蹂躏而左右甩动的状态，他才勉强找回了一点自信和尊严。
　　“咯咯……我们高贵的书记大人也有被邪恶少年玩弄的时候啊，咯咯咯……”刘萌儿的言行真让人怀疑她是不是女书记亲生的，有这样嘲笑母亲的么，而且是在这样的场面中？
　　方晚秋恼羞成怒，又拿自己冷嘲热讽的女儿无可奈何，于是双手朝后撑在韦小宇的小腿上，开始富有节律地挺动起屁股来，两人结合的部位完全呈现出来，供韦小宇和刘萌儿观摩。
　　只见一丛茂密卷曲的耻毛之间，两片红润的蜜唇含着一根粗大的肉棒子，肉棒子青筋暴起，沾着一点点淫水磨成的白沫在那两片娇嫩的唇瓣之间进出着，往复着。
　　每一次的进入，都带着周围湿漉漉的阴毛陷入，每一次的抽出，都带出了一圈鲜红的嫩肉，令人看着，直叹息如此小巧的小肉洞是怎么容纳下如此超级巨无霸的啊！
　　贵妇书记的小内裤被拨在一边，显得那么野性，和她高贵的气质发生了那么不相称的感觉。
　　韦小宇看着一具白花花的胴体在身上动作着，两只泛红的奶子随着她的挺动而抛起抛落，十分诱人。
　　紧绷的肌肤雪白泛光，平坦的小腹下面，小小的情趣内裤完全遮不住那茂盛的黑毛，自己黝黑粗长的大肉棒在那丛黑毛之间忙碌。
　　这可就是西京市最具权力的大官啊，是天朝凤毛麟角的掌权人啊！
　　她应该是端庄高贵的女官员，她应该是千万百姓寄予厚望的女书记啊，她应该日理万机，她应该为百姓的福祉而废寝忘食，她应该是令人尊重敬仰的父母官，她是做大事的，全心全意为人民，没有一己私欲的啊！
　　可她此刻，却骑在人民身上作威作福，霸道地享用人民的鸡巴，一刻也不消停地夹着人民的鸡巴做活塞运动，她将充沛的精力花在了满足情欲上面，真不应该啊！
　　你看她媚眼如丝，面泛桃花，娇喘嘘嘘，红唇欲滴，奶子跳跃，娇躯赤裸，一幅放浪形骸的模样，跟在电视里报纸上高贵端庄的形象判若两人。
　　特别是那诱人的情趣内裤，蕾丝花边，镂空设计，羞耻的阴毛都遮不住，还流出了那么多白花花的淫水浪汁。
　　“阿姨，你真高贵，我能被你这样高贵无双的大官干真是我三生修来的福分啊！”韦小宇抚摸着女书记光滑白皙的大腿，看着自己黝黑的粗硬阳具被女书记的骚逼含着吞吐，真恨不得翻身压住她狠狠滴一顿抽插，看她还这么高高在上不。
　　“小混蛋，你欠抽了是不是，敢这么跟我说话？”方晚秋坐正了身子，由跪改为蹲姿，和韦小宇双手十指相扣，准备进行一轮狂野的起落了。
　　“求方书记怜惜我。”韦小宇嬉笑着，同时猛地挺动了几下腰杆，啪啪的声响中，他的大肉棒已经飞速地在女书记的蜜穴里抽插了好几次。
　　“哦哦哦……”女书记猝不及防，小蜜穴刚适应了大肉棒的粗长，就被他狠狠滴不加怜惜地操弄了起来，浑身百骸都酥了，禁不住哦哦地娇啼起来，气息更加急促粗重起来，终于露出了不堪鞑伐的娇态。
　　“爽不爽啊阿姨，要不要换我在上面干你呢？”
　　“粗俗不堪的小混蛋，看我怎么收拾你。”方晚秋羞愤难当，和韦小宇十指相扣让她掌握着平衡，开始起落肥臀，吞吐起少年的大阳具了，“真……大啊……”
　　“嘿嘿，阿姨嘴里这么嫌弃，其实心底乐开了花的是不是，不然你才不会看上我呢，对吗阿姨？”
　　“小混蛋，你不乱嚼舌头会死吗，你又不是女人，你怎么懂得女人的心……哦……太深了，阿姨都要被你刺穿了……”
　　“阿姨，小宇有一个小小的请求，不知道你要不要考虑一下？”
　　“准没好事，不过……给你机会说出来……”两只奶子开始上下抛飞了，女书记用自己的阴道充分地感受少年阳具的硕大和粗硬，全方位地体验做爱的乐趣了。
　　韦小宇看着高贵女书记胸前的一对奶子随着她起落的身子而跳跃着，抛飞着，馋的他直流口水，要不要双手和她十指相扣的话，他一定要抓住她们狠狠滴搓揉：“你能不能在高潮的时候……哦……好深，好舒服啊，阿姨，你真会玩，我差点都射了……”
　　“不会吧，你这么不中用呢还是因为妈妈比我更厉害？”刘萌儿的话里酸意浓浓。
　　“别理她，”方晚秋娇喘吁吁地说道，“你继续说……”
　　“阿姨，你在高潮的时候能不能叫我一声‘小老公’啊？――哎呀，萌儿姐，你干嘛掐我啊？”
　　“该死的韦小宇，你真变态，你难道还想要我叫你小爸爸啊？看我告诉我老爸了不把你挫骨扬灰……”
　　“萌儿姐，你听我解释啊，这纯粹就是调情啊，不要和现实联系起来好不好――额，不过，要是你叫我小爸爸的话，说不准我立刻就射了呢……哎呦，好痛啊，轻点啊好姐姐……”
　　“妈，你也不管他一下啊？”
　　方晚秋出奇的没有出言喝斥韦小宇，仍旧像女王一样起落着肥臀，依旧荡漾着酥胸，依旧气喘吁吁地吞吐着大肉棒，媚眼迷离地对女儿说：“萌儿你别听他胡说八道，男人的心思我们……很多都是无法理解的，就像我们的想法男人也不懂一样……”
　　“好了妈妈，我懂的，就算你想叫他小老公，女儿只请你别当着我的面好不好，怪怪的……”
　　“哈哈哈，”韦小宇没心没肺地笑起来，一下子坐起来，兜着女书记丰厚的肥臀，将她的身子――主要是下身朝自己的肉棒上撞着，套着，一边亲吻着高贵熟妇白皙的脖子，“阿姨，你真是我的女神，我应该顶礼膜拜你，为奴为仆……”
　　“嗯嗯……”敏感的脖子被舔吻，又听着韦小宇自贬身价的谄媚之词，方晚秋双手勾着韦小宇的脖子，任由他抓捏着自己的屁股搂着她的娇躯，将她轻飘飘的身子朝他的大肉棒上套弄，两颗硬硬的乳尖更是在韦小宇的胸口上下划动着，碰擦着，快感在一点点地积累着，她突然紧紧地搂抱着韦小宇的脖子，主动地朝肉棒上套弄起来，一下比一下猛烈，一下比一下饥渴，几乎是咬着韦小宇的耳朵恳求，“快点……猛点……阿……阿姨要来了……”
　　韦小宇一听，立刻快马加鞭，只听着两人的肉体撞击的啪啪声响，越来越密集，终于在韦小宇感觉放不开手脚不过瘾，要将女书记压在身下抽插的时刻，女书记娇啼着八爪鱼一般绞缠在了他身上，蜜穴深深地套住了他的肉棒，一口咬在了他的肩头上，这声销魂的呻吟才没有迸发出来。
　　“小……呜呜呜……”她像哭了一般，浑身剧烈地痉挛着，持续了十秒钟。
　　韦小宇只感觉大肉棒被一张小嘴含住了一般，一收一缩地吮吸着，他好不容易才强压住射精的冲动，让小腹丹田中的星云继续运转。
　　“阿姨，你的小挛的我好爽啊，我刚才差点射了呢。”韦小宇抓捏着女书记软弹的屁股，一根手指已经滑入了臀沟中，企图去骚扰高贵书记的菊眼。
　　“你能别说的……这么……粗……俗吗？”方晚秋醉眼迷离，气喘微微，似乎又缓过劲来了，推着他的肩头，将韦小宇又一次推倒，无限痴迷地抚摸着他的胸肌，又开始摇动屁股，吞吐起肉棒来，“摸阿姨的胸……”
　　韦小宇看着高高在上的贵妇像个女绅士一样蹂躏着他，那口吻带着命令的意味，像神通广大的仙姑，他表达着自己的“不满”：“阿姨，你刚才忘掉了什么知道吗？”
　　方晚秋瞅了女儿一眼，并不说话，拉着韦小宇的手来揉搓她的奶子。
　　刘萌儿终于可以支着手臂坐起来了，还是感觉浑身酸痛，她明白韦小宇说的是什么，也知道母亲碍于她在一边不好意思叫出那三个字。
　　“哎……都要散架了一样，该死的韦小宇，下次你可要轻点了，别像猛兽一样。”刘萌儿翻检着自己的衣服一件件地穿起来，“你们继续尽情吧，我去楼上休息了，妈妈，你可要小心点哦，别把楼给拆了，咯咯咯……”
　　方晚秋感激地望着知趣而退的女儿，羞涩地眨眨眼睛。
　　“好姐姐，你先休息一会，等我收拾了方阿姨后去找你哈。”韦小宇唤道。
　　“不要了，千万不要了，我明天还有正经事要做呢，拜拜，妈妈，拜拜。”
　　听见刘萌儿的脚步声一步步上了二楼，方晚秋腰肢扭动的幅度越来越大，前后滑动的距离也变长了，不断地发出梦呓般的呻吟。
　　她的性格决定了，一旦放开之后，便不会顾虑，会勇于表现自己，带着征伐的目的，她能管理好一个直辖市，震慑住陈飞扬这样的性格搭档，也一定也征服她的儿子。
　　她的轻哼声十分动听，简直不像是从一个正部级女高官的喉咙里迸发出来的，既抒情，又狂风，不夸张，却听起来感觉浪荡，十分真实。
　　“阿姨，你梳理你的头发，让我看看你敞亮的一面好吗？”韦小宇建议道。
　　方晚秋虽然今晚说话很少，但一言一行都发自内心，不娇柔不造作。
　　听了韦小宇的话，她抬起两只玉臂，以手代梳，整理着自己的青丝，将自己最直白的一面展示给身下的少年。
　　韦小宇简直大饱眼福。
　　只见高贵的熟女书记风姿高雅，连做爱这样的动作都显得高贵无比，放浪的动作和姿势都十分讲究。
　　她在韦小宇身上前后滑动着身子，像在榨取少年的精髓一样，脸蛋绯红，胜过最美的牡丹，眼神更是柔美如水，带着诱惑，带着妩媚，而她那一对白花花的奶子随着她的动作又跳又颤，壮观，惊人，令人目瞠欲裂。
　　“太美了，你比观世音菩萨还性感啊阿姨，你简直就是我最美的女神。”韦小宇投桃报李，像要鲤鱼打挺一样，狠狠滴自下而上猛抽猛插起来，又深又猛。
　　方晚秋感觉快感如潮水一般地涌来：“喜欢……就多看看吧……阿姨已经很老了……小宇，你……真的很棒……”
　　“阿姨你瞎说，你真算老的话，难道我韦小宇的品味那么低么？”韦小宇伸出手，对着女书记的奶子一手抓一只，揉着，搓着，又软又滑，弹性保持的非常好，正好满握，不算豪迈，却绝对不会嫌小，那两颗硬硬的奶头看着能吸出奶水来一般，“阿姨，你把身子放低一些，我想吃吃你的奶子。”
　　方晚秋一再地满足少年的要求，双手撑在他肩头上，甚至用一只手托着自己的奶子，将奶头凑到他的嘴唇边，等他抬起脸来含的时候，又移开，连续三次，看着急的抓耳挠腮的韦小宇，方书记咯咯笑起来：“阿姨当年这样逗你萌儿姐，她急的哇哇大哭，她奶奶还埋怨阿姨呢，咯咯咯咯……”
　　韦小宇仰视着笑容如花的贵妇书记，心中百感交集，萌儿姐确定是她亲生母亲哺育的，而自己呢？自己究竟是不是妈妈的亲生儿子啊，有没有吮吸过她的奶头啊？
　　他一阵烦躁，没有让贵妇躲过，含住了她小小的硬硬的乳头，吮吸着，舔弄着，扫动着，听着贵妇书记嘤嘤如哭如羞的娇啼声，他搂着她娇小的胴体一翻身，压住了高高在上上的女王，双手搓揉着她的奶子，用大肉棒对着她湿淋淋润滑滑的阴道就是一阵暴风骤雨般的抽插。
　　方晚秋不知道是承受不了他密集的炮火带来的如潮快感，还是不甘心被男人压在身下失去了她应有的高贵，双手抓扯着韦小宇的头发，情绪几近失控，终于在一声似怨似泣的呜咽声中再次达到了高潮，剧烈的高潮带来了强烈的痉挛，她抽搐了近半分钟，才松弛了下来。
　　韦小宇抽出大肉棒，双手将她的两条腿大大地分开，看着一片泥泞的阴户，黑毛凌乱，爱液已经被磨成了白色的泡沫，两片粉嫩的小阴唇大大地分开着，似乎已经肿了，一眼小小的泉孔微微地张开着，几乎能看得见里面肉芽一般的媚肉。
　　嗅着混杂着酸涩的、咸腥的阴户，他趴到了贵妇书记的阴户上，一口含住了这泥泞不堪的裂缝。
　　“哦……”方晚秋的高潮余韵还没有完全褪去，强烈的刺激使得她再次筛糠一般抽搐起来，双腿一夹，将少年的头颅关在了自己的幽谷之中，“小宇，你可以不必这样……女人这地方很脏的……”
　　韦小宇没有理会女书记，埋头啃着，舌头灵巧而热情，舔舐着贵妇的阴户，扫动着贵妇的阴蒂，将舌头卷成筒状朝她小小的销魂洞里抽插，嘶嘶的吮吸声音不绝于耳。
　　“够了够了……小宇……”方晚秋不堪蜜穴被吮吸，娇躯像触电般地痉挛着，娥眉紧蹙着，她已经变的有些疯狂了，一翻身又压住了韦小宇，急切而霸道地说，“躺好吧，臭小子，臭男人，你让阿姨出够了丑，阿姨要干你，操你，替我们所有女人正名。”
　　她说完时，已经又一次跨骑到韦小宇胯间，将他那硕大的阳具吞没了，一插到底，然后便是一阵疯狂的套弄起落，一边胡言乱语着，只几分钟又迎来了一次高潮。
　　女书记只稍作休息，便抬起屁股，只听的啵的一声，大肉棒便从肉洞里拔了出来，湿淋淋的像洗过澡。
　　韦小宇看见那粉红的肉洞从圆形变成了一道裂缝，还泛着淫水的光芒。
　　然后，方晚秋便转过身子，双手按着膝，蜜穴对着那高高挺立的龟头缓缓落下，矫正了一下准星，猛地坐下去，噗嗤一声，大龟头便没入了她的蜜穴，那道裂缝立刻被撑开了，又成为了一个圆圆的肉洞，空虚感立刻消失，接踵而来的是充实，胀满的快感。
　　韦小宇看见那浑圆饱满而结实的屁股由两瓣组成，简直是上天的杰作，此刻只充满了性的诱惑。
　　在那股沟之间，一朵微微松弛的浅褐色小菊花含羞带嗔地露了出来，随着肉棒的深入，阴户周围的绒毛和肉唇都在凹陷，小菊眼也跟着微微下陷，看的韦小宇心惊肉跳，心旷神怡，不禁端着贵妇的屁股让她悬在半空中，狠狠滴朝上攻击起来。
　　方晚秋跟来想自己一次操个够，没想到韦小宇永远是一个不甘心被人摆布的家伙，就这样反客为主捣腾了起来，她也乐见其成，让屁股停留在空中，让他用大肉棒来操自己，反正自己处在上方，就保持了自己的威严。
　　“阿姨，不行，我要翻身做主人。”韦小宇趁贵妇意乱情迷地享受之际，一把将她按倒在床上，拖着她的两条美腿拉到床边，他早已经站在了床外边，一手夹着一条玉腿，便将大龟头凑到那湿漉漉的肉洞口一挺腰。
　　噗嗤，黝黑的大肉棒便钻进了高贵熟妇的毛洞之中，爽的他不禁低吼了一声。
　　“哦啊……”方晚秋感觉这样的姿势自己是多么的羞耻，仿佛待宰的羔羊一般，将自己最耻辱的一面呈现给了一个矛头少年，她想反抗，但韦小宇的力量绝对不是她能抗衡的。
　　女人，天生都崇拜拥有山一般力量的雄性，高高在上的女王也一样。
　　可方晚秋还不服气，双手死死地抓捏着自己的乳房：“臭小子，你也粗野了，你这是强奸！”
　　韦小宇噗嗤噗嗤地抽插着，每一次将肉棒抽到洞口时，随着翻出的一圈鲜红媚肉还带出了好多淫水，再插入的时候，阴户上的浓密阴毛都跟着带了进去，嫩肉便不见了。
　　他嘿嘿奸笑：“强奸就强奸吧，总比奸不着好啊，何况还是我们西京市的大书记呢，世界上已经没有比我更幸福的人了，嘿嘿，再说了，性心理学家说，女人中大部分都在骨子里希望被强奸的，只是不要动粗伤人就好了，阿姨，你是不是也有这样的愿望啊？”
　　方晚秋心中早已经承认心理学家说的没错了，但她怎么可以承认呢？她可是高贵无比的美女书记，太多男人意淫她，她是管不了的，但别说强奸她了，就是露出那种眼神，她也不会善罢甘休的。
　　她拿出了女人的杀手锏，骂街：“你妈妈才希望被强奸呢，你回去强奸她好了，她一定会乐翻天的……”
　　“阿姨，你太不厚道了，我一定要让你叫我小老公的……”韦小宇为母亲感到歉疚，将大肉棒彻底抽出了肉洞，看着女书记的阴道像一只嗷嗷待哺的小嘴一般张圆了，渐渐地缩小闭合，他又猛地插了进去。
　　“哦……”方晚秋像被卡住了脖子一般，白眼一翻，“不……就不……你死了这份……心好了……哦……”
　　“阿姨，算我求你了，你一定要叫一次的，不然我射不出来，会折腾你一夜的。”韦小宇就这样抽出龟头，又隔空猛地刺进去，一连搞了十多下。
　　方晚秋受不了了，这样最伤穴啊，唇瓣都快要被他插麻了，尤其是感觉韦小宇故意使坏，在她的菊花上狠狠滴刺了两下后，她心惊胆寒了，但她绝对不是能够轻易打败的，除非她故意认输，于是威胁韦小宇：“臭小子……你不怕我事后为难你妈妈么？”
　　韦小宇虽然知道方婉秋不会真的为难妈妈，但既然她这么说，就表示她不会屈服于他了，他必须要给女王面子的。
　　于是哭丧着脸央求道：“阿姨，求你了，叫一声小老公来试试啊，不然我真的恐怕不能射出来了……”
　　方婉秋在上一次就感觉到了韦小宇的性能力和射精时的反应有些变化了，现在见他前后抽插了不下四五千下吧，居然看不出有达到射精的高潮的迹象，也暗暗心惊。
　　“你再让阿姨高潮一次吧……”
　　“你想跟我一起达到和谐的高潮？”
　　“你不愿意么？”贵妇女书记媚眼如丝，完全没有高贵女书记的风范，像一个知情识趣的欲女，挺动着下身，主动用黑毛丛生的阴户来套弄韦小宇的大鸡吧。
　　“愿意，愿意啊，一万个愿意，”韦小宇当即全心全地要跟阿姨一起达到那极致的性爱之巅，搂着女书记的两条腿，就开始狠抽猛插起来，“阿姨，说点情话吧，会更加刺激一点……”
　　“你怎么不说，一定要我说？”
　　“你知书达理啊，你阅历丰富啊，你经常开会讲话的啊，你的水平那么高，我怎么敢献丑啊？”
　　“真是个可恶的小流氓，把阿姨最忌讳的一面、最难以面对的一面都揭露了出来，真不知道你心底是怎么想的，小无聊……”
　　“快说啊阿姨，你等着学习呢，依葫芦画瓢，我可能受到启发也能说些出来助兴呢……”
　　“你专心干呀，别想那些臊人的东西了好不好，阿姨的……小……露都痒死了……”方晚秋说出如此低俗不堪的话来，感觉气息已经不匀，满脸滚烫，快感度升高了不少。
　　“阿姨讲话的水平就是高啊，不愧是共和国的中流砥柱，知识面广博的叫小宇眼馋……”
　　“胡说八道……快点用你的大……鸡吧操阿姨吧，哦……你的龟头好大，都要操到阿姨的子宫里去了……好爽啊，快点操啊，干你阿姨的小骚穴……啊……对，小宝贝，阿姨的……阿姨的……小老公……哦哦哦……”女书记被自己的淫声浪语刺激的欲罢不能，加上韦小宇激情迸发的狠抽狠插，夹攻之下，她翻了一个白眼，猛地痉挛起来，“小老公，快点射啊，都射进来，阿姨替你生个小宝宝……”
　　“来了来了，好老婆，我射进来了……”韦小宇再也受不了了，感觉星云停止了转动，大量的精液涌进了肉棒，精关的闸门被撞开了，万千子孙像出笼的鸟儿，争先恐后地飞洒进了女书记的蜜穴之中。
　　他趴在女书记瘫软的身上，大口地喘着粗气，感觉自己从来没有如此酣畅淋漓地喷射过，他实在无法想象，高贵端庄的女书记居然能说出那样低俗刺激的话来……


第260章 再次厮杀
　　酣战之后，两人稍作休息又缠绵在了一起，须臾便又开始了颠鸾倒凤，直杀的天昏地暗，足足干了半个小时，方晚秋又一次达到了高潮，在韦小宇准备喷射的时候，她猛地翻身下来，捏住了他的阴囊，将两颗硕大的春丸捏的疼痛起来，急切地对韦小宇说：“别射别射，小孩子射多了不好。”
　　韦小宇感觉丹田星云都要爆炸了，但在方书记的抓捏下，他龇牙咧嘴地控制住了精关，大口地喘着粗气：“好了好了，阿姨我控制住了，别捏了，会爆掉的。”
　　“小宇，不是阿姨故意夸奖你，你在这方面真的太厉害了，阿姨都害怕被你俘虏了。”方晚秋松了手，不敢继续把玩少年的阴囊。
　　韦小宇见方晚秋手上湿漉漉的，都是阿姨肉穴里流淌出来的爱液，低头看自己的下面，不但肉棒湿淋淋，阴毛和阴囊也一片泥泞，连忙跳下床，在书桌上拿过抽纸来，准备分开阿姨的双腿要替她擦拭：“阿姨，你分开一些，我帮你清理，打扫一下战场……”
　　“真是个天生的色坯……”见韦小宇跪在自己跟前，一幅虔诚又邪恶的样子，方晚秋倒露出了一些羞涩，一边用纸巾擦拭着手上的黏液，一边半推半就地劈开了双腿，见他盯着自己的阴户双目如炬的样子，阵阵羞耻让她脸红不已。
　　此刻的方书记，赤身裸体，完全没有一片遮羞布，她抛弃了高贵端庄，将她作为女人的美好的一面展示无遗。
　　胴体白皙丰腴，面红嫣然，酥胸起伏，姿态慵懒而撩人。
　　雪白的大腿之间，点缀着一片漆黑的沼泽，浓密的阴毛被充沛的蜜汁粘连在一起，看起来那么的淫靡。
　　毛草丛中，两片粉嫩的唇瓣向两边翕张着，微微红肿，似乎再也不堪鞑伐了。
　　唇叶下面，那个仙人洞微微露出小手指那么粗细的一道孔穴，连忙媚肉粉红娇嫩，看的韦小宇大吞口水。
　　最是那仙人洞下面的一多浅褐色小菊花，也被蜜汁淌满了，此刻还随着她主人的羞涩而一收一缩的，煞是可爱。
　　这可是高贵无双的西京市市委书记的阴部啊，世间有多少人能够一睹芳容呢，更不要说像自己一样可以用大肉棒去抽插她，干她了。她全部的秘密都尽在他眼底，他感觉自己有了崇高的地位一般沾沾自喜。
　　见韦小宇目不转睛地盯着自己最羞人的阴户大吞口水，方晚秋也做不成女王了，似乎要缓缓并上双腿，将胯间春光遮起来：“有什么好看的，那么丑陋，阿姨被你看的难为情了，你还不快点清理你的战场啊？”
　　是啊，这就是自己刚才战斗过的地方呢。韦小宇亲吻着女书记的膝盖，重新分开双腿，仔细地打扫着战场，当他揩拭到那可爱的小菊花时，忍不住用手指在上面扫了扫，立刻惹的高贵女书记呵呵轻笑，作势要用脚踢开他。
　　拉过被单，两人依偎在一起。方晚秋的俏脸上仍是绯红，眼神仍是激情的，那性感又高贵的样子使韦小宇真想立刻再来一次。
　　两人暂时无语，听到对方的呼吸慢慢平静，在这种平静之中，两颗心贴在一起。
　　方晚秋靠在他的胸上，突然问道：“小宇，你什么时候跟徐逸秋好上的？”
　　韦小宇本能地一惊，盯着方晚秋的眼睛，否认肯定是没用的：“阿姨，你是怎么知道的？”
　　“瞧你紧张的模样，做贼心虚了吧？”方晚秋拉着韦小宇的手在自己的脸颊上摩挲，“说吧，怎么开始的，是两厢情愿呢还是谁勾引了谁，但阿姨更愿意相信是你这个小色鬼主动……”
　　“嘿嘿，阿姨回忆一下我们之间是怎么冲破界线的就知道了啦，这叫互相吸引，情投意合……哎呀，别掐啊阿姨，难道我说的不对吗？”
　　“一派胡言，栽赃陷害，事情不败露还好，一旦东窗事发，阿姨都不敢去想那种可怕的后果了。”
　　韦小宇听出方阿姨满心的顾虑，不禁搂的她跟紧了，亲吻着她的头发：“阿姨别担心，吉人自有天相……”
　　“不说这些，你也不懂，告诉阿姨，跟你秋姐做和跟阿姨做有什么不同的感受吗？”
　　“这……”
　　“呵，是不是感觉出卖了你的秋姐不忍心啊？”
　　韦小宇点头。
　　“也许，你下次跟她做的时候也可以出卖我啊。”
　　韦小宇愣愣地注视着高贵熟妇。
　　“哎，既然阿姨能知道你们之间的事，你以为她就猜不到我们之前发生了什么么？上个周末我们太疯狂了……”
　　韦小宇眼冒星星：“阿姨，既然秋姐这次也在京城，不如我们三个……”
　　“不行。”方晚秋毫不犹豫地拒绝了，但她侧仰着脸看着韦小宇，略略思索了一下，安慰韦小宇道，“至少现在不行，以后看看情况好吧？你这个天赋异禀的家伙，阿姨加上你萌儿姐都满足不了你，也许真有必要再找个‘出气筒’替我们分担一些……”
　　似乎感觉这样的话从一个高贵的正部级女高官嘴里说出来太过放荡不羁，方晚秋的小手在被单子抓住韦小宇一直挺立着的大肉棒狠狠滴用力捏，似乎在说：阿姨变成这样都是你害的，都是你这条大鸡吧害的。
　　“那我就耐心期待吧，对了，”韦小宇假装不动声色，一幅完全不知道疼痛的样子，“阿姨，你知道我的最高理想是什么吗？”
　　方晚秋见韦小宇完全不在乎她的抓捏，便改捏为撸了，小手上下套弄起少年的肉棒来，那越来越坚硬火热的手感，撩拨的她气息又开始不匀了：“实现四个现代化？”
　　韦小宇笑了起来，方阿姨位高权重，没想到也童心未泯，伸手去捏她的瑶鼻，却被方晚秋躲开了。
　　方晚秋坐起来，用被单遮着酥胸，故作威严地说：“韦小宇，你要注意你的言行举止，我可是至高无上的……”
　　“女王。”韦小宇借口道。
　　“咯咯咯……”方晚秋又倒进了韦小宇的怀中，重新摸到他的大肉棒撸动把玩起来，“别以为我猜不到你所谓的狗屁理想，是不是梦想有一天，将阿姨和你妈妈弄到一张床上供你淫乐？或者你所有的红颜知己都围成一圈，让你变着花样欺负？你这个死小子，阿姨可劝你趁早打消这个念头，我们都不想干出千古奇谈的丑闻来。”
　　韦小宇隔着被单抓握着女书记的酥胸，轻揉慢搓，脸上阴晴不定，不知道在打什么坏主意。
　　方晚秋既希望这厮能弄出别出心裁的花样来，又担心自己接受不了，便懒得问他这个了，继续她先前的问题：“说嘛，告诉阿姨，你秋姐看起来那么端庄知性的模样，跟你做的时候主动不，疯狂不？”
　　韦小宇狡猾地回答：“秋姐当然更火辣了，你不知道她疯狂起来的样子，我想想就……”
　　“臭小子，我才不信呢，你故意气我的是不是？”方晚秋说着，已经翻身骑跨在了韦小宇身上，将被单掀开，扶着他高耸的肉棒，又坐了上去。
　　因为并不是太润滑，她轻套慢抽，一连蹲了八次才彻底将那硕大的龟头吞进肉穴，喉咙里发出一声舒缓满足的叹息：“啊……真满……你长这么大的东西放在裤裆里，就不嫌累赘么臭小子？”
　　“当然累赘了啊，很辛苦的，”韦小宇双手捉住女书记胸前的两只轻弹跳跃的玉兔说道，“可想到他能带给包括阿姨秋姐你们销魂的乐趣和满足，我就是再苦再累也心甘情愿啊……”
　　“服了你了……”方晚秋开始抬起丰臀，她要感受那硕大的龟头在蜜穴里滑动的快感，“说的好像你这条东西是专门为我们生长的一样，那你……还想要我们怎么感谢你咯……”
　　韦小宇看着女书记越来越红润的脸蛋，眼眸里荡漾着丝丝的欲望，一幅欲罢不能的媚态，他抬起屁股，用大肉棒去追逐熟妇的仙人洞：“只要阿姨你们快乐，幸福，满足，就是我最大的心愿啊！”
　　“扑哧……”方晚秋瘫软到韦小宇身上，一对白奶压着他的胸膛，声音充满了诱惑，“来吧，让阿姨快乐，满足，阿姨不想动了……”
　　“早说嘛。”韦小宇兜着熟妇的浑圆屁股就要翻身。
　　但方晚秋阻止他了：“不要，阿姨喜欢在上面当女……王，就想压住你这个小色狼，不要你翻身……”
　　韦小宇感觉女书记呢喃情语是如此撩人，身上这具软绵绵的胴体是如此轻盈，他抚摸着光滑的玉背，抓捏着那浑圆弹性的屁股瓣，奋力地颠动起来，将女书记娇小丰腴的娇躯抛起抛落，用她的多汁蜜穴套弄自己的大肉棒，用自己的粗硬大阳具抽插她的肉洞。
　　一时间，小小的卧房里再次娇喘声声，有节律的撞击声更是令人心猿意马，春色一片大好！
　　天茫茫亮的时候，方晚秋才拖着疲惫的身子上了二楼跟女儿一起睡，而韦小宇一点不认床，收拾好了后便呼呼大睡……
　　中午，岷江饭店，小姑中影集团董事兼常务副总经理韦忆柳招待了她的侄子。
　　这是一个包厢，就韦忆柳和韦小宇两个人……
　　群美图：（大体按文中提到先后顺序）
　　陈飞扬：主角母亲（非血亲），38岁，西京直辖市市长，高挑，丰满，性格如其名，作风强硬。
　　苏寒媚：家教老师，22岁，中北师大大四女生，低调的富二代，貌似天真纯洁，其实内心如火，具有强烈的嫉妒心，争强好胜，争风吃醋的好手。
　　陈飞彤：主角小姨，28岁，西京市警备司令部副大队长，身材火辣，胸大无脑，极其护短。
　　徐逸秋：西京市市委副秘书长，30岁，少妇，邻居，丰盈，具有女官员的端庄，高雅。
　　陈若烟：陈飞扬护卫，25岁，身材丰辣，冷艳冰山。
　　方晚秋：西京市市委书记，43岁的正部级女高官，拿得起，放得下，果断沉稳。
　　王芳：女律师，徐逸秋同学闺蜜，30岁，离异少妇，风韵，高雅，知性。
　　许莹莹：女律师，王芳曾经的小姑子，24岁，含怨好胜的御姐，作风泼辣。
　　朱倩倩：中北师大大四女生，22岁，婉约的面容，火辣的作风，巨乳御姐，轻重不忌。
　　滕舒：主角堂嫂，27岁，西京市政法委办公厅主任。
　　滕潇：主角表嫂，滕舒双胞胎妹妹，27岁，西京市公安局治安大队副大队长。
　　随着剧情的推进，群美图会越来越丰满。暂时未列出的，以后增补，先保持神秘。
　　杨晓菲：一中女教师，班主任，30岁，貌似严厉，实则闷骚饥渴的少妇，爆乳娇娘，偏喜被强迫。
　　赵玉琪：现今全国人大副委员长之女，西京市一中教导主任，原西京市市长儿媳，顾先成之妻，35岁，一中女神，冷艳绝伦。
　　顾嫣然：赵玉琪之女，13岁，极品萝 莉，主角爱侣养成计划的对象之一。
　　邹桂芝：飞途实业掌舵人，著名美女企业家，主角同学涂贯之母，44岁，端庄又火辣的熟妇，喜欢掌控人的女强人。
　　刘萌儿：方晚秋之独生女，22岁，毕业于京城艺术学院，专攻油画，画魂的绝佳演绎者，泼辣大方，思想开放。
　　龙忆香：主角外公之养女之一，39岁，仙姑级美人，超凡身手，身具神秘功法，因别样秘密而宠爱主角。
　　楚芸香：主角外公养女之一，45岁，三弹熟妇。
　　朱青青：27岁，朱倩倩的姐姐，寡妇，姐妹双姝都是肉弹级尤物，豪放火辣。
　　虞欣桐：46岁，国宝级美人，总参特别任务指挥者，神秘功法拥有者，失忆仙姑，冰山美人陈若烟之母，也是主角之生母。
　　韦忆柳：47岁，猪脚大姑姑，中影集团董事兼常务副总经理。
　　韦丝雨：13岁，猪脚堂妹，欢喜冤家，和顾嫣然一见积仇。
　　王玉静：45岁，苏寒媚的母亲，母女都是电眸销魂的美人。
　　王晓霞：38岁，西京市东源小商品批发市场的的承包商，同学王冲之母，前西京市长顾伟刚情妇。
　　梁仲英：47岁，西京市委副书记，冷艳，外冷内热。


后宫春色加强版


内容提要：
  不过是翠微居会员们觉得合集不过瘾强行要求作者重新码出来的，目前只到1-48，等到整理至目前的VIP最新章节本书才会更新。
　　作者：冷眼观世界
  一个十六岁的红四代兴风作浪的香艳故事。
　　大家族……发挥你淫民的想象力吧……
　　权争……少不了女高官之流的助力……
　　建宫……没有权利金钱只能是妄想……
　　后宫……少了母，姨，姑，姐，妹，师，妇，空，护，洋，星，偷等等等等还叫宫吗……
　　现实流……不重生，不穿越，不修仙，不捡戒指……凭着无所不用其极的下流无耻，照样玩转翠微，玩残一切敌人，玩转世界……
　　做出的一些关于合集的调整，新老读者必看！
　　前面由于没有时间，有些读者说合集应该再精彩点，合集，大家也是知道的，现在我准备把前面的合集加上。现在是这样准备的。对了，我的QQ冻结了，所以不能用了，电脑也坏了，悲催的事情全部到一起了。现在无线在审核，审核完后我准备换一个笔名，就叫冷眼观世界，我个人超喜欢，希望大家继续的支持！
　　因为码合集也是需要时间才可以完成，我现在不准备更新新的章节，这个请大家见谅一下。但是我绝对不会偷懒的，等合集达到现在的章节，我会稳定更新。
    我会从第01章开始码合集，比如我码合集码到了30章，那样我会出一章1-30的合集章节，那个是需要订阅的，只要订阅了，然后拿着1-30章之前和合集章节全部订阅的截图来找我要合集，我会给你的，无论是新老读者都是这样，因为老读者已经订阅到了后面的章节，那就只要订阅我发的1-30章的合集章节，然后截图1-30和合集章节，找我要合集就可以了。
　　不要合集的不需要订阅1-30章的合集章节，我会把章节标明不要合集的不需要订阅，但是要合集的就必须要订阅。
　　然后我合集码到60章，我会出一章30-60的合集章节，然后全部订阅60章以前的章节，用截图来找我要合集。
　　因为合集章节是出现在后面，希望新读者在最后面中的章节订阅一下。
　　是这样的，我的QQ也换了，作者昵称也有可能修改一下，请见谅！希望新老读者加一下我的新QQ：690888348，麻烦了。来要合集最好加我的QQ，这样有什么问题好处理。或者发到我的QQ邮箱690888348@qq.com，但是这样出了问题不好处理，还是希望加QQ。
　　在这里谢谢以往支持我的读者，因为你们的支持，才会有我写作下去的动力，希望大家看书后给几张月票。
　　求月票，求打赏。飘飘、打赏飞过来吧！我接着，砸死我吧！
　　呵呵，谢谢大家了，谢谢大家对我的支持！


第01章 市长母亲
　　政治，不外乎权力和利益的平衡和制约，关系盘根错杂左右逢源的人或家族或利益团体才能长盛不衰，否则，稍有不慎便会落到个薄某人那样的下场，徒呼奈何。
　　天朝的官场，自开国以来，都是红色元勋和大帅们掌持，然后有红二代，红三代，红四代……普通的所谓官二代和红n代摩擦上了，就赶紧退避三舍落荒而逃吧，就算某些官一代，在红n代面前，也不过是点头哈腰的“低一代”罢了。
　　如果一个乳臭未干的红n代，在天朝的一隅兴风作浪，欺男霸女……韦小宇一边想着，脸上挂着与他年龄极不相称的邪笑，一边小心地用钥匙开了门，先探头朝里面张望倾听了一会，然后闪身进去，蹑手蹑脚地来到书房门边，偷听里面的对话。
　　“……小苏啊，我们一家刚搬到西京市来不久，家教的收费不是我们最关心的，倒是小宇目前的状况需要先跟你说清楚。”
　　这是个好听的女中音，话语里不自觉地透出些威仪。
　　“陈芳姐你尽管说，不瞒你说，我既然决定做家教了，就会有心理准备的。”
　　一个不亢不卑的女子声音，听起来，这声音的主人不过二十出头的年纪。
　　韦小宇听了这话后，暗暗瘪嘴：等你见识到韦爵爷我的辛辣手段后再说吧，哼哼，大言不惭的小娘们。
　　“呵呵，”
　　陈姓女中音似乎也对小苏盲目的自信不以为然，“好吧，年轻人就该有志气，有志向，我家这个小宇呢，额……相当顽皮，你明白吗小苏，相当顽皮，我已经说的很客气的了。”
　　韦小宇一脸黑线：你这个陈飞扬，是不是我的后娘啊，说的可真客气呢。
　　“……”
　　小苏似乎从眼前这个端庄高贵女子的表情里意识到了刚才自己有点托大了，但“有志向的年轻人”怎么可能跟自己的学生屈服呢？
　　她认真地说：“小苏就当是挑战自我好了，哲人不是说过吗，‘没有教不好的学生，只有不会教的老师’啊，陈芳姐你说是不是呢？”
　　“咯咯咯……”
　　“咯咯咯……”
　　书房里二人相视轻笑起来，门外腹黑的韦爵爷支着手肘，邪恶地摸着下巴，把一对剑眉扭成了麻花：老娘啊，这个即将谋面的小姑娘不晓得本爵爷的真面目所以大放厥词是可以理解滴，可你儿子已经让你不只伤心落泪过十次了，你还这么天真烂漫就太……没有一个位高权重的直辖市市长的城府了吧？真替你忧心咯，据说你的顶头上司就是外公口中从小跟你死对头的方家大小姐呢……
　　“那好吧，小苏，我对你的学识和见识都是比较满意的，”
　　西京市新任市长陈飞扬似乎要对面试谈话做结语陈词了，“我们就暂定每周六和周日二天共八个小时的家教辅导……”
　　看来她准备给儿子找家教已经不是一天两天的事了，事无巨细都考虑的很周到，又兼顾了家教老师的自身情况，毕竟是一个直辖市的大管家啊，能力自然非同凡响。
　　末了，陈飞扬似乎欲言又止，终于还是将她的顾虑说了出来：“小苏啊，你这么漂亮，身材又这么青春洋溢，现在大四了，该不会没有男朋友了吧，会不会耽搁你谈恋爱啊？”
　　韦小宇听到这里，本来已经悄悄退到大门口的他立刻竖起了两只耳朵：漂亮，身材，男朋友，他很不喜欢这三个词汇此刻联系在一起。
　　“谢谢陈芳姐关心，”
　　听得出小苏声音里略带羞涩，“他们……他们都不适合我，我也暂时不想有牵绊……”
　　这话说的可真有艺术啊。他们，他们，不就是暗示追她的倒不少，她却一个也看不中吗？真是个聪明绝顶的姑娘啊。
　　小苏苏，你很快就会找到合适的，不就是我韦爵爷吗，嘿嘿。
　　韦小宇心花怒放，正要溜出大门，感觉裤袋里的手机猛地震动了，他捂都捂不住，一串悠扬又淫荡的歌声飘出来：“哥哥心中一条弯弯的河，妹妹胸前一对大大的波……”
　　偶滴个神！韦小宇夺门而出，正好他上来时停下来的电梯还没有动，按钮，开门，钻进去，关合的电梯轿门中，看见高挑丰韵的端庄女市长陈飞扬在朝他呵斥。
　　“韦小宇，你等着晚上你爸爸给你打电话吧你……”
　　切，我才不怕呢，他有本事就从轮椅上起来追我咯。
　　韦小宇看着电梯的楼层号灯一层层降下去，30,29,28……腹诽完了，背心又开始阵阵发凉，因为他看见手机来电显示那个恐怖的名字：小姨。
　　他任由铃声风骚地响着，一边对着电梯的不锈钢壁把自己的面部表情调整到最和善，最人畜无害时才按了接听键。
　　“喂，我亲爱的小姨啊……”
　　一个尖锐如机关枪的声音粗暴地打断了他：“死小宇，你吃豹子胆啦，居然敢第一时间不接我电话了，不怕我扒了你的皮？”
　　韦小宇立刻感到浑身一僵，眼珠子一转，计上心头，低声哭丧着解释：“小姨你就先不要扒我皮了吧，等爸爸先扒了你再接力好不好？”
　　“我了个去，你说的当真？”
　　“果然啊小姨，呜呜……”
　　“跟小姨说，那个‘韦一笑’干嘛要扒你皮，就不怕我拉几大车穷凶极恶的兵匪去掀翻他的破轮椅啊？”
　　额，又来这套。韦小宇一脸黑线，这母夜叉也太屡教不改了吧，一点都不和谐。
　　叮！电梯到了一楼，轿门缓缓打开。
　　“谢谢小姨仗义，那……额……”
　　韦小宇同学盯着电梯门外的尤物，似乎喃喃自语，“好漂亮啊！”


第02章 少妇风情
　　徐逸秋是西京市市委办公厅三位副主任之一，也许是因为同为女性，也许是与履职已半年的市委书记方晚秋的名字中同有一个“秋”字吧，她现在几乎成了西京市一把手的专职生活秘书了。
　　今天是周六，方晚秋让徐逸秋陪着，沿着京西大道，暗访了整整一上午的荆山大桥。
　　荆山大桥总投资4.3亿，国资委出资51%，民间资本占49%，是前任西京市市长高宏伟力主的政绩工程，可惜最终成了高市长的败绩工程。
　　一个月前，大桥合拢的时候，西岸延伸段发生了惨重的垮塌事故，葬送了包括高宏伟在内的一大批官员，也迎来了新市长陈飞扬的上任。
　　西京政坛，由此开启了二女争艳的时代，方晚秋和陈飞扬，多少大老爷们将在她们双姝的手下唯马首是瞻了。
　　徐逸秋也颇为自豪，话说女人能顶半边天，但西京市的天空，却是女子的天下了。
　　与方书记逛了一个小时的商场后二女分别，徐逸秋回到了檀香苑，心里还在暗赞方书记虽然已经四十一岁了，身材却还保持的那么完美，与她这个二十八岁的妙龄少妇也不逞多让，对衣着打扮也是那么的苛刻和眼光独到，心底不得不服，人家毕竟是位高权重的政坛明星啊。
　　电梯门一开，她晃眼并不见里面有人，便神思不属地朝里迈进，没想到从电梯轿角突然冒出来一个人，只听他清晰地赞美着“好漂亮啊”自己丰满坚挺的酥胸便和那人举着手机的手肘来了一个实实在在的接触。
　　“嗯……”
　　徐逸秋只感觉对方的手肘几乎将自己的左胸挤压的完全变了形，微微发痛，不禁低哼了一声。
　　哇，好弹软有力啊！
　　瞬间的碰撞，舒服得韦小宇都想销魂地呻吟了，她的声音也是这么的撩人，像猫咪叫一样。
　　“对不起姐姐。”
　　韦小宇快人快语，一只脚横跨在轿门口，连忙哈腰道歉。
　　毕竟自己冒失了一点，徐逸秋也不好生气，但毕竟女人敏感羞人的部位就这样被轻薄了，所以俏脸也不禁抹上了一层红润的薄雾，却也更显得丽质风情了。
　　“没事。”
　　虽然看见对方只是个十五六岁的大男孩，徐逸秋还是觉得有点难堪，所以也不好多说什么。
　　可这孩子也实在太热情了。
　　“姐姐上几楼啊，我帮你按按钮吧，就当我冒冒失失撞到你的道歉了。”
　　“还是算了吧，”
　　徐逸秋没想到这个清秀修长的孩子这么懂礼貌，但看见他一双眼睛略带羞涩地望着自己，只好说，“顶楼，30层，谢谢你啊。”
　　真漂亮。韦小宇心鹿咚咚地跳着，他最喜欢高挑的长腿女子了，这大姐姐穿着高跟凉鞋，几乎与一米七五的他一样高了。
　　而且还穿着及膝的白色短裙，更显得两条美腿修长性感。
　　“哎呀，这么巧啊，我家也是顶楼，姐姐你是几号门啊？”
　　韦小宇按了按钮，轿门徐徐关上了，狭小的空间里尽是女人迷人的体香了，他有点沉醉了。
　　高挑的女人，如果再长发披肩，用时尚的墨镜当发箍扎起来的话，就实在风姿卓越，妙曼婀娜了。
　　韦小宇越看越喜欢，越看越眷恋。
　　“你，你不是下楼的吗？”
　　徐逸秋连忙伸出修长又细细的手指按了开门键。
　　哇，真白，真圆啊！
　　徐逸秋伸手按键的瞬间，必然前倾身子，白色的T恤领口便蓦地敞开了，里面那对粉嫩丰满的玉兔便是惊鸿一现。
　　“哦，对啊，”
　　韦小宇一拍脑门，眼前似乎还留着那对肥美玉兔的残影，他傻呵呵地恋恋不舍，磨蹭着朝外走，“看来是因为姐姐太漂亮了，我都不由自主地跟你走了呢。”
　　“扑哧……”
　　见这个大男孩说的真切诚恳，徐逸秋顿生好感，芳心大悦，却也有些自然的羞涩，纤手捂着小嘴轻轻一笑，粉脸更是秀媚风情。
　　但她毕竟不是普通的小家碧玉，而是靠近权力中心的职业女性，举手投足之间偶尔会闪现和善的纯美，但骨子里已经侵染了领导者的气质，因此纯真与威仪的交融下，少妇风情更令人艳羡不已。
　　“姐姐笑起来更好看了。”
　　轿门关上的瞬间，韦小宇赞美道。
　　真是个有趣的孩子。徐逸秋心底想着，恬静秀美的笑容久久不散，似乎和方书记视察的疲倦也消失殆尽了。
　　可随着电梯的上升，离家门越来越近，她的笑容渐渐消失了，取而代之的是一脸的落寞和忧郁……
　　韦小宇软软地靠在大理石墙面上，鼻下似乎还留有余香，丰韵少妇的体香和倩影久久挥之不去。
　　突然看见另一台电梯在徐徐下降，知道老娘下来了，连忙逃逸，出了大厅。
　　迎面却站着一个冷艳无双的女子，高挑，短发，身材魔鬼，杏目圆瞪这他。
　　我的老天，老娘这是要捕杀我也，躲得过上楼，却躲不过下楼了。
　　这不是别人，而是外公亲自叮嘱国安部的二舅帮老娘挑选的贴身保镖，本名叫什么不得而知，身份证上写着陈若烟，意寓她的身手快若轻烟。
　　“烟姐，万事留一线，以后好相见啊，你说是不是？”
　　韦小宇估摸着老娘要出电梯了。
　　陈若烟冷眼盯着他，将一双雪白修长的玉手指节压了压，啪啪啪的指节声异常的渗人。
　　硬闯肯定是不成的，只能剑走偏锋了。
　　“烟姐，说不得，今天我只好让你见识一下我的绝招了。”
　　只见他马步一扎，气沉丹田，双手比划了一个八卦图，朝前一推，却气势一泄，“你还是把我拷上吧。”
　　冷艳无双的冰山美人陈若烟也不禁莞尔一笑，随意伸手来抓他的肩头。
　　“我抓！”
　　韦小宇突然闪电般地伸出双爪，迅雷不及掩耳……盗铃之势，准确无误地抓向了陈若烟胸前那对酥软的玉兔……


第03章 醉酒少妇
　　“呔！”
　　陈若烟惊愕羞愤之间，几乎避无可避了。
　　好个国安局的精英，但见她整个高挑的身躯中段犹如陡然罩住了一层无形的护身能量壁一般，像射箭开弓一样弓成了一只虾米，韦小宇的“挤奶龙抓手”始终距离她丰盈的酥胸二分远近，却无法触摸到那两只近在咫尺的玉兔。
　　韦小宇的攻势已经到了尽头，心头不禁惋惜暗叹：筹划酝酿已久的一抓，居然也不能得偿所愿，非我无能，实在是敌人技高不止一筹啊！
　　“走也！”
　　韦小宇大叫一声，扭身便逃了。
　　“韦小宝你……”
　　陈若烟惊羞交加，却看见陈飞扬带着苏寒媚出来了，只得作罢。
　　“韦小宝？”
　　陈飞扬望着冷艳女保镖，居然看见了她红晕着两边脸蛋，一时惊疑不定。
　　“我听陈处长叫过的。”
　　陈若烟避开陈飞扬狐疑询问的目光，瞟了旁边苏寒媚一眼，便转身朝一边停着的纯白色奥迪A8走去，那眼神明显带着对苏寒媚的同情和怜悯之色。
　　陈处长自然就是陈飞扬的二哥了，国安部特勤一处的处长。
　　“我侄女，若烟……”
　　陈飞扬跟苏寒媚简介了她的女保镖……
　　韦小宇飞奔出了檀香苑，上了路边等人的出租车，才赶紧给小姨回电话，已关机。
　　不要怪我挂你电话啊，实在是非常情况啊小姨，如果你想要折磨我的话，说不得也要给你出其不意地来一招挤奶龙抓手的……
　　“哥哥心中一条弯弯的河，妹妹胸前一对大大的波……”
　　韦小宇鄙视了一眼流露猥琐笑容的的哥，接了电话：“妈妈，你先别发火，刚才是小姨的电话，她让我帮她办点小事我忘掉了，所以屁滚尿流地赶紧出来补办，你当姐姐的不是不知道她的厉害……啊，关于手机铃声啊……我换，我换还不成吗……家教？我听到了，你放心，我会很尊重苏老师的，离开学报到不是还有几天吗，再给我几天自由好不好……”
　　其实陈飞扬作为西京市政坛的二把手，不可能将住宅安在民间居民小区的，而是住在西京“王府区”的二号别墅里，檀香苑不过是专门为儿子韦小宇而买的，距离西京市最好的高级中学西京一中就一条街，方便他三年的高中学习生活，也是为了保护他作为高干子弟的隐私，避免不必要的是非。
　　韦小宇在外面兜了一圈便又回到了檀香苑，出了电梯，朝另两家防盗门望望，猜测哪一扇门里才是先前那个漂亮姐姐的家呢？
　　想想以后出门回家的，免不了会偶遇碰上，好期待能与这个风情的少妇发生点什么啊。
　　越想越高兴，脑海里都开始构想起种种巧遇的情景了，但是他毕竟还没有经验，总怕到时候自己的唐突会吓到了佳人。
　　有些按捺不住了，他蹑手蹑脚地先走到301的防盗门门边，耳朵贴上去偷听里面的动静，毫无声息。
　　然后又到右边的303门口，耳朵还没有贴上去，里面居然在争吵。
　　“冯新民你真是个混蛋！”
　　一个女子尖锐的声音，带着呜咽的哭声，“你可真有能耐，居然想把自己的老婆送人，呜呜……我要跟你离婚！”
　　韦小宇还在确定是不是电梯偶遇的那个漂亮姐姐，防盗门就打开了，他猝不及防吓了一跳。
　　门里的人也是一惊，正是徐逸秋。
　　“你……怎么会在这里？”
　　徐逸秋睫毛上还挂着泪珠。
　　“我……”
　　韦小宇张口结舌，然后看见漂亮姐姐身后出现了一个眼镜男人，想必就是想把自己如花似玉的老婆送人的冯新民了。
　　“这是谁？”
　　冯新民从妻子的话里听出了她们之间认识。
　　“跟你不相干！”
　　徐逸秋大声对丈夫吼道，然后从韦小宇身边擦身而过，气呼呼地走向电梯。
　　“你要去哪里，回家来我们好好谈谈吧。”
　　冯新民也顾不上韦小宇了，十五六的孩子不值得他多费脑筋。
　　看得出徐逸秋愤怒到了极点，手中拿着墨镜咬着银牙指着眼镜男：“冯新民，我今天总算把你看透了，就算我当初瞎了眼睛……别碰我……”
　　“别闹了，有人在呢，我们先回家……”
　　冯新民伸手去拉徐逸秋的手腕，被徐逸秋甩掉了。
　　“咳咳，我看……”
　　韦小宇装模作样地过来当调解员了，“你们都需要冷静一下的，现在回家去也是吵……”
　　两个当事人齐刷刷地望着他。
　　他掏出钥匙来：“要不，姐姐你也别生气离家出走了，不如来我家坐坐消消气好不好？”
　　盛怒的徐逸秋被一个毛头小子打了岔，望着他一幅煞有介事的样子，不禁有些好笑，与他年龄不相称的成熟和冷静，倒让她刮目相看了。
　　“你是新搬来的？”
　　冯新民问韦小宇。
　　“是啊，大哥你好，我叫韦小宇，和韦小宝就差半个字。”
　　韦小宇郑重其事地伸手过去。
　　冯新民扶了扶镜架，有些傲然地无视了毛头小子伸来的手，不屑于搭理他，但却被韦小宇热情地握住了，还挣脱不得，眼睁睁地看着娇妻进了电梯关上了门。
　　“你……”
　　冯新民哭笑不得，甩开韦小宇的热情之手，拂袖而去，“小孩子别学人家管闲事。”
　　不知道漂亮姐姐会感激我的“援手”呢，还是也会怪我多事。
　　一下午到晚上九点，韦小宇都在跟京城以前的同学们视频打屁，终于感觉到肚子饿了，便出门准备去吃宵夜。
　　当电梯门打开时，一具高挑妙曼的娇躯带着酒气摇摇晃晃地朝他倒来。
　　本能地，韦小宇无法拒绝如此香艳的投怀送抱，张开双臂搂抱住了这具温香软玉，居然紧张的他双腿发抖，也许是激动的。
　　凭着一照面的光线，他认出了这具娇躯的主人来，邻家漂亮姐姐。


第04章 肆意亵渎
　　“姐姐，姐姐，你醒醒啊。”
　　韦小宇承受着美少妇丰韵柔绵香软的娇躯，心神摇曳，站立不稳，蹬蹬后退了两步，姐姐胸口一对弹软坚挺的酥胸挤压在他的胸膛上揉蹭，刺激的他声音都颤抖了。
　　双手环抱着漂亮姐姐毫无一丝赘肉的腰肢，胸口挤压着一对丰满的少妇双峰，激动的韦小宇心跳急促呼吸粗重起来。
　　“你……你是……谁呀？”
　　浓醉的徐逸秋一双手臂撑着韦小宇的肩膀，借着灯光眯着一双如梦的醉眼打量搂抱自己的人，似乎一时之间没有想起来这人是谁来，举起一只雪白的玉手在韦小宇激动的脸颊上扇了一耳光，“放……放……放开我……你这个坏蛋……”
　　脸上吃了一记软绵绵的耳朵，韦小宇反而更按捺不住激动了。
　　这也证明姐姐是个端庄的女人，将清白的身子看的很重，不容许别人占她的便宜。
　　“姐姐你醒醒啊，我是你邻居啊，是我啊，你再看看清楚，我哪里像是一个坏人啊。”
　　韦小宇努力调整表情，挤出一个人畜无害的笑容来，“看看，我年纪这么小，对你没有危险的啊。”
　　迷醉的少妇徐逸秋眨了眨秋瞳一般的眸子，似乎终于认出了他，忽然莞尔一笑，想尽力挣脱他的怀抱：“谢谢……你了，我要回家……”
　　“好的好的，我扶姐姐回去吧。”
　　韦小宇嗅着少妇呼出的酒气，也是觉得那么的醉人，何况怀抱里这具娇躯，成熟丰韵，高挑妙曼，他才恨不得就这样扶着她走一辈子路呢。
　　“别，别抱得……姐姐这么紧……姐姐都……喘不过……气……来了……”
　　徐逸秋嘟哝着，一面用手撑着韦小宇的肩头推他，但浑身无力，与其说是在抗拒他，倒不如说更像是撒娇的意味。
　　欲拒还迎来形容，便是惟妙惟肖了。
　　听着她说着如此撩人的呓语，怀抱着她成熟丰腴的少妇娇躯，韦小宇心头有一万只禽兽在奔腾，不知不觉间，胯间的东西变的硬邦邦的了。
　　但见怀中美少妇，长发披散，醉眼朦胧，端庄的脸蛋上此刻也是红腮飞霞，说不出的勾魂摄魄。
　　更令人热血沸腾的是，她胸口一对坚挺的双峰挤压在他的胸膛上，弹软有力，两团粉白销魂的乳肉居然被挤出了T恤的领口，形成一道性感夺目的深V，雪白的肌肤泛着诱惑的色泽，似乎还散发着迷人的乳香，与浅粉色的文胸蕾丝花边映衬之下，更透出无限的妩媚和诱惑，看的韦小宇新潮汹涌，口干舌燥。
　　如此漂亮的成熟少妇，本来气质就端庄典雅，正是吸引像韦小宇这样青春少年的极品尤物。
　　而她此刻又是这样一幅迷醉不醒的痴态，威仪尽失，取而代之的是种野性放纵的性感形象。
　　两种截然不同的形象交织反差，更是荡气回肠地诱惑着少年人。
　　“额……呵呵，不抱紧些，我怕你摔倒啊，姐姐。”
　　韦小宇一边说着，一边留意姐姐的神色，却见她似乎睁不开眼睛，而是本能地在说话，也就大胆了一些。
　　左右看看，又侧耳倾听，似乎没有动静，邪恶的种子在他心头发了芽。
　　“姐姐，姐姐……”
　　他轻声呼唤。
　　徐逸秋只难受地喘着气，连眼睛都睁不开，自然没有反应了。
　　色与魂授之际，缕缕少妇成熟迷人的体香刺激之下，韦小宇毛着胆子在怀中美人的耳根上亲了一口。
　　美少妇居然没有一点抗拒的反应，他更贪婪了。
　　将少妇柔韧瘫软的娇躯抵到了墙上，双腿夹住她，无耻地将裆里硬邦邦的东西顶在她柔软平坦的小腹上，狠狠地刺出一只小肉坑来。
　　“哦……真他妈销魂啊……”
　　韦小宇爽的呻吟起来，动物本能一样挺动屁股，让那支火热坚硬的棍子亵渎着沉醉的美少妇的身体，缓解着自己的欲火。
　　“不要……不要啊……痛啊……”
　　美少妇潜意识里感受到了自己身躯似乎在遭受着无耻的猥亵，一双纤手无力地在韦小宇的脸上，肩头上拍打起来，整个娇躯更是蛇一般地扭动挣扎。
　　韦小宇感觉脸上的汗珠都流下来了，第一次如此邪恶地作践着一个美丽端庄的风情少妇，他紧张的要死，生怕美少妇此刻突然清醒过来，那么他势必只有搬离这栋大楼了。
　　但色与魂授，怀中这个美少妇实在是太风情诱人了，而且身体还如此性感销魂，最主要的是，她此刻醉迷不醒，他实在不想放过这样的天赐良机。
　　挣扎反抗的少妇，在他无耻的亵渎之下，显得是那么的楚楚可怜，又勾魂摄魄。
　　扭动的娇躯，欲拒还迎的意味，丰腴的身子似乎像是在主动摩擦挑逗着韦小宇的欲念一般，令他欲罢不能，胯间硬物更是坚硬如铁，急需要消消火。
　　在短暂的害怕之后，他变本加厉起来。
　　冒着被美少妇一双柔荑拍打的风险，伸嘴一下吻上了美少妇的樱唇。
　　哇，好柔软啊，好娇嫩啊，情不自禁地他毫无章法地吮吸起来，激动的简直都想嗷嗷直叫了。
　　以前在京城，他虽然具有一颗邪恶的心，却没有付诸行动的胆量，许多疯狂邪恶的思想也仅仅是构想罢了。
　　现在天赐良机，他要好好发泄一下。
　　可惜，他还从来没有试过接吻的滋味，曾经想跟表妹初试禁果，可惜临到头了，那小妮子居然狡猾地逃掉了，所以他根本不懂技巧，只顾一顿疯狂的又舔又吸，感受美少妇鼻息之间呼出的酒气，似乎他也沉醉了。
　　“嗯……不……唔唔唔……”
　　徐逸秋无力地摆动着螓首，却始终逃不过邪恶少年的侵犯，两瓣殷红欲滴的樱唇被吮吸的都有些酸痛了。
　　她醉酒了还能回来，是因为她强撑着让自己保持清醒，加上一路出租车开着窗吹着风，此刻回到了住宅，警惕的心终于放松了，而且楼道里毕竟闷热不通风，她便彻底迷醉了自己。
　　可自己成熟丰韵的身体遭受到粗暴的蹂躏之下，她终于恢复了一些意识……


第05章 春光乍泄
　　韦小宇贪婪而粗暴地侵犯着美少妇的身体，几乎进入了忘我的发泄境界，根本没有注意到那双美若秋瞳的眼睛在半醉半醒之间注视着他。
　　“哦，姐姐，你真美啊，我好喜欢你啊，你真是我心目中的女神……”
　　少年终于喘着粗气停了下来，贪婪而又迷恋地欣赏怀中的美人来。
　　少妇的刘海和鬓发已经被他弄着的有些凌乱了，标致美丽的脸蛋泛着润泽红润的光泽，光滑无暇，两片红红的樱唇，在他的肆意蹂躏之下，此刻泛着口水的光亮，还略略显得有些红肿。
　　“姐姐对不起对不起，弄痛你了么，只是因为你实在太美丽了，亲亲……唔。”
　　他又在那两瓣娇嫩的樱唇上蜻蜓点水般地吻了一下，情意绵绵的他，也没有留意怀中娇躯竟然没有反抗，而整个娇躯还微微颤栗了一下。
　　徐逸秋简直难以置信眼前发生的事实，向来高雅端庄的她，此刻酒醉之下，居然被邻家少年如此轻薄猥亵。
　　自己妙曼成熟度的娇躯，被他下流地抵在墙上，特别的小腹上顶着那根坚硬如铁的棍子，透过几层布片还能传递过来火热，令人芳心慌乱，那么有力，那么粗鲁，那么充满了勃勃生机。
　　有些肿痛的樱唇眼睁睁地又被他轻薄了一下，半醒之际的她，清晰地感觉到了自己灵魂的颤抖。
　　天啦，自己刚才沉醉之时他都干了些什么呀？
　　她还是难以置信，一个不过十五六岁的少年，居然这么大胆放肆。
　　听他嘴里喃喃自语般地说“亲亲”吧唧一口亲了自己，徐逸秋羞愤欲绝，这个不良少年倒是个情种一样……呸，徐逸秋啊，你可是一位端庄高雅的女官员啊，被一个乳臭未干的少年轻薄了，却还风骚地胡思乱想……
　　天啦，自己若是被一个成年人如此轻薄，自己恐怕早就誓死反抗了，而却在这个帅气少年的亵渎之下，自己的心底居然产生了一种异样的刺激……
　　是不是跟无耻的男人偏爱处子一样，女人内心也潜藏着一种沾染少年男孩的禁忌之心呢？
　　想到这里，美少妇感觉自己脸蛋一阵滚烫的羞怯，浑身洋溢起一股莫名的躁动来。
　　韦小宇完全不知道此刻怀中被亵渎的美少妇的内心活动，他开始专注起少妇诱人的酥胸来了。
　　“哇，姐姐，我好想摸摸你的胸啊，这么大，这么圆，真恨不得亲一口啊……”
　　韦小宇仍在喃喃自语着，一双手情不自禁地伸向了眼前这对高耸诱人的双峰。
　　怎么办，自己该怎么办啊？徐逸秋羞愤欲绝，眼睁睁地看着一双少年稚嫩的贼手伸向了自己高耸丰满的酥胸，就要被他下流地把玩了，情急之下，居然失了方寸，整个娇躯颤栗着僵直了，两条丰腴修长的美腿紧紧并了起来。
　　她好想装醉，被他轻薄把玩了自己的酥胸也就罢了，可自己似乎越来越清醒了，似乎成熟的身体也有些羞涩的反应了。
　　看着那双贼手就要得逞了，她居然羞耻地感觉自己的胸部隐隐开始发胀，一股若有若无的热流顺着小腹涌了下去，在那神秘的幽谷之间盘旋起来……
　　“好热……”
　　她看见少年脸上豆大的汗珠子不知道是因为紧张还是兴奋在滑落着，她居然听见自己这样呢喃了一句，顿时娇羞不堪。
　　徐逸秋啊徐逸秋，你可是有老公的女人了，也见惯了官场和生活中无耻男人的丑态，连自己老公都想把自己送人讨好领导，自己怎么还不清醒啊？
　　“嗯……”
　　突然她发现自己的一对丰满的玉兔一紧，本能地低吟了一声。
　　“哇，姐姐，姐姐啊，我受不了了，你真迷死我了……”
　　韦小宇一双手攀上了美少妇的双峰，隔着T恤和文胸，他双手根本把握不住，那弹软柔韧的手感，美的他哼哼起来，胯下命根子也跟着再一次膨胀。
　　听着少年迷恋激情地自言自语，少妇简直羞涩不禁，感受到自己丰满酥胸开始被他温柔地揉弄起来，那种酸胀的快感一波一波地侵袭着她的灵魂。
　　“嗯嗯嗯……”
　　她简直不敢相信自己居然如此放浪地娇啼出声了，阵阵久违的快感深入骨髓般的舒畅，她连忙掩饰，“嗯……好渴……水，我要喝……水……”
　　这个小畜生，真该千刀万剐！
　　他的屁股居然一挺一挺地动了起来，胯间那火热的棍子顶在她柔软敏感的小腹上，像打桩机一样，想要压榨出她体内羞人的蜜汁一般……
　　“水……我要喝……好多水啊……嘤咛……”
　　听见自己近乎销魂的呻吟，美少妇无法原谅自己了，“好多水”这样放浪形骸的话都脱口而出了，天啦，自己已经完全丢弃了自己高雅端庄的形象了，跟淫娃荡妇还有什么分别啊？
　　她猛地扭动起来，一双玉臂突然有了力量，骤然用力，推开了意乱情迷的少年，却倚着墙站立不稳，缓缓地滑坐了下去，嘴里还喃喃呓语：“好口渴……喝水……回家……”
　　韦小宇还惊魂未定，被少妇突然用力地推开了，几乎魂飞魄散。
　　现在却看着她缓缓地坐到了地上，裙摆里两条白嫩嫩的小腿随意地张开着，一幅令人热血喷张的画面呈现了。
　　偶的神咯！
　　美少妇此刻居然摆出了如此不雅的坐姿，让他得以大饱眼福的机会，他激动的浑身都战抖了起来。
　　只见美少妇倚墙而坐，两条美腿都曲着分别朝两边张开，裙摆的开口被撑到了最大限度，里面无限美好的风光几乎完全曝露了出来。
　　小腿雪白亮泽，像两段莲藕一般夺目耀眼。搭配着高跟凉鞋的风情，简直柔媚蚀骨。
　　因为他站着，角度不够，为了尽略群内风光，他情不自禁地蹲了下去……


第06章 市长大人
　　这个下流无耻的小混蛋，醉眼朦胧的徐逸秋看着少年的丑态，羞的恨不得扒个地缝钻进去。
　　而刚才被他揉弄了酥胸，娇躯浑身酥软的她急切的想要并拢双腿，却力不从心，更是羞愤交加，无地自容。自己这样不雅的姿势，跟请君入瓮有何区别啊？
　　韦小宇此刻眼珠子都要掉下来了，双腿一软，直接跪到了地板上。
　　只见裙内两条雪白丰盈的大腿慵懒而挑逗似的分开着，线条极尽挑逗，毫无一丝瑕疵，直看的他口干舌燥。
　　发现两条性感勾魂的美腿在渐渐渐渐闭合，他连忙匍匐在地，追看那无限的神秘之源。
　　看见少年如此丑态，下流不堪，无耻之极，已经不能形容他的人品了，少妇羞愤难鸣之下，却又感到阵阵难以言状的亢奋和刺激。
　　这难道就是一本书上说的，“人人都有回归原始状态的渴望，却因为世俗道德的限制而隐藏了这种欲望”不成？
　　雪白丰腴的大腿根部，是浅粉色的蕾丝边内裤，浅粉色昭示着青春，与雪白丰盈的大腿辉映着，彷佛青春无敌美少女的错觉，这给了韦小宇荡气回肠的享受，没有想到这样端庄成熟的风情少妇，贴身内衣居然如此朝气，富有新意。
　　随着两腿的渐渐合拢，他最后看到了粉色内裤的底襟受到挤压，而勾魂摄魄地隆起了一只丰润诱人的小肉包……
　　真是无限风光……在裙内啊！
　　羞愤的无地自容的美少妇徐逸秋干脆闭上了双眸，看不下去面前趴着的邪恶少年了，可他的丑态虽然极尽猥琐下流之能事，却隐隐给了她一种从未有过的心颤感觉，既羞涩不堪，又丝丝期待……
　　这时，韦小宇只听得一声电梯到达的声音，他连忙站起身来，装着几分热情几分为难的表情准备去搀扶地上的漂亮姐姐，就听见两个急切的声音。
　　“哎呀，逸秋啊，你没事吧？”
　　一个胖乎乎的中年女子几乎是扑过来的。
　　另一个跟徐逸秋差不多年纪的冷艳女子不假颜色，狐疑地盯着韦小宇问道：“你这是……”
　　“邻居，我正要出去宵夜呢，就看见秋姐醉成这样，想搀扶她，还被她打了一巴掌呢，呵呵，你们看。”
　　他无辜地指着自己的脸颊上隐隐的手印。
　　“呵呵，真委屈你了啊孩子。”
　　中年女子看得出口直心快，一边搀扶徐逸秋的手臂，一边招呼同伴，“王芳，看你，还怀疑人家一个小孩子对逸秋怎么了似的，呵呵，来吧，搭把手呢……”
　　被中年女子一说，韦小宇做贼心虚地连忙偷看地上徐逸秋的反应，正好遇上徐逸秋投来的复杂眼神，似乎还含着一些羞愤的恨恨，他顿时头皮发麻：难道她……
　　想想又感到十分荒谬，她那么端庄高雅的美丽少妇，被自己那样猥亵轻薄，居然会佯装不知吗？难道她也很享受一个少年郎毛手毛脚的侵犯于她？
　　啧啧，想想就令人激动啊。
　　进了电梯，想着刚才那香艳销魂的一幕，他不禁伸手在裤裆上揉了两把，安慰空欢喜了一场的老弟……
　　他刚下了楼，手机响了，是母亲陈飞扬打来的，让他过去“王府区”二号。
　　韦小宇打的赶到王府区东大门时，冰山美人陈若烟已经等候多时了。
　　他本以为陈美女会跟他算“袭胸”的账的，不敢靠近她高挑健美的身体。
　　但陈若烟根本懒得搭理他，径直朝二号楼走，这让他十分不满。
　　陈若烟总是深色保守的打扮，这个夜晚倒难得地展示了几分大姑娘的风采。
　　齐耳短发，又是细长的脖子，更显得她高挑窈窕。
　　黑色的体恤，略显宽松，但随着她优雅的步子，体恤里面妙曼的娇躯曲线若隐若现，倒也相当诱人。
　　最出彩的地方，显然是她穿的暗黑色牛仔七分裤，紧绷绷地勾勒着她健美笔直的长腿和翘翘的圆屁股，随着她每一个优雅步子的跨出，两瓣丰翘的美臀瓣儿扭来扭曲的，看到韦小宇连咽涎水，要不是畏惧她的身手，他真想逗弄一番解解馋了。
　　因为冰山美女一直穿着保守，很少展露她的肌肤，此刻七分裤露出了两截细细的小腿，月光路灯之下，是那么的白皙夺目，若是能够有幸捧着这双莲藕般的小腿把玩的话……
　　额，冰山美女进了大厅，也“警告”韦小宇该收敛色心了。
　　他这是第二次来这个戒备森严的权力区域，不禁在大门口驻足打量起来。
　　王府区分为东西两区，东区是政府官员的属地，默契地，西区便是市委的地盘，因此市长和书记进来是不用碰面的。
　　天朝的官场，向来是党的一把手和政府一把手尿不到一壶的。韦小宇从小生长在权力之家，也略有所知这些官场的规则的。
　　只是不知道一向独断专行的母亲屈居二把手后，怎么跟那个传说中的铁娘子方家大小姐和睦相处了，真期待火星撞地球啊，毕竟方晚秋是中央委员，陈飞扬只是候补委员，老娘吃瘪的样子他还没有见过呢，嘎嘎……
　　兴之所至，他瞄瞄四下无人，走到二号楼大门西侧的迎客松跟前，掏出颇为自豪的老弟，畅快地撒了一泡尿……
　　直辖市二把手行政级别属于省部级高官，陈飞扬配有三个勤务兵，一个厨子，一个接待，一个外勤，陈若烟名义上是陈飞扬的生活秘书。
　　“小宇，你妈妈在沐浴，让我转告你，今晚你就住这里了……”
　　接待勤务叫侯兵。
　　韦小宇没有看见陈若烟，便跟侯兵说：“猴哥，我很饿，有吃的吗，最好三斤牛肉，一碗好酒……”
　　“你给我滚上来。”
　　“母亲大人！”
　　韦小宇抬头一看，二楼回廊上，母亲陈飞扬湿漉漉着长发，穿着一件丝质的浴袍，娇斥着他……


第07章 旖旎风情
　　韦小宇很少见到老娘这样呵斥他，毕竟是身处高位的天朝官员，一种不怒而威的威仪对他来说还是很震慑的，况且老娘此刻还柳眉倒竖，眸光寒冷，明显盛怒之下，宵小之辈两股战战。
　　噤若寒蝉地跑上楼，陈飞扬冷冷地瞪了他一样，说道：“跟我来。”
　　韦小宇竟然呆了呆：老娘竟然如此高贵脱俗，端庄明丽之中不怒自威，以前怎么没有注意到啊？
　　韦小宇为有这样一位母亲而自豪，几乎想顶礼膜拜。
　　看着陈飞扬转身朝起居室而去，韦小宇心情复杂地亦步亦趋，回廊上弥漫着久久不散的醉人清香。
　　老妈并不是天朝通常的女高官那样齐耳短发，而是如瀑的长发，不过平时都是结起来盘在后脑成髻，端庄又威严，利索又干练。
　　而此刻，沐浴之后的女市长，身穿一件拖地丝质浴袍，披着长发，步姿优雅，婉若盛装的王妃，又似九霄的仙姑，那么妙曼，那么婀娜，圣洁光辉。
　　“啊……你这个臭小子……”
　　突然陈飞扬惊声尖叫起来。
　　韦小宇正低头跟随母亲的步伐，眼睛望着地上母亲浴袍的拖地后摆，没想到母亲停顿了一下推开卧室的门，他就踩中了她的浴袍后摆，等陈飞扬毫无防备地再起步时，仅仅在腰间随意一束的浴袍随着她的尖叫应声扯落。
　　骤闻母亲惊叫，等韦小宇醒悟过来时，母亲高挑的身子已经朝自己怀中倒来，他本能地伸手去扶。
　　陈飞扬浴袍被踩，就感觉腰间系带松掉了，却也没有缓冲掉所有的阻力，然后就是肩头上的浴袍跟着滑落下去，整个娇躯跟着一顿，便朝后倒去，接着自己高耸丰满的酥胸便被儿子的双手把握住了。
　　高贵端庄的女高官，只觉得丰胸一紧，一种难以言诉的异样让她浑身一僵，就感觉自己脸颊微微发烫了。
　　“臭小子，你干什么……”
　　尽管陈飞扬贵为一市之长，平时工作中不假颜色，但突遇尴尬，也是娇羞不禁，声音都颤抖了。
　　“我……我扶你啊老妈……”
　　韦小宇感觉自己的心都要跳出胸膛了，突如其来的禁忌之感，太让他震撼了。
　　双手之中，两团坚挺而又弹软的脂肪球，浑圆丰翘，把握不住，仍有许多饱满的乳肉溢出手掌之外，可叹何其丰隆肥美啊。
　　怀中一具柔软成熟的女人娇躯，散发着幽幽迷人的芳香，他又一次体验到了温香软玉的销魂。
　　然而，他深知，怀中这具胴体虽然给了他短暂的难以消受的如潮快感，却是他消受不起，也不能消受的，因为她是他的母亲。
　　邪恶的种子还没有开始发芽，罪恶的羞耻就当头浇了他一盆冷水，他的心情痛苦而又复杂……
　　“你轻些呢……”
　　高贵端庄的女市长低声埋怨儿子，她感觉把握她酥胸的一双手突然在收紧，儿子居然在抓捏自己的乳房？虽然这个念头只是从脑海里一闪而过，却也足以让她芳心一荡，羞意更浓了……
　　这个臭小子，正当青春年少，天赐良机给他，他不好奇把玩才怪呢……可自己名义上是他的母亲啊……
　　“老妈，你这么沉，不用力怎么扶你得起来咯？”
　　韦小宇内心深深地自责着自己的罪恶，居然情不自禁地抓捏了一把老娘的胸，真的是情不自禁啊，老天爷不要过分怪罪我吧……
　　“姑妈……”
　　韦小宇听见回廊的那头一个急切的声音在喊，却又戛然而止，他转头去看，眼珠子差点掉出来了。
　　只见回廊的那一头，冰山美人陈若烟只裹了一条浴巾堪堪遮住她身体的关键部位，头发湿漉漉的贴在头上，玉臂修长白皙，长腿性感健美，何曾见过冰山美人如此敞亮曝露的时刻啊！
　　陈若烟身为保镖，主人的风吹草动都来不得半点马虎，听见陈飞扬的惊叫，她几乎是第一时间就从浴室里冲了出来，但看清市长母子之间那样怪异的姿势后，立刻明白了是怎么回事。
　　姑妈，是组织上给她安排的身份以掩人耳目的。
　　就在她稍有迟疑之际，自己如此光亮袒露的胴体就已经几乎被那个杀千刀的无耻恶少看光了，芳心恨恨，却无可奈何，扭身闪进了浴室。
　　关上浴室门后，陈若烟仍旧难以释怀。自己九岁被吸纳入组织开始，残酷的训练以及严酷的思想教育，造就了她孤傲冷漠的性格，她几乎已经将自己当着铁血男儿了，可就在这一天之内，就被一个无耻恶少亵渎了两回，真是气的她银牙嘎吱响。
　　下流邪恶的家伙，不要让我逮着机会，否则我要你尝到生不如死的体验……冰山美人恨恨地想着，揭开浴巾，陈若烟看见镜子里晃过一具高挑妙曼的健美性感胴体，几乎可以羞煞一切雄性动物，她自己也脸红了。
　　这样极品火辣的尤物，恐怕只有动漫里用笔墨才能勾勒出来吧……
　　韦小宇还没有从意外的惊愕中惊醒过来，陈飞扬已经站正了身体，温香软玉一离开，他若有所失。
　　“你敢说你没有故意捏？”
　　陈飞扬怎会连“扶”和“捏”的尺度和力度都分不清？
　　说完便羞愤地伸手揪住了儿子的耳朵，又觉得自己此话太暧昧了，几乎有了跨越禁忌的界限，感觉自己灵魂似乎颤栗了一下。
　　望着母亲羞怒的表情，韦小宇心底狡辩道：不要说捏了，从小我就自由地把玩过，还吮吸过丰沛的营养呢，你那时候怎么不生气？
　　陈飞扬感觉脸颊滚烫绯红，也不敢看儿子似有不服的神色，想尽量淡化刚才的尴尬，却脱口而出：“臭小子你长大了嘛。”
　　“不晓得老妈你这话从何说起啊，咳咳。”
　　“咳咳你个头。”
　　陈飞扬转身就是一个爆栗子敲在他额头上，又担心自己脸上的羞红被儿子看出来了，赶紧转移话题，“吹风机在那个抽屉里，拿出来给妈吹头发。”
　　“好嘞，老妈给机会尽孝道是感激不尽。”
　　顺着老妈的手指指向，韦小宇连忙走过去拉抽屉，眼珠子一转，却拉开了上面的抽屉，立刻倒抽凉气，“女市长大人，没想到我的老妈居然这么新潮呢。”


第08章 乳赋
　　徐逸秋酒已经醒了很多，闺蜜王芳留下来陪她。
　　此时二人都已经沐浴后穿了睡衣，躺在床上了。
　　“真想离婚？”
　　王芳再一次问她，“你可要想清楚了，冯新民也应该只是仕途不顺，见惯了钱权交易钱色交易这些勾当，所以一时郁闷才那样跟你说的啊。”
　　徐逸秋愣愣地盯着橘黄色的吊灯，似乎有些神思不属。
　　“跟你说话呢。”
　　王芳推她。
　　“听着呢。”
　　徐逸秋干脆坐了起来，一双雪白的玉手捧着自己的脸蛋，朝面容姣好的闺蜜望了望，似乎有难言之隐。
　　王芳也坐起来，动作幅度有些大，挣脱了胸前一颗纽扣，顿时胸襟大开，不但一只圆润如脂的香肩露了出来，胸口一大片白皙的峰峦也一览无余。
　　“扑哧……”
　　徐逸秋看见闺蜜这样一幅撩人的春色，不禁玩心顿起，左手伸进闺蜜的领口，一把握住了王芳未戴文胸的右乳，啧啧叹道，“啧啧，当年那个2‘B’女青年，现在恐怕有36C了吧？”
　　“去你的。”
　　尽管是闺蜜，王芳还是颇为不适应，想等自己坐正了再抽出徐逸秋使坏的手，却没有想到徐逸秋这么作死，居然用指头拨弄了一下她敏感的蓓蕾，酥麻痒痒，加上她玉手的握力，阵阵快感立刻通过乳峰上面密集的神经传导进了她的脑海，舒畅之感像闪电一样，不满了全身，娇躯几乎是一软，一声销魂羞怯的低吟脱口而出，“嘤咛……”
　　听到如此有如动情的娇啼，徐逸秋哈哈笑道：“死女人，我又不是男人，你都敏感成这样了，哈哈……”
　　王芳却红着脸不反驳她，倚靠到靠板上，若有触动地叹道：“离了婚的女人，比不得你们夜夜可以被男人滋润，逸秋啊，这也是我劝你慎重考虑离婚的原因之一啊。”
　　哪知道听了闺蜜这样知心的话，徐逸秋犹豫再三，还是说出了自己的隐私：“记得去年冯新民被突击抓赌的事吧，他飞扬跋扈，结果被一个愣头青民警踢了一脚……”
　　职业的敏感，王芳作为律师，脑子里第一个倒想到了起诉那个民警，看来冯新民作为男人来说已经……似乎有些同病相怜之感，王芳挽住了闺蜜的手臂。
　　徐逸秋似乎觉得事情既然已经说出口了，就一吐为快：“从那以后我们就没有……房……事了，所以，所以他也是想要个孩子，又能在仕途上有所升迁……”
　　王芳沉默了，大家都不再是初出校园的小丫头了，社会竞争和现实的残酷，很多事就算荒唐无稽，却也不是能轻易说出孰对孰错的了。
　　“其实，以你现在跟方书记的关系，合适的时候跟她提提，想必能对冯新民有点用的吧，”
　　作为律师，王芳看问题的角度往往能切中要害，“再说了，以你现在市委办公厅副主任的身份，也不是他市政府一个秘书长就能觊觎的了，哎，冯新民估计也是病急乱投医啊……”
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发陈飞扬对儿子如此的大胆，短暂的惊异过后，并不是一般家庭妇女那样的对他粗暴的臭骂教训，她敏锐地意识到了，儿子真的长大了，开始对女人――这个新领域产生浓厚兴趣了。
　　刚才被他袭胸之后，她鬼使神差地朝儿子的裤裆上瞄了一眼，那胀鼓鼓的“行囊”现在还让她有些无所适从。
　　但她也深知，自己并不能让某些大胆的母亲那样，与儿子共浴，以身示范作为教材来消除孩子对异性的神秘感，况且他还不是她的亲生儿子呢――虽然他并不知道。
　　望着儿子对自己抽屉里的镂空丁字裤那么的兴趣盎然，似乎已经超出了母子之间开玩笑的范畴，近乎于挑逗的意味了，贵为一市之长的陈飞扬有点束手无策力不从心之感了。
　　然而，对于他一脸青春的笑意，她又不能横加呵斥，真是苦煞她了。
　　“小宇，来，跟妈去书房。”
　　陈飞扬想逃离卧室这个充满迷离的地方，在书房，她更能端起公事公办的架子，暗示儿子：马上跟你的谈话，是严肃的，认真的，不许再胡闹了。
　　“好……吧。”
　　韦小宇意犹未尽地瞄了最后一眼抽屉里静静躺着的镂空丁字裤，简直不敢想象这样几乎透明的超性感情趣内裤穿在高贵端庄的母亲身上的样子，可父亲已经坐轮椅好几年了啊……
　　韦小宇酸涩地跟着陈飞扬走进书房，那种情趣的衣物都是给谁看的呀？刚才还对母亲的敬畏和自豪渐渐变淡了。
　　陈飞扬没有料到儿子仅仅在短短的几分钟之间，思想已经发生了很大的变化，她端坐到办公桌后面，高级昂贵的大班椅，让她的威仪和不怒自威昭然若揭。
　　“门关上，坐吧。”
　　陈飞扬见儿子似乎面色不好，尽量和善地说。
　　她不知道儿子的逆反心理随着她这句话颐使气指的“吩咐”而发酵了。
　　“是，市长大人。”
　　韦小宇话很恭敬，但动作却懒洋洋，敬而不敏。
　　陈飞扬莫名其妙，你邪恶地捏了你老娘的胸，还拿你老娘的贴身内衣说事，老娘都没有责骂你呵斥你，多少大老爷们都得给我俯首听命惟命是从，谁给你胆子跟老娘叫板了？
　　黛眉一蹙，冷冷地盯着翘着二郎腿坐沙发上的儿子，森然问道：“你有什么资格给你妈妈摆脸色？”
　　见老妈雷霆将至的寒霜面容，韦小宇心头顿时打鼓，这是他第一次见老妈这样对他。
　　他也是个倔驴脾气，头一梗：“你凭啥就说我是在摆脸色，就凭你是市长大人吗？”
　　“你……”
　　陈飞扬完全没有心理准备，居然没有唬住儿子，真应了那句话：近之则不恭啊。
　　韦小宇趁老娘还没有彻底爆发之前，声情并茂的演讲开始了：“ 当你被生下来，呼吸了世界上第一口新鲜空气之后还没有满半个小时，突然就有这么一个圆滚滚暖洋洋的东西塞到了你的面前，里面装的全是好吃的，形状和大小也都完全适合你，你连使用说明都不用看就立马知道了该怎么去用。……”


第09章 寂情难抑
　　陈飞扬目瞪口呆。
　　但韦小宇不会放过高高在上的老娘的，他继续字正腔圆地申诉：“在接下来的一年左右时间里，你只要放声喊上那么一喊，这两个堪称工程学奇迹的完美球体就会从天而降，满足你的食欲，在这段时间里，你维生的所有需要都可以由这一对你呼之即来的丰饶之球所提供。
　　可是突然有一天，毫无征兆和理由的，这个世界上最完美的东东从你的生活中消失了，假如你在商场里呜呜哇哇喊着要咪咪的话就是“没礼貌没教养”的行为。
　　从三岁起，到你成功泡上第一个女朋友为止，人间四处能够见到你最心爱的东西，她们上下颠簸、迎风荡漾、波涛起伏，而你却完全、彻底、绝对没法碰到她们，你无能为力。
　　更糟糕的是，从十来岁开始，你甚至连定睛去好好看一看那些晃来晃去的东西，都有可能会被骂成是流氓、色狼乃至变态。
　　这就是为什么男儿有泪不轻弹、帷幕男儿有情不轻言。
　　你在这个世界上唯一最想要的东西，却被突然夺走、藏起、当再次出现在你的生命中时，却又被搭上了如此多的条条框框、社会禁忌、道德约束――你，能不疯吗？”
　　“够了！”
　　“我还有一句话要总结：要咪咪，不要心灵创伤！”
　　“你……你……你给我滚出去！”
　　“我滚，”
　　韦小宇凑到老妈的书桌跟前，向市长谏言道，“市长大人，一味地回避问题绝对不是解决之道，从政更是这个道理，越是棘手的困难，越能彰显你的才能和智慧。”
　　“你，说够了没有？”
　　陈飞扬撑着桌面站了起来，一张娇美的面庞白的吓人，整个娇躯强压着没有颤抖，但高耸浑圆的酥胸却是剧烈起伏。
　　“最后一句话，”
　　韦小宇也是冷着脸，见母亲如此震怒，他也于心不忍，佯装抵挡不住她的眸光垂下去，却落到了那“人类工程学的奇迹”之上了，狠狠心说道，“妈妈，我现在就盯着我从小把玩吮吸过的奶房，她们离我是那么的近，却又那么的远……晚安，妈妈。”
　　韦小宇的目光直接从陈飞扬的胸口恋恋不舍地移开，在没有胆量去与母亲眼神交流，转身走出了母亲的书房，替老妈拉上了门，却看见冰山美人陈若烟倚在回廊扶手上望着下面的大厅。
　　韦小宇走到她身后驻足了，她也无动于衷。
　　这个冰山美人，连睡衣都这么中性，不过，这翘生生的屁股……啧啧，蜂腰一握，却连接着这么浑圆丰美的香臀，就算是欧美的美臀大赛冠军，恐怕也不过如此吧。
　　他很想伸手在这两瓣丰翘浑圆的电臀上来上那么一巴掌，又担心项上人头不保，心痒痒地伸出贼手，近距离地比划抓捏几把，过了把干瘾，下楼出了二号别墅……
　　陈飞扬久久平复不了盛怒的心情，最后颓然坐了下来，指节细长的手指捏着光洁毫无一丝皱纹的额头，黛眉紧锁，一筹莫展。
　　儿子那洋洋洒洒的一番抗辩与其说是在对社会道德表达困惑，不如说是在对父母倾诉不满。
　　两夫妻总是忙于政事，尔虞我诈讨价还价，忽略了儿子的成长，晃眼间，他已经是个大小伙子了，有了自己的主见，这主见充满了危险的信号，背离了社会规范，任其发展，不定会走上歧途，毁了前程，为家族蒙羞……
　　可扪心自问，他那番令人哭笑不得的宣言，自己又无法反驳……这个臭小子，顽劣归顽劣，倒是巧言善辩文思谨密，逼得官场历练多年的自己，也方寸大失。
　　要咪咪，不要心灵创伤……这个小坏蛋呀……
　　陈飞扬感觉自己的脸颊烫热起来了，心跳急促，浑身都不自在起来，有如千万只蚂蚁在爬一般。
　　情不自禁地，她微微拉开了自己浴袍的领口，感觉自己的手都在颤栗着，整个胴体渐渐燥热起来了……
　　上下颠簸、迎风荡漾、波涛起伏……市长母亲回想起儿子这催人脸红心跳的词汇，一种异样的羞涩爬上了眉梢……
　　盯着领口里这对高耸翘美的雪白“奶房”随着她急促的呼吸，颤巍巍地轻跳着，尤其那两粒雪岭红梅，更是姹紫嫣红，跟银钱般大小的奶晕一起，组成了一道何其诱人噬魂的美景啊……
　　端庄高贵，成熟风韵的理性女市长心慌意乱，连忙合上了领口，羞怯不禁地大口娇喘着，脑海里居然浮现了一副荒谬不堪的画面：自己忸怩着敞开胸襟，将这对完美不可方物的“人类工程学奇迹”展示给他，作为亲子教育的素材，甚至提醒他可以适当地触摸，消除他对女人身体神秘的好奇感，他如获至宝，战战兢兢地伸出一双手来，一声“妈妈”还没有叫出口，一口的涎水淌的像瀑布一样了……
　　“嘤咛……”
　　高贵成熟的女市长几乎是从大班椅上弹跳了起来……
　　冰山美人陈若烟正红着脸在心底千万遍地诅咒那个在她身后企图亵渎她香臀的小混蛋，突然看见陈市长出了书房，有些慌乱地回了她的卧室。
　　冷美人想了半天，心里憋出一句：真是家家都有本难念的经啊……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发********吃了宵夜后，韦小宇回到家里，久久难以入眠。
　　跟母亲争锋相对，从他懂事起这是第一次，冷静下来，他立刻后悔了。父亲下肢瘫痪，坐轮椅已经好几年了，倒也痛定思痛，幡然彻悟，将他的政治才能发挥到了极致，坐镇京城，决胜千里，成了家族和革新派的中心人物，母亲能得以出任西京市的市长，与父亲的谋划是分不开的。
　　而母亲被革新派推举为领军大将，冲锋陷阵，其艰险等同于如履薄冰。
　　作为儿子，非但没有给她省心，反倒添乱，实在不是为人子的做派啊。
　　我不要做“坑娘”的不肖竖子！
　　辗转反侧一夜后，他决定洗心革面，但第二天一早，他晨练回来，看见邻居漂亮姐姐与她的朋友穿着动感的运动服回家进门的背影，那妙曼健美的两具娇躯，又让他心旷神怡了。
　　按捺不住，又急躁不安，他决定去市图书馆修身养性。
　　他没有坐车，而是步行前往市图书馆，对这个城市他还很陌生，多逛逛能增加亲近感，归属感。
　　出了檀香苑，步行一条街，就是市一中的校大门，气势不算恢弘，倒古色古香，文化底蕴深足。
　　一边问着路人，甚至还专门打听捷径，他穿梭于街头小巷……


第10章 棘手案子
　　“这就是你们秘书科写的稿子？”
　　陈飞扬一脸寒霜，将手中的讲话稿丢到办公桌上，冷冷地盯着前面弓着身子站着市政府秘书长汪涵，将自己丰韵的娇躯舒服地倚靠到座椅靠背上，“汪秘书长，最近很忙？”
　　“啊？不是不是，”
　　汪涵下意识地抬手擦拭额头的汗，根本不敢看新任市长的表情，“陈市长，是我老汪疏忽了，我这就拿回去亲自……”
　　“不必了，”
　　陈飞扬淡淡地打断他，“汪秘书长，你出任市政府秘书长已经六年了吧，难道遇事还需要事必亲躬否则不能成事？”
　　看似轻描淡写的一句话，听在汪秘书长的耳朵里就够诛心的了。
　　意思是在拷问他，经营了整整六年的秘书科，却一个可堪大用的人才都没有，是他有眼无珠呢，还是故意打压下属，或者别的猫腻呢？
　　汪涵感觉自己的身体都僵硬了，失去了知觉。
　　“陈……陈市长，我……”
　　“你暂时还不用引咎辞职，老汪啊，”
　　陈飞扬站起身来，走到窗口望着斜对面的市委办公大楼，语重心长地说，“我刚调过来，对西京的很多事情都还没熟悉，更不要谈说上手了，连文字秘书这样的事都还一时定不下来呢，这样吧，你一定是比我更了解秘书科的人，这份稿子就是我挑选文字秘书的试卷，你看……”
　　“好，好啊，陈市长就是高明。”
　　汪涵忙不迭地谄媚。
　　新市长背对着他，不用承受她刀子一般的目光，汪涵轻松了不少，但一想到那句“你暂时不用辞职”就冷汗直流，鬼才想辞职呢，你不是威胁人吗？
　　偷偷打量眼前这个女中巾帼的强力市长，汪涵这个老色鬼不禁暗暗咽口水。
　　高挑的身材，凹凸有致，妙曼婀娜，一点也看不出来年近四十了，倒像个刚刚三十出头的成熟少妇。
　　尤其是她敏捷的才思，锐利的眼神，高贵端庄的超群气质，任何人都不敢小觑了这个美艳的女官。
　　“还有事？”
　　陈飞扬头也不回。
　　“啊，没事了没事了，陈市长，我这就去安排，先告退了。”
　　汪涵出了办公室之后，陈飞扬才转过身来，一脸藏不住的凝重，前任给她留下的基本上就是一个烂摊子，没有可用之人，更无可用之才，汪涵之流的也能稳坐堂堂直辖市市政府秘书长位置长达六年，政府的大脑――秘书科――没有被他整瘫痪，恐怕也是半身不遂了，哎，千头万绪，此刻哪有一市之长的风光啊……
　　汪涵回到办公室，思虑良久，打电话让冯新民过来。
　　政府秘书科以前有四杆枪，其中之一就是北大的高材生冯新民，另两位已经被妒能忌才的汪涵清除出了秘书队伍，还有一位就是办公室副主任周翔，他可不能用周翔，那是他的潜在威胁。
　　冯新民能得以苟延残喘，是因为汪涵还对他如花似玉的老婆徐逸秋存着贪念。
　　冯新民磨磨蹭蹭地进来了，已经被折磨的奄奄一息的冯大才子已经失去了才子的本真，甚至没有了良好清醒的思维能力。
　　一进门他就垂头丧气：“秘书长，逸秋她……她……”
　　汪涵翘着二郎腿，一副生杀大权在手的蔑视，虽然他才干不足道，但官威还是十足的，深沉也装的到位。他还在最后衡量，要不要放这个家伙冒头，一旦成为了市长的文字秘书，取得陈飞扬信任了的话，就不是他汪涵能轻易控制得了的了，想想他那娇滴滴的美娇妻，汪涵取舍不定。
　　一个念头突然浮现脑海，汪涵禁不住拍案叫绝：两三天之内，迫使冯新民就范，就算两三天之后他真的被陈飞扬指认了文字秘书，木已成舟，能奈我何？
　　“啪！”
　　他一掌拍在办公桌上，意气风发地站了起来，绕过办公桌走到冯新民跟前，拍着这个年轻人的手臂，推心置腹，“新民啊，想必你很清楚，我老汪是从心底里欣赏你的，哎，谁又没有一个两个的兴趣爱好呢是吧，可我老汪就独爱红颜……”
　　真够无耻的，无耻之尤啊！冯新民心头在呐喊……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发**王芳从檀香苑出来与闺蜜徐逸秋分别后，就去了市第三人民医院口腔科。
　　从医院出来后，她陷入了焦虑之中，最近她接到一个强奸案子。
　　大约四个月前，她的当事人半夜回到自己的公寓里遭到一个歹徒的攻击和强奸。整个过程她都被蒙上了双眼，未能看到歹徒的长相。
　　但三个多月后的一天，当事人在医院里检查身体时，听见了那个歹徒的声音，歹徒当时正在刁难或者说调戏一个小护士，她立刻报了警，遂被逮捕立案。
　　这个歹徒是个二进宫释放不久的惯犯，都是因为参与聚众斗殴，伤了人。随着开庭后的了解，这个歹徒居然背后有市人大主席的儿子在撑腰，而且对方辩护律师是王芳前夫的妹妹，曾经的小姑子许莹莹，风头正劲的后起之秀，和她这个前嫂子心存莫大误会。
　　她的当事人在法庭上被许莹莹一番狂轰滥炸之下，刨出了强奸的详细全过程，想想当初那个天真烂漫的小姑子，现在居然为了羞辱自己报复自己达到她出人头地的目的，无所不用其极的手段，王芳就叹息不已。
　　但更让她忧心的是，她的当事人说出了强奸犯逼迫她口交，甚至强行将下体完全插入了她的喉咙，她的鼻子都碰到了他的小腹，关键就在这里。
　　要知道现在那个嫌疑犯的下体足足有十九公分啊！
　　王芳昨天一天都在网上查询有关深喉的资料，甚至下载了几部关于口交的A片观摩，明显目测得到，没有一个镜头能说明深喉能进入十九公分。
　　刚才口腔科的医生也告诉她，人类口腔和喉咙的构造理论上是能容纳十九公分的男人下体的，但现实中和医学上海没有这样的统计数据和资料可循。
　　如果能找到一个同样的实体……王芳自己也不禁哑然失笑，东方人男人之中具有这样本钱的恐怕是凤毛麟角，除非找一个国际友人――黑人。
　　再说了，她的当事人已经够可怜的了，身心都遭受了莫大的伤害，怎么好再去伤害她……
　　她的车这两天在检修，所以她走到街边准备招收打车，眼睛余光里看见一辆摩托车呼啸而来……


第11章 暧昧相识
　　哟，这不是昨晚赶来“救走”邻居姐姐的漂亮少妇吗？
　　韦小宇眼看市图书馆遥遥在目了，突然被一个妙曼婀娜的倩影吸引住了目光。
　　乌黑油亮的长发挽在脑后，显得干练风情。
　　黑色的T恤和紧身牛仔裤搭配，随意而休闲，更将她凹凸有致的性感娇躯勾勒的该挺的挺，该翘的翘，该细的细，该圆的圆。
　　特别是她翘翘的浑圆美臀，与冰山美人陈若烟的魔鬼身材都可以媲美了，何况看她的气质，风韵高傲，鹤立鸡群，想不令人瞩目都不行。
　　他漫步走上去，想要跟这个诱人的少妇打个招呼，看是否能建立友好的关系，就听见摩托发动机轰鸣的声音由远而近，然后听见风情女律师一声惊叫中，那妙曼多姿的娇躯就朝自己倒冲过来。
　　救美之心人皆有之，何况怜香惜玉的韦爵爷呢？
　　韦小宇刚张开双臂，王芳成熟丰韵的娇躯就撞到了他的胸膛上。
　　“靠……”
　　韦小宇只来得及闷哼一声，就感觉自己双脚离地，然后屁股就落在了一米远的后方地面上，一口气差点回不上来，“……咳咳，屁股开花了……”
　　如今这个社会，虽然路人都纷纷驻足，但都保持着距离观望。
　　“咝――你没事吧？”
　　王芳想挣扎着从这个人的身上起来，但左脚摔在地上，痛的她直皱眉，忸怩一阵，却硬是站不起来，突然看见身下这个表情古怪的少年，“你……我认识你……”
　　“咳咳……”
　　韦小宇挤眉弄眼地讪讪答道，“是啊，姐姐，我……咝咝……也认得你……”
　　“你……没事吧？”
　　王芳似乎缓过劲了，又尝试了一下站起来，突然感觉自己屁股下面坐着一根粗棍子，似乎还在隐隐跳动。
　　她以为这个少年腰间别着什么呢，本能地扭动了一下腰认真感受那东西的形状。
　　“咝――姐姐，别，别动……”
　　韦小宇销魂的都想呻吟了，可屁股也阵阵疼痛，快感与痛楚的夹攻之下，是不是就叫着冰火两重天啊。
　　王芳疑惑地猜测着身下少年话中的所指，不由自主地伸手到自己的屁股下面一摸：“你裤袋里都装着什么玩意啊……”
　　她说不下去了，她的小手隔着裤子，顺着那条棍子从头摸到尾，不但头尾距离漫长，而且确实是条活物，因为他还在动，更让女律师脸热心跳的是，这东西还带着一坨袋子，她居然捏到了一颗椭圆形的蛋蛋，过来人的她，当然知道另一颗蛋蛋也就在旁边咯。
　　“哦……”
　　韦小宇爽的立刻坐了起来。
　　听见少年舒服的呻吟，王芳就像被蜂蜇了一般，马上站了起来，但脚踝疼痛，又摇摇晃晃地要倒。
　　韦小宇承受了她销魂的抚慰，自然要投桃报李，也顾不得屁股开花了，弹了起来，搀扶住了摇摇欲坠的美少妇：“姐姐，我扶你吧――出租车！”
　　韦小宇挥手招了的士，扶着王芳柔软弹性的腰肢，身子稍稍后撤，用美少妇的半边香臀替他遮掩胯间的丑态。
　　人群纷纷散去，其中有一个端庄美艳的女子却别了别嘴，心头暗啐一口：这个小子摔的七晕八素了还能勃起他那个丑东西，占那女子的便宜，要是我的学生的话，我不修理的他后悔长了那个是非根，哼！
　　王芳提着被飞车贼扯断了肩带的包包，一撅一拐地被少年扶着，左边屁股瓣儿摩擦着他胯间那条吓人的玩意儿，绯红着脸，都忘掉了旁边就是医院。
　　她微微地偏着身子，尽量让自己的屁股少挨擦那粗大的东西，但那东西总是如影随形在她肥美的屁股上蹭擦着，这让她羞愤不已，这家伙的东西恐怕有十九公分吧。
　　突然间醍醐灌顶，自己就这样轻易地认识了一个十九公分的男人，那么这个案子……该不是老天都想要帮我吧？
　　想到这里，王芳一阵羞涩又好笑，谁会想得到一个十五六岁的少年，竟然天赋异禀……
　　哇塞，怀中美少妇不但没有厌恶自己趁机占她便宜轻薄她，居然还红着脸露出了笑意，看来胯间长了这么一坨超群的玩意儿，实在是老天的恩赐啊，可不能辜负了老天的旨意。
　　上了出租车，王芳也默认了韦小宇跟着她回律师事务所，对司机说了声“东丽大厦”“对了，你叫什么名字啊，今天真谢谢你了。”
　　“韦小宇，韦小宝的韦小，宇宙的宇，姐姐你太客气了，再说这样的机会，我还求之不得呢，咳咳……”
　　说漏了嘴，韦小宇连忙察看美少妇的表情。
　　王芳抿着嘴将眼睛投向窗外，轻描淡写地问：“你是不是要在这里下车啊？”
　　“姐姐我错了，别赶我下车好吧，我再也不说漏嘴了。”
　　“扑哧……”
　　王芳忍俊不禁，这个不良少年虽然口花花，却风趣幽默，把色迷迷的话也说的这么耐听，并不让人太反感。
　　司机大哥也在前面轻轻笑了，这让车厢里的气氛轻松了许多。
　　韦小宇真想趁机赞句“姐姐你笑起来真好看”的，还是忍住了，关切地问：“姐姐你的脚怎么样了？”
　　“没大事，就摔一下，过两天就好了，倒是你摔的不轻……”
　　“我也没事的，我练过，嘿嘿，”
　　韦小宇撩起短袖，曲起手臂，将拳头般大小的肱二头肌展示给她看，“姐姐，你看我结实吧，要不你摸摸看？”
　　看着少年结实的肌肉，王芳的芳心不禁一荡，眸光似乎浮现了一抹雾色。
　　刹那间的深思不属之后，她暗啐自己怎么胡思乱想了，离婚后一个人都过了几年了，以为已经习惯了孤独寂寞，却被一个十五六岁的少年郎撩拨了心扉。
　　是因为他的诙谐幽默呢，还是他胯间那条……她感觉自己的耳根都在发烫了，假装弯腰下去揉了揉自己的脚踝：“小宇，这样叫你可以吧？”
　　“好啊。”
　　韦小宇答道，眼神却被一道亮丽的风景吸引住了……


第12章 轻撩薄逗
　　前倾了身子的王芳，领口自然地敞开了，一片雪白的肌肤展露了出来。尤其是那道幽深迷人的深沟，完美地诠释了深V的韵味，就像两只雪白粉嫩的玉兔紧紧地并在一起酣睡一样，随着车子的轻微颠簸，颤巍巍地抖动，诱惑着韦小宇恨不能捏上一把，亲上一口。
　　咕噜！他情不自禁地咽了一口涎水。
　　似乎意识到不妥，又听见咽口水的声音，王芳不用看，作为一个深谙世事的美貌女人，立刻知道自己走露了春光，夏日女人的领口，无疑是曝光率最高的区域。
　　这个坏小子，偷看了自己的春光还这么不加掩饰，像是在故意让自己听见一样挑逗自己。
　　身为一个在西京市都颇有名气的女律师，职业又是最能看透人间万象的领域，社交面何其广泛，就算在名流大亨面前也能侃侃而谈，面对的诱惑又是何其之多，她都能洁身自好。
　　但她今天却被一个乳臭味干的少年郎一再的占便宜吃豆腐，还无法像对成年人那样警告甚至翻脸呵斥，她心底不得不承认她还是有弱点的。
　　但绝对不是他那条夸张的玩意儿……恐怕像条驴虐伞…羞愤万端的女律师在心底“报复”韦小宇。
　　她坐正了身子：“你和逸秋他们很熟吗，是才搬过去的吧，以前都没有看见过你。”
　　“是啊，才搬过去几天呢，对了姐姐你叫什么名字啊？”
　　刚刚饱览过深V美色的韦小宇，情不自禁地用眼睛扫描了一下王芳的酥胸，荡荡漾漾的犹如两团水袋一般，车子稍一颠簸，两只玉兔便跳动起来，看的他口干舌燥。
　　王芳实在抵挡不住他遮遮掩掩的窥视了，却又不能当着出租车司机说出来，用严厉的眼神瞪着他，嘴唇无声地警告：臭小子，你再看，当心我把你眼珠子挖出来。
　　一边唇语，一边还伸出修长的手指比划了一下恐吓他。
　　韦小宇笑的像只偷到了小鸡仔的黄鼠狼，这样挑逗轻薄一个丰韵成熟的美少妇，她又无可奈何的嗲羞娇嗔，实在是太有成就感了。
　　下了车，在药店里买了一瓶红花油，回到东丽大厦十五层的“民间律师事务所”进入了王芳的独立办公室。
　　王芳是事务所里的骨干，办公室也气派宽敞，大约六十个平方，带一个独立卫生间，一个供更衣小憩的休息室。
　　“你先坐一会吧，要喝水自己倒，我去涂药水。”
　　“姐姐，我帮你涂吧，前段时间我妈妈也是扭伤了脚，都是我涂的。”
　　韦小宇心头祈祷妈妈不要打喷嚏。
　　王芳哪里敢让这个不良少年在自己的秀脚上涂抹，笑笑不应声，朝休息室走去。
　　望着美少妇妙曼的娇躯轻摇慢摆，那成熟丰韵的风情实在诱人，特别是那两瓣丰圆挺翘的屁股，紧绷绷地包裹在牛仔裤里，搭配上两条笔直修长的美腿，一扭一摇的风韵，都牵动着他的心。
　　他跟上去一点不脸红地撒谎：“姐姐，不瞒你说，我爷爷是跌打医生呢，让我帮你涂吧，保证你好的快。”
　　王芳没招了，人家都把家传手艺这样的借口找出来了，自己再拒绝，就显得矫情，一副防狼的架势了。
　　“那你可别使坏。”
　　王芳警告他说，一双眸子含着动人的波光。
　　但看在韦小宇的眼中，这就是成熟少妇的万种风情。
　　“看姐姐你说的，我还是个孩子呢，最多也就是有点好奇罢了……”
　　他嘟哝着。
　　听他说的这么坦白，王芳抿嘴而笑，似乎自己的身子倒成了一个懵懂少年探知异性身体知识的模特了，功德无量啊，呸呸呸……自己都是胡思乱想些什么呀？
　　休息室里温馨而雅致，弥漫着与王芳身上散发出来的一样的芬芳，十分好闻。
　　“我先洗个脚吧。”
　　王芳脱了高跟鞋，肉色的丝袜包裹着秀美的小脚，令人怦然心动。
　　“别，别呀姐姐，”
　　韦小宇搜索寡肠找到一个理由，“你才受到创伤的脚踝不能沾冷水的，会影响血脉流通。”
　　“那我用热水洗。”
　　“额……”
　　韦小宇去追看美少妇的眼睛，但美少妇抿着笑意就不看他，这默契的风情，撩拨的他心猿意马起来，好个知情识趣的良家少妇啊。
　　“那……姐姐，我帮你洗吧，洗脚我最拿手了。”
　　“扑哧……”
　　王芳终于憋不住笑了起来，“满嘴跑火车的小家伙，你还有什么事不拿手的呀，呵呵呵呵……”
　　“嘿嘿，那可多去了……”
　　韦小宇目光一滑，在美少妇颤巍巍的胸口扫来扫去。
　　“你……”
　　王芳红着娇美的脸蛋，用手中断了肩带的包包在他手臂上拍了一下，“你再这样子我可赶你出去了。”
　　王芳也知道自己这样说，是不会这样做的。没想到短短时间的接触，这个半大的少年每一句话似乎都能撩拨她的心扉，让她涌上羞意，又无所适从，生不出气来。
　　要是他不是这么小……王芳连忙赶走脑海里荒谬的念头，自己可是一个智计百出的律师啊。
　　她放下包包，撅着脚去推卫生间的门。
　　“姐姐，小心，我来扶你。”
　　韦小宇连忙扶住了王芳两只手臂。
　　少年的健壮，有力的抓握，让王芳心扉一阵阵颤动，好久没有这样感受到可靠的踏实了。
　　感受到美少妇被自己抓握了手臂之际的娇躯一僵，韦小宇连忙关切地说：“姐姐，你还是坐下来，我帮你拿盆兑热水。”
　　被扶到小床床沿上坐下的王芳，望着忙前忙后的少年身影，心底感到阵阵暖意，不禁开始走神了……
　　直到她感觉自己的秀脚正在被少年握着脱丝袜时，她才蓦然惊醒……


第13章 香艳涂药
　　“哎呀，我自己来……”
　　王芳想把脚抽回来，在古代，女人的脚比贞操都更珍贵，此刻王芳感觉自己被少年握着秀脚，比他握住自己的胸还羞怯难当。
　　“你坐好，别动，一切让弟弟我来帮你吧。”
　　韦小宇煞有介事，一本正经，想要说他是在趁机占便宜，鬼都不信。
　　看着蹲在跟前的这个帅气少年，王芳是柔肠百结，感动多余防范：“别人的脚多脏啊，你也不嫌臭吗？”
　　韦小宇贼眉贼眼地望了望脸蛋绯红的美少妇，欲言又止的样子，好像是在说：姐姐的玉足这么精美，我爱不释手还来不及呢，哪里还嫌有味儿。
　　两人都默契地轻轻笑了起来，休息室里一时荡漾起暧昧迷离的香艳。
　　似乎心魔已除，王芳倒放开了，人与人之间的交往，就在于心灵的契合，隔膜越薄，越容易亲近。
　　就把他当做自己新认的弟弟好了，开些无伤大雅的暧昧玩笑，姐弟之间也是可以的。
　　王芳自己也觉得这是在自欺欺人，却很留恋这种全新的感觉。
　　“真是不臭吗，要不你凑到鼻子下面闻一闻？”
　　王芳决定故意把两人之间的关系拉近，倒可以让这个不良少年不好得寸进尺。她都很佩服自己以退为进的妙计了。
　　韦小宇小心翼翼地取下了这只秀脚的丝袜，顿时一只秀美精致的美脚展露出来，激动的他像是发现了珍宝一样，又像是剥开了美少妇的胸襟一般。
　　“别说闻了，姐姐的脚我还能亲呢。”
　　韦小宇说着，抬着玉足凑过鼻子去嗅，一缕淡淡的异味，也立刻被屋子里迷人的芬芳掩盖了，真实的美人，真实的玉足，真实的味儿，反而刺激的他鸡动不已。
　　真的就凑上去在那想要躲闪的玉足背上亲了一口，啵。
　　“哎呀呀，真是个不要脸皮的小坏蛋，你放开我呢，羞死人了……”
　　王芳被亲了玉足，只感觉灵魂在那一刻都颤栗不禁了，娇躯被阵阵燥热侵袭，平时高雅端庄的她，此刻羞意浓浓，宛若一个情窦初开的少女般迷人。
　　知情识趣的少妇，轻嗲薄怒之间流露出来的风情，哪里是一个少年郎能抵抗的？
　　望着羞涩万端的美少妇，在这样暧昧的气氛中，韦小宇涨红着脸，碍难地说：“姐姐，我……我这里好痛……”
　　他说着，伸手隔着裤子轻轻地摸着自己的裤裆。
　　“臭小子，给你点颜色就开染坊了不是？”
　　王芳收回玉足，别开脸不看他，“你现在出去吧，我不送了。”
　　“我就知道姐姐不相信我，”
　　韦小宇站起来，弓着身子，沮丧地说，“可能是被你坐……哎，算了，我不说了，那我先走了……”
　　王芳听他说的很恳切，不禁怀疑起自己来，见他一只脚已经跨出了休息室的门，忍不住说：“你别胡思乱想就不会痛了，活该！”
　　既然给了台阶，韦小宇也的懂得往上爬的。
　　他立刻转身，低着头说：“谁让姐姐你的小脚这么香呀……”
　　“臭不要脸的，你走你走！”
　　王芳像是被撩到了痒处一样，绯红着娇美的脸蛋，感觉浑身都洋溢在一片温暖的池水之中。
　　“要走，也要先帮姐姐洗脚涂药水呀。”
　　“那你还磨磨蹭蹭的干嘛，明显就是嫌脚臭，哼！”
　　王芳说完这话，浑身一下子反而放松了许多，就像将自己彻底的出卖了，也就用不着再顾虑了一样。
　　韦小宇夸张地抓狂：“姐姐你可要相信我，不信我再亲一口，要不我含嘴里舔舔好了……”
　　说完就来抓王芳的玉足。
　　王芳连连求饶：“好了好了，你帮姐姐洗脚吧，姐姐相信你好了……”
　　“啊，你同意当我姐姐啦？太好了，太好了……”
　　韦小宇手舞足蹈起来。
　　含着明媚的笑意，王芳恬静地望着这个古灵精怪的弟弟，说不出的柔美：“看把你高兴的，快点来吧，水都要冷了呢。”
　　轻轻地搓揉玉足，滑腻如脂的肌肤令韦小宇十分激动，特别是揉到了她的痒处，她整个娇躯都跟着抽搐痉挛一样的反应，更让他热血喷张，她原来是这么敏感的美少妇啊。
　　要是亲她的小嘴，揉她的酥胸，甚至与她交融为一体的话，不知道她会是多么强烈的反应呢，想想就让人无限神往啊……
　　两人一边涂着药水，一边闲聊，亲近了许多。
　　“芳姐，你跟秋姐很熟吗？”
　　韦小宇看着穿丝袜的王芳，他拧上红药水瓶盖。
　　“当然呀，我们高中是同学，这么多年来都很亲密，难得吧――臭小子，不准看……”
　　王芳发现自己穿丝袜而前倾着上身，这个不良弟弟又趁机在饱览自己领口内的大好春光，一边娇斥着他，又感觉有种一样的刺激，因此尽管她呵斥他，却也不遮掩领口。
　　天呀，王芳啊王芳，你曾是多么洁身自好的女人，现在居然在一个乳臭味干的少年面前不顾形象，近乎放浪起来了，简直都像是在勾引未成年男生一般无羞无耻了啊。
　　“姐姐，你的……你的胸真美……咕噜……”
　　韦小宇结结巴巴地说，同时夸张地咽了口涎水。
　　王芳再也不允许自己刺激这个小少年了，穿好丝袜连忙站起来，没想到脚踝一痛，就要摔倒。
　　韦小宇连忙一把搂住这具温香软玉，她高耸丰满的酥胸结结实实地压在了他的胸口。
　　“嘤咛……”
　　“哦……”
　　两人都异口同声地低吟了一声，王芳羞涩万端，立刻挣扎：“放开姐姐，放开我呀……”
　　嗅着怀中美少妇发丝之间的幽香，怀中挣扎的娇躯弹软韧劲，听着她近乎呢喃的声音，韦小宇意乱情迷：“姐姐，我好难受……”


第14章 亵渎浓情
　　“都是你自找的……放开姐姐呀，你这样子像什么？”
　　王芳也不挣扎扭动了，因为此刻她柔软平坦的小腹上顶着了那条大鸟，她越是扭动摩擦，越来越坚硬。
　　虽然挖苦韦小宇，但她何尝不是“自找的”呢？
　　这个小男子汉身上也散发着男人的味儿了，怀抱如此有力，性格也是这样的讨女人欢心的乖张，英俊不凡……甚至还有那么一只巨鸟……作为一个多年空虚寂寞的女人，她何尝没有情动呀？
　　但现在暧昧地拥抱着自己的还是一个十五六岁的少年，她无法阻止自己胡思乱想甚至春心荡漾，却绝对不能允许自己的灵魂出轨――这相识的时间也太短了。
　　她是个端庄高雅的女子，高素质有内涵的律师，如果被一个少年轻易就俘虏了身心，她无法跟自己交代的……
　　“姐姐，我……”
　　韦小宇感觉自己的大鸟在裤裆里左冲右突，好像要找一个突破口一样，便紧紧地抱着怀中柔软的娇躯开始挺动起屁股来。
　　“你……”
　　王芳立刻情难自禁，脖子上喷着少年滚烫的呼吸，刺激着她敏感的肌肤，小腹上顶着的那东西，起码有一支筷子那么长，斜斜地压在她的身上摩擦揉蹭。
　　她感觉自己的娇躯都快要被这个疯狂的少年揉碎了一般，那么粗鲁，那么充满了激情，几乎要点燃她潜藏多年的情之欲火了……
　　她用力地推这个疯狂的少年，但她发现自己是那么的无力，这个少年又如山一般厚重，她不屈不饶地挣扎，尽管是那样的苍白无力徒劳无功，但这至少表明了她在反抗，她没有被自己羞涩的情欲迷失了心智，她没有错。
　　突然，她感觉自己敏感的颈脖子被少年亲吻上了，他的嘴唇火热滚烫。
　　轰……少妇感觉自己心底熄灭了那么久的欲火腾地点燃了，熊熊燃烧了起来，她激动的颤抖起来，闭上了那双秋水美瞳，只有喉咙里压抑的呻吟在宣泄着她的欲望：“嗯……嗯……”
　　犹如病了般的低吟，像那天籁之音一般，在狭小的休息室里洒下了一片催情的药粉，两具火热饥渴的身体，开始扭动起来，一时香艳无边。
　　既然被抱了，就让他再抱一会吧；既然被亲了，时光也无法倒退了；既然他还没有亲到自己的唇，就再也不能让他得寸进尺了……
　　但久旷的成熟身子，就像遇到烈火的干柴，一点就着。
　　美律师在心里深深滴为自己辩护：要是换了别的女人，被一个少年人如此粗鲁激情地骚扰，这种违背社会普遍伦常道德的禁忌刺激之下，恐怕早就崩溃了。、而自己的灵魂只是暂时屈从了情欲的安排，对自己太久未曾沾染雨露的身子一点点慰藉罢了，她不会迷失的，不会沦陷的，她坚信着！
　　少年喷出的呼吸越来越滚烫了，燃烧着她娇嫩敏感的肌肤；少年爆发出来的力量实在太惊人了，她感觉自己成熟丰韵的娇躯都似乎要碎裂了；少年不禁用嘴唇在亲吻她润滑如脂的颈脖子，还伸出了软软的火热的舌头……
　　“嗯……”
　　女律师迸出这声飘渺撩人的娇啼之后，娇喘着闭着美眸，情不自禁地扬起了螓首，将自己敏感而又渴望的玉颈防线丢给了入侵之敌。
　　没事，自己还没有迷失，自己只是想尝试一下这太久没有品味过的滋味罢了，再说，是他逼的，自己还强烈反抗过……
　　突然，王芳包包里的手机响了，却也吵不醒渴求慰藉的一对男女……终于，在少年的嘴唇爬到了少妇的脸颊上亲吻时，少妇幡然惊醒，猛地推开了激情如火的少年，转身扑到了小床上，翻开包包取出手机稍一犹豫便接听了。
　　“钟敏……”
　　她急促地娇喘着，用手朝门外指了指，示意韦小宇出去，她要安静地接听电话。
　　激情难抑地望着半卧于床的美艳少妇，她双颊潮红如桃，眉眼中如丝地荡漾着粼粼的波光，含着令人颤抖的羞嗔。
　　娇躯更是引人入胜。浮凸的曲线，娇喘之下更显玲珑性感。那饱满的胸，肥美的臀，修长的腿，无一不散发着诱惑的魔力，成熟的芳香……
　　韦小宇还要凑上去，王芳立刻从梳妆台上取了一把剪刀扎他，他知道是真的不能打搅她了，便走了出去，并拉上了门。
　　她真果断啊，当机立断的女人，让韦小宇更加的迷恋了。
　　他走到王芳的办公桌前，随手拿起桌面上的一份文件浏览起来，渐渐地被勾起了兴趣，一口气看完了近五十页的案件备要，姐姐还在说电话，他不禁坐到姐姐的椅子上，从笔筒里取出一把尺子，看看刻度，二十二厘米。
　　应该差不多吧？他想着，解开了皮带，拉下内裤，释放出这条看案子时就硬邦邦的大鸟来，盯着自己天赋异禀的大鸟，紫红色的一条，粗若儿臂，不知道里面那个姐姐见到这个真面目时，会不会惊的合不拢小嘴啊？
　　用尺子一量，二十厘米。
　　听见身后休息室开门的声音，韦小宇犹豫了一下，终于还是将大鸟藏起来，并迅速扣好了皮带：“芳姐，我以后也要当律师，看你办的这个案子，啧啧，好羡慕你呀。”
　　王芳异常“厌恶”地瞪了他一眼：“你看过卷宗了啊？你就看到了那个小蹄子怎么羞辱我当事人钟敏的，却不想想钟敏多可怜，你呀你，你这个小脑袋瓜子里都装些什么呀，你说说，才见姐姐多少时间，就……哎，不说你了，我都愁死了……”
　　见王芳一脸忧愁，韦小宇也不敢撩拨她了，扶着王芳的香肩让她坐下来：“芳姐，跟我说说呢，什么事情能难为到我的姐姐，说不定我能帮上忙哦。”
　　王芳本想白他一眼的，但看看他身上所穿的，就说这根皮带就是路易威登，想必他的家庭非富即贵，如果能得到他家庭的支持的话，倒也可以让她减轻一点人大主任儿子施加的压力。
　　于是她直接说出了人大主任儿子的名头来，试探一下他的反应：“他叫顾先成，是市人大主任顾伟刚的小儿子，你还能帮到姐姐吗？”
　　“还顾宪成能，明明就是乱党分子嘛。”
　　哪知道韦小宇一点诧异都没有，捉住王芳雪白修长的小手轻轻地摩挲着：“姐姐先亲我一下好不好？”


第15章 太子微怒
　　王芳看他反应就知道有戏了，本任他轻薄自己的小手算是奖赏的，但听他这话，顿时红了脸，轻啐他一口：“呸，小屁孩一个，尽想这些乱七八糟的东西……”
　　望着美艳少妇此刻轻嗲薄怒的羞态，娇美红晕的脸蛋，那秋瞳般的明眸里漂浮着如丝的媚意，小嘴樱唇殷红欲滴，颦笑之间，无限的成熟风情洋溢出来，看的韦小宇如痴如醉，情窦初开的少年迷醉了……
　　看见英俊少年这幅痴像，少妇心中也充满了浓浓的情义。
　　是的，她是个成年人，还离过婚，但她首先是一个女人，有着七情六欲的寂寞女人。
　　短短的几个小时的接触，这个少年就深入了她的心扉：“傻啦？”
　　韦小宇又轻易地捉住了王芳的小手，贴到自己的脸颊上轻轻地摩挲：“芳姐，我离不开你了……”
　　王芳立刻抽回手，寒了脸：“……”
　　咚咚咚，办公室的门突然被敲响了。
　　王芳按了电钮，门开了，她的助手抱着几本卷宗进来了。
　　楚小影朝韦小宇微微点头，才走到王芳的办公桌前放下卷宗说：“王姐，刚才一个姓顾的先生打电话过来，问你今晚有没有空，他在东方大酒店407房间订好了酒席。”
　　“有没有要我的手机号？”
　　“没有，他说你会知道他是谁的，最近都在打交道。”
　　韦小宇插嘴道：“这个顾先生很嚣张哈。”
　　王芳在助手面前没有理会韦小宇，黛眉微蹙：“好，我知道了，还有别的事吗？”
　　楚小影看了韦小宇一眼，才笑着问王芳：“王姐，我认识了一个男生，想请你今晚帮我去把把关好吗，我就信你的眼光。”
　　“是的，芳姐的眼光再准没有了。”
　　韦小宇又插嘴。
　　王芳闻言后连忙弯下身子伸手去揉自己的脚踝，心底却骂死了这个坏坏的小混蛋：“好吧，钟敏马上就过来了，你先准备一下好吧。”
　　然后王芳正经地跟韦小宇讲了一下钟敏案子对方的背景，就把他赶了出来。
　　韦小宇莫名其妙地被赶出办公室，迎面看到一个面色苍白的眼镜美女进了王芳的办公室，该不是那个被强奸的可怜女孩子钟敏吧？
　　他暗暗决定，跟妈妈缓和一下关系，借助她的权力来帮帮这个钟敏。但那个人大主任虽然无法正面跟市委书记和市长抗衡，毕竟在西京经营了多年，能量也不容小觑的，必要的话，要不要请教一个轮椅上“智诸葛”父亲呢，这是竖立他儿子正确的是非观很重要的一课，想必他会不吝赐教的吧。
　　手机响了，一看，小姨。他连忙调整表情，让远在京城的小姨都能感受到他的恭敬：“亲爱的小姨你好……”
　　“小宇小宇，告诉你一个好消息，”
　　陈飞娇听起来十分兴奋，“老爷子点头了，我很快要调到西京警备区司令部了，你高不高兴？”
　　韦小宇立刻黑了脸：“我给你放鞭炮吧……”
　　“咦，听起来你好像死了娘一样嘛……”
　　“注意，我的娘就是你姐……对了小姨，你过来是啥职务啊？”
　　“你猜？算了，你也不懂，纠察大队副大队长，纠察连的连长，刁不刁？”
　　韦小宇暴寒，你这个胸大无脑的女人，姥爷也只能送你去祸害宪兵队伍了，估计这个副大队长也不会有啥实权的，姥爷还是很要脸皮的：“刁，相当的刁……”
　　不过，听起来，小姨还是有兵权的嘛，手下带着一群管兵的兵，刁，刁爆了，也真适合她的性子。
　　“听起来你一点也不高兴嘛，哼哼，那等我过去后再跟你细谈吧。”
　　嘟嘟嘟……韦小宇盯着手机，头皮发麻，刚揣好手机，眼神定住了，冯新民？
　　我靠，这厮怎么鬼鬼祟祟地从情趣商店出来？
　　韦小宇对冯同志情感复杂：他企图把那么如花似玉的老婆弄去行贿，这倒给了他有机可乘的空子，但这样的人品，实在是让他替秋姐姐不值啊，秋姐姐当年就这样的品味？
　　他快步走过去，拦在了冯新民的跟前。
　　“啊，是你啊？”
　　冯新民有如惊弓之鸟十分惊诧，但毕竟是在市政府厮混了这么多年的才子，立刻镇定了，扶了扶眼镜，“咳咳，小孩子别多管闲事……”
　　“我只问你，为什么要把秋姐姐送人？送给什么人？说出来，我帮你搞定。”
　　韦小宇面不改色，冷冷地盯着已经被汪涵折磨的再也经不起惊吓的冯新民。
　　“你……你说什么？”
　　大才子的脑子一时也不够用了。
　　“说不说？”
　　韦小宇不假颜色，从小看多了家族中大佬们的威严气势，他学的惟妙惟肖。
　　脑子里装着一万个为什么的冯新民找了间小饭店的小包间，点了菜后，恭敬地帮韦小宇倒好茶水才试探着要问为什么。
　　韦小宇先开口了：“只要你保证你没有做什么伤天害理的把柄被人抓人要挟，我都帮你搞定，我不希望你伤害秋姐姐。”
　　冯新民半晌才回过神来，差点眼泪就出来了，吞吞吐吐地将市政府秘书长汪涵那个老色鬼这么多年来欺压他要挟他的事说了出来，最终还是一把鼻涕一把泪了。
　　“小宇啊，你确定能帮得了冯哥吗，你真帮得了我，我叫你哥好了啊，呜呜……”
　　见这么个大男人哭的稀里哗啦，韦小宇心灵也颇为触动，没想到他这个邻居一家，竟然都是西京权力中心的人，却也还自身难保，那普通小市民呢？
　　不过，就算是自己家族的势力，在整个天朝来说，也都是举足轻重的了，也还处处受人制肘呢。
　　大家都不容易啊！
　　好死不死的，这个老色鬼居然正好是老娘的卒子，想必老娘不会袖手旁观吧。
　　韦小宇本不想泄露自己的身份，但毕竟年少，义愤填膺之下，掏出手机拨了陈飞扬的手机。
　　“老妈，我想你了……”
　　韦小宇看见冯新民一脸黑线，听见手机那边有碗筷杯盘的轻响，却没有人吱声。
　　“……”
　　“老……妈……”


第16章 西京双姝
　　冯新民鸡皮疙瘩掉了一地，大才子的脑子飞快地转着，如今西京市能动得了市政府秘书长的，也就是市委常委的那十三个大佬了。但以他这么多年的耳闻和了解，除了不参与西京政事的警备区司令比较神秘外，也就是大家私下里称呼的新来的两位大姐和二姐了。
　　想到这里，冯新民一阵狂喜，又一阵担忧：堂堂一二把手新来乍到，会不会立刻就动一位政府秘书长啊？
　　也是他心急，可见对汪涵的憎恨，所谓关心则乱，一二把手只需要适当地“提点”一下汪涵，他汪涵还敢为难他吗？
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发*西京市郊外，一处并不起眼的别墅，掩映着成荫的绿树，坐落在洛水河入海口，夜晚看起来，就像头欲暴起的猎豹。
　　别墅内，没有通明的灯火，一楼大厅里也只亮着壁灯。
　　二楼临海的窗户里透出光亮。
　　一张古色古香的四方饭桌上，几样典雅精致的菜肴，两杯红酒。
　　杯子的主人，分别是两个各具特色的高贵女律师，她们就是西京市最有权力的两个女人，方晚秋和陈飞扬。
　　气氛不咸不淡，陈飞扬的手机贴在耳朵边，但对面的方晚秋仍然听见了话筒里传来的嗲声“老……妈……”
　　方晚秋笑了。
　　“让他过来吧，让我也见见，反正我们也谈的差不多了。”
　　方晚秋说。
　　“你在哪里，我让若烟去接你……”
　　然后西京市最有权力的两个女人移座到了隔壁的小厅喝茶，吃水果。……
　　“姐，还是那句话，你管我，我管他们，”
　　陈飞扬玉手拿着一片西瓜送入殷洪的樱唇里，轻咬一口，“你比我先来，情况比我更熟悉，而我是一抹黑，说出来不怕你笑话，我的秘书长应该是我的左膀右臂吧，他居然垂涎着最近你很赏识的那个小美人呢，弄的秘书科一点堪大用的材料都没有。”
　　“妹妹还说一抹黑呢，连这些花边新闻都了如指掌了，你太谦虚了。”
　　方晚秋用纸巾擦拭了一下薄薄的嘴唇。
　　“都是韦隐啸怕我这个妇道人家难登大雅之堂，替我了解了一下，姐姐该不会认为妹子在查你吧？”
　　不就是在查我么？方晚秋扑哧一口笑了起来，风韵万千：“妹子的性格还是没变啊，倒还随着岁月愈加锋芒毕露了，一如你的名字，姐姐这么说你不会生气吧？”
　　“咯咯咯……”
　　陈飞扬笑的更是花枝乱颤，“姐姐直接批评我不尊重领导好了，咯咯咯……那妹子也提出一点来，姐姐你现在是愈加深藏不露了，姐姐也不会生气的呀，咯咯咯……”
　　“一号评述我们两姐妹说，一个内敛，一个外强，看来他的眼光确实独到啊。”
　　“一号还评述我们两姐妹另一句话呢，姐姐要不要听听？”
　　“看来临行之时，高层是特别上心呢。”
　　“能不上心吗，两个女人一台戏，国内外都盯着呢，这戏唱走调了，老爷子们谁也脸上无光啊，”
　　陈飞扬收敛了笑容，微微朝方晚秋倾过身子，“姐姐，我们代表了不同的派系，西京更是一个试验田，唱红已经被明确否定了，我们究竟准备唱哪一出啊？”
　　方晚秋微微一愣，认真和陈飞扬对视着，都从对方的眼里看到了凝重。
　　方晚秋站起身来，在屋子里慢慢踱步，一边似乎自言自语：“已经身败名裂了一个，哦不，是一群，大家都还在摸索中过河，谁也不敢独自一人担风险啊，我们身后还有很多无辜的族人，朋友，兄弟姐妹……”
　　“泱泱大国的出路，都在我们这些风口浪尖的人手中，姐姐……”
　　方晚秋举手示意不用说了，她懂。她所代表的是“保守革新派”的利益，更注重稳步前进，修修补补，有则改之无则加勉，容不得大刀阔斧的逢山开路遇水搭桥。
　　似乎陈飞扬已经读懂了方晚秋的内心世界，她说：“姐姐，既然让我们一同过来，却让你限制了我的手脚，这究竟是什么意思呢？”
　　两人对视，一时无解。
　　此刻听见下面院子里一声惊呼：“哇塞，这么戒备森严，还核对身份，这里是不是二处的地盘啊……哎哟哟，若烟姐姐，你终于逮着机会收拾我了是不是，就不怕我再来一招挤奶……哎呀，我认输，我投降……哇塞，我的亲娘呢，这个神仙姐姐又是谁呀，别躲呀，我还是个小孩子呢，害什么羞呀姐姐……”
　　方晚秋望着皱眉苦笑的陈飞扬问：“这些年，也真苦了你了，那个人泉下有知的话，也会对你抱歉的。”
　　“谁让妹妹我生不出呢？”
　　陈飞扬表情落寞，又有一些难为情，“最近……最近，哎，还望姐姐有机会的话，替那个人和妹妹管教管教他吧。”
　　听见门外的脚步声，方晚秋朝陈飞扬点了点头：“她毕竟也是我的姐妹。”
　　话音刚落不过三秒钟，脚步声来到了门口，敲门声起：“两位大领导，草民韦小宝求见！”
　　韦小宝？那个家喻户晓的风流“草民”这是一个惹人联想的名字……
　　屋里两位高贵端庄成熟风韵的绝色女律师相顾摇头，似乎，都看到了对方眉眼中的一丝迥意……
　　门被推开了……


第17章 香艳宿舍
　　中北师大坐落在洛水河畔，依傍着西山市民公园迤逦铺开，青山绿水孕育了一代又一代的莘莘学子。
　　洛神苑，是中北师大女生宿舍楼群。相传，洛水之神是为女娲侍女，饱学诗书，可见师大女生被寄予了太多期盼。
　　中北师大女生也不负期望，现教育部就有一位副部长，一位副司长，省级市级佼佼女学子也不在少数，优良的传统，影响激励着学妹们不甘落后于学姐。
　　苏寒媚就是这样一位有抱负有理想的大四女生。
　　洛神苑三号楼304室，住着4名女生，因为暑假，只有二人提前到校了。
　　夜晚，无风，气压很低，异常闷热。
　　宿舍里此刻一派旖旎。要是有哪个牲口此刻看见这喷血的一幕，一定会蛋碎一地。
　　舍长朱倩倩，四朵金花的大姐，江南水乡孕育出的温婉美女，此时一点也无婉约之气。
　　乌黑顺直的长发随意结着马尾辫，两鬓长长的耳发垂下来，嫣然一个古典美女形象。姣好秀气的面容，却有一颗火辣彪悍的心。
　　只见她穿着空心的白色背心，下身更只是一条浅紫色的三角内裤，坐在床沿上，一条修长雪白的美腿屈起来踩着床沿，纤细的玉手牵开内裤，认真地审视着自己平坦小腹下面那丛浓密茂盛的芳草地：“小三，你说我是不是要修整一下草坪啊，太他妈多了，遮都遮不住，实在有碍观瞻啊！”
　　小三就是苏寒媚了，西部天府之国来的美女，校花级的女神。
　　她正盘着双腿坐在凳子上，在手提电脑前浏览网页，备课，本周末，她就要跟那个“韦小宝”上见面课了。
　　听大姐征求她的意见，苏寒媚双手分开额前瀑布一般的柔顺长发，似乎才发现大姐穿着那么敞亮，自己备课太认真了，居然自己还捂着。
　　“修整个毛啊，浓密茂盛昭示着野性旺盛，就算被哪个牲口偷拍到了，绝对是潘棵沁９艿木佳素材，你造福一方呢。”
　　要是韦爵爷听到这番荡气回肠的论述，不知道会不会血管爆裂而亡。
　　说完，苏寒媚双手将长发朝后一甩，然后伸进T恤的背心一挤，松开了文胸的扣子，一只手才伸进领口里抓住文胸伸直了双臂，慢慢地将一件黑色文胸扯了出来，直接丢到了上铺，真空的T恤里顿时荡起一阵阵波涛。
　　望着小三胸口里隐约可见的两只滚圆高耸的玉兔蹦蹦跳跳，朱倩倩不无羡慕，撩起背心，两只硕大无旁的肥兔跳了出来，顶点两颗殷红如朱砂的樱桃姹紫嫣红，红润欲滴。
　　“累赘啊，”
　　大姐无奈地叹道，腾出一只纤细的玉手左右托了托，“真羡慕你大小适中，老姐这两坨恐怕有十斤不止，十分累赘啊！”
　　苏寒媚扑哧一口笑了出来，顿时花枝乱颤，玉兔跳脱，直让人心率飙升。
　　“咯咯咯……”
　　苏寒媚合上电脑，娇颜如花，“小妹说你先天条件得天独厚，那些个牲口哪个不被你波神迷的神魂颠倒，你却还唉声叹气，你让那些太平公主还活不活啊你，咯咯咯……”
　　“妈妈的，有这两个大东西老娘一点快乐都没有，”
　　朱倩倩拉上背心站起身来，大有义愤填膺的架势，“爽的只会是男人，老娘想想就生气，一气之下真想去缩胸。”
　　“别啊，你可千万别啊，我们的波神还没有被人把玩过呢，你不是暴殄天物吗你，咯咯咯……”
　　“说到把玩，老娘就是一肚子气，”
　　朱倩倩绕过书桌来到苏寒媚这边，一条修长丰腴的大腿踩到凳子上，“古天华那蛮牛还真以为他是古天乐了，老娘看他追的辛苦，怜悯之心大发，鬼使神差地让他牵了一下小手已经算是法外施恩了，他居然毛着胆子企图来袭老娘的胸，老娘一巴掌就过去了，要不是怕当时人烟稀少刺激了他吃大亏的话，真想一记撩阴腿废了他个牲口。”
　　“哈哈，真是‘波神无罪，怀璧其罪’啊，哈哈哈……”
　　苏寒媚看着朱倩倩丰腴的两腿之间内裤的底襟都遮掩不住的浓郁芳草，暗暗咂舌：网上说阴毛浓密的女子性欲一般都旺盛果然不假，昨天又听见了她的床嘎吱嘎吱响了，特别是最后那一声压抑的呻吟，想想就让人心跳不已……
　　“对了，我们的小美人，那么多人追你，连西京市副市长的公子都凑热闹来了，你怎么就一点心动都没有啊，你在等什么呢，白马王子？”
　　苏寒媚收敛了巧笑，一双柔情款款的眸子盯着虚无，半晌才说：“宁缺毋滥……好了，不说这些了，我要备课准备社会实践呢，据说那小子的老师极其的不好当，小妹紧张着呢。”
　　“我靠，我们小妹声厉色荏的样子大姐不是没有见过，再说不就一个十五六岁毛都没有长齐的少年么，把你的御姐本色拿出来，不信降服不了他。”
　　朱倩倩想想，婉约的脸蛋浮现了邪恶的笑容，“反正你家又不是缺这点钱，实在不行，敷衍了事，最好把那小子引上歧途，害死他，咯咯咯……”
　　望着朱倩倩胸口两只大水袋一般跳跃荡漾的无边春色，苏寒媚揶揄道：“你太邪恶了，我哪天真没辙了的话，倒可以让你来帮我报仇的，用你这对大咪咪迷死他，又不给他，哇哇，想想就解气啊，哈哈哈……”
　　“小三你也真不是一个好鸟啊，比我还缺德，哈哈哈……”
　　“彼此彼此啦，哎呀，不行，我要装淑女了，为人师表嘛……”
　　“来，姐帮你装扮一下，力争到时候出场就给他来个御姐教师诱惑迷住他，保证他乖乖听话――啧啧，想想迷住一个半大的毛头小子，姐姐就……就他娘的欲火焚身啊，嘎嘎嘎……”


第18章 无赖少年
　　方晚秋的超群气质，韦小宇这个十五六岁的少年是无法完全领略的，他眼中只看到了美，与母亲陈飞扬所具有的锋芒毕露所不同的，方晚秋内敛，内敛却还咄咄逼人，是长期身处高位所历练出来的不怒自威。
　　她站立于屋子中央，双臂自然地背于背后，恬静而默默地注视着进门的漂亮少年。
　　与母亲陈飞扬的长发所不同的，方晚秋留着齐肩短发，一如共和国所有的女高官一样，高贵中的端庄，令人不敢久视。
　　方晚秋不如陈飞扬高挑丰腴，骨架反而略显瘦削，却绝对不是骨感，而是令人怦然心动的丰熟，完全看不出她已经是四十三岁的女人，更像是一只熟透了的红苹果，花信少妇般的散发着诱人的芳香。
　　白皙的脖子绝对看不到一丝皱纹，点缀着一条细细的不惹眼的金项链，给圆领黑T恤所展露出来的一片雪白肌肤增添了几多高贵雍容。
　　似乎量身定制的T恤，恰到好处地勾勒出了高贵女高官的妙曼的身材，又不失威严的端庄。
　　酥胸不如陈飞扬那般“飞扬跋扈”却绝对坚挺，有如蜜桃般的挺翘，将胸口撑的饱满怒耸。
　　四十多岁的成熟女人，保持着纤细的腰身，下身那条暗灰色的居家长裙，就更让她摇曳多姿了。
　　这是个权力熏天的女强人，更是魅力不可方物的女人！
　　“还傻愣着？叫芳姐啊。”
　　陈飞扬难得看见儿子居然局促不安的腼腆。
　　韦小宇绞着手指一步一蹭地来到方晚秋的跟前，随着距离的拉近，与母亲身上熟悉的体香所不同的另一种幽香越来越浓，他心头有点躁动。
　　这个高贵不可方物的女人，是母亲乃至家族的对头，她们刚才也许谈笑风生，但绝对少不了唇枪舌剑，明争暗斗。作为相对弱势的一方，母亲的儿子，他能做什么呢？
　　“芳姐，”
　　韦小宇有些恳求的眼神望着方晚秋的眸子，“你能让着点妈妈吗？”
　　陈飞扬蹙眉，却并没有震惊，儿子懂得维护母亲的利益了，这让她颇为释怀。
　　方晚秋微微一愣，她对这个语出惊人的少年了解实在太少了，但此情此景不容许她犹豫，她必须要表示，扼杀任何纯洁童真的行为，都是不智的。
　　“小宇，芳姐看起来很会欺负人的么？”
　　方晚秋抬起玉臂，搭到韦小宇肩头上，她本想捏捏他的脸蛋，但小年嘴角的两撇绒毛让她犹豫了。
　　真是个厉害的女人啊！一个反问句就让韦小宇想投降了。
　　“不像，一点也不像，”
　　韦小宇说，“可是……可是还是让人……害怕……都不敢看你的眼睛了。”
　　“咯咯……”
　　方晚秋笑了起来。
　　韦小宇心里也窃笑起来，他不敢看方晚秋的眼睛，那么只能看这个大权在握的女人的胸部了，真是一片大好风光啊。
　　抬着手臂轻笑的方晚秋，T恤领口自然地张开了一道缝隙，一片雪白如莹的肌肤看的韦小宇心猿意马，随着女强人的轻笑，她胸口那对坚挺的酥胸也跟着颤荡滚动起来。
　　韦小宇羞涩地将上身前倾一些，看见了，看见了，好圆的一对玉兔啊，雪白，娇嫩，并排躺着，那么的浑圆粉嫩，宛若一对玉笋般迷人……
　　天啦，这可是掌握泱泱直辖市大权的女强人的胸啊，寻常百姓从电视里看见她高贵的威仪已经心潮澎湃了，而我韦爵爷居然如此之近地注视着她们，雪白的肌肤之下，淡淡的青色血管也几乎可见，伸手即可把握……
　　“小宇，别瞎说。”
　　陈飞扬突然说话了。
　　这个臭小子，太丢人了，居然色胆包天地亵渎起方晚秋来了。然而，在她内心，对于儿子这样的胆大妄为居然有了些对方晚秋的报复快意：你对我的压制我毫无办法，可我儿子亵渎你，你也只能羞辱地承受，咯咯咯……
　　“刚才听你在下面大呼小叫的，原来这么害羞呢，咯咯，”
　　方晚秋收回手臂，有些慌乱的转身坐回自己的位置，“小宇，你也坐吧，别站着，芳姐不吃人的，呵呵……”
　　“好……吧。”
　　韦小宇径直走到了方晚秋的单人沙发边，一屁股坐在了沙发扶手上，居高临下，将方晚秋的玉颈看了个真切，“芳姐，你真白。”
　　这个小无赖，真让人无语了。方晚秋居然红了脸颊，高贵的身份不允许她表现出女人受辱的羞愤，但被一个青涩少年无端地占着便宜，如果让一向高高在上的她心绪能保持平静？
　　“谢谢小宇的夸奖，你妈妈的皮肤才是最好的。”
　　方晚秋朝陈飞扬望过去，见陈飞扬也无助又无奈地摇头，难道这个小无赖也让陈飞扬无可奈何？
　　“妈妈没有你香……”
　　“韦小宇！”
　　陈飞扬娇斥一声。
　　望着被自己这个无赖的儿子弄的哭笑不得的方晚秋，陈飞扬报复的快意之下，居然有一丝隐隐的嫉妒……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发*檀香苑。
　　冯新民静静地打量着阳台上迎风摇曳的美娇妻，表情越来越痛苦。
　　出浴后的妻子，穿着一条宽松的居家睡裙，长发与衣袂飘飘，裙内包裹着一具丰满成熟的娇躯。
　　风儿吹拂之中，长裙不时贴在她曲线完美的娇躯上，勾勒出纤细的蜂腰，肥圆的美臀，两条修长性感的美腿更是令人心潮澎湃。
　　然而，面对如此妖媚魔鬼般的诱惑，冯新民裤裆里却毫无动静，他痛苦地闭上了眼睛，瘫倒在沙发上，回家时的喜悦一扫而空。
　　“你觉得一个小孩子的话可信度有多高？”
　　徐逸秋望着外面五彩斑斓的夜景，终于说话了，同时举起一双雪白的玉臂挽了挽秀美如瀑的长发。
　　这一撩发丝的风情，悠婉中充满了性感撩人的诱惑，却看的刚睁开眼的冯新民心如刀绞。


第19章 各怀心事
　　“逸秋，”
　　自己恐怕已经不再是一个真正的男人了，除了事业，冯新民还能有什么追求，“你现在知道我冯新民并不是甘愿将老婆拱手送人的禽兽了吧，我知道亏欠你太多，恐怕以后也……我现在也只能宁可信其有了。”
　　毕竟多年夫妻，冯新民也并非一无是处，要不是汪涵这个老色鬼垂涎自己美色，丈夫也许不至于这般落魄，如果本无赌博恶习的丈夫不是受人所邀被迫应酬打牌的话，他也不至于意外失去男性功能……
　　徐逸秋转身走到客厅，看着痛苦不堪的丈夫，善良的她心软了：“别说了，这个周末我们去上海看看吧，你不是想要个孩子吗，我们不能放弃……”
　　“算了吧，”
　　冯新民痛苦地站起身来，将沙发上的公文包提上便朝外走，“私下里我已经走过了太多医院……我还是暂时回爸妈家住吧，妈的身体一天不如一天了，顺便斟酌陈市长的讲稿……”
　　“小敏不是护士吗，你回去又帮得上什么忙？”
　　徐逸秋追过去。
　　“别出来了，夜里凉，小心身体，”
　　冯新民换了皮鞋，开门走了出去，见徐逸秋也追出来，他无奈地朝电梯走去，“逸秋，小敏的科室太辛苦了，那个主任对她也不怀好意，要不，你看看能不能帮……”
　　“你别走了好吗？小敏是我的小姑子，我怎能不帮忙，明天就得空过去……”
　　叮，电梯门打开了，韦小宇惊喜地走了出来：“啊，冯哥这么晚了是去哪里啊？”
　　冯新民正要热情攀谈几句，却见韦小宇跟他打着招呼，一双眼睛却望着自己身旁的娇妻，大才子一时张口结舌：不会吧，多大的孩子？
　　心思玲珑的徐逸秋一见到这个少年，心跳不禁立刻加快，昨晚迷醉之时，这个小流氓可没少对自己轻薄，自己的樱唇现在还隐隐作痛呢。
　　她发现丈夫的神色有些不对，聪明的少妇伸手挽住丈夫的手臂意有所指地问：“你看，你还要走吗？”
　　冯新民何尝领会不到妻子话中的含义，却飞快地衡量出了利害关系，对韦小宇恭敬一笑：“小宇才回来啊，跟你妈妈才分别吧？”
　　韦小宇明察秋毫，对徐逸秋的反应更是看的真切，心里淡淡酸味：“是啊，该说的我都跟她说了，你放心吧，我绝不会看着秋姐姐受一点伤害的。”
　　太……明目张胆了，这是赤裸裸的要挟！这是两夫妻共同的心声。
　　“那冯哥我感激不尽，”
　　冯新民立刻抽出了自己的手臂，表情复杂地钻进了电梯，“我这还要赶回家看看母亲呢，再见，小宇……”
　　他妈我怎么这么倒霉啊？冯新民在电梯里捶胸顿足，将如花似玉的老婆从一个老色鬼怀中救出来，又得乖乖地送入一个屁大的小孩怀里，罪孽更加深重啊老天爷！
　　叮，电梯到一楼了，门缓缓打开，一个穿着黑背心的壮汉矗立在门口，冯新民感觉自己的心跳突然急促起来，一双眼睛盯着那人一身结实健美的肌肉久久挪不开了……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发*“秋姐姐，你好。”
　　“一点也不好。”
　　徐逸秋抵挡不住这个流氓少年灼灼的目光注视，而且总是在她真空的胸上逡巡，双臂在自己高耸丰满的胸口一抱，转身朝回走。
　　哇，她没有穿胸罩呢，那跳动的玉兔滚圆挺拔，被她两条纤细的玉臂一托，更加让他心潮澎湃了。
　　特别是她撒娇般的话语，那眸眼里划过的一丝羞涩愤怒，一转身之间长发和裙裾飘飞的风情，太有味道了。
　　楼道里飘逸着少妇沐浴后的迷人芳香，那摇曳多姿的步姿更是引人入胜，两条雪白纤细的小腿紧绷浑圆，闪耀着诱人的光辉。
　　“姐姐，我不是都在帮忙了吗，你还担心什么？”
　　韦小宇跟过去，贪婪地呼吸空气中残留的少妇幽香。
　　徐逸秋很想说“你这个小流氓所谓的帮忙不过是醉翁之意”但她毕竟是端庄正经的知性女官员，如此近乎挑逗的话是说不出口的，但对于这个家伙的话却不能不回答，丈夫寄予了他太多希望。
　　“我担心的事情可多了，”
　　徐逸秋干脆回过身来，决定表明自己的态度，“我感谢你对我丈夫的帮助，可你决不能要挟他，否则你跟那个汪涵有什么区别？”
　　“额……”
　　韦小宇没想到她这么开门见山，看来浑水摸鱼是不成了。
　　“怎么了，被说中了吧？”
　　徐逸秋看见这小子居然也会尴尬了，不禁内心闪过一丝报复的快意，“年纪不大，鬼心思这么多，就算你帮了我们的忙，我们也只敢对你敬而远之的，哼！”
　　“别呀，姐姐，”
　　韦小宇天人交战，看来自己的道行还是浅了些，对上这么一个成熟的女官员就技穷了，“我保证……”
　　“保证什么？”
　　徐逸秋立刻掐住他的话头，逼他表态。
　　望着抓头发的苦闷少年，徐逸秋芳心不禁一阵摇曳：要不是他对自己深度迷恋，怎么至于如斯窘迫难决啊。
　　但一想到自己被这厮偷偷地不知道占了多少便宜，自诩端庄贤淑的她就一阵莫名火。
　　被一个少年亵渎轻薄了，说出去别人只能指责她的品行不端，诱惑了未成人年人的，真憋屈，又说不出口。
　　该死的……小色狼！


第20章 丰美少妇
　　望着面有得色的风情少妇，她的聪慧敏锐深深滴折服了少年韦小宇。
　　只有跟她保持更近的距离，一切皆有可能！
　　“我保证不让姐姐生气了，我想认姐姐为干姐姐好么？”
　　干姐姐？还是干――姐姐啊？徐逸秋腾地红了脸，连忙转身朝家门口走，心里连骂自己胡思乱想，居然还防范人家呢。
　　“不行，才不相信你呢。”
　　徐逸秋进了家门，转身要关门。
　　“不要啊姐姐……”
　　韦小宇连忙伸出一只脚进去。
　　情急之下，徐逸秋只想将这个心怀不轨的少年拒之门外，猛地用力关门，绝美风情的脸蛋上浮现了几多童真的笑容。
　　“哎呀……”
　　韦小宇一声惨叫，双手扶着门框十分痛苦。
　　“你不要骗我，我会更生气的。”
　　徐逸秋疑惑。
　　韦小宇紧紧地捂着脸，等他拿开手时，已经两眼红红的了。
　　“哟，真的假的，还哭了？”
　　徐逸秋想逗笑这个古灵精怪的小子。
　　韦小宇配合地抽了一下鼻子，十分艰难地撅着腿，朝电梯蹦去，嘴里“咝咝”抽凉气。
　　“喂，小子，你干嘛去啊？”
　　徐逸秋跟出来，仍旧保持怀疑。
　　“我去买药水涂涂，姐姐你都不准么？”
　　韦小宇说的可怜兮兮。
　　徐逸秋内心矛盾着，天人交战，直到那小子等来了电梯，要钻进去了，才说：“我家有红药水……”
　　“我还是自己去买吧，免得你又怀疑我。”
　　“好啦，臭小子，你还装，爱去就去。”
　　徐逸秋返身进门。
　　一声“臭小子”将两人之间的关系瞬间拉近了许多。
　　“哎呀，我想，我不能这么任性，姐姐会生气的。”
　　韦小宇撅着腿跑过去。
　　“扑哧……”
　　风情少妇留着门，径直嫣然笑着进了卧室。
　　当徐逸秋再次出来时，韦小宇敏锐地发现她里面戴上了文胸。
　　真是个一朝被蛇咬三年怕井绳的狡猾女神啊！
　　徐逸秋从韦小宇投射到她胸口的目光中看到了一丝遗憾，芳心不禁一荡。
　　这个臭小子怎么就这么不纯洁啊，可这个小色迷还真没法对他真生气。
　　想到昨晚醉酒的自己，不知道在楼道里被他占去了多少便宜，徐逸秋就难以释怀。端庄高雅的她，知性内涵，对自己的清白和贞洁看的有如生命，若是一个成年人那样轻薄了她，她绝对暴起反抗，并会以自己所能让其身败名裂方能消心头之恨。
　　但面对这样一个乖张淘气的少年，别开他神秘的家世不说，她也无法真正的翻脸。何况他不过是趁自己迷醉之时下手，面对清醒的自己，他倒还显得有些腼腆羞涩了，这唤起了徐逸秋的母性温柔。
　　哎，天知道，怎么突然就降临了这样一个让她哭笑不得的家伙，也不知道是福是祸呢……
　　“秋姐姐，你身上真香。”
　　韦小宇突然说，眼睛里一片真挚，看不出一丝一毫的猥琐下流。
　　“一定要我骂你是个没教养的孩子你才高兴？”
　　徐逸秋不假颜色，双手在自己臀部后面将裙摆压贴在身上后，才坐到少年跟前，一双黑亮的大眼睛白了少年一眼，“裤子撩起来我看看。”
　　“谢谢姐姐。”
　　韦小宇目不转睛地望着近在咫尺的美少妇，像邻家大姐姐一般地照顾自己，蓦然心有感触。
　　“韦小宇，”
　　徐逸秋对少年热切的目光表示无语，抬起玉臂，用小指头勾着鬓角垂下来的一缕散发撸到耳朵后面，“你才多大的孩子，我都可以做你芳姐的人了，你一定要惹我生气么？”
　　“……”
　　韦小宇似乎屈服了，茫然地站起身来，就要去解皮带。
　　徐逸秋一时瞠目结舌。
　　韦小宇漠然地解开了皮带扣，似乎意识到不对，连忙扣上，坐下，撩起裤管：“对……对不起姐姐，我真的是被你骂呆了……”
　　看这家伙表情似乎并没有作假，准备暴走的美少妇叹了口气：“你呀你呀，都不知道该怎么说你了，别以为真的不敢跟你翻脸，你何必要挑战我的极限呢？”
　　极限？还真想知道你的极限在哪里呢，韦小宇想着，当然不敢说出来：“秋姐姐，我错了……”
　　“哟，这样子是博取同情了？还是觉得委屈了？”
　　徐逸秋说着，突然盯着他的腿，伸手打了一下，“几岁啊你，长这么多……咯咯……”
　　望着幽香扑鼻的美少妇捂嘴巧笑的脸蛋，微微羞红，弥漫着万种风情的妩媚，看的韦小宇很想咽口水。
　　羞红的脸蛋，已经十分迷人了，何况她细长白皙的脖子，莲藕般白嫩如玉的手臂，掩嘴而笑，弯弯的眼眸之中眸光流转，带着胸前丰美双峰的跳动荡漾。
　　咕噜，他终于还是克制不住咽了口涎水：“呵呵，秋姐姐，多毛是不是看起来肮脏不堪啊？”
　　他捋着腿上黑森森的腿毛，哪里像是个十五六岁的少年。


第21章 驱赶
　　“是啊，脏，恶心，恶心死了，”
　　徐逸秋瞪他一眼，打开红药水瓶盖，开始取棉签，“哪里伤了？”
　　这一眼瞪的，韦小宇感觉自己的魂都飞了，大鸟也感到了挑逗，乐呵呵地站了起来。
　　我擦，这样也能可耻地硬了，知情识趣的少妇，实在是普通人无法抗拒的诱惑啊。
　　“这里。”
　　韦小宇强压住心中的躁动，看腿上实在没有伤痕，甚至一点受伤的迹象都看不到，在徐逸秋质问的目光中，他伸手在腿上摸来摸去，终于摸到了一块感觉微痛，“就是这里了，应该是内伤……”
　　“内伤你个魂啊！”
　　徐逸秋丢下药水和棉签，腾地站起了身，“你好自为之，自己弄，弄好了后我有几个问题要拷问你。”
　　说完，狠狠地白了韦小宇一眼，穿着拖鞋，踢踏踢踏地走向了阳台，那凉薄的睡裙里面，两瓣丰厚结实的美臀扭来扭去，几乎要闪瞎了韦小宇的眼睛。
　　韦小宇胡乱地涂着药水，猜测着徐逸秋会拷问他什么问题，难道是关于家庭的？
　　啪！阳台上的灯光突然亮了，他循声望去，口水差点掉出来。
　　碎花睡裙，十分单薄，堪堪遮住美少妇妙曼的身躯，膝盖以下露出来的两段雪白小腿已经让韦小宇垂涎三尺了，何况灯光的映射穿透了她的睡裙呢？
　　只见阳台上晾晒衣服的徐逸秋背对着他，手中正用衣架在挂衣服，两腿微微分开站立，裙内两条丰腴滚圆的大腿轮廓完美地映照了出来。随着她不时踮脚，移步，大腿紧绷有力，带着两瓣丰圆的臀扭来挤去。
　　天啦，此刻丰美的少妇踮着一条腿，双臂高举，她的睡裙裙摆急剧提升，白皙丰腴的大腿迅速地曝露，越来越多，越来越多。
　　咕噜……韦小宇情不自禁地伸手按在了裤裆上，压制住那只剑拔弩张的大鸟。
　　只见两条雪白的大腿几乎完全展露了出来，与美臀臀瓣相接的地方，两道诱人魂魄的皱折，时隐时现地招摇着诱惑着他。
　　韦小宇一颗少年的心几乎要跳出胸膛了，他看到过太多艺术作品中女人的裸体，却绝对没有一次能具有夺人魂魄的震撼。
　　此刻他震精了，感觉浑身突然之间像被抽空了力量一般，想要瘫软。
　　何其丰美的两瓣香臀，若隐若现的诱惑如此致命，给人无限的遐想与憧憬。
　　这是一个直辖市市委办公厅副主任，女官员，端庄，高雅，知性，气质，而且她是那么的美，那么的遥不可及，本来只属于一个男人。
　　而此刻，自己在无意之中，饱览了她珍藏的美好春光，成就感撩拨的他想大喊大叫……如此丰腴性感的紧绷大腿，雪白夺目，修长完美，不知道架到自己略显稚嫩的双肩上，或者夹住自己还不够强硬的腰，该会是一种怎样的性福无边啊？
　　他浑身颤抖着，多想冲上去，将她按趴到阳台扶栏上，说服她撅起这丰美浑圆的屁股，在她羞愤不堪欲罢不能之下撩起她的裙摆，在她欲拒还迎的娇吟声中，颤抖着手小心翼翼地拉下她的小内裤……
　　“韦小宇！”
　　突然一声惊羞不禁的尖叫声响起。
　　韦小宇就看见一团黑影朝自己飞来，隐约辨认出绝对是好东西，他也不躲，甚至用脸去迎接。
　　“唔――”
　　略带湿气的芳香钻进了他的鼻子，渗入了他的七脏六腑，双手将这香艳的暗器捂在了脸上。
　　“滚，我不要看到你这么丑陋的面孔啦！”
　　徐逸秋跑过来，手中是一件准备晾晒的T恤，劈头盖脸就朝韦小宇抽打。
　　“姐姐，秋姐姐啊，情不自禁，情不自禁而已啊……”
　　韦小宇躲闪着，见徐逸秋似乎确实被他气的够呛的样子，想趁乱浑水摸鱼的想法肯定是不智的，于是落荒而逃。
　　出了门，又有些不甘心，回头言真意切地强调：“秋姐姐，我真的不是坏孩子，不过……不过是好奇……”
　　“滚！”
　　徐逸秋嘭地关上了门，背靠在墙上，她长长舒气：自己怎么就招惹到了这么个小混蛋了呢，难道自己有行为不端的地方吗……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发*********回到家，韦小宇摊开手中的小玩意儿，哇塞，黑色的蕾丝内裤。
　　小内裤很小很轻，薄如蝉翼，包住女人羞处的底襟是一片二指宽布片，其余地方都被漂亮的蕾丝镂空了。他热血沸腾，凑到水晶灯下面仔细查看与美艳秋姐身上最神秘的幽谷亲密接触的部分，可惜已经被洗涤干净了，完全看不到一丝残留的痕迹，不禁微微有些失望。
　　他将精美性感的情趣内裤凑到鼻子下面用心地嗅了嗅，只有洗衣液的清香，但他固执地认为，这就是秋姐那神秘三角区的味道。
　　他按捺不住激动亢奋的心情，进了卫生间，一边幻想着秋姐穿着这条情趣的玩意儿含羞带愤的嗔态，丰满的屁股，修长丰腴的大腿，黑的蕾丝与白的娇躯互相衬托，销魂的性感，让他欲罢不能。
　　他一边鄙视自己的无耻下流，一边脱下裤子，用秋姐穿过的迷人小内裤，包住了已经雄赳赳的大鸟，然后轻轻的套动起来，那感觉简直就像是在当面亵渎端庄高雅的秋姐一般，令他气喘如牛，幻想着一个美丽的女人在他身下娇哼承喘，风情万千……
　　很快，剧烈的快感就奔腾而至，他的手撸动得越来越快，柔软的小内裤如同女人幽处的肉壁一样……十多分钟后，他感觉尾椎处一麻，喷射的时刻到了。
　　叮铃叮铃……外面防盗门，突然响起来，还似乎伴随着徐逸秋的叫喊声，咚咚咚……
　　“啊，秋姐，我射了……”
　　韦小宇一边沉声嘶吼，一面用小内裤包住龟头，疯狂地一泄如注……


第22章 死不要面皮的
　　门开了，徐逸秋脸蛋上明显点缀着红晕。
　　“拿来。”
　　她伸出一只雪白的玉手。
　　“秋姐，什么拿来呀？”
　　韦小宇还气息不匀，装着糊涂，心里却在打鼓。
　　徐逸秋似乎发现了这个少年双颊潮红，喘着粗气，目光闪烁游离不定，作为一个知情识趣的少妇，她似乎意识到了什么，顿时羞愤不已。
　　一把推开做贼心虚的少年，徐逸秋成熟幽香的娇躯刮过一道香风，她进了客厅，左右打量了一下，直奔卫生间。
　　“不要啊秋姐……”
　　韦小宇急了，阻拦已经来不及，他只好去拉少妇的手臂。
　　徐逸秋也不硬闯了，她虽然羞愤交加，但也意识到进去后就算找到赃物，似乎自己也没有讨到便宜，眼睛狠狠滴瞪着他，等待解释。
　　她实在不知道自己该怎么凶他了，似乎一切都是徒劳，遇上他，就是个错误。
　　“秋姐，你，你要喝点什么，第一次来做客，我总要招待你的嘛。”
　　没想到这厮居然这么说话，徐逸秋挣脱了自己的手臂，进入了卫生间，心里却也犹豫不定，真找到了自己的内裤，恐怕也……
　　他什么丑事干不出来的？
　　想到这里，风情少妇就感觉似乎自己正挣扎在饿狼的血盆大口中一般，危险，又充满了刺激……
　　浴缸里，没有；各种盆和桶里，也没有……她信手拉开了一扇储物柜的拉门。
　　“秋姐啊……”
　　韦小宇挤开徐逸秋，率先伸手抢了过来，入手里有滑腻，连忙背到背后。
　　“死不要面皮的，你还给我呢……”
　　徐逸秋似乎也被少年人赃俱获后的垂死挣扎所影响了，似乎忘掉了尴尬和羞怯，只想拿回自己的小内裤。
　　气氛暧昧又诱人，情况紧急又尴尬，于是风情少妇失去了端庄和知性，扑到了少年身上去抢本来就属于自己的东西。
　　人，对于自己的东西，天生就有强烈的保护意识，这真不能怪徐逸秋，她甚至在这样纠结的时刻，将自己那对高耸丰满的弹软酥胸都压在了少年的胸口上，伸手到他背后去要夺回小内裤，可见她对自己财物的保护欲望有多强烈。
　　韦小宇简直感觉就像在做梦，性福来得太突然了，又太猛烈了，他年轻的心灵是无法承受的，他甚至都忘掉了躲闪，任由一具丰腴柔软的娇躯，散发着销魂的幽香，趴在他身上对他进行惨无人道的“蹂躏”他可耻地又硬了，少年童真的情欲从来都是毫无理由的，也锐不可当，他也无法管束裤裆里那只大鸟了，疯狂地翘了起来，透过裤子，顶在了少妇柔软的小腹上。
　　胸，是丰满的，柔软的，浑圆的，难以抗拒的，她们那么残忍地折磨着他的神经，考验着他的意志，瓦解了他无力的抵抗。
　　空气在凝结，时光彷佛停止，卫生间里两具躯体紧密地贴在一起，摩擦，揉蹭，无形的火焰在燃烧。
　　十秒钟，犹如过了一年那么漫长，徐逸秋夺回了属于她羞处的遮羞之物，她认为她胜利了。
　　韦小宇做那丑事的赃物被搜走，似乎他失败了，不然，他认为自己才是最大的受益者。
　　他认为他被撩拨了，被挑逗了，被一个端庄的知性少妇，被一个共和国的女官员，被一具成熟丰韵的娇躯诱惑了。
　　一时间他几乎停止了思维能力，喘着粗气愣愣地盯着近在咫尺散发着诱人体香的丰美少妇。
　　“就知道你不是个好东西，哎呀……”
　　徐逸秋尖叫起来，声音不大，并不是完全出乎意料的惊诧，反而是印证了自己猜想的娇羞。
　　徐逸秋摸到了自己小内裤上面黏黏的稠液，滑滑的，本能地展示到眼前摊开，一大滩乳白色的液体在小内裤和她纤细的手指之间，牵出了一根丑陋不堪的丝线。
　　说真的，韦小宇也觉得自己太禽兽了，做出如此亵渎美人的丑事来，跟变态佬又有何异？
　　但此情此景之下，他非但不思悔改引颈自刎，居然目露“凶”光，喘息如牛，蓄势待发了。
　　徐逸秋绯红了脸，芳心难以平静，丰满的酥胸剧烈地起伏着，敏感到危险的临近，她倒退一步背靠到了墙上，积蓄出严厉无比的勇气：“韦小宇！”
　　韦小宇看得出徐逸秋是真生气了，自己这么无耻下流不堪，人家如果再不生气，岂不就是一个放浪的女人了么？
　　他不想失去这个漂亮风情的姐姐，尽管自己都觉得太奢望了，他还是连忙熄灭了眼中的欲火，双手似遮似挡地放在裤裆上，垂头低声道：“秋姐，你骂我吧……我太过分了……”
　　望着这个半大的男孩子，一脸羞愧和落寞，战战兢兢的小心翼翼，徐逸秋感觉自己满腔的怒火无处发泄。
　　对成熟的女人充满好奇，是他这个年龄应该干的事情，不好好引导，一味的凶他，甚至羞辱他的话，对他实在并不好。
　　可吃亏的是自己啊，徐逸秋气的用手中肮脏不堪的小内裤砸在了韦小宇的脸上：“你这个恶心鬼，再也不想见到你了……”
　　“别走啊姐姐，别……”
　　韦小宇一把从后面抱住了转身欲走的羞美少妇。
　　有力的搂抱，丰臀被顶，无法承受这样的羞愤交加，少妇抽了口气，闭上了眼睛：“放……放开我……”


第23章 渐入佳境
　　王芳的家里。
　　她坐在沙发上揉着脚踝，还隐隐有些疼痛。
　　旁边坐着一个面色苍白的女子，约莫二十三四岁的年纪，撇开她面色不佳不谈，却绝对是一个清秀婉约的女孩。
　　她就是王芳的当事人，强奸案的受害者，钟敏。
　　她们的父辈是战友，而钟敏的父母已经过世，所以王芳接了这个棘手的案子。
　　“姐，你就跟我说句实话吧，我们还有没有胜算啊？”
　　钟敏因为激动，苍白的面容都浮现了些许红晕，一双大眼睛里浮现了粼粼的波光。
　　王芳不忍，凝视了这个可怜的妹子良久，才问：“你再好好回忆一下，当时，当时你真的将那个丑陋的东西完全吞进喉咙里了？”
　　说到这个，钟敏眼里既有羞愧，更多的还是仇恨，肯定地点了点头，可一想到那个恶棍的东西那么粗大，而自己的喉咙如此窄狭，自己都感觉不可思议，但自己确实没有说假话。
　　眼泪开始在眼眶里打转。
　　王芳拉过钟敏的手握住，不忍心再“折磨”这个可怜的姑娘了，岔开话题：“小婕现在还不知道吗？”
　　听王芳提到自己的双胞胎妹妹，钟敏再也忍不住伤痛了，两行清泪夺眶而出，在她娇美的脸蛋上滑落，抽泣起来。
　　王芳看着心酸，也陪出了泪水：“小敏，真的是晚期了吗，是不是怕花钱，芳姐可以借给你的啊？”
　　说完，王芳抱着钟敏瘦弱的身子痛哭起来，大家都是不幸的女子，真的艰难来临之际，才发现，就算自己多么坚强好胜，总还是缺乏男人的那种顶天立地的魄力和韧性。
　　她脑海里浮现了那个邪气少年的影子……
　　抱头痛哭一阵，钟敏似乎更坚强一些，毕竟她认为自己已经是将离世的灵魂，牵挂已经无多，除了将那个败坏了她清白之躯的恶棍送进监狱，她已经给妹妹留下了足以她自立的资本。
　　“姐，感谢你，真的，如果没有你，我不知道我还有没有勇气活到现在，你告诉我吧，妹知道你有办法的，如果不能让那个混蛋受到应有的惩罚，妹死不瞑目啊……”
　　收拾了眼泪，王芳仍旧踌躇良久，才问钟敏：“如果重现当时的情况，小敏，你愿意吗？”
　　钟敏当然听懂了王芳的话，但没有完全领会，急了：“姐，我愿意，甚至当庭再做一次，呜呜呜……”
　　“不，这倒不用……”
　　王芳说出了自己的想法。
　　钟敏娇美的脸蛋越来越红了，碍难地问王芳：“就是下午我去找你的时候，从你办公室出来的那个……孩子？”
　　王芳被钟敏看的不自在起来，连忙解释：“无意间，姐真的是无意间发现的，你可不要多想啊。”
　　钟敏仍旧看着失措的王芳，似乎还有很多疑问。
　　王芳当然意识到了钟敏最大的疑问，聪明如她，呵呵一笑：“咳咳，这孩子是我同学――你也见过的，市委办公厅那个逸秋姐，知道了吧，她的邻居。”
　　钟敏点点头，眼神有些期待。
　　是啊，大家都是成年人了，却在讨论跟一个十五六岁的男孩子做某种尴尬试验的话题，如果这都不算异样的刺激，还有什么事比这更令人尴尬又扭曲又好奇的呢？
　　似乎心照不宣，王芳也不再吞吞吐吐：“你也知道，现在的孩子什么不懂，最重要的是，这是我们最后的机会了啊……”
　　钟敏捧着自己烫热的脸蛋，垂着眼帘，轻轻滴点了点头，王芳才拨了韦小宇的手机号……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发*怀抱中是一具成熟的柔软娇躯，芳香醉人，而少妇从喉咙深处发出的“放……放开我……”
　　犹如垂死的病人一般勾的人魂都要丢了，韦小宇这个少年人哪里经受得了，浑身所有的血液都朝着胯下涌去，瞬间激活了胯间神器。
　　“啊……你又……”
　　羞愤万端的少妇简直说不出口，只感觉自己的身子都酥软了。
　　这样的环境，遇上这个激情洋溢的少年，徐逸秋身陷危险境地，却又说不出的异样期待。
　　她扭动着自己的娇躯，娇喘微微，芳心乱跳，竟然隐隐地期待这个少年更猛烈一些，无礼一些，粗鲁一些，像个男人一样轻薄她。
　　她太久不知道阳刚的味道了，那种如山般沉重压在身上的窒息感了，那种欲罢不能的混乱与销魂，那种想爆炸的极乐……
　　但这些羞耻的想法和希冀她无法自己实现，如果是被强迫的，既能获取久违的快感和销魂，而她也不必担当那种放浪的错。
　　被情欲饥渴所困住的少妇为自己的这些荒谬不羁的想法感到羞耻，却无法控制自己的思想和身体需要，憋屈，郁结，令她欲哭无泪……
　　“哥哥心中一条弯弯的河，妹妹胸前一对大大的波……”
　　少妇对少年裤袋里手机的突然响起，居然生了丝丝恨意，趁机，她轻易地逃出了少年的怀抱，失落的寂寞少妇不解恨，反手一把抓住了少年裤裆那根无礼的东西，狠狠滴扯了一把。
　　“啊……”
　　韦小宇叫了出来，绝对不是痛苦的声音，而是爽到极点的呻吟。
　　少妇闻声更加羞怯，更让她心绪凌乱的是，手中这根少年的兵器，惊的她险些摔倒在地，踉踉跄跄地逃了出去，出门之际，似乎听见少年颤抖的声音在叫“芳姐，找我有事吗”她绝对没有想到这个芳姐是她的闺蜜，只在心底恨恨地唾弃，悠悠的醋意：该死的小混蛋，不知道哪个良家女子已经被他勾搭成功了……
　　然而，回到自己家里后，背靠着门，她才感觉自己刚刚沐浴过后的内裤底襟上，居然又湿腻腻的了，有谁能明白她心中的酸楚啊……秋水美瞳里已是一片泪光粼粼了……


第24章 纠结的律师
　　“小宇，在忙什么呢？”
　　王芳感觉自己的心跳很快。
　　抽眼望向钟敏，看见本来病态恹恹的钟敏此刻居然双颊布满了红晕，两只雪白纤细的小手夹在双腿之间，半垂着羞意浓浓的眼帘，似乎换了个人似的，惹人疼爱，更多了几分婉约恬静的羞媚。
　　“没忙什么呀，硬要说在干吗的话，可以说是在想姐姐你了……”
　　因为钟敏在侧，王芳保持着她知性的端庄，但被邪恶少年的一句话撩拨了心扉，不禁站起身来，背对着钟敏走向阳台，压低了声音：“睡不着觉了？”
　　说出此话，王芳感觉自己的耳根都火辣辣的了，自己怎么这么轻浮了的？是不是下午在办公室被他挑逗的，还是因为一会自己将要现场观摩一场别开生面的香艳大戏？
　　韦小宇万万没有料到王芳会跟他说出这样暧昧的话来，本来在徐逸秋身上被撩拨起来的欲火顿时熊熊燃烧起来：“芳……姐，你说什么，我没有听清楚呢。”
　　王芳怎么可能再说一次，刚才的轻浮已经让她鄙视自己了：“能出来吗，姐姐找你有重要的事？”
　　“能，能啊，”
　　韦小宇喜出望外，“别说重要的事了，就是轻如鸿毛……”
　　“你打车过来吧，青山北苑……”
　　王芳挂了电话，装着自然地转身过来，对钟敏说，“小敏，我们准备一下吧……”
　　这句话就像点着了炸药包一样，客厅里的气氛瞬间趋于凝滞。因为接下来可能会发生的事，将是任何一个思想和道德良好的人都难以接受的，可偏偏此事的本质并不邪恶，更不污浊。
　　却能轻易地让任何一个成年人浮想翩翩，热血皑皑。
　　“芳姐……”
　　尽管被一个恶棍坏了身子和清白，但钟敏的心灵终究是个处子。
　　看着犹如回光返照的娇美姑娘，此刻绯红的脸蛋，流转的眼眸，以及她畏首畏足的窘态，是那样的惹人疼爱，不忍亵渎，王芳也不禁纠结：“小敏，对方无耻到这般地步，除了给他们铁证，我们实在也别无办法的。”
　　其实，作为一个相对资深的律师，她深深地知道，庄严的法庭上审判席上正襟危坐貌似青天的法官和陪审员们，也都是有七情六欲的凡人，甚至借助职务之便，做些下作不堪的丑事。
　　而她曾经的小姑子许莹莹无疑正是把握了那些衣冠禽兽的心态，将案件引到了如今这样尴尬的境地，甚至还找来了两个从事性交易的风尘女子现身说法，像嫌疑犯那样粗大的阳物，充分勃起之后是没有一个女人能全根进入嘴里的，箫功再厉害的女人也做不到深喉而不发生创伤。
　　可钟敏这样纤弱娇小的处子承认，当时确实全根进入过她的嘴，伸进了喉咙。
　　现在唯有做实验了。
　　该死的法律，该死的证据！
　　“嗯，芳姐，我明白了。”
　　钟敏一双手压在自己隆起的酥胸上，似乎下定了决心，抛弃了一切杂念，转眼似乎求教似的望着王芳，“可，芳姐，我们需要准备什么呀？是不是，我要去刷个牙……”
　　王芳瞪大了眼睛望着纯真无暇的姑娘，扑哧一口笑出来。
　　钟敏被王芳的笑弄的不自在了，绞着手指低声抗辩：“除了被那个恶棍强迫，我，我又没有做过……”
　　“你这个死妮子，你这么是说芳姐很有经验咯？”
　　王芳挨着钟敏坐下，“不满”地说。
　　“可，可我听那个许莹莹说，现在大部分的家庭都有……”
　　“那个小蹄子不知道有没有过男朋友，就瞎说，不过是从一些性学研究的杂志什么的上摘录来的，至少你芳姐跟逸秋姐就没有做过那种事……”
　　“可好像男人都喜欢的呀。”
　　王芳红着脸，似笑非笑地望着钟敏：“有些事还要看我们女人喜不喜欢啊，舒服的都是他们，你对他的爱达不到那种付出的程度，你当然会拒绝的嘛。”
　　钟敏似懂非懂。
　　“要说男人都是畜生，除了喜欢女人的小嘴，还有很多还喜欢女人的……后面呢，你说，我们女人哪里有乐趣可言？”
　　王芳似乎有些义愤，想到一会就要到达的邪恶少年，他那条巨无霸估计此生是不可能有女人能容许他进入后面的了，不禁生出一阵心悸的好笑：活该你这个小色鬼遗憾一生，咯咯咯……
　　钟敏毕竟云英未嫁，性格又温婉内向，对于夫妻夜事也仅仅了解一些皮毛，更多的是留下了许多悲惨的记忆，毫无“乐趣”可言。
　　听到王芳说“后面”她也并非啥事不懂的女孩子，更认为男人实在太凶残无道了，身为女人都是苦。一时间，神色颓然落寞起来。
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发*****韦小宇出了檀香苑，此时已晚，没看到出租车，便顺着街道朝西走，王芳所住的青山北苑离此并不远，约莫五公里路程，与西山公园脚下的中北师大比邻，那一片有好几所大学，称之为大学城。
　　与大学城配套的，自然有一条娱乐街了，什么K歌房，酒吧，迪吧，电子游戏城应有尽有。
　　韦小宇一路看到好几辆出租车，但招手都不停，载有客人，他不得不跟王芳打电话说需要一点时间才过得去了。
　　王芳本有心接他的，无奈车子还在保修。
　　韦爵爷郁闷不已，堂堂大少，居然无车可乘。只能当锻炼了，他跑起来，一直跑到了娱乐街，浑身已是一通毛毛汗。
　　问了路人，青山北苑不过几百米路了，左拐向南过一个红绿灯的路程。
　　“啊，放开我！”
　　突然一声女子的尖叫，吸引了他的注意力。


第25章 救美
　　朱倩倩有一个女老乡也就读中北师大，还曾经是她高中的同校同学，只是不同班。
　　今晚在宿舍跟苏寒媚打闹一阵，接到老乡的电话，说是几个老乡出去K歌。朱倩倩想想在宿舍也没事，想拉苏寒媚也一起去，苏老师见过她那个老乡，一个猥琐的小个子男生，便推辞了。
　　朱倩倩没有想到，几个老乡一起打车赶到娱乐街的百度K歌房包间时，发现古天华赫然在坐，酒水果盘零食早已经备好，顿时就要扭头而去。
　　但被两个老乡一顿好劝，反正不过是唱唱歌，这么多人还是给人家一个面子。朱倩倩本就不是省油的灯，性格大气蓬勃，想想也不吃亏，便勉强留了下来。
　　古天华倒也规矩，只是偶尔凑过来说几句话，并没有出格言语和举动，朱倩倩也就放松了警惕。
　　但二个多小时后，她上了个卫生间回来，发现包间里就剩古天华一个人了。
　　古天华说别的人都去前台选小礼品去了，朱倩倩便坐下，随手喝了几口饮料，但好一阵老乡们都没有回来，朱倩倩同时也感觉脑子有点昏沉沉的，而且浑身渐渐燥热起来，顿时意识到情况不妙，却也不动声色，强撑着跑出了包厢，古天华见奸计被识穿，追了出去。
　　出了K歌房，夜风轻拂中，朱倩倩清醒了不少，因为时辰已晚，街上没几个行人，而古天华又追上来拉她的手臂，她奋力挣脱了，但被古天华从后面拉住了T恤下摆。
　　哧！T恤左侧崩裂了。
　　“啊，放开我！”
　　朱倩倩惊叫起来，双手连忙去捂春光乍泄的小腹。
　　路人远远地驻足观望，盖因为古天华近一米九的身高，壮硕的身材，无人敢靠近。
　　韦小宇提着手机靠近了，现实版的真实巨乳美女就摆在眼前，他岂能错过一睹芳容的大好机会？
　　看见心中女神春光乍泄，古天华艰难地咽了一口口水：“倩倩，别闹了，我错了，我们回去吧。”
　　说着，古天华也佩服自己的急智，居然说出这样流畅的谎言来，伸手去揽朱倩倩的娇躯。
　　“滚开！”
　　朱倩倩感觉浑身已经出了一层细密的香汗，燥热的身子酥软无力，内心深处似乎有一团欲望的火苗在燃烧起来，抵抗的意志在减弱。
　　“倩倩，你喝多了，我们回去好吗？”
　　古天华张开双臂，似乎一只白嫩嫩的肥美羔羊就要进入自己怀里了一般，胯间丑物都翘了起来。
　　“你这个混蛋，给……给我下药，我……不会饶……了你的……”
　　朱倩倩断断续续地说着，一边后退，摇摇欲坠。
　　下药？韦小宇听的真切，望向牛高马大的古天华，一幅“我都听见了”的表情。
　　古天华没有想到朱倩倩竟然能撑这么久，听她呢喃般的话语，知道事情已经暴露，眼睛恶狠狠地盯着凑过去韦小宇，威胁道：“小家伙别管闲事，滚远点。”
　　“我要报警。”
　　韦小宇轻描淡写地说，神态十分欠揍，还扬了扬手中的手机。
　　古天华一愣，朝西周望了望，一个窝心脚就朝韦小宇踹过来。
　　“我靠。”
　　韦小宇骂了一声，侧身让过，并顺势抱住小腿奋力一拉。
　　“啊――”
　　古天华被拉成了一字马，惨叫一声摔倒在地上站不起来，估计是拉上了韧带。
　　“啊――”
　　韦小宇也惨叫了一声，他手中的手机不慎掉了下去，跳进了旁边的地漏里，顿时气结，朝地上的古天华就是几脚，“娘希匹的杂碎，你可要陪我一个新的……”
　　朱倩倩此刻扶着一个消防栓，大口喘着气，浑身的燥热越来越盛了，小腹下面更是聚集了一团火，感觉仿佛有一只蚂蚁钻进了她的蜜源之中一般，痒痒的，那种情动如潮的心悸，折磨的她恨不得此刻就脱光衣服。
　　“小弟，小弟，”
　　她无力地唤着韦小宇，“快，快送我回去……”
　　韦小宇一愣，停止了蹂躏地上抱头翻滚的古天华，犹豫了一下，招手街对面刚下了乘客的出租车，一边问朱倩倩：“姐姐家在哪里？”
　　“中……北师大……”
　　朱倩倩说完，双手扶着消防栓竭力克制自己的欲望之火。
　　上了出租车，门一关，朱倩倩就再也忍耐不住，喷气如火，颤抖着身子：“小弟，抱……抱紧我，快……”
　　哇塞，这么直接？韦小宇见出租车司机似乎回头了一下。
　　“姐姐你……真的中药了？”
　　韦小宇再色，有旁人在，也还做不出乘人之危的事情来。
　　哪知道朱倩倩一双手紧紧地揪住了他的大腿，似乎忍耐的狠辛苦，然后又松开了他，将螓首伸出了车窗，夜风的吹拂下，尽力在坚持：“抱紧我啊！”
　　韦小宇不客气了，从后面一把抱住了这具青春丰盈的娇躯，双手有意无意地勒在了朱倩倩硕大的酥胸上。
　　哇塞，销魂蚀骨啊！
　　“啊……”
　　朱倩倩感觉自己几乎痉挛了……


第26章 英雄冢
　　酥涨的一对丰胸，被一个少年搂住了，朱倩倩心中所期待的那种压迫感和强有力的侵犯变成了现实，这让她的一颗心几乎跳出胸膛。
　　女人是水做的，渴望山一样的男人，这是造物主的设定，朱倩倩违背不了人类身理规律的轨迹。
　　迷糊的脑海，躁动的芳心，炽烈的欲望，朱倩倩感觉内裤已经湿了，体内有一股欲火，左冲右突无法释放。
　　但仅剩的一点灵台，警告她不能在车上有出格的举动，她祈求车子能再快一点，快一点回到宿舍，她甚至都想好了，当着小三苏寒媚的面，她也要用自己娴熟的手指来解脱自己。
　　如潮的情欲，人类的本能，她不会顾忌羞耻的。
　　丰满的娇躯剧烈地颤栗着，压制着体内沸腾的欲火。大腿紧紧并着，阻止着蜜源之中流淌的蜜汁肆掠。丰满的酥胸被越箍越紧，暂时缓解着她的渴望。
　　这是个青涩的少年，刚才救她的少年，而她是个宛若泛红的苹果一般，芳香四溢，成熟爽口，多汁迷人。
　　她感到阵阵的羞涩，自己求一个青涩的少年人控制自己的情欲，而他似乎言听计从，立刻用一双手捂住了自己涨涨的酥胸。
　　不知道有多少男人，对自己这对丰满硕大的酥胸垂涎三尺，而今晚自己却主动献了出来，是便宜了这个青涩的少年人呢，还是自己占了这小孩的便宜啊？
　　想到这里，朱倩倩感觉一种从来没有过的刺激：自己逗引了一个小孩子……
　　紧紧地搂着怀中丰盈销魂的娇躯，韦小宇仍感觉如在梦中，这太不现实了。
　　怀中神志不清的姐姐，发际飘着诱人的香味，从她领口里弥漫出来的体香更是催人热血沸腾。
　　他感觉得到，怀中这具娇躯的惊人丰满和销魂弹性，特别是双手中把握的这对肥兔，从指缝里溢出柔软的乳肉。
　　女人，果真是水做成的，完全没有骨骼支撑，柔软蚀骨，销魂万端。
　　她的颤栗，她琼鼻里隐约迸出的呢喃娇哼，都刺激着他的每一根神经。要不是前面还坐着一个司机，韦小宇知道自己已经化身为狼了。
　　情不自禁地，他双手十指收了收，肥兔立刻变幻了形状，浑然若大海，丰厚如山峦，胯间神器立刻再次变大，他挺起屁股，将凶器狠狠地顶在了朱倩倩肥软的丰臀上。
　　“不……不要……”
　　朱倩倩三点受袭，敏感而娇弱地呻吟出来，意乱情迷之间，她回过头来，火辣辣的唇凑到了韦小宇的脸颊上。
　　韦小宇的一颗心几乎都要跳出胸膛了，如此香艳的诱惑，他如何能抵挡的了，立刻嘟嘴凑过去，四片干渴的唇瓣不期而遇，交织在了一起。
　　“嗯……”
　　朱倩倩一阵迷醉，一阵颤栗不止，正待要转身与少年相拥交颈缠绵。
　　嘎！车子适时停了下来。司机从后视镜里看见后座这对怪异搭配的男女，无奈地摇摇头：“中北师大到了。”
　　朱倩倩似乎立刻从意乱情迷中惊醒了一般，推开车门跳了出去，直奔一间小商店，要了一瓶冰矿泉水。
　　等韦小宇过去时，朱倩倩已经拧开瓶盖一顿猛灌，最后将剩下的冰水浇在了脸上。
　　这算不算湿身？韦小宇口水差点掉出来了。、这么晚了坚守着小商店的老板娘也是一脸疑惑地望着这个身材令人嫉妒的漂亮女孩子。
　　亮堂堂的校门口，湿漉漉的朱倩倩绝对是诱人犯罪的证据。
　　长发已经有几缕散落了下来，垂在鬓角，乌黑亮丽，与她白皙嫩滑的肌肤相映，层次分明，靓丽又野性。
　　她本身婉约的相貌，此刻因为迷药的发作，呈现出了与她年纪不相称的妩媚，艳丽中透出的风韵，令人心旷神怡。、特别是胸前那一对肥兔，将T恤高高的撑起，欲绽欲裂，浑圆的两团挺拔高耸，此刻却是一片湿润，将里面的胸衣轮廓惟妙惟肖地呈现出来，两只肥兔所构成的幽深动人沟壑更是引人犯罪。
　　随着她春意盎然的眼眸放射着妩媚诱惑的光芒，两片娇嫩的樱唇更是微微翕着，嫣红欲滴，急促的喘息中，肥兔一张一合，要不是韦小宇亲眼所见，他根本无法相信这样香艳浓烈的胴体，就是世间多少豪杰都趟不过去的英雄冢。


第27章 闺房
　　洛神苑3号楼304室。
　　苏寒媚早已经洗漱完毕躺在了床上，床头小风扇的呼呼转动中，她迷迷糊糊地将要入睡，走廊上响起了凌乱的脚步声。
　　睡眠被打岔，苏寒媚仔细聆听，脚步声已经都了门口，然后就听见朱倩倩异常的声音：“小三小三，开门开门……”
　　靠，老大是不是喝醉了？苏寒媚一边答应“来了来了”一边翻身起床，打开蓄电池的座灯，美妙诱人的娇躯上只穿着一条小内内和一件空心背心就汲着拖鞋过去开了门。
　　朱倩倩丰满的身子直接冲进了苏寒媚的怀里，双臂紧紧地抱住了她，丰满的胸压住了她的一对玉兔，身为女孩子的她都感觉一阵异样的窒息之感。
　　还没有等苏寒媚反应过来，就感觉朱倩倩的一双手在自己背上抚摸，更令苏寒媚惊诧的是，朱倩倩琼鼻里似乎还发出“嗯嗯”的呻吟之声，充满了诱惑的激情之意。
　　与此同时，门口出现了一个小宇少年的身影，他淡淡地保持着笑容，施施然地就走了进来。
　　苏寒媚上次并没有正面与韦小宇见过面，两人此刻都并不认识对方，但双方各自的出类拔萃都迅速地引起了对方的注意。
　　帅气阳光的半大少年，一个漂亮动人的女大学生，对视了一眼后，苏寒媚突然感觉自己翘翘的香臀被朱倩倩抓捏了一把，顿时耳热心跳起来。
　　“老大，老大，你干嘛？”
　　被老大轻薄了的苏寒媚甚至忘掉了此刻自己衣衫单薄，一时之间搞不清朱倩倩的状况了。
　　“小三子，你……你的屁股真翘……”
　　朱倩倩呢喃着，推着娇弱的苏寒媚到了床上，她丰满的娇躯霸道地压在了苏寒媚的身上。
　　“啊，疯啦疯啦！”
　　苏寒媚终于惊醒过来，意识到了朱倩倩行为的出格，并且朱倩倩整个娇躯的滚烫燥热，樱唇中喷出的口气火辣炽烈。
　　骤遇怪异状况，苏寒媚毕竟惊慌，爆发出了超常的力气，奋力翻过身来，逃离了朱倩倩的怀抱，一双小手捂着自己的胸口，惊魂未定地问一旁袖手旁观的少年：“你是什么人，她怎么了？”
　　女生的宿舍，原来这么香气渗人啊，所谓少女的闺房，就凭这字眼都令人想入非非，而此刻自己身处其中，一时间头脑发热，幸福的要昏过去了。
　　灯光不算太亮堂，但配合这香艳的场面，气氛已经变的相当暧昧旖旎了。
　　眼前可是两只由青转红的香苹果啊！
　　此刻躺在床上的丰满苹果，犹如醉酒了一般，扭动着凹凸有致的娇躯，一双手甚至在扒拉着自己的T恤，似乎难以忍耐娇躯的燥热。T恤的下摆已经翻卷了起来，露出了一大片雪白诱人的肌肤，看的韦小宇口水大量分泌。
　　而站着的这只苹果，长发披肩，衣着凉薄，两条白生生的美腿，笔直而线条完美，要不是她的背心下摆太长堪堪遮住了她的三角区域的话，不知道自己会不会恶向胆边生了。
　　“啊，姐姐，你先给这位姐姐喝些水吧，具体情况我这就慢慢道来……”
　　韦小宇一边说着，一边反手别上了门，因为他已经听见别的宿舍有人在说话了。
　　“好热……”
　　朱倩倩突然坐了起来，双手抓着T恤的下摆，一下就从头上脱了下来，一对肥美无旁的大白兔几乎是跳了出来，尽管被黑色的文胸包裹着，仍旧泛起一片惊涛骇浪，勾魂摄魄。
　　咕噜！韦小宇连忙捂住嘴巴。
　　苏寒媚被老大越来越出格的举动惊呆了，听见身边半大少年吞咽涎水的声音，顿时有所醒悟，警惕地瞪了韦小宇一眼，倒也依言去倒水：“究竟是怎么回事啊，她不是喝醉了吧，可也没有酒味道啊？”
　　韦小宇差点鼻血都喷出来了，只见苏寒媚背对着他，弯腰在饮水机上用杯子接水，T恤下摆包裹着的翘美香臀，滚圆而充满了弹性，轮廓十分完美，青涩中带着无尽的诱惑之美，再加上两条笔直雪白的赤裸美腿，韦小宇感觉胯间的小兄弟立刻挺立了起来。
　　“咳咳，她应该是中了别人下的药了。”
　　韦小宇一双眼睛在苏寒媚翘美的香臀上和朱倩倩几乎半裸的上半身上来回浏览着，一边述说原委，“我也是路过的，看到了……”
　　等苏寒媚接好水过来时，正看见朱倩倩已经站起来了，双手整在解牛仔裤的裤扣，大惊之下叫道：“老大，你干嘛啊，赶快喝点水。”
　　她端着水过来，却被朱倩倩迷迷糊糊的一挥手打掉了，一杯水几乎全淋在了苏寒媚的胸口。
　　偶的神！韦小宇眼珠子都要掉出来了，这位美丽的姐姐居然是真空上阵啊。


第28章 朱倩倩的心思
　　只见惊慌失措的苏寒媚愕然之间，湿透了的胸口，两座浑圆挺拔的玉兔轮廓完美地呈现了出来，宛若两只大茶碗倒扣在她的胸口一般，而且几乎不受地心引力的影响，毫无一丝下垂的迹象，坚挺圆美。
　　特别是顶点两粒花生米一般大小的凸起，在湿漉漉的体恤胸口是那么的夺目耀眼，引人犯罪。
　　咕噜！韦小宇又连忙捂住嘴巴。
　　“老大老大，你害死我了你，”
　　在苏寒媚的眼中，韦小宇怎么也不算得是个男人，不过是一个懵懂的少年罢了，尽管自己凸点走光，她也顾不上了，因为朱倩倩已经解开了裤扣，将牛仔裤褪到了膝盖下面，一屁股坐在床沿上，准备脱掉了，苏寒媚意识到老大恐怕还会再接再厉，连文胸和内裤都要脱掉的，那就不好收拾了，“老大，别脱了，再脱就太便宜这个小弟弟了啊，呵呵，走，我扶你洗个澡吧。”
　　说完，就去阻止朱倩倩。
　　“走开走开，我要脱光光，大姐我热啊……”
　　朱倩倩一把推开苏寒媚，缠在脚踝上的牛仔裤被她一甩，掉在了地上，一双眼睛秋水满溢地望着韦小宇：“小弟弟，谢谢你，要不要姐姐报答你啊？”
　　“这……”
　　韦小宇口水直流，却不敢过分，因为苏寒媚毕竟还清醒着呢，“姐姐你还是赶快去冲个凉水澡吧，药性发作的话，就不好了……”
　　最后几个字，韦小宇还脸红了，面色大有羞涩的模样。
　　苏寒媚一只手臂护着凸点的胸口，一双明眸在朱倩倩和韦小宇脸上瞟来瞟去，神色很是疑惑。
　　丰满超群的朱倩倩，此时真是春光明媚。
　　长发已经大是散乱，丝丝缕缕地垂在鬓角和肩头，无限的野性之美彰显出来，而她又长着一张婉约的脸蛋，肌肤白皙，吹弹可破，表皮上泛着红润的潮红，真可谓是白里透红，羞媚万端。
　　而她此刻的娇躯，更是引人入胜。
　　大片大片的珍惜部位曝露在外，刀削般的香肩，细长的玉臂，丰满硕大的酥胸，平坦的少女小腹，两条修长性感的美腿，无一不令人魂摇魄荡。
　　这套黑色的丝光内衣，无论是文胸还是内裤，都泛着诱惑的光芒，堪堪遮掩了少女的神秘地带，却又给人最诱惑难挡的视觉冲击。
　　此刻朱倩倩的感受，并不是难以抗拒浑身的燥热渴望，估计药也不算什么“尖端武器”吧，毕竟他的渠道不见得有多难找，所以她并不是太难受。
　　只因为这个少年第一眼给她的印象就是那么深刻。
　　面对牛高马大的古天华，而且还是体育系的，这个少年都能保持淡然的沉稳，毫无一丝惧怕，且轻而易举地收拾了古天华。
　　英雄救美，是太多文学和电影作品中的老套桥段了，古往今来，都是女子们津津乐道的梦想，真降临到了朱倩倩的身上，那一刻她真的迷醉了，比迷药给她的蛊惑还严重，唯一美中不足的是，这个英雄似乎太小了一些，但他沉稳的表现，绝对不是一个半大少年所能表现出来的，那么他身上一定是有故事和背景的。
　　神秘莫测，对情窦盛开的姑娘，也绝对是具有超常杀伤力的武器。
　　朱倩倩失去了理智，不是因为她犯了花痴，而正是因为她的精明聪慧，她想难得糊涂一会，遇上这样令她心动的时刻，一生中不会有太多的。
　　“会怎么不好呢，告诉姐姐吧。”
　　朱倩倩想装疯卖傻，用中了迷药的借口。
　　唯一的障碍，就是小三，苏寒媚了。
　　所以朱倩倩只能装，反问着韦小宇，她的双眸荡漾着的绝对是两汪摄人心魂的春水。
　　她懒得去想后果了，如今的社会价值观，使她的思想不会完全局限于三从四德这样古板旧式的理念。
　　婉约如水的江南美女，却有如此奔放野性的内心，所谓美女与魔鬼的结合，给人的冲击力绝对是难以抗拒的。
　　“咳咳，”
　　韦小宇眼见朱倩倩这样的大美女抛绣球，反倒矜持起来了，望着苏寒媚说，“姐姐，你还是扶她去洗澡吧，没什么事，我还是先走了，太晚了。”
　　他明知道这样的情况之下，自己不可能得到什么机会的，自然要道貌岸然地装君子了。况且这是不同风格的两个美女，他一个也不想失去的，都要留下好印象的嘛。
　　苏寒媚不说话，却不代表她没有看出端倪来，哼，这两个家伙的神色都值得研究啊！
　　看不出来，这个半大的少年，心思可不简单呢……


第29章 羞不自禁（上架宣言）
　　韦小宇还真就走了，不容分说地，虽然不免小小遗憾，但放长线钓大鱼的策略，绝对得当。不能在乎一城一池的得失，方为大师嘛。
　　第二天，他重新买了手机，恢复了卡号，储存的手机号码不能恢复，这难不到他，这本来就是来到这里后才办的本地卡，他直接在营业厅打了通话记录就解决了问题。
　　出了营业厅，就拨了王芳的号码。
　　“臭小子，你怎么回事啊，昨晚干嘛去了？”
　　一通话，王芳就一迭地责问。
　　韦小宇赶紧解释，说是跑步过去她那里的路上，手机掉下水道里了，才让王芳将信将疑地饶过了他。
　　“那你今天有空了？”
　　“有空，就算没空，我也会挤出空来的嘛，嘿嘿。”
　　“一个小时后，到青山北苑，敢再爽约的话，以后你别想再见到我了。”
　　王芳说完就挂了电话，感觉脸颊一阵阵的烫：跟情人撒娇呢？呸呸……
　　然后她给钟敏打了电话，在她家里汇合，便收拾了一下往家里赶。想着即将发生的荒唐事，就一阵阵心悸的向往……
　　钟敏开着她的红色QQ赶到青山北苑东大门，将车停在了路边，下车后立刻看见了韦小宇躲在一颗白杨树下面乘凉，她的心跟着就剧烈跳动了起来。
　　昨天在律师事务所擦肩而过，她没有细看韦小宇，此刻细看之下，不禁一阵难堪的羞涩，一会就要给这个英俊的少年口交了，想想就荒唐不羁。
　　羞涩的大姑娘，一双眼睛情不自禁地瞧向了少年的裆部，牛仔裤的裆部虽然没有高高隆起，却也是规模宏大，厚重的一团。
　　遮阳伞下的钟敏感觉自己浑身起了一层细密的香汗，一颗芳心都快要跳出胸口了。
　　咚咚咚的心跳声，渲染的她周身都跟着燥热起来，是那种情动的心悸，羞怯的不安，期待的忐忑……她带着遮阳墨镜，低垂着螓首，先进了大门，感觉两腿之间的羞密之处，燃烧着一团篝火……
　　几分钟后，王芳回来了，下了出租车，朝韦小宇招手。
　　韦小宇已经正在跑过来了，当一个令人眼前一亮的美妙少妇下车时，他就看见了王芳，屁颠屁颠地跑过来了。
　　“哇，芳姐，今天你更漂亮了。”
　　韦小宇不乏溢美之词。
　　戴着墨镜的王芳也不禁脸红了一下：“漂亮又怎么样，管你什么事。”
　　“额，芳姐，你还在耿耿于怀啊，昨天我确实掉手机了嘛。”
　　说着，韦小宇拿出新手机展示，一双眼睛却不放过王芳娇美的身段。
　　发髻高挽，垂下去小小一束马尾，风情尽显。
　　墨镜与嫩白的肌肤映衬，高雅端庄的气质令人垂膜。
　　细长的鹅颈，修长的身段，亭亭玉立，风姿卓越。
　　尤其是今日的装扮，尽显一个丰美少妇的韵味。
　　宽袖的浅水绿色衬衣，半透明，里面浅紫的文胸隐约可见，既不张扬，又暗含诱惑。
　　下身是一条过膝长裙，百褶裙摆，随着她的步子摇曳生姿，隐约可见里面两条小腿，但衬裙再一次遮住了她大腿的轮廓，引人遐想不止。
　　脚上是一双系带高跟凉鞋，整个身高比一米七二的韦小宇还高出一些，飘散着诱人的芳香体味，让韦小宇口干舌燥，又自豪满满。
　　“看看看，亮不瞎你的狗眼。”
　　王芳刮他一眼，扭着蜂腰，摇曳多姿地当先迈步进大门。
　　“姐姐真是与时俱进啊，网络流行语都是信手拈来。”
　　韦小宇一记马屁拍过去，恨不得一记巴掌拍过去，在王芳裙里那隐约隆起的丰臀上响亮一记，不知道芳姐该有多羞愤咯……
　　衬衣下摆扎在裙腰里，更显得王芳的柳腰纤细如蜂躯，摇曳之间，万种风情。
　　他狠狠滴吞了口涎水，不知道芳姐执着着招他来，究竟所为何事，该不是她寂寞难耐了吧……额，芳姐这样出类拔萃的美貌与智慧结合的女子，随手一招，不知道会有多少英雄豪杰为止前赴后继头破血流呢。
　　“小坏蛋，想什么呢？”
　　半晌身后的韦小宇没有吱声，王芳猜他一定在饱览自己背后的春色，有些骄傲，又觉得羞意怯怯的不安。
　　“啊，在想……我现在一身汗，等下可是要借用你的浴室了。”
　　“扑哧……”
　　王芳没想到这厮脑子里装着如此的计划，心想你不洗澡我还要强迫你洗呢，不然会污染钟敏的樱桃小嘴的。
　　想到这里，王芳感觉自己的气息不匀起来，等会儿该是怎样的一幅无边春色啊……


第30章 说不出口
　　听见芳姐暗含妩媚的笑声，韦小宇一阵激动，这风情多端的笑声，让他想起了堂嫂滕舒和表嫂滕潇两姐妹，滕家在天朝来说，绝对如雷贯耳，因为她们的祖爷爷腾帅，是开国十大元帅之一，而且还亲自与南巡伟人一起，挽救了风雨飘摇之中的共和国，可谓功高勋重。
　　滕舒和滕潇，作为红四代的公主，而且还是据说心意相通的双胞胎姐妹，却并不幸福，韦小宇太知道自己堂兄和表兄的德行了。
　　幸好，母亲新来西京，立足未稳之际，需要助力，昨晚上他亲耳听到母亲跟父亲通话中，提到是否有必要运作滕氏姐妹过来西京，以增强母亲与方晚秋以及本地势力博弈的砝码，父亲怎么回答的，他不知道，但既然母亲在提，父亲往往都会满足她的愿望的……
　　“臭小子，又在想什么？”
　　站在电梯门口，王芳取下墨镜，一双似笑非笑的眸子盯着韦小宇，那眼眸里的溺爱和欣赏溢于言表。
　　想想昨天在事务所的休息室里，这个小混蛋撩拨的自己情潮涌动，几乎不能自己了的情形，王芳浑身就感到一阵莫名的躁动。
　　但今天看他的举动，虽然眼中对自己的爱恋之情不曾减少，手脚却干净多了，不禁有一丝失落。
　　韦小宇倍感自豪，如此高雅知性的美少妇，对自己爱护有加的垂青，而且她并不知道自己的背景之下，还如此直率的信任，可见她的睿智以及不带一丝世俗的利益。
　　也许，她是真的寂寞吧，韦小宇这样想着，为自己处心积虑地想要得到美少妇的身子感到羞愧。
　　“芳姐，你真美。”
　　他由衷地说。
　　王芳并没有因为他的赞美而脸红得意，倒认真地望着他的眉眼：“今天你怎么啦，不要跟姐说你知道姐叫你来的目的哦？”
　　“我还真纳闷呢。”
　　韦小宇一边礼貌地侧身让王芳先进电梯，一边深吸一口迷人的香味问她，“芳姐，究竟所为何事啊，该不是下水道不通了吧？”
　　下水道？这个该死的小混蛋。
　　王芳一愣，娇躯微颤，耳根泛起了一抹润红，拿秋水剪瞳瞪着他：“你再说一遍试试看？”
　　突然之间，芳姐态度大变，而且明显不是假装生气，那高耸的酥胸一起一伏的剧烈程度，看得出是触动了她的底线。
　　韦小宇抓抓头皮，莫名其妙：“芳姐，是不是我说下水道，勾起了你不堪回首的记忆啊？那我道歉，我真的不知道，不知者无罪嘛，嘿嘿。”
　　额，看来是冤枉这家伙了，也是啊，他还这么小，哪里懂得那么多乱七八糟的胡话，反而显得自己思想不纯了。
　　“嘿嘿，嘿嘿你个头啊。”
　　王芳挽救自己的尴尬，伸出嫩长的指头，在韦小宇额头上点了一下，给他一个白眼，其状十分的妩媚，说不出的风情。
　　“真香……”
　　“你……再说一遍？”
　　“#￥@%……哈哈哈……”
　　真是个调皮捣蛋的小家伙。望着逃出电梯的韦小宇，王芳心中叹道，一颗芳心柔软得紧，好几年，没有这么开心了吧……
　　韦小宇不知道身后的芳姐都想了些什么，但他却愣住了，因为他看见了一个怯生生的女子站在二号门门口，他记得，这就是昨天在芳姐的事务所擦肩而过的女孩子。结合强奸案的卷宗，和芳姐昨天的叮嘱，他立刻猜到了这就是那个命运悲惨的苦主，钟敏。
　　“小敏，等久了吧？”
　　王芳走过来，掏出钥匙开了门。
　　“也才刚到。”
　　钟敏的声音异常的小，低垂着螓首，十分局促不安。
　　王芳自然看到了，一阵难过，当先让她进去了，又掩上门，拉着韦小宇到楼梯间的落地透气窗边小声问他：“她就是钟敏，小宇，你愿意帮她吗？”
　　韦小宇疑惑地望着王芳：芳姐难道查到了自己的身份？
　　“芳姐，你认为我是那种见死不救的人么？”
　　韦小宇反问，密切观察王芳的眼神。
　　见韦小宇还是一副审慎的态度，王芳倒不好开口了，一向勇往直前大气蓬勃的她，此刻娇美的脸蛋越来越红殷欲滴了。
　　韦小宇丈二和尚摸不着头脑，就算请自己帮助一个可怜的人儿，芳姐也不用这么难为情的啊。
　　王芳毕竟见多识广，身为律师，时刻准备着会面对最难堪的场面。所以她很快做出了决定，既然都到了这一步，临门一脚还不能踢出去吗？
　　“昨天你看了卷宗，小宇，你认为现在钟敏胜诉的关键在哪里？”
　　韦小宇抓抓脑袋，接收到王芳眼中期许的光芒，睿智超群的男人，才是女人的亲睐对象，他怎么也不能让芳姐失望啊。
　　“我想想，我想想，”
　　他突然伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，无耻地要求，“就差一点点就想出来了，芳姐，要不，你给点鼓励好吧？”
　　看他色迷迷的眼睛，舌头撩动的放荡不羁，王芳立刻羞涩不已，又好气又好笑，还感到一丝丝甜蜜的纠结。
　　“没有，小混蛋，你赶快想。”
　　王芳伸手揪着韦小宇手臂上的肉皮，恨恨地瞪着他，却抵挡不住他热火的目光，腾地红了脸蛋，连耳根也热了起来。
　　“咝咝，轻点呀芳姐，人家还是个孩子呢，骨肉都还稚嫩，经不起你这么揪啊。”
　　“真不要脸，昨天你抱着人家……”
　　王芳说不下去了，为自己脱口而出的话感到羞愤，手上不禁更加用劲了。
　　同时，她寂寞已久的身子，随着自己荡漾的心绪，也渐渐舒张开来，热血在涌动，酥胸在发胀。
　　“抱着姐姐怎么啦？”
　　韦小宇激动起来，追着芳姐的眸子看。
　　美妙少妇羞涩不禁的姿态，实在是羡煞神仙也。
　　风情的发髻，端的是高傲端庄，细长红润的脖子，殷红欲滴，特别是眼眸里羞意浓浓的韵味，只有知情识趣的少妇才能具有，青涩的大姑娘也不能媲美。
　　美妙的锁骨窝，不知道隐藏了多少敏感又销魂的故事，那一起一伏的挺拔酥胸，更给了他无限幻想的空间。
　　多么诱人的少妇啊，就在自己的眼前，伸手可及，却又不忍心碰触，破坏了这美妙无匹的画卷。
　　“你说怎么啦，小混蛋我警告你，”
　　王芳躲闪不过他的调侃，干脆“撒泼”了，“昨天姐姐心情不好，被你乘虚而入了一回，以后你再敢对姐姐有着非分之想的话，当心我给你好看。”
　　“怎么个好看法呢？”
　　韦小宇望着眼前前一刻才羞涩不禁的模样儿，转眼间又横眉冷对狠话跌出的智慧少妇，给他的冲击力实在是难以承受，勾起的欲望难以熄灭，索性放手一搏了，“你总要说个程度吧，我也好计算一下风险收入有多高，值不值得我冒险尝试啊……哎哟……”
　　王芳被这家伙调侃的面子上过不去了，高跟凉鞋直接在他的皮鞋上踩了下去。
　　看他痛的龇牙咧嘴，王芳正要同情一下，没想到他说出的话几乎让她抓狂。
　　“姐，就是这样好看的啊，我喜欢，来嘛，踩的更猛烈些吧。”
　　王芳没辙了，望着嬉皮笑脸的家伙，她气极之下，反倒有些沉迷这样的打情骂俏的暧昧了，连忙抛弃这样不切实际的想法，收敛了羞愤，认真地说：“说吧，案子的关键点在哪里？如果你猜到了的话，姐姐……姐姐就依你一个无理的要求好了。”
　　“真的啊？”
　　“对你这样无耻之极的小流氓，我还有什么办法呢？”
　　王芳睥睨他一眼，很是不屑他的无耻行径般。
　　人要脸，树要皮，女律师深谙其道，正中了少年的弱点。
　　望着凌然不可侵犯的美少妇，韦小宇气结，跟这样聪明的女人斗，真废脑细胞啊。
　　“姐，你狠，简直就是我命中的克星。”
　　他还想斗一斗。
　　“我克，我就克死你。”
　　王芳两片润红娇艳的樱唇恨恨地说道，同时，那双洞察一切的眸子闪烁着狡猾的光芒，好不妖艳。
　　这样妩媚万端的模样，而且还是个威严的律师，让初出茅庐的韦小宇热血沸腾不已，喘着粗气“求饶”“baby,come on,来克死我吧，我等不及了……”
　　“要死了要死了……我克不死你，我踹死你这个小混蛋……”
　　王芳抓狂不已，裙摆翻飞，一脚一脚地踢过去。
　　能把一个威仪睿智的女律师挑逗成这般模样，实在是让韦小宇颇有成就感，一边看着羞媚娇嗔的女律师花拳绣腿朝自己招呼，一边感叹自己裤裆里的小兄弟真是心意相通，剑拔弩张，跃跃欲试了。
　　“芳姐。”
　　突然，两人听见掩着的门里，钟敏的声音似乎在叫。
　　“马上来，你稍等一下。”
　　王芳朝门里回答，然后狠狠地瞪了韦小宇一眼，用雪白修长的手指撩了撩耳边垂下来的鬓发，妩媚风情，殷红着脸蛋跟韦小宇说，“不跟你废话了，我直说了吧，额……”
　　话到嘴边，却真的难以出口，该死的证据，该死的法律啊！
　　韦小宇见芳姐几次都欲言又止，确实为难的表情，他也开动脑筋，仔细想了想，毕竟他不是律师，而且年岁太小，也并不知道法庭上的辩论以及案件的进度，总觉得灵光在闪现，却抓不住关键。
　　“说吧，芳姐，再难堪的事，只要是你说出来的，弟弟我绝对不传二耳。”
　　“别打岔，人家在鼓足勇气呢。”
　　王芳一双小手捂着自己的胸口，深深滴吸气。
　　“要不，我帮你按着，你下决心吧。”
　　韦小宇说着，邪恶地伸出了贼手，朝王芳高耸坚挺的酥胸按过去。
　　也只有这个小混蛋能说出这样无耻邪恶的话了，王芳气苦又芳心跳动，要是自己心仪的男人，也能有如此情趣的话，该是一个女人多么幸福的际遇啊。


第31章 最撩拨
　　可惜这个知情识趣的家伙，不过十五六岁，却这么令女人致命，天生的色胚啊。
　　王芳也不躲闪，似乎觉得自己的柔情已经泛滥够了，一双眼眸狠狠地瞪着嬉皮笑脸的少年，似乎在告诉他：开玩笑是有底线的，你姐姐我并不是你想像中的那样随便，额，昨天那一幕……不过是我一时失控罢了。
　　韦小宇果然讪讪地收了手，尴尬地抓抓脑袋。
　　王芳于心不忍，冲口而出：“我要你和钟敏模仿案情，模拟还原当时的情况，你愿不愿意？”
　　韦小宇望着一脸凌然的芳姐，脑子里还不是很明白：“为什么是我？而且，看钟姐姐那么……可怜，我下不了手啊？”
　　见他一脸为难，不似作假，王芳心头不禁一阵欣慰：这家伙色是色一点，却并不是一个没有良知的少年，也不枉自己心旌对他摇曳过了。
　　她顿时收敛了凌厉，淡淡的笑意浮现眼眸，柔声说道：“也不是完全还原，只是……只是……哎呀，怎么就这么难说出口啊，你这个小混蛋是不是故意装啊你？”
　　“我为什么要装啊，能帮助钟姐姐洗刷冤情，我恨不得化身佐罗呢。”
　　听这家伙说话，也真是种奇妙的享受，他总有那么多奇思妙想来逗人开心，还说的那么正气凛然。
　　“还不是……还不是因为你有……你有……”
　　王芳几乎要抓狂了，干脆用手中的包包朝韦小宇的裤裆甩了一下，“这个东西啊？”
　　她甚至有点怀疑了，这家伙是不是依仗自己有根硕大无旁的东西，故意有恃无恐地调戏自己了。若真是这样，这家伙可就难缠了，不知道他还会玩出什么令人难堪的事情来呢。
　　“姐姐，你调戏我。”
　　韦小宇捂着裤裆，可怜巴巴地说，但一双眼睛里放射出的色迷迷，哪里是被调戏的委屈啊。
　　“你……不帮拉倒，又不是找不到人来帮。”
　　王芳说完，就朝自己门口走去。
　　“别呀姐姐，我愿意，我愿意还不成啊。”
　　韦小宇伸手拉住了王芳的手臂，纤细如无骨，别提有多舒服了。
　　“放手呢，小坏蛋，钟敏在里面等着呢。”
　　王芳扭头来小声告诫他。
　　“可我们要把事情安排好啊，我可下不了手逼钟姐姐暴力就范啊。”
　　“额……”
　　王芳真怀疑这家伙故意找茬了，“谁让你暴力啦小混蛋，你别故意气你姐姐好不好，不就是借用一下你那个丑东西吗，简直笨的像猪一样。”
　　韦小宇似笑非笑地盯着女律师不说话。
　　王芳立刻反应过来了，似乎当姐姐跟弟弟谈论口交这样的羞事真的太荒唐了。
　　“别得意，我们可是谈的正经严肃的事情，别思想这么龌龊好不好？”
　　王芳说这话时，自己都认为强人所难，他可还是个孩子呢。
　　“姐姐，凭良心说，你叫弟弟我怎么能严肃起来，不胡思乱想啊？”
　　韦小宇说着，拉着王芳的柔臂，将她充满诱惑的娇躯朝自己的怀中拉来。
　　“别……别这样啊小混蛋……”
　　王芳听见自己的声音是那么的柔媚无力，娇躯也跟着半推半就地坠进了少年的怀中，但一只手臂护着酥胸，可不能给他太多便宜呢。
　　扑鼻的少妇体香，熟媚动人，弹软销魂的娇躯，成熟丰满，尤其是她半推半就的姿态，证明了她少妇的芳心之中，已经有了少年的一席之地，这给了韦小宇太多幸福的理由。
　　“姐姐，”
　　他将嘴巴凑到少妇娇嫩的耳垂边，喷着滚烫的热气，小声说，“那个家伙的鸡鸡有十九厘米呢，你怎么知道弟弟的就一定会有那么粗大啊？”
　　耳垂是多么敏感的区域，被他吹着的热气烫着，王芳不禁缩了缩脖子，感觉自己肌肤上都起了一层细密的疙瘩。
　　王芳轻轻地倚在少年的怀中，还略略比他高一些，他的浓眉大眼尽落眼底，特别是一双深邃的眸子里，充满了狡黠的精光，令她一阵阵心悸的情动：“你又要作弄姐姐不是，姐姐不生气，你不舒服啊……嗯……别……”
　　韦小宇猛地将王芳丰润弹软的娇躯搂进了怀中，她躲之不及，本能地抽出了手臂，那对坚挺挺拔的酥胸便压在了他结实的胸口，加之一阵阵似若男人的体味丝丝缕缕地混进她的呼吸，久旷的少妇感到阵阵的迷醉，娇躯更加酥软无力了，半倚在了韦小宇的身上。
　　“姐，你真香，我好迷恋啊。”
　　韦小宇几乎是咬着美少妇的耳垂在说。
　　如此动人的情话，钻进少妇的耳朵，令她恍若回到了情窦初开的少女时代，情不自禁地，她也用一双柔臂，搂住了少年的身躯，用自己娇嫩滚烫的玉耳，去厮磨少年的鬓角，鼻息渐渐急促起来，嗓子里似乎还迸发出了一声销魂的低吟：“……嗯……”
　　这一声若有若无的娇啼，有如天籁之音一般，又如处子小病的呻吟，刺激了两个人脆弱敏感的灵魂，都感觉到了对方身子的颤抖和震动，身理的原始反应，将暧昧的气氛渐渐推上了高峰。
　　“姐，你呻吟的声音真好听……”
　　韦小宇大胆地伸出舌头，在少妇的耳郭里搅了一下。
　　“嗯……嗯……别……”
　　女律师连连娇啼出声，似乎感觉自己被这个少年控制了心神的无措，丢了面子的羞愤之中，她奋力地要推开这个邪恶的少年，又担心久等的钟敏推门出来，真是又羞又气，又无可奈何。
　　少年揶揄自己的那句话“姐，你真是我生命中的克星”这句话反过来送给他，才是最恰当不过的了吧？
　　想到这里，少妇更加羞媚万端，想想自己一个高知识分子，知性端美，无论是长相还是身材，都是出类拔萃，罕有匹敌，此刻却被一个乳臭未干的少年搂着怀中轻薄，自己还只是半推半就，让人知道了，她简直不要活了，被世俗的口水恐怕也淹死了。
　　但自己越发的挣扎，胸前已经发胀膨胀的酥胸越是在他结实的胸口厮磨不已，水做的女人，和山一般的男人相遇，势必天雷勾地火，不但令少年人热血沸腾了，寂寞已久的她自己也是引发了久旷的欲念。
　　被他一阵撩拨，丰美的少妇感觉自己的羞密之穴中，一丝丝羞耻的蜜液似乎顺着紧窄的羊肠小道，淌了出来，黏黏的液体，浸进了蕾丝之中，湿哒哒的好不羞人。
　　“别这样，别呀，好弟弟，姐姐求你了……”
　　王芳紧闭着自己的一双美眸，连连告饶，不敢与霸道的少年对视，生怕自己眼眸中掩饰不住的羞媚情欲被他看到了，不知道他会怎么想呢，“嗯……不要……”
　　少妇的哀求几乎要变成呜咽的哭声了，因为少年突然挺动了一下腰，她平坦火热的小腹上立刻感应到了他胯间凶器的尖锐与坚挺，有如钢钎，似若投标，仅仅只这一下的侵犯，少妇就羞怯万端地感受到了自己蜜穴之中，一股黏黏的洪流被“挤压”了出来，浸润了内裤的底襟，连紧紧并着的两条丰盈大腿根部，都感受到了那种湿腻的淫靡……
　　“姐姐，你偷偷地告诉我吧，弟弟的鸡鸡有没有那个禽兽强奸犯的大呀？”
　　韦小宇密切地体会到了丰美少妇的情难自禁，心中的成就感剧烈上升的同时，不禁想要一层层地撕开端庄女律师威仪的外衣，展示出她丰富内涵的“胴体”挖掘出她万端无尽的羞媚与娇婉，甚至狂野与放荡――只对他一个人浪。
　　“不知道……啊……”
　　少妇不想被这个邪恶的少年魅惑了心神，就不想让他得到如愿的答案，但话刚出口，少年就报复性地挺了一下腰，那粗大的凶器立刻给了她严峻的警告，不管是胁迫也好，还是逗弄她也罢，少妇被自己蜜穴中一股一股涌出的丰沛蜜汁羞的难以承受了。
　　她几乎想放纵一次了，用自己久旷的疯狂来报复惩罚这个不知天高地厚的少年郎，用自己寂寞多年的空虚来吞噬他耀武扬威的凶器，用自己久旱几乎干涸的枯井来汲干他傲慢无礼的张狂……让他见识狼虎之年的霸道，女律师的残忍。
　　但她不能，此情此景之下不可为，她毕竟是端庄知性的女律师，独守空房多年也不曾放纵自己的好女人，贤淑谨守道德红线的女标兵，而且，谁知道钟敏会不会出来搅局，那她就不用活了。
　　所以，她才被这个肆无忌惮的可恶少年要挟了，无耻地轻薄她的身子，冒犯她的灵魂，她羞愤万端，在心底滋生着报复的念头：臭小子，你千万别落到姐姐手里，哼……
　　“这下知道了，是我的大还是他的大啊姐姐？”
　　韦小宇得意非常，一个成熟丰美的女律师，可以在法庭上叱咤风云，此刻却也只能乖乖地受尽自己的“凌辱”她的高贵，她的清高和骄傲，都在自己硕大无旁的凶器逼迫之下，乖乖就范了，这么多么值得纪念和振奋人心的成就和胜利啊！
　　“嗯……知道了……”
　　王芳干脆不挣扎了，紧紧地搂住了少年，将自己丰满发胀的酥胸紧紧地压在他的胸口，以缓解那种酥涨却不能抓捏揉搓的心慌，“是弟弟的大……”
　　说出这话，王芳感觉自己出卖了自己的灵魂，比出卖自己的身体更加可耻堕落，都是这个坏家伙害的，绝对不能饶了他。
　　韦小宇听了这话后，感觉自己的小老弟又受到了刺激，长大了一分，但他还不满足，此刻已经够不着少妇的耳珠了，只能用舌头在她潮红润泽的脖子上舔了一下：“姐姐，你说弟弟的什么东西大呀？”


第32章 无耻的挑逗
　　“……你……”
　　女律师被一个小少年挑逗的荡气回肠，她连杀了他的心都有了，他怎么这么能挑逗女人啊。自己的清白和矜持，高雅和端庄，都被他狠狠地践踏完了，她干脆豁出去了，咬着殷红欲滴的樱唇，一不做二不休，“弟弟的鸡……巴更大……嘤咛……”
　　最羞耻的话都说了出来，王芳立刻感到小腹上那条顶着的棍子更加坚挺有力了，早已经羞愤不堪的她，芳心禁不住浮起一丝得意：稍稍挑逗你就受不了，还这么嚣张，有得你的难堪，难受死你拉倒，哼……
　　韦小宇却不这么想，他是真的难受，怀中温香软玉的娇躯，香味浓郁，柔情蜜意，而且一个高压知性的女律师，居然被自己诱惑的说出了“鸡巴”二字，这是怎样的一种销魂享受啊，不知道在床笫之间，自己美艳风情的芳姐，更会是怎样的一番销魂蚀骨，狂野不羁，好期待啊。
　　所以他宁愿承受这样的难受，只要不爆体而亡，芳姐始终就会是自己菜，渴望与她水乳交融巫山云雨的那一刻。
　　“姐姐喜欢弟弟的大鸡吧吗？”
　　韦小宇得寸进尺，沉浸在“消遣”女律师的快感之中，突然想起自己的一双贼手也该排上用场了，于是顺着芳姐柔滑的背脊抚摸下去，攀上了她裙内那两瓣丰隆肥美的屁股。
　　丰臀，美臀，香臀，半月，锦团……都不能诉尽此刻韦小宇心中的销魂感受，只有用“屁股”二字，才能勉强道出他魂与色授的心境。
　　“不要啊，小宇，放开姐姐吧……姐姐以后都依你好不好啊？”
　　王芳挣脱不了，又被他如此轻薄折磨，一股一股丰沛的蜜汁淌也淌不尽，似乎要把这些年的亏欠都一次补上一般的汹涌，那羞稠的黏液，浸饱了内裤的底襟，湿润了茂盛的芳草，几乎要顺着她丰盈的大腿根流下去了。
　　这是怎样的情火难抑啊！
　　寂寞多年的女律师心中不禁一阵哀鸣，能引发自己涧水长流的男子，却是个小小少年，无法托付终生的邪恶之徒，难道自己心弦刚开始异动，就注定了是一场有花无果的残败结局么？
　　情欲的潮涌之中，美少妇芳心矛盾非常，当感觉到一双贼手抚摸上了自己的丰臀之时，她本能地抗拒，僵直了娇躯，紧绷颤栗。
　　韦小宇手掌中完全把握不住的两瓣肥屁股，挺翘丰美，弧度销魂完美无缺，他抓上去，这两团完全是厚厚脂肪塑造出来的完美杰作，根本不受力，十根指头都滑了开去，但那肥美的手感，颤巍巍的丰隆，让他也是赞叹不止。
　　想想，一个端庄美丽的女律师，她只想好好地替当事人打官司，维护法律的正义，却总有他这样邪恶的家伙，只对她与法律和官司无关的完美娇躯产生浓厚的性趣，并且想要得而占之，实在是有辱斯文，有辱法律的尊严啊，不过，这也太刺激销魂了……
　　“够了，”
　　王芳突然在韦小宇的耳朵上咬了一口，“姐姐就只值得你这样作践的吗？”
　　韦小宇正要再次抓捏女律师紧绷的肥屁股，闻言后，顿时呆了，渐渐清醒，连忙放开她圣洁的娇躯，不敢看冷眼女律师的眼睛了：“我……芳姐，我……”
　　“我什么我，都不知道你整天脑子里在想些什么，难道骚扰作践一个女人，就让你显得了不起了，你就这点能耐啊？”
　　王芳一迭的质问，让自己都感到心惊：他还是个懵懂的孩子，对女人朦胧好奇的少年，他并不是一个成年人啊。
　　韦小宇胆怯地抬头，正遇上横眉冷对的芳姐明眸鄙视，羞愧，后悔，委屈涌上了他的眼睛，他低垂了眼帘，声音低不可闻：“芳姐，你原谅我好不好，就这一次，我再也不敢了……”
　　从意乱情迷，到冷眼嘲讽，王芳也觉得自己转变太快，矫揉造作，摆姿态的嫌疑太大，过犹不及这样的道理她比谁都更懂。
　　眼见这个刚才还邪恶无耻的少年，转眼间就被自己训的悔恨欲死了，她心软了，语气变的柔润了：“好了，以后做什么事情，多想想后果，更要替别人设身处地考虑一些，来吧，我们进去吧，你钟敏姐姐等久了。”
　　说完，王芳整理了一下衣裙和头发，拉开门走了进去：“小敏，你在哪里啊？”
　　她绝对没有想到，她身后方才悔恨欲死的少年，正盯着她弯腰撅臀换拖鞋的销魂背影直流口水，一脸狡猾，奸计得逞的丑恶嘴脸。
　　“你先去洗个澡吧，我跟她沟通一下。”
　　王芳换好拖鞋，对韦小宇说了句，便朝书房望了望，不见钟敏的身影，去另外两个房间查看。
　　房间里空调已经打好，凉爽适宜的室温，让人周身舒服。
　　韦小宇换好拖鞋，心情不由自主地忐忑起来。钟敏给他的印象，柔柔弱弱，特别是那双大眼睛，深黑中透出幽怨的无辜，我见犹怜。
　　姿色中上，主要是她病怏怏的神态给人的感官大打折扣了，但她惹人怜爱的小家碧玉形象，让韦小宇总感觉是趁人之危，而不是在帮助她。
　　她已经很可怜了，如果再还原当初的受害场景，岂不是在她的伤口上撒盐吗？
　　一定要想想办法，不能让她有再次遭受伤害的凄凉。
　　想到这里，他不禁颇为诧异，自己不就是个处心积虑的邪恶份子么，怎么这么替别人着想了呢？貌似自己并不是个“好人”啊。
　　从来就生长在豪门望族之中，那些普通民众的生存现实和状态，也只有通过电影电视这些介体稍有了解，却并无切身感受，只知道自己想要什么东西，得来并不会太费功夫，而且以前在京城生活，自己的所有一切都不需要自己操心，自有人安排妥当。
　　所以，他并不能理解普通大众的疾苦哀乐。而这次来到西京，让自己一个人单独生活，自己照料自己，却是父亲的主意，他总归有他独到的见解和卓识的。
　　难道自己本质上，在父亲的眼中已经算是个可造之材了，现在不过是在磨练自己，以后担当大任？
　　他自嘲地笑笑，就看见王芳捧着几件衣裤递给他。
　　“这是昨晚我就给你准备好的换洗衣服。”
　　王芳说完，水汪汪的眸子似笑非笑地瞟了他一眼，其中蕴含的风情和妩媚，还有警示，都是那么的动人心魄。
　　“姐，我们一起洗吧。”
　　韦小宇谗着脸说。
　　王芳羞愤的恨不得掐死他，朝卧室里努嘴，意思是钟敏还是里面呢。
　　“等我洗好后，我有话跟你说。”
　　韦小宇说完，进了卫生间。
　　王芳一只雪白的纤手捂着胸口，平静了一下，才走进卧室，钟敏在她卧室里的卫生间里沐浴。
　　透过半透明的毛玻璃，钟敏略显娇小的身影，白花花的映了出来，朦胧里一具大姑娘的娇美胴体。
　　一直没有注意，钟敏的身材原来如此优美呢，难怪那个变态的色魔选中了她，哎。
　　王芳推开浴室的门，有些话，她要提前跟她交代好。
　　钟敏听见声音，略显羞涩，似遮似掩，半侧着娇躯，手中浴巾有意无意地在娇嫩的胸口擦拭，轻唤了一声：“姐……”
　　“嗯，你现在心里还有疙瘩么？”
　　王芳倚在门框上，爱怜地打量钟敏的娇躯。
　　这妮子真可惜了，无论是性格，还是相貌身材，都是千里挑一的好姑娘，却有这么凄苦的人生命运。
　　侧影来看，钟敏的身材出奇的具有S流线型，胸和臀，虽然并不是夸张的完美，但因为她骨骼窄瘦，蜂腰纤细，前凸后翘的体型，还真令人叹为观止。
　　“……”
　　钟敏对王芳的问题不置可否，也许是羞涩吧，但对于王芳审视的目光扫描自己的身体，还是感到很难为情，“姐，你安排吧……”
　　“好吧，消除心魔就好，所以给你找一个男孩子，你的心理压力应该会小一些的对吧。”
　　王芳突然想缓和一下紧张的气氛，问道，“小敏，姐有个疑问啊，你跟妹妹钟婕既然是双胞胎姐妹，是不是真有心意相通这种说法啊？”
　　“有吧，也不是那么玄乎，就跟梦境一样，有时候是说不清的，事情过了才能印证呢。”
　　换了话题，紧张的钟敏其实也是个心灵嘴快的姑娘，毕竟是高学历，还经营着一家外贸公司。
　　“哦，那么你们除了长相和体型几乎一模一样外，胸啊，屁股啊这些也一样吗，咯咯……”
　　见王芳打趣，聪慧的钟敏也意识到这是芳姐在缓解自己的心理压力，她不禁感激不尽，也应和芳姐的玩笑道：“差不多吧――芳姐，你别看了好吗，人家多不好意思的……”
　　“好好好，不看了。”
　　王芳转身欲走，却又伸手在钟敏湿漉漉的翘屁股上拍了一记。
　　啪！王芳看到钟敏雪白的香臀被自己拍出了一片红印，那高高隆起的脂肪还颤巍巍地荡漾着，她笑的好不畅快。
　　“哎呀，芳姐你……”
　　钟敏羞涩不禁，一只小手抚着自己被拍了的股瓣，柔软弹性，肥嘟嘟的手感极美，芳心不禁生出一丝旖旎的涟漪。
　　但想到自己最多还有三个月的生命，她幽怨的眸子轻轻地闭上了……
　　当韦小宇洗好后走出卫生间，她主卧的门紧闭，而书房里传来倒腾的声音，于是用浴巾擦拭着头发轻轻地踱了过去。
　　映入眼帘的，是一幅令人发指的春光乍泄图。
　　只见王芳对着门蹲在地上，正在整理数码相机的数据线，而穿着裙子的她两腿微微劈开，裙内美景尽收眼底。


第33章 过分的条件
　　白啊，一片雪白啊，几乎晃瞎了韦小宇的狗眼，他顿时口干舌燥，鸡动不已。
　　裙摆卷到膝盖以上，两条雪白的美腿几乎完全展露了出来，丰腴的大腿压着小腿，都是一片雪白，肉感十足，凝脂若膏，毫无瑕疵。
　　而两条丰盈大腿的尽头，嘟着一只小山丘，肉嘟嘟，肥美美，纯白色的内裤堪堪遮掩着那神秘的桃花源地，却似乎有液体浸润过的迹象，都隐约透出一片黝黑了，更是令人心猿意马，浮想翩翩。
　　“咳咳，姐，在摆弄什么呢？”
　　韦小宇强制压抑自己的鸡动，装着若无其事地走进去，目光轻描淡写地投进芳姐微微敞开的领口。
　　咕噜……韦小宇艰难地吞了口唾沫，芳姐身上实在是有太多值得挖掘的看点啊。
　　又是一片雪白的领地，两只雪白粉嫩的玉兔乖乖地并在一起，挤出一道幽深迷人的沟壑，浑圆的乳肉，看起来就柔软蚀骨；粉嫩的肌肤，几乎能看到皮下表层里隐藏的血管。随着她的呼吸，两只玉兔一张一合，那迷人的乳沟便随之起伏张合，颤巍巍，软绵绵，好不叫人心旷神怡。
　　“洗好啦？”
　　王芳抬头看见韦小宇走进来，似乎有意无意地并了并腿，继而干脆站起身来，叮嘱他道，“一会你们配合好，我给你们录下来……”
　　韦小宇有些尴尬地笑了。
　　王芳也感觉气氛开始绮丽，空气开始荡漾了，也轻笑起来，粉拳在他手臂上锤了一下，扭身就要出去，避开这化不开的旖旎。
　　“芳姐，等下，”
　　但韦小宇不会轻易放过她的，反手就环住了她的柳腰，贴在了她的后背上，嘴巴凑到她香味融融的耳垂边小声说，“芳姐，我能不能跟你谈一个条件？”
　　又被这小子轻易地就搂在了怀中，他有力的臂膀在一瞬间让王芳产生了错觉：他不是一个少年，几乎就是一个厚重的男子汉了。
　　“又来，臭小子，够了啊。”
　　王芳立刻感觉自己的屁股上，那条粗大的凶器又顶上来了，在自己的股瓣儿上划动，顶出一个凹陷的小坑，那么有力，坚硬。
　　“姐，我喜欢你……”
　　韦小宇说着，在芳姐的耳垂上亲了亲。
　　“嗯……”
　　王芳敏感区域被突袭，娇躯跟着颤栗起来，一双眼帘幽幽地闭上了，小腹下刚刚熄灭的火苗，似乎又有死灰复燃的迹象，玉辩又有张开的趋势，火热，酥麻。
　　“所以，我要跟你谈条件，姐，”
　　韦小宇轻柔地在王芳的后背上摩擦蹭揉着，“我的第一次，我只愿意给你……”
　　王芳娇躯跟着剧烈一震，转过脸盯着他的眼睛，一时眼波流转，妩媚娇艳，又将信将疑。
　　“芳……”
　　“不，不行，不可以，绝对不可以。”
　　王芳奋力挣脱了他的怀抱，双手捧着自己发烫的脸蛋，大口娇喘着。
　　见芳姐反应这么大，韦小宇微微有些失落，心底却不得不赞叹，芳姐真不是个拿贞洁随便开玩笑的女人啊。
　　他只能退而求其次，半垂着头，小声说：“我，我是指跟钟敏姐姐那样的事……”
　　口交？
　　王芳明白了过来，一刹那间几乎不知道如何表达自己的感情，是愤怒，是羞涩，还是心动，她自己都弄不明白此刻自己的心里所思所想了，纤手指着战战兢兢的少年，最终给了他一个白眼，跺了跺脚，扭身逃出了房间。
　　偶的个天，韦小宇拍着自己的胸脯，感觉自己完成了一件惊天地泣鬼神的壮举，不管结果如何，他已经算是胜利了，至少已经在芳姐心底留下了不可磨灭的印记啊，还是这样的香艳刺激的一刻，嘎嘎……
　　“芳姐，你，脸怎么这么红？”
　　钟敏已经穿戴好，望着冲进卧室的王芳。
　　“收拾屋子热的，我也冲个澡，要不，你先跟那家伙沟通一下，免得尴尬放不开？”
　　王芳也不理钟敏的反应了，在柜子里捡了几件换洗衣服，就进了浴室。
　　那家伙？芳姐对那个少年的称呼似乎有些值得玩味啊。但钟敏不去深究了，咬着樱唇，应了一声“嗯”就忐忑非常地走出了卧室，并拉上了门。
　　她怀着绝大的毅力，预备跟少年独处的最强烈尴尬，但客厅里并没有人，而书房里传来声响。
　　毕竟她是“有求”于人，而且自己的年龄比人家大好几岁，成年人应该主动跟少年沟通，但一想到这算什么事啊，何其荒唐，就有些迈不动步子。
　　想到那个色魔的丑陋嘴脸和凶残行径，又想到还在国外谈一份大订单的妹妹钟婕，而且自己生命时日无多，自己一定要将歹徒绳之于法才能安心离开这个世界。
　　她深深滴吸了一口气，怀中对陌生少年的愧疚，走到了书房门口，事已至此，再矫情造作的话，并不是她的风格。
　　但当少年俊朗的面容出现在她面前时，钟敏仍旧无法控制自己的羞怯。多么年轻，多么阳光的少年啊，却要求人家来帮助自己，是不是自己病急乱投医了呢？
　　“姐姐你好。”
　　韦小宇倒落落大方，一双眼睛直勾勾地盯着钟敏的眼眸，似乎是想逮到她的羞意一般。
　　邻家碧玉的羞涩矫情，最是令人销魂的啊。
　　但他却是一副正人君子的模样，少年的稚气还挂在脸上呢。
　　“嗯，你好，干嘛呢？”
　　钟敏不敢看他的眼睛了，别开眼眸去，一眼就看见了放在书桌上的数码摄像机，粉脸立刻绯红了，几乎想转身逃去。
　　“我叫韦小宇，姐姐叫我小宇就行了，也可以叫小家伙的，呵呵。”
　　韦小宇逼的钟敏不敢对视了，看着她粉嫩的脸蛋上抹上羞红，说不出的亮丽动人。
　　而她微蹙的秀眉之中，隐含着幽幽的病态，这让他大是内疚羞愧。
　　钟敏听他调侃，心理压力倒也减轻了不少，再一次在心底做好了一切准备。
　　“你上高中了吧？”
　　钟敏问，同时从他身边走过去，拿起数码摄像机摆弄。
　　“嗯，马上上高中。”
　　韦小宇一时也找不到话说了，正经话不知道谈什么话题，淫邪的挑逗，似乎又不忍心。
　　眼睛却被钟敏的身姿诱惑了。
　　钟敏沐浴后，此刻穿着一件居家随意的休闲长裙，白色的底色，点缀着细碎的小花，宽松的制作，并不能看到她勾魂火辣的体型，整个人呈现出秀美婉约的一面来。
　　“听你口音，似乎并不是西京人吧？”
　　钟敏问，一边拿着摄像机走到落地窗前面，拉开窗帘，朝小区外面的街道拍摄。
　　“……”
　　韦小宇忘掉了回答钟敏的话，因为眼前出人意料的精致实在太美了。
　　碎花长裙，被外面的阳光射透，清晰地照射出钟敏优美的身段来。
　　她骨骼纤细窄削，体型看瘦，细胳膊细腿的身姿略显纤弱，却完全无法隐匿她优美的S弧形。
　　每一个部位都不是出奇的夸张火辣，但组构在一起，却是完美的搭配，令人叹为观止，唏嘘不禁。
　　钟敏背对着少年，但她也红了脸蛋，羞羞的媚态，揭露了她别出心裁的伎俩，小巧的心思，彰显了她的秀外慧中，用透视装的惊鸿一现，来消除两人之间的尴尬，貌似无意的“袒露”身后立刻没有了声音。
　　她知道身后这个少年并非对男女之事一窍不通的，至少他对女人的身体正在发生懵懂的好奇，牺牲自己的“色相”也算是自己给他的一些小小的补偿吧。
　　她深深地吸了一口气，鼓足了余生所有的勇气，转过螓首回眸浅笑着小声问道：“小宇，姐姐的身体美吗？”
　　“啊，哦……额，很美很美。”
　　韦小宇无论如何也绝对没有想到，看似娇弱内敛的钟敏，居然突然给了他这样销魂的刺激，话都说不利索了。
　　钟敏一双妩媚秋瞳，含着迷离的羞意，在这一刻，眼前这个青涩的少年，成了她在这一生的第一个也是最后一个情郎，她要把自己对一个少年的“玷污”愧疚，用自己所能给予的所有来报答。
　　她不想在离开这个人世之前，被人骂着“猥亵少年”的罪名，否则她在地下也会不安的。
　　如果有如璞玉般纯净的她，听到韦小宇的心声却是“姐姐来吧，求你猥亵我”的话，不知道该怎样羞愤。
　　“可姐姐这身子已经被玷污了，不值得你这样赞美。”
　　钟敏悲从中来，却强制自己不要沮丧悲哀，她不想给少年任何心理负担。
　　“不，姐姐你别这样说，”
　　韦小宇一时也感喟良多，走上前去几步，面含倾慕，“我们都是新时代的人了，不应该用旧的世俗观念来约束自己，给自己戴上无谓的枷锁啊。”
　　钟敏芳心微颤，眼眸含着雾气望着近在咫尺的少年，没想到小小年纪的他能说出这样得道的话来，心理稍有欣慰。
　　她让自己迸出自然温柔的笑意来，含着羞意，半垂了眼帘，长长的睫毛弯而翘，微微地颤抖着：“小宇，谢谢你，谢谢你宽慰姐姐，芳姐，应该跟你说过了吧？”
　　“嗯。”
　　他轻柔地答道，此刻他竟然心灵纯净，没有了一丝旖旎的杂念。
　　面对如此纯美的璞玉，净化了他邪恶的灵魂。
　　“谢谢你愿意帮助姐姐，要不是姐姐一心要送那个恶魔进监牢的话，也不想发生这样荒唐的事，但愿不会给你的心理留下不可磨灭的阴影才好……”
　　“姐姐，你别说了。”
　　韦小宇张开双臂，将这块璞玉拥进了怀中，紧紧地箍着这具温香软玉，深吸着她微有湿意的发丝间的芳香，恨不得将她揉进自己的身体。


第34章 箫声前奏
　　成年后的钟敏第一次被一个异性亲昵地拥抱，这一刻，她有些沉迷这样的怀抱，尽管他只是个孩子，但他的胸膛已算宽广，也还结实，淡淡的男人味儿也散发出来了，娇躯微微地颤栗着，如丝的情意滑过她的心房，在体内流淌徜徉着。
　　她伸手将摄像机放到书桌上，一双柔臂情不自禁地环住了少年的腰身，将自己柔软无骨的娇躯贴在他身上。
　　她本来是要做一场戏，只是想让少年在她佯装的挑逗诱惑之下，水到渠成地还原那不堪回首的一幕，但此刻，她发现自己滑入了戏剧之中。
　　忽然，她很渴望，渴望与心仪的情郎共谱一曲爱的篇章，但“肮脏”的身子剥夺了她寻求水乳交融鱼水之欢的权力，青寡的热泪盈满了眼眶。
　　“小宇，想不想姐姐用嘴巴伺候你？”
　　她突然意气地问道。
　　本来心无杂念的韦小宇，听见纯如璞玉的钟敏问出这样的话来，顿时胯间兄弟便跃跃欲试了。
　　秀美纯净的小家碧玉，娇羞温婉的姑娘，纤弱垂怜的姐姐，却说出火辣诱惑的呓语，实在是颠覆了他最胆大的妄想，其中的刺激和难以消受，只有他的胯间的兄弟最有体会。
　　他一百个愿意啊，但他与钟敏的情感更多的是建立在拔刀相助的基础上，并不深厚浓郁，此刻，他更想将自己的处女箫赐给芳姐，而且他也向芳姐表达过了。
　　但钟敏既然说出这样的话来了，可见她付出了多大的勇气，他实在难以拒绝啊。
　　天公实在作美，芳姐出现了。
　　“咦，抱在一起了，就知道小敏也逃不过你的……”
　　王芳不敢说下去了，这话已经暴露了她自己早已是韦小宇手下败将的事实，一时羞愤万端，恨极了，用手中的浴巾在韦小宇的背上抽打了一下。
　　钟敏何等聪慧，自然领会了芳姐话中的语病，却也只是微微一愣，便释然了，十九公分的巨物，不就是她信誓旦旦介绍给自己的么？
　　将死之人，也不必再吃什么干醋了，钟敏索性放开了，对娇羞不禁的王芳说：“芳姐，我们开始吧，我有点不舒服了。”
　　王芳听钟敏这么说，知道她心意已决，不用再矫情做作了，朝她点点头，过去拉上了窗帘，并开了壁灯和吊灯，见韦小宇还假眉假眼的放不开的样子，忍不住又抽了他一下，狠声狠气地命令他：“脱裤子！”
　　脱裤子，三个字一出口，就宣布了活色生香的帷幕正是拉开。
　　这也太直接了吧，有点情调行不行？韦小宇腹诽着，但他实在没有什么欢场经验，红着脸，双手放在裤腰上，半晌进行不下去。
　　“哟，害羞了，你不是挺大胆的吗？”
　　王芳从书桌的抽屉里取出一把直尺来，她需要先测量勃起的阴茎长度。
　　“芳姐，我……”
　　韦小宇望了一眼旁边绞着手指的钟敏，却鼓不起勇气来力争配合。
　　“你这个色小子，不是期待这一幕吗，你就给我装。”
　　王芳走过去，用直尺去捅韦小宇的裤裆。
　　韦小宇豁出去了，被一个女人调戏，却不敢反抗，算是个男人么？
　　他将外面的过膝短裤从脚上脱下来，眼睛一直盯着王芳的反应。
　　他极力压制自己的欲望，不让胯间的阳物勃起来，为的就是要取得王芳的配合，她不挑逗的话，誓死不能让她如愿。
　　两女都不再矜持，四只眼睛瞅着他的胯间。四角内裤的裆部，隆起一大团，隐隐都可以分得出玉茎的构造，那微微偏在一边的条状物和根部悬垂的一大坨。
　　两女的脸颊都不约而同地抹上了羞红，但事已至此，都不愿意怯场了，仍旧眼睁睁地看着少年的硕大本钱。
　　“我真脱了啊？”
　　韦小宇说着，将脑海里的旖旎思想都抛弃掉，心底念叨着“我这都是在帮助人”让自己蠢蠢欲动的心境趋于平和。
　　“废话。”
　　王芳说。
　　韦小宇直接脱掉了内裤，并且扔在了一边的椅子上，既然坦诚相见了，他也不在乎羞耻了。
　　嚯――两女都听见了对方倒抽凉气的声音，好大，这还是一个小孩子的鸡鸡吗？
　　黑亮的阴毛一大丛，一条黝黑的玉茎懒洋洋地垂下来，起码都有十二三厘米，而那一大坨装着亿万颗单细胞生命的袋子，隐约看得见两颗椭圆形的睾丸，堪比那鸡蛋一般大小。
　　如此沉重的巨炮，哪里是闺房之乐的道具啊，纯粹就是摧枯拉朽的利器，任何一个东方女子恐怕都会畏惧退缩吧。
　　见两个女子的惊惧表情，韦小宇大是得意了一番，连连呼气，让自己尽量保持蛋定，颇为不屑地说：“有什么好看的，开始吧。”
　　“那你不翘起来怎么量啊？”
　　王芳已经绯红了脸蛋，见钟敏已经羞的扭开了脸，她不得不出头说话。
　　“翘不起来，我也没有办法。”
　　韦小宇拽了起来，还淫荡地用手指挑起玉茎弹了弹，仍旧没有什么反应。
　　两个女子如何不知道他在作怪，却拿他没有办法。好比想要强奸一个男人，人家天生阳痿一样。
　　“你这个臭小子，是不是要看打啊？”
　　王芳举起直尺，羞愤的恨不得用尺子在那一大坨上面敲打一下，但知道男人那玩意儿挺脆弱的，如果被打的罢工了就没辙了。
　　韦小宇理直气壮了：“芳姐，你讲讲道理好不好，你不是强人所难吗你，哦不，强鸡所难。”
　　“吃吃……”
　　钟敏先侧着身子羞笑了起来，嫩白的耳根此刻都殷红如丝了。
　　“小敏，你还笑，你来吧，让这个可恶的家伙别这么嚣张。”
　　王芳拉过钟敏的手，朝韦小宇的胯下伸过去，一边用含媚的眼睛盯着韦小宇。
　　但钟敏并没有张开小拳头，只是手背在他的玉茎上碰了一下，就奋力收了回去。韦小宇有些承受不住了，那是多么白皙的纤手啊，而这柔荑的主人，还是那么温婉碧玉，硬生生地过来碰一个男人的命根子，这是多少刺激销魂的事情啊。
　　他感觉自己的命根子有些失控了，虽然尽力控制，但还是微微地点了点头，有翘起来的趋势。感觉有些丢人，连忙去看王芳，只见她似乎故意在眸子里荡漾着迷离的春水，似笑非笑的表情，说不出的风情妩媚。
　　是可忍，孰不可忍，韦小宇粗重地喘着热气，“咬牙切齿”地样子：“芳姐，呼呼，不要逼我啊，呼呼……”
　　“就逼你了怎么啦？”
　　王芳似乎有恃无恐，挑衅似的撅起红唇，还挑了挑峨眉。
　　这个妖精般的女人啊！韦小宇胯间的兄弟首先顶不住了，摇摇摆摆地要翘起来了。
　　钟敏的一双明眸含着动人的笑意，看着王芳和韦小宇打情骂俏，别有一种心思地欣赏着，学着。
　　“我……”
　　韦小宇要化狼了都，但看看羞涩无端的钟敏，他还是有心理障碍的，泄了气，“芳姐，做人要厚道啊。”
　　“就你韦小宇也敢说这样的话，不羞死人了，咯咯咯……”
　　王芳笑的花枝乱颤，浴裙的胸口荡漾起一片诱人的波涛，明显看得出里面黑色的文胸托着的一对滚圆玉兔在颤动着。
　　“那我今天就羞死算了。”
　　韦小宇几乎已经不能控制胯间兄弟雄赳赳地站起来了，张牙舞爪地跟钟敏说，“敏姐，你稍等一下，我跟芳姐之间有点小小的账要算一算。”
　　王芳预感到不妙，立刻就要逃走，但被韦小宇一把抄住了蜂腰，紧紧地搂进了怀中。
　　“呀，放开我，你这个小混蛋，我要发火了啊！”
　　王芳可以出卖色相挑逗韦小宇，为的也是早点达到目的，但绝对没有想到会在这样的境况之下跟他发生点什么的，立刻奋力挣扎起来，一双粉拳在韦小宇的后背上擂着，却不可避免地，柔软弹性的成熟娇躯疯狂地在韦小宇身上厮磨着。
　　“这都是你惹的祸，芳姐，别挣扎了啊，你越挣扎我越受不了了啊……”
　　韦小宇感觉胯间的兄弟已经完全挺立了起来，被王芳丰腴的大腿摩擦着，怀中又是一具柔软销魂的成熟娇躯，而且还如此扭动如蛇地“撩拨”他。
　　钟敏似乎有一些酸酸的意味，安静地站在一边，但她明白自己的条件和境遇，完全没有权利和资格来嫉妒，所以也没有心魔，眼睛情不自禁地瞄向了韦小宇的胯间，殷红如血玉的脸蛋更加酡红如骄阳了。
　　只见少年的胯间，茂密的阴毛黑亮的犹如根根钢针，茅草丛中，一根紫红色的肉棍在芳姐丰满的大腿上蹭擦不已，尤其是那鹅蛋般大小的鬼头，红紫如碳，长的是那么的怪异又撩人心扉。
　　真的好大，好粗，好长啊，不知道一个少年人就长着如此大的本钱，是福还是祸呢……
　　“臭小子，你让姐姐的脸都丢光了，你不会饶了你的。”
　　王芳感觉自己的浴裙因为少年的搂抱，而在一点点地提升，裙摆过了膝盖，又升到了大腿中段，终于，少年胯间那条大毒蛇的火热从她的大腿肌肤上传导了过来，何其坚挺啊。
　　此刻，少妇的心扉活泛了，一对丰挺的玉兔挤压在他胸口，都变了形状，让她呼吸维艰起来，也不知道是被挤压的，还是因为自己情动的窒息。
　　“芳姐，你千万别饶了我啊……”
　　韦小宇豁出去了，一只贼手撩起芳姐的浴裙下摆，一把抓住了丰美少妇左边的屁股瓣儿，“哇，好爽啊……”
　　“咝――臭小子你不能轻点吗……”
　　王芳话一出口，就知道错了，这不是承认可以让他把玩，但要轻一点而就更好了么？
　　钟敏看着二人激烈香艳的表演，微微有些失落的孤寂，笑的很勉强了。
　　但只是一刹那的神情，却被韦小宇尽收了眼底，觉得自己冷落了正主儿，有失偏颇，但自己的处女箫，终究还是想让芳姐来吹奏，于是也不再尽情尽兴表演了，将嘴唇凑到芳姐娇嫩的耳朵边，喷着滚烫的热气说：“芳姐，帮我含含，好么？”


第35章 箫歌笙舞1
　　“不，你哪里还有脸跟我讲条件，我恨死你这个臭小子了。”
　　王芳说完，猛地推开亵玩了她敏感娇躯的少年，退后一步，整理好浴裙，恨恨地瞪着他。
　　韦小宇见王芳似乎真的生气了，心底不禁一阵痛楚：跟芳姐的感情，比之徐逸秋来说，是更亲密一些的，如果说处女箫算是一种赏赐的话，他更愿意赐给芳姐，但在这样的境况之下，实在不好冷落了钟敏，她已经够可怜了，但芳姐似乎并不愿意体会他的“苦心”这怎么不让他感到心痛啊！
　　聪慧如王芳，似乎感应到了少年的失落，芳心不禁一阵颤动，望向少年的眼神也变的迷离起来。
　　但旁边还有一个人，她很难做到跟一个少年没羞没臊，而一旦让钟敏下口的话，势必会真的伤了少年的心，她一时柔肠百结。
　　“小敏，你现在该知道这个臭小子不是个好东西了吧？”
　　王芳心念转动间，有了计较，便顾左右而言他，以期达成少年的美意，拉起钟敏的小手，盯着她的眼睛说，“但，这个小家伙，先前，先前跟姐讲了一个条件……”
　　“我明白的，姐，我突然有点不舒服，去一下洗手间吧。”
　　钟敏也不是好忽悠的主，似乎立刻明白了王芳的心思，说完就要走出去。
　　王芳顿时羞愧，恨恨地瞪了一眼眉开眼笑的韦小宇，死死地拉着钟敏的手急切道：“你这个死妮子，跟姐玩小心思呢？”
　　不是你先玩小心思的吗？钟敏抿着笑意，倒也不急着出去了。
　　王芳自然知道自己的语病，顿时羞不自胜，用手中的直尺在韦小宇的大腿上拍了一下，看着那笔直挺立的大棒槌，就一阵心旌摇曳，妩媚的眸子春水荡漾着刮了韦小宇一眼，才对钟敏说：“小敏，不管你怎么想了，姐也要言而有信的……”
　　汗啊，这都是什么事啊，搞的两个女人似乎在争宠一般，就为了一根大的吓人的棒槌。
　　书房里的气氛渐渐趋于热烈高亢，到处都蠕动着春的气息。
　　韦小宇脑筋急转，跳了起来：“呔，说这么多干嘛，我来做恶人吧。”
　　说完，就伸出猿臂，一边搂住一个千娇百媚的娇躯，在她们还没有回过神来的时刻，先一口亲在了王芳的樱唇上，深深滴啵了一声，然后又转脸对着钟敏娇嫩的樱唇含了上去。
　　多么娇美的脸蛋，多么惹人怜爱的玉人儿啊，却有如此令人唏嘘的命运，韦小宇张开嘴巴，含住了钟敏的两片薄薄的柔嫩娇唇。
　　“嘤咛……”
　　柔若处子的钟敏，在两片樱唇被含住的一刹那，迸发出了一声娇婉悦耳的莺啼之声，娇弱的胴体跟着剧烈地颤抖了起来。
　　多少次梦醒之间，她都在渴望如此亲昵的吻，此刻在这样的情况之下，她达成了愿望，脑海里顿时一片空白。
　　她情不自禁地伸出玉臂，环住了少年的身体，渴望这一刻能永恒下去。
　　缓缓地闭上了眼帘，沉醉在这迷醉的吻里。
　　好柔嫩的嘴唇啊，香甜柔软，似乎能听得见钟敏檀香小口里两排贝齿颤抖的声音。韦小宇恋恋不舍地离开了钟敏的唇瓣，双臂向下压。
　　两个女子都含羞带涩地缓缓蹲了下去，直到那一条粗大的肉棍出现在她们的眼帘之中。
　　几乎一丝也不曾摇晃的男根，就这么直挺挺地指着前面，紫黑色的玉茎看起来是那么的丑陋，又那么的令人心颤。
　　怪异的龟头，明显被玉茎粗大了一圈，有如鹅蛋，前端裂开的缝隙里，已经微微地吐露出了一颗透明的黏液。
　　男人的阳物，何其古怪，又何其迷人。
　　空气在凝滞，三颗剧跳的心在这一刻几乎要达成共振了。
　　“大不大，芳姐？”
　　韦小宇追看着王芳羞涩的眼眸，又去追逐钟敏逃避的眼睛，“敏姐，喜不喜欢？”
　　两个女子都被他无耻的问题弄的娇羞不禁。
　　钟敏自己觉自己反正是将死之人了，这人世间不过是短暂的留恋，已经不想在意更多的世俗之见了。
　　而王芳的心底却是翻江倒海。人到了三十的年纪，又寂寞了这么多年，却从来没有想到过，又朝一日会与另一个女子共享一个男人，同一根鸡巴，而且是面对面的荒淫场面。
　　“说呀，芳姐，弟弟的鸡鸡大不大？”
　　韦小宇更淫荡了，握着粗大的肉棒，突然在王芳的嘴唇上碰了碰，见王芳紧闭着樱唇，羞的闭了眼睛，却并不躲闪开，一时激动万分，直接用龟头去戳女律师的两片嫣红欲滴的唇瓣。
　　要是他有过性经验的话，就一定会感受得到，此刻女律师湿漉漉的两瓣樱唇，跟女人两腿之间的玉蚌是同一种享受。
　　钟敏也想躲开目光，但近在咫尺，她也打算不回避任何难堪的局面了，于是心颤地盯着韦小宇握着粗大的丑东西“作践”芳姐，心底隐隐有种想替芳姐带过的心思，毕竟没有自己的麻烦事，就没有此刻芳姐的难堪啊。
　　王芳的樱唇之间，被这个坏小子用丑陋的龟头揉蹭，那滚烫的有如实质的海绵体，毕竟是肮脏的代名词，此刻却怎么这么淫靡，让人心慌神摇了啊？
　　这个臭小子，当着钟敏的面，这么削自己的面子，总要得着机会报复死他的。
　　她很想张开唇瓣，含住这根耀武扬威的棍子，咬他一口才好。但她始终下不了决心，任何事，第一次总是这么难的，虽然她终于启开了樱唇，却再也不能张开牙齿了。
　　美少妇此刻浑身都徜徉着痒痒的舒服，热血在流淌，汇聚到了小腹下面，聚集成了一团火，因为自己的蹲姿，似乎那娇嫩的花园之中，已经蜜液在渗透了，蚌壳已经微微张开，渴望填充。
　　见芳姐始终迈不过最后的一道坎，韦小宇转移目标，见钟敏一只羞羞地望着他作践芳姐，他便将大棒槌凑到了钟敏的脸蛋上，淫荡地拍了几下：“敏姐，告诉弟弟，你喜不喜欢啊？”
　　钟敏的脸蛋被一根大鸡吧拍打，还发出啪啪的声音，别提有多淫荡了。
　　她立刻知道，真要自然地做那种羞事，还不是那么容易办到的，见“受辱”后的芳姐此刻在看她的笑话了，钟敏脸蛋虽然羞意密布，却也不再退缩，含羞带嗔地点了点头，表示很喜欢少年的小弟弟。
　　见钟敏这么内敛婉约的女孩子竟然能大胆大方地对少年的无耻行径表示配合，王芳羞怯之中，媚眼如丝地笑了，望着钟敏尽是赞许的目光，樱唇微微张开，笑意说不出的妩媚风情。
　　韦小宇眼见芳姐微启了樱唇，激动非常，立刻挥舞着大棒槌，一手扶着芳姐的螓首，将大龟头插入了女律师的樱桃小嘴里。
　　“哇哦……好爽啊……”
　　他亢奋的呻吟起来，双手死死地按住女律师的头，动物一般地前后挺动起来。
　　“啊呜……”
　　王芳猝不及防，就被少年钻了空子，平生第一次含住了一个男人的鸡巴，而且还当着别人的面，这种近乎羞辱的淫靡场面之下，她本能地奋力挣扎起来，一双小手潜意识地握着了这硕长的玉茎。
　　这一刻，丰美的少妇，似乎感觉自己两腿之间翕开的玉瓣之中，那粒小蒂似乎都突突跳动了起来，泉眼之中更是有一股洪流涌了出来，热乎乎的黏稠液体，带着她久旷的欲望，浸湿了内裤，丰沛的蜜汁隐隐有浸到后庭菊花的迹象。
　　此间的三个人，有谁能够想到，在自己的人生之中，会出现这样荒唐淫靡的经历啊，不用说亲自上阵了，就是在心底想想都会羞耻不堪的。
　　气氛之香艳，场面之淫秽，心情之激动，几乎无以言表，热血沸腾之际，三颗心跳动出了同样的韵律，合奏起了一曲极度活色生香的淫词秽曲。
　　“芳姐，芳姐啊，”
　　韦小宇激动的鼻血都要喷出来了，感觉自己的两条大腿都在战抖了，“我终于插到你的小嘴了，我好高兴啊，我好幸福啊……”
　　这个杀千刀的小混蛋啊，你让芳姐以后如何做人啊！
　　王芳被迫大张着嘴，才能堪堪容纳少年的大龟头，但仍旧用丁香小舌死死地顶住那硬如卵石大若鹅蛋的丑陋龟头，不让他插的太深，但目光之中，这条巨无霸还有硕长的一段露在小嘴外面，上面血管暴起，黝黑泛光，更有那茂盛的阴毛，乌黑油亮，像根根钢针倒刺，看的她心旌激荡，情欲澎湃。
　　“呜呜……”
　　她根本不敢看对面钟敏的表情，不知道这个小妮子此刻在心底是如何的看待她这个大姐姐的，自己一向端庄高雅的形象全毁了，而且必定给人以视觉上的淫乱刺激。
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发西京市的洋浦大道，与人民路并行，高楼林立，鳞次栉比，是西京的商业中心之一。哪家的办公地址落在这条大道上，便证明了其公司的实力。
　　龙翔大厦，是西京市八年前由政府投资落成的商业办公楼，地面二十层，入住了不少大公司驻西京的办事处。
　　第二十五层，入住的公司叫“京环大发科技发展股份有限公司”董事长兼总经理名叫赵如冠，不到四十岁的年纪，戴着一副金边眼镜，此刻正站在自己的办公桌前面，微微弓着腰，面色讪讪。
　　而坐在自己大班椅上的，是一个三十出头的冷面男子，两条腿翘在赵如冠的办公桌上，面色不善地瞪着他。
　　这男子叫顾先成，是金环大发公司的高级顾问，西京市人大主任顾伟刚的儿子，也是金环大发的实际大老板。因为国家规定，科级以上的公务员直系亲属（妻子儿女）是不能经商的，因此顾先成找了一个傀儡赵如冠来幕前操作。
　　“没有背景，她能这么拽？”
　　顾先成皱眉盯着赵如冠问道。
　　赵如冠噤若寒蝉，他派人调查了王芳的背景，除了王芳很少输过官司，实在没有什么深厚背景，而真老板这么问，就是在质疑他的执行力了，那个女律师真的没有背景吗？
　　“顾少，据我调查，而且我亲自核实了调查结果，这个女人实在没有什么背景，却是很厉害的律师，在行业内有不小的知名度罢了，”
　　赵如冠似乎有替自己开脱的嫌疑，擦了一把汗继续说道，“而且王芳离婚已经好几年了，不知道顾少知不知道，其实我们的辩护律师许莹莹就是王芳曾经的小姑子呢。”
　　顾先成一愣，嘴角浮现了一丝笑容，心里意淫着：靠，没想到这对曾经的姑嫂都是这么漂亮迷人，而且还从事了令人敬畏的同一种职业，律师，啧啧，实在是令人食指大动啊。
　　顾先成在昨天之前，其实并不怎么关注案情，因为他已经通过人大主任父亲顾伟刚的关系，早就跟主审庭长打了招呼。顾伟刚在西京经营多年，门生故旧遍布各大市委市政府班子，一个小小的强奸案并不值得他顾大少费心，而且这还是在他的指使之下发生的，因为那个受害人的小公司，总是跟他抢生意，决定给她点颜色看看。


第36章 箫歌笙舞2
　　但这个案子已经开庭了好几次，据说主审法官都祭出了杀招，明显偏帮自己了，但那个叫王芳的女律师还执着地坚持着，所以他上心了。
　　“许律师跟她曾经的嫂子有嫉恨？”
　　顾先成问到了点子上。
　　“应该是的，我也私下里接触了许律师，但她明显反感这个问题不作答，但她的反应不就正说明了问题吗。”
　　“好了，老赵你很用心嘛，”
　　顾先成表扬了一下傀儡，这个傀儡当然也不是庸人了，否则顾大少还嫌他丢他的份呢，收回双腿准备走了，“既然这个女人不买我的帐，我就不得不给她上点眼药水了是吧，免得人家不当我这个官二代是个官呢，哈哈……”
　　***********翠微居首发***********翠微居首发**********而此刻，在西京市市政府的市长工作会议上，气氛已经凝滞到一触即发的边缘。
　　今天讨论的是市政府七名正副市长的工作重心分工，市政府秘书长汪涵列席会议并做会议记录。
　　新任美女市长大人陈飞扬要揽权收权了，展示她铁腕的执政风格了。这是与会者的共同心声。
　　秘书长汪涵直接依命抛出了陈市长除了主持西京市政府的全面工作外，还将财政，税务和公安口的工作划入了她的分管范围，并注明了是“暂时”的，这就是从市委常委常务副市长李明手里剥夺了最重要的财税内容，除了排名第四的副市长周全雄手中的公安也被撬走之外，别的分管副市长工作倒原封不动，这就是摆明了，初来乍到，打压一少部分，拉拢一大部分的策略。
　　摆出车马炮，赤裸裸的阳谋。
　　陈飞扬一副波澜不惊的模样，弄出这么大的动静，依然是那么的冷酷，娇艳，轻描淡写。
　　而李明和周全雄却是铁青着脸，似乎在积聚着勇气，准备给背景深厚又艳丽无比的高贵女市长正面冲突一回，否则以后他们势必会被打压的一蹶不振。
　　会议室里落针可闻，而美女市长似乎也在充分地给予两名被虎口抢食了的副市长积聚勇气的时间，其意味相当大度：允许你们有不同意见，但我早准备好了后手，我双拳敌你们四手，绰绰有余。
　　“陈市长，”
　　李明毕竟是常委副市长，被逼着一定是要打头阵的，被夺了食还不吭声的话，以后还如何在西京立足啊，“分工的问题，我以为这是上一届保留下来的，对稳定来说大有裨益，我看就不必……”
　　“经得起检验吗？”
　　陈飞扬“无礼”地打断了李明的话头，咄咄逼人，“李副市长，之前的分工经受住考验了吗？”
　　清亮好听的声音，传入大家的耳朵里，依旧悦耳，却不好消受。
　　大家心里明镜似的，前市委书记已经黯然下课闲置了起来，前市长顾伟刚已经去了市人大养老，毕竟大桥垮塌工程是市委书记执意立起来的项目，但市长顾伟刚也绝对有着连带责任，而且项目建设本就是市政府分内的事，书记管帽子，市长管建设，你的建设被书记抓过去了，证明市长就是掌控不力，甚至有跟在书记身后“你好我也好，你败我也败”的无能嫌疑，那么他主持的政府工作就肯定有失误不足之处，上头派她陈飞扬来，不就是来纠正失误和错误的吗？
　　美女市长完美地利用了规则，站在了理论和实践的制高点，难以战胜。
　　李明万般不服，却无力争辩，大家都看见他气的在发抖，但并没有继续吱声。
　　周全雄见李明还没有摆开阵势，就被缴了械，立刻偃旗息鼓，自己又不是常务副市长，更不是市委常委，人家都选择了暂时认输，自己还不偃旗息鼓，就是自取其辱了。
　　想通了此节，周全雄倒松了一口气，平静地喝了一口茶水，准备晚上去拜访一下前面的老领导，地头蛇顾伟刚。
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发***王芳的一双雪白的纤手死死地抓住这条火热滚烫的粗大棒槌，坚硬的触觉，令她一阵阵惧慑，丁香小舌几乎已经不能挡住他奋力插入的力量了。
　　她知道此刻自己的脸蛋恐怕红的要滴出血来了，可恶的小混蛋啊！
　　大张着的小嘴，完全无法控制住嘴角缝隙里流出来的口水，顺着嘴角流了出来，钟敏看的清晰，更觉得这一幕是何其的荒淫，大姑娘的心也跟着亢奋莫名，胸口一对玉兔隐隐发胀，幽谷之中，漓漓的汁水早已经湿润了她的内裤。
　　即将离开这个世界的她，却要经历这样荒淫的场面，不知道该庆幸还是懊悔。
　　两个身着裙装的漂亮羞涩女子，半蹲在自己胯下，领口不可避免的要敞开，胸口里的春色，尽收他的眼底。
　　只见芳姐胸口一件黑色的文胸托着一对雪白粉嫩的娇乳，挤出一道迷人蚀骨的乳沟，肥嘟嘟，颤巍巍。
　　而钟敏胸口更是真空，无边的春色一览无余。两只粉白浑圆的椒乳不受约束，随着她急促的呼吸而起伏不停，隐隐荡漾。玉兔的顶端，各有银钱般大小的一枚乳晕，色泽红紫，隐约有小小的突起，拱卫着那粒雪岭红梅。
　　大姑娘的乳头，殷红娇美，樱桃般可爱诱人的蓓蕾，早已经勃起挺立，看的韦小宇忍耐不住，弯腰伸手进去，一把握住了一只，入手中一团柔软，喜的他胡言乱语起来：“敏姐的咪咪好滑手啊！”
　　“嘤咛……”
　　钟敏猝不及防，自己的椒乳就这样落入了少年的手中把玩，涨涨的乳房，被少年不知道轻重地揉捏，丝丝痛楚带着快感，令她情不自禁地迸发出一声销魂的啼吟，犹如丝竹的魔音一般，撩魂摄魄，“小宇……轻……些……”
　　骤然被袭了乳峰，心扉荡漾的钟敏才发现小腿都有些麻了，险些跪倒，连忙伸出一条玉臂环住了少年的大腿，那结实的大腿，完美没有一丝遮掩，两人的肌肤相接，大有交体而欢的意境，钟敏顿时又是一声低吟：“哦……”
　　听在两人耳中，这无疑是琴瑟和谐的音符，再次将空气中的淫靡分子推向了高潮。
　　受到强烈刺激的韦小宇，脑子都快要被烧坏了，第一次体验男女之欢的极品享受，居然就是在这样荒唐的场面之中，一步到位的陡然销魂，刺激的他几乎想哇哇叫了，动物的本能使得他挺动屁股，将大肉棒朝芳姐的小嘴里死命的插入。
　　“嗯嗯……”
　　王芳的小舌再也抵挡不住大龟头蛮横霸道的进犯了，防守决堤，鹅蛋般大小的龟头冲进了她口腔的深处，几乎堵塞了她的咽喉，再也蹲站不住，双腿一软，跪在了地板上。
　　只此一刻，她感觉自己口中的龟头又似乎长大了一分，更加坚硬如铁了。
　　微湿的长发，此刻披散在她的香肩之上，还有一缕不知道怎么的还荡到了她的嘴角，被湿漉漉的口水粘住了，贴在那粗大丑陋的玉茎上面，其情形不知道又多香艳销魂。
　　韦小宇不得不站直了身体，双手扶着芳姐的螓首，挺动屁股，看着自己粗大的阳物陷了半截被两片血红欲滴的樱唇包裹着，随着他的抽动，粘着芳姐口水的玉茎一点点地深入，又一点点地拔出，往复运动之际，撩的他亢奋不已。
　　看着两片红润如血的娇嫩樱唇，随着他的抽插，而被卷入翻出，就像他看A片时男女交合之处的高清特写镜头一样，刺激的他浑身肌肉都绷紧了。
　　这可是气质高雅端庄的芳姐啊，此刻却跪在自己胯间，用她贞洁的小嘴替自己吹箫，不知道会羡煞多少旁人哟。
　　想想在尊严的法庭之上，高雅端庄的芳姐威仪弥散，就算是高高在上的审判长都不敢轻视的靓丽威严女律师，从她的小嘴里，总是飘出一条条令犯罪嫌疑人心惊胆战的苛刻尖锐句子，一边在心底羞辱蹂躏这个靓丽厉害的女律师，一边又不敢与她对视曝露自己的心虚，却拿她毫无办法。
　　但此刻，又有谁能想得到，高雅端庄如王芳这样的女律师，也有乖乖地跪在一个小鬼的胯间，一双纤手扶着小鬼的大鸡吧，用她刀子一般的小嘴含着丑陋的大龟头，媚眼如丝，腮红如桃，娇斥微微，威严扫地啊！
　　越想越亢奋，越想越刺激，韦小宇已经不满足于用大棒槌抽插芳姐的小嘴了，拉过钟敏的一只小手，伸到自己的阴囊袋上，示意她帮自己抚摸一下助兴。
　　这个小混蛋，诡计真是多端。
　　小嘴里被塞着一根大鸡巴的女律师，看着钟敏终于张开纤细的雪白五指，托住了那硕大的一坨阴囊，颤抖着玉手，轻柔地开始揉弄可恶少年的阴囊了，心理稍稍有些平衡了。
　　经过这一阵的适应，羞涩万端的尴尬，似乎已经渐渐淡化，大姐不能笑二姐，二姐也没脸取笑大姐了，在两个女子的心底，有种各安其事，做好自己分内事的融洽和默契达成了，虽然还仍旧不敢跟对方哪怕触碰一下眼神，但都“尽心”地开始工作了。
　　哼，我又不怕你笑话的，你也好不到哪里去！两个性格和美貌各具特色的“女奴”怀着别样的心思，试探着主动伺候起这个万恶的小少爷来。
　　“芳姐，求你了，帮我好好吹吹嘛，我好难受啊！”
　　韦小宇打破默契的沉默，咋呼起来，并挺动了两下屁股，感受自己的大龟头在芳姐津液多汁的口腔里抽插的快感，她小舌的柔软，男人最肮脏的东西和女人最高洁的孔隙结合的怪异刺激。
　　王芳含幽带怨地瞥了他一眼，媚眼丝丝扣扣，荡漾着丰盈的春情，散落的发丝更添了这种荒淫的情趣和风情，端庄高雅的气质荡然无存，宛若一个情潮涌动的丰韵媚妇。
　　一双小手握着湿漉漉的玉茎，试着开始前后套弄起来，檀香小嘴里的柔软小巧丁香小舌，也开始生涩毫无经验地绕着大龟头撩动盘旋。
　　“咝咝――好爽好爽啊，芳姐，你吹得我好爽啊……”
　　韦小宇情不自禁地呻吟起来，将半推半就的女律师的羞愤都揭露了出来，肆无忌惮。
　　女律师实在被他“羞辱”的羞愤欲绝，得了便宜还卖乖的小混蛋，一点面子也不给她，气不过的女律师用小手在他光溜溜的屁股上恨恨地拍了一记。
　　啪！这并不算太响亮的一记，顿时在春色满园的书房里，激荡起了又一波淫靡万端的潮涌。
　　男女之欢，难道就是这样无所顾忌的寻求刺激吗？钟敏的世界观在被一点点地颠覆，想想几个月前自己遭受的惨绝人寰的厄运经历，与今日的销魂香艳场面比较起来，她感到自己的命运是多少的凄惨，一种死而后生的决绝，诱使她完全抛弃了羞耻，被迫的凄凉，要转化成主动的索求，给自己残存的人生留下一份完美的印记。
　　想到这里，她也跪了下来，一只玉臂轻柔地用情地抚摸少年的大腿，雪白的纤手在少年多毛的腿上游走起来。
　　“哇哇哇，哇……”
　　韦小宇被几处夹攻，真心受不了了，腾出一只手也伸到钟敏潮红的玉颈上抚摸起来，“敏姐，再……再放开一些，再销魂一些啊，咝咝……”
　　钟敏十分听话，小手攀上了少年结实的屁股，那有如磐石的结实和紧绷，给了她深深的震撼。其实她并不知道如何最有效地取悦男人，她毫无经验可用，只是循着自己的思维，一边体验少年的反应而动。
　　她禁不住用小手在少年的屁股上抓捏了一把，同时发起更猛烈的进攻，将自己娇嫩的樱唇凑到少年的腰间，伸出柔软红润的丁香小舌来，在他赤裸的皮肤上舔吻了一下。
　　“啊，好爽，敏姐，再来，再来啊……”
　　韦小宇激动的发抖，清纯如璞玉般的敏姐对自己如此这般的尽心，他一边感动，一边体会着这种极乐的享受。
　　他这么享受，证明自己做的很好，钟敏这样想着，既然做了，就要做到完美，完全放开，将自己所能做到哪怕最羞耻的事都完全奉献出来，不然，还能做给谁呢？
　　她带着些毫无退路的决绝，双膝在地板上移动起来，将自己转移到了少年的身后，双手抱住少年的两条腿，将自己玉洁冰清的脸庞埋在了少年挺拔的屁股上。
　　这个小妮子，比我还主动了。王芳眼睛余光中看见了钟敏的动作，也猜到了她决绝的意图，心底感喟的同时，也放开了。
　　双手套弄的速度渐渐加快，螓首也主动吞噬起口中的肉棒来，小舌绕着大龟头打个圈圈，琼鼻里情不自禁地发出声声呢喃的娇啼：“嗯嗯……”
　　“哦……”
　　钟敏也应声回应起来，用自己光洁如玉的脸蛋贴着少年的屁股，轻柔地蹭擦厮磨着，一双小手伸到前面去，握住少年硕大的阴囊揉捏，搓弄，感受那两颗椭圆形的睾丸在小手中溜来滑去。
　　“嗯嗯嗯呃……”
　　“啊……哦……哦……”
　　二女的二重奏，正是奏响了书房春曲，此起彼伏，情欲高涨，情潮汹涌，爽的韦小宇魂魄都几乎要升天了，快感在一步步地加强，年轻气盛的少年有种要喷薄的冲动了。
　　当钟敏别出心裁地伸出丁香小舌，挤进了韦小宇紧闭的臀缝里，若有若无地在他的菊花上掠过时，韦小宇的激情立刻迅速攀升，欲火的顶点即将到来。
　　“啊啊啊啊……要射了……”
　　韦小宇紧张地叫起来，疯狂地挺动屁股，看着紫黑的阴茎在芳姐小嘴里快速抽插，她娇嫩樱唇被带进翻出的淫靡画面，这样高雅端庄的少妇面庞，此刻却荡漾着春色如喃的放荡神情，他就要把握不住精关了。
　　听见少年急切的嘶吼，钟敏感觉自己的付出得到了极大的回报，让自己的第一个主动伺候的男子得到最极致的享受，是她的最大愿望，她更加卖力了。
　　双手摸上了阴茎，飞快地替芳姐套弄，同时尽力地伸出丁香小舌，深入少年的臀缝，舌尖抵在少年的菊花眼上上下来回撩动起来，嗓子里也配合着少年高亢的嘶吼，发出叫春般的吟叫：“啊，啊……嗯嗯……”
　　气氛被推向了销魂的顶点，三个人都似乎在追求“辛苦”工作的最后效果，期待那喷薄而出的浓浓精液挥飞的淫靡场面。
　　就是韦小宇感觉一道电流从大脑冲出，急转直下，顺着脊梁柱冲向尾椎骨的时刻，王芳突然脸色一变，玉手死死地捏住了大肉棒的根部，同时小嘴脱离了大龟头，口水涟涟的小嘴命令道：“不要，小宇，不要，姐还没有测量呢！”
　　钟敏也立刻停止了自己的推波助澜，离开了少年的身体。
　　“啊，好难受！”
　　韦小宇连忙摇晃着脑袋，把脑海里的情欲都抛弃掉，尽量让自己冷静下来，转移注意力，终于那道要脱体而出的精液停留在了自己的睾丸之中。
　　见少年似乎控制住了，王芳连忙站起身来，险些站立不稳，取了直尺递给钟敏，又去拿数码摄像机：“小敏，你来量吧，我取证。”
　　钟敏接过直尺，潜意识地抬头望向少年，正好遇到少年玩味的眼神，顿时羞不自禁，又隐隐有些自豪：哼，小坏蛋，姐姐也可以轻易“制服”你呢。
　　她没想到韦小宇似乎听见了她心里的得意，说了句“敏姐弄的我最舒服”以示“鼓励”王芳开了摄像机，听见了韦小宇的疯话，白了他一眼，心底微微有些醋意。
　　按照王芳的吩咐，钟敏用直尺测量了韦小宇肉棒的长度，自然超过十九公分的刻度。
　　刚测量完，韦小宇就迫不及待地抱住了钟敏的娇躯，一把将她的裙子从头上揭了下来丢到一边，打了钟敏一个措手不及，等她想到要遮掩自己的玉体时，自己的春光已经完全曝露了出来，连忙用一双玉臂搂住自己的酥胸玉兔，半侧着身子嗲道：“小宇，你怎么能这样，为什么要这样呀……”
　　“咯咯……”
　　王芳举着摄像机笑了，感觉自己的酥胸酥涨难受，两腿之间更是一片泥泞的沼泽，内裤的底襟几乎已经完全湿透了，连后面的菊花眼儿都有了凉凉的湿意。


第37章 箫歌笙舞3
　　回想起刚才的疯狂淫乱，她仍旧还有些回不过神来，实在太颠覆她的感官了。自己一个高雅的女律师，居然和一个大姑娘，一个半大的少年，做出了如此淫乱不堪的事情来，说出去，连自己都不敢相信。
　　不知道以后自己的人生是否就会从此改变呢？望着眼前这个正在欺凌钟敏的半大小宇少年，她的芳心乱的很。
　　韦小宇又挺着胯间雄赳赳的肉棒，抱住了羞怯的钟敏，秀到骨子里的钟敏所溢露出来的羞涩万端，撩拨的他新潮澎湃。
　　一手环着钟敏的柳腰，一手拉开钟敏的玉臂，首先羞涩地露出了一只浑圆椒乳，白里透红的肌肤下面，看得到蜿蜒的血管，殷红的乳晕令人垂涎欲滴，特别是那雪岭红梅的一点樱桃，此刻娇媚地挺立在她的乳峰之上，姹紫嫣红，好不惹人疼爱。
　　“敏姐好美的奶奶啊！”
　　他伸手迫不及待地握住了，从指缝里还溢出了粉嫩的乳肉，那颗樱桃般的蓓蕾从指缝里也露出了头，他五指一收，柔软销魂的手感，快乐的他又口出淫语了，“敏姐，让我吸吸好吗？”
　　这个臭小子，为什么一定要问出来呢，叫人家怎么回答啊？
　　钟敏瞟了一眼在一旁幸灾乐祸的芳姐，立刻移开视线，并不作答。
　　尽情地搓揉着钟敏的椒乳，甚至用两根指头夹着殷红的乳头轻轻地提拔，韦小宇固执得很，没有得到肯定的回答，是不会罢休的：“敏姐，你答不答应嘛？”
　　“吃吃吃……”
　　王芳任由这个小坏蛋欺凌调戏羞涩万端的钟敏，毫无义气地轻笑起来。
　　“芳姐，你……”
　　钟敏羞媚不已，虽然不能轻易答应臭小子的无耻要求，但一只雪白的小手已经伸下去，摸索着握住了少年胯间的巨龙，娇躯跟着颤栗了起来，缓缓地闭上了秋瞳眼眸，娇喘微微，轻柔地撸动起来，嗓子里若有若无地发出迷人的娇啼，“嗯……嗯……”
　　***********翠微居首发***********翠微居首发*******中北师大。
　　朱倩倩幽幽醒来，感觉自己浑身酸痛。
　　睁开眼睛，看见宿舍中间，小三苏寒媚盘腿坐在凳子上，桌上摆着笔记本电脑，专心致志地备课。
　　朱倩倩伸了个懒腰，脑海里回想起昨晚的荒唐事，不禁一阵羞涩。
　　那个小少年走了之后，她便肆无忌惮了，将自己扒了个精光，追着苏寒媚求吻。甚至还自己搓揉着自己硕大丰美的酥胸，最令她今日想起来还难堪无言的是，自己托起自己的肥兔，伸出鲜红的舌头，舔了舔自己的迷人乳头，本来就情欲高涨的她，居然当着苏寒媚的面，躺倒床上去自慰起来。
　　中了迷药的她，身体是何其的敏感，手指头只在自己勃起的小阴蒂上揉弄了两分钟，就泄了身子。
　　现在回想起当时苏寒媚目瞪口呆，又嫣红欲滴的樱唇，不知道她在自己泄身后沉沉入睡之后，有没有在她自己的床上自渎啊。
　　朱倩倩长着婉约的脸蛋，却一直性格大方开朗，很少苛刻自己去遵循世俗道德的束缚，基本上是隔一个晚上，她就会在自己的被窝里自渎一回，也不是很掩饰，稍稍回避即可。
　　她的理念就是，二十多岁的大姑娘了，身体早已经发育成熟，自然会有性的需要，既然男生们百分之九十九都在手淫自慰，为什么女孩子就不能安慰自己呢？再说，又没有违背世俗道德的框架。
　　这个小妮子，朱倩倩看着聚精会神的苏寒媚，有点看不透她。
　　朱倩倩已经察觉到了宿舍里老二和老四在夜里都有过自渎的迹象，却从来没有发现老三的床铺在摇晃，更没有听见她压抑的呻吟，释放后的快意舒畅呼吸。难道她就从来没有自渎过，或者说只有她能克制原始的欲望？
　　朱倩倩有些不服气，难道小三就是圣女了？她突然坐起来，跳下床，在苏寒媚反应过来之前，双手从她腋下伸过去，准确地捂住了她的两只坚挺玉兔，毫不客气地揉捏起来。
　　“小三，舒服不？”
　　朱倩倩说着，用自己硕大丰满的酥胸在苏寒媚的后脑上揉蹭起来，“靠，还是我们小三的咪咪摸起来最销魂啊，大小合适，柔软和坚挺结合的完美无缺，啧啧……”
　　突然被袭击，苏寒媚愣了一刻，又惊羞交加，奋力反抗：“放开我，放开我，老大，你是不是疯了啊？”
　　“嘿嘿，我没有疯，”
　　朱倩倩隔着苏寒媚的T恤，准确地捏到了小三的樱桃，肆意挑逗起来，“你必须真实地告诉我，姐挑逗你，你究竟有没有感觉，爽不爽？”
　　苏寒媚早已经红了脸蛋，连耳根都变的殷红了，没有感觉才怪。
　　但她绝对不会承认的，仍旧奋力挣扎，干脆爬到了书桌上，脱离了朱倩倩的骚扰，从书桌那边跳了下去，羞红着脸，瞪着意犹未尽的老大说：“我看你是被一个小男孩撩拨的欲罢不能要变态了都――真不知轻重，捏的我好痛。”
　　***********翠微居首发***********翠微居首发**********王芳看着一向娇婉如玉的钟敏，居然也能如此动情地享受男女之欢了，她娇美红润的脸蛋此刻是那样的妩媚迷人，娇喘微微，娇躯微颤，半闭着眼帘，任由少年抚弄她粉嫩娇翘的酥胸玉兔，被搓圆揉扁，实在是香艳无比。
　　王芳拿着数码摄像机的手都在颤抖了，本来就未曾平息的呼吸又更加急促起来，浑身弥漫着一种撩入心尖的痒麻，特别是胸口的玉女神峰，似乎开始嫉妒起钟敏玉兔被搓揉的销魂来，涨涨的感觉中隐隐渴望被把玩，被揉弄。
　　丰美的少妇下意识地将自己丰美的屁股靠在了书桌上，两条修长的美腿紧紧并拢还微微交缠起来，压制自己幽谷中蜜穴里骚动的酥痒，湿润泥泞的花园犹如嗷嗷待哺的婴儿小嘴，正吐着羞人的泡泡。
　　韦小宇用两根指头夹着钟敏胸口的一颗小樱桃，捏了捏，提了提，同时用自己胯间的钢枪在钟敏的大腿上扫动。
　　“嗯……”
　　钟敏咬紧贝齿，尽量不让自己的娇啼太放荡，但无奈胸口敏感的蓓蕾被如此羞辱，她忍的好不辛苦，在韦小宇又一次五指紧握，抓捏的她玉兔可怜地变了香艳的形状之时，她再也顾不得羞耻了，一声高亢犹如九天吟歌的呻吟销魂蚀骨地迸发出来，细长的脖子犹如引吭高歌，“啊哦……”
　　情欲再次熊熊燃烧起来，钟敏简直感觉自己那一声娇啼，犹如春猫撕心裂肺般的骚叫一样，宣泄出了她难耐的饥渴。
　　一切矜持和羞耻，已经不再是障碍，有了快感就要喊，有了需要就要做。
　　她狂乱地摆了摆螓首，将已经晾干的长发甩了起来，为自己鼓劲加油，同时用一只雪白的纤手握住自己另一只粉嫩娇翘的嫩乳，踮起脚来，把少年的脸朝自己的椒乳上凑，小嘴里呢喃迷离地急切请求着：“来，小宇，好弟弟，来，亲亲姐姐的咪咪，姐姐给你舔咪咪，吸姐姐的奶头，快呀，快吸啊……”
　　王芳听的欲火焚身，尤其是这激情无边的一幕，就发生在自己的眼前，心目中从来就是乖乖女如璞玉般的姑娘，竟然如此放肆，发起骚来令人叹为观止。
　　她浑身剧烈地颤抖着，胸口丰乳阵阵发胀，一颗激跳的芳心几乎要跳出胸腔了。
　　呼呼呼，她大口地喘着气，紧紧地搅动着丰腴的双腿，但也阻止不了花园里的蜜汁横溢，玉蚌火热饥渴，湿濡一片，甚至有丝丝腻滑的淫液溢满了内裤的底襟，渗透了出来，顺着大腿的交叉流淌下来。
　　但她万般控制，也不能遏止那蜜穴深处的犹如蚁爬的瘙痒，好像有万千只可恶的蚂蚁在吞噬她的灵魂一般，蜜穴中的空虚，翻腾着如饥似渴的欲望，她真恨不得腾出一只手来，好好地抚弄一番自己发胀的胸乳，再用一根手指进入自己淫汁横流的蜜穴之中，不，一根哪里能够，起码要两根，三根，手指能才填充自己的空虚，如果是眼前少年这一根大棒槌，那应该多么充实销魂啊。
　　她几乎已经忘记了少年大棒槌的巨大无匹，情欲如织的少妇，才不管尺寸的大小，只想浇灭自己的无边欲火。
　　韦小宇含住钟敏送上来的椒乳，一口就含住了那娇艳的花蕾，入口里一片芳香，硬硬的乳头，被他的舌头粗鲁地扫动着，时不时来一下吮吸，听着钟敏婉转的声声娇啼，他别提有多激动亢奋了。
　　感觉钟敏的双手在忘情地摩挲着他的头发，时而牵扯，时而抚摸，表达着她的激情和迷离。
　　韦小宇的两只手也没有空闲，在钟敏几乎半裸的玉体上上下抚摸，那滑如绸缎的肌肤，细腻的肤质，热烫的肤温，白里透红的肤色，都令他爱不释手。
　　他换了一只椒乳吮吸，连带娇艳的乳头和浑圆的乳晕都吸进了嘴里，还有好大一团乳肉，柔软肥美。
　　“啊……轻点，轻点吸……”
　　钟敏吟叫着，雪白的两条长腿颤抖着，几乎站立不稳了，娇躯有瘫软的趋势。
　　她不敢看旁边的王芳，就算抛弃了所有的羞耻之心，她仍旧有障碍和顾忌，纯真的心灵仍旧得以保持。
　　突然，她感觉自己身上仅存的内裤，已经被少年拉了下去，她本能地想阻止，然而，一只贼手飞快地插入了她潮湿的双腿之间，在那神秘的芳草地上挺进，若有若无地，她感觉到了自己幽谷里的那颗突突跳动的小豆豆被擦碰了一下，可怜的钟敏被情欲所困之下，几乎崩溃了。
　　“不要……小宇，不要，不要碰那里……”
　　钟敏言由心生，坦诚了自己的羞涩，一道凶猛的电流，从那粒小豆豆顶端，迅速扩散开去，蔓延到了全身，“啊……啊……小宇，别……别碰姐姐那里……那里好脏的……啊……”
　　韦小宇的激动，是无法用言语来形容的，白里透红的钟敏的小腹下面，是一片淡淡的芳草圣地，触手处一片湿腻，滑不留手，指头越是往里，里面越是热乎润滑，女人幽谷之间的花瓣原来是这样柔软似玉，为了他全新的刺激和享受，体验到了女人阴户的神秘之后，他感觉自己又长大了一些，这种成就感，是无法言诉的。
　　再一次狠狠地吸了一口钟敏的椒乳，他的另一只贼手伸到了钟敏的身后，在那高高翘起的香臀上摸了一把，肉嘟嘟，多么销魂啊，然后爱不释手地把玩起来。
　　肥美丰盈，结实柔软，丰翘弹软，好一幅令人销魂蚀骨的圆屁股啊！
　　同时，他的另一只贼手已经奋力地进入了钟敏的幽谷，满手都是湿滑的液体，带过芳草微微有些质感。
　　他伸出一根中指，毫无艺术毫无技巧地插进了两片娇嫩的花瓣之中，立刻感受到了怀中钟敏的颤抖，但她并没有叫出声来，似乎正在享受这种销魂体验似的。
　　汁水十分充盈，玉瓣也柔软娇嫩，韦小宇激动的都几乎要停止呼吸了，中指一曲，在一片泥潭之中，陷入了一张小嘴之中。
　　“啊……”
　　钟敏几乎立即瘫软了，趴在了韦小宇的头上，一对粉嫩娇美的椒乳夹在他的脑袋两边，娇躯剧烈地颤抖着，蜜穴突然被充塞的快感，叫她忘情地微微张开了两腿，似乎在请君入瓮，嘴里却连连告饶着，“小宇，不要，不要这样，芳姐在呀，哦……别再深了，难过……”
　　听着钟敏呢喃呓语，情话连篇，韦小宇更加卖力，微微张开的双腿更加方便他的手指进入钟敏的蜜穴。
　　天啦，自己人生第一次见识到了女子的阴道，原来是这样的紧凑润滑，像一张小嘴似的，立刻包裹了他的手指，似乎还在贪婪地吮吸着他的手指。
　　“敏姐，敏姐，”
　　他鸡动难耐，开始用手指在钟敏的蜜穴中抽插起来，咕咕的水声立刻响起，是那么的淫靡香艳，“这是你的小侣穑这真是你的小侣穑好舒服，夹的我好舒服啊……”
　　叽呱叽呱，韦小宇动作的速度越来越快，湿淋淋的手指上有好几根黏稠的丝线随着他快速的动作，掉落在了地板上。
　　这个小混蛋啊，王芳几乎无法用言语来证明他的丑陋了。
　　她的一只手，已经控制不住地垂了下去，掀起了自己的裙摆，隔着丝质的内裤，揉弄起那湿漉漉的底部来了。隔靴搔痒，哪有直捣黄龙更消麻解痒呢？
　　但她虽然情欲高涨，几乎有决堤的危险了，但还能保持仅有的清明，当着他们的面自渎，这样的羞事还做不出来的。
　　手指上已经是一片湿滑，大腿根部也是液流欲滴，蜜穴深处，更是有万蚁钻心的瘙痒难耐。
　　可恶的小混蛋，姐姐一定要报复你的，一定要，一定要让你屈服，让你丢盔弃甲的！
　　叽呱叽呱的水声中，伴随着钟敏紧咬银牙的呻吟，韦小宇又加了一根指头进去，温暖湿滑的孔穴里顿时有了紧窄的销魂之感，他又半直起身来，一边用嘴巴吮吸着钟敏胸口粉红的双乳，手上的速度更加快了！
　　指奸的魔力，他在岛国小电影里已经看的多了，早就想试试指奸潮吹的销魂场面了，于是微微弯曲手指，朝着钟敏阴道斜上方抠弄起来。
　　“啊，啊……”
　　钟敏情动如潮，脸蛋早就涂满了胭脂般绯红，娇喘急促，呼吸不畅，整个娇躯都陷入了一片快感的汪洋大海之中，又犹如漂浮在一片云彩之上，越来越高，越来越轻，突然那最火热充实的蜜穴之中，侵入的坏分子转移了进攻的方向，她羞人的尿道渐渐地紧张起来，有些控制不住闸门的崩溃了，“不要，不要这样……不要这样啊小宇，姐姐要出丑了……”
　　“不要怎样，敏姐，你想要怎样啊？”
　　韦小宇反问着，知道自己的手指技巧了得，十分激动，更加残忍地顶动着钟敏的尿液之腺了。
　　王芳“偷偷”地揉弄自己的下面，摄像机里将眼前的这一幕完整地拍摄了下来，越看越心惊，越看情欲越旺盛，她好希望此刻就只有她和小混蛋在一起啊，自己就完全可以不用顾忌，好好地修理一下这个无耻的家伙。
　　突然听见本来似乎很享受臭小子用手指奸淫她的钟敏口中“不要，不要那样”王芳疑惑了，她怎么也看不出臭小子有什么不对啊，湿漉漉的手指插在钟敏的雪白神秘的胯间，与她小腹下那一小片淡淡的芳草相映成趣。
　　动作也还是那个动作，她怎么就感觉似乎承受不住了呢？
　　王芳疑惑之中，注意力转移过去了，微微蹲下身子，调整镜头焦点，对着钟敏和小混蛋手指结合的部位，仔细地捕捉每一个细微的变化，但她仍旧看不出异样。


第38章 箫歌笙舞4
　　天朝京师。
　　有一处神秘所在，叫王公府，占地八十多公顷，全是一套连着一套的四合院，有大有小，有的还大院套小院，有的院连院。
　　从外面甚至从高空中俯瞰，这里与别处毫无异样，都是明末清初的建筑风格，但一般普通市民，都不敢轻易闯入，众所周知的，这里是天朝一众开国功臣的住所，戒备森严，外松内紧。
　　其中靠近什刹海，即天朝最高权力中心的地方，有一套四进四出的宅子，天朝开国时的第一任主人姓韦，是开国元帅之一，与南巡伟人联手，雷霆万钧地剪除开国伟人遗留下来的风雨飘摇摊子的老帅。
　　而今，老帅已经仙去，继承他衣钵的是老帅的次子，韦烈阳。韦烈阳并没有进入军队系统，而是参政，位列当今九大政治局常委之末，政法委书记。
　　韦烈阳身材高瘦，六十二岁了，头发花白。
　　此刻，他坐在前厅太公椅上，古色古香的茶几上泡着一壶特供碧螺春，他喜欢喝浓茶。
　　隔着茶几，是一副轮椅，上面坐着一个气宇轩昂的中年男子，他就是韦烈阳的次子，韦隐啸。
　　两父子还是在谈论西京形势。
　　“一定要雷霆万钧，不可以怀柔？”
　　父问子。
　　韦隐啸淡然一笑：“爸，这才是我们改革派的风格啊。”
　　韦烈阳悍然一笑：“看来，你爸爸我老了啊，已经失去了进取之心了，不如你们刚勇了。你说得对，重症下猛药，就把她们几个丫头派过去，组成娘子军，将西京闹个天翻地覆，否则‘今上’下不了决心，我们就来当这个马前卒好了。”
　　“爸，”
　　望着父亲意气风发，韦隐啸问道，“方老板那边……”
　　方老板，就是九常委排名第八的纪委书记方忠祥，保守派中的保守进取派，也正是方忠祥的支持，才促成了这次西京的大地震，而方老板也就被绑上了改造西京的战车，骑虎难下之际，同意了女儿方晚秋进驻西京。
　　“发展，进取；进取，发展，”
　　“今上”当着众常委的面如此说道，“西部的小王国失败了，在我的任上，只有西京这一次机会了，不求千古留名，但取一城样板。”
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***********翠微居首发********看着钟敏芳草丛下面，随着小混蛋手指的进出，带着她两片粉嫩的唇瓣翻出卷入，充盈的爱液已经被摩擦成了点点白沫，看起来好不淫靡撩人啊。
　　“不，啊……不……啊……”
　　钟敏突然跷起一条赤裸的美腿，柳腰朝后面一缩，将小混蛋可恶的手指“吐”了出来。
　　跟着，王芳就见钟敏整个娇躯剧烈地痉挛抽搐，然后猛地一挺腰送髋。
　　“啊……”
　　钟敏惊叫起来，伴随着撩人心魂的呜咽之声。
　　王芳惊诧莫名，难道是钟敏病情发作了？
　　但超出她想象力的是，只见钟敏大张的两腿之间，一片泥泞之中，露出鲜红小嘴的部位，一道有力的水柱，喷薄而出，直射王芳而来。
　　“啊……”
　　钟敏似乎竭尽全力地娇啼出来，带着哭声的宣泄。
　　王芳从镜头里突然看到一股水柱朝自己喷来，她惊呆了，忘掉了躲闪。
　　震撼，绝对震撼！难道这就是传说中的潮吹？
　　王芳一屁股坐在了地板上，她的胸前湿漉漉一片，还没有从震惊里醒悟过来，又是一道靓丽的水柱射了过来。
　　王芳连忙躲闪，心情说不出的激荡，惊魂莫名。
　　钟敏第五次的潮喷之后，颤抖着身子蹲在了地上，一脸苍白，最终跪在了地板上，望着地板上湿漉漉的液体，她的脑海里一片空白。
　　失禁了，自己被一个少年弄失禁了！世间还有什么比这个更令人羞愤欲绝的事啊？
　　但刚才那几秒钟的快感，几乎抽空了她毕生的所有欲望，那么销魂蚀骨，那么淋漓彻底，就是此刻自己死了也心甘了。
　　眸子里渐渐地生了水雾，钟敏感觉自己的后脑正中，在隐隐作痛了。
　　她跪在地板上，抬起螓首来，望着惊呆了少年，伸出玉手过去，牵住了少年仍旧挺立的巨棒，趟着自己腥臊味儿的尿液膝行过去，一面淡然地跟王芳说：“芳姐，请你拍吧。”
　　说完，双手交叉握住了韦小宇的硕大阳物，还剩下近一半露在外面，她伸出鲜红柔软的丁香小舌来，在大龟头的马眼上舔了一下。
　　“咝――”
　　韦小宇激动的罗嗦起来，情不自禁地伸手扶着了钟敏的螓首，抚摸她乌黑亮丽的黑发，期待她完全吞噬自己的大肉棒，深喉的销魂，恐怕这个世间不会有几个人能做得到呢，毕竟具有他这么强悍本钱的男人并不多，而能完全吞下他肉棒的女人就更少了，看了那么多A片，他还没有见到过能气吞长虹，将一条二十公分长的巨大阳物完全进入口中的女人。
　　无疑，钟敏能办到的话，她就是极品，是他的艳福。
　　王芳保存了先前拍摄的文件，重新进入新一段影像的摄录。
　　钟敏感觉自己头上的疼痛似乎有加重的迹象了，再也不耽搁时间，张开樱桃小嘴，用红润的舌头舔了舔樱唇，就毫不犹豫地张口含住了少年的龟头。
　　“唔……”
　　钟敏的小嘴张圆了，也才堪堪含住了大龟头，嗓子里本能地发出一声呜咽。同时，两只小手也握着玉茎，前后套弄起来，手中犹如带着骨头的大鸡吧，越来越硬，青筋暴起，怪异又让人怦然心动。
　　火热的刺激，像电流一般传进韦小宇的大脑，再传遍整个全身。在强烈的快感之下，他深深滴吸了口气，又嗷嗷地呻吟了两声，才稳定下来。
　　王芳也看得出钟敏的动作生涩，生硬，几乎没有太多技巧和挑逗，但韦小宇却表现出了十分的专注与激动。也许他在心底也在垂怜这个苦命的姑娘吧。
　　钟敏只是为了做到完全吞噬十九公分长的阳具，而且她的时间已经不多，所以不能挑逗少年的情欲。
　　但韦小宇和王芳都看得出，钟敏如此娇弱，口腔的空间也不大，要想完全吞噬韦小宇的宝贝，恐怕是强人所难，事难办到的。
　　可他们也绝对相信钟敏在法庭上所说的事实，接下来，只能期待了，见证这一“伟大”奇迹的诞生。
　　龟头在钟敏的嘴里越来越深地进入，但也仅仅是进入了三分之一，就卡在了钟敏的喉咙口。
　　“敏姐，要不，你放弃吧。”
　　韦小宇不忍心看着钟敏倔强地流出了两行眼泪。
　　“不，我一定能行的。”
　　钟敏吐出大阳具，两只小手还是前后滑动，撸动着手中硕大的阳物，一边抬起眼睛望着韦小宇，淡然一笑请求道，“小宇，你能不能按住姐姐的头，用力按住，帮姐姐用劲好吗？”
　　韦小宇不敢答应，从刚才激情澎湃的时刻，变成了此刻“严肃”的场面，他似乎也看得出钟敏情绪的变化了，所以转眼去征求王芳的意见。
　　王芳犹豫了一下，望着钟敏眼巴巴的神情，朝韦小宇郑重地点了点头。
　　汗，自己岂不是成了那个强奸犯？韦小宇郁闷地双手开始用力，多少香艳的事情，搞的这么严肃残忍了，这让他纠结不已。
　　钟敏似乎也感受到了韦小宇的闷闷不乐，盯着他的眼睛，嫣然一笑，在他的眼睁睁中，伸出柔软的小舌，绕着他的大龟头盘旋起来，不时在他的阴茎系带上舔了一下，一只小手还托着了他的硕大阴囊，像玩健身球一样玩弄他的睾丸。
　　热血开始在韦小宇的身体里涌动，对视着钟敏羞媚的眼眸，似乎有些情丝在传递着，他鸡动起来。
　　真是个善解人意知情识趣的好女子啊！
　　感受到了手中肉棒的再次坚挺，钟敏又一次含入了他的龟头，并且扬起头来，在寻找最合适的角度，眼睛一直与他对视着。
　　钟敏眼眸的丝絮更加浓郁了，她在用心灵挑逗他的兽性，并尽力扬起脖子，让那硕大的龟头朝自己的喉咙里挺进。
　　还是那道坎，进入不了。
　　钟敏双手伸到韦小宇背后，扳住了他的两瓣屁股，甚至有一根指头调皮地进入了他的臀缝，在他敏感的菊花上扫动。
　　兽欲被点燃，韦小宇体会到了钟敏不达目的不罢休的坚决，带着炽烈的欲火，他奋力地挺着屁股，将胯间巨大的神龙尽力地朝钟敏喉咙里顶进去。
　　钟敏眼眸里似乎泛起了泪光，用一只手按在他按着她头顶的手背上，示意他用力，不要怕她难受，而他是在帮助她。
　　韦小宇闭上了眼睛，不敢看钟敏辛苦的表情，将她的螓首用力地朝自己的鸡巴上套来。
　　王芳屏住呼吸，一动也不敢稍动，看着镜头里少年那无敌的大将军，居然在一分一分地进入钟敏的嘴里，而钟敏细长的脖子，似乎渐渐变粗，就像蛇吞食物一样，一个硕大的东西在向她的喉咙深处进入。
　　天啦，一种奇异的感觉从韦小宇的龟头上传来，像是进入了一个全新的隧道一般，有一股巨大的吸力在吸引着他的龟头，虽然艰难，但并不曾有阻隔了。
　　两行眼泪夺眶而出，也不知道是钟敏感觉突破瓶颈的鼓舞，还是痛楚，双手抓住他的屁股，用全身的力气来包裹少年的大阳物。
　　奇迹出现了，韦小宇的整跟阴茎，终于完全插入了他的嘴里，准确地说，是她的喉咙里，她泪流满面地用琼鼻，在他的小腹上撞击了几下。
　　“小敏，小敏……”
　　王芳的嗓音里带着哭声，“好了好了，够了，姐已经给你拍下来了……”
　　韦小宇感觉龟头进入了一个无底深渊，钟敏的喉咙深处犹如蠕动的羊肠，包裹着他的大龟头一紧一松地吮吸着，一股股激流连续不断地从龟头上传回来，电击着韦小宇的大脑神经。
　　这是怎样的一种绝妙享受啊，他感觉得到钟敏似乎在做吞咽的动作，她的每一次吞咽，龟头和阴茎上就犹如被一张小嘴包裹着从头到尾地被吮吸了一遍似的，而且一波紧接着一波，更像是一只小水泵，要从他体内抽出每一滴精华。
　　韦小宇沉浸在了销魂绝妙的享受之中，他不敢动作，就静静地感受着这无边的妙境。
　　成功了！钟敏露出了安详幸福的笑容，双手情不自禁地拍着起韦小宇的屁股，啪啪的声响中，她的琼鼻鼻尖骄傲地一次次撞进他的阴毛丛中，小腹之上，用她特有的奇异技巧，给予韦小宇最极乐的体验。
　　“敏姐，敏姐，你好棒！”
　　韦小宇激动的龇牙咧嘴，想要抽出自己的鸡巴来，又极其的不舍得这样包裹吮吸的快感，感觉自己浑身所有的潜力都在朝自己的阴囊涌去，转化成了浓浓的精液，准备发射进钟敏的深喉之中。
　　看着钟敏的脖子里，一个疙瘩模样的东西蹿上蹿下，坐着令人惊奇的活塞运动，王芳再一次被定性的思维多困惑了，颠覆了她最大胆的设想。
　　“敏姐，我要射了，我要射精了……”
　　韦小宇强忍住精关，但也抵挡不住钟敏深喉的功力，在她越来越快的套弄之中，他精关不保，要喷薄而出。
　　他想抽出自己的阳具，但被钟敏死死地抱住了他的屁股，一根手指头甚至插了一点点进入了他的菊花，前后夹击之下，他崩溃了。
　　“啊啊啊……”
　　他将钟敏的螓首死死在按在了自己的小腹上，让她的琼鼻埋伏在了自己的阴毛丛中，猛烈的喷射着浓浓的精华，朝着钟敏的胃部浇灌，“芳姐，芳姐，我要死啦，我要死啦……”
　　王芳略有些嫉妒地看着钟敏喉咙上下抽动着，抽取着少年体内储藏了近十六的精华。见韦小宇亢奋的发抖，她深知自己给不了他这样极品的享受，不禁有些讪讪，正在此刻，她听见了客厅里自己的包包里传来手机的铃音。


第39章 温存
　　遥远的欧罗巴大陆，最富盛名的浪漫之都，巴黎。
　　彼得曼大酒店。
　　七层以上，从窗口就能看见埃菲尔铁塔的雄姿。
　　钟婕穿着半透明的睡裙，慵懒地坐在窗台上，望着远处的铁塔尖端，兴高采烈地拨了姐姐钟敏的手机，虽然双胞胎有心神相通这种说法，但钟婕一直没有确凿的证据，因为姐姐从来就不跟她在这方面沟通。
　　“姐，你没事吧？”
　　电话通了，钟婕就问了出来，虽然有天大的喜讯，但她心神总似乎不宁。
　　她与姐姐是性格完全相反的类型。
　　姐姐内敛如璞玉，而她却热情似火。
　　钟敏手忙脚乱地套着浴裙，将韦小宇推出了书房，关上了门。
　　“瞎说什么，我哪有事啊，”
　　钟敏感觉自己嗓子里吐出来的气带着一丝咸咸的腥味，芳心一荡，想着方才深喉尽吞了小坏蛋的精液，就一阵恍惚，“倒是你没事吧？”
　　这个小家伙的精液居然这么浓稠，刚才自己隐隐有些饥饿感，此刻竟然有了饱觉。他究竟射了多少啊？
　　听了姐姐的回答后，钟婕放下心来，眉飞色舞起来：“姐，合约签好了！”
　　“真的啊？”
　　钟婕敏锐地听出了姐姐的语气并不是十分激动，她辛苦了一个多月的成果没有得到应有的认同，多少有些失落：“告诉你吧，凯特玛索你还记得吗，我同学，你见过的啊，中文名叫顾晓曼的法国同学啊，酷似苏菲玛索的那个。”
　　“哦，记得了，难道是她帮助你的？”
　　“是啊，我跟着那个雷诺先生转了整整一个月，人家还是决定跟京环大发签，说我们的实力不足，今早上就要正式签约了，我抱着最后的希望去了他们凯撒公司总部，姐，你知道吗，凯特玛索还真就是苏菲玛索的侄女啊，亲侄女呢，苏菲玛索是凯撒公司的第二股东，凯特玛索是她姑姑的在凯撒公司的全权代表……”
　　听妹妹兴高采烈地讲诉着她峰回路转的离奇历程，钟敏一点也高兴不起来，这下又抢了京环大发的单子，顾先成不知道会怎样发飙呢。
　　她刚想试着开口，隐晦地劝妹妹放弃这笔生意，王芳在外面敲门了。
　　“小敏，小敏，你没事吧？”
　　王芳问着，拧开了门把手，推门进来了。
　　“小婕，你什么时候回来……明天上午啊，好，那我一会回去给你打电话吧，保持畅通啊，一定啊……”
　　挂了电话，钟敏却不敢看王芳的眼睛了。
　　刚才那荒唐疯狂的一幕，恐怕会在她们心目中，永远保持无法磨灭的印记吧。
　　王芳似乎已经忘掉了方才的荒唐，拉着钟敏就走出了书房，看见韦小宇居然提着拖把要过来拖地板。
　　钟敏顿时羞涩不禁，想着书房的地板上残留着的自己的尿液，恐怕一会儿就要散发出腥臊的气味了吧。
　　想着那失禁的几秒钟的销魂快感，钟敏的脸颊上又漂浮起了两朵红云。
　　“臭小子，别假积极了，我问你一件事。”
　　王芳指着沙发，让钟敏坐过去，自己坐在她的身边，才问愣着的韦小宇，“昨天我跟你说的顾先成的事，你能给两个姐姐交个底吗？”
　　韦小宇略一思索，就想起来了，那个西京市前市长顾伟刚的儿子顾先成。他虽然并不是官场中，但从小的耳濡目染，早已经是半个合格的权倾斗争的公务猿了，毕竟这里是顾伟刚经营了好几年的地盘，初来乍到的母亲，虽然贵为市长，目前似乎还不适合轻易地去撩去虎须的。
　　他望着芳姐严肃的眼神，似乎她此刻已经碰到了棘手不可回旋的事情了，苦主就是顾先成。
　　他沉吟着，突然眼前一亮，顾伟刚暂时不能动，母亲也不会轻易受他蛊惑，那么加上方芳姐呢，西京的一二把手联手，还不够敲打一下顾伟刚的儿子么？
　　但他也没有十足的把握，能请得动方晚秋这尊大神。不过，虽然她与母亲并不是同一个阵营，对于一个小孩子提出的小小要求，而且这个要求还关系着恃强凌弱的歪风邪气，她治下的太平，而且还可以趁机整顿一番官场，摘掉一批不合格官员的帽子，提拔她属意的人，不是一举二得么？
　　不，一举三得呢。
　　作为她对手的儿子不去找母亲，却去求她帮忙，想必她会欣然同意的吧，还能打击一下对手，何乐而不为呢？
　　想到母亲可能气的大发雷霆，韦小宇就想嘎嘎奸笑。
　　见韦小宇目光闪烁，面带邪笑，王芳愣住了：怎么才能让一个孩子在这样严肃的问题上，展示出这样古怪的表情来？
　　实在是让人匪夷所思啊，这个怪胎啊！
　　钟敏没想到王芳如此郑重地向一个少年问计，他除了胯间神器异于常人外，难道背景是高深莫测不成？
　　呸呸呸，怎么老去想他胯间那条啊！
　　“小敏，你怎么啦，脸红成这样？”
　　王芳追着钟敏的眼睛，似乎要看到她心理去。
　　“没，没什么，真的。”
　　钟敏转移王芳的注意力，望着王芳胸口还湿润的一片，难为情地说，“芳姐，你，你换衣服吧……”
　　王芳嗅嗅自己的胸口，确实有一股腥臊的刺鼻味儿，伸手在钟敏屁股上拍了一下，取笑道：“你这个死妮子，撒那么远，咯咯……”
　　“呵呵呵呵……”
　　韦小宇也跟着笑起来，回想当时钟敏的潮吹喷泉，不禁心神荡漾起来。
　　“别笑，我问你的问题呢？”
　　王芳瞪着他。
　　韦小宇打了一个响指，走过来，搂住王芳，也凑到她胸口去嗅了嗅，叹道：“敏姐，好刺鼻啊，要不要我们再来一次？”
　　“嘤咛……”
　　钟敏羞愤不堪，起身拧着拖把进了书房，在那边才大胆地斥道，“你们都是坏人……”
　　王芳见韦小宇轻松的表现，还是不放心，说道：“刚才我老师打电话来说，顾先成隐晦地警告他了，小宇，你别让芳姐着急啊？”
　　王芳的老师，就是事务所的老板。
　　韦小宇心有成竹，伸着舌头，像狗一样，提条件：“舔舔我的舌头先。”
　　王芳被这家伙逗弄的心旌荡漾，湿濡的内裤还凉凉的贴在身上呢，刚被压制的情欲，似乎有抬头的迹象，呼吸跟着急促起来，脸蛋也渐渐润泽泛光了。
　　冷静过后的美少妇，尽管芳心跳动，却也不会真被他逗弄戏耍的忘了自我，别开脸去不理他。
　　这个反应，让韦小宇更加迷恋她了。芳姐并不是一个为了情欲就舍弃本我的好女人。
　　“放心吧，芳姐，你的事就是我的事，何况还有敏姐的事呢，我能力范围之内，还袖手旁观的话，活该我以后一定阳痿不举……”
　　他的嘴巴被女律师雪白的小手捂住了。
　　“姐不要你这么说。”
　　王芳眸光闪耀，风情动人，说不出的妩媚又知性，“臭小子，今日发生的事，只能有我们三个人知道，绝对不能……嘤咛……”
　　韦小宇用嘴巴堵住了美少妇的樱唇，甘甜娇嫩的唇瓣被他吮吸在嘴里，同时一只贼手从少妇的领口伸进去，直接插入了胸罩里面，握住了一只肥美柔软的玉兔搓揉起来。
　　“嗯……嗯……”
　　王芳一双雪玉般的柔荑在他背上轻轻地拍打着，犹如出水的鲤鱼一般无力地扑腾。在少年霸道的侵犯之下，她久旷未曾得到慰藉的情火又被点燃了，柔弱无骨的娇躯一软，被少年扑倒在了沙发上，肆意轻薄起来。
　　如玉柔软的少妇娇躯，成熟丰韵之中饱含着柔媚的诱惑，无一处不软，无一处不销魂。
　　韦小宇的贼手，因为姿势的原因不方便揉捏女律师的酥胸了，便抽了出来，爱如珍宝一般地在她胸口抓捏把玩。
　　感受着丰美少妇在身下扭动如蛇的情动，他欲火焚身地伸手直接撩起了少妇的裙子，贼手毫不犹豫地摸向了她丰腴的两腿之间，触手处一片湿润。
　　“嗯……不要……”
　　王芳像是被惊了魂魄一般，奋力地推开了他，坐了起来，眼眸里飘荡着化不开的春意，双手捧着自己绯红的脸蛋说，“我马上要去所里，老师很焦急，她一直对我很好的，我不想给她添麻烦，小宇，你今天晚上给我一个准信好吗？”
　　见王芳说的郑重，韦小宇也不再轻薄她了，却拉过王芳的一只纤细小手牵向自己的裤裆：“芳姐，我这就出发，力争在五点之前给你肯定的回复吧。”
　　听少年这么说，王芳本来扭扭捏捏的小手便任由他按在他的裤裆上，隔着裤子可以真切地感受到里面躺着一条巨龙，热乎乎的，似乎还在跳动着。
　　王芳心底感慨，竟然让她遇到了这样一个神秘的少年，而少年除了色迷迷之外，暂时倒也还没有发现别的缺点。
　　感由心生，她的小手隔着裤子握着那热乎乎的条状物轻柔地捏了捏，感觉那东西应声就要站立起来了，女律师不敢再挑逗他了，却上身倾过来，凑到他耳朵边轻声说话，就像情意绵绵的呓语一般：“小混蛋，别老想那个，对身体不好的……”
　　说着，嘟着殷红欲滴的樱唇，在韦小宇的脸颊上蜻蜓点水地亲了一口，含羞带嗔地起身走向卧室，那柳腰肥臀扭动摇曳的幅度有意无意地夸张诱惑，似乎在表明她的心迹。
　　咕噜！迷死人不偿命的芳姐啊，韦小宇大咽口水，心里想着，经过今天这样的场面后，不知道推倒芳姐还有没有问题呢？
　　想想就令人无限期待神往啊！不知道她在床上是矜持羞涩的呢，还是狂放野性啊……
　　他暂时抛弃掉脑子里乱七八糟的念头，站起身来，来到书房门口，正好拖好地要出来的钟敏明亮的大眼睛不敢跟他对视，半垂着螓首，一头长发披散下来，映衬她如霜的雪肌，衬配她温婉的形象，令人心旷神怡，心神荡漾。
　　“敏姐……”
　　“小宇，谢谢你。”
　　钟敏低声说道，不知道她的话里蕴含了几层羞意。
　　韦小宇真想抱抱这个命运多难的姐姐，还是忍住了：“敏姐，你放心吧，我这就出发去找我芳姐，我希望……敏姐你能快乐幸福地生活。”
　　钟敏闻言娇躯微微一颤，雾气朦胧的眸子望着他，咬了咬樱唇，用力地点了点头……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发******西京市市委办公大楼毗邻政府大楼。
　　市政府那边的市长工作会议结束后不到半个小时，市委书记方晚秋就知道了。


第40章 觐见市委书记（上）
　　批阅了文件，离午餐时间尚有半个小时，方晚秋推掉了两个饭局，打算在食堂解决。
　　与在京城的老爷子通过电话后，方晚秋离开座位，在办公室里踱步。到了西京后，她锻炼的时间少了许多，一向注重保养的她很是无奈，千头万绪都需要梳理啊。
　　站到窗口，伸手捏了捏脖子，感觉有些酸痛，视线渐渐地定住了，大门岗哨那里站着的，不就是韦小宇吗？
　　故人之子，虽然名义上是由韦家抚养，但方家以及陈家，都在关注，连“今上”都曾问过一次，毕竟他祖辈于国于民都有大功勋，却蒙冤含恨几代人。
　　正沉吟间，桌上的手机响了，这是私人手机，非工作用手机。
　　方晚秋拿起来一看，陌生号码，犹豫了一下按了接听键，并不出声。
　　“喂，是方芳姐吗？”
　　是一个略显稚气的少年声音。
　　方晚秋疑惑地走到窗口，看见门岗那里韦小宇正在打手机，她蹙眉犹豫了一下说话了：“小宇？”
　　额，市委书记的声音似乎并不热情啊。韦小宇朝办公大楼张望：“是啊，方芳姐你好啊，请问你有时间吗，我有重要的事要向你汇报呢。”
　　方晚秋又被这个小子弄了个莫名其妙，一如前晚他直接来了句“你能让着点妈妈吗”真让人哭笑不得。
　　方晚秋朝墙上时钟望了一眼：“我让他们放你进来吧。”
　　说完挂了电话。
　　然后按内线电话，让外间秘书室的方芸儿去接一下。
　　方芸儿可是她如假包换的亲侄女，大哥方卫国的女儿，不爱红妆爱绿装的假小子，是她亲自从内卫部调到身边历练的，司机兼保镖。
　　韦小宇乍见方芸儿，眼睛就亮了，咋呼着叫道：“啊，姐姐，那晚你怎么见到我就躲啊？”
　　方芸儿粉脸一红，狠狠地瞪他一眼，朝岗卫战士出示了证件，扭头就往回走。
　　韦小宇吃了个瘪，也不为意，屁颠屁颠地跑到方芸儿身边，讨好地问：“姐姐，你叫什么名字啊，是方芳姐的保镖吧，身手怎么样，打得过若烟姐姐吗，要不我给你们俩找个机会切磋一下吧？”
　　方芸儿气极，两只粉拳都要捏出水了，但碍于是市委大院，忍了。
　　进了市委常委专用电梯后，方芸儿决定不再忍了，当韦小宇深吸一口气刚说出“哇，姐姐身上好香……”
　　方芸儿就电闪般地出手，锁住了韦小宇的脖子，顶在了轿厢壁上，同时抓住了他本能地反抗的左手手指，向后反折。
　　“啊……”
　　韦小宇没想到这个看似娇弱的女保镖，一声不吭就给他来狠的，喉咙吃痛，气息不匀，左手又被制住，动弹不得。
　　方芸儿仍旧不说话，一双刀子般的眼睛冷漠地瞪着他，手上一点不放松。
　　投降呗，示弱呗。韦小宇艰难地吐出几个字：“姐……姐，我……再也……不敢了……咳咳……”
　　方芸儿倒也爽快，立刻放手，撤退，正眼也不瞧他一眼，背着手，颇为冷酷地给了他一个背影。
　　韦小宇揉着手指，又呼吸了几口，从来没有吃过这么大的亏，怎能罢休？
　　看电梯还有三层才到，恶向胆边生，上前一步，双臂环抱，连带方芸儿的两只手臂也紧紧箍死，同时双腿膝盖顶入方芸儿的两腿之间防止她的反击，将方芸儿瞬间就搂在了怀里无法动弹。
　　方芸儿几乎是在同一时刻做出了反应，也不做声，螓首猛地朝后扬来。
　　韦小宇早有准备，还是险些被方芸儿的后脑勺砸中了他的脸，他偏头而上，用下巴卡在了方芸儿的左锁骨窝处，向前一推，方芸儿直挺挺地迎面贴在了电梯轿门上，无法反击了。
　　任是方芸儿自负，此刻也是回天无力，被一个恶少如此制服，居然力量如此之大，而且还是这样丢人的姿势，叫她怎么不悲愤欲绝？
　　韦小宇也是有苦难言，一丝也不敢放松。
　　尽管大获全胜，却再也没有取得更大胜利成果的进攻手段了，头，手，腿，脚，全都用上了……额，还有舌头可以用啊！
　　电光石火之间，电梯又升了一层。
　　怎么都要占点便宜的嘛。他伸出了舌头，在方芸儿肌肤细腻的颈脖子上舔了一下，哇塞，口留余香，好不香甜啊，他感觉自己的邪火在腾腾燃烧了，胯间小龙应声挺立了起来，抵在了怀中美人的香臀上。
　　偶的神，练武的女子，屁股都是这么丰翘结实吗？简直就像是倒扣了一只脸盆一般突兀销魂。
　　“嗯……”
　　方芸儿怎么可能想得到，这个恶少居然如此放肆作恶，少女平生第一次遭受了男子的轻薄，厌恶的嗓音变成了这般撩人，与那情动之时的娇啼呻吟有了异曲同工之妙，一时羞愤难禁，咬牙切齿威胁道，“韦小宇，你死定了。”
　　“我还以为你不会说话呢，既然要死，我只好再舔一下才够本咯。”
　　说完，争分夺秒地又伸出舌头，仔细地在方芸儿的粉颈上舔了一下，“咝――女保镖的味道就是销魂啊！”
　　“你这个杀千刀的混蛋！”
　　少女羞愤欲绝，奋力地扭动自己健美动感的娇躯，不挣扎还好，越挣扎，越是感觉自己的翘臀上顶着那一团东西越发的坚硬了，本来不曾留意的，突然之间意识到了那是什么玩意儿，方芸儿的一颗芳心几乎都要碎了。
　　这岂止是轻薄，简直就是淫邪的羞辱啊！
　　当！电梯到了。韦小宇一不做二不休，挺了挺屁股，让胯间兄弟好好地感受了一番女保镖结实浑圆又丰翘销魂的屁股，在电梯轿门打开的瞬间，他松手猛地后退。
　　但，令他失算的是，方芸儿在同一时刻已经侧身平地拔起，当一只脚印在了他胸口上时，他才悔之晚矣，闷哼一声，背部狠狠地砸在了轿厢壁上。
　　“哎哟，咳咳……”
　　韦小宇捂着胸口，艰难地走出电梯，方芸儿已经在红地毯的尽头了。
　　当他来到书记办公室外面时，看见左右各有一个办公室，一边应该是秘书室，一边是接待室，方芸儿坐在接待室，一脸如常，并不鸟他。
　　跟若烟姐姐一个德行，装酷。
　　当韦小宇进了书记办公室后，方芸儿摸了摸自己的香臀，感觉自己的脸颊火辣辣的烫……
　　方晚秋今天穿了一件米黄色的短袖衬衣，V字形的领口可见浅紫色的抹胸，微微露出一点诱人的乳沟。
　　丰挺的酥胸，令她胸口的那颗扣子紧绷欲绽，衬衣的腰身却是那么的紧窄，很好地勾勒出她纤细的柳腰，性感又不失庄重。
　　下身是一条深黄色的直筒裤，薄，却不透视，显出她亭亭玉立的风韵，如果角度合适了的时候，乍一看，以为没有穿裤子呢。
　　脚上是一双宽帮的凉鞋，前端和两侧镂空，肉色的丝袜包裹了她玉足的肌肤，却给人迷人的遐想。
　　“没有吃饭吧，陪芳姐吃午饭，我已经让人送上来了。”
　　方晚秋朝大沙发一指，先走过去坐了下来，一双明察秋毫的眸子含笑望着他。
　　“谢谢芳姐，”
　　韦小宇跑到大办公桌后面去，一屁股坐在方晚秋的椅子上，兴奋地叫道，“哇哈哈，方芳姐，你看我坐这椅子怎么样，是不是也很威风啊？”
　　方晚秋又有些回不过神来了，这个小家伙的脑筋是不是异于常人啊，总是做出这样出人意料的事情来。
　　“威风，威风八面。”
　　方晚秋很想说“你妈妈今天上午那摧枯拉朽之势揽权才叫威风呢”将自己舒服地靠在沙发靠背上，跟这个孩子在一起，她自然地就褪去了伪装的威严，她还是当他是一个不谙世事的少年郎。
　　“芳姐，那我来兼职做你的秘书好不好，就一下午？”
　　韦小宇开始套近乎实施自己的计划了。
　　真胡闹。但方晚秋不置可否，只笑盈盈地望着这个古灵精怪的小家伙。
　　毕竟是堂堂直辖市的市委书记，可没有那么好糊弄的，平时颐使气指，高高在上，跟一个少年一起胡闹，就算她一时童心大发，气质和言行上也会是占主导地位的。
　　韦小宇眼珠子一转，跳了起来：“芳姐先考察我一下，看合不合格好吗，我这就来表现吧。”
　　说完，就东张西望，准备找点事来做，似乎一切都是整洁有序，他无从下手，突然看见椅子旁边办公桌的抽屉跟前，摆着几个时装袋子，立刻凑过去：“芳姐，买的新衣服啊，我来看看西京市委书记的眼光跟市长的眼光有啥不同，呵呵……”
　　“哎呀，别看。”
　　本来舒坦地半躺在沙发的方晚秋立刻站了起来，很失风度地跑过来，但已经迟了。
　　听见方晚秋的口吻不对，韦小宇当然促狭地飞快就掏出了一只袋子里的衣物来了，顿时眼珠子差点掉出来：“阿……阿……芳姐，这……”
　　手中还挂着商标牌的衣物，明显是一套内衣裤，而且是黑色的，蕾丝的，小巧的，镂空的，性感的，情趣的！
　　“你放下呢，小鬼头。”
　　方晚秋白皙的肌肤立刻红了，劈手夺了过来，拉开抽屉还没有放进去，哪知道韦小宇就拧出了一套白色的，堂堂市委书记气苦羞愤，连耳根都感觉火辣辣的了，又劈手去夺。
　　韦小宇跳开一步，脸上是天真烂漫的调皮笑容：“哈哈，芳姐，你跟我妈妈一样，也喜欢穿这种东西啊，哈哈……”
　　正不知道如何消除这种难堪的尴尬，听这小子这么说，方晚秋忽然感觉心理平衡了不少，哼，既然你陈飞扬的贴身衣物都让这小子研究过了，被他取笑一下倒也没有什么了。
　　虽然这么想，但自己的贴身内衣裤还被少年拿在手里的，她虽然是高高在上的市委书记，但首先还是个女人，女人就有羞耻之心，此刻她平时高贵端庄的气质，变的羞涩风韵了。
　　高耸的酥胸也跟着剧烈起伏起来，尤其是眼眸里一定荡漾起了流盼的清水，琼鼻的鼻翼也翕张有致，特别是两片高贵的樱唇，亮亮的唇膏已经遮掩不住她们的殷红欲滴了。
　　能让她羞愤万端的，这么多年来，也只有韦小宇这个少年了，她一时有些失神……


第41章 觐见市委书记（中）
　　因为这小子不好骂他，不好打他，更可气的是一副纯真顽皮的懵懂模样，可他那深黑的大眼睛里不经意地闪过的一丝狡黠，让久经政治斗争考验的方晚秋也倍感棘手。
　　他是真的顽劣，还是伪装的小色迷啊？
　　“芳姐，你怎么啦，我惹你生气了？”
　　韦小宇走过来。
　　这，方晚秋顿时气结，但脸上不得不表示出爱怜的佯怒：“小宇，你把你妈妈的私事拿出来说，这就是不尊重她知道吗？要晓得她日理万机，公众人物，私生活方面的东西涉及到她的形象问题，作为儿子，怎么能不体谅母亲，不支持她的工作和事业呢？”
　　额，自己也太上纲上线了吧，怎么习惯性地就说出这些大道理来了？
　　“哦，我晓得了，芳姐，其实，我也只在你面前说说罢了，因为，因为我刚才看你尴尬不好下台嘛……”
　　方晚秋一滞，人精啊这个小家伙，可既然在顾忌她的面子，为什么又说出来呢？
　　“扑哧，”
　　忍俊不禁，方晚秋用笑容来掩饰自己的窘迫，伸手去接内衣裤，含嗔地瞪他，“现在你让芳姐好下台了是不是，真是个臭小子。”
　　“嘿嘿，只要芳姐不生我气了，就算你打我屁股，我也会欣然撅过来的嘛。”
　　方晚秋脸上又是一红，嗔骂道：“芳姐看你就是欠揍了，一会跟你妈妈打电话通报一下好不好？”
　　“哎呀呀，不要不要，”
　　韦小宇帮着方晚秋一起收拾内衣裤，装进袋子，“芳姐，你不知道，前几天晚上，她脚滑要摔倒，我扶了她一把，我也不是有意的，结果，结果……”
　　“结果什么？”
　　方晚秋上身前倾着摆弄袋子，却看见韦小宇一双眼睛闪亮，盯着自己的胸口微红着脸。
　　她低头一看，抹胸微微敞开，一道幽深迷人的雪白乳沟曝露了出来，深不见底，顿时羞愤不已。
　　“小宇！”
　　她正起身子，是真的有点熬不住要生气了。
　　见高贵端庄的市委书记发怒了，韦小宇倒也不怵，接着自己的话题说下去：“结果搂到了妈妈的胸部，芳姐，你猜猜看，她什么反应？”
　　额，这臭小子真不知道“怕”字怎么写的吗？方晚秋自然知道这臭小子是在避免尴尬，却拿他无可奈何，还得顺着他的意思接下去：“骂你是个小畜生咯，咯咯……”
　　说完，方晚秋也察觉自己这样显得有些轻浮，不符合自己高贵的身份了，暗叹自己都是被这个臭小子害的，别开他的眼睛，拧着几个袋子朝休息室走去。
　　“额，这倒不至于，”
　　韦小宇亦步亦趋跟上去，“妈妈她是很爱我的，才舍不得这么骂我呢，再说她也知道我不是有意的嘛。”
　　“那你是说芳姐最毒咯？”
　　方晚秋回头含“愤”质问，“哎呀，你这个臭小子走路不用心啊？”
　　突然停住回头说话的方晚秋，被韦小宇从后面贴了上去，要说他是真的刹不住呢，也不能这么说滴，嘎嘎。
　　好弹，好软，比棉花团子还有韧性啊！韦小宇心底很是忐忑激动，试问这世间，有谁敢这样轻撩一个大权在握的女市委书记的虎须啊？
　　除了在下韦爵爷，舍我其谁？
　　“哎呀，芳姐，你怎么就突然停住了呢？”
　　韦小宇反诘道，“你这要是开车的话，可是要被追尾的，责任在你哦。”
　　方晚秋被这个家伙弄的是娇喘呼呼，荡气回肠，还真有些说不过他了。
　　“好好好，我明白了，”
　　方晚秋推开休息室的门，“我理解你妈妈的苦恼了，家里有个你这样胡搅蛮缠的小鬼头，我对她能否全新全意做好工作表示极大的怀疑了。”
　　“哇，好香，呼――”
　　韦小宇深深滴吸了一口气，表情陶醉。
　　方晚秋要抓狂了！
　　“韦小宇，你再这么不正经，芳姐可是要赶你出去了。”
　　“呵呵，芳姐，你生气的样子实在比我妈妈是有过之而无不及啊，毕竟是她的领导嘛，呵呵。”
　　韦小宇打量起休息室里的布置来，“芳姐，我说句老实话吧，怎么看，都不得不承认，你比我妈妈更懂得享受，更懂得情调啊。”
　　方晚秋无力地坐在床沿上，表示快要被他打败了：“小宇，芳姐问你啊，你是不是对你妈妈很有成见啊？”
　　“咦――芳姐，”
　　韦小宇精明地望着方晚秋，走过去，“你是不是在向一个小孩子套取你政治对手的隐私啊，哟哟哟，这可是不对滴哟。”
　　方晚秋无语了，感觉自己已经筋疲力尽了，一只雪白的手捏成粉拳，在自己的肩头上轻轻地敲着：“你这个小鬼，恐怕韦老爷子也拿你干瞪眼咯。”
　　“嘿嘿，”
　　韦小宇老实不客气地在方晚秋身边坐下来，伸手拉过方书记的雪白小手就开始按捏指节，“可不是嘛，爷爷现在都懒得理我了，眼不见心不烦嘛，哈哈……”
　　方晚秋没有想到这厮不以为耻反以为荣，让他按摩自己的手都感觉心底不踏实：“别套近乎，说吧，有什么事禀告？”
　　天，自己都是怎么了，说话的口吻不知不觉地就跟这个小鬼一样不严肃了。
　　方晚秋不禁仔细望了两眼身边这个漂亮的少年，她几乎能笃定，虽然他口花花的，却绝对不是本性邪恶之辈，在他那样的家庭环境里成长起来的孩子，不带一点纨绔气息，已经是很不错的了。
　　芳姐的手真柔软，每个指节都修长纤细，白皙的肌肤，闪亮的指甲，真让人爱不释手，他用心地揉捏，按摩，嗅着她身上散发出来的成熟幽香，一时心旷神怡，神色却趋于严肃认真：“芳姐，你比我妈妈早来几个月，如今有没有站稳脚跟啊？”
　　方晚秋一愣，不可置信地望着近在咫尺的少年，上位者的凌然气质散发了出来，冷峻，深沉：“跟你说的事有关吗？”
　　韦小宇心里也是一懔，继而讪笑起来：“芳姐，别这样瞪着我，我不参政的，最多也就是不希望你跟妈妈掐起来罢了，我不愿意看着你们伤和气，真的，你相信我。”
　　方晚秋选择了相信，她更多的是将韦小宇看成了故人的孩子，而不是属于陈飞扬的阵营。
　　再说了，她虽然比之陈飞扬来更沉稳，霸气内敛，所以更清高自负，不愿意相信自己能被一个少年牵着鼻子走的，这是上位者的自信。
　　“那你直接说事吧，别顾左右而言他。”
　　说完，她挪了挪浑圆的屁股，面对着韦小宇，伸出另一只雪白的纤手过去让他捏。
　　韦小宇心底感叹，方晚秋绝对是个赏罚分明的人，不拘小节。一边给他气势上的威压震慑，又同时伸出橄榄枝来笼络人心，跟母亲陈飞扬摧枯拉朽的的风格比起来，显得政治素养更成熟，也更高明一些。
　　所谓水至清则无鱼，就是这个道理。
　　他由衷地捧起方晚秋递过来的玉手，凑到嘴唇边敬畏地亲了一口，似乎感觉到了女书记的娇躯有微微的颤栗：“芳姐，现在有一个契机，对你清理西京的旧有秩序能提供一个遮羞的幌子。”
　　方晚秋还没有从小鬼贸然亲吻自己玉手的震惊中醒转过来，又听见从一个少年嘴里吐出如此匪夷所思的话来，她猛地抽回手，紧紧地盯着少年的眉宇：“小宇，你确定你只有十六岁？”
　　“还差个把月。”
　　韦小宇去拉方晚秋的小手，见她还执拗不允，便强行拽了过来，轻柔地按摩起来，“芳姐，你不用惊奇，其实爸爸妈妈甚至爷爷都并不太了解我，他们的事太多了，而且上面还有一堆成年的哥哥姐姐够他们操心的了，也只有外公，赋闲在家，有更多的时间关注我。”
　　方晚秋震惊了。他的外公，那个所谓赋闲在家的陈司令，才真正是党内改革派的精神领袖呢。
　　“你给自己戴高帽子，不羞？”
　　方晚秋戏谑地注视着少年，嘴角微微勾起，眼眸里跳跃着的是促狭逗弄的眸光。
　　一时让韦小宇看的呆了。
　　方晚秋妄想从气势和阅历上压制少年，她已经把这个少年当成了真正可以博弈的一员，没想到少年稚气未脱的眼睛，被自己不经意间展示出的俏皮模样吸引了，真是偷鸡不成蚀把米啊！
　　方晚秋别提多郁闷了，粉脸又一次抹上了羞红，别开脸，仍旧感觉心绪飘渺：“过了啊，小同志，对长辈应该有必须的尊重啊。”
　　看着方晚秋正襟危坐，一副公事公办的模样，韦小宇心神摇曳，目光久久地逗留在女书记高耸欺负的酥胸之上，那一起一伏的规模之宏伟，V字形领口一张一翕的诱惑，他情不自禁地咽了一口涎水。
　　咕噜！他预感不对，连忙抱住头趴到床上。
　　方晚秋再也矜持严肃不了了，扭身站起来，扬起雪白的巴掌，就在他撅起的屁股上狠狠地扇了好几下，小嘴里羞愤难忍：“我叫你吞口水，我打死你个小色迷，让你装老成，让你气芳姐，这就是忽悠市委书记的下场！”
　　偶的神，不知道西京市民看到这一幕，该作何感想啊！
　　韦小宇的屁股，接受着高贵无匹的女市委书记的拍打洗礼，听着她又羞又气又无奈的嗲骂，浑身的邪火都在呼呼地冒着，热血周游在他的全身，然后涌向了他的胯下，小神龙早就跃跃欲试，此刻更是一骨碌就翻身挺立了起来：“芳姐别打了别打了，我知错了，情不自禁，情不自禁啊！”


第42章 觐见市委书记（下）
　　方晚秋本来已经打算罢手放过他了的，听见他居然说“情不自禁”岂不是将他的小色迷本性曝露无遗了吗？
　　她可是天朝如今最棘手可热的几个女高官之一，几乎站在了权力的最顶峰，大权在握，加上美容丽貌，身材出众，深知是太多男人心目中的女神级人物，但绝对不可能听到谁敢公然对她说“情不自禁”的，就算是稍稍情不自禁地表露出一点点那层意思的，也绝对要掂量掂量自己的斤两。
　　而这个小家伙，毛有没有长齐呢，居然说出了这么大逆不道的话来，也不怕闪了舌头。
　　羞愤至极，愤怒及顶，方晚秋再也顾不得自己的高贵威严形象了，扑上去，拉着他的手臂，将他翻过身来，一手撑在床上，另一只手身上去要揪这厮的耳朵：“别躲，不准躲，今天不撕了你这小鬼头猪耳朵，我这个堂堂市委书记情何以堪！”
　　“芳姐，饶命啊，市委书记芳姐饶命啊！”
　　韦小宇平躺在芳香蚀骨的床上，仰望着几乎要趴到自己身上来的堂堂市委书记，羞愤欲滴的美丽脸庞与自己近在咫寸，她羞意浓浓的眼眸一如邻家芳姐一般妩媚风韵，琼鼻翘美可爱，红红的小嘴不住地吐出幽香醉人的兰气，两排细小整齐的贝齿之间，几乎能看到那尾柔软红润的丁香小舌了，真恨不得能含在嘴里品尝一番。
　　目光再向下移，更是一片雪白丰盈的春色。
　　女市委书记的V字形领口已经大大敞开，抹胸完全遮不住里面红色的蕾丝文胸，那蕾丝花边的罩杯托着一对滚圆荡漾的雪白玉兔，一道幽深而散发着醉人香味儿的诱人乳沟，看的他食指大动。
　　特别是两团圆圆的溜溜的玉兔，随着她剧烈的动作而颤巍巍地抖动荡漾，这令人销魂蚀骨的滋味，要说寻常身份的女子做出如此撩人的动作来已经够他喝一壶的了，何况这可是共和国凤毛麟角的女市委书记啊。
　　她是高高在上的女高官，她是万千体质系统官员乌纱帽的掌控者，她是可远观不可亵玩的神秘圣洁女神啊！
　　官本位的天朝，普通民众视官员都潜意识里有敬畏的自觉，何况这个女神还口口声声地强调她直辖市市委书记的高贵身份，简直让韦小宇意淫不止，鸡动不已。
　　邪火乱冒之际，不冒险，怕刺痛，怎么能摘到最鲜艳的玫瑰呢？
　　他躲闪着自己的耳朵，混乱中，他的手臂在方晚秋的支撑手上一碰。
　　“呀……”
　　方晚秋惊叫声中，整个娇躯都趴到了少年身上，丰满的酥胸压在了少年胸口的羞怯还没有消退，小腹下的敏感三角区压着了一坨硬硬的东西。
　　完了，今天是自己最不幸的日子，斯文扫地，完全颠覆了自己高贵端庄的威压形象了。
　　方晚秋立刻知道了自己转移自己的尴尬，一只撑着床，一手伸下去摸向小腹下压着的东西：“小鬼头，你兜里揣的什么东西，这么烙人。”
　　韦小宇屏住呼吸，心都提到嗓子上了，很想说句“没什么，上不太台面的东西”的，最终却“良心”发现，开口制止道：“别摸，芳姐，你千万别摸啊！”
　　时机可谓把握的恰到好处，火候刚刚好。
　　见小色迷被她成功地转移了注意力，方晚秋心中暗喜：扑面趴在他身上的羞愤尴尬就这样轻轻揭过了，哼，臭小子，更芳姐斗呢。
　　“你藏着什么见不得人的东西啊，不要芳姐看，芳姐还偏看了，哼！”
　　方晚秋自以为得计，逮到了臭小子露怯的时候。
　　“芳姐，我可不是藏着谋害党的大员的凶器哦。”
　　她见韦小宇倒不挣扎了，双手还放到脑袋下面去高枕无忧的样子，心感不妙，但小手已经隔着裤子抓住了那东西。
　　芳心一颤：不会的，小孩子的鸡鸡绝不可能有这么大。
　　再探：小孩子的鸡鸡怎么可能会有这么长。
　　再摸，天，自己今天都干了什么糗事啊？
　　方晚秋芳心慌乱窘迫万端，热乎乎，滑不留手，长着一个肉感十足的大头，还在她手中有节律地跳动。
　　绝不可能啊！方晚秋索性朝下摸去，好大一坨，滑溜溜的两只椭圆形的蛋蛋，确凿无疑，这就是一根鸡鸡，而且还是一个半大少年的阳物。
　　娇羞，愤慨，窘迫，尴尬，震惊，慌乱，无地自容，千般思绪融合起来，方晚秋感觉自己有种要窒息的迫切了。
　　一个共和国的女高官，在自己庄严的办公室休息室里，半趴在一个英俊少年的身上，用手抚摸――或者说挑逗诱惑也无不可――他胯间的阳物，少年噤若寒蝉，不敢反抗，任由自己逞着淫威猥亵于他。
　　天啦！方晚秋恨不得撞墙速死，她怎么能担当这样的灭顶后果啊！
　　“哦，轻点，芳姐。”
　　韦小宇提醒道。
　　方晚秋不愧是共和国久经考验的斗士，智计百出的女高官，面色很快恢复如常，站直了身子，不屑地轻睨他一眼，甚至用手在他那高高挺立的帐篷上挥了一记，说出了一句让韦小宇奸计落空又五体投地的话来：“小鬼头，芳姐看你这是一种怪病，哪有小孩子长这么畸形的小鸡鸡的？”
　　说完，整理了一下衣衫，施施然走了出去。
　　韦小宇前一刻还以为自己今天会有天大的意外惊喜，这一刻就功败垂成了，巨大的落差，令他胯间的小弟轰然倒塌。
　　走出休息室的方晚秋，暗暗地握了握粉拳，她不得不佩服自己高深莫测的急智，如此销魂的尴尬，竟然让她挥手间烟消云散了。
　　然而小手中那有如实质的十足肉感，厚实坚挺的手感，深深地印在了她的心尖：欣桐啊欣桐（请大家务必要记住这个名字）你都生了一个怎样的儿子哦，古灵精怪语出惊人也就算了，还长着这么大一条吓人的玩意儿，可恨的还是老姐居然亲手抚摸了那硕大的东西，你不会怪姐姐吧……
　　“芳姐，那我该怎么办啊？”
　　韦小宇出来了，声音里一片凄凉。
　　方晚秋一听这厮说话，就心惊胆战了，这让自负清高的她很是纠结。
　　等她坐到沙发上后，她已经恢复了沉稳内敛的风范，一种高高在上，大权在握的自信：“你妈妈知道吗？”
　　“没，没知道。”
　　韦小宇坐到方晚秋身边，“我怎么好意思说啊？”
　　哼，小色迷，不就是说我比你妈妈疯狂吗？方晚秋岔开话题：“把茶几整理一下吧，估计午餐要来了。”
　　见方晚秋成功地避开了令她难堪的话题，韦小宇只好收敛了自己的邪恶心思，一边收拾一边说：“芳姐，我要跟你说的是顾伟刚的儿子，顾先成……”
　　等韦小宇将事情简单说完，方晚秋正沉吟间，市委食堂的负责人领着一个服务员亲自送饭菜过来了，看见韦小宇在，疑惑不已，却也没敢多问，套了几句近乎，就乖乖地走了。
　　当方芸儿进来后，韦小宇就噤声了。
　　菜肴并不丰富，还有些简朴，但方晚秋说“食不语”于是三人就静静地吃饭。
　　韦小宇憋不住，夹了一筷子菜给方晚秋，方晚秋只略一迟疑，便继续吃起来。
　　而当韦小宇又献宝似的给方芸儿夹菜过去时，方芸儿不动声色地丢进了骨头盒子里。
　　方晚秋明察秋毫，却也没有说什么，心底却在疑惑：这个小色迷难道招惹小姑奶奶了？
　　饭后，等在外面接待室的食堂服务员收了碗筷出去后，方芸儿也出去了。
　　方晚秋去独立卫生间洗涮了一下才出来，望了一眼墙上的时钟说：“等我午休后，会打电话去相关单位求证一下，芳姐不能完全相信你的一面之词，如果正如你所说，顾先成有不法的行为，芳姐一定给你这个面子，还受害者一个公道的――我还没有说完，啊……”
　　方晚秋没想到色胆包天的小家伙，居然捧着她的脸蛋，在她额头上亲了一口。
　　“谢谢芳姐，敲山震虎之后，你和我妈妈的工作想必会更利于开展，‘西京双姝’的时代很快就会来临的，西京之福，万民之福啊！”
　　方晚秋纠结地望着这个口花花的少年，实在想不通他脑子都装了些什么。
　　大棒槌很了不起吗？躺着床上，方晚秋这样想着，暗呸自己为老不尊，女儿都大学毕业了，居然被一个少年勾起了春心。
　　越想越睡不着，娇躯还跟着燥热起来，她辗转反侧了一阵，闭上了一双春意盎然的眸子，一只雪白的玉手伸进了胸衣里面，捉住了一只发胀的柔软丰挺玉兔，拨弄了一下已经充盈的小枣，一道久违的电流从神峰上传导开去，娇躯跟着一荡。
　　另一只小手趟过平坦滑腻的小腹，滑过芳郁茂盛的芳草地，陷入了搅动扭擦的双腿之间，指尖按住了那粒突突跳动的小豆豆，一波销魂的快感弥漫开来。
　　“嗯……”
　　一声天籁之音般的娇啼，把她自己都吓了一跳，但如潮的情欲却铺天盖地地朝她袭卷而来，她紧紧地绞织着自己丰腴的两条大腿，似乎想阻止自己灵魂里欲念的升腾，却不知道这样反而更加火上浇油。
　　“小色迷，你害苦芳姐了……”
　　高贵端庄的直辖市女市委书记呢喃呓语着，娇喘急促，吐气如兰，腮红如樱，唇红欲滴。
　　玉手在胸衣内一紧一松地抓揉着涨涨的玉兔。紧时，玉兔扭曲几欲窒息而绝；松时，又恢复了她浑圆丰挺的完美形状。每一下对樱桃的拨弄，都带出来一声娇婉噬魂的莺啼，每一次换捏玉兔时，都推动了无边的欲望潮涌。
　　凄凄芳草掩映中的玉田，早已经泥泞不堪，出皮红豆更是敏感娇翠，膨胀柔唇，滑腻无比，娇嫩柔软，娇小紧窄的羊肠小道，蓬门经久无人光顾，如今容纳一根玉指也是艰难，呱呱的水声之中，高贵的市委书记，柔弱无骨的娇躯弯成了一只虾米，在一声紧促急迫的“小色迷，芳姐不会放过你――”
　　吟啼之后，虾米蓦然伸展，双腿长伸紧绞，丰臀高抬，向上，再向上，痉挛抽搐之中，搭成了一座令人心颤的玉体拱桥。
　　“啊……”
　　犹如抽空了身体里所有的力气一般，一声销魂蚀骨的颤声呻吟之后，拱桥轰然倒塌，丰圆肥美的丰臀重重地砸落在床上，余下的是窃窃的凄语，“小宇，芳姐好怕，芳姐再也不要见到你了……”


第43章 初遇人师
　　韦小宇当然不知道高贵的市委书记大人办公室休息室里的正演绎着一幕香艳戏码，他走过红地毯，站到电梯口等电梯，旁边的一般工作人员专用电梯打开了，走出一个高挑靓丽的丰韵少妇，徐逸秋。
　　徐逸秋乍见韦小宇，芳心不禁一跳，继而微红了脸蛋疑惑地问：“小宇，你怎么在这里？”
　　韦小宇前后望了一眼，凑过鼻子去深深地嗅了一口：“真香――我怎么就不能出现在这里呢，秋姐？”
　　徐逸秋本能地躲避他，后退了一步，怀中抱着一叠卷宗，是要亲自送给西京市副书记，纪委书记佟长山的。
　　“臭小子，你注意点，也不看这是什么地方？”
　　徐逸秋脖子都羞红了，生怕被人看见。
　　“嘿嘿，秋姐的意思是，换一个地方就不用太注意了是吧？”
　　韦小宇进逼一步，玩味地打量起眼前这风姿卓越的佳人来。
　　高挑的身姿，穿着一条短袖的黑色过膝连衣裙，腰间扎着一条皮质的腰带，亮闪闪的，将她盈盈仅堪一握的蜂腰展示的淋漓尽致。
　　圆领的领口，点缀着一条银白色的细小项链，在那白皙粉嫩的肌肤上。
　　两只深深的锁骨窝，随着她有些急促的呼吸而起伏着，特别的性感撩人，恨不得凑上去亲上一嘴，舔上一口。
　　胸口被卷宗掩饰了的丰满酥胸虽然看不到形状，也值得韦小宇放开畅想的翅膀去脑补了。
　　百褶的裙摆，看看遮住膝盖，两截雪白笔直的小腿，一丝瑕疵也没有，剔透诱人。脚上是一双露趾半高跟凉鞋，小白葱一般的脚趾头娇巧可爱。
　　整具娇躯，高挑妙曼，亭亭玉立，以她习惯性的妇人发髻示人，更显得风情妩媚，魅惑众生了。
　　白皙的丽人，穿着黑色的衣装，黑白配的经典演绎的出神入化，典雅，高洁。
　　“亮不瞎你的小狗眼。”
　　徐逸秋被他瞧的浑身有如蚁爬，粉脸浮现着淡淡的羞红，似乎还有那么一丝骄傲的意味，低啐了他一声，就错身而过了。
　　“咝――”
　　韦小宇不敢太放肆，但响亮地抽一口凉气还是可以的。
　　听见身后小混蛋夸张的吸口水，跟街边打口哨的瘪三有异曲同工之妙，徐逸秋芳心一荡，被一个少年郎如此垂涎，而且毫不掩饰他的迷恋，丰韵少妇半垂着螓首，羞红的耳珠都剔透了。
　　真是个小流氓！她心底嗲骂着，脚步情不自禁地快了起来，却不知道两瓣丰满的屁股在裙内摆动扭转的销魂印象，两条修长美腿的交错前行的迷人身姿，诱惑的身后的小流氓心猿意马了。
　　咕噜，韦小宇钻进电梯，狠狠地咽了一口口水。
　　出了市委大院，站在街边，他掏出手机，想给王芳打个电话，让她放心，但又担心方芳姐毕竟每天大事成堆，万一忽略了的话，倒成了自己失约了。
　　没有确定的回音，他还是决定不要急着献宝，最终还是决定编辑了一个短信：芳姐，我已经跟相关人士上了眼药水，你就等好消息吧，另，我想你了……
　　半晌没有收到回信，他问了一个路人市图书馆的路径，也不是很远，他打算走着过去。
　　***********翠微居首发***********翠微居首发***杨晓菲徘徊在情趣用品专卖店附近，却久久不敢靠近。
　　作为一个人民教师，教书育人的人类灵魂工程师，她羞于启齿自己的身理需要，一心扑在教学上试图淡忘羞耻的欲望。
　　昨天晚上，丈夫居然直白地向她承认了，正与一个女同事打的火热，这几乎颠覆了她的爱情婚姻观念。
　　其实半年来丈夫压根不热心调入西京市，电话也越来越少，越来越短的征兆中，她已经猜到了端倪，没想到事实成真之际，她如此彷徨，如此失态了，糊里糊涂地徘徊在了情趣用品商店外面。
　　仅仅一会儿功夫，她已经注意到了几乎路过的所有男人都朝她行了注目礼，回头礼，端庄高雅又知性时尚的她已经习惯了这样的瞩目。
　　要是在平常，她会对这样的瞩目无视，甚至暗暗鄙夷色与神授的男人们，此刻她却若有触动和体会：自己又何尝没有需要啊！
　　太受人瞩目的最大烦扰就是自己的一举一动都在别人的观察之中了，虽然她自信无人能猜得到她是想进入不远处的情趣店，但她确实没有勇气走过去。
　　一向端庄高雅为人师表的她似乎已经不在乎能从情趣用品店里买到什么羞人的东西了，而是在寻找一种离经叛道的刺激经历。
　　能进入商店，已经成了她今天的终极目标，而不在乎能否购买一件情趣用品了。
　　试想，“一向循规蹈矩的特级女教师，寂寞难耐之下进入情趣用品店寻求慰藉”这该是怎样的一个爆炸性标题啊！
　　杨晓菲被自己的胡思乱想撩拨的欲罢不能，端庄高雅的她似乎在向自我挑战极限了……
　　就在她逡巡良久，终于一步步接近门可罗雀的商店，想要一步跨进去的时候，身后突然一个略显稚气的声音轻咳了两声，做贼心虚的女教师差点一个趔趄摔倒在地。
　　她不敢回头，她羞愧难当，有如捉奸在床恐慌绝望……在一瞬间，她浑身似乎都布满了细密的汗珠，急中生智之下，她假装蹲了下来，似乎是在借此整理丝袜，只是没有注意停留在了是非之地罢了。
　　“姐姐，请问市图书馆怎么走啊？”
　　“啊？”
　　杨晓菲有如惊弓之鸟站起了身，才看见一个俊朗的少年一脸虔诚地望着她，一如她众多的学生中的一员，她立刻找到了身为师长的自矜和优越感，轻撩一下鬓角的发丝，镇定自若，“这边往东到了第一个红绿灯左拐，过一座桥就到了，我也正要朝那边去……”
　　杨晓菲说完就后悔了，如果被这个少年纠缠着要一起走会多尴尬。
　　实在是风情无边啊！
　　大多从背影看起来身材魔鬼性感的女人，往往面容都惨不忍睹，但这次，韦小宇喜出望外，深感不虚此行。
　　眼前这个试图溜进情趣用品商店的人妻丽人，不但身材魔鬼，长相也是上上之选，更难得的是所散发出来的端庄高雅的气质，似乎还带着书卷气的知性美，都是他这个青春期少年无法抗拒的。
　　那一撩鬓发的风情，瞬间俘虏了少年蠢蠢欲动的心！
　　谁能想得到，这样高端的极品知性人妻，徘徊那么久，居然是想进入情趣商店啊，想想就令人浮想非非。
　　作孽啊！
　　“那真是有缘啊姐姐，不如我们同路吧？”
　　杨晓菲有些犹豫，这个貌似纯洁的少年究竟有没有看穿自己刚才的意图呢？
　　“别犹豫啦姐姐，你看我像是个坏孩子吗？”
　　那一定不是个好孩子，杨晓菲心道，勉强同意了，一同上路。
　　一开始，二人都心里有鬼，保持着沉默前进，韦小宇有意无意地落下了一步，以便更好地欣赏这个风情端庄的人妻。
　　杨晓菲的身材大约一米六八，穿着中跟凉鞋，与这一年来蹭蹭窜高的韦小宇一样高，不过她骨架略显纤细，让她显得高挑丰韵。
　　她的头发十分时尚，齐肩，烫成了微卷的波浪，淡橘黄色，丝丝缕缕，喷着保湿发水，散发着迷人的芳香，成熟端庄的气质，回头率极高。
　　脖子细而长，白皙诱人，搭配消瘦的双肩，让她的一步一顿都那么的充满风情的诱惑。
　　她穿着一件长袖的白色衬衣，略显宽松飘逸，下摆扎进了灰色筒裙里，将盈盈一握的蜂腰展现的淋漓尽致。
　　筒裙及膝，包裹着浑圆翘美的屁股，配上黑色的长筒丝袜和银灰色的中跟凉鞋。
　　哇塞，活脱脱一个岛国经典人妻教师的打扮，如果再戴上一副黑边眼镜的话……真是一个知情识趣内涵丰富的女人啊，谁会猜得到她居然试图逛情趣用品店呢？
　　是哪个瞎了眼的男人这么暴殄天物啊，我韦爵爷实在看不过眼了……
　　杨晓菲越来越不自在了，感觉身后有如亦步亦趋地跟着一匹小色狼一般别扭。要说对处于青春期的少男少女的了解，教师肯定比父母们更深刻。
　　性萌动中的他们，对成熟异性充满了朦胧的好奇感和困惑，经常会在课堂上失神，想入非非，尤其是如今网络上的不健康内容泛滥的熏陶和影响，他们往往会铤而走险。
　　身后这个小子算是矜持羞涩的了。
　　“你是初中生吧？”
　　杨晓菲突然驻足扭身问韦小宇。
　　等的就是这一刻，韦小宇“恰好”猝不及防撞到了杨晓菲身上。
　　好柔软好有弹力啊！
　　成熟的女人，就是这么有味道，这么销魂。
　　“对不起对不起，姐姐，我真的不是有意的。”
　　杨晓菲被他撞在了腰上，而且撞击她的部位，正好是这个少年的裆部，若有若无的硬硬的感觉，可这个小子点头哈腰道歉，看不出他的裤裆有什么诡异。
　　“没事，我知道你不是有意的。”
　　杨晓菲似乎想从少年羞红的脸上看出点什么，却感觉自己的脸颊有点烫热了，“看你的年纪，应该叫我芳姐吧。”
　　韦小宇夸张地瞪大了眼睛，不可置信地打量眼前这个成熟端庄的女律师来：“不会吧姐姐，不要告诉我你已经结婚了啊？”
　　看着一脸做作的少年，杨晓菲哭笑不得，心情却也放松了不少，这个孩子古灵精怪，但她却无法生气，似乎还有了几丝亲近之感。
　　被夸赞自己年轻，哪个女人会否认呢？她无奈地笑了，摆摆螓首，一头时尚的波浪短发跳出优美动人的舞姿，风情迷人：“你呀，还说是好人呢，真不令人放心啊。”
　　“嘿嘿，”
　　韦小宇收敛起狡黠的一面，“姐姐，我真的是好人，天真烂漫，纯洁无暇，马上十六岁了，连女朋友都还没有谈过呢……”
　　“咯咯……”
　　杨晓菲像个知心大姐一样，嗲怪地瞪了他一眼，继续朝前走，抿着轻松的笑意，“那你真该叫我芳姐了。”
　　哦，买噶地！她这风情诱人的一眼，瞪的韦小宇浑身都酥了，差点迈不动步子。
　　“不要，”
　　韦小宇装成一个执拗的弟弟，“我可不能把姐姐你叫老了。”
　　“嗯――”
　　杨晓菲似乎也被韦小宇勾起了童真，白眼盯着他，“还一口一个姐姐叫的这么甜，芳姐跟你有这么熟吗？”
　　“一回生二回就熟了嘛，是吧姐姐？”
　　“好了，我到了。”
　　杨晓菲指着旁边的文教大厦，她是来市教育局办事的。
　　韦小宇十分遗憾，他索取杨晓菲的手机号码，居然被杨晓菲婉拒了，一点商量的余地都没有，就飘然进了文教大厦。
　　他在市图书馆认真地挑拣了一些高中一年级的各科资料和辅导题库，对于上学这回事，他还是很认真严肃的。试想，有着如此深厚背景的出生，衣食住行样样不缺，而花天酒地这样的生活还不适合他这样的少年，家族里可以默认堂哥表哥他们胡作非为，却绝对不会允许他这个小男孩肆无忌惮的。
　　所以，他不读书的话，就实在没有追求了，当然，泡妞这工作，是上不得台面的。
　　一直到下午四点过，才收到王芳的短信：小宇，谢谢你，市政法委办公厅刘主任亲自给我打电话来询问了案情呢。
　　韦小宇立刻拨了手机过去，但被王芳掐掉了，他心里燃烧着一盆火，怎肯罢休，提着书出了图书馆，打车直奔律师事务所。
　　他只见到了王芳的助手，被告知，王芳已经走了，据说是去4S店提车去了。
　　他立即打车去了青山北苑，必须守株待兔，今晚必须拿下风情万种的芳姐，宣布自己成长为一个真正的男人！


第44章 女律师的沦陷1
　　出租车上，他接到了父亲韦隐啸的电话：“爸，你好。”
　　“呵呵，跟老子这么客气啊？”
　　“这话说的，儿子对你的尊重和敬仰犹如滔滔……”
　　“好了好了，少来马屁，我照样会对你严厉的，”
　　韦隐啸顿了顿，“跟你说个事，你滕舒和滕潇两个嫂子过两天会调到西京去，暂时就跟你住一起了……”
　　“我反对！”
　　韦小宇打断父亲的话，一想到那两个不苟言笑的姐妹花，连堂哥和表哥那般天不怕地不怕的主都敬而远之的，自己还不是老鼠见到猫啊，再说了，自己的泡妞事业才刚岂不，如火如荼地进行着，可不能让那两个女青天来搅他好事。
　　“反对无效，你可要搞清楚，我不是在征求你的意见，不过是通报你一声罢了。”
　　韦隐啸颇为自得，让儿子又吃了一瘪，老怀大慰，当然，打一巴掌是要给一个甜枣的，“最近还习惯吧？西京太子爷大衙内的派头足不足？”
　　“马马虎虎。”
　　韦小宇终究不敢真的与韦一笑闹革命。
　　“低调，更低调一点，别丢你爷爷的脸。”
　　韦隐啸又顿了一下，“据你妹妹说，你的账户上今天突然少了四千多呢，什么开支啊？”
　　说到这个，韦小宇就是一肚子憋屈。所谓的妹妹，就是堂妹韦丝雨了，小他二岁，处处跟他作对的丫头辫子，更令他伤心欲绝的是，一向雍容大方的婶子居然跟爷爷提议，让韦丝雨来管理和监督他的银行账户，直接跟她的手机绑定了起来。
　　想起那个团中央第二副书记望着他促狭的笑容，韦小宇就双手成爪，恨恨地想在她那对挺拔的奶子上抓捏一把。
　　迟早滴，婶子，迟早会让你尝尝我的挤奶龙爪手的！
　　“不会吧，现在这么迟钝了，编借口需要这么长时间？”
　　韦隐啸质疑揶揄。
　　韦小宇一边付了打车费，一边拧着书下了车。
　　“呵呵，爸，你老还是这么精明啊，我也不编了，是手机掉下水道了，不信可以让妈妈作证的――对了，爸，妈她说，你偏爱丁字裤，有没有这个说法啊？”
　　“你……你说什么？”
　　韦隐啸差点从轮椅上站起来了，“臭小子，你再说……嘟嘟嘟……”
　　韦隐啸无奈地摘下耳机，老脸一红，讪笑着跟对面而坐的二舅子，国安部特勤一处陈处长说：“看，都是你们老爷子惯的。”
　　陈浩扬不置可否，递给妹夫一根特供小熊猫：“风铃也想去西京呢，能不能不进国安局？”
　　陈风铃，就是陈浩扬的掌上明珠，在国安部供职。
　　“你的意思，还是丫头的意思？”
　　“丫头的意思。”
　　“你看你们，惯坏了我家那个混小子不打紧，连自家丫头也惯。”
　　韦隐啸笑道，吐出一口烟圈……
　　***********翠微居首发***********翠微居首发********王芳一直心悸不已，从4S店出来，拐上人民路，险些闯了红灯。
　　掐了那小子的电话，她就有些后悔，经过中午的冷静之后，她实在无法说服自家去接受一个半大少年的情意，这不光是一个道德伦理的问题，更是关乎她一生的声誉。
　　少年的依恋，除了懵懂的情意外，更多的还是情欲的发泄，他们不知道社会舆论的压力，他们更不知道责任和义务。
　　虽然她从事的行业，让她接触了太多社会的阴暗面和残酷现实，但真要发生在自己身上，她无法做到坦然接受了。
　　她可以允许自己心底深处藏着这个少年的影像，允许自己的情路之上，留下他淡淡的脚印，甚至双方之间玩玩无伤大雅的暧昧，却实在无法说服自己将身心都完全奉献出来。
　　他还是个孩子啊！人家会认为是一个少年亵玩了她这个成年的律师吗？不会，只会鄙夷是她玩弄了一个未成年男孩的，会被千夫所指，万夫唾弃。
　　纠结，彷徨中，她又不得不承认，如果伤了一个少年的心，她也会落寞懊悔的。
　　远远地，韦小宇就看见王芳坐在驾驶室里，开着一辆红色的奥迪A4过来了，似乎她并没有发现站在大门口的他，他只好跳出来。
　　嘎！王芳猛地刹车，幸好看见韦小宇朝后退了一步，不然一定撞上了，她连忙拉起手刹，开门出来。
　　“没事吧？”
　　王芳的脸色都青了，见韦小宇还嬉皮笑脸的，顿时放下的心又悬了起来，脸色迅速转为桃红，扭身进了车内，见这个小冤家拉开副驾驶里的门坐进来，她感觉自己的呼吸急促起来，放下手刹，溜进了大门，进入了地下停车场。
　　“真美，真香。”
　　韦小宇直愣愣地打量着神思不属的女律师。
　　大翻领的无袖浅绿色连衣裙，红色的翻领，剪裁得体的裙子，白皙的肌肤，色彩映衬，大胆前卫的搭配，好一个惹火的时髦少妇啊！
　　精心描过的眉线和眼影，弯弯的翘睫毛细长撩人。
　　润红的唇膏，性感的唇线，薄施粉黛的脸颊，有精心雕琢的痕迹，却又不失天然之美。
　　尖尖的下巴特别迷人，搭配细长的白皙玉颈，明显的性感锁骨，微微露出的淡红色抹胸，紧紧地托着一对丰润挺拔的玉兔，挤出一道幽幽迷人的乳沟，粉嫩白皙，肥美撩人。
　　随着车子的悠悠晃动，胸口并不夸张硕大的玉兔展示了她们沉甸甸的规模，只有足够挺拔的酥胸，才能荡漾出如此销魂的微微颤动来。
　　腰肢纤细平坦，盈盈一握，微微露出圆润膝盖的玉腿，熟练地变换在刹车油门之间，专注的女人，更显迷人。
　　“真香，真美。”
　　韦小宇又一次由衷地赞叹道。
　　王芳被他看的终于崩溃了，粉面羞红地白了他一眼，停好车，自顾拧着包包下了车，朝出口走去。
　　韦小宇屁颠屁颠地跟上去，望着前面娉婷飘渺的婀娜身影，口干舌燥。
　　停车场里相对阴暗，而出口处阳光挥洒，走在前面的王芳几乎被透视了。她妙曼丰盈的胴体都几乎惟妙惟肖地展露了出来。
　　身材高挑妙曼，骨骼纤细紧窄，蜂腰似柳，丰臀如盆，尤其是两条修长笔直的丰腴长腿，毫无一丝赘肉，紧绷而充满了弹性。
　　步履稳健而稍显急促，似乎是在逃避恶狼的追逐一般。
　　这个放心紊乱的少妇啊！韦小宇心里得意非凡，亦步亦趋，想到：如果此刻自己悄无声息地走掉，芳姐该作何感想呢？
　　他当然不会负气而走，芳姐如此羞怯作态，不正是证明了她的芳心里恐怕已经将她自己在今晚即将狠狠地出卖了么？
　　虽然这样猜测着，韦小宇也不敢笃定，毕竟一个真正端庄贤淑的女子，怎么可能轻易地跨过伦理的边界呢？
　　他让自己渐渐落后，一面是试探女律师的心意，一面规划自己的猎艳步骤，粗暴急迫一点好呢，还是温柔浪漫一些好啊？
　　两个心怀情意的男女，心里都在预感着那激情交融的一幕会上演，这本该是一件多么令人遐想期待的事啊，然而事实上却不是那么容易拉开帷幕的。
　　疾步到了自家楼层的大门口，王芳取出门卡，嘀，大门开了，她装着无意地扭头望去，见韦小宇竟然远远地坠在后面，她心底立刻暗呸这个混蛋，故意让她为难。
　　她犹豫着要不要等他，却见他仍旧慢悠悠地走着，芳心娇怒，自己进了门，听见大门“啪”的一声锁上了，她又有些懊悔，如果这个家伙真回头走了的话，倒是自己欠了他一个天大的人情还不了了。
　　可如果乖乖地让他进了自己的家门，那么自己的身子清白就难以保全，那么就是那个小家伙欠自己了。
　　哼！总归就是一个人情债罢了，臭小子你不主动献殷勤我难道还轻易倒贴给你，那我王芳算什么呀？
　　她急急忙忙地回到家里，见对视器的显示屏上并没有未接通话，稍稍安心，连鞋子都忘掉了换，站在门口静静地等着。
　　这算什么呀？王芳在心底狠狠地鄙夷自己，一只雪白的小手按在自己急促跳动的胸口，芳心颤栗。
　　叮铃叮铃，对视器的铃声突然大作，显示器上显示出大门口韦小宇那欠揍的笑容，王芳感觉自己的心儿都要跳出来了。
　　“芳姐，放我进来吧。”
　　话筒里传来他霸道的声音，像狼。
　　真是个让人又爱又恨的小色狼，王芳镇定一下自己，才按了开锁键，将包包随手放到客厅沙发上，得找点事来做，可不能让他一进来自己就手脚无措啊。
　　她打开冰箱，计划了一下，勉强能弄出几样菜来，围上围裙，便动起手来。
　　韦小宇进门后，倒也规矩，站在厨房门口对忙碌中的王芳望了一会儿说：“芳姐，我玩会电脑好吧？”
　　王芳告诉了他密码，便不再理他。他便进了书房，屋子里已经飘散着了清香，看来上午的战场已经被整理过了。
　　开了电脑，韦小宇直奔硬盘，期待能找到寂寞芳姐留下的香艳证据。
　　功夫不负有心人，硬盘里浩如烟海的文件，根本找不到他想要的，灵机一动，他查看了最近使用痕迹，一个“巨牛黑白配”的MP4文件，让他欣喜若狂，一会就有挑逗芳姐的材料了。
　　可惜，他点击打开，顿时失望了，显示“此文件不存在”他进入回收站，一片空白。
　　他按捺不住了，跑到厨房里，看见王芳似乎娇躯颤抖了一下，不禁心花怒放：“芳姐，你做事真是滴水不漏啊。”
　　王芳一惊，似乎想到了什么，粉脸绯红，手中扬着铲子来打他：“关你什么事啊，你这个小泼皮滚出去。”
　　他当然知道王芳不会真打他的，轻易就捉住了王芳的手腕，将她性感的娇躯朝怀里一拉。
　　“嘤咛……”
　　王芳感觉自己几乎要平静的心瞬间就融化了，久旷的娇躯再也经不起任何一点点的撩拨，投入了少年的怀中。


第45章 女律师的沦陷2
　　“嘤咛……”
　　王芳感觉自己几乎要平静的心瞬间就融化了，久旷的娇躯再也经不起任何一点点的撩拨，投入了少年的怀中，“臭小子，让……让人家做饭啊……”
　　听着女律师柔媚蚀骨的声音，嗅着她身上迷人的少妇体香，怀抱着她柔软无骨的丰盈娇躯，胸口压着两只浑圆坚挺的玉兔，那柔软丰挺的半球，刺激的他热血沸腾起来：“芳姐，我……我好喜欢你……”
　　穿着高跟凉鞋的王芳，比韦小宇还高两三公分，看着英俊的稚嫩少年，她别提有多别扭了，更让她难以迈过那道德的门坎。
　　“别，别这么说，小宇，我只是你的姐姐，你不要想多了……”
　　王芳这样说，连自己也不相信，“别捣乱了，让姐姐先做菜好吗？”
　　哪个姐姐的小嘴能去含弟弟胯间的阳物？
　　“是不是做好了菜我们就可以……”
　　“别瞎说，惹姐姐不高兴了，可再也不让你过来了。”
　　王芳打断他，又温柔地劝道，“好了好了，菜要糊了。”
　　“那姐姐亲一下小嘴。”
　　韦小宇提议。
　　王芳是柔肠百结，现在开了先例，他势必跟着得陇望蜀。
　　但见他认真的模样，又不忍心拒绝，羞涩不堪地低下头去，嘟着红艳艳的樱唇，立刻被韦小宇踮脚吻住了，他的一双手还用力地固定着她的螓首，不让她忸怩挣扎。
　　“唔唔……”
　　王芳听见自己喉咙里羞涩的啼吟，娇躯颤栗之中，潜意识地启开了小嘴，一条滑溜的舌头乘虚而入，伸进了她的檀香小口之中，“嗯……”
　　她脑海里顿时一片空白，一声高亢的呻吟声中，她的不禁奋力去推这个得寸进尺的少年，同时用自己的丁香小舌去顶那条贼兮兮的侵略者。
　　两条舌尖乍一接触，敏感的味蕾同时感受到了对方味道的新鲜，两个身体都是一震。
　　韦小宇激动非常，终于亲到了芳姐的小嘴，舌头还伸进了进去，与她的小舌头逗弄起来。
　　这是开天辟地地胜利，足以载入史册的一页。
　　他毫无实战经验，不懂得舌头的舞蹈，只想吮吸到芳姐的舌头，便尽力地长伸着舌头，朝芳姐檀香小口的最深处捣去。芳姐口中分泌着丰沛的津液，他大口大口地吞咽着，香甜可口，却仍旧不能畅快地吮吸到她的柔软小舌。
　　王芳口中的津液被大量吸走，小舌东躲西藏，最后意识到不让他达到目的的话，是不会善罢甘休的，便任由他含住了自己的香舌。
　　“嗯……”
　　被强大的吸力卷走香舌，王芳不禁啼叫出声，一双手臂也情不自禁地搂住了少年的头，将自己丰满发胀的酥胸压在了他的胸口上，尽情地与少年缠绵起来。
　　一时，厨房里香艳蚀骨，吟声不断，两具火热的躯体紧紧地拥抱在一起，感受着对方的激情，享受着片刻的欢愉。
　　吱吱吱……窝里的菜终于烧出了糊味……
　　饭菜不是很丰盛，却是色香味俱全，女律师的美不光是在她的外表，更在乎她的内贤内秀，心灵手巧。
　　“小混蛋，要不要喝点酒？”
　　王芳背着手解着围裙。
　　韦小宇用手拈起一只鸡爪：“还是不要了吧，我怕喝酒乱性啊。”
　　“扑哧……”
　　王芳似乎早料到这厮会说出这话似的，用解开的围裙抽打了他一下，“喝点红酒吧，今天姐给了老师神秘莫测的感觉，姐高兴，也都是拜你所赐，应该庆贺一下。”
　　是预祝我的成人礼旗开得胜吧，韦小宇这样无耻地想着。
　　似乎王芳又猜到了他的不良心思，擦肩而过的时候，在他手臂上揪了一把。
　　真是个令人心醉的女人啊！
　　一人一杯高脚杯的红酒，暗红的色调，昭示着性感暧昧的气氛。
　　两人轻轻一碰杯，叮，清脆的声音击中了两人的心尖，都不禁心神一荡，望着对方的眼里都尽是甜蜜羞涩的情意。
　　王芳不敢多看韦小宇炽烈的目光，将杯子放到两片殷红的唇瓣便，红唇微微启开，那暗红的血液一般的液体缓缓地流进了她的樱唇，微带凉意，淡苦，弱甜，辛辣的液流进入了喉咙，血液被刺激的活跃起来。
　　两人互说着开心轻松的话题，韦小宇绕开了自己的背景，王芳也不为己甚，不一会，两人居然各喝下去了两杯红酒。
　　韦小宇发现自己的酒量并不怎么样，而对面芳姐此刻，更显得娇艳如花了。
　　两朵酡红艳丽丽地浮现在他粉红的脸颊上，犹如两朵并蒂莲花撑开着一般，更添了她的风情和美韵，几多妩媚和羞嗲。
　　“芳姐，你真的很美很美，不但有美丽的容颜，完美的身材，灵魂也这么善良高洁，小宇真是三生有幸，修到了你……”
　　“小坏蛋，说话都不打草稿的么？”
　　王芳温婉地用她那如软雪白的小手撩起逛街额头上散落下来的一缕发丝，挂到晶莹剔透的耳朵后面，尽显贤淑柔美，怪可爱地白了他一眼，“芳姐是这么虚荣的女人么，需要你这样处心积虑地堆积溢美之词来赞美啊，我有那么浅薄么？”
　　韦小宇伸手过去，轻易地就捉住了王芳的小手，轻柔地抚摸着，动情地说：“芳姐，那我不废话了，总之，你是那么的迷人，在我人生的路上，绝对是举足轻重的一站。”
　　王芳一颤，抽回小手，用纸巾在朱红的樱唇上擦拭着，如水的眸子也不躲闪韦小宇的直视，突然幽幽地问道：“小宇，芳姐……真的很迷人么？”
　　韦小宇亢奋的几乎魂飞魄散，如此直白的询问，与向他敞开心扉有何区别啊？
　　他再迟钝，也立刻接收到了芳姐发出了情意信号，哆哆嗦嗦地就要来一番告白了。
　　“哎，算了，小宇，吃菜吧，芳姐刚才胡言乱语的，你不要当真。”
　　王芳深深滴吸了一口气，扬着空杯子说，“来，小宇，再陪姐姐喝一杯。”
　　韦小宇发觉，他能在方晚秋跟前应对自如，却不能在王芳面前自由收放，恐怕是他从小在家里看惯了普通百姓感觉神秘莫测的所谓高官显贵的做派，对方晚秋也敬而不敏，近之则不恭了。
　　而对像王芳这样的普通百姓的生活充满了好奇，也深深滴打动了他，轻描淡写地就可以解决她们难以应付的麻烦，得到她们的感恩，让他有了“救世主”的存在感。
　　看来太子党有太子党积极的生活方式，衙内也可以不姓“高”的。（注：高衙内的丰功伟绩和臭名昭著，想必大家都知道的吧。提示一下就行了，相信大家懂的，恕我多虑了。
　　韦小宇提起酒瓶，给王芳和自己满上，举杯道：“芳姐，谢谢，谢谢你让我有了重生的充实。”
　　王芳若有所悟，眼波流转，举杯一碰，轻轻地抿了一口，那红唇沾酒的妩媚，腮红如桃，风情又迷人。
　　“芳姐，弟弟有句话不知道当说不当说？”
　　“说吧，姐不会怪你的。”
　　王芳似乎意识到了少年被酒精蛊惑着，恐怕要说出那出格的要求来了，芳心忐忑颤荡起来，一双眼眸化不开的迷情，红唇似火，肌肤似雪。
　　咕噜，韦小宇艰难地咽了一口涎水，定了定神说道：“芳姐，你打算此生就这样孤苦伶仃了么？”
　　王芳不禁一愣，原以为他会色迷心窍地提出过分的请求，却说出这样暖人心扉的话来，看来，自己对这个小正太还不够了解啊。
　　而这句话，也勾引出了她藏匿于内心最深处的忧伤，一时悲从中来，端起杯子，将几乎满满的一杯红酒倒入了咽喉之中。
　　“小宇，”
　　王芳感觉自己有些醉了，舌头都有些不听使唤了，对面的少年英俊的面容，已经变的英武起来，让人无法漠视，她站起身来，微微有些晕眩，“你慢吃吧，姐姐去洗个澡，一身油烟味……”
　　不等韦小宇反应过来，她扶着餐桌，走到沙发边拧起包包走向了卧室。
　　酒壮怂人胆，酒醉情人心。王芳心底念叨着，从她提议喝酒的那一刻起，她已经将这个少年看成了成年人，今晚究竟会发生一些什么，她不会太刻意阻止了。
　　人生一世，难得糊涂一时，自己寂寞的太久了。
　　两行清泪滑下面颊，她没有听见身后有动静，芳心既安慰，又羞羞的失落。
　　韦小宇坐立不安，他知道王芳并没有反锁卧室的门，也听得见里面霹雳巴拉开关抽屉和衣橱的声音，最后听见了卧室里卫生间哗啦啦的水流声。
　　自己是怎么了，畏首畏尾起来了居然。
　　也许是芳姐落寞的神情，也许是芳姐一饮而尽的失态，深深地刺激了他，在做禽兽和享受男欢女爱的矛盾中，他泡好了两杯浓VV的茶水，进入了外间的卫生间，脱光了衣裤，用喷淋头替自己抉择……
　　他洗的很快，穿着一条大裤衩，站着主卧的门口，里面的水流声已经消停，他清清嗓子隔门说道：“芳姐，我想看看你短裙丝袜的模样。”
　　里面静的可怕，他嘴角勾起，露出邪邪的笑容，泰然坐进了沙发，等待那销魂时刻的来临。
　　这一等，几乎就是大半个小时。
　　但他看见出现在主卧门口羞涩万端的芳姐时，几乎魂飞天外。
　　新出浴的美少妇，乌黑浓密的长发随意地盘在头顶，却精心地散落了几缕柔媚的发丝，飘荡在鬓角，妩媚与野性的完美共存，不可方物。
　　一件长袖的白色束腰衬衣，将她的上半身丰满轮廓完美地勾勒了出来，高耸挺拔的双峰紧紧地并在一起，紧绷欲裂的胸襟里面，黑色的胸罩隐约可见，罩杯饱满的印迹若隐若现，两团挺拔的玉兔颤巍巍，滚圆圆，令人垂涎三尺……


第46章 女律师的沦陷3
　　蜂腰只堪盈盈一握，却又显得力量十足，韧性夸张。
　　突然增宽增肥的腰髋，包裹着一条黑色的超短裙，将她的三度曲线凸显的淋漓尽致。
　　两条修长的美腿，笔直而性感撩人，滚圆丰腴，健美有力。
　　丝袜，被誉为女人的第二层肌肤，肉色的丝袜预示着性感诱惑，完美地贴在芳姐两条长腿上面，火辣劲爆，看的韦小宇欲火顿时就腾地高涨起来。
　　见少年眼珠子都要掉出来的丑态，王芳禁不住一阵自豪。又想到自己如此性感火辣的妆扮，不都是应了他的要求么？又是一阵心颤的羞涩。
　　“芳姐，走一走，边走边转一圈看看。”
　　韦小宇坐不住了，站起身来，十分热情。
　　“小色迷，”
　　王芳媚眼如丝，粉面含春，轻嗲了一句，“都是被你害的，不准笑。”
　　她说完，小碎步走到鞋柜边，忸怩地换了一双时尚的银白色高跟凉鞋，抿着红唇，眼眸含春，一步一摇地走向激动非常的少年。
　　好一个勾魂摄魄的美娇娘啊！韦小宇连连吞咽口水，大裤衩的裆上早就支起了高高的帐篷。
　　“芳姐，我，我好激动啊。”
　　韦小宇喘气如牛，哆哆嗦嗦地说完，就带着鉴赏和淫邪的目光饶到了风韵少妇的身后。
　　王芳感觉自己的娇躯在颤抖，在舒张，那一刻恐怕就要来临了吧？
　　被从身后瞧的心慌的王芳，嗲羞地转身，迎面就被韦小宇搂了一个结实。
　　“哦，芳姐，我太幸福了。”
　　温香软玉入怀，尤其是胸口那对丰满的玉兔，紧紧地压在他的胸口上，让韦小宇几乎窒息了。
　　双手有力地揽着蜂腰，入手处一片柔软温暖，充满诱惑的肉感弹软，令他的心都要跳出胸膛了。
　　“放……放手，急猴子……”
　　王芳有气无力地呻吟着，一双玉臂却潜意识地环住了少年的身躯，感觉自己的左大腿上，顶着了那根坚硬的棍子，他还扭动着身子，让那火热硕大的阳根扫动着她性感的大腿，阵阵心颤的冲动，让王芳又迸发出了一声悠扬的娇啼，“嗯……小坏蛋哟……你，你究竟想怎么样呀？”
　　“芳姐，我爱你，让我爱你吧好吗？”
　　“不，不要……”
　　王芳立刻阐明了自己的态度，却并没有离开少年的怀抱，这是女人的矜持之美，更是诱惑的大杀器，“小坏蛋，别为难姐姐好么，如果……如果姐姐真跟你有了什么，别人不知道，姐姐心里可是会承受道德谴责的呀……”
　　见芳姐还在犹豫不决，韦小宇也不好强来，循序渐进：“那，芳姐，让我好好看看你的身子，我保证不乱来的，好不好？”
　　说完，他伸出舌头，在少妇晶莹的耳垂上舔了一下，立刻感觉少妇的娇躯颤栗了一波。
　　“嘤咛……”
　　敏感的耳珠被袭，女律师的芳心差点就崩溃了，脆弱的防线她还想要多支撑一会儿，“别骗姐姐了，你这个借口好烂，姐姐才不会相信你呢……”
　　没有坚决的抗拒，却还吐气如兰，声音婉转动听，犹如来自天籁。韦小宇不得不赞叹，怀中这是一个知情识趣的风情女子。
　　“那，芳姐，我就看看你的胸好不好？”
　　韦小宇陪着女律师兜圈子，反正估计今晚都属于他了，多说些情话也是不错的历练嘛。
　　同时，他的一双贼手已经滑了下去，捧住了少妇那两瓣丰美高翘的屁股上，十指一收，两团丰厚肥美的脂肪，便破坏了她们浑圆完美的弧度，变幻了诱人的形状。
　　“小坏蛋，你就不死心呀，那里有什么好看的，你小时候天天捧着的呢，咯咯……”
　　女律师立刻感觉自己的丰美屁股被袭击了，那蚀骨的快感让她有些难以承受，连忙用手去按住他的贼手，“嗯……别，别想乱摸，小流氓……”
　　“芳姐，”
　　韦小宇急了，看来自己是太仁慈了些，“芳姐，就遂了我的心愿吧好吗？你没感觉到弟弟已经欲罢不能了啊？要是我真控制不住了，强来的话，芳姐，你忍心拒绝我么？我之所以不做那禽兽的行为，因为会侮辱了我对你的爱啊，芳姐，来嘛，就让我摸摸你的胸好不好？”
　　“臭小子，一点耐心都没有……”
　　王芳上身后仰，用嫩葱般的玉指点着他的鼻子，声音妩媚诱人，其情销魂蚀骨。
　　“咕噜咕噜，”
　　韦小宇狠狠地吞了两口唾沫，一矮身，拦腰一把抱起了惊声呼唤的美人，“芳姐，那我们到沙发上去慢慢聊吧。”
　　女律师一时芳心激颤，一双玉臂挂在了少年的脖子上，一双媚眼勾勾地盯着情欲爆发的少年，说不出的风情动人，嘟着红唇嗲道：“小流氓，你一点也不浪漫……”
　　“没办法，人家还是处男嘛。”
　　王芳一听此话，芳心就是一荡：处女情结不光是男人的专利，女人也有权利追求的。
　　“处男了不起啊，姐才不稀罕呢……”
　　说完，王芳就羞的将脸蛋藏进了少年赤裸的胸口上，那鼓鼓的胸肌，结实如墙。
　　“那我去找稀罕的人好不好？”
　　“你敢！”
　　王芳被少年逗弄的意乱情迷了，撅着红唇，宛若情窦初开的少女，别提有多诱媚了。
　　“那你还不答应我的请求？”
　　“不要脸皮的小混蛋……”
　　王芳闭着眼眸，粉脸早已经红润欲滴，小声地说，“那，那就让你看一下吧……”
　　韦小宇激动的差点一个趔趄，将怀中玉体横放到沙发上，忙不跌地问：“是我来解扣子呢，还是芳姐你亲自把关啊？”
　　“自己动手，丰衣足食……嘤咛……”
　　少妇羞的恨不得找个地缝钻进去了，她也许能对一个情投意合的成年男人如此撒娇，但却对一个少年郎说出了如此不知羞耻的话来，是多么的怪异和刺激啊！
　　韦小宇蹲在沙发边，解开了那紧绷的扣子时，顿时鼻血都要喷出来了。
　　扣子一解，乖巧地躺在黑色蕾丝边罩杯里的一对山峰几乎是怒耸而出，颤巍巍地在女律师雪白的胸口抖动着。
　　那雪白的乳肉隆起美妙诱人的弧线，肌肤如绸缎般平滑娇嫩，根根蜿蜒的血管清晰可见。
　　深深的乳沟，散发出迷人沉醉的乳香，让那露出三分之一的乳肉更加新鲜娇嫩。
　　“好了，看够了。”
　　王芳早已羞涩不禁，飞快地合上敞开的衣襟，将雪嫩傲人的胸乳遮藏了起来。
　　美妙的春色消失在眼前，但韦小宇恍然不觉，似乎仍在回味刚才那片刻的销魂。
　　“芳姐，你耍赖，我可是要用霸王硬上弓了哦。”
　　他不管了，亲自动手拉开了女律师的一双小手，用一只手交错抓住，腾出一只手来，直接隔着胸罩抓住了右边那只肥硕柔软的雪峰，入手处一片温暖的弹软，手上的力量犹如泥牛入海，消失无踪。
　　何其丰美挺拔啊！
　　“嗯……”
　　美少妇的娇躯情不自禁地扭曲了一下，那修长的身段扭动的诱惑，堪比美女蛇的销魂，“轻点……你抓痛我了小坏蛋……”
　　“还不是因为芳姐你调皮呢，那我轻点……”
　　他隔着蕾丝的内色胸罩揉捏起来，手中柔软销魂的乳肉，傲人的雪峰在手掌里变化着迷人的形状，“哇，芳姐，你的奶奶好柔软啊，我真要吃一口才甘心……”
　　“嗯……嗯……”
　　美少妇已经被膨胀的乳房刺激的快陷入情欲的迷潭了，喉咙里千娇百媚的迸发着销魂的娇啼，对少年的话不置可否。
　　***********翠微居首发***********翠微居首发*****今晚，顾先成注定是郁闷的，更有些不服气的纠结。
　　西京市政法委办公厅刘主任，是他老子顾伟刚亲手提拔起来的嫡系，打电话问他是不是在插手一件强歼案，他承认了。刘主任又问他与有没有参与案子，他自然不会承认的了。然后刘主任也不多问，只劝他赶紧抽手，因为新任市委书记在关注了。
　　不久，案子的主审庭长也打电话过来，说女律师王芳已经将最后的证据呈上来了。
　　顾公子破财了，想要不受牵连，只能擦干净屁股，那厮居然狮子大开口，五十万封口费。
　　事情紧迫，顾先成多方打听，也是毫无头绪，不能为了一点小钱把自己陷进去，更不能置老头子的感受于不顾，否则倒了老头子这棵大树，他什么都不是了。
　　幸好那厮没有妻小，就一个老母亲，不然他还不知道要出多少血呢。
　　难得地，他今晚早早地回了家，必须要当面跟老头子请教了。虽然老头子退了下来，余威犹在，浸淫官场几十年，门道比自己清楚得很。
　　可惜，老头子不在家，看见母亲一脸的不爽，他立刻明白：去二娘那里了。
　　母亲鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛地朝他发了一顿无名火，他只好灰溜溜地上了楼，庆幸自己的老婆基本不干涉他的烂事，自己比老头子实在幸运的多。
　　先去女儿顾嫣然的小书房，即将上初一的女儿正拿着手机在看电子书，见他进来，叫了一声爸，不再理他，装模作样地预习起初中课本来。
　　他和颜悦色地关心了几句，却没有得到热情的回应，怏怏的不爽。
　　女儿如今已经出落的亭亭玉立，大有向少女发展的趋势了，神情身材跟她妈妈一样高挑婀娜，这是他的骄傲。
　　父爱的温暖刺邀了他，别无所与，掏出皮夹，将里面的几千块现金全都掏出来，收买亲情。
　　听见女儿淡然地说了声谢谢，他已经很满足了。除了给予了她生命，他实在不知道自己还给了女儿一些什么。
　　有些惆怅，来到卧室，妻子不在，听见琴房里有声音，他解着衬衣纽扣走过去，妻子赵玉琪妙曼的背影侧对着他，坐在钢琴前面在熟悉琴谱。
　　一头波浪的长发披散在肩头，薄薄的睡裙里隐约可见他妙曼的骄躯，特别是蹦得紧紧的屁股压在凳子上的肥美形状，腾地勾起了他的欲火。
　　多少年了，特别是怀上嫣然以后，自己有没有碰过她十次？
　　主要是她不让他近身。
　　“咳咳，玉琪，还不休息啊？”
　　他走过去，感觉自己的裤裆在隆起。
　　赵玉琪恍若未闻，伸手翻过一页，神情专注。
　　顾先成邪火腾腾地冒，刚伸出手去，赵玉琪立刻转脸冷冷地盯着他。
　　顾先成畏惧了，是一种发自骨子里的胆寒，怏怏地将伸出的手放到琴键上按了一个音符。
　　当――“嫣然的学校定了吗？”
　　他问，眼睛望着妻子睡裙微微敞开的领口，那浑圆的两只玉兔紧紧地并在一起，雪白骄嫩，他不禁喉结一动。
　　赵玉琪也不掩饰，仍旧冷冷地盯着他，那漂亮的眼眸中不屑的鄙夷和强烈的反感，令他一阵心悸和羞愧。
　　被漠视甚至无视的沮丧，高傲的顾先成一时难以接受，冷着脸转身走出了琴房，下楼，换鞋，出了别墅。
　　驾着车直奔另一个家。
　　这就是政治婚姻，赵玉琪的父亲曾经是西京的太上皇，如今全国人大的副委员长，他得罪不起，也指望不着。


第47章 女律师的沦陷4
　　“咳咳，玉琪，还不休息啊？”
　　他走过去，感觉自己的裤裆在隆起。
　　赵玉琪恍若未闻，伸手翻过一页，神情专注。
　　顾先成邪火腾腾地冒，刚伸出手去，赵玉琪立刻转脸冷冷地盯着他。
　　顾先成畏惧了，是一种发自骨子里的胆寒，怏怏地将伸出的手放到琴键上按了一个音符。
　　当――“嫣然的学校定了吗？”
　　他问，眼睛望着妻子睡裙微微敞开的领口，那浑圆的两只玉兔紧紧地并在一起，雪白骄嫩，他不禁喉结一动。
　　赵玉琪也不掩饰，仍旧冷冷地盯着他，那漂亮的眼眸中不屑的鄙夷和强烈的反感，令他一阵心悸和羞愧。
　　被漠视甚至无视的沮丧，高傲的顾先成一时难以接受，冷着脸转身走出了琴房，下楼，换鞋，出了别墅。
　　驾着车直奔另一个家。
　　这就是政治婚姻，赵玉琪的父亲曾经是西京的太上皇，如今全国人大的副委员长，他得罪不起，也指望不着。
　　***********翠微居首发***********翠微居首发*******酒精的作用明显助长了王芳欲拒还迎的态度，久旷身子的本能反应，更一步步弱化了她的反抗之心，酸胀的酥胸，和盘桓在小腹下面那股浑厚的火热暖流，诱使了她体内最情动标志的羞液浸出了蜜穴。
　　韦小宇解开了她衬衣的所有纽扣，她都装着不知道，只紧紧地闭着自己的眼眸，不让那羞人的一幕被自己看见，掩耳盗铃地自欺欺人，没看见，就当没有发生。
　　当少年的手伸到她的玉背下面去寻找胸罩扣子时，遇到了麻烦，始终不得其所。
　　“小笨蛋……”
　　少妇嗲骂了一声，微微侧身，将那线条柔美的光洁玉背对着少年。
　　“嘿嘿，处男，处男嘛……”
　　韦小宇撩起衬衣，看清楚结构，顺利解开，两根带子居然瞬间收缩，可以猜想到前面那一对玉峰的伟大和坚挺。
　　被少年“谦虚”的的话逗笑了，王芳捂着自己即将离身而去的胸罩，一双美腿绞缠着，完美的身子如蛇一般缓缓扭动，好不销魂。
　　“小宇，你先答应芳姐，绝对不强求，芳姐就答应你……吃一口……”
　　女律师的发髻已经散开，青丝像云朵一般铺在她螓首下面，好一派妩媚娇羞任君采撷的模样。
　　又没有说不守信用的后果，韦小宇自然欣然同意。
　　“闭上眼睛，羞死人了……”
　　女律师仍是羞涩。
　　女人的事真多，不然也不是女人了。韦小宇照做了：“那芳姐，我找不到了，你来喂我奶奶咯……”
　　说完，异常饥渴地舔了舔嘴唇。
　　见韦小宇如此听话，虽然话说的那么“难听”早已情动的王芳坐了起来，揭开胸罩丢在沙发上，一对粉雕玉琢般浑圆完美的玉兔展露了出来，望着自己一对丰盈粉嫩的玉兔，微微颤动，圆圆滚滚，就连她自己也心动不已。
　　银钱般大小的两圈乳晕，姹紫嫣红，包围着两颗早已经挺立的雪岭红梅，娇艳夺目，美不胜收。
　　“便宜你了，小坏蛋……”
　　王芳托着自己的右乳，轻轻地跪了起来，将那粉红挺立的朱砂朝少年的嘴唇边送过去，想想这是多么令人羞耻的事啊，她又放弃了，再次送过去，没想到韦小宇突然睁开眼睛，一口就含住了那粒娇美的乳头。
　　“嗯……”
　　女律师敏感的乳头落入了少年的嘴里，她娇啼一声，娇躯一酥，颤抖着软倒在了沙发上，红潮迅速地布满了她的双腮，散乱如云的发丝，更添了几多迷乱的情潮。
　　韦小宇如影随形，含着娇小的乳头，扑倒在了少妇的娇躯上，一双大手毫不迟疑地握住了这对丰挺的玉兔，心惊胆战地搓揉起来，尽情地释放着自己的喜悦和幸福。
　　“哦哦哦……”
　　饱满浑圆的一对雪乳尽在韦小宇手中变换着各种形状，又顽强地抵抗着韦小宇的揉捏，一次次恢复那圆润如玉的完美形状，弹力非常。
　　原始的欲望冲击着两人的心脏，韦小宇也不再迟疑，伸嘴含住了妇人娇声连连的樱唇，女律师如久渴的婴孩，略一迟疑，便抱住了韦小宇的头，轻启朱唇，接受了他的热情。
　　四片滚烫干燥的唇瓣交织在了一起，很快便涂满了不知道究竟是谁口中的津液，变的湿软而腻滑，随着两条舌头的会面，啾啾之声响彻了客厅，迎来送往，你冲我突，情欲到了沸点。
　　“好芳姐，我要你……”
　　韦小宇忘情地请求道，“芳姐，我好难受……”
　　少年人的欲望，就是这么直接，这么坦率，来势汹汹。
　　王芳突然意识到了什么，猛地推开了少年，翻身跳下了沙发，朝自己的卧室跑去：“不要脸皮的，你难受关我什么事，咯咯……”
　　步姿轻盈款款，扭腰摆臀，无限的诱惑风情展露无遗。
　　她知道此刻自己的背影肯定是十分的优雅诱人的，但她控制不住自己和风摆柳般的步履，就像是在故意勾引那个小混蛋一样，她不愿意自己是这样的女人，可她管不住自己。
　　韦小宇在后面追逐过去，从后面搂住了奔逃的女律师。
　　这是王芳选择的战场，在卧室，在床上，王芳觉得自己才能彻底地敞开自己。
　　“嘤咛……”
　　王芳迷离地闭着双眸，敏感的耳珠被韦小宇火热滚烫的气息喷洒着，阵阵酥麻的电流传遍全身，僵硬的娇躯酥软了，半倚半靠地偎在少年的胸怀中，羞涩无端地迸发出一声直透灵魂的娇啼，娇喘微微，半启着樱唇，软软绵绵地挣扎着，“小冤家啊……”
　　小冤家？芳姐的小冤家？韦小宇亢奋的热血高涨，紧紧地搂着王芳的娇躯，耳鬓厮磨，喘息连连：“芳姐，我受不了了，让我爱你吧……”
　　“你不怕芳姐以后就缠着你啦……”
　　王芳娇声问道，意乱情迷，酥软的身子根本离不开韦小宇的怀抱，要不是少年的力量够大，她软绵绵的身子早就颓然萎顿在地了。
　　耳鬓厮磨的亲昵，少年臂膀的有力搂抱，充满阳刚之气的侵袭，特别是他胯间那条硕大的棍子顶在她香臀上的撩拨，令女律师意乱情迷起来，简直不知身在何处了一般。
　　好硬，好大，好热情。
　　是这个少年又给了自己认识大棒槌的机会，品尝它的机会。
　　“我才求之不得的啊芳姐，”
　　韦小宇含着了王芳柔嫩的耳珠，感受着她娇躯痉挛般的颤栗，“芳姐，我想变成男人，变成芳姐你的男人好吗？”
　　“你可不要后悔……”
　　王芳羞涩不禁地提醒韦小宇，那条火热的棍子刺进了她的臀瓣之间，隔着几层布片还能清晰地感受它的热情和粗大，她既想摸摸，也想看看，而且这种渴望变的越来越强烈。
　　“芳姐，我骗你的话，我就是小狗，”
　　韦小宇急了，开始像个畜生一样地耸动起屁股来，让那条金刚钻在王芳那温暖柔软的幽谷里抽动，缓解他无处发泄的欲望，“芳姐，芳姐啊，小宇真的好难受啊，帮帮我好吗？难道芳姐你不难受啊？”
　　“小宇，你……你叫芳姐怎么说你好啊？”
　　王芳早已经是春情骚动，但贤淑贞洁的她仍旧徘徊在那道门槛一边。
　　被人知道了该怎么办啊，还怎么做人啊？她心里一遍遍地提醒自己，沉迷于这一时半刻的欢愉，就要有声名狼藉的心理准备。
　　一双玉臂终于情不自禁地环住了少年略显稚嫩的腰，然后缓缓地闭上了美目，嘴里喃喃自语着：“小宇，小宇啊，你让芳姐怎么办啊，你这个贼坏的小冤家啊……”
　　韦小宇咬着王芳粉嫩的耳珠，故意朝她的耳孔里喷着滚烫的热气，还伸出舌头在她雪白粉嫩的脖子上舔了一下，享受着美少妇娇躯颤栗的幸福，他的一双手落到了王芳丰隆的臀瓣上，用力一抓：“芳姐，我快要疯掉了……”
　　“嘤咛……”
　　王芳的香臀被抓，迸发出一声销魂的呻吟，整个娇躯都剧烈地颤栗起来，娇喘微微，樱唇微启，半垂着眼帘，好不妩媚动人。
　　情欲的浪潮已经拍击的她摇摇欲坠了。
　　“小宇，你可想好了……”
　　王芳的声音几乎带着哭腔了，一边是难以抵抗的欲望之火，一边是世俗道德的枷锁，她辛苦地挣扎在矛盾之洋中难以自拔。
　　“唔……”
　　王芳瞬间几乎窒息，热血充盈了脑海，一双玉手不知道该怎么办，在半空中无助地摇晃着。
　　少年霸道有力的亲吻和吮吸，几乎抽空了她所有的倔强，挑拨着她的灵魂。特别是小腹上顶着的那条硕大的是非根，变得更加粗壮雄霸了。
　　他疯狂了，腾出一只手，一把抓住了女律师的左乳，那柔软丰挺的一团肉球，几乎让他差点攀上了那极乐的巅峰。
　　“哦……”
　　王芳羞愧欲死，销魂的呻吟里，含着撩人灵魂的意味，终于突破界限的无奈和欣喜，屈从于情欲的迷离，让人听了骨子都酥了。
　　她简直不敢相信，自己身体里潜藏的情欲居然如此丰富，竟然开始渴望这个大胆的少年再用力一些，更粗犷一些，霸道一些，她才知道，自己清心寡欲了这么多年，是多么的需要一个男人来籍慰她久旷的身子啊！
　　她情难自禁地脱掉了衬衣，一双玉臂像藤蔓一般绞缠在了少年身上，肌肤相亲，感受着少年炙热的体温，主动地伸出丁香小舌开始和那条入侵之地不顾廉耻地嬉戏打闹起来。
　　开始像少女般的羞涩试探，得到激烈的回应后，她的虚荣心得到了认同，仍旧能得到这个青春朝气的英俊少年迷恋，芳心满足之下，将她柔软香甜的香舌伸进了少年的口腔里，立刻被少年逮住了，充满激情地吮吸，挑拨起来。
　　女律师不再矜持，感受着久旷的酥胸被少年粗暴地抓捏揉搓，带着微微痛楚的快感，也将她身体最深处的情欲分子完全撩拨活跃了。
　　她的一只玉手，不知道什么时候已经落到了少年的腰间。
　　“嗯……”
　　女律师隔着裤子一把抓着了少年那雄壮无匹的男根，纤纤玉手几乎握不住，隔着裤子都是那么的火热烫手。
　　“芳姐，我难受啊！”
　　韦小宇扶着神龙在王芳肚腹上又戳又扫。
　　王芳感觉身体里有大量的黏液流出来，几乎已经将内裤全浇湿了，连大腿根部都有湿漉漉的感觉。
　　望着少年赤红的眼睛，听着他急促粗重的喘息，王芳的一只小手颤抖着握住了少年的龟头，嘤咛一声，娇躯酥软在了他怀里，吐气如兰，充满着欲望的娇喘：“小宇，小冤家，你要害死芳姐了……”
　　他情不自禁地挺动腰部，让自己那肿胀的神龙在女律师小手中抽动，快感急剧攀升：“哦哦哦，芳姐，我爱你，我爱你得快要疯掉了，芳姐，你真好，动一动啊，套弄他啊……”
　　他一边忘情地哀求着，一双大手分别抓着了女律师胸口那对高耸坚挺的乳房疯狂地揉弄搓捏起来。
　　“好大，好丰满，芳姐，你的奶子好舒服啊，我再吃一口好吗？”
　　小手中那条神龙火热烫手，随着他一耸一耸地挺动屁股，硕大的龟头那肥肥的硬硬的冠状沟刮着她的手指，如此荒唐淫靡的场景，让端庄高雅的女律师又羞又爱不释手。
　　长长的睫毛颤抖着，鼻翼翕动，喷洒出滚烫迷人的气息，樱唇嫣红欲滴，微微张开着，露出一排洁白整齐的贝齿，欲倾还诉，欲啼还吟。
　　潮红涌动的脸蛋，简直就如两片火烧云一般，情动如潮，娇喘嘤咛。
　　“小宇，芳姐帮你……帮你弄出来好不好，别折磨芳姐了……”
　　王芳的小手将他的大龟头紧了紧，听到韦小宇无耻地呻吟，羞的无地自容。
　　“小宇，芳姐是不是一个坏女人啊，这么放荡无耻……”
　　王芳问呻吟着的少年。
　　“不，芳姐，你是世界上最好的女人――芳姐，让我也帮帮你好吗？”
　　韦小宇说着，一只贼手已经飞快地钻进了女律师的裙腰里，直接探进她的内裤，贴着光滑如缎的肌肤，在她肥美丰隆的屁股瓣儿上抚摸起来。
　　“哦……别……”
　　王芳只来得及说出一个字，樱唇便被少年再次吻住了。
　　何其圆滑饱满的屁股啊，韦小宇一边疯狂地挺动着屁股，让大鸡吧在女律师手中抽插着感受那种类似性交的快感，一边疯狂地抓捏了几把女律师的屁股，便朝下一探，手指诡异地滑进了女律师的股沟之中，带着潮气的幽谷，嫩滑柔软，简直要让他癫狂了。
　　“哦……”
　　王芳的隐秘花园被侵犯了，突如其来的快感，让她几乎痉挛般地颤栗起来，双腿本能地夹紧了。
　　但韦小宇的坏手却在她会阴部位蠕动着，撩拨的她瘙痒难忍，双腿一松，想放他走，没想到那贼手更加深入了，一阵猛烈的快感袭来，女律师酥软的娇躯瞬间挺直了：“啊……”
　　韦小宇感觉鼻血快要喷出来了，他感觉自己的手指划过了一缕柔软阴毛的地带，带着泥泞不堪的腻滑，一下进入了一只更加柔软销魂的孔穴之中。
　　强烈的刺激，让他凌虐般地粗暴起来，手指狠狠地深入了女律师蜜汁横溢的小穴之中抽插起来。
　　“啊啊啊……”
　　女律师久旷的身体哪里经受得起如此充满激情的蹂躏，娇躯僵硬着，一边不可遏止地娇呼，丰沛的情欲却在瞬间得到了极大的宣泄，脑海里羞愧地幻想着手中这条巨大的男根正塞在自己的瘙痒里阴道里抽插着，蜜穴深处猛地喷射出一道强劲有力的玉液，浇在了他的手指上，玉穴跟着强烈地收缩起来，就像一张贪婪的小嘴一般，紧紧地包裹着他的手指吮吸。
　　高潮？芳姐被自己指奸到泄身了？
　　女律师的痉挛持续了还几秒钟，她转过身来，羞涩不禁地问道：“小宇，芳姐刚才……是不是很淫荡啊？”
　　韦小宇有点吃惊，看着女律师眼眸里荡漾着的认真，迟疑着说：“不，芳姐，你是最纯洁的女人，都怪小宇不好，小宇是个禽兽……”
　　王芳用小手捂住了少年的嘴巴，另一只手犹豫着握住了韦小宇胯间的神龙，并轻轻地前后撸动起来：“小宇，芳姐不管了，芳姐宁愿做一个无耻的坏女人，也不要做什么贞洁烈妇了，来吧，芳姐都给你，芳姐想看看小宇有多禽兽……”
　　韦小宇几乎石化，强烈的激动和狐疑，让他几乎不敢相信王芳所说的话。
　　王芳见少年喜极而傻的样子，芳心一阵忧郁的窃喜。哼，你这个臭小子，刚才那么大胆，现在我主动了，你就傻眼了不？看我不好好戏弄你。
　　她情动地呢喃叮咛着：“不管你是爱芳姐的身子，还是真爱芳姐的人，我们就这一次，就一次好吗？事后不许再来祸害芳姐了，芳姐只怕不敢面对世人了……”
　　“芳姐，好芳姐，一次怎么够啊，小宇什么都不懂，还要靠你教会我啊芳姐……”
　　“芳姐，让我抱你去床上好吗？”
　　韦小宇说着，一弯腰，横抱起了美艳妩媚的少妇，转身朝芳姐的香榻走去。
　　死就死吧，平躺在自己的香榻上，王芳闭上了眼帘，感觉到少年的唇吻住了自己，她情不自禁地启开了樱唇，迎入了那条贪婪霸道的舌头。
　　王芳的吻很热情，很火辣，却又很缓慢，很细心地品尝着、体验着，没有抢夺，也没有贪婪。她要仔细地享受这个过程，将这一刻的销魂永远留在心底。
　　同时一双玉手，在韦小宇的背上轻柔地抚摸着，感受他隆起的肌肉，结实的身体。
　　当一具完全赤裸的胴体呈现在眼前时，韦小宇感觉自己的眼珠子都快要掉出来了，喉咙快要生烟了。
　　整具胴体线条如流水，温婉骄人。雪白的玉背，纤细的蜂腰，隆起的一尊肥美丰隆的屁股，浑圆硕大，中间那道紧紧收缩着的屁股沟，简直就是上帝的杰作，像她玉体上突然隆起的一座女人味十足的山丘。
　　圆滚滚的大腿，健美又性感，雪白夺目，肌肤细腻柔滑。两条小腿肚弧线完美，连带着那双玉足，也令人魂与色授，充满着强烈的性欲气息。
　　肌肤光滑如玉，雪白丰满的乳房从上面看起来就像两座对称平行的火山，两只像火山口一般的粉红的乳头。随着少妇的呼吸而颤巍巍地动荡着，就像两只奇大无比的果冻一般，雪白，丰盈，简直是世间最美丽的珍宝。
　　宽宽的盆骨，显得蜂腰更加纤细而充满了女人味，一条优美的曲线延伸到王芳那光滑、狂热、卷曲的阴毛，覆盖着那块隆起的阴埠，趾骨有点高，但阴毛十分浓密黑亮，完全遮盖住了少妇两腿之间那最神秘珍贵的花园。
　　那卷曲浓密的黑毛上，仍旧能看得见一些透明的露珠……
　　“别看了，来吧，小坏蛋……”
　　王芳蜷起双腿，一双玉臂横在胸口，掩饰着女人最美好的三点，声音充满了羞涩，请求。
　　“来干嘛呢芳姐？”
　　韦小宇激动非常，手指一滑，进入了女律师那蜜汁充盈的小穴，那湿热的一圈圈嫩肉立刻包裹了他，诱惑着他，蠕动着，套弄着，使得韦小宇剧烈地颤抖。
　　“哦……小坏蛋，你坏死了……”
　　王芳意乱情迷。
　　“说呀，好芳姐，说让我来干嘛呀？”
　　韦小宇开始抽动他的手指，又加了一根进去，同时一口含住了女律师高耸颤抖着的乳房，用舌头扫弄那颗樱桃一般坚挺的乳头，用嘴巴向下压，感受着乳房的柔软和弹力。
　　“用你这个……爱人家……嘤咛……”
　　王芳已经握着了少年的大阴茎，爱不释手地忘情套弄撸动，而脸蛋和眼眸里却全是娇羞。
　　“怎么爱呀，哦，我知道了，是不是你又想帮我吹箫啦？”
　　“死讨厌的小鬼，不来拉倒……”
　　王芳被少年逗弄的心旌摇曳不止，胯间溪流不断。
　　“好好，我来，芳姐，你可要教我啊……”
　　“真不要脸皮……你，你上来嘛……”
　　韦小宇激动的险些喷射了。这可是高雅端庄的知性女律师啊，看来自古美人令无数英雄竞折腰，这真他妈是有道理的，美人骚，英雄冢啊！
　　他迫不及待地趴到少妇丰腴性感的雪白两腿之间，小腹压在少妇那湿漉漉的阴户上，毛茸茸的阴毛骚扰着他的神经，最美妙销魂的时刻就要来临了。
　　他感觉自己有些紧张，也感觉到了王芳的惶惑。
　　韦小宇抬起头，注视着王芳，此时的女律师秀丽的脸庞楚楚动人，两颊像染了胭脂一般的绯红情动，双眸含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖子泛红着红潮，细长优美，又性感诱人，随着她急促的呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　王芳已经忘掉了贞洁，把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着韦小宇的爱抚，准备承受少年大鸡巴的进入。
　　韦小宇用力抱住王芳肥美的臀部，使它更贴近他的下身，然后抬起王芳珠圆玉润的双腿，让它们夹住韦小宇的腰部。
　　韦小宇火热粗壮的阴茎顶在了王芳的桃源洞口，跃跃欲试：“芳姐，怎么做呀？”
　　这个臭小子，不尽情地羞辱自己是不罢休了。
　　“小坏蛋，我恨死你啦……”
　　女律师羞意万端，风情万种，却不得不伸出雪玉般的小手，牵着那硕大的龟头，朝自己泥泞不堪的柔软蜜穴插来，这一刻，她既期待，有有些害怕。
　　都是因为手中这火热的东西实在太大了。
　　“哦，芳姐，你的小潞媚叟丁…”
　　“羞死了，说这么难听……你来呀，坏蛋……”
　　女律师的声音里犹如充满了蜜一般甜腻。
　　“芳姐，你很急么？”
　　“是呀，急了怎么滴……”
　　女律师蜜穴里早就瘙痒难止了，听少年还在挑逗她，真想一脚踢他下去。
　　“我怕会弄痛你呢……”
　　“你还担心个什么劲呀……世间就没有容纳不下你们那个的……的……来呀，坏蛋，人家难受呀……”
　　“的什么呀芳姐，你快告诉我吧……”
　　“韦小宇，你怎么就这么坏呀？”
　　女律师不要再矜持，扶着那硕大的龟头凑在自己瘙痒的玉穴入口处，双脚蹬在床上一用力，“哦……”
　　一声销魂的呻吟，宣告了成熟丰韵的少妇造就了一个新男人的诞生。
　　“哇，好爽啊，芳姐，你强奸了我！”
　　韦小宇藉着她桃源洞里流出的湿滑泉水，腰部用力一挺，韦小宇粗壮的阴茎向前一挤，用力挺进了王芳早已泛滥不堪的温泉中。
　　王芳“啊……”
　　的一声长叫，一种释然舒畅和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着满足与快乐的心情，随着韦小宇阴茎的插入，从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　“呜呜……不管了，你这个小坏蛋害死了姐姐了……”
　　酸痛的热泪瞬间充盈了女律师的眼眶，顺着眼角掉了出来，说不清是快乐还是感到伦理败坏的恐惧：“小宇，慢点，你的好大……小宇啊，我们要下地狱啊……”
　　“芳姐，芳姐，我终于得到你了，我操到你的小逼了，我是世界上最幸福的人了……”
　　“你这个坏蛋啊……”
　　王芳热泪长流，双手拍打着韦小宇的背，一双大腿将他的腰夹的紧紧的，她感觉少年硕大的鸡巴实在是太粗太长了，还在缓缓地深入，将她多年不曾开发过的玉穴挤开了，扩张了，好紧，好酸，“小宇，坏人，小冤家，行了，别太深了，芳姐受不了啊……”
　　“芳姐，你不喜欢我的大鸡巴吗？”
　　韦小宇双手抓揉着王芳的一对丰满乳房，揉搓着，用大拇指扫动着那两颗调皮挺立的雪岭红梅。
　　“我不要这么大的，太大了，别动，小坏蛋，别动呀……”
　　“芳姐，我爱你……”
　　韦小宇开始抽动大鸡吧，轻缓地在她那儿抽动，慢慢地，王芳进入了状态，她的下边也开始羞涩地配合韦小宇，随着韦小宇的抽动而不断地挺起，迎接韦小宇的冲击，她的急喘也慢慢变成呻吟，并且声音也越来越大，韦小宇跟随她的变化，动作的幅度加大了，抽插的频率变快了，力量加强了，王芳的呻吟变成了放浪的叫床声。
　　“啊……小宇……”
　　女律师的快感一波更比一波强烈地从阴道里传来，那充实结实火热坚硬的感觉，给了她癫狂的享受，“你这个小混蛋，怎么才来找芳姐啊……”
　　“我错了芳姐，十岁的时候我就该来操你了……”
　　“哦……你好不要脸……”
　　王芳不知道是在骂少年，还是在骂自己，快感越聚越强烈，终于在韦小宇一阵紧锣密鼓的抽插中，她达到了第一次的高峰，感觉浑身的每一个毛孔都张开了，电流都集中到了猛烈快速摩擦的阴部，“啊……停啊……”
　　韦小宇只感觉女律师的阴道突然一缩，紧紧地箍住了他的阴茎，同时一道有力的喷射，花蜜浇在了他的龟头上，又猛又烫。
　　第一次做爱的少年，哪里经受得住女人阴精的浇灌，顿时肉紧，快感朝尾椎骨聚拢。
　　而女律师的阴道还在连续不断地喷射，阴道里的嫩肉也在一圈一圈地裹紧，放松，再裹紧。
　　“芳姐，我要射了……”
　　韦小宇急切地叫了一声，猛地抽出阴茎，扶着湿漉漉的鸡巴，对着王芳雪白的肚子就发射了。
　　十分有力，又远又浓，最远的射到了墙壁上，但空中飘洒下来的精液都落到了王芳身上，无论是头发，额头，鼻子，朱唇，还是乳房上，都留下了一路白浓的精液。
　　整整十秒钟的喷射，才停止。
　　“芳姐，你被我这个小坏蛋弄得舒服吧？”
　　美艳律师王芳玉脸浮现出一抹淡淡的红晕，娇嗔的瞪了韦小宇一眼，道：“一点都不舒服，不知羞！”
　　“嘿嘿，此地无银三百两，我还没说是等我呢，你就自己承认了！况且我是准备说芳姐的身体现在还好吗？想不到芳姐这么色，竟然想到那里去了。”
　　韦小宇说着便在王芳边上坐了下来，炙热的眼神开始不断的打量着她诱人的胴体，王芳胸前的一抹艳丽的雪白，两只小白兔，让他忍不住怦然心动。
　　高潮过后的王芳全身慵懒，身体泛着红颜的春光，胸前的一对硕大雄厚的小白兔一颤一颤的，而且她全身遗留着韦小宇的精液，看起来萎靡不已。
　　韦小宇忍不住在她的娇艳红唇上吻上一下，然后在她的胸部上凯着肥油。
　　“登徒子，我刚刚沐浴，现在又把别人的身体弄得到处都是脏东西。”
　　王芳白了韦小宇一样，说道。
　　这一次的激情，来得太猛烈了，让久旷的女律师消耗掉了她多年不曾释放的欲望，风平浪静后，她犹沉浸在方才那销魂蚀骨的迷情里难以自拔。
　　几乎散了架的身子，有气无力，时不时那甬道深处还会迸发出一丝颤栗，提醒着她疯狂的发泄刚刚结束。
　　“臭小子，呀唔……”
　　她刚一开口，唇角一小坨液体滑进了她的小嘴里，咸咸的，酸酸的，带着一丝腥臊的味儿，她又羞又气，跳下了床，赤裸着粉白风韵的胴体朝浴室跑去。
　　“真销魂啊！”
　　经过一轮盘缠大战的韦小宇坐在床上，望着一具高挑妙曼的成熟胴体朝浴室而去，那散乱狂野的长发，纤细似藕的玉臂，雪白丰盈的身子，高翘隆起的丰臀，修长笔直的性感长腿，无一不美。
　　这具胴体，刚才在他的身下婉转承欢，将她端庄高雅的形象完全抛弃了，十足的一个摄取和尽情享受欢爱的寂寞欲女。
　　“小色鬼，等会才跟你算账……”
　　光着身子跑到浴室门口的女律师回眸羞笑，脸上丝丝缕缕地挂着乳白色的液体，看起来是那么的放荡不羁。
　　“不如现在就算吧。”
　　韦小宇跳了起来，胯间神物半挺不坠。
　　“真丑――哎呀！”
　　王芳惊叫一声钻进了浴室，并立刻反别了玻璃门，里面传来几声欢快蚀骨的娇笑，然后水蓬头哗哗的水声就响了起来。
　　韦小宇也不强求立即跟这个风情万端的女律师共浴，刚刚跟自己迈过了世俗鸿沟，必须要给她一点时间和空间来适应。
　　一口吃个大胖子，会噎死人的。
　　“我要去沐浴，不许偷看。”
　　浴室传来王芳的声音，但是和她所说不同的是他的门本没有关的严实，甚至有一些细缝。
　　卫生间里的灯亮着，里面还有动静！韦小宇的心不由得一紧，洗澡时候女人是最美的，而且看女人洗澡也是最爽的，他悄悄的走到门口，门是虚掩着！有一道缝，光线从里面透出来，韦小宇刚走到门口，门缝里就透出了一股热腾腾的潮湿的沐浴清香！
　　韦小宇轻轻的将虚掩的门推开了一条很大的缝，然后就可以看见里面白色的灯光下，白色的洗浴池飘荡着白色的泡沫，一个带着几分慵懒的美女躺在池子里静静的听着轻音乐，仿佛睡着了一般！
　　韦小宇看不一会儿，躺在洗浴池里的她就开始伸展手臂慢慢的很细致很温柔的搓洗了起来！没有错，这就是美艳律师王芳！
　　美艳律师王芳看起来永远那么的美丽动人，倾世之要一点也没有颜然而变，在白色的泡沫里，她宛如一朵洁白的莲花一般！肌肤在白色灯光里更显得洁白如雪，仿佛已经和那白色的泡沫白色的洗澡池融为一体了。
　　韦小宇有点按捺不住的开门冲进去了，红着脸假装要撒尿，“芳姐？你……你继续吧，一时尿急……”
　　韦小宇冲进去吓了她一跳，王芳瞪着一双水色迷蒙的大眼睛看着韦小宇，虽然掩饰不住眼神里的亿种柔情，还有刚刚激情过后的春情，那飘渺迷离的目光给人一种致命的诱惑，越发让人的内心有一种非常强烈的冲动感觉！
　　韦小宇们两个人就那么愕然的看着对方！
　　浴室里，霎时间除了轻音乐的声音之外，其他的声音都仿佛被韦小宇那一句话给凝结了一样！韦小宇和王芳都征征的看着对方！不过，好在她比韦小宇大了许多，虽然有点吃惊，但是很快面上之色就恢复正常，不过多少还有点郝颜的∶“小宇，怎么，你要用卫生间吗？”
　　韦小宇虽然刚刚品尝这个美艳的律师芳姐，但是也是被她的美艳春情失神，他回过神来了∶“是啊，不过……”
　　美艳律师王芳娇嫩的脸上泛出了一抹嫣红∶“小坏蛋，那你还不快点，乱看什么？”
　　“我……芳姐，你的身体好美啊。”
　　“不许看，听到没有。”
　　王芳在沐浴，虽然刚才身体已经被韦小宇看光了吗，而且还摸了，甚至是进入了，但是还是有些不自然。
　　王芳说着，佯装生气的样子，一双素臂却抬起来挡韦小宇的目光，有意无意的导致一对诱人的高耸玉峰随着身体轻微颤动，韦小宇只感觉到浑身兽血沸腾了。
　　“好……我不看。不过，芳姐的身体实在太美了，我忍不住……”
　　“小坏蛋，有什么好看的？”
　　“可是我真的好喜欢你的身体啊，太诱人了。”
　　韦小宇就要伸手过去抚摸那绸缎一般的肌肤。
　　“不要，你这小坏蛋，不能摸的。”
　　王芳实在是不好意思让韦小宇触摸。
　　“额，那我只看看总可以吧？”
　　美艳律师王芳无奈地说：“真拿你没法发，喜欢看就看吧。”
　　她微笑着继续洗涂，洗的更细致更轻柔，也让韦小宇看韦小宇的更痴迷。
　　她盯着韦小宇，眼睛很亮，“小宇，我真的那么美吗？”
　　“怎么又是这句话，当然，芳姐，是这个世界上最美的女人。我再也找不到比你们还要美的女人。”
　　“哼，就会油嘴滑舌!真不知道将来会有多少女孩子了被你骗了？”
　　温柔的水开始让浴室里充满了朦胧的雾气，她整个人都被那白色的雾气弥漫了！
　　雾里看花的那种朦胧诱惑让韦小宇的龙枪更坚挺！甚至更炽热更坚硬！
　　美艳律师王芳的玉峰依然是圆润而挺拔的，毫无一丝下垂的迹象！王芳的皮肤保养的非常的好，依然洁白如雪，光滑细腻有光译，看起来晶莹剔透的，分外的诱人！她的玉体已经是凸曰玲珑，曼妙诱人了！韦小宇静静的看着淋浴中的王芳！
　　只见她仰起脸，温热清澈的水雨点般的从浴头里喷出来，然后细碎如银的水滴落在了她精致细腻的花容上，湿湿的头发垂在洁白脊背上，傲然挺拔的雪峰上两颗娇嫩猩红的蓓蕾妩嵋动人，她修长圆润的羊脂玉腿微微的并扰，小腹毫无凸显的症状，平坦润滑，纤腰细美如柳，雪臀肥美浑圆，丰硕诱人！一蓬黑色而旺盛的草地掩盖着那片幽美的私人秘境，令人充满无限的逞想！这样的女人，无论你用什么样的赏美眼光去看，无论你从什么样的角度去看，她的浑身都散发着无尽的魅力！
　　韦小宇悠悠的坐在洗手的水池上，安静的看着王芳！
　　美艳律师王芳问韦小宇∶“你觉得我是不是还很年轻？”
　　韦小宇苦笑着说∶“是的。我觉得芳姐看起来就跟二十岁的姑娘一样。”
　　王芳30岁，正值成熟之时，宛如一颗水蜜桃，是20岁的姑娘无法比拟的。
　　她笑着说∶“是吗？可我已经三十了，真的看起来只有二十岁！”
　　王芳的手慢慢的从自己的脸上抹下来，顺着纤美的脖子，一直滑落到丰满而美丽的酥胸上，韦小宇的心跳逐渐开始加速∶“你说，看女人沐浴该什么感觉？”
　　她的问题有时候很奇怪，韦小宇真的搞不懂像她这样的女人脑海里想的都是一些什么样的东西！不过，也许只有她这个年轻的美女想的东西才最富有诗意和哲理性吧！
　　韦小宇默默的想了一会儿说∶“是一种赏心悦目的感觉！尤其是现在！”
　　美艳律师王芳笑了∶“这个回答我喜欢，我原本以为艺术家之外，你这个年纪的男生眼里看到的只是欲望的，没有想到小宇你却……”
　　韦小宇呵呵的笑了笑说∶“美好的东西如果总是用有色的眼睛去看的话，那不是无趣至极吗？”
　　王芳说∶“你现在的表现好像比刚才做爱的时候成熟了许多！”
　　韦小宇打趣的说∶“那是因为有如此美景在眼前！”
　　王芳笑了笑，笑着笑着然后又开始忍不住的咳嗽道“小宇，我觉得你应该看够了吧！如果你在继续看下去的话，我想你会动手将我抱回卧室的！因为你不可能这么看的下去！你的眼神中全是带色的刀子！”
　　韦小宇点了点头，眨了眨眼睛说∶“就算是吧！”
　　她笑了，笑的很妩媚！“你知道我一直在等的是什么？”
　　韦小宇错愕老半天说：“你该不会就是在等我动手吧！”
　　怪不得这么慢。
　　王芳也知道这个刚刚失去处男之身的男人肯定还想要自己，但是饥渴已久的她也是需要。
　　她笑了，没有说话！而是伸手将沐浴的开关关掉，然后，木然的站在那里看着韦小宇微笑！
　　韦小宇也笑了，韦小宇懂了！她是等韦小宇开口，甚至根本不用开口，直接动手！
　　“你知道女人最喜欢什么样的男人吗？”
　　韦小宇向她走了过去∶“我不知道！”
　　“女人最喜欢的就是一个想什么就说什么、说什么就做什么的男人！就是你这样的男人！特别是像我这神情感和生理都极度空虚的女人，最想要的不是说那么多的废话，而是多做一点实际性的事情！让我充分的感觉到你是个小男人，你是关心我的，甚至是爱我的！你唯一可以证明的方法就是……”
　　话到这里停顿了，韦小宇已经一把将她抱了起来，皮肤很光滑，很细腻，韦小宇的手触摸她的洁白滑腻的皮肤，感觉舒服极了！她的玉体玲珑曼妙，起伏有致，虽然她的身高是模特一般的身高，可是在韦小宇的怀中依然显得那么环小！现在室里的零气渐渐的散去，白色的灯光下，可以清晰的看到她脸上洁白的玉肤和修长美丽的雪颈上的绒毛。
　　美艳律师王芳的娇躯修长而不失丰满，可以说是完美无暇的！韦小宇身体的某个地方一阵阵的冲动着！但是在这样的女人面前，现在还不是冲动的时候！到床上，呵呵！
　　她的手顺着韦小宇的大腿慢慢的向上滑动着，直到摸到韦小宇变化最剧烈的地方才停手，她得意的笑着：“我以为它刚才因为累着，睡着呢！”
　　韦小宇苦笑不已，王芳这样的女人真是让男人哭笑不得，又爱又恨呀！
　　王芳一边轻轻的爱抚着韦小宇鼓鼓的裤档，她痴痴的笑着说∶“小宇你真的是一个很可爱的小男人！”
　　小宇，你先出去等会儿，我要穿衣服了。
　　“够浪漫！”
　　韦小宇看着害羞的王芳伸手拿过衣架上的一副紫色的蕾丝内衣，“好的。我到卧室等你。”
　　“芳姐，小心脚下！”
　　美艳绝伦的王芳刚一出浴室，却不料脚下一滑，踉跄的身子已经倒入韦小宇的怀中，然后一齐倒地，韦小宇一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在韦小宇的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与韦小宇的胸口厮磨着。
　　韦小宇用强有力的双手紧捉着美如仙女的王芳一双玉手，身体压得身裁高挑的王芳透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一H赘肉的象牙玉腿分开成大字，而韦小宇那根觅美穴而入的大鸡巴正顶着王芳迷死人的嫩穴外。
　　美艳律师被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的性感蕾丝睡裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，韦小宇感到幸运将享受戳入这美穴内，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　　美艳律师王芳张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，韦小宇再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让韦小宇的舌尖伸入了她的口中。
　　可是她的嫩舌却羞涩的回避着韦小宇舌尖的挑逗，韦小宇啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，韦小宇一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　美艳律师王芳情欲一再被挑起，韦小宇的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任韦小宇吸吮。
　　王芳同时也伸手回抱韦小宇的腰，下体的穴也不停的挺动，用力与韦小宇的大鸡巴顶磨着，韦小宇再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当韦小宇的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，韦小宇的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。
　　哇～！
　　没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让韦小宇的大鸡巴再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景韦小宇怎能忍得住便用韦小宇高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　“哎呀～小宇……快放……开芳姐……不要再逗我……”
　　绝色律师王芳含糊中仍竭力企图挣扎。韦小宇不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的性感睡裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“你你……放开芳姐……你……我……好难受……”
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的韦小宇，听到她压抑的叫声，他立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的性感睡裙的裙摆，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端哇！
　　她的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，韦小宇的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　“小宇……不要再逗芳姐了……快来……快用你的……哎呀……”
　　被紧压着的美艳律师伸出雪白的玉臂用力推着韦小宇的头，又急欲拉下被掀起的连衣裙裙摆，一时手忙脚乱，韦小宇可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“呃～你……哎呀……冤家……你……”
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的韦小宇，而这时大腿却被韦小宇两手强行分开，韦小宇的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　韦小宇伸手拨开了美艳律师的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，韦小宇挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量H入小穴深处，抽出再顶入，有如大鸡巴般的舌头，来来回回不知多少遍，鼻间全被王芳成熟诱人的体香环绕，耳中听到王芳婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……冤家……不要再……逗我……哦……唔……”
　　韦小宇有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物王芳香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况韦小宇早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸王芳那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤韦小宇抚摸得毫无保留，韦小宇手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　王芳紧绷的心情，在韦小宇巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。
　　这般要命又高超的调情做爱技巧把美艳律师王芳逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了韦小宇的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了韦小宇的腹中，仿佛喝了春药似的，韦小宇的粗壮大鸡巴变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的王芳，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在地毯上。
　　韦小宇看到王芳那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。“放开我……呃……我要……你的大鸡巴……呃哎……唔……”
　　韦小宇悄悄手扶着一柱擎天的大鸡巴贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。
　　韦小宇把韦小宇韦小宇个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，韦小宇已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着韦小宇大龟头上的肉冠。
　　韦小宇深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将韦小宇那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，韦小宇的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上韦小宇那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的王芳那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在韦小宇的脸上。
　　韦小宇那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着韦小宇肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上韦小宇胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令韦小宇汗毛孔齐张。
　　韦小宇开始轻轻挺动下身，大龟头在美艳律师的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把韦小宇的情欲提升到巅峰，她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　“啊……小宇……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”
　　这时韦小宇感受到H入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，韦小宇将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，百年难逢，韦小宇心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能H”的天赋，因此韦小宇并不急于突入她的幽径，韦小宇双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少妇幽香扑鼻而至，令韦小宇的情欲大涨，韦小宇一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。
　　王芳紧绷的心情，在韦小宇巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。韦小宇露出满是黑毛的胸膛，韦小宇将王芳的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！
　　胸毛搔在美艳律师王芳柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：这个人怎么这样……这样挑逗自己。
　　韦小宇一手握着王芳雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，韦小宇紫红色的大龟头并未停止进攻王芳的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。
　　王芳又是一阵娇啼：“……小宇……你的宝贝……太大了……芳姐……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜芳儿……”
　　香喷喷美臀不停的抖动迎合韦小宇的奸淫。
　　韦小宇知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，韦小宇来回继续抚摸和湿吻王芳美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，韦小宇改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　王芳肌肤滑腻绵软，柔中带轫，韦小宇越摸越入迷，动作也愈益细致，王芳正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，王芳身体益发的敏锐高亢。此时韦小宇将她的小右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，王芳幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　韦小宇灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，韦小宇轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的王芳无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的王芳脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　韦小宇看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒“处，韦小宇继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与韦小宇蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……”
　　她的纤嫩手指死命的抓着韦小宇轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，韦小宇认为时机已经成熟，再不迟疑，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在韦小宇舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了韦小宇的口中，她柔滑的舌尖却迎接韦小宇那灵舌的搜寻。
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得韦小宇脸颊麻痒难当，韦小宇忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着韦小宇，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，韦小宇感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使韦小宇清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着韦小宇龟头肉冠上的棱沟，韦小宇兴奋的以为她暗示韦小宇大胆突破直入花蕊。
　　当韦小宇要挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊时，扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　美艳律师急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了韦小宇的鼻中，使韦小宇的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳律师王芳是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到韦小宇，立即将韦小宇的嘴印在她柔软的樱唇上。
　　她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，韦小宇将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，王芳圣洁双唇的口红极为香艳。
　　韦小宇用口红为美艳律师抹弄，而韦小宇的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的王芳的舌头被强烈吸引、交缠着，韦小宇们像真正恋人一般所做的深吻。
　　韦小宇由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　韦小宇尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入韦小宇的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让韦小宇吸吮到几乎断掉，直到她被韦小宇吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽人妻律师――王芳已被韦小宇奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，韦小宇火速把胀成紫红的粗长大鸡巴送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大鸡巴龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大鸡巴不经意间向前一挤，猛力地H了进去。
　　王芳“啊“的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴，贯穿体内直达花心。
　　她修长圆润毫无多余赘肉的一双象牙玉腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　韦小宇这一H，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住鸡巴根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　美艳律师王芳贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大鸡巴逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大鸡巴。
　　“啊……好涨……好痛……小宇……大宝贝的冤家……芳姐的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……小宇……快……快点动……芳姐……要你……”
　　说话间美艳律师王芳扭动娇躯挣扎，韦小宇控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的王芳阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着韦小宇的大鸡巴，每当韦小宇的大鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着韦小宇龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着韦小宇的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上……
　　韦小宇则压在她身上，美得令人目眩的王芳的性感蕾丝睡裙已被翻到腰间，下身是与韦小宇赤裸相贴，韦小宇的大鸡巴已经整根H入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，韦小宇但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　美艳律师两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着鸡巴的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫将韦小宇的龟头紧紧的咬住，使韦小宇舒爽的不得了。
　　韦小宇离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了兴奋的泪水，韦小宇心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“我的好芳姐，你实在太美了……”
　　韦小宇将大龟头在美艳律师王芳花心用力顶一下，她一声淫叫“啊――你插到我的花心了……”
　　韦小宇又开始轻轻挺动韦小宇的大鸡巴。她皱起眉头说：“你用力轻一点插……”
　　韦小宇色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服……”
　　说着韦小宇吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让韦小宇吸吮着，韦小宇下身开始轻轻挺动，大鸡巴轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：“哎呀……好小宇……芳姐……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的韦小宇解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在韦小宇眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在韦小宇眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，美艳律师王芳挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在电梯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。
　　韦小宇的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，韦小宇爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　韦小宇完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，韦小宇沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的胸罩，韦小宇不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。
　　那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在韦小宇眼前，绝色可爱的丽人王芳顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　韦小宇只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向韦小宇挺立着。
　　美艳律师那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳律师那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，韦小宇张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。
　　韦小宇轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着韦小宇粗壮的大鸡巴，好舒服。
　　美艳律师呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“哎呀……小宇……芳姐……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧韦小宇，快速扭动纤腰，并且吻得韦小宇更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……“韦小宇松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……
　　韦小宇的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳绝色的美女王芳又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而韦小宇这时已决定展开总攻，韦小宇用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　韦小宇的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人王芳任凭韦小宇坚硬高翘的粗大鸡巴顶入抽出自己的身体。
　　当双方下体密接，韦小宇只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮鸡巴，想不到王芳的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，王芳整个人几乎舒服的晕了过去，韦小宇轻舔她那樱桃般的乳头，下体鸡巴紧抵花心旋转磨擦。一阵酥麻的感觉直涌王芳的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。
　　美艳律师王芳狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着韦小宇的大鸡巴，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔……大宝贝的冤家……芳姐要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　再尝绝顶销魂滋味的王芳，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着王芳丰满香滑玲珑胴体的韦小宇握着王芳又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。
　　美艳律师王芳只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭韦小宇在身上驰骋。
　　激烈地交媾使王芳变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大鸡巴的轻薄。韦小宇慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　韦小宇爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被韦小宇灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“喔……芳姐的肉棒弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……小宇……用力的干死我喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂芳姐的骚穴了……喔……芳姐的骚穴爽死了……芳姐太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　“ 嗯……芳姐……老公会插穴吧……喔……哥哥干的你爽不爽……啊……芳姐的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让老公干得爽死了……啊……芳姐……喔……以后老公会天天干芳姐好不好……啊……用我的大鸡 巴……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊 ……”
　　“喔……好老公……啊……芳姐的小骚穴……被你的肉棒 干的爽死了……啊……肉棒又插到……芳姐的子宫了……喔……芳姐忍了这么久了……啊……芳姐以后要……老公天天用肉棒干……啊……又插进子宫了 ……好大力喔……嗯……小骚穴芳姐会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　的呻吟声从王芳鼻中喷出来，喷在韦小宇的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　她的手搂住韦小宇的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合韦小宇的抽H，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了韦小宇的亢奋情绪，韦小宇兴奋的开始加速挺动大鸡巴，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得韦小宇俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大鸡巴增加了阴道的润滑度。
　　韦小宇开始大力的抽H，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！“ “噗哧！““噗哧！“声响过不断。
　　强烈的抽H，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住韦小宇，韦小宇的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的玉腿贴在一起，那种温暖密实，使韦小宇在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。
　　终于，美艳律师王芳将她将那双线条优美性惑撩人的修长玉腿抬起来缠上了韦小宇的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在韦小宇身上，全身一阵痉挛般的抽搐……
　　下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大鸡巴一阵难言的收缩、紧夹，王芳的双手已紧紧攀住韦小宇的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　原来她达到了一次高潮。
　　韦小宇也喘着气充满自信的说：“怎么样，……芳姐宝贝……我一定让你高潮不断……”
　　于是韦小宇的手扶紧了她N美的香臀，让韦小宇大鸡巴根部的耻骨在每一次都抽H中都实实在在的撞击着她的穴耻骨，幸好不久前才跟你在客厅打过手枪消了不少火，否则这下子就要射出了。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死芳姐的小浪穴吧……喔……肉棒哥哥……啊……芳姐的 小骚穴又要泄……泄了……啊……芳姐从没这么爽过……啊……芳姐的肉棒弟弟……喔……芳姐的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的芳姐啊……芳姐的骚穴好爽……好爽……’在韦小宇的奸淫蹂躏中，美艳律师情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在韦小宇腰后，随着鸡巴的每一下H入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　王芳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住韦小宇宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受韦小宇的雨露滋润。
　　那火棒也似的大鸡巴在美艳律师蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。
　　追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大鸡巴，越H竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽H，鸡巴狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美艳律师经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。王芳头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在韦小宇耳边不停回响，只听得韦小宇那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……小宇……芳姐的好弟弟……快……用力插进来……喔……芳姐不行了……啊……芳姐要你的肉棒用力插……快啊……”
　　王芳红润撩人湿漉漉的小嘴”呜呜“地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　美艳律师柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深H入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大鸡巴正展开最狂野地冲刺、抽H着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈H入的大鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“喔……只有芳姐的好哥哥的肉棒……才能干得芳姐这么爽……啊……芳姐的好哥哥……喔……你才是芳姐的亲丈夫……啊……我亲爱的肉棒哥哥……喔……你又顶到芳姐的子宫了……啊……亲哥哥……肉棒哥哥……快……喔……快插……芳姐要忍不住了……啊……要……要泄了……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，王芳窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　韦小宇同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住韦小宇的大鸡巴，如此的密合，使韦小宇大力挺动大鸡巴抽H她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着韦小宇的腰杆上下摆动。
　　韦小宇的嘴立即离开美艳律师的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着韦小宇的嘴唇咬着，韦小宇和王芳的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住韦小宇的耻骨不动，她口中叫着：“喔……喔……肉棒哥哥……啊……芳姐的亲丈夫……啊……芳姐快爽死了……啊……顶到花心了……喔…… 不要动，不要动，就这样……芳姐全身都麻了……”
　　她缠在韦小宇腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，韦小宇的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着韦小宇的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住韦小宇龟头肉冠的颈沟。
　　一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在韦小宇的龟头上，韦小宇那粗大的鸡巴已在美艳律师王芳粉嫩的阴道内抽H了无数下，大鸡巴在浪态性感撩人的美艳律师阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上王芳在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛……
　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴棒身上一阵收缩、紧握……韦小宇的精关已失控，不得不发了。
　　韦小宇用尽全身力气似地将巨大鸡巴往王芳火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一H……
　　“啊……啊……好硬啊……”
　　王芳一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出――这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，韦小宇的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在王芳的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的王芳的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，韦小宇硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了王芳的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的王芳那幽深、玄奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。
　　她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，王芳不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　韦小宇见到身下的美艳律师娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。韦小宇的大鸡巴似金枪不倒般仍深埋在王芳粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　韦小宇色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“嗯……芳姐芳姐……老公……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……芳姐 的嫩 穴干的老公好爽喔……”
　　‘嗯……喔……好爽……啊……老公的肉棒干的芳姐好爽……喔……肉棒 哥哥……插的 芳姐好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……干芳姐的肉棒哥哥……用力插……啊……’看起来秀气知性、温柔娴淑的王芳，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如律师般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而韦小宇也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着王芳的嫩穴。
　　她一双撩人粉嫩玉臂盘上了韦小宇的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了韦小宇的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着韦小宇的舌尖，在韦小宇享受过的无数美女中少有像王芳这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，韦小宇立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的美艳律师王芳此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　王芳粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。韦小宇趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌H燥的维纳斯裸体出现在韦小宇眼前。
　　令人心跳加速的王芳玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　韦小宇再次棒起美艳律师王芳一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过……
　　同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着王芳的特珠诱人香气是韦小宇爱闻的，所以韦小宇一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给王芳胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大鸡巴“泡“得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。
　　这种微妙的生理变化令美艳律师再次忘形浪啼娇呼：“啊……芳姐的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……芳姐 的好哥哥……嗯……用力的干芳姐的骚穴……啊……好棒喔……老公的肉棒……好粗……嗯……好长……啊…… 顶得芳姐好爽啊……”
　　韦小宇正陶醉的品尝着美艳律师王芳胴体上的香汗，韦小宇如喜获甘霖般狼吸狠舔得H干净净。
　　王芳撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了韦小宇的情欲，韦小宇饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。
　　韦小宇粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　王芳不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“啊……对……肉棒哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……芳姐的好哥哥……喔……你的肉棒干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插…… 喔……用力的干芳姐……’”韦小宇放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“亲爱的芳姐，你还好吧？……你的胴体实在是太美妙 了，干的老公爽死了……你真的可以让老公为你耗尽最后一口元气，死而后矣！”
　　王芳闻言羞红着脸不敢正视韦小宇。韦小宇内心为之一荡，沉腰挺动下面H在她粉嫩小穴的大鸡巴，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。
　　艳丽律师此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“都泄过五次了……还是这么硬，这么粗……你……还……想……啊……”
　　王芳话尚未讲完，韦小宇手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。韦小宇的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。
　　韦小宇的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。
　　王芳的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“嗯……对……就是这样……喔……用力……点……啊……芳姐的好丈夫……好哥哥……啊……你的手弄得骚穴真爽…… 喔……你干得太好了……芳姐的肉棒哥哥……啊……太爽了……肉棒丈夫……啊……快用你的又粗又硬的大鸡巴……插进我的花心了……快……啊……乖弟弟……芳姐要你用力干我……啊……对……芳姐爽死了……啊……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口H舌燥，欲火焚身。韦小宇突然把大鸡巴从王芳湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。
　　王芳早已无力挣扎，只能任由韦小宇跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在韦小宇舔上王芳的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧韦小宇的头，把整个香嫩娇柔的小穴往韦小宇的脸上靠，韦小宇贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽。
　　王芳的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……好老公……不要再逗我了……快给我……给我你的大肉棒……我要大肉棒……”
　　美艳律师王芳整个人已经无意识的在喘着气了，在韦小宇高超的调情技巧下，她又想要高潮了。韦小宇放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了王芳的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。
　　技巧高超的韦小宇却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了美艳律师王芳的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用韦小宇那巨大的龟头抵着王芳湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　韦小宇就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现王芳的迷人细腰已经完全迎合韦小宇的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大鸡巴，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新H入直抵花心。
　　重复了几次，终于，王芳的修长美腿紧紧的夹住韦小宇的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着韦小宇的大鸡巴。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，韦小宇又将娇软绵绵的王芳修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出美腿女警那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的鸡巴再一次H入王芳紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　而美艳律师王芳迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大鸡巴抽H得在韦小宇胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　突然间，韦小宇将扛了许久的美腿放了下来，但还没等王芳松一口气，韦小宇已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，韦小宇挺腹抬臀，又是“噗哧……“的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊……”
　　美艳律师王芳小嘴里发出无助的声音。韦小宇剩下的一半的鸡巴随着“滋咕“的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的鸡巴，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“喔……芳姐的肉棒弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……小宇……用力的干死我喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂芳姐的骚穴了……喔……芳姐的骚穴爽死了……芳姐太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　美艳律师王芳的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱鸡巴猛烈的抽H.但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　““喔……好老公……啊……芳姐的小骚穴……被你的肉棒 干的爽死了……啊……肉棒又插到……芳姐的子宫了……喔……芳姐忍了十几年了……啊……芳姐以后要……老公天天用肉棒干……啊……又插进子宫了 ……好大力喔……嗯……小骚穴芳姐会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　美艳律师王芳尖叫声不断冲击着韦小宇的耳鼓，血液也在韦小宇的体内沸腾。韦小宇决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，韦小宇将她晶莹剔透的玉腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大鸡巴奋勇地冲杀。
　　王芳颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大鸡巴撞击的“劈啪”声不断的冲击着韦小宇俩的灵魂。
　　韦小宇每一次顶入都把大鸡巴插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，黏黏湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样韦小宇才能令美艳尤物王芳享受到最大的性高潮。
　　美艳律师王芳娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。
　　“喔……喔……芳姐爽死了……啊……老公……你弄得芳姐爽死了……啊……不行了……啊……芳姐要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　美艳律师王芳的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与鸡巴紧密的结合处喷涌而出，溅得韦小宇的大腿内侧到处都是，所到之处皆是王芳撩人之销魂体香。王芳就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。
　　韦小宇长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大鸡巴也从王芳湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股包括精液与乳白透明蜜汁的液体顺着她的臀沟及大腿根部流向床单上。
　　香艳的销魂后，美艳律师王芳坐在梳妆台前，对着镜子浓施脂粉艳抹口红补妆……她知道刚刚享受到性爱滋润的韦小宇不会这么停止的，同时寂寞已久的她也想，她不担心韦小宇的小东西，因为它承受的住。
　　王芳的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，脸上的脂粉极为香艳，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。
　　她模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。
　　喷了名贵香水的漆黑柔顺的长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的律师俏脸。
　　她玲珑有致的身躯在宽松的性感蕾丝连衣裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿，偶尔从性感蕾丝连衣裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在韦小宇面前吸入的是她的浓香扑鼻的香水脂粉香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在韦小宇的下身发酵开来。
　　韦小宇感到有两团肉抵住自己的背，肉团中有硬硬的乳尖。她穿的内衣竟然是如此的性感。韦小宇只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，韦小宇迫不及待地把双手放在美艳律师的奶子上。
　　这真是韦小宇生平以来见到的最美的一对乳房，也是第一次真真触碰到的乳房，很大，很挺，上面搽满脂粉，她的乳头也好大好圆，口红的颜色很深很艳，因为搽了大量名牌脂粉口红的缘故。
　　韦小宇故意含着她的奶头，奶头上的口红又香又艳，比嘴唇上的口红还稍多一点，韦小宇又用力含了几下她整个奶子，但韦小宇真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。
　　王芳搽满深红色口红的乳头及雪白的乳沟让韦小宇感到一股晕眩，她的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　“芳姐，你这对你的乳房，是上帝赐给老公的天生尤物，我会让你体会到，剌激你的乳房所得到的快感，不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”
　　韦小宇用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在韦小宇的胸下，韦小宇用自己的胸膛有力地压在王芳的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……
　　美艳律师王芳喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着韦小宇……当韦小宇再次使劲地吮吸王芳的乳头时，王芳己经微微颤抖了。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，唇上的口红又香又艳，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，韦小宇的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。
　　她慢慢把身体靠向韦小宇，柔软的乳房贴在韦小宇的手臂上，王芳嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对韦小宇，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　韦小宇伸嘴轻轻地吻向她搽满香艳口红的小嘴，王芳嘤的一声，软倒在床上。
　　韦小宇感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住韦小宇的头颈紧紧抱住韦小宇，她的头斜靠韦小宇的脸颊，韦小宇可以听到一阵一阵低沉喘息声从王芳口中和脂粉口红香味一起传过来，不久王芳开始伸出沾满口红的香舌舔韦小宇的嘴唇，并且深深的吸住韦小宇的嘴，发出啧啧的声音，韦小宇感觉自己的嘴唇也沾满了香艳的口红。
　　然后韦小宇的嘴唇被有着浓浓脂粉口红幽香的舌头顶开，王芳的香舌继续往韦小宇的口中伸进去，而韦小宇也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。韦小宇陶醉着，紧紧搂着王芳的脖子。
　　美艳律师王芳美丽的双眼正凝视着韦小宇，下面还自动张开双腿。韦小宇急躁地拨弄柔嫩的穴，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在韦小宇胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在韦小宇手臂和胸膛上蠕动着，令韦小宇心痒难耐。
　　她侧着脸枕在韦小宇肩上，香郁的发丝拂在韦小宇耳边。韦小宇不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，韦小宇的手就随意在她大腿上游移。
　　美艳律师王芳面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　韦小宇用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令韦小宇吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让韦小宇继续前进。
　　“啊……奥……恩……哦”韦小宇当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，韦小宇发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
　　韦小宇又进一步加大了攻势，把美艳律师的内裤慢慢往下拉，她也很配合韦小宇，内裤被韦小宇拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了韦小宇手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　她环住韦小宇的腰，靠在韦小宇肩上娇喘着。韦小宇左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直H得她张嘴咬在韦小宇肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让韦小宇看的血脉喷张。
　　韦小宇紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到王芳的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。
　　明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上抹了香艳浴滴的口红，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　美艳律师美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。韦小宇的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到群子的分衩处，感受到她的大腿的光滑。
　　在这一夜，体会着韦小宇渴望的软玉温香。她俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在韦小宇眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了韦小宇的手掌。韦小宇爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后韦小宇把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的脂粉口红，美女加上名贵化妆品，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的脂粉口红香艳好吃。
　　韦小宇耳边也传来她压抑的喘息，韦小宇马上拿起放在旁边的口红，那是一支深红色的口红，韦小宇把它全部旋转出，疯狂在她的一双乳头上抹弄，乳房上的口红抹得又多又厚又艳。她那搽满脂粉的双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。韦小宇疯狂舔吃一双乳头上的香艳口红，她舒服得不停淫叫。
　　美艳律师两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　韦小宇和她相拥着坐到床上，韦小宇用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　美艳律师伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到韦小宇的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到韦小宇的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向韦小宇扬起，韦小宇的心头一阵发热。
　　韦小宇伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时韦小宇感到一种柔软和滑腻。韦小宇用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和浓烈的香水脂粉香，韦小宇几乎呼吸不下去。
　　韦小宇忙蹲下，双手摸着美艳律师的象牙玉腿腿。她的脚很精致，脚趾着涂着红色的指甲油，韦小宇一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　“啊……芳姐的心肝宝贝……大肉棒哥哥……喔……你舔得芳姐舒服死了……喔……芳姐痒死了……啊……芳姐要亲老公的……肉棒止痒了……啊……啊……’”王芳不停在喔喔的叫，韦小宇边摸她的玉足边看她那双美腿，韦小宇一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她那涂抹艳丽口红的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　韦小宇带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。王芳的唇也很软，上面的口红又香又艳，当韦小宇的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让韦小宇和王芳都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　韦小宇轻抚着美艳律师王芳那厚厚脂粉的脸颊，她的双眸碰上韦小宇灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过韦小宇的注视，索性张开搽满口红的嘴巴，闭上了眼。
　　王芳的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。
　　韦小宇伸出手臂从后面环抱住她，当韦小宇再探上起伏的峰峦，美艳律师王芳的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在韦小宇的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。
　　韦小宇不由自主的再次捻了捻搽满脂粉口红突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，王芳情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进韦小宇的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少妇幽香，韦小宇的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在韦小宇的唇上。
　　韦小宇双手又握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地韦小宇感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。
　　她双手支在韦小宇头的两侧，把两个红樱桃送韦小宇的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入韦小宇的怀里。
　　“喔……老公……你的嘴……吸得芳姐的奶头好舒服……啊……太爽了……啊……芳姐爱死你了……喔……用力啊……
　　韦小宇搂着美艳律师王芳的那只手绕过王芳的背后直接玩弄她的乳房。王芳的身子顿时僵硬起来，唇也离开了韦小宇的唇。韦小宇的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向韦小宇示威的乳头。
　　“哦……嗯……对了……你的嘴舔的人家心都酥了……好爽……好舒服……”
　　腻人的呻吟又响起在韦小宇的耳边。乳头在韦小宇温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　王芳的双手紧抱着韦小宇的头，每当韦小宇听到她的呻吟开始变调，韦小宇的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地韦小宇的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……用力啊……老公……大肉棒哥哥……好痒啊……我的咪咪好痒啊……”
　　韦小宇的手指柔搓她的乳头。
　　韦小宇将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，韦小宇的唇在王芳两粒肿胀的乳头上来回吸啜，王芳宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　美艳律师王芳的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后韦小宇左手下移，移入她的长丝裙内，移入她的蕾丝内裤里，韦小宇发现她下体竟生满了毛，韦小宇停止探索，用韦小宇的食指中指爱抚她的阴唇。
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。韦小宇趁机吻住她，用韦小宇的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　韦小宇渐渐把持不住，一把抱起美艳律师王芳，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。韦小宇的手移至她的下体，韦小宇把手H进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，韦小宇小心的在上面搓揉了起来。随着韦小宇的使劲搓揉之下，王芳也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　韦小宇看她的阴部已是滑腻腻的一片。韦小宇调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。
　　美艳律师王芳平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，韦小宇的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，韦小宇褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　韦小宇小声的在她耳边说“我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，那具多少次闯进韦小宇梦里的完美无暇的身躯与韦小宇纠结在一起。韦小宇趴到她身上，将一根手指H到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把韦小宇搂住，湿润绵软的香舌挤到韦小宇嘴里忘情地吻着，她前胸贴住韦小宇的背，手掌上下迅速抚摸韦小宇胸膛说着“老公，我爱你，芳姐好爱你……你是芳姐的亲丈夫……”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，王芳成熟的肉体正散发出欲火。
　　韦小宇的手就在上面游走；渐渐的往下移动，王芳张开双腿好让韦小宇的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……嗯……”
　　美艳律师王芳的小香臀整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向韦小宇，她那美丽的小猫咪正呈现在韦小宇眼前！
　　韦小宇张大眼睛看着她的穴，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。韦小宇正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的王芳极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　韦小宇把王芳绵软柔香的肉体拥入怀中，韦小宇毫无顾忌，毫无拘束地用韦小宇的口、舌、牙、唇，用韦小宇的手，用韦小宇的鸡巴，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬王芳的乳房、乳头……
　　韦小宇吻着王芳搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她涂抹香艳口红的嘴唇，韦小宇的舌与她嫩滑的沾满脂粉口红的香舌搅在―起。
　　王芳喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……芳姐的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……芳姐的好哥哥……嗯……用力的干芳姐的骚穴……啊……好棒喔……老公的肉棒……好粗……嗯……好长……啊…… 顶得芳姐好爽啊……””韦小宇让王芳攥住韦小宇的大鸡巴，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被淫水湿润了的阴道里H……
　　王芳呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，韦小宇把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到韦小宇的肩上，韦小宇闻到有一股女人的味道传入韦小宇的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，韦小宇的嘴离她涂着名贵口红的阴唇不到一公分。
　　韦小宇喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向王芳的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。
　　王芳的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有韦小宇的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。
　　韦小宇的手指轻轻拔开美艳律师王芳的手，抓住抖颤的肉芽，王芳无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”
　　王芳喉际流一声娇喘，因为韦小宇抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！老公……你不要乱摸呀！”
　　韦小宇的手指一直抚摸着阴唇“啊……好痒啊……啊！”
　　呼吸越来越急促，王芳如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到王芳的秘洞，小心的弄着。
　　韦小宇双臂紧紧抱着她。韦小宇们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。
　　王芳不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着韦小宇的肩着，而韦小宇的双手也禁不住去玩着王芳傲人胸部，在韦小宇弄她那对粉红色的乳头时，韦小宇兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，王芳用她那对杏眼看了韦小宇一眼，韦小宇的双手又顺着王芳美妙的身子游移，并揉捏着王芳美丽的双臀、阴部。
　　“哼……哼……喔喔……哼”王芳闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。王芳的身体大力扭动了一下。
　　韦小宇的手指一离开，王芳雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为穴深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走“啊！……老公……小坏蛋……不行……手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来……我又要泄了哦”突然，美艳律师王芳腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出，“都是你坏啦……啊！人家都没有享受到你的大鸡巴……就丢了。啊！啊！……”
　　她娇喘了几声继续说，韦小宇手指拔了一下王芳的阴道口“哟，不要，啊……啊……”
　　王芳粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住韦小宇的头，那条美腿紧紧地勾住韦小宇的颈。”嗯……嗯……都是你乱摸啦……芳姐才会变成这样子”她呻呤着。韦小宇又将手指搔了下王芳的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。
　　“芳姐，你的阴唇是粉红色的，很嫩很嫩啊，你的屁股都湿了耶”王芳不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态。
　　“哎唷！……不要再搞了！……我……芳姐快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你……”
　　美艳律师王芳努力想坐起，她用力扳着韦小宇的头，向上挺起，终于振作起来。韦小宇看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　王芳一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……快点插我……用你的大肉棒啊……插我……啊……啊，我受不了……”
　　王芳站在床沿，双手颤栗着按在韦小宇头上，韦小宇一头钻入性感的蕾丝连衣裙裙底，里面有一股浓浓的香水脂粉口红香味，下面发出“啾啾”声，韦小宇吸食王芳的香艳小穴。
　　韦小宇两手抱住王芳的臀部舔穴，韦小宇先用韦小宇的嘴、舌从下到上舔王芳整个阴部，让她全身舒畅……然后韦小宇垫起王芳的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当王芳的阴蒂象韦小宇的鸡巴一样挺涨起来，韦小宇用牙轻轻地咬着，王芳浑身颤抖不自觉地抬高臀部……淫水泊泊地流出，韦小宇舔吃干净。
　　韦小宇用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被韦小宇用香水喷过，又扑了香粉。然后韦小宇拿起口红在阴唇上乱碰乱挖乱抹，抹得又香又艳。将舌尖覆上被韦小宇用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　韦小宇舔着从美艳律师王芳阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满香水脂粉口红的香淫香味。
　　韦小宇圆起口唇，吸着她的爱液，韦小宇晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，韦小宇的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　韦小宇漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，韦小宇仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　韦小宇爬起身来双手扶着王芳的美腿，伸嘴亲了亲王芳的大腿根，王芳的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　韦小宇用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲王芳的大腿，王芳觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，王芳的膝盖很骨感，韦小宇感觉很好。
　　韦小宇用舌头卷下了王芳的丝袜到她的脚裸处，韦小宇这样一路亲吻着她的美腿，鸡巴兴奋得颤动着。
　　最后才将美艳律师王芳的丝袜脱掉，露出了王芳的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其韦小宇脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红得发紫的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　正在这时，王芳右手拿起一盒口红，用左手的食指挖了一大团香艳的口红，然后在嘴唇上抹弄，看着她那涂了红得发紫指甲油的手指和上面的艳红色口红，韦小宇忍不住将王芳那玉手捧到嘴边，将她的沾满口红的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，沾满口红的香艳手指在韦小宇口中转动着。
　　王芳似乎很喜欢韦小宇亲她沾满口红的香艳手指，她再次挖了更多的香艳口红，让韦小宇含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着搽满口红的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　王芳雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用香水喷着头发，头发湿漉漉的，随着动作她的浪乳一晃晃，韦小宇的目光不禁随此而转动。
　　美艳律师王芳注意到韦小宇看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。
　　韦小宇继续亲她的沾满口红的香艳手指，然后向她的扑了香粉的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，韦小宇迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　韦小宇微一睁眼，发现美艳律师王芳的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。王芳一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的穴真香！
　　韦小宇再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在穴上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的穴发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　她递给韦小宇一枝已经旋转出的口红，韦小宇用口红在两片大阴唇上抹弄，然后H入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用口红涂抹磨擦她的阴核。
　　她美艳的涂满口红的小穴又被韦小宇疯狂接吻，韦小宇用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，带脂粉口红的淫水流出了，真香！韦小宇疯狂地吸吮。
　　王芳竖起象牙玉腿紧紧夹着韦小宇的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……好痒啊……我要……啊！”
　　美艳律师王芳把穴仰起了一点，把香艳的阴唇塞到韦小宇的嘴里，韦小宇允吸着送到嘴边的美味，韦小宇用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红淫艳阴唇，韦小宇的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，香艳的口红和淫水沾满舌头，韦小宇放肆地H弄，她狂野地浪叫！
　　“ 啊……小宇……喔……小坏蛋……喔……王芳的心肝宝贝……嗯……芳姐美死了……啊……你的舌头舔得人家的咪咪爽死了……啊……快……王芳又要泄了……快……啊……肉棒哥哥了……啊……王芳爱死你了……啊……’韦小宇躺下，王芳180度的爬在韦小宇身上，她的穴压在韦小宇的脸部，韦小宇也抓住王芳的头轻轻压下去。王芳拿过韦小宇手上的口红，顺势握住韦小宇硬如铁棍的鸡巴，用口红在龟头上涂抹，又在龟头上的小洞洞抹弄，真舒服。
　　美艳律师王芳微微张开了小嘴，慢慢地将韦小宇那涂抹口红的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。
　　王芳又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到韦小宇的嘴边王芳先是用双手撑在韦小宇的大腿上，慢慢套弄韦小宇的鸡巴……再是用舌头舔了一下韦小宇的肉冠，然后慢慢地将韦小宇的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让韦小宇更兴奋……一会又吐出鸡巴韦小宇肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入韦小宇的男根吸吐着。
　　王芳的口技实在好得很，韦小宇兴奋地轻抓王芳的香臀，将她的下阴压向韦小宇的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在韦小宇嘴边感觉怪怪的。
　　韦小宇的鸡巴一寸寸地深入王芳美妙的小嘴，直到王芳的唇触及韦小宇的根部。感觉着王芳将韦小宇的大鸡巴整根含入，韦小宇觉得鸡巴胀得又更大了。如此口交来回数十次让韦小宇差点射出。而王芳在韦小宇鸡巴抽动时总会及时吐出用力掐住韦小宇的鸡巴，阻止韦小宇射出。
　　由于韦小宇的鸡巴没有多少的毛，美艳律师王芳含着颇为自如。王芳吞吐着韦小宇的鸡巴，继而舔韦小宇的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在韦小宇的屁眼戳弄着。
　　韦小宇兴奋之余舌头往王芳的淫穴没命地挤动着，王芳顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住韦小宇的嘴。
　　韦小宇的双手顺着王芳美妙的身子游移，并揉捏着王芳美丽的双臀，韦小宇再次分开王芳的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到韦小宇的嘴里。
　　韦小宇的鸡巴被王芳吸弄着越来越大，王芳的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。韦小宇双手狠狠地抓紧王芳的屁股使她的阴道套住韦小宇的舌头。
　　韦小宇用力把脸整个贴死美艳律师王芳香淫的穴，王芳的穴迷死了韦小宇，韦小宇用食指轻轻玩弄着王芳的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，王芳的淫水竟然多到从韦小宇的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，韦小宇怎能错过。
　　韦小宇先用舌尖在王芳的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……王芳又要泄了……啊……你的舌头……舔的芳姐真爽……啊……真舒服……啊……骚穴爽死了……”
　　王芳叫了出来，韦小宇继续舔着她的美穴，王芳的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的带脂粉口红的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　此时的王芳，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　的呻吟。王芳忽然伸手在的鸡巴来回抚摸着，韦小宇把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　这时王芳赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在韦小宇的面前。韦小宇身子倒在了王芳赤裸裸的身上，她的双峰顶着韦小宇的胸部，感觉真好。
　　看着美艳律师那美妙的身子，韦小宇又冲动了窜到王芳的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，鸡巴用力往她的花心中捣去。
　　韦小宇顺手拉过一个枕巾垫在王芳的臀下，韦小宇转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，韦小宇双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　她颤抖地说：“老公……芳姐从今以后就是你的人了，你可不能负芳姐……”
　　“放心吧，好老婆，以后老公天天都会让你欲仙欲死的。芳姐……准备好，接受老公的疼爱吧！”
　　韦小宇的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。
　　美艳律师王芳不时的哼叫声，诱惑的让韦小宇心跳加快。韦小宇顺势将鸡巴挤入王芳的迷人嫩穴里，这下果然很滑，韦小宇的龟头扑哧一声整个塞入了王芳嫣红的肉洞。韦小宇奋力刺向王芳的小蜜穴，抽送着鸡巴到着有令韦小宇兴奋莫名，鸡巴毫不让犹豫，韦小宇把它刺进她的私处。
　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，韦小宇并不急着要伸缩摩擦，韦小宇只是在感觉，鸡巴暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，韦小宇稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将王芳的美艳绝伦的胴体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住韦小宇粗壮的鸡巴，贪婪地将韦小宇吸入王芳肉体的更深处。
　　“啊！啊！啊！……老公……真深……你插到芳姐的心里了”王芳的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。韦小宇一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　韦小宇作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把韦小宇的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着韦小宇的鸡巴。
　　一声长呼，“啊……好粗……喔……老公的肉棒又插进芳姐的骚穴里了……喔……好粗啊……把芳姐的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……芳姐的好老公……快干芳姐吧……快用力的芳姐的骚穴……”
　　王芳蹙起的眉心舒展，王芳的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　美艳律师王芳性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然王芳的身子柔软了许多软软地趴向了韦小宇，长发覆掩住她高潮中的脸。韦小宇赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进王芳嘴里。
　　王芳被韦小宇扶住腰，两手撑在韦小宇的肩膀上喘息着，散着发丝的王芳挺直了腰肢。韦小宇瞪大了双眼盯住王芳胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。
　　韦小宇来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。王芳面色痛苦地仰着脸，修长的象牙玉腿在颤抖着，十指抓紧了韦小宇的肩膀。韦小宇顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　韦小宇双手继续扶着美艳律师王芳那肥臀，她伏下上身看着韦小宇，双手摸了摸韦小宇的乳头，王芳的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住韦小宇，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在韦小宇耳边想起：“啊……小宇……喔……小坏蛋……喔……芳姐的心肝宝贝……嗯……王芳美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……人家又要泄了……快……啊……小浪穴王芳快泄给……肉棒哥哥了……啊……人家要泄给亲老公了……啊……’”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　美艳律师王芳如同一滩泥瘫软在韦小宇身下，韦小宇嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　王芳的话已带有呻吟的声音了，韦小宇坐到她的大腿边，韦小宇一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当韦小宇一摸王芳的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　为了能方便出力，韦小宇干脆爬骑在她的小肚子上，王芳慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后韦小宇看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，王芳极力用她的言语挑逗及动作的刺激着韦小宇。
　　“嗯……痒死芳姐了……喔……小宇……芳姐的好老公……快……啊……快将你的肉棒插进……芳姐的骚穴吧……喔……好痒……芳姐痒死了……快来啊……人家的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……’”王芳脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。韦小宇的双手顺着王芳的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　美艳律师王芳用手遮掩住她的小穴，韦小宇只好将嘴移至王芳美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到王芳美丽的上酥胸时，王芳的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。
　　韦小宇将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，王芳不由自主地蠕动她的丰臀迎合韦小宇的鸡巴，韦小宇便抓着王芳的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　王芳很舒服地浪叫着，呻呤着，韦小宇的手继续操弄着美乳，王芳似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。
　　纤细的手指也抓住韦小宇已经胀到极点的鸡巴，慢慢导入到她温暖的小穴中。韦小宇架起她的胳膊，使劲一捅，鸡巴一下子全根而入，韦小宇发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着韦小宇的脸，韦小宇静静地H在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着韦小宇的鸡巴，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃：“来嘛，好老公，快来，别折磨人家了……芳姐受不了啦……嗯……人家要哥哥的……肉棒嘛……啊……快……王芳小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给芳姐嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　林小宇游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着王芳美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……
　　王芳果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄王芳的肉洞，由呻吟声判断王芳大概已丢了五次。
　　韦小宇将手指分别送入美艳律师王芳的阴道与小嘴中，将王芳不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。
　　韦小宇持续着她的H她的屁眼十分钟之久，将鸡巴连根完全地H死王芳的小菊花里，爽到极点的韦小宇全力搓动王芳雪白的裸体，现在的她面对韦小宇，呈蹲马步的姿态，韦小宇从王芳的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中。
　　美艳律师王芳的玉手握住韦小宇鸡巴，来回套弄动，以免鸡巴又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧菊花四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导韦小宇的龟头上的穴去抚动王芳自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着肉蘑菇卡在阴道口，顺着鸡巴勃起的角度，往下坐。
　　王芳的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从韦小宇的龟头传来，韦小宇的龟头正被王芳下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住鸡巴，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　美艳律师王芳则不时摇晃屁股扶正鸡巴，随时调整H入的角度，到最后鸡巴已完全H入。虽然只有鸡巴被完完全全的包住，事实上韦小宇却像全身被包住般全身无力。
　　韦小宇的鸡巴顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，王芳也向前向下趴在韦小宇身上，紧紧抱住韦小宇，她的头斜靠韦小宇的脸颊，韦小宇可以听到一阵一阵低沉喘息声从王芳那边传过来，不久王芳转过头亲吻韦小宇的嘴唇，并且深深的吸住，韦小宇的嘴唇被王芳的舌头顶开，她的舌头继续往韦小宇的口中伸进去。
　　韦小宇的鸡巴停留在王芳的身体里，好几次试图在鸡巴上使力来移动鸡巴，然而每次韦小宇一用力，鸡巴就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从鸡巴传到大脑。
　　美艳律师王芳正趴在韦小宇身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验鸡巴的磨擦，她赶紧握住那根鸡巴，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次韦小宇更轻松，因为不用用力，鸡巴自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔！啊！呼！……好爽啊……好舒服……人家的心都酥了……”
　　随着王芳屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，韦小宇还不知道在王芳一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，王芳的小淫穴越来越湿，而韦小宇的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后王芳累了，声音也变小了：“嗯！嗯！嗯！……小坏蛋……喔喔喔！好老公！呢！……嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　然后倒在韦小宇身上。
　　趴着的王芳虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让鸡巴在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。韦小宇使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　韦小宇轻轻的从王芳的阴道中抽出鸡巴，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再H一会儿……”
　　韦小宇将美艳律师王芳翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到韦小宇的腰上，挺起鸡巴H向阴道，伸出纤纤玉手抓住韦小宇的鸡巴，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，韦小宇的龟头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　韦小宇鸡巴一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，韦小宇的鸡巴整个的没入了王芳小小的湿滑的阴道口，王芳顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　刚才王芳主动套韦小宇鸡巴时韦小宇感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到王芳的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着韦小宇的鸡巴，韦小宇上下抽动鸡巴往王芳的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，王芳的粉腿紧紧的缠住韦小宇的腰，两只玉足拢在一起几乎使韦小宇不能动弹，韦小宇拼命地H着她的阴道，王芳的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……人家感觉自己都快化了……喔喔喔！好老公！”
　　“老婆，老公要操死你，你爽么……”
　　“喔……喔……人家的浪穴真是太舒服了……大鸡巴哥哥你操的芳姐真……爽爽！”
　　韦小宇双手托着王芳的细腰死命地捅着她，王芳兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，韦小宇的鸡巴差点滑出，没想到她把腿架起到韦小宇的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了韦小宇的鸡巴，韦小宇努力H了一会儿，王芳伸手扶着韦小宇的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让韦小宇从后面进入她的秘处。
　　王芳的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，韦小宇用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了王芳的可爱阴道了。
　　王芳让韦小宇上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地H她，果然很妙，王芳的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着韦小宇的鸡巴，她的两条粉腿不断流下。
　　韦小宇的鸡巴越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在韦小宇的小腹部。
　　韦小宇高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向韦小宇的前胸倾下少许，让那鸡巴贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的王芳，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住韦小宇的鸡巴，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”
　　王芳皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……韦小宇要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”
　　韦小宇只觉得鸡巴顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”
　　突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而韦小宇正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的穴中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那鸡巴。
　　她向前倾身，用双手撑在韦小宇胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……芳姐……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，韦小宇也配合着那韵律，迎着她向上顶，王芳的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着韦小宇的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为王芳的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　的声音随套动而响着。韦小宇说到“小……芳姐……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……人家的小腹……”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　韦小宇看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。
　　韦小宇的手仍夹弄着那对奶头，下面向她穴里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……”
　　吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在韦小宇胸口，手指紧掐着韦小宇的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　韦小宇翻身把她压在身下，贴着美艳律师王芳的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死老公了！封了你那只贫嘴……”
　　王芳凑上樱桃小嘴，亲着韦小宇的唇。口中充沛的香津，任韦小宇吸取，甜甜的粉红小舌头，被韦小宇的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着韦小宇用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“芳姐，说真的，你舒爽、痛快了吗？““舒服，芳姐很快活，跟上了天堂一般”她满面通红，秀指轻点着韦小宇的面颊，又王芳抱起压在韦小宇身上，王芳趴在韦小宇的胸膛满意的吸允韦小宇的嘴唇，“喔！”
　　韦小宇双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　韦小宇看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从韦小宇的手，和她体内的鸡巴，都可感到她兴奋的发抖。
　　韦小宇把鸡巴向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。韦小宇退出，再H入，再退出，再深入……反复地进行着，韦小宇的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。韦小宇双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧韦小宇的腰，韦小宇狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着韦小宇的舌头。
　　韦小宇加重势子，床面摇晃得很，韦小宇更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，韦小宇缓住势子，将鸡巴从她体内退出。
　　韦小宇们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着韦小宇，韦小宇爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。韦小宇将右膝向前，抵住她的阴阜。韦小宇把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，韦小宇使臀部前推，鸡巴再度进入她的体内，韦小宇身体向她推过去，压在她身上，韦小宇离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，韦小宇望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“人家今天已经泄过五次了……你要好好……疼惜芳姐，别……太用力……”
　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　韦小宇双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，韦小宇的鸡巴在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，韦小宇的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，韦小宇的身体像似驰骋在平原上，韦小宇逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住韦小宇的颈。
　　韦小宇每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，韦小宇感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的王芳翻起身和韦小宇对调。
　　美艳律师直起身子，坐在韦小宇的下体，她双掌放在韦小宇腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受韦小宇的鸡巴，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过韦小宇的脸颊。
　　韦小宇心跳加速，开始将韦小宇的鸡巴上顶，韦小宇发狂地起身再度压她于床上，韦小宇双手抓住她的纤腰，鸡巴用力地顶她，H她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从韦小宇颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　“啊啊……啊。啊”“恩恩……恩。恩”美艳律师王芳的吟叫声，韦小宇的喘息，和挥洒在韦小宇俩之间的汗水；床面的摇动，和随着鸡巴进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在韦小宇的主导下，构成最原始的旋律，并使韦小宇逐渐达到高潮，韦小宇开始感到在她体内交合有些困难了，接着韦小宇奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在韦小宇身上，跟韦小宇热情的拥吻着。
　　王芳的下体门户大开，韦小宇清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，王芳粉嫩的菊门正对着韦小宇的视线，而湿渌渌的穴口正接着韦小宇鸡巴的根部。
　　只见那根大鸡巴缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，王芳呻吟的闷声越来越大，便双手顶着韦小宇的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着王芳咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑韦小宇的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在韦小宇的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　韦小宇看见王芳股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着王芳的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了王芳屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉王芳的菊花蓓蕾，弄得王芳会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然H了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……菊花……喔……好……好爽……”
　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，韦小宇将王芳的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　王芳见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着韦小宇的鸡巴！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，王芳两眼发直，脸颊发红，红唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　韦小宇已经举起韦小宇的鸡巴，对准王芳的穴拨开王芳的股间，腰力轻轻一推，韦小宇的大鸡巴便慢慢的送入王芳的穴里，约进了一半，王芳微微皱了眉，嘴里含着韦小宇的手指闷哼了一声。
　　韦小宇抓着美艳律师王芳的屁股奋力的冲刺，虽然王芳的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，韦小宇每次缩臀都把王芳阴部的肉给翻出来，王芳嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　叫声也越来越快，越来越大声，韦小宇抽H的速度加快。
　　王芳“嗯……”
　　的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开韦小宇的手指，韦小宇将王芳扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起王芳的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进王芳的小蛇洞了！
　　一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，王芳立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　韦小宇在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，王芳真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮韦小宇的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　“ 嗯……痒死我了……喔……小宇……芳姐的好老公……快……啊……快将你的肉棒插进……芳姐的骚穴吧……喔……好痒……芳姐痒死了……快来啊……人家的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”
　　韦小宇开始再次疯狂地抽H起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，韦小宇感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住韦小宇的肩，两条腿紧紧夹住韦小宇，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　“你这人真是的。”
　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在韦小宇的腰上。黑色的阴毛与白皙的大腿形成强烈的反差，令韦小宇无比冲动，鸡巴昂然挺立。
　　韦小宇将她的两条修长的象牙玉腿架在自己的肩上，更深入地H入了她的嫩穴。
　　“老公，你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“芳姐，你也动动嘛。”
　　韦小宇摇了她一下，对她命令道。她白了韦小宇一眼，渐渐变得主动起来。
　　韦小宇只觉得她的穴内部开始吞吐、吸嘬，把韦小宇的鸡巴紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在韦小宇的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在韦小宇嘴里。
　　韦小宇索性翻身让她骑在韦小宇身上，她低下头，将滑出来的鸡巴又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。韦小宇看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的穴在韦小宇的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　韦小宇看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才韦小宇们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着韦小宇。韦小宇跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的鸡巴，向她的蜜洞塞去。
　　“哦，老公，轻些，你的肉棒好粗啊。”
　　她扭头看了韦小宇一眼，求饶道。由于韦小宇的鸡巴刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以韦小宇还是慢慢将粗大的鸡巴挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使韦小宇飞快地抽H起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了韦小宇的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟。
　　韦小宇的手指开始上下抽送，王芳自己提起右腿踩在韦小宇的肩上让韦小宇用力地H，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　唧唧的水声从蕾丝连衣裙底传来。韦小宇有时H尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　王芳挂着蕾丝连衣裙的雪白屁股因为韦小宇的动作而抖动。韦小宇的鸡巴在王芳的下体不停地蹂躏了几分钟后，王芳又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在韦小宇的身上休息。那脂玉一般白嫩的丰满乳房软绵绵地压在韦小宇头上。
　　韦小宇拉出自己的鸡巴，顺势起身捧起王芳的臀，一条粗粗不长的鸡巴就H入了王芳的体内。
　　韦小宇站着H着她，王芳的两只小脚丫也缠住韦小宇的腰，爬在韦小宇身上一下下地挨着他摩擦……胸前的双乳就放在韦小宇头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。
　　王芳被韦小宇捧起屁股用力H着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在韦小宇耳边一样，而且还嗅到王芳身上的香水味。韦小宇让王芳双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了王芳的臀部加速H她。
　　王芳丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，韦小宇一吐舌就舔到王芳的娇嫩乳尖，王芳眼睁睁放浪地任由韦小宇奸淫取乐。
　　肆虐王芳穴的正在抽送的鸡巴上沾满王芳体内的淫水，被塞满的红嫩穴还不断被进出中的鸡巴带出新鲜的淫水，流落在窗台上。
　　“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　美艳高贵的王芳浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了。、……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　王芳叫了两声，再次软软地趴在韦小宇身上，潺潺的淫水流到王芳的菊花时，韦小宇用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地H进去……王芳的菊花好紧！
　　菊花口一缩一缩的……这时王芳己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　“真是太舒服啦！再用力、用力，韦小宇要你H进去……H呀……怕韦小宇受不了吗？快……”
　　王芳终于浑身瘫软了……香汗淋漓……韦小宇的鸡巴H入王芳的阴道，一下子全根H入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　韦小宇搬起王芳的双腿，狠力去H到阴道底部，直到龟头顶磨到王芳的花心……；韦小宇还侧着H，从后面H……连续抽H了一百多下，王芳的高潮一阵接着一阵……韦小宇抽出来，湿淋淋的鸡巴……
　　然后，王芳头朝下，韦小宇抱着她的腰，王芳一双修长的玉腿勾住韦小宇的腰，韦小宇尽情地舔她饱满的胸部……而王芳则是吃、舔、咬韦小宇的肩膀……
　　韦小宇把王芳平放在床上，王芳仰卧着，韦小宇用双腿夹紧王芳紧并的双腿时，韦小宇的鸡巴头刚好H在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，韦小宇每摇动一下鸡巴，王芳都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……韦小宇摇动一次，王芳都大喊大叫。
　　韦小宇一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全H进去了。韦小宇感觉是更紧、更深……简直是无底洞。韦小宇用力抽H着……王芳呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　王芳呻吟地说，“亲爱的！干死芳姐吧，我是最美艳淫荡的少妇……”
　　就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　韦小宇趴在王芳的玉背上，王芳的粉臀软软的，极有弹性，随着韦小宇用力抽H，韦小宇的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　韦小宇的一只手探到王芳的胸前，揉搓王芳的乳房，捏王芳的乳头；一只手绕到王芳的前面，按着她的阴蒂、揉呀揉……
　　王芳没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……芳姐要你干人家一夜……”
　　王芳坐在床边补妆，又扑香粉，又搽胭脂和涂口红，并不时添弄涂满口红的艳唇。看着又又淫又艳的香艳律师，下面又硬了……
　　王芳骑在韦小宇上面，把她的穴套上韦小宇的鸡巴上，便和韦小宇疯狂接吻起来，韦小宇下面更硬了。韦小宇玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　王芳正面向着韦小宇，她的穴可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住韦小宇的肉棍儿。王芳忙着把臀部抬起放落。
　　当她抬起的时候，韦小宇的鸡巴便被她的嫩穴吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大鸡巴也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，韦小宇又翻身压到王芳身上，双手捉住王芳的乳房，王芳立即把韦小宇的肉棍儿导入她的阴道口，韦小宇用力一挺粗硬的大鸡巴便轻易地H进王芳湿润的小肉洞了。
　　韦小宇感觉到龟头给温软的肌肉所包围。王芳的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。
　　随着韦小宇屁股腾跃，粗硬的大鸡巴在她的肉缝中狂抽猛H，王芳慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着韦小宇媚笑着。
　　韦小宇腾跃着臀部让粗硬的大鸡巴在王芳的肉洞里深入浅出。横冲直撞。王芳也配合着韦小宇的动作把耻部一挺一挺地向韦小宇迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”
　　的声响。
　　韦小宇抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上。
　　“老公，人家身上现在脏死了，等人家洗干净再让你操吧？”
　　王芳望着韦小宇妩媚一笑，然后袅袅婷婷的走进浴室。
　　王芳进了浴室好一会才出来，“亲爱的！人家下面又洗干净了，白白的，嫩嫩的。”
　　坐在梳妆台的镜子前，给性感红唇涂完口红的她，又开始往嫩穴喷香水和扑香粉。
　　韦小宇抱起美艳绝伦的王芳狂吻，丰满的乳房在韦小宇手里的感觉是柔软而弹手。她浑身散发出一股香水脂粉口红的幽香。韦小宇用胭脂抹弄王芳的乳房，又用口红涂抹她的乳尖，然后又含又舔把王芳逗得她芳心剧跳。
　　接着，又轻轻拨开王芳的阴唇，然后撩拨她的阴核。韦小宇看到王芳穴肌肉的色泽由于扑满香粉变得又香又白。王芳的小阴唇有点艳得发紫，那是搽了口红的原因，而王芳搽了胭脂的大阴唇里所包含的一切都是香艳鲜美的嫩肉。
　　韦小宇把王芳光脱脱，香喷喷的身体抱到床上背向王芳跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。
　　韦小宇禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。王芳被韦小宇一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了韦小宇的头汾，同时把双腿夹紧了韦小宇的头。
　　韦小宇伸出舌头去舐她的阴蒂，她被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。一口阴水从阴道口冲了出来，又香又淫，味道真好。
　　韦小宇让王芳的双腿交缠着韦小宇的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。
　　她的阴道等韦小宇H入粗硬的大鸡巴，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着韦小宇的胸脯。韦小宇的手沿着王芳的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。
　　她轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好象示意韦小宇快进入，于是韦小宇把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着韦小宇的龟头抵在她的的美穴前。
　　韦小宇分开两条嫩腿，把粗硬的大鸡巴挺到她的穴，将龟头抵住肉洞口。韦小宇见到王芳本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入王芳的肉缝里。
　　韦小宇慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，韦小宇停住了，双手轻揉着王芳的乳房，柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，韦小宇突然往前一顶，粗硬的大鸡巴整条H进紧窄的阴道里。韦小宇猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。
　　韦小宇轻扶着她的腰部，慢慢的进出，王芳的淫水真多，鸡巴在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉，随着韦小宇进出的速度加快，王芳再也忍不住地叫了出来，“啊……好哥哥……你弄得人家……好舒服，真的好舒服”她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合韦小宇的进出，为了给她更强的刺激，韦小宇故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让鸡巴完全顶到子宫颈，王芳双手伸到后面来拉着韦小宇的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。
　　由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。便把韦小宇紧紧地抱住。韦小宇觉得自己的鸡巴塞又进了一个非常紧窄的洞穴，暖暖的，非常舒服。韦小宇静静地让鸡巴在王芳的肉洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。
　　王芳受创的阴道口传来阵阵的快感，她情愿接受韦小宇那条粗硬的大鸡巴，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。
　　韦小宇听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大鸡巴往王芳淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛H.两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了。
　　王芳坐在化妆桌前搽脂粉涂口红，韦小宇上前去摸捏她的乳房，掏弄她的穴，大肆手足之欲。王芳再试性爱滋味，让韦小宇H得欲仙欲死，心里自然十分满意韦小宇的性能力。她放软了手脚，一味任韦小宇玩赏她的肉体。把娇躯依入韦小宇的怀中，用一对尖挺的奶儿摩擦韦小宇的胸部。
　　一会儿，韦小宇躺下来，王芳骑在韦小宇大腿上，黑毛拥簇的嫩穴像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着韦小宇的双腿以及粗硬的大鸡巴。却没有让韦小宇的肉棍儿进入洞穴。
　　王芳把身体前倾，让韦小宇玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。韦小宇被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的大鸡巴伸进惠芳的阴道里。
　　把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住韦小宇的鸡巴，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大鸡巴缓缓地进入她的臀缝里。
　　王芳上下活动着身体，让韦小宇的鸡巴在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让韦小宇面队面地把粗硬的大鸡巴H入她毛茸茸的小肉洞里大鸡巴往王芳的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。
　　手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。照着王芳雪白的粉臀中间粉红色的裂缝H过去。王芳的肉缝里早已淫汁津津，肉棍儿很顺利地整条送入了。
　　韦小宇双手紧紧地箍实她的腰际，使韦小宇的鸡巴牢固地H在她的阴道里。把粗硬的大鸡巴在她的肉洞里冲撞起来。王芳的穴已经被韦小宇的肉棍儿所充实了，王芳仰躺在床沿，韦小宇扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大鸡巴往王芳淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛干.王芳正在让韦小宇玩，那种感受特别兴奋。
　　她的阴道里充满了水份，使得韦小宇抽送的时候发出“卜滋！卜滋！”
　　的声响。王芳小鸟依人地让韦小宇抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸穴，白嫩细腻的大腿。
　　韦小宇把王芳的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的大鸡巴向她的穴凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触。王芳伸出手儿，把肉棍儿对准了湿润了的肉洞口，又粗又长的鸡巴整条塞进了王芳的阴道里。
　　韦小宇又把王芳翻了过来，双手轻扶着王芳的腰，韦小宇每次抽送都顶到最底部，韦小宇可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着韦小宇速度加快，韦小宇双手再次移到王芳的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂H着王芳，她越叫越狂野了，“……好舒服……小坏蛋……好老公……人家还要，再深一点，再快一点……”
　　她一只手撑着床，一只手抓着韦小宇的手用力搓揉那对奶子，韦小宇用力抽插了五分钟之后，王芳的呻吟又变为：“我不行了我投降了”韦小宇心想，我可还没投降。韦小宇依然快速进出王芳的阴道，她也依然疯狂地叫着。
　　韦小宇一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着韦小宇，双手搂住韦小宇的脖子，把头靠在韦小宇的肩膀上。
　　韦小宇的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，韦小宇的双手由她平坦的腹部向上抚摸。
　　韦小宇抓住双乳，张开嘴，韦小宇迫不及待的含着一只搽满脂粉口红的乳尖。乳房不但幼嫩，而且富有弹性。韦小宇吸吮着那片搽满脂粉口红的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着韦小宇的舌头。当然，韦小宇毫不客气的用舌尖揉搓着，搽满口红的俏奶头。
　　“唔……”
　　王芳轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……韦小宇转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。明明应该有激烈反应的，王芳却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　韦小宇得好好的挑逗她：“哟！芳姐，你这里怎么红红肿肿的？”
　　“那里？”
　　王芳紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。韦小宇搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被你的吸得变肿、又泛红了咧！”
　　“嗯……讨厌！人家上面搽了脂粉口红！”
　　一旦看见了韦小宇用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，王芳却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家奶头咬……得到处是牙印……”
　　韦小宇抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”
　　韦小宇凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”
　　韦小宇用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的鸡巴子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着韦小宇的腰，每被韦小宇顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的声音。
　　王芳闭上眼睛，大概在等待韦小宇的插入……过了一会儿，发现韦小宇正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的穴。
　　她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！上面的口红难看极了。”
　　看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　韦小宇埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。王芳渐渐把腿稍微张大了些，韦小宇彻底的亲着她的大阴唇。韦小宇又拨开了些，当韦小宇舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。韦小宇的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧……啧……”
　　的湿淋声。
　　韦小宇那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。韦小宇趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，王芳纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　韦小宇抬头，咂着沾满王芳香甜爱液的嘴唇：“舒服吗？”
　　又低头用舌头抵住阴道口。“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”
　　王芳大大的动情，两手并用的打开阴唇，任韦小宇揉舔。
　　韦小宇把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。韦小宇放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……“的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“喔……喔……好哥哥……芳姐不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……冤家……喔……小坏蛋……不好了……”
　　王芳喘着气，因为韦小宇的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　韦小宇起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的鸡巴贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根鸡巴，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“我的好芳姐，要不要哥哥的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊？”
　　韦小宇挑逗着说道。王芳抛着放荡的媚眼，她把鸡巴子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……鸡巴插进来……啊……嗯？”
　　韦小宇套弄了几下鸡巴，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上韦小宇笔直的鸡巴。韦小宇那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。
　　“唔……哥……啊……快给……给芳姐吧……小穴……嗯……在要了……喔……”
　　淫荡律师王芳扭动的更厉害了。
　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。韦小宇勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只鸡巴，韦小宇们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　韦小宇也不禁倒吸了口气：“哦……芳姐……你好紧……哦……里面好热……啊……”
　　韦小宇迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着韦小宇们的淫液。
　　韦小宇又重重的H了下去：“唔……好哥哥……啊……你插死人家啦……”
　　“那……那有那么严重……”
　　趁着鸡巴子深埋在小穴的层层肉壁中，韦小宇磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　突然王芳的双脚夹住韦小宇的脸颊，手指也抓住韦小宇的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要丢了。”
　　哇！好痛！她的指甲深陷入韦小宇臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着韦小宇的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。
　　然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……好哥哥……顶死你的芳姐……奸淫你的芳姐吧……啊啊啊！”
　　韦小宇支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都H到底了。
　　王芳低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄鸡巴。韦小宇低头欣赏着她紧小的阴唇，每当韦小宇奋力H入时，嫣红小唇也贴着鸡巴陷入穴之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好象舍不得鸡巴带出的丰沛淫液。韦小宇占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　王芳两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……哥……快射给淫荡律师……呀……呀……”
　　出乎韦小宇意料之外地，王芳又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在穴深处激汤、向外溢出。
　　“啊……哥哥……哥……哦……哎呀……小宇……芳姐……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……。你饶了我吧……我不……不行了……””
　　而韦小宇那想必泛紫地鸡巴，已因她穴中的规律收缩而无法再忍。
　　“喔……啊……芳姐你的小穴夹得老公好紧啊……”
　　韦小宇抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下，韦小宇就改换了抽送的方式，韦小宇用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的操弄。韦小宇向前一送，王芳便会把屁股往后一迎。韦小宇故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。
　　韦小宇松开握着乳房的手，直起身环抱着王芳纤细的腰身让鸡巴与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。屁股如地震般的摇动，韦小宇的后背一阵酸麻。
　　“嗯……喔……好爽……啊……老公的肉棒干的芳姐好爽……喔……肉棒 哥哥……插的 芳姐好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……干芳姐的肉棒哥哥……用力插……啊……”
　　王芳越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着韦小宇的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋，卜滋”的声音。
　　“你好会干我……好哥哥……芳姐……哦……好爽……嗯……嗯……芳姐好快活……”
　　带着痴醉的表情，享受着、配合韦小宇的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，韦小宇们因咬紧了牙关，只能发出“呲，嘶”的喘气声。
　　韦小宇只觉得膨大发烫的鸡巴，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”
　　浓烫的精液，一股股冲过穴口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。
　　“唔……老公……喔……喔……”
　　王芳全身也剧烈的抖了起来：“喔……好哥哥……你是不是要射精……喔……人家都感到了……喔……喔……”
　　阴道内壁像要吸H韦小宇似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在鸡巴，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从鸡巴爆发出来。一股不可压抑的热留从鸡巴内部冲出来。
　　“唔……爽死了……”
　　王芳呢喃着，失魂地趴在了床上。韦小宇挺着腰，把放射中的男根深深顶进王芳的阴道：“芳姐！老公好象停……停不下来……喔”韦小宇只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“芳姐……老公……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　王芳叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死最淫荡……最香艳的漂亮律师了！”
　　终于，韦小宇一次又一次泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，韦小宇慢慢仆倒在王芳身边，而她还一直吻着韦小宇。
　　王芳眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着韦小宇的龟头，一种直入心脾的快感窜升，韦小宇的呼吸有些加速，于是韦小宇那里感到火热，也逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　王芳看出了韦小宇的心思，娇笑一声，站起来跪在韦小宇的大腿之间。
　　韦小宇轻轻抚摸着王芳的秀发，她掀开韦小宇的衣服，解开裤带，纤纤玉指捧起韦小宇的“宝贝”美艳律师王芳的脸更红了，每次一看到韦小宇这样完美的男性特征，她就忍不住产生情欲的冲动。
　　她轻叹一声，用很自然的态度，捧起韦小宇的鸡巴，把脸靠过来。
　　“唔……”
　　美艳律师王芳的涂着浓浓口红的香唇把韦小宇的鸡巴吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。嘴唇用力地缩紧，套在脉动的鸡巴上，对韦小宇而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　韦小宇不由得叹一口气。
　　王芳对于口交的技巧，虽然帮自己的次数少，但是现在做的也很好，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让韦小宇感到急躁。
　　然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，仁志忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧王芳梳成发髻的头发。
　　这时美艳律师王芳的玉指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或菊花的四周刷过去。
　　王芳把鸡巴含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。
　　从腰骨开始麻痹，韦小宇陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　美艳律师王芳发出哼声，美丽高贵的玉脸上下摆动。
　　勃起的鸡巴很舒服的在红唇之间进出。
　　好象觉得这样很有乐趣，美艳律师王芳露出湿润的火热眼神看韦小宇陶醉的表情，把鸡巴吞入到接近根部。然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。当韦小宇发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，王芳就会露出满足的笑容。
　　美艳律师王芳王芳吮吸了一阵后，吐出鸡巴，低下头开始舔下面的阴囊。
　　韦小宇的屁股颤抖，向上翘起的鸡巴，在王芳的脸上脉动。
　　“啊……我想要……今天射嘴里吧。”
　　美艳律师王芳用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。
　　说完，用脸在鸡巴上摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　王芳热情地用嘴唇夹紧韦小宇的大肉棒，上下爱抚，丰乳随之在乳罩里摇曳。
　　受到妖艳美女的热情口交，韦小宇忍不住抱紧王芳的头，下半身挺直。
　　“唔……”
　　猛烈喷出精液，王芳一滴不剩的吞下去。
　　“芳姐老公还要。”
　　韦小宇把美艳律师王芳拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　“真是只馋猫！”
　　王芳媚笑着，掀起自己的裙子。
　　裙子下面除了用好看的吊袜带吊起性感的网状丝袜之外，并没有穿内裤，女人的神秘花园立刻尽收韦小宇的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。
　　“芳姐也想要了吧？”
　　韦小宇用手指在穴外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、黏滑的爱液。
　　“小坏蛋！你再说，芳姐不理你了！”
　　美艳律师王芳虽然嘴里这样说，却用手抓起韦小宇依然高昂的鸡巴，让龟头顶着自己的穴。韦小宇撑开王芳的阴唇，调整一下姿势，鸡巴顺势就滑进王芳温暖湿润的阴道。
　　“啊……”
　　王芳满足的叫着。
　　韦小宇伸手在裙衣外抓着王芳丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　美艳律师王芳也随着发出短促的欢吟。
　　“芳姐，你自己来。”
　　韦小宇把双手撑在地上，将主动权完全交给王芳。
　　美艳律师王芳羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着韦小宇的肩膀，以鸡巴交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯哼……”
　　王芳忍不住地娇哼着，巨大的鸡巴像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。她大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。
　　韦小宇也闭起双目，享受着鸡巴和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“很好，芳姐，你弄得很舒服。”
　　韦小宇温柔地吻着王芳。
　　像是受到韦小宇的鼓励，美艳律师王芳趴在韦小宇的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“嗯……不行了……想泄出来……”
　　美艳律师很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。
　　韦小宇却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，韦小宇双手抓住王芳的双臀，就这样把王芳的身体抬起来。
　　王芳配合的抱紧韦小宇的脖子，两只洁白的小脚交缠在韦小宇的背上。
　　韦小宇抱着美艳律师，挺起肚子，沿着小溪的堤岸，缓缓地漫步。
　　走两、步就停下来，上下跳动似的做抽H运动，然后又开始漫步。
　　过了一会儿，又换成边走边抽插的方法，走一步就让鸡巴在王芳的小穴里进出一次。
　　这时候，巨大的鸡巴更深入，几乎要进入子宫口里。
　　无比强烈的压迫感，使王芳半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　“啊……啊……”
　　王芳放纵地喊着。
　　能和自己心爱的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。
　　美艳律师王芳现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　韦小宇抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。
　　王芳的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　韦小宇在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开乳罩揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　王芳伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　韦小宇立起上半身，挺起腰插，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。
　　潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人鸡巴的插入。
　　韦小宇拿着浸满女人淫液的鸡巴，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力H进。
　　“啊！”
　　王芳大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在地上。
　　韦小宇用力摇动腰部，鸡巴直陷入丛毛边缘，这一次，韦小宇尽情地冲刺。
　　“啊……”
　　她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。
　　“。芳姐芳姐……老公……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……芳姐 的嫩 穴干的老公好爽喔……””“喔……芳姐的肉棒弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……小宇……用力的干死我喔……啊 ……肉棒哥哥……干烂芳姐的骚穴了……喔……芳姐的骚穴爽死了……芳姐太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　淫荡的美艳律师失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。韦小宇不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在菊花四周不断按摩。
　　她的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。
　　“啊！……老公……小坏蛋……不行……你的大鸡巴插得人家好爽！……哎唷！……芳姐好快活……我又要泄了哦”她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“芳姐……快射出来给老公……”
　　随着韦小宇的低吼声，王芳宛若一只水蛙般的偃息在地上。
　　韦小宇渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她，然后两人一起进入了梦乡。……
　　清晨的一缕阳光透过华丽的窗帘，柔和的倾洒在舒适的大床上，韦小宇缓缓的从甜睡中醒转过来。只见一具晶莹剔透、洁白如雪的玉体像一只柔弱的小猫一样卷卧在他的怀中，沉睡的娇颜在晨曦的映照下是那样的妖艳娇媚，嘴角浮着一丝真切满足的笑容。
　　雪白的粉颈和高耸丰满的玉乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是昨夜的无边的索取蹂躏摧残令她得到最大满足的同时也付出了代价。动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人风情万种。
　　就这样的一个美人儿，竟然能满足自己。而且昨夜自己还是肆意的放开手脚、全力以赴。韦小宇不禁为艳媚少妇王芳的能耐和体力感到稀奇，天生的吧！不尽然，后天的，很有可能。
　　但是从昨晚的艳媚少妇王芳的表现来看，又不像是有过很多性经验的样子。究竟是什么原因让她能独自接战自己呢？难道是由于饥渴过久？
　　韦小宇静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的乳房。艳媚少妇王芳吃痛地从春梦中醒来，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住韦小宇的脖子，枕着他的胸膛，又进入了梦乡。
　　韦小宇柔情一动，俯下头在似她眼帘上轻轻一吻，唤道：“芳姐，太阳晒屁股，还不起身。”
　　说着伸手在她性感挺翘的小香臀上拍了一下。
　　艳媚少妇王芳嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着她。从未试过在清晨睁开眼睛就看见男人含情脉脉看着自己的艳媚少妇王芳不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋。她白腻的香腮晕红，娇羞地道：“小坏蛋，你打疼人家了。”
　　水汪汪的双眸中尚遗留着昨夜激情的痕迹，妩媚中透著娇情。艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的她，粉脸上焕发著美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信少妇的娇嫩。
　　韦小宇柔情的爱抚着艳媚少妇王芳的两瓣饱满肥美的圆臀，怜爱道：“还疼嘛？”
　　“你说呢？大坏蛋，像是吃了什么药似的，凶起来完全不顾人家的求饶。”
　　艳媚少妇王芳伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上韦小宇腰背，娇嗔道：“你男人用得着吃药的嘛？”
　　韦小宇捏了捏艳媚少妇王芳，熟美晶莹洁白圣母峰上的蓓蕾，坏笑道：“你还不是一样，骚荡的可以。害我今天差点快就起不来了。”
　　艳媚少妇王芳反手在他臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道：“是嘛？也不知道是谁，还很享受的用大力插我呢。”
　　接着笑着说道“讨厌，人家都给你折腾成这样了，你还来羞辱我。”
　　韦小宇的话让艳媚少妇王芳想起昨夜的激情，小脸红起，樱嘴微撅，状若撒娇地道“芳姐，老实说，你喜欢不喜欢我昨晚那么对你。”
　　韦小宇温柔地轻抚她的嵴背艳媚少妇王芳纤巧的柔荑抚上韦小宇的面颊，美目一片迷惘，陷于回忆中，腻声道：“我不知道。”
　　韦小宇见她喃喃自语，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，柔声道：“不知道，哪你开不开心，快不快乐，满不满足。”
　　艳媚少妇王芳眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着韦小宇道：“是我这辈子最幸福一夜，我永远都不会忘记的。”
　　艳媚少妇王芳桃腮胭红，水眸迷鳎媚态诱人，韦小宇看着面若桃花，眉角含春的艳媚少妇王芳，懒洋洋地道：“看来我的芳姐已经迷恋上被我操了，要不要我们再来一次，让我好好疼疼你。”
　　见韦小宇脸上温柔中带了丝坏笑，赤裸美好娇躯抖动一扭，修长浑圆光滑的大腿压在被褥中韦小宇身上。由于昨夜下身受创颇重，美人儿翻身时眉头微微一皱，小嘴对著韦小宇俊挺的鼻梁咬上一口，嗔道：“你这小色鬼还笑，我疼也疼死了。”
　　对于喜欢被干一事没有否定也没有承认。
　　想到昨夜的激情，艳媚少妇王芳是心有余悸。感觉到自己热烫火辣的正紧紧贴在韦小宇小腹上。而结实小腹下让她又爱又气的坚挺又正好抵在肥润滑腻的肿胀的洞口。火辣辣水汪汪的感觉令艳媚少妇王芳舍不得分离。将小脸贴在他胸膛，闭上美目，静静不语。
　　昨晚王芳被韦小宇干时呻吟声欢愉不止，美人洞更是没来由的紧缩，咬得他的‘肉棒’快感不断。韦小宇咬齿着艳媚少妇王芳白嫩的耳垂，道：“芳姐，你到底喜不喜欢我昨天晚上那样干你啊！”
　　艳媚少妇王芳闻之娇嗔不依，捶他一拳，嚷道：“不许再说，太羞人了。”
　　韦小宇颇有些受不住了，美人儿丰满惹火无比的娇躯如八爪鱼样缠著自己，两只巨大圆挺挺拔匀称的玉乳轻轻地在颤动，更让他热血沸腾的是小腹上紧贴的火热湿润的肥美神秘花园，清晰地感觉到从美人儿身上飘来如兰如麝的醉人幽香渐渐在鼻中荡漾，“哪晚上还要不要我干你！”
　　说罢，抓起她得滑腻肥美翘立的双股揉摸，也缓缓地摩擦了艳媚少妇王芳成熟的流出蜜汁的蜜桃。
　　“随你！”
　　艳媚少妇王芳舒适的娇哼，晨星般亮丽的杏眼娇嗔地白了韦小宇一眼，轻嗔道韦小宇听了暗自高兴，艳媚少妇王芳不仅答应了晚上可以继续欢爱，也变相的默许了他继续出手。韦小宇抚上怀中美人儿的盈盈一握的纤细小腰，转而柔声道：“芳姐，我爱你！”
　　“不知羞，明明小人家那么多，还叫人家芳姐，但是却上了别人的床。”
　　艳媚少妇王芳吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘。
　　“比你小又怎么样，是不是要我再让你讨挠多一次。”
　　韦小宇见她再次巧妙的避开了自己的问题，不由得伸出中指对着艳媚少妇王芳受伤不浅的后庭插了一下，气呼呼地道那如同火烧般的疼痛让艳媚少妇王芳的娇躯不可抗拒一颤，吓得连忙出言阻止道：“不要。”
　　“知道厉害了吧！”
　　韦小宇揉捏着柔腻的乳峰，道艳媚少妇王芳闻之小脸顿时红透，杏目圆睁，玉臂支在韦小宇胸膛仰起俏脸，嚷道：“你这个坏蛋，明知道人家被你的大家伙弄伤了，还舍得下手弄它。”
　　说着娇艳欲滴的红唇小嘴微微撅起，细嫩玉手轻轻掐了一把韦小宇的胸膛。
　　清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含雪艳在眼，加之艳媚少妇王芳稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟美人特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉。心醉神迷的韦小宇神为之夺，冲动地将嘴唇吻上那红唇吸吮舔舐。
　　本放在艳媚少妇王芳腰际的令一只色手也顺着柔滑的曲线往移动，放在圆圆隆起的臀丘上。朝滑嫩的美肉一把抓起。清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，听到艳媚少妇王芳瑶鼻一声娇嗔，手掌又复按下用力揉搓柔软的美肉，让艳媚少妇王芳瑶鼻中娇吟顿时连成了串。左手也擒住一只饱满圆挺的圣母峰，拇指轻轻刮过娇嫩的，惹得艳丽的胴体一阵轻颤。
　　艳媚少妇王芳本也是想和韦小宇亲热一番，不料这一吻下，便已春情动。而韦小宇两只坏手在乳房美臀之间如此肆虐行动，使得她更是不堪，娇躯软瘫无力。
　　只能在韦小宇怀中蠕动，艳媚少妇王芳觉得下身花蜜湿透颇是难受，不由将屁股微微抬起，让胯间花房离开韦小宇小腹，却被一根火热巨物顶在臀沟。
　　心中一颤，对昨夜将自己整的死去活来的庞然大物她可是记忆犹新，春情荡漾下也微微有些畏惧，从花径深处传来的残余刺痛也清晰起来。
　　韦小宇欲火正盛是美人儿娇躯一僵，知她昨夜被自己的巨炮摧残得厉害，勉强按下心中欲火，喘息道：“芳姐，叫声老公听听!”艳媚少妇王芳递过红唇在那张会哄人的嘴上温情一吻，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“好老公，好哥哥，这样行了吧！”
　　水汪汪的明眸闪过一丝调皮的神情，脸上绽出羞涩的笑意，动人极了韦小宇不禁怀疑怀中的美人还是平日里所见的风骚妈咪艳媚少妇王芳了。
　　看来性爱的魅力真的可以改变一个人。相信假以时日，神秘的艳媚少妇王芳在自己面前就会百依百顺了。见艳媚少妇王芳宜嗔宜喜的小脸在眼前，目中闪过黠色，嘴角扯开一丝坏笑，道：“乖芳姐，要不要陪老公去洗个鸳鸯浴。”
　　艳媚少妇王芳想去，但又怕到时候自己的身体会不受控制的求欢，弄的伤上加上，迟疑地道：“不了，人家累死了。””哎呀，我要去做饭了。“说着也不管韦小宇，就穿上睡衣，走进厨房。
　　韦小宇在穿上躺了一会儿，也是穿上衣服，走进厨房，想看一下芳姐做饭。
　　厨房里，王芳此时换上了一套居家服饰，正专注于烹饪，她不知道自己身后花花太子火辣辣的目光，集中在她左右摇晃着的丰满圆滚高跷硕大的美臀上，和围裙下马那近乎赤裸的雪白修长的性感玉腿，以及地板上那对晶莹玉润的赤足上。
　　随着手里铲子的上下翻飞，律师王芳柔美的身体也在轻微的起伏晃动，韦小宇就捏着下颌站在那里，欣赏着这风姿绰约的背影。
　　原来王芳的这件暗紫色的丝绸吊带名贵睡裙前面的大V领的低胸，后面就是一根丝带从颈间绕过，整个雪白的性感的后背全都暴露在外面，无比高耸丰满的一对雪白的乳房随着身体的走动也从背后隐约可见诱惑的颤动着。
　　裙子的下摆刚能盖住屁股，但是王芳被黑色皮质内裤包裹着的丰满浑圆的大屁股还是不时的暴露在韦小宇的视线中，韦小宇可以清楚的看到内裤无法全部包裹住的雪白肥嫩的臀肉随着王芳的走动而颤抖的美态，韦小宇不仅担心王芳那纤细的小腰能不能承受住如此丰满的大屁股的扭力。
　　韦小宇听到自己不时发出咽口水的声音，于是坏坏地一笑。
　　王芳站在厨房里的玻璃橱窗前，玻璃映出自己美丽的容颜，她感到自己的脸在发红发烫，这样她化着淡妆的精致的面容看起来更加的娇媚迷人，想起昨晚和韦小宇在床上缠绵的情景，身体不仅更加的躁动起来。
　　她平复了一下心情，从橱窗中看到自己性感的装束，不禁苦笑着想：“怪不的那个小坏蛋会这么对我着迷呢！”
　　只见橱窗玻璃中映出这样的一番景象：一个身材高挑丰满，皮肤白皙细嫩的成熟律师，身上只穿了一间无比短小的吊带短裙，被情趣内衣马甲的乳托高高托起的一对雪白高耸的双峰在低胸设计的裙装下略隐略现，整片水嫩的前胸完全暴露出来，深深的雪白的乳沟能唤起那个小坏蛋大色狼无尽的色欲。
　　无比纤细的柳腰之下是十分夸张的丰满的臀部曲线，只要微微的弯腰被包裹在性感内裤中的浑圆肥硕的大屁股就会完全暴露出来，黑色的吊带丝袜与皮质的性感内裤之间是一截赤裸的大腿，雪白的大腿根部的肉呼呼的嫩肉发出淫靡的光泽，与被紧紧包住的丰满的沟壑幽谷相互映衬，让人浮想联翩。精致的水晶透明高跟鞋让一双丰满的美腿更加修长诱人，黑色的吊带丝袜顶端的宽大的蕾丝花边完全在裙子外面，紧紧的陷进雪白粉嫩的大腿根的嫩肉中……
　　就在王芳在橱窗前深深为自己性感迷人的胴体陶醉时，突然她感到自己被人一把搂进了怀里，紧接着自己胸前丰满高耸的双峰被人大力的揉搓起来。
　　王芳被突然而来的非礼举动吓了一跳，手中的盘子险些跌落。
　　韦小宇手疾眼快，反应更是一等一的快，赶忙双手去接，仓促间，左手虽然接到了盘子，而右手却鬼使神差地捏住了那莹白滑腻的柔胰之上。
　　如同触电般，韦小宇迅速抽回右手，神色如常地笑着说：“芳姐，我来厨房帮忙。”
　　王芳俏脸一红，不过很快镇定下来，轻拍着胸口摇头道：“你啊！真是吓死我了。我看你是越帮越忙，还是回里面休息下吧！”
　　君子远庖厨，从小被家庭教育熏陶要贤良淑德的人妻更是如此认为！韦小宇坏坏一笑，道：“好芳姐，你真好，看在你这么辛苦的份上，老公特地来安慰你一下！”
　　韦小宇说着，一边揉搓着王芳的胸前那对丰满雪白的肉球，一边用舌头在王芳光洁雪白肉感的后背亲舔，王芳在自己小宇的怀抱里轻微的挣扎几下就沉浸在韦小宇的温柔的抚摸和亲吻中了。
　　韦小宇灵巧的舌头由王芳的雪背到香肩，然后到王芳近乎透明的白皙的耳垂，最后与王芳的樱桃小嘴热烈的亲吻在一起，王芳一边承受着自己小宇的轻薄，一边看着菜肴，怕它们焦了。
　　“小坏蛋，别闹，菜焦了怎么办啊.你吃什么……”
　　这样刺激的环境让王芳的两腿之间的美穴甬道里不禁产生一丝丝的难忍的瘙痒，王芳情不自禁的夹紧双腿用力的摩擦，想减轻那越来越难耐的自肉体深处传来的瘙痒。
　　韦小宇看着自己怀中的成熟美妇的发情的骚样，不禁嘿嘿一笑，对王芳坏笑道：“我不管，刚才在床上你说过要好好服侍我的，现在我就让你在厨房里服侍我！”
　　说着韦小宇的手已经伸到王芳的裙子里面把她马甲式情趣内衣胯下的拉锁拉开。
　　王芳感觉到自己的私密的小穴一阵凉飕飕的感觉，本来迷乱的大脑顿时清醒了许多，她赶紧去阻止韦小宇伸向自己迷人肉洞的魔爪，但是已经来不及了，韦小宇的手已经伸到王芳的两腿之间。
　　当他的手掌与她的粉嫩的蜜唇花瓣接触的时候，刚才憋在王芳美穴甬道里的春水花蜜马上涌了出来，流得韦小宇满手都是。
　　韦小宇把满是春水花蜜的湿淋淋的手举到王芳的眼前，用舌头舔了一下，然后笑嘻嘻的坏笑道：“哎呀，芳姐是不是食髓知味春情荡漾了？居然在老公的视奸下骚成这样，是不是想让我在这里满足你的美穴甬道啊？”
　　王芳这时已经涨红了脸，低着头羞涩地低声呢喃道：“老公，不……不要这样，这是在厨房……等回房间，人家再给你好么，你想让人家怎么都行……”
　　说到后面王芳已经就要羞得说不出话来了，王芳娇柔的身躯已经完全依偎在了韦小宇的怀抱里，他的一只手在成熟美妇的肉体上下的游走，另一只不断的抚摸挑逗着她已经湿透的下体。
　　韦小宇搂着怀中雍容高贵的成熟美妇，王芳胸前那对雪白高耸丰满的乳房在自己的手中不断的变化出各种淫靡的形状，因为一只手根本无法掌握那巨大的肉球，肥嫩柔软的乳肉从手指缝隙中溢出。
　　王芳感到一股强过一股的快感从自己粉红的樱桃和小穴传来，王芳螓首后仰靠在自己准小宇的怀抱里，为了防止自己因为这个小坏蛋的玩弄而爽的叫出声来，王芳把一根手指含进自己的朱唇，但是仍然忍不住发出轻微的娇媚的“嗯……唔……”
　　的轻微的呻吟。
　　韦小宇拥搂着王芳已经瘫软在自己怀里柔软丰满的肉体挪到厨房的门口，他一边对着王芳敏感的耳朵吹气一边轻声的调笑道：“芳姐，刚才我的眼睛都快被你勾出来了。芳姐你也好敏感啊，仅仅是被我用眼睛强奸了一下就湿成这样，芳姐是不是很想和我亲热一下啊，呵呵，你知道我可是很喜欢芳姐你呢，经过了昨晚的一场大战我已经对芳姐神魂颠倒了，只要一见芳姐我就忍不住想干你哦！”
　　“芳姐听见了吗？老公对你的身子很着迷呢！”
　　韦小宇在王芳耳旁低声坏笑道，“芳姐的玉臀真圆啊，我都可以摸到这雪白的屁股肉了！”
　　“老公，别这样……”
　　王芳压低声音娇喘吁吁嘤咛道。
　　“芳姐的内衣好特别啊，小裙子一荡以荡的，那对大奶子都要蹦出来了！”
　　韦小宇继续咬着王芳白皙柔嫩的耳垂低声坏笑道，“怎么看都不象三十岁的女人啊，皮肤好水好白啊，比十几岁小女生还要嫩呢，这双性感美腿真要人命噢 ……”
　　王芳听着这个花花公子小坏蛋小宇对自己的调笑，美穴甬道里不禁更加湿润起来，手指正在蜜洞里肆虐的韦小宇当然感觉到了，而且在厨房这种情境下偷情无比的刺激。
　　韦小宇拉开自己的裤袋，放出自己已经胀大无比的巨龙，把王芳的裙子撩到腰间，对准那已经泥泞不堪的美穴甬道就要插进去，王芳马上扭动着纤细的柳腰哀求着：“老公，不要在这里，不要现在好么，我用嘴给你弄出来好么。”
　　说着王芳主动的蹲下身来，把螓首正对着韦小宇的无比粗大的巨龙，高翘丰满肥厚的臀峰与冰冷的地板接触，让她不禁打了一个寒战。
　　韦小宇看着如此高贵端庄的成熟美妇现在居然主动的给自己口交，也不强求她了，用自己粗大的巨龙在王芳娇艳的俏脸上用力的拍打几下，坏笑道：“芳姐要努力让我快点射出来啊，要不菜会焦了的，哈哈。”
　　一直到现在，她似乎还未敢抬头向韦小宇的巨龙看上一眼。这时她不得不抬头，但一看到小坏蛋韦小宇那巨大的家伙，脸上的红晕立刻红到了耳跟。
　　她默默地跪到了他的两腿之间，咬了咬牙后似乎是下了决心，王芳知道情况的紧急，娇媚的对着自己的小宇一笑娇嗔道：“小坏蛋，就会欺负人家！”
　　说着用自己的婷婷玉手在自己湿淋淋的沟壑幽谷上沾了些春水花蜜抹在小坏蛋粗大的巨龙上，然后套弄的几下，王芳娇媚的瞟了韦小宇一眼，紧紧握住了他的大巨龙，紫红的巨龙和她白玉般的小手形成鲜明的对比。
　　王芳感受着韦小宇灼热的大巨龙，玉手逐寸挤压，韦小宇忍受着从巨龙上的强烈感觉，马口吐出滴滴春水花蜜，王芳伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的春水花蜜拉出长长的细丝。
　　韦小宇望着王芳性感红唇上的深红色口红，突然心中一动，想起来一个绝妙的注意，他立刻道：“芳姐，你快点在你的嘴唇上，再涂点口红，然后用你烈焰红唇来帮老公的大肉棒涂！”
　　“坏老公，总喜欢作贱芳姐，人家恨死你了！”
　　王芳娇嗔的白了一眼韦小宇，但还是按照他的要求，开、慢慢的拿出她最喜欢的APRISD的口红。
　　王芳的唇丰满而鲜艳，特别像安吉娜朱莉的红唇，极为性感，当涂上了玫瑰色的深红色口红之后，愈发娇艳欲滴。
　　王芳望着韦小宇，故意用小香舌舔了舔自己红艳的美唇，妩媚风情地一笑，然后开始亲吻韦小宇的大肉棒。
　　只见王芳微微含住韦小宇的龟头，然后用玉手握着大肉棒，红唇轻轻的旋转了一圈，当她抬起头时，韦小宇的大肉冠上，已经布满了，红色的唇印，看起来十分淫靡！
　　而后，王芳柔若无骨的玉手又握住韦小宇的肉棒开始亲吻上面的包皮，直到整根肉棒上面布满了，娇艳欲滴的红色唇印之后。王芳接着螓首前探，伸出丁香小舌开始舔弄自己小宇巨大的龙头，然后猛然把自己情人雄伟的巨龙整个含进自己的樱桃小嘴里。
　　她这么突然的含入，让韦小宇身子一阵颤抖，火热的刺激象一股电流传进大脑，再传遍全身。在强烈的快感下他深深地吸了口气。
　　再嗷地呻吟了两下，慢慢才稳定下来。一股强烈的快感伴着极度的娇柔的温暖的感觉从自己的下体传来，韦小宇不禁爽的打了个哆嗦。
　　巨龙在王芳的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强烈抽动着。韦小宇更加大声地喘息起来。她突然含着韦小宇的巨龙咳杖了两下，无辜的丁香小舌无意中在他龙头下最敏感的地方搅动摩擦起来，立刻让韦小宇到了崩溃的边缘。
　　王芳故意淫荡放纵地凝望着小宇韦小宇，眼神中充满笑意，慢慢俯身将巨龙尽数吞入口中。
　　温暖湿润包裹了肿胀的巨龙，王芳将小宇的阴囊握在手中，轻轻挤压，韦小宇感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　巨龙不安分地跳动，王芳却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的巨龙在韦小宇亲王芳的脸上摩擦，韦小宇感觉简直要爆炸了，韦小宇挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　王芳再从巨龙根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，韦小宇忍不住发出断断续续的呻吟。
　　“啊――好芳姐，实在是太销魂了！”
　　王芳嘴角露出微笑，贝齿咬住韦小宇肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。韦小宇不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看韦小宇一眼，松开小嘴握住巨龙的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。
　　酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，巨龙前端膨胀的好似撑开的伞。王芳见韦小宇一张脸憋得通红，表情既舒服又痛苦，她善解人意的微微一笑，不再逗韦小宇，双手抱住韦小宇的后臀，张嘴将巨龙含入用力吮吸起来。
　　王芳再次将小宇韦小宇的巨龙深深地含入，开始抱住他的大腿拼命向前挺进她的头部。韦小宇也顺势在王芳的脑后用了些劲，但怎么也不敢再象对待李紫珊那样使劲用力。
　　王芳的努力起到了一点作用，但离全部含进去的目标还相差很远。韦小宇已能感觉到龙头撞击在王芳的口腔壁上传来的一丝痛感。
　　这样倒正好稍稍减弱了韦小宇正接近势头上的高潮，让韦小宇可以更加从容地享受他的巨龙，在王芳温暖的嘴里抽动的快感。
　　韦小宇长长舒了口气，抽出巨龙，残余的岩浆精华兀自从马口不住滴下。王芳仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的岩浆精华，说不出的淫靡动人，韦小宇不由屏住了呼吸，看得目瞪口呆。
　　王芳一边吮吸着韦小宇的巨龙，一边抬着头用羞涩并且淫荡的目光望着自己的小情人韦小宇，经过自己小情人韦小宇刚才的奸淫调教，她应经知道了，自己什么样子对韦小宇最有诱惑力。
　　韦小宇当然受不了，他立刻用双手按在王芳的后脑，把自己的大巨龙H进王芳的幽兰小嘴，一直顶到王芳口腔的最深处，巨大的龙头在王芳的喉咙中用力的摩擦。
　　龙头在喉咙的摩擦让王芳有强烈的呕吐感，王芳赶紧用鼻息调节，慢慢的恶心的感觉有所减轻，韦小宇这个时候就是把王芳小嘴当成美穴甬道一样H弄，丝毫没有一点怜香惜玉，就是大力的抽插，王芳缺氧的有的翻白眼，无助可怜的眼神望着自己的小情人韦小宇。
　　韦小宇没有理会自己胯下成熟美妇的哀求，反而加快H王芳的小嘴，大量的口水随着巨龙的进出从王芳的红唇间滴出，王芳丰满雪白的大奶子不时的拍打在韦小宇的小腿上，韦小宇小腿的茂密的腿毛不时的刺激王芳胸前粉红的小樱桃。
　　突然，一个奇异的感觉从韦小宇的龙头上传来，象是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吸着。韦小宇惊喜地发现王芳的嘴唇一下含到了他巨龙上只有钟敏达到过的地步。
　　韦小宇意识到他的龙头已经突破了王芳口腔的后部，正在进入王芳的喉咙。韦小宇立刻紧紧抓住王芳的头，害怕龙头会逃出来。
　　王芳似乎也意识到这一令人惊诧的突破，前所未有的刺激和快感，她马上更加卖力地向深处连续套弄，喉咙里发出了呜呜的含糊的声音。
　　韦小宇能清楚地感到龙头被一个肉洞紧紧包裹住，象极了深入到一个紧缩的女人美穴甬道里时被包裹的情景，突然加强的刺激一波波地传上大脑。
　　韦小宇的一小半巨龙全挤进了王芳的喉咙，类似美穴甬道的收缩将巨龙紧紧包住，一种前所未有的快感让韦小宇再也克制不住。韦小宇知道他进入了射精高潮的不归路。
　　因为环境实在是太刺激了，韦小宇完全没有控制自己射精的欲望，当他感到自己要射了的时候，加快了巨龙在王芳小嘴里H弄的速度，韦小宇按住王芳的螓首，猿腰摆动，让巨龙快速的进进出出。
　　王芳紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，韦小宇只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的岩浆精华掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，王芳含住龙头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。
　　突然一种强烈的快感从脊柱冲上大脑，韦小宇把自己的大巨龙深深的插进美丽的少妇的喉咙里，疯狂的发射着一股股浓浓的炙热的岩浆精华。
　　韦小宇未能推掉王芳的头，结果将大量的岩浆精华一股股地直接射进王芳的喉咙里和口腔里。当王芳最后放开韦小宇时，龙头上射出的白色岩浆精华无法避免地喷在了王芳的脸上。
　　王芳已经坐在地上一手撑着地面一手捂着嘴在干呕，但是岩浆精华几乎都是直接射进她的食道里的，其余的岩浆精华也都被她咽了下去。韦小宇抚摸着王芳红晕的面颊，坏笑道：“芳姐，快擦擦嘴，哈哈。”
　　王芳知道自己现在样子是十分诱人的，被小情人韦小宇猛烈的口交之后的满脸的红晕让本就艳丽绝伦的面容更加的娇媚，浑身上下一种难以名状的性感的气韵笼罩着她的全身。
　　被小情人韦小宇爱抚过后的肉体十分的敏感，娇艳的小樱桃骄傲的挺立着，与光滑的丝绸不时的摩擦产生的丝丝的快感让她的眉目间生成一缕隐隐的媚气。
　　泄过身之后韦小宇终于恋恋不舍地返回客厅准备吃饭，没过多久，王芳围着纯白色的围裙，端着两双碗筷，温柔的笑道：“坏家伙，吃饭了，快去洗手，准备吃饭。”
　　洗手归来的韦小宇想帮手端一些饭菜到饭厅的桌上，却被王芳制止道：“老公，你是男人，怎么能做这些事呢？”


第48章 小姨驾到
　　吃晚饭，韦小宇找出手机，给妈妈拨了过去，响了好几声妈妈才接。
　　“你终于记得你还有个老娘了啊？”
　　陈飞扬的声音听起来不善。
　　“这话说的，老妈，我想你了……”
　　听到母亲悦耳的女中音，韦小宇居然感觉自己胯间的神物跳了一下，顿时羞愧难当，怎么能对妈妈有这种感觉呢，禽兽。
　　“少腻歪，”
　　陈飞扬虽然表示着自己的厌恶，但声音明显柔软了不少，“你打过来，正好有笔帐要跟你算一算，今天你跟你爸都说什么了，臭小子我看你是越来越放肆了。”
　　怎么都要跟我算账啊？韦小宇眼睛朝下，看见自己胯间的神物在渐渐翘起，罪恶感油然而生，连忙定定神。
　　“我晕，老爸也太……”
　　“不找自己的问题还怪你爸？”
　　陈飞扬羞愤了，“臭小子，我警告你，多少年没有揍你了，别以为我不会下手！”
　　想到老妈颐使气指的蓬勃大气，指点江山的巾帼不让须眉，韦小宇感觉自己热血在沸腾了，朝浴室望了一眼，强迫自己冷静下来：“老妈息怒，我错了，我不该告诉老爸你藏有丁字裤的事情，我……”
　　“你还说，你还说？”
　　陈飞扬声音里的羞愤万端几乎从话筒里传导过来了，“韦小宇，我郑重跟你说，别以为你长大了，你在我眼中永远都是个孩子，不要轻易来试探我的底线！”
　　西京市市长越是声厉色荏，韦小宇却越是控制不住胯间兄弟的激昂，他不得不用手按住，声音都颤抖了：“老妈，我错了，成长的道路上总是会有所偏差的嘛，幸好有德高望重的您，我保证只走正道，不走邪路，不给党抹黑，更不给老娘添乱！”
　　“……”
　　陈飞扬的笑憋的很辛苦，“别给我油腔滑调，过两天就开学了，到时候我不会送你去学校的，若烟姐姐带你去――你最好给我安分守己，我可不想被学校传唤。”
　　“明白，低调，一切都要低调嘛，对了老妈，老爸说腾氏嫂子两姐妹要过来跟我挤啊，老妈，不要啊，我好不容易有了私人空间……”
　　“你少装苦，都是为了你好……”
　　想到滕氏姐妹的不苟言笑和冷酷，陈飞扬似乎看到了儿子噤若寒蝉的样子，就一阵开心不已。
　　“这……”
　　韦小宇似乎也透过话筒看见了老娘促狭的偷笑，报复性地松开了胯间的神物，任由它弹了起来，感觉好像将了老娘一军一样，“老妈，小姨也要过来呢，你要组织娘子军啊？可不要她们还没有站稳脚跟，这个元帅就被挤兑的……咳咳……”
　　“臭小子，你对你老娘就这么没有信心啊？”
　　陈飞扬几乎暴起了。
　　“老妈英明神武，老妈在西京的统治千秋万代，老妈要一统江湖――拜拜，啵！”
　　韦小宇一口气说完，赶紧挂了电话，望着胯间雄赳赳的战将，百思不得其解。
　　他扇了一耳光，骂道：“不长眼睛的混球，刚才真是白疼你了。”
　　“小泼皮，你那个真要是长了眼睛的话，就好看了，咯咯……”
　　不知道什么时候，女律师将玻璃门打开了一道缝，探出湿漉漉的螓首来，妩媚地调笑他。
　　韦小宇做贼心虚，紧张地问道：“芳姐，你没有听到什么吧？”
　　“我是聋子。”
　　女律师飞快地缩回了螓首，那眼眸里明显是“我都听见了，看你还敢不敢纠缠人家”天啦，如果芳姐真猜到自己是因为跟母亲通话，胯间着玩意儿才挺立如柱的话，这可关系到自己声誉的大事啊！
　　任他智计多端，也是忐忑不安。
　　管他了，唯有施展出浑身解数，将这个风情知性的女律师彻底降服在胯下，方可保万无一失。
　　他正要“金猴奋起千钧棒”手机不失时机地响起来了。
　　小姨？
　　他背心嗖嗖冒冷汗。
　　“小……小姨，哈哈，我是多么的想你啊……”
　　“嘿嘿，没白疼你，速来见驾……”
　　挂了电话，韦小宇犹豫不决，一边是风情万种滋味迷人的赤裸少妇，一边是英姿飒爽胸大无脑的小姨，一边是温存香暖，一边是霹雳火辣，实难抉择啊！
　　已经摘到手的果实，什么时候享用都是可以的，但火辣辣的鞭子可是随时会抽到自己屁股上的。
　　他英明地选择了直奔西京市警备司令部。
　　身为直辖市正军级西京市警备司令部纠察大队副大队长，兼纠察连连长的陈飞彤，上任伊始，秉承了老爷子低调的行事作风，和她别具一格的风范，居然只身简从，一个人拖着一只旅行包站在警备司令部大门外等侄子。
　　街灯照耀下，一米七三的女军官，一身戎装笔挺，丰胸长腿，英姿飒爽，引来不少路人驻足观望，还指指点点，更有不少自以为身份地位才貌俱佳的男士，跃跃欲试地想要靠近，以睹芳容，抑或搭个讪。
　　陈飞彤眼里无物，昂首挺胸，不时抬腕看时间。
　　身后司令部大门岗哨上值班站岗的纠察战士也是心向往之，最近有传言，纠察连连长要高升了，将空降过来一名新连长，而街边站着的绝色女军官，年纪不过二十七八，赫然已是少校军衔，该不就是她吧？
　　那今后司令部里岂不是会有一道靓丽的风景线了？战士开始憧憬那一天的到来，突然看见一辆出租车噶地停在女军官跟前，跳下一个少年，然后看见女军官抬腿在那少年屁股上就是一脚，战士目瞪口呆，美好的憧憬大打折扣了。
　　“小姨，给点面子，这么多人，一会你怎么炮制我都可以……”
　　韦小宇抹一把汗，前不久才在一个端庄知性的美貌少妇身上恣意驰骋，大逞威风，这一刻就被当做一个顽皮捣蛋的小屁孩修整，实在是汗颜啊。
　　“真该带根小皮鞭的，这下你又落到了我手里，哼哼，抽不死你！”
　　陈飞彤见侄子知趣地接过自己手中的旅行包拉杆，挺了挺胸，迈步朝斜对面的司令部招待所走去。
　　观望者无不唏嘘感叹一番散去。
　　办好入驻手续，两人被领进了三楼的一套套间。
　　背着手，陈飞彤查看了一下卧室和卫生间，基本满意，才跟服务员报了几个菜名，让送上来，挥手赶走了服务员，开始解除军装。
　　“额，小姨，你先别脱好吧，就这样更好看。”
　　韦小宇请求道。
　　陈飞彤柳眉一横：“小子，有制服情结了？”
　　韦小宇老脸一红，讪讪道：“世人皆有，我也不能免俗啊！”
　　陈飞彤伸手过来揪住侄子的脸皮：“可以啊，几天不见，长大了嘛。”
　　倒也不再解纽扣了，只把军帽放在了茶几上。
　　“嘿嘿，自然规律，也不能免俗啊，是不小姨？”
　　韦小宇闻到一股熟悉的幽幽芳香，神清气爽。
　　“哟，说话一套一套的了嘛，怎么以前没注意到呢，是不是最近春梦越来越多了？”
　　陈飞彤似笑非笑地追着他的眼睛看。
　　“额……”
　　韦小宇难得地羞涩了，眼睛从小姨饱满的胸口艰难地移开，“小姨，你说笑了，人家都难为情了……”
　　“哈哈哈……小家伙居然脸红了，被我说中了是不？”
　　陈飞彤用指头点着侄子的额头，厉色乍现，“害什么羞，这也是自然规律啊，你免俗了是不？”
　　“没……没有，”
　　韦小宇狠了狠心，反诘道，“小姨不免俗，小宇怎敢免俗呢？”
　　“那是那是……咦，”
　　陈飞彤回味过来了，粉脸不禁有些泛红恼羞，“臭小子，你话里有话啊，居然探究你小姨的隐私来了，欠抽了是不？”
　　“岂敢岂敢，”
　　韦小宇走过去用遥控器将空调又下调了二度，“小姨，你说这话，侄子就要斗胆力争了，难道只许州官放火不许百姓点灯啊？”
　　陈飞彤一愣，有些不可置信：“好好好，我一向开明大度，从善如流，你能说出过硬的理由，我也不耍家长威风了，不错不错。”
　　“嘿嘿，过奖过奖，小姨，说真的，你穿军装就是好看，为人民军队增光添色了不少。”
　　“仅仅是好看？”
　　陈飞彤就做出她似笑非笑的神情了，目光炯炯，似有期待。
　　“难道……”
　　韦小宇眯着眼睛，猜度小姨的心思，“要说带劲不成？”
　　“仅仅是带劲？”
　　“性感，绝对的性感！”
　　韦小宇豁出去了，斩钉切铁。
　　“咳咳，也就那么一点点罢了，不算火辣。”
　　陈飞彤似乎得到了想要的答案，面色颇为自得，倒也有些难得的羞涩。
　　这么自恋？韦小宇可不敢说出来，连忙一记马屁拍过去：“呔，岂止是火辣，简直让人神魂颠倒夜不能眠啊小姨，你太谦虚了！”
　　“嗯？夜不能眠？臭小子，你作死啊你……”
