【内容简介】
　　后宫美女如云，无数男儿们幻想的圣地！
里面有成熟美艳的性感少妇，清纯圣洁的冰雪仙子，妩媚诱人的狐狸妖精，天真无邪的真情少女……
当我们的主角，N代淫贼，复活在现代二世主身上时，为了活命，他开始了猎艳之旅。  


第一卷 淫贼复活 第01章  复活在女人身上
　　夜幕下，灯光把W市这座沿海城市，照亮的五彩斑斓，使得这座城市在夜晚展现出它的另一种美。
　　‘王朝大酒店’，五星级豪华大酒店，位于W市市中心，是W市最有名酒店之一。此时，这家酒店一间房间里，一对男女正在床上激情缠绵，房间里不断响起他们急促喘气的声音。
　　“林少，快点给我，我要，我要死了~”
　　看着身下女人表情Y荡，浪叫不止的样子，林天宇的脸上露出了Y邪的笑容，手掌狠狠拍了一下她那雪白柔嫩的翘臀，笑道：“骚*货，知道本少爷厉害了吧。”
　　“知道了，知道了，林少床上的功夫天下第一，爽的我快要死了。”
　　听到她的话，林天宇的脸上顿时露出得意笑容。
　　身下这个女人，是他父亲公司里的职员，名叫张欣悦，是公司里有名的美女之一。第一次看见她的时候，他就想上这个女人，不过这个女人刚开始时没给他好脸色看，每次面对他的时候总是显得很冷漠，让他心痒痒的更加想得到这个女人。
　　在金钱攻势下，他花了一个月时间，终于把这个女人弄，没想到，这个在公司里表现的一副圣洁无暇的女人，被他玩弄过几次之后，就变成了荡妇。
　　“真是个荡妇，不过本少爷喜欢，嘿嘿。”林天宇一脸邪笑，跪在此女双腿之间，快速摆动身体。
　　突然，略显昏暗的房间里闪过一道强烈白光，仿佛初生的太阳，如果此时有谁注意这个房间，一定会发现这个房间里的异样。
　　只见跪在张欣悦双腿之间，不停摆动身体的林天宇，此时停止了动作，脸上的Y邪笑容渐渐消失了，流露出迷惑不解的表情，目光打量了房间一会儿，随后眉头微微皱起。
　　“这个房间怎么跟清代的房间不一样，难道这一百多年，世界变了？”此时的林天宇，已经不是原来的林天宇了，他的身体已经被人占据了。
　　秦风，战国时代的刺客，在一次刺杀任务失败，被逼绝路时跳崖自杀了。所谓大难不死必有后福，他跳崖之后没有死掉，因祸得福发现了一座古墓，并且在古墓里得到了一枚金黄色的丹药和一本名叫‘龙炎诀’的秘籍。
　　秦风以为这枚金黄色丹药是传说中的不死仙丹，欣喜若狂吃掉了，但是吃掉之后身体没什么变化，用剑刺伤自己，血依然会流出，依然感觉到疼痛，甚至有一次他疯狂的把自己弄的快要死掉，身体也没有一点变化，至此之后，他就不在想那枚金黄色丹药，开始注意那本名叫‘龙炎诀’的秘籍。
　　他发现这本‘龙炎诀’秘籍，比他当时修炼的飞天诀要高深得多，于是开始修炼‘龙炎诀’，当他修炼到第七层的时候，才发现自己麻烦了。
　　‘龙炎诀’第七层是阴阳统一境界，阳代表男，阴代表女，修炼这一层，需要修炼者跟女子合欢，如果不这样做，某天修炼者会因为体内的阳刚之气过多而亡，为了活命，秦风开始寻找女子合欢。
　　第一个跟他合欢的女子，是他刺杀失败，逼他跳崖自杀，仇人的小妾，后来他才知道这个跟他合欢的女子，名叫赵姬。
　　一段时间后，他发现赵姬只能改变他体内一点点阳气，想要练成阴阳统一这层，需要很多女人，于是他开始周游列国，每到一个国家，就找这个国家最美丽的女人，跟她们发生关系，不管这个女人是不是已经嫁人，他人之妻，只要她已经成年，长的漂亮，他就会千方百计得到她们，但是到死他都没有练成‘龙炎诀’阴阳统一这一层。
　　秦风以为自己的人生就这样结束了，身体开始不能动弹，意识逐渐变得模糊，直到最后什么都不知道了。
　　时间不知过了多久，当秦风再次有意识的时候，他发现自己竟然占据了一个人的身体，同时得到了这个人的记忆，他欣喜若狂，因为他想活着，想跟自己深爱的女人在一起。
　　通过这个人的记忆，他猛然发现，这个时代已经不是战国，而是西汉，离他所知道时间，已经过去了一百多年。
　　同时，复活之后，他发现‘龙炎诀’第七层阴阳统一这一层也“复活”了，为了活命，他又开始四处游荡，寻找漂亮女人合欢，以转换体内的阳刚之气。
　　……
　　直到上一次在清朝复活，秦风还是没有练成‘龙炎诀’第七层阴阳统一之境。
　　查看了一内，秦风脸上顿时露出苦笑表情，‘龙炎诀’第七层阴阳统一之境没有因为他这次复活而消失。
　　“难道这一世，我还要继续当Y贼？”通过林天宇的记忆，秦风发现这一世跟自己以前生活过的全部时代都不一样，如果他再像以前那样肆无忌惮强抢民女，跟她们发生关系，抓到之后不是坐牢，就是枪毙。
　　不过秦风同时发现，这个时代的人，跟自己以前生活过的全部时代，体格都要弱很多，尤其自己这具身体的前主人，体格弱的放在古代，一个十五六岁的男子就能把他打倒。
　　他还发现，这具身体的前主人，跟自己有些地方很相像，就是玩弄过很多女人，不过女人容貌质量上远远不能够跟他相比。
　　“想要组建一个美女如云后宫？”秦风从林天宇记忆里得到这个讯息，嘴角微微翘起，“既然我占据了你的身体，那么这个想法我就帮你完成吧，算是给你的谢礼。”
　　正处在激情上的张欣悦，感觉到林天宇停止了动作，顿时有种难受空虚的感觉，搂抱住他的身体，脸蛋绯红娇媚，喘气娇声说道：”林少，快点干我，我好难受……”
　　此时，秦风才意识到自己身下压着一个女人，几十次的复活，让他很快明白身下这个女人床上功夫很一般，就算容貌，在他玩过所有女人之中，也只能排在末位。
　　他已经有一百多年没有碰过女人的身体，虽然身下女人的容貌和床上功夫都一般，但是体内涌动的欲望，让人很想发泄一下，抱起张欣悦下床，把她压在墙壁上，用肩膀架住她一条雪白柔嫩的大*腿，看着她渴望，媚眼如丝的表情，嘴角微微翘起，身体猛地向前一挺，随后快速摆动。
　　阵阵快感让张欣悦如痴如醉，浪叫声不断，如果她此时仔细品味，一定会感觉到林天宇身体摆动的速度，比刚才快了很多。
　　……
　　看着被自己玩弄的宛如一堆烂泥，躺在床上睡觉的张欣悦，他的脸上露出一丝邪笑。几十次的复活，让他有种无女不欢的感觉，每次复活，第一时间就是找个漂亮女人，发泄一下。
　　秦风光着身体走到镜子前，看着镜子里那张英俊，略带邪气，苍白的脸，秦风对于这一世的容貌很满意，尤其身下之物，绝对是男人中的极品，唯一让他有点不满意的地方，就是这一世的身体显得有点瘦小，不够强壮，有点弱不禁风的样子。
　　“看来找女人合欢之前，先要锻炼一下这具身体，不然再跟女人合欢几次，准会一命呜呼。”虽然秦风有点活腻了的感觉，但是面对这个跟前面那些朝代不一样的世界，他对现在的世界产生了兴趣。而且从林天宇记忆里得到的讯息，他知道自己复活的国家还是中国，只不过国家名称变了，而且现在中国的人口，远远多于清代，美女自然也多余清代。
　　“林天宇？既然我复活在你的身上，那么我会继承你所有一切，包括名字，以后我就用林天宇这个名字吧。”看着镜子里的自己，他的脸上露出了邪恶的笑容。


第一卷 淫贼复活 第02章  红颜级成熟女人
　　洗了一个澡，林天宇发现张欣悦没有醒，裸露的身体只盖了一张被单，于是穿上衣服之后出了门，虽然通过记忆了解了一下这个时代，但是有些地方很模糊，而且他想亲自出去看看这个时代。
　　来到电梯门前他摁了一下，脑海中想起刚才在浴室里的测试和关于这具身体前主人的一些事。他发现，这个时代一种名叫子弹，导弹之类的东西，能威胁到他的生命。
　　“看来要尽快恢复内力，或许能抵挡住那种叫子弹的东西。”他知道导弹的威力，就算自己恢复全部的实力，也不可能抵挡的住，也知道导弹不是普通人能够动用，而手枪子弹是普通人能够动用的东西，也是他有信心能抵挡住的危险东西，前提是他能够恢复全部的内力。
　　每一次的复活，他体内的内力只有前世的百分之一，想要恢复全部内力，除了等待，也可以通过修炼快速恢复。
　　“叮~”的一声，电梯门开了。
　　林天宇注意到电梯里有一个人，是个女人，当他看见这个女人的容貌时，眼中顿时闪过一丝惊艳，随后对她微笑颔首了一下，进入电梯。
　　这是一个看上去三十左右，五官精致的成熟女人，卷烫的橘红色波浪长发披落在肩上，身穿一套黑色白领制服，为她添加了几分干练气质，丰满的胸*部，一对圆球仿佛要挣脱开白色衬衫的束缚，雪白修长的套裹着肉色丝袜，显得性感妖娆，脚上的高跟鞋为她平添了几分高度，面对林天宇一米八左右的身高，也只是略矮几分。
　　进入电梯之后，林天宇很随意的站在她身边，没有像有些男子看见漂亮美女的时候，表现的很拘谨，目光看着能倒影出身影的电梯门，闻着从她身上散发出来的香水味。
　　他没有想到，复活之后没有多久，就碰见了一个‘红颜级’的漂亮女人，而且还是成熟型的，如果是在古代，想要见这种‘红颜级’的女人，需要他亲自寻找一段时间，不会像现在这样，刚复活没多久就见到了一个，不过他知道皇宫里有很多‘红颜级，甚至是‘祸水级’，‘祸水级’以上的美女。
　　周紫嫣微皱眉头，她觉得身边这个男子眼熟，好像在哪里见过，但是一时又想不起来在哪里见过他。
　　“这位小姐，不知道你现在有没有空，我们能不能找个地方坐下来喝杯茶？”林天宇面带微笑看着她说道。
　　如果换做是古代，他绝对不会说这些废话，不管面前这个女人同不同意，立马绑架她，带她去一个鸟无人烟的地方，跟她发生关系。
　　看着眼前这个长相英俊，面带笑容的男子，周紫嫣越看越觉得自己在什么地方看过他，就在她要说话时，突然，她终于想到自己在哪里见过面前这个英俊男子。
　　“你叫林天宇？”
　　林天宇愣了一下，看着面前这个女人面无表情的脸色，说道：“是的，我叫林天宇，这位小姐，你认识我？”心中不解此女怎么知道自己的名字，因为他的脑海里，没有关于面前这个女人的记忆。
　　“哼，果然是这个混蛋！”周紫薇的脸上顿时露出愤怒之色，“我不但知道你是谁，还知道你是个混蛋！”
　　“混蛋？”就算林天宇不明白她怎么知道自己的名字，为什么骂自己是混蛋，也知道眼前这个女人一定跟这具身体的前主人有矛盾。
　　“难道这具身体的前主人跟眼前这个成熟女人发生过关系，最后被他抛弃了？不然她的眼中，为什么会流露出恨不得杀死自己的仇恨目光。”他知道这具身体的前主人，曾经玩过很多女人，有些女人的样子已经忘记变得模糊。
　　“呃，这位小姐，我们之间是不是有什么误会？”
　　“误会？你这个混蛋，害的我的公司快要倒闭了知不知道！”周紫薇面色愤怒，一把拽住他的衣领，心里恨不得杀了他。
　　林天宇开始以为这个女人是想借这件事敲诈自己，但是以他几十世看人的眼光，知道眼前这个成熟女人愤怒的样子不是装出来的，而且以她的姿色，不需要敲诈这种手段得到钱，只要她愿意利用美色，一定有很多男人为她拼命。
　　“难道这个女人，是这具身体前主人给自己留下的麻烦？”以他阅女无数的眼光，一眼看出，眼前这个成熟女人不是处子之身。
　　“这位小姐，能说说我怎么害的你的公司快要倒闭了？”
　　“哼，你还装蒜，如果不是你弄的心如没有心思演出唱歌，让公司的生意一落千丈，公司就不会弄成现在这个样子，快要倒闭，我也不会为了公司，求那个老色狼帮忙，这一切，都是你这个混蛋的错！”周紫嫣狠狠把它推到电梯墙壁上，雪白素手掐着他的脖子，如果现在手上有把刀，她一定会在林天宇的身上狠狠刺几下。
　　“心如？你说的是甄心如？”林天宇的记忆里出现了一个漂亮女子的身影，记忆里只有这个女子名叫心如，而且记忆里也有关于这具身体前主人，如何得到甄心如的身体，最后抛弃她的画面。
　　“是，你这个混蛋终于承认了吧。”
　　“我只承认认识甄心如，没承认你公司快要倒闭，是因为我。”林天宇任由身体被她压在电梯墙壁上，目光不时瞄向她那条深邃的豪沟。
　　“此女如果放在唐代，绝对引无数男人为她疯狂。”林天宇心里暗暗的想。
　　周紫嫣心里承认，公司快要倒闭有一部分确实是因为自己，但是另外一部分是因为林天宇，如果不是他，弄得自己旗下最红的歌星甄心如伤心难过，没有心思演出唱歌，就不会弄的公司生意一落千丈，而且自己的死对头，也不会借机拼了命的打压自己的公司，弄的公司将要倒闭。
　　“叮~”就在这时，电梯在酒店某层停下。电梯门打开之后，一对年轻男女有说有笑走了进来。
　　PS：本书无雷，不会摆雷阵炸自己的，看过无双书的朋友都知道。


第一卷 淫贼复活 第03章  艺人李菲菲
　　男子的年龄看上去跟林天宇相仿，拥有一张帅气的脸蛋和一米七五左右的消瘦身材，此时，他面带笑容跟身边的女子说话。
　　以林天宇阅女无数的眼光，进入电梯男子身边的女子，长的没有自己面前这个成熟女人漂亮，无论是容貌，还是气质都要差一个层次，最多跟张欣悦一个级别，属于‘美女级’女子。一身米白色吊带连裙，完美的展现出她的上半身部位，露出雪白的香肩和的锁骨，至少一米六五左右的身高，穿上银白色绑带高跟鞋之后，站在男子身边也只是略矮几分。
　　两人注意到电梯里有其他人，停止了说话。当男子看见周紫嫣和被她压在电梯墙壁上的林天宇时，愣了一下，之后脸上露出了暧*昧的笑容。
　　“林少，周总，这么巧啊，能在这里遇见你们。”
　　看见男子脸上的暧*昧笑容，注意到他身边的女子，周紫嫣的脸色顿时变了一下，松开林天宇的衣领，平淡道：“原来是孙少，李小姐。”
　　站直身体，林天宇整理了一上的衣服，眼前这个男子他认识，名叫孙德胜，是胜利集团董事长孙康年的儿子，他们这个圈子里有名的公子哥，二世主。
　　“原来是孙少啊，没想到这么巧能在这里碰见你，身边这位小姐是？”林天宇目光色看着孙德胜身边的女人。
　　以他阅女无数的经历，看见漂亮女人的时候，当然不会流露出一副色*狼的摸样，现在这副色的样子，是装出来给孙德胜他们看的，毕竟他现在是林天宇，一个看见漂亮女人就会表现出色样子的公子哥。
　　注意到林天宇色的样子，周紫嫣的眼里顿时闪过鄙夷之色。
　　“你好林少，我叫李菲菲，星梦娱乐公司旗下的演员，请你多多关照。”女子不等孙德胜介绍，走到林天宇面带笑容主动介绍，并且伸出一只白嫩的素手。
　　“没问题，我一定会多多关照李小姐的。”林天宇微笑着说道，色*眯*眯的眼神没有因为此女站在面前而消失。
　　一旁的周紫嫣，见李菲菲站在他面前，他还色*眯*眯的看着人家，对这个男人的色胆已经无话可说，心里暗暗替自己旗下的歌星甄心如伤感，竟然会为了这种见到漂亮女人，就会忘记自己姓什么的男人，放弃自己的前途。
　　“林少，你晚了一步，菲菲现在是我的女朋友。”孙德胜一只手搭在李菲菲的肩膀上，看着他笑道。
　　他跟林天宇都是W市上流社会有名的公子哥，二世主，彼此都了解对方的光荣事迹，看见林天宇色注视着李菲菲的样子，知道他一定在打李菲菲的主意，他可不想自己花了一个多月追到手的女人，还没有跟她上过一次床，就被林天宇夺走了，所以急忙站出，说出他跟李菲菲之间的关系。
　　林天宇目光敏锐，捕捉到了孙德胜眼中一闪而过的敌意，结合记忆，明白孙德胜是怕自己横刀夺爱，抢走他面前这个女人，因为这具身体的前主人，没少做过横刀夺爱的事。
　　在别人眼里，李菲菲或许是个大美女，有无数人喜欢，但是在他眼里，李菲菲最多是个玩物，还不值得他横刀夺爱。
　　这时，电梯再次响起“叮”的一声，电梯停在了一楼。
　　“林少，我跟菲菲先走了，有空我们电话联系。”孙德胜笑着说道。
　　“等等！”林天宇叫住刚走出电梯的孙德胜，拉住准备要走的周紫嫣问道：“告诉我，你的公司，现在差多少钱才能正常运转？”
　　周紫嫣眉头微皱，说道：“五百万。”
　　虽然她答应那个老色狼来王朝大酒店，跟他见面，但是没有答应他提出的无耻要求，所以她没有借到钱。
　　“你在这里等一下。”林天宇松开她的手臂，来到孙德胜身边，手搭在他的肩膀上笑道：“林少，能不能借一步说话？”
　　“菲菲，你在这里等我一下。”孙德胜对她说道，然后跟着林天宇来到电梯旁一个角落，问道：“林少，找我有事？”
　　林天宇讪笑说道：“孙少，兄弟我最近手头紧，你能不能借我一点钱？”
　　孙德胜愣了一下，笑道：“林少，你在开玩笑吧，你家开的公司，可是比我家还要大啊，怎么可能会缺钱呢？”
　　“我那个死老爸为了让我乖乖待在家里，不出去鬼混，最近封锁了我的经济，所以兄弟我最近缺钱啊。”
　　孙德胜脸上露出恍然之色，他也曾被自己老爸封锁过经济，明白像他们这种公子哥，不可以一日无钱。
　　“林少，你要多少，多了我可是拿不出来。”
　　虽然他跟林天宇不是很要好的朋友，但是上流社会这个圈子就那么大，两人都是爱玩之人，又是圈子里有名的花花公子哥，见面时会说几句话，加上林天宇亲自开口说了，他不能不给个面子。
　　“五百万，一个月后还你。”
　　“五百万我还能拿得出来。”写了一张支票交给林天宇之后，孙德胜带着李菲菲走了。
　　“周总，不知道我们能不能找个地方坐下来谈谈？”此时，他已经知道面前这个成熟女人的身份。
　　在电梯里看见周紫嫣那一刻，林天宇就已经决定，一定要得到周紫嫣，虽然他可以用强硬手段，马上得到她的身体，但是他闲后果太麻烦了，在没有恢复全部实力，建立属于自己的势力之前，他是不会用强硬手段，得到女人的身体。
　　从周紫薇刚才说的话之中，他已经知道这个女人出现在这家酒店，是向别人借钱，不过看样子没有借到，不然自己问她缺多少钱，她就不会说缺五百万了。
　　他知道这具身体的前主人家大业大，家里的产业在W市数一数二，原本他是不用找孙德胜借钱，但是最近他每个月的零花钱被家里封锁了，而且他也不想向家里要钱，于是才找孙德胜借钱。
　　作为演艺公司老总，她经常参加上流社会各种活动，知道林天宇是个怎么样的人，甄心如的事让她更加看透这个二世主的面目，冷冷回绝道：“没空。”说完转身走了。
　　林天宇没有生气，看着她的背影，笑道：“如果我说，我有办法解决你的公司财政危机，不知道我们能不能坐下来谈谈？”


第一卷 淫贼复活 第04章  交换条件
　　宽敞的空间，古典优雅的装扮，柔和的古筝声，古色古香的茶具与茶壶中袅袅升起的茶香味，这一些，仿佛把人带到了古代，这是王朝大酒店的茶社，湘雨阁，里面除了服务员身穿现代衣服，其他东西，包括四周的装扮，茶桌等等都是按照古代茶社风格。
　　‘湘雨阁’茶社没有因为是晚上，生意变差。宽敞的空间里坐满了八层以上的客人，大多数都是男女一对，也有两男，两女之类的组合。
　　此时，林天宇和周紫嫣坐在湘雨阁一个偏僻的地方，在他们的左边，是一面落地窗玻璃，一辆辆打着灯光的车辆，在离他们十几米远的地方开过。
　　看着外面的景色，来来往往的车辆，周紫嫣的眼中流露出迷茫，脑海中想着自己来到这座都市，十几年来的拼搏奋斗。
　　林天宇没有看见周紫嫣此时的样子，他微闭双眼，嘴角微微翘起，脸上带着淡淡笑容，静静的享受着这种既熟悉，又陌生的感觉。
　　良久，周紫嫣从思绪中走出，眼中没有一丝迷茫之色，一双给人精明感觉的美眸，看着坐在她对面的男子，如果不是他说有办法解决自己公司财务危机，她才不会跟这个圈子里有名的色*狼，二世主坐在一起喝茶。
　　“林少，你要帮我解决公司财务危机？”周紫嫣知道这个二世主自身没有什么本事，但是家里有钱，如果他真的帮自己，那么公司财务危机，一定能够解决。
　　睁开双眼，一丝眷恋在林天宇眼中闪过，端起面前的茶杯，萘艘豢冢笑道：“是的。”放下茶杯之后，微笑打量着眼前这个红颜级的成熟女人。
　　周紫嫣眉头微皱，说道：“你为什么要帮我，我们之间好像不是很熟悉吧？”
　　她在一次酒会，远远看到过林天宇，两人从来没有说过话，唯一的瓜葛，就是林天宇二个月前，勾引她公司旗下最有名的歌星甄心如，玩完之后把她抛弃了，弄的甄心如伤心难过，没有心思唱歌，害得她公司收入减少，加上对手打压，公司才会面临倒闭危机。
　　“以前不熟悉，现在我们不是熟悉了？”林天宇看着她笑道：“而且，我帮你是有条件的。”
　　周紫嫣面色一冷，她刚才心里就在猜测林天宇怎么会无缘无故帮助自己，果然他帮自己是有条件的，不过面对公司倒闭危机，她想知道林天宇的条件是什么，问道：“什么条件，你才会帮我解决公司财务危机？”
　　林天宇没有说话，面色微笑看着她，眼前这个成熟女人，他越看越想得到她的身体，心里有种冲动，想要马上脱去她身上的衣服，跟她就地发生关系。
　　“林天宇，如果你再不说出你的条件，我就要走了。”周紫嫣被他盯着看，浑身很不舒服，好像自己现在被脱光了衣服，坐在他面前，被他观赏。
　　抓住她的手臂，林天宇让她坐下，之后笑道：“我的条件很简单，只要你陪我一个晚上……”
　　“不可能！”周紫嫣愤怒的从椅子上站起，双眼怒视看着面色微笑的林天宇。虽然已经猜到这个二世祖的条件不会很简单，但是她心里还是祈求，希望这个二世祖能够有点良心，不要为难自己，但是他的条件竟然和那些男人一样，想到得到自己的身体。
　　‘湘雨阁’的生意很好，人进人出络绎不绝，虽然林天宇他们所在的位子很偏僻，但是周紫嫣突然从椅子上站起，还是引起了一些人的注意。
　　“男人果然没有一个是好东西，都是用下半身思考的动物。”周紫嫣看着他，心里愤怒的想。
　　她今晚来王朝大酒店就是找人借钱，解决公司财务危机，但是那个老色狼却借机要求自己陪他，而且还对自己动手动脚，她一怒之下扇了那个老色狼一个巴掌。
　　“坐下吧，难道你不想，你的公司能够度过难关？”林天宇觉得眼前这个成熟女人，生气的样子别有一番风味，“你可以找别人借钱，但是你觉得，那些借给你钱的人，不会跟你提出条件？我想，在这个圈子里，一定有很多男人打你的主意吧？”
　　虽然林天宇对这个女人不了解，但是几十世的生活经历，让他对人的性格比较了解透彻。眼前这个红颜级的成熟女人，放在古代，绝对有很多男人为了她而疯狂，如此一个，想要得到她身体的男人一定不少。
　　周紫嫣知道有很多男人想得到自己的身体，公司出现财务危机时，她就找人借钱，但是每个借钱给她的男人，都要求她，陪他们上*床，她就是接受不了这个条件，所以到现在还没有借到钱。
　　看见林天宇脸上淡笑的表情，好像胜券在握的样子，周紫嫣愣了一下，突然间觉得眼前这个男人，不像自己了解的那样，是一个无所事事，整天只知道吃喝玩乐的二世主。
　　“坐下吧，难道你想让所有人都看着你？”林天宇萘艘豢诒中的茶，抬头看着她说道。
　　周紫嫣看了一眼四周，发现‘湘雨阁’里的大部分人，目光都往她这边看，突然间觉得有点不好意思，坐了下去。
　　“你说的条件，我是不会答应的。”周紫嫣喝了一杯茶之后，看着他冷声说道。
　　“我只要你陪我一个晚上，不会拿这件事要挟你。”
　　“哼，我怎么知道，你会不会拿这件事要挟我。”
　　林天宇笑道：“你可以赌一把。只要你答应我的条件，我不但帮你解决公司财务危机，还会劝说甄心如继续唱歌。”
　　周紫嫣心里清楚，现在只有林天宇，才能让甄心如接着唱歌，为公司赚钱，内心犹豫不决，不知道要不要答应他的条件，一边是她一手创办的公司，一边是她不愿意被男人侵犯的身体。
　　“看来这个女人，不是一个随便的女人。”林天宇看着她暗暗的想。以他对女人的了解，很多女人会因为自身利益，马上出卖自己的身体。
　　喝着杯中的茶，静静看着她。
　　……


第一卷 淫贼复活 第05章  又一个红颜级美女
　　“我不答应！”周紫嫣犹豫了一会儿，最后目光坚定看着他说道。
　　林天宇提出的条件，确实让她心动过，也曾在心里暗暗劝说自己，为了公司陪他一个晚上，但是想到自己的身体，被一个没有好感的男人玩弄，她的心里就觉得很不舒服。
　　她的回答让林天宇觉得不意外，眼前这个红颜级成熟女人，虽然不是处子之身，但是她的身上没有滥*交女人那种Y荡气息，对于这种气息，阅女无数的他是很熟悉的。
　　看见林天宇没有因为自己拒绝而生气，淡笑看着自己，周紫嫣心里惊异。虽然她跟林天宇以前没有说过一句话，但是对于他的事迹，她多多少少听圈子里的人提起过，知道这个二世主不但整天吃喝玩乐，而且还很爱面子，自然拒绝他的条件，他应该会生气愤怒，而不是淡笑喝着茶，看着自己。
　　放下手中的茶杯，对于眼前这个红颜级成熟女人，林天宇越加的欣赏，以他提出的条件，一般女人都不会拒绝，看着她说道：“如果除了以上两个条件，我再给你的公司投入一笔资金，你同不同意？”
　　周紫嫣知道林天宇是独生子，不管他怎么败家，他父亲林天雄偌大的家业，早晚会交给他管理，皱着眉头问道：“你打算投资多少？”
　　“一亿！”林天宇淡淡说道，仿佛这一亿，在他眼里只是一百块钱而已。
　　周紫嫣呆了一会儿，她的公司市值也只有五六千左右，“你说，你要投资一亿给我的公司？”她没有怀疑林天宇拿不出这么多钱，但是她从来没有听说过，这个二世主曾经投资过什么公司。
　　“是的。”林天宇笑着说道：“怎么样，加上这个条件你满意？”
　　周紫嫣没有因为这一亿投资，而昏了头。以前也有人拿出比一亿更多的钱，想要投资她的公司，但是都被她拒绝了，因为那些投资人都附带条件，让她接受不了，不是让她做他们的情*妇，就是想安排人进入公司，她不想自己精心经营了十几年的公司，到最后被其他人控制，也不想做那些人的情*妇，所以面对那些人的投资，都拒绝了。
　　“你投资一亿，除了让我陪你一个晚上，还有什么条件？”周紫嫣咬了咬红唇问道。
　　“没有了。”林天宇想也不想回答道。
　　周紫嫣愣了一下，惊讶道：“难道你不想让我做你的情*妇？”周紫嫣不知道自己为什么会不知羞耻的说出这句话，目光紧紧盯着男子的脸。
　　林天宇没有马上回答她的话，为自己倒了一杯茶，灌进口中之后，笑道：“如果可以，我当然乐意你做我的情*妇，但是，我不会勉强你的，我只要你陪我一个晚上。”
　　她突然间有点搞不懂林天宇的想法，既想跟自己上*床，却好像又不想自己做他的情*妇。想到林天宇换女人，就像换衣服的速度，猜测他可能只是尝尝新鲜感而已。
　　“那你会不会安排人进入我的公司？”如果林天宇投资一亿进入她的公司，按照股份分配，他就是大股东，因为周紫嫣公司的市场价值，只有五六千万。
　　“不会，我只是投资你的公司，怎么运营我是不会管的，更不会安排人进入你的公司。”林天宇看着他笑道：“还有什么问题吗，如果没有了，现在可以回答我的要求了吧？”
　　说实话，林天宇的回答，让她心动了，她最大的梦想，就是把公司发展成一家具有影响力的娱乐公司，但是她缺少资金。
　　看见她犹豫不决的表情，林天宇没有逼她快点答复，喝着茶，默默看着她。
　　悦耳，轻柔的古筝声，就像夏日里的雨水，滋润着‘湘雨阁’每个客人的心灵，他们都没有大声说话，尽量用身边人能听见的声音说话。
　　“我需要一段时间考虑，无论最后结果怎么样，我都会给你一个答复。”周紫嫣看着他淡淡说道。
　　“好的，我也需要一段时间筹集资金。”放下茶杯，林天宇拿出一张支票交给她，“这里有五百万，应该能让你的公司，支撑一段时间吧？”
　　“你要把这张支票给我？”周紫嫣刚才看到过孙德胜写了一张支票交给他，以为是林天宇自己需要，没有想到竟然是给自己的。
　　“嗯，不管你最后答不答应，这张支票先借给你，支撑一下你的公司。”
　　看着林天宇淡笑的表情，周紫嫣心里涌现出一种说不出的感觉，觉得眼前这个二世主，跟自己所了解的，好像不一样。
　　“谢谢。”周紫嫣没有拒绝，收下了支票。
　　“不用客气。”林天宇脸上露出淡淡地邪恶笑容，“我把钱借给你，你是不是应该给点利息？”
　　“你想怎么样？”刚收回手的周紫嫣，听到他的话，顿时皱起了眉头，看见他脸上淡淡地邪恶笑容，心里很不舒服。
　　“我要亲你一下，算是你给我的利息，怎么样？”
　　“只是亲一下？”
　　“是的。”
　　周紫嫣知道自己不能拒绝，手上这支票关系到她的公司今后命运，而且这个要求她还能接受，加上这里人多，林天宇也不敢做出什么出格事情，想通之后，说道：“好吧，我答应你。”
　　林天宇笑着从椅子上站起，然后来到周紫嫣身边，从上往下看，他清楚看到此女白色衬衫内，那条深邃的乳沟。
　　抬头看见林天宇微翘的嘴角，淡淡地邪恶笑容，周紫嫣突然间莫有的害怕，闭上双眼，不看他的样子。
　　由于‘湘雨阁’很少有客人站着，所以林天宇站起，虽然是在角落里，但是还是吸引了很多人注视的目光。
　　“哇，好帅的男人。”
　　离林天宇这桌不远的地方，坐着两个女子。两人看上去二十岁左右，其中一个女子长的很漂亮，绝对能够跟周紫嫣相媲美，属于‘红颜级’的美女，另一个女子的容貌很普通，刚才的话，就是她说的。
　　看见好友一脸花痴的样子，‘红颜级’女子苦笑摇了摇头，脸上露出无奈的笑容，对于这个好友，每次看见英俊帅哥时，流露出的花痴样，她已经无话可说了。
　　“玉洁，你觉得那个男的，长的是不是比薛子明还要帅气？”花痴女子一脸兴奋看着她问道。
　　叫玉洁的‘红颜级’女子没有说话，点了点头，心里承认，那个男的长的确实很帅，比自己学校里最帅的校草，还要英俊几分。
　　“如果他能做我男朋友，我一定幸福的要死。”
　　看见好友两眼放光，春*情*荡*漾的表情，沈玉洁真想把手中的茶水泼到她的脸上，让她清醒清醒，不要做白日门了。
　　目光从林天宇身上收回，不理会身边好友花痴的表情，聆听悦耳，轻柔的古筝声，品味着杯中茶的味道。
　　……


第一卷 淫贼复活 第06章  激吻
　　林天宇不知道此时有很多人看着他，其中有几个女子眼中闪烁着发亮的星星，配上她们脸上痴迷的笑容，不知道的人，准以为她们有病，应该送到精神医院……
　　此时，林天宇站在周紫嫣面前，低头看着她，那对丰满*豪乳所形成的深邃乳沟，紧闭的眼睛，美艳成熟脸蛋上浮现出的淡淡红晕，他的脸上渐渐流露出Y邪的笑容。
　　眼前这个周姓女人，虽然不是他几十世见过最漂亮的女人，但是成熟的气质，外加凹凸有致的身材，仿佛要撑破白色衬衫的豪乳，绝对是个尤物。弯*体，吸闻着从她身上散发出来的香水味，双手扶住她的双肩，在众多看客目光注视下，吻住了她那张性感，红润的嘴唇。
　　一些刚才看到过周紫嫣容貌的男子，看见林天宇竟然吻了她，眼中顿时不自觉的流露出嫉妒与羡慕的目光，心里恨不得能够代替他的位子。而那些眼中闪烁着发亮星星的女子，看到她们心目中的白马王子，竟然吻了别的女人，各个顿时伤心难过，随后目光嫉妒看着周紫嫣。
　　注意到身边好友脸上嫉妒的表情，沈玉洁的目光看向林天宇所在的地方，发现那个比自己学校最帅校草，还要英俊几分的男子，此时竟然当着众多人的面，吻着坐在他对面的女人，心里有点佩服这个男人的脸皮，竟然敢在这种场合跟人接吻，同时也明白身边的好友，脸上为什么会出现嫉妒的表情。
　　周紫嫣以为林天宇只是吻一下她的嘴，就会离开，但是没想到，他吻了之后竟然没有离开，反而搂抱着她的身体，并且把舌头伸进了她的嘴里，心里顿时气愤不已，暗骂自己是大笨蛋，怎么能相信林天宇这个大色*狼，二世主说的话。
　　她很想咬断林天宇那条已经进入她口中的舌头，但是想到他背后的势力，咬断他舌头之后的后果，她不敢这样做。想要推开男人的身体，但是发现竟然推不动！试了几次之后，林天宇的身体依然纹丝不动，好像人跟地上粘在了一起，心里既惊讶又愤怒，闭上双眼不再用力，心想暗想：“这一次就当被狗咬了。”
　　林天宇当然感觉到周紫嫣用力，想要推开自己的身体，于是他暗地里使用了一点内力，让自己的身体变重，所以就弄的周紫嫣想要推开他的身体，却推不开的局面。
　　面对男人绵绵不绝的舌头缠绕，周紫嫣差点把持不住，想要主动跟他接吻，猜测这个二世主的吻技如此厉害，一定跟很多女人练过。
　　突然，周紫嫣只觉得身体被抱起，离开了椅子，同时感觉到一只手出现在自己的胸*部，从上面传来的阵阵快感，让她舒服的差点叫出声音。
　　此时，周紫嫣心中充满着无尽的怒火，万万没有想到，林天宇竟然敢当着这么多人的面，摸她的胸*部，做出如此龌*龊的事情。心中羞愤不已，脚上的高跟鞋狠狠地在林天宇的鞋面上踩了一下，感觉到他的双手松动，马上用力推开他的身体。
　　她气喘吁吁看着一脸笑容的林天宇，心里恨不得把眼前这个可恶的二世主打成猪头，剁成猪肉，拿去喂狗吃。虽然她见过不少大场面，也登台在很多人面前演讲过，心态算是稳重，但是在众多人面前，被一个男人抚摸了胸*部，就算心态再稳重，也有个极度，抬手一个巴掌扇了过去。
　　林天宇怎么会让她扇自己耳光，抓住他的手腕，看着她羞愤的样子，笑道：“周总，你很漂亮。”
　　周紫嫣愣了。
　　……
　　在两排身穿旗袍女子鞠躬下，林天宇出了‘王朝大酒店’。通过记忆他知道，这个时代的女子，比古代最开放的唐朝，还要开放。
　　“不知道这一世，自己能不能练成阴阳统一这一层。”看着天空中的圆月，林天宇心里暗暗的想。
　　‘王朝大酒店’的停车场，是在酒店下面，一个巨大的停车库。
　　来到地下停车场，林天宇找到了他的车，一辆价值百万的法拉利跑车。看着眼前这辆全身银白的跑车，他的第一印象感觉不错，知道车是这个时代，勾引女人法宝之一，而且杀伤力极强！
　　由于得到了林天宇的记忆，虽然有些记忆现在还模糊，但是关于如何开车，记忆里很清楚，坐进车里之后，插入钥匙，发动引擎，随后车慢慢往后倒退。
　　突然，一阵急促的喇叭声从他左边方向传来，林天宇立即踩住刹车。当他以为没事时，只听见‘碰’的一声，他的车跟别人的车相撞了。
　　坐在车里的林天宇，只觉得车身震了一下，车尾被撞得偏离了轨道。
　　转过头，通过后面玻璃看去，林天宇发现跟他的车相撞的车，也是一辆法拉利跑车，型号也是一样的，只不过颜色不一样，他的是银白色，而那辆车则是粉红色。
　　看着粉红色法拉利跑车，明显变形的车头和已经粉身碎骨的方向灯，林天宇知道，自己的车，受伤程度一定不轻，原本想开车兜风的计划，看来要泡汤了。
　　此时，王月银牙紧咬，一脸精致漂亮的脸蛋，没有因为她脸上愤怒的表情，而变得难看，没有想到自己刚买不到一个星期的爱车，千里迢迢从H市开到W市，就被别人撞了。看着那辆银白色法拉利跑车，变样的后备箱和粉碎的车后灯，知道自己的爱车受伤一定也很严重，大大的美眸中顿时流露出杀气，“这个混蛋，会不会开车啊，倒车都不打提示灯。”雪白柔嫩的素手，轻轻揉搓刚才两车相撞时，磕疼的额头。
　　“死混蛋，竟然撞坏我的爱车，我一定要你血债血偿！”王月一脸愤怒下了车，来到林天宇车门面前，狠狠在黑色玻璃上拍了几下，吼道：“混蛋，给我下车！”
　　当林天宇下了车，两人同时看见对方时，他们都愣了。
　　……
　　PS：喜欢的朋友请收藏一下，顺便给点鲜花跟推荐，谢谢了。


第一卷 淫贼复活 第07章  倾城级清纯美女
　　这是一个看上去十七八岁，但又让人觉得二十多岁的漂亮女子，拥有一张精致小巧的瓜子脸蛋，乌黑圆溜溜的美眸，像是会说话似的，微翘的红唇性感可爱，让人看了有种想要亲吻的冲动，一头橘红色的长发，使她显得比较成熟，那对至少36C的酥乳，把她身上那件白色中袖衬衫撑的紧绷，配合身下米黄色格子百褶裙，脚上白色的帆布鞋，使此女显得既让人觉得成熟，又让人觉得清纯。
　　林天宇眼中流露出惊艳目光，眼前这个女人，是他这一世复活之后见过最漂亮的女人，就算周紫嫣，论容貌也要差一点，尤其她身上那种成熟与清纯结合的气质，他几十世也只在两个人身上见过。
　　此女，属于‘倾城级’美女！
　　王月没有想到跟自己撞车的人，竟然是一个英俊帅气的男子。帅哥她见过不少，不过都比不上眼前这个男子，她也不是那些花痴，看见帅哥就会忘记自己姓什么，黛眉一皱，不悦说道：“你撞坏了我的车，这件事你打算怎么处理？”
　　林天宇没有想到，这件事竟然演变成自己撞了面前这个女子的车，自己可是及时刹住车，是她的车撞上来的，“这位小姐，好像是你的车，撞上我的车吧？”
　　“哼，如果不是你这个混蛋，倒车时没有打提示灯，我会不注意，最后撞上你的车？”王月看着他不满说道。
　　听她这么一说，林天宇才想起自己倒车时，没有打提示灯，虽然女子开车也有点问题，怎么不看前方，但是他不想在这件事上纠缠，问道：“这件事，你想怎么办？”
　　“我也不要求你赔钱，只要你能在明天中午之前，叫人修理好我的车就行了。”
　　对于女子没有提出赔款之类的话，林天宇对她的印象又加了一分。看她身上的穿着虽然普通，但是能开得起这种百万级别的名车，眼前这个女子家庭条件应该不错，或者她被人包养了，但是后一种可能性很小，因为他发现这个女子还是处女。
　　“好的，我现在就打电话给维修店的人。”说完拿出手机。
　　见林天宇没有推卸责任，王月对他的印象改观了一些，不像有些男人，出了这种撞车事故之后，明明自己也有责任，却都把责任推卸给对方。
　　这时，一个身穿保安制服，看上去四十左右的中年男子走了过来，他是王朝大酒店地下车库管理员，刚才两车相撞的声响，他听见了，看见两车凹进去的部位，知道怎么回事了。
　　“先生，小姐，需要什么帮助？”中年保安客气问道。常年管理王朝大酒店车库，对车的牌子，他大都知道，知道眼前这两个开法拉利跑车的青年，家庭一定很富裕。
　　“不用，谢谢。”林天宇笑道，然后拨打了一个电话号码。
　　“喂，是林少？”电话接通之后，一个男子声音传来。
　　“是我。陈老板，我的车在王朝大酒店地下车库跟别人的车相撞了，你能不能叫几个人过来帮忙开去修理一下？”由于这具身体的前主人喜欢赛车，所以结交了本市一家有名修车店的老板。
　　“没问题，我马上派人过去，请你稍等一会儿。”
　　“我已经打电话，叫人过来开走我们的车去维修，不过要等一会儿。”挂断电话之后，林天宇看着她说道。
　　十分钟后，一个身穿蓝色员工制服，三十左右的男子走了过来，在他的身后，还跟着两个跟他身穿同样工作制服的青年。
　　注意到两个青年的目光盯着王月看，林天宇笑了笑，看着男子说道：“张师傅，麻烦你把这两辆车开去修理一下，最好能在明天中午之前修理好，修理费全部算在我身上。”他认识男子，说完把手中两把车钥匙交给他，其中一把是王月的。
　　刚才十分钟，他们已经聊了几句，知道了对方的名字。
　　男子接过钥匙，笑道：“好的林少。”
　　见他们把车开走之后，林天宇看着她问道：“你现在有什么打算？”目光看着王月米黄色格子百褶裙下，那双笔直修长的美*腿。
　　“本来想开车去酒吧喝酒的，不过车被你这个混蛋撞坏了，所以只能坐车去酒吧咯。”王月看着他问道：“你呢？”
　　林天宇没有因为她叫自己混蛋而生气，“我本来是想开车去兜风的，不过看来这个计划泡汤了。”
　　“反正今天晚上我一个人，不知道你有没有兴趣跟我一起去酒吧喝酒？”
　　林天宇不但对酒有兴趣，对王月也有兴趣，听到她邀请自己一起去酒吧喝酒，当然同意了。
　　两人并肩走出车库，林天宇发现王月蛮高的，绝对有一米七，在没有穿上高跟鞋，一米七身高的女子，在中国南方算是比较高了。
　　当林天宇和王月来到一家名叫‘钻石’的酒吧时，里面的气氛已经异常热闹，很多小吧台桌前已经没有人坐着，都去了酒吧内一个巨大的舞池之中，男女脸上带着暧昧的笑容，扭动着身体。
　　“走，我们去吧台喝酒。”王月看了一眼舞池里的男女，在吧台前的高脚椅上坐下之后，看着林天宇问道：“你想喝点什么？”
　　“一杯深水炸弹。”
　　从林天宇身上穿的衣服，还有开的跑车，王月看得出这个英俊男子跟自己一样，家里一定有钱，来酒吧这种地方绝对不是第一次，敢要‘深水炸弹’这种酒，不是自身有实力，就是想在自己面前装*逼。
　　“美女，给我一杯深水炸弹和一瓶冰啤。”王月对吧台后面，一个身穿白色衬衫，容貌娇美的女子说道。
　　“好的，请你稍等。”美女调酒师对她甜笑道，目光看了一眼坐在王月身边的林天宇，微微跟他颔首了一下。
　　王月注意到了美女调酒师对林天宇颔首的动作，侧着身体，笑着对他调侃说道：“混蛋，这个美女调酒师对你有意思哦。”
　　美女调酒师刚才对自己颔首的动作，林天宇看见了，虽然美女调酒师长的不错，身材也不错，算得上‘美女级’女子，但是跟王月这个‘倾城级’美女比起来，还差了一二个层次。
　　“看见了，不过我对你有意思。”林天宇看着她玩味笑道。
　　王月还是第一次听到，一个男子如此直接说出他对自己有意思，而且她跟这个男子认识还不到一个小时。
　　“想要得到我，那就要看你的本事咯。”王月不介意林天宇追她，心里有点自豪，因为林天宇是她见过最帅的男子。
　　看见她脸上暧*昧的笑容，林天宇明白像王月这种级别的美女，追求她的男人，一定多如海中的鱼虾。
　　……
　　PS：喜欢这本书的朋友，请收藏一下，顺便给点推荐票跟鲜花。


第一卷 淫贼复活 第08章  酒吧艳遇
　　震耳的DJ音乐不断在耳边响起，林天宇跟王月聊了几句之后，目光开始打量着四周，注意到那些没有去舞池里跳舞的男女们，脸上各个都带着兴奋的笑容，一些坐在一起的男女，还一脸暧*昧之色跟对方说话。
　　林天宇知道酒吧是猎艳的最佳场所之一，是他修炼‘炎龙诀’阴阳统一境界最好的地方，嘴角微微翘起，流露出淡淡的邪恶笑容。
　　林天宇不知道，就在他看着别人的时候，酒吧内一处角落里，也有几个女子正在看着她。
　　“丽丽，你过去把那个帅哥叫过来吧。”一个染了橘红色长发的美女，看着林天宇的目光流露出丝丝的欲望，对身边一个女子说道。
　　叫丽丽的女子，看上去二十四五左右，上身是一件黑色无袖衬衫，一对饱*满的酥乳，把衬衫的领口撑的紧绷，下*身是一条黑色皮裙，一双雪白柔嫩的大*腿裹着性感的网眼丝袜，显得妖*娆*诱*惑。
　　此时，她双眼紧盯林天宇，一双美眸中充满着兴趣与欲望的目光，听到橘红色长发美女说的话，转头看着她不满说道：“慧佳，你怎么不自己过去叫他过来？”她注意到了身边好姐妹，眼中流露出的欲望目光。
　　“谁叫你今天晚上穿的这么性感，是男人都会被你勾引住。”叫慧佳的美女，目光色*眯*眯的看着许丽丽那双裹着网眼丝袜的美腿，一副女色狼的表情。
　　“我不去。”许丽丽猜测像林天宇如此英俊帅气的男人，一定见过不少美女，她怕自己过去主动搭讪会被拒绝，那样很没面子的，“玲玲你去，我想哪位帅哥看见你之后，一定会乖乖跟过来的。”
　　叫玲玲的女子，长相不输于名叫慧佳和丽丽的女子，身穿白色蕾丝镂空背心连衣裙，腰间系了一根黑色装饰皮带，展现出她细小的腰围，长长卷起的眼睫下，一双黑色美眸此时盯着林天宇那张英俊帅气的脸，流露出渴望与欲望，听到许丽丽的话，看着她不满说道：“凭什么叫我去。老规矩，我们三人石头剪刀布，谁输了，谁去叫那个帅哥过来。”
　　三人一阵剪刀石头布之后，名叫丽丽的女子输了，看着两个好姐妹嬉笑的样子，无奈的从软绵绵的沙发上站起，向吧台方向走去。
　　这时，美女调酒师把一杯冰啤和深水炸弹放到林天宇他们面前，“先生，小姐，这是你们的冰啤和深水炸弹。”
　　“多少钱？”王月问道。
　　“不用钱，这杯冰啤和深水炸弹算我请你们喝。”临走的时候，美女调酒师还看了林天宇一眼。
　　“要不要我帮你要她的手机号码？”由于知道美女调酒师对林天宇有意思，从她放下冰啤和深水炸弹时，王月的目光都盯着她看，注意到她临走时看林天宇的目光，喝了一口冰啤之后，笑盈盈看着他说道。
　　林天宇没有说话，他当然看得出那名美女调酒师对自己有意思，虽然美女调酒师的容貌不能够跟王月相媲美，但也是属于‘美女级’，而且身材保持不错，前凸后翘，如果跟她玩玩一*夜*情，他当然乐意，他还想多找点漂亮女人，跟她们发生关系，改变体内过多的阳刚之气，早点修炼成‘炎龙诀’阴阳统一这一层。
　　往嘴里灌了一口酒，林天宇顿时感觉到喉咙里先是凉爽了一下，随后冒出火辣辣的感觉，仿佛有一团火在喉咙里燃烧。
　　“爽！”林天宇脸上露出兴奋笑容，感觉这种酒的度数，比古代他喝过最烈酒的度数，还要高出很多。
　　几十次的复活，只有两样东西让他不可缺少，一是女人，二就是酒。
　　感觉到肠胃里如火燃烧的感觉，身体逐渐的变热，林天宇又往口中灌了一口，身体内如火燃烧的感觉，顿时更加强烈了。
　　一旁的王月，看见林天宇喝下两口深水炸弹，一点事都没有的样子，圆溜溜的黑色杏眸里流露出惊讶之色。她知道‘深水炸弹’这种混搭酒，喝下之后不是一般人能够承受，她就曾看到过一个男人，为了在她面前装逼，喝下一口深水炸弹之后，过一会儿就吐了。
　　一般喝‘深水炸弹’这种酒的人，都知道这种酒的酒劲，就算酒力好的人，也会小心翼翼慢慢喝，不会大口大口的往嘴里灌，除非他的酒力非常强。
　　看见林天宇又往嘴里灌了一大口，喝完之后一点事都没有的样子，王月猜测他的酒力一定很强，一丝兴趣目光在她美眸中闪过。
　　林天宇已经有一百多年没有喝过酒，尤其是这种烈酒，感觉酒液进入体内之后，那种如烈火般燃烧的感觉，兴奋痛快，一口一口往嘴里灌。
　　很快，一杯‘深水炸弹’被他喝光了。
　　王月吃惊的忘记了说话，看见林天宇放下酒杯，急忙道：“混蛋，你没事吧？”
　　“嘿嘿，难道你想我有事？”林天宇色*眯*眯的打量着王月丰满的胸*部，嘴巴凑到她的耳根旁，暧昧笑道：“是不是想让我快点醉，然后跟我上*床？”
　　“去死！”王月羞怒的推开他的身体。虽然林天宇让她有些好感，但是想要自己跟他上*床，现在还不可能。
　　“呵呵，刚才只是跟你开个玩笑而已。”虽然他能用强硬的方法，得到眼前这个‘倾城级’美女的身体，但是后果一定会很麻烦。
　　“哼，以后不许跟我说这种话，不然我们连朋友都没得做。”王月是因为林天宇在车库里没有推卸责任，并且承担了责任，觉得他不错，才邀请他一起去酒吧喝酒。她也知道有很多人追求自己，但是她一个都看不上，唯一让她看的顺眼的男人，就是林天宇。
　　就在林天宇要说话时，一个女子声音在他们身边响起，“这位帅哥，能不能认识一下，一起喝杯酒？”
　　林天宇转头看去，发现说话之人是一个漂亮女人，一身成熟的着装，配上一米七以上的高挑身材，经过精心打扮过的漂亮脸蛋，让人一见此女，就不由的被她吸引。
　　眼前这个女子在他眼里，绝对是‘红颜级’的美女，但是脸上由于经过打扮，所以林天宇把她降为‘美女级’，目光扫视了一眼她下*身黑色皮裙和包裹着美腿的网眼丝袜，笑着伸出手，说道：“我叫林天宇，很高兴认识你。”
　　美女见林天宇主动伸手，笑着伸出手，握住他的手，笑道：“我叫许丽丽。”目光打量着林天宇，发现这个男人，比自己刚才远远看着还要英俊几分。
　　目光注意到林天宇身边的王月，虽然刚才已经看到过她，但是看得不是很清楚，近距离的见面，她才发现这个女子长的比自己还要漂亮，看着林天宇笑着问道：“这位美女，是你的朋友？”
　　林天宇看了王月一眼，对她点点头说道：“是的。”
　　“你好，我叫许丽丽，希望能够跟你认识一下。”许丽丽面带笑容看着王月，并且把手伸到她面前，没有因为王月比自己漂亮，而产生嫉妒。
　　王月黛眉皱了一下，随后跟她握了一下手，松开之后淡淡说道：“王月。”说完不再看她，目光看着吧台后面的酒柜，喝着冰啤。
　　“帅哥，能不能请你过来一下，我有两个姐妹想跟你认识一下？”许丽丽看了王月一眼，接着说道：“你的朋友也可以一起来。”
　　“对不起，我不想过去。”王月说道。注意到林天宇看着自己，说道：“你想过去就过去吧，我一个人没事的。”
　　“好的。”林天宇想看看许丽丽另外两个朋友长得怎么样。
　　他看的出这个叫许丽丽的女子，是那种经常出入酒吧，寻找男人激情的女人，这种女人正好适合他。
　　……
　　PS：喜欢看这本书的朋友，请收藏，给点推荐和鲜花，谢谢了。


第一卷 淫贼复活 第09章  暧昧
　　看着林天宇他们的背影，王月的眉头再次皱起，她不是生气林天宇跟许丽丽走了，而是许丽丽刚才看她的目光，让她很不舒服，那是只有男人看见女人，或者女人看见男人才有的欲望目光。
　　跟在许丽丽身后，闻着从她身上散发出来的香水味，林天宇的目光看着她那被黑色皮裙紧裹，完美展现出来的翘*臀。
　　在许丽丽带领下，他们来到酒吧里一处偏僻的地方。
　　这里的灯光，比吧台哪里要昏暗很多，人如果不站近一点，根本看不清楚对方真正容貌，三张粉红色柔软沙发，在这里摆成一个‘凹’字形，中间的茶几上，放着几瓶已经开了的红酒和一些吃的东西。
　　林天宇注意到沙发上坐着两个女性，但是看不清楚她们的容貌，于是暗运内力到眼部，注意到这两个女子的容貌，丝毫不输于带他来的许丽丽，脸上都精心打扮过，显然是她口中所说的好姐妹。
　　“慧佳，玲玲，我已经把这位帅哥带来了。”许丽丽走过去看着她们笑道。
　　坐在沙发上的高玲玲和陈慧佳，早就注意到他们过来了。两人从沙发上站起，当她们近距离看见林天宇的容貌时，眼中顿时闪过吃惊之色，她们不是没有看过帅哥，但是林天宇的容貌，比她们看到过的那些帅哥，都要帅很多，尤其是他嘴角微微翘起，脸上淡淡的笑容，让她们觉得此人是个玩世不恭的公子哥。
　　“帅哥你好，我叫陈慧佳，很高兴认识你。”她首先反应过来，并且伸出雪白柔嫩的素手，娇笑看着面前这个她见过最英俊帅气的男人。
　　注意到她眼中隐晦的春*意，林天宇知道她也是那种来酒吧寻找帅哥，共度一*夜*情的女人，握住她的手，笑道：“林天宇，很高兴认识你。”
　　“你好帅哥，我叫高玲玲。”说完，高玲玲对他抛了一个媚眼，眼中赤*裸裸的春*意，明眼人都看的懂，何况是林天宇这个复活了几十世的绝世Y贼。
　　目光打量着面前这个身穿白色镂空连裙，美*艳*性感的女子，注意到她眼中赤*裸裸的春*意，林天宇笑着握住她的手，随后贴近她的脸，暧昧笑道：“我叫林天宇，很高兴认识你。”
　　高玲玲得意的看了陈慧佳，许丽丽她们一眼，没有松开林天宇的手，拉着他的手在沙发上坐下，然后给他和自己倒了一杯红酒，“帅哥，为我们的认识，干一杯。”
　　“叫我天宇吧。”接过酒杯，两人碰了一下，然后暧昧的看着对方，喝下了杯中的酒。
　　陈慧佳没有因为高玲玲得意的目光而生气，她们之间的感情，不会因为一个得意目光而破裂，看着许丽丽说道：“丽丽，你真厉害，竟然不一会儿功夫，就把这个帅哥带来了。”
　　“好姐妹所托，我当然要尽力了。”许丽丽娇笑搂着她的胳膊，“慧佳，你有没有注意到，这个帅哥比我们远远看去还要英俊很多？”
　　“注意到了，不知道这个帅哥的下*面，是不是跟他的容貌一样极品。”陈慧佳看向林天宇的目光，充满了欲望之色。
　　“咯咯，小骚*货，想跟他上*床啦？”
　　“难道你这个小骚*货，不想跟他上*床？”陈慧佳娇笑着在许丽丽的酥乳上抚摸了一下。
　　此时，林天宇一手搂抱着高玲玲的细腰，脸上挂着暧昧的笑容，跟她喝酒聊天。
　　“你们在聊什么呢，聊得这么开心。”陈慧佳在林天宇身边坐下，笑着说道。
　　“聊一些有趣的事情，你想不想知道？”林天宇一脸邪笑，看着她暧昧说道。
　　“当然想知道了。”陈慧佳兴奋的把耳朵贴到林天宇面前，娇笑道：“帅哥，快点告诉我，你们刚才聊的内容。”
　　“我们在聊女人跟男人的身体，还有女人跟男人在床上如何……”
　　“帅哥，你坏死了，竟然跟玲玲聊这些下流的事情。”陈慧佳娇嗔的推了一下他的身体，没有拿开林天宇放在她腰间的手。
　　林天宇当然看得出这三个女人都想跟自己上*床，搂抱了一下她的腰，使他们之间的身体更加的贴近，邪笑道：“难道你不想？”
　　陈慧佳媚眼如丝看着眼前这个英俊的让自己有点心动的男人，压抑不住内心蠢蠢欲*动的欲望，双手搂住他的脖子，红唇吻住他的嘴。
　　从陈慧佳吻技中，林天宇知道这个女人没少跟男人上*床，不过他不在乎这个女人跟多少男人上过床，他又不是没有遇到过这样的女人，而且他只想玩玩这些女人的身体，让她们体内的阴气，改变自己体内的阳气，从高玲玲腰间收回手，放在她高耸的酥乳上……
　　许丽丽看着林天宇他们的表情满是暧昧之色，走过去在高玲玲身边坐下，倒了两杯红酒之后，递给她一杯，萘艘豢诤笪实溃骸傲崃幔你刚才跟那位帅哥聊了些什么呢？”
　　高玲玲手指架住高脚杯的杯身，举止高雅的萘艘豢冢然后红唇贴在许丽丽的耳边，脸色暧昧把她跟林天宇之间聊过的话，全部跟许丽丽说了一遍。
　　“看样子他玩过不少女人嘛，他说的一些姿势，我连听都没有听过。”许丽丽脸上浮现出Y荡笑容，眼中流露出兴奋之色。
　　“我也是，真想快点尝试一下他所说的姿势。”高玲玲嘴角泛着暧昧笑容，眼中流露出渴望与兴奋。
　　陈慧佳感觉自己有点招架不住男人的侵略，身体上传来的快感，让她很想大声叫出来，口中的香*舌，在男人的舌头带动下，已经失去了主动权，任由男人的舌头缠绕……
　　突然，陈慧佳感觉男人的手从自己身上消失，随后感觉到男人的手，进入自己的连裙里，双手连忙按住男人的手，离开他的嘴，看着他气喘吁吁说道：“我们不能在这里这样。”她怕自己在男人高超手段下，兴奋的会不自觉叫出声，虽然他们所在的地方偏僻，但是还有一些人会经过。
　　看着面前这个女人，脸蛋绯红，媚眼如丝，气喘吁吁的样子，林天宇把手从她身*下连裙内抽出，笑道：“好的，我听你的。”
　　陈慧佳突然有点感动，知道林天宇现在也压抑着欲望，红唇贴在他的耳边，娇柔道：“等会我们去旅馆，或者去酒店，我一定会让你玩的尽兴。”
　　……
　　PS：大家给点力啊~~，收藏，推荐，鲜花啊~~


第一卷 淫贼复活 第10章  男人中的极品
　　震耳的DJ音乐，传到他们这里的时候，声音已经弱了很多，就像在家里听音乐一样。
　　一旁的高玲玲，听到他们之间说的话，马上明白怎么回事，说道：“慧佳，怕什么啊，我们这里这么暗，就算有人经过，也看不清楚我们的容貌，最多知道你们在亲热而已，如果你不想跟天宇那样，那换我来。”双眼火热看着林天宇。
　　此时，高玲玲体内早已憋了满满的欲*火，陈慧佳和林天宇在她身边亲热，更加刺激了她体内的欲望，如果跟林天宇亲热的人，不是她的好姐妹，是别的女人，她早就上去抢夺了。
　　陈慧佳知道自己三姐妹，由于工作原因，已经有很长一段时间没有找男人合欢了，今晚有空，来酒吧就是想找几个英俊帅气的男人，发泄一下欲望。看到好姐妹高玲玲眼中炙热的欲望目光，陈慧佳知道她已经忍了很久，性感红唇放在林天宇耳边，娇笑说道：“帅哥，别看玲玲穿的是我们三个人之中最正经的，其实她是我们三个人之中最风*骚的。”说完亲吻了一下他的脸颊，娇笑暧昧的看着他，从他身上站了起来。
　　从林天宇身上下来之后，陈慧佳整理了一下散乱的衣服和头发，随后端起一杯红酒萘艘豢冢举止高贵典雅，一点都看不出，她是一个经常出入酒吧，寻找男人合欢的荡*女。
　　如此近的距离，高玲玲怎么会听不到陈慧佳最后跟林天宇说的话，不过她没有生气，谁叫她们是十几年的好姐妹，感情不是一般的深厚。看着身边这个长相英俊帅气，脸上露出浪荡不羁笑容的男人，她就像一头饿了很久的凶猛母老虎，突然看到一头大白羊在面前吃草，凶猛的扑了过去。
　　看着眼前这个分腿，跨坐在自己大*腿上的美艳女人，眼中赤*裸裸的欲望，恨不得一口吞掉自己的表情，林天宇脸色邪笑，把手伸到她的腰间，搂住她的细腰一用力，他们的身体就紧贴在了一起，“怎么，你想跟我在这里发生关系？”跟陈慧佳激情了一会儿，他体内早已是欲*火满满。
　　林天宇不介意跟这三个女人中的某个，在这里发生关系，就算身边围了十几个观看的人，他也不介意，前提是这些围观的人，都是女人。他记得，在某个朝代，有一天晚上，他潜入皇宫，最后当着十几个宫女的面，把这个朝代母仪天下的皇后强*奸了……
　　看着眼前这个比自己见过所有男人，还要英俊几分的男子，眼中的暧昧，脸上浪荡不羁的笑容，高玲玲觉得他就是自己一直寻找的理想男人，扑了过去，性感红唇吻住他的嘴，双手熟练的解开他身上的衬衫扣子。
　　林天宇没有想到高玲玲如此狂*野，比那些进入皇宫，长久没有经过男人滋润，身处虎狼年纪的皇后妃子们，疯狂起来也不逞多让，不过他喜欢。
　　享受着高玲玲激烈的吻，双手在身上抚摸的舒服感觉，林天宇没有脱掉她身上的白色蕾丝连裙，在她曼妙的娇躯上抚摸了一会儿，随后撩起连裙下摆，双手从下进入里面。
　　……
　　对于高玲玲和林天宇激情的画面，一旁的许丽丽好像司空见惯了，不过眼中流露出渴望的情*欲看着他们。
　　看见许丽丽的样子，陈慧佳娇笑端着酒杯来到她身边坐下，“小骚*货，也想跟他激吻？”
　　许丽丽美眸娇媚白了陈慧佳一眼，从她手中抢过酒杯，往嘴里灌了一口，喉咙里那种烈火燃烧的感觉，才逐渐的消失。
　　“慧佳，你刚才跟他接吻过，感觉这个男人怎么样？”
　　“这个男人应该玩过不少女人，不然吻技一定不会这么强，我刚才跟他接吻时，竟然被他弄的一点反抗之力都没有。”陈慧佳拿着许丽丽手中已经喝光的高脚杯，给自己倒了一杯，微微萘艘豢冢脑海中想起刚才跟林天宇接吻时，那种畅快淋漓的激烈感觉。
　　“不是吧慧佳，你说你跟他接吻，不是他的对手？”许丽丽面露惊讶之色。因为陈慧佳是她们三人之中吻技最好的人，她们之间也曾吻过，但是最后她跟玲玲都输了，“那你有没有测试一下他下面的东西？”
　　刚把酒杯放到嘴边的陈慧佳，脸色一红，竟然流露出羞涩样子，“我刚才被他吻的都迷乱了，所以一时忘记，测试一下他下面的东西。”
　　“啊~”一声轻叫吸引了她们的目光。
　　此时，只见高玲玲双腿分开，跨坐在林天宇的双腿上，美艳的脸蛋上略带红晕，杏眸中流露出震撼，吃惊之色。
　　“怎么了玲玲？”陈慧佳身体贴过去，关心问道。
　　“好，好大！”高玲玲吃惊的，结巴说道。
　　十几年的好姐妹，陈慧佳马上明白她说什么好大，目光惊异看着林天宇，没想到这个容貌英俊帅气的男人，身*下之物竟然让好姐妹吃惊的，说话都结巴了。
　　当陈慧佳把手伸到林天宇双腿间，碰到他的身下之物时，也被此物的巨大，震撼了一下。虽然隔着裤子摸了一下，但是陈慧佳马上感觉到，此物是她见过所有男人之中最极品的。
　　许丽丽的目光盯着陈慧佳的脸，看到她的脸色先是震撼，接着是吃惊表情，顿时勾起了想知道秘密的欲望，坐到林天宇另一边，把手伸了过去。当许丽丽摸到林天宇身下之物时，随后脸上也露出了震撼，吃惊表情，男人身下之物的巨大，完全超出了她的想象，绝对不是正常亚洲男人应该有的尺度。
　　看见三女脸上的表情，林天宇当然明白，自己身下之物对女人的诱惑，尤其是一些很久没有得到男人滋润的深闺少妇。
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，无双在这里感谢你们了。
　　无双保真这本书后面越写越精彩，书中会出现大家喜欢的各种类型女人，还有本书会出合集，合集的内容，跟网上发的有些不一样，嘿嘿，大家都明白的。


第一卷 淫贼复活 第11章  美女模特
　　“帅哥，今天晚上你打算让我们三姐妹谁陪你？”陈慧佳给他抛了一个媚眼，眼中流露出强烈的欲望和占有欲，没有想到面前这个男人，身下之物就像他的容貌一样，是男人中的极品。
　　“如果我要你们三个人一起陪我，不知道你们肯不肯？”林天宇把手放在陈慧佳的，揉摸看着她邪笑说道。
　　他看得出陈慧佳三女都想跟自己上*床，他也不想放过这三个女人中的一个，同时想试试这个时代，所谓的4P游戏。
　　“当然没有问题。”陈慧佳娇笑说道。她们三姐妹之间的感情，不是普通人能够相比，陈慧佳怕林天宇不乐意她们三姐妹一起陪他，才会如此一问。
　　“帅哥，不如我们现在就走吧？”许丽丽轻咬他的耳根，脸上暧昧和兴奋，此时恨不得跟林天宇在床上缠绵，品尝一下他身下之物的凶猛。
　　“今天晚上不行，我还有其他事情。”林天宇目光看向坐在吧台前，高脚椅上的王月，发现她的身边，不知什么时候已经坐着好几个男人，还有一些男人络绎不绝过去跟她搭讪。
　　他当然想现在跟陈慧佳她们玩所谓的4P游戏，看得出她们都是性*欲极强的女人，以这具身体现在的状况，今晚跟她们上*床，精力绝对会被榨干，虽然有内力撑着，不会一命呜呼，但是对身体受损一定很大，而且这几天他还有一些事情要处理，想通过这几天顺便锻炼一体，恢复一些内力，到时候就不用怕三女如何对他发起挑战。
　　“明天晚上有时间？”陈慧佳有些失望问道。
　　“这几天我都有事情，而且很重要，要去外地，所以只能等我事情办完之后，才能陪你们。”
　　“去多久？”许丽丽问道。
　　“大概一个星期吧？”林天宇想了一下说道。
　　“一个星期，我们可能不在W市了。”高玲玲的娇躯，紧贴林天宇的身体，幽幽说道。
　　“嗯？怎么回事？难道你们不是W市人？”林天宇看着她们不解问道。
　　“不是，我们的职业是模特，被W市一家汽车公司聘请来当汽车模特，所以时间到了之后，就需要回公司。”陈慧佳说道。
　　听陈慧佳一说，林天宇才知道她们的职业，“难怪你们身体都这么高挑，原来你们是模特啊。”
　　看见三女脸上失落的表情，林天宇笑着在她们脸上亲吻了一下，“不要难过，我会尽量快点回来跟你们见面，就算我回来晚了，我也可以去你们公司，找你们啊。”
　　“真的？！”高玲玲一脸欣喜之看着他。
　　“当然是真的了，我可不会放过你们三个如此漂亮的美女，你们就乘这段时间养足精神，等我回来之后，一定会让你们欲仙欲死。”林天宇一脸邪笑，一只手抚摸高玲玲雪白性感的玉*腿。
　　眼前这三个女人，虽然不是他见过最漂亮的女人，但是看得出她们的床上水平一定比一般女人要强，既可以品尝她们的身体，改变体内的阴气，又可以享受一下这个时代女人床上的技术，他何乐而不为呢。
　　“你有本事让我们三姐妹欲仙欲死？”高玲玲说道。她知道自己三姐妹的性*欲都很强，就算一对一，一般男人也无法满足她们。
　　“怎么，你在怀疑我不能满足你们三姐妹的欲望？”林天宇一脸邪笑看着坐在自己上的高玲玲，随后双手从连裙下进入她的双腿间。
　　“嗯，啊~”高玲玲不自觉的发出轻微叫声，美艳的脸蛋上，露出舒服快乐的表情，注意到林天宇邪笑的表情，脸色一红，银牙紧咬红唇，不让自己发出叫声。
　　“怎么？就这样挑*逗一下你身上那个地方，你就受不了了？”林天宇的脸贴在高玲玲的脸边，舌头舔弄了一下她的耳根。
　　林天宇刚才使用了他几十世积累，如何挑*逗女人身上敏感的地方，让她们快点兴奋的手法，这种手法，被他命名为‘极乐’手法。‘极乐手法’有很多字诀，他现在对高玲玲正在使用的是柔字诀和搓字诀……
　　“啊，停手，不要再弄了，我受不了了。”高玲玲轻声叫道。阵阵快感，最后让她忍受不住，发出叫声。
　　此时，高玲玲双颊通红，媚眼如丝娇喘连连，双手紧紧握着林天宇那只放在她双腿间的手。虽然不知道男人身下之物能不能满足自己三姐妹的欲望，但是她知道男人有着很高超的抚摸手法，如果让他在弄下去，她怕自己会高*潮，情不自禁大声叫出来。
　　“现在还怀疑我的本事？”林天宇从高玲玲的双腿间收回手，看见手指上的晶莹液体，邪笑看着她。
　　注意到林天宇手上的东西，高玲玲的脸蛋顿时更加红了，已经不知道害羞是什么的她，此时感觉到强烈的羞意，娇羞的把头埋在他的怀里。
　　看见林天宇用手，竟然一会儿时间就让好姐妹高玲玲受不了，投降了，陈慧佳和许丽丽的眼中都流露出吃惊之色。
　　“把手指上的东西舔干净。”林天宇把手伸到陈慧佳面前，看着她邪笑说道。
　　看着手指上的晶莹液体，陈慧佳微微犹豫了一下，随后张开性感的红唇，媚眼如丝看着林天宇，吞下了他的手指。
　　注意到陈慧佳一边舔弄自己的手指，一边神态妩媚看着自己，眼中的目光，让他明白这个女人现在很想跟自己上*床。
　　很快，林天宇手指上的晶莹液体被清理干净了，随后陈慧佳拿着纸巾擦拭了一下嘴和他的手指。
　　双手搂抱住陈慧佳和许丽丽的细腰，使她们的身体贴近自己，林天宇笑道：“不要怀疑我说过的话，我说过一定让你们欲仙欲死，就会让你们欲仙欲死。”
　　虽然不敢肯定林天宇说的话是不是真的，但是看到好姐妹被挑*逗之下，就兴奋的喊停止，知道这个男人手上功夫也有一些本事。
　　在他的脸上亲吻了一下，陈慧佳脸色妩媚，娇笑道：“好，我们这几天就在酒店里养足精神，等你从外地回来。”
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，无双在这里感谢你们了。
　　无双保真这本书后面越写越精彩，书中会出现大家喜欢的各种类型女人，还有本书会出合集，合集的内容，跟网上发的有些不一样，嘿嘿，大家都明白的。


第一卷 淫贼复活 第12章  嚣张需要实力
　　此时，王月心烦不已，一部分是因为身边那些跟她搭讪的男人，看见他们眼中赤*裸裸的占有欲就心烦，另外一部分则是因为林天宇。
　　“难道自己喜欢上这个男人了？”想到自己刚才看见林天宇上坐着一个女人，双手搂着他身边另外两个女人，嬉笑说话的样子，心中涌现出不舒服的感觉。
　　“不可能，自己跟他认识才不过一二个小时，怎么可能在这么短的时间内，喜欢上他呢？”王月摇了摇胡思乱想的脑袋，往口中灌了一口冰啤，但是林天宇跟三女之间的暧昧画面，又不时的在她脑海里浮现。
　　“美女，能否认识一下？”一个看上去三十多岁，手上戴着名贵手表，一副成功人士打扮的男子含笑看着她说道。
　　虽然这个男子眼中没有流露出赤*裸裸的欲望，但是王月对他不感兴趣，淡淡的看了他一眼之后，随后目光看向别的地方。
　　见王月对自己不理睬的样子，一项备受别人关注的他，心里顿时很不舒服，眼中闪过阴霾之色，注意到周围一些人戏谑，嘲笑，还有同情之类的表情，饶是他有些城府，脸上也不由的流露出难看之色。
　　“滚开，这个女人我们老大要了。”一个嚣张的男性声音在人群中响起。
　　站在王月面前的男子，只觉得身体被推了一下，身体不由自主的撞在了吧台上，由于男子撞的地方，刚好放着几个瓶子，顿时响起瓶子碎裂的声音。
　　“妈的，刚才谁推我！”男子起来之后，愤怒吼道。
　　主动跟王月搭讪，被她无视时，他忍了，被人嘲笑他也忍了，但是当着众多人的面，被人推倒，出了这么大的糗事，叫他如何再忍！？
　　“是我推你的，你***能把我怎么样？”说话之人，是一个二十多岁，染了黄色头发的青年，一身混混打扮，外加嘴里叼着一根烟，歪着头看着男子的嚣张样子，一看就知道他不是什么好东西。在他的身后，还站着四五个着装跟他差不多风格的青年，一脸戏谑之色看着男子。
　　“我*操*你*妈。”男子愤怒拿起身边一个酒瓶，往黄发混混头上砸去。
　　“砰~”黄发混混当头挨了一下。他目光瞪大，一副不敢相信的表情看着男子，没有想到男子竟然敢在这家酒吧里对他动手。
　　“碰！”黄发混混晕了过去，倒在了地上，也不知道他是不是练过铁头功，瓶子碎了，他的头竟然没事，没有像电视里所演的，酒瓶一砸，对方就头破血流。
　　“毛哥，毛哥。”一个回过神的小混混，急忙蹲在黄发混混身边摇晃他的身体，注意到黄发混混还有呼吸，只是晕过去之后，抬头对另外几个小混混吼道：“小六，你们去把打伤毛哥的混蛋抓住，不要让他跑了。”
　　周围认识黄发混混的男女，此时都一脸幸灾乐祸的表情看着男子。
　　此时，男子怎么会不明白自己惹祸了，知道被这些小混混抓住之后，一定没有好果子吃，刚要逃跑时，就被几个小混混围住了。
　　一阵扭打之后，男子被几个小混混压在了地上。
　　“威哥，这个打伤毛哥的混蛋，已经被我们抓住了，怎么处理？”叫小六的混混说道。
　　“狠狠揍他！”
　　“知道了，威哥！”顿时，酒吧里响起一个男子凄惨，求饶的叫声。
　　叫声凄惨响亮，盖过了酒吧里的DJ音乐，原本在舞池里疯狂扭动身体的男女，听到男子凄惨的叫声之后，顿时知道酒吧里一定又发生打架，斗殴之类的事了，各个顿时兴奋的从舞池里跑过来。
　　男子在酒吧里显然没有朋友，不然一会儿时间过去了，他的朋友早就过来帮忙了，除非他的朋友都是贪生怕死之辈。
　　在那名叫‘威哥’的小混混不停摇晃下，黄发混混慢慢苏醒过来，头部传来的巨疼让他皱起眉头，双手捂住被酒瓶砸过的部位。
　　“小威，发生什么事了，我怎么会倒在地上？”黄发混混痛苦的捂住受伤的头部，皱眉看着他问道。
　　混混把黄发混混刚才被酒瓶砸了之后，发生过的事跟他说了一遍。
　　“我*操，我想起来了，刚才我被一个混蛋用酒瓶砸了头部，那个混蛋呢？”黄发混混一脸愤怒之色。
　　听到从不远处传来的惨叫声，看见被自己几个手下用脚猛踢的男子，黄发混混马上想起，刚才就是他用酒瓶砸了自己的头，脸色狰狞走了过去。
　　“毛哥。”一个小混混注意到了黄发混混。
　　“都一边去。”黄发混混吼道。
　　当着众多人的面出糗，其中还有自己几个小弟，黄发混混怎能不生气？不愤怒？看着脚下衣冠凌乱，脸上满是淤青的男子，黄发混混一脚狠狠踩在他的肚子上。
　　“啊~”惨烈的叫声顿时从男子口中发出，脸色痛苦，双手捂住肚子。
　　踩一脚怎么能消去黄发混混心中的愤怒，抬脚狠狠在男子的腰部踢了几脚，随后抓住男子的衣领，把他从地上拖了起来。
　　“我*操*你*妈，你***竟然敢用酒瓶砸我，你***去死吧！”黄发混混脸色狰狞，抓住吧台上一个瓶子，往男子头上狠狠砸去。
　　“砰！”瓶中的液体夹杂着鲜血弄的男子满头都是红色水迹，而男子此时已经晕过去了。
　　此时，黄发混混想起老大交代的事情，松开男子的衣领，任由他滑落在地，对几个手下吩咐道：“小威，小六，你们几个吧这个家伙抬出去。”
　　“知道了毛哥。”
　　看见男子血流满面，像个死人似的被抬出去，周围的人对黄发混混的狠辣都心有余悸。看见他来到王月面前，原本坐在她身边的男子，都自动离开了。
　　王月黛眉微皱看着黄发混混，冷淡道：“有事吗？”黄发混混的狠辣让她害怕，但是没有表现在脸上。
　　近距离看见王月，黄发混混才发现老大看上的女人，比远远看去还要漂亮很多，如果她不是老大要的女人，他一定把这个女人抢过来，当自己的女人，不管她肯不肯。
　　吞了吞口水，黄发混混笑道：“这位小姐，我老大想见你。”
　　“我没空，不想见你老大。”看黄发混混的样子，王月知道他老大一定不是什么东西。
　　听到王月的话，黄发混混脸上的笑容消失了，“小妞，你***别给脸不要脸，乖乖跟我去见我老大。”说完上去抓住王月的手臂。
　　“放开我，我不跟你去见你老大。”王月愤怒的甩开黄发混混的手。
　　看见王月当着众多人的面，落了自己的面子，黄发混混的脸上顿时露出怒色，扬手一个巴掌扇了过去。
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，无双在这里感谢你们了。
　　无双保真这本书后面越写越精彩，书中会出现大家喜欢的各种类型女人，还有本书会出合集，合集的内容，跟网上发的有些不一样，嘿嘿，大家都明白的。


第一卷 淫贼复活 第13章  我的初吻没了
　　眼看着黄发混混的手，就要打在王月的脸上，突然，一只手握住了黄发混混的手。
　　当黄发混混脸色阴沉，转头想要骂谁这么大胆，抓着他的手时，脸色突然变了一下，笑道：“林少，你怎么会在这里？”
　　抓着黄发混混手的人，正是林天宇。
　　当王月这边发生打架事情时，坐在林天宇上高玲玲的手机响了。在高玲玲告知他明天有任务，公司负责人打电话让她们回去休息，已经知道她们三人手机号码和公司地址的林天宇，没有挽留她们。
　　看着她们走后，林天宇来到王月这边，见黄发混混抬手要打她的脸，不管出于什么目的，他都不会看着王月被打，于是主动出击。
　　眼前这个黄发混混他认识，是他们圈子里一个公子哥的手下，笑道“我怎么不能在这里？”说完甩开他的手。
　　黄发混混见林天宇当着这么多人的面，不给自己面子，顿时面露怒色，但是顾忌到他的身份，只能压着内心的愤怒，不岔道：“林少，这个女人是我老大看上的女人，请你让开，让我带她走。”
　　由于黄发混混经常跟在他老大身边，所以他认识林天宇，多少了解他的背景和他所做过的“光荣”事迹，以为他是看见王月漂亮的容貌之后，于是杀出来，来一个英雄救美，博得美人欢心。
　　“你老大看上的女人？”林天宇笑着在王月和所有人的注视下，来到她的身边，一把搂抱住她的细腰，挑衅看着黄发混混说道：“你觉得我的马子，会让你带走？”目光扫视了一眼在场所有人。
　　王月知道林天宇是在替自己解围，心里暗暗感激，虽然不愿意一个男人搂着自己的腰，但是她知道现在不是闹情绪的时候，为了配合他，她的脸上露出了笑容。
　　在场看到王月笑容的男子，除了林天宇之外，所有人都呆住了，一些男子更是表现出了猪哥样。
　　回过神的黄发混混，见林天宇搂着王月，她面带笑容没有反抗的样子，脸色顿时变了变，他知道林天宇这个公子哥，是他老大都顾忌的人，不能用硬的手段。
　　周围回过神的男子，看见林天宇碰了他们都渴望碰到的身体，顿时眼中都流露出嫉妒与羡慕的目光，恨不得能够代替他的位子，搂着王月的小蛮腰。
　　“我们走吧。”林天宇看着王月说道。
　　“嗯。”王月含笑对他点了一下头，然后从高脚椅上站起，准备跟林天宇出酒吧，不过被黄发混混拦住了。
　　“嗯？黄毛，你敢拦我的路？”林天宇微皱眉头看着他。以他的实力，当然不怕黄发混混，也不怕他的老大，他老大背后的势力，但是在没有恢复全部实力之前，他还是希望少惹麻烦。
　　“不敢。”黄发混混没有刚才在酒吧里，打倒男子时那种嚣张的样子，“但是这个女人是我老大吩咐过，要我带去见他的女人，林少如果想要带她走，就请等一下，我需要跟老大请示一下。”
　　他敢在酒吧里嚣张，仗着是他背后有一个混黑道的老大和他老大背后的势力，但是面对一个比他老大背后势力还强大的势力，他怎么还敢嚣张。
　　看见黄发混混不敢跟林天宇嚣张的样子，王月知道身边这个男人，不是自身有实力，就是背后有势力，而周围的人也明白这一点，于是开始纷纷猜测他的身份。
　　林天宇眉头再次皱起，冷声道：“给你五分钟时间，五分钟过后，你老大还没有来，如果你还敢拦着我，后果自负。”他不怕黄发混混的老大，但是怕无休止的麻烦。
　　由于黄发混混刚才吓走了坐在王月周围的人，刚好空出林天宇刚才坐过的位子，于是两人从新坐在他们来的时候，所坐的椅子。
　　“看来你的身份不简单？那个黄毛对你好像很顾忌。”王月任有林天宇搂着她的腰，看着他说道。
　　“你怎么知道他是顾忌我的势力，而不是实力呢？”林天宇含笑看着她，闻着从她身上散发出来的香味。
　　“猜的。”王月笑道。对吧台后面的美女调酒师说道：“美女，再给我一瓶冰啤。”
　　“好的，先生你要什么？”美女调酒师没有走开，看着林天宇问道。
　　看着眼前这个身穿白色衬衫和黑色套裙，留着成熟女人波浪卷发的美女调酒师，林天宇笑道：“我不需要酒，只要你的手机号码，能不能赏脸吃顿饭？”对于美女，他是来者不拒，哪怕这个美女是皇帝的女人！他也要品尝一下。
　　美女调酒师没有说话，一双勾人的眼睛，妩媚的白了他一眼，转身走了。
　　一旁围观的男人，心里都不由的对林天宇生出佩服之情。佩服他身边已经有一个很漂亮的女人了，竟然敢当着这个女人的面，明目张胆打另外一个女人的主意，眼中都流露出幸灾乐祸的目光，等待看他跟王月争吵的画面。
　　此时，黄发混混已经派人上酒吧楼上的包厢里，叫他的老大，听到林天宇的话，也不由的佩服他的色胆。
　　王月没有他们想象中那样，生气的跟林天宇争吵，笑着低声问道：“怎么，打算对她下手了？”王月心里清楚，像林天宇这种既英俊帅气，又有钱的男子，身边绝对不会少女人，也绝对不会把一颗心放在一个女人身上。
　　“当然了，她长得虽然不能跟你相比，但是比一些女人还是要漂亮的，我这个人没什么优点，唯一的优点，就是不会放过漂亮的女人。”
　　看着林天宇嬉笑的样子，王月白了他一眼，对这个男人的优点，她无语了，“那你打算什么时候下手？”
　　“怎么，你很关心这个问题？”林天宇把嘴贴在她的耳边，神色暧昧笑道。
　　红晕之色在她脸上闪过，微微挪了一体，使林天宇的脸，离她的脸远一点，嗔道：“我才没有心情管你这个混蛋这些事呢。”
　　阅女无数的他，怎么会听不出王月口不对心的话，在周围所有男子嫉妒目光注视下，他的脸再次贴近王月的脸，“如果你愿意，我到时候会通知你过来，让你看我跟她的画面，免费的哦。”
　　王月的脸色僵硬住了，没有想到林天宇会说出这种话，愤怒的推开他的身体，从高脚椅上站起来，转身要走。
　　突然，王月感觉自己的手臂被人抓住，随后身体不由自主的往后倒去，倒在了一个人的身上。闻着既熟悉又陌生的男人气息，看见林天宇脸上暧昧的表情，王月一脸的铁青之色，没有想到这个给自己好感的男人，竟然如此下流。
　　林天宇呆了一下，王月生气的样子，让他突然间有种熟悉的感觉，一个女子模糊的身影，浮现在她的脑海里。林天宇可以肯定，浮现在脑海里的女人，不是这个时代的女人，但是无论他怎么想，就是想不清楚这个女人的摸样。
　　看见林天宇皱眉思索的样子，王月突然间觉得这个男人认真的样子，比刚才嬉笑的样子，要帅气很多。
　　突然，王月感觉面前一暗，随后感觉到嘴唇上传来柔*嫩感，脑袋顿时一片空白，“我的初吻没了。”
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，无双在这里感谢你们了。
　　还有，无双弄了一个投票选择，大家看完这章之后，如果没事就去投票选择一下吧。无双会按照多数人的选择，写飞机上艳遇的空姐。


第一卷 淫贼复活 第14章  四大邪少之首
　　酒吧里，男人们的心，在这一刻碎了……
　　王月万万没有想到，林天宇竟然敢在这么多人面前亲吻自己，夺走了自己的初吻！口中舌头的搅拌，让她有种很奇妙的感觉，香*舌情不自禁的跟随他的舌头缠绕。
　　感觉到王月没有抗拒，林天宇心中一喜，双手拥抱着她高挑消瘦的娇躯，不断品尝着从她口中流出的琼浆玉液。
　　看见两人像一对恋人，当着他们的面，忘情的接吻，在场所有男人心碎的同时，嫉妒的恨不得想杀了林天宇。
　　渐渐回过神的王月，意识到自己竟然情不自禁跟林天宇接吻了，心里既羞涩，又愤怒，窒息的感觉，使她不断用手击打他的身体。
　　从王月的吻技中，林天宇知道她不会接吻，这一次接吻，可能是她的初吻。笑着松开她的红唇，看着她面色羞怒，脸色绯红娇喘连连的样子，脑海中那个模糊的身影越加的熟悉，但是无论他怎么想，脑海中的身影依然模糊。
　　“她到底像谁？”几十世的复活，他遇到过无数的女人，能让他记住的女人，无一不是让他有过好感的女人。
　　“如果你不想被黄毛带去见他的老大，就乖乖的不要说话。”林天宇嘴贴在她的耳边，暧昧笑着说道。
　　虽然没有见过黄发混混的老大，但是有什么样的老大，就有什么样的手下，从黄发混混的样子就能看出，他老大的德行不怎么样。看着林天宇脸上暧昧调侃的笑容，咬牙齿去恨不得掐死这个混蛋，竟然当着这么多人的面，夺走了自己的初吻，不过她明白，现在不是算账的时候，收起愤怒目光和表情，脸上露出迷死人不偿命的甜甜笑容，性感红唇放到林天宇的耳边，咬牙切齿道：“死混蛋，等会出了酒吧，有你好看！”说完，白嫩素手狠狠在他腰间拧了一下。
　　“嘶~”饶是林天宇意志过人，但是现在这具身体的抗击打能力，完全不能跟以前几十世的身体相比，腰间传来的疼痛，让他不由发出抽气声，可见王月这一下拧的有多用力。
　　这时，围观的人群让开了一条路，纷纷看向走过来的几个男子。
　　走在最前面的是一个年龄跟林天宇相仿的男子，英俊的容貌，配上身上知名品牌的衣服，让人一看到此人，就知道他是个有钱人，他就是黄毛的老大，W市上流社会，圈子里跟林天宇齐名的四大邪少之一杜振。
　　从手下口中知道自己看上的女人，被林天宇半路杀出夺走之后，他顿时愤怒无比。如果不是今晚需要陪一个很重要的客人，在注意到王月时，他早就过去搭讪了。看见自己看上的女人，此时竟然被林天宇抱着，眼中顿时闪过阴霾，仇恨之色，旋即脸上露出笑容，走过去笑道：“林少，是什么风把你吹到我这家酒吧，过来也不跟兄弟我说一下，我好请你喝几杯？”
　　林天宇知道眼前这个人名叫杜振，跟他一样是W市上流社会四大邪少之一，圈子里有名的二世祖，笑道：“我不知道这家酒吧竟然是杜少开的，不然我一定会事先找你的。”
　　他心里暗骂，“去的狗屁兄弟。”他知道，眼前这个人跟自己这具身体的前主人，有很深的过节。
　　一旁的黄毛，忽然想起曾经听到过的一个消息。那时候，他还没有跟杜振混，一次在吃大排档时，听一个混黑道的朋友说起，W市上流社会四大邪少之首的林天宇，抢了排名四大邪少第二杜振喜欢的女人，两人为此还干了一架。
　　“现在也不迟，林少，不如上楼喝几杯？”杜振笑着说道。
　　“不用了，我要跟我的宝贝回酒店休息了，以后如果有空，一定找杜少喝几杯。”拍了拍王月的翘臀，色*眯*眯笑道：“宝贝，我们回酒店吧。”
　　虽然杜振对自己的恨意隐藏的很深，但是林天宇注意到了，知道他们之间曾经发生过的事，已经不可能用和平解决，既然不能用和平解决，那么他就要消灭杜振和他背后的势力！
　　王月咬牙切齿，心里恨不得杀了这个小人得志的家伙，竟然用手摸自己的屁股，从她懂事起，她的屁股只有被母亲一个人摸过，而且自己屁股被摸，还不能马上对他发脾气，让她感到无比的愤怒。
　　林天宇像是没有注意到王月眼中吃人的目光，笑着搂着她的细腰，转身要走。
　　“等等，林少。”杜振叫住了他。
　　“杜少，有什么事？”林天宇转头一脸不悦之色说道。
　　“林少，明人不说暗话，这个美女真的是你的马子？”想到自己曾经喜欢过的女人被他夺走，一丝阴狠之色在他眼中闪过。
　　林天宇微皱眉头，沉声道：“杜少，你这话是什么意思，难道你怀疑她不是我马子？”
　　“我跟林少以前的事，我想圈子里的人都知道了，我怀疑林少是故意出现，抢夺我看上的女人。”
　　“杜少，难道你没有看见我是跟我马子一起来的？”林天宇知道这件事不会这么简单了解，笑道：“杜少，你是不是想把我和我的马子留在这里，不让我们出酒吧了？”
　　听着林天宇一口一口叫自己是他的马子，王月心里愤怒的很想杀了他，手放在他的腰间，狠狠的一拧。
　　“嘶~”腰间传来的疼痛，他没有表现在脸上，看见她美眸深处愤怒的眼神，脑海中那个模糊的身影逐渐变得清晰。
　　“不敢，我只是求证一下而已。”杜振心里清楚，如果自己敢那样做，自己的家族将会跟林天宇的家族正面对抗，在没有足够力量消灭林天宇的家族之前，他是不会这么做的。
　　“怎么求证？”林天宇问道。
　　“如果林少的马子，敢当着我们这么多人的面给你口*交，我就相信她是你的马子，如果不这样做，说明她不是你的马子。”一丝阴狠之色在杜振眼中闪过，心里阴笑：“林天宇，既然这个女人我得不到，我也不会让你好过！”
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，无双在这里感谢你们了。
　　还有，无双弄了一个投票选择，大家看完这章之后，如果没事就去投票选择一下吧。无双会按照多数人的选择，写飞机上艳遇的空姐。


第一卷 淫贼复活 第15章  扮猪准备吃老虎
　　听到杜振话的男人们，心里顿感刺激和愤怒，王月倾城的容貌，成熟与清纯融合的气质，是他们心目中梦想得到的女神！而那些原本对杜振有好感，决定等会过去跟他搭讪的女子，听到他的话之后，心里开始对他鄙夷。
　　听到杜振的话，饶是从不动粗的王月，这一次也发飙了！转身拿起吧台上的瓶子，一个个往杜振身上砸去，口中骂道：“混蛋，人渣，你***去死，咒你开车被大卡车撞死，走路被雷劈死，游泳被水淹死……”
　　看着王月口中骂骂咧咧，不停往杜振身上砸瓶子，林天宇只能用‘彪悍’形容，想起她刚才对自己说的话，顿时觉得凉飕飕的，脑袋里开始想着等会出酒吧之后，如何解决这件事。
　　看见杜振轻而易举躲过王月扔过去的瓶子，林天宇知道他一定训练过，寻常人能躲过五个瓶子算很厉害了，而杜振至少躲过十几个瓶子了。
　　“好了月月，不要扔了，你是砸不到他的。”林天宇抓住她的手说道。
　　王月想抽回自己的手，但是抽不回来，手像是被钳子紧紧夹住似的，脸色愤怒吼道：“林天宇，你这个混蛋快点松开我的手，我一定要砸死这个人渣！”
　　也难怪她这么生气，一项骄傲的她，被学校封为第一校花，学校里男生们心目中的女神，何曾听到过有人，当着众多人的面如此侮辱她，至少没有听人当面这么说，而杜振竟然要她，当着众多人的面给林天宇口*交，她能不生气？
　　此时，停止躲避的杜振也恼火了，毕竟当着众多人的面，像个小丑似的躲避砸来的酒瓶，一项把面子看的很重的他，如何能够接受这么丢脸的事，转身怒道：“雷军，去把那个婊*子给我抓起来。”
　　“是，少爷。”杜振身后一个男子开口说道，说完向林天宇这边走来。
　　目光打量着眼前这个看上去四十左右，刀削似的刚毅脸庞，成熟稳重的气质，还有寻常人不能感觉到的煞气，一丝欣赏之色在林天宇眼前闪过，知道此人一定杀过人！
　　“林少，请你走开，在下不想误伤你。”雷军知道林天宇的身份，不是他这种人能够得罪。
　　林天宇有点见猎心喜，眼前这个人虽然比不上自己曾经遇见的那些武林高手，但是比起这个时代大部分人，要强很多，同时也想试试自己百分之一的内力，能不能打倒眼前这个壮汉，笑道：“想让我走开也行，不过你需要接我一拳……”
　　“不要说一拳，就算十拳也没有问题。”杜振看着林天宇笑道：“林少，只要你能用十拳打倒雷军，我就让你们走，如果你十拳没能打倒雷军，那么你的马子必须给我留下。”
　　杜振心里很清楚雷军的实力，就算十个自己，也不是他的对手，而林天宇比他还不如，所以他才会如此说。目光看着林天宇身边的王月，眼中闪过欲望和炙热的占有欲，他不是没有碰到过美女，但是王月的容貌和成熟与清纯融合的气质，让他心动了，渴望能够得到她。
　　“十拳？”林天宇觉得自己一拳有可能打不倒雷军，但是十拳绝对能打倒他！他有这个信心。目光注意到王月有点紧张的样子，调侃笑道：“怎么，怕了啊？”
　　看见林天宇嬉笑调侃的样子，王月生气的瞪了他一眼，“混蛋，我们不要跟他们扯了，快点走吧，我想他们顾忌你的身份，应该不会把我们怎么样的。”她不相信林天宇十拳能够打倒雷军。
　　“干嘛急着走，难道你不相信我能打倒他？”
　　“不是不相信，而是完全不相信你能够打倒他。别以为自己长得比他高，就以为能够打倒他，眼前这个人，如果我没有猜错，应该是个退伍军人。”
　　“退伍军人？”林天宇马上想起这个职业，想到他身上的煞气，这个和平年代也只有军人，或者长年生存在死亡边上的人才能拥有，目光看着王月，觉得她不但长的漂亮，还有些眼力。
　　注意到林天宇盯着自己看，王月突然有点羞涩，娇嗔的瞪了他一眼，随后把目光看向别的地方。
　　“林少，你怕了？”见林天宇迟迟没有答应，一项被他压一头的杜振，以为他害怕了，心里顿时觉得舒畅无比，有种扬眉吐气的感觉。
　　周围的人，见林天宇迟迟没有回答，也以为他怕了，毕竟雷军强壮的身板和沉稳的气质，让在场所有人都觉得他不简单，而林天宇的样子，一看就知道是个公子哥，二世祖。
　　“月月，如果我说，我能打倒这个叫雷军的人，你信不信？”林天宇没有回答杜振的话，看着她笑着问道。
　　听到林天宇叫自己月月，这个只有母亲才能叫的小名，她的心里有种很奇妙的感觉，“不相信。”
　　“不如我们赌一把怎么样？”
　　“怎么赌，赌什么？”
　　“我们赌，如果我能打倒雷军，今晚你就陪我。”林天宇笑说道，好像一头大灰狼，正等待小绵羊进入他的陷阱。
　　王月当然感觉到林天宇对自己有意思，不然也不会亲吻自己的嘴，夺走了自己的初吻，但是她又觉得这个男人不是很在意自己，不然也不会当着自己的面，跟别的女人走了在一起鬼混，还当着自己的面，要这家酒吧美女调酒师的手机号码，约她吃饭。
　　她觉得自己现在的心情很复杂，看见他暧昧的笑容，很想扇他一巴掌，冷哼一声，说道：“如果你输了呢？”
　　林天宇笑道：“如果我输了，我就答应你一个要求。”
　　“什么要求都行？”
　　“嗯！”
　　“那好，我跟你赌。”王月相信，就算林天宇用尽吃奶的劲，十拳也不可能打倒面前这个叫雷军的壮汉。
　　由于两人是低声交谈，在场所有人只看见他们在说话，但是不知道他们说话的内容。
　　松开王月的腰，林天宇嘴角微翘，笑着来到雷军面前，看着面前这个一米七左右，皮肤黝黑精壮的中年男子，笑着对杜振说道：“杜少，如果我想走，你敢拦着我？”
　　杜振脸色变了一下，如果林天宇想走，他确实不敢拦着，目光阴沉看着眼前这个仇敌。
　　“你提出的要求我接受，但是你需要加点筹码。”
　　杜振愣了，在场除了王月，所有人都愣了。
　　“林少，你接受我刚才提出的条件？”杜振一脸不相信的表情问道。心里暗想林天宇是不是变成傻子了，难道看不出雷军比他强大？
　　“是的，不过需要加点筹码。”
　　“你想要什么？”杜振突然觉得面前这个林天宇，跟自己认识，熟悉的林天宇很不一样，但是那里不一样，他又一时说不出来。
　　林天宇笑道：“我要这家酒吧。”
　　杜振的脸色顿时变得阴沉，虽然这家酒吧的生意，比不上他另外几家酒吧的生意，但是每个月也有几十万的收入，而且这家酒吧的市场价也值五百万左右，拿五百多万的资产跟人赌，他还没有如此做过。
　　“杜少，难道你不敢赌？”林天宇挑衅看着他说道。
　　“好，我赌！”杜振愤怒说道。
　　如果换成是别人挑衅他，杜振可能要考虑考虑，毕竟这家酒吧他投入了不少钱，但是挑衅他的人是林天宇，是他最恨的仇敌，加上周围还有很多人和手下看着，如果他不敢赌，他相信这些人一定会认为自己怕了林天宇，而自己的手下嘴上虽然不说，但是心里一定会瞧不起自己，而且他相信雷军不会被林天宇打倒，所以他决定赌了！
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，无双在这里感谢你们了。
　　还有，无双弄了一个投票选择，大家看完这章之后，如果没事就去投票选择一下吧。无双会按照多数人的选择，写飞机上艳遇的空姐。


第一卷 淫贼复活 第16章  全场惊呆
　　在场所有人的目光，都聚集在了林天宇的身上，他们很想知道，他到底用什么本事打倒雷军。
　　林天宇没有马上动手，看着面无表情的雷军，笑道：“你准备好了吗，我可是不会手下留情的。”虽然他有点欣赏眼前这个男子，但是他们现在不是一路的。
　　雷军双手紧紧握成拳头，低吼一声，原本宽大的衣服，有些地方突然间变得紧绷起来，看着他说道：“林少，我准备好了，你动手吧。”虽然知道林天宇不可能伤到自己，但是面对敌人，哪怕这个敌人很弱小，他都会全力对待。
　　见雷军没有轻敌，对于眼前这个男子他更加的欣赏。他看得出，眼前这个男子好像练过硬气功之类的功夫，笑道：“以后如果在杜少那边混不下去，就过来找我。”
　　听见林天宇当着自己的面，挖自己的墙角，杜振的脸色顿时变得难看，目光看着雷军。
　　雷军愣了一下，不知道他为什么会这么说，他心里清楚林天宇跟杜振之间关系不和，说道：“杜懂对我有知遇之恩，林少的欣赏，在下只能感激。”
　　林天宇没有说话，点了点头，表情突然间变得平淡，右手紧紧握成拳头，说道：“雷军，我要进攻了。”
　　“嗯，林少只管进攻吧。”雷军看着他说道。
　　林天宇点了一下头，暗运内力集中到右手。
　　猛然！他的宛如离弓的箭，弹射而出，紧握成拳头的右手，带着呼啸声向雷军的肚子击去。
　　雷军原本面无表情的脸色顿时大变，注意到林天宇进攻的地方，低吼一声，气运丹田，原本紧绷的衣服，顿时更加紧了。
　　“嘶~”雷军身上的衣服，终于承受不住他身体的膨胀，腰处裂开了一个口子，神情凝重等待林天宇的进攻。
　　“碰~”
　　只见林天宇站在雷军的面前时，雷军的身体突然间像炮弹似的飞了出去，在空中喷了几口鲜血之后，撞在了酒吧一面墙壁上。
　　在场所有人都呆住了，他们万万没有想到，被他们看好的雷军，竟然输了。
　　“哇~”艰难从地上爬起来之后，雷军忍不住又吐了一口鲜血，表情震惊看着林天宇，没有想到这个被人称为公子哥，二世主的林少，实力竟然如此恐怖，如果不是他即使把气暗运到丹田部位，现在伤势一定会更加的严重。
　　看见雷军从地上站起来，林天宇笑着点了点头，虽然他还没有恢复全部实力，只用了现在全部实力的七层，但是他能接着，并且站起来，说明他的实力还不错。
　　震撼！吃惊！杜振英俊帅气的脸上，此时是这副表情，仿佛像是看到一群母猪在河里游泳一样，他不敢相信，林天宇竟然能打倒自己最厉害的手下。
　　在场回过神的男女们，都一脸吃惊之色看着林天宇，好像他就是传说中的外星人似的，都没有想到，结局竟然是这样。
　　而且王月此时也是一脸吃惊之色，他怎么也想不通，林天宇怎么可能打倒雷军。在她的印象里，林天宇只是一个有钱的公子哥而已，实力绝对比不上明显受过训练的雷军。看着身前这个认识不到几个小时的英俊男子，她突然间有种很想了解他的冲动，同时心乱想着，如何处理他们之间的赌约。
　　看见雷军擦去嘴角的鲜血，走到自己面前，林天宇笑道：“你输了。”
　　雷军知道自己输了，林天宇那一拳让他很清楚，接下来九拳自己一定承受不住，目光打量着眼前这个被人公认为二世主的男子。
　　“杜少，你觉得这场赌约，我们还需要接着进行下去？”林天宇看着杜振笑着说道。
　　此时，杜振一脸铁青之色，他怎么也不相信林天宇的实力如此强，竟然把雷军轰飞出去。在他的印象里，林天宇的实力比他还弱，最多跟他一样，绝对不可能打倒雷军的。
　　看着林天宇脸上的笑容，杜振感觉他的笑容很刺眼，是在嘲笑自己，内心怒火万丈，脸色狰狞说道：“我还没有输！雷军还没有倒下，为什么不接下去。只要你把雷军打倒站不起来，我算输！”他可以输给任何人，但是绝对不能输给林天宇！
　　在场很少人看见，杜振说出这句话之后，雷军的眼中闪过一丝黯然之色。
　　林天宇微皱眉头，没有想到杜振竟然如此疯狂。明眼人一看就知道在打下去，雷军的身体一定承受不住自己的进攻，会输，杜振不可能看不出来，竟然还让手下送死。
　　“林少，来吧！”雷军一脸坚毅之色看着他，身上的肌肉再次鼓起。
　　微微摇了摇头，他虽然欣赏雷军，但是他们现在道不同，不可能为了他，放弃自己打算好的计划，“准备好了吗，我要进攻了。”
　　雷军没有说话，一脸坚定之色点了一下头。
　　“碰~”
　　雷军的身体，再次像炮弹一样飞了出去，又撞在了刚才那面墙壁上。
　　“哇~”鲜血不停的从雷军的口中喷出，把他身上的衣服都染红了，一些胆小的女子，看见如此血腥画面，顿时都叫出声，眼中流露出胆怯之色。
　　林天宇这一次没有手下留情，用了现在全部实力，知道这一次如果还没有打倒雷军，让他站不起来，那么杜振很有可能，让他再硬接自己接下来几拳。
　　雷军脸部全是鲜血，手捂着肚子，挣扎想要从地上爬起来，但是最后没能爬起来，倒在地上一动不动。
　　“帮忙打电话叫救护车。”林天宇看着王月说道。
　　“我没有带包，手机在包里。”
　　林天宇拿出自己的手机交给她，然后走到杜振面前，看着他铁青的脸色和隐藏在眼中深处的惧意，知道自己的实力让他害怕了，笑道：“杜少，你输了，准备什么时候，把这家酒吧转让到我的名下？”
　　“明天早上，我会打电话给你。”
　　“好，我就等着杜少的电话。”
　　看见林天宇脸上的笑容，杜振恨不得拿把刀砍了他。他接受不了这个事实，但是事实告诉他，他确实输了，他最强的手下被林天宇打倒了。他万万没有想到，身体素质比他还不如的林天宇，竟然有如此强大的实力。
　　“难道这几年，他也接受过什么训练？”
　　高中时，他跟林天宇干过一架，那一次他们两败俱伤，为了一雪前耻，他后来去了部队，回来之后，由于家庭原因，他没有对林天宇动过手，所以他对林天宇实力的印象，还停留在高中时代。几年过去了，林天宇的力量最多增加了一些，但是绝对打不过雷军，所以他才会相信雷军能够赢。
　　“林少，你厉害，竟然阴我。”杜振不是笨蛋，不然他也不会凭借自身实力，开了几家酒吧，如果他现在还不明白林天宇是在扮猪吃老虎，那他就是笨蛋了。
　　看见他仇恨的表情，恨不得杀死自己的眼神，林天宇笑道：“杜少，是你先惹我的，如果你不服气，可以随时放马过来。”既然他们之间的仇怨，不能解开，那么他只能灭了杜振。
　　“好，林少，你今天说的话，我记住了！”杜振目光凶狠盯着林天宇看了一会儿，好像要把这个仇人的容貌记在心里，“黄毛，我们走。”
　　看见杜振走时竟然没有带走躺在地上的雷军，林天宇的脸上露出了笑容，虽然不知道雷军醒之后会不会投靠自己，但是杜振这样做，一定会寒了他的心。
　　此时，这家酒吧里不是只有林天宇有这个想法，在酒吧二楼，一个扶着栏杆，看上去三十多岁的男子，也是这个想法。
　　“没想到杜德涛老奸巨猾，生出的儿子竟然这么白痴，走时竟然不带走那个叫雷军的男子。”他对身后一个壮汉问道：“刚子，如果是你，你能用两拳打倒雷军？”
　　叫刚子的壮汉看上去二十七八，至少一米九的身高，配上膨硕的肌肉，让人一见就觉得此人不好惹，“不能，那个雷军好像练过硬气功，身体抗击打能力很强。”
　　“如果你跟他单挑，能不能赢他？”
　　“不知道，需要交手后才能知道。龙哥，我们是不是还要跟杜振谈合作的事？”
　　“先等等。”男子脸上露出笑容，目光看着搂抱着王月走出酒吧的林天宇，“或许，在W市我们有更好的合作对象。”
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，无双在这里感谢你们了。
　　还有，无双弄了一个投票选择，大家看完这章之后，如果没事就去投票选择一下吧。无双会按照多数人的选择，写飞机上艳遇的空姐。
　　弱弱的问一句，鲜花能不能投给我？


第一卷 淫贼复活 第17章  压在墙角里玩激情
　　出了酒吧，林天宇顿时感觉到一股热气扑面而来，看着不远处马路上明显少了很多的车辆，知道现在时间不晚了。
　　“月月，你家住在哪里，我送你回家吧？”虽然王月很漂亮，但是还没有让林天宇恨不得，想马上得到她身体的冲动。
　　此时，王月内心坎坷不安，不知道如何处理他们之间的赌约，虽然林天宇让她有好感，而且刚才还帮自己解决了麻烦，但是这一切还不能让她陪他上*床。虽然她经常出入酒吧这种场所，但是她不是一个随便的女人，她要把初夜交给自己喜欢的男人，刚才以为雷军百分百能赢，所以才答应了林天宇提出的赌约。
　　看着王月那张倾城的容貌，林天宇脑海中那个模糊的身影，越加的清晰，但是他就是完全想不起来那个模糊身影清晰的容貌，想知道王月到底像他曾经所有女人中的那个。
　　此时，从酒吧里出来的男人们，看见林天宇搂着王月的腰，眼中顿时都流露出羡慕与嫉妒，原本还有几个想上去跟王月搭讪，但是想到林天宇强悍的实力，畏惧的看了他一眼，然后急匆匆的从他们身边过去。
　　看着眼前这个容貌英俊帅气的男子，虽然有些地方符合自己要找的男人，但是想到他当着自己的面，表现出对别的女人感兴趣的样子，心里很不舒服，“我家不在W市，不用你送我回家。”说完，拿开林天宇放在她腰间的手。
　　“你家不在W市，那你家在哪里？”
　　“哼，我为什么要告诉你这个混蛋。”
　　林天宇猜测她真有可能不是W市人，不然不会出现在王朝大酒店的地下停车场，“你是不是住在王朝大酒店？”
　　“我为什么要告诉你，没事我先走了。”说完，转身要走。
　　林天宇怎么会轻易让她走，一把拉住王月雪白柔嫩的手臂，笑着再次搂住她的细腰，看着她暧昧说道：“美女，想走也应该带上我啊，难道你忘记了我们刚才在酒吧里的赌约？”
　　王月当然没有忘记他们之间的赌约，但是让她陪一个认识不到几个小时的男人上*床，她办不到，刚才那样说就是想乘机走。
　　“你想的美，我才不要跟你上*床呢。”红晕之色在她脸上闪过。
　　“怎么，你想反悔？”林天宇没有生气，笑着看着她。王月娇蛮的样子，让他觉得很可爱，有种愉悦的感觉。
　　“我……，哼，我就是反悔啦，你能把我怎么样。”王月小嘴撅起，一副我很霸道的样子看着他说道。
　　林天宇邪笑说道：“嘿嘿，当然要惩罚你了咯。”就在王月愕然时，她那张小巧的红唇，再次被林天宇的嘴吻住了。
　　亲吻着她的红唇，品尝着从她口中流出的美味，林天宇的另一只手也没有闲着，在王月那双雪白修长的美腿上来回抚摸。
　　“嗯~”腿上传来的异样刺激快感让王月回过神，想到自己的嘴，再次被这个男人偷袭，心中羞怒交加，头往后仰，离开了他的嘴，同时双手用力推开他的身体。
　　“混蛋，你竟然又偷袭我。”想到自己的初吻就是被他偷袭夺走，而且自己还情不自禁的跟他接吻，心中羞怒交加，“混蛋，我杀了你！”
　　林天宇任由她的双手掐着自己的脖子，对于普通人来说，被人掐着脖子，时间久了会窒息断气，但是他不会，因为他练过一门憋气的功夫。
　　闻着从王月身上散发出来的处子芳香，林天宇抱起她的身体，往酒吧门口一个角落方向走去。
　　“啊~，混蛋，你要干什么，快点放下我。”王月脸色羞红，从她懂事起，只有母亲抱过她的身体，林天宇是第二个抱过她身体的人，而且还是个男人。
　　把王月放在角落里，林天宇双手扶住她的双肩，看着她害怕的样子，邪笑说道：“你猜我想干什么？”
　　王月不是什么都不懂的女生，马上猜到林天宇想在这里跟自己发生肉*体关系，惊恐的用双手想要推开他的身体，“混蛋，快点放开我，我不会跟你发生关系的。”
　　这一次，林天宇用上了内力，所以任由王月怎么用力推，也推不开他的身体。
　　林天宇脸上露出淡淡邪笑，握住王月的双手，看着她脸上惊恐，愤怒的表情，心里有种说不出的刺激快感。
　　“混蛋，快点放开我，不然我要大声喊了。”
　　“只要你乖乖陪我上*床，我现在就放开你。”林天宇一脸邪气说道。
　　“不可能，我不会跟你上*床的！”王月想也不想回答道。随后一脸愤怒说道：“你这个混蛋，刚才在酒吧里夺走我的初吻，我还没有找你算账呢！”
　　听她一说，林天宇才记起自己刚才在酒吧里，情不自禁吻了王月，想起刚才接吻时，她笨拙的回应，知道那个吻，真有可能是她的初吻，笑道：“你想怎么样？”
　　见林天宇没有抵赖，王月心中的气消了一些，想了一下说道：“我要拿刚才的初吻，抵消我们之间的赌约。”
　　“不行，那样我太吃亏了，大不了我让你吻回去。”
　　“啊呸，谁喜欢亲吻你这个大色狼啊。”王月嗔怒白了他一眼。忽然，她想到什么，白嫩的脸蛋上，浮现出淡淡的红晕之色。
　　“不喜欢？不喜欢，那时候还跟我亲吻？”林天宇邪笑着贴近她的脸，随后再次吻住她那张小巧的红唇。
　　“呜呜~”由于后面是墙壁，所以王月不能像刚才那样，一仰头就能躲开他的嘴，而且双手还被林天宇紧紧抓住，所以她现在只能任由林天宇宰割。
　　王月身体不断的扭动，刺激着林天宇体内的欲望，尤其是她那对发育很好的酥乳，每一次身体扭动时，就会跟他的胸膛摩擦，那种柔嫩感觉，就像一道道电流，刺激着他体内每一颗细胞。
　　“吼~”林天宇松开她一只手，随后这只手以肉眼难看见的速度，伸入王月身下的百褶裙里。
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，无双在这里感谢你们了。
　　还有，无双弄了一个投票选择，大家看完这章之后，如果没事就去投票选择一下吧。无双会按照多数人的选择，写飞机上艳遇的空姐。
　　弱弱的问一句，鲜花能不能投给我？


第一卷 淫贼复活 第18章  抱着倾城级美女睡觉
　　月光下，‘钻石’酒吧门口一处墙角地方，一对男女搂抱在一起。由于这处墙角灰暗，如果人走过不仔细看，一定不会注意到这里有人
　　王月呆了，一时忘记了反抗，她没有想到自己身上最私密的地方，就这样被男人摸过了。从下面传来的阵阵快感，让她的呼吸逐渐急促，回过神之后，身体更加剧烈挣扎，同时那只没有被握住的手，用力的推开林天宇的头。
　　她呼吸急促，脸色无比愤怒看着林天宇，娇喘道：“林天宇，算我王月看错人了，没有想到你竟然是个无耻的混蛋。”她可以接受被林天宇亲吻，但是接受不了身上最私密的地方被他抚摸。
　　林天宇停止了百褶裙内的动作，知道自己刚才压抑不住那种刺激，所以冲动的把手伸到她的双腿间，看着她愤怒的表情，仇视的目光，知道她真的生气了。
　　他嘴角微微翘起，淡淡说道：“谁叫你长得这么漂亮，穿的又这么性感，是男人都会对你产生欲望，想要得到你的身体，何况我这个人又不是正人君子，当然也想得到你的身体了。”
　　原本一脸愤怒的王月，听到他的话之后，顿时愣住了，她万万没有想到林天宇会说这样的话。她知道自己长得很漂亮，也知道自己这身打扮很有诱惑力，很少有男人能抵挡的住这种诱惑，所以她很少这样穿，今天是心情高兴，所以才这样打扮。
　　“如果我愿意，在王朝大酒店地下车库就强*奸你了，需要等到现在？”
　　王月此时知道林天宇的实力很强，不像外表看上去那么弱小，如果他真要在王朝大酒店地下车库里对自己进行性侵略，自己除了微弱的反抗，很有可能失*身。
　　“嗯~”
　　身下传来的快感，让王月脸色一红，黛眉顿时皱起，羞怒嗔道：“大色狼，快点把你的手拿出去。”
　　林天宇也不想把他们之间的关系搞得太坏，从百褶裙里收回手，看着手上的晶莹液体，脸上顿时露出邪恶笑容，随后把手放在王月面前。
　　虽然王月没有经历过性*事，但是她不是一个什么都不懂的女生，清纯白嫩的脸蛋上顿时涌现出浓浓绯红之色，美眸羞怒交加，那只没有被抓住的素手扇了过去。
　　“啪~”响亮的巴掌声，在这个灰暗的角落里响起。
　　“你为什么不躲？”王月知道，以林天宇的实力，一定能躲开自己这一巴掌，手掌上传来的火辣辣感觉，知道自己这一巴掌扇的有点狠了。
　　林天宇没有躲，是因为他觉得对王月有点亏欠。他看得出王月不是那种浪*荡女孩，不然也不会保留初吻到现在，这年头像恐龙MM都保留不住初吻，而且面对自己的挑*逗，没有像一些女孩见挑*逗自己的人是个英俊大帅哥，于是半推半就，最后跟他发生关系。
　　林天宇没有回答她的话，嘴角微翘，脸上流露出浪荡的笑容，说道：“月月，心中的气应该消了一些吧？”
　　这一巴掌确实消了她内心很多怒火，但是这一巴掌也让她感到内疚，跟林天宇接触的时候虽然不长，但是她现在多多少少了解他的性格，知道他好色但又不强迫，赤*裸裸的表现出要跟自己上*床的欲望，不像有些人遮遮掩掩。
　　看着他脸上清晰的手指印，柔声道：“大色狼，你脸上是不是很疼？”
　　这一巴掌确实让他感到疼，因为他没有使用内力，暗运内力到脸部，慢慢消去脸上的手指印。看见王月美眸中歉意与关心的目光，林天宇心里莫有的悸动了一下，眼前这个女孩，让他觉得善良与可爱，伸手轻轻抚摸她的脸，浅笑道：“你不需要歉意，内疚，我不会因为你这样，就会放弃你的身体。”
　　此时，王月内心有种很奇妙的感觉，这种被男人抚摸脸颊的感觉，是她从来没有感觉到的。她知道眼前这个男人想得到自己的身体，想要跟自己上*床，目光复杂看着他，银牙咬了咬红唇，说道：“大混蛋，你真的想跟我上*床？”
　　林天宇说话，淡笑点了点头，眼前这个女孩，不论是容貌，还是气质，很少有女人能够跟她相媲美，他是不会放过这种女人。
　　“好，我答应跟你上*床！”
　　……
　　一辆出租车在离王朝大酒店有十几米远的马路上停下，从里面下来一对男女，男的英俊帅气，女的清纯靓丽，他们就是林天宇和王月。
　　“大坏蛋，我们进去吧。”王月心情复杂，搂着林天宇的手臂，在一些男女的注视下，两人向王朝大酒店大门方向走去。
　　由于在车上已经知道王月住在王朝大酒店里那个房间，所以两人没有去开*房，进入电梯之后，直接按了她所住房间的楼层。
　　一路，两人没有说话，
　　当他们来到房门前时，王月才想起钥匙落在车里了，看着林天宇说道：“我的房间钥匙放在车里了，你能不能打电话给那家修车店，让他们把房间钥匙送过来？”
　　林天宇点了一下头，然后拿出手机，拨打了那家修车店老板的电话，两人哈拉几句之后，他挂断了电话。
　　“他们说马上把钥匙送过来。”林天宇看着她说道。
　　刚才林天宇他们的对话，王月听见了，点了点头，随后低下了头。
　　林天宇现在想不通王月为什么同意跟自己上*床，但是无论怎么样，他都要得到这个倾城级美女的身体，搂抱过她的身体，伸手轻轻抚摸她那头染了橘红色的长发。
　　王月没有挣扎，抬头目光复杂看着眼前这个英俊男子，虽然林天宇让她有好感，但是他不是她的老公，她想把自己的初夜交给自己喜欢的男人，不知道自己刚才为什么会冲动的答应跟他上*床，随后又低下了头。
　　两人站在房门口没有说话，直到修车店的员工过来，把钥匙交给林天宇，林天宇交给她之后，才说道：“月月，开门吧。”
　　进入房间之后，林天宇没有猴急的抱着王月又亲又摸，搂着她的细腰来到卧室，打开空调之后，在松软的床上坐下。
　　感觉到王月紧绷的身体，知道她现在很紧张。双手扶住她的双肩，让她面对着自己，随后林天宇捧起王月的脸，看着她美眸紧闭，脸红羞涩紧张的表情，嘴角微微翘起，脸上流露出淡淡的邪恶笑容，身体慢慢靠近，嘴再一次吻住了那张性感小巧的红唇。
　　这一次，王月没有反抗，在林天宇柔情的亲吻下，她的香*舌渐渐被带动起来，不自觉的跟他的舌头在口中不停缠绕，但是她的双手紧紧护着胸*部，同时双腿紧紧夹着。
　　当林天宇的手，准备进入她的双腿间时，感觉到她的双腿紧紧夹住，知道王月心里还是放不开。他没有用强硬的手段打开王月的双腿，离开了她的红唇，看着她脸蛋绯红，娇喘连连不解的目光，抚摸她的脸蛋，淡笑说道：“今天我有点累了，我们睡觉吧。”
　　王月愣了，下意识的点了点头，等她回过神的时候，她已经被林天宇抱上*床，搂抱在怀里。
　　看见林天宇躺在床上之后，没有抚摸自己的身体，好像真的累了，双眼闭着，王月不由暗暗松了口气，没有拿开林天宇搂抱着她身体的手，心里莫有的涌现出一阵失落感觉，美眸闭上，渐渐睡着了。
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，无双在这里感谢你们了。
　　还有，无双弄了一个投票选择，大家看完这章之后，如果没事就去投票选择一下吧。无双会按照多数人的选择，写飞机上艳遇的空姐。


第一卷 淫贼复活 第19章  窝在怀里睡觉
　　清晨的阳光把W市照的明亮，大街上开始出现车辆拥挤的画面，同时阳光也使W市的温度不断上升。
　　王朝大酒店，380房间。外面的太阳没有影响到房间里的温度，空调不断调试着房间内的温度。
　　床上，王月的头枕着林天宇的手臂，身体背对着他，像只小猫卷缩在他的怀里，而林天宇的另一只手，则放在她身下的百褶裙内。
　　睡梦中，王月迷迷糊糊感觉到有一根东西顶着自己的屁股，伸手一抓，嘴里含糊说道：“走开，不要顶我屁股，顶的难受。”说完，雪白嫩手开始用力。
　　“嘶~”正在做梦的林天宇，突然感觉到小兄弟上传来的疼痛，醒了过来。低头一看，吓得他顿时清醒过来，心里暗叫好险，不然差点就要做太监了。
　　王月的手被拿开之后，没有醒来，嘴里嘟囔了几句，好像感觉躺着不舒服，挪了挪身体，使身体更加贴近林天宇的身体，双手握着林天宇的手，窝在他的怀里接着睡。
　　“难道自己这只手，一夜都放在她身下的百褶裙里？”
　　每个男人，在清晨的时候，欲望都是强烈的，身下的小兄弟更是一柱擎天，这就是所谓的晨勃。面对如此鲜艳的画面，林天宇倍感刺激，忍不住起身吻住她性感小巧的红唇，一只手伸进她身下的百褶裙内。
　　……（删除，合集版本有）
　　“月月，刚才是不是很快乐？不要不承认，你看这是什么东西。”林天宇邪笑。
　　王月清纯白嫩的脸蛋顿时更加红了，仿佛一颗熟透了的红苹果，羞怒的瞪了他一眼，嗔道：“大坏蛋，快让开，我要起床了。”此时，她已经注意到，外面天色亮了。
　　注意到林天宇没有起来，表情邪笑目光盯着自己的胸*部，低头一看，王月才发现自己身上衬衫纽扣已经被解开，露出里面的白色，明白这是谁干的，心中羞怒交加，美眸狠狠瞪着他，连忙拽过身边的被单，盖在身上。
　　林天宇邪笑说道：“不要遮遮挡挡了，你的身体我又不是没有看过，抱过。”说完，目光瞄向她那双雪白修长的美腿。
　　注意到林天宇的目光，王月下意识的把腿收到被单里，看见他嬉笑调侃的表情，目光嗔怒瞪了他一眼，她有些想不通，眼前这个男人明明想得到自己的身体，但是昨天晚上却又放弃了。
　　“大色狼，快起来，我要起来洗澡。”王月感觉双腿间黏黏，有点难受。
　　这一次，林天宇起身了，脸色暧昧调侃看着她。看见她起身时，翘起的臀屁，忍不住的伸手在上面拍了一下。
　　“啊~”王月快速从床上下来，脸色羞怒交加，被单紧紧捂在胸膛，美眸怒视瞪着他。
　　“嘿嘿，手感不错。”林天宇看着她，邪恶笑道。
　　王月真想在他的脸上扇几个巴掌，狠狠的瞪了他一眼，随后快步进入卧室里的浴室。
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，无双在这里感谢你们了。
　　还有，无双弄了一个投票选择，大家看完这章之后，如果没事就去投票选择一下吧。无双会按照多数人的选择，写飞机上艳遇的空姐。


第一卷 淫贼复活 第20章  钱与权力
　　林天宇无聊躺在床上，看着对面墙壁上液晶电视里所播放的武侠连续剧，满脸鄙夷之色。内功虽然厉害，但是还不能凭空一掌，就能在地上击出一个大坑。
　　“扯蛋的武侠电视剧。”林天宇不爽的转换了电视频道，耳边传来的流水声，知道王月现在在浴室里洗澡了。
　　刚才王月进入浴室的时候，他内视了一下，发现体内的真气，一个晚上增加了全盛时期百分之一！让他惊讶不已，要知道他以前复活，需要二三天左右时间，才能增加全盛时百分之一的真气。
　　“难道是阴阳统一这一层快要修炼完成了，所以真气增加速度变快了？”想到几十世复活，有可能在今世完成‘炎龙诀’阴阳统一这一层，他顿时兴奋期盼。
　　此时，浴室里满是沐浴露的香气，穿在王月身上的白色衬衫和黄色格子百褶裙已经被她脱下，扔在一个角落里，手上的沐浴露涂抹身体，脑海里想着林天宇昨天晚上为什么没有占有她的身体。
　　“他明明很想占有自己的身体，昨天晚上为什么最后放弃了？”王月心中莫有的失落。
　　粘有沐浴露的雪白素手，开始涂抹没有被胸*罩束绑的美乳。轻轻的揉捏酥乳，顿时一种刺激快感传遍她的身体，回想起早上被林天宇抚摸时的感觉，明显感觉到，自己抚摸跟林天宇抚摸，感觉很不一样，自己抚摸只是增加快感，而且林天宇抚摸时，有种强烈的刺激快感。
　　……
　　当王月洗完澡，才发现自己忘记带衣服和进来了。如果房间里只有她一个人，她现在可以光着身体出去把衣服拿进来，但是房间里现在有人，而且还是一个男人。
　　看着角落里，已经被打湿的衣服和内*裤，王月有些后悔，如果衣服没有打湿，她现在可以穿上这一套衣服，出去把衣服拿进来，然后再换下这一套，但是衣服和裙子都打湿了，她不敢穿着湿漉漉，已经变得透明的白色衬衫出去拿衣服。
　　“难道要让那个混蛋把我的衣服拿进来？”想到自己的身体已经林天宇搂过摸过，嘴唇也被他亲过了，王月犹豫了一会儿，最后银牙咬了咬性感小巧红唇，脸色羞红大声说道：“大色狼，你能不能把房间里一个棕色旅行包给我拿进来？”
　　“我什么时候变成大色狼了？”林天宇苦笑摸了摸鼻子，目光看向房间角落里一个棕色旅行包，从床上下来之后，拿着旅行包来到浴室门前，“月月，我已经把旅行包拿过来了，你开门吧。”
　　“咔嚓！”浴室门打开，王月像做贼似的，浴室门只打开了一点，伸出她的头，看见林天宇脸上调侃的表情，脸色一红，嗔怒的把手伸了过去，示意他把旅行包拿来。
　　林天宇没有把旅行包交给她，目光紧盯门口面，王月身上那件已经被水打湿了的白色衬衫，透过已经变得透明的白色衬衫，他清楚的看见，白色衬衫里面的白色胸*罩。
　　注意到林天宇没有把旅行袋交给自己，目光盯着自己，脸上逐渐露出邪恶笑容，她低头一看，猛然发现他在看什么，双手连忙护在胸*部，看着他怒色说道：“大色狼，快点把袋子交给我。”
　　林天宇笑道：“袋子可以给你，不过我需要进去。”王月身上衣服湿漉漉的样子，让林天宇很想看看她全身的样子。
　　“不行！”王月想也不想说道。
　　“不行？那我可不给你袋子哦。”林天宇笑着提起旅行袋，在她面前摇了摇，知道这个旅行袋里装的一定是她的衣服。
　　“混蛋，快点把袋子给我啊！”
　　“嘿嘿，还是那句话，让我进去。”
　　如果眼睛能够杀死人，王月真想让眼前这个男人在自己面前消失，身上衣服粘黏的感觉，让她很不舒服。想到自己的身体已经被眼前这个可恶的男人搂过抱过，嘴唇也被他亲过，身上私密的地方更是被他摸过好几次，银牙咬了咬红唇，说道：“大混蛋，我可以让你拿着袋子进来，但是你必须快点放下袋子出去。”
　　“没问题。”一丝狡黠目光在他眼中闪过。
　　当林天宇进入浴室，注意到王月双腿紧夹，双手一只护着胸*部，一只护着身下的百褶裙，一副深怕自己强*奸她的紧张表情，脸上的邪恶笑容更加浓了。
　　王月身上衣服打湿之后，让林天宇看到了她的另一种诱惑，内心有股强烈的冲动，很想在浴室里跟她发生关系。
　　见林天宇色*眯*眯盯着自己身体看，虽然明白自己的身体已经被他搂过摸过，但是王月还是浑身不自在，美眸瞪了他一眼，嗔道：“大色狼，还不把袋子放下，快点出去。”
　　林天宇笑的来到她面前，看着王月惊慌失措的样子，放下手中的旅行袋，一脸邪笑双手捧住她清纯嫩白的脸蛋，吻住了她的红唇。
　　……
　　看着脸色绯红，娇喘连连的王月，林天宇笑着抚摸她湿漉漉的长发，在她脸上亲吻了一下，笑道：“我出去了。”说完，留下已经呆住的王月，出了浴室。
　　良久，王月回过神，想到林天宇刚才跟她接吻时的温柔，微笑亲吻自己脸颊的样子，心中的小鹿开始乱撞，感觉自己的脸火辣火辣。王月知道他压抑着欲望，因为他们刚才接吻的时候，林天宇身下的小兄弟就顶着她的身体。
　　出了浴室，林天宇再次躺在床上。此时，他的脑海里想着今后的打算，几十世的复活，让他深刻明白钱与权力的重要。
　　他知道自己这一世的父亲，是一个拥有巨大资产的商人，他不用做什么，就有花不完的钱和一般人得不到的权力，但是他不想这样，他要通过自己努力，得到钱与权力，也不想让自己的人生里，只剩下女人和酒。
　　……
　　当他躺在床上胡思乱想了一会儿，浴室开门的声音吸引了他的目光。当他看见从浴室里走出的王月，眼中顿时流露出惊艳之色。
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，无双在这里感谢你们了。
　　还有，无双弄了一个投票选择，大家看完这章之后，如果没事就去投票选择一下吧。无双会按照多数人的选择，写飞机上艳遇的空姐。


第一卷 淫贼复活 第21章  诱惑
　　此时，林天宇双眼紧盯从浴室里出来的王月，眼中流露出惊艳之色。
　　只见，王月上身穿着一件米白色短袖T恤，露出两只雪白如玉的双臂，T恤的正面，印着一个可爱卡通图案，略显紧身的T恤，勾勒出她消瘦的凹凸身材，使她胸*部那对酥乳，显得更加尖*挺，是一条超短牛仔裤，完美的展现出她翘*挺的臀*屁和笔直修长的玉*腿，略微湿漉的橘红色长发被扎成马尾辫，长长地刘海向一边倾斜，配上她美丽的容貌，使她显得格外清纯靓丽。
　　林天宇内心有股冲动，想要上去把眼前这个女子压在身下，尽情粗*暴的蹂*躏。感觉王月这身打扮，诱惑力丝毫不输于她刚才那身打扮，而且这身打扮，更加能凸显出她的翘臀，心里不由感慨这个时代服装的花样真多，完全不是古代能够比拟。
　　注意到林天宇眼中惊艳的目光，王月心中莫有的涌现出欢喜之情，脸上不自觉的露出淡淡笑容，同时心里有些自豪。因为林天宇是她见过最英俊帅气的男人，如此英俊帅气的男人都被她吸引住了，叫她怎么不自豪？
　　看见他的目光盯着自己的更双腿，心中莫有的涌现出羞涩之情，走过去嗔道：“大色狼，看够了没有啊~！”
　　她知道自己这双腿很美，笔直，修长，但又不失消瘦，妈妈的那些朋友们，都非常羡慕自己有一双这样的腿。而且只要自己穿牛仔短裤或者百褶裙，暴*露出这双腿，学校里的那些男生们都会盯着自己的腿看，但是他们的目光都没有让她感到羞涩，唯独林天宇看她双腿的时候，心里就会涌现出羞涩的感觉。
　　林天宇不得不承认，王月这双腿是他几十次复活，见过最美的一双腿之一，笑着从床上下来，双手扶住她的双肩，低头贴近她的脸蛋，色*眯*眯笑道：“月月，你的这双腿真美。”
　　虽然讨厌林天宇色*眯*眯的目光，但是他的话让她既欣喜，又羞涩，娇羞道：“大色狼，我的腿真的很美？”
　　“嗯，很美，是我见过最美的一双腿之一，我现在真想抱着你，被你这双腿夹着做*爱，是一种什么样的感觉。”英俊帅气的脸上流露出邪恶的笑容。
　　王月愣了一下，随后脸色羞怒交加，怒道：“大色狼，你去死吧！”双手狠狠的推了一下他的身体。
　　林天宇没有挺住身体，在她嫩白素手的推动下，任由身体往后倒去，眼见身体快要倒在床上。忽然，他的双手犹如腾空的火箭，迅速抓住王月的双手，用力一拉，她的身体倒了下来。
　　闻着扑面而来的沐浴露香味，林天宇邪笑着张开双手搂抱住王月的身体，感觉到她那对尖*挺的酥乳顶在自己的胸膛上，从上面传来的柔嫩快感，让他忍不住的紧紧抱住王月的身体，使他们的身体更加的贴近，让他更加清楚感受到王月胸*部那对酥乳的与尖*挺。
　　“啊~”回过神来的王月，感觉到自己的身体被林天宇紧紧抱着，身下那根坚硬的东西顶在自己身上，羞涩的发出叫声。
　　看见男人英俊脸上邪恶的表情，心中羞怒交加，用力想要从他身上起来，但是不管她怎么用力，林天宇那双抱着她身体的双手，就是没有一点松开迹象，嗔怒道：“大色狼，快点松开我的身体，让我起来。”
　　“被我抱着你不舒服？”林天宇邪笑看着她，伸手拨开挡住她们之间视线王月的刘海，轻轻抚摸她那张清纯可爱的容颜。
　　王月愣了一下，看着男人脸上邪笑的表情，脸上传来的温柔抚摸，心里莫有的悸动了一下，嗔道：“哼，一点都不舒服，大坏蛋，快点放开我，我要起来去吹干头发。”感觉到男人的手在自己翘臀上来回抚摸，那种刺激快感让她既兴*奋，又羞涩，双手紧紧抓住他的手，让他的手不能随意抚摸她的臀*屁。
　　“你不舒服，但是我很舒服。”林天宇邪笑，一个翻身把她压在身下，看着王月羞怒的表情，微翘的性感红唇，忍不住这种既清纯又性感的诱惑，吻住了她的红唇。
　　这一次，王月没有失去理智跟他缠*绵接吻，银牙紧闭，不让林天宇的舌头进入她的口中。
　　林天宇阅女无数，怎么会因此而停手，双手从下进入她的T恤内，迅速占领她的胸*部，隔着柔*软的胸*罩，有节奏的揉*捏。
　　王月只感觉胸*部快感一阵阵传来，传遍她的四肢百骸，仿佛她就是大海中的一艘小船，随着波浪一次次被推高，又急速的往下坠落。
　　阵阵刺激快感让她的呼吸变得急促，意*乱*情*迷，终于打开了银牙紧闭的门。林天宇的舌头进入到她的口中之后，迅速的缠绕住她的香*舌，双手没有因为舌头已经进入到她的口中就离开，开始脱去她身上的乳罩。
　　……（这里有删节，想看完全版本的，请订阅。每十章无双会弄一个合集，到时候大家凭订阅记录，来无双这里拿未删节的版本。无双QQ：381259070，网站是：***，翠微居居）
　　“不要！”就在林天宇的双手准备脱去她身上的牛仔裤时，王月忽然起身，双手紧紧抓住他的双手，清纯可爱的脸蛋上此时绯红一片，娇羞的样子显得格外诱惑。
　　“大坏蛋，不要脱我裤子好不好？”虽然她昨天晚上想过要把身体交给林天宇，但那是她一时的冲动。
　　看着她娇羞的样子，林天宇内心有种说不出的愉悦，面前这个女孩，让他有种爱怜的感觉。双手离开她身下超短牛仔裤，压在她身上，抚摸她那头橘红色的长发，暧昧笑道：“为什么不要，难道你忘记了，你的身体现在是属于我的？”
　　感觉到林天宇身下那根顶在自己身上的巨物，王月明白他现在需要发泄体内的欲望。眼前这个男人虽然让她越加的有好感，但是他们之间没有任何关系，认识还不到一天，只有短短十几个小时，连朋友关系都算不上。
　　“我知道你想得到我的身体，但是我曾经说过，我的身体第一次一定会交给我喜欢的男人，而那个男人必须是我的老公，大坏蛋，你明白我的意思？”王月一双美眸注视着面前这个英俊帅气的男人。
　　林天宇邪笑道：“我明白。我现在问你，你喜不喜欢我？”
　　王月没有说话，羞涩的把头扭到一边，不去看他。她心里承认，虽然认识林天宇还不到一天时间，但是这个男人一举一动都已经印入她的心里，这个男人不但夺走了她的初吻，还是第一个侵*犯过她身体的男人。
　　“月月，回答我的话，你喜不喜欢我？”林天宇把脸贴在她面前，邪笑的伸出舌头在她脸上舔*弄。
　　异样的刺激快感，让她不能再用沉默躲避，雪白素手捧住他的脸，美眸中满是羞涩之情，柔声道：“我有一点点喜欢。”
　　“既然喜欢我，那就把身体交给我吧。”林天宇知道王月对自己有好感，不然自己三番五次挑*逗她，并且夺走了她的初吻，如果没有好感，她早就生气的不理自己了。
　　“现在还不行，你还不是我的老公，我一定要把人生中的第一次，交给我的老公。”
　　林天宇没有想到，穿着如此时尚前卫的王月，思想竟然如此保守，跟她这个年龄段的女生完全不像。她这个年龄段，有点姿色的女生，在面对某个有好感的男生或者男人，就会随随便便把自己人生中最宝贵的东西，交给那个男生或者男人，丝毫没有想过，今后嫁人之后，对不对得起她的老公。
　　她脸蛋绯红，美眸羞涩看着林天宇问道：“大坏蛋，你愿不愿意做我的老公？”眼前这个男人，是除了她已经去世很久的父亲，唯一有好感的男人。
　　林天宇没有马上回答她的话，轻轻抚摸王月那张让人看了，都想把她占为己有的清纯绝色容貌，淡笑道：“你长得这么漂亮，我想是男人都不会拒绝做你的老公……”
　　“这么说，大色狼，你是愿意做我的老公？！”王月的脸上露出欣喜的笑容，她刚才心里还有点害怕林天宇不答应。
　　林天宇看得出王月是一个对待感情很认真的女孩，他原本只是想得到她的身体，然后就不管她的死活，但是跟她越接触久了，越有种不想伤害她的感觉。他没有说话，从王月身上起来之后，靠在床上，点燃了一根烟。
　　王月注意到了林天宇的异样，从床上起来之后，看着他问道：“大坏蛋，难道你不愿意做我的老公？”
　　缓缓吐出口中的烟雾，淡笑道：“不是不愿意，而是我不能做你的老公。”一丝苦涩在他眼中一闪而过。
　　“为什么？！”王月情绪激动说道：“难道我长的不好看，配不上你？”
　　她没有想到有男人竟然不愿意做自己的老公，而这个人还是让她有好感的男人，心在隐隐作疼，很难受。
　　“你不要激动。”林天宇双手紧握她的双肩，“不是你长得不好看，配不上我，是我觉得自己配不上你。我不是什么好人，是一个二世主，花花公子哥，被我玩过的女人很多……”
　　“我知道。”王月明白以林天宇的容貌和钱财，愿意跟他上*床的女人很多，“但是我不介意你以前做过的事，我只要你今后爱我一个人就可以了。”
　　林天宇暗自苦笑，他知道自己这一世不可能只有一个女人，不然炎龙诀阴阳统一这一层休想练成，在没有其他女人阴气调和下，他一定会死亡，而且模糊的记忆让他知道，他现在已经有老婆了！
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，尤其是鲜花，请大家投给这本书，无双在这里感谢你们了。
　　还有，无双弄了一个投票选择，大家看完这章之后，如果没事就去投票选择一下。无双会按照多数人的选择，写飞机上艳遇的空姐，嘿嘿，情节很的哦。
　　PS：本书的精彩程度，绝对不输给《我的美女后宫》，甚至是超越！


第一卷 淫贼复活 第22章  制服的诱惑
　　林天宇知道这个时代跟古代很多地方不一样，古代三妻四妾的制度，在现代已经变成了一夫一妻制度，如果娶两个女人做老婆，是要被判重婚罪。他不怕什么重婚罪，以他的背景和实力，重婚罪只是浮云，重婚罪只是压制那些没有背景和实力的平民百姓。
　　模糊的记忆告诉他，他那个老婆是一个很漂亮的女人，比王月还漂亮！
　　王月那双漂亮的美眸紧紧盯着林天宇的脸，见他迟迟没有回答自己的话，心里顿时异常难受，心好像被一把锋利的匕首狠狠捅了一下，很疼很疼，不过她没有把难过样子表露在脸上，“哼，不愿意做我老公，就不愿意做我老公，我王月又不是怕找不到男人做我老公。”
　　林天宇看着她没有说话，知道以王月的容貌和身材，追求她的人一定多如海中的鱼虾，同时明白，像她这么漂亮的女人，多多少少都会有点傲气，不会愿意被人拒绝。
　　“月月，其实我……”
　　“大色狼，不用说了，我刚才只是跟你开玩笑而已，希望你不要把那些话当真。”王月从床上站起，背对着他说道：“大色狼，我肚子饿了，我们下楼去吃饭吧。”
　　看见王月走出房间，林天宇掐灭说中的烟，苦笑的从床上下来跟了过去，他没有想到，复活没多久，就因为一件感情事开始苦恼纠结了。
　　他不是对王月没有感觉，像她这种清纯靓丽的女人，是男人都会喜欢，何况他这个阅女无数的大色狼，但是他知道自己给不了王月名分，这一生中也不可能只有她一个女人。
　　……
　　两人站在电梯门前，谁都没有说话。
　　良久，王月开口说道：“大坏蛋，等会我们吃完饭，你陪我逛街好吗？”仰着头，一双乌黑美眸注视着他。
　　林天宇想了一下，知道自己这具身体的前主人，是一个无所事事，整天只知道吃喝嫖赌的二世祖，去公司上班也只是泡妞玩女人而已，而且他还记得杜振要把钻石酒吧转让到自己名下，需要自己去处理，所以他打算今天不去公司上班，看着她点头笑道：“好的，我们吃完饭，就去逛街。”
　　听到林天宇答应陪自己一起逛街，原本还伤心难过的王月，顿时高兴的搂抱住他的手臂，快速的在他的脸上亲吻了一下，娇笑道：“谢谢你，大坏蛋。”她刚才心里还在担心林天宇不会陪自己逛街。
　　她刚才想了一会儿，觉得林天宇迟迟没有答应做她的老公，是因为他还没有爱上自己，所以王月决定为了让林天宇爱上自己，不让他在跟别的女人鬼混，先要跟他培养感情，而逛街是培养感情最好方式之一。
　　看着自己的手臂被王月搂抱在双乳之间，从上面传来的柔嫩快感，不断刺激他体内的欲望，原本慢慢软下去的小兄弟，又开始硬了起来。
　　“月月，你这样诱惑我，我怕自己把持不住，会对你做出冲动事情。”
　　林天宇知道王月对他很有诱惑力，感觉跟她在一起，有一种轻松愉悦的感觉，如果她不要求自己今生只能拥有她一个女人，不要名分，林天宇一定会让王月做自己的女人，哪怕他知道自己已经有老婆了！
　　“我有吗，我怎么不知道？”王月一脸无辜的表情看着他说道，说完抓着林天宇手臂的素手，在她的双乳之间左右摇晃，美眸深处闪过一丝羞意和狡黠之色。
　　她知道林天宇这个人很色，不然也不会三番五次挑*逗自己，跟别的漂亮女人搭讪，暧昧纠缠说话，而且还赤*裸裸的说过要占有自己的身体。她从一本书上看到过一句话，说是想要得到男人的心，就要诱惑他离不开自己，王月很清楚自己的资本，所以想诱惑林天宇，离不开自己，最后做自己的老公。
　　手臂上摩擦的快感，不断刺激着林天宇体内的欲望，身下的小兄弟已经硬的像根长枪！同时，手臂与酥乳摩擦的快感，也刺激了王月体内的欲望，原本清纯嫩白的脸蛋上，此时已经绯红一片，配上她骨子里的清纯成熟气质，显得万分妖*娆诱*惑，不断冲击林天宇的意志。
　　美眸注意到林天宇身下那根粗长的巨物，王月觉得口干舌燥，羞涩万分，红唇贴近他的耳边，娇媚笑道：“大色狼，如果不想要，现在就吻我吧。”
　　林天宇怎么会看不出王月是在诱惑自己，邪笑的搂抱住她的细腰，亲吻了一下她那张性感微翘的红唇，“月月，难道你想诱惑我，跟你在酒店走廊里做*爱？”
　　王月面红耳赤，她不是浪*荡的女人，没有无耻到跟男人在公众场合里做*爱，美眸娇嗔白了他一眼，嗔道：“大色狼，你想什么啊，我是说，你如果想，我可以在这里跟你接吻。”
　　王月的思想对某些事是保守的，比如要把初夜交给自己未来的老公，但是对有些事还是前卫的，不然也不会穿着百褶裙去酒吧。
　　这时，林天宇见电梯门开了，抱起王月的身体进入电梯，随后把她压在电梯墙壁上，吻住她那张性感小巧的红唇，舌头在她嘴里，不断缠绕她的香*舌。
　　王月没有抵挡，双手紧紧抱着男人的身体，香*舌不停回应着他的吻，她逐渐明白，这个认识不到一天的男人，已经慢慢走进她的心里，快要完全虏获她的心。
　　……
　　良久，林天宇的嘴，离开她的性感红唇，看着王月脸色绯红，娇喘连连的样子，林天宇一脸邪笑，伸手抚摸她的秀发和脸蛋，体内涌动的欲*火，使他很想在电梯里跟她发生性*关系。
　　注意到林天宇眼中的欲望，感觉到他身下那根东西顶着自己的身体，王月明白眼前这个男人需要发泄体内的欲望，双手搂抱住他的脖子，脸色渴望媚眼如丝看着他，娇喘说道：“大色狼，你现在是不是很想占有我的身体？”
　　感觉到顶在自己胸*部那对酥乳的柔软，看着王月渴望媚眼如丝的表情，林天宇低吼一声，双手快速进入王月的T恤内，手段粗暴的退下柔软的乳罩，随后握着那对柔嫩的酥乳不停揉*捏。
　　王月的酥乳，第一次跟林天宇的手如此近距离接触，她没有阻止林天宇的动作，心中羞涩兴奋，快酥乳上传来的阵阵快感，让她的呼吸再次变得急促。
　　看着媚眼如丝妩媚的样子，林天宇心里有种说不出的刺激快感，嘴唇开始亲吻她原本清纯白嫩的脸蛋，雪白的脖颈……
　　快感如潮，王月美眸紧闭，双手抱着男人的头，任由他的嘴不断轻吻自己的脸，双手在酥乳上的粗暴抚摸……
　　……（这里有删节，想看完全版本的，请订阅。每十章无双会弄一个合集，到时候大家凭订阅记录，来无双这里拿未删节的版本。无双QQ：381259070，网站是：***，翠微居居）
　　“叮~”这时，电梯在王朝大酒店某层停下，一个身材高挑的女子走了进来。
　　此时，林天宇和王月拥抱在一起，两人已经停止了接吻，不过林天宇的双手依然在她的T恤内，当他转头看见进入电梯的女子时，脸上露出一丝苦笑表情。
　　这是一个看上去年芳二十五六的成熟女子，拥有一张漂亮的脸蛋和跟王月一样橘红色的长发，上身是一件白色衬衫，以林天宇的眼里，这么远的距离能看见衬衫里面白色的乳罩，是一条黑色窄裙，跟她身上的白色衬衫呈现出鲜明的对比，紧紧包裹着她的翘臀，一双修长的美腿上裹着肉色丝袜，显得成熟，脚上的白色绑带高跟鞋，使她原本不矮的身高，显得更加高挑。
　　“林少！”高挑女子进入电梯之后，马上看见电梯里的林天宇，虽然王月被他挡住，看不见她的容貌，但是高挑女子可以肯定，被林天宇压在电梯墙壁上的是个女人，一丝复杂之色在她美眸中闪过。
　　林天宇苦笑看着眼前这个身穿公司白领制服，身材高挑的成熟女人，眼前这个女人，就是他复活之后，第一个玩过的女人，张欣悦。
　　张欣悦知道林天宇是个喜新厌旧的人，被他玩过的女人，没有人能统计出到底有多少个，反正知道有很多女人被他玩过了。
　　从把身体第一次交给林天宇的时候，张欣悦就做好了随时被其他女人替代的准备，所以没有伤心难过，面带笑容走到他身边，成熟的脸蛋贴近他的脸，笑道：“林少，她是你的新欢？”
　　林天宇没有说话，目光打量着眼前这个身材高挑，穿着性感白领制服成熟女人，发现只要是成熟女人，如果穿上这种衣服，就会显得很有诱惑力，眼前这个张欣悦是一个，周紫嫣也是一个。
　　看着林天宇欣赏的目光，张欣悦愣了。他没有想到林天宇会用欣赏的目光看着自己，以前每次看见自己的时候，眼中都是赤*裸裸的欲望，恨不得一口吞掉自己，从来没有一丝欣赏之色！
　　眼前这个女人长得虽然没有周紫嫣好看，但是身上的成熟风*韵，还是让林天宇心动，邪笑着一把搂住她的身体，一只手盖在她那对36C左右大小的酥乳上，隔着衬衫和乳罩抚摸。
　　胸*部传来的快感，让张欣悦回过神，看着面前这个英俊男人邪恶的笑容，内心复杂不已，媚眼如丝看着他娇笑道：“林少，你当着她的面，摸我的乳房，难道你的新欢不吃醋？”
　　林天宇亲吻了一下她的脸蛋，邪笑看着她说道：“小骚*货，我看你吃醋了吧？”
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，尤其是鲜花，请大家投给这本书，无双在这里感谢你们了。
　　《我的美女后宫》不能写了，无双已经问过主编了，连修改名字，修改内容接着写也不行，不信的人可以加无双QQ，我把跟主编聊天记录发给你们看。
　　PS：本书的精彩程度，绝对不输给《我的美女后宫》，甚至是超越！


第一卷 淫贼复活 第23章  两女争夫
　　张欣悦脸色一红，虽然她是为了能在公司里上位，为了金钱才把身体交给林天宇，但是不可否认，她确实有点喜欢林天宇。她觉得，公司里除了总裁和副董事长这两位女性，其他女性，包括自己公司里的好姐妹，或多或少都有点喜欢这个英俊帅气，又有钱的二世主。
　　看见林天宇和王月亲密的样子，张欣悦吃醋了。毕竟林天宇是她生命中第一个男人，夺走了她的处子之身，生命中的第一个男人，往往是让女人最难忘怀的，看见他跟别的女人亲热，心里难免有些难受，吃醋。
　　张欣悦是一个聪明的女人，知道什么时候应该在男人面前表露出吃醋的样子，什么时候不应该在男人面前表现出她吃醋，双手搂着他的脖子，杏眸幽幽看着他说道：“林少，人家当然吃醋了，生怕你有了新欢，就会抛弃我这个旧货。”
　　如果是以前的林天宇，确实喜新厌旧，有了王月之后会抛弃张欣悦。但是现在的林天宇，只要这个女人长的漂亮，又不跟自己提出要名分，或者阻碍自己跟别的女人在一起，他当然不会抛弃。
　　看着眼前这个叫张欣悦的气成熟女人，容貌上虽然输于周紫嫣一点，但是身上也具备了成熟女人的气质，算得上是美女级的女人，符合林天宇寻找女人合*欢的要求，邪笑的抚摸，揉*捏她的酥乳，亲吻着她那张性感红润的嘴唇。
　　张欣悦没有想到，林天宇不但没有推开她的身体，反而当着他新欢的面，竟然跟自己接吻，心里莫有的涌现出欢喜之情，放下手中的黄色手提包，双手搂抱住他的脖子，激烈的回吻着他的吻。
　　王月一脸愤怒之色，没有想到林天宇竟然当着自己的面，跟别的女人接吻，心里顿时难受不已，愤怒的快速从他们身边经过，伸手准备按楼层键的时候，她的手被抓住了。
　　当她还没有回过神时，身体猛然向后倒去，躺在了一个既熟悉又陌生的男人怀里，她马上知道这个男人是谁。看见林天宇嬉笑，调侃的表情，王月怒道：“混蛋，放开我，我不要你抱着。”说完，身体猛烈挣扎，想要挣脱开他的怀抱。
　　虽然林天宇刚才跟张欣悦接吻，但是他还是注意王月的一举一动，见她生气的要走，连忙松开张欣悦，抓住王月的手。
　　“呜呜~”就在王月挣扎的时候，她的性感小巧红唇被林天宇的嘴吻住了，双手在她的T恤上来回游走，挑*逗她身上敏感的地方，最后来到她的翘臀上，隔着超短牛仔裤，在上面揉捏抚摸。
　　男人娴熟挑*逗手法，让王月的呼吸渐渐变得急促，挣扎的力量越来越弱小，最后双手搂抱住林天宇的脖子，开始迎合男人的舌头。
　　……（这里有删节，想看完全版本的，请订阅。每十章无双会弄一个合集，到时候大家凭订阅记录，来无双这里拿未删节的版本。无双QQ：381259070，网站是：***，翠微居居）
　　张欣悦黛眉微皱看着林天宇，细心的她，感觉这个男人变了，“难道是因为这个女人？”张欣悦目光看着被林天宇搂抱在怀里接吻的王月，由于王月的身体被他挡着，所以张欣悦看不见她的全部容貌，知道她是一个漂亮的女人。
　　感觉到王月的呼吸变得急促凌乱，林天宇笑着松开她的嘴，看着她脸色绯红，娇喘连连的样子，邪笑说道：“月月，你吃醋了啊？”
　　“呸，我才不是你的月月，也不会吃你这个混蛋的醋。”王月美眸愤怒瞪着他。她接受让自己有好感的男人，当着自己的面，跟另外一个女人亲热接吻，“混蛋，快点放开我，不然我要报警了！”
　　“是不是叫警察过来抓我，告我对你实施强*吻罪？”林天宇看着她嬉笑调侃说道。
　　王月顿时无语，看见他嬉笑调侃的表情，心中羞怒交加，美眸狠狠的瞪了他一眼，转头不在理他。
　　张欣悦心里惊讶，以她对林天宇的了解，他绝对不是一个在意女人的二世祖，换女人就像换衣服。她看得出林天宇，这个在她心里只是个公子哥，二世祖的男人竟然有点在意这个叫月月的少女。
　　“看来这个少女不简单，竟然能勾住林天宇，让他在意她。”张欣悦心里明白，想要长久依靠林天宇这座大树，就必须跟眼前这个叫月月的少女打好关系，走过来，伸出一只雪白的素手，含笑说道：“你好，我叫张欣悦，能否认识一下？”
　　当她清楚看见王月容貌的时，饶是她自身是一个漂亮的女人，身边几个好姐妹长的也很漂亮，可以说对女人的漂亮容貌有了免疫力，美眸中也不由的流露出惊讶之色，眼前这个少女，她想不出除了公司里的总裁和副董事长，还有谁能够比她更漂亮！
　　“难怪一项对女人不在乎的林少，竟然在乎起女人了，原来这个少女长的比自己还漂亮。”张欣悦心里酸酸，很不是滋味的暗想。
　　虽然王月不愿意跟面前这个女人打交道，因为她们之间可以说是情敌！但是为了不显示自己没有家教，于是她伸手握了一下，随后淡淡说道：“王月。”说完之后，不再理她。
　　张欣悦没有因为王月的无礼而生气，从林天宇在乎这个叫王月的女子，她猜测王月今后会不会成为林天宇的老婆，虽然公司传言，林天宇喜欢的人是总裁秦晚晴，但是公司里没有人看到过他追求过总裁秦晚晴。
　　虽然她有点喜欢这个花花公子，二世祖，但是她心里清楚，她是不可能嫁入林家的，一丝黯然之色在她眼中划过。
　　看见王月把头转头另一边不看自己，林天宇知道她还在吃醋，心里苦笑，明白当一个女人为男人吃醋的时候，她已经喜欢上了这个男人，轻轻的抚摸她那头很好看的橘红色长发。
　　一丝羡慕在张欣悦的眼中闪过，脸色妩媚暧昧，性感红唇放在他耳边，轻声说道：“林少，看来你很在乎王月？”
　　虽然张欣悦说话的声音很轻，但是由于她们三人之间的距离很近，王月听见了，心中顿时涌现出欣喜，对张欣悦的印象改变了一些。
　　林天宇没有回答她的说话，英俊帅气的脸上露出淡淡邪气，伸手捏住她的下巴，在她那张性感红唇上亲吻了一下，笑道：“你现在准备去上班？”
　　张欣悦内心羞喜交加，林天宇当着王月的面亲吻自己，说明他还没有喜新厌旧，自己还能跟他在一起，想到他身下那根巨物插入体内，那种撕裂疼痛过后的强烈刺激快感，身体顿时一阵燥热，杏眸娇媚白了他一眼，暧昧笑道：“我也想去上班啊，不然下个月就没有钱交房租了，不过你昨天晚上太凶猛了，弄得我连丢三次，早上起来浑身疼痛，下面还在隐隐作疼，连上班时间都迟到了。”
　　“你没钱交房租？”林天宇记得这具身体的前主人送给过张欣悦不少礼物，那些礼物加起来起码值二三十万。
　　“我，林少，我们不说这个了。”
　　见张欣悦不愿意说，林天宇也不会打破沙锅问到底，“既然上班时间迟到了，那就请假一天吧，你今天的工资我会叫会计部算给你。好了，我们先去吃饭。”林天宇感觉到肚子有点饿了。
　　……
　　‘王朝大酒店’除了有喝茶聊天的湘雨阁，也有吃饭的地方美食林。
　　美食林的面积跟湘雨阁差不多大，里面的装修是现代化的，三人进入美食林之后，找了一个偏僻地方坐下。
　　张欣悦很聪明，没有跟王月抢林天宇身边的位子，在他的面对坐了下来。
　　“月月，你不是说肚子饿了吗，看看菜单，想吃什么就尽管点。”林天宇把菜单交给她说道。
　　虽然对张欣悦的印象改变了一些，但是王月依然视她为情敌，为了不在张欣悦面前出丑，也为了给林天宇面子，王月笑着点了一下头，然后侧着身体快速在他脸上亲吻了一下，笑道：“知道了老公。”
　　“噗~”坐在林天宇对面的张欣悦，刚喝下一口茶，听到这句话之后，顿时喷了出来，她万万没有想到王月竟然叫林天宇老公。
　　看见林天宇满脸的水迹，连忙拿起桌上的纸巾，为他擦拭脸上的水迹，“林少，对不起，我不是故意的，我……”
　　看着张欣悦紧张担心的样子，林天宇笑道：“我没事欣悦，让我自己擦边。”他想不通这点小事，张欣悦为什么会紧张担心。
　　张欣悦愣了，他没有想到，林天宇竟然没有对自己发脾气。她曾经看到过一个女人，也这样喷了林天宇满脸都是水迹，当场被他生气的狠狠扇了几个巴掌，后来她就再也没有看见过那个女人了。
　　“林少，对不起，我真的不是故意的……”
　　张欣悦脸上紧张害怕的表情让林天宇微微皱起眉头，思索了一会儿之后，他知道张欣悦为什么紧张害怕了，任由坐在身边的王月拿着纸巾擦拭自己脸上的水迹，说道：“欣悦，不用担心，这件事不怪你。”
　　“不怪她，那怪谁啊。”王月撅着小嘴说道。
　　林天宇笑着捏了捏她那张清纯白嫩的脸蛋，“当然怪你咯，好好的干嘛叫我老公，害的欣悦吃惊的把口中的茶水都喷了出来。”
　　“哼，你本来就是我老公嘛，我当然这样叫你了。”见林天宇要说话，王月不满的瞪了他一眼，嗔道：“不要否定，否定就是肯定！你这个大坏蛋，昨天晚上不但夺走了我的初吻，还夺走了我的初夜，所以你现在已经是我老公了！”
　　林天宇呆了，随后一脸苦笑看着她，他确实夺走了王月的初吻，但是没有夺走她的初夜。看见王月用示威的目光看着张欣悦，顿时明白她为什么要这么说了。
　　张欣悦当然注意到了王月示威的目光，愣了一下之后，妩媚笑道：“你说的对，他确实是你的老公……”
　　林天宇呆了，而王月则是微微皱起黛眉，以她的想法，张欣悦应该不是这样回答的。
　　王月知道张欣悦没有自己漂亮，但是她也明白，男人都是用下半身思考的动物，自己喜欢的男人，更是动物中的极品动物，所以她要好好管着这个极品动物，不能让他被别的女人拐走。
　　看着王月黛眉皱起的样子，张欣悦接着笑道：“我的初吻给了林少，初夜也给了他，所以我现在也是他的女人！”
　　张欣悦隐隐觉得林天宇变了，变得让她有点陌生，有点喜欢，看向林天宇的杏眸带点担心与害怕。
　　听到张欣悦说的话，林天宇也只能苦笑，记忆告诉他，她的初夜确实被这具身体的前主人占有了。
　　“你放屁！”王月情绪有些激动说道：“大坏蛋只有一个老婆，那个人就是我！你只不过是勾引他的狐狸精。”
　　虽然王月看上去很成熟，但是她只是一个十九岁的少女，在社会阅历方面比不上，已经在社会上滚打多年的张欣悦，加上她又没有谈过恋爱，爱情知识浅薄，所以听见张欣悦说几句林天宇是她的，就激动的反驳。
　　王月的话没有使张欣悦生气，娇笑道：“我是狐狸精，专门勾引林少上*床，林少你说是不是？”说完，对他抛了一个媚眼。
　　林天宇突然觉得，带张欣悦一起吃饭，是一个错误的选择，看见她们大眼瞪小眼，无奈笑道：“好了，你们俩快点点菜，我肚子饿死了。”
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，尤其是鲜花，请大家投给这本书，无双在这里感谢你们了。
　　《我的美女后宫》不能写了，无双已经问过主编了，连修改名字，修改内容接着写也不行，不信的人可以加无双QQ，我把跟主编聊天记录发给你们看。
　　PS：本书的精彩程度，绝对不输给《我的美女后宫》，甚至是超越！


第一卷 淫贼复活 第24章  亲吻倾城级清纯美女
　　由于美食林有大功率立柜式空调，所以外面烈阳高照，坐在里面的人，也丝毫感觉不到一点热。
　　突然，一阵手机铃声响起，是林天宇的手机，拿出一看上面显示的号码，是修车店老板打来的电话。
　　接起手机，两人聊了几句之后，林天宇看着王月说道：“月月，我们的车已经修好了，修车店已经把车开到酒店地下车库，我们去看一下吧？”
　　“嗯，好的。”王月觉得吃得差不多了，再吃就要撑住了。
　　“你呢欣悦，你是跟我们黑走，还是继续在这里吃？”林天宇看着她问道。
　　“我当然跟你走了。”
　　当他们出了王朝大酒店，向车库走来时，林天宇马上看见昨天把车开走的张师傅和他的两个学徒站在车库门口。
　　张师傅注意到林天宇他们走来，连忙走过来，说道“林少，你们的车已经修好了，现在在车库里。”
　　“嗯，麻烦你了张师傅。”林天宇含笑说道。
　　“林少客气了。”
　　一旁的张欣悦，此时心神都放在林天宇身上，看见他含笑跟张师傅说话，没有以前那样，用盛气凌人，高傲的样子跟人说话，惊讶的同时，也更加确定自己的想法，现在的林天宇已经变了。
　　在张师傅带领下，林天宇他们来到他跟王月撞车的地方，此时，这里停放着一红一银两辆法拉利跑车。
　　路上，张欣悦已经知道林天宇跟王月认识的经过。知道林天宇开的是银色法拉利跑车，而那辆红色法拉利跑车，是王月的，明白这个容貌比自己还漂亮的女生，是一个富家小姐。
　　看见爱车，王月高兴的连忙松开林天宇的胳膊，检查了一会儿昨天被撞过的地方，发现已经修理的完好无损，看不出一点被撞过的痕迹。
　　此时，林天宇简单的检查了一下昨天撞过的地方，发现没有问题，走过去对王月问道：“月月，你的车怎么样？”
　　“修理的不错，跟没撞车之前一摸一样，根本看不出被撞过的痕迹。”王月笑着说道。
　　林天宇来到张师傅面前，看着他说道：“张师傅，两辆车都没有问题，两辆车修理费一共是多少？”
　　张师傅笑道：“老板告诉我，说林少最近手头紧，等手头宽松的时候，再把钱给他吧。”
　　林天宇微皱眉头，他没有想到这家修车店的老板，竟然知道自己被家里封锁资金的消息，点头说道：“好的，你回去告诉陈老板，修车费我会很快给他的。”
　　“林少，你的资金被董事长封锁了？”张欣悦看着他问道。
　　“嗯，我那个老爸，为了让我乖乖待在家里，不出去鬼混，于是就把我的资金封锁了。”
　　“大坏蛋，要不要我借你一点钱？”王月笑道。
　　“不用，过几天我就会有钱了。”
　　这时，林天宇的手机铃声再次响起，看着上面显示的号码，他的脸上露出笑容，说道：“喂，是杜少？”
　　“是我。”电话另一头传来杜振低沉的声音，“林少，你现在有时间吗，如果有时间，请你来钻石酒吧。”
　　林天宇知道杜振叫自己去钻石酒吧，是因为这家酒吧转让问题，笑道：“有时间，我现在就过去。”说完，挂断了电话。
　　“林少，是杜少打来的？”张欣悦惊讶问道。她从小道上听到过林天宇跟杜振之间的恩怨。
　　“嗯。”林天宇看着王月说道：“月月，陪你逛街可能要晚点，我现在要去钻石酒吧一趟。”
　　王月昨天在场，当然知道他为什么要去钻石酒吧，搂着他的胳膊，仰着头说道：“我也要去。”
　　看着王月清纯可爱的脸蛋，林天宇忍不住的吻住她那张性感小巧的红唇，随后把她压在车上，双手握住她那对圆润的酥乳，抚摸揉*捏。
　　从酥乳上传来的阵阵刺激快感，让王月的呼吸逐渐变得急促，体内不断涌现的欲望之火，让她有种冲动，想要现在把身体交给林天宇。
　　一旁的张欣悦看见林天宇的双手伸入王月的T恤内，不停的抚摸揉捏，仿佛感觉他的双手就在抚摸自己的乳房似的，觉得无比的刺激，走到他身边，双手紧紧搂抱住林天宇的身体，微红的脸蛋贴着他的背，柔声道：“林少，难道你想在这里跟王月做*爱？”
　　张欣悦的话让林天宇回过神，松开她的红唇，看着王月那张清纯嫩白的脸蛋此时满是绯红之色，呼吸急促娇羞的样子，邪笑着在她脸蛋上亲吻了一下。
　　林天宇知道地下车库是做*爱最刺激的地方之一，他也想试试这种类似偷*情的做*爱方式，不过想到需要马上去钻石酒吧，压下要跟张欣悦她们在地下车库做*爱的冲动，楼抱起王月，邪笑道：“月月，还能走路？”
　　此时，王月内心娇羞不已，她清楚的感觉到，在男人双手抚摸乳房的刺激下，自己身*下的，竟然流出了液体，嗔道：“当然行了，哼，你这个大色狼以后不许在偷袭我了。”说完推开林天宇的身体，整理她凌乱的衣服。
　　“怎么，你现在想要跟我做*爱？”感觉到张欣悦双手紧抱自己的身体，呼吸逐渐变得急促，林天宇邪笑说道。
　　张欣悦媚眼如丝，红唇轻咬了一下他的耳朵，娇媚说道：“我现在恨不得爬在车上，让你身下的巨物狠狠插入我的体内。”
　　“嘿嘿，你还真是个荡*妇。”林天宇邪笑转过身，搂抱住她的腰，吻住她那张性感的红唇，同时双手往下移动，隔着黑色窄裙，不断抚摸揉捏张欣悦的翘臀。
　　感觉到男人身下的巨物顶着自己，张欣悦雪白素手往下移动，隔着裤子，她清楚的感觉到这根巨物的粗大，想到这根巨物给自己带来的欲*仙*欲*死快感，体内的欲望就像即将要喷发的火山，难以控制想要跟林天宇做*爱的冲动。
　　“哼，你们亲够了没有啊！”看见心爱男人跟张欣悦接吻，双手抚摸对方的身体，王月心里很不是滋味，有种酸酸的味道。
　　林天宇松开呼吸变得急促的张欣悦，走到王月面前，抱住她的身体，笑道：“怎么，你吃醋了啊？”说完忍不住亲吻了一下她的红唇，因为王月吃醋的样子，实在是太可爱了。
　　“我看她就是吃醋了。”张欣悦走过来，笑着说道。
　　王月白了她一眼，说道：“我就算吃别的女人醋，也不会吃你的醋。”
　　张欣悦笑吟吟说道：“这么说，我接着跟林少亲热，你不会阻止了？”
　　见王月要说话，林天宇亲吻了一下她的脸，笑道：“好了月月，欣悦是跟你开玩笑的。我们现在开你的车去钻石酒吧吧？”
　　“嗯，我开车。”
　　……
　　由于酒吧大都是晚上营业，所以林天宇他们来的时候，酒吧里一个客人也没有，酒吧里几只点亮的灯光，根本驱散不了里面的昏暗。
　　在酒吧楼下等候林天宇的黄毛，注意到他来了，连忙走过去，恭敬说道：“林少，我老大在楼上等你。”
　　在黄毛带领下，林天宇三人上了酒吧二楼。
　　进入一间包厢，林天宇注意到，房间里除了杜振之外，还有两个人。两人左右站在杜振身后，其中一个看上去三十左右，穿着白色衬衫黑色长裤，打着领带，另一个则背着双手，站在杜振后面，目无表情注视四周，显然是他的保镖。
　　“林少你来了啊。”杜振看见林天宇进来笑着说道，目光看见跟在他身后进来的王月，眼中闪过一丝炙热的目光，心里暗恨林天宇昨天晚上横刀夺爱，不然这个清纯少女就是他的。
　　林天宇笑着在杜振对面的沙发上坐下，王月见他坐下了，在他左手边坐了下来，而张欣悦由于顾忌杜振，所以没有坐下。
　　林天宇抬头看着她说道：“欣悦，不要站着，你也坐下来吧。”
　　“嗯。”张欣悦应了一声，笑着在林天宇另一边位子坐下。
　　看见坐在林天宇两边的女人，杜振眼中闪过嫉妒之色，虽然他身边不缺少女人，但是缺少漂亮的女人，最漂亮的也只是跟张欣悦一个级别，根本没有王月这种级别极品女人。
　　“林少，这家酒吧转让文件我已经叫人弄好了，你看一下。”杜振一抬手，他身后那个身穿白色衬衫，打着领带的男人拿出二份文件交给他，随后杜振把这两份文件放到面前的玻璃桌上。
　　“欣悦，你帮我看看这两份文件有没有问题。”林天宇知道自己不懂转让程度，所以让张欣悦看。由于在他的帮助，张欣悦现在是他家公司里一个部门经理。
　　张欣悦拿着文件看了一会儿，随后对他说道：“林少，这两份文件都没有问题。”
　　林天宇微皱眉头，旋即笑着拿着笔，在两份文件属于他签名的地方，写下自己的名字。
　　杜振接过一份文件看了一下林天宇的签名，合上之后，从沙发上站起，指着身穿白色衬衫，打着领带的男子对林天宇说道：“林少，李经理是这家酒吧的管理人，你以后有什么问题，可以问他。”
　　“嗯，我会的。”林天宇笑着说道。
　　看见杜振跟他的保镖走出房间，林天宇再次微皱眉头。在来的路上，他猜测杜振绝对不会爽快，把酒吧转让到自己名下，没有想到他竟然如此爽快吧酒吧转让到自己名下了。酒吧转让的太顺利了，让他觉得这里面有诈，毕竟他跟杜振之间的关系，是出了名的坏。
　　“李经理，这家酒吧一共有多少员工？”林天宇抬头看着李姓男子问道。
　　李姓男子知道林天宇的身份，恭敬道：“一共二十八人。”
　　“你能不能打电话，叫这二十八个人来酒吧一趟？”
　　“好的林少，如果没有什么事，我出去打电话了。”
　　“嗯，你出去吧。”
　　看见李姓男子出了房间，带上门之后，林天宇转头看着张欣悦问道：“欣悦，那两份文件真的没有问题？”
　　“嗯，我仔细看过二三次，完全没有问题。”张欣悦明白林天宇为什么这么问，以他和杜振之间的恩怨，不给对方找麻烦就阿弥陀佛了，何况是财产转让。
　　“林少，能不能问你一个问题？”
　　“问吧，我能回答的就回答你。”
　　“我想知道，杜少为什么要把这家酒吧转让给你，因为你们之间没有钱财买卖的交易。这家酒吧我听公司里姐妹提起过，算是我们这一带比较有名的酒吧，生意不错的。”
　　林天宇笑着把昨天晚上，在酒吧里发生过的事情，跟她说了一遍。
　　听完林天宇的话，张欣悦脸上流露出明白的表情。
　　“大色狼，你跟那个姓杜的有仇，我看你们处处争对对方？”王月看着他问道。
　　张欣悦听见后，笑道：“他们之间的仇可大了，我们的林少可是抢了人家杜少喜欢的女人，夺爱之仇，你说大不大？”
　　“哦。”王月一副明白了的表情点了点头，突然想到什么，看着张欣悦生气道：“什么我们的林少，大色狼是我一个人的，你只不过是勾引他的狐狸精。”
　　王月不允许自己喜欢的男人，有别的女人！
　　张欣悦娇媚笑道：“我就是狐狸精，专门勾引林少的狐狸精，你能把我怎么样。”说完还对林天宇抛了一个媚眼。
　　见两人一副又要斗嘴的摸样，林天宇苦笑道：“你们先别吵，帮我想想杜振为什么如此爽快，把酒吧转让给我。”
　　三人皱眉想了一会儿，没有想到问题原因。
　　这时，敲门声音响起。
　　“进来。”
　　“林少，我已经打电话通知酒吧里所有的员工，让他们快点过来。”李姓男子进来之后，看着他说道。
　　“嗯，等他们到齐之后，你叫我一下。”林天宇看着他说道。
　　“知道了林少。”
　　……


第一卷 淫贼复活 第25章  狐狸精，不许你碰我老公
　　杜振一脸阴沉之色出了钻石酒吧，虽然他手上还有几家酒吧，市场价值都比这家钻石酒吧高，但是想想价值至少五百的酒吧，没有收到一分钱就转让给别人，而且这个人还是他最大的仇人，叫他心情怎么舒服。
　　“少爷，你把钻石酒吧库存的酒全部搬走，如果这件事传出去，会不会让圈子里的人说你闲话。”跟在杜振身后的保镖说道。
　　“哼，我不搬走库存的酒，难道留着给林天宇那个混蛋啊。我让他就算得到这家酒吧，也开不起来！”杜振一脸阴沉之色说道：“黄毛，你去通知另外几家酒吧经理，如果钻石酒吧今天开业，就压低酒吧消费价格，我就不相信会有人傻的来贵的酒吧玩。”
　　“知道了老大，我马上去通知那些酒吧经理。”
　　……
　　“大色狼，你要这家酒吧干什么？”王月现在已经肯定林天宇是个有钱人，跟她一样，是富二代。
　　“当然是经营，赚钱了，顺便打击一下杜振那小子，不让他那么舒服。”林天宇笑着说道。
　　他心里明白，既然跟杜振之间的恩怨和平解决不了，那只能摧毁他。虽然他不用工作赚钱，几年之后可以接收这一世老爸的家产和势力，但是他不想这么做，他要自己赚钱，建立自己的势力！
　　张欣悦一双美眸一眨不眨盯着林天宇，眼前这个男人，让她觉得既熟悉又陌生。
　　注意到张欣悦的目光，林天宇笑着伸手搂抱住她的腰，“眼睛一眨不眨盯着我看，是不是有什么企图？”
　　此时的张欣悦，内心涌现出一种她也说不明白的感觉，这种感觉让她觉得很温馨，脸上露出淡淡笑容，媚眼如丝看着她说道：“林少，你变了。”
　　林天宇脸色如常，他心里明白自己现在做的一些事，是这具身体前主人从没有做过的，加上他曾经是个只知道吃喝玩乐的公子哥，二世主，现在竟然要自己开酒吧赚钱，当然会让那些熟悉他的人，感觉他变了。
　　邪笑的把手从下伸入张欣悦的白色衬衫里面，隔着胸*罩，抚摸他的酥乳，说道：“那你喜不喜欢我变了？”
　　从酥乳上传来的阵阵快感，让张欣悦的呼吸逐渐变得急促，媚眼如丝，成熟美艳的脸蛋上浮现出淡淡的绯红之色，让她显得无比艳丽，双手搂抱住林天宇的脖子，性感红润的嘴唇吻住他的嘴，主动跟他接吻。
　　林天宇的舌头回应着她的吻，一只手拖住张欣悦的腰，另一只则在她身上来回游走，抚摸她柔*嫩光*滑的娇躯。
　　快感如潮，张欣悦成熟雪白的脸蛋此时变得通红，双手离开林天宇的脖子，伸入他的衣内，抚摸那已经抚摸过不下几百次的身体。
　　在张欣悦双手抚摸之下，林天宇的呼吸逐渐变得急促，体内原本沉寂下去的欲望，又开始蠢*蠢*欲*动，原本半软半硬的小兄弟，在欲*火的刺激下，顿时变得坚硬，如一根笔直竖立的龙枪！
　　感觉到龙枪的坚硬和巨大，张欣悦内心春*情*荡*漾，感觉到身下已经变得湿漉漉的桃园，想到这根巨物插*进桃园里，给自己带来的那种欲*仙*欲*死的感觉，体内欲*火*如*潮，身体一用力，把林天宇扑倒在沙发上。
　　看着张欣悦呼吸急促，面色绯红，眼中浓浓的春*意与渴*望，林天宇邪笑的解开白色衬衫的扣子，露出紧紧包裹着她酥乳的性感白色蕾*丝乳罩。
　　“小骚*货，现在是不是很想做*爱？”林天宇邪笑看着她说道，双手放在白色蕾丝乳罩上，隔着蕾丝乳罩抚摸。
　　张欣悦脸上没有露出羞涩表情，脸色潮红，性感红唇贴近他的脸，媚眼如丝笑道：“是啊，我现在很想跟林少在这里*，被你身下的东西狠狠插*死。”
　　感觉到张欣悦的手握住自己的小兄弟，隔着裤子来回套*弄，异样的刺激快感让他体内的欲望之火，仿佛想要喷发出来。
　　被眼前这种赤*裸裸香*艳画面震呆的王月，回过神之后，起身推开张欣悦的身体，扑在林天宇的身体，看着她生气道：“狐狸精，不许你碰我老公！”
　　张欣悦没有生气，在沙发边上坐下，脸贴近林天宇和王月的脸，妩媚笑道：“我就是喜欢勾引你老公，我还要勾引她跟我在这里做*爱呢。”
　　“无耻~”王月被气的美眸愤怒的瞪着她，仿佛想要这个勾引自己心爱男人的狐狸精从自己面前消失。
　　看见王月吃醋可爱的表情，林天宇笑着捧住她的脸，“月月，我知道你想让我做你老公，我也想拥有你这么漂亮可爱的女人，但是我的人生不可能只有一个女人。”
　　“你为什么不可以只有我一个女人，只要你做我一个人的老公，我可以穿各种各样的制服跟你上*床。”说到这，她脸红的仿佛像个熟透了的红苹果。
　　林天宇忍不住的亲吻她那张性感微翘的红唇，双手隔着超短牛仔裤，抚摸她翘挺的臀屁。
　　张欣悦能理解王月的想法，女人都是自私的，尤其是面对自己心爱的男人时，自私的不愿意跟别人分享，她曾经也想过独占林天宇，但是知道这是不可能的，林天宇的容貌和家势，还有他好色的性格，决定他身后身边不可能只有一个女人。
　　看着双手捧住王月的脸，跟她激吻的林天宇，那张英俊帅气的脸曾经让她痴迷过，心动过，脸上露出淡淡的笑容。
　　这时，敲门声再次响起，随后传来李姓男子的声音，“林少，酒吧所有员工到齐了，在酒吧楼下等你。”
　　松开王月的红唇，林天宇说道：“知道了李经理，我马上就下去。”
　　看着王月清纯白嫩的脸蛋此时变得绯红，娇喘连连的可爱模样，邪笑的拍了拍她的翘臀，说道：“起来月月，我们下楼去。”
　　王月不是无知的少女，知道什么时候可以缠着男人，什么时候不可以缠着，撅着性感小巧的红唇从他身上下来。
　　整理了一上凌乱的衣服，看见王月小嘴撅起的样子，笑着伸手抚摸她的头，说道：“不要生气，如果你想，等会处理完酒吧里的事，我们可以回酒店接着亲热。”
　　“是啊，到时候我不去勾引林少，在一边看你们亲热。”张欣悦娇笑妩媚说道。
　　……
　　来到酒吧一楼，林天宇一眼看见了昨天晚上那个美女调酒师，含笑着对她点了点头。
　　远处的张娜，从林天宇下楼时，目光就注视着他，见他含笑对自己点头，脸上露出淡淡的羞涩笑容，此时，她已经知道这家酒吧转让给了一个姓林的男子，而这个男人就是她昨天晚上看上的人。
　　酒吧里的员工，看见林天宇从楼上下来之后，都停止了说话，目光聚集在了他的身上，随后目光看向跟在他身后走下来的王月，男性们的眼中顿时流露出惊艳的目光。
　　“大家应该都已经知道，这家酒吧转让给我了吧。首先自我介绍一下，我叫林天宇，今后是这家酒吧的老板。”林天宇看着他们笑道：“如果现在谁不愿意留在这家酒吧，可以向我提出辞职，如果没有问题，就给我好好工作，只要酒吧赚钱了，我不会亏待大家的。”
　　这时，一个看上去三十左右，皮肤略显黝黑，身体比普通人要魁梧很多的男子，走出来说道：“林总，我想知道，你给我们大家的工资是多少？”
　　“林总，他是酒吧保安队的队长，叫宋杰。”林天宇身边响起一个女性轻柔的声音。
　　林天宇转头看去，脸上露出笑容，笑道：“是你啊，谢谢你的提醒。”说话之人，就是那个美女调酒师张娜。
　　原本转过头要跟宋杰说话的林天宇，突然想到什么，看着美女调剂师问道：“你对酒吧如何运营熟悉？”
　　张娜想了一下，看着他说道：“大概如何运营我知道，但是有些细节还不是很熟悉。”
　　“你有没有兴趣替我管理这家酒吧？”
　　“我？”美女调酒师顿时一脸惊讶之色，看着他说道：“林总，你是要我管理这家酒吧？”
　　“嗯，反正我需要找人管理这家酒吧，你既然懂得如何运营，就交给你管理吧，至于薪水，保底一个月二万，做得好我自然会给你加工资的。”林天宇心里清楚，想要建立属于自己的势力，就需要班底。
　　美女调酒师神色顿时激动，二万块的工资是她现在工资的四倍，比一些大型公司白领还高很多，忍住激动的心情，看着他说道：“林总，谢谢你的厚爱，但是我怕自己会管理不好这家酒吧。”
　　对于她能在短时间内调整自己的情绪，林天宇非常满意，说明她符合当管理者，“不试试怎么就知道管理不好这家酒吧。放心，就算这家酒吧在你管理下倒闭了，我也不会找你麻烦的。”
　　林天宇调侃的话语，让张娜脸上露出了笑容，认真道：“既然林总这么相信我，我一定会尽力管理好这家酒吧。”
　　“我相信你行的。”林天宇转头看着酒吧所有员工说道：“如果愿意留在这家酒吧工作，我会在你们现在的工资前提下，加百分之五十，我唯一的要求，就是希望你们尽自己最大的努力，帮酒吧工作赚钱，我林天宇绝对不会亏待大家的薪水，如果大家没有什么问题，今天就按时上班。”
　　他想到什么，指着张娜对众人笑道：“还有一件事宣布一下，今后这家酒吧有这位美女管理，大家有事情可以找她，至于李先生嘛，被我炒鱿鱼了。”
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，尤其是鲜花，请大家投给这本书，无双在这里感谢你们了~~~
　　《我的美女后宫》不能写了，无双已经问过主编了，连修改名字，修改内容接着写也不行，不信的人可以加无双QQ，我把跟主编聊天记录发给你们看。
　　PS：本书的精彩程度，绝对不输给《我的美女后宫》，甚至是超越！


第一卷 淫贼复活 第26章  香车震动
　　酒吧二楼。
　　此时，林天宇一脸阴沉之色坐在刚才的位子上，他没有想到杜振会搬走酒吧里库存的酒，而且没有留下那些供酒商的联系电话，仅靠柜台上摆放的酒，根本无法支持酒吧运营。
　　刚才他让那些酒吧员工回去之后，就跟王月她们查看了一下酒吧，最后来到酒吧储藏酒的地方，才发现里面的酒已经全部被搬走了。
　　“看来，杜少没有在文件上动手脚，是怕林少从文件上看出什么问题，于是想另一个办法，让人搬走酒吧里库存的酒，又不留下供酒商的联系电话，想让林少得到这家酒吧，也开不起来。”张欣悦说道。
　　“恐怕杜振不会这么简单来了解这件事。”林天宇微皱眉头说道。
　　“我也这样认为，以你们之间的恩怨，这件事杜少绝对不会这么轻易善罢甘休的。”张欣悦握着他的手，说道：“林少，不如找董事长帮忙吧？”
　　看见她关切的目光，林天宇笑着抚摸她的脸，说道：“谢谢你的关心，但是这件事我想自己解决。”
　　林天宇抬头看着美女调酒师问道：“张娜，你认识供酒商？”
　　此时，张娜坐在他左手边的沙发上，听到他的话，看着他说道：“不认识，我以前只是酒吧里的调酒师，采购酒类是有李经理负责。”
　　“那我们现在去把那个姓李的找过来，问他那些供酒商的电话号码不就行了？”王月说道。
　　张欣悦说道：“没有用的，我想杜少既然把酒吧里库存的酒都搬走，就是不想让林少好好经营这家酒吧，自然不会让林少知道哪些供酒商的电话号码，就算林少没有炒他，他也会自己辞职。”
　　“哼，你怎么知道那个姓李的不会把供酒商电话号码说出来。”王月不满说道。
　　“我猜的，你现在可以把那个姓李的追回来，自己问他咯。”张欣悦看着她调侃说道。
　　李姓男子，在被林天宇炒鱿鱼之后，就卷铺盖走人了。
　　“我认为供酒商的问题不是很大。W市在中国虽然不是一座很大的城市，但是经济不错，在国内知名度还是很高的，在国外也有知名度，很多外国酒庄把分店开到这里，或者找代理人。”张娜看着林天宇说道：“现在最大的问题，是林总打算投资多少钱，准备经营什么档次的酒吧？”
　　“钱？”林天宇现在最缺的就是钱，不说现在要投资这家酒吧多少钱，他还答应过投资一亿给周紫嫣的公司，不过他不用担心钱的问题，几十世的人生，他给自己留下很多财产。
　　“张娜，能说说酒吧档次的问题？”林天宇不懂这个，所以问她。
　　“酒吧档次，无非是酒吧里的装修，还有卖出去酒的档次问题。如果我们酒吧装修的豪华，卖出去的酒都是高档货，档次自然比那些装修不是很好，卖出去酒不是很好品质的酒吧要强。”
　　“如果开一家高档的酒吧，需要投资多少？”林天宇问道。
　　张娜想了一下，说道：“像我们这家规模大小的酒吧，租金一年需要五十万，加上装修费，进货的酒类，员工的工资等等，先期投入至少需要一千万！”
　　“我们这家酒吧算是什么档次的？”
　　“中低档，大部分客人都是月收入四五千那样的吧。”张娜想到什么，说道：“林少，杜总除了这家酒吧之外，还有几家酒吧，据说档次都比这家酒吧高。”
　　昨天晚上，张娜隐隐看出林天宇和杜振之间有矛盾。对于杜振，她没有好感，虽然知道林天宇跟杜振一样都是花花公子哥，但是看见他的第一眼，张娜知道这个男人让自己有点心动了，虽然明知道他是跟一个比自己还漂亮的女子来的，还是忍不住想跟他搭讪，而且他还把这家酒吧交给自己管理，于情于理她都会帮林天宇。
　　林天宇知道，四大邪少里，除了他没有建立自己的事业，其他三个邪少都在外面弄了属于自己的公司，娱乐场所等等。
　　王月知道林天宇被家里封锁了经济，看见他微皱眉头的样子，问道：“大坏蛋，你的酒吧能不能让人入股？”
　　“怎么，你想入股？”林天宇看着她笑道。
　　“嗯，我现在手上能拿出一百多万，如果你能让我多入股，我现在就回家找我妈妈要钱。”她既然把林天宇当老公，当然要帮他了。
　　林天宇知道王月是想帮自己，笑着伸手抚摸她的脑袋，搂抱着她亲吻了一下红唇，说道：“谢谢你月月，我知道你想帮我，但是钱的问题我自己会解决，如果你真的想入股我这家酒吧，我可以送你两层股份。”
　　“哼，我才不稀罕那些股份，我只想帮你。大坏蛋，让我帮你好？”
　　看着王月美眸中，期盼渴望的目光，林天宇实在不忍心拒绝她的好意，点了点头，笑道：“好吧，我接受你的帮助。”
　　“嗯，这就对了。”王月开心的在林天宇脸上亲吻了一下，“大坏蛋，我现在就回家找我妈妈借钱，最快我会明天回来。”
　　林天宇已经知道王月不是W市人，是H市人，看见王月高兴兴奋的跑出房间，大声说道：“开车路上小心点。”
　　“知道了大坏蛋。”王月悦耳甜柔的声音从楼下传来。
　　王月走后，林天宇突然有种空荡荡的感觉，感觉跟她在一起的时候，心情变得很轻松，很愉悦。
　　看见林天宇沉默不语坐着，发呆的样子，张欣悦身体微微靠去，柔声道：“林少，舍不得王月走？”
　　回过神，林天宇笑了笑，没有回答她的话，伸手抚摸她那张成熟美艳的脸蛋，看着她美眸中毫无掩饰的柔情，隐隐觉得这个女人对自己动了情。
　　从沙发上站起来，林天宇看着美女调酒师张娜说道：“酒吧这几天停业，一切等我从外地回来之后再说。”
　　“知道了林总。”张娜从沙发上站起来，点点头说道。
　　林天宇笑着伸手抚摸她的脸，暧昧笑道：“等我回来，到时候我们两个人一起吃饭。”说完，留下已经满脸通红的张娜，带着张欣悦离开了房间。
　　……
　　出了酒吧，林天宇顿时感觉到热浪扑面而来，暗运内力，顿时在周身形成一个看不见的领域，隔绝热浪的扑袭，注意到张欣悦额头渗出汗水，抓住她的手，同时把真气传送到她体内，在她周身形成一个凉爽的领域。
　　原本被太阳照射，浑身发热的张欣悦，感觉到周身的热浪忽然间消失，有种凉爽的感觉，成熟美艳的脸上顿时露出惊讶之色，想到自己的手刚才被林天宇握了一下，身边就出现凉爽的感觉，看着他问道：“林少，我感觉到身边有种凉爽的感觉，是不是你弄的？”
　　“嗯，是我弄的。”林天宇看着她笑道：“你不要问我怎么回事，我现在还不能告诉你，希望你帮我保守这个秘密。”
　　林天宇不想除了他的女人，让别人知道自己有内力真气的事，他看得出张欣悦喜欢自己，如果她能接受自己有其他女人，林天宇会接受她。
　　“我会保守这个秘密的。”张欣悦看着他点点头认真说道。她敏感的觉得，林天宇的改变，可能跟这个秘密有关系。
　　“林少，我们现在去哪里？”
　　林天宇脸上露出淡淡邪笑表情，捏着她的下巴，暧昧笑道：“去王朝大酒店地下车库，完成我们刚才没有完成的事。”
　　张欣悦马上想起刚才在地下车库里的销*魂，成熟美艳脸蛋一红，心跳加快，娇媚看着他说道：“林少，你想跟我在地下车库做*爱？”她知道，像地下车库，厨房这些地方，是男女做*爱最刺激的地方。
　　“是啊。”林天宇贴近她的脸，舔吻她的脸蛋，一脸邪笑暧昧问道：“你想不想跟我享受一下这种刺激的感觉？”
　　“我的身体都给你，你想怎么样就怎么样。”
　　……
　　由于来的时候，他们是坐王月的车来的，现在王月开车走了，所以林天宇和张欣悦只好打车回王朝大酒店。
　　张欣悦脸色绯红，既兴奋又羞涩，跟林天宇来到王朝大酒店地下车库，虽然他们两人发生过不下几十次的性*爱，但是如果在地下车库里发生关系，还是第一次。
　　“嗯？”林天宇注意到车库里有监视器，而且还不是只有一个，明白像王朝大酒店这种五星级酒店，地下车库不可能没有装监视器，“欣悦，我们去车里吧。”
　　“怎么了林少？”张欣悦看着他不解问道。
　　“地下车库里有监视器，难道你想我们做*爱的画面被人看见？”林天宇一脸邪笑看着她说道。
　　张欣悦美眸妩媚的白了他一眼，她虽然风*骚，在床上表现的像个荡*妇，但是只有在林天宇面前才表现的这样，“如果你愿意，我都会答应你的。”
　　注意到她眼中的柔情，林天宇没有回答她的话。坐进法拉利后车座之后，拿出一根烟点燃。
　　张欣悦坐在他身边，美眸紧紧盯着他，好像生怕林天宇不要她似的。眼前这个改变了的男人，就像磁铁一样，让她情不自禁的对他产生感情。
　　缓缓的吐出一口烟雾，林天宇转头看向张欣悦，眼前这个女人长得虽然不是绝美，比不上自己曾经玩过的大多数女人，但是比很多女人都是要漂亮的，成熟妖娆的气质，诱惑的着装，很有成熟女人的韵味。
　　“欣悦，愿意做我的女人？”
　　张欣悦听到之后顿时愣住了，回过神之后，成熟美艳的脸上顿时露出开心的笑容，不住的点头，随后扑过去双手搂抱着他的身体，喜悦道：“我愿意。”
　　“你不要这么急着回答我的问题。”林天宇一脸淡笑，伸手抚摸她的秀发，“做我的女人不是很容易的。”
　　“我知道。”张欣悦抬头看着他说道：“我知道以林少的性格，这一辈子绝对不会只有我一个女人，但是我不介意。”她心里很清楚，如果自己介意这一点，那么就不能做林天宇的女人。
　　林天宇看着她说道：“除了这个，我还不能给你名分。”
　　一丝黯然之色在她眼中闪过，她早已想过这个问题，但是这个男人让她心动了，“我知道，但是我还是愿意做你一辈子的女人！”
　　如果是以前的林天宇，她不会愿意，知道自己就算付出感情，也会得不到回报，打算等赚够了钱，或者被他抛弃之后，回老家找个老实男人嫁了，安稳的过一生。但是现在的林天宇，给她的感觉很不一样，变得沉稳和有计算，能感觉到这个男人虽然依然好色，但是开始在乎别人了。
　　“既然做我的女人了，是不是应该尽女人的责任？”林天宇一脸邪笑，双手隔着薄薄的白色衬衫，在她曼*妙的娇*躯上来回游走，挑*逗她身上敏*感的地方。
　　此时，林天宇需要发泄一下从昨天晚上到现在积攒的。虽然他可以把欲*火发泄到王月身上，但是林天宇知道，她要的东西，自己不能给她，他不想伤害那个给自己带来轻松愉悦感觉的清纯女孩，而张欣悦则是最好发*泄欲望的女人。
　　虽然昨天晚上被林天宇弄得连丢三次，全身无力，身体仿佛散架了似的，但是一早起来，经过这么长的时间，体力已经恢复了，加上林天宇刚才在地下车库的挑*逗，体内也积压了一些欲望。
　　感受到林天宇身下那根巨物顶在自己的身上，张欣悦明白男人想要发泄欲望，身上传来的刺激快感，如电流似的，酸麻舒服，身体逐渐变得燥热起来，红唇贴在他耳边，声音充满着无限的诱惑力，娇媚轻柔，“林少，我先用嘴帮你解决一下吧？”
　　林天宇邪笑的用手拍了一下她的翘臀，“骚*货，如果你的嘴不能帮爷解决舒服了，爷一定会在车里。”
　　“我一定让爷满意的。”张欣悦媚眼如丝看着他，然后身体离开林天宇的怀抱，移到他的双腿之间，看着面前这根把裤子高高顶起的巨物，想到它插入自己体内那种疼痛过来，欲*仙*欲*死的感觉，心里期盼害怕，呼吸逐渐变得急促。
　　张欣悦没有马上脱下林天宇的裤子，隔着裤子用手在的巨物上来回抚摸，这是她从一本性*爱书上看到过的，说这样做，更加能刺激男人的欲望，仰头看见林天宇一脸邪笑看着自己，眼中满是欲望，明白这种抚摸能刺激男人的欲望。
　　她的动作，确实刺激了林天宇的欲望，伸手抚摸张欣悦的头发，他想看看这个成熟女人如何帮自己口*交。
　　隔着裤子抚摸了一会儿林天宇的巨物，张欣悦开始解开他的裤子，当她脱去男人身上的裤子时，一股雄性的气息扑面而来。
　　张欣悦的呼吸变得更加急促，面前这根巨物她虽然已经看过很多次，也品尝过很多次，但是每次看见这根东西的时候，还是惊讶它的巨大，她清楚的感觉到，自己双腿间的蜜园已经流出了水迹。
　　当张欣悦的雪白素手脱去林天宇的，巨物的身影完全暴露在了她的面前。
　　张欣悦抬起头，注意到林天宇眼中炙热的欲望和赤*裸裸的占有欲，心中羞喜交加，美眸如丝对他抛了一个媚眼，随后低头张开性感红润的嘴唇，含住了男人的巨物。
　　“嘶~”
　　小兄弟上传来的刺激快感，让林天宇不由的发出舒服的声音，感觉自己的小兄弟此时被柔嫩的东西团团包围。
　　……（这里有删节，想看完全版本的，请订阅。每十章无双会弄一个合集，到时候大家凭订阅记录，来无双这里拿未删节的版本。无双QQ：381259070，网站是：***，翠微居居）
　　快感如潮，林天宇弯着身体，双手紧紧抓住张欣悦的肩膀，低吼一声，体内的生命精*华如无数颗子弹，一起射*进她的口中。
　　张欣悦尽数吞下林天宇射出的生命精*华，站起坐在他身边，头枕在他的肩膀上，脸色绯红娇喘连连，双眼闭着，回味着刚才为男人口*交的感觉。
　　虽然林天宇泄了一次，但是他身下的小兄弟依然如枪，一只手搂抱住她的娇躯，另一只在她那双白嫩被肉色丝袜包裹住的美*腿上抚摸了一会儿之后，伸入她身下的黑色窄裙内。
　　“嗯？”感觉到她双腿间已经洪*水泛*滥，林天宇邪笑的把她扑倒，压在座椅上，看着她红唇微张娇喘，媚眼如丝的骚*荡样子，在她酥乳上抚摸了一把，邪笑道：“小骚*货，现在是不是很想尝尝爷的宝贝。”
　　张欣悦双手抬起搂住他的脖子，媚眼如丝，春情荡漾，“爷，用你的巨物，狠狠干死我这个骚*货，荡*妇吧。”
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请收藏一下，给点推荐和鲜花，尤其是鲜花，请大家投给这本书，无双在这里感谢你们了~~~


第一卷 淫贼复活 第27章  浴室
　　积压在林天宇体内的欲望，在此刻爆发了出来，无数的生命精华就像敢死队，勇往直前的进入到张欣悦的体内。
　　内视了一内的阳气，发现吸收这股阴气之后，筋脉里的真气，有一些慢慢变了颜色，脸上露出了笑容。
　　看着泄身之后，身体靠在自己身上，娇喘连连的张欣悦，林天宇没有在对她进行进攻，知道她已经泄身三次，已经无力满足于自己的欲望。
　　“看来需要尽快找几个女人，跟她们发生关系，发泄体内的欲望。”林天宇暗暗的想到。
　　……
　　“林少，你打算去外地？”清理完林天宇小兄弟上的生命精华，张欣悦依靠在他的怀里问道。
　　“嗯，欣悦，你明天去公司上班的时候，帮我请假一个星期。”林天宇背靠在后车门上，搂抱着张欣悦雪白柔嫩的娇躯，伸手抚摸她的橘红色秀发。
　　“一个星期？这么长时间？”张欣悦惊讶看着他说道。
　　“嗯，可能不会一个星期这么久，不过你先帮我请假一个星期。”林天宇笑着亲吻了一下她那张性感红润的嘴唇，手放在暴露在空气中的酥乳上抚摸揉捏。
　　“爷，我知道了。”张欣悦呼吸娇喘，犹豫了一下，看着他问道：“爷，能不能告诉我，你要去哪里？”
　　看见她美眸中流露出的关心目光，林天宇脸上露出了笑容，说道：“是去西安。欣悦，你现在打电话给机场，帮我订一张飞往西安的飞机票，让他们把飞机票送到我们昨天晚上住的房间。”林天宇没有打算对张欣悦隐瞒自己去什么地方。
　　“知道了，爷。”张欣悦娇笑着在他脸上亲吻了一下，然后离开他的身体，拿过她的手提包，从里面拿出一支诺基亚翻盖手机，拨打了一个电话。
　　“林少，机场的人说一个小时之内把票送到酒店。”张欣悦放下手机之后，看着他说道。
　　“嗯，穿衣服，现在去我们定的那间房间等吧。”
　　“好的。”
　　在张欣悦的伺候下，林天宇首先穿上了衣服，当然他的双手不会老实的放着，在穿衣服的时候，还不是的抚摸张欣悦雪白柔嫩的娇躯，抚摸那对暴露在空气中的酥乳。
　　……
　　一个小时后，机场的人把飞机票送来了。
　　签收，付了钱之后，林天宇看着张欣悦说道：“欣悦，我现在要回家一趟，你是待在这里，还是回家？”
　　张欣悦猜想他回家可能有事，笑道：“你走了我待在这里还有什么意思，我也回家吧。”
　　林天宇邪笑抚摸她的脸，说道：“等我回来之后，一定会干的你这个骚*货三天下不了床的。”
　　张欣悦媚眼如丝，红唇轻咬他的耳朵，娇笑道：“那我等林少回来。”
　　“嗯。”林天宇拍了一下她的翘臀，说道：“我送你回家吧。”
　　“不用，我自己坐车回家就行了。”双手搂着林天宇的脖子，关心道：“林少，你去西安的时候小心点，听说那边的人，有时候会因为一点小事就会跟人动粗。”
　　林天宇知道她关心自己，笑着抚摸她那张成熟美艳的脸蛋，“我知道了。”
　　“林少，你走了可能需要一个星期回来，不如我现在用嘴帮忙解决一下吧。”
　　……
　　‘沈雨大厦’一座六十层的高楼，位于W市市中心，是W市有名的建筑之一。大厦七层以下开设了酒吧，舞厅之类的休闲场所，七层以上才是商品房，林天宇所住的房子，就在‘沈雨大厦’之内。
　　乘坐电梯来到三十六层，出了电梯之后，林天宇向门牌号为360的房子快速走去，从车里下来之后，他就有种尿尿的感觉。
　　来到360房子门前，拿出钥匙打开之后，他顾不得看这一世的家，凭借记忆，向浴室方向走去。
　　当他打开浴室的门，准备进去尿尿的时候，出现在他面前的画面，让他停住了脚步，目光呆呆的看着马桶方向，眼中逐渐流出惊艳与强烈的占有欲！
　　此女，一定是属于我的！
　　只见浴室里，一个美艳绝伦的成熟少妇，显然也尿尿了，刚从马桶上站起，目光注意到打开门进来的林天宇，她呆住了，一时忘记了提起上的，被一片黑色小草挡住的，既生命又充满诱惑力的暴露在林天宇的视线里。
　　对于眼前这个美艳少妇模糊的记忆，此时逐渐变得清晰，想到此人的身份，一些邪恶的想法在林天宇脑海里闪过，兴奋刺激的走进来快速关上门，来到马桶前，当着她的面，脱下了裤子。
　　一阵雨水击打岩石的声音让美艳少妇回过神，当她的美眸看见林天宇身下的巨物时，成熟美艳的脸蛋上顿时露出吃惊之色，良久，她快速转过头，羞怒说道：“小宇，你怎么不敲门就进来了！”一丝红晕之色在她脸上闪过
　　林天宇任由自己的小兄弟暴露在空气中，看着她笑道：“妈，我刚才敲过门了，是你没有回应，我以为里面没有人，所以就进来了。”目光看着美艳少妇那堆黑色的小草。
　　此女是林天宇的岳母，郑绫。
　　郑绫眉头微皱，回想着刚才林天宇到底有没有敲过浴室的门，转头刚要说话时，注意到他的双眼盯着自己下面看，低头一看，成熟美艳的脸蛋上顿时涌现出浓浓的绯红之色，仿佛秋季里盛开的鲜花，娇艳夺目，让林天宇冲动的想要搂抱住她，狠狠的轻吻面前这个美艳绝伦的绝色少妇。
　　此时，郑绫内心羞怒万分，顾不得怒叱林天宇，两只雪白如玉的手，快速提上和黑色制服套裙，快步出了浴室。
　　看着郑绫走出浴室之后，林天宇收回已经变得一柱擎天的小兄弟，英俊帅气的脸上逐渐流露出邪恶的笑容，脑海中都是郑绫那条黑色镂空蕾丝的影子，“没有想到，岳母竟然会穿这么，的。”
　　……


新的 后宫美女如云 第01章复活在美艳少妇身上1--第21章 惩罚沈心蓝（1）
　　【第01章复活在美艳少妇身上1】
　　圆月高挂，夜幕下，五彩的灯光把W市这座沿海城市，照亮的色彩斑斓，忽闪忽亮的灯光，仿佛天空中的星星，使得这座城市在夜晚中展现出它的另一种美。
　　‘王朝大酒店’，五星级豪华大酒店，位于W市市中心，是W市最有名酒店之一。
　　这是一间装扮豪华的套房，在客厅柔软的沙发上，面对面坐着一对男女。
　　男子年龄看上去二十五六左右，拥有一张棱角分明的脸庞，星目剑眉，高挺的鼻梁下，薄厚适中的嘴唇微微翘起，一只如女人般白嫩的手，架着一只高脚杯，轻轻摇晃着高脚杯中的红酒，配上轻浮的笑容，给人一种浪荡不羁的感觉。
　　坐在他对面的是一个美艳成熟的少妇，眉目如画，琼鼻挺翘，卷烫的长发披落在剪裁合身的浅灰色制服套装肩上，至少D罩杯的豪乳，仿佛要突破白色衬衫的束绑，挤出一条深邃的乳沟，玉肌如雪，一双薄如蝉翼的高级肉色丝袜，套裹着浑圆修长的玉*腿，芊芊玉足上穿着一双白色绑带高跟鞋。
　　她黛眉微皱，看着男子说道：“林少，你要怎么样才放过心如，不再纠缠着她，让她专心唱歌？”
　　“很简单，只要你周紫嫣肯做我的情*妇，我就放过甄心如。”男子继续晃动着高脚杯中的红酒，脸色轻浮笑道。
　　一丝怒色在她美眸中闪过。从他们第一次在酒会上见面，看到他眼中的目光，周紫嫣就知道这个圈子里有名的公子哥二世祖，四大邪少之首林天宇不会轻易放过自己，她开始暗暗提防，但是明防暗防，她还是失算了，没有想到他竟然会缠着自己旗下最红的歌星甄心如，弄得她没有心思唱歌，使得公司收入减少，加上死对头拼了命的打压，使得公司生意更是一落千丈，弄得现在将要倒闭。
　　“不可能，我是有老公的人，不会做你的情*妇！”
　　“老公？你觉得你们之间还是夫妻感情？”林天宇看着她轻浮淡笑说道：“别人可能不知道你们夫妻之间的事情，但是我恰恰知道一些，需不需要我告诉你，你老公今天晚上在哪里，在做什么？”
　　看见他自信的笑容，周紫嫣明白他一定知道自己家庭事情，脸色顿时变得异常难看。虽然她跟丈夫之间已经有名无实，但是为了不影响对方之间的事业，他们很默契的没有提出离婚，所以到现在，外界还不知道他们夫妻之间感情已经破裂。
　　“林少，你调查过我的家庭？！”周紫嫣看着他问道。
　　“当然，你是我林天宇想得到的女人，我一定会调查你的事，哪怕你是别人的妻子，我也一定把你弄到手！”他的眼中流露出自信疯狂的目光，英俊的脸上满是邪气。
　　周紫嫣内心顿时涌现出一种她也说不明白的感觉，有愤怒，有羞涩，还有一丝很久没有出现的欢喜，目光睁睁的看着面前这个英俊帅气，不知道他底细女人，见到他都会产生好感的男子。
　　林天宇一脸邪笑，双眼充满欲望，打量着周紫嫣那被制服套装所包裹住的娇躯，深邃让人忍不住盯着看的乳沟，眼前这个女人，是他见过所有成熟女人之中，除了母亲和岳母之外，最漂亮的成熟女人！
　　他萘艘豢诒中的红酒，看着她说道：“周紫嫣，你想不想知道你老公现在在干什么？”轻浮的笑容，让人一看到他，就觉得他是一个浪子。
　　虽然感情已经破裂，但是毕竟做了多年的夫妻，内心或多或少还有一点感情，而且她已经有三个月没有见到自己的丈夫，问道：“他现在在干什么？”
　　林天宇笑着没有说话，拿起面前茶几上的遥控器，对着左边墙壁上的平板液晶电视点了一下，随后电视上出现一对男女在床上激情的画面。
　　男子看上去三十多岁，中年发福，身上带着明显赘肉，被他压在身下的是一个长相在某些人眼里不错，画过妆的女子。
　　看见电视里的画面，周紫嫣的脸色先是愤怒，随后美眸中流露出淡淡的忧伤，她虽然知道丈夫在外面有别的女人，而且还不止一个，但是这是她第一次看见丈夫跟别的女人在床上鬼混。这一刻，她的心仿佛死了，曾经跟丈夫美好的生活画面，像易碎的玻璃，变得支离破碎。
　　听到电视里传来的浪*声荡*语，周紫嫣美眸一闭，低沉道：“林少，关闭电视吧。”
　　看见周紫嫣的样子，林天宇知道自己的计划成功了，笑着关闭电视之后，喝着杯中的红酒看着她。
　　眼前这个美艳成熟的少妇，他在酒会上看见之后就念念不忘，于是他开始托人收集周紫嫣的家庭状况，同时向他公司旗下最有名的歌星下手，并且支持一家娱乐公司打压周紫嫣的娱乐公司，让她公司的财务出现危机，好让她过来求自己帮助，这一切，终于在今天晚上实现了。
　　“林少，你是不是在他的房间里偷偷安装了摄像头？”周紫嫣睁开美眸，毫无感情看着他问道。
　　林天宇笑道：“我才没有那么无聊偷偷到别人房间里安装摄像头，我是让人自愿这么做的。”
　　“自愿？”周紫嫣顿时不解。
　　“你老公现在玩弄的女人，是我花了钱请来的小姐，电视里的画面，是我让她买个摄像头，对准他们的床。”看着周紫嫣皱眉的样子，笑道：“你现在想不想去你老公的房间，来一个捉奸在床？”
　　“不用了。”此时她已经对丈夫心死了。知道林天宇既然能让那个小姐买摄像头，对准他们鬼混的床，那么一定知道他们现在在哪里。
　　周紫嫣看着他问道：“林少，星梦娱乐公司最近不要命的打压我的公司，背后是不是有你的指使？”
　　“不错，我林天宇敢作敢当，星梦娱乐公司确实授我的指使，打压你的公司。”
　　“为了得到我的身体，值得你费劲这么多手段？”一丝复杂的目光，在她那双美眸中一闪而过。
　　“钱在我眼里，只是废纸而已，我想要的东西，我一定要得到，不管用什么手段！”林天宇看着她认真说道：“周紫嫣，你是一个值得我这么做的女人。”
　　她愣住了，良久才回过神，银牙咬了咬性感的樱唇，抬头看着他说道：“林少，我答应做你的情*妇，但是希望你能遵守诺言。”
　　喜悦之色出现在林天宇的脸上，放下手中的酒杯，说道：“这点你放心，虽然我林天宇不是什么好人，但是只要你做我的，我一定会帮你度过财政危机，而且还不会让星梦娱乐公司打压你的公司，同时我也不会缠着甄心如，让她安心唱歌为你赚钱。”
　　周紫嫣盯着他看了一会儿，樱唇张开，说道：“好，我相信你林少说的话。”说完，她从沙发上站起，往房间里走去。
　　看着周紫嫣高挑的背影，丰满圆润的翘臀，被高级肉色丝袜包裹住的玉*腿，想到这个成熟美艳的少妇，将要马上成为自己胯下的女人，他顿时激动兴奋的跟了上去。
　　当他看见周紫嫣脱掉脚上的高跟鞋，成大字型躺在床上，连忙快速爬，低头看着她美眸紧闭，一副任由自己为所欲为的样子，英俊的脸上露出邪恶的笑容，双手开始脱去她的制服外套，慢慢解开白色衬衫的扣子。
　　当白色衬衫的扣子全部被解开，林天宇的双眼顿时紧紧的盯着，那对被白色蕾丝包裹住的丰满豪乳，眼中充满着欲望，暗暗吞了吞口水，扑了上去。
　　突然，略显昏暗的房间里闪过一道强烈白光，仿佛初生的太阳，猛烈耀眼，如果此时有谁注意这个房间，一定会发现这个房间里的异样。
　　周紫嫣像个死人一样，一动不动躺在床上，清楚感觉到林天宇的双手脱下自己的衣服，解开衬衫扣子，最后扑到自己身上，闭着的美眸中流出了泪水。
　　忽然，她感觉眼前闪过一道强烈的白光，同时感觉到林天宇的双手停止了抚摸，顿时睁开眼睛。当他看见林天宇此时眉头紧皱，表情迷惑打量着四周时，一丝异样的感觉在心里涌现，随后黛眉微微皱起。
　　……
　　由于感觉新书不是很好，无双决定从新写，订阅过本书的人放心，无双不会不负责的，嘿嘿。VIP可能要停几天更新，等新的公众版全部写完，就接着填补现在VIP里的字。有什么问题，加无双QQ发消息问我，我每天在线，不过QQ基本隐身。
　　新的 后宫美女如云 第02章 复活在美艳少妇身上 2
　　“这个房间怎么跟清代的房间不一样，难道自己这一世复活，世界又变了？”此时的林天宇，已经不是原来的林天宇了，他的身体已经被人占据了。
　　秦风，战国时代的刺客，在一次刺杀任务失败，被逼绝路时跳崖自杀了。所谓大难不死必有后福，他跳崖之后不但没有死，还因祸得福发现了一座古墓，并且在古墓里得到了一枚金黄色的丹药和一本名叫‘龙炎诀’的秘籍。
　　秦风以为这枚金黄色丹药是传说中的不死仙丹，欣喜若狂吃掉了，但是吃掉之后身体没有什么变化，用剑刺伤自己，血依然会流出，依然感觉到疼痛，甚至有一次他疯狂的把自己弄的快要死掉，身体也没有一点变化，至此之后，他就不在想那枚金黄色丹药，开始注意那本名叫‘龙炎诀’的秘籍。
　　他发现这本‘龙炎诀’秘籍，比他当时修炼的飞天诀要高深得多，于是开始修炼‘龙炎诀’，当他修炼到第七层的时候，才发现自己麻烦了。
　　‘龙炎诀’第七层是阴阳统一境界，阳代表男，阴代表女，修炼这一层，需要修炼者跟女子合欢，如果不这样做，某天修炼者会因为体内的阳刚之气过多而亡，为了活命，秦风开始寻找女子合欢。
　　第一个跟他合欢的女子，是他刺杀失败，逼他跳崖自杀，仇人的小妾，后来他才知道这个跟他合欢的女子，名叫赵姬。
　　一段时间后，他发现赵姬只能改变他体内一点点阳气，想要练成阴阳统一这层，需要很多女人，于是他开始周游列国，每到一个国家，就找这个国家最美丽的女人，跟她们发生关系，不管这个女人是不是已经嫁人，他人之妻，只要她已经成年，长的漂亮，他就会千方百计得到她们，但是到死他都没有练成‘龙炎诀’阴阳统一这一层。
　　秦风以为自己的人生就这样结束了，身体开始不能动弹，意识逐渐变得模糊，直到最后什么都不知道了。
　　时间不知过了多久，当秦风再次有意识的时候，他猛然发现自己竟然占据了一个人的身体，同时得到了这个人的记忆，他欣喜若狂，因为他想活着，想跟自己深爱的女人在一起。
　　通过这个人的记忆，他猛然发现，这个时代已经不是战国，而是西汉，离他所知道的时间，已经过去一百多年了。
　　同时，复活之后，他发现‘龙炎诀’第七层阴阳统一这一层也“复活”了，为了活命，他又开始四处游荡，寻找漂亮女人合欢，以转换体内的阳刚之气。
　　……
　　直到上一次在清朝复活，秦风还是没有练成‘龙炎诀’第七层阴阳统一之境。
　　突然，脑海中如潮水般涌来的记忆，让他紧紧皱起眉头，知道自己的记忆正在吞噬这具身体前主人的记忆，饶是他意志坚强，也不由的双手捂着头，脸上露出痛苦的表情。
　　此时，周紫嫣已经从床上坐起，黛眉紧紧皱着，美眸紧紧盯着林天宇，眼前这个男子异样的表现，让她隐隐觉得，他已经不是林天宇！
　　良久，脑海中的记忆如潮水般退去，他的眼中不再是迷惑，他已经知道自己复活在什么年代。
　　查看了一内，秦风脸上顿时露出苦笑表情，‘龙炎诀’第七层阴阳统一之境没有因为他这次复活而消失。
　　“难道这一世，我还要继续当Y贼？”通过林天宇的记忆，秦风发现这一世跟自己以前生活过的全部时代都不一样，如果他再像以前那样肆无忌惮强抢民女，跟她们发生关系，抓到之后不是坐牢，就是枪毙。
　　“你是谁？！”周紫嫣成熟美艳的脸蛋上流露出惧意，她觉得眼前这个人已经不是林天宇！因为他身上的气质发生了变化！沉稳中带着飘逸，以前的林天宇身上绝对不会有这种气质。
　　一丝惊艳的目光在他眼中闪过，纵然他阅女无数，眼前这个成熟美艳的女人，也能在其中排上号，尤其是她身上的穿着，完美的体现出一个女人的体态，若隐若现的漆黑私*处，仿佛要撑破白色衬衫领口的丰满豪乳，比唐朝那些穿抹胸装的女子还要吸引。她想了一下，顿时关于周紫嫣的记忆出现在他的脑海里，明白自己复活的经过，她可能看见了。
　　看着她笑道：“你可以叫我林天宇，也可以叫我秦风。”
　　听到他说的话，周紫嫣可以肯定眼前这个人已经不是林天宇，没有想到传说中的灵异事件，竟然让自己碰见了。
　　看见她脸上的害怕和惧意，他笑道：“你放心，只要你帮我保守这个秘密，我是会伤害你的。”他已经知道面前这个叫周紫嫣的美艳少妇，跟自己这具身体前主人之间的事。
　　周紫嫣毕竟叱咤商场十余年，经历过大风大浪，很快稳定下内心的恐惧害怕，面色如常看着他，说道：“我为什么要帮你保守这个秘密？”
　　看见她如此快调节自己的情绪，林天宇不由暗暗的点头，笑道：“如果你想死，可以把这个秘密说出去。”说完，他拿起床柜一个钢化玻璃烟灰缸，暗运真气，钢化的玻璃烟灰缸就像薄薄的玻璃被捏碎了。
　　周紫嫣的脸色顿时变了一下，她知道寻常人根本无法捏碎这种钢化玻璃烟灰缸，那怕是力气大的人，像林天宇这样轻而易举的捏碎，也绝无仅有。
　　“你到底是人？还是鬼？”
　　“当然是人了。”他看着周紫嫣笑道：“用通俗的话讲，我的灵魂占据了这个人的身体，可以说，我现在就是林天宇。”
　　“能告诉我你是什么人？为什么会占据林少的身体？”见面前这个人没有害自己的样子，周紫嫣内心的担心逐渐消退。
　　“这个说来话长，我只能告诉你，我是战国时代的人，而且每次复活不是我规定想复活在谁的身体，就能复活在谁的身上。”
　　“这么说，你复活过很多次？”
　　“嗯。好了，先不说这件事。你跟我这具身体前主人之间的事，我都已经知道了。”
　　“你想怎么样？”周紫嫣皱眉问题。
　　“我希望你做我的情*妇，他答应过你的条件，我同意可以答应你，而且你成为我的女人之后，我会保护你！”
　　虽然不知道面前这个男人有多强大，但是从他能轻而易举捏碎钢化玻璃烟灰缸，一点事都没有的样子，周紫嫣知道寻常人不可能是他的对手。犹豫了一会儿，最后抬头看着他说道：“你能不能让我考虑一下，明天晚上我给你答复？”
　　她想到什么，接着说道：“你放心，关于你复活在林少身体上的事，我不会说出去的。”美眸盯着他的脸。
　　“好，我答应你。”
　　新的 后宫美女如云 第03章 名妓李师师
　　在两排身穿旗袍制服女子鞠躬下，林天宇出了‘王朝大酒店’。
　　通过记忆他知道，这个时代的女子，比古代最开放的唐朝，还要开放。抬头看着天空中的圆月，林天宇心里暗暗的想：“不知道这一世，自己能不能练成阴阳统一这一层。”
　　修炼‘炎龙诀’阴阳统一这一层，林天宇已经用了几十世，被他玩过的美艳女人不计其数，他都已经记不住有多少个了。
　　他已经知道，自己这一世复活在一个单亲家庭，父亲很早就去世了，母亲继承了父亲留下的丰厚家底，并且通过自己努力，现在是一家大型集团董事长，而且他还有一个很漂亮的老婆。
　　夏天的炎热天气，就算到了晚上，依然让人感觉到热，不过对于他来说，炎热的天气只是浮云，因为他有护体真气，虽然现在的真气只有他全盛时期的百分之一，但是依然能形成对身体的保护。
　　他没有去酒店地下车库开出他的车，而是徒步走在马路边上的人行道，目光打量着四周的车辆，行人，灯光等等，他想通过自己的视野，见识一下这个时代。
　　目光注意到，周围人的目光不时的往自己身上看，其中以女性居多，明白自己这一世英俊的脸“惹祸”了，淡笑着从人群中走过，漫无目的走着。
　　他发现这一世的衣服款式比古代多了很多，一些女性身上穿的衣服更是比唐朝女性穿的衣服还要暴露，若隐若现的胸*部，，好像穿成这样就是为了勾引别人的目光。
　　突然，他的目光猛地一亮，随后嘴角微微翘起，眼中流露出兴趣的目光，盯着远处一块在夜晚闪烁着灯光的广告牌。
　　“钻石酒吧？”几十次的复活，只有两样东西让他不可缺少，一是女人，二就是酒。
　　吸收了林天宇的记忆之后，他已经知道酒吧是什么地方，明白这种地方最适合自己寻找女人，玩完之后既不用负责任，而且还能吸收她们体内的阴气，改变自己体内的阳气，淡笑着走进酒吧的大门。
　　进入酒吧，他的耳边就响起震耳欲聋的DJ音乐，缓慢的走进里面，目光打量着四周，注意到有一片摆放了众多小吧台的桌子前，很多位子已经没有人坐着，去了一个离这块地方不远的舞池中，男女的脸上带着暧昧的笑容，疯狂的扭动着身体。
　　扫视了一眼舞池中的女性，没有一个能入得了他的眼，同时目光注意到，一些男性的双手，伸入到身边女性的衣服内。
　　他没有在看下去，接着往里面走，看看今天晚上能不能在这个最佳猎艳场所，找到能让自己入眼的女人。
　　越往里面走，DJ的音乐就更加的响亮，同时，他注意到周围有很多女性的目光往自己身上看，不过他看了这些女人之后，一点兴趣也没有，在他眼里都是庸俗之辈，他要找的是红颜祸水，倾国倾城这两种级别的女人。
　　突然，林天宇注意到在他左边不远处的吧台前，围了很多人，基本都是男人，而且还有很多男人络绎不绝的往那边过去，由于有众多人挡着视线，所以他看不清楚哪里发生了什么事，不过看热闹是每个人都有的兴趣，所以他面带淡淡笑容走了过去。
　　“美女，能不能认识一下？”
　　“美女，能请你喝杯酒？”
　　“美女，我们找个地方聊聊怎么样？”
　　“美女，你是第一次来钻石酒吧？”
　　“……”
　　听着众多男人络绎不绝的搭讪声音，林天宇马上明白这里为什么围了这么多男人，他很好奇是什么样的女人，让这么多男人围着她，向她献殷勤。
　　看着围了三四层的人群，林天宇微皱眉头，暗运真气在周身，随后走了过去，原本挡在他面前的人群，仿佛一条竹竿在水中划过，左右分开了，由于只是让开一个人的身位，所以人群没有出现多米诺骨牌倒下的情景，众人只觉得身体，被旁边的人挤了一下而已。
　　出现在他面前的是一个女子的背影，剪裁合身的天蓝色碎花长裙，完美的凸显出她的娇躯，一头长长卷烫了的橘红色长发披落在双肩上，给人成熟妖娆的感觉，长裙下露出的一截小腿，裹着一双透明高级肉色丝袜，如果不近距离看，根本注意不到她的玉*腿上穿了丝袜，芊芊玉足上一双白色一寸半长的绑带高跟鞋，将她脚背和圆柔的脚踝衬得细致纤柔，透露出与诱惑。
　　单单看到她的背影，饶是阅女无数的林天宇，也不由的被吸引了，很想看一下她庐山真面目的冲动。
　　此时，围在女子周围的男人，注意到了林天宇和他那张英俊帅气的容貌，顿时让这些人觉得他是个危险人物。
　　一个人高马大，身材魁梧的壮汉，见林天宇身材瘦小，好欺负，推了一下他的身体，蛮横道：“小子滚一边去，不要挡路。”
　　林天宇身体纹丝不动，他原本只是想见一下面前这个女人的庐山真面目，没有想到有人竟然找茬，双眼看去，注意到刚才推自己身体的人，是一个比自己高出几厘米，身材魁梧的壮汉，同时注意到周围男人看着自己的目光，都带有敌意，他想了一下，马上知道怎么回事了。他不怕别人找茬，知道自己不给他们一点颜色看看，周围这些人一定把自己当成好欺负的小白脸。
　　壮汉见自己没有推开林天宇的身体，神色愣了一下，他可是知道自己刚才用了多大的力气，想要让他出糗，没有想到这一下没有推开面前这个身材瘦小的小白脸。
　　见他面色嘲笑看着自己，脸上顿时露出愤怒之色，吼道：“小白脸，你找死！”说完，紧握的硕大拳头，向林天宇脸部砸来。
　　“啪！”
　　壮汉来势汹汹的拳头被林天宇握住了，“哼，这么一点力量，你就敢在我面前猖狂，真是不自量力！”一丝狠厉在他眼中闪过，握着壮汉拳头的手往后一拉，壮汉的身体就像轻飘飘的羽毛，不由自主的向前移动，随后林天宇以雷霆之势抬起膝盖，狠狠顶在壮汉的肚子上！
　　“哇~”
　　黄白之物夹扎着一些鲜血，从壮汉口中喷了出来。
　　林天宇怎么会让这些东西喷到自己，一个侧身，躲避了过去，随后拽住壮汉的身体，用力一甩，壮汉的身体就像被扔出去的皮球，重重地撞在吧台后面的酒柜上，从酒柜上掉落的酒瓶，无情的一瓶瓶砸在他的身上。
　　刚才的一幕，让周围所有人都呆住了，等他们回过神的时候，壮汉已经倒在地上一动不动，不知死活。
　　林天宇不认识壮汉，但是在场大多数人都认识他，知道他是一个很能打的人，都没有想到，壮汉会轻而易举被林天宇解决了。
　　冷冷的扫视了一眼周围那些原本用敌视目光看着自己的男人们，注意到他们此时畏惧，害怕的表情，讥嘲之色在他眼中闪过。
　　当林天宇转过头，看着原本背对着他，此时面对着他的女子时，脸上顿时露出震惊之色，脱口而出，“李师师！”
　　……
　　今天有点事，更新完了。
　　新的 后宫美女如云 第04章 带着“李师师”去开房
　　酒吧里响亮的DJ音乐，掩盖不住林天宇此刻震撼的心情。
　　几十世的复活人生，被他玩过的女人不计其数，其中有高贵美艳的皇后，冷若冰霜的武林第一美女，成熟妖艳的师母……同时，还有艳名远播的名妓！
　　李师师：出生在北宋末年，是一个色艺双绝的名妓，败在她石榴裙下的男人不计其数，其中还包括皇帝。
　　他阅女无数，能被他记住容貌的女人，无不是一个时期，闻名天下的绝美女人和杰出的女人，李师师就是其中一个。
　　眉眸如画，琼鼻樱唇，一对丰满硕大的豪乳，在乳罩的束缚下，挤出一条深邃的乳沟，露出一片雪肌。
　　震撼的心情逐渐消失，看着眼前这个三十左右，容貌跟李师师一摸一样的绝美女人，想到自己曾经的遗憾，林天宇心里暗暗决定，一定要得到眼前这个成熟美艳的女人，哪怕他是别人的妻子，他也一定要夺过来！
　　王雪娇原本对面前这个长相英俊的男人有点好感，但是看到他眼中流露出的强烈占有欲，心里顿时很不舒服，黛眉微微皱起。
　　“走开，走开，这里是不是有人打架了。”
　　人群让开了一条路，几个身穿保安制服，面带嚣张之色的男子走了过来，当他们看见坐在高脚椅上，气质高贵典雅，成熟美艳的王雪娇时，眼中顿时都露出惊艳之色。
　　一个首先回过神的保安，想到自己的职责，从王雪娇身上收回目光，对着周围的人问道：“刚才有人说这里打架了，是谁跟谁打架了？”
　　周围没有人说话，但是目光都聚集在了林天宇身上。
　　看见众人的目光聚集在林天宇身上，这名保安知道他肯定是肇事者之一，见他身板消瘦，弱不禁风，又长得一张英俊的脸蛋，以为他是被贵妇包养的小白脸，纵欲过度才这样，而且又想在王雪娇面前表现一下自己，走过来嚣张道：“小白脸，是不是你在酒吧里惹事？”
　　“小白脸？”林天宇当然知道小白脸是什么意思，没有想到自己这一世竟然被人当成小白脸，而且还嚣张的跟自己说话，一丝淡淡地邪笑出现在他的脸上。
　　这名保安见林天宇没有回答自己的话，觉得面子过不去，怒道：“小白脸，我问你话呢，你***笑……”
　　“碰~”
　　这名嚣张保安的话还没有说完，就被林天宇一脚踢飞了出去，重重撞在一张桌子上，响起一阵玻璃碎裂的声音。
　　“我*操，小白脸，你竟然敢打我兄弟，兄弟们，给我上，揍死这个小白脸！”一个回过神来的保安大声吼道，拿着电棍往林天宇身上砸了过来。
　　“哼！一群不知死活的家伙。”看着拿着电棍砸过来的酒吧保安，一丝讥嘲之色在他眼中闪过，随后他的身体动了。
　　林天宇的速度很快，快的让周围所有人还没有反应过来，那些冲过来的酒吧保安已经被他一一踢飞出去
　　“碰碰碰……”
　　不断响起的玻璃碎裂声音，盖过了酒吧里DJ音乐的声音，顿时引起了酒吧内所有人的注意，纷纷走过来观看。
　　林天宇扫视了一眼围观的人，走到王雪娇面前，伸出手说道：“跟我走。”
　　看着眼前这个长相英俊，用不容置疑语气跟自己说话的男子，王雪娇微微皱了一下眉头，看见周围围观的男人，一些男人眼中赤*裸裸的占有欲，知道这时候不走，等会想走就难了，而且她对这个长相英俊，实力不俗的男子很感兴趣。
　　握住王雪娇柔嫩无骨的素手，林天宇带着她往酒吧出口方向走去。由于见识过林天宇的实力，所以在场没有人敢拦着他。
　　出了酒吧之后，见林天宇拽着自己的手，沉默不语的走着，王雪娇黛眉微皱，停下脚步，问道：“你想带我去哪里？”声音悦耳，轻柔，仿佛一阵凉爽的微风，在身边吹过。
　　“我们去开*房。”
　　王雪娇愣了一下之后，随即甩开他的手，冷漠看着他说道：“我原本以为你是一个特别的男人，没有想到你也是那么的龌龊，用下半身思考的男人。”
　　“龌龊？用下半身思考的男人？”林天宇皱眉想了一下，马上明白是什么意思。淡笑握住她的香肩，看着眼前这个眉眸如画，玉肌如雪的美艳女人，说道：“你长得很漂亮，我想是男人都会想得到你，而且你跟我生命中一个女人长的一摸一样。”
　　“你说的那个女人，是不是叫李师师？”王雪娇没有拿开肩上的双手，一双美眸看着面前这个比自己高出半个头的英俊男子。
　　“嗯，他是我生命中的一个遗憾，所以这一世我一定要弥补这个遗憾。”
　　王雪娇思绪敏锐，马上觉察到面前这个男子话中有问题，问道：“你说的这一世，是怎么回事？”
　　林天宇愣了一下，知道面前这个美艳女人察觉到了自己话里有问题，“我们能不能先找个房间，到时候我慢慢告诉你？”
　　王雪娇黛眉再次皱起，虽然面前这个英俊男子让她有点好感，但是跟他开*房，还不可能，“我们还是找个茶吧，或者餐厅坐下来慢慢聊吧？”
　　“不行！我们一定要去开*房，今天晚上我一定要得到你！”林天宇想也不想说道，眼中流露出强烈的占有欲。
　　“无耻！”王雪娇愤怒的挣开他的双手，转身要走。
　　林天宇怎么会让她如此轻易走掉，抓住她的手臂，随后用力一拉，双手紧紧地抱住她丰满柔嫩的娇躯。
　　“混蛋，快点放开我，呜呜……”王雪娇那张性感，娇艳欲滴的樱唇被他吻住了。
　　双舌在樱唇里缠绕，感受到男人的双手，不断在自己身上抚摸，那种久违的感觉让她羞怒不已，双手用力的推开他的身体，娇喘怒视瞪着他。
　　美眸羞怒，樱唇娇喘，眼前这个美艳女人生气的样子，让他觉得跟李师师简直一摸一样！
　　“混蛋，流氓，快点放开我的身体，不然我就大声叫了。”王雪娇怒视看着说道，身体不停的挣扎，想要挣脱开他的双手。
　　“你觉得我会怕别人？”林天宇伸手轻轻地抚摸她那张红颜祸水的绝美脸蛋，目光变得柔情，“相信我，我不会伤害你的。”
　　王雪娇呆了一下，眼前这个英俊男子柔情的目光，让她的心悸动了一下，一种久违的感觉让她很不是滋味，“哼，你的话留着骗三岁小孩吧，不想伤害我，还要跟我开*房干什么！”
　　他笑道：“开*房就意味着上*床？”
　　王雪娇顿时哑口无言，犹豫了一会儿，说道：“跟你开*房可以，但是我想知道你刚才所说的这一世，还有那个长的跟我一摸一样的李师师，到底是怎么回事？”
　　看着眼前这个英俊帅气的男子，王雪娇觉得他的年龄最多比自己的女儿大十岁左右，面对他的时候，心里有种很奇妙的感觉。
　　“好，你想知道什么，我都告诉你。”林天宇高兴着搂抱住她的身体，在她的红唇上重重的吻了一下。
　　……
　　新的 后宫美女如云 第05章 旅馆香艳
　　王雪娇被林天宇牵着手，来到离酒吧不远的一家旅馆。她内心有点羞赧，因为这是她第一次跟一个男人来旅馆开*房。
　　这家名叫‘远客来’的旅馆，只有一个门面，规模显然不是很大，柜台后面坐着一个看上去二十四五左右的女子，长相普普通通。
　　林天宇来到柜台前，向女子要了一个房间之后，在她的注视下，拿着钥匙，牵着王雪娇的玉手上楼了。
　　“你叫林天宇？”王天骄看着他说道。刚才在登记的时候，王雪娇没有带身份证，登记了林天宇的身份证。
　　“嗯。”林天宇看着她笑着问道：“你叫什么名字？”
　　“王雪娇。”
　　……
　　房间的面积不是很大，里面除了一张床，一张桌子和一张椅子之外，只有一台电视机，在床的左边，还有一间浴室。
　　听到关门声，王雪娇的心不由的一紧，突然有点后悔跟林天宇来旅馆。
　　“雪娇，你真漂亮。”面对这个跟李师师长的一摸一样的绝美女人，林天宇有点控制不住自己，从后面搂抱住她的身体，亲吻她白嫩的脸蛋，玉颈，锁骨……
　　“不要~”林天宇的亲吻，让她有种异样的刺激快感，脸色羞赧，制止住他的亲吻，黛眉皱起，看着他说道：“你说过不会伤害我的，如果你在这样对我，我现在就走。”语气强硬，显然是生气了。
　　林天宇看得出她确实有点生气了，连面色都变得面无表情，虽然他可以用强硬的手段，马上得到王雪娇的身体，但是知道这样绝对得不到她的心。他不但要得到王雪娇的身体，还要得到她的心！
　　闻着从她身上散发出来的香味，里面夹杂着淡淡的酒香味，林天宇目光柔情，看着她问道：“雪娇，我可以搂着你？”他不愿意松开这个美艳绝伦的少妇。
　　眼前这个长相英俊，除了丈夫之外，第一个亲吻过自己，搂抱过自己的男人，王雪娇对他有种说不出的感觉，她没有回答林天宇的话，看着他问道：“你现在可以回答我的问题？”
　　见她没有回答，也没有用行动反对自己对她的搂抱，林天宇知道她默许了，笑着说道：“可以，你问吧。”手上用了一下力，使他们的身体更加的贴近，感受到胸*部传来的丰满柔软，林天宇真想把怀中这个美艳少妇压在身下，尽情的蹂躏。
　　感觉到男人身下坚硬东西顶在自己的身上，羞赧之色在她那张红颜祸水的绝美脸蛋上闪过，心里暗暗吃惊林天宇身下之物的巨大，虽然没有看到，但是可以肯定比丈夫那根要大很多。
　　感觉到王雪娇的呼吸微微变得急促，绝美脸蛋上羞赧的样子，林天宇知道她有点动情了，双手从她的背上慢慢往下移动，手掌盖住她那丰满的翘臀。
　　“停手！”王雪娇双手抓住他的手，脸色绯红看着面前这个英俊男子，怕男人的双手再抚摸自己的身体，自己会控制不住体内的欲望跟他发生关系。
　　眼前这个男人很英俊，是她见过男人之中最帅气的，很清楚自己对面前这个英俊男子有着一种莫名的好感。她没有怒叱林天宇，只怪自己，明知道他对自己有非分之想，还跟他一起来旅馆，想到曾经山盟海誓的丈夫，现在不但在外面包养了女人，而且还经常夜不归宿，心里黯然难受。
　　注意到王雪娇眼中的黯然幽幽之色，林天宇马上明白她的生活一定过的很不快乐，伸手轻轻地抚摸面前这张印在自己心里的绝美容颜，柔声问道：“雪娇，能不能告诉我，关于你的事情？”
　　他阅女无数，结合这具身体前主人的记忆，知道王雪娇虽然看上去很年轻，但是至少也有三十左右，应该已经嫁人了。
　　她没有说话，看见林天宇眼中的柔情和关心目光，寂寞了很久的心，不由悸动了一下，美眸中流露出复杂之色。
　　“天宇，能告诉我，你刚才所说的这一世，到底是怎么回事？”她转移话题说道。对一些事颇为敏感的她，觉得这里有问题。
　　见她转移话题，林天宇知道王雪娇不想告诉自己关于她的事，心里有点失落，看着她说道：“我可以回答你这个问题，但是希望你能保守这个秘密，不要告诉别人。”
　　他决定把自己复活的秘密告诉王雪娇，觉得她不是一个不知道轻重的人，同时相信她一定会成为自己的女人，帮自己保守这个秘密。
　　看着林天宇严肃的表情，王雪娇顿时觉得这件事一定很重要，想到他把一件重要的事情告诉自己，信任的感觉让她感到高兴与淡淡的幸福，颔首点了点头。
　　“其实，你现在看到的这个人，不是真正的我。”
　　“不是真正的你？”王雪娇一脸的不解。
　　“嗯，我其实叫秦风，是战国时代的人……”他把自己在战国时代的经历，还有关于复活的事告诉了她。
　　听完之后，饶是王雪娇经历过大风大浪，脸上也不由的露出震惊之色，他的经历完全超出了她的想象，简直有点匪夷所思。
　　看见王雪娇听完之后，脸上没有露出恐惧的样子，樱唇微张，表情震惊的摸样，林天宇忍不住冲动，在她那张性感的樱唇上亲吻了一下。
　　林天宇的偷袭让她回过神，下意识的娇嗔白了他一眼，看着他讪笑的样子，心里突然涌现出久违的轻松感觉，“他是喜欢自己的人，还是喜欢自己的容貌和身体？”她的心情现在很复杂。
　　“你为什么要把这些重要的事告诉我，难道你真的不怕我把这些事说出去？”王雪娇心里很明白，只要自己把这些事情透露给国家，提出什么要求，国家一定会满足自己的要求，然后找林天宇的麻烦。
　　“因为我相信你！”林天宇看着她认真说道。
　　听到他的话，王雪娇莫有的感动了一下，她没有说话，美眸睁睁地看了他一会儿，才相信林天宇是真的相信自己，而不是敷衍自己。
　　“能告诉我李师师是谁？”犹豫了一下，问道：“他是你喜欢的女人？”
　　“嗯，他算是我几十世人生中，喜欢过的女人之一，跟你长得一摸一样，可惜我遇见她的时候，她已经有喜欢的人了。虽然我得到过她的身体，但是没有得到她的心，她告诉我，如果我在那个男人之前遇见她，她的心会交给我。”一丝黯然之色出现在他的脸上，曾经的记忆让他微微有点难过。
　　“你是真的喜欢她，还是只是跟她玩玩？”王雪娇问道。
　　林天宇的脸上露出思念的表情，淡淡笑道：“开始的时候，只是想见识一下这个艳名远播的名妓……”
　　“名妓？你说李师师是妓*女？！”
　　看见王雪娇惊讶的样子，林天宇点头说道：“是的，她是北宋末年，有名的色艺双绝名妓。”
　　林天宇双手握住她的香肩，看着她问道：“雪娇，愿意做我的女人？我会一生一世保护你的！”
　　看着林天宇真诚的目光，王雪娇的心颤动了，曾几何时，她以为现在的丈夫能跟自己相守一辈子，但是有了钱之后，他开始变了。
　　“你是用我替代李师师，弥补你心中那件遗憾事？”
　　“是，也可以说不是。”林天宇看着她说道：“你很漂亮，比我见过大多数女人都要漂亮，就算没有遇见李师师，这一世遇见你，我也会要求你做我的女人。”
　　看着眼前这个英俊帅气的男子，想到他把一件能震动全世界的秘密告诉了自己，信任自己，并且要求自己做他的女人，保护自己一生一世，她有开心，也有难过。多年的职场阅历，让她磨练出一双看人很准的目光，知道这个男人不是跟自己玩玩而已，以他的容貌有很多女人愿意倒贴让他玩。脑海中闪过丈夫为了外面的女人，跟自己在家里大吵一架的情景，心里酸酸的难受。
　　“相信我雪娇，作为我的女人，我一定会保护你，让你快乐幸福的！”
　　林天宇的这句话，就像一颗炸弹，轰开了王雪娇紧闭的心房，玉臂缠绕住他的脖子，性感红润的樱唇，首次主动吻住他的嘴。
　　他愣了一下之后，随后内心欣喜万分，舌头缠绕着她的香*舌，双手隔着天蓝色碎花连裙，抚摸她曼妙的娇躯。
　　男人娴熟的抚摸，让王雪娇感受到了久违的激情快感，冲垮了她内心最后一道，道德观念关卡。
　　……
　　看见压在自己身上的男人，眼中赤*裸裸的占有欲和柔情之色，王雪娇芳心鹿撞，脸蛋绯红，呼吸娇喘，除了丈夫，这是她第一次跟男人，发生如此亲密的事情。
　　她没有罪恶感，知道丈夫在外面拥有别的女人，而且经常夜不归宿陪伴自己的时候，对他的感情已经消失了。
　　“天宇，给我一个难忘的一夜好吗？”
　　她的话，就像一桶油，晒在林天宇体内那股欲*火之上，不断地亲吻她的樱唇，玉颈，锁骨……，同时双手从下伸入到连裙之内，抚摸她光滑如丝绸的玉骨雪肌……
　　王雪娇已经很久没有体会到被男人亲吻，抚摸的快感，体内压抑的欲望，如火山爆发，开始回应着男人的亲吻和双手的抚摸……
　　当林天宇脱去她身上的天蓝色碎花连裙，分开那双雪白修长玉*腿，身下的小兄弟势如破竹的进入到她的体*内，房间里顿时响起王雪娇的叫声，里面包含了痛苦，寂寞…….
　　新的 后宫美女如云 第06章 王雪娇的宝贝女儿
　　当王雪娇带着复杂的心情，离开旅店回到王朝大酒店，打开酒店一间房门时，一个清脆惊喜的女性叫声，就在她耳边响起，“妈妈，你回来了啊。”
　　这是一个容貌跟王雪娇有六七分相似的漂亮女孩，拥有一张精致可爱的瓜子脸蛋，乌黑圆溜溜的杏眸，像是会说话似的，翘挺的琼鼻之下，一张微翘的红唇性感，她就是王雪娇的宝贝女儿王月。
　　王月不但继承了王雪娇绝美的容貌，而且还继承了她的身材，胸*部那对丰满的豪乳，比之王雪娇还要大几分，仿佛要撑破身上白色衬衫的领口，挤出一条深邃的乳沟，一条齐臀米黄色花纹格子百褶裙，仿佛就是为她生产一样，使她显得格外，一双浑圆雪白的美腿，仿佛用最上乘的白玉雕刻而成，在毫无丝袜的包裹下，赤*裸裸的暴露在空气中，展现出它的美与诱惑力。
　　“小，小月，你什么时候起来的？”面对宝贝女儿，王雪娇头一次慌张了。她以为王月还在床上睡觉，没有想到她已经起来了。
　　王月还是第一次看见一项给人感觉稳重冷静的妈妈，慌张的样子，想到她昨晚夜不归宿，今早才回来，觉得昨天晚上一定发生了什么事，所以妈妈现在才回来。
　　走过去，双手搂抱住她的娇躯，仰着头问道：“妈妈，你昨天晚上去哪里了，我一直打你的手机，但是怎么打也打不通，昨天晚上是不是出什么事了？”
　　由于昨天晚上决定在旅店里陪林天宇，为了不想被别人打扰，所以他们都把手机关了。
　　一丝担忧之色在王雪娇的美眸中闪过，关上门，搂抱着她说道：“月月，能不能不要问妈妈昨天晚上去哪里，发生了什么事，好不好？”
　　看见妈妈眼中歉意的目光，王月隐隐觉得她有什么难言之言，懂事的点了点头，笑着脆声道：“妈妈，我知道了。”
　　听到她的话，王雪娇那张成熟美艳的脸蛋上顿时露出开心的笑容，激动地紧紧搂抱住王月的身体，她可以失去所有东西，包括现在经营的公司，包括老公，但是绝对不能失去宝贝女儿王月。
　　“小月，你什么时候起来的？”王雪娇浅笑抚摸王月那头染了橘红色的长发。
　　“起来一会儿了，见妈妈你还没有回来，手机又打不通，就无聊待在房间里上网。”王月说道。
　　虽然她不再问妈妈王雪娇昨天晚上去干什么了，但是心里很好奇这件事。她知道妈妈是一个很传统的女人，除了上班，去别的地方谈生意，其余时间基本都在家里，有时候因为自己，才会跟自己一起出去逛街，从没有像昨天晚上那样夜不归宿，连手机都关机了。
　　“难道是妈妈在外面有别的男人，昨天晚上陪那个男人，所以才夜不归宿？”
　　王月知道爸爸在外面有别的女人，而且还不止一个，有一次她逛街的时候，刚好碰见爸爸跟别的女人在一起逛街，她当时很气愤，因为妈妈王雪娇一心为了这个家庭，而爸爸却在外面玩女人。后来她才知道，妈妈王雪娇原来早就知道爸爸在外面有别的女人，只是为了不让自己伤心难过，所以才一直瞒着自己。
　　“小月，肚子饿了饿？”王雪娇看着她问道。如果她此刻知道王月脑海中的想法，一定会吃惊不已。
　　王月笑道：“饿了，妈妈，我们一起去吃饭吧。”
　　“小月，要不你先去楼下餐厅吃饭，妈妈想先洗个澡。”王雪娇美眸溺爱看着她说道，雪白玉手轻轻地抚摸她的清纯脸蛋。
　　“我不要一个人去吃饭。”王月对她撒娇道：“妈妈，我要跟你一起洗澡，然后我们再一起去楼下餐厅吃饭。”
　　……
　　来到浴室，王月脱去身上的衬衫和裙子，雪白如玉的娇躯顿时暴露在空气中，被白色乳罩包裹住的豪乳，在没有衣服的遮挡下，显得更加丰满。她见妈妈王雪娇还没有脱去身上的衣服，娇笑着搂抱住她的身体，说道：“妈妈，要不要我帮你脱衣服？”
　　王雪娇不是第一次跟宝贝女儿一起洗澡，但是这一次她觉得有点羞赧，慢慢地脱去身上的天蓝色碎花连裙，露出一具雪白如玉，丰满有型的玉*体。
　　“妈妈，你的身材保持的真好，一点走样都没有，根本看不出像是生过孩子的女人。”王月笑着说道，“对了妈妈，你昨天晚上不是穿着丝袜出去的吗，怎么没有看见你腿上的丝袜？”
　　“丝袜，丝袜昨天晚上不小心被东西钩破了。”王雪娇略显慌张解释道。想到自己的丝袜，昨天晚上被林天宇粗暴的撕破，那种感觉让她有点难忘，成熟绝美的脸蛋上流露出淡淡的红晕。
　　知母莫若女，而且还是感情很好的母女，王月怎么会注意不到妈妈王雪娇今天的异样，黛眉皱了一下，旋即笑道：“妈妈，我们去洗澡吧。”
　　王雪娇没有注意到宝贝女儿的异样，此时她在想着昨天晚上跟林天宇在旅馆里的疯狂经过，那种刺激快感，她在丈夫身上是无法体味到的。
　　“咦？妈妈，你的乳房上面怎么有牙齿印？”脱掉妈妈王雪娇身上的乳罩之后，王月注意到她酥乳上的牙齿印，看着她问道。
　　王雪娇愣了一下，她早上起来的时候，由于想早点回酒店，所以急急忙忙穿上衣服，没有注意到乳房上的牙齿印。
　　“小月，这件事你听妈妈解释，问题不是你想象中那样的。”回过神的王雪娇，面色紧张害怕说道。
　　看见妈妈脸上紧张害怕的样子，联想到她昨天晚上夜不归宿，乳房上的牙齿印，王月隐隐觉得妈妈王雪娇在外面有别的男人。
　　“妈妈，这件事到底是怎么回事，真的不能告诉我？”
　　王雪娇知道，如果现在还不把事情告诉宝贝女儿，她的心里一定会有疙瘩，“小月，妈妈可以把事情告诉你，但是希望你听了之后，不要离开妈妈好吗？”
　　“嗯。妈妈不会的，就算你想赶我走，我也会粘着你，不会走的。”王月双手搂抱住她赤*裸的玉*体娇笑说道。
　　听到她的话，王雪娇紧张，担心的心情才逐渐平静下来，银牙咬了咬性感樱唇，看着她说道：“小月，如果妈妈昨天晚上没有回来，是跟一个男人在一起，你会不会生气？”
　　虽然妈妈王雪娇没有正面说这件事，但是王月知道，妈妈昨天晚上真的跟一个男人在一起。
　　“如果爸爸没有在外面找别的女人，知道妈妈昨天晚上夜不归宿是跟一个男人在一起，我一定会很生气。”王月看着她说道：“既然爸爸有错在先，也怪不得妈妈在外面找别的男人，给他戴绿帽子。”
　　王雪娇听了之后，羞赧的忍不住白了她一眼，明白宝贝女儿没有怪自己昨天晚上夜不归宿，跟别的男人在一起。激动地紧紧搂抱住她的头，一双挣脱开乳罩束缚的豪乳，落在她的头上，“小月，你真的不生气，妈妈昨天晚上跟别的男人在一起？”她忍不住又问了一次。
　　“嗯，不介意，只要妈妈喜欢那个男人，那个男人能让你幸福快乐，我不会介意的。”王月抬头看着她问道：“妈妈，你跟他在一起多久了？”
　　“一个晚上。”
　　“什么，一个晚上？！”王月清纯可爱的脸蛋上满是吃惊之色。以她对妈妈王雪娇的了解，她绝对不是一个随随便便的女人。
　　“妈妈，你们只认识一个晚上，你就跟他那样了？”王月本来想说，但是想到这里面有自己敬爱的妈妈，说不出口。
　　王雪娇知道她为什么这么吃惊，忧虑地轻轻抚摸她的头，说道：“小月，你会不会觉得妈妈是一个不知廉耻的女人，跟一个认识不到一个晚上的男人上*床。”
　　“才不会呢，很多女人跟男人认识还不到一个小时，就跟他们上*床了呢。”王月看着她笑道：“再说妈妈现在正值虎狼年纪，对那个需求很大，爸爸竟然不管你，去外面找别的女人，活该被带绿帽子。”
　　王雪娇脸红羞涩，没有想到宝贝女儿竟然说出如此的话，嗔道：“小月，你这些话都是从哪里听来的。”
　　“没有从别人那里听来，是我从书上看见的，说女人三十岁过后，对性的欲望就会变得强烈，妈妈今年刚好三十八，处于女人对性最渴望的时候。”王月嬉笑说道：“妈妈，我真的不反对你跟那个男人在一起，我只希望你能快乐的过每一天。”
　　王雪娇感动的说不出话，紧紧地拥抱着她娇小嫩白的玉*体，“小月，如果妈妈有一天会跟你爸爸离婚，你会跟着妈妈？”
　　“会！”王月坚定说道，“我才不跟着爸爸呢，放着你这么好的妻子不要，去外面找别的女人。
　　“妈妈，你跟那个男人是怎么认识的，能不能带我去跟他认识一下？我想知道这个男人长的怎么样，竟然能迷的我美若天仙的妈妈，不到一个晚上时间，就把身体交给他了。”
　　她的脸上出现羞赧之色，随后美眸中闪过复杂之色，“小月，以后不要提起他好吗？”
　　“为什么？”王月看着她不解问道：“妈妈，难道你不喜欢那个男人？”
　　王月不明白妈妈王雪娇为什么不原意提起那个男人，她知道妈妈一定对那个男人有好感，不然也不会跟他发生关系。
　　“妈妈不想因为他，破坏我们现在的家庭，虽然……”
　　“哼，我们现在这个家庭，还能叫家庭？”王月小脸气愤说道：“爸爸根本就不管我们母女俩的死活，只知道跟外面的女人在一起。”
　　“妈妈，只要你愿意，我绝对支持你跟那个男人在一起，不介意他做我的继父。”王月心里很清楚，妈妈为了这个家庭付出了很多很多，但是爸爸不懂得珍惜。
　　王雪娇目光柔和，说道：“小月，妈妈知道你是为了我好，但是我已经决定了，不会再跟那个男人见面，你爸爸再坏，也是你爸爸，我名义上的丈夫。”
　　见她要说话，王雪娇打断了她的话，说道：“好了小月，我们洗澡吧，洗完之后我们下楼去吃饭，然后回家。”
　　新的 后宫美女如云 第07章 秘书
　　从睡梦中逐渐醒来，感觉到身边空荡荡，林天宇睁开眼睛，注意到原本躺在他身边的王雪娇已经不在了，留下淡淡的芳香。
　　“不告而别，走了吗？”他苦笑着从床上坐了起来，脑海中想着昨天晚上他们在这张床上的缠绵激情。
　　“不管你在这里，这辈子我一定要找到你，让你做我的女人！”
　　……
　　天宇大厦，一栋以林天宇名字命名，三十九层高的综合办公大楼，总建筑面积达五万多平米，在这寸土寸金的市区中心地带，光这栋办公大楼的市价，价值就逾十亿。
　　在公司保安羡慕与异样的目光注视下，林天宇下了出租车之后，徒步往大楼大门方向走去。
　　在自动门的打开下，林天宇走了进去，出现在他面前的是一个服务柜台，柜台的后面坐着几个身穿公司制服的接待员，容貌清秀一般，在她们身后的墙壁上，贴着四个用水晶玻璃制成的字体，茂宇集团。
　　林天宇知道创办这家公司的人，是他这一世的爸爸林茂元，公司取名茂宇这个名字，是希望自己今后能接手这家公司，发展壮大这家公司，不过他在创办这家公司不久之后，就去世了，眼下公司巨大的规模，是他妈妈白美凤发展起来的。
　　他知道这具身体的前主人，在公司里的声誉不是很好，顶着副总经理的名头，不但没有做出对公司有利的事情，反而在公司里玩弄女人，影响其他人。
　　“哇，小丽你看，是林少啊，他今天来上班了？”柜台后面一个女子带着爱慕的表情看着林天宇说道。
　　“是啊，没有想到林少今天来上班了。”叫小丽的女子说道。
　　“他还是那么的英俊，真希望能做他的女人。”
　　“你就不要做梦了，林少不会喜欢我们这些长相普通的人。”
　　“……”
　　虽然林天宇在公司里玩弄女人的事，只要不是新人都知道，但是这个世界上爱钱的女人毕竟不在少数，何况他长得还英俊帅气，没有多少女人不会不喜欢这种既英俊帅气，又有钱的男人。
　　“哒哒哒……”一阵高跟鞋的敲地声传来，随后响起一个女子的声音，“林少，你来上班了啊。”
　　由于林天宇的身份，使得他想什么时候来公司上班，就什么时候来公司，一点纪律都没有，但是没有人敢反应这件事。
　　林天宇转头看去，说话之人是一个看上去二十四五左右，身穿白领制服，容貌经过精心化妆的女子。
　　面前这个女子，林天宇认识，名叫潘依依，是这具身体前主人想要玩弄的目标之一。不过以他的眼光看，只能说面前这个明显经过精致打扮的女人，容貌比服务柜台后面几个接待员要漂亮一点，乳房要大一点，但是无法跟没有画过妆的周紫嫣和王雪娇相比。
　　他没有说话，只是淡笑着对她点了点头，对于这种级别的女人，他一点兴趣也没有，目光打量着四周，知道这栋办公大楼今后将是自己的产业。
　　几十世的人生经历，让他深刻明白钱与权力的重要，所以，他每一世会建立自己的势力或者弄花不完的钱。
　　潘依依明锐的觉察到林天宇今天变了，不像以前看见自己的时候，就会走过来，亲热的跟自己聊天，同时双眼充满欲望的看着自己的乳房。
　　她妩媚娇笑说道：“林少，今晚有空吗，能不能一起吃饭？”说完，还对他抛了一个媚眼。
　　林天宇今天的异样表现，让潘依依开始担心，怕自己再欲擒故纵下去，会丢失了这个金龟婿。
　　如果是以前的林天宇，或许会乐呵呵的答应，跟她一起吃饭，但是现在的林天宇，是经过几十世人生，阅女无数的超级Y贼，各个都要比她漂亮。
　　对于面前这个卖弄风情的女子，林天宇实在没有一丝兴趣，他原本可以不用去理会潘依依，转身就走，但是想到这家公司今后属于自己的，为了改变公司员工对自己的看法，于是他淡笑说道：“今晚我有其他事情，所以不能陪你吃饭，如果没什么事，我先走了。”说完，他不等潘依依说话，转身走了。
　　潘依依没有追上去，眉头微微皱起，她就算笨，现在也明确的感觉到今天的林天宇，跟平时很不一样。
　　三十九层是‘茂宇集团’高层办公楼层，林天宇的办公室就在三十九层。
　　一路，他发现公司里的员工，对自己的印象确实不是很好，虽然表面上热枕的跟自己打招呼，但是在男员工的眼中，看到的只是鄙夷，冷漠等眼色，不过他在一些女职员的眼中，看到了暧昧，炙热等目光，不过他都一一含笑回应他们的招呼。
　　当林天宇来到三十九层的时候，不知道他刚才在电梯里的表现，让整个公司都震动了，都在议论纷纷。
　　他在公司里，不但好色玩弄公司里漂亮的女人，而且还是一个傲慢的人，寻常公司职员跟他打招呼，他都理不理，从没有像今天这样，一一回应寻常职员的招呼。
　　来到他所在办公室的地方，林天宇马上注意到，办公室门外一张桌子后面坐着一个貌美女子，虽然无法跟周紫嫣和王雪娇相比，但是比潘依依要漂亮几分。
　　卷烫的酒红色长发随意披落在肩上，略显紧身的白色衬衫，在她坐着时候，勾勒出她凹凸有致的娇躯，一对酥乳虽然没有王雪娇那么大，但也丰满挺拔，敞开的领口，露出一抹雪白的玉肌和深邃的乳沟。
　　“林总！”看见林天宇，她笑着立刻从椅子上站起，快步走了过来，发出一阵高跟鞋敲地的声音。
　　林天宇知道，面前这个叫张欣悦的貌美女子，跟这具身体的前主人有一腿，是自己的秘书，目光看了一眼她那黑色窄裙下，被一双肉色丝袜包裹住的浑圆嫩白玉*腿，笑着搂抱住她的细腰，伸手抚摸着她的脸蛋，说道：“小骚*货，有没有想我啊。”
　　眼前这个女人容貌虽然比不上周紫嫣和王雪娇，但是比一般女人都要漂亮，能入得了他的眼。
　　她媚眼如丝白了林天宇一眼，亲吻了一下他的脸，说道：“林少，这里可能有人经过，我们还是进办公室吧。”
　　……
　　新的 后宫美女如云 第08章 痴情女人
　　林天宇的办公室面积有一个房间大小，里面除了办公用的桌子椅子等东西之外，还有一个小小的酒吧吧台，在吧台后面的货柜上，摆放着不少国际知名红酒和白酒。
　　扫视了一眼办公室，搂着张欣悦的细腰，林天宇淡笑着在离办公桌不远的沙发上坐下，并且让她坐在自己的上。
　　“林少，你昨天去哪里了，怎么没有来公司上班？”张欣悦坐下之后，双手搂着他的脖子，娇媚问道。
　　林天宇的手抚摸她那双被肉色丝袜包裹住的浑圆嫩白玉*腿，笑道：“怎么，想我了吗？”说完，在她的脸上亲吻了一下。
　　羞赧之色出现在她的脸上，看着眼前这个英俊帅气，让自己心动的男人，想到他风流成性的性格，换女人就像换衣服的速度，觉得他昨天没有来公司上班，一定是跟别的女人在一起，心里顿时有点难过酸酸的感觉，看着他幽幽说道：“林少，你昨天没有来公司上班，是不是跟别的女人在一起？”
　　他知道这具身体的前主人，昨天白天缠着女歌星甄心如，晚上又跟周紫嫣在一起，最后跟王雪娇在旅馆里上*床，一天之内确实都跟女人在一起，看着她幽幽的表情，笑着伸手抚摸她美艳嫩白的脸蛋，说道：“怎么，你吃醋了吗？”
　　“吃醋有用？如果有用，其他女人为了你吃醋，你也就不会抛弃她们了。”
　　她心里明白，自己绝对不可能跟林天宇一辈子在一起，这个花心男人早晚会抛弃自己，但是她喜欢这个男人，不是为了他的钱，而是她第一眼看见他的时候，这个男人就给了她一种很奇妙的感觉，是在其他男人身上没有感觉到的，所以明知飞蛾扑火，她还是把宝贵的初夜交给了这个男人。
　　林天宇经历了几十世人生，阅女无数，怎么会看不出这个叫张欣悦的貌美女子喜欢自己，同时知道这具身体的前主人，抛弃过很多把身体交给他，喜欢过他的女人，比自己还不如，至少自己没有抛弃那些深爱着自己的女人。
　　轻轻地抚摸她那张虽然不是绝美，但是比一般女人，都要漂亮很多的嫩白脸蛋，“欣悦，你应该知道我的性格，身边绝对不会只有一个女人，如果你能接受我身边有其他女人，我愿意接受你做我的女人，保护你！”
　　张欣悦呆了，她万万没有想到林天宇竟然会这么说，“林少，你说，只要我能接受你在外面有别的女人，你就让我做你的女人？”一脸惊讶不敢相信的表情。
　　她不敢说完全了解林天宇，但是知道跟他好过的女人，其中有不少人愿意接受他在外面有别的女人，但是林天宇都没有答应，最后抛弃了她们。
　　看着她脸色惊讶，性感樱唇微张的样子，林天宇忍不住在上面亲吻了一下，“是的，难道你不愿意做我的女人？”
　　“不，不是，我愿意，我愿意。”张欣悦惊喜说道。看见林天宇笑着看着自己，顿时羞赧的低下了头，两边香腮浮现出浓浓红晕之色。
　　他能感觉到面前这个貌美女人内心那份喜悦之情，双手捧起她那张满是绯红之色的脸蛋，笑道：“你真的不介意我在外面有别的女人？”
　　“如果说不介意，那绝对是骗人的话，毕竟现在每个女人都希望自己喜欢的男人，能够深爱着自己一个人。但是我知道像林少这样的男人，就算你不去找其他女人，那些女人也会主动找你，我不求林少给我什么荣华富贵，只希望林少能够抽点时间陪陪我。”
　　看着她羞红的脸色，真诚柔情的目光，林天宇的心悸动了一下。张欣悦的话让他想起，那些曾经深爱着自己的女人，不为金钱，只为了能够跟自己在一起生活。
　　脑海中回想着关于张欣悦的记忆，知道她是一年前进入公司，由于在公司里表现优异，被他发现之后，就找人事部的人，把她调来当了自己的秘书。
　　内心轻叹了一下，目光柔情，抚摸她嫩白的脸蛋，“我答应你，只要有时间就陪你，但是我想让你明白，我不可能给你名分。”
　　“我知道，我不要什么名分，只要林少能够陪我就够了。”张欣悦一双美眸盯着他说道。
　　饶是他不是一个轻易被感动的人，此时也被张欣悦的话感动了，知道她是一个把感情看的很重的女人，如果遇到真心对她的男人，那绝对是一种福气，但是遇到花心的男人，绝对是厄运。
　　林天宇没有说话，双手紧紧搂抱着她的身体，亲吻她那张性感的樱唇，他已经决定，这个女人将是他的女人，不管家里人怎么反对，他都不会放弃她，一生一世保护她！
　　在林天宇身边做了几个月的秘书，张欣悦隐隐觉得，这个让她深爱的男人，心里埋藏着一个让他喜欢的女人。
　　双手搂抱着他的脖子，激烈的回吻着男人的吻，像是要把对他的思念，用吻表达出来。感觉到男人的双手在自己身体上抚摸，虽然不是第一次被他的双手抚摸，而且宝贵的初夜也交给了这个男人，但是她依然感到羞赧。
　　双舌缠绕，直到张欣悦喘不过气，他们才停止了接吻。
　　看着她媚眼如丝，娇喘连连羞赧的样子，还有美眸中流露出的柔情与爱意，就算傻子也能看得出这份情意！
　　“这一生，我会照顾你的。”林天宇柔情说道。双手解开她身上白色衬衫的扣子，性感的白色蕾丝镂空胸*罩，顿时暴露在空气中。
　　此时，张欣悦内心喜悦羞赧，虽然他们不止一次在办公室发生激情，但是每一次她都会觉得刺激和担心。
　　感觉到林天宇的双手要解开自己的胸*罩，她的素手抓住他的双手，羞赧看着他说道：“林少，我们不要在办公室里那样，去外面开个房间吧。”
　　林天宇知道她怕，他们之间在办公室里发生激情，会被别人发现，笑道：“怕什么，不会有人来找我的，而且我就想跟你在办公室里做*爱。”
　　听见他这么说，张欣悦没有在说话，脸色羞赧，仿佛熟透了的红苹果，双手搂抱着他的身体，把头枕在他的肩膀上。
　　张欣悦的动作，让林天宇明白她不反对跟自己在办公室里发生激情，邪笑的用双手解开裹住她酥乳的白色蕾丝镂空乳罩，一对浑圆嫩白的酥乳，顿时暴露在了空气中。
　　……
　　一路，听着公司员工私下里的议论，白美凤心里既高兴又疑惑，以她对宝贝儿子林天宇的了解，他绝对不是一个合格的上司，对待员工傲慢，从不回应他们的招呼。
　　“小宇什么时候变得温文有礼？”带着复杂的心情，白美凤黛眉微皱，浑身散发着高贵，强硬的气势往林天宇办公室方向走去。
　　……
　　此时，张欣悦上身赤*裸躺在沙发上，美艳嫩白的脸蛋上满是绯红之色，樱唇微张娇喘连连，一副渴望的表情。
　　而林天宇躺在她的身上，嘴里含着她一座雪白山峰上的殷红葡萄，一只手抚摸揉捏另一座雪白山峰，另一只手在张欣悦那双被肉色丝袜包裹住的浑圆玉*腿上抚摸了一会儿，随后伸入到黑色窄裙之内……
　　突然，一阵敲门声响起，还没有等他们反应过来，办公室的门就被打开了。
　　……
　　新的 后宫美女如云 第09章 绝色贵妇
　　看见办公室里的画面，白美凤顿时愣了一下，绯红之色在她那张成熟绝美的脸上闪过，随后黛眉皱起，顿时给人一种强势的气质。
　　来到办公室门外，看见张欣悦没有在外面时，白美凤就猜到她一定跟宝贝儿子林天宇在办公室里，但是没有想到他们竟然在办公室里亲热。
　　“啊~”看见站在门口的白美凤，张欣悦愣了一下之后，随后快速推开林天宇的身体，从沙发上站起，整理散乱的衣服，雪白柔嫩的脸蛋上满是绯红之色，仿佛一个熟透了的红苹果，心里坎坷不安。
　　饶是林天宇阅女无数，当他看见站在门口的美艳少妇时，也不由的呆了一下，眼中流露出惊艳的目光，喉结耸动了几下，像是在吞口水。
　　虽然他知道这具身体前主人的妈妈是一个很年轻的女人，但是没有想到竟然如此年轻，看上去才三十左右，一头浓密的乌发盘在头上，精致的瓜子脸蛋略施脂粉，眉眸如画，玉肌如雪，剪裁合身的灰色制服套装，完美的展现出她凹凸有致的娇躯，使她显得高贵沉稳，胸*部的豪乳仿佛要撑破白色衬衫的领口，雪白的玉颈上挂着一条项链，项链上月牙形的饰物刚好垂挂在她那条深邃的乳沟上面，灰色的套裙裹着，被浑圆翘臀顶的紧绷，一双高级肉色丝袜包裹着她那双雪白修长的玉*腿，如丝绸般光滑柔顺，芊芊玉足上穿着一双一寸半高的银色绑带高跟鞋，整个人显得成熟美艳，高贵典雅。
　　白美凤黛眉微皱走进办公室，随手把门关上，美眸看着已经整理好身上衣服，脸颊通红，一脸坎坷不安的张欣悦，说道：“欣悦，你先出去，不要让任何人进来，我有些话要跟小宇说。”
　　张欣悦没有出去，脸色绯红看着她，急切解释说：“董事长，这件事不能怪林少，是我主动勾引林少，他才会跟我在办公室里这样。”
　　白美凤怎么会不了解儿子林天宇好色的性格，这件事八成是他的问题，一双能勾魂摄魄的美眸看着眼前这个自己一手引进公司的职员。
　　她早就知道张欣悦跟宝贝儿子林天宇之间的事，她之所以到现在没有阻止他们，是因为她了解儿子好色的性格，就算身边没有了张欣悦，他还会找别的女人当秘书，与其让别的女人当宝贝儿子的秘书，还不如让她当秘书，至少她看得出张欣悦是真心喜欢宝贝儿子，不像有些女人，是带着某种企图跟他在一起。
　　林天宇知道她担心什么，走过来，伸手轻轻地抚摸她柔顺的秀发，淡笑说：“没事的欣悦，我们之间的事，我想妈妈早就知道了，听妈妈的话，你先出去吧。”
　　他的话，顿时让张欣悦的脸色更加红了，心里美滋滋的，对他点了点头，看了白美凤一眼，随后出了办公室。
　　“看来小宇真的变了。”白美凤几乎没有看到宝贝儿子，用温柔的眼神和语气跟一个女人说话。
　　林天宇淡笑着来到白美凤面前，目光打量着眼前这个身材高挑，气质成熟高贵的绝色少妇，饶是他知道眼前这个女人是自己这一世的母亲，心里也不由的生出强烈的占有欲！
　　“妈妈，你是不是有什么要跟我说？我们不如坐下来说吧？”林天宇握着她那雪白如玉，柔嫩无骨的素手淡笑说道。
　　虽然她关注公司里的事，但是没少关注宝贝儿子林天宇，一双能勾魂摄魄的美眸，打量着面前这个长相跟去世丈夫很相似的宝贝儿子，伸手轻轻地抚摸他那张英俊帅气的刚毅脸蛋，美眸中满是柔情，溺爱之色。
　　饶是林天宇阅女无数，面对眼前这个绝美少妇柔情，溺爱的目光，差点把持不住自己，想把她搂抱在怀里，压在地上尽情的蹂躏。
　　“小宇，昨天晚上你去哪里了，怎么没有回家？”
　　林天宇当然不会把自己昨天晚上跟王雪娇在旅馆里的激情事告诉她，“昨天晚上去酒吧喝酒了，不过喝多了，最后在酒吧里睡着了。”
　　白美凤知道他经常夜不归宿，她也只是随便问问而已，柔声道：“以后去酒吧不要喝得太多，注意点身体。”
　　“知道了妈妈。”他笑着说道。
　　看着面前这个成熟高贵的绝美少妇，闻着从她身上散发出来的幽香，如果不是顾忌他们之间的关系，他现在一定要得到她的身体，哪怕是用强硬的手段！
　　“妈妈，我们去沙发上，坐下来说话吧。”
　　白美凤没有说话，任由他握着自己的手，来到沙发上坐下。
　　“小宇，听妈妈的话，以后尽量不要在外面过夜，回家多陪陪婉琴，毕竟她是你的妻子。”白美凤看着她柔声说道，美眸中满是溺爱之色。
　　林天宇知道她口中所说的婉琴，是自己这一世的妻子，记忆里自己这一世的妻子是一个很漂亮的女人，不过他们之间的关系不是很好。
　　“妈，不是我不想陪她，而是婉琴不想让我陪她。”
　　白美凤知道宝贝儿子跟儿媳之间的关系，因为她是看着他们长大的，“小宇，你应该改改自己的毛病，我想没有那个女人，希望自己的老公在外面有别的女人。”她想不通，对感情都一心一意的自己和已经去世的丈夫，怎么会生出一个花心儿子。
　　“妈妈知道让你完全改变自己的臭毛病，估计很难，但是希望你今后能收敛一些，不要再找那些不三不四的女人。”白美凤看着他说道：“欣悦是个很懂事的孩子，妈妈看得出她很喜欢你，如果你喜欢她，妈妈也不反对你跟她在一起，如果你不喜欢她，妈妈劝你现在就放手，不要在纠缠着她。”
　　林天宇看着她说道：“妈，我是不会放弃欣悦的，不管你们同不同意，我都会照顾她一生一世！”
　　看着他坚定的目光，白美凤知道他是认真的，不是在敷衍自己。她现在很好奇，对待感情不认真的宝贝儿子，这次为什么会变得认真起来，而且还答应过张欣悦，要照顾她一生一世。
　　“妈妈，我知道我以前很坏，但是我决定，从现在开始改变自己，会好好的照顾你一辈子！”一丝异样的目光在他眼中闪过。
　　听到他的话，白美凤美艳绝伦的脸上，流露出淡淡的笑容，雪白如玉的素手轻轻地抚摸他那张英俊刚毅的脸，溺爱说道：“妈妈相信你会改变自己，照顾妈妈一辈子。”宝贝儿子能出说这样的话，让她感到很高兴，很幸福。
　　“妈妈，既然我决定改变自己，你是不是应该给我一点奖励，以示鼓励？”
　　新的 后宫美女如云 第10章 香艳奖励
　　白美凤已经很久没有听到宝贝儿子要自己奖励他什么东西，隐隐记得最后一次奖励他东西，是在十八岁的时候，看着他淡笑说道：“小宇，你想妈妈奖励你什么东西？”美眸中充满着溺爱和温柔，自从丈夫去世之后，宝贝儿子是她唯一的精神支柱。
　　面对这个美艳绝伦，气质成熟高贵的少妇，林天宇内心冲动，很想把她压在沙发上，疯狂的蹂躏。在他眼里，什么禁*忌，伦理之类的，通通都是都是浮云，何况他又不是她真正的儿子，只是占有了她儿子的身体。同时他也明白，虽然他不在意禁*忌，伦*理之说，但是面前这个美艳少妇绝对在意。
　　深深地压抑着体内的冲动，使自己的心态变得平稳，双手握住她的双肩，看着她笑道：“妈妈，我要的奖励对你来说很简单。”
　　“说吧，只要妈妈能做到的，妈妈都答应你。”白美凤不想让他失望，伸手轻轻地抚摸他那张英俊帅气的脸。
　　林天宇没有说话，含笑着贴近她的身体，吸闻着从她身上散发出来的幽香，压抑着的冲动又开始涌动。
　　白美凤脸色一红，虽然他们是母子，关系好于其他家庭的母子，但是很少如此近距离靠近，从他身上扑面而来的成熟气息，弄的她心如鹿撞，不过她毕竟叱咤商场数十年，很快控制住心态，雪白如玉的素手放在他的胸膛，使他的身体不再靠近，柔声问道：“小宇，你到底想妈妈奖励你什么？”
　　他没有想到自己阅女无数，面对眼前这个成熟美艳的少妇，竟然控制不住自己的心态，感觉到胸膛上传来的阻力，停止下靠近的身体，说道：“我想亲妈妈一下。”
　　听到林天宇的话，白美凤美艳绝伦的脸上顿时出现一抹红晕，没有想到他要的奖励竟然是亲吻自己一下，不过她也不是第一次被他亲吻，觉得儿子这个奖励不是很过分，于是点了点头，闭上了那双能勾魂摄魄的美眸。
　　看着她美眸紧闭，成熟绝美的脸上浮现出淡淡的红晕，娇艳妩媚，身上的灰色制服套装紧裹着她凹凸有致的娇躯，使她显得高贵稳重，雪白如玉的双腿穿着一双高级肉色丝袜，如丝绸般光滑柔顺，面对这个美艳绝伦的，林天宇再也压抑不住体内的冲动，搂抱住她的身体，吻住她那张性感红润的樱唇。
　　白美凤没有想到他竟然亲吻自己的嘴，而不是脸，愣了一下之后，随后推开他的身体，黛眉紧皱，怒叱道：“小宇，你知不知道自己在做什么！”美眸怒视，浑身散发着慑人的女强人气势。
　　林天宇知道自己刚才放了严重的错误，“对不起妈妈，我错了，只是你刚才的样子，实在太美了，让我忍不住的就做出错误的事情。”
　　她很了解自己长的有多美，看见他脸上歉意的表情，白美凤觉得他真的不是故意那样做的，怒视的目光变得柔和，轻轻抚摸他的头，柔声说道：“小宇，不要自责了，妈妈没有怪你。”她不想因为这件事让宝贝儿子心情变化，变回以前的样子。
　　“妈妈，你真的不会怪我？”
　　看着面前这张跟去世丈夫极其相似的脸，伸手轻轻地的抚摸，美眸中满是柔情和溺爱，“妈妈不怪你。现在妈妈已经给你奖励了，希望你能答应妈妈，好好的工作，不要像以前那样，辜负你爸爸对你的期望。”
　　白美凤知道，已经去世的丈夫对宝贝儿子期望很大，从取这家公司名字时就能看出，希望他长大之后，能接手这家公司。
　　林天宇知道这一世，已经去世的父亲对自己的期望，也知道面前这个美艳绝伦少妇对自己的期望，“妈妈，我答应你，从现在开始，我会认真努力工作的。”
　　听见他的话，白美凤绝美的脸上，露出了笑容，他相信宝贝儿子林天宇说的话，“小宇，妈妈还有其他事要处理，不跟你多说了。”
　　虽然张欣悦坐在靠椅上，目光看着面前的电脑，但是她的心思都放在办公室里，想到她跟林天宇之间的事刚巧被董事长看见，心里既羞赧又担忧，坎坷不安。
　　听到办公室开门的声音，她连忙从靠椅上站了起来，看见从里面最先走出的白美凤，下意识的低下了头。
　　目光注意到站在一旁，低着头的张欣悦，白美凤那张成熟绝美的脸上露出淡淡的笑容，走过去握住她的素手，柔声道：“欣悦，以后帮我看着小宇，不要让他再放什么错误。”
　　脸色绯红的张欣悦呆了，抬头看向白美凤的目光满是惊讶之色，“董，董事长，你难道不反对我跟林少在一起？”她心里很清楚，以自己的条件，根本配不上林天宇。
　　白美凤笑道：“我就算反对也没有用。那个臭小子跟我说，这一生一世都会保护你，不会放弃你，哪怕我反对也没有用。”
　　开心的笑容顿时出现在她那张美艳嫩白的脸蛋上，心中满是激动之情，万万没有想到心爱男人竟然会跟董事长这样说。
　　“你放心董事长，我会帮你看着林少，不会让他再放错误的。”
　　白美凤含笑点点头，说道：“我相信你。”
　　……
　　两人聊了几句之后，白美凤走了，临走的时候，她看了林天宇一眼。
　　看着白美凤高挑的背影，浑圆丰满的翘臀，如玉雕琢而成的修长玉*腿，林天宇真想冲过去，把她搂抱在怀里，狠狠地蹂躏。
　　“林少。”张欣悦来到他身旁，声音娇柔，脸色羞赧。
　　看着她羞红的脸色，美眸中激动高兴的目光，林天宇笑着搂抱住她凹凸有型的娇躯，吻住她那张涂抹了淡淡口红的性感樱唇，双手盖住她丰满的翘臀，隔着套裙抚摸揉捏。
　　张欣悦双手搂抱着他的脖子，动情地激烈回吻着男人的吻。此时，她心里很激动，很高兴，心爱男人能跟董事长说那样的话，说明他已经把自己当成他的女人，心里略微的担心消失了。
　　双舌缠绕，吞食着她口中的琼浆玉液，林天宇的双手抚摸揉捏她丰腴柔嫩的翘臀，体内压抑着的欲望之火，如同涌动的火山岩浆，随时就要喷发出来。
　　快感如潮，在林天宇双手抚摸揉捏之下，张欣悦的呼吸逐渐变得急促，感觉到心爱男人的手伸入到自己身下的套裙之内，连忙抓住他的手。
　　看着她樱唇微张，娇喘连连，满脸红晕与羞涩，娇艳欲滴的样子，林天宇忍不住在她红唇上亲吻了一下，嘴角勾起一抹邪恶的笑意，“怎么了宝贝，难道你不想跟我那样？”
　　张欣悦知道心爱男人现在想跟自己发生关系，因为她清楚感觉到心爱男人身下那根巨物，此时坚硬的顶在自己的身体上。
　　看见他邪笑的表情，心中既羞赧又渴望，媚眼如丝，娇艳欲滴，一双美眸如同荡漾的湖水，水汪汪看着他，“林少，我们现在站在门外，如果你想跟我那样，我们可以去外面间，或者进办公室里。”说完，脸色通红，把头埋在了他的怀里。
　　听到她的话，林天宇才意识到自己站在门外，刚才被张欣悦娇艳欲滴的样子吸引住了，一时忘记了自己身处在哪里，感受到她丰腴酮体上传来的柔嫩感，脸色邪恶抚摸她的身体，准备说话的时候，一阵高跟鞋敲地的声音从拐角处传来。
　　“哒哒哒……”
　　新的 后宫美女如云 第11章 美妇沈心蓝
　　“哒哒哒……”不断响起的高跟鞋敲地声音有远到近，随后一个成熟美艳的少妇出现在他们的视野里。
　　林天宇的目光猛地一亮。
　　这是一个身穿灰色制服套装的美艳少妇，浑身散发着成熟女人特有的气息，玲珑凸透的丰腴娇躯，在制服套装的包裹下，完美的展现出来，精致的瓜子脸蛋，美眸勾魂摄魄，乌黑长发盘在头上，高贵典雅，翘挺琼鼻上架着一个无框眼睛，透露着知性的美，一对波涛汹涌的丰硕豪乳，随着她的脚步，不停抖动，仿佛要从白色衬衫里面破衣而出，挤出一条深不见底的乳沟，浑圆丰臀向后顶起，把原本就窄的套裙弄的更加紧绷，凸显出她完美的‘S’型身材，一双浑圆修长的玉*腿，被一双高级肉色丝袜裹着，看不出一丝褶皱，如绸缎般光滑柔顺，芊芊玉足上穿着一双黑色绑带高跟鞋，使她原本就高挑的身材，显得更加傲人。
　　“好大的乳房，绝对比妈妈白美凤和王雪娇她们的乳房还要大很多！”饶是林天宇阅女无数，面对这个款款走来的美艳少妇，双眼也不由自主的被她胸*部那对波涛汹涌地豪乳所吸引住。
　　看见来人，张欣悦顿时快速离开林天宇的怀抱，白嫩的脸蛋顿时更加的通红，坎坷不安低着头站在一旁。
　　“蓝姨。”
　　林天宇认识眼前这个美艳少妇，名叫沈心蓝，是他妈妈白美凤闺中好姐妹，从小到大很疼爱他，现在是茂宇集团人事部经理，他能让张欣悦从别的部门，调到他手下当秘书，就是靠她。
　　林天宇和张欣悦拥抱在一起的画面，她看见了。她知道林天宇的性格，而且对他们之间的事，也略有耳闻，见怪不怪，走到他面前，柔声说道：“小宇，以后不要在公共场合跟欣悦搂搂抱抱，被别人看见不好。”
　　他知道沈心蓝是关心自己，笑道：“知道了蓝姨，我会记住的。”双眼看着她雪白的，把白色衬衫顶的紧绷的硕大豪乳和深不见底的乳沟。
　　看见他的目光盯着自己的胸*部看，沈心蓝雪白如玉的脸蛋上浮现出淡淡红晕，嗔道：“小色狼，你还看。”
　　“谁叫蓝姨这对东西如此壮观，我想是男人都会忍不住看。”
　　沈心蓝也不是第一次听到他这么说，碎了他一口，“小宇，我还有一些事要处理，先走了，有空你去蓝姨家玩。”
　　“好的蓝姨。”他笑着点了点头，如此绝色尤物，他怎么会放手！
　　看着沈心蓝扭动着小蛮腰从自己面前走过，刮过浓郁的成熟女人香味，体内的欲望顿时再次涌动，很想冲上去，从后面搂抱住她的丰腴娇躯，抚摸揉捏那对比妈妈白美凤和王雪娇都要硕大的豪乳。
　　刚抬起头的张欣悦，注意到林天宇眼中强烈的欲望，愣了一下走到他身边，轻声说道：“林少，难道你想得到沈总？”
　　“你怎么知道？”林天宇脱口而出。伸手轻轻抚摸她那张雪白柔嫩的脸蛋，笑道：“你看出来了？”
　　“嗯。”她点了一下头。
　　“那你反对？”林天宇一把搂住她的小蛮腰，亲吻了一下她那张性感红润的樱唇，含笑看着她。
　　淡淡红晕浮现在她那张的脸蛋上，美眸水汪汪看着他说：“只要你想，我绝对不会反对。”
　　张欣悦心里很清楚，只要林天宇想做的事情，就算自己反对也没有用，反而会让他对自己产生反感，还不如支持他。
　　“林少，要不要我帮你？”
　　林天宇知道她是不会反对自己，但是没有想到她竟然要帮助自己得到成熟美艳的沈心蓝，明白她是为了自己，才会这样想，心里顿时感动，紧紧地拥抱着她的娇躯，吻住她那张性感红润的樱唇。
　　……
　　两人的吻，直到张欣悦喘不过气才停止。
　　“欣悦，只要你愿意，这一辈子，我都不会离弃你！”林天宇看着脸蛋绯红，美眸水汪汪，娇喘连连的张欣悦说道。
　　看见他眼中真诚的目光，张欣悦相信他说的话，知道心爱男人不是在说好听的话哄自己，心里喜悦激动，雪白如玉的手臂紧紧拥抱着他的身体。
　　虽然张欣悦没有说话，但是林天宇能感觉到她此刻的心情，拥抱着这个今后要保护一辈子的女人，英俊帅气的脸蛋上流露出淡淡的笑容，伸手轻轻地抚摸她那头柔顺的秀发。
　　两人站在门外拥抱了不知多久，谁也没有说话。
　　良久，张欣悦仰着头，水汪汪的美眸中满是羞赧之色，说道：“林少，我们进办公室吧。”
　　“好！”他笑着在张欣悦的樱唇上亲吻了一下。
　　……
　　进入办公室，看见张欣悦把门锁上，林天宇的手拍了一下她的翘臀，看着她笑道：“小骚*货，你把门锁上，想干什么？”
　　张欣悦媚眼如丝看着他，配上她羞赧的脸色，有种说不出的诱惑力，樱唇微张说道：“林少，我想跟你在办公室里做*爱。”说完，不等林天宇回答，就把他压在门上，性感的樱唇吻住他的嘴，双手略微生疏的脱去林天宇身上的衣服。
　　林天宇没料到一项害羞的张欣悦，这次竟然如此胆大，竟然提出要跟自己在办公室里做*爱。
　　面对她的攻势，从不习惯防守的林天宇，开始进攻了，双手熟练的解开张欣悦身上白色衬衫扣子，隔着性感白色蕾丝乳罩，不停的抚摸揉捏她那对酥乳。
　　酥乳上传来的阵阵快感，让张欣悦的呼吸变得急促，攻势也不像刚开始时那样猛烈，她清楚的感觉到，自己双腿间已经变得泥泞一片。
　　两人就这样靠在门上，激烈的接吻了一会儿，直到张欣悦喘不过气，林天宇才松开她的樱唇。
　　看着眼前这个貌美女人水汪汪美眸中的羞赧和爱意，林天宇含笑着轻轻抚摸她的脸，心里明白，如果自己没有复活在这具身体上，眼前这个女人很有可能会被抛弃。
　　他是一个Y贼，是个混蛋，被他玩过的女人不计其数，但是他是一个有良知的混蛋，只要那些女人愿意跟他在一起，他就会负责任照顾她们，保护她们一辈子！
　　看见心爱男人眼中火热的欲望，张欣悦媚眼如丝，双手搂抱着他的脖子，性感樱唇贴近他的耳边，柔声细语说道：“林少，我要你疼我，在办公室狠狠的疼我。”
　　她的话，无疑就像一桶油，疯狂的浇灌在林天宇体内的烈火上，熊熊燃烧，呼吸变得更加急促，身下的小兄弟已经变成一根巨物。低吼一声，林天宇一个翻身，把张欣悦压在门上，眼中充满着浓浓欲望之火，看着面前这个娇艳欲滴，娇喘连连的美艳女人，吻住她那张性感红润，不断喘气呼吸的樱唇，双手脱去白色蕾丝乳罩，握住那对坚*挺的……
　　新的 后宫美女如云 第12章 有妇之夫
　　……
　　西下的阳光，透过玻璃窗，照进林天宇的办公室，一对全身赤*裸的男女，此时躺在办公室沙发上。
　　看着身下女人双眸紧闭，白嫩美艳脸蛋还有高*潮过后留下的殷红，性感樱唇微张娇喘连连，性感诱*人，林天宇邪笑地在上面亲吻了一下，魔手抚摸揉捏她一座雪白柔嫩的山峰。
　　“嗯~”
　　快感如潮，张欣悦忍不住的发出了舒服的声音，睁开紧闭的美眸，看见男人邪笑的表情，脸上的红晕之色顿时更加浓了，仿佛一颗熟的不能再熟的红苹果，娇艳欲滴。
　　林天宇忍不住她娇艳欲滴的诱惑，在她绯红的脸蛋上亲吻了一下，一只手拍了一下她雪白柔嫩的翘臀，邪笑说道：“小骚*货，刚才的感觉舒不舒服？”
　　想到刚才在沙发上的激情，那种欲仙欲死的快感，张欣悦心里既害怕又渴望，呼吸顿时急促起来，媚眼如丝，杏眸水汪汪的看着他，“林少，你今天比平时厉害多了，弄的人家刚才都以为自己快要死了，感觉你跟以前变了一个人似的。”
　　他没有想到张欣悦从这点上就能感觉到自己的变化，抚摸她雪白如玉的丰腴娇躯，说道：“欣悦，如果说，我不是以前的林天宇，你相不相信？”
　　“怎么可能？你明明就是林少？”张欣悦不解说道。
　　他想把自己复活的事告诉张欣悦，但是想到这件事确实有点惊世骇俗，决定等过一段时间，找个合适的时间再告诉她。
　　魔手拍了一下她丰满圆润的翘臀，发出“啪”的一声，笑道：“我们起来，一起出去吃饭吧。”由于从旅店起来时，到现在都没有吃过饭，加上刚才又跟张欣悦在沙发上发生了激情，消耗了一些体内，所以他现在感觉到肚子有点饿了。
　　从张欣悦身上起来之后，林天宇没有穿衣服，而是坐在沙发上，目光看着她一件一件穿上原来的衣服。
　　注意到心爱男人眼中欣赏的目光，张欣悦心里既羞赧又高兴，为了他能更好的欣赏自己穿衣服的样子，于是她放慢了穿衣服的速度。
　　看着面前这个穿上制服套装，显得成熟稳重，不失典雅气质的美艳女子，想到她刚才全身赤*裸，在自己身下风*骚，浪叫的样子，林天宇忍受不住这种诱惑，从沙发上站起身体，一把搂抱住她丰腴的娇躯，吻住她那张性感红润的樱唇，魔手隔着白色衬衫和蕾丝镂空乳罩，抚摸揉捏她那坚*挺的酥乳。
　　张欣悦感觉到林天宇今天特别爱吻自己，抚摸自己的乳房，不过她没有反感，反而很高兴心爱男人能够如此对待自己，双手搂抱住他的脖子，激烈的回应着他的吻。
　　两人激吻了一会儿，才松开对方的嘴。
　　看着脸色绯红，娇艳妩媚，气喘吁吁的张欣悦，林天宇笑着抚摸她的脸蛋，说道：“小骚*货，帮我穿衣服。”
　　张欣悦没有说话，美眸水汪汪，娇媚的白了他一眼，弯腰拿起被男人丢在地上的，跪在他面前。
　　……
　　出了办公室，两人向电梯方向走去，感觉到林天宇还握着自己的手，张欣悦抽回了被握住的手。
　　“怎么了欣悦？”感觉到她抽回自己的手，林天宇停下脚步，看着她不解问道。
　　“林少，我怕我们牵手的样子，被别人看见之后，会被说闲话，对你影响不好。”
　　以前张欣悦很希望林天宇能够牵着她的手，进出公司，让公司所有女人都知道，他是她的男人，但是以前的林天宇没有那样做，一到公司，就会松开她的手。现在她不想这样做，是因为她明白，这个男人已经变了，而且还在他妈妈面前说过会保护自己一辈子，不想因为他们之间的牵手，影响心爱男人在公司里的声誉。
　　林天宇想了一下，马上明白她不愿意跟自己牵手，是替自己考虑，含笑着抓住她雪白如玉的素手，紧紧握在手里，“别人看见就看见，他们爱怎么说就怎么说，我一点都不介意，我只知道你现在是我的女人，我们之间的关系不需要隐瞒！”
　　听到他的话，喜悦羞赧之色顿时出现在她的脸上，双手紧紧地搂抱住林天宇的身体，性感红润樱唇亲吻他的嘴。
　　面对她主动的吻，林天宇双手搂抱住她丰腴的娇躯，缠绕着她的香*舌，魔手隔着窄裙，抚摸她丰满的翘臀。
　　“哒哒哒……”
　　一阵高跟鞋敲地的声音传来。
　　两人分开嘴唇，随后张欣悦快速松开林天宇的身体，看见来人之后，双颊顿时满是绯红之色，羞赧的低下了头。
　　“你们俩还真黏糊，走到哪里就亲到哪里，难道就不能找个地方亲吻个够，再出来？”略带媚意的娇柔声音响起。
　　“蓝姨，怎么又是你，破坏我的好事。”林天宇看着她苦笑说道。
　　来人正是沈心蓝。
　　看着面前这个成熟美艳，浑身散发着高贵与知性美的贵妇，被浅灰色制服套装包裹，展现出凹凸身材的丰腴躯体，仿佛要撑破白色衬衫领口扣子的硕大巨乳！把窄裙顶的紧绷的浑圆翘臀，身上每一个地方都散发着对男人的诱惑！饶是他阅女无数，像眼前这种极品尤物，也只见过一二个而已，喉结耸动，不自觉的吞了吞口水。
　　注意到林天宇眼中炙热的目光，一丝红晕在沈心蓝绝美的脸上闪过，走过来伸手掐着他的脸，嗔道：“小色狼，看什么呢。”
　　回过神，闻着从她身上散发出来的成熟女人体香与香水混合的味道，抓住她那只柔嫩无骨的玉手，笑道：“蓝姨，你真漂亮。”
　　沈心蓝娇媚的白了他一眼，抽回被握住的玉手，“你这个小色狼，就知道油嘴滑舌，我都四十多岁，老女人一个，那还漂亮。”
　　林天宇真想把面前这个绝美尤物搂抱在怀里，狠狠的蹂躏，“谁敢说蓝姨老了，我就跟他拼命！蓝姨一点都不显老，怎么看也只有三十左右，而且身上又有成熟女人的韵味，我想是男人，看见蓝姨这种极品女人，都会喜欢。”
　　“哼，你这个小色狼，再敢油嘴滑舌，小心我去大姐哪里说你坏话。”沈心蓝似娇似嗔的白了他一眼，见一旁的张欣悦双腮嫣红，低着头，心里叹了一下气。
　　由于张欣悦是她大姐白美凤亲自招收的员工，所以她特别关注，知道她是一个工作能力出色，不爱慕虚荣的女孩。这年头，工作能力出色的女孩很多，但是不爱慕虚荣的女孩却很少。
　　拉着林天宇的手，走到一边轻声说道：“臭小子，你现在是有妇之夫，如果不想失去婉琴，就快点跟欣悦断绝关系，不要再拈花惹草了。”
　　“蓝姨，我是绝对不会跟欣悦断绝关系！”林天宇看着她说道：“我知道婉琴每样都比欣悦出色，但是欣悦喜欢我，我答应过她，照顾她一辈子！所以这辈子她如果不想离开我，我是不会放弃她的！”
　　看着他坚定的表情和目光，沈心蓝恍然看到了一个男人的影子，那个曾经让她心动，能让她无怨无悔去死的男人！
　　“你能这样想，蓝姨感到很高兴，但是你现在已经跟婉琴结婚了……”
　　“蓝姨我知道，婉琴哪里我会跟她说的。”
　　看着眼前这个比自己还高出一个头的英俊男子，沈心蓝的美眸中闪过一丝复杂之色，伸手轻轻地抚摸他那张刀削似的刚毅脸，目光柔情溺爱看着他。
　　“蓝姨，你两次打扰我跟欣悦亲热，是不是应该补偿一下？”林天宇抓住她那只如玉般洁白的素手，邪笑说道。
　　新的 后宫美女如云 第13章 绝色尤物沈心蓝
　　沈心蓝从小看着林天宇长大，对于他的性格，她不敢说百分百了解，但是他好色的性格，绝对知道，面露嗔意，说道：“小色狼，你想干什么？”
　　林天宇没有说话，嘴角勾起一抹邪笑，身体慢慢地贴近沈心蓝的身体，闻着从她身上散发出来的成熟女人体香和香水混合的味道，体内刚平息不久的欲望之火，随之又开始蠢蠢欲动。
　　看着面前这张英俊帅气的脸，扑面而来的成熟男人气息，弄得沈心蓝心如鹿撞，成熟美艳的脸蛋上浮现出一抹红晕，娇艳，虽然林天宇的身体不是第一次这么近，靠近她的身体，但是从没有像现在这样缓慢，而且嘴角还带着邪笑表情。
　　身体不知不觉往后倒退，感觉到身体已经贴住墙壁上，已经再也没有退让的地方，看见他的身体还在贴近，双手连忙撑住他的胸膛，不让他的身体再靠近，面露嗔怒之色，说道：“小色鬼，你到底想要干什么！？”面对这张既熟悉，又陌生的英俊容颜，沈心蓝的心情很复杂。
　　笑着拿开她那双撑在自己胸膛上的玉手，贴近她那张成熟美艳，能让无数男人为之疯狂着迷的绝美容颜，“蓝姨，你既然两次打搅我跟欣悦亲吻，所以我要你补偿，让我亲一下你的嘴。”
　　“哼，你这个小色狼，胆子不小啊，竟然敢打你蓝姨的主意，不怕我去你*妈妈哪里，把这件事告诉她？”
　　虽然沈心蓝一副生气的表情，但是漂亮女人生气的样子跟普通女人生气的样子就是不一样，尤其是她这种气质高贵典雅的美艳少妇，生气的样子，给人一种想要征服她的冲动欲望！
　　虽然明知道他不是一次二次打自己的主意，但是沈心蓝无法狠心怒叱他，因为林天宇跟她喜欢的男人，长的很像很像，柔声道：“小宇，我是你蓝姨，是你……”
　　突然，沈心蓝那双能勾魂摄魄的美眸睁的大大，流露出吃惊之色，她万万没有想到，林天宇竟然真的吻了她的嘴！
　　面对如此绝色尤物，就算是佛陀，估计也要为之疯狂，何况是他这个阅女无数的YIN贼。虽然沈心蓝是他这一世的长辈，但是身份在他眼里只是浮云，何况他几十世的复活，又不是没有跟长辈发生过关系。
　　吻着她那张性感的樱唇，双手放在她胸*部那对硕大巨乳之上，隔着薄薄的衬衫和，不停的抚摸揉捏。
　　“嗯~”
　　酥乳上传来的阵阵刺激感觉，让她找到了久违的快感，不由自主的摆动香*舌跟他的舌头缠绕在一起。
　　林天宇没有想到沈心蓝竟然会主动跟自己接吻，刺激的他手上的力量不断增加，体内熊熊燃烧的欲望之火，使她现在恨不得脱去面前这个绝色尤物身上的衣服，把她压在地上欢合……
　　站在一旁的张欣悦，不但没有阻止他们的行为，反而面带淡笑表情看着他们，她心里很清楚，以林天宇的性格，这一生绝对不会只有自己一个女人，虽然他现在拥抱着的女人，是她的上司，是他的长辈，但是只要这个男人愿意，她都会支持。
　　“叮~”就在这时，电梯到的声音响起。
　　听到电梯的声音，沈心蓝才从久违的异样刺激快感中走出，想到自己竟然不由自主的跟林天宇接吻了，而且他的手还在一个劲的抚摸自己的乳房，心中羞怒交加，想到自己的身份，心里顿时有种罪恶感，狠狠地推开他的身体，怒视的瞪了他一眼，随后快速跑进电梯，关上电梯。
　　当林天宇停止住身体，电梯已经往下移动，想到她临走时愤怒的目光，知道沈心蓝生气了，不过从他打算亲吻她那一刻时，他就已经想到沈心蓝会生气。回想起刚才跟她亲吻的画面，林天宇觉得沈心蓝的吻技不是很好，很生疏，还不如王雪娇。
　　“林少，你没事吧？”张欣悦来到他身边，柔声问道。
　　林天宇笑着搂抱住她的小蛮腰，伸手抚摸她的脸蛋，“我没事，不过看蓝姨的样子，应该是生气了。”
　　“哼，当然生气了。”张欣悦娇媚的白了他一眼，“你这个大色狼，胆子还真大，竟然敢在这里亲吻沈总。”
　　林天宇笑着捏了捏她的美艳脸蛋，说道：“谁叫蓝姨刚才的样子这么，估计是男人看见了，都会冲动的吻她，除非这个男人有问题。”
　　“但是你也不能在这里对沈总下手啊，怎么说沈总也是有夫之妇，而且还是你的长辈，难道你不怕被别人看见，说闲话啊？”对于男人的色胆，她无法评价。
　　林天宇知道她关心自己，在她性感的樱唇上亲吻了一下，笑道：“知道了宝贝，下次我会注意一点的。”
　　见林天宇听自己的话，张欣悦脸露喜悦之色，娇媚的白了他一眼，“不过说也奇怪，沈总结婚这么多年了，竟然到现在还没有孩子，你知道怎么回事？”
　　由于沈心蓝结婚多年，到现在还没有孩子，这件事老员工都知道，新员工进公司，只要向老员工打听之下就会知道。
　　“我也不是很清楚。”林天宇微皱眉头说道。
　　虽然他的记忆里有关于沈心蓝和她丈夫的事，但是大部分都是关于沈心蓝的，关于她丈夫的记忆很少，隐隐感觉，她丈夫不是很喜欢自己。
　　张欣悦一双美眸看着他，隐隐感觉面前这个林天宇，跟自己所熟悉的林天宇，有一些区别。
　　“林少，你真的要沈总做你的女人？”
　　“嗯。欣悦，你是不是想反对？”林天宇看着她问道。
　　“只要你愿意，我绝对不会反对。”张欣悦笑着在他脸上亲吻了一下，“我只是提醒你，沈总是有夫之妇，虽然没有子女，但是她有丈夫。”
　　“我知道，不过蓝姨跟她丈夫之间的关系，好像不是很好。”林天宇嘴角勾起一抹邪恶笑容，“既然他们之间的关系不好，相信他们之间的感情，也好不到哪去。”
　　她娇媚的白了林天宇一眼，嗔道：“你真是一个大色狼。”
　　“错！我不是色狼，是yin贼！”
　　新的 后宫美女如云 第14章 吃醋的男人
　　当林天宇牵着张欣悦的手出现在一楼大厅，顿时引起了在场所有人的注视，随后男女眼中流露出嫉妒与羡慕之色。
　　在‘茂宇集团’，林天宇绝对是最英俊帅气的男人，是很多女人心目中理想的另一半，而且母亲白美凤又是这家集团的董事长，掌握大部分股份，可以说这家集团未来是属于他的。既英俊潇洒，又家财万贯，比钻石王老五还钻石王老五，集团里除了个别女子因为某种愿意看不上他之外，很多女性抢着争做他的女人，看见她们心目中的白马王子，金龟婿牵着别的女人的手，她们怎么不羡慕，嫉妒。
　　而男人们除了羡慕他的容貌和身世，嫉妒他泡走‘茂宇集团’里有名的美女，还有些眼中隐藏着恨意……
　　此时，张欣悦内心既羞赧，又骄傲，因为林天宇是她的男人！曾经的幻想，终于在今天实现了。
　　当然这些人中除了嫉妒，羡慕，仇恨之外，还有惊讶之色。
　　虽然在场所有人都知道张欣悦是林天宇的秘书，之间关系肯定不简单，但是他们还是第一次看见两人手牵手从电梯里出来。
　　在所有人双眼注视下，两人出了大厦。
　　夕阳西下，虽然阳光不像中午时那么猛烈，但是依然热浪扑面。
　　“欣悦，你今天开车了？”林天宇看着她问道。他出了大厦才想起，自己的车停在王朝大酒店的地下车库。
　　“开了。”
　　“那开你的车，去我们经常光顾的餐厅吃饭。”
　　……
　　进入一家他们经常光顾的高级餐厅，在女服务员的引领下，两人上了二楼。
　　二楼的面积很宽敞，至少有三四百平米。由于现在不是吃饭时间，所以在里面吃饭的人很少。
　　“嗯！”就在这时，林天宇的目光被不远处一桌男女吸引住了。
　　男子看上去四十岁左右，估计是用脑过度，头顶上毛发稀疏，部分地方亮的能当灯泡使用，身穿一套范思哲西装，打着黑色领带，一张凹凸不平的脸，很像月球的表面，一双细小的眼睛，此时色*眯*眯的看着坐在他对面的女子。
　　女子很漂亮，看上去三十左右，眉眸如画，玉肌如雪，浑身散发着成熟女人特有的气质，一套浅灰色制服，紧紧地包裹出她玲珑凸透的丰腴酮体，使她显得稳重高贵，一对至少D罩杯的丰满豪乳，仿佛要撑破白色衬衫的领口，挤出一条深邃的乳沟，浑圆嫩白的玉*腿上，裹着一双高级肉色丝袜，看不出一丝褶皱痕迹，如同绸缎般光滑柔顺，芊芊玉足上穿着一双银白色高跟鞋。
　　“林少，你怎么了？”张欣悦见他忽然停下脚步，抬头看着他问道。注意到他眉头紧皱，脸上隐隐露出怒色，张欣悦顺着他的目光看去，一对男女出现在了她的视野里。
　　这对男女她都不认识。张欣悦怎么看这对男女，都觉得他们是现实版的美女与野兽，男的甚至称不上野兽，只能叫丑八怪。
　　“林少，你认识那个女人？”张欣悦看着他问道。
　　“嗯。”林天宇收回目光，看着她说道：“欣悦，你先找个位子坐下，如果饿了就点菜先吃，我过去跟她打声招呼。”
　　张欣悦点了点头，看着他阴沉的表情，觉得心爱男人不是过去打声招呼那么简单。
　　……
　　“朱总，你觉得我刚才的提议怎么样？”
　　“很不错。”朱姓男子笑呵呵说道：“周总不但人长得美，而且做生意的本领，还不输于我们这些男人。不过公司毕竟不是我一个人的，投资周总的公司，需要跟公司其他股东商量一下。”
　　周紫嫣黛眉微皱，眼前这个朱总，名叫朱世荣，是她通过一个人介绍认识的，在知道他有意投资娱乐公司之后，于是找他商谈，虽然她只要答应林天宇，做他的女人，他就会帮助自己，但是她不想靠自己的身体，得到男人的帮助。
　　注意到他色*眯*眯的目光，还有那张凹凸不平的脸，她心里很不舒服，如果不是公司出现财务危机，又不想林天宇帮忙，她绝对不会跟眼前男人坐在一起商谈。
　　“周总，如果你愿意陪我一个晚上，我一定会说服公司其他股东，投资你的公司。”说完，朱世荣的手伸了过去，想要抓住周紫嫣的手。
　　周紫嫣连忙收回放在桌子上的手，面色冰冷，刚要怒叱的时候，一个男子阴沉，霸道的声音传来，“老家伙，你胆子不小啊，竟然敢碰老子的女人！”
　　“是你！”看见说话之人，周紫嫣成熟美艳的脸蛋上，满是惊讶之色。
　　说话之人，正是林天宇。
　　“林少，你怎么会在这里？”她没有想到林天宇竟然会出现在这里。
　　“哼，我出现在哪里你管不着。”林天宇面色阴沉，眼中流露出怒色，“周紫薇，难道你愿意做这个老家伙的女人，也不愿意做我的女人！？”
　　周紫薇是他复活之后，第一个看上的女人，他绝对不允许这个女人，投靠在别的男人怀里！
　　看见他的样子，周紫嫣愣了，一时忘记回答他的话。
　　“你是什么人？”林天宇的话，让朱世荣面色变得阴沉，如果不是顾忌身份，此时他已经破口大骂了。
　　“哼，你还不配知道我的身份。”林天宇不屑对他说道。抓住周紫嫣的手，把她从座位上拽起，“周紫嫣我问你，你难道愿意陪这种老男人上*床，也不愿意陪我上*床？”
　　此时，餐厅里所有人的目光都聚集在了这里，包括已经找个位子坐下的张欣悦。
　　“林少，你抓疼我的手了，先松开我的手。”周紫嫣皱眉说道。
　　听到她的话，林天宇才意识到，自己刚才愤怒的不知不觉用上了力量，松开她的手，心里暗自苦笑，没有想到自己这一世，竟然为了一个女人，开始争风吃醋。
　　“周总，这到底是怎么回事，希望你能给我一个解释。”朱世荣面色阴沉看着周紫嫣，他就算再笨，也看得出周紫嫣认识面前这个青年，“我是看在许总的面子上，才跟你一起吃饭……”
　　“哼，你这个老家伙面子还真大，我女人请你吃饭，是看的起你，你别他*妈的在这里装逼，小心老子一巴掌刮死你！”此时的林天宇，没有一丝稳重样子，活脱脱地像个市井流氓。
　　周紫嫣脸色青红交加，没有想到林天宇当着这么多人的面，说自己是他的女人。不过他的话，让她很解气，面对朱世荣色*眯*眯的目光，她早就烦了，如果不是为了公司，她早就走了。
　　“你，你……”饶是朱世荣颇有城府，也被林天宇气的一时说不出话，愤怒的样子，使得他那张凹凸不平的脸更加的难看，“小杂种，你竟然敢骂老……”
　　“啪~”
　　一个响亮的巴掌声，在餐厅里响起。
　　只见原本愤怒看着林天宇，张口骂人的朱世荣，此时一边脸上，清晰的印上了五指印，嘴角还留着血液。
　　“你，你竟然敢打我。”朱世荣一副不敢相信的表情看着他，好像他不应该被人打似的，“你知不知道我是什么人！？”
　　“哼，老子管你是什么人，只要你敢动老子的女人，老子就抽你！”如果放在古代，林天宇早就让他消失在自己面前，“滚，看见你这张满脸疙瘩的脸，老子一点吃饭胃口都没有了。”
　　朱世荣知道自己不是他的对手，那双小眼里满是仇恨之色，咬牙切齿看着他说：“小子，你有种，你给我等着。”捂着被林天宇扇过的脸，出了餐厅。
　　看见朱世荣走后，原本吊儿郎当的林天宇，脸色一下子变得阴沉，看着她说道：“周紫嫣，我需要你的解释。”
　　周紫嫣没有生气，成熟美艳的脸上流露出淡淡笑容，美眸中满是笑意，看着他说道：“林少，你吃醋了？”
　　新的 后宫美女如云 第15章 餐厅亲吻
　　朱世荣走后，餐厅里很多人收回了目光，不过还有一些人的目光看着这边，其中男性居多。
　　“小李子，我们运气真好，刚来W市，就碰见了这种要容貌有容貌，要身材有身材的极品少妇。”说话之人，是一个看上去三十左右，剃了平头的男子，看着周紫嫣的目光满是欲望，好像恨不得要扒*光她身上的衣服。
　　坐在平头男子对面是一个看上去二十七八左右的男子，容貌算是小帅，他像是不介意平头男子叫他‘小李子’这个外号，淡然道：“老纪，这里不是我们的地盘，你不要乱来。”他知道平头男子好色的性格，只要这个女人有点姿色，就会想办法得到她。
　　目光看了周紫嫣和林天宇一眼，接着说道：“那个女人身上佩戴的东西比较名贵，看样子是个有身份的人，还有她身边的男人，看样子不是一个普通人，刚才出手的速度，连我都没有看清楚。”
　　“你刚才没有看清楚他是怎么出手的？！”惊讶之色出现在平头男子脸上。
　　平头男子知道，面前这个看上去比自己年轻几岁的青年，实力很恐怖！就算二三十个自己，也不是他一只手的对手！因为他曾经找过他的茬，被他一只手很轻松的打倒。后来他从别人那里知道，这人练过武功，没有想到连他也没有看清楚那个英俊青年是怎么出手的。
　　李泽目光看着林天宇，虽然这个人给他的感觉很平常，只是英俊帅气了一些，但是他可以肯定这个人会武功！实力绝对比自己强！
　　“难道他是什么世家的少爷？”他皱眉暗想。
　　他知道，武功虽然没落了，但是还有很多世家，门派传承了下来，他就是出自一个世家外门子弟。
　　“小李子，那个男的会武功？”平头男子看了林天宇一眼，对他问道。
　　“嗯，而且比我强。”李泽看着他说道：“老纪，这个天下女人很多，千万不要招惹一些你招惹不起的人，不然，你就算有九条命，也不够死。”
　　“嗯，我知道了小李子，谢谢你的提醒。”纪览点点头，感激说道。
　　他知道，眼前这个不介意自己叫他小李子的青年，如果他想让自己死，杀自己就跟杀猪差不多。
　　“小李子，大姐干嘛派我们来W市，跟这里的黑帮谈判？以我们的武力，可以直接灭了那些帮派，何须跟他们谈判，那么麻烦呢？”
　　李泽拿起面前的杯子，萘艘豢冢淡笑道：“如果你想下辈子在牢里度过，我支持你用武力摆平W市所有黑帮。”
　　平头男子对他白了白眼，没有说话。
　　李泽没有在意他的白眼，接着说道：“现在不是用武力就能解决的时代，如果我们太嚣张了，不说跟我们实力差不多的那几个帮派，会联合起来吞灭我们，政府为了平息民愤，一定会派部队消灭我们。”
　　……
　　“林少，你吃醋了？”
　　林天宇知道自己刚才确实吃醋了。他是人，不是神，有七情六欲，虽然他经历过几十世的人生，但是看见自己要得到的女人，跟别的男人坐在一起说笑，还是会不舒服。
　　周紫嫣不知道以前的林天宇会不会为了自己吃醋，但是可以肯定现在的林天宇，为自己吃醋了，心里有骄傲，也有淡淡的失落。心里骄傲像林天宇这样英俊帅气的男人，为了自己吃醋，失落丈夫曾经跟自己说过的海誓山盟，而现在变成了过往云烟。
　　看着面前这个面无表情，英俊帅气的男人，她内心很复杂，轻柔说道：“林少，我们先坐下来聊吧。”
　　林天宇毕竟经历过几十世的人生，很快平静下内心的不快，平淡道：“不用了，我只想知道，你为什么宁愿找别人帮忙，也不愿意让我帮你，难道我比不上那个老家伙？”周紫嫣和朱世荣说的话，他听见了。
　　“如果你想知道，我可以告诉你，不过说来话长，我们还是坐下来说吧。”周紫嫣一双美眸看着他说道。
　　看着她那双清澈的美眸，林天宇的心悸动了一下，伸手轻轻地抚摸她那张成熟美艳的脸，目光变得柔情，“周紫嫣，你是我复活之后，第一个看上的女人，哪怕你是有夫之妇，这一世，我也要得到你，让你做我的女人！”
　　周紫嫣没有拿开林天宇放在自己脸上的手，她的心不是钢铁做的，男人的话让她很感动，也很苦恼，虽然对于丈夫已经没有多少感情，但是毕竟做了多年的夫妻，不是想完全忘记，就能完全忘记。注意到周围其他人看来的目光，饶是她经常受人关注，此时内心也不由的涌现羞赧之意，白嫩娇美的脸蛋上浮现出淡淡的绯红之色，娇艳。
　　她的样子，顿时让一些定力不坚定的男人看呆了，一些人更是连口水都流出来了，一副猪哥的样子。
　　看着面前这个成熟美艳，娇艳欲滴的性感少妇，林天宇的心头满是占有欲，双手张开，紧紧地搂抱住她丰腴的娇躯，吻住她那张性感红润的樱唇。
　　餐厅里，一些回过神的男子，看见林天宇竟然搂抱着周紫嫣，亲吻她的红唇，眼睛顿时绿了，脸上满是嫉妒之色。
　　周紫嫣没有想到林天宇竟然会在这种公众场合亲吻自己，感觉到他的双手紧紧搂抱着自己的身体，舌头不停缠绕着自己的香*舌，一种莫名的喜悦之情在她心里蔓延。
　　“难道自己对这个男人有感觉？”周紫嫣心情复杂暗想，“他是真的喜欢自己，还是想玩玩自己的身体，玩腻了之后再抛弃自己，或者只是想让自己帮他保护那个秘密。”
　　她的心情很复杂，就像打翻的五味瓶，丈夫曾经的海誓山盟，现在变成了云烟，随风消逝，让她害怕了，不敢再相信男人的甜言蜜语。
　　感觉到男人松开自己的嘴，她睁开了紧闭的美眸，入眼的一双眼睛，让她的心不由的颤抖了一下。
　　“他是真的喜欢自己？”周紫嫣慢慢的平静下心情，看着他淡笑说道：“林少，我们坐下来聊吧。”
　　林天宇看了周围一眼，然后对她点了一下头，说道：“我还有一个朋友在这里，我们一起去她那一桌吧。”
　　新的 后宫美女如云 第16章 我愿意做你的女人
　　朱世荣脸色阴沉出了餐厅一楼，从他记事起，还没有像今天这么难堪过，当着众多人的面，被人扇耳光，此仇不报，他妄为男人！拿出手机拨打了一个电话，聊了几句才挂断，随后脸上露出阴笑之色。
　　周紫嫣任由林天宇拉着自己的手，往一个地方走去，看着男人的身影，美眸中满是复杂之色。
　　她知道，如果自己没有结婚，或许会愿意做现在这个林天宇的女人，想到他刚才当着众多人的面，亲吻自己的嘴唇，心里羞怒交加，同时还有淡淡的喜悦。
　　“他会是我的真命天子？”
　　林天宇不知道周紫嫣心中的想法，握着她那只雪白如玉的素手，来到张欣悦所在的位子，对面椅子上坐下。
　　在过来的时候，周紫嫣就注意到这里坐着一个容貌漂亮的女子，比自己旗下一些演员歌星都要漂亮，见林天宇拉着自己的手，在她对面坐下，肯定她就是男人所说的朋友。
　　“林少，这位小姐就是你的朋友？”周紫嫣看了一眼坐在自己对面，淡笑看着自己的张欣悦，转头看着男人问道。
　　“嗯。”虽然他想马上知道周紫嫣跟刚才那个老男人是怎么认识的，但是感觉到肚子里饥饿的感觉，于是决定先点吃的东西，填饱一下肚子，然后在问，说道：“你们聊，我先点吃的东西。”
　　张欣悦知道他肚子饿了，目光打量着坐在自己对面这个成熟美艳，高贵典雅的女人，伸出雪白如玉的素手，含笑说道：“你好，我叫张欣悦。”
　　刚才发生的事，张欣悦都看见了，知道心爱男人很在意眼前这个貌美女人。她心里承认，眼前这个女人不但长得比自己漂亮，而且还很有气质，自己所认识的女人之中，只有董事长，副董事长和总裁能比她漂亮。
　　周紫嫣知道，以林天宇的性格，眼前这个漂亮女人绝对不是他的朋友那么简单，有可能是他的女人，心里莫有的生出酸酸味道，伸出一只不输于张欣悦的洁白玉手，笑道：“周紫嫣，很高兴认识你。”
　　看见两人交谈，林天宇叫来服务员，点了他想吃的菜，然后对她们问道：“你们俩想吃什么？”
　　“你想吃什么，我就吃什么。”张欣悦对他甜甜笑道。
　　一个懂得如何经营爱情的女人，会在适当的时间，适当的地点，给自己心爱的男人创造面子，无疑，张欣悦做到了这点。
　　张欣悦的话，让周紫嫣不由的暗暗点了点头。从她们刚才的交谈中，周紫嫣对她的印象不错，而且觉察到她看自己的时候，没有一丝敌意，不像有些女人，看见自己喜欢的男人，跟别的女人坐在一起，会醋意大发，说话之中带刺。
　　林天宇怎么会听不出张欣悦是给自己面子，笑着对她点了点头，转头看着周紫嫣问道：“你要吃什么？”
　　看着眼前这个长相英俊，比自己丈夫不知帅气多少倍的男人，想到他不止一次的要求自己做他的女人，而且还为了自己吃醋，周紫嫣心里羞赧，感动，同时也很苦恼，犹豫了一下，柔声道：“我随你。”
　　听到她的话，林天宇的脸上顿时露出喜悦之色，因为一般人回答别人的话，不是说自己点，就是随便，只有亲密人之间，才会用我随你，尤其是夫妻之间！
　　男人脸上的喜悦笑容，让周紫嫣明白，他已经理解了自己刚才说的话，注意到他炙热的爱意目光，内心不由羞赧低下了头。
　　“先点这些，不够我会再点。”林天宇看着女服务员笑道。
　　张欣悦不是笨人，也理解了周紫嫣刚才说的话，想到心爱男人对她的重视，知道眼前这个成熟美艳的女人，今后很有可能成为自己的姐妹，伸手握住她如雪般白嫩的玉手，笑道：“紫嫣姐，吃完饭，我们一起去逛街吧。”
　　周紫嫣没有回答，那张成熟美艳因为羞赧而变得绯红的绝美脸蛋，显得美艳不可方物，一双美眸看向了林天宇。
　　注意到周紫嫣投射而来的询问目光，林天宇愣了一下，随即笑道：“紫嫣，你自己决定吧，如果你想逛街，我就跟欣悦陪你。”
　　听到他的话，周紫嫣的心不由的一甜。虽然她跟其他男人一样独自创业，但是她是女人，不管多么坚强的女人，内心深处都希望男人呵护。
　　周紫嫣知道，如果自己询问的人是现在的老公，他绝对不会像林天宇这样，询问自己的意思，直接按自己的意思决定。
　　“林少，我们吃完饭之后，一起去逛街吧。”
　　“嗯。”林天宇含笑点头回应。
　　张欣悦看在眼里，知道心爱男人很在意周紫嫣。虽然她已经做好接受心爱男人，其他女人的准备，但是在面对的时候，心里难免会有点吃醋。
　　忽然，张欣悦感觉到自己的手被一双手握住，抬头看去，发现握着自己手的人是林天宇，见他目光温柔，面带笑容看着自己，知道他没有因为周紫嫣，而忽视了自己，心里的失落感觉顿时被冲散的无影无踪，对他甜甜一笑。
　　两人的样子，周紫嫣看在眼里，虽然他们没有说话，但是她看得出，他们之间都在意对方，心里顿时颇有些感触。
　　“紫嫣，能不能告诉我，你是怎么跟刚才那个老男人认识的？”
　　周紫嫣知道他在意自己，才会问这个，如果不在意自己，绝对不会问，想到这几年丈夫对自己的事不闻不问，好像自己不是他老婆似的，心里失落，难受，把怎么跟朱世荣认识的经过，跟林天宇说了一遍。
　　“哼，我看这个老色鬼，投资是假，打你主意是真吧。”林天宇看着她说道：“紫嫣，你有没有答应做他的女人？！”
　　看见男人愤怒，担心的样子，周紫嫣心里有种甜美的感觉，涌现出一丝愉悦之情，“你希望我答应？”狡黠目光在她那双美眸中闪过。
　　“当然不希望，你是属于我的！”林天宇表情认真，霸道说道，双手握住她的双肩，柔声道：“紫嫣，做我的女人好不好？”
　　周紫嫣心里甜蜜，能感觉到面前这个男人确实很想自己做他的女人，同时心里骄傲，因为圈子里出了名的帅哥喜欢自己，
　　“林少，我是有老公……”
　　“哼，你是不是想以你老公为借口，拒绝我。”林天宇的脸色变得难堪，“就算你曾经很爱你的老公，但是你老公现在都背叛你了，而且还对你不闻不问，他还值得你爱？”
　　周紫嫣知道男人说的话，都是真的，黯然之色在她美眸中闪过，抬头看着林天宇说道：“如果我答应做你的女人，你会只爱我一个人？”
　　“不可能！”林天宇想也不想说道，随后看着她苦笑说道：“紫嫣，你又不是不知道我这辈子不可能只有一个女人，除了这个，我可以对你保证，如果你愿意做我的女人，我一定会保护你，疼爱你一辈子！”
　　“紫嫣姐，答应林少吧，林少现在很不错，我相信他会好好照顾你一辈子的。”张欣悦开口劝说。
　　看着男人眼中的柔情与渴望，想到他把自己复活，这么重要的事告诉了自己，完全相信自己会替他保密，还有他刚才说的话，周紫嫣内心那道早已松动的防线，被冲垮了！
　　“欣悦，你是不是他的女人？”周紫嫣看着她问道。
　　张欣悦脸色一红，没有说话，羞赧的点了点头。
　　“你能接受他在外面有别的女人？”
　　张欣悦抬头看着她说道：“以前不能接受，也没有想过这个问题。不过我现在能接受，因为我发现林少跟以前变了很多，相信他会保护我，照顾我一辈子，不会因为有了别的女人，抛弃我！”表情认真，目光坚定。
　　周紫嫣呆了一下，张欣悦的回答让她有些吃惊，知道林天宇为什么变了，看着面前这个容貌英俊帅气的男子，柔声问道：“如果我愿意做你的女人，又不介意你有别的女人，你会照顾我，保护我一辈子？”
　　林天宇愣了一下，随即脸上露出狂喜之色，紧紧搂抱住她的身体，激动道：“会，我一定会照顾你一生一世！”
　　周紫嫣能感觉到林天宇此刻的心情，成熟美艳的脸上露出迷人的笑容，声音轻柔在他耳边说道：“我愿意做你的女人！”
　　新的 后宫美女如云 第17章 “婆媳见面”
　　由于周紫嫣答应做他的女人，林天宇的心情就像日出的太阳，驱散了黑暗，心情变得兴奋，开心不已，加上肚子饿得咕咕叫，所以他现在一副狼吞虎咽的样子，消灭面前的食物，好像刚从非洲回来的难民。
　　看着男人的吃相，周紫嫣不但没有感觉到难看，反而有种淡淡的温馨，注意到张欣悦的目光，跟她相视一笑。
　　他们心里都清楚，今后她们的生活，都会围绕着这个男人。
　　突然，张欣悦眉头微皱，目光看着周紫嫣的身后，说道：“紫嫣姐，你看你身后。”
　　周紫嫣闻言转头看去，注意到有两个身穿警服的男子往这边走来，在他们的身后，还跟着刚走一会儿的朱世荣，联想到林天宇刚才打了他一巴掌，现在他跟警察一起过来，心里开始替心爱男人担心。
　　林天宇也听到了张欣悦的话，嚼着嘴里的食物，转头看去，注意到跟在两名身穿警服男子身后的朱世荣，眉头皱起。
　　两个身穿警服出现在餐厅的男子，加上刚走一会儿的朱世荣，自然引起了餐厅里其他人的注视。
　　“李警官，刚才就是她打我。”朱世荣指着林天宇，对一个长脸男子说道。
　　李姓警察点了一下头，对林天宇说道：“这位先生，我刚才接到这位朱先生报警，说你动手打他，希望你能跟我去警局走一趟。”
　　刚才听了周紫嫣的话之后，林天宇知道朱世荣不是W市人，是H市人，H市一家公司老总，是有身份的人。
　　有身份的人，当着众多人的面，被人扇了巴掌，自然想要找回面子，除非这个人没脸没皮。
　　林天宇知道朱世荣绝对不会善罢甘休，以为他会找黑道势力对付自己，没有想到竟然找白道势力。
　　“这位警察同志，你知不知道我为什么要扇他巴掌？”林天宇放下手中筷子，看着李姓警察淡笑问道。
　　他没有否认，知道就算否认也没有用，因为餐厅里有很多人看见自己扇了朱世荣一巴掌。
　　“关于这件事，等你跟我回警局之后，我自然会问你，现在请你跟我走吧。”李姓警察淡淡说道。
　　如果此时有谁仔细看李姓警察的目光，一定会注意到，他看向林天宇的目光，其实是看坐在他旁边的周紫嫣，眼中隐藏着一丝欲望。
　　“小宇，不要去警察局，如果你去了警察局，对你今后在公司里的影响不好。”周紫嫣轻声关切说道。
　　由于林天宇的要求，周紫嫣现在不叫他林少，叫他小名。
　　“没事的紫嫣姐，我在公司里影响本来就不好，去警察局对我没有什么影响的。”林天宇看着她笑道。
　　“天宇，我打电话给董事长吧？”张欣悦说道。
　　由于林天宇的要求，张欣悦现在也改变了对他的称呼。
　　林天宇想了一下，点了点头，虽然他拥有强大的个人实力，不过知道这个时代，有些事情不是用实力就能完全解决。
　　“你去警察局小心点，我估计朱世荣认识警察局里的人，不然警察怎么会吃了没事，因为这点小事派人过来，让你去一趟警察局。”周紫嫣说道。
　　“嗯，我知道了紫嫣姐。”林天宇笑道，说完在周紫嫣那张性感红润的樱唇上亲吻了一下，换来她一个娇嗔妩媚的白眼。
　　……
　　警察局审问室。
　　林天宇背靠椅子，架着二郎腿，目光打量着四周，对审问室好像感到很新奇，样子颇有些吊儿郎当。
　　坐在林天宇对面的李姓警察和另一名马脸警察，看见他吊儿郎当的样子，都愣了一下，他们当警察也有好几个年头，不管那个人在外面如何嚣张，多，进了警察局里还不是个个驯若绵羊，何曾见过无视他们的人。
　　两人是接到上头命令，才专门去餐厅请林天宇来这里“喝茶”。
　　“姓名！”李姓警察沉声问道。
　　“林天宇。”他懒洋洋答道。
　　见他看也不看自己，懒洋洋回答自己的话，李姓警察的脸色顿时变得阴沉，不过他也是警局里的老油条，知道这种人不是有背景，就是在装逼。
　　“哼，让你装逼，等会一定要给你颜色瞧瞧！”李姓警察心里狠狠地想。
　　“性别。”
　　这一次，林天宇目光看着他了，讥嘲道：“警官，你眼睛有问题吗，难道看不出我是男，是女？”
　　“砰~”
　　李姓警察身边的马脸警察像是被林天宇的话跟样子惹怒了，重重的拍了一下桌子，阴沉道：“小子，进了这间审问室，你就给我老实一点，问什么答什么，惹恼了老子，小心拿电棍抽你！”
　　林天宇鄙夷道：“拿电棍抽我？有本事，你们可以试试。”
　　……
　　公安局大门外，此时停着一辆宝马七系轿车，由于公安局靠近W市繁华路段，过往的行人，目光都会在车上停留几秒。
　　车上，坐着两个漂亮美女，她们就是周紫嫣和张欣悦，这辆车是周紫嫣的。
　　“紫嫣姐，不用紧张，林少不会有事的。”张欣悦握着她的手安慰道。
　　周紫嫣脸色一红，她不是紧张林天宇，知道以他的实力，不去欺负别人，那些人应该去烧香拜佛，念阿弥陀佛，她紧张，是因为林天宇的妈妈等会要来了。
　　在W市，只要这个人不是刚起步的商业家，都应该听过白美凤这个名字，多多少少知道关于她的事迹。
　　她是那些男性商业家梦想要得到的女人，女性商业家心目中的偶像。
　　虽然她不是林天宇的妻子，但是既然决定做他的女人，就会像妻子那样照顾她，等会要见心爱男人的妈妈，自己心目中的偶像，名义上的“婆婆”，叫她如何不紧张。
　　这时，一辆奔驰S600L在周紫嫣那辆车旁边停下，车门打开，从里面下来一个身材高挑，浑身散发着成熟女人气息，带着墨镜的贵妇。
　　一头浓密乌黑长发盘在头上，剪裁合身的灰色制服套装，完美的勾勒出她玲珑凸透的丰腴娇躯，一对的豪乳，仿佛要撑破白色衬衫的领口，露出一抹雪白玉肌，浑圆翘臀在窄裙紧裹之下，把女人身上最具诱惑力的，展现的淋漓精致，一双性感高级肉色丝袜包裹着她那双雪白修长的玉*腿，看不出一丝褶皱，如丝绸般光滑柔顺，芊芊玉足上穿着一双一寸半高的银色绑带高跟鞋，亭亭玉立。
　　此女一下车，顿时吸引了周围过往人群的目光，连一些在马路上行驶的车辆，也停了下来，车窗打开，看着她。
　　“董事长。”
　　看见叫她的人，美艳贵妇焦急的脸上露出了笑容，快步走去，同时摘下墨镜，露出一双能勾魂摄魄的美眸，她就是白美凤。
　　“欣悦，发生什么事了，小宇怎么会被抓紧警察局？”白美凤握着她的手，脸色焦急问道。
　　在接到张欣悦打来的电话之后，她立刻放下手中的工作，急忙赶了过来。
　　张欣悦还是头一次看见一项冷静沉稳的董事长，焦急的样子，“董事长，这是一件小事，不过说来话长，我们还是先把天宇从警察局里弄出来再说吧？”
　　关心则乱，白美凤是太关心林天宇了，所以听到他进了警察局，才会乱了阵脚。不过她毕竟在商场叱咤了二十余年，经历的大事小事不计其数，很快调节心态冷静下来，注意到站在张欣悦身边的周紫嫣，知道现在不是说话时候，对她淡笑颔首，然后转身快速向警察局大门方向走去。
　　新的 后宫美女如云 第18章 “婆媳见面”（2）
　　一间挂着副局长牌子的房间里，坐着两个男人，其中一个就是被林天宇扇过巴掌的朱世荣。
　　“黄局长，这次的事，麻烦你了。”朱世荣看着坐在对面，一个看上去五十左右的中年男人笑着说道。
　　虽然朱世荣不是W市人，但是他在W市有朋友，通过朋友，他在一次酒会上认识了W市的警察局副局长黄芳年。
　　“朱总客气了，小事一桩。”黄芳年笑呵呵说道。
　　他知道朱世荣跟W市黄太阳集团董事长康晨是好朋友，而他又是得到康晨的帮助，才能坐上副局长这个位子，为了给康晨面子，在接到朱世荣打来的电话之后，他连忙找两个手下过去。
　　“对了朱总，到底是因为什么事，那个人动手打你？”黄芳年目光看着朱世荣脸上那还没有消退的五指印。
　　他知道，像朱世荣这样有名的商人，不会轻易跟人发生肢体冲突，一是面子，二是商人大都以和为贵。
　　朱世荣脸上闪过一丝尴尬之色，“我刚才跟星梦娱乐公司的周总在一起吃饭，突然一个男的冲过来说周总是他女人，让我离开她，我跟他理论，他不但不听，反而还生气的给了我一巴掌……”
　　如果林天宇此时听到朱世荣说的话，一定会再给他一个巴掌。
　　……
　　向明，今年五十三岁，兢兢业业在公安局里表现了三十年，终于在五年前坐上W市公安系统的第一宝座。
　　此时，他眉头紧皱，一张原本就皱纹斑驳的脸，在他皱起眉头时，皱纹更加的明显，显得更加苍老。他没有想到手下有人竟然把白美凤的儿子抓进公安局了，那可是市长都要面带笑容对待的女强人啊，他儿子如果不出意外，将是茂宇集团下一任董事长。
　　“那个王八蛋搞得好事啊。”
　　如果茂宇集团因为这件事，从W市撤出，那么W市的经济，将会受到巨大的打击，自己这个局长位子也休想在坐下去，何况他还知道白美凤的背景很不简单。
　　“王军，你马上出去问问，到底是谁把白总的儿子抓进来了，让他们立刻放人。”向明语气威严对站在一旁，一个看上去三十多岁的男子说道。
　　“是，局长。”
　　就在王军来到门口时，他停下了脚步，看着从不远处走来的三个女人，眼中流露出惊艳之色。
　　“王队长，你们局长在办公室里？”白美凤问道。
　　由于王军是向明的人，白美凤又跟向明认识，所以认识他。
　　“在，局长就在办公室里。”说完，他连忙让开路，让白美凤她们进入办公室。
　　刚在椅子上坐下的向明，看见白美凤进入办公室，连忙从座椅上站起，笑容满面走过去，说道：“白总，你这么快就来了啊。”
　　他从接到白美凤打来的电话，到现在还不到五分钟。
　　白美凤脸色微怒，冷然道：“向局长，我不想多说什么废话，希望你立刻放了我儿子，不然休怪我白美凤不客气。”
　　如果别人敢这么跟他说话，向明绝对不会放过说话之人，但是白美凤这样跟他说，他不敢怎么样，他很清楚，自己能坐上局长这个宝座，多多少少是因为自己替她办了一些事。
　　从她的话语中，向明明白白美凤以为她儿子是自己派人抓进来的，连忙解释道：“白总，你误会了，林少不是我派人抓进来的。以我们多年的交情，就算林少犯了重大的事，我也肯定会把事情压下来，然后通知你，怎么会不先通知你，就把林少抓进来呢。”
　　一旁的张欣悦和周紫嫣内心吃惊不已，没有想到W市公安系统第一人，竟然要看一个商人的脸色。
　　听到他的解释，白美凤的脸色缓和了一些，她虽然跟向明认识才几年，但是知道这个人做事稳重，不会轻易得罪一些他明知道得罪不起的人。
　　“向局长，到底是谁把我儿子抓进来？”
　　向明察颜观色，见白美凤脸色缓和，说话语气也不在像刚才那么冷漠，知道她相信了自己说的话，“估计是别人派人把林少抓进来的。白总应该明白，虽然我是局长，但是坐上局长这个位子，时间不是很长，局里有些人不是跟我一路的。”
　　白美凤点点头，“向局长，我给你十分钟，十分钟之内我要见到小宇，不然……”
　　她虽然没有把话说完，但是向明怎么会听不出她话里的意思，心里暗暗祈祷，希望不是自己派系的人，把林天宇抓进公安局，同时希望王军能快点找到林天宇，不然自己这个局长位子，今天要坐到头了。
　　“白总放心，我已经让王军去查了，相信很快就有消息。”向明看着她说道：“白总，你先坐下来喝杯茶吧。”
　　这时，王军回来了，看了三女一眼，对向明说道：“局长，我从一个同事口中得知，刚才黄副局长的手下，带着一个长相很英俊的男子回来，估计是林少。”
　　还没等向明说话，白美凤急切道：“绝对是小宇，他人现在在哪里？”
　　“在审问室。”
　　“快带我去审问室！”
　　白美凤脸上露出忧虑之色，她可是知道审问室是什么地方，以儿子的性格，在里面绝对有苦头吃。
　　王军看了向明一眼，见他点头，连忙在前面带路，心里激动，知道黄副局长派系的人要倒霉了，自己的位子估计能往上挪一挪。
　　“白总，你放心，小宇不会有事的。”周紫嫣握着她的手，柔声说道。
　　由于着急宝贝儿子的事，白美凤到现在还没有跟周紫嫣说过话，见她叫宝贝儿子不是林少，而是他的小名，知道她跟宝贝儿子之间的关系很不简单。
　　由于刚才匆忙，所以她没有仔细看周紫嫣，此时仔细打量，她发现这个叫儿子小名的女人，长的很漂亮，比张欣悦还漂亮一些，年龄看上去应该在三十左右，身穿制服套装，气质沉稳，应该不是寻常白领。
　　白美凤对她第一印象不错，笑着问道：“你是小宇的朋友？”
　　白美凤刚才打量她，周紫嫣也在打量着她，发现心爱男人的妈妈，自己崇拜的偶像，长的竟然比自己还漂亮，而且年龄看上去跟自己差不多，心里惊讶。
　　看见她含笑问自己，忍不住羞赧的点了点头。她没有说自己是林天宇的女人，是怕白美凤不能接受自己。
　　……
　　在写几章，就要补VIP内容了，希望大家多多支持。
　　新的 后宫美女如云 第19章 旗袍少妇
　　当王军打开审问室的门，出现在他眼前的画面，顿时让他愣住了。
　　只见审问室里，两个身穿警服的男子被捆绑在一起，嘴里塞着有点发黄的白袜子，其中一个光着脚丫子，显然袜子是从他脚上脱下来的。
　　眼前两个人他都认识，是黄副局长派系的人，看着他们求助的目光，虽然他们之间关系一般，但毕竟都是一个警局的人，而且他身为警察，没有不救同事的道理，快步走进审问室。
　　“林少。”当他进入审问室里时，注意到原本应该是审问员应该坐的地方，此时坐着一个容貌英俊帅气的男子，由于向明的关系，所以他认识林天宇。
　　此时，林天宇身体慵懒靠在椅子上，双腿架在桌子上面，目光看着不远处绑在一起的两名警察，眼中满是戏谑的目光。两个警察被绑在一起的“杰作”，自然是他搞出来的。
　　听到王军的叫声，林天宇目光看向他，随后双腿从桌子上收回，站起走过去刚要说话时，目光注意到从门外进来的白美凤三女。
　　“小宇，你没事吧。”白美凤快步走过去，一只玉手握着他的手，另一只抚摸他的脸，美眸中满是关心的目光。
　　他心中不由的一暖，张开双手搂抱住她那丰腴的娇躯，笑道：“妈妈，不要担心，我没事。”
　　听到他说没事，白美凤那颗悬着的心放了下来，抬头看着他，柔声道：“没事就好，欣悦打电话过来，说你进了警察局，妈妈以为你出事了，都担心死了。”
　　听到她提起张欣悦，林天宇目光看向站在不远处的周紫嫣两女，看见她们眼中关心的目光，心里再次涌现出暖暖的感觉，含笑看着她们。
　　当李姓警察看见向明进来之后，顿时意识到他们刚才抓的人，身份不简单，在王军的松绑下，他们从地上站了起来。
　　“局，局长。”李姓警察有点畏惧的看着面色深沉的向明，虽然他不是向明这派系的人，但是这件事，如果向明找他麻烦，就算副局长黄芳年也保不住他，他做警察的日子算是到头了。
　　“谁命令你们两个把林少抓进警察局的。”向明沉声问道。他知道，如果这件事不给白美凤一个交代，他以后休想在得到她的帮助。
　　李姓警察和马脸警察对视了一眼，最后李姓警察说道：“是黄副局长叫我们去一家餐厅，把林少带来的。”
　　他们就算再笨，听到他们局长都叫那个林天宇林少，知道他的身份很不一般，这个黑锅绝对不是他们这种低级警察能够背得动，而且他们也没有打算替黄副局长背这个黑锅。
　　向明点了点头，没有在问下去。
　　此时，他心里高兴，激动不已，他知道，以白美凤对林天宇的关爱程度，一定不会轻易了解这件事，黄芳年的副局长生涯算是到头了。
　　“向局长，这件事我希望你能给我一个交代。”白美凤握着林天宇的手，来到他面前平淡说道。
　　“白总请放心，最快明天我就会给你一个交代。”向明笑着说道。
　　她点点头，“向局长，我现在能带小宇走？”
　　“嗯。”
　　……
　　在向明和王军的护送下，林天宇他们出了警察局。
　　此时，天色已暗，在路灯的照耀下，马路上闪烁着汽车的灯光和此起彼伏的喇叭声，由于W市经济繁华，使得私家车与日俱增，经常会出现堵车现象。
　　“妈妈，你刚才好威风啊，竟然连警察局的局长都要看你脸色。”林天宇走在她身边，笑着说道。
　　白美凤白了他一眼，问道：“小宇，因为什么事，你才被抓紧警察局的？”
　　林天宇知道她关心自己，而且他也没有打算对她隐瞒这件事，”妈妈，这件事说来话长，我们不如找个地方坐下来说吧。”
　　白美凤转头看了一眼跟在他们身后的张欣悦和周紫嫣，对他问道：“这件事是不是跟欣悦身边的女人有关？”
　　看见他点头，白美凤瞪了他一眼，生气道：“臭小子，有了欣悦还不够，竟然还招惹别的女人，你是不是想婉琴离开你。”
　　他知道，自己妈妈跟老婆秦婉琴之间关系很好，没有出现婆媳之间的争吵，而他能娶秦婉琴当老婆，还归功于她的帮助。
　　“小宇，婉琴是个很好的女人，你跟她从小一起长大还不知道？妈妈知道你们之间合不来，但是只要你真心对她，相信她会接受你的。”白美凤看着他说道：“欣悦他们知道你已经有老婆的事？”
　　“还没有告诉她们，不过我会把这件事告诉她们的。”注意到马路上的行人，目光不时往这边看，一些男人的目光更是紧盯自己身边的美艳妈妈，心里莫有的不舒服，说道：“妈妈，这里人多，我们还是找个地方坐下来说吧。”
　　此时，白美凤也注意到周围人的目光往他们这边看，一些男人的目光让她很不舒服，点头说道：“好吧，我们去美芳舍。”
　　……
　　“美芳舍”，是W市一个连锁茶餐厅，很多谈恋爱中的男女，会来这里喝茶，吃饭，聊天，在W市颇有名气，不过消费比一般餐厅要高。
　　“美芳舍”的总部，位于W市最繁华的道路上，占地面积很广，包下整座大厦一至三的楼层。
　　由于现在是吃晚饭时间，当林天宇他们来的时候，美芳舍里已经坐了很多人，而且还有很多人进入里面，他们的到来，顿时引起了很多人的注视。
　　这时，一个看上去三十多岁，容貌一般，身穿美芳舍工作制服的女人走过来，看着白美凤笑道：“您好白总。”
　　认识此女，知道她身份的人，看见她亲自过来接待白美凤，心里都惊讶不已。
　　白美凤含笑看着她说道：“潘经理，麻烦你给我准备一个包厢。”
　　潘姓经理看了一眼站在白美凤身边的林天宇和周紫嫣她们，点头笑道：“好的白总，请您跟我来。”
　　在潘姓经理的带领下，他们来到三楼306房间。
　　房间面积不大，差不多相当于寻常房子客厅大小，两边放了四张靠椅，中间是一张玻璃桌子。
　　“白总，林少，请你们在这里坐一会儿，我马上叫人把菜单送过来。”
　　“好的。”白美凤含笑回应道。
　　“小宇，现在能告诉妈妈，你为什么会被抓进警察局吧？”白美凤看着坐在自己左手边的宝贝儿子问道。
　　林天宇看了一眼坐在白美凤对面的周紫嫣，然后把事情发生的经过，跟她说了一遍。
　　坐在周紫嫣身边的张欣悦，注意到她双手紧握，知道她紧张什么，握着她的手，侧身轻声说道：“紫嫣姐，不用紧张，董事长很好说话的。”她刚说完话，注意到白美凤看来的淡笑目光，羞赧的低下了头。
　　听完他说的话，白美凤目光看向坐在她对面的周紫嫣。虽然她一脸淡笑的表情，但是白美凤还是从她的眼中看到担心与害怕。
　　她对周紫嫣的印象还不错，含笑伸出手说道：“周小姐，认识这么久了，还没有自我介绍一下，我叫白美凤，是林天宇的妈妈。”
　　周紫嫣内心紧张，担心心爱男人的妈妈会反对他们在一起，伸手握了一下，含笑说道：“你好阿姨，我叫周紫嫣。”
　　从她们之间的握手，白美凤能感觉到她此刻的心情，她现在可以肯定宝贝儿子跟这个叫周紫嫣的女人之间不寻常。
　　目光打量着眼前这个看上去三十左右，容貌比张欣悦还美几分的成熟女人，她不是老顽固，而且明白，以林天宇的性格，就算娶老婆了，也不会不去外面找别的女人。
　　林天宇知道，有些该面对的事，早点面对比较好，握着白美凤的双手，说道：“妈妈，其实紫嫣姐是我的女人。”
　　听到林天宇的话，周紫嫣内心顿时羞赧与紧张，心爱男人能在他妈妈面前承认她的身份，让她感到很高兴，美眸紧紧盯着白美凤。
　　就在白美凤要说话的时候，敲门的声音响起，随后门打开，进来一个身穿旗袍的美艳少妇。
　　新的 后宫美女如云 第20章 媚姨
　　这是一个年龄看上去三十左右，身穿红色旗袍的美艳贵妇，眉眸如画，琼鼻翘挺，一双红润的樱唇让人看了之后，有种想要亲吻的冲动，乌黑的长发盘在脑后，裸露的双臂仿佛用玉石雕刻而成，随着女子脚步的走动，裙摆在空中一动一动，一双雪白圆润被黑色花纹丝袜包裹住的玉*腿，若隐若现出现在林天宇的视野里，显得无比妖娆诱惑，举手投足间既有高贵女人的风范，也有妩媚妖精的诱惑。
　　林天宇下意识的吞了吞口水，虽然他阅女无数，但是如此绝色尤物，他还是很少见过，目光盯着她胸*部那对波涛汹涌，随着步伐走动，一颤一颤的硕大豪乳。
　　“大姐，你来了怎么不给我打个电话，如果不是潘经理告诉我，我还不知道你来呢。”声音甜柔，悦耳，仿佛不是凡间的声音，而是天上瑶池中的仙乐。
　　“我只是跟小宇，还有他两个朋友在这里吃顿饭，没有想到你今天会在这里。”白美凤笑道。
　　美艳贵妇一双美眸看了林天宇一眼，又看了一下坐在他对面的张欣悦和周紫嫣，美眸微微在周紫嫣的脸上停顿了一下，随后薄薄的樱唇微微翘起，显得无比性感诱*人，雪白如玉的手臂搭在他的肩膀上，俯身娇笑道：“小色狼，他们只是你的朋友，不是你的女人？”
　　闻着从她身上散发出的成熟女人幽香，暧昧的说话语气和姿势，林天宇差点把持不住自己，想要把这个美艳少妇压在地上狠狠的蹂躏，注意到张欣悦她们的目光，仰着头看着她笑道：“媚姨，你怎么知道她们都是我的女人。”
　　眼前这个美艳贵妇是白美凤大学时的好姐妹，“美芳舍”的创建者，萧媚。
　　由于她上身弯着，原本就比较宽的领口，弯着的时候更加宽了，林天宇仰着头时，刚要能看见旗袍内的春*光。看着旗袍里面，那对被蕾丝镂空乳罩包裹不住的硕大豪乳，深邃的乳沟，雪白的乳晕，林天宇不自觉吞了吞口水。
　　注意到他的目光，萧媚脸上闪过一丝红晕，美眸妩媚地白了他一眼，随后站直身体，说道：“以你小子的好色性格，鬼才相信她们是你的朋友，而不是你的女人。”
　　张欣悦和周紫嫣的脸上都闪过红晕之色，从他们之间的对话，她们知道，眼前这个比她们还要漂亮的美艳女人，是心爱男人的长辈。
　　突然，周紫嫣想到什么，抬头看着萧媚，迟疑道：“请问，你是萧媚，萧总？”
　　听到她的话，萧媚目光看向她，眼前这个女人，从她进来看见时，就有种熟悉的感觉，问道：“你认识我？我们是不是在哪里见过？”
　　见她没有否认，而且还问她们是不是在哪里见过，周紫嫣知道自己没有认错人，展颜笑道：“萧总，我们半年前在孙总举办的慈善晚会上见过。”
　　萧媚黛眉皱了一下，旋即脸上露出笑容，走到她身边，说道：“你是周总，周紫嫣？”说完，伸出一只雪白如玉的素手。
　　“是我，没想到萧总还记得我。”周紫嫣笑着从椅子上站起，跟她握了一下手。
　　“开始看见周总的时候，是有种熟悉的感觉，只是一时想不起来在哪里见过，刚才听到你的话，我才想起。”
　　忽然，萧媚想到什么，迟疑道：“周总，你真的是小宇的女人？”
　　听到她的话，周紫嫣忽然意识到了什么，目光看了一眼白美凤，注意到她看着自己，内心开始坎坷不安。
　　她知道萧媚为什么这么问，因为她知道自己是有老公的女人。
　　“媚姨，紫嫣确实是我的女人。”林天宇来到周紫嫣身边，搂抱着她的身体说道。
　　“小宇，你老实回答媚姨的话，你是真的喜欢她，还是跟她随便玩玩？”萧媚黛眉皱着，沉声问道。
　　林天宇目光看向周紫嫣，注意到她担心的目光，知道她担心什么，手上微微用力了一下，让她明白自己不会丢弃她的，看着萧媚说道：“媚姨，我喜欢她，而且答应过她，要照顾她，保护她一辈子！”
　　听到心爱男人坚定语气，周紫嫣心里顿时激动不已，觉得自己这一次没有选错男人，如果不是顾忌这里有心爱男人的长辈在场，她一定会拥抱着林天宇亲吻。
　　此时，白美凤隐隐看出了一丝端倪，问道：“小媚，你是不是知道什么事？”
　　白美凤的话，让周紫嫣的心情又开始坎坷不安，目光看向林天宇，她担心心爱男人的妈妈接受不了自己是有夫之妇。
　　林天宇给了她一个安心的目光，随后目光看向萧媚。
　　看见他眼中求救的目光，萧媚内心颇为复杂，娇媚的白了他一眼，随后来到林天宇刚才坐的位子坐下，握着白美凤那双雪白如玉的素手，展颜笑道：“大姐，我是觉得，小宇既然有婉琴了，就应该收收心，不要再去外面拈花惹草，所以我才会问他，是不是真的喜欢紫嫣，还是跟她随便玩玩。”她没有叫周紫嫣周总，是不想提醒白美凤，周紫嫣的身份。
　　“大姐，既然小宇真的喜欢紫嫣，你就不要反对他们在一起吧。”
　　白美凤不是健忘的人，何况她跟萧媚亲如亲姐妹，多多少少了解她的性格，隐隐觉得这里面一定有问题，不过她对周紫嫣印象不错，而且也知道宝贝儿子的性格，说道：“我不反对他们在一起。”
　　白美凤的话，顿时让目光紧盯着她的周紫嫣，脸上露出激动，开心的笑容，坎坷不安的心也逐渐稳定下来。
　　“是不是很高兴。”林天宇轻声笑道。
　　听到他的话，周紫嫣内心羞赧，媚眼如丝白了他一眼。
　　面对周紫嫣的妩媚诱惑，林天宇真的脱去她身上的制服，把这个美艳少妇压在身下疯狂的蹂躏，搂着她身体的魔手，慢慢往后移动，抚摸她那丰满浑圆的翘臀。
　　白美凤在商场上叱咤二十余年，什么样的表情她没有看过，看得出这个叫周紫嫣的女人确实对宝贝儿子有感情。
　　“你们不要高兴太早。”白美凤看着林天宇和周紫嫣，说道：“虽然我不反对你们在一起，但是你们想要在一起，还需要一个人的同意。”
　　就在这时，张欣悦的声音响起：“董事长，你说的那个人是不是总裁秦婉琴？”
　　新的 后宫美女如云 第21章 惩罚沈心蓝（1）
　　一辆奔驰S600L停在一栋牌号为68的小型别墅外面，随后从车里下来一男一女，男的英俊帅气，女的成熟高贵，如果不知道他们之间关系的人，看见他们同时从车里下来，一定会认为他们是一对夫妻。
　　他们就是林天宇和白美凤。
　　这是一栋两层楼高，外加阁楼的小型别墅，别墅面积虽然不大，但是处处体现出小的特点，让人一看，就不由自主的喜欢上这种小型别墅。
　　看着眼前这栋小型别墅，林天宇知道这就是自己这一世的家，注意到别墅内漆黑一片，转头问道：“妈，家里怎么黑的，难道婉琴不在家？”
　　以白美凤财势和身份，本应该住那种大型豪华别墅，不过由于家里亲人不多，丈夫又去世了，住那种大型别墅会让人感觉很空荡，加上她不喜欢被别人伺候，所以就买了这种既小巧，又不失面子的小型别墅。
　　关上车门，白美凤看着他笑道：“婉琴今天去她妈妈那里过夜，所以不回来了。”
　　进入别墅，打门旁的电灯开关，原本漆黑一片的屋内，顿时变得明亮，目光打量着这个给他感觉既陌生，又熟悉的家。
　　在门的对面，是通往二楼的楼梯，在他左手边，是厨房和餐厅，右面则是客厅和一个卫生间。
　　注意到白美凤背对着他，弯腰脱玉足上的高跟鞋，使得窄裙被丰满浑圆的翘臀顶的更加紧绷，好像一个完好的西瓜，中间被笔直的砍了一刀，分成两半。
　　面对这种诱惑，就算是佛陀也按捺不住体内欲望的冲动，何况是林天宇这种超级大色狼，身下的小兄弟顿时一柱擎天，关上门，上前一步从后搂抱住白美凤的身体，双手握住她胸*部那对的豪乳。
　　“嗯~”胸*部传来的异样刺激快感，让白美凤停下了手上的动作，性感樱唇里忍不住发出舒服的呻*吟声，她已经很久没有体会到乳房被男人抚摸的快感，一时意乱情迷，忘记了抚摸她乳房的人是谁，感觉到男人的嘴不断亲吻自己的脸，忍受不住体内逐渐沸腾的欲望和刺激渴望，转过身吻住他的嘴。
　　林天宇万万没有想到白美凤不但没有拒绝，反而还亲吻自己的嘴，心里顿时刺激不已，全身的血液顿时沸腾起来，一个转身把她压在墙壁上，嘴上跟她激烈接吻，一只手伸入白色衬衫里面，另一只则伸入窄裙之内……
　　突然，门铃声响起，就像一桶冰水浇在两人的头上，使他们体内熊熊燃烧的欲望之火，瞬息被浇灭了。
　　回过神的白美凤，才意识到自己刚才做了什么，心里顿时羞怒交加，松开他的嘴，一双美眸瞪着他，怒视轻声说道：“小宇，你知不知道你在做什么，还不快点放开我。”
　　她知道林天宇虽然好色，但是从来没有对自己做出任何亵*渎之举，今天他已经二次对自己做出亵*渎事情。
　　此时，林天宇真想痛骂那个打扰自己好事的人，早不来，晚不来，偏偏这时候来。看见白美凤那张成熟美艳脸蛋上愤怒，生气的表情，猜测她可能真的生气了，心里不舍得就这样放开她的身体，真的很想占有面前这个成熟美艳少妇的身体，让她成为自己的女人！
　　“小宇，快点松开我的身体，难道你想让别人看见我们现在的样子？”
　　看着面前这个跟丈夫长的很相像的儿子，白美凤感觉他今天平时很不一样，但是那里不一样，她又说不出来。感觉到他的手还放在自己的乳罩上和双腿间，已经变得坚硬的小兄弟顶在自己的身上，心里既羞又怒，还有一丝别样的感觉。
　　这时，门铃声再次响起，接着传来一个娇柔悦耳的声音，“大姐，我是心蓝，你回来了吗？”
　　“小宇，是你蓝姨来了，快点放开我，算我求你了。”白美凤慌张说道，美眸中满是哀求之色
　　此时，她心里既担心，又害怕，担心害怕他们现在的样子被好姐妹沈心蓝看见，她不想让好姐妹觉得自己是个不知廉耻的女人。
　　林天宇没有想到打扰自己好事的人又是沈心蓝，这个一天之内一而再，再而三打扰自己三次好事的美艳少妇，想到她在公司被自己强吻之后，落荒逃跑的样子，嘴角不由勾勒出一丝邪笑。
　　看见白美凤哀求，担心害怕的样子，明白她担心害怕什么，知道这个时代的人，虽然比古代要开放，但是对于伦理道德之事还是看的比较重，尤其是在中国，不过伦理道德在他眼里通通都是浮云，他要征服那些美艳绝伦的尤物，贵妇……，让她们通通成为自己胯*下的女人！
　　揉捏了一下白美凤那丰满，柔嫩不失弹性的豪乳，看见她脸色绯红，羞怒交加的样子，忍不住的在她那张性感红润樱唇上亲吻了一下，如此美艳绝伦的贵妇，他无论如何也要得到！
　　“我可以放开你，不过希望你答应我一个条件。”一丝狡黠的目光在他眼中闪过。
　　白美凤没有注意到他眼中闪过的狡黠目光，此时，她心乱如麻，同时很担心他们之间的样子，会被好姐妹沈心蓝发现，急忙道：“你要我答应你什么条件？”
　　林天宇脸色邪笑，把嘴贴近她的耳边，“我要你答应我……”
　　“不行！”白美凤听完之后，面红耳赤，呼吸微微有些急促，仿佛喝了酒似的，成熟美艳的脸上满是生气，愤怒表情，“我绝对不会答应你这个条件！”
　　此时，林天宇就像一个来自地狱的魔鬼，一脸邪笑，伸出舌头舔*吻她那张美艳绝伦的脸蛋，放在乳罩上和双腿间的魔手又开始异动，“如果你不答应我这个条件，我现在就打开门，让蓝姨进来。”
　　白美凤忍着身体上传来的阵阵刺激快感，她知道，在这样下去她会崩溃，哀求道：“小宇，这个要求我万万不能答应你，你还是换其他要求吧。”
　　“我不要，我只要你答应我这个要求。”说着收回放在乳罩的魔手，随后把手放在门锁上，“如果你不答应，我现在就开门，让蓝姨进来。”
　　白美凤美眸复杂看着他，没有想到他刚才提出那样的要求，犹豫了一会儿后，才艰难开口说道：“我答应你。”
　　……


新的 后宫美女如云 第22章  惩罚沈心蓝（2）
　　听到她的话，林天宇内心有些激动，忍不住再次吻住她那张性感红润的樱唇，双腿间的魔手，不断的着她身上最敏感的地方。
　　白美凤没有想到自己答应他的要求了，他竟然还吻自己，心里有些生气，两只雪白如玉的素手捧住他的脸，怒叱道：“小宇，我已经答应你的条件了，还不快点放开我。”
　　双腿间传来的阵阵快感，如一道道电流不断刺激着她全身的细胞，让她找到了久违的异样快感，呼吸变得急促，成熟美艳的脸蛋上浮现出迷人的红晕之色，娇艳。
　　闻着从她身上散发出来的成熟女人香气和淡淡香水的味道，听着她急促呼吸，喘气的声音，看着她那张成熟美艳脸蛋上浓浓的绯红之色，林天宇真的不想放开面前这个绝色贵妇，很想让她现在就成为自己胯*下的女人。
　　“放开我吧，如果我们再完不开门，你蓝姨一定会发现什么的。”
　　看见她哀求的目光，林天宇很不舍得的松开她的身体，看着她慌忙的整理身上凌乱的衣服，真想把她压在身下，尽情的蹂躏。
　　当白美凤整理完身上凌乱的衣服，看见林天宇眼中的欲望目光时，愣了一下，想到他刚才说的话和对自己的侵*犯，心中顿时涌现出一种说不出的异样感觉，“小宇，我先去客厅，等会你开门。”
　　她知道，如果自己跟林天宇一起站在门前，等好姐妹沈心蓝进来的时候，一定会瞧出什么端倪。
　　看着眼前成熟美艳，高贵典雅的绝色贵妇，林天宇体内逐渐降下的欲望之火又开始涌动，不断的刺激着体内的每一颗细胞，仿佛让他拥有无穷的力量，小兄弟在欲望之火的刺激下，又开始变大变硬。
　　注意到林天宇眼中赤*裸裸的欲望目光，白美凤莫有的感觉到羞赧和异样的感觉，急速转身向客厅方向走去，一时竟然忘记脱掉脚上的高跟鞋。
　　当林天宇打开门，沈心蓝的身影出现在他的视野里时，他的目光不由的猛地一亮，喉结不自觉的耸动着。
　　只见，沈心蓝今晚穿着一件红色吊带睡衣，露出雪白如玉的，乌黑长发随意的披落在雪肩之上，少了白天时那种高高在上女强人的感觉，多了几分成熟美艳女人的味道，尤其胸*部那对丰满硕大的豪乳，在乳罩的束缚下，挤出一条深邃的乳沟，显得无比。
　　看见给自己开门的人是林天宇，沈心蓝刚要说话的时候，目光注意到他的眼睛紧紧盯着自己的胸*部看，心里顿时生出一丝异样的感觉和羞赧之情，走过去，拽着他的耳朵，嗔道：“小色狼，看什么呢？”
　　虽然以前林天宇也这样看她，但是从没有像今天这样，赤*裸裸的盯着自己看，想到这个小坏蛋今天竟然大胆的在公司里亲吻自己，还摸自己的胸*部，心里有些生气。
　　“谁叫蓝姨，你今天晚上穿的很，是男人一定都会盯着你看。”回过神，林天宇笑着说道。
　　看见她娇嗔的样子，成熟中带着少女的纯情，林天宇忍不住搂抱住她丰腴娇柔的，吻住那张性感红润的樱唇，魔手放在她的胸*部，抚摸揉捏那座雪白柔嫩的玉*峰。
　　沈心蓝没有想到他竟然会对自己这样，胸*部传来的感觉让她找到了很久没有体会到的舒服刺激快感，感觉到男人的手伸入自己的双腿之间，连忙抓住他的手，樱唇离开他的嘴，气喘吁吁，娇嗔说道：“小色狼，你想干什么？”
　　见沈心蓝没有生气，林天宇隐隐觉得这个美艳少妇对自己不是没有感觉，不然自己如此轻薄她，作为长辈，她早应该生气愤怒了。
　　嘴角勾勒出一丝邪笑，把手继续往里面伸，碰到她的，“我想干什么，难道蓝姨还不知道？”
　　他知道，沈心蓝的家就住在他家旁边，由于没有子女，加上丈夫经常不在家，她下班之后，经常会来他家吃饭，或者跟白美凤聊天。
　　感觉到男人的手指在不断自己的，一丝酸麻，异样的感觉顿时在她体内蔓延，有种无力的感觉，抬头看着眼前这个英俊帅气的男人，注意到他眼中邪恶的目光，心里既渴望，又害怕。
　　“小宇，快停下，不要这样，会被别人看见的。”沈心蓝哀求说道。还没有忘记自己此时身处在哪里。
　　听到她的话，林天宇才意识到他们现在站在门外，不过还少门外没有其他人走过，没有看见他们现在的样子。
　　搂着沈心蓝曼妙的娇躯进入屋子，随后林天宇关上了门，看着她面色潮红，娇艳欲滴的媚态，忍不住把她压在墙壁上，亲吻她那张性感红润的樱唇，双手不断她身上敏感的地方。
　　……
　　此时，白美凤坐在客厅的沙发上，脸上的红晕之色已经逐渐消退，她目光假装看着对面液晶电视里播放的节目，脑海中想着刚才在门口发生的激情，心里既愤怒，又羞赧，隐隐还有些期盼，更多的则是担心害怕。
　　刚才她清楚的感觉到，在林天宇的抚摸之下，自己的双腿间变得泥泞一片，身体内更是有种冲动的欲望，如果不是她当时还有一丝理智，现在一定已经发生不可挽回的错误。
　　“哼，这个臭小子越来越不像话了，竟然都敢对我做出这样的事。”想到刚才的激情，成熟美艳的脸蛋上又浮现出淡淡的红晕之色，娇艳妩媚。
　　自从丈夫林茂元去世之后，白美凤就没有找个一个男人，自今独身一人，对身处在虎狼年纪的她来说，性的渴望要远远大于其他女人。
　　“心蓝怎么还不过来？”白美凤在沙发上坐了一会儿，心里感到奇怪，按道理林天宇现在已经开门，让好姐妹沈心蓝进来，但是到现在都没有看见他们过来。
　　又坐了一会儿，白美凤见好姐妹沈心蓝和林天宇都没有过来，不由疑惑的从沙发上站起，向门口方向走去。
　　在林天宇娴熟的挑*逗抚摸之下，沈心蓝体内长久压抑的欲望顿时被爆发出来，加上林天宇跟她真正喜欢的男人长的很相像，一时意乱情迷，忘记了自己的身份和现在身处在哪里，双手搂抱着男人的身体，激烈的跟他亲吻。
　　她的动作更加刺激了林天宇体内的欲望，尤其是怀中这个成熟美妇跟自己的关系，大大的刺激了，手上的力度不自觉的增加，抚摸她胸*部那对雪白柔嫩的豪乳，她下面已经泥泞一片的蜜*园……
　　当白美凤从拐角处走出，看见门口的情景时，顿时愣住了，成熟美艳的脸蛋上满是震惊，不敢相信的表情，她万万没有想到好姐妹沈心蓝迟迟没有过来，竟然是跟林天宇在门口发生激情。
　　“你，你们在干什么！”回过神之后，白美凤一脸愤怒表情看着他们说道。心里除了生气愤怒之外，还有一丝酸酸的感觉。
　　白美凤的声音，顿时让两人从欲望包围中走出，看见她愤怒的表情，沈心蓝那张成熟美艳的脸蛋上顿时浮现出担心害怕之色，推开林天宇的身体，快步来到白美凤面前，抓着她的玉手，急切解释道：“大姐，对不起，我……”
　　“不用说了心蓝，大姐知道这件事不是你的错，一定是这个臭小子对你强硬使坏是不是？”
　　白美凤知道好姐妹沈心蓝不是一个随便的女人，如果她是一个随便的女人，以她的姿色还有身份，早就在外面有一大堆男人了。想到林天宇既然敢对自己做出那样的事，更何况沈心蓝还只是他的阿姨，所以她觉得这件事是林天宇的错。
　　听到她的话，沈心蓝内心的担心顿时消失了，她刚才真怕大姐白美凤以为自己勾引林天宇，责怪自己，让她们之间几十年的姐妹之情出现裂痕。
　　见大姐白美凤目光冰冷看着林天宇，心里开始替他担心，犹豫了一会儿，解释道：“对不起大姐，刚才这件事不是小宇的错，是我的错，如果不是我主动勾*引小宇，小宇就不会跟我发生这样的事情。”说完之后，她那张成熟美艳的脸蛋上已经是绯红一片。
　　白美凤怎么会不知道她想把罪名拦在自己身上，握着她的双手，柔声道：“心蓝，我们几十年的好姐妹，难道我还不了解你的为人？”
　　“大姐知道你对小宇，从小就很疼爱，把他当成自己亲生儿子看待，但是这一次，这个臭小子实在是太过分了，竟然对我们……”
　　“我们？大姐，难道小色狼竟然对你也那样了？”沈心蓝那张成熟美艳的脸蛋上满是震撼，吃惊之色。
　　此时，白美凤那张美艳绝伦的脸蛋上满是红晕之色，没有想到自己一时激动说漏嘴了，心中满是羞赧之色，恨不得找个洞钻进去。
　　这时，林天娇嘴角挂着邪恶的笑容来到她们面前，随后伸手搂抱住她们丰腴柔嫩的娇躯，低头亲吻了一下她们那张性感红润的樱唇，邪笑道：“我们要你们做我的女人！”
　　……
　　貌似网站现在不让作者自己修改，需要作者写完之后让上传，无双闲麻烦，所以不准备填补前面的节章，前面的节章我会解禁，对订阅过前面版本的朋友说声对不起啊，想要前面完整版本的朋友，来我这里拿。


新的 后宫美女如云 第23章  惩罚沈心蓝（3）
　　时间仿佛在这一刻停止了，林天宇的话让白美凤和沈心蓝都呆住了。
　　“小宇，你知不知道自己在说什么话。”回过神的白美凤，脸色愤怒看着他说道。
　　她万万没有想到林天宇竟然会说出这样的话，心里愤怒的同时，还有一丝异样的感觉，身体不断的挣扎，想要挣脱开他的手，但是不管她怎么挣扎，林天宇的手臂就像钳子一下，紧紧的搂抱住她的丰腴娇躯。
　　“放开我！”这一次，白美凤真的生气了，她可以接受林天宇亲吻之类的动作，但是绝对接受不了他刚才说的话。
　　林天宇怎么会放开她，既两然自己说出了真实想法，如果这一次不能得到白美凤，今后想要得到她就难了。
　　“我知道我在说什么，而且我一定要让你成为我的女人！”林天宇邪笑说道。随后从沈心蓝身上收回手，横抱起白美凤的身体，往客厅方向走去。
　　“啊，小宇，你要干什么，快放下我。”白美凤两只雪白如玉的素手，不断击打着林天宇的胸膛，想要让他放下自己，但是她的那点力量怎么能伤到现在的林天宇，只能算是给他挠痒痒。
　　此时，林天宇忍受着体内强烈的欲望，想到这个女人跟自己之间的关系，虽然已经不是一次，二次跟长辈发生关系，但是这一次他还是感觉到刺激，抱着白美凤来到客厅，随后把她放到沙发上，目光看着身下这个让自己心动，冲动的美艳贵妇。
　　看着男人眼中赤*裸裸的欲望目光，白美凤明白他想要干什么，心里既担心又害怕，因为他们之间的关系，绝对不能发生那样事情。
　　“小宇，我们不能那样，我们那样……呜呜~”白美凤那张性感红润的樱唇被林天宇的嘴堵住了，随后他那双魔手肆虐的在她身上抚摸，挑*逗她身上敏感的地方。
　　白美凤激烈的挣扎，知道如果这样下去，自己跟林天宇之间一定会发生严重错误的事情，是世人大部分人都不能接受的事情，但是身上传来的阵阵刺激快感，让她有种酸麻无力的感觉，尤其胸*部和双腿间传来的强烈刺激快感，让她挣扎的力量变得越来越弱。
　　“难道我真的要跟小宇发生那种事情？”白美凤此时的心情很复杂，既有担心害怕，又有期盼渴望，同时还有对伦理道德的羞愧。
　　她是一个正常的女人，尤其还是一个身处虎狼年纪，丈夫死了十几年，都没有找过男人的女人！
　　她是纯洁高尚的，一般女人根本无法做到这一点，有些女人更是丈夫在世时，就去寻找别的男人偷*欢。
　　“小宇，放开我吧，我们不能那样的，算我求求你了。”
　　林天宇不管她的哀求声音，此时，他心中充满着强烈的占有欲，一定要得到身下这个成熟美艳，高贵典雅的绝色女人，让他成为自己胯下的女人，双手粗暴的撕开她身上的白色衬衫，露出里面白色蕾丝镂空和雪白如玉的乳晕，随后把头埋在玉乳之间……
　　回过神的沈心蓝，没有离开别墅，林天宇的话让她的心态变得很复杂，“哼，没有想到臭小子的胆子变大了，竟然都敢公开打我跟大姐的主意。”
　　以前的林天宇，虽然好色成性，但是不敢对白美凤和沈心蓝她们下手，最多目光盯着她们的胸*部看。
　　听见从客气里传来的哀求声音，不用看，沈心蓝也能猜到哪里发生了什么事，心跳莫有的加速，“难道这个臭小子，真的敢对大姐下手？”
　　很少有人知道沈心蓝结婚了十几年，为什么到现在还没有孩子，因为她不爱现在的丈夫，只是被逼无奈才嫁给现在的丈夫。
　　她是个正常女人，不是同*性*恋，她有喜欢的男人，但是这个男人不喜欢她，他喜欢的人是她的大姐白美凤，这个男人就是林天宇的父亲林茂元。
　　她可以跟别的女人抢男人，但是不能跟大姐白美凤抢，而且知道，就算自己抢也没有用，因为林茂元喜欢的人不是她，他喜欢的人是大姐白美凤。
　　在男人双手和嘴唇不断亲吻，抚摸之下，白美凤压抑了十几年的欲望正在不断冲击她的理智。
　　“自己万万不能跟小宇发生这种事情，虽然他跟丈夫长的很相像……”白美凤红唇紧闭，忍受着身上传来的阵阵刺激快感，不让自己发出叫声，她清楚的感觉到，自己的双腿间现在又变得泥泞一片，湿漉漉的……
　　当沈心蓝来到客厅，饶是她已经猜到，看见客厅里的情景时，还是愣了一下，随后心里涌现出激动心情。
　　林茂元的去世，让她伤心了很久，加上林天宇逐渐长大，长的跟他爸爸很相似，她逐渐的把心放在了林天宇的身上，所以从小到大，她对林天宇都很呵护，溺爱，就像把他当成自己亲生儿子一样。
　　她曾经有一段时间胡思乱想，想要跟林天宇发生关系，但是她不敢那样做，她怕自己如果那样做，被大姐白美凤知道之后，会让她生气愤怒，让她们之间几十年的姐妹之情出现裂痕。
　　现在看见她跟林天宇发生这样的事情，知道自己就算跟林天宇之间发生关系，她最多生气，不会跟自己断交姐妹之情，所以她心情很激动。
　　身上传来的阵阵刺激快感，让她全身酸麻，有种无力的感觉，感受到林天宇此时不断的亲吻自己的，白美凤心里羞赧无比，她还是第一次感受到一个男人用嘴亲吻自己的，就算死去的丈夫也没有这样做过，心里充满着异样的刺激之情。
　　忽然，她像是感觉到了什么，转头看去，脱口而出：“心蓝！”
　　林天宇刚才说的话，还有给她带来的激情，刺激快感，让她忘记了这个屋子里除了他们之外，还有好姐妹沈心蓝。
　　想到自己跟林天宇之间的事情被她看见了，白美凤心里顿时羞赧无比，那张成熟美艳的脸蛋，由于激情变红的脸蛋，顿时变得更加红，仿佛熟透了的红苹果，心里强烈的羞意，让她恨不得找个洞钻进去，躲避现在的尴尬局面。
　　白美凤的话，让林天宇停止了动作，他想起这个屋子里，除了他们之外，还有沈心蓝，转头看去。
　　“大色狼，胆子不小啊，竟然敢对大姐这样。”沈心蓝来到他们身边，弯腰掐着林天宇的脸蛋，笑吟吟说道。
　　沈心蓝的动作和脸上的表情让林天宇愣了一下，随后笑着抓住她那雪白如玉的手臂，说道：“蓝姨，难道你不生气？”
　　在他认为，只要不是水性杨花的女人，听到自己刚才说的话，还有对白美凤所做的事，一定会生气，但是沈心蓝竟然没有。记忆告诉他，沈心蓝不是一个水性杨花的女人，想不通她为什么不生气。
　　“哼，生气有用，你这个臭小子从小就是个色狼，虽然没有对我还有大姐她们下手，但还不是经常偷看我们的乳房。”说到这，沈心蓝那张成熟美艳的脸蛋上浮现出淡淡地红晕之色，“真不知道茂元大哥为人君子，对感情专一，怎么会有你这样的好色儿子。”
　　他隐隐知道，他这一世的爸爸林茂元，白美凤，沈心蓝，还有萧媚她们是大学时的同学，回想记忆，隐约明白，沈心蓝可能喜欢他这一世的爸爸林茂元。
　　“难道是自己长得跟这一世的老爸林茂元很相似，所以自己刚才说那样的话，蓝姨才不生气？”林天宇隐隐觉得有这个可能，不然沈心蓝为什么到三十多岁才结婚，而且对自己疼爱无比，好像她的亲生儿子一样。
　　由于沈心蓝今天晚上穿的是吊带裙，而且她胸*部那对丰满酥乳又硕大，就算不弯腰，只要比她高的人，眼睛往下一瞟，就能看见她那条深邃的乳沟，和雪白的乳晕。
　　看着沈心蓝那对被红色蕾丝乳罩包裹住的丰满豪乳，充满诱惑力的娇媚笑容，林天宇不自觉的吞了吞口水，忍不住从白美凤身上起来，搂抱住她那丰腴柔嫩的娇躯。
　　沈心蓝没有挣扎，看着眼前这个跟自己深爱男人，长的很相似的男人，还有他们之间的身份关系，心里复杂不已。虽然知道林茂元已经死了，但是每次看到林天宇的样子，她总是不由自主的想疼爱他，保护他，甚至有时候还疯狂的想跟他发生关系。
　　见沈心蓝没有挣扎，林天宇心里不由的兴奋，嘴角勾勒出一丝邪笑，一只魔手伸入她的双腿之间。
　　“小色狼，你要干什么。”沈心蓝脸色娇羞的抓住他那只伸入双腿间的魔手，美艳脸蛋上浮现出羞红之色。
　　林天宇邪笑的伸出舌头，舔吻她那张成熟美艳的脸蛋，说道：“蓝姨，难道你还不知道我想干什么？”说着，魔手强硬的挣脱开她双手的束缚，进入她的双腿之间。


新的 后宫美女如云 第24章  惩罚沈心蓝（4）
　　白美凤依然躺在沙发上，身上的白色衬衫由于林天宇刚才粗暴的动作，已经变得破烂不堪，露出里面的性感蕾丝乳罩和雪白如玉的，散发着无穷的诱惑力。
　　此时，白美凤没有管自己身上裸露在空气中的，一双美眸满是复杂之色看着沈心蓝。
　　她知道在大学里的时候，好姐妹沈心蓝就喜欢丈夫林茂元，那时候林茂元还不是她的丈夫，但是她为了自己，最后放弃了，虽然知道丈夫林茂元喜欢的人是自己，但是如果她当时硬要争夺，她那时候或许会退出。
　　这件事，一直是她的一个心结。
　　“嗯~~”
　　双腿间传来的异样刺激快感，让沈心蓝忍不住的发出了舒服的呻吟声，她已经很久没有被男人的手抚摸这个地方了，看见林天宇邪笑的表情，想到他跟自己之间的关系，心里既羞赧，又刺激。
　　刚要说话时，忽然想到大姐白美凤就在旁边，目光向她看去，注意到她此时双眼看着自己，内心莫有的慌张，连忙拿出林天宇那只放在自己双腿间的魔手，跪坐在她旁边，担心道：“大姐，我，我……”
　　看见她脸上担心的表情，白美凤知道她在担心什么，心里叹了一口气，随后从沙发上坐起，目光复杂看着她，“不用说了心蓝，我明白。”
　　她心里很清楚，好姐妹沈心蓝从小就很溺爱林天宇，比自己这个做妈妈的还要关心他，知道这一切是因为林天宇长的跟他爸爸林茂元有着相似的容貌。
　　此时，林天宇也意识到白美凤还在这里，见她目光复杂看着沈心蓝，愣了一下，注意到她胸*部暴露出在空气中的春*光，那对被性感蕾丝乳罩包裹住，显得丰满硕大的豪乳，深邃的乳沟，在制服套装的衬托下，使她显得沉稳睿智，美艳高贵，同时还无比的诱惑。
　　林天宇不自觉的吞了吞口水，他虽然玩过很多女人，但是如此极品女人，他玩过很少，体内的欲望如同火山爆发，顿时疯狂的涌出，双眼变得炙热，充满了欲望。
　　“他是属于我的！”
　　林天宇扑了过去，把刚要说话的白美凤再次压在身上，随后嘴唇不断的亲吻着她成熟美艳的脸蛋，洁白的玉颈……
　　这种疯狂感觉，白美凤已经很久很久没有体会到了，快感如潮，一时忘了反抗。当她感觉到双腿间传来的阵阵快感，才意识到给自己带着这种久违快感的男人是谁，两只雪白如玉的素手连忙抓住林天宇那只放在双腿间的魔手，美眸睁开，怒叱道：“小宇，你在干什么，快放开我。”
　　想到好姐妹就在身边看着，心里顿时涌现出无限的羞意，恨不得现在就找个洞钻进去，同时心里担心害怕她对自己的看法。
　　其实，白美凤不用担心害怕。对于白美凤和林天宇之间发生的事，沈心蓝不但没有鄙夷她，反而喜欢他们能够这样，因为他们之间如果发生了关心，那她就可以跟林天宇发生关系，不用怕被好姐妹白美凤责怪。
　　目光看着沙发上，激情吻着白美凤的林天宇，看着他那只放在她双腿间的手，心如鹿撞，想到林天宇刚才也把手伸进自己双腿间，那种的快感，心里既羞赧，又渴望，淡淡的绯红之色，浮现在她那张成熟美艳的脸蛋上。
　　“难道你不想那样？”林天宇清楚的感觉到身下这个高贵女人，双腿间已经变得泥泞一片，双眼炙热看着身下这个面色羞怒，即便生气也很有气质的美艳高贵女人，心里只有一个念头，就是征服这个女人！
　　白美凤当然需要那种欲仙欲死的感觉，她已经很久很久没有体会到那种感觉了，但是她万万不能跟眼前这个男人发生那种关系。
　　感觉到他的手还在自己双腿间挑*逗，心中羞怒交加，双手更加的用力，想要让他停止手上的动作，但是身上传来的阵阵快感，让她有种无力的感觉。
　　以林天宇的力量，就算林天宇现在有十层的力量，也休想能阻止他的行动，何况在快感刺激下，她现在的力量只能发挥出一二层。
　　看着她羞怒的脸色，娇喘连连的样子，林天宇忍不住吻住她那张性感红润的嘴唇，眼前这个美艳女人对他很有诱惑力，在她还没有意识时，舌头伸入她口中，缠绕住她口中那条香*舌。
　　……
　　眼前的画面，不断的刺激着沈心蓝的视觉，身体变得火热，呼吸变得急促，感觉到双腿间传来的麻痒感觉，忍不住把一只手伸入双腿间……
　　“啊~”快感如潮，白美凤泄身了！
　　白美凤脑袋中一片空白，她没有想到，在林天宇的下，自己竟然泄身了，心中有羞意，怒意，还有一些她也说不出的感觉。
　　虽然隔着丝袜和，但是林天宇还是感觉到了手上传来的热流，看着身下这个成熟高贵女人，脸色绯红，呼吸急促的样子，嘴角勾勒出一丝邪笑，心里有种强烈的刺激快感。
　　注意到林天宇邪恶的目光，白美凤内心莫有的羞赧，那双勾魂摄魄的美眸中闪过一丝复杂之色。
　　看着这个自己从小看着长大的男人，那张跟丈夫相似的容颜，刚才发生的事情，心情很复杂，很复杂。
　　“这下你满意了吧？”白美凤面色平淡说道：“现在可以放开我了吧？”
　　如果白美凤生气，愤怒，林天宇或许不会害怕，因为他知道她的心情，但是她现在平淡的样子，让他琢磨不透她现在的心情。
　　“小宇，我累了，想洗个澡，放开我吧。”
　　看着她脸上露出的疲倦，林天宇知道她真的累了，从她双腿间抽出手，看见手上那在灯光下，变得晶莹的液体，脸上顿时露出邪恶的笑容，随手把那张沾着晶莹液体的手放在白美凤面前。
　　看见林天宇手上的东西，白美凤马上知道这是什么东西，成熟美艳脸蛋上原本淡去的红晕之色，顿时变浓了，娇艳妩媚，看的林天宇忍不住在她脸蛋上亲吻了一下。
　　“M，你真漂亮。”
　　林天宇的话让白美凤的心颤抖了一下，想到他们刚才发生的事，心情又变得复杂，“让我起来吧？”
　　虽然舍不得就这样放开身下这个美艳贵妇，不过林天宇知道他们今后接触的时间多得是，邪笑的在她脸上亲吻了一下，随后从她身上下来。
　　从沙发上坐起，看见好姐妹沈心蓝目光笑吟吟的看着自己，白美凤内心羞赧，不由瞪了她一眼，像是责怪她刚才为什么不帮忙，又像是责怪她取笑自己。
　　注意到林天宇双眼色*眯*眯的盯着自己的看，想到自己身上的白色衬衫刚才被他撕坏了，低头看了一眼，随后拉拢外套，挡住胸*部裸露的春*光，原本羞红的脸蛋，顿时更加红了，随后从沙发上站起，说了一句，“我先上楼洗澡。”就急忙往楼梯方向走去。
　　看着白美凤姣美的背影，在高跟鞋衬托下，显得更加修长的丰腴娇躯，林天宇的目光变得炙热，体内熊熊燃烧的欲望之火，使他冲动的想要跑过去把她压在身下，对她尽情的蹂躏。
　　“你是属于我的！”林天宇看着白美凤的背影，心里暗想。
　　看见林天宇目光炙热看着大姐白美凤的背影，沈心蓝眼中闪过一丝黯然之色，内心有点酸酸的感觉，她知道自己又输给大姐了。
　　忽然，沈心蓝感觉身体被人抱住，抬头一看是林天宇，见他一脸邪笑看着自己，内心莫有的羞赧，嗔道：“大色狼，你想干什么。”
　　她清楚的感觉到，林天宇的双手，此时在她身上不停的抚摸，那种被男人舒服刺激的快感，她已经很久没有体会到了。
　　把沈心蓝从地上抱起，使她坐在自己的双腿上，抬头看着她脸色淡红，呼吸慢慢变得急促，双手捧住她那张成熟美艳的脸蛋，吻住那张性感红润的樱唇。
　　沈心蓝毕竟是有夫之妇，在吻技上要比张欣悦强很多，不过依然不是林天宇的对手，一会儿之后就分开了。
　　看着眼前这个脸色绯红，气喘吁吁，娇艳妩媚的美艳少妇，见她没有因为自己的轻薄而生气，愤怒，林天宇有些肯定，她愿意做自己的女人。
　　看着眼前这个英俊帅气的男子，沈心蓝的心情很复杂，脑海中不由的浮现出林茂元拒绝她表白的情景，伸手轻轻的抚摸林天宇的脸。
　　从白美凤没有阻止自己对沈心蓝的轻薄，林天宇就感到奇怪她怎么不阻止，沈心蓝可是自己的长辈，是她的好姐妹。当他看见白美凤看向沈心蓝复杂的目光时，隐隐觉得她们之间有什么事，是自己不知道的，见沈心蓝现在目光复杂看着自己，他更加肯定了刚才的想法。
　　抓住沈心蓝那只放在自己脸上，轻轻抚摸的玉手，看着她问道：“蓝姨，你跟妈妈是不是有什么事瞒着我？”
　　“是，不过我们不会告诉你的。”沈心蓝没有否认，“大色狼，你不用问了，就算你知道这件事，对你也没有用的。”
　　“蓝姨，真的不能告诉我？”双手抚摸她丰腴柔嫩的娇躯。
　　沈心蓝点了点头，注意到他脸上露出的邪恶笑容，羞赧道：“大色狼，你想干什么？！”说着想要从他腿上站起。
　　林天宇眼疾手快，搂抱住她丰腴的娇躯，“蓝姨，你都叫我大色狼了，难道还不明白我想要干什么？”说完把她放倒在白美凤刚才躺着的位子上。
　　看着林天宇眼中赤*裸裸的目光，沈心蓝心中有担心，有害怕，有刺激，有羞赧……，还有一些她也说不明白的感觉。
　　“自己真的要跟他发生那种关系？”感觉到他身下那根坚硬的东西顶在自己身上，心里既羞赧，又害怕。
　　林天宇知道，眼前这个美艳少妇，就算在自己玩过的众多女人之中，也算上层，放在古代，绝对能让一个国家灭亡的红颜祸水。
　　“蓝姨，你一次次的打扰我的好事，现在我要惩罚你！”


新的 后宫美女如云 第25章  惩罚沈心蓝（5）
　　闻着从男人身上散发出的异性浓烈气息，感受到他身下小兄弟的巨大，沈心蓝心里不由暗暗的吃惊，虽然她没有看见林天宇身下的小兄弟有多大，但是隐约能感觉到它很大！远远不是自己丈夫那根能够相比，
　　看着他眼中炙热的欲望目光，邪恶的笑容，沈心蓝心如鹿撞，虽然知道自己是眼前这个男人的长辈，不应该跟他发生如此亲密的事情，但是面对这张跟自己深爱男人相似的容颜，她又忍不住想跟他亲近，照顾他，保护他，疼爱他。
　　看着身下这个成熟美艳的少妇，那娇艳欲滴的样子，林天宇忍不住的亲吻她那张性感红润的樱唇，一只魔手伸入她的双腿间……
　　感觉到双腿间传来的阵阵刺激快感，沈心蓝的呼吸顿时变得急促，两只雪白如玉的素手紧紧抓住他的手，同时头往一边挪动，樱唇离开他的嘴，媚眼如丝，娇喘连连看着他说道：“小宇，快停下，我快受不了了。”
　　沈心蓝心里既渴望，又羞外赧害怕，怕林天宇在这样刺激自己的，自己会像大姐白美凤一样，最后泄身了。
　　感觉到他手上的动作停止了，沈心蓝一双水汪汪的美眸看向他，注意到他脸上邪恶的表情，眼中炙热的占有欲，成熟美艳的脸蛋，顿时变得更加通红。
　　“蓝姨，你真漂亮。”林天宇忍不住在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下。
　　虽然沈心蓝已经是四十多岁的女人，但是由于常年注意保养，所以现在看上去才三十多岁的样子，不知情的人，根本不会知道她已经是一个四十多岁的女人。既保持了年轻时的靓丽容貌，又具备了成熟女性的气质，加上丰腴性感的‘S’型娇躯，丰满硕大的豪乳，沈心蓝绝对是女人中的极品，大多数男人梦想中的另一半。
　　沈心蓝心中羞赧高兴，虽然听到过很多男人对自己这样赞美，但是林天宇的赞美，跟那些男人的赞美，给她的感觉完全不一样。
　　“大色狼，就知道说些甜言蜜语哄我，我可不是十七八岁的小女孩，不吃你这一套。”嘴角的笑意，掩盖不住她内心的心情。
　　林天宇阅女无数，怎么会看不出她口是心非，身体往下移动，闻着从她身上散发出来的浓郁成熟女人香味，舔吻她那张成熟美艳的容颜，“谁说我用甜言蜜语哄你了，蓝姨确实长的很漂亮，一点都看不出是我的长辈，倒像是我的姐姐。”
　　沈心蓝内心羞赧喜悦，不由娇媚的白了他一眼，“你这个大色狼，还说不是用甜言蜜语哄我，我都四十多岁了。”
　　“谁叫蓝姨你保持的这么好，看上去才三十多岁的样子，一点都看不出已经是四十多岁的女人。”
　　林天宇不惊讶一个四十多岁的女人，保持三十多岁的样子，因为他见过很多女人，五六十岁了，还保持三四十岁的样子，其中有他敌人的妻子，也有他的师母，知道一个人把内功修炼到高深，就能使身体的机能缓慢流失，从而保住青春的容貌，他还知道，有些人的体质跟别人不同，身体的机能衰老的比较慢，从而保持青春的容貌。
　　……
　　此时，二楼的浴室里春*光一片。
　　只见，白美凤面色潮红，双眼微闭，呼吸急促，成熟美艳的脸蛋上流露出羞赧渴望之色，背靠在浴室的墙壁上，一只雪白如玉的素手伸入她的双腿间……
　　虽然林天宇刚才使她泄身了，但同时也引出了她压抑体内多年的欲望，冰凉的石砖，丝毫降不下她体内熊熊燃烧的欲望之火。
　　“臭小子，这一次我被你害死了。”想到刚才在沙发上的激情，白美凤心中羞怒交加，知道自己绝对不能跟林天宇发生那种关系，同时心里还有一些她也说不明白的感觉。
　　在不断快感刺激下，白美凤终于高亢一声，泄身了。
　　笔直的身体缓缓弯下，感觉到手上的黏糊，她那张成熟美艳的脸蛋顿时变得更加通红，娇艳妩媚。如果林天宇此时看见白美凤的样子，一定会奋不顾身的抱住她，不断的亲吻，抚摸她的身体，同时还……
　　虽然白美凤这么多年靠自*慰过日子，但是自*慰的感觉从没有像今天这么强烈，打开蓬头，在一股股冷水冲刷下，她体内熊熊燃烧的欲望之火，似乎被浇灭了一些。
　　“哼，这个臭小子越来越好色了，娶了老婆，在外面不但有了两个，竟然还打自己跟心蓝的主意，真是胆大包天。”脑海中不由自主浮现出刚才在沙发上，那种刺激的快感，成熟美艳的脸蛋上浮现出淡淡的红晕之色。
　　冷水不但浇灭了她体内熊熊燃烧的欲望之火，同时也湿透了她身上的衣服，性感的肉色丝袜……
　　注意到林天宇眼中炙热的占有欲，感受到他身下那根巨物，顶在自己身上传来的异样感觉，虽然她渴望跟身上这个男人发生激情，但是心里同时担心害怕，因为她是这个男人的长辈，如果她们之间发生，是违背伦理道德，而且自己一项崇敬的大姐就在房子里，怕被她看见
　　“小宇，放开我吧，如果让大姐看见我们现在的样子，就不好了。”
　　“蓝姨，你怕妈妈看见我们现在的样子？”林天宇邪笑说道。
　　“难道你不怕？”
　　“如果我怕她，我刚才会那样对她？”说着，林天宇那只还放在沈心蓝双腿间的魔手动了一下。
　　“嗯~”上传来的快感，让她忍不住的发出呻吟声，想到自己一项崇敬的大姐，刚才被他的了，知道这个男人不怕她。
　　看着男人邪笑的表情，调侃的目光，脸色开始变得更加红，“大色狼，你胆子越来越大了，竟然敢对你M那样，小心她等会找你算账。”
　　邪笑的亲吻了一下她那张美艳通红的脸蛋，“我不但对她那样，我还要对你那样，这是对你一而再，再而三，打扰我好事的惩罚。”说着手上的力量逐渐增加，隔着薄薄的抚摸她的。
　　快感如潮，沈心蓝的呼吸顿时变得急促，她已经很久没有体会到这种强烈快感，虽然也有自*慰，但是自*慰跟别人那个地方，感受到的感觉完全不一样。
　　“小宇，快停下，蓝姨快受不了了，快停下……”
　　沈心蓝面色通红，双手紧紧的抓着林天宇手，想要让他停止手上的动作，但是她那点力量无济于事，阵阵刺激快感不断传遍她的四肢百骸……
　　“啊~”
　　已经很久没有体会到这种刺激感觉的沈心蓝，在林天宇不断之下，很快泄身了，美眸紧闭，面色潮红，性感红润的樱唇微张，不断喘气呼吸。
　　在她的樱唇上亲吻了一下，闻着从她那张樱唇里喷出的阵阵香味，邪笑说道：“蓝姨，刚才那种感觉舒不舒服？”
　　他的话，顿时使沈心蓝那张潮红的脸蛋，顿时变得更加红了，睁开紧闭的美眸，看着他邪笑的表情，娇媚道：“大色狼，这下你满意了吧。”
　　她不生气林天宇对自己做出这样的事，只是担心刚才的事，有没有被大姐白美凤看见，目光投向楼梯方向，见楼梯方向没有白美凤的身影，心里的担心渐渐消失。
　　见沈心蓝对自己所做的事没有生气，林天宇知道自己有希望得到身下这个美艳少妇，伸手抚摸她那张能让无数男人为之着迷的绝美容颜，“蓝姨，答应我，做我的女人吧，我会好好爱你，照顾你，保护你一辈子！”
　　听到他的话，沈心蓝的心不由颤抖的一下，目光呆呆的看着眼前这个英俊帅气的男人，心中有喜悦，有羞赧，有难过……，她是多么希望说这句话的人是林茂元，而不是他的儿子。
　　伸手轻轻地抚摸他的脸，柔声道：“小宇，我们之间是不可能的，我是你蓝姨，是你长辈。”
　　“我不在意这些，我只知道，我一定要让蓝姨成为我的女人！”林天宇握住她一只雪白如玉的素手，表情坚定认真说道：“蓝姨，答应我，做我的女人，我一定会保护你，爱护你一辈子！”
　　沈心蓝心里很高兴自己还能够吸引林天宇，就在她准备要说话的时候，白美凤的声音响起，“小宇，放开你蓝姨。”
　　听到白美凤的声音，林天宇转头看去，顿时被她深深吸引住了，目光呆呆的看着身穿红色吊带睡裙，浑身散发着成熟，高贵，美艳，诱惑气息的绝色妈妈。
　　白美凤心情复杂看着沙发上这对男女，目光注意到林天宇一只手放在沈心蓝双腿间，脑海中顿时浮现出，她刚才被林天宇，最后高*潮的画面，红晕之色在她那张雪白如玉的绝美脸蛋上一闪而过。
　　来到林天宇他们面前，白美凤看着他说道：“小宇，放开你蓝姨，我有些话要跟你蓝姨说。”


新的 后宫美女如云 第26章  冷艳老婆（1）
　　看着林天宇眼中赤*裸裸的占有欲，白美凤黛眉一皱，想起刚才发生的事，心里羞怒交加，忍不住冷冷哼了一声。
　　沈心蓝以为她是对自己发脾气，内心焦急担心，连忙推开林天宇的身体，从沙发上站起，顾不得整理身上凌乱的衣服，急切道：“大姐，对不起，我，我……”
　　看见她焦急，担心的样子，白美凤知道她误会了，以为自己是在对她发脾气，握着她的双手，柔声道：“心蓝，你不要担心，我不是在对你发脾气。”她知道沈心蓝很在意她们之间的姐妹之情。
　　一双勾魂摄魄的美眸看着林天宇，冷冷说道：“我是在对这个臭小子发脾气。”他的所作所为，让白美凤有点生气了。
　　听到她的话，沈心蓝内心边的紧张，担心顿时消失了。见大姐白美凤面色冷淡看着林天宇，了解她性格的沈心蓝，知道她这一次真的生气了，解释道：“大姐，刚才的事不关小宇，是我主动勾引他，他才会跟我这样。”说完，她那张成熟美艳，雪白柔嫩的脸蛋上浮现出了浓烈的红晕之色，内心的羞赧，使她不敢看白美凤的眼睛，低下了头。
　　“你不用替他说话，难道我还不了解你跟这个臭小子？”见林天宇从沙发上站起来，美眸冷冷看着他说道：“你给我上楼，我有话要跟你蓝姨说。”
　　林天宇隐隐感觉到她这次真的生气了，不过没有按照白美凤的话去做，邪笑的搂住她的腰，在她那张雪白柔嫩，吹弹可破的绝美脸蛋上亲吻了一下，说道：“妈妈，不要生气了，生气会使女人变老的。”
　　如果不是顾忌她的心情，林天宇真的想把她推倒在地，把身下那根坚硬如铁的小兄弟刺入她的体内。
　　白美凤的心一荡，林天宇的话，让她有种舍不得对他生气的念头，有种说不出的温馨感觉，脸上的把冰冷之色渐渐融化，“如果你这个臭小子不胡作非为，我能生气呢？”
　　想到他们刚才在沙发上的激情，自己最后被的泄身了，内心涌现出的强烈羞赧之色，使她那张雪白柔嫩的绝美脸上浮现出迷人的红晕之色。
　　看见她脸上的表情，林天宇忍不住的在上面亲吻了一下，笑道：“谁叫妈妈你长得这么漂亮，是男人都会对你心动。”本书***，翠微居居(cuiweiju.com)首发.
　　闻着从她身上散发出来的幽香，林天宇体内还没有释放出来的欲望，又开始蠢蠢欲动，很想把身边这个美艳绝伦的少妇压在身下尽情的蹂躏，不过他不敢那样做，如果敢那样做，白美凤刚消失的怒火，一定会再次出现。
　　听到林天宇的话，一股莫名羞意在她心头闪过，拿开他那只搂着自己腰的手，淡淡说道：“小宇，你上楼去，我有话要跟你蓝姨说。”
　　“我可以上楼，不过妈，你不要怪蓝姨，刚才是我用强硬手段，才跟蓝姨发生那种事情的。”
　　白美凤当然知道谁是谁非了，林天宇既然敢对自己那样，怎么不会对好姐妹沈心蓝那样做，白了他一眼，“我当然不会怪心蓝了，一切都是你这个臭小子的错，怪她干什么？”
　　林天宇没有说话，一脸的苦笑的看着白美凤，没有想到她会这么说。
　　“哼，难道我说错了？”
　　这时，沈心蓝抬头看着林天宇，见他一脸苦笑之色，脸上露出淡淡笑容，柔声说道：“小宇，你上楼去吧，我跟大姐聊聊。”
　　见沈心蓝也这么说，林天宇也不在磨蹭，在她跟白美凤脸上亲吻了一下，还没有等白美凤回过神之时，快速向楼梯方向跑去。
　　“哼，这个臭小子，竟然又亲我。”白美凤一脸娇嗔之色看着林天宇的背影，心里有种说不出的感觉。
　　“大姐，你想跟我说什么？”目光从林天宇身上收回之后，沈心蓝看着她问道。
　　“我们坐下聊吧。”
　　……
　　来到楼上之后，林天宇首先来到他的房间，打量了一会儿这间既熟悉，又陌生的房间，随后走了进去。
　　虽然他已经结婚，但是由于秦婉琴的个人原因，他们之间没有拍结婚照，所以林天宇的房间里，床上面没有挂着他跟秦婉琴结婚的照片，床头柜上也没有摆着他们亲密的照片，而且他们也没有在一个房间里睡觉！
　　躺在床上，林天宇回想着这两天发生过的事情，感觉自己这两天见过的漂亮女人，比自己以前一世见过的漂亮女人还要多。
　　“不知道她现在在哪里，为什么要跟我不告而别，难道她不喜欢我？”林天宇想着自己复活之后，跟自己第一个发生过的女人，王雪娇。
　　“如果不喜欢我，那她为什么还要把身体交给我？”
　　“不管你在这里，这一辈我一定会找到你，哪怕你是别人的妻子，我也会把你抢来做我的女人！”
　　胡思乱想了一会儿，随后林天宇从床上坐起，盘腿而坐，开始修炼龙炎诀。
　　虽然他可以不用修炼龙炎诀，体内的真气也会随着时间推移，慢慢恢复到前世全盛时期的水平，但是林天宇想尽快恢复体内的真气，只有恢复全部真气，他才可以接着修炼龙炎诀阴阳统一这一层。
　　……
　　“心蓝，我知道你曾经喜欢茂元，把小宇当成自己的儿子看待，知道刚才一定是小宇强迫你，但是他毕竟是你的晚辈，而且小宇现在还娶了婉琴……”
　　“大姐，不用说了，我明白你的意思，我以后不会缠着小宇。”一丝黯然之色在她眼中闪过。
　　“我不是这个意思……”
　　“大姐，难道你同意我跟小宇在一起？”
　　“我不反对你跟小宇在一起，但是你应该考虑清楚，你到底是真的喜欢小宇，还是把小宇当成茂元。”白美凤心情复杂看着眼前这个好姐妹。
　　她知道，好姐妹沈心蓝对丈夫林茂元的感情，丝毫不输于自己。
　　沈心蓝黛眉微皱，“我也不知道自己现在是喜欢小宇，还是把他当成茂元，感觉今天的小宇，跟往常的小宇很不一样。”
　　“嗯，我也感觉到小宇今天不一样，如果是以前，他绝对不会对我做出那种事情，没有想到今天晚上这么胆大，竟然对我做出那种事情。”
　　想到林天宇刚才对自己的，那种激情的快感，淡淡的红晕之色浮现在她那张成熟美艳的脸蛋上。
　　看见白美凤脸上的表情，沈心蓝也想到了刚才被林天宇激情的画面，脸上也浮现出了红晕之色，那种销*魂的感觉，让她难以忘怀。
　　“大姐，如果我要跟小宇在一起，你真的不反对？”
　　白美凤伸手轻轻地抚摸她那张吹弹可破的脸，叹息道：“那个臭小子摆明了想要得到你，让你做他的女人，如果你愿意，我能阻止你们在一起？”
　　想到林天宇刚才说的话，还有他那坚定的表情和目光，沈心蓝不敢肯定他说的话是不是真的，但是又希望是真的。
　　“心蓝，如果你真的要跟小宇在一起，你有没有想过志超会怎么样？”
　　白美凤口中所说的志超，就是沈心蓝的丈夫，全名张志超。
　　“大姐，你应该知道，我不喜欢志超。”
　　白美凤知道好姐妹沈心蓝不喜欢现在的丈夫，当年如果不是因为她年龄大，被家里人逼着，估计她为了丈夫林茂元，到现在还不会结婚。
　　“我知道，但是志超喜欢的人是你，他现在是你的丈夫。”
　　“我可以跟他离婚。”
　　白美凤黛眉一皱，没有想到她会这么说，“就算你跟志超离婚，跟小宇在一起，那你有没有想过，今后要如何面对婉琴。”
　　“婉琴？”她目光求助看着白美凤，“大姐，你说我怎么办？”
　　此时，她的心情有些乱，一方面是因为林天宇，另一方面是因为丈夫张志超，最后一方面是因为侄女秦婉琴。
　　伸手搂抱住她的身体，使她靠在自己怀里，轻轻的抚摸她的秀发，一种久违的感觉在她心中蔓延，柔声道：“心蓝，我还是那句话，你是真的喜欢小宇，还是把小宇当成茂元的替身。”
　　沈心蓝想了一下，看着白美凤说道：“大姐，如果我是真的喜欢小宇呢，你会帮我？”
　　白美凤苦笑道：“你叫我怎么帮你，替儿媳妇找情敌？替儿子找小三，而且这个小三还是自己的好姐妹？”
　　……
　　闻到从自己身上散发出来的阵阵恶臭，林天宇知道这是从自己身上排泄出来的杂质，每一次复活，第一次修炼时，都会这样。
　　由于房间里没有浴室，林天宇下床之后，走出房门，来到房间旁边的浴室。
　　推开浴室的门，他就闻到了一股沐浴露的香味，脱上的衣服，随后打开蓬头，冲刷自己身上的污垢。
　　“嗯？”当他用毛巾擦拭湿漉漉的头发时，目光注意到一处角落里，有一条黑色蕾丝镂空，马上想到这条是白美凤的，因为她刚才洗过澡。
　　林天宇没有想到高贵美艳的妈妈，竟然会穿如此性感的，想到她那具丰满妙曼的娇躯，高耸硕大的豪乳，穿着这条性感蕾丝镂空的画面，体内的欲望，就像火山爆发一样，不断刺激着身下的小兄弟变大。
　　嘴角勾勒出邪恶的笑容，随后弯腰拿起地上那条黑色蕾丝镂空，顿时一股异味马上传入到他的鼻子里，随后他看见上有一处地方的颜色，跟的颜色完全相反。
　　看着上那块乳白色的液体，林天宇忍不住的暗想：“难道MM刚才在浴室里了？”
　　身体靠在冰凉的瓷砖上，随后把那条黑色蕾丝镂空包裹住他的小兄弟，林天宇的脑海里，开始幻想着跟白美凤激情的画面。
　　此时，他没有意识到浴室门开着。
　　……
　　送走沈心蓝之后，白美凤往楼上走去，当她经过浴室的时候，由于浴室门没有关着，出现在她眼前的画面，让她震惊的呆住了。


新的 后宫美女如云 第27章  冷艳老婆（2）
　　林天宇背靠在冰冷的石砖上，石砖上传来的冷意，丝毫减弱不了他体内熊熊燃烧的欲望之火，仿佛石砖上的冰冷，在他体内欲望之火的烘烤下，变得“温暖”，双眼紧闭，手中的黑色蕾丝镂空，包裹着坚硬如铁的小兄弟，不停的来回摩搓，脑海中不停的幻想着跟白美凤在床上激情缠*绵的画面，英俊帅气的脸上满是邪恶，舒服的笑容……
　　白美凤那双勾魂摄魄的美眸充满了吃惊，震撼之色，万万没有想到林天宇竟然拿着她的打手*枪，虽然知道他胯下之物很大，但这是她在林天宇长大之后，第一次亲眼看见他胯下之物。
　　由于脑海中都在幻想着跟白美凤在床上激情缠*绵的画面，所以林天宇没有意识到，她此时站在门外看着他打手*枪。
　　“吼~”
　　小兄弟上传来的阵阵刺激回快感，终于使他泄身了，乳白色的液体如弓箭一样，向对面白色石砖墙壁射去。
　　此时，白美凤已经呆了，脑海中不断出现林天宇打手*枪的画面，还有他最后泄身乳白色液体射*出的画面，丝毫觉察不到，她的心跳此时在不断快速跳动。
　　“嗯？”回过意识之后，林天宇马上意识到周围有人，睁开双眼向门口看去，注意到白美凤时，呆了一下，随后快速丢掉手中的黑色蕾丝镂空，顾不得赤*裸的身体，快速来到白美凤身边，把她拽进浴室里，随后关上了门。
　　林天宇万万没有想到白美凤会上楼，以为她会跟沈心蓝在楼下聊很久，同时也暗骂自己糊涂，怎么没有关上浴室的门。
　　不过他没有内疚羞愧，他也不需要对白美凤内疚羞愧，因为她这一辈子，一定会是他的女人！
　　身下的小兄弟虽然发泄过一次了，但是体内还在燃烧的欲望之火，依然在不断刺激他身下的小兄弟，使它坚硬如铁顶在美艳贵妇的躯体上。
　　看着被自己压在石砖上的美艳贵妇，绝美脸蛋上震撼，吃惊的表情，林天宇忍不住的吻住她那张微微张开，性感红润的樱唇，双手隔着薄薄的红色吊带连裙，抚摸她那具丰腴曼妙的娇躯。
　　身体上传来的阵阵刺激快感，使白美凤渐渐从震撼，吃惊中走出，感觉到自己的嘴被别人的嘴吻着，那种既熟悉，又陌生的感觉，使她马上知道吻着自己嘴的人是谁，双手捧住他的头，使他的舌头离开自己的嘴。
　　想到他刚才拿着自己的打手枪，而且还一次次的对自己做出有辱伦理道德的事，白美凤心中羞怒交加，怒斥道：“小宇，你知不知道自己在做什么！”
　　悦耳的声音中，充满着浓浓的怒意，这一次，她真的生气了！
　　就算傻子，也能听出她话语中的怒气，不过白美凤生气的样子，让他体会到了她另一种美，那种美，只有常年身处在高位上才能培养的威严气势。
　　“妈，我知道错了，但是你实在太漂亮了，简直就是天上的仙女，只要是男人，一定都会对你心动，除非这个男人是个变态，才不会对你心动。”
　　虽然此时心里恨不得把身下那根坚硬如铁的小兄弟刺进她的体内，但是他心里很清楚，如果自己那样做，只会让她更加的愤怒，从而增加自己要得到她的难度。
　　虽然她经常听到别人对自己的赞美，已经习以为常，但是面对林天宇的赞美，她心里有种说不出的感觉。
　　看见他脸上歉意的表情，心中的怒火微微平息下去，美眸复杂看着眼前这个一而再，再而三撩拨自己的男人，伸手轻轻抚摸他的头，说道：“小宇，我知道你的性格，不怪你刚才对我做的事，但是希望你以后不要对我再这样了。”
　　白美凤隐隐感觉眼前的男人，跟自己所了解的有些不一样了，以前的林天宇虽然好色成性，但是从不敢对自己做出违背伦理道德的事情，但是今天的林天宇，她已经不是一次二次自己，亲吻自己的身体，甚至还让自己泄身了……
　　脑海中不由的浮现出她们刚才在沙发上的激情画面，那种激情感觉，她已经有很久很久没有感觉到了，心中不由的涌现出羞赧之色，吹弹可破的脸蛋上浮现出淡淡的红晕之色，娇艳妩媚，心弦。
　　从她说话的语气中，林天宇感觉到她心中的怒意渐渐消退了，强忍着内心的冲动，喉咙不自觉的耸动，生怕自己再次冲动，让她再次生气。
　　注意到他眼中炙热的欲望目光，不停耸动的喉结，白美凤知道他在忍着，但是她现在也忍着，多年压抑的欲望，不是一次两次就能全部发*泄。
　　“小宇，时间不早了，放开我，回房间睡觉吧。”白美凤深怕在这样下去，自己会压抑不住体内的欲望，冲动的跟他发生肉*体上关系，这时她万万不想看到的事情。
　　林天宇不愿意放开她，她现在需要发*泄，发*泄体内的欲望，但是他又不敢对白美凤动粗，深怕她会生气。
　　“M，我忍着难受，你能不能帮我解决一下？”林天宇握着她一直雪白柔嫩的玉手，放在自己坚硬如铁的小兄弟上面。
　　白美凤玉手一触及时收回，成熟美艳的脸蛋上再出露出愤怒之色，“小宇，你是不是想让我对你发脾气，你才放开我？”
　　从小到大，她很少对林天宇生气，甚至是骂他，她舍不得对他生气，骂他，丈夫死后，她唯一的精神支柱就是林天宇。
　　“当然不想，我可不想你生气，生气是会让人变老的，你永远是我心目中，最最最美的MM。”
　　听到他说的话，白美凤心中莫有的喜悦，高兴，随后不由自主的表现在了那张雪白如玉的容颜上。
　　“M，你真美，绝对是我见过最美的女人。”
　　林天宇的甜言蜜语就是蜂蜜似的，不断的滋润着白美凤的心田，虽然知道他是在哄自己，但是心里还是高兴，忍不住白了他一眼，娇艳妩媚，心弦，“你这个臭小子，见我生气了，就说些甜言蜜语哄我，以为我不知道啊。”
　　“才没有呢，MM真的很漂亮，就像天仙似的，男人见了三天三夜睡不着，女人见了，一辈子都会嫉妒的要死。”
　　“扑哧~”
　　他的话，让白美凤忍不住的笑了，芊芊玉指捻了一下他的额头，嗔道：“你这个臭小子，越来越会哄人了，如果我是天仙，那婉琴是什么？”
　　“婉琴？”林天宇皱眉暗想自己那个还没有见过面的老婆，对她的印象很模糊，感觉她这个人，给人感觉很冷！
　　收起笑容，白美凤目光溺爱看着他，雪白如玉的素手，轻抚他那张成熟英俊的脸，柔声道：“小宇，婉琴是个很好的女孩，你如果不好好珍惜她，会一辈子后悔的。”
　　“她有这么好？”林天宇问道。脑海里关于秦婉琴的记忆很少。
　　“不好？不好，你这个臭小子还一把鼻涕一把泪的求我，还有求你蓝姨，让我们跟婉琴的妈妈说，让婉琴嫁给你。”白美凤脸色微怒说道：“你这个臭小子当年答应我，娶了婉琴之后，就会改掉自己的臭毛病，我才会跟婉琴的妈妈说。如果知道你小子娶了婉琴之后，还死性不改，经常在外面拈花惹草，我才不会同意让婉琴那么好的女孩嫁给你，现在想想都很后悔！”
　　见他微皱眉头，白美凤已经自己说话语气重了，他生气了，柔声说道：“小宇，听我的话，放弃你现在所有的女人，好好对待婉琴，日久之后，我想婉琴会爱上你的。”
　　林天宇内心苦笑，不说他想活命需要女人，几十世的人生，已经让他离不开女人，用这个时代的话说，自己就是用下半身思考的动物。
　　握着白美凤那只放在自己脸上轻抚的玉手，林天宇看着她说道：“M，这辈子我身边不会只有一个女人，因为我答应过欣悦，紫嫣她们，这一生会保护，照顾她们！”
　　看着他坚定的表情和目光！白美凤呆了，她还是第一次见林天宇对一个若言，竟然这么执着。张欣悦和周紫嫣，她都已经见过，而且她对张欣悦还多少了解，虽然她们长得都很漂亮，一般女人都比不上，而且张欣悦工作能力也很出色，但是都远远比不上儿媳妇秦婉琴！
　　如果她们是夜空中的星星，那么秦婉琴就是夜空中的月亮！
　　“儿子真的变了，变得连我都有些不认识了。”白美凤暗暗的想。不过她对林天宇的改变，多少还是感到高兴。
　　“小宇，你能这样想，我感到很高兴，但是你有没有想过，你这样做或许会失去婉琴。”白美凤一双勾魂的美眸看着他说道。
　　“不会！我一定会让秦婉琴爱上我！”嘴角勾勒出邪恶的笑容，看着她说道：“而且，我还会让你成为我的女人！”


新的 后宫美女如云 第28章  冷艳老婆（3）
　　当林天宇毫无掩饰，说出自己内心的野心时，马上意识到事情糟糕了，心里暗骂自己没脑子，怎么在这个时候还说出这样的话，这不是让她接着对自己生气嘛，目光紧紧的盯着白美凤那张成熟美艳的脸蛋。
　　白美凤没有象林天宇想象中生气，愤怒，至少她的脸上没有生气愤怒的表情。
　　看着眼前这个英俊帅气的男人，想到他刚才说的话，她的心情很复杂，既生气愤怒，又羞赧喜悦。
　　作为一个四十多岁的“老女人”，能让一个二十多岁，英俊帅气的男人喜欢，绝对是一件值得骄傲的事情，白美凤也不例外。
　　见白美凤没有自己想象中青生气愤怒，林天宇的胆子不由大了起来，“M，你真的很漂亮，比很多女人都要漂亮，一点都看不出像个四十多岁的女人。”
　　白美凤那双勾魂摄魄的美眸一眨不眨的盯着他，眼前这个男人刚才说的话，让她现在的心情很复杂，就像打翻了五味瓶，各种滋味都有。
　　“M，答应我吧，做我的女人，我一定会保护你，爱护你一辈子！”说完双手紧紧的搂抱住她那丰腴曼妙的娇躯，好像深怕她会跑了似的，闻着从她身上散发出的成熟女人体香，双眼紧紧的盯着她的脸。
　　她依然没有说话，美眸依旧一眨不眨盯着他看，心中的复杂心情，是林天宇体会不到的。
　　虽然她在别人眼前，尤其是在公司员工眼里，是一个坚强的女强人，但是不管再怎么坚强，她终究是个人，而且还是一个女人。
　　她需要男人的呵护，疼爱，不喜欢一个人下班回到家之后，孤零零一个人生活，如果说这话人是别的男人，她或许会答应，但是眼前这个人男人，她绝对不能答应！如果她答应了，就有违伦理道德，她过不了这个坎。
　　“M，答应我好吗，我真的会照顾你，保护你一辈子！相信我！”
　　听见他说的话，看见他渴望期盼，坚定的目光，饶是白美凤的心，心如磐石，也不由的颤动了一下，心情复杂的让她不知道如何回答他的话。
　　注意到她复杂的目光，林天宇忍不住问道：“为什么不答应我，难道你不相信我会照顾你，保护你一辈子？”
　　他迫切的想知道白美凤的答应，几十世的人生经历，很少有女人，象现在这样，让他迫切的想要得到她。
　　“如果我不做你的女人，你就不会照顾我，保护我一辈子？”白美凤悦耳，轻柔的声音响起，声音里少了几分凌厉，多了几分忧愁。
　　“不会！你是我MM，我怎么会不照顾你，保护你，但是我更加的……”
　　忽然，林天宇意识到了什么，激动的表情渐渐消退，看着她问道：“你是不是在意我们之间的关系，才不答应做我的女人？”
　　见白美凤没有回答，他接着说道：“你不用在意这些，其实我……”
　　“怎么不能在意这些！我是你M，如果我们之间在一起，那是违背伦理，是别人不能接受的！”白美凤有些激动说道。
　　林天宇本打算把自己复活的事告诉白美凤，但是看见她激动的样子，想到她对自己这具身体的前主人一项很疼爱，如果知道她的宝贝儿子，身体被自己占据了，说不定会心死的自杀！他决定先不要把自己的身份告诉她，等自己得到她，让她慢慢爱上自己之后，在把真实身份告诉她。
　　双手捧住她那张成熟美艳，满是复杂表情的脸蛋，在她那张性感红润的樱唇上亲吻了一下，“别人怎么说我不管，也无权阻止别人的口是心非，我只知道，我喜欢你！”
　　白美凤的心在颤抖，心如鹿撞跳个不停，仿佛要从樱唇里跳出来，她万万没有想到林天宇竟然对自己表白！一时呆住了。
　　良久，白美凤渐渐的平静下内心的心情，面色平淡说道：“小宇，放弃这个念头吧，我是绝对不会答应做你的女人。”
　　林天宇知道白美凤是一个把感情看的很重的女人，不然也不会丈夫死了十几年，到现在也没有找过其他男人，这种女人往往比较注重传统，传统的女人往往接受不了违背伦理道德的事情，哪怕白美凤是个叱咤商场二十余年的女强人，想到让她现在就做自己的女人，不是一件容易的事情。
　　“M，难道你不想有个男人，每天晚上陪在你身边？”
　　“不想。”
　　“你说谎！只要是人，他们都会有欲望，女人需要男人，男人需要女人，而且你现在又处在如狼似虎的年纪，怎么会不需要男人！”一丝狡黠的目光在他眼中闪过，嘴角勾勒出邪笑，说道：“除非你是蕾丝边，才不需要男人。”
　　“臭小子，你说什么鬼话啊，我怎么会是蕾丝边。”白美凤羞怒说道，雪白如玉的容颜上浮现出红晕之色。
　　她虽然不跟林天宇一个时代，但是对于这个时代的信息，作为一家大型集团的董事长，她怎么不会去了解，当然知道蕾丝边是什么意思。
　　同时，林天宇的话，也是两人之间的气氛不再显得沉寂。
　　“不是蕾丝边，那怎么不需要男人？而且爸爸死了这么多年，你都没有找别的男人，我很好奇，你这么多年是怎么解决生理问题？”
　　白美凤被林天宇说的面红耳赤，脸红的宛如一颗熟透了的红苹果，娇艳欲滴，看着他，羞怒道：“臭小子，你再敢说这些，小心我打你。”
　　“你舍得打？”
　　白美凤确实不舍得打他，从小到大，哪怕林天宇犯了错误，她也没有打过一次，拿下他捧着自己脸的双手，“小宇，只要你能让婉琴接受，我不反对你跟心蓝之间的事，但是我们之间，真的不行，你就算逼我，我也不会答应你的。”白美凤一脸认真之色。
　　虽然知道她不会答应做自己的女人，但是林天宇心里还是微微有些难受，几十世的人生，很少有女人会拒绝他。
　　注意到他脸上失落的表情，白美凤心里莫有的难受，轻轻抚摸他那张成熟英俊的脸，柔声道：“我有些累了，放开我吧，我想回房间睡觉。”
　　林天宇没有松开她的身体，看着她问道：“M，你真的不能做我的女人？”
　　看见他眼中的期盼，渴望、柔情，她的心在颤抖，忍不住的想要答应他，但是最后硬生生的压下了到嘴的话。
　　“小宇，真的不能，我接受不了这种事情。”
　　“既然你不愿意答应做我的女人，那能不能换个条件？”
　　白美凤黛眉一皱，知道他不会这么轻易放弃，“你先说条件。”
　　林天宇抵挡不住白美凤皱眉时那种风韵，忍不住在她那张性感红润的樱唇上亲吻了一下，注意到她嗔怒的目光，讪笑道：“M，你真的很漂亮，看见你，我就会忍不住的想要亲吻你。”
　　闻着从她身上散发出来的成熟女人幽香，看着她说道：“M，以你现在这种年龄，应该很渴望那种激情感觉吧。”
　　看见林天宇邪笑的表情，白美凤顿时明白他说的那种激情感觉是什么意思，羞怒道：“臭小子，你如果再说这种话，我真的要打你了。”
　　林天宇笑着搂抱住她的身体，双手盖住她那柔嫩的翘臀，身体的紧贴，顿时让他感觉到白美凤胸*部那对硕大豪乳，传来的柔嫩舒服感觉。
　　女人的身体比男人的身体还要敏感，尤其是身处在虎狼年纪的女人，白美凤顿时感觉到了身上传来的刺激快感，呼吸微微有点急促。
　　“M，你看，我只是稍微的刺激一下你的身体，你就动情了。”林天宇邪笑说道：“我的条件就是你帮我，我帮你。”
　　“你帮我，我帮你？”
　　看见她不解的目光，林天宇又一次感受到了白美凤另一种风韵气质，再次忍不住亲吻她的樱唇，看着眼前这个绝色尤物，他的心头充满着无限的占有欲！
　　对于他的亲吻，白美凤一次二次抵触，但是渐渐的也不在抵触了，隐隐感觉他对自己很迷恋。
　　“小宇，你说的话是什么意思？”
　　“你帮我，我帮你，这句话的意思很简单。”林天宇邪笑的把嘴贴近她的耳边，“就是说我，我们用手或者嘴帮对方解决生理问题。”
　　白美凤的心一荡，忽然感觉到手上传来阵阵热量，好像握住一根滚烫的铁棍，忍不住低头一看，顿时知道手上的东西是什么，随即收回巨物上的玉手，面色羞怒，刚要怒斥时，她那张性感红润的樱唇再一次被林天宇的嘴吻住了。
　　这一次，林天宇没有亲吻了一下就松开，在她还没有意识时，舌头伸入她口中，缠绕住她口中那条香*舌，身体把白美凤的身体压在石砖墙壁上，双手撩起她身上的睡裙，一只抚摸，揉捏她胸*部的豪乳，另一只则在她双腿间……
　　白美凤想要挣脱开他的身体，但是不管她怎么用力，就是推不开林天宇的身体，如果是别人的男人对她如此，她一定会想也不想的咬断他的舌头，双手击打他的身体，但是亲吻她的男人是林天宇，是她的心肝宝贝。
　　知道挣扎无用之后，她停止了挣扎，两只雪白如玉的素手紧紧地握住他的双手，不让他的手挑逗自己身上敏感的地方，任由他的舌头在自己口中横行无忌……
　　良久，林天宇松开她的樱唇，看着她面色绯红，急促喘气呼吸，羞怒的表情，微微喘气邪笑看着她。
　　此时，他心里已经有了打算，他要一步步的瓦解白美凤内心的那道道德观，最后征服这个成熟美艳，高贵典雅绝色尤物，女强人！
　　“M，答应我这个条件吧，这个条件应该不过分吧。”
　　白美凤知道，比起直接发生关系，这个条件确实不过分，但是她还是接受不了，“小宇，这个条件我也接受不了，你还是换其他条件吧。”
　　“不行！这个条件你必须答应我，如果你不答应我，我现在就出去，跟那些不三不四的女人发生关系。”林天宇使出了他的杀手锏。
　　对于林天宇的私生活，白美凤管的不是很严，不过经常告诫他不要跟那些不三不四的女人在一起，生怕他得了什么病。
　　虽然知道他是在威胁自己，但是想到他如果真的跟那些不三不四的女人发生关系，最后得了性病之类的疾病，她又不愿意看见。
　　见白美凤犹豫不决的表情，林天宇知道有戏，心里暗喜，把嘴贴在她的耳边，伸出舌头舔吻了一下她的耳坠，说道：“M，你就答应我这个条件吧，我绝对不会做的太过分，没有你的同意，我只会用嘴或者手帮你解决生理问题。”
　　听到他的话，白美凤内心不由的涌现出羞赧之情，淡淡的红晕之色浮现在她那张雪白如玉的脸蛋上，娇艳妩媚。
　　犹豫了良久，她目光复杂看着林天宇说道：“我答应你的条件。”


新的 后宫美女如云 第29章  冷艳老婆（4）
　　听到她的话，林天宇忍不住内心的喜悦，脸上顿时露出笑容，随后抱起她那丰腴曼妙的娇躯，亲吻她那张性感红润的樱唇。
　　白美凤能感受到他此刻的心情，但是她的心里很复杂，如果不是他的威胁，她绝对不会答应他的要求，虽然他们这样，之间不会发生肉*体上的直接关系，但是私处暴露在对方眼里，在她觉得，这也是违背伦理道德。
　　她没有挣扎，任由男人抱着自己的身体，同时任由他的舌头，在自己口中肆无忌惮的扫荡，心中莫有的生出异样感觉。
　　此时，林天宇内心狂喜不已，知道自己第一步计划成功了，只要自己再接再厉，慢慢的瓦解白美凤那道道德观，自己就能天天搂着这个美艳贵妇睡觉，想到这，心情不由的变得激动，双手抚摸揉捏的力量，随着激动的心情，在不断的增加。
　　感受到娇躯上传来的阵阵好刺激快感，白美凤的呼吸逐渐变得急促，体内的欲望，就像火焰似的，在不断熊熊燃烧，双手不自觉的抚摸林天宇的身体。
　　她的动作，更加的刺激了林天宇，舌头不断的缠绕着她的香*舌，双手用力的抚摸挑逗她坟丰腴曼妙娇躯上的敏感部位。
　　……
　　亲吻了一会儿，感觉到白美凤的呼吸已经有点喘不过，林天宇才松开了她那张性感红润的樱唇。
　　看见林天宇邪笑的表情，微微喘气的样子，想到刚才那阵无限的刺激快感，白美凤内心顿时涌现出强烈的羞意，雪白如玉的脸蛋顿时变得通红，仿佛一颗熟透了红苹果，娇艳欲滴，诱人心弦。
　　她的样子，顿时刺激了林天宇的征服感，同时也刺激了他身下那根坚硬如铁的小兄弟，亲吻了一下她娇艳欲滴的脸蛋，邪笑说道：“M，我现在想要，你能不能用嘴帮我解决一下？”
　　“不行！”听到他的话，白美凤内心顿时羞怒交加，没有想到林天宇竟然要求自己给他口*交，就算是死去的丈夫，她也没有用嘴帮他解决生理问题。
　　“为什么不行？不是说好我们用嘴，或者手帮助对方解决生理问题？”林天宇真的很想白美凤用那张性感红润的樱唇，含着自己的小兄弟，因为她的嘴太迷人了。
　　“不行！就是不行！”白美凤有些羞怒说道。
　　她接受不了用嘴帮男人解决生理问题，感受到他身下那根顶在自己身上的巨物，想到它的巨大，心如鹿撞快速跳动，觉得他身下那根宝贝，比死去丈夫那根还要大很多。
　　他能感觉到白美凤不愿意用嘴，帮自己解决生理问题，脸上露出苦笑之色，捧住她那张已经变得通红的美艳脸蛋，哀求道：“M，你就用嘴帮我解决一下吧？”
　　“不行！”白美凤没有因为他哀求，渴望的目光，改变自己的想法，语气坚定，“最多我用手帮你解决。”
　　听到她坚定的说话语气，林天宇只好妥协，他可不想白美凤再生气，最后连手都不帮自己解决生理问题，“好吧，用手解决，就用手解决吧。”心里隐隐有些失望。
　　“M，我们去你的房间里吧。”
　　“不，我们就在这里解决吧。”白美凤脸色通红，羞赧说道。说完，雪白如玉的素手握住他身下那根坚硬如铁的小兄弟上。
　　感受到玉手上传来的淡淡凉意和柔嫩感觉，林天宇体内的欲望之火，就好像被浇上了一桶汽油似的，顿时烧的越加猛烈，呼吸逐渐变粗，仿佛野兽的呼吸声。
　　“吼~”
　　林天宇再也克制不住自己，把她紧紧压在墙壁上，双手从下伸入她的红色吊带睡裙内，一只隔着乳罩抚摸揉捏她胸部那对丰满硕大的豪乳。另一只进入她的玉*腿之间，不断挑逗她身上最敏感的部位……
　　……
　　在W市，最大的酒吧要数‘豪门盛典’，这家酒吧以高档的设施，高消费，里面美女帅哥如云，吸引了无数男女进入这家酒吧，在W市是出了名的。
　　虽然快到午夜，街上已经很少能看见行人，但是在‘豪门盛典’门外，依然站着很多人，男女都有，他们穿着暴露，各个都染了五颜六色的头发，活脱脱的像街头的混混，三三二二聚集在一起，勾肩搭背说话聊天。
　　“小黄，到底出什么事，你叫我们这么多人来这里等？”说话之人，是一个身材魁梧的男子，年龄看上去三十多岁，身穿一件黑色背心，露出膨硕的肌肉。
　　被叫小黄的人，是一个看上去二十四五的青年，“雷哥，是老大让我打电话叫你们过来，说等会他要跟别人谈判，叫你们在这给他压场。”
　　“谈判？，操，是哪个王八蛋要跟老大谈判，难道他想抢我们黑虎帮的地盘？”说话之人，是一个面色嚣张的青年。
　　“不知道，不过看样子跟老大谈判的人来头不小，竟然叫这么多兄弟来这给他压场。”
　　“哼，不管来头多大，只要他敢抢我们黑虎帮的地盘，老子就灭了他。”
　　“是，敢抢我们黑虎帮的地盘，灭了他。”
　　“灭了他。”
　　“……”
　　人群不断响起叫喊声，显然嚣张青年的话，得到了周围很多人的认可。
　　就在这时，一辆出租车停在了离酒吧不远的马路上，随后从里面下来两个男子。
　　“小李子，看来这个叫陈虎的人，不像我们前面那些好对付啊，竟然叫这么多手下在外面跟他压场。”说话之人，是一个看上去三十多岁的男子，嘴里叼着一根烟，脸色邪笑看着‘豪门盛典’门外的男女们。
　　被叫小李子的人，是一个看上去二十七八左右的男子，他就是李泽，而叫他小李子的人就是纪览。
　　淡淡看了一眼那些男女们，李泽说道：“我们进去吧，早点解决W市的事，我们早点回家。”
　　“嗯。”
　　这时，‘豪门盛典’门外的男女们，注意到了往这边走来的李泽和纪览。
　　“小黄，难道跟老大谈判的人，就是他们？”嚣张青年问道。
　　“应该是，老大说过今天晚上会有两个男的来。”说完，小黄走过去，对李泽和纪览说道：“两位兄弟，今天我们酒吧不对外营业，请你们去别的酒吧。”
　　李泽打量了他一眼之后，淡淡说道：“你应该是陈虎的手下吧，我们不是来酒吧玩的，是来跟你老大谈判的。”
　　……
　　浴室里，弥漫着浓浓的靡*靡之气，不断响起男人粗长的呼吸声，女人诱人心弦的呻吟声。
　　“啊~”
　　双腿间传来的阵阵刺激快感，终于使白美凤高*潮泄身了，随后一股无力的感觉在她体内蔓延，身体的力气被抽干了一样，如果身体不是被林天宇压在墙壁上，估计泄身之后，她已经坐在地上了。
　　白美凤内心羞赧不已，这是她在没有反抗之下，被林天宇挑逗抚摸，最后高*潮泄身了，头枕在他的肩膀上，娇喘连连，闻着从他身上散发出的雄性气息，心急速跳动。
　　此时，林天宇体内充满着浓浓的欲望之火，嘴唇不断的亲吻，舔吻白美凤那张成熟美艳的绝色脸蛋，如雪般白嫩的玉颈，感觉到她手上的套弄动作停了下来，嘴唇贴在她耳边，喘气说道：“M，不要停下，我需要发泄。”
　　他的话，深深地刺激了白美凤内心的羞赧，让她有种羞耻的感觉，感受到手心上传来的阵阵热浪，玉手开始接着套弄……
　　“吼~”
　　快感如潮，林天宇终于泄身了，乳白色的液体犹如离弦的弓箭，射在了白美凤那件红色吊带睡裙上。
　　靠在她的身体上，林天宇微微喘气，闻着从她身上散发出的阵阵成熟女人香味，心里产生一种不愿意离开她的感觉。
　　两人没有说话，靠在一起，彼此之间喘气呼吸，闻着从对方身上散发出的异性气息，时间一点一滴过去。
　　此时，白美凤有种留恋的感觉，跟林天宇靠在一起，让她有种温馨舒适的感觉，觉得他就是自己生命的全部。
　　“M，真想就这样一生一世的拥抱着你，直到天长地久。”林天宇说出了自己内心中的想法。
　　白美凤有高兴，有羞赧，心情很复杂，一方面她也喜欢这种温馨舒适的感觉，另一方面她又估计他们之间的关系。
　　“小宇，不要胡思乱想了。”白美凤轻轻地抚摸他那张英俊帅气的脸蛋，柔声道：“我已经答应了你的条件，现在可以放开我了吧？”她怕在这样被男人搂抱着，会控制不住自己情不自禁的跟他发生肉体上的关系。
　　林天宇没有马上回答她的话，从她的双腿间抽出那只魔手，脸上逐渐流露出邪恶的笑容，把手放在白美凤的面前，“M，你看这是什么东西。”
　　看见林天宇手上的晶莹液体，加上他的这只手又是从自己双腿间抽出，白美凤怎么会不他手上的东西是什么，雪白如玉的脸蛋顿时浮现出红晕之色，羞怒道：“臭小子，你在这样，以后我就不跟，不跟你那样了。”说完，脸色顿时更加红了。
　　林天宇忍不住的在她脸上亲吻了一下，邪笑说道：“M，我知道这么多年你过的很难受，所以我想天天跟你这样，帮你解决生理问题。”
　　“不行！”白美凤脸色通红，羞赧看着他，“如果我们天天这样，一定会被婉琴发现的。”
　　听到她的话，林天宇才想到这个家，不但住着他跟白美凤，还住着自己的老婆，明白她说的对。
　　虽然伦理道德在他眼中只是浮云，但是知道白美凤对这个看的很重，而且他现在还不想让秦婉琴知道他们之间的关系。
　　“小宇，时间不早了，放开我吧，我想回房间睡觉，明天还要上班呢。”白美凤隐隐绝对男人对自己很迷恋，这让她既羞喜，又苦恼，“小宇，放开我吧，算我求你了。”
　　在她那张性感红润的樱唇上亲吻了一下，邪笑说道：“好的，我们回房间睡觉。”说完，抱起白美凤的身体。
　　“啊~，小宇，你要干什么？！”
　　“当然是跟你回房间睡觉咯。”


新的 后宫美女如云 第30章  冷艳老婆（5）
　　“小宇，你不可以进去。”白美凤双手抓住门的两边，阻止男人进入自己的房间。她怕男人进入房间之后，就不会出来了。
　　林天宇没有用强硬的手段进入她的房间，邪笑地亲吻了一下她那张性感红润的樱唇，说道：“M，难道你忘记在楼下答应过我什么条件了？”
　　“什么条件？”白美凤一时没有反应过来。
　　“你答应过我，今天晚上会跟我一起睡觉，难道你忘了？”
　　听到他的话，白美凤顿时渐想起，自己在楼下确实答应过他这个条件，自己当时还曾拒绝，犹豫了一下，说道：“臭小子，我可以让你进去，跟你一起睡觉，但是你必须给我老实点。”说完，那张成熟美艳的脸蛋上顿时浮现出淡淡的红晕之色，娇艳妩媚，诱人心弦。
　　听到她的话，看见她脸上羞红之色，林天宇忍不住在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，笑道：“知道了，MM。”狡黠的目光在他眼中闪过。
　　进入白美凤的房间，林天宇顿时闻到了一股淡淡的香味，目光打量了一眼房间，随后抱着她来到床边，放下。
　　此时，白美凤心如鹿撞跳个不停，想到今天晚上要跟林天宇躺在一张床上睡觉，心里让既担忧，又害怕，同时还有她说不出的异样感觉。
　　林天宇注意到，房间里没有他这一世父亲的照片，显然照片被她存放起来了，见白美凤紧张羞赧的样子，爬上床，俯身轻抚她那张成熟美艳的绝美容颜，邪笑问道：“M，你在紧张什么？”
　　听到他的话，羞赧之色在她脸上闪过，美眸白了他一眼，嗔道：“还不是怕你这个臭小子，半夜的时候会对我胡作非为。”
　　她可以跟林天宇躺在一张床上睡觉，因为她答应过他，但是怕男人会忍不住，最后强迫跟自己发生肉体上的关系。
　　“不会的。”
　　“真的？”白美凤怀疑说道。以林天宇好色的性格，还有对自己的迷恋，她怀疑男人说的话。
　　“当然是真的，我怎么会半夜三更起来对你胡作非为，那样纯属傻*逼，我应该现在就对你胡作非为。”林天宇邪笑说道。
　　“哼，就知道你这个臭小子提出那个条件，没安好心。”见他没有对自己胡作非为，白美凤也不生气。
　　“谁叫你长得这么漂亮，跟天仙似的，男人见了你不喜欢才怪。”腿一跨压在她身上，随后身体慢慢往下移动，闻着从她身上散发出的成熟女人幽香，看着身下这个成熟美艳，高贵典雅的绝美贵妇。
　　注意到他的身体离自己的身体越来越近，眼中炙热的占有欲，闻着从他身上散发出的雄性气息，白美凤的呼吸渐渐的变得急促，那张成熟美艳的脸蛋顿时变得更加通红，心跳加速，好像有只小鹿在里面不断跳动，玉手撑住他的胸膛，使他的身体不再往下移动，嗔道：“臭小子，你想干什么？”
　　“M，难道你还看不出我想干什么？”林天宇邪笑的抓住她一直玉手，放在自己身下那根依然坚硬如铁的小兄弟上面。
　　“啊~”感受到他身下那根依然坚挺的巨物，白美凤的脸上，不由的露出吃惊之色，她可是知道男人已经泄过两次了，一次是他在浴室里打手*枪，另一次是自己帮他打手*枪，没有想要他泄了两次之后，下面的巨物还如此硬。
　　看见她吃惊，樱唇微张的样子，林天宇忍不住的在上面亲吻了一下，“M，这一次，我要你用嘴帮我解决，我也用嘴帮你解决？”
　　“不行！”白美凤脸色羞赧，语气依然坚定，她接受不了，说道：“小宇，我还是用手帮你解决吧。”
　　见她这么说，语气又这么坚定，为了不使她身体，林天宇也不再强求，让她的玉手握住自己的小兄弟，同时自己的手伸入她的双腿之间……
　　……
　　清晨，阳光不像中午时那么炎热，由于林天宇所住的小区绿化的很好，所以一到早晨，就能听见鸟的清脆叫声。
　　悠悠醒来，林天宇一个翻身，想要搂着躺在自己身边的白美凤，但是搂了个空，睁开眼睛，发现原本躺在他身边的美艳贵妇，已经不见了，眉头一皱，随后从床上坐了起来，打量了一眼房间，发现白美凤没有在房间里。
　　“MM，难道起床了？”
　　由于他昨天洗完澡就没有穿内裤跟衣服，所以他到现在还是全身赤裸，回到房间穿上内裤跟短裤之后，赤裸着上身往楼梯口方向走去。
　　“嗯？”当他来到楼梯口时，目光马上注意到在他左手边的厨房里，白美凤正在里面忙活，从厨房里传来的声音，知道她在油煎什么东西，一种温馨的感觉在他体内蔓延，脸上露出淡淡的笑容。
　　此时，白美凤正在聚精会神的煎荷包蛋，同时脑海中想着昨天晚上发生的事，心里既羞赧，又担忧害怕，还有淡淡的甜蜜。
　　突然，她感觉到有一个人从背后抱着自己，脸色顿时变得惨白，被吓了一跳，转头看见搂抱着自己的人是林天宇时，羞怒道：“臭小子，我被你吓死了，你怎么走路一点声音也没有啊。”说完，玉手拍了拍不断起伏的胸口。
　　见她脸色苍白，林天宇知道自己吓到她了，他原本是想给白美凤一个惊喜，“M，对不起，我不是故意的，我只是想给你一个惊喜，所以才会这样做。”
　　白美凤原本就没有因为这件事怪他，看见他脸上歉意的表情，柔声道：“小宇，我没有怪你，只是你刚才那样做，吓了我一跳。”
　　感觉到臀上被一根坚硬的东西顶着，知道那是男人的小兄弟，心里既羞赧又惊讶，因为昨天晚上，男人全部加起来至少泄了五六次！没有想到一大早起来，他身下的小兄弟还如此的硬。
　　林天宇当然知道自己的小兄弟顶在什么地方，感觉到白美凤的呼吸渐渐的变得急促，成熟美艳的脸蛋浮现出淡淡的红晕之色，嘴角勾勒出邪恶的笑容，双手往上移动，握住她胸*部那对坚挺的豪乳。
　　“嗯~”酥乳上传来的阵阵快感，让她不由的发出舒服的呻吟声，加上男人身下那根坚硬如铁的小兄弟顶在她的臀屁上，舌头舔吻她那雪白如玉的脸蛋和玉颈，使她的呼吸顿时变得更加急促。
　　白美凤急忙握住男人的双手，怕她男人的双手在这样抚摸揉捏自己的乳房，自己又会动情的跟他一起自慰，脸色绯红，娇喘连连看着他说道：“小宇，不要闹了，现在离上班时间只有四十五分钟了，我们快点吃完早餐，去公司上班吧。”
　　其实她现在根本不用去公司上班，因为公司大多权力都已经给了总裁秦婉琴，他这个董事长，只有遇见重大的事情，去公司里看看就可以。
　　虽然很渴望跟白美凤发生性关系，但是为了不想让她生气，林天宇停止了手上的动作，亲吻了一下她的脸蛋，说道：“M，我听你的，现在不闹，不过晚上你必须补偿我。”
　　“不行，婉琴今天晚上在家。”
　　林天宇知道，他们之间的事，现在还不能让老婆秦婉琴知道，“那你在公司里补偿我，不然我现在就接着闹。”
　　由于怕赶不上上班时间，所以白美凤只好无奈答应了。
　　……
　　吃完早餐，林天宇坐着白美凤的车来到‘天宇大厦’。
　　当他们从车里下来之后，周围人的目光顿时都聚集到了他们身上，一些人纷纷走过来跟他们打招呼。
　　看着林天宇彬彬有礼回应别人的招呼，白美凤很欣慰，感觉他确实变了，同时回应别人的招呼。
　　出了地下车库，看着走在自己身边的白美凤，欲望目光在他眼中一闪而过。
　　白美凤今天穿着白色的制服套装，不过里面的白色衬衫换成了黑色衬衫，跟白色的外套形成鲜明的对比，胸*部的丰满豪乳，把衬衫的胸*部顶的紧绷，好像有顶破衬衫扣子，雪白浑圆的玉*腿裹着一双高级肉色丝袜，使玉腿上看不出一丝褶皱痕迹，如丝绸般光滑柔顺，长发盘起，配上她成熟高贵的气质，整个人充满了无限的诱惑力。
　　注意到林天宇炙热的目光，白美凤内心不由的涌现出羞赧之意，身体贴近他，轻声说道：“臭小子，你可不要在这里对我胡来。”
　　“放心吧M，我不会在这里对你胡来的，最多等会去你的办公室，对你胡来。”说完，他的脸上露出淡淡的邪恶笑容。
　　白美凤没有说话，美眸娇羞的瞪了他一眼。
　　进入大厦一楼大厅，林天宇顿时感觉到周围的热量逐渐消退，注意到周围人看自己的异样目光，明白自己的改变，让他们一时还没能接受。
　　就在他们往电梯方向走去时，从他们左边传来一阵高跟鞋敲地的声音，目光看去，一个绝美冷艳的女子出现在林天宇的视野里。


新的 后宫美女如云 第31章  办公室里的激情（1）
　　“哒哒哒……”一阵高跟鞋敲地的声音响起，间距短而不显急促，沉稳有力，光听那脚步声，就可以判断出来人一定是个女的。而且，一定是个风格凌厉的女强人。只有十分自信的女人，才能走出这种自信而快速的脚步声。
　　当林天宇转头看去时，饶是阅女无数的他，看见此女的时候，也不由的呆了一下，眼中满是惊艳的目光。
　　此女看上去二十五六左右，身材高挑，纤腰丰臀，至少D罩杯的酥乳，挺拔，浅灰色的职业女装，将她那呈S型的娇躯包裹得紧紧，更是凸显出风范，仿佛这套浅灰色制服就是为她量身定做一样，高高挽起的乌黑长发，令她粉颈看似修长，凭添了数分高贵与冷艳。
　　看见林天宇的样子，白美凤的心里莫有的涌现出酸酸的味道，心里惊讶暗想：“我怎么了？怎么会吃她醋了？”
　　冷艳女子显然注意到白美包凤和林天宇，原本往电梯方向走去的脚步，转向他们这边，同时悦耳，仿佛聆听瑶池中仙乐的声音，从她那张性感，的樱唇里传出，“董事长，早上好。”
　　白美凤笑着握住她那双宛如白玉的素手，说道：“婉琴，怎么就你一个人，妈呢？她没有跟你一起来？”
　　此女就是秦婉琴，林天宇的老婆。
　　由于是在公司里，加上林天宇和秦婉琴之间结婚的事，只有他们之间最亲的人知道，不想让别人知道，所以秦婉琴在公司里叫白美凤董事长，私下里才叫她妈妈。
　　秦婉琴，这个冷艳高贵的绝美女人，绝对是‘茂宇集团’男人心目中想要得到的梦中，不说一些未婚的年轻人，就是一些拖家带口的老男人，也经常忍不住会对她想入非非。
　　秦婉琴那张冷艳的脸上露出一丝淡淡的笑容，仿佛犹如雪山中盛开的雪莲，惊艳夺目，“我妈身体有些不舒服，所以今天不能来上班。”
　　“妈得什么病？严不严重？”白美凤关心问道。
　　“不碍事，是感冒头疼，休息一下应该没事的。”
　　“嗯，叫去医院里看看。”
　　“知道了。”
　　……
　　这时，一个男子的声音响起，“婉琴，早上好。”
　　说话之人，是一个年龄看上去跟林天宇相仿的男子，身穿一套黑色西装，长相英俊帅气，尤其他笑起来的样子，为他添加了几分吸引力，绝对是大多数女子心目中的白马王子。
　　“早上好，韩总。”秦婉琴那张冷艳的脸上露出淡淡的笑容。
　　男子像是才注意到站在秦婉琴身边的林天宇和白美凤，含笑说道：“董事长，林少，早上好。”
　　眼前这个男子名叫韩鹏，是茂宇集团第三股份董事的韩浩儿子，由于工作能力出色，现在在茂宇集团担任总经理一职。年少多金，长相英俊帅气，工作能力出色，又没有什么绯闻女友，虽然长得没有林天宇英俊帅气，但是在公司里受欢迎程度远远高于他。
　　林天宇知道眼前这个叫韩鹏的人，跟自己这具身体的前主人之间关系不是很好，最大的原因，是他追求秦婉琴，他现在的老婆。
　　如果是以前的林天宇，听到他跟自己打招呼，绝对不会回应他，但是现在的他不会这样做了，至少目前不会这么做，笑道：“韩总，早上好。”
　　目光瞟了一眼他手中一束包装精美的红玫瑰，知道这束红玫瑰一定是送给秦婉琴的，心里莫有的不爽。
　　韩鹏愣了一下，他刚才只是礼貌性的跟林天宇打招呼，原本以为他不会回应自己的招呼，因为他们之间不好的关系，只要是公司里的老员工都知道，没有想到他竟然会回应自己的招呼。
　　“看来公司里传言的事，是真的。”
　　他昨天已经听到关于林天宇性格改变的消息，当时以为是个别人为了讨好林天宇，才会这么说，现在看见他竟然回应自己的招呼，知道那个不是传言。
　　看着眼前这个面带笑容看着自己的男子，韩鹏突然间觉得既熟悉，又陌生，隐隐有些忌惮！
　　他知道林天宇也喜欢秦婉琴。他不怕一个容易生气，愤怒的林天宇，但是忌惮一个面对情敌时，还能面带笑容的人。
　　“什么时候他变得这么有心计了？”
　　此时，秦婉琴也愣了一下，对于林天宇的性格，除了几个人之外，没有人比她更了解，因为他们从小一起长大。
　　“婉琴，这束花送给你，希望你能接受。”韩鹏不在理会林天宇这个情敌，含笑着把那束包扎精美的红玫瑰放在她面前。
　　“哇，好漂亮的玫瑰花啊，如果送给我就好了。”
　　“你就不要做白日梦了，韩总怎么会送花给你呢。”
　　“小丽，看来你要死心了，韩总真正喜欢的人是总裁。”
　　“韩总和总裁如果能够在一起，绝对是件美满的事情，他们简直是绝配。”
　　“绝配？呸，韩总有林少英俊帅气？如果林少跟总裁在一起，那才是绝配，男的英俊帅气，女的美艳绝伦！”
　　“你们说，谁跟总裁最绝配？”
　　“我认为是林少。”
　　“韩总！”
　　“林少以前好像追求过总裁吧，不过最近一段时间，好像没有看见他买花送给总裁，是不是总裁私下里拒绝过林少，所以林少最近才没有买花送给总裁？”
　　此时，一楼大厅聚集了越来越多的人，看见韩鹏把一束包扎精美的红玫瑰放到秦婉琴面前，顿时周围响起议论声。
　　秦婉琴犹豫不决，如果林天宇和白美凤没有在场，她或许会考虑韩鹏的面子问题，接过玫瑰花，虽然她跟林天宇一起长大，但是对于他的印象没有韩鹏好。
　　“自己为了她吃醋了？”看见韩鹏送花给秦婉琴的那一刻，林天宇顿时有种酸酸的感觉，心里很不舒服。
　　见秦婉琴迟迟没有接过玫瑰花，韩鹏知道这是她变向的拒绝，心里顿时有些难受，收回玫瑰花，爽朗笑道：“婉琴，既然你不接受我的玫瑰花，那你应该答应我，跟我一起吃晚餐吧？”
　　如果没有跟林天宇结婚，她或许会答应韩鹏，毕竟对他印象还不错，但是她现在已经结婚了，已经是有夫之妇，而且丈夫和婆婆就在身边，叫她如何答应韩鹏的要求。
　　就在她准备拒绝韩鹏的要求时，林天宇的声音响起，“韩总，我们都是老熟人了，婉琴还是我的妹妹，你应该不介意多我一个人，跟你们一起吃晚餐吧？”
　　韩鹏愣了一下，旋即笑道：“只要婉琴同意，我当然没有问题。”嘴上虽然这么说，但是他的心里不是这样想，心里恨不得林天宇不要去。
　　听到林天宇的话，秦婉琴黛眉顿时一凝，看着林天宇刚要问话时，感觉到手上传来一股力量，目光看向白美凤，见她面色微笑微微点头，顿时愣了一下。
　　以她跟白美凤在商场上多年的默契，当然知道她点头是什么意思，心里奇怪她怎么会让自己同意。
　　由于林天宇和韩鹏都看着对方，所以没有注意到她们之间，眼神的交流。
　　“林少，我昨天听别人说，你跟张欣悦一起牵着手走出公司，难道她现在是你的女朋友？”韩鹏笑着问道。
　　林天宇当然明白他为什么这么说，是想借机让秦婉琴知道自己跟张欣悦的事，好让她对自己的印象变得更差，但是他千算万算也算不到，秦婉琴现在已经是他的老婆。
　　目光看了秦婉琴一眼，见她面色如常，冷淡，漠不关心的样子，知道这个老婆对自己的印象，还不如眼前这个韩鹏，至少韩鹏跟她打招呼的时候，她还会对他淡笑，但是看见自己的时候，竟然没有跟自己说过话，仿佛当自己是透明人似的，
　　“韩总的消息还真灵通啊，是有这么回事。”他昨天既然那么做，敢被别人看见他们手牵着手，当然不会否认。
　　“这么说，张欣悦真的是你的女朋友？”韩鹏笑着问道。心里暗喜，如果林天宇在秦婉琴面前承认这件事，那么自己就会少去一个威胁很大的对手，至少对自己的威胁，不再像以前那么大。
　　林天宇看着他淡淡笑道：“韩总，貌似你好像很关心我的私事啊？”
　　“大家都是朋友，关心一下。”
　　“去的狗屁朋友，如果你知道秦婉琴现在是我的老婆，还会这么说？”林天宇心里暗暗的想。
　　“哦，那我可要谢谢韩总的关心了，不过这件事没有得到欣悦的同意，我是不会说的。”林天宇看着秦婉琴淡笑说道：“大美女，韩总要请我们吃饭，你赏不赏脸？”整个公司，只有林天宇才这样叫她。
　　秦婉琴黛眉皱起，像是恼怒林天宇当着这么多人的面，这样叫她，淡淡说道：“今晚没时间，后天晚上吧。”
　　看着白美凤说道：“董事长，我还有事要处理，先走了。”
　　……
　　这章是补4月1号的，最近状态不是很好，所以经常一天一章，在这里谢谢支持无双的朋友们。


新的 后宫美女如云 第32章  办公室里的激情（2）
　　“叮~”电梯在三十九层楼打开，随后，林天宇和白美凤从电梯里走出。
　　由于三十九层楼是‘茂宇集团’高层办公的楼层，所以这里很少看见低级职员在这里出现，人自然没有楼下办公楼层多。
　　“臭小子，刚才为婉琴吃醋了？”白美凤看着他淡笑说道。
　　“M，你怎么知道？”他没有否认，也不愿意在这点小事上对她否认，如果不是顾忌现在是刚上班时间，会有很多人进入这里，他一定会搂抱着身边这个美艳贵妇，亲吻她那张红润的樱唇。
　　“你是我所生的，我还不次了解你？”白美凤心情有些复杂，“既然在意婉琴，就好好的对待她，你也应该知道，喜欢婉琴的人这么多，比你优秀的人更是不少，虽然你们之间的关系不是很好，但毕竟你们一起长大，现在还是夫妻，相信只要你好好对待她，不要在外面拈花惹草，她会接受你的。”
　　如果昨天对秦婉琴的印象还不是很深刻，那么现在已经知道自己这一世的老婆，绝对是一个美若天仙的女人，比之自己现在见过最美的女人白美凤，还要美上一二分！如此绝色美女，他怎么会放弃，何况这个女人现在还是自己的老婆。
　　“妈，我知道怎么做，不过我不会放弃你跟欣悦她们的。”
　　听到他的话，白美凤内心莫名的欣喜，娇媚的白了他一眼，“小宇，我知道你现在变了，妈妈希望你今后在公司里好好工作，做出一番成绩让别人看，那样妈妈好把董事长的位子让给你，而且我想婉琴也希望看见自己的丈夫，在事业上的成功一面。”
　　林天宇内心感动，知道她是在为自己着想，忍不住的搂抱住她那丰腴迷人的娇躯，吻住她那张性感红润的樱唇。
　　白美凤没有想到他竟然在这里拥抱自己，亲吻自己的嘴，虽然对于这种行为不是很排斥，但是想到他们现在身处的地方，连忙推开他的身体，呼吸微喘，嗔怒道：“臭小子，难道你忘记，自己现在在哪里？难道你想让别人知道我们之间的关系？”
　　“对不起M，刚才我太激动了，所以忍不住的亲吻你。”
　　看见他歉意的表情，白美凤内心的怒火逐渐消失，“以后不要在这种地方对我这样了，让别人看见了不好，如果你想，也应该先去办公室里。”说完，她那张雪白柔嫩的脸蛋上浮现出淡淡的红晕之色，娇艳妩媚，心弦。
　　林天宇不自觉的吞了吞口水，眼中流露出赤*裸裸的占有欲，恨不得现在就占有面前这个美艳少妇那曼妙的娇躯。
　　看见他眼中的目光，白美凤顿时羞赧的低下了头，心中加速，仿佛有一只小鹿在不停跳动，两边的香腮顿时更加红了。
　　“M，我们现在就去你的办公室吧。”面对眼中这个美艳高贵的熟*妇，他真的想每天都能搂抱着她的身体，尽情的享受着她给自己带来的快感。
　　听到他的话，白美凤内心顿时满是羞赧之色，想到昨天晚上在床上发生的激情，他们之间的关系，恨不得找个洞钻进去。
　　“哼，臭小子，如果你能把这份心放在事业上就好了。”
　　见她没有反对，林天宇激动的抓住她的手，往她的办公室方向走去。
　　白美凤现在不知道自己对林天宇是什么感觉，一方面她反对跟男人之间发生亲密的关心，另一方面她又渴望这种激情。
　　由于茂宇集团大部分权力都交给了秦婉琴，其实白美凤不用来公司上班也可以，她每天来公司上班，也是辅助秦婉琴在处理公司上的一些事情，毕竟她全面接管公司的时间还不是很长，同时她也把跟在自己身边十几年的秘书，派去当秦婉琴的秘书，可以说，白美凤对待秦婉琴这个儿媳妇简直好到极点。
　　进入办公室，出现在林天宇面前的是一个洁白明亮的房间，在门的对面，放着几张沙发和一个茶几，显然是白美凤招呼客人谈话的地方，门的左边有一个书架，书架上摆放着众多书籍，在右边，则是她办公的地方。
　　看见白美凤进入房间，林天宇随后跟了进去，并且关上了门，同时还把门锁上，有了昨天在办公室跟张欣悦在办公室发生激情的事，被白美凤看见，他才不想让别人发现他们之间的事。
　　听到林天宇的关门声，还有锁门声，白美凤原本平静下来的心，又开始不断的跳动，仿佛要从她那张樱唇里蹦出，淡淡的红晕之色，再次浮现在她那张成熟美艳的脸蛋上。
　　突然，白美凤感觉到身体被人抱住，停下了脚步，感觉到林天宇不断亲吻自己的脸跟脖子，心中既羞赧，又刺激，这是她第一次跟一个男人在办公室里发生这样的事情，哪怕丈夫林茂元在世时，也没有跟他在办公室里发生亲热的事，感觉到顶在臀屁上的坚硬巨物，想到它的巨大，白美凤的呼吸顿时不由的加速，胸*部的酥乳，在呼吸加速之下，快速的上下浮动……
　　林天宇知道，秦婉琴虽然比白美凤美上一二分，但这是容貌上的对面，论气质，白美凤要比她更加吸引男人的目光，那就是成熟女人的气质。
　　体内充斥的欲望之火，使林天宇真的很想脱光怀中这个美艳熟*妇身上的制服套装，把自己身下那根坚硬乳贴的小兄弟刺入她到的体内，双手一边抚摸她那丰腴曼妙的娇躯，一边往上移动，最后来到她胸*部那对丰满豪乳上面，隔着黑色衬衫和乳罩抚摸揉捏……
　　身体上传来的阵阵刺激快感，不断刺激着白美凤体内的每一颗细胞，充满了浓浓的欲望之火，媚眼如丝，娇喘连连，成熟美艳的脸蛋此时就像一个熟透了的红苹果，娇艳欲滴。
　　看见白美凤的样子，林天宇邪笑的抱起她的身体，然后来到她办公的椅子上坐下，随后把她放到自己的上。
　　看着怀中这个美艳熟*妇娇媚羞涩的样子，林天宇忍不住的在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，“M，你真美。”他由衷的赞美道。
　　听到他的话，白美凤内心既羞赧，又欣喜，媚眼如丝白了他一眼，“臭小子，就知道说这些话哄我，婉琴可比我美多了，而且比我还有本事，你能娶到她做老婆，简直就是你几十世修来的福气。”
　　“几十世修来的福气？貌似自己几十世可没有当过和尚，不过玩过几个尼姑，而且还杀过不少秃驴。”
　　“我承认，婉琴确实确实比MM漂亮，但也只是漂亮一点点而已，而且她身上也没有具备MM身上有的东西。”
　　“什么东西？”
　　林天宇看着她邪笑说道：“就是MM身上的成熟女人风韵，这种风韵是婉琴不具有的，我最喜欢这种风韵气质。”
　　“哼，难怪你这个臭小子不但打我的主意。而且还打你蓝姨的主意，是不是就因为这个原因？”见林天宇点头，她嗔道：“你这个臭小子，难怪你蓝姨叫你色狼，你还真是个色狼，难道不知道她是你长辈？”
　　“知道，我还知道你是我MM。”林天宇邪笑的在她那张绯红的脸蛋上亲吻了一下，一只魔手伸入她的窄裙内。
　　“嗯~”传来的快感，让她忍不住的发出舒服的呻吟声，双手连忙抓住他那只魔手，使他那只魔手不在乱动，美眸看见他脸上调侃的邪恶表情，内心顿时涌现出浓浓的羞赧之情，香腮嫣红，低下了头。
　　邪笑的搂抱住她的香肩，使她的身体更加的靠近自己的身体，在她那张娇艳欲滴的脸蛋上亲吻了一下，“M，我现在想要了，你能不能帮我解决一下？”
　　白美凤早就注意到他身下那根再次变得坚硬，把裤裆顶成的巨物，看着他嗔道：“臭小子，如果你能把这些心思放到事业上就好了。”
　　“M，不如我们之间交换一个条件怎么样？”
　　“什么条件？如果你想跟我发生那种关系，我绝对不会答应你的。”
　　林天宇知道她所说的那种关系，是指他们之间上的关系，虽然他现在就渴望得到面前这个绝美熟妇的身体，但是明白现在想要跟她发生上的关系，还很难。
　　“我答应你，今后一定会在公司里好好的工作，并且做出一番成绩，但是你要答应我，今后要用嘴帮我解决。”
　　听到他的话，白美凤顿时羞怒交加，想到他一而再，再而三的要自己用嘴帮他解决身下的东西，有些生气，不过想想他们之间已经发生了亲密关系，他既然惦记着这件事，今后一定会再要求自己用嘴帮他解决，如果他真的能在公司里做出一番成绩，并且能发展公司，答应他这个要求也很划算。
　　目光复杂的看着眼前这个英俊帅气的男人，轻轻的抚摸他的脸，柔声道：“小宇，你真的非要我用嘴帮你解决？”
　　……
　　更新第02章，希望有鲜花的朋友，给这本书投点。


新的 后宫美女如云 第33章  办公室里（3）
　　听到她的话，林天宇愣了一下，随即脸上露出喜悦的笑容，点了点头，说道：“M，我真的想要你用嘴帮我解决。”
　　白美凤的话让他明白，她好像愿意用嘴帮自己解决身下的小兄弟，看着她那张性感红润的樱唇，想到小兄弟要被它含着，心里既兴奋，又刺激。
　　看见他那期盼，渴望的目光，白美凤内心犹豫不解，内心除了羞赧，伦理道德之外，她还不会给男人口*交，虽然她是过来人，但是从没有给丈夫口*交过。
　　注意到她犹豫不决的表情，林天宇在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，“M，你就答应我吧，等会我也用嘴帮你解决。”
　　虽然他已经用手帮她解决白生理问题，但是由于她的再三坚持，他到现在还没有看过她双腿间的美景，也没有把手指插*入她的蜜*园里……
　　他的话，顿时使白美凤内心更加的羞赧，因为她下面也没有被男人舔*吻过，一方面是因为她觉得那样做很羞耻，另一方面是因为丈夫林茂元死得早，那张成熟美艳的脸蛋，顿时红得像个熟透了的红苹果，忍不住娇羞的白了他一眼。
　　“M，你就答应我吧，算我求你了。”林天宇再次使用了他的必杀技，就是白美凤对他的疼爱。
　　看见他哀求的目光，白美凤心情很复杂，银牙咬了咬红唇，最后问道：“小宇，只要我答应你这个要求，你真的会在公司里好好工作？”她最大的希望，就是林天宇能继承自己的位子，并且把公司发扬光大。
　　“嗯。”林天宇表情认真，说道：“M，相信我，只要你答应我这个条件，我一定会在公司里认真工作，并且做出一番成绩，给那些董事局的董事看。”
　　他知道，虽然‘茂宇集团’大部分股份掌握在他这边人的手里，但是董事局里还有些人不是很“听话”，自己想要接过MM白美凤董事长这个位子，必须要做出一番成绩给那些人看，才能堵住他们的嘴。
　　看见他认真的表情，白美凤相信了他的话，知道儿子改变之后，对承诺看的很重，不然他现在一定已经放弃张欣悦，寻找别的女人，雪白如玉的素手轻轻地抚摸他那张英俊帅气的脸，美眸复杂看着他轻声说道：“我答应你。”
　　听到她的话，犹如久旱的土地，突然间得到了雨水的灌溉，林天宇内心顿时激动的把魔手从她双腿间抽出，随后抱起她的身体，放到办公桌上，双手把她身下那件窄裙往上移动。
　　“臭小子，你要干什么？”白美凤那双雪白如玉的素手紧紧抓住他的双手，脸色羞赧的看着他说道。
　　“M，我知道你现在忍着难受，所以我先用嘴帮你解决一下，等会你再用嘴帮我解决。”林天宇邪笑说道，说完，双手接着要把她身下那件窄裙往上移动。
　　“不要小宇！”白美凤脸色通红，阻止他的动作。
　　“为什么不要？”林天宇不解看着她说道：“MM，难道你不想我用嘴帮你解决？”
　　“不想。”
　　“你说谎，你哪里明明都湿了。”
　　白美凤当然知道自己的双腿间已经湿了，同时很渴望发泄体内聚集的欲望，但是想到自己身体上最私密的地方暴露在他的眼里，让她觉得很羞涩，接受不了这样做。
　　“还不是你这个臭小子弄的。”白美凤看着他娇嗔说道：“真不知道我怎么会生出你这样的儿子，竟会想些龌龊的事情。”
　　“嘿嘿，谁叫MM长的这么漂亮，性感，绝对是男人心目中的女神。”林天宇邪笑的在她那张绯红的脸蛋上亲吻了一下。
　　听到他的话，白美凤内心既羞赧，又高兴，同时感到骄傲，嗔道：“臭小子，你就知道说这些甜言蜜语哄我，不过这一次我不吃你这一套，不同意你用嘴帮我解决。”
　　林天宇苦笑道：“M，我们都已经那样了，用嘴帮你解决有什么问题？”
　　“你不用说了，不管你怎么说，我都不会同意的。”见他脸上露出失望的表情，白美凤的心悸动了一下，说道：“只要你真的在公司里做出一番成绩，我就答应你那样做。”
　　内心原本满是失望之情的林天宇，听到她的话，脸上顿时露出喜悦的笑容，激动的把她压在办公室上，亲吻她那张性感红润的樱唇，双手攀在她胸*部那对硕大豪乳上面，一边亲吻她的樱唇，一边隔着黑色衬衫和，抚摸揉捏她的酥乳……
　　白美凤从没有在办公室里跟男人发生激情，不过知道很多人喜欢在办公室里发生男女之情，心里既羞赧，又刺激，面对男人的再三，终于回应了他的吻。
　　感觉到她回应自己的吻，顿时刺激了林天宇体内的熊熊燃烧的欲望，舌头不断缠绕着她的，吞食着她口中的琼浆玉液，双手抚摸揉捏那对豪乳的力量在逐渐增加。
　　酥乳上传来的阵阵刺激快感，不但刺激了她体内熊熊燃烧的欲望之火，同时也使她的呼吸逐渐变得急促，双手紧紧地搂抱住男人的脖子，穿着白色绑带高跟鞋的玉*腿，在办公桌前一荡一荡，显得无比。
　　……
　　良久，林天宇松开了白美凤那张性感红润的樱唇，呼吸微喘看着身下这个已经满脸绯红之色，娇艳妩媚，急促喘气的美艳贵妇，心中有种说不出的骄傲感。
　　睁开那双紧闭的美眸，看见男人微微喘气，一脸邪笑表情看着自己，想到他们现在暧昧的姿势，内心涌现出强烈的羞意。
　　“臭小子，让我起来吧，我用嘴帮你解决。”说完，成熟美艳的脸蛋上顿时更加红了。
　　林天宇忍不住在她脸上亲吻了一下，邪笑道：“先等等，我现在肚子饿了，想吃MM的奶水。”说完，双手解开她身上的衬衫扣子。
　　虽然他们昨天晚上发生过激情，但是林天宇没有看到过白美凤胸*部那对丰满硕大的豪乳。
　　白美凤两只雪白如玉的素手连忙抓住他的手，嗔怒道：“臭小子，你再胡作非为，我就要生气了。”
　　见她脸上的怒意，为了不想让她生气，林天宇停止了手上的动作，从她身上起来，随后把她从办公桌上抱起，让她再次坐在自己的双腿间，看着眼前这对把黑色衬衫顶的紧绷的豪乳，林天宇把脸埋在她的双乳间，吸闻从上面散发出的阵阵幽香。
　　异样的感觉，不断的刺激着她体内熊熊燃烧的欲望之火，“臭小子，放开我的身体吧，难道你不想让我用嘴帮你解决？”
　　当她从林天宇的双腿间下来之后，随后跪在他的双腿间，看着眼前这个把裤子高高撑起的巨物，心中莫名的涌现出害怕和渴望。
　　看着跪在自己双腿间的美艳贵妇，想到她跟自己的关系，等会要帮自己含身下之物，林天宇内心顿时涌现出无限的刺激快感，眼中顿时充满了强烈的欲望。
　　突然，一阵敲门声响起，正准备解开林天宇裤子拉链的白美凤，连忙停下手上的动作，随后从他的双腿间站起，成熟美艳的脸蛋上露出慌张之色。
　　“M，不用紧张，没事的。”林天宇搂着她的细腰，抚摸她那张成熟美艳的脸蛋柔声说道。
　　白美凤毕竟在商场上叱咤了二十余年，心里素质不是一般人能够比，很快调节心情，对他说道：“小宇，你去开门吧。”说着，整理有些凌乱的衣服。
　　刚才听到敲门声的时候，她确实害怕了，毕竟她跟林天宇之间的事，算是违背了伦理道德，不过想到门锁着，如果里面不开，外面的人进不来，慌张的心情才平静下来。
　　此时，林天宇非常苦闷，体内的欲望无从发泄，把裤裆高高顶起，很想痛扁这个打扰他好事的人。
　　“不用苦闷了，最多等会我再帮你解决。”
　　“真的MM？”林天宇高兴看着她问道。他以为白美凤今天不准备用嘴帮他解决下面那根膨胀的小兄弟。
　　白美凤有些羞赧说道：“嗯，不过你今后一定要在公司里好好表现，不要辜负我跟你爸爸，对你的期望。”
　　她知道，死去丈夫对他期望很高，希望他今后能掌管这家公司，同时明白，自己这样做，很对不起死去的丈夫。
　　“我一定会的MM，绝对不会让你失望。”不管为了自己，还是为了白美凤，他都会努力发展这家公司。
　　看见他坚定的目光，白美凤脸上露出淡淡的笑容，柔声道：“MM相信你。好了，你现在去开门吧。”
　　“嗯。”在她那张性感红润的樱唇上亲吻了一下，随后林天宇松开她的细腰，向门口方向走去，边走，心中边狠狠的想，是谁打扰他的好事，一定要狠狠惩罚这个打扰他好事的人。
　　当他打开门，看见敲门的人时，忍不住惊讶，脱口而出，“怎么是你？”
　　……
　　喜欢这本书的朋友，请给这本书投鲜花吧，越多越好，无双谢谢你们了~


新的 后宫美女如云 第34章  办公室里（4）
　　当他打开门，看见敲门的人时，忍不住惊讶，脱口而出，“怎么是你？”
　　出现在林天宇面前的是一个身穿浅灰色职业女装，身材高挑，面色冷艳的绝美女子，她就是秦婉琴。
　　听到他的话，秦婉琴黛眉一皱，冷声道：“你怎么会在这里？”她没有想到给自己开门的人会是林天宇，因为她很少看见他会出现在婆婆白美凤的办公室里。
　　“是婉琴来了？”白美凤笑着走过来，随后握着她那双雪白如玉的素手，说道：“不要站在门外，先进来吧。”
　　两人进入办公室之后，随子后在会客沙发上坐下。
　　“婉琴，你找我有什么事？”白美凤看着她问道。
　　秦婉琴看了林天宇一眼，对她说道：“M，我有些话想要单独跟你谈。”
　　“婉琴宝贝，有什么话不能让我知道啊？”林天宇嬉笑的在她身边坐下，搂抱住她那婀娜的娇躯。
　　“请你放开我的身体。”秦婉琴冷冷看着他说道，如果不是婆婆白美凤在场，她一定会直接挣脱开男人那只放在腰间的手。
　　对于眼前这个男人，她实在没有什么感觉，如果不是婆婆白美凤的请求，还有妈妈的劝说，她绝对不会嫁给这个男人。
　　饶是林天宇想要用死皮赖脸的方式跟她亲热，瓦解她对自己的冷漠，看到她一副拒人于千里之外的表情，心中的热情像被浇了冰水似的，一下子冷了下来。
　　看见他们的样子，白美凤心中微微叹气，对他说道：“小宇，你先回你的办公室吧，我跟婉琴聊聊。”
　　看着林天宇出了办公室之后，白美凤对她说道：“婉琴，其实小宇最近几天变了，你就给他一次机会吧。”
　　对于这个儿媳妇，她感到很满意，不但人长得漂亮，而且工作能力比自己还要出色，茂宇集团在她带领下，规模一定会不断扩展。
　　“M，你应该知道，如果不是你跟我妈的劝说，我根本不会嫁给他。”
　　“我知道，但是小宇很喜欢你，难道你不知道？”
　　秦婉琴跟他一起长大，怎么会不知道他喜欢自己，对他也不是没有感觉，但是想到他经常跟那些不三不四的女人在一起，心里就很不舒服。
　　“婉琴，妈知道小宇以前的所作所为让她很讨厌，但是他现在真的变了，而且刚才为了你，还吃醋了。”
　　“为我吃醋了？”秦婉琴愣了一下。
　　“嗯，刚才看见韩鹏送花给你，这个臭小子就吃醋了。”想到林天宇刚才的表情，白美凤的脸上露出淡淡的笑容，“小宇现在改变了，你应该听到公司里的员工，在议论他现在经常回应别人的招呼吧？”
　　秦婉琴确实收到这个消息了，当时她还不相信，以她对林天宇的了解，这个男人性格好色，高傲，没什么身份的人，他都懒得理会。
　　“M，他真的改变了？”
　　“嗯，他还答应我，今后会在公司里好好表现。”想到他们之间交换的条件，一抹红晕在她那张成熟美艳的脸蛋上闪过。
　　“M，他真的这么说？”惊讶之色在秦婉琴的脸上闪过，她没有想到林天宇会说出这样的话。
　　“嗯，所以说他现在改变了。”握了握她那双雪白如玉的素手，柔声道：“婉琴，听MM的话，给小宇一次机会吧。”
　　秦婉琴心情很复杂，她相信婆婆白美凤的话，因为她从不会骗自己，对自己比对亲生女儿还好，但是一想到林天宇现在在外面有众多的女人，而且还明目张胆的跟他的秘书，手牵着手出公司，就觉得很不舒服。
　　“M，这个我要考虑一下。”她不忍心直接拒绝婆婆白美凤的请求。
　　白美凤知道，想要让她一时接受林天宇，比较困难，因为他以前所做的事，确实很混账，连自己有时候也看不下去。
　　“M知道让你嫁给小宇，委屈你了，以你的条件，绝对能找到一个比小宇好上百倍，千倍的老公，如果你真的不愿意做小宇的老婆，M同意你们离婚。”
　　秦婉琴呆了一下，心里涌现出感动之情，知道她是为了自己才会这么说，紧紧搂抱住她的身体，把头枕在她的肩膀上，“M，我听你的话，给他一次机会，如果他还像以前那样，我就跟他离婚。”
　　“嗯，到时候MM绝对不会阻止。”白美凤脸上露出淡淡的笑容，轻轻的抚摸她的背脊。
　　……
　　出了白美凤的办公室之后，林天宇直径往他的办公室走去，脑海中想着秦婉琴找MM白美凤什么事，
　　忽然，他感觉到前面有人走来，抬头看去，随后脸上露出笑容，喊道：“蓝姨。”快步走了过去。
　　来人正是沈心蓝。
　　由于‘茂宇集团’的工作制服不是统一颜色，只要是公司里的员工，都会有好几套颜色的制服，员工可以任意穿着自己喜欢颜色的制服上班，这个规定在公司内部很受欢迎，毕竟没人喜欢整天穿一种颜色的工作制服。
　　今天沈心蓝穿着一套浅灰色职业女装，把她那具丰腴曼妙的娇躯，展现的淋漓尽致，乌黑长发高高挽起，显得高贵典雅，翘挺琼鼻上，架着一个金边眼镜，透露着知性的美，白色衬衫内的硕大豪乳，仿佛要突破衬衫的束缚，挤出一条深邃的乳沟，随着她的步伐，不停的抖动，一双雪白如玉的芊芊玉*腿上，裹着一双高级肉丝丝袜，浑然看不出一双褶皱感，犹如丝绸般光滑柔顺，显得性感妖娆。
　　看着眼前这个浑身上下散发着成熟女人味道的绝美熟*妇，林天宇不由自觉的吞了吞口水，目光盯着她胸*部那对丰满硕大的豪乳。
　　见林天宇双眼盯着自己的胸*部看，红晕之色顿时出现在她那张成熟美艳的脸蛋上，忍不住内心的羞赧，在他手臂上狠狠掐了一下，嗔道：“臭小子，有你这样盯着长辈看的？”
　　此时，林天宇不管这里是公众地方，体内还没有冷却的欲望之火，见到沈心蓝这个美艳尤物之后，顿时有种发泄的冲动，一把搂住她那丰腴曼妙的娇躯，把她压在旁边的墙壁上，亲吻她那张性感红润的樱唇，双手攀在她胸*部那两座丰满的豪乳上，不停的抚摸揉捏。
　　酥*胸上传来的阵阵刺激快感，使沈心蓝的呼吸逐渐变得急促，体内的欲望之火急剧上升，不过她还没有失去理智，推开男人的身体，嗔怒道：“臭小子，你找死啊，在这里就亲吻我，难道你不怕被别人看见啊？”
　　沈心蓝心里既喜悦，又羞赧，昨天晚上回到家之后，她的脑海中都在想着大姐白美凤最后说的话，还有林天宇对她的所作所为，最后失眠了，不然以她平时的习惯，早就来公司上班了。
　　“谁叫蓝姨长的这么漂亮，性感，我一时没有忍住，所以就对你这样咯。”说完，在她那张性感红润的樱唇上亲吻了一下。
　　听到他的话，沈心蓝忍不住的娇媚白了他一眼，“小色狼，快点松开我的身体，不然让别人看见就不好了。”
　　林天宇没有松开她的身体，邪笑说道：“蓝姨，我们去你的办公室吧。”
　　“小色狼，你去我的办公室，想要干什么？”沈心蓝警惕道。
　　“嘿嘿，想要干什么，难道蓝姨还不知道？”林天宇邪笑说着，放在她那对高耸山峰上的魔手，捏了一捏。
　　酥乳上传来的快感，使她脸上闪过潮红之色，明白男人想要干什么，心里既渴望，又害怕。
　　“小色狼，这里是公司，我们不能那样。”成熟美艳的脸蛋上，满是羞红之色，娇艳欲滴，妩媚。
　　林天宇忍受不住这种诱惑，再一次亲吻她那种性感红润的樱唇，双手在她丰腴曼妙的娇躯上来回抚摸，随后一直魔手往下移动，在她那双雪白柔嫩的玉*腿上抚摸了一会儿之后，进入她的双腿间……
　　“嗯~”
　　双腿间传来的快感，顿时使她的呼吸变得更加急促，胸*部那对丰满硕大的豪乳，随着她急促的呼吸，不停的浮动。
　　沈心蓝已经很久没有感受到这种激情了，在男人不断的，抚摸之下，压抑在体内的欲望之火，就像沉寂了多年的火山，在此刻爆发了出来，双手搂抱着林天宇的身体，激烈的回应着他的吻。
　　她的行动，顿时更加的刺激了林天宇体内熊熊燃烧的欲望之火，手上抚摸揉捏的力量在不断增加，双腿间的魔手，不在满足现在的行动，撕开连裤袜，隔着薄薄的蕾丝了一会儿之后，准备挪开蕾丝，把手指插入到她那已经洪水泛滥的蜜园里时，魔手被两只柔嫩的素手紧紧握住了。
　　“小色狼，我们不能在这里这样。”
　　看着面前这个脸色通红，娇喘连连的美艳熟*妇，林天宇的脸上满是邪恶的笑容，“蓝姨，你下面湿了。”
　　他的话，顿时使沈心蓝的脸色变得更加通红，娇媚的白了他一眼，嗔道：“还不是你这个小色狼弄得。”
　　看了一眼周围，对他说道：“去我的办公室吧。”


新的 后宫美女如云 第35章  办公室里的激情（5）
　　阳光，透过玻璃窗照进办公室，一对能让无数男人为之疯狂的绝美女人坐在办公室的沙发上，搂抱在一起。
　　轻轻地抚摸秦婉琴的背脊，白美凤柔声问道：“婉琴，你找我有什么事？”
　　松开她的身体，秦婉琴看着她说道：“M，刚才你为什么让我答应天宇的要求，跟他，还有韩鹏一起吃饭？”
　　“MM知道你对韩鹏有些好感，他确实比小宇优秀，但是MM希望你永远做我的儿媳妇，而且让别人知道你现在是小宇的妻子。”对于眼前这个儿媳妇，她很满意，不论容貌还有工作能力，绝对都是女人中的强者，伸手抚摸她那张让无数男人都要疯狂，痴迷的绝色冷艳容颜，歉意道：“MM知道这个要求很自私，但是MM看得出小宇是爱你的。”
　　“他爱我？”
　　“嗯，小宇爱你，不然也不会为你吃醋了。”
　　听到她的话，秦婉琴心中涌现出一股她也说不明白的心情，“他如果爱我，那为什么还要在外面找那些不三不四的女人。”
　　“我也不明白，可能是他的性格问题吧。”白美凤握着她那双雪白如玉的素手，说道：“婉琴，MM真的很希望你能够跟小宇一辈子在一起，不到万不得已，不要离开他好？”
　　秦婉琴心里很感动，很清楚白美凤对待自己，丝毫不输于自己的亲生母亲，“M，我答应你。
　　“真不知道他上辈子做了多少好事，今世能有你这么好的母亲。”
　　“他的母亲，还不是你的母亲？”白美凤淡笑说道。
　　听到她的话，看到她脸上的笑容，秦婉琴心中涌现出一股羞赧之意，淡淡红晕之色出现在她那张绝美冷艳的容颜上，仿佛雪山上盛开的雪莲，惊艳夺目。
　　“婉琴，你有没有感觉到小宇变了？”
　　秦婉琴想了一下，最后对她点了点头，说道：“确实有点变了，不再像以前那样，看见我的时候，会表现出色*眯*眯的样子。”
　　“MM，你还没有告诉我，你为什么会同意天宇的要求，让我跟他，还有韩鹏一起吃饭？”对于这点，她很不解，所以才会过来问婆婆白美凤。
　　“是男人都会要面子，除非这个人没脸没皮，没有那个男人会愿意看见自己的老婆有别的追求者，以小宇的性格，对你的喜欢，显然也不希望有别的男人追求你。”白美凤看着她淡笑说道：“我想小宇让韩鹏请你们吃饭，是想借机整治韩鹏。”
　　听到她这么说，秦婉琴觉得婆婆白美凤分析的很有道理，点了点头，说道：“M，你希望我怎么做？”
　　“你什么也不要做，你那天去，就看戏。”
　　“看戏？M，你难道不想让我帮天宇，打击韩鹏？”
　　“我当然希望你那天能帮小宇击打韩鹏，但是，我知道你不会那样做的。”以她对儿媳妇秦婉琴的了解，她那天会两不帮。
　　秦婉琴犹豫了一下，说道：“M，如果韩鹏那天做的太过分，我会帮天宇的。”虽然对韩鹏有些好感，但是不管怎么样，她现在是林天宇的妻子，丈夫没面子，她这个做妻子的也多多少少没面子。
　　听到她的话，白美凤的脸上顿时露出笑容，“你能这样想，MM感到很高兴，不过MM希望你那天还是坐着看戏。
　　“小宇既然那样说，一定有什么想法，而且你也可以通过这件事，认识一下改变之后的他。”
　　“MM，你让我答应天宇的要求，是想让我看看他的变化吧？”
　　听到她一下子猜出自己的目的，白美凤没有否认，含笑点了点头，“不管怎么样，MM心里最希望看到的事，就是你们两个能好好地在一起过日子，然后给我生个孙子孙女，让我抱。”
　　听到她的话，红晕之色再次浮现在秦婉琴那张美艳绝伦的白嫩脸蛋上，那娇艳欲滴的样子，饶是身为女人的白美凤，也有种惊艳的感觉。
　　……
　　一路，林天宇压抑着体内熊熊燃烧的欲望之火，目光炙热的紧盯沈心蓝那被窄裙包裹，随着脚步走动，不断紧绷的丰满圆润翘臀，心里恨不得冲上去，把前面这个美艳成熟的少妇压在身下，疯狂的蹂躏。
　　“蓝姨，玲姐怎么不在？”林天宇见沈心蓝门口的秘书椅子上没人，于是对她问道。他口中所说的玲姐，全名杜月玲，是沈心蓝的秘书。
　　“月玲今天有事，请假了。”沈心蓝忍着内心的异样心情，平淡回答道，说完打开她的办公室门。
　　这是一间面积跟林天宇办公室差不多的房间，里面摆设的东西很少，完全是职场办公室的样子。
　　进入办公室，林天宇闻到了一股淡淡的清香，不由的深深吸闻了几下，打量了一眼沈心蓝的办公室。听到关门声，他的嘴角勾勒出一丝淡淡的邪笑，随后转过身体。
　　看到林天宇脸上的表情，想到面前这个男人对自己的所作所为，沈心蓝内心顿时涌现出羞赧之情，淡淡红晕之色浮现在她那张成熟美艳的脸蛋上，娇艳妩媚，心弦。
　　面对沈心蓝这种极品成熟女人，娇艳欲滴的诱惑，林天宇忍不住内心的冲动，一把搂抱住她那丰腴柔嫩的娇躯，吻住她那张性感红润的嘴唇。
　　“嗯~”身体上传来的阵阵刺激快感，让她忍不住的发出了呻吟声，感觉到男人身下那根东西顶在自己的身体上，虽然没有看见，但是能感觉到男人身下之物，比自己的丈夫要大很多，心里隐隐的有些惊讶和莫名的渴望，想到自己跟男人之间的关系，心里既羞赧，又刺激。
　　见沈心蓝没有反抗，而且还回应着自己的吻，深深地刺激了他，体内熊熊燃烧的欲望之火，仿佛被浇上了汽油似的，烧的顿时更加猛烈，激烈的回应的成熟少妇的吻，双手用力的抚摸揉捏她那丰腴，曼妙的娇躯。
　　……
　　良久，两人松开了嘴唇。
　　此时，沈心蓝脸色通红，呼吸急促娇喘连连，美眸中流露出淡淡的羞意，看着面前这个满脸邪笑之色的男人，心中有种羞赧之意。
　　“蓝姨，你真漂亮。”林天宇在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，放在她那圆润翘臀上的魔手，狠狠地揉捏了一下。
　　沈心蓝黛眉一皱，男人刚才的动作弄疼了她，看见他眼中赤*裸裸的占有欲，心里既欢喜，又羞赧，嗔道：“小色狼，你就不能轻一点捏啊，弄疼我了。”
　　听到她这么说，林天宇愣了一下，随即那张英俊帅气的脸上露出欣喜的笑容，“蓝姨，我对你这样，难道你不生气？”隐隐觉得沈心蓝好像不排斥自己对她轻薄。
　　他的话，顿时使沈心蓝脸上的红晕之色，变的更加浓了，仿佛一颗熟透了的红苹果，让人看了有种想要在上面咬一口的冲动。
　　在知道大姐白美凤不反对他们在一起之后，她回去之后想了很久很久，最后决定做林天宇的女人！
　　看见沈心蓝娇艳欲滴的样子，林天宇忍不住在她脸上亲吻了一下，柔声道：“蓝姨，还记得我昨天晚上说过的话？”
　　“什么话？”
　　“我要你做我的女人！”说完，双眼紧紧的盯着她。
　　听到他的话，看到他眼中流露出的渴望目光，沈心蓝内心顿时涌现出羞赧，喜悦，高兴等心情，想到他们之间的关系，心里莫名的涌现出一种刺激感觉，伸手轻轻地抚摸他那张成熟英俊的脸。
　　见沈心蓝没有回答自己的话，林天宇有种担心，伸手抓住她那只放在自己脸上抚摸的雪白玉手，说道：“蓝姨，答应做我的女人吧，我一定会照顾你，保护你一辈子！”
　　沈心蓝没有说话，盯着他看了一会儿之后，才说道：“小色狼，你老实回答我的话，你是真的喜欢我，还是跟我玩玩而已？”一双美眸紧紧地盯着他，虽然已经想要做出他的女人，但是她心中还有点顾虑。
　　听到她的话，林天宇知道这里面有戏，忍不住内心的激动，重重的在她那张绯红的脸蛋上亲吻了一下，说道“蓝姨，我是真的喜欢你，绝对不是跟你玩玩而已，我一定不会辜负你的！”
　　看见男人眼中真诚，认真的目光，沈心蓝相信了他的话，心中的那点顾虑消失了，“小色狼，希望你不要骗我，不然我做鬼也不会放过你。”说完，脸色通红，羞赧的低下了头。
　　林天宇愣了一下，旋即那张英俊帅气的脸上露出狂喜的笑容，双手从她丰腴曼妙的娇躯上收回，捧住她那张绯红迷人的脸蛋，激动道：“蓝，蓝姨，你是不是愿意做我的女人？”
　　男人脸上激动的表情，让她明白他确实很想得到自己，想到以自己四十多的年龄，还能吸引一个二十多岁英俊帅气的男人，心中有些骄傲。
　　伸手轻轻地抚摸他那张英俊帅气的脸，娇羞柔声道：“小色狼，我愿意做你的女人。”
　　……
　　有鲜花的朋友，请给这本书投一点吧~~~


新的 后宫美女如云 第36章  美妇风情（1）
　　当林天宇听到她的话，忍不住内心的喜悦之情，英俊帅气的脸上浮现出激动之色，说道：“蓝姨，你真的愿意做我的女人？”
　　他能感觉到沈心蓝对自己有好感，但是听到她说的话，还是让他吃惊了一下，忍不住问道，想确认一下。
　　看见他脸上的表情，还有手上传来的力量，沈心蓝能感受到眼前这个男人此刻的心情，心中莫有地涌现出喜悦和羞赧之情，成熟美艳的脸蛋上浮现出淡淡的红晕之色，娇艳妩媚，诱人心弦。
　　看着眼前这个散发着无限诱惑力的美艳少妇，林天宇忍不住的亲吻她那张性感红润的樱唇，双手抚摸揉捏她那丰腴曼妙的娇躯。
　　感受到身上传来的阵阵刺坐激快感，仿佛那双魔手带有电流似的，不断的刺激着她体内熊熊燃烧的欲望之火，呼吸开始变得急促，同时雪白柔嫩的脸蛋变得更加的通红，宛如一个熟透了的红苹果，让人看了有种想在上面咬一口的冲动。
　　在男人双手不停的抚摸揉捏下，她清楚的感觉到自己的身体在不断变热，压抑在体内深处的欲望在不断涌出，有股冲动的念头……
　　……
　　良久，林天宇松开了她那张性感红润的樱唇，看着沈心蓝脸蛋通红，娇艳妩媚，娇喘吁吁的样子，忍不住眼前这个美艳少妇的诱惑，在她通红的脸蛋上亲吻了一下，随后笑道：“蓝姨，你真漂亮。”
　　听到他的话，深心里内心羞喜交加，忍不住的白了他一眼，娇喘吁吁看着眼前这个英俊帅气的男人，心里隐隐的有些渴望。
　　“小色狼，我那点漂亮了，跟大姐还有婉琴她们一比，我都快要成丑小鸭了。”
　　“谁说的。”嘴角勾勒出一丝邪笑，贴近她的脸，闻着从她樱唇里呼出的香气，伸出舌头舔吻她那张绯红的脸蛋，说道：“在我眼里，蓝姨长的很漂亮，恨不得能天天搂抱着蓝姨的身体，亲吻你的嘴唇，还有用我的小兄弟帮蓝姨解决内心的饥渴。”
　　他的话，顿时使沈心蓝羞赧无比，脸蛋红得不能再红，忍不住内心的强烈羞意，雪白柔嫩的素手狠狠的在他手臂上掐了一下，嗔道：“小色狼，你想死啊，连这样的话都能说得出口。”
　　见沈心蓝反应不是很强烈，林天宇知道这里面有戏，明白这个美艳女人确实想要做自己的女人，心里顿时激动不已，双手握住她那丰满浑圆的翘臀，不停的抚摸揉捏，舔吻她的脸蛋，邪笑道：“我可不想死，我还没有跟蓝姨恩爱呢。”
　　“蓝姨，想不想我用下面的东西，帮你解决内心的饥渴。”内心的激动之情，使他现在恨不得把沈心蓝推倒在地，把自己身下那根坚硬如铁的小兄弟插入到她的体内。
　　看见男人脸上邪笑，调侃的表情，沈心蓝内心满是羞赧之色，恨不得找个洞钻进去，嗔道：“小色狼，如果你在说这样的话，我就要生气了。”看见男人眼中炙热的欲望目光，心里隐隐的有些渴望跟他发生激情。
　　“蓝姨，不要生气，我是跟你开玩笑的。”看见她脸上流露出的温怒之色，林天宇连忙说道，同时亲吻她的脸蛋。
　　沈心蓝当然不会为了这点事生林天宇的气，只是男人的话让她羞的想要躲避起来，脸色羞红看着眼前这个成熟英俊的男人。
　　“蓝姨，你真的答应做我的女人，没有骗我？”
　　看见男人眼中的期盼和渴望，想到他说过的话，沈心蓝内心充满了羞喜之情，“小色狼，我骗你干什么，你不是想要我做你的女人，难道你不想让我做你的女人？”
　　“不是！我高兴还来不急呢，怎么会不想让你做我的女人。”林天宇心中满是激动高兴之情，确认了沈心蓝愿意做自己女人的事实，“蓝姨，你放心，我这一辈子都会照顾你，保护你，不会让你受到伤害的！”
　　男人的话让她听了很高兴，没有那个女人不想自己喜欢的男人，对自己不好，除非这个女人有毛病。
　　“蓝姨，既然你现在是我的女人了，那我们现在是不是能……”
　　虽然男人没有把话说完，但是看到他脸上邪恶的表情，感受到他身下那根坚硬如铁的小兄弟，沈心蓝怎么会不明白他的想法，忍不住娇媚的白了他一眼，随后缓缓的闭上了美眸。
　　看见她的动作，林天宇顿时明白她的意思，忍不住内心的激动和渴望，再次吻住她那张性感红润的樱唇，双手把她身下那条窄裙往上移动……
　　感受到男人的动作，沈心蓝内心羞赧不已，但是面对男人一次次的异样挑逗抚摸，心里又渴望，双手搂抱住男人的身体，跟他激情亲吻着。
　　沈心蓝的动作刺激了林天宇体内那熊熊燃烧的欲望之火，呼吸逐渐的变粗，同时手上的揉捏抚摸力量不知不觉中增加。
　　……
　　张欣悦坐在椅子上，有点无聊看着面前电脑显示器，心里暗想林天宇怎么到现在还没有来公司上班。
　　“难道他今天又不来公司上班了吗？他去干什么了？难道今天跟别的女人在一起？不来公司上班也应该跟我说一下……”
　　就在张欣悦胡思乱想的时候，一阵高跟鞋敲地的声音传来。
　　当她抬头看向走来的人时，顿时呆了一下，随后慌忙从座位上站起，声音略显慌张说道：“总裁。”
　　来人正是秦婉琴。
　　如果说在‘茂宇集团’有谁让她看见之后会紧张，那么秦婉琴就是其中一个。从知道秦婉琴是林天宇的老婆之后，她的内心就有了这种紧张心情。
　　“总裁，有什么事？”她没有想到秦婉琴会来这里，从她当林天宇的秘书起，这应该是她第二次来林天宇这里。
　　看着眼前这个叫张欣悦的女人，自己“好老公”在外面的女人，小三，她的心里有种说不出的感觉，淡淡说道：“林天宇在办公室里？”
　　眼前这个女人，张欣悦心里不得不承认，她比自己漂亮，想到她跟林天宇之间的关系，心里隐隐有些嫉妒羡慕，说道：“林总不在办公室里。”想到昨天她跟林天宇之间牵手出公司的事，她可能知道了，心里有些担心。
　　听到她的话，秦婉琴黛眉一皱，问道：“你知道他在哪里？”注意到她略显紧张的样子，隐隐猜出她为什么紧张。
　　对于张欣悦，她了解一点，知道她是婆婆白美凤招进来的人，工作能力不错，只是没有机会表现而已。
　　“不知道，林少还没有来公司。”看着她问道：“总裁，你找林总有事？”
　　秦婉琴原本展开的眉头，顿时再次皱起，她是知道林天宇已经来公司上班了，淡淡说道：“如果他回办公室了，你让他去我办公室一趟。”说完，转身要走。
　　“总裁，等一下。”张欣悦犹豫了一下，叫住了准备转身要走的秦婉琴。
　　“有事？”虽然没有跟她接触过，不过看到她，秦婉琴对她的印象还不错，目光平淡看着眼前这个跟自己“好老公”有一腿的女人。
　　此时，张欣悦内心紧张，害怕，今天来公司上班之时，她注意到了公司其他员工看自己的目光，还有他们私下说的话，知道自己昨天跟林天宇一起手牵着手出公司的事，公司里已经传的沸沸扬扬，她猜测，秦婉琴现在应该也知道了。
　　走到她面前，看着眼前这个美的让女人都嫉妒的绝美女人，张欣悦颤声道：“总裁，我想跟你解释一下，其实我跟林总之间……”
　　“这个你不用跟我解释。”秦婉琴打断了她的话，注意到她美眸中的紧张，心里轻叹了一下，说道：“你跟他的事，我不会管的。”
　　她已经从婆婆白美凤哪里知道张欣悦和林天宇之间的事，知道这个女人爱着自己的丈夫，同时也知道，这个女人已经知道自己跟林天宇之间结婚的事。
　　她的话，让张欣悦愣了一下，旋即想到昨天晚上董事长白美凤说过的话，知道眼前这个绝美女人，跟心爱男人之间感情不是很好。
　　“总，总裁，你不反对我跟林少在一起？”张欣悦迟疑了一下问道。
　　“我想你应该在董事长哪里知道，关于我跟林天宇之间的事了吧？”见她点头，秦婉琴说道：“我跟他结婚，是因为两家长辈的决定，我根本就不喜欢林天宇，所以我不会反对你跟他在一起。”
　　听到她的话，张欣悦内心莫有的松了一口气，她知道，如果秦婉琴要跟自己抢林天宇，自己绝对抢不过她。
　　秦婉琴犹豫了一下，看着她说道：“我从婆婆哪里知道你喜欢林天宇的事，不过希望你能想清楚一点，他到底适不适合你，毕竟女人最好的选择，就是找个好的归宿。”她不想这个给自己印象还不错的女人，步入林天宇以前那些女人的后尘。
　　张欣悦脸上露出笑容，能听得出秦婉琴是在为自己着想，心中有种喜悦之情，面对她时的紧张心情，莫名的消失了，握着她的手，说道：“总裁，谢谢你的关心。我不知道你对林少的印象怎么样，但是我个人认为，林少很不错，至少现在的林少，对我很不错，是个值得托付终身的男人。”
　　秦婉琴愣了一下，她万万没有想到张欣悦会这么说，在她的记忆里，这是她第一次听到一个女人对林天宇如此评价，脑海中想到婆婆白美凤刚才跟自己说的话，忍不住的暗想：“难道他真的变了？”
　　淡淡的红晕出现在张欣悦那张漂亮的脸蛋上，犹豫了一会儿，抬头看着秦婉琴说道：“总裁，我知道，我跟林少在一起不对，但是我确实喜欢林少，为了他，让我做什么都行！”
　　她的话深深的震撼了秦婉琴，没有想到张欣悦竟然会如此说，恍然，她想到了一个人，一个她的好姐妹，那个也愿意为了他，做什么都行的女人。
　　“这个男人真的有这么好？”
　　……


新的 后宫美女如云 第37章  美妇风情（2）
　　阳光透过玻璃，照射进沈心蓝的办公室里。
　　此时，办公室里弥漫着浓浓的靡*靡之气，不断响起女人心弦的呻吟声，男人粗长的呼吸声。
　　只见沈心蓝身体笔直靠在门上，在高跟鞋的衬托下，使她的身材显得更加高挑，足以匹配那些模特，白色衬衫的领口已经敞开，露出里面的白色蕾丝镂空胸*罩和雪白如玉的，双手紧紧地搂抱着男人的头，仰着头，美眸紧闭，雪白柔嫩，成熟美艳的脸蛋上满是绯红之色，流露出渴望激情的浪*荡表情，充满着无限的诱惑力。
　　听着沈心蓝的呻吟声，林天宇双手在她那具丰腴曼妙的娇躯上来回抚摸，不时的揉捏她那浑圆的翘臀，隔着乳罩，吸闻着从她酥乳上散发出的浓郁香味，体内的欲望之火，仿佛火山爆发，不断的喷涌而出。
　　……
　　“蓝姨，我想要！”体内熊熊燃烧的欲望之火，使他很想把眼前这个成熟美艳的少妇压在身下尽情的蹂躏。
　　听到男人的话，她顿时明白是什么意思，心里既渴望，又担忧，渴望男人能占有自己的身体，担忧这里是办公室。
　　由于秦婉琴的大刀阔斧，这一年‘茂宇集团’可以说变动很大，很多在公司里混吃喝的老员工被踢了出去，同时很多新员工进来，这种招人工作每天都在进行，作为‘茂宇集团’人事部经理，她每天要做的事很多。
　　睁开那双紧闭的美眸，看见男人眼中赤*裸裸的欲望目光，心里不由的一羞，成熟美艳的脸蛋上顿时浮现出浓郁的羞红之色，娇艳妩媚，充满了无限的诱惑力。
　　看见她脸上的表情，林天宇喉结耸动，不由自主的吞了吞口水，随后吻住她那张性感红润的樱唇，同时抚摸她那具丰腴曼妙娇躯的双手，逐渐往前移动，最后握住她那对丰满翘挺的豪乳，隔着白色镂空乳罩，有节奏的抚摸揉捏。
　　快感如潮，沈心蓝娇喘连连，双眸迷离环住男人的身躯，朱唇和不断回应着男人的吻。
　　她隐隐感觉到男人迷恋自己，心里既高兴，又苦恼，不知道男人是喜欢自己，还是迷恋自己的容貌跟身体。
　　一会儿后，林天宇松开了沈心蓝的樱唇，看着她那张因为激情，而变得通红的美艳脸蛋，娇艳妩媚的样子，他的心头顿时充斥着强烈的占有欲，如此美艳少妇，他绝对要得到手！
　　看见男人眼中炙热的占有欲，沈心蓝内心羞喜交加，忍不住内心的羞赧之情，娇媚的白了他一眼。
　　“蓝姨，你真漂亮，真想天天抱着你，跟你一起睡觉！”林天宇说出了内心的真实想法。如此绝美，任谁都会想天天抱着她，跟她激情缠*绵。
　　男人的话，顿时使她内心羞赧不已，双颊绯红，娇艳妩媚，宛如一颗熟透了的红苹果，心弦。
　　“小色狼，胆子大起来了，竟然敢跟我这样说话。”沈心蓝娇嗔看着他说。
　　以前林天宇虽然好色，但是从没有跟她说过这样的话，更不要说搂抱着她的身体，亲吻她的嘴，最多偷看她的酥乳.
　　“谁叫蓝姨你长得这么漂亮，是男人，如果得到你，绝对天天想要跟你做*爱。”
　　听见他的话，内心强烈的羞意，使她不由的伸手在他手臂上掐了一下，嗔道：“臭小子，你越来越放肆了！”虽然已经想到把身体交给林天宇，但是男人的话，说的太肉骨了。
　　由于沈心蓝掐的不是很重，所以林天宇没有感觉到疼，搂抱住她的纤腰，手上一用力，使两人的身体顿时更加的贴近。
　　男人的动作，顿时让她清楚的感觉到，他身下那根小兄弟的巨大坚硬程度，心里既羞赧，又渴望，媚眼如丝看着面前这个男人。
　　林天宇可以肯定，眼前这个绝美尤物，如果想要放纵，绝对有一大片男人为她而疯狂，饶是他阅女无数，还是很渴望能够得到她的身体。
　　伸手轻轻地抚摸她那张红晕未退的美艳脸蛋，笑道：“蓝姨，你真是个妖精，让我不得不想得到你。”
　　“小色狼，有你这样跟长辈说话的？”沈心蓝羞赧，娇嗔道。
　　“长辈？”林天宇嘴角勾勒出一丝邪笑，“蓝姨，你觉得长辈这个称呼，对我们现在还有用？”
　　“你这个小色狼，这两天胆子变大了，不但对我这样，而且还对大姐那样，要求我们做你的女人，你是不是想死啊！她可是你MM啊！”
　　“我知道，但是谁叫你们都这么漂亮迷人呢，是男人看见你们都想占有你们。”
　　男人的话，让她既羞赧，又有点刺激，“我可以做你的女人，毕竟我不是你的亲阿姨，但是大姐是你亲MM啊，你怎么要求她做你女人！？”
　　“亲MM怎么了，只要我想得到的女人，我一定会得到她！”
　　看见男人脸上邪笑的表情，想到他说的话，沈心蓝羞怒的狠狠掐了他一眼，“你这个臭小子，真是色胆包天。”
　　“没色胆，我怎么敢对蓝姨你这样。”林天宇邪笑说道，同时魔手用力的在她那对丰满翘挺的豪乳上揉捏了一把。
　　贴近她那张成熟美艳的脸蛋，吸闻着从她身上散发出的成熟女人体香和樱唇里呼出的香味，伸出舌头舔吻了一下她那羞红的脸蛋和玉颈，邪笑说道：“蓝姨，我想跟你在办公室里做*爱！”
　　体内熊熊燃烧的欲望之火，使他恨不得把身下那根坚硬如铁的小兄弟，插*入到她的体内。
　　听到他的话，沈心蓝那张红晕未退的美艳脸蛋，顿时红的像个熟透了的红苹果，美眸中满是娇羞之色，虽然已经想好，要把身体交给林天宇，但是听到他如此赤*裸裸的话，她还是感到羞赧。
　　她也想把身体交给男人，刚才的激情，已经使她的双腿间已经泥泞一片，但是她担心，怕谁会来找自己，并且发现他们之间的事。
　　“小色狼，现在是上班时间，而且还是在办公室里，我怕有人会来找我，不如等晚上吧，晚上我们去酒店或者旅馆在那样吧？”成熟美艳的脸蛋上，满是娇羞之色。
　　听到她的话，林天宇内心仅有的一点担心顿时消失了，他刚才担心沈心蓝不愿意把身体交给自己，忍不住内心的喜悦，不停亲吻她那张成熟美艳的脸蛋。
　　“蓝姨，我就想跟你在办公室里做*爱！”说完，伸手抓住她一直雪白如玉的素手放在自己身下那根把裤裆顶成的巨物上面。
　　“你看蓝姨，我下面都硬成这样了。”
　　这时沈心蓝在林天宇长大之后，第一次摸到他胯*下之物，心里暗暗吃惊男人胯*下之物的巨大，可以肯定男人胯*下之物，绝对比丈夫那根要粗长很多。
　　嘴角勾勒出一丝邪笑，说道：“蓝姨，如果你怕别人闯进去，发现我们之间的事，我们可以把门锁上嘛。”说完，伸手锁上了办公室的门。
　　此时，他恨不得脱去怀中这个美艳少妇身上的制服套装，把她压在身下，用小兄弟对她尽情的蹂躏。
　　注意到男人眼中赤*裸裸的欲望目光，沈心蓝心如鹿撞，双颊绯红，娇艳迷人，她心里既渴望，又担心，因为她从来没有跟男人在办公室发生过激情。
　　看见她犹豫不决的表情，林天宇知道这里有戏，把嘴凑到她耳边，舔弄了几下耳坠，邪笑说道：“蓝姨，你就答应我吧，我想尝尝在办公室跟女人做*爱的滋味。”
　　听到他的话，沈心蓝娇媚的白了他一眼，“你这个小色狼难道没有跟别的女人，在办公室里发生过那种关系？说的好像自己是第一次似的。”
　　“我刚才说错了，应该是尝尝跟蓝姨在办公室里的做*爱滋味。”林天宇邪笑说道，两只魔手隔着窄裙，抚摸揉捏美艳少妇浑圆柔嫩的翘臀。
　　“蓝姨，答应我吧。”
　　看见男人眼中的渴望与期盼，沈心蓝有点不忍心拒绝，点了一下头，随后雪白柔嫩的脸蛋跟玉颈绯红一片，低下了头。
　　林天宇知道沈心蓝答应自己的要求了，脸上顿时露出开心的笑容，横抱起她那丰腴曼妙的娇躯，激动的往沙发方向走去。
　　把沈心蓝放在长条沙发上，看着眼前这个面色潮红，双眸紧闭的美艳少妇，眼睛瞟向她敞开的胸口，在那对丰满的酥乳上停留了一下，随后向下移动，最后目光停留在她那双被肉色丝袜包裹住的玉*腿上。
　　看着眼前这双浑圆修长，被高级肉色丝袜包裹，散发着无限诱惑力的玉*腿，林天宇不自觉吞了吞口水，随后如饿虎似的扑在沈心蓝的身体上，舔吻着她那张成熟美艳的脸蛋，双手在她那丰腴曼妙的娇躯上不停抚摸揉捏，渐渐的双手往下移动，其中一只魔手伸入她的双腿间……


新的 后宫美女如云 第38章  美妇风情（3）
　　此时，沈心蓝衣冠凌乱，白色衬衫的扣子被全部解开，露出雪白如玉的娇躯，光滑柔嫩，美眸紧闭，成熟美艳的脸蛋上满是红晕和羞赧之色，娇艳妩媚，双腿间传来的阵阵刺激快感，使她不由自主的发出令人销魂的呻吟声。
　　听着身下美艳少妇樱唇里发出的呻吟，看着她脸蛋上羞红渴望的样子，林天宇那张英俊帅气的脸蛋上满是邪的笑容，放在美艳少妇双腿间的魔手不断她身上最敏感的部位，低头亲吻她那绯红的脸蛋和雪白的玉颈……
　　突然，一阵悦耳的手机铃声响起，随后林天宇停止了动作，眉头皱起，一脸不悦之色，从兜里拿出手机，看了一眼手机上显示的电话号码，发现是张欣悦打来的，接起之后问道：“欣悦，找我有什么事？”想起那个深爱着自己的女人，脸上露出淡淡的笑容。
　　“林少，你在哪里？能不能来公司一下？”
　　“怎么了？出什么事了？她”
　　“是总裁找你，好像有什么事。”
　　林天宇眉头一皱，没有想到秦婉琴会找自己，记忆里，她是很少主动找自己的，聊了几句之后，挂掉了。
　　“怎么了小宇？”沈心蓝问道。
　　“是欣悦打来的电话，说婉琴找我，好像有什么事。”林天宇没有对她隐瞒。
　　沈心蓝刚才隐隐约约听到男人跟张欣悦之间说的话，知道男人没有对自己隐瞒什么事，心中不由的一暖，从沙发上坐起，柔和笑道：“既然婉琴亲自找你，肯定有什么事，你快点去吧。”
　　看着眼前这个成熟美艳的少妇，林天宇心中不舍就这样走掉，一把把她推倒在沙发上，吻住她那张性感红润的樱唇，双手抚摸她身上最敏感的部位……
　　良久，林天宇松开了她的樱唇，目光炙热的看着身下这个脸蛋绯红，娇艳欲滴的美艳少妇。
　　沈心蓝当然知道男人现在恨不得想要跟自己发生肉*体上的激情，但是她不是一个没有理智的女人，伸手轻轻的抚摸那张让她难以忘怀的英俊脸蛋，娇喘柔声道：“小宇，你快去把，不要让婉琴等了。”
　　体内熊熊燃烧的欲望，使他很想把身下的小兄弟插*入到她的体内，但是想到秦婉琴竟然亲自去办公室找自己，猜测可能真的有什么重要的事。
　　在她那张性感红润的樱唇上亲吻了一下，邪笑道：“蓝姨，今天先放过你，下一次我一定要占有你的身体！”
　　听到他的话，沈心蓝那张成熟美艳的脸蛋上顿时浮现出娇羞之色，忍不住娇媚的白了他一眼。
　　“只要你这个小色狼愿意，我随时都可以把身体交给你。”
　　美艳少妇的话让他感动了，抚摸她那绯红柔嫩的美艳脸蛋，表情认真说道：“蓝姨，你放心，我绝对不会辜负你的！”
　　看着他那坚定的表情，沈心蓝那波浪平静的心，不由的快速跳动，柔声道：蓝姨相信你不会辜负我的。快点去吧，不要让婉琴等久了。”
　　“嗯！”
　　……
　　出了沈心蓝的办公室，林天宇向秦婉琴的办公室走去，脑海中想着她找自己，到底有什么事。
　　秦婉琴的办公室，离沈心蓝的办公室不远，一个拐角，林天宇看见了挂着总裁牌子的办公室和办公室门外，坐在椅子上的美艳少妇。
　　她像是注意到有人过来，转头向林天宇这边看来，随后从椅子上站起，美艳的脸蛋上露出淡淡的笑容，“林少，你来了啊。”她刚才已经得到总裁秦婉琴的吩咐，知道林天宇会来。
　　“艳茹姐。”林天宇笑着走过去，目光打量着这个看上去三十岁左右的美艳少妇。
　　五官精致，玉肌如雪，一双水汪汪的美眸，此时带着笑意看着他，剪裁合身的黑色制服，把她丰腴曼妙娇躯完美的勾勒出来，配上她那卷烫了的大波浪卷发，浑身散发着成熟女人的魅力。
　　眼前这个美艳少妇容貌上虽然比妈妈白美凤，沈心蓝她们稍逊一点，但是那种成熟少妇的气质，丝毫不输于她们，让人怦然心动，饶是林天宇阅女无数，内心也不由的赞叹了一下，目光往下移动，打量着她那双笔直修长，被肉色丝袜包裹住的美*腿，还有芊芊玉足上的黑色绑带高跟鞋。
　　“艳茹姐，你越来越漂亮了，谁娶了你，一定会幸福的要死。”林天宇笑着说道。
　　他知道，眼前这个叫郑艳茹的美艳少妇，虽然已经三十岁了，但是自今未婚，单身一人，由于她曾经是白美凤的秘书，所以他们之间认识。
　　一丝不易察觉的黯然之色在她那双美眸中闪过，迷人的脸蛋上挂着笑容，说道：“像我这种剩女，谁要啊。”
　　“艳茹姐，是你的眼光太高了吧，如果你想找男人，绝对有一大堆男人颠着屁股过来抢。”嬉笑的搂住她的纤腰，说道：“艳茹姐，不如你从了我吧，我一定会好好照顾你的。”
　　郑艳茹那张雪白柔嫩的脸蛋上浮现出淡淡红晕之色，娇艳迷人，拿开男人那只放在腰间的手，看着他娇嗔道：“臭小子，你如果再敢对我毛手毛脚，小心我告诉婉琴。”
　　她是‘茂宇集团’里，少数几个知道林天宇和秦婉琴之间婚事的人。
　　“艳茹姐，你说我会怕她？”林天宇握住她那雪白柔嫩的素手，邪笑说道。
　　她知道林天宇跟秦婉琴之间关系不合，由于她曾经做过白美凤的秘书，男人没少对她毛手毛脚，对于搂搂抱抱，牵手之类的动作已经习惯了。
　　“快进去吧，总裁在里面等你呢。”
　　“艳茹姐，知道婉琴找我有什么事？”
　　“不知道，总裁没有说，只说如果你来了，就让你进去。”
　　“哦，艳茹姐，我进去了。”说完，林天宇快速在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，随后推开办公室的门。
　　进入办公室，入眼的是沙发和茶几，转头向右看去，一个美艳绝伦的貌美女子出现在了他的视野里。
　　注意到林天宇进来，秦婉琴平淡的看了他一眼，随后美眸又放在手中的文件上。
　　关上门，林天宇脸上挂着笑容走了过去，随后在她面前的靠椅上坐下，没有说话，目光打量着眼前这个美艳绝伦的老婆。
　　他心里不得不承认，眼前这个老婆，单单论容貌，绝对是自己几十世来见过最美的女人之一。
　　虽然低着头看文件，但是秦婉琴能感觉到男人的目光看着自己，心里有种很不自在的感觉，同时能感觉到这个自己名义上的老公，确实变了。
　　以前的林天宇，进入她的办公室之后，绝对不会像现在这样，平静的坐在椅上看着自己，一定找各种理由，对自己毛手毛脚，所以没事，她绝对不会找他，这一次是因为婆婆白美凤，她才会主动找他。
　　见秦婉琴放下手中的文件，一双美眸盯着自己看，林天宇莫名的有种很不自在的感觉，讪笑道：“婉琴，你找我有什么事？”
　　秦婉琴心里有点惊讶，没有想到这个脸皮厚的能跟城墙对比的老公，竟然会不好意思，平淡道：“你先看看这个。”她把刚才看的那份文件放到林天宇面前。
　　林天宇疑惑的看了她一眼，随后拿起桌子上的文件看了起来，眉头微皱，看着她说道：“这好像是一份关于商场活动的项目吧？”
　　“嗯，是我们公司旗下一个商场，准备搞活动，我打算把这个项目交给你去做。”
　　“交给我去做，为什么？”他不解看着秦婉琴。
　　这个商场活动项目，已经被设计好怎么去做，只要不是脑残的人，按照文件上设计的步骤去做，绝对能赚取不小的功劳，跟白捡功劳没有两样。
　　“妈妈说你打算在公司里好好表现，让我给你一次机会，所以我就决定把这个项目交给你去做。”如果不是婆婆白美凤要求，她绝对不会把这个项目交给林天宇去做，她不相信他的工作能力。
　　林天宇心里感动，知道白美凤是为自己着想，看着她说道：“谢谢。”
　　他知道，虽然白美凤要求她给自己一次机会，但是秦婉琴完全可以给自己一个没有设定好的项目。
　　秦婉琴愣了一下，她万万没有想到林天宇会跟自己说谢谢，明白自己这个名义上的老公，确实变了，淡淡说道：“你不用谢我，我只是不想让妈妈在公司里难堪。虽然这个项目已经设计好了，但是还有最关键的地方，需要你自己想办法。”
　　由于林天宇刚才只是大致的浏览了一下，听到她这么说，开始仔细看手中的文件。
　　过了一会儿，抬头看着她说道：“我们公司旗下没有属于自己的娱乐公司？”他发现，这个活动，需要请模特。
　　“嗯，这个需要你自己想办法，费用方面，我会跟财政部说，不过希望花费越少越好。”
　　林天宇怎么会不明白秦婉琴是在帮助自己，心里有点感动，从座位上站了起来，向她坐的地方走了过去。
　　注意到他脸上的邪恶笑容，秦婉琴紧张道：“你想干什么？！”


新的 后宫美女如云 第39章  美妇风情（4）
　　看见男人脸上的邪恶笑容，秦婉琴心里不由的紧张起来，因为这个男人脸上如果露出这种表情，一定准没好事，连忙从靠椅上站起，刚要怒叱时，她的身体就被男人搂抱住了。
　　“放开我，快点放开我！”秦婉琴一脸怒色，身体不停的挣扎，想要挣脱开男人的怀抱，虽然他们是夫妻，但是她对他没有夫妻之情。
　　小时候他们有过搂抱动作，但是长大之后，他们之间就很少有搂抱这种动作，因为她不愿意，“林天宇，快点放开我！”
　　秦婉琴激烈的挣扎，让他心里莫有的难受，不过没有松开她的身体，双手紧紧地搂抱着秦婉琴丰腴曼妙的娇躯，吸闻着从她身上散发出的香味，有种不想松开她的念头，看着她说道：“婉琴，谢谢你。”
　　他知道，如果秦婉琴想让眼自己难堪，一定会给自己安排一个有难度的项目，而不是现在项目，跟白捡功劳没两样。
　　看着男人脸上真诚的谢意，秦婉琴愣了一下，这是他今天第二次听到他谢自己了，心中有种说不出的感觉，脸上的愤怒表情渐渐缓和，刚要说话时，她那张性感圆润的朱唇就被堵住了。
　　“嗯~”
　　秦婉琴那双美眸睁得大大，没有想到男人会亲吻自己的嘴，感觉到男人的舌头不停的缠绕着自己的香*舌，回过神，随即推开男人的头，心中的怒火，换做行动，一个巴掌扇了过去。
　　“啪~”
　　响亮的巴掌声，在办公室里响起，两人都呆了。
　　感觉到脸上传来的火辣辣疼痛，林天宇内心苦笑，不知道是不是因为这具身体前主人的关系，对于秦婉琴，他有种喜欢的念头！没想到自己这个“好老婆”，对于自己吻她，反应竟然如此激烈，下手这么重，不过他没有怪秦婉琴，知道她不喜欢自己，如果不是他们一起长大，现在是夫妻，估计她都懒得跟自己说话。
　　伸手揉了揉被她扇过的脸，虽然没有看见脸上的样子，但是从脸上传来的火辣辣疼痛，知道脸上一定有一个清晰的五指印，苦笑道：“婉琴，我只不过亲你一下而已嘛，下手不用这么重把，怎么说你也是我老婆。”
　　一丝红晕之色在她脸上闪过，冷冷的哼了一下，“林天宇，请你放开我！”她冷冷说道，对于林天宇竟然偷吻她，心里很不舒服。
　　“婉琴，让我在多抱一会儿吧。”他有点不舍得松开怀中这个绝美女人，心里已经暗暗发誓，一定要让她爱上自己！
　　听到他的话，一种异样的感觉出现在她的心里。
　　从小，她就讨厌林天宇，讨厌他的好色性格，讨厌他没正紧的样子，如果不是婆婆白美凤的请求，还有蓝姨，妈妈她们的游说，她绝对不会嫁给林天宇。
　　看着眼前这个美艳绝伦的冷艳女人，林天宇不得不承认她很美，只要是男人，绝对挡不住她的诱惑，除非这个男人是人妖，或者是从断背山下来的……
　　“林天宇，现在可以松开我的身体了吧。”秦婉琴冷然说道。
　　林天宇不想把她弄生气，让他们之间原本不平静的关系，弄的更加难以平静，不舍的松开她的身体。
　　目光冷淡看着他，说道：“妈妈交代的事，我已经做了，现在你可以出去了。”
　　看着她冷淡的表情，知道留下来也只是自找无趣，转身刚要走时，秦婉琴冷淡的声音响起，“把文件带走。”
　　林天宇心里苦笑，明知道秦婉琴讨厌自己，自己刚才竟然还去亲吻她，不过对于自己的冲动，还是暗暗的窃喜，拿着文件转身走了。
　　突然，林天宇停下了脚步，转头看着她问道：“婉琴，这份文件是谁弄的？”他不拒绝别人的功劳，知道自己想要在公司里站住脚，需要学习，不过拿了别人的成果，他想请这个人吃顿饭。
　　“你想干什么？”秦婉琴黛眉微皱看着他问道。
　　“我想请这个人吃顿饭。”
　　秦婉琴犹豫了一下，说道：“是陈嘉弄出来的。”
　　“市场综合部的陈嘉？”
　　“嗯。”
　　“知道了，谢谢你。”对她笑了一下，随后转身走了。
　　“他真的变了？”看着林天宇的背影，秦婉琴黛眉微皱，脑海中想起张欣悦跟自己说的话，一丝复杂的目光，在她那双美眸中闪过。
　　出了秦婉琴的办公室，林天宇就看见坐在靠椅上，玩电脑的郑艳茹，发现从侧面打量她，有种跟正面看她，不一样的美。
　　听到开门声，郑艳茹笑着从椅子上站起，刚要说话时，注意到他那张英俊帅气脸上的五指印，愣了一下，随后关心问道：“小宇，你脸上的手指印是怎么回事？”
　　听到她话语里的关心，林天宇心里不由的一暖，关上门，苦笑的把刚才被打的经过，毫无保留的跟她说了一遍。
　　“咯咯，活该。你这个大色狼，明知道总裁讨厌你，竟然还敢亲她，活该被打。”
　　“嘿嘿，确实活该，不过亲吻的感觉还不错。”
　　听到他的话，郑艳茹娇媚的白了他一眼，说道，“你先在这里坐一下，我去拿条毛巾给你敷脸。”
　　“不用了艳茹姐。”林天宇抓住她那雪白柔嫩的素手，说道：“不用去拿毛巾了，脸上的手指印，等会就会好的。”
　　此时，他已经暗暗运转体内的真气，消除脸上的五指印，如果不是怕一下子消除脸上的五指印，会让郑艳茹怀疑，他已经消除脸上的五指印了。
　　见他这么说，注意到她脸上的五指印视乎淡了一点，郑艳茹也不再坚持，注意到他手中的文件夹，异样之色在她那双美眸中闪过，问道：“总裁有事情交给你去做？”
　　“嗯，是关于我们公司旗下一家商场内衣活动。”林天宇笑着把文件交给她。眼前这个美艳少妇，他绝对相信！
　　郑艳茹内心闪过惊讶之色，她还是第一次知道总裁秦婉琴，竟然交代任务给林天宇，接过文件夹，翻看了一下，过了一会儿才合上交给他，说道：“这个商场活动原本是交给市场综合部陈嘉去做的，没有想到总裁竟然把这个羡慕交给你去做，看来总裁是想把这个功劳给你，你可不要辜负她的好意。”
　　林天宇苦笑道：“还不是我妈跟她说，她才把这个项目交给我去做，不然她会把这种项目交给我去做？”
　　“嗯，以总裁的性格，确实不会把这种项目交给你去做。”郑艳茹笑道：“不过总裁对你也不错啊，没有交给你一个难的任务，而且这个任务都设计好了，你照上面的步骤去做就行了。”
　　“嗯。”林天宇知道秦婉琴这点对自己确实不错，没有交代一个难的任务给自己，看自己出糗，“艳茹姐，我想今后在公司里好好表现，希望你能帮助我。”
　　听到她的话，郑艳茹笑着点点头，开心说道：“你能这样想，我很高兴，董事长如果知道你这样想，一定会很高兴的。”
　　看着她脸上的笑容，林天宇心里有种暖暖的感觉，知道眼前这个美艳少妇是真心为了自己好，笑道：“艳茹姐，我已经跟我妈说，要在公司里好好表现了。”
　　郑艳茹笑着点点头，突然想到了什么，说道：“小宇，我提醒你一下，如果你想在公司里好好表现，并且想大展宏图，就应该注意发掘人才。”
　　“知道了艳茹姐，我会注意的。”
　　“嗯。市场综合部的陈嘉，工作能力很不错，这份文件她用了一天时间就弄出来，你既然抢了人家的功劳，是不是应该请她吃顿饭。”
　　“我知道了艳茹姐，我会请她吃饭的。”对于市场综合部的陈嘉，他认识，知道她是秦婉琴上台之后，从底层提拔的员工之一。
　　“小宇，听姐姐一句话，好好对待总裁，不要辜负她，不然你一辈子都会后悔的。”
　　林天宇已经听到两个人如此评价秦婉琴了，一个是郑艳茹，另一个是他的妈妈白美凤，他知道，这两个人绝对不会骗自己。
　　想到秦婉琴面对自己时冷淡的表情，苦笑道：“艳茹姐，不是我不想好好对待婉琴，而是她不接受我的好意。”
　　“哼，谁叫你这么好色，不但在外面拈花惹草，而且还吃窝边草，难道你没有听说过，兔子不吃窝边草？那个女人能接受自己的老公，不但在外面玩女人，而且还在自己的眼皮底下玩女人？”
　　郑艳茹看着他说道：“小宇，听姐姐的话，改掉自己的臭毛病，如果你能改掉这个毛病，加上你们现在是夫妻，还有董事长和沈总她们的调和，我想总裁会慢慢接受你的。”
　　林天宇只能苦笑，这辈子想让自己改掉好色的毛病，绝对不可能，除非自己活腻了。
　　“你不要苦笑，我是说真的。”郑艳茹看着他有些气愤道：“我告诉你，韩鹏最近对总裁很殷勤，隔三岔五的给她送花，约她吃饭，你应该知道总裁对他有些好感，如果你再这样下去，小心总裁跟你离婚，嫁给他。”
　　他知道郑艳茹是关心自己，才会说这些，握着她那雪白的柔荑，笑道：“艳茹姐，谢谢你。”
　　郑艳茹愣了一下，她很少听见林天宇跟自己说谢谢，想到公司里，现在很多员工私下议论他的改变，隐隐觉得他真的有些改变了。
　　“既然知道，那就改掉自己的臭毛病吧。”
　　“这个臭毛病估计改不掉了，不过我一定会让婉琴爱上我！”
　　“哼，你觉得总裁会爱上你？”对于他一点都不担心的样子，郑艳茹有点生气。
　　“会的，艳茹姐，难道你不相信？”
　　“当然不相信了！你不改掉自己的臭毛病，想要让总裁爱上你，比登天还难！”
　　“嘿嘿，艳茹姐，不如我们打个赌怎么样？”一丝狡黠的目光在他眼中闪过。
　　“赌什么？”
　　搂住她那丰腴曼妙的娇躯，他的嘴角勾勒出一丝邪笑，慢慢贴近她的脸，闻着从她身上散发出的成熟女人香*味。
　　“大色狼，你想要干什么？”郑艳茹双手撑住男人的胸膛，阻止他身体的贴近，成熟美艳的脸蛋上浮现出淡淡的红晕之色，娇艳妩媚。
　　“艳茹姐，我们赌，如果我在不改掉自己臭毛病的前提下，让婉琴爱上我，你就做我的女人！”
　　“不行！”郑艳茹一脸的娇羞之色，嗔道：“大色狼，我不会做你的女人。”
　　林天宇眉头一皱，“艳茹姐，你为什么不愿意做我的女人？”
　　“你不用问了，我是不会告诉你的。好了，快点放开我吧，让别人看见就不好了。”说着，双手用力，想要推开男人的身体。
　　“如果你不告诉我，我就不松开。”他隐隐感觉眼前这个美艳少妇，对自己不是没有感觉，不然以自己对她的搂搂抱抱，她早就生气了。
　　“你不用逼我，我说过不会告诉你，就不会告诉你。”
　　见她语气坚定，林天宇也不再问，说道：“艳茹姐，我们不如换个赌约吧，如果我在不改掉自己臭毛病的前提下，让婉琴爱上我，我就嫁给你。”
　　“臭小子，你想的美。”她那张成熟美艳的脸蛋上满是娇羞之色，“你在外面有这么多女人了，就不要打我的主意了。”
　　“不行，谁叫艳茹姐你长得这么漂亮，我这个大色狼怎么会放过你这个大美女。”
　　虽然听惯了别人的赞美，但是对于林天宇的赞美，感觉有点不一样，忍不住内心的羞赧之情，娇媚的白了他一眼。
　　她早就知道林天宇打自己的主意，虽然对他有些好感，但是她绝对不会做他的女人，她不想让白美凤和秦婉琴难堪。
　　如果说这个世上除了父母之外，有谁让她最感激，那么这个人就是白美凤。就在她开口说话的时候，一阵开门声响起。
　　……
　　貌似无双发现要鲜花真难啊，大家都不给无双这本书投鲜花，是不是因为无双更新少，所以才不给无双这本书投鲜花？
　　PS：希望大家能全部订阅啊，不然截图给我时，缺少了，无双可是不给合集的哦，嘿嘿~


新的 后宫美女如云 第40章  美妇风情（5）
　　开门声，犹如一道电流，顿时使他们快速分开身体，目光看向秦婉琴的办公室，虽然他们脸上表现的很平静，但是内心却颇为紧张，有种被捉奸在床的感觉。
　　开门声响起之后，秦婉琴从里面走了出来，看见林天宇，黛眉微皱，“林天宇，你怎么还在这里？”目光看了一眼，站在他身边的郑艳茹。
　　看见投射而来的目光，郑艳茹内心顿时紧张不已，有种做贼心虚的感觉，不过她毕竟跟随白美凤多年，见惯了大场面，心态要比普通人沉稳，很快压抑下内心的紧张心情，成熟美艳的脸蛋上露出淡淡的笑容。
　　林天宇只是刚开始的时候紧张了一下，毕竟这个女人怎么说也是他的老婆，随后很快平静下心情，看着她笑道：“我很久没有跟艳茹姐见面了，这一次见到她，于是就跟她聊了几句。”
　　秦婉琴看了他们一眼，也几不知道相不相信林天宇说的话，说道：“你现在跟艳茹姐聊完了吧？”
　　“聊完了，没事，我先走了。”跟郑艳茹打了一声招呼，随后他转身走了。
　　他怕继续待下去，会被精明的“好老婆”看出什么，虽然他不怕秦婉琴怎么看自己，但是怕郑艳茹跟她之间闹矛盾。
　　看着林天宇的背影，郑艳茹内心有种说不出的复杂心情，直到他的身影消失在视野里，目光才收回，对她问道：“总裁，你有事找我？”
　　“嗯，艳茹姐，你陪我去一趟天瑞集团。”
　　“天瑞集团？总裁，难道那个项目需要你自己亲自出马？”吃惊之色出现在她那张成熟美艳的脸蛋上。
　　虽然秦婉琴已经在总裁位子上待了一年，但是所有施行的项目，都是交给下面的人去办，她只是在上面决策，没有想到这一次竟然需要她亲自出马。
　　“嗯，对方总裁要求我亲自去谈这个项目。”
　　郑艳茹眉头一皱，疑虑道：“总裁，天瑞集团的总裁竟然要你亲自去谈这个项目，是不是对你有所企图？”
　　他知道天瑞集团的总裁是男人，知道商场上有很多人打秦婉琴的主意，不过由于‘茂宇集团’很少有求于人，加上实力雄厚，所以那些人的企图都没有得逞。
　　秦婉琴知道她关心自己，绝美冷艳的脸上露出淡淡地笑容，“艳茹姐，你不用担心，天瑞集团的总裁是女人。”
　　“女人？天瑞集团的总裁不是男人？”
　　“已经换了，现在天瑞集团的总裁是女人。”看了一眼腕上的手表，对她说道：“约定的时间快要到了，我们走吧。”
　　……
　　林天宇没有回到自己的办公室，而是向白美凤的办公室走去，他要好好感谢这个美若天仙的MM。
　　他没有敲门，直接推开了白美凤的办公室，进入之后，就看见她此时带着眼镜，低头看文件，那认真专注的样子，有种说不出的魅力，心弦，嘴角勾勒出一丝邪笑，随后关上门，并且锁上！
　　听到开门声，白美凤的目光从文件上收回，见来人是林天宇时，没有对他的无礼怒叱。注意到他关上门之后，把门锁上，脸上流露出邪恶的笑容，顿时知道他想要干什么，成熟美艳的脸蛋上，顿时浮现出淡淡的红晕之色。
　　看着他面带邪恶笑容，一步步走来，她的心犹如小鹿在不断乱撞，跳个不停，慌张的掩盖内心的心情，放下手中的文件夹，从椅子上站了起来。
　　“小宇，你怎么来了？”白美凤淡笑说道，美眸看了一眼他手中的文件夹。
　　随着脚步的临近，林天宇闻到了她从身上散发出的成熟女人香味，看着眼前这个美艳成熟，充满着成熟高贵，睿智典雅气质美艳熟*妇，忍不住内心那股冲劲，放下手中的文件夹，一把搂抱住她那丰腴曼妙的娇躯，吻住她那张暖香柔嫩的朱唇。
　　从看见林天宇脸上的邪恶表情时，白美凤就知道这个让她感觉很复杂的男人，不会轻易放过自己。
　　对于跟他之间的亲吻搂抱，她已经不再排斥，湿滑甜腻的丁香妙舌主动出击，回应着男人的吻，雪白柔嫩的玉臂搂住男人的虎躯。
　　虽然她知道自己这样做，很对不起死去的丈夫，有种对伦理道德的羞耻，但是林天宇的“威胁”，让她又不能拒绝，因为这个男人，是她现在唯一的精神支柱。
　　感觉到白美凤回应着自己的吻，林天宇知道怀中这个美艳少妇，对于他们之间的亲吻不再排斥了，心里既高兴，又激动，双手不停的抚摸她那曼妙的躯体，贪婪的着她口中的琼浆玉液，体内逐渐燃烧的欲望之火，不停的刺激着他身下的小兄弟，坚硬的顶在她的身体上……
　　良久，两人分开了嘴唇。
　　看着面前这个脸蛋绯红，娇艳妩媚，气喘吁吁的美艳少妇，想到这个女人现在是自己的女人，跟自己之间的关系，心中有种说不出的邪恶刺激快感。
　　注意到男人眼中邪恶的欲望目光，白美凤心中满是羞赧之情，恨不得找个地方躲起来，忍不住娇媚的白了他一眼。
　　每一个人都会白眼，但是每一个人的白眼，给人的感觉都不一样，比如白美凤的白眼是娇羞妩媚，而凤姐的白眼……
　　看着眼前这个成熟美艳，充满着无限魅力与诱惑力的高贵美妇，林天宇心情有点复杂，如果说刚才时，要求白美凤做他的女人，是贪图她的容貌，并且用她的身体，改变自己体内的阳气，那么现在他已经知道，自己确实有点喜欢上了这个成熟女人！这个女人为了自己，一次次违背她的意愿，答应自己的要求，为自己着想，让他很感动。
　　伸手轻轻地抚摸她那红晕逐渐退去的美艳脸蛋，柔声道：“MM，我爱你！”
　　白美凤愣住了，那双勾魂摄魄的美眸中满是震撼，吃惊之色，她万万没有想到林天宇会说出这句话。
　　“小宇，你知道自己在说什么？”白美凤心情复杂看着他说道。
　　“我知道自己在说什么。”林天宇双手紧紧的搂抱着她的娇躯，好像生怕她会消失一样，吻了一下她的朱唇，说道：“MM，我爱你，我要你这一生做我的女人！”
　　白美凤感觉自己的呼吸又开始变得急促，心如鹿撞跳个不停，虽然她听到过不少人对她表白，但是从没有像这次让她心情复杂。
　　“小宇，我现在不是你的女人？”
　　“不一样！我不但要你这个人，还要你的心！”
　　听到林天宇霸道的话语，白美凤呆了一下，没有想到这个男人竟然想要自己的心，心里有种羞喜的感觉。
　　“M，把你的心交给我把，我一定不会辜负你，让你做这个世界上最幸福的女人！”林天宇紧紧搂抱住她的身体，一脸认真表情说道，手上的动作仿佛是要她明白，他说的话是认真的。
　　那个女人不喜欢听到一个英俊帅气的男人对自己如此表白，白美凤也不例外，成熟美艳的脸蛋上流露出淡淡笑容，看着他说道：“小宇，MM不值得你这样做，婉琴才值得。”
　　“你也值得，我一定会让你做这个世界上最幸福的女人！”面对眼前这个无时无刻充满着诱惑力的美艳少妇，林天宇克制不住自己内心的那股冲动，抱起她的身体，把她放在办公桌上。
　　白美凤能感觉到男人对自己的欲望，看着他眼中赤*裸裸的占有欲，内心复杂不已，林天宇的话让她有种莫名的欢喜，但是一想到这个男人跟自己的关系，又觉得羞耻，对不起死去的丈夫。
　　看见男人的身体慢慢的往下移动，扑面而来的男人气息，让她心如鹿撞，不过她没有阻止。
　　目光看着身下这个保养得体，看上去三十多岁的美艳少妇，睿智娇艳，闻着从她身上散发出的成熟女人气息，伸手摘下她的眼镜。
　　摘下眼镜之后的白美凤，少了睿智感觉，多了几分高贵气质，伸手轻轻的抚摸她那雪白柔嫩的脸蛋，仿佛是想通过抚摸，把这张脸永远记在心里一样。
　　注意到男人眼中的爱慕目光，白美凤的心颤抖了一下，忍不住暗想：“难道小宇真的喜欢我？”
　　她以为林天宇要自己做他的女人，是贪图自己的美貌，此时看到他眼中爱慕的目光，想到他刚才说过的话，隐隐觉得他好像是真的喜欢上自己了！心里顿时充满了复杂之情，有羞涩，有喜悦，有苦恼……
　　此时，林天宇心里暗暗下定决心，一定要得到白美凤那颗心！他绝对不想她的心放在别的人身上，哪怕是死去的爸爸身上，也不行！
　　“MM，不管用多长时间，我一定要得到你的心，让你完全做我的女人！”林天宇一脸认真表情说道，说完，吻住她那张性感红润的樱唇，双手在她丰腴曼妙的娇躯上不停抚摸揉捏，她身上敏感的部位……
　　此时，白美凤内心波涛汹涌，如果刚才还有点不确定男人说的话是不是真的，那么现在确定了，男人那坚定的表情和话语，让她不得不相信。
　　“他真的喜欢我？”异样的感觉在她心里蔓延。
　　感觉到男人的舌头在自己口中肆无忌惮的扫荡，双手不停的抚摸自己的身体，体内逐渐消退的欲望之火，又开始涌动，忍不住体内涌动的欲望，张开双手搂抱住男人的虎躯，丁香妙舌回应着男人的吻……
　　嘴里吞食着白美凤口中的琼浆玉液，林天宇的双手开始解开她身上黑色衬衫口中，雪白如玉的娇躯和包裹住丰满豪乳的黑色蕾丝胸*罩，顿时暴露在了空气中，隔着黑色蕾丝揉*捏她的那对豪乳……
　　酥*胸上传来阵阵刺激快感，加剧了白美凤那急促的呼吸，成熟美艳的脸蛋上满是红晕之色，双手开始不自觉的抚摸男人背脊，随后慢慢的往下移动，来到男人的……


新的 后宫美女如云 第41章  白美凤的诱惑（1）
　　徐乐乐今天穿着一身淡紫色制服套装，把她凹凸有致的娇躯，展现的淋漓尽致，一头齐刘海的秀发，配上她那张苹果型的脸蛋，让人觉得既甜美，又可爱，浑圆修长的玉*腿，被一双黑色丝袜所包裹，充满着无限的诱惑力，让人有种想要抚摸的冲动，脚上的黑色高跟鞋，使她原本就高挑的身材，更加的出众。
　　她的心情很不错，可以说她这一年的心情都很不错，因为她大学毕业，一进入这家W市有名的大公司，就很快得到公司的重用，并且不断的被提拔，直到现在坐上财政部副经理的位子，升职之快，可以说如同坐火箭，不知羡慕死多少老员工。
　　她心里很清楚，自己能在这么段的时间内，坐上财政部副经理这个炙手可乐的位子，除了自身的工作能力之外，还有总裁秦婉琴的赏识，所以她心里很感激总裁秦婉琴，如果没有她的赏识，自己就算工作能力再出色，也绝对不会再短短一年时间内，坐上财政部副经理的位子。
　　乘坐电梯，她来到天宇大厦三十六层。
　　由于天宇大厦面积很大，已所以茂宇集团每个部门都占有一个楼层，除此之外，多余的楼层，没有出租出去，被弄成娱乐休闲的地方，公司里的员工，没事的时候可以去休闲娱乐，如此优良的工作环境，得到公司员工一致的赞扬，加上公司里美女如云，使得众多男人都梦想进入茂宇集团上班。
　　三十六层，是市场综合部的办公楼层。
　　出了电梯，她就注意到，在电梯门前等待的人，目光都集中到了自己的身上，从他们的眼中，她看到了羡慕与嫉妒，还有爱慕等眼神，心里更加的感激总裁秦婉琴对自己的栽培。
　　“哇，是财政部的徐乐乐啊，长的果然漂亮。”
　　“废话，她可是我们公司有名美女之一。”
　　“……工作能力如此出色，人又长的这么漂亮，能娶她做老婆，就算减寿五十年我也愿意。”
　　“你做白日梦吧，追她的人多如海中的鱼虾，其中不乏有钱公子哥，她会看上你这种小虾米？”
　　“操，我只是说说，不可以啊。”
　　“……”
　　在他们目光注释下，徐乐乐往好友陈嘉办公室所在方向走去。
　　她跟陈嘉是大学里的好姐妹，并且同时进入‘茂宇集团’，而且都得到过总裁秦婉琴的赏识，现在是市场综合部的副经理。
　　来到挂着副经理牌子的办公室门外，含笑的对几个认识的人点了点头，随后在门上敲了一下，随之传来‘请进’的柔和声音。
　　进入办公室，徐乐乐就看见坐在办公桌后面的好姐妹，注意到她一脸无精打采，关上门，走过去关心问道：“嘉嘉，你怎么了，一副无精打采的样子？”
　　被叫嘉嘉的女子，年龄看上去跟她相仿，五官精致漂亮，丝毫不输于徐乐乐，翘挺琼鼻上架着金边眼镜，长长的淡红色波浪卷发，垂落在她胸前，让她气质显得睿智，成熟，妩媚，充满着成熟知性女人的美，洁白的衬衫，在丰满豪乳的坚挺下，胸*部隐隐勾勒出乳罩的轮廓。
　　看见来人，陈嘉那张无精打采的脸上，露出淡淡的笑容，说道：“乐乐，是你啊，你怎么有空来我这里？”
　　“嘉嘉，是不是出什么事了？”徐乐乐走到她身边，握住她那双雪白柔嫩无骨的玉手，关心问道。
　　她很少看见好姐妹陈嘉一副无精打采的样子，这一年更是没有看见过，每天干劲十足，有时候，她还怀疑好姐妹是不是吃错药了。
　　看见她关心的目光，陈嘉心里不由的一暖，“我没事。”
　　“你骗我，我们这么多年的好姐妹，我还不了解你？”徐乐乐眉头皱起，有些生气道：“你是不是不愿意告诉我发生什么事了？是不是不把我当成你的好姐妹？”
　　“不是的乐乐，我怎么不把你当成好姐妹看待呢。”陈嘉紧紧地抓住她那雪白如玉的素手，急切说道。
　　能跟她聊得来的朋友很少，用心交流的朋友更少，她可不想因为这件事，失去这个最要好的好姐妹。
　　“哼，既然把我当成你的好姐妹看待，那么为什么不把不开心的事告诉我，让我替你分担呢？”
　　陈嘉犹豫了一下，看着她说道：“乐乐，其实这件事跟总裁有关。”
　　“跟总裁有关？”徐乐乐一脸不解的表情。
　　她知道好姐妹陈嘉对总裁秦婉琴之间的关系很不错，跟自己一样，对她很感激，没有想到她一副无精打采的样子，竟然是因为总裁秦婉琴。
　　“嗯。”陈嘉看着她说道：“你还记得总裁前一段时间，交给我一个关于商场内衣活动的项目？”
　　“当然记得，那个项目你可是下费了苦心，在短短几天之内，做出了一个完美的计划安排，我今天来，就是因为你请模特预算的问题呢。”看见她黯然的眼神，徐乐乐心里有种不好的预感，说道：“难道这个项目出什么问题了？”
　　“项目没出什么问题，只是这个项目已经交给别人去做了。”
　　“什么，交给别人去做了？！”徐乐乐大声气愤说道：“是谁决定把那个项目交给别人去做的？”
　　忽然，她想到了什么，看着陈嘉问道：“难道是总裁把这个项目交给别人去做？”
　　“嗯。”陈嘉无奈的应道。
　　徐乐乐眉头顿时皱起，问道：“总裁怎么会突然间把这个项目交给别人去做？什么时候，她决定把这个项目交给别人去做的？”
　　“是今天早上。”
　　“今天早上？”徐乐乐愣了一下，以她对总裁秦婉琴的了解，她绝对是一个做事沉稳的人，决定的事不会轻易改变，“总裁有没有说，把这个项目交给谁去做？”
　　“没有，总裁只是说这个项目交给别人去做，让我好好休息一段时间，然后安排另一个项目给我。”
　　见好姐妹徐乐乐皱眉沉思的样子，她笑道：“好了乐乐，不要想了，总裁既然决定把这个项目交给别人去做，一定有她的安排，我也趁这段时间，好好休息一下，迎接下一个项目。”
　　徐乐乐笑道：“我没有怪总裁的意思，虽然跟总裁才接触一年不到的时间，但是以我对她的了解，总裁绝对不是那种小肚鸡肠的人，只是我想不通，是因为什么事，她才突然间决定把这个项目交给别人去做。”
　　“嗯，这一点，我也确实想知道。”陈嘉说道。
　　虽然心里有些难受，毕竟这个项目是她花费心血弄出来的，但是她没有怪秦婉琴，心里很感激她的知遇之恩。
　　“嘉嘉，你说总裁会不会把这个项目交给韩鹏去做？”徐乐乐看着她说道。她知道，在茂宇集团里，韩鹏是少数几个能跟总裁秦婉琴说得上话的男人，
　　陈嘉皱眉想了一下，说道：“我想不会，以韩鹏的工作能力，绝对能完成这个项目，总裁如果想把这个项目交给他去做，在刚开始的时候，就应该交给他去做了，而不是我已经完成计划安排了，才把这个项目交给他去做。”
　　“嗯，你说的有道理。”徐乐乐点了点头，“嘉嘉，我现在很好奇，总裁到底把这个项目交给谁去做。”
　　“呵呵，说真的，我也想知道，以总裁的性格，安排下来的事，绝对不会轻易改变，在公司里，我想没有几个人能改变总裁的决定把。”陈嘉说道。
　　“确实是，除了董事长跟副董事长，我还没听说过谁能改变总裁的决定。”徐乐乐笑道：“不过没关系，总裁既然把这个项目交给这个人，那么这个人一定会来财政部，到时候就知道这个人是谁了。”
　　“嗯。对了乐乐，那个周伟明还有没有找你？”
　　听到陈嘉提起的这个人，原本一脸笑容的徐乐乐，顿时一脸的郁闷之色，“当然有了，还是那样死缠烂打，搞得我，现在一见到他就想躲起来。”
　　“周伟明其实不错的，人长得英俊帅气，家里又有钱，配得上你，不如你考虑考虑吧，毕竟你也不小了。”
　　“嘉嘉，不是配不配的上的问题，而是我对他一点感觉也没有。”徐乐乐说道：“论英俊帅气，钱财，他那样能比得上林天宇？”
　　注意到好姐妹黯然的眼神，徐乐乐一脸歉意道：“对不起嘉嘉，我不应该在你面前提起他。”
　　紧紧地握住她的手，陈嘉笑道：“我们之间还用说对不起？”
　　听到她的话，徐乐乐的脸上露出了笑容，看着她说道：“嘉嘉，你有没有听说，林天宇最近变了？”
　　“嗯，听说了，现在公司上下都在议论他的改变。”
　　“哼，这个混蛋虽然变得有礼貌了，但是还是那么的好色，而且胆子也变大了，竟然公然牵着张欣悦的手出公司。”徐乐乐说道：“嘉嘉，虽然时间过去半年多了，但是我知道，你其实还是喜欢他，是吗？”


新的 后宫美女如云 第42章  白美凤的诱惑（2）
　　当白美凤一只雪白柔嫩的素手触摸到林天宇身下那根已经变得坚硬无比的小兄弟时，顿时深深地刺激了他，刺激的快感不断的刺激着他体内熊熊燃烧的欲望之火，呼吸变得急促，手上抚摸揉捏的力量不自觉的增加。
　　由于白美凤所戴的蕾丝胸罩质地柔嫩，随着男人双手的抚摸揉捏，丰满的豪乳不断的变化着它的形状……
　　酥乳上传来的阵阵刺激快感，不断的刺激着白美凤体内那熊熊燃烧的欲望之火，仿佛熊熊燃烧的欲望之火上，被浇了一桶汽油，呼吸变得更加急促，雪白柔嫩的成熟美艳脸蛋上满是绯红之色，娇艳妩媚，宛如从天上跌落的成熟仙女……
　　良久，林天宇松开了她那张性感红润的樱唇，看着被自己压在身下，双眸紧闭，成熟美艳脸蛋上满是红晕之色，急促喘气的高贵母亲，心中有种说不出的刺激邪恶快感，虽然恨不得想把身下那根坚硬无比的小兄弟插*入到她的体内，但是想到如果自己这样做，一定会引起她的反感，只能压抑着冲动的欲望。
　　轻轻地抚摸白美凤那光轻滑柔嫩，雪白如玉的肌肤，在她的身上，林天宇完全感觉不到，她的肌肤像个四十多岁的女人，保养的丝毫不输于那些年轻的女人，是那么的有弹性与活力，让人百摸不腻。
　　由于两人的一时激情，使得对方的身体变得火热，散发着异性的气息，吸闻着从白美凤身上散发出的浓郁女人香*味，感受到着她那丰腴曼妙交上去传来的柔嫩舒服感觉，林天宇的脸渐渐的贴近她的脸，看着眼前这张能让无数人为之疯狂，为之着迷的绝美容颜，成熟美艳，高贵艳丽，伸手在上面轻轻地抚摸，力量轻柔，仿佛在抚摸一件易碎的东西。
　　感受到男人手在自己脸上抚摸，白美凤那张成熟美艳脸蛋上，原本慢慢淡下去的红晕之色，又逐渐的浮现在脸上，娇艳妩媚。
　　看见她的样子，林天宇忍不住的在她朱唇上亲吻了一下，闻着从她朱唇中呼出的香气，说道：“MM，谢谢你。”
　　听到男人的话，白美凤睁开了那双闭着的美眸，看着男人眼中的柔情和感激，不解问道：“小宇，为什么突然说谢谢我？”
　　“我刚才从婉琴那里回来，她已经把事情经过告诉我了，而且她还按照你的意思，交给我一个项目去做。”
　　男人的话，让她明白，他为什么说谢谢自己，想到儿媳妇秦婉琴因为自己的话，就记在心里，并且很快就实行，有些感动。美眸中充满着柔情，看着眼前这个英俊帅气的男人，心中满是复杂之情，虽然她知道自己跟林天宇之间的关系，是天地不容的事情，但是想到自己如果不答应他的条件，他就会走入歧途，她很不愿意看到，而且她隐隐的感觉，自己竟然有点习惯了这种关系！
　　“难道我是一个yin荡的女人？”她现在不但感觉自己习惯了跟林天宇之间这种亲密关系，而且内心的羞耻心，也慢慢的消失了。
　　对于白美凤，林天宇内心除了淡淡的爱意，还有感激之情，他知道，如果自己想在茂宇集团里大展宏图，是一件很困难的事情，因为他以前在公司里的表现，可以说很糟糕，以秦婉琴的性格，绝对不会把一件重要的项目交给自己做，如果不是白美凤去跟她说，她绝对不会把这个商场内衣活动，交给自己去做。
　　心情复杂的看着眼前这个自己看着长大的男人，白美凤那双勾魂摄魄的美眸中带着柔情之色，成熟美艳的脸蛋上流露出淡淡的笑容，成熟迷人，轻柔悦耳，宛如仙乐般的声音从她那张性感红润的朱唇里传出，“我做这么多，赚这么多钱，一切都是为了你，希望你不要辜负我对你的期望。”
　　“嗯，妈妈，我一定不会辜负你的期望！”
　　看见男人脸上认真的表情，白美凤相信他说的话，心里有点欣慰，她现在最大的希望，就是林天宇能做出一番事业，并且继承自己董事长的位子。
　　“你能这样说，妈妈感到很高兴。”白美凤的脸上流露出迷人的笑容，“对了，婉琴交给你什么任务？”
　　虽然她跟秦婉琴说，让她给林天宇一个在公司里表现的机会，但是没有交代她，让她给男人安排什么任务。
　　“是一个商场内衣活动的项目。”
　　“商场内衣活动的项目？这个项目我知道，而且这个项目交代下去时，我刚好在场，不过这个项目当时交给市场综合部陈嘉去做了。”
　　“嗯，婉琴现在把这个项目交给我去做了。”
　　由于白美凤此时被林天宇压在办公桌上，而他刚才带来的文件夹就放在她旁边，她伸手就拿了过来，翻看了一下，随后脸上露出笑容，对她说道：“看来婉琴对你不错嘛，只要你按照文件上交代的步骤去做，应该能完成这个内衣活动。”
　　“还不是你的面子，不然她会把这种项目交给我去做？”他当然知道秦婉琴对自己的看法。
　　“我只让婉琴给你一个机会，可没有说过，让她给你一个已经弄好文件的项目。”看着她柔声说道：“小宇，你一定要把握这次机会，虽然这个项目的文件已经弄好，但是上面还有一个问题没有解决，只要你解决了这个问题，就算这个项目文件不是你弄出来的，也至少有点功劳，到时候就算别人说什么，你也有点底气。”
　　白美凤知道，儿子林天宇从进入公司上班，虽然挂着副总经理的的头衔，但是从没有做出过对公司的贡献，虽然有自己的存在，别人不敢说三道四，但是私下里还是有议论。
　　“妈妈，我明白，关于请模特的事，我想这件事应该能解决。”他已经有了打算，“对了妈妈，你说这个项目请陈嘉跟我一起做怎么样？”
　　听到他的话，白美凤眉头微皱，“小宇，你为什么这么想？”
　　她知道林天宇曾经追求过陈嘉，不过没有听到过他们之间发生过亲密关系，“小宇，你老实告诉我，你是不是还在打陈嘉的主意？”
　　“妈，你误会了，我不否认，确实想要得到陈嘉，不过她明确告诉我，不愿意做我的女人，我也不想用强硬的手段得到她的身体。”林天宇看着他，一脸无辜的表情，“你也应该知道，对于这些商场活动，我一窍不通，请她跟我一起做这个项目，是因为她对这个项目比我了解，有她帮助，相信这个活动完全的更加漂亮。”
　　听到他的解释，白美凤的脸上流露出了高兴的笑容，她可以肯定，儿子林天宇确实变了，变得不再自负，伸手轻轻地抚摸他那张英俊帅气的脸，笑道：“妈妈很高兴你能这样想。”
　　握着她那只柔嫩无骨的素手，他笑道：“我还准备请陈嘉吃顿饭呢，毕竟这个项目原本是她一个人的功劳，虽然我请她一起跟我做，但是毕竟我占去了一些功劳。”
　　“嗯，不过妈妈希望你不要打她的主意，毕竟她跟婉琴之间的关系很好，妈妈不想看到你跟婉琴之间出现破裂。”
　　林天宇知道，陈嘉是秦婉琴提拔上去的人，而且知道她是‘茂宇集团’有名的四大美女之一，当然，这四大美女，不包含秦婉琴跟白美凤她们。
　　“妈妈，为了感谢你对我的帮助，我现在就用身体对你报答。”林天宇那张英俊帅气的脸上，流露出邪恶的笑容。
　　听到男人的话，看见他脸上的邪恶笑容，白美凤当然知道他想要干什么，顿时紧张害怕，两只雪白如玉的素手，紧紧搂抱住男人的虎躯，说道：“小宇，我们不可以那样。”
　　虽然她可以给林天宇手交，并且答应让男人口*交，但是她接受不了跟他发生肉*体上的关系，至少她现在接受不了。
　　林天宇知道她为什么紧张，心中有些苦恼，他现在恨不得把身下那根坚硬无比的小兄弟插*入到她的体内，得到白美凤的身体。
　　看见男人脸上的苦笑表情，白美凤心理满是复杂之情，“小宇，答应我，不要跟我那样好？”
　　他犹豫了一会儿，最后苦笑道：“妈，我答应你，没有得到你的允许，我不会跟你那样的。”
　　她的脸上露出了淡淡的笑容，随后暖香柔嫩的朱唇主动吻住男人的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌深入他的嘴里。
　　对于她的主动，林天宇心里很高兴，不停的吞食着她嘴里的琼浆玉液，双手抚摸揉捏她那丰腴曼妙的胴体。
　　……
　　良久，两人分开了嘴唇，看着白美凤娇喘吁吁，脸色通红，娇艳妩媚的样子，林天宇邪笑说道：“妈，我用嘴帮你解决一下吧。”
　　听到男人的话，白美凤心里既感动，又羞涩，成熟美艳的脸蛋上满是绯红之色，娇艳妩媚，充满着无限的诱惑力，犹豫了一下，随后缓缓的闭上了美眸。
　　看见她闭上双眼，林天宇知道她同意了，心里顿时激动不已，忍不住亲吻她的脸蛋，边亲边说道：“妈妈，我真的爱死你了，这一辈子，你都属于我的！”
　　听到男人霸道的话语，白美凤既喜，既忧，更加的肯定男人对自己的痴迷。她渴望激情，尤其渴望那种刺激的快感，但是想到他们之间的关系，她又不愿意跟男人发生肉*体上的关系……
　　不断的舔吻着白美凤那张成熟美艳的绯红脸蛋，雪白修长的玉颈，双手开始剥离女人身上碍事的衣服，随后他的嘴唇慢慢往下移动，亲吻女人那性感的锁骨，渐渐的来到她的酥乳边上……
　　此时，白美凤双眸紧闭，男人的亲吻动作，又在不断刺激着她体内熊熊燃烧的欲望之火，使她的呼吸有开始变得急促，红晕满面的美艳脸蛋上满是娇羞之色。虽然没有看见男人的动作，但是能感觉到，心中充满着浓浓的羞意，她已经很久很久没有体会到这种被男人亲吻的感觉，心里隐隐的有些渴望，双手忍不住的搂抱住男人的头，好像要把男人的头贴在自己身上一样……
　　林天宇当然知道，像白美凤这种长久没有得到性事滋润的女人，而且又处在虎狼年纪，对性事的需求远远大于一般女人，感觉到她手臂上传来的力量，知道她动情了。一边亲吻白美凤那雪白如玉的娇躯，同时林天宇的双手抚摸美艳少妇那双浑圆修长的玉*腿，隔着薄薄的肉色丝袜抚摸，他体验到了另一种美感……
　　渐渐的，林天宇的嘴唇来到了白美凤的酥乳边上，闻着从她酥乳上散发出的香味，看着眼前这对被黑色蕾丝乳罩包裹住的硕大豪乳，林天宇不由自觉的吞了吞口水，随后双手放在乳罩上面，隔着柔嫩的乳罩揉捏了几下之后，随后退去乳罩……


新的 后宫美女如云 第43章  白美凤的诱惑（3）
　　办公室里，充满着浓浓的靡靡之气。
　　当林天宇退去白美凤胸*部黑色蕾丝乳罩之后，一双雪白柔嫩的硕大豪乳出现在他视野里，酥乳丰满，丝毫不像一个四十多岁女人应该有的乳房，不像有些女人，一到中年时，乳房就完全变了形。
　　看着眼前这对漂亮的豪乳，林天宇不知不觉吞了吞口水，虽然他跟白美凤之间有过的行动，但是由于她昨晚的再三坚持，他只是隔着胸*罩摸她的乳房，没有看过她的乳房。
　　白美凤当然感觉到了身上的变化，心里顿时涌现出强烈的羞赧之情，忍不住用那双雪白柔嫩的素手，握住暴露在空气中的豪乳，成熟美艳的脸蛋上，满是羞红之色。
　　她的动作，使林天宇回过阶神，抬头看见她美眸紧闭，一脸娇羞的样子，那表情说不出的心弦，脸上流露出邪恶的笑容，身体往上移动，在她那张羞红的脸蛋上，亲吻了一下。
　　“MM，没想到你不但身材和容貌保持的这么好，连这对东西都保持的这么漂亮，一点都不像四十多岁女人应该有的乳房。”
　　男人的话，顿时让她内心的羞意更加的强烈，恨不得找个地方躲起来，成熟美艳的脸蛋，红的仿佛一个熟透了的红苹果，美眸睁开，娇嗔道：“臭小子，你再说这种话，小心我打你了。”
　　林天宇邪笑的在她那张微翘起的性感朱唇上亲吻了一下，用手揉捏了一把她那对豪乳，说道：“你舍得打我？”
　　“哼，你真的以为我不舍得打你？”白美凤举起一只雪白如玉的素手。
　　“如果你能下手，我就让你打。”林天宇闭上了双眼。
　　看着眼前这个男人，嘴角勾勒出的淡淡邪笑表情，白美凤那双美眸中满是复杂之情，她不知道要不要再跟眼前这个男人保持这种关系，怕自己会在不知不觉中陷进去，最后跟他发生肉*体上的关系。
　　感觉到白美凤没有打自己，林天宇睁开了双眼，注意到她那双美眸中复杂的目光，明白她的感受，伸手握住她那只举在空中的雪白玉手，柔声道：“其实你不用在意我们之间的关系，唐朝的李治，还不是娶他老子的女人，做老婆嘛。”
　　“唐朝？那是古代，我们现在生活的是现代。”
　　“有什么不一样？同样是中国的地方，只不过时间不一样嘛，指不定现在在某个地方，也有这种情况呢。”虽然他想把自己复活的事告诉白美凤，但是怕她一时接受不了，反而会离开自己，所以他打算等过一段时间，把自己复活的事告诉她。
　　“你说来说起，还不是想让我接受我们之间这种关系？”白美凤心情复杂，妩媚的白了他一眼。
　　“还是你了解我。”林天宇邪笑的在她那张性感朱唇上亲吻了一下，随后亲吻她那绯红的美艳脸蛋，敏感的耳坠，雪白的玉颈，双手抚摸她那光滑柔顺的……
　　身上传来的阵阵快感，不断的刺激着白美凤体内的熊熊燃烧的欲望之火，心弦的呻吟声不断的从她朱唇里传出。
　　……
　　亲吻了一会儿白美凤的美艳脸蛋和雪白的玉颈，男人的嘴开始往下移动，渐渐的，他的嘴来到美艳少妇那对豪乳边上，看着眼前这对被玉手包裹住，依然露出一大片雪白乳晕的硕大豪乳，闻着从上面飘荡过来的香味，忍不住这种诱惑，双手握住她那雪白柔嫩的玉手，移开豪乳上面。
　　看着面前这对雪白柔嫩的豪乳，林天宇不由自主的吞了吞口水，双眼盯着酥乳上那对鲜红葡萄看了一会儿，张开嘴巴含了进去……
　　“嗯~”酥乳上传来的快感，让白美凤忍不住的发出销魂的声音，呼吸开始变得更加急促，心里隐隐地有些渴望……
　　（为了不被和谐，这里的描写就省略了，想要看全部的，请去订阅！然后来无双这里拿合集。）
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《后宫美女如云》◎风月无双◎专属作品※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　……
　　此时，林天宇双肩架起白美凤那双被肉色丝袜包裹住的浑圆修长玉*腿，头埋在她的双腿之间，用舌头不断舔吻身下这个美艳少妇，身上最敏感的地方……
　　“嗯啊~”双腿间传来的刺激快感，使得白美凤不由自主的发出销魂的浪叫声，美眸紧闭，呼吸娇喘，成熟美艳的脸蛋上满是绯红，渴望之色……
　　突然，白美凤眉头紧锁，脸上露出一副既痛苦，又快乐的表情，随后高亢声从她那张性感朱唇里传出，她泄身了……
　　从她的双腿间出来，看着身下美艳少妇美眸紧闭，娇喘连连，成熟美艳脸蛋上满是春*意的淡淡妩媚笑容，林天宇双手揉捏她那对丰满硕大豪乳，微微喘气，邪笑说道：“M，刚才的感觉怎么样，是不是很舒服？”
　　听见林天宇的话，白美凤的脸蛋顿时红的仿佛熟透了的红苹果，内心的强烈羞意，使她恨不得想找个洞钻进去，睁开紧闭的美眸，娇媚的瞪了他一眼。
　　“M，我为你服务，你还瞪我，你也太没有良心了吧。”林天宇一脸幽怨的表情看着她说道。
　　“谁要你这个大坏蛋那样做了，我又没有叫你那样做。”白美凤看着他娇嗔说道。
　　想到男人用舌头舔吻自己的，并且让自己高*潮了，虽然在自己再三坚持下，没有脱下舔吻，但是心中依然充满着浓浓的羞意。
　　“谁让你长得这么漂亮，是男人都会心动，何况是我这个大色狼呢。”林天宇邪笑说道，手上抚摸的力量，在不断增加，白美凤那对硕大豪乳，在他手中不断的变化着形状，眼前这个美艳少妇，让他越来越喜欢，恨不得能天天跟她在一起。
　　酥乳上传来的阵阵刺激快感，使得白美凤的呼吸又开始变得急促，想到男人说的话，心中羞喜交加，妩媚的白了他一眼，柔声道：“小宇，现在可以让我起来了吧？”
　　“可以，不过我要你用嘴帮我解决一下生理问题。”林天宇邪笑的握住她一只雪白柔嫩的素手，放到自己下面那根坚硬无比的小兄弟上面。
　　她当然知道男人身下的变化，虽然隔着裤子，但是能感觉到他那根东西的巨大，但是想到要用嘴含着他那根东西，心里顿时涌现出一种她也说不明白的感觉。
　　看见她娇喘连连，犹豫不决的表情，林天宇说道：“M，你可不要反悔，你是答应过我，会用嘴帮我解决的。”
　　白美凤当然记得自己答应过他的要求，只是她觉得用嘴帮男人解决生理问题，有种羞耻的感觉，所以才犹豫不决。
　　“小宇，你真的要我用嘴帮你解决？”白美凤喘气说道。
　　“当然。”林天宇在她那张性感红润的樱唇亲吻了一下，“M，不要犹豫了，快点用嘴帮我解决小兄弟的问题吧。”
　　白美凤犹豫了一下，说道：“好吧，我用嘴帮你解决，不过只许一次。”
　　“好的。”林天宇想也不想说道，随后从白美凤身上下来，搂抱起她那雪白柔嫩的娇躯，在朱唇上亲吻了一下，笑道：“M，你真好。”
　　白美凤娇媚的白了他一眼，任由男人把自己从办公桌上抱下来，见他在自己办公的椅子上坐下，双眼充满着赤*裸裸的欲望目光看着自己，心中涌现出强烈的羞意。
　　此时，林天宇已经迫不及待，想要享受白美凤那张性感朱唇含着自己小兄弟的感觉，如果不是顾忌她的感受，早就脱上的裤子，把那根坚硬无比的小兄弟，插入到她的口中……
　　她的心中充满着羞意和莫名的刺激，虽然她是一个已婚少妇，但是从没有给男人口*交过，更没有在办公室里。
　　“MM，不要穿上衣服，我就要你这样帮我解决生理问题。”林天宇邪笑说道。
　　白美凤犹豫了一下，最后听从了男人的话，没有穿好身上的衣服，美眸娇嗔的瞪了他一眼，随后蹲在他的双腿之间，雪白如玉的素手放在男人的裤子上，慢慢的解开裤子上的拉链……
　　看着眼前这个蹲在自己双腿间的成熟美艳，高贵典雅的贵妇，林天宇顿时有种说不出的自豪跟刺激快感，身体微微的弯下腰，随手双手握住她那裸露在空气中的硕大豪乳。
　　感觉到酥乳上传来的阵阵快感，白美凤呼吸微喘，抬头白了他一眼，随后放出男人身下那根早已硬起的巨物……
　　……


新的 后宫美女如云 第44章  白美凤的诱惑（4）
　　看着眼前这根坚硬顶起的巨物，虽然知道它巨大，但是亲眼看见之后，白美凤还是被震撼了一下。
　　此时，林天宇体内充满着浓浓的欲望之火，恨不得把身下这根巨物插*入她那种性感红润的樱唇里，注意到面前这个美艳少妇放出自己的小兄弟之后，就没有在行动，忍不住催促道：“M，你能不能快一点帮我解决生理问题？”
　　听到男人的话，白美凤那张成熟美艳的脸蛋上满是羞红之色，目光看着眼前这个巨物，闻着从上面传来的异味，心如鹿撞跳个不停，雪白如玉的素手缓缓的伸过去，随后握住男人的小兄弟。
　　“嘶~”玉手上传来的淡淡凉意，让林天宇忍不住的发出舒服的嘶声，巨物仿佛在玉手的刺激下，又变大了一点。
　　就在白美凤压抑着内心的苦强烈羞意，素手不断套弄男人的小兄弟时，一阵悦耳的手机铃声响起。
　　听到手机铃声是自己的，随后白美凤从林天宇的双腿间站起，转身打开办公桌的抽屉，拿出一款精致小巧的翻盖手机。
　　看着白美凤的背影，林天宇心里涌现出一种说不出的神秘美，让人有种恨不得想看到她正面的冲动，双手搂抱住美艳少妇的纤腰，使她那丰满浑圆的翘臀坐在自己的上，笑着问道：“M，是谁打来的电话？”说完，张开嘴巴含住白美凤胸*部一座雪白柔嫩山峰上的樱桃，不停的用牙齿轻轻摩擦……
　　“嗯啊~”酥乳上传来的刺激快感，使白美凤忍不住发出销魂的叫声，脸色羞赧，雪白素手狠狠地在他手臂上掐了一下，嗔道：“臭小子，不要闹了，先让我接完电话。”
　　嬉笑的松开她酥乳上那颗鲜红的樱桃，林天宇抬头邪笑看着她，一只魔手搂抱着美艳少妇的纤腰，另一只抚摸她雪白如玉，光滑柔嫩的。
　　娇嗔的瞪了他一眼，随后白美凤接起电话，笑道：“你好向局长。”
　　听到白美凤说的话，林天宇顿时知道是谁打来的电话，心里对向明暗暗骂了一句，因为他打扰了他们之间的激情事情，随后搂抱着美艳少妇，使她的身体靠在自己身上，头枕在自己肩膀上，近距离的听着他们电话里的交谈，同时闻着从她身上散发出的成熟女人香味，有种说不出的幸福感觉。
　　“你好白总，没有打扰你把。”电话里传来向明的声音。
　　“操，你当然打扰我们了。”林天宇低声骂了一句，英俊帅气的脸上满是不爽之色，身下那根如铁的小兄弟，很需要发泄。
　　近距离，白美凤自然听到男人说的话了，娇媚的白了他一眼，笑着说道：“没有，向局长，你找我有什么事？”他隐隐猜到向明找自己有什么事。
　　“白总，你现在有没有空？我想请你吃顿饭。”
　　白美凤没有马上回答他的话，注意到身边的男人皱着眉头，顿时明白他的意思，说道：“对不起向局长，我等会还有一个会要开，所以没有时间，你有什么事，就在电话里说吧。”
　　听到白美凤的话，林天宇的脸上露出了笑容，在她那张性感的朱唇上亲吻了一下，换来她一个妩媚的白眼。
　　“白总，事情是这样的，昨天你走后，我就调离了黄芳年副局长的职位，让他在我们W市一个小镇当派出所的所长，不知道这个交代你满不满意？”
　　“只是调离他的职位？”白美凤沉声道，浑身散发着女强人的气势。
　　虽然她秉承以和为贵的信念，但是前提是这个人不要动她最亲近的人，不然就算她倾家荡产，也要跟这个人斗到底。
　　向明当然听出白美凤话语中的不高兴，也多少了解她的性格，不过心里不但没有不高兴，反而高兴的要死，说道：“白总，虽然我也想让黄芳年在警局里混不下去，但是毕竟没有抓到他更大的把柄，以上的把柄，只能削去他副局长的位置，不过你放心，只要给我一段时间，我一定会找出黄芳年其他把柄，最后让他连派出所的所长都当不下去，甚至进牢！”
　　白美凤知道向明跟黄芳年之间的恩恩怨怨，以他们之间的恩怨，得到对方的把柄，绝对会狠狠的打击对方，直到一个人“灭完”为止！不过她不介意黄芳年“灭完”，谁叫他动了自己的宝贝儿子。
　　“向局长，这件事麻烦你了，事成之后，算我白美凤欠你一个人情。”在商场打滚了将近二十余年，白美凤当然知道在什么时候，说什么样的话，以黄芳年昨天对宝贝儿子的所作所为，还不至于把他踢出警界。
　　向明笑道：“白总，你客气了，这件事不管最后怎么样，都是我向明欠你一个人情，今后如果遇到什么问题，只要你用得着我的地方，我绝对义不容辞。”
　　……
　　两人随便聊了几句之后，白美凤挂断的电话。
　　“这个老头还蛮机灵的嘛，趁机拉近跟我们家之间的关系。”林天宇笑着说道，刚才向明跟白美凤之间的谈话，他都听见了，“不过老妈，我们不用把这个黄芳年往死里整吧？”
　　“哼，谁叫他还没有调查清楚，就把你带进警局。”
　　林天宇能听出她是为了自己，才这样做，心里感动不已，双手紧紧的搂抱住她那丰腴迷人的娇躯，吻住那张性感红润的樱唇……
　　面对男人的亲吻，白美凤开始还击，丁香妙舌不断回应着男人的吻。
　　良久，林天宇松开了她的朱唇，看着她脸色绯红，娇喘连连的样子，林天宇说道：“老妈，谢谢你。”
　　看着男人感激的目光，白美凤的心不由悸动了一下，心中涌现出温馨的感觉，丈夫去世之后，唯一让她最在乎的人就是儿子林天宇，她绝对不能让别人伤害自己最在乎的人！
　　美眸中流露出浓浓的柔情之色，雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸男人英俊的脸蛋，说道：“他千不该，万不该动你，谁敢动你，我一定不会放过这个人！”语气坚定，不容质疑！
　　饶是知道她这么在意自己，是因为自己这具身体的前主人，但是他还是不由的感动，手上的力量在不断增加，仿佛要把这个美艳少妇跟自己融合在一起，“MM，我爱你！”说完，动情的亲吻着她那张成熟美艳的脸蛋，雪白修长的玉颈，性感的锁骨，一路往下移动……
　　听到男人的表白，白美凤的心不争气的快速跳动，异样的感觉在体内蔓延，隐隐觉得自己不再抗拒男人的表白，有种像是听到死去丈夫对自己表白时的感觉。
　　身上传来的阵阵刺激快感，不断的点燃她体内那熊熊燃烧的欲望，呼吸逐渐急促，感觉到男人含着自己酥乳上的樱桃，那种强烈的刺激快感，让她忍不住的发出心弦的销魂声，雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住男人的头，雪白修长的玉颈高高扬起，成熟美艳的脸蛋上满是红晕跟妖艳的妩媚之色……
　　里传来的阵阵刺激快感，使得白美凤那张性感朱唇里不断的传出销魂的浪*叫声，两只雪白柔嫩的素手搂抱着男人的上身，身体笔直挺着，美眸紧闭，黛眉微皱，成熟美艳的脸蛋上流露出似愉悦，又似痛苦的表情。
　　看着面前这个美艳少妇yin荡的样子，林天宇的脸上满是邪恶的笑容，放在美艳少妇双腿间的魔手在不断加速，揉捏她身上最敏感的部位，张开嘴巴含住近在咫尺的鲜红樱桃……
　　……
　　“啊~”在阵阵快感刺激下，白美凤再一次高亢泄身了，随后身体像是被抽干了力气，慢慢地软了下来，最后靠在男人的怀里，头枕在他的肩膀上，成熟美艳的脸蛋上满是红晕之色，娇喘连连。
　　慵懒的躺在男人怀里，闻着从他身上散发出的气息，白美凤有种舒服，安全的感觉，这种感觉，她已经很久很久没有体会到了，成熟美艳的脸蛋上满是之色。
　　看见她脸上的柔美之情，林天宇在她额头亲吻了一下，“M，今后不管是你的心，还是你的人，都是属于我的！”
　　听到男人霸道的话语，白美凤心里有羞涩，有欢喜，有担忧，有苦恼……，虽然知道自己跟他之间的事，绝对不应该发生，但是她清楚的感觉到，在男人身边待得更加，自己就越加有种离不开他的感觉。
　　“难道是因为小宇的改变？”以前的林天宇，从没有给她一种离不开他的感觉。
　　从她的双腿间抽出魔手，看着上面乳白色的液体，林天宇脸上的笑容顿时笑的更加邪恶，在她额头亲吻了一下，邪笑说道：“MM，你看看这是什么东西。”
　　听到男人的话，白美凤慵懒的睁开闭着的美眸，当她看见近在咫尺的手和手上的乳白色液体时，顿时知道男人手上的乳白色液体是什么，内心顿时涌现出强烈的羞意，随后成熟美艳的脸蛋变得宛如一颗熟透了的红苹果，双颊绯红，随后把头埋在男人的怀里，同时雪白如玉的素手在男人的腰间狠狠掐了一下。
　　“嘶~”腰间传来的疼痛，在没有真气抵抗的情况下，顿时让他感受到了疼痛，苦笑道：“M，你这一下拧的也太狠了吧。”
　　“哼，谁叫你这个臭小子竟然这样对我。”
　　“我怎么样对你了？”林天宇一脸邪笑表情。
　　“臭小子，你是不是还找掐？”白美凤那只放在腰间的素手又狠狠拧了一下。
　　“M，我错了，你快点放开，疼，疼。”
　　听到男人的求饶声，白美凤松开了放在他腰间的素手，心里弥漫着一股久违的幸福，温馨感觉。
　　此时，林天宇内心有种说不出的轻松愉快感觉，怀中这个美艳少妇，让他找到了生活上的幸福与温馨，心里暗暗发誓，这一辈子，不管发生什么事，都要先保护她！
　　低头看见自己身下那根裸露在空气中，傲视挺立的小兄弟，嘴角勾勒出邪恶笑容，说道：“M，我要你用嘴帮我解决生理问题。”


新的 后宫美女如云 第45章  白美凤的诱惑（5）
　　“天瑞集团”，是W市有名的大公司之一，集团总部是一栋三十层的办公大楼，离市中心有五六公里远。
　　李磊，三十五岁，天瑞集团保安部队长，此时他坐在椅子上，翘着二郎腿，无聊的看着面前电脑里播放的一部名叫‘宫’的连续剧。
　　由于跟他一起值班的同事请假，所以今天保安室里只有他一个人，作为天瑞集团保安部的队长，他的月收入丝毫不低于公司里一些中级白领，而因为这份工作，他不知被多少亲戚羡慕。
　　忽然，一阵喇叭声响起，李磊知道有人来了，放下二郎腿，从椅子上站起走出保安室，随后一辆粉红色宝马轿车，出现在他的视野里。
　　能当上保安部的队长，自论然有点见识跟记忆力，眼前这辆粉红色宝马轿车价值至少一二百万，而天瑞集团里能开得起这种档次车的人不多，加上车子的牌照号是第一次看见，他断定这辆车的车主人，不是公司里的人。
　　作为保安，他自然不会让陌生人的车辆，随意进入天瑞集团，从旁边一个小门走出，来到粉红色宝马轿车旁边，随后在黑色挡风玻璃上敲了一下。
　　当黑色挡风玻璃缓缓往下移动，出现在他视野里的画面，顿时让他呆住了，喉结不停的耸动，眼中满是惊艳之色。
　　他自问在天瑞集团上班将近十年，见过的漂亮美女不少，但是那些美女跟眼前这个开车的女人比起来，简直就是星星与月亮的对比，东施与西施，眼前这个坐在驾驶座位子上的女人，实在是太漂亮！尤其是那高贵冷艳的气质，有种说不出的魅力跟吸引力，让他一时看呆了。
　　注意到他的样子，坐在驾驶座位子上的冷艳女人，脸上原本冷淡的脸色，顿时变得更加冷，仿佛冬天里的冰雪，刺骨寒冷，黛眉皱起，冷声说道：“这位先生，麻烦你把门打开一下。”
　　此女自然是秦婉琴，坐在副驾驶位子上的人是郑艳茹，她来天瑞集团目的，是要跟这家公司的总裁谈一个项目。
　　听到她的话，李磊回过神，注意到她冷淡的目光，可能感觉到不好意思，脸上露出讪笑表情，不过他没有忘记自己的职责，问道：“这位小姐，你好像不是我们公司的人吧？”
　　“嗯，我是茂宇集团的人，找你们总裁有事。”
　　在刚才，李磊已经接到上面的通知，知道有家名叫茂宇集团的人要来，听到秦婉琴的话，随即快速回到办公室，打开了自动门。
　　车开进之后，停在了天瑞集团办公大楼门外，随后秦婉琴和郑艳茹从车里下来。
　　“艳茹姐，我们进去吧。”秦婉琴看着她说道。
　　“嗯。”郑艳茹含笑的点了一下头。
　　当她们进入‘天瑞集团’一楼大厅时，顿时引起了大厅里所有人的注视，随后男人们的眼中流露出惊艳的目光，开始议论纷纷。
　　“哇，好漂亮的美女啊~”
　　“小李，你看走在前面那个美女，是不是很漂亮。”
　　“废话，当然漂亮了，绝对跟新总裁有的一比。”
　　“嗯，我也这样认为。”
　　“她身后那个美女长得也很不错，很有成熟女人的风韵。”
　　“嘿嘿，确实，这种女人我喜欢，不过我更喜欢走在前面那个美女，美得简直跟天仙一样，能娶她做老婆，就算让我做奴隶也行。”
　　“犯贱……”
　　“做梦，你也不看看自己长得怎么样，一张大麻子脸还好意思说……”
　　“对了，她们好像不是我们公司里的人吧？我没有见过她们。”
　　“嗯，我也没有见过她们，可能是新总裁的朋友吧。”
　　“……”
　　对于这种聚集的注视，秦婉琴和郑艳茹都习惯了，淡淡的看了一眼周围的情景，随后往电梯方向走去。
　　由于秦婉琴和郑艳茹的美艳，使得天瑞集团很多男员工按耐不住内心某种冲动，带着某种目的跟着进入了电梯。
　　注意到那些进入电梯男员工紧盯的目光，秦婉琴心中顿时有种不舒服的感觉，黛眉微微皱起，配上她冷艳的表情，顿时给人一种拒人于千里之外的感觉。一旁的郑艳茹注意到他们紧盯的目光，心里也很不舒服，眉头也皱了起来。
　　原本带着某种动机，想跟她们搭讪的男性，看见她们皱眉的样子，渐渐的打消了跟她们搭讪的念头。
　　电梯来到三十层，当秦婉琴她们出了电梯，出现在她们面前的是一个柜台，柜台后面坐着一个容貌秀美的女子。
　　“小姐，请问唐映雪，唐总裁的办公室怎么走？”秦婉琴是第一次来天瑞集团，走过去对坐在柜台后面的秀美女子问道。
　　秀美女子抬头看向她，随后从椅子上站了起来，对秦婉琴含笑说道：“请问，你找总裁有什么事？”以她的记忆，眼前这个很漂亮的女人，不是公司里的人。
　　“我是茂宇集团的人，找你们唐总裁有事。”
　　茂宇集团她听过，而且她接到过上面的指示，没有再多问，笑着回答了秦婉琴的问题。
　　“总裁，你了解天瑞集团这个新总裁？”郑艳茹走在她身边问道。
　　“具体不了解，只知道她姓唐，刚接任天瑞集团总裁这个位子，不到一个星期。”秦婉琴回答道，“艳茹姐，我都你说了多少次，没人的时候，叫我婉琴。”
　　郑艳茹笑道：“知道了。对了婉琴，你觉得这个项目，能谈成？”
　　“不知道，尽力吧，能谈成最好，谈不成，我们找别的公司合作。”
　　“嗯，如果不是公司缺少资金，这个项目根本不需要跟别的公司合作。”
　　……
　　当秦婉琴和郑艳茹拐过一个弯，一个挂着总裁牌子的办公室，首先出现在她们的视野里，随后是坐在门外办公桌后面，一个看上去二十四五岁左右的貌美女人。
　　女子注意到了她们，从椅子上站了起来，含笑问道：“两位小姐，请问你们有什么事？”声音轻柔悦耳，让人有种百听不腻的感觉。
　　女子长得虽然比不上秦婉琴，但是丝毫不输于郑艳茹，身穿一套浅灰色制服套装，将她凹凸有形的修长娇躯展现的淋漓尽致，丰满的酥乳，把她撑得鼓鼓，仿佛将要挣脱开白色衬衫的束缚，从里面蹦出来，美眸如画，玉肌如雪，笑容甜美，一双浑圆笔直的玉*腿，被高级肉色丝袜紧紧包裹住，仿佛像是她的一样，光滑柔顺，丝毫看不出一丝的皱褶，芊芊玉足上的白色高跟鞋，使她原本就修长的身材，显得更加高挑，站在那亭亭玉立。
　　秦婉琴打量了她一眼，淡笑道：“你好，我是茂宇集团的总裁秦婉琴，这位是我的秘书郑艳茹，唐总裁在吗？”
　　“在，总裁就在办公室里。”女子笑道：“总裁已经告诉我了，说秦总裁如果来了，就让你进去。”
　　“嗯，谢谢。”秦婉琴含笑的对她点了一下头，随后走过去在办公室门上敲了几下。
　　“请进。”一个仿佛仙乐的女性声音，从里面传了出来。
　　当秦婉琴打开办公室的门，一股很好闻的香味就扑面而来，进入里面时，那个仿佛仙乐的声音再次响起，“你好秦总裁。”
　　听到说话声，秦婉琴那双美眸看向说话之人，饶是她身为一个女人，而且看过不少漂亮女人，在看见说话之人时，心里也不由的涌现出惊艳感觉。
　　……
　　听到男人的话，白美凤那张美艳脸蛋上原本淡下去红晕之色，再次浮现出来，心中充满着浓浓的羞意之情，美眸瞟了一眼男人身下那根暴露在空气中的巨物，随即收回目光，闭上美眸，绯红的脸蛋上出现羞赧之色。
　　见她没有行动，林天宇说道：“M，你是答应过我，会用嘴帮我解决生理问题，不许反悔哦。”魔手抚摸她那光滑柔顺的娇躯，体内熊熊燃烧的欲望之火，使他恨不得把怀里这个美艳少妇压在身下，把坚硬如铁的小兄弟插*入到她的体内，尽情的蹂躏。
　　虽然心里有些抗拒用嘴帮男人解决生理问题，但是又有些愿意，心里充满着矛盾，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，随后身体从他怀里出来。
　　看着面前这个美艳少妇复杂的目光，林天宇犹豫了一下，柔声道：“M，你是不是真的不愿意用嘴帮我解决生理问题？如果真的不愿意，那就算了吧。”
　　虽然心里很想白美凤用嘴帮自己解决生理问题，甚至用她的身体帮自己解决生理问题，但是他不愿意伤害到这个渐渐让自己喜欢上的美艳少妇。
　　看见男人那双充满柔情，渴望但又失望的眼神，白美凤的心情变得更加复杂，仿佛打翻了的五味瓶，各种滋味都有。
　　“如果我说我不愿意，你真的会放过我？”白美凤柔声问道。
　　林天宇看着她说道：“虽然心里很不愿意，但是如果你不想，我不会勉强你的，我尊重你的决定，谁叫我爱上你了。”
　　听到男人最后说的话，白美凤心里有种强烈的羞意与淡淡的喜悦，娇媚的白了他一眼，“你这个臭小子，如果能把这些精力放在工作上就好了。”
　　笑着在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，说道：“你放心把，不管怎么样，我都不会辜负你对我的期望，会在公司里好好表现的。”
　　听到男人的话，白美凤感到很高兴，点了点头。
　　“M，用嘴帮我解决小兄弟吧。”一只魔手放在白美凤那裸露在空气中的豪乳上，轻轻的抚摸揉捏，享受着酥乳上传来的柔嫩感觉。
　　乳房上传来的阵阵刺激快感，仿佛像一阵阵电流似的，不断的刺激着她的四肢百骸，呼吸娇喘，看见男人眼中渴望的目光，犹豫了一下，羞涩说道：“臭小子，松开我的乳房吧。”她最后决定用嘴帮男人解决生理问题。
　　当林天宇那只魔手松开白美凤那座雪白柔嫩的豪乳之后，她就从男人的上站起，随后来到男人的双腿间，慢慢的蹲了下来。
　　美艳少妇的行为，让男人明白。她愿意用嘴帮自己解决身下那根坚硬如铁的小兄弟，脑海中幻想着等会小兄弟被她那张性感红润的朱唇含着嘴里的感觉，有种说不出的刺激与期待，目光紧紧地盯着美艳少妇。
　　看着面前这根巨物，白美凤羞赧的同时，心里有种说不出的异样感觉，雪白柔嫩的素手伸出，握住巨物，随后抬头看向男人，注意到他眼中赤*裸裸的欲望目光，一脸邪恶的表情，忍不住内心的羞赧之情，娇羞的白了他一眼，随后低下了头，雪白柔嫩的素手开始缓慢的套弄着林天宇身下的巨物……
　　感觉到小兄弟上传来的阵阵刺激快感，林天宇的呼吸开始变得急促，双手放在她的头上，轻轻的往下按。
　　白美凤知道男人的想法，没有抵抗，脸部离男人的巨物越来越近，雄性气息扑面而来，随后张开性感红润的朱唇，把男人的巨物含在了嘴里……


新的 后宫美女如云 第46章  风情万种的尤物（1）
　　此时，林天宇身体半躺在柔软的皮制靠椅上，双手放在美艳少妇的头上，一脸邪笑看着跪在自己双腿间的绝美贵妇，想到如此高贵美艳的女人跪在自己双腿间给自己含小兄弟，他们之间的关心，心中满是刺激快感，呼吸微喘，享受着她那张性感红润樱唇，给自己带来的阵阵刺激快感……
　　白美凤的心里满是羞赧之情，这是她第一次替男人口*交，原本对口*交一点都不懂的她，在林天宇的教导下，渐渐懂得如何做。
　　也不知道是不是林天宇教导的好，还是白美凤学习能力强，她从刚开始的笨拙舔弄，渐渐开始变得熟练，性感樱唇紧紧夹着男人的巨物，丁香妙舌不停扫荡男人巨物上最敏感的部位，不停的上下移动……
　　“吼~”小兄弟上传来的阵阵快感，终于使林天宇泄身了，身体弓起，双手紧紧的搂抱着美艳贵妇的头，无数的生命精华，就像离弦的弓箭，不断的射入美艳贵妇的口中。
　　为了不伤到白美凤，林天这宇没有一下子把全部的生命精华射入到她口中，分批的射入她的口中，随后双手松开她的头，小兄弟离开了她的樱唇。
　　“噗！”忍受不了异物进入口中，小兄弟刚一离开樱唇，白美凤就把口中的生命精华吐了出来，美眸娇嗔的瞪了男人一眼，呼吸娇喘的看着吐在地上的乳白色液体，心里满是羞赧之情。
　　对于有真气支撑的林天宇来说，只要他愿意，完全可以跟几个如狼似虎的女人，做一整夜的爱，泄身之后，只是呼吸有些急促，丝毫没有一点疲倦的感觉，看见白美凤软坐在地上，弯下抱起她的身体。
　　为男人口*交，白美凤消耗了全身的力量，此时全身无力，任由男人抱起自己的身体，坐在他的上。
　　看着眼前这个美艳贵妇红晕满面，娇喘连连，妩媚娇艳的样子，林天宇忍不住怀中这个美艳贵妇的诱惑，开始亲吻着她那张刚给自己口*交过的性感朱唇，红晕满面的绝美脸蛋，染红了的修长玉颈，带点骨感美的性感锁骨，一只手搂抱着她那雪白柔嫩的，另一只在她胸*部那对硕大的豪乳上，来回的抚摸揉捏……
　　“小宇，先让我休息一会儿吧，我没有力气了。”
　　男人的动作，就像一道道电流似的，不断的刺激着美艳少妇体内熊熊燃烧的欲望之火，呼吸变得更加急促，媚眼如丝娇艳欲滴，头枕在男人的肩膀上，娇喘连连。
　　听到美艳少妇的话，男人心里暗骂自己糊涂，停止了手上和嘴上的动作，看着怀中的美艳尤物，歉意说道：“M，对不起。”
　　白美凤能明白男人为什么对自己说对不起，心里顿时涌现出感动和羞意，还有暖暖的感觉，她没有说话，头枕在男人的肩膀上，闭上那对能勾魂摄魄的美眸，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，闻着男人身上的气息，静静的享受着这种被人爱的幸福感觉。
　　看着她那张成熟绝美的脸蛋，娇喘连连的样子，林天宇没有打扰她休息，一只手紧搂她的纤腰，吸闻着怀中美艳尤物身上散发出的成熟女人香味，另一种手从她的身体上，来到玉*腿上，隔着薄薄的性感丝袜，抚摸她那双浑圆修长的玉*腿，魔手还不时的进入窄裙里面……
　　时间一点一滴的流逝，白美凤急促的呼吸早已平息，不过她没有离开男人的身体，头依然枕在男人那宽厚的肩膀上，两只雪白如玉的双臂，搂抱着男人的虎躯，嘴角挂着迷人的笑容，她很享受现在这种感觉。
　　如果此时有茂宇集团的员工看见白美凤的样子，一定会吃惊的掉下下巴，他们绝对想不到，在他们眼里，高高在上，美艳高贵，稳重典雅的董事长，此时竟然像个小女人依偎在男人的怀里。
　　林天宇也很享受这种感觉，虽然刚刚泄身过，不过他身下的小兄弟，依然傲立在那里，完全不像有些人，泄身之后，就软了下来。
　　感觉到怀中美艳少妇的呼吸，已经平静下来，在玉*腿上抚摸的魔手，进入窄裙内，女人身上最敏感的地方。
　　“嗯~”
　　感觉到男人的手，在自己不停的，从上面传来的阵阵刺激快感，不断的刺激着她体内的欲望之火，雪白柔嫩的素手紧紧抓住男人那只魔手，美眸睁开，看着他嗔道：“臭小子，还不够啊？”
　　看着她娇羞的样子，林天宇嘴角勾勒出一丝邪笑，在她那张湿滑甜柔朱唇上亲吻了一下，笑道：“当然不够了，我想只要是男人，能得到你这种极品女人，绝对都恨不得天天跟你缠绵在一起缠绵。”
　　听到男人的话，白美凤内心羞喜交加，忍不住娇媚的白了他一眼。
　　魔手从她的双腿间抽出，抓住她一只雪白柔嫩的素手，放在自己那根依然的小兄弟上，邪笑道：“M，你看我下面还硬着，能不能再用嘴帮我解决一次？”
　　虽然白美凤是第一次为人口*交，但是林天宇能感觉到她口*交的进步，那种被含在嘴里的柔嫩感觉，使他难以忘怀，很想再被那张性感樱唇含着。
　　感觉到男人身下那根依然的巨物，丝毫没有软下去的样子，白美凤心里暗暗惊讶，刚要说话时，注意到男人的目光紧盯自己的嘴，顿时想到什么，成熟美艳的脸蛋上浮现出浓浓的红晕之色，雪白柔嫩的素手在他腰间狠狠掐了一下，娇嗔道：“臭小子，看什么啊！”说完之后，低下了满是红晕之色的脸蛋。
　　慢慢的贴近她的脸，闻着从她身上散发出的幽香，林天宇伸出舌头舔吻了一下她那变红的耳坠，邪笑说道：“M，我要你再用嘴帮我口*交。”
　　忍受着内心的羞赧之情，白美凤抬起头看着他说道：“小宇，你不能这样荒yin无度，不然身体会垮掉的。”
　　“M，你放心，我的身体不会垮掉的。”林天宇知道她是关心自己，心里涌现出暖意，不过在真气支持下，他在床上绝对是无敌！
　　“不会垮掉？哼，难道你以为，自己的身体是铁打的啊。”见男人没有把自己的话放在心上，白美凤有些生气了。
　　“M，不要生气，我错了，还不行？”
　　听到男人的话，白美凤心中的气也渐渐消失了，伸手轻轻地抚摸男人那张英俊帅气的脸，美眸瞟了一眼他身下那根暴*露在空气中的巨物，成熟美艳的脸蛋上浮现出淡淡红晕，娇艳妩媚，犹豫了一下，对他柔声道：“我可以用手帮你弄一次……”
　　“MM，我要你用嘴。”
　　“不行。”白美凤脸上的红晕之色更加浓了，对于口*交，她一时还接受不了，“我再用手帮你解决一次，如果你不想，就算了。”
　　听见她话语中的坚定，林天宇脸上露出苦笑表情，无奈道：“好吧，用手就用手把。”虽然心里很不乐意，但是总比没有好。
　　白美凤笑着在男人脸上亲吻了一下，随后一只雪白柔嫩的素手握住男人那根巨物，随后开始上下套弄……
　　小兄弟上传来的阵阵快感，不断的刺激着林天宇的四肢百骸，体内的每一颗细胞，逐渐沉寂的欲望之火，如同将要爆发的火山，在不断的涌动，呼吸渐渐变得急促，抬头看着面前这个美艳少妇，注意到她脸色羞红，娇艳欲滴的样子，嘴角勾勒出一丝邪笑，吻住她那张湿滑柔腻的朱唇，顶开她那微闭的银牙，缠绕住女人口中的丁香妙舌，吞食着她口中的琼浆玉液，一只魔手搂抱着她那曼妙的纤腰，抚摸她那没有一丝赘肉的肚子，另一只在她那双浑圆修长的玉*腿上抚摸了一会儿之后，随后一路往上移动，进入到女人的窄裙内……
　　丁香妙舌回应着男人的吻，虽然她美眸闭着，但是能感觉到男人手上的动作，感觉到男人那只进入自己双腿间，隔着薄薄不断抚摸的魔手，脸上的红晕之色顿时变得更加浓郁，呼吸也逐渐变得急促，手上套弄小兄弟的速度在快感的刺激下，不断的加速……
　　……
　　“啊~”
　　双腿间传来的阵阵刺激快感，使白美凤泄身了，忍不住的发出高亢声，随后身体倒在男人的怀里，红晕满面，娇喘连连。
　　此时，林天宇正处在兴头上，感觉到白美凤泄身之后，停止了手上的动作，睁开眼睛，喘气道：“M，不要停下，快点帮我弄。”
　　听到男人的话，白美凤心中满是羞赧之色，虽然想帮男人接着套弄，但是感觉不到一点力气，喘气道：“小宇，先让我休息一下吧。”
　　林天宇知道她累了，但是他现在需要发泄，发泄体内熊熊燃烧的欲望，犹豫了一下，抱起白美凤的身体，离开座椅，随后把她放到地上，身体半蹲把那根坚硬无比的小兄弟放到她那张实话柔嫩的樱唇边上，喘气道：“M，快点张开嘴巴。”
　　白美凤毕竟是过来人，男人的动作，让她明白他想要干什么，心中顿时羞怒交加，犹豫了一下之后，随后抬起头，那双勾魂摄魄的美眸，娇媚的瞪了他一眼，接着张开樱唇，含住男人的巨物。
　　看见她张开樱唇含住自己的小兄弟，林天宇心里顿时高兴不已，感觉到美艳少妇含着自己的小兄弟之后，舌头不断的舔弄小兄弟的顶部，那种酸麻快感，不断的刺激着他体内每一颗细胞，双手抱住她的头，对着她的樱唇，开始缓慢的抽送……
　　“吼~”
　　在不断抽送下，林天宇终于再一次泄身了，无数的生命精华，再一次射进白美凤那张性感红润的朱唇里。
　　泄身之后，林天宇坐到了地上，喘气的看着坐在自己身边的美艳少妇，见她吐出自己射在她嘴里的东西之后，一脸责怪之色看着自己，邪笑的把她扑倒在地上……


新的 后宫美女如云 第47章  风情万种的尤物（2）
　　急促的呼吸声，在两人彼此间不断的响起，四目对视，彼此看着对方。
　　闻着男人身上散发出的雄性气息，看着他英俊脸上邪恶的笑容，眼中欲望的目光，白美凤妩媚的白了他一眼，娇喘道：“臭小子，你还想干什么。”
　　“我想要你的身体！”林天宇毫无掩饰，说出了自己内心的真实想法，眼前这个美艳少妇，使他越来越不舍得离开，真想天天搂抱着她，跟她在一起缠绵。
　　羞赧之色出现在白美凤绯红的脸蛋上，她没有想到男人会这样说，美眸瞪了他一眼，心里有种说不出的异样感觉。
　　“M，你生气了？”林天七宇笑着问道。
　　“哼，你说这种话，我能不生气？”复杂目光在她美眸中闪过，看着面前这个英俊帅气的男人，隐隐感觉，自己对面前这个男人有些说不清的好感，幽幽说道：“小宇，不管怎么样，我都是你MM。”
　　注意到她那双美眸中闪过的复杂目光，柔声问道：“你还在意那个？”他说的那个，是指伦理道德。
　　“你明知道，还问什么。”作为传统的女人，她接受不了跟林天宇之间的关系，如果不是男人的威胁，绝对不会跟他发生激情。
　　林天宇内心犹豫不决，想把自己不是她儿子的事，告诉她，但是想到她对这具身体前主人的关心，害怕自己把复活的事告诉她之后，她会不做自己的女人，甚至离开自己，跟白美凤接触久了，他感觉自己已经离不开这个绝美女人。
　　“小宇，MM答应你的事都做了，让我起来吧。”白美凤还没有忘记这里是办公室，不是家里，身体感觉到男人身下那个依然的巨物时！心里顿时吃惊不已，惊讶道：“你下面那个东西，怎么还硬着？！”
　　也难怪白美凤如此惊讶，从昨天晚上到现在，男人在她面前至少泄身七次以上！就算体力强壮的男人，泄身七次之后，身下的东西也不会还硬着。
　　看着她满脸惊讶的表情，林天宇笑着在她那张微张的湿滑朱唇上亲吻了一下，笑道：“我那个东西是金枪不倒，MM，你喜不喜欢？”
　　听到男人的话，白美凤回过神，淡淡红晕浮现在成熟美艳的脸蛋上，美眸瞪了他一眼，“你这个臭小子，越来越坏了。”
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛，难道你没有听过？”
　　“哼，给你一点阳光，你就开始灿烂，谁会喜欢你这个大色狼。”白美凤娇媚的白了他一眼。
　　“喜欢我的人可多了，像紫嫣姐，欣悦、蓝姨……”
　　“你这个臭小子，难道真的打你蓝姨的主意啊？！”白美凤掐着他的耳朵，有些生气说道。
　　她跟沈心蓝之间的姐妹之情，远远不是别人能够想象，如果好姐妹沈心蓝没有丈夫，她或许会睁一只眼闭一只眼，任由男人打她的主意，但是她有丈夫，她不想好姐妹沈心蓝的婚姻出现破碎。
　　由于白美凤掐的不是很重，所以林天宇没有感觉到疼，任由她的玉手掐着自己的耳朵，看着她生气的表情，有种别样的感觉，笑道：“M，你反对我跟蓝姨在一起？”
　　“当然反对了！”白美凤想也不想说道，如玉素手从男人的耳朵上收回，轻抚他的脸，柔声说道：“小宇，你有这么多女人，就不要打你蓝姨的主意了。”
　　“不行！M，我可以听的话，好好在公司里工作，甚至把公司发展成世界级的大公司！但是在女人方面，我绝对不能听你的！”注意到白美凤眉头微皱，林天宇以为她生气了，急忙说道：“MM，你不要生气，我什么都能答应你，但是女人这方面，我真的不能答应你。”
　　以前，他确实有点活腻了的感觉，但是这一世，他想好好的活下去，觉得这一世的世界很特别，至少在他眼里是一个很特别的世界，而且现在不但有了一个美若天仙的老婆，放在古代，绝对能倾国倾城的美艳MM，还有周紫嫣，沈心蓝，张欣悦三个爱着自己的人，他可以对不起任何人，但是绝对不能对不起，这些爱着自己的女人！
　　看着男人坚定的目光，隐隐知道他变化后性格的白美凤，明白男人脸上如果露出这种表情，那么难以改变他的决定，想到好姐妹沈心蓝对待男人的感觉，心里微微叹气，说道：“你跟心蓝的事，我不会再管了。如果，我说如果，你跟心蓝今后真的在一起，希望你不要辜负她，不然我绝对不会放过你！”
　　林天宇隐隐知道白美凤和沈心蓝之间，那种亲如姐妹的感情，心里高兴她不再阻止他跟沈心蓝之间的事，在她那张性感樱唇上亲吻了一下，认真说道：“MM，这一点，你可以放一万个心，只要蓝姨愿意做我的女人，我绝对会照顾她，保护她一辈子！”
　　“嗯，好了，现在让我起来吧。”白美凤说道。
　　“M，你看我下面的东西还硬着，能不能再用嘴帮我解决一次？”林天宇讪笑问道，身下这个美艳尤物，让他留恋。
　　听到男人的话，白美凤眉头顿时皱起，沉声道：“小宇，你是不是想让我生气，才善罢甘休？”
　　注意到她不悦的表情，林天宇知道自己这个要求可能不能实现了，不舍的离开身下这个美艳贵妇的身体，从她身上爬了起来。
　　见男人乖乖的从自己身上起来，没有再缠着自己，知道男人确实听自己的话，心里涌现出淡淡的高兴。
　　从地上站了起来，注意到男人的眼睛紧盯自己的，白美凤知道他在看什么，心里顿时涌现出强烈的羞意，娇媚的瞪了他一眼，随后开始整理被男人弄的凌乱的衣服。
　　当白美凤整理完身上凌乱的衣服和秀发，又变回了那个高高在上，高贵典雅的绝美贵妇！看到林天宇不由自主的吞口水，心里恨不得把面前这个高贵女人压在身上，尽情的蹂躏。
　　注意到男人眼中赤*裸裸的欲望目光，白美凤羞喜交加，拿过放在办公桌的文件夹，交给他说道：“臭小子，拿着你的文件，快点走吧。”她怕男人再待下去，会忍不住的又跟自己发生激情。
　　虽然恨不得把面前这个高贵尤物压在身下，撕碎她身上的衣服，把身下那根依然的小兄弟插*入到她的蜜园里，但是知道，自己如果那样做，她一定会生气，接过文件夹，苦笑说道：“M，你是赶我出去？”
　　“谁叫你这个臭小子这么好色，来了就对我动手对脚，一点都不老实。”
　　“还是MM你长得漂亮嘛，一次次的引诱我犯罪。”林天宇狡黠笑道。
　　听到男人的话，白美凤娇媚的白了他一眼，犹豫了一下，说道：“小宇，如果你能漂亮的完成这个项目，我就给你一个惊喜。”
　　“惊喜？！什么惊喜？能不能透露一点？！”
　　看见男人脸上急切的表情，白美凤娇笑说道：“都说是惊喜了，如果透露了一点，那还算是惊喜？你放心，这个惊喜，你绝对喜欢。”
　　“嗯。”林天宇高兴着在她那张成熟美艳的脸上亲吻了一下，“M，我现在就去找陈嘉，商量这个活动的事。”
　　看着男人一脸笑容的走出自己的办公室，想到他因为自己的话，仿佛充满活力的样子，白美凤感觉很开心，暗暗的想：“或许，我爱上他了吧。”
　　……
　　出了白美凤的办公室，林天宇没有马上去找陈嘉，而是向他的办公室方向走去。
　　“林少！”一个男子的声音从前面传来。
　　林天宇抬头看去，发现叫自己的人是韩鹏，见他鼻梁上架着无框眼镜，一副斯文的样子，忍不住心里暗骂，“操*蛋的家伙，装什么斯文，简直就是斯文中败类，败类中的战斗机！”
　　虽然对眼前这个家伙超级没有好感，不过表面功夫要装一下，笑着问道：“韩总，你这是去哪？”
　　韩鹏来到他面前，笑道：“是去找总裁。”看着眼前这个比自己英俊几分，面带笑容的男人，他心里更加的忌惮。
　　“哼，不管你变得再怎么有心机，我韩鹏都会踩着你，你林天宇永远比不上我！”
　　目光注意到林天宇手上的文件夹，惊异之色在他眼中一闪而过，笑着问道：“林少，你手中这份文件是？”
　　一丝狡黠的目光在他眼中闪过，笑道：“一个项目而已，是总裁亲自交代的。”目光注意到韩鹏听到自己说的话之后，脸色变了变，心里暗爽不已。
　　“哼，想抢我老婆，老子早晚让你俩父子滚出公司！”
　　哈拉了几句之后，两人笑着分开，至于笑容背后的真实想法，天知道他们在想什么……
　　当林天宇拐过弯，就看见坐在办公桌后面的张欣悦，脸上露出笑容，刚要说话时，见她抬头看来，随后一脸高兴笑容从椅子上站起，快步走来，心里涌现出淡淡的幸福感觉……


新的 后宫美女如云 第48章  风情万种的尤物（3）
　　有人说，一日不见如隔三秋，张欣悦是真正体会到了，从早上来公司上班，她就期待着林天宇的出现，见他出现在拐角处，顿时欣喜若狂，从座椅上快速站起，快步走来。
　　“哒哒哒……”一阵高跟鞋急促的敲地声传来，随后香气扑面而来，张欣悦内心激动，一脸高兴之色，张开双臂搂抱住林天宇的身体。
　　虽然张欣悦没有说话，但是林天宇能感觉到她此刻的心情，心里的幸福感觉越加的浓厚，搂抱着她的身体，轻轻地抚摸她的背脊，心里暗暗发誓，一定不会辜负这个女人对自己的爱。
　　良久，张欣悦松开了他的身体，看着他笑道：“林少，你怎么现在才来公司上班？”虽然她打过电话给林天宇，但是不知道他一早就来公司了。
　　“我早就来公司了，只是乡一直没有来办公室。”林天宇笑着捏了一下她那翘挺的琼鼻，说道：“怎么，想我了？”
　　“嗯。”张欣悦没有否认，脸色羞赧的点了点头，随后低下了头，渐渐的双颊浮现出红晕之色。
　　林天宇知道，若论喜欢程度，张欣悦远远比不上白美凤，但是这个女人却把心和人都交给了自己，心里感动，扔掉手中的文件夹，捧起她那张羞红的脸蛋，吻住她那张湿滑红润的樱唇。
　　张欣悦没有反抗，双手紧紧的搂抱住男人的虎躯，仿佛生怕他会消失一样，打开闭着的银牙，丁香妙舌迎接男人的舌头，在她口中不停的缠绵……
　　两人的接吻，直到张欣悦的呼吸变得急促，林天宇才松开了她的朱唇，看着她满脸红晕，美眸中带着羞意与柔情，心里的感动之情不知道如何表达。
　　“欣悦，我们先进办公室吧。”
　　“嗯。”她羞赧的点了一下头，随后松开男人的身体，目光注意到男人脚边的文件夹，对她问道：“林少，这个文件夹是你带过来的？”
　　“嗯。”林天宇笑着捡起地上的文件夹，搂抱着她的纤腰，说道：“以后不要叫我林少，叫我老公。”
　　听到男人的话，张欣悦顿时有种幸福的感觉，觉得自己付出的感情，得到了回报，她知道，如果论家事，像自己这种女人，绝对配不上林天宇，就算自己最出众的容貌，也比不过总裁秦婉琴。
　　“我还是叫你林少吧，如果让别人听见我那样叫你，对你声誉不好。”
　　“怕什么，反正我这个人，在公司里的声誉本来就不好，别人爱怎么说，就怎么说。”林天宇看着她说道：“你要记住，我现在是你的老公，你是我的女人！”
　　看着男人认真的表情，张欣悦感动的想要哭，曾几何时，她害怕这个男人会无情的抛弃自己，心里还犹豫要不要跟他在一起，双手紧紧地搂抱住男人的身体，头埋在他的怀里，轻轻的抽泣。
　　听到她的抽泣声，林天宇顿时慌了，他天不怕，地不怕，唯独怕的就是女人的眼泪！再一次扔掉手中的文件夹，捧起她的脸，看着她梨花带雨的样子，焦急说道：“宝贝，不要哭了，是不是我做错什么了？如果是我错了，你就打我，骂我，或者罚我跪搓衣板。”说着，伸手擦拭她脸上的泪水。
　　看见男人为了自己，一脸焦急的样子，张欣悦心里既感动，又幸福，带着哭腔说道：“我没事，我是高兴，才哭了。”
　　听到她的话，林天宇的脸色顿时变得苦笑，“我只看过伤心哭泣的，没有看过高兴也哭泣。”
　　“还不是你这个大色狼对我太好了，让我感动的要哭泣。”张欣悦仰着脸，笑着哽咽说道。脸上未干的泪迹，配上她的笑容，有种说不出的清秀。
　　看见男人一脸郁闷的表情，张欣悦的笑容顿时变得更加灿烂，湿滑柔嫩的朱唇在男人英俊帅气的脸上亲吻了一下，笑道：“老公，我爱你！”说完，她那张雪白柔嫩的脸蛋上，浮现出了浓浓的红晕之色，羞涩的低下了头。
　　一种奇妙的感觉出现在林天宇的心里，虽然他是有妇之夫，但这是他复活之后，第一次听见有个女人叫自己老公！
　　“老婆，我们进办公室吧。”林天宇捡起地上的文件夹，搂抱着她的纤腰，笑着说道。
　　他不知道‘老婆’这两个字，此时给张欣悦带来多大的刺激，逐渐平静的心情，忽然间刮起狂风暴雨，她就像海洋中的一艘小船，在波浪中不停的颠簸。
　　进入办公室，林天宇搂抱着张欣悦的纤腰，往会客地方走去，随后在柔软的棉制沙发上坐下。
　　放下手中的文件夹，林天宇握着张欣悦的双肩，轻轻地擦拭她脸上未干的泪水，柔声说道：“记住欣悦，以后不要叫我林少，叫我老公，知道？”
　　她想了一下，说道：“在没有其他人的时候，我叫你老公，有其他人在，我还是叫你林少吧。”她不介意男人能不能给自己名分，重要的是男人能够爱自己。
　　他明白张欣悦是为了自己，才这样要求，感激的吻了一下她的湿滑樱唇，说道：“就按你说的，但是你心里记住，你是我林天宇的女人，我会一生一世保护你！”
　　“嗯。”张欣悦开心的点了点头，想到什么，看着他说道：“老公，总裁找你，你有没有去她的办公室？”
　　“去了，这份文件就是从她那里拿来的。”
　　“是总裁交给你的任务？”
　　“嗯，一个商场活动的项目。”想到什么，对她问道：“欣悦，婉琴过来的时候，你们有没有说什么？”
　　在电话里，他已经知道张欣悦跟老婆秦婉琴，在刚才已经见过面了。
　　“说了一些，不过总裁让我不好跟你说。”张欣悦笑道。
　　“为什么不告诉我？我可是你们的老公啊。”林天宇一脸苦笑表情，“她应该知道我们之间的关系吧，没有为难你？”
　　“总裁是知道我们之间的关系，不过她没有为难我。”犹豫了一下，看着他说道：“老公，虽然我不知道你跟总裁之间的事，但是看得出，你们之间的关系不是很好，是不是因为你经常在外面找别的女人？”
　　“算是吧，不过你放心，只要你愿意做我的女人，我一定不会丢弃你，保护你，照顾你一辈子。”
　　“嗯，现在就算你想丢弃我，我也赖着你了。”张欣悦一脸幸福笑容靠在男人怀里，“老公，其实总裁是一个很好的女人。”
　　“你们怎么都说她是很好的女人。”
　　“还有别人说总裁是很好的女人？”
　　“当然咯，我老妈，还有蓝姨，都说婉琴是个很好的女人。”
　　“连董事长跟沈总都说总裁是很好的女人，说明她确实是很好的女人，老公，你可要珍惜啊。据我了解，在公司里，追求总裁的人很多很多，小心总裁被别人抢走哦。”狡黠目光在她眼中闪过。
　　“哼，谁敢抢我老婆，我一定会让他后悔生活在这个世界上！”
　　“你有这个本事？”
　　“老婆，你在怀疑我说的话？怀疑我说的话，可是要受罚的哦。”林天宇脸上露出邪恶的笑容，两只魔手放在张欣悦胸*部高耸的酥乳上，隔着衬衫和，揉捏了几下。
　　虽然隔着衬衫跟乳罩，但是张欣悦依然感觉到刺激的快感，雪白柔嫩的脸蛋上浮现出淡淡的红晕，媚眼如丝看着他，说：“老公，不是我怀疑你，而是你给我的感觉，如果不借助董事长的力量，你不可能做到，让一个人后悔生活在这个世界上。”
　　“如果我不借助老妈的力量，就能让你一个人后悔生活在这个世界上，你相不相信？”林天宇笑着说道。
　　看着男人自信的笑容，张欣悦突然间觉得男人说的话，或许会是真的！因为她觉得，改变之后的男人，说出的话比以前真诚。思维明锐的她，马上意识到男人可能掌握着一种，她不知道的力量，开口说道：“老公，我相信你能做到。”
　　“真的相信？”
　　“嗯。”张欣悦点了一下头。
　　“能说说为什么相信？”
　　“一种直觉，还有你这几天的改变把。”张欣悦看着他说道：“老公，这两天你确实变了很多，变得让我觉得你是另外一个人。”
　　看见她那双美眸中的爱意，林天宇伸手轻轻抚摸她的脸，笑道：“喜欢我这种改变？”
　　“当然喜欢。”张欣悦笑着说道：“以前我很害怕，害怕你玩腻了我之后，就会抛弃我，不要我了。”
　　他知道，这具身体的前主人，曾经玩过很多女人，同时被抛弃过很多女人，如果不是自己复活在他的身上，张欣悦的命运，可能跟那些女人一样，被这种身体的前主人，无情的抛弃。
　　一只手搂抱着她那娇柔的身体，使他们之间的身体更加的贴近，在她那张柔嫩淡红的脸蛋上亲吻了一下，说道：“以前的我确实是个混蛋，人渣，但是今后的我，绝对不在做混蛋跟人渣！”
　　“欣悦，虽然我现在改变自己，但是好色的毛病，估计改变不了，你能接受我今后有别的女人？”
　　注意到男人眼中担忧，害怕的目光，张欣悦明白男人是在意自己，才会问自己，心里感动不已，双手紧紧的搂着男人的虎躯，脸色娇羞柔情看着他说：“老公，我爱你！我不介意你有别的女人，也不要什么名分，只希望你能好好的爱我，让我有段美满的人生。”
　　女人的话，让他高兴，感动，双手紧紧的搂抱着她那柔嫩的娇躯，看着她说道：“我还是那句话，只要你愿意做我的女人，我一定不会丢弃你，保护你一辈子！”
　　“嗯。”张欣悦开心笑了，性感红润的樱唇主动吻住男人，丁香妙舌深入男人的口中，缠绕住他的舌头……
　　良久，两人松开了嘴。
　　看着张欣悦由于因为接吻，变得绯红的脸蛋，水汪汪的美眸，娇喘连连的样子，随着急促呼吸不停浮动的酥乳，无不显示着诱惑力，嘴角勾勒出一丝邪笑，双手握住她那对的酥乳，说道：“老婆，我想要你的身体！”


新的 后宫美女如云 第49章  风情万种的尤物（4）
　　听到男人的话，张欣悦绯红的脸蛋上流露出羞赧之色，娇艳欲滴，声音低的只有两个人才能听见，“老公，这里是办公室。”
　　林天宇邪笑的在她那张绯红的脸蛋上亲吻了一下，“宝贝，我就想在办公室里得到你的身体。”放在张欣悦那对酥乳上的魔手，抚摸的力量在逐渐增加，同时嘴唇亲吻她那羞红的脸蛋，白净的玉颈。
　　男人的话，使张欣悦内心满是羞赧之情，脸红的仿佛一颗熟透了的红苹果，虽然曾经在办公室跟男人在办公室里发生过激情，但是感到很不好意思，不过只要男人提出的要求，她能做得到，都会答应，因为她爱这个男人！
　　亲吻了一会儿，林天宇的嘴离开了她的脸，看着她红晕满面的羞红脸蛋，娇喘的呼吸，杏眸中的羞赧和柔情，心里涌现出淡淡的温馨，伸手轻柔她那张吹弹可破的羞红脸蛋。
　　看见男人眼中的柔情与爱争意，张欣悦内心羞赧的同时，还有喜悦之情，妩媚的白了他一眼，羞赧道：“老公，你想怎么办，就怎么办吧。”说完，扑到在男人怀里，把那张红的不能再红的脸蛋，埋在他的怀里。
　　林天宇知道，如果这个世界上，有谁不会拒绝自己提出的条件，那么张欣悦就是其中的一个，感受着怀中女人那对顶在自己身上的酥乳，嘴角勾勒出邪恶的笑容，轻抚她的背脊，随后把她放到沙发上。
　　看着她羞红的脸色，妩媚的表情，那种妩媚与羞涩结合的风韵，对林天宇有种说不出诱惑力，邪笑的捏了捏她那翘挺的琼鼻，说道：“小骚*货，越来越会勾引人了，是不是偷偷练习过？”
　　张欣悦媚眼如丝，娇媚的白了他一眼，杏眸水汪汪的看着面前这个英俊帅气的男人，笑道：“当然练过了，不然怎么能勾引你这个花心大色狼。”
　　“是啊，我这个大色狼的心，都被你这个小骚*货勾引走了。”林天宇邪笑的扑在她的身上，闻着从她身上散发出的香水味，双手握住她那把白色衬衫高高顶起的高耸山峰，隔着柔软的乳罩，不停的揉捏……
　　“嗯~”酥乳上传来的阵阵刺激快感，不断的刺激着她的四肢百骸，体内的每一颗细胞，媚眼如丝，湿滑红润的朱唇微张，娇喘连连，水汪汪的杏眸，充满着无限的诱惑力与。
　　“小骚*货，我要让你知道，勾引我的下场。”林天宇把嘴贴在她那微红的耳坠旁邪笑说道。双手揉捏高耸山峰的力量不断增加，同时嘴唇不断的亲吻她那满是红晕的脸蛋，白净的玉颈……
　　“小骚*货，喜不喜欢这种惩罚。”林天宇的嘴离开她的脸，看见她娇艳妩媚，脸上渴望的表情，邪笑说道。
　　男人的话，使她脸上的红晕之色更加浓了，水汪汪的美眸看着他，娇羞说道：“大色狼老公，我很喜欢你这种惩罚。”她在一本书上看到过，男人喜欢自己的女人，在有外人的时候，是一副高贵贤惠的样子，在床上则是放*浪风*骚。
　　“小骚*货，既然喜好这种惩罚，那我就好好惩罚你。”林天宇一脸的邪恶笑容，双手熟练的脱去张欣悦的外套。
　　虽然头埋在男人的怀里，但是张欣悦能感觉到男人手上的动作，心里满是羞赧之情，配合男人的动作。
　　脱去张欣悦的制服外套之后，随后林天宇把她的身体放在沙发上，看着她那张红晕满面的羞红脸蛋，娇艳欲滴的表情，水汪汪的羞涩美眸，邪笑的在她那张湿滑甜腻的朱唇上亲吻了一下，双手开始解开她身上的白色衬衫扣子。
　　当林天宇的双手解开张欣悦身上的白色衬衫扣子之后，雪白如玉的娇躯顿时暴露在了他的视野里。张欣悦的身材保持的很好，身上丝毫看不出一点赘肉，皮肤光滑细腻，绝对让大多数女人羡慕。目光看向张欣悦胸*部那对被白色棉制乳罩包裹住的山峰，虽然比不上白美凤，沈心蓝她们那么硕大，但是在女人之中，也算出众，挤压成的深邃豪*沟，仿佛充满着某种秘密，深深地吸引着男人的目光。
　　注意到林天宇的目光，虽然她的身体，已经不是第一次被这个男人看过，但是张欣悦依然感觉到浓浓的羞意，双手搂着男人的脖子，湿滑柔腻的朱唇贴在男人耳边，羞涩说道：“老公，爱我吧，我要你粗暴的对我。”
　　女人的话，深深的刺激了林天宇体内熊熊燃烧的欲望之火，双手抚摸的力量在不断增加，嘴唇不断的舔吻女人绯红的脸蛋，慢慢变红的玉颈，性感的锁骨，不断的往下移动，渐渐的，男人的嘴来到那对被乳罩包裹住高耸酥乳边上，闻着从上面散发出的淡淡乳香，随后他的双手剥离开了乳罩，一对雪白如玉的山峰和山峰上的两颗鲜红葡萄出现在了他的视野里，随后张开嘴巴含在了嘴里……
　　（为了不被和谐，这里的描写就省略了，想要看全部的，请去订阅！然后来无双这里拿合集。）
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《后宫美女如云》◎风月无双◎专属作品※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　……
　　“吼~”在不断抽送下，林天宇终于泄身了，无数的生命精华，就像装好的炮弹，一起射了出去。
　　“啊~”滚烫的热量，再一次使张欣悦发出高亢的叫声，跟着又一次泄身了，随后双手放在沙发，身体匍匐在地上，脸色潮红，不断地喘气呼吸。
　　由于有真气的支持，所以林天宇泄身之后的疲倦感，一下子消失了。从她的体内抽出那根依然坚硬的小兄弟，抱起张欣悦的身体，使她坐在自己的上，头枕在胸前，伸手轻轻地抚摸她那张红晕满面的艳丽容颜，邪笑说道：“小骚*货，刚才的惩罚粗不粗暴。”
　　此时，张欣悦已经无力回答男人的话，就在刚才，她在男人的粗暴下，泄身了三次！隐隐感觉到双腿间，还有乳房上，传来的丝丝疼痛，睁开紧闭的美眸，娇媚的白了他一眼，随后又闭上，静静的回想着刚才被男人粗暴的画面……
　　此时，林天宇全身赤*裸，靠在沙发上，沾有乳白色液体的巨物，傲立在空气中，搂着张欣悦赤*裸的上身，闻着从她身上散发出的阵阵香味，享受着怀中女人那柔软的酮体传开的舒服感觉，目光看向窗户外。
　　由于‘天宇大厦’周围没有高建筑，加上林天宇目力极好，所以能看到很远的地方，欣赏看着那些坐落有序的房子，江面上的渔船，横跨江面的桥梁……
　　“老公，你在看什么呢。”张欣悦慵懒的靠在男人怀里，享受着男人给她带来的那份温馨，安全感，柔声问道。
　　目光从窗外收回，低头看着，轻抚她那红晕已退的雪白脸蛋，笑道：“我在看，是不是应该买间房子。”
　　“你买房子干什么？”张欣悦不解看着他。
　　“当然是给我们住了。”
　　男人的话，使她呆了，内心的平静，突然间变得狂风暴雨，颤声道：“老，老公，你刚才说，买房子要跟我一起住？”
　　“嗯，你现在是我的女人，我就要对你负责，让你过上幸福的生活。我想过了，准备在W市买栋别墅，让你和紫嫣姐帮过来一起住。”
　　每个女人追求的东西都不一样，有的女人为了钱，愿意嫁个一个老的能当她爸爸的男人，也有的女人为了权力，把身体当做交换条件筹码……，还有的女人，为了心中那份爱，把身体和心交给那个她爱的男人。
　　林天宇不知道他的话，对张欣悦产生了多大的影响，内心的激动，让她不知道如何表达，此时，男人就算让她去死，她也毫无怨言！
　　“欣悦，你，你怎么又哭了。”林天宇面色慌张，伸手不停的擦拭着怀中女人眼眶中涌出的泪水，但是泪水越擦越多，以至于他满手都是水迹，“宝贝，不要哭了，有什么话，你说，不要哭了。”
　　看着男人慌张的不停擦拭自己脸上的泪水，张欣悦心里幸福不已，哭泣的脸上露出笑容，哽咽道：“老公，你对我太好了。”
　　“当然要对你好了，你可是我的老婆，不对你好，难道对别人好啊。”把手上的水迹在棉制沙发上擦干，林天宇的手又不断擦拭怀中女人脸上的泪水。
　　她知道，男人真正的老婆是总裁秦婉琴，自己最多是他的，男人能那样想，让她感到很高兴，心里有种幸福的感觉，湿滑柔腻的朱唇在男人脸上亲吻了一下，雪白柔嫩的素手搂抱着男人的虎躯，头枕在男人的肩膀上，羞赧道：“老公，我们接着做*爱吧。”雪白柔嫩的脸蛋上，满是绯红之色。
　　几次的发泄，根本无法满足林天宇的欲望，虽然想再次跟张欣悦发生激情，但是知道，继续下去，自己的身体没事，但是对她的身体肯定有影响，笑着在她那张绯红的脸蛋上亲吻了一下，说道：“等晚上吧，今晚，我一定会把你这个小骚*货弄的欲*仙*欲*死。”邪笑的揉捏了一把她那对裸露在空气中的酥乳。
　　感受到酥乳上传来的快感，张欣悦娇媚的白了他一眼，注意到男人身下那根依然傲立的巨物，想到这根巨物进入自己体内带来的刺激快感，心如鹿撞跳个不停，同时心里暗暗惊讶，因为以前的林天宇，在泄身之后，身下的东西，绝对不能保持坚硬的状态。
　　“老公，你下面那根东西还硬着，不如我们再来一次吧。”
　　看着她娇艳欲滴的样子，林天宇邪笑着揉捏她那对雪白的酥乳，在她那张湿滑甜腻的朱唇上亲吻了一下，“不用了，老公知道刚才那一次，把你弄的很累了，在继续下去，会伤到你的身体，如果你想，我们可以等晚上，今晚老公陪你。”
　　听到男人的话，张欣悦羞赧的同时，感觉到喜悦，明白这个让自己深爱的男人，确实变了很多，如果是以前的男人，绝对不会关心自己的身体状况，只要有精力，绝对会一个劲的像自己索要，“老公，谢谢你。”朱唇在他那张英俊帅气的脸上亲吻了一下。
　　“我们之间还需要这么客气？”林天宇笑着轻轻抚摸她的脸。
　　“老公，我一个人可能满足不了你，今晚你把紫嫣姐叫过来吧。”说完，她那张雪白柔嫩的脸蛋上，满是红晕之色。
　　林天宇知道，如果是张欣悦一个人，确实无法满足自己，邪笑说道：“没问题，今晚我们玩3P。”
　　听到男人说的话，看见她邪恶的笑容，张欣悦心里满是羞赧之情，脸红的低下了头，有种想要找个躲起来的念头。
　　突然，林天宇想到什么，对她说道：“欣悦，我们这一段时间，有事情做了。”
　　张欣悦不是一个放在那观赏的花瓶，她是有能力的，不然也不会被白美凤亲自招收进‘茂宇集团’，听到男人的话，想了一下，对男人说道：“老公，你说的事情，是不是总裁交给你的项目？”
　　“嗯，宝贝，你记忆力真好，我还没有说全，你就想到了。”林天宇开心的在她那张逐渐变白的脸蛋上亲吻了一下，随后拿过茶几上的文件夹，交给她说道：“欣悦，你看看这个文件。”
　　张欣悦接过之后，看了起来，过了一会儿，才合上文件夹，看着他说道：“老公，这个项目，除了模特这个环节没有定下来，其他的好像都安排好了吧？”
　　“嗯，这个项目本来是交给市场综合部的陈嘉，文件上的安排，也是她想出来的。”
　　同为‘茂宇集团’四大美女，张欣悦认识陈嘉，笑道：“看来总裁对你很不错嘛，把这个安排好的项目交给你做。”
　　林天宇笑了笑，没有回答她的话，“欣悦，你觉得这个项目，让陈嘉跟我们一起做，怎么样？”
　　张欣悦想了一下，说道：“可以，毕竟陈嘉对这个活动项目比我们熟悉，有她的帮助，这个活动项目就能更加顺利的完成。”
　　想到什么，看着男人狡黠笑道：“老公，你曾经追求过陈嘉，不过她好想没有理会你，你是不是打算借这个机会，对她再一次下手？”
　　……
　　汗一个，这一章本来已经发了，也有五个人订阅了，但是网站管理员说性*爱描写太详细，给和谐了，让无双郁闷不已啊~
　　无双修改了一下，并且添加了一些内容，本来想等上来，让她传到和谐的那张，但是到现在还没有出现，于是无双决定从新发，在这里对那五个订阅过的朋友，说声抱歉啊。


新的 后宫美女如云 第50章  风情万种的尤物（5）
　　听到张欣悦的话，林天宇笑着伸手捏了捏她那翘挺的琼鼻，说道：“小骚*货，你吃醋了啊？”
　　“哼，老公，你觉得我像是爱吃醋的人？”张欣悦撅着小嘴，看着他说道：“如果我爱吃醋，那么见你跟紫嫣姐在一起的时候，我就吃醋了，说的我，像是一个爱吃醋的女人。”
　　看着她小嘴撅起，生气的样子，林天宇笑着在她那张湿滑柔腻的朱唇上亲吻了一下，伸手抚摸她那雪白柔嫩的脸蛋，说道：“宝贝不要生气，老公只是跟你开个玩笑而已。”
　　张欣悦本来就没有生气，小嘴撅起，脸上流露出的生气表情，是她装出来的，听见男人的话，脸上露出笑容，湿滑柔腻的樱唇在他脸上亲了一下，笑道：“老公，你惹我生气了，我要你，答应我一个条件。”狡黠的目光，在她那双美眸中闪过。
　　“什么条件？只要我能做但到，我都答应你。”林天宇笑道，没有注意到她眼中闪过的狡黠目光。
　　“我想知道老公是不是打算泡陈嘉。”张欣悦狡黠说道，看见男人郁闷的表情，连忙说道：“老公，你是答应过我的，这个要求在你能力范围，你可不许反悔哦。”
　　林天宇就算再笨，也知道自己中了张欣悦的陷阱，无奈的白了她一眼，说道：“想过泡陈嘉，毕竟人家是个大美女，我这个大色狼，怎么会放过大美女呢。”说着，一只魔手不停的抚摸揉捏张欣悦那对暴*露在空气中的酥乳。
　　“但是你也知道，陈嘉背后有婉琴罩着，如果我用强硬的手段得到她的身体，那婉琴一定不会放过我，甚至跟我离婚。”
　　“嘿嘿，老公，这么说，你是喜欢总裁咯？不然你怎么会怕，总裁跟你离婚？”张欣悦像是知道了秘密的小狐狸，狡黠的笑道。
　　林天宇没有想到张欣悦从这句话中，就猜到自己喜欢秦婉琴，而且推断的很有道理，对于这个深爱着自己的女人，突然间有了新的认识。
　　注意到她脸上狡黠的笑容，心里不但没有反感，反而生出一种说不出的轻松感觉，笑着捏了捏她那吹弹可破的脸蛋，说道：“小三八，这个你也想知道啊。”
　　“别人的事，我才没有兴趣想知道呢，但是你不一样，你是我的男人！”头枕在他的肩膀上，一根玉指在男人胸膛轻轻地画着圆圈，幽幽说道：“老公，如果你不想告诉我，就当我没有问过。”
　　中了一次她的计之后，林天宇怎么还会中她第二次计，不然几十世的人生，算是活在狗身上了，“小骚*货，少给我装忧郁，这一次，我不再上你的当。”说着，魔手微微用了一点力量，揉捏了一把她胸*部一座雪白柔嫩的山峰。
　　酥乳上传来的微微疼痛感觉，使张欣悦不由自主的皱起了眉头，想到自己这次装，没有骗住男人，有种挫败的感觉，不过更多的是高兴，说明改变之后的男人，懂得思考。
　　“老公，算我求你了，你就告诉我吧。”张欣悦嗲声嗲气的说道，同时湿滑柔腻的朱唇在男人脸上亲了一下，丁香妙舌舔吻他的脸，一双水汪汪的杏眸，注视着男人的脸。
　　嗲声嗲气的说话语气，不是什么人都能说的，如果让凤姐嗲声嗲气的跟人说话，那个人准会吐得七窍流血，一命呜呼……
　　张欣悦嗲声嗲气的语气很不错，声音甜美，带着轻柔，配上她那张靓丽的容貌，丝毫不输于台湾名模林志玲，听得林天宇有种恨不得把她压在身上尽情的蹂躏，魔手狠狠地揉捏了一下她那雪白柔嫩的山峰，邪笑道：“小骚*货，你再用这种语气跟我说话，小心我让你上不了班。”
　　美眸瞄了一眼男人身下那根依然傲立的巨物，张欣悦媚眼如丝，雪白柔嫩的玉臂揉着男人的脖子，娇媚说道：“老公，如果你想，我就愿意。”
　　林天宇当然想发泄，发泄体内还在燃烧的欲望，但是他知道张欣悦的情况，不想弄伤她，揉捏了一把她那雪白柔嫩的山峰，苦笑道：“小骚*货，算我败给你了。”
　　听到男人的话，张欣悦高兴不已，说道：“老公，你是不是像我猜的那样，喜欢总裁？”
　　“嗯，你这个小骚*货，猜对了。”林天宇没有否认，“不过她不喜欢我。”
　　“看得出来。”张欣悦笑着说道，“如果总裁喜欢，那么你们之间的婚事，早就让别人知道了，而不是到现在还隐瞒着。”
　　林天宇白了她一眼，在她那张吹弹可破的脸蛋上吻了一下，说道：“好了，起来穿衣服吧，我们去找陈嘉。”
　　……
　　当张欣悦穿上衣服之后，又恢复成那个美艳靓丽的都市白领，仿佛要撑破白色衬衫的酥乳，把窄裙顶的紧绷的翘臀，还有那双被高级肉色丝袜包裹住的修长玉*腿，无不散发着的气息。
　　注意到男人的目光紧紧的盯着自己看，眼中流露出的占有欲，张欣悦不但没有不高兴，反而高兴的要死，走过去搂着男人的臂膀，娇笑道：“老公，我好看？”媚眼如丝，妩媚娇艳。
　　林天宇笑着捏了捏她的琼鼻，说道：“小骚*货，你是不是很想让我惩罚你，让你今天上不了班。”魔手在她那浑圆翘臀上狠狠摸了一把。他能感觉到，体内的欲望之火在不断燃烧，仿佛一座将要喷发的火山，随时爆发出来。
　　“还是那句话，只要老公想，我随时伺候你。”面带妩媚笑容，一双水汪汪的杏眸不断的发射出勾魂的目光。
　　他本是生性好色，只是为了快点去找陈嘉，跟她提合作的事情，还有不想伤害到张欣悦的身体，才硬压着体内的欲望，但是面对她的百般，终于再也压不住体内熊熊燃烧的欲望之火，双手张开搂抱住她那曼妙柔嫩的娇躯，吻住那张湿滑柔嫩的樱唇，舌头顶开她那微闭的银齿，进入里面之后，缠绕住她的丁香妙舌……
　　张欣悦是故意他的，她看得出男人因为自己，才压抑体内的欲望，虽然刚才，有点疼痛，但是休息一会儿之后，那里已经不再疼痛了，就在她伸手想要解开男人裤子上的拉链时，男人松开了她的嘴。
　　看着她红晕满面，娇喘连连的样子，林天宇伸手抚摸她的脸蛋，笑道：“先这样惩罚你，今天晚上，一定会让你这个小骚*货下不了床！”
　　“老公，为什么现在不惩罚我？”张欣悦面色通红，羞赧娇喘说道。
　　“正事要紧，我们现在去找陈嘉。”
　　……
　　当林天宇和张欣悦的身影，出现在三十六层的时候，顿时引起了别人的主意，目光看着他们，有羡慕，有嫉妒……，窃窃私语。
　　“看，是林少跟张欣悦，果然男的英俊，女的漂亮，走在一起，简直就像一对夫妻。”
　　“是啊，我听说，林少昨天牵着张欣悦的手，走出公司呢。”
　　“哎，又一个美女被林少泡走了……”
　　“……他们来这干什么？”
　　“你问我，我问谁？”
　　“天知道……”
　　“……”
　　此时，张欣悦那张吹弹可破的脸蛋上，浮现出淡淡的红晕之色，作为‘茂宇集团’四大美女之一，她没少被人关注，渐渐地习惯了被人关注的感觉，但是现在，她内心羞赧不已，因为她是跟林天宇走在一起。
　　目光注意到张欣悦羞红的脸色，林天宇握着她一种雪白柔嫩的素手，笑着问道：“怎么，害羞了？”
　　“林少，快点放手，这里人多，被人看见，传扬出去就不好了。”张欣悦轻声对他说道，她不介意别人怎么看自己，但是不想让心爱男人受到伤害。
　　“怕什么，别人爱怎么说，就怎么说，嘴长在别人身上，我们管不着。”紧紧握着她那只雪白柔嫩的素手，笑道：“我可不想让我的女人，受到一点点委屈。”
　　听到他的话，张欣悦心里顿时涌现出幸福的感觉，甜蜜蜜的，很高兴男人为自己着想，犹豫了一下，随后搂着他的手臂，往陈嘉办公室方向走去。
　　他们不知道，因为他们的动作，又惹起了一阵议论。
　　“哇，你们看见没有，张欣悦揉着林少的胳膊！”
　　“废话，当然看见了，我又不是瞎子。”
　　“真羡慕林少，女人玩了一个又一个……”
　　“嘿嘿，羡慕也没有用，想要得到张欣悦这种级别的女人，就努力的工作，往上爬。”
　　“……”
　　当林天宇和张欣悦来到陈嘉办公室门外时，正在工作的市场综合部其他员工的目光都投射在了他们身上，注意到张欣悦挽着林天宇的手臂时，每个人心中的想法各不相同，滋味更是五味俱全。
　　淡笑的看了他们一眼，林天宇伸手在陈嘉的办公室门上敲了一下，随后从里面传来“请进”的柔和声音。
　　当林天宇推开门，进入办公室，一个身穿制服套装的貌美女人，出现在了他的视野里。
　　……


新的 后宫美女如云 第51章  绝美贵妇（1）
　　办公室里只有陈嘉一个人，此时，她像是在写什么重要东西，头也不抬问道：“有什么事？”
　　林天宇没有回答她的话，面带笑容，打量着坐在办公桌后面的美艳女人，虽然现在没有看见她全部的样子，但是结合脑海中关于她的记忆，觉得眼前这个女人，在容貌上虽然比不过老婆秦婉琴和MM白美凤，但是丝毫不输于张欣悦，郑艳茹她们。
　　张欣悦没有说话，含笑站在男人身后，美眸打量着这个跟她同为‘茂宇集团’四大美女之一女人。
　　见没有人说话，陈嘉黛眉微皱，伸手提了一下鼻梁上的金边眼镜，抬起了头，当她看见林天宇和张欣悦时，顿时呆了，她万万没有想到，来人竟然是林天宇和张欣悦。
　　“陈总，看见我很惊讶？敌”林天宇带着玩味的笑容，来到她的对面，隔着办公桌，带着欣赏的目光，打量着眼前这个貌美女人，心里不得不承认，眼前这个女人，确实很漂亮。
　　毫无遐思的精致五官，雪白如玉的，绝对让大多数女人都要羡慕，架在翘挺琼鼻上的金边眼镜，配上那头长长的淡红色波浪卷发，使她既成熟又知性，充满着强烈的诱惑力，尤其因为吃惊，而微微张开的红润朱唇，让他有种想要亲吻了的冲动！
　　“林少，你说笑了，我怎么会不欢迎你来呢。”陈嘉笑着从座椅上站起，走过去说道：“林少，张秘书，这边请。”雪白如玉的手臂，伸向会客的地方。
　　虽然她跟张欣悦同为‘茂宇集团’四大美女之一，但是之间没有什么交流，不是很熟悉，所以称它张秘书。
　　看着眼前这个既有成熟风韵，又有年轻美貌的女人，脸上娇美的笑容，虽然只是礼貌性的，但是给人的感觉，这个女人是在勾引他，成熟的气质中带着媚意。
　　“难怪这具身体的前主人，曾经为她痴狂一段时间，这个女人确实是个尤物。”林天宇心里暗暗的想，目光瞟了一眼她胸*部那对仿佛要把白色衬衫撑破豪乳，笑着向会客地方走去。
　　陈嘉像是注意到了男人临走时的目光，雪白柔嫩的脸蛋上浮现出淡淡的红晕，隐隐觉得，林天宇确实变了，不像以前看见自己的时候，眼睛就猛盯着自己的胸*部看，注意到张欣悦含笑的目光，她下意识的低下了头，双颊的红晕之色仿佛更浓了。
　　“陈总，我跟林少来，打扰你了。”张欣悦握住她那双雪白如玉的素手，看着她含笑说道。
　　她觉得，改变之后的林天宇，更加有魅力和吸引力，想到他好色如命的性格，隐隐觉得陈嘉今后有可能被男人虏获。
　　“张秘书客气了，你和林少能来，我高兴还来不及呢。”陈嘉面色如常，含笑看着她说道。
　　她知道张欣悦跟林天宇之间的关系，也猜到张欣悦肯定知道林天宇曾经追求过自己，一双美眸注视着她，见她眼中没有敌意之色，对她的印象加了几分。
　　“张秘书，我们过去坐吧。”
　　“陈总，你不要叫我张秘书了，我今年二十四，如果不嫌弃，就跟林少一样，叫我欣悦吧。”
　　虽然在商场上打滚时间不长，但是她经历的事情不少，隐隐感觉张欣悦有意跟自己亲近，只是陈嘉想不通，她为什么这么做，不过她知道，在公司里多一个朋友，比多一个敌人要好，笑道：“我今年二十五，你也不要叫我陈总，跟乐乐一样，叫我嘉嘉吧。”
　　“不行，你比我大一岁，我还是叫你嘉姐吧。”
　　此时，林天宇双手张开，靠在棉制的沙发上，面带笑容打量着那对气质各异，相差无几身高，同样美丽漂亮的女人，听到张欣悦的话，扑哧笑出声，说道：“嘉姐？别人没听清楚，还以为是佳洁士呢。”
　　听到男人的话，张欣悦娇媚的白了他一眼，略带嗔意说道：“那你说叫什么？”
　　一旁的陈嘉，注意到张欣悦对他的白眼和娇嗔说话语气，更加肯定他们之间的不寻常关系，心里莫名的涌现出酸酸味道。
　　“难道我为这个男人吃醋了？”陈嘉心里惊讶的暗想。
　　林天宇笑道：“嘉姐这个称呼不是很好听，我看你不如直接叫她姐姐算了。”
　　“好啊，我从小就想有个姐姐。”张欣悦一脸开心之色，看着她说道：“陈总，我能直接叫你姐姐？”
　　看着张欣悦那真诚的笑容，想到这个提议是林天宇说的，陈嘉犹豫了一下，随后点头笑道：“当然可以，我从小也想拥有一个妹妹。”
　　“太好了，我终于有姐姐了。”张欣悦高兴的像个小孩子，紧紧地搂抱住陈嘉的身体。
　　从她的动作上，陈嘉能感觉到张欣悦内心那份高兴心情，心里涌现出一股欢喜，搂着她的身体，笑道：“欣悦，今后你就是我的妹妹。”
　　“嗯。”张欣悦笑着看着她，点了点头。
　　看着眼前这个容貌丝毫不输于自己的妹妹，陈嘉心里很清楚，自己有一半是看在林天宇的面子上，才认张欣悦做妹妹。
　　“你们两个说够了没有，说够了就快点过来吧，我还等着你们说谢谢呢。”林天宇笑着说道。
　　两女的对话，他都听见了，没有想到自己只是随便说说，她们就真的成了姐妹，心里替她们高兴。
　　“姐姐，我们过去坐吧。”张欣悦说道。
　　“嗯。”陈嘉含笑应了一声，随后两人走过去，在林天宇的对面坐下。
　　“我说两位，你们是不是应该跟我说声谢谢啊，并且报答我啊。”林天宇嬉笑看着她们说道。
　　张欣悦没有说话，娇媚的白了他一眼，像是说，我的身体都给你了，你还想让我怎么报答你。
　　陈嘉注意到，男人虽然嬉笑的看着自己，但是眼中没有以前看见自己时，赤*裸裸的欲望目光，想到男人进来之后，就没有对自己毛手毛脚，心里暗想：“看来，他真的变了。”
　　犹豫了一下，看着他说道：“林少，跟你说声谢谢是应该的，至于你说的报答……”
　　看见她迟疑的样子，林天宇笑道：“请我吃顿饭不过分吧。”
　　男人的话，顿时使陈嘉愣了一下，没有想到男人所说的报答，竟然如此简单，“可以，林少打算我什么时候请你？”
　　“等我什么时候有时间，在让你请我吃饭怎么样？”
　　“怎么，林少最近很忙？”她知道，如果说‘茂宇集团’谁最悠闲，那么这个人就是林天宇。
　　“从今天起就开始忙了。”
　　陈嘉内心惊异，没有想到他也有忙的时候，不过她没有问男人忙什么，“好吧，林少什么时候有时间，只要我有空，就请你吃饭。”
　　“请我吃饭，你可要做好吐血的准备哦。”林天宇狡黠笑道。
　　注意到男人脸上狡黠的笑容，陈嘉对他突然间有种陌生的感觉，笑道：“我会做好这个心理准备。”
　　“姐姐，如果这个大坏蛋那天宰你，我一定会帮你出气。”张欣悦笑着说道。
　　“那姐姐先谢谢你了，到时候一定要狠狠地教训他一顿。”对于这个刚认的妹妹，陈嘉逐渐的接受。
　　听到她们说的话，林天宇脸上顿时露出苦笑，目光幽怨的看着张欣悦，好像被抛弃的怨妇。
　　注意到男人脸上的表情，对于这个男人，陈嘉越加的感到陌生，以前，她从没有看到过，这个男人脸上会流露出这种表情。
　　“对了林少，你找我有什么事？”陈嘉问道。由于她曾经拒绝过林天宇，所以他已经很久没有来自己的办公室。
　　听到她的话，林天宇才想起自己来找陈嘉的目的，收起脸上嬉笑的表情，看着她说道：“陈总，我想跟你说声对不起。”
　　“对不起？”陈嘉愣了一下，看着他疑惑说道：“林少，好好的，你为什么要跟我说对不起？”
　　“你手上有个项目，是不是今天交给别人做了？”
　　“嗯，你怎么知道？”突然，她想到了什么，娇美的脸上出现吃惊之色，看着他惊讶说道：“林少，难道这个项目交给你做了？”
　　“嗯。”
　　听到男人的回答，陈嘉呆住了，她万万没有想到一项沉稳冷静的总裁秦婉琴，这次竟然如此草率，把这个项目交给林天宇。
　　“总裁怎么会把这个项目交给你去做？”回过神，陈嘉脱口而出，随后意识到自己说错话了，连忙说道：“对不起林少……”
　　“陈总，你不用跟我说对不起，我没有怪你。”林天宇看着她说道：“我这个人怎么样，相信你也知道，总裁确实不应该把这种项目交给我去做，不过她既然把这个项目交给我去做了，我也只好尽力去完成这个项目。”
　　听到男人的话，陈嘉的心情，就如同大海中的小船，随着波浪不停的起伏，万万没有想到，林天宇竟然会说出这样的话，难以置信！
　　张欣悦也惊讶了，也没有想到男人竟然会说出这样的话，不过惊讶的同时，心里还很高兴，明白这个男人确实变了，变得虚心，不再那么高傲，美眸中满是笑意，如果不是陈嘉在场，她一定会奖励男人一个深吻。
　　良久，陈嘉才回过神，慢慢平静下内心不停起伏的心情，美眸打量着眼前这个让她突然间觉得很陌生的男人。
　　“林少，你不用跟我说对不起，总裁既然把这个项目交给你，说明她信任你能完成这个项目。”
　　“信任我？”林天宇内心苦笑，如果不是MM白美凤的要求，自己那个“好老婆”，才不会把这个项目给自己呢。
　　林天宇看着她说道：“其实我来找你，除了想跟你说声对不起，还有想请你跟我合作，一起完成这个项目。”
　　听到男人的话，陈嘉再一次呆了。
　　……
　　呵呵，不知不觉五十一章了，说真的，无双自己都觉得写的慢，在这里对支持无双的朋友们，说声抱歉啊。
　　至于大家关心的合集，无双开始在弄了，想要合集的朋友，请订阅到五十章，并且把订阅截图发到无双QQ邮箱里，弄好合集之后，我会传给你们。
　　无双的QQ：381259070


新的 后宫美女如云 第52章  绝美贵妇（2）
　　良久，陈嘉从发呆中回过神，心情复杂，美眸一眨不眨的盯着眼前这个既熟悉，又陌生的男人。
　　“他真的变了。”陈嘉可以确定林天宇变了，完全没有想到他竟然提出要跟自己合作，完成这个项目。
　　注意到陈嘉复杂的目光，林天宇愣了一下，旋即笑道：“陈总，不知道你对我的提议，接不接受？”
　　虽然他可以按照文件上已经安排的好的步骤去做，完成商场活动这个项目，但是他想完美的完成这个项目，这样自己不但能改变公司里其他人对自己的看法，还能得到白美凤的神秘惊喜。
　　“欣悦，你把这里当成自重己的办公室，去给林少泡杯茶，茶叶在饮水机下面。”陈嘉说道。
　　对于陈嘉的吩咐，张欣悦没有反感，反而有种亲切的感觉，笑道：“知道了姐姐。”说完，从沙发上站起，走向放着饮水机的地方。
　　张欣悦走后，陈嘉那双美眸一眨不眨的盯着坐在对面的英俊男人，看着他嘴角淡淡地笑容，眼中的笑意，感觉这个男人，整个人变了样，变得让她对这个男人有点陌生。
　　“林少，为什么想到要我跟你合作，只要你把这个项目公布出去，公司里很多人乐意跟你合作，完成这个项目？”陈嘉淡淡说道，
　　林天宇笑道：“你说的不错，如果我把这个项目公布出去，确实会有很多人愿意跟我合作，完成这个项目，毕竟这个项目已经都安排好怎么做，不需要自己再去想，跟白捡功劳没有什么两样，但是我这个人有个臭毛病，就是不想跟关系不好的人合作。”
　　“你觉得我们之间的关系很好？”
　　“你觉得好，就好，不好，就不好，决定权在你手中，而且我这个人还有个臭毛病，就是不想白捡别人的功劳。”
　　“你的臭毛病还真多。”陈嘉脸上露出淡淡的笑容，男人的话，使她心里涌现出一种莫名的感觉，那种感觉，她一时无法用言语去形容。
　　“当然多了，不然也不会有这么多人讨厌我。”
　　“看来你还有自知自明嘛，我以前怎么会没有发现你这个优点。”
　　“那是你没有仔细注意到。”林天宇看着她说道：“陈总，我们先不说那个，我们先说这个项目的事，你有没有想过跟我合作，一起完成这个项目？”
　　听到男人的话，看见他一脸认真的表情，陈嘉愣了一下，对于男人提出的要求，她心动了，因为这个项目曾经是她亲手弄的，就像她的“孩子”一样。
　　“就因为你刚才所说的那些，你才跟我合作？”
　　“以上所说的是一点，关键就是我想漂亮的完成这个项目，而如果想要漂亮的完成这个项目，我需要你的帮助。”
　　“我的帮助？”
　　“是的。虽然我不管理公司里的事，但是知道你对市场方面很有研究，在关于市场方面的事，我想公司里没有谁能比你更懂。”
　　虽然知道林天宇是在拍自己马屁，但是陈嘉还是忍不住欣喜，娇媚的白了他一眼，媚眼如丝，配上她那发自骨子里的媚意，整个人充满着无限的诱惑力。
　　看着陈嘉，林天宇不由自主的吞了吞口水，心里不断涌现的冲动，差点让他冲过去，把这个美艳尤物压在身上蹂躏。
　　男人的样子，陈嘉自然看在眼里，对于男人能把持住自己，不像以前那样冲过来抱住自己，惊讶的同时，还有一些欣赏。
　　“林少，你是在拍我的马屁？”陈嘉笑吟吟问道。
　　“嗯，喜欢我拍的马屁？”林天宇没有否认，笑着说道。
　　陈嘉白了他一眼，笑道：“一点都不喜欢，拍的一点新意也没有。”看见男人脸上流露出的苦笑表情，她咯咯笑了起来，心里涌现出一种轻松，愉悦的感觉。
　　“那不知道陈总愿不愿意跟我这个连拍马屁都拍不好的人合作呢？”
　　“这个……”
　　“姐，你就答应林少，帮他漂亮的完成这个项目吧。”张欣悦端着茶具走过来笑着说道，他们刚才的谈话，她都听见了。
　　虽然不知道男人为什么非要漂亮的完成这个项目，但是见男人如此努力的为这个项目，作为他的女人，她一定会在后面全力支持。
　　陈嘉没有说话，美眸看着这个跟自己同为茂宇集团四大美女之一，自己刚认的妹妹，想不通林天宇在公司里名声如此差，她为什么还要跟着这个男人。
　　“姐姐，算我求你一次，帮一下林少吧。”放下手中的茶具，张欣悦在陈嘉身边坐下，握着她那双雪白如玉的素手说道。
　　虽然她觉得自己的工作能力不会输于陈嘉，但是知道，在关于市场方面了解，自己比不上她。
　　陈嘉没有想到张欣悦为了林天宇，会求自己帮他，心里突然有点难受，涌现出酸酸的感觉，“难道我在意这个男人？”她内心苦笑暗想。
　　“好，姐姐看在你的面子上，答应帮他。”陈嘉笑着说道。
　　听到她的话，张欣悦高兴的在她脸上亲了一下，说道：“谢谢姐姐。”
　　淡淡地红晕出现在陈嘉那张雪白娇美的脸蛋上，没有想到张欣悦会亲吻自己的脸，看见张欣悦那发自内心的高兴笑容，心里酸酸地感觉更加的强烈。
　　“陈总，合作愉快。”林天宇笑着从沙发上站起，伸出看着她，对于陈嘉肯跟自己合作，他感到很高兴。
　　“合作愉快。”陈嘉站起，微笑着跟他握了一下手。
　　林天宇抽回自己的手，随后从新坐回刚才的位子，抬头看着她说道：“陈总，不知道现在这份文件上的内容，是不是你弄出最好的水平？”
　　陈嘉微微愣了一下，没有想到男人会率先收回自己的手，一种异样的感觉，出现在她的心里，坐回刚才的位置之后，看着他说道：“算是吧，不过想要漂亮的完成这个项目，最关键的还是看模特。”
　　“模特？”
　　“嗯，好的模特，不但能吸引市场的关注，还能完美的体现出一款，所以，想要漂亮的完成这个项目，最关键的要看模特。”
　　林天宇点了点头，觉得陈嘉分析的很有道理，“那陈总有没有合适的模特，或者公司？”
　　“有，不过都是些大牌。”
　　听到她的话，林天宇微皱，虽然他不管公司里的事，但是并不代表他不知道一些事，明白请一个大牌的钱，能请好几十个没有名气的模特。
　　“请大牌需要多少钱？”
　　“这个不确定，上下幅度应该在十万到五十万之间吧。”陈嘉犹豫了一下，看着他说道：“不过，我想公司不会同意请大牌。”
　　“为什么？”林天宇不解问道，以茂宇集团的财力，不说请一个大牌模特，就算请几十个大牌模特，也一点问题都没有。
　　看见陈嘉犹豫的表情，林天宇说道：“陈总，是不是有什么事，你不方便说？”
　　“林少，事情是这样的，公司最近有个大项目，需要很多资金，所以不可能请大牌模特参加这个活动。”
　　听到她的话，林天宇恍然想到老婆秦婉琴把这个任务交给自己之后，说请模特这个细节上花钱越少越好，自己当时还以为她是想为公司节省钱，才会这么说，现在看来她不是因为想给公司节省钱，而是公司因为一个大项目，出现资金短缺。
　　“陈总，这个大项目很重要？”
　　“嗯，很重要！如果这个大项目最终能完成，我们公司或许会进入全国五十大民营企业之一！”
　　‘茂宇集团’虽然在W市是有数的大公司之一，但是在全国范围内，连前百强都进不了。
　　“陈总，这个大项目到底是什么，能告诉我？”
　　听到男人的话，陈嘉犹豫了很久，最终一脸歉意之色看着他说道：“对不起林少，总裁吩咐过，这个大项目不能告诉别人，所以我不能告诉你。”
　　虽然很想知道这个大项目，但是他又不是小肚鸡肠的男人，不会因为陈嘉不告诉他这个大项目是什么，就生她的气，笑道：“陈总，我知道你的难处，并没有怪你。”
　　“谢谢林少能谅解。”陈嘉含笑说道。
　　忽然，她想到了什么，看着他说道：“林少，如果你想知道这个大项目是什么，你可以去问董事长，董事长一定会知道这个大项目是什么。”
　　听到她的话，林天宇才想起妈妈白美凤，笑道：“陈总，谢谢你的提醒。”
　　“不用客气，应该的。”
　　“林少，姐姐，其实我觉得请不请大牌模特，没什么关系，所谓的大牌模特，有些还不是靠炒作才红起来的？不见得那些没有名气的模特之中，就没有好的模特。”张欣悦说道。
　　“嗯，欣悦说的很有道理。”陈嘉认同了她的话，“欣悦，你有什么模特朋友？”
　　“没有，不过我认识一家娱乐公司的总裁，她的公司应该有模特。”张欣悦看着林天宇说道：“而这家公司的总裁，林少也认识。”
　　……


新的 后宫美女如云 第53章  绝美贵妇（3）
　　听到她的话，林天宇马上想起一个容貌比张欣悦还要美上一二分的成熟女人，笑道：“欣悦，你说的人是紫嫣姐？”
　　“嗯。”张欣悦笑着点了点头，她已经知道周紫嫣的身份。
　　“紫嫣？你们说的紫嫣，是不是梦想娱乐公司的总裁周紫嫣？”陈嘉问道。
　　“是啊，姐姐，你认识紫嫣姐？”张欣悦看着她，含笑问道。
　　“在一次宴会上见过，聊合过几句。”陈嘉看着她问道：“欣悦，你和林少跟她很熟悉？”
　　张欣悦没有回答，目光看向坐在她们对面的林天宇。见她投来的目光，林天宇明白她的意思，开口说道：“熟悉。”
　　突然，陈嘉像是想到了什么，黛眉一皱，看着林天宇问道：“林少，你是不是打算请周总公司的模特，当我们这次活动的模特？”
　　“嗯。”林天宇点了一下头。
　　看到文件上模特这个环节时，他就想到了周紫嫣，打算请周紫嫣公司的模特，当自己这个活动的模特，不管怎么样，周紫嫣现在是他的女人，他没有理由不帮自己的女人，把钱让给别人赚。
　　注意到陈嘉皱眉的样子，问道：“陈总，这个有什么问题？”
　　“林少，我最近听说周总的公司，出现了一些状况，旗下很多艺人和模特，跳槽到其他演艺公司。”
　　“有多少艺人和模特跳槽了？”林天宇眉头微皱，隐隐觉得这些艺人和模特跳槽，跟自己这具身体的前主人有关系。
　　陈嘉想了一下，说道：“应该有二三十人。”
　　“这么多？！”林天宇知道周紫嫣公司的规模不大，艺人和模特加起来，最多也就五六十人，这些跳槽的人，都占她公司一半人数了。
　　“林少，如果想要漂亮的完成这个活动，我们最少需要请十五个专业的模特。”
　　“需要这么多模特？”林天宇没有想到这个活动，竟然需要这么多模特，一般的活动，请五六个就够了。
　　“这次的活动，不单单展示我们公司研发的产品，还要展示跟我们合作公司的产品，所以规模算是比较大，请的模特自然不少，十五名模特，算是最低的要求。”想了一下，她接着说道：“本来，我考虑找星梦娱乐公司合作，星梦娱乐公司，不管资源，还是名气，都要比梦想娱乐公司强很多，而且我们两家公司还合作过，很多地方会有默契，比跟梦想娱乐公司合作，要好很多。不过这只是我的提议而已，最终的选择，还是在林少手里。”
　　林天宇知道陈嘉说的很有道理，如果是他，如果不是因为周紫嫣的关系，也会理智的选择星梦娱乐公司，“陈总，你说的很有道理，但是这个项目，我想跟梦想娱乐公司合作。”
　　注意到她微微有些失望的目光，他接着说道：“我知道这样说，让陈总失望，但是关于默契这一点，我相信可以解决，到时候，我会让梦想娱乐公司配合我们这次的活动。”
　　“真的？”
　　“姐姐，是真的，我和林少，跟紫嫣姐很熟悉，关系很好，这点要求，她一定会答应我们的。”张欣悦笑着握住她那雪白如玉的素手说道。
　　看见陈嘉投射而来的确认目光，林天宇点了一下头，“陈总，其实模特的事，你完全不用操心，我一定会帮你解决，只要公司资金许可，要多少模特，就有多少模特。”
　　“林少，我知道你认识人多，但是这个细节很重要，不能有丝毫的马虎，不然我们这个项目，绝对完成不了。”陈嘉看着他认真说道。
　　她怕男人是在说笑，不想这个自己辛辛苦苦弄出来的项目，最终搞砸了。
　　“陈总，难道你就不能相信我一次？”林天宇看着她说道：“我知道，我以前给你的感觉，是一个无所事事，只知道吃喝嫖赌的公子哥，但是，我会让你相信，你现在看到的林天宇，已经不是以前的林天宇，我会在公司里努力认真的工作！”
　　注意到男人认真，诚恳的目光，陈嘉心中涌现出异样的感觉，没有想到这个男人竟然会说出这样的话。
　　“林少，我相信你一次，希望你能完成刚才说的话，祝我们之间的合作，最终能够完美的结束。”陈嘉淡笑的伸出雪白如玉的素手。
　　伸手握住她那雪白如玉，柔嫩无骨的素手，林天宇笑道：“我有信心，这个项目一定能完美的结束！”
　　“还有我，相信我们三个人一起努力，一定能漂亮的完成这个项目。”张欣悦笑着说道。
　　陈嘉含笑的对她点了点头，抽回素手，美眸看向坐在对面的男人，对于这个男人，有种既熟悉，又陌生的感觉。
　　“对了陈总，虽然我已经看过你弄出来的文件，但是我想实地看一下那个活动商场，你能不能带我去看一下？”林天宇说道。
　　男人的话让她再次感到惊讶，明白，改变之后的男人，确实跟以前很不一样了，笑道：“没问题，你打算什么时候去看？”
　　就算男人不提这个要求，她也会提出，毕竟这个项目怎么说，也是以这个男人为主，他的决策最关键。
　　“你现在有时间？如果有时间，我们现在就去吧。”林天宇说道。他想早点去看一下活动商场，然后去找周紫嫣，安排模特的事。
　　“这么快？”陈嘉有点惊讶，没有想到，改变之后的男人，性格不但变得沉稳了，而且行事还雷厉风行。
　　“嗯，我想早点去看了活动商场，然后就去梦想娱乐公司找紫嫣姐，谈关于模特的事。”
　　听到男人如此坦白的跟自己说出他的想法，没有对自己隐瞒，陈嘉心里有种说不出的欢喜感觉，含笑说道：“那好，我们现在就走。”
　　“现在就走？”林天宇愣了一下。
　　“是啊，我被你说的，都想快点把所有事情布置好，那样我们也有多余的时间，修改不足的地方，使我们整个项目变得更加完美。”陈嘉从沙发上站起，笑着说道。
　　从沙发上站起，看着眼前这个容貌娇美，骨子里散发着媚意的尤物，说道：“陈总，我刚才进来的时候，看你低头写什么，你是不是还有什么事没有做完？不如等你把事情做完，我们在去活动商场吧？”
　　“不用，我们现在就去活动商场。”
　　……
　　当陈嘉的办公室门打开，顿时吸引了在门外不远处工作，市场综合部员工的目光，看见林天宇和张欣悦，陈嘉一起走出，男员工心里既羡慕，又嫉妒。
　　“陈总，你要出去？”一个男子的声音传来。
　　林天宇转头看去，发现说话之人是一个看上去二十六七的男子，长得有些小帅，目光看着陈嘉，隐隐透露着爱慕。
　　“嗯。”陈嘉对他应了一声，想到什么，说道：“徐阳，我跟林少出去有事，下午的会议，先取消。”
　　“陈总，你跟林少的事重要吗，如果不重要，不如……”
　　陈嘉微皱眉头，看着他冷淡道：“徐阳，我好像是你的上司吧，我想做什么，你管不着吧？”
　　徐阳脸上露出错愕表情，陈嘉的冷淡话语，让他异常的难受。从陈嘉进入市场综合部起，他就被陈嘉深深吸引住了，无可救药的爱上了这个漂亮美丽的女人。
　　他知道林天宇曾经追求过陈嘉，虽然不知道他们之间发展的怎么样，但是从林天宇很久没有来找陈嘉，觉得他们之间应该结束了，虽然他自信工作能力比林天宇强，但是论容貌和家世，自己跟林天宇完全不是一个档次，而且现在的女人，都如此的现实，怕陈嘉最后抵挡不住金钱的诱惑，跟林天宇在一起。
　　注意到徐阳看向林天宇的敌意目光，陈嘉苦恼不已。她知道徐阳喜欢自己，但是自己不喜欢他，不过心里很感激自己进入茂宇集团时，徐阳对自己的帮助。
　　“陈总，我们走吧。”林天宇淡淡说道。他看到了徐阳眼中的敌意，但是没有在意，他不觉得徐阳对自己有什么威胁。
　　在众人的注视下，林天宇三人向电梯方向走去，一路走来，只要看见他们的人，目光都会看向他们。
　　站在电梯前，闻着陈嘉身上传来的阵阵幽香，林天宇看着她淡笑说道：“陈总，那个徐阳对你蛮痴情的嘛，听说他为了你，已经拒绝过好几个女孩了。”
　　“这件事我知道，但是我喜欢的人不是他。”陈嘉抬头看着他说道，美眸中似乎隐藏着什么。
　　“那陈总喜欢的人是谁？能不能告诉我？”林天宇笑着问道，目光盯着眼前这个长相虽然比不上妈妈白美凤和老婆秦婉琴，但是诱惑力丝毫不输于她们的娇美女人。
　　“怎么，林少很关心我喜欢的人，是谁？”陈嘉淡笑说道。
　　“当然了，怎么说，我也曾经追求过你，算是你的追求者，虽然被你拒绝了，但是怎么会不想知道，你喜欢的人是谁呢。”
　　男人的回答，出乎陈嘉的意料，也出乎张欣悦的意料。
　　“林少很想知道，我喜欢的人是谁？”美眸一瞬不瞬的盯着面前这个英俊帅气的男人，想到这个男人曾经浪荡不羁，高傲嚣张的样子，完全跟眼前这个成熟稳重的男人，联系不在一起。
　　“当然了，不过陈总不想说，我也不会勉强。”
　　虽然已经有了美若天仙的妈妈白美凤，深爱着自己的漂亮美女张欣悦，成熟充满着无限诱惑力的蓝姨，但是眼前这个女人，他不想放过。
　　“姐姐，你真的有喜欢的人？”张欣悦握着她那雪白如玉的素手，娇笑问道。
　　“算是有吧。”陈嘉点头淡笑说。
　　“这个幸运男人是谁？”张欣悦问道。虽然林天宇没有问，但是眼睛盯着陈嘉，等待她的答案，心里有种莫名的期望。
　　陈嘉迟疑了一会儿，美眸看着林天宇，“这个男人是……”
　　突然，电梯声响起，打断了陈嘉说到一半的话，随后电梯门打开，一个女人引起了林天宇的注意。
　　……
　　合集已经出了，想要合集的朋友，请订阅1――50章，然后加无双的QQ：381259070，把截图和账号给我。


新的 后宫美女如云 第54章  绝美贵妇（4）
　　这是一位身材高挑，美艳成熟的女人，美眸如画，香腮樱唇，一头长发优雅的盘在脑后，裁剪得体深蓝色紧身西装套装，将她凹凸有致，均匀的娇躯展现的淋漓尽致，高耸的将白色衬衫衬得鼓鼓，紧窄的深蓝色套裙下，一双浑圆白嫩的，被肉色透明的亮光丝袜紧紧包裹，充满着无限的诱惑力。
　　她目光注意到站在电梯外的林天宇他们，惊异目光在她那双美眸中闪过，随后的美艳脸蛋上，露出淡淡的笑容，含笑对他们颔首。
　　“是后勤部的方经理。”陈嘉轻声说道。
　　“嗯。陈总，欣悦，我们进去吧。”林天宇率先进入电梯，目光打量着电梯里的成熟女人，含笑说道：“你好方经理。”
　　眼前这个成熟美艳的少妇满，林天宇认识，名叫方素云，是茂宇集团后勤部经理，论容貌，虽然比不上老妈白美凤和老婆秦婉琴，但是丝毫不输于沈心蓝，浑身洋溢着的成熟诱惑气息，让人有种莫名的冲动。
　　“你好林少。”方素云含笑回答，声音轻柔甜美，如同小桥流水般动听，目光注意到进来的陈嘉和张欣悦，含笑说道：“你好陈经理，张秘书。”
　　对于林天宇和陈嘉，张欣悦之间的事，她略知一些。如果林天宇只是跟张欣悦在一起，她不会感到惊异，但是加上陈嘉就不一样了。
　　“你好方经理。”两女含笑着回答，随后三女在电梯里聊了起来。
　　电梯缓缓的往下移动，停在二十五层之后，方素云走了。
　　“怎么，舍不得她走？”注意到林天宇目光紧盯方素云的背影，张欣悦性感红润的樱唇，贴在他耳边，轻声娇笑说。
　　目光从方素云身上收回，笑着伸手抚摸她那张雪白柔嫩的脸蛋，说道：“怎么，吃醋了啊？我怎么闻到了一股酸酸的味道。”
　　听到男人的话，看见他脸上调侃的表情，美眸娇媚的白了他一眼，说道：“是啊，我是吃醋了，为了你这个大色狼吃醋了。”狡黠的目光，在她眼中闪过。
　　“小骚*货，行啊，懂得反击了。”林天宇笑着捏了捏她那翘挺的鼻梁，心里涌现出一股淡淡的幸福。
　　看见两人打情骂俏的样子，陈嘉不知道怎么的，心里有种酸酸的味道，“难道，我真的在意这个男人？”
　　……
　　时代百货，位于W市最繁华路段，总占地十亩，楼高五层，是W市最有名的商场百货之一。
　　商场内云集了国内，国际众多知名品牌东西，很多来W市演出的香港，国外明星，演出完之后都会来这里逛一逛。
　　三人的出现，帅哥与美女的搭配，自然吸引了周围人群的目光，一些原本快步行走的人，也不由的放慢了脚下的步伐。
　　对于别人的注视，三人都习惯了，习惯的如同喝开水那样，淡而无味。
　　“陈总，欣悦，我们进去吧。”林天宇转过头，对站在一旁，搂着胳膊说话的两女说道。
　　“嗯。”
　　进入时代百货，给他的第一印象就是很大！人站在大厅中央，仿佛显得很小大。
　　“陈总，这个活动，是在室外举行，还是在室内？”林天宇问道。
　　听到林天宇的问话，陈嘉停止了跟张欣悦的交谈，看着他说道：“是在室内，地方就在那里。”玉指指向不远处一块地方。
　　“那块地方，是我们商场经常举办室内活动的地方。”
　　看向她指的地方，林天宇注意到那块地方很空旷，笑道：“地方还蛮大的嘛。”
　　“当然了，就那个地方，每年至少给商场带来百分之一的利润。”
　　“时代百货每年能赚多少？”林天宇问道。
　　陈嘉笑道：“我也不知道，如果你想知道，那去问董事长吧，不过我估计应该不会少于五个亿！”
　　“这么多！？”林天宇有点惊讶，虽然钱在他眼里只是数字，浮云，但是知道，这些数字如果换成实物，绝对能砸死好几个人。
　　“我只是猜测，具体或许更多吧。”
　　……
　　可能因为今天不是节假日的缘故，时代百货内的人流并不多。
　　来到三楼，这里的人更少了，只有一些穿着靓丽的贵妇，或者无所事事被人包养的们，才会在这个时候，在商场里闲逛。
　　林天宇的出现，自然引起了一些寂寞少妇的注意，虽然他的身材不是猛男型的，但是英俊帅气的容貌，往往是这些寂寞少妇所要的，她们或者搔首弄姿的引诱，或者是主动借故上来搭讪，想要吸引林天宇，但是对看惯了绝美女人的他来说，这些长相一般，生活极度空虚的有钱少妇，根本吸引不了他，知道这些有钱少妇只是寻找刺激激情而已，对于这种女人，虽然谈不上厌恶，但也毫无好感。
　　“哟，看来我们林少还蛮有吸引力的嘛，不一会儿，就有好几个女人跟你搭讪了。”就在林天宇含笑拒绝了一个寂寞少妇吃饭的请求之后，张欣悦那充满调侃的声音，就从后面传来。
　　由于林天宇走的比较快，加上两女边走边聊，脚下的步伐自然慢了下来，他们之间的距离，自然就拉大了。
　　听到张欣悦的话，林天宇笑着来到她们面前，看着她脸上笑吟吟的表情，说道：“怎么，你吃醋了啊？”
　　“鬼才会为你这个大色狼吃醋呢。”张欣悦碎了他一口，给了他一个妩媚的白眼。
　　如果这里不是商场，是在公司里的办公室，林天宇一定会把这个越来越有诱惑力的美女秘书，压在身下尽情的蹂躏。
　　一旁的陈嘉怎么会看不出林天宇和张欣悦之间的不寻常关系，看着眼前这个英俊帅气，充满朝气的男人，心情有些复杂。
　　“或许，我当初的选择是错误的。”
　　时代百货三楼分两个区，区跟服装区。
　　进入这个女性的圣地，男性的天堂，林天宇发现区的顾客不是很多，也就百来个顾客，对偌大的区来说，这百来个顾客太少了。
　　美女与帅哥的搭配，进入区时，再一起引起了别人的注意。
　　“林少，你注意到没有，那边有好几个如饥似渴的少妇看着你哦。”张欣悦看着他娇笑说道。
　　林天宇也注意到了那几个少妇的目光，长得比大多数少妇要漂亮，但还是入不了他的眼，注意到她美眸中狡黠的目光，瞪了她一眼，贴近她那娇美的脸蛋，伸手捏着她那翘挺的琼鼻，邪笑说道：“小骚*货，你再敢调侃我，小心明天早上，我让你下不了床。”
　　虽然男人说话的声音很轻，但是站在一旁的陈嘉又不是聋子，自然听到男人说的话，心里顿时涌现出酸酸的味道。
　　“姐姐，你怎么了。”张欣悦注意到陈嘉异样的脸色，关心问道。
　　“我没事。”陈嘉颤声回答，看见张欣悦关心的目光，心里不由的一暖，“欣悦，我真的没事，谢谢你的关心。”
　　“你是我姐姐，说谢谢是不是太客气？”看着她娇笑说道：“姐姐，今后不要对我说谢谢之类的客气话，好？”
　　看着她脸上的笑容，回想着她说的话，陈嘉心里再次涌现出暖暖的感觉，对这个刚认不到二三个小时的妹妹，突然有种亲切的感觉。
　　“是姐姐错了，姐姐跟你说对不起。”
　　……
　　林天宇没有说话，含笑看着她们，看着她们说话的样子，心里有种很特别的感觉。
　　“对了林少，区的负责人我认识，要不要我把她叫来，你有什么话，可以问她？”陈嘉转头看着他说道。
　　林天宇看着她笑道：“不用，我过来只是看看举办活动的场地，顺便看看我们商场里卖的款式。”
　　“林少，你懂？”张欣悦含笑问道。
　　“不懂，不过我知道有些穿在你身上很。”
　　看见男人脸色流露出的邪恶笑容，张欣悦想到了什么，的脸蛋上浮现出淡淡的红晕之色，娇媚的白了他一眼。
　　“欣悦，这张卡里有些钱，你带陈总随便逛逛，看上喜欢的东西就买。”林天宇拿出一张银行卡交给她说道。
　　“不行林少，我不能拿你的钱。”张欣悦没有接过男人手中的银行卡。
　　虽然她跟林天宇在一起有一段时间，但是只收过男人送的礼物，从没有收过他的钱，因为她不想让男人觉得，自己跟他在一起，是因为他的钱。
　　伸手握住她一只雪白如玉的素手，随后把银行卡放到她手中，看着她说道：“你现在是我的女人，我们之间还需要这么客气？”
　　听到男人的话，张欣悦心里不由的一甜，没有想到男人会当着陈嘉的面，承认自己是他的女人。
　　她不在拒绝，拿着男人给的银行卡，含笑着踮起脚在男人脸上亲吻了一下，随后拉着内心满是复杂之情的陈嘉，开始逛区。
　　见她们走后，林天宇转身刚要走时，跟迎面走来的一个人撞了一下，当他目光看向跟自己相撞的人时，眼中顿时流露出惊艳之色。
　　……


新的 后宫美女如云 第55章  绝美贵妇（5）
　　这是一个绝对跟白美凤一个级别的绝美艳*妇！一张白嫩精致的瓜子脸上，眉眸如画，琼鼻翘挺，一张微微张开的性感樱唇，让人看了有种想要亲吻的冲动，一件紫色紧身碎花连裙，将她傲人的娇躯展现的淋漓尽致，配上她那皱眉时的神韵，给人一种雍容高贵的感觉。
　　对于阅女无数的林天宇来说，很少有女人让他感到惊艳，因为他见过的漂亮女人实在是太多了，但是眼前这个女人，让他再一次感到了惊艳！
　　不自觉的吞了吞口水，心里涌现出一股莫名的冲动，目光盯着面前这个绝美贵妇挺拔的硕大豪乳，脑海里跟阿姨沈心蓝，还有妈妈白美凤的乳房做对比，最后得出结论，面前这个绝美贵妇的乳房，比妈妈白美凤还要大一点，但比阿姨沈心蓝小一点。
　　抬起头，注意到跟自己相撞的人，是个男人，而且是一个长相很英俊的男人，看见他目光紧盯自己的胸*部，绝美贵妇的脸色顿时一冷，原本对他一点点的好印象，顿时消失的无影无踪，冷冷的哼了一声。
　　听到冷哼声，林天宇的目动光从她那对丰满挺拔的豪乳上收回，看到她宛如十二月寒冷的脸色，立即知道她看见了自己刚才的样子，脸上露出讪笑的表情，摸摸了鼻子，说道：“对不起这位小姐，你长得实在是太漂亮了，所以我忍不住的盯着你看。”
　　注意到她冰冷的脸色缓和了一些，林天宇接着说道：“我刚才是不小心撞到你的，你没事吧？”
　　看见男人关心的表情，唐琳娜心里的一点怒意消失了，平淡说道：“我没事，希望你走路的时候，多看一下四周。”
　　听到她那略带教训的说话语气，林天宇讪笑的摸鼻子，“我知道了，谢谢你的提醒，不知道你有没有时间，我请你吃顿饭，算是赔礼道歉怎么样？”
　　唐琳娜黛眉微皱，因为有很多人跟她搭讪之后，都会借机邀请她吃饭，不过她都没有答应，因为她看得出，那些人的动机有问题。
　　人都说眼睛是心灵之窗，唐琳娜本想拒绝林天宇的邀请，但是看到他那清澈眼中的真诚目光，微微愣了一下。在商场上打滚了几十年，她什么样的眼光没有看过，狡诈，阴险，虚伪……，自然而然锻炼出一双看人的目光，但是她在男人那双真诚的目光里，没有看出他隐藏着的想法。
　　林天宇看得出眼前这个容貌绝对跟老妈白美凤有的一比的绝美贵妇，应该常年身处在高位，只有常年身处在高位上的人，才能培养出高贵的气质，身份应该不简单。
　　见她没有回答，眉头微皱美眸紧盯着自己看，林天宇知道想要她答应跟自己吃饭，估计有点难，自己虽然长得很帅气，但是还难以吸引这种女皇级的绝美贵妇！
　　“我知道，冒然请你吃饭，你一定怀疑我打你的主意，我也承认，你确实吸引了我，不过我请你吃饭，真的只是想向你赔礼道歉。”
　　男人的回答，出乎她的预料，对于这个自己见过最帅的男人，诚实的回答，使她对男人的印象，微微有些改变。
　　“请客吃饭不用了，你已经向我道歉过了。”绝美贵妇依然平淡说道。
　　“那我们能不能认识一下，我叫林天宇。”说完，伸出一只手。
　　看见男人清澈的目光，绝美贵妇犹豫了一会儿，才伸出一只雪白如玉的芊芊玉手，跟男人的手握了一下，“唐琳娜。”随即收回芊芊玉手。
　　不知为什么，在她收回玉手的一瞬间，林天宇心里莫名的有种失落，看着眼前这个不论是容貌，气质，还有身材都跟老妈白美凤有的一拼的绝美女人，笑着问道：“你应该比我大吧，我叫你琳娜姐怎么样？”
　　美*男，对于身处在高位上的她来说，见过没有一百，也有八十，但是眼前这个英俊男人给她的感觉，跟其他男人比起来，有些不一样，所以才会把自己的真名字告诉他，不然，她绝对不会把自己的真名字，告诉一个第一次认识的男人，除非这个男人，将是她商业上的伙伴。
　　她没有回答男人的话，颔首了一下，算是承认了男人如此叫她。
　　见她点头，林天宇脸上露出了高兴的笑容，知道自己跟眼前这个绝美贵妇的关系近了一些，笑着问道：“琳娜姐，你是一个人？”
　　“嗯，随便逛逛。”
　　“那不如我陪你吧？”看着眼前这个身材高挑，美艳绝伦的高贵艳妇，林天宇真的很想把她压在身下，亲吻遍她的身体，疯狂的跟她做*爱，但是知道，像这种女皇级的绝美贵妇，绝对不会轻易跟一个男人，何况她还可能是有夫之妇。
　　“你？难道你也一个人？”她还没有看到过，一个男人在内*衣店里逛呢，惊异目光在她眼中闪过。
　　“不是，我是陪两个朋友来的，不过她们可能觉得我一个大老爷们，跟在她们身边不好意思，于是就把我打发了。”林天宇半真半假说道。
　　看着男人苦笑的表情，唐琳娜脸上露出淡淡的笑容，宛如春天里盛开的花朵，顿时把林天宇看呆了。
　　注意到林天宇发呆时，傻傻的样子，唐琳娜没有生气他盯着自己看，成熟绝美的脸上浮现出了笑容，心里涌现出一丝别样的感觉。
　　“呵呵，琳娜姐不要意思，你刚才的笑容，实在是太好看了，我不知不觉看呆了。”
　　如果是别的男人赞美，唐琳娜可能没什么感觉，因为这种话，她听的实在是太多了，但是从眼前这个给自己有点不一样感觉男人口中说出，感觉有点不一样。
　　“你的两个朋友觉得你跟在她们身边，会觉得不好意思，难道你就觉得，你在我身边，我会好意思？”唐琳娜浅笑说道。
　　“这么说，琳娜姐是不同意我跟在你身边逛内*衣区了？”
　　唐琳娜确实不想让林天宇跟着自己，虽然对他的感觉跟别的男人不一样，但是还不至于让她对这个男人生出爱意。
　　注意到他苦笑的表情，黯然的眼神，她突然间有点不忍心拒绝，犹豫了一下，说道：“如果你的两个朋友看见我们走在一起，会不会影响你们之间的关系。”
　　林天宇给她的印象开始变得不错，觉得像他这种英俊帅气，说话诚实的男人，绝对有不少女人喜欢，一定有女朋友了，他所说的那两个朋友，其中有一个，一定是他的女朋友。
　　听到她的话，林天宇知道她同意了，开心笑道：“不会的琳娜姐，我跟我朋友之间的关系很好，不会因为看到我跟别的女人在一起，影响我跟她们之间的关系。”
　　……
　　“姐姐，你觉得这件怎么样？”张欣悦脸色微红，拿着一条粉红色蕾丝镂空对陈嘉问道。
　　“很不错，很有情趣，穿在你身上，一定很性感。”陈嘉玩味笑道，“是不是打算买这条，然后穿起来给林少看？”
　　听到她的话，张欣悦那张娇美的脸蛋顿时变得更加红了，娇艳欲滴，妩媚动人，娇羞的在陈嘉手臂上掐了一下，嗔道：“姐姐，你坏死了，竟然取笑我。”
　　她买这条粉红色性感蕾丝镂空，确实是为了林天宇，知道想要让他们之间的感情更加的深，情趣上的东西，自然不能缺少。
　　“我有说错？”陈嘉笑吟吟看着她，想到林天宇跟张欣悦之间的关系，心中有种酸酸的味道，她知道，改变之后的林天宇，确实有点吸引她，“你们之间的眉来眼去，谁都能看得出来，看不出来的人就是傻瓜，而且林少还当着我的面，承认了你们之间的关系呢。”
　　对于这个刚认不久的妹妹，陈嘉越来越有亲近感，“林少能有你这样的女朋友，真是他的福气，希望他能好好珍惜。”
　　“应该是自己有福气吧，能拥有林少这样的男人。”张欣悦心里暗暗的想，想到改变之后男人，对自己的好，心里涌现出暖暖的感觉。
　　“姐姐，其实林少是一个很不错的男人。我听说过他以前追求过你，你为什么不做他的女人？”
　　一丝不易察觉的复杂目光在陈嘉眼中闪过，笑道：“我当时觉得跟他在一起不合适，所以就没有答应做他的女人。”
　　“姐姐，是不是因为林少不懂得珍惜感情，你才没有答应做他的女人？”
　　“欣悦，为什么这么说？”
　　“我跟林少在一起的时候，曾经看到过他无情的把一个爱着他的女人甩掉，但是我阻挡不了对他的感情，所以最后还是做了她的女人。”她像是想到了什么，娇美的脸上流露出淡淡的笑容，接着说道：“我也曾担心林少那天会把自己甩了，也做好了被他甩掉的心里准备，但是在昨天，我知道林少不会把我甩掉。”
　　“昨天？昨天不是林天宇改变的时间？”陈嘉昨天听到过公司里其他同事，对林天宇改变的议论。
　　“你为什么肯定林少不会甩掉你？”陈嘉当然知道林天宇换女人如同换衣服的速度，她就是接受不了这个，才没有答应做他的女人，她不想把心交给这个喜欢的男人，而这个男人却一点都不懂得珍惜。
　　“因为林少答应过我，会一生一世的保护我，照顾我。”
　　“这是他说的话？”陈嘉愣了，没有想到林天宇会说出这样的话，回过神，看着张欣悦问道，“你相信他说的话？”
　　张欣悦笑道：“如果是以前的林少，我或许会有些忧虑，但是现在的林少，他说出的话，我相信！”
　　陈嘉隐隐能感觉到张欣悦对林天宇强烈爱意，不然也不会明知道前面是一堆熊熊燃烧的火，还像飞蛾一样扑了过去。
　　“姐姐，你有没有感觉到林少变了，跟以前很不一样？”
　　“感觉到了。现在的林少，跟以前的林少比起来，确实变了很多。”
　　听到她的话，狡黠的目光在张欣悦眼中闪过，“那姐姐有没有想过，跟现在的林少在一起？”
　　……


新的 后宫美女如云 第56章  娱乐公司，潜规则（1）
　　听到张欣悦的话，陈嘉愣了一下，随后她那张娇美的脸蛋上，浮现出淡淡的红晕之色，娇艳美丽，嗔道：“欣悦，你在说什么呢。”美眸白了她一眼。
　　很少有女人不心动，一个英俊帅气的男人追求自己。刚进入茂宇集团工作，被林天宇追求的陈嘉，曾经心动了，想过要做他的女人，但是在知道他的所作多为之后，她放弃了这个想法，因为她接受不了男人那无情的一面。
　　但是今天见到林天宇之后，她猛然发现，这个曾经让自己喜欢的男人，发生了改变，不论是行为上，还是谈吐上，都发生了改变，改变的让她突然对这个男人有点陌生。
　　张欣悦心里很清楚，改变之后的男人，越加的有吸引力，加上的好色的性格，今后在他身边，绝对不会只有几个女人，她不想跟别人争夺林天宇，只希望能在他心里占有一个位置。
　　“姐姐，我说什么，难道少你还不知道？”张欣悦看着她娇笑说道。她不介意姐姐陈嘉跟自己一样，都做林天宇的女人。
　　对于陈嘉，她没有敌意，不知为什么，面对她时，有种情切的感觉，加上心爱男人的提议，想到她今后有可能成为心爱男人的女人，于是顺水推舟，认她做姐姐。
　　此时，陈嘉的心情，犹如大海中的一艘孤舟，随着海浪不停的起伏，想起跟林天宇曾经的点点滴滴，心情复杂不已。
　　曾经，她以为自己已经忘掉了这个让自己喜欢过的男人，但是在看到男人跟妹妹张欣悦亲密，打情骂俏的样子之后，隐隐有些羡慕，心里涌现出的酸酸味道，明白自己吃醋了，同时明白，自己没有忘掉这个男人，只不过把他深埋在心底而已。
　　“姐姐，你能不能回答我，你有没有喜欢过林少？”张欣悦握住她那雪白柔嫩的素手，一脸的认真之色。
　　抬起头，看见她那认真的表情，陈嘉心情复杂的颔首了一下，随后柔嫩的脸蛋上，浮现出浓浓的红晕之色，就像张欣悦手中那条粉红色性感蕾丝那样红，配上她那发自骨子里的媚意，只要是男人，绝对拒绝不了她的诱惑。
　　看见她颔首，明白答案的张欣悦，脸上顿时露出了笑容，“姐姐，既然你喜欢林少，那不如给他一次机会吧，我相信，现在的林少，值得你喜欢。”
　　陈嘉不知道现在的林天宇，值不值得自己付出感情，但是知道，他的改变，确实吸引了自己，摇了摇头说道：“我不会跟林少在一起的。”
　　张欣悦脸上的笑容一凝，眉头微皱，“姐姐，你不是说喜欢林少嘛，那为什么不跟他在一起？”
　　看着眼前这个让自己越加亲切的妹妹，那张丝毫不输于自己的容貌，陈嘉犹豫了一下，说道：“林少现在既然有了你，如果我插入进去，不是跟你抢他？”
　　听到她的话，张欣悦笑了，娇笑说道：“姐姐，原来你是在意这个啊。”
　　陈嘉搞不明白张欣悦为什么突然间笑的这么开心，听到她的话，点了点头。
　　“姐姐，其实林少现在除了我，还有别的女人……”
　　“你说林少在外面有别的女人？”陈嘉惊讶的打断了她的话，见她点头，忍不住接着说道：“既然你知道他在外面有别的女人，那为什么还要做他的女人？”
　　她心里吃惊不已，没有想到妹妹张欣悦，知道林天宇在外面有别的女人，竟然还做他的女人。
　　张欣悦知道她为什么这么吃惊，想起了什么，美艳的脸蛋上，洋溢出淡淡的幸福笑容，说道：“因为我爱他。”声音柔情坚定！
　　看着她，陈嘉没有说话，刚刚平静下来的心情，再一次波涛汹涌，她很好奇，那个让自己爱过的男人，到底有什么魅力，竟然能让一个容貌不输于自己的女人，明知道他在外面有别的女人，还死心塌地的深爱着他。
　　“姐姐，你是不是觉得，我是一个很不要脸的女人？”
　　陈嘉脸上露出笑容，伸手轻轻地抚摸她那娇美的脸蛋，说道：“如果是别的女人，我会认为她是一个很不要脸的女人，但是姐姐知道你不是，或许，改变之后的他，确实值得你喜欢。”
　　突然，陈嘉想到什么，对她问道：“欣悦，你知道林少另一个女人是谁？”
　　“姐姐，你为什么关心这个问题？”
　　注意到她那双美眸中狡黠的目光，陈嘉脸色一红，娇媚的白了她一眼，略显羞涩说道：“我只是随便问问，不能告诉就算了。”
　　张欣悦一脸的笑容，“姐姐想知道，我当然会告诉了，相信林少不会介意姐姐知道这件事。”随后她把那张性感红润的朱唇，凑到陈嘉耳边，把林天宇另外一个女人的名字，告诉了她。
　　“是她？！”陈嘉脸上露出惊讶之色，“难怪你们刚才在办公室里说她会帮助我们，而且还选她的公司模特，当我们这次活动的模特，但是她已经有老公了啊，怎么还会做林少的女人？！”
　　“这个我也不知道，姐姐如果想知道，可以自己去问林少嘛。”张欣悦狡黠笑道。
　　陈嘉没有说话，美眸白了她一眼，风情万种，有种说不出的诱惑力。
　　“她知道你跟林少知道的事？”陈嘉问道。
　　张欣悦知道陈嘉口中所说的她是谁，笑道：“紫嫣姐知道我跟林少之间的事，而且我们还见过面，感情非常好。”
　　“她能接受你跟林少在一起？”
　　“嗯。”
　　陈嘉呆了一下，如果说妹妹张欣悦能接受林天宇在外面有另外一个女人，是因为她深爱这个这个男人，那她想不通，作为一家娱乐公司的总裁，成熟美艳的有夫之妇，怎么会愿意跟别人分享一个男人。
　　……
　　美女与帅哥，不管走到哪里，自然而然会引起别人的注意，更不好说在这个女人的圣地，男人的天堂，内*衣专卖区，英俊帅哥的出现，马上吸引了周围众多女性的注视，一些原本想过来搭讪的寂寞少妇，看见他身边的唐琳娜时，都止住了脚步，脸上露出可惜了的表情，论钱财，她们可能觉得不输于唐琳娜，但是论容貌和那雍容华贵的气质，明白自己过去，只是自找欺辱，纷纷把林天宇当成被她包养的男人。
　　林天宇没有注意到那些女人看他的目光，此时，他的心神都放在唐琳娜的身上，吸闻着从她身上散发出的阵阵幽香，眼睛带着欣赏的目光，打量着走在身边的绝美贵妇。
　　绝色美艳的容貌，婀娜风韵的娇躯，成熟高贵的气质，被紫色连裙紧紧包裹住的浑圆翘臀，芊芊玉足上的绑带高跟鞋，浑身上下充满着无限的诱惑力，越看，让他就越想得到唐琳娜，心里恨不得现在就把她压在身下，尽情的蹂躏。
　　虽然唐琳娜没有正面看林天宇，但是余光使她注意到男人在盯着她看，心里有种不自在的感觉，注意到周围女性看她多多少少带着敌意的目光，细想了一下，顿时明白是怎么回事，心里羞怒，后悔让这个男人陪着自己。
　　突然，一阵悦耳的手机铃声响起，随后唐琳娜从她的随身坤包里拿出一款白色翻盖手机，看了一下上面显示的号码，美艳绝伦的脸蛋上露出了笑容，说了几句之后，挂断了。
　　“不好意思，我有点事，先走了。”唐琳娜放好手机之后，看着他说道。
　　林天宇刚才听到吃饭之类的话，明白她所说的有点事，显然是吃饭，说道：“琳娜姐，不如我请你吃饭吧？”
　　“你的好意，我心领了，不过我已经跟人约好了。”唐琳娜看着他淡笑说道：“谢谢你的陪伴，再见。”
　　看着唐琳娜那越来越远的背影，林天宇突然有种失落的感觉，直到她的身影消失在他的视野里，才收回目光。
　　“林少，在看什么呢？”甜美悦耳的声音，在林天宇耳畔想起。
　　听到这熟悉悦耳的声音，林天宇内心淡淡地失落心情消失了，英俊帅气的脸上露出了笑容，转过身，看着站在自己面前，美艳漂亮的张欣悦和陈嘉，笑道：“你们两个逛完了？”
　　“嗯，逛完了。”张欣悦笑着扬了扬手中几个袋子。
　　“林少，你考察完了？”陈嘉笑着问道。
　　听到她那略带调侃的话语，林天宇讪笑道：“我这算什么考察，只不过是随便看看，不过我发现自己对一点都不懂，陈总，不如这个活动还是交给你主持吧？”
　　“为什么交给我主持，交给欣悦也行啊？”
　　“欣悦工作能力虽然不错，但是对于这个活动，绝对没有你那么了解，所以，我认为，这个活动应该交给你主持。”林天宇看着她说道：“至于模特，还有总裁那里，我都会帮你解决的。”
　　美眸盯着他看了一会儿，陈嘉才点了点头，对于男人唯才是用这一点，她感到很高兴。
　　“姐姐，林少把这个重要的项目交给你主持，你是不是应该好好谢谢他，来一个以身相许？”张欣悦娇笑着说道，美眸中满是狡黠之色。
　　听到她的话，注意到她眼中狡黠的目光，陈嘉雪白柔嫩的脸蛋上，顿时浮现出绯红之色，娇羞的用那雪白柔嫩的素手，在她手臂上掐了一下，嗔道：“死丫头，说什么呢。”
　　看见她嬉笑的样子，美眸白了她一眼，隐隐感觉到，妹妹张欣悦这么做，是想让自己跟林天宇在一起。
　　“我说什么，姐姐心里还不清楚。”张欣悦娇笑说道。说完，不停的对林天宇使眼色。
　　见陈嘉没有因为张欣悦的话而生气，还有张欣悦不停的对自己使眼色，已经跟她有些默契的林天宇，逐渐明白她使眼色的内容，脸上露出高兴的笑容，看着因为羞涩而脸红，低下头的陈嘉，伸手握住她那柔嫩无骨的素手。
　　陈嘉的身体僵了一下，想要抽回被男人握住的手，但是男人接下来说的话，让她停止了动作。
　　“嘉嘉，做我的女人吧。”
　　……


新的 后宫美女如云 第57章  娱乐公司，潜规则（2）
　　“嘉嘉？”她已经很久没有听见林天宇这样叫自己，同时，男人的话，让她有种说不清道不明的感觉，心里隐隐有些愿意跟现在的林天宇在一起，但是又怕自己付出的感觉，最终得不到结果。
　　注意到陈嘉目光闪烁，犹豫不决的表情，林天宇心中不由一喜，只要她没有一口拒绝自己，自己是有希望得到她。
　　“陈嘉，我知道我以前给你的印象不好，但是我现在改变了，相信我，做我的女人，我一定会保护你，爱你一辈子！”
　　男人的话，让她复杂的心情犹如刮起的台风，波涛汹涌，难以平静，没有想过他会说这样的话，看见他期望的目光，坚定的表情，不知道如何回答男人的话。
　　“林少，能不能让我考虑马几天，在给你答复？”她现在无法决定答案，需要回去好好想一下。
　　注意到她复杂的目光，林天宇知道自己这具身体前主人的所作所为，让她有所顾忌，“可以，但是我希望，你能答应做我的女人！”紧紧的握住他那双雪白如玉的素手。
　　陈嘉没有回答他的话，美艳的脸蛋上浮现出淡淡的红晕，脸色略显羞涩说道：“林少，能不能松开我的手？”
　　听到陈嘉的话，为了不引起她的不愉快，林天宇有些不舍的松开她那双雪白如玉，柔嫩无骨的素手。
　　就在林天宇的手，松开她的手一瞬间，陈嘉心里涌现出一种异样的感觉，抬起低下的头，刚巧注意到男人眼中不舍与柔情的目光，整个人不由愣了一下。
　　“他说的话，是真的？”她还是第一次看见，这个男人用柔情的目光看着自己，“他是真的喜欢自己，还是跟以前一样，占有自己的身体之后，最后抛弃了自己呢？”
　　林天宇不知道陈嘉的想法，目光从她身上收回，看着张欣悦说道：“我们现在去找紫薇姐吧。”
　　……
　　由于时代百货离周紫嫣所在的办公大楼不远，五分钟之后，陈嘉的车停在W市有名的办公楼，‘瑞阳大厦’地下车库，随后林天宇率先从后车座下来，打量了一下地下车库，发现车库里价值百万以上的名车有不少。
　　林天宇下车后不久，两女同时从车里下来，随后搀扶着手，向他所站位子走了过来。
　　当林天宇三人出了地下车库，出现在他们面前的是一栋高达六十多层的摩天大楼，这栋摩天大楼，就是W市有名的办公室大楼之一，瑞阳大厦。
　　虽然现在是上班时间，但是还有很多人因为某种原因进出大楼，当他们看见林天宇三人的时候，都不由自主的放慢了脚下的步伐，目光打量着他们三人。
　　‘瑞阳大厦’不但是W市有名的办公大楼之一，同时大厦里美女帅哥如云是出了名的，对于在瑞阳大厦里工作的人来说，美女帅哥每天都能见到，但是像林天宇他们这种等级的美女帅哥，却很少见。
　　进入瑞阳大厦一楼大厅，第一个给人的印象就是空旷，大厅里人来人往，时而急促行走，时而缓慢行走，当他们注意到林天宇三人时，有些人微微的停下了脚下急促的步伐，眼中流露出惊艳，羡慕，嫉妒等眼神。
　　淡笑的扫视了一眼周围的人，随后林天宇向电梯所在方向走去，而跟在他身后的张欣悦和陈嘉，见他走了，自然跟了上去。
　　……
　　‘梦想娱乐公司’，在全国范围内可以说是一家小型公司，如果公司里不是出了一个有名的歌星甄心如，估计很少有人会注意到这家没什么名气的娱乐公司，但是在W市，梦想娱乐公司还是有点名气。
　　虽然梦想娱乐公司，不像W市最大的娱乐公司，星梦娱乐公司那么有钱，有自己的办公室大楼，但是由于靠甄心如的出名，赚了不少的钱，租下了瑞阳大厦一层楼。
　　电梯在瑞阳大厦十七层停下，在其他人的注视下，三人从电梯里出来，随后在林天宇的带领下，向左走去。
　　一个拐弯，接待处出现在了他们的视野里，同时出现在他们视野里，还有几个身穿制服的女OL。
　　由于林天宇来过梦想娱乐公司几次，所以接待处的女接待员认识他，脸色变了一下，想到总裁曾经交代的话，连忙拿起旁边的电话，拨打了一个号码。
　　当她放下手中的电话之后，一脸的古怪之色看着林天宇，没有想到前天交代过林天宇如果来了就告诉他不在的总裁，刚才竟然说会亲自过来。
　　周围其他女职员，认识林天宇，听过关于他缠着公司里有名歌星甄心如的事情，目光怪异的打量着这个她们见过最英俊帅气的男人。
　　这时，一阵高跟鞋敲地的声音从不远处传来，林天宇抬头看去，一个身穿无肩吊带连裙，露出雪白香肩，身材高挑的女子出现在他的视野里。
　　此女或许在别人眼里是个美女，但是在他的眼里，只能算一般，比不上张欣悦和陈嘉，更不要说比她俩还漂亮一些的周紫嫣和沈心蓝她们。
　　此女注意到了林天宇，那张明显经过精心打扮的脸上露出了笑容，踩着有声调的高跟鞋声，快步向他这边走来。
　　站在林天宇身边的两女，注意到此女看向林天宇的开心表情，目光都投向他的身上。
　　“你们不用看着我，虽然我好色，跟她也认识，但是没有跟她上过床。”林天宇看着她们说道。
　　听到林天宇的话，张欣悦娇媚的白了他一眼，而陈嘉则是略显羞涩的低下了头。
　　“林少，你怎么这么久都没有来找我了。”女子来到林天宇面前，裸露在空气中雪白手臂缠着男人的手臂，嗲声说道，一双水汪汪的杏眸，含着春*意看着他。
　　她知道，想在娱乐圈里混出名，最快的出名途径就是制造绯闻，而跟名人之间传出的绯闻，出名的速度就更快，虽然她喜欢林天宇这个既英俊帅气，又超级有钱的公子哥，但是知道，这种男人绝对不会娶自己做老婆，所以她选择跟自己制作绯闻的目标就是林天宇。
　　如果是寻常的男人，或许面对她的春*意，忍不住的跟她发生肉*体上的关系，但是对他来说，这种女人，根本入不了他的眼，对于眼前这个名叫张菲菲的女子，谈不上有什么好感，但也不是很讨厌。
　　任由她那雪白的手臂缠着自己的手臂，林天宇的脸上露出嬉笑表情，伸手捏了捏她琼鼻，“怎么，想我了？”说完，目光投向张欣悦和陈嘉的脸上。
　　注意到男人目光的调侃之色，张欣悦知道男人是想看自己的反应，娇媚的白了他一眼，说道：“林少，怎么不给我们介绍一下这位小姐？”
　　由于张菲菲来时，没有看见林天宇和张欣悦她们一起来，虽然注意到她们了，但是以为她们是来公司应聘的，所以没有过多的注意她们，心神都放在了林天宇这个能让她出名的公子哥身上。
　　虽然陈嘉没有说话，但是林天宇注意到，自己跟张菲菲说笑时，她的脸色开始变得很平淡，了解女人变化的他，隐隐猜出她吃醋了，心里暗暗高兴。
　　“林少，她们是你的朋友？”张菲菲说道，目光打量着张欣悦和陈嘉，心里不由的担心起来，因为她发现这两个年龄跟自己差不多的女人，长得都比自己漂亮。
　　“嗯，她们是我的朋友。”林天宇笑着回答。
　　听到他的话，张菲菲笑着伸出一只雪白如玉的素手，对张欣悦含笑说道：“你好，我叫张菲菲，很高兴认识你。”另一只手臂没有松开林天宇的手臂，仿佛把他当成自己的男朋友一样。
　　伸手不打笑脸人，虽然看见她搂着自己心爱男人的手臂不放，有点吃味，但是她自然不会表现的很没有气度，含笑跟她的手握了一下，说道：“张欣悦，很高兴认识你。”
　　跟张欣悦握了一下之后，张菲菲又把手伸到陈嘉面前，当然，陈嘉也不会在张菲菲面前表现出自己没有气度的样子，含笑跟她握了一下手，注意到男人目光狡黠看着自己，心里莫有的心虚，美眸娇嗔的瞪了他一眼，随后不再看男人的目光。
　　“林少，中午饭吃了？”张菲菲看着他问道。
　　看了张欣悦和陈嘉一眼，林天宇笑着回答道：“还没有。”
　　“那我们去美芳舍吃饭怎么样？”
　　“现在可能不行，我来你们公司，是有事情找你们周总。”林天宇当然没有忘记自己来这的目的。
　　“原来是这样，那不如等你跟周总谈完事，我们一起去吃饭怎么样？”张菲菲当然不会轻易放走林天宇，她还要靠这个男人出名呢。
　　“跟你们周总谈完事，估计会很久，不如……”
　　“林少，不管多久，我都可以等。”张菲菲微微踮起脚跟，把那张涂抹了口中的嘴唇贴在他的耳边，媚眼如丝，轻声道：“林少，如果可以，我们今晚去王朝大酒店，一边吃饭，一边聊天怎么样？”
　　……


新的 后宫美女如云 第58章  娱乐公司，潜规则（3）
　　面对她那暧昧的妩媚表情，话里的暗示，还有领口处若隐若现的高耸，没有多少男人能抵挡的了这种诱惑。
　　如果是以前的林天宇，或许不介意跟她玩玩一夜*情，但是现在的林天宇，见惯了绝色美女，对于张菲菲这种级别的女人，实在没有兴趣，刚要婉拒时，一阵高跟鞋敲地的声音传来，步伐急促，来人像是有什么急事，抬头看去，英俊帅气的脸上露出笑容。
　　来人正是周紫嫣。
　　只见，周紫嫣今天穿了一套裁剪合身的米白色OL制服，将她丰腴曼妙的娇躯，展现的淋漓尽致，玉肌如雪，美艳的脸上，流露出淡淡的笑容，一对D罩杯的豪乳，随着她急促的步伐，一颤一颤，仿佛像要突破乳罩与白色衬衫的束缚，挤出一条深邃不乳沟，米白色窄裙下，一双浑圆修长的玉*腿，被薄如蝉翼的高级肉色丝袜包裹，远远看去，仿佛就像她的，看不出一丝的褶皱，配上她那双芊芊玉足上的绑带高跟鞋，浑身洋溢着成熟高贵女人的气质。
　　看着走来的成熟高贵女人第，林天宇的喉结耸动，目光炙热的看着她，恨不得现在就把这个尤物压在身下尽情的蹂躏。
　　张菲菲知道，这几天因为公司里员工跳槽的事，把老板兼总裁的周紫嫣，弄得面容憔悴，此时，见她容光焕发，丝毫没有前几天憔悴的样子，心里暗暗猜测她的变化。
　　突然，她想到了什么，目光看向站在身边的男人，“难道是因为他？”想到从不主动出来接客的总裁周紫嫣，今天竟然主动过来接客，对自己的猜测，暗暗的肯定。
　　在看见林天宇的一瞬间，周紫嫣的目光就锁定在了他的身上，注意到男人眼中的目光，心里不由的一羞，绯红之色在她那张成熟美艳的脸蛋上一闪而过，注意到男人身边的张菲菲，看见她的手臂挽着男人的臂膀，黛眉微微皱了一下。
　　“难道这个男人跟她勾搭上了？”
　　虽然张菲菲是她公司里的员工，但是对于她，周紫嫣说不上讨厌，但也没有什么好感，因为这个女人让她觉得很有心机。
　　“林少，你来了怎么也不给我打个电话？”周紫嫣走过去含笑说道，由于不想让别人知道他们之间的关系，所以她礼貌性的伸出手。
　　握住她那只雪白如玉的素手，林天宇笑道：“我本来是想给你一个惊喜，所以来时没有给你打电话。周总，你是怎么知道我来了？”
　　“是柜台打来的电话，我才知道你来了。”注意到隐藏在男人眼中深处，炙热的欲望目光，周紫嫣心里羞赧不已，压抑着内心的心情，不让内心的心情表露在脸上。
　　听到她的话，林天宇目光看向柜台，而柜台后面的女接待员，目光此时看着他们这边，注意到林天宇看来的目光，顿时扭过头，装作若无其事的样子，但是脸上的一抹红晕，出卖了她。
　　“你好张秘书。”周紫嫣含笑看着张欣悦说道，并且伸出一只雪白如玉的素手，同时，目光看向站在张欣悦身边的陈嘉。
　　“你好周总。”张欣悦笑着对周紫嫣眨了一下眼，伸出手，跟她的握了一下手，“周总，我给你介绍一下，这位是我们公司市场综合部的副经理陈嘉。”
　　周紫嫣微微有些惊讶，没有想到眼前这个容貌不输于好姐妹张欣悦的女子，竟然是茂宇集团市场综合部的副经理。
　　虽然以陈嘉这种年龄坐上副经理位子的人不少，但这在小公司里很常见，像茂宇集团这种大公司，想以这个年龄坐上副经理的位子，如果背后不是有人，那就是工作能力很出色，并且得到上面的赏识。
　　“陈经理真是年轻有为，年纪轻轻就坐上副经理的位子。”
　　陈嘉笑着跟她握了一下手，说道：“周总过奖了，我只是运气好，遇上好的上司，得到她的赏识，才能以这个年龄坐上副经理的位子。”
　　由于知道周紫嫣跟林天宇之间不寻常的关系，爱屋及乌，对于她的印象，不像张菲菲那么平淡。
　　“好的上司固然幸运，但是没有出色的工作能力，上司也不会凭白无故提拔你。”周紫嫣笑着说道。虽然不知道眼前这个貌美女人跟林天宇之间是什么关系，但是周紫嫣对她的印象不错。
　　“对了陈经理，提拔你的上司，是不是贵公司的秦婉琴，秦总？”
　　陈嘉不知道她问这个干什么，点了一下头，说道：“是的，多亏了秦总的栽培，我才能坐上现在这个位子。”
　　注意到她那发自内心的感激之情，周紫嫣突然间很想认识一下林天宇名义上的老婆秦婉琴。
　　聊了几句之后，周紫嫣目光从陈嘉身上收回，注意到张菲菲依然搂着男人的胳膊，而男人像是没有想松开的样子，心里涌现出一种不舒服的感觉。
　　“菲菲，我现在有些事要跟林少谈，你……”
　　虽然周紫嫣没有把话说完，但是张菲菲怎么会听不出她话里的意思，松开林天宇的胳膊，看着她笑道：“周姐，我知道现在是公司最困难的时期，如果有我力所能及的事，你就吩咐吧。”
　　虽然星梦娱乐公司出了一个很不错的价格，让她跳槽，但是张菲菲没有马上答应，一方面因为她对梦想娱乐公司的感情，另一方面，她觉得周紫嫣不会这么轻易被打败。
　　“嗯，会的。”周紫嫣含笑对她点了一下头。
　　她知道星梦娱乐公司挖自己公司员工的事，也听到过星梦娱乐公司的人跟张菲菲接触过的消息，虽然张菲菲在全国范围内不是有名的模特，但在W市还是小有名气，是自己公司能拿得出手的模特，如果被星梦娱乐公司挖走，那对公司绝对是一个打击，不过她也明白，想走，不管自己怎么挽留，也留不住，所以，对于那些辞职的员工，她一个也没有挽留。
　　……
　　进入周紫嫣的办公室，林天宇就闻到了一股淡淡的清香，目光打量了一眼她的办公室，随后看向她。
　　注意到男人眼中炙热的欲望目光，周紫嫣心里羞赧不已，成熟美艳的脸蛋上浮现出淡淡的红晕，娇艳妩媚，配上她身上流露出的成熟高贵气息，林天宇终于忍不住体内压抑的欲望，一把搂住她那丰腴曼妙的娇躯，吻住她那张湿滑柔腻的朱唇。
　　跟在他们后面进来的陈嘉，看见林天宇和周紫嫣拥抱在一起，亲吻了样子，顿时愣了一下啊，随后娇美的脸蛋上浮现出淡淡的红晕之色，心里涌现出一丝丝酸酸的味道。
　　对于两人的接吻，张欣悦到没有什么异样感觉，关上办公室的门，注意到陈嘉羞红的脸色，不悦的表情，笑嘻嘻说道：“姐姐，你吃醋了啊。”
　　听到张欣悦的话，陈嘉的目光从林天宇他们身上收回，注意到她笑吟吟的表情，想到她说的话，顿时明白，自己刚才的样子被她看见了，心里顿时涌现出强烈的羞意，脸红的宛如一颗熟透了的红苹果，低下了头。
　　面对陈嘉羞涩的样子，那娇艳妩媚的样子，作为女人的张欣悦也有点意动，笑着握住她那柔嫩无骨的素手，说道：“姐姐，我们过去坐吧。”
　　此时，林天宇的舌头顶开她那微闭的银齿，虽然舌头进入里面之后，肆无忌惮的在她的口中扫荡，吞食着女人口中的琼浆玉液，双手隔着OL制服，抚摸她那婀娜曼妙的娇躯。
　　男人的动作，激起了压抑在张欣悦体内的欲望之火，一时忘记了办公室里还有其他人的存在，呼吸开始变得急促，成熟美艳的脸蛋上绯红之色更加的浓了，美眸紧闭，双手搂抱着男人的虎躯，丁香妙舌吐出来让他，不时的迎接男人的舌头进入口中，酝酿琼浆玉液……
　　看了一眼激情接吻中的男女，陈嘉脸红随即收回了目光，她只在电视里看到过男女接吻的画面，现在中，还是第一次看到这种画面。
　　“姐姐，既然你在意他，那为什么不答应做他的女人？”张欣悦笑着说道。
　　“谁说我在意他了。”陈嘉狡辩道，不过说话语气不是很足。
　　“没有？”张欣悦一脸疑惑的表情，“我怎么闻到了一股酸酸的味道呢？”
　　陈嘉那不会不知道她是在说自己，注意到她眼中的狡黠目光，羞得用那雪白柔嫩的素手在她手臂上掐了一下，嗔道：“死丫头，你竟然敢取笑我，看我怎么惩罚你。”说完，把张欣悦扑倒在沙发上，双手刺激她敏感的地方。
　　“啊，姐姐，快停下，哈哈，痒，不要弄那个地方，哈哈……”
　　此时，林天宇体内的欲望之火，就像随时要爆发的火上岩浆，吞食着周紫嫣口中的琼浆玉液，双手逐渐往下移动，抚摸她那丰满浑圆翘臀，渐渐的一只魔手深入她的OL窄裙内……
　　……


新的 后宫美女如云 第59章  娱乐公司，潜规则（4）
　　虽然周紫嫣被男人吻的意乱情迷，但是还有一点点的理智，知道办公室里除了他们之外，还有张欣悦她们，感觉到男人的手，深入自己的双腿间，连忙伸手阻止男人的动作，松开他的嘴，脸色娇媚绯红，气喘吁吁看着他。
　　看着周紫嫣娇艳妩媚的样子，闻着从她那张性感朱唇里传出的阵阵香味，在她那张绯红的脸蛋上亲吻了一下，邪笑问道：“好姐姐，为什么阻止我，难道你不想？”他的手，已经感觉到周紫嫣双腿间的湿润。
　　在男人的眼中，周紫嫣看到了他对自己的欲望，如果办公室里没有别人，她不介意跟男人在办公室里发生激情，但是现在办公室里，除了他们，好姐妹张欣悦之外，还有一个她不是很熟悉的女人，不愿意跟男人激情的画面，被她看见。
　　虽然她跟丈夫之间的关系，已经变得很平淡，有时候一个星期也没有见过一次面，但毕竟，她是有夫之妇，而且在W市有点身份，被别人看见她跟林天宇激情的画面之后，传出去，不管对她，对林天宇，还有对公司，影响肯定不好。
　　“天宇，那个叫陈嘉的女四人，跟你是什么关系？”周紫嫣看了一眼在沙发上嬉笑打闹中的陈嘉，对男人问道。
　　此时，林天宇体内的欲望之火，如同即将要爆发的火山，感受着周紫嫣胸*部那对顶在自己胸膛上的豪乳，丰腴娇躯上传来的柔嫩舒服感觉，不断刺激着林天宇体内熊熊燃烧的欲望之火，身下的小兄弟，此时硬的犹如一根火烧的铁棍，坚硬无比，伸手握住她胸前一座高耸的山峰，隔着白色衬衫和乳罩，不停的抚摸揉捏，看着她呼吸娇喘，媚眼如丝YIN荡样子，心里恨不得把眼前这个美艳尤物，压在身下尽情的蹂躏，放在她双腿间的魔手，开始女人身上最敏感的地方。
　　“嗯~”双腿间传来的刺激快感，使周紫嫣忍不住的发出销魂的呻吟声，娇羞妩媚，看着他娇喘嗔道：“大色狼，先停下来，回答我的话，在那样不行？”脸红的宛如一颗熟透的红苹果，配上她那妩媚的表情，水汪汪的杏眸，身上散发出的成熟女人气质，整个人充满着无限的诱惑力。
　　听到周紫嫣的话，林天宇从欲望的包围中走出，“好姐姐，你刚才说什么，能不能再说一遍？”由于他刚才只想着如何得到周紫嫣的身体，所以没有听清楚她说的话。
　　“我问你，那个叫陈嘉的女人，跟你是什么关系？”
　　听清楚她的话之后，林天宇犹豫了，虽然他现在跟陈嘉不是男女关系，但是他相信，陈嘉最终会成为自己的女人，不知道周紫嫣能不能接受，除了她跟张欣悦，还有老婆秦婉琴之外，自己其他女人。
　　注意到男人犹豫的表情，周紫嫣柔声说道：“天宇，如果你不想说，就不要说了，我不会怪你的。”
　　林天宇知道她这样说，是为自己着想，他不想因为这件事，让他们之间出现小小的隔阂，在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，看着她说道：“姐姐，你介不介意，我除了你跟欣悦之外，还有别的女人？”
　　“为什么这么说？”周紫嫣一脸的不解表情，注意到男人眼中隐隐的担心之色，黛眉微微皱起，搞不懂男人在担心什么。
　　忽然，她终于明白男人在担心什么，目光看了一眼此时把张欣悦压在身下的陈嘉，一脸吃惊的表情，看着他说道：“天宇，难道那个叫陈嘉的女人，也是你的女人？！”
　　虽然知道这个让自己逐渐爱上的男人，今后肯定不会只有她和张欣悦，还有他的老婆秦婉琴三个女人，但是想到这个男人还有别的女人，心里难免有点酸酸的感觉。
　　“好姐姐，你先回答我的话，如果，我说如果，陈嘉是我的女人，你介不介意？”
　　如果最开始他只是想占有周紫嫣，得到她的身体，那么此时，他已经逐渐明白，自己对这个美艳少妇有了感情，这个感觉在不知不觉中产生，又逐渐的变浓。
　　“他是在意我的想法？”看见男人眼中担忧的目光，周紫嫣心里暗暗的想，心里有种幸福的感觉。
　　“虽然我不是你的老婆，但是你是我喜欢的男人，知道你在外面有别的女人，当然会介意了。”周紫嫣淡笑着伸手轻轻抚摸男人那张英俊帅气的脸，“不过我不会反对，只希望你这个大色狼，有了新欢之后，不要忘了我这个旧爱。”
　　听到她的话，看见她那双美眸中柔情的目光，林天宇担忧的心情顿时消失了，内心激动不已，“好姐姐，相信我，我林天宇这一生，绝对不会辜负你！”
　　男人眼中坚定与柔情的目光，使周紫嫣心里顿时涌现出一股暖意，媚眼如丝，含笑说道：“姐姐相信你。”
　　看着面前这个身材高挑，美艳不可方物的成熟少妇，媚眼如丝羞赧的表情，雪白的乳晕，深邃的乳沟，还有身上散发出的阵阵成熟女人香味，这一切，对现在的林天宇来说，充满着无限的诱惑力，呼吸开始变得急促，眼中充满着欲望之色，放在双腿间的魔手，从制服窄裙内抽了出来，随后把周紫嫣的身体，推靠在办公室的墙壁上。
　　周紫嫣当然看得出男人想要干什么，心里既渴望，又紧张，胸*部两座乳房上传来的阵阵刺激快感，犹如一道道闪电，迅速传遍她的四肢百骸，呼吸微喘说道：“天宇，我们不能在这里做那种事。”
　　“为什么？”林天宇不解道，知道她所说的那种事，指的是什么，“姐姐，难道你看不出，我现在很想要你的身体？”
　　她当然知道男人现在想占有自己的身体，眼中赤*裸裸的欲望目光，还有身下那根坚硬如铁，顶在自己身上的坚硬之物，无一不显示他想占有自己身体的欲望，“姐姐知道，但是办公室里，还有其他人在呢。”
　　由于林天宇刚才的注意力，都放在周紫嫣的身上，一时忘记了张欣悦和陈嘉她们，此时，听到她的话，才想起两女，听到办公室里的嬉笑打闹声，转头看去，目光顿时被眼前的画面，深深吸引住了。
　　只见陈嘉此时把张欣悦压在身下，双手不断的膈肌她身上敏感的地方，弄的张欣悦笑个不停，嘴里说着求饶的话。
　　可能是打闹的原因，此时，陈嘉的领口处敞开，露出衬衫里面一大片雪白如玉的肌*肤，白色的蕾丝胸*罩，雪白的乳晕和深邃的乳沟，深深地吸引着林天宇的目光。
　　“天宇，那个叫陈嘉女人，是你的女人？”周紫嫣那张性感红润的朱唇，贴在男人的耳边问道。
　　闻着从她口中传出的芳香，林天宇的目光从陈嘉身上收回，看着她说道：“好姐姐，你是因为陈嘉她们在，才不愿意，在办公室里把身体交给我？”
　　周紫嫣点了一下头，“如果办公室里只有欣悦，我不会在意，毕竟我跟她现在都是你的女人，以你这个大色狼的YIN荡性格，今后一定会想方设法让我们俩一起伺候你。”说到这，她那张成熟美艳的脸蛋，红的宛如一颗熟的不能再熟的红苹果，娇艳欲滴。
　　“好姐姐，还是你了解我。”林天宇一脸的邪恶笑容，他确实想过玩玩这个时代所称呼的3P，4P，之类的活动。
　　感受到双*峰上传来的快感，她忍不住的发出销*魂的轻吟声，媚眼如丝，娇媚的白了他一眼，“你回答我，那个陈嘉，是不是你的女人？”
　　“现在还不是，不过我相信，她最终逃不出我的手掌心，做我的女人！”林天宇一脸邪恶，自信的笑容，“所以，你不用介意我们之间的激情，被她看见。”
　　看着男人眼中赤*裸裸的欲望目光，周紫嫣又看了一眼还在嬉笑打闹的张欣悦她们，对林天宇说道：“天宇，你说，如果我们那样被她看见，她会不会把我们之间的事，传出去？”
　　林天宇笑道：“好姐姐，这点你放心，我们之间的事，她已经知道了……”
　　“她知道了？”周紫嫣一脸的惊讶之色，心里有些担心，“她是怎么知道的？”
　　“是我告诉她的。”看见她担心的表情，柔和道：“好姐姐，不用担心，我相信陈嘉不会把我们之间的事传出去的。”
　　听见男人这么说，周紫嫣也不再说什么，但是想到自己跟男人激情的画面，被别人看见，心里就觉得很不好意思，犹豫了一下，红着脸对他说道：“天宇，我们不如等晚上在那样吧，今晚我把身体交给你？”
　　“为什么？”林天宇一脸苦笑，体内熊熊燃烧的欲望之火，还有身下那根坚硬如铁的小兄弟，使他现在很想发泄，抓住周紫嫣一只雪白如玉的素手，放在自己身下把裤裆高高顶起的部位，“好姐姐，你摸摸，我下面都这么硬了，如果再不发泄，估计要一命呜呼了。”
　　“哼，才没有你这个大色狼说的那么夸张呢。”周紫嫣娇媚的白了他一眼，虽然没有看见男人身下东西有多大，但是从能感觉到，男人的东西，至少比丈夫那根要大很多，想到这根巨物插*入自己体内时的感觉，心里既期盼，又害怕。
　　“好姐姐，我知道你现在也忍着难受，需要发泄，你就答应我吧。”
　　此时，周紫嫣硬压着体内熊熊燃烧的欲望之火，看着她娇媚说道：“天宇，我们还是等晚上吧？”
　　“好姐姐，我不但要你今晚的身体，我还想要你现在的身体！”嘴唇亲吻她那绯红的脸蛋，湿滑柔腻的朱唇。
　　周紫嫣犹豫不决，一方面，她觉得在别人面前跟男人发生激情，感到很害羞，另一方面，男人的话，让她又不忍心拒绝。
　　看见她犹豫不决的表情，林天宇那双放在她那对高耸山峰上的魔手，不停的抚摸揉捏，以刺激她体内的欲望，“好姐姐，你就答应我吧，我现在真的很想要你的身体。”
　　闻着从男人身上散发出的雄性气息，看着他眼中裸的欲望和期盼目光，周紫嫣犹豫了一会儿之后，开口说道：“大色狼，我答应你了。”
　　听到她的话，林天宇顿时高兴不已，嘴不断的亲吻她那成熟美艳的脸蛋，说道：“好姐姐，帮我把裤子解开。”同时，两只魔手在周紫嫣那对高耸的山峰上抚摸揉捏了一会儿之后，开始往下移动。
　　快感如潮，弄的周紫嫣呼吸顿时变得更加急促，媚眼如丝，性感红润的樱唇微微张开，非常好闻的芳香不断从里面传出。
　　“好姐姐，你真是一个让男人看了就想H的尤物，我爱死你了。”林天宇邪笑说道。
　　男人的话，让她羞喜交加，美眸娇媚的白了他一眼，羞赧道：“小宇，难道我们就站在这里那样？”
　　“当然，好姐姐，我要把你压在墙壁上，狠狠地H*干。”林天宇邪恶的笑道。
　　“大色狼，你真的坏死了。”周紫嫣羞赧不已，忍不住伸手在他腰间的软肉上掐了一下，同时，心里还有一种莫名的期待。
　　当林天宇的魔手进入到周紫嫣的窄裙内之后，手上顿时摸到了一股水迹，邪笑看着脸色绯红的周紫嫣说道：“好姐姐，你下面的水还真多。”
　　……
　　当周紫嫣把林天宇的小兄弟，从裤子里释放出来之后，她身下那条窄裙，早已被林天宇的双手提到纤腰上。
　　看着她既担心，又害怕的样子，林天宇伸手抚摸她那张成熟美艳的脸蛋，柔和道：“好姐姐，不要害怕，等会，我的小兄弟会慢慢进入到你的体内，不会弄伤你的。”
　　周紫嫣知道男人关心自己，高兴的用那张湿滑柔腻的嘴唇亲吻了一下男人的嘴，看着还在打闹中的陈嘉和张欣悦，隐隐的希望她们不要发现他们现在的样子。
　　微微的架起周紫嫣一只浑圆雪白的玉*腿，挪开她身下的，把那根坚硬如铁的小兄弟，放到湿润的蜜*园上，随后慢慢的进入……
　　……


新的 后宫美女如云 第60章  娱乐公司，潜规则（5）
　　“啊~”当林天宇那根坚硬如铁的小兄弟，进入到周紫嫣的体内之后，已经很久没有跟丈夫发生过这种亲密关系的她，顿时感觉到传来的剧烈疼痛，黛眉顿时紧紧皱起，男人身下的巨物，超出了她能容纳的范围。
　　此时，小兄弟上传来的快感，让林天宇有种觉得自己小兄弟现在进入的不是一个少妇的身体，而是一个处女的身体，那种被蜜园紧紧夹住的感觉，实在是太舒服了。
　　看见她脸上疼痛的表情，他没有马上摆动身体，伸手轻轻的抚摸她的脸，柔声道：“好姐姐，弄疼你了？”虽然他现在恨不得火力全开，鞭挞眼前这个美艳少妇，但是知道那样做，会伤害到她的身体。
　　听到男人的话，感觉到他的手在自己脸上轻轻抚摸，周紫嫣睁开了闭着的美眸，看见男人眼中的柔情与爱意，心里不由的涌现出甜蜜感觉。
　　“天宇，你的东西实在是七太大了，弄的我那里现在还很疼，能不能等等在那样？”周紫嫣羞红着脸，对他说道。
　　看着眼前这个红晕满面，娇羞妩媚的美艳少妇，吸闻着从她那张性感红润樱唇里，呼出的淡淡香味，在上面亲吻了一下，邪笑说道：“好姐姐，我知道，我不会现在就跟你的，我可不想弄伤你的身体。”
　　听到男人的话，周紫嫣心里既羞赧，又甜蜜，忍不住内心的羞赧之情，媚眼如丝白了他一眼，同时一只雪白如玉的素手，在他身上掐了一下。
　　看着她娇艳欲滴，妩媚的样子，林天宇忍不住的又亲吻她那张湿滑柔腻的朱唇，舌头顶开她那微闭的银齿，进入她的口中，肆无忌惮的扫荡，品尝她口中的琼浆玉液，同时，双手抚摸她那丰腴曼妙的酮*体。
　　男人的动作，使周紫嫣的呼吸顿时变得更加急促，两只雪白如玉的手臂，搂着男人的脖颈，回应着她的吻，宛如一对热吻中的男女朋友。
　　良久，林天宇松开了周紫嫣的朱唇，看着她脸色通红，娇喘连连的样子，喘气邪笑说道：“好姐姐，你下面真紧，跟处*女一样，夹得我太舒服了。”
　　周紫嫣当然知道，出现这种情况，是因为自己丈夫那根东西没有林天宇身下那根大，加上自己已经很久没有跟丈夫发生激情，没有回答男人的话，媚眼如丝白了他一眼，随后把头枕在他的肩膀上，娇喘呼吸。
　　渐渐的，周紫嫣的呼吸不再急促，看着他说道：“天宇，你今天怎么会想到来公司里找我？”虽然急促的呼吸逐渐平静，但是成熟美艳的脸蛋上，依然带着淡淡的红晕，配上她娇媚的样子，有种让人恨不得得到她身体的冲动。
　　听到她的话，林天宇才想起自己来这的目的，在她的朱唇上亲吻了一下，笑道：“好姐姐，我这次来你这里，是给你带来一个好消息。”
　　“好消息？什么好消息？”周紫嫣不解问道。
　　“茂宇集团旗下时代百货，最近要举行一个活动，需要模特，而这个活动现在是有我负责，嘿嘿，你是我的女人，我当然不会把这个赚钱的机会让给别人，所以我这次来你这里，是想跟你谈这个活动模特的事，你说，这件事对你来说，是不是一个好消息？”
　　听到男人的话，周紫嫣愣住了，作为商界人士，她当然知道时代百货是茂宇集团的产业，也知道时代百货在W市的名气和它每年带给茂宇集团的巨大利益。对以前的林天宇，她有些了解，是一个无所事事的公子哥，二世主，虽然是茂宇集团的副总经理，但是坐上副总经理位子到现在，从没有做过一个项目。没有想到一个在时代百货举行的活动，现在竟然要交给林天宇负责。
　　看见周紫嫣因为这件事，而惊讶的表情，那微微张开的性感朱唇，配上她那张成熟美艳的脸蛋，有种说不出的诱惑，诱惑林天宇犯罪，忍不住的亲吻她的朱唇，同时双手放在她那浑圆的翘臀上，不断的揉捏抚摸。
　　“你们公司怎么会把这个项目交给你做？”回过神，周紫嫣微皱眉头问道，“是不是有人想拿这件事，打压你？”
　　林天宇知道她这样说，是关心自己，心里有种被关心，暖暖的感觉，笑道：“不是，没有人拿这个项目打压我。这个项目是我那个好老婆，交给我去做的。”
　　“她怎么会把这个项目交给你去做？”惊讶之色出现在周紫嫣那张成熟美艳的脸蛋上。
　　在知道茂宇集团的总裁秦婉琴是林天宇的老婆之后，她就向人打听关于她的一些讯息，知道她是一个冷静稳重，很有魄力的女人，在坐上总裁位子短短一年之间，就坐稳了总裁的位子，并且让茂宇集团比以前发展的更加快，对于她的能力，很佩服！
　　“还不是我的老妈，让我那个好老婆给我一次机会，于是我那个好老婆，就把这个项目交给我去做。”
　　听到他的话，周紫嫣想起了那个比自己还漂亮几分的绝美女人，自己名义上的婆婆，“原来是阿姨为你说情，我刚才还奇怪，以秦总的稳重，冷静，怎么会把这个极具分量的项目交给你去做呢。”
　　“天宇，你懂不懂这个项目如何运转？如果你不懂，我可以给你介绍几个人，她们懂得如何运作这种项目。”
　　“好姐姐，你的好意我心领了，不过这个活动如何运作步骤，都已经设计好了。”
　　“弄好了？”
　　“嗯，现在除了模特这个环节没有弄好，其他环节都已经安排好了。”说完，林天宇在她那张微微张开的湿滑柔腻朱唇上亲吻了一下。
　　娇媚的白了他一眼，周紫嫣问道：“天宇，这个活动运作步骤是你弄的？”
　　“不是，是别人弄的。”
　　“别人弄的？”
　　“嗯，这个人你也认识。”
　　“我也认识？”周紫嫣微微皱起黛眉，思索着。突然，她想到了什么，目光看了一眼还在打闹的陈嘉，对林天宇不确定问道：“难道，那个人是陈嘉？！”
　　因为她想到陈嘉是市场综合部的副经理，所以才会这样说。
　　“好姐姐，你真聪明。”林天宇笑着在她那张成熟美艳的脸蛋上亲吻了一下，说道：“这个项目原本是交给陈嘉做，项目运作的计划，也是她弄出来的，只是我老妈刚好让晚晴给我一个在公司里表现的机会，我那个好老婆，才会把这个项目交给我去做。”
　　“呵呵，原来如此，看来你老婆对你不错嘛，没有交给你一个难的任务。”周紫嫣笑着说道。
　　“好姐姐，你对我也不错。”
　　邪笑的在她性感红润的朱唇上亲吻了一下，同时身体微微向后退了一点，又急速的向前请进，
　　听到张欣悦的话，有点累了的陈嘉，停止了手上的动作，性感红润的樱唇微微张开，娇喘吁吁，娇媚的脸蛋上，带着淡淡的红晕之色，看着身下同样脸色绯红，娇喘吁吁的张欣悦。
　　由于两人的心神都放在刚才的打闹事上，所以一时没有注意到林天宇和周紫嫣在办公室里激情的画面。
　　“哼，死丫头，看你还敢不敢取笑我。”陈嘉娇喘吁吁，看着她说道。
　　“谁才没有取笑你呢，说的是真的。”张欣悦一样娇喘吁吁，娇美的脸蛋上，因为刚才的打闹，浮现出迷人的红晕之色。
　　“姐姐，如果大色狼现在看见你的样子，一定会恨不得把你吃了。”
　　听到她的话，陈嘉羞赧不已，忍不住内心的羞意，娇媚的白了她一眼，想到这个办公室除了她跟好姐妹张欣悦之外，还有林天宇和周紫嫣，刚抬起头，看林天宇他们在干什么时，出现在她视野里的画面，顿时让她呆住了，美眸中满是震撼，吃惊，不敢相信，好奇等目光，她万万没有想到，在有她跟张欣悦存在的情况下，林天宇竟然和周紫嫣在办公室里做*爱！
　　注意到陈嘉的表情，张欣悦仰着头看去，出现在视野里的画面，也使她呆住了，虽然她跟林天宇做过爱，但是这是她第一次看见自己心爱的男人跟别的女人在做*爱，心里有点酸酸的同时，还有一种异样的感觉。
　　此时，只见周紫嫣背靠在墙壁上，水汪汪的美眸里闪烁着迷离，性感红润的樱唇微张，销魂的呻吟声不断的从里面发出，任由男人的嘴跟双手在她身上肆无忌惮的活动，同时还有男人身下那根巨物在蜜*园里不断的进出，从蜜*园里不断带出的泉水，飞溅在两人的，弄湿了周紫嫣那双浑圆玉*腿上的肉色丝袜。
　　看见周紫嫣的样子，林天宇的脸上满是邪恶的笑容，想到眼前这个成熟高贵女人被自己征服了，心中有种说不出的骄傲，有种强烈的刺激感，手上揉捏的力量不知不觉中加重，
　　……


新的 后宫美女如云 第61章  办公室三女诱惑（1）
　　回过神，陈嘉那张靓丽的脸蛋上，已经满是红晕之色，娇艳迷人，配上她骨子里的散发出的媚意，有种说不出的诱惑力，随即目光从林天宇他们身上收回，心里酸酸的同时，还有一种异样的感觉。
　　虽然她在大学里有不少人追求，但是她一个都没有看上，没有谈过一次恋爱，但是从书本上看到的知识，她隐隐的明白，自己有点喜欢上了林天宇，确切的说，是改变之后的林天宇，不然看见他跟别的女人在一起，也不会出现吃醋的感觉。
　　但是想起林天宇追求她时的画面，他的所作所为，陈嘉的心情就复杂不已，因为她想拥有一个爱自己，一辈子跟自己相守到老的男人，而不是一个花心，有众多女人的老公。
　　虽然很想忘掉刚才看到的画面，但是脑海里总是不由自主的浮现出林天宇和周紫嫣做*爱的画面，心情复杂的同时，因为内心的羞赧，修长的玉颈上，渐渐地染上了红晕之色。
　　对于周紫嫣和林天宇在办父公室里做*爱，张欣悦没有责怪，吃醋，心里明白，她们既然都选择了做林天宇的女人，加上男人好色的性格，那么这种场面，今后一定不会少见。
　　目光从林天宇他们身上收回，注意到压在自己身上姐姐陈嘉眼中复杂的目光，回想着她刚才的表情，张欣悦隐隐猜到了什么，一丝狡黠的目光在她眼中闪过。
　　……
　　此时，林天宇把周紫嫣压在墙壁上，一只脚架住她一条浑圆修长，被丝袜包裹住的嫩白玉*腿，使她的双腿分开，嘴唇不断的亲吻她那张因为激情，而变得红晕迷人的脸蛋，两只魔手在白色衬衫里面，抚摸她那光滑柔嫩的玉*体，同时不停的前后摆动，身下的巨物，不断进出她的蜜*园……
　　身下传来的阵阵刺激快感，传遍了周紫嫣的四肢百骸，全身每一颗细胞，双手搂抱着男人的身体，水汪汪的美眸中闪烁着迷离的目光，性感红润的樱唇微微张开，不断的从里面传出销魂的呻吟声……
　　虽然周紫嫣刻意的压抑内心那种舒服的感觉，但是低吟的销魂声音，还是传入到了不远处张欣悦和陈嘉的眼中。
　　对于这种声音，张欣悦没有什么感觉，因为她跟男人时，也经常会这样，但是对于还是处*女的陈嘉来说，这种靡*靡之音，让她感觉到很羞涩。
　　感觉到身下传来的柔嫩感觉，陈嘉才想起自己压着张欣悦，目光看向她，注意到她眼中狡黠的目光，脸上的红晕之色，顿时变得更加浓了，娇艳欲滴，配上他清纯的容貌，骨子里的媚意，是男人，绝对都逃脱不了她的诱惑！
　　“死丫头，看什么呢。”陈嘉娇嗔说道。被张欣悦狡黠的目光注视着，有些心虚的陈嘉内心羞赧不已，恨不得找个地方躲起来。
　　“我在看姐姐害羞的样子呢。”张欣悦笑着伸手轻轻抚摸她那张柔嫩娇美的脸蛋，“姐姐害羞的样子真，连作为女人的我，都忍不住的想要亲吻姐姐，如果大色狼看见你现在的样子，一定会二话不说拥抱着你，然后亲吻你。”
　　她的话，顿时使陈嘉内心羞喜交加，忍不住内心的羞赧之情，美眸娇媚的白了她一眼，目光看了一眼背对着她，不停耸动身体的林天宇，虽然她没有经历过男女之事，但是从书上了解到，这种“活动”叫性*交。
　　注意到陈嘉的目光看向林天宇他们，张欣悦那双美眸中再次流露出狡黠的目光，随后性感红润的樱唇，在她绯红的脸蛋上亲吻了一下，说道：“姐姐，想不想过去看看她们在干什么？”
　　听到张欣悦的话，想到她刚才竟然亲吻自己的脸，陈嘉羞赧的同时，心里涌现出一种异样的感觉，脸上的红晕之色，因为内心的羞赧之情，而变得更加红了，目光从林天宇他们身上收回，看见她美眸中的狡黠，娇羞嗔道：“你这个女色狼，我才不要过去呢。”雪白柔嫩的素手，在张欣悦纤腰软肉上掐了一下。
　　由于陈嘉掐的不是很用力，所以张欣悦没有感觉到疼痛，没有因为她叫自己女色狼而生气，一脸嬉笑之色说道：“我刚才看见姐姐眼睛一直盯着林少他们看，还以为姐姐想看看他们在干什么呢，原来不想看啊，那为什么刚才一直盯着林少他们看呢？难道是我眼睛看花了，还是……”
　　陈嘉怎么会听不出张欣悦话中有话，，脸红的顿时宛如一个熟透了的红苹果，像个小姑娘似的嗔道：“死丫头，不要说了，小心我掐你。”
　　虽然她第一次看见男女做*爱的画面，心里很害羞，同时还有些酸酸的感觉，但是除此之外，还有一点点的好奇。
　　笑着在陈嘉那张绯红迷人的脸蛋上亲吻了一下，看着她问道：“姐姐，能跟我说说，你想找什么样的男人当老公吗？”
　　对于自己的择偶标准，陈嘉只告诉过好姐妹徐乐乐一个人，听到妹妹张欣悦问的话，没有丝毫的犹豫，把自己的择偶标准告诉了她。
　　“姐姐，我知道林少是一个花心的男人，不敢说他是百分百的好男人，但是相信现在的林少，绝对是一个重承诺，有上进心，值得我们女人拥有的男人！”
　　看见张欣悦认真的表情，想到林少改变之后给她的感觉，陈嘉相信了她说的话，但是想到这个男人在外面还有别的女人，而不止一个，就有些难受。
　　注意到她犹豫不决的表情，张欣悦问道：“姐姐，能不能告诉我，因为什么，你才不愿意做林少的女人？”
　　听到她的话，陈嘉犹豫了一下，随后看着她问道：“欣悦，你老实回答我，你能接受自己喜欢的男人，拥有别的女人？”
　　“如果说能接受，那是骗人的，每个人多多少少都有自私心，但是谁叫我喜欢的男人是个花心大萝卜，或许，在你觉得，我是一个很傻的女人，明知道自己喜欢的男人是个花心大萝卜，还喜欢他，但是我相信，现在的林少，除了花心这一点外，绝对是个好男人。”
　　陈嘉没有说话，眉宇间紧紧皱起，张欣悦的话让她内心复杂不已，犹豫不决，最后目光看向了背对着她的男人。
　　“他值得我爱？”
　　陈嘉脑海里不断的闪过林天宇曾经给她的感觉，想到张欣悦刚才说过的话，看着那个男人，此时搂抱着别的女人，在自己存在的情况下，跟那个女人发生肉*体上的关系，心里满是复杂之情。
　　看见她复杂的目光，张欣悦没有说话，如果刚才时是因为林天宇的关系，认她做姐姐，那么现在，她是真的把陈嘉当成姐姐看待。
　　良久，陈嘉的目光从林天宇的身上收回，看着张欣悦问道：“欣悦，你知道他除了你跟周总之外，还有别的女人？”
　　听到她的话，张欣悦马上想到了总裁秦婉琴，但是想到男人跟她之间的关系，到现在都没有公布出来，说明他们之间的关系，还不想让外人知道，犹豫了一下，看着她说道：“姐姐，有是有，但是这个人我不能说，如果你想知道，只能去问林少。”
　　看见她歉意的表情，陈嘉的脸上露出了笑容，伸手轻轻抚摸那张丝毫不输于她的娇美容貌，说道：“傻瓜，我又没有怪你，你干嘛一脸对不起我的表情啊。”
　　张欣悦的脸上露出了笑容，“姐姐，不如你就答应林少，做他的女人吧，相信林少一定会疼爱你的。”
　　陈嘉没有说话，娇美的脸蛋上浮现出红晕之色，美眸娇媚的白了她一眼。
　　……
　　此时，周紫嫣那张成熟美艳的脸蛋上，满是迷人的红晕之色，双手搂抱着男人的虎躯，头枕在他的肩膀，身下蜜园里不断传来的阵阵快感，让她既舒服，又痛苦，这种感觉传遍了她的全身，销魂的呻吟声，不断从她那张性感红润的朱唇里传出。
　　听着从她口中传出的销魂呻吟声，闻着从她身上散发出来的女人香味，林天宇那张英俊帅气的脸上满是邪恶的笑容，两只魔手在白色衬衫里面，隔着柔嫩的乳罩，抚摸揉捏周紫嫣胸*部那对丰满高耸的山峰，身下的小兄弟，一次次的进出她那紧窄的蜜园……
　　“啊~”低吟的高亢叫声，从周紫嫣那张性感红润的樱唇里传出，黛眉紧皱，成熟美艳的脸蛋上，露出似舒服，又似痛苦的表情。
　　小兄弟上传来的刺激，舒服感觉，使林天宇停下了抽送的动作，看着周紫嫣红晕满面的成熟脸蛋，娇喘吁吁的妩媚样子，他那张英俊帅气的脸蛋上满是邪恶的笑容，在她那张湿滑柔腻的朱唇上，亲吻了一下，随后嘴唇放在她的耳边，邪笑说道：“好姐姐，你怎么这么快就泄身了，也不等等我。”
　　听到男人的话，周紫嫣那张成熟美艳的脸蛋顿时更加红了，心中的羞赧之情，使她想找个洞钻进去，水汪汪的美眸，注意到男人邪恶的笑容，娇媚的白了他一眼，同时雪白柔嫩的玉手，在男人腰间掐了一下，娇喘连连，没有回答男人的话，靠在他怀里，静静的享受着高*潮之后带来的宁静感觉，吸闻着从男人身上散发出的雄性气息。
　　……
　　这两天找不到码字的感觉，所以无双段更了，在这里跟支持无双的朋友们，说声抱歉。


新的 后宫美女如云 第62章  办公室三女诱惑（2）
　　宽敞的办公室里，一张真皮椅子上，坐着一个身穿白色衬衫，打着领带，看上去四十五六左右的男子，岁月虽然带走了他的年龄，留下了鱼尾纹，但是依稀能凭借他现在的容貌，能想象出他年轻时的英俊。
　　他就是星梦娱乐公司的老板兼总裁李俊。
　　此时，他眉头微皱，一脸凝重之色，抬头看着站在办公桌对面，一个年轻男子说道：“你说林天宇刚才去了梦想娱乐公司，并且得到周紫嫣的亲自接见？”
　　男子年龄看上去跟林天宇相仿，论英俊帅气，虽然比不上林天宇，但是丝毫不输于韩鹏，看着公司里最大的BOSS，回答道：“是的李总。”
　　男子名叫金泽，是星梦娱取乐公司旗下的艺人，刚才，他从一个在梦想娱乐公司里工作，女性朋友那里得到的消息，明白这个消息给自己带来的利益之后，就急忙来到这里，把这个消息告诉老板李俊。
　　“这个消息是真的吗，你是怎么得到的？”他想不通，林天宇既然支持自己打压梦想娱乐公司，那为什么还要去找梦想娱乐公司的老板周紫嫣，“难道他们之间有什么交易？”
　　在W市，除了星梦娱乐公司和梦想娱乐公司之外，还有几家娱乐公司，而梦想娱乐的公司规模，在这几家娱乐公司里面算是最小，而星梦娱乐公司规模算是最大，但是惟独梦想娱乐公司，让他感觉到发展潜力巨大，危险最大。
　　为了维护自己公司，在W市娱乐公司一哥的地位，所以他才不断打压梦想娱乐公司，挖走梦想娱乐公司旗下有潜力的艺人，但是没有想到，将近一年的打压，梦想娱乐公司不但没有垮掉，而且还出了一个在全国范围内都有名的女歌星，让他有点挫败的感觉。
　　就在他苦恼怎么完全解决掉梦想娱乐公司的时候，林天宇来找他了，提出跟他合作，打压梦想娱乐公司，出于公司的利益和私人问题，他想也没有想就答应林天宇的要求。
　　“李总，这个消息绝对是真的，是我从梦想娱乐公司内部员工那里得到的消息，不信，李总可以派人去查一下。”
　　李俊知道眼前这个人不敢骗自己，不然他的演艺生涯就算到头了，笑着从沙发上站起，走到他身边，拍了拍他的肩膀，说道：“下部连续剧的男一号，我会跟黄导演说，让你演。”
　　在商场上打滚了二十余年，他当然明白为人处世之道，想要让别人给自己卖命，如果不给点好处，估计连傻子都不愿意凭白无故为人卖命。
　　听到他的话，金泽的脸上顿时露出喜悦的笑容，高兴道：“谢谢李总，我一定不会辜负你的栽培。”
　　“嗯，你先出去吧，顺便把张秘书给我叫进来。”
　　金泽走后，李俊脸上的笑容渐渐消失，脸色变得阴沉，他一开始虽然不知道林天宇为什么提出跟自己合作，打压周紫嫣的公司，但是通过调查之后，他隐隐的知道了一些。
　　“李总，你找我？”说话之人，是一个二十五六左右的男子，一身黑色西装打扮，长得比普通男人帅气一点，他就是李俊的秘书，张凯。
　　“刚才金泽说林天宇去了周紫嫣的公司，你现在去打听一下，他是不是真的去了梦想娱乐公司。”虽然知道金泽不敢欺骗自己，但是他还是不放心，想让自己最亲信的人，去打听一下。
　　张凯知道，老板李俊虽然有魄力，但是对用人方面疑心很重，没有得到他的重重考验，休想得到他的信任，“知道了李总。”说完转身出了办公室。
　　“难道周紫嫣真的答应了林天宇那个要求？”李俊脸色阴沉暗想，随后拿起办公桌上的电话，拨了一个号码。
　　……
　　听着周紫嫣娇喘吁吁的呼吸声，吸闻着从她身上散发出的迷人女人香味，邪笑的伸出舌头，舔*吻她那因为激情而变红的玉颈，迷人脸蛋，邪笑说道：“好姐姐，刚才的感觉是不是很舒服？”
　　周紫嫣那张原本慢慢平淡下来的红晕之色，听到男人的话，顿时又开始红了起来，刚才跟男人的激情，确实让她找到了久违的舒服感觉，一种跟丈夫做*爱时，从没有享受到得感觉。
　　睁开闭着的美眸，看着男人脸上的邪恶笑容，娇媚的白了他一眼，嗔道：“大色狼，这下你满意了吧。”
　　吻着从她那张性感樱唇里传出香味，在上面亲吻了一下，邪笑说道：“一次怎么够呢，我恨不得天天能你在一起快活。”
　　男人的话，使她羞赧不已，雪白柔嫩的素手，在他的手臂上掐了一下，目光注意到此时已经停止打闹，坐在沙发上的陈嘉和张欣悦，想到他们刚才做*爱的画面，被她们看见了，心里顿时涌现出强烈的羞意，脸红的宛如一颗熟透了的红苹果，随后头深深的埋在男人怀里，恨不得找个洞钻进去，躲起来。
　　“好姐姐，怎么了？”周紫嫣突然间羞涩脸红，并且把头深深埋在自己怀里，让他有些不解。
　　“还不是因为你这个大色狼。”周紫嫣的话语中，透露出她内心的羞意。
　　虽然她在商场上打滚了五六年，见过不少市面，知道一些变态的男女，喜欢做*爱的画面，被别人看见，想到自己刚才跟林天宇做*爱的画面，被陈嘉和张欣悦看在眼里，心里充斥着强烈的羞意。
　　“因为我？好姐姐，因为我什么啊，你能不能说清楚一点？”林天宇一脸不解的表情。
　　虽然心里充满着羞涩之情，但是想到今后这种事情还会发生，忍着内心的强烈羞意，看着他说道：“我们刚才的样子，欣悦她们一定看见了。”说完，把头再次埋在了他的怀里。
　　周紫嫣的话，使林天宇明白，她的脸色为什么突然间变得羞涩通红，转头看向陈嘉她们，注意到她们目光看着这边，对她们邪笑了一下。
　　注意到林天宇邪笑的表情，陈嘉和张欣悦纷纷转过头，不再看他们，娇美的脸蛋上，浮现出淡淡的红晕之色。
　　转过头，林天宇双手捧起周紫嫣那张因为羞涩，而变得通红的美艳脸蛋，看着她水汪汪美眸中的羞涩目光，在她那张湿滑柔腻的朱唇上亲吻了一下，邪笑说道：“好姐姐，第一次都会这样的，今后你会慢慢习惯的。”
　　娇媚的白了他一眼，感觉到男人那根放在自己体内，还坚硬的小兄弟，脸上顿时露出惊讶之色，吃惊道：“你，你那个东西怎么还这么硬？”
　　“很惊讶？有真气支撑，我在床上可是无敌的，想不想再跟我玩玩？”说着，微微抽动了一下放在她身下那口湿润，柔滑蜜园里的巨物。
　　下*体传来的快感，让周紫嫣忍不住的发出销魂的呻吟声，媚眼如丝白了他一眼，虽然她也想让面前这个男人尽兴，同时满足自己长久压抑的欲望，但是想到办公室里还有张欣悦和陈嘉的存在，压抑内熊熊燃烧的欲望，对他柔声说道：“天宇，我知道你还想要，但是现在是白天，而且陈嘉和张欣悦还在等我们，不如等晚上，我再陪你好吗？”
　　虽然恨不得想跟周紫嫣再来几次，但是他没有忘记自己来找她的目的，在她那张红润的朱唇上亲吻了一下，笑道：“好姐姐，我听你的。”
　　当林天宇的巨物，从周紫嫣的蜜*园里抽出的时候，顿时一股乳白色的生命精华被带了出来，滴落在地上，一些顺着她的两侧，粘在了丝袜上，同时，空虚的感觉，出现在周紫嫣的心里。
　　看了一眼粘着乳白色生命精华的巨物，林天宇邪笑对周紫嫣说道：“好姐姐，能不能用嘴帮我小兄弟上面的东西，清理干净？”
　　周紫嫣没有拒绝男人的要求，迷人的绯红之色，再次浮现她那张成熟美艳的脸蛋上，虽然内心充满着羞意，但是想到自己跟男人做*爱的画面，都被张欣悦她们看见了，内心的羞涩之情随之淡了一些，娇媚的白了一眼邪笑看着自己的男人，随后慢慢蹲体，一股异味随之进入她的琼鼻里。
　　……


新的 后宫美女如云 第63章  办公室三女诱惑（3）
　　清理完林天宇小兄弟上的液体，随后周紫嫣缓缓从地上站了起来，见男人一脸邪恶的表情看着自己，忍不住内心的羞赧之情，娇媚的白了他一眼。
　　邪笑着一把搂住她的纤腰，在她那张湿滑柔腻的朱唇上重重亲吻了一下，“好姐姐，能不能现在用嘴帮我口交？”
　　如果办公室里只有他们两人，周紫嫣自会答应男人的要求，但是办公室里除了他们之外，还有两个女人，虽然这两个女人中有一个现在是她的好姐妹，但是另外一个还不是。刚才是因为男人的百般请求，她才会答应男人的要求，当着她们的面，跟男人发生肉*体上的关系，但是想想当着她们的面，给男人口*交，心里还是很不好意思，因为她不是一个YIN荡的女人。
　　看着男人脸上邪恶的笑容，眼中欲望的目光，周紫嫣犹豫了一下，说道：“大色狼，欣悦她们还在等我们过去，能不能晚上在给你口*交？”说完，成熟美艳的脸蛋上，浮现出迷人的红晕之色。
　　“好姐姐，我听你的话，但是今晚不管有什么事，你都要陪我！”松开周紫嫣那张湿滑柔腻的朱唇，林天宇的呼吸，没有一丝急促。
　　此时，周紫嫣面色绯红，性感红润的樱唇微张，不断地从里面呼出很好闻的香气，一对漂亮的美眸中，水汪汪一片，就算是坚硬的钢铁，面对这双眼睛，估计也会变成绕尺柔，听到男人说的话，心里顿时涌现出很久没有感觉到的幸福。
　　目光注意到坐在不远处沙发上，看向这边的陈嘉和张欣悦，对她们微笑了一下，随后抬头看着他说道：“天宇，我们过去把，欣悦她们在等我们呢。”
　　虽然心里恨不得把面前这个美艳尤物压在身下尽情的蹂躏一番，但是想到办公室里还有另外两女等待自己过去，只好压内熊熊燃烧的欲望之火，在她那张性感红润的樱唇上重重吻了一下，魔手在她那对高耸的酥乳上揉捏了一把，才松开她的身体。
　　注意到林天宇和周紫嫣走来，陈嘉那张娇美的脸蛋上浮现出了红晕之色，配上她清纯靓丽的容貌，骨子里的媚意，有种无与伦比的魅力。
　　坐在陈嘉身旁的张欣悦，也注意到了林天宇和周紫嫣一起走来，不过她的脸上没有露出羞红的样子，性感的嘴唇微微翘起，给人一种她在笑的感觉，美眸中充满暧昧，调侃的目光，看着林天宇和周紫嫣。
　　虽然周紫嫣面带笑容，一副很正常的样子，但是她的内心，其实很羞涩和害怕，因为这是她第一次，当着别人的面，跟男人发生上的关系，而这个男人还不是她的丈夫。
　　看见张欣悦美眸中的目光，周紫嫣心中的羞赧之情，顿时更加的强烈，有种想找个地方躲起来的冲动，成熟美艳的脸蛋上浮现出淡淡的迷人绯红之色，头也微微低了下来。
　　林天宇也注意到了张欣悦的目光，但是对于他这个脸皮厚的能当城墙砖来用的大色狼说，没有丝毫的羞涩的感觉，目光盯着她那张性感红润的樱唇，脑海中想象着被她这张嘴口交的感觉，嘴角微微勾勒出邪恶的笑容。
　　注意到男人脸上突然间流露出邪恶的笑容，目光盯着自己的嘴，张欣悦忽然想到了什么，柔嫩的脸蛋上，顿时浮现出迷人的红晕之色，美眸中带着嗔意，娇美的白了他一眼。
　　当林天宇和周紫嫣来到张欣悦她们面前的时候，张欣悦从沙发上站了起来，双手张开搂抱住男人的虎躯，同时，那张性感红润的樱唇吻住男人的嘴。
　　面对张欣悦的主动出击，林天宇自然不会像个毫无还手之力的废物，双手搂抱住她那丰满柔嫩娇躯，嘴唇不断的舔吮她的丁香妙舌，吞食着从她口中传递过来的琼浆玉液，同时，搂抱着她那丰满娇躯的魔手，开始往下移动，渐渐的来到被窄短制服套裙包裹住的浑圆翘臀上，隔着制服套裙，不停的抚摸揉捏。
　　看见林天宇和张欣悦搂抱在一起，亲吻的样子，陈嘉感觉到不好意思的同时，心里还有酸酸的感觉，目光注意到周紫嫣微笑看着她，顿时双颊浮现出红晕之色，低下了头。
　　看了一眼正在接吻中的林天宇和张欣悦，周紫嫣面带迷人的笑容来到陈嘉身边坐下，伸手握住她那双雪白柔嫩的玉手，笑道：“陈经理，我能叫你的名字？”
　　对于陈嘉，周紫嫣第一印象不错，加上男人跟自己说的话，知道这个女人，今后很有可能成为自己另一个好姐妹。
　　虽然陈嘉在商场上打滚的时间不长，但是她能在短短一年时间之内，从低级员工升值到副经理的职位，除了秦婉琴的赏识之外，本身的能力也不差，很快调节内心，情绪的波动，抬起头，面带笑容看着周紫嫣说道：“当然可以，如果周总不嫌弃，就直接叫我小名，嘉嘉吧。”
　　看着眼前这个比自己至少年轻五岁的漂亮女子，能在短时间内调节自己的情绪，周紫嫣有些佩服，至少她在陈嘉这个年龄时，不能做到这一点，笑道：“好，我以后就叫你嘉嘉，你也不要叫我周总了，跟欣悦一样，叫我姐姐，或者紫嫣姐。”
　　陈嘉含笑的点了点头，对于这个白手起家，在W市这座竞争激烈的城市中，打拼出一番事业的女人，印象又好了几分，原本有点陌生的隔阂感觉，在短短几句话之间，消失了，随手，两人热络的聊了起来。
　　松开张欣悦的朱唇，看着她美眸水汪汪，脸色绯红，娇喘吁吁的样子，林天宇邪笑说道：“小骚*货，发浪啊，看见我过来，就迫不及待的吻我。”放在她那浑圆翘臀上的魔手，狠狠的揉捏了一下，柔嫩，仿佛揉捏的不是翘臀，而是一团棉花。
　　张欣悦媚眼如丝白了他一眼，性感红润的樱唇微微张开，不断从里面呼出非常好闻的香气，娇喘道：“是啊，我发浪了，很想林少现在就用小兄弟狠狠的插死我。”说着，一只雪白柔嫩的素手，放在林天宇那根把裤裆高高顶起的巨物上，轻柔的。
　　面对张欣悦赤*裸裸的诱惑，估计就算是佛陀，也要变YIN魔，何况是林天宇这个大色狼，压抑在体内的欲望之火……
　　林天宇他们的行动，打断了正在聊天中的周紫嫣和陈嘉，目光看向了他们。
　　看见对面沙发上，一对激情中的男女，陈嘉那张原本恢复正常脸色的脸蛋上，又浮现出了迷人的红晕之色，娇羞迷人，随后转过头，不看他们，但是脑海中，总是不由自主的浮现出他们激情的画面。
　　或许是因为刚才跟林天宇当着张欣悦她们的面，发生过肉*体上的事情，面对他跟张欣悦激情的画面，周紫嫣没有感觉到羞涩。
　　目光注意到一旁陈嘉羞红的脸色，笑道：“怎么，害羞了？”虽然跟陈嘉接触的时间不长，但是在刚才的聊天中，周紫嫣对她的印象又好了几分。
　　听到周紫嫣的话，陈嘉脸上的红晕之色顿时更加浓了，抬头看见她眼中的调侃之色时，心里顿时涌现出强烈的羞意，同时脸红的宛如一颗熟透了的红苹果，扑倒在她的怀里，娇嗔道：“紫嫣姐，你坏死了，竟然取笑我。”
　　此时的陈嘉，就像一个对姐姐撒娇的女孩，如果让她的商业对手，看到她现在的样子，一定会吃惊的合不容嘴。
　　一种说不出的愉悦心情在她体内涌现，伸手轻轻的抚摸陈嘉的秀发，性感红润的樱唇，贴在她那微红的耳根旁，笑吟吟说道：“我有取笑你？我取笑你什么了？”
　　目光看了一眼对面沙发上激情中男女，周紫嫣那张性感红润的樱唇，接着在她耳边说道：“嘉嘉，有没有想过做天宇的女人？”
　　陈嘉像是没有听到周紫嫣说的话，没有回答她的话。
　　虽然陈嘉没有回答她的话，但是周紫嫣感觉到，在自己说出话的一瞬间，她的身体僵硬了一下，不过她没有再问话，目光看着对面激情中的男女，雪白如玉的素手，轻轻的抚摸陈嘉的秀发。
　　此时，陈嘉的脑海里，回荡着周紫嫣刚才说过的话，缓缓的坐起身体，看着她问道：“紫嫣姐，如果我愿意做林少的女人，你会反对？”
　　随着男人手上的动作，不一会儿，张欣悦身上衬衫扣子全部被解开，雪白如玉的身上，顿时暴露在了空气中。
　　看着眼前这具雪白柔嫩，宛如玉石雕刻而成酮体，林天宇的喉结耸动了几下
　　……


新的 后宫美女如云 第64章  办公室三女诱惑（4）
　　此时，陈嘉双眼注视着坐在身边的美艳少妇，耳边不断响起的男女急促呼吸声，虽然没有看见画面，但是能想象的出是一副什么样的场景，娇美的脸蛋上，浮现出迷人的红晕，煞是。
　　周紫嫣没有想到她竟然会问自己这个，愣了一下，注意到她眼中隐隐的担心和期盼目光，忽然间想到了什么，微微有些吃惊，“难道她准备做大色狼的女人？”
　　她不反对陈嘉做林天宇的女人，她是少数知道林天宇最大秘密的人，知道男人想要活着，必须需要女人体内的阴之气，笑道：“如果大色狼喜欢你，就算我反对也没有用，何况我也不反对你跟他在一起。嘉嘉，你是不是打算也做他的女人？”
　　听到周紫嫣的话，陈嘉没有回答，脸上的红晕之色更加浓了，仿佛雪山中盛开的玫瑰花，娇艳夺目，清纯中带着妩媚，饶是作为女人的周紫嫣，面对她现在的样子时，也有种莫名的冲动，对她点了点头，低下了头。
　　“真便宜这个大色狼了，整又一个大美女把心挂在她身上。”周紫嫣笑着说道。目光看了一眼对面沙发上激情中的男女，周紫嫣伸手搂住陈嘉的纤腰，湿滑柔腻的朱唇，在她那张娇美绯红的脸蛋上，亲吻了一下，笑道：“如果大色狼现在看见你的样子，一定会恨不得想占有你的身体。”
　　陈嘉的脸色顿时更加红了，一脸的羞赧之色，如果现在有她的商业对手，看见她现在的样子，一定会吃惊的掉下下巴。此时的陈嘉，那还有商场女强人的样子，活脱脱的就像恋爱中的女孩。
　　此时，张欣悦脸色通红，水汪汪的美眸中，闪烁着迷离的目光，充满着无限的魅力，性感红润的樱唇微张，不断的从里面呼出香气和销魂声音，享受着男人的嘴跟双手，给自己带来的阵阵刺激，舒服感觉。
　　舔吮了良久，林天宇的嘴，松开了张欣悦一座雪白柔嫩的山峰，看着上面那颗鲜红葡萄，在自己的舔吮下，变得坚硬的样子，他的脸上流露了邪恶的笑容，看见她脸上的样子，嘴巴贴在她的耳边，邪笑说道：“小骚*货，是不是很想要了？”
　　张欣悦媚眼如丝，双手搂住男人的脖子，不断喘气呼吸的性感红唇贴在男人的耳边，喘气说道：“老公，我想要你的小兄弟。”
　　她的话，无疑深深的刺激了林天宇体内熊熊燃烧的欲望，邪恶笑道：“小骚*货，既然你这样说，我就满足你。”
　　“紫嫣姐，谢谢你。”陈嘉脸红看着她说道。
　　“谢谢我？谢我什么？”看见她美眸中感激的目光，周紫嫣愣了一下。
　　“谢谢你不反对我跟他在一起。”她心里明白，男人虽然对自己有意思，但是周紫嫣如果出手阻止，一定会给自己制造不少麻烦。
　　伸手轻轻地抚摸她那张因为害羞，而变得更加吸引人的娇媚脸蛋，笑道：“能跟我说说，为什么现在选择做他的女人？”
　　刚才，她从男人的话语中，知道陈嘉还不是他的女人，没有想到，一会儿时间，她就想做他的女人，让她感到好奇。
　　羞赧之色出现在她那张绯红娇美的脸蛋上，于是把林天宇曾经追求她的事，还有现在对他的感觉，简单的跟周紫嫣说了一遍。
　　周紫嫣当然知道男人前后反差为什么这么大，这种反差，绝对会让熟悉他的人感到惊讶，看着陈嘉脸红羞涩低下头的样子，抚摸她那柔嫩光滑的玉手，笑道：“这么说，你以前就对他有感觉了？”
　　“嗯。”犹如蚊子飞过的声音响起，陈嘉双颊上的绯红之色，顿时更加浓了，心中的强烈羞意，使她现在想找个地方躲起来，脑海中，不由的浮现出自己刚进入茂宇集团，面对林天宇不断追求的画面。
　　没有几个刚从校园里出来的女人，能抵挡的住，像童话中，白马王子那样存在男人的追求，陈嘉曾经喜欢过林天宇，但是他的所作所为，让她害怕，所以当时才没有答应做他的女人，并且慢慢的跟他疏远，想借此忘记对他的感觉。
　　“既然对他有感觉，那当时为什么不跟他在一起？”
　　陈嘉像是犹豫了，随后抬起头，那张因为害羞而变得通红的脸蛋，宛如一个熟透了的红苹果，让人有种想要在上面亲咬的冲动。
　　“我当时怕跟他在一起，就算付出感情，也会被他抛弃，所以才没有答应他，做他的女人。”
　　听到她的话，周紫嫣想起了关于以前那个林天宇，被他抛弃那些女人的事，觉得换做自己时陈嘉，当时也不会做他的女人。
　　目光看了一眼被林天宇压在身下，双眼迷离，口中不断发出销魂声音的张欣悦，陈嘉脸色绯红，接着对周紫嫣说道：“我很佩服欣悦，明知道这个男人玩腻了她之后，会把她抛弃，最后还选择做他的女人。”
　　“嗯，这一点，我也很佩服她。”目光看向激情中的男女，周紫嫣那张成熟美艳的脸蛋上浮现出了淡淡的迷人红晕。
　　如果不是知道现在这个林天宇的秘密，被他要挟，做他的女人，加上男人在餐厅里为自己吃醋，她是绝对不会做这个圈子里，有名花心公子哥的女人。
　　“如果是以前的林天宇，我也不会做他的女人。”目光从激情男女身上收回，看着陈嘉说道：“但是现在的林天宇，值得我为他付出感情。”
　　“紫嫣姐，他现在真的有这么好？”
　　她已是从两个女人口中听到对林天宇如此评价，一个是周紫嫣，另一个是张欣悦。改变之后的林天宇，确实吸引了她，但是对他还不算很了解。
　　“每个人有每个人的看法吧，但是我相信现在的林天宇，不会辜负我们对他的爱。”
　　男人既然能把自己跟他的关系，告诉了他的妈妈，说明他把自己当成他的女人看待，而不是一个玩物，不然那个男人会把自己在外面找的女人，告诉自己的妈妈。
　　她没有说话，目光看着眼前这个比自己还漂亮几分，事业有成的女强人，脑海里想起了关于她的事迹，心里很佩服她。
　　一个没有什么背景，只依靠自己能力在竞争激烈的城市中，打拼出属于自己的一番事业，不是人人都能做到。
　　当周紫嫣看向陈嘉，要说话的时候，注意到她脸上犹豫不决表情，关心问道：“嘉嘉，你怎么了？”
　　“紫嫣姐，你很爱他？”陈嘉柔声问道。
　　淡淡红晕之色出现在周紫嫣那张成熟美艳的脸蛋上，看着她笑道：“如果是以前的林天宇，我根本就不会爱他，甚至讨厌跟他说话，但是现在的林天宇，让我爱上了他！”
　　陈嘉相信了她说的话，因为她在周紫嫣眼中，看到了一个女人在说另一个男人时，柔情的爱意目光。这种目光，只有出现在恋人，夫妻身上。
　　“嘉嘉，你是不是有什么话要跟我说？”见她犹豫不决的表情，柔声笑道：“有什么话，你就直说把，我不会怪你的。”
　　见她如此说，陈嘉不再犹豫了，看着她说道：“紫嫣姐，关于你的事，我略知一些，你跟林少在一起，打算隐瞒你的丈夫？”
　　周紫嫣愣了一下，脸上的迷人笑容渐渐消失，眼中闪着迷离的目光，良久，才淡淡说道：“我也不知道要隐瞒这件事，还是跟他直接挑明。”
　　“那你爱他？”
　　“曾经爱过吧。”她的脑海中，回想着跟丈夫在一起的画面，想起了他们在大学里的恩爱誓言，想起了有钱之后，他的变化，想起了他跟其他女人，在床上激情的画面，心里涌现出一种让她说不清，道不楚的感觉。
　　“或许，我会跟他离婚吧。”周紫嫣幽幽说道。
　　陈嘉听了之后，愣了一下，迟疑问道：“紫嫣姐，你要跟你老公离婚？”
　　淡淡的笑容出现在她的脸上，“以大色狼的性格，占有欲，你觉得他会让自己的女人，待在别的男人身边？”目光看向头埋在张欣悦双腿间的男人，虽然没有看见里面的画面，但是能想象的出他在干什么，羞赧之情在她脸上闪过，浑身有股燥热的感觉。
　　看着陈嘉，接着说：“这只是一方面，最重要的是，我跟我丈夫之间，已经没有了那份感情，你说，一对夫妻，在一起没有这份感情，那在一起还有什么意思？不如离婚，在寻另一半。”
　　她没有想到周紫嫣竟然如此看得开，虽然她没有结过婚，但是隐隐能体会到那种感觉，笑道：“紫嫣姐，你真厉害，这种事情都能如此看得开，换做是我，就算没了感情，也不会离婚吧。”
　　“如果不是他，我也不会想过离婚吧。”目光看见林天宇他们。
　　注意到周紫嫣脸上的变化，陈嘉的目光也看向林天宇他们，随即快速收回目光，柔嫩的脸蛋上浮现出浓浓的红晕之色，娇艳，脑海中不由自主的浮现出，林天宇和周紫嫣，刚才在办公室里激情的画面，心里羞赧不已。
　　“嘉嘉，想不想跟他那样。”周紫嫣那张性感红润的樱唇，贴在陈嘉微红的耳根旁，轻声笑道。
　　以她的才智，当然能明白周紫嫣说的那个，是指什么，内心顿时涌现出强烈的羞意，娇美的脸蛋变得更加通红，白了她一眼之后，低下了头。
　　搂着她的纤腰，周紫嫣笑着接着说：“嘉嘉，回答姐姐的话，想不想跟他那样，如果想，姐姐去跟大色狼说，让他早点吃了你。”美眸中流露出丝丝的调侃。
　　此时，她已经把陈嘉当成好姐妹看待，一个今后跟她同床伺候男人的好姐妹。
　　就在陈嘉要说话的时候，一阵敲门声响起。
　　……


新的 后宫美女如云 第65章  办公室三女诱惑（5）
　　敲门声不是很响，但是犹如一道闪电，在林天宇和张欣悦的脑海中划过，随后两人停下了激情的动作。
　　此时，林天宇眉头微皱，心里暗骂这个打扰他好事的人，注意到张欣悦的目光，看着她脸色绯红，娇喘连连的妩媚样子，在她那张性感红润的樱唇。
　　张欣悦知道男人现在很想发泄，因为他身下那根小兄弟，此时硬的就像根坚硬的钢铁，顶在自己的身体上，伸手轻轻地抚摸那张已经刻在自己心里的脸，喘气柔声道：“老公，不要皱眉苦脸了，最多等晚上的时候，我好好伺候你。”说完，脸上的红晕之色更加浓了。
　　原本皱眉苦脸的林天宇，听到她的话，突然间想到了什么，英俊帅气的脸上，流露出邪恶的笑容，魔手在她那对暴露在空气中的高耸玉乳揉捏了一把，嘴唇放在她微红的耳根旁，邪笑说道：“今晚，我要你和紫嫣姐，一起伺候我。”
　　听到男人的话，想起她跟度周紫嫣一起伺候男人的画面，张欣悦那张绯红的脸蛋，顿时变得更加红了，心中的羞赧之情，使她忍不住娇媚的白了他一眼，美眸看了一眼目光看着他们的周紫嫣，性感红润的樱唇放在他耳边，“大色狼，你还真色，竟然要我跟紫嫣姐一起伺候你，不过我没有问题，就是不知道紫嫣姐怎么想。”
　　她心里很清楚，林天宇今后的女人，绝对不会少，加上男人那无尽的索要，她知道，自己一个人根本满足不了她，几个人一起伺候他的事情，绝对会发生。
　　闻着从她口中呼出的香气，魔手不停揉捏她胸*部那对裸露在空气中的高耸山峰，“放心，就算紫嫣姐不答应，最后我也会让她答应的。”目光邪笑的看向坐在对面沙发上的周紫嫣。
　　注意到男人邪笑的表情，周紫嫣脸色微红，知道男人一定又在打什么坏主意，娇媚的白了他一眼。
　　这时，敲门声再次响起，同时传来一个很好听的女性声音，“紫嫣姐，你在？”
　　“是她？”这个声音林天宇熟悉，眉头再次皱起，没有想到，打扰自己好事的人，竟然是甄心如，梦想娱乐公司的顶梁柱。
　　“我在，你等一下。”周紫嫣应了一声，随后美眸看向林天宇。
　　看见周紫嫣投射而来的目光，林天宇知道她是让自己决定开门，还是不开门，对张欣悦说道：“小骚*货，我们起来吧。”说完，魔手松开被握在手中揉捏的高耸玉乳，身体从她身上坐了起来。
　　见男人从张欣悦身上起来，周紫嫣内心的担心消失了，她刚才担心男人会为了发泄，不会从张欣悦身上起来。
　　整理好身上的衣服之后，林天宇注意到陈嘉目光看着自己，脸上露出淡笑的表情，刚要跟她说话时，她脸红的转过了头，丝毫没有了平时的稳重，心里奇怪，目光投向周紫嫣。
　　陈嘉脸红躲避的样子，周紫嫣看见了，见男人投来的不解目光，笑着从沙发上站了起来，来到他面前。
　　闻着扑面而来的成熟女人气息，看着眼前这个身材高挑，成熟美艳的高贵女人，林天宇伸手一把搂住她那丰腴娇柔的纤腰，重重地在她那张湿滑柔腻的朱唇上吻了一下，
　　“便宜我了？便宜我什么？”周紫嫣的话，弄得他愣了一下，心里更加的不解，“紫嫣姐，你能不能说明白一些，便宜我什么了？不然我可是要惩罚你的哦，嘿嘿。”放在高耸玉乳上的魔手，重重捏了一下。
　　感觉到乳房上传来的一丝疼痛，周紫嫣黛眉微皱了一下，配上她那成熟高贵的气质，别有一番风韵，轻声嗔道：“大色狼，你捏疼我了。”话语似娇似嗔，就像谈恋爱中的女子，对她的男朋友撒娇一样。
　　林天宇的喉结在耸动，目光紧紧的盯着面前这个成熟美艳的女人，揉捏酥乳的力量，不知不觉中增加。
　　看见男人眼中赤*裸裸的欲望目光，周紫嫣内心有些羞赧，美眸娇媚的白了他一眼，“我刚才跟嘉嘉聊了一会儿，听出她想要做你的女人……”
　　“什么？！紫嫣姐，你说嘉嘉要做我的女人？”林天宇不等周紫嫣把话说完，就惊讶的大声叫道，英俊帅气的脸上，满是吃惊表情。
　　他万万没有想到，以前对忽冷忽热的陈嘉，现在竟然会想做自己的女人，让他吃惊不已，不过他不怀疑周紫嫣说的话，因为他相信她。
　　由于林天宇没有压低声音说这句话，所以在场其他三女都听见了，陈嘉那张原本微红的娇美脸蛋，因为这句话之后，顿时红的宛如一颗熟透了的红苹果，娇艳欲滴，让人有种想要在上面亲咬一口的冲动，心中的强烈羞意，让她很想找个地方躲起来。
　　看见陈嘉低着头，双手紧紧的捂着脸，露出绯红的脸颊和慢慢变红的耳根，周紫嫣知道她害羞了，一只雪白如玉的素手，在男人腰间掐了一下，责怪道：“大色狼，你说话声音难道就不能轻一点啊。”
　　虽然跟陈嘉接触的时间不是很长，但是由于两人彼此真心交流，所以对她，周紫嫣已经有些了解，知道她虽然成熟稳重，但是在面对情爱之事，很容易脸红。
　　“老公，你不是一直想要姐姐做你的女人吗？现在机会来了，你还不过去哄她。”张欣悦的声音在他耳边响起。
　　此时，她已经整理好身上凌乱的衣服，又恢复成那个让无数男人着迷，梦想得到的美艳OL。
　　看着眼前这个身材高挑，面带笑容，散发着成熟与妩媚气息的OL，林天宇的喉结在耸动，从周紫嫣高耸的山峰上收回魔手，一把搂住她那盈盈一握的纤腰，吻住她那张湿滑柔嫩的樱唇。
　　“老公，我不反对你跟姐姐在一起，希望你对她，也能像对我们一样。”张欣悦脸色微红，看着他娇喘说道。
　　“你放心，只要是我的女人，我一定会保护她们，不让她们受到一丝伤害。”
　　看着男人认真的目光，坚定的话语，周紫嫣那张成熟美艳的脸蛋上浮现出迷人的笑容，她一点都不怀疑男人的话，因为男人有保护她们的实力！
　　“我也不反对你跟嘉嘉在一起。”周紫嫣轻柔，悦耳的声音在他耳边响起。
　　听到两女的话，林天宇心中有感动，有幸福，有高兴……，知道陈嘉在这个时候，要做自己的女人，她们一定对她说过什么，她才会做出这样的选择。
　　看见男人眼中激动，感激，柔情的目光，两女心里有种暖暖的感觉，彼此对视了一眼，相视一笑。
　　“老公，乘热打铁，你快点过去安慰姐姐吧。”张欣悦那张性感红润的朱唇，贴在男人耳边，娇柔笑道。
　　“嗯，我也这样认为。”周紫嫣接着说道。
　　林天宇没有说话，重重在两女的嘴上亲吻了一下，随后松开她们的身体，来到陈嘉身边坐下。
　　虽然陈嘉没有看见坐在自己身边的人是谁，但是闻到传来的雄性气息，顿时知道坐在自己身边的人是谁，心跳不快加速，仿佛有只小鹿在里面跳动。
　　“你想去哪里。”林天宇一把抓住刚要从沙发上站起的陈嘉，用力一拉，使她倒在了自己的怀里。
　　“我，我，林少，快点放开我。”迷人的红晕之色，布满了她那张原本柔嫩的脸蛋，心中的强烈羞意，使她很想找个洞钻进去，想要挣脱开男人的怀抱。
　　此时的陈嘉，那还有一点商场女强人的样子，活脱脱就像一个害羞的小姑娘。
　　看着陈嘉那张因为羞涩，而变得通红的娇美脸蛋，娇艳欲滴，妩媚的样子，林天宇双手抱住她的身体，使她的身体不再挣扎，同时吻住了她那张红润微翘的樱唇。
　　陈嘉呆了！美眸瞪大的看着亲吻自己嘴的男人，没有想到自己的初吻，就这样没有了，一种异样的感觉，在她体内蔓延，同时，关于她跟林天宇在一起发生过的时，不断的在她脑海里浮现。
　　此时，林天宇不知道陈嘉的想法，心里只有一个想法，就是要占有面前这个女人，让她成为自己的女人，舌头顶开她那微闭的银牙，进入里面之后，快速找到她的丁香妙舌，不停的，吞食她口中的琼浆玉液……
　　看见两人亲吻的样子，周紫嫣和张欣悦相视了一眼，没有从对方的眼中看到嫉妒，对于林天宇和陈嘉的事，她们完全支持。
　　……


新的 后宫美女如云 第66章  旗袍贵妇（1）
　　松开那张让无数人都想一亲芳泽的红润樱唇，看着面色娇羞绯红，气喘吁吁的陈嘉，林天宇的脸上浮现出了邪恶的笑容。
　　从陈嘉没有反抗自己对她的亲吻，他就明白，这个女人确实想做自己的女人，至少有这个意思，不然被一个异性亲吻，怎么会不反抗？
　　看见林天宇双眼盯着自己，脸上的邪恶笑容，想起刚才跟他接吻时，那种奇妙的感觉，陈嘉脸上的红晕之色，渐渐变得更加红了，红的宛如一个熟透了的红苹果，配上她那发自骨子里的媚意，对他有种强烈的诱惑力，忍不住双手紧紧搂抱住她那娇柔曼妙的躯体，不断亲吻她那张因为羞涩而变红的脸蛋。
　　感觉到男人的嘴，不停的亲吻自己脸，陈嘉心里除了羞赧，还有一种说不清的愉悦心情，她还是头一次，被一个男人又亲又抱。
　　目光看着沙发上的男女，跟周紫嫣没有忘记在门外等候的好姐妹，在男人身边坐下，身体贴在他的背上，双手搂抱着他的身体，那张散发着无穷魅力的性感朱唇，放在男人的耳边，轻柔说道：“大色狼，亲够了没有？”
　　看见男人眼中赤*裸裸的欲望，想起刚才在办公室里的激情，周紫嫣的脸色顿时一红，娇媚，杏眸白了他一眼，娇柔道：“天宇，姐姐知道你还想那样，但是能不能等晚上？”
　　听到她的话，林天宇才想起在外面等候的甄心如，那个被自己骚*扰过一段时间当红美女歌星，在她那张湿滑柔腻红唇上重重亲吻了一下，邪笑说道：“好姐姐，虽然我现在恨不得想把你压在身下尽情蹂躏，但是如果你不想，我是不会那样做的。”
　　如果他坚持，相信周紫嫣一定不会拒绝自己的要求，但是那样会伤害他们之间的感情，他可不想因为这点小事，而伤害了他跟周紫嫣之间的感情。
　　虽然陈嘉脸红低着头，但是她的心神，此时都放在男人的身上，听到他的话，平静的心，犹如无情的大海，说刮风就刮风，波涛汹涌，以她对林天宇的了解，这个男人以前绝对不会说出这样诚恳的话。
　　男人的话，张欣悦也听见了，虽然她脸上的笑容依旧，但是内心也跟陈嘉一样，波涛汹涌，林天宇的话，让她既感动，又高兴，如果不是他身边，现在左右坐着周紫嫣和陈嘉，她一定会扑过去，紧紧地搂抱着男人的身体。
　　男人那毫无隐藏，赤*裸裸的诚恳话，让周紫嫣既羞涩，又高兴，说明男人很尊重自己，心里涌现出那种久违的幸福感觉。
　　伸手轻轻地抚摸这张比自己见过任何男人都要英俊帅气的脸，美眸中流露出能让无数英雄好汉竟折腰的柔情目光，“姐姐既然是你的女人，当然一切以你为主，如果你真的还想跟我那样，姐姐就答应你，不过心如还在外面等，所以……”
　　“姐姐，不要说了，我懂你的意思。”林天宇打断了她话，双手紧紧的搂抱着面前这个成熟美艳，无数男人梦想得到的女人，她的话，让他明白，这个女人为了自己，做不愿意的事情，心里既高兴，又感动……还有幸福。
　　有妻如此，夫复何求？虽然周紫嫣不是他的妻子，但是在他的心里，他所有的女人，都是他的妻子。
　　看着面前这个因为羞涩而脸红的美艳少妇，美眸中的柔情爱意，林天宇虽然有千言万语想对她说，但是内心的感动，让他不知道从何说起。
　　此时，周紫嫣感觉自己很幸福，男人刚才说的话和他眼中的柔情爱意目光，让她深刻的明白，这个男人爱自己！想到这个男人在餐厅里为自己吃醋的画面，心里不由的一暖，脸上露出了笑容。
　　“姐姐，虽然你是我的女人，但是每个人，有每个人的想法，我不会把自己的想法，强加到你身上，因为你不是我的傀儡，是我的女人！”
　　听到男人的话，三女都呆了，心里涌现出只有她们才知道的心情。
　　周紫嫣没有回答他的话，看着他，柔声道：“天宇，心如在外面等一会儿了，让她进来怎么样？”
　　“嗯。”林天宇应了一声。
　　“好，那我去给她开门。”周紫嫣从沙发上站了起来。
　　就在她准备过去，给甄心如开门的时候，她的手被另一只手握住了，转过头，发现，握着自己手的人是林天宇。
　　“天宇，还有什么事？”
　　“姐姐，你在这里坐着，我过去给她开门。”说着，林天宇从沙发上站了起来。
　　“还是我去吧，心如找我可能有什么事情，看见你，保不准转头就走。”周紫嫣笑着说道。
　　“我长的有这么吓人？甄心如怎么会看见我转头就走？”
　　“不是你长得吓人，而是你出了名的好色，那段时间为了我，死缠着她，都把她弄怕了，难道你没有发现，每次你来的时候，她都会躲着你？”
　　“躲着我？嘿嘿，这一次，我看你这个大明星，怎么躲得了。”林天宇嘴角勾勒出一丝邪恶的笑容。
　　看见男人脸上流露出的邪恶笑容，周紫嫣明白他一定是在打什么坏主意，抓着他的手，嗔道：“臭小子，不许伤害心如，她可是我的好姐妹。”
　　“好姐姐，你放心吧，既然她是你的好姐妹，我怎么会伤害她呢。”
　　“哼，那你干嘛笑的这么邪恶。”周紫嫣娇媚的白了他一眼，“让人家担心，以为你会伤害心如。”
　　笑着在周紫嫣那张性感红润的樱唇上重重吻了一下，“我刚才在想，等会我过去给她开门的时候，甄心如看见我，会是什么反应。”
　　听到男人的话，周紫嫣再次娇媚的白了他一眼，心里的担心消失了。
　　“好了姐姐，你在这里坐着吧，我过去给她开门。”
　　看着林天宇的背影，张欣悦来到周紫嫣的身边，问道：“紫嫣姐，那个甄心如，就是你公司旗下，现在当红的歌星？”
　　“嗯。”周紫嫣笑着握住张欣悦那双柔嫩无骨的素手。
　　“林少跟她认识？”
　　“认识。”周紫嫣把林天宇为了让自己做他的女人，缠着甄心如，让她没有心思演出，唱歌的事，简单的跟她说了一遍。
　　她没有把林天宇为了得到自己，支持自己的竞争对手星梦娱乐公司，打压自己公司的事，告诉张欣悦，不想因为这件事，破坏张欣悦对林天宇的好感。
　　“紫嫣姐，你说这个甄心如，今后会不会跟我们一样，做了大色狼的女人？”
　　“有这个可能。”目光注意到，坐在沙发上，低着头的陈嘉，在她身边坐下，握住她那双雪白如玉的素手，笑道：“嘉嘉，在想什么呢？”
　　听到她的话，陈嘉那张娇媚脸蛋上，原本消失的红晕之色，又浮现出了一些，没有回答周紫嫣的话。
　　“姐姐，是不是在想刚才跟林少接吻的感觉啊？”张欣悦在陈嘉另一边坐下，娇美的脸蛋上，流露着嬉笑的表情。
　　张欣悦的话，顿时把陈嘉的脸色弄得更加红了，心中的羞意，使她想找个地方躲起来，抬起头，美眸娇嗔的白了她一眼。
　　“死丫头，是不是找死啊，竟然取笑我。”
　　“难道我想错了？姐姐刚才不是在想刚才跟林少接吻的感觉，而是在想林少跟紫嫣姐做*爱的画面。”
　　“啊~”
　　虽然陈嘉在商场上沉稳冷静，但是在面对情爱这方面，就像刚出生的婴儿，听到张欣悦赤*裸裸的话，脸红的宛如熟透了的红苹果。
　　“死丫头，你早死。”心中的强烈羞意，使她把张欣悦压在身下，双手膈肌她身上敏感的部位。
　　“哈，痒，姐姐……不要，哈哈，痒，哈哈……”
　　张欣悦的话，不但使陈嘉脸红羞涩，同时也使坐在一旁的周紫嫣，脸红羞涩了，看见两人打闹的样子，成熟美艳的脸蛋上，露出让无数男人着迷的笑容。
　　当林天宇来到办公室门前，打开门之后，一个身材高挑的漂亮女子，出现在了他的视野里。
　　……


新的 后宫美女如云 第67章  旗袍贵妇（2）
　　“是你？！”站在门外的女子，显然没有想到开门的人，竟然是林天宇，那张丝毫不输于张欣悦她们的娇美脸蛋上，浮现出惊讶之色。
　　“怎么，看见我很惊讶？”林天宇一脸玩味的笑容，目光打量着眼前这个身高至少一米七左右，容貌娇美的女人。
　　只见她身穿一套蓝白相间的束腰吊带连衣裙，将她盈盈一握的纤腰，完美的展现出来，露出两条宛如玉石雕刻而成手臂和性感的锁骨，一条精致的项链，佩戴在修长的玉颈上，给她添加了几分靓丽，挂件之下，高高顶起的酥乳，在乳罩的包裹下，挤出一条深邃乳沟，裙摆下，一双雪白修长的玉*腿，在没有丝袜的保护下，暴露在了空气中，晶莹剔透，让人有种想在上面抚摸的冲动。
　　她就是梦想娱乐公司的顶梁柱，甄心如。
　　刚录完歌曲之后，她就从文经纪人口中得知林天宇来公司了，而且还受到周紫嫣的亲自接待，这让她困惑不解，很是惊讶，因为她知道林天宇死缠着自己，就是想得到周紫嫣。
　　注意到林天宇的目光，上下打量着自己，一抹红晕在她那张雪白如玉的脸蛋上划过，心里不得不承认，林天宇是她见过男人之中，最英俊帅气的男人，而且家世大富大贵，娱乐圈里很多女人想要跟她勾搭上，但是这些女人中，她除外，她甚至怕跟这个上流圈子里有名的花花公子哥，四大邪少之首，林天宇在一起。
　　虽然知道通过勾搭上一个有权有势的人，然后再经过炒作，就能在娱乐圈中打响名气，甚至在全国范围内，打响名气，然后大红大紫，但是她不想这样做，她现在虽然还没有到大红大紫那种地步，但是在全国范围内还是有些名气，而且她相信自己的实力，只要通过努力，绝对能在娱乐圈中打拼出一番事业！因为她遇见了一个好老板。
　　“林少，能不能让开一下，我要进去？”
　　如果没有拥有张欣悦，陈嘉她们，在看见甄心如的时候，林天宇或许会追求她，让她做自己的女人，但是在拥有了张欣悦和陈嘉，这两个容貌丝毫不输于甄心如的OL美女，容貌比她更胜几筹的周紫嫣和妈妈白美凤，沈心蓝，还有美若天仙的老婆秦婉琴，对于甄心如这种级别的女人，他不在那么的渴望，或许，只有周紫嫣这种级别以上的女人，才让他有追求的冲动吧。
　　听到她的话，林天宇没有让开，英俊帅气的脸上，依然挂着玩味的笑容，“我为什么要让开，让你进去？”
　　甄心如原本就对林天宇没有好印象，她不是那种见了帅哥，就忘记自己姓什么的女人，也不是那种想要攀龙附凤的女人，加上男人一段时间的死缠，让她对他的印象，更是坏到了极点，如果不是顾忌他后背的势力，怕得罪他之后引来麻烦，她都懒得跟林天宇说话。
　　不过她也不是刚出道的小女生，初生牛犊不怕虎，娱乐圈的黑暗，丝毫不输于商业圈，让她懂得那些人能得罪，那些人万万不能得罪，看着她淡笑说道：“林少，我找周总有事，能不能让我进去？”
　　眼睛，是心灵之窗，虽然甄心如在娱乐圈混了几年，懂得伪装，但是还没有懂得怎么样才能全部伪装自己，至少，她现在还没有把眼睛也伪装了。
　　由于两人站的很近，近的都能闻到对方身上的气味，而且林天宇又是一个目光明锐的人，怎么会看不出甄心如杏眸中的冷漠，不过他没有生气，明白这具身体前主人的所作所为，确实得不到多少人的好感。
　　一丝狡黠目光在他眼中闪过，嘴角勾勒出一丝邪笑，伸出一只手，搂住她那盈盈一握的纤腰，随后，力道通过手臂，使甄心如的身体，一下子贴近自己的身体。
　　“林少，你要干什么！”回过神的甄心如，双手用力的推开男人的身体，雪白娇美的脸蛋上，满是羞怒之色。
　　在被林天宇缠着的那段时间，她隐隐的感觉到这个上流社会有名的花花公子哥，想要自己成为他胯下的女人，但是自尊心和对他的厌恶，使她但是心里暗暗发誓，一定不会做他的女人！
　　梦想娱乐公司，走了不少模特，但是在公司里工作的员工还不少，一些路过的员工，刚巧看见了刚才的那一幕，停下了脚步，一些人还把手插入兜里……
　　一丝不易察觉的异样目光在林天宇眼中闪过，目光看了一眼几个把手插入兜里的男性员工，随后邪笑看着甄心如说道：“我想干什么，难道你还不明白？”说完，慢慢走向退后的甄心如，像是没有注意到，周围还有其他人。
　　此时，甄心如心里羞怒交加，她当然注意到周围其他公司里的员工，男人刚才说的话如此暧昧，任谁听见了，都会以为他们之间有什么问题。
　　娱乐圈中很多女人想跟林天宇传出什么绯闻，好提高自己的名字，大紫大红，但是她不想，她不想通过这样的炒作，提高自己的名气，也不想跟这个让她看了就讨厌的男人，之间有什么瓜葛。
　　“我原以为她的成名，是通过自己的努力，没有想到是勾搭上林少了。”
　　“嗯，我以前也那样认为，看来她跟林少勾搭上，有一段时间了吧。”
　　“能跟林少勾搭上，说明她也有本事……”
　　“在外人面前表现的一副清纯样子，内心确是个风*骚，YIN荡的女人，她跟张柏芝，阿娇那些女人有什么不一样？”
　　“……我相信心如不是那样的人……”
　　“哼，不会吗？难道你刚才没有听见林少说的话？”
　　“……”
　　虽然周围人的议论声很小，但是甄心如隐隐约约还是听见了一些，脸色一会儿红，一会儿白，心中的愤怒之情，使她恨不得想杀了林天宇。
　　林天宇一步步的毕竟，而甄心如则一步步的倒退，直到推到墙壁上，她已经无路可退了，看着男人脸上邪恶的笑容，她的脸色冷的足以让一些男人望而却步。
　　艺人，尤其是一个出了名的艺人，需要时时刻刻保持自己的形象，哪怕是在公司里，也一样要保持，但是面对林天宇，甄心如就有种说不出的讨厌。
　　“看样子，林少跟心如之间没什么，不然怎么会像一副吵架的样子呢？”
　　“这你就不懂了，只有这样，才能更好的炒作他们之间的事，让甄心如更加的大红大紫。”
　　“……我觉得不是。”
　　“……”
　　或许有些男人，在面对甄心如冰冷的脸色时，会望而却步，不敢接近一步，但是林天宇不会，几十世的人生，虽然没有把他的脸皮，修炼到三国中刘备那样厚，但是比之一般人，还是要强很多，何况甄心如的冰冷面色，根本无法跟他的‘好老婆’，秦婉琴相比，两人根本不是一个档次，如果甄心如的冰冷是下小雪，那么秦婉琴的冰冷，就是下暴雪！
　　而且还是暴雪中的战斗机……
　　在众目睽睽之下，林天宇一只手撑在墙壁上，鼻尖缠绕着从甄心如身上散发出的阵阵香味，伸手捏住她的下巴，看着她冰冷的目光，吹弹可破的雪白，邪笑说道：“心如，晚上我们去吃饭，怎么样？”
　　林天宇说话的声音不是很大，也不是很小，刚好周围的人都能听见。
　　甄心如心里气啊，虽然她跟林天宇之间没什么关系，但是男人刚才话中的暧昧，还有现在暧昧的样子，看见的人，都会认为他们之间有一腿，这足以毁掉她辛辛苦苦建立起来的形象。
　　胸*口的酥乳，随着她急促的呼吸，不停的起伏，心里的愤怒，使她恨不得在林天宇脸上扇几个巴掌，但是怒火没有使她失去理智，想到扇了这个男人的后果，连忙压下内心的冲动怒火，她可以不顾自己安慰，但是不能不顾家里的父母，还有对自己亲如姐妹的周紫嫣。
　　深吸了几口气，压抑心中的怒火，最后看着他平淡道：“林少，我知道，像我这种人，在你眼里什么都不是，但是我不是你家的下人，请你尊重一下别人。”
　　“别人？你说的别人，是你吧？”林天宇明知故问，配上脸上的嬉笑的表情，让人有种想揍的冲动。
　　“心如，我们之间，还说什么尊不尊重，我们不是……”林天宇没有把话说完，像是暗示他们之间的关系不简单。
　　此时，没有人注意到，几个把手放在兜里的男子，眼中闪过兴奋，激动的目光想，像是吃了春*药……
　　“心如，你身上真香，今天喷什么香水了，让我好好闻闻。”说完，像个轻浮浪子一样，闭着眼睛，鼻子对着她深深地吸闻了几下。
　　忍，甄心如心里很清楚，自己现在只能忍，不然自己多年的辛苦可能将要白费，甚至有可能不能报答养育自己的父母和照顾自己的好姐妹周紫嫣。
　　“是香奈儿。”甄心如简单了回了一句，注意到周围的人越来越多，银齿咬了咬红唇，声音变得轻柔，说道：“林少，能不能让开一下？”
　　……