
【内容简介】<BR>　　带着双修功法阴阳和合诀的普通宅男穿越到男尊女卑的世界，成为一位天赋恐怖的全系魔法师！<BR>“上天既然给我机会，我一定会打造一个专属于自己的无限后宫！如果不能做到御女三千，自己真的算是白白浪费了这次穿越！”醉卧花丛的苏武傲然笑道！<BR>单纯的可爱萝莉，傲慢冰冷的公主，美艳动人的少妇，天生媚骨的狐女，性感婀娜的精灵……<BR>这一切的一切都会出现，而她们的出现都是为了服务苏武！<BR>推倒，推倒，再推到，这是本书唯一的主线！<BR>友情提示：本书中所有男子都是配角，坚持主角无敌，打造无敌的后宫文！<BR>最后一点，文章有禁忌内容，不喜飘过~~~~  </font>


正文 第01章-第10章
　　第01章 宅男穿越！
　　“亚卖呆……哦哦……亚卖呆……呀呀……”一阵急切的娇声呼喊从足有四十英寸的3d电视中传出，而在这电视前面不足五公分的地方，一位上身赤luo的少年正死死的盯着屏幕。
　　“多么完美的身材啊，好棒，真好，苍井空，我爱你。”完美无瑕的身段，忘情的吟唱，扭动的水蛇般的腰肢，这一切的一切都在诠释着完美的含义，双眼火热的看着屏幕，他忍不住发出粗重的呼吸声。
　　而他那表情也是疯狂到了极点。
　　此时在他周边，散放着一团团皱起的卫生纸团，整个房间中也充斥了一种怪怪的味道。
　　而在这房间的墙壁上挂满了暴露的少女图片，其中不乏一些知名度很高的人物。
　　苍井空,武藤兰，小泽玛利亚，几乎所有的av女星都赫然在立。
　　而在这窗台边上一个非常显眼的位置供奉着水果和香火，不过让人哭笑不得的是供奉的人物。
　　因为这竟然是日本非常有名的av男皇――加藤鹰！
　　很显然，这房间的房主对于av有一种极端的崇拜和仰慕……
　　“已购……已购……”而此时这苍井空发出一阵阵类似于哭泣的声音，这种高昂的呼吸伴着阵阵轻颤，她竟然潮吹了！
　　“来了，来了！”在电视面前的这个少年也是发出一声低吼，而后一股浓稠的液体涌出，甚至于有几滴沾到了电视屏幕上。
　　舒服的躺下，而在电视上，那苍井空也是刚刚缓过劲来……
　　“和苍姐姐一起达到巅峰，爽啊！”这少年说完这话就有些昏沉的睡去。
　　“秃驴，你到底有完没完！难道真的想死吗？”不知道过了多久，他感觉到有人争吵，睁开双眼，这才发现有两个人正飘在窗外。
　　“鬼啊！”惊恐的他全身一颤，赶紧大声叫道。
　　“秃驴，我现在已经没有身体了，你让我夺取了这个少年的身体，我以后绝对会报答你的。”瞥了一眼惊恐的少年，他冰冷的说道。
　　“施主玩笑了，魔海无边，回头是岸，施主现在回头还不晚！”这老和尚平静的说道，说话的同时，他身体稍稍向这少年偏了一些，显然他的意思很明显。
　　“秃驴，你真的是要赶尽杀绝？老子今天和你拼了！”说话间，他猛然凝聚了一股巨大的黑雾，瞬息之后这股黑雾化作一条数十丈的黑色蟒蛇。
　　这蟒蛇在成型的瞬间就猛然朝着那老和尚窜去。
　　还未接近，一股腥风就猛然窜来，看到这一幕，那老和尚面容有些严肃，因为他很清楚，这魔头要拼命了！
　　老和尚从宽松的袖口中拿出一个红色的木鱼，而后猛然敲响。
　　顿时一阵音波疯狂反击而去……
　　“这是做梦，这一定是在做梦！”此时吓得全身发动的少年双目紧闭，嘴唇紫青。
　　看到那老和尚反击，这已经失去身体的魔头嘴角泛起一丝冷笑，而后他身体猛然朝着这吓得呆滞的少年而来。
　　“魔头，你敢！”看到他动作的瞬间，这老和尚就知道自己上当了，这才连忙大吼出来。
　　看到这魔头没有打算停止的意思，他一咬牙，也将灵魂脱离了肉身，而后朝着他紧追而去。
　　“不！”全身颤抖的少年就只能发出这一个字，而后他就陷入了一阵永久的黑暗。
　　他依稀记得在陷入黑暗之后听到的一段话语。
　　“秃驴，你真是阴魂不散啊！我不甘心，既然我要死了，就拉你一起做垫背的！”
　　这是他最后听到的声音，而后他整个人彻底的陷入了黑暗和昏迷……
　　“少爷清醒了吗？”
　　“回夫人，还没有。”
　　在睡梦中，他感觉到耳边传来一阵说话的声音，眉间一皱，而后轻轻的眯了一下眼。
　　极品人妻？
　　可爱萝莉？
　　我不是在做梦吧！
　　他有些愕然，因为眼前这两个女子实在是太过美丽……甚至于有些妖娆和妩媚。
　　一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳的。她有白白净净的脸庞，柔柔细细的。双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。她穿着件白底绡花的衫子，白色百褶裙，站在那里的她，看起来明媚动人，这绝对算是的上是极品小萝莉。
　　而在她对面的那位少妇更为让他嘴角流口水。
　　她穿着一件浅粉色的百子刻丝旗袍，想必走起路来定然摇曳生姿，娇艳动人。旗髻上插着玫瑰紫的珠花，更映衬出肤若凝脂。她转过脸看到自己，嘴角梨窝隐现，旗头上栗红的蕙穗随着她的盈然一笑乘风飘扬。
　　“武儿，你醒了！”这极品少妇看到自己睁开双眼，立即展颜而笑，而后脚下轻盈，瞬息出现在自己身边。
　　“呃，我的头好晕，我好想再睡一会。”看到这少妇叫自己武儿，他愣了一下，赶紧装作有些难受的开口道。
　　“武儿，你怎么了？是不是还没有痊愈？那你好好休息，我下午再来看你。”担忧的看着他，这少妇温婉的声音让他感觉到全身一阵舒服。
　　特别是她说话的时候，那芊芊玉指放在额头，感觉到那种质感，他甚至忍不住有些想要呻吟出来。
　　而且伴随着她的动作，那阵阵幽香从她身上弥漫，这让他有一种想要抓狂的冲动。
　　“武儿，好好休息，我和倩儿先出去，等下午再来看你。”有些担忧的看着他，而后她樱口轻启。
　　“恩！”虽然有些不舍，可是他还是开口了，因为他现在需要整理一些东西，从刚刚开始，他就感觉到脑子很乱……
　　“这是什么地方？我为什么会在这里？”在她们掩上门之后，他有些急切的开口说道。
　　缓缓支起身体，他注意着房间的摆设，这房间很明显的是一间卧房，在房间的中间位置放置了一个约有半米高的香炉，雕花和镂空的造诣让这香炉看起来煞是好看，而与此同时，一丝丝特殊的清香从里面散发出来。
　　“这到底是什么地方？”房间里面除了这香炉之外就只有一些雕花家具，至于电视机和家电，这里面一概没有。
　　再次躺回床上，他开始回忆……
　　他记得自己是一个普通的宅男，每天最大的爱好就是看日本爱情动作片，其中最喜欢的是以苍井空为首的那些人。
　　而且对于av男皇加藤鹰他非常崇拜，他一直也有一个梦想，那就是御女三千！
　　可是在现实中这只能是一个幻想，所以对于他而言，最大的爱好就是看片，只有在这里面，他才能找到一些宽慰和快感。
　　“没错，可是这苏武是谁，而且这魔修功法又是什么？”沉吟一声，他再次陷入了一阵思索。
　　一直整理了三个时辰，他才彻底的弄清楚，原来自己当时被那个魔头占据了身体，而后那魔头因为没有办法，所以引爆了身体，最终和那个和尚同归于尽。
　　而自己的身体也是被毁，可是机缘巧合之下，自己的灵魂穿越到了这个世界，而且附身到了这个叫做苏武的人身上。
　　“这是不是太***邪乎了，竟然有这样的事情？”在搞清楚之后，他忍不住爆了一句粗口……
　　第02章 男尊女卑！
　　无奈的叹息一声，他开始再次搜寻关于这苏武的记忆。
　　从其中他得到了这个世界的一些介绍。
　　这个世界叫做迷失大陆，是一个魔法极端昌盛的世界，在这个世界上人都要测试魔法属性，能成为魔法师是这个世界上每个人最高的荣耀。
　　当然这个荣耀只属于男子，因为这个世界是一个绝对的男尊女卑的世界，在这个世界上，男子就是一切。
　　而相对而言，女人就只能算是一种工具，她们只供男子享用。
　　苏武所在的是一个叫做齐州国的都城齐州，他的家族在这都城中算不上什么望族，只是比平民稍稍高一层的家族，可是就算是如此，他的家族中也有数以百计的女子，这些都是苏武父亲的女人和家仆。
　　说道苏武的父亲，他是一个有魔法天赋的人，虽然终其一生只是一个初级魔法师，可是却也得到了所有人的拥戴，也是如此，才获得了这数以百计的女人。
　　当然他父亲在一年前的一次帝国战役中死掉了，当然为了表彰他的贡献，他所有的女人都得以保存。
　　所以现在包括苏武在内的所有人都生活在他父亲之前获得的府邸中。
　　而值得一提的是之前来的那个极品人妻就是苏武的母亲，而苏武之所以有伤，是因为偷看母亲洗澡所摔伤的。
　　“这个世界不错啊！”在查完这些介绍之后，他轻声说道。
　　男尊女卑，这种地方对于他而言绝对是天堂！
　　“既然重生了，那我现在就是苏武，至于你放心的走吧，这几百个女子，我会替你照顾好的。”对这镜子，他一阵兴奋的说道。
　　在这个世界上，女人只是一种工具，所以只要有实力，多少女人都能轻易的拥有。
　　“魔法！不知道我有没有魔法属性？”在这个世界上，到达十五岁的时候都会有一次机会测试魔法属性。
　　如果有测试通过，就能成为一名魔法师，反之就只能平庸！
　　“十五岁，正好啊，既然如此明天我就去测试一下。”苏武已经十五岁了，所以应该也到了测试魔法的年纪了。
　　“对了，我记得脑中似乎还有一部魔修功法。”苏武说完再次开始查阅脑中的记忆。
　　果然，在记忆的深处，他发现了一步叫做阴阳和合功的功法。
　　双修功法！
　　苏武检查完才知道，那个魔头是阴阳和合宗的宗主，而这部阴阳和合功是他宗派的镇派之宝。
　　这功法的作用就是驾驭女子，通过双修来提升修为。
　　修炼这种功法可以急速提升修炼者的能力，练到极致甚至可以御女五千！
　　天助我也啊！
　　苏武兴奋极了，原本他还在犯愁自己的能力。
　　要知道单单是这个院子中就有数百个等待自己临幸的女子，就算是自己再强，也吃不消。
　　而现在这功法的出现，就抵消了这个后顾之忧，这样自己就真的可以放手去做了！
　　“哈哈，既然重生了，我就要打造属于我的后宫！”兴奋的苏武大笑道。
　　以前的他只能yy，因为当时的他没有实力，可是现在不同，有阴阳和合功的辅助，他相信自己绝对可以御女三千！
　　“少爷，不知道你醒了吗？夫人给你做了小米粥！”就在这时候，一阵婉转的话语传来。
　　“恩，倩儿，你进来吧！”融合了苏武的记忆，他现在就成了真的苏武。
　　这个倩儿，是他的一个女仆，主要负责饮食起居。
　　“好香啊。”还别说，苏武还真的是有些饿了。
　　美人在旁，他也很有食欲，没一会功夫他就将这小米粥全部喝掉。
　　“少爷，您慢点，别烫着！”倩儿轻声提醒道。
　　“真好喝。”将空碗放下，苏武说道。
　　“那少爷好好休息吧，我先出去了。”倩儿调皮一笑，而后转身准备离开。
　　温饱思欲！
　　此时他怎么可能让这个小萝莉离开呢？
　　“倩儿，我额头有些不舒服。”苏武装作很不适的说道。
　　“怎么了？少爷？”将手中的空碗放下，她赶紧来到苏武身边，有些焦急的问道。
　　“啊！”倩儿娇呼一声，原来此时苏武忽然睁开双眼，而且将她拉入怀中。
　　“少爷，不要这样！你的身体还没有康复。”短暂的慌张之后，倩儿开口说道。
　　“我已经没事了，不信你看。”说话间，他将倩儿的手放在自己的上。
　　“呀！这是什么？”倩儿以前和苏武的确是这样亲密过，可是却仅限于此，所以她还不知道自己握住的究竟是什么！
　　“嘿嘿，等下你就知道了。”苏武在说话的同时，轻抚着倩儿这个小萝莉。
　　“少爷，不要这样，真的好痒。”苏武虽然算是处男，可是他可以说是阅片无数，所以他非常清楚怎么挑起一个女人的欲wang……
　　就算是这个极品小萝莉也不例外……
　　“我知道少爷想做什么，夫人也叮嘱过，如果你要我会答应的，可是现在不行，少爷先养好身体行吗？”在苏武的耳边，她轻声说道。
　　“好吧，记住你的话哦。”苏武想了一下，将她放开了，这倒不是苏武大方，的确是他现在需要适应一下这个身份。
　　如果不是如此，此时的他早就将这个可爱的小萝莉吃掉了。
　　“当然了，少爷好好休息吧。”端着空碗对李健说了一声之后，她才掩上门离开。
　　“几百个女子等着我宠幸，所以我现在并不需要着急，对于我而言最重要的是将阴阳和合功修炼一下，这样对于自己以后的泡妞大计有绝对性的好处，而且既然来到这个世界上，几百个绝对不是自己的终极目标，既然如此，自己就必须成为魔法师，只有足够的天赋才能重视，到时候割据一方，建立一个属于自己的王国，建立一个巨大的后宫。”在她离去之后，苏武陷入了沉思。
　　之所以这样想是因为这个迷失大陆战乱不断，在这里只有一条不变的法则!
　　那就是强者至上！
　　只要拥有足够的实力完全可以割据一方，建立自己的国都，自立为王！
　　一句话，只要实力足够强大，就算是你坐拥万里江山，拥有无尽后宫也没有关系。
　　在这个世界上魔法之风盛行，强者更是无数，对于女人而言，她并不会在乎自己的男人有多少女人，她只会在乎她的老公有没有让自己信服的实力，能不能征服自己！
　　明天就是我的转折点，既然穿越了，希望老天让我也逆天改命吧！
　　想到这里，他深吸口气，而后开始修炼阴阳和合功，因为之前他说了不希望别人打扰，所以一整天的时间都没人打扰，就算是也只是来看了一眼……
　　――――――――
　　新的世界雏形已经出现，公共章节主要以构架世界为主，希望大家耐住性子，我不会让你们失望！
　　第03章 偷窥！
　　夜晚时分，他睁开双眼，此时他眼中满是笑意，因为这阴阳和合功比自己想象的还要简单，自己这样就已经参悟了很多，现在自己已经可以应用。
　　和一般的采补功法不同，阴阳和合功注意阴阳平衡，它并不会一味的对女性进行索取，因为在索取阴气的时候，它也会适当的注入阳气，这样就足以维持平衡，对于女性非但是没有伤害，反而还会让她们容颜焕发，肤白靓丽……
　　“既然已经掌握了这等功法，希望能尽快的找机会用上！”嘴角泛起一丝xie的笑意，而后他想到了什么，忽然站起推门，从房间中走出。
　　按照记忆，他很轻易的在大院中穿梭起来……
　　因为他父亲的关系，所以这府邸非常巨大，其中只有苏武一个男子，其他的所有人都是女人。
　　这对于苏武而言绝对算得上是天堂。
　　此时他之所以出来是为了去偷看母亲洗澡。
　　其实说实话，这个女子并不算是他的母亲，因为他并不算是真的苏武，可是不知道为什么，此时他心中特别兴奋，好像他真的是已经彻底的融入了苏武这个角色中……
　　苏武的母亲绝对算得上是一位顶级美女，虽然至今已接近四十岁，可是却依旧是婀娜多姿，明艳动人！
　　苏武在之前的时候就每天都会偷看自己的母亲洗澡，因为在他的心中有着很强的恋母情结，对于母亲有一种最为深层的爱意！
　　其实在苏武心中一直有一个秘密，那就是对于母亲那疯狂的迷恋，其实不单单是母亲，对于亲人他都会是如此，他脑中曾经不是一次的想过要将母亲按倒，甚至于将自己的那些姑姑和姐姐都推倒！
　　这些疯狂的念头都传给了现在的苏武，想到这些禁忌，想到那些人妻在kua下呻yin，他就忍不住有些兴奋。
　　母亲的住处和苏武的房间并不远，所以苏武没有花费太多时间就到了这个二层的阁楼！
　　因为没有必要，所以她一直都不会太在意这里的防护，毕竟相对而言，这里根本没有正常意义上的男人！最起码她认为是如此！
　　苏武很轻易的推开了虚掩的房门，而后通过木质楼梯来到了这阁楼的二层，轻车熟路的来到角落中，这里有自己早就开凿好的一个小孔，通过这个小孔能看到母亲沐浴的样子！
　　哇！
　　虽然脑海中有关于她的luo体，可是此时看到还是忍不住露出震惊的表情。
　　肥大的屁gu微微颤动，那盈盈一握的小腰也是随之扭动，妩媚的表情带着一丝丝难以言喻的名动，胸前颤巍巍的玉兔傲然挺立，最顶端竟然还是如同少女一般的粉红色。
　　因为修长的双腿太靠近木桶，所以苏武并不能看到那芳草萋萋的地方，可是就算是如此，也已经让他感觉到无边的兴奋。
　　此时她将修长的手臂深入木桶中，显然是在试一下水温，随着手臂的晃动，她那圆润的玉兔就更是来回滚动，这一幕让苏武兴奋的无法转移自己的目光！
　　仿佛是感觉到水温正好，她妩媚一笑，这种妩媚的笑容让苏武感觉到好陶醉，此时他的早就坚硬如铁！
　　只见她轻轻抬起那亮丽的小脚丫，唯一不爽的是她抬起的正好是另外一只脚，所以苏武还是无法看到那芳草凄凄……
　　进入大木桶中的她舒服的舒了口气，那表情让苏武瞬间感觉到全身痒痒的，他真的是恨不得直接冲进去。
　　犹豫了一下，他还是放弃了，因为他明白现在并非是最好的时机！
　　其实他很明白自从父亲死后，她一直都很孤单，因为很多次苏武都能看到她自己一个人自摸，而且平时她的表情也流露出哀怨之情。
　　在这个世界上有一条规矩，想要得到对方的女人就只有获得更高的荣耀或者说更强大的实力，如若不然根本行不通！
　　所以苏武如果想要堂而皇之的拥有母亲和这数百个女子，就必须成为魔法师！
　　只有这样，他才能毫无争议的拥有她们！
　　“实力，我现在需要更为强大的实力！”藏在外面的苏武心中有一种对于实力的极端渴望！
　　“母亲，你早晚都是我的！”渴望的看着母亲的胴ti，他心中坚定的说道。
　　其实在看到这tong体的瞬间，他心中就满是渴望，相比这个人妻，似乎就算是小泽玛利亚等人也有些黯然失色！
　　再次看了一眼之后，他才小心的从这地方褪去！
　　回到自己的住处之后，他才稍微的平复下来，此时的他躺在床上，脑中想着那具的胴ti，开始疯狂的挫动！
　　几乎在瞬间，他就到达了巅峰！
　　舒服的长舒了一口气，他开始进入酣睡中……
　　第二天当太阳刚刚穿越地平线播撒阳光的时候，他就清醒过来，穿好衣服，他从房间中走出，打算看看自己住的地方！
　　其实一般早上负责给他穿衣服的都是倩儿，可是今天他起的太早，就算是倩儿也还未起床！
　　“偶尔早起一次感觉很不错。”深吸一口气，苏武凭着印象，在大院中转起来。
　　这府邸的面积非常巨大，苏武顺着记忆来到了一座石桥边，而后他朝石桥后面放眼望去。
　　那是一片统一的二层小阁楼，这里面住的就是苏武父亲生前所有的女人，苏武兴奋一笑，暗道：“等着我，我马上就来征服你们！”
　　好好的活动了一下之后，他才再次回到住处。
　　“少爷，你去什么地方了？”刚刚进入院落就听到倩儿那焦急的喊声。
　　“我出去活动了一下，怎么了？是不是想我了？”苏武看着她那吹弹可破的脸蛋和鼓鼓的前胸，忍不住开玩笑道。
　　“谁会想你，好了，我去给你做饭哦。”脸色一红，她朝厨房跑去。
　　看到她转身之后那刚刚发育的小屁gu，苏武笑了笑。
　　吃完早饭之后，苏武再次来到母亲的二层小楼，想到那撩人的胴ti，他心中忍不住一阵热络！
　　第04章 测试前的服务！（求收藏）
　　“武儿，你的伤好了吗？”看到苏武，关切的说道。
　　“恩，好了，母亲，我今天打算去测试魔法属性。”忍住心中的悸动，他开口说道。
　　“测试属性？哦，对哦，我的武儿都已经十五岁了！”微微一怔，她有些感慨的说道。
　　苏武微微一笑，并未说话。
　　“武儿都已经成为男子汉了！但是你真的要测试属性吗？你要知道成为魔法师虽然很好，可是魔法师要有更多的担当，你父亲如果不是去参加战斗，绝对不可能离开我们的。”说道最后，她表情有些黯然。
　　“母亲，我知道，可是男子汉必须要有担当，如果我没有实力，以后你们会受人欺负的。”苏武其实想的很明白，现在他们生活在这里，看起来很不错，可是因为失去了经济支柱，她们的生活并不是很好，而且以后会变得更糟！
　　其实这个道理当然明白，可是她还是忍不住有些担忧。
　　“武儿，你变了！”看着苏武，她惊讶的说道。
　　苏武心中咯噔一声，他装作淡然的问道：“哪里变了？”
　　“你变得懂事了，我的武儿真的成为男子汉了！”满意的说道。
　　听到母亲的话，苏武暗暗松了口气。
　　“当然了，我长大了，我要好好保护你们。”苏武再次说道。
　　看到苏武这样坚定的眼神，她不知道为什么忽然间脸色绯红。
　　“母亲，你怎么了？”
　　“我没事，没事！”
　　“既然如此，我先去魔法公会了。”苏武不是傻子，他当然明白自己母亲脸红的原因，可是他并未说破。
　　“路上小心一点！”
　　看到苏武走出去，她才有些失神的收回目光！
　　“我这是在干什么？怎么会想这些事情呢？”她有些娇羞的想到。
　　原来刚刚不知道怎么回事，她脑中竟然出现了自己和苏武一起洗澡的画面……
　　“如果他真的有魔法天赋，那我们或许真的会这样？怎么办？好乱啊！”有些担忧，但是她心中更多的是兴奋……
　　“这齐州的建筑类型有点类似于古代！”苏武走在街上，看着两边的建筑自语道。
　　齐州是齐州国的都城，也算的上是齐州最大的城市，在城市周边，常驻部队有好几十万，其中也有很多魔法师，这些力量就是负责维持都城秩序的力量。
　　在这个世界，战争每天都会打响，甚至有的时候这种防御极强的都城都会遭受攻击，所以在这种乱世想要活下来，就必须拥有强大的实力。
　　看着那些全副武装的军人在城中来回巡查，他更是意识到了实力的重要……
　　“驾！”此时一辆马车正飞速驶来，坐在马车上面的是一位披着黑色斗篷的人，此时看到这马车所有人都露出敬畏的表情，就连那些军人也是如此，他们恭敬的让开道路。
　　“魔法师！”苏武自语道！
　　在这个世界上只有魔法师能得到这些军人如此的尊敬……
　　要知道这些军人都是经历过战火的洗礼，在他们心中只有一条，那就是强者至上！
　　那驾车的魔法师自始至终没有停下的打算，就这样扬长而去，当然并未有人敢怪罪他……
　　“好棒，我总有一天也一定要如此！”看着他远去的背影，苏武自语道。
　　好一会，苏武才收回目光，此时他淡然的看了一下四周，而后面无表情的朝魔法公会走去！
　　因为他明白，如果想要高人一等，就必须有足够的实力！
　　“这里就是魔法公会了吧！”看着面前这个庞然大物，苏武开口说道。
　　这是一座数十层高的魔法塔，站在这塔下面真的就会生出一种渺小的错觉，苏武收回目光，也只有魔法公会才有这样的魄力建造一座这样强大的魔法塔！
　　魔法公会是这个世界上最为强悍的组织之一，他的实力凌驾于这个世界上的任何国家，甚至于只要他想动手，没有一个国家能抵御他的攻击。
　　可是魔法公会并未这样做，它们选择了中立！
　　它们并不会去偏袒于任何一个国家，因为它们一旦插手，这世界的平衡就会被打破！
　　魔法公会在这个世界上任何一个国家都有分部，而它们的总部，据说外人永远找不到，只有实力达到要求，才准许进入总部！所以这魔法公会的总部一直都是扑朔迷离！
　　平复了一下心情，他平静的走进魔法公会！
　　里面的面积比自己所想象的还要大，数百平米的房间雕刻着各种不同的雕塑，在房间的墙壁上也悬挂着很多历代魔法师的画像，当然能悬挂在这里的都是一些在魔法上有突出成就的人。
　　“先生，有什么可以为你服务的吗？”一个恬静的女子出现在他面前。
　　“美女！”苏武的眼睛微微一亮，看着面前的这个女子。
　　一头乌黑的秀发，精巧的五官，淡淡的微笑，此时她那深邃的双眸正看着自己，李健注意到她的眼神，是一种天蓝色，其实不单单是她，在这个世界上，人都是这样的蓝眼睛……
　　当然此时很遗憾的是她身上穿着一个黑色的宽松大褂，所以根本看不出她的身材……
　　“先生？”看到苏武愣神，她再次轻声说道。
　　“哦，我想测试一下魔法属性，看看自己是否适合成为魔法师！”虽然在这个世界上女人没有什么地位，可是苏武此时也还是面带微笑，因为在他心中美女是有地位的！
　　“先生请跟我来这边！”或许是因为苏武的态度，对于苏武她始终是面带微笑。
　　跟随着她一起走入这魔法塔，而后他们两人来到了一间房间面前。
　　此时这少女忽然转身，轻声说道：“先生，不知道你做好准备了吗？”
　　“已经做好了。”苏武愣了一下，不明白她问这话的意思……
　　“真的吗？”说话的瞬间，她魅惑一笑，而后身体猛然出现在苏武身前近在咫尺的地方！
　　“先生，测试魔法需要全身放松，不然可能会失败的哦！”媚眼一眨，她舌头轻舔着嘴角，那表情让苏武感觉到全身一阵乱意……
　　在苏武全身微热的瞬间，他的也发生了变化。
　　“先生没有做好准备哦。”轻笑一声，她拉着李健朝尽头的一处房间走去。
　　此时苏武虽然还是一头雾水，可是相比之前却是稍微明白了一些……
　　进入房间之后，他微微一笑，确定了自己的猜测！
　　因为他清楚的看到眼前这房间，这房间中就只有一张床，而且这整个房间还是一种暧昧的暖色调。
　　“先生，我和房间都是干净的，所以希望您放心享受我的服务。”说话间她引领着苏武来到床边，而后将他按倒在床上。
　　“真的不必了！”苏武虽然心里痒痒的，可是他却并不希望在这里将第一次交出，因为他希望将第一次留给心仪的她！
　　“难道先生看不上我吗？我说过我真的是完璧！”有些惶恐的看着苏武，她忍不住开口说道。
　　看到她眼中闪烁的泪痕和她话语中的委屈，苏武感觉到头皮发麻，苏武承认自己没有坐怀不乱的那种情怀，所以此时他也是有些犹豫……
　　看到苏武眼神中的犹豫，她轻轻的抬起的双臂，而后用修长的指甲轻轻的挑开了衣服，顿时一具异样完美的身材呈现在苏武面前……
　　虽然想要克制，可是苏武的目光还是忍不住紧紧盯着……
　　肤质，晶莹如玉，那已经发育的很大的玉兔被一抹粉色的玉带所包裹，可是就算是如此，也露出一抹……
　　在这玉兔之下，那没有丝毫赘肉的小腹微微收缩，很显然，此时她也有些紧张……
　　在微微收缩的小腹之下，是一条很可爱的粉色内ku，无瑕的双腿微微夹紧，看起来让苏武有些热血沸腾。
　　强力克制的欲wang像是决堤的洪水一般，在此刻所有的想法都已经消失，那粗重的呼吸表明了他现在非常的激动。
　　“先生，你不用克制，我并不是奢求什么，其实这个服务是我们必须的，所以你没必要感觉到不好意思！”虽然有些不好意思，可是她还是轻声说道。
　　“不，不！你没有必要这样做，完全没有必要！”苏武脑中还是有很多地球上的观点，所以此时他还是难以接受男为尊，女为仆！
　　“如果你不让我做，我就只能去死了！”看了苏武一眼，她断然开口道！
　　“好吧！”苏武叹息一声，再次说道。
　　听到苏武的话，她甜甜的一笑，而后轻步走上前来将苏武的衣服褪去。
　　看到她那一脸满意的笑容，苏武叹息一声，他现在终于恍然，在这个世界上男尊女卑的这种心理已经在她们心中根深蒂固。
　　从小她们所受到的教育其实就是如此，或许在她们心中也已经彻底的习惯了这种生活方式，在她们认为，作为女人就应该服侍男子，这就是她们的本分。
　　在苏武叹息的时候，他的衣服已经全然被脱下，苏武其实对于这具身体还算满意，因为他的身体很结实，而且发育的很好……
　　“先生，我虽然是第一次，可是之前的时候我曾经用过假人锻炼，所以希望先生好好感受一下。”说话的瞬间，她笑了笑，那笑容很甜美，也很妖娆……
　　――――――――
　　今天有事，更新晚了――！另外通知，老书等会更新……
　　第05章 美女婉儿！
　　虽然两世为人，可是苏武却依旧是处nan之身，所以对于即将要发生的事情他没有任何的准备，甚至于有一些紧张。
　　“先生，我说过您不必紧张。”这美女笑了笑，而后轻轻的用手攥住。
　　瞬间一股温热的质感从传递，对于一个chu男来说这种感觉真的是异样的舒爽。
　　虽然之前的时候他也曾经用手做过，可是那种感觉和现在绝对是截然不同的。
　　“先生，你不要控制。”看到苏武依旧在克制，她轻声说道。
　　看了她一眼，苏武没有说话，而她则是微微加了一些力度，至于速度也是提升了很多。
　　苏武眼睛微微睁大，因为他渐渐的感觉到快gan从猛然窜上，仅仅几分钟，苏武就感觉到这种压迫变得越来越快！
　　他有些不甘，要知道他以前自己做的时候都能坚持最少十几分钟。
　　而此时他想要控制似乎也没有太多的作用，而就在这时候，他脑中忽然想起了之前所掌握的那个阴阳和合诀！
　　虽然只是练了一点，不确定有没有作用，但是现在也没其他办法，死马当活马医吧！
　　想到这里，他深吸一口气，而后身体开始默默运转那阴阳和合诀！
　　起初没有任何的作用，可是渐渐的，他就发现自己的身体似乎还是很兴奋，可是却并不会马上达到巅峰……
　　而且随着运转，这种兴奋渐渐的消散，虽然依旧是传来阵阵舒爽，可是他却是已经感觉不到之前那种想到喷she的那种感觉了。
　　此时这美女心中也是感觉到很诧异，因为之前她从苏武的表情上看得出来，他已经是强弩之末了，可是现在他竟然再次恢复了从容，脸上那亢奋消失了。
　　“难道是自己做的不够好？”微微疑惑，她开始更为卖力，可是就算是如此，苏武依旧是没有任何想要喷she的征兆。
　　“先生，难道不舒服吗？”她犹豫着问道。
　　“没有，很舒服。”苏武轻声说道。
　　“先生真强！”点点头，她称赞道！
　　“一般般了！”此时他有些庆幸，其实如果不是这阴阳和合诀，他早就一泄如注了……
　　“看样子我要出绝招了哦。”说完这话，她轻轻舔了一下舌头，那表情绝对是显得非常dang！
　　“难道你打算？”瞪大了双眼，苏武开口问道。
　　“没错，当然用嘴这已经是极限了，当然如果你通过测试成为魔法师，你就可以将我带回去，那样的话，我就成为你的女仆了，到时候想怎么样都随你的便了！”看到苏武眼中的惊讶，她解释道。
　　“你放心，如果我有天赋成为魔法师，我一定将你带回去！”苏武沉声道。
　　“谢谢。”感激的看了苏武一眼，她轻声说道。
　　苏武笑了笑，并未再多说什么，而她也是轻笑一下，露出那两个小虎牙，看起来很是清纯可爱！
　　此时她微微低下头，顿时那微微有些散乱的头发在苏武的腿上乱颤，弄得他心里痒痒的。
　　而此时她的手紧紧抓住根部，而后她轻轻的吹了口气，感受到那火热的跳动之后，她微微一笑，伸出，而后轻轻的将舌头垫在樱唇上边，做完这些之后，她轻轻的将苏武的含入口中。
　　整个过程真的就像是含冰棒一般……
　　此时对于苏武而言，最先感觉到的是湿润，其次是温暖，因为有舌头的关系，所以苏武并不会感觉到任何一点的难受，就这样这种享受让他忍不住眯起了双眼……
　　十分钟之后，她的嘴角已经渗出了香津，脸色也是微微发红，看起来绝对会让人沸腾……
　　“快来了！”虽然有阴阳和合诀的辅助，可是苏武还是感觉到那种舒适，这种视觉上和心理上的双重冲击让他决堤了。
　　“呜呜呜！”狠狠的按住她的头，而后一股股粘稠的液体喷涌而出……
　　“先生，量真大！”将那些液体费力的咽下，她才说道。
　　“当然了，对了，你叫什么名字？”苏武感觉到自己的全身都酥了一般，那种舒适让他真的是有些不想动。
　　“我叫清婉，你可以叫我婉儿！”微微一笑，她开口说道。
　　“婉儿，好名字，我等一下如果通过测试，一定会带你走的。”轻抚了一下她那秀发，苏武说道。
　　“恩，那我就预祝你成功了哦。”轻柔的给苏武穿上衣服，她一脸柔和的开口。
　　“当然，就算是为了你我也要通过。”自信一笑，苏武大声说道。
　　“尊敬的魔法师大人，有人来测试魔法属性！”婉儿看了苏武一眼，才恭敬的对这那间看似普通的房门说道。
　　“恩，进来吧！”好一会，一声略微沧桑的声音才从房间中传出！
　　听到这声音，她推门，带着苏武走入其中。
　　装饰奢华的房间中间放着一个飘着渺渺轻烟的香炉，除此之外，这房间中没有太多的装饰，不过这房间的最里面有一个巨大的床，单单是这张床就占据了大半的空间。
　　此时一位老者惬意的坐在床边，在他身边，几位衣着暴露的女子正在轻轻的给他摩擦身体，就算是看到苏武她们也没有停止！
　　苏武心中虽然惊讶，可是表情却是装作无比淡然，而在他身前的婉儿也是很淡然，很显然对于她而言，这个已经不是第一次看到了！
　　“你就是来测试魔法属性的人？”看了苏武一眼，他无喜无悲的开口说道。
　　“正是！”表情很是恭敬，因为在他身上苏武感觉到了一种压迫，他很清楚面前这位老者应该是位货真价实的魔法师！
　　“你身前有一个水晶球，将左手按在上面，什么都不要去想，只要放松你的身体就好！”再次看了苏武一眼，他的表情和语调依旧是很淡然！
　　第06章 全系魔法天才！
　　看了一下那水晶球，苏武深吸一口气，再也没有犹豫，只见他直接走上去，将左手放在这水晶球上，起初并没有什么感觉，可是渐渐的他感觉到这水晶球中似乎有了一丝变化，原本透明的颜色渐渐的变成红色，看到这一幕那老者露出一丝微笑。
　　渐渐的这点点红色练成一起，在这水晶球的中间聚集，随着这红色的聚集，温热的感觉也传到了苏武的身体中。
　　“好精纯的火元素力量啊，看样子这小伙子的魔法天赋很强啊。”老者笑了笑，暗自叹道！
　　此时他的心中也有些嫉妒，因为他清楚的记得自己当初测试属性的时候是水系的，而且这天赋还很不错，可是和他这天赋相比就相差太对，此时李建的的天赋绝对算的上是上品，甚至称之为天才也不为过。
　　此时这水晶球中的火焰力量已经将整个水晶球所包裹，看起来红彤彤的，像是一个小太阳一般。
　　“咦！”
　　忽然他脸色大变，震惊的看向这圆球，这才发现这水晶球的颜色发生了变化，原本通红的水晶球渐渐散发出一阵寒意，这种寒意让他在瞬间瞪大了双眼。
　　难道是！！！
　　他心中涌现出一个想法，他知道如果真是如此，这次真的是发达了！
　　此时在他们震惊的目光中这圆球渐渐的散发出刺骨的寒意，没用多久的时间，这整个水晶球就仿佛变成了一个千年不化的寒冰一般。
　　“果然是如此啊。”老者眼中难以掩饰那兴奋和疯狂之色。
　　可是这种疯狂在瞬间就凝固了，因为这水晶球再次发生了变化，这次是一个小型的旋风出现在水晶球中间，这青色的旋风在其中缓缓旋转，随着旋风的旋转，一丝丝风系的力量从其中扩散出来。
　　“我是不是在做梦？”此时这老者有些呆呆的自语……
　　在这风系的力量消散之后，这水晶球再次散发出一阵土系的魔法气息，在土系魔法气息扩散的瞬间，那种厚重感让所有人都感觉到微微窒息……
　　而这还远没有结束，因为此时这水晶球再次转变，这次是散发出一股浓郁的黑色气息，这种黑色带着腐朽和黑暗，很显然这是暗黑系的魔法气息，在暗黑系魔法气息涌现之后，死灵系和空间系也相继出现。
　　“全系魔法天才！”从那种难以置信中恢复过来，这老者满脸的错愕！
　　因为他非常明白一个全系魔法天才对于他们魔法公会意味着什么！
　　在瞬间，他眼中闪过很多，而后他颓然叹息一声，让眼中的杀机溃散……
　　他明白，对于他而言，此时想要杀死他非常简单，因为现在的他手无缚鸡之力！
　　的确，他天赋极强，不出意外，未来的他一定能成为金字塔巅峰的存在！
　　可是这是未来！
　　现在的他就算是拥有这样强大的天赋，也只是一个手无缚鸡之力的少年，杀死他，无异于杀死一只蚂蚁！
　　可是最终他放弃了，因为他不想这样一位天才死在自己的手中，因为如果是这样真的是太过可惜……
　　在这个世界上，魔法天赋的高低决定了一个人未来的成就，所以在十五岁的时候他们都会来到这里对自己的天赋进行测试！
　　一般的人能拥有一种魔法属性就算是很不错，而如果这种魔法属性天赋很高，那他未来绝对可以成为一名了不起的魔法师！
　　这种具有如此天赋的人虽然并不会很多，可是数百人中总会有一个，所以如果出现这样天赋不错的人，他会感觉到高兴。
　　而出现想苏武这样天赋强悍的妖人，他真的是只能震惊和感慨……
　　全系魔法师，而且所有魔法天赋都数一数二，这种人才，说实话在整个魔法公会的历史上也不过就出现过几次而已！
　　而出现的这几位无一例外的最后都成为了实力超强的魔法师，甚至于最后踏上巅峰！
　　苏武感觉到全身冰冷，之所以如此，都是因为这个老者带给他那种压迫，此时他看到那老者眼中闪烁的杀意渐渐消散，他松了口气。
　　“你叫什么名字？”看着苏武，他轻声问道。
　　“苏武。”
　　“你知道你的天赋代表了什么吗？”看着苏武，他犹豫着说道。
　　“不知道！”苏武对于魔法几乎是一无所知，所以此时回答很是干脆！
　　“不知道你可愿意拜我为师？”听到苏武的回答，他有些楞，而后笑着说道。
　　“拜见师傅！”苏武没有任何的拖泥带水，直接单膝跪地。
　　“好！好！好！”兴奋的点点头，他对着周围的那些女子说道：“你们都出去，今天的事情我不希望有别人知道，如果你们说出去了，你们自己明白后果是什么？”
　　话语中毫不掩饰那冰冷的杀意，那几个女子全身一颤，赶紧点头答应下来！
　　看到她们全部离开之后，他说道：“苏武，你坐下。”
　　苏武犹豫了一下，坐到了他身边的床上，此时苏武很明白，如果他真的想要杀死自己，就算是自己逃跑也没有任何的作用。
　　看到苏武没有迟疑，他眼中闪过一丝兴奋和满意之色！
　　“师傅，不知道我的天赋到底如何，而且你说的全系魔法天才是什么意思？”稍稍放松下来，苏武开始问出心中的疑问。
　　“全系魔法天才说得简单一点就是这个世界上天赋最强悍的存在，说的复杂一点，就是会招来恨意和杀机的人！”看着苏武，他平静的说道。
　　“招来杀机？”苏武有些疑惑。
　　“的确，你要知道在这个世界上强者拥有属于自己的那种权威，他们不会允许有挑战者来威胁到自己的地位，所以他们会将这些天赋极强的存在扼杀在摇篮中！”严肃的话语让苏武感觉到心中一凛，现在他才发现对于这个世界，他似乎想的太过简单！
　　“其实刚刚见识到你的天赋之时我也有过杀心，可是我放弃了，知道为什么吗？”
　　苏武摇摇头。
　　“其实很简单，在魔法道路上我已经走到头了，我就算是终其一生也不可能在达到更高的高度，所以你的存在已经不会在威胁到我。”有些落寞，他说道。
　　感受到他话语中的落寞，苏武一时间不知道说什么好！
　　第07章 封赏！（求收）
　　“作为师父，我给你一个忠告，在没有足够的实力之前，不要将自己全部的实力展现出来，等一会我会给你一个火系魔法师的勋章，在你拥有足够的实力之前，你都要带着这个伪装成一位火系魔法师，听到了吗？”
　　“我明白！”财不露白的道理，苏浩很明白，所以他没有犹豫，直接答应下来！
　　“这个世界已经平静了好久，希望你的出现能让大陆再次恢复它应有的活力。”满眼希望的看着苏武，他说道。
　　“这个戒指你收好，里面是我对于魔法的领悟和一些你会用得上的东西，开启的方法很简单，只要你默念开启就好了。”从手指上摘下一枚古朴的戒指，不舍的看了一眼之后，他将戒指递给了苏武！
　　“好了，你走吧。”随意的丢给他一件魔法袍，他开口说道。
　　“我知道你有很多疑问，但是我没时间详细的解释，你回去可以从戒指中得到答案。”看到苏武愣在原地，他再次开口道。
　　愣了一下，苏武才说道：“既然如此，徒儿告辞了，对了，师傅，之前的那个女孩，我想带走，不知道可以吗？”
　　“恩，可惜！好好努力，希望你不要让我失望！”慈祥一笑，他说道。
　　“放心吧！”虽然只是三个字，可是却表明了苏武的决心。
　　披上魔法袍，他感觉到一阵凉意，像是一层薄纱一般，这魔法袍穿在身上很舒服。
　　披着魔法袍的苏武带着婉儿从魔法公会走出，顿时就迎上了一双双恭敬的眼神！
　　“尊贵的魔法师大人，不知道您要去什么地方？”在这时候，一辆马车出现在他面前，那车夫献媚般的说道。
　　暗叹一声，这就是差距！
　　平静的走上马车，说出了目的地之后他就开始闭目养神！
　　此时在马车周围，所有人都恭敬的让开道路，在这一刻，再也没有人将苏武当成是十五岁的孩子……
　　“尊敬的魔法师大人，已经到了！”
　　“恩！多少钱？”苏武睁开眼睛，问道。
　　“您玩笑了！尊贵的魔法师大人愿意坐我的马车，是我无上的荣耀。”有些惶恐的开口。
　　点点头，苏武没有再废话，而是平静的走入府邸！至于婉儿从始至终都是带着微笑跟在他后面！
　　“少爷回来了！”刚刚走进大门，鬼灵的倩儿就看到了苏武，而后大声招呼起来。
　　苏武淡然的站在原地，看着面前的景象，可以说从现在开始，这里的一切已经属于苏武！
　　包括这里所有的女人……
　　或许是因为苏武的母亲故意放出的消息，反正苏武此时注意到自己面前多出了数十个女人！
　　其中苏浩的母亲站在最前面，而在她身边的是苏武的两个姐姐！
　　这两个姐姐年纪比苏武稍微大一些，也是两个极端标志的美人！
　　而在她们三人身后是苏武的二娘，三娘等人……
　　这些人其实算是苏武母亲的陪嫁品，当然虽然如此，她们也是美艳动人……
　　“母亲，我的天赋还算不错，从现在开始，我就算是一位火系魔法师了！”苏武心中一阵火热，所以在说话的时候难免变得有些兴奋。
　　“弟弟真棒！”还没开口，他的两个姐姐就檀口轻启。
　　“谢谢姐姐夸奖！”苏武脸色变得通红，她们都认为苏武是害羞所致，其实不然，苏武这是因为太兴奋！
　　而就在这时候，一阵急促的马蹄声传来，苏武转头看去，这才发现一队轻骑卫兵正火速而来。
　　苏武微微一笑，他知道封赏来了！
　　在这个世界上，只要是成为魔法师，就能获得帝王的封赏，根本天赋的高低，封赏会有所不同，但是就算是最次的封赏也是一笔巨大的财富！
　　“苏武魔法师大人可在？”一个国字脸的中年人不卑不吭的说道。
　　“我在！”苏武淡然一笑，轻声回道。
　　“魔法师大人，我代表齐州国帝王宣读封赏，”看了一眼苏武，当看到苏武那淡然的表情之后，他心中微微惊讶！
　　要知道他们都是在杀场上经历厮杀的士兵，每人身上都沾染无尽血腥，这种肃杀之气绝对会让人胆颤！
　　而苏武却并没有，看样子这魔法师的确是有货真价实的水准！
　　其实苏武也是很惊讶，只是他少做深沉，没有过分的表现出来而已！
　　“读吧！”点点头，苏武说道。
　　此时他也有些好奇，自己这次到底能得到多少封赏？
　　要知道苏武的父亲当年成为魔法师之时得到了女仆百人，金币万枚，豪宅一座……
　　“苏武天赋异禀，火系魔法天赋极强，特此奖励女仆五百，金币十万，豪宅三座！”
　　还算不错！
　　心中微微一笑，其实苏武在意的并不是什么黄金和豪宅，而是女仆！
　　五百女仆，这对于他而言绝对是一个诱惑！
　　“魔法师大人，不知道需不需要我们将那些女仆带到你的新住宅！”微微一笑，他恭声说道。
　　“不需要，将她们全部带到这里，以后这里就是我的居所，至于那三座豪宅，先放着吧！”苏武想都没想，直接开口说道。
　　听到苏武的话，在苏武身后的那些女子心中松了口气，之前她们很担心，如果苏武就这样移居新居，而舍弃自己，她们也没有办法，因为她们已经成为苏武的私有品！
　　她们根本没有任何的权利去改变什么，就算是苏武的母亲也不行！
　　当然此时她们脸上也泛起一阵娇羞，因为她们很明白，苏武愿意留下代表了什么……
　　――――――――――――――
　　调整线路，让我断网，所幸现在已经恢复，对不起了哦！
　　第08章 身份转变！
　　“是！”那人恭敬的答应下来之后，交给苏武一张看似普通的卡片。
　　苏武接过看了一下，发现这是一张金色的卡片，苏浩明白这卡片是这个世界上通用的一种凭证，其实就好比之前世界的银行卡……
　　没有犹豫，他说道：“好了，你们离开吧，至于那些女仆，明天将她们带来就好了。”
　　“是！”这人恭敬答应下来，而后带队离开这里！
　　待他们离开之后，此地就剩下了苏武和那些女人。
　　“好了，我们进去吧。”苏武看了她们那媚态横生的样子，心中忍不住一荡。
　　“是！”对苏武的态度明显发生了转变，之所以发生转变，全都是因为身份的转变……
　　因为现在的她们已经不再是苏武的母亲和姐姐，而是他的女人！
　　“不用这么拘束，我虽然成了魔法师，可是我还是我，大家放松一点就好。”苏武看到她们那恭敬的神情，有些无奈的说道。
　　“主人玩笑了，您现在是我们的主人，对于您，我们当然要恭敬了！”苏武的母亲悄声说道。
　　“既然我是你们的主人，我命令你们，不用这么拘束，如果你们不从，我明天就搬出去！”苏武表情微微一沉，说道。
　　“知道了，我们照做就是！”听到苏武的话，她们花容有些失色，赶紧说道。
　　“好了，我有点饿了，你们去给我做点吃的吧！”苏武满意的点点头，而后笑着说道。
　　“知道了。”她母亲此时微微有些恢复，那媚眼微抬，虽然还是有些无法适应，但是她必须学着改变！
　　“恩，吃完之前不要打扰我。”苏武说完，转身朝自己的住处走去。
　　“姐姐，我们现在该怎么办？”苏武的三娘看到苏武离开之后，娇羞的说道。
　　“还能怎么办，当然是好好服侍我们的相公啊。”苏武母亲轻声说道。
　　“我知道，可是你不觉得有些不好意思吗？”其实不单单是三娘，其他女子也是如此。
　　毕竟对于她们而言，苏武还算是个孩子，而且苏武还是她们看着长大的。
　　“我也知道，可是我们根本没有选择的权利，不是吗？而且既然从小将他照顾大，你们对于他也应该非常了解，他并不是那种很坏的人，现在整个大陆都在动荡，如果没有一个靠山，根本无法安稳的生活，相信你们也不想做慰安fu吧！”有些哀怨的叹息一声，她轻声说道。
　　听到慰安妇一词，她们心中一凛，她们心中都明白，像她们这种已非完璧之人，如果失去了依靠，下场会非常凄惨！
　　到时候她们很有可能就会被赶到战场，成为安慰和犒劳士兵的工具！
　　“我明白了，我会试着将他当成相公的！”苏武的三娘脸色一红，开口说道。
　　“好了，这些事情以后再说，现在我们先去做饭吧。”摆了摆手，苏武的母亲轻声道。
　　“少爷，舒服吗？”陪着苏武来到他居住的小院，婉儿轻轻的捏着他的肩膀。
　　“恩，婉儿的手法不错。”苏武感觉到那种舒适，有些赞不绝口。
　　“好了，你先出去吧，等一下让倩儿带着你熟悉一下这里的环境。”虽然有些不舍，可是苏武还是开口说道。
　　“知道了，少爷。”没有任何的犹豫和迟疑，听到苏武的话，她就直接离开了。
　　深吸一口气，其实就算是到现在他还是有些不敢相信这些都是真的！
　　他害怕眼前这一切都是浮云，他害怕自己一旦闭眼，一切就全然消失。
　　好一会儿，他叹息一声，才恢复过来，不过是梦境还是现实，自己只要无愧于自己就足够了！
　　想明白之后，他眼中的茫然褪去，深沉的呼吸一下，而后他将看着手中那枚戒指！
　　戒指很普通，通体黑色，这样看起来就仿佛丢到路边也不会有人捡一般，可是苏武明白这戒指不简单，因为之前他就试过开启，在这戒指中有一个非常大的空间，四面和外界是隔绝的，所以在里面可以放置很多东西。
　　苏武知道这种戒指叫做空间戒指，是魔法师所特有的一种道具，打造这戒指的石头是一种非常珍惜的空间石，现在这石头已经近乎绝迹，当然也正是因为如此，这空间戒指成为了珍宝一般的存在。
　　一般的空间戒指空间只有一间房间大小，当然就算是如此，对于魔法师而言也是弥足珍贵，至于此时苏武带着的这个空间戒指面积足有数十个房间大小，这种层次的空间戒指绝对算得上是顶级的存在！
　　所以对于一个魔法师而言，拥有一枚好的空间戒指也算得上是一种身份的象征！
　　此时苏武开启了空间戒指，从中拿出了一些关于魔法的资料，而后开始研读起来！
　　半个时辰之后他放下了手中的资料，此时的他对于魔法的了解有了一个大体的框架。
　　在这个世界上魔法分为风系，火系，土系，冰系，空间系，死灵系，黑暗系，光系和雷电系！
　　拥有任何一种魔法属性都能成为魔法师，而苏武则是具备了其中七种魔法属性。
　　此时苏武心中也是微微有些疑惑，因为他记得当时那魔法师称呼自己为‘全系魔法天才’！
　　可是按照这上面的表述，自己不过只是掌握了七种，应该算不上是全系的范畴！
　　不过这个疑问在他仔细研读之后得到了答案，在这个世界上虽然是有九中魔法属性，可是这关系和雷电系却是游离于这个体系之外。
　　在这个世界上有两个就算是相对于魔法公会实力也不遑多让的组织，一个是教廷，而另一个则是雷神殿！
　　这两个组织分别信奉光神和雷神，所以只有他们那边的人才有这两种魔法属性！
　　当然这也是为什么李健被称为全系魔法天才的原因！
　　在这上面对于光系和雷电系魔法的评价非常高，这让苏武有了一些兴趣，当然这并不是他关心的重点。
　　好好的研读了一下各个魔法属性的特点，然后他将那些魔法咒语记到脑中，做完这些之后，他将这东西收起。
　　“从现在开始我就是一位火系魔法师了！”刻意的将火系的魔法记得牢一些，因为他明白接下来的一段时间，自己必须以这个身份示人……
　　第10章 吃饭！
　　“少爷，吃饭了。”就在这时候，倩儿那婉转动人的声音传来。
　　“知道了，我马上就来！”原本打算冥想一下的苏武点头说道。
　　人是铁，饭是钢！
　　所以吃饭最重要！
　　打门，这才发现倩儿和婉儿两人正站在两边微笑的看着自己。
　　她们两人犹如两朵娇羞盛开的鲜花一般，那种娇嫩的样子让苏武心中忍不住火热……
　　“好了，我们走吧！”将她们两人揽在怀中，亲吻了一下，李健兴奋的说道。
　　“少爷，真是不知羞，这可是白天哦！”倩儿脸色红红的，看起来像是一个熟透的苹果。
　　“嘿嘿，谁让你们这么漂亮了呢！”挽住她们的纤细腰肢，李健放肆的大笑。
　　“好了，我们快去吧，大家都在等我们呢！”婉儿笑了笑，对这李健说道。
　　而后三人一起朝前院的大殿走去，这大殿现在成为了苏武的正堂，此时在这里面做着一百多位女人！
　　刚刚进入这里，苏武就感觉到异样的兴奋，因为对于他而言，现在就仿若是走进了一个大型的选妃现场一般……
　　此时在他脚下众女精心打扮，只为让自己一乐，这种事情单单是想一下，也足够让他兴奋的难以自持！
　　苏武虽然只有十五岁，可是身体却发育的很好，就算是和那两个美女走在一起，也比她们要高一头！
　　“相公！”看到苏武出现，她们一起娇声说道。
　　李健愣了一下，险些没有反应过来，直到他身边的倩儿悄悄的掐了一下他的手臂，他才恢复过来，此时看到自己面前的一百多个女子，他真的是有些不好意思！
　　“大家不必如此，之前怎么样，以后还怎么样就足够了。”苏武强忍住心中的兴奋，开口说道。
　　“相公玩笑了，你就是我们的天，我们怎么能对你无礼呢？”此时苏武的母亲带头说道。
　　说话的时候虽然还是有些忍不住的娇羞，可是和之前相比已经好了很多。
　　“就是，这个世界有规矩，女人对于男人的命令只有服从，所以你就不用多说了。”其他几位美女也是附和道！
　　此时看到苏武那腼腆的样子，她们心中的紧张也就彻底的消失了，所以气氛渐渐的变得很活跃。
　　“既然如此，那你们就听从我们，从现在开始继续称呼我苏武就好，听到了吗？”苏武表情有些阴沉，看到这一幕，她们对视一眼，而后只好点头答应下来。
　　“这才对啊。”苏武笑了笑，而后走上前去说道：“好了，我们吃饭吧！”
　　因为人太多的缘故，所以一张桌子显然不够，当然整个大殿中面积足够巨大，所以多放几张桌子也没有关系。
　　此时李健在最中间的位置坐下，和她坐在同一张桌子上的是她的母亲还有两个姐姐，除了她们之外，苏武的二娘到十娘也坐在这里。
　　苏武仔细的打量了一下，虽然长相不太相同，可是她们却都是那种让人看了就不可能忘掉的美人，此时的她们身上会不自觉的散发出那种的少妇气息，这对于苏武来说或许是最大的诱惑。
　　“母亲，晚上我想去你那里睡可以吗？”吃饭的空当，苏武抬起头轻声说道。
　　“可以！”此时她很明白苏武话中的意思，心中一阵娇羞，特别是听到苏武称呼自己母亲，她更是感觉到全身一阵难以掩饰的颤抖，这种感觉也说不出来到底是期盼还是欣喜。
　　苏武满意的点点头，其实此时的他心中也是那种难以掩饰的兴奋和欢喜之色。
　　一顿饭就在这种期盼和希冀中悄然而过，下午苏武进行了一下冥想，三个时辰之后，他坐起，而后脑中默默念叨，随即他手上的温度猛然升高，而后一个火球出现在他的手上！
　　看到这火球的瞬间，他微微一笑，而后猛然将火球抛出。
　　轰！
　　这火球瞬间撞击到一棵手臂粗的树枝上，而后爆裂开来，随着爆烈，这树枝猛然发生了燃烧！
　　看到这一幕，苏武微微一笑，而后微微张手，顿时一股股风系元素在他手中聚集，转瞬间这风系元素形成了一个约有手掌大小的风刃。
　　在苏武的驱使之下，这风刃带着刺破一切的那种疯狂旋转，直接将枝干削断，顿时那已经燃烧起来的枝干落在地面。
　　“魔法效果真的很强啊！”苏武有些感慨，要知道自己今天才刚刚掌握，可是就有了这等威力，这让他怎么能不惊讶！
　　此时的苏武对于魔法已经有了一种彻底的了解，在这个世界上，魔法分为初级，中级，高级，顶级和神级！此时苏武所使用的这些魔法就是初级魔法。
　　“魔力消耗很快啊，看样子这冥想的确是很重要。”苏武有些感慨的说道。
　　魔法师之所以能释放魔法，都是因为他们身体中有魔力的存在，而如果想要得到魔力最快最好的方法就是通过冥想！
　　其实所谓的魔法天赋就是看你能不能和魔法元素进行沟通，天赋高的人因为很轻易就能和魔法进行沟通，所以冥想起来效果就会好很多，而如果无法顺利进行沟通，效果当然就会变得差很多……
　　苏武的天赋绝对是一等一的，所以他冥想一次的效果甚至在其他人十次以上……
　　所以对于苏武而言，只要用心一点，在魔法上的造诣会很高。


正文 第11章-第20章
　　第11章 话不惊人死不休！
　　“已经入夜了，看样子冥想真的是让人忘记时间啊。”微微感慨一下，苏武看着外面漆黑的景致开口说道。
　　“既然已经夜晚了，我也要干点正事了。”说道这里，他露出一丝难以掩饰的喜色，而后他悄然走出房间，朝母亲的住处走去！
　　之所以还称呼他为母亲，是因为自己能感觉到这样刺激，从心里就非常喜欢这种刺激的感觉……
　　远远的就看到母亲的阁楼灯火通明，看着这景象，他忽然感觉到一丝害怕，深吸一口气，将这种心情平复下去，他才缓步走进去。
　　刚刚走了两步，他微微一愣，有些哑然失笑，对了，现在的自己已经不再需要偷窥了，当然也就没有必要如此小心了。
　　再次平复了一下心情，他轻轻推开了虚掩的房门，而后他轻轻的从楼梯走上去，来到二楼之后，他再次深吸一口气，而后才推门。
　　“武儿，你来了！”在苏武推门的瞬间，就有些娇羞的开口说道。
　　“恩，是！”苏武感觉到嗓子有些沙哑，所以此时说话的声音有些异样的味道。
　　“武儿，你怎么了？”有些担忧的看着苏武，她轻声说道。
　　“母亲，我没事，我只是很激动！”苏武赶紧解释道。
　　在开口的同时，苏武仔细的打量着自己的母亲，此时母亲显然是经过了精心的点缀，甚至于在脸上还上了淡淡的妆。
　　此时这样看着母亲，一件粉色的公主裙穿在她身上显得雍容华贵，公主裙之下，一双白色的拖鞋看起来让她显得更为可人，那修长洁白的美腿和那亮丽的脚踝都让她看起来更具女人味。
　　仿佛是因为紧张，此时她那修长的手指盘在一起，让苏武有了一种想要啃一口的冲动。
　　“母亲，你真美！”苏武忍不住开口说道。
　　“胡说什么呢！”全身一震，她俏脸猛然升起一丝酡红，看起来就像是一个的红苹果一般……
　　苏武有些忍不住的走上前去，缓缓伸手，将她那玉臂抓在手中，入手的玉臂微微有些发颤和冰凉，这让苏武很明白她心中定然无比激动！
　　其实不单单是她，自己也是满心的激动……
　　“母亲，你身上好香哦！”距离母亲这么近，苏武很轻易的就嗅到了她身上散发出来的阵阵幽香！
　　“我刚刚洗过澡！”她没有抬头，低声说道。
　　“看样子母亲已经准备好了哦。”苏武看着她那娇颜，有些好笑的说道。
　　“我……嗯!”犹豫了一下，她还是轻声说了出来。
　　看到母亲那更为娇羞的表情，苏武再也无法进行克制，只见他口中喘着粗气，而后他猛然将自己的母亲拉入怀中……
　　“好柔软！”在抱住她身体的瞬间，苏武从心中升起了这样一种好软的想法。
　　“不要……”虽然心里已经认同了身份，可是她此时还是忍不住开口叫喊道！
　　“母亲，你怎么了？”苏武看着怀中的美人儿柔声问道。
　　“我没事，我只是觉得你才十五岁，还在长身体，所以……”其实她虽然没有说完，可是苏武却非常明白她话中的意思。
　　“儿子已经长大了，你不知道吗？”苏武笑了笑，而后轻轻的用顶着她的身体。
　　顿时苏武感觉到在顶上去的瞬间，她身体一阵乱颤。
　　“现在知道了吗？”苏武有些好笑的问道。
　　此时苏武的母亲已经听不进去他的话，刚才那种坚硬的质感让他再次梦回一年之前，所以在瞬间她有些慌神。
　　苏武看到这一幕，微微一笑，而后轻轻的将她抱起，母亲并不是很重，所以此时抱起来非常轻松，被苏武抱起之后，她微微清醒过来，赶紧拦住苏武的脖子。
　　“我的儿子真的是长大了！”感受到屁股上面那硬硬的突起，她有些感慨的说道。
　　此时当然她心中除了感慨，更多的是悸动，是那种渴望，对于她这种深闺怨妇而言，的确，最大的优惠就是男人的！
　　的确，其实有时候女人对于男人的要求，就像是男人对于西服的要求一般。
　　那就是只有一个字――挺！
　　很显然刚刚苏武的那种触动了她心中的那一丝心弦，这才让她变得双目含春，面色酡红！
　　“不要这么着急，我们一起吃饭好吗？”微微回过神来，她开口说道。
　　“恩，吃饭可以，但是我要你亲自给我做。”苏武点点头，在说话的同时也提出了一个要求。
　　“这个当然行了。”媚眼含春，那笑容让苏武感觉到很是惬意。
　　“母亲，你真美！”苏武再次忍不住由衷地说道。
　　“好了，你已经赞美过我很多遍了。”心中甜甜的，很显然对于苏武的称赞很是高兴。
　　“好了，将我放下吧，我去给你做饭。”拍了一下苏武肩膀，她轻声说道。
　　“放下可以，但是你要先亲我一下。”苏武坏笑一声，而后表情显得很是暧昧。
　　“好好好！坏点子真多！”杏眼微微瞪了苏武一下，她才忍不住说道。
　　苏武嘿嘿一笑，而后微微歪头，将脸颊送上去，那目的很明显。
　　再次嗔怪的看了苏武一眼，而后她轻轻的扬起雪白的脖颈，而后轻轻的打算吻上去。
　　而此时苏武微微转头，那大嘴迎着她的樱唇而上……
　　“啊！”被苏武的动作吓了一跳，所以她忍不住发出了一声叫喊，可是这却显然是给他提供了更好的机会。
　　只见他很顺利的撬开她的贝齿，而后那舌头轻易的深入其中，开始肆意的搅拌……
　　唔唔唔……
　　她起初发出很大声音的挣扎，可是渐渐的这挣扎之声就变得越来越小，最终更是开始有些生疏的迎合起来……
　　渐渐的她们之前的接触变得越来越疯狂，一丝丝津液也从他们的嘴角慢慢下滑。
　　良久唇分，此时苏武打算说什么，忽然她轻轻抬手，而后有些犹豫的说道：“既然你已经长大了，有些事情该告诉你了。”
　　看到她那欲言又止的样子，苏武愣了一下，不知道她为何会这样严肃。
　　“其实我并非你的亲生母亲！”看着苏武，她一字一顿的说道。
　　――
　　求推荐，收藏，谢谢大家！
　　第12章 完璧之身！
　　话不惊人死不休！
　　“你说什么？你不是我亲生母亲？”苏武那表情愕然到了极致。
　　“是啊。”严肃的点点头，她开始讲述当年发生的事情……
　　苏武的母亲叫李玲，是一个非常美丽的女子，温柔可人，非常的善良。
　　而且她还有一位孪生的妹妹，和她相同，她的妹妹也是温顺可人，非常的招人喜欢！
　　当年她们两人所在的家族被侵占，她们两人一起从家园逃出，最后辗转数次来到了苏武父亲的家族。
　　就这样或许是因为缘分，或许是因为美色，反正苏武的父亲收留了她们。
　　为了感激和报恩，李玲就嫁给了苏武的父亲，最终也就有了苏武，可是在苏武出生不久，她就因为大病离开人世。
　　而为了让苏武有一个健全的家庭，李玲的妹妹李晓茹就成为了苏武的母亲。
　　“这么说，你是我姨妈？”苏武错愕的抬头，对于他而言这反差似乎是有些大。
　　“的确，所以你以后还是叫我姨妈吧！”李晓茹看着苏武，甜甜一笑。
　　“恩，我知道了，以后叫什么都好，现在你给我做饭，可以吗？”苏武笑了笑，对于他而言，这些事情并不是不能接受，毕竟他本来就不是苏武，所以对于他而言，一切都是浮云……
　　“恩，当然可以了！我的相公。”再次恬静一笑，此时苏武才发现，褪去伪装的她似乎更爱笑一些……
　　“真乖！”苏武轻轻的拍了一下她那隆起的小pp，轻笑道。
　　“真讨厌！”虽然这样说，可是她还是没有任何生气的表情，反而是因为苏武的动作，而脸色绯红。
　　那种欲拒还迎的姿态在瞬间就让苏武心中滋生出一阵邪火……
　　长夜漫漫，不用着急……
　　苏武深吸一口气，缓缓走到二楼的楼台上，看着后面那一片灯火通明，他默然自语：“这就是我的后宫雏形！用不了多久，我就要让它扩充十倍，甚至更多！”
　　此时的苏武指点江山，全身散发出一阵属于强者的傲气！
　　之前的他什么都没有，所以所谓的改变命运那都是扯淡！
　　可是现在已经不再如此，他拥有了足够强大的实力作为资本，逆天改命已经不再是什么所谓的传说！
　　这一切都不再是幻想，新的世界由我来打拼！
　　“好了，已经可以吃饭了哦！”此时在厅堂中，那婉转动听的声音传来。
　　“就来！”深吸一口气，苏武转身悄然而逝！
　　在他的脑中有着三份截然不同的记忆，这些记忆当然分属之前的三人，在这些记忆中，其中最多的一份属于那位他依旧有些印象的和尚。
　　那和尚的一生可以说是辉煌之极，无数魔头饮恨他手中，绝对算得上是一位普度众生的高人！
　　可是对于他这种人生，苏武并不认可，对于他而言，一生就是普度众生，可是他却忘记了生命是需要好好享受的！
　　纵使拥有了绝对的实力，登顶巅峰，可是如果是孤独一人，那绝对就不是苏武想要选择的生活……
　　所以相对于那个和尚，他更为欣赏的是那位魔头，杀伐果断，睚眦必报，不择手段……
　　虽然这样可能有失公允，可是这却绝对是一个活下去的最好的方法！
　　其实对于苏武而言，他所信奉的法则只有一条，那就是做一个小人，一切的前提都是活下去。
　　这是最重要的前提，所有的一切都不得与它相违背！
　　“老婆做的饭真的是好香啊！”轻轻的搂住姨妈，苏武在她耳边说道。
　　“不要这样，好痒……”感受到苏武在耳边吹动的气，她全身忍不住一颤，口中更是小声说道。
　　“嘿嘿，老婆你真可爱，不会你没有经过吧！”看着她那无限娇羞的样子，苏武错愕的说道。
　　“恩。”
　　让苏武难以置信的是她竟然真的点头了，她竟然真的没有经过！
　　也就是说她是处nv！
　　这对于苏武而言，真的是有些难以置信！
　　“姨妈，如果真是这样，那我的两个姐姐是从哪里来的？”微微愣住之后，苏武恍然间想到了事情的重点，这才问道。
　　“哎，或许说出来你也不会相信，其实那两个人是你父亲捡来的！”李晓茹回忆了一下说道。
　　“捡来的？”苏武这时候真的是有些雾水了……
　　“的确，当年你的父亲虽然拥有很多老婆，可是他却对这些没有兴趣，他所有的心思都放在了提升魔法上面，也正是如此，其实在后院中的你的二娘等人，很多都还是完璧之身！只是这种事情说出去也没人相信，所以我们一直也没有说，你的父亲是为了不让你孤独，这才从外面弄回来了两个女孩，希望她们陪你一起长大……”
　　第13章 别怕！
　　听到李晓茹的话，苏武点点头，其实这个消息对于他而言，真的是并不重要……
　　对于他那个父亲的选择，他也不知道该说什么，的确，追求魔法很是重要，可是在这个世界上应该有很多更重要的事情才对！
　　看到苏武漠然不语，她说道：“我知道你一时间不能接受，慢慢来好吗？”
　　“好吧！”苏武愣了一下，装作有些犹豫的开口，其实对于他而言，这个消息根本和他没有太多关系……
　　“恩，我们吃饭吧！”看了苏武一眼，她松了口气，恬静的笑道。
　　“我不是猪，你不用老是给我夹菜，而且你也要吃啊。”苏武看着面前饭碗中堆积如山的饭菜，有些苦笑着说道。
　　“我不饿！”她笑了笑，说话的瞬间继续朝苏武的饭碗中夹菜。
　　苏武有些苦笑，可是也不知道说什么，而此时他忽然转头看着桌子上的饭菜，顿时嘴角泛起一丝笑意。
　　此时他才发现这一桌子饭菜似乎都是为自己所做的！
　　韭菜鸡蛋……
　　除此之外其他的菜都是些动物的鞭或者肾脏，反正这些东西作用只有一个，那就是益肾！
　　明白之后，苏武似笑非笑的抬起头，看到苏武抬头，她当然明白苏武知道了，有些娇羞的将头放低，那表情看起来可爱极了。
　　“放心了，你老公就算是不用这些东西，也很强的哦！”苏武笑了笑，很随意的开口。
　　李晓茹听到苏武的话，头更是底下，看到这一幕，苏武笑了笑，那表情简直兴奋到了极致……
　　之所以如此兴奋，是因为他很明白，此时这女子已经成为自己的女人，而且最重要的是她是一个未开bao的chu女！
　　在苏武之前所在的世界，想要找这种原状的，或许只有去托儿所……
　　虽然并没有什么处nv情节，可是他心里上还是希望这女子只属于自己，其实不单单是他，这绝对是每个男人的通病。
　　费了好大劲才将面前那堆积如山的食物吃下去，直到这时候他才稍稍舒了口气。
　　此时他看着坐在什么那有些局促的李晓茹，笑了笑。
　　而此时李晓茹注意到苏武的目光，有些惊吓的说道：“吃完了，我收拾一下！”说完端起碗筷就朝一边走去。
　　看到她那有些慌张的样子，苏武心中的笑容更甚，而随后他并未追去，因为此时对于他而言，消化掉刚刚吃下去的东西是关键。
　　轻巧的来到之前来过的阳台，他稍稍长舒了一口气，而后身体微微一晃，与此同时，他开始在阳台上做起了一些自己之前非常喜欢的运动――俯卧撑！
　　上一辈子的他虽然只是一个宅男，可是他却深切的明白锻炼身体的作用，正是因为如此，虽然常年蜗居在家，可是他却是依旧没有荒废锻炼。
　　“身体不给力啊！”仅仅做了三十多个俯卧撑，他就感觉到全身酸痛，他清楚对于这具身体而言，或许这已经到达了极限……
　　“相公这是在干什么？”此时那收拾完桌子的李晓茹有些诧异的看着从地上起身的苏武，疑惑的问道。
　　“没干什么，只是稍稍锻炼了一体。”笑了笑，苏武将她揽入怀中。
　　看着这样的一个可人儿，苏武有些郁闷，难道苏武的父亲是玻li？不然怎么可能对于这样的美女没有兴趣呢？
　　其实是他想错了，他并非不感兴趣，他其实只是希望将一切放在自己在魔法上小有成绩之后！
　　在这个世界上，成为魔法师虽然很难，可是初级魔法师的数量却并不少，所以成为初级魔法师并不是巅峰，只是起点！
　　而如果到达中级魔法师就不是如此，在这个世界上能顺利的从初级魔法师进阶的并不多，最多也就是十分之一……
　　所以成为中级魔法师之后最少能稳定自己的地位……
　　其实苏武的父亲就是这样考虑的，可是人算不如天算，他还未到自己制定的目标，就死在了战场之上……
　　其实也正是因为如此，他的老婆才能保证完璧之身。
　　“不要在这里，这里会被别人看到的。”微微的推了几下苏武的手臂，她娇羞的说道。
　　“看到怕什么，反正这里的女人都是我的，早晚她们也会和你一样侍候我的！”李健有些无赖的说道，而后他双手肆意的在她身上摸索起来……
　　第14章 我！你惹不起！
　　“真是的，从来没有见过想你这样无耻的人！”虽然这样说，可是那语调显然就是在撒娇。
　　“好了，夜深了，我们就寝吧！”苏武看着怀中那含羞的表情，再也忍不住，这才开口说道。
　　“恩！”知道这一刻迟早要来，所以李晓茹并未有太多的害羞，只是心中有些难以抑制的激动和紧张。
　　苏武微微一笑，而瞬间之后，他脸色猛然一变，而后转头看向大院外面，因为在刚刚他清楚的感觉到一股和自己相仿的魔法气息，这气息四散，显然并非善意！
　　“今夜注定不会平静啊！”遥望星空，苏武说道。
　　“不知道苏少爷愿不愿意出来相见呢？”果然，在苏武说完的瞬间，一阵毫不掩饰的震撼之声从外面传来！
　　虽然称呼很尊敬，可是话语中却含着一丝丝毫不掩饰的蔑视……
　　这声音不单单苏武听到，就连他怀中的李晓茹也听到了。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　听到这话，她也是一头雾水，显然对于她而言，也并不明白这人为何这样大喊。
　　“在这里等我，我出去看看。”随意的摆摆手，苏武将她放下，而后朝楼下走去。
　　“小心！”看着苏武，她忍不住开口说道。
　　“放心，这种跳梁小丑我还不放在心上！”冷笑一声，苏武毫不在意的说道。
　　不知道为什么，听到苏武的话，原本那担心的心稍稍平复……
　　对于这挑衅之人其实他并不在意，之所以如此是因为实力，此时的他虽然刚刚成为魔法师，可是这实力在初级魔法师中却并不会垫底，之所以如此当然是因为他那种让人恐怖的窒息的天赋。
　　当然还有一点，那就是规矩，在这齐州城，如果公开的杀死一位魔法师那代价是非常巨大的，所以只要不是白痴，都不会愿意如此，当然这决斗例外！
　　在各个城市中都有角斗场的存在，这些角斗场都是魔法公会所打造，所以权威性不容置疑，在这种角斗场中，决斗双方可以进行生死决战，也就是说在里面杀人是很正常的事情！
　　成为魔法师的确是需要接受别人的挑战，可是对于新晋级的魔法师而言，有一个规矩，那就是保护期！
　　刚刚通过测试的魔法师可以有半年的保护期，在这半年的时间中，你可以拒绝接受挑战，当然如果对于实力有自信，你也可以选择接受，就算是拒绝，也不会受到嘲讽。
　　不过一旦过了半年的保护期，就必须接受挑战，如果这时候再不接受，就会成为这整个世界的笑柄！
　　而且到时候魔法公会也会出面取消你的魔法师身份……
　　其实也正是因为有这一条规矩，所有的魔法师才会不停的修炼，因为他们都明白，想要活下去的唯一办法就是变强！
　　苏武明白，此时出现在外面的人十有八九是来送挑战书的……
　　当然他们之所以如此积极的挑战都是为了利益，因为在杀死对方的同时，能获得对方所有的东西，包括女人和财富……
　　朝门外走的苏武嘴角泛起一丝冷笑，他并不打算利用自己那半年的保护期，人不犯我，我不犯人！
　　既然他选择和自己作对，他的结局就已经注定了！！！
　　而且如果自己不以雷霆之势镇住这些宵小，以后会很麻烦的！
　　“哎呀，我原本认为我们的苏少爷会吓得躲在床底下，没想到我错了啊！”刚刚走到外面，苏武就听到耳边传来那刺耳的嘲讽之声！
　　伴随着这阵疯狂的嘲讽的是一阵肆无忌惮的大笑之声……
　　苏武面无表情的打量了一下前面这些人，他发现站在自己前面的一共有二十多人，而说话的人是一位比自己略大的少年！
　　这少年此时一脸张狂之色，当然他似乎也有张狂的标准，因为在他身上穿着一件魔法袍，而且通过魔法勋章，苏武判断出他是一位冰系的初级魔法师！
　　在这个世界上魔法之间也有一定联系和关系，比如，冰系魔法天生就对火系魔法有强大的伤害！
　　这是规则，是任何人都没有办法改变的！
　　正是因为如此，同级别的冰系和火系魔法师对决，冰系魔法师胜利的可能性要大很多！
　　可能正是基于这个原因，他才会如此疯狂，自大！
　　此时苏武蔑视的看了他一眼，这才发现这人真是奢侈啊，他做的并不是一般的马车，而是一个巨大的床！
　　这床通体使用耀眼的金属打造而成，在上面还镶嵌了数十颗名贵的宝石，奢侈啊！
　　此时在这床上，除了他之外还有数位花枝招展的女子，她们有的端着果盘，有的则是摇曳着手臂上的蒲扇，送去凉风！
　　“大半夜的，哪里来的野狗啊！”苏武面无表情的开口说道。
　　“你说什么？”原本一脸狂妄的他脸色瞬间冰冷，那表情看起来狰狞极了！
　　“哎呀，说你是狗，没想到你就露出真身了啊。”看到他那像极了野狗的表情，苏武也是毫不掩饰的讽刺。
　　此时苏武的话，引起一阵哗然！
　　一边的人不停的窃窃私语！
　　之所以如此哗然，都是因为这位冰系魔法师的身份！
　　苏武不认识，并不代表这里的其他人不认识，他叫张霸，在这齐州城算是小有名气！
　　之所以如此，是因为他在魔法上的造诣不错，在同级别的魔法师中实力绝对算得上是数一数二！
　　而且这人非常圆滑，很善于察言观色，在强者面前，他很会装孙子！
　　正是因为这种处事原则，他至今在这齐州城还吃得开！
　　“小子，你这是自己找死啊！”缓缓站起身来，他傲然说道。
　　“找死？狂妄！我告诉你，我，你惹不起！”苏武看到他眼中毫不掩饰的杀意冰冷一笑，而后向前一步，大声而语！
　　第15章 你要战！我随便！
　　“惹不起？笑话！在都城，就没有我惹不起的初级魔法师！小子，你很狂妄啊，不知道你可敢接受我的挑战？”看着苏武，他大声说道。
　　“挑战，我为什么要接受你的挑战，你成名已久，而我刚刚成为魔法师，难道你认为谁都和你一般的白痴吗？”抬头看着他，苏武眼中闪过一丝不屑！
　　“你……别说废话，不敢接受挑战就是废物！”被苏武一说，他有些愕然，而后他有些不要脸的开口道。
　　“挑战先放在一边，不知道你有什么资本值得我去出战？先说好，我家里可是不缺看门狗……”瞥了他一眼，苏武再次打击道。
　　“牙尖嘴利！我一定会让你满地找牙的，而且你说到资本，我手下拥有无尽财富和女人，如果你胜利了，这些当然都是你的！”恨恨的看了苏武一眼，他一字一顿的冰冷道。
　　“对于那些残花败柳我没兴趣，而且我事先警告你，你要想好，跟我决斗，失败者没有任何活下去的机会！”不屑的摆摆手，苏武一脸杀机和傲意的开口道。
　　看到苏武那满脸的杀机，他忽然全身一颤，在瞬间一股彻骨的冰冷从脚下猛然蔓延，这瞬间就让他感觉到了一阵难以掩饰的恐惧，这种恐惧以前他不止一次的感受过，可是那时候都是在修为远高于自己的强者身上……
　　虽然有些犹豫，可是此时的他已然是骑虎难下，因为此时他一旦示弱，以后在齐州城就不可能在呆的下去了！
　　“大话谁都会说，我现在就问你一句，你敢不敢接受我的挑战！”
　　“既然你想死，三天之后，我会在角斗场等你，希望到时候你不要吓得脚发软！”瞥了他一眼，苏武眼中没有任何生气的样子，很显然，对于死人就要这般！
　　说完这话，苏武没有在停留，就这样从容的转身，回到府邸！
　　“三天之后？既然如此就让你多活三日！我们走！”说完他再次坐下，挥手道！
　　随着他的离去，这闹剧也渐渐的收尾，当然从这一刻起，一则让整个都城震动的消息不胫而走！
　　三日之后，角斗场中将上演魔法师之间的终极对决！
　　决斗的双方分别是冰系魔法师张霸和火系魔法天才苏武！
　　得到这个消息之后，整个都城的人都很兴奋，因为对于他们而言，其实这种魔法师之间的决斗并不多见，所以对于魔法师之间的决斗他们都非常好奇，也正是如此，才会兴奋！
　　而在关注的同时，这苏武到底是谁也被他挖掘出来，此时他们才知道原来苏武是一位刚刚通过天赋的火系魔法天才！
　　当然虽然知道了苏武是一位天赋很强的火系魔法师，可是他却依旧不被看好，毕竟他刚刚成为魔法师，而且冰系对于火系有着那种天然的优势！
　　所有人由此叹息，或许这一位火系魔法天才就要如此陨落了！
　　而此时作为事情的主角之一的苏武已经返回府邸，刚刚发生的事情他差不多已经忘掉了。
　　没意思！
　　对付这种小丑对于他而言，根本不用耗费太多的力气。
　　再次返回阁楼，瞬间那李晓茹赶紧冲出，她看到苏武果然没事才舒了口气！
　　“老婆，我早就说了，这种跳梁小丑我根本不放在心上！”说话间，苏武将李晓茹揽入怀中。
　　“讨厌，人家当然是忍不住担心了！”玉臂轻轻抬起，微微搂住苏武的手臂，那表情让苏武感觉到热血沸腾。
　　全身躁动的苏武，抱着她那盈盈一握的腰肢，就这样大步流星的朝房间走去。
　　“你慢点，我也不会跑了！”看着苏武那色急的样子，她轻声说道。
　　“当然不会跑，再者说你就是跑到天涯海角我也会追回来的。”苏武郑重的说道。
　　可能这话并不能代表什么，可是这个时候这种话对于女人绝对能形成那种类似于催泪弹的效果！
　　果然，就在苏武说完之后，她眼睛中闪过一丝丝晶莹的泪珠，那表情显然是感动到了极点！
　　“小傻瓜，不要感动了！”苏武笑了笑，轻轻的用手指刮蹭了一下她那小巧的琼鼻！
　　“哪有感动！”听到苏武的话，她忍不住擦了一下双目中流出的泪珠，倔强的开口。
　　苏武没有过多的强辩，而是大步流星的朝卧室走去。
　　“先不要，我们去洗澡吧，我都放好水了！”微微低下头，那高挑的脖颈随着低下头裸露在苏武眼中。
　　看着那犹如丹顶鹤一般白嫩修长的脖颈，他微微一笑，而后轻轻的将嘴唇凑上去，轻轻吹了口气！
　　啊！
　　瞬间的刺激让她修长的脖颈上迅速生出一层细小的鸡皮疙瘩，看起来显得好看极了！
　　微微一笑，苏武抱着她走入浴室，那巨大的木盆中此时正飘散着阵阵蒸汽，在蒸汽飘荡的瞬间，一丝丝淡淡的清香也是从中蔓延而来！
　　走近一看，苏武才发现在表面上漂着一层红色的玫瑰花瓣，这香味当然就是由此散发而来！
　　“怎么样？喜欢吗？”微微恢复的李晓茹看着苏武那英俊的面孔，开口道。
　　“恩，我很喜欢，真的不错！”苏武伸手试了一下水温，而后说道。
　　――――――――
　　推荐，收藏，鲜花，到底有木有啊！！！
　　第16章 害羞！
　　“好了，放我下来吧！”看到苏武脸上那满意的表情，她轻声说道。
　　苏武点点头，而后将她放在自己身边！
　　“我来为你宽衣！”看着苏武那稍显幼稚的表情，她开口道。
　　苏武笑了笑，并未说话，而此时李晓茹深吸一口气，显得有些紧张，很显然，对于这一幕，她真的是有些不适应。
　　毕竟虽然活了很多年，可是这种事情真的算是头一次。
　　“别紧张！”微微拍了一下她的玉臂，苏武放松的说道。
　　“我知道。”深吸一口气，她尽量克制那芊芊玉指的颤抖，而后那润滑的玉指轻轻的将衣带解开，顿时那已经足够壮硕的上身就这样呈现在她眼前。
　　因为平时缺少锻炼，所以他的身体并不是很好看，可是对于她而言，那种震撼已经足够了！
　　感受到那接触身体上面手指的颤抖，他心中有些兴奋，而站在他对面的李晓茹则是向揣了一只小兔一般，显得很是娇羞紧张。
　　“我说了，放松一点就好。”平静的抬头，苏武迎上她那羞答答的目光，不禁再次说道。
　　“我知道，可是我也控制不住自己。”仿佛也是觉得有些丢脸，她甚至于不敢抬头看着苏武。
　　“慢慢的就会好的，你是因为紧张而已。”看着这位自己的姨妈，他心中真的是有一种异样的兴奋感！
　　此时在姨妈的帮助之下，他身上的衣服迅速消失，转瞬间就只剩下一个遮羞的四角裤，当然此时那四角裤已经没有太多作用，因为在四角裤前段，已经高高鼓起！
　　“这是什么东西？”看着那高高鼓起的四角裤，她愕然问道。
　　苏武笑而不语。
　　“这不会就是吧！”有些疑惑的看着苏武，她犹豫着说道。
　　“没错，这就是，你喜欢吗？”苏武看到她的表情，心中乐开了花，很明显，自己这次真的是见到宝贝了！
　　“我，我不知道……”低头看了一眼，她赶紧移开目光，虽然如此，她还是有些不好意思的再次转头看了几眼。
　　很显然，这东西给她带来的冲击并不小……
　　“别怕，你以后会喜欢的。”苏武有些无可奈何的笑了笑，而后轻轻的抓住她那已经有些颤抖的手，轻轻放在上面。
　　“呀！好硬！”在接触的瞬间，她就赶紧抽回，可是就是这瞬间的接触，让她感觉到了那种火热的硬度！
　　“等一会你就知道这硬的好处了。”苏武微微含笑，而后将最后的束缚脱下，轻轻的进入大木桶中！
　　这大木桶很大，就算是再来两个人，也足够容纳！
　　看到苏武已经进入其中，她犹豫了一下，也开始缓缓脱去衣服。
　　“姨妈，你怎么和小姑娘一样害羞呢？”看着那一脸娇羞的姨妈，他全身燥热，原本对于他而言，这种热度就已经很难忍受，再加上这温水浸泡，此时的他感觉到自己就似乎要爆发一般，此时的他如果不是顾虑姨妈是第一次，早就冲上去，撕破她的衣服，然后……
　　“要你管！”虽然已经接近四十岁，可是因为保养的好，所以岁月也没有在她脸上留下太多的印记，反而是让她增添了一份属于女人的妩媚和诱惑……
　　说话间，她深吸一口气，稍稍平复了一下紧张的心情，而后带着一丝妩媚的笑容，开始解除身上的武装！
　　因为是夜里，而且是在自己家中，所以所谓的衣服就只是一脸简单的睡衣，此时只见她微微一笑，而后轻轻的将睡衣的带子解下，顿时随着她的动作，大面积的娇嫩裸露，渐渐的香肩在她的摆动中首先裸露出来，那光滑的香肩没有任何的瑕疵，看起来完美极了。
　　而渐渐的随着她的动作，那两边蓬松的黑发也微微晃动，那神秘的黑色和娇嫩的形成了一种对比，看起来让人自然而然的感觉到一阵兴奋之情。
　　只见此时的她微微抬手，整理了一下两边的秀发，而随着她的动作，那睡衣直接脱离身体，顿时，她就像是刚刚剥皮的玉米一般，全身滑嫩，单单是一眼就让他无法克制自己心中的冲动！
　　“不要看了，羞死人了！”用手掩住身体的重要部位，可是很显然此时她的手太小，所以对于苏武而言，她所做的一切都是白费力！
　　其实对于苏武而言，她的身体已经不是第一次看到了，可是说实话任何一次看到都没有现在这样感觉到兴奋。
　　其实说实话，一个拥有完美身段的女人站在面前，如果在没有反应，那真的就是有问题了！
　　第17章 不要挡了！
　　完美的身段上亮丽的如同绸缎一般，看起来丝滑柔顺，傲人的玉兔傲然挺立，丝毫看不出年龄带给它的一丝影响，或许是因为玉兔傲然挺立的缘故，那两颗如同珍珠一般晶莹的凸起此时也傲然而立。
　　而且仔细看能清楚的看到那一圈粉红的印记！
　　粉红色！
　　这是一个属于少女的色彩，可是此时竟然出现在姨妈身上，这让他怎么不兴奋，怎么能不热血沸腾。
　　“不要挡了！”苏武轻声说道。
　　“好吧，反正都让你看光了。”犹豫了一下，她才娇羞的说道。
　　伴随着说话，她轻轻的将玉臂展开，随着她那轻柔的动作，身体就这样自然的展现在苏武的面前。
　　苏武眼睛一亮，刚要仔细观察，她狡黠一笑，而后身体一动，直接钻入苏武怀中……
　　那动作非常迅速，简直是丝毫不输小姑娘……
　　“看不到了吧！”微微一笑，她轻轻的说道。
　　“你好无赖！”苏武苦笑一声，此时她虽然在自己怀中，可是因为玫瑰花瓣的关系自己并不能看清楚她那光洁的身体。
　　“就是不然你看到，你咬我啊！”对这苏武吐了吐舌头，她可爱的说道。
　　“真不明白，都这么大了，还害羞。”无奈的看着她的做法，苏武轻笑道。
　　“老公，你不会生气吧！”仔细看了苏武的表情，他才说道。
　　“生气？为什么？”苏武愣了一下，问道。
　　“其实你知道的，在这个世界上，女人永远都要服从男人的命令，所以其实我应该按照你的说法去做，可是我忍不住，我好想和你撒娇！”担忧的看了苏武一眼，她才小心的说道。
　　“傻丫头，当然可以了，不要忘记了，你还有另外一个身份，是我的姨妈哦！”苏武哈哈一笑，随口说道。
　　“既然这样，我就放心了。”说完，她猛然扑倒苏武怀中。
　　此时在水中的苏武这样与她的身体亲密接触，瞬间他的身体就发生了变化，在他怀中的姨妈当然感觉到了这种熟悉的变化，此时她脸色变的通红。
　　“大坏蛋，脑子里想的都是什么啊！”轻轻的捏了一下苏武的胸肌，她忍不住嗔怒道。
　　“当然都是你了。”苏武有些无赖的回道。
　　“哼，你小的时候我帮你洗澡，那时候还好小啊，可是现在竟然变得这么大了！”感受到那种硬硬的感觉，她忍不住有些怀念的说道。
　　所以啊，我已经长大了！
　　“是啊，你长大了，长大了就能欺负姨妈了？”有些嗔怪的说道。
　　“这怎么能叫做欺负呢？其实你也会感觉到很好的。”苏武说话间，轻轻的挪动了一体，而后他双臂前伸，将她的双腿稍稍分开，而后他微微一顶……
　　而此时他姨妈清楚的感觉到小腹下面传来一阵硬硬的触感，那种触感让她全身瞬间变得发软，而伴随着这种发软，她轻声说道：“不要，等下到床上去，可以吗？”
　　苏武犹豫了一下，最终还是点点头，毕竟第一次，要找一个好地方，在这里做的话，苏武也不舍得！
　　“真乖！”轻轻的低头，主动将樱唇凑上去，看到这接近的樱唇，苏武当然没有客气的打算，只见他轻轻一笑，而后深深吸住下唇，在吸住的瞬间，他的舌头瞬间伸出，粗壮有力的舌头在瞬间顶在她的下唇上，感受到苏武的舌头的跳动，她轻轻的将樱唇张开，顿时那贝齿轻柔的露出。
　　轻轻的像是舔舐珍珠一般，苏武的舌头在她的贝齿上轻轻舔动，瞬间，她的姨妈就无法忍受这种舒畅，只见她眼睛微微眯到一起，而随着眼睛眯起，那鼻中也轻轻的吐出一丝丝鼻息，与此同时一坨绯红从她的双颊升起！
　　再也无法忍受的她轻轻的张开贝齿，而后小试探着从贝齿后面轻轻伸出，而在伸出的瞬间，那苏武粗糙的舌头就迎上去，瞬间两条舌头开始剧烈的搅动。
　　伴随着这舌头的动作，她的鼻息变得越来越粗重，而她的手臂也是紧紧的搂住苏武，此时在他们两人接触的口中，苏武轻轻的用舌头进行引导，渐渐的将她的舌头引入到自己口中，再引入之后，他轻轻的用牙齿在她小舌头上咬着，那种因为牙齿接触带来的瘙痒让她忍不住扭动身体。
　　看到自己的动作有效果，他笑了笑，而与此同时，他的微微闭合，而后他开始使劲的她的舌头。
　　在苏武吸允的瞬间，一种酥麻的感觉瞬间从舌头传递到全身，这种感觉对于她而言有些陌生，因为这是她第一次感觉到这样的感觉。
　　虽然已经不是初吻，可是这样仔细的深吻对于她而言，绝对算是第一次……
　　第18章 加藤鹰的成名绝技！
　　原来刚刚苏武在她耳边说的是让她用手抚摸自己的身体。
　　此时按照苏武的说法，她轻轻的用手在苏武的身上摆动，那种带着瘙痒的感觉让他有些忍不住想要舒服的呻吟！
　　之前的他其实就感觉到身体已经有些要爆炸，此时她轻柔的动作，对于自己而言，算是一种疏导，这让苏武感觉到很惬意！
　　感觉到舒适的苏武再次将她拉入身前，而后再次吻向她的樱唇。
　　此时李晓茹已经有了准备，所以很柔顺的和他开始接吻，瞬间随着接吻，他们两人的舌头猛然接触在一起，瞬间一阵兹兹的声音从他们的嘴角传出，伴随着这阵让人热血沸腾的声音，一丝丝津液出现在他们的嘴角，而后这样顺然的流到下面的水中……
　　渐渐的苏武已经不满足于这样的接触，只见他轻轻的将手放在李晓茹的腰间，而与此同时，他清楚的感觉到自己的双手在接触的瞬间，她的身体就发生了一阵颤动。
　　感受到她腰肢的那种润滑和柔软，他心中一笑，而后她的双手开始朝上移动，瞬间穿过那平坦的小腹，而后轻轻的攀上那硕大无比的玉兔……
　　“哼！”刚刚接触到玉兔的边缘，她的鼻息就变得更为粗重，而且还发出一阵阵轻哼！
　　看到这一幕，苏武轻轻的将她推开，而后让她这样柔顺的躺在自己肩膀上。
　　已经全身酥软的她就这样平静的躺在苏武的肩膀上，那双眼微微眯起，而口中也吐息如兰，那表情对于苏武而言是一种极端的诱惑。
　　深吸一口气，苏武平复了一下心中的那种激动和兴奋，而这时候，他的手臂轻轻的移动，而后那双大手再次提上，瞬间就将两个玉兔包裹起来。
　　在玉兔被包裹的瞬间，那种坚挺和火热的质感让他忍不住心中一荡，一丝火焰瞬间将他心中那仅存的一点理智也燃烧殆尽，只见他喘着粗气，而在他的手上，那力度也渐渐的增加！
　　“轻点！你弄疼我了！”原本闭眼享受的她有些吃痛的睁开双目，幽怨的开口说道。
　　对于她而言，这里是绝对的禁地，就算是平时洗澡，自己也很少去触碰，所以此时这样被他猛然一捏，一种酸麻刺痛让她忍不住开口提醒。
　　“哦，对不起！”已经迷失的苏武听到她幽怨的话语，猛然清醒过来，开口说道。
　　“没事。”那种刺痛消失了，这让她松了口气，可是在这刺痛消失之后，一阵瘙痒感从玉兔上蔓延开来，这种瘙痒感让她感觉到全身一阵燥热，她其实想要让苏武给她揉搓一下，可是却不好意思开口。
　　“那就好。”苏武在说话的时候，感觉到玉兔上面的那两个突起正在顶着自己的手心，他明白她已经真的动情了。
　　不动声色的移动了一下手掌，轻轻的用手指将这突起夹在指间，而后轻轻的来回移动手指。
　　“唔……”一阵阵轻吟从她口中发出，因为她感觉到了一阵类似于过电的那种酥麻从玉兔的顶端传来，这种酥麻干让她的身体在瞬间就变软了，而这叫声也是难以抑制，虽然觉得难为情，可是就是无法控制。
　　看到自己的动作受到了成效，苏武笑了笑，而后轻轻的加大了动作的力度和幅度，而当然随着他的动作，她口中发出了越来越迅速的那种叫喊，最后甚至于发出了一种近似于哭泣的腔调……
　　对于苏武而言，前世的最多的记忆就是av！因为加藤鹰是他的偶像，所以对于加藤鹰的成名技巧鹰爪功了解很多。
　　他虽然不敢说已经彻底的掌握了这鹰爪功，可是挑逗一下女人的情yu对于他而言而是非常简单的！
　　因为他能很清楚的找到女人身上那不同的兴奋点所在……
　　“求求你停手，我要死了！”一阵阵兴奋的话语从她口中传出，此时的她脸色彻底的酡红，看起来就像是一个熟透的红苹果一般，而伴随着这种酡红，她气息也变得有些紊乱，说话甚至都变的有气无力。
　　“想要我停很简单，只要你叫我老公就好。”苏武嘿嘿一笑，趁机提出了自己的条件！
　　“老公，你松开，我感觉玉兔似乎要撑破似地！”娇滴滴的声音从她那唇红齿白的口中传出。
　　苏武虽然舍不得，可是没有办法，还是轻轻的将手拿开，此时苏武也注意到她的那丰满的玉兔，此时这玉兔已经变得无比坚挺，甚至于整个玉兔都泛起了一道道红晕之色！
　　――――――――――――――推荐收藏哦！！！
　　第19章 三寸金莲！
　　“你的身体好敏感哦。”苏武笑着轻轻的用手去触碰！
　　“哦，不要！”感受到那种之前一般的瘙痒感，她忍不住再次开口说道。
　　“嘿嘿。”苏武轻轻一笑，而后就这样轻轻搂着她。
　　此时的她仿若是一个受惊吓的小鸡，就这样将自己的身体整个的蜷缩在苏武的怀中。
　　那润滑的身体，肉与肉之间的直接碰触让他们两人感觉到了一种火热和激动，此时他们两人那心跳都很急促，很显然，两人心中都有着那种难以掩饰的紧张。
　　毕竟对于她而言，虽然活了这么大，可是这样被一个男人拥在怀中还是第一次！
　　以前她虽然看起来是苏武的母亲，可是那只是做给别人看，所以事实上她依旧是拥有完璧之身！
　　所以对于她而言，现在所经历的这些都是之前所没有经历过的……
　　“洗好了吗？”轻轻的抚着她娇嫩的，他开口说道。
　　“恩！”一阵鼻音传到他耳边，此时如果不是他距离近，真的是很难听到她这如同蚊子一般细小的声音。
　　“既然如此，我们进去吧！”说话间，苏武轻轻的从木桶中站起，而当然她就这样被苏武拥在怀中。
　　苏武瞬间的动作，让她有些紧张的发出一声惊叫。
　　对此苏武并不理会，只见他轻轻的从木桶中跨出，而后朝这卧室而去。
　　一路上她的姨妈使劲低着头，因为她很明白接下来要发生的事情是什么……
　　“不要怕！”感受到怀中的佳人身体有些颤抖，他轻轻的开口道。
　　她并未说话，不过颤抖的身体稍稍舒缓，很显然，苏武的话让她稍稍平复了很多。
　　很顺利的来到卧室之后，苏武将她放在床上，此时满脸羞红的她闭上双眼，那表情虽然看起来很平静，可是不论是颤抖的睫毛还是握紧的拳头，都表明了她心中的那种激动和难以遏制的……
　　苏武深吸一口气，这样看着她的样子，心中升起一阵满足和兴奋。
　　恍然看着娇卧床上的美人，他心中真的是有一种恍若梦中的那种错觉，对于他而言，这种场景不陌生，因为以前撸管的时候，这种境界他不止一次的幻想过。
　　可是那只是幻想和虚构，说白了，那些都是在做梦，可是现在不同，现在这一幕是真实存在的……
　　兴奋的他感觉到一阵难以自持，双眼紧紧盯着这具无比完美的身体。
　　原本如同墨染成的那浓密的发髻散乱在脑后，一丝丝特有的清香从上面扩散，精致的面孔上浮现出一阵如同熟透的苹果一般的枣红色，那种诱惑的气息自然而然的弥漫，这种气息让他瞬间沉迷。
　　仔细看着她的娇颜，苏武真的有些难以想象，这吹弹可破的会属于一位三十多岁的熟nv！
　　此时在她脸上岁月没有留下任何痕迹，反而是让她那原本就无可挑剔的五官变得更为精巧，更为完美！
　　顺着她那完美的脸蛋微微向下，那修长的脖颈高高扬起，而在那的脖颈下面是那浑圆挺立的玉兔，此时这玉兔就像是两个玉瓷碗倒扣在胸口一般，那种和的颜色，完全就是属于青涩的少女！
　　深吸一口气，将心中那种想要舔舐的感觉压下之后他低下头，眼睛急速的越过了那平坦的小腹，而后他将目光集中到了她双腿间的那草丛中！
　　第一次认真的看着这里，苏武在看到的瞬间就有些惊讶，因为这里的毛发异样的茂密！
　　很多人都说这毛发旺盛的女子欲wang也更为强烈，当然对于此苏武不置可否，因为对于他而言，巴不得希望她们都欲wang强烈……
　　虽然很想仔细的看看，可是他有些失望，因为她的双腿夹得很结实，微微一笑，苏武知道现在的她很紧张，所以并未轻举妄动，而是目光再次顺然而下……
　　虽然苏武的姨妈并非很高，可是那双腿却很长，此时在苏武眼中，这两条腿显得很是。
　　光滑细嫩的显得无比光洁，想到自己之前摸起来的那种质感，他就忍不住想要轻轻的抚摸一下。
　　微微将手放到她上，刚刚接触的瞬间，他就感觉到她的一阵轻颤，在轻颤的瞬间，她的双腿更加用力的夹起来。
　　有些好笑的摇摇头，而后他的手顺着她顺滑的向下，此时因为紧张，她的小腿肚都变得似乎僵硬了，轻柔的给她揉搓了一下之后，他将手轻轻的放在她那三寸金莲上……
　　此时因为紧张，她的双脚并在一起，而且两只脚都使劲的弓着，也正是如此，她的双脚呈现出了一道完美的弧度，看起来真的美丽极了！
　　情不自禁的苏武双手轻轻的抚着她的美脚，渐渐的随着他的轻抚，李晓茹说道：“好痒，不要摸了！”
　　苏武微微一笑，而后猛然低头，将一根晶莹剔透的脚趾含入口中……
　　第20章
　　前世的苏武作为一个宅男，这av是他所必须的东西，正是因为如此，对于女人她非常了解，这种了解是他通过数以千计的锤炼出来的。
　　或许正是因为这样的了解，让他对于女人的身体有着那种难以掩饰的那种好奇，甚至于说是欲wang！
　　无论是女人身体的何处地方，他都会想要去触碰，可是一直以来都没有机会。
　　当时的他因为作为宅男，所以性格比较孤僻，朋友本来就很少，更谈不上什么女朋友了……
　　出去找小姐其实是一个消遣的办法，可是他害怕染上病，所以一直不敢，也是因为如此，虽然非常希望能好好的看一下女人的身体，可是却一直无法成功。
　　此时他的舌头轻轻的舔着她晶莹的脚趾，而随着舔动，李晓茹感觉到一阵燥痒，她轻轻的想要挪动自己的脚，可是这才发现她整个脚已经被彻底的固定住，根本没有办法移动！
　　此时苏武轻轻的舔着她那晶莹的脚趾，好一会，他才将口中那脚趾吐出，而后再次含住另外一根，被吐出的那根脚趾散发出一阵粉红色，而且在上面也能看到那种散发着光芒的津液……
　　此时苏武一边轻轻的咬着脚趾，一边轻轻的伸出手臂，将她的小腿也握在手中，或许是因为放松的关系，此时她的小腿已经不再像是刚刚绷得那么紧。
　　味道不错！
　　此时将她的脚趾吐出，整个五根脚趾在他口水的浸泡之下，散发出一种绯红的颜色，而且他的口水也迅速流到脚面上，这让脚面如同刚刚清洗过般……
　　“真是的，你怎么会舔我的脚呢，好脏的哦！”虽然心中很欣喜，可是她忍不住这样说道。
　　“别说这种话，你是我的女人，你怎么可能脏呢？”轻轻的站起身，而后躺在她身边，这样平静的说道。
　　“老公，你真好！”身体一颤，而后她猛然躺倒在苏武的怀中，口中更是连连开口道。
　　苏武微微一笑，没有说什么。
　　“老公，春宵一刻值千金，你怎么不动呢？”虽然有些羞涩，可是看到苏武躺在床上，她还是忍不住开口问道。
　　“姨妈，还记的我之前告诉过你的挑战吧，等三天之后，我亲自灭杀他，我才会动你，现在还不是时候。”苏武转头，看着她说道。
　　“为什么？”她愣了一下问道。
　　“第一次，我要给你一个完美的第一次，现在气氛并不适合！”苏武将她搂在怀中，轻笑道。
　　“可是……”她犹豫了一下，忍不住说道。
　　“可是什么？难道你已经忍不住了吗？”苏武有些好笑的说道。
　　“没有啦，只是老公不做行吗？这样会不会憋坏身子啊！”看着苏武，她有些担忧。
　　“没事，只是三天而已，乖乖的睡觉吧！”苏武平声说道。
　　虽然还有些犹豫，可是她却并未说什么，因为说实话她也期待自己有一个永远值得回忆的第一次！
　　“老婆，昨天晚上睡得好吗？”李晓茹刚刚清醒，就听到了一阵甜甜的问候。
　　“好，当然好啊！”对于她而言，似乎真的是第一次睡得如此踏实！
　　“这样就好，好了，你继续睡一会吧，我要去好好修炼了。”苏武将衣服拿过来，说道。
　　“老公，你这样，怎么能安心修炼呢？”她说话间，看着苏武那已经一柱擎天的东西。
　　“没事的，等等就好了！”苏武有些尴尬的说道。
　　李晓茹根本没有理会他的话，李晓茹嘴角泛起一丝笑容，而后她轻轻的从床上支起身体，那柔顺的秀发轻轻的飘在脑后，而后她那完美的脸蛋和精巧的五官急速接近那依旧一柱擎天的东西。
　　“让我来帮你吧！”用无骨的小手轻轻握住，而后她抬起头，妩媚的表情让苏武的东西在瞬间变得更为坚ting！
　　此时微微低头，看着她那魅惑到了极致的表情，苏武忽然感觉到好舒爽！
　　此时看到苏武那兴奋的表情，她的小手开始轻轻动起来，而随着她的动作，苏武更是有些倒吸一口凉气！
　　在这个世界上，男人有自己的职责，当然女人也不例外，这个世界上的女人在很小的时候就要接受训练，当然这训练的目的是如何让男人得到满足！
　　这是这个世界上所有女子的必修课！
　　正是如此，对于他们而言，一个男人的欲wang，是她们最基本的本能。
　　此时李晓茹轻轻的伸出舌头，那舌头上的口水顺着嘴角微微流动，那yin邪的目光如同毒蛇一般，而与此同时她的舌头更是在间轻轻的摆动。
　　“姨妈，你真棒！”苏武忍不住口中发出一身轻忽。
　　“坚持住哦，现在才刚刚开始。”说话间，她樱唇微微鼓起，而与此同时，一丝丝热气从她口中剧烈的喷出。
　　感受到这种气息所带来的酥麻，他忍不住瞪大了双眼。
　　原本在他认为这一幕，只有在av中才会出现，而现在他自己也做到了，这当然让他心中充斥了自豪之感！



正文 第21章-第30章
　　第21章 冷艳美人！
　　“当然，真的好舒服。”将她拉起来，此时苏武有些留恋刚才那种酣畅淋漓的感觉，真的是太爽了！
　　听到苏武的赞扬，她嘴角浮现出一丝笑意。
　　“好了，我要走了，两天之后，战斗就要打响，虽然不将他放在心上，可是我还是要稍微准备一下！”苏武深吸一口气，而后轻轻的从床上站起，在她的服侍之下，穿好衣服的他轻轻走出房间。
　　从姨妈的阁楼轻轻走下来，深吸一口气，他犹豫了一下，而后才转身朝自己的住处走去。
　　一路上，他开始思考关于两日之后的决战。
　　虽然对于自己的实力非常自信，可是还是要做好准备！
　　他明白两日的战斗自己不能施展其他系的魔法，毕竟他现在的身份只是一位火系魔法师……
　　当然就算是不能施展其他的魔法，对于他而言也没有关系，因为以他现在冥想的进度和身体对于魔力的储备，一般的初级魔法师真的是很难望其项背！
　　此时经过昨天晚上的传播，整个齐州城的人都知道了这个消息，当然因为对于张霸很了解，所以很少有人看好苏武。
　　甚至有很多人断言，他无法坚持三个回合！
　　这些负面消息传到了苏武的耳朵中，他并没有去争辩，因为他明白一个道理。
　　不鸣则已一鸣惊人！！！
　　两天之后，他就要所有人都知道，自己恐怖的实力！
　　自信一笑，他随后下达了命令，两天之内不许任何人打扰！
　　在这两天的时间中，他将自己封锁在自己的小院中，每天不停的冥想以增加身体中的魔力，而在冥想的间歇他没有忘记释放魔法，作为初级魔法师，他所能掌握的魔法只有初级魔法――火球术和火矛！
　　火球术很简单，就是用火系元素凝聚一个火球，从而形成攻击。
　　至于火矛，这也是一种对于火系元素的运用，不过相对于火球术，它的威力更为巨大！
　　将这两个魔术熟记于心，对于胜利他有了绝对的把握。
　　值得一提的是在这两天中，他翻阅那魔头的记忆，找到了一部淬炼身体的口诀！
　　按照他记忆中对于这口诀的描述，这口诀的威力可谓了得，练到巅峰甚至于能不具任何攻击！
　　在看到这口诀的瞬间，他就想到了那恐怖的金钟罩！
　　因为金钟罩练到巅峰也有这等恐怖的效果！不过仔细和金钟罩相比，苏武发现这功法还具备攻击的能力，所以这可谓是一部攻防合一的恐怖口诀！
　　融会贯通之后，苏武心中最先出现的是那种重型坦克！
　　他很明白，自己只要掌握了这无名口诀，那一定就是重型坦克，因为那时候的他不但是可以远攻，还能近距离攻击，甚至于在防御上也能做到承受一切！
　　无敌啊！
　　就算是苏武自己也感觉到有些脸红，因为自己实在是太强了！！！
　　有了这些疯狂的条件，打造无敌的后宫根本就是易如反掌啊！
　　两太牛的时间，除了进行冥想，他就是修炼这无名口诀，或许是运吧，他感觉这无名口诀运转起来很轻松。
　　仅仅两天，他就将将第一层融会贯通，融会贯通之后，他能清楚的感觉到自己无论是骨骼还是都有了那种长足的进步！
　　甚至于叫做脱胎换骨！
　　轻轻的握了一下拳头，仿若无穷的力量涌向他的心头，就这样随意的朝墙壁上猛锤而去！
　　下一刻，他愣住了！
　　此时他眼中闪过一丝疑惑，仿若他刚刚用拳头砸的并非墙壁，而是豆腐！
　　轻松！
　　这是他此时心中唯一的感觉！
　　轻轻的收回拳头，他看着自己刚刚造成的那个贯穿墙壁的伤痕，有些无语！
　　微微摇头，此时他忍不住为那个叫做张霸的人担忧起来。
　　“好了，时间差不多了，张霸，希望你能多坚持一下！”苏武迎着新出的太阳，霸气十足的说道。
　　说完这话，他轻轻的推开已经关闭了两天的院门，而此时在院子外面，所有女子都站在那里。
　　看到这一幕，苏武吓了一跳，因为之前获得封赏的五百女仆已经到来，所以此时站在这里的女子超过六百！
　　“见过主人！”
　　在苏武愕然的目光中，她们齐声说道。
　　“好！好！好！”苏武顿时感觉到豪气四射，人生如此，还有何求？
　　看着这六百张乖巧，期盼的眼神，苏武忍不住想到！
　　“在这里等我，我马上回来！”迎着她们担忧的眼神，苏武大声道。
　　“我们会等你，为了我们，请保住身体！”很显然，之前的时候，她们曾经练过，此时这话没有任何拖泥带水！
　　苏武哈哈一笑，没有言语，就这样大步流星的离开了府邸……
　　角斗场在城内最为繁华的中心街，距离苏武的府邸很近，所以苏武没有花费太久时间，就到达了这角斗场！
　　因为是第一次来这里，所以苏武走下马车之后，心中忍不住一阵惊讶。
　　这角斗场的风格非常像古罗马的那种建筑，特别的宏伟，而且最重要的是从上面能感觉到一阵时间的沧桑感和那种所特有的血腥之气！
　　微微一笑，苏武收回目光，而就在此时，他微微转头，这才注意到在他身后一辆金色的马车飞速而来。
　　看到这马车的颜色，他心中一凛，在这个世界上，金色这种颜色代表的是一种地位！
　　真正敢使用这种颜色的人都拥有强大的实力或者让人仰视的地位……
　　所以此时苏武很好奇，这马车中座的人究竟是谁？
　　此时不单单是苏武注意这马车，所有人都如此，因为就好奇心而言，谁都有……
　　此时在他们的注视之下，这马车车门轻轻打开，而后五根纤细洁白的手指伸出，随着这手指伸出，那如雪一般亮白的手臂也是深吸出现。
　　看到这一幕，苏武愣了一下，因为这应该是一个女子！
　　果然，下一刻，一个女子从中走出。
　　看到这女子的瞬间，苏武全身一颤，因为从这女子身上他感觉到了一种拒人于千里之外的冷漠……
　　这种冷漠并不是故意为之，而是天然的。
　　第22章
　　晶莹剔透的在阳光的照耀之下显现出一阵白嫩之色，肤白若雪！
　　狭长的睫毛微微卷曲，一双深邃的眸子平静的看着前方，仔细注视着她那深邃的眸子，能清楚的看到她眼中那化不开的冷漠之意，这种冷漠真的仿若是冰山寒风一般。
　　从这种冰冷中清醒过来，苏武注意着她那高高挺起的鼻梁下那带着一丝弧度的红唇，鲜艳的红唇和她那冰冷的眼神形成一种对比，让苏武在瞬间形成了一种淡淡的征服的yu望！
　　再次深深的看了一下她那吹弹可破的娇嫩和盘在脑后的那长长的发髻，苏武收回目光，当然在心中，对于这个冰美人，他有了浓厚的兴趣！
　　“竟然是她！”此时其他人注视着她的面孔，瞬间明白了她的身份。
　　“城主的女儿对于初级魔法师之间的决斗也有兴趣？应该不可能吧，要知道她本身就是初级魔法师。”其中一人疑惑的开口说道。
　　“瞎说什么，这些事情是我们关心的吗？被她听到你死定了！”另一人怒吃完他之后，将他拉到一边的角落中。
　　“城主的女儿？”苏武有些恍然，怪不得她敢使用这种象征权威的金色！
　　在这个世界上女人的地位的确是很差，可是打狗也要看主人，如果这女人背后有一个强悍的男子，她的身份自然就能水涨船高……
　　就像是眼前这个冰美人，如果她父亲不是城主，她最多就是一个侍女……
　　此时仿佛是注意到了苏武的目光，这冰美人轻轻转头，顿时一道毫无感情的目光直视着苏武，从这眼神中，苏武感觉到了一阵压迫。
　　看样子刚才那两人说的不错，她的确是有些实力。
　　当然这些所谓的实力在自己面前根本不够看！
　　木然的收回目光，虽然对于这女子很有兴趣，可是现在对于他而言，还有更重要的事情要做……
　　而看到苏武淡然的目光，她眼中闪过一丝异彩，而后对着身边的一位侍从说了句什么。
　　那侍从看了苏武一眼，而后疑惑的点点头。
　　她对那侍从挥了挥手，而后马车再次启动，转瞬间就进入了角斗场！
　　看到她消失之后，苏武活动了一体，现在到了自己表现的时候了！
　　在这个世界上，实力决定地位的不同。
　　就像是这角斗场，没有实力的平民想要进入其中就必须排队买票，而魔法师就可以大摇大摆的通过另外一个门轻松进入。
　　此时苏武轻松的进入角斗场，进入的瞬间，他就感觉到这气氛发生了变化，不知道为什么，自己站在这里忍不住兴奋和热血沸腾！
　　看样子自己很适应这样的环境……
　　“请问是苏少爷吗？”就在这时候，一个衣着暴露的女子挪着莲步出现在苏武的面前。
　　还为接近，那一股熟女气息就瞬息弥漫。
　　那妇人身穿一件透明丝沙，大片的因为丝沙的关系裸露出来，甚至于苏武能直接看到那黑色的，身材娇俏，脸上薄施脂粉,眉梢眼角,皆是春意,一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来,似笑非笑，苏武嗅着她身上散发出来的丝丝清香之气，嘴角泛起一笑傲然笑意。
　　而后猛然将她拉入自己怀中，在拉入怀中的瞬间，苏武的双手自然的按在她的胸口。
　　顿时那傲然挺立的玉兔被他紧紧的握住。
　　“哦，舒服！”这女子显然不是什么善茬，就算是这样被苏武偷袭，也没有太多的惊慌，而后使劲的靠了靠，脸上也自然的浮现出那种舒爽之色。
　　看到她脸上浮现出这种色彩，苏武笑了笑，而后猛然将她的丝沙脱下，就这样双手直接隔着轻抚她的玉兔。
　　“这里会有别人来的！”夹杂着阵阵舒爽的叫喊，她忍不住开口说道。
　　“不用担心，他们都进去了。”苏武随口说完，就将她的瞬间撕坏！
　　“呀！”她怎么都没想到苏武会这么大胆，所以下了一跳。
　　“真漂亮啊！”此时苏武看着那两个弹出来的巨大玉兔，兴奋的说道。
　　――――――――
　　求收藏，推荐，鲜花！！！
　　第23章 大战起1
　　苏武看到这一幕，冷笑一声，暗道：并不是我要为你服务！
　　想清楚之后，他猛然将这女子按倒，而后在她有些愕然的目光中开口道：“好好的给我服务！”
　　这女子微微一愣，而后看着苏武鼓鼓的身体，就明白了他所说话的含义。
　　轻轻的点点头，而后她轻缓的解开了苏武的衣服，与此同时，那献媚的目光出现在她的脸上。
　　不知道为什么，看到这目光，苏武变得更为兴奋。
　　其实这很正常，如果一个三十多岁的shu女跪在你面前，相信你也一定会有此感觉……
　　看到她将自己的衣服退下，苏武猛然抓住她的头发，而后在她惊讶的目光中，使劲活动着她的头。
　　虽然不知道苏武为什么如此疯狂，可是她很明白自己的职责是什么。
　　所以虽然见到苏武如此疯狂，她还是没有太多的惊讶，此时的她用口使劲的裹住，而与此同时，她灵活的舌头也是如同灵蛇一般来回翻滚，那种酥痒感在她动作的瞬间就传递到苏武的心头……
　　感受到这种酥麻的苏武更是变得比之前更为疯狂，只见他手上的动作变得更为迅速，此时就算是这女子也有些吃不消了，因为苏武原本就有傲人的资本，这对于她而言已经算是非常吃力了，此时他如此粗暴，更是让她苦不堪言！
　　听到她口中传出的阵阵呜呜之声，苏武没有理会，因为对于他而言，此时感觉很好，他不想让这种感觉中断。
　　此时对于这女子苏武心中没有任何怜悯之心，所以动起来也没有任何迁就，就这样疯狂的进出，一丝丝口水随着苏武的动作从她嘴角流下，甚至于苏武的都被她的津液浸湿。
　　此时的苏武双手用尽全力，甚至于他已经能清楚的感觉到前段顶进了她的喉咙……
　　那种如同被使劲夹住一般的感觉让他全身一阵颤抖，特别是最前端更是传来一阵刺痒感。
　　苏武很清楚，自己已经不可能在坚持太久了，毕竟这种疯狂的快gan实在是太强烈，就算是他极力去控制似乎也无济于事。
　　果然，片刻之后，苏武猛然仰起头，而后一丝震天的大吼从他口中发出，伴随着这阵大吼，他双腿微微一颤，瞬间达到了属于自己的那种前所未有的巅峰……
　　长长的舒了口气，苏武将已经有些木然的她放到一边，而后随意的看了一眼，之后他平静的穿上衣服，再次朝角斗场中心走去。
　　自始至终对于那个让他舒爽的女子没有太多的关心，毕竟对于苏武而言，她只是一个利用的工具而已！
　　在这个世界上，只有得到他认同的女子才是自己的女人，其他的不过只是工具而已！
　　向前大约走了几百米之后，苏武已经能听到耳边传来的那种大吼，很显然，此时的他已经要接近目的地了。
　　果然，再次向前走了接近百米，忽然一阵强光照耀而来。
　　经过短暂的不适，苏武清醒过来，这才发现此时自己已经来到了角斗场的中心位置。
　　放眼望去，整个四周都是欢呼的人群，这样看去，整个角斗场中坐了不下于数十万人……
　　平静的张望一眼之后，他淡然的看着前方那个正方形的角斗台！
　　此时在角斗台上，那挑衅自己的张霸正一脸冷笑的望着自己，从他的表情上，苏武很轻易的判断出来，对于自己的实力他非常自信。
　　苏武心中冷笑连连，不知道等下你是不是还有这样的自信！
　　苏武收回目光之后，四处张望了一下之后他抬腿平静的朝角斗台走去。
　　很是随意的来到角斗台上，苏武淡然的看着张霸。
　　“小子，没想到你还有胆来啊。”看着苏武那淡定的表情，他眼中闪过一丝惊讶，随即挖苦道。
　　“呵呵，小事，你既然敢死，我当然敢埋！”看着他脸上浮现出的冷笑，苏武继续着自己的淡然。
　　“你……牙尖嘴利，不知道等下我将你舌头揪掉之后，你还能怎么说。”他知道自己说不过苏武，这才恼怒的威胁到。
　　苏武不以为然的笑了笑，对于他的威胁根本没有放在心上。
　　“各位，今天角斗场中这属于魔法师之间的巅峰对决就要开始了，在开始之前，我先简单的介绍一下两人的情况，大家如果对于他们有自信，可以下注支持他们。”一阵清晰的声音瞬间传遍这嘈杂的角斗场，伴随着这声音，一位青衣青年从一处小门中缓缓走出。
　　听到他准备作介绍，现场那种嘈杂的声音渐渐消失，片刻之后，虽然不至于鸦雀无声，可是和之前相比，好了很多！
　　“我先介绍一下对阵双方，首先是张霸，相信就算是不用我介绍，大家也都清楚，冰系魔法师，一手冰系魔法操控水准在初级魔法师中无人能望其项背，他也常被人称作初级魔法师第一人！”
　　介绍完张霸之后，他微微一笑，而后再次说道：“今天张霸的对手是苏武，对于他的名字，许多人或许有些陌生，可是他却并非平凡之人！苏武，火系魔法师，在火系魔法上的造诣极高，甚至于堪称火系魔法天才，虽然刚刚成为魔法师，可是那天赋已经让他崭露头角！其实今天的决斗，他可以不用参加，但是他最终选择了参加，这证明了他对于自己的实力很有自信！”
　　“冰系魔法对于火系魔法虽然占据绝对的优势，可是这并不代表张霸稳操胜券，毕竟天赋这种东西是很难说的，好了，经过介绍，相信大家对于他们两人已经很熟悉了，现在想要下注的人可以下注了！”
　　第24章 你实力真差！
　　一赔十！！！
　　苏武抬起头露出一丝笑意，怎么都没想到自己的赔率竟然如此高！
　　这种概率说明，如果压苏武一万金币，而苏武获得最后的胜利，他就能获得十万金币的回报！
　　其实这么高的赔率只说明一个问题，那就是他们都不看好苏武！
　　微微摇头，苏武暗道：等一下你们就会知道自己是多么愚蠢！
　　“十倍的赔率，这赔率是这座角斗场成立到现在最大的赔率了，先生们，大家还等什么，赶紧下注吧！”这人淡然的话语再次点燃了所有人的热情。
　　所有人都疯狂下注，当然他们下注的目标是张霸！而并未苏武！
　　“不知道我能不能下注？”苏武此时平静的说道。
　　“按照规定，这是可以的。”听到苏武的话，这人微微一愣，沉吟片刻，才说道。
　　“既然如此，十万金币，押我赢！”自信一笑，苏武从空间戒指中拿出之前得到的金卡，而后将金卡抛给他。
　　“你确定？”这少年脸上的沉着褪去，此时的他脸上只剩下了惊愕之色！
　　“当然！”
　　“大家都听到了，苏少爷在自己身上压下了十万金币！如果他获得最后胜利，他就能得到百万回报！”这青年高高的举起苏武交给他的金卡，大声说道。
　　“他是不是疯了……”
　　“就是，他根本没有赢得希望……”
　　“这人是白痴……”
　　这人歇斯底里的大吼换来的只是无尽的嘲讽，对于这些嘲讽，苏武只是微微一笑。
　　此时以他的心态，根本不值得和这些人蝼蚁一般的存在置气。
　　“小子，你似乎对自己的实力很有自信啊。”张霸那阴阳怪气的声音从苏武耳后传来！
　　“是啊，对付你这种人，这种自信是必须的！”苏武纵声长啸之后，大声说道。
　　“好啊，我真的生气了，等下我会让你死的很有节奏的！”
　　“他们双方火药味已经十足，真正扣人心弦的决斗马上就要开始，而在开始之前，我说两句，站到这角斗台上就等于默认了生死有命的条款，所以就算是杀死对方，也不用负担任何责任！”森然的话语从他口中传出。
　　听到这声音，苏武对面的张霸轻轻的舔了一下舌头，而苏武自始至终只是面无表情！
　　“既然你们没有异议，现在决斗开始！”
　　伴随着那山呼海啸的欢呼，他悄然退下，而在他退下的同时，对面的张霸动了！
　　面带冷笑的张霸身体一晃，而后双脚猛然一蹬，顿时身体猛然后撤，而在身体后撤的瞬间，他口中念叨：“冰球！”
　　仿若是相应他的号召，一股魔法气息夹杂着阵阵冰冷气息在他面前聚集，一个呼吸之后，一个足有拳头大小的白色球体形成。
　　在球体周围一股冰冷之气弥漫，看起来就让人感觉到寒意四散……
　　做完这一切，他眼中闪过一丝疑惑，因为从始至终对面的苏武都只是面无表情的站在原地，看起来似乎是放弃了抵抗一般！
　　虽然眼中闪过困惑，可是他手上的动作没有一点减速，只见他轻轻挥手，而后那冰球带着旋转的弧度，猛然朝苏武重砸而去！
　　此时所有观战的人暗暗叹息一声，因为他们都明白战斗已经结束了！
　　因为还未开始，苏武就吓傻了！
　　当然并非所有人都这样认为，此时在一处单间中，和苏武有过一面之缘的那位城主女儿，也就是那位冰美人就眼睛一亮……
　　“轰！”此时这冰球瞬间轰击到苏武的胸口，在这等恐怖的轰击之后，那无边冰冷的气息瞬间将苏武整个人包裹起来！
　　看到这一幕，张霸发出一阵歇斯底里的大笑！
　　“小子，就这种实力还想惹我？真是***找死啊！”
　　“废物！我早就说了，他是废物！”
　　此时在这观众席上发出一阵无边的抱怨，他们怎么都没想到，这战斗如此快速的就结束了！
　　抱怨完之后，所有人都开始准备退场，而就在这时候，忽然一个眼神好的人大声喊道：“你们快看，他身体好像在动！”
　　听到这似乎不可思议的话，所有人都在此将目光转移到苏武身上！
　　这时候他们才注意到苏武似乎还站在原地……
　　“难道他没死？”顿时所有人心中都有了这个猜测。
　　渐渐的，随着阳光的照射，这冰冷的寒气渐渐蒸发，而伴随这蒸发，苏武也再次出现在这里！
　　“不可能！这不可能！”寒气散尽的瞬间，张霸就发出了一阵难以置信的吼叫。
　　不单单是他，此时在角斗场中的所有人都是一脸的难以置信，因为此时的苏武毫发无伤！
　　当然，也并不能说是毫发无损，因为他的上衣此时撕裂了，那如同花岗岩一般的块状肌肉呈现在所有人眼前。
　　“这就是你的实力？”微微失望的话语从苏武口中传出。
　　听出了他话中的失望之气，张霸依旧难以置信的说道：“你刚刚是怎么回事？”
　　“对于死人而言，你不需要知道太多。”苏武说完，身体一动，而后平静的抬腿，开始一步一步的逼近！
　　此时苏武的动作轻柔到了极致，可是对于他而言，这却是噩梦，因为苏武每一步都像是踩在他心脏一般。
　　那种如同山岳一般的无边压力让他脸上冒出虚汗。
　　他双腿颤抖，此时的他在这种压迫之下，想要后退，可是他清楚自己一旦后退一步，就失败了！
　　所以他站定身体，而后单手一晃，顿时他手上的空间戒指一阵闪烁，下一刻，一根枯长的手杖出现在他手中！
　　――――――――――――
　　求收藏，推荐！精彩在后面！
　　第25章 这就是招惹我的下场！
　　“魔法杖！”看到他手中那看似不起眼的东西，苏武瞳孔一缩，不单单是苏武，所有人都感觉到一丝惊讶。
　　因为在这个世界上魔法杖算是一种稀缺之物，很多魔法师根本无法拥有这等宝贝！
　　要知道有了魔法杖的辅助，这魔法的威力能提升一个层次，所以对于魔法师而言，魔法杖的作用不言而喻！
　　“小子，这是你逼我的！”将魔法杖拿在手中，他那惊恐的心稍稍安定了一下。
　　“难道你认为拥有魔法杖就能扳回劣势？”苏武不屑的摇摇头，朝他走去的脚步没有放缓。
　　“这真是一场精彩的决斗，苏武竟然拥有这等恐怖的力量，真是让人难以置信啊。”此时在一边的那青年人从震惊中清醒过来，连连大吼道。
　　此时在场观战的所有人心中几乎都是这样的难以置信，他们想不明白，到底是怎么的力量，才能在魔法的打击下毫发无损……
　　一时间，他们相互间对视了一眼，都看到了对方眼中的悔意！
　　因为此时不管怎么看都是苏武占据绝对的上风，他们后悔了，后悔之前没有在苏武身上下注！
　　可是现在已经晚了，因为时光是不可能倒流的。
　　“有意思，这个叫做李健的实力很不错！”此时还是在那个布置典雅的单间中，那冰美人毫无掩饰的开口说道。
　　说完这话，她嘴角泛起一丝微笑，而后仔细的看着场上两人。
　　“能不能扳回劣势你等下就知道了！”恨恨的看着苏武，他心中极度不甘，要知道这应该是自己占据上风，而且应该是一边倒的决斗，可是现在，这事情的发展显然和自己的预料背道而驰！
　　“去死吧！”狰狞一笑，与此同时，他手中那漆黑的魔法杖散发出一阵冰凌气息，这气息瞬间和他身上的魔法气息相互融合，仅仅一个呼吸的功夫，这种冷意就以他为中心，开始疯狂扩散！
　　没有耗费多久的时间，这大半的角斗台就都被冰霜所覆盖！
　　“我不相信你这次还有办法抵挡住！”哈哈一笑，他平静的将魔法杖对着苏武，而瞬间之后，一股傲然的冰意在最尖端凝聚，转瞬间一个巨大的冰锥就猛然形成！
　　此时那冰锥的最前端散发出一丝丝让人心颤的冷意，很显然和冰球相比，这冰锥的威力更为恐怖。
　　嗖！
　　这冰锥在形成之后便以那种疯狂的速度急速接近苏武。
　　看到这一幕，苏武漠然抬头，而后他身体微微停滞，瞬息他那平静无波的眼神中闪过一丝精光，与此同时，他垂下的手臂猛然握拳，之后他像是疯子一般直接朝那急速接近的冰锥而去！
　　“天哪，他是不是有自虐倾向啊，竟然打算用拳头去触碰飞速前进的冰锥，他一定是疯了！”客串解说的那位青年好不掩饰自己话语中的疯狂。
　　“哈哈，你真是狂妄自大啊。”看到苏武的动作，对面的张霸疯狂的大笑。
　　此时在场的数十万人也是一脸叹息！
　　的确，刚刚苏武的表现让他们很震撼，可是现在苏武没有机会，毕竟这次的魔法并非冰球，而是冰锥，而且这次张霸算是竭尽全力，甚至于还有魔法杖的辅助！
　　所以他们根本就不认为苏武有一点机会能赢，甚至于连活下来的希望都不太可能！
　　对于苏武评价很高的那位冰美人此时也是激动的长大了樱口，当然不知道为什么，她对于苏武依旧有着自信心！
　　咔嚓！
　　一阵瓷器破碎的声音传来，在这鸦雀无声的角斗场中这破碎的声音显得尤为清晰刺耳！
　　“不可能！”好一会之后，张霸才从牙缝中发出那种难以置信的话语。
　　此时他不敢相信眼前这一幕是真的，因为此时在他眼前，这自己耗尽全力的一个致命攻击，也就是那冰锥已经变成碎片，而苏武的拳头毫发无损！
　　“唔！”一阵山呼海啸一般的呼喊从角斗场的各个角落中传出，此时在他们脑海中一遍一遍的重复着刚才发生的事情。
　　刚刚他们看得很清楚，苏武的拳头像是打到棉花糖一般，很轻易的就将他的冰锥打成碎片……
　　苏武此时没有理会他的震惊，此时的他轻轻的活动了一体，的确，对于现在身体的强度，他非常满意！
　　“不知道你可还有其他的进攻手段？”看着已经全身颤抖的张霸，苏武随意的说道。
　　此时的张霸心中满是恐惧，对于苏武，他已经彻底的害怕了，甚至于只要听到苏武说话，他就会全身颤抖。
　　“我认输，我认输！”将手中的魔法杖丢下，他颤抖的开口说道。
　　“认输？很抱歉，已经晚了！”苏武轻轻的伸直手臂，而后一个足有篮球大小的火焰球瞬息成型。
　　“不，不要杀我，不要，我愿意做你的奴隶，不要杀我！”感受到那火焰球上，他的双腿猛然一颤，瞬息之后一股怪味从双腿间散发出来。
　　苏武不屑的看了他一眼，而后轻轻的一弹手上的火球。
　　“不……”伴随着凄惨的叫喊，他身体变成了一堆焦炭！
　　“当初招惹我的时候，你就应该知道下场！”不屑的低头看了一眼，苏武冷笑道！
　　第26章 我不和狗说话！（求收）
　　“不知道决斗是不是结束了！”苏武冰冷的话语瞬间传递到在场所有人的心中。
　　顿时他们感觉到一股冰冷之意从双脚涌上，瞬息之后这种冰冷之意涌向全身，这种冰冷的意味让他们全身颤抖，甚至于连心脏都要停止了跳动！
　　“当然，你胜利了！”那人全身一阵颤抖，此时的他才发现自己竟然不敢直视他的目光！
　　“这次决斗的胜利方是苏武！”
　　随着他说完，这四周爆发出一阵山呼海啸的咆哮之声……
　　不过怎么说，今天的战斗都太精彩了！
　　此时所有人都已经忘记了那位烧焦的张霸。
　　从现在开始苏武成为了他们心中的王者！
　　“我可以离开了吗？”没有理会这种山呼海啸的呼喊，苏武直接说道。
　　“当然可以，随时都可以。”说话间他拿出一张金卡交给李健。
　　“这里面是你所得的一百万金币！”
　　苏武没有犹豫，直接将这金卡放入戒指，之后他没有一丝拖泥带水，就这样转身打算离开这里！
　　“苏武是吧，你等一下！”就在苏武抬腿的瞬间，一阵冰冷的话语传来。
　　苏武眉头一皱，而后转身，这才发现说话之人正是之前见过的那位城主之女！
　　“有事？”苏武有些不耐道。
　　“你的实力不错，不知道有没有兴趣做我的男仆？”嘴角微微上翘，她整个人散发出一阵邪意！
　　“哦？你让我做你的男仆？你有这个资格？”苏武面无表情的随意问道。
　　“你算是什么东西，敢这样说话。”仿佛是看不惯苏武的表情，原本站在这女子身后的一个青年猛然开口道。
　　“我不和狗说话！”苏武抬眼看了他一眼，那杀意瞬间涌现，在杀意涌现的瞬间，他全身散发出一阵滔天的火焰。
　　“你……”这人原本打算在说什么，可是当感觉到这种实质性的杀意就犹豫了！
　　“说的好，不值得和狗生气，我们赌一把怎么样？”这女子摆摆手，再次对苏武说道。
　　“说说看！”将杀气稍稍收敛，苏武说道。
　　“很简单，我们打一场，如果你赢了，我就是你的女仆，随你支配，而如果你输了，你就是我的男仆，不知道你可愿意？”
　　“其实说实话，再见到你的时候，我对你有些好感，可是现在，我没有好感了，因为我不喜欢心高气傲的人！”苏武没有回答，只是失望的说道。
　　“我是不是可以认为这是借口呢？”嘲讽的撇撇嘴，她说道。
　　“你随便吧，对于你，我没有兴趣，所以我拒绝决斗。”苏武耸耸肩，而后转身准备离开！
　　“心高气傲？说我心高气傲，难道你不是吗？”
　　“我的确有我的傲气，可是我同样有实力，而你不过是仗着你父亲的身份而已，如果你父亲不是城主，你现在绝对只是一个被人任意丢弃的女仆！难道你真的认为你身后的人是真的臣服于你？他真正屈服的是父亲的势力！”苏武没有回头，就这样冷笑着说道。
　　“你……废物，你给我教训他一下。”说话间，她回头看着身后那男人！
　　听到废物一词，那人眼中闪过一丝凛冽的杀机，而后他冰冷的说道：“我有自己的名字，我并不叫做废物！”
　　显然，因为苏武的话，他也算是觉醒了，与其这样浑浑噩噩还真的不如放手一搏！
　　“你！你竟然也敢反驳我？你真是大胆啊！”看着身后这人，她怎么都没想到他竟然也敢这样反驳自己！
　　“现在你明白了吧，如果不是你父亲的身份，你就是一个女仆，你没有资格在我面前这样张狂，你明白吗？”不屑的看了他一眼，苏武森然道！
　　“你给我等着，我要让你死无葬身之地！你给我等着吧！”说完这话，她大叫一声，而后转身离开这里！
　　看到她离开，苏武不屑一笑，没有在意，这种富家女就算是在前世他也见得多了，对于她们，苏武根本不会在意。
　　不过当然苏武心中也有些失望，原本在他认为这少女虽然冰傲，可是却也属于自己愿意征服的类型，可是现在，对于她，苏武已经彻底的没有任何兴趣了！
　　“谢谢你！”看到苏武再次准备离去，之前跟在城主之女身后的青年人开口说道。
　　“没事。”苏武淡淡的说道。
　　说完之后，苏武没有再做任何停留，就这样大步流星的离开了角斗场！
　　“他的力量是怎么回事？”此时在角斗场的地下，几位老者正看着之前的录像，研究着苏武的身体强度。
　　可是就算是他们反复研究，也无法看出，他的身体到底有何不同之处！
　　“你们说，他会不会是？”就在此时一位老人忽然低声说道。
　　“你说的是那里？应该不可能吧！”另一人有些犹豫的说道。
　　“应该有可能，因为现在这时间应该差不多了，反正不管他是不是，以后我们尽量少去招惹他，你们明白吗？”最后一人凝重的沉声说道。
　　听到他的话，其他人心中一阵嘀咕，如果真的是那里出来的，给他们几个胆子，他们也不敢招惹啊！
　　“父亲，你可要替我做主啊！”此时之前那冰美人来到了城主府，此时的她没有了之前那种冷意，有的只是一脸泪水和满心的委屈！
　　“怎么回事？”威严的声音从大殿上面传来。
　　随着这声音，一位国字脸的中年人走下来。
　　看到自己父亲走下来，她赶紧将之前发生的事情说了一遍，当然关于自己错误的部分，她全部推脱到了苏武身上！
　　“此事当真？”这城主面沉如水，表情严肃。
　　第27章 你们才是我的女人！
　　“当然，父亲，你要为我做主啊！”
　　“恩，你先下去，等我查明真相会为你做主的！”这城主眼中闪过一丝冰冷，虽然他清楚自己的女儿话语中有不实之处，可是这是自己的女儿，自己不能让她受到委屈。
　　区区一个初级魔法师，也敢惹怒自己的女儿，真是找死！
　　“刚刚公主说的是真的吗？”再次坐到座位上，他冰冷的开口道。
　　“回城主，公主所说的虽然有些不符，但是大体是如此！”在他说话之后，四周的空间一阵晃动，而后一个黑衣人出现在这里。
　　“既然如此，你知道怎么做，带着我的城主令，去灭杀他！”这城主冷笑一声，随意的说道。
　　“是！”这人原本想要说什么，可是犹豫了一下终究是没有开口！
　　“看样子这城市中的人已经忘记了，我才是这城市的主人，既然忘了，我就让你们再次记起来吧！”冰冷的话语从他口中传出，那森然的冷意让人感觉到一阵心颤。
　　当然对于这一切，苏武都不知道，此时的他已经再次返回自己的府邸！
　　这次的事情虽然暴露了一部分实力，可是他不担心。
　　而且他很明白，经过这次的事件之后，他们对于自己绝对会有忌惮之意，这样自己以后就方便了很多。
　　“相公回来了，大家出来啊。”眼睛最好用的倩儿最先发现了归来的苏武，这才大声喊道。
　　苏武听到倩儿的声音，微微一笑，并没有对她进行斥责，只是走上前去掐了一下她那兴奋的脸蛋。
　　“老公，你没事吧！”以苏武的姨妈为首的一群人迅速来到苏武身边，每个人脸上都满是忧色。
　　“我像是有事的样子吗？”苏武哈哈一笑，而后大声说道。
　　“没事就好，没事就好！”她们长长的舒了口气，兴奋的自语道。
　　“哈哈，不要忘记我们之间的约定哦。”苏武看着自己的姨妈，笑着说道。
　　听到苏武的话，她当然知道他所指的是什么，脸色一红，可是她还是点点头。
　　“好了，现在将所有人召集到大殿。”苏武看着身后那些约有二十岁左右的少女，兴奋的说道。
　　虽然有些疑惑，可是她们都遵守了苏武的话，随后她们都随着苏武来到大殿中。
　　“好了，你们现在都知道自己的身份，这个我不想再说一遍，现在你们听我说，我明天会扩建府邸，你们到时候必须进入其中居住，当然你们除外！”苏武说话间，指了一下自己的姨妈，除了她，李健还指了自己印象很深的一些女子。
　　她们都是从小就照顾苏武的人，当然除了她们，李健还留下了那两个姐姐！
　　“知道了，主人！”那些人虽然还是满心的疑惑，可是对于她们而言，需要做的事情很简单，因为只要服从就足够了！
　　“恩，还有一点，在你们的新住所，你们要尽量少穿衣服，听到了吗？”苏武忽然想到了这一点，这才说道。
　　“是！”虽然感觉到从心底的羞涩，可是她们还是答应了下来！
　　“好了，现在除了我之前说的那些人，其余的人都离开吧，新的住处在明天会开始建造，所以你们暂时现住在之前的地方。”摆摆手，苏武说道。
　　片刻，随着她们的离开，这大殿中就只剩下了十二个人!
　　这十二个人除了他的姨妈和两个姐姐之外，是他的二娘，三娘，四娘……一直到十娘！
　　这些人是他最为熟悉的人。
　　“为什么将我们留下来？”苏武的姨妈微微有些担忧。
　　“不用担心，我之所以将你们留下来，是因为你们和她们不同！”听出了她话中的忧色，苏武安慰道。
　　“不同？”她眼中的担忧转变为疑惑。
　　“的确，她们只是我的女仆，而你们是我的女人！”苏武嘴角泛起一丝笑意，轻笑道。
　　“我们是你的女人？”对视一眼，她们都看到了对方眼中的欢喜之色！
　　“不错，我要建造属于我的后宫，不过就算是如此，也不是任何人都能进入我的后宫，最起码她们已经没有资格！”苏武坚定的说道。
　　其实在之前，苏武就有过想法，宁缺毋滥！！！
　　这个道理他非常明白，所以就算是要打造后宫，也要打造一个独一无二的后宫，这样才能配得上自己的身份！
　　“老公！”她们一起感慨的开口道。
　　这其中包括苏武的两个姐姐，此时她们已经明白了自己的身份！
　　“恩！”苏武嘴角泛起一丝微笑，面前这十二个人虽然少，可是每个人却都有着让人心动的姿色！
　　真的，每个人都很完美，此时她们站在一起，更是将完美一词诠释到了极点。
　　“好了，我先回去一下，你们去做点饭，我有点饿了。”再站在这里，苏武担心自己会把持不住，正是如此，他才开口说道。
　　“少爷，您回来了！”刚刚返回自己之前居住的别院，倩儿和婉儿就迎出来。
　　看到她们两人现在的装扮，苏武瞬间感觉到眼前一亮。
　　首先走出来的是倩儿，此时的倩儿披着一袭轻纱般的白衣,犹似身在烟中雾里,除了一头黑发之外,全身雪白,面容秀美绝俗，嘴角带着丝丝笑意，那深邃的双眸闪过一道调皮之色！
　　收回目光，苏武看着倩儿身后的婉儿！
　　纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，一身翠绿的裙子将她那无暇的双腿掩盖，那清秀可爱的脸蛋上因为阳光的照射散发出一阵淡红色，看起来真的是美极了！
　　“少爷，我们好看吗？”仿佛是事先演练好的一般，她们两人对视一眼，而后轻轻的在苏武面前跳动起来，瞬间，苏武感觉到她们仿若化身美丽的蝴蝶，那身姿看起来真是美艳动人……
　　――――――――――――
　　黑色星期五啊！今天的收藏让我吐血啊！
　　第28章 味道真好！（求收藏）
　　“好看，很好看。”轻轻的将她们两人拥入怀中，苏武说道。
　　“真的吗？”听到苏武的赞美，她们嘴角泛起一丝笑意，这让她们原本就无比动人的表情变得艳丽……
　　“当然了。”苏武说话间，将怀中的倩儿揽过，而后狠狠的在她嘴上亲了两口。
　　倩儿没有打算抵抗，所以在苏武接近的瞬间就先张开樱唇，那娇艳欲滴的红唇看起来带着阵阵诱惑，这对于苏武而言，根本无法克制，所以这次的接吻很是火热。
　　知道他们呼吸都变得有些急促，苏武才轻轻的收回自己已经深入她口中的舌头，看着她那微微变得微微红肿的嘴唇，苏武一笑，而这时候才转头看到婉儿脸色通红。
　　虽然她没有说，可是苏武在她的眼中能清楚的看到那深深的欲wang！
　　没有多余的废话，李健直接将嘴唇印上去。
　　和倩儿一般，她早就做好了准备，所以对于苏武的攻击没有太多的紧张，反而是开始熟练的配合。
　　瞬间，两条舌头不停的交流着，随着舌头的动作，津液在他们两人的嘴角涌动，甚至于有些香津从嘴角流下……
　　这种yin靡的样子，就算是不用形容，大家也能想的出来！
　　或许是因为太过投入的关系，她身体竟然直接瘫软在苏武的怀中，微微一笑，苏武将她抱起，而后带着倩儿走入房间。
　　“少爷，舒服吗？”此时在房间中，苏武正躺在床上，而他身上的衣服已经去除。
　　此时在他双腿间，倩儿和婉儿两人正趴在那里，此时说话的是倩儿，现在的她脸色绯红，那媚光流动的眼神看起来让苏武有一种兴奋之情。
　　“舒服，真舒服！”此时这倩儿身边，婉儿正努力的吞吐着……
　　也正是因为她的努力吞吐，苏武才会感觉到身体各处传来的那种难以遏制的舒爽。
　　“舒服就好。”倩儿说话的瞬间，轻轻的挪动着身体，瞬间她那娇羞的面孔就出现在苏武面前。
　　看到这一幕，苏武轻轻抬头，而后他感觉到倩儿那滚烫的红唇传来阵阵仿若要将自己燃烧一般的热度。
　　这种热度让他全身那种舒爽再次上升了一个台阶……
　　有些忍不住的他忍不住伸出手臂，那大手使劲的揉搓着倩儿的玉兔。
　　“哼！”倩儿那红唇微抬，而后一声从心底散发出来的声音发出，她努力扭动着身体，就是为了让这种舒爽的感受来的更为长久！
　　“哦！”此时李健也是忍不住发出一阵声音，因为在这瞬间他感觉到全身要爆炸一般，她竟然全部含入口中。
　　此时苏武甚至感觉到顶到了她的喉咙一般！
　　那种温热让他再也无法忍受，所以他没有继续忍受，而是开始疯狂释放……
　　或许是因为太过兴奋的关系，苏武在释放的同时狠狠的抓着她的那的玉兔，这让倩儿也是感觉到那种传遍全身的犹如触电一般的酥麻感……
　　一分钟之后，他们三人都静止下来，此时苏武感觉到全身一点力气都没有。
　　舒服！
　　这是他脑中唯一的感觉。
　　在他双腿间的婉儿轻轻的抬头，将口中的东西吐出，而后她缓缓的将口中那精华吞咽下去。
　　“先别忙，让我也尝一下！”因为苏武的疯狂，而变得无力的倩儿此时稍稍恢复，看到婉儿打算吞咽，她赶紧说道。
　　婉儿犹豫了一下，点点头，而后轻轻的将樱口凑过来。
　　因为精华的数量非常大，所以此时她的香腮都鼓着，看起来极了！
　　看到她们两人的红唇缓缓靠近，苏武瞪大了双眼！
　　女同？？？
　　之前这种电影他的确是看过很多，可是这却是第一次真的见到。
　　兴奋的他瞪大了双眼，仔细的看着这两人。
　　只见此时的她们樱唇接触到一起，像是接吻一般，她们轻轻的蠕动着樱唇，而与此同时，一丝丝白色的液体从她们没有完全对好的嘴角流下，那红润的香腮和这种浓稠的白色形成了一种对比，看起来绝对是对于视觉的一大冲击！
　　“好好吃啊，以后我天天都要吃！”将苏武的精华咽下，倩儿兴奋的说道。
　　“恩，好，以后天天给你们吃。”苏武将她们两人揽入怀中。
　　“呀，好硬啊！”刚刚躺下，她们就看到了那青筋暴股……
　　苏武苦笑一声，刚刚看到你们如此激情的表演，如果没有反应，那我才真的是完了啊！
　　第29章 魔法融合！
　　“既然如此，我还要吃。”兴奋的笑了笑，倩儿说道。
　　苏武刚要说话，忽然坐起身来，眉毛一凝！
　　因为在刚刚，不知道为什么，他感觉到了一阵压迫！
　　沉吟了一下苏武说道：“你们等我一下。”
　　说话间，他轻轻的穿好衣服，而后朝府邸的外面走去。
　　“一切正常，为什么我心中会有这种不安呢？”来到府邸外面，他眉头一皱。
　　而就在这瞬间，他猛然抬头看着前方，因为他耳朵听到了一阵低沉的马蹄声。
　　果然，在几分钟之后，一大队人马出现在他的视线中。
　　在这人马出现的时候，一股肃杀之气瞬间弥漫！
　　苏武嘴角泛起一丝冷笑，他知道这些人应该是冲着自己来的！
　　当然虽然知道了，可是他却没有丝毫的担心，这就是因为他对于自己实力的自信。
　　“你就是苏武？”一大队人马在苏武面前停下，最前面那个全副武装的人开口问道。
　　“正是，有事？”苏武抬头瞥了他一眼，这人虽然不是什么魔法师，可是身上煞气却是很重，很显然这人实力不简单。
　　而且苏武还发现这些人属于齐州城的城卫军！
　　“奉城主之命，来捉拿你，希望你不要让我们难做，不然我可能会做出一些让你后悔的事情。”这人点点头，有些威胁的说道。
　　说话的时候，他眼睛瞄着苏武后面的府邸，很显然，他要表达的意思很明白。
　　或许你是魔法师，可是你并不是一个人，如果你真的反抗，她们就惨了！
　　“知道我讨厌什么样的人吗？”微微抬头，带着一脸和煦的笑容，苏武问道。
　　这全副武装的队长微微一愣，还未说话，苏武已经暴起，冰冷道：“我最讨厌的就是威胁我的人，特别是用女人威胁我！既然你触犯了我的逆鳞，你就去死吧！”
　　这队长看到苏武暴起的身体僵住了，因为在苏武暴起的瞬间，他感觉到了一种从未有过的压迫感。
　　他敢肯定，就算是在战场之上面对千军万马，也不曾有这等恐怖的感觉。
　　甚至于在刚刚一瞬间，他感觉到苏武已经化身死神！
　　惊惧的他这时候忽然发现苏武身体停滞了，微微一愣，这才发现不知道何时，一位黑袍男子出现在自己面前。
　　“苏魔法师，难道连城主的命令你也敢违抗？”这黑袍人微微抬头，露出一张惨白的毫无血色的面孔。
　　“当然，难道他让我死，我就要乖乖的去死吗？”不屑的笑了笑，苏武冷然道。
　　“看样子，我们是无法谈妥了啊。”这黑袍人面无表情的看了苏武一眼，才说道。
　　“的确，不知道相比你身后的那些废物，你能不能让我提起一点精神！”
　　“这个你很快就知道了。”说话间他身上的黑色法袍无风而动，随着法袍的摆动，他四周的魔法气息也是变得异样浓郁。
　　“中级魔法师！”苏武感受到这压迫，微微露出一丝惊讶之色。
　　骨刺！
　　这人轻笑一声，轻轻伸出双臂，苏武在他伸出双臂之时感觉到脚底传来一阵寒意，而瞬息之后两根锋利的白色骨刺从地下窜出。
　　因为之前有所察觉，所以在这骨刺出现的瞬间，苏武就微微一晃身子，所以这骨刺对于他没有任何伤害！
　　可是就算是如此，苏武也是吓了一跳，虽然只是瞬间交手，可是苏武很明白，和张霸相比，他的实力要强太多。
　　不过经过这一回合的交手，对于他，苏武也了解了一些。
　　他是一位黑暗系的中级魔法师！
　　“给我狠狠的教训这个苏武，一个初级魔法师，竟然敢惹怒我，也不看看自己是什么身份！”趾高气昂的城主千金，也就是那位冰美人此时从卫队后面走出，不屑的开口说道。
　　“恶心，之前我竟然还觉得你不错，对你还有些兴趣，现在看来，真是我瞎了眼啊！至于我的身份，你会知道的！你真的认为一个中级魔法师就能吃定我？狂妄自大！”苏武叹息的开口，说道最后，苏武话语中满是不屑之意。
　　仿若是印证自己的话并非吹牛，在刚刚说完之后，苏武就没有继续后退，而是迅速的凝聚了一个巨大的火球。
　　这泛着蓝色火焰的火球在他手中缓缓跳动。
　　并未着急将手中的火球发出，他深吸一口气，另外一只手也在瞬间之后凝聚了一个与之相同的火球。
　　“没用的，初级魔法师和中级魔法师之前有那种难以逾越的鸿沟，你就算是凝聚一万个火球，也无济于事，所以你还是不要垂死挣扎了。”看着苏武手上那两个跳跃的火焰，她嘲讽意味十足的开口道。
　　不愿意搭理她，所以苏武根本没有说话，他只是看着平静的看着眼前的这两个火球，瞬间，他做出了一个决定！
　　只见他轻轻的将两只手靠在一起，随着他的动作，两个火球之间的距离变得越来越近！
　　“你住手！你疯了吗？竟然打算融合魔法！”看到苏武的动作，他们都瞬间明白了苏武打算做什么，也正是如此，才会吓得如此面无人色！
　　在历史上，曾经有过无数的天才魔法师，他们为了增大魔法的威力，都想过要将魔法融合，可是他们中没有一个人成功，或许是先天相克，反正想要将魔法融合非常困难！甚至于就算是两个最为简单的魔法也无法融合！
　　就是因为想要将魔法融合，无数的魔法师才会相继死亡，甚至粉身碎骨！
　　因为魔法相互接触的瞬间，会产生一股巨大到足以摧毁一切的力量。
　　这种力量并不是那种相加的力量，而是一种魔法的变异，这种力量瞬间的爆炸会让一定范围内的所有人尸骨荡然无存……
　　第30章 踢到铁板！
　　在之前的时候苏武曾经试过将魔法进行融合，其实他明白魔法融合的危险性，可是他同时也明白，这样做的好处！
　　而且不知道为什么，他有自信，自己一定能成功！
　　“你个疯子，赶紧停下来！”城主之女脸上那冰冷的傲意已经被恐慌所替代，之所以如此，是因为她很明白，如果现在发生爆炸，她根本无法逃脱。
　　不单单是她，其实在听到魔法融合的瞬间，在场的所有人都吓得面无人色！
　　对于他们，苏武根本不去理会，此时的苏武将全部的精力都集中到了魔法融合之上！
　　此时表面平静的他心中非常郁闷，因为现在他才发现这魔法融合真的是很困难……
　　要知道他虽然只是初级魔法师，可是对于魔法的掌控能力很强，特别是这最基本的火球。
　　可是此时已经不是如此，此时对于他而言，这两个火球已经要失去自己的控制。
　　“难道要失败吗？”苏武眉头一皱，而就在这时候，一个图案出现在他的脑中。
　　他眼神微微一亮，而后双手轻轻的有节奏的开始摆动，随着他的动作，四周空间中的魔法元素渐渐的以他为中心开始聚集！
　　渐渐的在他周围泛起一阵七彩的光芒，这种光芒中包含了各系的魔法元素，看起来让人觉得鬼魅之极。
　　而此时被紧紧包裹在其中的苏武缓缓闭上双眼，而与此同时他的身体轻轻舞动，看起来好像是做着某些怪异的动作。
　　“这是怎么回事？”城主卫队的所有人都惊讶的看着眼前渐渐被魔法元素包裹的苏武，他们根本不知道发生了什么事情！
　　此时在齐州城魔法公会的魔法塔中，苏武的师傅猛然睁开双眼，震惊的看着外面。
　　“好精纯的魔法元素。”说完这话，他一个闪身，就从魔法塔中消失。
　　同一时间在这角斗场中，几位老人也是愕然的看着外面，难以置信的对视一眼之后，他们一起离开了角斗场……
　　其实不单单是他们，在这一时间，这整个齐州城，其实都感觉到了这种魔法的波动。
　　很多冥想的魔法师甚至发现身体中的魔法元素变得极端不稳定，这让他们吓得赶紧停止冥想。
　　“为什么我身体中的魔力不受控制！”此时在苏武身前，那城主女儿脸色变得煞白，因为从刚刚开始，她就发现自己身体中的魔力失去了控制……
　　其实不单单是如此，在她身边的那位黑暗系的中级魔法师也是一样……
　　“有人来了！”就在这时候，那位中级魔法师惊讶道。
　　果然，他话音刚落，一位老人像是鬼魅一般出现在他们面前。
　　“这是怎么回事？”这老人看了苏武一眼之后冰冷的问道。
　　齐州城魔法公会的分会长！
　　听到这老人声音的瞬间，他们就确定了他的身份，也正是因为确定了他的身份，他们才会如此恐惧。
　　要知道他们这是公开抓捕一位魔法师……
　　这种事情是绝对不可能被允许的，所以他们再来之前遣散了四周所有的人，目的其实就是为了不让魔法公会知道，要知道就算是帝王对于魔法公会也毕恭毕敬，何况只是城主……
　　没有敢有一点的隐瞒，这中级魔法师将事情详细的叙述了一遍。
　　“齐州城城主好大的威望啊，竟然敢公然抓捕我们魔法公会的人。”听到他的叙述，苏武的师傅冰冷的讽刺道。
　　“您误会了，这只是一个误会。”听到他话语中的杀意，他赶紧小声说道。
　　“不用和他解释，难道我父亲会怕他不成？”看了苏武的师傅一眼，她继续傲慢的说道。
　　啪！
　　苏武的师傅微微抬头，而后也没见到他有什么动作，而这不知天高地厚的女人已经飞出去了，在飞出去的瞬间，大口大口的鲜血从口中吐出。
　　“回去告诉你主人，让他马上给我滚来，他现在最好保佑苏武没事，不然他死定了！”教训了城主之女，他随意的对这那黑暗系的中级魔法师说道。
　　“我知道了！”无力的叹息一声，他知道完了！
　　这看似不起眼的苏武竟然能攀上这样的高枝，其实在之前看到苏武手上的空间戒指，他就有所猜测，可是却不愿意去相信，因为在他认为苏武只是一位天赋不错的初级魔法师，这种天赋根本不可能让分会长动心，可是很显然他低估了苏武的天赋！
　　“这是怎么回事？”角斗场中的那些老家伙此时也来到了这里。
　　苏武的师傅简单的将事情说了一遍！
　　“早就听说齐州城的城主睚眦必报，现在看来果然是如此，不过很显然，他这次踢到了铁板。”听完之后，其中一位老人冷笑着说道。
　　“是啊，对了，老友，苏武的具体身份你知道吗？”另一位老人忽然开口问道。
　　“知道啊，怎么了？”苏武的师傅愣了一下，说道。
　　“没事，他之前接受了一位初级魔法师的挑战，这是录像，你看看吧！”从储物袋中掏出一颗晶石，他丢给了苏武的师傅。
　　微微有些疑惑，可是他并未多问，而是低头查看录像。
　　看完之后他抬起头，说道：“这是什么时候的事情？”
　　“就是今天早上！”
　　“没想到啊，他竟然拥有这等力量，难道你们认为他来自那里？”啧啧称奇的赞叹一声之后，他开口道。
　　“就是啊，你也知道我们这里的人根本不可能拥有这等力量，而且约定的时间也快到了，他或许真的是来自那里也说不定！”那老者分析道。
　　“虽然你说的不错，可是他的身份我查过，根本没有任何问题。”苏武的师傅还是有些不信。
　　“你应该很清楚，对于他们而言伪造一个身份非常简单。”那老者继续不以为然的说道。
　　苏武的师傅点点头，并未说话。
　　“好了，这个事情我们没有必要追究，不管他是不是来自那里，他的天赋都足以让人震惊，所以以后对于他，我们还是小心对待吧！”一个老人总结道！
　　所有人对视一眼都点点头，随后他们转过头来注视着苏武，此时的他周边依旧被七彩的魔法元素包裹，没人知道里面发生了什么……


正文 第31章 传承者！
　　“你说什么？魔法公会的分会长竟然认识苏武？之前你为什么没有发现。”此时在城主府中，那位原本一脸狂傲的城主惊恐的开口说道。
　　在听到这个消息的瞬间，他就知道一切都完了！
　　魔法公会！
　　这是一个绝对的庞然大物，别说是他，就算是帝王也不敢招惹！
　　如果早知道苏武和魔法公会有关系，就算是给他胆子，他也不敢去招惹苏武！
　　因为他这点力量根本无法撼动魔法公会这个庞然大物！
　　听到城主的怒吼，这位黑暗系的中级魔法师叹息一声，并未说什么。
　　城主看到这一幕，没有继续多问，而是开口说道：“等一下你去带着我的两个儿子从密道离开，将他们送到其他城市，以我之前给他们留下的财富，足够他们生活了。”
　　此时城主很明白，既然已经被魔法公会发现，自己的命运就已经注定了！
　　现在他已经不祈求能活下去，他唯一的心愿就是为自己的家族残留最后的一点希望！
　　“别说了，现在去执行吧！”城主看到他想要说什么，断然拒绝道！
　　“知道了，我一定会尽力保护他们！”这黑暗系的中级魔法师沉默少许，才坚定道！
　　“希望魔法公会不要斩尽杀绝！”看着他离去的背影，他叹息着开口道。
　　说完这话，他整个人变的颓废了很多。
　　身为一个城主，他很明白，有些事情一旦做了就无法回头，在这个世界上得罪了魔法公会就等于得罪了死神，根本没有活下去的一丝可能！
　　召集了自己所有的卫队，他整备戎装，肃然的离开了城主府！
　　对于他而言，一生中经历了太多的坎坷，任何风浪都没有让他畏惧过，可是现在他真的后悔了，害怕了！
　　之所以如此都是因为魔法公会！！！
　　在魔法公会这等庞然大物面前，他太渺小，甚至于可以忽略不计！
　　一步走错，满盘皆输！
　　原本在他认为苏武只是一个蚂蚁，这种人根本不值得魔法公会留意，所以就算是死了，也没有关系！
　　可是现在不同，因为魔法公会分会长的出现，他的身份和之前发生了根本的改变！
　　也是因为苏武身份的改变，直接宣判了他的死刑！
　　“这是什么地方？”此时苏武睁开双眼，他发现自己似乎是在一个七彩的蛋里面！
　　疑惑的看着四周，他根本不知道这是怎么回事！
　　而就在这时候一阵话语传到他耳边。
　　“我终于等到你了，传承者！”
　　“谁！是谁在说话！”苏武脸色一变，大声问道。
　　“不用怕，我不会伤害你！”说话间，一阵清风吹过，而随着清风吹过，一位老者带着一脸满足的笑容出现在他面前。
　　“你是谁？刚刚是你在说话？”苏武惊醒的看着他说道。
　　“我说过，不必如此的紧张，我没有恶意！”
　　苏武仔细的看了他几眼，从他身上没有感觉到一点危险，这才让苏武稍稍的松了口气。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　“这里是什么地方？你是谁？传承者指的是什么？”苏武一连问了三个问题。
　　“这里是你的脑海，至于我的身份，你可以叫我混沌神！至于传承者指的是你，因为只有你能将我的实力传承下去！”这老者和蔼的笑道，没有因为苏武的无礼而生气！
　　“混沌神是什么？”苏武疑惑的问道。
　　“这个你以后会知道的，现在我先简单的说一下，魔法分为九种，相信你应该很清楚！而你拥有其中的七种属性，而这七种就是构成混沌所必须的基础，所以想要成为我的继承者，拥有这七种属性是最起码的！”
　　“除此之外，想要接受我的传承，必须拥有强大的魔法沟通能力，也就是说，必须要能将魔法进行融合！只有满足了这两点，才能成为我的继承者！”这老者严肃的说道。
　　“我想问一下，难道在我之前没有人有资格继承吗？”苏武想了一下，开口问道。
　　“没有！”
　　“那我想问一下，作为你的继承人，有哪些好处？”苏武点点头，再次问道。
　　“好处太多了，因为得到我的认可之后，就可以沟通天地间的魔法元素，到那时候，你想要融合魔法，就会变得很轻松，而且你也不用去费力冥想，因为天地间的魔法元素，你可以随便借用！说的通俗一点就是，得到我的认可，你就打开了通往巅峰的捷径！”一丝丝诱惑的语调传到苏武的耳边。
　　不得不说，就算是苏武此时也难免有些动心！
　　“对了，作为你的传承者需要继承什么职责吗？”苏武忽然警惕的问道。
　　“小子，挺机灵啊，不过没有，最起码在你变强之前没有！”摇摇头，他肯定的说道。
　　“既然如此，我做了！”仅仅是考虑了半分钟，苏武就痛快的答应下来了！
　　“好，小子，从现在开始你就是我的继承人了，这些东西以后你慢慢看，现在我走了啊！”哈哈一笑，他丢下了一堆意识，就这样迅速消失了。
　　“你说清楚啊……”苏武看到他消失在远方，忽然间有了一种上当的感觉！
　　微微摇头，现在说什么已经忘了！
　　清醒过来的他忽然感觉到一阵刺眼，而后四周的五彩的蛋忽然裂开一道碎片，而后整个蛋彻底的破碎了，而随着蛋破碎，苏武再次出现在他府邸面前！
　　警惕的睁开双眼，他愣住了，因为此时他发现自己的府邸前面聚集了无数的人！
　　而在他们最前端的就是自己的师傅！
　　“苏武，你醒了啊！”苏武睁开眼睛的瞬间，他关切的问道。
　　“恩。”苏武点点头，这才记起之前，自己似乎是在和一位黑暗系的中级魔法师战斗，可是现在为什么会如此呢？
　　难道自己昏迷的时候发生了很多事情？
　　“苏武，之前的事情我都听说了，你放心，这齐州城城主已经做到头了。”苏武的师傅看着苏武傲然道。
　　“师傅，你怎么对待城主我不关心，但是他的那个女儿一定要归我，我要让她成为我的女仆！”苏武想到之前受到的罪，就忍不住恨得牙痒痒！
　　“这个没问题，我听说这城主夫人也是一位美女，不知道你有没有兴趣啊！”当着这么多人的面，他就这样对苏武说道。
　　这话让苏武愣了一下，而后苏武轻声道：“有兴趣，将城主夫人和她的那个女儿都给我带来，我要让她们知道有些人得罪不起！”
　　――――――――――
　　铺垫基本已经完成，下面要进入正轨了哦，大家给力吧！


正文 第32章 抹杀！
　　“这个没问题，不过我发现你和之前相比，似乎是改变了一些。”苏武的师傅有些疑惑的开口说道。
　　其实不单单是他，所有人都发现苏武身上发生了微妙的变化！
　　虽然具体谈不上什么具体的变化，可是和之前相比，他真的是不同了！
　　“或许吧！”苏武笑了笑，并未打算说实话。
　　“好了，这些事情不重要，现在你没有事才是关键，至于齐州城的城主，他必死无疑！”此时说道这城主，他话语中没有丝毫的感情，那冰冷的话语让苏武明白，原来自己的师傅也有一棵足够冰冷的心！
　　说完这话，他轻轻拍手，而后他身边空气一阵晃动，而后两个毫无任何生气的仿若傀儡一般的人出现在他面前。
　　“你们去齐州城城主府，除了城主夫人，其他人一概灭杀！”看了这两个傀儡一眼，他冰冷道。
　　这毫无生机的两人在听到这命令之后一个闪身消失在这里。
　　将这一幕看在眼中，苏武心中满是忌惮之情，因为从刚刚那两个傀儡身上，他感觉到了一种无尽的杀戮气息。
　　在那一瞬间，他甚至于有些心惊肉跳！
　　不足半个时辰，这之前消失的两个傀儡就再次出现，和之前相比，现在的他们全身满是鲜红的血液，而在他们手上还提着一些东西。
　　左边的这位傀儡手中拿着一个蛇皮口袋，苏武明白，这里面很有可能就是自己所需要的城主夫人！
　　收回目光，苏武看向右手边，顿时瞳孔微微一缩，因为他发现这人手中提着的是一个血淋淋的人头……
　　很显然，这人头应该属于齐州城的城主！
　　感慨一下，这实力在这个世界上果然是第一位的！
　　“好了，事情已经解决了，我就先走了，你好好的休息，相信经过这事情，不会再有不开眼的白痴了！”苏武的师傅随意的瞥了一眼那血淋淋的人头，说道。
　　“我们也告辞了，苏武小友，你好好养伤，以后如果有需要，可以来角斗场找我们。”看到苏武的师傅打算离开，他们对视一眼也开口说道。
　　“师傅，各位魔法师走好！”苏武在他们面前不敢有任何的不敬，毕竟现在的自己根本无法和他们进行抗衡！
　　因为忌惮苏武的身份，所以对于苏武，他们并不敢摆谱！
　　要知道如果不是如此，他们根本不可能对于一位初级魔法师如此礼让！
　　看到他们全部离开，苏武四处张望了一下，而后他走到已经陷入昏迷的那位冷美人面前，看着此时她那高高肿起的脸庞，冷笑一声！
　　苏武虽然算是比较好色，可是他却能权衡清楚，像是这种女人，他根本不会在意！
　　此时其实之所以没有杀死她，目的就是为了让她成为自己的女奴！
　　随意的抄起她的身体，而后将装有她母亲的袋子提起，就这样再次返回了自己的府邸！
　　“将她们两人身上的衣服换下，顺便将她们身体洗干净，做完之后给她们分配一间房，暂时的看管她们，别让她们逃掉！”禁锢了那冰美人身上的魔力，所以她就算是清醒过来，也无济于事！
　　正是如此，苏武才这样放心的将她们两人交给府内的两个女人……
　　此时的齐州城已经疯狂了，城主被杀死的消息不胫而走！
　　所有人听到这个消息之后都吓了一跳，在他们认为这齐州城的城主权势滔天，根本不可能有人敢动他！
　　可是渐渐的他们发现这消息是真的！
　　出手杀他的人是这世界巅峰的存在――魔法公会！
　　渐渐的魔法公会灭杀城主满门的消息越传越凶，而此时他们也渐渐的知道了苏武和魔法公会的消息！
　　对于苏武他们都非常羡慕，因为他们都明白，有他们的辅助，苏武成为一位强者已经是板上钉钉的事实了！
　　“你好好吃饭行吗，不要这样，真的，好痒啊！”此时在苏武姨妈的阁楼之上，苏武正坐在桌子边上，而在他面前的桌子上放了一桌子的饭菜，可是苏武似乎没有食欲，之所以如此，是因为他的姨妈正躺在他怀中。
　　苏武的姨妈显然在之前精心画过妆，此时的她眉目如画,眼光如水,香腮樱唇,玉骨冰肌,高耸的把白色衬衣撑的鼓鼓的,黑色套裙下一双浑圆白嫩的,就这样暴露在苏武的视线中。
　　不单单是如此，此时她那对硕大无比的玉兔正被苏武轻轻的握住，只见那对玉兔在苏武大手的揉搓之下，不停的变换着形态！
　　其实正是因为苏武的动作，才让他姨妈发出那种娇喘的呼声……
　　――――――


正文 第33章 饭桌下的小动静！
　　“我现在正在吃啊！不过是吃我的小宝贝。”苏武说话间，对着怀中的姨妈微微一笑，而后他猛然低头捉住了她那娇艳的红唇。
　　“呜呜……”还想要说什么的她没想到苏武会这样突然的袭击，所以一时间根本没有防备。
　　正是如此，苏武很轻易的就将舌头伸入她微微开启的檀口中。
　　此时苏武的姨妈幽怨的看了苏武一眼，而后轻轻的闭上双眼，开始享受起来。
　　渐渐的，她那躲闪的小舌头停止躲闪，而后渐渐的开始靠近苏武的舌头，最后甚至于开始疯狂的缠绕。
　　感受到她的变化，苏武更为卖力，渐渐的，他们两人的呼吸变得越来越急促，而此时他姨妈的使劲吸允着苏武的舌头，那种舒爽感让苏武明白，此时的她已经进入状态。
　　微微一笑，苏武双手再次附上她那圆润的玉兔，不知道何时，那玉兔已经变得无比，甚至于苏武能清楚的感觉到那玉兔的顶端已经突起，那犹如花生米大小的突起傲然挺立，就算是隔着衣服，苏武也能感觉到这种！
　　“求求你不要摸了。”挣脱开苏武的大嘴，她含羞说道。
　　“怎么了？是不是想了呢？”苏武嘿嘿一笑，问道。
　　“我才没有呢！”虽然话是这样说，可是她眼中流露出的渴望却证明这并非她的真正想法。
　　“大色女，还说没有？”苏武说话间，再次轻轻的压了一下那呼之欲出的硕大玉兔。
　　“哦……不要碰了，先吃饭好吗?菜都要凉了！”媚眼迷离，此时的她双腿已经变软，可是她还是强自打起精神说道。
　　“好吧，我吃饭，不过它怎么办？”苏武说话间，低头看着自己双腿间那高高耸起的地方。
　　“满脑子都是坏主意，那你说想怎么办？”有些无可奈何的看了苏武一眼，她说道。
　　“很简单哦。”苏武笑了笑并未说清楚，可是苏武明白，她会懂的！
　　果然，她瞪了苏武一眼之后，轻轻的蜷曲双腿，跪倒苏武的双腿间，与此同时，她那纤细洁白的手指轻轻的将苏武的束缚解开，顿时那坚硬如铁的家伙猛然弹出。
　　“每天都这么有精神，真是的！”抬头看了苏武一眼，她说道。
　　“嘿嘿，这样难道不好吗？”苏武大笑一声说道。
　　“真不明白，你才十五岁，怎么会这么大！”轻轻的抚摸两下，虽然不是第一次看到，可是她还是忍不住惊讶，因为这个尺度而言，真的是很大！
　　苏武笑了笑，并未说话，而是准备开始吃饭。
　　看到苏武准备吃饭，她轻轻的握住，而后檀口轻启，那红润的小伸出，犹豫了一下，就轻轻的用舌头如同蜻蜓点水一般的舔了一下。
　　感受到她舌头的柔软，苏武笑了笑，而后再次开始吃饭！
　　而在桌子下面，她也开始动作，渐渐的，那种酥麻的感觉传遍全身。
　　此时的他真的感觉到特别惬意！
　　而就在这时候，楼梯口传来一阵脚步声，听到脚步声，她打算起身，可是苏武按住了她的身体，并示意她继续！
　　瞪了苏武一眼，她开始继续，不过不知道是不是为了报复，她的牙齿轻轻地触碰了一下，这让苏武全身一颤。
　　看到苏武这等表现，她微微一笑，这才小心的用舌头安抚起来……
　　“老公，你看到我母亲了吗？”这人来到阁楼看到苏武微微一愣，这才有些娇羞的问道。
　　苏武看了她一眼，这才发现她是姨妈的女儿，不过现在也是自己后宫中的一员。
　　苏武凝视着她，此时她身穿淡绿衫子,一张瓜子脸儿,秀丽美艳,一双清澈的眼睛凝视着他,那脸蛋仿佛是因为不好意思，此时泛起一阵酡红。
　　姐姐虽然今年也就是十六七岁，可是身体已经发育完好，所以她对于苏武有着足够的诱惑力！
　　“没有啊，她刚刚好像是出去了。”苏武低头看了一眼用桌布将自己身体掩盖的姨妈，正经的说道。
　　听到苏武的话，他姨妈舒了口气，可是苏武接下来的话，让她差点气死。
　　“她等下估计就回来了，过来和我一起吃饭吧！”苏武笑着说道。
　　“恩！”虽然一脸娇羞，可是她还是缓步走过来！
　　“离我近一点。”苏武说话间将她拉到自己身边，嗅着她身上那属于处nv的芳香，苏武感觉到身体更为兴奋！
　　“不要！”虽然口中拒绝，可是她身体还是忍不住靠近苏武，感受到她身上那柔软，苏武轻轻的在她耳边说道：“喜欢这样吗？”
　　“恩！”如同蚊子一般的叫声从她口中传出，如果不是苏武耳朵好用，此时估计根本无法听到！
　　――――――――――――


正文 第34章 有蚊子咬我！
　　“你大点声，又不费电……”苏武忽然想到了之前世界中某个名人的经典话语。
　　“你讨厌！”看了苏武一眼，她小声说道。
　　苏武嘿嘿一笑，然后就这样拥着她，说道：“好了，老婆，我想吃块鸡腿，你你给我夹过来吧！”
　　“你自己不会夹吗？”虽然这样说，可是她还是帮苏武夹过来。
　　“用嘴喂我，不然我不吃！”苏武看了她一眼，一脸坏笑的说道。
　　“拿你没办法！”眼中再次闪过一丝娇羞，她四处张望了一下之后，轻轻的用夹住鸡腿，然后缓缓的靠近苏武。
　　嘿嘿一笑，而就在这时候桌子下的苏武的姨妈忽然用指甲掐了一下他的，这让他轻声叫出来了！
　　“恩，你怎么了？”将鸡腿拿下来，她疑惑的问道。
　　“没事，蚊子咬了我一口。”苏武感受到她的指甲放在自己的根部，心中吓了一跳，这才小心的说道。
　　“蚊子？要不要我去掩上门？”她放下鸡腿关切的问道。
　　“不用，估计蚊子已经吃饱了！”苏武摆摆手，随意的说道。
　　“哦！”再次用红润的夹住鸡腿，随即她再次接近苏武。
　　苏武轻轻的咬住带有她身上芳香的鸡腿，几下就吃掉了。
　　“今天的鸡腿似乎味道不错哦。”舔了一下自己的下唇，苏武轻声说道。
　　听到苏武的话，她脸色一下子变得红润起来。
　　看到这一幕，苏武怎么可能忍得住，只见他一下子将她拉入怀中，而后轻轻的点在她的樱唇上！
　　苏武很明白，对于她而言，这应该算是初吻，所以苏武并未着急，而是缓缓的在她惊讶的目光中轻轻的伸出舌尖，着她的下唇，渐渐的，嗅着苏武身上那男性气息，她有些迷失了！
　　因为这迷失，她那微微的开启了，感受到她的变化，苏武并未着急深入，而是轻轻的吸允着她的下唇，渐渐的，她的呼吸变得急促，就连表情也变得异常的红润，娇艳欲滴！
　　看到这一幕，苏武怎么可能忍得住，粗重的呼吸从他口中传出，而后她的舌头轻轻的顶在她的牙齿之上！
　　此时她已经彻底的迷失，所以根本没有想到什么抵抗！
　　所以在感受到苏武舌头的瞬间，她就有些惊慌失措的张开了如同贝壳一般光亮的牙齿，这对于苏武而言，无异于开门揖盗！
　　很顺利的突破了防线之后，苏武的舌头长驱直入，瞬间就占据了她的口腔。
　　就算是到现在，她的舌头也不知道该怎么做。
　　微微一笑，苏武用舌尖轻轻的触碰着她的舌头，渐渐的她的舌头开始动作，随即两个人的舌头渐渐的交织在一起！
　　因为是初吻，所以苏武的姐姐难免有些不知所措，当然苏武已经不是什么初哥，甚至于可以说是经验丰富，正是如此，在苏武的教导之下，她很快就掌握了精髓。
　　这让苏武很是兴奋，此时在苏武身下，感觉到暂时不会被发现，苏武的姨妈犹豫了一下，再次开始小心的吞吐起来！
　　这让苏武更为兴奋，甚至于连呼吸的水准都变得急促了好多！
　　当然这也让苏武有些清醒过来。
　　原本苏武其实打算一蹴而就，直接将她吃掉，可是现在很显然并不是最好的时机！
　　“姐姐！姐姐！”就在这时候，一阵叫喊从楼下传来，听到这声音，原本媚眼迷离的苏武的姐姐忽然有些清醒过来，而后她轻轻的推开苏武，说道：“我妹妹再叫我，我先走了！”
　　看到她那依旧如同西红柿一般红润的脸庞，苏武嘿嘿一笑，而后轻轻点头。
　　“好了，她走了，你出来吧，姨妈！”苏武轻笑一声，而后小心的揭开桌子上的桌布。
　　“哼！刚刚很舒服吧！”轻轻的用手握了一下苏武的双腿，她才站起身来。
　　“嘿嘿。”苏武笑了笑，而后将她拉入自己的怀中。
　　此时虽然只是下午，可是苏武已经忍不住了，所以他已经不打算等到什么所谓的晚上了。
　　“你干什么？”还没站稳的她直接坐倒在苏武的怀中。
　　苏武笑着说道：“刚刚吃好饭，我们是不是要锻炼一下呢？”
　　“你疯了，现在才是下午！”看着外面那依旧高高在上的太阳，她说道。
　　“下午怎么了？下午也可以做啊。”苏武说完之后将她抱起，而后就这样朝床上走去。
　　看到苏武兴致很高，她犹豫了一下，最终没有说什么。
　　此时看到她并未打算反对，苏武嘿嘿一笑。
　　此时听到苏武这犹如奸计得逞一般的笑声，她脸色变得通红，最后娇羞的她甚至于将脑袋埋在苏武的胸口。
　　苏武看着她，摇摇头，三十多岁的处nv，在地球上绝对算得上是宝贝中的宝贝！
　　此时在这个世界上让自己遇到了一个，自己的运气真的是好的没边啊！
　　将她小心的放在床上之后，苏武就开始将外套脱掉。
　　“关上门好吗？”知道已经避无可避了，她犹豫了一下，小声说道。
　　“没问题。”苏武几个箭步来到门前，轻轻的将门掩上，而后再次来到她身边。
　　此时苏武的姨妈微微坐起，将自己身上的外套也迅速脱掉，顿时那洁白光滑的玉臂和香肩就这样呈现在苏武面前。
　　苏武看到之后忍不住吞了一口口水，其实说实话，她的身体，苏武看过已经不是一遍两遍了，可是不知道为什么，每次看到自己都会兴奋不已……
　　――――――


正文 第35章 魅力十足！
　　“这么兴奋干什么？也不是没有见过。”看到苏武那兴奋的眼神，她扑哧一声笑出来。
　　“这样好啊，这说明姨妈有魅力哦！”微微一笑，苏武将她揽入怀中，轻轻的开口道。
　　“我哪有！”虽然口上这样说，可是她的眼神却暴露了她心中的喜悦之情。
　　“姨妈站起来，我要好好看看。”苏武看着坐在床上的她，感觉到心里痒痒的，这才开口说道。
　　“就你花样多。”似乎有些不满，可是在说话的时候，她还是忍不住轻轻站起来！
　　“好美啊！”苏武看着她忍不住这样开口说道。
　　苏武的姨妈身高约有1.68米，这种身高对于一个女子而言，已经算是不错了！
　　所以远远看去，她显得很是高挑，当然虽然高挑，可是却很匀称，并不会给人那种突兀的感觉。
　　她有一张小巧的瓜子脸，这样看去，异样的可爱，弯弯的柳叶眉，一双水汪汪的大眼睛，蕴含著无限的情意，小嘴紧抿，红润，的脖颈下因为的关系露出一道深深的，两侧的肉白花花的耀人眼目。
　　眼睛微微的向下一低，这才看到她那平坦的小腹，这小腹如同少女一般的紧凑，完全没有发福的迹象，看起来让苏武感觉到很舒服，在那平坦的小腹之下是一抹粉红色的内ku，或许是太过肥大，她的大半的美臀都裸露在外面，这让她身上那种的气息变得更为严重。
　　努力的将自己的双目从她那肥大的美臀收回，而后注视着她那匀称的双腿，因为身高的关系，她的双腿很修长，苏武肯定，这种高挑的长腿如果附上丝袜，一定会让所有人为之侧目！
　　当然此时因为没有丝袜的束缚，那种的光泽就直接呈现在苏武面前。
　　“美，真的是好美！”苏武由衷的感叹道！
　　“真的吗？”她轻轻的晃动了一下自己那洁白的小脚丫，那完美的足弓出现在那红润的三寸金莲之上，这让她看起来更为娇媚。
　　“当然！”苏武眼中闪过一丝丝难以掩饰的，对于他而言，此时真的是兴奋到了极点。
　　“既然如此，你为什么不来呢？”轻轻的勾了一下脚趾，她诱惑的开口道。
　　“这可是你诱惑我的哦，你要付出代价的。”苏武嘿嘿一笑，而后毫不犹豫的直接扑上去，将她抱起，而后再次放在床上！
　　“慢点，我也不会跑了！”看到苏武眼中喷出的欲wang火焰，她轻声说道。
　　苏武此时那里还管得上她说的是什么，只见苏武轻轻的将她上身唯一的退下，而随着退下，那原本就缺少束缚的玉兔猛然弹出，虽然玉兔很大，可是却依旧非常，这对于一位三十多岁的女人而言，很难得！
　　轻轻的揉搓着她的这对巨大的玉兔，而与此同时，苏武的双手轻轻的撵着玉兔顶端的突起，渐渐的，那突起在苏武的动作之下渐渐的发生了改变！
　　“轻一点，有点疼！”或许是因为苏武太过用力，她此时忍不住轻声开口道。
　　“恩，我知道了！”苏武减缓了手上的动作，与此同时他轻轻低头，含住了她那如同花苞一般的樱唇。
　　此时对于他的姨妈而言，也仿若是找到了一个突破口，她直接毫不犹豫的将舌头伸入苏武的口中，感觉到她这次的主动，苏武很兴奋的轻轻吸住了她的舌头，与此同时一股股津液从苏武的口中流入她口中。
　　“用力吸我的舌头！”她忍不住轻声提醒道。
　　苏武听到点点头，而后稍稍用力，顿时那小大半都被苏武吸到口中。
　　她感受到这种来自苏武口中的吸力，轻轻的用双手轻抚着苏武的后背，而后因为迷醉，更是彻底的揽住了苏武的脖子。
　　看到她那迷醉的眼神，苏武缓缓的抬头，说道：“舒服吗？”
　　“恩，好舒服！”一丝香津随着苏武的离开从他们两人嘴角颤动，而此时她睫毛微动，看起来兴奋到了极点。
　　“好好享受吧！”苏武说话间轻轻的在她耳边吹了口气，看到她耳边泛起一层红色的鸡皮疙瘩之后才将她的耳垂吸入口中，轻轻的舔动着……
　　“不要这样！”在苏武舌头接触到她耳垂的瞬间，她的全身就忍不住微微一颤，而后她忍不住赶紧提醒道。
　　可是苏武此时对于她根本丝毫不去理会，而是更加用力。
　　顿时那种酥麻的感觉从耳垂传遍她的全身，伴随着这种酥麻，她渐渐的有些沉醉了，因为对于她而言，这样的确是非常的舒服……
　　――――――――


正文 第36章 我怕痛！
　　“好好享受吧！”再次舔了一下她晶莹的耳朵之后，苏武在她耳边轻声说道。
　　“不要这样对我，我好难受哦。”感受到苏武在自己耳边吹气，她扭动着身体，小声的说道。
　　“难受？”苏武微微一笑，而后轻轻的用舌尖顺着她的耳朵轻轻向下，瞬间苏武的耳朵就接近了她那盎然的脖子。
　　“不要这样，好痒！”感觉到那种异样的感觉，她再次忍不住开口说道。
　　“不要说话哦。”苏武平静的伸出手指放在她的嘴角，而后轻轻的舔了一下她尖尖的小下巴！
　　她犹豫了一下，最终还是没有继续阻止。
　　此时苏武轻轻的将手从她的两个的玉兔上移开，在移开的同时，他张开大嘴轻轻的吹了口气，而后他轻轻的伸出舌头，就这样随意的舔了一下那尖尖硬硬的突起！
　　“哦！”一阵仿若电流一般的刺激从她的玉兔传递下来，瞬间就传递到她的全身，那种舒爽感让她有一种无以复加的感觉。
　　所以在感受到这种舒爽之后，她忍不住口中发出一声轻吟！
　　此时她清楚的感觉到原本就已经的突起在他的口中再次发生变化，甚至于连整个玉兔也变的更为！
　　对于她而言，这种感觉真的是前所未有的！
　　以前自己洗澡的时候虽然偶尔会轻轻的抚摸，可是那种感觉根本无法和现在相提并论！
　　“好舒服，真的好舒服！”就算是娇羞的她此时都忍不住发出一声声低鸣。
　　感受到她身体的变化，苏武的动作更为剧烈，他用舌头轻轻的卷住她的突起的那花生米，轻轻的让它在舌尖转动，而与此同时他也是用牙齿轻轻的咬。
　　这种双重作用之下，她整个人感觉到那酥麻的感觉越来越强烈，甚至于她已经不自觉的用双手按住了苏武的头，目的当然是为了让他能亲的更深一些。
　　片刻之后，苏武将沾满自己口水的那已经变得发亮的花生米吐出，而后轻轻的将另外一个含进口中，顿时，那种几近消失的快感再次涌现，甚至于和之前相比，这次的快感更为强烈！
　　如果不是白天，如果不是因为娇羞，此时的她估计早就大喊大叫了！
　　媚眼迷离，双颊通红，看这个样子，她也是已经动情到了极致！
　　苏武微微一动，而后轻轻的将手放在她平坦的小腹之上，轻轻的抚摸起来。
　　“不要，好痒！”此时的她已经失去了抵抗的力量，所以虽然含着不要，却已经没有力量阻止。
　　这对于苏武而言，当然是好事情，只见苏武轻轻的划过她平坦的小腹，而后接触到了她身上唯一仅剩的一件衣服。
　　轻轻的一笑，而后苏武将这最后的一件艳丽的内ku脱下，虽然有些挣脱，可是这过程还是非常顺利。
　　的羔羊！
　　看到这已经被自己全部褪光的姨妈，苏武眼神渐渐的变得迷离，就这样他深吸一口气，而后轻轻的拿开了因为娇羞而护住身体的手臂，顿时就算是双腿间也呈现在苏武面前。
　　“流水潺潺……芳草萋萋……”仅仅是这样看着，都能嗅到一股属于处nv所特有的那种芳香，这种芳香让苏武身上最后一点理智渐渐的蒸发掉，他深吸一口气，而后找准位置。
　　看到这一幕，她轻声说道：“慢一点，行吗？”
　　听到她担忧的话语，苏武猛然清醒过来，这才小心的说道：“当然可以。”
　　说完他犹豫了一下，缓缓的将她拉起来，对她说道：“先给我舔一下，我感觉好像还不够湿！”
　　脸色一红，她点点头，而后轻轻低下头，张开那火热的红唇。
　　瞬间一口热气让苏武感觉到全身一阵舒畅，而后他清楚的感觉到那温热和柔软。
　　就这样，几分钟之后，苏武说道：“好了，已经够了！”
　　其实在这几分钟看着一位无可挑剔的美女跪在自己的双腿间，这样的满足感远远大于那种舒爽，也正是如此，苏武其实也有些忍不住了，因为他也想要彻底的将她征服，让她完完全全成为自己的女人！！！
　　“哦！”有些留恋不舍的看了一眼之后，她轻轻舔了一下嘴角，而后再次轻轻的躺下，按照苏武的命令，她轻轻的将自己的双腿尽力的分开，之所以这样做，是因为这样对于女人身体的冲击最小，所以受到的痛苦也就更小……
　　“一定要慢一点！”楚楚可怜的看着苏武，她虽然没有做过，可是她却明白苏武的非常大，所以就算是用脑子想，她也知道这一定会很痛！
　　“放心，我一定会小心的。”轻轻的一笑，苏武露出那和善的笑意，这让她稍稍放下心来，她呼了口气，轻轻闭上眼睛，虽然看起来已经放松了，可是苏武从她颤抖的双腿上明白，她还是很紧张……
　　――――――


正文 第37章 完美的第一次！
　　其实何止是她，就连苏武自己也是紧张到了极点！
　　毕竟以前虽然阅片上万，可是自己真枪实弹的上，这绝对是第一次！
　　所以此时的他难免的是心中有一种躁动……
　　让自己尽量的平静一些之后，他轻轻的握住，而后调整了一下角度，这个角度对于他们两人都有好处，看到她依旧闭着双眼，不过那睫毛却是不停的跳动。
　　很显然，她到现在也依旧是难以平复心中的紧张之情。
　　“我要进去了哦。”苏武轻轻的开口，而后轻轻的握住，逐渐靠近！
　　“恩！”知道已经无可避免，她答应的比之前要坚决一些！
　　“放心，我不会弄疼你的！”微微一笑，苏武轻轻的对准位置！
　　此时他们两人的心跳都快到了极点，感受到苏武身上传来的那阵阵火热，她心中不知道为什么多了一丝渴望……
　　而此时苏武嗅到她身上的芳香，感受到那从下面传来的阵阵湿润，他也异样的饥渴……
　　就这样干柴烈火！
　　结果绝对是已经注定了！
　　一点一点的费力的进入其中，那种紧紧的质感在他进入的瞬间就传递到苏武的全身。
　　“好紧！”这是苏武此时唯一的感觉，当然伴随这这种紧致，一种被紧紧箍住的感觉传遍全身。
　　“舒爽，惬意！”这种感觉和自己用手简直是绝对不同。
　　这种舒服的感觉差点让他冲昏头脑，此时的他忍不住想要直接展开冲锋。
　　而就在此时，一声低吟将他拉回现实，他低头一眼，这才发现在怀中的姨妈此时脸色苍白，眉头都微微皱到一起！
　　这时候他才想起这是她的第一次！
　　低下头，苏武轻声说道：“要不要紧？”
　　“你先别动，很痛！”修眉微皱的她略带痛苦的说道。
　　“恩，我知道。”虽然感觉到非常舒服，可是苏武还是没有动作，就这样渐渐的仿佛是能承受住苏武的长度了，她的修眉微微皱起，就连苍白的面孔也再次有了血色。
　　“你轻轻地动一下！”睁开眼睛不好意思的看了苏武一眼，她小声说道。
　　“恩，我知道了！”深吸一口气，苏武轻轻的向前推进了一些，此时他感受到了一点阻挡，他很明白这是什么！
　　犹豫了一下，他低头说道：“你忍一下哦。”
　　“我知道！”经历了刚才的事情，她已经有了心理准备，所以此时答应的果断了很多。
　　看到她答应，苏武深吸一口气，而后腰间猛然用力，顿时全根没入！
　　“啊！”虽然已经做好了准备，可是此时的她还是忍不住发出一阵痛苦的叫声，在叫喊发出的同时，她的手猛然掐住苏武的胳膊，顿时一阵刺痛传来，虽然苏武的身体得到强化，可是此时还是感觉到一阵刺痛！
　　当然除了刺痛之外，他感觉到更多的是舒服和紧致！
　　全根没入的他感觉到了一种前所未有的温暖和压迫，这种感觉甚至于让他差点缴械！这吓得他赶紧运转阴阳和合诀，这才避免了尴尬的出现！
　　“千万别动，痛！”此时她紧紧的抓住苏武，口中更是赶紧说道。
　　其实此时就算是她不说，苏武也不会动的，因为他明白，她的痛楚！
　　大约十分钟之后，她才感觉到痛楚渐渐消散，此时她轻轻的松开手臂，说道：“你动一下！”
　　之所以想让他动，是因为她感觉到了一种酥痒感……
　　虽然不知道为什么会产生这种酥痒，可是她却非常想要她动一动！
　　低头看了姨妈一眼，此时的她表情回复了红润之色，而且似乎更胜之前，所以单单是这一幕，他就明白此时的她已经进入状态了！
　　轻轻的抽动一下，他发现身下的姨妈并未表现出任何痛苦，他笑了笑，而后开始渐渐的加大力度！
　　顿时她的姨妈口中发出一声声难以抑制的低吟！
　　就这样，苏武彻底放下心来，顿时一阵阵疯狂的动作开始展开！
　　一个时辰之后，苏武大吼一声，而后身体停止了动作！
　　一时间，这偌大的房间中就只剩下了那粗重的喘息之声！
　　“怎么样？舒服吗？”几分钟之后，恢复过来的苏武轻声问道。
　　“恩！”此时他的姨妈已经失去了太多的力量，甚至于连身体都整个的瘫软了，不过她却是很兴奋，也很高兴，因为的确是好爽！
　　她这辈子第一次感受到这种难以言喻的感觉，她发誓，这种感觉她永远不会忘记！
　　此时看到她脸上那酡红之色，苏武也有些感慨！
　　果然是三十如狼，四十如虎！
　　虽然是第一次，可是她的表现却是很惊人，如果不是自己，或许其他人真的很难满足她！
　　不管怎么说，这第一次，苏武非常满意，当然苏武也知道，姨妈应该也非常的满意！
　　果然是有性福才幸福啊！
　　――――――――――


正文 第38章 萝莉！
　　微微一笑，苏武平静的穿好衣服。
　　“你去干什么？”看到苏武穿衣服，她疑惑的问道。
　　“我还有事情啊，你现在好好休息吧！”苏武轻抚了一下她那细嫩的脸蛋轻轻说道。
　　“不用，我不用休息！”说话间，她微微翻身打算爬起来。
　　苏武还未说话，她秀眉就微微皱起，因为此时从双腿间传来一阵刺痛。
　　“你忘了吗？你现在身体不能活动，好好休息吧！”轻笑一声，苏武安慰道。
　　“我知道了！”虽然有些不愿，可是她也清楚，现在自己的状况的确是不好！
　　“真乖哦！”轻轻低头，在她那光滑细腻的额头上亲了一下之后，苏武朝外面走去。
　　而看着苏武离开的背影，想到刚刚发生的事情，她脸色变得红润，这表情如果被苏武看到，他一定会热血沸腾。
　　就在她打算休息的时候，忽然听到一阵脚步声！
　　起初她认为是苏武返回了，可是并不是，因为来人是她的女儿！
　　“母亲，你刚才去哪了？我都找不到你！”看到躺在床上的母亲，她有些不悦的说道。
　　“我刚刚出去了一下，怎么了？有事吗？”想到刚刚的事情，她脸上露出一缕尴尬之色。
　　“也没什么事情，只是我想问一下怎样服侍男人！”犹豫了一下，她小声说道。
　　“服侍男人？”苏武的姨妈愣了一下，忽然明白了。
　　“这个我也不是很懂，所以我不知道怎么告诉你，总之到时候你尽量迎合就好。”没有点破，她笑着说道。
　　“哦！我知道了。”看到自己母亲不愿多说，她也就没有多问。
　　她向前走了两步，忽然嗅到空气中似乎多了一种很熟悉的味道。
　　疑惑了一下，她恍然大悟！
　　因为她曾经在内ku上嗅到过这样的味道。
　　“母亲，难道你……”虽然没有明说，可是她却明白她要表达的意思。
　　脸色一红，她辩解道：“小孩子，不需要知道这么多，赶紧出去吧。”
　　听到这话，她当然明白了，她嘻嘻一笑，而后走上前，将母亲的被子掀开，果然看到了那完美的和床单上的那一块殷红……
　　“你在干什么？别看啊！”被自己的女儿看到这赤luo的身体，这让她顿时感觉到一种从头到脚的羞涩之情！
　　“我果然没有说错哦，不过你肿的好大啊，这是怎么回事？”看到她那犹如馒头一般高高鼓起，她疑惑的问道。
　　“你以后就会知道的！”将被子拽过来，她恨恨的说道。
　　“告诉我，我现在就想知道。”不知道为什么，此时她心中感觉到一阵难以掩饰的兴奋之情，也正是如此，虽然知道母亲羞涩，可是她还是忍不住想要问。
　　“真是没办法！”无奈的摇摇头，她母亲轻轻的将之前发生的事情告诉了她。
　　“真的有这么大！”她听完母亲的话，有些难以置信的说道。
　　“当然了，不然你以为我为什么会这么肿呢？”看了她一眼，她母亲嗔怪的说道。
　　听到母亲的话，她也没有回话，此时的她全身火热，恨不得赶紧脱光衣服，然后好好的让苏武蹂躏一番！
　　看到自己女儿这个样子，她当然明白自己的女儿大动，微微一笑，她轻轻的抚摸了一下她的玉兔，在她的娇呼中说道：“放心了，他一定不会放过你的，到时候你也一定能体会到作为女人的那种快感！”
　　“恩！”迷离的眼神看着窗外，此时的她已经陷入了遐想中！
　　“之前的那两个女人在哪里？”苏武此时站在一处走廊中，一位可爱的侍女正站在他面前。
　　“回主人的话，我已经按照你的吩咐，给她们换好了衣服，现在她们就在前面的阁楼中。”看了苏武一眼，这侍女小心的说道。
　　“恩，你做的不错。”苏武说话间向她招招手，她脸色一红，快速走到苏武面前。
　　看着眼前这少女，她最多也就十五岁的，那清纯的样子让苏武感觉到刚刚消散的再次攀升！
　　没有犹豫，苏武直接将大手深入她的衣服中，使劲的揉搓着她那刚刚开始发育的小馒头上！
　　那种的质感让苏武有些爱不释手！
　　“主人！”被苏武突然袭击，她有些不自然，可是瞬间之后她就感觉到了特别舒服的感觉，脸色红红的，因为害怕，她并不敢叫出声来。
　　看到这一幕，苏武微微一笑，而后在她耳边说道：“舒服就叫出来吧！”
　　说话间，苏武轻轻的在她那红红的小耳朵上吹了口气，这让她忍不住叫出声来。
　　一回生二回熟！
　　因为有了第一次，所以以后她叫起来就顺当多了……
　　――――――――


正文 第39章 你的表现很好！
　　听到她口中发出的那难以掩饰的娇呼，苏武轻声一笑，而后双手轻轻的握住玉兔，再次轻轻的摇摆起来。
　　“恩！恩！”轻轻的低鸣从她口中传出，看到她脸上醉人的笑容，苏武手上的动作更为迅速。
　　渐渐的她彻底的失去了抵抗的信心，身体整个的瘫软在苏武的怀中。
　　苏武嘿嘿一笑，这样的小萝莉对于他而言对付起来足够轻松，毕竟他那些技巧不是白学的！
　　“我的身体好热啊，这是怎么回事？”扭动着身体，她难以抑制的开口说道。
　　“嘿嘿，这说明你的身体成熟了哦。”苏武轻轻一说，而后轻轻抓住她的小手，将她那润滑的小手放在自己那早就已经坚硬如铁的双腿间！
　　“呀！是什么啊！好大！好硬！”在接触的瞬间，她的手就火速收回，并且惊讶的说道。
　　“你说呢？”苏武嘿嘿一笑，轻轻的用坚硬如铁的它顶着她那已经开始发育的屁股！
　　此时她当然明白了这是什么，脸色一红，看起来绝对是如同玫瑰一般，娇艳欲滴！
　　看到这娇媚的表情，苏武感觉到全身一阵沸腾，而后他猛然将她放下，站起身来说道：“给我舔一下吧！”
　　面色娇嫩的她当然明白苏武此时指的是什么，脸色一红，犹豫了一下，还是轻轻的褪去苏武的衣服。
　　顿时那坚硬如铁的它傲然挺立，仔细一看，甚至于青筋暴股……
　　看到这狰狞的容貌，她有些犹豫，因为以前虽然用黄瓜练过，可是这和黄瓜相比，真的是大了太多太多！
　　轻轻的用小手握住，而后她轻轻的伸出，与此同时，她那柔软的小手轻轻的来回晃动，随着她的动作，苏武感觉到一阵难以名状的舒服感！
　　看到苏武很舒服，她仿佛受到了鼓舞一般微微一笑，而后轻轻的吹了口气，渐渐的将它融入口中……
　　和之前所享受到的不同，她更为生涩！
　　不过虽然她动作生涩，可是带给苏武的感觉却是最好，也不知道为什么，反正苏武感觉到全身那难以抑制的舒服感！
　　看到苏武表情变得兴奋，她心中很满足，就这样，她的动作变得越来越熟练，与此同时，兹兹的声音从她口中传出。
　　伴随着这种兹兹的声音，那香津从她嘴角滑落，面色红润的她嘴角带着丝丝香津，这一幕，对于任何人都有那种难以名状的冲击力！
　　苏武兴奋一笑，没有去刻意的忍耐，所以渐渐的他感觉到快感越来越强烈，渐渐的一阵酥麻的感觉传遍全身，而伴随着这阵酥麻的感觉，他那原本就无比的它再次发生变化！
　　只见上面原本就高高鼓起的青筋一阵阵跳动，最终一股股浓稠的液体飞溅而出！
　　“唔……”因为没有太多的准备，此时她被这强劲的冲击击中，一时间有些不知所措。
　　当然瞬间之后，她就感觉到自己的口腔已经被填满。
　　瞬间的疑惑之后，她将口中所有的液体全部咽下去。
　　苏武轻轻的抚着她光滑的香肩，此时苏武真的感觉到很舒服。
　　此时感觉到口中的东西渐渐变软，她再次用舌头仔细的舔了几下，确认已经变干净之后，她才小心的将它吐出。
　　吐出之后，她用随身的手绢轻轻的擦拭了一下，让它恢复了之前特有的干净！
　　“好了，你下去吧，今天你表现很好。”看了她那依旧红润的面孔一眼，苏武轻声说道。
　　“是！”没有犹豫，在苏武说完之后，她甜甜一笑，转身离开。
　　此时苏武才整理了一下自己的衣服，看着那已经变软的它，苏武苦笑一声，他明白，如果自己不是拥有阴阳和合功，这样频繁的喷射，对于肾绝对有着巨大的伤害！
　　当然有了这阴阳和合功之后，这伤害就小了，甚至于已经没有任何的伤害！
　　因为不管何时，他都能随时调整自己的状态，甚至可以达到不泄的恐怖程度……
　　所以啊，如果不是因为这阴阳和合功的帮助，就算是有了这么多的女人，他也只能看看而已……
　　“冰美人，不知道身为女仆的你是不是一如既往的狂妄！”看了眼前的阁楼一眼，他冷笑一声，而后推门走入其中！
　　――――――


正文 第40章 母女花
　　这是一处和自己的姨妈布置几乎相同的房间，轻巧的来到楼梯口，他毫不犹豫的来到二楼。
　　刚刚进入二楼，他就嗅到了一股强烈的属于女子所特有的韵味……
　　微微一笑，他推门！
　　果然！在他推门之后就看到了两个美女正端坐在床上，微微一愣，因为苏武到现在才看清楚那城主夫人的长相！
　　美女！绝对的美女！
　　肤如凝脂,散发出一种亮丽的诱惑色彩，那高高挺起的鼻梁上一双略带忧愁的眼睛深邃而迷离，微红的小口紧紧闭着，因为洗澡的关系，那肤色散发出一阵红润，而修长的浓密长发披散在脑后，让人看了不自觉的就会产生一阵怜爱之情！
　　原本属于她的衣服已经被褪去，现在的她穿着一件白色的浴袍，她虽然极力想要掩盖自己那完美的身段，可是却没有作用，因为那浴袍太小……
　　此时因为她紧紧束缚浴袍，所以苏武能清楚的看到她胸前那傲然挺立的玉兔那种浑圆的轮廓！
　　或许是因为这对玉兔占据了太多的浴袍，所以此时在她的几乎是全luo！
　　那白璧无瑕的双腿直接暴露在苏武的视线中，看着她那洁白无暇的双腿，苏武的呼吸渐渐的变得急促起来，此时甚至连他自己也不知道为何会如此……
　　好不容易将目光从她那温润的上收回，苏武继续打量，或许是紧张，也或许是太热，此时她那盈盈一握的三寸金莲散发出一阵红润之色，那五根晶莹透亮的脚趾因为苏武的注视而蜷缩在一起，甚至连她那原本的小脚也蜷缩着，那完美的脚弓因为蜷缩的关系出现在苏武面前，真是美啊！
　　或许说在这一瞬间，他忘怀了所有所谓的，因为在他心中，这些人丝毫不差！
　　此时看到苏武这样热络的目光，她感觉到全身一阵不自在，她怎么都没想到自己竟然会落到一个孩子的手中……
　　不知道为什么，原本的担心在看到苏武之后消失了，取而代之的是一种羞涩，仿佛对于他那毫不掩饰的目光感觉到很惬意一般……
　　“我这是在想什么呢！”暗叹一声，她羞涩的想道！
　　看到她那如同桃花盛开般的娇羞，苏武也很兴奋。
　　暗自平复一下，苏武将目光转向她身边的那位冷美人，也就是她的女儿！
　　其实说实话，对于她的女儿，苏武一直都是嗤之以鼻！因为作为一个男人而言，没有人会喜欢这样强势的女人！
　　当然换个角度，对于这样强势的女人，苏武会更有征服的！！
　　和之前一般，她依旧是一脸拒人于千里之外的那种冰冷，就算是看到苏武来到，也一如既往的如此！
　　没有吵闹，没有挣扎，有的只是一脸的冰冷！
　　平心而论，她的长相绝对是上品，就连她的身材也是那种无可挑剔的类型，所以其实对于苏武而言，她还是拥有足够的吸引力！
　　“作为女仆，难道你们都不会称呼我为主人吗？”苏武看了她们一眼，有些冰冷的说道。
　　“主人！”犹豫了好一会，那屈辱的声音才从她们口中发出。
　　“怎么？让你们叫主人很困难吗？”苏武继续冰冷的说道。
　　她们两人没有说话，其实就称呼主人而言，对于她们的确是非常的困难！
　　要知道她们之前养尊处优，何曾受到过这样的待遇！
　　“你们之前是什么身份我不关心，从现在开始你们就是我的女奴！说说你们叫什么名字吧！”苏武寒声道。
　　对于一眼，城主夫人看到了女儿眼中的屈辱，叹息一声，摇摇头！
　　其实她们都明白，以前的身份已经彻底消失，现在的她们已经寄人篱下！
　　“回主人的话，我叫钱菲！这是我的女儿，她叫赵佳！”看到苏武那冰冷的容颜，她们赶紧说道。
　　其实她们心中很复杂，因为苏武不过才十几岁，叫这么大的一个孩子主人，真的是……
　　“恩，从现在开始，你的名字叫做钱奴，而你是赵奴！对于我的命令，你们要绝对的服从，听到了吗？”严肃的话语再次从苏武口中传出！
　　“明白了！”钱菲叹息一声，看了她女儿一眼之后才说道。
　　“恩，既然明白了，现在将衣服给我脱掉！”苏武下达了他的第一个命令！
　　听到苏武的话，她们对视一眼，都犹豫起来！
　　“既然你们不愿意，那你们就准备去战场做慰安妇吧！”说完这话，苏武冷笑一声，转身准备离开！
　　“您等一下，我们脱！”听到慰安妇一词，她们眼中闪过一丝恐慌，她们都明白，如果被送到战场，那才真的是进入了地狱！
　　所以相比于战场，这些事情根本不算什么！


正文 第41章 调教母女花！
　　苏武没有说话，只是平静的转身看着她们！
　　注意到苏武的目光之后，她们两人无奈的叹息一声，此时钱菲将浴袍解开了，顿时那无可挑剔的猛然出现在苏武的面前。
　　虽然已经见过了不止一个的美人luo体，可是苏武还是忍不住发出一阵感慨！
　　因为此时的她的确是太美了！简直就是极品中的极品啊！
　　两颗如同木瓜一般大小的玉兔看起来颤颤巍巍，那尖端并未突起，反而有些朝里面凹陷，和自己的姨妈一般，她的玉兔也依旧是那种的粉红色，这让苏武看起来真的是兴奋到了极点！
　　顺着那对硕大的玉兔往下，命或许是因为生过孩子的关系，她的腹部微微有些褶皱，而且也微微突出，可是瑕不掩瑜，这些小的瑕疵丝毫无法掩饰她那极端完美的身体！
　　或许是因为羞涩和紧张，此时的她双腿紧紧的闭合在一起，可是就算是如此，苏武依旧能看到在那双腿间那浓密的一抹……
　　察觉到苏武那更为放肆的目光，她感觉到一种娇羞涌动。
　　“你没有听到我的话吗？”苏武转头看向那赵佳，表情冷漠。
　　使劲瞪了苏武一眼，她无奈的褪去了自己的浴袍，顿时那更为标准的身体呈现在苏武面前。
　　和她的母亲相比，她的身体更为光滑细腻，而且散发出一种属于处子所特有的那种清香韵味……
　　看着她那绝对粉红的小，苏武兴奋的深吸一口气。
　　“不错，现在我们到床上去吧。”微微一笑，苏武将外套褪去，而后对着她们说道。
　　“是，主人！”钱菲答应下来，将那满心不愿的赵佳拉着，两人一起朝床上走去。
　　看到这一幕，苏武满意的点头，走到窗前，苏武对着钱菲说道：“钱奴，你跪下！”
　　听到苏武的话，她感觉到一阵羞耻，可是与此同时她也感觉到一阵兴奋，在自己女儿担忧的目光中缓缓跪在苏武面前。
　　苏武此时将那赵佳揽入怀中，看到依旧满心不愿的赵佳，冷笑一声说道：“对于慰安妇，你们一定不陌生，如果惹恼了我，谁都救不了你，现在你最好给我将你的那些傲气丢掉，不然，我相信你的下半生会很悲惨！”
　　看着苏武，看到苏武眼中那冷笑，她犹豫了片刻，终于没有再继续挣扎，虽然身体还是硬邦邦的，可是和之前相比已经好多了。
　　“转过头来，张开小嘴。”苏武看着怀中的她，说道。
　　虽然满心的不愿，可是她还是屈辱的抬起头，张开那红润的樱唇。
　　看到她那屈辱的样子，苏武感觉到一阵兴奋。
　　他慢慢的将嘴凑上去，而后缓缓张开大口，下一刻，口水顺着苏武的嘴角流下，这些苏武特有造就的口水迅速的流过她微微张开的樱唇，进入她之上！
　　感受到苏武的口水，她屈辱的留下了泪水，看到这一幕，苏武冷笑一声，现在他所作的一切，都是为了让她知道自己已经不再是那高高在上的公主，现在她的身份只是一个寄人篱下的女奴！！！
　　此时跪在地上的钱菲看着自己女儿，眼中闪过一丝不忍，叹息一声，她轻轻的移动到苏武身边说道：“主人，我女儿还小，你玩弄我吧！”
　　苏武抬头看着她那楚楚可怜的眼神，心中闪过一丝动摇，可是瞬间这动摇就消散了，这里不是地球，无需有太多的顾虑，而且其实他看得出来，这城主夫人和她的女儿都有那种受虐倾向，只是她们没有被人开发而已……
　　“我当然要玩弄你，给我舔一下！”苏武指了一下自己的双腿间，说道。
　　“知道了。”眼中闪过一丝娇羞，她开口道。
　　随后她轻轻的将苏武的衣服退下，当看到那坚硬如铁的它之时，眼中闪过一丝愕然！
　　因为真的是好大！
　　原本她认为之前所见过的应该已经达到巅峰了，可是现在看来，自己真的是坐井观天啊！
　　轻轻的伸出芊芊玉手触碰了一下，感觉到那种燥热和急促的跳动，她心跳不已。
　　“不知道如果放入其中会是什么感觉？”心中暗暗一叹。
　　我这是在想什么啊，脸色一红，她犹豫了一下，轻轻的伸出舌头，用舌尖触碰了一下。
　　随后她用力的长大小嘴，目的就是为了能将那如同鸡蛋大小的前端容纳！
　　“唔……”此时正打算亲吻赵佳的苏武倒吸了一口凉气，低头一看，原来钱菲已经将它纳入其中……
　　“温暖，湿润！”她的小口和之前那些人相比更小，所以此时苏武感觉到的快感更为强烈。
　　此时她整个口腔基本上都已经被填满，可是就算是如此，她还是小心的打算再进一点。
　　看到她那费力的样子，苏武一阵兴奋，而后他猛然想到了欧美电影上经常出现的深喉！
　　其实对于这深喉他是向往已久，此时看到她费力的样子，苏武忽然有了一种想要尝试一下的感觉。
　　轻轻的将手按在她那黑丝秀发之上，轻轻的用力，顿时原本就吞咽困难的她再次猛然深入很多。
　　在更为深入的瞬间，苏武感觉到前端仿佛已经接近到了她的喉咙，那种温热的感觉和紧紧束缚的快感让他全身一阵，没有在理会身下钱菲的挣扎，他开始拉着她的头发加快动作。
　　在苏武的撕扯之下，她虽然不愿意，可是却没有办法，就这样在这股撕扯之下，她感觉到一阵想要吐的感觉，因为苏武的最前端不停的穿刺自己的喉咙！
　　“唔唔唔……”支支吾吾的声音从她口中发出，此时的她感觉到很是屈辱，可是伴随着这种屈辱的出现，不知道为什么她同样感觉到很舒服，仿佛心中就很喜欢这种感觉一般……
　　这种刺激的感觉甚至于让她那晃动的玉兔的小傲然挺立，所以虽然这样受到虐dai，可是她却没有一点痛苦的挣扎，反而是她在尽量适应这苏武的长度，渐渐的，苏武感觉到她的承受力变得越来越强，甚至于就算是自己全部进ru，她也能从容应对。
　　而且她似乎还能调动自己的喉咙对自己实行那种紧紧的束缚，这一切对于苏武而言，真的是舒服到了极点。
　　“哦！”感觉到自己已经无法继续坚持，他身体中阴阳和合诀自动运转，瞬间那种想要喷she的感觉猛然消失！
　　此时钱菲其实非常惊讶，要知道自己这样努力，他竟然还没有达到巅峰的迹象。
　　这难道真的是一个十五岁的孩子吗？
　　有些无奈的她只好继续卖力的吞吐，苏武看着她的动作，感受到那种舒爽，感慨的暗暗道：“如果自己没有阴阳和合诀的辅助，现在绝对已经丢盔卸甲了。”
　　“你也跪下。”苏武平复心情之后，对着身边的赵佳说道。
　　赵佳这次稍稍犹豫了一下，就跪在自己母亲的旁边，两只眼睛直勾勾的盯着自己的母亲，在她眼睛深处露出那种跃跃欲试……
　　看到自己的女儿盯着自己，钱菲变得有些不好意思，她轻轻的将口中的它吐出，顿时那依旧坚硬如铁的它晃了一晃，因为上面满是口水，所以看起来闪闪发亮！
　　“现在到你了。”苏武稍稍挪动了一体，而后对着赵佳说道。
　　此时赵佳点点头，那冰冷的表情上满是惊愕，很显然对于这个长度，她也很惊讶。
　　“女儿，来，妈妈教你。”说话间，她搂着自己女儿说道。
　　“恩！”轻轻答应下来，她长大了小口，那贝齿轻启的样子让它变得更加！
　　“用嘴han住，千万不要用牙齿咬！可以用力吸！”钱菲小声的在她耳边说着这些技巧。
　　听到之后，她点点头，而后毫不犹豫的将沾着自己母亲口水的它含入口中！
　　哦！
　　再次感觉到一阵温润，她的动作虽然不够熟练，可是苏武却感觉到很兴奋，当然这个兴奋是属于心理上的兴奋。
　　让一个冰美人跪在双腿间，单单是想一下就足够兴奋了！
　　让一对母女花一起服侍，这对于苏武而言是第一次。
　　不过这种景象在他的脑海中出现过的次数已经不止数百次……
　　看到自己女儿做的不错，她笑了笑，而此时苏武微微招手，她没有一丝犹豫，直接站起身来，来到苏武身边。
　　轻轻的摸着她那已经变大的突起，苏武笑着说道：“舒服吗？我这样对你，你高兴吗？”
　　听到苏武这毫不掩饰的问话，她羞涩的说道：“很高兴。”
　　苏武点点头，而后对她说道：“既然如此，记住自己的身份，从现在开始你就是钱奴，而她是赵奴。”
　　“钱奴明白了，谢谢主人赐名！”羞涩的点点头，她恭敬的说道。
　　“恩，如果你们表现的好，以后我会改变你们的身份的。”苏武满意的点点头，而后使劲捏了一下那硬硬的突起。
　　“先谢谢主人了！”在苏武的动作之下，她感觉到一阵痛楚，不过伴随着痛楚，她心中也升起了一阵甜蜜和舒适，仿佛是身体非常渴望苏武这样对待自己一般……
　　看到她那痛苦中带着兴奋的表情，苏武微微一笑，自己果然没有猜错，她真的是有那种受nue倾向！
　　想到这里，他兴奋的一笑，看样子自己以后可以好好的调jiao一下了！
　　此时在苏武的身下，赵奴的舌头微微有些抽筋，苏武知道，她以前没有做过，所以没有太强迫，毕竟今天自己来的目的是为了让她们忘却自己过去的身份！
　　现在而言，自己的目的已经达到了，所以此时他站起身来，对着她们两人说道：“跪在我面前。”
　　她们两人毫不犹豫的跪下，而苏武看到这一幕，心中兴奋极了，其实谁都一样，看着一位冰美人和一位诱惑少妇跪在自己面前，绝对都会热血沸腾！！！
　　轻轻的握住它，苏武只是轻轻的搓了几下，顿时那浓稠的液体就猛然喷she而出。
　　颜she！！！
　　以前苏武非常想要体会的，现在终于体会到了，看着她们两人闭着眼睛，那娇媚的双颊上满是白白的液体，心中的满足真的是难以言语……
　　――――――――
　　努力更新，只求大家订阅支持！


正文 第42章 调教母女花（二）
　　“好多哦，主人。”钱奴轻声说道。
　　说话的同时，她将脸上那粘稠的液体弄到手中，而后轻轻的将手指放入口中，轻舔起来！
　　看到她那难以掩饰的yin荡模样，苏武那刚刚有些下垂的它再次猛然站起！
　　看到这一幕，钱奴眼中露出一丝难以掩饰的欢喜之色。
　　只见她微微张嘴，而后将它再次纳入自己的口中。
　　因为刚刚达到巅峰，所以此半时的它不太敏感，可是就算是如此，苏武也是感觉到那小舌头在上面来回涌动，渐渐的，随着她舌头的涌动，它再次变得异样的！
　　苏武笑了笑说道：“钱奴，赵奴，我们去洗澡吧！”
　　“是！”她们两人看了一下对方，异口同声的说道。
　　将大木桶中灌满水之后，他们三人进入其中，因为木桶的面积巨大，所以就算是他们三人全部进入其中，也没有一丝拥挤的迹象！
　　将她们两人涌入怀中，苏武轻声道：“钱奴，靠近一点。”
　　听到苏武的话，她没有犹豫，直接将自己大半的身子都靠在苏武身上，看到这一幕，苏武微微转头，吻住了她那红润的。
　　“嘤咛！”没有抵抗，有的只是干柴遇见烈火，之前的前戏其实已经让她燃烧了，现在的她早就有些迫不及待了，所以面对苏武的亲吻，她毫不示弱的开始了反击，就像是如此，她的樱唇直接张开，与此同时那火热的舌头伸入苏武口中，竟然占据了绝对的上风！
　　苏武笑了笑，而后双手轻轻的拉住她的腰肢，将她的身体整个的拽到自己身上，感受到她那玉兔对于身体的那种挤压，很是兴奋！
　　而就在这时候，没用苏武指挥，那赵奴就出现在苏武双腿间，而后她那的手掌伸出，轻轻地揉搓着最前端，渐渐的感觉到它变的越来越硬之后，她笑了笑，而后张开小口，将它含入口中！
　　和之前相比，此时的她技巧有了长足的进步，此时的她用嘴唇包裹着自己的牙齿，来回的套nong！
　　感受到那柔软的红唇紧紧束缚，苏武感觉到无比的舒爽，而与此同时她那灵活的舌头也是轻轻的来回卷动，这对于苏武而言，更是增加了一丝丝难以言喻的劲道！
　　难以自已的苏武微微闭起，渐渐的他开始使劲吸允她的，随着苏武的吸允，她的表情变得越来越红润，很显然，苏武的动作对于她而言非常的享受。
　　看到她媚眼如丝的表情，苏武的双手猛然攀上了那已经傲然挺立的玉兔，轻轻的捏着最顶端的那的突起，因为体内那沸腾的血液，所以此时的苏武没有太多的留情，直接用力的开始揉搓。
　　顿时一阵刺痛从玉兔传递到她的心中，可是不知道为什么，感觉到这刺痛的瞬间，她也感觉到一阵畅快，仿若是自己心中非常期待这种痛苦一般！
　　渐渐的，三个人在疯狂之后，身上的气温越来越高，很显然此时她们的情yu已经达到了巅峰。
　　“好了，我们去床上吧！”苏武微微一笑，轻轻的对着她们两人说道。
　　“恩！”钱奴轻轻的抬起头，那已经变得绯红的双颊忍不住开口了。
　　而在她完之后，赵奴也轻轻的吐出口中那依旧的它，轻声点头。
　　此时经过了刚才的疯狂，对于苏武她们已经没有了之前的仇恨，也正是如此，她们才会答应的如此痛快！
　　在她们两人的帮助之下，苏武擦干了身体，而后三人一起来到早就已经准备好的大床之上！
　　苏武躺倒床上之后开口道：“现在你们可以随意表现了！”
　　听到苏武的话，她们两人对视一眼，此时赵奴还是有些不自在，不过相对于她，钱奴就放得开很多了。
　　只见她微微一笑，而后跪在苏武身边，洁白的玉臂轻轻抬起，揉搓着苏武的肩膀！
　　感受到她那光滑的玉臂划过身体，苏武感觉到有些痒，当然更多的是惬意和舒适！
　　看到自己母亲的动作，赵奴也跪在苏武旁边，只见她小心的伸手，继续抚摸那依旧一柱擎天的它。
　　肉肉的小手带着温热轻轻的握住它，而后她的小手开始熟练的动起来，随着她的动作，一阵酥麻感传到苏武脑海，感觉到舒爽的苏武轻轻的将脚放到赵奴的胸口，与此同时，她那脚趾轻轻分开，五根脚趾熟练的拨弄着那已经坚硬的小点。
　　如此敏感的地方被苏武的脚入侵，这让她感觉到一阵羞耻，当然更多的是那种难以言喻的快gan！
　　这种刺激让她双颊酡红，口中也是传出轻吟之声。
　　躺在床上的苏武看到她那酡红的双颊，微微一笑，而后用两个脚趾夹住那突起，轻轻的撵着……
　　这样轻轻的动作对于她而言，简直是舒服到了极点，此时的她已经扬起那洁白的脖颈，伴随着高昂脖颈，她口中也发出更为大声的呻吟！
　　此时钱奴听到自己女儿那极度兴奋的尖叫，心中就像是有一团火焰在燃烧一般，她没有犹豫，直接将苏武的手拉过来放在自己的玉兔上，与此同时，她轻轻的用手捏住另外一个玉兔，就这样开始不停的晃动，因为对于她而言，只有这样才能感觉到有些稍稍的缓解！
　　知道自己身边的钱奴已经无法在忍受了，苏武微微一笑，而后毫不客气的开始用力，顿时一阵痛楚让她微微变了脸色，可是就算是如此，她依旧是感觉到yu火焚身！
　　所以她根本没有制止苏武，只是任凭自己的那的玉兔在苏武的手中不停的变换姿态……
　　“啊！不行了，我真的受不了了，我好难受哦。”身体微微扭动，钱奴忍不住的开口说道。
　　苏武笑了笑并未说话，看到这她焦急的开口哀求道：“主人，钱奴想了，求您满足我吧！”
　　苏武低头看了她一眼，此时的她双目含情，那因为而张开的红唇上散发出阵阵诱惑，而在她身下，那一抹黑色中已经散发出斑斑水渍，很显然，她真的是已经渴望到了极点！
　　“靠近一些。”苏武说道。
　　“是，主人！”迫不及待的走上前去，继续跪在苏武身边。
　　“将腿分开一些。”苏武再次开口说道。
　　虽然不明白苏武打算做什么，可是她没有犹豫的直接分开了双腿，顿时，随着她的动作，那原本趋于神秘的地方呈现在苏武的眼前。
　　看到那乌黑的浓密，苏武轻轻的伸出手指，刚刚放在上面，苏武就感觉到一阵湿滑，轻轻的抚摸了一下，那渗出的水渍就沾湿了苏武的整个手掌。
　　顺着这湿润的水渍所滋润，他很轻松的将手指放入那湿滑的缝隙中！
　　“哦！”刚刚进入，苏武就感觉到一阵如同洪水泛滥一般的湿润，而伴随着湿润，那温暖的感觉也如同是婴儿小口一般将他的手指han住，这让他感觉到很舒服！
　　轻轻的，随着手指的深入，苏武感觉到一阵阵紧致的弹性，而且苏武也清楚的感觉到四周洞璧上的折痕！
　　哦！
　　在苏武手指进入的瞬间，她就感觉到双腿微微一颤，身体甚至于差点跌倒！
　　此时随着苏武手指的深入，那种瘙痒的感觉渐渐消失，虽然没有达到彻底的充实，可是却也稍稍缓解！
　　贝齿紧咬着下唇，目的就是为了不让自己发出尖叫，可是这显然无济于事，因为那一波接一波的快gan很快就让她沉沦了，与此同时，她的口中忍不住发出一声接一声的轻声吟唱……
　　渐渐的被自己母亲所感染，赵奴也是忍不住发生低沉的叫声，一时间这叫喊声此起彼伏，让苏武感觉到很是兴奋！
　　此时苏武的手轻轻的停下，因为他感觉到了在她洞璧上那一点点硬硬的突起，他知道自己找到了重点。
　　没有乱动，苏武的手指对这地方展开轻轻的揉搓，那动作时快时慢，随着苏武的动作，她的洞璧明显变得收紧了一些，而且那水渍也越来越多，这变化让苏武确定，自己绝对没有找错地方！
　　“好舒服，好痒啊，这是怎么回事？”钱奴原本紧闭的张开，那如同黄莺般婉转的声音也顺然发出。
　　苏武没有理会她的话，而是再次加快手指的动作。
　　“好舒服，好舒服，我要尿了啊！”忽然她小腹猛然收紧，而与此同时她那洞璧也是一阵抽搐，在这抽搐之后，一股股温热的液体从内部涌出，直接喷到了她那无暇的双腿和地方之上，最终这地面都湿了一大片！
　　“看样子我的指法不错啊，不知道和加藤鹰相比，怎么样？”看着抽搐的钱奴，苏武抽回那湿漉漉的手指，轻声说道。
　　“对不起，弄湿了主人您的手指！”仅仅瞬间，她就从地上爬起，歉意的说道。
　　“不用道歉，这并不是脏东西，以前你没有这样的时候吗？”苏武摇摇头，疑惑的问道。
　　“没有！”
　　苏武微微一愣，暗道：难道之前那个城主是阳wei？
　　其实是苏武想错了，这个世界是一位强者为尊的世界，为了能获得更高的地位，在这个世界上的人都会努力进行修炼，所以对于这种fang事他们的研究并不深，因为在这里，她们就算是要做，也只是草草了事而已！
　　此时钱奴心中感觉到很复杂，刚刚那种类似于喷niao的感觉，对于她而言，这的是第一次体会到，在刚刚那一瞬间她真的是感觉到太舒服了，在那满足的瞬间就算是让她去死，她也不会有任何的异议……
　　“母亲，你怎么了？”将口中的东西吐出来，赵奴赶紧来到母亲面前，问道。
　　“我没事，只是刚刚太舒服了！”说话的时候她忍不住看了苏武一眼，刚刚那种舒服的感觉真的是值得她一生回味！
　　“我也想舒服！”赵奴站起身来露出自己那的妹妹，说道。
　　看着她那的妹妹，苏武轻轻伸手抚摸了一下，说道：“不要着急，你是第一次，要小心一点。”
　　“哦……可是我感觉到好痒，也感觉到好热……”艰难的看着苏武，她紧紧夹着双腿，因为只有这样她才能感觉到稍微好一些！


正文 第43章 调教母女花（三）
　　看到此时她那情动的样子，之前那冰冷的表情早就已然退却……
　　此时苏武不禁有些感慨，有句话说的果然不错！
　　在高贵的女人在情yu面前也不可能保持自己的形象！
　　“主人，钱奴求你，等下小心一点，她毕竟是第一次！”钱奴知道今天那事情已经无法避免，可是她还是忍不住开口劝说，因为她毕竟是过来人，所以她知道那种钻心的痛苦。
　　不过正是因为她是过来人，所以他知道这钻心的痛苦之后那种苦尽甘来的痛快……
　　“放心。”虽然有些痛恨她压，可是苏武并不会那样疯狂的对待她，毕竟苏武明白，开bao对于一个女人而言的确是无比的苦楚！
　　“谢谢主人！”钱奴兴奋的大声说道。
　　说完之后，她没有太多的犹豫，直接从地上爬起来将苏武那依旧的它放入口中，轻轻的吸允，因为她明白，这样会让它变得湿润，等下进入的时候也会轻松很多。
　　感受到它在她口中摩擦着她的口腔，苏武很兴奋，而后他微微一动，顿时它在她口中横冲直撞，因为用力很大，所以那坚硬如铁的它每次都能冲击到口腔最里面，有的时候甚至直接顶在那喉咙中！
　　此时钱奴微微吸气，与此同时她调整自己的身体，目的就是为了能容纳的更深一些。
　　看到全根mo入，苏武感觉到特别舒坦，特别是她微微调动自己喉咙的肌肉紧紧箍住最前面的嫩肉，更是让苏武兴奋的难以自已。
　　兴奋的他当然也没有忘记还有赵奴！
　　此时苏武的手指轻轻的抚摸着那依旧微微闭合的嫩肉，那种粉红的色彩在苏武的抚摸之下渐渐，所以渐渐的由这种粉红向红色转变。
　　而与此同时，她矜持的发出一声声低吟……
　　面色绯红，双颊泛春，那陶醉的表情让苏武看到之后更为兴奋和激动！
　　所以此时他的手指动作更为迅速，只见他轻轻的用两根手指分开那嫩肉，顿时那的内壁露出来，随着这内壁张开，那一滴滴清澈的带着淡淡温热的水滴从中滴出。
　　感受到这些流水，苏武的动作变得越来越快，而后只见他轻轻的在中指上沾满水渍，做完这一切之后，他深吸一口气，而后轻轻的将中指深入其中！
　　顿时仿若是被紧紧吸住一般，苏武的手指在进入其中的瞬间就被紧紧裹住，伴随着这种紧紧的束缚感，他感觉到内壁在不停的蠕动，这让苏武手指感觉更为舒服！
　　“恩，有点痛！”轻轻的用纤细的手掌抓住苏武的手，她眉头一皱说道。
　　苏武听到她的话，并未着急动作，而是微微一笑，与此同时他的另外一只手抓住那钱奴那晃动的玉兔，使劲的揉搓起来。
　　让苏武这样揉搓，钱奴感觉到很舒服，可是因为嘴中han住了它，所以她根本无法叫出声，正是如此，此时她只是从鼻音重发出一阵轻哼！
　　约莫几分钟之后，赵奴轻声说道：“已经不怎么痛了。”说话间，她松开了抓住苏武的手掌。
　　苏武感受到之后，手指再次开始搅动，顿时她口中再次发出那娇媚的喊声！
　　就这样十几分钟之后，苏武有些忍不住了，此时他感觉到身体似乎是要爆炸一般，深吸一口气，他将钱奴拉到身上，而后轻轻的推到在床上，做完这些之后，苏武站起来，此时它带着这两人的口水，散发出一阵火热的气息，此时它最前端那堪比鸡蛋大小，看起来对于她们两人形成了一种冲击！
　　被推到的钱奴当然知道苏武要做什么，兴奋的扭动了一体，而后她轻轻的将双腿分开，顿时那早就湿漉漉的草地裸露在苏武面前！
　　苏武轻轻的摇动了几下那的它，而后跪在她的双腿间，说道：“做好准备，我要进去了。”
　　“恩！”虽然已经不是第一次，可是钱奴心中的紧张无以复加，要知道以前虽然做过，可是根本没有承受过这样强大的冲击，所以此时对于自己她也有些担心……
　　苏武看到她紧张的样子微微一笑，而后轻轻的研磨，这样的淹没对于她而言是一种折磨，因为她感觉到那种刺痒的感觉从淹没的地方传来，渐渐的越来越多的水从中蔓延出来，可是就算是如此，他还是没有打算进入其中的打算。
　　“好痒，能进去吧！”微微晃动了一体，她忍不住开口问道。
　　“当然可以！”苏武轻轻一笑，而后缓缓的用力，顿时最前端挤开那紧紧闭合的内壁而后进入其中！
　　“舒服！”苏武和她此时都忍不住开口这样说道。
　　此时对于苏武而言，虽然只是进入其中一点点，可是却非常的紧致！这种紧致根本不像是生过孩子！
　　而此时对于钱奴而言，虽然只是进入了最前端，可是却让她感觉到舒服极了，最起码的那种瘙痒的感觉已经消失！
　　深吸一口气，苏武毫不犹豫的再次开始用力，顿时它一点点的进入其中，感受到四周肉壁上那褶皱紧紧的束缚和吸允，苏武脸上忍不住露出极度享受的表情。
　　和苏武一般，钱奴此时也是气喘吁吁，因为随着苏武的深入，那种充实感让她感觉到作为女人真的好好啊！
　　终于它全部进ru其中，此时苏武感觉到最前端仿佛是被一个小嘴使劲吸着，苏武知道自己的前段应该是接近她的最里面，也就是子gong的存在！
　　这种吸yu不同于那种嘴唇的，因为这样更加让人兴奋，更加让他感觉到舒服！
　　“好充实啊！”此时她忍不住轻轻的捏住苏武的胳膊，那大声的叫喊表现了此时她心中那难以言语的舒服感！
　　轻轻笑了笑，苏武微微动起来，顿时随着苏武的动作，她更为疯狂的扭曲起来。
　　此时在一边的赵奴听到自己母亲那毫不掩饰的yin荡的叫喊，变得更为兴奋，她轻轻的来到苏武身边，仔细的看着那jiao合的地方，看着那一股股涌出的水渍，不知道为什么，感觉到兴奋极了！
　　兴奋的她感觉到全身似乎有一股火焰在燃烧，犹豫了一下，她轻轻的用手指夹住自己那玉兔的凸起，轻轻的撵着，顿时随着她的动作，那玉兔的突起变得更大，而那玉兔也是更为！
　　而此时随着苏武的深ru，她的叫声更大，就这样疯狂了半个时辰之后，她全身瘫软，此时的她全身没有一丝力量，满脸的满足表明了此时的她心中那难以表述的满足感！
　　看到这一幕，苏武轻轻的抽出那依旧坚ting的它朝赵奴走去，看到接近自己的苏武，她一时间有些不知所措，看到这一幕，苏武笑了笑，而后将她也放在床上，与此同时，苏武轻轻的低头，将她那已经zhang到极点的玉兔突起han入口中……
　　“恩！”敏感的玉兔被苏武含zhu，这对于她而言太过舒服，所以虽然想要极力忍耐，却丝毫没有作用！
　　看到她身体有反应，苏武微微一笑，而后轻轻的用舌头卷住最前端，这样对于她而言，那舒爽感简直无法忍受，兴奋的她直接抓住苏武那坚硬的它，使劲的来回揉cuo！
　　这样疯狂的揉cuo对于苏武而言是一种难以表述的舒爽，。
　　就这样在两人相互的疯狂间，苏武调整了一下位置，而后轻声在她耳边说道：“等下如果感觉到疼，一定要告诉我。”
　　“恩，我知道了！”小心的看了苏武一眼，她娇羞的说道。
　　微微点头，苏武让她躺在钱奴身边，而后轻轻的对准位置，并未着急深入，而后对着钱奴说道：“想办法让她分散一下注意力！”
　　听到苏武的话，原本已经全身无力的钱奴直起身子，而后犹豫了一下，最终低下头轻轻的将女儿的玉兔放入口中，轻轻的舔着！
　　“哦！母亲，你这是在干什么！不要啊！”看到自己的母亲舔着自己的玉兔，她顿时感觉到无比的羞涩，也正是如此，此时的她才会喊出声来！
　　“没事，我们是母女！”怜爱的看了一下自己的女儿，她轻声说道。
　　听到自己母亲这样说，她有些恍然，点点头，而此时因为母亲的动作，她感觉到那种快感逐渐进入脑海，虽然有些不好意思，可是她还是忍不住发出一声声低吟……
　　此时看到这一幕，苏武微微一笑，而后他微微一动，调整好角度之后，他深吸一口气，下一刻他猛然用力，顿时全根mo入其中！
　　进入其中之后，苏武倒吸了一口凉气，此时就算是有阴阳和合诀的辅助，他还是有些想要一泻千里的冲动！因为此时真的是太紧了！
　　的确，钱奴的算是很紧，可是和她的相比，钱奴的就只能算是一般了，就算是自己的姨妈和她相比，也没有这样的紧致，之所以如此可能是因为姨妈年纪大了，所以有些松弛了！
　　和苏武这样的感觉相反，她完全是感觉到那种无比的刺痛，此时她被苏武这样疯狂的一刺，险些昏死过去。
　　其实如果不是做足了前戏，她真的会昏死过去，要知道苏武的原本就非常大，而且这对于她而言还是第一次，这种痛楚对于常人而言绝对是无法忍受的！
　　听到她这样疯狂的惨叫，苏武赶紧停住了动作，其实苏武之所以这样疯狂也是有原因的，之前他用手指就感受到和常人相比，她的里面更紧，所以他只能这样做，不然对于她而言将受到更大的痛苦！
　　“主人，求您了，千万不要动！”钱奴看到自己女儿那惨白的面孔忍不住赶紧说道。
　　“我知道！”苏武点点头，停止了一切的动作。
　　看到女儿那惨白的面孔，她再次低头，将她的玉兔han入口中，因为此时这是她唯一能做的事情！
　　渐渐的，苏武感觉到她的下面分泌出了一些水渍，随着水渍的出现，内壁变得越来越顺滑，感受到这变化，苏武松了口气，他明白现在她已经缓过来了！
　　果然，她那惨白的面孔渐渐的出现了一丝血色，伴随着血色的出现，她轻轻张口，发出阵阵轻吟之声！


正文 第44章 马车上的激情（一）
　　听到这轻吟，钱奴赶紧问道：“怎么样？已经不疼了吗？”
　　赵奴娇羞的看了母亲一点，轻轻的点点头。
　　看到这，钱奴才真的松了口气，她低头握住女儿的玉兔，与此同时对着苏武说道：“你慢一点动！”
　　苏武点点头，其实被这样紧紧束缚住的他早就想要动了，所以现在听到她的话之后，苏武没有犹豫，而是直接扭动腰肢，与此同时它在那窄小的里面开始缓缓的进出……
　　里面湿紧地包裹住它，一种无法言喻的快gan迅速占据我的全身，我把手放在赵奴的胸口摸着她那圆润的玉兔，渐渐的开始揉捏，那种充盈的肉感不断刺激我的大脑，我加快了冲撞速度。她全身软绵绵的，任我摆弄，嘴里气息却浓重起来。
　　感受到她身体的变化，苏武却更加疯狂的加快速度，顿时苏武清楚的感觉到内壁在有规律的收缩，在内壁的最里面，那小口不停的对苏武的前端进行着run吸！
　　一下一下不停的吮xi让苏武渐渐的快gan越来越强烈，就这样粗重的呼吸从苏武口中传出，而此时在苏武身下的赵奴发出阵阵尖锐的喊叫，与此同时，一股股浓稠的液体从她身体内部pen发而出。
　　很显然，她已经达到巅峰！
　　微微一笑，苏武停止了对于阴阳和合诀的运用，因为他知道赵奴不可能坚持的太久，毕竟她只是第一次。
　　就这样在十分钟之后，苏武感觉到最前端产生了一股股酥麻，他清楚自己已经无法再继续坚持！
　　他大声说道：“赵奴，跪在我面前！”
　　听到苏武的话，赵奴立即明白了苏武的打算，只见她赶紧跪在苏武面前，张开樱桃小口，那种诱惑的表情让苏武再也无法忍受，只见苏武深吸一口气，而后猛然将它抽出，与此同时它一阵猛烈的跳动。
　　而后伴随着这种猛烈的跳动，一股股精华喷jian而出！
　　赵奴张开小嘴，费力的将前端融入口中，而她也清楚的感觉到了它的跳动和那滚滚浓稠的液体……
　　就这样，一直跳动了二十多下，它才缓缓停止，此时赵奴已经吞咽了好多，可是就算是如此，那多余的浓稠液体也是从她的嘴角流下，最终那些液体都流到了她的胸口上面的玉兔上，那样子，显得让苏武差点再次热血沸腾！
　　“主人精力真是旺盛，每次都好多啊！”将最后一口咽下，她轻声说道。
　　“这都是你们的功劳啊！”苏武看了一下她然后看了一下躺在床上的赵奴，忍不住说道。
　　躺在她们两人中间，和她们温存了一会之后，苏武起身，在她们两人的服侍之下穿好衣服。
　　此时已经入夜，他要离开这里。
　　既然已经能修炼阴阳和合诀，他当然要找时间好好参透一下……
　　在她们不舍的目光中，苏武离开这里。
　　返回自己的阁楼，确定不会有人打扰之后，他开始进行冥想，与此同时对于阴阳和合诀，他开始细致的整理！
　　一夜无话！
　　当第二日的清晨照亮大地的时候，苏武缓缓睁开双眼，自信一笑，对于阴阳和合诀他已经算是了然于胸！
　　其实这阴阳和合诀算是一种被动技能，它并不需要修炼，只要满足和女子双修的条件，它就会自行运转！
　　这阴阳和合诀在运转之后，会吸纳女子身体中至纯的阴气进入身体，这对于男子而言是一个绝对的好处！
　　当然，为了保证阴阳平衡，在得到阴气的同时，多余的阳气也会进入女子身体，所以这种功法对于女子并不会产生太多的伤害！
　　推门，感受到身体中那充盈的魔力和无穷的力量，他嘴角泛起一丝难以掩饰的笑意！
　　就在此时，他耳朵一动，因为此时他听到了一阵略显急促的脚步声。
　　果然，在片刻之后倩儿和婉儿那婀娜的身影出现在苏武面前。
　　看到这两个的小萝莉，随着奔走那晃动的大玉兔，苏武自语道：“看样子要找机会拿下她们了！”
　　“少爷，您起来了，真是太好了，帝王派人来了，现在正在大殿中！”看到苏武，婉儿欢喜的说道。
　　“帝王？他派人来做什么？”无所谓的说了一句之后，他将那一样着急的倩儿拉入怀中，双手急不可耐的按在她的玉兔上……
　　“少爷，帝王似乎有事找您，您还是去见一下比较好。”看到苏武那无所谓的样子，婉儿再次说道。
　　“既然小美人开口了，我就去见见吧！”将拨弄她玉兔的手收回，看着倩儿红红的脸颊，苏武说道：“小se女！你好敏感哦，竟然已经硬了……”
　　说完哈哈一笑，在她娇羞的目光中朝大殿走去。
　　一路上苏武有些疑惑，对于帝王派人来真的有些茫然！
　　难道是来兴师问罪？
　　苏武瞬间就否定了这个念头！
　　要知道，虽然他是灭掉了城主！
　　可是现在苏武的身份已经不同，魔法公会分会长的徒弟，单单是这个名号，帝王就不敢动苏武一根寒毛！
　　想了一下，想不明白，不过苏武却丝毫不担心，毕竟他的实力和身份摆在这里，就算是帝王也要掂量一下！
　　“苏公子好！”刚刚进入大殿，一位笑的老者就走到苏武面前恭敬的开口了。
　　“客气，使者大人有理了！”看到他如此客气，苏武也没有太过倨傲。
　　“不敢！苏公子，这次我是奉帝王之命邀您入宫有要事相商，不知道您可愿意？”看到苏武并非很傲气，他稍稍松了口气！
　　再来之前，帝王就特意叮嘱过，如果无法将苏武请进宫，他就只有死路一条！
　　苏武看到他如此客气，还是微微有些惊讶的，要知道自己只是一位初级魔法师而已，虽然有足够的后台，可是应该也不足以让他们这样忌惮自己！
　　其实这是苏武想错了，现在在整个都城，苏武的名号那是绝对的响当当！
　　毫无悬念的灭杀初级魔法师巅峰的张霸！
　　灭掉不可一世的齐州城城主！
　　魔法公会分会长的徒弟！
　　这一个又一个的光环已经让苏武的名头响彻整个齐州城！
　　当然对此，苏武并不知情，所以此时他这样的疑惑完全是可以预料的！
　　“不知道帝王有何事？”苏武没有回答，而是开口问道。
　　“这个我并不清楚，不过似乎是有很重要的事情！”小心的看了苏武一眼，他才说道。
　　“恩，既然君令如此，我定当遵从，不过劳烦你先等一下，我去去就来。”苏武对于去或者不去，其实感觉到无所谓，不过既然执意邀请，自己还是去看看吧！
　　“您随便，我等着就是！”听到苏武愿意答应前往，他心中一阵狂喜，说话的态度和之前也发生了改变！
　　苏武笑了笑，而后转身走出大殿！
　　“少爷，不知道是何事？”早就等在大殿外面的一群人开口问道。
　　目光从那些熟悉的面孔身上划过，苏武笑着说道：“没事，只是帝王打算召见我而已！”
　　哦！
　　听到苏武的话，她们全部松了口气，原本在她们认为，这次帝王派人来应该是打算兴师问罪……
　　“不用担心，等一下我去见一下帝王就好了！”知道她们都是担心自己，苏武微微一笑，开口道。
　　“我陪你去吧！”苏武的姨妈抬头看着苏武，轻缓的说道。
　　“不行，你的身体不便，你给我乖乖的留在家里。”苏武轻轻摇头，对她说道。
　　“可是……”她还想要说什么，苏武抢先说道：“我知道你不放心，这样吧，让婉儿陪我去，这次你应该放心了吧。”
　　“好吧！”虽然还是有些不愿，可是她还是轻声说道。
　　“恩，真乖！”苏武在她脸上亲了一下，说道。
　　“这么多人，你要死啊！”被苏武突然袭击，她愣了一下，赶紧娇羞的说道。
　　苏武笑了笑，对着婉儿说道：“婉儿，等下陪我去皇宫！”
　　“恩！”听到苏武选了自己，她兴奋的点点头。
　　而后苏武带着她一起再次返回大殿，最后在那使者的礼让之下和婉儿坐上象征着地位的金色马车！
　　“怎么样？婉儿，这里的装饰不错吧！”舒服的倚在软绵绵的靠垫上，苏武轻笑道。
　　“恩！”婉儿四处张望着，这马车面积很大，就算是容纳十人都绰绰有余，此时马车虽然急速前进，可是他们却感觉不到任何一点的颠簸！
　　苏武看了一眼放在身边的果盘对婉儿说道：“婉儿，给我拿几个葡萄！”
　　婉儿点点头，轻轻蹲在苏武身边，而后芊芊玉指夹住葡萄，打算送入苏武的口中。
　　而苏武则是含笑的摇摇头。
　　看到这一幕，她愣了一下，随即面色通红的将葡萄放入樱唇间，轻轻的用贝齿咬着！
　　而后她就这样渐渐的靠近苏武，看着那娇艳欲滴的红唇和微微喘息的琼鼻，苏武笑了笑，而后长大嘴巴，连她的樱唇一起han入口中！
　　轻轻的，苏武用舌头将那葡萄勾到口中，轻轻的咬破，而后再次将甘甜的汁液渡回她依旧微微张开的口中。
　　感受到这甘甜的汁液，她轻轻活动着樱唇，而后小轻轻活动，伴随着搅拌和兹兹的声响，她的小伸入苏武的口中。
　　感受到她这主动的动作，苏武轻轻的将那葡萄肉也渡回去，这次她并未要，而是用舌尖再次将那些葡萄肉渡回！
　　就这样在两人的动作间，这小块的葡萄肉轻轻的在两人的唇间滚动……
　　直到数分钟之后，这葡萄肉才被苏武轻轻的吞下……
　　“好吃吗？”看着苏武，婉儿笑嘻嘻的问道。
　　“没有你好吃！”苏武说话间猛然用力，顿时将她翻倒，而后轻轻的趴在她身上！
　　“哼！”被苏武压住的婉茹轻哼一声，因为刚才那激qing的亲吻，此时她已经动情了！
　　所以她那绯红的表情没有丝毫抗拒苏武的动作，反而是轻轻的蠕动身体，配合着他！
　　看到婉儿如此动作，苏武身上的热度也是极具上升，此时被苏武压在下面的婉儿清楚的感觉到了苏武的变化。
　　她妩媚的笑了笑，而后轻声道：“吻我！”


正文 第45章 马车上的激情（二）
　　看到她那一脸诱惑的微笑，苏武毫不犹豫的将自己的厚嘴唇贴上。
　　瞬间，干柴被烈火所点燃！
　　那种热络的火焰在瞬间就猛烈燃烧，瞬间他们两人被这火焰点燃，那种热络和疯狂的气息四散而开！
　　此时苏武在亲吻她的瞬间，舌头肆虐着她的口腔，不过此时就算是面临着苏武的肆虐，她也没有一丝胆怯和怯懦，只见她轻轻的挺起舌头，而后交织在一起，那种亲吻所所特有的声音从他们口中传出，因为这亲吻的关系，此时那散发出微微亮意的光芒从苏武的嘴角流下！
　　迷离的眼神和绯红的双颊还有那炙热的呼吸表明了现在她心中那种难以表达的情yu之情！
　　就这样，约莫过了十分钟的报时间，他们终于缓缓停止接触，此时婉儿的嘴唇在苏武不停的吮xi之下已经变得微微肿起来，可是正是因为如此，让她看起来更为动人！
　　轻轻的用手指抚摸了一下她华润的脸颊，而后苏武的手指轻轻向下，瞬间顺着那脖颈朝下，下一刻苏武的手掌直接撑住了她的玉兔，那种如手感的舒爽让苏武忍不住赞叹。
　　这未经人事的女孩就是不同啊！
　　这种如同绸缎一般的润滑，绝对不是其他人所能拥有的！
　　此时随着苏武手上的动作，她那衣服轻轻的褪去，顿时那完美的身段呈现在苏武面前，无可挑剔的容颜上带着一丝丝绯红之色，深邃的双眸中也是泛起阵阵春色，这一切的一切对于苏武的而言，都是无限的诱惑。
　　深吸一口气，苏武轻轻的低头，在她那已经泛红的小耳朵边上说道：“你真的是好美哦！”
　　“真的吗？”媚眼轻启，她那狭长的睫毛微微晃动，那表情也是随着话语变得更为春水荡漾……
　　“当然是真的！”苏武轻轻吻了一下她那微微荡漾的嘴角，而后轻轻说道。
　　“嘻嘻，我这辈子做的最满意的一件事情就是选择了跟随你！”看着苏武她动情的说道。
　　在魔法公会，她选择了为苏武进行服务，也正是如此，才让她的生命有所转变！
　　现在她真的非常庆幸自己所作出的决定！
　　在这个世界上女人和男人一般也有追求，当然她们所追求的要简单很多，因为她们追求的唯一就是安定！
　　苏武笑了笑，轻轻的将她拥入怀中。
　　此时他们两人都为说话，因为他们都在享受这一刻属于两人之间的那种安定和温存！
　　“少爷，我将第一次给你吧！”看着苏武，她不胜娇羞的开口说道。
　　“不，在这里不行，第一次要找一个好地方，我要让你一辈子回忆！”苏武微微一笑，拒绝了她的要求！
　　“可是……”说话间，她的手指轻轻放在苏武身上，此时的苏武虽然穿着一件黑色法袍，可是那它却以就的站立在双腿间！
　　“没事，等一下就好了！”苏武有些尴尬的笑了笑，说道。
　　“这样不行的。”说话间她支起身体，而后轻轻的伸手打算解开苏武的衣服。
　　苏武摇摇头，轻轻的抓住她的手。
　　“放心，你忘记了第一次我们见面的情况了。”看着苏武，她暧昧的笑了笑。
　　苏武听到她的话猛然恍然，而后轻轻松开了抓住她的手。
　　看到苏武松开手，她微微一笑，而后妥当的将苏武的衣服褪下，顿时随着解放，那坚硬如铁一般的它瞬间竖立起来。
　　“老公真的是精力充沛啊！”轻轻的摸了两下，她忍不住开口说道。
　　“嘿嘿，在你这样的极品小萝莉面前，如果无法如此，我就是有性取向问题了。”捏了一下她那挺立的玉兔，苏武笑着说道。
　　“讨厌！”轻轻的瞟了苏武一眼，而后她毫不犹豫的低下头，轻轻的在上面嗅了一下！
　　“公子，好像有香味哦。”嗅完之后她抬起头，一脸坏笑的开口说道。
　　“你闻错了吧！”苏武有些尴尬的说道。
　　“嘻嘻，公子不用如此哦。”说话间她轻轻一笑，而后毫不客气的伸出手臂，轻轻的握住苏武那跳动的它，紧紧握住之后，她的手掌开始不停的晃动，顿时随着她的晃动，它不停的来回运动，而随着这样疯狂的运动，一丝丝让苏武忍不住闭上眼睛的快gan涌现！
　　伴随着这阵阵快感，苏武的口中开始发出阵阵低吟，而与此同时，苏武的呼吸也变得更为凝重！
　　看到苏武如此表现，她微微一笑，杏眼一抬说道：“这只是刚刚开始哦。”
　　说完嘻嘻一笑，而后有些俏皮的伸出舌头，那舌头在离开她那的红唇之后如同灵蛇一般灵活的在它的最前端移动。
　　渐渐的随着它疯狂的移动，苏武感觉到双腿渐渐的变得有些发麻……
　　苏武轻声说道：“快han进去吧，好痒啊！”
　　婉儿抬起眼帘带笑地看了他一眼，然後忽然牙门一松，轻易地让苏武的整个前段滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使婉儿漂亮嫩滑的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住轻轻xi啜，灵活的舌头也忙碌地乱舐，全心全意地想要取悦自己的公子，而当苏武开始缓慢地起她的嘴巴时，她发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的shen吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比。
　　听到她口中传出这样的呻yin，苏武变得更为兴奋，忽然苏武猛然用力，已经准备好要让它划入最深端。
　　对于这婉儿非常不适应，所以当苏武试探着将他的最前端顶进婉儿的喉管的时候，婉儿便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　看到婉儿那痛苦的表情，苏武犹豫了一下打算抽回来，可是婉儿却是摇摇头，很显然，她并不希望苏武抽回去，犹豫了一下，苏武再次轻轻用力……
　　但就算是如此，那硕大而有力的前段也是让她感觉到痛苦，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，她渐渐的适应了这种强度，此时的她虽然没有彻底的掌握要领，可是和之前相比，已经好了很多！
　　看到这一幕，苏武松了口气，而后轻轻的开始渐渐的回复和动作……
　　此时她感觉到苏武的动作，轻轻的用舌头和嘴唇使劲jia住，这让苏武感觉到舒爽，甚至于倒吸了一口凉气……
　　就这样，她的技巧渐渐的变得非常好，就算是深hou，对于她而言也已经没有太多的问题了。
　　看到这一幕，苏武微微一笑，轻声道：“试一试能不能将全部的容纳进去好吗？”
　　婉儿水汪汪的媚眼羞惭地仰望着苏武好一会儿之後，才腻声说道：“你的东西这麽大一支，我不知道能不能吃得下去。”
　　苏武笑着说道：“先试试，不要担心，如果不行的话，就算了！”
　　婉儿犹豫了一下，点点头，随后她将手中闪烁着亮光的它扳成水平状，让那硕大狰狞的前段正对着她的檀口，然後她的微微一张便将整个前段han进嘴内，接着她便臻首越埋越深，一寸寸地将它吞入口腔，一场艰辛而刺激万分的深hou咙游戏再次开启。
　　可是她毕竟年纪太小，所以无论婉儿怎麽努力，她始终就是无法把它彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住苏武的屁股借力使力。
　　“主人，我没用，怎么都做不好。”将它吐出，婉儿满含歉意的说道。
　　苏武爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，以后就会好的，别放在心上，现在好好tian吧，这次不用这样深了！”
　　婉儿闻言俏脸红晕更深，轻轻点头之后，她风情万种地瞟视了苏武一眼，便左手掀起苏武那依旧shuo大的它，接着便伸出舌尖，开始tian动起来。
　　苏武爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声。
　　“公子，舒服吗？”听到苏武口中发出这样哼哼唧唧的声音，她笑着说道。
　　“恩，你的口huo真的是好棒！”苏武带着轻哼，忍不住开口说道。
　　婉儿轻笑了一声说：“当然，这次我会让你更舒服的。”说着她便开始柔情蜜意地服侍起苏武。
　　只见她时而亲吻tian舐、时而xi吮轻吻，并且不忘握着那根粗长而坚若磐石的它，就这样帮他激烈地打着手qiang。
　　此时舒服的苏武轻柔地着婉儿略显凌乱的发丝，他爱怜地注视着婉儿，每当她甩动着她那蓬乌黑亮丽的长发，改变她tian舐的角度时，苏武便不禁为她那沉鱼落雁般的绝品姿色动容与震撼，多麽完美的女孩，多麽yin荡的绝色啊！
　　“看什么呢？”手上的动作没有停止，而她轻轻抬头，笑着说道。
　　“没什么！”苏武笑着说道。
　　“哦。”她随意的点点头，再次低头，这次她和之前不同，这次的她直接熟练的将它纳入口中，那种熟练的动作让苏武在瞬间就感觉到kuai感来袭。
　　深吸一口气，苏武没有继续忍受，因为他明白，此时已经快要达到目的地了。
　　就这样在婉儿的疯狂努力之下，苏武感觉到那种感觉越来越强烈，就这样，在这样疯狂的感觉中，苏武的呼吸急促到了极点。
　　而此时在苏武双腿间的婉儿感觉到了他身体的变化，她知道苏武已经支撑不住了。
　　手上的动作和口中的动作都变得更为迅速，她的这变化成为压死骆驼的最后一根稻草！
　　此时苏武大吼一声，而后双腿一颤，与此同时，他达到了巅峰！
　　一股股液体从那坚若磐石的它的最顶端喷yong而出，虽然已经早早的做好准备，可是她还是失败了，因为此时这量好大。
　　费力的吞咽了好几次，可是依旧是无济于事。
　　就这样，多余的液体从她的嘴角涌出，那种白白的液体和她绯红的面孔形成一种视觉的冲击，让苏武感觉到继续兴奋！
　　苏武强忍住那种冲动，不然此时的它一定会再次坚硬如铁！
　　“味道真的不错。”轻轻的咂咂嘴，她笑着说道。
　　苏武看着她轻轻的擦了嘴角，而后贪婪的将最后一滴放入口中，那表情对于苏武而言，再次形成一种冲击。
　　苏武摇摇头，无奈道：“小妖精啊，真是妖精！”


正文 第46章 帝王的请求！
　　听到苏武这样说，婉儿笑了笑，而后依偎在苏武的怀中，就这样在享受了片刻温存之后，他们渐渐的感觉到这马车的速度越来越慢！
　　苏武眼皮一抬，他清楚现在基本上已经算是到地方了！
　　果然就在片刻之后，那使者恭敬的声音从马车外面传来。
　　“苏公子，现在已经到了，请您下车！”
　　“稍等一下！”整理了一上的衣服，苏武淡淡的开口说道。
　　“好了，我们出去吧！”将入婉儿拉起，苏武和她一起鱼贯而出。
　　“好壮观啊。”在他的搀扶之下，苏武从容的从马车上落地，落地之后，苏武轻轻瞄了四周一眼，露出一丝惊讶之色！
　　在地球上他曾经有幸亲眼目睹过故宫的样子，可是就算是故宫和眼前的建筑相比，也要差很多！
　　好一会苏武才收回目光，此时他心中暗道：看样子帝王也是一位懂得享受的人！
　　此时苏武转头看向婉儿，此时的她眼中也是露出极度惊愕的目光，很显然，对于皇宫，她也是感觉到很惊讶！
　　“苏公子请跟我来。”那使者对于苏武的态度一如既往的柔和，这让苏武很满意。
　　随后在他的带领之下，苏武走入金碧辉煌的皇宫！
　　因为有他的带领，那些全副武装的卫兵没有丝毫阻拦，就这样很顺利的苏武和婉儿走入了皇宫腹地！
　　“苏公子，前面就是天机阁，帝王正在里面等你。”使者说话的时候，对于你字咬的很重！
　　虽然隐晦，可是他却表明了只有苏武一个人可以进去！
　　点点头，苏武对着婉儿说道：“婉儿，在这里等我一会。”
　　看到婉儿乖巧的点头之后，他严肃的对着那位使者说道：“给她安排一个好的住处，如若不然后果你很清楚！”
　　说话间，威严似动，这瞬间让那位使者心跳加速！
　　“知道了！”哪里敢有一丝的犹豫，他立即说道。
　　苏武点点头，而后从容的走入那所谓的天机阁！
　　天机阁的布置和电视中差不多，此时一个人端坐在大殿顶端，而在他身下站着两排应该类似于文官一般的存在！
　　“见过帝王！”苏武微微躬身，并为下跪，之所以如此，是因为这是魔法师的特权！
　　“苏魔法师不必如此客气，来人，赐坐！”帝王没有摆出架子，而是和蔼的笑了笑，与此同时，他那威严的声音传遍整个
　　大殿。
　　下一刻一把金色的椅子出现在显眼的位置，苏武没有客气，直接坐在上面。
　　看到苏武这等好不做作的表现，在场的所有人心中对于苏武的评价高了很多。
　　“不知道帝王找我前来所谓何事？”虽然苏武心智非比寻常，可是被这么多人看着，还是难免有些不自在！
　　“是这样的，苏魔法师天赋异禀，实属我齐州人才，不知道你可愿意作为我们齐州的护国法师呢？”帝王没有拐三拐四，直接张口说明了自己的想法。
　　在场的大臣听到这话，心中虽然有些惊讶，可是却也可以接受，毕竟现在的苏武虽然实力并不强，可是没有关系，因为他有一个足够强悍的师傅！
　　魔法公会分会长！
　　有这样的师傅，苏武成为金字塔顶端的人物，似乎只是时间的问题！
　　所以现在帝王先将苏武拴住，绝对算得上是深谋远虑！
　　“护国法师？帝王廖赞了，我的实力根本不足以服众！”苏武轻声说道。
　　听到苏武的话，所有人都松了口气，因为只要苏武没有明确的拒绝，就证明他们有机会，现在就看他们如何打动苏武了。
　　“苏兄弟何必如此谦虚呢？”帝王对于苏武的称呼在不知不觉间已经改变！
　　其实在来的时候，苏武就注意到这帝王也就二十多岁的样子，称呼自己为兄弟，也无可厚非！
　　苏武笑而不语，看到这一幕，他大声说道：“苏兄弟，我对你一见如故，等下陪我痛饮几杯不知如何？”
　　“也好！”苏武眼神一动，平静的说道。
　　“好了，今天的早朝就到这里吧，现在你们都散了吧！”看到苏武答应，他威严的声音再次传遍大殿！
　　“是！”听到帝王的话，那些臣子虽然对于苏武还存有好奇之心，可是却也只好草草离开。
　　“苏兄弟，请吧！”爽朗的笑声从他口中传出，而后他带着苏武朝御花园走去。
　　很显然早有准备，因为刚刚进入御花园中那修葺一新的亭台，就看到了摆满一桌的糕点！
　　苏武没有客气，看着那精致的糕点，随手拿起一个放入口中。
　　入口即化，味道很不错！
　　“苏兄弟可还满意？”看着苏武脸上那微微赞扬的目光，他问道。
　　“恩，真的很不错。”苏武点点头。
　　“苏兄弟对我之前的提议觉得怎么样？”看着苏武，他有些急不可耐的开口说道。
　　“你指的是成为护国法师的事情？你要知道我只是一个初级魔法师，实力根本不够胜任！”苏武摇摇头，略显遗憾的说道。
　　“苏兄弟，这里就我们两人，明人不说暗话，你的实力如何你非常清楚，我真的希望你能答应我，你是魔法师，世俗的东西我知道无法打动你，但是如果你答应我，我的后宫三千佳丽任你挑选，你可以随意孕育，等我驾崩之后，他可以继承大统，不知道这样你可愿意？”看着苏武，他严肃的说道。
　　“你说的可是真的？”苏武心中一动有些不信的问道。
　　要知道，他也是男人，他能体会那种被人带绿帽子的那种难受，所以对于他刚刚说的话，苏武不怎么相信。
　　“实不相瞒，我二十岁的时候打猎被野豹咬伤，虽然身体并无大碍，可是却妨碍了我的功能，从那之后，我根本无法正常使用一个男人所应有的能力！”对于一个男人来说，说出这种隐私需要莫大的勇气，此时他能这样告诉苏武，的确表现他已经看开了！
　　苏武点点头，听出了他话中的无奈，苏武对于他多出了一丝同情……


正文 第47章  皇宫后宫游（一）
　　“对于你所提出的条件我说不动心，那绝对是假的，但是我最后问一遍，你真的愿意这样做吗？”苏武平静的抬起头，看着他沉声道。
　　“我愿意！”说到这里他叹息一口气说道：“对于一个男人而言，最为重要的就是女人和权势！就现在而言，女人我已经无法碰了，所以对于权势我必须追求，正是因为如此，我才会不遗余力的想让你成为国师！”
　　“既然你如此痛快，我也不会在矫情，我答应你，从现在开始，我与这个国家共存亡！”苏武看着他掷地有声的说道。
　　“好！好！好！有你这句话，我就真的放心了！”一连三个好字，足以表现他心中那种难以掩饰的兴奋之情！
　　苏武笑了笑，并未说什么。
　　而此时他忽然抬起头来沉声思道：“从现在开始，我的后宫所有佳丽全部属于你，如果你看上哪个，可以随意的带她离开这里！”
　　苏武点点头，想到那后宫千人的后宫，苏武忽然兴奋的有些难以自已！
　　“苏兄弟，你暂时就住在这里吧，反正这里有的是地方！”看到苏武眼中的兴奋，他有些落寞的叹息一声，当然事已至此，他也没有任何反悔的余地了！
　　“可以，等一下你派人将我带来的那位女子送回去，至于我为什么在这里，你随便说点理由即可！”苏武没有犹豫的答应下来，而后对他说道。
　　“恩，这事情我会办好的。”说完他站起身来道：“我还需要批阅一些奏折，先走一步，而你在这里等一下，会有人前来接应你。”
　　苏武点点头，之后目送他离开这里！
　　将一个糕点放入口中，他眉头一皱轻声道：“今天的选择到底是不是正确呢？”
　　其实对于苏武而言，正确与否都没有太多关系，其实他之所以答应下来，是因为对于人qi，他情有独钟！
　　想到让人妻怀孕，他就兴奋的难以自持！
　　“请问是苏公子吗？”就在苏武还陷入这种兴奋之时，一阵甜甜的话语传到他的脑海，苏武抬头一看，这才发现自己面前多出了一个小萝莉！
　　眼前这小萝莉最多年纪和自己相仿，此时的她穿着一件粉色的套裙，看起来清纯极了……
　　看到她那毫无杂质的眼神，苏武有些恍然，此时的她真的是可爱极了！
　　“恩，小美女，你是谁啊！”苏武轻轻的张口说道。
　　“我是这里的侍女，公子可以叫我小梅！”听到苏武叫自己美女，她脸上闪过一丝红润的表情，与此同时她轻声说道。
　　“小梅！名字不错哦！”苏武轻轻念叨几遍，苏武看到她那因为羞涩而变得红润的脸蛋，忽然感觉到一丝火焰上窜！
　　苏武毫不犹豫的将她拉入自己的怀中，而后轻轻的说道：“小梅，我可以亲你吗？”
　　“恩！”很显然帝王在之前就下达了命令，所以她在落入苏武手中之后没有太多的挣扎，只是感觉到苏武身上那男人气息，脸蛋变得更为红润，看起来真的像是能滴出水一般……
　　听到她答应自己，苏武毫不犹豫的将大嘴凑上去，她看到苏武接近的大嘴，嗅到苏武口中散发出的那属于糕点一般的香味，迟疑了一下，轻轻的张开小口。
　　正是因为这小萝莉的配合，所以此时苏武很轻易的就将自己的舌头深入她的小口中……
　　“呜呜！”初次接吻，她难免有些慌张……
　　此时慌张的她木然的长大小嘴，那舌头也是不知所措的在口中晃动，感受到她舌头的晃动，苏武轻笑着而后轻轻的用舌头卷住她那小，就这样在苏武的带动之下，她的情绪稍稍恢复，而与此同时，随着苏武的动作，她的舌头也能轻轻的跟着摇摆！
　　感受到她那微微挣扎的小，苏武轻轻引导着，就这样这小在苏武的引导之下，变得更为灵活。
　　此时在接吻越来越迷醉的时候，苏武的手掌轻轻的透过她粉色的套裙，而后轻轻的抚摸着她那光滑的背部，被苏武这样抚摸，她感觉到全身一阵颤动，虽然只是小萝莉，可是很显然她的身体已经很敏感！
　　感受到她那微微跳动的娇躯，苏武笑了笑，而后轻轻的将她搂在怀中，与此同时他的舌头伸出，这粗糙的舌头轻轻的tian着她的小耳朵，甚至于将她那红润的耳垂含进口中……
　　这一切的动作都让小梅变得更为疯狂，此时她吐息如兰，甚至于在那频繁的吐息中夹杂着一阵阵粗重的鼻音！
　　此时在这御花园的亭台中，苏武毫不客气的刺激着一个小萝莉，而这萝莉在苏武的刺激之体变得越来越热，很显然，此时的她也是越来越有感觉！
　　苏武剥下小梅粉色套裙上细细的肩带，把手伸入她的胸前，抚摸着那对曲线完美的小笼包。嫩滑的触感和凸起的顶点，使苏武不断地留恋把玩着。
　　“不要摸！好痒！”此时她忍不住轻轻的开口。
　　此时苏武对于她根本不加理会，此时苏武的手轻轻的着小梅那刚刚开始发育的嫩滑的，从luo露雪白的背部，摸向那弹性十足的圆臀，当然重点对待的对象，还是那刚刚开始发育的小笼包……
　　就这样不停的抚摸了几分钟之后，苏武停下了手中的动作，因为他很明白，在这种地方不适合……
　　因为苏武的停止，小萝莉松了口气，当然她也感觉到内心一阵空虚……
　　轻轻的整理了一下衣服，她从苏武的怀中站起身来，而此时苏武笑着说道：“随便吃，桌子上有糕点哦！”
　　听到苏武的话，她没有犹豫，直接将桌子上的糕点拿起来放入口中，那种入口即化的感觉，让她的眉毛忍不住微微弯曲，看起来可爱极了！
　　“真好吃！”说话间，她再次拿起一块。
　　“不要急，你可以慢慢的吃！”苏武随意的摆摆手，对她说道。
　　“恩，公子真好！”她再次坐到苏武腿上，而在这期间，她的小嘴就没有停过……
　　果然还是个孩子，苏武轻轻的摇摇头！
　　下午的阳光懒散的照在苏武的身上，让苏武感觉到很舒服，对于这样的生活苏武真的是很满意，笑了笑，苏武闭上了眼睛！
　　而等他再次睁开眼睛的时候已经是夕阳西下，看了四周一眼，他才发现此时的自己已经不在原来的地方！
　　现在自己所在之处是一座装修非常精致的阁楼，四处张望一下，远处的窗台上放着几盆修剪的煞是好看的鲜花，此时西落的残阳照在鲜花上面，看起来让鲜花显得明亮，当然并不会很艳丽！
　　收回目光，苏武看着这房间，房间的整体布置和这淡淡的芳香表明这是一位女子的房间！
　　苏武明白，现在的自己或许已经身在帝王的后宫之中了……
　　就在此时苏武耳朵一动，因为他听到了一阵脚步声，很显然有人来了！
　　果然，在半分钟之后房门就被人推开，随着房门推开，苏武看到了一双白净的玉手，而下一刻，一位未施粉黛的大美女出现在苏武面前！
　　“极品少妇！”看到她的瞬间，苏武忍不住开口道！
　　只见走过来这女子穿着一身白色的套裙，显得圣洁无比，那两条细细的肩带交叉在她那圆润雪白的香肩之上，此时苏武眼神一动，看向那被衣服勾勒出的完美曲线之上。
　　此时她那的玉兔虽然被束缚，可是仅仅一眼，苏武就能看得出来这玉兔的庞大，吞咽了一口吐沫，苏武低下头，此时她因为抬脚走路的关系，那套裙离体，所以苏武能清楚的看到那白嫩的双腿，此时在这淡淡光芒的映照之下，那双白嫩的腿显得诱惑至极！
　　此时的她移动着那双小小的金莲，朝苏武走来，看着那微微晃动的晶莹的脚趾，苏武表情变得更为兴奋，此时苏武微微抬头就能看到随着走路而微微颤动的玉兔，那深邃的沟壑差点能让苏武的眼神拔不出来！
　　深吸一口气，苏武凝实着她的脸庞，虽然没有化妆，可是她却是依旧明艳动人……
　　盘起的黑色长发，散发出阵阵诱惑的火红嘴唇，高跷的鼻梁，明媚的双眸，这一切的一切对于苏武而言都形成了致命的诱惑！
　　“苏少爷，您醒了！”走到苏武面前，她轻轻的开口，那婉转的声音对苏武而言绝对是一种享受。
　　“恩，这是你什么地方，你又是谁？”苏武清醒过来，问道。
　　“这里是我的住处，而我是帝王的佳丽之一！”她看着苏武一眼，看到苏武眼中的热络，心中莫名的一动，甚至于脸色都变得有些红润！
　　“哦，那我能知道你的芳名吗？”苏武轻轻的开口了。
　　“当然，你可以叫我魅儿。”对于苏武的问话，她没有表现出生气，那声音一如既往的婉转！
　　此时苏武听到这声音兴奋的想到：“不知道如果是叫chuang的声音，会如何好听！”
　　想到这里，他的呼吸变得有些浓重，此时对于帝王的后宫，他有了更多的兴趣，如果都是这样顶级的美女，那他这次真的是赚到了，而且是赚大了……
　　“魅儿，名字真好听！”苏武毫不吝啬自己的赞誉。
　　“公子玩笑了，对了，公子饿了吗？”微微一笑，她话音一转，问道。
　　“恩，我还是真的有点饿了，有什么吃的吗？”苏武其实并不是特别饿，可是他明白今天晚上要疯狂一晚上，所以还是先吃饱为妙！
　　“少爷等一下，我去御膳房给您弄点吃的。”说话间，她悄然转身，看着她那离去的背影，特别是那肥美的美臀，苏武的呼吸再次急促……
　　“今天晚上一定要把你吃掉！”苏武看着她的背影，再次垂涎……
　　深吸一口气，从床上坐起来，这时候他才发现自己身上的魔法袍已经被换掉，现在自己穿的是一件普通的睡袍，想到应该是她给自己换的衣服，苏武就变得更为兴奋。


正文 第48章 皇宫后宫游（二）
　　兴奋的苏武赤着脚从房间中走动，房间的地面上铺着地毯，所以就算是赤着脚对苏武也没有任何的伤害！
　　来到窗台，苏武看了一下外面的景色，眼中闪过一丝惊讶！
　　因为此时在窗外是一条潺潺流水的溪流，此时在这溪流两边，无数女孩正在草地嬉戏，在夕阳的照耀之下，真的是美极了！
　　“苏公子，来吃饭吧！”就在这时候，那婉转的声音再次响起。
　　苏武转身，这才发现魅儿已经将饭菜摆到了桌子上！
　　“我并不知道你喜欢吃什么席，所以我就随便弄了一些，如果不合胃口，我可以给你调换！”看到苏武转身，她轻声说道。
　　“美女在旁，秀色可餐，怎么会不合胃口呢？”苏武嘿嘿一笑，而后开口说道。
　　“你廖赞了，快吃饭吧！”魅儿眼中闪过一丝娇羞，忍不住说道。
　　“那我就不客气了！”苏武低头看了一下桌子上的饭菜，先不说这味道如何，单单是这卖相就让苏武食指大动！
　　“味道不错！”入口并不感觉到油腻，反而是感觉到一阵清新，的确是很好吃！
　　魅儿笑了笑，并未说话。
　　“你不用站着，坐下陪我一起吃吧！”看着她站在身边，苏武轻声说道。
　　“我不饿！”魅儿摇摇头，不过却坐到了苏武身边！
　　“不饿也要吃，不然等下运动的时候饿了怎么办？”苏武看了她一眼，轻声说道。
　　听出了苏武的画外音，她娇羞的看了苏武一眼，而后轻轻的拿起筷子，优雅的动起来……
　　苏武看到她吃饭那轻柔的样子，就知道这绝对是一位大家闺秀！
　　“我为什么来到这里，相信帝王已经告诉你们了吧。”苏武干咳一声，开口说道。
　　“恩！”轻轻放下筷子，她脸色一红，那表情让苏武再次产生一阵冲动之情！
　　“对了，之前那个叫小梅的侍女怎么没在呢？”苏武忽然想起那个小萝莉，这才开口问道。
　　“她将你送来之后就回去了，说是等下要给你一个惊喜！”
　　“惊喜！”苏武眉头一掀，很显然并不知道她所指的惊喜到底是什么！
　　“苏公子吃好了吗？”看到苏武放下筷子，她轻声问道。
　　“恩。”苏武点点头。
　　“既然如此，苏公子可以出去逛逛，算是饭后的小憩吧！”笑着对苏武说完之后，她开始收拾碗筷！
　　苏武点点头，其实对于帝王的后宫他还是很有兴趣的……
　　缓步走下阁楼，看着四周的亭台轩榭苏武笑了笑，而后苏武都到回廊上，开始走马观花般的观望起来！
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　很显然帝王在之前早就下达了命令，所以对于苏武这样一个外人来到这里，她们都没有任何的惊讶！
　　而且看到苏武她们还忍不住好奇的打量一番！
　　苏武注意到她们似乎都为了自己特意打扮了一番，其实之所以如此是因为她们都很清楚，只有被自己带走才能改变现在这种空虚的生活……
　　苏武带着淡淡的微笑，片刻之后苏武停在一处阁楼面前，眼中闪过一丝疑惑。
　　因为在刚刚的瞬间，苏武听到了一阵呻yin的声音从里面传出！
　　这种声音非常的熟悉，因为这就是jiao床的声音！
　　难道这后宫还有其他的男人？
　　苏武犹豫了一下，一个闪身迅速进入阁楼中……
　　果然，进入其中之后，苏武听到那shen吟的声音变得更大，而且他还感觉到这shen吟并非出自一人之口！
　　难道是3P？
　　苏武毫不犹豫的走上楼梯，因为有之前偷窥姨妈的经验，此时走路时苏武根本没有任何的动静，就这样，苏武来到二楼！
　　听到耳边那越来越清晰的喘息声，苏武确认了这里面应该有人再做那苟且之事！
　　轻轻的透过窗户上的缝隙朝里面看去，再看清楚里面的环境之后苏武瞪大了双眼。
　　这样也行？
　　和苏武想的不错，里面的确是有人在呻yin，而且也的确是赤身luo体！
　　真正让苏武感觉到惊讶的是她们的身份！
　　因为她们全部是女人！
　　没错，此时事件的主角是两个女子……
　　苦笑一声，苏武终于接受下来，他再次注视着这两人，可是因为之前声响太大，所以引起了她们两人的注意！
　　看到她们两人投来那警醒的目光，苏武叹息一声，而后推开门走入其中……
　　“呀！”当发现苏武的时候，她们两人忍不住大叫一声！
　　而后她们两人抓起身边的衣服，将自己的身体遮挡起来……
　　“呃，我只是路过，你们继续。”苏武有些尴尬的转身，打算离开。
　　“你是苏公子？”在苏武刚刚转身的时候，其中一个女子问道。
　　“你认识我？”收住脚步，苏武并未转身，而后疑惑的说道。
　　“当然认识，既然是苏公子，就留下吧。”咯咯一阵轻笑，而后她再次轻声开口道。
　　“不会打扰到你们？”苏武微微转身，问道。
　　“当然不会！”那女子再次咯咯的笑了一声。
　　“那就好！”苏武松了口气，而后轻轻的来到她们身边。
　　此时因为知道了苏武的身份，所以她们两人也没有在矫情，当然因为有些难为情，她们身上还是覆盖着外套。
　　看到她们那不胜娇羞的样子，苏武笑了笑，而后开始仔细的看着她们的！
　　左边那位就是之前说话的那位开朗的女孩，苏武看着她，她最多也就二十多岁的样子。
　　青丝长发飘在脑后，因为激qing的关系，那脸色酡红，此时她那带着笑意的双眸中散发出情yu的火焰，仿佛是注意到苏武的目光，她嘴角微微上翘，与此同时她轻轻的将护在胸前的衣服拿开，顿时那已经变得的玉兔luo露在苏武的视线中！
　　看到苏武注意到自己的玉兔，她轻轻一笑，而后轻轻的用手托住玉兔，而后轻轻的伸出舌头，作出要tian的那种动作，苏武看到这一幕，感觉到火焰一阵上窜……
　　深吸一口气，苏武费力的将目光从她身上转移开，看到苏武眼中那不舍和兴奋，她再次咯咯的笑出声来！
　　在这少女身边的那女子用衣服遮住自己的身体，感受到苏武的目光之后，她甚至将头埋的深深地，很显然她并不像让苏武看到自己的遄矗
　　苏武饶有兴趣的看着她那绯红的小耳朵，因为紧张的关系，此时她那晶莹的小耳垂也是变得绯红。
　　“抬起头来！”看着她那被青丝掩盖的面孔，苏武淡淡的说道。
　　听到苏武的话，她轻轻的摇头，在一边的那女孩看到这一幕，对这苏武笑了笑，而后猛然将她胸前的衣服抢下。
　　顿时随着她娇羞的叫喊，她的身体luo露在苏武的而眼前。
　　一对硕大的玉兔因为她身体的晃动而大范围的晃动，在那玉兔的顶端，苏武能清楚的看到那粉色的红晕和那傲然挺立的凸起！
　　甚至于因为她动作太大，苏武都能看到那毫无瑕疵的小腹……
　　娇羞的她注意到苏武的眼神，赶紧用无暇的手臂遮住身体，可是很显然她这样做没有太多的效果。
　　苏武依旧从她手臂的缝隙中看到了她那无暇的身体！
　　看到已经无法遮挡了，她微微叹息一声，而后就这样大度的让苏武看着自己的身体。
　　看到她已经放开，苏武轻轻的一笑。
　　而此时那位说话的少女咯咯一笑，说道：“苏公子，我叫云儿，你要记住我的名字哦，至于她，你可以叫她菲姨！”
　　云儿在介绍自己的时候没有忘记介绍身边的菲姨！
　　听到她们的介绍，苏武笑着说道：“既然你们都知道我的名字了，我也就不用过多的介绍了，不过既然你们如此寂寞，我就来陪你们吧！”
　　说话间，苏武悄然将身上唯一的那睡袍脱去，顿时在他双腿间那无比巨大的它一阵晃动，看起来很是狰狞……
　　“好大啊！”云儿看了一眼之后惊讶的说道。
　　苏武留意到在云儿身边的菲姨虽然没有直说，可是她眼神中却也露出惊讶之色……
　　很显然对于苏武的尺度，她也很是震惊。


正文 第49章 后宫之行（三）
　　“怎么样，喜欢吗？”苏武笑了笑，开口问道！
　　“这太大了，我们能受得了吗？”担心的看着苏武，她开口说道。
　　苏武哈哈一笑，说道：“当然可以。”
　　“不会是骗人吧！”小心的抚摸了一下，她还是有些担忧的开口道。
　　“当然不会了！”苏武哈哈一笑，而后再次朝她们两人身边走了一下。
　　看到苏武接近，她们两人虽数然有些害怕，可是更多的却是难以掩饰的兴奋！
　　“我没怎么见过女人和女人之间做这个，你们再做一下我看看可以吗？”苏武看着她们两人，忍不住开口问道。
　　“好吧！”云儿咯咯一阵轻笑，而后答应下来，答应下来之后，她将菲姨搂在怀中，手轻轻的在菲姨身上活动着！
　　“不要！”在一个男人面前这样做，这让菲姨感觉到很是难为情，也正是如此，她才会拒绝。
　　云儿根本不理会她那拒绝的话语，微微一笑，云儿轻轻的将她压倒在床上，顿时随着她躺下，那完美的直接展现在苏武面前。
　　无可挑剔的容颜上满是羞红之色，看起来让苏武兴奋极了！
　　此时她的口中虽然还说着不要，可是那语气却松动了很多，而且她的身体随着小云的动作而摆动，那样子看起来诱惑极了……
　　小云抬高她美艳的脸庞凑上她的香唇，贪婪的舌彼此着，此时苏武看着她们两人的舌头相互交织在一起，呼吸变得异常沉重。
　　仿佛就是做给苏武看的，此时她们两人都将舌头伸出口中，那两个舌头灵活的在空气中交织，很显然，她们两人已经不是第一次做这样的亲密接触了！
　　兴奋的深吸一口气，苏武感觉到全身忍不住要爆炸一般！
　　而此时在床上，云儿轻笑一声，而后轻轻的吻着菲姨的脖子，那轻柔的动作让菲姨忍不住发出一阵轻颤，而渐渐的伴着云儿的动作，她那轻柔的喊声变得越来越频繁，那红润的表情也变得更加鲜艳，很显然此时她身体中欲wang在急速攀升！
　　渐渐的随着小云的动作，她已经忘掉了四周的一切，甚至于连苏武的存在也已经忘怀！
　　正是因为这种投入，才让她发出这种动qing的叫声。
　　看到她已经进入状态，云儿张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌再次展开激烈的交战，渐渐的云儿的香唇舌尖滑移到了菲姨的耳旁，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，可以清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那的蠕动使得菲姨舒服到极点！
　　这一次，她再也没有压制，那呻yin声音从她的口中轻轻传出，伴随着这阵阵呼喊，她的身体渐渐酥软，此时的她早就忘了还要抵抗……
　　在一边看到这个份上，苏武已经变得兴奋到了极点，他的手不自觉的放在那如铁的它上，轻轻的打着手qiang！
　　此时仿佛是听到了苏武那粗重的呼吸，云儿崛起大屁股，而后她轻轻的张口，将菲姨那硕大硬ting的尖端含进口中……
　　“哦！”被她han入口中的瞬间，菲姨就瞪大了双眼，因为在刚刚真的是好shuang！
　　她的玉兔一直都是她身体上最为敏感的地方，此时被这样对待，有这样的反应也非常的正常！
　　此时看着她们两人自娱自乐！
　　特别是看着那仿若向自己招手的那肥大的美臀，苏武走上前去，轻轻的在小云的美臀上揉cuo起来！
　　年轻就是年轻！
　　虽然美臀很大，可是却非常的结实，这让苏武摸起来感觉到很惬意。
　　小云感觉到苏武在抚摸自己的美臀，微微晃动了一下，那样子对于苏武有致命的吸引力。
　　轻轻的在她的美臀上拍了加下之后，苏武朝菲姨走去，此时的菲姨全身的衣服已经全部消失，所以那完美的身体已经整个的呈现在苏武面前。
　　苏武微微一笑，而后低头看着她那动人的，此时在云儿的努力之下，她的玉兔变得超级硬ting！
　　苏武轻轻的抚摸了一下，虽然她的年纪已经三十多，可是保养的非常好，所以这样摸起来非常的有手感！
　　虽然她知道此时抚摸自己的是苏武，可是也没有办法，因为现在的她已经没有办法抵抗！
　　轻轻的，苏武的手指划过她的玉兔，而后渐渐的接近她那微微发福的腰际，仿佛是感觉到了苏武的动作，她使劲夹紧了双腿。
　　苏武微微一笑，并未着急进攻，而是轻轻的抚摸着她那微微有些发紧的，渐渐的在苏武的抚摸之下，她的稍稍有些放松，感觉到之后，苏武再次往下，轻轻的捏着她的小腿肚，她的双腿如果在地球上那绝对算得上是美腿！
　　轻轻的抬起她的小腿，苏武看着她那只有三寸大小的金莲，不得不说，这绝对是一对美足！
　　或许是因为年纪的关系，她的小脚肉肉的，摸起来感觉热热的，滑滑的，真的好舒服！
　　微微一笑，苏武轻轻的将她的小脚放入鼻子前面，轻轻的嗅了一下，她的小脚没有一丝臭味。
　　轻轻地伸出舌头，李健将她的小脚趾han进口中！
　　仿佛是感觉到了苏武的动作，她口中传出一阵啊的叫声！
　　“好脏，不要这样！”此时听到她那带着娇喘的话语，云儿才注意到苏武的动作，微微疑惑一下，她笑着说道：“苏公子，等下我也要！”
　　苏武点点头，而后轻轻的用牙齿咬着口中的小脚，那轻柔的动作让菲姨全身颤抖，此时对于她而言，苏武的做法超出了她的想象，可是说实话，苏武的做法对于她而言，真的是好舒服！
　　轻轻的，苏武将最小的脚趾吐出，此时随着苏武吐出，那脚趾上散发出一阵晶莹的口水，将她的小脚趾吐出的苏武，再次将另外一只脚趾han入口中，就这样，片刻之后她的十根脚趾都被苏武tian了一边……
　　就这样在苏武和小云的共同努力之下，她全身一阵颤抖，竟然就这样达到了巅峰！
　　看到因为达到巅峰而酥软的她，苏武笑了笑，将那满含自己口水的小脚放下。
　　“菲姨，舒服吗？”云儿咯咯一笑，而后轻声问道。
　　在问她话的同时，她的手指轻轻的在她的玉兔上画着圈。
　　“不要弄了，我全身都没力气。”在云儿的动作之下，她感觉到胸口传来一阵如同触电一般的感觉。
　　“你还没有回答我的话哦。”云儿轻轻一笑，丝毫没有放掉她的意思。
　　“舒服行了吧，死丫头！”有些无奈的她只好这样开口道。
　　“这还差不多。”笑了笑，她像是一个打了胜仗的将军一般，咯咯笑着来到苏武身边说道：“苏少爷，我也好想这样舒服哦。”
　　苏武笑了笑，看着她眼中那毫不掩饰的qing欲之色，说道：“这个很简单。”
　　说话间，苏武将她抱起来，而后轻轻的放在菲姨身边……
　　菲姨此时迎上苏武的目光，脸色一红，轻轻的转动了一体。


正文 第50章 后宫之行（四）
　　看到她如此的表现，苏武嘿嘿一笑，而后看着自己身下的云儿，最后苏武轻轻的在她耳边亲了一下，在亲的同时，苏武没有忘记将自己的舌头伸出。
　　“好痒！”咯咯一笑，她说道。
　　对于她如此的表现苏武抱之微笑，之后苏武毫不犹豫的叼住她的小嘴，而与此同时，苏武的舌头伸入她口中！
　　感受到苏武的动作，她口中发出一阵嘤咛之声！
　　而后她热络的搂着苏武的脖子，开始火热的回应起来！
　　瞬间因为她热络的回应，两枪人的舌头迅速交织在一起！
　　轻轻的舔着她的樱唇，而后苏武使劲吸着她的下唇，这一切让她感觉到身体非常的舒服，她有些享受的发出哼哼之声……
　　苏武微微一笑，对于她的表现很满意，而后苏武的双手轻轻的攀上了她那的双胸，随着苏武的轻轻的抚mo，她的玉兔傲然挺立！
　　感受到她那傲然挺立的玉兔，苏武低下头没有犹豫的将它吃进口中……
　　“哦……”感受到苏武口中那种炙热的温度和那滚动的灵活舌头，她忍不住发出一声声急促的呻yin！
　　“舒服吗？”将那明显zhang大的突起吐出，轻声说道。
　　“恩，真的好舒服，我还要！”咯咯的点点头，她轻声在苏武耳边说道。
　　苏武笑了笑，没有说话，而是再次用实际行动回答了她。
　　“用力吸，舒服！”轻轻的开口，她热络的说道。
　　此时苏武一边用力的吸裹一边用舌头绕着她的尖端打转，与此同时，他的右手伸到她屁股上轻抚她的左半个屁股，左手到前面捂住她右边的玉兔进行揉搓，并不时的用食指和中指夹住她的突起。
　　不一会她就被苏武弄得气喘吁吁，脸色潮红。
　　看到她如此的表现，苏武轻轻的抓住她的手，而后将她的手放在它上面，让她抚摸！
　　“好热，好硬啊！”轻轻的触碰了几下，她就忍不住开口说道。
　　“怎么？你不喜欢吗？”苏武轻声说道。
　　“不是，我只是担心我撑不下！”摇摇头，她说出了心中的担心。
　　“放心了，等下你就会真的喜欢上它的！”轻轻一笑，苏武说道。
　　此时它在她那光滑小手的揉cuo之下变得更为庞大，感受到它的变化，她心中还是有一丝丝慌张之情！
　　感受到她那微微颤抖的小手，苏武轻声安慰她一下，而后再次轻轻的捏着她玉兔的顶端，以此来分散她的注意力。
　　果然苏武的动作起了作用，她的脸蛋迅速变得红扑扑的，而与此同时她那担忧的眼神也发生了转变……
　　看到她那情yu的目光再次充斥眼神之后，苏武松了口气，此时他明白已经到时间了！
　　犹豫了一下，苏武轻轻问道：“你以前tian过吗？”
　　云儿此时当然明白苏武值得是什么，犹豫了一下，说道：“没有，不过我和其他人一样接受过训练。”
　　“那试一试吧！”苏武笑了笑，而后轻轻的将她拉起来。
　　此时苏武站在床上，而她跪在苏武面前，此时她魅惑的双眼看着苏武，那表情让苏武身上的它一阵跳动。
　　“我有点不敢……”看到这巨大的尺寸，她真的有些胆怯。
　　“没事，不要怕！”
　　在苏武的安慰之下，她轻轻的靠近，而后她轻轻的嗅了一下之后，才小心的张开小口。
　　并未着急han入口中，她首先是将舌头垫在最下面，做完这些之后，她小心的将它han进口中！
　　因为小口太小，所以此时对于她而言，这个动作有些费力，可是就算是如此，她还是小心的完成了。
　　感受到这种紧紧的束缚，苏武很是兴奋，渐渐的她的动作变得越来越熟练，而此时苏武感觉到的快gan也变得越来越强烈！
　　十分钟之后，她忍不住有些抱怨道：“不行了，我的嘴酸了！”
　　看着她嘴边上那一道道香津，在看着它上面散发出的光亮，苏武轻轻将她推倒，而后说道：“现在我要进去了哦。”
　　“恩，但是你一定要小心一点，我怕疼！”小心的看了苏武一眼，她说道。
　　“放心好了。”进入其中对于苏武而言已经不是第一次，所以此时苏武并没有表现的太过生疏。
　　这时候苏武忽然抬头，因为这时候他注意到菲姨正注意着自己的一举一动。
　　对这菲姨笑了笑，他将那坚硬如铁的它抵在那芳草萋萋之处！
　　因为情yu之火的泛滥，所以此时这里也早就泛滥，苏武小心的轻轻拨开那紧紧闭he之处！
　　而后轻轻的在上面研磨，四周的毛发随着苏武的研磨，对苏武进行着刺激。
　　这让苏武感觉到一阵瘙痒，而当然感觉到痒的不单单是他一个人，因为那云儿也是不安的扭动着身体。
　　“身体怎么了？好痒啊，我的身体里面好痒，你不要磨了，我求你了！”感受到身体中那种非常刺痒的感觉，她忍不住这样开口说道。
　　“恩，我真的要进去了哦。”苏武说话的瞬间，轻轻用力，顿时随着他腰部的动作，它的前端费力的挤入其中……
　　“紧！”刚刚挤入其中，苏武就有了这种感觉，因为此时真的是好紧，此时那最前端仿若是被狠狠的咬住一般，那种束缚让他在瞬间就倒吸了一口凉气！
　　“有点痛，你慢一点！”和其他的女子不同，她虽然也是第一次，可是这承受能力却要强悍许多。
　　其实之所以如此，完全是因为她之前有过这种经验，那时候虽然只是手指，可是却也足以让它稍稍改变一些，也正是如此，此时她才并没有感觉到太多的苦楚……
　　可是就算是如此，因为它的尺度太大，此时她所承受的痛苦也还是有的！
　　苏武深吸一口气，轻轻的向里面推进，顿时那种如同下过雨一般泥泞的感觉让苏武再次深吸一口气。
　　渐渐的随着苏武的推进，那种泥泞的如同沼泽一般的皱璧对于苏武形成了那种紧紧的包裹，而且还轻轻的蠕动……
　　这对于苏武而言，真的就像是被女孩han入口中一般……
　　花费了一分钟的时间，苏武才算是真的全根没ru！
　　此时的他忍不住长舒一口气，要知道此时对于他而言，这种束缚真的是舒爽到了极致。
　　“好充实哦！”云儿有些忍不住的扬起白嫩的脖颈！
　　苏武低下头将她的嘴唇吸在口中，并将舌头伸到她口腔里给她yun吸。她的舌头和苏武的舌头缠绕着，贪婪的吞咽着苏武口中的唾液。
　　苏武和云儿的亲吻变得越来越热烈，她的鼻息也越来越粗重。
　　此时苏武上面唇舌忙着和云儿亲吻，而下面的腰肢则是忍不住动了一下，顿时那种舒服的感觉让她们两人一起发出一阵轻微的鼻音。
　　她用满含的眼睛看着苏武小声说道：“能不能快一点，有些痒！”
　　苏武知道此时她真的是已经发sao了，点点头，而后猛然用力！
　　顿时那种从下面延伸上来的那种快gan迅速的让她有些难以置信的张开嘴巴，与此同时，那阵阵轻声的低吟从口中传出……
　　就这样苏武不停的用力，感受到那种越来越jin的那种束缚，苏武的动作更为勇猛！
　　此时云儿口中那毫不掩饰的lang叫显然是让菲姨感觉到yu火焚身！
　　只见她缓缓转身，看着苏武不停的进出，那眼神深处流露出那种绝对的渴望之情！
　　“过来。”苏武对她轻轻招手，她犹豫了一下，来到苏武身边。
　　此时菲姨微微张开的嘴唇在轻轻地喘息，的舌头在嘴里不停地转动着，象是对苏武暗示着将要发生的一切，苏武笑了一下，埋头下去，把嘴准确地对准了她的嘴唇，伸出挑衅的舌头，象蛇一样灵活的探进她的口腔，卷着她的舌头便吸yun起来。
　　她的鼻子里发出阵阵让人热血沸腾的声音，身体象蛇一般在苏武身边扭动着，两手在苏武光滑的背上抚摸着。
　　片刻之后，苏武收回自己的嘴唇，看着她那恋恋不舍的样子，苏武说道：“给她tian一下玉兔。”
　　“花样真多！”看了苏武一眼，她低下头将云儿那坚ting的玉兔han入口中，轻轻的用牙齿咬着……
　　“哦！”在这种苏武和菲姨的双重刺激之下，她很快就发出了求饶之声。
　　“不行了，你们饶了我吧，不行了！”随着这极具诱huo的大声呼喊，她的双腿一阵急速的颤动，与此同时她的身体一晃，一股股温热的水流从中涌出。
　　感受到比之前更紧地包裹，苏武长舒一口气。
　　下移了苏武轻轻的将它抽出，顿时随着它离开，棒的一声！像是起啤酒盖一般！
　　随着它的离开，那液体从那还未合上的缝隙中流出，显得异常的yin荡！
　　“菲姨，现在该你了！”苏武微微一笑，而后看着那双目赤红的菲姨。
　　“我不要！”虽然是这样说，可是她的表情却是变得异常红润，就连眼神也是怔怔的看着，很显然，那个不要只是违心的措辞而已……
　　苏武没有说话，而是轻轻的将她按到在床上，与此同时，苏武轻轻的将她那依旧打算说些什么的嘴堵上，在堵上的瞬间，苏武的舌头就长驱直入。


正文 第51章 齐人之福！
　　此时菲姨根本没有太多的办法，就只能这样眼睁睁的感觉到他的舌头在自己的口腔中滚动。
　　此时伴随着他舌头的搅动，她也渐渐的动情了，随着她的动情，她那紧张的心情稍稍回复，与此同时，她轻轻的活动着嘴唇，甚至于将苏武的舌头吸在口中，这动作让苏武感觉到有些兴奋……
　　苏武心中一喜，与此同时他没有忘记自己应该做什么，他首先轻轻的伸出手臂，那手臂瞬间攀上了她那肥美的玉兔上那大大的樱桃。
　　轻轻的用手指夹住这两颗樱桃，苏武开始稍稍用力……
　　顿时苏武的动作让她口中发出一阵难以言喻的轻哼之声……
　　听到这声音，苏武微微一笑西，而后舌头再次肆意的搅拌。
　　仿佛是不愿意这样被动的防守，她也伸出手臂，那洁白的玉臂在瞬间就抓住了苏武的它，并且在抓住的瞬间就轻轻的搓dong，和云儿相比她显然是更有技巧，所以此时在她的搓动之下，苏武感觉到一阵兴奋。
　　此时她笑了笑，而后轻轻的将它对准位置，之后她对着苏武说道：“可以开始了！”
　　苏武点点头，轻轻的用力，顿时它在瞬间进ru其中……
　　“哦！”她忍不住高昂着脖颈，因为这种感觉对于她而言，真的是好舒服……
　　的确和云儿相比，她的里面要松一些，但是却让苏武也感觉到特别舒服。
　　之所以如此是因为她的内部并不是很深，所以苏武很容易就能到达碰触到最里面的嫩肉……
　　这种温热的感觉和那种紧紧的包裹，让苏武有种难以忘怀的感觉！
　　“用点力！”紧紧的包裹着苏武，她轻声说道。
　　苏武点点头，而后猛然用力，瞬间那速度有了质的飞跃……
　　就这样，约莫一个时辰之后，在她哀求的声音中，苏武猛然放射出精华……
　　下一刻随着精华释放，它被轻轻的挤了出来。
　　苏武深吸一口气，躺在她们两人中间，回味着刚刚那种难以言喻的快gan！
　　“好舒服，刚刚真的好舒服！”云儿趴在苏武身上，轻声哼道。
　　说完，她有些无力的抬起头对着菲姨说道：“菲姨，你也是这样认为的吧。”
　　“恩！”那如同蚊子叫一般的声音从她口中传出，让苏武听到之后不禁莞尔！
　　“哈哈！”苏武大笑一声，而后搂着她们两人沉沉睡去！
　　次日清晨，刺目的阳光穿过清晨的雾气投向大地，在房间外面形成了无数斑点，看起来煞是好看！
　　轻轻的睁开双眼，看着身侧正在憨憨入睡的女子，他露出一丝笑意，没有吵醒她们，苏武平静的来到窗台！
　　人生有两大境界，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！
　　现在对于他而言，这两大境界都以满足，不单单是如此，他还坐拥无尽美女！
　　深吸一口气，苏武眼中闪过一丝诧异，因为他发现有两个侍女正慌张的朝自己所在的阁楼跑来。
　　迅速的披上衣服，苏武看了依旧酣睡的她们一眼，淡然转身，离开阁楼。
　　“有事吗？”在一楼拐角处，苏武看到了那两位慌张的侍女。
　　“回国师，帝王紧急召见！”看到苏武她们两人明显松了口气，这才赶紧说道。
　　听到她们对于自己的称呼，苏武没有惊讶，而是平静的说道：“带路吧！”
　　和昨天见面的地方一样，苏武再次来到那个亭台，此时帝王面无表情，而在他身前放着一张类似于请帖一般的东西！
　　苏武心中一动，并未说什么。
　　“你们下去吧！”看到苏武他稍稍松了口气，而后他对着那侍女摆摆手。
　　“不知帝王找我有何事？”苏武不温不火的问道。
　　“你先看看这个吧！”说话间，他将桌子上的那张纸片递给了苏武。
　　“战帖？”看了一眼，苏武眉毛一掀，诧异道。
　　“不错！”帝王叹息一声，说道。
　　苏武没有说话，而是仔细的将这战帖看完了。
　　将战帖放下，苏武也是忍不住有些惊讶。
　　“相信你已经看明白了吧！”缓缓踱了两步，他说道。
　　“是啊。”苏武也觉得似乎有些麻烦！
　　苏武所在的是齐州国，和齐州国相邻的是一个叫做赵州国的国家，两个国家实力很均衡，所以虽然纷争不断，可是却并没有波及太大，可以说两个国家一直是相安无事！
　　这次齐州国因为出现了苏武这等逆天的天才，所以齐州已经隐隐的占据了上风！
　　可是谁曾想到，这赵州国竟然也出现了一位万年一遇的那种逆天级人物！
　　这人叫做赵无极，身具雷电属性，而且魔法天赋极强，最终被雷神殿看重，成为了雷神殿的一员！
　　而这次的挑战书就是来自于他，而他挑战的对象当然就是和他一般同负盛名的苏武！！！
　　此时苏武之所以感觉到麻烦并不是因为这个赵无极，而是他身后的庞然大物！
　　要知道雷神殿那可是连魔法公会都要忌惮的存在！
　　“有把握吗？”帝王抬头看着苏武，沉声道。
　　苏武知道他指的把握是什么，微微一笑，沉声道：“我不会输！”
　　自信的声音从苏武的口中传出！
　　“好，这才是我们齐州国的国师，既然如此，我会回复，三日之后，我希望你的威名传遍四方！”苏武的自信仿若是感染了他，此时的他一扫之前的阴霾，大声称赞道。
　　“放心吧。”苏武自信一笑，虽然雷神殿强大，可是现在自己算是魔法公会的一员，投鼠忌器之下，他们也不可能将自己怎么样！
　　“对了，还有一张给你的请帖！”将大事处理完之后，他忽然从怀中掏出一张请帖！
　　苏武接过一看，露出一丝笑容。
　　原来这请帖是贵族联名发起的，目的旨在于庆祝自己成为国师。
　　“告诉他们，三日之后，灭杀掉那位所谓的天才之后，我定然前往！”随即的将请帖丢在一边，苏武傲然道。
　　“我会转告的。”帝王哈哈一笑，而后张口道。
　　“好了，现在正事谈完了，你可以继续享受温柔乡了。”帝王看了苏武一眼，肃然道。
　　“放心好了。”苏武耸耸肩，再次走向后宫！
　　走了大约百米，苏武忽然停下，他那凌厉的目光看向一个角落，而后冰冷道：“给我滚出来！”
　　“咦？竟然能发现我的位置，警惕性很高啊！”随着说话，一个黑衣人出现在苏武面前，此时他一脸诧异，很显然对于苏武能发现自己的位置感觉到惊讶！
　　“你是谁？”苏武表面冰冷，心中同样警觉到了极点，因为这人的隐身身法真的是做到家了，就算是自己也在不经意间发现了他的位置！
　　“不要紧张，我没有恶意。”看到苏武一脸严肃，他默然开口。
　　“哦？没有恶意？不要告诉我你这么晚了来这里为了看风景！”苏武不屑的笑了笑，眼中的警醒依旧！
　　“口才不错，我不和你绕圈子，我只是想和你做一个交易！不知道你可曾听说过暗影楼？”赞赏的夸赞一句之后，他问道。
　　“暗影楼？”苏武瞳孔一缩，表情木然！
　　在这个世界上魔法公会，雷神殿和教廷算是三股超级强大的势力，可是这不代表除了这三股势力，就没有其他的组织！
　　这些顶级的组织实力都低于他们，只是因为他们行事低调，所以很少有人知道。
　　这暗影楼就是其中之一！
　　所谓的暗影楼是一个以收集情报而闻名于世的组织，这组织非常神秘，就连魔法公会对于他们也是忌惮非常！
　　“看样子你是听说过我们组织了，这样更好办了，不知道你可愿意和我们做一个交易？”看到苏武眼神中的变化，他开口说道。
　　“你先说说看！”虽然有些犹豫，可是苏武还是开口说道，因为他真的不想得罪这样一个不下于魔法公会的庞然大物，特别是在自己还未成长起来之前……
　　“我们暗影楼会提供关于赵无极的一切资料，而你只需要答应我们一个条件。”看着苏武他平静的开口了。
　　“你们竟然知道我和赵无极之间的事情！”有些愕然的开口。
　　“如果连这点消息都无法得到，我们真的就不配叫做暗影楼了。”笑了笑，他随意的开口。
　　“先说说看是什么条件！”苏武深吸一口气，平复下自己的心情，这才问道。
　　“这个暂时不能告诉你，但是我们可以保证，这个条件绝对不会很过分，不知道你可愿意？”
　　“我如果不愿意呢？”苏武眼神中寒芒一闪，一股铺天盖地的气息瞬间而至！
　　“如果不愿意，我们当然就要采取一些必要的手段了。”在苏武气息的压迫之下，他没有丝毫的变化，语气依旧是轻缓，可是苏武却能从那轻缓的语气中感觉到凛冽的杀机！
　　“你威胁我？”苏武将气息提到巅峰，此时的他面容微微有些扭曲，那种恐怖的杀机如同实质一般，甚至于在这杀机的影响之下，这四周的空间都有些波动！
　　此时看到他那依旧没有变化的表情，苏武犹豫了，的确，就算是现在苏武也并不是展现了全部的实力，可是他却依旧是没有信心，因为从始至终他根本无法看透眼前这人的实力到底如何！
　　犹豫了好一会之后，苏武最终选择了妥协，因为他实在是没有必胜的把握！
　　“我答应你！”苏武开口道。
　　此时苏武才无力的发现，在这些庞然大物之前，自己的实力依旧是不够看！
　　“恩，识时务者为俊杰！你能答应最好，这里面记录了一些关于赵无极的资料，你看一下吧。”抛给苏武一个信封之后，他一个闪身，消失在楼宇之间！
　　木讷的接过那信封，苏武叹息一声，他现在最迫切的就是希望提升实力！
　　刚打算转身，他忽然一动，再次露出警觉之色，因为那黑衣人竟然去而复返！
　　“既然我们开始合作了，告诉你一个消息，明天晚上在齐州城会举办一场拍卖会，到时候你可以去看看，对于你而言，这拍卖会绝对能有所收获！”说话间他丢给苏武一张图纸，再次闪身而去……
　　愣愣的拿着这两样东西好一会之后，苏武才转身离开这里！
　　因为没有了兴致，此时的苏武并未去后宫，而是来到了一处偏殿，开始查阅那关于赵无极的资料！
　　暗影楼果然是不同寻常，此时关于这赵无极的消息是精确到了极点！
　　赵无极虽然并不是和自己一般的全才魔法师，可是魔法天赋却是强悍到了极点！
　　所以虽然年纪和自己相仿，可是却已经进阶中级魔法师！
　　而且凭借他那恐怖的雷电攻击加成，就算是面对高级魔法师也不遑多让！
　　当然对于赵无极，苏武有着绝对的自信！
　　要知道他虽然只是初级魔法师，可是将魔法融合之后，那魔法的增幅足以让他拥有强悍的超越本体的实力！
　　叹息一声，一个火球从他手中涌现，下一刻，那封信被直接烧成碎片！
　　而做完这些的苏武将那地图从容收起，转身离开了这里！
　　暗影楼虽然对于自己而言，是一种压迫，可是同时却也是一种能让苏武变强的动力，其实对于他而言变强的方法很多种，现在他所需要的就是一个崛起的时间，只要给他足够的时间，他并不惧怕任何人！！！
　　――――――――
　　装B之旅开始……


正文 第52章 最强的疗伤方法！
　　“国师！”苏武来到了魅儿所在的阁楼，刚刚走上二楼，魅儿就笑着开口道。
　　“恩！”看到眼前这明媚动人的少妇，苏武的心情稍稍有些恢复！
　　仿佛是看到苏武心情并不好，她开口道：“国师，您怎么了？”
　　“不用叫我国师，继续称呼我公子就好，至于我，我没事的。”苏武微微一笑，淡淡的说道。
　　担忧的看了苏武一眼，她刚要说话，而苏武抢先道：“美人，不用担心我，我真的没事哦。”
　　魅儿刚打算说什么，忽然听四到一阵脚步声传来，而后那叫做小梅的萝莉出现在这里。
　　“小萝莉，不是说要给我惊喜吗？在哪呢？”苏武看到这小萝莉，露出一丝笑意，而后轻轻问道。
　　“不用着急，既然说了有惊喜，就一定有。”说话间她欢蹦乱跳到苏武身边，而后好不避讳的趴在苏武的怀中。
　　“恩，我等着哦。”苏武说话间轻轻的摸了一下她那润滑的秀发。
　　因为和苏武有过更为亲密的接触，所以对于苏武的动作一点都不感觉到娇羞，反而是露出一丝享受的目光！
　　看到她如此，苏武的yu望渐渐的被她所调动起来，渐渐的，苏武的动作变得越来越大，而她当然感觉到了苏武的变化，微微一笑，而后她没有一点制止，反而是非常配合。
　　今天这个小萝莉身上的衣服非常简单，就是一套紫色的略显宽松的连衣裙。
　　因为苏武的抚摸，此时她的脸蛋变得绯红，而随着脸蛋的变化，她那眼神也是渐渐发生了变化……
　　微微一笑，苏武轻轻的将那紫色的连衣裙褪去，顿时随着连衣裙离体，她那娇嫩的出现在苏武的眼前。
　　一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，风情荡漾，虽然只是一个小萝莉，可是她身上散发出来的那种诱惑却不亚于一般的女子或者风情少妇……
　　“不要看了，羞死了……”看到苏武注意着自己那完美的身体，她脸色一红，悄声道。
　　苏武笑了笑，而后毫不犹豫的将她抱起，而后放在床上，做完这一切之后，苏武转头对着那有些愕然的魅儿道：“一起来吧！”
　　“魅儿姐姐，一起来吧，不要害羞，以前我们也做过的。”看到魅儿不打算过来，她娇笑一声，将以前的事情说了出来。
　　听到小梅的话，她脸色变得通红，犹豫了一下，她轻轻的挪动着莲步，朝他们两人走来……
　　看到她那害羞的样子，苏武不禁有些莞尔……
　　“我们先开始吧，我有些忍不住了。”此时怀中的小梅脸上露出难以掩饰的情yu之色，看到这一幕，苏武摇摇头，原来这个才是小se女哦！
　　轻轻一笑，苏武低头看着她那薄薄的嘴唇，此时那两片薄薄的嘴唇轻轻的张开，在她嘴唇中，那整齐的贝齿看起来给人一种非常干净的感觉。
　　低下头，苏武将那薄薄的樱唇han入口中，轻轻的裹着……
　　感受到从嘴唇上传递而来的那种痒痒的感觉，她忍不住轻轻的张开整齐的贝齿，那如兰的吐息随着她张开贝齿的瞬间轻轻吞吐，那种带着水果味的芳香轻轻的飘到苏武的鼻孔中，让苏武感觉到很舒服……
　　此时随着接吻的深入，她轻轻的闭上眼睛，只有那狭长的睫毛还在轻轻跳动，那白净的瓜子脸此时已经像是镀上一层绯红，看起来带着难以言喻的诱惑色彩……
　　两人的舌头疯狂的交织在一起，那种接吻所特有的声音不时的从他们口中传出，伴随着这声音，那一边的魅儿脸色变得更为红润……
　　轻轻的苏武的手掌顺着她那尖尖的下巴向下，轻轻的附上那如同白天鹅一般修长白嫩的脖颈，而后苏武的手轻轻的按上了她那圆润白嫩的，而后随着苏武轻轻的揉搓，她那原本就动人的表情再次发生改变，轻轻的，那娇喘的声音让苏武感觉到自己的一切都没有白做……
　　良久，唇分，此时他们两人因为接吻呼吸都有些急促，而那小梅的嘴唇更是在苏武的吮xi之下变得有些红润和臃肿……
　　应上苏武的目光，她变得有些羞涩，低下头，而忽然间看到了在一边的魅儿，她琼鼻一皱，说道：“魅儿姐姐，你也一起来吧，不要害羞了。”
　　说话间，她轻轻的对苏武使了一个眼色，很显然是要苏武过去帮忙，苏武微微一笑，回了一个理解的眼神之后，轻轻的来到她身边……
　　“不要！”原本单单是看到苏武和小梅这样做，她就有些全身无力，此时看到苏武走近，她更是差点直接腿软……
　　看到她如此的表现，苏武微微一笑，与此同时，苏武轻轻的拉着她那纤细温润的玉臂，将她整个人拉到自己的怀中。
　　“哦！”看到苏武的动作，她微微的有些惊吓，可是根本没等她反应过来，苏武就已经欺身而上，嗅着她身上那浓浓的香味，苏武不禁有些向往。
　　而后在她那慌张的眼神中，轻轻的将她抱起，而后直接将她抛到床上……
　　此时的魅儿眼中闪过一丝慌张之色，看到她那慌张，苏武轻轻一笑说道：“不用怕，我不会对你怎么样的。”
　　轻轻一笑，苏武看着渐渐安稳下来的她，或许是因为紧张，她的表情变得红扑扑的，看起来就像是一个熟透的柿子一般……
　　成熟的她穿着一件黑色的风衣，看起来煞是迷人，虽然她个头娇小，大约只有一米六二左右，但身体比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉gan。
　　她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，美臀浑然天成般的而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！
　　此时随着急促的呼吸，她的胸口那对玉兔不停的颤动，这对玉兔非常巨大，可是就算是如此，这玉兔也是高高翘起，一点都没有那种下垂的意思，这让这对玉兔美艳极了……
　　“魅儿姐姐，不用怕，之前我们做的时候，你不是也很舒服吗？放松一点就好了。”小梅娇笑一声，而后轻轻的握住她那圆润的玉兔，轻轻的晃动……
　　“你放手！”口中传出一阵轻哼之声，她忍不住这样说道。
　　看到她那不胜娇羞的样子，苏武笑了笑，而后轻轻的解开她腰间那风衣的带子，顿时她身上唯一的武装就这样被苏武除去……
　　轻叹一声，她没有继续抵抗，而是有些认命的撅着小嘴说道：“好了，你们随便吧！”
　　苏武听到她这说话，微微一笑，而后低头看着她那俊美的。
　　体态丰胰，皮肤白晰！
　　这是苏武第一眼对于她的评价！
　　其实在这个世界上，因为魔法元素的滋润，女子的身体相比于地球上的人，要好太多太多……


正文 第53章 完美
　　感慨一声，苏武再次仔细的观察起她的……
　　裸露的香肩微微泛起一丝丝红润，看起来绝对是充斥了诱惑的色彩，那傲然挺立的玉兔此时在苏武的注视之下微微颤动，玉兔顶端的那两个小樱桃此时已经渐渐的变大，看起来让苏武有一种想要品尝一下的冲动。
　　微微凝神，苏武顺着她那平坦的小腹向下看，她那洁白无暇的双腿映入苏武眼帘……
　　通透，紧凑的双腿让苏武的眼神充满火热……
　　此时虽然已经不再抵抗，可是当接触到苏武那难以掩饰的热络眼神，她还是忍不住。
　　没有着急进攻，苏武再次低空头，看向她那双嫩嫩的小脚。
　　她的小脚雪白如玉，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，她的脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的指甲油的脚趾更是让人看起来更为兴奋！
　　轻轻的将她的脚放在眼前，苏武轻轻的将小梅的脚也放在眼前，就这样，他开始对望起来……
　　小梅的脚和魅儿的脚相比，更小一些，当然她的脚虽然小，可是却肉肉的，这样放在手中摸起来非常的舒服，可以说是非常的有手感！
　　而魅儿的脚型稍长，足弓稍高，曲线非常优美，所以这样看起来她们两人的小脚可以说是不分高低！
　　看到苏武拿着自己的小脚在看，她咯咯一声轻笑，而后轻声说道：“少爷，我们两人的脚好看吗？”
　　“恩，很好看！”苏武轻声说道。
　　她那洁白的脚趾微微一动，问道：“那到底是谁的更好看呢？”
　　“都好看！”苏武摇摇头，说道。
　　“不行，这个答案不好！”她有些不依不饶的说道。
　　“我说的是实话，你们两人都有各自的优点，我一时间也不好评价！”轻轻的将她们两人的小脚放下，苏武淡淡的说道。
　　“既然如此，算你过关了吧！”娇笑一声，她开心的说道。
　　“好了，我们该办正事了哦。”苏武说话间将身上的衣服瞬间褪去，在她们两人惊呼的叫喊中，苏武快速躺下，将她们两人一同拥入怀中。
　　“什么才是正事啊！”小梅脸色红红的问道。
　　“你说呢？”苏武微微一笑，看到苏武那笑容，她忍不住有些面色发烫……
　　看到她那因为发烫而变得绯红的双颊，苏武轻轻的吻上去。
　　两人都不是第一次，所以这次的接吻在瞬间就进入白热化的地步。
　　只见此时两人都将舌头伸出，随着舌jian的交织，两人都陷入了一种疯狂的状态，此时对于他们而言，仿佛都想要将对方吞下一般……
　　随着接吻的深入，苏武轻轻的将手从她光滑的后背划过，而后轻轻的按上她那紧绷绷的小屁股。
　　在苏武轻轻的揉搓之下，她忍不住发出轻声的哼叫，听到她叫出声来，苏武停止了和她接吻，而是轻轻的吻上她那绯红的双颊，渐渐的，苏武轻轻的将她那水晶般的小耳朵han进口中。
　　在将她那水晶般的小耳朵han入其中的时候他手上对于她美臀的抚摸也没有结束，在这种双重的刺激之下，这个小萝莉渐渐的有些支持不住了！
　　只见她轻轻的张开小口，那从喉咙深处发出的阵阵叫声渐渐的在苏武的耳边回响，苏武微微一笑，而后手上和口中的动作变得更大……
　　在一边原本还能克制住的魅儿，此时听到这销魂的叫喊，再也无法忍受，此时她有些口干舌燥的想要加入其中，可是一时间有些不好意思开口，无奈的她只好轻轻的将手放在那已经傲然挺立的玉兔上揉搓，因为只有如此，才能稍稍的压下她心中那属于情yu的火焰！
　　“魅儿姐姐，快过来帮我，好舒服，我受不了了啊！”小梅此时忍不住开口打算向魅儿求救。
　　听到她这样说，魅儿轻轻的挪动着身体，而后她轻轻的将自己的身体贴在苏武的身上！
　　感受到那两团软肉顶在自己的后背上，苏武抬头说道：“恩，做的不错哦。”
　　听到苏武的赞扬，魅儿脸色变得通红，而此时小梅口中的叫喊的声音变得更大，她疑惑了一下抬眼看去，这才发现此时的苏武竟然将手伸到了她的双腿间……
　　“发洪水了哦。”苏武轻轻的摸了两把，而后开口说道。
　　此时苏武心中有些诧异，毕竟她和自己的年纪相仿，没想到她的情yu如此之高，真是yu女啊！
　　“恩，不要摸那里，好难受。”她此时使劲的夹着双腿，很显然不想让苏武触碰她自己的jin地！
　　当然很显然，她的动作无法对苏武进行约束，因为苏武只是轻轻一推，她那已经无力的腿就再次分开！
　　苏武借助那润滑的液体很轻易的让手指挤入其中，小梅虽然年纪小，可是却有过这方面的经验，再加上这泛滥的洪水，所以jin入其中非常容易！
　　“哦！”在苏武进入的瞬间，她就忍不住发出一阵高昂嘹亮的嗓音。
　　听到她那让人心颤的叫声，苏武微微用力，顿时两个手指肚都jin入其中。
　　jin入了两个手指肚，苏武能清楚的感觉到她下面对于自己手指的那种压迫和温暖……
　　小梅将头放在苏武肩膀上，那轻轻的喘息和叫喊从苏武的手指进ru的瞬间就开始了……
　　此时随着深ru，苏武开始渐渐的加快速度，那种疯狂的速度让她口中的轻颤声变得更为强烈，就这样几分钟之后，随着她的一声大叫，她的双腿一颤，而与此同时她那紧凑的美臀微微一晃，就这样她登顶巅峰了……
　　那温热的液体将苏武的整只手都弄shi了……
　　轻轻的将手从中拿出，苏武笑着说道：“小萝莉，怎么样？我厉害吧！”
　　“恩！”登顶巅峰的她满脸红润之色，看起来真的是让人怜爱。
　　“好了，你先休息一下吧！”苏武在她双颊上亲了一下，而后转过身来搂住在自己身后那满脸红润的魅儿！
　　和小梅相比，魅儿绝对是大很多，可是魅儿的性格比较腼腆，她根本无法和小梅那样放得开！
　　此时转身将她搂在怀中，苏武轻轻的抚摸了她一把，顿时有些愕然，原来自己错了，她不是腼腆，而是闷sao！
　　因为此时她的下面也全部shi透了！甚至于相比小梅更严重……


正文 第54章 黑色丝袜！
　　魅儿抬头迎上苏武那似笑非笑的微笑，忽然脸色变得通红，那表情看起来真的是可爱极了……
　　看到她低下头，苏武轻轻的欺身而上，而后轻轻的用手挑起她那尖尖的下巴。
　　顿时那含羞待放的脸蛋带着娇羞色彩，那种诱惑的味道不言而喻……
　　此时的魅儿娇羞的面容之上，那狭长的睫毛微微颤动，随着睫毛颤动，她那原本清澈的眸子渐渐的变得充满yu望的色彩……
　　看到这一幕，苏武轻轻一动，而后轻轻的叼住了她那混润的唇珠，在han入口中的瞬间，苏武就用牙齿轻轻的咬着，这动作让她感觉到有些难以言喻……
　　轻轻的苏武的舌头轻轻的深由入她那娇小的微微开启的口中，轻轻的舔着那微微开启的贝齿，在苏武的刺激之下，她渐渐的张开牙齿，虽然那小还在微微躲闪，可是和之前相比已经变得好了很多……
　　在接吻的时候，苏武的双手没有太多的停留，只见他的双手轻轻一动，而后轻轻的抓住那的玉兔，而后轻轻的揉搓，那种时快时慢的动作让她眉间一皱，娇喘声伴随着眉间一皱的瞬间传出。
　　这种娇喘带着欲wang，苏武可以肯定，只要是男人听到这娇喘都会有反应。
　　轻轻的低下头，苏武的舌jian在她茭白的脖颈上轻舔几下之后，来到她玉兔上那已经硬ting的尖端！
　　轻轻的呼了口气，他清楚的看到随着自己呼气那玉兔四周迅速泛起一个个小点，看到这一幕，苏武明白这里对于她而言一定足够引起她的兴奋！
　　果然，就算是轻轻出了口气，都让她忍不住发出阵阵娇喘……
　　看到她如此惬意的表情，苏武轻轻的将这樱桃放入口中，并且用舌头轻轻地搅拌，苏武的动作无疑是再次刺激了它，果然，随着苏武的动作，那樱桃变得更为硬ting！
　　此时的魅儿已经彻底的忘掉了一切，现在的她感觉到全身那种无法言语的燥热，轻轻的，她的手毫不犹豫的握住了苏武的它，而后使劲的揉搓，这样做在她看来算是回报苏武！
　　十分钟之后，他们两人都感觉到自己的yu望登顶巅峰了，没有犹豫，苏武轻车熟路的进ru其中……
　　此时苏武轻轻的将她的两条腿扛起，而后腰间不停的动作。
　　渐渐的随着动作，苏武的目光转移到她那无暇的双腿和那三寸金莲上！
　　此时因为这个姿势的关系，她那三寸金莲微微的有些拱起，脚底下没有一点死皮，看起来柔滑极了，此时随着苏武腰间的动作，她的五根晶莹的脚趾也微微的跟着晃动，看起来真的是极了！
　　下面的动作没有任何的停止，此时苏武轻轻的将她那晶莹的脚趾han进口中，开始轻轻的……
　　在这样双重的刺激之下，魅儿兴奋到了极点，此时的她面色桃红，头发散乱。
　　片刻之后随着她的阵阵嘶吼，她登顶巅峰。
　　微微一笑，苏武轻轻的将它抽出，而后来到那小萝莉身边！
　　经过刚刚的休息，她早就已经休息好了，所以看到苏武过来，她轻轻的抬起自己的双腿，率先摆好了姿势！
　　轻柔一笑，苏武轻松的进ru其中，因为年纪的关系，所以小梅的里面更为窄小，这给苏武的感觉更加惬意。
　　就这样在苏武的奋力之下，仅仅十分钟左右她就有些力竭了。
　　看到她那略显痛苦的表情，苏武猛然抽出，而后对着她们两人的脸上疯狂喷she！
　　就这样，三人登顶了各自的巅峰……
　　随后三人一起沉沉睡去，苏武再次清醒过来的时候已经是入夜时分，四处张望了一下，此时房间中就只有自己，至于她们两人已经不再……
　　穿好衣服，苏武随意的打了一套拳法，此时的他清楚的感觉到自己的实力和之前相比再次有了提升，其实这就是阴阳和合诀的好处，只要是双修，就能提升实力！
　　所以其实对于他而言，修炼并不重要！
　　而就在这时候，苏武忽然听到耳边传来的脚步声，苏武微微一笑，他清楚魅儿和小梅应该来了！
　　果然，伴随着脚步声，她们两人带着迷人的微笑出现在这里！
　　“你们怎么会有这样的衣服？”看着她们两人此时的穿着，苏武愣住了！
　　“怎么？你之前没见过这样的衣服吗？”轻轻的在苏武面前转了几圈，小梅说道。
　　当然此时苏武已经听不到她说的是什么了，因为在刚刚她就陷入了愕然，之所以陷入愕然，并不是因为他没见过，相反，他见过，而且见过的太多太多！
　　因为她们两人此时穿的竟然是紧身衣和黑丝袜！！！
　　要知道这种装扮在地球上那是绝对最为时尚的装扮，可是苏武真的没想到在这个世界上也存在丝袜这种东西！
　　要知道在之前的时候，他根本就没有见过，就算是搜查之前的记忆，也是没有任何关于丝袜的描述！
　　可是此时却从她们身上看到了，这让苏武怎么不激动！
　　此时魅儿由楼梯走上来，一身素雅的白衣，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，是及膝的黑色套裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，此时在她那的小腿上面，一双黑色的丝袜套在上面，一种诱惑的气息从这黑色丝袜上散发出来，甚至于让苏武感觉到有些难以自已……
　　魅儿脚下穿着一双粉白色的木质拖鞋，称得身材更显得修长，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着，向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得让人有些难以自持！
　　在魅儿身边的小梅相比之前就更为疯狂，此时的她穿着一身黑色的紧身衣，看起来绝对是魅惑丛生，那如墨染成的黑发平静的搭在她微微露出的粉色香肩之上，一张美艳如仙几无瑕u的脸孔带着醉人的笑意。
　　一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材的玉兔，纤细的柳腰,浑圆的美臀，毫无赘肉的美腿，还有一对洁白滑嫩的美足，都在诠释完美一次的定义！
　　特别是此时她那粉白的双腿上穿着一条让苏武无法无视的肉色丝袜……
　　“少爷，我们是不是很好看呢？”看到苏武眼中那无法掩饰的兴奋，她明知故问道。
　　“是啊，可是这衣服你们是从什么地方弄来的，为什么我之前从来没见过呢？”苏武点点头，而后有些急切的问道。
　　“其实你没见过也很正常，因为这衣服只属于女奴！”对视一眼，相视一笑她们开口道。
　　“女nu？”苏武愣了一下，问道。
　　“不错，在这个世界上女人一般都是以女仆的身份出现，当然根据她主人的需要，女奴也是存在的！”以为苏武不知道女女奴的存在，她轻轻的开口解释道。
　　苏武点点头，有些哭笑不得，没想到在这个世界上只有女奴才能穿这样的衣服啊！
　　苏武暗道：以后自己回到自己的后宫，一定要所有人都穿这样的衣服！
　　想到她们穿着丝袜那妩媚的样子，苏武就忍不住发出了一声嘿嘿的笑声！


正文 第55章 酒池肉林（一）
　　“看你这个样子，一定是没想什么好事情！”看着苏武那一脸坏笑，她忍不住开口说道。
　　“怎么能这么想呢？”苏武哈哈一笑，而后轻声道：“你们换这身衣服是打算做什么？”
　　“我昨天已经告诉过你了，我们打算给你一个惊喜！”小梅说话间窜到苏武身边，轻轻的拉住他的胳膊！
　　“惊喜？”苏武看着外面繁星点缀的天空，疑惑道。
　　“当然了！”
　　“现在已经天黑了，我们是了不是应该吃饭了呢？”苏武早就感觉到有些饿了，所以此时有些迫不及待的说道。
　　“等下你会吃饱的！不过现在你必须听我的。”说话间拉着苏武朝外面走去。
　　“魅儿，这到底是怎么回事？”苏武看着一边抿着嘴轻笑的魅儿，赶紧问道。
　　“到了你就知道了！”魅儿也是神秘的笑了笑，完全没有告诉苏武的意思。
　　无奈的摇摇头，在她们两人的硬拽之下，他跟着她们两人离开了住处……
　　“到现在你们也不告诉我这是打算去什么地方吗？”被她们拽着走了好久，苏武忍不住再次问道。
　　“马上你就知道了。”小梅微微一笑，那小虎牙在笑的瞬间轻轻露出来，看起来非常的可爱！
　　无奈的摇摇头，此时苏武听到耳边传来一阵莹莹之声，似乎前面有很多人一般！
　　难道是错觉？
　　再次前进了一会，苏武确定了自己的判断，这并非错觉，因为到此，苏武对于这莹莹之声感觉的更确切！
　　而此时看到苏武那若有所思的样子，她们对视一眼，相视一笑，而后轻轻的一个转弯之后，她们出现在一处相对独立的小院！
　　此时这别院灯火通明，甚至给人一种如同白昼一般的感觉！
　　眼睛微微的适应了片刻之后，苏武看着眼前的景象，惊讶道：“酒池肉林？？？”
　　酒池肉林，相信只要是看过封神榜的人一定很清楚，这是苏妲己为纣王弄的一处欢愉的地方……
　　在这里美女如云，而且就算泡澡的水都是精品的酒做成的。
　　“什么酒池肉林啊，这是温泉哦。”说话间她松开苏武的手，快步跑进院落。
　　此时还在苏武身边的魅儿笑了笑说道:“好了，我们进去吧！”
　　苏武点点头，而后迈步进入其中，而就在他进入的瞬间，一排足有数十位女子齐声说道：“公子……”
　　苏武愕然的看着眼前这些女子，之所以表现的愕然，是因为这些女子的穿着打扮都是一样的。
　　都是清一色的黑色丝袜和黑色紧身衣……
　　目光从她们脸上闪过，苏武知道这些人绝对都是经过精挑细选的，因为此时的她们每个人都有不下于魅儿的那种美貌！
　　此时看着这样一排美女叫自己公子，那种心理的满足感让苏武忍不住深吸一口气！
　　“公子，这个惊喜你还满意吗？”小梅跳到苏武身边，笑着说道。
　　“满意，当然满意。”轻轻的将她搂在怀中，苏武毫不犹豫的将自己的嘴唇贴上她那带着丝丝口水的樱唇！
　　顿时两人嘴唇焦灼在一起，就这样在这么多人面前，她们的舌头迅速交织，那种疯狂的气息让四周的女子脸色变得有些红润。
　　“讨厌！”良久，苏武轻轻的将她的小吐出来，此时的她满脸娇羞，看起来真的是美极了！
　　对于她的话，苏武并未理会，微微转头，看着那清一色的女子，苏武忽然想到了东京热！！！
　　其实这样大批的女子一起出现，只有在东京热或者一本道上……
　　所以此时想到她们全部都是自己的，苏武怎么能不兴奋！
　　“去把饭拿来！”小梅看着最前面的那个女子，轻笑道。
　　“恩！”那女子答应下来，轻轻转身，挪着莲步，那肥美的屁股一扭一扭，这对于苏武而言是一种赤luoluo的吸引！
　　不一会儿，她就将几个苏武爱吃的可口小菜端来了，看着这些美女，苏武的食欲本来就很好，所以看到她端来的瞬间，忍不住食指大动……
　　“不用着急哦，公子！”轻轻的在苏武耳边一笑，小梅继续说道。
　　苏武犹豫了一下，再次坐下，此时她真的想看看这些人到底是搞什么鬼……
　　此时在小梅的示意之下，再次走过来两个女子，她们两人此时脸色红红的看起来好看极了！
　　此时她们两人过来之后，轻轻的跪在地上，而后她们小心的将菜夹到自己的口中，轻轻的咀嚼两下之后，她们轻轻的将嘴凑到苏武身前。
　　此时看到她们那红润的，苏武兴奋极了！
　　其实在之前他就有些猜到了一些，可是当然那只是猜到，因为他不敢相信她们竟然会这样做！
　　可是现在，很显然她们真的是这样做了！
　　要知道这种香艳的喂饭场景真的是只在中看到过！
　　“公子竟然愣住了哦。”看到苏武那愣愣的眼神，她忍不住开口说道。
　　听到小梅的话，苏武清醒过来，而后他毫不犹豫的凑上去，轻轻的咬住她的樱唇，而与此同时苏武感觉到口中多出了一口自己非常喜欢的小菜，将它轻轻的咽下去，他没有这样放掉她，而是轻轻的吸住她的舌头，而后两人开始激烈的接吻起来……
　　就这样，每个女子都朝苏武口中喂了一口，而当然在每个人打算收回舌头的时候，她都毫不客气的吸住，而后轻轻地xi允！
　　这样，一顿饭的功夫，在场的这些女子的脸蛋都变得红扑扑的，看起来真的是可爱极了！
　　轻舔了一下自己的嘴唇，苏武开口道：“现在吃好饭了，我们是不是应该？”虽然没有明说，可是苏武那表情却让她们都明白苏武要表达的意思是什么！
　　“就知道你会这样想，好了，姐妹们，吃饱了，现在我们来好好服侍我们的少爷吧！”说话间她轻轻的走到苏武身边，将苏武的上衣褪去，其他人看到小梅的动作，都走上来，迅速的将苏武身上的武装解除……
　　此时苏武舒服的躺在滑腻的地板上，他想看看这些人到底是想要做什么！
　　此时她们轻易的接触了苏武的武装之后，除了小梅和魅儿，其他的人都发出了一声惊讶的娇呼！
　　虽然的确小梅之前告诉过她们苏武的下面很大，可是真的见到之后她们还是忍不住如此的惊叫。
　　因为这真的是好大！
　　甚至于超过了她们的想象！
　　她们对视一眼，都看到了对方眼中的担忧和兴奋，担忧的是不知道自己能不能容纳，而兴奋的当然是希望赶紧放ru其中，好感受一下小梅所说的那种极度的充实感……
　　听到她们口中传出的娇呼，苏武微微一笑，而后轻轻的闭上双眼，此时对于他而言，这种惊呼很正常！
　　因为早就见过，所以小梅表现的从容很多，此时她轻轻的趴在苏武胸前，在苏武那健硕的胸肌上tian着！
　　其他女子看到小梅的表现，也轻轻的蹲子，只是就算是到了现在她们的眼神也是无法从苏武的下面转移开来……


正文 第56章 酒池肉林（二）
　　“别看了，之前我告诉你们的时候你们都不信，怎么样？现在相信了吧。”小梅轻轻的抬头，笑着说道。
　　听到小梅的话，她们的嘴角都泛起无限春意。
　　的确，在之前听到苏武形容的时候，她们都无法相信，可是现在看这个长度，似乎小梅说的还有些保守……
　　这十个美女对视一眼之后，都清清伸出那修长白嫩的手臂，而后轻轻的在苏武身上摆动……
　　瞬间二十多只手的动作让苏武感觉到一种无比的兴奋，因为兴奋，此时他的下面忍不住一跳一挑的，看起来让那些女子扑哧笑出声来……
　　此时她们才发现它虽然是很少大，可是却并不会显得很可怕！
　　此时一个女子犹豫了几下，轻轻的伸手握住了那坚ting的下面，感觉到从上面传来的那阵阵温热和感觉到它在自己手中的跳动，她心情变得好兴奋……
　　此时苏武当然清楚的感觉到了，现在的他虽然是躺着，可是他的双手却是没有闲着，他四处看了一下之后轻轻的伸出左手，握住一个美女的小腿，感觉到那丝滑的黑色丝袜和手掌轻轻接触，他的嘴角露出一丝笑容。
　　此时被苏武握住小腿，那女子全身微微一颤，可是却没有后退，反而是稍稍靠近一些！
　　微微一笑，与此同时，他的另外一种手毫不客气的抓住小梅的那对的玉兔，原本那玉兔就非常硕大，此时因为这样趴在，那玉兔更为硕大。
　　轻轻闭上眼睛，此时他感觉到全身几乎所有的位置都被小手轻轻的揉搓，那种舒适的感觉让苏武越来越兴奋。
　　就这样十几分钟之后，苏武开口道：“好了，我们下水吧。”
　　“恩。”在场的一共十二个美女娇笑一声，一起说道：“听公子的。”
　　苏武此时真的算是得到了前所未有的满足，这种满足不单单是身体，更多的是心理！
　　试想一下，十几个穿着黑丝的美女站在你面前妩媚的说一切听你的！
　　估计只要是男人都会难以自已，因为必须承认，这真的是让人热血沸腾！
　　轻轻的走入温泉，这温泉面积虽然并不是很大，可是容纳三五十人还是很轻松的，温泉中的水温对于人体而言最为舒适，所以苏武轻轻坐在这温泉中，在这齐腰深的水中，他选择了一个稍稍浅一点的地方坐下，正好将自己的头露出水面！
　　“舒服！”上一辈子他虽然是泡过浴池，而且之前也泡过木桶，可是不管是木桶还是浴池都无法和这温泉相比，现在他终于明白了为什么日本爱情动作片都喜欢到这种地方来取景了，原来在这种地方真的是让人很舒服！
　　看到苏武坐在水中，露出那种惬意的微笑，她们一行人咯咯一笑，而后轻轻地出现在苏武身边，而此时小梅不知道在什么地方弄出一块木板，而在这木板上面放着一些水果和果酒。
　　苏武笑了笑，刚打算那颗葡萄，而小梅挡住了苏武说道：“这些事情我们女奴做就可以了！”
　　说话间轻轻的将一粒葡萄拿在手中，轻轻的将上面的皮包下，而后她轻轻的用两根早就变得无比干净的手指夹住这葡萄，轻轻的放ru苏武口中……
　　“好吃吗？”看到苏武轻轻的张口，将葡萄吞下，她轻声问道。
　　“恩，还不错！”苏武微微一点，轻声说道。
　　“那就好！”嘻嘻一笑，她再次拿起一个葡萄。
　　此时苏武微微一笑，毕竟现在的他真的是享受到了那种最为优质的待遇！
　　此时两个女子走到苏武两边，轻轻的用她们的身体摩擦着苏武的身体，因为她们只是褪去了衣服，至于黑丝，依旧穿着，所以此时她们看起来那绝对是到了极点。
　　此时随着两个人轻轻的对苏武身体进行摩擦，借助这那清水的滋润，苏武感觉到很惬意。
　　此时其中一个女子轻轻的将一口果酒喝入口中，而后她示意小梅闪开之后，轻轻的出现在苏武面前，而后她轻轻的趴在苏武身上，而后那红润的轻轻张开，随即顺着她的嘴角，那清香的果酒轻轻渗出，而后轻轻的注入苏武的口中。
　　带着温热的酒水进入苏武的腹中，这让他感觉到真的好舒服，轻轻地tian了一下嘴角，而后他毫不客气的将她拉入怀中，轻轻的吻上了她那红润的。
　　在接吻的瞬间，苏武的手轻轻的附上她那依旧的丝袜，透过丝袜，感觉到那微微紧绷的双腿，而这时候，苏武的舌头已经进入她口中，轻轻的挑动着她的，这样的做法当然让她感觉到疯狂，全身微微颤动，与此同时她生涩的开始回应。
　　渐渐的更为疯狂的动作让她们两人都变得全身颤动，而与此同时，两人的舌头再次开始在他们口腔中追逐，在追逐的时候，苏武的手掌轻轻的从她那毫无赘肉的双腿上收回，而后轻轻的附上了她那圆润的玉兔。
　　苏武这一系列的动作让她全身仿若是燃烧起来一般，那种快感让她发出一阵阵如同哭泣一般的声音！
　　看到她如此表现，苏武轻轻的将她抱起，而后她那对还带着水滴的玉兔直接呈现在苏武面前，毫不犹豫的轻轻的将她的玉兔han进口中，瞬间他清楚的感觉到那樱桃在自己的口中渐渐的再次变大……
　　那硬ting的樱桃被苏武的舌头轻轻的拨动，而那女子此时面色变得如同娇艳欲滴的鲜花，那种类似于哭泣的声音一直就没有丝毫的停止……
　　此时在场的其他女子听着她传来的那阵阵娇喘，呼吸都变得有些急促，甚至于连眼神都发生了变化，其实就是如此，原本她们就在这热水中，那yu望就因为这热水的浸泡而变得很强烈……
　　轻轻的将那胀大的樱桃吐出，而后看着这些女子，苏武忽然有了一个想法，只见苏武将怀中那满脸娇羞的女子放下，而后他轻声说道：“不知道你们可曾听说过十大名器呢？”
　　“十大名器是什么？”小梅带头问道。
　　苏武微微一笑，脑中开始回想这关于十大名器的介绍！
　　其实这十大名器是他之前在日本爱情动作片中，听那个日本男皇，也就是加藤鹰说的。
　　十大名器是谁总结的已经无从查证，但是一旦女人拥有了这等体质，在chuang事方面，她们就算是利于不败之地了！
　　这十大名器按照排名分别是：一枝独秀-乳燕纷飞-三珠春水-四季玉涡-五龙戏珠-六面埋伏-七窍玲珑-八方风雨-九曲回廊-十重天宫。（因为字数很多，所以详细的介绍会放在和集中）
　　其实苏武此时之所以想到这十大名器，完全是因为这里的十大女子。
　　“等一下你们就会知道了。”苏武微微一笑，其实他之前已经和小梅和魅儿做过，所以她们两人不是名器。
　　可是她们不是，不代表这是十个女子不是。
　　此时苏武的目的很简单，那就是挨个检查一遍……
　　“小气。”看到苏武打算保密，她撅了撅嘴，说道。
　　没有理会她，苏武轻笑声道：“好了，现在大家排成一拍，我要好好检查一下哦。”
　　虽然不知道苏武所谓的检查是什么，可是她们还是乖巧的站成了一排！
　　苏武看着自己面前的这十二个女子，她们无论是身材还是样貌，都算的上是绝品！
　　所以此时她们就算是面对那些日本动作片的女主角也丝毫不逊色！
　　笑了笑，苏武挺立着下面朝她们走去，轻轻的走到她们身边，苏武首先轻轻的抚摸着第一个女子那嫩滑的脸蛋，而后苏武轻声说道：“不用紧张哦。”说话间，苏武轻轻低头，将她胸口那粉红色的樱桃吃进口中……
　　“恩！”带着娇喘的声音，她轻轻的答应下来，此时苏武在亲吻她的时候轻轻的伸出手指，这手指灵活的像是小蛇一般，轻轻的在她身体的表面晃动，这对于她而言有些难以忍受……
　　她全身忍不住有些扭曲，而看到这一幕，苏武轻轻的抬头，说道：“不要动哦。”
　　看到她点头之后，苏武才继续手上的动作，轻轻的，苏武的手指来到她那平坦的小腹，此时仿佛是知道他要做什么，她赶紧将自己的双腿夹紧。
　　看到这一幕，苏武并未着急，而是轻轻的用手抚摸着她的美臀，那圆润的美臀在苏武的抚摸之下轻轻晃动，这让她感觉到很惬意，所以此时忍不住轻轻的高扬起头……
　　而与此同时，她的双腿轻轻的分开，渐渐的她放松了警惕，感受到她那无意的变化，苏武轻轻的挪动手指，而后轻轻的将手指放在她的双腿间，轻轻的摩擦着表面。
　　“恩！”这等刺激让她清醒过来，她打算，可是此时已经晚了……
　　因为苏武已经找准地方，轻缓的让手指顺ru其中……
　　“不要！”那拒绝的声音非常小，甚至于根本不怎么能听到。
　　此时苏武轻轻的感受着，因为有水流的帮助，所以此时苏武非常的顺利，片刻之后苏武轻轻的将手指拿出，她里面虽然很紧，褶皱也不少，可是却并不属于十大名器之列……
　　在苏武拿出手的时候，她松了口气，可是与此同时，下面也感觉到了一阵空虚。
　　轻轻的笑了笑，苏武道：“等下我再来陪你哦。”说话间，轻轻的捏了一下她的玉兔。
　　在她那娇羞的目光中，苏武走到另外一人面前，开始了和之前一样的动作……
　　转眼间，苏武已经检查了九个人，可是让他失望的是这九个人都不是什么名器……
　　微微摇摇头，叹息一声，果然，这名器并不是这么简单就能拥有的！
　　虽然有些遗憾，可是因为很清楚，所以他没有失望，只是轻轻的走到最后一位女子面前。
　　见到了苏武对于前面九个人的做法，她非常清楚自己接下来要接受的检查是什么，所以她早就忍不住呼吸有些急促，甚至于脸蛋都变的通红……
　　“放心，不会弄疼你的哦。”苏武轻笑一声，而后轻轻的捏了几下她的玉兔，看到她稍稍恢复一些之后，苏武才开始最后的检查……


正文 第57章 酒池肉林（三）
　　“恩？”苏武脸上露出一丝难以掩饰的喜色，而后他的手指轻轻的在内壁上仔细的按着，此时对于这内壁，她清楚的感觉到非常的紧凑，而且随着手指的触摸能感觉到内壁在轻轻的颤动……
　　而且随着自己的抚摸，这颤动的频率越来越强烈！
　　苏武深吸一口气，忍不住说道：“乳燕双飞！！！”
　　不错，她就是十大名器中的乳燕双飞！
　　所谓的乳燕双飞指的是其玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，而男子在这种震动之下，一般都会因为兴奋而一泻千里……
　　感受到手指在其中微微颤动被，苏武忍不住抽出手指轻声问道：“你叫什么名字。”
　　“小薇。”面色红润的她听到苏武的话，全身一颤，而后轻声问道。
　　“好名字！”苏武点点头，而后轻声的称赞道。
　　“公子廖赞了。”听到苏武的夸奖，她的脸色变得更为红润，那表情看起来让苏武简直有些难以忘记！
　　此时苏武深吸一口气，这才开始好好的打量一下这位叫做小薇的女子。
　　小薇年纪和自己相仿，一张瓜子脸娇俏可爱，因为苏武之前的测试，此时的她面色桃红，在苏武的注视之下那红润更是有过之而无不及！
　　苏武微微一笑，看着她那高跷的鼻梁，现在的她那眼睛泛起一丝雾气，其实与其说是雾气，不如说是情yu之色更为彻底一些！那朱唇极具美感，几乎总是保持翘着，她亮丽的黑发，轻轻的飘在脑后，给她原本就完美的容貌增加了一些亮点！
　　因为年纪的关系，她只有1.6米左右，可是就算是如此，她那身材也已经得以发育完善！
　　浑圆结实的玉臂，如同绸缎一般干净，在白嫩的脖颈下面，那对已经发育完善的硕大的玉兔在苏武的注视之下微微晃动，看的苏武忍不住有些吞咽口水！
　　那平坦的小腹没有一丝多余的褶皱，在小腹之下那两条的美腿看起来让人心旷神怡，她整个人给人的整体感觉就是美得不可方物！
　　那种让人焚心蚀骨的感觉让苏武真的是想要冲上去好好体会一下那乳燕双飞到底是何等的感觉！
　　“公子，我们两人你还没有检查啊。”看到苏武不打算继续了，小梅疑惑的开口问道。
　　“我在昨天的时候就已经检查过你们两人了，你们都不是！”苏武微微一笑，说道。
　　说完这话，看到她们那失望的眼神，苏武道：“其实就算是不是名器也没关系，毕竟名器这种东西并非谁都能拥有的。”
　　虽然到现在还不明白名器是什么，可是她们却也释然了！
　　“公子，你干什么？”看到苏武转身，魅儿开口问道。
　　“我有点内急，要去方便一下！”苏武回了一句！
　　“不用去厕所啊，我们都是你的女奴，难道你忘了吗？”看到苏武打算去厕所，魅儿笑了笑，嗔怪道。
　　“额，你们是女奴，和我去厕所有什么关系吗？”已经从温泉中走出来的苏武忍不住回头说道。
　　“当然有关系，在这个世界上，主人对于女奴最好的奖赏就是尿液，难道主人不知道吗？还是说公子并不想要奖赏我们。”说道最后她的语气变得有些低沉！
　　“打住！你说什么，最好的奖赏是niao液？”苏武一脸难以置信的问道。
　　“当然了。”看到她们十二个人都露出这种理所应当的表情，苏武郁闷了……
　　原本认为日本的爱情动作片就算是很强大了，可是现在看来她们还是不行啊！
　　“好了，主人，您可以开始了！”此时她们十二个人出现在温泉边上，都高高的仰起脖颈，尽最大的努力张开自己的樱口！
　　仅仅是看了一眼，就让苏武感觉到热血沸腾，深吸一口气让自己稍稍平复下来，而后他说道：“我要开始了哦。”
　　没人说话，她们只是使劲的点点头，苏武能看到她们眼中露出的那欢愉的色彩！
　　很显然，她们是真的很期待自己的niao液！
　　上一辈子的苏武说实话，曾经接触过这样的片子，可是在他看来，那只是逢场作戏而已……
　　真正的话，应该不会如此才对！
　　可是现在看来是他孤陋寡闻啊！
　　没想到这个世界上如此疯狂！
　　半分钟之后，他杯具了，因为下面在这种极端的膨胀之下，根本尿不出来……
　　“怎么了？主人？”仿佛是察觉到了苏武的不妥，魅儿开口问道。
　　“没事，只是尿不出来而已！”尴尬一笑，苏武开口道。
　　“既然如此，主人您躺下行吗？”说话间，随着魅儿的动作，十二个人从温泉中走出，而后她们轻轻的将苏武按倒在地上，做完这些之后，她们对视一眼，而后竟然开始猜拳！！！
　　三次之后，两个女子获得了胜利，她们脸上露出欣喜之色，随后她们两人欣喜的跪在苏武的双腿间……
　　看到她们的动作，苏武有些明白，她们到底想要做什么了……
　　果然，只见她们两人轻轻的伸出那葱白的小手，而后轻轻的握住苏武的下面，轻轻的开始活动起来。
　　这种动作让苏武瞬间倒吸一口凉气，此时从她们如此熟练的动作上，苏武判断的出来，她们两人并非是第一次这样做……
　　“主人，感觉怎么样？”魅儿笑了笑，问道。
　　“恩，很舒服，但是如果只是这样的话，我是不会认输的哦。”嘿嘿一笑，苏武挑衅道。
　　“不要说大话哦，我们这边可是十二个人啊！”小梅吐了吐舌头，娇笑道。
　　“十二个人怎么样？照样无法让我投降！”苏武顿生豪气的大声说道。
　　“既然如此，我们就看看谁能笑到最后了哦。”说话间，她对着那两个蹲在苏武身下的女子说道：“给公子来点离开的，让他知道我们的实力。”
　　听到小梅的话，那两人对视一笑，而后左边的女子猛然弯腰，对着苏武的下面吹了口气，而后在苏武愕然的眼神中，将最前端吞入口中……


正文 第58章 十二朵金花！
　　此时苏武微微露出惊讶之色，因为他没想到她们会这样直白！
　　“舒服！”此时将自己的下面含住的她轻轻晃动着自己的头，而随着她的晃动，那最前端在她的口腔中四处撞击，因为有她舌头进行保护，所以这种轻微的撞击根本不会让苏武感觉到任何的不适或者不爽。
　　反而是因为她的小口紧紧束缚而感觉到有些发麻的那种舒爽！
　　深吸一口气，阴阳和合功已经运转，如果不是有此功法，此时的苏武或许已经早就缴械投降了！
　　此时原本打算看笑话的小梅等人意外的看着苏武，刚刚的他呼吸还有些急促，可是现在已经全然恢复正常！
　　对视一眼，她们都看到了对算方眼中的意外！
　　她们之前之所以敢和苏武叫板其实都是源于对于这女子的自信，此时未苏武的下面服务的这个女子樱唇很厚，口腔很窄，所以对于苏武的下面的刺激应该非常强烈！
　　正是因为对于她如此自信，她们才会毫不犹豫的将宝全部压上去，可是苏武的反应显然是出乎她的意料。
　　就是刚刚开始的瞬间苏武的表情轻轻有些变化，而往后，他所有的变化就已然消失……
　　叹息一声，她们明白，此时单单依靠她是无法赢的！
　　此时苏武当然不知道她们到底在想什么。
　　此时的他的确是感觉到很舒服，她的小口很窄，而且也很热，此时在里面疯狂进出的下面带着温热，让苏武的全身忍不住躁动……
　　可是单单是如此，根本无法让他登顶巅峰！
　　嘿嘿一笑，苏武轻轻的伸出手，抓住她的玉兔轻轻的搓动。
　　此时的她小嘴吸得很紧，甚至就连两边的香腮也凹陷进去，一缕缕秀发随着她头的晃动轻轻的散开，披散在她的脸颊两边……
　　再次过了五分钟之后，她将苏武的下面轻轻吐出，而后她开口道：“不行了，我实在是不行了，我的嘴都酸了。”
　　轻轻的将舌头伸出嘴角好好的活动了一番，这才嗔怪的看着苏武道：“少爷，难道我弄着不舒服吗？”
　　“舒服啊，怎么会不舒服呢？”轻笑一声，苏武说道。
　　“既然舒服，为什么你还是这么硬？”疑惑的看着苏武。
　　“嘿嘿，虽然很舒服，可是距离我的巅峰还有好远。”苏武再次轻笑一声说道。
　　“我没办法了。”轻轻的摆摆手，她扭着那又白又大的美臀离开了这里。
　　瞬间，所有人目光集中到了还蹲在苏武身边的那个女子。
　　看到她们的目光，她苦笑一声道：“不要这样看我，我也没有这个实力！”
　　“哼，我就不信我今天没办法。”说话间，小梅走上去，她没有太多的犹豫，就跪在苏武双腿间，而后轻轻的握住的下面，随后她对准自己的双腿间，就这样轻轻的坐下去！
　　哦！
　　再坐下的瞬间，她忍不住发出一声娇喘，此时因为她的里面实在是太浅，所以只能容纳苏武的三分之二的长度，不过或许是因为姿势的关系，所以此时苏武感觉到那种温热和紧紧的束缚。
　　此时的苏武根本不用做任何的事情或者动作，他只需要这样躺在这里坐享其成，此时的小梅双手轻轻的按住苏武的腰部，而后她那又大又圆的美臀开始耸动，顿时随着她的耸动，一股股如同潮水一般的快感很快的将她和苏武淹没。
　　躺在地上的苏武轻轻的呼了口气，而后就这样轻轻的看着她在动作，只见随着她腰间和的耸动，胸前那的玉兔开始耸动，只见那玉兔随着她的动作一上一下的来回颤动，看起来真的美极了！
　　而且此时不单单是如此，此时她那绯红的面孔变得无比的娇媚，那样子让苏武看起来兴奋到了极点……
　　此时苏武感觉到自己仿佛进入春泥一般，那种对于自己下面的束缚变得很强烈，因为随着她的动作，自己的下面就这样被一吸一吸的，那样子估计会让人很是疯狂！
　　渐渐的，随着这种快感的涌现，她身体渐渐的有些吃力了，她无力的有些颓废的轻叹一声，而后身体要跌倒。
　　看到这一幕，苏武微微一笑打算伸手扶住她，可是还未等苏武出手，另外几个女子就抢先扶住她，而后开始帮她动作。
　　就这样她虽然是无力，可是那动作却是在不停的继续……
　　而苏武则是乐得其所的喘息着，因为此时对于她而言，这感觉真的是很强烈！
　　“不行了！！！”片刻之后，她大叫一声，而后就算是有她们的帮助也没有办法，因为她全身没有一丝力气。
　　此时所有人清楚的看到一股股白沫从他们交集的地方涌出……
　　看到她已经彻底无力，她们两人将她拉起，而与此同时像是开启啤酒一般，啵的一声传递出来！
　　随着这声音出现，所有人的目光都被吸引过去，这才发现苏武的下面此时散发出光亮，那犹如鸡蛋大小的前端看起来给人一种极端的心理压迫，当然也让在场的这些女子心里痒痒的……
　　对视一眼，另外一个女子轻轻的走上去，毫不避讳的再次用手轻轻的抓起苏武的下面，而后也轻轻的坐上去……
　　就这样，在场的十几个人轮番登场，目的很简单，就是让苏武达到巅峰！
　　可是很显然，她们失望了，因为她们所有人都轮番登场，可是他依旧是没有任何要发she的迹象！
　　就算是那个拥有十大名器中的乳燕双飞的小薇也是如此！！！
　　看到瘫软在地上的十二个女子，苏武大笑一声，心中满是豪气!
　　当然他非常的明白，如果不是那个阴阳和合诀的辅助，此时的他根本不可能有如此的成绩！
　　因为没有这等功法，他早就一泄如注了……
　　此时看到在地上轻轻娇喘的十二个女子，他嘴角泛起一丝笑意，而后他毫不犹豫的再次扑上去……
　　已经忘记了自己做了多少次，已经不记得她们达到多少次巅峰,反正此时的她们已经彻底无力，甚至于就连动下手指的力量也没有了……
　　而这时候的苏武依旧是没有任何想要发she的感觉！
　　自傲一笑，他很明白，这才是阴阳和合诀的威力！
　　一夜的疯狂，直到次日的阳光播撒大地，苏武才大吼一声，而后轻轻的在她们身体中放出精华……
　　做完这一切之后，苏武深吸一口气，平静的坐到温泉中，开始修炼！
　　一夜的疯狂修炼，对于他而言，好处是无法诉说的！
　　此时的他经此一役，单单是rou体而言，已经算是脱胎换骨！
　　将身体中那些阴气融入身体的奇经八脉，感受到那种爆炸般的力量，他嘴角泛起一丝自傲的微笑！
　　此时如果再次相遇昨天那位让他心生忌惮的老者，他一定敢拼上一拼！
　　此时随着阵阵嘤咛之声，她们都从那种无力和舒服中清醒过来，此时的她们虽然一脸疲惫，可是眼神中却是闪过无尽的喜悦，很显然，对于苏武的冲锋，她们真的是非常的满意！！！


正文 第59章 我的女人你敢动？
　　看到她们横七竖八的躺在地上，苏武自傲一笑，而后轻轻一跃，顿时从温泉中走出，轻笑一声，而后他毫不犹豫的说道：“对于你们之前的表现，我很满意，现在奖赏已经开始了哦。”
　　原本横陈的她们那慵懒的样子渐渐消失，只见她们快速的爬到苏武的身前，轻轻的张开小口！
　　居高临下的俯视她们，那种千娇百媚的样子让苏武身体忍不住再次有些燥热！
　　深吸一口气，将心中的yu望压下，而后他轻轻的说道：“准备好了吗？”
　　“准备好了，请主人恩赐！”或许是事先排练好了，此时她们十二人异口同声的开口道！
　　闭月羞花，明目皓齿！
　　这些都让苏武有些喘息，将心中那强烈的兴奋压下，顿时那温热的尿液从他下面流出！
　　感受到尿液临近，她们都是长大了小口，顿时那略显金黄色的尿液扫过她们十二个人的面目。
　　此时她们都闭上了眼睛，甚至于屏住了呼吸……
　　瞬间金黄的尿液从她们的脸颊流下，而更多的是流入她们的口腔……
　　必须承认，这一幕绝对足以让人热血沸腾！
　　足足两分钟之后，苏武才停止下来，此时她们微微睁开眼睛，其中一女子将口中温热的尿液吞下，轻声道：“好多啊！”
　　此后一天的时间中，苏武再次寻得一个偏殿，开始进行实力的巩固和提升！
　　当夜幕降临的时候，他轻轻的睁开双目，看着外面那散发出皎洁光芒的月亮，他自语道：“既然暗影楼的老者说今天的拍卖会对我有足够的好处，那我去看看也无妨！”
　　说话间，苏武轻轻地站起身，而后没有惊动任何人，他就这样悄无声息的消失在夜色中！
　　按照地图上的描述，应该就是这里了。
　　此时一个被黑衣包裹的人看着眼前那灯火通明的建筑自语道！
　　或许是因为太早的关系，此时并未有人进出，苏武犹豫了一下，毫不犹豫的朝前面走去。
　　“先生，这里是私人住宅，请留步！”刚刚走了几步，一位比苏武年纪稍大的人就悄然出现在苏武面前。
　　看到他这如同鬼魅一般的速度，苏武的瞳孔忍不住猛然一缩！
　　此时苏武暗道：果然被暗影楼看上的拍卖会不简单啊！
　　苏武没有说话，而是从容的从衣兜中掏出一块铁片，这铁片是夹在那个信封中的，虽然看起来不怎么起眼，可是却是进入这拍卖会的唯一凭证！
　　果然，在仔细的检查了一下这铁片之后，他一个闪身，将路让开了！
　　从容的走进庭院，还未等他迈步，一位衣着暴露的时尚女郎就先走到苏武身边！
　　如同紫藤花一般垂下的修长发髻搭在脑后，看起来很随意，此时的她晃动着高挑的出现在苏武面前，那足有一尺高的高跟鞋随着与地面的接触发出一阵咔咔的声响！
　　和苏武不相上下的身高，浑圆的玉兔，纤细的腰肢，那迎风而动的手臂，无论什么地方都表述了这是一个绝对的美女！
　　“这位公子，我叫芙儿，从现在开始一直到拍卖结束，都是你的人！”说话间，她那娇嫩的脸蛋泛起一丝魅惑的笑容，那吹弹可破的和那绯红嘴角泛起的醉人微笑都让苏武没有任何反对的理由！
　　“恩！”因为不想表露身份，所以苏武只是轻轻的恩了一声，算是答应！
　　“公子，请跟我来。”芙儿深深的看了那差不多将苏武整个面貌都遮起来的黑袍一眼，才笑着说道。
　　随后在她的带领之下，苏武来到了一处相对独立的建筑面前，此时的苏武虽然面容平静，可是心中却是早就心惊肉跳！
　　因为前进的路上，他能感觉到这种焦躁的恐怖气息，很显然，在这里隐藏着很多实力强大的强者！
　　“公子请随我来。”轻轻地推门，她先一步走入大殿！
　　而在她身后的苏武，凝神观察了一会之后才淡然的走入！
　　“公子，拍卖会在一个时辰之后开始，现在您可以随意的挑选位置！”淡笑着看着苏武，她恭声道。
　　随意张望了一下，苏武发现这里一共有接近一百个座位，而真正有人坐的只有几个而已！
　　和自己相同，他们的身边也都有一位衣着暴露的女子服侍着。
　　最左边的那位更是直接将那女子的衣服撕扯掉，而后毫不客气的揉搓着那硕大的玉兔！
　　而那女子虽然极力忍受，可是还是忍不住发出一声声娇喘！
　　收回目光，苏武随意的坐到了一处中间的位置，而看到苏武落座，那位女子毫不犹豫的紧挨着苏武！
　　感受到从她身体上传递而来的热度，苏武微微一笑，并未闪躲。
　　毕竟这种便宜如果不占的话，那真的就是白痴了！
　　轻轻的苏武的手毫不犹豫的放在她那滑腻的上，轻轻的抚摸着她的，她身上因为只是穿着一套黑色的套裙，所以苏武的手很轻易的就抚摸到了她的，线条匀称细腻，这样摸起来让苏武感觉到很惬意！
　　此时感受到苏武的抚摸，她没有一点反抗，反而是稍稍的将黑色套裙提了一点，目的很明显，那就是让苏武更为方便一些！
　　非常明白她的意思，苏武轻笑一声，手指轻轻的从她的黑色套裙的缝隙中深入其中，直接抚摸到了她的根部！
　　被苏武这样忽然的刺激，她的双腿忍不住猛然一夹，感受到她那双腿上传来的温热质感，苏武轻笑一声，手指上的动作也由轻柔渐渐的转变！
　　轻轻的将头枕在苏武那宽厚的肩膀上，她最终发出粗重的喘息之声！
　　那如兰的吐息随着她的喘息喷到苏武的耳朵上，让苏武微微感觉到一阵刺痒！
　　此时在刺激她的同时，苏武四处张望了一下才发现此时四周已经聚集了很多人，虽然没有坐满，可是却也有了三十个左右！
　　他们中的大部分和苏武一样，都穿着宽松的魔法袍，很显然，他们也是打算低调……
　　收回目光，此时苏武的手指的尖端已经变得湿润了，苏武微微一笑，他很明白自己手指上是什么！
　　此时苏武原本打算乘胜追击，可是却忽然收手了，之所以如此，是因为有一只聒噪的苍蝇来了……
　　“小子，这个小妞不错，我要了。”毫不掩饰的张狂话语传到苏武耳中。
　　苏武收回自己的手指，轻轻的站起，这才发现在身前站着一位比自己稍稍高一些的黑袍人，虽然看不到他的长相，可是苏武却能听到他话中那毫不掩饰的情yu！
　　“她是我的女人。”苏武仿若惜字如金，只是轻轻的说了几个字，可是就是这几个字让在场的人感觉到了一种巨大的压迫感！
　　而那原本有些担心的芙儿则是松了口气，不知道为什么，对于苏武她忽然有了足够的好感！
　　“小子，是不是打算让我教教你死字怎么写啊。”轻轻的活动了一体，顿时一阵骨骼交错的啪啪声从他身上传递，伴随着这种恐怖的声音，他身上的气息也攀上了巅峰！
　　对于这等气息或许一般人都会感觉到恐慌，可是苏武并不会，他只是淡然的站在原地，即使是这种铺天盖地的气息，也没有让他挪动半分！
　　看到这一幕，四周的人都是惊讶的说不出话，要知道能来到这里的人都不是善茬，所以此时他们能清楚的看出，这个人不简单！！！
　　“还是让我教你怎么做人吧！”迎着他身上那狂傲的气息，苏武猛然跨出一步，而后毫不犹豫的伸出那粗壮的手臂，随后苏武就这样抓住他身上的法袍，像是提起垃圾一般，将他提起来！
　　被苏武提起的他想要挣扎，可是现在他才发现苏武的手掌就像是一个铁钳一般，死死的将自己固定住，根本没有办法移动分毫！
　　此时他终于慌了！
　　轻轻的将他抛起，而后苏武毫不客气的握紧拳头，瞬间一股股狂暴的力量随着苏武握紧拳头猛然爆发，在场的所有人都感觉到一阵铺天盖地的气息，和这股气息相比，之前那所谓的气息简直就是可有可无！
　　“住手！”就在苏武要贯穿他身体的瞬间，一阵深沉的咆哮传出，听到这声音，苏武犹豫一下，随后随意的收回手臂，再次坐回座位上！
　　而至于那位被他抛出的人，此时狠狠的摔在地上，全身颤抖！
　　“来人，将他拖出去，砍去一只手臂，让他记住教训。”之前喊话的那位老者出现在这里，看了一眼躺在地上仿若死狗一般的他，冰冷的开口道。
　　“这位公子，之前的事情我很抱歉。”说完这话，他轻笑这对已经坐下的苏武说道。
　　“没事！”苏武淡淡的开口道。
　　其实苏武很清楚，他之所以对自己如此的恭敬，完全是因为实力的关系！
　　之前如果自己技不如人，那么不单单自己的女人要被夺走，估计就连自己也性命不保！
　　“公子请跟我来，我们在楼上安排了单间，希望您赏脸！”这老者再次对苏武开口道。
　　轻轻抬头，苏武这时候才确信这拍卖会绝对不简单，要知道眼前这位看似随意的老人绝对拥有恐怖的实力，可是就算是如此，他也能如此的谦卑，单单是这一点，就不是谁都能做到的！
　　“带路吧！”犹豫了一下苏武才说道。
　　“公子请。”他上前一步，带着苏武朝二楼的楼梯走去，至于那芙儿则是在后面紧紧的跟着苏武！
　　在这老者的陪伴之下，他们来到了二楼的单间，而后这老者才告辞离去！
　　轻轻的坐在这单间中的兽皮沙发上，苏武舒服的暗道：“果然，拳头才是第一位的！”
　　对于这个神秘的世界，说实话，苏武真的是变得越来越感兴趣了！
　　“芙儿，过来！”看着站在门口不敢动作的芙儿，苏武说道。
　　“恩！”经过刚才的事情，对于苏武她已经是彻底的信服了！
　　正是因为如此，听到苏武的话，她没有犹豫的来到苏武面前！


正文 第60章 春意盎然（一）
　　而此时在另外一件单间中，刚刚带领苏武的那位老者正恭敬的站在原地，那样子如果让别人看到一定会吓一跳！因为毕竟这位老者拥有绝对强悍的实力！
　　“事情做的怎么样了？”此时在他前面的那屏风后面，一阵低沉的声音传来。
　　“回少爷，事情已经办好了。”这人恭敬的回复道。
　　“恩，你做的不错，下去吧！”好一会之后，这屏风后面才再次响起声音！
　　“是！”这人没有迟疑，赶紧离开这里！
　　“苏武是吧，我倒要看看暗当影楼都给予很高评价的你实力究竟如何！”在那人离开之后，他才深沉的开口！
　　对于这对话，苏武当然不可能知道，此时的苏武正舒服的靠在沙发上，至于芙儿则是小心翼翼的将包好的葡萄的放进苏武的口中！
　　对于她的服务苏武还是感觉到很满意……
　　此时距离拍卖开始还有半个时辰，而苏武眯着眼睛，轻轻的倚在沙发上，至于他的双手则是轻轻的深入她的衣服里面！
　　虽然感觉到有些羞涩和痒，可是她却是没有丝毫打算抵抗的意思，这让苏武嘴角泛起一丝笑意！
　　而后苏武轻轻的开口说道:“脱去上衣吧！”
　　听到苏武的话，她只是犹豫了瞬间，就轻轻的站起身将衣服褪去，顿时完美的身体呈现在苏武面前！
　　那就算是不用抚摸都晃动的玉兔给苏武一种视觉上的冲击，苏武敢肯定，就算是在自己认识的女子当中，她的这对玉兔都能排的上号！
　　当然也是因为太大，此时这硕大的玉兔有些微微下垂，可是就算是如此，看起来也还是让苏武感觉到兴奋极了！
　　将自己的衣服丢到一旁，顿时她迎上了苏武那毫不掩饰的狂热目光，顿时全身一阵燥热。
　　在苏武挥手示意之下，她轻轻的摇曳着那如同水蛇般细嫩的腰肢出现在苏武面前，而后她看了一眼苏武微微张开的小口。
　　微微地体，毫不犹豫的将自己那硕大的玉兔尖端放到苏武脸上！
　　伴随着这种接触，一种冰凉的感觉从玉兔上扩散出来，这让苏武感觉到很是惬意，轻轻的伸出舌头，轻轻的舔着最前端那微微凹下去的小樱桃！
　　在轻轻地舔着的时候，他的鼻子中嗅到一丝丝淡淡的汗味，并未在意，苏武稍稍加大了一点点力量！
　　这顿时让她眉头皱起，而与此同时，她的小樱桃渐渐的再刺激之下变大，最终变成了一颗坚ting的大樱桃！
　　看着那依旧粉红色的樱桃，苏武微微一笑，轻轻的伸手握住另外一个硕大的玉兔，轻轻的她口中发出阵阵轻吟之声！
　　因为这里是单间，而且这房间的隔音效果非常好，所以她此时并未太多的约束自己！
　　也正是如此，那毫不掩饰的叫chuang声从她的喉咙中涌出！
　　就这样苏武毫不客气的刺激了她半个时辰，直到这拍卖开始，苏武才稍稍停止！
　　轻轻的躺在沙发上，苏武居高临下看着外面的拍卖会场，此时这整个拍卖会已经人满为患，可是就是如此，自己之前所坐的地方也是空着，很显然自己虽然离开，可是震慑还在那里！
　　“大家好，我是负责主持拍卖的，如果来参加过拍卖的人应该都认识我，如果初次来也没有关系，我叫棱儿，我只希望你们大家都记住我的名字！”虽然是在相对隔开的单间中，可是这个棱儿那带着娇笑的声音也轻松的传递过来！
　　“棱儿！的确是个美女啊！”苏武看着她忍不住有些感慨！
　　清秀的面孔上时刻带着职业般的微微笑意，两颗可爱的小酒窝随着她嘴角泛起的微微笑意而豁然露出，那轻轻翘起的嘴角也勾勒出一道完美的弧形，就整个面貌而言，苏武对于她的评价绝对算得上是非常的高！
　　当然这并非她的全部！
　　因为她不单单是有天使般的面孔，还有那魔鬼一般的身段！
　　黑色的紧身衣服在将她完美身段包裹的同时，给她的身体勾勒出一道无比完美的弧线！
　　那高挑的长腿微微晃动，一股诱惑的气息从这长腿上自然的散发出来，那种气息让苏武忍不住多看了几眼。
　　一双软毛皮的高跟鞋随意的穿在她那亮丽的小脚上，那红润的脚踝微微露出，虽然无法看到那拱起的小脚，可是却也是让人心动不已！
　　将目光从她那三寸金莲上收回，苏武继续观察着她的身段！
　　因为紧身衣的束缚，此时的她那硕大的玉兔傲然挺立，看起来甚至像是两个木瓜一般！
　　微微凝神，苏武看到她这硕大的玉兔甚至有一点点失神！
　　此时居高临下，苏武能从那衣服的缝隙中清楚的看到那深不见底的沟壑！
　　深深的看了一眼，苏武叹息一声忍不住说道：“真是一对大胸器啊！”
　　真的，如果说实话的话，就算是自己面前的芙儿在他面前也要黯然失色，因为她的那玉兔真的是太大了！
　　暗暗决定，如果有机会一定要将这个叫做棱儿的女子收入自己的后宫！
　　而此时在苏武暗自思考的时候，那拍卖会已经正式开始了！
　　饶有兴趣的看了几眼，苏武有些失望，因为此时拍卖的东西虽然不错，可是却并不能让他动心，其实以他现在的水准，能让他真正动心的已经没有多少了！
　　随意的躺在沙发上，苏武的双手再次轻轻的攀上了她那硕大的玉兔！
　　恩！
　　伴随着苏武的动作，她的口中再次开始发出那种时断时续的轻吟之声！
　　直到感觉到她两颗樱桃都在自己的动作下变得无比坚ting之后，苏武才轻轻的收回手臂！
　　此时苏武轻轻开口道：“将我下面的衣服全部退掉。”
　　听到苏武的话，她娇羞的点点头，而后轻轻的掀开长袍，顿时那已经将裤子撑起的苏武的下面luo露在她的眼中。
　　虽然隔着衣服，可是她却能清楚的感觉到那种热度和庞大！
　　有些艰难的吞咽了一下吐沫之后，她用颤抖的小手轻轻的将苏武最后的武装去除掉！
　　瞬间，那已经早就如铁一般结实的下面露出……
　　虽然已经有了心理准备，可是真的看到实体之后，她还是忍不住发出一声尖叫，因为这个真的是庞大的超出了她的想象……
　　看到她发出这轻声的尖叫，苏武笑了笑，没有在意，毕竟这种惊讶的场面，他已经见识过很多了！
　　此时芙儿看了一下苏武那淡然的微笑，犹豫了一下，轻轻的用手握住了苏武的下面！
　　因为紧张她的小手非常温热，甚至带着一点点的汗液，所以这对于苏武而言，是一种更为强烈的快感！
　　此时的苏武倒吸一口凉气，因为在她握住的瞬间，苏武感觉到一股温热之意从她的手中传递出来！
　　看到苏武那一脸的舒爽，她仿佛是得到了鼓励，轻轻的将另一只也放了上去，而后她两只手开始有节奏的晃动起来，这种两只手之间的协调运作让苏武感觉到最前端一阵酥麻的感觉传来，吓了一跳，赶紧加速运转功法，这才避免了丢脸的场景……


正文 第61章 再收两女！
　　感觉到苏武那跳动的下面轻轻停止跳动，她抿着嘴轻轻一笑，而后手上的动作变得更为迅速！
　　渐渐的她的两只手的动作变得更为流畅，这对于苏武而言，绝对是非常的舒服！
　　轻轻的眯着眼睛，苏武长舒一口气，看到苏武那依旧淡定的笑容，她轻轻的低下头，而后毫不犹豫的轻轻的将最前端han进口中！
　　含进口中之后，她的舌头轻轻的在最顶端轻轻的摇动，对苏武而言，这灵活的小舌头让他感觉到非常惬意！
　　而且此时不单单是如此，此时伴随着她的小舌头，那口腔也是在急速的收紧，顿时随着口腔的收紧，那种强烈的束缚感让苏武全身微微颤动……
　　有些忍不住的苏武深吸一口门气，而后毫不犹豫的按住她那修长的黑发，而后看着自己的下面在她的小口中一点一点的消失，这种感觉真的是太爽了！
　　而这芙儿显然是没有这样做过，此时的她那俏脸绯红，看起来似乎很憋屈，可是就算是如此，她也是没有任何打算停止的打算！
　　“呜呜呜……”一阵呜呜的声音从她口中传出，伴随着这声音，一丝丝津液从她的嘴角流下。
　　而就在此时，苏武忽然有些清醒过来，因为他听到外面的棱儿娇笑一声，再次开始解说，这次出现的拍卖品和之前的不同，因为这次是的是活的！
　　轻轻的松开了抓住她秀发的大手，苏武淡然的看着棱儿，此时她微微一笑，而后轻声道：“相信大家都听说过精灵一族吧！”
　　听到精灵一词，包括苏武在内的在场所有人都是瞳孔微微一缩，随即他们都露出兴奋之极的表情！
　　精灵是这个世界上一个特殊的物种，他们和人类的长相基本相同，不过和人类相比，他们的寿命更长，而且就精灵而言，
　　男的俊秀，女的美丽！
　　所以精灵一般都是这个世界上贵族非常喜欢的一种宠物……
　　特别是美丽的女精灵，她们更是所有男人心中作为女仆的首选！
　　正是因为如此，每年都会有很多人进入精灵森林去捕捉他们，当然这并不简单，因为精灵拥有和植物沟通的能力，所以在森林中的他们往往像是在水中的游鱼一般，而且成年的精灵还拥有强大的魔法属性，甚至于有的精灵是天生的弓箭手！
　　不过就算是这样，也还有很多人铤而走险，因为只要获得一个精灵，他们就能获得数以十万计的金币，这对于任何人而言都是一种难以忽视的诱惑！
　　“既然大家都听过，我也不多说了，大家自己看吧！”说话间，她轻轻的拍拍手，而后幕布拉开，下一刻一个巨大的囚笼出现在她身边，苏武瞳孔再次忍不住一缩，因为在这囚笼中他看到了一个美丽的精灵！
　　“好美！”苏武身体猛然坐起来，这让还在继续吞吐他下面的芙儿下了一条，她毫不犹豫的将口中的它吐出，而后也转身看着外面被囚禁起来的精灵，顿时也愣住了！
　　一头天蓝色的头发散乱在脑后，看起来显得稍稍有些凌乱！那稍小一点的俏脸上满是惊惧之色，甚至于身体也有些微微发颤。
　　心中忽然触动一下，苏武再次仔细的打量着她，完美，怎么看都是完美！
　　这种惊惧之色非但没有让她减分，反而是让她增色不少！
　　那被狭长睫毛覆盖的天蓝色的眼睛中露出丝丝惊惧的眼神，那滑嫩的脸蛋也是如同白纸一般的惨白，那种柔弱的气质不用表露都显露无疑！
　　或许是因为担心她逃跑，此时她身上带着一道脚镣和手铐，一件脏兮兮的衣服将她身体包裹，苏武很难看清楚她的身段。
　　微微有些遗憾，不过此时苏武也发现了她和人类的不同，首先是眼睛和发色。
　　当然最大的不同还是来源于耳朵，和人类不同，她的耳朵是那种尖尖的，长长的，看起来很可爱！
　　“她好可怜哦！”就连自己身边的芙儿此时仿佛也动了恻隐之心！
　　苏武笑了笑，这小萝莉对于女子也有这样的杀伤力，那很显然，对于其他人应该更疯狂了！
　　果然，苏武低头一看，此时大殿中的所有人眼神中都闪过一阵阵热络，很显然，对于这精灵他们势在必得！
　　站在台上的棱儿感觉到时间已经差不多了，微微一笑，娇声道：“既然大家都迫不及待了，就开始吧，底价十万金币，每次加价不得少于一万！”
　　“十五万！”
　　“二十万！”
　　“三十万！”
　　“五十万！”
　　话音刚落，这价格就直线攀升，没有一会的功夫就翻了五倍！
　　“五十万？难道这就是顶峰了吗？”棱儿看到暂时的平静，娇笑道。
　　“六十万！”坐在角落中的一位黑袍男子开口了！
　　“八十万！”苏武也有些坐不住了！
　　对于苏武而言，钱只是一个数字，之前杀死张霸之后他卖掉了属于张霸的一切，赚了接近五百万，所以他的身家早就高过五百万。
　　所以对于他而言八十万没有压力，不差钱啊！
　　苏武的出价让现在稍稍平静了片刻，因为对于苏武刚刚展现出来的时候他们记忆犹新。
　　精灵是不错，可是如果没有命享受，就惨了！
　　所以此时好几个打算加价的人犹豫了片刻之后，放弃了继续加价的打算！
　　当然并非所有人都放弃了，最起码那角落中的人依旧再继续。
　　“九十万！”
　　“一百万！”没有犹豫，听到他加价的瞬间，苏武就开口了！
　　一百万，这已经超过了一个精灵的价值。
　　那人犹豫了一下，最终没有继续加价，就这样，苏武以百万的价格，获得了这精灵的归属！
　　得到了精灵的归属之后，苏武的心情不错，轻轻的再次躺会兽皮沙发上，笑着说道：“继续吧！”
　　芙儿轻轻点头，而后再次跪在苏武双腿间，继续着之前的动作！
　　此时的芙儿已经渐渐的适应了苏武的尺度，所以更为熟练，这对于苏武而言，更为爽快！
　　此时的她就算是不用苏武的帮助，也能尽力的将全部放入口中！
　　这对于苏武而言，简直就是爽到了极点。
　　轻轻的调动着自己喉咙上的肌肉，她轻轻的裹着苏武的最前端，就这样轻轻的裹着！
　　因为拍卖会快要结束了，所以苏武并没有去极力的控制，也正是因为如此，苏武轻轻的喘息渐渐变得粗重。
　　而清楚的感觉到苏武的变化的时候，她的动作变得更为迅速，甚至于发出了一阵阵如同吸允冰棒一般的丝丝声！
　　“到了！”感觉到自己无法坚持了，苏武轻吼一声，与此同时他的下面变得无比的结实！
　　知道苏武已经坚持不了多久了，她轻轻的将它吐出，而后只是轻轻的han住最前端，与此同时，她的舌头轻轻的在上面来回的滚动！
　　看到苏武还能坚持，她轻轻的将苏武的下面从口中吐出，而后张开小口，将自己的小垫在下唇上，与此同时，她轻轻的将苏武的下面砸上去。
　　因为有舌头垫着，所以苏武并不会感觉到痛苦，就这样伴随着一阵阵啪啪的响声，苏武坚持不住了！
　　瞬间如同洪水泛滥一般，一股股浓稠的液体从中涌出，这些液体在涌出的瞬间就四she到她的脸上，当然更多的是通过舌头和樱唇进入她的口腔！
　　轻轻的闭上双眼，忍受着这种疯狂的喷she！
　　足足一分钟之后，这种强有力的喷she才算是结束，芙儿轻轻的睁开双眼，而后毫不犹豫的将口中的液体咽下，做完这些，她轻轻的张口，将已经微软的它再次吃ru口中，随后她轻轻的用舌头将它的前端好好的清理了一遍！
　　直到将这些都做好之后，她才再次将它吐出，而后她说道：“主人，我去清理一下。”
　　看到苏武点头，她悄然走开……
　　而此时苏武依旧是躺在沙发上回味这刚刚那种让他全身发麻的韵味……
　　不得不说，芙儿的水平绝对是很高。
　　一时间，他做出了决定，走的时候要将她带走，至于那个棱儿，如果没有机会就算了，毕竟这次自己得到了一个可爱如同小萝莉一般的精灵，其实这就已经足够了！
　　就在这时候，原本已经对于拍卖会不感兴趣的苏武忽然睁大了双眼，有些难以置信的看着前方！
　　“这是真的吗？”苏武艰难的吞咽了一口吐沫，看着在棱儿身边的那东西！
　　苏武的惊讶棱儿当然不知道，此时她轻轻的开口说道：“拍卖会已经接近尾声了，现在我们来拍卖一个小玩意！”
　　说话间她看着身边的那足有一人高的冰块说道：“这应该算是一种矿石，非常坚硬，而且就算是面对火焰炙烤也不会融化，所以如果买回家，放在客厅中绝对可以消暑解乏，不知道有没有人对于它感兴趣呢？”
　　原本对于这大家伙很多人有些好奇，可是当听完介绍之后，大多人就失去了兴趣，因为对于他们这些贵族而言，不用担心什么所谓的炎热困扰，因为他们有数以百计的奴仆……
　　――――――――――
　　惨淡的订阅让我吐血，大家都支持一下吧！


正文 第62章  美女邀请！
　　看到并没有多少人感兴趣，棱儿微微有些失望，当然也并未在意，毕竟她本来就知道不可能靠这种东西赚到钱！
　　“白痴啊，真是暴殄天物啊！”苏武收回目光，不屑的开口说道。
　　此时这些白痴怎么可能知道这是何等的宝贝！
　　万年寒冰石！
　　对于苏武而言这东西的价值在自己所得到的一切之上，就算是付出自己所有的金币，他也不会皱下眉头！
　　因为这东西绝对值！
　　万年寒冰石是苏武从那老和尚的记忆中得到的，就算是在修仙界，这也是一种顶级稀缺的材料！
　　万年寒冰石，顾名思义，是只有经过数万年才能凝聚而成的寒冰石！
　　这种材料对修仙者的作用并不大，不过对于苏武却是有举足轻重的作用，之所以如此，就是因为万年寒冰石可以改造身体！
　　苏武修炼的那无名口诀的作用只有一个，那就是锤炼肉ti，可是锤炼并非一朝一夕的事情！
　　但是只要有了这万年寒冰石就不会如此！
　　这万年寒冰石中有一种叫做冰髓的液体，只要是能忍受住这种痛楚，就算是凡人也能脱胎换骨，甚至单手轻易的举起千斤！
　　对于凡人都如此，何况是锤炼已经小成的苏武！
　　深吸一口气，苏武对于这万年寒冰石势在必得！！！
　　因为只要得到这万年寒冰石，他就可以迅速的强化，到时候他足以不惧任何人！
　　“底价一千金币，每次加价不得少于一千，现在开始！”看到众人没有什么，她也没有继续解说的想法，随意的说了两句之后，她就这样说道。
　　“两千金币！”
　　“三千金币！”
　　“五千金币！”
　　果然，因为他们不识宝，所以出价的人寥寥无几！
　　心中一喜，苏武沉声道：“一万金币！”
　　因为知道苏武的实力，所以他们都犹豫了一下，对视一眼，全部放弃了竞争！
　　最终这个绝世珍宝被苏武仅仅花费了一万金币就得到，此时的他绝对是兴奋的无以言语！
　　“果然是万年寒冰石！”此时在一处帝王准备好的密室中，苏武眼神熠熠的看着身前这比自己略高的石头，颤声道！
　　从拍卖会回来，他将芙儿和那精灵族少女安排好之后就迫不及待的来到这里！
　　因为他清楚留给自己的时间已经不多了，毕竟赵无极两天之后就会来挑战自己，从暗影楼给自己的资料上，他看得出，这赵无极的实力很强！
　　在没有得到万年寒冰石之前，或许只有拿出全部的实力，才能战胜他！
　　可是现在不同，现在自己得到了万年寒冰石，只要自己淬炼完身体，他绝对不可能是自己的对手！
　　现在他唯一担心的就是两天的时间或许太少！
　　犹豫了一下，他最终还是决定了，淬炼身体！
　　就这样，将那万年寒冰石放在水中，而后他轻轻的跃入水中，无声无息的开始运转自己的口诀！
　　随着他的运转，那万年寒冰石上涌动出一股股寒气，这股寒气从苏武的身体各处涌入，让苏武身上散发出阵阵寒意！
　　时间一点点过去……
　　第二日清晨的时候，苏武依旧是在入定，此时的他和刚开始的时候相比，面色红润了一些，而在他身边的那万年寒冰石则是光芒黯淡了很多……
　　此时天虽然刚刚微微亮，可是却已经热闹非凡，之所以如此是因为一则皇城中公布的消息！
　　两日之后，帝国角斗场，一代火系魔法天才苏武将接受来自赵无极的挑战！
　　起初对于赵无极的身份，他们感觉到有些陌生，可是当知道他是雷神殿的人之后，所有人瞬间肃然起敬！
　　他们很明白，这赵无极也绝对是一个天才一般的存在！
　　也正是如此才会让他们万众期待！
　　因为他们都明白这种巅峰的天才之间的对决不多见，或许这一辈子也就只能看到这一次而已！
　　其实此时不单单是他们，整个齐州城都是风云涌动，所有的家族和势力都关注这堪称世纪之战的较量！
　　“姐姐，你说公子不会有事吧！”此时在苏武的府上，一群人正围在一起，坐在最当中的当然就是苏武的姨妈！
　　“公子的实力怎么样你们不知道吗？”虽然心中有些忐忑，可是她还是一脸轻松的说道。
　　“实力怎么样，我们不知道，或许只有你知道吧！”暧昧的笑了笑，她们有些戏谑的开口道。
　　“胡说什么呢？”听出了她话中的意思，苏武的姨妈脸色变得羞红！
　　“脸都红成这样了，还说我们胡说，真是的，对了，跟我们说说呗，他的实力到底怎么样？”看着她，她们再次说道。
　　“是啊，说说吧！”其他的人也是起哄的哦。
　　“你们……不和你们说了！”说话间，她脸色通红的跑开了！
　　看到她这样子，在场人都微微一笑，一时间原本那紧张的气氛消散了！
　　“不知道现在是什么时候了！”轻轻的睁开双眼，苏武的眼神中闪过一丝冰意！
　　此时在那木桶中原本竖立的万年寒冰石已经彻底消失！
　　轻轻的从木桶中走出，此时苏武身上的看似没有太多变化，可是如果仔细感受，能清楚的感觉到一阵冰意，此时的苏武仿若成了一个巨大的冰柱！
　　“赵无极，希望你不要让我失望！”轻轻的晃了一下有些僵硬的身体，他沉声道。
　　说完这话，他从密室中走出，而这时候他也知道了，他这次修炼花费了两日的时间，至于赵无极的约战在明日午时进行！
　　在院子中轻轻的打了一套拳，感觉身体的力量较之前有了一种质的提升！
　　对于现在的他而言，赵无极已经不被他放在心上！
　　深吸一口气，他忽然转头，眼中精光一闪道：“既然已经来了，就不要藏了，出来吧！”
　　“不错，你的警觉性有了很高的提升。”从小亭后面，那之前和苏武有过一面之缘的暗影楼老者走出，此时他的话语中多少有些惊讶之色！
　　“你来这里做什么？”苏武活动了一体，随意的说道。
　　虽然对于这老人没有任何的好感，可是苏武却知道现在不适合和他翻脸！
　　“我来看看你准备的怎么样了，我可不想你就这样被他杀死！”看到苏武如此淡然，他惊异一下，才说道。
　　“放心，我的命很硬！”冷笑一声，苏武傲然道。
　　“既然如此，我就放心了。”说话间，他没有停留，就这样直接离开了！
　　看到他这样迅速的离去，苏武并未有任何的反应，苏武不是傻子，他知道自己的实力虽然有了长足进步，可是还不适合和他翻脸，毕竟他身后的暗影楼不是自己能抵抗的！
　　“一切都才刚刚开始，笑到最后的才是王者！”说完这话，他沉吟一笑，朝为那精灵安排的房间走去！
　　想到那精灵之前那恐惧的眼神，苏武就忍不住轻轻摇头！
　　“苏公子请留步。”就在苏武打算迈步的时候，忽然听到有人再唤自己的名字！
　　转身一看，一身粉色的纱衣在月光的照耀之下散发出圣洁的光芒，那完美的隐约的透露出来，修长的黑发垂在肩上，在微风吹拂下微微晃动！
　　那带着淡淡笑意的面容在月光的照耀下散发出阵阵圣洁的光芒！
　　美女！绝对的美女！
　　不过苏武并不认识的，当然这很正常，毕竟苏武来皇宫才几天而已！
　　“有事？”苏武停了一下，淡定的问道。
　　“不知道公子是不是愿意到闺房陪妾身赏月？”嘴角轻轻上翘，她贝齿轻启，空谷传响一般的悠扬话语传到苏武耳朵。
　　“美女要求，有何不愿意！”对于这样的邀请，苏武当然没有任何拒绝的想法。
　　“既然如此，公子请跟我来！”轻轻的转身，而后她那修长纤细的手指轻轻伸出，而与此同时一股股清香气息从她身上散发出来，这让苏武闻之精神一振！
　　“对了，还不知道你的名字呢？”苏武忽然想到了这个，赶紧开口问道。
　　“妾身小倩，公子可以这样称呼我！”檀口轻启，淡然的话语让苏武再次感觉到舒服和惬意！


正文 第63章 亲密接触！
　　“名字不错！”轻轻念叨了几遍，苏武轻声道。
　　小倩微微一笑，那带着笑容的脸蛋让苏武忍不住心中一阵激荡！
　　“公子看什么呢？难道我脸上有花吗？”看到苏武盯着自己看，她脸蛋像是喝了酒一般变得酡红！
　　“没有，只是你真的好美！”说这句话的时候，苏武也算是发自肺腑！
　　“或许不是真的，但是我心里好高兴！”咯咯一笑，小倩抿着嘴说道。
　　快乐的时光总是不长，在这系醉人的微笑之后，他们来到了一处相对角落的阁楼！
　　看到这阁楼的位置，苏武表情有些诧异，因为她完全都没想到这样一个美女会住在这种容易被遗忘的角落。
　　仿若是看到苏武眼中的诧异，她轻笑一声开口道：“是不是很意外！”
　　“是啊，完全没想到你会住在这里！”苏武黯然的开口道。
　　“呵呵，进去再说！”看着苏武，她轻声道。
　　苏武不是傻子，他能看到在那笑容背后隐藏的那种苦楚！
　　很显然，此时的她在强颜欢笑！
　　内心轻叹一声，而后苏武跟随着她走上阁楼！
　　此时的倩儿已经开始抬腿迈上台阶，跟在后面的苏武看着她那背影，眼睛一亮！
　　的确，苏武此时也有些对她感觉到不值！
　　毕竟不管是长相还是身段她都足以傲然！
　　或许对于她而言，这就算是生不逢时！
　　毕竟现在齐州的帝王不能人事！所以在他面前，一切美女都被无视！
　　就算是拥有完美身段的她只是过眼云烟而已！
　　微微摇头，而就在这时候走在前面的倩儿忽然传出一阵娇呼，而后她的身体猛然朝下仰……
　　苏武吓了一跳，赶紧上前，瞬间将倒下的她揽入怀中！
　　温香软玉入怀的瞬间，一股清香传来，伴随着这阵清香，她的身体直接撞到苏武的怀中，而苏武的双手则是轻轻的放在她那只是隔着一层纱衣的腋下！
　　“没事吧！”苏武轻轻在她耳边问道。
　　“没事，只是我的脚好像扭了！”狭长的睫毛微微一跳，脸上闪过一丝痛苦的表情！
　　“我抱你上去吧！”轻笑一声，苏武的手轻轻的动了一下。
　　因为苏武的手本来就在她的腋下，所以此时轻轻一动，就触碰到了她胸前那对硕大的玉兔！
　　“恩！”进宫好几年，这是被第一个男人碰触，这对于她而言，有些难以忍受，也正是如此，她才会敏感的发出一阵鼻音！
　　看到她那羞红的脸庞，苏武微微有些失神，而后苏武看到她脸上那痛苦之色，才清醒过来，深吸一口气，苏武毫不犹豫的将她抱起，而后轻轻的朝二楼走去！
　　趴在苏武的怀中，她像是一只温顺的小猫一般，那脸蛋虽然羞红，可是她却死死的抓住苏武的身体，很显然，在她的心中已经做了某种决定！
　　其实在她决定去找苏武的时候，这决定就已经做好了！
　　看到她如此温顺，其实苏武心中还是感觉到很兴奋，轻轻的来到她的闺房，刚刚进入苏武眼睛就微微一亮！
　　很显然，她为了迎接苏武的到来特意的准备了一番。
　　不单单是房间整洁，就连空气中也飘散着淡淡的香味！
　　而且在那阳台上还放着一些糕点和水果，很显然她真的是打算和自己赏月……
　　“放我下来吧！”虽然很是眷恋苏武的怀抱，可是她还是开口了，毕竟现在已经到了自己的住处！
　　“哦！”听到她的话，苏武也有感觉到一些尴尬，而后轻轻的将她放在床上，做完这些之后，苏武轻轻地在床边坐下，而后轻轻的拿起她的小脚！
　　“不要。”看到苏武那有力的手抓住自己的脚踝，她颤抖的说道。
　　“怎么了？”苏武疑惑的问道。
　　“不用，我等下自己来就好了！”娇羞的看了苏武一眼，她轻声说道。
　　“不用客气。”苏武说完没等她继续说话，就轻轻的将她脚上那柔软的兽皮做成的拖鞋脱下，瞬间随着拖鞋的脱落，那一双晶莹的玉足直接呈现在苏武面前，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上闪着亮光，看起来好像是涂上了一层薄薄的亮色指甲油一般，小倩那脚板很薄，整个脚型很美！
　　不过此时在她的脚踝处，微微鼓起，很显然，这就是刚才不小心扭伤的！
　　轻轻的捏了两下，小倩疼的身体微微颤抖，看到这一幕，苏武犹豫了一下问道：“你这里有药箱吗？”
　　“有，在那个角落中！”她轻轻的伸出纤细的手指，指了一下前面的角落。
　　苏武看了一眼，而后轻轻起身将那药箱拿来！
　　打开药箱，苏武并未在药箱中找到什么东西，无奈的叹息一声，再次看到她那秀眉微皱的样子，犹豫了一下说道：“你忍着一下哦。”
　　说话间在她疑惑的目光中，苏武轻轻的伸出手臂，而后轻轻的按在上面，和之前不同，这一次苏武的手上温度明显降低了很多！
　　所以这次她感觉到的并不是刺痛，而是那种冰凉的感觉，就这样，她清楚的感觉到那种燥热的痛楚渐渐消失。
　　“怎么样？有没有感觉好点？”苏武在轻轻用劲的同时小心的问道。
　　这是苏武第一次利用身体中的能量，所以苏武担心自己把握不了尺寸！
　　“恩，好多了，好凉爽，好舒服！”矜持的她轻轻的点头，而后抿着嘴说道。
　　听到她的话，苏武松了口气，而后更加认真的开始动起来！
　　就这样，十分钟之后，她的脚踝已经彻底的恢复原状。
　　“公子，你这是怎么做的？好神奇啊！”轻巧的活动了一下之后，她有些惊奇的问道。
　　“只是一点小把戏而已！”苏武轻笑一声，不过并未将她的小脚放下，而后轻轻的捧在手中！
　　看到苏武依旧捧着自己的小脚，她迟疑了一下，并未抽回，而是问道：“少爷，好看吗？”
　　“恩，皮肤很细嫩，你平时一定很注意保养吧！”轻轻的让手指在上面转动了几下，苏武问道。
　　“是啊，我每天都会好好进行保养的。”虽然苏武的动作让她感觉到有些痒，可是她还是老是的说道！


正文 第64章 宽衣解带！
　　“不要啊！”此时小倩忽然张开嘴轻声说道。
　　之所以如此，是因为苏武那手已经放在她的脚底，而后还轻轻的抓着！
　　这对于她而言，当然会产生一种难以言喻的那种瘙痒！
　　因为害怕痒，此时她那五根可爱晶莹的小脚趾弯曲在一起，那种剔透的样子散发出阵阵诱惑的气息。
　　“不要这样，真的好痒！”轻轻的将脚蜷缩了一下，她的小脚高高拱起，那完美的脚弓呈现在苏武面前。
　　微微抬头，苏武看着她那羞科红的面孔，嘴角泛起一丝笑意，而后轻声道：“想让我放手很简单，亲我一下。”
　　看到苏武那带着坏坏微笑的样子，她微微迟疑，就娇羞的点点头。
　　而后她轻轻的用洁白的玉臂撑起身子，而后小心的看了苏武一眼，最后快速的如同蜻蜓点水一般的在苏武脸上亲了一下。
　　感受到那带着一丝丝凉意的轻轻碰触，微微一笑，苏武轻巧的放开她的小脚，而后在她羞涩的目光中走上前去，说道：“现在我来教你什么叫做亲吻！”
　　说话间，苏武看着她悄悄的瞪大了双眼，看着苏武接近的厚厚的嘴唇，她想要闪躲，可是一时间却不知道自己该怎么做！
　　看到这一幕，特别是看到她那樱唇轻轻张开的样子，苏武嘴角泛起一丝弧度，而后毫不客气的像是盖章一般将自己的印上去。
　　而在此时她仿佛才清醒过来，现在的她才想起自己似乎是要躲闪，惊慌的晃动了一下脑袋，她的口中发出一阵呜呜的轻吟声！
　　可是此时显然已经有些晚了，因为早就叙事再发的苏武的舌头轻易的深入她的口腔，就这样不费吹灰之力的轻易的将她那的小舌头俘虏，而后他就这样轻轻的着她的舌头。
　　渐渐的，她的挣扎变得越来越无力，就这样她的双手也轻轻的附上了苏武的背部，与此同时她小心的控制着舌头，随即两人在口腔中展开了一场追逐之战！
　　渐渐的，直到感觉她的呼吸变得急促，苏武才稍稍停止，而后他轻轻的离开她的，此时因为两人舌尖相触，那一丝丝香津将他们两人的舌头连在一起，看起来让苏武身上体温迅速攀升！
　　感受到苏武的气息在攀升，她轻声说道：“夜很长，我们去看看月亮好吗？”
　　虽然知道春宵一刻值千金，可是在面对她的邀请，苏武还是沉吟一下，而后轻声点头。
　　像是一个树袋熊一般轻轻的挽着苏武的手臂，看到这一幕，苏武轻笑一声，而后两人出现在阳台之上！
　　从阳台向远处望去，没有任何的亭台楼阁的灯火通明，有的只是无尽的黑暗！
　　“住在这种地方，难道不害怕吗？”淡然的看着远方，苏武没有回头，直接开口说道。
　　“开始会，但是渐渐的就习惯了。”轻轻的一笑，她斟满了两杯果酒，有些落寞的说道。
　　话语虽然简单，可是在其中苏武却能很轻易的听出那种苦楚，黯然叹息一声，苏武并未说话，只是将一脸平静的她拉入怀中！
　　此时无声胜有声！
　　现在对于他而言，这样温暖的怀抱比任何的安慰都要好得多！
　　果然，苏武感觉到她的肩膀微微颤动，很显然，她哭了！
　　的确，对于她而言，承受了太多的委屈，现在她有了可以依靠的肩膀，这样哭出来真的很正常！
　　约莫半个时辰之后，她才止住哭声，此时的她淡然的看了苏武一眼，说道：“谢谢你借我肩膀！”
　　“傻瓜，这个肩膀永远是你的，只要你愿意！”轻笑一声，看着她那因为哭泣而高高肿起的眼泡，苏武爱惜的说道。
　　“恩！”坚定的点点头，她忽然变得有些狂热，只见她毫不客气的抱住苏武，而后凑上自己的樱唇！
　　看到她那火热的眼神和红润的，苏武毫不犹豫的将其叼入口中，而后轻轻的用裹住她的下唇！
　　“哼！”仿若天籁一般的鼻音哼出，毫不客气的她在苏武进入口中的瞬间就开始进行回应！
　　和之前相比，她的接吻水准有了长足进步，所以此时她们两人在交织的瞬间就进入了白热化！
　　轻轻的搂住她，苏武能清楚的感觉到那玉兔盯着自己的胸口，软软的，非常舒服！
　　轻轻的苏武的手掌顺着她柔顺的秀发向下，轻轻的按在她柔软仿若无骨的腰肢之上，伴随着苏武的手轻轻的抚摸，她的身体开始轻微的摇晃，感受到如此，苏武轻轻的将手再次往下，很轻易的就按在她那又大又圆的美臀之上！
　　因为穿的很少，所以此时苏武清楚的感觉到自己的手掌就像是毫无阻隔的按在上面一般！
　　那种舒爽的感觉让苏武全身一颤，而在苏武的手掌放在她美臀上的瞬间，小倩也是忍不住轻轻颤动，要知道这么多年，根本没有人触碰过那个地方！
　　所以此时苏武如此的动作对于她而言根本就是有些难以忍受！
　　轻轻的，苏武随着抚摸，而后苏武的手掌打算深入她衣服的内部，而这时候她轻轻的将苏武推开道：“等下好吗？”
　　“不好，赏月可以放在后面，而现在还是正事重要。”说话间，他猛然将她抱起，在她的惊呼中走向房间里面！
　　看到苏武眼中那难以掩饰的yu望，她轻轻摇头，而后顺从的拦住苏武的脖子！
　　几个箭步，苏武就再次出现在她的床上，轻轻的将她放在床上，苏武道：“我给你脱衣服，还是你自己来？”
　　“我来吧！”羞涩的想了一下，她才开口说道。
　　“好的！”深吸一口气，苏武淡然的向后退了一步。
　　当然此时他虽然后退，可是那眼睛却是直勾勾的盯着她。
　　羞涩的笑了笑，她也没有在迟疑，轻轻的伸出玉臂，解开腰间的那打着蝴蝶结的衣带，顿时随着衣带打开，她轻轻的将身上唯一的那件衣服脱下！
　　顿时随着她的动作，那完美的一点一点的呈现在苏武面前！
　　瞬间就让苏武呼吸急促，怒目圆睁！


正文 第65章 玉体横陈
　　此时的苏武之所以如此的表现，是因为现在的小倩真的是太完美了，甚至于苏武有些恍惚，因为在那瞬间苏武甚至认为她是女神！
　　这房间中光照十足，所以在她宽衣解带的瞬间苏武的眼神就紧紧地盯着她不放。
　　此时的她在光亮的映衬下全身散发出一种圣洁不可侵犯的的光芒！
　　渐渐的那茭白脖颈之下的香肩luo露，肤质嫩滑，这样在远处看起来都带着淡淡的光芒！
　　苏武眼神激荡的看着她那luo露在外的香肩，而后他深吸一口气，看着她那渐渐拉开的衣服。
　　在瞬间，随着她拉开自己的令衣服，那两个硕大的玉兔带着轻颤luo露出来！
　　那在最顶端那粉红色的小樱桃让苏武忍不住轻轻的咽了一口吐沫！
　　看到苏武的呼吸变得更为粗重，她娇羞的轻轻一颤，而后才悄然的动作，顿时那衣服彻底的从她身上脱离下来！
　　此时的她一丝不gua！
　　微微颤动的带着粉色尖端的玉兔，盈盈一握的小腰，平坦的小腹，洁白的双腿，这一切的一切都在诱惑这苏武，渐渐的，苏武心中最后的一点理智仿若已经消失！
　　毫不客气的将身上衣物去除，因为此时她的脑海中都是她那完美动人的！
　　微微发颤的玉兔在苏武的凝视之下渐渐的变得更为突起，更为坚ying！
　　那盈盈一握的小腰也是轻轻的扭动，而那平坦的小腹随着呼吸轻轻起伏，看起来韵味十足！
　　至于那紧紧闭合在一起的洁白双腿则是没有任何的瑕疵，此时苏武之前曾经细细观察过的小脚微微晃动，那对于苏武而言简直就是红果果的诱huo！
　　没有犹豫，苏武像是一只饿狼一般直接扑上去。
　　看到苏武近身，她轻微一笑，而后稍稍的朝里面靠了靠，而与此同时，苏武轻轻的将她压在身下！
　　而后没有犹豫的将自己的印在她那微微开启的红唇上！
　　瞬间仿若天崩地裂般！两人都像是那种濒临渴死的难民，此时毫不犹豫的吸允对方口中的津液，为此他们两人的舌头不停的交错，那种疯狂的气息急速蔓延！
　　而与此同时苏武没有太多的客气，只见他轻笑一声，而后毫不犹豫的轻轻的将手放在她玉臂之上，而后仿若是划过绸缎一般，苏武的手掌很轻易的在她身体上晃动，那种带着一丝痒的感觉让她身体微微一颤，此时她也是投桃报李一般的将芊芊玉指放在苏武的后背，轻轻的画着圈！
　　就这样，苏武的手掌在晃动了片刻之后，轻轻的握住了她那坚ting的玉兔，而后毫不犹豫的开始轻轻的捏着！
　　苏武的手法早就已经炉火纯青，所以此时在苏武的抚mo之下，她很快就无法和苏武继续缠绕，而后轻轻的推开苏武，与此同时，口中发出了阵阵有人的吟唱！
　　微微一笑，苏武的动作变得更为迅速，只见苏武的手指轻轻的触碰着最顶端的樱桃。
　　原本对于她而言，这个地方就算是很少有人碰过的敏感地带！
　　现在苏武这样碰触，对于她而言，虽然有些羞涩，可是心中却也是感觉到很舒服！
　　现在她才真的体会到作为一个女人的那种感觉！
　　看到她双颊酡红，眼带春水，苏武轻笑一声，而后轻轻低下头毫不客气的将她的玉兔放入口中。
　　“哦！”看到苏武的做法她很惊讶，不过还未等她说什么就已经喊出声来了，因为此时被苏武这样用舌头刺激，真的是好舒服！
　　忍不住轻轻的按住苏武的头，而与此同时，她的口中呻yin之声，也变得更为悠长！
　　没有差别对待，在将这个樱桃刺激的完全挺立之后，苏武轻轻的挪动了一下头，而后将她那另一颗含苞待放的玉兔顶端的樱桃han入口中！
　　“好爽！”她的轻吟已经渐渐的变成尖叫之声。
　　微微笑了笑，苏武将她那也已经变大的樱桃吐出，而后轻轻的说道：“舒服吗？”
　　“恩！”虽然羞涩，可是她还是开口说道。
　　“等下你会更舒服，但是不要忘了我哦。”苏武说话间，若有所指的用手点了一下自己的下面！
　　“这么大？”她瞪着眼睛有些难以置信的开口了！
　　在刚刚苏武脱衣服的时候，因为害羞她并未注意到苏武的下面，也正是如此，此时的他才会发出这样的惊呼！
　　“当然大了！”苏武轻轻的晃动了两下那狰狞的下面，此时它的坚硬程度早就达到顶端，就这样随着苏武的身体轻轻晃动，这对于她当然有那种难以预料的冲击！
　　看着那最前端那仿若鸡蛋一般大小，她迟疑道：“我的身体真的能容得下吗？”
　　“放心啊，你们女人是水做的，当然容得下。”小倩担忧的样子也是非常的乖巧可爱，这让苏武嘴角泛起一丝笑意，而后轻声说道。
　　“既然如此，我就放心了。”小心翼翼的看了一眼，她稍稍松了口气说道。
　　“你之前没有学过怎么服侍男人吗？”看到她还是有些担忧，苏武有些诧异的问道。
　　“学过，可是我练习用的假人都没有你的大，说实话像是这么大的我真的是第一次见！”有些好奇的盯着看了好久，她才说道。
　　“既然是第一次，就好好看看吧，对了，你也可以摸一摸哦！”听到她的话，苏武有些释然！
　　点点头，她小心的伸出手，而后轻轻的触摸，那动作简直小心翼翼极了！
　　看到她如此，苏武猛然用力，顿时它一阵跳动，这让她吓了一跳，看到这一幕苏武不禁有些莞尔！
　　嗔怪的看了苏武一眼，而后她轻轻的握住，顿时她轻声道：“好烫哦！”
　　苏武笑了笑没有说话，她低下头再次仔细观察，观察了好一会，她微微低下头，而后用鼻子轻轻的在上面嗅了一下，没有嗅到任何气息之后，她轻声道：“很干净哦！”
　　“现在你可以将我当做假人。”苏武说话间低下头，轻轻的看着她。
　　她当然明白苏武的意思，没有多少犹豫，她轻轻的张开小口，衡量了一下之后，费力的将樱口长到最大，因为只有这样她才能勉强的将它han入口中！
　　或许是太久没有做的关系，她的技术并不好，那牙齿不时都会触碰到它，不过相对于此，苏武心理上的满足更要多一些！
　　毕竟这样看着一个美女跪在自己面前这样做，绝对会让人热血沸腾！
　　渐渐的她的技术有了一些进步，而随着技术的进步，她轻轻的让口腔的面积更大一些，目的当然是为了能容纳的更多！
　　但是很显然这不成功，因为就算是她竭尽全力也最多能放ru三分之一而已！
　　看到她那因为吃力而涨红的脸颊，苏武笑了笑，而后轻轻的按住她的头，对她摇摇头。
　　她看到苏武摇头，有些失望的开口道：“公子，我是不是很笨啊！”
　　“没有啊，你已经做得很不错了！”轻轻一笑，苏武柔和的说道。
　　“真的吗？”轻轻的用手握着那已经变得湿滑的它，这样轻轻的来回撸着！
　　“恩，当然是真的！”再次一笑，苏武说道：“好了，现在我们该做正事了哦。”
　　说话间，苏武轻轻的将她推倒，而后苏武在她有些疑惑的目光中轻轻的低头，再次轻轻的han住了她的玉兔！
　　与此同时，苏武的手指轻轻的向下，渐渐的苏武的手指越过她那紧绷的小腹，而后摸到那的！
　　此时的她因为太紧张而紧紧的夹住双腿。
　　“分开腿，好吗？”轻轻一笑，苏武对着她说道。
　　“恩！”听到苏武的话，她犹豫了一下，而后悄然的分开双腿。
　　看到她如此乖巧的分开双腿，苏武笑着轻轻的将那早就洗干净的手指放在她双腿间，此时的她紧张的双腿紧绷，感受到之后，苏武轻轻的将她那红润的耳朵吸jin口中，而后小声道：“没事的，不要紧张！”
　　或许是因为苏武的话的作用，她那紧绷的双腿渐渐恢复正常，感受到她身体的变化，苏武在她耳垂边再次轻轻一吻……
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************

正文 第66章 深情吐露！
　　在吻向耳垂的瞬间，苏武的手掌轻轻的放在她双腿间，此时她的双腿间已经微微湿润。
　　这样轻轻的摸起来，一种温热之感瞬间侵袭到苏武的手掌。
　　与此同时，或许是苏武的动作有些她，她忍不住轻轻的扬了扬头，而在仰头的瞬间，她的口中也发出一阵低吟！
　　“不要摸了好吗，那里好脏的！”双颊桃红的看着苏武，她说道。
　　“听话！”安抚了她一下之后，苏武的双指轻轻的找到了地方，而后轻轻的将两边的嫩肉分开，而此时小倩的叫声变得更加急促！
　　轻轻的将嫩肉分开之后，一和滴滴水渍从缝xi中流出，那带着温热的水滴占到苏武的手上，瞬间让苏武的手掌变得粘稠！
　　借助这水渍的帮助，苏武很轻易的将自己的小手指朝里面放了一点，顿时这让她的腰肢轻轻一颤，与此同时，苏武感觉到那紧紧的束缚和那泛滥的洪水！
　　当然最为主要的是苏武感觉到了阻止自己前进的那一层薄薄的膜！
　　此时的小倩在那微微的刺痛和舒服的刺激之下，表情有些复杂……
　　看到她那表情苏武嘿嘿一笑，而后轻轻的将手指抽出，做完这些之后，苏武轻轻的将她的双腿抬起，而后调整了一下自己的角度。
　　“轻一点哦！”有些担心的看着那狰狞的下面，她忧心忡忡的说道。
　　“放心好了！”对于破chu，苏武已经不是第一次了，所以他很清楚自己应该怎么做。
　　听到苏武的话，虽然还是有些担忧，可是和之前相比好了一些！
　　没有着急，苏武轻轻的将最前端抵在上面，而后轻轻的来回用手指捻动下面，瞬间随着苏武的动作，它在那嫩肉上轻轻的来回滚动，伴随着滚动，那一股又一股的水渍从中涌出！
　　“好痒，快点进来吧！”此时她已经顾虑不了所谓的痛苦了，因为此时在苏武的摩擦之下，她感觉到身体中一阵刺痒，那种痒的感觉让她情不自禁的开口了！
　　深吸一口气，苏武轻轻的用力，顿时那早就对准位置的下面轻轻一动，而后最前端猛然没入其中！
　　只见随着这最前端的进入，那两边的嫩肉微微有些凹陷，而那窄小的缝隙则是猛然裂开一道缝隙……
　　“痛！”在刚刚那瞬间她感到很舒服，因为那种刺痒的感觉在苏武进ru的瞬间彻底消失，可是还未等他稍稍松气，那刺痒感就出现了，这种刺痛让她忍不住这样叫出声来。
　　“忍一下哦，由女孩变成女人是需要蜕变的过程的！”说话间，苏武停止了动作。
　　“恩，我知道！”深吸一口气，她的脸蛋变得有些惨白，可是就算是如此，她也没有放弃！
　　点点头，苏武再次朝前推进了一点！
　　此时对于苏武而言，也是舒服到了极点，因为随着他的推进，那无边的嫩肉和褶皱就将自己的下面包围，那种仿若窒息一般的快感让他再次轻轻的推进了一些，而此时他感觉到了那层膜的存在！
　　轻声道：“现在到了最后一步了哦，忍住！”苏武说完猛然用力，顿时那最尖端刺破那薄薄的膜，全根没ru其中！
　　瞬间的痛楚让她差点昏厥过去！
　　当然相对于她，苏武却是感觉到太爽了，因为此时他感觉到自己的下面就像是泡在温泉中一般，那种温热和惬意让他非常的舒服！
　　当然此时的他虽然想要抽动，可是看到她那痛苦的表情却忍住了，深吸一口气，苏武轻轻的吻住了她的樱唇，而后苏武轻声道：“怎么样了？”
　　“痛，你先不要动！”幽怨的看了苏武一眼，她说道。
　　“恩，我知道了！”苏武直起身子，而后轻轻的再次将她的双腿举起，而后轻轻的将她三寸金莲放在自己面前。
　　轻轻的吹了口气之后，苏武毫不犹豫的将她的小脚趾han入口中。
　　“恩！”这突然的动作让小倩发出一阵轻吟，感受到自己的做法有效果，苏武轻轻的用舌尖在她脚趾上来回舔着，不一会的功夫，所有的脚趾都被苏武舔过一遍！
　　此时她那脚趾像是涂了指甲油一般，晶莹透亮……
　　“好了，不疼了，你动一下试试！”小倩轻声道。
　　听到小倩的话，苏武笑了笑，此时他也感觉到和之前不同了，此时里面已经充斥了水渍……变得比之前要润滑太多太多……
　　轻轻的，苏武的动作起初有些缓慢，而当注意到她脸上那依旧红润的表情之后，开始变得狂野起来！
　　而随着苏武动作的越来越狂野，她的表情也变得越来越红润，与此同时那清脆的叫声也从口中传出……
　　约莫一个时辰之后，苏武才感觉到身体传来一阵酥麻，而与此同时在他身下的那小倩也是双腿再次一夹，而与此同时一股股温热的液体也再次涌动，感受到那液体的温热，苏武没有继续忍耐，而后大吼一声，与此同时一股股更为粘稠的液体带着温热从中飞速she出！
　　瞬间，两人渐渐的安定下来，而随着他们的安定，这整个房间也彻底的安定下来！
　　“舒服吗？”过了好一会，此时才问道。
　　“恩！”此时依旧身体酥软的她躺在苏武的怀中，在苏武问话的时候，含羞的点头。
　　“傻丫头，你现在是我的人了，没有必要这样害羞吧。”苏武嘿嘿一笑道。
　　“人家就是想嘛！”羞涩的看了苏武一眼，她嘟着小嘴说道。
　　“好好好，随你行吧！”看到她这样子，苏武会心一笑，而后轻轻的说道。
　　“这还差不多。”轻轻的躺在苏武的肩膀上，她满意的说道。
　　此时的她好像是一个打了胜仗的将军，可是她显然是忘记了自己刚刚那窘态！
　　看到她恢复了小女人心态，苏武轻抚了一下她的脸颊说道：“好了，我们睡觉吧！”
　　“好啊，你要搂着我哦！”嘻嘻一笑，她忽然想到了决斗的时候，问道：“对了，少爷，我听说那个赵无极似乎实力很强哦，明天中午你有把握吗？”
　　“哈哈，小看你少爷，难道我刚刚展现的实力不强吗？”苏武戏谑的说道。
　　“讨厌，你知道人家说的不是这个啦！”听到苏武话中的意思，她脸色通红的说道。
　　“哈哈，对我有点自信，他那点实力我还不在心上！”苏武傲然说道。
　　“恩恩，我就知道少爷是最棒了。”不知道为什么，听到苏武这样自信的话语，她对于苏武也充满了自信。
　　“嘻嘻，既然如此，我搂着我的宝贝睡觉吧！”
　　“恩！”
　　欢喜的答应下来，而后带着甜甜的笑意进入梦乡……
　　次日，当耀眼的阳光再次光照大地，苏武平静的睁开双目，伴随着他轻轻睁开双目，一丝精光从他眼中射出，淡然一笑，他轻轻的看了依旧躺在怀中的小倩！
　　此时的她嘴角泛起一丝微笑，很显然就算是睡着了她也是在做好梦！


正文 第67章 又是冰美人
　　“小傻瓜，起床了哦。”轻轻地捏了一下她的小鼻子，苏武轻声说道。
　　“不嘛，我还要睡一下！“堵了嘟嘴，她开口道。
　　微微摇头，苏武起身穿上衣服，此时距离和赵无极决斗的中午只有两个时辰，他必须多多准备一下！
　　毕竟狮子扑兔，尚需全力！
　　自己不能因为大意而阴沟翻船！
　　要知道按照暗影楼的消息，真这赵无极绝对不是泛泛之辈！
　　要知道在魔法中这雷系魔法原本就是攻击力最强悍的魔法，同级别的魔法师当中，根本没有任何的魔法可以和雷系魔法的威力相抗衡！
　　转身看着依旧在憨憨入睡的小倩，苏武没有打扰，而后轻轻的抚摸了她那带着淡然笑意的脸颊，随后苏武从容转身，走下阁楼！
　　而在苏武走后，那小倩清醒过来，此时的她没有一丝的睡意，随意的披上一件外套，将自己那完美的身体遮掩，而后她轻轻的来到窗台，看着放出万丈光芒的太阳，暗暗的祈祷：“公子，你一定要平安归来！”
　　其实此时不单单是她，和苏武发生过关系的那些女子都有这样的祈祷！
　　就算是知道苏武的实力足以通天，可是她们还是忍不住担心，或许这就是过度关心所致！
　　“国师，帝王有请。”恭敬的弯身，一个可爱的萝莉开口说道。
　　“恩，带路吧！”轻轻一笑，看了一下这小萝莉那可爱的酒窝，苏武轻声道。
　　“帝王，你找我？”看着负手而立的帝王，苏武沉声道。
　　“苏武，今天就是决斗之日，不知道你胜算多少？”
　　“十成！”眼中精光一闪，苏武傲然道。
　　“好！好！有你这句话就足够了，我和赵王有赌注，我在你身上下注三个城池，而他亦是如此，希望这次我能扩展版图！”看着苏武，他一时间也是豪气冲天！
　　“定不会让你失望！”苏武沉声道。
　　“恩，现在时间差不多了，我派人送你过去吧！”说话之后，他派遣一队御林军带着苏武朝角斗场而去！
　　刚刚离开皇宫，苏武才知道什么叫做火爆！
　　此时整个街上都是疯狂涌动的人群，很显然他们都是去角斗场看自己和赵无极的战斗的！
　　傲然一笑，既然他们将希望寄托在自己身上，自己就更没有失败的理由了！
　　虽然他们很疯狂，可是看到御林军和苏武的出现还是迅速的让开了一条道路。
　　“苏武，不要让我们失望！”
　　“公子，我可是将全部的钱都压在你身上了！”
　　“国师，加油，让赵州知道，我们齐州出现的天才不是他们那个所谓的垃圾能比的！”
　　“……”
　　无数加油和称赞的声音响彻天地，苏武闻之豪气冲天。
　　只见苏武轻轻从马背上站起，傲然道：“今日如败，无颜面对，必将自刎以谢天下！”
　　苏武这颇具感染的话语瞬间将他们的热情点燃，顿时气势高涨的他们带着无比的欢呼欢送苏武一行人离去！
　　“苏武，有没有自信？”此时在角斗场外面，苏武那个便宜师傅笑着问道。
　　“小意思！”苏武平静的开口了。
　　“恩，我们魔法公会和雷神殿积怨颇深，不要手下留情，给我将他杀死！”眼神寒芒一闪，他小声道。
　　“放心吧！”苏武点点头。
　　就在这时候，一阵震天的呼喊传来，顿时所有人的目光都被吸引过去。
　　这时候他们才发现一群人正急速赶来，而在他们身下所骑并非白马，而是魔兽双头狼！
　　此时这双头狼带着血腥之气嘶吼而来，那恐怖的气息让在场的人微微有些变色。
　　“雷神殿这是打算给我下马威？”苏武的师傅不屑一笑，而后猛然将气息扩散开来，瞬间那张牙舞爪的双头狼没有了任何气息，甚至于差点蜷缩在地上！
　　而就在这时候一声带着怒气的吼叫响起，伴随着这吼叫，一个足有马匹大小的双头狼出现在众人的视线中！
　　很显然，它就是狼王！
　　这狼王在苏武师傅气息的压迫之下并没有显得那样不堪，不过从它那四只小眼睛中散发出来的惊惧来看，它显然也是很忌惮！
　　“这么久没见，你的脾气还是这样火爆啊。”随着说话，两个人从双头狼王身后的轿子中走出。
　　绝艳美人！！！
　　苏武在看到从轿子中走出的那人之后，愣在原地，自语道。
　　一身圣洁的白衣将身体遮挡起来，一种仿若万年寒冰石一般的冰冷气息从她身上扩散，就算是和她相距甚远，也能感觉到这种冷意！
　　一条白色的半透明丝巾盖在脸上，所以苏武看不清楚她的长相，不过却从她露出的丹凤眼中看到了无尽的冰冷，甚至于苏武的全身一阵颤动！
　　之前苏武曾经也见过一个这样冰冷的女子，那就是已经成为自己女奴的城主之女，可是和眼前这人相比，她身上的那种冰冷根本算不上什么……
　　“哦，没想到仙子竟然亲自来到这里，看样子对于这位天才你们雷神殿真的是寄予了很高的期望啊！”苏武的师傅将身上气息收敛起来，惊讶的开口道。
　　“你玩笑了，我倒是听说你这次收到了一位好徒弟，想必就是身边的这位了吧。”面无表情的回复了一下，她看了苏武一眼说道。
　　“谈不上什么好，只是我觉得自己已经行将就木了，所以随便找一个继成衣钵而已。”苏武的师傅自然的开口。
　　此时苏武苦笑一声，而后将目光看向她身边的那位面无表情的人。
　　这人和自己年纪相仿，苏武明白他应该就是自己这次对战的对象，那个所谓的赵无极了！
　　随意的看了一眼，苏武就收回目光，毕竟在一个死人身上浪费太多时间没意思！
　　仿佛是感觉到苏武轻视自己，他眼中闪过一丝毫不掩饰的杀机！
　　“好了，我们一起进去吧。”一阵客套之后，苏武的师傅随意的开口道。
　　此时苏武有些郁闷，明明关系很差，为什么非要这样说这些没有营养的废话呢？
　　叹息一声，苏武随着他们一起从侧门进去角斗场，虽然已经不是第一次来到这里，可是苏武还是难免的感觉到振奋和紧张！
　　想到第一次在这走廊发生的那事情，苏武的yu望就有些攀升，此时苏武不禁有些YY，如果让这位冰美人给自己做，不知道自己会不会兴奋死？
　　微微摇头，苏武明白现在这事情不太可能发生，毕竟她的实力太强，自己根本不是她的对手！
　　走入角斗场的内部，苏武听到那山呼海啸的欢呼，嘴角泛起一丝微笑，因为这些人中大多都是为自己加油的。
　　这应该就是传说中的主场优势了吧！
　　苏武自信一笑，天时地利人和都在自己这边，自己还有失败的理由吗？
　　想到这里，苏武忍不住四处张望了一下，这时候他才发现这角斗场似乎是修葺了一番，甚至于就连决斗台也加固了很多！
　　苏武暗暗想道：看样子为了这次的决斗，都做了很多的准备啊！
　　此时苏武忽然想到自己上次利用决斗赚了一百多万，不知道这次有没有盘口，如果有的话，自己不介意在赚一点！


正文 第68章 战！我不惧！（一）
　　当然这个想法其实只是在脑中随意一转，毕竟对于他而言，金币只是一个数字而已！
　　就在这时候，苏武忽然抬头，因为在刚刚他感觉到了一阵非常熟悉的魔法气息。
　　抬头看向远方，此时一个恬静的少女正淡然的站在擂台中间，微笑的看着这边！
　　一头清爽的黑色短发在微风的吹拂之下轻轻摆动，那干练的姿态显露无疑，带着笑意的微微上翘的嘴角和两颗轻微露出的小虎牙表明了她只是一个可爱的单纯少女。
　　此时的她淡然的站在那里，那种单纯可爱和干练的样子仿若水乳交融一般的完美结合，让她看起来给人一种眼前一亮的感觉！
　　此时这可爱的小姑娘身穿一呼件粉色的公主套裙，这套裙在阳光的照耀之下散发出一阵圣洁的光亮！
　　“好可爱哦！”就连苏武都忍不住这样开口道。
　　此时虽然是在数十万人的注视之下，她仍然是淡然处之，而且不单单如此，她的口中还发出阵阵咯咯的笑声！
　　“大家好，我是今天决斗的主持人，大家可以叫我巧儿！”好不畏惧的轻声一笑，她轻声说道。
　　顿时随着她说话，那带着特有穿透力的声音从她的口中传出，所有人听到这声音都变得心平气和！
　　“巧儿，好名字啊！”暗暗的将这名字记在心中，苏武平静的的看着那在角斗场上跳跃的小精灵！
　　“现在有请进行决斗的双方，首先有请雷神殿的赵无极登场！”她嘻嘻一笑，而后开口道。
　　听到她的话，赵无极身体一跨，从容的走向角斗台，而此时在角斗场中想起了阵阵嘘声，很显然对于这个赵州的人，他们都不感冒！
　　“下面有请火系魔法天才苏武登场！”随着她话音落下，山呼海啸的欢呼传来，很显然，苏武占据了绝对的主场优势！
　　“苏魔法师，加油，杀死这个杂碎！”
　　“苏国师威武，定当灭杀他。”
　　“……”
　　一阵阵形式不同的欢呼和呐喊在这四周回荡，就算是苏武此时也难免有些热血沸腾！
　　哈哈一笑，苏武平静的走上决斗台！
　　“你们大家都知道规则，我也就不多说了。”微微闪身，她来到角斗台的一边，轻笑道。
　　“早就听说齐州出现了一个天才，不知道会不会让我失望啊！”看着苏武他冷笑道。
　　“失望不失望，你一试便知，不过在此之前也让我看看你这个所谓的天才是不是华而不实！”没有客气的苏武冰冷的回复道。
　　“狂妄，一个小小的火系魔法师就敢这样张狂，你真以为你天下无敌了？”
　　“这话之前有人和我说过，不过他的下场很惨，希望你不要步他后尘才好啊！”阴阴一笑，苏武不屑道。
　　“口才不错，希望的实力也是如此！”不屑一笑，他冷哼一声，随后一根魔法杖出现在他手中！
　　看到这魔法杖苏武瞳孔微微一缩，要知道对于魔法杖这种东西，他并不是第一次见到，因为之前张霸就曾经使用过。
　　不过张霸那个魔法杖显然无法和这个魔法杖相比，因为从这魔法杖上苏武明显感觉到一种厚重的魔法气息！
　　“你们雷神殿真是看重他啊，竟然将这样的魔法杖都交给他了！”苏武的师傅在看到这魔法杖的瞬间瞳孔一缩，严肃的说道。
　　那冰意女子笑了笑，淡然的看着苏武，眼中露出若有所思的表情，所以并未说话。
　　看到她并未理会自己，苏武的师傅眼中闪过一丝怒意，不过想到她的实力，也就沉默了！
　　“苏武是吧，这魔法杖是我进入雷神殿的时候师傅所赐，有此法杖，我的实力能提升数倍，所以你还是死心吧，你根本不是我的对手！”看着苏武，他动了一下手中的魔法杖，傲然道。
　　“恩，不错，好久没有见人将牛皮吹得这样清新脱俗了，你很不错！”苏武赞赏道！
　　因为这角斗台上有扩音器，所以苏武的话所有人都清楚的听到了。
　　起初他们微微一愣，而后猛然爆发出一阵无法掩饰的疯狂笑意！
　　“小子，你这是真的找死啊！”看着苏武，他冰冷的说道。
　　“我说了，大话都会说，可是没用。”苏武不屑的看了他一眼，毫不客气的说道。
　　“你马上就知道我说的是不是大话了！”狰狞一笑，他疯狂的晃动手中的法杖，与此同时四周恐怖的魔法气息朝他汇聚！
　　转瞬间一股股黑云就在他的头顶上聚集而成，那瞬间形成的黑云让所有人感觉到无边的压力，甚至有的人感觉到喘不过气……
　　看着这疯狂形成的黑云，苏武瞳孔猛然一缩，而后身体一晃，而在此时，那黑云一阵翻滚，与此同时一根足有手臂粗的雷电从这黑云中涌出，仅仅眨眼的功夫这涌出的雷电就像是闪电一般接近苏武。
　　苏武脸色微微一变，不过却并未放在心上！
　　因为在这雷电接近的瞬间他已经暗暗操控火元素，只见在这雷电接近之前那火元素就已经猛然形成一个火焰滔天的护盾！
　　下一刻这火焰和雷电猛然撞击到一起，顿时火焰翻滚，雷电四射！
　　那种恐怖的气息让四周所有人忍不住脸色大变！
　　而此时苏武和赵无极都是脸色有些阴沉，很显然经过刚才短暂的试探他们都明白对方不简单！
　　漠然看着对方，一时间他们都没有动作！
　　其实刚刚的交锋看起来势均力敌，但是明眼人能清楚的看出刚刚是苏武占据了优势，要知道苏武刚刚只是被动的防守，而且面对的还是威力最为强大的雷电系魔法的攻击！
　　“你们魔法公会真的是找到了一个天才啊！”看了苏武一眼，这冷美人冰冷道。
　　“天才真的谈不上，不过天赋还算不错。”苏武的师傅自信一笑，随意道。
　　“你的确是有狂妄的资本，可是如果你的实力仅限于此的话，你就死定了！”说话间，他再次猛然挥动手中的魔法杖，顿时那黑云翻滚，更多的雷电之力在疯狂的酝酿！
　　没有理会他所说的废话，苏武冷笑一声，身体一晃，与此同时两条巨大的火龙在他的催动之下傲然飞出，瞬间这足有一人高的两条火龙就窜到他身边，这让他微微惊讶，不过他却并未慌张，轻轻的一晃魔法杖，一个巨大的闪烁着雷电光芒的光盾赫然形成！
　　“轰！”“轰！”接连两声的雷电攻击只是让这盾上面的雷芒暗淡了一些……
　　如果想要真的彻底的让它破碎并不简单！
　　“这就是你的攻击吗？”冷然的站在护盾里面，他不屑的讽刺道。
　　对于他的讽刺苏武置若罔闻，看到苏武再次无视自己，他眼皮一跳，而后他头顶上那黑色的雷云中数道雷电之力直接近身！
　　看到这出现在眼前的数道雷电之力，苏武没有丝毫的慌张，只是平静的站在这里，脸上满是讽刺之色！
　　看到苏武这等表现，所有人都露出了诧异之色！
　　因为他们都不知道苏武这样做到底处于什么目的！


正文 第69章 战！我不惧！（二）
　　难道他打算这样不用防御的硬抗这次的攻击？
　　这个想法只是在他们脑中闪了一下而后就消失了，因为在他们认为这是根本不可能发生的事情！
　　上次和张霸对阵，他虽然单单依靠的力量抗住了他的攻势，可是现在应该不可能！
　　要知道这张霸和赵无极根本就是不同性质的人，如果将张霸比作一个婴儿，那赵无极就是一个已经能独立生存的成年人！
　　而且刚刚的接触，苏武并未占到太多的便宜！
　　所以他们根本不相信苏武敢处硬抗这次的攻击！
　　可是他们不相信的事情还是发生了，只见此时苏武的嘴角泛起一丝冷笑，而后他轻声道：“凝！”
　　顿时一股寒气从他身上扩散出来，伴随着这阵阵寒冰之气的涌动，他身边数丈的空间中竟然开始渐渐飘零一些雪花，那种寒冷的气息就算是不用言语，他们也都能清楚的感觉到。
　　此时一直观察着苏武的人都愣住了，因为苏武此时使用的这所谓的寒冰之气他们根本就没有见过！
　　苏武的师傅虽然没见过，可是当很显然他很兴奋，毕竟自己的徒弟实力强，自己有面子！
　　此时站在苏武师傅身边的那位雷神殿的冰冷女子眼中闪过一丝惊愕，随后掠过一丝喜色，当然这喜色再瞬间就得以收敛，所以并未有太多人看到她眼中一闪而过的喜色！
　　“苏武果然不简单，看样子他真的可能是那个地方的人啊。”暗影楼的那位老者在一处单间中，看着苏武身边那渐渐凝聚的冰冷之气轻声道。
　　此时不单单是他，整个角斗场的所有隐藏的势力都在暗暗观察，他们都想看看这两个天才到底有多少底牌！
　　“冰系魔法师？”感受到这气息，那赵无极忍不住沉声道。
　　不过在片刻他就否定了自己的想法，因为此时他身上没有任何的魔力波动！
　　“不管怎么样？你都去死了！”冷笑一声，那数道雷电之力猛然聚集，瞬间那像是一只雷兽一般的恐怖的雷电带着疯狂咆哮的气息急速接近！
　　“凝！”看到这雷兽接近自己身前数米的范围苏武才开口淡然道。
　　瞬间随着苏武的话，他四周那缓缓流动的冰冷气息瞬间凝固，而后一股无比阴寒的气息扩散出来。
　　“吼！”这雷神一身怒吼，而后猛然抬起前爪打算直接将苏武的头颅抓下！
　　可是很显然，他没机会了！
　　因为此时这四周冰冷的气息直接将它彻底的封印！
　　“吼！”雷兽感觉到威胁想要挣扎，可是没有任何作用，仅仅两个呼吸，他就被彻底的封印！
　　而此时四周所有人一阵哗然，他们怎么都没想到苏武竟然拥有这等恐怖的实力！
　　要知道这是雷电系的魔法攻击啊，竟然就这样被他轻描淡写的封印起来了！
　　“碎！”在他们惊愕的目光中，苏武轻轻张口，瞬间他身前这恐怖狰狞的雷兽像是玻璃一般，变成碎片，再也没有了之前那等恐怖的威胁！
　　“你太让我失望了！”苏武淡然的开口看着赵无极，那狂妄的声音瞬间传遍整个角落。
　　其实如果在之前，或许有人会觉得他这是张狂，或许会耻笑和不屑！
　　可是现在不同，经过了刚才的一切，对于苏武他们已经有了一种忌惮，此时苏武做任何的事情都不会让他们感觉到惊讶了！
　　“这只是刚刚开始，你不要如此狂妄！”被苏武轻易的灭掉自己的攻击，他的确是感觉到面子挂不住，所以此时的他表情很是暗淡，不过话语却是满含恨意！
　　苏武淡然的再次笑了笑，而后轻声道：“现在到我了！”
　　说话间，苏武双手猛然重击地面，与此同时随着他的动作，这地面猛然爆发出一阵颤动，而后数道裂痕横贯整个角斗场！
　　“寒冰刺！”就在他还未站稳之际，苏武大吼一声，瞬间一阵冰冷气息从地面涌出，伴随着这冰冷气息，数十根锋利的冰刺从地面刺出。
　　这种疯狂涌动的地刺让赵无极脸色变得很难看。
　　不过他毕竟是一位天才，身经百战，只是稍稍的震惊瞬间，就深吸一口气，与此同时他挥动手中的法杖，而后大吼道：“狂雷天降！”
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”一连串的雷电之力从这黑云中涌出，无边的雷电带着刺破空间的压迫直接轰击到地面！
　　瞬间以他为中心，十丈之内的位置全然变成了焦土！
　　那些锋利的寒冰刺在这种疯狂的轰击之下早就已经彻底的溃败！
　　不过相对的，赵无极显然不好受！
　　此时的他站在焦土中，身上那原本干净的魔法袍已经有些破碎不堪，甚至于他的呼吸都变的有些急促！
　　看到这一幕，所有观战的人一阵高呼！
　　刚刚还是势均力敌，可是仅仅瞬间苏武就占据了绝对的上风，这对于他们而言绝对是让人兴奋的事情！
　　所以此时他们都像是打了鸡血似地，发出那种山呼海啸一般的欢呼！
　　“你们雷神殿的似乎不妙啊！”苏武的师傅看到苏武占据绝对上风，轻声说道。
　　“你现在就做出决定是不是太早了！”淡淡的看了他们两人一眼，那女子继续不咸不淡的开口了。
　　苏武的师傅微微一愣，看到她如此有自信，心中有些不安，再次转头看向决斗台！
　　“不错啊，能让我如此狼狈的人，真的不多，就算是为了这件事情，我也会留你个全尸的！”嘿嘿一笑，他那边的有些苍白的脸庞看着苏武，看起来像是死人一般！
　　听到传到自己耳中的这话，观战的数十万人先是一愣，而后猛然爆发出一浪高过一浪的疯狂笑声。
　　“我说，你是不是让雷电把脑子劈傻了啊！”
　　“傻子，滚回去吧，我们这里不缺垃圾！”
　　“什么玩意啊，雷神殿不过如此！”
　　“都是***垃圾，赶紧滚吧！”
　　“……”
　　一阵一阵恶毒的话语从四周散播出来，就算是他修养不错，听到这数十万人一起谩骂也是眼角跳动！
　　“你去死吧！“此时他真的是愤怒到了极点，对于他而言，只有将苏武彻底的碎尸万段才能消除心中的愤恨！
　　愤怒的气息从他身上爆发出来，瞬间那股强大的气息让苏武忍不住眉头一皱，此时苏武暗叹，果然现在的他才将自己所有势力展现出来！
　　可是就算是如此，也已经没有任何的意义，嘴角泛起一丝冷意，而后苏武轻轻的念动咒语，瞬间他四周的空间一阵波动，而后一条寒冰巨龙出现在他面前！
　　“冰系魔法师！”此时和刚刚不同，这次苏武微微动作，四周就荡漾出魔法的气息，所以此时他们都看得出苏武还是一位天赋极强的冰系魔法师！
　　一时间他们所有人的目光都集中到苏武的师傅身上，只见他依旧淡然，很显然对于这个事情他很早就知道！
　　现在他们终于明白，苏武果然没有看起来的这样简单！
　　其实就是如此，如果苏武没有逆天的天赋，怎么可能成为他的弟子！
　　“冰火双系魔法师吗？”看着苏武，此时的赵无极话语中无喜无悲，当然越是如此苏武越是忌惮！
　　不过苏武并不在意，因为苏武不认为他还有坚持下去的实力！
　　“去死吧！”淡然一笑，与此同时那足有十米长的恐怖的冰龙带着咆哮瞬间接近！
　　“嘿嘿，结束了，没想到雷神殿的眼光也就如此而已！”苏武的师傅兴奋的说道，说话的时候也没忘了讽刺一下雷神殿。
　　“知道我们雷神殿为什么破例收他吗？”听到这讽刺，雷神殿的那女子表情淡然，根本没有任何担心的样子！
　　“还能为什么？难道是……”起初不屑一笑，但是他忽然像是想到了什么一般，惊愕的转头看着她。
　　“不错，正是因为如此。”这被面纱遮住面目的女子冰冷道。
　　此时苏武的师傅没有了之前的那种淡然，因为如果他的猜测是对的，那今天他们两人胜负难料！
　　“死？就凭你！”张狂的大吼一声，他的身体猛然闪烁出一阵光亮，而后他的身上猛然爆发出一阵闪着白光的雷电之气！
　　这无数股雷电之气在形成的瞬间就演变成一副狰狞的铠甲！
　　苏武看到这铠甲瞳孔微微一缩，此时这铠甲通体呈现出银白色，在这铠甲胸口的位置有一个类似于麒麟一般的魔兽！
　　“不是只有你能硬抗攻击！”被这铠甲包裹的他大吼一声，而后淡然的看着俯冲而来的冰龙！
　　就在这冰龙近身的瞬间，他大吼一声，而后一股闪烁着的寒芒从他手中涌动，随后这涌动的寒芒夹杂着阵阵雷电之力轰然撞击到巨龙最前端！
　　瞬间在所有人惊愕的目光中，这约有十米长的狰狞的巨龙变成了残破的碎片！
　　而从始至终他都没有退后半步！
　　看到这里，所有人才忍不住倒吸了一口凉气！
　　这时候他们似乎才想起来这赵无极是名头不下于苏武的天才级人物！
　　“果然，没想到他竟然是先天雷兽的拥有者啊！”此时苏武的师傅阴沉着脸说道。
　　“不知道现在你是不是还这样自信呢？”看着苏武的时候，她讽刺道！
　　苏武的师傅面色阴沉了一阵，最终没有说话，因为他很明白，这赵无极的实力很强，或许只有苏武将全部实力展现出来才能力压他！
　　不过或许那样做的代价有点大！
　　“你的很强。”舔了舔舌头，苏武轻声道。
　　虽然不知道他身上的铠甲是什么，可是苏武很清楚，正是这个铠甲带给他这等恐怖的实力！
　　不过他并不介意，因为如果单单较量身体的力量，他并不害怕！
　　当然如果现在的他没有用那万年寒冰石对身体进行强化，他会迟疑，可是现在他不会！
　　“你知道就好，有这副盔甲，我就拥有无穷的力量，你不是我的对手！”森然的看着苏武，他不屑的傲然道。
　　“是不是，打过才知道！”轻轻的活动了一体，苏武纵身一跃，而后急速接近！
　　“正有此意！”将魔法杖收起来，他也是双脚并拢，瞬间弹射而出！


正文 第70章 灭杀！
　　在万众瞩目之下，他们两人猛然撞击到一起！
　　瞬间一股狂躁的力量在他们接触的瞬间爆发！
　　狂躁的力量疯一般的爆发，无边的压力也在瞬间袭扰！
　　单单是接触的瞬间，下面的角斗台就被气息压迫，甚至于直接龟裂！
　　短暂的交锋之后，他们两人身体借助惯性反弹弹，凝视着对手，虽然只是短暂的接触，可是对于对方的实力，他们都有了一个清楚的了解！
　　了解之后，苏武狞笑一声，究身体一晃，而后再次冲击而来！
　　看到急速接近的苏武，他眼皮一跳，刚刚和苏武的撞击虽然看起来势均力敌，可是他的身体却是受到了重创！
　　虽然这铠甲能让他的实力增进很多！
　　可是却没有作用，因为他的太羸弱！
　　所以这等冲击根本不是他能承受的！
　　狰狞的看了苏武一眼之后，他怒吼道：“我要杀死你！”
　　说话间，他轻轻的咬破手指，而后鲜血从他手中涌出，瞬间淡淡的腥味弥漫，在这腥味弥漫的瞬间，他冷笑一声，而后毫不犹豫的将还在涌出鲜血的手指放在胸口上！
　　顿时他的胸口一阵激荡，而后一声沧桑的怒吼从他胸口传来，苏武眼睛微微一凝，这才发现他胸口封印的那个雷兽变得惟妙惟肖，仿佛随时都会扑出来一般。
　　沉吟一下，苏武冷哼一声，而后身体骤然加速！
　　看到苏武没有迟疑，他冷笑一声，大叫道：“这是你找死，怨不得我！”
　　说话间，他胸口传出一阵无比躁动的气息，伴随着这阵阵气息，一个巨大的足有数米长的雷兽出现在这里！
　　苏武瞳孔一缩，因为他能清楚的感觉到这雷兽身上气息异样的浓郁，这种浓郁甚至让他感觉到了阵阵威胁！
　　“杀死他！”因为召唤雷神，他耗费了太多的力量，所以此时直接坐倒在地上，可是就算是如此，他看向苏武的眼神中也充斥了无边的怒意，那表情简直就是要将苏武碎尸万段！！！
　　那雷兽怒吼一声，身体一跳，而后瞬间出现在苏武面前，那动作让苏武差点无法反应！
　　深吸一口气，苏武暗道：拼了！
　　此时他明白，如果自己在藏拙，可能真的就要死了！
　　深吸一口气，与此同时一股寒冰之气从他身上冒出，伴随着这恐怖的阴寒之力的形成，他的身体上爆发出一阵更为恐怖的压迫感！
　　此时苏武猛然抬头，身上那恐怖的傲意在瞬间显现！
　　“一个畜生而已，也敢这样张牙舞爪？”冷笑一声，苏武淡然的看着这雷兽！
　　“吼！”显然是听明白了苏武的话，这雷兽怒吼一声，不过却并未上前，很显然对于苏武它还是有些忌惮的！
　　“给我杀死他！”在后面的赵无极有些着急的大声喊道。
　　听到赵无极的话，这雷兽犹豫了一下，而后身体猛然爆发，瞬间朝苏武撞击而去！
　　“孽畜，找死！”苏武冷笑一声，而后身体猛然上前，与此同时，寒冰之力涌向他的拳头，仿若带上拳套一般，他的拳头变得狰狞恐怖！
　　“能将冰系魔法元素运用到这种程度，你们魔法公会这次真的是找到宝贝了啊！”看到苏武的动作，那冰美人眼中闪过一丝异彩，轻声说道。
　　“玩笑，你们雷神殿不是也有一个天才吗？”心中虽然很满意，可是他却这样开口道！
　　其实此时他也有些疑惑，因为苏武的魔法资质是他帮着测试的，按照道理而言，他对于冰系魔法的领悟应该没到这种恐怖的程度才对！
　　其实苏武之所以如此轻易的领悟冰系魔法，完全是因为万年寒冰石的辅助，因为万年寒冰石的辅助现在的他身体早就得到了改变。
　　“吼！”感受到自己受到了威胁，这雷兽大吼一声，与此同时一道道雷电之力从它的身体中涌出，仅仅片刻，这雷电之力就和苏武的拳头撞击在一起！
　　“给我破！”苏武怒吼一声，与此同时他的拳头微微一凝！
　　“轰！”一阵爆破声传来，伴随着爆破声，苏武的拳头猛然击穿了这雷兽的雷电之力，做完这些，苏武身体一晃，而后猛然出现在雷兽面前！
　　“呜呜!”雷兽显然没有意料到自己的攻击会被瓦解，不过这雷兽毕竟不是一般的畜生！
　　在看到苏武近身的时候，猛然撩起前爪，与此同时一股股恐怖的压迫夹杂着雷电之力涌向苏武！
　　“凝！”轻轻的一个音节从苏武的口中传出！
　　瞬间一股股魔法气息在他身前凝聚了一个厚重的盾！
　　而毫无后顾之忧的苏武冷笑一声，身体一晃，猛然出现在那赵无极身边！
　　射人先射马，擒贼先擒王！
　　既然这雷兽是他召唤出来的，只要将他灭杀，这雷兽自然而然的也就消失了！
　　赵无极此时显然也知道了苏武的打算，脸色大变之下，毫不犹豫的说道：“雷兽，保护我！”
　　苏武冷笑一声，说道：“现在才想起雷兽是不是晚了呢？”
　　说话间苏武一个箭步窜上去，瞬间掐住他的脖子，轻易的将他提起来！
　　“吼！”看到赵无极被抓住，那雷兽迟疑了一下，并未扑上来！
　　“你的实力不错，可是和我相比差太多，去死吧！”苏武说话间，猛然用力！
　　“不要，你不要杀我，我不想死，不想死！”看到苏武眼中那毫不掩饰的杀意，他颤抖的开口道。
　　“这可由不得你！”苏武看到他一脸怕死的样子，心中忍不住有些厌恶，既然如此废物，为什么要来挑战我呢？
　　难道你不知道在你决定挑战我的时候，你的命运就已经注定了吗？
　　清脆的喉咙断裂的声音传遍整个角斗场，听到这声音，所有人都知道这世纪之战已经结束！
　　苏武获得了最后的胜利！
　　此时那雷兽不甘的怒吼一声，渐渐的溃散了！很显然失去了自己的主人，它也无法继续坚持！
　　“英雄！英雄！”数十万人起身大声呼喊！
　　苏武淡然的站在原地，平静的听着这欢呼之声！
　　“先恭喜了，你们魔法公会要再次崛起了啊。”那女子深深的看了苏武一眼之后淡然道！
　　“这样一个天才陨落，你都不会伤心吗？”看了这女子一眼，仿佛想从她脸上看出一丝愤怒的表情。
　　“天才？这种求饶的废物，我们雷神殿不需要！”这女子厌恶的看了那已经死掉的赵无极，不屑的开口。
　　“的确！”苏武的时候点点头，对于这种登上角斗台还贪生怕死的人的确是感觉到不齿！
　　“看样子这苏武真的不是外表看起来的那样简单啊，要报告总部，对于他要重点对待！”暗影楼的那位黑衣人站在单间中淡淡的开口道！
　　此后的时候很简单，在接受完数十万人的欢呼之后，苏武接受了帝王的封赏，堂而皇之的成为了帝国的国师！
　　离开角斗场之后，苏武坐在马车上，回想之前发生的事情。
　　他能清楚的感觉到那位雷神殿的冰美人看自己的眼神有所改变！
　　“难道她爱上了自己？”这个YY的想法在脑中只是随意的过了一遍，就被他否定了，因为他非常清楚，这根本就是不可能的事情！
　　要知道自己的实力虽然不错，可是在她的眼中根本不够看！
　　暗暗摇摇头，对于这些事情他已经不在意，现在最重要的就是好好休息一下！
　　“哦……舒服……”苏武轻轻的开口。
　　此时的苏武躺在小倩的床上，而在他身边小倩正轻轻的为他揉搓着小腿，而在小倩身边小梅和魅儿正轻轻的削着苹果。
　　“你真会享受！”轻轻的，小梅将削好的苹果放在苏武的嘴边，而后轻声道。
　　“当然了，有你们这些美女在怀，我为什么不去享受呢？”轻轻的咬了一口苹果，苏武说道。
　　“魅儿过来，让少爷看看玉兔有没有变大。”苏武轻轻的看着脸红的魅儿说道。
　　“姐姐，咱不让他看！”小梅轻轻的拉着魅儿走到一边，小嘴一撅说道！
　　“我……”苏武无奈的叹息，怎么都没想到她们竟然组成了统一战线……


正文 第71章 三个美女！
　　叹息一声，摇摇头，此时苏武才注意到她们的穿着。
　　一个字靓！！！
　　原本就娇俏可人的小梅穿着一件黑色的连衣裙，这连衣裙将她的身体衬得更为娇俏可人！
　　在那黑色的连衣裙之下是两条被肉色丝袜包裹的小腿，那肥韵悠长的轻轻的晃动着，而在她的脚下那稍稍有点跟的黑色凉鞋看起来让人忍不住有些兴奋！
　　此时在黑色凉鞋的开口处，那被肉色丝袜包裹的小肉脚就这样呈现在苏武面前，让苏武忍不住吞咽口水……
　　看到苏武注视着自己，她那完脸蛋变得红扑扑的，而后她轻声道：“怎么样，少爷，我好看吗？”
　　看到她那因为娇羞而变的绯红的脸蛋，看着那因为兴奋而泛出春水的双眼，苏武兴奋一笑，说道：“我的小美人，当然好看！”
　　“那是当然啊！”听到苏武对于自己的称赞，她嘻嘻一笑，面色更是变的像是红透的小苹果一般！
　　收回放在她身上的目光，苏武看着在她身边的魅儿！
　　此时的魅儿完全是一副高贵的贵妇的那种打扮！
　　一身洁白素雅的连衣裙将她衬得高贵美艳，那带着笑容的脸上没有任何的粉饰，那娇嫩的素颜直接呈现在苏武面前！
　　胸前那对硕大的玉兔此时高高的将衣服撑起，仿佛要将衣服撑破一般，那足有三只深的ru沟呈现出来，让苏武忍不住淹了一口吐沫！
　　想到之前她在自己身下娇喘的样子，苏武忍不住心中一阵激荡，赶紧低头，这时候，苏武注意到她那的双腿，因为没有穿丝袜，所以那的双腿就这样自然的呈现在苏武面前。
　　虽然没有抚摸可是苏武却仿佛感觉到了那如同绸缎一般的质感！
　　深吸一口气，苏武毫不犹豫的将身边的小倩拉到自己怀中，小倩还未反映过来，就被苏武轻易拉入怀中！
　　此时的小倩只是穿着一件薄薄的睡衣，所以这样将她拥入怀中，那种最为真切的接触，让苏武兴奋极了！
　　在小倩还没反应过来的时候，苏武已经毫不犹豫的将她的小舌头han入自己的口中，而后两只舌头轻轻的开始纠缠，那种舌头接触的特有的声音让小梅和魅儿脸色绯红！
　　她们两人对视一眼，毫不犹豫的将身上的衣服褪去，就这样两个异样完美的身体呈现在苏武面前！
　　小梅轻轻的捏了一下魅儿的玉兔，咯咯一笑，拉着还有些娇羞的魅儿一起来到苏武身边，因为这张床并不小，所以就算是他们四人都躺在上面也还有盈余！
　　因为已经不是第一次，所以小梅和魅儿都没有太过害羞，轻轻的将苏武身上的衣服退下，她们两人对视一眼就这样趴在苏武的双腿间吞吐起来！
　　两人配合很默契，小梅轻轻的将苏武的下面纳入口中，而魅儿的小手则是轻轻的抚摸，这样双重的刺激让苏武忍不住发出一阵阵轻微的鼻音！
　　听到苏武口中发出的鼻音，她们两人对视一眼，嬉笑一声，随后动作更为疯狂！
　　轻轻的小梅轻轻的吐出苏武的下面，示意了一下，魅儿微微一笑，轻轻的将它纳入自己的口中！
　　和小梅相比，她更为熟练，所以此时运动起来，对于如何让苏武舒服，她更有经验！
　　此时苏武在舒服的同时，没有忘记自己怀中的小倩，看着她满脸的春色，苏武微微一笑，轻轻的将她身上那薄薄的睡衣褪去，随着睡衣的褪去，那完美的再次呈现在苏武面前。
　　盈盈一握的小蛮腰，那硕大的玉兔，修长的美腿，甚至于双腿间那一抹黑色……一切的一切对于苏武而言，那诱惑都是难以言喻的！
　　轻轻的捏住了她的玉兔，苏武的手指轻轻的动作，这对于她而言，很是兴奋，她轻轻的仰着脖颈，口中发出高昂的叫喊……
　　就这样，几个人配合默契，每个人都得到了绝对的满足……（以后情节多以剧情为主，至于大家最关心的问题，合集中会详细提到……相信大家也喜欢这样吧！毕竟都是床戏还不如去看――！）
　　第二日苏武心情愉悦的从房间中走出，一个人来到后花园，轻轻的坐在亭台中，苏武看了看身边的果盘才说道：“出来吧。”
　　“你现在是越来越淡定的啊，看样子你对于自己的实力很有自信啊！”一个闪身，那黑衣人出现在这里，看着平静的苏武，他眼中闪过一丝异彩，说道。
　　“以我的实力根本无法和你们暗影楼对抗，所以我根本就没有必要多此一举，毕竟你们如果想要取我的性命很简单。”苏武淡淡的看了他一眼，随手丢给他一个苹果！
　　“不错，这样我们才能更好的合作。”轻笑一声，他吃了一口苹果，淡淡道：“不知道我们暗影楼提供的情报可有效果？”
　　“嗯，很好，如果不是你们提供了这样透彻的情报，或许我今天不可能获胜。”苏武看着他眼睛说道。
　　“你玩笑了，以你的实力他根本不是你的对手。”深深的看着苏武的眼睛，他沉声道。
　　苏武不置可否的笑了笑，并未说什么！
　　看到这一幕，他眉头一皱，当然也识趣的没有多问！
　　“现在可不可以告诉我，我到底需要做什么？”淡定的看了他一眼，苏武问道。
　　“暂时还不可以，不过我可以保证，时间不远了，你现在需要做的就是提升自己的实力，因为如果到时候你无法完成任务，你的下场会很惨！”犹豫了一下，他平静的说道。
　　“你威胁我？”似笑非笑的看了他一眼，苏武眼中寒芒一闪，道！
　　“威胁谈不上，我只是阐述一下而已！”看到苏武有些生气，他平静的说道。
　　“最好如此。”苏武身上的气息在瞬间溃散，轻轻的苏武说道。
　　“今天就到这里吧，我要返回总部了，等你的任务下来了，我会再来找你的！对了，在透露你一个消息，雷神殿和魔法公会不是你这样看上去的这样简单，就连教廷也是如此，所以你要小心一点，不要不明不白的死掉了！”说话间他轻轻的站起身，打算离开！
　　“雷神殿，今天那个天才也只是如此而已，难道我还用害怕吗？”苏武心中一凝，表面上却是一脸不屑的说道。
　　“天才？你真以为这种人会是雷神殿的天才？他连渣都不算！随便一个雷神殿的弟子也能轻易的捏死他！”说完这话，他没有迟疑的晃过空间，消失在这里！
　　苏武淡淡的看着远方，脑中想着他刚刚说过的话！
　　“看样子，我的猜测不错，这个世界果然是不简单啊！”再次将一粒葡萄放入口中，他沉声说道。
　　“这样才有挑战性！”轻轻的活动了一体，今天和赵无极的战斗虽然热闹，可是他的实力却展现的并不多，苏武现在很有自信，如果自己将全部实力展现，他不可能在自己的手上坚持五轮!
　　“留给我的成长时间还有很多，我不用着急。”自信一笑，苏武沉声道。
　　说完这话，他转身打算离去，因为今天晚上贵族邀请他参加一个贵族间的酒会，如果自己不去，显然是不给面子，何况自己已经答应过了！


正文 第72章 怀春的萝莉！
　　不过刚刚走出三步，苏武的动作就戛然而止！因为此时他感觉到一种无比的冰冷！
　　漠然转头，这才发现在身后不知何时多了一个白衣胜雪的女子！
　　是她！
　　没错，这人就是和赵无极一起赶来的那位雷神殿的女子！
　　此时的她和之前的装扮相同，一身素白的白衣，修长的黑色长发在脑后飘荡，一条纱巾将那冷傲的表情彻底遮掩！
　　只有那依旧冰冷的眼神看着活苏武，虽然她的表情淡然，可是苏武却感觉到遍体生寒！
　　当然这种寒意并非她身上扩散出来，而是那种属于她的气息！
　　就算是经过了万年寒冰石改造身体，苏武还是忍不住一阵颤动，因为这种冰冷让他感觉到心颤！
　　深吸一口气，苏武淡然的走上去轻声道：“魔法师大人，不知道你来这里所为何事？”
　　苏武很清楚以自己的实力就算是拼死也不一定有机会逃走，而且从她身上苏武也没有感觉到杀气……
　　“苏武是吧！不知道你可愿意与我做一个交易？”看着苏武，她轻轻的拿起一颗葡萄！
　　苏武看着她那芊芊玉臂轻轻伸出，那葱白的手指轻轻的夹起葡萄，那样子让苏武忍不住有些热血沸腾！
　　“什么交易？”深吸一口气，苏武轻声问道。
　　此时这样问，苏武心中也很郁闷，为什么这些人都喜欢和我做什么所谓的交易呢？
　　“交易很简单，你今天夜里有事吗？”不知道为什么，此时苏武感觉到她的脸色似乎闪过一丝红润。
　　暗暗摇头，苏武暗道：难道她真的爱上了自己？
　　“有事！”权衡再三，苏武还是决定去参加贵族的酒会，毕竟这个女子苏武真的是吃不准！
　　“既然如此，你明天夜里来这个地方，我会在这里等你，到时候我会告诉你所做的交易是什么，希望你不要耍什么小聪明！”深深的看了苏武一眼，她轻轻的丢下一张纸片，而后飘身而去……
　　叹息一声，苏武将纸片收起来，苏武不是傻子，他很明白，她最后是提醒自己，在她面前一切都是白搭，所以还是不要乱动心思的好！
　　有些苦恼的摇摇头，苏武转身离开这里！
　　此时只是下午，所以苏武并未着急去参加酒会，沉吟一笑，他朝酒池肉林走去！
　　虽然是白天，可是他还是想要进去泡泡澡，因为他记得上次在里面泡澡，对于修炼似乎有些帮助！
　　刚刚走到外面，苏武就听到里面传来一阵嬉戏声，苏武知道应该有人在里面！
　　轻笑一声，走入其中，果然！
　　此时在这池子中三个未着一缕的小萝莉正打着水仗，浑然没有发现苏武已经出现在这里！
　　苏武看到这三个小萝莉眼睛一亮，因为她们真的是很不错！
　　她们三人都拥有发育完美的身体，长相都很甜美，此时随着她们泼水那秀发轻轻的摆动，而那玉兔也是随着轻轻晃动，苏武深深看了一眼，这才轻轻的咳嗽一声！
　　这时候听到苏武的咳嗽，她们才注意到这里竟然还有外人，顿时娇羞的聚在一起，那样子简直是可爱极了！
　　“呵呵，不要客气，继续玩吧！”看到她们那一脸害怕的样子，苏武轻声开口道。
　　“苏少爷，你真是的，来了竟然都不说一声，难道就想看我们出糗的样子吗？”看到苏武这样好说话，她们对视一眼，最前面的那个小萝莉轻声说道。
　　“这可怨不得我哦，是你们啊，是你们太投入，连我都没有发现。”苏武轻笑一声，而后轻轻的将身上衣服褪去！
　　虽然有些娇羞，可是她们却都没有制止苏武，其实就是如此，现在苏武在整个齐州城声誉日中天，任何女人都很愿意和这样一位英雄发生关系！
　　没有少女不怀春！
　　这三个小萝莉其实早就认定了苏武是她们心中唯一的白马王子！
　　所以此时看到苏武脱去衣服，她们心中唯一的感觉就是兴奋！！！
　　她们那点心思怎么可能漫过苏武，轻笑一声，苏武褪去了身上的所有衣服，就这样挺着下面，苏武朝她们走去！
　　看到苏武身上那健壮的肌肉，她们轻轻的愣了一下，不过当看到苏武双腿间之时，她们愣住了！
　　因为她们根本就没想到他的这个会这么大！！！
　　看到她们那愕然的表情，苏武心中有些兴奋，轻轻的，苏武走到她们身边，将她们三人一起拥入怀中，苏武笑着道：“我们一起玩可以吗？”
　　“恩！”三人对视一眼，一起轻声道！
　　苏武笑了笑，而后轻声道：“你们都叫什么名字呢？”
　　“我叫珠儿！”距离苏武最近的那萝莉先开口了。
　　“萍儿！”
　　“丽儿！”
　　看到她开口，另外两人也不甘落后的轻声道。
　　“名字都很好听哦！”苏武轻轻的在她们脸颊上吻了几下，而后开口道。
　　“真的吗？”珠儿嘻嘻一声，问道。
　　“当然是真的！”苏武笑了笑，轻轻的将她抱在怀中，至于萍儿和丽儿则是轻轻的抓住苏武的两只胳膊，就这样轻轻的摇晃着！
　　感受到她们两人玉兔对于自己的压迫，苏武轻笑一声，而后轻轻的亲吻着怀中的珠儿！
　　原本在苏武的怀中，珠儿就已经感觉到了那种兴奋，特别是感觉到自己的小屁股下面有一个硬硬的东西……
　　此时被苏武亲吻，她更是兴奋的难以自已……
　　轻轻的伸出她的小香舌，而后她的手臂轻轻的攀住苏武的脖子，轻轻的两人的舌头如同小蛇一般交织在一起！
　　此时感受到她像是树袋熊一般盘在自己身上，苏武的双手轻轻的放开她，而后轻轻的捏住了萍儿和丽儿的玉兔，在捏住的瞬间苏武就轻轻的捏着……
　　“恩……恩……”两人的反应都很激烈，毕竟对于她们而言，这种禁地在之前根本没有其他人碰触！
　　所以此时被这样触碰，发出这种叫声是难免的！
　　此时仿佛是受不了这种疯狂的刺激，她们两人更为用力的用自己的玉兔摩擦着苏武的身体，这让苏武感觉到一团软肉刺激着身体，那种感觉简直是让他兴奋极了！
　　轻轻的喘了口气，而后苏武轻轻的将珠儿抱起来，而后轻轻的将她那已经胀大的玉兔han入口中，轻轻的用舌尖在上面打着……
　　很显然，这样疯狂的几次，对于她们几人而言，简直就是致命的，没有太多的功夫，她们三人就全部瘫软了！
　　苏武轻笑一声，而后站起身子，问道：“不知道你们可曾tian过呢？”
　　她们对视一眼，娇羞的点点头，苏武笑了笑，而后用手指轻轻的示意了一下，她们三人对视一眼，而后三人轻轻的跪在苏武的胯间！
　　看到三个纯洁的小萝莉跪在双腿间，这让苏武兴奋的有些轻轻的哼起来……
　　看到苏武这舒爽的样子，她们嘻嘻一笑，而后轻轻地伸出舌头……
　　入夜，一辆金色的马车从皇宫中出来，此时在马车上坐的当然就是苏武，此时的他还有些回味下午的感觉。
　　此时他轻笑一声，他知道那三个小萝莉此时已经无力的躺在床上！
　　想到她们那媚态丛生的样子，苏武心中忍不住一阵热络！
　　深吸一口气，苏武渐渐的平静下来，而后就这样，苏武坐在马车上朝之前告知的地点而去！
　　贵族间的酒会其实就是那种最为yin靡的地方，风花雪月绝对已经不适合这种地方，对于这种地方，苏武还有有些好奇之心的！
　　马车在平坦的路上走了三十分钟之后，渐渐放慢速度，苏武睁开眼睛，一丝精光闪过，因为他明白，此时自己到地方了！
　　果然就在这时候，驾车的车夫恭敬道：“国师，已经到了！”
　　“恩！”淡淡的应了一声，苏武轻轻的从马车上走下来！
　　从马车走下的苏武这才注意到此时举办酒会的地点是一处巨大的别院，这别院很大，甚至有些望不到边际！
　　微微惊讶一下，就听到耳边传来一阵恭敬的话语。
　　“苏国师，欢迎光临府邸！”一个又矮又胖的中年人出现在苏武面前，很显然刚刚说话的人就是他！
　　淡淡的点点头，苏武说道：“有劳了！”
　　“国师太客气了，国师里面请！”看到国师真的并不是很傲慢，他才真的是松了口气，原本在他认为苏武如此年轻就取得了这样的成就，应该是个倨傲的少年，可是很显然他错了！
　　因为苏武并未摆架子！
　　点点头，苏武和他一起朝府邸里面走去，此时苏武注意到在这府邸中已经聚集了大量的人，单单是从他们的穿着上苏武就看得出来，他们都是不凡的贵族。
　　其实就是如此，因为其他人根本没有资格参加！
　　此时苏武终于知道了身份的重要性，此时那些原本应该高高在上的贵族都带着善意的微笑，这让苏武终于明白了地位和权力的重要性！
　　感慨一声，苏武带着淡然的微笑朝大殿中走去！
　　此时看到苏武那如沐春风的微笑，他们都明白了，苏武的确是一个很好相处的人！
　　――――――――
　　今明两天有事情，索要合集的加我QQ或者发邮箱，明天晚上回来我统一回复………………


正文 第73章 张狂是需要本钱的！
　　淡然的看着四周，这里的环境绝对算得上是优雅！
　　亭台楼阁，小桥流水，和自己的住处相比，这里的主人显然是更知道享受！
　　其实也是，这里的主人，也就是刚刚那位又矮又胖的中年人是一位王爷，虽然这辈子没有治国平天下的机会，可是却也足以逍遥一生！
　　此时在身前各处，数位身着华丽艳妆的女子正带着淡淡的微笑，苏武明白，这些人应该就是那些贵族的夫人！
　　不得不说，单单就长相而言，她们个个都是无可挑剔！
　　此时在苏武观察她们的同时气，她们也是小心的看着苏武，对于苏武，她们当然不可能陌生，当然也正是因为熟悉，她们才会如此的小心！
　　轻轻抬腿，刚刚走了两步，苏武就停下来，因为他隐约的听到一阵急促的马蹄声！
　　漠然转头，苏武的眼中闪过一丝恍然，果然，此时一队人马正在急速接近!
　　起初看到苏武停下他们有些疑惑，正在他们打算询问之时，也听到了这阵阵急促的马蹄声！
　　身为主人的那位王爷尴尬一笑，大声斥责道：“怎么回事？道路不是已经封锁了吗？怎么有闲杂人等接近？”
　　“王爷息怒，小的这就去看看！”一位全副武装的军官吓了一跳，小心的说道。
　　说话之后，他看了一下王爷那面沉如水的样子，赶紧转身！
　　“都已经来了，还看什么？滚开吧！废物！”已经隐隐的看到了奔驰的骏马，王爷阴沉的怒斥道。
　　“让国师笑话了！”原本面色阴沉的他微微转头，那阴沉在瞬间被柔顺代替！
　　“没事！”苏武淡淡的摇摇头，对于这点小事他根本不在意！
　　“国师放心，等一下我一定要让他们付出代价！”看到苏武并未生气，他松了口气，赶紧保证道。
　　对于他信誓旦旦的话语，苏武淡淡一笑，并未说话！
　　看到苏武并未说话，他也识趣的闭上了嘴巴，只是眼神中还是偶然透露出恼怒和杀意！
　　其实他之所以弄这个酒会完全就是为了拉拢苏武，要知道以现在苏武的实力和地位，就算是他也愿意不遗余力的进行拉拢。
　　原本一切进行的都算是不错，可是谁承想这半路上竟然杀出一个搅局的人！
　　要知道这个搅局的人会让自己浪费到精心的布局！
　　所以这样想想，他的恼怒和杀意已经完全可以预料了……
　　不过仅仅片刻之后，他眼中难以掩饰的杀意就彻底的消失，此时的他愕然的看着前方，露出难以置信之色！
　　因为最前面那个骑马的人他认识，因为这人正是他的儿子！！！
　　丁云！
　　他的儿子，丁云！
　　风系魔法师，魔法天赋不错，为了让儿子有更好的成就，他将儿子从到了一座魔法学院！全心全意的让他研究魔法！
　　按照道理而言，他应该半年之后才会毕业！所以他之前根本就没想到丁云会回来！
　　很显然，如果他知道来人是自己的儿子，就不会那样说了……
　　此时不单单是他，其他人也看到了马上之人的身份，也正是如此，他们的表情都变得很精彩！
　　当然相对于他们的精彩，他的表情非常尴尬！
　　“云儿，你不是还有半年才毕业吗？怎么提早回来了？”没有理会他们，王爷开口问道。
　　“父亲，正是因为还有半年，所以我们全班的同学在导师的带领之下，进行毕业之前的最后考核。”身穿黑色魔法袍的丁云傲然的开口道。
　　听到他的话，这王爷微微一愣，这才发现来的人并不只是他儿子一人！
　　因为除了他儿子，还有十数个人，当然因为他们每个人都穿着魔法袍，所以很难看到他们确切的长相！
　　“导师？你们导师在哪？”将眼光收回来，王爷再次问道。
　　“导师在最后的马车上，好了，现在给我们安排一处安静的地方。”说话间，他轻轻的拉了一下马缰，就准备后院走去。
　　“对了，今天你们打算开办酒会？散了吧！我需要冥想，不想要被你们打扰！”刚刚走了两步，他淡定的看了一下四周，平静道！
　　看到自己的父亲打算说话，他再次说道。
　　从始至终他都是无视在场的贵族，毕竟在他眼中，这些贵族根本连渣都算不上！
　　“云儿，你先等一下，我给你介绍一下苏国师，而且今天晚上的酒会不能停止，因为这是为苏国师所准备的。”看到丁云要离开，他赶紧开口道！
　　“不是什么阿猫阿狗我都要见的！所以对于那个所谓的苏国师我没有兴趣，至于酒会！让他滚蛋，如果他不滚的话，后果自负！”丁云不耐的开口道！
　　他这话一出，顿时在这里的人脸色变得很难看！
　　所有的都瞄着苏武，让他们意外的是苏武并未任何表示，仿佛丁云口中的苏国师并不是他一般！
　　心中一凛……
　　他们暗叹一声：苏武的城府好深啊！
　　其实他们错了，这并非是苏武的城府深，而是苏武根本没有将他放在眼中……
　　在苏武认为，自己根本不需要和他争论！
　　因为他记得在前世有一句非常有意思的话。
　　“不要试图和猪吵架，不然别人会分不清楚到底谁才是猪！！！”
　　“丁云，你不要这样说，也让我们看看你们齐州的国师什么样子？或许和匹格（类似于猪的一种魔兽，实力很弱！）长得很像也说不定啊！”在马背上面的另一位魔法师哈哈大笑着嘲讽道。
　　听到他的话，包括丁云在内的所有人都是露出讽刺的讥笑！
　　和他们相反，此时在场的所有贵族表情都很凝重，此时他们苦笑一声，他们知道这些人惨了！
　　因为他们从苏武身上感觉到了一阵升腾的冰意！
　　的确，这些人实力都已经到达了初级魔法师的程度，可是就算是如此，也没有效果，因为在苏武面前他们根本没有一丝获胜的可能！
　　“你给我住嘴！”看到苏武嘴角浮现出冷笑，这王爷吓了一大跳，赶紧开口大声吼道。
　　“父亲，你怎么了？”看到自己的父亲如此的愤怒，他有些疑惑的问道。
　　“没怎么，我现在让你郑重的给苏国师道歉！”面沉如水的他走到苏武身边，看了苏武一眼，而后才说道。
　　“我给他道歉？你没有开玩笑吧，父亲！”冷笑的看了苏武一眼，他讽刺的开口了。
　　“你说什么？按我说的做！”眼皮一跳，他吓了一跳！
　　“父亲，你问问他，就算是我打算给他道歉，他受得起吗？还是那句话，赶紧让他滚蛋，我们不想要被打扰！”说话这话，没有理会已经变脸的父亲，拉动了一下马缰，朝后院走去！
　　“王爷，你真是教子有方啊！”苏武轻轻的抬起头，那淡然的表情看了这王爷一眼，轻巧的话语传到他耳中！
　　这让他瞬间感觉到一阵前所未有的冰意！
　　“苏国师，你听我解释，这事情不是这样的！”感受到苏武身上那越趋冰冷的气息，他吓了一跳，赶紧说道。
　　“你介意不介意我帮你教育一下儿子？”苏武深深看了他一眼，问道。
　　“不介意，不过我希望国师手下留情，我就这么一个儿子！”看到苏武瞳孔中隐藏的阵阵杀机，他苦笑一声，此时他很明白，事情已经无法挽回了，自己的儿子这次太过分了！
　　苏武点点头，而后双脚一晃，瞬息之后他出现在马匹前面，轻轻的伸出手臂将他们拦下来！
　　“好狗不挡道，滚开！”看到苏武出现，他先是一愣，而后直接不屑的大骂道！
　　“祸从口出，希望你以后记住。”说话间，苏武猛然将身上的气息放开！
　　“轰！”像是洪流爆发一般，瞬间以苏武为中心，这整个院落都被恐怖的魔法气息所围绕！
　　厮！！！
　　强大的魔法气息在瞬间四散，他们身下原本安静的马匹在感受到这波动之后惊恐的抬高前蹄，甚至有几只马直接摔倒在地上！
　　跌倒在地上的丁云看着苏武，此时他那原本傲然的眼睛深处多出了一丝丝难以掩饰的恐惧！
　　因为就算到了此时，他的身体也是牢牢的被压住，根本无法动弹！
　　“就这点实力也敢猖狂？你们真的认为成为魔法师就可以无法无天了吗？”气息牢牢锁定他们，苏武毫不客气的向前一步！
　　瞬间强大的气息压迫像是一座山岳一般，在这气息波动最中间的丁云脸色猛然潮红，瞬间一口鲜血从口中吐出，那样子简直就是凄惨到了极点！
　　“你们记住，做人可以张狂，但是张狂是需要实力作为支撑的！”冷然的扫视他们一眼，苏武将气息收回，淡然的站在这里！
　　“苏国师何以这样生气？”就在这时候，一个白衣翘影出现在他们身前，她淡然的话语仿若是如同镇定剂一般，让包括苏武在内的所有人都感觉到一种心灵的归属！
　　眼中闪过一丝精光，苏武瞬间在这种归属中挣脱出来，而后不屑的开口道：“对于苏某而言，你的这些方法没有效果！”
　　――――――
　　大家看完推荐一下吧！另外送几朵花哦！


正文 第74章 春意盎然（一）
　　看到苏武如此迅速的清醒过来，她那深邃的双眸中闪过一丝难以掩饰的惊讶，而后她轻声道：“我不明白你所说的是什么!”
　　“我没有让你明白的意思，我只是告诉你，作为一个老师首先要教会你的学生怎么做人！”看了她一眼，苏武平静的说道。
　　其实在这女子出现的时候，苏武就注意到她，之所以注意到她是因为她绝对算得上是一位顶级的美女！
　　肤白靓丽的她穿着一件纯白色的套裙，一种无可亵渎的气息淡淡的将她包裹，那精巧的五官，完美的身材，一切的一切都表露出一种诱惑的气息，对于任何一个男人而言，这种气息都有着绝对的杀伤力，当然对于苏武也是如此！
　　但是苏武并不是那种精虫入脑的废物，对于他而言，也是有属于自己的原则!
　　宁缺毋滥！
　　的确，他需要打造一个属于自己的后宫，可是并非所有的女人都可以进入其中！
　　“你是在教训我？”眉毛微微一挑，她冷然道。
　　此时她心中对于苏武对于自己的态度非常的不满！
　　要知道就算是在学院，她也是学院中最炙手可热的人物，每个老师或者学生都是将自己捧在手心，对于自己的态度也都是毕恭毕敬！
　　所以，她已经习惯了这种最优等的待遇，在她看来，只要自己随便挥挥手，就会有无数的男子来到身边，愿意为自己当牛做马！
　　正是因为有此想法，她之前认为在看到自己长相之后，苏武一定会像是发qing的公牛一般。
　　可是谁能想到，苏武竟然直接无视了自己的存在！
　　“教训你？我没兴趣！”苏武有些厌恶的看了她一眼之后才不屑的开口道。
　　“你这是在找死！”有生以来第一次被一个男人这样说，这让她在瞬间就疯狂了！
　　毫不客气的娇喝一声，芊芊玉指一指，与此同时一根锋利的地刺带着寒芒从地面刺出。
　　感受到脚下一阵晃动，苏武冷笑一声，身体轻轻一晃，像是鬼魅一般直接出现在因为愤怒而脸色绯红的她面前！
　　“啪！”毫不客气的苏武猛然抬手，随即重重的苏武的手掌打到了她那吹弹可破的娇嫩上！
　　这一巴掌让在场的所有人都愣住了，因为他们很显然都没想到苏武竟然动起手来！
　　“你竟然敢打我！”愕然的看着苏武，她难以置信的开口道。
　　“我打你是为了让你明白，并非所有人都有义务将你捧在手心上，对于我而言，你就算是做女奴也有些不够！”没有理会她的表情，苏武淡然的转身！
　　“不要走！”看到苏武转身，她樱唇一张，开口道！
　　“还有事吗？”苏武漠然转身，眼中杀机隐现！
　　今天原本自己的心情不错，可是现在他很不爽!
　　“公子，你误会了，我只是想告诉你，你刚才打我我好高兴。”
　　“……”
　　她这话一出，不单单是苏武愣住了，在场所有人都是如此！
　　“受nue狂？”苏武有些难以置信的开口道。
　　“公子，让我做你的女nu行吗？”有些可怜巴巴的看着苏武，她开口道。
　　“你不是在开玩笑？”其实这样一个美女打算做自己的女奴，苏武还是很高兴的！
　　而且这女子还是一个受虐狂！
　　“当然不是，希望公子答应我！”看到苏武并未拒绝，她兴奋一笑，赶紧小心的说道。
　　“你先将他们安顿好，再来找我吧！”苏武低头看着她那因为自己的一巴掌而微微鼓起的脸蛋，不知道为什么有些兴奋。
　　“我知道了，主人！”此时的她已经彻底的忘掉了自己之前的身份，完全融入了一个女奴的那种身份！
　　“恩，你先去吧！”苏武有些苦笑，其实事情发展到这一步，真的是出乎他的预料！
　　随后这女子带着那些学员离开这里，那丁云在离开的时候表情复杂，很显然，如果知道苏武的实力，他绝对不会这样做！
　　“国师，我们进去吧！”那王爷清醒过来，开口说道。
　　其实今天晚上发生的事情，他也是感觉到有些难以置信！
　　“恩！”淡淡的点头，苏武和他们一起进入大殿中！
　　刚刚进入里面，苏武的眼前就是微微一亮，不得不说，贵族的酒会就是奢侈！
　　此时在这大殿中心的最上方挂着一个巨大的水晶吊灯，一种暧昧的光亮从那水晶吊灯上扩散出来，让这酒会的气氛变得很是暧昧！
　　柔软的魔兽的皮铺在地上，踩上去觉得很柔软，也很舒适，淡然一笑，苏武知道单单是房间的布置，就让他们煞费苦心了！
　　“苏国师，里面请！”王爷看到苏武脸上那满意的微笑，松了口气，很显然自己的布置没有白白浪费！
　　“苏国师，您请坐！”将苏武引领到一处沙发边上，他轻轻开口道。
　　“恩！”随意的坐在沙发上，那种柔软让苏武感觉到就像是躺在海绵中一般！
　　“国师，您先随意，我去招呼一下其他的客人！”看到苏武坐下，他轻声道。
　　“去吧！”苏武并不希望被打扰，而且苏武也知道他身为这酒会的创办者会有很多事情要做！
　　轻轻的躺在沙发上，对于之前发生的事情，他还是感觉到有些哭笑不得！
　　怎么都没想到自己的一巴掌竟然打出了一个女奴！
　　轻轻起身，苏武四处张望了一下，这时候苏武才发现那王爷正在门口和别人说着什么，让苏武有些意外的是他的儿子，此时正站在他身后，此时的他早就没有了之前那种张狂！
　　收回目光，苏武看到一位穿着兔女郎服侍的侍女端着果盘和果酒，轻轻一笑，而后苏武走上去。
　　“国师好！”甜甜一笑，她轻声道。
　　“恩。”苏武轻轻的从她手上接过一杯酒，而后轻轻的用手拍了一下她那的被黑色紧身衣包裹的小PP！
　　在她羞红脸的瞬间，苏武摇摇头，端着果酒朝另一边走去！
　　整个酒会大约有五六十人左右，轻轻喝了一口果酒，苏武看向角落，忽然眼前一亮，因为苏武在前面发现了一个绝世！


正文 第75章 春意盎然（二）
　　她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射，圆熟湿润的红唇，散播着的讯息，秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉兔，浑圆而的玉兔挤出一道足有二指深的沟壑，彰显着成熟艳丽充满着少fu风韵的妩媚。
　　白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，象牙雕琢般的玉洁双腿，温软细腻、修长，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
　　“这是绝对的美人啊！”苏武看着站在远处那角落中轻轻晃动的女子，轻轻开口。
　　深吸一口气，苏武才发现在这少妇身边还有一个男子……
　　眉头一皱，苏武走上去，看到苏武的瞬间，他开口道：“苏国师好！”
　　“恩，我想跳支舞，不知道来是不是可以让她做我的舞伴呢？”淡然的看着他，苏武平静的说道。
　　“当然可以！”听到苏武这样说，他哪里还敢有一点的迟疑。
　　“恩！”满意的点点头，苏武走到她面前说道：“美女，怎么称呼？”
　　“小雯！”心中狂跳几下，她有些艰难的开口说道。
　　“小雯？名字很好听啊，我能请你跳支舞吗？”苏武轻笑道。
　　“恩！”如同蚊子叫一般的声音从她口中传出。
　　轻轻的抓住她的小手，感受到她手掌微微颤抖，苏武轻笑一声，安慰道：“别怕！”
　　说话间苏武拉着她走向舞池！
　　对于这个世界的贵族而言，跳舞算是一种消遣方式，所以他们都会跳舞，就算是女子也不例外！
　　轻轻的走入舞池，此时在舞池中已经有好几对贵族正在跳舞，看到苏武出现，他们小心的挪动了一点位置，将大部分的地方让给苏武和小雯！
　　在这个世界上虽然没有钢琴之类的乐器，可是却依旧有音乐的存在，因为在这个世界上有一种能通过气流而产生不同声音的贝壳！
　　只要按照不同的方法组合，然后借助风力的辅助，就能出现美妙动听的音乐！
　　这时候，音乐停止，而后轻轻的这灯光开始渐渐的变暗，伴随着灯光的暗淡，一种微微的红芒开始扩散，那种暧昧的气息就算是不用表述也自然四散！
　　看着四周渐渐变得昏暗的环境，苏武微微一笑，与此同时，苏武的手臂轻轻的搂上他那纤细柔软的腰肢，虽然隔着衣服，可是苏武却能清楚的感觉到那种柔软。
　　“不要！”小雯感受到苏武的动作，身体瞬间软了下来。
　　看到她如此表现苏武有些疑惑，毕竟她已经算是一位风韵少妇，怎么会如此惧怕呢？
　　“不让我碰你，我们怎么跳舞呢？”轻轻的在她耳垂边上吹了口气，苏武笑着说道。
　　她没有说话，不过身体却是不再抗争！
　　感受到她身体的变化，苏武轻笑一声，而后将她搂在怀中，瞬间两人的身体紧密的结he在一起！
　　“呀！”被苏武拉入怀中的瞬间，她就发出一阵慌张的叫喊。
　　“别怕！”苏武轻轻的在她耳边再次说道，此次苏武感觉到她那小耳朵已经变得羞红！
　　深深的吸了两口她身上散发出来的那种属于shu女的香味，苏武轻声道：“这样跳舞才有情调，不是吗？”
　　这样怕在苏武怀中，嗅着苏武身上那厚重的男子气息，听着苏武的话语，她渐渐的有些迷醉了!
　　看到她如此，苏武轻轻一笑，随即手轻轻的滑动，而后他的手轻轻的放在她那又翘又挺的美臀上！
　　轻轻的感觉到那肉感的小PP，苏武嘴角泛起一丝难以掩饰的笑意！
　　“别这样！”看到苏武如此，她有些慌张的开口了。
　　“没事，没人看到的，而且难道你不愿意吗？”苏武轻声安慰道。
　　苏武之所以敢这样大庭广众的如此做，完全是因为为了迎合气氛，现在灯光已经极度昏暗，也正是如此，苏武根本不用担心自己的小动作会被发现！
　　听到苏武的话，她犹豫了一下，最终没有选择继续挣扎！
　　看到她已经不打算在挣扎，苏武笑了笑，而后他的手掌轻轻的增加了一些力度！
　　这让她轻轻的叫出声来！
　　此时伴随着音乐，他们两人轻轻的动着，当然如果灯光够亮的话，就会发现此时他们两人的动作很不协调！
　　轻轻的，苏武的手掌在她身上游走，那绸缎一般舒滑的衣服让苏武感觉到很舒服，轻轻的，苏武的手掌从她衣服的缝隙中深ru其中，直接摸着她那可爱的小pp，轻轻的，苏武感觉到她的美臀非常有弹性！
　　此时在苏武的进攻之下，她已经瘫软在苏武的怀中了，此时如果没有苏武，她的身体估计早就瘫软在地上了!
　　轻轻一笑，苏武听到她口中传出的娇chuan之声，嘴角泛起一丝笑意，而后他的手掌轻轻的抚摸起来！
　　随着苏武轻轻的抚摸她的娇chuan之声变得越来越大，这让苏武兴奋极了！
　　毕竟这样在众人面前玩弄人qi绝对算是一件非常爽的事情！
　　轻轻的随着苏武的抚摸，她那脸蛋变得越来越红润，苏武知道很显然她有感觉了。
　　轻轻的用另一只手托起她的头，而后苏武轻轻的低下头，瞬间吻住了她那带着一点点颤抖的樱唇！
　　在她惊慌失措中，长驱直入！
　　“呜呜呜……”因为顾忌其他人的存在，她根本不敢大声挣扎，只是轻轻的晃动着脑袋，希望摆脱苏武，可是根本不可能！
　　渐渐的，挣扎的动作变得越来越缓慢，很显然，她明白自己不可能成功了！
　　轻轻的，她的小开始和苏武的舌头纠缠，瞬间，两根舌头交替缠绕。
　　伴随着缠绕，她的手臂也轻轻的拦住苏武的腰肢，此时他们两人真的算是纠缠在一起了！
　　感受到随着她的动作，胸前那软肉对于身体的压迫，苏武轻轻一笑，与此同时，苏武的手掌轻轻用力，将她抱得更紧一些！
　　订阅真差啊，大家支持一下全定吧，谢谢了！


正文 第76章 春意盎然（三）
　　“嘤咛！”她娇羞的轻颤一下，与此同时她轻轻地摇晃着脑袋，显然刚刚苏武的动作让她再次有些清醒过来。
　　嘴角泛起一丝笑意，苏武轻轻的将手收回，而后毫不客气的将手掌放在她的胸口，抓住她那对硕大的玉兔！
　　虽然是隔着衣服，可是苏武却能清楚的感觉到那玉兔上传来的温热气息！
　　“不要这样，别人会看到的。”看到苏武如此大胆，她开口道。
　　“小傻瓜，这么黑，别人看不到的，而且就算别人看到了能怎么样？从现在开始，你就是我的女人，难道你不愿意吗？”苏武轻轻捏了一下她的鼻子，而后游侠霸道的开口道。
　　“我愿意……不，我不够好听，我不够好。”听到苏武霸道的话语，她眼中闪过一丝欣喜，而后毫不犹豫的打算答应，不过也是在这时候她忽然想到了什么，连连改口！
　　“好不好不是你说了算了！”苏武很明白她指的是什么意思，轻笑一声，毫不介意的说道。
　　“我……”小雯犹豫一下，还打算说什么，不过苏武已经轻轻的用手指压住她的樱唇。
　　“什么都不要说了，听到了吗？”轻笑一声，苏武淡然道。
　　“好吧！”看到苏武坚定的眼神，她叹息一声，轻轻的将头埋在苏武的胸口，此时的她很显然是想要将自己和苏武融为一体！
　　就这样，苏武并未太多的动作，轻轻的将她抱在怀中，随着音乐的节奏，两人轻轻的摆动身体。
　　起初苏武心如止水，可是渐渐的就不是如此，因为从小雯身上散发出阵阵幽香，这种香味轻轻的钻入苏武的鼻孔中，让苏武感觉到全身一阵燥热！
　　虽然苏武竭力的控制自己，可是没有作用，因为随着这阵阵幽香的飘散，他的身体发生了反应！
　　微微有些尴尬，因为在这反应出现的瞬间，在他怀中的小雯就清楚的感觉到了！
　　她脸色一红，轻轻的抬头，那水汪汪的小眼睛看着苏武，这让苏武变得更尴尬！
　　“需要我帮你吗？”看着苏武脸上的尴尬，她面色一红，轻声问道。
　　“帮我？怎么帮？”苏武有些愕然的问道。
　　没有回答苏武，她轻轻的将手臂放在苏武的胸口，很显然她是打算用手帮助苏武。
　　看着她那葱白的芊芊玉指，苏武忽然感觉到和之前相比，身体更为兴奋！
　　轻轻的点点头，苏武一脸兴奋！
　　看到苏武那兴奋的表情，她轻轻的将手从苏武魔法袍的缝隙中深ru，而后她的小手带着温热的气息轻轻的出现在苏武的kua间！
　　再次抬头看了一眼兴奋的苏武，她的手掌轻轻的摩擦着苏武的下面！
　　这让苏武倒吸了一口凉气！
　　看到苏武如此表现，她抿着嘴微微一笑，而后轻轻的动作起来！
　　五分钟之后，音乐缓缓停止，而此时苏武的身体一阵颤动，与此同时他的双腿紧紧绷住！
　　很显然，在最后的关头，他达到了巅峰！
　　轻轻的，小雯看着气喘吁吁的苏武，笑了笑，而后轻轻的将小手从苏武的魔法袍中拿出，此时的她有些俏皮在苏武耳边说道：“你的好大，而且好多哦。”
　　说话间，她轻轻的从衣服口袋中拿出纸巾，将属于苏武的精华擦掉，做完这些之后，四周再次恢复了光明，而苏武和小雯也悄然离开了舞池！
　　“公子，你之前说的事情是真的吗？”从舞池出来，小雯小心的看了苏武一眼，开口问道。
　　“哪件事情？”苏武装傻的问道。
　　“就是你让我做你的女人啊！”恨恨的看了苏武一眼，她娇羞的问道。
　　“哎，本来是真的，不过既然你不愿意，就算了吧。”装作很惋惜的叹了口气，苏武道。
　　“哼，谁说我不愿意啊！”再次恨恨的看了苏武一眼，小雯小声道。
　　“既然你愿意，那叫一声老公我听听。”苏武笑了笑，说道。
　　“我就不叫！”看到苏武那一脸坏笑的样子，她小嘴一撅，说道。
　　“好了，不叫就不叫吧，谁让我看上你了呢。”虽然知道她并未生气，可是苏武还是忍不住开口道。
　　“这才乖哦，老公！”轻轻的挽住苏武的胳膊，她娇笑道。
　　看到她娇笑的那种甜甜的样子，苏武也是很高兴！
　　在这个世界上，他将女人分为好几等，有的女子，他不会搭理，而有的女子他却会付出一切，这小雯就属于后者！
　　其实之所以对于小雯如此，完全是因为她的性格和长相！
　　穿越之前的苏武的确是宅男，可是他也是一个男的！他也有属于自己的爱情。
　　曾经他邂逅过一个初恋女友，那女孩虽然并不是很漂亮，可是却温柔可人，特别是对苏武，非常的好！
　　所以仅仅是交往几个月，苏武就暗暗决定，她就是自己以后唯一的女人！
　　那时候的苏武每天都沉浸在幸福中，对于未来也是充满了无尽的幻想！
　　他无数次的憧憬，自己能和她走入婚姻殿堂，自己能在亲人的祝福之下，和她永结同心，白头到老！
　　当然这只是他的憧憬而已，因为现实是真实的！
　　那时候的苏武渐渐的感觉到她和自己的联系变得越来越少，甚至于就算是自己给她打电话，她的态度也冷淡了很多！
　　起初苏武认为她只是和自己赌气，可是后来他发现自己错了，因为她竟然和另外一个男人订婚了！
　　得到这个消息，苏武如同遭受晴天霹雳！
　　他不相信这是真的，整个人像是发疯一般的找到她，希望知道，这一切都是假的，她还等着自己求婚！
　　“告诉我，你爱我，这都是假的！”苏武看着她，焦急的问道。
　　“假的？爱你？爱你有什么用？你能养我？你能让我衣食无忧？你能让我用上名牌化妆品？你能开着车带我去兜风？”看着苏武，她嗤之以鼻的不屑道！
　　听着她这些诸多的抱怨，苏武愣住了，苏武愕然的注视着她好一会才苦涩的说道：“你变了。”
　　“是啊，我变了，我已经不再是那个吃根雪糕就能满足的女孩了，你也醒醒吧！”看到苏武那复杂的表情，她摇摇头，而后转身离去。
　　苏武站在原地，看着她远去的背影，看着她身上那高贵的服装，看着那带着LV字样的包包，看着她走上一辆奔驰！
　　苏武的心碎了！
　　的确，他明白，以自己的实力不可能给她这些东西！
　　但是自己将整个心都给她，难道这还不够吗？
　　仰天长叹！
　　泪水如同决堤一般喷涌而出，根本没有办法抑制！
　　不知道过了多久，或许是一分钟，也或许是一个小时，苏武渐渐的平静下来，他闭上红肿的双眼。
　　极力的将今天的记忆忘掉！
　　此时的他将自己封闭起来，之所以如此，是因为就算是现在他还是想要维护她在自己心中的形象！
　　在苏武认为，那个纯真的她永远活在自己心中！
　　正是因为自己心中依旧保留着对于她最纯粹的回忆，苏武才会如此善待小雯！
　　要知道，在苏武看到她的瞬间，苏武就发现小雯不管是气质还是长相都和她很相似！
　　可以这样说，之所以这样善待小雯，完全是苏武对于她思念的一种转嫁！


正文 第77章 春意盎然（四）
　　“少爷，你怎么了？”看到苏武眼中露出的苦涩，她疑惑的问道。
　　“没事！”苏武看了她一眼，轻轻摇了摇头！
　　“哦！”看到少爷不打算说，她也是乖巧的没有多问。
　　“苏国师，不知道小雯可否让你满意？”就在此时，之前那贵族一脸献媚的开口道。
　　“恩，小雯很不错，我也想要这样一个侍女。”苏武似乎是无意的开口道。
　　“既然国师喜欢，就让小雯声跟在你身边吧。”仅仅是迟疑了一秒钟，他就开口了。
　　“这样不好吧。”苏武嘴角泛起一丝微笑，很显然对于这个贵族的识趣很满意。
　　“没关系，能伺候您是她的福气。”看到苏武嘴角的微笑，他心中很兴奋，只要能和苏武扯上关系，就算是一百个侍女也值得啊！
　　“既然你这样说了，那就这么办吧。”苏武轻轻的将娇羞的小雯揽在怀中，而后轻笑道。
　　“一切听国师的吩咐。”他赶紧恭敬的说道。
　　“恩，我不会亏待你的！”苏武深深的看了他一眼，而后随意的说道。
　　“这是我应该做的！”心中虽然一阵狂喜，可是他还是这样理所当然的说道。
　　点点头，没有再理会他，苏武揽着小雯朝一边走去！
　　轻轻的坐回沙发上，而此时的小雯依旧面色通红！
　　微微抬头，那羞红的双目看了苏武一眼，看到苏武在注视自己，她像是偷东西被抓到的小偷一般，轻轻的拽着自己的衣角，那样子真的是可爱极了！
　　将她拉入自己的怀中，苏武在她耳边说道：“小宝贝，你真美哦。”
　　“真的吗？”身体一颤，她娇羞的问道。
　　“当然是真的。”看到这熟悉的容颜，苏武有些恍惚的开口道。
　　“就知道胡说。”虽然口上这样说，可是苏武却清楚的看到她眼中闪过的喜色，很显然，对于自己的夸赞，她很满意。
　　“国师。”就在这时候，那王爷出现在苏武面前，轻声说道。
　　“怎么了？”苏武疑惑的问道。
　　“今天是为你准备的酒会，你上台说两句吧！”看着苏武，他恭敬的开口道。
　　“大家随意就好，我就不多说了。”对于这种事情，苏武没有任何的兴趣，所以他轻轻的摆摆手，而后打发了王爷。
　　虽然有些失望，可是他却不敢有何表示！
　　此时的酒会随着贵族越来越多，变得越来越热闹，坐在兽皮沙发上的苏武看着兔女郎来回走动，心中有些痒痒的。
　　而就在这时候两个长相甜美的兔女郎出现在苏武面前！
　　苏武眼前一亮，之所以如此是因为她们两人长的几乎完全相同！
　　一身可爱的粉色兔女郎服饰包裹着身体，的香肩微微露出，在香肩之下，那硕大的玉兔将她们两人的衣服撑起，雪白如同莲藕一般的玉臂轻轻的摆动，那葱白的玉指也是散发出一丝丝诱惑的光芒！
　　微微一吸，苏武微微低头，此时的她们两人那服侍很短，所以那的双腿直接半luo在苏武的面前！看着这四条修长的美腿，苏武心中涌现出一丝兴奋。
　　再次微微低头，她们两人的确是有所准备，因为现在的她们就算是鞋子也是相同的颜色和款式！
　　绛紫色的长系带兽皮凉鞋衬托出她足踝和小腿的纤美白嫩。
　　婷婷玉立的美妙，完美的勾勒出苗条的优美的玲珑曲线，冰雪般晶莹如注的娇嫩拥有着强烈的诱惑力，配合随行进优雅动作拂扬的裙摆，简直就是散发出无边的诱huo！
　　看着面前这两个可爱的兔女郎，苏武脑海中瞬间出现了制服诱huo的那种画面！
　　“公子！”看到苏武这有些愕然的眼神，她们两人娇笑着开口道。
　　“你们这是？”苏武疑惑的问道。
　　“公子，从现在开始我们两人负责服侍你，不知道你满意吗？”左边那个兔女郎轻轻的张开樱唇，笑着道。
　　苏武没有说话，而是回头看了一眼那王爷，看到他那一脸的媚笑，苏武明白了他的念头。
　　微微一笑，苏武对着她们说道：“好啊，不过希望你们能让我满意哦。”
　　看到苏武的坏笑，她们当然明白苏武的意思，脸色微微一红，轻巧的站在苏武身边。
　　苏武心情大好的说道：“你们几人在这里等我一会。”
　　说完之后，苏武朝王爷走去，看到苏武走来，他和他的那个曾经张狂的儿子站在原地，此时他的那个儿子完全是没有了任何张狂的气息。
　　“你做的很不错。”苏武轻轻的开口道。
　　“只要国师满意就够了，我的儿子年幼无知，希望国师大人不要计较。”心中松了口气，他赶紧开口道。
　　“恩，我不会和他计较，这事情就算过去了。”说完这话，苏武忽然想到了什么，问道：“对了，你们这里有女nu吗？”
　　“不单单是有女奴，我们这里还有调jiao室，你需要吗？”看到苏武对于这个似乎很感兴趣，他赶紧说道。
　　“设备齐全吗？”听到他说调教室，苏武心中一阵兴奋，赶紧问道。
　　“恩，基本设备都有，如果国师有需要，我可以派人带你去。”感受到苏武的兴奋，他赶紧说道。
　　“带我去，至于那三个女子，先给她们找一间房间休息。”苏武点点头，而后瞥了一眼在那边的那几个女子！
　　“恩，可以！”说话间，他轻轻拍手，而后一个侍女从他身后走来。
　　“带国师去调jiao室，小心的伺候！”看了那侍女一眼，他冰冷的开口道。
　　“是！”这侍女小心的答应下来，带着苏武朝一边的通道走去！
　　通过那通道，苏武顺利的离开了大殿，而此时苏武才发现在这大殿后面还有一个小的回廊，这回廊封闭的很结实，所以此时只能通过回廊两边的灯光看清现在的环境！
　　轻轻的，在这侍女的带领之下，他们穿过了这回廊，此时他们出现在一处精致的偏殿外面！
　　微微停住身体，她说道：“国师，前面就是调教室，希望你满意。”
　　苏武点点头，轻轻的捏了一下她那鼓鼓的玉兔，才轻轻让开身子，让她离去！
　　支持一下全定吧，大家，要合集的联系我哈！


正文 第78章 恐怖的火拳！
　　在她离开之后，苏武淡然的看了前面那辉煌的建筑，露出满意的微笑。
　　轻轻抬头，苏武打算迈步其中，不过就在此时苏武眼中闪过一丝寒芒，而瞬间苏武的身体微微静止，与此同时一股寒冰之气从苏武身上扩散出来！
　　随着这冰冷气息的扩散，苏武整个人在瞬间仿佛变成了一具冰冷的傀儡！
　　而就在他身上气息转变的同时，原本一处看似不起眼的角落中忽然一阵光芒闪过，而后随着空间一阵轻微的波动，一个矮小的身影出现在这里。
　　苏武仿佛是早就洞察了他的位置，所以看到他出现并未惊讶，而且在他出现的同时，苏武轻轻的一张口，而后一根根锋利的冰刺从地面耸起，随后像是长了眼睛一般，这些锋利的冰刺在瞬间朝那出现的身影刺去。
　　脸色微微一变，只见他轻吼快一声，与此同时一层厚重的土系魔法气息涌动，伴随着土系魔法气息的涌动，一座厚重的土墙出现在他面前，将他整个人彻底的挡在里面！
　　而在这厚重土墙形成的瞬间，疯狂的冰刺瞬间刺上去！！！
　　轰轰轰……
　　一连串的小的爆破的声音传递，此时这冰刺虽然并不能彻底的突破这土墙，可是却也足以让它千疮百孔！
　　看到这一幕，苏武轻轻的眯了一下眼睛，瞬间苏武身体一晃，很显然，他打算进行更为疯狂的攻势！
　　而在他离开的瞬间，他所在的地方冒出了数个足有人高的地刺！
　　那些地刺散发出来的恐怖的土系魔法气息让苏武眼皮一跳，苏武很明白，如果刚刚被这地刺击中，就算是自己的肉ti强悍，也要受伤！
　　眼中闪过一丝冰意，苏武的身体一动，而后他毫不客气的催动魔力，瞬间随着他疯狂的催动，这火系魔力将他整个人包裹，此时的他如同一个火焰人一般，微微正视眼前的土墙，忽然苏武大吼一声，道：“火拳！”
　　随着苏武的疯狂大吼，一股股火焰之力从苏武的拳头上猛然迸发出来，带着疯狂的旋转，这火焰直拳在瞬间席卷，还未接近，那种让人疯狂的火热之色已经肆意！
　　此时就算是有土墙保护，他还是感觉到了那种滚烫的火焰力量，感受到空间中那躁动的火焰元素，他深吸一口气，打算进行防御，可是已经晚了，因为此时苏武的拳头带出的火焰已经和他的土墙轰然撞击在一起！
　　轰！！！
　　一阵疯狂的爆破在接触的瞬间轰然爆发，那恐怖的火焰力量在瞬间就让这土墙凹陷下去，那种恐怖的杀伤力让土墙在凹下去不久就猛然粉碎！
　　而后多余的火球带着残余的火焰猛然出现在那矮小的黑衣人面前，此时在火焰的映照之下，他那藏在黑袍中的眼神微微发生变化，表情也有些凝重，不过就算是如此，他也是没有丝毫紧张！
　　很显然，在他看来这种攻击对于自己的威胁并不大！
　　深吸一口气，他的身体猛然一阵疯狂的旋转，伴随着旋转，一股股土系的魔法气息将他包裹，那如同护盾一般的土系魔法气息将他保护起来，就算是这恐怖的火焰也未能让他受伤！
　　“不错，你很不错！”轻轻的拍了拍手，这黑衣人赞扬的开口道。
　　“我不用你的夸赞，你是谁？”苏武冷然的看了他一眼，傲然道。
　　“我是谁并不重要，你的实力不错，你通过了考验，这是令牌，拿着它，一个月之后自然会有人和你联系。”轻轻撇撇嘴，他轻声道。
　　“我再问一遍，你是谁！”眼中闪过一丝冰冷，苏武并未伸手接那令牌！
　　此时苏武心中很不爽，要知道今天夜里自己的心情原本很不错，可是现在因为他的出现，自己的心情极度不爽！
　　“年轻人不要这么大的火气，这对于身体不好！”看到苏武那冰冷的眼神，他不在意的说道。
　　“看样子你是不打算说了啊。”轻轻的向前跨了一步，苏武的气息再次提升，很显然，现在的他已经做好了让他留下的准备！
　　“小子，相信你一定听说过佣兵工会的存在吧！”看到苏武身上扩散出来的气息，他知道如果不告诉苏武点什么，今天会有些麻烦，所以他犹豫了片刻还是打算先告诉苏武一些不太重要的信息！
　　“佣兵工会我当然听过，难道你来自佣兵工会？”苏武看了他一眼，说道。
　　“不错，我正是来自佣兵工会，这次我之所以来这里是为了测试你的实力是不是过关，至于测试的目的你不用过问，因为我不会告诉你！”承认了自己的身份之后，他再次说道。
　　“我为什么要相信你！”苏武看了他一眼，看似平静的说道。
　　“这个够吗？”轻轻的他的手中多出了一个金币大小的徽章，这徽章呈椭圆形，看似普通，不过如果仔细看却能在上面看到一把短刃！
　　苏武收回目光，身上的气息也有所收敛，因为这徽章是佣兵工会所特有的徽章，一般人根本无法仿制！
　　看到苏武收回气息，他知道苏武相信了自己，轻笑一声，他淡然道：“既然你相信了我的身份，应该知道我没有欺骗你的必要。”
　　“的确，以佣兵工会的实力的确不会做这样无聊的事情，不过我还是好奇，你所谓的测试标准是什么？”平静的看了他一眼，苏武问道。
　　“测试的标准不定，但是一般而言，真实的实力都要超过初级魔法师的水准，而且年纪还不能超过二十岁！”轻轻的看着苏武，他再次说道。
　　“这测试是面向多大的范围？”苏武眼中闪过一丝精光，而后看似随意的问道。
　　“这个我并不知道，因为这个测试是从总部下达的，我们分部只负责执行而已！好了，不要再问了，我告诉你的已经够多了，现在你要做的就是拿好这令牌，之后等待我们的召唤！虽然具体细节我不能公布，但是我敢保证，这次将你们这些天才召集起来，对于你们未来的成长有着无法比拟的好处！”说完这话，不再理会沉吟的苏武，他一个跳步，从这里从容离开了！


正文 第79章 调教（一）
　　轻轻的将令牌拿在手中，而后苏武沉吟片刻，说道：“一个月还早，暂时先放一放吧。”
　　说完这话，他抬腿走入前面的调教室！
　　而此时在院墙外面，刚刚交给苏武令牌的那佣兵工会的黑衣人猛然吐出一口鲜血，脸上的表情也变的很萎顿！
　　“果然，这苏武并非浪得虚名啊！”擦拭了一下嘴角的鲜血，他一个闪身消失在黑暗中。
　　“房间布置的真的不错！”苏武看了一下眼前的房间，轻轻赞叹道。
　　房间通体布置的呈现出一种体暧昧的色调，在房间中间，年份悠远的檀木桌椅散发出一阵阵特殊的清香，地上那柔软的不知名的兽毛软软的，踩上去很舒服。
　　轻轻的上前走了几步，苏武摸了一下那房间中间散发出阵阵幽香的檀木鼎，这才朝房间的最里面走去。
　　在这房间的拐角里面是一个相对独立的房间，刚刚走进其中苏武眼睛一亮，因为很显然这里才是那调教室！
　　一张占据了近乎整个房间的床铺，暧昧的粉色墙壁，床头柜上那满满的各种专用的道具。
　　看到这些道具，苏武眼中闪过一丝兴奋，仔细走过去一看，苏武大开眼界，因为这里面有些东西似乎在上都很少见，所以一时间苏武也不知道这功能是什么。
　　正在苏武研究的时候忽然听到一阵声响，转头这才看到三个女子出现在自己的身后，看到这三个女子，苏武的眼睛猛然一亮！
　　此时这三个女子虽然长相有区别，可是她们都穿着黑色的吊带衫和长筒黑丝袜，那诱惑的气息不言而喻！
　　“见过公子。”三人轻轻的看着苏武开口道。
　　“恩。”苏武满意的在她们身上扫视了几眼，对于她们三人很满意！
　　毕竟她们三人各方面都非常不错！
　　“你们叫什么名字？”看着她们，苏武道。
　　“我们没有名字，一切听公子的。”
　　听到她们的话，苏武点点头说道：“既然如此，现在你们就是我的女奴了，对于调教相信你们应该不陌生吧！”
　　“恩！”羞涩的看了苏武一眼，她们点点头。
　　“既然如此就好，现在我给你们名字，你叫萍奴，你叫菊奴，而你叫燕奴！”看着她们三人，苏武随意的说道。
　　“一切都听公子的。”再次看了苏武一眼，而后她们三人齐声道。
　　“恩，现在过来，让我好好看看。”苏武心中微微一阵兴奋，而后苏武淡然的坐到床边开口道。
　　落落大方的站在苏武面前，苏武仔细的看了一眼，三人无论是身材还是长相都相差无几，称之为美女绝对不过分！
　　“你们三人最擅长什么，现在可以随意发挥。”苏武迷上眼睛，随意的说道。
　　她们三人对视一眼，只见燕奴轻轻的走到苏武身边，而菊奴和萍奴则是站在原地，看到这一幕，苏武眼中露出感兴趣的目光！
　　看到苏武注视着自己，萍奴和菊奴妩媚一笑，而后两人轻轻的抱在一起，轻轻的随着她们拥抱，胸前的软肉紧紧的贴合在一起，而随着玉兔紧紧贴合，她们的樱口渐渐的接近，最终交织在一起。
　　仿佛是为了做给苏武看一般，她们两人的小轻轻的伸出口中，在空气中轻轻的纠缠，那津液随着两人舌头的纠缠从两人的舌头交际处滴下……
　　此时苏武那微微眯起的眼睛睁开了一些，因为对于他而言，这些的确是足以让他感觉到兴奋！
　　感觉到苏武那感兴趣的目光，菊奴轻轻的伸出的手臂，随即放在萍奴的身后，抚摸着她那光滑的背部。
　　萍奴轻轻的眼角露出一阵舒适的表情，当然她也没有忘记菊奴，投桃报李一般的将白嫩的手指放在菊奴的屁股上，轻轻的按着那又大又圆的美臀！
　　苏武看着这越来越投入的她们两人，口中的呼吸变得越来越急促，而苏武的下面早就坚若磐石。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　感受到苏武气息的变化，在一边的燕奴轻笑一声，而后直接跪在苏武的双腿间。
　　轻轻的那手指隔着衣服轻轻的滑动着，这让苏武感觉到更为惬意，咳嗽了一声，苏武刚要说话，燕奴就已经善解人意的将他的衣服褪去，看到这一幕，苏武轻笑一声，而后轻轻的摸了一下她那顺滑的脸蛋，这让燕奴脸上的笑意更浓！
　　此时在另一边，那菊奴和萍奴已经彻底的迷醉在其中，轻轻的，萍奴将菊奴身上的黑色的吊带衫去掉，随着衣服脱离身体，她的上身已经在没有任何的遮挡，毕竟她们都没有穿！
　　那浑圆毫无瑕疵的玉兔颤颤巍巍的呈现在苏武面前，这让苏武眼前一亮。
　　看到她的衣服已经褪去，萍奴轻轻的舌头收回，而后轻轻的在她羞涩的目光中舔着她那修长的脖颈，菊奴在她的动作之下舒服的眯着眼睛，高昂着脖颈，嘴中也发出一声声轻轻的哼声！
　　看到她如此表现，萍奴轻笑一声，双手握住她那已经变得的玉兔，随着双手轻轻握住玉兔，菊奴的表情变得更为欣喜和兴奋！
　　仿佛是为了让她更为惬意，萍奴轻轻的低头，那小舌头在她的口中伸出，轻轻的，小舌头将那突起的小樱桃han入口中！
　　“哦！”原本闷哼的她终于忍受不住，此时她的贝齿轻启，那清脆的呻yin从她的口中传出！
　　“哦！”此时苏武也忍不住发出了一声叫喊，之所以如此，是因为燕奴已经轻轻握住了他的！
　　不知道为什么，在被她握住的瞬间，苏武就感觉到一阵舒服，低头看了一眼，苏武这才有些恍然。
　　苏武这时候发现她的手掌和一般人的手掌有些许区别，因为她手掌上面的肉特别多，也特别软！
　　正是因为如此，此时自己的下面就像是被她的手掌紧紧包裹一般，舒服也是很正常的！
　　看了她一眼，苏武这才知道她敢这样做，真的是对于自己的手法有自信！
　　其实他并不知道，此时的燕奴其实也很惊讶！
　　首先惊讶的是苏武的长度，和一般的人相比，这长度甚至于已经是其他人的两倍还多了！
　　当然这长度只是让她惊讶，真正让她感觉到难以置信的是苏武的坚持能力！
　　要知道因为她手的天赋，很少有人能在她的手中坚持一分钟的时间！
　　不过现在的苏武已经坚持了数分钟，而且现在的他还是气定神闲，这让她难以置信！
　　看到她那难以置信的表情，苏武笑了笑，说道：“继续。”
　　听到苏武的话，她才继续开始手上的动作！
　　看了她一眼，苏武才再次将目光集中到菊奴和萍奴身上，此时不单单是菊奴，就连萍奴上身的衣服也已经去除，那颤巍巍的玉兔顶端，两颗已经早就的粉红色小樱桃看起来让苏武忍不住吞了口口水！
　　“停下来！”苏武看了她们两人一眼说道。
　　听到苏武的话，她们两人停止了手上的动作缓缓分开，因为疯狂亲吻的关系，她们两人身上都残留着对方的口水，此时闪着光芒，看起来让苏武再次有些失神！
　　――――――――――――
　　大家支持正版吧，订阅一下吧，另外，大家投一下催更，我一次也没被催更过――！


正文 第80章 调教（二）
　　“少爷，怎么了？”其实看到苏武的表情她们就知道苏武为什么让自己停下，可是就算是如此，她们还是装作疑惑的娇笑一声问道。
　　“没事。”苏武装作无所谓的说道。
　　“一定是少爷受不了了吧。”咯咯一笑，菊奴看了一下苏武的双腿间，道。
　　“让你胡说！”苏武有些尴尬的将她拉入怀中，而后毫不客气的吻住了她的樱唇。
　　虽然微微有些惊讶，可是在苏武亲吻自己的时候，她还是轻笑一声，开始回复。
　　瞬间，两人的舌头交织在一装起！
　　看到这一幕，燕奴微微一笑，而后轻轻招手，看到燕奴招手，萍奴轻轻的走到苏武身边，而后两人一起跪在苏武的双腿间。
　　“好大啊！”萍奴此时才看到这狰狞的庞然大物，忍不住这样轻声说道。
　　“恩，刚看到的时候我也很惊讶呢！”燕奴看了萍奴一眼，小声说道。
　　“这么大，不知道能不能坚持哦。”仔细看了一眼，她轻声问道。
　　“应该很强，你也知道我手的特殊性，可是就算是如此，他还是能轻易的坚持！”轻轻的抚摸了两下，燕奴忍不住说道。
　　听到燕奴的话，萍奴的眼神开始放光了……
　　她轻轻的犹豫了一下，而后轻轻的张开小口，将它纳入自己的口中……
　　轻轻的，苏武感觉到一阵温热，苏武知道发生了什么，兴奋一笑，苏武的手掌轻轻的攀上了菊奴的玉兔……
　　轻轻的在苏武的抚摸之下，她的玉兔渐渐的发生了变化，只见那原本就硬挺的樱桃变得更加大，更加圆润，甚至随着樱桃的转变，这玉兔也变得大了很多。
　　菊奴感觉到从苏武手上传来的热度，心中一颤，虽然她的玉兔被很女子摸过很多次，可是却没有这种舒适的感觉。
　　正是因为此时被摸得这么舒服，她忍不住轻轻一颤，而后秀眉一皱，轻轻的将脑袋放在苏武肩膀上！
　　看到她这么快就入戏了，苏武的嘴角泛起一丝笑意，而后动作变得更为迅速，这让她更为舒服，惬意的感觉充斥在三人身上……
　　“公子，张嘴吃个葡萄吧！”此时在马车上，一个女子轻轻地拿起一粒葡萄，放在苏武的嘴边！
　　“恩！”轻轻的张开嘴将葡萄吃掉，苏武嘴角泛起一丝微笑！
　　将口中的葡萄咽下，苏武看着在身边那乖巧的女孩，这女孩当然就是小雯了！
　　此时已经是第二日的早上，而现在的苏武坐着马车正在离开，此时依旧跟在他身边的就只有小雯和那两个可爱的兔女郎！
　　不过或许是因为昨天晚上太过疯狂，那两个兔女郎依旧陷入昏睡中！
　　想到昨天晚上发生的事情，苏武就忍不住有些兴奋，不管是调教还是后来的小雯等人，都让苏武感觉到了莫大的满足感！
　　也正是因为这种满足，苏武疯狂了，这才让她们难以忍受，这也是为什么此时那两个兔女郎还在睡觉的原因！
　　返回皇宫之后，苏武沉吟片刻，最终决定离开了，要知道他曾经放出了很多精华，按照道理而言，让她们怀孕并不困难，所以现在的她已经没有继续在这里的必要了！
　　向帝王辞行之后，苏武带着那些女子悍然离开，这些女子都是他比较喜欢的，其中包括了小倩和魅儿等人！
　　再次回到了自己的府邸，苏武发现现在的它和自己离开相比更为奢华，安顿好众人之后，苏武一个人来到后院的一座小山之上。
　　之所以如此，是因为他有些事情想要问问那暗影楼的黑衣人！
　　“出来吧！”登顶山峰之后，苏武漠然道。
　　“你怎么知道我在？”轻巧的出现在山峰上风，他漠然道。
　　出现的这人正是暗影楼的那位黑衣人！
　　“这个并不重要，重要的是我有事情问你。”漠然的看了他一眼，苏武道。
　　“你说吧！”看了苏武一眼，他说道。
　　“这个令牌是怎么回事？”苏武将之前得到的那个佣兵工会的令牌抛出，问道。
　　“咦，你已经得到了啊。”看到这令牌，他说出了一句没头没脑的话。
　　“你什么意思？”苏武眼中闪过一丝精光，而后问道。
　　“没什么意思，关于这令牌，这是考核的标准，在这个大陆上有很多实力恐怖的势力，这个你应该很清楚吧。“看着苏武，他平静的说道。
　　“我知道。”苏武点点头，毕竟暗影楼和佣兵工会这种组织实力就非常的恐怖，甚至于不亚于魔法公会和雷神殿！
　　“既然你知道，我就不费话了，至于这考核目的其实很简单，这是一种各大势力之间相互了解的一个渠道！”看着苏武，他淡然道。
　　“相互了解？”苏武眉头一皱，还是有些不太明白。
　　“说的明白一点，其实这个测试会将你们放到某个相对与世隔绝的地方，而在这里你们可以肆意的杀戮，因为这里是杀戮的天堂，怎么杀都不会有人过问，现在你清楚了吗？”漠然的抬了抬头，那毫无感情的眼睛看了苏武一眼，而后道。
　　“为什么要这样做，难道不觉得这样很残忍吗？”苏武问道。
　　“残忍？笑话！一将功成万骨枯！这个道理你应该清楚，在这个世界上，没有什么所谓的残忍，这就是这个世界的生存法则，如果收到令牌不打算参加，那这人就会被大陆所有势力唾弃，到时候绝对是举步维艰！”看到苏武眼中的不忍，他冷笑着说道。
　　“我明白了。”将那令牌收起，苏武淡然道。
　　“你打算参加？”看到苏武如此果断，他有些疑惑的开口道。
　　“当然打算参与，以我的实力，难道不够吗？”苏武漠然的看着他说道。
　　“没有，你的实力够了，我现在要回总部复命，你参加测试之前，我会会来找你，我回来找你之时，你就需要完成我们的交易！”说完这话，他身体一晃再次在这里消失！
　　“一将功成万骨枯！”苏武看着远方自语道！
　　其实他也杀过人，不过他杀的人都是该死之人，真的让他无缘无故的杀人，他必须承认，他真的做不到，最起码现在不行！
　　不过，既然来到这个世界，就必须适应这个世界的法则！
　　所以对于这个挑战他并不拒绝！
　　――――――
　　做了一个调查，大家去选一下，决定未来剧情走向哦！


正文 第81章 我的女人你们敢动？
　　“少爷，出事了。”在苏武默默思考的时候，一阵急促的话语传到他耳中，疑惑的转过头来，这才发现两个侍女一脸焦急的来到这里，虽然不知道发生了什么事情，不过单单是注意到她们脸上的焦急，苏武的心就猛然一沉！
　　“说清楚！怎么回事？”冷静下来的苏武，漠然开口道。
　　“事情是这样的！”平息下来之后，其中一个侍女将事情的来龙去脉讲述了一遍。
　　原来苏武的姨妈等人为了庆祝苏武今天返回，特意乘车去城内最好的酒庄去订餐，可是没想到在这里面遇到了意外。
　　几个纨绔子弟看上了自己的姨妈等人，竟然公然将她们带到单间，打算让她们做自己的侍女！
　　手无缚鸡之力的她们虽然反告抗，可是却没有太多的效果，就这样强行被带入单间中……
　　“醉仙居？”苏武对于这城内最好的醉仙居还是有所耳闻的。
　　没有招呼她们二人，苏武几个跳步就从山上下来，而后没有任何犹豫的朝醉仙居而去！
　　此时的他怒意滔天，他真的很想知道，是谁敢在太岁头上动土！
　　此时醉仙居顶楼的一处单间中，一位富态的中年人正懒洋洋的躺在沙发上，数位侍女正给他轻轻的扇着扇子，那样子，很是自在！
　　“主人，刚刚楼下几个贵族子弟将几位女子带到了单间，这事情我们是不是要插手一下呢？”一位掌柜模样的老者轻轻开口道。
　　“被他们带走的是些什么人？”没有睁眼，他随意的问道。
　　“从穿着上来看应该只是一些普通人而已。”听到他的问话，他想了一下说道。
　　“既然是普通人，就由他们去吧，看着一点，别弄出人命就好。”
　　这掌柜模样的老者点点头，悄然离开。
　　而他依旧躺在沙发上，丝毫没有察觉到大祸将至！
　　“这里就是醉仙居，好气派啊！”苏武看了眼前这个高层建筑，那鎏金的外观和闪着银光的招牌都表现出了它的不凡！
　　冷笑一声，苏武抬腿朝里走去。
　　“哪里来的要饭的，赶紧给我滚，这种地方也是你来的地方？”看到苏武，那看门的人不屑的大声斥责道。
　　苏武眉头一皱，这才发现因为出来的匆忙，自己穿的衣服只是很随意的一件，和他们那些得体的贵族相比，真的是有些不堪！
　　“滚开！”冷漠的看了他一眼，苏武不屑的斥责道！
　　“小子，你找死是吧！”起初被苏武的气势所惊，心中一紧，连忙仔细看了苏武一眼，无论怎么看苏武都不像是一个贵族，这才再次恶狠狠的开口。
　　正值中午，所以来往进出的人特别多，每个人都是不屑的看着苏武，在他们看来，苏武这种乞丐，根本不值得在意！
　　当然如果知道苏武的身份之后，他们就不可能如此了！
　　帝都有数以千万计的人口，真正认识苏武的人并不多，所以他们不认识苏武很正常！
　　要知道苏武昨天夜里虽然参加了贵族的一个酒会，可是那酒会根本不是这些低等级的贵族能接触到的，所以他们不认识苏武纯属正常！
　　“都在这里干什么呢？”一个傲慢的声音响起，随着这声音，一个管事的人出现在这里！
　　他看了苏武一眼，不屑道：“滚蛋，不然废了你！”
　　说完这话，他转头一看，顿时眼睛一亮，随即恭敬的向前两步说道：“欢迎两位大人！”
　　“恩，给我准备一个好的套间。”这被称作大人的贵族傲然开口道。
　　说完之后，他随意的张望了一下，忽然眼神一凝，有些不敢相信的搓了一下自己的眼睛，说道：“是苏国师吗？”
　　苏武听到回头看了一眼，这才发现这两人似乎有些眼熟。
　　仔细一看，才发现自己似乎在昨天的酒会上和他们有过一面之缘……
　　“苏国师？”原本看热闹那些贵族和把苏武当然乞丐的醉仙楼的人脸色一变，都不敢相信的看着苏武！
　　“恩，你们来吃饭？”苏武漠然点点头，而后开口道。
　　“是的，国师大人，不知道是不是有荣幸和您一起用餐？”看着苏武，他满怀希翼的开口问道。
　　“这要让你失望了，我根本没有资格进入其中。”苏武轻笑一声，淡淡的说道。
　　这两个贵族不是傻子，他们当然明白苏武话中的意思，面色一沉，其中一人寒声道：“怎么回事？”
　　此时之前辱骂苏武为乞丐的那些人已经愣住了，甚至于那肠子都悔青了！
　　那管事的怒气冲天的瞪了一下那两个有眼无珠的废物，而后赶紧上前，一脸赔笑的说道：“苏国师，我们有眼无珠，希望你能原谅！”
　　“您赶紧别这样，我受不起啊！”苏武不冷不热的再次说道。
　　“我们真的不是故意的，苏国师，您就饶了我们吧！”此时的他都要哭出来了！
　　“滚开，我现在没时间和你废话，去，将你的老板给我叫来！”一脚揣在他脸上，苏武冰冷道。
　　“是，是，是！”如蒙大赦一般的他赶紧从地方爬起，连身上的灰尘都来不及抖动就跑到酒楼里面！
　　“苏国师，这些人有眼无珠，等以后我会替您教训的。”那两个贵族虽然不太清楚发生了什么，可是却明白此时苏武很生气！
　　“主人，不好了，大事不好了！”还是那掌柜模样的人，此时的他没有了之前的从容，猛然推门，他焦急的大声说道。
　　“你也是老大不小的人了，怎么做事还毛毛躁躁！”躺在沙发上正一脸惬意的醉仙楼主人有些不悦的说道。
　　“主人，这次不妙了！”说话间，他将刚刚发生的事情讲了一遍！
　　“你说什么？”原本一脸不悦的他猛然直起身子，那脸上也涌现出一脸焦急之色！
　　“废物，都是废物，刚刚那几个废物让他们全部滚蛋，妈的，我早就说过，看人的时候给我看准一点，这***竟然将国师得罪了，妈的，给我将他们的腿打断！”带着咆哮之声，他极度不满的说道。
　　“主人，这事情，我会好好处理，不过现在该怎么办？”看着那已经陷入疯狂的主人，这掌柜的小声问道。
　　“还能怎么办？当然是赔礼道歉了！”没有犹豫的站起身子，随后他和掌柜的一起赶紧来到楼下。
　　这时候外面发生的事情，已经几乎传遍了整个醉仙楼，所有人都一脸微笑的打算看热闹，能来这里的人都是贵族，他们都或多或少的知道很多关于苏武的事情！
　　他们都很明白，苏武根本不是他们可以得罪的！
　　所以此时他们明白，醉仙楼完了！！！
　　的确，醉仙楼有些背景，可是就算是再有背景，现在也无用了！
　　要知道，就算是帝王也要卖给国师面子！
　　“苏国师大驾光临，有失远迎，希望苏国师不要介意！”从楼上走下的他快步的走到苏武面前，卖笑般的开口。
　　“你就是这醉仙楼的老板？”苏武眼中闪过一丝杀机，随意问道。
　　“不错，刚刚那些手下有眼无珠，希望您不要和他们计较才是！”看到苏武眼中的杀机，他心中泛起一阵苦涩！
　　“放心，这点度量我还是有的。”漠然上前一步，苏武说道。
　　“苏国师，您大人有大量，今天我请客，希望国师赏脸！”听到苏武不打算计较，他赶紧恭敬道。
　　说完这话，没等苏武说话，他就抢先说道：“赶紧给我将天字一号房间整理出来。”
　　那掌柜的愣了一下，赶紧朝楼上跑去！
　　“吃饭不急，刚刚我的几个侍女来这里订餐，被几位贵族强行带到单间，不知道这事情你知道还是不知道？”眼神淡然的看着他，苏武平静的说道。
　　此时在场的人全身一颤，因为此时的苏武话语虽然平静，可是傻子都能听得出来，那话语中压抑的怒火！
　　咯噔一声，他脸色一下子变得惨白！
　　“看你的样子，你显然是知道这事情啊。”苏武笑了笑，说道：“好啊，很好，没想到连我的人你们都敢动，我真的想看看，你们到底长了几个脑袋！”
　　说话间，一股冰冷的气息瞬间四散，原本温暖如春的酒楼在苏武气息的影响之下，转变为万里冰封的寒冬！
　　――――――
　　有人催更，不错哦，不过今天的订阅，哎………………


正文 第82章 龙有逆鳞！
　　“给我滚出去，天字一号房是我们的，什么狗屁国师，给我等着！”就在这时候楼上传来一阵嘈杂的声音，随着这声音传出那掌柜的被跌跌撞撞的推了出来！
　　“说，她们现在在哪？”苏武没有理会那些人，只是面色冷然的看着这惨白的醉仙楼主人！
　　“她们在天字一号房间！”在苏武这等气息的恫吓之下，他根本没有任何犹豫的，就开口了！
　　“天字一号房？很好，我倒要看看是谁在这天字一号房中！”面无表情的笑了笑，苏武毫不客气的走上楼梯，而后来到这二楼。
　　“哈哈，别害羞，喝一杯，陪本公子喝一杯！”刚刚走上二楼，苏武就听到了这嚣张的话语。
　　嘴角一阵抽搐，苏武毫不客么气的一脚将房门踹开！
　　“谁？”
　　“妈的！不想活了吗？”
　　“公子！”
　　在苏武踹门之后，不同的声音从房间中传出！
　　喊公子的当然是苏武的姨妈等人！
　　此时她们三人坐在桌边，一脸的屈辱，身上的衣服虽然还在，不过却已经有些凌乱！
　　眼神中闪过一丝难以遏制的疯狂！
　　龙有逆鳞！
　　苏武的逆鳞就是自己的女人！
　　“敢动我的女人，希望你们已经有了死亡的准备！”冷冷的，像是看死人一般的看着他们！
　　“小子，在我们面前你敢这样张狂，你***认为自己是谁啊！”听到苏武的话，他们对视一眼，其中一个公子哥开口道。
　　“哦？这位就是你们口中所指的公子，胆识不错，但是看穿着，穷人一个，以后跟着我就好了。”随意的打量了苏武一眼，另一位贵族公子开口道。
　　“阿达！将他赶出去，别打扰我们吃饭的兴致，为了让他长个记性，断他双腿！”坐在最里面的那位公子哥对这站在身后的一位带刀护卫开口道。
　　“是，公子！”说话间，那人带着残忍的笑意出现在苏武面前。
　　“很好，你们真的很好！”苏武怒极反笑！
　　对于这种人渣，真的不能留情！
　　想到这里，苏武带着冷笑，看着那个叫做阿达的人。
　　“小子，你是自己滚，还是我将你丢出去？”看着苏武，他残忍的说道。
　　“我想将你丢出去。”说话间，苏武向前一步，而后猛然卡住了他的脖子，而后在所有人震惊的目光中，苏武微微用力！
　　顿时他那原本残忍的表情变得苍白，此时的他才清楚的感觉到苏武身上散发出来的恐怖杀气！
　　“不要杀我，不要杀我！”惊恐无比的他大声说道。
　　“晚了，下辈子希望你明白，很多人，无法得罪。”说话间，苏武轻轻用力，顿时一阵骨头断裂的咔咔声响起，下一刻他的脖子直接被捏断了！
　　随意的将他已经死去的身体丢在一边，苏武道：“怎么？现在你们怎么不继续张狂了？”
　　说话间，苏武身体一晃，而后出现在一位所谓的贵族面前！
　　“不，你不能杀我，我父亲是帝国大员，你要是杀了我，他会杀死你的。”看到苏武来到身边，他心中发苦，而后毫不犹豫的赶紧求饶道。
　　“帝国大员？我好怕啊！”苏武说话间，猛然踩住了他的胸口，而后苏武缓缓的用力！
　　顿时随着苏武的动作，他脸上浮现出痛苦的表情！
　　伴随着痛苦的呻yin，一丝鲜血从他嘴角涌出，那样子恐怖到了极点！
　　“啊！魔鬼啊！”看到苏武这样冷笑的对待他，其他人惊恐的说道。
　　“很快就轮到你们了！”轻易的踩断了他的脖子，此时的苏武在他们眼中已经成为了魔鬼和恐怖的代言词！
　　“国师，手下留情！”此时听到阵阵惨叫，那些人来到这里，看到这狼狈的样子，他们脸色一变，赶紧劝解道。
　　“今天谁劝我，谁就是和我过不去。”说完这话，苏武毫不犹豫的朝另一个贵族走去！
　　悔恨，后悔，不安，这种种交织在那醉仙楼主人的心头，他真的是后悔，可是他明白后悔也没用，今天这事情之后，自己的好日子已经算是到头了！
　　要知道他之所以风生水起，完全是因为他的哥哥是城卫军头领，而现在，经过这个事情，他明白自己的哥哥根本不可能保住自己！
　　片刻的功夫在这房间中的所有贵族都被苏武杀死……
　　平静的抬起头，苏武看着站在外面的那两位胆颤的贵族，说道：“给我将城卫军统领叫来！”
　　“是！”对视一眼，他们两人不敢不从，因为他们能清楚的感觉到现在的苏武很暴动，现在触动他，就等于触动爆发中的火山！
　　“城卫军统领吴刚见过国师！”不足片刻，中气十足的声音就响起了！
　　眯起眼睛，苏武打量了一下这个叫做吴刚的统领，露出一丝满意的笑容，因为从他身上，苏武感觉到了一种属于军人的血腥！苏武知道他绝对是久经沙场的老兵！
　　“知道我让你来做什么吗？”看着他，苏武问道。
　　“回国师，不知道。”看到身后那些死掉的贵族，他虽然有些惊讶，可是还是从容的说道。
　　“地上这些贵族的身份相信你应该知道，找到他们的家族，所有他们的家族都给我抹杀掉，一个人不许放过！”
　　“国师，这会不会有什么不妥？”看着苏武，他犹豫了，要知道这些贵族的家族在齐州城都算的上是数一数二，底蕴很丰富，如果真的这样抹杀掉，对于帝国而言会是一种损失！
　　“军人已执行命令为天职，你只要贯彻就好，其他的事情你不需要关心。”眼中寒芒一闪，苏武冷声道。
　　就算是久经沙场的他，在接触到苏武刚刚这目光也是忍不住身体一震，刚刚那目光真的仿若死神！冰冷恐怖到了极致！
　　“马上执行！”单膝跪地，他恭敬的说道。
　　“恩，去吧！”苏武满意的点点头，对他说道。
　　“等一下，别忘了将这醉仙楼也封掉，这酒楼已经没有继续存在的必要了！”看了一眼那几欲昏倒的醉仙楼主人，苏武冷声道。
　　“是！”说完没有丝毫停留，他快步的离开了这里！
　　“封闭四门，所有人一缕不许外出！”此时在大街上，城卫军将城门封锁，而后一队队全副武装的城卫军开始集合……


正文 第83章 激情涌动（一）
　　“今天是怎么回事？为什么连城门都封锁了？”
　　“不知道啊，难道是城卫军要造反吗？”
　　“不是造反，我听说是有刺客混入城中了！”
　　“……”
　　因为城卫军封锁城门，一时间所有的猜测都响起了，所有人都不知道为什么会如此！
　　“帝王，事情就是这样的！何”此时在皇宫中，一位黑衣人站在帝王面前，恭敬的说着什么！
　　“好大的胆子，传令帝王虎师开拔，马上将这些蛀虫剿灭！瞎了眼，竟然连苏国师的女人也敢碰？”帝王咆哮一声，毫不客气的大声怒吼道。
　　“遵旨！”听到帝王的命令，这黑衣人身体一晃，消失在大殿中！
　　“帝都已经平息太久了，该洗牌了，既然你们得罪了苏武，你们就去死吧。”此时的帝王一脸冷笑，一将功成万骨枯，的确，这帝王登基到现在，死在他手中的人不计其数！
　　只要能利于帝国发展，这些贵族完全可以彻底的抹杀！
　　随着帝王的下令，整个都城变得更乱了，所有的贵族此时都得到了消息，他们都知道帝王是打算动真格的了！
　　所以赶紧撇清了和那几家贵族之间的关系！
　　“傻子，妈的，你的儿子怎么就是个白痴，现在怎么办？”此时在一位贵族家中，那闭关的老家主大吼道。
　　听到他的辱骂，所有人都不敢还口，因为他们都知道现在真的是天塌了！
　　此时那家主肠子都悔青了，早知道这样，他根本就不会让自己的儿子出去！
　　“老家主，现在怎么办？”一位家族长老着急的开口道。
　　“怎么办？还能怎么办？看看帝王是什么态度吧。”叹息一声，他落寞道。
　　此时他能清楚的感觉到，天已经塌了！
　　“家主，不好了，不好了！”一个管家推门进来
　　“慌慌张张的成何体统！”原本就怒气冲天的老家主怒斥道。
　　“老家主……不好了……虎师逼上门了！”没工夫继续礼貌，他赶紧说道。
　　“什么？你说的是虎师？”听到虎师一词，在场的所有人脸色都变得无比难看！
　　对视一眼，他们都明白，这次是真的天塌了！
　　虎师是帝国最强悍的军队，隶属于帝王，虎师出动，那就真的是帝王的意思了！
　　颓废的坐在椅子上，他们明白，家族已经走到极限了……
　　此时同样的一幕在帝都很多地方上演着……
　　而此时这事件的始作俑者正安慰着自己的女人！
　　“没事了，好了，不要哭了好吗？”轻轻的将自己的姨妈等人拦在怀中，苏武轻声说道。
　　不安慰还好，听到苏武的安慰，她们哭的更凶了！
　　有些头大的看着她们，苏武轻声说道：“不要哭了，一切都过去了，好吗？”
　　在苏武的反复安慰之下，她们才终于恢复了……
　　“不要这样，这里还有很多人啊！”此时在一处单间中，苏武搂着怀中的姨妈，轻轻的舔着她的耳垂。
　　心中虽然很兴奋，可是她还是轻轻的抗拒，因为此时这里除了她还有三个人！
　　她们是苏武的两个姐姐和那个精灵少女！
　　“不要害羞，今天我们五人大被同眠！”苏武说话间，轻轻的将她抱起，而后不客气的将她放在那早就准备好的大床之上！
　　轻轻的，苏武将她的身体放下，而后低头吻住了她的樱唇！
　　虽然表现的有些害羞，可是在苏武亲吻的瞬间，她就爆发了，轻轻的舌头从口中伸出，而后长长的舌头着苏武，只见那粉红的舌头像是小蛇一般灵活的从她的小口中伸出，轻轻的舔着苏武的舌尖，苏武微微一笑，示意了一后那已经羞红了双颊的姐姐和那个可爱的精灵少女！
　　此时苏武的两个姐姐对视一眼，犹豫了一下，而后轻轻的向前一步，走到苏武身边，她们两人为了方便，穿的并不多，一件宽松的睡衣，一双柔软的拖鞋，那红润的小脚散发着诱惑的光芒，轻轻的用眼睛的余光看着她们那光滑的脚背，苏武深吸一口气。
　　而此时仿佛是注意到了苏武的目光，嘻嘻一笑，她们两人轻轻的拉动了一下自己身上那宽松的睡衣，顿时那毫无瑕疵的双腿呈现在苏武面前！
　　看到这双腿上散发出来致命诱惑的气息，苏武深吸一口气，此时感觉到苏武分神，他怀中的姨妈轻轻的搂住苏武的腰肢，而后轻轻的将那硕大的玉兔靠在苏武的胸口，这让苏武清楚的感觉到两团嫩肉在胸口滚动！
　　舒服的快感差点将他淹没，他收回自己的目光，而后使劲将她揽在怀中！
　　“怎么样，还是我更有魅力吧！”轻轻的她笑着说道。
　　笑着拍了一下她光滑的脸蛋，苏武一时间不知道说什么好了……
　　“这不公平，难道我们真的没有诱惑力吗？”听到自己母亲的话，她们两人撅着小嘴站在一起！
　　站在一起的同时，她们毫不犹豫的轻轻的将身上唯一的睡衣褪去，顿时她们全身上下就只剩下那包裹这小脚的柔软拖鞋！
　　“完美，亮丽！”随着她们褪去衣服，一种处子的幽香从她们身上自然的散发出来，和她们的母亲相比，她们的身材没有那样，不过却胜在自然！
　　看到苏武注视着自己，她们两人轻笑一声，而后两人抱在一起，瞬间那硕大的玉兔轻颤着靠近在一起，而后开始摩擦起来！
　　在苏武愕然的目光中，这玉兔尖端的那樱桃变得越来越硬挺，而她们两人的口中也轻轻的传来娇喘，伴随着娇喘，她们的脸上表情变得更为动人，更为妩媚！
　　苏武深吸一口气，转头看着那拍卖的来的精灵少女，此时的她脸上满是局促之色，很显然她根本不适应这种环境！
　　轻笑一声，苏武知道现在还不适合让她加入，毕竟现在的自己要先满足这三个yu女！
　　“身材不错哦。”苏武的姨妈轻轻一笑，说道。
　　“嘿嘿，她们的再好也比不上你哦。”轻轻的托起她那沉甸甸的玉兔，苏武能感觉到此时和她的女儿一般，她的玉兔也已经变得硬挺了！
　　“讨厌！”口中发出一阵轻颤，她轻轻的用手推了一下苏武，让他躺在床上之后，她说道：“过来吧，让你们见识一下少爷的宝贝。
　　两人对视一眼，轻轻的迈着莲步，走到苏武面前！
　　看到她们过来，苏武的姨妈轻轻的退下了苏武的衣服，瞬间那早就张牙舞爪的下面迸发出来！
　　“这么大！”两人在看到的瞬间就忍不住大声的开口道。
　　“我当初第一次见到的时候也是这样。”轻轻的抚摸了一下那一如往昔硬挺的下面，她说道。
　　“不会疼吗？”有些担忧的看着它，此时的它青筋暴股，最前端甚至堪比鸡蛋大小……
　　“第一次会疼，不过以后就好了！”脸色一红，她轻轻的说道。
　　看到她这羞红的脸颊，躺着的苏武忽然变得更为兴奋，因为这兴奋，他的下面也是轻轻的跳动了一下！
　　“竟然还不老实啊。”轻轻的手掌放在上面，用手心的肉轻轻的揉搓着最前端，而后她对这两个女儿说道：“学着点哦。”
　　说话间，苏武感觉到最前端一阵刺痒，而后一阵阵湿滑的气息传来，苏武亢奋的抬起头，正好看到她轻轻的张开小口……
　　“哦！”这种亲眼看着的舒爽让苏武兴奋的轻哼起来……
　　姨妈一边含弄最前端，一边用手前后套弄着它，苏武伸出双手扶着她的肩膀，两腿略为弯曲分开，这样一来，她的动作所带给苏武的刺激便得更加强烈，苏武闭上双眼，完全沉浸在这种无法言语的快感当中！
　　“喔……”
　　渐渐的，苏武的口中的轻吟变得更大声！
　　在一边的那三个女的此时都死死的盯着苏武的下面，看着那进进出出的下面，她们不知道为什么感觉到全身一阵燥热，就算是那精灵少女也不例外……
　　轻轻的，那精灵少女在不知情的情况下，稍稍的朝前走了一些……
　　――――――――――――――――――――
　　今天更新有点晚，汗……订阅吧，惨淡的订阅啊……


正文 第84章 激情涌动（二）
　　“过来，你们也到了该学一下的时候了。”轻轻的将口中那沾满自己口水的鸡蛋大小的前端吐出，她妩媚道。
　　“我们不敢！”看了一下那无比狰狞的闪着光亮的它，她们两人这样如是道！
　　“没事，你们平时都用过黄瓜训练，这个和那个其实相差不多。”轻轻的用手噜了一下，她说道。
　　“我先试试吧！”苏武大姐走上前来，小心的用芊芊玉指握住，握住之后，她娇羞的看了一眼，小心的伸出舌头轻轻的将最前端纳入口中！
　　此时看到自己的女儿将那足有婴儿手臂粗的下面纳入口中，她开始传授她技巧，一点一点的她的技巧有了长足的进步！
　　一下一下她都很到位，甚至传于最后深到喉咙停留几秒，这让苏武舒服的忍不住轻轻哼哼起来……
　　一会吹气，一会又吸气，一会舔，一会儿又磨蹭，一会儿又用舌尖往马眼里钻，让苏武又痒又麻又爽又刺激，而且她的口中还间歇性的发出那个渍渍的响声。
　　苏武非常满意，此时他的手也没闲着，感受那对的所带来的良好手感，从视觉到听觉到感觉都是那么的好，真的是刺激极了！
　　“不行，不公平，我也要吃！”站在一边的二姐此时着急了，这才这样说道。
　　“着急了也要等着哦。”苏武的姨妈嗔怪的说了她几句，而后说道：“妹妹还在等着，你这个做姐姐的还没完了？”
　　“母亲，你怎么这么说话。”她轻轻地吐出苏武的下面，而后撅着小嘴说道。
　　看到自己姐姐将它吐出，嘻嘻一笑，她赶紧跪倒苏武双腿间，而后毫不客气的将它放ru口中！
　　刚刚母亲在教导姐姐技巧的时候，她已经听到了，所以此时她的技巧和很不错，那舌头十分灵活，虽然暂时无法做到深喉，可是对于苏武而言，却也是一种难得的享受……
　　“死丫头，你大胆了，竟然敢跟你姐姐我抢！”看着自己的妹妹不停的吞吐，她撅着小嘴说道。
　　“就不让给你。”轻轻的吐出，她张口嘻嘻道。
　　为了防止在被抢回去，此时就算是已经吐出，她还是轻轻的用手护住……
　　看到她们两人争抢，苏武的姨妈无奈的摇摇头，轻轻的趴在苏武身边，她说道：“少爷，舒服吗？”
　　“恩，真的好舒服！”双手捏着她那依旧粉红的小樱桃，苏武说道。
　　那雪白的玉兔展现在眼前，在苏武的抚摸之下，她口中发出急促的气息，玉兔也上下起伏，看到这仿若对于自己的招唤，苏武不由自主朝那因兴奋而突出胀大的粉红玉兔饥渴地。
　　“恩……舒服……”虽然在自己的女儿面前想要极力克制，可是却没有丝毫的作用，因为苏武的动作对于她而言，真的是太舒服了……
　　此时舒服的不单单是她，因为在苏武的胯间，那两个女子已经开始共同分享，两条舌头不停的来回在上面扫动，而与此同时，她们两人的手指也是将它握住，轻轻的噜着……
　　“少爷，给我吧！”此时苏武的姨妈扭动着身体，那情yu的火焰已经渐渐的将她包裹，此时的她已经没有能力继续坚持了！
　　看到她那因为yu望而变得通红的双颊，苏武轻笑一声，放在她玉兔上的手指轻轻一动，而后移动到她的双腿间，感受到她双腿间那已经变得湿润，苏武嘴角带着淡淡微笑道：“果然是湿了哦！”
　　“恩，不知道怎么回事，今天好想哦。”看着苏武，那水汪汪的眼睛已经被yu火填满！
　　“嘿嘿，坐到我的脸上！”苏武看着她，轻轻的开口道。
　　“坐到你脸上？难道你打算？”惊讶的看着苏武，她愕然的说道。
　　“没错。”
　　“不行，这很脏，根本不行！”她虽然很想，可是还是毫不犹豫的拒绝了苏武的要求。
　　“你们都是我的女人，有什么脏的，听我的，行吗？”轻轻一笑，苏武话语中满是不容拒绝！
　　“好吧。”颤巍巍的站起身子，瞬间那完美的身段再次跃然在苏武的心头。
　　微微发福的腰肢，丝毫没有下垂的粉色玉兔，带着颤动的那粉色的樱桃呈现出尖尖的突起！毫无瑕疵的双腿随着动作轻轻晃动，那红润的小脚和拱起的脚背也是散发出诱惑光芒，通体而言，她整个人都散发出一种让男男人无法忽视的诱惑……
　　带着一丝激动，她轻轻的弯体，犹豫了一下之后才轻轻的坐在苏武的脸上，不过因为紧张，她的双腿紧紧的夹在一起！
　　“分开腿，我要喘不过气了。”苏武轻轻的摸着她的小腿，开口道。
　　“哦！”虽然并不想，可是她还是轻轻的将双腿分开，顿时她身上最神秘的地方呈现在苏武的眼前……
　　黑色的毛发很浓密，轻轻地用手指拨开毛发，瞬间那粉红色的蚌肉出现在眼前。
　　随着苏武拨开，那蚌肉忍不住有些收缩，而随着收缩，一丝丝水渍从中涌出……
　　“不要这样看行吗？真的好羞人啊！”看到苏武那毫不掩饰的目光，她忍不住这样开口道。
　　“嘿嘿，没事，以后你会习惯的。”苏武说话间轻轻的伸出手指，摸着那蚌肉，感受到那涌动的水渍，苏武的手指轻轻的一伸，瞬间没ru这蚌肉的中间位置……
　　“哦！”她双腿一颤，身体甚至忍不住有些哆嗦，因为苏武刚刚的动作对于她而言，实在是太舒服了……
　　“好温热哦！”苏武轻轻的运动着身体，而随着他的动作，那手指越来越深ru，伴随着手指的深ru脸上的表情变得越来越复杂……
　　那种舒服和娇羞的混杂表情，让苏武一时间不知道该说什么……
　　反正不知道为什么，苏武看到她这目光之后，就变得特别的兴奋，因为兴奋，苏武手上的动作变得更迅速。
　　感受到她那滑嫩的内壁对于手指的那种束缚，苏武轻轻的了一下，顿时她感觉到那嫩肉轻轻的开了一个小口，而此时自己的饿手指被轻轻的吸着，这就像是婴儿的吸允，让他感觉到很兴奋……
　　“有些痒，能不能深一点？”轻轻的，在苏武的之下，她终于忍不住开口了……
　　――――――
　　订阅，鲜花


正文 第85章 激情涌动（三）
　　“当然可以、”苏武轻笑一声，小心的将整根中指全部推ru其中！
　　轻轻的，将整个中指推ru其中，苏武感觉到内壁对于手指的那种紧紧的束缚和轻轻的蠕动……
　　渐渐的，随着苏武的动作，她流出的水渍变得越来越多，而她也变得越来越兴奋，虽然极力克制自己，可是此时还是忍不住发出轻吟之声！
　　将自己的中指轻轻拿出，苏武小心的看着那微微张开的湿哒哒的蚌肉，看着那柔软的贴合在上面的绒毛，苏武真的感觉到很兴奋和惬意……
　　“不要拿出来，有些痒！”看到苏武的手指抽出，她感觉到一阵空虚之感，轻轻的叫喊出声，看到她这等表现，苏武抿着嘴嘿嘿一笑，毫不客气的轻轻的抓住她那润滑的双腿，而后轻轻的用手指再次拨弄了她那嫩嫩的蚌肉，直到她真的已经无法忍耐的时候，苏武才轻轻的将头轻轻凑上去。
　　看着那散发着光亮的粉色嫩关肉，苏武轻轻的吹了口气，而后毫不客气的用舌尖轻轻的触碰！
　　苏武的动作让她全身一颤，一种极端的舒服和温热的质感从下面迅速传递上来，这让她的双腿瞬间一阵阵颤动，轻轻的握住她抖动的双腿，苏武的动作比之前稍稍更快了一些，那舌尖不单单是轻轻点着，甚至还在上面轻轻的刷着……
　　“好奇怪的感觉……”她秀眉一皱，最终忍不住叫出声来！
　　此时的她能清楚的感觉到随着他那如同小刷子一般的舌头的涌动，自己的身体一阵清爽……
　　“味道不错。”轻轻的将一点点水渍带入口中，品尝了一下，苏武点头道。
　　“讨厌！”面色娇红的她听到苏武的话，更是有些无地自容……
　　“嘿嘿！”看到她此时那欲拒还迎的姿态，苏武更为卖力，随着他轻轻用力，舌头渐渐的变硬，而后这变硬的小舌头轻轻的在上面舔了一圈，在她口中发出轻吟的时候，苏武轻轻的用手指分开那粉红色的湿哒哒的蚌肉，轻轻的深ru其中……
　　“哦！”再也无法忍受，此时的她高扬着的脖颈，轻轻的呻yin之声，从嗓子中渐渐传递……
　　听到她这难以克制的兴奋话语，苏武的动作变得更为迅速，而此时她的两个女儿轻轻的出现在这里。
　　“好啊，你竟然一个人在这里享受。”看着自己那面色绯红的母亲，她们两人齐声说道。
　　“不要看，不要看我，羞死人了！”看到自己的两个女儿看到自己这娇羞的样子，她轻轻的掩上了绯红的脸颊，羞涩的说道。
　　此时她的女儿当然不可能听她的，她们两人对视一眼，轻轻一笑，而后两人轻轻的跪下，将她那已经坚硬无比的玉兔握在手中！
　　“哦……你们不要这样，羞死了……”感受到自己的女儿握住自己的玉兔，她心中十分兴奋，但是兴奋的同时，也感觉到一阵娇羞，正是这种复杂的感情让她忍不住喊出声来！
　　她的两个女儿此时当然不会理会她，轻轻地，她们两人轻轻的在那小樱桃上画着圆圈，当然就算是如此，她们两人也没有忘记苏武的存在，轻轻的，她们两人将另外一只手放在苏武的身上，轻轻的握住苏武的下面，开始小心的套nong！
　　这两人这样贴心的服务让苏武和她们的母亲都感觉到全身舒爽，渐渐的她的母亲忍受不住这样的舒服，轻轻的，她的双腿使劲颤抖，与此同时她大声喊道：“不行了，我不行了……太舒服了……”
　　这样大声娇喝之后，她的小腹一阵收缩，而与此同时，苏武清楚的感觉到那蚌肉一阵猛烈的收缩，甚至于因为这收缩，自己的舌头都被轻轻地夹了一下……
　　之后伴随着她内壁的疯狂涌动，他的舌头被轻易的从蚌肉中挤出，还未等他反应过来，这一股股水渍就从那微微分开的蚌肉中涌出，一股接一股的水渍流入苏武的口中，甚至有的直接流到了苏武的脖子上……
　　因为早就尝过，所以此时苏武轻轻的将这些水渍全部吞下去，而这时候，她的身体渐渐的酥软。
　　轻轻的将她放在一边，苏武问道：“刚才舒服吗？”
　　“舒服，真的好舒服！”看着苏武，她虽然有些不好意思，可是还是说出了实话！
　　嘿嘿一笑，虽然见过潮吹，可是她刚刚喷出的水渍却丝毫不差，这足以证明刚刚对于她而言是多么的刺激了！
　　“好了，你们的母亲已经败下阵来了，现在到你们了哦。”苏武轻轻一笑，站起身来，看着她们两人！
　　“恩恩，我们早就迫不及待了。”听到苏武的话，她们两人没有了紧张，带着一脸让苏武兴奋的媚笑，她们轻轻的跪在苏武面前，看着苏武那像是小钢炮一般的下面，说道。
　　“这样最好，先给我好好舔一下吧。”轻轻的看着她们，特别是看到她们眼中的，苏武心神一荡。
　　苏武很明白，刚刚因为姨妈，她们两人也已经yu火焚身了！
　　“知道了！”没有多余的废话，她们两人轻轻的挪动了一下位置，而后轻轻的用纤细的手指握住了苏武那狰狞的钢炮！
　　此时苏武觉得自己似乎太敏感了，因为她只是轻轻握住，苏武就感觉到全身一阵燥热……
　　轻轻的抬头对苏武笑了笑，而后她露出了自己的小虎牙，那样子可爱极了，或许是让自己自己的妹妹，此时做姐姐的只是在一边抿着嘴看着自己的妹妹表现！
　　轻轻地看了一眼自己的姐姐，而后她轻轻的吸了口气，瞬间将苏武钢炮的最前端吸ru口中！
　　看着那足有鸡蛋大小的前段慢慢的在她口中消失，苏武的心中有着强大的冲击感，当然兴奋和舒适的感觉更胜一些！
　　轻轻的，她的动作很卖力，口活的水准也很高，这让苏武感觉到很舒服，口中传来一阵轻轻的哼哼，苏武站着低头看着她轻轻地吞吐，因为小嘴有限，所以此时的她只是能han住三分之一，可是就算是如此，她也已经显得很吃力了！
　　不过虽然只能汗住这一点，但是她的动作却是很熟练，轻轻的动用舌头在最前面的那沟壑中轻轻的tian动！
　　“舒服！真的好舒服！”轻轻的，苏武终于忍不住开口了，毕竟她的技巧在姨妈的教授之下有了长足的进步！
　　或许是因为听到了苏武的赞美之声，她的动作变得更为卖力。
　　“噗滋”“噗滋”这样的声音从她的小口中轻轻传递，伴随着这种yi靡的声音，一丝丝津液从她嘴角滴落，这低落的津液轻轻的滴在她那随着动作而微微颤动的玉兔上，瞬间之后，那玉兔被这津液涂满，变得亮亮的，那诱惑的气息不言而喻……
　　“不行了，我的嘴有些酸了，姐姐，你替我吧。”十分钟之后，她轻轻的将苏武的小钢炮吐出，有些恼怒的开口道……
　　“公子好强哦，竟然还能坚持！”看到自己妹妹认输了，她抿着嘴看着苏武笑着道……
　　“当然了，不强怎么做你们的公子呢？”苏武哈哈一笑，傲然道……
　　――――――――――――
　　大家谅解一下，今天下午的稿子被我自己手贱的删除了，这是我重新弄好的，哎……更新的少，对不起了，另外号召一下订阅和鲜花！我会努力的，大家放心……


正文 第86章 激情涌动（四）
　　听到苏武的话，她知道苏武并非张狂，嘻嘻一笑，轻轻的接过妹妹手中那依然一柱擎天的小钢炮，而后毫不客气的将自己的樱唇凑上去……
　　苏武看着她那唇红齿白的样子，心中兴奋极了，和妹妹相比，姐姐的技巧似乎更好。
　　此时她的小在接触小钢炮最前端的瞬间就开始变得无比灵活，那如同小蛇一般的舌头带着亮晶晶的口水在小钢炮上面轻轻的扫动，那种刺痒和轻轻的唇齿包裹让苏武感觉到嘴角一阵抽搐。
　　因为这等感觉真的是好舒服……
　　“哦……”
　　听到苏武口中发出的呻yi西n之声，她的动作变得更为卖力，只见她的手指轻轻的挫动，这种揉搓的动作并不是那种来来去去，而是带着一点点旋转，虽然只是一点点变化，可是却让苏武感觉到快感倍增。
　　轻轻的难以忍受的苏武，将她妹妹轻轻的拉入怀中，而后双手毫不客气的抚摸着她那硕大无比的玉兔，轻轻的感受到那原本就已经挺立的玉兔在手的干预之下变得更硬，他心中无比兴奋！
　　“哦，给我tian一下玉兔行吗？我的玉兔变得好痒。”有些难耐的她轻轻的开口要求道。
　　“当然可以。”看到她那一脸难耐的媚色，苏武点点头，毫不客气的直接将她的玉兔han入口中！
　　“呜呜……”在苏武将她的两个玉兔放ru口中的瞬间，她发出了一阵阵难以忍受的叫喊，那样子简直就是舒服到了极点！
　　轻轻的，看着她脸上那无边的媚色，苏武的舌头灵活的勾着那坚硬的小樱桃，与此同时，苏武的手指轻轻的深ru她的手中，她感觉到苏武手指的接近，轻轻的伸出舌头，将苏武的中指包裹起来，而后小心翼翼的卷ru口中！
　　感觉到她口腔的温热，苏武的手指在她的口腔中轻轻的着她的舌头，这让她那香津轻轻的从嘴角流下，很多香津甚至滴到玉兔上，轻轻的用舌头将这些香津舔舐掉，苏武小声道：“舒服吗？”
　　“好舒服！”对于她而言，这种感觉绝对是第一次的，好几层的轮番刺激早就让他忘记了自己是在何方，此时的她真的很像这样解放自己，因为这种感觉真的是难以形容的美妙！
　　此时在苏武的身下，苏武轻轻的将那小钢炮在她面颊上摩来擦去，她只是向上望着苏武，还不时露出一个天真顽皮的笑容。
　　苏武轻轻的把那足有鸡蛋大小的最前端在她鼻子上敲打，苏武示意她伸出舌头，然后把最前端抹在她的舌头上，又轻轻的一下一下的用小钢炮拍打在她舌头上。
　　“来吧，张开你的嘴巴，再次好好地给我tian一下，用力，还要用舌头哦！”
　　她依言而行，因为担心生怕做得不对，所以不时用她那天真的眼神望着苏武，苏武不知道怎么回事，有些忍受不了这种眼神，因为这似乎太刺激了，便捉着她的头然后把她的小嘴快速进出。
　　“呜呜呜呜……”
　　此时的她嘴里被它充满，只能发出一些伊唔的反抗声，但那只会使苏武更兴奋，终于苏武在一轮疯狂的冲刺之后，达到了巅峰！
　　便从她小嘴抽出来给她来个颜she，部份讲话落在她未及合上的小嘴当中，其它就平均分布在她脸上，那样子让刚刚登顶巅峰的苏武再次变得兴奋……
　　“我也要！”此时看到姐姐脸上的精华，妹妹赶紧蹲下，轻轻的用手指蘸着，而后放ru口中。
　　“有点腥,不过真的很好吃。”她轻轻的伸出舌头，那意犹未尽的样子让苏武再次变得兴奋，那原本已经变小的它再次挺立！
　　“还是姐姐厉害，我都没有做到。”妹妹有些失落的轻声道。
　　“傻丫头，以后还有的是机会。”听到她的话，苏武轻轻的摸了摸她的脑袋，虽然她比自己大，可是自己却总是习惯这样！
　　她也不介意，毕竟在她们看了自己的少爷永远是以最大的！
　　“恩，我知道。”听到苏武的话，她点点头，再次恢复了。
　　“少爷，你好厉害啊，竟然又大了！”看着苏武那再次树立的小钢炮，她忍不住这样大声道。
　　不单单是她，所有在这里的女子都惊讶了。
　　“嘿嘿，我早就说过了我真的是很强的哦。”轻轻一笑，苏武淡然的说道。
　　“恩，少爷真的好强哦，我帮少爷清理一下。”说话间妹妹毫不避讳的将它再次放ru口中，轻轻的像是含冰棒一般，她的动作比之前小心了很多，而且似乎也更为熟练了！
　　“好了，现在已经干净了，我们改进行最后一步了。”轻轻一笑，苏武淡然的开口道。
　　她们两人虽然只是第一次，可是他们却明白苏武这话的意思！
　　娇羞的对视一眼，她们轻轻的点点头，因为她们非常清楚，这一步绝对是没有办法避免的！
　　“不要这样害羞，等下你们就会喜欢上这种感觉的。”轻轻的摸了她们的玉兔几下，苏武嘿嘿道。
　　“好了，既然要开始了，就从我先开始吧，这样也能让她们多多了解一下。”已经休息的差不多的姨妈轻轻的开口道。
　　“嘿嘿，既然姨妈愿意做表率当然好了。”轻轻的，苏武晃动着自己那绝对硕大的小钢炮道。
　　“表率你个头啊！”脸色绯红，她轻声道。
　　“嘿嘿，我也是为了活跃气氛哦。”苏武恬不知耻的继续说道。
　　“好了，现在从我开始吧，你们好好看着，等下一定要放松身体，因为第一次真的好疼，特别是他的这么大，更是疼死了，不过说实话疼完了之后好舒服。”虽然有些害羞，甚至说道最后声音越来越小，可是她还是说完了！
　　“当然舒服了，今天再次让你好好见识一下。”轻轻的没等她说话，苏武就先跪在她双腿间，而后轻轻的将她的两条腿抬起来，低头一看，她那芳草萋萋的蚌肉依旧红润，这等诱惑让苏武深吸一口气。
　　因为不是第一次，所以苏武的动作还算是熟练，在数双眼睛盯着的情况下，他轻轻的向前推进，准确无误的找到了需要攻击的位置！
　　“恩！”在苏武落好位置的同时，她口中发出一阵轻哼，仿佛是在告诉苏武，这就是正确的位置！
　　没有着急深ru其中，苏武轻轻的来回摇动自己的腰肢，随着他的摇动，那小钢炮轻轻的来回晃动，可是不管如何晃动，它就是没有任何进去的意思！
　　仿佛是感觉到苏武没有进去的意思，躺着的她有些着急了，她轻轻的分开了一点腿，瞬间随着她的动作那蚌肉也是变微微分开，那带着水渍的粉红色瞬间映入她们眼帘！
　　“不要这样了，进去好吗？”看到没有效果，反而是变得更痒的内部，她忍不住开口道。
　　“既然你这样说了，好吧，不过你亲自放进去吧！”苏武嘿嘿一笑，得寸进尺的说道。
　　“不要脸！”虽然这样说，可是她还是轻轻的将手指伸出，而后用两只芊芊玉指夹住最前端，小心的朝里面按了一点，而后她说道：“现在好了。”
　　“恩呢！”苏武说话间猛然用力，顿时随着她的一阵惊呼，这小钢炮全然消失在这里！
　　“哦……”被这突如其来的快感所击倒，她身体猛然传出一阵轻颤，而后她紧紧的抓住苏武的身体，自己的身体也是猛然拱起，那修长的脖颈更是带着一点点颤抖……
　　“舒服吗？”明明知道结果，苏武还是嘿嘿的问道。
　　“恩！”脸色羞红的她轻声说道，说话的同时她死死的抱住苏武的腰部，将自己全身大部分的重量都压在苏武的身上，当然这对于苏武而言，还是没有任何的感觉。
　　轻轻地托着她的身体，苏武能清楚的感觉到从下面传来的一阵舒爽，自己的小钢炮就像是泡在温泉水中一般，那种温热的舒适让他真的是无法言语！
　　微微一动，感受到四周内壁对于小钢炮的压迫，他嘿嘿一笑，没有乱动，因为这种感觉她想要多多享受一会。
　　“你怎么不动啊！”趴在苏武怀中的她抬起头，娇羞的问道。
　　此时她之所以这样大胆的问，是因为他不动，自己的里面似乎很瘙痒……
　　“既然美女要求了，我当然要满足。”嘿嘿一笑，苏武轻轻的抬起她那又大又圆的美臀，而后快速的落下……
　　“哦……不要这么用力，我感觉到似乎有些受不了……”虽然感觉到很爽，可是她还是忍不住这样说道。
　　“恩，我知道了。”口上虽然这样说，可是苏武的动作却是变得越来越快……
　　此时她还想要说什么，可是已经说不出了，因为此时的她就剩下了无边的娇chuan之声！
　　苏武在一阵阵的快速拖动中，也感觉到了那种难以言喻的快感，正是因为这等快感，他的动作才没有丝毫的减慢！
　　“我似乎不行了，不行了啊。”这样疯狂的抖动了不足五分钟，她就有些坚持不住了……
　　此时伴随着她的疯狂哭喊，一股股水渍从下面涌出，被这温热浇灌的小钢炮更像是泡在温水中一般惬意舒适……
　　――――――――――――――――
　　抱歉，最近事情很多，更新少，大家见谅，事情已经忙完，大家继续支持哈！！！


正文 第87章 激情涌动（五）
　　“哦，好舒服！”这种仿佛是泡在温泉中的舒服和惬意让苏武身体一动，如果不是刚刚达到巅峰，就算是有功法辅助，他也想要发射，因为这种被紧紧包裹和仿佛小嘴一般吸允的感觉实在是太好了！
　　当苏武将小钢炮从姨妈身体里拔出时，一股股混杂着乳白色泡沫的液体从那微微张开的蚌肉中流出，在苏武的注视下，这液体顺着屁股下的向下流去。
　　姨妈整个人瘫软在床上，双手向两边伸开着，娇柔的喘息中不时带出声声的呻yin。
　　“哦，我不行了，你找她们去吧。”眉间轻轻一皱，她脸色绯红的说道。
　　“嘿嘿！”苏武一笑，轻轻的转过身来，此时那两个少女脸上满是羞红之色，此时在她们的脑海中回荡着刚刚那一幕，那不停喷溅的液体，那种涌动的激情和紧张刺激的叫声，让她们无法忘怀！
　　“好了，现在到你们了，你确们谁先来呢？”听到苏武的话，她们两人对视一眼，还是姐姐轻声的开口道：“少爷，我先来吧！”说话间她小心的看了苏武一眼，而后学着母亲的样子，轻轻的躺在床上！
　　“恩。”看到她乖巧的样子，苏武兴奋一笑，而后小心的跪在她的双腿间，轻轻的按住她的两个膝盖，苏武低头看着那神秘之处！
　　此时这里芳草萋萋，那浓密的毛发虽然遮住了那蚌肉，可是那水渍却是通过缝隙流出，轻轻的用手指沾了一点黏黏的水渍，苏武说道：“已经湿了哦！”
　　“讨厌，不要这么摸，真的好痒！”苏武没有理会她，而是轻轻的将手指放在她的双腿间，而后轻轻的用两根手指分开那嫩嫩的蚌肉，看到那若隐若现的粉红色，苏武轻轻咽了口吐沫，而后轻轻的用手指按住那小小的突起，轻轻的蠕动着！
　　原本就已经有些无法忍受的她，轻轻的昂起头，因为对于她而言，这种酥麻的感觉太舒服了。
　　“好舒服，再来！”双手使劲的抓着自己那已经到了极点的玉兔，她疯狂的大声说道。
　　看到自己的手法有效果，苏武渐渐的变得疯狂起来，只见他的手指在那稍稍分开的缝隙上轻轻的摩擦着，随着她的摩擦，她的屁股轻轻的抬起，随着屁股的动作，那表情也是变得无比水润。
　　“求求你了不要这样，真的好痒！”轻轻的那带着呻yin的声音从她那唇红齿白的口中传出。
　　“听话！”苏武轻轻一笑，让她趴在床上，毫不客气的轻轻的按摩着她的身体，这对于她而言让她感觉到更为刺激！
　　感觉到已经足够湿润了，苏武的手指轻轻的在已经分开的蚌肉中进ru其中，顿时她的呻yin在瞬间到达了一种极致。
　　苏武微微一笑，感觉的肉壁对于自己手指那种轻轻的吸允，他真的是足够兴奋！
　　轻轻的，虽然水渍很多，可是这深ru还是非常的困难，之所以如此，是因为这实在是太紧了!
　　饶是苏武有了准备，此时也不得不说，真的好紧！
　　“哦！好痒！”轻轻的，她的眉头忍不住轻轻一撇。
　　“痒，等一下哦。”再次深ru一点，直到感觉到那层薄薄的膜之后，苏武才稍稍停止，因为这层膜，只能用小钢炮捅破。
　　轻轻的，在那充满褶皱的四壁轻轻的划了几下，这引得她口中再次传出急声轻轻的吟唱！
　　“不要了，我真的好痒。”此时yu望已经明显的占据了上风，现在的她早就忘记了女子应该有的羞涩和坚持。
　　“既然这样，好吧！不过它不够湿了。“苏武嘿嘿一笑，指着小钢炮说道。
　　“讨厌！”虽然话是这么说，可是她还是用手撑着，随后小心的将它吃ru口中！
　　“哦！”苏武轻轻的看着趴在自己双腿间的美女，感受到她那一点点将自己的小钢炮吃ru口中，那种满足一时间难以表述。
　　此时她的舌头轻轻的包住最前端，小心的来回动着，与此同时她的小手轻轻的向下，轻轻的抚摸着苏武的屁股，在抚摸片刻之后她更是轻轻的用那带着温热的芊芊玉指小心的在苏武的后庭转动……
　　这让苏武在瞬间瞪大了双眼，以前在电影中，他听说过这等介绍，可是只是听说过，根本就没有真正的试过，所以一直都不知道这样会这么爽！
　　仿佛是感觉到苏武后庭的收缩，她轻轻一笑，用最细小的小拇指轻轻的按在上面，渐渐的她的手指轻轻的深ru其中……
　　“好舒服！”苏武此时感觉到随着她手指的动作，小钢炮变得更为粗大，甚至于已经有些青筋暴股！
　　“不要这样做了，我有些受不了了！”苏武轻轻的将她推开，此时那狰狞的小钢炮缓缓颤动，那种一柱擎天的样子，让她微微有些害怕！
　　“你一定要慢一点！”有些害怕的舔了舔嘴角，她轻声道。
　　“我知道！”虽然是这样说，可是苏武却明白，此时的自己已经要疯了，所以现在他有些控制不住自己了！
　　调准位置，苏武轻轻的用那红得发紫的最前端触碰着她那粉红多汁的蚌肉。
　　看着那蚌肉在自己的刺激之下一点一点的开启，他深吸一口气，在所有人小心的注视中轻轻的将小钢炮推入其中！
　　那小钢炮像是穿山甲一般，费力的钻出一条道路，此时这通道带着水渍和泥泞，真的是很难通过！
　　苏武虽然自认为御女无数，可是她这个绝对算的上非常的紧！
　　此时自己的小钢炮被牢牢的加紧，完全就是没有一点缝隙的那种感觉！
　　“痛！”在苏武还在品位的时候，身下的她已经紧紧的皱起眉毛，此时因为剧痛，小脸甚至有些扭曲。
　　看到这一幕，苏武心中一懔，赶紧镇定下来，并未着急再次疯狂！
　　轻轻的将自己的小钢炮固定，他轻轻的伸手在她身上轻轻的抚摸，那如同小蛇一般灵活的手指在她的那紧紧收缩的小腹上游走，让她感觉到痒痒的！
　　渐渐的随着这种痒痒的感觉的涌现，那种疼痛的感觉渐渐消失，她长长的送了口气，小声说道：“好像好多了，你动一下！”
　　苏武点点头，低头看了一下，这才注意到此时自己的小钢炮才刚刚过去最前端而已。
　　轻轻的，尽量的调整了一个让她能尽量的感觉到惬意的姿势，做完这些之后，他才再次像是打井一般，缓缓深ru！
　　哦！
　　那种依旧紧致和泥泞的感觉让他头皮发麻，那种质感真的是让她兴奋到无以复加的地步！
　　“好爽，真的是好爽！”轻轻的用双手撑住，他昂起头，忍不住这样兴奋的说道。
　　当然说话间他也没有忘记继续动作！
　　就这样，随着他轻轻的动作，它轻易的刺穿了那层膜，此时身下的她由女子转变成了女人！
　　而且还是自己的女人，单单是想一想，就觉得无比的兴奋！
　　终于，经过了五分钟的缓缓动作，它才全部消失在里面！
　　那种像是泡温泉的感觉再次从小钢炮中传递而来！
　　带着惬意和温馨，他这样平复着身体，克制住想要疯狂抽dong的那种yu望！
　　“好充实，好涨哦！”
　　――――――
　　求支持，求包养！！！


正文 第88章 激情涌动（六）
　　听到她这样说，苏武的嘴角泛起一丝微笑，此时苏武很明白，她已经进ru状态了！
　　轻轻的，苏武小心的再次朝里面推ru一点，做完这些之后，苏武缓缓的动起来！
　　随着他的动作，扑哧扑哧的声音不绝于耳！
　　像是打井一般，苏武轻轻的动作，随着他动作的同时，一股股水渍从中涌出，那带着泡沫的白色液体从处出现，看起来就让人感觉到兴奋！
　　“哦……”脸色红扑扑的像是打了粉一般的她口中轻声叫道，叫喊的同时她的手掌轻轻的按在苏武的胸口。
　　三浅一深！
　　苏武没有着急，每当三浅之后的那一深都让她的蚌肉猛然收缩……
　　而伴随着收缩，那种舒畅包围着苏武，这真的是让她有些乐不思蜀！
　　“不要这样，好舒服，快一点行吗？”轻轻的，带着呻yin的叫喊从她口中传出，此时的她很迫切，现在的她真的很想苏武不要有任何的保留，因为里面好痒！
　　“当然好了！”其实被紧紧束缚的苏武也迫不及待的想要更深一些，可是他担心她承受不了，现在既然她这样说了，自己就没有必要担心了，轻轻一笑，苏武的动作变得更为疯狂！
　　此时他的屁股猛然抬起，而后狠狠的砸下，随着他这等疯狂的动作，那小钢炮猛然进进出出，快速的动作带出了更多的水渍，甚至随着这疯狂的动作，那蚌肉都有些变形！
　　“好舒服，好啊！”这等疯狂的行径让她忍不住全身猛然颤动，而伴随着这阵阵颤动，她到达了人生第一个巅峰！
　　“来了！”伴随着这种呐喊，她整个人死死的抱住苏武，与此同时，她的蚌肉和内壁夹得更紧！
　　带着无比的温热和滚滚的水渍，苏武深吸一口气，稍稍的控制了一下自己！
　　“舒服吗？”轻轻的，感受到那内壁依旧吸裹着自己的小钢炮，苏武问道。
　　“舒服，而且真的好舒服！”脸色红红的她毫不避讳的说道。
　　刚刚的她真的感觉到自己就像是迈步云端一般，那种难以言喻的感觉让她虽然娇羞害臊，可是却依旧实话实说！
　　“恩，舒服就好！”轻轻的在她那羞红的脸颊上吻了两下，苏武轻声道。
　　“不要这样吻，激烈一点！”伸出舌头，她轻声道。
　　听到她那yindang的声音，苏武点点头，毫不客气的叼着她的舌头，而后轻轻的吸进口中……
　　瞬间，两人的舌头开始急速的焦灼！
　　在胶着的同时，苏武轻轻的扭动着腰肢，那被紧紧夹住的小钢炮随着他的动作再次动起来！
　　“哦！”虽然和苏武在疯狂胶着，可是她的口中还是忍不住发出一声轻吟！
　　刚刚达到巅峰，此时她的身体十分的敏感，轻轻的，苏武的动作很缓慢，渐渐的在她这敏感期过后，那瘙痒的劲头再次回来。
　　“哦！不要这么慢，快一点，快一点……”轻轻的脱离苏武的嘴唇，她说道。
　　“恩，我知道哦，宝贝！”轻轻的将她抱在怀中，苏武托着她那小屁股，而后轻轻的用力，瞬间她的口中发出一声声轻轻的叫喊，将自己那已经红润的脸颊放在苏武的肩膀，那黑色的发丝在脑后飘荡！
　　“好深哦！”感受到那坚硬的小钢炮已经顶到了身体的最里面，她这样忍不住的说道。
　　嘿嘿一笑，苏武的动作更为疯狂，此时的她被苏武轻轻的抛起，落下……
　　这样一次一次，那种疯狂的动作让苏武怀中的妙人无法忍受……
　　此时无法忍受的不单单是她，在场的另外三人也是面色红润的盯着他们两人，那小精灵虽然脸上满是yu望的色彩，可是她却不敢接近苏武，只是眼巴巴的看着！
　　而在楚风面前的另外两人则不是如此，她们两人此时躺在一起，那已经从巅峰的余韵中恢复的苏武的姨妈轻轻的han住了女儿的小樱桃，而她也没有客气，直接将手指放到了母亲的蚌肉上，学着苏武的样子，轻轻的深ru其中！
　　两人此时相互努力，渐渐的，那情yu之火燃烧的越来越旺盛！
　　“我不行了，真的不行了！”此时，那苏武怀中那原本紧咬下唇的她轻轻叫喊一声，无法坚持，就这样身体带着颤抖，从苏武的怀中倒下了。
　　在她倒下的瞬间，苏武的小钢炮从她那两片肥美的蚌肉中滑出……
　　瞬间像是啤酒被打开一般，蓬的一声，一股股水渍带着白色的泡沫从中涌出……
　　一股股的泡沫随着她小腹的收缩从开口中涌动，随后这些泡沫顺着肥美的小屁股流到床上……
　　低头看了一眼自己那带着泡沫的小钢炮，苏武嘿嘿一笑，而后朝那两个依旧自娱自乐的女子走去。
　　“哈哈，到老公这里来，老公有棒棒糖哦！”苏武看着她们两人，这样轻声道。
　　看到苏武那依旧如铁的小钢炮，她们当然明白楚风所指的所谓的棒棒糖是什么！
　　轻轻的啐了几声，不过她们两人还是出现在苏武身边，毫不避讳的她们两人用手握住苏武的小钢炮，而后苏武的姨妈没有犹豫的直接han进口中……
　　“哦！”苏武轻轻一笑，而后感受到舒服的他轻轻的按住自己姨妈的脑袋，使劲让自己的小钢炮深ru，渐渐的，她虽然有些艰难，可是却也将大半的小钢炮全部放ru口中……
　　“哦！”苏武忍不住呻yin一声，因为真的好舒服，此时看到楚风的小钢炮被母亲抢先了，她撅了下小嘴，轻轻的来到苏武背后，扒开他的屁股，轻轻的将芊芊玉指放在苏武的后庭，学着自己姐姐那样子……
　　“哦哦……”被前后夹击的苏武忍不住有些兴奋的大吼，那样子看起来简直就是享受极了……
　　“公子，这样舒服吗？”看到苏武那一脸享受的表情，在苏武身后的姐姐轻轻问道。
　　“恩！”
　　此时的苏武已经无法说太多了……
　　因为这感觉真的太爽了！
　　要知道以前的他是一名彻头彻尾的宅男，对于接触的很多，所以对于这等上最高端的享受一直很迫切的希望，不过以前的他根本没有机会，不过现在有了，而且自己已经初步享受到了这等待遇……
　　――――――――
　　请两天假，下周一恢复更新，周二左右70――89的合集就会出来，大家见谅哦！！！


正文 第89章 激情涌动（七）
　　此时舒服的苏武低下头，看着姨妈正用舌头在小钢炮上扫动，那种带着淡淡瘙痒的感觉让苏武兴奋，仿佛是注意到了苏武的目光，她抿抿嘴，轻轻的张开小口，毫不客气的将那钢炮含入口中！
　　“哦！”顺滑，温暖的感觉让苏武一下子就深吸一口气，淡然的看着她将自己的小钢炮一点点吞没，那种兴奋的感觉绝对是难以名状！
　　“好爽！”苏武大吼一声，将身后的她拉过来，抱在怀中，双手毫不客气的放在她的玉兔之上……
　　被苏武这样突然袭击，她虽然是有点不适应，可是还是轻轻的像是八爪鱼一般盘在苏武的身上，而且在盘在苏武身上的同时，还用大大的玉兔夹着刘洋的手臂！
　　那手臂上传来的柔软质感，让苏武手上的动作变得越来越用力，渐渐的，随着他更为用力的动作，她身体变得酥软了！
　　看到这一幕，苏武轻声一笑急，手指从她那已经被自己捏的发红的玉兔上拿开，轻轻的放在她紧闭的双腿间。
　　掰开蚌肉，他感受到那种丝滑的质感，轻轻的，像是游动的鱼儿，他的手指在蚌肉上来回游动，甚至进入到蚌肉之间的缝隙中！
　　“好痒……”不知道怎么回事，此时她的脸色变得绯红，那绯红的双颊虽然羞涩，可是她却忍不住扭动身体，因为她清楚的感觉到苏武手指带给自己的那种舒爽！
　　这种感觉让她迫不及待……
　　看到这一幕，苏武知道她已经发sao了，轻轻一笑，刘洋示意姨妈离开，随后刘洋轻轻的将她放在床上，轻轻的开始和她的一对一！
　　看着她那脉脉含情的眼神，苏武低下头不客气的将那已经硬挺到极点的樱桃含入口中！
　　“恩！”这一动作让她身体一阵颤动，那的双手忍不住拉入苏武的脖子，轻轻一笑，苏武将手指放在她那红润的嘴角旁，轻轻的，感受到苏武手指的瞬间，她那红润的嘴唇轻轻张开，那如火的气息在嘴唇张开的瞬间散发出来。
　　虽然看不到她的样子，可是苏武完全可以想象到，此时的她轻轻的将手指含在口中……
　　那舌头轻轻的点着手指的尖端，与此同时那牙齿轻轻的咬着，这熟练的动作让苏武的手指感觉到很舒服。
　　没有将手指抽出，苏武动用另外一只手在她那毫无瑕疵的身上游走，那原本就平坦的小腹因为紧张而缓缓收缩，苏武感受到那收缩的小腹，轻轻的用手指在上面画了一个圈，做完这些之后，苏武轻轻的向下，或许是知道苏武打算做什么，她紧紧的夹着双腿！
　　看到这一幕，苏武没有着急进攻，而是轻轻的在她那圆润的上摩擦！
　　渐渐的，此时在摩擦的同时，苏武含着玉兔尖端的红樱桃。
　　那种一如同潮水的攻击让她再也无法忍耐，因为此时在双腿间泛起一阵瘙痒的感觉，这种痒的感觉让她使劲，在她认为这样会有效果，可是她错了，因为越是使劲夹紧，越是感觉到瘙痒！
　　“好奇怪哦，好痒啊！”轻轻的皱着眉头，她嘴中更是忍不住开口轻声道。
　　苏武没有说话，只是轻轻的用手掌分开了她并在一起的两条腿，轻轻的在蚌肉上抚摸了一下，他问道:“感觉怎么样？”
　　“恩，好像好了很多！”轻轻的，她娇羞的说道。
　　“这就对了哦，不要动哦。”听到她的回答，苏武的手指动作起来更是自如。
　　她下面的毛发相对而言，比较茂盛，所以苏武轻轻的将那些有些杂乱的毛发拨开之后，才将手指放在那湿滑的蚌肉上！
　　“好湿啊！”这次真的不是开玩笑，因为此时的她甚至连两侧都湿了！
　　这种景象，苏武还真的是没怎么见过。
　　轻轻的抬头，他说道：“好湿哦。”
　　“羞死了！”虽然不太明白他说的什么，可是看到他那一脸的坏笑，她就知道，一定没有好事！
　　会心一笑，刘洋的手指轻轻的拨开那湿滑的蚌肉，仿佛就是很轻易的滑入一般，完全是没有感觉到一点的不畅！
　　愣了一下，她的身体还真的是让刘洋感觉到奇怪哦。
　　笑了笑，刘洋不在意的继续深入，忽然有些愕然，随后他的脸上浮现出一丝兴奋的喜色！
　　因为此时他才发现这姨妈的小女儿竟然拥有名器！
　　十大名器中的四季玉涡！
　　这种名器，最外层会相对宽松，可是里面却非常的紧致，而且最主要的是进入期中之后，这最外层会紧紧的闭合，那时候小钢炮就会被整个的牢牢锁死在里面！
　　那种感觉绝对是让男人难以忘怀！
　　“少爷，你怎么了？”看到少爷一脸兴奋的表情，她轻声问道。
　　“没事，没事！”轻轻的，再用手指在内壁上活动了少许，他确定了自己的猜测，这真的是十大名器中的四季玉涡！
　　哈哈，等一下一定会很爽！
　　想到这是名器四季玉涡，他有些兴奋的想要现在就尝试一下，不过他也明白现在还不是时候！
　　毕竟她是第一次！
　　“好了，你躺下！”苏武将她平整的放下，而后小心翼翼的用双手将她的双腿分开，让她的双腿呈现那种大写的M形状。
　　此时因为苏武的动作，她那被浓密的毛发掩盖的湿滑蚌肉渐渐裸露出来，那的颜色让苏武仔细的看了两眼。
　　“羞死人了，不要看了！”她轻轻的用手掩住双腿间，小声说道。
　　“乖乖的哦。”轻轻的将她的手指拿开，苏武轻轻的跪在她的双腿间，小心的低下头，用舌尖轻轻的碰触了一下那微微张开的略微有些的蚌肉！
　　“呀！”苏武这动作瞬间刺激到了她，她身体一颤，双腿和小腹都忍不住一阵骤然收缩。
　　苏武轻轻说道：“你好敏感哦！”
　　说完这话，苏武毫不客气的低下头，这次他并不单单使用舌尖，轻轻的将舌头像是刷子一般的划过……
　　“不要这样！”她娇羞的有些无地自容，虽然感觉到很舒服，可是她还是忍不住小声说道。
　　嘿嘿，苏武笑了笑，没有理会她，而是更加敏锐的动用舌头，一遍一遍的对她身体进行袭扰……
　　――――――
　　正式恢复更新，求订阅了！！！


正文 第90章 激情涌动（八）
　　“啊，不行了啊！”说话间，她的双腿一阵抽搐，就这样在苏武的努力之下，她攀上了yu望的巅峰！
　　“舒服吗？”将那些从蚌肉中溢出的水渍咽下去，苏武轻声说道。
　　“恩，我现在全身上下一点力气都没有，这是怎么回事？”轻轻的活动了一体，她娇柔的说道。
　　“这当然是因为你到了巅峰啊，刚刚感觉怎么样？”苏武轻轻的捏了一下她那敏感的小玉兔，轻声问道。
　　“我说不清楚，我刚才感觉自己好像是进入了云间，好像是在云雾间飞舞，那种感觉真的是让我好自在哦。”回味了一下刚刚的感觉，她羞涩的开口叙述。
　　“那不知道你还想不想体验么一下刚刚那种感觉呢？”轻轻的晃动了一下坚硬如铁的小钢炮，苏武轻声说道。
　　“恩。”看着那颤动的钢炮，她感觉到刚刚消失的那种瘙痒的感觉再次涌向，她轻声的张口说道。
　　“嘻嘻，既然你想，就给我好好tian一下哦。”苏武将她拉起来，将自己那小钢炮放在她那已经变得绯红的嘴角旁边，那媚眼轻轻的瞄了一下苏武，她才乖巧的张开小嘴，这次她没有之前的生疏，在小嘴张开的时候就全部含进去了……
　　“哦……”没想到她进步如此之快，瞬间苏武清楚的感觉到自己的小钢炮像是被牢牢包裹一般，那种像是放入热水袋中一般兴奋的感觉让他真的是有些想要大声呼喊。
　　用那媚眼的余光看了一下苏武，发现他真的是非常舒服之后，娇媚的嘴角泛起一丝笑意，随后她的小嘴开始轻轻的动作。
　　进进出出，那动作起初有些许生疏，可是不足片刻，她就能很轻易的吞吐整根的长度，苏武小腹深吸一口气，感受到最前端被她的喉咙死死卡住，真的是太舒服了！
　　此时已经陷入陶醉的苏武忍不住轻轻的用手固定住她的脑袋，而后扭动着自己的腰肢，缓缓的抽dong！
　　渐渐的，苏武的动作变得越来越快，而她有些难以接受这样迅速的速度，忍不住有些想吐的感觉……
　　所以口中忍不住传出阵阵咿咿呜呜的声音！
　　不过此时的苏武已经陷入了彻底的沉醉，根本管不了这么许多了！
　　所以此时他的动作变得更为迅猛，不得不说，女人是水做的！
　　就算是面对这样疯狂的进攻，她依旧是能够坚持，此时的她已经从最初的不适中适应过来，渐渐的她尽力扩张着小嘴，与此同时那两边的香腮使劲收缩，舌头轻轻的垫在最下面，牙齿也被紧紧包裹，这样就不会对小钢炮造成一点的不适应！
　　“好棒！”苏武此时忍不住这样说道，低头看着她那因为自己快速进出而涌动的口水，看着那鲜艳红唇所包裹的小钢炮，苏武忽然兴奋的难以自已，甚至有了一种想要发射的冲动！
　　深吸一口气，他知道现在还不是时候，强忍住那种躁动，他轻轻的将那已经变得无比湿润的小钢炮从里面抽出，而后小心的说道：“准备好了吗？现在我们要开始最后一步了哦。”
　　“恩！”带着些许娇羞，但是她能感觉到，此时她心中更多的是期盼，想到自己姐姐刚才那种兴奋的叫喊，那种迷醉，她就感觉到全身一阵躁动，很显然，她真的是有些忍不住了！
　　苏武看到她那怀春的样子，轻轻一笑，让她好好的躺在床上，做完这些之后，苏武轻轻的将她的双腿抬起，说道：“现在，你抬着腿哦。”
　　说话间，苏武轻轻的握住那湿漉漉的钢炮，小心的说道：“我开始了哦。”
　　“恩！”闭上眼睛，她轻声道。
　　看着她那欲拒还迎的姿态，轻笑一声，小心的握住，而后轻轻的靠近，此时的她虽然看起来一脸平静，可是苏武却是能从她那急速跳动的睫毛上感觉到她那不平静的心情！
　　没有再多的犹豫，苏武很轻易的调整好位置，看着那湿漉漉的蚌肉中嫣红的一片，他轻轻的将那足有鸡蛋大小的前端放在上面。
　　轻轻的用手指一压，瞬间，那已经有些张开的蚌肉被挤压之后裂缝更大，与此同时，水渍更是涌动！
　　“恩！”比这双眼的她轻轻的仰着脑袋，那小口中更是传出醉人的吟唱！
　　轻轻的，随着手指用力，整个前端全然没入其中……
　　低头看着，感受到那最为紧迫和火热的包裹，他兴奋的开始轻柔的动作。
　　一下，两下……
　　渐渐的，随着他的动作，它渐渐的消失了……
　　没有用力的攻击，有的只是那轻柔的如同潮水般的轻快，那快感此时也如同潮水般涌动，虽然其中带着淡淡的刺痛，可是她还是完全可以接受！
　　此时苏武稍稍停住了，因为现在的他已经碰触到了那层膜！
　　他明白，接下来的事情才是关键！
　　要知道，自己之所以如此的顺利，是因为她的下面属于十大名器！
　　这四季玉涡最外面会显得有些松散，正是如此，他才能轻易的突破那些蚌肉，可是这并不代表他能很轻易的进入最里面。
　　因为这种名器，越是向里面，就越变的紧致……
　　这种紧致的确会带给他更多的舒服和kuai感，可是与此同时，带给她的是更多的痛楚！
　　所以在进行之前一定要万分的小心!
　　“少爷，你怎么了？”看到苏武定在原地，她长长的睫毛一阵跳动，轻声问道。
　　“没事，我提醒你一下，等下会很痛，你要忍住哦。”轻轻的，看着她，苏武爱怜的说道。
　　“我明白的，你用力吧！”对苏武报知一个明白的微笑，她说道。
　　“既然这样，我用力了哦。”说话间，苏武毫不客气的调整了一下位置，缓缓抽出了一些，随后他猛然用力，顿时几乎大半的小钢炮全部进ru其中！
　　“好疼！”她双腿一阵乱颤，口中更是忍不住大声呼喊！
　　“等一下就好了！”看着她那几近苍白的表情，苏武赶紧安慰道。
　　“恩，不过好疼！”紧咬着下唇，她艰难的说道。
　　“我来帮你一下，可以吗？”苏武正打算在安慰一下，忽然听到身后传来一阵轻微的说话声，转头一看，这才发现那精灵女孩不知道何时已经来到了这里！
　　此时的她脸色通红，甚至就连那小耳朵也变得绯红，和之前相比，可爱多了！
　　“怎么帮？”苏武笑了笑，问道。
　　“我是精灵，会一些治疗法术，让我帮你一下。”看了苏武一眼，她虽然有些不自在，可是还是开口说道。
　　“治疗法术？”苏武有些恍然，他记得，看过关于精灵的介绍，这精灵的确是有这门天赋！
　　“那麻烦你了！”听到她能帮忙，苏武怀中的她赶紧说道。
　　“不用这么客气的！”脸色一红，她不自在的说道，说完，她轻轻的将手掌伸出，嘴中念叨了几句苏武无法理解的话语，随后一丝白光出现在她手掌之上，她有些不好意思的将手掌放在苏武交he的地方。
　　只见那一丝白光透过她的手掌照到那带着血丝的蚌肉之上……


正文 第91章 激情涌动（九）
　　“感觉怎么样？”苏武轻声问道。
　　“恩，很舒服。”不知道为什么，在感受到这丝丝光芒之后，她的身体好了很多。
　　“这就好！”轻轻点点头，苏武小心的移动着那紧紧被包裹的小钢炮……
　　“恩……轻一点行吗？还是有点疼……”感受到苏武的动作，她轻轻按住苏武的手臂说道。
　　“当然可以！”苏武点点头，随即身体再次停滞下来。
　　看到这一幕，那精灵迟疑了第一下，继续开始治疗……
　　“哦……好奇怪，好像有些痒，你可以开始了。”眉毛轻轻的皱了一下，她娇媚的说道。
　　“恩，你忍着哦。”说话间，苏武轻轻的运动着身体，渐渐的，随着他的动作，那内壁紧紧包裹，火热的气息渐渐将他埋没。
　　深吸一口气，此时除了这火热之感，他也感觉到了里面渗出的那丝丝的水渍，伴随这水渍的分泌，那内壁的火热渐渐消失，此时苏武的动作变得更为顺当，嘴角带着一丝笑意。
　　而此时在苏武身下的她眉目纷飞，那表情带着无比的欢愉，很显然苏武带给她的是绝对的享受！
　　看到这一幕，那精灵少女犹豫了一下，还是稍稍退后了几步，其实对于她而言，这些都是让她感觉到兴奋，毕竟按照精灵的岁数而言，她的年纪和在场的人相差无几，在这种气氛的影响之下，她难免的身体会有躁动……
　　不过因为身份的顾忌，她还是不敢太靠近！
　　当然就算是她退后了，那眼睛也是死死的盯着他们的地点，很显然，这些让她足够兴奋！
　　或许是注意到这精灵少女的注视，苏武轻轻的调整了动作，随后那粗大的小钢炮疯狂的进出……
　　急速的动作让身下的她兴奋的身体乱颤，此时的她带着大声的叫喊，与此同时她的手指轻轻的捏住自己的玉兔，渐渐的，那对的玉兔在她自己的手中迅速的转变，看起来让苏武感觉到很惹眼。
　　苏武笑了笑，随即低头将她一颗的玉兔拉入口中。
　　哦……
　　双重的刺激让她难以忍受，此时的她昂起头颅，那修长的头发在昂起的瞬间轻易摆动，看起来极了！
　　“我不行了……”带着一阵阵急促的颤动，她到达了巅峰……
　　此时苏武打起了精神，因为她很明白，此时这名器绝对会发挥作用，果然，在她达到巅峰的时候，这原本略显宽松的肉壁猛然开始急速的收缩，瞬间，这就像是一个系上扣的袋子，将苏武的小钢炮牢牢的困在其中……
　　与此同时，那一股股滚烫的水渍从最里面喷发出来，这无边的快gan在瞬间侵袭苏武，这让他有些疯狂的深吸一口气，因为真的好舒服……
　　“刚刚真的好好哦。”看到苏武那享受的表情，她娇羞的看了苏武一眼，说道。
　　“恩，我刚刚也很舒服。”轻轻的，眉目泛起一丝笑意，苏武轻轻的抽出自己的小钢炮，那带着水渍的小钢炮从里面滑出，伴随着它的滑出，那水渍从那张开小口的蚌肉中间涌出，那样子看起来真的是好yin靡！
　　“我已经不行了。”懒散的看了苏武一眼，她说道。
　　今天对于她而言，绝对算是难忘的一天，虽然还想，可是她知道，自己的身体已经没有足够的力气了。
　　轻轻的对这她笑了笑，苏武点点头，而后苏武淡笑着朝那精灵少女走去。
　　看到朝自己走来的苏武，看着他那双腿间那傲然挺立的小钢炮，不知道为什么她有了一点恐惧之感！
　　看了一眼，她身体忍不住有些后退！
　　“你叫什么名字？”看出了她的紧张，苏武没有走太近，站在她身前不远处，轻声问道。
　　“我叫狄安娜。”犹豫了一下，她那低下的娇羞的小口中才说出这话。
　　“狄安娜？名字不错，你不用怕我的，我不会伤害你。”轻轻的走到她身边，伸出手臂，放在她那带着颤抖的肩膀上！
　　“我知道！我已经被你得到了，你是我的主人，我不会跑。”颤抖的间说出这话。
　　苏武轻轻摇头，他明白，这话一定是别人教她的，没有在意，轻轻的安抚她几下，苏武说道：“不用这样，你和她们一样，都是我的女人，所以不用担心好吗？”
　　“你的女人？不是你的女奴吗？”有些不解的看着苏武，她问道。
　　“不是，当然不是。”轻轻的摸了摸她的小脑袋，看着她那没有任何掩饰的纯洁表情，苏武说道。
　　“哦！”她轻轻点头，看到她点头，苏武其实明白，她并不明白这其中的区别，没有去多余的解释，苏武拉着她的手说道：“我带你去洗澡好吗？”
　　“好，不过我在来之前已经洗过了。”看到苏武对自己很好，她渐渐的放心下来。
　　听到她的话，苏武这才打量了她一下，这才发现她身上穿着一件淡蓝色的连衣裙，脚上穿着一双可爱的小拖鞋，一股淡淡的清香从她那修长的秀发上散发出来……
　　很显然，她之前被人精心打扮过。
　　看着这个可爱的小瓷娃娃，苏武说道：“没关系，和我再洗一次好吗？”
　　“恩！”
　　看到她答应自己，苏武拉着她的手臂，和她一起朝一边的木桶走去！
　　试了一下水温，满意的点点头，苏武说道：“我帮你脱衣服好吗？”
　　“好的！”听到脱衣服，她那吹弹可破的小脸蛋变得通红，不过却并未拒绝苏武。
　　看到这一幕，苏武轻轻的伸出手指，将她的衣服解开，因为里面没有任何的，所以将她的连衣裙脱去之后，她的身体就整个的呈现在苏武的面前了。
　　兴奋的看着她那完美的，和姨妈等人相比，她的身体发育的并不是很完美，那胸前的玉兔只是小笼包大小，不过正是如此，却给苏武一种另种的感觉！
　　兴奋的捏了她那硬挺的玉兔，在她娇羞的目光中将她抱到水中，随后他也一个箭步进入手中，轻轻的将她那娇小的身体抱在怀中，感受到她身体传来的热度和颤抖，苏武轻轻的说道：“怎么了？”
　　“不知道，就是感觉到有些兴奋！”将头埋在水面，她说道。
　　“哦，原来我们的狄安娜也发sao了哦！”轻轻的将自己的小钢炮放在她的双腿间，苏武调笑道。
　　“不要这样说我。”娇羞的说道，不过说话的瞬间，她轻轻的夹了一下在双腿间的小钢炮。
　　那种润滑的质感让苏武有些兴奋的想要动作，可是这是在水中，而且也没有必要这样操之过急！
　　想明白这些，他深吸一口气，轻轻的将她抱起，让她坐在自己的身上，随后苏武说道：“好了，现在你给我洗一体行吗？”
　　“当然没问题。”她那和常人无异的手指轻轻的放在苏武胸前，与此同时她轻轻的挪动了一下位置，那小屁股不偏不倚的坐在那苏武硬挺的小钢炮上面……
　　而且很正好的将它jia在那股沟中……
　　做完这一期饿，她看着苏武，随即在苏武享受的目光中，轻轻的前后移动着自己的小屁股！
　　哦……
　　一种仿若插ru的舒爽和酥麻从上面传递出来，让苏武有些眯起眼睛！
　　――――――――
　　订阅吧，大家！！！谢谢了哦！全定的不要忘了领合集哦！


正文 第92章 激情涌动（十）
　　此时单单是从狄安娜这一点的技巧上，就看的出来，她并不是什么都不懂！
　　轻轻的将手放在她那如同灵蛇般的腰肢上，轻轻的晃动着她的身体，以此来带来更为彻底的舒爽感！
　　此时随着这摩擦，舒服的并不只是苏武自己，那狄安娜也是感觉到很舒服，渐渐的，她那原本闭合的蚌肉轻轻开启，随着蚌肉的开启，酥麻气息蔓延上来，轻轻的，她甩了一下自己的马尾辫，那诱惑气息瞬间四散！
　　就这样摩擦了数分钟之后，直到两人都感觉到无比兴奋，他们对视一眼，苏武才轻轻的将她抱起来，她感受到苏武的动作，小腿一动，整个人像是一只蜘蛛一般盘在苏武的怀中，那已经发育的不错的小屁股落在苏武的小腹上！
　　感受到那硬挺的钢炮顶撞，她轻笑道：“少爷忍不住了哦。”
　　“你准备好了吗？”苏武低开头问道。
　　狄安娜张开双臂，水汪汪的眼睛，兴奋的看着苏武，虽然没说话，可是意思很明显。
　　苏武压下上身，让狄安娜好好的抱住自己，双手揉搓着她的玉兔，含住她红润的，温柔的舔着。
　　“宝贝儿，既然准备好了，我们就开始吧！”
　　狄安娜揽着苏武的脖子，并未说话，只是贪婪的追逐着他的嘴唇儿，让两人的舌头在一起。
　　而与此同时她的屁股开始轻轻的翘起，仿佛是做最后的准备。
　　站着这样的姿势，苏武算是第一次进行尝试，他轻轻的用手将她的屁股托起，用手指轻轻的抚摸了一下她那隐藏在双腿间的蚌肉，那水渍带着火热的质感，在苏武触碰的瞬间，就一阵抽搐。
　　苏武笑了笑，因为她明白，此时的她真的是已经做好了准备。
　　苏武便稍稍弓起后背，右臂插到她的腰下，与此同时左手抓着她的玉兔的一边，开始猛烈的运动着腰肢，随着他的动作，那小钢炮开始快速的进出！
　　此时苏武在进攻的同时伸在外面的舌头来回挑动她樱桃般红嫩的小樱桃。
　　狄安娜拼命的向后仰着头，左手支撑在木桶的边缘，右手按在苏武紧绷的胸肌上，充分的感受那种雄性力量，她的腿在缠，小腹在蠕动，身体发酥，呼吸困难，那滔天巨浪般的快gan把她完全淹没了……
　　虽然是第一次体会这等姿态，可是这感觉真的是让他感觉到很自在，此时在自己怀中的狄安娜应该也是如此，因为此时的她俏脸绯红，甚至于就连那小耳朵也变得通红！
　　看在眼中，苏武轻轻的舔了一下她的耳垂，这让她更是兴奋，甚至于此时的她全身一颤，就这样达到了巅峰……
　　那一股更胜一股的水渍爆发出来，随后她的口中传出一阵阵急促的像是哭泣一般的话语，苏武明白，她也是舒服到了极点！
　　轻轻的将她放下，苏武嘿嘿一笑，而后转头，将身后两个女子身上的浴袍抖飞……
　　在美女们的娇声惊叫中，他已经把两具嫩白胜雪的娇躯揽进了怀里，双手搂着她们的腰肢，在她们的上来回亲了好几次，“还这么遮遮掩掩的干什么？”
　　此时这两人就是之前被他送上巅峰的姨妈的两个女儿，此时姨妈已经没有力气折腾了，她坐在床上，看着她们，并未说话！
　　“我们害羞啊。”两人对视一眼，轻声道。
　　“不用害羞，你们两人一起过来服侍我洗澡吧！”说话间，轻轻的将她们两人一起拉了进来，此时四个人进入这里，稍稍有些拥挤……
　　“好吧，既然少爷想，我们当然愿意。”她们看到有些挤，从里面跨出，轻轻说道。
　　“先得给你弄湿了哦。”轻声说话间，她们两人一起道。
　　两个女字重新打了两木盆温水，站在苏武身边，慢慢的往他身上浇了下去，“少爷，烫吗？”
　　“嗯……”
　　苏武没有多说话，只是把眼睛闭上了，这样确实比普通的洗刷要舒服，特别是水刚一沾身时那种半冷半热的感觉。
　　两个美女把盆放在一边儿，开始往自己的胸前抹浴液，直到泡沫儿把美丽玉兔都盖住了她们才罢休。
　　苏武久久没有看到动静，睁开眼睛，“不是说给我洗吗？”
　　“您别急嘛。”
　　说话间，姐姐进入木桶，绕到了苏武身后，扶着他的双肩跪了下去，把玉兔压在他的背上，缓缓的扭动起来，将胸前的浴液涂了上去。
　　妹妹则跪在了苏武的双腿间，用自己的玉兔挤压他的胸口、小腹。
　　就这个啊？看到她们这动作，苏武有些失望，毕竟没有太多新意！
　　但是毕竟她们还算是很用力，四个的玉兔这么蹭来蹭去，不用说享受，就是感觉也是很爽的，不禁伸手在她们两人的身上乱摸起来。
　　她们本来就已经面红耳赤，气喘吁吁，再让这么一摸，更是浑身发软，但“工作”还没完成，怎么能提前享受呢，她们笑嘻嘻的躲开苏武搞怪的手，在自己的屁股上打上浴液，一前一后的背对他，弯下腰，用圆润柔软的屁股磨蹭他的身体。
　　这下苏武没有办法继续淡定了，他将身前的妹妹拉入怀中，右手轻轻的放在她那湿润的蚌肉上……
　　“少爷，不要这样。”
　　她把住苏武的胳膊向一旁拉直了，抬起右腿反身骑了上去，双手抓着苏武的手腕儿，牵动自己的身体，用娇嫩的嫩肉前后摩擦他的手臂。
　　看到妹妹的动作，姐姐笑了笑，从另一边骑上了苏武的右臂，磨了几个来回儿，自己也变得想要得不行了，“少爷……”
　　苏武向左转头，是一个美丽圆滚的屁股，向右转头，是一个圆滚美丽的屁股，都是深深，“你们这不是想要我的命吗？最重要的地方你们倒不管了。”
　　两个人轻笑一声，微喘着骑到苏武的两条大一腿上，四只玉手揽住他的脖子，又开始在他的腿上磨蹭，不过这次时不时的停下来和他接吻。
　　小雄的双手伸到前面，揉捏着两个美女的屁股，两分钟之后就再也没法儿忍耐了，他把右腿一伸，让妹妹滑了下去，而自己的小钢炮瞬间定在她的蚌肉之上……
　　“啊……”
　　她扶住苏武有力的肩膀，不顾一切的往下一坐，瞬间，她的脸上浮现出销魂的表情！
　　小雄吻住美人喷着香气的小嘴儿，双手立刻就开始上下抛动她的屁股。
　　看到妹妹如此享受，做姐姐的也不甘寂寞，她轻轻的捏着苏武的身体。
　　此时的苏武是越战越勇，他抓着她的屁股，一下儿站了起来，举着美人走出冒着热气的木桶。
　　来到床上之后，苏武放开了手脚，而后毫不客气的开始疯狂的动作，随着他那毫不客气的动作，在他身下的她难以坚持，带着阵阵惊呼和尖叫，她身体酥软了下去。
　　看到这一幕，苏武抽出自己的小钢炮，再次将另一位扑倒，就这样，知道她们几人都求饶之后，苏武才毫不客气的将自己的精华放射出来，她们看到苏武登顶巅峰，张开小口，毫不客气的将那些精华分食，每个人脸上都露出那种无比陶醉的表情！
　　长舒了一口气，苏武就这样平躺在床上，随后搂着她们几人，这样沉沉的睡下！
　　第二日，直到接近中午的时候，苏武才再次清醒过来，此时的他看着身边躺着的这些依旧没有清醒的美女笑了笑，随即走出去，来到空地上，他随意打了套拳稍稍活动了一下，做完这些之后，他朝后院走去！
　　他记得在后院的位置，自己特意多修建了一些建筑，这些建筑的目的是为了容纳那些过多的女子，此时有空，自己还是去看看她们吧！
　　“少爷来了哦。”隔了好远，苏武就听到了欢呼雀跃之声，苏武淡然一笑，走过去之后才发现在前面的通道中站着数十位女子，她们都一脸笑意的站在这里，兴奋的看着苏武。
　　“少爷！”她们齐声说道。
　　“恩！”苏武知道这里住了好几百人，当然其他人现在应该还不知道自己已经来了。
　　看着这些美艳动人的女子，苏武笑着说道：“好了，大家排好队，让我好好感受一下你们技术有没有长进！”
　　“是！”娇羞的低下头，随后她们排列成一排，虽然娇羞，可是每个人的眼中都流露出翘首期盼之情，很显然，对于接下来这个所谓的测试，她们很在意！
　　――――――――――――――――
　　我承认最近更新的确是不给力，哎，大家订阅更不给力啊，其实就首定而言，这本书很不错，可是大家持续性太差啊，或许是我后面的情节不够吸引！
　　我现在声明一下，从现在开始，本文情节很少，主打chuang戏！甚至可以说是通篇都是这个，如果大家不想看，我不说什么，如果大家喜欢，希望大家能支持一下全定，谢谢！！！
　　虽然都是chuang戏，但是我尽量写得多元化一点，不会让大家厌烦！！！
　　再次感谢！


正文 第93章 香艳测试（一）
　　看到她们眼神中流露出来的那种期盼之情，苏武嘴角泛起一丝笑意，而后他轻轻的坐在已经为他准备好的座椅上，靠着椅背，与此同时，两个可爱的小萝莉走在他身边，轻轻的将已经削好的苹果放在他嘴边！
　　轻轻吃了一口，他淡然点头，因为这苹果很清脆，味道很不错！
　　“既然大家都已经准备好了，我们就可以开始了。”苏武说完之后，轻轻的摆摆手，随即他身边的那，两个站定的女子走到他身边，轻轻的将他身上的衣服褪去。
　　瞬间，那精壮的身躯呈现在她们所有人的眼前，虽然已经不是第一次看，可是她们还是感觉到全身一阵燥痒，此时的她们心中都只有一个想法，那就是：公子，赶紧临幸我吧！
　　随意的坐下，苏武的身体已经做好了准备，那小钢炮傲然挺立，这让在场的女子娇羞的同时，也是很高兴，毕竟这证明了自己还是有足够的魅力的！
　　“开始吧！”随意的闭上双坚眼，苏武平静的开口。
　　最前面那个女子此时轻笑一声，而后迫不及待的走到苏武身边跪下，只见她轻轻的握住苏武的小钢炮，轻轻搓动，片刻之后看到苏武无动于衷，她毫不客气的张开小口，直接将它吞入自己口中。
　　轻轻的挤压着自己的口腔，她用舌尖触碰着它，那灵活的舌头在此时转变成一个灵活的小蛇，轻轻的围着棒体旋转。
　　可是就算是她如此，也是无济于事，因为此时的苏武依旧是面无表情。
　　“下一位！”半分钟之后，其中一位小萝莉，看到苏武没有开口的迹象，轻声说道。
　　正卖力的进行吞吐的她露出失望之色，随后叹息一声，打算离去，而就在此时苏武睁开双眼说道：“你的技术好不错，希望你继续提高。”说完这话，苏武再次闭上双眼！
　　而这个女子则是露出狂喜之色，在其他人羡慕的眼神中，离开了这里！
　　在她离开之后，第二位女子带着甜甜的微笑，快步走上来，没有介意那依旧被口水包裹的钢炮，她轻轻蠕动着自己的嘴唇，在最开始就将它全根含ru口中！
　　虽然没有任何表示，可是苏武的身体却是忍不住轻轻一颤，很显然，这人的技巧真的是不错！
　　“恩，你合格了！”约莫半分钟，苏武平静的出了口气，随后看着那面目酡红的女子说道。
　　“谢谢少爷。”她听到苏武的话，娇笑一声，那硕大的玉兔一阵晃动，这让苏武心神一档！
　　让她暂时等在一边之后，苏武再次开口，随后第三位女子走上来……
　　测试一直进行到中午时分，此时所有人都已经接受了测试，不过真正通过测试的人数只有区区三人！
　　此时在其他女子羡慕的眼神中，她们淡定的站在苏武身后，等待着他的临幸！
　　“今天测试的成绩还不错，一共有三人合格，希望你们继续努力。”苏武看着站在身后的三位美女，轻轻的开口了！
　　其实这个测试是他在很早的时候就定下的，这测试的题目就是测试她们的口活水准！
　　只有能让苏武感觉到非常舒爽的女子才能过关，这种测试每隔几天就会有一次，所以她们都有机会得到苏武的临幸，今天，很显然，这三个女子成为了幸运儿！
　　“好了，你们三个人过来吧。”挺着那闪着光芒的钢炮，苏武带着她们三人说道。
　　这三人虽然很兴奋，可是在这么多人面前被临幸还是显得有些紧张！
　　看到她们那紧张的样子，苏武笑了笑，将她们三人都抱着，来到自己面前，他轻声道：“老规矩，都跪下。”
　　三人对视一眼，随后都放开了，抿着嘴轻轻一笑，三人跪在地上，撅着自己的大屁股，等待着苏武的临幸！
　　苏武随意的看了看，满意的点点头说道：“好了，我要开始了哦。”
　　说话间，他来到最左边的那位女子身后，轻轻的调整好高度，随后就这样轻易的将小钢炮放入那早就湿漉漉的蚌肉中！
　　瞬间，原本低着头的她猛然抬起头，一丝呻yin之意从她口中传出，这声音带着满足的气息，让四周所有人忍不住生出一丝羡慕之情！
　　没有理会她，苏武轻轻的做着活塞运动，她的里面比较浅，所以苏武很容易就能接触到最里面，此时那温热的水渍和满是褶皱的肉壁紧紧的包裹着它，让苏武感觉到异样的兴奋！
　　一下一下，苏武运动着自己的身体，那种肉与肉之间真实的碰撞不停地传出，甚至就连她的娇喘之声都淹没在这碰撞之中！
　　动作幅度越来越大，那种从里面涌动的吸力也越来越大，这种强大的吸力让苏武的最前端感觉到异样的如同吹气一般的酥麻感，他轻轻一笑，随后再次加快了运动的速率！
　　此时原本已经习惯了这等冲刺的她忽然仰起头，发出一阵急促的尖叫，随后所有人清楚的看到从她那张开的粉色肉壁中喷出一股股浓稠的水渍……
　　所有人看到这一幕，都知道，她已经到达巅峰！
　　果然，在此时她的身体酥软了下来，整个人躺在地上身体微微抽搐，不过她的脸上却露出了极度欢愉的神情。
　　随着她倒下，苏武的小钢炮露出来，此时这小钢炮经过水渍的浸泡变得更加狰狞，反正看起来绝对是恐怖之极！
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　所有看到的人虽然心惊，可是都想要跃跃欲试，因为她们都非常想要体验这种欲仙欲死的快gan！
　　所以此时她们看着小钢炮暗暗发誓，自己回去一定要好好练习，争取让自己的实力突飞猛进！
　　看到已经倒在地上的她，苏武暂时放过了她，只见他挪动到中间那女子身后，轻车熟路的将小钢炮放入那滴水的肉缝中！
　　“哦！”和第一个反应一样，她也是发出了满足之极的吟唱。
　　苏武听到这话，知道她已经彻底的做好了准备，轻轻的按住她那姣好的腰肢，随后苏武开始快速扭动腰肢！
　　瞬息一波接一波的疯狂的那种快gan将他们两人淹没……
　　此时苏武在抽dong的同时感觉到她的里面和第一个不同，她的显得更为深邃，自己能很轻易的全部进ru其中！
　　甚至就算是如此还有些欠缺，当然正是因为如此，那种紧紧的毫无瑕疵的包裹才让他感觉到无比满意！
　　轻轻的低吼一声，他的动作变得更为迅速，此时的他在快速进出的时候，手掌不停的敲击着她的屁股……
　　啪啪啪……
　　这样的声音让她感觉到了一阵酸麻和痛楚，可是与此同时她也感觉到了一阵别样的舒服！
　　她使劲扭动着自己的腰肢，目的就是为了能更多的收纳一点小钢炮，因为只有这样她才能感觉到绝对的充实！
　　就这样，在苏武疯狂的全力进攻之下，她到达了巅峰，身体猛然一颤，和之前的她一般，身体瞬间软下来。
　　这次苏武没有直接抽出，而是大吼一声，再次急速的抽cha，十几下之后他大吼一声，随后他感觉到从脑后传来一阵惬意和酥麻，随后这阵酥麻让他难以言喻，就这样他放she出了属于自己的精华！
　　一股又一股的浓稠液体从中涌出，飞速的she向她身体的最深处，那种火热和力度让她再次发出轻yin，甚至最后她身体再次一颤，达到了第二个巅峰……


正文 第94章 香艳测试（二）
　　轻轻的让自己的小钢炮再次晃动了几下，他小心的将有些变小的它抽出，轻声说道：“你的表现真的不错。”
　　“多谢少爷夸赞！”已经全身没有力气的她躺在地上，双腿还忍不住有些抽搐！
　　很显然，刚刚对于她而言，也是舒爽到了极点！
　　低头一笑，此时她那原本应该闭合的蚌肉还张开着，能清楚的看到那精华甚至将这整个里面填的满满的……
　　而就在这时候，苏武感觉到自己的小钢炮被小手轻轻抓住，果然，在她低头的时候看到那唯一一位跪着的女子正蹲在自己的双腿间，轻轻的握着自己已经有些发软的小钢炮！
　　“少爷，我还没有得到满足何呢！”哀怨的看了苏武一眼，她yin荡的话语传出！
　　听到她的话，苏武全身一颤，双腿间那有些下垂的小钢炮猛然一跳，看到这一幕，她轻笑一声，抬起头，轻轻的用嘴叼住像是抽烟一般，她使劲的嗦了两下……
　　将里面残留的精华清理干净之后，她一点一点的将苏武的小钢炮吞没……
　　轻轻地，她用舌头在棒体上游动，那种酥痒的感觉让苏武迅速的有了感觉，果然，它轻轻的有了变化！
　　看到自己的付出有所收获，她就变得更为努力，只见此时的她深吸一口气，而后竭尽全力的张开小口，一点一点的，直到全部将它彻底的吞入口中……
　　此时她那微微皱起的琼鼻已经能接触到苏武的肚皮，这足以可见她的实力……
　　哦！
　　这等感觉苏武真的没有体会过几次，他使劲按住她的头，竭力的体验这种在她喉咙间的快gan！
　　此时的她没有抽出，而是轻轻的蠕动自己的喉咙，让自己的软骨轻轻的夹住，在紧紧的夹住之后她轻轻的呼气，那温热的气流直接对小钢炮的最前端进行刺激，这让他感觉到无比舒服……
　　不足半分钟，它就再次恢复了原本的狰狞！
　　此时因为它变得膨大，她的小口已经无法容纳这个巨物，也正是因为如此，她轻轻的发出呜咽之声，听到这声音，苏武轻轻的松开手，她缓缓的一点一点的将这狰狞的巨物吐出……
　　那如同鸡蛋大小的前端带着那种深红的颜色，看起来恐怖极了……
　　“好了，现在到你了哦，跳到我身上来吧！”说话间，他轻轻的站起身子。
　　这女子知道他无比健壮，所以毫不客气的蹦到他身上，身体紧紧束缚着他，与此同时她的小屁股轻轻的撅着……
　　没用苏武出手，一个女仆就走上来，将苏武那硕大的小钢炮顶在已经裂开缝隙的蚌肉之上……
　　苏武没有动作，就这样随意，而她则是轻轻的用力，就这样她那渐渐裂开的蚌肉轻轻的将它彻底的吞没了……
　　她的里面的确不是很紧，可是对于苏武这种超大尺寸的人来说，已经算是非常的不错了。
　　此时的他那有力的双臂使劲托起她的屁股，随后就这样将她抛起，而后让她的身体再次落下……
　　这样一次次的不停撞击，他们两人都在这等疯狂中体会到了难以言喻的舒爽感……
　　这样的疯狂撞击一直持续了二十多分钟，此时的她已经彻底的失去力气，不过苏武却是没有任何打算放过她的意思，轻笑一声，苏武毫不客气的再次开始疯狂撞击……
　　就这样在半分钟之后，她大吼一声，随后一股股温热的水流从肉缝中涌出……
　　她竟然就这样失禁了！！！
　　知道他已经没有办法继续坚持，苏武轻轻的将她的身体放在一旁，而后大吼一声：“还有谁？”
　　听到苏武的话，四周那早就焚身的女子赶紧跪倒在地上，撅起自己肥大的屁股，等待这苏武的临幸……
　　苏武毫不客气的从第一个开始，因为已经看了很久，所以她们早就已经焚身，正是如此，苏武做起来非常的方便……
　　一个一个的女子带着惊声尖叫达到巅峰，而苏武却是依旧……
　　看着倒在地上的一片，苏武哈哈一笑，随意坐在地上，苏武喝了两杯果酒，此时之前那三人已经渐渐的再次恢复过来……
　　她们恭敬的来到苏武身边，并未说话。
　　“对了，我让你们做的事情，你们都完成了吗？”苏武豪迈一笑，问道。
　　“恩！”娇羞的对视一眼，她们恭敬说道。
　　“既然如此，我们试一下吧。”兴奋一笑，苏武说道。
　　“可以，不过少爷要慢一点，我们都是第一次！”说话间她再次崛起自己的大屁股，瞬间那依旧散发出水渍的蚌肉再次呈现，只是这次苏武的目标显然已经转移!
　　轻轻的跪在她身后，苏武的手掌轻轻的放在她那肥美多汁的屁股上，轻轻的打了两下，让她忍不住传出几声骄哼！
　　做完这些，苏武轻轻的将手掌从后面放入她那多汁的蚌肉间，轻轻的搅拌了几下。
　　做完这些之后，他将那满是水渍的手指抽出，轻轻的在她那粉红的菊花上转动……
　　苏武的这动作引得她的菊花轻轻一缩……
　　看到这一幕，苏武轻笑着随即轻轻的将她的屁股扒开，那菊花渐渐的裂开一道缝隙，而他将那湿润的手指通过这缝隙深入其中……
　　好热！
　　好紧！
　　这是他将手指放在里面的第一感觉……
　　那种紧紧的随时蠕动的紧致让他那湿润的手指寸步难行！
　　恩！
　　此时趴在地上的她紧紧的攥着拳头，表情有些复杂，因为苏武的动作带个她的感觉让她无法形容……
　　说是痛苦，又不会痛苦，可是如果说是舒服，也不够恰当……
　　估计这就是传说中的痛并快乐着！
　　没有着急前进，苏武轻轻的将手指抽回，再次放在那湿漉漉的蚌肉之间，随后再次进行这动作……
　　周而复始，约莫五分钟之后，他的整个手指已经能放入其中了……
　　只是因为这菊花的紧致，想要移动非常的困难……
　　“现在感觉怎么样？”苏武好奇的问道。
　　“很奇怪，我形容不上来。”她摇摇头，因为根本不知道怎么形容……
　　点点头，苏武将手指抽出，而后向后挪动了一点身子，看到他的动作那另外两个女子心领神会的来到他双腿间，卖力的吞吐……
　　渐渐的，这小钢炮再次变得无比湿滑……
　　看到这里，他淡然一笑，轻轻的推开她们两人，对这撅着屁股的女子说道：“好了，我现在要进去了，你忍着点哦。”
　　“恩！”
　　在得到她的肯定答复之后，苏武轻轻的用手指将她的屁股分开，而后小心翼翼的顶在菊花上……
　　轻轻的，在她颤动的时候，苏武轻轻推进，就这样小钢炮轻轻的挤开那聚在一起的菊花，缓缓深ru……
　　温热和紧致，这两种感觉在进ru其中的瞬间就猛然形成，平心静气的呼吸了片刻，他轻轻的用力，再次推进了很多，这一次，她轻轻的抬起头，表情有一点点痛苦之色……
　　看到这，苏武有些犹豫，他停体，缓缓弯曲身体，手掌也轻轻的按摩着她的玉兔，这样片刻之后，她的注意力被稍稍分散，连疼痛感也减轻了很多


正文 第95章 香艳测试（三）
　　看到她身体的颤抖稍稍停止，苏武松了口气，这才开始再次小心的动作，就这样在这种小心的运动中，苏武将自己的小钢炮全部放ru其中……
　　“哦！”这样紧紧的被包裹，苏武真的是感觉到好舒服。
　　轻轻的，随着她里面的轻轻蠕动，苏武感觉到一种自然散发出来的舒爽，这种感觉让他轻轻的，忍不住想要动作……
　　“哼！”她此时轻轻的昂起头，那表情变得很复杂，苏武虽然看不到，可是却清楚的感觉到她也非常舒服！
　　“哎呦！”
　　苏武开始加快动作，用力的孩前后晃动着屁股，硬硬的小钢炮在菊花里开始进进出出起来。
　　“吱吱吱吱吱吱吱吱吱……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　小钢炮在她的菊花里进来出去，片刻之后，苏武抽出来，对这身边的另外两个女子说道：“来，使劲吸两口，多弄点唾沫。”
　　她们对视一眼一抬头，一张嘴，一口把小钢炮叼住，大力的着……
　　苏武受到刺激，小钢炮使劲的在她的小嘴里狠cha了两下，拔了出来。
　　片刻之后，他再次放ru其中，这次，苏武更加快速的cao着，她被这样狠狠的抽动弄得全身舒服，口中忍不住传出如同仙乐般的叫声，看起来快了极了！
　　苏武扶着她的屁股，快速的用它cao着，它经过唾液的润滑，在菊花里滑溜的伸缩着，她只觉得菊花里阵阵的爽快，随即一下一下使劲的缩着屁yan，狠狠的jia住它！
　　感受到她配合自己，刘洋的动作更为迅速，这样片刻之后，她无法坚持了，只见她那蚌肉间再次迸溅出更多的水渍，而与此同时她的身体变得松软，很显然，她已经无法继续坚持……
　　再次快速的抽dong了几下之后，苏武轻轻的将自己那已经硕大的小钢炮抽出！
　　“少爷，你舒服吗？”
　　她全身酸软，口中传出那软软的无力的话语。
　　“恩，当然，真的好舒服。”苏武拍了一下她的屁股，轻轻的说道。
　　“恩，我不行了，让她们继续吧！”无力的说完这话，她整个身体都变得酥软了。
　　“没问题，你们过来，给我吹一曲吧！”
　　“好啊！”
　　她们两人跪在地上手握着小钢炮，用舌头在上面舔shi着，眼角挂着一丝dang意。
　　两人轻轻的伸出舌头，瞬间两根舌头都在上面快速的活动，这让苏武再次感觉到一阵舒服，他轻轻的按着这其中一人的脑袋，轻轻的用力，她明白苏武的意思，所以毫不客气的张开小口，整个的包裹进去，而与此同时另外的女子轻轻的摸着苏武的屁股，小心的仰起头，将小钢炮最下端的那部分含到口中……
　　两人这样的配合让苏武感觉到全身舒适，嘿嘿一笑，苏武大声说道；“好了，现在你们崛起屁股！”
　　听到苏武的话，她们虽然显得很娇羞，可是却轻轻的崛起屁股，看到这一幕，苏武小心的套nong了几下，小心的进ru其中……
　　因为有了之前的经验，所以此时坐起来非常的简单，很轻易的刘洋就占有了她们两人的菊花，而后在她们那不停地疯狂叫喊中放射出自己的精华！
　　轻轻的坐在椅子上，苏武说道：“你们今天的表现很不错，我有奖赏。”
　　说完这话，刘洋看了一下四周，再次说道：“好了，现在带我去温泉吧，我要泡澡！”
　　“是，少爷请跟我们来。”听到少爷要进行泡澡，她们再次变得跃跃欲试。
　　随后她们一行人跟着刘洋朝这大院的后方走去，不足十分钟，她们就出现在一个巨大的池子面前……
　　看着这池子，苏武露出满意的色彩，这池子是他在建造的时候特意加上的，这里面的水是从外面引进来的天然的温泉水……
　　这水质对于人身体有好处，轻轻的走进池子，苏武平躺在里面，吃了一颗早就给自己包好的葡萄，他说道：“开始吧！”
　　“是！”听到苏武的话，她们对视一眼，而后十几个女子走入了后面的厅堂！
　　苏武淡然的躺在这里，轻轻闭着眼睛，对于面前发生的一切淡然处之，仿佛一切都在掌控！
　　大约过了十分钟之后，一阵响动传来，苏武睁开眼睛轻轻的看着前面，他知道精彩要登场了！
　　果然，在前面那开阔的平台上多出了十几个美女，看到这些女子，他嘴角泛起一丝笑意！
　　清一色的黑色畅通大格网眼丝袜包裹着她们那修长的美腿，那种自然散发出来的魅力从她们那红润的小脚和白嫩的小腿上自然的散发出来。
　　顺着这神秘的黑色死亡向上，是一条黑色的情趣内ku，这内ku非常小，甚至不足以掩盖那水润粉色的蚌肉……
　　眼神在她们的双腿间掠过，苏武微微有些兴奋，仿佛是注意到苏武的注视，她们轻轻的张开双腿，顿时那原本就小的布片再次撑开，苏武瞪大了双眼，随后更让他想不到的事情发生了。
　　她们轻轻的用手指按在那黑色的布片之上，轻轻的揉动。
　　而与此同时她们口中还传出娇喘之声……
　　看到这一幕，苏武如果还能在忍耐，那他就完了……
　　此时在看到这一幕的时候，他的小钢炮直接性的站立起来，而此时仿佛是感觉到了苏武的兴奋，她们媚笑一声，随后轻轻的朝苏武抛了一个媚眼，做完这些之后，她们的手指轻轻的离开自己的双腿间，随后轻轻的顺着那平坦的小腹向上……
　　转瞬间那手指就来到了那喷涌澎湃的玉兔之上，轻轻的捏了一下那玉兔，她们一起说道：“公子，请临幸我们吧。”
　　苏武淡淡的看着她们，而此时她们轻轻一笑，手指扶住身边的一根早就架好的铁棍！
　　看到这一幕，大家绝对都明白了，没错，她们要表演的就是让人热血沸腾的钢管舞！！！
　　至于这钢管舞，当然是苏武交给她们的，以前的苏武看了很多关于钢管舞的视频，以他的水准其实就算是做老师都足够了……
　　“既然你们准备好了，就可以开始了。”刘洋舒服的躺在水中，轻声的对她们说道。
　　听到苏武的话，原本就跃跃欲试的她们身体一动，随后轻松的跳上钢管，随着韵律开始自如的摆动自己的身体！
　　看到这一幕，苏武点点头，她们联系钢管舞时间虽然并不长，可是水准都还算是不错，此时看着她们轻轻的用那三寸金莲勾住钢管，将自己完美的曲线呈现，苏武就很兴奋！
　　此时在表演钢管舞的那些人都明白，只有被苏武看重了，才能和他一起泡澡，所以她们都极力的展现自己最妩媚的一面，也正是如此，她们都自如的展现自己最为完美的身段……
　　仔细的看着她们，终于一曲终了，苏武看到她们期盼的目光，说道：“你们的表现都很好，我很满意，你们一起下来陪我吧！”
　　“是！”欢呼雀跃的她们脱去身上的束缚，赶紧跳ru水中，看到围绕在身边的这十几个完美的女子，苏武说道：“以后要更努力哦。”
　　――――――――
　　这几天有事，没更新对不住了哦，希望大家继续支持！


正文 第96章 香艳测试（四）
　　这些女子此时将苏武整个的包围在重感，感受到她们那圆润的身体，苏武稍稍挪动了一体，而与此同时，几个女孩走到苏武身边，轻轻的摇摆着身躯，那因为联系钢管舞而变得婀娜的身躯此时瞬间展现。
　　此时楚风将面前的一个最为婀娜动人的女子揽入怀中，轻轻的揉搓着她那白嫩亮丽的小脚！
　　“你叫什么名字？”轻轻的捏着她的小脚，苏武小声问道。
　　“冷艳！”娇羞的她此时因为被苏武抓住小脚，所以全身已经变得无力！
　　此时的她再次感觉到一阵娇羞，那恍若无骨的小脚缩了缩，不过苏武当然不可能让她成功了！轻轻一笑，苏武捏着她那因为温泉浸泡而变得滑腻的小脚，不禁怜爱的放到唇边吻了吻。
　　这叫做冷艳的女孩感到一个黑火热湿润的东西贴到自己的脚背上，不禁浑身颤抖了一下，低头看到苏武在轻吻她的脚背，她呻吟般的说：“你……别这样……少爷……”
　　“冷艳，你的脚太漂亮了！我好喜欢！”
　　“少爷，别这么，真的好痒哦！”
　　轻轻的，在苏武舌头游走的时候，她感觉到一阵阵刺痒感，这种感觉让她陶醉，可是也让她感觉到不好意思……所以她一直娇羞的想要将自己的小脚收回！
　　苏武则是摇摇头，如捧起一件珍宝一样，小心翼翼的捧起了她的脚，凑近鼻边嗅着……
　　小巧的脚掌骨肉匀称，看上去是如此干净可人，在他的大手中微弱的颤动。
　　“多么完美的艺术品啊！”
　　苏武从心里发出了赞叹，大拇指顺势在秀美的脚心上轻柔的搔动，其余四根手指插入她紧闭蜷曲的足趾间，用力的把那黑色丝袜撑破，将脚趾撑开，指节处传来的被足趾jia紧的感觉使苏武飘然若仙。
　　接着，他的嘴缓缓的凑上了脚背，炽热而肆意的亲吻着。
　　舌尖像是洗脚布一样扫过了纤足的每一寸，从足踝、足跟、足心一路向前，当含住了春葱似的足尖舔弄时，征服的如烈火般熊熊燃烧。
　　“你……嗯……弄坏了我的袜子……嗯…少爷…快放开我。”
　　冷艳羞涩的颤声呻吟着。
　　足踝上的肌肉一下子都抽紧了，一根淡蓝色的血管突出了的皮肤，僵直的耸立了起来。
　　那种娇柔无力的举止直接的撩起了苏武心中最深层次的渴望，他再也控制不住自己了，竟然将她整个的脚尖含进嘴巴中舔舐……
　　冷艳此时被含住小脚根本不知道怎么反应，眼前小少爷对自己的小脚这样的迷恋，让她很有自豪感，一个身边美女如云的少年，竟然会这样认真的对待自己这个可有可无的侍女，而且还会如此投入的舔舐自己的脚趾。
　　此时苏武已经忘掉了周边的人，他那灵巧的舌头顺着冷艳那沾满口水的小脚往上舔shi，舔过小腿，舔到上，甚至舔过丝袜和的交界处，冷艳颤抖得更厉害了。
　　此时的她虽然很是娇羞和不好意思，可是她内心深处却是渴望他继续，因为这样真的是好舒服！
　　苏武仿佛是觉察到了她内心深处隐藏最深的渴望，那灵巧湿润的舌头在她娇嫩的上轻轻滑过，一直到达了股沟，那里的更加细嫩和怕痒，冷艳忍不住“啊！”的一声，双手在也无力去握住苏武的身体，就这样倒下去！
　　此时苏武的眼睛瞪得圆圆像猫一样，盯着看冷艳那骄人的蚌肉，毛发的颜色并不算很深，也许是这个缘故蚌肉看起来很长，整体来说软绵绵的隆起，而且裂缝边的肉向内微微卷曲。
　　由于冷艳是向后仰躺着，抬高的缘故，卷曲的向左右分开，从里面露出鲜艳的小肉片，看起来绝对是让人沸腾！
　　“啊……少爷，别……好丢脸啊……嗯……”
　　冷艳挣扎着想收回双腿，但是被苏武按住了。
　　苏武说：“乖乖的哦，我不会胡来的，放心好了！”
　　“别……别说了……我……丢死人了……”
　　冷艳心中其实有过很多和自己喜欢的少爷合体的设想，但是绝对没有想到在这样的情况下，让他将自己最隐私的地方看得如此详细，羞臊和耻辱令她浑身震颤。
　　苏武此时岂能放过眼前这美色，他的舌头毫不犹豫的抵在冷艳娇嫩盛开的花瓣上，这让冷艳的身体再次涌出了一股水渍，她羞臊的闭上了双眼，很显然是已经默认了！
　　苏武的舌头轻轻的在着透着成熟女人体热体香的肉壁上勾tian起来……
　　“嗯……”
　　冷艳或许是因为在热水中泡久了，也或许是因为苏武的动作太让她舒服，这时候的她突然感到膀胱一阵紧缩，她颤抖着声音说：“少爷，放……放开我……我……我……要去厕所……我……”
　　一股尿意很强烈的升起。
　　但是苏武仿佛没有听到似的，舌头继续在她肉壁上肆意的扫荡……
　　冷艳羞臊得无地自容，因为这时候她根本不知道该怎么办！
　　此时其他的女子也渐渐的注意到了她那吟唱之声，都仔细的看着她，这让她更是不知道该怎么办!
　　此时苏武抬起头，看看冷艳，说道：“你尿吧！”
　　话毕再低头亲tian她湿润的蚌肉。
　　“啊……不……不要啊……嗯……完了……啊……”
　　随着可爱的声音，从小肉片的中间冒出一条小流，碰到苏武的脸上。
　　这时候苏武猛然抬起头，而她的尿液此时像是抛物线一般快速的翻滚，瞬间这些尿液就涌入了这温泉之中……
　　“啊，羞死人了！”第一次在这么多人面前表现放尿，她也不知道自己到底是兴奋还是其他的感觉，反正此时的她心情很复杂！
　　最终水流中断，变成一滴一滴的冒出时，小苏武已经无法忍耐的，用嘴再次tian湿淋淋的蚌肉。
　　“啊……好舒服。你想怎么样就怎么样吧！”
　　此时的冷艳已经彻底的放开了，她把双腿分开的更大，把秘密的峡谷压在苏武的脸上，此时苏武的鼻子甚至整个埋没在黑色的草丛里，伸出舌头拼命舔花瓣间的裂缝，那里很快沾满唾液逐渐失去紧张的力量。
　　“啊……好，好……”
　　在冷艳喃喃自语中，小雄拉起了她，躺倒在温泉边上的石壁上！此时的冷艳推开了苏武，开始反过来帮他服务！轻轻的她的舌头吞吐着苏武的小钢炮，而与此同时，另外那十几个热血沸腾，丛生的少女没有客气，直接出现在苏武身边，瞬间苏武就再次被她们所包围！
　　此时的苏武稍稍缓解了一下，而她们则是毫不客气的开始为苏武服务，只见十几个人都趴在他身上，单单是苏武的小钢炮上就有五六个人在饥渴的看着……
　　苏武肆意的感受到她们口技，品味着各自的不同，这对于她而言，也是一种难以言喻的享受，轻轻的，他真的是不得不说，这种感觉真的时候太好了！
　　就在这时候，苏武忽然睁开眼睛，此时那叫做冷艳的侍女娇羞的出现在苏武身边，说道：“少爷，再帮我一下，我好难受！”
　　――――――
　　最近很忙，我会抽空更新，不能保证量，但我保证不会太监！！！谢谢大家，大家可以隔一段时间在订阅！希望读者谅解！


正文 第97章 香艳测试（完）
　　冷艳说话间，眼神深处春意盎然，配上她红润绝艳的双颊，只要是男人就断然不会拒绝她！
　　苏武点点头，看到苏武点头，魅惑十足的冷艳直接跪在苏武的身体边上，而在她离开之后，七八个侍女赶忙围聚在苏武的双腿间，开始伸出舌头使劲的tian着苏武的小钢炮。
　　女人之间难免会有嫉妒出现，所以此时在看到冷艳得到这样特殊的优待之后，她们服侍起苏武来无比的卖力，此时最靠近苏武小钢炮的那位女子毫不犹豫的将它纳入自己的口中，卖力的吸允。
　　而另外的几个女子看到她已经霸占了小钢炮，则是无奈的转移，感受到小钢炮传来的那种舒爽，苏武不觉微微眯起了眼睛，这拥有硕大玉兔的侍女看到苏武露出享受的目光，吞吐的更加卖力，甚至到最后直接整个的含进口中。
　　这些侍女都是精挑细选的，虽然都是chu女之身，可是她们在进宫之前都受到了强迫性的训练，所以每个人可以说都是身经百战，可是就算是如此，对于她而言，将苏武的小钢炮全然纳入口中也很难！因为它实在是太大了……
　　“好舒服！”
　　苏武此时不觉出声，下一刻，他伸出粗壮的手臂，直接按住这侍女的头，让她暂时无法活动，这样自己就能清楚的感受到深喉带给自己无与伦比的舒爽之感……
　　“呜呜呜……”被小钢炮这样顶住喉咙深处，让她感觉到很难受，可是她还是继续坚持着，因为她知道，自己活着唯一的目的就是侍奉男人。
　　“小sao货，你表现的真的实在是太棒了，你叫什么名字？”舒爽过后，苏武这样看着她，询问道。
　　这个侍女听到之后，吐出含在口中的小钢炮，红润的舌头上下翻滚了一圈，将嘴边的口水全然纳入口中，纤纤玉手捧起还沾满了自己口水的小钢炮，一边抛着媚眼，一边轻声说道：“回禀主人，我没有名字，您愿意叫我什么都好！”
　　看到她这样sao样，苏武开口道：“既然如此的话，那我就叫你sao货吧！”苏武想了一下，直接道。
　　“多些主人赐名！”这样说话间，她扭动着自己肥大的，这被自己赐名叫sao货的侍女虽然长相并不是最好的，可是论身材的话，绝对是无可挑剔，特别是她那肥美跳动的，甚至让苏武有一种无法转移视线的想法。
　　收回目光，苏武道：“现在你给我转过身，我摸一下你的大！”
　　“是！”有些羞涩且费力的转身，这倒不是她装的，而是因为之前做深喉的时候，身体就已经因为达到巅峰而脱力了……
　　她不知道自己是因为什么，反正只要被男人玩弄，都会感觉到很舒服，甚至就算别人踩一脚，也会感觉到很惬意和舒爽……
　　看到她将肥美多汁的扭动过来，苏武探手一摸，早已春潮泛滥成灾，心中一阵惊讶，看样子这小sao货真的是对得起她的名字啊。
　　“没想到你湿的这么厉害啊！”使劲拍了拍她的，瞬间，从她双腿间再次涌动出一股汁液，看到这里，苏武稍微惊讶，知道她是一个喜欢被粗暴对待的女子，心中一动，开口道：“你暂时先去一边休息，等会给我一起走！”
　　“恩？真的可以吗？你要带我走？”这女子兴奋的看着苏武，满脸的难以置信。
　　“当然，我绝对不会骗你的，放心好了！”
　　苏武这般淡定的话，等于给她吃了一粒宽心丸，她这样从容的点头之后，暂时离开了这里，当然临走之前，没有忘记给苏武抛个媚眼。
　　“这么的美人，真是不错啊！”
　　苏武这样说完，看着在自己面前眼巴巴看着自己的冷艳，此时她虽然并未说什么，可是眼神中却是露出了毫不掩饰的渴望之情，很显然，她也想要让自己将她带走！
　　苏武笑了声，开口道：“放心好了，我定然也会带你走的！”
　　“谢谢少爷，不，谢谢主人！”听到苏武这般开口，她兴奋的连连欢呼，苏武笑着点点头，随即双手放在她双腿间肥美的肉上面……
　　“恩……主人……你好坏！”
　　苏武的突然袭击让她全身一颤，原本稍微恢复清明的双目再次含春，这样娇滴滴的看着苏武，随后她开口道：“人家好想念你的舌头，不知道可以吗？”
　　第一次和男人有亲密接触的冷艳自然是第一次尝试男人的舌头了，那种感觉实在是太妙了，所以此时她这样娇羞的再次开口，因为她真的很想再次尝试一番。
　　苏武直接抱起她的双腿，此时她那肥美的自然直接呈现在苏武的面前，看了一眼那湿漉漉的，苏武轻轻伸出舌头……
　　“不……好舒服……”
　　苏武虽然动作很轻缓，可是对于她而言，却是致命的，每一次都像是触碰到她的心坎一般，她在苏武才刚刚开始就已经忍不住这样嘶鸣了。
　　没有理会她，苏武双目都集中到面前的上，因为她之前完全未经人事，所以里面那稍微小一点的还紧紧的闭合在一起，看着这颜色，苏武忍不住轻轻tian了一下，这瞬间再次让她忍不住的发出抓狂之声……
　　就这样，苏武和这些侍女一直玩到天亮，才结束这次的疯狂之行，不得不说，这真的是让人疯狂的舒爽……
　　当太阳再次照耀大陆的时候，苏武坐着自己奢侈的轿子返回自己的住处，这一次他的身边同样美女相随，只是这一次，不再是之前那两人。
　　“你们记住，从现在开始你们就是我的女人了，要好好的服侍我，应该没有问题吧！”苏武看着她们两人，这两人自然就是之前自己得到的冷艳和那个小sao货！
　　“是，我们一定会好好服侍您的，主人！”两人欢喜的点头，随后这样从容的趴在苏武的身边，帮苏武着身体。
　　感觉到很舒服的苏武闭上眼睛，开始享受这两个新女仆的服务。
　　――――――
　　恢复更新，求订阅！


正文 第98章 一龙双凤（一）
　　现在自己拥有了整个后宫，但是同时，自己也需要作出一些付出，想到这里，闭着眼睛的苏武开始深思。
　　“算了，车到山前必有路，走一步看一步吧！”苏武说话间，嘴角露出笑容。
　　其实说实话，对于后面发生什么样的情况，苏武并不是特别担心，毕竟自己有一个便宜师傅，所以一旦事情自己处理不了，完全可以将他当做挡箭牌。
　　哦！
　　此时苏武忍不住张开大嘴，因为他清楚的感觉到自己的小钢炮进入了一个温暖的所在……
　　睁开眼睛，看了一眼，发现争抛着媚眼的冷艳正将自己的小钢炮吞入口中。
　　享受的苏武端起放在身边的一杯茶开始细细品味着，或许是觉察到了苏武的享受，冷艳这样卖力之极的长大小嘴，一点一点的将小钢炮全然纳入口中……
　　真的是好舒服！！！
　　此时苏武将手中的那杯浓茶放到一边，对着站在一边的小sao货摆摆手，看到苏武召唤自己，早就已经忍不住的她赶忙扭着走到苏武面前。
　　再次看着她这肥美的大，苏武开口道：“趴在我身边，撅着！”
　　听到苏武吩咐，虽然有些娇羞，可是她还是直接照做了，看着近在眼前的大，苏武心中一阵兴奋，就这样毫不客气的猛然一巴掌打在她的之上。
　　“哦……舒服……”苏武的突然袭击让她有些想不到，不过在反应过来之后，她这样媚眼轻启的转头，眼神中的ｙｕ望知情，根本不用表述。
　　小ｓａｏ货现在穿在身上的是一套黑色的连体紧身衣，因为里面是真空的，所以在被自己狠狠的打了几下之后，水渍涌向了这套黑色的连体紧身衣。
　　“你真是容易兴奋啊！”苏武的手指穿过她的双腿间，直接使劲按在她水嫩间凸起的地方，这让她更加舒服，像是一只可爱的小猫一般，她转头看着苏武。
　　再次喝了一口茶之后，苏武看到吞吐自己小钢炮的冷艳有些累了，直接命令小ｓａｏ货去顶替她。
　　虽然名字叫小ｓａｏ货，可是她非常聪慧，而且非常清楚苏武到底喜欢什么，跪在苏武的双腿间之后，她将自己乌黑的秀发拨弄到一边，露出白嫩如雪的粉颈和无可挑剔的脸蛋。
　　在成功吸引了苏武的目光之后，她小口轻启，这样使劲卖力的直接将小钢炮一点一点的吞入，与此同时，那双勾魂撩人的大眼睛也不停的抛着媚眼。
　　经过昨天晚上的疯狂，小ｓａｏ货的口交水准有了大幅度提升，加上此时她所做的表情，对苏武形成了一种很大的视觉冲击。
　　“给我脱去衣服！”看着她那让人恼怒的黑色紧身衣，苏武眉头一皱，直接开口。
　　“是！”
　　小声的允诺下来之后，她解开自己衣服的衣扣，将那对粉白的玉兔直接暴露出来，一边吞吐着口中的东西，她一边色急的揉ｎｉｅ着自己胸前的两团，那原本圆润之极的玉兔被弄得有些变形，细嫩的掌心渐渐包裹着最尖端的突起，很快，它们就傲然挺立……
　　看到她自己已经有些坚持不住了，苏武露出了笑容，其实苏武也有些坚持不住了，不过现在他想要这样享受，不想要自己动弹……
　　看到主人没有一点打算动弹的迹象，这小ｓａｏ货心中更是着急了，从刚刚开始吞吐小钢炮开始，她就感觉到自己身体中的ｙｕ望在疯狂的燃烧，现在的她真的是巴不得赶紧好好的舒服一下，不然她真的不知道自己是不是就被ｙｕ火直接烧死了……
　　看着她色急的样子，苏武还是不为所动，其实并不是苏武不想，而是苏武知道她们都是第一次，既然已经做了自己的女人，那么自己就一定要给她们一个非常完美的第一次……
　　“你以前不知道尝试过用玉兔夹住小钢炮吗？”苏武询问道。
　　听到苏武的询问，她们两人一愣，随即都疑惑的摇摇头，因为根本就没有听说过还可以这样！
　　看到她们的疑惑，苏武哈哈一笑，开始告诉她们到底要怎么做，她们两人认真的听着，很快脸色就变得通红。
　　因为她们之前根本没有尝试过，也从来不知道自己胸前如此硕大的玉兔还能有这样的作用，小ｓａｏ货看了一眼苏武之后，直接毫不犹豫的将口中已经变成紫红色的小钢炮吐出，看着笔直的小钢炮，她用双捏住自己的的玉兔，直接将它包裹在深邃的沟壑中……
　　爽！
　　被紧紧的包裹，那种温热和柔软让苏武在一瞬间就忍不住直接长大了小嘴……
　　“好痒……”
　　按照苏武说的方法，她开始一点一点的动弹，很快，那紧紧包裹这苏武的小钢炮的玉兔就变得通红，每一次的动作，都牵动着她身体亢奋的神经，那种感觉，让她舒服的想要叫喊出口……
　　站在一边的冷艳双目死死的盯着，她的玉兔并不如这小ｓａｏ货的大，所以如果换做是她的话，或许不会如此成功，不过她并不在意，因为想要满足男人，有很多方法……
　　一边舒爽的喘着粗气，苏武一边指挥着她，在苏武的指挥之下，她慢慢低下头，将从中露出的小钢炮纳入口腔，那种熟悉的男性气息瞬间再次涌入她的鼻腔，让她身体的兴奋神经不停跳动……
　　因为疯狂的动作，她那硕大无比的玉兔上面挂着晶莹的水珠，随着疯狂的动作，它们划过她高耸的，淡淡的ｃｈｕ女清香随着它的流动蔓延，形成了一种让人无比兴奋的妖异气息。
　　这时候，小ｓａｏ货没有多少犹豫，无师自通的拿起苏武的小钢炮，轻缓的放在玉兔上摩擦着，一时间，两人都感觉到兴奋传递到胸口，那小ｓａｏ货更是在瞬间喷涌，整个人险些瘫软在地上……
　　“姐姐，你先来吧，我身体不行了，刚才真的太爽了！”有些不舍的放开了苏武的小钢炮，因为现在的她实在是已经没有办法继续坚持了……


正文 第99章 一龙双凤（二）
　　听到她这样说，冷艳点点头，毫不犹豫的直接张开樱桃般的小口，将苏武的小钢炮直接纳入自己的口中，瞬息间，那种舒爽的温热感再次传递……
　　此时苏武只能感觉到小钢炮被一团温热的软肉包围，那种柔软和炙热让他魂牵梦萦，冷艳知道自己的和小sao货没办法相提并论，所以她值得这样上下搬动，卖力之极的去使劲的用小嘴yun吸，因为只有这样才能让苏武感觉到那种前所未有的舒服感。
　　渐渐的，她那丝滑的小手也开始辅助，只见她用小手着蛋蛋，这带给苏武一种异样的享受，与此同时，她的小嘴渐渐长大，一点一点的，小钢炮被全部吞咽到她的口腔深处，甚至到最后的时候，她的已经能触碰到苏武的耻骨。
　　小钢炮的最前端进入了她的喉咙伸出，她这样憋着气，让自己的喉咙稍微蠕动，这样的话，能带给苏武更难以言喻的感觉，在感觉到自己要坚持不住的时候，她这样慢慢的抬头，让它从自己的喉咙里面退出。
　　“哇……”
　　舒服的张开小嘴，苏武这时候甚至忍不住用自己的双腿勾住她的脖子，让她继续用自己那迷人的小嘴吞吐着。
　　好一会，当她这样将嘴离开小钢炮的时候，一丝口水练成一丝细线，她这样小心的用舌头将它tian起来，再次顺着最顶端一点一点的将它吞入，就这样一次一次的轮回，带给苏武更强的冲击，就算是苏武很强势，此时也感觉到一阵要达巅峰之感！
　　苏武修炼了阴阳和合功，所以身体强悍的难以想象，正因为如此，此时苏武没有刻意的去忍着，而是直接道：“我要坚持不住了！”
　　听到苏武这样说，她们两人眼睛一亮，都这样趴在苏武的双腿间，想要品尝一下它到底是什么味道……
　　半分钟之后，苏武登顶巅峰，而滚烫的液体也瞬间从小钢炮中喷涌而出，量非常大，所以她们两人虽然尽力吞咽，可是还是没有成功，那乳白色的液体此时顺着她们两人的嘴角开始朝下滑，很快，就来到那硕大的玉兔上，看到这里，苏武心中再次泛起另外一丝兴奋，甚至于，它很快就再次恢复了恐怖的战斗力！
　　看到这一幕，两人这样瞪大了双眼，这时候，已经恢复过来的小sao货直接再次用玉兔将它夹住，有了刚才的经验，现在她的动作非常熟练，所以很快，苏武就再次露出无比享受的目光。
　　“妈的，谁这么不开眼，敢挡着我的轿子！”此时在他们正在享受的时候，忽然听到一阵公鸭嗓的声音传来，苏武眉头使劲一皱，开口问道：“怎么回事？”
　　“回禀国师，前面有人拦住了您的去路！”
　　“给他三秒钟让他滚蛋，不然就给我杀了！”苏武有些不怎么爽，或许是自己之前表现的实在是太仁慈了，现在什么阿猫阿狗都敢挡在自己面前，所以苏武知道现在是应该找个机会好好立威了，不然别人真以为自己这个国师好欺负！
　　“小的知道！”
　　这些人曾经都是属于皇帝的私人卫队，可是现在他们全部跟了苏武，成为了苏武的私人卫队，这些人虽然都没有什么魔法天赋，可是却都是绝对的武者，其中的小队长实力更是足以开山裂石……
　　没过太久，前面就再次恢复了安静，苏武很满意的点点头，再次闭上眼睛！
　　从皇宫到自己的住所并不远，所以几分钟之后，轿子就缓缓停了下来，和自己之前回来的时候差不多，这一次，自己所有的女人都来到院子前面恭迎自己，看到为首的妈妈和姨妈等人，苏武的小钢炮兴奋的直接跳起来。
　　“好了，这里没什么事情了，你们全部去院子之外守着吧！”苏武摆摆手，打发了自己的私人卫队，很快，这里就剩下了自己的女人们。
　　“老婆们，不知道有没有想我呢？”在所有人离开之后，苏武褪去了满脸的严肃，这样含笑开口。
　　所有人都忍不住脸红，看到这里，苏武爽朗一笑，走上前直接将妈妈搂在怀中。
　　“你这是做什么？还有很多人看着呢？”被苏武搂在怀中，妈妈显得很兴奋，可是同时，她也很是娇羞。
　　苏武没有在意，看了一下她红润的耳垂，轻声道：“之前让你不要穿，你有没有听话呢？”
　　“恩！”小心的看了苏武一眼，她口中发出如同蚊子叫一般的声音，兴奋的笑了笑，苏武这样直接将她抱在怀中，大手直接顺着她衣服的开口摸进去，很快就摸到了光滑的大tui，明显感觉到妈妈的身体一颤，苏武没有停手，而是继续摸着她的双腿间！
　　哇！水流如注啊！
　　看到被自己儿子发现了自己的窘状，妈妈脸色一红，在苏武耳边道：“我这几天好想你，现在抱着我去卧室，我要和你好好玩玩！”
　　苏武兴奋的感觉到全身颤抖，他真的没想到自己的妈妈会说出这样的话，没有任何犹豫，苏武直接将她抱起，就这样大步走向妈妈卧室，看到这一幕，她娇羞的将头放在苏武的怀中，而其他人看到这一幕，也都暧昧的笑了笑，很多人的眼神中都流露出羡慕的眼神……
　　此时苏武已经抱着妈妈来到了卧室，刚刚走进这二层阁楼，苏武就发现了这里的变化，因为这里被重新布置过了。
　　“儿子，这是我重新布置的，不知道你喜欢吗？”嘴角露出一丝笑容，她看着苏武，道。
　　苏武笑了笑，说道：“只要是妈妈弄得，我都喜欢！”
　　心中甜甜的，不过她还是张嘴道：“油嘴滑舌！”
　　苏武没有继续说什么，而是直接蹲在妈妈面前，妈妈没有穿，而且身上也只是穿着一层薄薄的纱衣，所以很轻松的就被苏武直接给脱了下来，霎时，妈妈那完美的无法形容的胴体直接呈现……


正文 第100章 与美独处
　　看着自己妈妈那无可挑剔的身体，苏武心中涌动着一股股兴奋之情，虽然她已经承认是自己的姨妈，可是苏武还是比较愿意叫她妈妈，因为这样更加刺激！
　　“不要这样看了！”看到苏武这样眼巴巴的看着自己，她的心中涌动着一股股羞涩之情，眼神中媚光流转，她小心的用手掌遮掩住自己的身体，不过根本没有办法全部遮掩起来，所以苏武还是非常容易的看出她绝美的身体！
　　虽然已经接近四十岁，可是妈妈的身材还是保持的非常好，特别是她那的双腿和的小脚，只是这样看着它们，苏武的心中都特别有感觉……
　　轻缓的用手着她丝滑的双腿，明显能感觉到妈妈的身体一颤，嘴角露出笑容，苏武毫不犹豫的直接吻住了妈妈的！
　　和苏武已经不是第一次接吻了，所以苏武妈妈倒也没有表现的太过惊讶，而是轻缓的张开小口，迎接苏武的舌头，很快，两条舌头就交织在一起了！
　　在这时候，苏武的大手也没有闲着，将它放在妈妈肥美的玉兔上，轻轻的着，感受到它在自己的手中变换着形状，苏武心中兴奋之极……
　　眼神变得浑浊，春水泛滥的妈妈这样看着苏武，小声道：“我要忍不住了，要我吧！”
　　对于妈妈的要求，苏武自然不会拒绝，此时毫不犹豫的点点头之后，直接张开大嘴叼着她那仿佛樱桃一般大小的凸起……
　　“恩……不要……”
　　苏武这种突然的袭击让她有些忍不住的直接叫出声，虽然口中大喊不要，可是她还是直接将自己的手放在了苏武的头上，死死的按住他！
　　感受到它随着自己的动作变得越来越坚ting，苏武的嘴角露出笑容，此时妈妈忽然这样大吼一声，苏武明显的感觉到妈妈的双腿收缩，低头看了一眼，她那神秘之地已经变得湿漉漉的，嘴角露出一丝笑容，很显然，在刚刚她到了巅峰。
　　看到苏武嘴角露出的笑容，妈妈娇羞的不知道该说什么，苏武笑了笑，看着再余韵中的妈妈，现在的她全身散发出一种慵懒之极的，轻轻的伸出左手，将它放在妈妈的神秘之地……
　　“哦……不……好热……好痒……”
　　妈妈迷离的闭上眼睛，口中这样茫然的呼喊，其实就算是她自己也不知道自己在说什么……
　　“苏武，你要干什么？哪里很脏的，不要动啊！”此时妈妈这样叫出声，之所以如此，是因为苏武正抓起她的小脚，微微摇头，苏武说道：“妈妈的东西怎么会脏呢？而且你忘了吗，之前你还曾经用它让我高兴呢！”
　　苏武说完这话，没有给她继续说话的机会，而是这样直接张开大嘴，咬住了她的大脚趾，苏武这样疯狂的动作，让她心中一惊，整个人甚至一时间不知道该说什么。
　　五根葱白的仿佛花生米一般的脚趾并在一起，想要抵挡，不过很快，苏武灵巧的舌头就撬开了防线，渐渐的，她也没空在拒绝了，因为那种奇异的酥麻感已经涌上了她的心头……
　　“好舒服……就这样……好啊……”妈妈身体完全放弃了抵抗，因为现在她的身体已经完全脱力了。
　　再次清醒过来，已经是第二天了，昨天晚上的疯狂让苏武感觉到心中兴奋之极，看着趴在怀中娇羞睡去的妈妈，苏武嘿嘿一笑。一日之计在于晨！苏武没有赖床，而是起床修炼魔法！
　　因为阴阳和合诀的辅助，苏武的实力快速的进展，现在的他虽然表面上是初级魔法师，可是实力绝对比一般的高级魔法师还要恐怖很多。
　　“婉儿？有事吗？”结束了早上的训练，苏武正好看到婉儿朝自己走来，现在的婉儿身上穿着一套白色的纱裙，因为里面没有穿什么，所以给人一种若隐若现之感。
　　目光集中到她匀称的小腿和晶莹的脚趾上，仔细的看着它们……
　　“少爷，之前有人送来了这张请帖！”说话间，她将手中的请帖递给了苏武，苏武接过请帖，示意了一下，懂事的婉儿直接跪下，在解开了苏武身上仅有的一件衣服之后，将苏武的小钢炮纳入自己的口中，开始吞吐。
　　舒服的微微眯起眼睛，好一会之后，苏武才开始查看手中这本红色的请帖，五分钟之后，他将请帖丢到一边，而这时候，将小钢炮吐出的婉儿挺着微微红肿的玫瑰红唇问道：“少爷，这请帖是谁发的？”
　　苏武随意的摆摆手，道：“是一个拍卖会，让我去看看而已！”
　　“哦！”说话间，她再次将苏武的小钢炮纳入自己的口中，看到她这样熟练的动作，苏武有一种成就感，毕竟这算是自己的调教有方啊！
　　此时随着婉儿的接近，那呼吸急促的吹在小钢炮上，她小心翼翼的用舌头轻轻的tian着最下面的蛋蛋，当然在过程中，她也没有忘记苏武的小钢炮，舌头时不时的就会划过来，那灵巧之极的舌头会一点一点的侵袭着苏武的棒体，看到苏武注意着自己的一举一动，她这样俏皮的一笑之后，用舌背轻轻的在最顶端敲几下……
　　最后，她的舌尖顶在微微张开的niao道口上面，那样子好像要直接将舌头伸进去一般。
　　四周静悄悄的，所以唯一能听到的就只有她这样一下一下吸yun的声音……
　　对于一般人而言，苏武的小钢炮非常大，可是在婉儿的眼中，这只是人间美味，她的紧紧的将它箍住，在小钢炮一进一出的时候，带动它整个的运动，形成让苏武心中颤抖的摩擦和舒适，甚至有的时候，她直接让小钢炮深入喉咙最深处……
　　卖力的她还在继续，这时候，一股一股的疯狂从小钢炮上面快速传到大脑中，这让苏武有些忍耐不住了，他的身体笔直，这忍不住上翘，看到这一幕，婉儿知道苏武要坚持不住了，非但没有停留，反而是加快了速度，在这时候，苏武兴奋的直接发出嘶吼声，半分钟之后，蹿升到绝对的顶峰……
　　深吸一口气，苏武看着嘴唇肿起来的婉儿，笑着开口道：“这一次你做的不错，而且真的是非常的不错！”


正文 第101章 痒死了（一）
　　婉儿将口中的全部吞下之后，笑眯眯的开口道：“这都是少爷的功劳了！”
　　“少爷，对了，刚才那个拍卖会，你会去吗？”可爱的婉儿这样歪着头想了一下之后，满脸疑惑和好奇的询问。
　　苏武耸耸肩，道：“既然他们想要请我去，那我自然不会拒绝了，反正我闲着也很无聊！”
　　看到少爷已经答应了，乖巧的婉儿什么都没说，只是去准备早餐了……
　　整整一天，苏武和她们所有人厮混在一起，不得不说，享受的不得了，在夜幕降临的时候，苏武盘坐坐在二楼的阳台上，开始修炼！
　　苏武之前和她们做了很多次，所以身体中积累了足够的阴气，现在的他需要将这样阴气化开，这样才能让自己的实力有明显的增长……
　　看着自己这偌大的后宫雏形，苏武忍不住这样低头想着，说实话，如果自己没有阴阳和合诀，他真的不知道事情会变得怎么样，或许自己早就被这些疯狂的女子榨干了。
　　“相公，你等会就要去参加拍卖会吗？”这时候，一位美女迈着猫步走到苏武身边，转头一眼，苏武脸上露出兴奋的笑容，因为她正是自己的三姨妈……
　　白色的连衣裙穿在她完美的身体上，让她那原本就无可挑剔的身段显得更加妖娆，一双黑色的半透明丝袜套在她的双腿之上，让她丝滑的双腿带来阵阵之情！
　　苏武在之前就已经和她发生了关系，所以苏武清楚的知道在三姨妈这看似清纯的外表之下隐藏着多么火热的一颗心……
　　三姨妈的年纪比自己的妈妈稍微小一点，但是就算如此，她也是一个熟透的水蜜桃，所以在和她发生了关系之后，苏武对她更加在意，站起身一把将她搂在怀中，苏武道：“怎么？是不是又痒了？”
　　“你……”
　　虽然知道苏武这样说话非常轻薄自己，可是她还是忍不住点点头，因为自从和苏武发生关系之后，她就爱上了这种美妙至极的感觉，所以她现在非常希望能再次好好地感受一番这种让人难以忘怀的感觉。
　　看到自己的姨妈已经准备好了，苏武的大手直接摸着她丝滑滚烫的，这在瞬间让她的双腿松软，整个人忍不住的直接趴到苏武的怀中。
　　“既然准备好和我疯狂一次，那我们就去吧！”将身体极端的三姨妈抱在怀中，就像是抱着一团棉花糖一般。
　　没有说话，不过她紧紧的抱住苏武，显然她此时的心中也是想要疯狂的躁动一番……
　　将三姨妈放在，苏武看着她，的黑色头发有些散乱的披在脑后，红润的双颊写满了，看到苏武注视着自己出神，三姨妈那红润的小嘴开启，道：“不要看了，赶紧来，等会你还要出去，不是吗？”
　　听到三姨妈这样说，苏武才回复过来，快速的脱去了身上的衣服，下一刻，苏武看了几眼姨妈娇艳的，直接吻了上去……
　　接吻快速而热络，两人都仿佛想要将对方融入自己的身体一般，所以在刚刚接触，就如同干柴碰撞烈火一般……
　　很快，苏武就不满足于这样的亲吻了，轻轻抬头，苏武的舌头顺着她丝滑的脖子朝下，很快，小嘴就含住了她那硕大的玉兔……
　　“恩……就是这样……真舒服……再来……”
　　三姨妈的股子里有一种火热之情，所以只要你能挑动她的yu望，她什么事情都完全做得出来！
　　看着三姨妈长大了小嘴，苏武更加卖力，他用双手使劲搓着她的玉兔，舌头有规律的在两个突起上不停的来回活动着，这让三姨妈获得了更大的舒爽。
　　“哇……太舒服了……我从来不知道还能这么舒服……再快点……舌头在稍微用点力……”闭上眼睛，她口中的话语开始变得含糊之极……
　　没用抬头，只是这样听着她说话，苏武就知道她现在舒服的已经不知道自己姓什么了，笑了笑之后，苏武的舌头离开她的，刚感觉到一阵空虚，就再次忍不住张嘴轻呼起来，因为在柔软的舌头刚刚离开之后，苏武那如同蛇一般灵巧的手指就轻抚而上……
　　听着三姨妈再次忍不住开口之后，苏武的舌头已经来到了她的肚脐眼，因为身体相对很多，所以她的肚子上有少许赘肉，不过这不会影响她周身散发出的之气，轻缓的用舌头吸着她的肚脐眼，这让她舒服的身体乱颤。
　　此时苏武抬起头，问道：“你来之前有没有洗过下面呢？”
　　听到苏武的问话，她脸色一红，想到了之前苏武用舌头给自己tian的情况，心中荡漾着一股疯狂，道：“我之前的确是洗过了，不过真的很脏，你不要给我tian了！”
　　当然这话是违心的话，因为说句实话，那种被舌头tian着的感觉实在是让她有些抓狂，有些想要魂飞魄散……
　　看出了她心中的想法，苏武这样轻笑一声道：“是吗？你真的是这样想吗？”
　　看着苏武满脸的玩味，她只有选择低下头，不过却没有再说话，看到此，苏武手指轻轻捏了一下她的玉兔，这让她的小嘴再次忍不住张开。
　　此时苏武丝滑的舌头顺着她的小肚子向下，很快就来到了那芳草萋萋之地，因为之前的疯狂，现在这个地方早就变得水润之极，稍微嗅了一下，的确是没有什么味道，看样自己的三姨妈在之前的确是好好的清洗过了……
　　此时虽然苏武还没有什么动作，可是自己的姨妈已经有些忍耐不住了，她细致的腰这样快速的扭动着，脸上的饥渴之色也变得更为清楚！
　　知道三姨妈还是有些不怎么好意思说，不过苏武还是决定好好的逗逗她，低下头，苏武的舌头很快就触碰到了她的根部，不过却并不靠近，而是在这里tian着……
　　水越流越多，她的脸色也变得精彩，不过她还是咬着牙，不开口，不过她的双腿则是想要夹住苏武的头，让他重新找好位置，不过她只能失败了，因为不管怎么纠正，苏武都无动于衷！
　　恼怒之极的她这样咬咬牙，最终轻叹一声，开口道：“下面痒死了，你给我tian一下好吗？”
　　露出满脸的笑意，此时苏武还是成功了，没有说话，苏武直接用手将它分开，随即舌头轻轻tian着她的美……
　　哇！
　　像是好久没有喝过水的人一般，她在苏武动作的瞬间彻底的得到了满足，这样轻轻的眯起眼睛，她大声道：“舒服……这种感觉……真的太爽了……哦……太舒服了……”
　　――――――――
　　原本网站今天调整的，但是好像出了问题，大家一定要支持哦！


正文 第102章 痒死了（二）
　　“国师真是好排场啊，每次出门都坐这么大一顶轿子！”入夜之后，十几个壮汉抬着轿子行走在宽厚的车道上，来往的行人全都赶紧避让……
　　“当然了，国师的实力实力很强，而且他的师傅是魔法公会的强者，根本不是我们能招惹的起的！”站在一边，他们这样小声的窃窃私语……
　　躺在轿子中的苏武听着这些人的窃窃私语，完全没有在意，现在的自己拥有绝对的实力，既然如此，那自然要嚣张跋扈，今天晚上他之所以离开家，自然是为了去参加那个拍卖会，对于这种拍卖会，苏武还是很感兴趣的，毕竟在这种地方一般都会兜售很多东西。
　　而且这拍卖会在齐州国还算是小有名气，作为国师，苏武当然要来捧捧场了。
　　“妈妈，你真是风sao入骨啊！”轿子中，结束思索的苏武看着趴在自己双腿间的妈妈，开口赞叹！
　　之前才刚刚和三姨妈结束疯狂，可是现在自己的妈妈又再次贴了上来，这让苏武有些好笑，这样嬉笑中，苏武看着自己妈妈那对圆润的玉兔在晃动不已，不自觉的让人血脉喷张，经过自己的几次开发，现在的妈妈身体已经变得更加无可挑剔，可以这样说，现在的她一举一动，都会带着无法言语的妖媚之色。
　　双手紧紧握住小钢炮的她，在一连串的快速活动之后，“儿子，现在让你感受一下什么叫做舒服！”
　　语毕，她低下头，左手握住小钢炮套弄，霎时，那美艳的樱桃小嘴张开，将最前端直接纳入自己的口中，像是小孩子喝奶一般不停的吸yun！
　　“舒服……真的好舒服……”
　　其实妈妈的口活并不是非常的好，可是苏武还是感觉到全身的每一个毛孔都朝外面散发出热气，之所以如此，全然是因为禁忌的关系，她是自己的妈妈，想到这里，就算是什么都不做，就容易很兴奋，特别是现在的她还趴在自己的双腿间，张开大嘴，不停的tian着自己的小钢炮……
　　看到苏武张开大嘴喃喃自语，她将小钢炮吐出，伸出舌头不停的，无师自通的她还用牙齿咬着他的，双手不停的和，如此全方位的动作，让苏武的小钢炮变得更粗更大。
　　“哦……吸得好……真是太爽了……”
　　很快，苏武就有些忍不住了，她直接将自己的妈妈推倒在一边，像是一直恶狼一般直接扑上去……
　　半个时辰之后，车子停在了一栋辉煌的建筑前面，侍卫恭敬说道：“国师，已经到了！”
　　“恩！”答应了一声，苏武转身看着自己的妈妈，道：“这一次，你就在这里等我吧！”
　　其实苏武非常想带着自己的妈妈，可是没办法，因为刚刚的疯狂，现在的她腿都软了，就算是想要带着她出去，也绝无可能！
　　走下轿子，苏武随意的打量了一番面前这建筑，两个字：气派！
　　“国师大驾光临，蓬荜生辉啊！”苏武还没站稳，一个足有两百多斤的胖子就冲到了苏武面前，这样一脸笑意的开口。
　　苏武眉头一皱，看了他一眼，道：“你应该就是这拍卖行的负责人了吧！”
　　这胖子堆笑道：“正是小人，国师里面请！”
　　没有废话，苏武跟着他一起走进了这个金碧辉煌的建筑，很快，苏武就眼前一亮，因为在大厅中，他看到了两个绝艳的美人……
　　这两个美人约莫十七八岁上下，肤白貌美，身材前凸后翘，当然最关键的不是这个，而是她们是双胞胎，如果不是她们身上的衣服略有差别，真的很难分辨的出来她们到底是不是同一个人。
　　将苏武的目光看在眼中，这胖子眼睛深处闪过一丝笑意，笑着道：“国师，这两位是我们店里不错的侍女，如果你喜欢的话，她们从现在开始就是你的了！”
　　说话间，他对这两个人使了一个眼色，这两个女子很是乖巧的走上来，眯着眼睛道：“小婢见过公子！”
　　对于这种送上门的美人，苏武自然没有什么拒绝的想法，所以此时大手一挥，道：“既然这是你的一番心意，那我就却之不恭了！”
　　得到两个绝美的侍女，这让苏武心中很是兴奋，随后苏武很快被这个胖子引到了一处二楼的单间中，这胖子做完这一切之后，说道：“国师大人，拍卖会在十分钟之后开始，这里的视野最为清晰，所以希望您能满意！”
　　苏武看了一眼房间，布置的的确精致，所以点点头，示意他可以离开了……
　　在他离开之后，那可爱的双胞胎美人站在房间中，苏武将身体后仰，微微眯起眼睛，看到这一幕，那两个侍女走上去，乖巧的给苏武身体！
　　看着她们两人那绝美的容颜，苏武心中兴奋，想要和她们在这里疯狂一把，不过此时拍卖会开始了，透过窗户，苏武看到下面的大厅中坐了足足近千人，而他们所看的方向，正是那拍卖台，此时在台子上，一位老者正淡定的站在那里，脸上露出和善的笑容。
　　看到这人，苏武眉头一皱，因为他从这人身上感觉到一阵危机感，很显然，这看似普通的老者，实力绝对很恐怖！
　　就这样，在无趣的开场白之后，拍卖会正式开始了，最开始拍卖的东西都让苏武提不起任何精神，所以苏武开始闭目冥想，不过当拍卖过半之后，苏武有了精神，因为从现在开始拍卖的是漂亮的女奴！
　　这老者笑了笑，开口道：“相信在这里的大多数人来这里的目的很简单，那就是为了拍卖女奴，所以现在我们不费话了，直接开始进行我们今天的压轴大戏！”
　　说话间，一个穿着红色旗袍的女子从后台走了出来，这吸引了很多人的目光，其中也包括苏武，不过苏武在仔细观察了少许之后就不再注意了，因为这女人虽然身材很好，可是双目无神，很显然，她已经麻木了，这种女人，已经失去了应有的味道，所以就算是免费给予，苏武也不会要的！
　　对于他而言，需要的是女人的活力和妩媚，这样在才能更加让人兴奋，不然的话，和充气娃娃有什么区别呢？
　　当然此时苏武没什么兴趣，不代表别人没兴趣，因为并不是每个人都能成为魔法师，所以他们就算是拥有一些女仆，也都是绝对普通的，所以现在这个极品的女奴，对他们而言，已经绝对足够了！
　　“一百金币！每次加价不得少于五十！”
　　底价一出，所有人都开始疯狂的竞价，最终她被一位男子以一千金币的价格收入后宫，看着那男子满脸的兴奋，苏武不在意的摇摇头……
　　最初的几个女奴身体虽然都还算是不错，可是却完全没有让苏武动心，因为论长相和完美程度，她们甚至都无法和身边的这双胞胎相提并论。
　　“下面出场的这位定然会让你们感觉到满意的！因为她是一位奇异的女子，她天生拥有两个阴dao！”看到在场的气氛有些冷场，这老者笑了笑，忽然这般道……
　　什么？
　　还有这样的人？
　　一时间，所有人都露出了惊异之色，苏武笑了笑，也露出惊异的目光，毕竟他之前也只是听说过，从来没有真正的见过这样的人。


正文 第103章 妈妈的作用！
　　看到所有人的情绪都被调动了起来，这老者稍微动了一下眼神，瞬间，早就准备好的人推着一个笼子走了上来……
　　洁白的脖颈，精巧的五官，的双腿，黑墨染过一般漆黑的长发，都在诉说着她是一个绝对美艳的女人。
　　“不错！”
　　苏武满意的点头，直接开口道：“这女人我要了！”
　　这话瞬间传遍整个拍卖行，所有人先是一愣，有些人虽然非常恼怒，可是却完全不敢说什么，因为他们都知道这里面的人是何等尊贵的身份！
　　“既然是国师大人开口了，那当然可以了！”
　　没有在进行拍卖，这老者直接摆摆手，随后这笼子中的女人就这样被直接再次推了下去……
　　“这是本次拍卖最后的一样东西了，相信所有人都会感兴趣的！”
　　半个时辰之后，这老者再次卖了个关子，看到所有人都将目光转过来之后，他嘿嘿一笑，说道：“这是一个神奇之极的装置，它能带给你最真实的体验！只要拥有了它，你就能拥有自己想要的一切，而且不管那事情是不是仅存在于幻想中……”
　　“骗人的吧，有这样的东西？”
　　“谁信啊！”
　　“就是，如果真有这样的东西，不是早就足以让人疯狂了吗！”
　　在场的人嘘声一片，他们基本上都不相信这会是真的……
　　这老者早就预想到这一幕的出现了，轻缓的舔了舔嘴角之后，他这般淡漠道：“我们拍卖行的信誉到底怎么样，你们应该很清楚！所以你们也应该知道我现在绝对不会骗人！”
　　所有人都沉默了，他说的的确不错，这拍卖行已经成立了数百年，拥有无数分行，断然不会出现欺骗拍卖者的事情才对。
　　“这东西也不要拍卖了，我要了！”苏武再次开口了……
　　那老者眉头一挑，有些不情愿，毕竟现在所有人的兴趣已经被调动起来，所以定然能拍卖出好价钱，可是现在他竟然直接要去，犹豫了好一会，他终于开口道：“既然国师想要，那自然没有什么问题！”
　　两个时辰之后，苏武回到住处，此时他端详着手中的类似于眼镜一般的东西，这东西就是之前从拍卖会得到的所谓的压轴的宝贝！
　　“滴……认主成功，现在要启动功能吗？”刚刚带上，苏武的耳边就传来这种声响。
　　“启动！”
　　苏武命令道！
　　很快，苏武的面前出现了一个大的屏幕，上面写满了条条框框，苏武仔细一看，才知道上面写的是各种情景……
　　嘴角泛起一丝弧度，苏武道：“看样子他的确是没有骗我啊！”
　　“我选择第三个！”苏武作出选择之后，感觉眼前光芒一闪，这种刺目的光亮让他直接闭上眼睛，当他再次睁开眼睛的时候，出现在一个小山村中。
　　四周的一景一物都完全真实，这让苏武兴奋之极。
　　“主人，现在场景已经构造好了，您可以在这里得到你想要得到的一切！”那声音再次响起，苏武兴奋的点头，一边想着，一边走进了前面那个收拾整洁的院落！
　　“苏武，你放学了，饭马上就好了！”刚刚走进院子，一位穿着黑色家居服的中年妇女就这样笑着说道。
　　苏武点点头，说道：“妈妈，我知道了！”
　　说话间，苏武看了自己一眼，现在的自己变成了一个十五六岁的孩子，还穿着紫色的校服。
　　“妈妈，你之前答应我的，只要我考过了100分，就可以的！”苏武将自己的书包丢在一边的地上，走上去，两只手直接摸着妈妈的大……
　　“你别这样，会被别人看到的！”吓了一跳，妈妈赶忙转头看向四周，确定没怎么有人之后，松了口气，才这样有些嗔怪的说道。
　　“放心吧，妈妈，现在没人来的。对了，妈妈，你有没有听我的话呢？”说话间，苏武将手透过她衣服的缝隙放进去，很快就直接摸到了还散发着热气的……
　　嘿嘿一笑，既然如此，那就说明妈妈真的听从了自己的话，并没有穿内ku。
　　将妈妈搂在怀中，苏武在她的脸颊上亲了一口，说道：“妈妈，我现在就想上你了！”
　　“别……这里是外面，妈妈给你做好了饭，等你吃完饭之后，我们在那个什么行吗？放心，妈妈既然答应你了，自然就会做到！我们有一整夜的时间可以玩呢！”妈妈赶紧将苏武推开，苏武知道如果自己强迫下去的话，妈妈绝对会同意下来，不过那样的话，就没什么意思了……
　　“恩，既然妈妈这样说了，那好吧，不过等下记得要陪我一起吃饭哦！”
　　说话间，两人走进屋里……
　　看了一眼桌子上面的饭菜，苏武赶忙洗了洗手，然后坐在桌边，看到苏武着急的样子，妈妈莞尔一笑，说道：“不用着急，又没人和你抢！”
　　“我当然要快点，等下还有正事呢！”苏武一边说话，一边不停的吃着东西……
　　苏武的话，让妈妈脸蛋羞红，看着自己的儿子，她双腿不由的变得湿润起来，虽然知道自己和儿子发生关系，并不好，可是还是不知道该怎么拒绝，而且从心中，她也有些不怎么想拒绝。
　　“好难受啊！”此时苏武这样开口，这让她紧张的赶忙跑上去，正好发现自己的儿子正解开裤腰带，霎时，那硕大无比的东东直接就跳了出来。
　　看到它，她心头一跳，真的好大！虽然儿子年纪不大，可是它的确真的是好大……
　　“儿子，你怎么了？”
　　“它涨得好难受，我只有将它拿出来了！”苏武有些委屈和无辜的看着自己的妈妈，脸色再次一红，她小声道：“真是色啊！”
　　因为担心它这样影响儿子吃饭，所以此时她没有多少犹豫的直接跪在儿子身边，轻缓的张开了小口……
　　――――――――
　　网站更新完了，恢复更新咯，小说的后面让我改成了无限流，各种场景都会出现，到时候定然让大家疯狂，希望大家继续支持！出现了打赏功能，不知道哪位读者先给我打赏一点呢？


正文 第104章 妈妈的作用（二）
　　后宫群芳图 - 第104章 妈妈的作用（二）
　　书名：后宫群芳图   作者： 狼入森林   更新时间：2012-09-20 11:47   字数：2203
　　妈妈！！！
　　苏武这样兴奋之极的低下头，所看到的正是妈妈张开小嘴……
　　天呐！
　　这种感觉真是太好了！
　　一进一出，那种丝滑的劲道，让苏武这样睁大了眼睛，或许是因为太大的关系，此时妈妈的小嘴被撑的鼓鼓的，那样子煞是好看。
　　“好了，别看了，赶紧给我吃饭吧，你个小se鬼！”轻缓的将它吐出，妈妈有些俏皮的开口。
　　苏武此时哪里还吃得进去饭呢，不过既然妈妈已经张口了，他点点头，也再次开始吃起来……
　　“真不知道你为什么这么强，我的舌头都没知觉了！”有些郁闷的用手抓住苏武的东东，她这样郁闷的开口，在她看来，自己的儿子只是一个学生，应该没有这样的实力才对，可是事实上，他真的有，虽然自己从刚才开始就已经竭尽全力，可是他还是没有一丝坚持不住的样子！
　　将它放开，妈妈说道：“好了，我现在去洗澡了，你吃好之后，去卧室等着我吧！”
　　苏武点点头，抬头看着妈妈那通红的俏脸，心中一荡，加快了吃饭的速度……
　　十几分钟之后，苏武擦了擦嘴，赶紧走向卧室，卧室中的床是超级大的那种，想到自己等下和妈妈要在这里发生关系，他的心中就浮现起兴奋之情……
　　躺在床上，苏武嗅着床上传来的属于妈妈的清香，嘴角的笑容更加灿烂之极……
　　“小se鬼，你又在这里想什么呢？”在这时候，嗔怪之声传到耳边，苏武回过神来，这才发现自己的妈妈正站在自己的面前，刚刚洗过澡的她身上荡漾着一阵阵清香，那湿漉漉的头发和羞红的双颊让她整个人变得更加美yan动人……
　　苏武将目光从妈妈那媚光流转的双颊上收回，笑眯眯的说道：“当然是想你了！”
　　“死样！”
　　妈妈这样说，不过脸上依旧是流露出犹豫之se，她站在床头，小声的说道：“儿子，我们这样做，难道不是L伦吗？”
　　“妈妈，你不用想这些事情，只要我们感觉到高兴，就够了，难道不是吗？”嘴角泛起一丝笑容，苏武说话间，直接将妈妈拉到自己的怀中……
　　妈妈虽然有些意动，可是还是张嘴想要说什么，不过此时苏武已经不再给她说什么的机会了，这样轻缓一笑，苏武直接将自己的大嘴贴到她的樱唇之上……
　　呜呜呜……
　　想要说的话，全然说不出来了。
　　就这样，苏武将她直接扑到在床上，双手很轻易的将妈妈那随意系上的睡衣解开，霎时，属于妈妈的完美胴体自然直接呈现在苏武面前……
　　次日清晨，看到自己妈妈躺在怀中，苏武嘿嘿一笑，回忆起昨天晚上的疯狂嘴角的笑容更甚。
　　一日之计在于晨！
　　不能浪费啊！
　　想到这里，苏武直接将妈妈的身体翻过来，用手轻轻的在她那依旧湿滑的鲍鱼上摸了两下，调整好身体的姿态，这样轻缓的再次进入……
　　恩……恩……
　　虽然还没有完全清醒，可是随着它的进出，妈妈还是从琼鼻中发出了这种娇喘的声音……
　　“妈妈，你在家好好休息，我去上学了哦！”苏武和身体瘫软在床上的妈妈打了个招呼之后，走出家门。
　　因为身体中的yu望全部发泄了出来，所以此时的苏武心情大好，才刚刚走到村头，苏武就看到一位年纪和自己相仿的女孩正走过来，待看清楚来人之后，苏武的嘴角露出一丝笑容！
　　这女孩叫苏青青，是苏武二叔家的孩子，和苏武的年纪一样大，苏武的二叔死的早，所以这么多年只剩下二婶和苏青青一起生活！
　　其实原本也没什么，不过自己的二婶是一个非常放dang的女人，在二叔死后忍不住寂寞，和很多人都发生过关系，所谓有其母必有其女，这苏青青虽然年纪还不是很大，可是却也算是一个只知道发sao的骚货！
　　其实她的确是有男人屈服的本钱，苏青青十分高挑，玲珑凸显的身材十分诱人，娇yan的脸蛋上，眉如柳叶，一双大眼睛，流光溢彩，野性十足，琼鼻，樱嘴，修长的雪白玉颈，有如高贵的天鹅。
　　她是学校里，很少愿意去穿校服，现在的她，上衣是一件窄小的绣着卡通图案的背心，已经发育好的两个玉兔高耸耸起，隐见细小沟壑，下半身是一件长大概二十公分的短裙，走动间，裙角飞扬，可见丰盈的美tui，精致脚裸上别着双水晶的高跟鞋，亭亭玉立，端的是一位青春靓丽的诱人妖女。
　　“苏武哥哥，你今天走的很早啊！”苏青青走上前之后，先抛了一个媚眼，之后笑眯眯的开口说道。
　　“你也是啊！”苏武点头，道。
　　苏青青点点头，其实说实话，她也不想走的这么早，不过没办法，因为大清早的她妈妈就和别人搞上了，那种尖叫和疯狂让她双腿间出水了，她知道再待下去的话会受不了，所以自然而然的就选择早走一段时间。
　　此时苏武不知道她在想什么，不过想着，如果能将这对母女花一起上了也是不错的选择，虽然自己的二婶不是什么好人，可是没关系，自己上完之后，让她以后再也别和其他男人来往就好了，苏武有自信，只要见识到了自己的实力，以后她定然会死心塌地的跟着自己！
　　两人一起朝学校走去，学校距离这个村庄并不近，要翻过一座并不算太矮的山才能到达……
　　在上山的时候，苏武走在自己的妹妹后面，正好看到了裙底风光！
　　咦！
　　她竟然没穿内ku！
　　看样子真的是有其母必有其女啊！
　　其实这次真的并不是因为发sao的关系，而是因为她的内ku在之前已经被水浸湿，再穿在身上的话，会非常难受，所以在之前的时候，她就将它脱了下来。
　　“糟了，哥哥一定是看到我没穿内ku了！”猛一回头，看到苏武的目光，她的脸蛋刷的一下变得通红，不过稍微想了一下，自己其实也挺喜欢哥哥的，所以让他看了就看了吧！
　　想到这里，她估计走的慢一点，想要自己的哥哥能看的更清楚一点，在这时候，她的身体甚至产生了反应，原本已经止住的流水再次沾满了肥美的鲍鱼……


正文 第105章 主动献身！
　　“竟然已经湿了啊，看样子这小丫头现在是想了啊！”苏武这样嘿嘿一笑，仔细看了一眼她的，还是绝对的粉红色，很显然，现在的她还算是未经人事……
　　“我现在能随意更改设定吗？”一边朝前走，苏武一边开口问着那个认自己为主的仆奴……
　　这智能没让苏武等着，马上就给出了答复：“当然，只要你愿意，你随时都可以去更改设定！”
　　“那就好！”
　　苏武这样一边想着，一边更改了设定，此时原本走在前面的苏青青身体稍微呆滞，她这样媚眼轻启，说道：“哥哥，妹妹好饿！不知道该怎么办呢？”
　　饿？
　　“恩，我现在好想喝牛奶！”说话间，她眼神媚光流转，整个人像是个娇滴滴的小妖精一般走到苏武面前……
　　“哥哥，不要这么小气，给我喝牛奶吧！”说话间，她跪在苏武面前，那的小手轻轻的放在苏武的身体前面，这种身材完美的小妖精跪在面前，就算是谁此时也定然无法忍受……
　　嘴角泛起一丝笑容，苏武说道：“既然你愿意，当然没什么问题了！”
　　苏青青点头，小心翼翼的脱下了苏武的裤子，霎时，苏武的大家伙直接就呈现在她面前，她没有丝毫害怕，直接伸出手，轻缓的着它！
　　舔着嘴角，她张嘴说道：“我现在好想吃它哦，让我吃可以吗？”
　　说完这话，没等苏武点头，就直接张开小嘴将它吞到口中……
　　在苏武的设定中，她技术过硬，所以小钢炮才刚刚进入她的口中，苏武就感觉到一种发麻的舒爽从它身上涌动到全身。
　　带着娇喘，在她一进一出间，温热的口水和口腔将它紧紧锁住，那种畅快让人难以想象。
　　哦……舒服……再来……
　　在山脚下打野战，本来就会让人感觉到舒爽，特别是她的技术更加过硬，这种舒爽的劲道就更加喷涌……
　　“热，我好热！”此时跪在苏武双腿间的苏青青忽然将它吐出，脸上露出了难以忍受之色，看到这一幕，苏武张口道：“脱掉衣服，自己用手！”
　　“哥哥，你真坏！”虽然口中这样说，可是苏青青还是快速脱去了上身的衣服，霎时，那粉色的文胸直接裸露出来……
　　这样使劲的挺了挺胸，她缓缓舔了一下嘴角，问道：“哥哥，我的身材还过得去吗？”
　　苏武用手指了一下自己的小钢炮，玩味道：“你看它的状态应该就知道了吧！”
　　苏青青抿着嘴一笑，用手再次抓住它，开始上下的撸动起来，与此同时，她的另外一只手放在自己的双腿间，轻柔的着那早就已经水淋淋的……
　　“恩……好舒服……我好喜欢哥哥哦……”
　　此时她一边舔着自己的嘴唇一边这样媚眼轻启，那样子魅惑到了极致……
　　半个小时之后，苏武和她一起从路边的草丛中走出来，此时的她跟在苏武后面，面色红润之极。
　　“青青，不知道妈最近如何？”
　　“哥哥，你想上我妈妈？”苏青青稍微呆滞少许，这样笑着问道。
　　苏武没有伪装，直接点点头，苏青青笑着说道：“只要你愿意，我回家去和她说说，她定然会撅着大等着你去呢，之前我曾经听到过她不止一次在自wei的时候喊着你的名字！”
　　“恩，回家告诉她，让她以后别和其他人来往，将好好洗干净，我去找她！”苏武这样笑着道。
　　十分钟之后，两人来到学校中，学校很破败，学生也不多，毕竟这里所收的只是附近几个村庄的孩子，学校中仅有两个年纪三十多岁的女老师，她们上过几天学，所以能教学生一些东西。
　　“苏武，你过来一下！”才刚走进校门，苏武就听到有人叫自己的名字，转头一看，是学校的老师刘晓梅！
　　刘晓梅是仅有的两个女老师中的一个，今年有三十多岁，表面上看似清纯，但其实是一个不折不扣的sao货。
　　现在是早上，天气还很凉爽，可是她却穿的相当简单，特别是那双tui上的黑丝袜显得特别碍眼，不过不得不说，三十多岁的她还是有些魅力的……
　　“刘老师，什么事情？”苏武在说话间，仔细打量着她，她双颊失色，眼袋红肿，皮肤和头发略显干燥，显然是缺少足够的滋润。
　　这刘晓梅笑着说道：“今天早上我稍微有点事情，等会上课的时候，你稍微替我看着一点，如何？”
　　苏武点头应允下来，心中冷笑：知道她打算找地方去发sao，不过自己也算是班长，所以她既然不在，那的确是要自己担待着一点……
　　上课之后，刘晓梅果然是没来，按照她的吩咐，苏武暂时让同学们上着自习，吩咐完之后，苏武才发现粉笔盒中已经没有一根粉笔了，犹豫了一下，他还是走出了教室，走向教室后面的杂物间。
　　走到门前，苏武有些疑惑，原本常年都不会上锁的杂物间的门竟然关的结结实实的，这让他郁闷之极，稍微用力推了推，房门就开了！
　　有古怪！
　　走进杂物间，苏武没有发现任何异常，不过却发现前面的几个上体育课时候用到的海绵垫子被放在地上了……
　　“如果我没设定具体的场景，在场景中的人会自己做一些自己应该做的事情吗？”看到这几张垫子，苏武忽然这样问着智能系统。
　　“回主人，是可能的，他们会按照所设定好的既定背景，做很多事情！”
　　苏武点点头，或许之前有其他同学进来了杂物间，所以才弄乱了这里，想要将垫子放回原处，忽然听到一阵脚步声，吓了一跳的苏武赶忙退后两步，来到了两张桌子后面的夹缝中……


正文 第106章 美女磨镜子（一）
　　不知道来的人到底是谁，可是苏武却是能清楚的听到一阵高跟鞋敲击地面的声音，很显然，来的人应该是一位女人，在这个学校中很少有人穿高跟鞋，所以苏武脑海中有了一个猜测，不过还没能证实，此时这杂物间的房门忽然被推开了，随即两个人走了进来。
　　因为视线的关系，苏武一瞬间看的不是很清楚，不过苏武却是看到了那双黑色的高跟鞋和美tui上那双黑色的丝袜！
　　刘晓梅！！！
　　在学校中穿高跟鞋的人并不少，可是穿黑色丝袜的人却只有她自己，所以只是看着这双黑色丝袜，苏武就能猜到她的身份到底是谁了！
　　“刘老师，你带我来这里是干什么？”苏武听到有些害怕的声音，抬头看了一眼，这才发现跟在刘晓梅身前的是一位年纪约莫十一二岁的女学生，看了她一眼，苏武不觉开口道：“真是一个可爱的小萝li啊！”
　　这女孩穿着一身白色的校服，梳着两条可爱的马尾辫，说话的声音软软的，可爱极了，不过唯一遗憾的就是因为视线的关系，所以苏武并不能非常清楚的看到她的长相……
　　“现在你不要说话，老师要给你上一堂生理课！”刘晓梅对这个可爱的萝li开口。
　　“哦！”
　　虽然还有些害怕，可是她还是非常遵循老师的话，这样有些弱弱的看了老师一眼，乖巧的站在一边。
　　“你看到身后的垫子了吗，躺在上面！”
　　小萝li看了一眼，轻缓的躺在上面，而还没等开始，刘晓梅忽然再次张嘴了，“再躺下之前，先将自己的鞋子脱掉吧！”
　　稍微犹豫了一下，小萝li有些害怕的说道：“我妈妈说过，不让我随便脱鞋子的！”
　　“放心好了，我是你的老师，这只是为了让你更好的上好生理课而已，以后我会和妈说起今天的事情的，她非但不会骂你，还会夸赞你呢！”
　　“哦！”虽然小萝li的心中还是有些担心，可是老师已经发话了，所以最终她还是蹲开始拖着自己的鞋子……
　　此时躲在暗处的苏武的目光也开始顺着她的手转移，很快，苏武的眼睛就直勾勾的叮嘱了这个小那魅力十足的小脚丫……
　　哇！
　　美脚啊！
　　苏武虽然自认为自己看过不少好看的美人的美脚，可是不得不说这个小萝li的小脚非常好看，或许是因为害怕的关系，她在脱掉脚上那双白色的舞蹈鞋之后，犹豫了少许才脱去了那白白的，上面还画着可爱图案的运动袜……
　　稍微拱起的完美足弓丝毫没有任何多余的皮屑，白嫩至极的脚趾因为紧张紧紧并拢，散发着热气的红彤彤的脚掌轻缓摆动，虽然隔得这么远，苏武也能透过她那的看到里面流动的血液……
　　好美……
　　“妈告诉过你了吗？你的小脚很美的！”这美丽的小脚不单单是吸引了苏武的目光，也吸引了刘晓梅的目光，她蹲下，这样仔细的，近距离的看着小的完美脚踝。
　　“好痒……不要……”
　　原本就有些害怕的小在见到她接近之时，赶忙收回了自己的小脚，不过还是被她所抓住，这才会这样叫出声来……
　　“不用这样害怕，你拥有这样完美的小脚，以后一定会吸引诸多目光的！”这样轻缓的说话间，她伸出小手轻轻着小并拢在一起的小脚趾……
　　“怎么样？舒服吗？”一边，刘晓梅一边眯着眼睛问道。
　　“好奇怪……有点痒痒的……不要在摸了好吗……”小萝li平时自己是没有接触过这个，所以在刘晓梅的之下，身体形成了反应，酥麻的叫出声来。
　　刘晓梅当然不糊听这个，她手上没有丝毫要结束的意思，而且在这时候，她开始脱着自己身上的衣服。
　　刘晓梅是一个性yu非常旺盛的女人，而且她还是一个双xing恋，现在的她开始疯狂的喜欢这种年纪不大的小女孩，所以今天才会将这个小萝li骗到这里来，打算好好的爽一下！
　　“老师，你干什么也要啊！”小萝li睁开眼，看到脱得只剩下的老师，稍微一愣，问道。
　　刘晓梅嘴角一笑，舔着上唇说道：“老师有点热，所以就先将衣服脱下来了，不用担心哦！”
　　“哦！老师，你身材真好！”小萝li没有多少警惕心，所以此时点点头之后，忽然注视着老师的身体说道。
　　听到小萝li的话，刘晓梅心中一阵兴奋，她这样挺着硕大的，上前两步，说道：“想不想摸一下呢？”
　　小萝li犹豫了一下，说道：“我之前摸过妈妈的，不过她样子很奇怪，而且她还会用手摸自己的下面，每一次都摸出好多水，甚至有的时候，她还会让我帮她tian大咪mi！”
　　刘晓梅感觉到涌动着一股温热的水流，身体险些软在地上，赶忙再次问道：“你之前帮着tian过？”
　　“恩，不过已经没有nai水了，而且每次我tian的时候，妈妈都会很奇怪的叫出声！”小萝li说到这里的时候，会露出满脸的疑惑，很显然，到现在她也并不知道自己的妈妈到底是怎么回事！
　　“既然你之前摸过了，那现在也摸一下我的吧！”兴奋的她，这样说话间，将胸前的紫色的文胸轻缓的解下来，霎时，早就已经之极的玉兔呈现在苏武和小的面前……
　　因为已经不再年轻，所以那突起已经不再是fen红色，不过那稍微黑漆漆的突起还是显得非常有力，有些害怕的犹豫了一下，小萝li最终好奇的伸出了自己白嫩的小手，直接摸着她那硕大无比的玉兔……
　　哦……
　　像是终于得到满足的人一般，她这样轻缓的闭着眼睛，开口道：“不要客气，稍微用点力！”


正文 第107章 美女磨镜子（二）
　　小萝li最初担心自己稍微用力的话，会弄疼自己的老师，所以一直只是轻轻的将手放在上面，现在既然老师命令了，小萝li手上的力量稍微加了一些！
　　刘晓梅虽然已经是三十多岁的了，可是身材保持的非常之好，特别是胸前这对玉兔，更是之极，当然因为年纪的关系，最顶端的突起已经不再是最初的fen嫩之色，不过这丝毫不会影响它们的！
　　“老师，它们似乎变硬了，和妈妈的一样呀！”看着那黑色的突起渐渐变得之极，她长大小嘴，这般说道。
　　“恩……老师……很舒服……所以才会……这样……”
　　这小萝li虽然没有什么技术可言，可是却让刘晓梅从心头涌动出一股难以言喻的舒适之情，这种舒服和畅快的感觉让她这样忍不住从口中发出娇呼之声。
　　小萝li渐渐的也变得更加感兴趣起来，她脸蛋红扑扑的，手上的力度越来越大，而刘晓梅的叫喊也变得越来越醉人，躲在暗处的苏武看到这一幕，才发现这刘晓梅是一个绝对的受nue狂！
　　“老师，现在你躺下吧，我想用舌头给你tian一下！”或许是为了讨好自己的老师，也或许是现在变得更加有了兴趣，反正这可爱乖巧的小萝li这样笑眯眯的开口。
　　“好啊！”刘晓梅巴不得这样，所以此时没有多少犹豫，直接就躺在早就铺好的垫子上，虽然光线不好，可是在她那匀称的小腿晃动的瞬间，苏武还是看到了她双腿间那一丝湿润之se，很显然，此时的她在小萝li的辅助之下，已经完全动情了……
　　“老师，我要开始了哦！”小萝li说话间，将自己的的马尾辫解开，霎时，漆黑的头发披散在脑后，这让她散发出一种别样的魅惑。
　　“别着急，先将衣服也脱去吧！”刘晓梅虽然已经有些等不及了，可是还是让她先脱去自己身上多余的衣服……
　　小萝li这样想了一下，既然自己的老师都已经脱去了衣服，那自己也没有什么必要再去穿着了，想到这里，她站起身，很快就脱去了自己外层的校服，香肩裸lu，她今年年纪并不大，现在她的身体更是才刚刚开始，不过依旧是能看到少许轮廓……
　　刘晓梅看了一眼她那完美的身段，吞咽了一口吐沫，说道：“这还不够，将身上所有的衣服都脱去吧，这里也不冷！”
　　“这样不好吧……”小萝li看了低头看了一眼身上那白色的内yi，这般小声道。
　　看到她犹豫，刘晓梅知道暂时不适合太着急的去逼迫，笑了笑，说道：“既然你暂时不想脱下来，那就算了吧，来，给老师tian一下，让老师也舒服舒服……”
　　三十多岁的刘晓梅也曾经年轻过，她知道xing对于一个女人的重要性，所以也明白，只要自己稍加引导，她定然会乖巧的脱掉身上的衣服。
　　小萝li脸色变得通红，因为此时她从自己老师眼中看到的是红果果的yu望！
　　这种目光，在自己妈妈的身上也曾经看到过，不过并不多，乖巧的小萝li此时没有过多的去想什么，而是跪在刘晓梅的身边，看了一眼那早就傲然挺立的凸起，轻轻低下头，伸出可爱的丁香she，将它纳入自己的口中。
　　“哦……好舒服……真的是好舒服……太好了……”
　　终于得到了暂时的满足，刘晓梅这样眯着眼睛，那样子看起来醉人之极……
　　看到她满足的张嘴呼喊，小萝li也开始变得更加卖力，她那灵活至极的丁香she使劲的在最凸起的顶端搅动着，这让她渐渐的有了一种头皮发麻的舒畅和自如……
　　“你做的真好……哦……真棒……再稍微用点力……对……就是这样……好……太好了……”
　　她开始疯狂的按着小萝li的头，让她尽量的能更加用力一些，因为这样的话，那种舒适会加倍……
　　虽然闭着眼睛，可是她还有一只手闲着，她摸索着找到了小萝li已经开始的翘臀，这样轻缓的将手放在上面揉动着……
　　“哦……老师……不要这样……好痒……好奇怪……”在被老师的大手的瞬间，小萝li就赶紧吐出了口中的玉兔，这样说道。
　　“没事，你等下就会感觉到舒服的，乖哦，现在继续给我用she头tian吧！”这样轻轻安慰了小萝li一番之后，她继续说道。
　　小萝li也感觉到她的让自己心中荡漾起一股莫名的舒服，不过还是有些感觉到不怎么好意思，当然她没有忘记自己的责任，点头之后，这样再次低下头，这一次她没有着急将它们再次纳入口中！
　　而是伸出自己的莲臂，分开五指小手将它们抓在手中，那如同包子大小的玉兔在她的手中变换着形状，这让她感觉到很兴奋，很高兴……
　　“恩……别这么轻……稍微用点力气……哦……再用点力！”玉兔上传来的酥麻感让她感觉到心里痒痒的，为了暂时消除这种痒痒的感觉，她这样赶紧开口道。
　　“哦！”答应下来之后，小的手指开始疯狂的用力，虽然她年纪不大，可是力道却是不小，这让刘晓梅的玉兔上都留下了数道痕迹，那种疼痛也瞬间传到了刘晓梅的心头，不过她没有丝毫打算拒绝的意思，因为随着那股疼痛一同涌到心头的还有一种异样的舒爽……
　　“哦……真爽……再用力一点……两只手……一起用力……对……就是这样……太好了……哦……”一边发出舒爽的叫唤，她一边指挥着这个小萝li到底应该怎么做！
　　――――――――――
　　合集在整理中，大家暂时先等下，我会尽快整理合集，全定的大大们别着急哦！！！我这次整理全部的，不会再有遗漏，希望继续支持！

