《后来，他成了女装巨巨》作者：艳归康
文案
成跖这一遭重生有点刺激，
从一线元气小生滚到十八线外围不说，　　
还摇身一变，成了个身娇貌美的小娘炮。
　　
遭遇导演――
导演：你可以演这个女四号。
遭遇影帝――
影帝：能不能留个微信号？　　
外挂经纪人：可以，反串也是一条通天大道。
后来――
他就成了女装巨巨。

从容淡定爱欺负人娱乐圈影帝攻 X 重生贱萌内心糙汉美貌受　　
这是一个受重回娱乐圈本打算只演一次女角色，没想到在这条路上走到黑的不停拍戏苏苏苏男粉女粉黑粉布满全世界的故事。
有点苏~有点爽~有点甜~
排雷，有多对副CP出没，略微全民搞基倾向

1、CP康陈(攻)X成跖(受)，8.24号入v，有倒v章节（24到32）。日更，有事会请假，更新时间为晚十一点，不稳定，早写完早发。防盗已开，比例50%，请大家支持正版。
2、欢迎吐槽留评，丑拒人身攻击，戳戳专栏您将收获一只会卖萌的康康。

内容标签： 娱乐圈 重生 甜文 爽文 
搜索关键字：主角：成跖，康陈 ┃ 配角：陶语望，萧作人，许非 ┃ 其它：反串，男扮女装

　　☆、第一章

　　
　　曹伟将一只拖鞋甩在了家门口，慌慌张张出了门。
　　到医院大概半个小时车程，在一楼大厅问过护士，曹伟马上往急救室赶去。听到在抢救时他心里咯噔一下，虽然钱露在电话里已经隐约提到，但是没想到竟然有这么严重。
　　急救室门前已经有人在等，是个长发白净的女孩，见到曹伟一来，她红肿的双眼一下又涌出泪来：“曹哥，怎么办，都怪我。呜呜……成哥都是为了给我挡酒。我不知道他胃有毛病，坚持到酒局结束了他说不舒服，我一看，他已经吐血了。”
　　“送进去的时候大夫怎么说？”
　　“可能是急性胃出血……”
　　钱露的话只有一半飘进了他耳朵里，曹伟顿感头痛欲裂，又是着急又是生气。
　　混在娱乐圈里，陪着投资方喝酒不是稀罕事，可曹伟早就提醒过钱露，这次的投资方不是善茬，他手底下只有钱露和成跖两个艺人，怎么可能不为他们争取机会，可钱露偏偏不听。
　　他当然能理解钱露为什么着急，混在这个圈子里，女艺人最宝贵的就是美貌与青春，但他当了多少年经纪人，什么事没见过，青春美貌的女人多了去，可机会哪是那么容易说来就来。
　　“呜……曹哥，成哥不会有事吧，我好怕……真要是有个要紧，该怎么办啊……呜呜。”
　　曹伟心里着急，实在没心思这时候教训钱露，他一面紧盯着急救室的灯，一面暗自祈祷，别出事，别出事……
　　他不仅仅是为了自己，更多的是担心成跖这个人，这个今年二十二岁的青年在他手里已经有了三年时间，虽然始终没有什么成绩，可为人处世厚道，是个不错的苗子。
　　急救室的门开了，曹伟马上迎了上去，钱露紧跟其后。
　　“是成跖的家属吗？”
　　“是是！他现在怎么样，脱离危险了吗？”
　　先出来的大夫摘下了口罩，神色严肃，深深叹出一口气后，他环视着曹伟和钱露的脸，低低道：“我们已经尽力了，请节哀。”
　　钱露猛地跪在了地上，曹伟也是腿一软，半晌他身子猛地向前一低，才意识到医生在他肩膀上拍了一下。“倘若确认无误，跟着护士去前台吧，签一下成跖先生的死亡通知书。”
　　曹伟呆呆的站在原地，脑子一片空白。
　　医生和护士稀稀落落的走了出来，不久后，成跖也被推了出来，他的身上盖着白布，曹伟简直不能相信他竟然真的就这么走了。一个二十二岁的青年，路途才刚刚开始。
　　曹伟感觉鼻子发酸，钱露也已经从地上站起，站在他身边仿佛要断气般哭着。他看了钱露一眼，也忍不住落下泪来。空气仿佛都在此刻凝结，曹伟扯住覆在成跖头上的白布一角，轻轻的拉开。
　　青年苍白却极为精致的五官缓缓显露出来。
　　刹那间，四目相对。
　　已经被下了死亡通知的美丽青年露出尴尬的神色，他眨巴了两下眼，迟疑道：“……你们要不要……再抢救我一下？”
　　成跖被转进了重症监护室，过了半天后，他又转进了普通病房，医生看他的表情简直像是哥伦布发现了新大陆。而此时“新大陆君”也是无比震惊的盯着自己……的一双手。
　　多么完美的一双手，细皮嫩肉，骨节分明，如此修长，如此好看。可问题是……这不是他的手。
　　成跖盯着自己同样肤白细腻的手臂，确认了这比同龄男青年要纤细不少的两只胳膊不属于自己本人之后，终于认清了现实。
　　原来他真死了。
　　在医院醒来时，听见别人叫他成跖，他还以为自己是被送进医院抢救及时活了下来，可原来名字依旧，人却不是原来的了。他重生了，并且换了个身体。
　　原本的成跖是个演员，十八岁出道到现在已经七年。
　　七年时间，他成功地挤进一线，无论是拍过的电视剧还是电影风评都很好，从偶像转型实力派，该拿的奖基本上都拿过，在被踩死之前，他甚至已经被提名为影帝候选，即将在一群老戏骨里力霸称雄。
　　他的老师曾说他是从电影学院毕业的那一届里最有天赋的演员，事实证明确实如此。可谁能想到，著名的实力演技派小生成跖会偷偷参加女神的演唱会，并且在踩踏事故中被踩死了呢。
　　要是还能有机会看看他死后第二天的头条，必然是一场血雨腥风。
　　成跖认命的低下头，再度打量自己的新身体，不是他嫌弃，这身体确实有些偏瘦，光是倚坐着也感觉和以前不是一个身高。低头扒开自己的病号服，成跖顿时忍不住内心无声的嚎叫。
　　爷的腹肌和大长腿……真TM没了。
　　门从外面被推开，一个身材高大的中年男人走了进来，他上身穿着件睡衣，下巴上冒出了短短的胡茬。这人成跖已经见过，睁开眼睛第一个对视，对方被他吓的直直后退了两步。
　　他在床边站住，问道：“还难受吗？钱露看见你没事就虚脱了，我刚叫人把她送回去，以后的事以后再说。你现在感觉怎么样？”
　　成跖不认得曹伟，也不认得他口中的钱露，想了想说什么也不对，干脆问道：“哥，有镜子吗？”
　　曹伟十分不解但还是麻利的掏出了手机，打开自拍递给了成跖，成跖接过来只瞥过一眼，马上合上手机又递了回来。紧接着成跖露出了从未有过的复杂神色，转过头来对曹伟道：“你有没有怀疑过我没长JJ？”
　　曹伟：“……？？？”
　　对于成跖而言，这绝对是他直观的第一感受，看清自己脸的瞬间，他甚至双腿不自然一紧以确认自己的性别。
　　他确实还是个男人，可这张脸……凭心而言，这绝对是成跖见过的素颜可以给八分以上的美人脸……在女艺人中。
　　镜头中的人皮肤白皙，带着几分病态，正是这几分病态试他看上去显得尤为楚楚可怜。无论是眉眼，还是秀挺的鼻梁，丝毫看不出男子气。
　　一个男人长成这个样……成跖简直要难受哭了，和有些崩溃的成跖一样，同样凌乱的还有曹伟，他本来还有不少话想要交代，成跖一问问的他顿时头脑空白，他顿了顿，继续道：“住院费的事不用担心，公司不管还有我，你先安心住几天，需要的东西回头我给你送过来。”
　　说完他望着成跖，一时心情太过怪异，从之前成跖睁眼开始就感觉他与之前大有不同，他不知该如何形容，试探道：“小跖？”
　　成跖条件反射般“嗯”了一声，曹伟这才放下一点心来，随即他立刻反省自己三十多岁的人了，竟然会有这种只会在电视剧里出现的猜测桥段。“那我先走了，这次的事我会想办法，你出了这么大的事，投资方那边肯定得给个交代。”
　　曹伟走出门去，成跖的声音过了一会才传上来。“谢谢哥昂。”
　　曹伟一愣，心里的怪异感顷刻消散大半，虽然表现有点奇怪，但确实还是成跖，他想的实在太多了。
　　送走了曹伟，成跖好久才缓过来，他还不太敢下床，就叫护士帮忙取来了送进医院时穿着的衣服，幸好里面还装着手机和重要的证件，成跖在得以从茫然无知的状态下得以解脱。
　　身份证上写着成跖两个字，可脸却和以前全然不同，不知道这里是否和重生之前是同一年，若是的话，他倒是比以前年轻了几岁。怀着复杂的心情看完了身份证，成跖才拿过手机，手机不知为何关机了。
　　开机之后不久，一阵阵的提示音接连不断的响了起来。成跖咂嘴，竟然有十几个未接来电，不过没有号码备注，不知是谁打来。
　　成跖又翻了翻联系人和手机相册，登陆着的微信和企鹅里联系人不多，但看备注倒是能看出原主也是个圈里人。经纪人曹哥的头像正是刚刚离开的男人，到这会儿成跖才知道他的名字叫曹伟。
　　待了小半天，成跖将能搜集的信息搜了个遍，终于大致理清了自己目前的情况：一位混迹在娱乐圈三年有余的真透明小娘炮。最好的成绩应该就是手机里存着的两支广告，而且只是一闪而过的配角。娱乐圈出头难，成跖深有体会。
　　他咂嘴咂了半天，突然，手机响了起来，成跖瞥了一眼，正是之前那个打了很多次的未存号码。不加多想，他按下接听键，电话里传来有些杂乱的声音，对方仿佛没有想到这个电话会接通，还在和别人说话，电话接通有了两三秒，那边的一道尖锐的女声方穿过电话直直打来。
　　“诶呦，你还知道接电话，可真是出息了，在外面当个小明星连电话都不接了是吧！”这声音不仅尖锐，而且说话粗鄙，先还是语气刻薄的埋怨，两句话过后就开始骂了起来。
　　成跖半天也不知道对方打来到底是什么意思，他过滤掉女人一句句叫骂，问道：“不好意思，你哪位？”
　　对面停顿一刻，立刻响起了强烈的反扑：“好你个小兔崽子，我就说你心里根本没有这个家，也没有我这个妈，断了联系不说，现在连人都不认了！我早就看出来你不是个好东西，好嘛，活该你八辈子出不了头，活该你们老成家……”
　　成跖被这一串泼妇骂街的台词逗笑了，他揉了揉眉，带着笑道：“您是我妈啊？巧了，正好我有事想找妈，我这住院呢，您有钱没啊？有钱的话您看看是不是接济一下……”
　　对面砰的一声挂断了电话，嘟嘟的提示音传来，成跖不知为何感觉一阵清爽。
　　他自己本身没有父母，出生后一直寄养在孤儿院，奋斗在娱乐圈也是孑然一身，所以这一遭重生，到现在为止依旧没什么实感。比起他刚才死过了对之前的人生有什么留恋不舍，他现在更好奇之后的新环境和新生活。要说有什么实在舍不得的，估计就是他的偶像女神和自己的大长腿了。
　　他把手机放在一边，立刻将刚才挂断的电话和里面自称是原主妈的女人都抛诸脑后，对自己儿子一口一个小兔崽子的妈，难怪原主连她的手机号也没存，既然原主都懒得理，他更得敬而远之了。
　　

　　☆、第二章

　　　
　　成跖在医院里住了半个月，和整个楼层的小护士混的倍熟儿，下床的第一天成跖最先做的是请看护的护士帮他在洗漱间剪头发，不过遭到了拒绝，理由是承担不起剪坏一个女孩子长发的责任。
　　原来除了当时救治他的医生护士，看护的小姐姐们一直以为他是个女的。加之成跖原主养了一头长发，平时又为了能在圈子里混下去把皮肤也保养得还可以，这个误会竟然一直持续到他出院办手续。
　　亏成跖一直在心情愉悦的撩妹而在别人看来却是女生闲聊，为此得知真相的成跖糟心了好久。不过“女生闲聊”也有一个好处，成跖没出门基本上已经得知了所处这个世界的各种八卦，当然除了八卦，重要的信息也不少。
　　如今的年份和成跖重生之前是同一年，甚至连日期都接上了，但时间接轨空间却完全偏移，娱乐圈也好、有名人也好，都和之前全然不同，这意味着成跖之后面对的，将是一个空白的未知数。
　　出院的事宜由曹伟处理，不得不说，原主的这个经纪人办事稳妥而且细心，对成跖更是不仅仅源于工作上的义务，平时的生活也很照顾。不过不知为何这样的人在娱乐圈混了这么多年依然位处三线，手底下更是没个有名的明星。
　　“手续都办好了，我先开车送你回去吧，胃病是个大事，以后饮食必须注意。”
　　成跖咧嘴一笑，他样子生的漂亮，又因为大病初愈显得清瘦，这种充满痞气的笑让他看上去有一种别样的生气。曹伟以前从没见过成跖这样笑过，不如说，很少看见成跖笑，他大部分时间都是沉默的，从以前开始就一直这样。
　　不过，自从成跖这次住院之后……
　　正在这时，成跖已经在后车座上坐好，他把长发扎在耳后，衣服的领子开的很低，仿佛要特意显出自己的喉结。“谢谢伟哥，真麻烦你了。”
　　曹伟眉头一跳，赶紧道：“别叫伟哥，叫曹哥。”
　　成跖嘴一咧，把话掀了过去。“伟哥，这次特意来接我，是不是有好消息给我。”
　　曹伟一愣，抬头一看就在后视镜里看见成跖笑嘻嘻的脸，他不由道：“你怎么知道？”说完一停，赶紧加上一句。“叫曹哥。”
　　“我估计的。咱现在一个十八线小明星，就算吃了亏也讨不出公道，投资方那边又不肯出钱，顶多也就按照以前的方式，拿出个小角色来打发我。不过伟哥肯定不会那么轻易妥协，折中一下，这次我肯定有一个有名字的角色，对吧？”
　　曹伟点了点头，确实完全被说中，他不由又在心里一叹，这一次大病还真是换了一个人，按原来成跖的性格，这番话怎么也说不出。“既然你已经知道了，那就提前好好准备，说白了这次机会可是你用命换回来的，不好好把握我都得揍你。”
　　“角色定了？”
　　“基本上定了，人物叫慕容乐，形象是个病秧子，这也是我替你选过一轮之后的，毕竟你的形象……”曹伟选择了一下词汇，“戏路不是很广。不过板上钉钉还得导演发话，试镜在后天，到时候我送你。”
　　成跖接连点头，内心对曹伟委婉的说法更是十分同意，他在曹伟跳动的眉宇下又叫了一声：“谢谢伟哥。”
　　投资方的事是钱露告诉他的，住院的第二天，一个肤白貌美的妹子就找上门来，没等他说话，就边哭边道歉的让成跖知道了事情经过。原来钱露妹子入圈整整一年，一直在跑龙套，生活压力大，听到别人给她介绍投资方，她脑袋一热就去了。
　　结果去了以后那个五十来岁的老总对她动手动脚，幸亏成跖一直不放心她跟上来看看，正是如此，成跖跟着进了酒局，在避免投资方翻脸的情况下一个劲儿的替钱露挡酒，才闹出了后来住院的事。
　　“全都是我不好，害的成哥遭这么大罪，我真不知道该说什么，以后成跖就是我亲哥，真的。”钱露便说边哭，成跖听得一个劲儿心抽抽。
　　听钱露的意思，原主本身是个不好言辞的人，但是对她一直很好，这次还特意跟上来看看，为她解了围。
　　不过――――这不就是原主喜欢钱露妹子的意思么？不然一个不善言辞也不擅长交际的人干嘛偷偷跟着你还冒着胃病替你挡酒？成跖内心瞪眼，喜欢钱露但是却在英雄救美之后听到对方的“你以后就是我亲哥”的感言，倘若躺在病床上听到这话的是原主，简直不要太心酸。
　　车子开进了一处公寓楼，不新。成跖内心很庆幸有曹伟带路，不然他连自己家都找不着，他背上从医院里带回的衣服，里面的钥匙上标着他住所的门牌号。
　　“伟哥，上去坐一会儿吧，给你弄口饭吃。”
　　曹伟突然叹了口气，然后抬起下巴示意他上去。“不了……好好休息，你也不容易。”
　　‘你也不容易’的意思成跖是开门进了家之后才理解的，这栋公寓楼是单身公寓，在外面看着不大，没想到进来之后比想的还要小，小只是其一，重点是这么小的房间，却近乎空无一物，除了必要的床，完全没有人生活的样子。
　　一个字总结成跖的情况：穷。
　　这确实是穷到了一定地步，难怪连住院费都是曹伟垫付的。
　　成跖咂咂嘴，就地坐下掏出手机去看邮箱，里面有曹伟发给他的有关试镜的资料。他丝毫不怀疑这是一次不能错过的机会，如果这个角色定不下，先不说以后还有没有机会，恐怕连吃饭等日常生活都成问题。
　　这个结论是在他翻遍整个房间发现没有现金并综合手机里的银行存款信息得出的。他得正视现实，他现在是个瘦弱的小娘炮，一个非常穷的小娘炮。
　　曹伟发来的资料，是一个名为《凤栖梧》54集连续剧的剧本，内容和名字画风一致，是一部女性崛起上位从女将蜕变成女皇的故事。这部电视剧少见的是背景设立为女尊，女主在女性地位比男性地位更高一筹的环境里步步高升，可以预见这并不是传统意义的后宫争宠，而是交织着权谋与爱情的古装大戏。
　　为了不让电视剧有失偏颇，这部剧中的男性角色设计的很是出彩，男主男配人设都很讨喜，本来打算先集中看自己角色的成跖翻看了几页便被吸引，于是干脆叫了份外卖，认真的把整个剧本熬夜看完。
　　这部戏的女主叫凤琉璃，而故事正是由身为世家大族的凤氏推翻朝政自称为王而起。身为家族庶女的凤琉璃被家族送往皇宫为质，本来凭借家族背景在宫中成长的她在家族反叛之后沦落为阶下囚，从此举步维艰，性命时刻悬于高空，走错一步便是粉身碎骨。
　　处境艰难的女主凤琉璃被家族舍弃，在宫中又举目无亲，一场场波折之中，她一面凭借自己的聪明才智向上爬，一面又陷入于皇子慕容梧和男二沈春水的纠缠不断。
　　剧情介绍起来比较俗套，但令人眼前一亮的是，这部剧的计谋十分精彩，剧情高潮迭起，女尊的背景设置没有使男性角色弱化反而更加出彩，确实是一部好剧。光看剧本，若是演员演技不拖后腿，基本上收视率不会低。
　　钱露之所以参加酒局，正是为了在这部剧里争取一个露脸的角色。不过不知算不算因祸得福，不仅钱露如愿进了剧组，成跖也在其中预定下一个人物。
　　这个人物叫慕容乐，出身皇家，身份是男主慕容梧的四弟，戏份不多，是个病秧子。这个人对女主倾心，给女主解过几次围，最后在陪女主远征的过程中病死，简单说来，便是痴情男配的形象。
　　成跖把这个人的戏份专心看了几遍，台词也熟悉的差不多，一天的时间很快过去，他找了找感觉便去试镜。
　　为了这次试镜，他多少在外形上做了些准备，因为大病初愈本来看上去就比较清瘦，他特意把长发束的较高，衣服也刻意露出脖子周围的线条，既显出病态又能露出喉结给自己如今的相貌强加几分男子气。
　　临走前照镜子成跖忍不住对自己吹了个口哨，不是吹，他真觉得自己长得美，要知道自己想泡自己这种感觉可不是谁都能体会的。
　　《凤栖梧》的试镜会场在帝都一家很豪华的酒店，会场在高层一般人不会来，汇聚在门口的人基本上都是来试镜的。成跖刚一进门便有工作人员给了他号码牌告诉他到一旁排队，曹伟和他点点头便去一旁找人，慕容梧这个角色理论上已经定下来给成跖，以防万一曹伟准备再去找相关人员进行确认。
　　正在排队的成跖百无聊赖，他昨天已经提前查过，这部剧的导演名叫姚海，拍过几部电视剧，收视率都还不错。听说他最近本来不打算再拍作品，没想到撞到这个剧本一下子激起了创作欲，便主动结束了自己的假期提议要拍。
　　这正是不少小明星挤破头想在这部剧里拿到角色的原因，为了完成姚导对收视率的一向要求，这部剧的男女主角都请了颜值和演技在线的一线明星。
　　因此凭着男女主的号召力和剧本的保证，收视率绝不会低，若是能在剧里有个角色，确实对事业有不小的帮助，尤其是对成跖这种毫无名气的十八线来说，能被观众记住脸无疑最为紧要。
　　“成哥！成哥！”成跖循着声音望过去，另一排里一个长发皮肤特别白的女孩向他挥了挥手，成跖跟她飞过一个眼神，女孩立刻眉开眼笑。“加油！成哥！”
　　成跖一咧嘴，露出一抹笑，他这种笑是从以前的旧身体里带过来的习惯，在成为实力派之前，成跖也当过一段时间偶像派，他脸长得帅，一笑起来痞气十足，所示旁人像他这样咧嘴肯定有几分猥琐，不过他却能驾驭得很好，硬是笑出一股洒脱之气。
　　也是同样，如今的成跖外貌阴柔，今日的打扮更是清纯带着三分病态，他这种笑明明不搭，可却完全不会使人生厌，反倒是让人眼前一亮，有一种不由得跟着弯唇的欲望。
　　成跖知道钱露今天也会来，曹伟已经告诉过他，钱露争取到的角色是女二身边的丫鬟，这种角色可大可小，虽然不会一下被人记住，但戏份和女二相伴，露脸的机会不会少。
　　看着妹子这么激动，成跖也有了一种微微兴奋的感觉。他已经很久没试镜过了，因为时隔太久即便到了会场他依然感觉很平和，而现在，他终于在心里有了一丝激动感。
　　一直有些嘈杂的人群突然安静了下来，正准备和钱露再说两句话的成跖不由住了口。一个四十多岁的中年男人从众人身边走了过去，怒气冲冲，这股怒气使得周围的人都有些脸色微变。
　　中年人直直走进了会场内，安静的空气中成跖被人向后拉了一下，曹伟不知何时走过来从身后靠近他，脸色也阴沉地小声道：“那就是姚导，你做好准备，刚出了点事，我看这次……有点难了。”
　　

　　☆、第三章

　　
　　对于姚海而言，今天本该是个十分重要的日子。他做导演有了二十来年，作品里也已经有了不少不错的成绩，本没什么特殊打算的他却在今年全国影视公司将联合举办一届国剧盛典之时，遇见了《凤栖梧》这部作品。
　　对一个导演而言，应当永远追求一部部更加完美的作品，曾经的姚海也是怀抱着这种梦想踏进了这个圈子，可逐渐做出成绩之后，当初只追求作品完美的感觉却逐渐麻痹，变得只重视收视率。
　　可他偏偏碰见了《凤栖梧》，网络超级作家候君眉的一部以女尊背景为主的权谋戏。
　　他的创作欲在拿到作品的影视权后变得越发庞大，他自己清楚，这部作品是能在他所有作品里最有机会打下口碑的佳作，因此为了完美拍摄，他请了原作者担任编剧，花了大价钱进行各方面的投资。
　　可是，一部作品仅仅有这样是不够的，最重要的还是能够将角色呈现在电视屏幕的演员，他们的表现决定着这部戏能否引起观众共鸣向观众呈现出这个恢弘的故事。
　　放在平时，投资方往剧里塞几个不大不小的角色他都是睁一只眼闭一只眼，只要模样差不多在他强硬的指导下基本上演的也能差强人意。
　　可这次不行，他绝不能让演员的原因坏了这个机会，男女主角都是他耐心挑选的演技在线一线明星，已经做了这么多准备的他又怎么能让几个不知名的配角坏了这锅粥。
　　试镜还没开始，姚海坐在车里往会场来的时候，便听工作人员介绍，投资方那边往里塞了几个人。他已经很不高兴，下了车之后仔细一问，差不多二十几个露脸的戏份里，投资方塞了八个，这戏还拍什么拍！
　　姚海火冒三丈，进了会场忍不住大发雷霆。几个试镜的制作人都过来劝他，排队在会场外面的成跖都能听见姚海和投资方打电话吵闹的声音。
　　这段吵闹大约持续了半个小时，姚海才余怒未消的样子坐回了中央的位子，工作人员叫大家安静，试镜随之开始。
　　吵闹时曹伟已经在成跖边上道：“这次难了，姚导自己有主意，投资方那边限制不了他，他不想用的演员肯定塞不进来。这次试镜还是看实力，小跖，你也别太紧张。”
　　成跖个人倒没那么在意，他如今不太高，身高大概刚170出头，这位经纪人比他高了一个头，将近一米八八的样子。成跖和他眨了下眼：“放心吧伟哥。”
　　曹伟愣了一下才道：“说了别叫伟哥，叫曹哥。”
　　饶是曹伟带了成跖两年，对他这张脸美人脸习以为常，依旧被他脸上的神采晃得一愣，他心里还是不放心，不仅仅是成跖，还有钱露。还好的是这次试镜开放，艺人上场时经纪人可以旁观，不然他心里实在担心。
　　“十三号成跖，进场试镜吧。”
　　一个带着工作牌的妹子从会场探头道，成跖马上扬起手示意，跟着进去。
　　会场大而空旷，负责试镜的几位制作人排成一排坐着，正中间的导演姚海戴着一顶黑帽，脸色十分不痛快。这也难怪，已经试镜了十二个，却没一个他能满意的，中间几次他甚至忍不住想骂人。
　　“你叫……成跖是吧，开始吧。”
　　说话的是最旁边的一个面容和善的女性，看见姚海一脸不悦，连放在眼前的演员资料都不看一眼，她急忙出来解围。
　　听见成跖这个名字，姚海的脸色更难看了，他虽然只是大致瞥了一眼，但投资方硬塞进来的人里，确实有一个姓成的。他心里不屑，演员哪儿是你们这群凭借一张脸就想爬上来的小艺人能做的，快回去讨好你的金主去吧。
　　门口曹伟和钱露也走了进来，他们无关人员只能站在门口围观试镜。开始的口令一下，钱露立刻紧张的揪住了曹伟的衣服，简直像是试镜的是自己一般。
　　空气十分安静，站在会场中间的美貌青年突然在椅子上坐了下来，坐下后，他的重心后移将全部重量斜倒在椅背上，肩膀也松垂下落，只一瞬，他仿佛忽然被什么击倒，无力而疲倦。
　　旁边看着的钱露简直觉得，如果没有那把椅子支撑，眼前的美人仿佛便要彻底倒下，接着散落在地上消失不见。
　　钱露把他叫美人，却不是成跖。
　　因为从试镜开始，他的表情便完全换了一副模样，他的眉头并没有紧紧蹙在一起，却深深的传达出一股忧伤和乏累，他的样子清瘦，唇色泛白，垂在椅上的手轻轻抬起，伸向空中。
　　突然，他的脸上流露出一丝痛苦，那是一种缠绕在身上的痛，让垂死的青年忍受着漫长的折磨。
　　曹伟想到了，这便是慕容乐临终前那场戏，随军远征的皇子没有归乡，深爱的女人在外面生死未卜。他却在军营之中缠绵病榻，最终无助而痛苦的死去。
　　在原著之中，慕容乐便是这样一个苦情角色，没有得到女主的爱，也没有成就功勋，他的一生从出生开始就注定与药为伴，其生来无助，死时也悲凉。
　　这里慕容乐应该是有一段台词的，不知不觉试镜的几位负责人都在认真的看着成跖，等待他接下来的表现。
　　貌美青年的手探在半空之中，他的面色灰白，姿容已被病魔折磨的憔悴疲惫，他的眼里神色愈来愈少，湿润却始终没有流下的泪水在眼中逐渐干涸。
　　突然，他开了口，他的嘴唇缓慢的一张一合，声音虚弱又断断续续，钱露觉得他马上就要死了，一时间心也跟着揪紧，鼻尖酸涩起来。
　　“我……”成跖痴痴地望着空中，那里有他思念的故国，和他心心念念的姑娘，他有那么多想要说，可是他……已没有力气说出口。“……不想死……我……还不想死……”
　　青年的手猛然垂了下来，他的头歪在一边，眼睛还睁着，却已经没了一点神采。慕容乐……皇子慕容乐……便这样没了。
　　会场里突然响起呜咽一声，曹伟从惊讶中转头，钱露竟然一时没忍住在旁边哭了出来。看见钱露反应过来慌忙的和其他人道歉，曹伟也在陪同中缓过神。
　　和钱露一样，他也被成跖的表演吸引了目光，那股感染力如此强大，竟然让他都跟着晃了神。
　　是什么时候开始，成跖竟然变得这么厉害。曹伟抱着复杂的心态望向成跖，果然是住院以后……
　　此时成跖已经在椅子上站起来，恭恭敬敬的和前排的人们鞠了一躬。他并没有说慕容乐的那段台词，那几句话被他临时起意做了修改，他侧过头，钱露正在曹伟旁边抹着眼泪，他咧嘴一笑，又成了之前神采飞扬的模样。
　　“好！”姚海猛然从前排站了起来，他双手鼓掌，重重拍了两下，“很不错，戏感很足，进入状态也快，最主要是感染力很强。”
　　他过来走到成跖身边，思考了一下满意道：“你的形象也不错，不如试着演一下伍慧瑶吧。”
　　这话一出口，最先反应过来的人是曹伟，他简直是身子一震，立刻小跑到姚海身边。“姚导，我是成跖的经纪人，咱们到一边谈一下吧。”
　　姚海被他弄得一愣，但也跟着过去。
　　他们俩走到一边，众人才反应出刚才那句话的意义。
　　试一下伍慧瑶这个角色……试一下伍慧瑶这个角色……
　　成跖此刻也是明白过来，导演有意给他一个角色是好事，可问题是，伍慧瑶这个角色，是女四号啊！
　　“成哥……这……”钱露跑至成跖身边，面上同样不解，她茫然道：“导演这是……什么意思……他是要叫你……反串吗？”
　　成跖简直要给曹伟的反应速度点赞，他感觉没错，曹伟这个经纪人，果然不是一般的强。他估计姚导之所以能说出这话来，并不是想让他反串，而是没有反应过来成跖其实是个男的。
　　他今日试镜的虽然是男性角色，但是他外貌过于女相，加之今天好几个配角一起试镜，没看资料的姚导对他的演技还算满意，一时兴奋之下便说出了这句话。
　　而如果知道了成跖是男的，姚导肯定会冷静后马上把这句话收回，怎么想也知道，就算成跖演技再好，也没必要找一个男演员来演女四号。
　　特别还是个戏份量中等，人设很好，很多女演员都在尝试争取的女四号。
　　所以在被别人直言明成跖是男的之前，曹伟抢先上去和导演协商，必然是想方设法给成跖留下这个机会。先不管那个角色到底能不能争取到，曹伟的做法已经是经纪人中的战斗机了。
　　“伟哥强啊！这么厉害的人专门带咱俩，公司是不是脑袋有泡？”成跖忍不住咧嘴一乐，和钱露道：“我现在怀疑自己是男主角，不然怎么能白送我这么6一个外挂。”
　　钱露：“……？？？”
　　妹子又犹豫了一会道：“成哥你忘了，你还没和公司正式签约呢。曹哥还不能算你正式的经纪人。”
　　成跖：“……”
　　支线任务这么多，他可能真是主角！
　　

　　☆、第四章

　　
　　姚海和曹伟谈话期间，其余的负责人继续进行试镜，之所以导演不在也继续，是因为试的都是小角色，这其中就包括钱露所准备争取的女二身边的丫鬟一角。
　　钱露妹子有一个天赋，就是眼泪说来就来，成跖见过好几次，眼下钱露妹子又展现了一下其泪腺之发达，试镜开始五秒，眼睛一眨眼泪啪嗒就下来，加之台词功底还不错，角色便一锤定音。
　　“恭喜啦，妹子。”
　　“谢谢成哥。”钱露又是兴奋又是激动，面对成跖与以往不同的称呼和说话风格也顾不上那么许多。她和成跖一起在会场外等待曹伟，期间开心的和成跖介绍了不少有关公司的事。
　　成跖之所以还没有和公司签约，是因为从他进公司开始到现在两年，还没有完成公司所要求的基本成绩。到现在为止，成跖依旧是属于公司的练习生，换另一个方面来说，如果三年之内还达不到公司的要求，成跖便和无极影视就此解约了。
　　而现在离那个三年，已经临近期满。
　　难怪曹伟会在言语外带着叫他不要压力太大的意思，原主的压力怎么可能不大，若是连练习生都做不了，那就等于彻底被娱乐圈踢出门外。
　　“伟哥这么六，我竟然两年都没拿下一个角色？”成跖有些惊讶，虽然知道自己成绩不好，但是也确实差到了一定地步。
　　“那还不是因为成哥你的脸……太美了，能演得角色有点少，明明出道偶像唱歌跳舞空间更大，可却坚持要当个演员。再说了，成哥平时又不爱说话，当然吃不开了。”
　　成跖连连点头：“有道理，我自己都觉得自己太好看了，演不了帅哥。”
　　已经准备好下一句安慰成跖的钱露：“……”
　　“成哥，你现在说话和以前差好多。”钱露简直有点怀疑人生，难道胃出血还会引起脑出血？不然人怎么前后反差这么大。
　　成跖乐了，他又想起了曹伟，于是偷偷道：“妹子，你看伟哥第一眼，有没有觉得他像个混道上的，长得特高还壮实，不说话是不是有点凶神恶煞？”
　　钱露一愣：“伟哥…不，曹哥他……”她顿了顿，捂嘴乐了，“还真有点。”
　　突然，钱露收敛了笑容，冲着前方道：“曹哥，你回来了。”成跖跟着抬头，便见着曹伟一脸严肃的站在身边，说道：“小跖，过来一下。”
　　成跖跟上，回头和钱露飞了个眼神，这个眼神被回头的曹伟捕捉，不由再度加深了心里的疑惑，成跖这一次真的有了很大变化，也不知是好是坏。
　　“伟哥，辛苦你了。”
　　没等说话先得到一声道谢，曹伟心里一动，叹气道：“没事，应该的。对了，叫什么伟哥，叫曹哥。”
　　“伟哥，姚导什么意思？”
　　曹伟也打算说正事，此时不再争辩一个称谓，他看着成跖认真道：“小跖，你刚才也听到了，有没有考虑一下，试一下这个女四号？”
　　成跖眼睛有些瞪大：“伟哥你真这么六，姚导要让我演？”
　　“你先别管那么多，我就问你一句，要是能有这个机会露面，女四号你演还是不演？”
　　成跖道：“演！”
　　早在和钱露扯闲话的时候，他就已经考虑过这个问题。如今在他的面前，确实没什么路可走，如果这个女四号摆在眼前，他肯定会演。
　　毕竟对于他现在一个十八线的小明星而言，这是一个机会。再者，他这个外貌条件，也演不了其他的角色。
　　最重要的是，他已无路可退。
　　曹伟满意的点点头，说话的口气也在得到了这个答复以后变得轻松了一些。“我本来也一直没有一个系统的计划，但是刚才被导演一题加上看过你的表演之后，我突然觉得，我们可以另辟蹊径，选别的路走。你的外貌条件摆在这里，确实走不了正常的小生路线，但如果反其道而行，去演女角，说不定能走出一片天。你说呢？”
　　成跖没想这么远，怎么说，毕竟是一个男人，还是一个当过二十几年帅哥的男人，以后专门演女角色他估计受不了。但是先试一次脱离眼前的困境，他还是愿意的。
　　曹伟像是激起了心里的豪情壮志，继续激动道：“你的形象很好，男扮女装也是个话题，如果能推出去，话题量肯定不会小。只要适当的控制舆论，多加媒体宣传，都是不错的路！”
　　成跖哈哈笑了两声，没接这个话茬，问其他道：“姚导真的说了伍慧瑶给我演？这个角色我昨天看过，人设很出彩。”
　　曹伟表示同意：“对，如果走反串这条路，伍慧瑶这个角色绝对不能错过。我问了姚导的意思，知道你是男的之后，他确实没有想用你的意思。毕竟他不想要这部剧里借着反串这个话题上新闻，他想要的是这部剧的口碑。我和姚导讨论了很久，他一开始确实看中了你的演技，所以商议之下，让你下午去试妆看看。毕竟你是个男人，真扮了女装说不定哪里会有瑕疵，姚导的意思挺明白的，先试妆，差不多再试镜，两次都能让他满意，那伍慧瑶就是你的了。”
　　成跖知道说服导演给这个机会不容易，他也知道既然是男扮女装，试镜的难度摆在那里。他从来没演过女角色，饶是当了好几年演员，心里也有些没底。
　　“我没想给你太大压力，这是你的一次关键机会，好好把握。”
　　成跖此刻有些严肃，他和曹伟对视一眼，正经道：“知道了，伟哥。我中午就在这里看剧本，下午和你去试妆。”说完他又停顿一下，不由称赞曹伟道：“伟哥，你这么厉害，肯定能带出大人物，不管谁压你，也压不住你。”
　　曹伟怔住，再看成跖，他已经跑回去放包处拿剧本了。
　　望着成跖的背影，曹伟在内心几度发问：他真的是成跖吗？不过，这个问题有那么重要吗？世上何来怪力乱神之事，他不是成跖，又能是谁，说不定生死一线当真会对人的性格产生这么大的转变。对曹伟而言，身为经纪人，只有把成跖推上众星之巅，才是他的理想和责任。
　　成跖的时间有些紧迫，让他有些忐忑的是，他从没演过女性角色，女性该有的姿态和柔弱，他没有自信单凭演技就全部展示出来。难怪姚导没有直接拒绝，恐怕也是觉得一旦穿上女装，成跖肯定会暴露出硬性缺陷。
　　钱露的试镜已经结束，本来打算留在这里陪成跖的她被曹伟打发回去，曹伟买了一点快餐，将就着解决了午饭。整个中午，曹伟表现比成跖更加紧张，成跖看他虽然外貌上看上去很硬朗刚健，但性格却是老妈子办事稳妥还细心，偶尔在内心吐槽过曹伟一句，反而让成跖冷静一点。
　　成跖揣摩角色之时心里代入了很多前世熟悉的女性好友，那些都是他合作过的女演员，他努力回忆她们的神态甚至一举一动，并且在心里不断排演。当然他心中最美最温柔的还是梦中女神T月，这个搁置暂且不提。
　　《凤栖梧》剧本中，伍慧瑶只能是个女四号，在女尊背景下当时存在三大家族，分别是凤氏一族、梅氏一族，和伍氏一族，这三大家和皇权并立，人称一皇三贵。
　　女主凤琉璃和女三凤宛城俩姐妹出自凤氏，女二是梅艳柔出自梅氏，女四伍慧瑶出自伍氏。和女主女二的人设不同，同样出自世族大家的伍慧瑶不是家族庶女，而是嫡长女，没错，既是嫡，又是长。
　　身份本就得天独厚的伍慧瑶生的亭亭玉立落落大方，计谋上更是聪慧过人，但在这场女人的权谋之中，她却是最先被排除在外的，其原因，就在一个情字。
　　伍慧瑶这一生，出身太高，人聪慧善断但狠辣不足，她在权谋上最大的败笔便是被女主设计，在一场雪夜里对男主慕容梧动了心。
　　伍慧瑶的这颗痴心，造成了她半生的痛苦，她明知自己屡番被算计，但出于对慕容梧的种种容忍终究隐而未发，以至于为了这个男人导致身缠恶疾，最后病死在深宫之中。
　　成跖试镜的慕容乐也是病死的，但其戏份完全不能和伍慧瑶相提并论，因为伍慧瑶虽然对慕容梧痴心错付，但她始终力保自己的家族在波动汹涌之中不动如山，单以一己之力保存了伍氏一族。
　　可以说，凤琉璃将死了伍慧瑶，却没能拿下她手下的金玉权势，哪怕一分一毫。
　　伍慧瑶作为一个很多女星都在争抢的角色，其情感纠缠不只是在于慕容梧一人，反派男四慕容古便是她的另一个对象，所谓――皇庶子和世族嫡长女的组合。
　　成跖觉得伍慧瑶会圈粉的原因就在于和男四慕容古的CP。
　　是的，伍慧瑶虽然慕恋男主，但这位男四才是她的官配，一段出身低微的男子从小对女子可望不可得但最终用尽手段得到她的强制爱桥段。
　　说狗血也有一点，但偏偏写的剧情精彩，人物情感又细腻充盈，比如男四在外无恶不作但只对伍慧瑶温柔关爱，伍慧瑶病逝男四起兵造反截杀女主等处，都处理的恰到好处。
　　成跖一点感慨一边琢磨，时间飞速过去。很快，下午两点一到，便有人过来找他，带他去试妆。
　　

　　☆、第五章

　　
　　试妆的地方并不在试镜的这家酒店，但也离的不远，姚导在要求的重要角色试镜结束之后就先走了，现在正在成跖即将到达的目的地里准备看定妆照的效果。
　　今天下午便是已经定好的重要主角拍定妆照的日子，对这部剧要求严格的姚导必然要首先确定效果。成跖在曹伟的陪同下坐上车，快速往那里赶去。
　　曹伟坐在车上，心里不断的计算着成功地可能性，他本来对自己的工作已经抱着将会一辈子平庸的心态，可今天，可以包装一个反串美人的想法突然充盈进他的脑子，激起了他好久没有如此激动的特殊感情。
　　“小跖，你这声音，能伪一下吗？”
　　成跖轻轻咳了一下，清了清嗓子，开口道：“多少能一点。”他这一声开口，声音已经和之前不同，成跖原本的声音也不是十分低沉的类型，但确实是个正常的青年音，起码能从声音分辨出性别。而现在，他的声音被刻意放柔了许多，听上去还真有些雌雄莫辩。
　　“还能再细一点吗？”
　　“这就差不多了，我只能伪到这个程度，不过可以找专业的老师练练，应该有帮助。”成跖咧嘴一笑，突然眉眼一飞，对曹伟道：“这位爷，要不要……进来坐坐？”
　　这一声端的是揉进了媚骨，正因为他的声音压得雌雄莫辩听上去柔软而沙哑，才使得最后的尾音听上去如此勾人。成跖的相貌本就精致秀美，这一眼更是仿佛能荡出盈盈水波，曹伟一时格外激动，越发感觉有希望。
　　作为一个经纪人，还有什么手中的艺人有希望成功更让人高兴的！当然除了自己家里独一无二的小媳妇儿。
　　别说，成跖虽然美，但曹伟始终抱着欣赏的眼光看待，他这人对家里老婆情根深种，其他的美人还真是眼前移过心里却毫无波澜。
　　目的地很快到达，成跖跟着工作人员进去试妆。他进屋后发现试妆间里坐着不少人，他刚进门，屋子里的人都抬头看他。
　　这一眼了不得，成跖一下子看见了当前当红的两位小生两位花旦，阵容对于一个十八线小明星实在强大，他咧嘴一笑和众位一起点了点头，便跟着工作人员进去，在靠角落的地方坐下化妆。
　　这些人成跖来之前都做过基本的信息搜集，早在他住院的时候，他就已经闲来无事把娱乐圈的明星翻了个大概。这部戏的阵容很强，眼前的几人他都在百度百科里看过。
　　大家都不熟，也没相互搭话。成跖在椅子上坐定，化妆师是个二十几岁的漂亮妹子，过来帮他把碎发都拢在耳后打底妆。
　　“啊，皮肤保养的挺不错，素颜竟然还这么白皙，嗯，别动，好……底妆这样就差不多了。对了，你试哪个角色？”
　　成跖道：“伍慧瑶。”
　　“哦――是伍慧瑶的妆，嘿，伍慧瑶今天就定妆了啊，挺快的呀……咦？”妹子突然露出震惊的表情，不知是因为反应过来成跖的声音还是看见了成跖的喉结。她睁大眼睛，又问道：“……你是男的！？”
　　“是啊。”成跖被妹子震惊的表情逗的心情愉快，他确实本质就是个任何时候都给自己找乐子的人，本以为自己会因为变成这种样子而消沉很久的成跖身体比嘴巴要老实，看到别人不敢相信的表情，他突然就忘了之前翻白眼的自己，仿佛在看别人的事情一般觉得特别有意思。
　　然后他就意识到，以后这样的事情可能会不停的遇到，他还得快些习以为常。
　　“天啊，我的天。”妹子的表情又惊讶又激动，她再度确认了一下成跖的性别和要试的角色，一时忍不住叫过其他的同事，恰好几位重要男女主已经出去拍照，留在化妆间收拾化妆品的化妆师一下子都凑了过来。
　　成跖这时注意到化妆间角落里还坐着一个女孩儿，戴着黑框眼镜，本以为是化妆师，却没有和化妆师一样围过来，只在远处看着，可能是谁的助理吧，成跖想。马上，他就被眼前一阵混杂着各种感叹的嘈杂声强行集中了注意力。
　　“……什么？真的，竟然是男的？”
　　“伍慧瑶，是伍慧瑶的妆吗！？”
　　“我的天啊，这素颜也太有欺骗力了吧，不说话谁会信啊。能合照吗，我不会外传的。”
　　几位女化妆师激动地围着成跖，有的眼睛简直是亮晶晶，成跖眨眼笑道：“小姐姐们，您看我这还有救吗？”
　　几个化妆师被他逗得一笑，把他拉起来好好打量了一番。
　　“骨架不大，没有正常男性那么厚实，身材清瘦腰也挺细，穿起古装应该不会突兀，不过还是要注意一下，我看可以特意强调一下你的腰部线条，胸稍微垫垫。你的喉结也不突出，不用衣领也能藏住，再好好化个妆……”化妆师们越说越激动，那副样子和曹伟一样，好像突然发现了一块可以雕琢的原石，一个个全都跃跃欲试。
　　“别说了，快点化吧，多有意思！”
　　成跖被那个‘多有意思’弄得哭笑不得，当化妆师的手在他脸上来回动起来他终于有了一种他现在正在尝试女装的实感。
　　闭眼之前他向角落里瞥了一眼，那个戴眼镜的女孩不知何时已经走了，果然是谁的助理吧。他闭上眼，仔细思索伍慧瑶的角色。
　　这个妆花了大概一个小时，中途还好几个化妆师中间帮了手，换衣服也是大家一起帮忙，成跖全程任君摆弄。
　　等换完衣服弄好头发他往镜前一站，顿时汗毛直立，情不自禁夹紧双腿。
　　简直了。
　　他深度怀疑自己的JJ不见了！这种感觉比刚重生见到自己脸的感觉更加强烈，被化妆师笑着称赞好久，他还有一点懵逼。
　　造物主还真是神奇，成跖啧啧称奇。不仅有能力创造泰国的技术，连天然的也能创造到让人怀疑人生，真是给男人不留生路。
　　是的，此刻他完完全全感觉自己是一个女人，一个容貌美丽又高贵俏丽的女人。他张开嘴半天，回头和化妆师们竖起了大拇指：“小姐姐们牛啊，这以假乱真的技术堪比PS。”
　　化妆师们相视一乐，笑声随即响遍整个化妆间。
　　成跖突然想到，难怪钱露妹子对原主毫无兴趣，英雄救美都发表亲哥言论，哪个女人会喜欢比自己还好看还女人的男人，脑袋又不是被门挤了。
　　他叹口气，闭上眼，又睁开眼，一个刹那，刚才脸上的戏谑调侃便一扫而空。
　　走出试妆间的一瞬，他的神态恍然间换了一个人。
　　曹伟在拍摄间门口抽了三颗烟，越抽越是心焦。他从来了开始便一直站在这里，惴惴不安得等着成跖出现。
　　拍摄间里正尽心着定妆照的拍摄，几位女演员的古装扮相都让人眼前一亮，无论是服装还是妆容，都各有其华丽娇美之处。成跖虽然男生女相，但真的能做到如此自然吗？
　　他正忐忑着，一个古装扮相的纤细身影越走越近，在摄影间门口停下，往里探头偷看。曹伟打量着眼前的女演员，更加觉得没底。
　　这才是真正的美女佳人啊。
　　乌丝三千高挽起，肤白莹润如凝脂，一身华衫罩体，细腰束起，身段玲珑。她的额头两侧各有碎发轻轻垂下，细眉入鬓，凤眼含情。
　　好美的一张脸，各种形容词都不如这最朴实的一句感叹。
　　真想着，眼前的古装佳人突然转过头，对着曹伟咧嘴一笑，秀美温婉的佳人画风顿时炸裂，一道青年音从他点着朱色的双唇里滚出来。
　　“我说伟哥，导演叫我了没？”
　　曹伟猛然间倒吸一口凉气，他瞪大眼睛，竟真的从眼前这毫无破绽的脸上找出成跖的痕迹来。
　　真是成跖，而且，全无瑕疵！
　　“你……”
　　曹伟有一肚子话想往外吐，嘴张开却只有一句：“好、好。”
　　何止是好，实在是超出想象！
　　屋里有工作人员开始找人，成跖马上进房间。正在电脑前看照片的姚导抬起头，完全没意识到眼前的人是之前的成跖。事实上，自从知道成跖是男的，他就没有对成跖再抱希望。
　　虽然成跖上午确实用演技改变了他是投资方塞进来的糟糕印象，但对姚海而言，还是无用的演员。哪能真叫一个男人来演女四号呢，娱乐圈没那么缺人。
　　“咦，你这个扮相……”姚导有些惊讶，打量一下之后才张嘴：“……是伍慧瑶，伍慧瑶的角色还没定，我不说了之后几个备选的演员一起试妆么？”
　　成跖和他点了下头：“姚导，我是上午试镜的成跖。”
　　姚导眼睛一瞪，用了半天确确实实认了出来：“是你。你这个样子……”他的话没全讲完，他现在想起了上午答应曹伟来试妆的话，万万没想到，他的一个搪塞的借口竟然真的换来眼前一个能够以假乱真的大活人。
　　“姚导，我是不是，能先试个戏？”
　　姚导仿佛缓过神来，他左右环顾一下，几位主要演员都在忙自己的事，隔离离得远，他们听不见成跖的声音，想必现在，谁也不会想到这里站着的古装佳人竟然是个男的吧！
　　姚导皱起了眉，还是准备拒绝，他不想让反串的话题掺杂在《凤栖梧》里，成跖毕竟是新人，还年轻，看着演技也不错，何必非强求这个机会。
　　“你……”
　　“就让他试试吧，我觉得他很好，和我心里想的伍慧瑶，已经很接近了。”一个女声出现，姚导从椅子上站了起来。
　　“侯老师，什么时候来的？”
　　来人微微笑了一下，推了推鼻梁上架着的黑框眼镜，成跖瞧过来，突然认出不知何时过来并且突然说话的女孩就是化妆间角落里坐着的安静妹子。
　　原来，她就是《凤栖梧》的作者侯君眉，网络上一位非常有名的大神作者，创作作品里有好几部名声斐然的超级IP，没想到，本人竟然这么年轻。
　　侯君眉向成跖看了过来：“让他试试，我想找的，是能让我创造的角色在屏幕上活过来的演员，和他是男是女，根本无关。”
　　

　　☆、第六章

　　
　　侯君眉说完，姚导的态度发生了变化，他招了招手，旁边休息的几位主演都过来和候君眉打了招呼。虽然候君眉的年龄比几位主演都小，但大家都叫她一声侯老师。
　　“正好侯老师今天来了，你们几个就在这里试一段戏找找感觉，先给侯老师看看，不懂的地方找侯老师讲讲。”
　　这话是对所有人说得，几位主演也都点了点头，饰演女主角凤琉璃的岑笑、女二号梅艳柔的方蕾、男主慕容梧的陶语望都在，男二沈春水的饰演者尤俊则之前有事先走了。女三号和男四号的定妆照则安排在其他日子。
　　这个阵容陪成跖试一段戏基本上是承认了成跖的资格，姚海这样做也有自己的打算。虽然他不太愿意用男演员演伍慧瑶，但在外形上成跖确实过了关。若真是上镜也不错，那么除了增加一个话题以外，对这部剧没什么大的影响。
　　姚海没有好心到专程给新人一个机会，只是他觉得候君眉这个作家十分有才，而今年除了《凤栖梧》落在他手里外，候君眉的另一部超级IP《夜风》也在买卖商榷中，要是有机会再抢到《夜风》影视权，着实是一件天大的好事。
　　“你们先看看剧本，三个主演加上伍慧瑶，正好就试听风殿那段戏吧。”
　　侯君眉点头，她确实也有这个意思。
　　听风殿这场戏算是《凤栖梧》里的一个小高潮，讲的是在女主内外受挫危机重重之际，女二梅艳柔打算将之一举歼灭的剧情。
　　这时伍慧瑶代表的伍氏一族作为第三势力第一次在众人面前出现，名义上谁也不帮，实际上却在众人面前同时给了两方下马威，其手腕之高，绝非常人可比。
　　也是从这时开始，这场权谋争霸，一皇三贵终于全部卷入，整个慕容王朝形势一触即发。
　　十几分钟的各自默背台词之后，试镜才正式开始。曹伟站在姚导身后，双眼不离成跖，认真的不止他，此时，大家都在各自找状态。
　　几位演员都带着戏里的妆，Action响起之后，听风殿的场景仿佛刹那被拉到众人面前，几位演员逐一化作戏里人，一种紧张的氛围弥漫而至。
　　这段戏的背景是女皇被刺，女二梅艳柔审问刺客，却意外发现刺客是女主凤琉璃的亲弟。为了避免在女主在宫中坐大对自己的势力产生影响，梅艳柔打算趁着这次良机将她一举铲除。
　　方蕾轻咳一声，随机化身为这位出身贵族的大理寺卿，不卑不亢道：
　　“臣此次奉命查案，确有收获。刺客身份特殊，竟是之前叛党凤氏一族之人。”突然，她的口气变化，用了一种怪异的语调道：“于是臣马上想到，自凤氏一族反叛，皇宫里姓凤的，便只有一个人了。”
　　慕容梧的眼睛微微眯起，嘴角不由浮起一丝冷笑，饰演男主的陶语望同样迅速的找到状态，他似是不经意的皱起眉，冷冷道：“梅卿的意思，皇宫中接应之人是琉璃？可光是双唇一碰红口白牙，实在不能让人信服。”
　　若是旁人，光是这样就已经足够处死，这皇城之内，自然宁可错杀不可放过，可杀凤琉璃却没这么容易。
　　梅艳柔内心冷笑：“臣也这样想，可确认了刺客的身份后，不敢不报。这个人不仅出身凤氏一族，且和凤琉璃身份匪浅，他――是凤琉璃的亲弟弟！”
　　“你说什么！”
　　发出这一声的不是慕容梧，而是凤琉璃，梅艳柔进殿以前她就已经躲在殿后，此刻，听见亲弟之名的她终于忍不住站了出来。
　　看见凤琉璃，梅艳柔神情丝毫不见惊讶，两个人的眼神在空气里无形交汇，突然，曹伟听见姚导轻轻说了一句：“不错。”
　　确实不错，很不错。
　　饰演凤琉璃的岑笑童星出道，演技可观。她和梅艳柔同是出身之高，野心之广，相视的一瞬，既有争锋相斗流露在外，又有惺惺相惜含在其中。
　　梅艳柔终于露出了从开始到现在的第一抹笑，冷的，充满挑衅与嘲讽。
　　“臣无法立刻拿出证据，不如请凤大人和下官往大理寺走一遭，若真清白，臣必然将凤大人无缺送回，请殿下决断。”
　　大理寺走一遭？
　　大理寺是什么地方，怕是有来无回吧！
　　慕容梧眼角一跳，一股怒意被他生生压下，他和凤琉璃对视一眼，此刻，凤琉璃眼中复杂，既担心亲弟，又举步维艰。
　　这时，忽听到一阵轻笑声传来，三人的目光同时回转，一直未曾讲话的成跖于此刻恍然间融入进来。
　　省去了伍慧瑶找人通报和行礼的剧情，眼前这位容貌天成姿态华贵的美貌佳人开口，用十分自然的姿态过渡到接下来的剧情。
　　成跖加入的时机十分恰当，既没有冲撞之前的紧张气氛，也顺理成章的延续了下面的台词。“臣来的怕是不凑巧，耽误殿下商谈重事，恕臣女无礼。”
　　梅艳柔眼神凌厉审视而来，她正在思考伍慧瑶的身份，是的，伍慧瑶是伍家的嫡长女，自小便是伍家认定的继承人，为避京内明争暗斗保她万无一失，伍家始终让伍慧瑶居于京外，对外称身体不适。
　　而现在，第一眼看见伍慧瑶，不谈样貌只看风度，那一股无形中凌驾于人面上却浅笑晏晏的神态让梅艳柔忽然生出一种顿悟之感――是她，伍家背后之主，便是她了。
　　伍慧瑶的声音略微有些沙哑，不同于一般女子，但也算轻柔，有道是自成一格。这已是成跖能做到最好的程度，索性听上去还凑合，缺陷不大。
　　“你便是伍氏嫡长，才女慧瑶。”
　　“殿下谬赞，臣不敢当。”
　　此时不能让伍慧瑶岔开话题，梅艳柔神情肃穆，沉声道：“事关女皇，殿下请立做决断。”
　　慕容梧和凤琉璃都是一时为难，细微的表情在两人面上各自一闪而过，在梅艳柔这套说辞之下，急速寻觅着破绽。
　　“依本宫看，这事确应该处理，但琉璃为臣，有女皇的加封在身，不如软禁在府，本宫设官专审更为妥当。”
　　“殿下如此说，莫不是信不过臣、信不过这大理寺？”
　　情势顿时如弓弦般绷紧，凤琉璃此刻也已冷静，正欲讲话，却被那一道独特柔缓的声线打断。
　　“臣觉得梅大人说的有道理，若是浪费时间给贼人机会，实在不值。”
　　伍慧瑶神情自然，在梅艳柔以为她这是要一起除掉凤琉璃时，她又面上突然浮现一股笑意，那抹笑不深，刻意带着几分流露在外的狡黠。
　　“不过梅大人又何必大费周折，既有殿下为凤大人作保，只要凤大人肯证明自己的忠心，此事便不必过于追究了，不是吗？”
　　慕容梧和梅艳柔同时一征，凤琉璃也是看过来。
　　伍慧瑶浅笑，施施然道：“既然贼人还有众多环伺在外，不如此次就将抓来的刺客斩首示众。这监斩官一职责任重大，若是能由凤大人亲自斩首，以后谁还敢怀疑凤大人的忠心。臣远离朝堂，资质愚钝，诸位以为……如何？”
　　凤琉璃顷刻双眼赤红，脸色铁青，梅艳柔既急于算盘被扰，又惊于此计之毒，慕容梧亦是如此，简直是一瞬间，他便脸色煞白毫无血色。
　　若真如此而行，梅艳柔的目的将无法达成，慕容梧和凤琉璃的关系，也将万劫不复。
　　“臣不想殿下如此为难，所以进殿之前，已将想法禀报女皇，如今先斩后奏，全凭殿下发落。”
　　伍慧瑶对着众人抬起了头，她极为轻柔的露出了一个笑，那抹笑从她的嘴角逐渐泛起，然后在秀美的脸上散开。就像一点涟漪，倏忽间又消失不见。
　　慕容梧猛地跌坐在座上，他的嘴唇颤抖良久，终是道：“卿……也是一心为国，本宫……怎敢怪罪……”
　　梅艳柔不掩面上恼怒，狠狠甩袖而去。
　　而凤琉璃在这场浪潮之中被人置于案上、任人宰割，只是掌权之人的几句话，便将她玩弄于鼓掌，她的生命，她的亲弟，在别人眼中，都如同草芥一般！
　　她狠狠握着自己的拳头，嘴唇被咬出白印，而后她走近了伍慧瑶，两人的眼神交汇，凤琉璃从喉咙中滚出一句滚烫的话语。
　　“伍慧瑶，咱们……来日方长。”
　　凤琉璃在伍慧瑶身边走过，伍慧瑶的脸上毫无变化，接着她转过头凝视着凤琉璃的背影，脸上的神态恍然间变得怅然若失。
　　事不由我，我又奈何。
　　伍慧瑶轻轻合眼，再没了刚才的云淡风轻，她的眉眼流露出轻微的痛苦，但又很快不见踪迹。
　　这便是凤琉璃铁血之路的开始，也开启了伍慧瑶辗转权谋无奈的一生。
　　空气始终安静，不仅成跖，岑笑等三人入戏也很深，直到姚导站起来用力鼓掌，周围才有其他的声音融进来。
　　“好！太好了！都不错！都不错！都记住这种感觉，正式拍摄的时候要保持住！”
　　曹伟找准时机上前：“那姚导的意思是？”
　　姚海笑了：“还用我说吗，侯老师都满意了，观众肯定也满意啊！”
　　姚海这样说的前提，是他自己对成跖的表现非常满意。在几位实力不凡的一线明星之中却一点不显弱势，并且把伍慧瑶展现的如此生动，这个年轻人的演技可见一斑。
　　侯君眉微微一笑，没有说话。
　　曹伟喜笑颜开，赶紧去和成跖报告这个喜讯，却看见成跖和岑笑方蕾陶语望三个主演围在一起，不知在说些什么。
　　

　　☆、第七章

　　
　　岑笑虽是女主，但这一场戏只在最后才算有机会表现一下。
　　刚一结束，她马上一扯衣领，玩笑般抱怨起来：“这套衣服也太热了，之后还有不少打戏，我还要穿盔甲，我现在觉得伍慧瑶这个角色比我好多了，文戏多，而且后面中毒了之后都是床上戏，穿的更少了！多好！”
　　方蕾也接道：“同意，我这儿也是行头重着呢，毕竟是少见的女尊戏，女演员的服装特别正式。”
　　陶语望和这两人都认识，更是和岑笑有过合作，两个人很熟，岑笑一抱怨，他就跟着笑了：“这夏天拍古装戏就是遭罪，可是不拍不行啊，我这个角色还是笑姐推荐的，你说惨不惨，她热我也得跟着遭罪。你们两个还嫌衣服热，看没看过慕容梧那身铠甲，比笑姐的重两倍！小美女，你来说句公道话，岑笑是不是今天上得请客吃饭，才对得起我这一身汗？”
　　被叫做小美女的成跖还沉浸在岑笑的第一句话，他呲牙咧嘴道：“才想起来，我后面还得脱啊，这……我这有点不太行啊！”
　　成跖没有刻意伪声的声音一出，陶语望顿时瞪大了眼睛：“我去！伪……”他后面一个‘娘’字生生咽了回去，半天没挤出别的话来。
　　“诶？什么情况，你是男的？”岑笑有些激动，她凑近上来盯着成跖的脸，又看了看成跖的胸。
　　“你这……”
　　“这胸，垫的。”
　　“你这腰……”
　　“勒的。”
　　岑笑和方蕾对视一眼，都是不可思议。“你真是男的？”
　　“还真是，虽然有点天生丽质难自弃，但该长得都长了。”成跖不好和两个女生开玩笑，于是和陶语望道：“要不你来摸摸？”
　　陶语望一副受到精神冲击状，他脸皱了半天，长呼了一口气。“服了服了，我估计这部戏上映了之后，多少宅男都得怀疑人生。裤子都脱了发现你是男的，你这黑粉得涨到天上去。”
　　成跖一乐，他这种咧嘴笑和身上的古装画风极为不符，一般来说男扮女装可能不是什么上得了台面的事，但眼前三人的反应虽惊讶但却没有鄙视的意思。这倒是让成跖有点稀奇，事实上他都已经准备好接受三两句嘲讽了。
　　“你上妆也太自然了，根本看不出来啊。”方蕾好奇得很，“刚才在化妆室没注意，那你穿常服时候什么样啊，天嘞，你这脸要是长了胡子怎么办？”
　　聊天的气氛顷时热闹活络，你一句我一句大家聊作一团。到最后还是陶语望把两个十分兴奋的女宝宝劝开，才让成跖免受当场脱衣之灾。
　　“开机了之后天天在一块，你们两个急什么啊。发现男闺蜜的新人选就不要我了怎么着，行了行了，不是说嫌热吗？快回去换衣服吧。”
　　曹伟此时过来通知试镜结果，三个人都表示了祝贺。其实不用他说，岑笑等人也知道伍慧瑶的人选不会有其他，成跖的伍慧瑶塑造的很好，甚至几度带起了气氛，这样的人不用，难不成真换个花瓶上来。
　　“等下，咱们加个微博吧。”正要走时岑笑忽然叫住成跖。
　　这位漂亮的女神级一线花旦性格爽朗，而且对成跖的常服同样格外好奇。“你经纪人叫你小跖？挺好听的，不介意的话以后我也这么叫，行吧？”
　　“哪能不行，都听笑姐的。”
　　成跖掏出手机，和岑笑加了相互关注，匆匆一瞥，隐约能看到岑笑的粉丝有个七千多万的样子。接着，陶语望和方蕾也同样，几个人都笑着加完之后调侃几句才各自离去。
　　曹伟望着几个人的背影，惊讶的和成跖道：“你们就聊了一会儿，就都相互关注了？那三个当红一线，一起关注了你？？？”
　　“对啊。”
　　曹伟真的是从心底里震惊了，作为演员，每天合作的人那么多，怎么可能都会关注，实际上很多的合作过的明星之间，也不是都相互关注的。而现在只是一会儿功夫，三个一线竟然一起关注了成跖！而成跖，只是今天才拿到第一个角色的十八线小明星！
　　“你是有多会聊天！想都不用想！你今晚微博肯定得炸！”
　　成志双手一摊，笑了。“哎，人格闪光挡不住，我能怎么办？”
　　成跖今天来试镜的，并没有打算拍定妆照，但来得早不如来得巧，姚导发话，直接把伍慧瑶的定妆照也拍了，成跖接连换了两套衣服，每一套都是化妆室的小姐姐们一起上阵鼓捣完成，全部完成之后，时间终于晚了。
　　“你家里没人，今晚去我家吃吧，你嫂子也很久没见你了，今天这成绩肯定能把她吓一跳。”
　　成跖非常愿意去蹭一顿饭，他家里没什么也没有，身上更是只有几十块傍身。“好啊伟哥，等会儿，我先去趟厕所。”
　　成跖的妆还没卸，进了厕所猛一撞见洗漱台前镜子里的自己，差点以为进了女厕所。这个想法一出，他又对着镜子好一通打量。
　　果然是个美女啊，只可惜……长在了自己身上。
　　洗漱间门被推开，一个身材高大的男人走了进来，男人带着墨镜，只穿了一套日常的休闲服，却感觉像个天生衣服架子，穿出了杂志封面的感觉。
　　男人看见了成跖，往里迈进的脚步突然顿住，他说了句“抱歉”转身便退了出去。
　　来不及告诉他这就是男厕所的成跖：“……”
　　脚步声进了隔壁女厕，片刻，女厕里传来了一声惊呼，又过了片刻，男人又重新推门进来了男厕所。男人和成跖四目相对，成跖缓缓开口。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　清朗的青年音响透了洗漱间，越想越忍不住的成跖好不容易忍住了笑声，却一时想不出什么话说。没话说就不说了，他干脆一边笑一边进去，刚站在便池旁，男人便跟了进来。
　　成跖自顾自开闸放水，男人走过他身后，突然站住，接着男人伸手拉住他的古装裙摆，向上提了起来。
　　成跖：“……”
　　在成跖说话之前，男人便开口道：“戏服很贵，不用谢。”
　　准备说出“哥们你别是个基佬吧”这句话的成跖舌头硬生生打了个弯，嘴张了半天，只出了哈哈两声。
　　虽然他是在帮忙，但两个男人在男厕所里这个姿态实在是一言难尽，而且隔着墨镜，成跖总感觉男人的视线就锁在他正在放水的某个部位……
　　“我说哥们，你是不是没见过巨根？”
　　男人的声音在他头上，突然透出了浅浅一丝笑意，男人的声音很低沉，正是让现在无数小姑娘们尖叫的类型――低音炮。
　　男人的声音像是惊雷一样炸在成跖上方，他说：“你可能对巨根有什么误解。”
　　成跖黑人问号脸：“……”
　　……？？Excuse me？
　　成跖一脸懵逼的站了半天也没找出一句合适的话来，他尴尬的提起女装里的裤子，望着男人自他身后移开，站到了旁边便池。
　　可能男人骨子里便有这么一种攀比，从懂人事开始就对这个大小问题非常在意，被人一句话鄙视了的成跖的心态大概可以用那句：你行你上啊，我倒要看看你有多大来形容。
　　于是，成跖硬是在自己完全结束的情况下，站在男人旁边看着对方拉开了裤子拉链。
　　片刻后，简直像吃了苍蝇一样的成跖：“卧――槽！”
　　这是再也待不下去了，成跖转身就走。
　　他走的快，没有听见他刚踏出门去，洗漱间里的男人便发出了一声轻轻的笑声。
　　成跖换完衣服已经将近七点，他□□一般的心情还没有缓过来。
　　曹伟不知道去了哪里，成跖找了许久才在门口找到，彼时公司外面围了一些人，不知在干什么。
　　“小跖，你怎么这么久才出来。”曹伟的话里十分惋惜，“你猜不到刚才我们在走廊里看见谁了，是康陈！他刚走，你早出来一会儿好了，也能见见他。”
　　成跖满头雾水：“康陈是谁？”
　　这个名字他确实没听过，他只查了最近两年当红的明星，了解现在比较火的一些人，而康陈这个名字，还真没注意到。
　　“你疯了？”曹伟目瞪口呆，“你不知道康陈？你自己现在在给谁打工不知道吗，连你老板的名字都记不住？”
　　成跖霎时闭嘴，他真不敢和曹伟搭话，其实别说老板名，他现在连自己在哪个公司都不知道。
　　“我错了我错了，伟哥，现在知道了，我马上就记住，啊，别生气别生气。”成跖轻轻推拥了曹伟两下，这时，一道略眼熟的身影向成跖两人走了过来。
　　“侯……老师。”成跖把“妹子”两字及时收住，笑着打了个招呼。“今天多谢你了。”曹伟也跟上，给侯君眉递了一张名片，好听的话一串一串往外冒。
　　“那……您是有什么事？”
　　候君眉脸上没什么表情，她掏出手机，和成跖道：“可以拍张照吗？”
　　曹伟一愣，立刻道：“当然行，小跖，快快快。”
　　成跖对拍照什么非常不在意，实在家常便饭，他立马接过侯君眉的手机，准备来两张合照。
　　“我不拍合照。”侯君眉突然皱起了眉，淡淡道：“只拍你就够了。”
　　

　　☆、第八章

　　
　　成跖愣了一下，马上乖乖把手机递回到侯君眉手中，想了想问道：“我现在没带妆，也没穿伍慧瑶的衣服，行吗？”
　　侯君眉不说话，手机举起，不紧不慢的拍了一张。成跖的职业病很强，镜头刚对准他，他便不自禁的浮现一抹充满撩人意味的笑容，八颗小白牙闪闪亮亮。
　　侯君眉皱眉道：“闭嘴。”
　　成跖笑容一僵，双唇一抿，眼睛霎时视线左移，一张秒怂的画面随即定格在侯君眉的相册里。
　　刚才还催着成跖快点准备回家吃饭的曹伟现在也不急了，笑容满面的邀请侯君眉一起吃晚饭。“都这个时间了，侯老师既然也一个人，不如咱们……”
　　“不用了。”毫不留情打断曹伟的话，侯君眉转向成跖，“有微博吗？照片不用担心，不会流给任何媒体。”
　　“有！当然有！”曹伟笑眯眯把成跖的手机夺过来，迅速和候君眉加了相互关注。
　　“侯老师，以后一起拍戏小跖要是有什么不懂事的地方，还得请您多多关照，这孩子人太老实，嘴也笨，没个人在身边看着，真叫人不放心啊。”
　　候君眉表情没什么变化，和两个人点点头便转身离去。
　　转过头的她拦住了一辆出租车，平淡的和送她上车的成跖二人扬了扬手。车开动后，候君眉打开手机企鹅，脸无表情的在一个名为“一群傻逼基友”的聊天群里发送了刚才拍下的成跖照片，两只手迅速的敲下一段文字。
　　“――――妈的太美太可爱老子简直要忍不住好想舔舔舔舔！”发完以后她的双手还一阵颤抖，忍不住激动地在出租车上跺起脚来。
　　嗷嗷嗷嗷！
　　她好想正面刚他！！
　　谁说这世上没有天成的美人受！今天可不就是让她给遇见了！果然是众里寻他千百度，小受已无可藏处！
　　成跖这一张脸和她脑子了YY了十几年R18百万高H大戏里男主人公小受完美配对！百分之百梦中美受！
　　候君眉翻开了相册，对着成跖那种因为受到呵斥而秒怂的美人脸露出了标准痴汉脸。
　　实不相瞒，在外人面前高冷安静的金牌作家侯君眉，是一位骨灰级腐女。
　　奈何此人虽既宅又腐，偏偏脸皮极薄，隔着屏幕什么都说得出口，面对面却少言寡语，以至于养成了现在这个装逼惯犯模式。
　　所有人都以为她是个追求完美巨著的大家作者，只有她当初嚼着榨菜吃着泡面在电脑面前的一句气话才是真相，“妈的老子不信这次的纯爱还扑，再扑老子就开小号写言情天天折磨我自己！”
　　然后，她费尽心思写的自己以为巨萌无比的耽美果然扑了。
　　接着她火了，作为一位部部超级IP千万读者拜倒裙下的言情大手。
　　侯君眉虽然不是写耽美这块料，但她还有一颗缰绳套不住的腐心！她虽然写不出来，但她可以YY啊！
　　就算别人不能了解她内心的萌点，万一哪天她真能在现实里遇上这样的人呢！而今天，她竟然真的遇见了！
　　那只在传说中出现的完美无缺美人受！
　　“啊……谁说二次元和三次元不可跨越，我看只隔了一个你嘛~”侯君眉继续用那张痴汉脸微笑着。同时，她在群里继续疯狂刷屏：“啊舔舔舔舔！小的们快来围观我家美人！”
　　候君眉的这个群，不是普通的群，她的基友，更不是普通的基友。这个全是作者大神的群里，片刻后便炸开了锅。
　　――发现一枚回形针。
　　――上方有蚊香出没。
　　――短短一日不见，侯爷你究竟发生了什么。
　　――什么情况，你弯了？
　　侯君眉在近乎刷屏的说她弯了的对话框里大力怼回。“你们这群肉眼凡胎竟然看不出我家小跖的正身！【图片】”
　　这张图便是最开始成跖的笑颜照，看上去清纯可爱的照片被用红线标出了一个小圈，圈里正是成跖微不可见的喉结。
　　随即，群里刷出了一列“卧槽！”
　　――不好，受到美颜暴击！
　　――求高清原图。
　　――竟然是个男的，我突然发现他就是我失散多年的老公，求好心人送我们团聚。
　　――这喉结P的吧！妈的这脸……等等让我先提上裤子说话。
　　――微微一硬后发现事情并不简单。
　　候君眉在屏幕前露出了满意的笑容，她快速的打出一行字，然后丢出了成跖的微博。
　　“实不相瞒老子要开始捧角了！吾家有受初长成，大家休想分杯羹！请远观，勿亵玩！走了，老子去给我的美人受加几场吻戏！”
　　话虽这么说，她却特意丢上了成跖微博，于是几分钟内，毫不知情的成跖被好几个年入千万的网络大手同时关注。
　　远在曹伟车上的成跖在闷热的车里忽的打了喷嚏。
　　曹伟立刻道：“小心点，千万别感冒，今天可刚迈出第一步，决不能轻易掉链子。”
　　“得令了，伟哥。”成跖笑着开玩笑，“这是有人在背后念我呢吧，第一天刚开始是不是就得罪人了哈哈。”
　　曹伟埋怨了一声：“别叫伟哥，你瞧瞧你现在这一张嘴，那叫什么来着，好感值减半。”他叹一口气，惊讶的发现自己竟然这么快就习惯了成跖在性格上的转变，而且还自然而然的吐槽了。
　　――――简直可怕。
　　“不过话说回来，没见你得罪人，相反，我看那位侯老师挺中意你的，以后说不定还有机会合作。”
　　成跖的脑中立刻回想起侯君眉那一句冷冷的‘闭嘴’，一时有点难以置信：“那个妹子中意我？”
　　曹伟道：“干我这行的看人最准，你差得远呢，啊……到了，上楼和你嫂子报喜啊，哎！别跑那么快，记得进屋脱鞋！”
　　成跖还真不敢跑太快，因为他根本找不着门。
　　刻意被曹伟追上之后，成跖和曹伟玩笑几句，开门进屋，立刻被满屋子的香气征服。饭厅的桌子上摆着慢慢一桌子菜，刚上桌，还冒着热气。
　　成跖被这一桌子美味吸引了目光，弯着腰的视线里看见一双女人的脚走近，他立刻转过来低头笑着道：“嫂子好！嫂子的这手艺厉害啊，伟哥真有福气。”
　　后脑勺立刻被赶来的曹伟呼了一下，“管谁叫嫂子呢！”
　　成跖抬头，对上一张笑意盈盈的脸，钱露调皮的眨眨眼，调侃道：“我可当不起，嫂子出来一巴掌把我打出去可糟了。”
　　厨房里一个女人的笑声传出，片刻后才端着一叠饭碗走出来。“还敢调侃我呐，一会儿都给你们扔出去。”
　　曹伟的老婆沈香三十岁上下，身材苗条，气质很好，值得一提的是个子比较小，和曹伟站在一起差了大概有三十厘米。人虽小，但气场强大，一出来从曹伟的表情就能看出这个家是个母权制家庭。
　　四个人落了座，边吃边说起今天的事来。
　　“曹哥和我说的时候我还不敢相信，成哥你真的太厉害了！听到消息我马上就到嫂子这来了，过来祝贺成哥拿下角色。”
　　成跖和钱露碰了杯，沈香也感叹道：“真没想到小跖拿下的第一个影视角色竟然是女四号，曹伟你早干什么去了，这么有意思的路线竟然一直没想出来？”
　　曹伟有些微醺，不知是想起了什么，他扶着太阳穴道：“是啊，可让我重新找到一条路，我就不信这回还……”
　　他喝得有点多，话说了半天也没说完，最后只和成跖举杯：“小跖，你要是信我，我就好好带你，只要力所能及，全都帮你做到。”
　　成跖举起了杯，什么也没说，一口干尽。
　　就这么几个人闲扯着喝到晚上，成跖在沙发上将就睡了，这一天虽然疲倦，但他的头脑不知为何还很清醒。
　　在周围全部都安静下来之后，他察觉到了一种真实感。直到此刻，他才感觉自己脚踏实地的站在了一个地方，周围的人都很真实。
　　他认识了以前不认识的人，以后将和这些人一起走下去。
　　重生，重新开始，他从此刻开始，真的重新开始了。
　　迷迷糊糊睡去，夜里突然被沈香推醒，成跖一张女神脸睡得一副痴相，被沈香左右开弓每边脸颊上啪啪两下，彻底搞了起来。
　　“小跖你看，快睁开眼睛看！你的微博，粉丝一下子涨了十万！”
　　成跖睡得昏沉，听到十万这个数字，半点感觉也没有。
　　实话说，重生之前，他的微博上粉丝数量已经有了一亿，虽然还没有登顶巅峰，但说红透半边天粉丝基数巨大还是妥妥的，看着沈香激动的脸，他张嘴想了半天，才道：“哦――那我好棒棒啊。”
　　沈香一副见鬼了的样子：“你这孩子脑子进水了吧。”
　　成跖只能哈哈两声。
　　等到洗了把脸重新坐回到沙发上打开微博，成跖才得知沈香刚刚如此激动地原因。
　　重生过来到现在快二十天，靠着身份证强行猜出微博密码的成跖这才好好观察自己的社交账号，之前虽然也登陆过，但是因为毫无参考价值便没多关注。
　　没错，成跖的微博，一个出道了三年的艺人，微博上只有两千粉丝。两千粉丝里再刨除何种营销号卖这个卖那个的，几乎就是个零起步。
　　而现在，这个荒芜的微博一夜之间突然增加了十万粉丝，这事发生在一个十八线小明星身上，简直是奇迹了！
　　成跖默默反省起自己在沈香面前刚才淡定的反应，一边想着，他顺手翻开发于两个月前距现在最近的一条微博，原本几乎没有评论的空白现在飚到了一万多。
　　成跖快速浏览起来。
　　

　　☆、第九章

　　
　　微博下的评论乱得像一锅粥。
　　――谁能告诉我为什么我会出现在这里。
　　――空降。
　　――这是发生了什么，我喜欢的好几个作家一起关注了博主。
　　――跟随大大，搬好小板凳。
　　――我有预感，这是一个很6的前排。
　　――这是有什么影视要上映吗，谁知道博主的身份？
　　――毫不知情的吃瓜群众已蹲好。
　　――女神岑笑关注了博主，男神陶语望关注了博主，博主难道是某剧组的工作人员吗？
　　――我家蕾蕾也点了关注，好奇博主身份。
　　坐在沙发上刷微博的成跖从头拉到尾，评论全部是诸如此类。他是真没想到自己还什么都没做就跟风沾了别人的光，虽然也好奇为什么会有几位粉丝量巨大的作家一起关注他，但他现在更发愁别的事。
　　“我不会被网友人肉吧。”
　　早上起来才知道这件事的曹伟：“人肉什么啊，别担心。我之前就估计你的微博会有反应，不过粉丝量还是挺惊人的，之后等你这部剧拍完有了曝光率，反串的话题也就可以推出去了。”
　　打着盘算的曹伟心情巨好，他和成跖交代：“最近先别发微博，保持这个神秘感，网友愿意猜就猜，不如说他们猜的越欢越好。开拍之前你就先住我家，让你嫂子带带你，我想办法再给你找点机会，不能浪费《凤栖梧》之后的势头。”
　　《凤栖梧》还没拍，曹伟就已经计划之后的事，成跖震惊脸看着曹伟，不知道该不该说出来，其实他没打算走反串这条路，现在只是权宜之计。
　　虽然这么想，一看见曹伟认真计划的样子，成跖立刻决定默默追随曹大大脚步，开启‘得，都听您的’模式。
　　讲真，吃着人家饭住着人家沙发，成跖还真不好意挑三拣四。
　　曹大大说要成跖跟紧嫂子当然没有别的意思，沈香的本职舞蹈教室的老师，教的是古典舞。对于马上要拍女角色的成跖来说，沈香这个老师简直是雪中送炭。
　　想要快速的感受女性姿态的变化学习古典舞确实助益很大，于是这一日后，成跖就跟着沈香每天去舞蹈教室学习功课，舒展肢体，十分认真。
　　沈香是受了曹伟的交代且一直对成跖这个孩子颇有好感才答应下，在她的记忆里，成跖是个不爱言语的老实孩子，但十几天的接触下来，却大为改观。让沈香赞叹的是成跖的投入和忍耐力。
　　学习古典舞很苦，尤其是对于一个身体已经长成的成人，而成跖不仅是个成人，还是个成年男人，期间的艰苦之处不必多说。
　　另一个方面同样让她十分惊讶，那就是成跖的性格，如果不是能确认这个人就是成跖，她对成跖性格上的巨大转变倒也能有个合适的形容，那就是――脑袋被驴踢了吧！
　　不过性格变化虽多，但本质却没怎么变。话多了嘴也滑了，人却还是细心周到，有时候简直像个在社会上混了好久的老手。
　　沈香和曹伟都对成跖这个样子习以为常，对成跖的刻苦训练都看在眼里，钱露在忙自己的事，只过来过一次，他们知道，这两个小辈为了这部剧都下了苦功。
　　“除了姿态，反串还有个巨大的关键，就是声音。我在公司有个配音方面的认识人，让你嫂子陪你去学学。”
　　曹伟在外面忙着，和成跖在微信上交代了这一句。于是当天下午，成跖就在沈香的陪同下去了娱乐公司。
　　无极传媒是当前影视行业占市场份额极大的一家公司，算是领军者，虽然不是独占鳌头，但起码在横分市场的四大家里，占了其中之一。
　　无极传媒、华泰影视、万岳传媒、永耀影视如今四分天下，而成跖和曹伟所在的，就是这家无极传媒。
　　成跖这是重生之后头一次来公司，当然，依旧是练习生的身份。按照约定，曹伟的熟人应该出来到大厅接他们一下，眼见过了时间还没来，沈香做主带着成跖往四楼配音室找了过去。
　　那位熟人姓胡，是个四十多岁的男人，有点发福。看见沈香和成跖，他举手往满头大汗的额上一拍，说话还有些气喘吁吁。
　　“哎！你看我忙的都忘了，太不好意思了，今天真是有点突发情况，怠慢你们了，哎，真是，回头请老曹吃饭！”说着，他向后瞧了一眼，配音室里好像有什么人在，整个可见的外围都围着不少人。
　　“今天是那个明星来了？这么郑重――”成跖问，他脸上一笑牢牢勾走了这位老胡的视线，老胡懵了一会儿才反应过来成跖是个男的，他多看了成跖两眼，才低声回道，“可别往外传，实话告诉你们，这可不是哪个明星，就算是一线，咱们也见的多了，才不会这么当回事。今天来的可不一般，他可是――”
　　老胡的话没说完，沈香突然激动的接道：“――是康陈！康陈对吧！”
　　老胡乐了：“对对对，你很懂嘛，怎么，你是他的粉丝？”
　　沈香有些不好意思，她三十多岁年纪，和曹伟结婚也十来年了，可一提到康陈的名字，还是很激动：“是，以前是他的影迷，现在也特别喜欢他！他现在在里面吗？”
　　老胡点头：“在呢，不过不能让你们见。”平静下来的老胡擦了擦头上的汗，继续道，“康陈最近接了一部动画电影的配音。你们粉丝都知道，康陈息影两年了，收购了无极传媒以后一直没什么动静。这次突然配音真是一石惊起千层浪，整个公司都炸了。消息还得几天才会放出去，我是看在老曹的份上告诉你的，你别急着往外传。”
　　沈香十分激动，她抓着成跖的手掐出了好几个白印，一点也不像在舞蹈教室里高贵古典的样子。“你放心，放心吧！我们站在远处偷偷看一眼，行吗？”
　　“知道你的心情，但还是算了吧，他这么低调过来就是不想让人围住，你看看里面闹哄哄的，是个人都烦啊。老曹和我同在一个公司，以后要是还有机会，我帮你要个签名，行吧？”
　　沈香纵使可惜却也知道情理，她冷静下来后，抓住成跖道：“那我们小跖……”
　　“你们先去一楼等一会儿，我这边也快结束了，一会儿送走了康陈，我下去找你们。”
　　成跖这时候才张开嘴：“谢谢胡哥，那咱等您。”
　　笑呵呵分了手，成跖挣扎了一下问道：“嫂子，康陈是谁？”
　　想也不用想就知道沈香的眼神变得像看外星人一般：“……小跖，你真是被驴踢了吧，你这样不行啊，驴老是踢你也很累的。”
　　成跖哈哈两声：“小踢无妨，小踢无妨。”
　　虽然被埋怨，但很快，康陈的信息便如同潮水一般从沈香口中涌了出来，成跖一听就知道这果然是个铁粉才会有的信息量，除了演艺界的信息以外，连身高体重肺活量都冒出来了。
　　“嫂子，你可别是为了追星才和伟哥搞对象的吧？”
　　沈香一愣：“咦，可以啊，驴又把你踢回来了？”
　　成跖咧嘴一乐，基本上在脑中捋顺了康陈的信息。一句话概括，就是个超水准的国民男神。
　　二十岁出道，二十八岁息影，到今年三十岁，微博粉丝量四亿九千万，海外粉丝也在一亿以上。
　　若是这逆天的粉丝量还不能说明什么，那就去搜索康陈作品后面罗列的各种奖项，写一本书叫做奖项大全完全毫无压力。
　　“他真的太完美了，只要是个女的不管哪个年龄段都会被秒杀。只要看过他的戏肯定会被强势圈粉，根本跑不脱。出道八年这成就已经登峰造极，到现在为止，还没有人能在粉丝数量上超越他。把他叫做大佬，没人敢说一个不字。”
　　“那他怎么息影了？”
　　“我也不知道，我记得当时我看到公告哭了两天呢，康陈现在也很少出席活动，偶尔去海外走个秀也都是看心情，能在网上看到康陈的消息太难得，真没想到他竟然最近接了电影配音，天啊，想想简直要哭了。”
　　“嫂子……”
　　沈香正说的情感上涌：“小跖你不知道，他实在是太有魅力了，帅就算了，娱乐圈帅的人多了，可他简直就像一块宝石，会发光你知道吗。你不用知道他长什么样子，只要一看见他，你就能知道他叫康陈，他就是这样一个人……”
　　追星心充盈着的沈香越说越感动，成跖忍不住道：“嫂子，我真憋不住了，我先去趟厕所，咱一会儿继续。先收收，对，就这样，收收，呼……”
　　看着沈香一平静，成跖立马逃离现场。
　　上厕所是真的，再听要疯也是真的。
　　人会发光是个什么鬼，会发光的人那还叫人吗？
　　成跖大步踏进厕所，迎面一个人砰的和他撞在了一起，如今的成跖是个身材瘦弱的小娘炮，和眼前高大的男人一撞登时直直向后一仰。
　　没摔到地上，手就被人拽住，成跖眼睛一瞪，对面男人的胸膛落进眼中。
　　诶呀，长得还挺高。
　　成跖视线往上移，看清男人的一刻，他忽的一愣，一张女神脸皱作一团，他立刻捂脸把头低了下去。
　　男人以为撞到了成跖的头，便低头问道：“没事吧？”
　　靠近的头颅突然被成跖推开，成跖一只手按在男人的脸上将之推得老远。有些茫然的男人听见成跖低低道：
　　“――脸离远点，卧槽！我的狗眼要瞎了。”
　　

　　☆、第十章

　　
　　男人的脸被推开，他索性不再低头身子直了起来，成跖两手捂眼只露出一条缝，这么一看又忍不住卧槽一声。
　　还真是男人看了会沉默、女人看了会流泪。
　　你说说大家都是人，他这脸是怎么长的呢，难道真是老天赏饭吃？
　　成跖见过的帅哥太多了，当然见得最多的还是以往二十几年来照镜子最经常见到的那张脸，对――――他自己就是个迷妹巨多的帅哥。
　　可见过这么多帅哥的他看清男人的瞬间，依旧忍不住露出这个反应。不单单是帅，气质也真是没谁，与其用上各种形容词，成跖觉得一句话就能简单的描述出这个男人的相貌。
　　――TM出生在人生的终点线上了吧你！
　　成跖耳边响起了沈香之前的话，你不用知道他长什么样子，只要看见他，你就知道他就是康陈。
　　成跖抽了抽鼻子，正正经经抬起头来，他想起了无极传媒的老板就是康陈这件事，于是开口道：“康……”
　　成跖的话和康陈的话撞在了一起，康陈的声音低沉，一下子将成跖压住。“是你？”
　　成跖十分疑惑，嘴边上这句康总咽了一半回去，听见康陈可能认识他，他也正在绞尽脑汁的想，确实感觉有点似曾相识，可究竟在哪儿……
　　康陈低低笑了一声，他那张人生赢家一样的脸微微带上笑意，那副模样能让人忽略掉身后WC的背景自动换上硕大的银屏，传说中的天生适合被欣赏也就是如此。
　　“不记得了？”康陈的手从上滑下，用了一种稍显暧昧的方式，指了指自己下腹。“想一想，别把我轻易忘掉。”
　　成跖的脑子突然有种炸裂之感，前些日子厕所的屈辱回忆一下子涌进了脑中。
　　他把嘴张开，又闭上，然后冷静了。他现在是他老板！忍住不能骂他！
　　因为突然想起之前的事，成跖顿时没了和老板说上几句话的心思，解决尴尬的最好方式就是不再面对面，于是成跖已自己急着上厕所为由，急匆匆的进了洗手间。
　　刻意磨蹭了好一会儿，成跖用冷水洗了个脸，看着镜子里的素颜，感觉自己麻木多了。话说回来，之前他上着妆，连曹伟都认了半天，而康陈只瞥过他一眼，今天却轻而易举认出了没化妆的成跖本尊。
　　真不知道该不该说一声厉害。
　　估计康陈早已经走了没边儿的成跖慢悠悠出了洗手间，一双男人的大长腿斜斜横进他视线里，康陈的声音传来：“这么慢，身体没什么事吧？”
　　成跖：“……”
　　你怎么还没走！
　　像是回答成跖一般，康陈拿出了手机，扬手道：“微信号，我想知道”
　　成跖目瞪口呆，想了想他还是忍不住道：“我说……你别真是个基佬吧。”
　　康陈眼睛微眯：“不给吗？”
　　简单三个字从他嘴里说出来，不知为何就带上了说不清道不明的意味，成跖鸡皮疙瘩一身，赶紧道：“不给。”
　　康陈不再倚在墙边，挺身站直。“那企鹅号……”
　　“不给！”
　　成跖的强硬态度传过来，康陈竟毫不掩饰露出失望的神色，他转身，想到什么一般又突然转了过来。“手机号也可以。”
　　成跖咬牙切齿，这还真是他头一次被一个比他帅的男人堵在男厕所要联系方式，遭遇新奇，感受更新奇。
　　“不给。”
　　连番遭拒的康陈无奈皱眉，成跖趁着这功夫转头就走，走出两步，又退了回来。没错，他想起了正在等他的沈香，一时露出十分复杂的表情：“……签个名行吗？”
　　康陈露出微笑：“那手机号？”
　　成跖内心翻白眼：“给你。”
　　于是康陈二话不说，从衬衫口袋里抽出钢笔，拽过成跖的手快速在他手心里签下了自己的名字，在成跖震惊的眼神中，又加了一颗心。
　　成跖：“……”
　　谁叫你签这里了大哥！
　　“重新签重新签，我是要送人的。”
　　康陈淡然道：“我很重原则，不能多签。”
　　成跖脸一皱：“微信也给你。”
　　康陈露出了犹豫的神色，按照资料他今年应该三十岁，样子却十分年轻，表情显露在脸上时更让他增加了几分鲜活感。
　　他的犹豫没持续多长时间，成跖把背转过来他就十分自然地在成跖的上衣背部签下了自己的名字，然后加了一颗心，又加了一颗心。
　　感觉到对方在自己背上画心的成跖：“……”
　　妈的他可能真是个基佬啊好阔怕！
　　在康陈的视线里，成跖乖乖交代出自己的手机号，康陈当场打了一个电话过来，存名字时候他问成跖：“你叫什么？”
　　“成跖。”
　　康陈迅速的打出了成跖两个字，一般人听到跖字，想到的都是直，很少有人会想到跖字，成跖有点惊讶，不过心里这么想，却一点也没表露出来。
　　“回头见。”
　　撂下这句话，康陈挥手而去，他脸上不带表情的时候看上去特别成熟稳重，和带笑的样子判若两人，一句话让他说出来亲切随意，好像和成跖是认识了好久的熟人一般。
　　――见个鬼，真的不敢再见啊！
　　成跖不敢说自己很直，但真的不弯，他不知道是不是自己想太多，可以前真的没有男人见了他一次就要微信号的经历。
　　成跖心情复杂回去一楼，果不其然差点面对面感受了沈香的激动，沈香围着他的眼神直逼激光，就差当场把成跖的上衣扒掉。
　　这样吵闹好久，成跖见到了老曹专门为他所介绍配音方面的认识人，那位老胡在接待了康陈之后心情大好，同样细心给了成跖很多建议。
　　接触正事时成跖自然而然把刚才的事情抛诸脑后，与此同时，在娱乐公司门前的某辆黑色保姆车里，某位经纪人陷入了焦急的等待。
　　“康陈怎么还没出来？不会被人围住了吧，啧，刚才要是和他一起去就好了，名气太大真麻烦。”
　　开车的司机笑笑：“万先生不用急，康总自己有把握，就这么一小会儿，说不定是遇见什么熟人了。”
　　话正说着，车门被人拉开，康陈长腿一迈坐了进来。
　　万能这下放了心，作为康陈大小事务的负责者，他要操的心太多了。“怎么这么久，没什么事吧？”
　　康陈微微一笑，心情很好。“之前和你说过的人，刚才见到了。”
　　万能一惊，八卦之心忽的燃起：“真的？之前听你说完我在公司的艺人里找了好久，都没见到你说的人，你在哪儿遇见的？”
　　康陈：“厕所。”
　　只知道康陈对人感兴趣却不知道对方是男人的万能：“……”
　　停了一下，万能皱起眉：“你把人堵在女厕所门口啦？”
　　“没有。”康陈掏出了手机，打开微信给成跖添加了备注。“我把人堵在男厕所了。”
　　万能：“……”？？？
　　他是不是听错了什么？
　　“哦……总之遇见了就好，怎么样，说上话了？”
　　“交换了联系方式。”
　　万能一惊：“联系方式？你没给她私人号码吧！”
　　康陈继续微笑盯着手机，万能瞥了一眼，看见那一晃而过的“成可爱”三个字，眼角一跳。――――天啊铁树开花好可怕！
　　那个康陈竟然会给人加备注，而且还是可爱这种和康陈画风完全不同的字眼！
　　和万能担忧完全不同调的康陈不在意道：“就是那个，不过没事，我看他现在不怎么喜欢我，我主动联系他大概也不会回复我的。”
　　万能目瞪口呆，你确定长成你这个样子会被人拒绝？
　　对方不会是个瞎子吧。
　　不明白万能心中所想的康陈淡然道：“也不知在最近在哪里能见到他，我看我的缘分全靠厕所了。下次不管去哪儿，还是得在洗手间多费点心。”
　　万能：“……”
　　算了不知道你在说什么总之你开心就好……
　　和淡定的康陈不同，成跖陷入了忙碌之中，他一面着急学习古典舞和伪声，一面又费了些时间在手机上，对，他在等康陈联系他。然而整整三天，什么也没有。
　　成跖开始怀疑是不是自己想太多。
　　事情发生的当时成跖迅速产生了对方是个基佬and对方可能要泡他的危机感，但几天下来，他对自己这一想法有些汗颜。
　　妈的果然自己太美貌就容易想太多，说不定人家还真是没什么别的意思只是在开玩笑。
　　于是想开了以后，成跖彻底投入开拍前的准备之中。他不仅全力学习姿态，在声音方面也有了很大进步，同时沈香严格限制了他的食谱和作息，皮肤方面着重护理和保养。
　　一段时间下来，照镜子的时候成跖感觉越来越糟心。
　　实在要命！他感觉自己在变娘的路上一去不返，在这冰冷的心境之中，只有两腿之间的JJ还能给他一些温暖。
　　虽然限制多，但自从他给沈香要回了康陈的签名，他在曹伟家的地位直线上升，吃得好睡得好也是事实。手机里有康陈的手机号这事他没有告诉任何人，不知怎么，一想到康陈那个人和他那张脸，成跖就自然而然选择闭嘴。
　　时光飞快，半个月后，《凤栖梧》开机，成跖开始了重生之后的第一次正式拍摄。
　　

　　☆、第十一章

　　
　　天气很热，整个《凤栖梧》剧组正在紧张筹备中，各个部门都到位，逐一进行着最后的检查。
　　姚海坐在导演椅上，用力的扇着扇子，这种天气十分容易让人心情烦闷，他实在不想在开拍之前就积攒下火气。
　　索性工作人员手机都很麻利，器材的布置也很顺利，侯君眉最终确定的剧本也让他眼前一亮，这一切都是好的开端。
　　“姚导，喝瓶水。”
　　姚海接过水，拿眼瞥了一眼眼前人，个子很高，长相也是魁梧粗狂之感。哦，想起来了，是那个男扮女装小演员的经纪人，叫什么来着，曹伟？
　　姚海想着，心里却觉得这人非常有眼色，作为经纪人来说，真是面面俱到，之前要不是他及时一番话，怕伍慧瑶这个角色早就是别人的了。岑笑和陶语望的经纪人早来了，可却都打个招呼就走，哪有曹伟这么细心。
　　随意这么一感叹，姚海仰头把水喝下，说道：“成跖妆差不多了吧？今晚要是凉快，可以先把伍慧瑶和慕容梧那段戏拍了，陶语望有名气，戏份安排的集中，其他人多迁就他一下。”
　　“行，姚导您定吧，小跖刚起步，时间宽裕，怎么着都行。这孩子老实，这段时间还请您多照顾。”
　　姚海很满意，他知道演员这一行是个什么情况，成跖刚出道，听说伍慧瑶是他第一个角色，难怪经纪人这么跑前跑后战战兢兢。
　　已经成名的明星如岑笑陶语望，都有资本，如今不用这样，可他们当初出道的时候，在导演面前也都是乖得不行。
　　姚海问道：“侯老师呢？”
　　工作人员回答：“在化妆那边呢。”
　　“时候差不多了，催催他们吧。”
　　正说着，几个主演相跟着走出来，闷热的天气里岑笑和陶语望身后都跟着小助理，拿着迷你风扇在旁边吹着来避免汗水打湿妆容。
　　岑笑的身后跟着另一个纤瘦的身影，比一米六六的岑笑高一些，紧跟在她身后。而来的演员里，只有她没有助理跟着，一个人走的不慌不忙。
　　曹伟站起身，和那个身影叫了一声。“小跖，过来喝口水。”
　　姚海脸上不动声色，心里倒是一惊。这一段时间不见，进步也太大了，与其说是进步，不如说是变化。
　　虽然之前试镜的时候成跖的脸已经可以以假乱真，但毕竟只有脸，当时试镜没有要求他做出过多的姿态。姚海在角色定下几天后，心里隐隐起了担心，一个男人，行动和女人毕竟不同，要真是举手投足太过硬气，那便成了无法弥补的硬伤。
　　可成跖现在走来他眼前，他万万没想到竟然如此自然，不仅自然，而且曼妙。
　　今日的成跖穿着素白的长裙，虽然颜色素，但裙边嵌着珍珠裙上布着层层金线，端庄又高贵。他五官生的本就秀美，稍加修饰更加让人惊艳。尤其化妆师刻意修饰成跖的腰身，束的很细，更让他看上去完美无缺，全然成了一个倾国倾城的女子模样。
　　而更让他惊讶的不止成跖举止上的进步，而是在听见曹伟说话后成跖的回答。
　　“来了。”
　　简短两个字，是清透又温柔的女声，不和普通女子一般娇细，可是很动听，最紧要的是，没有男人的痕迹。
　　“导演，吓一跳是不是！我也是！今天开机见到他，真惊呆了我。和这样人在一块待时间长了，我以后都不敢找女朋友了，真的！”
　　陶语望开着玩笑，他一早就开始化妆，期间和成跖岑笑聊得热络，一个小时下来，和成跖熟了不少。
　　“确实不错。”姚海压下自己的惊讶，很快就沉稳下来。“侯老师，你说呢？”
　　侯君眉怎么可能觉得不好，她听说成跖到了后就紧跟着守着他，虽然她在人前不说话，但心里已经舔了千百次！
　　“不错。”她淡淡点头，却忍不住露出微微的笑意。
　　“既然你们都准备好了，就开始吧，天太热了，各个部门都就位！”
　　工作人员四面应答一声，拍摄工作很快开始进行。
　　因为主要先集中拍男女主的戏份，岑笑和陶语望自然比较忙碌。方蕾和男二尤俊已经到剧组，但今天没有他们的戏便都在各自准备。其他戏份较少的配角有需要的就随时上，虽然辛苦，但就是这样一种行情。
　　“小跖，你好好准备一下雪夜那场戏，姚导说今晚要是差不多，就先拍了。”
　　“行。”
　　成跖笑着答应一声，所谓的雪夜那场戏，就是之前提过的伍慧瑶被凤琉璃设计，对慕容梧动心的那场戏，慕容梧从雪地里把伍慧瑶抱起来，然后在夜幕里慢慢走远的一幕。
　　这场戏基本上没有台词，考查的是伍慧瑶的演技，这个高贵的世家嫡长女在这一刻萌生了懵懂又复杂的感情，只短短的一瞬，她又用理智把情感压了下去。
　　“这场戏是伍慧瑶悲惨命运的开端，没什么问题吧。”曹伟继续问道。
　　“能有什么问题，哎，伟哥，那男四号，演慕容古那个，还没来吗？”
　　“过两天就到了，不用急，你们俩的戏份都在后面，人家项彦光虽然是新星，但比你底气足多了，这几天没他的戏，他又不用早来。”
　　成跖有自己的想法，没错，在这部戏中，他的CP就是慕容古，也就是这位项彦光。
　　剧中他们俩感情戏在后面时候每集都会有一点，虽是慕容古的单恋，但这样的桥段是观众的最爱。
　　慕容古是个和男主作对的反派，有着藩王与皇子的巨大区别，可偏偏对伍慧瑶情根深种，在外作恶多端，对伍慧瑶却温柔似水。
　　虽然伍慧瑶喜欢的是慕容梧，但她后来嫁给了慕容古以平衡权力保全家族，慕容古得偿所愿，却不想伍慧瑶嫁给他后，中了女主的计谋中毒导致恶疾缠身，最后病死。
　　“这种戏一般出现在权谋大剧里很吸粉，我倒是没事，可项彦光知道他要和男人对戏吗？我一想就觉得……”
　　曹伟截断道：“你不用觉得对不起他，演员这点素养还是要有的。”
　　正要说“一想就觉得特别想笑”的成跖：“……”
　　熬过了一天的闷热，晚上终于凉爽下来。
　　工作人员按照姚海的意思准备雪夜那场戏的背景。这场戏只有陶语望和成跖两个演员，其他人都先去休息，只有岑笑特意留下来，准备看这场表面上BG实际上BL的动心戏。
　　“诶呦忍住不能笑，哈哈哈，算了不忍了，你们两个好好演啊，我一会给你们偷偷拍个小视频，等播出的时候更微博用，哈哈哈哈。”
　　“有什么好笑的啊！岑笑！”
　　陶语望和岑笑吵闹成跖完全无动于衷，倒是侯君眉一句话让他浑身一颤。“你和陶语望气质不般配，和项彦光还差不多，男四号是我选的，你放心。”
　　完全不知道放心什么的成跖：“……好嘞，都听你的。”
　　片刻后，这场戏开始正式拍摄，岑笑满怀调侃的站在姚海身后，侯君眉也在摄像机后，面无表情的拿着手机录像。
　　“Action！”
　　听见这声开始的信号之前，成跖已经在画面中，他站在落雪后的殿前空地，眉头微皱仰望着不停飘落雪花的夜空。
　　在这场雪夜戏里，化妆师特意给他把脸颊画的微红，看上去受寒的模样，人造的风掠过，掀的伍慧瑶的衣角在寒风中扬了起来。
　　一个丫鬟模样的人走进镜头，在伍慧瑶的耳边说了些什么，伍慧瑶神色一变，立刻露出惊讶失措又迅速冷静的表情变化。
　　伍家在皇城中的势力出事了，是谁干的，谁有这个能力？
　　伍慧瑶在丫鬟的陪伴下焦急的往前走，雪还是那么大，她一下跌倒在雪地里。丫鬟在旁边吓了一跳忙去搀扶，伍慧瑶却动了一下之后再度坐回去。
　　她的脚扭了。
　　伍慧瑶的细长的手指回握成拳，在雪地里忽的狠狠砸了一下，她的手很痛，脚也很痛，可她心里急，她现在要做的事，实在太多。
　　为什么偏偏在这个时候……
　　一双脚进入了镜头，缓缓上移，露出慕容梧英俊的脸。
　　丫鬟在旁边焦急的说着什么，伍慧瑶没有在意，她的眼睛只看见慕容梧向她伸出手，将她从冰冷的雪地里抱了起来。
　　进入温暖怀抱的刹那，她的心停了一拍。
　　――拍摄本该如此的。
　　可陶语望向成跖成跖伸出了手，手托住成跖膝弯往起一站，他笔直的身躯就直了一瞬就迅速弯了回去，像一个弹簧，砰地一声和成跖一起跌回了雪地里。
　　美丽的画面登时变得无比滑稽。
　　姚海眼睛一瞪，怒气冲冲道：“卡！卡！陶语望！干什么呢你！”
　　明明拍的一直不错，这个镜头马上就能一次通过，真是白白浪费！
　　陶语望哀嚎起来：“导演，这不能怪我吧！我也没想到‘伍慧瑶’这么重啊！”
　　岑笑的笑声顿时响遍了拍摄现场，一旁小助理提醒她她还是忍不住笑的前仰后合。
　　姚海指着陶语望大声道：“重什么重，你平时不爱锻炼还有理啊，你看看伍慧瑶多瘦！能有多少斤！顶多也到不了九十！九十斤你都抱不起来，你干什么吃的！”
　　此刻的姚海眼中看见的是伍慧瑶，他忘了成跖其实是个男的，成跖虽看着很清瘦，实际上不下一百二十斤。
　　“导演我错了，再来一次。”陶语望怕姚海骂着骂着火气越来越大，赶紧承认错误，刚才实在出乎意料，这次有准备，抱起来应该没问题。
　　拍摄再度进行。
　　陶语望默默平稳气息，端好表情像成跖伸出手，手托住膝弯，另一只手抱着成跖肩膀，然后――起！
　　这一下起是起了，可用力太过，画面一点也不美，完全不像个能让人动心的公主抱。
　　姚海：“卡卡卡卡！！重新来！这么简单的戏，陶语望！你给我认真点！”
　　简直不能再认真的陶语望：“……”
　　这场戏NG了十几次，陶语望就抱着成跖来了十几回，将近一个多小时，姚海才算满意，这期间，成跖始终十分配合，作为伍慧瑶的表情神态一直很到位。
　　“天啊，终于过了。”听见那一声OK之后，陶语望一下子坐在了地上，视线转向成跖，忽然见着成跖被放下后就安静窝在了地上，没有其他动作。
　　“怎么了？没事吧。”
　　“没事。”成跖缓缓坐了起来，从他缓慢的动作上看，好像肋骨两侧受了伤，有些不敢动的样子。
　　陶语望一下子愣住，发现了问题的曹伟也赶紧过来查看，在被自家经纪人扶起来之后，成跖才咧嘴笑道：“没啥事，就是一开始的时候碰了一下，三两天就好了。”
　　一开始的时候指的是陶语望第一次抱成跖时两个人一起摔倒，陶语望猛地跌下来，成跖正被他压在下面，那时候就已经碰到，成跖却没有叫停反而一直坚持到了现在。
　　反应过来的陶语望脸色顿时十分内疚，他和曹伟坚持叫成跖把衣服脱掉，才看见成跖的侧肋上已经一片乌青。
　　

　　☆、第十二章

　　
　　成跖没有受什么伤，只是肋侧撞了一下。
　　他一直忍着没说还真不是陶语望想的那么顾全大局，事实上，衣服撩开看见那一片乌青的时候，他自己都吓了一跳。
　　果然这具身体格外的细皮嫩肉啊有没有！
　　他自己没想到换了一具身体后会这么怕疼，一点微不足道的小伤却让他一度忍不住露出痛苦的表情，因为身体这么敏感而感到十分羞耻的成跖内心仿佛有神兽奔过，因此一度隐忍不发。
　　真要是有什么事他自然会讲，一个演员要是连自己都照顾不好还怎么在这个圈子里生存下去，像原主那样胃不好还替人挡酒导致自己胃出血死亡的事他不会干，孰轻孰重他明白得很。
　　不过他这份羞耻造成的后果是被陶语望和曹伟带去了影视城附近的诊所，本来说要去医院，在成跖一再强调下才去了普通诊所。
　　诊断结果自然是屁事没有，但陶语望依然非常过意不去。
　　“幸亏没事，来回折腾你这么久，我真是，哎，不说废话，回头我请你吃饭，给你赔礼。”
　　这不是一句客套话，两天后完成自己戏份的成跖在临时搭的凉棚里收到了陶语望的邀请。
　　时候正值九点，天已经黑了，空气也凉了不少，陶语望脱了戏服换好便装找到成跖，请他出去吃东西。
　　成跖换完衣服特意去和曹伟交代一声，这两天曹伟也跟在剧组，不过明天开始，他就要回去做自己的工作。
　　“你们要出去吃？我开车带你们吧。”
　　成跖笑了：“那感情好，正好累了，懒得走。”
　　陶语望选的饭店在影视城外围，是一家家常餐馆，陶语望特意介绍，这家饭店看着普通，但味道一绝。成跖和陶语望两个人在车上闲扯，很快就到目的地。
　　“小跖，胃不好，别吃凉的辣的。”
　　“伟哥，专门跟上来不会就是为了说这句吧？”
　　成跖正和曹伟打趣，陶语望笑眯眯插道：“放心，我在呢，肯定把小美女顾好。”
　　‘小美女’这个称呼是陶语望第一次见成跖时叫的，这几天变熟以后，称呼就这么定下了。
　　一向反应很快的曹伟不知为何突然出了神，成跖叫他他才恍然回神道：“行，那你们好好吃，回去的时候慢点走，注意安全。”
　　待曹伟若有所思的开车走了，陶语望才笑眯眯和成跖道：“走吧小美女~”
　　成跖今天穿的常服，半袖短裤，露在外面两条腿细腻白净，半根腿毛也没有，配上这张脸，依旧是副伪娘样。面对调侃，他刻意眨眨眼，换了女声：“诶呦讨厌~人家不是那么随便的人啦~”
　　陶语望被他叫出一身鸡皮疙瘩，伸手把他勾着脖子紧紧勒住。
　　成跖继续娇声说道：“诶呦，讨厌啦，对待人家女孩子就不能温柔一点吗？”
　　陶语望就这么抻着成跖往里走，成跖一面叫疼着一面继续挣扎，诶呦，interesting，前两天抱他的时候累的够呛，这会儿劲儿倒挺大。
　　成跖心里揶揄，视线突然看到后方像是有什么不对劲，那里有个人影，手里拿着成跖再熟悉不过的东西――拍照用的单反。
　　成跖当即道：“有人偷拍。”陶语望迅速放开了他，表情一下子阴沉下来。“在哪儿。”
　　成跖向后指过去，陶语望也发现了在那里的人，那个狗仔看见成跖两个人发现他并不惊慌，反而对着他们正大光明的拍了起来。没错，他跟了半天，这下总算拍到了陶语望的正脸，被发现了又怎样，什么也比不上他单反里的照片更有价值。
　　陶语望低低骂了一声，看见狗仔还在继续拍，他先摘下帽子扣在成跖头上帮成跖遮住脸，然后冲着那狗仔小跑过去。“你哪个报社的！不要乱拍！”
　　他一动，狗仔也动了，但不是往后跑，而是绕着圈像向成跖跑过来，迅速的连拍起来。
　　成跖衣着上没做什么防护，毕竟他还完全没有名气，并不顾及会被人认出来，这时候又是夏天，他实在没什么东西能帮忙做太多的遮挡。他本不用顾忌别人的偷拍，可现在的情况不一样。
　　成跖先没有担心自己，反而是怕和陶语望一起的照片，会因为这个绯闻而对未播出的《凤栖梧》造成什么影响。
　　绯闻――没错成跖担心的就是绯闻，啧，这万恶的男生女相。
　　陶语望同样迅速的捋清了这些想法，除此之外，他还担心成跖，他主动请人吃饭，反而害得人家被偷拍，这叫什么事？他马上跑回到成跖身边把成跖挡在身后，同时驱赶着还在偷拍的狗仔。
　　说起来时间长，可实际上前后也不过一分多钟的时间。
　　拍下了陶语望紧张将人挡在身后的照片之后，狗仔更加满意，在陶语望追过来的时候迅速的转身跑开。陶语望来不及追，狠狠的咂了下嘴，他转过来先把成跖推进饭店，迅速掏出自己手机和经纪人打电话。
　　“出点小事，有个狗仔跟着我们偷拍……嗯，对，我和我们剧组的一个同事……你问男的女的，废话，要是男的我还用这么紧张？诶！卧槽，疼！”正严肃和经纪人报告的陶语望腿上忽的被踢了一脚，成跖拿眼瞪着他，脸上一副笑眯眯但却危险气息外溢的表情。
　　陶语望有点懵逼地和成跖对视，突然他一副恍然大悟状，和电话里大声道：“诶！哥！不是女的不是女的，我差点忘了，他是男的，对对对，被拍到了我和一个男演员一起吃饭。”
　　电话那头被陶语望吓到的经纪人瞬间无语，成跖在一旁都听到了经纪人的训斥声：“被拍到和男人一起吃饭你紧张什么！想吓死我是不是！大晚上专门搞我是不是？给老子上一边儿去！”
　　电话啪的一声被挂断，陶语望拿着手机目瞪口呆：“这……”
　　成跖一下子乐了，他一是没想到陶语望的经纪人这么厉害，二是和陶语望一样意识到了这件事情不过一场虚惊，就算被拍了，只要拿出成跖的真实性别，所谓的绯闻自然不攻自破。
　　陶语望望着手机讪讪笑了两声，他的经纪人是他自己亲哥，这个事只有圈里很少人知道，被骂了之后他突然冷静下来。话说回来，明明能把成跖当正常男人一块相处，可一遇见事立马就忘了成跖是个男的，只记得那张柔弱的脸。他突然理解了前两天姚导训斥他抱不起来成跖的心态，啧啧，人真的不能貌相啊！
　　“今天我又连累你了，什么也别说了，随便点，点完了打包，要不出点血这心里真是过意不去。”
　　成跖被陶语望逗乐了，他这人本来就爱笑，这会儿笑的更欢。不得不说，陶语望这人的性格确实和对外宣传的十分相符，爽朗又够义气，这样的人和成跖非常合缘。
　　“那我真不客气，一会儿给每个工作人员都点个宵夜带回去。”
　　陶语望笑了，两个人一顿饭吃的还算开心，虽然有之前的插曲，但并没有过于影响心情。
　　毕竟出了这个事，成跖又和姚导那边打了个招呼，姚导那边没说什么，可能是预料到演员反串难免会有这种情况，只嘱咐了成跖几句叫他好好拍戏，再没别的。
　　“小美女，过几天戏拍完了，叫你经纪人和我经纪人协调一下时间怎么样，我有个封面要拍，需要一个女模特，不如你来吧。”
　　和陶语望一起散步在路上，陶语望则拎着大包小包，美名其曰绅士。成跖心情颇好：“不用这么麻烦，我吃的挺好，已经够了。”
　　陶语望的意思成跖清楚得很，像陶语望这种当红一线，拍杂志会缺女模特？怕是因为这两天两件事加在一起，想要想办法补偿一下吧。成跖在心里顺便吐槽一下了一下那句‘需要女模特’，他就算长得像女的，但确实不是女人，脱了衣服没屁股没胸，绝不能混为一谈。
　　陶语望也笑了，他和成跖很投缘，说得开闹得开，“你想那么多干嘛，互相帮忙怎么了，说不定以后我经常求你帮忙呢，干嘛，我不能应聘当你的男闺蜜吗？”
　　成跖咧嘴乐了，忽略到男闺蜜三个字，他笑着点了两下头，回道：“得，那我不客气了，咱们愉快的搞搞基。”
　　陶语望身上一抖，被成跖充满戏谑的眼神激起一层鸡皮疙瘩。
　　这句‘不客气’的意思是成跖由衷的感谢，在一个十八线艺人没有名气的时候愿意帮他，可见陶语望这个人的心性热忱难得，这个朋友，成跖确实愿意相交。
　　和陶语望在剧组分完了宵夜，成跖拎着最后一份去找曹伟，在曹伟明早离开剧组之前，他还有话想说。
　　“睡了？”成跖敲门进屋，却见曹伟一副有些疲倦的模样。
　　“没睡，打两个电话。”
　　“打电话干嘛，托人给我的脸打马赛克？”
　　成跖的一句话让曹伟有些精神，他看过去，却见成跖一副笑眯眯的模样，曹伟想了想，直言道：“不打马赛克，托他们稍微藏一下，不要是正脸，放个侧面或者半张脸就好，现在保持一点神秘感，对你后面曝光时更好些。话说回来，原来你注意到了啊。”
　　成跖点点头，之前下车时他便感觉到曹伟有些不对劲，想必是当时就已经发现了有人偷拍，但是曹伟却没有说出来，反而任其发展，想必是想借着陶语望的名气，给成跖增加曝光率。
　　“伟哥，那狗仔不是你找的吧？”
　　曹伟也笑了：“我还没那么能耐，正好撞上，就这么打算了。对你正好也是炒作的机会，何乐而不为，小跖，你是不是觉得这么干不厚道？娱乐圈的水深着呢，这算不了什么，你听我说……”
　　“伟哥。”成跖将曹伟打断，眨了眨眼，“谢谢伟哥，我赶上你这个经纪人，运气真的太好了。”
　　曹伟原本打算和成跖解释的话都咽了回去，他的表情顿住，好像受了触动，但他抿住唇，最后只是轻轻点点头。不用说什么多余的话，成跖已经给了他最大的肯定与安慰。
　　曹伟望向成跖，灯光下成跖精致的脸上带着平静的笑容，他看起来很成熟，却也看起来很年轻。曹伟突然感觉，成跖的路非常宽广，他的星途，也许将无可限量。
　　这一晚，曹伟没有睡，凌晨四点左右，某微博著名媒体率先爆出消息――当红小生陶语望与神秘女子出行，亲密无间关系惹人嫉羡，配图正是陶语望搂住成跖打闹的照片。
　　很快，其他几个媒体号相继发出类似的新闻，陶语望、神秘女子的标签当即被推上热搜，微博上掀起一阵热议狂潮。
　　

　　☆、第十三章

　　
　　微博上从半夜四点多开始到成跖六点起来化妆不过两个小时，最先发出新闻的账号下转发已经有了十几万，评论五万出头。
　　被围绕在化妆师中间束头发的成跖和陶语望并排坐在一起，两个火热当事人一边面无表情的接连打着哈欠一边进行着最有效的社交活动――刷微博。
　　陶语望有个年轻人通病，手机上瘾，每天刷博是常态，再加上昨夜被拍，断定今天早上肯定有他的消息，而成跖则是抱着旁观者的心态看着当事人自己的消息，他十分庆幸自己不是个女的，要不然一个十八线女明星和当红一线夜里单独吃饭，能被网友黑成鬼，真的。
　　微博评论火热朝天，成跖快速往下刷起来。
　　――我家汪汪和别的女人深夜吃饭上了热搜，扎心了老铁！
　　――不会是女朋友吧。
　　――不知道是真是假，大家不要乱说。
　　――汪汪单身多年，终于曝光了吗，是圈里人吗，虽然是侧脸但是女的挺漂亮的，个子挺高是个模特吧。
　　――我家汪汪笑的真好看，一边跪舔美颜一边哭成狗。
　　――被拍照汪汪还护着她，应该是女朋友吧，妈的好羡慕！
　　――看到这条热搜了我犹豫好久要不要点进来，希望大家不要过于追究汪汪的私生活多关注汪汪的作品，链接XXX。
　　汪汪是陶语望在粉丝间的昵称，总的来说陶语望的粉丝素质还是可以，但不乏黑子喷子和不接受的粉丝。
　　在当事人没有表态的事情下微博上已经大体上划分为几派，且还有愈演愈烈之势，这些人里有对陶语望表示祝福的，有什么也不说就黑成跖配不上陶语望的，还有围观群众加不在意偶像谈恋爱专注于舔屏的。
　　本来单独吃饭不会直接使得大部分人认为陶语望是在谈恋爱，可不得不说，这几张照片选的实在巧妙。
　　如果成跖自己不是当事人，看到这几张照片加上发的通稿，都忍不住想说一声我差点就信了。是的，配图配的――实在是太巧妙了。
　　陶语望在下车之后和成跖打闹了有一会儿，其中有他勒住成跖脖子的照片，可照片是从后面照的，感觉好像是陶语望亲密的搂住成跖一样。除此之外，还有成跖抱住陶语望胳膊和陶语望往成跖头上扣帽子的照片，而其中最能让人感觉到亲密关系的，是陶语望将成跖护在后面，不让狗仔偷拍的画面。
　　为此有好多网友表示：汪汪想谈恋爱就让他谈嘛！不要打扰汪汪的私生活，汪汪那么紧张，狗仔为什么要这么逼人太甚！
　　纯粹是因为长得像女人就引起这么一遭事件的成跖哑口无言。
　　他默默关掉微博在心里默念，小爷我还长着JJ真是太好了！感谢老天！
　　与成跖无人问津的情况不同，陶语望很快就开始接电话，他的经纪人看见了新闻，十分严肃的和陶语望进行确认：“你确定和你一起的真的是个男人吗，不拿实锤出来澄清对你影响可大了去了，你粉丝量会下降的知不知道！”
　　“真是男的，真的！”
　　经纪人的声音很大：“老子不信你！你真的确定他是男的吗？你脱过他裤子了吗？”
　　陶语望：“……”
　　在一旁听得清清楚楚的成跖：“……”
　　在微博热潮奔涌的同时，某座大型住宅里，一位大佬陷入了微妙的低气压。
　　因为工作而留宿在客房的经纪人兼助理兼秘书万能先生一出客房，就看见康陈穿着家居服，在电脑前浏览着什么。
　　康陈的表情就是传说中的面无表情，而这个面无表情和平时的面无表情又有所不同，短短一瞬，万能陷入了如何选择形容词的僵局。
　　康陈这个人大多数时候脸上没有表情，在没有表情的时候，气质会决定别人对他的看法。很多娱乐圈的人表情少，会被形容为高冷，但康陈却不是这种感觉，他给人感觉更多是成熟沉稳，且他笑起来的时候，其震撼力也无法言表。当然，工作全能的万能先生现在还不知道，某位大佬在心上人面前，笑容流露出的气质也是各种各样的。
　　此刻，这位大佬浏览着网页，露出了十分微妙的――被万能先生形容为‘面无表情’的表情。
　　“怎么了？”走到康陈身后，万能看了一下，是当红小生陶语望的有关绯闻，他想了一下，没有找到康陈微妙不悦的缘由，只能继续道：“陶语望嘛，咱们无极传媒捧出来的，平时花边新闻几乎没有，终于谈恋爱了，我记得他经纪人是陶默观吧，亲哥俩，脾气特别爆，这回估计陶语望会被他哥好好修理一顿。”
　　康陈默默听着，点开了微博中的配图，放大，其中陶语望身后的人影带着帽子，露出了半张脸。
　　万能仔细看了一下，很漂亮，但是没印象。“你认识这个女人？”
　　康陈改正道：“男人，我的。”
　　瞬间不知道该惊讶于‘男人’这两个字还是‘我的’这两个字的万能先生有点癫狂，沉默片刻，他问道：“你的什么？”是的，万能先生没有听出康陈这句‘我的’后面是句号，或者说，他正在确认是不是句号。
　　康陈重复道：“我的男人。”
　　应该说点什么却完全不知说点什么的万能先生：“……”你什么时候有男人了我怎么不知道！而且为什么是男人啊！
　　“陶语望是我们公司的，既然如此，帮一帮他。”
　　万能回过神：“这点事还用我们帮他，按照陶默观的能力，今天晚上就会平息了。”
　　康陈揉了揉眼睛，这个动作碰到了他额前乌黑的头发，让他看上去鲜活了些，这位大佬不动的时候，看起来总是像一副杂志封面，万能先生吐槽于大佬被无数男人嫉妒的强大颜值。
　　“不是平息，是再炒几天。”
　　万能脱口而出：“为什么？”炒作这种新闻，对于陶语望没有什么帮助，他的曝光率并不会为此有所增加，那这是为了什么，万能重新打量起电脑中的照片，看着成跖看上去十分姣好的半张脸。“你想捧这个女……男人？但一个花边新闻能有什么帮助，想要火，必须要有作品，有实力。”
　　康陈不再说话，他望着网页中成跖被搂住的背影照，发出一声微弱的叹息。“我都没搂过。”
　　听见了这句话但无力吐槽的万能：“……”
　　谁能告诉他这到底是怎么回事！身为全能助理的这种深深无力感谁能理解啊天呐！
　　这条花边新闻直到第三天还没有消失，虽然从微博的排行上有所下滑，但依旧稳稳坐在前二十的宝座上。
　　整整三天的热搜导致满天都在传陶语望的绯闻，几乎要把成跖彻底压在‘神秘女子’‘圈内女友’的身份，知道成跖是男的剧组人员看到成跖和陶语望，都开始相继的开起玩笑。微博上更是议论纷纷，所有人都在猜测成跖的身份。
　　最要命的是，在第三天时，公布新闻的大V号更新了一张‘神秘女子’的照片，让好不容易有平息之态的情况又起波澜。
　　像这种专门揭露人身份的微博一般都会遭到大规模的网友谩骂，因为涉及到个人隐私。但这个微博处理的十分巧妙，只曝光当晚拍的一张能看见成跖正脸的照片，且没有直言‘女’方身份，只说是圈内人，最近和陶语望在一起拍戏。
　　于是又是一阵热议狂潮，从女方身份连带陶语望正在拍的戏都开始一一被扒。
　　――说起来汪汪最近在拍的新戏有什么，应该就是侯大大的IP《凤栖梧》吧。
　　――同意，汪汪这两个月不都在忙着为这部戏做准备吗，听说还专门请了武术老师每天练习，天啊我们的汪汪太优秀了。
　　――那这女人就是剧组的演员喽，看脸一点也不眼熟，是刚出道吧，刚出道就搭上我们汪汪，不知怀了什么心。
　　围绕着这样的话题，在第三天傍晚，连正在拍摄的《凤栖梧》都跟着挤上了热搜。
　　在这种情况下，陶语望有点急了。
　　陶语望不是担心自己的情况，粉丝这方面早晚都要接受这种信息，毕竟他不可能一辈子不谈恋爱，他担心的是成跖，之前一直没有成跖的正脸他还能稍微放心，但这下突然曝光了成跖的正脸，肯定会对成跖产生影响。
　　“哥，都三天了怎么回事啊，还没压下来吗？再说连《凤栖梧》都跟着上了热搜，在导演那边也不好交代啊。我跟你说我够小心了，不能怪我们，小美女也是受我连累，你说这叫什么事。”
　　成跖刚好拍了一段戏回来，陶默观电话里的声音被他听得清清清楚楚。
　　“小美女你个头！你还好意思和老子说话，老子是不给你压吗，是没压下来！你给我闭嘴老实听着！这次估计是上面有人故意想炒，不在我能处理的范围里，具体怎么办我会和姚导打电话，总之还是找到合适的机会来曝光对方是个男的，这事得公布的巧妙，才能皆大欢喜。”
　　没错，对于陶默观而言，事情最好的处理办法就是在消息有冷却事态之后，在找个合适的机会爆出成跖是个男的，可事情被人故意炒了三天，还爆出了成跖的正脸，在这种时候要巧妙的澄清，得找一个合适的时机。
　　虽然直接让成跖或陶语望站出来也是一个办法，但却不是上上之策。
　　陶语望紧接着又被骂了几句，只能悻悻然和成跖干瞪眼。
　　自然，成跖本身也很懵逼，他清楚曹伟不可能有这种能力，而且从他的正脸照片出来以后，事情就已不在他预计范围里。他和陶语望尴尬的瞪了半天，张嘴道：“怎么办，咱们谈恋爱的事都爆出来了，我看孩子也瞒不住了，干脆就这样私奔吧。”
　　陶语望被逗得一乐，终于浑身轻松了一些。
　　两个小时后，在成跖安定心思全力拍戏时，《凤栖梧》官方微博发出了定妆照的宣传信息，本该排在第二次放出定妆照的成跖被放在了第一回的末尾，并且在伍慧瑶―成跖饰演的后面，用括号加了一个‘男’。
　　

　　☆、第十四章

　　
　　《凤栖梧》的定妆照，可谓是上了古装剧一个巅峰。
　　不管是妆容还是服饰，都是业界良心，演员更是集体颜值气质双在线，雍容贵气溢于言表。且这部剧本就是改编自网络大手侯君眉的超级IP，本身就有一定基数的粉丝量。现在定妆照一爆出，来自原著和演员的大数量粉丝迅速包围官博，转发和评论都以肉眼可见的速度迅速上涨。
　　定妆照的安排从上到下九张图，依次是女主岑笑，男主陶语望，女二方蕾，男二尤俊。这四个人每个人定妆照各两张，最后加一张女四号伍慧瑶，也便是成跖。期盼良久终于发布的定妆照引来各家粉丝聚集舔屏，官博下你来我往非常火热。
　　――我家大笑笑怎么能这么美，女装美不胜收，男装英姿飒爽！
　　――这部戏的女主角终于定了，我就说一定是我家大笑笑，美美美！
　　――男主角是汪汪，汪汪果然在拍《凤栖梧》！Wuli汪汪的铠甲太霸气，不愧是我男人哈哈哈哈！
　　――一直觉得岑笑X陶语望的颜值CP超级强，不知道啥时候上映啊好期待。
　　――我是为了原著来的，侯大大亲自上阵剧情有保障，不过角色选的还是可以，至少颜值都在线，稍微期待一下。
　　――加入追剧名单，蕾蕾这次演反派大突破，真的好想看啊有没有！
　　交叉在各家粉丝和其他群众之间，有网友注意到了成跖。
　　――这个演员以前没见过啊，不过好美，很有气质诶，辨识度也很高。
　　――伍慧瑶，哦，演的是伍慧瑶，成……跖，名字治好我十几年的文盲。括号男，哦，男，等等，男的！？
　　不知是谁第一个发出惊呼，网友们瞬间炸锅，本来没有在女四号身上过多关注的诸位网友都被成跖这一个标明性别的男字卷进懵逼狂潮。
　　――男的！？什么鬼？伍慧瑶是男人演的吗？
　　――不对不对，层主那不是重点，重点不是定妆照里的这个美人，竟然是男的吗？
　　成跖的这张定妆照，制作方可谓是精挑细选，这一张照片里成跖穿着赤红宫装，秀美精致的眉心贴着金色花钿，表情带着淡淡愁绪，低垂的眉眼勾人心魂，确实是十足之美，不仅塑造了伍慧瑶，更是将自己本身的性别掩藏的毫无痕迹，任谁也看不出是个男人。
　　网友们一阵凌乱，男网友大都难以置信，而女网友则是不知开启了什么开关，一个个非常兴趣盎然。
　　――如果伍慧瑶是男人演的，那她和慕容古的爱情戏，到底是BG还是BL？？
　　――楼上腐女吧！妈的智……慧树上智慧果，智慧树下你和我，友军加一。
　　――惊现反串！不过实在不敢相信，真的是男的吗！完全看不出来啊！
　　――如果这是吸引我看剧的一个噱头，我要不屑的告诉你：你赢了！我真的想看！一个男人演伍慧瑶到底是怎样！
　　在被成跖的性别惊到的众人中，有人眼尖的发现了亮点。
　　――喂喂，我说，没有发现这个女……不，这个男人很眼熟吗？妈的，他真的是个男人嘛？老子要这双眼有何用！
　　――她、她不就是和我家汪汪一块吃饭的‘神秘女子’吗？诶，原来是这么回事吗。在一个剧组一起拍戏顺便吃饭，既然官方都特意标明人家是个男的，那肯定是事实喽！
　　――打不打脸！打不打脸！我就想问问之前说我们汪汪谈恋爱的打不打脸！
　　官博下越来越热闹，原本只是关注定妆照的粉丝数量开始倍增，大家的话题从《凤栖梧》过渡到神秘女子竟是男人、陶语望恋爱纯属造谣，在这如暴风般的议论狂潮之中，《凤栖梧》定妆照这个标签被顶上热搜第一，陶语望的绯闻不攻自破。
　　除此之外，一下子牵扯进讨论的成跖成了话题中心，有粉丝有拿出了之前岑笑、陶语望、方蕾和侯君眉等人一起关注成跖的微博截图，在成跖这面没有任何人出面的情况下，确认了成跖这个刚出道的演员是因为在《凤栖梧》剧组拍戏才和几位主演相识的事实。
　　这样一来，之前的事情都有了合理的解释。
　　――一切水落石出！汪汪也没有谈恋爱！可我现在只盼着《凤栖梧》上映，这是为什么！
　　――哈哈哈我也是，期待《凤栖梧》，还有我真的想看看伍慧瑶什么样，同感的右上角点赞。
　　这场不知能不能成为‘闹剧’的绯闻事件被官博的定妆照洗刷的干干净净，很快官博下的评论就集体刷起了盼剧上映的正面信息，几个主演相继转发官博，当然，成跖作为其中一员，也乖乖转发。
　　在网友讨论的同时，成跖的微博消息通知也跟着响了一夜，第二天早起拍戏时，粉丝量增加了五万有余。
　　“这还真是乘东风，第一个角色还没上映，粉丝量就已经十五万多，比之前将近三年时间里不知强了多少倍。”成跖这话是心里话，就算是前一世，他的成就到最后也一直是一步一步稳扎稳打，像这样迅猛的起步是头一次体会。
　　曹伟在电话里和他道：“也超出了我的想象，但这样起步不仅是好事，而且能说是大好势头。虽然中间有些超出预料，可从结果上来说，确实给你的事业提供了良机。现在只需要有作品赶快上映，靠实力一鸣惊人。”
　　成跖也有同样的想法：“确实，我现在最需要的就是角色，不过我没有人脉，一切都只能靠伟哥。”
　　曹伟答应的稳妥：“放心，我会全力联系，估计很快会有好消息。说起来这次事情也有些蹊跷，陶语望的经纪人厉害着呢，这次却让新闻炒了这么久。对了，你有没有认识什么人……”
　　曹伟的话没有说完，成跖去拍戏要忙，曹伟说了一半的话便匆匆撂下。
　　不知他的直觉准不准，他感觉这次的事情里应该有推手，可是目的又是为了什么他却不清楚。打压陶语望应该不可能，但若不是打压陶语望，难道――是要捧小跖吗？
　　在曹伟陷入思考的同时，姚海这边和制作人进行了相同的讨论。
　　本来对于姚海而言，因为演员的私人原因而提前放出定妆照是一件很不愉快的事，可这次却有些不同。
　　姚海在娱乐圈的时间比曹伟更长久，看事情自然更加通透。陶语望的新闻迟迟压不下，姚海便看出上面有人想要拿这事炒作，发现对方目的并不是打压演员而且目的恰恰相反的他马上和制作方进行了讨论，叫他们做好随时放出定妆照的准备。
　　没错，在陶语望的经纪人陶默观打电话提出这个方法之前，他就已经有了这个打算。
　　既然有人想要捧角，这个东风他乐得相借，之前虽然不想让反串的话题掺在《凤栖梧》中，可既然角色已经定了，他也就不再在意这些。若是能用这件事为《凤栖梧》做好宣传，何乐而不为，而事实上，这样做的效果也好的超出了想象。
　　《凤栖梧》在微博热搜整整霸占了两天，网友的讨论让这部还在拍摄中的剧迅速挤进“今年最期待电视剧”的前三，姚海十分满意。
　　拍摄继续紧锣密鼓的进行，与受到的期待相当，所有工作人员对这部剧投入精力的认真程度更是无法和平时相比。让姚海惊讶的是，成跖这个在这次事件中受益最多的当事人仿佛完全没有受到外界影响，不骄不躁，始终极为认真的拍摄每一场戏。
　　这让姚海对这个新人格外改观，他甚至在众人面前当众夸奖过成跖，使得跟在姚海身边工作许久的诸位工作人员个个惊讶不已。
　　时间悄悄过着，半月后一直未露面的项彦光来到了剧组。
　　听说男四号到来时，成跖正在化妆，他的大部分权谋戏已经拍完，差的基本上都是和项彦光的感情戏，于是一听项彦光到来，化妆的小姐姐们立刻开启调侃模式。成跖舌战群雄，毫不意外落得惨败下场，等把成跖说的落花流水，几个了解行情的化妆小姐姐才你一嘴我一嘴说起项彦光的情况。
　　“项彦光是个新星，出道也就一年多，现在算个二线吧，但粉丝量不少。”
　　“我之前听同行说过，是个挺刻苦的艺人，之前在拍摄活动里受伤，这次是得了姚导特许专门同意他可以晚些日子来的。”
　　成跖有点惊奇，姚导一向对演员要求严格，既然他宁可允许项彦光晚到也要用这个演员，就说明项彦光确实有些实力。好奇心一上来，成跖也就坐不住了，妆一画完他便过去拍摄现场，按照规矩，演员来了必然要先和导演打招呼，他现在过去应该正好能见到人。
　　拍摄现场里成跖化妆的地方不远，这短短几步路，成跖却意外看见了连续几天都和他拍摄错开见不到面的钱露妹子。
　　在成跖打招呼之前，一双手突然将钱露拉进了角落，成跖往前走了两步，便看见钱露妹子被一个男人抱进怀里。说是抱进并不贴切，钱露同样伸手环抱住男人，两个人在别人看不见的角落里紧紧相拥。
　　即使是外人，也能看出他们久别重逢强烈思念之感，感觉被强塞狗粮的成跖顿时后退几步，即便如此，他还是看见了男人头上戴着的灰色帽子和手指上闪亮的银戒。
　　“小跖！过来集合，导演叫人了！”听见化妆小姐姐的叫声，成跖赶紧小跑过来，顾不上钱露和男人有没有听到，他忙不迭跑过去集合。
　　姚导叫人的目的很简单，按照进度，即将要拍摄的就是项彦光和成跖的戏份，既然项彦光已经到了，自然要赶紧和成跖磨合，马上开始拍摄。成跖过来有一会儿，还没有看见项彦光的人影，连姚导都忍不住问道：“项彦光人呢，一转眼跑哪儿去了，快点叫过来！”
　　“马上。”项彦光的助理小跑出去，很快，他便领着项彦光回到这里，项彦光走至姚导身边打过招呼，转过身对成跖伸出手。“项彦光。”
　　不知道为什么心里隐隐预料到这个情况的成跖尴尬的张了张嘴，对着眼前带着灰帽的英俊男人同样伸出手，回道：“成跖。”
　　两只手握在一起的时候，果不其然，那枚银色戒指简直要闪瞎成跖一双狗眼。
　　

　　☆、第十五章

　　
　　项彦光是个新星，出道时间和钱露是同一期，不过两个人的成就差了不是一点半点，看他们的样子就知道恋情没有公开，脑袋里转过这项信息的成跖迅速将刚才的一幕刻意忘却。
　　说起来叫成跖在意的本就不是撞见了别人的恋爱，而是这其中有点尴尬的关系。
　　――钱露妹子是原主的暗恋对象，钱露妹子的男票项彦光理论上就是情敌，而现在，成跖马上就要和那位‘前情敌’对戏，演的还是情侣。
　　嘶……没毛病。
　　“项彦光来得晚，抓紧时间熟悉一下剧组，到后面去化妆，背背台词，咱们下午就开始拍。”
　　项彦光表示同意，他把帽子摘了下来，露出乌黑的长发。
　　这是成跖重生后在这个圈子里见到的第一个留长发的男明星，当然，除了自己以外。
　　不过和成跖不同，项彦光留长发无论是外貌还是气质都是典型的古装美男，眉眼也不能用帅来形容。总之，这是一张很适合拍古装戏的男人脸，韵味十足，硬要说来，就是俊。
　　这位很俊的项彦光年纪和成跖不相上下，实际上应该比成跖小一岁，化妆的时候一直在看剧本，到下午开拍前，他还特意来成跖这边对词。
　　因为项彦光来得晚，之前又和成跖完全没有交流，成跖有点担心拍戏时会有问题，没想到项彦光的状态非常集中，全身心集中在戏上，两场以项彦光为主的相遇戏和动心戏拍的都很顺利。
　　成跖因此对他的印象不赖，最重要的原因就是摆在眼前的性别问题。
　　成跖和项彦光不仅仅是没有进行过交流就开始拍戏，更要紧的是，他们俩都在和男人演情侣，成跖自己演的是女角色没办法，可项彦光却是在和一个男扮女装的演员对戏，虽然是个新星，但是对拍戏的态度非常敬业，即便对词时成跖用的是自己男性本音，项彦光状态也十分投入。
　　之前成跖担心可能会尴尬的情况，完全没有发生。
　　还真是真是后生可畏。
　　项彦光拍戏时的状态上佳，成跖自然不堪落后，两个人甚好的状态让姚海接连拍手赞叹。
　　伍慧瑶和慕容古的感情戏场景变化很多，演员虽然演的顺利，但场景布置也需要花费时间，姚海和侯君眉在旁边商量了几句，把成跖和项彦光叫了过来。
　　“今天状态不错，趁着这个状态，不如先把伍慧瑶死前那场戏拍了，这场戏项彦光需要哭很久，成跖也是，得找好状态，你们行不行？”
　　被点到的项彦光点头，成跖也表示同意。“行。”
　　两个演员的回答让姚海很满意，连一直面无表情的侯君眉都露出了一丝笑容。
　　成跖两个人一起回到后台化妆，项彦光是风尘仆仆赶回来的戎装，而成跖则是缠绵病榻的女子中衣装扮。
　　伍慧瑶死的这场戏，是成跖和慕容古这对CP的重场部分，拍的是慕容古快马加鞭赶回皇城，在伍慧瑶病榻前见最后一面，此时伍慧瑶已经回天乏术，痛苦看着心爱之人死于眼前，慕容古伏榻痛哭。
　　“我可能会很吵。”项彦光一面化妆，一面盯着剧本，和成跖道：“一会儿麻烦你忍一下。”
　　成跖想了一下才知道他说的是过会儿的哭戏，慕容古伏榻痛哭，伍慧瑶的尸体就在旁边，确实会很吵。
　　成跖忍不住笑起来：“那我也提醒一下，一会儿如果你要抱我，注意一下力气，说实话，我很重的。”
　　正在给成跖整理假发的化妆师一下子笑起来：“对对，他可重了，陶语望抱他那场戏NG了十来回，差点被姚导骂死。”
　　项彦光微微勾了勾唇角，从他上午来到现在拍了整整一下午，成跖总算有时间和他闲聊几句，说了几句下来成跖感觉这个人话不多，但是性格认真温和，虽然和陶语望那种爽朗的人不同，倒也不难相处。
　　成跖这个没穿多少衣服的妆画得比项彦光更久。
　　可以说，正因为他穿的少，所以化妆和服饰更要用心，镜头下的人总会被放大，无论是优点还是缺点，像这种只着中衣的打扮对男扮女装的成跖而言，无疑是个考验。足足比项彦光多花了半个小时，直到几位化妆师一起在成跖面前夸他完美，成跖才从化妆处出来。
　　他刚到拍摄间，就看见侯君眉在导演椅前和姚海说着什么，自然，项彦光也在。看见成跖，侯君眉先是一怔，她像是被成跖这一身朴素的中衣惊艳到，停了片刻才对他挥了挥手，等他走近，递过来一叠纸。“新剧本。”
　　成跖疑惑的看完，发现剧情和之前大体上一致，但却多了一场吻戏。
　　成跖眼角一抽，吻戏？
　　特意给两个男演员之间，加了一场吻戏？
　　成跖忍不住抬头和项彦光对视，项彦光也用同样的眼神回望着他，但是他们两个相互看了两眼，谁也没有开口说话。
　　“你们两个没问题吧？”
　　成跖张了张嘴：“……没有。”
　　项彦光也点头：“没有。”
　　姚海很满意：“其实本来伍慧瑶和慕容古没有这场吻戏，但侯老师临场改了剧本，改完之后慕容古的深情一下子加深了很多，我觉得很不错，吸粉是一定的，你们两个今天状态都不错，挑战一下，不行的话明天就再来一场。”
　　导演都说了这话，自然是非拍不可，成跖这人虽然平时嘴巴滑，但对工作十分认真。
　　他是演员，吻戏不可避免，虽然对方是个男人，但反过来对方也一样，说不定还更加糟心。这样一想，成跖的心态就变了，Action一喊，他瞬间就进入了状态。
　　镜头从项彦光开始，一身戎装的慕容古踉跄跄跄在镜头前奔过。
　　他疾步走在回廊里，过往的仆从在他的脚步走过后跪了一地，但他一刻也没有停留。
　　他在路上骑马狂奔了两天，不曾休息不曾饮食，他的下巴上有胡茬，英俊的脸上满是颓败。终于，他赶到了伍慧瑶的门前，来到他深爱的女人身边。
　　然而走在门前，他却突然停住。
　　他的手发出了颤抖，那双在战场上毫不留情砍下别人首级的手，此刻却仿佛失去了控制，整个手掌轻颤，连胳膊上的盔甲都发出了响声。
　　“是王爷吗！王爷回来了！王妃！王爷回来了！”
　　门被从里面拉开，侍候的丫鬟叫了起来，那丫头一面焦急的把慕容古引进来，一面发出了低低的哭腔。“王爷，王妃她……”
　　慕容古的身躯仿佛硬生生被人砍了一刀，他在原地一顿，走进了屋内。他把从战场下来还未来得及擦拭的刀扔在了屋外，只身一人进了屋。
　　他要见到伍慧瑶了，而带血气的东西，不该被她看到。
　　伍慧瑶就躺在屋内的榻上，盖着薄被，一动不动。
　　她只着了件中衣，乌黑的头发不带任何琐饰散在肩上，她的脸色苍白，却十分清瘦，上次见到她时，她还没有这么虚弱，此刻，就在这里，慕容古却感觉她随时都会消失。
　　他倾心爱了那么久的女子，他费尽心思娶进门的妻子，如今――却要离开他。
　　他怎么能允许！都怪……都怪那个该死的凤琉璃。
　　慕容古赤红的眼睛流露出浓浓的恨意，然后伍慧瑶睁开了眼睛的一瞬，他却瞬间变回了原来的样子，他用温柔目光注视着伍慧瑶的脸，轻轻道：“瑶儿，我回来了。”
　　成跖在内心给项彦光点了个赞，但他的表演却已经同步开始，他控制好自己的声音，轻声道：“阿……古。”
　　这是女子的声音，是伍慧瑶的声音，这个声音的感情掌控的非常好，正因为如此，姚海才保留了成跖的原音，没有选择配音。
　　慕容古握住伍慧瑶的手，紧紧靠在自己胸前，连声道：“嗯，我回来了，我就在这，你累了吧，很痛吧？别怕，我叫大夫来，马上就不痛了，来人啊，快请大夫！来人！”
　　慕容古已经处在崩溃边缘，他握着伍慧瑶的手越来越紧，浑身止不住颤抖。
　　伍慧瑶轻咳了一声：“阿古……答应我……一件事好吗？”她已经是弥留之际，说的每一个字费得仿佛不是气力，而是即将耗竭的生命。
　　“我什么都答应你！瑶儿，你要什么我都答应你！睁开眼睛！看看我，我求你了，睁开眼睛！”
　　伍慧瑶被慕容古猛地扶起来拥进了怀里，嫁给慕容古这么久，她头一次被他如此强硬的死死抱住，她目光茫然的伏在慕容古肩上，许久才缓慢道：“别杀……慕容梧……别杀他。”
　　这便是伍慧瑶临近死亡最后的心愿，她在自己夫君的怀里，为自己心爱却从不曾爱过她的男人求了情。
　　慕容古突然好恨她，恨她这般残忍，这般无情，可他又发了狂似的爱着她，在她面前，他始终如此卑微。“只要你不死，什么都行，我都不要了，江山，权势，都给慕容梧，瑶儿，别死……”
　　伍慧瑶缓缓转过了头，她苍白的嘴唇贴在了慕容古的脸颊，落下了一个亲吻，然后她合上了眼，一滴泪缓缓在她眼角垂下，砸进床铺之中消失无踪。
　　时间于此刻静止。
　　慕容古仿佛瞬间失去了魂魄，他茫然无措的拥着伍慧瑶不再有任何起伏的身体，良久，从喉咙深处滚出了一声撕心裂肺的吼声。
　　悲恸。
　　成跖被那阵吼声震得头脑发懵，虽然项彦光之前提过，他还是一时没有缓过神。
　　项彦光将他平放在榻上时，他还没有动，可当项彦光按照剧本发狂的吻上伍慧瑶的嘴唇时，项彦光的力道比预料的大，成跖感觉口腔内部一下子碰在牙齿上，漫出了一股血腥味。
　　他发出了‘啊’的一声。
　　然后――被叫卡了。
　　姚海差点就要张嘴骂他，却及时被侯君眉拦住。
　　“反正只需要拍后面的吻戏，成跖闭上眼睛再来一次就行了。”
　　不知为何侯君眉不见生气，还十分兴致盎然。
　　成跖忙点头，咽了一口口水，都是血气，他咧了下嘴：“流血了。”
　　项彦光在旁边默默接道：“我也是。”
　　成跖惊讶的看他，果然项彦光接过了工作人员的纸巾，吐出了一口血唾沫。
　　成跖：“……”
　　那你还这么使劲！
　　项彦光像是知道他在想什么，淡淡道：“不好意思，我有点紧张。”
　　

　　☆、第十六章

　　
　　成跖觉得项彦光是个讲冷笑话的高手，项彦光话刚讲完，他就忍不住笑了。
　　伸手拍了拍僵硬的项彦光，才知道对方说的是真的，这下不得了，成跖更忍不住想笑。
　　他穿着伍慧瑶的装扮用男声和项彦光讲了好一会儿闲话，这个认真拍戏的新星才逐渐放松，露出舒缓的笑意。
　　“准备好了没，开始拍了！”
　　成跖和项彦光对视一眼，立刻各就各位，成跖躺回到榻上，项彦光坐在榻边。
　　在开始的口号喊过之后，项彦光很快进入状态，慕容古陷入悲恸，强硬的给了成跖一个‘发狂的吻’。
　　这个吻拍了将近一分钟，明明是一副凄美无比的催泪戏，现场的所有工作人员却都忍俊不禁，尤其后来过来凑热闹的陶语望，在场外简直笑成狗。
　　拍完戏后成跖和项彦光都是脸色僵硬，在姚海看完说了OK后，两个人立刻各自弯下腰漱口。
　　他们两个都不是因为尴尬，而是因为嘴太疼。
　　这一疼倒也算疼出了好处，谁也顾不上尴尬和紧张，吻戏一场就通过。
　　结束后成跖和项彦光交换了眼神，成跖咧嘴笑个不停，项彦光也露出了微微的笑意。
　　正说笑，成跖在围观群众里发现了钱露妹子的身影，想了想，挥手打了个招呼。
　　钱露本来还在出神，看见成跖招收后立刻回以灿烂的微笑。“成哥，你刚才拍的太棒了！我在外面都要看哭了，太感动了。”
　　成跖：“……”？？？
　　工作人员全都笑了你是怎么看哭的？
　　马萨卡果然是泪腺天赋异禀吗？不过转念一想，看到男朋友和男人演吻戏，说不定确实很想哭。
　　不管怎么说，成跖决定谦虚一下：“哪有，还是项彦光厉害。”
　　说着他指了指身旁的项彦光，准备对这对隐藏的情侣用眼神加以调侃。没想到钱露懵懂的望着他，露出了等待介绍的表情。
　　成跖：“……”？？？
　　倒是项彦光自己先在旁边开了口，他对钱露妹子，伸出手，淡淡道：“项彦光。”
　　钱露妹子也慌忙伸出手：“钱露。”脸上表情端的是一副受宠若惊没有想到明星会和自己握手的模样。
　　如果不是成跖撞见了他们偷偷拥抱，换作任何人都会相信他们是第一次见面。
　　诶呦呦，演技相当可以。
　　伪装还在继续，钱露像面对成跖一样对项彦光崇拜道：“项哥你演的真好，特别入戏，我觉得你就是原著中的慕容古，播出以后肯定会有很多的女孩子喜欢上你，那个，你可以给我签个名吗？”
　　项彦光淡淡道：“可以。”
　　虽然只有两个字，可是那嘴角的弧度怎么拉不平。
　　全世界谁也没发现的狗粮被强行塞进嘴里的成跖：“……”
　　妈的好气哦！
　　一直在场外笑到眼角流泪的陶语望终于走了过来，笑着和成跖调侃：“小美女，你们这场戏太精彩了，真的！哈哈哈，我估计等这一集播出，不仅慕容古和伍慧瑶的CP粉要疯，你和项彦光同志本身也得腐CP一路上天，伪BG真BL啊哈哈哈。”
　　成跖瞪他一眼，懒得和他讲话，他一动嘴就疼，而且狗粮吃得一点也不愉快，现在实在懒得和陶语望闲扯。
　　“我看侯老师对你们这对挺重视，我和岑笑的剧本就没有这么经常修改，我刚过来时候还看见侯老师在那边拍照呢，你说说你们俩多有福气。”
　　特别有‘福气’但对拍照一无所知的成跖：“……”？？？
　　除了他以外的全世界都在搞什么啊天嘞！
　　成跖当然不知道，他刚才拍吻戏的时候，侯君眉一直在旁边拍照，尤其第一场没过第二场重拍，她拍的更欢。甚至在姚海说通过之后，忍不住露出失望的表情。
　　两次就过了啊……真可惜。是的，对于侯君眉来讲，实在是太可惜了。她好不容易才把项彦光和成跖这对美人凑在一起，费尽心思加了一场吻戏，这么快就结束，怎么可能不可惜。
　　在拍摄结束后，侯君眉捧着收获满满的手机相册转到了后台，一个人陷入了不为人知的自high。
　　啊……精挑细选的美人攻X美人受，简直配到天上去！真是不枉她在背后默默的努力！
　　看看成跖这颜这脸这神态！看看项彦光这痴情病娇美人攻！太配了有没有！
　　侯君眉大大开启了疯狂舔屏模式，她打开了企鹅号，在基友群里选中刚才拍照中最美的一张照片发了过去。
　　照片自然是成跖和项彦光的吻照，两个人的侧脸照的清清楚楚，尤其成跖的眼角还有未擦干的泪痕，项彦光满脸悲痛，整个画面看上去既唯美又凄凉。
　　很快，基友群里炸了锅。
　　――这什么，侯爷你又、诶？剧透？等等，这人谁，这不是你上次……！
　　――惊现黄图，高能警告，下面躺着那个是个男的！
　　――这世间已经容不得我，我要这铁棒有何用！
　　――时刻警告自己，作为祖国的花朵，我还不能弯QAQ。
　　――妈的好羡慕，为什么老子的影视化这么慢，天天受你毒奶。
　　――哇，知道了下面的人是男的以后再看这照片实在太带感了啊！我这么爱你你却爱别人，好狗血的BLCP。
　　――有完没完，真是腐眼看人基，就不能和我一起把裤子脱了再说话吗！
　　在基友们各种各样的吐槽中，侯君眉快速按下一句话。
　　――废话少说！你们就说配不配！配不配！
　　当然是配死了！侯君眉一边发完一边在心里自己回答道，老子萌的CP怎么不能不配，哈哈哈凡人们快来跪舔！
　　聊天群里自然又掀起一阵吐槽狂潮，在这阵狂潮中，侯君眉迅速被一个人的出现吸引了视线。
　　――沉月无垠：还不错。
　　沉月无垠，阿月？
　　侯君眉眼睛微微瞪大，迅速点开沉月无垠的头像，开启私聊。
　　――侯君眉：阿月阿月！你竟然上线啦！你回国了？
　　时间过了五分钟，对话框才亮起来。
　　――沉月无垠：还没有，快了。
　　侯君眉手速飞快，两只眼睛充满惊喜。
　　――侯君眉：怎么回复这么慢，不过是真的吗，你最近要回来了？说真的，我想死你啦！
　　沉月无垠是侯君眉在写纯爱时就结识的好基友，两个人认识了五年，虽然是网友，但经常语音和视频聊天，交情深厚，直到去年沉月无垠出国，联系才逐渐减少。
　　现在，几个月未联系的好基友突然上线，侯君眉十分开心。
　　――沉月无垠：抱歉，刚开了个视频，最近准备回国，在和弟弟商量接机的事。
　　――侯君眉：嗷嗷嗷！太好啦！回来的时候一定要告诉我，我这段时间在帝都，你回来我们还可以面基！
　　――沉月无垠：行。
　　侯君眉和沉月无垠认识五年，相互之间非常投缘，几句话之后，侯君眉马上就和沉月无垠说起了成跖的事。
　　――侯君眉：阿月阿月你快看，他真的好美好美，老子实在太心水他了嗷嗷嗷！真的，看见他第一眼我还以为自己在白日做梦！对了对了，刚才拍的照片，我再给你发几张！他俩真的好配哦！《凤栖梧》播出的时候你一定要看！
　　手机在桌面上颤动起来，看着备注‘侯爷’的对话框不断增加信息，沉月无垠、不，康月忍不住弯起了嘴角。
　　她一面开着电脑视频，一面翻起了侯君眉发过来的照片。
　　“在忙？”面前的电脑里传出男人低沉的声音。
　　康月将视线移到屏幕上，屏幕的画面因为网络延迟使得画面定格，现在和她视频的男人看起来像一张杂志封面。
　　“不忙，和朋友聊天。”
　　“嗯。”电脑视频画面回复了正常，男人的影像终于动起来，他穿着普通的家居服，看上去十分富有魅力。“那边的事情还差多少，一个多月能回来吗？”
　　“差不多。”
　　男人微微点头：“到时候我去接你，那天中午一起吃饭。”
　　康月摇了摇头，“叫万能来接我就好，比起见你，我更想见他。”
　　即便对面男人露出无奈的模样，康月全然不为所动。
　　她举起手机，很感兴趣的浏览侯君眉发来的图片，片刻，她将其中一张漂亮的吻照点开，放在电脑前，随意道：“你不觉得他们很配吗？”
　　康月看见她的弟弟向前微微倾了一下身，顿住，仔细看了看照片。咔嚓，画面被切断了。
　　片刻后，她收到了弟弟发来的短信，只有短短三个字。
　　――不觉得。
　　在康月疑惑的同时，某位大佬在和康月遥遥相隔的世界另一端陷入了深深的沉默。
　　他扶着额头在挂断视频的电脑前停了许久，才幽幽道：“我都没亲过……”
　　就这样，某位扬名海外迷妹几亿的大佬在一个人的夜里，因为一张看起来唯美实则满嘴是血的吻照，陷入了浓重忧郁之中。
　　终于，他拿起了手机，打开微信，在联系人里找到了‘成可爱’这个名字，皱眉点击下那个绿色的标识――发信息。

　　☆、第十七章

　　
　　成跖这一天忙的晕头转向，和项彦光拍完最后一场戏已经深夜三点，散场后他卸妆卸到一半就在椅子上睡了。
　　刚起步的演员便是这样，日常拍戏要先配合主演，难免来回受累，项彦光很敬业，抓紧时机补拍因为自己来晚而推迟的戏份，成跖是其中的重要人物，必然长时间作陪。
　　最主要成跖是男扮女装，身体和声音都受限制，如此下来一天，确实累了。
　　成跖在椅子上睡着不久，手机就响了起来，他一向对信息特别敏感，睡眼朦胧中依旧迅速拿起手机观看。
　　亮起来是的微信，一个名叫‘是我’的联系人发来了消息。成跖的脑子迅速的反应出了这个名字的主人――无极传媒的大老板、传说中很多少女的梦中男神：康陈。
　　当时加微信的时候，成跖还在心里吐槽了一下康大佬的微信名，――‘是我’，是你个鬼？谁知道你是谁？
　　虽这么说，但成跖却一下子便记住，现在一想，呵呵，果然只有大佬才能洒脱的用这种神经名一般的名字。
　　对方发来的信息如下：
　　――是我：请你
　　――是我：拍戏
　　――是我：不要
　　――是我：NG。
　　――是我：特别是
　　――是我：吻……戏
　　发完不到两秒，对方迅速撤回，六条全部，整个界面只剩下‘‘是我’撤回了一条信息’乘以六的提示。
　　因为手机拿起的太快而全程围观对方撤回的成跖：“……”
　　Excuse me？？？
　　很快，康陈大佬又重新发了信息。
　　――是我：戏服
　　――是我：很漂亮。
　　――是我：你也
　　――是我：很漂亮。
　　这次没有撤回，方方正正的四句话牢牢印在手机界面里。
　　深夜被吵醒看到这么一系列变化最后被一个男人夸了自己漂亮的成跖：“……”妈的智障！
　　成跖烦躁的拿过手机，迅速打下回复。
　　――有病！
　　――烦人！
　　撇下手机，成跖迅速的合上了眼睛，过了一会儿，他忽的一个激灵冷不丁醒了过来，脑子里才僵硬转过来刚才的事情。
　　Wait！他刚才干什么了？
　　他刚才――骂了自己老板！？
　　成跖震惊的张大了嘴，不敢相信自己竟然办了这么蠢的事，他赶紧把手机捡回来，拿开微信，撤回！撤回！
　　【你的信息已超过两分钟，无法撤回。】
　　成跖：“……”
　　卧槽！
　　盯着微信空荡荡的界面，成跖舔了舔嘴唇，迅速打道。
　　――不好意思。
　　――发错了。
　　微信过了一分钟才响起了起来。
　　――是我：哦。
　　――是我：我不信。
　　成跖：“……”
　　你爱信不信！
　　虽然这么想，但意识到对方是自己老板的成跖一下子在言语上怂了起来，他斟酌了一下，回道。
　　――您老……能不能当做没看到？
　　对方很快回复。
　　――能。
　　成跖嘴角勾起的瞬间，康陈又把这条信息撤了回去。
　　――是我：不好意思。
　　――是我：发错了。
　　成跖：“……”
　　妈的老子不信！
　　短短几分钟时间，成跖的情绪经历大起大落，他冷静了一下，打字道。
　　――您还没睡呢？
　　还这么闲大半夜来找我发神经。
　　对方这一句的回复有点慢，成跖不太懂这么简单的问题为什么还要长时间的思考，不过他还是撑着昏昏欲睡的眼皮，盯着手机。
　　――是我：饿。
　　作为一个情商高的人，成跖当即应该回道：大佬你想吃什么，下回见面赏光我请您吃饭……但他就不！他假装自己没有看到这情商高的回答选项，回复道――我也饿了。
　　微信亮了起来。
　　――是我：是吗。
　　――是我：那我
　　――是我：请你吃饭。
　　被对方反套路了一把的成跖：“……”
　　――不用不用！不敢劳烦。
　　――是我：不劳烦。
　　――是我：晚安。
　　一大堆推托之词已经打进手机发送框的成跖：“……”
　　――晚……安。
　　敲完最后一个安字，成跖进入了懵逼状态，他刚才，和那个堵在厕所要微信号的男人约饭了，他竟然……和一个只见过三面的陌生人约饭了。
　　而且还不是美女，是个闪瞎狗眼的型男。what the fuck？
　　瞬间失去了睡意的成跖因自己一直引以为傲的交流能力被对方碾压而受到了深深的打击，他一面重新拿起剧本背台词，一面为大佬这句没有约定时间地点的未知饭局糟心不已。
　　除却这一个只有成跖自己十分在意的小插曲，《凤栖梧》的拍摄依旧如火如荼进行中。
　　时间迈进九月中旬，拍摄终于告一段落，前后时间共四个多月的拍摄总算完成，《凤栖梧》――杀青了。
　　确定好最后一段戏完美落幕的姚海起身鼓掌，几位主演激动不已，工作人员集体欢呼，成跖也在这样激动的气氛中和陶语望抱团蹦了好久，然后，他眼角一瞥，发现自己又被侯君眉编剧拍照了。
　　“庆祝杀青，今天晚上导演请客！大家放开了吃，放开了吃昂！”
　　成跖收回落在侯君眉身上的眼神，虽然心里嘀咕不停被偷拍的事实，但更在意今天的晚饭，他已经吃盒饭吃到味觉退散，急需一顿山珍海味来唤醒灵魂。
　　《凤栖梧》的杀青宴人凑得十分全，不仅仅有岑笑陶语望方蕾项彦光，连一直因没有戏份相关的男二尤俊也端端正正坐在姚海身边，大家举杯庆祝，敬酒之又分成小帮坐在一起闲聊。
　　这四个多月下来，成跖混的最熟的便是陶语望和岑笑，他顺便拉上钱露凑成一小帮，大家一起吃吃喝喝。
　　钱露和其他人不太熟，因为她的角色是方蕾的丫鬟，始终也只和方蕾有过接触，在酒桌上难免有些放不开，不过她始终记着成跖之前为她挡酒胃出血的事，自动担任起监督一职。
　　“小跖，我们这一行表面光鲜，实际上苦的很，偏偏苦都不能说，一个个只能往肚子里咽。”
　　除了成跖没有喝几口酒，其他人都已经有些微醺，脸色微红的岑笑敲着桌面，和成跖道：“演员这一行，没有什么熬出头一说，你站得再高，时刻也能被人拉下来。不管什么时候，都要保持清醒，你现在刚起步，每一步都战战兢兢，这就对了。”
　　这几句话岑笑说的真挚窝心，她对成跖从认识开始就表现出了亲切和好感，“听笑姐的话，你就这样保持下去，肯定能火！”
　　成跖咧嘴笑开，他前世在娱乐圈摸爬滚打七年，这些道理自然都懂，但是如今能在刚入圈就听见有人愿意和他讲这些，他还是有些感动。
　　陶语望也对岑笑的话表示赞同，笑着道：“对，能火能火，笑姐让你火，你敢不火！来来来，笑姐，再走一杯。”
　　几个人又围成一团，喝酒的喝酒，劝酒的劝酒。
　　陶语望有些醉态，但比起岑笑还是好很多，他扶了扶太阳穴道：“说真的，我当初入这行，也没想过这么苦。我就是看见我偶像，觉得他特别厉害，脑袋一热进了这个圈子，真不知道是不是该悔不当初，幸好有我哥……我经纪人，不然肯定早打退堂鼓了。”
　　岑笑一下子来了精神：“这事我知道，你偶像是康陈是吧，听说你还为这个专门进了无极传媒，当初万岳重金挖你你都没去。”
　　乍一听到康陈的名字，成跖没来由的皱起了眉，自从上次和那个男人定了饭约，到现在快两个月没有联系，进入了和之前要了微信号却一直没有动静相同的空白期。讲真的，成跖的思想已经在他要泡我――是我想太多――他果然要泡我――是不是我真的想多了这个过程里连续动荡。
　　总之听到康陈的名字，他确确实实凝神细听。
　　“还说我，笑姐你自己没有偶像啊？别以为我不知道，你进入万岳也是另有所图，万岳的老总萧作人，康陈大佬的同门师弟，是谁手机里净存人家照片来着？”
　　被说中的岑笑有恼羞成怒之态，战战兢兢的钱露妹子慌忙出来调和，调和最好的办法自然就是转移话题，于是她转过头，和成跖道：“成哥，一直没问过你，你有偶像吗？”
　　提到偶像这个话题，成跖的精神一下发生了转移，他放下饭碗，认真道：“有啊。”
　　成跖心里确实有一个白月光一般巨完美的女神，那就是他前世的偶像女神歌手T月。
　　想想成跖为什么会重生，就是因为偷偷乔装参加T月的演唱会被踩死的。女神在他心中的地位，便是即使知道自己会被踩死，他依然还会选择去听演唱会的存在。
　　“世界上再也不会有像阿月那样完美的女神，她就是天使，天使你们见过吗？我见过！”
　　从来没有看见成跖如此犯花痴的陶语望一众惊讶的张开了嘴，他们都不知道该不该告诉成跖本身就是女神模样对着口中另一个女人冒红心的样子特别诡异。
　　依旧是陶语望最先反应过来：“歌手界我也有很多朋友，我怎么没听过T月这个名字，你该不是瞎编的吗，还天使，她长什么样啊？”
　　成跖一副痴汉脸，认真道：“特别美，特别俊，特别迷人。对了，这里。”成跖伸手指了指自己的左脸颊，“她的眼下并列两颗泪痣，美爆了简直。”
　　***
　　帝都国际机场，万能先生正在接机，他一面和康陈通电话，一面留意着康月的身影。
　　“我已经在机场了，接到人会给你发信息，嗯，我知道了。”
　　挂断电话，一双修长美丽的双腿进入了万能的视线，他视线上移，便看见一位即使戴着墨镜也能看出轮廓美丽的女人站在眼前，静静看着他。
　　“阿月……”
　　“我回来了，谢谢你来接我，不过，女朋友不会生气吗？”
　　被调侃的万能愣了一下，伸手接过康月身后拖着的行李箱。“我先送你回住处，康陈在等你吃饭呢。”
　　康月发出了一声轻微的叹息，“你还是老样子。”说着，她摘下了墨镜，露出一个迷人的笑容。“我好想你，万能先生。”
　　她看上去非常美丽，并不因为自己的话而带有任何窘迫之感，她毫不掩饰的感情传递到万能眼中，眼下并列着两颗泪痣的迷人眼睛，仿佛能将人在一瞬间吸进去。
　　

　　☆、第十八章

　　
　　杀青宴散场时已经是深夜，不少人喝的东倒西歪，岑笑便是其中一位，陶语望自告奋勇去送岑笑，没喝几口酒的成跖则负责照顾其他人。
　　大概在饭店门口忙了十几分钟，人已经差不多全部散场，成跖准备和导演打个招呼再走，不想姚海今天非常高兴，喝得倒头便睡，连回宾馆都是在别人搀扶下才上的车。
　　按照计划，杀青宴结束，成跖应该先去曹伟家报备一声，曹伟吃饭之前就已经打了电话交代成跖过去，估计有什么事情要讲。再者也是考虑到成跖的身体，想要留成跖在自己家多住几天。
　　成跖从原主那里继承的胃病是个大事，对于饮食一向不规律的演员来讲是个需要时刻预防的难题。
　　送人不过十几分钟的功夫，一直跟在身边的钱露却不见了踪影，大半夜一个女孩家，成跖有些不放心，他四下找了两圈，终于在饭店后门看见了钱露妹子黄色的裙边。
　　“钱露、钱……”
　　成跖的声音被他咽了回去，因为他已经听见了黑暗处一些琐碎的声音，作为十分健全的男子，他有理由相信那里站着的不止钱露一个人，更有理由相信那里的两个人正在做一些平时不能做的事。
　　……妈的撞见的频率敢不敢不要这么高！
　　可不可以给单身狗留一条活路！
　　成跖对自己这奇妙的运气翻了一个白眼，他没想到项彦光平时一副冷淡脸背地里却这么热情奔放，一次次被强塞狗粮的成跖感觉自己生生咽下了一口单身狗的血泪，来自情侣的酸臭味让他感到眩晕。
　　虽然心里吐槽，但行动上成跖果断选择了撤退，偏偏这个时候，身后有人开口叫他。“成跖，你在那里做什么？”
　　这声音音量不大，可也不小，成跖确定暗处的两个人肯定听见了这句呼唤，因为那里立刻响起了拉扯衣服的声音。
　　成跖咂了咂嘴，忙向前走了两步把侯君眉带远了些。
　　叫他的人正是这位粉丝甚多的网络大手，虽然他撞见了钱露妹子和项彦光的恋情，但心里却下意识替他们隐瞒，于是侯君眉问话时他果断扯开话题，并借口找厕所让这位编剧去前门等他一会儿。
　　支走了侯君眉，钱露很快便来到成跖身边，她的脸色很红，头垂得很低，声音小的像蚊子一般。“成哥……”
　　成跖能理解一个女孩子被撞见这种事的尴尬，看着钱露要开口，他果断将食指竖在嘴边，轻轻嘘了一声。
　　“天气凉了，你也有些冷吧。”成跖脱下了自己的外套，罩在钱露的肩头，打断钱露想要说的话，并露出一个安抚的微笑。“本来有点不放心，不过既然有人陪你，那我也就先走了。”
　　成跖只口不提刚才看见的事，只当做偶遇钱露一般自然而然说着毫不相关的客套话，钱露抬头望着他，好一会儿，才点了点头。
　　“谢谢成哥……你真的……是一个好人。”
　　成跖咧嘴笑了一下，十分淡定的渐步走开，留给钱露一个潇洒的背影。――然而潇洒的只有背影，成跖的内心实际上十分蛋疼。
　　遇见这种事他能怎么办，他也很绝望啊！
　　怪只怪项彦光那个表面上正人君子的后生竟然有这种爱好，这种事留在卧室里做多好！
　　再者被说过‘亲哥’宣言之后又被‘暗恋’的人发了一张好人卡，你们能不能照顾一下成跖原主的感受！
　　成跖心里吐槽，更多的是有些奇怪，他和项彦光在一起拍戏将近两个月，还以为多少了解了项彦光的性格。
　　说实在的，刚才站出来和他说话的是钱露而不是项彦光，成跖当真没有预料到，本来，他已经打算好生调侃项彦光几句了。
　　想归想，成跖手脚利落赶去了前门，饭店即将关门的灯光下侯君眉一个人安静的站在那里，黑框眼镜下的眼睛盯着某一点，不知在想些什么。
　　“抱歉抱歉，久等了吧。”成跖咧嘴笑起来，侯君眉转过头来看他，他八颗小白牙一露，美貌攻势满点。“侯老师找我有事？麻烦您等我这么久，下回让我请您吃饭补偿一下吧。”
　　侯君眉淡淡道：“不用。”
　　这种冷淡的回复没有阻挡成跖的笑容，他继续道：“哈哈，侯老师也挺忙的，有什么事您就吩咐，咱义不容辞！”
　　侯君眉面无表情，全然没有接话的意思，等成跖把脸上的笑彻底收回，变成一副有点皱眉微怂的样子，她才慢慢开口道：“你看过《夜风》吗？”
　　与对成跖抱着隐秘兴趣的侯君眉不同，成跖对侯君眉实在没什么了解，唯一要说的，可能就是在几个月的相处中发现侯君眉这个人――喜欢偷拍别人。
　　但除此之外，真的不太清楚。
　　成跖斟酌了一下：“……唔，好像……可能……”
　　他的眼神和侯君眉对上，瞬间眼角一跳，“对不起，没看过。”
　　成跖自己都说不清为什么有点怕她，他的性格即使在很多不爱说话高冷的人面前也能吃得开，但侯君眉这个人总给人一种异样的感觉，让他有点不自禁的发怂。当然，这个时候的他还不知道，世界上有一种神秘的力量――叫做腐。
　　侯君眉并不在意他的回答，干脆道：“《夜风》是一部小说，市场非常好，也就是所谓的超级IP，按照计划，它的影视权已经拍定，很快就会定演员开拍。最重要的是，它不是电视剧，而是电影，由万岳传媒出品，票房一定不会低。”
　　成跖眼睛一眨，问道：“那这部《夜风》，是您……”
　　“嗯，是我的作品。”侯君眉直接回答成跖的问题，一点没有自己夸自己作品的羞涩感，“我希望你能看一下《夜风》，然后给我个回复。”
　　成跖的心头突然抽跳一下，他是个在娱乐圈混了七年的老人，自然马上就知道这是什么意思。
　　这位作品强势优秀的网络大手，又或者称之为正在杀进娱乐圈的未来金牌编剧，正在向他――一个十八线小人物抛出了橄榄枝！
　　成跖相信侯君眉的实力，从看到《凤栖梧》的剧本开始，他就知道侯君眉的未来一定不会远离金牌编剧的赞美，即使没看过《夜风》，成跖也能知道这部作品的分量。
　　“谢谢你。”成跖由衷的说出这句感谢，正经道：“《夜风》的试镜，我一定会参加。”
　　“不。”侯君眉推了一下眼镜，“我不是叫你试镜，是在邀请你出演其中的人物。我希望红叶一角，能够由你出演。”
　　一阵激动的心绪刹那间涌动在成跖心间，他微微睁大双眼，姣好的面容在灯光下看上去十分郑重。
　　“你的答复是？”
　　这个问题，何须多加思考。
　　成跖深呼一口气，当即道：“我演！”
　　侯君眉露出了满意的表情，她和成跖点点头，有了结束聊天准备要走的架势。
　　她的目的已经达到，再在成跖面前面对面看他，她担心自己可能要绷不住脸上的痴汉笑。
　　“那个……”成跖将侯君眉叫住，忍不住道：“红叶这个名字……听起来很像女角色呢哈哈哈……”
　　他的哈哈哈因侯君眉回答而僵硬在唇边，因为侯君眉淡淡道：“嗯，就是女角色，女二号。”话说的不带一丝起伏，仿佛成跖演女角色是理所应当。
　　“嗯……”成跖的脸皱成一团，女神的气质几乎被碾压殆尽，“您难道……就没考虑过让我演个男人吗？”
　　侯君眉眼睛都不眨一下：“没有，我不想你勉强。”
　　本来就是男人不知道为什么演男人会勉强的成跖：“……”妈的请务必让我勉强一下！
　　侯君眉像是从一开始就打定了主意，能得到机会就已经受宠若惊的成跖默默将心中的吐糟牢牢咽在喉咙里，他给侯君眉郑重的道了个谢，然后将侯君眉送上出租车。
　　这个时间的出租车已经很少，成跖在路边等了许久才等到，这辆车理所当然要给侯君眉坐，他们的目的地不在一个方向，不可能坐同一辆车。
　　“那么下次见。”成跖和侯君眉摆了摆手，目光一移突然看见不远处一个穿着黄裙子熟悉的女人身影在不远处上了车，是钱露，依旧一个人。
　　成跖不自觉的有些出神，在他看来，这实在不像是项彦光那么认真的人会做的事。
　　说不清是不是脑抽，在侯君眉走前，他低头问了一句：“侯老师，你看见项彦光了没？”
　　侯君眉道：“陪姚导回宾馆的不就是项彦光么，他早走了。”
　　成跖张开了嘴，却一个字也没吐出来，最终他送走了侯君眉，一个人站在街边上默默消化了这一切。
　　那不是项彦光，那不是项彦光……
　　一下子想通的成跖脑子里不由得冒出一句话来……像他这样的人放在古代，早晚会被人灭口的。
　　不小心知道什么了不该知道事情的成跖糟心不已。
　　在侯君眉面前苦等许久才等到一辆出租车并大度把车让给对方的成跖长长叹了口气，然后，他拿出手机――给自己叫了个滴滴。
　　

　　☆、第十九章

　　
　　到曹伟家时已经是正正经经的深夜，成跖门敲得都有些心虚，没想到敲门声响了不到两秒就听见快速走来的脚步声，一听便知道曹伟一直在等，并没有睡。
　　果然，开门成跖便看见曹伟穿着常服，对他点了点头，顺口道：“拖得很晚，喝酒了吗？”
　　虽然是随口一问，却透着十足的关心，成跖笑了笑：“没有，只沾一点儿，和没喝一样。”
　　曹伟特意在成跖周边闻了闻，确定没有酒气才放他进屋。
　　成跖进屋发现沈香也在客厅，一时有些惊讶：“嫂子你明天不去舞蹈教室？这么晚还不睡？”之前成跖和沈香一起练了很久的古典舞，对沈香的作息时间记得很清。
　　“你以为是为了谁，还不是在等你？”沈香埋怨了成跖一句，脸上却有一抹笑怎么也掩不下去。
　　“怎么了这是，有什么好事？”成跖不由得咧嘴笑起来，他在沙发上坐下，和曹伟使了个眼色。
　　“真是有好事，还好事成双！你想先听哪个？”
　　成跖的精神状态并没有沈香这么激动，但难得有人比本人对他的事还上心，他立刻露出一幅同样十分期待的模样。
　　“让我猜猜，嘶……是什么呢。”
　　沈香眉眼弯弯：“你肯定猜不着。”
　　成跖眨眨眼：“肯定不是公司要和我签约这种一猜就能猜到的事，对吧？”
　　因为瞬间被猜中而堵到哑口无言的沈香：“……！”你怎么知道！？
　　看见自家老婆一下子瞪大的眼睛，曹伟笑了出来：“行了，小跖聪明着呢，这点小事还能绕过他？他现在可没有以前那么老实嘴笨了，圆滑着呢。”
　　沈香那双眼睛立刻将视线转了过来。“什么小事，怎么就小事了。小跖跟了你多久了，都三年了！终于要签约了，哪能叫小事！”
　　“对、对，嫂子说得对，确实不是小事。”成跖笑着开口，手脚利索的接过了曹伟递过来的文件。
　　他低头看了一眼，上面的字眼对于一个前世在圈子里混过许久的成跖而言十分熟悉。
　　――无极传媒的签约书。
　　这就意味着，在这一世，成跖终于拿到了进入娱乐圈的入场券。
　　“合同是公司那边主动发过来的，真是没想到，练习生合约马上就要到期的档口，竟然真的峰回路转。不仅接到了伍慧瑶这个角色，还因为一个误会绯闻阴差阳错有了曝光率，正是起步的良机。”
　　成跖点头表示赞同：“起步是起了，可这样还不够，必须趁着这个时候，快速拿出作品。《凤栖梧》的播出得等到年末，在那之前，必须还要有其他的成绩。”
　　曹伟和沈香对视了一眼，一直没说话的沈香终于有了机会向成跖展示她口中的第二个好消息。
　　“你看这是什么。”沈香兴高采烈的挑了挑眉，从身后掏出了一叠装订好的文件夹。
　　看到那个纸张厚度的一瞬，演员的职业病让成跖心头微跳一下。“真的假的？”成跖此刻终于露出惊讶的表情，“剧本？”
　　“哈，我说什么来着，好事成双吧！”
　　成跖有点迫不及待的将那叠文件夹接进手里，一边浏览，一边和兴奋的沈香回复道：“还真是好事，怎么来的这么巧，想什么来什么。”
　　曹伟也笑意满满：“你看完了更惊讶，这个剧本的质量，还真不是一般的水平能比的。”
　　既然眼光独到的曹伟都这么说，那自然就不是一句空话。
　　不过这样问题也就来了，请问――一个质量很好的剧本，为什么落在成跖这种约还没签上的十八线手中。
　　成跖仔细看了看一眼手中的文件，才明了的哦了一声。“原来如此――是个网剧。”
　　所谓网剧，指的便是通过互联网播放的一类网络连续剧，和电视剧一样，分为单元剧和连续剧。它和电视剧最大的不同，就是不能在各大卫视上播出，是纯粹靠网络播放量回本的买卖。
　　“现在这个时代，真的不能小瞧网剧，网剧虽然远远比不过电视剧占的份额，但网络蓬勃发展，网剧红起来是迟早的事。只是现在制作精良剧情精彩的网剧还很少，一旦网剧的质量提升，对于电视而言，必然是个巨大的冲击。”
　　成跖完全理解这番话的正确性，看曹伟的意思，可能怕担心成跖会瞧不起网剧这个出路，但这是多余。成跖看过很多通过网剧出道的明星，只要有一部好的作品，无论是网剧还是电视剧，都能撑出一片星途。
　　现在对于十八线的成跖而言，网剧是一个上好的选项，事实上，他从来不觉得网剧就是出身低，只要剧本优秀，他都愿意挑战。
　　看见成跖很有兴致的模样，曹伟便知道了他的回答，他很满意这个结果，作为经纪人，他实实在在松了一口气。
　　这些天，曹伟在外面跑前跑后找了不少人，他着急给成跖接到新的工作，但合适的机会实在寥寥无几，好的作品要求演员的出身和名气，不好的作品曹伟又不想给成跖接。
　　成跖的起步无疑是顺利的，但正因为如此，接下来的每一步才要更加注意，曹伟着实是严阵以待。
　　而就在这个时候，他发现了《锦衣卫》这部网剧。
　　现在想想，曹伟实在是运气爆棚，在其他人都没注意到它的时候，被曹伟抢占了先机。在看过《锦衣卫》的剧本之后，他马上给剧本的作者打了电话，表示希望自家艺人能够出演。
　　对方显然并没有想到已经石沉大海的剧本竟然得到了回复，为此惊讶和迟疑了很久。
　　曹伟打听了一下，才知道这个剧本的编剧叫许非，是个大学在校生，他认识一个导演系的学长，两人打算在毕业之前能拍出一部优秀的作品，《锦衣卫》便是在这个想法下诞生的产物。
　　可虽然剧本已经成功完成，但演员和投资都还欠缺，计划正在搁置中，辗转向后拖了几个月。
　　得知了这个情况，比起对方，曹伟无疑惊讶更多。他仔细的看完了这部剧本，实在不敢相信一个大学在校生能写出完成度如此高的作品，看见作者许非这个毫无名气的名字，曹伟的眼睛冒出了发现璞玉的绿光。
　　“无论如何，都希望能让这部作品上映，我会想办法帮忙找投资，也希望您能考虑一下用我家的艺人成跖，对，我会把他的照片发到您的邮箱里，希望您能考虑一下录用他。”
　　不知是曹伟恳切的语调还是找投资的附带条件打动了对方，过了两天后许非发来了肯定的答复。
　　然后的然后――《锦衣卫》的剧本就到了成跖的手中。
　　“答应帮忙找投资啊……还真是无法拒绝的条件……”
　　曹伟被成跖脸颊鼓起的表情逗笑了。“先拿到机会再说，对你而言，拍摄开始不就是证明实力的时候么。”
　　成跖自然知道这个道理，他皱起眉：“那投资的事……”
　　“投资的事说来也巧，我本来以为要费上很多功夫，但正巧这个时候公司那边的文件下来了，决定要正式签你。既然签了你，自然要捧你，而《锦衣卫》又是个不高的投资，所以――”
　　“――所以公司找人看了看，意外发现这部作品相当不错，果断选择投资。”
　　“聪明。”曹伟赞了一声，像是想起事情的惊险而长长叹了口气，“千钧一发，只要顺序换一下，这主演肯定就不会是你了。”
　　“我都觉得自己幸运的不得了。”成跖大致忍不住翻了翻剧本，从片段就能看出编剧强大的笔力，真要和成跖前世见过的诸多剧本起来，也是不遑多让。
　　“那这位‘小天才许非’有决定我的角色吗？”
　　曹伟突然和沈香对视了一眼，露出了似笑非笑的神色，“这还用决定，肯定是主演。”
　　成跖怀着心中不好的预感心情复杂的张了张嘴：“……你给许非发的照片，不会是我演伍慧瑶时候的定妆照吧？”
　　“必须啊，知道你曾经演过的角色也能增加你在编剧心里的分量嘛。”
　　得到肯定答复的成跖眼睛一跳：“那这么说来，我又是个女角色喽？”
　　沈香愉快的打了个响指：“宾果！是女主角！厉害吧！女主角诶！小跖你觉得怎么样？”
　　觉得特！别！不怎么样的成跖：“……”
　　马丹他好绝望！
　　终于交代完两件好消息的沈香打了个大大的哈欠，在如愿看到成跖吃瘪的表情后，她心满意足的挥挥手，回房睡觉去了。
　　曹伟在陪老婆睡觉和安慰成跖之间用了零点零几秒的时间进行了思考，然后――偌大的客厅就只剩了成跖一个人。
　　糟心了好一会儿后，成跖默默洗漱完毕躺到沙发上，他总觉得好像有什么事忘了讲，但又要演女角色的精神打击让他无语的窝在沙发上动也没动。
　　第二天醒来时，成跖睁眼便闻见了粥的香气，他饥肠辘辘，马上乖乖到饭桌前坐好。
　　曹伟给他盛粥，顺便嘱咐他几句正事：“你好好看看合同，看好了我陪你到公司签约，成了正式艺人之后，行程都要和公司报备。对了，你之前说的事我已经联系好了，下午就可以去拍杂志，除此之外，只剩下《锦衣卫》这个剧本了。”
　　成跖眼巴巴的盯着那碗粥，突然脑中一闪，一下子想了起来。“对了，还有个别的事，我有个电影要演。”
　　曹伟的手在空中停住，疑惑道：“什么电影？”
　　“《夜风》，侯君眉的《夜风》，让我演那个女二号。”
　　曹伟眼睛一瞪，一碗粥忽的扣回到了锅里。“你说什么！”
　　声音十分尖锐，竟有破音之势。
　　口水都要流出来却看着那碗粥飞回锅里的成跖：“……”
　　马丹我的粥……
　　

　　☆、第二十章

　　
　　《夜风》这部小说，是侯君眉中篇小说的一个巅峰，在网站上连载了三章，就被帝都著名的出版社联系网站进行了独家出版。
　　在首印被抢购一空后，又进行了五六次再印，在全国发行量超过五千万本。
　　网络阅读如此风行的情况下，书的发售量能达到三百万本，不仅仅源自侯君眉这三个字积累的名气，更具有决定性的理由，是这部小说的质量的确达到了中篇小说一个很有公认力的高度。
　　侯君眉的小说，不以言情为主，她善攻权谋，伴以沉浮在权势中的男女牵连或暧昧、欺骗与拯救，才是她在众多网络作家中脱颖而出大步跨进电视屏幕的依靠。
　　《凤栖梧》作为她的代表作，不遗余力充满了侯君眉的写作特色。
　　听着沈香激动地介绍，成跖张大了嘴，呆呆道“我都不知道……嫂子你原来是侯君眉的粉丝啊？”
　　沈香目瞪口呆，她看着成跖一副笑脸，恨不得上去敲一敲他的脑袋，看看里面有多少水份。
　　“我在这口干舌燥了半天，你知不知道我在讲什么？”
　　成跖接连点头：“知道知道，嫂子放心，嫂子放心。”
　　看着沈香的眉紧紧皱在一起，成跖眼巴巴盯着锅里的白粥，讨好道：“咱现在说这个干什么，一会儿粥都凉了。先吃，吃完再说，诶呀嫂子你看我这胃，是吧，经不起这饿，到时候饿坏了谁心疼……。”
　　沈香气愤瞪他一眼，才将那一勺粥扣进成跖碗里，勺子磕在碗边啪的一声，惊得曹伟回了神。从喊完那一句一直沉默的曹伟终于转向他，两只眼睛目光灼灼：“侯君眉老师叫你演《夜风》？而且还是红叶？”
　　成跖如愿喝到粥，一张女神脸露出无比满足的神色：“她是这么说的。”
　　“准吗？”
　　“准吧。”
　　曹伟双手一拍，立刻到客厅去打电话，成跖听着他的声音还很是沉稳，身体却在客厅里画圈似的走来走去，最后挂了电话还忍不住握拳庆贺，在成跖看来，实在浪费他高大威严的长相。
　　“确认了，《夜风》那边的企划案已经签下，你和里面的男二号都是侯君眉亲指，投资方那边尊重原作者意愿，公司也意见通过了。”
　　沈香激动地拍手：“太好了！”
　　成跖和沈香不在一个频率，他的激动都在和女角色较真的过程中平衡冷却，现在比起灿烂星途，他感觉自己更像是踏上了一条不归路。
　　他好怕以后除了他自己，没有人相信他还有JJ！
　　“男二号……”成跖放下碗，突然想到了什么，眼睛一瞪，“不会吧，侯大大亲指男二号，难道是――”
　　曹伟和他笑着点头，有意夸奖他反应迅速。“――项彦光。哈，你行呀，这么快就猜到了。我就说侯老师特别中意你，她这是有意帮你炒ＣＰ，接着《凤栖梧》再来《夜风》，对你和项彦光都大有助益。”
　　事业上虽会大有助益但这段时间正想和项彦光回避的成跖：“……”
　　说实在的，成跖和项彦光合作了这段时间，对这个人印象相当不赖。
　　正因为印象还不错，成跖菜真的不想掺和进一些让人尴尬的情况里，这个情况就比如昨夜意外撞见的事。
　　若是钱露妹子已经和项彦光分手了那自然不用说，可看项彦光昨晚上吃饭还偷偷给钱露夹菜的样子，估计这个可能性不大。
　　综上所示，不管怎么样都不对最好还是不要搀合进去的成跖十分希望最近能避开这两人，可以的话昨晚上的事忘得干干净净最好。
　　可天不遂人愿，他马上又要和项彦光同志组ＣＰ了。
　　成跖真想知道又要和男人演情侣的项彦光同志心理活动丰不丰富。
　　得，他还是看剧本吧。
　　《夜风》的剧本成跖现在自然是没有的，他依照侯君眉的建议，在沈香热情的指导下，在手机上买了《夜风》的电子书。
　　中篇小说几十万字，一个上午看完轻轻松松，成跖在去公司签约的路上在车上仔细读完，放下手机后，他忍不住长长呼了口气。
　　“这要是谁现在跟我说我不是主人公我都不信，这运气，我看我还是去买彩票吧。”成跖撇了撇嘴，有些不平。
　　不平自然不是这部作品不好，而是这部作品，相当的好。
　　这个剧本，如果能在前世接到，只要成跖全力发挥，说不定能将成跖送上最后一步，在娱乐圈登顶。
　　可他偏偏在这个时候才遇到，在这个只能演女角色的尴尬时机。
　　“假如能让我演男主，不，不是男主，男二也行，我肯定能冲进三线。”
　　曹伟开着车微笑：“有志气虽好，但是不要勉强自己。”
　　本来就是男人再度被人认为演男人勉强的成跖：“……”
　　求求你们务必让他勉强一下！
　　“《夜风》本来就是一部佳作，这回有万岳出品，原著作者担任编剧，导演更是著名业界老手白昌明。我听说当时打算买《夜风》影视权的人很多，就连姚海都去了，不过侯老师还是把《夜风》卖给了万岳传媒，条件就是必须由白昌明担任导演。”
　　成跖为曹伟的介绍做了总结：“大制作，大手笔，天赐良机。”
　　“有信心吗？”
　　成跖无言脸，如果让他演个男的，简直不能更有信心。
　　不仅更有信心，他还开开心心！
　　烦归烦，成跖心里依旧认真的总结了故事，着重体会一下人物，当然――是女二号红叶。
　　《夜风》这部作品，背景设计在架空时代，不属于中国现存的任何一个时段。
　　在这个时代，没有一个强大的王权，大陆上小邦林立，横亘着各种复杂地形，整整一个世纪的时间里征战不断，是个乱世。
　　乱世之中，有生存在富庶之地之人，也有生来就生在尸体堆里的悲惨之人，各个小国之间纷争不断，划分界限。异国之人除了成为被俘的奴隶外无法踏上其他的国土。
　　男主第二胜便是这种背景下，降生在因为征战而成为废墟土地‘百步城’中诸多可怜孩童中的一个。
　　第二胜小的时候，常常询问养育他的老人――为什么我们的土地长不出粮食，为什么我们每天要忍饥挨饿，世间所有的人都是如此生活吗。
　　答案自然是否定的。
　　那走过百步城，渡过那条河，一直向前走，我和妹妹，是不是就能喝到干净的水，穿上干净的衣服了呢。
　　老人睁着浑浊的眼告诉他――不能，生在这块土地上，人的命运就已经被注定了，他们无法踏足别人的领土，如果去了，要么成为奴隶，要么会被杀掉。
　　年幼的第二胜沾着脏污的小脸并没有因为老人的回答而失望，相反，他露出了天真又激动的神情。
　　――那么只要杀光他们，或者把他们变成奴隶，不就行了吗。
　　老人的眼神变了，他望着第二胜，不像是在看一个孩子，反而像是在看一只张牙舞爪的怪物。不要乱说话，被人听见会死的，老人颤抖的捂住了他的嘴。然而他那垂死的恐惧淹没的，只有他自己。
　　如果弱肉强食就是这个世道的铁则，年幼的第二胜心里默默想，为什么他生来就是被征服被压迫的一方，反过来杀光他们，多简单，多好。
　　那天夜里，第二胜和妹妹一起在破墙下分食一块硬馍，他将那块馍多次放到嘴边假装咬下，然后再递给妹妹。
　　“哥哥已经吃过了，你快吃。”
　　当妹妹狼吞虎咽时，第二胜向前望着百步城破败的残像，大声道：“我要成为百步城最厉害的战士，手里拿着最锋利的刀。然后离开这片土地，带你去富庶的地方。我们不停往其前走，将沿途的一切，都变成我们的东西。”
　　妹妹露出了懵懂的神情：“那那些东西的主人怎么办，他们愿意把东西分给我们吗？”
　　少年第二胜轻轻笑了：“不愿意的话，就杀光他们。”
　　夜风猛然吹过，夜幕下空气变得无比冰冷，第二胜抱紧他在这世上唯一重视的妹妹，用哄孩子一般的语调道：“你只要一直跟在我身边，好不好啊，阿叶。”
　　这就是《夜风》故事的开端，男主角第二胜的人设在满大街的正义男主中另辟蹊径，靠着独断果决冷酷杀伐的人格魅力吸粉无数，不是为了什么道义，而是为了自己，他开始对外征服，一国继一国，到最后拿下这天下。
　　成跖靠着车窗咂了咂嘴：“第二胜一生最珍爱的，就他妹妹红叶。这男主角人设――TM是个妹控啊。”
　　曹伟笑了：“妹控才吸粉，就因为天下他只珍视他妹妹，所以故事的结局才叫人拍板叫绝。”
　　为了妹妹和自己踏上征服之路的第二胜，最后却在俯视天下的王座上亲手掐死了红叶。当夜风吹过，他抱着红叶的尸体一个人仰望夜空时，电影便将戛然而止。
　　“之所以杀了妹妹，是因为唯一不能容忍她的背叛，谁都能出来阻止他，可红叶不行。这戏份，嘶……这红叶是伪女二真女主吧！”
　　曹伟心情大好：“现在知道为什么我这么高兴了？红叶这个角色的特殊性，在于她被男主和男二同时爱着，这种女角色特别吸粉！你想想她被哥哥守护一生，和男二陷入爱河，侯老师让你演红叶，大好的机会！”
　　虽然巨有道理但内心就是忍不住想吐槽的成跖：“……”
　　如果有一个妹控摆在眼前，他更希望演控！而不是演那个妹啊！
　　

　　☆、第二十一章

　　
　　成跖和曹伟在公司坐定，准备好的合同马上被工工整整放在了眼前，成跖接过合同，仔仔细细阅读了一遍。
　　在签约之前，曹伟已经为成跖专门找有关方面的律师仔细商谈了条款，把经纪人的工作做得如此面面俱到，成跖心里十分钦佩。
　　前世的成跖出身孤儿院，起步的时候事事亲力亲为，在合约方面吃过亏，多少也对这方面的事有了一定的了解，自己也能看的差不多。他指出的问题和曹伟之前请来的律师指出的问题大同小异，在其中几个条款和公司的人面对面细致商讨过后，成跖与无极传媒的合约最终确立为三年。
　　三年之后，成跖的何去何将另作打算。
　　成跖对这个时间并没有什么异议，曹伟却有些不满，在成跖的面前他没有直接说，但有些变化的脸色却还是落进成跖眼里。
　　对于一个演员而言，三年的合约期实在太短，曹伟搞不懂公司的意图。
　　他猜不出上面是觉得成跖男扮女装的路线走不长远，还是觉得成跖没有投资垄断的价值。但既然如此，又为什么这么果断迅速的要求签约。
　　在不同心思交织下，成跖在合约书上签下了自己的名字，他和曹伟对视一眼，两人的眼神都有些意味深长。
　　这一个手印下去，成跖的星途将正式开始，终于，迎来了这一天。
　　手续办完大概用了半个小时，合约被有关部门的人取走时，那人看到合约上的名字顿了一下，忍不住看了成跖一眼。
　　成跖和他一对视，对方又马上将视线若无其事的缩了回去。
　　成跖莫名其妙的眨了眨眼，和曹伟悄声道：“什么情况，这么快就有人认识我了？莫非是我的男粉？”
　　曹伟笑着调侃道：“别想太多，在无极传媒工作的人什么大明星没见过，你还早着呢。走吧，下午你要和陶语望拍杂志，先出去吃口饭，然后我开车送你。”
　　成跖撇了撇嘴，笑了：“那我先去上趟厕所。”
　　他站了起来，走出两步又退了回去，像是想起了什么不好的事一样表情有些复杂。“还是算了，我看憋着比较好，要是在这个地方碰见基佬就不好了。”
　　对成跖所言每一个字都明白但放在一起就全然无法理解的曹伟：“……”
　　不好意思，真的不太懂你们长得好看人的想法。
　　在成跖两人走出无极传媒的同一时段，负责合约签订的办公室里响起了一通接往某位知名经纪人的电话。
　　“是的，您之前特意交代注意的合约今天过来了，已经录入了。嗯，对，他的日程表是吗，好的，我会发到您的邮箱里……”
　　电话一端的万能叹了口气，确认邮箱里收到了成跖的日程表后，他忍不住问了一句：“成跖女……不，成跖先生人呢，已经走了？”
　　“是的，刚才已经走了，您有什么事吗？”
　　万能先生张了张嘴，明明想问的只有一句却怎么也问不出来：“……那他走之前，有没有，唔……去过公司的什么地方？比如……对，大家都需要去的，嗯……你懂的。”
　　被说了你懂的但实际上完全不懂的电话对面：“……”
　　和上层通电话好痛苦啊麻麻！
　　天知道在谈判桌上能舌战群雄杀的对方溃不成军的全能型选手万能先生，此刻竟然被一句话堵得满脸纠结――他要怎么样才能若无其事的问一个公司里的艺人有没有去过厕所！
　　万一把人引到男厕所去了可怎么办！
　　那里可有一个粉丝三亿的大佬在男厕所里蹲点啊喂！
　　是的，得到了公司里有一个叫成跖的艺人今天签约的消息之后，某位大佬今天起的特别早。
　　起得早就算了，他还花了一上午的时间把自己收拾的巨帅，走起路来简直像个移动的JPG。
　　然后，和万能交代了日程表的事情之后……他就去了无极传媒签约楼层的男厕所守株待兔。
　　待你妹的兔啊你待！万能先生目瞪口呆。
　　因为心情太过复杂，以至于之后一个小时的时间里万能先生心里全是乱码，乱码难以清除，他现在还想不出一句举重若轻的问话。
　　“那个……如果您问成跖先生的话，签完约就和经纪人走了，应该是直接就走了，没有去过什么地方。”
　　“这样啊。”得到回答的万能先生松了一口气道，“可以了，麻烦你了。”
　　电话被挂断，万能先生陷入空白状态，片刻后，他拿起手机，联系人选择康大佬，来了一招夺命连环CALL。
　　“你快点回来听见了没有！人家早走了！啊，我真是疯了才没有拦你！快回来，要不我开车去接你，总之不要被别人看到听见没！”
　　电话那边一直等他喊完，才慢慢回道：“我知道。”
　　声音低沉，荷尔蒙集合体。
　　跟了大佬N年免疫力极佳的万能先生十分愤懑：“知道还不快回来！”
　　一句话喊完，他才平复下来，疑惑问道：“你知道什么了？”
　　康陈的声音语调平稳道：“他走了。”
　　万能先生：“……？？？”厕所里还有这种操作？
　　像是回应万能先生的疑惑，大佬很快给了答复：“我在监控室里看到了。”
　　“……监控室？你不是在男厕所吗！？”
　　万能先生瞪了瞪眼，虽然不可能被电话那头的康大佬看见，但他还是忍不住做了这个表情，并且十分希望康陈感受到他的急躁。
　　然而电话那头的大佬微微一笑。
　　“骗你的，你信了？”
　　认认真真在大佬操碎了心的万能先生：“……”
　　他有一句MMP不知当讲不当讲！
　　“还不是因为你最近特别反常！有喜欢的人了不说，竟然还是个男的！我现在和你简直无法交流……喂！你在听吗？”
　　时间足足过了几秒，康陈的声音才传来：“在听。”
　　瞬间便知道那是谎言的万能先生：“……”他不信！
　　“……行了，总之他已经走了，你就快点回来，你不是说过阿月回来之后要一起吃饭吗，她最近总给我发微信我真的很头疼，你正好管管她。”
　　康大佬没答话，反而冒出了八竿子打不着的一句：“我是不是很久没工作了？”
　　正在认真倾诉苦恼的万能先生：“……”嗯？？？
　　“我好像真的，好久没工作了。”
　　万能先生：“……”那你什么意思？
　　自问自答的康大佬继续自行做出总结：“不如现在下午就去工作吧，万能先生，麻烦你帮我联系一下。”
　　头脑中冒出一个大胆想法的万能先生：“……你想做什么工作？”
　　大佬兴致盎然：“拍杂志封面，嗯，需要和美人合作的那种。”
　　“……”
　　“怎么样？”
　　还怎么样？一点也不怎样！万能先生忍不住扶额：“你在逗我！现在什么杂志请得动你？哪个摄影师才有身价拍你？你是不是忘了自己是个息影的天王巨星啊你！”
　　“好的，麻烦你了。”
　　康陈的这句话说完，电话传来‘嘟嘟’的声音。
　　――嗯，他挂了。
　　被大佬最近过于随意的行程气到画风剧变的万能先生：“……”
　　MMP！听见没！MMP！
　　中午的时间匆匆流过，成跖被曹伟贴心的送到拍杂志的摄影棚。
　　九月初转凉，成跖穿了件轻薄的小外套，裤子却还是短裤，长发扎在脑后，精致漂亮的面孔只做了最基本的护肤。
　　他虽然生了副女生相，但骨子里男人气很重，不到非化妆不可的时候，他一般不会动手，索性成跖的体质很好，皮肤白皙还不爱长痘，看上去十分清纯动人。
　　当然，清纯动人这个形容成跖是打碎了牙往肚子里咽。
　　这哪是形容男人的词？他自己坚持认为他很阳光！阳光！谢谢！
　　此刻，空气十分清新，天气十分爽朗，在这样舒心的气候里，成跖――很不爽，非常不爽，且越来越不爽。
　　“我干嘛非要穿短裤？我说……嫂子不是故意的吧！”成跖说的是问句，但心里却给了一个肯定的答案。
　　自从他借住进曹伟家，他的衣服都是沈香在买，这也正好解决了成跖一个难题。
　　说实在的，本来对于流行风向把握很准的成跖在换了这具身体以后，在服装上的才能全无用武之地。以前适合他的风格全都离他远去，而他又实在不想去逛女装店去寻找适合他风格的中性装和合适的尺码。
　　作为男人，他还是很有耐心愿意陪女朋友去逛女装店的，但是为了自己……还是算了吧。
　　幸好曹伟身边还有一个商场扫荡大杀器，喜欢购物的沈香不仅很会节省，而且品味不赖，日常的选衣风格成跖都能接受，但是――除了喜欢给成跖买短裤这个癖好！
　　“夏天穿短裤就算了，现在还穿短裤？”
　　曹伟严重偏向自家老婆，“有什么不好，又不冷，再说你这腿露出来挺好看，秀一下多好，说不定会在摄影师面前加分。”
　　身为一个男人却要秀美腿的成跖：“……”
　　把嘴闭上我们还能做朋友。
　　成跖现在的个头有一米七，作为男人不高，但作为女性来看，却很是高挑。成跖本身也偏瘦，两条腿更是白白净净，不像普通男人那样有浓重的体毛。
　　现在这个样子看上去，不听见声音别人绝对会认为他是个妹子，还是个女神级的妹子。
　　

　　☆、第二十二章

　　
　　陶语望介绍成跖要拍的杂志叫做Candy，是国内知名的一家面向女性受众的一线杂志。
　　一般来说，像成跖这种青铜段位的小明星完全没机会接触钻石级的封面，这次有陶语望带着，沾了个光。
　　“理性说来，不仅仅是现在身价对不上，主要还是脸。”
　　曹伟的客观分析，成跖简直不能更赞同。人家迷妹们看这种杂志，看得是美男帅哥肌肉和甩一脸的荷尔蒙。
　　他有什么？女神脸外加大长腿！杂志主编会请这样类型的人上封面才有鬼了！
　　不过也正是突出男性魅力，杂志偶尔也会请女模特来合作，这次陶语望为了之前的事，自己主动提出找人合作，当然，‘女模特’这个重要‘道具’是他自带的。
　　――陶语望自带女模特，对于旁人而言可能无所谓，对于摄影师而言，着实有些苦恼。而现在杜锐，就是这个苦逼的摄影师。
　　杜锐和陶语望是是大学同学，一个学表演，一个学摄影，两个人私下关系很铁，毕业了以后发展的也都不错，工作上经常合作。
　　不过正因为很熟，陶语望才在杜锐这方面阶段性走后门，平时有个什么小要求比如P点肌肉什么的还好说，这次竟然要自带女模特。
　　诶真谢谢你好不好！女模特是能自带的东西吗！能不能为摄影师考虑一下！好哥们杜锐表示很气愤。
　　拍拍拍，我拍你个鬼！要是领来乱七八糟的人你看我会不会给你亲哥打小报告！
　　杜锐正咬着牙，就看见陶语望慢悠悠在门口溜了进去，这位当红小生趁着中午时间出去吃了顿小龙虾，专门给他拍照，目标――放毒。
　　杜锐果然被他毒到，可却完全是在另一个层面。
　　“你看你拍的什么鬼？这角度，根本拍不出食物的精髓！我和你说过，摄影是一门艺术，你自己不在意就算了，这次还给我乱带人，女模特是要有素养有镜头感的，只有自然才叫美！诶……对了，女模特呢？”
　　说了半天，杜锐才发现没有见到他口中焦点的身影，他眉头高皱，问道：“你不说在门口接人吗，人呐？”
　　陶语望摸了摸自己因为吃饭而辣的红通通的嘴，抬眼道：“来了来了，不就在门口呢吗。我正打算先好好给你介绍一下，让你乱七八糟说这一堆，看看，人家都不敢进来了。小美女~不要怕他，进来爷给你撑腰~”
　　只是因为进了摄影棚因突然降低的温度而感到两腿瑟瑟发抖情不自禁停下脚步的成跖：“……”算了，你开心就好。
　　杜锐瞪了陶语望一眼，心里十分不悦，他一听小美女这个称呼，更觉得陶语望不知从哪里领来了女人，一时头痛无比。
　　他怀着各种负面心情将头转向成跖，刹那间，电光火石。
　　杜锐感觉那一瞬间，有好多类似明眸皓齿清秀可人出水芙蓉的褒义词奔腾而过，最后他一反常态像个世间所有庸俗男子一般脱口而出――
　　“好腿！”
　　听得清清楚楚的陶语望：“……”
　　因为对这个词敏||感而听得更加清清楚楚的成跖：“……”
　　哦……这年头摄影师都很奔放嘛。
　　成跖看了一眼陶语望，和杜锐伸出手，例行公事。“你好，给你添麻烦了。”
　　杜锐条件反射一般：“不麻烦！”说完他觉得自己太激动，于是冷静一下又重新道，“对，麻烦死了！你一会儿好好拍！”
　　看到好友宛若神经病一般的陶语望：“……”
　　同样不知从何处吐槽的成跖：“……”
　　哦……这年头摄影师都很个性嘛。
　　也难怪杜锐这么一反常态，实在因为成跖这个外貌条件，非常符合他的美学。
　　他的摄影真义就是美，他时时刻刻想要将美丽的东西留在摄像机里，成跖不加雕饰的天然美，给了他极佳的印象。
　　“快！刻不容缓！咱们抓紧拍吧。对了，你叫什么？”
　　“成跖。”
　　“嗯！化妆师！快带成跖到后面化妆，因为是男的，你们注意一点，衣服可以换，但是短裤留下，最短一点更好，快快快！”
　　本打算用成跖真实性别吓一吓好友却没收到任何反应的陶语望：“……”
　　一个大男人却被要求穿短裤还要更短的成跖：“……”
　　哦……这年头摄影师都很无我嘛。
　　平常修仙了吧同志！
　　成跖被人领去化妆，陶语望则讪讪的搂住杜锐：“你听见小美女的声音怎么一点也不惊讶？他可是个男的诶~”
　　杜锐有些激动的看着摄影机，看也不看陶语望，“还用听？长着眼睛的人一看他就知道是个男人吧？你真奇怪。”
　　第一面完全被糊弄过去的陶语望：“……”不不，是一眼就看出来的你才奇怪吧！
　　“少废话，你快点去化妆。”杜锐连推带踢把陶语望怼进了化妆师，然后，露出了无比舒心的微笑。嗯――这可真是个美好的下午。
　　杜锐一个人正在默默陶醉，手头手机却响了起来，拿起看一眼，是Candy的主编。
　　杜锐其实并不是Candy的签约摄影师，他是业界新锐，名气很足，并不特定给那个杂志拍封面，所以突然接到主编的电话，他一时还有些惊奇。
　　接通电话，他正经道：“我是杜锐……”
　　电话那头的主编十分激动，杜锐先是听不懂他在说什么，然后听懂了以后，一下子从原地蹦起来。
　　“你说什么！让我拍！让我拍吗！什么时候，马上……行！怎么不行！对对我可以！方便！特别方便！哦……你说陶语望，陶语望是什么鬼，请让他来吧！我随时准备好给他拍！”
　　化妆室的陶语望正在愉快的和成跖侃大山，完全不知道一墙之隔，他的好友正在疯狂卖队友。
　　“好的！好的！没问题！交给我！让陶语望下一期，行！我跟他说！怕他生气？不用怕！有我呢！对对，你说得对，要是能拍到康陈，陶语望是什么鬼！朋友？作为一名摄影师，美学面前我可以不要朋友！嗯！”
　　电话挂断，杜锐的手还在阵阵发抖。
　　天呐！是真的！他有机会！不！是马上就可以，拍康陈啦！
　　对于杜锐而言，对方是什么身份他完全不在意，让他如此激动不是康陈在娱乐圈不可撼动的地位，而是单纯康陈这个身上无以复加的美感！
　　陶语望是康陈的粉丝，他又何尝不是！
　　不对，与其说是粉丝，不如说，从大学开始，康陈就是杜锐想要拍摄的终极对象。在康陈息影以后，他还以为这辈子都没机会了。而现在，这个机会突然降临在自己面前！
　　――这真是！多么美好的下午！
　　杜锐兴冲冲在摄影间走了好几圈，然后才想起刚才主编说的话，把陶语望往后推一期，尤其记得要好好安抚陶语望。杜锐合不拢嘴的往化妆师去，心里念念有词，安抚个鬼，他马上就要拍康陈，陶语望是谁，不好意思不认识。
　　这也难怪杜锐经常因为陶语望卖队友而生气，说起来难怪他们能做朋友，因为他们俩――根本就是一样的嘛！队友不卖难道留着回家过年？
　　陶语望正在化妆时，便听见杜锐在外面激动的声音，不过他完全听不清内容，干脆也就不在意，没想到不过一会儿功夫，杜锐就风风火火冲了进来。
　　“陶语望！别画了别画了，这期不拍了，起来起来，卸妆去。”
　　一脸懵逼的陶语望：“……”
　　疯了吧你。
　　成跖倒是先回过神，他本来正在和化妆的女士谈心，逗得人家一阵阵笑个不停，但是一有什么事儿，他却第一个反应过来。“怎么了，有谁要来吗？”
　　杜锐笑不拢嘴：“嗯！有别人要来，陶语望快卸妆，我今天懒得拍你。”
　　陶语望愤愤不平，简直要咬人一口：“什么情况？我特意带小美女来拍，我能走，那小美女呢？我说杜锐，你……”
　　成跖立刻站了起来：“这有什么，下次也行。”
　　杜锐想了一下：“成跖就留下呗，主编虽然没提，但和他合作一下也很好。”杜锐稍微设想了一下，越想越觉得把大佬和成跖放在一起十分有美感。“那就这么定了，一会儿成跖继续拍，陶语望嘛，快走！”
　　被好友一顿自言自语就决定了去留的陶语望：“……”马丹他不要面子哒？好歹他还是个腕啊！
　　成跖也觉得奇怪，按照陶语望的身价，一家杂志社怎么也不敢这么随意把人往后推，先不说是不是会得罪陶语望，最重要苦苦等待偶像写真的读者们绝不会接受。
　　――除非，一会儿要来的人远比陶语望影响力更加深远。
　　陶语望自然也是这样想，“我不走，我倒要看看一会儿来的是谁？谁这么办事，这么不厚道。”
　　“你还敢口吐狂言，一会儿人家来了，你还在这杵着。我再给你最后一次机会，走不走。”
　　陶语望和杜锐眼瞪眼：“不走！”走才有鬼了！
　　成跖对娱乐圈的了解比不上在场的任何一个人，但他一往这方面想，就有一个人选毫不意外的冒了出来。
　　“一会儿来的人，是谁？”
　　杜锐：“你猜？”
　　陶语望：“猜个屁！你再卖关子，看见没，我这铮铮铁拳！”
　　

　　☆、第二十三章

　　
　　“咱们认识多少年的兄弟！我能坑你吗，快走！快走！”
　　面对杜锐信誓旦旦的样子，陶语望把袖子撸了起来，杜锐一抱头，当即怂道：“是康陈，康陈要来！”
　　果然被事实冲击的成跖：“……”
　　为了偶像康陈而迈进娱乐圈现在有机会和康陈见面却被好友要求快走的陶语望：“……”
　　去你的狗屁兄弟！兄弟我请你日狗你去不去！
　　“你想私吞我偶像，看我回头不打服你！”
　　陶语望愤愤说了两句，但一转头，整个人瞬间意气风发。“化妆师，来！快来！给我画帅点，越帅越好，我一会儿要见偶像啦~”
　　看到陶语望瞬间变脸且被威胁要挨打的杜锐：“……”
　　同样全程旁观成跖：“……”
　　你是不是忘了是什么事了喂！你的封面呢！你的怒火呢！
　　成跖的吐槽一下子堵了满嘴，为陶语望的沦陷而无比惋惜。
　　陶语望已经不再是一分钟前还生气被人抢了工作的一线小生，他变了，变得不再像原来的他，变得失去了斗志！
　　陶语望――开启了追星模式！
　　偶像说什么都对！偶像要什么都给！偶像最好！偶像最棒！
　　已经能从浑身冒粉红的陶语望身上感受到这种可怕气场的成跖：“……”
　　哦……拿什么挽救你，我的战友同志。
　　闲话一掀，成跖和陶语望继续化妆，但前后不过三分钟，两个人的心态都发生了很大转变。
　　成跖心里乱糟糟，而陶语望则在一边开开心心哼歌，全然不在意自己被人抢走了杂志封面。
　　成跖有一种自己被人盯上的糟心感，但又不停地将之否定，他现在确实搞不准康陈的意图，对方是不是冲着他来未可知，但成跖直觉作祟，总觉得对方想要泡他。
　　“人长得美就是有很多烦恼。”成跖摇头发出了一声叹息，对着镜子里的自己悠悠道，“你说你长成这样干嘛，害的我连自己菊花都要担心，哎，烦！”
　　因化妆师都出去选衣服而独自留在成跖身边的吃瓜群众陶语望：“……”
　　谁能告诉他这种应该吐槽但半个字也想不出来的感觉是什么情况！
　　“来了！……人来了！”
　　一个化妆师从外面跑了进来，声音由远及近，进来的时候脸色发红，激动的直跺脚。“康陈来了！真人！天啊太帅啦！啊！好激动！我看见真人了！”
　　陶语望和成跖对视一眼，陶语望立马抬腿跑了出去。
　　总觉得这时候应该有一句台词的成跖：“……”算了，废什么话！
　　成跖跟出化妆室，摄影棚里，远远就看见一个高大的人影，也不知道怎么，他心头一跳，脚步慢了下来。
　　康陈的目光转向他，他一面和杜锐说话，一面视线随着成跖移动，稍许，露出一点微不可查的笑容。
　　感觉自己被盯一抬头就看见大佬放闪的成跖：“……”妈的眼睛好痛！
　　“来了就好！您热吗？还是冷？要不要调一下空调？还是先休息一下喝点东西？”
　　和面对陶语望不同，在大佬面前杜锐显得特别殷勤，他嘘寒问暖好一通，然后才想起来进行介绍。背对着大佬长呼一口气，杜锐才笑着抬手，“康先生，这是我朋友陶语望，这位是一会儿要进行合作的模特，成跖。”
　　康陈的目光注视着成跖，这会儿才说了进入摄影棚的第一句话。
　　“你好，成跖。”
　　声音岂是一个苏字了得，成跖要是个妹子，这会儿估计腿都软了。
　　康陈用一种带着玩笑意味的轻松语调，成跖顿时感觉血条受到暴击。
　　“您好！”一直没说话的陶语望突然爆出了一声招呼，他看上去又紧张又郑重，呼吸都有些重。“我是陶语望，您公司里的艺人，那个，我是您的粉丝！今天能见您，我真的太高兴了！”
　　大佬：“嗯。”
　　没了。
　　成跖以为他起码还会对自己公司的当红艺人说些什么，但是大佬目不斜视，完全没这个打算，除了来回看了一下摄影棚，视线便落回成跖身上。
　　康陈先是和成跖对视，在成跖的眼珠不停转向别处后，他的视线才下移。扫过成跖穿着短裤的腿，他侧头和工作人员道：“空调，请调低一点，有点热。”
　　刚一进摄影棚就已经感觉到两腿瑟瑟发抖没想到这会儿温度竟然还要被调低的成跖：“……”妈的我冷！
　　“要休息一会儿吗？”杜锐凑了上来。
　　“不用，开始吧。”
　　大佬一句话，杜锐立马乐颠颠的接连点头，他打量了一下康陈的装扮，忍不住心里竖大拇指，不愧是他大学时候就已经确定的美学巅峰，瞧瞧这个品味，高到爆！相比之下他竟然拍了陶语望这么多年，何等委屈的人生！
　　“那咱们先拍一组，我看您这身打扮就很好，稍微补一下妆，热热身吧。”
　　灯光组化妆组立刻到位，将康陈围在中央，看到大佬脱离视线，成跖凑到陶语望身边，准备开口。
　　陶语望突然捂心口，“啊……偶像真的好帅……我感觉自己要哭了。”
　　？？？
　　本打算安慰一下热情如火却只得到大佬一个嗯字的陶语望但却完全感受不到对方失落的小善良成跖：“……”
　　哦……你开心就好。
　　“好，那咱们开始！好的，看镜头！”
　　在杜锐拔高的声音里，康陈进行了拍摄，虽然不知道Candy杂志怎么请到了康陈这个大腕中的大腕，身为摄影师，他绝不放过这个良机。
　　康陈向镜头看了过来，他站在搭好的摄影背影前，随着镜头变换姿势。
　　很多明星都曾经站在这里进行过拍摄，可没有谁能做到像康陈这般，一举一动都吸引着所有人的目光。
　　康陈有着旁人无法超越的气质，高于沉稳，高于威慑，是一种浑若天成的上位感，他的相貌本就极佳，身躯更是高大匀称，不是专业的模特，但每一场国际大秀都有知名的服装设计师上门邀约，请他来串场。
　　现在，他就站在镜头前，微微侧头，目光仿佛要穿过镜头，将人锁住。
　　突然，康陈嘴角一勾，一旁围观拍摄的女化妆师们竟忍不住尖叫起来。
　　一旁一米八帅到粉丝千万的陶语望也瞬间捂心口：“我懂我懂！”
　　两条腿冻到不得不蹲下身抱成一团的成跖：“……”
　　妈的救命！
　　杜锐满意的拍摄完一轮，康陈便从站位住走了下来，不知何时进来的一个有些偏瘦带着金丝眼镜的男人走到他身边，低头进行谈话。“你来干嘛的？人家根本没看见你啊。”
　　这个看上去十分儒雅的男人，便是为康大佬日常操碎心的万能先生，从他进门开始，便担起了替大佬盯梢的重任。
　　不过他越看越觉得怀疑人生，如果不是事实，他真的没办法相信成跖是个男人。
　　“别担心。”大佬淡然道，“他一直在看我。”
　　完全没有看出来成跖一直偷看并且还被大佬抓包才引来一抹笑容导致全场尖叫的万能先生：“……”
　　呵呵，助理？大佬不需要的。
　　杂志不可能只拍一组，别说Candy主编特意要求要给康大佬加上十页写真，单单杜锐本人也恨不得多拍，再拍，继续拍。
　　于是康陈去换了三套衣服，慢条斯理的让杜锐拍了个够，杜锐拍到手酸，才想起来一旁站着的成跖。
　　“康先生，再拍几张合作的吧，Candy这期的封面，走的是诱惑主题。”
　　大佬眼也不抬：“嗯。”
　　旁观大佬明明得了便宜却半点不显风水的万能先生：“……”
　　可以的，这很康陈。
　　成跖终于接到了召唤，他化妆完毕后回后台换了一套衣服，上半身捂得严实，但下半身露着双腿，这种对比显得更加吸引眼球。
　　现在被叫到，他立刻光着脚小跑过去。
　　嗯――是光脚。
　　成跖虽有一双好腿，但他一个大男人，实在穿不了高跟鞋，退一万步，就算他穿的了高跟鞋，他这个脚号，估计是个女巨人了。
　　“换个场景，那边都搭好了，咱们过去吧，康先生，您也准备一下。”
　　杜锐一声令下，整体道具全部挪移，成跖注意到化妆师为弯下腰的康陈解开了衬衫扣子，发型也弄乱了一些，成跖看他时，康陈恰好也转过来，一个对视后，康大佬抬起了手，拦住了一位工作人员。“空调，温度还是不够低，麻烦你……”
　　话没说完，这位女性员工已经红着脸跑了出去，三十秒，现场的温度又被调低了两度。
　　光腿又光脚冷到要骂娘的成跖：“……”
　　妈的这要不说是针对他谁信啊！
　　“好，就在这里拍，化妆师再确认一下，那边灯光打好，动作快点！”
　　成跖回过神，望着眼前布好的场景，目瞪口呆。
　　好漂亮的一张大床，一张――双人床。
　　“别看了，先上去吧，康先生，您也请。”
　　大佬面无表情走到床边，扯了扯自己的领口，刹那间，空气好像燥了一下，他抬眼看一下手腕上的表，淡淡道：“时间紧，请过来。”
　　成跖眼角一跳，感觉自己血条蹭蹭往下掉。
　　

　　☆、第二十四章

　　
　　如果不是在这种特别想吐槽的状况, 成跖确实要赞美一下这张床，华贵欧美系，既雍容, 又富有厚实的美感。
　　床垫铺就的很好, 上面横纵的光滑缎面床单光从视觉上，就能给人纤细柔软的冲击感。
　　现在, 这张床上，倚坐着一个男人, 赤与红交织的服饰, 金色的装饰品, 微微敞开的领口，和一张表情略冷淡的完美容颜。
　　高大如量身雕就的身躯，随意斜靠在床边, 仿佛只要坐在这个布景里，无需处理，男人的一举一动便是无可挑剔的写真画面。
　　――你TM就是个人型杂志封面吧你！
　　成跖愤愤不平。
　　他曾经也是个日天日地的帅哥，但却从来没帅到康陈这种不说话就感觉在装哔的程度, 而现在他是个身娇体瘦的小娘炮，面对荷尔蒙当前，他非常想竖中指。
　　“……跖, 成跖！快过去！”
　　成跖回过神，才听见杜锐在催他，他心情复杂的往过走，一步之隔, 杜锐也跟了上来，不过杜锐的目标当然不是他，成跖悻悻然吧唧嘴。
　　“康先生，咱们商量一下先试一下姿势，这次赶得特别好，成跖他是个男的，所以您也不用担心男女接触有什么不方便的。可以的话，我想让这个身体接触度大一些，您看怎么样？”
　　正中下怀的大佬表情毫无波动：“随意。”
　　完全没有被询问意见的成跖：“……”
　　……妈的你们开心就好。
　　杜锐猛一拍手，“太好了，那咱们开始吧！成跖，你先上床去，让我好好想一下。”
　　成跖眨眨眼，从一边爬上了床，在杜锐盯着他们想姿势的时候，他和康陈两个人在一干围观群众的眼皮子底下，并排躺在了一张床上。
　　眼见着在自己躺下之后大佬也跟着躺下还往他这边光明正大凑过来的成跖：“……”
　　？？？几个意思？
　　大佬张了张嘴，低沉的声音递进成跖耳边。
　　“腿，凉吗？”
　　因为和大佬离的很近而感觉脑子短路的成跖：“……凉。”
　　大佬：“凉就好。”
　　成跖：“……”
　　Excuse me？？？
　　你是个神经病吧！
　　成跖的眼睛一瞪，头转向旁边，立刻，他和大佬进行了从下午开始距离最近的一次对视。
　　对上康陈的眼睛一下子就忘记要骂什么的成跖：“……”
　　卧槽他气势都出来了话却没出来！
　　好气哦！
　　大佬：“呵。”
　　万万没想到会被嘲笑的成跖：“……”
　　妈的这杂志还怎么拍！拍个屁呀拍！
　　突然，杜锐双手猛地拍了一下，大声道：“想好了！咱们开始吧。”话锋一转，他又和成跖道：“这次可能要抱歉了，成跖，你可以放松一点，应该不会照到你的脸。”
　　如果不拍脸，那么‘女模特’的存在，就确实只成了道具。杜锐可能担心成跖会因此而失望，但事实上，成跖早就预料到这种情况，而且，他还巴不得不露脸。
　　如果和陶语望拍杂志，成跖已经预感到来自女粉丝的滔天妒意，现在再把陶语望换成传说中出门能把大街变成春运现场的康大佬――他恨不得自己没长脸，真的。
　　成跖来拍封面的主要目的，除了可能会结识圈内人和有用的人脉外，最实际的是想赚点钱，他已经在曹伟家白吃白喝快半年了。
　　要不怎么说上天赐了成跖一个外挂般的经纪人，这年头，谁家经纪人能一边体贴能干，一边还包吃包住。
　　“既然你同意的话，那就开始吧，成跖，先上去。”
　　已经在床上不能还能上哪儿去的成跖：“……”
　　一旁的康陈坐了起来，他拍了拍自己的腿，淡定道：“到这儿来。”
　　目瞪口呆成小跖：“……”wtf？？？
　　倒不是成跖没见过这种，他以前也和女模特合作过，走性感风的写真自然避免不了这些，但他从来都是被坐大腿，坐别人大腿？呵呵，不存在的。
　　“不用不好意思，你和康先生都是男的，别扭什么劲儿，快上。”
　　正是因为都是男人却曾被这个男人堵在厕所门口要过微信号的成跖：“……”
　　你们不懂，你们都不懂啊！
　　康陈眉眼微垂，倚在床头，伸开长腿，向成跖伸出手，“来。”
　　短短一个字，落地有声。
　　能感受周边视线都投过来的成跖呼了一口气，硬着头皮自我催眠，这算什么，就拍个封面而已，他迈开双腿，跨过康大佬的身体，然后――迟迟未动。
　　妈的他真的坐不下去！
　　康陈的双眼近在咫尺，和他视线交融，成跖感觉那双眼里充满了戏谑和挑逗感，对着成跖发出这种意味的目光，成跖确信康大佬这是在撩他！
　　他不能让他得逞！但他真的坐不下去！
　　只是短短一个刹那，在杜锐催促之前，康陈伸出了手，他一手扶住成跖的大腿，一手勾住成跖的腰，将成跖拉进了自己怀里。
　　布景外为这个小变化响起了一层尖叫。
　　――卧槽康陈太帅了！好man！啊！太羡慕了！
　　被那个看上去惹人尖叫而实际上力度很大的强势动作拉进大佬怀里的成跖：“……”
　　妈个鸡！妈个鸡！
　　如果成跖是个女性，这个动作已经是十足亲密，他两腿叉开坐在康陈腿上，因为身高差，康陈的手臂可以完全将成跖环在怀中。
　　多少女性会为了这个机会尖叫不止。
　　被动性得到了这个机会的成跖：“……”
　　生无可恋！瑟瑟发抖！
　　“腿，真的很凉。”
　　成跖在巨大精神冲击力回过神，康陈的手还放在他大腿上，而且另一只手也放了上来。摸一下，又摸一下。
　　成跖：“……！！！”
　　不知道该从哪一个方向骂人的成跖凶相毕露，他背对着所有人只和康陈在极近的距离面对面，发出的声音咬牙切齿。
　　“你别占我便宜！”
　　大佬淡然侧头：“你占的更多。”
　　说着，他眼神下移，示意成跖坐在他腿上这个动作，但大佬那双修长的手，还是没有从成跖的腿上移开。
　　被大佬说占便宜占的更多的成跖：“……”
　　他想狗带！让他狗带！
　　“好！看镜头！”
　　杜锐的声音传了过来，康陈的视线右移，成跖感觉他伸手揽住了自己的头，摄像机拍摄的声音不绝于耳。
　　拍摄时不知为何始终能听到外围的尖叫，成跖被搂在康陈怀里，两个人胸膛相贴，对缘由一无所知。
　　而镜头这边，杜锐获得了巨大的满足，他的镜头里，充满了无法言喻的美感。
　　对面的床上，充满威严和野性美的强大男子，环抱着怀里的美人，镜头拍到他时，他仿佛突然感受到别人的窥视，目光穿过镜头，露出了一个危险却又极度勾人魂魄的表情。
　　那是――夹杂着冷酷与危险的性感。
　　康陈，真的太优秀了！
　　杜锐就着这一个动作拍了很久，十分恋恋不舍，成跖熬得肝疼，才迎来解放。
　　从康陈身上爬下来的时候他两腿颤抖，和杜锐说话简直是字字戳心。
　　“拜托！拜托！我想穿裤子！”
　　声音真挚！催人泪下！
　　太过激动拍摄到汗流浃背的杜锐被成跖的状态吓到一脸懵逼，“……OK。”总感觉这个时候说不行会感觉良心不安。
　　全程旁观成跖奔回后台穿裤子的万能先生默默凑到康陈身边，无奈道：“满意了？”
　　大佬面无表情：“嗯。”
　　虽然只有一个字，但心情却很好，万能先生感觉到康大佬的身边冒着小粉花，和之前听说成跖是和陶语望一起拍杂志时的状态完全不同。
　　“不过话说回来，你直接叫他穿裤子就好了，干嘛这么费劲。”
　　大佬淡然道：“唐突。”
　　刚才对于大佬摸人家大腿看的清清楚楚的万能先生：“……”
　　等等，你摸人家大腿难道不唐突吗！
　　不对，你其实就是想找机会摸大腿吧你！
　　亏你还一脸正气！禽兽！
　　万能先生受到精神伤害，拒绝继续跟队前行，采取下线以表自己赤子之心。
　　而在另一边，成跖终于穿上了裤子――妈的复活！
　　腿是不冷了，但磨人的拍摄还是继续，已经受到大佬暴击的成跖破罐子破摔，拍摄很快就顺利完成，自然，这么顺利还是源于大佬非凡的实力，成跖充当道具，
　　一切正常进行。
　　大约七点左右，一切都差不多结束，准备收工。成跖在大佬和他说话之前，迅速溜走。他跑开前看见大佬被围在了人堆里，有机会见到康陈，工作人员们一直在等着工作结束能要个签名。
　　看成跖施展飞毛腿看的清清楚楚的康大佬默默勾唇一笑，手下迅速的在递过来的笔记本上写下自己大名。
　　突然，一双男人的手递进视线，手指因为激动而微微颤抖，连拿着的笔记本都有些颤动。
　　大佬视线上移，哦――是他。
　　陶语望两只眼睛亮晶晶的盯着康陈，声音充满热度：“请给我签个名吧，我会一直支持您！把您作为我一生的榜样！”
　　内心深处和自己粉丝较劲此刻却感觉对方是个战五渣的大佬：“……”
　　等待签名但大佬一动不动的陶语望：“……”
　　许久，大佬接过了陶语望的签名本，淡淡道：“有女朋友吗？”
　　不明所以但偶想问什么都对都合理的陶语望：“没有。”
　　“有喜欢的人吗？”
　　“有。”
　　大佬：“男的女的？”
　　仔细回味这个问题找不到问话重点的陶语望：“……女、女的。”
　　大佬抬起头，看了陶语望一眼，终于在陶语望的笔记本上签名，动作流利，赏心悦目。
　　“请继续保持。”
　　被偶像说了继续保持但不知道要保持什么的陶语望：“……”片刻，当红小生陶语望眉眼弯弯，丑拒思考。
　　好的偶像！偶像最棒！

　　第二十五章 
　　成跖先到后台换衣服，他本身是穿短裤来的，换回原来的衣服自然还是短裤。但他说什么也不肯再光腿，于是管服装的姐姐送了他一条简约款的牛仔裤。
　　“已经开始入秋了，一个女孩子不能这么不照顾自己，不能为了爱美就一直露，以后对身体都会不好的，月||经失调怎么办？”
　　被别人担心会月||经失调的铮铮男子成跖君：“……”
　　“回去得和你的经纪人好好说说，你看你冻得两腿发抖，为了赚钱难道不要身体了吗？”不知道想起了什么的热心姐姐谆谆教诲，“女孩子就要保暖，你这么瘦，哪儿来的脂肪保暖，快穿上去!”
　　不仅自己精神受创还连带贴心大棉袄曹伟也被人念叨的成跖：“……”
　　成跖闭紧嘴快速到试衣间穿裤子，收拾好以后，他在临走之前，和这位热心姐姐道谢：“谢谢。”
　　男人的声音从成跖嗓子里滚出来，马上，他转头就跑了。
　　留在试衣间里的热心姐姐：“……”？？？
　　怀疑人生！
　　曹伟的车停在停车场，人也在那里，把成跖送来后，他就出去做自己的事，等到估计时间差不多，他再过来把成跖接上回家吃饭。沈香给成跖煮了粥，既养胃又好喝，他目前的首要任务就是负责在粥凉之前把爱喝粥的成跖带回去。
　　等待中，曹伟的电话响了起来，是钱露，他按下接听键，和钱露谈了一会儿，不由得眉头皱了起来。
　　“……你确定？那边决定用你了？不，我没说不同意……知道了，你把企划案发到我邮箱，我又会给你联络的，行了，别说这些……”
　　钱露的声音一如既往，有点战战兢兢怕人生气的样子，曹伟不由得想起之前成跖挡酒的事，叹了一口气。“钱露，有些事情真的不能急，你可以自己努力，但我是你的经纪人，你如果什么都不告诉我，那我的工作是什么……负责给你善后？”
　　钱露嗫喏着答应了，电话挂断，曹伟忍不住叹了口气。
　　钱露的电话过来，是为了通知他她最近要拍一个MV。
　　这个事情曹伟之前没听说过，自然不会是曹伟对接安排的事。他手下只有成跖和钱露，平日里费尽心思在这两人身上，可钱露比他要着急的多，擅自行动已经不是第一次了。
　　曹伟之前就感觉钱露在自己联系工作，这让他稍微有点不悦，但毕竟她是他手下的艺人，且曹伟至今只能算三线，艺人嫌他没用，他也不能说些什么。
　　可这次拍MV这么大的事，直到确定了才告诉曹伟，曹伟作为她的经纪人，心情可想而知。
　　手机邮箱在登录状态，很快，他就收到了钱露的邮件，打开一看，这下可好，曹伟眼睛一瞪，真是五味杂陈。
　　这一支MV，若是没什么名气的制作人，曹伟也就假装这事这么过去了，可一看见歌手的名字，曹伟就觉得十分不妙。
　　这首歌的名字叫《风华正茂》，是个古风歌，有关制作人和相关方暂且不说，这首歌的歌手，着实是个人物。
　　《凤栖梧》电视剧男二号沈春水的扮演者――尤俊。
　　这个人曹伟无论是在公司还是在《凤栖梧》的片场都没有接触过，成跖和他的戏份完全没有关联，所以接触极少，也就在最后杀青宴上客套过几句，连拍戏的成跖都这么不熟，何况曹伟这个经纪人了。
　　尤俊本身是歌手出道，在音乐上却始终没什么成绩，公司安排他转型拍戏，意外获得了不菲的成绩。但据了解，尤俊本人依旧倾情于音乐创造，虽然音乐不火，可由于本人的名气，发行量始终不错。
　　而这首《风华正茂》，作词作曲都不是尤俊本人，应该是公司请人专门为他量身打造，突出他本人的古典魅力。
　　曹伟知道，这首歌一定会有所成就，原因很简单，尤俊本人虽对音乐热情，但他天赋不高，从发行的几张自己创造的唱片就能看出来这一点。这次公司没有让他自己作词作曲，而是请专门音乐人上阵，那么，歌曲的质量一定会提升。
　　综上所述，再加上尤俊的粉丝号召力，在音乐榜上逛几圈不是问题，那这首歌的MV女主演，还真是个挺好的机会。
　　曹伟不知道钱露是怎么靠自己拿到这个女主演，但想想钱露也在《凤栖梧》的剧组，要是和尤俊有所接触，这也有可能。
　　不过，光是有所接触，足够拿下《风华正茂》的MV女主演吗？
　　曹伟不愿多想，听闻尤俊私生活方面一直绯闻不断，钱露能在他手里拿到机会怕是少不了要吃点亏。
　　虽然生气，但曹伟还是很照顾钱露，钱露在他手下的时间比成跖短，可也和他多少有点感情，曹伟不想看到钱露吃亏。叹气过后，他仔细琢磨了有关事务，替钱露处理相关工作。
　　曹伟正看的出神，突然有人敲了敲车窗，他抬头，只看见一个男人的人影，有点瘦但也有点高，不是成跖。
　　曹伟放下车窗，低头往外看，看清对方带着的金丝眼镜一刹那，他吓了一跳，身子一抬一下子头撞在车顶，疼的半天没回过神。
　　揉着脑袋，他急忙打开车门下来，有些急促的绕过车跑过来，大声打了个招呼。“你好！”
　　对即将发生的事情感到格外苦手的万能先生：“你好。”
　　曹伟忙不点点头示意，他这个人很高，但也只比万能先生高了一点。
　　说个闲话，倘若比比现在圈子里的经纪人，别的曹魏不敢说，身高他倒是能排进前十，绝对稳妥。
　　可他这么高，在万能先生面前，却一下变矮了，曹伟有些情不自禁的猫着腰，在这个男人面前，他觉得这样能够表示他的尊敬。
　　曹伟在业界混了十多年，尊敬的榜样很少，第一位的典范，绝对就是眼前的男人。
　　名字叫万能，外号也叫万能，‘万能先生’这四个字，来源于因为他强大的办事能力，在娱乐圈经纪人这个行业里，不知是多少同行的偶像。
　　“请问有什么事吗？”
　　曹伟按下内心的激动，他比万能先生要大几岁，但是冒出的话里都是敬意。他一直在外面，不知道陶语望被大佬顶下的事，自然也猜不出万能先生在这的原因。
　　曹伟以为是巧遇，有一种中了彩票的感觉！
　　万能先生微微侧头，指了指不远处的后排：“不好意思，我的车可能坏了，但是我现在有点急事，想和你换一下车。可以帮个忙吗？我记得你应该是无极传媒的经纪人，既然认识，也不用担心我是骗子了。”
　　曹伟立刻笑了：“你怎么可能是骗子呢。着急的话现在就开我的车先走吧，我完全没问题，之后的话……”
　　“之后你可以联系我。”说着，万能先生拿出了手机，翻出了自己的微信二维码。
　　曹伟感觉天上有一个巨大的馅饼，对着他的脑袋就砸了下来，他激动的掏出手机，手指都有点发颤。
　　天呐，他和业界神话万能先生加微信了！
　　然后，长得像个混黑道内心就是老妈子的曹伟捧着手机呵呵笑了，他张了张发干的嘴巴，跑到车上把车钥匙拔下来，擦了两下。
　　“请拿去吧，嗯！”
　　万能先生把钥匙接过来，微笑，同样将自己的车钥匙递进曹伟手里。“之后我会和你联系把车换回来，我的车在你手里，不用担心。”
　　当然不会担心的曹伟：“你的车坏了吧，我很闲的，我帮你送去修理一下，你去忙吧，交给我就好！”
　　最讨厌做这种骗人事情的万能先生：“不……也没坏到那种地步，嗯……不用修也可以……总之你开我的车先走吧。”
　　曹伟眨了眨，觉得万能先生说什么都行，但他一定要帮万能先生修车，给万能先生留个好印象。
　　万能先生突然像是想起了什么，貌似不经意道：“你还不走吗？”
　　曹伟笑道：“我家艺人还在里面，我稍微等他一会儿。”
　　“是那个长得很漂亮的男孩子吧。”万能先生拒绝对视，搬出打好的草稿，“他刚才上别人的车走了，可能有什么事，对了，我可以用一下你的手机吗？”
　　毫不费力拿到曹伟手机的万能先生烦死了在做这种事的自己，他在曹伟看不见的角度打开了曹伟的微信，然后找到联系人成跖――发送信息――把记录删除。
　　结束以后，他对上了曹伟亮晶晶的眼睛。
　　……妈的良心不安！
　　“那我先走了，谢谢。”撂下这句，万能先生做进曹伟的车里，扬长而去。
　　曹伟乐呵呵的望着自己的车跑远，露出心满意足的笑容。
　　兴奋散去之后，曹伟冷静下来，这才想起成跖，心里默默唠叨，也不知他干什么去了，晚上回家非得好好说他。
　　不过现在嘛，小跖先放一边，先给万能先生修车要紧。
　　曹伟心情大好的往后排去，钥匙按下，一辆华丽的宝蓝色车亮了起来。
　　曹伟沿着车转了两圈，看不出有什么毛病，他坐进车里，发动车子，发动机发出了愉快的响声。
　　作为一个只要一听就知道车子没问题的老司机曹伟：“……”
　　我的偶像用一辆宝马骗走了我的小破车怎么破，急，在线等！

　　第二十六章 
　　成跖人还没到停车场，就收到了曹伟的微信，他说稍微有事要临时出去，叫成跖在拍摄公司门口多等一会儿。
　　晚上天气凉得快，成跖特别庆幸自己搞到了一条裤子，他在门口站了好一会儿，目睹工作人员一波一波离去，越等越心慌。
　　我的伟哥呦……
　　你再不来某位大佬就要出来了啊！
　　说实在的，成跖心里隐隐觉出了康大佬的意思，虽然中间并没有联系他，但成跖感觉那很可能是欲擒故纵。
　　对，他这么好看，照镜子时候自己都想泡自己，大佬一定是看上了他的美貌，不然怎么能边撩他边占他便宜。
　　一想起这事，成跖顿时起了一身鸡皮疙瘩，他感觉自己的直男身份受到了挑衅。
　　虽然前世他为了T月守身如玉可对方理都不理而且他现在还重生了，但女神永远活在他心中！
　　想掰弯他？哼哼，没机会的。
　　正想着，成跖看见陶语望从门口走了出来，手里抱着一本记事本，满脸兴奋，一见到他，立刻挥了挥手：“小美女~”
　　不知为何特别想退避三舍的成跖：“……”
　　“干嘛呢，还不走？”
　　成跖顿了顿，回道：“等我经纪人接我，他还没来呢。”
　　“要不我带你一程？我哥……我经纪人这就到了。”
　　陶语望的心情特别好，他在门口站住，马路对面立刻就有一辆车开了过来，停下后，陶语望上前开了车门。这车想必早就到了，一直停路边在等着陶语望出来，成跖暗自吧唧嘴，好生羡慕。
　　突然，成跖想起了什么事，眼神忍不住往陶语望的车里瞄。
　　成跖之前便听曹伟说过，陶默观是经纪人里很厉害的人物，虽然陶语望觉得很少人知道他们是亲兄弟，但明显，这个很少人里，有成跖经常性开外挂的经纪人。
　　成跖本来想趁着开门的功夫偷看一眼那个大家口中暴脾气的陶默观长什么样，但很可惜，成跖没见过开车的人，只留神到车后座上坐着一个皮肤很白的少年。
　　那孩子应该不大，颜值很高，看上去是个十五六的美少年。
　　“小美女，今天这事儿也有点出乎意料，抱歉啦~不过以后咱们日子还长，多联系吧。”
　　陶语望说的是今天大佬临时到场而成跖没有在杂志露脸的事，成跖对这件事毫不在意，倒是陶语望热心的态度让他心里有两分感激。
　　“放心，这点事算什么，回头见呗。”
　　陶语望伸出手去够成跖的头，成跖本来躲得过去，不过他这个人不反感和熟人打打闹闹，索性干脆让陶语望在头上揉了两把。
　　这两把下去，成跖的长发顿时乱成一团，他凑近陶语望准备损上两句，突然听见后面响起尖锐的两声喇叭声。
　　成跖转头过去，车的灯光晃得他看不清车里的人，不过车牌号倒是看的很清楚，是曹伟的车。
　　“伟哥！”
　　成跖喊了一声，算是和曹伟打了个招呼，准备和陶语望再说两句，没想到车里的人又开始按喇叭，而且不是只按两下，是啪啪按个不停。
　　街道上一时全是尖锐的喇叭声，喇叭上响了好几下，成跖还没反应出这是个什么情况。
　　他赶紧往曹伟车这边跑过去，陶语望车里的美少年却已经探头出来，张口骂道：“F**K！有完没完！再按老子下车揍你！”
　　车里伸出一只手，向前挥了一下，那个美少年突然愣住，他低低喊了一声‘卧槽’，立刻缩回了车里。
　　同时，他往前猛踢车座，和司机道：“走走！赶紧走！快开车！”。
　　陶语望还在车侧站着，美少年立刻瞪他道：“看看看！看个屁！快给老子上车！”
　　陶语望不明所以，还是立刻乖乖听话，车子开动离后面那辆小破车越来越远，美少年才露出一副懊恼的表情，“妈的，老子这破嘴。”
　　一脸懵逼而且越来越懵逼的陶语望：“……”
　　顿了顿，他还是忍不住问道：“怎么了，哥。”
　　美少年、不，是陶默观□□了一把短发，气道：“用你管！”
　　在亲哥面前怂成一个蛋的陶语望：“……”
　　陶默观气鼓鼓，半天才喘出一口气：“哑巴啦！说话啊！”
　　一被亲哥吼智商就会自动下降的陶语望：“……”
　　忍住不哭！
　　陶默观很烦躁，一张美少年的脸却发出成熟男人低沉的声音：“今天下午不是拍杂志吗！是不是有大人物来了？是不是……”
　　他卡了卡，实在不想说出自己老板的名字。
　　陶语望顿时眼睛一亮，崇拜道：“你怎么知道！哥！你真厉害！我今天！见到偶像了！”
　　被事实当头一棒的陶默观：“……”
　　妈的刚才真的是康陈！
　　他刚才真的对着康陈说了一句F**K！
　　如果上天能倒流三分钟，他非得回去扇自己一个嘴巴！他脑子进水了吧！
　　陶默观埋头良久，这才缓过神来，冷静下来以后，他的脑子又开始迅速转了起来。
　　为什么康陈会在那辆车里呢。
　　那辆车看样子，应该是来接那个成跖的。
　　那位大佬……来接成跖？他们是什么关系？
　　陶默观立刻想起了之前陶语望的花边新闻压不下的事。
　　他当时还在想是谁这么厉害，媒体这方面竟能翻手为云覆手为雨，不过如果那人是康大佬，这倒是再容易不过。
　　“诶呦，这成跖……倒是不简单……”
　　陶语望眨眨眼：“哥，小美女怎么了？”
　　陶默观：“关你屁事！”
　　委屈到不能再委屈的战五渣陶语望：“……”忍……妈的不忍了！
　　抱住自己大长腿哇的一声哭了出来！
　　与坐车开走的陶语望兄弟不同，成跖还处于迷茫之中，他一脸奇怪走到车前，对于刚才发生的事情还不太理解。
　　不过话说回来，陶语望车上的小孩脾气很爆嘛，不会是传说中暴脾气陶默观的儿子吧！
　　成跖一边瞎想，一边拉开车门坐进来，“伟哥，怎么这么慢，饿死了！”
　　一道低音炮在驾驶位上悠悠飘来：“想吃什么？”
　　成跖猛然间吓了一跳。
　　真真正正吓了一跳。
　　那一瞬间，他感觉身上以肉眼可见的速度起了一层鸡皮疙瘩，吓得浑身一震，“卧――”，他忍住没把后面那个字说出来，女神脸有种从恐怖片里截图出来的既视感。
　　“你好，成跖。”
　　大佬神情自然的和他打了招呼，淡然地继续刚刚的问题，“想吃什么？”
　　不知道该说什么张嘴就想骂人的成跖：“……”你怎么在这里！
　　大佬望着他，同步回道：“遇见了你经纪人，他说他有事，叫我替他接你。”
　　成跖脸一抽，反射道：“骗鬼呢你！”
　　大佬：“嗯，骗你的。”
　　气到只想说MMP的成跖：“……”
　　他就是个神经病！不要理他，不要理他。
　　呼出一口气，成跖翻了个白眼，“伟哥呢？”
　　“不知道。”
　　成跖目瞪口呆，：“那这车怎么来的！？”
　　大佬一派淡然：“骗的。”
　　成跖：“……Excuse me？？？”
　　大佬轻轻笑了，他的笑声响在车厢里，有一种神奇的魅力，仿佛能让空气都蒸的发热，有些躁动不安。
　　成跖坐在副驾驶瞪了他半天，只觉得非常不妙。“其实我……明天还有点事，我觉得还是不要……”
　　大佬掏出了手机，上面写着一行大字：成跖日常行程表，不仅明天处是空白，后面一整片都是空白。
　　成跖：“……”你怎么会有这种东西！？
　　大佬回以和善的目光，“饿不饿？”
　　成跖：“……饿。”
　　康陈笑了，这是一种满意的笑，也是一种喷泉式释放荷尔蒙的笑。
　　成跖看着他的侧脸，感觉简直想跪下，他感觉自己的男子气概受到了碾压，还TM是360度全方位的那种！
　　大佬没忙着开车，他在刚才给成跖看的日程表里打着什么，大概过了一分钟，他重新把手机放在成跖面前。
　　成跖定睛一看，那张行程表在今日的地方写着，陪康陈做饭，陪康陈吃饭，陪康陈看电影，被康陈送回家。
　　“你觉得有什么地方需要修改吗？”
　　已经不知道能说什么的成跖：“……”
　　呵呵，你开心就好。
　　康陈转过头，发动车子，载着正在想是不是该跳车的成跖，一路奔了出去。
　　从把车子交给康陈就一直蹲守在门口周围的万能先生终于在路边的树后走了出来。
　　望着那辆车渐渐消失不见，他猛地叹了口气。
　　经纪人只能帮你到这里了。
　　还有――下次真的别再找他了谢谢！
　　正在吐槽间，万能先生的手机响了起来，他看了一下联系人，是康月。
　　他还没决定要不要看，消息已经蹿到了十条。
　　……万能先生决定关机。
　　这时手机铃声突然响了起来，万能先生吓得手一颤，按下了接听键。
　　“……”
　　康月的声音清凌凌从那头传了过来：“晚上一起吃饭吧，我去接你。”
　　万能先生：“不……我还有点事……”
　　康月轻轻笑了一声，“别说那么容易被人识破的谎，我已经和康陈确认过了。对了，一会儿我们先一起做饭，一起吃饭，然后一起看个电影，你觉得怎么样？”
　　被堵的哑口无言的万能先生：“……那个……我看还是……”
　　“上车吧。”
　　康月的声音递进万能先生耳朵里，却不是从手机，而是身后。
　　一转头就看见一辆车停在身后而驾驶位上坐着正是康月就知道拒绝根本无用的万能先生：“……”
　　……算了，你们开心就好。

　　第二十七章 
　　从进了康陈家的大门开始，成跖用全身上下诠释了什么叫坐立难安。
　　那真是每一个器官戏都特别足，每一块肌肉都僵硬的像板砖，他恨不得来个深度大劈叉来向别人诠释一下他现在感受到的强烈蛋疼。
　　他这脑子怎么就不转呢！
　　早在康陈说要他陪做饭的时候，他就应该想到，做饭还能去哪儿做，只能回家啊！
　　嗯――大佬把他领到自己家来了。
　　那个只在国内就已经粉丝三亿的娱乐圈大佬，把成跖，领到家里来了！
　　感动不？
　　不敢动！不敢动！
　　说到底成跖和他到现在也不过是见过几面的关系，并没有什么深入接触，可他却把成跖带到家里来。如果这还不能说明什么，那成跖这个智商已经没办法胜任主角了。
　　“坐。”
　　此时此刻浑身僵硬巨乖无比的成跖：“……哦。”
　　等成跖在沙发上坐下，康陈随意脱下了身上的外套，开了厨房灯，系上围裙。
　　“你在外面等一会儿。”
　　虽说刚才行程表上写了陪大佬做饭，但事实上成跖根本没进厨房，康陈在厨房里大展神威，成跖在客厅里都能听见那流畅的切菜声，他本来想赶紧找个接口溜走，可康陈一句话，他还真就乖乖等在了外面。
　　和在用生命内心挣扎的成跖不同，某位大佬在厨房陷入了轻松愉悦的陶醉之中。
　　他打开冰箱在每一层都仔细找了一遍后，拨通了视频聊天，很快，视频接通。
　　对面的影像发出微微晃动，大概是在开车，不到一秒，康月漂亮的面孔进入了视线。
　　大佬手上动作不断，切着青菜，眼神与康月对视，屏幕两端两张可以说是颜值巅峰的脸都面无表情。
　　大佬：“香菜呢？”
　　康月：“我拿走了。”
　　大佬煮起了米饭，水量放的刚刚好：“我要做饭。”
　　康月目不斜视的开车，连视频都懒得瞅：“你可以不加香菜。”
　　大佬有些无奈，“你也可以不加香菜。”
　　“你以为我是要给谁做饭。”康月看了一眼旁边的万能先生，声音变得有些柔和，换了话题，“万能先生我接走了，不会还给你的。”
　　大佬微微皱起了眉头，忙忙碌碌把菜下进锅里。“今晚先不用还，明天放回来就好。”
　　就坐在康月旁边听着他们说来说去还完全不避讳谈论对象本人的万能先生：“……”
　　呵呵……他是做了多大孽才认识了这对姐弟。
　　“香菜明天给你买回去，我挂了。”
　　康月停了一下，突然笑了，她往屏幕里看了一眼，问道，“今天我美吗？”
　　大佬完全没看：“美。”
　　康月很满意，大佬像是想起了什么，突然往屏幕里看去，认真道：“今天我帅吗？”
　　康月：“比万能先生还差点。”
　　从来只会在自己姐姐身上吃瘪的康陈大佬：“……别太欺负万能先生。”
　　“要帮把手不？”
　　成跖的声音在身后响起，问完话，他才看见康陈在视频，一时不知道方不方便进来。康陈回头看他一眼，指着身后的屏幕，随意道：“我姐。”
　　说了这话应该就是可以进来的意思，成跖很好奇康陈的姐姐长什么样，不过很可惜，他进厨房走过来之后，视频已经挂断了。
　　“有机会介绍你们认识。”
　　脑子里瞬间转过有机会介绍你们=以后还要见面=两个男人继续相处=他果然要泡我的成跖：“……”
　　算了！还是算了！
　　“帮忙盛饭。”
　　巨怂无比的成跖：“……好。”
　　大佬这一顿晚饭做的无比丰盛，前后加在一起有六个菜，还有一个汤。
　　大佬在他面前将菜一盘盘摆好，然后，将一碗清粥放在了他面前。
　　“你吃这个。”
　　看着满桌子菜觉得食欲大开的成跖：“……”
　　？？？Excuse me？？
　　大佬解答了他的疑惑，“你的经纪人在备忘录说你现在胃不好，最好喝粥，还希望公司少安排你出席酒局。”
　　“……那这满桌子菜呢？”
　　大佬：“给我自己吃的。”
　　TM现在一点也不紧张不尴尬只剩下满心MMP的成跖：“……”
　　神经病吧你！
　　“吃。”
　　成跖端起了碗，大佬在他对面也端起了碗，慢条斯理的夹菜，成跖眼见着那炸的金黄透亮的小鱼进了大佬碗里，口水都要下来了。
　　成跖伸出筷子。
　　啪，被大佬用筷子挡回。
　　被大佬叫来吃饭却只能看着满桌子菜喝粥的成跖：“……我就吃一点！”
　　大佬：“不行。”
　　气到翻滚的成跖：“……”
　　不行你干嘛做这一桌子菜！专门折磨我！？
　　大佬开启读心技能，“我想展现一下，我的优点。”
　　屁的优点也没看到只觉想打人的成跖：“……一口也不行？”
　　大佬终于叹了口气：“没放香菜。”
　　觉得他就是个神经病完全无法交流的成跖：“……”
　　妈的随你！
　　成跖这一顿吃的气鼓鼓，他趁着大佬不注意忍不住不停翻白眼，觉得自己就应该在路上跳车。
　　吃饭过后，大佬负责收拾桌子，因为太气完全没察觉到自己被别人当做小公主对待的成跖倚在沙发上，打了个嗝。
　　啊――大佬煮的粥真好喝。
　　嗯？――什么鬼！
　　他刚刚想了什么鬼！
　　意识到自己刚刚内心叛变的成跖差点把舌头咬掉，内心一打架，他简直想薅头发。
　　“你去我房间吧。”大佬的声音从厨房传出来，“找个电影看。”
　　被前半句吓到跪下又因为后半句爬起来的成跖：“……哦。”
　　绕过客厅，便是卧室，之前因为太紧张而精神僵硬的成跖，现在终于定下心好好打量了一下康陈的家。
　　对，那个传说中被他看一眼就会晕倒的大佬的家，就这么被成跖一个十八线小明星给参观了，嘶――心情复杂。
　　康陈的家，是个别墅，从外面看觉得很大，进屋一看，真的很大！
　　成跖不禁吐槽有钱人的生活，虽然他前世的家也不小，但自从重生之后，他已经在心里培养出了一种他是个穷人的窘迫感。
　　走到最里面便是大佬说的看电影的房间，没开灯就能看见墙上挂着巨大的屏幕，成跖打开灯，忽的被眼前的场景镇住。
　　与其说是卧室，它更像个私人影院，音响放置的十分周到，在家里就能享受到影院的体验，说不定比影院更好。
　　不过成跖惊讶的并不是这个私人影院一般的屏幕，而是屏幕对面的――床。
　　整个房间，除了屏幕，就剩下这张看上去十分舒适的双人床。
　　感觉自己今天和双人床结下梁子的成跖：“……”
　　“怎么了，挑好了吗？”
　　脑子里全是一会儿要和大佬躺在一张床上看电影的成跖：“……”
　　这TM真是泡妞神技啊！
　　放在以前他肯定会笑着好生调侃，可他现在是那个被泡的妞！
　　完全笑不出来。
　　成跖猛地深呼一口气，终于将憋在心里好久的问题吐了出来。“我说――你该不是真看上我的美貌了吧。”
　　大佬好整以暇望着他，突然，微微一笑。
　　他道：“抱歉，比美貌我还没怕过谁。”
　　瞬间原地爆炸的成跖：“……”
　　MMP！
　　老子真是服了你！
　　“电影挑好了吗？”
　　直球就这么被打回到脸上的成跖缓了半天，“没有……你挑吧。”
　　大佬：“可以，你上||床。”
　　一句话没有只能乖乖甩掉脱鞋爬到床上的成跖心里特别不是滋味，他看着在架子上挑选电影的康陈背影盯了半天，开口道：“我可是长着JJ的。”
　　大佬背对着他，声音很淡然，“这也要炫耀一下？”
　　在大佬面前被气到简直要习惯的成跖：“你也长着JJ！”
　　大佬回过头：“我知道。”
　　“那你现在在干嘛呢！？”
　　大佬：“选电影。”
　　曲线救国惨遭失败的成跖：“……不管你怎么说，我可要告诉你，我很直的，特别直，笔直笔直！”
　　大佬：“哦。选好了。”
　　明明已经觉得把该说的话都说了但却不知为何感到十分挫败的成跖：“……”
　　康陈将电影放映成功，在屏幕上开始显示后，他关了灯，黑暗中，屏幕上闪映的光投在大床上，成跖感觉康陈上了床，不远不近就在他身边一只手能够到的地方。
　　成跖突然有点紧张，他得承认，不管什么时候，这位康大佬的存在感都不容忽视。
　　即便是在他一句话也不说的时候，他在旁边也能让成跖觉得有点胸闷气短。
　　屏幕上开始出现字幕，写着导演、制作人的名字，成跖的视线四处飘移，总是忍不住看看康陈在干嘛。
　　但是与他担心的不同，大佬的视线很认真的锁定在屏幕上。突然，康陈的手动了，他十分自然拉下床头的被子，披开盖在成跖腿上，继续看电影。
　　被这个动作吓得全身僵硬的成跖：“……”
　　“今天你的腿凉了很久，暖一暖。”
　　心里忍不住控诉你TM竟然好意思说这事还不都是怪你的成跖：“……谢谢。”
　　电影开始播放起来之前，黑暗的房间里回荡着两个人均匀的呼吸声。



　　☆、第二十八章

　　康陈放映的电影，名字叫《鹰神》，是一部动画电影。
　　看清屏幕上“鹰神”两个大字的瞬间，成跖有些愣住，他忍不住侧目，突然有一种这TM果然是大佬的感触。
　　如果说成跖住在曹伟家里得到了什么好处，那除了白吃白喝以外，必然要提的就是在沈香的陶冶下被动性得知了很多有关某人的各种消息。
　　比如最近在干什么在哪里出现了，还有最重要的――这位息影的巨星有什么周边作品。
　　而最近大佬粉丝中热议度最高的，就是那部几个月前成跖在无极影视碰到康陈时康陈正在配音的电影作品《鹰神》。
　　嗯――正是眼前正在放映的这部。
　　这部《鹰神》为什么让人成跖这么惊讶，原因再简单不过，因为它――还没上映！
　　“这有点任性了吧……” 作者推荐：星际重生之宇宙巨星
　　大佬微微勾唇，正好被成跖斜眼捕捉到，这种黑暗之中在屏幕灯光忽明忽暗的映衬下，康陈侧脸的轮廓显得格外深邃。
　　“首映，你和我。”
　　感觉到前世追女神技能在大佬面前被碾碎成渣渣的成跖：“……”
　　如果不是大佬用这招来泡他，他简直想抱大腿拜师！
　　可话又说回来，除了大佬，谁还能用这一招，投资几亿的精良制作大电影，就这么被成跖独享了，TM还是VIP专座，VIP级大佬全程床||上陪同。
　　成跖感觉心尖有点打颤，不仅泡妞技能被碾压，连经济实力也被对方全歼。
　　电影开始放送，剧情推移进行，原本还为这超高待遇而感觉不自在的成跖很快就被吸引进去，越发津津有味看了起来。
　　《鹰神》这部电影，动画基础不必多说，其画面和动作都运用了当前国际的一线技术，还请了国外特效方面的专家加盟制作，除了完美的画面感光影感，其剧情也超出了仅仅存在于视觉上的冲击，十分吸引人。
　　它主讲了一个荒野大陆各族血脉后代散落背景下鹰神一族崛起的故事，故事里除了鹰神一脉，还有其他兽神族，如虎神狼神一类。
　　在这个各族鼎立纷争不断的背景下，鹰神一族势力衰微，仅剩一个鹰少年流落在外，这部电影，讲的便是这个少年一点点觉醒神力，重新将鹰神之名震撼世间的故事。
　　这种热血战斗的故事，总是很吸引人，这次在国内，更是还有康陈配音的强大噱头。
　　成跖在看电影时一直在思考哪一个形象是康陈，不过想法都落空，声音总有偏差。
　　《鹰神》的故事里，有一个谁也无法超越般的BUG存在――龙神一族，龙神一出场，成跖立刻便问道：“这龙神是你配音对吧？”
　　可声音一出，竟然完全不是。
　　简直是连想都没多想就觉得这种无比潇洒不羁凌驾于世形象必然是康陈的成跖：“……你到底配了哪个？”
　　康陈向他眨眨眼，眼睛里映着光，他把手指竖在唇前，轻轻嘘了一声。
　　电影进行到一半，画面里出现了一条巨大的黑蟒，黑蟒攀过山海，所过之处均乃焦野废墟，黑气围绕之下，黑蟒化身为一个黑袍男子，血色如催命之花绽放在他衣摆，一张脸阴森邪魅，既可怕又惑人。
　　他张开嘴，对躺在地上的主角说道：“想逃？你以为在我的手心里，你能逃得掉吗？”
　　那声音递进耳朵里，成跖不由打了个寒颤，眼神左移，大佬正直直望着他。
　　他的嘴缓缓张开，说出和电影里一样的台词。“你以为在我的手心里，你能逃得掉吗？”
　　实时配音，毫无偏差。
　　成跖瞪大了眼睛，心里感觉让人猛锤一下，颤动的像个弹跳不止的弹簧，来回乱窜。
　　他赶忙把视线移到荧幕上，继续看电影。
　　知道了大佬便是这条血花黑蟒之后，成跖感觉自己已经和电影里的鹰少年心情同步，只要一听见黑蟒的声音，吓得那叫一个浑身激灵。
　　电影里的鹰少年很争气，最后打败了血花黑蟒，而后，鹰少年背负着鹰神之名，在荒野大陆上扎了根，电影落幕。
　　鹰少年很牛叉，但成跖就未必了，电影结束之后，他耳边还回荡着大佬在耳边那句乘以2的低语。
　　妈的简直可怕！
　　“原来你……不是龙神，而是大反派，电影上映之后，血花黑蟒肯定会上热搜。”成跖没话找话，努力缓解自己因为那一句话而升起的紧张感。“这部电影票房肯定能过十亿。”
　　大佬顺了他的话题，从容道：“一百亿。”
　　尚未反应过来的成跖：“……”？？多少？
　　大佬重复了一遍：“一百亿。”
　　听得清清楚楚却哑口无言的成跖：“……”不太懂你们大佬的自信心。
　　大佬并没有过多在意成跖充满吐槽的状态，他将电影放映带倒回，重新放到龙神出场的片段，轻轻道：“你听。”
　　霸气凛然的龙神盘踞于高峰之上，向下俯视万物，不屑道：“万物于我，只能臣服，在本神面前，不允许任何人站立，都跪下！”
　　其声音也高贵浑厚，和康陈一样的低音炮，却完全不是一个风格。
　　成跖眨眨眼：“这是谁？”
　　大佬：“萧作人。”
　　听起来非常耳熟但一时想不起来的成跖：“他值得你倒带？”
　　大佬结束了放映，随意道：“这部电影，我五十亿，他五十亿。”
　　成跖目瞪口呆，感觉有关这个人名的熟悉感渐渐清晰起来。
　　成跖记得《凤栖梧》的杀青宴上，陶语望曾提过一嘴，他说岑笑的偶像便是万岳传媒的老总萧作人，还说他是康陈的……
　　“师弟？”
　　康陈轻点头：“我想介绍你们认识，不久之后。”
　　完全摸不着头脑拼死也搞不懂大佬脑回路的成跖：“……为什么？”
　　按照陶语望的说法，萧作人在娱乐圈的地位和康陈不分高下，两个人现在更是在四家影视公司中占了两头，粉丝几乎分割掉全中国的适龄女性，像这种大佬介绍给他干什么。
　　成跖默默思索着，顺便在心里想到，既然是大佬的师弟，那就应该叫二佬。
　　大佬对成跖的问题做了正面回应：“炫耀一下。”
　　思维混乱到一句话也说不出来的成跖同志：“……”
　　？？？炫耀一下？？
　　大佬及时补上一句：“他三十一岁，还单身。”
　　现在就坐在三十岁年纪也TM单身的康大佬面前的成跖：“……”
　　真想知道你是哪里来的优越感！
　　说得好像你不是单身似的！
　　内心强烈吐槽完毕的成跖有点发懵，既在思考炫耀一下和对方单身串在一起什么意思，又强烈的产生了对自己菊花安全感到担忧的危机感。
　　“我真的要强调一下，我，成跖，跖，直，特别直！而且宁折不弯！掰是没有用的，一掰就断了！”
　　大佬：“哦。”
　　感觉自己就是对牛弹琴的成跖：“……”
　　妈的这个人好阔怕！
　　这场电影看完，没等成跖招呼着要走，康陈便提出送成跖回家。
　　成跖五味杂陈，坐在车里半天也反应不出自己这一晚上到底都干了什么。
　　“去哪儿，小跖。”
　　小跖这两字从大佬的嘴里滚出来，成跖浑身一震，他干瞪眼，但就是和大佬不在一个频率。
　　“大佬……”
　　大佬：“叫我康陈。”
　　总感觉直呼这个名字就仿佛要失去一道防线的成跖：“……这不太好吧，我才二十二，您已经三十了，再说您还是我老板……听着多不尊敬。”
　　二十二是如今成跖重生后的年纪，正经小鲜肉，他特意把这个数字拿出来溜一圈，对大佬进行反击。
　　大佬想了一下：“也对，叫我哥哥。”
　　一口老血差点喷出来的成跖：“康陈！康陈！走走走！回家回家！”
　　康陈开启了导航，既然是曹伟的车，自然有曹伟家的地址，车子启动后，成跖想了起来。
　　他怎么能回曹伟家呢，这车也不知道怎么来的，现在他再坐这个车回去，而且还是康大佬送回，要是让沈香看见，这晚上就别想睡了。
　　成跖赶紧叫住大佬，改口道：“还是回我家吧，回我的公寓。”
　　大佬的眼神飘过来：“第一个地址不是你家？”
　　对大佬内心一无所知的成跖：“不是，除了之前拍戏跟剧组，我都住我经纪人家。”
　　大佬：“哦。”
　　大佬：“过分。”
　　真的败在大佬面前的成跖：“……”
　　什么鬼！？
　　大佬：“经纪人也该有夜生活，你这样不好。”
　　又觉得有道理又想说关你屁事的成跖：“……”
　　所以嘞？
　　大佬：“走吧。”
　　没了。
　　说完之后他开动了车，按照导航前行，明显接下来应该说些什么，可大佬偏偏一个字也没吐。
　　成跖噎得浑身难受。
　　说话只说一半，简直不能更讨厌！
　　成跖狠狠翻了个白眼，和大佬的相处模式让他已经控制不住将白眼隐藏起来，本来他还偷偷翻，现在却只想翻给康陈看。
　　看见没，女神级白眼，都是给你的！
　　成跖翻出了手机，准备给曹伟发几条微信告诉他今晚不回去，打开手机，却看见有曹伟的未读信息。
　　――你在哪呢，怎么不联系。
　　――早点回来，你嫂子给你留粥了。
　　隔了大概一个多小时，曹伟又发了一条信息。
　　――《凤栖梧》第一只片花放了，记得转发。

　　☆、第二十九章

　　《凤栖梧》的官博粉丝本来有二百多万，经过上次的陶语望花边新闻趁机放上定妆照后，粉丝量很快继续上滚，在各家粉丝之外还混入了不少吃瓜群众。
　　这部剧本来就有原著的粉丝基础，这一次更有岑笑当家花旦、陶语望一线小生，当红的明星尤俊方蕾等人加盟，片花一放出，各家粉丝铺天盖地涌来，纷纷转发评论，为《凤栖梧》造势。
　　于是成跖登微博时，还没去看官博，就已经在热搜里看到#《凤栖梧》片花#的标签。
　　点进去，便是粉丝各种各种的评价热议，最上面一条，就是《凤栖梧》官博。
　　车子开在路上，康大佬亲自护送，成跖正好不想和大佬多说话，索性趁着这时候找事做，看了一下这支片花。
　　视频放开，是恢弘的音乐，伴着音乐，镜头里出现长长高阶，一位华丽赤红宫装的女皇，一步步往上前行。
　　她登上最后一阶后，猛地甩动衣袖，艳红的衣摆翩飞，女皇头上代表皇权的头饰，击打出清脆的声响，她转了过来，露出一张风华绝代的脸。
　　此刻，她的眼神里，既有傲视天下的决绝，也有登位大统的无上荣耀。
　　“我凤琉璃今日称皇，谁敢说个不字！” 作者推荐：冷帝的独家溺宠
　　她向下俯视，千阶高阶之下，一位紫色朝服的华贵公子向她弯腰行礼，他的声音清灵高贵，却又含着对女皇一人独有的温柔。
　　他道：“敬吾皇。”
　　音乐一下子发生了变化，屏幕上浮现变换的特效，最后在中央凝聚出金色的剧名――凤栖梧。
　　成跖看的很是认真，还不由叹了一声，“陶语望平时这么浪，演技还是不错。”
　　那位华贵公子便是陶语望饰演的慕容梧，而片花开头的女皇，自然是岑笑。片花里放的是《凤栖梧》电视剧里的插曲，来自陶语望和岑笑的合唱，继而在这音乐之中，开始推进剧情。
　　一个宫人焦急在跑在宫中，猛地跪在朝堂之前，和众人惊恐回禀，“陛下！凤家反了！”
　　高位上的女性跌下皇座，同时镜头一转，得知消息的少女也捂住了嘴，露出不敢置信的表情，屏幕上少女的脸旁浮现字幕――凤琉璃，岑笑饰。
　　接着便是陶语望跪在朝堂上，大力的磕头，“凤家虽反，但琉璃是无辜的！求母皇饶她一命！”，仓皇无助的皇子抬起头，露出英俊急切的脸，同样，字幕浮现――慕容梧，陶语望饰。
　　“凤氏一反，岂不是我梅家大好良机？”面容冷酷的美人对着镜头残忍一笑，字幕继续――梅艳柔，方蕾饰。
　　“我知道慕容梧心里想着你，但凤儿，我能做为你做的，不止保下你命这么简单。选他还是选我，你还要犹豫？”青衣男子款款深情，他的眼中有着无法言明的悲伤，他垂眼的一瞬――沈春水，尤俊饰。
　　几个镜头过去，终于，画面上出现了成跖的身影，一只纤细的手撩开了马车帘，露出伍慧瑶极为精致的脸。
　　她的妆容淡薄，眼神上移，落在伍家的府门牌匾，轻轻叹气，“躲不过，终还是躲不过，但我躲不过，我伍家却还能躲过。”
　　字幕――伍慧瑶，成跖饰。
　　成跖的声音轻缓明晰，不像女人那么柔腻，却也十分自然，完全听不出是男人。
　　康陈目不斜视的开车，却正好在伍慧瑶说话的时候微微一笑，随口道：“伪声累，多休息。”
　　没想到这都能听出来的成跖：“……”
　　妈的想夸这个男人真厉害可又觉得好阔怕啊怎么办！
　　片花继续放着，项彦光一袭戎装，立于宫中回廊，俊美的脸视线直直望着远方。那里有伍慧瑶的身影，他拳头攥的发白，眉头猛地蹙起。
　　“那是我的，谁也别想和我争。”字幕――慕容古，项彦光饰。
　　主要人物一一出场，接下来就是《凤栖梧》的剧情，片花把情节剪的恰到好处，既体现了人物性格，又保留着很大悬念。
　　整支片花看完，不仅让人心情振奋，还十分期待《凤栖梧》的上映。
　　成跖出场的部分，除了开头的人物介绍，还有两个主要片段。一个是女皇赐婚，伍慧瑶不得不嫁给慕容古时，他和项彦光两个人不同的表情，一个失望无奈，一个激动狂喜。
　　另一个便是伍慧瑶死时，慕容古失声痛哭并且发誓要凤琉璃死无全尸的场景。
　　这两个画面基本上已经勾画出“古瑶CP”雏形，感情既唯美又悲伤，无数原著党一看便懂。
　　对于片花里的自己戏份，成跖有所预料，他和项彦光本来就是剧中CP，肯定是和项彦光连锁出现，所以心里没什么波澜。
　　他先按照曹伟的交代转发官博，配上一句期待上映附带三个赞，然后才在官博下大致浏览。
　　刷微博是他前世一个爱好，不过最近因为拍戏琢磨怎么演女角色耽搁了。现在有空，看上两眼就有点上瘾，干脆痛痛快快刷起来，连大佬把车停在了公寓楼下都不知道。
　　微博上热闹非常，粉丝个个激动的要死。
　　――笑笑实在太美了！怎么能这么美！你是慕容梧的女皇，也是我的女皇！比心比心！
　　――期待岑笑，期待凤琉璃！
　　――表白笑笑和汪汪，多少岁月可回首，惟愿携手共白头。（哭）
　　――终终终终于来了！
　　――看预告片就觉得好虐，还原度很高，服装也很美！
　　――只有我在舔汪汪的颜吗！
　　――妈的这部剧的颜值能撑起一场国剧盛典！
　　――选陶语望还是尤俊，这是一个值得思考的问题！
　　――方蕾飙演技，反派气势出来了！我就说蕾蕾什么演不了，你看她多坏！嗯！
　　――汪汪演技超好，看谁还敢说我们面瘫！
　　――如果结局没改编，那这部剧其实巨虐啊！除了汪汪和笑笑，其他人全死了啊！
　　――楼上吓得我抱紧了小春水，男二由我来守护！
　　――剧透的退散！请专心舔屏！
　　――我笑美如画，岑笑之后再无凤琉璃。
　　――啊啊啊好想看！定档为什么定的这么晚！
　　在各家粉丝舔屏和期待上映的谈论中，自然有人关注项彦光，而不一会儿，就有人把成跖是男的这件事重新提了起来。
　　――小象出演慕容古！好带感！
　　――项彦光的的气质又登了一个高峰！
　　――喜欢项彦光的抱紧我，我把小象老公分你一半！
　　――古瑶CP上线，这伍慧瑶好美，颜值很好啊！而且好有辨识度，感觉看完了马上就能认出来！
　　――伍慧瑶是生脸，但演技感觉很好诶！而且，古瑶CP真的好带感！
　　――弱弱的说一句……你们有人记得官博辟谣，这伍慧瑶是个男的么……
　　――什么！什么！真的假的！？
　　――我刚想说这事。【附图官博定妆照】
　　――伍慧瑶，成跖（男）饰，卧槽！
　　――吃瓜群众一直默默围观。
　　――妈个鸡吓得老子回头看了重新两遍，官博你确定不是在骗人吗！
　　――活捉楼上！定妆照的时候就不敢相信，这真的是男的吗！【附图截屏一】【附图截屏二】
　　――我回去看了三遍，完全没看出来！
　　――声音不知道是不是本音，不过怎么让人相信啊，这完全就是女人嘛！还是个大美女！
　　――组团脱裤子，有人去吗！
　　――带上我带上我！一起脱成跖裤子！
　　――成跖，成跖，男扮女装！？大JJ女孩！？
　　――今天娱乐圈又一次征服了我。
　　――我的双眼需要拯救，请带我钻伍慧瑶裙底。
　　――第一，不相信这个图片是男的，第二，如果是男的，为什么伍慧瑶要由男人来演，请尊重伍慧瑶这个人物。
　　从有人提出成跖的性别之后，除了议论不敢相信以外，自然也有觉得不妥之人，可除此之外，还有另一批人民群众杀至战场。
　　――官方搞基最为致命！高能！高能！
　　――原地爆炸！平静的裙子下暗藏玄机！
　　――妈的再也无法正视伍慧瑶，但是实在太带感了诶！
　　――想一想女尊的背景，伍慧瑶生为男子为了家族男扮女装却又爱上了皇子还嫁给了另一个不爱的皇子，妈的不行了，这粮太棒太好吃！
　　――这个世界将我推入腐的深渊，不能怪我不争气！
　　――拜托了，快上映吧！成跖这颜美如画，请让我脱你裤子！求你了！
　　随着议论，成跖的名字也开始被网友叫了起来，不少人又转战他的微博，继续评论。
　　――求脱裤子！
　　――开门！查JJ！不对，查水表！
　　――你真的是男的吗？
　　――为了世界的和平，请脱掉你的裤子以拯救世界。
　　――在撸完之后听人说你是男的，我觉得我需要一个解释。
　　――什么玩意！不男不女！
　　――楼上□□。
　　――打压疯狗，人人有责，前面那个不用□□，反正他本来就是一坨屎。
　　――所以现在可以脱裤子了吗？
　　――世风日下，这都一堆评论什么乱七八糟的，小学毕业没？还问什么问，见着就扒啊！
　　――妈的，楼上智――智勇双全说的就是你吧！
　　――说世风日下那个！你妈炸……的鸡腿真好吃，呼……险些伤了友军。
　　――脱成跖裤子联盟，确认您的加入。
　　作为当了二十几年元气小生的成跖血泪交加，偏偏还只能往肚子里咽，他拉完了微博下的评论，生无可恋。
　　虽然有所预料，但一想到以后还要继续演女角色，他丰富的思想感情实在是难以言表。
　　不仅如此，他还愤愤不平，脑子里全是评论里成排的脱裤子。
　　脱脱脱，他的裤子是别人想脱，想脱就能脱吗！
　　“……长得好看怪我喽？”
　　成跖发出吐槽，眼神一转，才发现自己竟然已经到了公寓楼下，而他旁边，大佬正熄了火默默坐着――刷微博。
　　突然，大佬眉头一皱，唔了一声。
　　成跖不知为何感觉特别不妙，他眼神赶紧瞥过来，问道：“怎么了。”
　　大佬抬起头，和成跖对视。“……”
　　被大佬欲言又止的表情搞到寒毛直竖的成跖：“……到底怎么了？”
　　大佬：“没事，手滑点了个赞。”

　　☆、第三十章

　　半个小时的时间，大佬迅速霸占微博热搜，势头之猛，令人发指。
　　成跖盯着手机，感觉自己一颗心都要呕出来，他捧着手机半天才吐出一句话，“你简直――就是个神经病！” 作者推荐：天才狂医
　　嗯，看看现在的微博热搜，那真叫一个热闹：
　　实时热搜榜第一条――康陈点赞。
　　实时热搜榜第二条――康陈取消点赞。
　　实时热搜榜第三条――康陈再点赞。
　　“你这就是犯病了吧你！你这要说手滑，谁信啊！”成跖受了一晚上气，这会儿终于冒出了对大佬已经满心忍到爆炸的话。
　　但被骂的康陈全然不在意，他微笑道：“别生气。”
　　妈的听到这轻描淡写的‘别生气’反而更生气的成跖：“……你就是神经病，你TM就是神经病啊！”
　　忍忍忍！他还忍个屁！
　　他已经在公寓楼下车里坐了半个小时，还没下车，全都怪某位大佬“一时手滑”点了个赞。再看看他点赞的内容――
　　脱成跖裤子联盟，确认您的加入。
　　加尼玛加啊！
　　“你抽风了你！你脑子进什么了才能手滑点了这种赞！”
　　大佬眼也不眨，淡定道：“我只是想表达一下我的鄙视，他们还要组团，而我早就看过了。”
　　他看向成跖，脸上毫无愧疚感，继续道：“心里太鄙视，手就滑了。”
　　一句MMP堵在嘴边的成跖：“……”
　　妈的忍个鬼！
　　MMP！MMP！
　　日狗去吧你！
　　事情发生在半个小时前，某位大佬转头告诉成跖他手滑点了个赞，然后，他不知道怎么回事，点了一下，又点了一下！
　　如果说第一次点赞是手滑，那想了一秒取消，过了一秒又TM重新点赞，成跖也是给跪了。
　　“你就是疯了！你就是有病啊！这是正常人能干的事吗？”
　　骂娱乐圈大佬骂到词汇都跟不上脑回路的成跖气的几乎要晕过去，他现在也不怂了，平时的本性这会儿都拿出来。“你到底在想什么啊你！你用的是你的大号啊！粉丝三亿的大号啊！还TM来回点了三次！”
　　如果说康陈点赞是个大风波，那么点赞――取消――再点赞简直就是沙尘暴和台风搞在了一起。
　　不说是世界奇观都没人相信！
　　这一个全程不过三秒，却全都被网友截得清清楚楚，曝在网上。
　　全网陷入疯狂，热度能把天都戳一个窟窿。
　　康陈和成跖的标签在微博上刷屏，没错，康陈的大名，和成跖的大名。
　　在康陈大佬霸占头条之后，点进去你会发现，有一个人突然爆火！
　　还能是谁，就是成跖！
　　本来一开始，微博还是康陈点赞，可不消片刻，就变成了康陈点赞成跖想脱对方裤子。
　　然后呢――取消点赞――又点赞，重点还是微博里‘脱裤子’三个大字。
　　这不火才怪！
　　成跖就跟在大佬的后面上了热搜第四，凤栖梧的标签也跟着他，被无数网友包围。如果刚才成跖的微博下叫做爆炸，那现在就已经是核变了！
　　第四位的标签#成跖是谁康陈为什么想脱他裤子#一出，他的微博变成了蘑菇云，各种评论漫天而起。
　　――卧槽！卧槽！什么情况！康陈点赞脱裤子！康陈点赞脱裤子！成跖是谁！康陈为什么想脱他裤子！
　　――点了取消，取消又点，欲盖弥彰！成跖到底是谁！老公你为什么想脱他裤子！
　　――我的妈康陈点赞！点了脱裤子的赞！谁能告诉我成跖是谁！
　　――这到底是什么关系！成跖和康陈什么关系，为什么想要脱他裤子！这个成跖到底是谁！
　　――我TM也想被康陈脱裤子！求你脱我！还有成跖是谁，成跖是谁！
　　成跖这回是真见识了三亿粉丝的力量，原本成跖的粉丝经过之前的事情长到了十五万，而这回，就因为康陈一个赞，成跖的微博迅速飙升到一百万，而且热度还迟迟不散，继续上彪！
　　刚刚还被网友脱裤子评论刷屏的成跖现在评论里一路都是“成跖是谁，康陈为什么想脱你裤子”，其势头猛到评论的上升速度让人眼花缭乱。
　　成跖被顶在热搜上，完全下不去。
　　从生气到无语到绝望的成跖：“……”
　　妈的这要怎么办！他觉得他要被沈香干||死！
　　大佬淡定到后车座上拿了瓶水，递给成跖，平常道：“别怕。”
　　连白眼都懒得翻的成跖：“……”
　　老子怕你个鬼！
　　愤愤然接过水，成跖仰头喝了一大口，康陈望着他，突然道：“好喝吗？”
　　不知道一瓶水有个屁好问的成跖：“……干嘛，下药了？”
　　大佬：“真聪明。”
　　差点将MMP脱口而出的成跖猛地站了起来，头往车顶上一磕，立刻眼冒金星。“卧槽！”
　　成跖捂着脑袋，在座位上缩起来，康陈伸过手，把他往怀里一搂，一双大手替他揉着后脑勺。
　　“骗你的。”
　　又疼又气到心肝脾肺肾都冒火的成跖：“……你就是神经病吧！”
　　虽然嘴上在骂，但成跖并没有动，这一下磕狠了，他也顾不上康陈在占他便宜，乖乖被揉头。
　　康陈笑了一声，他的声音响在成跖耳畔，近距离散发魅力。“抱歉，我有点喜欢欺负人。”
　　这TM叫有点！
　　这简直要被欺负死了！
　　康陈继续道：“只是偶尔，忍耐我一下。”
　　既想吐槽这个偶尔又想吐槽忍耐他一下个屁啊的成跖：“……”
　　忍你个屁！我要骂你！
　　“神经病！”
　　大佬：“嗯。”
　　已经无法和大佬交流的成跖：“……你TM到底为什么取消又点！”
　　大佬低低道：“以后再告诉你。”
　　火气又漫上来的成跖同志：“……”
　　滚滚滚！
　　成跖自己意识不到，只这一会儿功夫，他在康陈面前已经完完全全暴露出来本性，因为火气太盛，之前那些尴尬和防备反而被冲刷的干干净净。
　　成跖被大佬乖乖揉了好一会儿才挣开他的手，顺便翻白眼。
　　康陈并不介意，看了一下手表道：“上楼吧。”
　　还有一肚子想说的成跖狠狠瞪了他一眼，万万想不到几个小时前在大佬面前怂成狗的他现在这个白眼能翻得如此得心应手。
　　成跖转过身，康陈却突然把他叫住。
　　他坐在曹伟的小破车里，却感觉把画面像个复古的杂志封面，大佬手握着方向盘，轻轻道：“抱歉，我会解决的。”
　　妈的特别想吐槽但是又被当真因为大佬一句话而感到安心的自己惊到汗毛直立的成跖：“……”
　　他把心里的话整合在心里转了个来回，才大声和康陈道：“妈的我真的特别直！你没戏知不知道！”
　　大佬微微笑了，他只要一笑成跖就感觉特别不妙，每到这个时候，大佬肯定能说出什么叫他气到爆炸的话。
　　果然，大佬缓缓道：“你直？那还真不一定。”
　　真的感觉很毛仿佛好像被人踩了尾巴一样的成跖：“……”
　　快滚！
　　大佬启动车子，开上马路，成跖盯着他一路消失，才呕着气转身上楼。
　　走在楼梯上他又想起了微博的事，微信也开始响个不停，估计是伟哥那边发现了微博的事发微信来问，如果再不回复，电话想必马上就会过来。
　　完全不知应该作何答复的成跖揉了揉脑袋，耳边突然响起了康陈刚刚的话――我会解决的。
　　成跖吧唧嘴，狠心把手机调到静音，全部假装听不到，他愤愤道：“妈的，万恶的基佬，我就信你一回。”
　　成跖把手机塞回到衣服里，前后只一个刹那，他却已经完全换了心态。
　　康陈稳稳开车上马路后，才把一直在震动的手机打开。
　　万能先生那边已经有了三个未接视频，他开手机的刹那，第四个视频正好打过来。
　　康陈按下接通，把音量调小，即便如此，万能先生的声音依旧还是有点震耳，万能先生坐在沙发上，旁边坐着脸色不好的康月。
　　“怎么回事！我就离开你一晚上，好几个媒体给我打电话！”
　　大佬继续开车，随口道：“不知道。”
　　“不知道才有鬼！我多长时间没让媒体这么光顾了！突然之间搞什么啊！还什么脱裤子！这叫什么事！”
　　康陈向视频里看了一眼，等万能先生埋怨的差不多了，才温和道：“别气。”
　　越是看见康陈这种轻描淡写的态度越气的万能先生：“……你闲着没事大晚上给我找事情！给我等着！”
　　万能先生虽然埋怨，可却稳稳当当拦住了准备探消息的各个媒体，身份摆在那里，万能先生一句话，谁也不敢轻举妄动。
　　“你想好怎么解决了吗？算了，你什么都别管了，我来。”
　　万能先生的话没说完，康陈便淡淡道：“没事，我自己来。”
　　万能先生一愣，“你想好怎么说明了？”
　　“还没有。”
　　一句MMP差点脱口而出的万能先生：“……”
　　那你自己解决个鬼！
　　大佬微微笑了，却没有多少笑意。“毕竟是我不小心，牵连了他。”
　　万能先生顿了顿，不由叹了口气。
　　“你倒是很认真……不过别以为这次能混过去，回头我跟你没完，你看着，你一个月冰箱里都不可能有香菜！”
　　话题轻巧转过，一旁的康月终于有了动静，她对着康陈道：“说完了吗？怎么还不挂。”
　　被自家姐姐嫌弃到外星球的康陈轻笑了一声，“打扰你们的夜场电影了？气成这样。”
　　康月瞥过他一眼，从沙发上站了起来，走出了屏幕，留下万能先生一个人长长舒了口气。
　　康陈把万能先生松了口气的样子看的清清楚楚，他不由道：“她喜欢你，不好吗？”
　　万能先生没说话，揉了揉太阳穴，脸上充满苦恼。
　　康陈便不再追问，回归正事。“微博的事我明早会解决，你关机睡吧，如果不想和她在一起，我去接你。”
　　万能先生张了张嘴：“……先不用……她选的电影还没看完，现在走的话……”
　　康陈几乎能想到镜头外康月的样子，肯定是静静盯着万能先生，光用笑容就能阻止万能先生说出要走的话来。
　　“那么请锁好门，保护好自己。”
　　虽然作为一个男人特别想吐槽但这就是摆在眼前的事实的万能先生：“……我会的。”
　　万能先生叹了口气，话锋一转：“微博的事还是抓紧，要是炒到早上，得有多少人记住他的名字……”说着，万能先生突然顿住，“……你想帮他一把？”
　　康陈笑了一声，“只是急着澄清反而不自然而已。”
　　把大佬那点小心思看得透透的却还要看着他在那里装矜持的万能先生：“……”
　　妈的讨厌！
　　“可这个圈子，想要走的高，最终还看实力。”
　　大佬微笑道：“他有的，我知道。不过他……”
　　康陈的声音突然变低，万能先生侧耳细听，终于把一整句话听清。
　　大佬：“他真的很可爱啊。”
　　作为经纪人替大佬操碎心此时此刻还要被强塞狗粮的万能先生：“……”
　　去尼玛的，快滚！


　　☆、第三十一章

　　视频一挂断，大佬便将手机收了起来。
　　和一晚上接到好多媒体电话的万能先生不同，大佬这边始终十分清净。
　　微博上热议如同狂风暴雨，在他这里却完美被屏障隔离在外，再多的议论也像是敲打在玻璃窗上，坐在玻璃窗内的康陈完全不受丝毫影响。
　　倒不是这个圈子里没有人知道他的号码，而是他的号码摆在那里，谁也不敢打进来。
　　康陈将车停在了路边一家店铺前，静静的坐了一会儿。
　　他把手机掏出来，看着微信上成可爱三个字好一会儿，终于发过去一条信息，简简单单两个字。
　　――晚安。
　　微信过了两分钟，成跖那边才有了回复。
　　――安你个鬼！
　　马上，这一条被撤回，成跖重新回复到――晚安。
　　这一条‘晚安’又被撤回。
　　成跖回复道――安你个鬼，神经病！
　　康陈忍不住轻轻勾唇，他的笑声溢出唇边，让空气无端躁动。
　　看着微信上成跖抽风一般的回复，他眼前仿佛能浮现成跖脸上生气的表情，必是十分精彩。
　　人也撩拨了，大佬的心情也好了。他快速打下两个字，将手机放回衣服里。
　　――睡吧。
　　康陈将视线投到车窗外，路上的行人越来越少。
　　车对面的店铺即将关门，他戴上口罩，洒脱的下了车。
　　和大佬的猜测一样，远隔在自己小公寓楼里的成跖表情果然十分精彩。
　　上楼洗漱完毕，他这才躺回到了床上。
　　这小小的房间他已经好几个月没回来住过，足足收拾半个多小时，他才把自己成功丢进床铺，躺下没多久，便收到了大佬的微信消息。
　　这条‘睡吧’发过来之后，成跖不禁有点咬牙切齿，想想这一下午外加一晚上的经历，顿时气不打一处来。
　　成跖愤愤然放下手机，同时假装没看见曹伟发过来的微信和手机静音完美错过去的电话，阖上双眼。
　　想到某位大佬，他忍不住在心里骂上一句――妈的神经病。
　　长长呼出一口气，他准备强迫自己进入睡眠，嗯，强迫。
　　刚发生了这么大的事，自己的微博又爆炸进行中，成跖又不是没心没肺，自然没那么容易睡着。
　　成跖糟心的闭着眼，又张开。
　　――天亮了。
　　成跖茫然望着大亮的天色，目瞪口呆。
　　本以为自己肯定睡不着结果一夜无梦睁眼已经马上要到中午的成跖：“……” 作者推荐：异世狂少
　　这脸打的不是一般疼。
　　他盯了地上的拖鞋好久，才忍不住道：“……妈的我这个男主到底是个什么人设……”
　　成跖的脑子清空了好久才转动起来。
　　他下床去洗了把脸，回来时发现手机已经没电关机，蹲在家里墙角的充电口充了好久才能开机。
　　他这部用了半年的手机是从原主那里继承下来的，在半年前就看上去有点破的手机现在用起来已经有点顿卡，确实是时候该换了。
　　不过他到现在还毫无收入，连吃饭都是在曹伟家里蹭吃蹭喝，换手机的事情便一直往后推。等之后资金到位，他倒是要给自己首先更换一下刷微博的设备，以免在未来的日子里在战场上落了下风。
　　没错，微博――就是舆论的战场啊。
　　瞎想着，手机顺利开机。
　　缓了不到十秒，便有微信和未接电话同时接连不断的涌来。
　　这数量远比成跖昨晚睡前时更多，成跖挑挑眉，拢了拢散在脸颊两侧的头发，这把长发他一直没剪，现在已经适应多了。
　　手机里除了微信，还有短信，知道成跖号码的人不多，应该说成跖重生以后交换号码的就那几个。
　　成跖最先点开短信，发现收件箱里有了好几个除了曹伟以外的人等待他回复――陶语望、岑笑、项彦光，钱露，当然，还有操心负责的经纪人伟哥。
　　成跖先避开密集区曹伟，点开了离得最远的项彦光的短信。
　　――恭喜。
　　一瞬间感觉懵逼到天上的成跖：“……”
　　什……什么鬼！
　　他抱着疑惑点开岑笑的短信，短短一句话里成跖几乎能感受到岑笑本人的热情。
　　――厉害呀小跖，你这幸运度不是盖的，回头让笑姐也沾沾！对了，不要太开心哦。
　　再度感觉和对方不在一个世界的成跖：“……”
　　什么……这到底是发生了什么！
　　成跖快速点开陶语望的短信，陶语望同志小迷弟附体，一条短信字数爆满，刚溜一眼就看见康陈的名字出现了好几次。
　　成跖仔细一看，不由得当场愣住。
　　――小美女你这也太巧了，我好羡慕，为什么康陈不给我点赞，为什么康陈不关注我，啊啊啊我的心好痛，小美女我也想被康陈关注啊，为什么你这么幸运被他翻牌啊……
　　后面的话成跖已经进不去脑袋，他清纯可人的女神脸看上去宛如一个智障，反应半天却还是反应不出陶语望的短信里在说些什么。
　　康陈关注了他……康陈在昨晚上点赞了那样一条微博以后，竟然还关注了他！？
　　什么情况！
　　成跖再没了心情看短信，他采取了最有效的措施，直接打开微博去看看发生了什么。
　　微博的通知消息提示响个不停，成跖瞥过一眼，立刻有些不敢置信，昨夜微博粉丝数因为那一场无端点赞风波飙到了百万，而现在则是直接到了二百万。
　　只是一个晚上，到了二百万！
　　成跖瞪着眼睛在粉丝里不断往下滑，果然，成功找到了康陈这两个闪亮亮的大字。
　　妈的竟然真的关注了他！
　　搞什么！
　　在昨天点了那种赞之后，竟然还敢关注他！
　　成跖简直无法相信，他气的发颤点开昨夜转发的《凤栖梧》官博，去看底下的评论，没想到这么一看，他就像一辆卡在土坡上的汽车，突然熄火了。
　　“……这……”
　　成跖瞪大眼睛，仔细看微博底下的评论，依旧不敢置信。
　　整片评论仿佛被净化了一般，将昨晚上那么热闹的评论一扫而过，统一的变成了：
　　――跟随男神，关注这个成跖锦鲤。
　　――恭喜成跖被翻牌，你就是我们皇妃的福音，你向我们证明了，男神还活着！
　　――蹭蹭喜气，下把希望我也能被关注。
　　――羡慕嫉妒恨，不过能看到男神发一条微博，再多的羡慕嫉妒恨也值了。
　　已经觉得自己不是地球人的成跖：“……”
　　这到底是怎么回事，难道昨夜那一条脱裤子微博是他一个人的错觉吗！
　　成跖简直是黑人问号附身，跟不上这个世界的节奏。
　　皇妃是康陈粉丝的名称，这个成跖知道，听沈香说，因为康陈的第一个大荧屏角色是票房传说《人皇》里面的男主。
　　从那以后，康陈的粉丝就开始自称皇妃，且这个名称到现在为止，只有康陈的粉丝敢用，这一点她们一直引以为豪。
　　在众多皇妃的包围下，成跖选择退出自己微博，他想了想，最终原因肯定还是粉丝口中康陈的那条微博，成跖不是小白，自然知道大佬会想办法澄清。
　　可到底是发了什么微博才能有这么强的澄清效果，昨晚的热议一下子就被翻篇了。
　　成跖点进康陈的微博，翻到最新一条，就一眼，成跖听到了自己膝盖碎裂的声音。
　　微博是今早发的，康陈完全没有做出任何解释，他只发了一张图，配上简单两个字。
　　――调皮。【附图】
　　那张图片是一只看上去一个月左右的小奶猫，瞪着大大的绿眼睛，又萌又可爱。
　　小猫就坐在康陈的膝盖上，在照片里还能看见康陈的大长腿，画面看得出是一张现照并且未来得及做处理的照片。
　　只是这样再简单不过的一条微博，将昨夜的微博风波彻底栽赃了给别人，罪归祸首藏在一只小奶猫身后，完美推脱掉自己的罪行。
　　而被当了替罪羊的小奶猫瞪着圆圆的眼睛，可爱懵懂的被千万皇妃包围。
　　康陈的这条微博下呈现炸裂之势。
　　――啊啊啊原来是这样！原来是小猫惹的祸！说，你是不是踩了男神的手机！
　　――怪不得大佬来回点了三次，原来如此！是猫啊！
　　――我就说怎么可能会点赞嘛！原来是小猫咪！你好调皮！
　　――果然是只调皮的猫！话说原来康陈是猫党！
　　――男神养猫啦！男神也要铲屎了吗！哇！头一次感觉男神离我这么近，同一个世界，同一种铲屎！
　　就在这种热烈的氛围中，网友们的议论完全换了一个趋势，即便康陈在发微博的同时关注了成跖，网友们也丝毫不大惊小怪。
　　正相反，舆论全然走上另一个方向。
　　――妈个鸡为什么我的男神这么体贴！因为猫猫的脚误还顺手关注了受害者呜呜呜！我才不会承认我很羡慕！
　　――我也想被康陈关注！哭唧唧！简直是天上掉馅饼！
　　――掉馅饼加一！建议成跖去买彩票，开出五百万不是问题。
　　――听说成跖也是圈内人，最近还有剧要上映，这也太幸运了！
　　这一夜过去，成跖的粉丝涨到了两百万，不仅如此，还被无数亲爱的网友记住了他的名字，原本不知名的他，现在成跖两个字被叫的格外顺畅。
　　他总算明白了陶语望项彦光岑笑他们表达的祝贺是怎么回事了。
　　被‘馅饼’砸中的成跖在极度无语中对着手机狠狠比了个中指，冷静了好久，才重新抬起手机来。
　　他找到了某位大佬的私人号码，噼里啪啦将信息发过去。
　　――你哪来的猫？
　　昨夜他就在大佬的家里吃了个饭，还看了夜场电影，转来转去哪里见过有猫！
　　大佬的回复很快，片刻便回消息过来。
　　――醒了？睡得好么？
　　成跖一顿，手里直接打道：
　　――还行。
　　――不对。
　　――关你屁事！
　　这一夜过去，成跖不仅微博上发生了翻天覆地的变化，对大佬的态度也是同样，如今的他已经深刻感受到自己贞操的危机感，即便对方是他老板，他也毫不隐藏露出本性。
　　再说――昨天骂都骂过了，今天还藏个屁啊！



　　☆、第三十二章

　　面对成跖的豌豆射击，僵尸大佬完全不受影响。
　　他淡然回复道：
　　――饿吗？想吃什么？
　　差点顺着大佬的问话把想吃的东西发出去的成跖感觉头上有冷汗滑过。
　　他发现只要一和这个男人对话，马上就会被对方带着走。
　　这么自然的向男人约饭是要怎样！
　　神经病！
　　老子可是个直男！
　　成跖深深感受到身为直男的危机，他眨眼便忘记了自己本来是要问猫的事，急匆匆退出和大佬的聊天对话框，内心再追加一个唾弃。
　　其实没必要追问，想想也能猜出大佬应该是后来特意买了一只猫咪。
　　不过这么短的时间就想出一个毫无痕迹的完美应对，成跖这膝盖也是跪的生疼。
　　成跖愤愤点进了对方的详细资料，进入修改备注。
　　删掉原来的本名‘是我’，成跖双手如飞，改成――死基佬。
　　修改完毕，成跖露出一抹解气的笑容。
　　呵呵，死基佬！
　　老子给你机会才算有鬼！
　　完全没注意到自己已经把大佬要泡他作为既定事实并且还默默接受的成跖这才开始全盘查看手机上的信息，第一个要看的，自然是从昨晚就开始不停联系他的曹伟。
　　曹伟的信息密密麻麻，接着一开始给成跖留粥的微信之后，继续说的便是微博上的事。
　　先问成跖在哪儿，后来叫成跖赶紧看微博，询问成跖知不知道是什么情况，发展到后来，便是要成跖和他联系。
　　微信的最后一条是看到微信给他打电话，虽然还是一样的要求联系，可语气里却没有了最开始时候的急躁。
　　想必是一夜目睹由大佬带起来又平息下去的风波，彻夜领略了身为‘受害者’经纪人的辛酸苦辣。
　　心疼抱紧wuli伟哥。
　　话虽如此，成跖还是没有立刻打电话过去，他把剩下的几条短信看完，选择适当的语气一一回复。
　　翻到钱露妹子的短信，同样是表达关切的话语和后来表示祝贺的词汇，成跖总感觉全身不自在。
　　若说起对人的态度，钱露妹子绝对是特别乖巧招人喜爱，可现在成跖已经不能正视她，特别怕再有机会撞上什么不想知道的事情。
　　用能避免所有方面深聊的简单词汇回复过钱露，成跖基本上做完了手头的支线任务，准备进入主线联系曹伟时，一个电话打了进来。
　　电话并不是来自曹伟，而是另外一个号码，原主给这个号码加了备注，上面清清楚楚的写着：公寓管理员。
　　公寓管理员对于成跖而言，可以简单的翻译成两个字：房东。
　　房东为什么要打电话过来，成跖马上便想到了答案。
　　――嗯，重生之后半年，他好像一直没有交过租公寓的钱，也不知原主当初租了多久，如果是半年，那他很可能是租金到期甚至欠费了。
　　成跖切身感受到自己的经济危机，想想除了房租，他还想换手机，换衣服，对……至少裤子肯定要多买几条。
　　百废待兴，他还真是迫切的需要集中精力工作了，《锦衣卫》的剧本就在手上，是时候好好钻研一下。
　　一边想着，电话接通，里面是个中年女声，态度比较温和，并没有成跖印象里所谓房东的凶猛印象。
　　“是的，房租已经到期，如果还想继续租住的话，一周之内请续交房费。” 作者推荐：六零清平纪
　　成跖舔舔嘴唇，问道：“如果一周之内交不上会怎么样？可以通融一下吗？”
　　“这个恐怕不行，公寓里面的规章比较严格，我们也是工作人员，必须一一恪守，如果一周之后没有续费的话，我们会派人过去清理房间。”
　　成跖尴尬的张了张嘴，越发感觉自己是个穷人。
　　所谓清理房间，就是赶人了。
　　成跖不由得叹了口气，这时，他突然听到门口传来了开门的声音，清清楚楚，有人将钥匙插||进锁孔，正在扭动。
　　成跖有些惊讶，急忙问道：“不是说还有一周吗，怎么现在就来人了？”
　　成跖一边说一边往门口走，准备看看是什么情况。
　　电话里的回答和成跖想的完全不同，那个女声继续道：“我们这边没有派人过去，是不是你的认识人呢？”
　　成跖突然有些急了。
　　他哪来什么人认识人，重生过来快半年，根本没有亲戚朋友联络过他，原主的生活交友局限的很，进入圈子快三年也没几个熟人，更别说会有谁能拿着成跖的家钥匙。
　　而成跖重生以后，更是没有给过任何人钥匙，就连曹伟也没有。
　　他已经几个月没在家住，会不会有人观察到这情况，配钥匙进屋盗窃呢……
　　成跖陷入了低端的惊恐之中。
　　这低端惊恐，就是又急又气。
　　他穷成这样还有贼上门，成跖感觉自己的生活需要他竖一个大大的中指。
　　他快速挂了电话把手机扔在床上，人守在门后，门开的一瞬间，立刻对着进来人的背影扑了上去。
　　成跖虽然瘦，但也是个成年男子，该有的力量都有，先发制人，他立刻抓住来人的手腕拧在背后，将那人牢牢制住。
　　人摔在地上的低沉声响，外加脱口而出的呼痛声，是个男的。
　　成跖压在他身上一动不动，在那人挣扎了两下之后，才问道：“你哪来的钥匙？”
　　听见成跖的声音，那人又狠狠的挣扎了一下，未果，他不由大骂出声：“成跖！你有病吧！你他||妈至不至于！”
　　叫出成跖的名字，大概就是认识人了。
　　成跖没有放开压制，一个完全没有印象人的人拿了他家钥匙还没打招呼就过来，他还没有因为一个名字就这么放开对方的打算。
　　那个人挣动着侧过脸来，看样子年纪不大，没到二十岁，估计是个刚上大学的男生。他气愤的死盯着成跖，眼睛里就像要冒出火来，好像完全忘记了他才是刚刚是私闯进别人家的嫌疑犯。
　　“快他妈撒手啊！疼死了！你有病吧！快放手！”
　　成跖被他这个过于猖狂的样子逗笑了，“你哪来的钥匙，我问你话呢。”
　　对方支支吾吾两声，可说出话来依旧理直气壮，“……上次过来时候自己配的……怎么了，我配你钥匙怎么了！你不是我哥么！咱俩都姓成，我来你家有什么不行！进门就这样，你至于吗！”
　　成跖真是不知道这一番话从哪一句开始吐槽好，他搬住对方的脸，仔细的打量了一下。
　　――嗯，真TM一点也不像。
　　几分钟后，成跖和这位本打算‘闯空门’的‘弟弟’面对面坐在了地上。
　　屋子太小，昨天成跖又收拾了一下，现在只能这么将就。
　　两个人坐下后，成跖拿眼瞧他，更加无法相信。
　　确认了这个人和原主相识后成跖便把他放开，他不是原主，不认识这个人，现在仔细再打量，成跖感觉自己受到了深深的欺骗。
　　弟弟？
　　越看越不像！
　　眼前的人不算丑，按照娱乐圈看人的标准，可怎么也算不上好看，只能说是个还可以的普通人，并且和成跖无论是五官放在一起看还是拆开一个一个看，都挑不出一点相似。
　　“身份证呢？带了没？”
　　对面的男生面色十分不悦，他扭动着自己的胳膊，瞪了成跖一眼。“干嘛？想扣着我？我又不是偷偷出来的。大学开学了，我抽空过来到你家怎么了！你还想和爸告状？”
　　成跖对他的话一句也无法理解，对面的人不给，他只能自己上去拿。
　　住对方抢出对方的钱包后，成跖成功找到了目标物――身份证。
　　仔细看了一下，年纪和成跖猜的差不多，今年正好十九，而名字――
　　“成风？”
　　被叫到名字的成风狠狠瞪过来，口气里还有威胁之意。“你有完没完，我不就配了你家钥匙嘛！屁大点事！你还拧我胳膊，你他||妈脑子进水了吧！”
　　成跖由着他满嘴胡话一句也没进耳朵，他仔细盯着身份证上地址，试图回忆起自己身份证上的地址。
　　嗯――一模一样。
　　确实是兄弟，估计还是亲兄弟。
　　成跖不由咂舌，他想起了重生第一天那个自称原主妈的女人打来的电话，现在再加上眼前这个和他长得一点也不像还对着哥哥一口一个你他妈的弟弟，他不由得肯定了内心的想法。
　　瞧瞧，重生一遭，送一对极品亲戚，这还能不是主角？
　　回过神，成跖把身份证向成风丢了回去，咧嘴嘲道：“咱俩是一个妈的吗？要不你怎么长这么丑？”
　　成风一愣，立马站了起来。
　　“谁丑！你他||妈说谁丑！看你长得和个女人似的也有脸说我？你长得好！随你那个妈！可现在爸跟谁过，还不是和我们一起过！”
　　成跖在这一句话里感受到了巨大的信息量，他实在不想深究这里面的故事，只简单挑出里面需要的答案。
　　诶――还真不是一个妈的。
　　后妈，加上后妈生的一口一个你他妈的弟弟，成跖怀疑自己未来会后宫无数最后踏碎虚空！
　　努力收回自己的想法，成跖暗自咂嘴，虽然不是亲弟弟，看样子也垃圾的不行，但未必真就有那么极品。
　　他抱着最后一线希望问道：“你来干嘛？”
　　成风虽然一脸不耐，听了这话却坐了下来，不悦道。“我没钱了，你不是当明星呢嘛，给我点。”
　　被现实套路了满脸的成跖：“……”
　　他努力控制自己的表情，强硬的挤出微笑，和成风一字一句道：“我给你妈个鬼。”



　　☆、 第三十三章

　　成跖当初住院那么久, 曹伟不可能没有联系过成跖的家人。
　　成跖手机里没有存家里那位‘后妈’的手机号码, 但入公司时, 联系人一栏肯定有家里的联系方式。
　　即便如此, 在成跖住院期间没有任何一个家里人来看望过他, 甚至连个表示关心的电话也没有。
　　正因为如此，成跖一度以为原主是和家里断绝了关系，也就没在这方面多考虑过，这半年时间里一个人过得心安理得。
　　急性胃出血是个严重的急症, 生死一线。
　　事实上原主已经因为胃出血死了, 就算成跖之后情况稳定家里没人来看望, 可抢救当晚, 在外面等候的也只有曹伟和钱露两个人。
　　要说赶不及是不可能, 毕竟身份证上的家庭住址摆在那里，要是真担心儿子的安慰, 几个小时的火车便能赶过来。
　　完全没有什么借口, 只是对家人的生命不屑一顾。
　　成跖一个重生的想想都觉得心寒，更不用说原主是什么感受。
　　面对口中不干不净还张口就要钱的成风, 成跖一度忍不住想骂他, 不过他还是看在原主和这人有血缘关系的份上，没把太重的话说出口。
　　“你和父母住在一起都没钱，我个在帝都漂流的十八线有什么钱？正巧我被人催房租呢, 你要不看在我是你哥的份上，先替我付上？”
　　成风脸一阵泛青，他为成跖漂亮脸上带着的嘲讽表情而感到十分不爽。
　　从进屋开始, 今天的一切都超乎他的预料。
　　成风一直以为自己对这个同父异母的哥哥十分了解。
　　这个人沉默寡言，在家里总是低着头不说话一副阴沉懦弱的样子，只要和他要钱，他就算不愿意，最后也会掏出钱来给他，从来不会和他多说些什么。
　　即便成风经常对他态度恶劣，他也毫无反应，总是充满沉默，不太搭理。
　　成风根本不在乎他心里在想些什么，只要能要出钱来就好，他现在上大学，平时既要花钱请客，又要在女生身上花钱，家里那点钱根本不够。上次和成跖要钱时成跖便磨磨蹭蹭，半天也拿不出来。
　　那个阴沉的样子想想就让成风心烦。
　　于是他干脆偷配了钥匙，打算下次直接过来，家里有什么拿什么，之后再发信息告诉成跖一声。反正成跖那个性格，到最后什么也不会做，只会不了了之。
　　成风也不是没想过可能会和成跖正好碰上，但碰上了又能怎么样，他根本不在乎。
　　可是他真的没想到，成跖会是这个反应。不仅进门就摔他，而且态度明显，脸上丝毫不隐藏自己的想法，眼睛直视着他，好像第一次见他这个人，全然不像以前那样沉默寡言。
　　怎么说――
　　就像换了一个人一样。
　　成风虽然惊讶，但更多的是生气，他根本不在乎成跖有什么变化，只是感到非常气愤。先是摔他，然后骂他，恶不恶心，至于吗？要点钱跟要命一样。
　　成风越想越气，他狠狠瞪着成跖，恨声道：“你他妈烦不烦，不就要点钱吗，到底给不给！”
　　成跖：“不给。”
　　成风气的狠狠捶地，那副模样仿佛下一秒就要挥出拳头来，他站了起来，大力打开门，迈了出去。
　　成跖忽的把他叫住，成风站住，转过头来，他望着成跖漂亮的脸，一股厌恶感和鄙视感又冒了出来，内心都是鄙夷：还以为有什么变化，最后不还是会给钱，偏偏装出一副吓唬他的样子，自己也不觉得恶心！
　　成风带着嘲讽的表情伸出手来，看着成跖也向他伸过手。
　　就在成风以为成跖会把钱递给他时，那只修长的手在他面前摊开，里面空无一物。
　　成跖：“钥匙。”
　　什……
　　成跖又说了一遍：“钥匙给我，再敢做这种事，送你去吃几天派出所的盒饭。”
　　成风的脸刹那间又青又紫，他狠狠甩上门，大步离去，顺便还甩下狠话道：“你给我等着！”
　　成跖听着楼道里远去的脚步声，把手里刚拿到的钥匙丢在了一边。
　　他在一开始的诧异和生气后很快便冷静下来，再看向成风时，只感觉对方是个跳梁小丑。
　　因为太叫人讨厌，简直像从电视剧抠出来的反面角色。
　　有这么一个弟弟，原主家里的父母是什么样便可想而知，想到之后还有机会和那样的人剪不断理还乱，成跖倒是佩服原主一个人离开家庭到帝都娱乐圈里只身作战了。
　　家庭不好，又一个人孤身在外，还为钱露这个数不清道不明的女人挡酒死掉，成跖不禁对原主的遭遇有点同情。
　　已经占了人家身体，成跖有一种被现实催着走的急切感。
　　――好想赶紧拍戏。
　　成跖拨通了曹伟的电话，很快，曹伟便接了。
　　听到成跖的声音，曹伟第一句便问：“你在哪。”
　　“单身公寓。”脱口而出的瞬间，成跖又匆匆改口，他对这个地方没有任何归属感，几乎忘了这里就是他自己家。“在我家。”
　　“那你在家先别动，我去找你。”
　　“这么急，有急事？”
　　“算是吧，我还有不少事想问你，等个十几分钟，我就到了。”
　　成跖无奈挂断电话，他感觉曹伟的语气有点急，也就不在电话里继续说。
　　‘有不少事想问’八成都是昨晚的事，一想起昨晚，某个男人的脸和声音忽的鲜明浮现在脑海里。
　　成跖一挠头，心烦意乱，大佬的冲击力可比一个极品弟弟来的多得多，一想起他，大脑差点当机。
　　成跖在屋里待了十几分钟，曹伟果然如约而至，进屋脱了鞋扫过一眼，曹伟便问道：“刚才谁在？”
　　成跖不太确定曹伟知不知道原主的家庭情况，如果知道，他倒是想多少打听一下。
　　“是成风，偷配了我的钥匙，过来和我要钱。”
　　曹伟皱了皱眉，连上露出和成跖如出一辙的微妙表情。
　　“你家的情况我也知道，还真是麻烦，以后你发展越来越好，家里肯定会闹出事来。”
　　一听曹伟的意思，成跖便知道曹伟知道他家里的情况，至少比成跖要清楚得多，他话言话语旁敲侧击，终于差不多弄明白成跖家里的情况。
　　成跖是家里的长子，是成跖的父亲成宫和第一任妻子的孩子，成跖的亲生母亲后来病死了，成宫又娶了现在这个女人，一家人生活在一起。
　　值得一提的是，成风出生那年，成跖的母亲还没死，算算年纪就能知道这一点。这便是说，成跖的父亲不仅婚内出轨，而且那个时候，成跖的母亲还重病在床。
　　有关这些具体情况外人自然不清楚，曹伟没有深说，成跖却把其中的意思理解的清清楚楚。成宫后娶的这个女人原来是个暴发户，但现在家里条件也衰落了，日子过得很是一般。
　　家里经济变差之后，家里便争吵不断，想来成跖的父亲当初娶这位后妈，也是图财，钱没了，日子怎么能过好。
　　之后成跖成年便一个人从家里搬了出来，和家里很少有联系，但成风经常来要钱的事曹伟倒是知晓。
　　聊完这些，成跖在脑中把原主的家庭背景清楚勾画出来：婚内出轨的父亲，叫成跖小兔崽子的后妈，再加上一个一边辱骂一边要钱的弟弟。
　　这也真难怪当初原主胃出血没人管，毕竟，那根本就不叫一个家。
　　叹息归叹息，曹伟很快便回归正题。
　　他正襟危坐，和成跖严肃道：“从现在开始，我问什么你都给我老实交代，听见没？”
　　成跖盘腿坐在地上，腰杆挺直，咧嘴道：“伟哥您讲，小人必定是知无不言，言无不尽。”
　　刚聊完家里的情况，成跖还能这么快打起精神，这让曹伟有些吃惊。不过他现在找回了昨晚上一整夜惊心动魄的糟心感，十分有必要找成跖好好‘发||泄’一下。
　　“少贫嘴，你昨天晚上干什么去了？”
　　成跖眨眨眼：“吃饭……看电影……然后回家。”
　　这确实是老实交代，曹伟紧盯着成跖，严肃道：“微博上的事都知道了吧？这么大的事找了你一晚上找不到人，你昨晚和谁在一起？……你是不是谈恋爱了？”
　　差点为这句谈恋爱折了腰的成跖咂了咂嘴，一想到昨夜那一套流程，他到现在心里都不自在。
　　他不由得正经道：“伟哥，我谈什么恋爱，我跟谁谈恋爱啊？我这三好青年，刚开始忙起来，哪有时间谈恋爱。”
　　曹伟的眼神半信半疑，“你知道就好，你现在这个时间段，正要开始拍戏，谈什么恋爱。我知道感情的事不受控制，但我希望你明白，如果你有这方面的事，一定要和我打招呼。”
　　不知道为什么，曹伟仿佛把成跖谈恋爱这事当做了既定事实，成跖目瞪口呆好一会儿，才道：“伟哥，你是不是知道我昨天和谁在一起？”
　　曹伟点了点头。
　　成跖目瞪口呆乘以二：“……伟哥你难道还想支持我和他？”
　　曹伟叹了口气：“我不支持还能怎么样？我又不傻，看得出你心里在想什么，你对她有意思都多久了，我不反对，只是希望不要是现在，毕竟你现在正在起步，根基差太多……”
　　曹伟的话没有说完，成跖便打断道：“屁！谁对他有意思！是他想泡我！我可是个纯直男！想泡我，他想得美！……嗯？”
　　话说到一半突然察觉到有哪里不对的成跖：“……”
　　目瞪口呆的亲妈曹伟：“……”
　　最怕空气突然安静。
　　过了片刻，曹伟弱弱道：“……你昨夜，难道不是和钱露在一起吗？”
　　感觉自己给自己挖了个坑还TM不得不跳的成跖：“……”
　　妈的！
　　现在站起来抽自己一巴掌还来不来得及！
　　成跖喜欢钱露这件事曹伟一直都知道。
　　他是这两个人的经纪人，有什么风吹草动根本逃不过他的眼睛。
　　成跖本是个沉默寡言的人，偏偏只对钱露多话耐心又关心照顾，他这个局外人看的再清楚不过。所以成跖一夜没有联系，又交代自己出去吃饭看电影，他马上便想到了钱露。
　　虽然成跖性格大变，但本质上还是热心体贴，曹伟自然以为，成跖可能是谈恋爱了，而且对象是钱露。性格大变，总不可能连喜欢的人也变了。
　　不过现在看见成跖一脸失言的表情，曹伟感觉心肝发颤，好像听到了不得了的话。
　　两个男人一起吃饭看电影？
　　这不是最要紧，最要紧的是他联想到了一些事，然后……又想起了另外的一些事。
　　事无巨细的老妈子经纪人曹伟陷入了深深的沉默之中，本来有关微博的事他还有很多想问，但此刻却都忍住收了回去，他决定先不再追问，匆匆忙结束这个话题。
　　“总之，不是谈恋爱就好，现在这个阶段，还是以事业为主，嗯，对对对，事业为主，事业为主。”
　　成跖再同意不过，不过听到钱露这个名字，他还是澄清一句。“伟哥，钱露她已经有男朋友了，我对她没有……”话说一半，为了不觉得太突兀，他硬着头皮改口道。“我已经过去了，翻篇了。”
　　曹伟顿了顿，他并不知道钱露有男朋友，作为艺人，恋爱对象必须要和经纪人报备，可这件事曹伟现在却第一次听说，他沉默一秒，才和成跖道：“那也好，感情的事不能勉强。我们说正事。”
　　曹伟清了清嗓子，趁着这个功夫，理了理思绪，继续道：“先不管微博闹了多大到底怎么回事，现在的情况是你的粉丝上涨了，客观事实摆在这里，借着这个势头，我们要马上拿出作品。我帮你联系了一下，问了问《锦衣卫》的准备情况，那边的意思和我一样。咱们想快速拿出作品，他们也想借你微博的热度，谈过之后，决定这个周日就开机。”
　　“这个周日？”
　　“不方便吗？”
　　成跖摇了摇头，“没有，我最近也想赶紧拍戏，拍得越多越好，没有作品我也有点着急，毕竟我现在……真是太穷了。”
　　曹伟愣了一下，微微笑了。“别急，公司已经正式签了你，我们马上就开始，前路漫漫，最不会缺的就是钱。”
　　这些道理成跖都懂，他叹了口气，和曹伟道：“我知道，不过我房子马上到期了，一周就要撵人，我也不能总借住在你家，万一耽误你和嫂子造小人儿，我也于心不忍。”
　　曹伟和他瞪了瞪眼，成跖立马做投降状。
　　曹伟皱眉道：“房子确实是个事，就算没有到期，你也该换地方住了。这个房间太小，采光湿度也不好，艺人身体是最大的资本，以前能将就，现在可不行。还有以后你的作品逐渐上映，住在单身公寓这种人多的地方不方便。这样，《锦衣卫》开机之后你需要跟组，跟组这段时间里我帮你找找新房子，不然住公司的宿舍也行，这个公寓就退了。你说呢？”
　　成跖简直不能更同意。
　　有个可靠的经纪人，他感觉世界都春暖花开。
　　“除了房子，要不要再请一个小助理，我不在你身边时，帮忙照顾你？”
　　成跖重生前的那一世，确实有个小助理，不过那是因为太忙，成跖一个人顾不过来。
　　而现在成跖连一部作品还没上映，请助理确实有点早。
　　“先算了，等《锦衣卫》拍完，还有《凤栖梧》的片酬下来再说，何况我连自己都养不起，哪还养得起助理？”
　　曹伟笑了，同意了成跖的话，“那就之后再说，不过都是早晚的事，看《锦衣卫》的剧本就知道，这部网剧肯定会火上一把。《凤栖梧》的片酬也落实的差不多，你的份到时候帮你转卡里。你呀，先别管那些，现在的任务是尽快研究剧本，进组的时候给许非导演留个好印象。”
　　成跖点头，反应过来又有些不对。
　　“许非导演？许非不是那个叫伟哥惊艳的编剧吗？他又做了导演？”
　　曹伟静了一下，突然笑了。
　　“中间出了点事，许非跟他那个导演师兄闹掰了，决定自己来导。说实在的，我看过那个人导的片子，很一般，和许非谈了一会儿，又和那个师兄导演谈了一会儿，结果他们就闹掰了。小跖，你太幸运了。”
　　完全不知道这句话中哪个成分是来自幸运的成跖：“……”
　　听这个叙述不管怎么想不都是你把人家劝掰的吗？？？
　　曹伟望着成跖，微笑道：“都这么幸运了，你要加油啊。”
　　突然发现自己老妈子经纪人有点黑的成跖：“……”
　　好的伟哥，都听你的!
　　不过话说回来，曹伟这么相信这个小天才许非的能力，实在让成跖不由得期待和他的会面，《锦衣卫》的剧本虽然在手里，但他还没有来得及好好看过。
　　成跖这时又想了起来，这位许非还是个大学在校生，同样都是大学生，和他那个‘弟弟’成风差了可不是一点半点。
　　还真是人比人比死人。
　　把该交代的事情都交代完，曹伟准备离开，成跖家里什么也没有，没办法留曹伟吃饭，只能下楼送送他。
　　走在楼道里，曹伟进入日常老妈子模式，叮嘱道：“收拾收拾就把房退了去我家，跟组之前先跟你嫂子在家待几天说说话，你嫂子今天早上太激动了，听说你被康陈关注了，她恨不得把你当副画裱起来。咦……”
　　曹伟一下子停住，成跖不由问道：“怎么了？”
　　曹伟露出恍悟的表情，一拍额头，“差点忘了！我来这么急是因为这件事，之前让你一打岔我都忘了！”
　　成跖被他的样子逗笑了，随意问道：“什么事啊？”
　　曹伟大声道：“关注微博啊！康陈不是关注了你吗！你赶紧关注回去啊！多少粉丝的眼睛盯着呢，这点礼数还不懂？”
　　想什么也没想到曹伟在电话里急来急去竟然是为了这事的成跖：“……”
　　他张了张嘴说不出话，眨巴两下眼睛之后，终还是在曹伟的注视下掏出手机，点了康陈的关注。
　　嗯――
　　宝宝委屈，但宝宝不说！
　　曹伟满意的点点头，与此同时，把成跖的表情丝毫不漏收在眼底，他把冒出来的想法又压回去，嘴上什么也没说。
　　出了公寓楼，曹伟在停车位上了车。
　　瞧了半天也没有找到曹伟的小破车正懵逼间却看见自己经纪人上了一辆宝马的成跖：“……”
　　“那我走了，回去吧，正常吃饭，别吃冷的和硬的。”
　　成跖回过神，和坐在宝马车里的曹伟挥了挥手，他想起昨夜康陈开着曹伟的车来接他吃饭，而现在曹伟又开着一辆宝马。
　　他不知中间到底是怎么回事，但想问又问不出口。
　　看着车开出很远，成跖才叹了口气，拖着自己的小拖鞋，一步一步回了公寓楼。
　　成跖走后不久，停车位的另一侧便站出了一个人。
　　成风拿着自己的手机，看着里面的照片，露出气愤的目光。
　　手机里照的是成跖站在宝马车前和别人讲话，车里的人看不清，可车子的车牌号却拍得清清楚楚。
　　还说自己没钱，明明身边就有个开着宝马的金主。
　　金主――
　　成风便是这样想的，成跖这个人他了解的很，沉默懦弱，一无是处，除了那张一样不男不女的脸，根本没有什么过人之处。
　　就那种人还想当明星？成风冷笑一声。
　　现在手里有了这种刚出道就傍大款的丑闻，他早晚要叫成跖好看。
　　成风把手机放回衣兜里，对着成跖的背影狠狠瞪了一眼，转身离去。
　　*
　　曹伟开车在路上行到一半又转了回来，他把车在停在成跖的公寓楼前，犹豫好久，还是走了进去。他不知道他的想法对不对，但作为经纪人，总归要确定一下。
　　一楼是公寓管理员的住所，有楼门口的监控记录，那位管监控的警卫大爷认识曹伟，他以前经常过来接送成跖，和这位大爷见过几次面便算是熟了。
　　“昨天晚上楼前的监控录像，我想看一看，我可能丢东西了。”
　　大爷乐呵呵点了点头，去调昨晚的监控，可昨晚上大概半个小时左右的录像却出了故障，消失不见。
　　曹伟望着空白的那段录像，心头一跳，转头问大爷道：“您还记得昨天晚上，有没有在门口看见过我的车，我的车你认识吗，就这辆。”说着，曹伟掏出手机翻出自己以前给车拍过的照片。
　　但不等他拿到大爷面前，大爷就乐呵呵道：“我记得，你这是考我呢？我昨天看见了，在门口停了好一会儿，不就是你的车嘛。”
　　曹伟愣住，一时连陪笑也陪不住了。
　　走出公寓楼，重新坐进宝马车，曹伟才露出不敢置信的表情。
　　他揉了揉自己的脸，低语道：“……万能先生……太强了……”
　　除了万能先生，曹伟想不到还有谁能这么面面俱到，昨晚上的监控今天中午就找人无声无息的消掉。而更要紧的是，能让万能先生这么做，那说明昨天开车送成跖回家的，只有一个人。
　　这样一想，昨天万能先生要和他换车和大佬微博点赞的事一下子在曹伟脑中都有了解释，联想到成跖的话，曹伟霎时捂住额头低了下去。
　　天呐他也不想把搞笑剧变成悬疑剧啊！
　　这种突然知道了惊天秘密的既视感是闹怎样！
　　曹伟突然对自己的职业生涯产生了深深的危机感。
　　嗯……他好像知道了什么不得了的秘密。
　　曹伟陷入巨大懵逼感的同时，某位被他佩服到五体投地的经纪人进入了扫描模式。
　　万能先生扫空了大佬的冰箱，确定里面挑不出一根香菜以后，才在沙发上坐下来。
　　“说到做到，你这一个月休想见到一点香菜，我每天三次过来清冰箱，叫你最近老是犯神经。”
　　大佬在电脑桌前动也没动，温和道：“麻烦你了，谢谢。”
　　本意是为了报复大佬却什么效果也没收到反而被对方理解成帮忙情理冰箱的万能先生：“……”
　　妈的好气哦！
　　万能先生原地瞪眼。
　　说实在的，他最近感觉每时每刻都是他做经纪人的最后一秒。
　　他――
　　非常有可能被伺候了这么多年的大佬气到辞职！
　　努力告诉自己不要生气，万能先生将视线投向在大佬腿上睡觉睡到小白肚皮上翻的一团毛绒绒小生物，问道：“那只猫真打算养吗？以前你不是从来没养过宠物？事情已经翻过去了，不想养的话我可以帮你找人照顾他。”
　　大佬伸出摸了摸小猫的肚子，手指从肚皮处反向上滑，一直到猫咪的下巴，小猫咪发出了呼噜呼噜的声音，身子微微翻动，大写的一个萌字。
　　“不用，我养。”
　　万能先生点了点头，出于经纪人的角度，他觉得这样做更周全。偶尔秀一秀小猫的照片，既可以增加之前是猫乱踩才点赞之事的真实度，也可以增加一下康陈发微博的频率，给粉丝一点福利。
　　毕竟，大佬的微博发的实在是太少了。
　　间隔期长不说，还短到每次只有一两个字。
　　如果不是康陈个人的粉丝量太大才没有影响，换其他任何一个明星，时间长了都肯定掉粉。
　　从出道开始，大佬的微博一直都是自己管理，就算是万能先生，也只能偶尔催一催。
　　“平时买猫粮什么的需要帮忙就说，你出去买东西不方便，我来就好。不过这次真是幸运，买猫的时候没有被人认出来。”
　　听了万能先生的话，大佬转过椅子朝向他，微笑道：“倒不是为这事专门买的，我和它有缘。”说着大佬把猫抱了起来，放回到猫窝，猫咪翻了个身，小肉爪揉了揉脸继续睡。
　　“它眼睛很亮，瞪人的时候很可爱。”
　　万能先生撇撇嘴，不做评论。
　　他来了有些时候，小猫没睡之前他已经发现这只猫很顽皮，根本没有睡着以后看上去这么呆萌。这么一想，这股皮劲儿，倒有点像大佬最近在意的某个人。
　　万能先生觉得自己想太多，打消心里的想法，随意问道：“叫什么名字，想好了吗？”
　　大佬轻笑：“叫可爱。”
　　陪伴大佬这么多年直到此刻才发现大佬表达喜爱方式十分单调的万能先生：“……”
　　嗯……可以的。
　　大佬开心就好。
　　正闲话着，大佬的手机发出了提示音，一直对手机多有留意的大佬专注看了一会，突然发出一声低笑。
　　他把手机递给万能先生，问道：“今天我帅吗？”
　　一头雾水不知所云感觉自己瞬间一脸懵逼的万能先生：“……你这张脸还需要问，怎么了？”
　　迷惑接过手机，万能先生发现手机相机已经打开，抬头一看，大佬已经侧过身，摆了一个优雅而又慵懒的POSE。
　　瞬间明白这是在等拍照的万能先生：“……”
　　万能先生抬手拍了一张，大佬走过来看了看，露出一幅不甚满意的模样。
　　虽然说万能先生能分辨出那代表不满意，但实际上，大佬的脸上也只滑过了眉头微微一皱的细小变化。
　　大佬又把手机递了过来。“再拍一张。”
　　实在是不懂大佬为什么突然要拍照的万能先生：“……”
　　像是看懂了万能先生的满脸问号，大佬淡然道：“他关注我了，我发个微博。”
　　作为一个经常性催一个月也催不出一条带照片的微博此刻内心不由奔过千万羊驼的万能先生：“……”
　　拍拍拍！
　　我拍你个大头鬼！
　　*
　　送走了曹伟，成跖回到楼上煮了个粥，吃饱喝足，他彻底收拾了一下房间，整理了一下这小小房间里仅存的东西。
　　东西都收好之后，成跖把他们都放在了一起，在楼下找管理员买了纸箱封起来。
　　这些都是原主以前用过的东西，也是原主留下来的所有东西，成跖认真把东西都整理好，打算先放在曹伟家，之后找到住处再带过去。
　　虽然他可能再也不会用，但好好保留下来，是成跖继承了原主身体后唯一能为他做的一些事。
　　即便对原主的家庭多有感慨，他和原主终究不是一个人，他不会继续原主的人生。
　　成跖要走的是自己的路，并且走的辉煌与成功，想一想，成跖把《锦衣卫》的剧本翻了出来。
　　这部剧本到他手里有了几天时间，不过成跖才来得及看，整个一下午的时间，成跖先把剧本大体上过了一遍。
　　《锦衣卫》这部网剧，背景在明朝，既然以锦衣卫为题，男主角自然便是一位正义凛然忠于皇帝反对佞臣的锦衣卫，和侯君眉另辟蹊径的《夜风》不同，确实是一位正派的男主。
　　成跖在这部戏里接的是女一号袁春华，正正经经的女一号。
　　先不吐槽这个角色是女性，只说是女一号，就很难得。虽然是一部网剧，但看过之后，成跖不得不感叹曹伟的眼光。
　　这部剧确实写得很好，能在这部剧里演主角，一定会有不少受众。《锦衣卫》是网剧，公司暂时只提供了第一季拍摄十二集的资金，不过成跖能断定，这部剧一上映，肯定会继续第二季第三季的后续拍摄。
　　这部剧的男主，名叫廖少贤，自少年时起便加入了锦衣卫，在皇城内外侦查各种案件。
　　故事内容以朝堂党派争端为主线，中间穿插着不同的杀人案件，有点类似单元剧，但是串的很紧，每个案件之间互有关联，一气呵成，中间并未有间断之感。
　　成跖手中的第一季剧本里共有四个杀人案，十二集便有四个案件，可见这部剧进展之快，剧情十分紧凑。
　　这一下午时间过得很快，成跖精神投入，内心更是十分受吸引。
　　听曹伟介绍，编剧许非是个大学在校生，看过剧本后，成跖不由升起和曹伟一样的感触。
　　这位许非年纪不大，逻辑却非常缜密，设计的案件扑朔迷离，不到最后一刻完全猜不出谁才是最后凶手。
　　成跖前世曾经接触过很多破案类型的电视剧，但是剧本都大同小异，看过了一个案件，很容易就产生厌倦感，对下一个案件不再感兴趣。
　　可这部《锦衣卫》在这一方面却创造的十分成功，除了相互关联的案情，更吸引人的便是男女主角们在整个过程中逐渐的变化。
　　尤其是剧中女扮男装的女主角袁春华，在破案的过程中，与男主廖少贤相识相知相爱，并且结识了男二季昧。
　　三人之间的身份对立让他们之间复杂的友情与爱情都饱受磨难，出身锦衣卫的廖少贤，朝臣之女袁春华，和西厂特务季昧，本来三条路上的人却在因缘际会下纠缠在一起。
　　明知道是三角恋的套路，可还是觉得非常有趣，手中剧本有限，看完最后一幕，成跖感觉自己被吊足了胃口。
　　他再度升起了作为演员的惆怅感。
　　从心底讲，他其实很想演像男二季昧这样纠结在正邪之间和对女主懵懂又果断爱恋中的角色。这种角色一般很凸演技，而且很吸粉，用来起步最好不过。
　　不过可惜，他要演的是女主角袁春华。
　　而且――是要男扮女装去演那位女扮男装还被男主和男二同时暗恋的袁氏春华。
　　成跖感觉自己连槽都不知道从哪儿开始吐了。
　　他心疼一下自己，顺便再心疼一下暗恋“袁春华”的男一和男二。
　　当晚，他带着东西去了曹伟家。
　　虽然心里对于打扰伟哥两人世界有点过意不去，可成跖蹭起饭绝不含糊，曹伟洒脱利落的帮他退了房，顺便解决好了一切琐碎小事。
　　曹伟办起事来没有一点含糊，不过不知道为什么，看成跖的眼神总有点怪怪的。
　　成跖在那个眼神下煎熬了好几天，终于迎来进组的日子，沈香热心替他准备好日常穿的衣服，生活用品一一备全。
　　九月下旬的倒数第二个周日，《锦衣卫》剧组开机，成跖饰演袁春华正式进组。
作者有话要说：　　这一天终于来了，感动的想哭QAQ。
首订会帮忙康康在夹子上提位置，不知道有没有天使会宠幸康康连带倒V章节也宠幸一下（不要脸，大家请随意）。
之前连续几天没有更新来控制字数非常抱歉，上夹子之后会慢慢补上。
 

　　☆、 第三十四章

　　成跖是来得最早的, 一般来说, 凡是拍戏开机之前总要主演和工作人员聚集到齐举办一下开机仪式, 这个仪式不仅是一种象征, 也可以让大家在进组之前就相互见过面来沟通熟识一下。
　　可这次却不同, 这位小天才许非不仅才华出众，性格也很出众，已经成为惯例的开机仪式到了他这被完全搁置在一边，完全没提起这茬。
　　他直接要求所有的演员在这一天进组拍摄, 成跖也是在曹伟的打听下才知道同组拍摄的人员, 但都只是记住名字, 没见过面。
　　《锦衣卫》拍摄时间规定为一个月, 虽然目前只拍摄第一季十二集, 但这个时间还是有些赶。
　　第一个到剧组后，成跖便被工作人员领去场地化妆, 因为在开拍之前就已经预定了他的角色, 所以成跖并没有试过袁春华的妆，也正是考虑到这一点, 成跖特意最早赶过来, 以防耽误拍摄的进度。
　　自重生以来，这是成跖第二次拍戏，不过两辈子加在一起, 却是成跖第一次拍网剧。
　　前一世他虽然起点不高，但始终兢兢业业奋斗在电视剧的路上，成名之前没有叫他去演网剧, 成名之后网剧又担负不起他的片酬，于是，在娱乐圈混了这么多年，成跖在网剧这方面是一点没沾。
　　《锦衣卫》剧组的工作人员要比《凤栖梧》整体上年轻很多，除了一些二十多岁的年轻人，还有的看上去像是大学在校生。
　　成跖一下子明白了导演许非的选人要求，这是新生代的起步，光是看着这些工作人员热情阳光的状态，便能感觉到整个剧组充满朝气。
　　“您坐这里。”
　　成跖听着化妆小姑娘的话，老实坐在椅子上，眼前的小姑娘看着有些腼腆，看上去是第一次担任这样正式的工作。
　　“不用叫您，咱们年龄差不多，叫我成跖吧。”
　　小姑娘微红着点点头，忍不住露出有些青涩的笑容，成跖坐定后，她就认认真真的拢起了成跖的长发，束好之后开始打底。
　　成跖在化妆的时候，始终能在周围听见一些低低的讨论声，余光瞥过去，还有几个工作人员围在一起看向他这边，不知在说些什么。
　　成跖的眼神十分敏锐，他看见一个女性工作人员冲着小姑娘使劲打眼色，可这位化妆的小姑娘正捧着成跖扬起的脸画眼线，太过投入，全然没发现对方的暗示。
　　成跖眨了眨眼，用这有些刻意的晃动叫认真的小姑娘回神。“那边叫你呢。”
　　成跖和小姑娘双眼对视，年轻的女孩一下子红了脸，她往那边看了一眼，眼神左右飘逸，仿佛被人撞破心事的怀||春少女。
　　成跖突然产生了前世被小迷妹们追赶的感觉，他有点怀疑眼前的小姑娘是自己的粉丝，心里不由有点小高兴，玩笑道：“我这脸上是不是长花了？一个两个都这么看着我。”
　　小姑娘红着脸支吾了两声，压低了声音：“她们都看了你的微博，不敢相信你是男的……我们之前偷偷商量了，要是是过来给你化妆，就……”
　　内心正在等待对方说出‘我是您的粉丝’的兴奋成小跖：“就什么……”
　　“就找机会……摸一下你的胸，确认一下。”
　　一时没有反应过来的成跖：“……”
　　……What？？？
　　看着成跖僵硬的脸色，小姑娘顿时有些慌张，她怀疑自己让成跖不悦，急忙低头弯腰道：“对不起！对不起！我们都是开玩笑的！没有意思想冒犯你！真的不好意思！”
　　成跖回过神，赶紧拦住鞠躬的小姑娘，连忙摆手道：“没事，没事，我这么大个人生什么气，你别这么紧张，什么事都没有。”
　　小姑娘止住了不停弯腰的动作，抬起了头，小心翼翼的望向成跖。“那我可不可以……”
　　成跖没有听清她在说什么，又问了一遍，小姑娘才提高声量，重复道：“可以摸一下吗……我、我就摸一下！”
　　不知是不是因为太紧张，后半句话小姑娘反而说的十分大声，成跖的余光看见周边的人都看过来，然后又在成跖的目光下纷纷转过身去假装没看见。
　　倒是那个之前给小姑娘使眼色的女工作人员，毫不避讳的向这边伸出了大拇指。
　　被当着剧组的面被女孩子要求摸一下胸的汉子成跖：“……”
　　小姑娘战战兢兢：“不行吗？”
　　TM根本说不出不行的成跖：“……”
　　算了，大家开心就好。
　　众目睽睽之下，成跖看着小姑娘红着脸双手发颤的摸上了他的胸，碰到平坦坚硬的胸膛之后，小姑娘非常激动，一双眼睛都亮了起来。
　　“真的是男的！真的是男的！”
　　小姑娘的声音传到了周围，周边的工作人员又开始三三两两的议论起来，不过这次不是低声，而是热热闹闹的讨论着，仿佛之前大家一直都在压抑着等待着这个一锤定音的结论。
　　再度感觉到这是一个与众不同剧组的成跖：“……”
　　“其实，就算不摸，听我的声音也知道我是个男的吧？”
　　小姑娘眨着羞怯的眼睛：“声音是会骗人的，成跖哥你长得这么美，摸了之后我还不敢相信呢。”
　　被对方无比真诚的语气打击到体无完肤的成跖同志：“……”
　　化妆继续，小姑娘在为成跖画好基本的妆容之后，叫过来其他的化妆师给成跖整理头发，服装方面也是同样，不知道是因为成跖十分吸引人的性别问题还是因为他演了个女一号，化妆这段时间里他一直被各种视线包围，远比拍摄《凤栖梧》时活跃很多。
　　大约过了两个多小时，成跖换好了袁春华的戏服，在镜子面前自我打量。
　　小姑娘和其他的化妆师站在身后，一个一个眼神都是亮晶晶。
　　“真漂亮~成跖哥，你太美了！”
　　袁春华这个角色设定为朝臣之女，除了在家中出场部分和后期在男主面前揭示身份后换了女装，中间的剧情都是女扮男装的美青年打扮。
　　虽然和化妆师们抱着不一样的心态，但能在镜头面前穿男装成跖还是十分期待，可穿好了这身男性古装在镜子面前一站，成跖感觉自己好不容易燃起希望的内心受到了深深欺骗。
　　这还真是当观众朋友们都是瞎子，男一男二都是傻子。
　　这一身下来――根本一眼就看出来是个女的嘛！
　　成跖提出了自己的感想，得到了化妆师们的一致回应。“你的胸一点没垫，一马平川，身材也没刻意够勒，发型更是简单竖在后面，还看上去这么像女人不是我们的错，只是因为――你长得太女性化了。”
　　真尼玛打碎牙往肚子咽本年度忍耐第一人成跖君：“……”
　　求换妆！求抢救！
　　和化妆师们稍作商量，成跖的妆容做了一下改变。
　　她们为他刻意改换了能显得人干练轩昂的眉形，鼻梁上也凸显男子气，几个人奋斗许久，终于把成跖定格在雌雄莫辨之上。
　　最后，小姑娘双手合掌，激动道：“服装完美，气质完美，颜值完美，成跖哥，你太好看了！”
　　从‘太美’过渡到‘太好看’的成跖：“……”
　　妈的这种一点也不高兴的感觉要怎么来形容！
　　夸一下他很帅真的有那么昧良心吗！
　　成跖的化妆完毕，便在座椅上等候，这段时间陆陆续续有演员过来，但都分散坐开没有机会说话，成跖左右打量了一下发现都在忙，也拿出《锦衣卫》的剧本开始独自背台词。
　　看的正认真，身边突然想起了陆陆续续的几声问好声。“阿非你来了！”“阿非！”“许非你也太慢了！”
　　成跖放下剧本，没等抬头，一双脚已经进入视线。
　　成跖抬起头，眼前的人影正好背光，他眯着眼大量一会儿，对面人的模样才清楚印进眼睛里。
　　没见到许非人之前，成跖在脑海中勾勒的，是一个文艺青年的模样，书生气，可能还是个容易较真的人。
　　正因为之前有过那样的设想，成跖才在看清人的一瞬间陷入了懵逼状态。
　　对面的人很年轻，五官也很俊朗，可却看不出一点文艺青年的模样。
　　他染了一头火红色的头发，一根根直直上立着，特别像热血漫画里充当炮灰的暴走族。
　　比起用那种不良少年的形容，成跖脑中突然想起了一句非常符合眼前人的话。
　　那就是――
　　乡村杀马特！城市洗剪吹！
　　也就是许非的颜值在线，不然这个头发，真的要被成跖笑到明天早上。
　　“你是成跖？”
　　许非的声音和给人的第一眼印象不同，很干净，他眼神仔仔细细将成跖扫描一遍，淡然道：“站起来我看看。”
　　不必许非说，成跖也要站起来好好打招呼，许非现在不仅仅是《锦衣卫》的编剧，更是导演。
　　成跖站好向许非伸出了手，“你好。”
　　许非没有回应，他猛然间伸出手，直指成跖腹下三寸，然后――精准掐了一把！
　　“嗯？真的有啊。”
　　生平第一次被一个刚见面的男人来了一招‘猴子偷桃’的成跖：“……”
　　卧槽！
　　卧槽！
　　这TM到底是个什么剧组！这里的人都有毒！！
作者有话要说：　　因为防盗的事耽误大家阅读非常抱歉！QAQ！
康康已经把防盗关了，等入V章节和倒V章节持平之后会重新开防盗，设置为50%。
还请大家支持正版，和康康一起走下去。
AND从今天以后终于迎来了勤奋日更的日子，明天的因为上夹子所以更新时间改到晚上11点半，只有明天一天。后天开始还是正常中午十二点，大家可以不用熬夜等，直接第二天看两章就好。
希望大家能继续支持康康，康康会加油的！
 

　　☆、 第三十五章

　　被偷袭的瞬间, 成跖就本能防卫弯下了腰, 虽然被一把抓了个正着, 可这腰还是踏踏实实弯了下去。
　　许非和成跖对视, 突然又向前伸手过去, 成跖忙猛地弯腰，这次幅度很大，撞得身后的椅子晃动发出砰的一声。
　　许非噗嗤一声笑了。
　　这位因为火红发色而硬生生撕裂画风的年轻编剧兼导演对着成跖露出调侃的笑容，戏谑道：“小样。”
　　被许非两发‘猴子偷桃’吓出冷汗的成跖同志：“……”
　　“行了, 坐吧。”
　　许非伸出手沿着头部侧脸往上顺了顺头发, 用看似随意却又夹着几分提醒的语气道：“拍你的时候机灵点, 说实话, 我可犹豫了半个小时才决定用你, 别以为你带着公司资源就可以走后门。我写的戏如果拍不好就算一百条也给我继续NG。男拍女戏我可以不介意，但演技必须过关。”
　　成跖本来有一堆话想吐槽, 但一听到正事, 当即答应道：“知道了，你放心。”
　　应答的话说完, 已经错过了吐槽的时机, 成跖吃瘪的眨眨眼，无可奈何，只能将刚刚丰富的内心活动都咽了回去。
　　“小罗, 过来！看什么看，叫你呢。”
　　许非扬手把一直在旁边双眼闪亮盯着成跖的小姑娘叫了过来，这位小姑娘就是刚才给成跖化妆还申请摸胸的女孩。
　　刚才谈话时成跖已经和她交流过, 小姑娘名字叫罗念，是许非的熟人，但不是同校，而是其他学校所学专业和化妆相关的学生。
　　“给我拿点水。”
　　许非皱着眉，脸上并没有对女孩子说话毫不客气的愧疚感，他把双手往前一伸，示意罗念倒水给他洗手，口中继续道：“一点眼力见也没有，没看见我刚才抓了脏东西？”
　　罗念丝毫不生气，她继续乖巧给许非倒水洗手，还是腼腆可爱的模样。
　　被人偷袭还被说‘脏东西’并且在一旁听得清清楚楚的成跖：“……”
　　忍住。
　　导演惹不起。
　　成跖无言的坐了回去，在开拍之前，继续看剧本。
　　许非在他旁边没呆多久，洗完手他就去了其他方向。成跖远远就能看见他一头颜色鲜艳的头发，越发觉得人不可貌相。
　　要不是《锦衣卫》的剧本在手里，谁能相信许非那副小混混模样下竟然还有这种隐藏技能。
　　成跖又联想到了那位喜欢偷拍照片的侯君眉，不由感觉最近的编剧一个个都清奇的很。
　　简直可怕。
　　正看着剧本，成跖的手机突然响了起来，打来一看，是一条来自银行的信息。
　　成跖的银行卡自从他重生以来半年间没有过一点动静，正奇怪着，手机上一条微信一起发了过来。
　　微信来自曹伟，内容简单明了――Candy杂志封面款到账，收到了告诉我。
　　成跖心一跳，一种发工资的喜悦感弥漫全身，他兴冲冲打开银行的到账短信看了看金额，嗯……相当不错。
　　心情好，手指活动的都轻快，他回复曹伟道――收到收到，谢谢伟哥~
　　有钱进账，实在是大喜事，他先戳开沈香的微信，将刚才进账的钱对半发了个大红包。这些日子实在太麻烦曹伟夫妻，把钱发给伟哥不合适，直接发给沈香无疑是最好的选择。
　　红包发出，成跖才回来继续和曹伟发微信。
　　――伟哥，这钱来的太快了吧，杂志这么快就上了？
　　曹伟回复了一条语音，语音的背景有些杂乱，好像周边有人的谈话声。
　　“你之前怎么没跟我提那天康陈也去拍杂志了，我自己打听了才知道这事。有康陈在，这钱来的能不快吗？康陈是多大的腕，约到了康陈的写真，杂志社恨不得当天就发出去，正好现在赶在这个周日，对外说是福利刊，其实就是想打打知名度，用康陈来吸引人。”
　　成跖没做回应，他听见康陈的名字都觉得脑壳疼，赶紧随便回了一句应付过去。
　　沈香那边正好接受了红包，回了一个问号。
　　成跖快速打道：
　　――嫂子，拍完戏回去给我做肉吃~
　　沈香明白成跖发红包的意思，退还过去就生分了，她发了一个表情包，接着回复――滚，想得美。
　　成跖忍不住笑了笑，这种相处方式让他觉得很好，他关掉微信把手机放回兜里。
　　片刻后，他又把手机掏了出来。
　　话说在前头，他是真的一点都不好奇康陈拍的杂志是什么样子！
　　他只是想看看――那位摄影师杜锐技术怎么样，把自己的背影拍的好不好！
　　心里一面瞎反驳，成跖搜到了Candy的官方微博，与实体杂志上市的同时，微博上也放出了杂志封面和其中最吸引人的几张写真。
　　点进去的一瞬间，便有排的方方正正的九张图片印入眼中，毫无例外，全是某位大佬。
　　成跖又一次感受到了康陈的人气，除了杂志官博的这种做法，还有官博放出一个小时就已经出现呈暴风之势的转发量。
　　这个数字让成跖想起了被微博数字上涨所支配的恐惧。
　　他内心给了罪魁祸首N加1个鄙视，才点开写真开始观看。
　　图片一共九张，前后都是大佬的单人照，正中央是杜锐最后拍的那张以‘诱惑’为主题的“大床照”。成跖从头翻到后面又翻回来，最终在中间这张停下。
　　仔仔细细的看这张杂志封面，成跖不由心里一颤，有一种近乎可以被称为战栗的感觉席卷全身。
　　这到底是个什么物种。
　　原来这个娱乐圈里，竟然真的有这样气场的男人。
　　只是一张平面写真，成跖却感觉那个男人活生生在眼前，直直深望着他。
　　那双眼仿佛能带动着周围的气流，让整个空间里所有的存在都相互尖叫着证明他的存在感。
　　杜锐这张照片拍的确实好，光线，角度，都很完美，后期处理的也很自然，康陈的眉眼显得摄人般魅惑深邃。
　　照片里，男人坐在一张华美的床上，怀里抱着长发纤细的身影。
　　那是他的爱人。
　　并没有任何话语来交代身份，可男人的眼中有着分明的占有欲，镜头对着他，他直直看过来，唇角笑意微妙，眼神危险而冷酷。
　　成跖感觉心头被震乱了一拍。
　　康陈能成为娱乐圈大佬，远不止一张独一无二的脸，还有他带给别人只能用极受触动来形容的震撼感。
　　成跖几乎无法将视线集中在康陈怀里自己的背影上，他满眼都是这个男人，康陈在用眼神诉说着：不许看，不要看。
　　那是一种威慑，而且确实鲜活的留在了写真中。康陈太过引人注目，被他抱在怀里的人，当真很少有人看了。
　　成跖呆愣了半天，各种闲话吐槽感都褪去，他产生了对康陈实力的敬佩感。
　　他是一个演员，而康陈用一张平面写真，轻松激起了他的兴奋和热血。
　　“……好想拍戏……”
　　成跖说出了声，引来小姑娘罗念的询问：“成跖哥，你说什么？”
　　成跖这才回过神，笑着回道：“没事，你忙你的。”
　　罗念疑惑的点了点头，继续收拾桌上的化妆工具，成跖退出了图片，点开了评论区。
　　成跖的心情本来还有些复杂，可一进评论区，高能的画面立马吓得他一激灵。他一路刷下去，作为曾经也是迷妹无数如今却要被人摸胸来确认性别的小小心灵再度受到碾压。
　　――我尼玛￥%&激动到乱码！￥%……双脚打字以示清白！
　　――康陈！是康陈！康陈！康陈！
　　――我的屏幕怎么这么脏！卧槽，别拦我！我的舌头不听我的使唤！啊！快舔！舔舔舔舔舔舔！
　　――不行了！我不行！看一眼就怀孕了！合不拢腿！帅的我合不拢腿！快点来人！我要生了！
　　――康陈啊啊啊啊啊啊！最近突然连续看你的消息我已经死而无憾了啊！你怎么能这么帅！你太帅了啊！
　　――大家不要激动！不要激动！排好队咱们一个个上！嗷嗷嗷康陈啊！你就是世界的宝物啊！
　　――看到康陈粉丝后援会转发的时候，我以为看错了，发现是真的以后抱着手机就哭！康陈！我爱你啊！
　　――康陈是世界的初恋！看到消息我真的热泪盈眶！我对不起大家！这么帅的男人竟然娶了我！
　　――康陈拍了写真！我TM下个月吃土……不！今天一年吃土也要买买买！
　　――带上我带上我，小钱包蓄势待发！康陈是我的！
　　――图片全部保存！我的桌面终于可以换一换了！幸福！
　　――啊！越看越帅！当皇妃我永远都这么自豪！
　　成跖一路下翻，全身心领略到了康陈的流弊之处，流弊至极，就算是在前世，成跖也完全比不起。
　　成跖正准备退出，突然看见一条评论冒了出来，紧接着四面八方都开始冒出类似的评论。
　　――我说！有没有人注意到男神抱着的人是谁！
　　――只有背影，等等，什么情况！康陈的手！在她的腿上！
　　――卧槽！是谁是谁！抱在怀里就算了，还摸腿！妈的！康陈到底摸了谁的腿！
　　――掏出我的四十米大刀！自首的话我允许你先跑三十九米！
　　――虽然很羡慕但我还是要说一句！你勾引我老公会被当街扒衣服拍小视频的！
　　神TM“勾引别人老公”的本世纪新窦娥成跖：“……”
　　妈的这个槽我不吐！
　　听见没！
　　我不吐！
作者有话要说：　　抱歉临时捉了一遍错字晚了几分钟。
今天评论爆炸，十分幸福，但是没法一一回复，十分抱歉。【倒地装死】
 

　　☆、 第三十六章

　　对于成跖而言, 不幸中的万幸是他没有露脸。
　　而且, 也没有被杂志方面要求转发微博。
　　如果暴露了被康陈抱在怀里拍杂志的事, 成跖估计马上就会成为千千万万的女性公敌。
　　这比他上辈子一面被千万迷妹追捧一面被评为妇女之友要戳心多了。
　　光是成跖在看写真的同时, 之前给他化妆的化妆师们就已经三两个凑在一起, 爆发出熟悉的尖叫。
　　这种尖叫就是将网上的那些‘舔舔舔舔舔’化作为一声从喉咙深处涌出来经过加工压缩的声音，前世同样身为追星族的成跖对此非常了解。
　　成跖向那面看去，罗念和他腼腆笑笑，小声替其他陷入疯狂的女化妆师们做了解释。
　　“她们都是康陈的粉。”
　　不用说也猜到了事实的成跖：“……”
　　哇……可怕。
　　他前世的自己也追星, 比这些女性幸福很多的是, 他和偶像的距离很近, 甚至在娱乐圈里不少场合都能经常见到T月。
　　但成跖追星和其他不一样, 平时他能舌绽莲花, 和别人安利偶像的时候如痴如醉。可一遇见T月，就像一支哑了火的枪, 自己爆炸, 但对着T月，半个字也吐不出来。
　　他屁颠屁颠追了女神好几年, T月始终是不理不睬。
　　成跖不由一个人心塞抿嘴, 委屈的像个只能吃粥的二狗子。
　　“成跖哥，今天一天我就跟着你吧，拍戏的时候一直需要补妆, 我陪在你这边行吗？”
　　成跖回过神，瞬间领会了罗念的意思，她是担心自己是个初出茅庐学化妆的学生, 可能会被嫌弃。
　　成跖和她笑了：“怎么不行，这一个多月说不定老麻烦你呢，还要请你多担待呢。”
　　罗念的化妆技术很不错，除了技术，成跖对她的印象也很好，一个容易害羞腼腆的小姑娘。再者刚才许非呼来喝去她还一直老实乖顺，脾气也是没得说。
　　听了这话，罗念开心的笑了，眼睛亮晶晶快速站了起来，她出声叫了旁边围簇在一起讨论的化妆师，兴奋道：“成跖哥说了，以后要我跟着了，哈哈！你们一会儿过去那边，我就不去了，我是成跖哥的人啦！。”
　　化妆师们响起了一阵强烈的唏嘘声。
　　“天，下手好快！”
　　“小罗，看着那么老实，实际也太奸诈啦！看人家脾气好就先预定，留下我们还得去遭罪。”
　　“就是，过分了啊。”
　　罗念捂嘴笑了，她一点不因为其他人的话生气，等化妆师们一起离去，还开开心心的挥手告别。
　　成跖把手机放好，笑着道：“怎么了这是，什么叫去遭罪？剧组里有谁脾气不好吗？”
　　罗念凑到成跖身边，因为被定下了而异常乖巧。“成跖哥，她们是嫉妒我，你是剧组里最好看的，她们都想负责给你化妆。谢谢成跖哥，我现在好开心啊！”
　　全剧组最好看的成跖：“……”
　　妈的被夸却一点也不开心的这种糟心感到底要什么时候才能习惯！
　　成跖无奈撇嘴，继续道：“少骗我，我刚才可都听见了，说的难道是许非导演吗。”
　　罗念摇了摇头，眨着眼小声道：“不是阿非，阿非那个样子，大家都熟得很，谁也不会和他生气，以后相处时间长了成跖哥就知道了，阿非其实特别好欺负。表面上看着是他在欺负别人，但实际上大家经常一起逗他，可好玩了。”
　　突然发现不仅身边的曹伟有点黑遇到的任何人都有点黑的成跖：“……”
　　罗念把声音压得更低：“成跖哥，你不用太在意这个事，剧组里确实有人脾气不太好，可是你们俩对戏不算太多，能错开的。”
　　成跖明了，脾气不好在这个圈子里还有另一种说法，叫耍大牌。
　　听化妆师们不愿意的态度，可能就是这么一回事。
　　成跖和罗念笑了笑，不再追问，今天是剧组拍戏第一天，无论这所谓“脾气不好”说的谁，一会儿集合时候便都能见到。
　　比起这些，成跖突然想起另外一点，不由有点好奇，今天是周日，曹伟送他过来之后去了哪里。
　　听刚才微信语音里的背景音，该不会……是帮他找房子去了吧。
　　哎，wuli经纪人可靠到像个BUG。
　　成跖猜测的不错，曹伟确实在给成跖找房子。
　　此刻，曹伟就站在无极传媒公司里，填公司宿舍的申请表。
　　曹伟的本意是想在自己家附近找住处，可成跖接下来的时间很可能要四处拍戏，租房子多半都是闲置。思来想去，还是暂时住在公司宿舍实惠又方便，等小跖的经济实力上来，再买自己的房子不迟。
　　当然，来公司这一趟，除了要填申请表，还有别的事，将表格交给办公人员后，他坐在一楼大厅里等人。
　　没多久，某位高高瘦瘦的儒雅男人便从门口处走进来，几乎没多做寻找，便向他这边直直走过来。
　　“你好，久等了。”
　　曹伟急忙站起来，点了点头。“你好，万能先生。”
　　虽然早不是第一次见，但每次见面都是一样紧张，曹伟快速的掏出车钥匙，递了过去。
　　“车钥匙还给你，车子我帮你查过了，没有特殊的毛病。”曹伟把‘特殊’两个字刻意咬了一下，虽然对方是他在行业里的偶像，可他也是经纪人，十分有责任保护自己的艺人――嗯，各个方面。
　　他不知道自己的意思有没有传达出来，万能先生透过金丝眼镜看了他一眼，曹伟忍不住挺直身子显出自己的底气。
　　“上次拍杂志的时候听说康总也来了，能和康总合作，我们小跖十分荣幸。”
　　万能先生把车钥匙收了起来，同时也将曹伟的车钥匙放回到曹伟手上，完成交换。“哪里，成跖也是公司的艺人，以后好好发展。”
　　曹伟看着万能先生的眼睛，万能先生也看着曹伟的眼睛，两个人这次对视，和上次完全不同。
　　万能先生看了一眼前台，随意道：“你刚刚在忙吗？交了什么申请么。”
　　突然意识到敌人到达现场的我方经纪人：“……”
　　曹伟脑子里一下子想了很多，可却有一点很清楚，万能先生面前什么东西也隐藏不下，只能实话实说。
　　若是现在不说过一会儿万能先生自己去查出来，那便不是随口一问这么简单了。
　　“小跖最近在拍戏，租房子不太方便，我准备给他申请一下公司宿舍，住起来比较方便。”
　　万能先生看似随意的点了点头，回道：“想法很好，不过公司最近不太方便。成跖是公司签的新人，按道理住在公司宿舍自然没有问题，只可惜公司宿舍最近要重新装修，不能往里住人了。”
　　刚在已经在办事处问的清清楚楚现在却看着偶像在自己面前睁眼说瞎话的曹伟：“……”
　　这个时候直接面对面戳破敌人是下下策，曹伟决定暂时退兵以保全势力。
　　可他退兵的速度实在没有万能先生出招快，没等曹伟说话，万能先生便开了口。
　　“这样吧，找房子的事情我来帮你，算是答谢你那天和我换车修车。”
　　白白开了好几天宝马并且非常想吐槽车一点毛病没有修个屁啊的曹伟：“……那也太麻烦您了，怎么好意思……”
　　“不麻烦，小事而已。”
　　事已至此完全无法再推辞的曹伟：“……非常感谢。”
　　万能先生满意的点点头，十分轻松道：“不过要和人合租，成跖应该不会嫌弃吧？”
　　一瞬间突然想到什么但已经在这场没有硝烟的战斗中落得惨败的曹伟：“……没问题，我们小跖……兼容性很好的。”
　　万能先生笑了，他和曹伟伸出手，温和道：“再联系。”
　　曹伟心塞的伸出手，和偶像握手，明明是十分期待的接触，但现在却有一种打了败仗的感觉。
　　他抬起眼撞进万能先生的视线，两个人用眼神进行了最后的交流。
　　心知肚明对方身后大佬可能对小跖有意思并试图保全手下艺人贞操的我方经纪人曹伟PK知道对方已经心知肚明但毫不在意只力求为大佬争取最大利益的万能先生。
　　战斗结束。
　　一招KO。
　　曹伟心里血泪交加，和万能恭敬道：“请慢走。”
　　万能先生微微一笑，潇洒离去。
　　走出门后，万能先生去了停车场，曹伟这个人办事很妥当，他的车完好无损的停在停车位上。
　　这辆车是康陈买的，车主名字却是康月，之前康月出了国，这辆车便放在了他手里。
　　因为经常平时出门办事，万能先生也就没有客气。他自己有车，可架不住这辆车的外形实在太合他的口味，康月心思用足，知道直接送他车他不会收，而车一直在眼前放着，他早晚忍不住想开出去溜溜。
　　这一开便是一年，现在阿月已经回来了，应该找机会还回去。
　　万能先生盘算着，嘴上一念到康月的名字，刚才顺利‘拿下’曹伟的畅快感一下子堵在了心里。怎么办呢……万能先生头疼不已。
　　他对外可以叱咤风云，可对内遇上这对姐弟，就彻底没辙。
　　正想着，手机响了起来。
　　是康月的视频聊天，万能先生一顿，按下了红色的挂断键。
作者有话要说： 

　　☆、 第三十七章

　　康月的联系总是维持在一定的频率上, 一日接着一日, 一年接着一年, 十分有耐心。
　　纵使他不理不睬, 康月依旧一如既往, 丝毫不吝于表现出她的情感。虽然他在近乎十几年前就已经拒绝了她，但康月却没有因此停下脚步。
　　但她也不是纠缠不休，正相反，无论何时, 康月都进退有度。
　　她从来不曾强迫他接受她, 而是始终保持一定距离, 既不给他推开她的机会, 也不给他后退的余地。
　　万能先生心里清楚的很, 阿月和康陈是一类人。
　　看上的猎物，不到最后吃进了肚子里, 就绝不肯移开视线。
　　正因为如此, 万能先生才十分苦恼。
　　他有女朋友时，康月就不再出现, 而一旦他身边没有了女性陪伴, 她便会飞速的回到最有利的位置，整军待发。
　　万能先生丝毫不怀疑，康月这次回来的缘由归根到底还是因为他, 因为就在两个多月前，他刚和前任女友分了手。
　　机场接机时听到康月一声调侃，他就知道这事已经进了康月的耳朵, 无可奈何，事实已经呈现在眼前，万能先生又一次陷入危机。
　　万能先生虽然挂断视频这个动作做的果断，可心里其实心虚的很。
　　他在康月面前，一直都这样没有办法，挂断的瞬间，他已经开始发愁下次见面时应该用什么理由将这次的事情糊弄过去。
　　万能先生叹了口气，这时，手机又响了起来。
　　看到对方不是康月而是康陈之后，万能先生不由松了口气，康家这一对姐弟比起通电话更喜欢视频，万能先生习以为常的按下了接听键。
　　网络连通，康陈的脸出现在屏幕上，他往后退了一点，屏幕晃动了一下，万能先生猜想他是把日常用的平板固定在了茶几上。
　　突然，康陈的眉头微皱，露出了一丝无奈的表情。
　　万能先生心里顿时警铃大作，果然下一秒，康陈便向着屏幕外的某一个方向悠悠道：“他接了。”
　　那一秒，万能先生差点从车座上跳起来。
　　他汗毛直立的瞬间，已经有一道窈窕的身影进入镜头里，和康陈并肩坐在了沙发上。
　　“刚才怎么不接我的视频呢，万能先生。”
　　万能先生张了张嘴，千万个理由里没有一个能在面对康月微笑的面孔时自然而然的说出来，他顿了顿，像个面对父母撒谎的小男孩。
　　“刚刚……不小心手滑了，其实我正打算重新拨回去……康陈就拨过来了，真巧……”
　　康月微微笑了，姣好的容貌牢牢吸引住别人的视线，眼下两颗并排的泪痣显得皮肤尤为细腻白皙。
　　“吓了我一跳呢，我还以为万能先生又要躲着我。”
　　万能先生简直复制粘贴了刚才‘手下败将’曹伟的表现，说话的每一个字都充满迟疑。
　　“……怎么会呢，我干嘛躲你……”
　　“不是躲我就好。”
　　康月笑的越发温柔，“万能先生，晚上要不要来家里吃饭？我今天在康陈这里住，咱们三个人一起聚一聚怎么样？康陈也是这样想的，你说是不是，康陈？”
　　康陈这两个字从她的嘴里念出来，连大佬都忍不住在沙发上坐直了身子，接口道：“嗯。”
　　话是从嘴里出来了，可视线怎么也不肯往万能先生这里看，大佬用这种方式保留了在自家姐姐面前最后的倔强。
　　万能先生转了转眼睛，在阿月知不知道他行程安排的问题上思考了零点几秒，理智选择缴械投降。
　　“……好，我晚上过去。”
　　康月收起了带着威慑性的笑意，得到万能先生肯定的答复后，她一瞬间露出了仿佛从内心深处流露出的喜悦表情。
　　如果不是那一张美丽的成年女性面容，她看上去简直像个得到了渴望已久美丽裙子的天真女童。
　　“那你们聊吧，我去厨房看看。”
　　康月站起身来，在和万能先生露出微笑之后，消失在了屏幕里，取而代之，某位大佬往正中间移了移，占据了镜头中央。
　　万能先生忍耐片刻，等待康月估计走进厨房以后，才发出谴责：“叛徒。”
　　康陈往旁边一看，悠悠道：“你不会真以为她已经走了吧。”
　　看到万能先生浑身一震，大佬才嘴角一勾，轻柔道：“骗你的。体谅一下，我尽力了。”
　　万能先生内心千万羊驼奔涌而过，被康陈气到的日常再度上演，他抬起手指了康陈半天，终于从嘴里挤出一句话来。
　　“想不到你是这种人。”
　　眼见着在外舌战群雄百战不殆的万能经纪人如今却渐渐化身表情包的某大佬：“……”
　　两个人都自动选择迈过这个坎，万能先生自己缓了缓，和大佬说了刚刚在大厅里遇见曹伟的事。
　　“我刚刚可是豁出老脸出去欺负新人，这种事我真的不再干了啊，我和你们不一样，不喜欢欺负人，接下来怎么做自己想办法，听见了吗？”
　　不知那位已经在混了十几年的‘新人经纪人’曹伟怎么想，大佬已经十分明显的表现了满意，他听完万能先生的叙述之后，思考了一会儿，对万能先生展露出难得的开怀笑颜。
　　“知道了，剩下的我来。谢谢你，万能先生。”
　　看见康陈的脸，听见他这一声道谢，万能先生刚才的火气一下子被熄灭的干干净净。
　　他真是拿这个男人没有办法，当年也不知自己到底抽了什么风，竟然傻乎乎担起了陪伴康家姐弟的重任。现在一想，那就是传说中的一失足掉坑里，半辈子都爬不出来。
　　“行了，我挂了，《鹰神》定档的事等着我最后决定呢，有事晚上再聊。”
　　万能先生的手已经抬了起来，却被大佬开口叫住。
　　“万能先生。”
　　万能先生一愣：“怎么了？还有其他事？”
　　康陈认真的视线向他直直看来，声音低沉而肃穆。
　　“拒绝她也没关系，让她哭也没关系。我会陪着她，万能先生不用怕，什么也不会改变，放心。”
　　万能先生顿住，他沉默的片刻，康陈已经挂断了视频。
　　万能先生沉默良久，开动了车子。
　　康陈的这边视频挂断，康月便从厨房走了出来，她看了康陈一眼，无表情道：“你以为这个距离说什么我听不见？”
　　大佬眨了眨眼，有一点画风突变，他收敛起面对别人时的优雅从容，换上一副无奈的表情。
　　“万能先生自己会做出选择，他的答复，你难道不想知道？”
　　康月望着他，突然转身走进厨房，康陈探出头，便看见自家姐姐将一把没有解开红绳的成捆香菜啪的一声扔进了垃圾桶。
　　万万没想到姐姐会用这种杀敌一千自损八百的方式来表达气愤的某大佬：“……”
　　……香菜是无辜的。
　　大佬想了想，淡淡道：“可即便万能先生拒绝了，在你手里，他还不是跑不掉？”
　　不知这句话有没有传进康月的耳朵里，厨房里的漂亮女人停了片刻，又将那捆香菜从垃圾桶里捡了出来。索性垃圾桶里空空如也，没有其他污染源，康月无声息的将香菜丢进洗菜蓝，留给康大佬一个骄傲的背影。
　　姐弟之间的交流就此停止。
　　等到康月洗完了手里的香菜，才重新回到客厅。
　　康陈在沙发上坐着，正在看备忘录，康月在他身边瞥了一眼，看见了一个熟悉的名字。
　　“成跖……你看他的日程表干什么？”
　　话问出口，康月想起了上次和万能先生吃饭前和康陈的那一通视频，在挂断视频前，她听见了一个男人的声音。
　　康陈和另一个男性共进晚餐，康月对此并没有什么特殊的反应。
　　她对于同□□往的态度一向非常开明，事实上，她之所以和侯君眉认识，是因为她是一名作家，并且是光明正大写纯爱的网络大手。
　　不过她却没想过，康陈有意思的对象她竟然认识，这倒是突然合理解释了之前没回国之前那次视频康陈突然挂断的事情。
　　“原来是他，真巧。”
　　康陈抬起头，“你认识他？”
　　“朋友和我聊起过，上次给你看的那张照片就是朋友发给我的，侯君眉，你应该知道，她喜欢成跖喜欢的厉害，专门拿出作品想捧他。”
　　康陈的脑中划过了侯君眉的名字，虽然他闲置在家，但娱乐圈的大事小情都会毫无遗漏的送进他手里，想了想，他突然道：“你的作品，不打算影视化吗？”
　　康月顿了顿，露出了迟疑的表情。
　　对于康月而言，她的作品离银屏，始终有着一步的距离。
　　对她而言，娱乐圈的所有资源都不是难事，可因为题材限制，受众总是存在一定的问题。
　　除此之外，还有演员的人选。康月也曾经想过影视化，可出于对自己作品的重视，很多想买版权和影视权的小公司都被推了出去。她在网络作家里虽然很有名气，但只有极少数人知道她和康陈的姐弟关系。
　　就连无话不谈的侯君眉，也在不知情的范围里。
　　“退一万步，就算我同意，由无极传媒进行制作，挑选最好的导演，用最好的投资。可谁来演？你觉得我会把我的作品，交给那些人？”
　　康陈仰起头，和康月对视时，勾出一抹笑容。
　　“我来。”
　　康月一惊，也笑了。“认真的？”
　　先不提康陈的身价，也不提康陈现在在息影，只说康陈演同性题材，就足够将整个娱乐圈闹个底朝天。
　　“认真的，给不给。”
　　康月思考了一秒，认真道：“我认为这件事要由万能先生负责筹划，再和我进行为期一个月的仔细交流，最后确定其中的一一步骤，才能叫我放心。”
　　大佬：“我也觉得，成交？”
　　康月笑着眯起了眼睛，和大佬暗搓搓达成了地下协议。
　　“成交。”
作者有话要说：　　在这个朋友圈被情侣狗包围的日子，单身的康康受到一万点暴击。
为了安慰自己，特意出去买了一袋子菜，打算回来涮一顿火锅。
万事俱备准备吃的时候，发现忘记买肉了……【狗脸绝望】
嘤嘤嘤，康康过不好七夕没关系，小天使们过得开心就好啦~
本想给你们爆更，结果又做了一回短小君。
感谢所有订阅留评的天使，感谢所有砸雷和灌溉营养液的天使。
给你们鞠躬~
AND再强调一下人设，康陈的人设就是从容淡定爱欺负人，划重点，爱欺负人，但宠起人来也是一等一哦。
如果真的不喜欢，就不要勉强了。
弃文的话也不用专门通知康康，好咩？
最后通知，以后的更新时间固定在晚上八点，中午十二点确实有点来不及，但是晚八点就没有问题了。
 

第三十八章 ...

　　上午十点整, 剧组的准备工作都已完成, 几位主演被叫去片场中央集合。
　　
　　成跖这边有罗念乖巧陪着, 没等他问路怎么走，罗念就已经聪明懂事带起了路。
　　
　　刚刚入秋，片场中央搭起了帐篷，这里是主演的休息处, 兼有天气不好时化妆和摆放各种设备之用。
　　
　　虽然无极传媒有对《锦衣卫》进行投资，但重视程度并不高，网剧的规模和正规电视剧相比还是相差很多, 放眼望去, 整个拍摄基地布景里这样的帐篷加在一起，也才七八个。
　　
　　成跖早上来得早, 而且直接被化妆师接到了南面去化妆，现在来中央的帐篷，倒是第一次。
　　
　　南面到这里距离不算近, 听到集合的消息成跖就特意加快了脚步, 担心迟到给其他人留下不好的印象，影响之后的拍摄。
　　
　　没想到罗念带着他快速赶过来后, 掀开帐篷门进去，他竟然是第一个到的。
　　
　　整个帐篷里除了许非和几位带着工作牌的工作人员以外没有别人, 主演模样的人一个没来，成跖不由侧头看了罗念一眼，罗念回了他一个疑惑但是略带胆怯的目光。
　　
　　“看什么呀，坐！”
　　
　　许非火红的头发点亮了帐篷里的暗淡, 成跖感觉这位小天才的怒火值正在以肉眼可见的速度上升。
　　
　　在摆好的凳子上坐下后，成跖老老实实的打量了一下周围，罗念站在他后面乖巧不说话，其他的工作人员则是低头忙自己的事，仿佛刻意忽略掉许非愈渐不耐烦的表情。
　　
　　在这样的氛围里，成跖也乖乖闭上嘴，等待其他人的到来。
　　
　　时间一分一秒过去，许非的手指在桌上一下一下的敲着，十点二十分，十点三十分，终于，许非拍桌子站了起来。
　　
　　砰的一声巨响，在旁边看着的成跖都感觉手心发疼。
　　
　　这一下打的太狠了。
　　
　　果然，打完许非就缩回了手，脸上露出了痛苦的表情，他疼的涨红了脸，还要坚强的继续发脾气。
　　
　　“你们还看我！看什么看！快点去叫人！最后十分钟，再不来就叫他们永远也别来了！等……你笑什么！再笑！再笑！我打死你！”
　　
　　旁边的工作人员憋着笑跑出去，许非又坐回到凳子上，但是却换了一只手敲桌子。
　　
　　发现这一点的成跖忍俊不禁，为防许非又要生气不得不刻意低下头。
　　
　　只和这位许非待了一小会儿，成跖就察觉到罗念早上说的话确实很有道理，许非看上去脾气不好，但实际上整个剧组的工作人员都很宠他，并没有一般剧组那种明确上下级的感觉。
　　
　　正相反，虽然许非张牙舞爪，可剧组没有一个人讨厌他，大家看起来更像围着淘气弟弟的一群大哥哥和大姐姐，当然，那位中央的小||弟弟就是许非。
　　
　　工作人员前脚刚迈出去，就有人走了进来，一个换好了服装的年轻男性探身进了帐篷，喘了喘有些不均匀的气息，和许非鞠了一躬。
　　
　　“对不起，之前试妆的时候衣服的尺码搞错了，刚才重新改了一下，来晚了，非常抱歉。”
　　
　　成跖在他说话的时候已经将对方上下打量一番，心中一番对比，猜测他应该就是饰演男二号季昧的卫和玉。
　　
　　成跖在来之前就已经从伟哥那里听说了同组演员的名字，但没见过面，具体是谁只能靠到了现场自己来猜。
　　
　　不过猜也是有根据的，在《锦衣卫》这部剧中，男二号季昧的角色设置很吸引人眼球，成跖之前曾说过，如果能有选择的余地，他个人是想要演这个男二号的。
　　
　　在所有以明朝为背景的电视剧里，大家总会将目光过多或少集中在‘西厂’这个地方，出身西厂的特务时常自带三分邪魅与狠辣。
　　
　　季昧，便是《锦衣卫》中出身西厂的重要角色，英俊而神秘，邪魅而果敢，行事干脆利落，非常有人格魅力。
　　
　　这些都是排除掉和女主角感情戏的评论，季昧的人设，本来就十分容易吸粉。
　　
　　为此卫和玉一进来，成跖就确认了他的名字。
　　
　　卫和玉身上的服装简练帅气，以黑色为主调，身后穿着斗篷，连带着设计精巧的绿环银链，除了这一身能鲜明凸显出亦正亦邪气质的服装，卫和玉本身的长相也很符合季昧这个角色的要求。
　　
　　那就是一种锋利突出的帅，深邃的轮廓感。
　　
　　卫和玉和许非连声道了两次歉才直起身，他说话的感觉和他的外表不一样，反倒是跟名字一个画风，温和儒雅。
　　
　　许非和他扬了扬手，不耐烦道：“哪来那么多废话，旁边坐下！”
　　
　　和成跖一个待遇，卫和玉乖乖点了点头，坐在了成跖的旁边。
　　
　　人已经到了跟前，成跖和他点头打招呼。“你好，我是成跖。”
　　
　　卫和玉这才来得及擦了擦头上的汗水，转过来和他成跖说话，因为距离很近，成跖清楚看见卫和玉的脸上露出了迷惑进而惊讶的表情。
　　
　　卫和玉伸出手和成跖握了手，才迟疑道：“你好，我是卫和玉。之前已经听过你的消息，听说这次会和一位男性演员合作，但是没想到你竟然……”
　　
　　卫和玉停了一下，继续道：“实在没想到这么漂亮，如果你没有说话，我真不敢相信你就是成跖。”
　　
　　对方的话语非常诚恳，被夸了漂亮的成跖只能全权接受下来，他和卫和玉并排坐在许非的左侧，两个人在打过招呼后一一噤声。
　　
　　许非继续在桌上敲着手指，时间一分一秒过去，出去叫人的工作人员终于跑了回来，工作人员进来后，有一个年轻男性跟了进来。
　　
　　排除掉了卫和玉，就只剩下饰演男一号廖少贤的王文航，虽然王文航来的晚，但服装已经换好，一阵白衣，风度翩翩。王文航进来后，身后还跟着另一个人，那人和王文航推拥了两下，露出一副为难又无奈的表情。
　　
　　罗念吐槽凑到成跖耳边，小声道：“成跖哥，这个人我认识，王文航的经纪人。”
　　
　　成跖挑了一下眉，感觉风雨欲来。
　　
　　果然，那位经纪人在推拥王文航无果之后，转过头来和许非弯了两次腰，为难道：“许导，我们来晚了非常抱歉，我们文航这边有点小问题，导演您看，咱们能不能聊一下。”
　　
　　说着，他向外指了指，透露出想要单独出去交谈的意思。
　　
　　许非瞪着他，清秀的脸上都是不耐烦。
　　
　　“什么毛病？进组第一天就搞事情？有话就在这说，怎么了？看我年轻，不拿我的戏当回事？”
　　
　　经纪人立刻露出了惊慌之态，连一旁挺直身子站着的王文航也有些慌，两个人对视一眼，经纪人急忙向许非这边靠拢过来。
　　
　　成跖看那位经纪人的样子，便知道对方是个新手。
　　
　　要是换了曹伟在这里，别说不会惊慌，光是惹恼导演，已经概率为零。
　　
　　许非虽然不愿意，但还是在经纪人连声劝哄下到旁边谈了几句。
　　
　　音量虽然控制的小，可没出帐篷，成跖这边依旧能多多少少听清。
　　
　　本以为和自己无关，结果细听之下，成跖和卫和玉都一愣，卫和玉看过来时，成跖一时有些尴尬。
　　
　　经纪人和许非说的不是别的，正是王文航不愿意拍戏的原因，当初和成跖对戏，项彦光显出了极高的演员素养，在刚见面没有过多交流的情况下就和成跖拍了几场戏，甚至当天还过了吻戏。
　　
　　可不是所有的演员都是项彦光，和男人演情侣，抗拒的人不在少数。
　　
　　卫和玉虽然没有什么反感，但年纪较轻的王文航却不愿意，因此导演叫集合之后他迟迟不愿意过来。
　　
　　一想到之后一个月的时间都要和男人对戏，王文航内心非常拒绝，他是今年在音乐综艺选秀节目中出道的艺人，因为外表出众，比其他的同期更快的获得了接触影视剧的机会。
　　
　　这是他人生的一部戏，本来兴高采烈的接到了剧本，却在最后时候才被告知和他对戏的是个男人。
　　
　　女一号由男人来演，还有比这更搞笑的事吗？
　　
　　王文航一度以为经纪人是在开玩笑，细打听之后，听说对方是无极传媒投资要捧的新人，属于带资进组，这更加让他感到生气。既然都能带资进组，却要男扮女装演女主角，这还不是有毛病？
　　
　　就算为了博话题，也没必要非走这条路线吧。
　　
　　王文航非常反感，不管那个成跖是有多想出名，可他就是不想和一个男人演戏，什么见鬼的男扮女装，与其在之后拍摄开始再因为受不了而让导演生气，还不如一开始就说明白。
　　
　　他不想和男人对情侣戏，他也无法在面对一个男人时演出相识相知相爱的感觉。
　　
　　话说到底，就是一个男人演女主角，到底算怎么回事，别人能忍，他可忍不了。
　　
　　和经纪人表达自己不会改变的意愿之后，王文航终于在工作人员的催促下一起来了中央帐篷，他心里不是不在乎这次机会，在经纪人凑到许非导演身边后，他也十分忐忑的站在原地，等着导演的回复。
　　
　　从刚刚许非的态度来看，这位导演看上去脾气貌似很爆，万一气的开了他可就糟了，王文航对此十分担忧。
　　
　　这样一想，他越发觉得生气，气的不是自己，而是那个厚着脸皮来演女主角的男人。
　　
　　如果不是女主角是男人要反串，他现在也不会胆战心惊的等着宣判。
　　
　　而归根到底，一个男人演女角，面对着这样的女主角，该有多恶心。
　　
　　王文航忐忑又气愤的想着，视线偏移，突然看见帐篷里还坐着两个除了工作人员以外的人。
　　
　　一男一女，都已经换好了服装，规规矩矩坐在凳子上。
　　
　　真是越想越气，如果不是因为那个成跖，他现在也能开开心心坐在那里商量剧本了。
　　
　　人生的第一场戏，而且还是男主角，本来他是那么期待！
　　
　　王文航仔细的看了看那两个同组的演员，突然愣在原地。他的视线停在那名扮着男装但是仔细一看面容便知道是女人的偏瘦身影上，抑制不住失神。
　　
　　那是谁？演女二号的周沛灵？
　　
　　不，不对，周沛灵他认识，曾经拿过影后奖，根本不长这个样子，眼前的人明显要比周沛灵美上许多，服装也不对，女扮男装的角色，应该只有袁春华一个。
　　
　　这么说来……她就是――
　　
　　王文航猛地反应过来，在脑子恢复转动的一瞬，他已经大步走到经纪人身边，插||入了和许非导演的谈话。
　　
　　成跖敢说，进组第一天，全场最尬这个奖是非他莫属了。
　　
　　听懂了那位经纪人在和许非说什么之后，成跖立刻经历了体谅王文航的同情感和身为被嫌弃当事人惊讶又尴尬的混合心态，尤其是旁边同样听懂了的卫和玉转头看他时，他忍不住露出了一直以来改不掉的毛病。
　　
　　他咧了咧嘴。
　　
　　这个表情完完全全被卫和玉收入眼底，在成跖的美人脸上浮现这种炸裂画风的表情，卫和玉一时之间想要说的话都咽了回去。
　　
　　想了想，卫和玉也不禁有些尴尬，他澄清道：“我没有像他那么想，真的，你非常美。”
　　
　　为了表达自己的认真，卫和玉更加端正态度，“非常美，即使是男人，也由衷觉得你美。”
　　
　　并没有受到安慰甚至还被卫和玉补上一刀的成跖：“……”
　　
　　……那真是谢谢你。
　　
　　成跖转过头，情况骤然发生了变化，刚才站在中央的白衣青年突然走到许非身边，弯下了腰，而许非愣了一下，声音继而突然变大。
　　
　　“你有病吧！那还搞这么多事！”
　　
　　不知道王文航上去说了什么，连他的经纪人也露出错愕的表情，很快，在许非又发了一会儿脾气后，经纪人退出了帐篷，王文航则和许非一起走了回来。
　　
　　完全不明所以的卫和玉：“……”
　　
　　不明所以加一的成跖：“……”
　　
　　王文航向着成跖的方向直直走过来，他在成跖的另一边，非常温柔道：“我可以坐这里吗？”
　　
　　一瞬间汗毛直立的成跖：“……可以。”
　　
　　那声音太过礼貌温和，和成跖刚才在对话中听到的抗拒反感形成了鲜明的对比。
　　
　　成跖瞪大了眼睛，王文航在他旁边坐了下来，端端正正，规规矩矩，仔细看看，还有着些许紧张。
　　
　　不知道为什么感觉特别不自在的成跖：“……”
　　
　　王文航攥紧了拳头，提了一口气，侧过头忐忑道：“你好，我是王文航。”
　　
　　发现一对视对方脸就突然涨红的成跖：“……”
　　
　　卧槽！
　　
　　成跖不知道自己的脸上有没有浮现抽搐的表情，他顿了顿，才道：“你好，我是成跖。”
　　
　　王文航露出了腼腆的笑容，“你的名字真好听。”话一说完，他再度低下头，像个鼓起勇气和暗恋女生说了一句话的青涩高中生。
　　
　　敏锐察觉到情况有些异样的成跖：“……”
　　
　　他觉得这里有一个巨大的槽在等着他吐！
　　
　　但他选择丑拒！
　　
　　坐回到座位上的人还有许非，经过中间这些变故，时间已经快到十一点。
　　
　　可最后一位演员还没有来。
　　
　　迟到到这个份上，并且还没有和导演有任何电话联系，也算是一种另外意义上的流弊。
　　
　　成跖偷偷问了罗念一句才知道，还没到场的女二号周沛灵不是没有换好妆，而是到现在还没来片场。
　　
　　早在之前圈子里就有周沛灵行动随意而且脾气较大的流言，剧组里更是有接触过周沛灵的工作人员在，所以早上化妆师们相互谈论不愿意伺候的人，应该就是她了。
　　
　　成跖在脑海中想了想这个人，虽然不知道脸，但应该年纪不大。
　　
　　可周沛灵年纪不大，出道却很早，前几年还拍过一位知名导演的电影，拿了一个影后，小有名气。名气曾经有，但好景不长，那之后的作品都有些平庸，始终半红不火。
　　
　　事实上讲来，成跖是一个在演艺圈一个角色都没上映过的新人，而王文航选秀出道这是第一部作品，卫和玉嘛，影视播放平台签约的艺人，除了在本平台以外知名度很小。
　　
　　综合性一比较，周沛灵应该是这部网剧中最大的腕了。
　　
　　“行！行！算你厉害。”许非薅了一把自己的红色头发，气的在桌上连拍两下，这次吸取了教训，力度较小，但火气依旧旺盛。
　　
　　“既然她不来，那就不用管她，等她来了谁也不要理！”许非狠狠说完这句话，头转向成跖三人。
　　
　　“看什么看！愣着干什么！剧本背了吗！感觉找了吗！还看我！看戏！”
　　
　　现在就感觉自己正在看戏的成跖三人：“……”
　　
　　

--------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：　　康康算是爆更咩？算吗？算吗？
 写完了就早发一会儿，希望以后能坚持住。

39、第三十九章 ...

　　四位主演三缺一的情况下, 许非一声令下, 整个剧组开始了拍摄。大家各就各位, 工作人员也开始忙碌，围在必要的群众演员旁边整理发型和服装。
　　
　　“王文航！你往左边点！往左！你左右不分吗！”
　　
　　正式拍戏开始前，主演都在镜头前确定好站位，互相对词。
　　
　　许非有些闹脾气, 整个剧组的人跟他都比较熟悉所以谁都不计较，而成跖和卫和玉则有意避开，唯有刚刚闹出那一番事的王文航, 独自一个人充分感受了惹怒许非导演带来的枪林弹雨。
　　
　　“后面都准备好了没？王文航！你先拍！”
　　
　　王文航年纪小, 脾气倒是还不错，没有成跖想的那么年轻气盛。许非对他呼来喝去, 他始终乖乖听话，停下来时没有暴躁之感，反倒是有几分呆傻, 一看就是个老实孩子。
　　
　　王文航是这部《锦衣卫》的男主角, 正派角色，戏份最多, 许非虽然不高兴，但是对待拍戏的态度十分认真, 并没有刻意为难王文航的意思。
　　
　　可王文航年轻，而且不是科班出身，本身搞音乐的他在镜头面前迟迟进入不了状态，甚至还两度挡住拍摄位, 犯了一些低级错误。
　　
　　开机第一天第一场戏就这么不顺，许非气的在原地来回转圈。
　　
　　这位导演虽然爱闹脾气，但是嘴里骂不出重话，指着王文航鼻子戳了半天，一个娘也骂不出来，最后还是其他工作人员看不过去，才把王文航先带下去，一群人过来安慰许非。
　　
　　“阿非，你急什么，多大点小事，你看你戏写的这么好，还不得让人多琢磨琢磨啊？”
　　
　　“对啊，你看你气的，气鼓鼓中午吃饭都不香了，消消气。”
　　
　　“王文航没找到状态就换人嘛，阿非你这么暴躁，下午晚上精神还怎么集中，对对对，这就对了，不气了啊。”
　　
　　在一旁听着大家都在安慰骂人者而自己作为被骂对象的王文航：“……”
　　
　　……他需要A（安）V（慰）。
　　
　　王文航委屈的表情被成跖和卫和玉尽收眼底，两个人坐在一旁对视一眼，选择了继续对台词。如果下一场戏拍不好，那许非的火气可就要乘以二落在自己身上，成跖缩了缩脖子，和卫和玉继续用本声念台词。
　　
　　“兄台身手数一数二，整个应天怕是也没人比得过你。”
　　
　　卫和玉接道：“过奖。”
　　
　　“若不是兄台刚才出手，在下现在已经没命说话。不知兄台可愿报出身份，在下也好……”
　　
　　卫和玉将他打断，音调冷清：“不必。”
　　
　　突然，卫和玉提高了音量：“小心！”
　　
　　按照剧本，接下来会突然从半空飞来利箭，季昧将袁春华拽到身边，因为用力过猛，身为女子体重较轻的袁春华被季昧一下揽进怀里。
　　
　　袁春华身上带着女子香气，接触的短短两秒，季昧冷峻的脸上眉头一皱，察觉到了袁春华的女子身份。
　　
　　卫和玉这里台词每句都不长，开场时为了保留人物神秘感和突出人物言辞颇少的性格而特意做了处理，事实上，这里就是卫和玉饰演的季昧第一次出场时的戏份，第一次和袁春华见面就知道了女主的真实性别，便是男二和男主的区别所在。
　　
　　在王文航拍之前，许非就给他俩选好这了段戏。
　　
　　这段戏既是季昧出场，也是袁春华和季昧的第一次见面，选择的原因除了布景方面的原因，还有希望能够让他们快速磨合。
　　
　　这个选择达到了一定的效果，成跖确实很快就在围观许非发火的情况下和卫和玉达成了一致，两个人对词时状态都很投入。
　　
　　这期间值得一提的是，成跖演袁春华这个角色，有一个非常搞笑的方便之处。
　　
　　那就是袁春华女扮男装时，成跖可以用自己原声讲话。
　　
　　他本来担心这么做可能会影响卫和玉的状态，但卫和玉的表现比成跖预想好很多，非常专业，比起当日的项彦光，也不遑多让。
　　
　　词对了一会儿，工作人员就叫了成跖和卫和玉的名字，两个人起身整理服装，很快站在摄像机前。
　　
　　许非坐在导演椅上，脸色依旧不好，盯了他们一会儿，许非大声道：“都给我好好拍！你们不是来搞笑的！今天上午要是连一条都过不了，就全都别吃饭了！”
　　
　　这话虽然是对着两个人一起喊，但许非的眼睛只看着成跖一个人。成跖突然想起来，在许非看来，他应该比王文航更菜。
　　
　　至少王文航是自己堂堂正正接了戏，而成跖带资进组，毫无解释余地属于走后门，没错，如果不是因为这个，许非根本没理由用他。
　　
　　成跖不由有点忧郁，Action喊出之后，他呼出一口气，在提前试好的站位前，与卫和玉挨在一起。
　　
　　《锦衣卫》的主线是朝廷内斗和民间悬案，在第一季中，一共有四个案件。季昧和袁春华相遇是在第二个案件雪夜白鬼中，此时，西厂势力第一次介入其中。
　　
　　在第一个案件血衣案，袁春华已经和男主廖少贤相识，两个人合力破案，并因此而相识相知。但第二案时，却因为产生分歧分头行动，袁春华追查凶手遇袭，季昧出手相救。
　　
　　这一段看上去像是英雄救美的俗气桥段，实际却并非如此。
　　
　　袁春华的人设是聪慧狡黠，外表柔弱但内心善察敏锐，性格更是豪气开朗，和秀雅的容貌全然不同。在客栈发觉一旁等候的季昧身份不简单后，袁春华刻意在追查中犯错，引得季昧为避免打草惊蛇而出手相助，借以查出季昧身后势力。
　　
　　可是说，这一场英雄救美，是袁春华和季昧的‘浪漫相遇’表面下不同心思的交锋。
　　
　　戏开始了。
　　
　　已经按照计划引出季昧的袁春华没想到会有第二波敌袭，季昧喊出小心后，她被拉进了季昧的怀里，利箭在她身边尖锐滑过，射在土地上。
　　
　　袁春华快速反应过来，她从季昧的怀里脱出，将怀里的两颗火石向着箭矢飞来的方向丢出以后，快速道：“快走！”
　　
　　卫和玉拽住她的手向前奔走，镜头也跟着快速移动，迈过在半身高的草丛，季昧和袁春华隐藏在岩石之后。
　　
　　许非的镜头对准成跖，成跖的脸上浮现出事情超出预料的惊讶和危急关头不受控制的紧张感。
　　
　　他容貌俊秀非常又雌雄莫辩，随着外面脚步声越近，袁春华将视线投在季昧脸上，苦笑道：“这可不怪我。”
　　
　　卫和玉的状态很好，他掌控住季昧亦正亦邪的气质，淡淡道：“既然不是冲你，那便是冲我。既然如此，我们分开跑，以免连累你。”
　　
　　季昧作势起身，袁春华急忙将他按住，先是慌乱继而流露出乞求之态。“兄台的身手在下刚刚已经见识过，已经救过在下一次，若在下一会儿被杀，不是浪费了兄台之前出手救我？”
　　
　　“那些人果然是冲你而来？”
　　
　　袁春华一副被说中的样子，眼神左右飘忽。
　　
　　季昧再度起身，袁春华连忙将他按了回去。“应该……是冲我来的。”
　　
　　说着，她从怀里拿出了雪夜白鬼案里的重要证物，一本记录了把人变成白鬼办法的簿册，小心翼翼和季昧道：“若兄台愿意护送在下平安进皇城，在下一定重重酬谢。”
　　
　　成跖的表情掌控的很好，表现出的忐忑之感让许非十分满意。
　　
　　卫和玉并未作出过多表情，他听得周围脚步声纷杂，按着袁春华的头低了下去。
　　
　　两个人隐藏在草丛中，镜头给了特写。
　　
　　片场外的罗念此时感受到了作为观众的激动感。
　　
　　成跖的颜值和卫和玉的颜值放在一起，实在太好看了！两个人的脸还离得那么近，呼吸都尽数可闻，感觉好想捂心口！
　　
　　不知是不是碰巧，罗念看见一旁同样在围观的王文航不高兴的咂了咂嘴，她一愣神，许非已经在旁边扬手，交代道：“群众演员往外退，退！”
　　
　　寻不到人，那群人便相互吵闹着往一旁找去，脚步声离远了，袁春华和季昧都探出了头，袁春华呼出一口气，脸上有放松之态。
　　
　　“多谢兄台……”
　　
　　“不必。”
　　
　　季昧冷淡道，突然，他露出一抹富有深意的笑意，“因为……刚才那群都是我的人。”
　　
　　话音落了，季昧一掌劈在袁春华后颈，袁春华身子一歪，倒在了季昧臂弯中。
　　
　　簿册放在袁春华胸前，季昧移开视线，说了声得罪，才动手取走，将袁春华身体摆正以后，季昧走出了草丛，大步离去。
　　
　　“卫和玉好帅啊……”
　　
　　卫和玉退出镜头，和导演点了点头，一旁的工作人员里响起了低低的议论声，许非瞪了他们一眼，将视线集中在成跖的脸上。
　　
　　原本闭着眼的成跖突然睁开了眼，他的脸上一扫之前的慌乱与忐忑，恐惧和被动，一瞬间凝聚了狡黠的笑意。
　　
　　袁春华眉眼弯弯，开口用女声道：“原来是西厂……哼。”
　　
　　成跖的视线向镜头看过来，眼睛弯出的漂亮弧度仿佛让镜头外的人都能感受到袁春华得逞后的得意狡黠。
　　
　　许非板着脸，喊了一声：“卡！过了！”
　　
　　整个片场都鼓起掌，一方面是庆祝第一条戏通过，另一方面也是为了哄许非开心。
　　
　　成跖嗖一声从地上站起来，抖了抖身上的土，跑到许非身边。
　　
　　“导演，刚刚还行吗？”
　　
　　许非回放了一便刚刚的戏份，不耐烦的抬起头。
　　
　　“干什么？过来找我想听我夸你？哼，你以为自己表现很好？你以为我会夸你？去去去！下一场下一场！”
　　
　　成跖眨了眨眼，正好和旁边站着的卫和玉交换了一个眼神，两个人正要转身离去，忽然被许非叫住。
　　
　　“你们两个！这个好状态给我保持住！听见没！”
　　
　　成跖和卫和玉都是一愣，卫和玉绷得紧紧，成跖却噗嗤一声笑了出来。
　　
　　他一笑许非就急了，又要生气，罗念忙上去连声哄人，成跖快速跑到一旁去默下一场的台词，站定后不久，王文航便向这边凑了过来。
　　
　　

--------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：　　其实康康不介意大家养肥，毕竟这种类型的爽文一天三千字确实看不够，但是养肥的天使们最后不要忘记康康哦~QAQ
经常来看看康康让康康知道自己不是在单机好咩？
 明天如果有榜单，康康会每天坚持五千字的。
AND如果不喜欢的话不勉强但是弃文真的不用特意通知康康，爱你们，BIUBIUBIU。

40、第四十章 ...

　　王文航一身白衣, 风度翩翩, 按照剧本的人设, 是丰神俊朗刚正不阿的锦衣卫。
　　
　　不过虽然是锦衣卫，却与在朝廷内部穿着飞鱼服的那些不同，属于在长官营下可以自由行动破获民间悬案的一支。
　　
　　王文航演技虽然比较菜，但外形条件很好, 能在音乐节目里出道并且在同期里最先获得演戏的机会，颜值就可见一斑。不过再好的颜值，性别不同成跖也只会选择站远了欣赏。
　　
　　成跖不清楚是不是自己想太多, 但存在着某位大佬的前车之鉴, 他还是敏锐的决定和这位对他脸红的年轻小生隔离一下。
　　
　　为此王文航一向他这边过来，成跖便马上挨到了卫和玉身边, 两个人并排站着。
　　
　　看到这一串动作，王文航过来后，脸上浮现失落之感, 不过也只是一瞬, 他很快提起精神，和成跖诚恳道：“你刚刚演的真好！上镜时候特别自然, 看画面看起来也很美，一点也不像男人。”
　　
　　说完这句, 王文航还没有缓和心中激动的情绪，他停下一秒，才看了一眼旁边的卫和玉，“当然卫哥演的也很好。”
　　
　　卫和玉眨了眨眼睛, 接受了这个并不认真的赞美，“谢谢。”
　　
　　站在一旁被夸了‘一点也不像男人的’成跖：“……”
　　
　　不！
　　
　　老子坚决不说这个谢谢！
　　
　　没察觉到成跖内心吐槽的王文航看上去比拍戏时还紧张，他正想再说几句话，身后传来了许非不悦的喊声。
　　
　　“王文航！到你了！台词背好了嘛！快给我过来！”
　　
　　王文航脖子一缩，赶紧和成跖卫和玉点头示意之后跑了过去，很快，片场接连响起许非教训人的声音。
　　
　　虽然顺利通过了成跖和卫和玉的相遇戏，但男主角的戏依旧进展缓慢，看得出王文航十分认真，可他的表现实在不尽如人意。
　　
　　一旁的卫和玉看了一会儿，皱眉摇了摇头。“位置又挡镜头了，表情也不对，这样不行，我过去帮帮他。”
　　
　　成跖看他一眼，卫和玉微笑道：“新人都有这个时候，我当初也是这么过来，总得有人教他。”
　　
　　说完这句，卫和玉过去片场那边，叫过王文航细心说着什么，王文航原本表情疑惑并且因为接连NG略微有些烦躁，可听卫和玉说了一会，很快就换上乖乖脸，十分受教的向卫和玉点头。
　　
　　拍摄重新开始，大家都紧张的看着王文航的表现，终于，一分钟后，许非喊了一声卡，过了。一旁的工作人员们都忍不住松了一口气，该送水的送水，该补妆的补妆，但相同的是，每个人都忍不住向卫和玉投去敬佩的目光。
　　
　　“卫哥人可真好。”罗念在耳边感慨道，不知是想到了什么，她叹了口气。“有这么敬业的演员，也有那么不敬业的演员，都中午了还没来，等阿非拍完戏问起来，我们可要跟着操心了。”
　　
　　说着小姑娘又笑了，“还是成跖哥你好，要是剧组把我分给周沛灵，我才不愿意呢。”
　　
　　成跖挑眉笑了笑，没有答话，他看向片场时，卫和玉正好对他挥手，成跖笑着和他点头。
　　
　　娱乐圈太大，自然是什么样的人都有，成跖以前见过很多人，有脾气大的，也有脾气好的。像卫和玉这种类型的人成跖并不讨厌，他虽然做不到卫和玉这样温和耐心，但一向对这样的人很敬佩。
　　
　　上午时间耽搁的太久，过了王文航这一段戏，进入午餐休息时间，这回主演不再分开行动，成跖和卫和玉王文航三个人坐在一起吃饭，不知从哪里听了成跖胃不好，卫和玉递给成跖的饭盒是特意热过的。
　　
　　这回连成跖都忍不住愣了愣，说了句‘谢谢卫哥’。卫和玉和他摆摆手，示意他继续吃饭。
　　
　　卫和玉的演技在线，成跖更是不必多说，王文航的状态一上来，拍摄进程很快就变得十分顺利。
　　
　　虽然也有NG，但总体比上午强了不知多少倍，就连一直保持着不悦状态的许非脸色也开始越来越好。时候到了晚上，拍完最后一场戏的成跖坐在片场外的小凳子上等待收工，他虽然是主演，但一直保留着前世和工作人员一起下班的习惯。
　　
　　卫和玉正在吊威亚拍摄一场打戏，这场戏拍完，就可以回去睡了。这时，身后突然有人叫他。“成跖。”
　　
　　成跖仰起头，一身白衣印进他视线里，成跖眼角一抽，对方正是刚刚拍完戏的王文航。
　　
　　“我能坐你旁边吗？”
　　
　　无奈吧唧嘴，成跖顿时感觉自己全身都不自在，可他又没什么理由拒绝，只得点了点头。
　　
　　按道理来说，成跖的性格其实很擅长交朋友，因为他开朗而且很健谈。虽然有时候会被沈香评价为油嘴滑舌，但能很快的交到朋友却是事实，就比如岑笑和陶语望。
　　
　　若在平时，成跖真的不介意和王文航像两个普通男性一样坐在一起谈话侃大山，可这次实在是架不住王文航不自然的态度。想想两个大男人，要是真没什么想法，就大大方方坐在旁边，何必特意问一句。
　　
　　本来成跖不确定王文航是什么情况，可对方越是在他面前小心翼翼，成跖就越感觉心里发毛。
　　
　　嗯……永远不要怀疑你和基佬的距离。
　　
　　王文航望着他，眼睛里的温和态度让成跖招架不住，在这种气氛里，王文航率先开口道：“请问你平时有听什么歌吗？”
　　
　　感觉对方在用初中生泡妞办法挑战自己的成跖：“……”
　　
　　想了想，成跖采取了最果决的应对措施，他回道：“我不听歌。”
　　
　　王文航露出了遗憾的神色，继续道：“也是，你是个演员，应该挺忙的。”
　　
　　成跖:“嗯。”
　　
　　许是成跖的冷淡态度终于传进王文航的感觉器官，这位还穿着古装戏服的小生露出了忐忑的神色：“你是不是因为之前的事生气了？如果是的话，我和你道歉，你的演技很好，演女主角没有什么不自然，是我太莽撞，之前让你那么尴尬。”
　　
　　本来想解释一下但是总觉得一旦回应了就会引起新话题的成跖：“……嗯。”
　　
　　王文航表情很失望，很歉疚，最后，他深呼一口气，递出了一直握在手里的耳机。耳机的另一头连在他手机上，他恳切道：“请你听一下这首歌，拜托了。”
　　
　　成跖神情复杂停顿一秒，接了过来，他还没弄清楚对方到底要干什么，但他深切怀疑对方对他有意思！
　　
　　王文航在手机上操作了一下，很快，一段旋律便通过耳机传进成跖耳朵里。
　　
　　这应该是一首刚谱好的歌，还没有作词，是一个人在录音室里自己哼唱着录下来的。
　　
　　成跖听了一会儿，心头顿时一震，再抬眼望着王文航，有些不敢置信。
　　
　　这首歌的旋律非常动听，充满感染力，只听过一遍就能在脑海中回荡不去，过耳不忘，这还不是最要紧，最要紧的是，这和成跖前世非常喜欢的一首歌十分相似，韵味古典，细腻丰富，成跖重生以后曾经在音乐播放器里搜过这首歌，但果然时空不同，音乐界也换了一批人才。
　　
　　“这首歌……难道是你写的？”成跖瞪大了眼睛，雌雄莫辩但又极富美感的脸上充满惊讶。
　　
　　王文航点了点头：“是我写的。其实……我有件事想拜托你。我写完这首歌之后，公司打算帮我推出去，可是我一直找不到合适的对象来出演我心中的女主角，所以一直往后拖着。但今天一看见你，我突然心里一震……”
　　
　　王文航顿了顿，向成跖郑重道：“我觉得你很适合、是非常适合这首歌，如果可以，我可以请你出演这首歌的MV么？”
　　
　　成跖内心受到了震撼，一是因为王文航竟然有这么深的音乐才华，二是听了王文航的话，他突然察觉到王文航看他怪异的眼神存在另外一种可能性。
　　
　　“你在我面前一直这么紧张，难道就是……因为这个？”
　　
　　王文航点了点头，成跖张了张嘴，猛然间笑了出来。
　　
　　他边笑便反省之前一直尴尬介意个什么劲，现在一想，真是傻到家了，怎么可能老有男人对他有意思，像某大佬那种死基佬神经病怎么可能到处都是。
　　
　　成跖笑了一会儿，才换上郑重的表情。“我是个男人，你真的要邀请我？”
　　
　　王文航认真点头，怕成跖还在介意之前的事不由得再加上一句：“之前确实是我做得不对，我道歉，我是认真的想请你出演我的MV，等我填好词之后，会马上发给你，希望你能考虑一下。”
　　
　　自从接下了袁春华和红叶这两个角色，成跖对于出演女角色连槽都懒得吐了，面对王文航的邀请，他全然无理由拒绝。
　　
　　他不会放弃摆在眼前的每一个机会，除此之外，还有更明显的一点：成跖知道，王文航的这首歌一定会火！
　　
　　“不用考虑。”
　　
　　王文航的表情不由有些紧张，成跖对他露出微笑，道：“我愿意，应该说，能得到你的邀请，我非常荣幸。”
　　
　　王文航睁大了眼睛，继而欣喜欲狂，他本来并不确定对方会不会接受，毕竟是刚出道的新人，而成跖现在已经出演了《凤栖梧》，还有他之前闹出那样的事让成跖十分尴尬。
　　
　　“谢谢你！这首歌的词我一定会好好填的！谢谢你！”
　　
　　王文航握住了成跖的手，满满的激动。成跖之前误会了对方，现在心理防线一放下，内心也只剩下喜悦轻松。
　　
　　就是嘛，世上哪来那么多基佬。
　　
　　突然，察觉到自己握着成跖的手，王文航急忙慌张放开，小心翼翼的抬眼看着成跖。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　王文航的脸上因为之前太过激动而染上红晕，他握紧拳头，鼓起勇气道：“我能再问你一个问题吗？”
　　
　　成跖笑了。“随便问啊，客气什么。”
　　
　　王文航做了个深呼吸，眼神闪亮，小心道：“你有男朋友吗？”
　　
　　先是脑子反应不过来后来反应过来大脑却拒绝思考的成跖：“……”
　　
　　……嗯，没救了。
　　
　　这世界已经没救了！！
　　
　　

--------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：　　啊啊啊啊啊啊！呼叫大佬！有人要勾搭你老婆！！
 昨天收到了好多评论！康康好开心！鞠躬感谢大家！因为太多没有一一回复很抱歉，但是真的给了康康很大安慰！感谢！

41、第四十一章 ...

　　成跖明明听得清清楚楚, 大脑却拒绝接受这个信息, 于是他张了张嘴, 声音没有跟上，只在脸上流露出掩盖不了的无奈和尴尬。
　　
　　王文航仿佛受到了打击，声音里充满失落，“果然有了啊, 对不起……问这么隐私的问题……”
　　
　　实在是无话可说完全理解不了对方脑回路的成跖：“……”
　　
　　不管怎么说，这个时候都应该在‘问一个男人有没有男朋友’这个从根本上就出现偏差的问题上反省一下自己才对吧！
　　
　　你到底是怎么从他嘴巴一张一合连声音都没出来的情况下就得出结论的啊喂！
　　
　　成跖硬生生压下几乎溢出喉咙的大声吐槽，稳了稳自己的情绪, 尴尬道：“你这个问题有点意思哈, 让我差点产生了大胆的想法。”
　　
　　王文航抬起眼，小心翼翼的看向成跖, 又问道：“那到底是……有，还是没有啊？”
　　
　　再度陷入沉默的成跖：“……”
　　
　　王文航的表情实在太认真，成跖差点产生了搞基才是正道的怀疑人生之感, 他终于忍不住道：“肯定没有啊！我是个男的, 找也要找女朋友，哪来的男朋友。”
　　
　　王文航瞪大了眼睛, 不知道在想什么，那副惊讶的模样让成跖以为他终于意识到自己刚刚问了一个愚蠢的问题, 没想到王文航收敛神情，郑重道：“你不要勉强自己。”
　　
　　差点把去尼玛喊出口的成跖：“……”
　　
　　走！你给我走！
　　
　　确认了成跖没有男朋友，王文航的精神一下子恢复过来，他把手机塞在自己古装衣带里, 腼腆笑了笑。“那咱们明天见，还有之后MV的事情，可以的话，常联系。”
　　
　　最后‘常联系’三个字从王文航的嘴里说出来，突然带上了几分十分婉转的味道，成跖突然之间想到了曾经风靡深夜档的肥皂偶像剧，里面的男主角都是这个调调。
　　
　　事实上，王文航以后走这个方向是板上钉钉，在成跖眼前，还真就是个嫩到不能再嫩注定要走偶像路线的小鲜肉。
　　
　　可偶像剧男主角在别人那里有效，在成跖这里就是十足的小儿科。从一个男性前辈的角度而言，就王文航这个青涩的泡妞技术，成跖自己都能甩他几条街，更不用王文航现在在拿这青涩的技术试图泡他。
　　
　　成跖面对王文航差点笑场，他在稳定心神之后忍不住胡思乱想，就算哪一天要搞基，也不会找王文航这样的，起码也得是某个神经病死基佬那种级别，他才能凑合凑合……
　　
　　等等……
　　
　　就算哪一天要搞基？
　　
　　成跖瞬间精神，漂亮的眼睛顿时瞪大，自己把自己气到半死。
　　
　　搞基个鬼！他搞基个鬼！
　　
　　世界上不可能有比他更直的男人了！
　　
　　成跖再也忍不住了，在王文航已经转身要走的情况下，他张口把对方叫住。“你等下。”
　　
　　王文航疑惑转过头，依旧有对待喜欢女生时那种认真和小心感，成跖看着他，认认真真，一字一句道：“有件事澄清一下，我是个直男，绝对不会搞基。你不要产生什么误会，虽然我现在没有女朋友，但是早晚会有的。”
　　
　　面对如此直白的拒绝，王文航充满惊讶，可听成跖彻底说完，他却露出了复杂的神色。
　　
　　王文航顿了顿，用带着同情的语调道：“那你……加油？”
　　
　　不知道为什么对方的语气里透着认定他不可能找到女朋友之感的成跖：“……”
　　
　　妈的老子捶你胸口！
　　
　　王文航终于走了，卫和玉那边的戏也拍的差不多，工作人员围着卫和玉为他解开身上的吊索，成跖缓了缓心情，过去帮忙。
　　
　　“你们刚才说什么呢？”卫和玉道。
　　
　　成跖自然不可能会把一个男人对自己有意思的事情说出口，成跖想到了什么，凑过来和卫和玉小声道：“说说我女朋友，过几天可能要来探班呢。”
　　
　　卫和玉突然愣住，转过来看向成跖：“你有女朋友？”
　　
　　成跖挺了挺胸膛，“对啊，看不出来？”
　　
　　卫和玉惊讶的眨眨眼，突然笑了，他拍了拍成跖的肩膀，朗声道：“行了，别闹了，你有女朋友？不存在的。”
　　
　　感觉自己被雷劈还劈完一下又劈一下的成跖：“……”
　　
　　不行了，他已经抑制不住毁灭世界的冲动了！
　　
　　“话说回来，刚才拍戏那么忙，你还有心情看我这边？”成跖糟心的转移话题，开玩笑道：“这么关注，是不是看上我们了？呦，我猜猜，你上午时候那么帮王文航，该不会看上他了吧。”
　　
　　卫和玉认真道：“对啊，他那么可爱。”
　　
　　突然被惊到后退三步的成跖：“……”
　　
　　只是开玩笑没想到成跖这么大反应的卫和玉：“……”
　　
　　空气突然安静。
　　
　　卫和玉：“……我开玩笑的。”
　　
　　成跖：“……哦，扶我一下。”
　　
　　卫和玉急忙过来扶住成跖，成跖立刻呲牙咧嘴坐了下去，漂亮的脸粗鲁皱成一团。
　　
　　“你怎么了？”
　　
　　成跖皱着眉，回道：“吓我一跳，一激动，腿抽筋了。”
　　
　　感觉自己并不适合吐槽但总觉得哪里不对劲的卫和玉哥哥：“……”
　　
　　一天的拍摄结束，成跖到晚上才有时间和曹伟联系，本来只是日常通讯，刚刚答应了王文航拍MV的事，成跖有必要和曹伟通个电话。
　　
　　自家经纪人的电话从来没有打不通的时候，不到片刻，曹伟便接了电话，听成跖说完，曹伟很认真负责的把这件事记下来，并且答应马上就负责联络沟通其中的大小事务。
　　
　　成跖对曹伟非常放心，打算挂电话时，突然被曹伟叫住。
　　
　　“小跖，房子的事，我今天帮你联系了一下，有个公司里的前辈，说愿意帮你联系。”
　　
　　不知道为什么，成跖总感觉曹伟说话有点支支吾吾，他奇怪道：“好事呀！房租怎么样，贵吗？房子在哪儿？”
　　
　　曹伟顿了顿，道：“那些还没详细说，但如果是他的话，肯定一点点问题也不会有，你是公司的艺人，他应该不会收你太贵，不过……”
　　
　　难得听到曹伟对一个人的办事能力如此肯定，成跖有些惊讶，不过很快就接受下来，“那挺好的啊，伟哥都这么说了，还有什么不放心。不过什么？伟哥你说。”
　　
　　电话那头的曹伟语气更加支吾缓慢，“不过……可能要和人合租，对方……应该是个男的。”
　　
　　一句‘是男的不才是应该是正常的为什么还要特意提一下’堵在嗓子眼的成跖：“……”
　　
　　什么意思，难道全世界都认定他将来会搞基嘛！
　　
　　成跖把自己的语气控制的十分郑重，他和曹伟认真道：“伟哥，我完全没问题啊！和男的合租可以啊！和女人合租才奇怪吧？难道就不怕我对人家做点什么吗？”
　　
　　一点也不担心成跖会对别人做什么反而担心别人要对成跖做什么担心的要死的老妈子经纪人曹伟：“……”
　　
　　他能怎么办，他也很绝望啊。
　　
　　帮忙找房子的人是万能先生而且合租的人很可能是某位大佬这种话，曹伟要怎么说得出口嘛！
　　
　　成跖之前没有将康陈的事情告诉他，就说明小跖不想让别人知道自己被男人追求的事，小跖不想说，曹伟就更说不出口了啊！如果直接说了，总感觉事情会变得很了不得，曹伟心头就是有这种强调的警惕感。
　　
　　想了再想，曹伟才耐心嘱咐道：“那就先这样，等房子订好了再让那位前辈带你去看，如果不想住，直说也没有关系。小跖啊，不愿意的话就拒绝，听见了吗，不愿意的话就拒绝。”
　　
　　电话那头听的清清楚楚但不明白曹伟为什么非要说两遍的成跖：“……好的伟哥。”
　　
　　最重要的事情终于说完，曹伟叹了口气，他心里充斥着身为经纪人担心手下艺人的危机感。
　　
　　怎么办啊，他能怎么办。
　　
　　对手是传说中的万能先生，迂回都迂回不去的超级大山！
　　
　　在战役开始前，曹伟决定给宝贝的艺人一句压箱底的忠告，他酝酿了半天，诚恳认真道。“小跖，有时候为美色低头不丢人的。”
　　
　　听不懂经纪人在说什么但总觉得很想打人的成跖：“……”
　　
　　妈的还有事吗！
　　
　　没事我挂了！
　　
　　曹伟接受了成跖的心电感应，终于脱离让成跖浑身不自在的态度，在成跖准备结束对话前，切入了正经话题。
　　
　　“小跖，还有一件事要和你说，今天在无极传媒的官网上，有人为你办了成跖粉丝俱乐部。”
　　
　　“粉丝俱乐部？”
　　
　　成跖一愣，突然感觉这个词离他有点远。
　　
　　前世的时候，成跖在娱乐圈的成就虽然不算是登上顶峰，但也是很多人终其一生也达不到的高度。有粉丝俱乐部，而且不止一个，对成跖而言习以为常。可情况放到现在就两说了，他一个角色还没上映，哪来大规模的粉丝。更何况粉丝俱乐部，还是在传媒公司官网上办的粉丝俱乐部，光注册费应该就不少花销。
　　
　　“我现在有粉丝？不会吧，怎么可能。”
　　
　　曹伟将他打断，突然笑了。“别说，还真有。”
　　
　　

--------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：　　听说别人家的萌作者都有小剧场。
……康康也想有啊。
 可就是想不出来怎么破。
 嗯，真没办法，只能自己上来卖萌了。
 咳咳。
 喵？

42、第四十二章 ...

　　所谓粉丝俱乐部, 指的是支持特定艺人或其他有名人物而组成的团体, 全国各地的粉丝都可以聚集在这里, 相互认识和交流。
　　
　　官方的粉丝俱乐部还有一个好处――可以分享艺人部分行程信息和举办粉丝见面会等等，以便让粉丝们有机会和喜欢的偶像进行接触。
　　
　　微博上的后援会加入时一般不需要会费，但传媒影视官网上的俱乐部则不然，不仅注册需要钱, 加入粉丝俱乐部也要收一定数量的会费用以维持俱乐部的日常活动。有关这一点，成跖确实有些不敢置信，他挑挑眉, 再度问道：“真的假的？”
　　
　　“给你办俱乐部的粉丝我不不太清楚, 还没有接触上，但是有粉是肯定的。自从上次闹出那么一件事你一直没上自己微博吧？一会儿去看看就知道了。我之前想, 先不提你自己的真实粉丝有多少，至少关注已经有两百万，所以我们这边应该办一个官方的粉丝后援会, 组织一些活动。结果没想到, 今天着手去办竟然发现微博上已经有了你的后援会，粉丝数量还不少。是不是不敢相信？我都被吓到了。”
　　
　　成跖有些发愣, “我感觉你现在在和我说外语，我开始听不懂了……”
　　
　　曹伟被他逗笑：“能有人自发为你组织起来办这些可是件好事, 有这个兆头，你现在必须好好拍戏。其他的不用担心，微博的后援会和官网的粉丝俱乐部我明天就替你联系，应该很快就能对接。还有, 微博我没替你管，你自己注意一些，别乱发什么表明立场的言论。除了转发一些必要的微博，最多偶尔发两张自己的自拍表示自己在拍戏，知道吗？”
　　
　　“伟哥你放心吧，我现在拍戏真的特别认真，导演都感动的泣不成声，哭着喊着下一季还要用我。”
　　
　　“行了，少贫。”
　　
　　和曹伟打趣两句，成跖一扫之前的复杂心情，很是轻松愉悦，他挂断电话，准备回房，虽然感觉好像还有什么事情没来得及说，但是一时想不起来，也就算了。
　　
　　在借宿的地方是两人住一间，避免打扰同室的卫和玉，成跖打电话特意来到外面，说起来幸好分房时就是卫和玉，如果对方是王文航，成跖绝对不会同意，一想到王文航当时失落的眼神，他现在还感觉非常不自在。
　　
　　这一回头，成跖差点吓到腿软。
　　
　　拿着洗漱用品看样子刚洗完澡的许非正冷笑着望着他，火红的头发因为浸湿而披散下来，看上去显得年纪更小，只看脸的话很像个清秀的青少年。
　　
　　“导演泣不成声，哭着喊着要用你？你这么棒棒？”
　　
　　口出狂言被当场抓包的成跖：“……”
　　
　　一脸冷笑的许非：“……”
　　
　　面带讪笑的成跖：“……经纪人嘛，我哄他玩的。”
　　
　　空气安静两秒。
　　
　　成跖忍不住道：“……导演，你要不要说点什么？”
　　
　　许非放下了冷笑，一瞬间面无表情。
　　
　　他瞪了成跖一眼，想了一会儿，用高中扛把子即将打群架前的挑衅口气清晰道：“我――呸！”
　　
　　不得不抿住嘴防止自己笑出声的成跖：“……”
　　
　　妈的突然Get到为什么整个剧组都宠着许非并且还很喜欢逗他生气的原因了怎么破！
　　
　　成跖拍戏拍的很开心，和剧组相处的也不错，不过同一时间段另外的空间里，有人此时却陷入忐忑之中。
　　
　　在装饰简朴大方的康陈家大门前，某位堪称业界顶峰的经纪人先生正在左右徘徊。
　　
　　――进不进去，这是一个非常严肃的问题。
　　
　　虽然没有任何选择余地的答案已经呼之欲出，可万能先生心里依旧十分混乱。
　　
　　是的，他这一天很忙，但没有一件事能比他一会要见到康月更让人忐忑紧张。
　　
　　工作完成的一如既往的顺利，康陈的配音电影《鹰神》定档日期已经敲定，时间在下个月十五号，首映在帝都国际影城。
　　
　　那一天，康陈和萧作人都会出现在首映式上，作为粉丝福利。
　　
　　有这个噱头，消息一旦放出去，首映式的票将千金难求，离开之前，负责人特意将两张票递给万能先生，提示他可以带女朋友来看。
　　
　　女朋友？哪里来的女朋友。
　　
　　万能先生当场便拒绝，不过开车回程途中，他还是在衣兜里摸到了那两张电影票。
　　
　　何必呢，专门留给他也是浪费，万能先生无奈的想，如果他能那么容易开始一段感情，也就不会这么频繁的分手了。
　　
　　站在门前，万能先生迟迟没有按门铃，足足在门口站了半个小时，天色全黑，他才鼓起勇气抬了手。
　　
　　门很快被打开，穿着休闲服的康陈打开了门，他看上去很随意，微笑道：“犹豫这么久，不冷吗。”
　　
　　入秋后晚上天气很凉，万能先生愣了愣，有些惊讶：“你早就看见了？”
　　
　　“门口有监控。”康陈十分随意，让开身给万能先生留出空间，“进来吧，等你好久了。”
　　
　　虽然发出了邀请，但除了门口开着灯，通往里面的路都是暗的，客厅里也没有开灯。万能先生换好鞋，疑惑的看了康陈一眼，康陈微笑，在万能先生有些迟疑的脚步后跟进客厅。
　　
　　依旧没有开灯，房间里有着做好的饭菜的香气，可是周边却一片漆黑，什么也看不见。
　　
　　“这是干什么……”万能先生的话说到一半，突然顿住，康陈走到一旁开了灯，明亮的光线照进眼里止住了万能先生要说出口的话。
　　
　　稍许，眼前的画面逐渐清晰，万能先生倏然瞪大了眼睛。
　　
　　客厅里没有太大的变化，可是在角落里却铺满了用来庆祝的装饰品，除了彩带和气球，还有手叠的玫瑰花，精致美丽，遍布整个空间。康陈平日最喜欢的沙发和茶几都被移了位置，背后的墙上挂着巨幅的照片，里面是万能先生二十几岁时和康陈康月的合照。
　　
　　照片里的万能先生很年轻，他身边，站着容貌出众却面容稚嫩的一对姐弟。
　　
　　时光就那么一晃，已经十几载年华。
　　
　　“庸俗，对吧。”
　　
　　康陈流露出微微的无奈，接着换成微微的笑意，“她坚持，没办法。生日快乐，万能先生。”
　　
　　万能先生愣住，很久没动，直到康陈将他带到座位上坐下，脑海中才渐渐清晰。
　　
　　康陈端上了准备好的生日蛋糕，上面插着代表三十六岁的两个数字蜡烛。“老的真快啊，万能先生。”
　　
　　万能先生忽的笑了，他抑制了一下自己上涌的情绪，才道：“难怪上午时候非要我过来，原来是这么一回事，你们两个早就合计好了，怪不得。阿月呢？”
　　
　　“她走了。”像是说着什么毫不在意的话，康陈将蜡烛点燃，微笑道：“不用在意，我们许愿吧，万能先生。”
　　
　　万能先生顿住，声音无意识间大了起来，“……走了是什么意思？这些不是她准备的吗？”
　　
　　“是她，不过我也有份。”康陈继续道，“可能她担心万能先生不自在，要是因为不愿意进门而感冒了就糟了。不过她留了录音，陪你过生日。”
　　
　　被说中而哑口无言的万能先生一时僵住，他眉头紧蹙时，康陈放起手机里之前便录好的生日快乐歌。
　　
　　耳熟能详的旋律里伴随着康月的声音，这么简单的歌却被她唱的没有一句在调上，五音不全是康月美丽外表下不为人知的硬伤，除了康陈，万能先生是唯一知情的人。
　　
　　歌曲完毕，康月的声音仿佛松了一口气，她没有多说，只是简单道：“生日快乐。”
　　
　　可能是想了想，所以有了几秒钟的停顿，才继续传来声音：“万能先生还不老，你还有漫漫一生。”
　　
　　录音戛然而止，康陈将手机收了起来，他再次邀请万能先生吹蜡烛时，万能先生埋首趴在了餐桌上。
　　
　　康陈摸了摸脸，无奈道：“和我一起吹蜡烛让你难过到哭吗？”
　　
　　万能先生肩膀一顿，捏了捏鼻子坐直回来，他看向康陈，露出笑容，“还装，你现在难道不是在等我去找她？监控里看见我了还让我在门口站那么久，明明是故意的。”
　　
　　康陈静静望着万能先生，终于开口：“那你去还是不去？”
　　
　　“不去。”万能先生摇头，他仔细盯着康陈的眼睛，缓缓道，“……我真的不行……”
　　
　　“骗人。”
　　
　　“嗯，骗人的。”
　　
　　万能先生站了起来，他用轻微的响声吸了吸鼻子，向外走了出去。
　　
　　路上，他掏出衣兜里的两张电影票，上面写着：帝都国际影城，《鹰神》首映，中间排中间座，最好的视野，很适合带女朋友去看。
　　
　　被算计了啊……
　　
　　万能先生叹了口气，坐进车里，他发呆地想，现在的话后悔也晚了。
　　
　　不过……也没有那么特别后悔就是了。
　　
　　看着万能先生的车子开出去，康陈坐在餐桌前，望了望整个客厅里满满的布置，陷入沉默。
　　
　　这里有几千多玫瑰花，全部都是康月亲手折叠，每一朵，每一朵，想想也知道，她准备了多久。
　　
　　万一万能先生真的不去找她怎么办，不知她有没有想过，康陈知道，她肯定已经想过，可即便如此，还是这么做了。
　　
　　那她现在在干什么呢，在用什么心情一分一秒等着万能先生的决定，拖到这么晚，肯定顶着御姐的壳子害怕到哭了吧。
　　
　　康陈面无表情，心里转过万能先生发红的眼睛和康月离开时单薄的背影，终于自言自语说出了心声。
　　
　　“异性恋可真麻烦啊。”
　　
　　无视掉餐桌前还没动口的蛋糕，大佬将自己的笔记本电脑拿了过来，打开之前未关的网站界面，他看见自己组织起来的成跖粉丝俱乐部里来了很多新的申请。
　　
　　大佬面无表情的逐一审核，顺便瞄了眼成跖的行程表。
　　
　　为期一个月的拍摄，可不可以去探班呢？
　　
　　哎……第一次追星，没有经验，大佬为此陷入了深深的忧愁之中。
　　
　　

--------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：　　写到万能先生突然有点卡文，要是以后有人想看万能先生和姐姐的番外就好了。
 这样康康也可以把他们的故事写一写了。
 交代这里是为了后面铺垫，不要嫌弃万能先生戏份多哦~
今天晚了很抱歉，许愿明天不卡文~




☆、第四十三章

　　拍摄一个星期, 《锦衣卫》已经步入正轨, 王文航偶有失误, 但总体比第一天要好上很多, 整个剧组忙忙碌碌, 戏份安排的满满当当。
　　因为第一季计划拍摄只有一个月的时间, 刚过一个星期, 进程上已经过了四分之一，剧组在专业人员处理过后, 通过预约的播放平台的官方微博上放出了第一波剧照，自然, 全部都是成跖几位主演, 不过依旧是三缺一, 饰演女二的周沛灵还没有来。
　　听罗念说, 拍摄的第一天下午那边来了联系, 说周沛灵的时间安排出了差错，撞档了, 希望导演能先拍摄其他的戏份, 把女二汪清沉的戏份集中到后面，等时间错开后方便拍摄。
　　“整个剧组都配合她一个人，她也好意思。”
　　成跖正在吃饭, 便能听见一旁工作人员不满的议论。
　　“什么撞档？这个圈子不知道周沛灵的情况，除了当初拿了一个影后，后期一点成绩也没有，拍什么毁什么, 要不然她公司会给她接网剧的女二？她估计就是嫌咱们庙小，放不下她这尊大佛。”
　　成跖在《锦衣卫》剧组呆的这几天，和工作人员基本上都说过话，这个剧组活力年轻，初出茅庐，正因为如此，对于被人瞧不起这种事显得格外敏感。
　　许非没有直说，但实际上很爱面子，他对自己的剧本很有信心，不觉得这部剧会比电视剧差在哪里。剧组的工作人员怕许非生气，从不在许非面前乱说，现在中午休息时许非不在，便刚好在一旁议论起来。
　　“成跖，成跖！”
　　成跖回过神，王文航在他面前挥了挥手，“别听了，你的饭凉了。”
　　卫和玉也微摇了摇头，“别在意，她来了只要我们和她不起冲突就好，你和她戏份接触不多，不用担心。”
　　话一说完，一旁的王文航皱起眉头，剧中的女二号汪清沉一直暗恋廖少贤，和王文航戏份关联不少，而后期暗恋结束，汪清沉转而喜欢季昧，又和卫和玉有了不少戏份。
　　同样都是要和周沛灵拍戏，王文航发愁的态度和卫和玉云淡风轻的表现成了鲜明对比。
　　“卫哥你真厉害，我要是有你一半就好了。”
　　卫和玉突然笑了，他十分自然地揉了一把王文航的头发，温和道：“你以后会比我更厉害，放心吧。”
　　王文航受到鼓舞，两只眼睛亮晶晶，满眼崇拜的望着卫和玉。
　　一旁旁观感觉眼睛和心灵都受到巨大冲击的成跖：“……”
　　突然之间看谁都像基佬啊怎么办！
　　老子的狗眼好痛！
　　中午休息还有一段时间，午睡是不行，吵吵闹闹睡了会头痛，不如不睡。成跖拿出手机，和卫和玉王文航三个人并排在椅子上刷微博，转发了《锦衣卫》放出剧照的微博之后，成跖饶有兴趣的等待了一会儿。
　　听曹伟说自己有了粉丝，他想趁这个机会证实一下，等待的这几分钟，他顺带仔细看了看《锦衣卫》放出的这一波剧照，内心有些感慨。虽然和《凤栖梧》的华丽程度不能相比，但《锦衣卫》也算自有特色，服装上下了功夫，很有朝代感，整体风格写实肃穆，有股子阴暗风。
　　剧照中有三张单人照，分别是成跖三人，其余几张都是剧照，里面表情到位，只看图片便能看出角色此时身负的情感。
　　成跖对这一波剧照很满意，满意的原因归根到底，就是他穿了一身男装，虽然一眼看上去就像是女扮男装，但起码不用穿裙子的最低要求实现了。
　　成跖表示很满足，嗯，不得不承认，自重生以后，他变得越来越容易满足了。
　　几分钟时间过去，两百万粉丝的效应出现，评论以肉眼可见的速度上升，成跖带着几分好奇迅速刷起来。
　　――哇，没看错吧，成跖发微博了！不过是转发！好官方！
　　――快来人快人来成跖发微博了！艾特XXX，艾特XXX。
　　――新剧？原来最近拍网剧啊，看剧照感觉很不错诶。
　　――都让开，我要舔舔成跖小哥哥的颜值！
　　――哦！女扮男装英姿飒爽！不过想不到女扮男装竟然真的由男的来演哈哈哈哈哈！
　　成跖眉头一挑，感觉哪里有些不对，按道理这数量巨大的关注都来源于微博上的明星效应，只为了成跖本身而来的不多，可大家的评论却出现集中在成跖本身的趋势，网友们都十分自然的议论着，更有甚者，微博整体还流露出十分正常的追星趋势。
　　――哇这一波剧照来的及时！真的好美啊这张脸！
　　――这么高的辨识度，长得这么好看竟然是小哥哥，好想追剧啊！
　　――快开播快开播！我已经饥渴难耐了！
　　――成跖小哥哥的照片全部保存！右键右键！小哥哥你快上映啊！
　　成跖有些懵逼。
　　什么情况，他一个角色还没上映，怎么会有了粉丝呢？听曹伟说时只是不太相信，自己亲眼看见了，更加不相信！
　　这不会是公司给他买的粉吧！
　　可这么活跃的粉也太敬业了吧！
　　正想着，成跖官方后援会转发了成跖的微博，用激动的小迷妹口气为成跖做了宣传，成跖迟疑的给后援会点了个赞，迎来了后援会官博君一连串的激情飞吻。
　　成跖过于惊讶，曹伟那边还没来消息，说明微博的工作还没有对接成功，那现在这些，真的是自己的粉丝吗？
　　成跖叫了叫卫和玉，卫和玉放下了手机。“怎么了？”
　　成跖打开相机，凑过来，卫和玉十分自然的进入成跖的镜头里，发现是自拍后，嘴角一勾，露出浅浅的微笑。
　　两人都穿着剧里的戏服，一位雌雄莫辩，一位亦正亦邪，颜值非常高，手机的自动美颜更是让他们同框时显得十分和谐。
　　“发微博行吗？”
　　征求了一下卫和玉的意见，后者大方表示了同意，虽然不知道成跖为什么这么急，但卫和玉还是微笑着纵容了成跖的行动。
　　成跖放好了图片，想了想，在文字框里打道：陶醉在自己的英俊里。
　　确认发送后，成跖双眼紧盯着手机，很快，微博下的评论迅速增多，比刚才转发剧照的那一条增长速度快了好几倍。
　　成跖深呼吸，开始刷博。
　　――嗯？？英俊？？谁英俊？你旁边的倒是很英俊。【狗脸笑】
　　――连发两条！？我以为我眼花了！突然受到美颜暴击。
　　――这颜我真是无话可说了……米娜桑，先舔为敬！
　　――小哥哥你好美你好美你好美啊！！！
　　――盛世美颜！盛世美颜！双手打字以示清白！
　　――陶醉！真的陶醉！陶醉在你的颜值里！
　　――好般配！好般配！怎么办！好想看剧！怎么还不来！
　　――加一加一！快播快播啊！搬好我的小板凳！
　　――上面的都在装什么！想日就直接说行不行！咳咳，小哥哥，你看我行吗？器大活好的那种。【捂脸奔跑】
　　――麻麻问我为什么手机屏幕这么湿，等等楼上在说什么？我还是个孩子啊！……嗯，想日。
　　――我也想日！想日想日想日啊！
　　――想日大部队准备集合。
　　――加一。
　　――加二。
　　――加10086。
　　――这张脸够我撸到明年。
　　评论还在增加，成跖感觉自己受到了惊吓。无视掉其中也有骂成跖不男不女的黑评，其他全是此类调调。
　　痴愣放下手机，一旁的卫和玉不由被成跖复杂的表情吓了一跳。“怎么了，没事吧？胃疼了？”
　　成跖摇了摇头，和卫和玉幽幽道：“我突然发现，我是真的有自己的粉了……虽然是因为其他的效应关注我，但现在有很多已经转成了我的粉丝。”
　　卫和玉和王文航对视，疑惑道：“这不是好事吗？”
　　成跖张开嘴，复杂道：“是好事，不过我也总算知道为什么一个角色还没上映就有这么情况了，因为我的粉丝……是一群颜狗啊！”
　　本来紧张等待结果此刻却哑口无言的王文航：“……”
　　哑口无言加一的卫和玉：“……”
　　冷不防被同剧组的主演炫耀自己长得好看而且还无法反驳怎么办！
　　突然有点好气哦！
　　午休一晃而过，下午拍摄前许非召集了几位主演，本以为是要谈论一下接下来的戏份，没想到许非突然拿出了新的剧本。
　　“我看了你们的戏临时改的，你们看看有什么意见，尤其是王文航。”
　　成跖等人疑惑对视，各自拿着剧本看起来，这一看才明白许非为什么要单独提一下王文航的名字，在许非递过来的新剧本里，整体路线没有变，可是具体的戏份却有了变动。
　　简单说来，就是给成跖和卫和玉各自多加了一百条戏，为了协调整体，王文航的戏份自然有所删减。
　　“这……”卫和玉抬起了头，成跖演的是女角色，冲撞不了王文航太多，可他是男二号，无疑会对王文航产生影响。
　　每个人不同的眼神集中到许非身上，许非拍板钉钉，“有意见就和我单独说，但我不会往心里去，没错，我不改，听懂了吗？我不改。”
　　沉默的空气里，王文航突然笑了，“我觉得挺好的啊，伟哥演的那么好，加戏很正常。”
　　成跖看过去，王文航果然不见生气不满，正相反，他表现出了十足的风度，卫和玉松了口气，揉了揉王文航的头发。
　　成跖再度感觉狗眼刺痛，心灵受到冲击。
　　王文航说完这话，气氛瞬间便缓和下来，工作人员开起了玩笑，叫成跖和卫和玉请客。正互相玩笑着，卫和玉手机响了起来，出去接电话。
　　“哇，真的假的，一说请客偷跑了吧！”
　　大家一下子笑了，时间到两点，拍摄再度开始。
　　成跖拍完了一条戏才撞见卫和玉，他拿着手机往回走，有几分高兴的样子，看见补妆的成跖，便坐了过来。
　　“不会是女朋友吧？看卫哥高兴的。”
　　卫和玉轻轻笑了，“刚才这事挺不好意思，正好朋友帮我弄到了三张电影票，首映式，还挺难得。等拍摄结束之后，叫上文航我们三个一起去看看，怎么样？”
　　成跖当然不会拒绝，事实上，他很久没有像前世一样和朋友出去耍耍了，一起出去看个电影挺好，虽然对王文航成跖还有点不自在，但有卫和玉在的话，成跖倒是有种自己变成电灯泡的感觉。
　　再说看卫和玉的表情，这电影票应该来的很不容易，一番好意，何必拒绝。
　　“我没问题。”
　　卫和玉笑了，过了一会儿王文航过来，他发出了同样的邀请。
　　“首映式？哇，不是吧！你弄到了首映式的票！卫哥，你好厉害！咦，还是中间排！？天啊卫哥，你真的……真的太强了！”
　　卫和玉不由摆摆手，露出无奈的表情。
　　和成跖不同，王文航非常激动，成跖这才开口问道：“什么电影，这么火爆？”
　　王文航转过头，兴奋道：“《鹰神》啊！听说那天康陈和萧作人都会来，那可是娱乐圈两座大神啊！现在网上都在传，千金易得，一票难求！我也问过好多人，都拿不到票的！”
　　早就和那其中一位大神躺在床上看过《鹰神》真正首映的成跖：“……”
　　妈的现在说不去还来得及吗！
　　作者有话要说：　　鹰神首映式，大佬二佬姐姐万能先生小跖齐聚一堂。
　　想想还真有点小激动呢。
　　小跖，和你女神坐在同一排，你开心咩？
　　你女神在和心上人约会，你开心咩？
　　康康好开心hhh【得意狗脸】。
　　提一个点，成跖确实有粉丝了哦，微博上都是自发的，康陈只是抢先在无极传媒的官网上注册了粉丝俱乐部当了部长而已，并没有什么卵用【双眼左移三十度】。
　　更得太快肯定有虫，原谅康康。今天真的懒得捉了。扑倒。
　　以为能到四千，实际上并没有。【装死】


☆、第四十四章

　　九月末, 曹伟终于完成了微博上的官方粉丝对接, 他加入粉丝群, 表明了自己的经纪人身份。
　　反响自然是空前的激烈, 曹伟在群里待了一会儿挑主要成员聊过, 发现官方后援群虽然建立, 但是还没有确定的领导者。
　　最开始是一个成跖的颜粉建立了后援会, 这位粉丝出于自身的喜爱，想为喜欢的小哥哥打CALL, 没想到会在短短的时间里人数扩大到这个数量，成了类似粉丝群最多的一个, 基本上被认为是官方后援会。当然, 曹伟选择这个群也是因为它的人数最多, 表现最活跃。
　　同好增多, 这位粉丝主动担起了为成跖宣传和转发微博的活动, 但因为是为爱发电，并不能像有组织有经验的人一样做到及时和全面。粉丝有自己的生活, 在工作限制的情况下能做到这个地步已经很不错, 可曹伟作为经纪人却不能就此止步。
　　和几位元老粉丝谈过，她们一致同意选择出更加有力的领导者来组织相关活动，负责传递成跖的第一手信息。
　　于是曹伟以管理人员的身份发出了聘求会长的公告, 由自己亲自审核。
　　交出第一管理权并不代表粉丝不追星，她们只是往后退一步，用更加轻松的状态来享受第一手信息。
　　和群里的粉丝达成了愉快的协定，曹伟暂时接下后援会的事务, 后援会会长的人选是一件重要的事，在没找到好人选之前，由自己亲自管理无疑更为妥当。
　　退出微博，曹伟心情十分轻松，理由便是从进群开始，他便能直接感受到粉丝们对成跖喜爱和追捧的态度，自己手下的艺人受到欢迎对于经纪人而言意义重大，他已经好几年没有这么享受工作状态了。
　　带出一位巨星，是曹伟的心愿，虽然因为一些原因让他止步不前，但总算重新开始迈出第一步，能在上映之前积攒下这些热情的粉丝，这让曹伟对未来的日子充满期待。
　　解决了微博，曹伟登上无极传媒的官网。
　　之所以拖到现在，是因为之前发出的申请迟迟没有被通过，曹伟能看见俱乐部粉丝数量在一点点上升，但不知为何偶像经纪人这么重要的申请却一直搁置不理。
　　曹伟抱着复杂的心态登陆，突然发现通知栏里一闪一闪，他一愣，迅速查看，果然是接到了允许加入的通知。曹伟呼了口气，一阵放松，等了这么久，总算来了。
　　进入群组，群里的人正在聊天，曹伟找到俱乐部部长，点进私聊。对方的名字有点奇特，名字叫‘是我’。
　　曹伟抓紧时间私聊，双手齐飞展示这么多年处理工作时练就的手速。
　　――经纪人曹伟：你好，我是成跖的经纪人。
　　对方迟迟没有回复，曹伟叹了口气。
　　看这个通过申请的速度，对方很可能和微博上面是一个情况，要不是不在线，就是工作忙不过来。
　　这可就麻烦了，曹伟有点犯愁。
　　不仅微博要重新招募会长，粉丝俱乐部这面也要沟通好换别人，如果一时招募不到合适的人，就得自己同时管着两面，想一想，工作量骤增。
　　曹伟盯着电脑屏幕，一秒一秒等着对方的回复，在连接着聊天界面的遥远一端，空荡的电脑面前坐下了一道偏瘦的身影。
　　万能先生推了推眼镜，望着康陈给他打开的私聊界面，陷入深深的沉默之中。
　　“……你脑子有病？”
　　某位大佬认真道：“没有。”
　　“……那你特意把我叫过来，就是为了让我替你聊天？这都不叫毛病？什么叫毛病？行了，别解释，你就是有毛病！”
　　大佬：“嗯，我有毛病，快聊。”
　　每一个器官都在叫嚣着想骂人的万能先生：“……”
　　万能先生最近很忙，他正在恋爱之中。
　　他今年三十六岁，交过好几任女朋友，可现在确定关系的对象是他活了这么多年地位最特殊的一位，为此，他投入了百分之两百的重视，每天光是为了了解这么多年因为躲避而错过的岁月就忙到慌慌张张，根本无心顾忌其他的事。
　　早上收到康陈一通郑重的视频他还以为发生了什么重要的事，火急火燎赶过来后大佬竟然把他带到电脑前，让他聊天！
　　聊你个鬼哦！
　　当经纪人没脾气吗！
　　万能先生愤愤瞪了康陈一眼，在键盘上快速打道：
　　――是我：你好，我是俱乐部部长。
　　看见曹伟的名字和这熟悉的网站界面，万能先生就猜到了事情的前因后果，康陈特意叫他过来，估计是想把部长这个身份留在手里。大佬的选择是正确的，经纪人之间交流这种事，全国大概没人能比万能先生更擅长。
　　为了挽回在对方心里回复不及时的印象，万能先生信口胡诌。
　　――是我：抱歉通过这么晚，为保险起见，之前去确认了一下你的身份。经纪人曹伟，无极传媒签约经纪人，三十八岁，工作经验十五年，可以的话请再发一张照片给我，我需要和官网的签约人员照片进行比照确认。
　　以退为进，情况霎时翻转，万能先生掌握主动权，确立了自己纵观全局心中有数的绝佳位置。
　　看见曹伟发过了照片，万能先生完成了这无关紧要的确认。
　　――是我：可以了，已证实。
　　――是我：是要进行对接工作吧，我这边没有问题，请详聊。
　　谈话内容顿时进入专业领域，万能先生方方面面安排的滴水不漏，对于曹伟提出的问题回答的更是妥善得当，应对措施及时全面，有的比曹伟所能想到的应对措施更加果决干练。
　　电脑另一端感觉自己突然被粉丝碾压的‘十五年老人’曹伟：“……”
　　一旦进入工作状态，万能先生绝不会有一点失误，他被叫做‘万能先生’，其中没有一丝水份。
　　一面唬的曹伟一愣一愣，万能先生抽空看了一眼大佬。
　　“当部长里面工作很多，我帮你应付这一时，那后面怎么办？”
　　大佬淡定道：“交给你。”
　　一时反应不过来等反应过来之后条件反射要摔键盘的万能先生：“……”
　　交给他个鬼啊！
　　真以为经纪人不会骂娘吗！
　　万能先生保持住自己的表情，连声问道：“干嘛非要当这个部长！？毛病啊你！闲的你没事干就算了，还找我来背锅！”
　　大佬没做声，等万能先生平息下来，才平淡道：“万能先生很厉害，能帮我走远，也能帮他。”
　　被大佬突如其来的夸奖和煽情吓到汗毛直立的万能先生：“……”
　　哦……这年头喂狗粮都不用打招呼了吗呵呵。
　　还说得好像你已经是人家背后男人了似的。
　　“就这个理由，没别的？你确定……没有什么私心？”
　　大佬：“没有。”
　　万能先生审视一会儿，确认大佬脸上没有一丝破绽，才转过头继续聊天。
　　突然，大佬凑近道：“问问他，俱乐部部长能明天去探个班么？”
　　突然沉默的万能先生：“……”
　　好气哦，气到连微笑都保持不住了呢！
　　聊天在继续，万能先生提出了想去探班的事，曹伟最近在忙，粉丝探班这种事必须有人跟着，可确实他分不开身。本打算拒绝，可对方立刻提出了即使不用经纪人跟着也完全没有问题的方案。
　　“只要和成跖联络一下就好，我这边完全可以自己去，作为俱乐部部长我希望能和他好好聊聊，以后也可以更好的支持他。”
　　对于想要探班的大佬而言，有曹伟跟着才是不方便，万能先生用自己在曹伟面前树立的‘流弊’形象说动了曹伟，很快确定明天中午可以去成跖拍戏的片场探班。
　　大佬如愿以偿，万能先生十分心累，而远在一方的经纪人曹伟则陷入了巨大的懵逼之中。
　　他原本已经在内心认定对方和微博上是一种情况，可万万没想到对方第一条回复就打得他措手不及，之后开始聊正经工作更是全程被对方带着走，一不小心，已经安排好了有关的一切事务。
　　【妈的小跖的粉丝强到令人发指！】
　　【对方处理事情比自己这个经纪人还流弊！】
　　【又想哭又想笑。】
　　【怀疑人生。】
　　眼见着聊天即将结束，曹伟发出了自己最大的疑问。
　　――经纪人曹伟：你……真的是成跖的粉丝吗？
　　――经纪人曹伟：太内行了所以有必要问问。
　　――经纪人曹伟：可以证明一下吗？
　　被要求证明一下自己是成跖粉丝的万能先生：“……”
　　万能先生回过头，双只眼睛直直瞪着某位大佬，大声道：“还在旁边看！看看看！人家让你证明一下，来啊，快证明！”
　　康陈乖顺的替换了万能先生，在座位上坐下来，不带一丝犹豫在对话框里打到――
　　――是我：成跖
　　――是我：世界
　　――是我：第一
　　――是我：可爱
　　眼见着屏幕上信息一条一条蹦出来的经纪人曹伟：“……”
　　明明知道不能这么容易轻信但突然感觉对方好有说服力啊怎么办！
　　作者有话要说：　　感谢小伙伴投的雷和营养液~
　　虽然越来越少但是依旧很感动。
　　下面给大家带来康康精心准备的小剧场，
　　请享用。
　　*
　　*
　　*
　　*
　　*
　　*
　　对，骗你们的。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　想打康康咩？
　　打不到打不到~
　　除非用雷炸死我。【滑稽&欠揍狗脸】
　　大佬要去探班了，你们期待已久的同框，应该就要来了，应该。
　　给大家喵一声。
　　喵~
　　听到康康这一声喵你们难道还想打我咩。
　　圆润滚粗。
　　可能有虫。


☆、第四十五章

　　解决掉俱乐部的事, 万能先生立刻准备告辞, 人已经趁着大佬不注意的功夫换好鞋准备溜走, 走到门口却突然被大佬叫住。
　　大佬向他晃动了一下手里的车钥匙, 万能先生一愣, 情不自禁摸了一下的衣兜。嗯……没错, 钥匙不见了。
　　“客厅在这里呢, 万能先生。”
　　车钥匙被掐在对方手里总不可能出门步行回家的万能先生：“……还有什么事？”
　　大佬拍了拍沙发，等待万能先生慢腾腾来到这边坐在他对面, 才道：“上次和阿月提过，她和你说了没有？”
　　万能先生在脑海中搜刮了一会儿, 找到了大佬谈论的目标点, “你说的是要拍阿月的作品那回事？”万能先生目瞪口呆, “我以为你在开玩笑……”
　　面对大佬总是格外天真的万能先生一度以为, 康陈和阿月提这个事情是为了制造他和阿月相处的时机, 所以在阿月提过之后根本没往心里去，更不用说这几天都在忙来忙去无时间顾及作品影视权和具体拍摄的事。
　　而现在, 坐在大佬家的沙发上, 某位顶尖经纪人因为意识到事情的严重性而陷入癫狂。
　　“你知不知道阿月是写……写同性恋爱的？我的天啊，你怎么可能不知道！知道你竟然想拍，而且还亲自上阵！你疯了吧！你自己什么身份心里没点B数吗！？”
　　面对万能先生的狂风暴雨, 大佬眼睛向左看了一下，然后移回来，嘴里突然换成一种轻柔的语调。
　　大佬：“我想拍嘛。”
　　感觉万千怒气在大佬面前被秒成渣渣的万能先生：“……”
　　万能先生很狂躁，细长的手指气冲冲戳了大佬半天, 恨声道：“你说你图什么，图什么啊你！这个题材要是拍了网上会疯的，到时候你公司股价都会跌！”
　　大佬：“不会的。”
　　被气到话都说不出来心里不停地吐槽重点在那儿吗的万能先生：“……”
　　“……非要拍？”
　　大佬：“嗯。”
　　万能先生一阵沉默，坐在沙发上一个人思索良久，最后彻底投降。“……行了，我知道了，会帮你把一切都准备好，等你想拍的时候，随时开机。半年时间应该差不多，我尽力帮你做到万无一失。”
　　大佬微微笑了，“不必那么急，一两年之内完成就好，他不会那么快就接受我的。”
　　敏锐察觉到大佬意有所指的万能先生：“……”
　　把这件事确认下来，大佬说出了自己的打算，“阿月作品影视化的事情不用着急，万能先生记得就好。不过我最近确实在考虑复出的事，万能先生也考虑一下。”
　　万能先生点了点头，“你这个年纪不可能永远息影，复出是早晚的事，不过……萧作人那边能同意吗？”
　　大佬轻松道：“我会想办法。”
　　万能先生半信半疑的瞄了大佬一会儿，最终只能无奈道：“好，只要你搞定了萧作人，我会马上为你挑选电影作品。”说到作品，万能先生想起来一件很重要的事，“阿月的作品，你看中了哪部？”
　　大佬：“《风神恋》。”
　　万能先生了然，“原来是那一部，嗯，那一部确实写的很不错。那你的角色应该就是风神吧，形象还可以，造型我会请国内最好的古装造型师来……嗯？”
　　意识到自己在说什么，万能先生内心非常复杂。
　　他竟然……在为大佬正大光明的挑选同性题材的作品，还这么郑重认真！
　　果然是这个世道变了么！
　　惊奇的不止万能先生，大佬也露出了惊讶的神态。“万能先生竟然知道这部作品，你……以前看过？”
　　确实一直以来偷偷把阿月的小说看了个遍的纯异性恋万能先生：“……还说我，你自己还不是看过。”
　　大佬：“我只是觉得，实践之前有必要掌握一定的理论知识，不过万能先生你竟然……哦，原来这就是网上说的‘口嫌体正直’。”
　　突然被大佬怼到哑口无言的的万能先生：“……”
　　要你管！
　　老子要你管！
　　***
　　拍摄基地，成跖正在换妆。
　　罗念擦掉了他脸上显得五官英气轩昂的眉形，改换成温婉纤细的眉，又加之点缀皮肤上显出女儿气息的胭脂色，最后画了朱唇，带着满意兴奋的笑容完成了这宛如画作的完美作品。
　　“成跖哥，你快看，你真美，太美了！你就像个小仙女！”
　　生无可恋的小仙女成跖：“……”
　　拗不过罗念激动开心的话语，成跖抬起眼皮向镜子里瞥了一眼，哦……真TM好看，要是这么好看的人是和自己对戏的女演员而不是自己就好了。
　　成跖长长叹了口气，拍摄这几天，他好不容易在镜头前穿了几天男装，还没爽够，好日子就这么到头了。
　　按照计划，今天要拍摄的戏份是袁春华在家中和后来在廖少贤面前显露自己女儿身份的戏份，许非看了计划表，一声令下，罗念就开开心心把成跖带过来换妆。
　　然后，这个妆画了多久，成跖就忧郁了多久。
　　而现在，他在罗念的带领下去换了袁春华的女装，嵌着纽扣的圆领内衫，外披云肩，浅绿的长裙，配上成跖秀美的面容，整个人看上去嫩的像一颗水葱。
　　当真是明艳不可方物。
　　成跖发出一声绝望的叹息，一屁股坐在椅子上，装死。
　　“成跖哥，一会儿出去他们肯定都会特别惊讶，一位倾国倾城的大美人，他们可能一时半会儿都认不出来！再说成跖哥你换上女装，别说一部网剧，就是放在国际影院的大屏幕上，也完全OK的！对比一下现在娱乐圈里的女明星，能在颜值上战胜成跖哥，我估计没几个。”
　　前世和男明星比谁更man而如今却要和女演员拼颜值的元气小生成跖：“……”
　　要坚强。
　　去尼玛的坚强老子要抱抱QAQ。
　　“小罗！成跖那边好了吗？”
　　罗念急匆匆应了一声，兴奋的拽着成跖站了起来，她很激动，迫不及待想要向大家展示出由自己亲手打造的完美作品。
　　成跖是完美的天然素材，能够在这样的素材上作画，是化妆师们共同的梦想。可以说，化妆是她的艺术，而现在，就是她向别人展示艺术的时间。
　　罗念热情高涨，但成跖并没有，两个人一起往外走，热度一个正一个负，成跖无奈陪着高兴的小姑娘，慢悠悠过去片场。
　　最先要拍的是廖少贤发现袁春华是女子的那场戏，在女扮男装的剧情里，这段戏份最受观众的喜爱。观众想要看见袁春华的美丽和廖少贤的惊讶与动容，为此，某位经常性演技不过关的男主演没开场就被许非就叫到跟前，一对一‘谆谆教诲’。
　　成跖离得老远都能听见许非训人的声音，因为投入，他们两人都没有注意到成跖。而没有戏份在一旁旁观并偶尔帮王文航求情的卫和玉成了最先看见成跖的人，他出神好久，才走过来。
　　“差点没认出来。”卫和玉露出充满赞美的目光，“明眸皓齿，出水芙蓉，任谁看了都要折腰。等这部剧播了，全天下的女人看了都要流眼泪。”
　　罗念特别兴奋，立刻接口道：“是吧！我也这么觉得，成跖哥最美了！”
　　避免他们两人继续夸下去，成跖赶紧苦着脸摆摆手，“好了好了，我就是小仙女，不用特意夸，我心里特别有数。”
　　卫和玉轻轻笑了，成跖和他打过招呼，直直往片场走去，所过之处，都是一阵惊叹，工作人员并不吝于表达自己的惊讶，三三两两发出议论，成跖无奈的走进摄像头拍摄范围内，轻轻咳了一声。
　　一个训人一个挨训的二人组转过了头，突然，空气安静了两秒。
　　两秒后，红发特意被发胶固定住直直竖起的许非对他道：“谁啊你？”
　　倏然安静的成跖：“……”
　　沉浸在成跖美貌里不可自拔并不在意许非说了什么的王文航：“……”
　　成跖尴尬的咳了咳，“我。”
　　熟悉的男声一出，许非露出恍悟的神情，但他嘴上却冷冷道：“我还不知道是你，当我眼瞎啊！喂！大家收拾一下，准备开始！”
　　灯光忽的打起，成跖小跑到规定的站位，王文航还呆呆站在原地，被许非狠狠瞪了一眼。“王文航！还拍不拍！”
　　王文航这才回过神，脸涨得通红，深呼一口气，在规定的位置上站好，按照剧本，他要先背对着袁春华，等成跖走过来之后，再回头。Action叫起，镜头集中在成跖身上，成跖收敛神情，眼角眉梢都流露出要见心上人的欢喜和期待看到廖少贤惊讶表情的狡黠之态。
　　上一个案子已经终结，廖少贤回到了锦衣卫的镇抚司衙门，这次他来到袁春华的家中，来找陪他曾经同生共死过的好兄弟，在之前的同行中，他对袁春华产生了复杂的感情，不过这些在负责面前都被他抛诸脑后。这次，他突然登门，心里却也在想袁春华会露出什么表情，和他期待的心情是否相同。
　　袁春华放轻了步子，缓缓走至廖少贤身后，和每次见面那副世家公子的模样不同，廖少贤今日换上了锦衣卫的装扮，青绿色锦绣服，腰间别着绣春刀。他的背影高大挺直，英武不凡，即便是袁春华，在面对廖少贤时，也会有这种少女情愫。
　　袁春华在廖少贤身后站定，停顿一秒，露出了喜悦兼含羞的神态，她嘴边的笑并不明显，却分明能让人感受到她心头的喜悦。
　　许非透过镜头牢牢的盯着成跖，忍不住哼了一声。
　　终于，袁春华动了，她猛地一掌拍在廖少贤肩头，用之前的男声道：“廖兄。”
　　廖少贤肩头一动，回过神，他准备露出的无奈笑容在看到袁春华的一瞬便顷刻僵住。
　　你是谁。
　　他应该这么问，可在他的心里，却已经知道她是谁。她就是袁春华，是她，廖少贤不会认错。他直直望着她，嘴巴长大，露出十足的讶异，他的心里明明得到了明确的答案，可就是压制不住身体自动做出这幅失态之感。
　　廖少贤结巴了，平日里泰山崩于眼前也纹丝不动的他现在却成了没见过世面的乡下小子，一句话说的坎坎坷坷。“你……你……你怎么……”
　　王文航不是演技，他是真结巴了。
　　本来打算在开拍之前先和成跖说两句话，但是时机却不由己，开拍之后，背对着成跖，他依旧无法缓和自己受到强烈震撼的心情，本以为再见到成跖不会像第一眼那么惊讶，可没想到第二眼的震撼竟然比第一眼还强。
　　成跖离他这么近，那份美貌被放大在眼前，比刚刚惊鸿一瞥更让他窒息，他根本无法顺利说出廖少贤的台词，张嘴便结结巴巴。不过幸好，结巴也是表现廖少贤惊讶的一种方式，歪打正着，许非并没有喊停。
　　“怎么了，不认识了？果然廖千户最讲情义，相隔不过一月，连人都不认了。”
　　袁春华调侃的话语飘进耳朵，是声线娇细的女声，王文航还发呆的想，原来成跖伪声这么厉害，不过很快，他就顾及不上这些事，磕磕巴巴的说自己的台词。
　　“不要乱说……我、我是……你……你……”
　　王文航感觉自己要完，无论他怎么努力，在成跖那双眼睛盈盈注视着他时，他就是没办法完整的把一句话说出口。
　　王文航不知道注视着镜头的许非现在是什么表情，但是他感觉非常不好，又着急又紧张，刚才还说不完整的台词现在则是忘得干干净净，他脑子里简直要出现幻听，里面无一例外全是许非训人的声音。
　　“廖兄平日不是特别能说么，现在怎么了？莫不是怕了我了？”
　　这句台词剧本里没有，应该是成跖临时加的，他的表现这么差，成跖还给他救场，王文航心里非常感激，许非还没有叫停，趁着这最后几秒，王文航猛地站直身子，把舌头捋直，稍显痴愣道：“袁春华……贤弟，你今天……真美。”
　　这句台词里也没有，王文航再度感觉自己要完，他使劲拼了命，才挤出这么一句，说完了才发现，台词里根本没这句，是他自己一时情急脱口而出。
　　这简直……要死了！
　　果然，许非拔高的声音从镜头后传出来。“卡！”
　　王文航苦着脸皱紧眉，悔不当初的捂住脸，稍许，他放下手和成跖对视，由衷道：“抱歉。”
　　可能是终于在许非的视线下脱离，王文航紧张感稍减，可看了成跖一眼，依旧感觉对方的美貌让人窒息，不得不马上错开眼，低头看自己脚尖。
　　因为对方进入高中生泡妞状态而汗毛直立的成跖：“……”
　　王文航持续忧郁，因为自己表现太差而十分自责，正恨不得时间倒流时，许非从回放中抬起头，皱眉道：“过了！下一场！”
　　惊喜来的太突然而瞬间懵逼的王文航：“……”
　　成跖也松了口气，夸奖道：“厉害，这个反差演的真不错，我差点跟不上你，幸好你给我了想台词的时间，我才临时找到那么一句，这两天进步挺大的么。”
　　因事实真相和成跖想的完全不同而陷入沉默的王文航：“……”
　　……那还真是谬赞了。
　　对王文航‘谬赞’的人不止成跖一个，看过了回放，许非也还算满意。他本来还担心王文航这个专门拖后腿的小傻子会糟蹋他的戏，没想到这小子另辟蹊径，演的还挺好，反差很大，确实让人感觉到了廖少贤特别受震动的心理状态。
　　在拍戏过程中，没什么比让导演满意更能加快拍戏进度的事了。
　　在这一场戏过后，其他的戏份也很快推进中。
　　大概到中午，计划中的戏份基本拍完，成跖吃过饭，在休息时接到了曹伟的联系。曹伟的电话一般只在中午休息和晚上休息时打来，目的是避免耽误成跖的拍摄，成跖接通电话，一面说话一面向外走。
　　曹伟专程来交代的事，便是有粉丝要来探班，成跖特意确认了两遍，才惊讶的答应下来。
　　“可以是可以，明天中午来的话我没有拍摄，我可以带她在片场逛逛，然后吃个饭聊聊天……嗯，行，一共几个人？一个，一个的话就更简单了，我这边OK。”
　　曹伟告诉他的时间是明天中午十二点半，在拍摄基地外的停车场接人，对方手里会拿着玫瑰花，到时候看了就知道。听曹伟的意思，对方就是花钱给他注册粉丝俱乐部的粉丝，而且之后会一直担任俱乐部的会长帮助成跖宣传和处理一些工作，必须认真对待。
　　不消曹伟多说，成跖对于自己的粉丝一向是非常宠溺，曹伟没说完，他就已经开始想明天带那位粉丝去吃什么了。
　　捧着玫瑰花的，会不会是个可爱的妹子呢。
　　成跖有一点小激动。
　　虽然他对女神坚贞不二，但是将要有喜欢他的小迷妹和他一起吃饭的事让他找回了前世迷妹千万的荣誉感。嗯……非常好，他有必要先去外面的停车场看看，以免明天中午去找时浪费额外的时间。
　　挂断电话，成跖收好手机，去往停车场，地点很好找，就在拍摄基地门口往东走一百米，一大片车停在那里。成跖来回转了一圈，既当作熟悉地形，又当做饭后散步。
　　转的差不多，正准备打道回府，突然，一辆车在他面前停了下来，成跖一愣，不由得后退一步。
　　作者有话要说：　　康康来了。
　　本来想来个六千字，但是打字太多手好痛啊嘤嘤嘤。
　　不过每天多一点也算是把昨天的补上了嗯。
　　大家快来抱抱。
　　没有小剧场的日子加一。
　　谢谢宝贝们的雷和营养液，我爱你们。


☆、第四十六章

　　车停下片刻, 车门就被推开, 从里面下来一位助理模样的人, ‘助理模样’是成跖前世混出来的职场经验, 某种特定职业的人他只要看一眼就能从气质中分辨出来。
　　接着那位女助理, 又下来另一位男助理, 在男助理身后, 慢条斯理的跟下了一个二十五岁左右的美貌女性。
　　成跖先是看到她漂亮纤细的腿，然后看到裹着一身黑裙看上去性感魅惑的美丽躯体, 最后视线定格在她的脸上，心里猜出了她的名字。
　　她就是周沛灵, 饰演女二号汪清沉的那位女演员。拍摄进程到一半, 这位曾经的年轻影后终于来了。
　　成跖和她是一个剧组, 接下来要在一起拍戏, 如今在门口撞见, 不可能不上去打招呼，要是现在假装不认识, 一会儿进组再相互介绍, 保不准让周沛灵以为他是在挑衅。同组的十八线小明星不认识影后，说出去谁都会认为是故意的。
　　成跖勾起一抹完美的微笑，向周沛灵伸出手, “你……”好。
　　‘好’字还没说出口，周沛灵目不斜视，越过成跖身边直直走了过去，一男一女两位助理分别在左右, 陪着周沛灵大大方方走向拍摄基地。
　　站在原地的成跖：“……”
　　周沛灵向前走，成跖跟在她身后，她直走他也直走，她拐弯他也拐弯，察觉到成跖一直跟在身后，周沛灵不悦的皱起了眉，她不耐烦的看了旁边的男助理一眼，男助理马上点头哈腰答应两句，向成跖走过来。
　　“喂，你！跟着我们干什么！灵灵工作期间不给人签名，跟着也没有用，你还拿着手机，干嘛，想偷拍啊！”
　　突然，男助理愣在原地，他从前方一面大声说话一面走过来，走近后才看清成跖的脸，刚才下车时他一直忙着照顾周沛灵，根本没空看前面挡路的路人甲，而现在突然看清，一下子有点慌张。
　　眼前的女人穿着拍摄的戏服，浅绿的古装，风姿绰约，眉目如画，一眼看上去便觉明艳动人，再仔细一看，更加是天生丽质，五官挑不出一点毛病。男助理在刹那的失神间突然后怕的松了口气，幸好来的是他而不是周沛灵本人，要是这张脸被周沛灵看见，好不得要一阵不痛快。
　　男人在美女面前总是放不出什么狠话，原本气势汹汹，现在却立马放缓了语气，男助理向周沛灵的方向看了一眼，和成跖柔和道：“不知道你是哪个剧组的，总之不要跟了，你要是想要灵灵的签名，之后在拍摄期间你可以来找我，我帮你要。”
　　男助理说着，还掏出名片，略带几分期待的塞进成跖手里。
　　想都不用想就知道对方把自己当成女人的成跖：“……”
　　成跖所在的拍摄基地不小，有好几个剧组都在这里拍戏，不过作为周沛灵的助理却认不出成跖是同组的女一号，倒是说明了在来之前他们没有做过一点工作，无论是对成跖还是对这部网剧，都不重视。
　　“别跟了，你去拍你的戏吧。”男助理的态度越来越温和，他忍不住多看成跖好几眼，才在周沛灵另一位女助理的催促下快步跑回去。
　　并没有特意跟着周沛灵只是因为去剧组必须要走一条路的成跖：“……”
　　咂了咂嘴，成跖在原地站了十多分钟，等到前面的三个人没了踪影，才叹口气往剧组走去。
　　一直没到的女二号终于到来，成跖离开之前还都在休息的剧组此刻却显得十分喧闹，成跖刚进到剧组划定的拍摄范围里，罗念便小跑着来到他身边，轻声道：“成跖哥，周沛灵来了。”
　　没告诉罗念他已经知道，成跖挑眉示意了一下周围，笑问道：“怎么了这是，这么闹腾？”
　　罗念的眉头皱起，脸上露出不高兴的样子，嘴巴也嘟着，像个小女孩。“她刚才到了，工作人员提醒她先去和阿非打招呼，但是她说自己累了要休息，就是不去。”
　　“那就休息呗。”
　　罗念诧异的看了成跖一眼，继续道：“可她打扮的花枝招展，哪有累的样子，对进去说话的工作人员看都不看，一点都没有礼貌，之后阿非生气了怎么办。还有，她休息就休息，可竟然要求要自己一个人休息，成跖哥你说，这剧组里哪有给她一个人休息的地方。”
　　罗念一说，成跖就明白了她的意思，《锦衣卫》虽然有投资，但规模不大，整个剧组加在一起也不过七八个帐篷，三十几个工作人员都需要休息，如果有夜场戏，成跖他们几个主演都要和导演挤在一起睡，哪里有能给周沛灵一个人使用的独立帐篷。
　　“那现在怎么办了？”成跖问道，他四下看了一眼，突然发现卫和玉和王文航都出了帐篷，在外面站着背台词。
　　果然，罗念回道：“还能怎么办，我们一群工作人员，谁也不敢说她，多亏卫哥马上站起来自己说不累，叫着王文航一起出了帐篷才算解围，没把事情弄到那么尴尬。”
　　成跖点点头，心里愈发佩服卫和玉，卫和玉很会做人，也很会做事，和这样的人在一起，事情很少会出纰漏。
　　“导演去哪儿了？”
　　“大概是在研究剧本，不然肯定早出来了，而且还会生气，成跖哥，下午你要小心点，离那个周沛灵远远地！”
　　交代完这几句，罗念鼓着嘴钻回化妆师们的帐篷，成跖向前走了几步，加入卫和玉和王文航的行列。
　　“真绅士啊你们~”成跖调侃一下，卫和玉对着他微微笑了。“还有半个多月呢，多一事不如少一事，快背台词。”
　　平时这个时候，王文航都会张嘴加上两句，应和一下卫和玉的话，这位年轻小生很崇拜卫和玉，面对卫和玉就像一只看见了大哥大的小狼狗。可此刻却有所不同，王文航一反常态，紧紧闭着嘴。视线丝毫不敢向成跖这边看过来，整个身体紧绷，呼吸都有些不畅。
　　顿感发毛的成跖：“……”
　　成跖默默看了眼周沛灵所在的帐篷，几十分钟前，那是他们三个男主演的休息处。女士优先女士优先，成跖叹了口气，在外面度过了休息的最后几分钟。
　　两点一到，许非准时到达片场，准备拍戏。
　　许非在椅子上坐下，便有工作人员告诉他周沛灵到了，许非的眉头一皱，右手做出了压制怒火时经常性摸头发的动作。“叫她快点！时间到了出来拍戏，休息个屁啊休息，不想拍就出来和我说！”
　　所幸周沛灵没有真的个性强到连导演叫她都不理，工作人员过去传达后，几分钟后，穿黑裙的漂亮女人从帐篷里弯身走了出来。
　　“汪清沉的服装呢？你头发也没弄，衣服也没弄，穿着裙子踩着高跟鞋，你来走秀的？”一看见周沛灵，许非立刻火气全开，他打量过周沛灵全身，整个人的气场和他的头发成了一个颜色。“就你这样的也叫演员？别拍了，你走吧，现在就走！”
　　周沛灵怎么也没有想到，一个初出茅庐的导演第一次见面，就当着这么多人的面连翻呛她，而且还呛得这么难听，她的脸唰一下变黑，从来没有这么下不来台。一瞬间，她美目瞪圆，嘴里马上就要骂出某些难听的话来。
　　她的助理关键时刻起了作用，女助理拦住她，男助理则阻隔在许非和周沛灵之间，露出讨好的笑容。
　　“导演，你别生气，我们灵灵也是刚来，没来得及，现在换不就行了，何必生这么大气呢。我们这就去，是吧，这就去。”
　　助理转过头看向周沛灵，两个人视线相交相交良久，周沛灵狠狠翻了个白眼，转身进了帐篷里。
　　那位男助理立刻向着四周笑了笑，眼神寻觅道：“化妆师呢，造型师呢，别愣着，快进来。”
　　许非瞪眼没说话，谁也没有动，等到他冷哼一声撇过头，化妆师和造型师才在人群中相视一眼，进了周沛灵的帐篷。
　　“啧啧，惹不起惹不起。”成跖摆手藏到了卫和玉的身后，笑着道，“哥，我就靠你了。”
　　卫和玉把他从身后揪出来，露出无奈的笑容，在许非的低气压里，卫和玉上去拍了下午的第一条戏。卫和玉的状态一如既往不错，第一场过得很顺利，许非的情绪稍微缓和，工作人员递给他的小苹果他皱着眉吃了两个。
　　几十分钟后，周沛灵从帐篷里走出来，她换好了汪清沉的服装，光是看这幅相貌，就知道早年间那个影后不是浪得虚名。
　　“汪清沉的戏份差的最多，从下午开始全补你的，满意了吗？”许非瞪了周沛灵一眼，视线在三位主演身上扫视一圈，最后落在成跖身上。
　　“还在那瞅！瞅什么瞅！快点过来！先拍你和汪清沉！”
　　成跖僵在原地，所有人的目光都望了过来，连那位刚刚目不斜视走过身边的周沛灵也双眼直直盯着他，成跖调动面部神经，做出一个讪讪的笑容。他对周沛灵伸出手，将之前没说完的话又说了一遍。
　　成跖：“呵呵……你好。”
　　男人的声音在完美的女人皮相下溢出，周沛灵神情一顿，登时脸便拉了下来。
　　作者有话要说：　　明明说了粉丝明天中午才来，小天使为什么会觉得现在来的就是大佬呢。【装死】
　　康康自己也觉得进度有点慢，但总要事业和爱情一起搞嘛。
　　可能同居之后就可以好好谈恋爱了吧。【胡说八道】
　　康康会加油的，嗯，大佬探班和首映修罗场和同居和锦衣卫凤栖梧夜风上映和将来大佬可爱一起拍戏都不会远的！
　　【最后澄清，没有拖进度，每一章都在认真写，只是人设和铺垫太多，长篇跑不了了。】


☆、第四十七章

　　周沛灵从来没有想过要接这部戏, 如果不是公司的经纪人下了最后通牒, 她绝不肯来拍一部导演是新人, 演员都是三流, 女主演甚至是男人这种哗众取宠的网剧。
　　她从出道开始, 拍的哪一部不是大制作上档次的电影, 就算是拍电视剧, 也要精挑细选，虽然最近她拍的戏成绩不好, 但不过是一时陷入低谷，度过这段时间就会好的。
　　谁没有低谷的时候, 可那个经纪人却因为这点小坎坷就认定她不行了, 周沛灵觉得他简直瞎了眼。不必其他人告诉她, 周沛灵自己也知道那位经纪人准备放弃她, 不然这种低端的网剧, 不可能会被分到她头上。
　　她根本就没有听过《锦衣卫》这个剧本，更不用说过眼看了, 经纪人接完了戏才告诉她这件事, 没有质疑余地直接叫她去拍，还说什么这是她打翻身仗的机会。
　　笑话，当她是傻子么。
　　不提这部网剧是低成本小制作, 单看导演还是个在校的大学生！
　　再看看演员阵容，男主角无名气，男二号老新人，女主演是个男扮女装的‘网红’, 听说闹了什么乌龙事件白得了百万粉丝并且到现在还没有一部作品。
　　而最让周沛灵无法忍受的是，她竟然要给这样一个男扮女装的‘网红’作配！
　　演网剧是她的极限，经纪人还要让她给一个反串的男网红当垫脚石，这已经不是闹笑话，而是把她本身当成了笑话。
　　拍摄开始的通知周沛灵一早就收到，但是她一直拖着不理。时间过了一半，经纪人亲自上门，告诉她要是不拍就解约，她气的发狠，却只能不情不愿的过来片场，如此这般，在车上时，她就已经一肚子不痛快。
　　而现在，被比自己还小的导演连番训斥，还当着这么多人的面让她如此下不来台，若不是被人拦住，她早就爆发了。
　　在许非看不见的角度，周沛灵狠狠翻了个白眼，回到帐篷里，一面听助理好话哄着，一面拿过在手里待了一个月都未曾打开的剧本随意翻看。
　　周沛灵虽然骄纵，但却是个敏锐的演员，看了几场戏，她突然发现这部剧本还算有可取之处，化妆师们忙前忙后，周沛灵快速翻阅一遍戏份关联的前后，越发觉得这剧本还可以。
　　要是演的不是女二，而是女主……
　　那她倒是能够勉强接受。
　　周沛灵在心里默默盘算，这时，化妆师和服装造型师都站到一边，她向镜子里一看，汪清沉的妆已经画好。
　　想到刚才那个导演，周沛灵心情不悦的出了帐篷，果然，许非狠瞪了她一眼，要求从她的戏份开始拍。
　　冷冷瞥过周围，周沛灵看到了穿着主演服装的几个人，两秒后，视线集中到其中唯一一个女装的人身上，小网剧一共就四个主演，而女性除了她就只剩下那个男扮女装的女主角，这么说，他就是那个什么网红。
　　正想着，那人突然被许非点到，浑身一僵，继而向她伸出手，讪讪笑道：“……你好。”
　　果然是男人的声音。
　　听清声音后，周沛灵才开始仔细打量他，一身浅绿的古装有点眼熟，好像是刚才在剧组门口挡路的人，视线上移，终于落在成跖的脸上。
　　周沛灵先是一愣，而后表情迅速难看起来。
　　这是一种复杂的不悦与嫉妒。
　　周沛灵怎么也没想到，那个本应不伦不类的男扮女装，竟然会是这个样子，如果不是声音证明了他的性别，周沛灵绝不会认为他是男人，而且，这张脸挑战了周沛灵作为女性的尊严，要和这样一个人一同出演，反串的话题之下还有谁会谈论她这个影后。
　　周沛灵气愤之余，脑海中突然转过了当初和经纪人的对话，为什么她必须演女二，答案是演女主角的男演员是带资进组。当时她还想，反串这种上不了台面的路线无极传媒竟然会花钱捧，而现在，周沛灵突然知道了答案。
　　怕就是因为这张脸吧！
　　就算是个名不见经传的十八线，只要脸长得好搭上哪个金主，照样能当主角，只可恨她一个影后，竟然要给这种靠带资进组的人作配！当时候网剧说不定还要打出她的名号来吸引观众，而实际上她却只当了一个女配角！
　　周沛灵越想越气，她白眼一翻无视掉成跖伸过来的手，头也不回的走进摄像范围。
　　成跖站在原地，尬笑着收回手，也跟上去。
　　片场里吃惊的不止周沛灵，之前那位男助理更是目瞪口呆，他万万没想到刚才说过话的人竟然就是和周沛灵同剧组的主演，而且还是个男扮女装的男人！成跖路过他身边的时候和他扬手打招呼，吓得他一下子起了一身鸡皮疙瘩，唔啊，人妖。
　　这么久终于看到正常直男反应的成跖：“……”
　　怎么办，被人厌恶了却突然觉得好感动啊！
　　成跖心情瞬间明亮，本来他也完全不把周沛灵的态度放在心上，他一个大男人，怎么可能和个女人斗那些小家子气，一进镜头，成跖想到刚才男助理惊讶兼反感的表情，忍不住露出笑容。
　　在他对面看见成跖笑而越觉得生气的周沛灵：“……”
　　许非盯着剧本，思索了片刻道：“先拍‘抢男人’那段吧，成跖，你行不行！？”
　　怎么会有男人在面对行不行的问题上说自己不行呢，于是成跖当即道：“行啊！”
　　确认了拍摄内容，成跖和周沛灵分别看剧本，因为周沛灵的拒绝，两个人没有面对面对台词，而是各背各的，大约过了十来分钟，拍摄正式开始。
　　这场戏围观的人很多，其他手头没有工作的工作人员都围在了这里，成跖目光一瞥就在人群里挑出了罗念卫和玉和王文航，他们给成跖比了加油的手势，十分负责的当起了围观群众。
　　这时候才发现自己要在这么多人和周沛灵‘抢男人’的成跖：“……”
　　……上天赐我平常心。
　　许非说的‘抢男人’，是剧本里袁春华和汪清沉关于季昧的一段戏。
　　汪清沉这个角色原本暗恋廖少贤，被拒绝后在一次与廖少贤的共同行动中重新爱上了季昧，可无论是当初的廖少贤还是后来的季昧，都是袁春华的裙下之臣，汪清沉这个角色的恋爱，正是标准的女二套路。
　　放在平时，成跖肯定要同情一下这个女二，不过现在面对如此‘气势汹汹’的汪清沉，他还真收了心，乖乖当起袁春华这个富有男人缘的女主。
　　“昨夜袁姑娘不在房中，不知去了哪儿？”
　　汪清沉眨着含有怒气的眼睛，望着眼前姿容秀丽的女子，继续道：“袁姑娘大家闺秀，父亲是朝中重臣，何必要缠身于这样惊险的案子里。一个人孤身在外，就算少了束缚，深夜不在房中，怕是不太好吧。”
　　周沛灵作为演员的功底深厚，比王文航那种新人强了太多，虽然她人的态度不值得称赞，这这台词的功底确实相当可以。
　　成跖眼睛一弯，露出狡黠的笑意，“汪姑娘知晓我深夜不在房中，想必也不是一个人在房里就能知道的吧。何况……我又不是一个人，不是有季大哥陪我么？”
　　这后面一句话被袁春华说的格外富有深意，汪清沉立刻气的美目圆瞪，秀美的眉紧紧蹙在一起。
　　袁春华本来就是这样，虽然生而高贵美貌，但活的张扬潇洒，不怕得罪人，也不怕被人得罪。成跖把袁春华掌握的极好，他脸上的表情并不夸张，却带着十足的嚣张劲儿。
　　汪清沉很生气，饰演汪清沉的周沛灵更气。
　　成跖的伪音自然顺耳，演技超乎了她的意料，确切来说，她本打算在这里狠狠碾压成跖，让他当众丢脸，可没想到，成跖的演技让她大吃一惊，各种复杂的心情交织在一起，只有怒火中烧能形容出她的感情。
　　“季大哥照顾你，是因为他出身西厂，要完成任务，你以为你在他的心里很重要？”周沛灵一字一句道，如果不是身为演员的素养在支撑着她，她差点要说出一句你算个什么东西。
　　许非紧紧盯着摄像机，这两个人的表现还算让人满意，成跖的表现在他预料里，而周沛灵嘛……勉勉强强吧。
　　“你可别是说反了，季昧照顾谁，你心里难道不清楚，汪――姑娘。”
　　汪清沉眼角一抽，怒意奔涌而出，季昧出身西厂，而汪清沉正是西厂主管汪提督的义女，袁春华的话字字诛心，全都正中汪清沉的软肋。
　　“你！”
　　周沛灵的怒气越来越盛，究其原因，就是成跖脸上的嚣张与得意。
　　她根本想不起那是袁春华的角色要求，只觉得对方那幅嘴脸气格外难以入目。按照剧本，汪清沉应该在这里背过身，脸上露出渐渐扭曲之态。
　　可周沛灵却在众人的视线中，一步步向成跖走近，突然，她猛地扬起手，狠狠向成跖的脸上打去。
　　作者有话要说：　　今天临时被编辑敲，大佬和女装大佬都成了敏感词，不能出现在文名简介文案里。
　　康康火急火燎的进行替换，封面也拜托天使帮我临时改过。
　　蓝后，就成了现在这个样子。
　　大家看到变化不要惊讶，这也是无可奈何【捂脸痛哭】。
　　康康最庆幸的是文章里面的大佬两个字不用替换，不然每章都用这两个字的康康只能锁文重修了。【暴风式哭泣】
　　下一章大佬终于要来了。
　　感谢天使们的雷和营养液，康康爱你们。
　　忍不住再哭一声，总觉得换了简介都不萌了呜呜呜。抱紧康康！



　　☆、第 48 章

　　周沛灵扬起手的刹那, 所有人的视线都集中在她身上, 呼吸不由一紧。
　　原因很简单, 就算成跖被打，周沛灵只要坚持说自己是太过入戏，到最后闹得不愉快, 还是什么公道也讨不回来，成跖只能被白白给一耳光。再者成跖是个男人，要是当场翻脸，反倒会被周沛灵倒打一耙, 说他锱铢必较小心眼。
　　旁观者心里都明白这个道理，可当时的情况谁也来不及想这么多, 拍戏过程中又没有人能上去阻拦, 只能眼睁睁看着周沛灵这一巴掌挥了下去。
　　而处在事件中心的成跖冒出了如下想法：emmmm……这TM要是被打到还真是有鬼了。
　　周沛灵迈出第一步, 成跖心里想：咦, 剧本里没有。
　　周沛灵迈出第二步，成跖心里想：诶，她冲我过来了。
　　周沛灵气势汹汹的盯着他, 成跖想：嘶, 这不是要打我吧？
　　周沛灵的手扬了起来, 成跖想：哦，果然是要打我。
　　短短一两秒，成跖的大脑就把事态反应的清清楚楚，要是这样还能被打到，成跖可能就是傻子了。
　　于是当周沛灵的手挥到他眼前, 成跖后退了一小步，忍不住笑道：“诶呦~没打着~”
　　情况瞬间发生了变化，平心而论，就连在一旁为成跖提心吊胆的罗念小姑娘，都觉得这一句话说的十分欠抽。
　　果然，一下挥空还被对方耍弄的周沛灵眼睛一瞪，换另一只手，来了第二发。
　　啪！
　　很大的响声。
　　成跖猛然伸出手，在半空中和周沛灵……击了个掌。
　　空气突然安静。
　　接着，场外的人群里发出哄然大笑，镜头集中在周沛灵脸上，她表情又青又白，气的近乎扭曲。
　　许非面无表情在摄像机后露出脸，大声道：“卡！过了。”
　　成跖很惊讶，这条戏能过实在是超乎意料，他向许非望去，却只看到许非板着自己清秀的脸，什么表情也看不出来。
　　已经喊了卡，周沛灵再气也不能出手，她转向许非，大声道：“过什么过！刚才拍的那叫什么！我不满意！”
　　许非冷笑道：“我满意。我看这剧太严肃了，就缺笑点，你刚才拍的多搞笑，想了想，我要收回心里对你是个垃圾演员的评价。你演的挺好啊，气到扭曲演的如此自然，自然地让我差点以为是真情流露呢。”
　　许非骂人的口才那叫一绝，别看他说不出脏话，但训人确实能把对方气到哑口无言，周沛灵原地站了半天，一场戏拍过之后脸色就像打翻了颜料盒，什么颜色都有，到最后更是掺杂在一起，实打实的难看。
　　成跖在这风雨欲来的气氛中揉了揉自己的手心，他一个大男人都觉得手心刺痛，这周沛灵是用了多大的劲儿。
　　妈的什么仇什么怨。
　　周沛灵不再和许非互怼，转过来看向成跖，两个人一对视，周沛灵对着他狠狠瞪了一眼。
　　周沛灵的那位男助理马上钻进镜头，带着周沛灵出去，同时和周围的人笑道：“大家也累了，都休息一下，休息一下。”
　　不过只拍了一场戏，有什么好休息的，大家心里都这么想，但出于懒得和周沛灵争吵，谁也没说什么。许非也懒得理周沛灵，告诉男助理只能休息十五分钟后，就低头看起了刚才的回放。
　　虽然依旧是那副面无表情，但成跖总觉得许非心情不错。
　　“你刚才躲什么，她打你，你就应该反手一巴掌，直接抽她。”
　　成跖也凑过来看回放时，许非突然和他道，成跖眼角一跳，十分惊讶，“导演，你竟然打女人？”
　　许非瞪他一眼，“胡说什么，我是男人，当然不打。所以叫你打啊。”
　　突然安静的成跖：“……”
　　麻的我也是个男人哦！
　　十五分钟休息一过，下午的拍摄继续开始，许非果然依照之前所说集中拍周沛灵的戏份，除了第一场，成跖整个下午都在旁观别人演戏。
　　中间休息时，卫和玉和成跖坐在一处，开口道：“许非导演这一下午都没用你，第一场戏却非要叫你上去，你说是为什么？”
　　成跖眨了眨眼，笑道：“应该不是因为……想让我给周沛灵一个下马威吧。”
　　卫和玉顿了一下，轻轻笑了，他本来想提点一下成跖，没想到成跖心如明镜，自己看的清清楚楚。
　　事情正如成跖所言，明明汪清沉的戏和袁春华接触最少，许非却点名成跖来开这个头，目的就是想煞煞周沛灵的威风，而他选用成跖，就说明在许非导演的心里，成跖是最有实力能够压制周沛灵这位昔日影后的人。
　　“哎，真是后生可畏。”
　　卫和玉忍不住发出一声叹息，拍拍成跖的肩头，继续拍戏去了。
　　成跖望着他的背影，一时有些感慨。
　　他这辈子遇到前辈指点的几率比上辈子多得多，明明是一样的交往方式，也不知区别到底在哪儿。
　　果然是因为他长得好看么……
　　忙碌的片场，某人突然因为自己貌美如花而沉浸在浓浓的感慨人生之中。
　　没有工作的时间过得很慢，成跖仔细规划明天中午见粉丝的行程，毕竟是重生后第一次见到粉丝，有必要郑重一点儿。不知对方是个什么样的妹子，中午时间不长，拍摄基地外围的餐馆只有那么几个，确实需要好好挑选。
　　成跖和工作人员打听了一下，听说成跖是要见粉丝，工作人员纷纷表示祝贺，对于刚起步的明星而言，粉丝更加弥足珍贵，工作人员们都懂这个道理。
　　本来成跖只问了几位工作人员，但不知为何第二天整个剧组都知道了这件事，临近中午，许非特意叫过他，大悲慈悲给成跖增加了一个小时的午休时间。
　　不仅如此，罗念还伙同几位化妆师一起给他找了件至今没穿过的新戏服，画了个格外魅气的妆。
　　中午休息时间换便服的话身上的服装和发套头都不方便换下，所以化妆师善意提出叫他穿着戏里的服装陪粉丝度过这个午休，这样既可以让粉丝产生贴近偶像工作的感觉，也可以让化妆师们露一手。
　　成跖由衷感觉原因都是后者。
　　自然，在成跖的强烈要求下，戏服换回男装，妆容也尽量画的充满男子气，但可惜化妆师们有自己的主见，画完了成跖照镜子一看，感觉自己特别像古装电视剧女扮男装的魔教圣姑。
　　“成跖哥，你放心吧，你现在简直美爆了，一会儿去接粉丝，她肯定瞬间就爱上你！”
　　成跖复杂望着镜子里的自己，对罗念的话充满怀疑。
　　“我这眼影，就不能再淡点吗？”
　　罗念郑重道：“不能，现在这个搭配最好看，成跖哥的眼睛这么美，配上这个妆，谁要是见了你，魂都要被勾走了。”
　　并不想当‘黑白无常’只想让自己看上去帅一点的成跖：“……。”
　　“对了，成跖哥，你去接人家，见面怎么认人？”
　　成跖整理一下长发和身上的戏服，道：“听说她手里拿着玫瑰花。”
　　“哪有女孩子见男人带玫瑰花的，对方不会是男的吧？”
　　化妆师们一下子都笑了起来，成跖也笑了，和她们大声道：“不可能，肯定是女孩，如果对方是男的，我以后干脆别叫成跖（zhi），叫成弯好了。”
　　气氛一下子哄闹起来。
　　成跖不再和化妆师们闲聊，时间一到，他便去停车场等人。
　　成跖刚才的话并不是毫无根据，相反，他非常认真。
　　首先，他微博上的粉丝，一个个叫他小哥哥，口气和口吻一眼便能看出是女孩。再者，周沛灵的男助理向成跖证明了正常男性的反应，如果知道成跖的性别还粉他，估计不是颜控晚期就是基佬。
　　但怎么可能那么巧，好不容易来的粉丝会是基佬，如果成跖遇到基佬的继续真那么大，他看他干脆真改名算了。
　　成跖步子轻快到了停车场，时间十二点二十分，比约定早到了十分钟，成跖扫视停车场，并没有见到手持玫瑰花的人。
　　可能还没到，成跖心里计算着，突然觉得自己有点紧张。归纳一下，大概就是好久没干业务担心自己手生……的感觉。
　　时间分秒移动，成跖越发忐忑，终于，一辆黑色的保姆车开进停车场，在成跖面前停下来。
　　看到保姆车，成跖不由一愣，在这个圈子里，他自然知道这种车型什么样的人用得最多，粉丝……竟然开保姆车么？
　　正想着，车门被推开，一大簇玫瑰花从车里面递了出来。
　　紧接着，一双穿着西装裤的大长腿进入视线，成跖心头一跳，顿感十分不妙。
　　这人太高了……
　　绝壁是个男人。
　　高大的身影弯腰下车，在成跖面前站直，双手拥着艳红的玫瑰花，背着光的面容好一会儿才在成跖眼中清晰。
　　也许只是短短一秒，男人深邃的轮廓在成跖脑海深处便完整勾画出来，他的目光具有穿透力，声音低沉又惑人。
　　康陈道：“你好，成跖。”
　　顿时懵逼的成跖：“……”
作者有话要说：　　大佬：“小跖，开不开心？惊不惊喜？”
成跖：“……你认错人了，我不是成跖，我是成弯……orz”
当大家都以为周沛灵是炮灰时，事实证明，她就个炮灰！
但炮灰得发挥了自己的作用才能领便当，康康从下一章起会加快进度。
and，灵灵~要加油作死哦~！
周沛灵：“……”



　　☆、第 49 章

　　盈满在大佬胸前的玫瑰花束与肩同宽, 数量保守估计离三位数差不了几支, 赤红鲜艳的一大束被递到成跖眼前, 等待他接收。
　　成跖沦陷在懵逼之中，呆呆在玫瑰花和大佬的脸上来回看了好几个来回，才道：“……这什么意思？”
　　大佬：“意思意思。”
　　黑人问号脸成跖：“……”
　　？？？
　　因为满心欢喜等待的小迷妹粉丝忽然变成了眼前的某人, 巨大的反差给成跖造成了一定程度的心理冲击，导致成跖傻愣愣和捧着玫瑰花的大佬在停车场站了足足一分钟，才逐渐调动起自己的脑神经。
　　“……这么说，你就是伟哥叫我接的那个……俱乐部部长？”
　　大佬温柔笑了, “嗯。”
　　成跖暴跳如雷，“有病吧！专门玩我！”
　　大佬静静望着成跖, 丝毫不受对方怒气值的影响, 淡然道：“没有, 我来探班。”
　　你探个鬼的班哦！
　　成跖的怒火蹭蹭上涨, 期待落空是一回事，发现眼前人是康陈是另一回事，来的是男人和来的男人是康陈这两件事完全不在一个数量级, 成跖感觉自己受到了深深的欺骗与玩弄。
　　“失望了？”
　　成跖当即道：“特别失望。”
　　大佬皱起眉头, 道：“对不起。”
　　话音落了, 大佬把玫瑰花侧身塞进了车厢里，然后抬起手，捂心口。
　　不知他是不是故意，脸上流露出难过之态，竟然感觉有几分受伤。
　　成跖才不在意他受不受伤, 看到大佬这试图让成跖心软的动作，成跖心里有弹幕刷过：一个一米九的男人捂心口，竟然看上去还TM特别好看！
　　毛病呦！
　　成跖愤愤然道：“装什么装！快走！”
　　成跖上前推他，大佬的身躯抵住车门，不肯上车。“我来探班。”
　　“探个鬼的班，就你这样的还来探班，你来搞事的吧！快走！”
　　大佬纹丝不动，手在身后一撑，成跖使了吃奶的劲儿也没能把他推进车里，他等成跖累的收回手，才慢慢道：“追星无罪。”
　　成跖：“……”
　　大佬整理了一下被成跖推皱的前襟，道：“吃饭了吗？”
　　“吃个屁，我是来接粉丝去吃饭的！”
　　成跖说话没有好气，本来按照计划，他准备带小迷妹去附近最好的馆子搓一顿，因此他和工作人员好个打听，还闹得整个剧组都知道有粉丝来探班。
　　现在可好了，哪来的迷妹粉丝，他只看到一个对自己有非分之想的死基佬！
　　“那一起吃饭吧。”
　　成跖睁眼说瞎话，“这附近的餐馆都不好吃。”为了防止大佬像上次一样拿出一张表格，成跖先下手为强，拿出了自己为粉丝迷妹准备的计划清单，信口雌黄道：“特别难吃，尤其是这几家，难吃死了，我绝对不去。”
　　按照成跖对大佬的印象，对方肯定已经把周围的餐馆在来之前都摸透，结论肯定和工作人员介绍的大同小异，成跖这张单子几乎涵盖了周围所有好吃的东西，全部否决之后，他倒要看看康陈要怎么搞。
　　大佬安静的听完，低头仔细的看了看成跖列出的单子，眼都不抬道：“嗯，正好，我给你带饭了。”
　　被现实重击的成跖：“……”
　　正一脸苦逼，大佬把车门完全推开，侧身给成跖让出一条路，“上车吧。”
　　成跖：“……”
　　不上！
　　这车我不上！
　　正打算拒绝，成跖的电话突然响了起来，拿出一看，是曹伟。抬眼瞥过大佬一眼，成跖转身按下接听键。
　　“伟哥？”
　　曹伟的声音利落传来：“接到人了吗？”
　　成跖咂了咂嘴，声音痛苦：“接到了……但是有点问题，我正准备先把他送走。”
　　曹伟不明真相，当即道：“送走干什么？人家是你的粉丝啊，出什么事了？”
　　成跖揉了揉自己紧锁的眉间，犹豫着怎么和曹伟回复：“……没法说，反正有点问题。”
　　大概是这份苦恼传到了电话一端，曹伟停顿片刻道：“你自己决定吧，不过既然人家大老远来了，至少一起吃个饭，粉丝也挺不容易的。”
　　成跖叹了口气，丝毫不在意声音会被身后的听到，“伟哥，这饭不能吃啊……我绝对不会吃的，抱歉，我已经决定了，不会改变的……诶，什么味这么香？”
　　成跖顺着香味回头，车厢里的大佬在座位上撑起了小张桌子，上面摆着一碟一碟的菜肴，各个色香俱全，看着便让人食指大动。
　　而且，大佬还没摆完，他又在前面的座位上撑起了第二章桌子，从保温盒里变戏法似的往外掏菜，掏了一盘，又掏一盘。
　　选择把自己刚才的话吃掉的成跖：“……”
　　电话里传出曹伟叫他名字的声音，成跖回过神，快速道：“伟哥，具体晚上再说吧，我得吃饭了，一会儿菜凉了。”
　　曹伟一脸懵逼：“你不是要送粉丝吗，和谁吃啊？”
　　成跖吧唧嘴，感觉自己饥肠辘辘，“和基……不，就和粉丝吃啊。咳咳，总之……唔，我先不说了，吃饭吃饭，伟哥，我挂了昂。”
　　风中凌乱的曹伟：“……”？？？
　　这到底是闹怎样？
　　挂断电话，成跖郑重的转过身，康陈已经摆好饭菜，坐在车里望着他。
　　“上车。”
　　成跖眼睛扫视过桌上的饭菜，心里比对了一下剧组里的盒饭，做出决定。“你答应我两个条件，我就上车。”
　　请人吃饭还要答应对方条件的大佬淡定道：“说。”
　　成跖转了转眼睛，戏谑道：“我吃，而你――只能看着。”
　　他盯着大佬的眼睛，眼神里充满认真，大佬顿了顿，突然笑了，语气宠溺，“好，我看着。”
　　报了一箭之仇，成跖心里一阵暗爽，不过这不是最要紧，最要紧的是――
　　“你要保证，我上你的车，你绝对不会对我有什么非分之想。”
　　大佬突然安静。
　　就在成跖汗毛直立，在对方沉默之中感觉印证了大佬瞄准他菊花的恐怖猜想时，大佬轻轻侧头，疑惑道：“……这话不应该由我说吗？”
　　心里猛然刷过一屏去尼玛的成跖：“……”
　　妈的有毛病吧！
　　谁会对你有非分之想！
　　老子是个正经直男！
　　“好了，上车，饭菜凉了对你的胃不好。”
　　成跖气氛冷哼一声，终于慢腾腾爬上车，秋天风凉，车门没有开的必要，随着车门一关，空间突然显的有些闭塞，和康陈独处在一个空间里，成跖立马就打起了退堂鼓。
　　妈的阔怕啊！
　　虽然怕，但是显然已经来不及，成跖冷眼瞥着康陈，在大佬递给他米饭后，举起筷子――开吃！
　　大佬果然如同之前所言，一口也不吃，成跖吃饭的时候，他就坐在旁边看着。
　　正是因为他不吃，他的视线得以全部集中在成跖身上，看的成跖阵阵发毛。
　　说实在的，这种杀伤力和在剧组里王文航偷偷看他相比，那真的简直是□□和□□的区别。不过成跖的战斗能力也很强，随着每次交锋，他的免疫力都一点点增加，至少现在，他可以勇敢的对自己的老板竖个中指。
　　一顿饭吃的安静平和，让成跖有些惊讶的是，这里的菜他都记得，上次某位大佬把他带回家时，就做了一桌子菜，因为怨念太深，他把菜的样子都记住，一直打算自己有时间了要吃了够。
　　没想到竟然在自己下馆子之前，他竟然吃到了这几个菜，而且还是当初那位不让他吃的大佬亲自做的！
　　嗯？成跖反应过来，大老远跑过来还带着自己亲自做的饭菜，送给他一个男人，这――果然是个基佬啊！
　　“承认吧，你就是沉迷我的……”美貌两个字被成跖咽回去，为避免被大佬嘲讽，他及时换了个词，“灵魂！你爱上了我美丽的灵魂！你想泡我！”
　　大佬：“……”
　　大佬：“你的自信从何而来？”
　　成跖：“……”
　　大佬：“也许有点盲目。”
　　成跖：“……”
　　信不信老子一指头掐死你！
　　成跖很生气，他起身准备推车门下车，结果因为太气起的有点猛，一头撞在了车顶上。
　　惊人的历史重演，成跖疼的瞬间抱住自己脑袋，大佬过来看他的情况，表情有些紧张。
　　你紧张个屁，还不是赖你。
　　在大佬靠过来的瞬间，成跖猛地身子向前顶了一下。
　　***
　　停车场。
　　许非猛地翻了个白眼，对着眼前的罗念和王文航道：“干嘛？烦不烦人！你们想来看就来看，非得叫上我！”
　　罗念声音乖巧，目光却在周围四处寻觅。“反正阿非你心情不好，正好出来散散心嘛，我只是想出来撞撞，万一能看见成跖哥呢。”
　　“人家接粉丝有什么好看的？现在估计早走了。”许非很不高兴，看到同样在停车场殷切扫视的王文航，立刻气不打一处来。
　　“瞧你认真的，拍戏怎么不这么投入！王文航！说你呢！”
　　王文航立刻一怂，寻找人的视线都收回看自己脚尖。
　　“好像真的没有，我们可能来晚了。”
　　罗念叹了口气，虽然成跖意志坚定认为对方是女性，但罗念和剧组里的化妆师却持相反意见。为了满足好奇心，工作一结束，罗念马上就跑出来看看，而王文航不知出于什么原因，也想一起，罗念便拉上因为周沛灵而气鼓鼓的许非，三个人一起赶了过来。
　　“算了，他们肯定已经走了，就算不走，车这么多，我们也不知道是哪辆。”罗念很失望，她撇撇嘴，准备无功而返。
　　突然，就在他们前面，一辆黑色的保姆车猛地动了一下。
　　刚好看到的罗念：“……”
　　同样看到的许非：“……”
　　不知所以但突然发现其他两人都僵住的王文航：“……？”
　　罗念很尴尬，她还是个大学没毕业的小姑娘，不太想往那方面想。
　　可能是她看错了，她正准备咳一声，叫上许非一起离去，那辆车却突然又动了一下，然后咯吱咯吱，接连动了起来。
　　脸红到爆炸的罗念：“……”
　　一脸冷漠的许非：“……”
　　终于看到车动的王文航：“咦，那辆车怎么一震一震的？”
　　罗念：“……”
　　许非：“……”
　　妈的快来人把这个老实人拖走！！！

　　☆、第 50 章

　　罗念轻轻咳了一声, 尽力让两个人的视线都集中在她身上, 声音不知为何压得很低, 仿佛怕车里的人听到。
　　“咳，要不我们走吧？阿非你不饿吗，回去吃点东西, 王文航也是，下午拍戏多忙啊。”
　　王文航疑惑的眨眨眼，“不忙啊……导演说下午补拍吊威亚的戏，主角是卫哥和周沛灵, 为了让成跖在粉丝面前也表现一下，还给成跖也加了两场, 哪有我？”
　　罗念：“……”
　　罗念很尴尬, 三人之中只有她一个人是女孩子, 遇到这种情况, 自然希望立刻走，可没想到她一句话说完，其余两人一个一脸冷漠, 一个一脸天真, 竟然没一个人下她的台阶。
　　要是成跖哥在就好了……罗念由衷在心里叹息。
　　成跖哥最会看气氛, 还聪明幽默，再说……跟她来的不是成跖，是卫和玉也好啊！偏偏走之前卫哥正在忙着背台词，她无可奈何，只能叫上这两个人。
　　罗念从心里后悔这个决定, 阿非放一边不说，王文航的纯真实在刷新了她对现在男人清纯度的认知，明明她才应该是撞见这种事最有资格害羞捂脸的人啊！
　　万万没想到在王文航面前硬生生被比成老司机的小姑娘罗念：“……”
　　哎，现在也不知道成跖哥在哪儿，肯定早和粉丝出去吃饭了，罗念委屈的撇撇嘴，十分想回去。
　　“阿非，走吧？”罗念将视线转向许非，希望许非赶紧不耐烦的回去。
　　许非确实很不耐烦，不仅不耐烦，而且表情也从一开始的一脸冷漠变为一脸不悦，就在罗念以为他马上就要愤怒转身带着她回剧组时，许非双手插兜，表情像个凶神恶煞的小混混，顶着那一头火红的头发，向着目标车辆直直走去。
　　然后……对着那辆车‘梆梆’踢了两脚。
　　“神经病在停车场震个鬼！！有没有点素质！！要震回家震去！知不知道这是哪儿！！开门！给我开门！！”
　　这两脚正踹在车厢上，原本还在震动的车立马进入静止状态。
　　突然绝望的罗念：“……”
　　猛然醒悟而脸色微红的王文航：“……”
　　镜头切换。
　　车厢里正在和大佬打成一团的成跖：“……”
　　陪成跖玩耍的大佬：“……”
　　？？？
　　What happened？？？
　　成跖先是懵逼，然后头脑中浮现了一个大胆的想法。
　　他虽然不算是老司机，但一听外面人骂的话，就知道这里面大概发生了什么美丽的误会，成跖顿时身子一僵，尴尬的在车厢里坐直身子。
　　他刚才撞到车顶的头依然很痛，隔着假发套他也能摸到底下起了一个大包。
　　成跖狠狠瞪了康陈一眼，怒道：“疼死了！都怪你！”
　　大佬很无辜，本来他也没有做什么，成跖生气之后撞了头，他准备上去帮忙，可成跖向前一顶，他便撞在了车坐上。
　　为了防止成跖也摔倒，他便拽着成跖的胳膊，一起跌在后车座上，他准备给成跖揉头，被成跖奋力躲闪将他的手打开，再揉，又被打，两个人正在车坐上来回僵持，就迎来了这踹在车厢上的两脚。
　　大佬对车外的声音毫不在意，淡淡道：“知道你疼，我给你揉揉。”
　　“有你这么揉的吗！越揉越大！”
　　成跖的声音因为气愤而拔高，马上，他捂住嘴，但是已经晚了。
　　车门外全程听见两人对话的许非：“……”
　　【疼死了，都怪你！】
　　【知道你疼，我给你揉揉。】
　　【有你这么揉的吗！越揉越大！】
　　许非暴跳如雷，又是狠狠一脚踹在车厢上。
　　“有完没完！！有完没完！！知道这是哪儿吗！拍摄基地！给我下车！！”
　　罗念慌忙上前把许非拉住，王文航也上前拉住许非，试图把许非拖走。
　　在车厢里捂住嘴怂成蛋的成跖：“……”
　　“别怕。”大佬开口，成跖忙上前一把捂住他的嘴，生怕声音被外面的许非听到。他用极小的声音和大佬道：“嘘――”
　　是的，成跖突然巨怂的原因就是这个，他听出了许非的声音！第一声时因为太过惊讶还没来得及辨认，而许非开骂的第二声，他一下子脑中警铃大作，知道了对方的身份。
　　要是在这种明显被误会的情况下被许非看见还了得，他这老脸还要不要！
　　虽然不知道刚才他说话的声音有没有被许非认出来，现在成跖只能祈求否定答案，他绝对不想让许非发现车里的人是他，而且最重要的是，和他在一起的还是个男人！
　　而此时被成跖捂住嘴顺便近距离观赏成跖忐忑表情突然满足的大佬：“……”
　　嗯……
　　这趟没白来。
　　拉扯声过后，许非被罗念和王文航拖离了停车场，听着外面的声音安静下来，成跖才敢喘出一口大气。
　　他突然感觉手心温热，一回头，突然看见大佬挺直身子，乖巧的坐着，双眼直直望着他。
　　成跖：“……”
　　大佬：“……”
　　成跖：“……瞅瞅瞅，没见过大美人儿。”
　　大佬微微一笑，嘴角的微动牵扯出成跖手心里异样的触感，成跖蹭的缩回手，心里一阵狂跳。
　　妈的――
　　果然是许非刚才太可怕了，吓得他这么半天心率还跳不齐。
　　“我走了！”
　　成跖猛地起身，这次大佬伸手垫在了他头顶，没有撞到头，成跖尴尬又复杂的侧头，大佬对他微微一笑。
　　恨不得抽自己一巴掌以求冷静下来的成跖：“……”
　　妈的为什么这个男人在发光啊！！
　　“我送你。”
　　“别送了！送你个头！你别再来了你！”
　　成跖赶紧拉开车门下车，大佬跟了下来，成跖本来非常生气，但现在不知为何有些慌张，连生气也顾不上。
　　“车也上了，饭也吃了，赶紧走！”想了想，成跖再加上一句，“俱乐部的事情你别再掺和了，我认真的。”
　　大佬低下头，因为他本来就很高，低着头，反而更让成跖将他的表情看清楚。他的表情进入无变化模式，回道：“好。”
　　因为答应的很干脆，成跖顿时成了惊讶的对象，“真的假的？”
　　大佬道：“我交给别人，不再这样骗你了，别气。”
　　只因为大佬微微示弱还真就感觉自己瞬间消气的成跖：“……”
　　“……那好。”成跖顿了顿，心情还没有完全平复，刚刚经历许非那一场惊吓，他总觉得精神有点跟不上，正打算走，成跖突然看见大佬的视线越过他，盯着他身后的某处，露出出神的表情。
　　成跖疑惑回头，突然看见身后停车场，一个熟悉的身影站在那里狠狠盯着他，发色火红。
　　当场腿软的成跖：“……”
　　毫无波动的大佬：“……”
　　冷笑脸许非：“呵呵，想不到吧？回马枪。”
　　成跖：“……”
　　成跖整理一下表情，打算装傻，他尴尬的露出笑容，声音不自然的高亢，“呵呵，这么巧？”
　　许非：“……哼。”
　　许非：“浪够没？”
　　被抓包自知无法伪装的成跖：“……浪够了。”
　　说完成跖又觉得不对，赶紧改口，“没浪够。”反应过来差点要哭泣的成跖：“不，不是，……我没浪。”
　　围观成跖表情变化心里痒痒的大佬：“……”
　　许非才懒得理他，他和罗念王文航他们一起离开然后又半路杀回来，可不仅仅是为了捉人，而是为了――
　　“有病吧你！还给我装！你知道这是什么地方吗！你以为你的声音我听不出来？你当我是傻子？还震，震，震，震你个鬼！好玩吗！亏你还说出来接粉丝，结果在这里……”
　　许非没有说完，而是用冷笑一声做了结尾。
　　成跖：“……”
　　成跖：“……听我解释。”
　　许非：“我不听。”
　　成跖的脸苦作一团，许非依旧一脸不悦，视线转到成跖旁边的人身上，毫无疑问，是个男人。刚才听见成跖声音的同时，许非就听到了另一个男人的声音。
　　意识到成跖在车厢里而且是和一个男人在一起时，许非没有惊讶，反倒是有一种意料之中的感觉。
　　不如说，对方倘若是个女人反倒不可思议。
　　不过让许非生气的不仅仅是在停车场做这种不道德的事，而是他觉得成跖说了谎。成跖哪是出来接粉丝，根本就是出来接男朋友。
　　随着火气发泄，许非逐渐平息，转念一想，成跖是个男的，如今这社会两个男人交往确实有些不便，尤其成跖还是正在起步的新人演员，撒个小谎也是情有可原。
　　经过刚才的事，许非已经在心里认定了对方是成跖的男朋友，依照他这半个月对成跖的了解，如果不是正在交往，成跖不是那种会随便啪啪的人。
　　这么自己给自己做完心里工作，许非才平稳打量起成跖的男朋友，视线上移，终于移到对方脸上。
　　……
　　突然。
　　许非拯愣道：“……你看上去……有点眼熟啊……”
　　大佬伸出手，声音平淡，“康陈。”
　　许非浑身一震，继而机械的伸出手，慢慢道：“许……非。”
　　许非的视线和大佬相交，然后移到成跖脸上，充满震惊。
　　良久，他突然抬起手，对成跖竖了个大拇指。
　　语气肃穆，“服气。”
　　蓦然捂脸内心哭泣的成跖：“……”
作者有话要说：　　当许非众人以为车里正在一震一震，
当车里大佬和成可爱正在相互挣扎，
黑色保姆车司机：……
虽然透明但我一直在啊！QAQ

　　☆、第 51 章

　　拍摄基地片场, 工作人员休息中。
　　周沛灵在独立帐篷里, 秀眉紧皱翻看着剧本, 稍许，她放下手里的一叠，拿起化妆桌上另一本厚度相同的纸张对比过后, 猛地拍在了桌面上。
　　“剧本中间改了，给女主角和男二号都加戏了！这么大的事根本没有人通知过我！我演的这个什么汪清沉本来就不讨喜，还又给女主角加戏，凭什么！就连男二号都能加戏, 就剩我一个陪他们作配！？这导演疯了吧！”
　　周沛灵怒不可遏，她在拍戏的过程中察觉过剧本上的微妙变化, 回到帐篷里找了几个人问过, 好不容易才在那些躲躲闪闪的工作人员那里要到之前的剧本。
　　这一看更是无法相信, 整个剧组四个主演中她的戏份最少, 本来和她戏份持平的卫和玉，突然在之前的拍摄过程中被导演加了上百条戏份。而她这个影后，四个人中演技最好地位最高的女演员, 反倒成了出场率最低、人设最不招人喜欢的角色。
　　“这不行！凭什么！一个穷酸剧组, 当我好欺负吗！？就算我勉为其难拍了戏, 就算我演的是个女二号，也不能这么欺负人吧！凭什么没和我商量过就给其他人都加戏，我呢！汪清沉呢！”
　　周沛灵的声音越来越大，男助理赶紧上去安抚，和没说几句, 周沛灵的火气越来越大。“呵！就那个成跖厉害，男不男女不女，一个男人过来演女人，还真好意思！谁不知道他是带资进组，现在平白多加一百多条戏，别又是身后资金给他开小灶吧！这个剧本来才十二集，一百条多重要！不行！我不同意！许非呢！”
　　整个剧组里在主演之中，直呼许非名字的，周沛灵是第一人。
　　她气急了。
　　好不容易在看过剧本，被剧本的优秀程度勉强劝服十分忍耐才接受拍网剧的女二号后，却发现了除自己以外的人都加了戏，这简直是在她理智即将断裂时发出的又一次重大挑衅。
　　在昨天拍戏时虽然被成跖的演技震撼了一瞬，可那瞬间的惊讶很快就被复杂的气愤与嫉妒感冲压下去，更何况成跖昨天还那样让她当众出丑，她却要在网剧里给成跖作配，成为成跖出名的垫脚石，这叫她怎么能甘心！
　　成跖是带资进组，女主角的位置周沛灵拿不下，可她决不能容忍自己的戏份比其他人少，连卫和玉都加了一百多条戏，她凭什么只能做戏份最少的人！
　　“许非在哪儿？”
　　随便拉住了一个工作人员，周沛灵怒冲冲发问，工作人员看了她一眼，指了一个方向，周沛灵大步走过去，全然不在意工作人员看她复杂的目光。
　　男助理跟在她身后，却不敢拦她，只能看着她的背影一路跟到许非的所在地。
　　这位许非导演中午拍摄结束之后就不见了，男助理本来还抱着一丝侥幸，心里祈求许非还没回来，至少等下午拍摄开始了再出现，时间隔的长一些，周沛灵也能冷静一些。
　　可男助理的心愿落了空，刚拐过眼前的建筑物，他就找到了许非的身影，自然，在他前面的周沛灵也马上发现目标。
　　中午不知去了哪里的导演此刻正在敞开着的帐篷里，和成跖说着什么，在成跖身旁，还站着一个高大穿着西装裤的男人，因为那个人太高，在外面根本看不见他的脸，帐篷里没有其他人，可能他们正在谈什么事情，因此避开了所有工作人员。
　　周沛灵大步走上去，听见叫到自己的名字，许非皱着眉回过头。
　　在周沛灵踏进帐篷之前，许非先一步迈出了帐篷，不悦道：“干嘛？”
　　周沛灵被堵在帐篷外，因为太过生气，反倒没有在意这一点，她呼了一口气，平稳一下因为自己走了这么远而变得有些不稳的呼吸，大声道：“我想和导演谈谈，问问导演是怎么想的，凭什么只留空我一个人的戏份，明明按照原来的剧本主演的戏份都很平均，现在我却成了最少的一个，导演这是故意为难我吧。”
　　周沛灵越说越起劲，她完全不提自己不愿意拍戏而晚来了半个月，而是掐着许非给成跖和卫和玉加戏的问题不放。
　　“没有征求过全部演员的意愿就随便改剧本，而且还只让我的戏份最少，这就是公报私仇。因为导演对我个人不满意，就在工作上刻意欺负人，我看我还真是有委屈没处说，就算拿过影后，也比不过别人后台硬，带资进组！”
　　不仅仅说成跖走后门，连许非也一起骂的如此直白，周沛灵一番话说完，许非气的脸都绿了。男助理这才在不能不出面叫停的情况下插||进许非和周沛灵中间，两方说好话。
　　“那你什么意思？不满意？想让我改剧本？”
　　周沛灵愤愤回道：“我可不敢！导演对我有意见我一个演员能怎么办，受着呗！”
　　许非忽的就笑了，他点头道：“行，行，我欺负人，我还就欺负了你怎么着！我不仅改剧本，我把你直接写死信不信！爱拍不拍！你以为你是大爷么！还耍大牌，你算个什么大牌？”
　　许非本来就容易发脾气，长年需要人哄，平时有工作人员会拦住他，可现在为了帐篷里的某人，许非支走了所有工作人员，只留下一个成跖，无奈之下，成跖只能冲出去把许非拦住。
　　本以为两个人还要面对面骂一会儿，没想到周沛灵一捂脸，竟然低低啜泣起来，很快，男助理把周沛灵牢牢堵在身后，连声道歉。
　　“导演你别生气，下午的戏灵灵肯定会好好拍的，什么剧本，她就是一时气愤瞎说，导演您千万别往心里去。戏都拍到现在了，何必多生什么事端，真是对不起，我替灵灵道歉。”
　　许非一口气憋在喉咙里不上不下，周沛灵不再喊，反而乖顺躲在男助理身后，只是哭泣着。
　　这种情况下，许非什么也没说，只能摆手让男助理把周沛灵扶走，临走前，周沛灵在指缝间狠狠瞪了成跖一眼，并不刻意隐藏，所以清楚被成跖捕捉到。
　　一场闹剧就这样以一种莫名奇妙的方式收场，望着周沛灵离开的背影，成跖不由叹了口气，转头和许非道：“她想让你改剧本啊……”
　　许非挣开成跖拦住他的手，恢复自由，冷笑：“废话，我还不知道她想改剧本。”
　　成跖摇了摇头，“她是让你非改不可，没看见那男助理一直没动，等你说话在了突然拦在你们中间，手里还掐着手机。”
　　许非皱起眉，疑惑道：“什么鬼，你在说什么？”
　　帐篷里突然探出一个高大的身影，那一张脸仿佛能点亮视野，吓得成跖一下子将他推了回去。如果不是许非提出要不要进组探班的邀请，成跖绝对不会带这个男人进剧组。
　　躲躲藏藏不说，大佬带着墨镜口罩成跖都担心的不得了。剧组里康陈的粉丝不在少数，成跖绝对不想再让任何人见到他，千万禁止再和自己扯上什么关系。
　　被成跖正对着脸推了一下，康陈并没有什么不悦，他站在帐篷里，刚巧被帐篷门上部分挡住面孔，接口道：“手机录音。”
　　许非一愣，才恍悟道：“那个助理开了手机录音？”
　　成跖无奈的点头，“我发现想提醒已经晚了，你骂人的一句已经被录了，再加上周沛灵那一哭，要是录音放在微博上，周沛灵的粉丝能送咱们上天。你说这剧本改不改？”
　　在前世，手机录音在娱乐圈只是一种再平常不过的小把戏，不过因为太老太恶俗，已经很少见了。
　　而且演员敢对导演用，成跖两辈子加一块还是头一次见到。
　　不过这也说明周沛灵根本不把许非这个初出茅庐的导演放在眼里，不然作为演员，不可能会和导演翻脸，更何况还用这种招数。
　　过后那位男助理肯定会过来和许非‘谈心’，先诚恳的道歉请许非考虑改剧本，实在不行，就把刚才的录音拿出来说话。
　　成跖不知道这一招是周沛灵想出来，还是那位男助理临场发挥，两个人配合的倒是挺好。
　　这种事，对付别人可能效果不大，但对一个新人导演，杀伤力已经足够。要是真放出去，不仅周沛灵成了受欺负的对象惹得一票人心疼，《锦衣卫》这部网剧，很可能就会就此夭折。
　　哎……
　　对于容易教训人的许非而言，还真是一个一针见血的教训。
　　许非自然快速反应过来，他揉着自己的红发，暴躁的说了这么久以来唯一一个脏字。
　　“靠――”
　　成跖无奈耸肩，弯身进帐篷里，他看见归看见，却没什么解决办法，即便许非暴躁，他也帮不上忙。叹了口气，成跖向帐篷里存在感高到无法忽视的身影看过去。
　　其实他很惊讶，康陈在帐篷里竟然还能看的那么清楚，不过不知像康陈这种级别的大佬，看见这种下三滥的小把戏时心里在想些什么。
　　面对成跖的视线，大佬淡淡道：“要帮忙吗？”
　　成跖一愣，和外面的许非相视一眼，都是一脸懵逼，“怎么帮……你要去插手把录音要回来吗？”
　　成跖虽然想帮许非，但却十分不想让大佬插手。
　　刚才在停车场没办法和许非解释清楚已经让他很糟心，要是大佬再插手，不是等于让周沛灵那边也知道他和康陈有什么不可告人的关系了么！
　　那还不如去日狗！
　　他是真的一点也不想和康陈扯上关系！
　　大佬淡然一笑，唇角的弧度微不可见，道：“不。”
　　大佬：“他录音，我也录了。”
　　大佬：“我录了个完整版。”
　　目瞪口呆许非：“……！”
　　目瞪口呆增强版成跖：“……！！！”
　　妈的他竟然还猜测大佬看见这种把戏怎么想！
　　呵呵！
　　大佬早就把这种游戏玩通关了好伐！！

☆、第 52 章


　　周沛灵离去后, 帐篷里陷入安静之中, 虽然安静, 但气氛却没有之前那么尴尬。
　　不得不说，周沛灵这一闹起了个插曲的作用，因为在这之前, 他们三人正在大眼瞪小眼。
　　没错，貌似在说话，其实并没有。
　　尤其成跖，简直尴尬到脸皮没处放。
　　本来在停车场时, 他已经准备把某位大佬撵走，却没想到被许非杀了回马汀
　　也不知这位年轻导演误会了什么, 在成跖说话前, 他便问康陈道：“来探班的？”康陈点头, 许非便欣然邀请康陈过来看成跖下午的戏份。
　　“来都来了, 不看看也可惜，不用顾忌，我可以帮你打掩护。”说完, 他还给成跖甩了个‘怎么样是不是感动到想下跪’的眼神。
　　完美接收的成跖：“……”
　　……妈的救命。
　　成跖全程插不上话, 等到能说话时, 已经被许非满脸的敬佩与复杂惊到把话都咽了回去。
　　大佬手脚利落地从车厢里掏出口罩墨镜和拉下足以能遮到眼睛的帽子，妥妥当当把自己会发光的脸全盘遮挡住。
　　突然意识到康陈早有准备的成跖：“……”
　　被许非看见他和康陈从一辆车下来，无论如何也解释不清，一个十八线小明星和巨星影帝，怎么想都八竿子打不着。这种时候话越多越显得多余, 成跖索性放弃挣扎，破罐子破摔。
　　于是，他们三人一路躲躲闪闪进了帐篷，许非支走其他人，避免有人能认出全副武装的大佬。
　　然后……就出现了周沛灵来之前三个人你瞪我我瞪你的局面。
　　现在周沛灵一走，许非马上从大佬的手机里转走刚才的录音，道谢过后，准备撤退。
　　实不相瞒，如果不是周沛灵来这一闹，他肯定早就在之前撤了，在这里当电灯泡，他又不是没事干！
　　虽然发现成跖的男朋友竟然是那位传说中的大佬，但这事说白了也和他没什么关系，惊讶归惊讶，震撼归震撼，他一不是康陈的粉丝，二不是靠八卦为生的狗仔，就算撞见康陈和人啪啪啪并且其中一个还是他剧组的男演员，那也可以用一句话概括――
　　哇，好震惊！但是关我屁事！
　　许非来回打量一下眼前的两人，心里闪过‘幸好自己不是康陈粉丝’和‘幸好发现这事的人是无私善良美好的我’这两种想法。
　　“你们聊吧，两点一到开始拍戏，成跖不用急，看着点时间过来就行。周沛灵那件事不用担心，要是她真用录音威胁我，我也不会客气。嗯……这里人比较多，你们还是稍微注意一点，不要太……”
　　联系到刚才停车场里的异动，许非欲言又止，最后打了响指，调侃道：“你懂的。”
　　感觉自己跳进秃右蚕床磺宓某甚牛骸啊…”
　　不！他不懂！
　　他还是个孩子啊！
　　许非的想法没有错，成跖心里也觉得，碰见许非这个性格确实是不幸中的万幸，许非虽然好发脾气，但是非分明，而且不八卦，对自己热衷事情以外的其他东西并不上心。
　　不过话又说回来，大佬不愧是大佬，在他面前，就连平时说话不饶人的许非都收敛了好多，看着像个正常人了。
　　送‘正常人’许非出了门，整个帐篷里只剩下他和大佬两个，成跖坐立难安，大佬的眼神落在他身上，他忍不住道：“看看看！看个屁！都怪你！”
　　大佬微笑道：“怪我。”
　　仿佛一拳打在棉花上，成跖完全无法消气，他狠狠瞪了大佬一眼，决定无视他。虽然心不在焉，但他还是翻出剧本来，强迫自己将视线集中在白纸黑字上。
　　嗯――
　　果然看不下去。
　　但是看不下去也要看！
　　成跖和剧本奋力擦出火花，自然没有注意到不远处，某位大佬不仅没有因为他的不理睬而有丝毫尴尬，反而怡然自得，拿着手机进行偷拍。
　　先来一张，再来一张。
　　手机相册里多出来的照片，不带滤镜依旧美如画，即便背景是杂乱的帐篷，成跖也能让整幅画面看上去十分富有美感。
　　大佬为此陷入小规模沉醉。
　　……啊，真是粉丝福利万岁。
　　他决定要认认真真追星了。
　　帐篷里安静的时间缓慢流淌，帐篷外拍摄片场却陷入僵持之中。
　　许非先在拍摄基地慢慢散了一圈步，等到两点准时到达片场。
　　工作人员一如往常般都在各自准备，可主要角色却只有卫和玉一个人。
　　王文航下午没有戏，停车场时间后他就乖乖回了住宿的酒店，一个人背台词去了，而成跖那边他特意交代了可以晚些过来，四个主要一下子刨出去三个，剩下就只有一个人还没有来。
　　许非顿时恢复常态，进入暴怒模式。“周沛灵呢！”
　　有人赶紧过来哄他，接口道：“阿非别生气，这就叫她。”
　　话音落下，一位工作人员就向着周沛灵的帐篷跑去。
　　其实怕许非不高兴，他们工作人员提前就已经去叫过，但周沛灵的助理把他们拦在了外面，一直没见到人。不过避免火上浇油，谁都没提这茬。
　　催人的许非气不打一处来，被催的周沛灵也在激怒之中。
　　从许非那里回来以后，她愈发感到气愤，从许非那里录下的话她重新听了一遍，比起第一次只感到生气，这一次她又受到了深深的侮辱。
　　一个大学都没毕业的小导演，拍个网剧就以为自己特别能耐了么！也不看看在这个圈子里他算个什么东西！
　　就算剧本还不错，这个圈子里好剧本多了去了！他能算哪根葱！还敢瞧不起她周沛灵，如果不是助理及时将她拦住，她说不定会忍不住上去打他一巴掌！
　　什么狗屁许非，像这种小人物在圈子里不过是昙花一现！写了个不错的剧本就以为自己能入行了，真是异想天开！
　　只有她！只有她周沛灵，有实力有演技有脸蛋，才能长久的走下去，她只是缺一个好作品，只要碰到机会，肯定早晚会翻身！
　　而那个许非，哼，周沛灵冷哼一声，发出唾弃。
　　亏她之前还在一瞬间觉得说不定经纪人说的有道理，这部剧有可能会拿出点成绩来。现在一想，她根本就不稀罕！
　　那种狗屁导演和那种狗屁反串演员，既让她当众出丑还想让她做配，根本就不可能对自己有所助益，说不定还会被圈子里的人当成她衰落的象征。
　　看，周沛灵已经要给十八线作配了。
　　她肯定已经过气了，不行了。
　　这种事情光是想想周沛灵就已经受不了，她狠狠的拍打着桌面，气的双手发颤。
　　工作人员正好这会儿又来叫她，她猛地喊道：“滚，不拍了！我不拍！”
　　一直没说话的男助理恍悟般上前将她拦住，一副笑脸模样将工作人员送出去，笑着道：“灵灵一会儿就过去，和导演说一声，放心，女孩子家嘛，毕竟有个不方便的时候，让导演稍等。”
　　待传话的工作人员走了，周沛灵瞪了一眼自己的助理，没好气道：“我说了不拍！你马上给经纪人打电话，我不拍！什么狗屁剧组！你看看那些工作人员怎么瞧我，当我瞎的！？他们全都向着导演，合着伙看我不顺眼！”
　　那能怪谁，还不是怪你自己……男助理心里忍不住抱怨。
　　被分为周沛灵的助理，他简直是倒了八辈子血霉。
　　每日勤勤恳恳忙来忙去，依然堵不住周沛灵这股山洪。就是因为周沛灵那个脾气和这张嘴，他的工作量几乎成为助理之中最多的一位。
　　平时既要负责照顾这位脾气上天的大小姐，又要耗费成倍的精力辗转在各方制作人中，可他这么忙来忙去，工作的速度还是追不上周沛灵得罪人的速度。他才真是领着一个人的工资，干着八个人的工作。
　　周沛灵想要加戏，他就想办法给周沛灵加戏。
　　刚刚在和许非争吵时，他趁乱录下许非那一句话，其实还真没有要威胁许非的意思。
　　他开录音刻意动作缓慢就是为了能让许非旁边的成跖看见，过后能提醒许非一句，不然按他平日里的作风，干这种事肯定不留痕迹。
　　事实上，他和经纪人的意见相同，对许非这部剧赞誉颇高。
　　许非是个新人导演，有这一句提醒，应该会多多少少给周沛灵加上一些戏份，至少不用当面撕破脸皮。实在不行，他还可以去找导演谈谈，他有自信能将事情处理妥当并且绝不会让许非觉得自己被人威胁。
　　说心里话，他真的很擅长这种事，只要周沛灵能不惹事，他确信自己能好好完成工作。可他OK，周沛灵却不OK。
　　发现他在录音之后周沛灵虽给予积极配合，却只是为了拿住许非的把柄，没等他避免和导演撕破脸皮，周沛灵已经想现在就去撕的干干净净。
　　不过他思考怎么和许非好好谈话这一小会儿功夫，周沛灵自己就已经听完了录音，陷入暴怒，明明很快就可以加戏，她却已经抛弃之前的想法，完全不准备拍了。
　　助理很为难。
　　助理很头痛。
　　送走工作人员，他叹出一口气，如同往常般开始规劝。
　　“灵灵，别生气了，知道你心里委屈不舒服，可谁让咱是演员呢，就剩十几天，忍忍就过去了。”
　　周沛灵还是一副油盐不进的样子，助理苦着脸继续道：“好灵灵，不就加两场戏吗，晚上我去和导演谈，肯定没有问题。下午就几场吊威亚的戏，先把这个拍了再说，好吗？实在不行晚上的戏推掉，我陪你出去散心。”
　　周沛灵的眼皮突然动了动，她抬头，冷冷道：“吊威亚？都谁，那个成跖在吗？”
作者有话要说：　　***********
男助理：……我这么厉害你连个名字都不给我QAQ？
康康：ORZ



　　☆、第五十三章

　　时间过去半个小时, 周沛灵姗姗来迟，总算到了。
　　许非脸色很不好，但在一干众人面前也没有多说, 两个人谁都没提一个小时之前的事, 在相互瞪视飞冷眼后，拍摄正式开始。
　　卫和玉对拍摄十分认真, 且长时间处于在线状态，周沛灵只要到位, 他这边就没有问题, 拍摄按正常进行, 几场戏迅速通过。
　　在周沛灵身上，许非唯一能找到的优点就是她的演技，毕竟是专业演员, 以前也拍过武打和吊威亚的戏，在看过刚刚拍摄的回放之后，许非冷着脸比了个OK。
　　“到我了吗？”
　　许非一愣，发现成跖不知道什么时候已经站在自己身后, 他惊讶的盯着他，视线向他旁边偏移，却并没有找到某位大佬的身影。
　　“……这么快？”
　　成跖眨眨眼, 一脸听不懂许非在讲什么的样子。
　　成跖可一点不觉得快，要不是他的戏确实排在后面，两点一到他恨不得就马上过来。笑话，和大佬在一起, 简直不要更煎熬。
　　“那……那个谁呢？”
　　成跖看了看周围，因为是吊威亚的戏份，需要的工作人员很多，大家围成一个圈，相互忙碌。人这么多，当然不能放进某位发光体，他轻松道：“留在帐篷里了，不用管他。”
　　说完他四下看看，问道：“到我没？我好闲。”
　　成跖确实很想要拍戏，工作才能够集中精神摆脱这种心慌慌的状态，在许非用一副复杂不明所以的表情点头过后，成跖乐呵呵加入卫和玉的阵营，工作人员上前帮他绑好绳索。
　　“你这个妆……”
　　卫和玉一提，成跖忍不住心里叹气，他本来是为了给粉丝留下好印象才任化妆师搞了个新造型，可没想到没用上，反倒成了拍戏用。
　　许非对他的样子还算满意，在他准备去换装去特意制止了他。
　　卫和玉此时正在休息，但身上的吊索全都在，只是接过工作人员递过来的水随意喝上几口。天已经入秋，演员的服装却都很薄，为了保证视觉效果，钢索不得不只隔着一层垫子就勒在皮肤上。
　　成跖吊威亚的戏份比较少所以还好，但卫和玉不同，不仅如此，为了配合周沛灵，卫和玉的戏份不由得都集中在这一两天。
　　想到这，成跖心里有些佩服。“这么吊着全身都疼，卫哥你一拍就是一整天，亏你能一声也不吭。”
　　“习惯了。”卫和玉露出不在意的微笑，温和道：“我比你年纪大，机会自然就变少了。虽然是男二号，可对我来说是次突破的机会，我一直在等着这样的机会，现在等到了，愿意辛苦一点。”
　　成跖点点头，对卫和玉印象更加好，算一下成跖前世和他应该一样大，但他的行事秉性成跖完全学不来。
　　闲聊几句，吊威亚的准备已经做好，在工作人员的通知下，卫和玉和成跖一起被拉上屋顶。
　　这场戏要在屋顶上拍，另一位主角已经在。
　　周沛灵在中间平衡的地方站好，对后来的两个人瞥过一眼，便冷冷转过脸去。
　　虽然遭遇冷脸，成跖还是热情地打了招呼，他骨子里有着绅士风度，对女性的容忍度相当高。
　　许非拿着扩音喇叭，大声喊道：“先拍对话！然后按照之前说过的拍，不用过招，到底下再动手，你们只要三个人依次飞下来！记住了吗？”
　　成跖示意OK，摄像头很快就在升起的滑架上对准他们。
　　“这么高，小心一点。”
　　卫和玉嘱咐了一句，成跖点点头，开始道：“――我看这案子，和汪姑娘脱不了干系。”
　　这是戏里的台词，成跖靠着台词功底将整个氛围拖进片场之中。
　　“东西在你那里，怎么是我脱不了干系？季大哥，你怕是被袁春华给骗了吧！”
　　周沛灵说完，卫和玉马上露出微微惊讶之态，剑眉一挑，目光向成跖投来。
　　许非在下面喊起来：“成跖！跳！周沛灵和卫和玉停一秒跟上！注意表情！”
　　成跖立刻露出狡黠之态，摆好姿势奋起一跃，突然，原本应该跟在身后和他保持一步距离的周沛灵出现在视线里，在他跃起之时不轻不重的撞了一下。
　　这下若是放在地上，成跖可能连晃都不会晃一下，可正是起跳之际，成跖跳下的方向一下发生了偏移。
　　刹那之间，许非高声喊道：“快拉！”
　　那一瞬，不仅周沛灵跟着成跖跳了下去，卫和玉也跟着跳了下去，他在一旁试图托住成跖，但成跖的体重和惯性加在一起，卫和玉的钢索瞬间沉了下去。
　　工作人员不是没有拉，只是重量突增，全然无法拉住，卫和玉猛地砸在了地上。
　　同时成跖的钢索弹起来，巨大的拉力扯的成跖上弹后悬在半空中，发出‘唔’一声。
　　事情发生得太过突然，只有周沛灵安全到达地面，工作人员还在震惊中没有脱离，一个高大的身影奔跑到成跖下方，猛然嗓子喊了一声。
　　“快放！”
　　声音虽然不算高，可声音里的压迫和紧急感却分明显露无疑，没等许非说话，工作人员马上开始行动。
　　明明在试图下放，可成跖依然被悬在半空大概两三米的高度，钢索微微一动，他的脸上便露出痛苦之态，不知道刚才伤到了哪里。
　　工作人员焦急道：“不行，刚才动作太猛，卡住了！”
　　男人拉着帽子，口罩和墨镜捂得完全看不见脸，他猛地站起身，回道：“剪！”
　　“可是……”
　　工作人员的话没说完，许非就大声道：“快剪！”
　　事态紧急，不知道刚才成跖有没有伤到，现在必须赶紧把人放下来，许非蹭的从导演椅上站起来，向着中央跑去。
　　已经有人赶到卫和玉身边查看情况，许非匆匆一瞥，依稀看见卫和玉脸上十分痛苦，额上全是汗水。
　　真他妈见鬼！！
　　“救护车！赶紧打救护车！”
　　许非走到康陈身前，只感觉这个男人浑身的肌肉都在紧绷，爬到上面架子的工作人员向他喊道：“现在放吗！先找几个人帮忙撑一下！”
　　不过短短一分钟，康陈仿佛成了周围人的主心骨，他回答道：“现在就剪！”
　　许非跟着点头，工作人员才犹豫着开始剪动。一个成年男人的体重再加上这两三米的高度，落下时的重量一个人怕是撑不住。
　　钢索一断，成跖马上坠了下去，周围的人没等上前搭手，站在底下的高大人影就已经将成跖稳稳托在怀里。
　　成跖感受到身体触碰地面时，伴随着康陈的声音。
　　男人的声音里有着掩不住的紧张，完全不像大佬平时那副纹丝不动的样子。
　　“别动，告诉我你哪里疼。”
　　成跖的腰部和双腿都有勒伤，因为巨大的甩动导致钢索嵌进了皮肉里，他掀动了一下眼皮，小声道：“腰。”
　　康陈用一只手沿着他的腰摸过去，过了好几秒，才道：“别怕，没伤到骨头。”他说话的口气仿佛松了一口气，却依旧有大量阴郁掩在其中。
　　因为浑身疼痛，成跖的声音无法抑制痛苦之感：“卫哥呢，他怎么样？”
　　“应该是腿伤，可能断了。”
　　成跖浑身一震，声音一下子卡在嗓子里。
　　他的僵硬藏不过康陈的眼睛，康陈轻轻拍了拍他的肩膀，低声道：“没事，都交给我。”
　　周围的人开始围上来，康陈这个不相识的人逐渐显得突兀，大佬小心将成跖放在地上，帮忙解下身上的钢索。
　　结束后，他就像不知什么时候到来一样，谁也没有通知，在人群里退了出去。
　　救护车的响声越来越近，许非慌慌忙忙将两位伤员送上车，虽然心急，可是剩下的片场还要有人主持大局。
　　让罗念和另外一个人陪上车后，许非才发觉自己两只手颤抖的不成样子。
　　“阿非……”
　　有人在叫他，许非半天才回过神，顺着工作人员小声示意的方向，他看见周沛灵在外围站着，整张脸都是事不关己的神态。
　　“周沛灵！！”这一声实实在在是许非怒吼出声，他望着周沛灵，气的到浑身颤抖。“你他妈是故意吧！”
　　一直只训人不骂人的许非仿佛要失去理智，周沛灵简直忍不住想笑出声。
　　她就是故意的又怎么样，吊威亚本来就容易出事故，她只是不小心抢跳了一步，就算有录像，只要她不承认，谁能否认那是个意外。
　　“这可不能胡说，大家都看见了，我自己也跳下来了。你现在应该万幸我没受伤，不然这责任可就大了。”
　　周沛灵边说边露出冷笑，许非气的红了眼，猛地冲她冲了过去，他的理智支撑着他没有打人，而是狠狠推了她一把。
　　周沛灵跌在地上，不怒反笑，向着周围高声道：“看见了没！导演打人了！你们都看清楚了！他想打我！剧组导演不仅没有带好剧组，害的演员受伤，还动手打人！我看你们以后怎么解释！”
　　许非猛地摔了手上一直拿着的扩音喇叭，激怒道：“你要不要脸！！”
　　眼见着许非又要冲上去，工作人员急忙将他拉住，同时，周沛灵的女助理将她扶起来离去，在她往外走时，那名男助理也围了上来。
　　男助理对现在的情况不明所以，他之前一直不在，因为周沛灵态度不对，所以他以防万一去外面和公司通电话，走之前还好好的，回来却看见有救护车从片场开走。
　　现在见到这幅画面，他急忙和女助理小声问道：“出什么事了。”
　　“……吊威亚事故，成跖和卫和玉摔下来了。”
　　简单的回答，男助理的心猛地抽了一下，他震惊的看向周沛灵，嘴唇一抖一抖。“灵灵……”
　　周沛灵不理睬他，反而冷哼道：“这事没完。”
　　撂下这话，她撞过男助理的肩膀，头也不回的离去。
　　“妈的……”男助理猛拍了一下自己的额头，懊悔的狠狠跺脚。
　　为什么，他为什么就没有想到！
　　他早就应该在周沛灵听说吊威亚时那副异样的表现就想象出会出事，可就算想到，他也算不出周沛灵下手会这么狠，吊威亚事故严重的，当场摔死的都有！
　　“……真倒霉，她简直没救了……”男助理连声呢喃，心里震惊失望，可他还记着自己的工作。
　　伸手狠狠在脸上拍了两下，他掏出手机，在角落里打通了媒体里相熟之人的电话。
　　“是我，嗯……灵灵的片场里出了点事，如果有和《锦衣卫》剧组相关的报道麻烦你压一下，对……嗯，是个小剧组，应该不会有大规模报道，是的，麻烦了。嗯？如果报道了？我知道，只是尽量压一压，多多少少一点报道没关系的，只是不要有对灵灵不太好的，嗯，有消息就通知我，谢啦。”
　　电话挂断，男助理依旧感觉心里非常忐忑，作为周沛灵的助理，最为万幸的是《锦衣卫》只是一个名不见经传的小剧组，就算出了事，也翻不出大的风浪。
　　可不知道为什么，他心里总有不好的预感。
　　早TM该辞职了，男助理心里愤愤的想。
　　他猛地叹气走出来，视线向前，突然看见一道高大的背影，那人带着帽子，正在讲电话。
　　路过时，那个身影轻轻转了一下，完全看不见脸，但他的手好像受了伤，整只手腕都高高肿起，看上去有些骇人。
　　男人正在讲电话，毕竟路过，男助理也只是隐约听到短短一句。
　　“慢慢来……我想让她在这个圈子里永远消失。”
　　

　　☆、第五十四章

　　成跖和卫和玉一起被推进急诊室, 两个人受伤程度却不同。
　　在做过应急处理和一切检查后，成跖被检测为身体擦伤和轻微腰伤，没有伤到骨头, 但腰部有外伤疼痛, 钢丝嵌进皮肉里也造成不少流血伤口。
　　这些伤并不影响日常活动，也不会有长久影响。
　　反观卫和玉, 从半空中跌下来造成右腿直接骨折，被推进手术室进行手术。
　　整个手术过程中, 成跖的心情非常急躁, 在处理外伤过后他就和罗念一起等在手术室外, 坐立难安。
　　成跖已经很久没有体验过这种糟糕的心境，想一想，发现自己被踩死重生时都没有这么大的反应。他现在很担心卫和玉的情况, 以致整个人异常焦躁。
　　如果当时卫和玉没有试图托住他，根本就不会从空中坠地，现在也不会在手术室里进行手术，更不会失去一直以来所重视出演《锦衣卫》的机会。
　　在这个圈子里混过那么久, 成跖知道什么叫大局。从康陈告诉他卫和玉的腿很可能断掉时他就已经想到，纵使拍摄过半，卫和玉也注定和这部剧无缘了。
　　整个剧组不可能只为等待某一个人而长久耽搁, 《锦衣卫》必然会迎来新的男二号，而卫和玉――只能退出。
　　真倒霉……想必当别人提起这场事故时都会用这种话来做结尾。可成跖清楚，那根本不是事故。
　　如果不是周沛灵故意抢跳一步，这一切都不会发生。
　　刨去懊悔和自责, 成跖更多的是怒火，等在手术室外时，他的拳头始终紧握。
　　突然，手术室的门被打开，医生和护士相继走出，紧接着，卫和玉也被推了出来。
　　“先回病房。”
　　医生交代时，成跖凑到卫和玉身边，骨折进行的手术是腰麻，患者的意识很清晰。
　　“卫哥。”成跖叫了一声，卫和玉望着他，勾起嘴角露出一点勉强的笑意，他小声道：“吓着了吧，没事，三五个月养一养，会恢复的和正常人一样。”
　　不用成跖多说，卫和玉对于拍摄的事情心如明镜，但他只口不提剧组的事，只是道：“别多想，我倒霉而已。你也受伤了，回去好好休息。”
　　短短两句话的交流，卫和玉便被推去病房，罗念叫成跖一起陪过去，但成跖摇头表示了拒绝。
　　罗念本有些疑惑，可一看成跖的脸色，匆忙改口：“成跖哥，你放心，我会好好陪着卫哥，你今晚就回去好好休息，医院的止痛药记得要吃，不然会疼的睡不着。”说到最后，她的眼眶有点红，语气气愤道：“成跖哥……这事真的不怪你，都是那个……”
　　成跖打断了她的话，打过招呼后便转身离去。
　　看罗念的反应，成跖想都不用想就知道自己的脸色不好，但他现在实在无暇顾及，卫和玉的刻意不在意让成跖想起在救护车里，他偶然瞥见卫和玉眼眶赤红侧过头流下眼泪的样子。
　　那时卫和玉肯定不是因为疼痛，真正的原因无需多说。一个演员能有多少可以浪费的时光和机会，又有多少人一辈子都出不了头。
　　发现自己腿断掉时，卫和玉伴随泪水失去的东西，必然承载着成跖想象不到的重量。
　　出了医院，成跖被秋风吹的一个激灵，浑身上下都泛起疼痛。
　　他侧头寻找出租车时，一辆车开到他身边停下，曹伟熟悉的身影从车上匆匆下来。
　　看见成跖直立并且能正常行走，曹伟铁青的脸色稍见缓和，可语调依旧焦急，恨不得化身机器把成跖当场扫描一遍。
　　“伤到哪儿了？医生怎么说？我人在外面错过了电话，被公司通知了才赶过来，路上堵车堵的厉害，耽误太久……不、先不说这些，你没事吧？哪里疼？下午到底是什么情况？”
　　虽然急躁，但曹伟还是最注重成跖的身体，带成跖在车上坐好并确认成跖身体无碍后，才继续道：“是不是周沛灵推了你？”
　　成跖愣住，脸上顷刻浮现惊讶的神态，他刚刚和曹伟接触上，还没来及说这些。而剧组那边，就算经验少，也不可能会在没有证据的情况下和当事一方的经纪人说这些。
　　成跖顿了顿，回答道：“她起跳时候故意撞了我。”
　　“确定是故意的？”
　　成跖毫无犹豫，“确定。”
　　曹伟眉头紧皱，猛地在方向盘上拍了一下。明知道会造成事故的故意行为，性质根本不可同日而语，作为经纪人，对手下艺人安危险些造成威胁是对他一种巨大挑衅，曹伟缓了缓，冷冷道：“这事不能躲，不，已经躲不了了。”
　　成跖疑惑皱眉，曹伟将自己的手机递给了成跖，语气肃穆。“一句话两句话说不清，你自己看吧。”
　　成跖心一沉，拿过来按照曹伟说的顺序一看，顿时明白了为什么曹伟刚刚会问出那么一句。
　　事情发生在两个多小时前。
　　成跖和卫和玉被救护车送走后，不到片刻便有媒体进行了网络报道。
　　【吊威亚事故！？多位主演相继受伤】
　　【片场突发威亚事故，演员重伤急送医院】
　　开始只是这样的非常平常的标题，没有具体情况说明，几乎没有人关注，但很快，报道中突然出现了周沛灵的名字。
　　【影后周沛灵疑受伤！片场发生意外事故？】
　　【年轻小花威亚跌落，具体情况尚未明朗！】
　　周沛灵有着一定的粉丝基础，曾经拿过影后这一成就为她攒下了不少粉丝，就算成绩不好，毕竟比如今的二线三线有名气，沾上她的热度，有关威亚事故的新闻一下子热了起来。
　　这种没有官方证实的新闻让周沛灵的粉丝心神惶惶，纷纷上周沛灵的微博求证，而偏偏在这个时候，有几个粉丝量还算可以的微博大V转发了相关微博，无形中印证了周沛灵发生吊威亚事故的传言。
　　“这――”
　　成跖皱眉紧皱，周沛灵安然无恙他比谁都清楚，但传言反而是周沛灵发生了吊威亚事故。
　　“我一开始也不知道原因，虽然周沛灵的名字比一个默默无闻的剧组要热度要高，这样报道可以吸引人眼球，但报道到后来却完全在刻意引导，光是靠周沛灵威亚事故这个标签把这件事推到了热搜上。”
　　“然后呢？”
　　曹伟的脸色很不好，仿佛在忍受极大的怒气，成跖自行打开微博热搜，突然发现热搜远不止是周沛灵威亚事故那么简单，整个微博前三都能看到周沛灵的名字，但后面跟着的副标签不同，而且隔着一些其他内容往下滑，成跖甚至看到了自己和许非的名字。
　　心里猛地一震，但在曹伟面前，成跖并不想让自己显得太慌张，他呼了一口气，一路看下去。
　　#周沛灵威亚事故#
　　#周沛灵被排挤#
　　#周沛灵片场摩擦#
　　点进周沛灵威压事故的标签，里面的内容清一色是说下午威亚发生了事故。在这里并没有只提周沛灵一个人，而是说到同组两名演员一起受伤，但具体伤情不明，让人震惊的是，短短几句话里分明透露出事故并非偶然而是因为片场发生摩擦才造成的意味。
　　从意外到人为因素，其性质一下发生了变化，情况从某个圈内公认的微博大V发了一段视频后，更是急转直下。
　　成跖并没有看过这段视频，里面录得内容是许非和周沛灵在争执，因为离得远而且有杂音，几乎听不到他们在说什么，只能看见许非将周沛灵推倒在地，接着被人拉住口中继续喊着什么的样子。
　　在这个视频发出后，微博上顿时掀起了狂潮，微博大V证明视频中的许非就是周沛灵所在剧中的导演，网友由此拉起一场激烈的骂战。
　　――妈的人渣啊！！！竟然和女人动手！！
　　――我的天灵灵竟然被推倒在地！好可怜！！
　　――导演竟然和演员动手！！还是人吗！
　　――知道娱乐圈水深，但没想到连这种事都有，演员怎么了！演员不是人吗？
　　――等等事情还不清楚，不要先下定论。
　　――楼上TM的事瞎子吧！看不见那什么导演把灵灵推倒了么！
　　这场骂战来的又快又急，完全是一边倒，周沛灵一下子成了被全民心疼的对象，大家都在争前恐后的安慰她，同时把许非骂的狗血淋头，甚至还有网友吵闹着要人肉。
　　这段视频并没有录制时间，只是被发出来，然后配上了周沛灵片场摩擦的标签。在这之后，这个微博大V又发了一条导演骂周沛灵的音频，里面甚至还有周沛灵的哭声。
　　成跖对这条音频熟悉的很，而视频虽然不清楚，但也能猜出是他上了救护车之后发生的，许非的那个脾气，能干出这种事在成跖意料之中。
　　可周沛灵能在这么快的时间里在微博上造出这种声势，却完全超越成跖的想象。说是倒打一耙都不对，这完全，就是准备用舆论将《锦衣卫》彻底扼杀。
　　在这两条视频音频之后，网友立刻占领了《锦衣卫》剧组的官博，大肆开始骂战，说是骂战也不对，完全是单方面的网络攻击。这还没完，《锦衣卫》的之前发布的剧照里并没有周沛灵，这仿佛坐实了周沛灵在剧组受排挤的传言，微博又起了一阵狂潮。
　　――周沛灵竟然没有海报！灵灵竟然没有海报！
　　――我查了一下，好像是说灵灵演女二号。
　　――怎么可能！楼上胡说！灵灵从出道开始就没演过女二号！
　　――就是！
　　在周沛灵被剧组排挤之后，网友们挖出了这部剧的女主角，这一牵扯，成跖压过周沛灵饰演女主角也成了话题。
　　――搞笑！这名字听都没听过，还是男人！
　　――哇，恶心。
　　――为什么灵灵要给这种无名小卒作配，这是哪个公司捧新人吧！
　　明明成跖和卫和玉在吊威亚事故中受了伤，但微博中只字未提，几个小时的发酵过后，舆论完全倒成了周沛灵吊威亚事故受伤并且在剧组里受排挤，终于，这场热潮迎来了压轴好戏。
　　在众多网友的回复中，有一名网友在《锦衣卫》的官方微博下评论道――
　　――整个剧组都排挤欺负灵灵，看视频导演打人灵灵身边根本就没人护着，好心疼。在这种剧组拍戏，还出威亚事故，别是有人故意的吧，同组拍戏的男演员怎么都没消息，一起拍戏难道就没有帮一下灵灵？
　　就是这条评论，让成跖的微博跟着爆炸，周沛灵的官方后援团给这条微博点了赞。
　　在成跖在医院的这几个小时，他被周沛灵的粉丝和黑子网友在微博上劈头痛骂，曹伟就是在这种情况下知道了成跖出事进医院的消息，难怪曹伟平时那样镇定，今天却如此失态。
　　成跖上自己的微博上看了一下，评论狂增，可众多骂人的评论里，却还能看到不少为他说话的人在。
　　――一群疯狗！什么都没证实就乱咬人！
　　――离我们小哥哥远一点，狗就应该回自己狗窝。
　　――神经病！去死吧都！同组主演也出事故了你们都是瞎子么！双标不要太严重！
　　――不知道成跖到底怎么样，没受伤吧！
　　――小哥哥我们相信你！
　　因为数量悬殊，成跖的粉丝显得十分渺小，但即便如此，她们依旧在不停的努力净化评论，成跖有些受感动，没用曹伟嘱咐，他就自己在粉丝群里报了平安。
　　――成跖：大家放心，我很好，只是外伤，都不严重。
　　这个粉丝群他之前就进了，但因为拍戏太忙根本就没说过话，成跖刚发了一句，粉丝群立刻就炸开了锅。回复刷屏一般，全都是焦急关心之态。
　　――小哥哥出现了！
　　――小哥哥你真的还好吗！
　　――小哥哥别理那群疯狗！
　　――成跖：我没事，会好的。【狗脸笑】
　　发完这句，成跖才在手机前抬起头，曹伟盯着他，道：“周沛灵做到这个份上，这事躲不过去。”
　　成跖的表情突然变化，从上车开始他便始终脸色阴沉，可这会儿却突然笑了出来。
　　成跖道：“不是周沛灵。”
　　曹伟一愣，“什么……”
　　“不是她做的，我们也不用躲。”
　　成跖像猛然间放下心里的重担一般松了口气，缓缓道：“这是一场专门为我设计的反杀，虽然不想搭人情，但这次……我要把周沛灵拖到泥里去。”
　　

　　☆、第五十五章

　　晚间, 微博上热议滚滚，舆论完全一边倒，好久没有这么高热度的周沛灵三个字挂在热搜上, 迟迟压不下去。
　　周沛灵的房间里, 男助理急的浑身是汗，他来回走动着, 和周沛灵急切恳求道：“灵灵！听我的！现在马上就听我的！你得出来澄清，不然就完了！”
　　周沛灵眼皮不抬的刷着微博, 冷笑道：“我澄清什么？有什么好澄清的？”
　　男助理擦了擦头上的汗水, 语速飞快, 语气之急和周沛灵完全形成两个极端。“好灵灵，这事不对，听我的, 现在就发微博，表明自己并没有在剧组受伤，你也没有在剧组里受排挤，更没有人和你发生摩擦导致你发生吊威亚事故。灵灵, 听我的吧！”
　　周沛灵冷冷望着他，声音仿佛从牙缝里挤出来般含着掩藏不住的火气，她骂道：“你脑子有病是不是？你到底想帮谁？这是给我澄清, 还是给他们澄清？他们是不是联系你了，给你钱了？诶呦，我倒要问问，他们给你多少钱让你这么帮他？你不想干了吧！”
　　男助理脸色一阵青白, 他又急又气又心寒，就算心里骂周沛灵是个蠢货，他还是得在自己的工作上奋战到最后一刻，他两只手在空中随着话语大开大合，努力让自己的话说的清楚明朗。
　　“灵灵！我怎么是帮他们，我这是都是为了你！你听我的，这事必须得我们先站出来说话。现在舆论的导向根本就不对！表面看着是向着你，实际上却在误导别人！灵灵，我怎么可能害你！你这次就听我的！我们要快！晚了一步错过时机想爬都爬不出来啊！”
　　周沛灵猛地从身后拿出沙发靠垫，砰的一声向着助理砸了过去，不偏不倚砸在男助理脸上，那力道打的男助理脸一偏，整个人捂着眼睛坐了下去。
　　“闭嘴！你烦不烦！你当我是傻子吗！那个狗屁剧组现在已经完了，什么许非和成跖，过了今晚整个网络都会知道他们的名字。我就不澄清！我就要等他们都被骂的身败名裂！他们都活该！”
　　话完全讲不通，男助理近乎绝望的捂住脸，再松开手时，已是面如土色，他嘴唇颤抖了半天，最终也没吐出一个字来。
　　完了……
　　注定是没救了。
　　和成跖那边的情况一样，事情发生时，男助理完全是旁观状态。他现在之所以如此绝望，就是因为周沛灵明明处在事件中心，而作为周沛灵助理的他却是个彻彻底底的旁观者。
　　也就是说，无论是大规模的威亚事故报道还是后来的视频音频，没有一条是他发布的。
　　正相反，男助理一直试图采取压制措施，可他在媒体中的力量挡不住大的洪流，舆论的导向仿佛是被人操纵着一样刻意扭曲。
　　消息压不下来，说明这里面有推手，并且是刻意在推。事情原本只是一个小剧组的事故，现在却传遍整个网络，不得不说处理的极为巧妙。
　　一点一点递进，从周沛灵所在剧组发生事故到周沛灵发生事故，短短的时间内就将本来的一件小事推到大众眼前，紧接着又在这基础上引出剧组矛盾、事故另有隐情的各种猜测，摆明了有人在其中搞鬼。
　　可问题是，对方的目标是什么？
　　帮助周沛灵，压垮《锦衣卫》吗？
　　当然不是，男助理再清楚不过，从发现事态不对开始，他就已经联系过公司，公司明确表明他们并没有在微博上为周沛灵造势，并且对周沛灵的事情含含糊糊。
　　在这种情况下，男助理所能想到的就只有剩下的另一个选项。
　　有人要打压周沛灵，不……如果不马上采取行动，很可能就不是打压那么简单。
　　男助理心里有着不好的预感，如果任事情继续发展，明天那个时候，周沛灵可能会在圈子里彻底失去立足之地。他对周沛灵几乎没有好感，可他对自己的工作始终有着一定程度的执念。
　　周沛灵的经纪人手底下有七八个艺人，其中不乏一线大腕，周沛灵作为八分之一，本就没有集中的关注，而在最近两年成绩逐渐走低的情况下，经纪人对周沛灵的重视程度更低。
　　他名义上是男助理，可经纪人的工作被他承担了大半，明知周沛灵是个垃圾，还是试图保住周沛灵的所有利益。过去的一年里是这样，现在也是这样。
　　劝说终是迎来了失败，周沛灵对他的话完全不相信，她现在已经沉浸在这种假象之中，男助理闭着嘴坐到一旁，脸色煞白，看着一脸解恨模样正在刷微博的周沛灵，他气到绝望地闭上了眼睛。
　　晚八点，微博上的事态终于发生了反转，就在网友们纷纷怒骂成跖和同组人员联合欺负周沛灵并且叫囔着事故另有隐情时，当事人成跖和卫和玉一起发了微博。
　　成跖的微博是自己的诊断说明书，曹伟为他拍了身上的伤口和沾血的棉签，又附带了一张稍显的憔悴素颜照。
　　配字更是简单，短短一句：捡回一命。
　　除了字和配图，还有定位，位置是帝都某家医院，佐证了诊断书的真实性。
　　过了一会儿，卫和玉也发布微博，照了自己的断腿，并且转发成跖的微博，评论道：逃出生天。
　　这两条微博仿佛投在平静水面的石子，马上带起了涟漪，成跖和卫和玉的微博下都出现了心疼和震惊的评论。
　　――我的小哥哥！！！！【哭泣】【哭泣】
　　――好多伤口，哇看着就疼！！！事故好可怕！！
　　――小哥哥太憔悴了！！真的好危险啊！
　　卫和玉出道有几年，自然也有粉丝基础，在之前的浪潮中，他的微博下也受到波及，难免被骂。现在发了断腿的微博，粉丝们心疼的红了眼，纷纷评论转发。
　　――这么重的伤，得多久才能好啊！！心疼我的玉哥哥！！
　　――腿都断了，拍摄该怎么办，玉哥哥你不要难过啊！！
　　以这两条微博为起点，成跖的粉丝和卫和玉的粉丝相继开始向外征战。
　　――去尼玛的周沛灵事故，去尼玛的被同组演员排挤欺负，小哥哥受这么重的伤，怎么没见周沛灵报个伤情啊！
　　――哦，是谁说同组演员排挤害的周沛灵受伤？我怎么没看到周沛灵受伤，我就看到成跖和我家玉哥哥受伤进医院，差点丢了小命！
　　――有人推了周沛灵？排挤周沛灵能把自己排挤到从威亚上掉下来？这到底谁排挤谁啊！？周沛灵受没受伤！？
　　――就是，那些心疼周沛灵的打不打脸，周沛灵到现在一点消息都没有！到底受没受伤啊！
　　――你们都忘了周沛灵官博刚刚点赞吗！受伤还有心情点赞！？
　　――那些恶意猜测我们小哥哥欺负周沛灵的，就问你们脸疼吗？小哥哥受这么重的伤，你们就TM空口白牙说我们欺负人，谁在欺负人？你们眼瞎啊？
　　――这事故出的热闹，‘被欺负’的一声不吭还偷摸点赞，‘欺负人’的受了重伤差点摔死，真当小哥哥没粉丝能让你们随便诋毁？
　　从这个节点开始，人们突然注意到周沛灵吊威亚出事故的报道一直没有得到证实，周沛灵方面既没有承认也没有出面澄清否认，只是放着不管任事件发酵，甚至还给猜测的微博点了个赞，无形中证实自己受欺负的传言。
　　微博上经历之前的热议之后，开始出现平静期，没有掀起骂战，反而出现很多吃瓜群众。
　　――哇，好戏，我猜马上要有惊天反转。
　　――摆好小板凳，占领前排，不是谁的粉，就是好奇真相。
　　――娱乐圈就是闲，微博又是不眠之夜。
　　――客观说一句，这报道是不是刻意有误，到底是周沛灵受伤还是同剧组演员受伤，如果周沛灵没受伤，那那些猜测周沛灵受排挤的网友们，这两小时都在玩吗？哇，好好笑。
　　――就是。
　　在成跖和卫和玉粉丝开始行动的同时，这两条微博的影响开始扩散，曹伟在自己能力范围内用了所有能用的资源，转发微博和改变舆论方向，卫和玉那边也是同样。
　　按道理来说，凭他们的粉丝基础，造势不可能盖得住周沛灵的粉丝，但微博转发量却意外的大，而且出现了曹伟势力外的微博大V帮助他们发表新的报道。
　　【周影后受伤成迷，是否真的受排挤】
　　在这篇随后发布的微博里，主要说了这件事情的经过。
　　片场发生事故，传言周沛灵受伤，猜测原因是同组人员故意排挤导致，随后又爆出同组主演重伤的实证，而无消息的周沛灵却给无证据的猜测点了一个赞。整篇微博看上去是在陈述事实，但语句里却浮现否定之前猜测和对成跖与卫和玉表示同情的意味。
　　从这里开始，舆论的战争又开始打响，成跖和卫和玉的粉丝逐渐大力发声。
　　――从一开始不就是无端猜测么！？根本一点证据都没有！
　　――欺负周沛灵？谁欺负周沛灵？就你们长嘴了！？我们没长？呵呵！我们小哥哥受这么重的伤，其实是周影后故意的吧！空口猜测谁不会啊！我看就是周沛灵仗着自己有点势力欺负新人，还点赞，受没受伤还两说呢！
　　――就是！说起来圈子里谁不知道周沛灵脾气大的一B，也就那帮脑残粉天天追在屁股后面跪舔！
　　――周沛灵为什么一直没反应，你要是被我玉哥哥害的受伤了倒是拿出证据来啊！不是说你受伤了么！出来辟谣啊！
　　即便此刻，周沛灵的粉丝依然不堪落后，对周沛灵力挺。
　　――怎么了，受伤流弊？受伤了不起？那视频和音频都是真的吧！证实了是导演吧！
　　――视频和音频难道不是证据？没有海报和剧照不是证据？摆明了剧组排挤灵灵！别洗了！
　　两方交战，越演越烈，终于，情况出现突变，从某一个点开始，微博方向出现了新分支。
　　――看视频其实也不能断章取义，我说……就没人想过为什么会这样吗，周影后的名声一直以来也不好吧……
　　――周沛灵一个影后，而《锦衣卫》剧组我听都没听过，一个小剧组的导演会欺负影后？脑子又不是进水了。
　　――哇啊，又感觉是一场好戏，就没有圈里人站出来说话吗。
　　圈里人并没有出现，但是有知名微博博主开启了扒皮模式，这位博主是成跖向岑笑陶语望两个人求助介绍来的，他用实锤详细扒了一下周沛灵的行程表。
　　【周沛灵到底有没有受排挤，看拍摄行程就知道】
　　在之前的骂战中，没有剧照是周沛灵不受剧组待见的一个佐证，而这名博主，干脆利落的扒了这一点。
　　《锦衣卫》的拍摄备案里有详细说明，拍摄从九月下旬开始，为期一个月。而就在九月末，还有人看见周沛灵在外地购物，并且有路透照片，也就是说，拍摄即将过半，本来预定来拍摄的女二号还在外面休闲，并没有参与拍摄。按照周沛灵的行程表推断，她实际进组还不到三天，就闹出了这件事。
　　网友顿时闹开了锅。
　　――周沛灵没有剧照根本不是因为受排挤，而是她没拍戏，哪来的剧照！
　　――妈呀，震惊。
　　――额……为什么拍摄都开始一半了才来，拍摄不是要求全员在组的么……
　　――这大牌耍的，突然有点同情这个小剧组。
　　――脸疼不疼！？脸疼不疼！？
　　在类似的讨论之中，周沛灵耍大牌的标签被推了上来，终于有锦衣卫剧组的工作人员现身说法，详细描述了事情经过。
　　这位工作人员就是罗念，发微博的时候她就坐在成跖身边，曹伟一个字一个字帮助罗念修改，最后在这个合适的时机发布了微博。
　　为了证明确实是《锦衣卫》的工作人员，罗念首先发了几张只有剧组人员才能拍到的照片，其中甚至有周沛灵在拍戏的剧照，所以身份毫无疑问，确实是工作人员。
　　随后，罗念详细描述了周沛灵迟迟没有进组，进组后发生要帐篷要改戏等一系列事情，最后又说明了事故情况，以周沛灵抢跳导致其他主演受伤做了结尾。
　　这条微博瞬间被顶上热搜，经过讨论，成跖和卫和玉一起转发了这条微博。除了他们，整个剧组相关的所有人员都转发了这条微博，形成了整个剧组VS周沛灵一人的局面。
　　因为这条微博里叙事的事实和几个小时前大家吵闹的完全相反，情况出现了巨大的反转，由此引发的讨论更是一波接着一波。
　　――天啊真的假的，好过分！就这人品也能混娱乐圈！？
　　――整个剧组都这么说，周沛灵的人品可见一般。
　　――这大牌耍的，难怪这么多年红不了！
　　――这他妈叫过分？？？这他妈就叫差劲！
　　――这到底谁真谁假？如果是真的那之前的额事情不完全就是倒打一耙吗！？
　　――整个剧组都对着一个人，谁真谁假还不清晰可见吗！
　　――这条微博让我想起了以前的一些黑料，貌似不是空穴来风。【链接XXX】【链接XXX】
　　在周沛灵耍大牌的标签出现以后，事态呈现反弹趋势，心疼周沛灵的各种评论被压下，取而代之从四面八方冒出了指责周沛灵耍大牌、质疑事件真实性的言论。
　　――看完微博觉得周影后真TM婊，公主病晚期还害的别人受伤，要不要脸！
　　――真渣，就这人品也能混娱乐圈！？
　　――恶心死了，突然心疼刚才还为她说话的自己。
　　――为周沛灵打肿了自己的脸，才发现自己竟然一直捧着狗屎当香饽饽。
　　――周沛灵之前还点赞，害的别人差点死掉竟然还点赞，夸你人渣你觉得骄傲是吧！
　　――给父母丢人，一坨狗屎！
　　渐渐地，骂周沛灵的人越来越多，而为她说话的人却成了少数。
　　――我相信灵灵，灵灵不是那种人，灵灵到现在还没发声，大家不要随意指责。
　　――楼上的放！屁！吧！组着团骂成跖骂剧组的时候怎么不说这句！
　　――把刚才的话还给你们，别洗了！恶不恶心！要不要脸！
　　情况全然颠倒，眼见事情接连不断出现变故，周沛灵在房间里，气的嘴唇发白。她抖着手看着微博下出现大规模的辱骂话语，尚无法从极速的转变中回过神，而在震惊急躁中仅存的就是只有一身怒火，片刻间，房间里的东西被她摔得遍地都是。
　　“搞什么！成跖那个贱人！”
　　“这到底怎么回事！公司那边在干什么！赶紧站出来给我说话啊！”
　　周沛灵大声骂着，视线瞥过一旁的男助理，猛然间砸过去一个玻璃水杯。“你他妈是死的吗！站在那里干嘛！看我笑话！快点给我想办法！”
　　男助理躲闪不及，只能伸手去挡，被子砸在了他的手臂上，整个手臂痛到几乎失去知觉，他再抬眼看周沛灵，两只眼睛都是气到发狠的恼怒。
　　周沛灵气到发疯，而微博的评论才刚刚开始。
　　在舆论刻意引导之下，话题回到了原点，即周沛灵到底有没有受伤。
　　如果周沛灵确实受伤了，工作人员所说的话便不攻自破，若是周沛灵没有受伤，那一切都是事实，周沛灵之前点赞的事情将彻底洗不清，名誉受损之严重无法估计。
　　周沛灵在房间来回走着，手能碰到的东西都被她全部砸碎，公司那边不回她的电话，仿佛已经将她彻底放弃。
　　“做梦！想打压我！休想！他们以为自己是什么东西！”
　　周沛灵整个人都陷入狂躁，脸色铁青，头发被自己抓的凌乱不堪，她喊叫和砸东西的样子粗鲁难看，纵使长着一张娇艳的脸，此刻也像个难看至极的泼妇。
　　“公司不管我？想放弃我？我偏不让他们如愿！呵呵，我自己想办法！不就是受个伤，我受个伤不就行了嘛！”周沛灵大声喊着，她打开二楼的阳台，看好高度，然后猛地跳了下去。
　　男助理没来得及将她拉住，他听见周沛灵摔在地上的闷重声和周沛灵叫喊的声音，可随后，周沛灵又像个疯子一样笑起来。
　　“赶紧叫医生啊！包扎啊！手术啊！然后发微博！我倒要看看他们还能怎么办！是我赢了！是我赢了！”
　　男助理匆忙赶下去，二层楼的高度甚至还没有成跖他们吊威亚那么高，刚刚那个姿势跳下去不可能危及生命，只会造成身体外伤。
　　下楼的脚步中，男助理的思维有些发散，不知为何，发现周沛灵跳下去那一刻，他觉得自己头脑非常冷静，内心深处仿佛预料到了一般。
　　也是在同一个瞬间，男助理心里抑制不住的想，媒体为什么要刻意引导出周沛灵受伤的话题，现在，他仿佛知道了答案。
　　通过舆论反转，逼周沛灵不得不受伤，简直――――就像是为成跖和卫和玉报仇一样。
　　这就是背后推动这些事的人想看到的吗……
　　如果是的话，光是周沛灵受伤，又怎么可能会足够。
　　男助理停在了门口，周沛灵离她还有几步的距离，他没有走过去，而是拿出手机，查看微博。
　　果然，最后一击终于到来。
　　之前许非推周沛灵的视频有人重新进行了上传，这一次，带上了录像的时间，里面许非质问周沛灵是不是故意的和周沛灵泼妇一般的回答进行了声音修复，都能清楚听到。
　　录像上的时间是在救护车送走以后，证实了周沛灵并没有在吊威亚事故中受伤。倘若在这条微博发布后周沛灵再爆出受伤的消息，便是刻意自残来保全自己。
　　总之……结束了。
　　纵使没有证据证明周沛灵故意造成事故，耍大牌的名声却已经被打了出来，周沛灵……已经彻底完了。
　　谁也救不了她。
　　而且这一切，只是刚刚开始。
　　如果他的猜想是真的，很快，将会有娱乐圈的众多人士一起爆料周沛灵过去耍大牌的事迹，她的黑料会多到接下来的几天都爆不完，最后，公司会痛痛快快和她解约，她将在这个圈子里永远消失，当然，不是孤身一人，而是伴随着垃圾的脏名和被自己摔断的一条腿。
　　“你他妈死了吗！赶紧过来送我去医院啊！”
　　周沛灵在那里持续不断的高喊着，男助理打通了救护车，随后，慢慢走到周沛灵身前，将她抱到了台阶上。
　　他得辞职了，男助理心里想，该怎么辞职呢。
　　耳边周沛灵在继续骂着，男助理心里突然一阵无奈。
　　他如往常般露出讨好的表情，谄笑道：“灵灵，你要记住……你以后的人生，全他妈是自己活该。”
　　

　　☆、第五十六章

　　成跖一直在医院里待到晚上, 罗念和曹伟也在，在医生的允许下，他们在卫和玉的病房里一起度过了微博上戏剧性转变的几个小时。
　　在曹伟的车上聊过之后, 成跖便来到卫和玉的病房, 他本意并不想在这个时候打扰卫和玉，不过事情已经发酵到这个地步, 这个时候也顾不上那么许多。
　　卫和玉精神并不好，在成跖表达了自己的想法后, 他马上强撑着精神加入这场微博舆论战, 两个人动用了所有能动用到的资源, 一直到洗清许非推人视频的真实原因后，微博上对于《锦衣卫》剧组的负面言论终于完全被压制下去。
　　取而代之，周沛灵的黑料开始源源不断的被爆出来。不仅有圈内权威人士, 还有不少周沛灵曾经参与拍摄时接触过的导演和工作人员现身说法，力挺许非，指出周沛灵耍大牌成性，平日里行事极为嚣张。
　　事情并没有就此结束, 周沛灵的□□急速攀升，影响持续发酵，成跖放下手机前, 刚刚有人爆出了周沛灵刚出道时各种私生活方面的污点，其趋势已经远超出会对一名艺人在名誉上产生影响的程度。
　　成跖毫不怀疑，过了今晚，周沛灵将彻底失去立足之地, 而且，会更糟。
　　她已经翻不了身了。
　　成跖说的没错，这位影后已经从云端坠落，以后的每一天她都会生活在泥潭里，当然，还带着她那颗蔑视众人唯我独尊的倨傲之心。
　　这一次的教训恐怕太值，足够叫她回味终生。
　　成跖对周沛灵并无怜悯，但心里对卫和玉过意不去，微博上有关卫和玉的评论开始净化后，成跖便让卫和玉好好休息，自己和曹伟先行离开。卫和玉的精神支撑到现在已经是极限，他还有话想和成跖说，不过限于身体只能作罢。
　　曹伟和成跖缓步出了住院楼，站在楼上，能看见医院楼门口围簇着不少媒体，医院的保安将他们拦在门外，曹伟匆匆瞥了一眼，发现媒体的知名度比他想的要高，他看了成跖一眼，并没有多说话。
　　曹伟是个明眼人，自己有几斤几两心里再清楚不过，光靠自己和卫和玉攒下的资源，根本翻不出如此大的浪花。
　　能在这么短的时间里引领舆论反扑，说中间没人帮忙谁信啊。
　　而且这个人，不仅有实力能造出这么大的声势，还能让圈内众多权威一起出来爆料，时机如此集中，怎么看也不是凑巧。
　　短短一刻，‘有人在帮他们’已经成为了曹伟心中的既定事实，不过，对方到底是谁，曹伟还不敢去相信。
　　他心里已经有了猜测对象，可作为非常了解成跖的亲善经纪人，他依旧抱着想要相信成跖的最后一丝幻想。
　　小跖是喜欢女人的，毕竟钱露就是女的，小跖的取向应该很正常。
　　等等，难道因为钱露有男朋友导致小跖受打击连取向都变了吗？？？
　　不，不不、结合上次试探时候说的话，对方应该是在单箭头。
　　但如果是单箭头，真的有必要做到这种程度吗？该不会就这几天没联系，他们已经发生了什么吧！会不会已经在一起了？要不然又怎么会这么快就知道成跖是因为周沛灵而受了伤。
　　……曹伟为自己的脑补陷入混乱中。
　　脑补的虽然激烈，但却一句话也没有真正问出口，成跖受了伤，并且因为内心原因精神不太好，望着楼下明显在堵人的媒体，脸上难得露出疲惫之态。
　　曹伟突然有点心疼，他轻声道：“先回去歇一歇，有事明天再说吧。”
　　经过这一晚，《锦衣卫》剧组无辜被波及，可也成了最大的受益者。
　　在整个舆论战反转过后，除了身败名裂的周沛灵，《锦衣卫》三个字的名气被大大增加，原本名不见经传的低成本网剧，现在却因为这次事件而变得广为人知。
　　成跖和许非也是同样，他们被动性被炒热了知名度，一晚下来，百万网友都知道了他们的名字。
　　可以预料，当《锦衣卫》播出时，播放量会因为这次事件成几倍甚至十几倍增长。
　　成跖在事件初见晓光时和许非通了电话。
　　因为主演受伤，剧组拍摄自然要暂停，许非曾经深处漩涡中心，骂他的人比骂成跖的人还要多，所幸他并不在意别人的评价，和成跖通电话时，没有显得很在意。
　　许非向成跖通知了另一件事：《锦衣卫》的拍摄会在一周后继续开始，一周后，将会有新的演员进组替补。
　　“《锦衣卫》是我的心血，我没道理在这里停下。”
　　成跖没接话，停顿后，他和许非道：“我知道，一周后我会准时到的。”
　　许非的话一点没错，《锦衣卫》被炒出名气，趁热打铁是明智的选择，成跖也相信，靠着这个热度，《锦衣卫》会获得比之前能料想到的更大的成功。
　　只是可惜，这么大的成功，却和卫和玉无缘了。
　　挂断电话后，成跖显得十分失落，一直到现在，望着楼下拥簇的媒体，他有一种非常疲惫的感觉涌上心头。
　　“小跖，我从前门走，你走后门，后门肯定有人，自己注意一些。避开人后就打车回家，你嫂子在家里等你。”
　　成跖摇了摇头，“我不回去了，我想自己静静。”
　　曹伟望着他，半晌后，才犹豫着点点头，他又嘱咐了成跖几句，离开的时候显得十分担心。
　　“总之记得和我联系。”
　　分头行动是必要之选，送走曹伟后，成跖下一楼绕去后门，在安静处坐了好一会儿，他掏出自己的手机，寻找联系人。
　　从加了联系方式开始，这是成跖第一次想要主动联系某位大佬。
　　看着手机通讯录上康陈两个字，成跖突然思维发散的想，他竟然忘记把这里也改成死基佬，真是失算。乱想着，成跖将电话拨通，几乎是播通的瞬间，对面便有了应答。
　　康陈的声音在耳边响起。“你在哪儿。”
　　对方直截了当的话让成跖有些措手不及，成跖顿了顿，回道：“医院后门。”
　　“我去接你。”
　　成跖惊讶的站了起来，在脱口而出‘不用’之前，他自己停住了嘴巴。
　　一阵犹豫后，成跖放低了声音：“可能有媒体。”
　　“嗯。”
　　这一声轻轻的应答后，电话被挂断了。
　　成跖呆呆的望着‘嘟’声回荡的手机，脑内一片茫然。
　　他不太明白自己为什么要这个时候给康陈打电话，如果只是想要道谢，又为什么没有在康陈说来接他时直接拒绝。
　　突然间，成跖浑身打了个激灵，有些萎靡的精神瞬间振奋起来。他终于意识到自己刚刚做了什么，脑中不由像拉响警铃一般争鸣不止。
　　――他竟然因为自己心情不好精神虚弱，而准备向一个对自己有非分之想的基佬求安慰！
　　成跖顿时怂了，原本落到谷底的心情被强制性拉动起来。
　　怎么办，怎么办，现在叫康陈不要来还来得及吗？
　　成跖左右徘徊，突如其来的紧张感让他暂时忘却心中的不快，走动良久，他终是选择乖乖的等在了原地。
　　过了大概十分钟，康陈给他发了一条微信。
　　――出来。
　　成跖呼了口气，小心翼翼的走出医院后门，隔着十几米，那里停着一辆熟悉的黑色保姆车。
　　成跖迈步过去，一旁突然冲出了两个拿着照相机的人，在闪光灯亮起时，一件外套罩在了成跖的头上，一个只带着帽子的高大男人将成跖揽住，快步走到车边拉开车门。
　　快速拍摄的两人毫不松懈的追着，终于，成跖坐进车里后，揽着他的高大男人回过了头。
　　看清男人的脸瞬间，两个人都身子一僵，拿着单反的手在快门上，迟迟不敢按下去，在他们的镜头里，男人将手比在唇边轻轻嘘了一声。
　　明明只看见男人的说话的口型，并没有听到声音，他们却感觉那股威慑感硬生生随着空气刺进毛孔里。
　　康陈对他们道：“都闭嘴。”
　　车子开了出去，成跖僵硬坐在车座上，缓缓拉下了头上的外套，他沿着车窗看去，刚才追着拍照的两个人还呆呆站在路边，一动不动。
　　“被拍到了？”
　　康陈摘下帽子，黑色发丝因为浸了汗水而显得有些凌乱，他淡淡回道：“可能，不过没事。”
　　被拍到了还能叫没事？成跖感觉心跳慢了一拍。
　　如果刚才的照片流出去，他简直不敢想会有什么样的后果。
　　在成跖说话之前，康陈微微勾起唇角，和成跖视线相对时，他用了一种十分温柔的语调道：“别怕，这个圈子里，没人惹得起我。”
　　成跖：“……”
　　如果要用语言形容，那个片刻，成跖突然浮现了一种看到主角王霸之气侧漏不由得虎躯一震的危机感。
　　他突然觉得康陈可能才是主角。
　　不过，一个故事难道能有两个男主吗？
　　成跖陷入混乱之中，他不得不承认，只要遇见康陈，他的步调就难免被打乱，车子开车去好一会儿，成跖才想起来问道：“我们去哪儿？”
　　康陈：“去我家。”
　　

　　☆、第五十七章

　　成跖的脑子反应了半天, 忍不住再度问道：“去哪儿？”
　　康陈：“我家。”
　　成跖：“……为什么去你家？”
　　康陈疑惑道：“你想去宾馆？”
　　成跖：“……不想。”
　　康陈：“那就去我家。”
　　成跖眉头异样的蹙在一起，尴尬道：“我去你家干什么。”
　　康陈：“睡觉。”
　　成跖：“……”？？？
　　康陈微微叹了口气，随意道：“你今天太累了, 好好休息, 去我那里方便些。”
　　成跖不太明白这个‘方便’有没有什么特殊的意味，仔细想一想, 如果不去康陈家，成跖确实需要自己找一个宾馆落脚。
　　因为事情太匆忙, 身份证也不在身上, 成跖和曹伟说要一个人静一静的时候, 心情低落到连这些基本的事情都没去想。
　　明明是正正经经的现实情况，可话从大佬的嘴里说出，成跖总是忍不住想歪。
　　叹了口气, 成跖有点担心大佬会问他刚才为什么要打电话，毕竟自己都搞不明白，刚才为什么会潜意识里想要找大佬，更不明白和大佬无亲无故, 此刻却自然而然坐在车里前往大佬家中准备休息的自己到底在想什么。
　　但有一点他心里清楚，自重生以来，曹伟和沈香是他最亲的人, 可心情低落时，他却避开了曹伟和沈香，打通了康陈的电话。
　　……这种后知后觉比大佬带他回家‘睡觉’还要毛骨悚然。
　　庆幸的是，康陈并没有想要问问题的样子, 车子行驶中，康陈将视线投向了窗外，没有再和成跖搭话。
　　许久，成跖忍不住问道：“你很热？”
　　车子行驶这一小会儿的功夫，康陈的额发完全被汗水浸湿。明明已经入秋，车厢里并不闷热，可大佬却出了汗，之前帮成跖挡人的外套一直静静搭在手上，没有想穿上的意味。
　　康陈摇了摇头，视线偏移过来，他打量了一会儿成跖，轻声道：“你累了就睡吧，到了我叫你。”
　　和大佬并排坐在一个车厢里，能睡着才有鬼吧，成跖心里忍不住道。
　　他依靠在车窗上，望着车窗外流动的风景，内心复杂的闭上眼睛准备缓和一下心绪。
　　然后，他就在大佬家的沙发上茫然睁开了双眼。
　　“你醒了？抱歉。”
　　康陈的一只手扶着他，另外一只手在身后，像是刚刚把他放在沙发上。“醒了也好，你去楼上睡吧，我稍微有点不方便，抱你上楼可能也会弄醒你。”
　　成跖脑子睡得一片空白，他既来不及反应大佬这句‘抱你上楼’，也顾不上自己的脸被打的啪啪作响。在康陈给他指明了房间之后，就迷迷糊糊上楼睡觉。
　　但这一觉只持续了很短的时间，凌晨四点，成跖被疼醒了。
　　在医院打的止痛药过了时效，成跖感觉身上所有的伤口都疼了起来，在并不熟悉的房间睁开双眼，成跖的每一条痛觉神经都在敏锐的抽动着。
　　……止痛药呢？
　　罗念曾经嘱咐成跖要取了止痛药再走，不过他当时心情太差，根本没有顾忌，现在疼起来，睡意全无，一时之间只能满屋子里疼的团团转。
　　突然，他听见楼下客厅里有着轻微的响声，康陈的家里，除了康陈和他，应该不会有其他人。这么晚了，还不睡么？
　　成跖浑身难受，便循着响声下了楼，他这才发现自己竟然连鞋子都没换进一路进屋睡了，现在有点不好意思，便只穿着袜子走了下去。
　　客厅里有着微弱的光，康陈背着他倚坐在沙发上，看着电视里播放的节目，他的面前摆着一杯白水，还有止痛药。
　　成跖突然愣住，有一些点突然在脑中串联起来。
　　“怎么回事？”
　　深夜里突然的声音吓了康陈一跳，成跖看到他的肩膀一动，长呼一口气才转过头。成跖快步绕到沙发前，康陈的手此时没了遮挡，右手腕上裹着厚厚的纱布。
　　成跖一下子便猜到，是扭伤。
　　康陈望着成跖的目光有些茫然，他望着成跖严肃的表情呆愣一会儿，充满歉意道：“我不看了。”
　　说着，康陈抬手关掉了电视，客厅里微弱的光亮消失不见，整个空间都黑下来。
　　成跖：“……”
　　成跖咬牙切齿：“……你故意的吧！”
　　空气里并没有声音，突然，一只手拉住成跖，将他带到了沙发上，紧接着，康陈将他两条腿抬上沙发，让成跖蜷缩在他身边。“地上凉。”
　　成跖本想挣动一下，可又担心碰到康陈的伤口，一时间只能乖乖缩在一旁。
　　“有毛病吧！开灯！”
　　“不能开。”
　　看到康陈受伤的一瞬，成跖的心情非常复杂，震惊内疚和各种情绪一下子冲进脑中。可还没等表现出来，大佬一句‘我不看了’，立马把他从情绪里踢了出来。
　　本来心里那么复杂，现在却气到想笑。“怎么不能开？我刚才都看见了！”
　　康陈慢慢道：“看见了，没看清。”
　　成跖觉得自己简直无法和大佬交流，他满心气到爆炸时，康陈在他耳边轻声道：“我怕疼，给我留点面子。”
　　成跖：“……”
　　气归气，成跖心里清楚，凌晨四点还不睡，怕是真疼的睡不着。
　　刚才回来的路上大佬头上一直出汗，现在想想，也应该是疼的。
　　心里转过这几点，成跖越发难受，不仅身上疼，心里也不是滋味，他不由冷笑道：“你倒是能装，还跟个没事人似的。”
　　康陈突然学着成跖的口气道：“泡妞嘛，应该的。”
　　气到冷笑的成跖：“……”
　　成跖：“你故意的吧。”
　　康陈轻轻笑了，他这一笑，空气都仿佛震动起来，成跖开口说话之际，康陈给他嘴里塞了一片止痛药，递上水杯。
　　“喝了会好些，忍一忍。”他的话听上去云淡风轻，仿佛刚刚刻意打断成跖思路的话不是从他嘴里说出来的一样，成跖两次的情绪聚集都被他用玩笑话打断，止痛药咽下去之后，成跖陷入无言之中。
　　“上楼去吧，我明天给你做早餐。”
　　成跖顿了顿，没有动，在康陈再度催促他上楼时，他恼怒道：“闭嘴，这么黑我怎么上楼！”
　　空气安静下来，大佬轻笑一声，微微侧头枕在了成跖肩上。
　　一片漆黑中，他微湿的头发近乎擦在成跖脸上，微笑道：“赚了。”
　　

　　☆、第五十八章

　　微博上风风火火的一夜, 密切关注的远不止当事人，刚刚拍完夜景戏回到宾馆的陶语望全身心放松在浴缸里，精神头良好的刷微博进行中。
　　当然, 他没有忘记换小号替成跖说说话, 再顺便去周沛灵的微博底下踩两脚。
　　他和周沛灵没有合作过，可对这个女人印象极差, 当初周沛灵初获影后名声大噪之时，很多媒体发通告踩着岑笑捧她, 不仅如此, 周沛灵本人也在各种场合踩低岑笑, 陶语望对此多有不忿，不过娱乐圈这种风气盛行，纵使厌恶也无能为力。
　　今夜这一场反转陶语望没有直接参与, 但间接出了力，听闻成跖受伤他很担心，所以成跖打电话请他帮忙时放心之余他急忙一口应下。
　　现在尘埃落定，成跖和卫和玉两个人都各有难事, 陶语望倒成了站在成跖这一面唯一津津有味观赏战果的人。
　　看着周沛灵不断爆出来的黑料，陶语望乐得直甩尾巴。
　　看看，就这个德行当初还敢和岑笑媲美, 如今岑笑红透半边天，周沛灵还不是一个跟头栽倒，正好栽进粪堆里，一辈子也洗不掉身上的臭味。
　　陶语望胡乱想着, 如果他拿这个话题去和岑笑聊天，她会不会回复，不，笑姐说不定从来没有把周沛灵放在眼里，他去提反而会让她觉得一个大男人竟然这么八卦……
　　突然，陶语望的手机微信响了起来，他看了一眼，是个熟人。正准备回复，浴室的浴帘被一把拉开，一张美少年的脸阴郁地由上至下望着他。
　　“洗完没，磨死了！”
　　陶语望浑身一震，口中当即道：“洗、洗完了。”
　　“那还待着不出来，老子有正事要说呢，快点！”
　　陶语望蹭的从浴缸里站起来，浴巾往身上一搭，拿毛巾快速擦了擦头发。
　　出了浴室，陶默观正翘腿坐在沙发上，望着陶语望走出时脚下湿哒哒的一滩水渍，他少年一般精致的脸露出十分明显的烦躁感。
　　“怎么了，哥。”陶语望声音忐忑，在陶默观面前连大气都不敢出。
　　陶默观视线转向他，两只眼睛宛如激光扫射，稍许，才不太高兴道：“《锦衣卫》知道吧？”
　　怎么可能不知道，听见陶默观一提，陶语望迅速道：“《锦衣卫》里面有角色空出来了？”
　　“男二号，原本的演员因为事故把腿摔断了，这个角色现在空缺。消息已经在公司里放出来了，明眼人都知道，经过今晚的发酵，《锦衣卫》也算是一小块肥肉，用来推新人和积攒粉丝再适合不过。”
　　听到‘男二号’三个字，陶语望眉头一动，正要说话，陶默观却继续道：“我知道，按照你现在的咖位，没必要演网剧。不过出了事之后我想办法搞到了《锦衣卫》的剧本，大体看了一下，可塑性很高，绝对不止一两季。如果这部剧能拍到四五季，影响力不会比电视剧差，如今网络传播这么快，往远了想，拿下它绝对有先见之明。……陶语望，你那是什么表情？”
　　陶语望尴尬的张了张嘴，声音微小道：“哥，咱们已经晚了。”
　　陶默观：“……？”
　　看见亲哥难得露出这种茫然神态，陶语望冷汗涔涔，半晌才把手机放在陶默观眼前，小声道：“刚才项彦光给我发微信报喜，他经纪人已经替他把《锦衣卫》的男二号拿下了。”
　　从未在经纪人战斗中失利的陶默观：“……哈？”
　　呼吸都小心翼翼的陶语望：“……”
　　陶默观像是这才缓过神，皱眉道：“项彦光？”
　　陶语望：“嗯。”
　　在陶默观提起《锦衣卫》时，陶语望还以为是除了男二号以外的角色又出现了空缺。
　　因为从他出道以来，只要是陶默观替他看中的角色，从来是无往不利，像这种角色被别人拿走还不知情的情况是头一次。
　　看见亲哥出差错，陶语望全然不敢加以嘲笑，他虽然能看出陶默观今天有点不对劲，但绝口不敢多提。
　　陶默观突然对着空气瞪了一眼，不知是因为自己竟然犯了这么低级的时差错误还是其他，他气鼓鼓到半天没有说话。
　　最后，他将两张电影票甩在陶语望手上，一脸恼怒的离开了房间。
　　陶默观甩上房门，陶语望才将电影票拿在手上。看过一眼，心马上提了起来。
　　――《鹰神》的首映票，而且还是中间排！
　　上次他曾经和陶默观提过，没想到陶默观竟然真的帮他搞到了，他提起这件事的时机太晚，本来以为在预售截止的情况下已经没可能拿到电影票，现在却迎来了意外之喜。
　　真的是大喜事！有萧作人出现，岑笑一定会愿意和他一起去看，到时候抓住时机表个白，他的人生就完满了！
　　陶语望感觉自己简直要飘起来，他暂时忘却了陶默观气鼓鼓的脸，想要找人分享一下自己的喜悦，视线触及到刚刚的微信消息，他在项彦光的对话框里发了个笑嘻嘻的表情。
　　――陶汪汪：恭喜恭喜！
　　――陶汪汪：你的经纪人很厉害啊，下手这么快！
　　――陶汪汪：不过你要是演《锦衣卫》，和小美女又合作了诶。
　　――陶汪汪：开心吗？
　　==========================
　　成跖这一夜睡得很熟，止痛药见效后，他便迷迷糊糊睡着了。
　　他明明记得睡之前是竖着的，醒来时却发现自己横在沙发上，头下枕着某位大佬的膝盖。而大佬紧闭着眼睛，头垂下浅眠，垂落的发丝近乎挨到成跖脸上，两个人的鼻尖几近相贴。
　　睁眼就受到美颜暴击的成跖：“……”
　　成跖内心一阵翻滚，猛地闭上眼，呼吸急促，良久，他试探的再度睁开一只眼睛，再睁开另一只眼，像个探险的小学生一样，内心激动的盯着近在咫尺的帅脸。
　　说实在的，如果不是因为这个攻击可能会落回到自己脸上，成跖真的好想立刻！马上！吐他一脸口水！
　　要不要长得这么无懈可击啊你！
　　成跖愤愤不平，他盯着大佬的脸，看见他光滑洁净的皮肤，直挺成线的鼻梁，紧闭的双眼和随着均匀呼吸而轻微动作的鼻翼，突然产生了一种作为男人前世今生都被碾压的感觉。
　　不过他很快就恢复心理防线，一指头戳在大佬眉心，冷笑道：“装什么，知道你假睡。”
　　大佬睁开了双眼，他的眼睛亮晶晶，笑起来时恍若星辰汇聚，他开口道：“两分钟。”
　　“嗯？”
　　大佬微笑道：“你看我了两分钟。”
　　大佬：“怎么样，好看吗？”
　　成跖：“……”
　　这一个‘滚’字没有来得及说出口，大佬便挺直身子，一张俊脸霎时远离，成跖的眼前明亮起来。
　　意识到自己醒来后依然安然枕着大佬大腿过了两分钟，成跖恍然明了大佬的调侃从何而来，他蹭的坐起来，瞪了大佬一眼。
　　“毛病吧你！”
　　大佬但笑不语，厨房里传来淡淡的香气，大佬走进厨房继续忙碌。
　　因为右手裹着纱布，无论做什么只能用左手，帅到做什么都感觉在装B的某人竟然看上去有些笨拙。
　　但成跖却笑不出来，沉默的盯了一会儿，成跖心慌慌进了洗漱间。洗漱台上摆放着新的洗漱用品，并不像新买的，反倒像是准备了一段时间。
　　洗漱完毕，成跖帮着大佬端上碗筷，一顿早饭吃的非常安静，成跖没有说话，大佬也谨遵着食不言寝不语的良好习惯，因为受伤，一顿早饭吃了将近二十分钟。
　　早餐结束后，成跖和曹伟联系了一下。
　　这一周的休息时间里，他打算确定一下合租的事，曹伟联系了一会儿，给了他从介绍人那里要来的联系方式。
　　成跖瞥了一眼，觉得号码稍微有点眼熟，但一时半会想不起来，也就没多在意。正打算挂电话，曹伟突然道：“你有没有看无极传媒新放出的企划案？”
　　成跖愣住，迟疑道：“没有，是《锦衣卫》的新角色定了？”
　　曹伟嗯了一声，成跖陷入沉默之中，直到电话挂断，还没有缓过神。大佬在沙发上坐下，开了笔记本电脑，没等成跖说话，便点进了无极传媒的官网。
　　《锦衣卫》的最新企划案已经被定下，空缺的男二女二都有了新人选。这一夜之间，热度使得《锦衣卫》的价值水涨船高，经纪人们都知道这是一块肥肉而巴不得马上给自己的艺人定下，于是不过一夜，新人选都已经出炉。
　　因为是低成本网剧，决策并不需要康陈过目，现在和成跖在一起，大佬也刚刚知道各家角逐后的最终人选。
　　女二号汪清沉由女演员席云出演，男二号季昧由新晋小生项彦光出演。
　　“是他？”
　　成跖和大佬同时说出了声，话音落下，成跖突然有些惊讶的转过头，疑惑道：“你认识？”
　　内心闪过某段接吻戏的大佬：“……”
　　大佬：“……哼。”
　　

　　☆、第五十九章

　　成跖对大佬这一声‘哼’一头雾水, 但他在脑子进行深究之前便理智的转移了注意力。
　　成跖对项彦光拿下这个角色并没有什么太大的想法，在争角色方面，向来是各凭本事。不过男二号的角色真正定下还是让成跖心里一沉, 这么快的速度, 不知道卫和玉此时会作何感想。
　　大佬沉吟了一声，皱眉道：“这个阵容, 《凤栖梧》的演员是不是太多了。”
　　成跖愣了一下，突然恍悟, 难怪他看着女二号席云的名字有些眼熟, 当初出演《凤栖梧》的女三号便是她。
　　不过这位女演员和当初的男二号尤俊一样, 在《凤栖梧》里和成跖几乎没有接触，以至于一部剧下来，成跖只对这个名字有些隐约的印象。
　　“他们大概都是一个想法, 先拍《锦衣卫》，等锦衣卫播放完，《凤栖梧》定档。对演员来说，正好可以增加曝光率, 而反过来为《锦衣卫》宣传时也可以蹭《凤栖梧》的热度，两全其美。”
　　大佬忽的道：“三部戏看同一张脸，不腻吗？”
　　成跖：“……？”
　　大佬：“肯定会腻吧。”
　　成跖：“……？”
　　大佬自顾自点了点头, “连续三部剧都和某人一起拍，一定会被放在一起炒CP，你这么正‘直’，肯定接受不了。”
　　成跖一脸茫然, 没等说话，大佬便准备得出结论，“我觉得……”
　　猜出大佬接下来要说什么，成跖不由发出冷笑，“你以为人人都和你似的，人家可有女朋友。”
　　大佬的话顿都没顿，神情自然微笑道：“我觉得你们搭档的很好，下一部戏还可以考虑一下。颜值太高才会视觉疲劳，他嘛，是我多虑了。”
　　成跖：“……”
　　要说项彦光的颜值，妥妥是标准的古风美男，俊美二字绝不掺假。
　　成跖隐约知道大佬这一身并不遮掩的酸味从何而来，不过却不敢正面接招，看完了企划案，他就坐不住了。
　　“我去医院看看。”
　　“用我送你吗？”
　　成跖摇头，大佬虽每次打得他措手不及，但却不粘人，成跖一旦有要走的意思他从不挽留。大佬送成跖到家门口，在门口时，刚好撞见一辆宝马车在门口停下。
　　车上下来一个带着金丝眼镜的偏瘦男人，男人在后车座上取出一只宠物笼，和成跖面对面时，宠物笼里的小猫发出‘喵喵’的叫声。
　　“万能先生来了。”大佬打了个招呼，他昨天去探班家里没人，将‘可爱’托给了万能先生照顾。“来的正好，小跖要去医院，方便的话送他一趟。”
　　万能先生神情一顿，指了指副驾驶，成跖隐约看到那里坐着一个人影，应该是位女性。
　　大概是急着去约会，成跖了然的摆手，笑道：“不用，我自己去就好。”
　　在万能先生看向他时，成跖道：“你好，我是成跖。”
　　成跖和这位在之前拍杂志时远远见过一面的男人握了手，不知为何，他总觉得对方看自己的眼神有些怪异。也是，一大早看见大佬送个陌生男人出门，奇怪才正常，成跖猜测这位万能先生应该就是康陈的经纪人，打完招呼后，成跖便急急离开。
　　成跖从车前走过后，副驾驶的车窗被摇了下来。
　　康月精致的脸上挂着笑意，望着成跖的背影，和康陈笑道：“都不介绍一下？”
　　大佬轻轻笑了，“下次。”
　　风平浪静的擦肩而过，成跖并不知道自己刚刚险险错过一场人生大戏。在路上打上车后，成跖去往卫和玉所在医院。
　　病房的位置成跖心里有数，和大佬度过这一晚被连翻打岔，成跖的心态恢复了很多，病房近在眼前，成跖突然听见一阵男人轻轻的啜泣。
　　这声音有几分耳熟，成跖浑身一僵，探头一看，果然看见卫和玉的床前多了一个熟悉的身影，正埋头在卫和玉的床边上哽咽着。
　　立刻发觉这个气氛不容打断的成跖：“……”
　　空气里响起温和的安慰声，“别哭，几个月就会好的。好了，文航，你都多大了。”
　　卫和玉的声音一如既往，经过一夜的休息，说话的语调比昨夜有力了很多，王文航在病床抬起头，鼻子尖哭红了一片。
　　“卫哥，新的男二号已经定下了，本来一切都好好的，都怪那个周沛灵，现在闹成这样，她是活该了，可卫哥怎么办。”
　　如果不是确定眼前的人是王文航，成跖简直要以为是罗念学会了变身，王文航说话的口气活像个心疼心上人受伤的小姑娘。
　　卫和玉摇了摇头，伸手揉了揉王文航的头发，安慰道：“都会好的，是我的就是我的，不是我的不能强求。”
　　王文航眼睛一红，又低头哼唧起来。
　　在门外进也不是退也不是的成跖：“……”
　　……什么情况。
　　莫非他已经被荼毒到看谁都是基佬的地步了么？？？
　　成跖风中凌乱，越发觉得这个气氛不适合被打扰，在病房里的人发现之前，成跖体贴的退到了走廊拐角。
　　因为受到精神冲击，成跖内心彩虹式懵逼，本来有些阴郁的心情飞到九霄云外，整个人异常凌乱。
　　正恍惚间，他看见一个有点眼熟的人像他刚才一样，手里捧着看望病人用的花束走到卫和玉病房前，半晌后，一脸蒙圈的退到了走廊拐角。
　　同一个拐角，自然免不了和成跖面对面，想到对方应该和自己一样受到了精神冲击，成跖同情的和那个人打了个招呼，无奈道：“怀疑人生，是吧。”
　　那个人愣了愣，点头过后，露出了震惊的表情。“成跖？你怎么在这儿？”
　　听到对方叫自己的名字，成跖在脑中快速反应了一下，可纵使他搜刮了整个大脑，也只觉得对方眼熟，无论如何想不出对方的名字。
　　“你是……”
　　对方无奈道：“我啊，灵、周沛灵的男助理。”
　　成跖一愣，迅速将这张还算顺眼的脸对号入座，果然是周沛灵身边那位特别有眼力见儿的男助理。
　　不过，既然是周沛灵的男助理，为什么会来医院看卫和玉？
　　成跖的疑惑表现在脸上，男助理自动做了回答。“她是她，我是我，出了这样的事，我觉得自己应该来看看，而且，我已经辞职了。”
　　成跖哦了一声，乖乖闭嘴。
　　说实在的，成跖对这位男助理的了解不多，印象局限于对方人前人后一直谄笑的脸以及在许非面前开手机录音那回事，成跖估计他年纪应该没到三十，但浑身上下总流露出一种老滑头的做派。
　　两个人默默无言中，男助理瞥了成跖一眼，突然眼睛一转，转头道：“你是刚出道的新人吧，我查过你的资料，好像还没有上映的作品。”
　　成跖：“嗯。”
　　男助理又道：“既然是新人，一个人应该很辛苦吧，如果有人帮你应该会轻松很多。”
　　成跖：“嗯。”
　　男助理：“如果你能有一个助理，而且是有经验又热爱自己岗位即便艺人脾气烂的像坨屎也能迎难之上的助理就完美了，你说呢？”
　　成跖：“嗯。”
　　男助理：“……”
　　男助理：“我觉得你这个时候应该接一接我的话。”
　　成跖微笑道：“那你的意思是？”
　　男助理露出一抹笑意，语气诚恳：“说实在的，现场看过你的戏，我觉得你之后肯定能红，要是不嫌弃的话，你雇我当个助理怎么样？”
　　成跖：“……”
　　成跖：“说实话。”
　　男助理：“实不相瞒，我辞职以后，公司就把我开了。当过灵灵的助理，我的工作简历注定其他的女演员都不敢要我。”
　　成跖：“你可以试试男演员。”
　　男助理正经道：“不行，我有一个给影后当助理的梦想。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“我是个男的。”
　　男助理：“嗯，所以我拿你凑合凑合。”
　　成跖：“……”
　　嘴上虽然贫，但成跖心里确实思考了一下雇佣对方的可能性，在经历周沛灵这件事后，他察觉到了助理的重要性。
　　不只是为了日常照顾，而是为了提醒平时很多自己注意不到的事，为此，选助理必须要找一个眼准手快经验老道处事圆滑的人来担任，简单来说，就是找个‘人精’。
　　‘人精’哪儿那么容易找，成跖打量着眼前自己送上门的助理，内心疯狂思考中。
　　“你给周沛灵当过助理，然后再给我当助理，心里就不会过意不去？”
　　男助理认真道：“我给谁当助理都一样，只要对方成了我的工作对象，我绝对会把对方的利益放到第一位，即便对方脾气像坨屎。”男助理重复道，“即便对方脾气烂的像坨屎。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“我还有有点犹豫，给我个一锤定音的理由。”
　　男助理思考道：“我喜欢女人。”
　　目瞪口呆成小跖：“……”
　　成跖：“别说了，你现在就上班。”
　　男助理松了一口气，他抚了抚头发，然后露出讨好的笑容，柔声道：“非常感谢，顺便说一下工资最好能和你的经纪人一样高，我很能干的。”
　　现在经纪人零工资的成跖：“……”
　　……你可别后悔啊。
　　尘埃落定，突然多了位男助理的成跖心情有些复杂，他一面向着要和曹伟说明这件事，一面随口问道：“对了，你叫什么名字？”
　　男助理：“甄景夜。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“真、敬、业？”
　　男助理：“……”
　　男助理：“……你那是什么表情。”
　　男助理：“我又不是主角，能有个名字就不错了。”

    
    ☆、第六十章

　　成跖和这位送上门的助理甄景夜蹲了一会儿走廊, 两个人定了一下基本协定，甄景夜当场上班，成跖和他交换联系方式并给了他曹伟的联系方式, 具体的工作合同由曹伟拟定, 工资什么的容后再议。
　　从现阶段不管怎么看，收获一个‘人精’助理都是成跖比较占便宜, 但甄景夜的响应度非常高，整个人看上去比成跖更加兴奋。
　　“以后怎么称呼, 叫你小跖行吗？”
　　成跖比了个OK, 周围的人都这么叫, 他对这个叫法的认可度也很高。“你呢？”
　　甄景夜露出了弧度非常大的笑容，这个笑容以前总被成跖认为是谄笑，基于他现在成了自己的助理, 成跖决定把它形容为狡猾又不失猥琐的笑容。
　　面带着狡猾而又不失猥琐笑容的甄景夜回道：“你可以叫我男助理。”
　　黑人问号脸成跖：“？？？”
　　……那你的名字不是白起了？？
　　甄景夜无奈道：“反正起的相当随便，别人还是叫我助理小哥。”
　　成跖：“……”
　　你这么吐槽很容易动摇我主角的地位啊！
　　成跖复杂脸陷入沉默，两个人默默站在走廊拐角，持续之前的状态, 成跖凌乱时，甄景夜也陷入自己的思绪之中。
　　甄景夜不是傻子，他说自己被公司开了是真的, 但没有女演员敢用他却只是随口一提。
　　凭他的能力，给别人当个助理还有很大余地，在医院遇见成跖是意料之外，不过就在刚才的一瞬间, 他突然灵光一闪，决定跟随这位新的雇主。
　　所有的助理都希望自己能够跟随一名巨星，甄景夜不能免俗，不，甄景夜就是个俗人，但他格外热爱自己的工作。他在成跖身上看到了可能性，除此之外，在刚刚过去的微博战中，甄景夜确信了里面有推手，搞垮他的雇主灵灵，便是为了帮助成跖和卫和玉，再精准一点，有人在帮成跖。
　　身后有这么大的助力，人长得美还有演技，在娱乐圈闯出一片天是早晚的事，说不定将来还有机会能像灵灵一样拿个影后。男人能不能拿影后这个问题两说，甄景夜迟疑了零点一秒，马上下了决断，管他的呢，他可是捡了个大便宜啊！
　　在其他的同行发现之前，强下手为强！将即将开花结果的艺人先一步收入囊中。
　　就像成跖感觉自己天上掉大饼一般，甄景夜也觉得自己被饼砸中，相互觉得占便宜的艺人与助理在拐角蹲点，终于，甄景夜探头道：“要不我去看看？”
　　明明王文航也只是来医院看望卫和玉，可那诡异的气氛却搞得两个直男退避三舍，成跖点了点头，甄景夜立刻热情上身，担任起为自家艺人去探路的职务。
　　甄景夜刚到病房门口，便和出来扔垃圾的王文航撞了个满怀，看见是甄景夜，王文航先是一愣，认出对方是周沛灵的助理后立刻脸色一变，表现出敌视的意味。
　　“怎么是你，周沛灵让你来的？”
　　甄景夜连连摆手做出投降的姿势，他一面回头示意一下成跖，一面眯眼笑着回道：“不是，我已经从灵灵那里辞职了。”
　　王文航脸色不善，却在看见成跖后迅速恢复了脸色，三个人一起进到病房，床上的卫和玉友善的和两位后来者打了招呼。
　　“好些了吗？”
　　卫和玉温和道：“好些了，养着就好，没什么大事。”
　　成跖这次来，主要是想要告诉卫和玉新角色定下的事，虽然被王文航抢先一步，但他还是想亲自告诉卫和玉，和卫和玉道个谢。
　　不是道歉，是道谢，作为被卫和玉救了的对象，成跖没资格为发生的意外负责，但被救了这一句谢谢是一定要说。
　　像卫和玉这样的人，活的心如明镜，恐怕王文航来之前，他自己早就知道，但出于礼貌和安抚，还是温善接受了王文航的同情和好意。成跖和卫和玉心里都明白，成跖说了谢谢后，卫和玉在他的头上拍了拍，两个人没有过多的话，已足以让成跖将这份宽慰放进心里。
　　病房里的压抑气氛由王文航打破，问清了前因后果后，王文航惊讶道：“成跖，他现在成了你的助理？”
　　这个‘他’说的自然是甄景夜，因为之前的身份，甄景夜所处的位置有点尴尬，但他能来看望卫和玉已经是心意，王文航也是明白人。
　　突然，王文航一拍手，恍悟道：“你就是那个……卧底吧！其实早就心向着成跖，表面在上帮周沛灵。不然周沛灵那个脾气，哪个傻子能乖乖给她当助理。”
　　不仅当助理还乖乖当了将近两年的某位‘傻子’：“……”
　　虽然知道对方没有恶意但是好气哦！
　　就算周沛灵是一坨屎他也曾经‘爱’过好伐！
　　不知道自己戳到甄景夜痛处的王文航将视线投回到卫和玉身上，眼神立刻变得哀戚，突然，他像是想起了什么，从衣兜里掏出了一张纸，和成跖道：“你还得我之前和你提起的那首歌吗，离开拍还有一周，方便的话和我把之前提过的MV拍一下吧。”
　　王文航的语气郑重，成跖脑中光速反应，当即反问道：“你把词填好了？”
　　王文航点点头，将手中的纸递到了成跖手中，期间，他还看了卫和玉一眼，眼中充满心疼。
　　正如眼中所表现的一般，王文航心里非常不是滋味。
　　先不提他对成跖之前有些说不清道不明的小小心思，这次卫和玉受伤退出剧组让他受了很大的打击。
　　王文航是个演戏的菜鸟，平时不管多忙总会待在片场直到所有工作人员散场才一起离去，只有昨天下午他突发奇想回了宾馆背台词，刚巧就出了这么大的事。
　　不仅出事故时没有在现场，之后的微博战也没有帮上忙，一大早更是突然得知新的男二号被定下的消息，王文航内心非常自责。
　　这半个月的拍摄中，卫和玉给了他很大帮助，得知卫和玉受伤断腿，王文航彻夜未眠，悲痛之余，之前谱好曲但一直没有作词的那首歌被他一面啜泣一边憋了出来。
　　想到卫和玉，王文航思如泉涌，于是现在，完整和歌曲被记在这张纸上递进成跖的手中。
　　成跖低头看去，纸的最上方写着四个大字，应该便是这首歌的歌名。
　　――《温润如玉》。
　　成跖：“……”
　　……这TM的到底算不算他腐眼看人基？？
　　
    
    ☆、第六十一章

　　成跖看歌词的当口, 王文航当场清唱了一遍这首歌。
　　不得不说，在这首歌唱完，成跖对王文航的印象大为改观。王文航演戏不行, 唱歌却比同一个年龄段的小生高出太多, 有这份音乐才华不说，唱功也在线, 实在有点颠覆成跖印象里‘菜鸟’两个字。
　　“卫哥，你觉得怎么样？”
　　刚刚唱完, 王文航便忙不迭的询问卫和玉的意见, “我想要在发行这首歌时在第一句话录上将此曲献给你, 希望卫哥你早点康复。”
　　卫和玉没看见纸上的歌名，只躺在病床上听完了这首歌曲，现在突然听到这句, 不由得一怔，顿了片刻，卫和玉摸了摸王文航的头，微笑道：“好, 谢谢你。”
　　王文航双眼闪亮，一副受到认可的感动表情。
　　简直要闪瞎狗眼的成跖：“……”
　　同上的甄景夜：“……”
　　真是逼得直男没活路啊，好阔怕。
　　成跖这一周很空闲, 难得王文航提出拍MV，反倒给成跖找了点事做，成跖点头道：“我这几天都有时间，你那边方便的话, 我随时可以开始。”
　　王文航合掌道：“那我们别拖了，我想发行这首歌，越快越好！我现在就打电话联系，咱们一会儿就过去。”
　　王文航当机立断，马上打了个电话，结束后，三个人和卫和玉打过招呼，打算直接去王文航制作人那面，理论上王文航虽然认定了成跖来担任女主角，但实际上还需要面试，要是制作方不同意也是白搭。
　　临走前，卫和玉像是突然想起了什么事，叫住了成跖。成跖按照卫和玉的指示在柜子里四下寻找，发现了三张《鹰神》的首映票。
　　“本来打算三个人一起去的时候再给你们，不过估计我是去不成了，第三张票不要浪费，不如叫上许非导演一起去看，出了这件事，也给许非导演添了不少麻烦。”
　　卫和玉语气温和，却让屋子里的其他三个人心里都有些难过，成跖原本还打算找机会推掉，但如今这电影票里包含的善意不同以往，成跖实在不能拒绝。
　　“行，放心吧卫哥。”
　　卫和玉温柔笑笑，目送三个人缓步离开。
　　成跖前世没有拍过音乐MV，虽然广告无数，电影也拍了不少，但是因为本人没有音乐细胞，一直没有机会涉及这一方面。不过成跖虽然自己不行，却很喜欢欣赏音乐，他的女神T月便是前世音乐圈子里了不得的天才歌手，有着天籁之音不说，发表的专辑全都是自己作词作曲。
　　坐在去往制作公司的车上，王文航继续斟酌歌词，成跖则浏览着最近的新歌列表，按照新曲榜的排名一个个往下听。
　　听到第三名时，成跖感觉旋律还可以，不由得看了一眼，歌名叫《风华正茂》。
　　这个歌是古风歌，和王文航的《温润如玉》一个类型，两首歌旋律都给人印象很深，但王文航的歌曲更加柔和，适合放松或者睡前曲，而这首《风华正茂》偏于气势恢宏，两者各有特色。
　　“这首歌竟然排在第三名，不科学啊。”
　　成跖的感叹引得甄景夜侧头看了一眼，没过两分钟，甄景夜便在自己的手机上查查找找，回复道：“这首歌刚发行一周，凭借播放量和好评就已经冲上第三名，可以说是相当了不得的成绩，新曲榜实时变动，之后说不定能冲到第一。”
　　成跖嗯了一声，突然发觉这首歌的演唱者有点眼熟，仔细一看，还真是眼熟的不得了，是之前《凤栖梧》的男二号：尤俊。
　　成跖这才想起来尤俊的本职好像是音乐人，不过看作词作曲都不是尤俊本人，倒是让成跖有点惊讶。
　　“小跖，这首歌有MV，看吗？”
　　这倒是来的正好，成跖表示出了很大的兴趣，之所以这么热心，主要是想看看这一世MV的制作水准。
　　手机已经播到了《风华正茂》MV的开头，屏幕上显示着暂停键，成跖叫过王文航，三个人一起过来后，按下播放。
　　前奏随着MV一起流泻而出，王文航轻轻挑了挑眉，道：“这歌不是一个人写的，估计是至少两个人合写，听着调子不错，但前奏和高||潮部分不搭，没有我的《温如如玉》流畅。”
　　成跖在这方面是外行人，只能听懂王文航总觉出来的自己歌曲更好的简单结论，他将注意力更多集中在MV上，随着歌曲开始，MV里的故事也一点点展开。
　　画面明显的强调色差，金戈铁马之时场景阴暗，盔甲上布满灰尘与泥污，前奏刚结束，歌词唱出时，一名将军的模样的男子在战场上浴血奋战，当尸体逐渐积累，他在死尸遍野的荒芜之地里举起战旗，发出撕心裂肺的吼声。
　　画面集中在将军的脸上，露出一双如死灰一般的眼睛。
　　成跖不由赞了一声，尤俊的歌唱的很有感情，拍摄画面也很不错，这位将军就是他自己亲自上阵出演，脸上溅着血痕的他依旧俊美无俦。
　　随后，画面一转，将军突然一身玄衣立于庭院，和兄弟同胞比剑追逐，亲密无间，这段插叙应当是将军出征前的回忆，那时他年纪尚轻，风华正茂，亲人安在，生活喜乐平安。
　　接着，将军于花海之中，邂逅了一位红衣少女，两人在花海中追逐，风吹过少女的衣角，将军和她一起倒在花海之中，少女露出幸福的微笑。
　　成跖被这位少女的微笑笑的一激灵，之后的剧情彻底看不下去了。
　　大体上回忆结束后，将军失去了骨肉同胞，深爱的妻子，此刻在战场之中，他战到鲜血淋漓，战到浑身麻木，依旧死扛着自己的尊严，与国共存亡。
　　最后将军站着战死在战场上，在他身后，出现了他年少时一身玄衣无忧无虑的模样，应了歌曲的名字，风华正茂。
　　故事不错，配着歌词还有几分催泪感，不过成跖却没有感叹，他一看见MV中将军深爱的那位红衣少女，就已经彻底出戏。
　　可真巧，那位红衣少女便是被成跖撞破恋情几率高到不可思议的钱露妹子，成跖在脑中搜刮一阵，实在搞不清曹伟有没有告诉过他钱露妹子最近拍了MV，不过这不怎么重要，成跖叹了口气，努力将那份尴尬抛在脑后。
　　“歌曲还行，MV也还行，不过我肯定比他更好，一个月后新曲排行，非把这首歌压下不可。”
　　成跖揉了揉眉心：“你可真来劲，这有什么好拼的，只要排在前几位，播放量上来都会打出知名度。”
　　“那可不行。”王文航认真道：“我怎么能让别人压在卫哥身上，成跖，要加油啊，卫哥在上在下可就靠我们了！”
　　成跖：“……”？？？
　　……算了，算了！
　　再这么吐槽真的会弯的！
　　
    
    ☆、第六十二章

　　拍摄MV的导演姓王, 是位中年女性。
　　王文航是介绍人，在工作室见到王导，成跖马上规规矩矩打了个招呼, 微笑道：“导演好。”
　　成跖这身衣服依旧是中性风格, 长发梳在耳后，露出清爽漂亮的脸, 然而堪称一眼惊艳的女性容颜下却传来清朗的青年音，王导不由皱眉道：“什么情况。”
　　从进门起, 王导的视线就紧随着成跖不放, 一双细长的眼简直要在成跖身上盯出个洞来。
　　按说MV女主演的事情可大可小, 本来也不需要特别重视，可问题是这次的情况有些不同。这位‘女’主演是王文航突然提出要亲自决定而且态度强硬表明非‘她’不可的对象，但来了之后却领来一个男人, 这让王导内心不由翻滚起来。
　　【原本以为王文航态度不自然是因为来的是他喜欢的女孩，结果发现对方是男性，心里突然间产生好大落差怎么办。】
　　王导的内心不由闪过以上独白，当然, 她如此上心甚至忍不住内心翻滚的原因不是因为她是导演，而是因为她是王文航的姑姑。
　　这件事知道的人不多，因为文航这个孩子想凭借自己的音乐才华出歌, 不仅在工作上，就连日常交朋友都在避免裙带关系，很少告诉别人自己的父母亲甚至姑姑都是圈里人。
　　这次她作为王文航的音乐MV导演属于工作，但她对女主演的要求只有颜值, 只要王文航领来的人长得不错，她基本上不打算为难。
　　不过任她再怎么想也没有想到，王文航领来的‘女主演’颜值是够高，性别却出现了反差。
　　没给王导拒绝的时机，王文航便急急道：“我想在这一周里就把歌录好，MV也拍完，后期的处理就拜托你们，行吗？”
　　根本无法拒绝王文航的王导：“……行啊，都行，文航啊，不，王文航，交给我你可以放心。”
　　王文航正经道：“谢谢导演。”
　　王导立刻一副慈母脸，如果不是有外人在场，她忍不住想上去揉揉王文航的头。
　　话虽这样说，但王文航并没有多留，对于搞音乐的人而言，最重要的还是歌曲。他将成跖留下拍MV，自己则去录音室录音，在歌曲完美录好之前，他不怕要不停的唱上几十遍甚至几百遍。
　　“成跖，我先走了，你要加油！”
　　王文航做了个双手握拳的动作，一脸郑重与认真，成跖在片场从来没见过他如此自信的样子。不知是因为到了自己擅长的领域还是为了卫和玉而太过努力，整个人身边的气氛都与以往有所不同。
　　送走了王文航，王导重新打量了一遍成跖，忍不住道：“……还真是林子大了，什么鸟都有。”
　　成跖微笑，王导怪异的蹙起眉，小声道：“你真的有鸟吗？”
　　成跖：“……”
　　成跖：“有的。”不信您瞧。
　　虽然心里这么想，但借成跖十个胆子他也不敢对着导演而且还是位女导演这么说话。秉持着对女性应该充满敬畏的心态，成跖立刻投身工作中，去化妆室‘任人宰割’。
　　“还以为要面试一下，没想到这么顺利。”
　　甄景夜在化妆师出去拿东西的功夫，小声道：“当然顺利，毕竟是王文航亲自介绍，这机会实在太难得了。”
　　成跖这才疑惑道：“王导业界里很有名吗？”
　　甄景夜道：“有，王导拍的东西不多，但质量都很高，不过因为后来结婚以后跟着丈夫东奔西跑，自己很少拍东西，这次有王文航介绍，倒是迈进一个很高的门槛。你是新人，对导演圈子可能不太了解，但是白昌明应该听过吧，王导就是白昌明的老婆。”
　　成跖顿时愣住，甄景夜奇怪道：“怎么了？”
　　成跖微笑道：“真巧，我下次电影的导演就是白昌明，《夜风》听说专门邀请了白昌明来主导。”
　　甄景夜：“……”
　　如果要形容一下甄景夜的心情，可能就是他肚子饿的时候一张嘴，刚好有一块饼掉进了他嘴里，然后他一嚼，竟然是他最喜欢的韭菜馅！
　　这幸运度真的不要太高！
　　甄景夜产生了抱对大腿的幸福感，他本来可不知道成跖接下来手头还有一部大制作的电影，如果是这样，那成跖的前景真的一片大好。他可能真的有机会重新成为影后的助理！
　　嗯，就算是伪的也无妨！
　　“小跖……你真的很厉害！”
　　成跖心里刷过一排‘不敢当’，随后他突然想到，“王导这么厉害，王文航怎么会……”
　　甄景夜不在意道：“是亲戚吧，王导不是姓王吗，我猜应该是亲姑姑，你刚才说话的时候我偷偷查了一下，八成跑不了。”
　　目瞪口呆成小跖：“……”
　　嗯，他的心里正在想：啊！……这个饼竟然还有馅！！！
　　拍摄的脚本是王导亲自选的，早在曲子铺好时，王导就已经拟定了几个方案，歌词写出后，她立刻拍板钉钉，决定了最后成品。拍摄于下午开始，成跖在化妆室连续试了好几个造型。
　　甄景夜作为助理，本打算全程跟随，但成跖给了他另外的任务：一、和曹伟联系，二、帮成跖定好房子的问题。
　　既然已经成为成跖的助理，必须要把成跖交代的事情完美完成，成跖拍摄时，甄景夜先和曹伟进行了联系，两个人视频聊天两个小时，结果皆大欢喜。
　　曹伟对甄景夜的说话方式和工作经验还算满意，而甄景夜对这位经纪人的印象也不错，觉得很好相处。
　　随后，甄景夜离开拍摄公司，给成跖交给他的电话号码打通电话。
　　虽然和曹伟在视频里也聊到这个问题，但曹伟对此有些含糊不清，听说介绍人是一位经纪人，想来想去，合租的对象肯定也是圈内人。
　　但如果是圈内人，要注意的问题就很多，甄景夜思量的时候立下了很多标准：对方决不能名声不好或者有黑料，房子大小也应该有最低限度，最重要的是性格，两个圈内人如果产生摩擦，很容易产生十分深远的影响，甚至波及到工作。
　　甄景夜内心十分慎重，打通电话后，对面是一个低沉的男声，甄景夜感觉有几分耳熟，但一时想不起来究竟是谁。
　　听说他是成跖的助理，男人轻轻顿了一下，随后笑道：“这么快。”
　　简单三个字，甄景夜的脑中突然滑过对方是不是认识成跖的念头，但没等他详聊，男人便说出了自己的地址，道：“房子现在可以过来看，我在家等你。”
　　话语果断，不留余地，甄景夜刚刚匆匆把地址记下，电话便挂断了。
　　强势的性格，能和小跖好好相处吗？甄景夜有点担心，随后他看了看自己记下的地址，内心受到会心一击。按照这个区位划分，房子肯定在别墅区里，住着别墅却想要和别人合租，真的不是搞事情？
　　甄景夜疑惑不定，半个小时后，他打车到了地址所写的独栋别墅前，依旧一脸懵逼。
　　在门口徘徊良久，甄景夜按响了大门的门铃，片刻后，一位穿着休闲服的高大身影从门里出来。
　　光是看这个精壮修长的身材，甄景夜就感觉对方像个漂移的杂志封面，肯定是圈内人这一点可以确定，会是模特吗？就算是模特，这个身高也应该是高水准了吧。
　　正想着，对方越来越近，那张棱角分明的脸终于被甄景夜完整看清。
　　甄景夜：“……妈妈呀。”
　　大佬打开门，平常道：“怎么了？”
　　硬生生震惊到后退三步的甄景夜：“……”
　　突然，甄景夜扶着墙，呜咽道：“我突然感觉有点晕。”
　　“还有点想吐。”
　　
    
    ☆、第六十三章

　　成跖在拍摄公司一直拍到晚上, 只拍摄了短短几个画面。王导的要求很严格，为了能保持质量拍完这个MV，成跖预计接下来的几天时间都要全身心投入, 想干点的别的事情大概是没可能。
　　甄景夜没有车, 晚上来接他的人是曹伟，成跖一下午很忙, 直到坐进曹伟的车里，才有空和甄景夜联系。按照成跖的想法, 今晚应该叫上甄景夜曹伟一起吃个饭, 以后的工作要长时间在一起, 刚开始最好相互熟悉联络一下感情。
　　没想到打通甄景夜的电话，这位‘人精’竟然一口拒绝，且说话的口气虚弱, 仿佛生了一场大病。
　　成跖疑惑道：“……你怎么了？没事吧？”
　　成跖的反应有点懵，他明明记得甄景夜中午走的时候还生龙活虎大声宣言保证办好这件小事，可一下午的时间过去，对方却突然语调缓慢丢三落四, 活像个老年痴呆。
　　甄景夜回复道：“哦，我刚吃……，没事……你吃了吗？不, 不对，抱歉，我挺好……嗯，大概。”
　　黑人问号脸成跖：“……”？？？
　　男助理总归是男助理, 缓了缓，他和成跖道：“对不起啊小跖，我精神不太好，没有，没出事，就是见到一些……嗯……平时见不到的东西，吓着了。”
　　确定对方不是出了事，成跖稍稍放心，不由玩笑道：“不是见鬼了吧你。”
　　甄景夜苦笑一声，道：“比鬼还吓人，真的，乍一眼吓得我差点吐了。”
　　对方精神如此不好，成跖也不好继续再问他问题，房子的事情办得怎么样完全没提，成跖安慰了几句好好休息便挂断电话。
　　曹伟和成跖对视一眼，车子照直开回曹伟家，晚饭前被沈香抓住检查一遍，一切照旧，工作上的事□□无巨细都和曹伟交流过，成跖晚饭后便窝在沙发上，一动不动。
　　空闲之余，成跖刷了一会儿微博，《锦衣卫》的官方微博在中午公布了新的演员名单。
　　评论里了出现各种趋势，有项彦光和席云的粉丝为偶像加油的，也有卫和玉的粉丝哭诉的，还有周沛灵的粉丝硬撑着继续洗地的，各种各样，成跖在繁杂的评论里也见到不少为自己加油和期待上映的话语，就这样刷微博到深夜，成跖磨磨蹭蹭依旧没有放下手机。
　　他一直在思考一件事，要不要――要不要联系一下某人？
　　按道理，康陈因为救他而受了伤，发条短信问候一下丝毫不过分，但是……那可是某位已经表现出要泡他意味的大佬啊！
　　昨天晚上他还在成跖肩膀上枕了好几个小时！
　　明明两个都是大男人！
　　成跖现在都不知道当时的自己到底在想些什么，竟然真的和康陈头靠头待到了天明。
　　不，先不说那些，现在的问题是到底要不要联系。如果联系了，会不会被大佬认为这是在给他机会，可如果不联系，成跖心里又实在过意不去。
　　正进退两难，曹伟忽的道：“小跖，明天还要拍MV，别玩手机了，睡吧。”成跖回应一声，曹伟关掉了客厅的灯，盯着成跖放下手机躺好在沙发上。
　　这大概就是环境帮忙做了决定，客厅暗下来，周围安静无声。成跖翻来覆去，终还是抱怨一声，把手机拿了起来。
　　没错，只发一句，问他手伤什么时候能好，绝对不多发。
　　做出决定后，成跖无意识间松了一口气，他翻出微信，快速打道：
　　――你的手，怎么样了？医生说什么时候能好？
　　发完这句，成跖静静等待着，一分钟、两分钟、五分钟、半个小时，大佬一直没有回复，成跖目瞪口呆，心情复杂盯着空空的手机屏幕。
　　这是什么情况？
　　在洗澡？在做饭？在忙？为什么不回复？没看见吗？成跖的心里快速的转过一系列猜测，一时间睡意全消。
　　从认识康陈开始，无论是微信还是电话，大佬向来都是秒答，头一次这么久不回，成跖突然间很不习惯。
　　不过，想到大佬也是普通人，怎么可能次次都那么快，成跖放松心态等着，心里觉得大概一会儿就会回复。这一会儿扩展到了一整夜，第二天早晨六点，微信依旧没有响起来。
　　等到黑眼圈都冒出来的成跖：“……”
　　说心里话，成跖有些咬牙切齿，但生气的对象不是没回复的大佬，而是失眠的自己。
　　明明知道第二天有拍摄，但他就是迟迟睡不着，并没有刻意在等大佬的回复，只是因为有点在意，就使他整夜的思考康陈为什么没有回复，消息到底是看见了还是没看见，他甚至想，为什么微信不设个已读功能。
　　一顿饭生闷气的吃完，成跖给自己涂了个素颜霜，努力打起精神，提前两个小时出了门。目的地不是拍摄公司，而是某位大佬的别墅。
　　他实在太过在意，忍不住想去偷瞄一眼。
　　虽然一时头热打了车，但成跖在车行到一半就后悔了，车费已经付了，成跖撑着心疼银子的心态才在别墅区门口下了车，硬着头皮走到别墅门口，立刻恨不得抽自己一巴掌。
　　白白花了几十块的车费，根本什么都看不见嘛！
　　成跖气鼓鼓，像个二傻子一样准备回程，突然，他听见开门声，随后，大佬快速从门里跑了出来。
　　“小跖。”
　　音量比平常有所提高的男低音，语调里还带着几分欣喜和惊讶，康陈穿着薄薄的衬衫，浑身上下都有一种湿哒哒的感觉，像是刚刚洗完澡，头发上还滴着水滴。
　　他受伤的右手上还裹着纱布，开门时用的是左手，因此动作有些缓慢。
　　成跖落跑时被人踩住尾巴，无比尴尬的转过头。
　　“你怎么来了？”
　　成跖：“……要你管。”
　　大佬忽的笑了，他眉眼柔和，高大的身影在晨风中一动不动。入秋的早上很凉，大佬这一身应该很冷，但他连一丝颤抖也没有，只是静静望着成跖。
　　“吃饭了吗？”
　　已经吃过早饭但突然被大佬放闪的双眼电到的成跖：“……没有。”
　　大佬道：“进来，我给你做。”
　　话音落了，大佬闪过身让路，成跖极为缓慢的跟上，到门口时他注意到高处有监控，大佬应该是从那里看到了他。
　　离拍摄还有段时间，吃一顿早饭的功夫还是有的，第三次坐在大佬家的餐厅，成跖将头埋进手臂里，发出无声的哀嚎。
　　……他到底在干什么！
　　竟然在大佬一双亮晶晶的眼睛迷惑下就跟着进了屋！
　　妈的再说是直男他自己都不信啊！
　　听着厨房里OO@@的忙碌声，成跖坐立难安，他忍不住两度到厨房偷窥，都只看见大佬高大的背影。
　　成跖没话找话道：“我说，你多高啊？”
　　大佬随口道：“一米九一。”
　　“那多重？”
　　大佬嗯了一声，道：“大概79KG？现在不太清楚。”
　　成跖转了转眼睛，忍不住道：“你昨天晚上干什么了？为什么”不回复？后半句话成跖没有问出口，他控制自己乖乖咽了回去。
　　幸好没有问出口，不然搞得就像他因为收不到回复就一大早在别人家门口徘徊一样。……虽然是事实，但他不承认啊！
　　大佬疑惑的转过头，突然，他愣了一下，继而快步走向客厅，拿起自己的手机。
　　意识到康陈没有看到昨天微信的成跖蹭的跳了起来，他在康陈解锁手机的瞬间将手机抢了过去。
　　康陈顿住，缓慢道：“……你昨天…是不是联系我了？”
　　紧紧盯着成跖的反应，康陈忽的放低声音道：“你担心我？”
　　成跖：“……”
　　成跖：“闭嘴。”
　　康陈：“你专门来看我？”
　　成跖：“……”
　　从北四环浪到南二环的成跖：“……我路过。”
　　康陈：“……”
　　突然，大佬笑了一声。
　　康陈：“我信了。”
　　康陈：“那明天，你还能继续路过吗？”
　　
    
    ☆、第六十四章

　　成跖感觉自己心被踢了一脚, 妈个鸡，一个基佬在撩他！
　　更可怕的是，他竟然像个刚刚形成审美观的孩子一样受到对方美颜暴击, HP唰唰下降。
　　什么情况……
　　明明一直以来抵抗力都很强的啊！为什么一下子对方的周围都开始发光了呢！
　　成跖感觉自己的直男防线遭到了挑战, 一瞬间被自己的反应吓得浑身发毛。他打了个冷颤，郑重道：“我要走。”
　　大佬微微一笑, “我送你。”
　　万万没想到一句等等都没听到的成跖：“……”
　　！？
　　你饭都做了竟然不留我！
　　大佬的手机还在成跖手上，要走的话就要把手机奉还, 成跖快速把昨天发给大佬的那条微信删掉。
　　虽然康陈已经猜出成跖联系过他, 但一想到自己竟然因为收不到回复就来别人家门口晃荡, 成跖恨不得找个地缝钻进去，自然不能留下那条实据。就算是自欺自人，成跖也要把自己‘纯属路过’这一‘负一级’借口坚持到底。
　　“稍等, 我开车。”
　　成跖匆忙制止，“别，我自己走吧。”
　　大佬没有坚持，他穿外套的手到一半, 因为不方便而停下了动作。手受伤开车实在太过危险，大概是想到这点，大佬的脸上浮现了失望的表情。
　　成跖忍不住道：“你这伤, 医生怎么说？”
　　大佬道：“扭伤，一个月左右就能好。”
　　成跖‘嗯’了一声，却无意识之间松了一口气，一想到大佬前夜因为怕疼而深夜不眠的画面, 他心里有些内疚。临到门口时，成跖才缓缓道：“谢谢。”
　　大佬：“嗯？”
　　大佬：“你刚刚说什么？”
　　大佬：“风太大我没听清。”
　　成跖：“……”
　　成跖咬牙切齿，内心的内疚被冲的一干二净，谈话不过十句，那股熟悉的气愤感又包裹了他，“有毛病吧！”
　　大佬微微一笑，道：“有毛病，你走吧。”
　　成跖：“……”
　　成跖气鼓鼓开门离开，从房子门口走到院墙门口，大佬一直站在门口目送他，视线紧紧黏在他背后。突然，大佬把他叫住，白衬衫在阳光里晃得人眼里过于明亮。
　　“小跖，明天再来看我，好吗？”
　　声音带着让人无法拒绝的尾音，大佬的眼睛直直望着他。
　　被那偶像剧一样仿佛带着滤镜的画面刺激到心肝颤动的成跖：“……”
　　“……你想的”美。
　　他最后一个字没说完，康陈啪的关上了门，牢固的门面将成跖没说完的话完全截断在外面。
　　一脸震惊的成跖：“……！！！”
　　Excuse me ？？？
　　不过前后一分钟的转折，成跖气的眼睛瞪圆，半天也没吐出一句话来。
　　刚刚还在说着煽情话下一秒就关门是闹哪样！
　　老子人还没走呢！
　　成跖狠翻了一个白眼，快步离去，自然听不到门内的高大男人，倚在门口发出一连串低低的笑声。
　　大佬心情愉快的走进卧室，宠物笼里的小猫发出喵喵的叫声。
　　他弯下身摸了摸猫咪的头，宠溺道：“真可爱啊……”
　　接下来的一周，成跖的生活像被按下了快进键，音乐MV的拍摄一切正常进行，曹伟和甄景夜也在正式见面后正式成立了成跖同盟会，两个人在一起，把之前混乱的工作合理分工。
　　甄景夜之前给成跖看了房子，但成跖问起时他却绝口不提，只推说不知道叫成跖自己去看过之后再决定。
　　毕竟是自己的住处，想了想，成跖表示同意，随后，为时一周的音乐MV拍摄结束，《锦衣卫》剧组再度开机，两项日程刚好对接，房子的事情便被放在了后面。
　　前往剧组的前一天晚上，成跖给康陈发了一条短信，告诉他第二天早上不用做两个人的早餐。
　　明明知道自己的日程对方了如指掌，成跖还是多嘴说了一句。
　　没错，那天早上离开后，第二天，成跖脑抽一般又来了大佬的家，这次大佬比他起的更早，早早便做好了两个人的早餐在等他。
　　看见成跖来，大佬笑着道：“真好。”
　　简单两个字，把成跖嗓子里压着的一堆推脱之词全堵了回去。
　　不得不说，第二天还能出现在大佬家门口，成跖足足做了一夜的心理建设，大佬那句又像邀情又像恳求的话在他脑子里转了一整夜，最后――
　　他在康陈的家里吃了第二天的早餐。
　　然后，变成了一周的早餐。
　　每天早上早早出门还不告知目的地让成跖遭受了曹伟审视的目光，所幸曹伟并不深究，因此没有把成跖那自己都不明白自己干什么的微弱火苗残忍掐灭。
　　即便如此，成跖还是给自己找好了十足的理由。
　　他绝对绝对绝对没有给大佬机会的意思，他只是因为连累对方受伤而无法回绝对方的请求，他可是个直男！
　　……应该是直男吧，应该。
　　成跖一面内心动摇，一面吃完了这一周的二人早餐。值得一提的是，康陈在吃饭的时候不多话，吃完饭后成跖又马上就走，两个人交谈很少，但只要他去，康陈便在等着他，态度自然而随意，像是认识很久的朋友，熟稔而默契。
　　大佬的距离总是恰到好处，成跖连放话宣称自己很直的机会也没有，只偶尔瞪眼时，会被大佬玩笑道：“赚大了。”
　　《锦衣卫》的二度开机，让成跖避免了自己笔直大道被大佬一脚踹弯的趋势，开机之后，他终于不用在每天早上天人交战，全身心投入拍摄之中。
　　这次的拍摄，主演阵容换成了王文航、成跖、项彦光、和席云。四人中有三个人都是《凤栖梧》剧组成员，在宣传方面又蹭了一些热度。
　　许久没见项彦光，项彦光一如既往，和成跖拍过戏的经历使他重拍季昧的戏份时入戏很快，补上周沛灵的女二号席云是一位演技在身的女演员，《锦衣卫》由此以极快的速度进展，很快便补好卫和玉和周沛灵的戏份，并且完成之后的剧本。
　　重新组好的剧组气氛比以前凝重了一些，但大家还抱有对工作的热情，半个月后，在整个剧组的一起努力下，拍摄终于步入尾声。
　　十月十四号，全剧杀青，剧组在拍摄现场举行了庆祝活动。
　　拍摄现场，大家举行了一场小型趴，工作人员为无法到场的卫和玉联通了视频电话，大家一起对卫和玉表示了思念和问候。
　　这种人缘只有卫和玉才有，成跖毫不怀疑，就算受伤的是自己，也未必能让所有人都做到这个程度。当然，成跖也是所有人中的一员，和卫和玉通视频时除了王文航，他站的最靠前，连许非推他好几次都没有推动。
　　到晚间，成跖在甄景夜的陪同下和众人告别，临上车前，许非和他挥了挥手道：“下午五点。”
　　成跖顿了下才想起来，《锦衣卫》结束的时间段刚刚好，明天便是《鹰神》首映式，卫和玉把自己的票留给了许非，按照计划，明天下午加上王文航，他们三个人一起要去看这部电影《鹰神》。
　　首映式的三张票都是卫和玉的心意，平时孩子气嚣张如许非者，也板着脸接受了这番好意，之前转交电影票时，许非便提出首映那天三个人先集合后一起出发。
　　经许非这么一提，成跖马上把这件事完全想起，他和许非比了个OK，笑着钻进了车里。
　　人声有些嘈杂，许非突然小声的说了一句什么，待成跖把那一句‘这段时间辛苦了’隔着车窗看清，司机已经将车开了出去。
　　成跖心头一暖，忍不住勾起唇角，思绪轮转间，他猛然想起了一件事：说起来首映式……好像某人也会来。成跖转念一想，来就来，一个在台上一个在台下，哪那么巧偏偏翻出什么风浪。
　　如果真那么巧，他看他这个男主可能是用来负责搞笑的。
　　做完心理工作，成跖依靠在车窗上，打算在到曹伟家前浅睡一会儿。
　　突然，他的眼皮愉快的跳了起来。
　　成跖：“……”
　　
    
    ☆、第六十五章

　　首都国际机场, VIP候机室。
　　供贵宾休闲娱乐的高清屏幕上正播放着最近热播的音乐MV，轻松悠扬的曲调在整个房间里回荡着。
　　康陈原本眯着的眼睛忽的睁开，在音乐MV念出第一句“此曲献给卫和玉先生时”, 视线锁在屏幕上。
　　古风厚重的昏黄色背景上随着前奏勾勒出四个水墨风的大字：温润如玉。
　　轻柔婉转的曲调流淌而出, 屏幕上随即播放出一位青衫身形纤细的身影在竹林间奔跑的画面。
　　乌黑的三千青丝随风浮动，猛然间一个回首, 镜头凝聚在一张惊艳岁月的容颜上，那女子悠然一笑, 宛若暖春之中百花齐放。
　　康陈的视线集中在那张再熟悉不过的‘女子’脸上, 露出一抹温和的微笑, 在成跖的背影继续奔跑在竹林中时，他又再度闭上眼睛。
　　MV继续播放着，康陈刚刚阖上眼, 镜头便倏然一转，落在了竹林一头，一位素服男子将刚刚一路跑来的女子拥入怀中。
　　男子并非王侯，他眉眼英俊, 笑起来时温和清灵，他将一块玉佩赠与女子，两人在竹下含情对视, 双手相携。
　　音乐过了前部分的平淡，曲调渐渐升高，青衫女子回到家中，家中大堂里摆着提亲的聘礼, 女子拿着玉佩的手随即一颤，一滴泪在她眼下翻滚而出。
　　几日后在竹林等不到女子的男子来她府中探望，被女子的父母命人乱棍打出，男子望着厚重的石墙，一墙之隔，两位有情人默然垂泪。
　　故事简单凄美，画面色调调的淡雅舒适，在悦耳的曲调中，男子入伍从军，女子断发不嫁，之后，战乱结束后，曾经入伍的战士们一一归乡。
　　女子寻遍了京都，终于在竹林之中找到了男子，男子身上穿着脏污的兵甲，却依旧眉眼温柔，笑容不变，女子与他相拥，发现他的袖中空空如也，那只提笔精绝文章提剑斩杀敌将的右手，已经消失不在。
　　男子轻轻说了一声别哭，将女子揽入怀中，两相依偎，镜头随即飘远。
　　之后的画面里，女子与男子成亲，男子却因为流连战场落得疾病缠身，身体渐渐衰弱，于某日悄然离世。女子将男子葬在竹林，将定情玉佩挂在墓碑之上，自尽以殉情。
　　音乐随即进入尾声，意味深长。
　　其实MV拍的远比康陈所接收到的这个故事要好，名字叫温润如玉，却以女子来衬托男子，简简单单勾画出一位不露锋芒不事张扬又一往情深淡薄温和的竹下君子。只可惜大佬的视线选择性的剔除了画面里的男子，只将里面的‘女子’看了个来来回回。
　　康陈对这首歌如今已经非常熟悉，在音乐MV发布起，他每天都会看上几遍，以至于歌词唱到哪儿一句时成跖有单独画面对他而言是了如指掌。
　　心情愉快的选择性欣赏完了这首《温润如玉》，康陈看了眼时间。
　　刚刚好，他等的人应该下飞机了。
　　今天是《鹰神》的首映式，他会和同门师弟萧作人一起出席，为了这次首映式，他难得换掉了平时喜欢穿的休闲服，换上了一整身的西装。虽然依旧是休闲款，但已经看上去十分正式，深蓝的西装配上他堪比专业模特的标准身材，大长腿长到没处放，整个人看上去像开辟了新次元，帅到另一个世界。
　　康陈穿西装的时候很少，除了特殊场合耍耍帅，他一般都以穿衣舒适为主。
　　可这次要和萧作人通常出席，提前好几天他便开始选西服。萧作人有着不轻不重的强迫症，什么东西都喜欢规规整整，穿衣服喜欢穿正装，务必要求看上去干练有型。
　　为了配合师弟的喜好，大佬作了回乖乖男，不仅如此，他特意过来接机，打算两个人一起前往首映式。
　　门口传来了脚步声，熟悉的节凑熟悉的感觉，一道高大的身影从门口进入，同时摘下了墨镜，露出一双细长的吊捎眼。
　　萧作人的头发微长，斜分并带有一些自来卷，这微许的卷发使得他的发型看上去有些蓬松，算是他整个人唯一能称得上散漫的地方。
　　不同于康陈这种既美又帅的无敌相貌，萧作人的长相是标准的反派狐狸脸，眼细而长，带着说不出的邪气。可偏偏他这个人不是单薄魅气的狐狸男，带着这一双吊捎眼，人却生的高大精壮，体态匀称修长，其身材和大佬比起来，好比复制粘贴。
　　将这几种复杂的感觉揉和，配上一道低音炮和强迫症，便是万岳的老总萧作人，康陈的同门师弟。
　　“终于到了。”
　　康陈笑着回头，突然愣在原地。
　　对面，一身深蓝色休闲西装的萧作人正望着他，眼神渐渐变得冷漠。
　　倏然沉默的康陈：“……”
　　冷眼相对的萧作人：“……”
　　是的，他们两人……竟然撞衫了！
　　没有师兄弟相见的亲近，也没有好久没见的重逢喜悦，突然之间，两个人就这么干瞪眼，气氛尴尬异常。
　　俗话说得好，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。
　　但这句话放在康陈和萧作人身上，却没有一点适用性。
　　终于，萧作人静默良久，才道：“脱。”
　　首映式就在傍晚，他们两人绝不可能穿着一样的衣服去现场，别说现场，就是两个人一起出机场，都能因为衣服一样上头条。
　　康陈道：“谁脱？”
　　萧作人：“当然是你。”
　　康陈：“我不脱。”
　　萧作人：“不脱也得脱。”
　　康陈：“我就不脱。”
　　萧作人：“……”
　　空气一时安静，看着萧作人的吊捎眼越眯越紧，康陈提议道：“要不你脱？”
　　萧作人：“我不脱。”
　　康陈：“你不脱谁脱？”
　　萧作人：“你脱。”
　　话题绕了回来，两个人话都不多，但谁也不肯让步。幸好这副画面不会外传，不然传说中的两座娱乐圈大神上亿迷妹的共同老公此时正像小学生一样斗嘴，被人看到多半要惊掉下巴。
　　萧作人坐在沙发上，揉了揉眉心，冷漠道：“你故意来接机就是为了和我撞衫，因为我这半年比你多签了三十个艺人多接了两部大制作电影还多拿了一个影帝？”
　　康陈：“……”
　　康陈这个人，算得上是天之骄子，起点太高，成就也太高，唯一能让他产生对比心的，整个圈子轮个遍，就只有萧作人一个人。
　　而刚刚好，他和萧作人之间那微妙的攀比心是相互的，两个人自相识起就一直互怼，一直到现在，每次见面都要先‘肛’上一波。
　　终于压下对方一局，萧作人心情微微变好。他大发慈悲决定折中一下，“这样吧，一起脱，我脱上衣，你脱裤子。”
　　康陈：“谁脱裤子？”
　　萧作人：“你脱。”
　　康陈：“我不脱。”
　　萧作人：“我脱上衣，你脱裤子，十分公平。”
　　康陈：“那也不脱。”
　　空气再度安静，康陈提议道：“这样，我有个主意，我脱上衣，你脱裤子。怎么样？”
　　萧作人：“……”
　　当娱乐圈大神两个人都只穿着衬衣在机场服装店选衣服的路透图传遍网络引起一波热潮时，成跖正坐在咖啡店里刷微博。
　　他享受着难得的空闲时间，悠闲地刷着微博下的回复。
　　成跖所刷的微博，是十天前他在王文航微博下转发的《温润如玉》音乐MV，时至今日，他才能心情愉快的欣赏一波评论。
　　当初他拍这个MV的时候只用了一周，除了两个和王文航相拥的画面是最后补得，其他的画面全部都是在布景里单独拍摄。后期的画面衔接让他和王文航经历了一段优美的故事，实际上两个人没多少接触。
　　成跖在MV中的扮相换了三次，一个个都是女子装扮，就连成跖以旁观者的身份去看，都忍不住赞一声这妞长得真好看，现在刷一下下面的回复，果然，清一色都是舔颜进行时。
　　――哇啊啊啊啊！成跖的颜值！！我真的没话说了！
　　――每当这个时候，我都恨不得自己是个男的，好想日！！
　　――麻麻这个人真的好好看啊！！我要娶他！！
　　――嘶，幻肢一硬。
　　当然，舔颜值的居多，夹杂在其中，有着各种相关的评论。
　　――王文航&成跖！《锦衣卫》的官配啊！！！好配！配一脸！
　　――哇，《锦衣卫》播了还能看一波合作，简直爽爽哒！
　　――有没有人注意到开头第一句，献给卫和玉哥哥，这个剧组真得，好有爱啊QAQ，感动。
　　――谢谢你们为玉哥哥做的一切，玉粉铭记在心。
　　――不是卫和玉的粉，但是觉得很难得，不由得路转粉。
　　――这首歌真得很好听啊！！！
　　――MV真得超级美！成跖也超级美！！
　　――辣个，你们都记得里面这个大美女是男的吗！
　　――！！！楼上！！！
　　――穿上女装毫无违和感！！给女装大佬递烟！！
　　――我、我、我记得……但是我是个颜狗我能怎么样，我也很绝望啊！
　　――诶，难道只有我是因为他是男的才这么粉的嘛！你们想，掏出来发现比你还大，超带感的不是吗！
　　――加一……加一万！
　　――我懂！！！
　　成跖选择性忽视掉一些黑子评论，他前世千锤百炼，面对黑评向来极为淡定，这首音乐MV发布十天，播放量已经破了百万大关，新歌榜上更是直追而上，形势一片大好。
　　不仅如此，这首MV增加了王文航的人气，为《锦衣卫》的播出做了预热，成跖虽没有直接受利，但转发之后他的粉丝活跃度很高，纷纷为看到成跖的作品而鼓舞雀跃，算是成了粉丝福利。
　　成跖在咖啡店里点了个小蛋糕，内心阳光明媚，除了音乐MV作为小作品发布，还有更现实的一个因素：他饰演《凤栖梧》的片酬到账了。
　　那一串零让成跖陷入了深深的陶醉，就连看见微博热搜是#康陈和萧作人机场情侣装#都淡定的看了下去。
　　等等，成跖不由愣住。
　　机场情侣装？
　　谁和谁？
　　确认其中一位的名字是康陈后，成跖心里突然冒出如下话语――
　　――Wtf？

    
    ☆、第六十六章

　　成跖突然感觉有一口气阻塞在胸口, 不上不下，说难受也没那么难受，可就是突然之间心里不痛快。
　　而这种不痛快的原因成跖实在不能正视, 无语的盯了那句话一会儿, 他快速的点进了微博热搜，开始浏览。微博上呈现一片疯狂之态, 和之前围观撕B大戏时候的杂乱评论不同，在这个热搜下的网友们仿佛集体大婚, 喜气洋洋不说, 其态势远超平日里一线小生所能带起的波浪, 如同核变，瞬间变席卷了整个世界。
　　――啊啊啊啊啊啊我先啊为敬！！！
　　――满足了！满足了！今天就是死了也值了！
　　――妈妈啊求你们在一起吧！！
　　――结婚结婚结婚老天啊让他们结婚吧！！！！
　　――我原本想说养眼，但看了一眼路透他妈的岂止是养眼！！只恨当年没能好好和语文老师学习词汇, 长大了只能夸人家好看啊！
　　――为了《鹰神》首映式操碎了我的小心肝，现在只有一句话：值！！！
　　成跖盯着结婚两个字，忍不住冷笑一声，两个男人结什么婚啊, 不就是个路透图有那么好看吗哼！
　　他有些不悦的点进微博，掠过上方的‘机场康陈萧作人同框买衣服有说有笑’等叙述，直接放大图仔细观看。
　　所谓路透图, 不是专业摄像机拍摄，而是在机场的人用手机拍了放在网上，少了修图和滤镜，这种路人拍的照片最能看出明星的真实状态。成跖抱着复杂的心态一看, 猛然之间眼睛好痛。
　　呵呵……去个球的路透图，路透图还TM的自带闪光背景么！康陈会发光就算了，这位萧作人怎么也辟啦辟啦闪个不停，眼见着这两人站在一起，成跖终于明白了千万迷妹呐喊的原因。两个超高颜型男，素颜就长成了别人经过好几天PS出来的样子，这让天下的女人怎么办，还能怎么办，只能尖叫啊！
　　说实话，除了康陈，成跖重生后还是头一次见到颜值高成这样的男人，如果要打分，这位萧作人靠外形得出的分数绝不会比康陈差，仔细一想，这样的两个人竟然还是师兄弟，简直不给娱乐圈的其他男人留活路。
　　成跖承认这位二佬长得极好看，但却完全不认为他俩放在一起很般配，刨去心底里那微妙的原因，两个人的气质完全不同。
　　简单来说，如果有一部大制作的电影放在眼前，康陈一定会演那位男一号，而这位萧二佬也是男一，却稳妥的反派男一。
　　气质一正一邪的，配个屁嘛！
　　成跖翻了个白眼，又往下翻了翻，图片基本上是那两位大神在机场里选衣服的图片，说的‘情侣装’也加了引号，两个人穿着颜色一致的西装裤子和不同颜色的衬衣，正在挑选服装，随后，在最后一张路透图里，康陈在外面等候，而萧作人不在，应该是进了更衣室换衣服。
　　只是随意一瞥，底下的评论竟然开始讨论大佬和二佬的攻受问题。
　　――好像在陪女朋友逛街哈哈哈哈哈哈，康陈最棒！！
　　――什么女朋友！！萧作人才是攻啊！
　　――踢走楼上，这对我吃年上！
　　――楼上怕是傻子，萧作人比康陈大一岁！别以为他是师弟他就年纪小，年上的话萧作人才是攻啊！！
　　――年下年上个鬼！身高才定攻受啊！
　　――同意同意，康陈一米九一，公认大长腿，说萧作人是攻的出来爆身高啊！
　　――……第一，不同意身高定攻受，第二，我们作人一米八九啊，就差一厘米跨入一米九大关啊！两厘米算个屁！
　　――两厘米差了个谁上谁下的距离……
　　――你！！！拉出老子的意大利炮！
　　成跖：“……”
　　明明不想看可一眼就看到这么多是闹哪样！
　　他的冷笑简直搂不住了，满心都是吐槽：攻受个鬼！攻受个鬼！
　　成跖毕竟是重生，不了解这个世界的行情，他虽然知道康陈和萧作人非常流弊，但却不知道他们已经因为出道数年始终没有绯闻和女朋友而成为了相互的国民CP。
　　是的，两个男人，国民CP，不仅仅是腐女，就连经常看电视的大爷大妈和广大的男性网友，都默默对这对男性CP表示了支持。没错，他们z在一起多好！少祸害多少适龄女青年！再说了，两个人都迈进三十大关还连个女朋友都没有，难道不是基佬么！
　　成跖默默关掉手机，在静谧的咖啡店里，终是忍不住道：“呸！”
　　成跖关掉手机的同时，在通往公司的车里，康陈同样在手机中抬起头，微笑道：“一米八九。”
　　旁边穿着新衣服突然被猛然一击的萧作人：“……”
　　康陈摊手表示自己的无辜，道：“不是我提的，粉丝提的。”
　　身高没上一米九，是萧作人的雷区，这个雷区在康陈冲过一米九大关直达一米九一后，成为了特大雷区，很少有人敢踩。而现在，大佬不仅踩得开心，还一脸无辜之态。
　　萧作人：“啧。”
　　萧作人：“我公司办的比你好。”
　　萧作人：“我艺人签的比你多。”
　　萧作人：“微博粉丝还超了你一百五。”
　　康陈微笑道：“我一米九一。”
　　空气安静，康陈扳回一局。
　　萧作人细长的眼睛眯起，道：“我今天不和你计较。”
　　康陈像是想起了什么，继续道：“我有了喜欢的人了，而你还是单身狗。”
　　萧作人笑了，这一笑当真是怒极反笑，他斜望着康陈，从鼻腔里哼了一声，“没完了是吧。”
　　康陈：“现在完了。”
　　萧作人：“晚了。”
　　康陈：“？”
　　正想着，萧作人突然话锋一转，道：“你和我提过，你想复出。”
　　康陈：“……”
　　萧作人微笑道：“我不同意。”
　　康陈：“别这样。”
　　康陈：“你最高。”
　　康陈：“你最帅。”
　　萧作人微笑道：“我最高，我最帅，我不同意。”
　　康陈：“……”
　　如果康陈的粉丝知道，她们的偶像之所以息影就是因为大佬和二佬一个赌约，怕是会哭的一头撞死在墙上，可就是因为康陈输了一局，无论何时他想复出，都要经过萧作人的同意。
　　大佬叹气道：“我错了。”
　　萧作人：“我不听。”
　　大佬：“……”
　　形势再度反转，康陈吃瘪闭嘴。
　　萧作人突然道：“你想脱单，对方谁啊？”
　　大佬：“要你管。”
　　萧作人：“……”
　　两个人面无表情对视一眼，都是各自转头，气到不说话了。
　　开车无名司机：“……”
　　……为什么他的老婆妹妹女儿会喜欢这样两个斗气水平连幼儿园没毕业的男人！
　　老天不公啊！
　　====================
　　下午五点，国际影院门口，人山人海。
　　成跖带着白色帽子，上身穿着灰加红的棒球服，和许非与王文航准时会和。
　　三个人站在影院门口都是忍不住叹气，为这个壮观的画面头疼不已，电影在五点半开场，可现在门口就已经围满了人。而且数量惊人，与其说这是一场容纳一千人的电影，这阵仗更像是一场万人演唱会。
　　王文航道：“真厉害。”
　　这句厉害夸得是康陈和萧作人的人气，成跖也有同样的认知，但他和这群激动的粉丝们不同，心情安定甚至还有点生气。
　　许非的心情同样十分平静，他这个人不追星，要说偶像也有，但都是编剧一行，演员与他无缘，今天的两座娱乐圈大神名气再盛，但对于一个不追星的人来说，还是影响甚微。更何况，那位康陈，许非之前已经见过。
　　想到这里，许非忍不住看了成跖一眼，康陈是成跖的男朋友，现在来参加有康陈现场活动首映式，不知是个什么心情。
　　三人心思各异，唯一对两位大神有兴趣的，便是王文航了。今天的情况很特殊，他会和成跖在一起看电影，在这之前他还和成跖拍了相拥的MV，可那时他因为卫和玉的事情心情紧张低落，这段时间过去后，他平常的心态开始复苏，对成跖星星点点的异样感觉也重见光明。
　　时候差不多，三人便一起进了电影院，因为这次首映式来的人多半都是冲着康陈和萧作人而来，成跖和王文航两个小明星也不必多做遮掩，他们进场比较早，找到中间排偏左边的位置后，其他人陆陆续续开始进场。
　　王文航红着脸，小声道：“成跖，我能不能挨着……”
　　话音未落，成跖一屁股坐在了三个座位的最右边，许非坐在了中间，简单明了给王文航留下了唯一一个座位。
　　王文航：“……”
　　三人坐定，周围的人开始逐渐增多，突然，成跖头上响起了一道爽朗的声音，“呦！小美女！你也在啊！”
　　听这个称呼便知道是谁，成跖眯眼一瞧，果然是陶语望。
　　陶语望对成跖哈哈一笑，侧开身子，露出了跟在身后的岑笑，岑笑一身连衣裙，妆容精致漂亮，露出了笑容。“小跖，好久不见。”
　　确实有一段时间没见，成跖笑着和他们两个打了招呼，他们五个人都是圈子人，相互介绍之后入座，成跖惊奇的发现陶语望也坐在中间排，正挨在他右手边。
　　电影院里激动的气氛里，成跖和陶语望交谈了几句，五点三十后，电影院的灯熄灭，灯光聚集的屏幕前有一位主持人上场。
　　虽然是万众瞩目，但被众人期待的人却不是他，主持人笑着说了几句，大意为请大家欣赏电影，电影结束后将有惊喜出现，这个惊喜所有人都心知肚明，但激动的粉丝们依然忍不住发出尖叫声。
　　周围都暗下来，电影开始播放制作公司的表示广告，突然，有两道人影沿着楼梯上来，到了中间排，一道男声小声说着‘让一下，谢谢’。
　　大概是晚场了，但也没有晚的很厉害，那两道人影从最外边越来越近，越过王文航和许非，成跖也抬起腿来给对方让路。
　　走在前边的人影是个男人，靠近成跖时，电影屏幕上发出的灯光刚好打在他脸上，露出一张带着金丝眼镜的熟脸。成跖当即心道，是他――康陈的那位经纪人。
　　原来经纪人也过来看电影了，成跖瞎想着，万能先生从他身边过去，身后的身影也跟着走过成跖身边。那是位女性，身姿高挑，因为黑暗，成跖看不清她的模样。
　　路过时，那女性温和道：“谢谢。”
　　无比熟悉的声音递进耳里，成跖感觉身体一麻，差点晕过去。
　　
    
    ☆、第六十七章

　　在成跖听来, 那道声音曾经在他前世将近十年的时间里宛如天籁，在他没出道之前，他就已经开始仰慕女神T月, 她动人的歌声陪着他度过了很多个夜晚。
　　刚刚那句‘谢谢’就是T月的声音, 成跖绝不可能听错。
　　当下片刻，成跖只感觉大脑里一片眩晕, 话也说不出来，呼吸跟着变得局促。
　　实在怪不得成跖光是听见声音就没出息成这样, T月对他而言, 用女神两个字还不足以描述其特殊地位。说她是天使, 是成跖一个直男做能想到的最高词汇，但实际上，T月不仅是他的初恋, 他的白月光，他的偶像，还是他前世追求失败但一直默默守护的对象。
　　不过可惜，成跖的单恋里, 这个‘单’字不含一点水份，喜欢喜欢最喜欢了这么多年，T月还是和当年一见钟情时一样, 是他的女神，只是女神。
　　成跖原本以为重生之后和T月分隔在两个世界，永远也见不到了，有些空闲时候想一想, 他还会觉得十分思念，但他心里已经认定了再也见不到T月，心里已经渐渐放下很多，现在突然听见T月的声音，有如当头一棒，砸得他晕眩过后，忍不住热泪盈眶。
　　思绪渐渐回到脑子里，成跖迅速向着那女性过去的位置看过去，那位女性和万能先生都已经入座，在陶语望岑笑两个人更右边的地方，因为相隔很远无法看见长相。
　　成跖心里泛起惊涛骇浪，一时半会儿头脑依旧混乱不已。
　　那道声音，成跖绝不可能听错，可看不见长相，成跖还是不敢确定对方到底是不是女神T月。难道T月也重生了？不，应该不会吧，成跖虽然思念女神，但一想到女神因为出了什么事情死掉，他还是觉得非常难以接受。
　　可如果不是重生，那对方便不是T月，只是声音恰好和女神完全相同，但……真的有那么巧吗？
　　成跖白净的额头上冒出了汗水，他急躁的想着，为什么刚才没有看见她的脸呢，一时之间，各种想法涌上心头，成跖浑身僵硬，忍不住频频侧头看向万能先生身旁的方向。
　　因为事情发生的太突然，成跖只顾想着那女性是不是女神，根本无法顾及那名女性和万能先生是什么关系，既然能两个人手牵手看电影，关系就只能往一个方向猜，只可惜，这些再简单不过的事情没有一样入他的眼，成跖只顾着偷瞥那边的人，同时试图缓和自己的僵硬和激动。
　　“没事吧你？”
　　许非在他耳边轻声问道，成跖回过神，这才转过头来，道：“没事……”
　　突然，成跖愣在原地，望着许非露出一脸的一言难尽。
　　“你那什么眼神？成跖。”
　　成跖咽了口唾沫，同时，他瞧了瞧许非身后的王文航，王文航也盯着许非露出了同样一言难尽的神情。
　　来回巡视但一头雾水的许非：“……”
　　许非忍不住道：“你们两个有毛病是吧！看我干什么！”
　　电影已经开场，可成跖能感觉到不仅他和王文航在看着许非，周围开始有更多的视线集中在许非身上，就连对电影热情度很高的陶语望都在随意一瞥后震惊的在成跖耳边道：“……你这小朋友，相当狂野啊。”
　　就在成跖尴尬不知接下来的话当讲不当讲的时候，在能看到电影院观众席的放映室里，萧作人忽的道：“那是什么东西？”
　　康陈向下看去，只见黑漆漆的观众席里，中间排，有一簇火红的亮光混在其中，当电影屏幕亮起时，那红光便消失，当电影屏幕暗下去时，那红光就再度出现。
　　康陈不确定道：“……好像是颗头。”
　　萧作人：“……”
　　要说萧作人现在是什么感觉，简单形容，浑身难受！
　　他有着不轻不重的强迫症，看着那时亮时灭的红色，那感觉就像是眼镜上有一个黑点，混淆视野让他非常不爽。
　　安静两秒，萧作人冷笑道：“红色的红发，还是荧光的，这叫别人看电影还是看他的头。”
　　康陈没接话，萧作人依旧浑身难受，他烦躁的来回走动两圈，冷哼道：“我出去待会儿。”话音落了，萧作人摔门而出，满屋维持现场的工作人员面面相觑，谁也不敢拦他。
　　康陈不在意道：“不用管他。”
　　确实不用管，萧作人又不是小孩，三十一岁的成年男人，工作开始他自然就会回来。至于其他则不用担心，电影开始，所有人都在全神贯注的等待着，就算萧作人现在去售票厅转一圈，怕也不会有人瞧见他。
　　脑中闪过如上想法，康陈继续将视线投到中间排那个红色亮光上，忍不住露出笑意。他一向很喜欢看萧作人吃瘪，今晚上竟然能意外撞见萧作人‘犯病’的模样，还真是意外之喜。
　　突然，康陈视线微微偏移，落到了那个红色旁边的身影上，片刻，快速道：“谁有望远镜？”
　　身后的工作人员相视一眼，迅速奉上，康陈盯了一会儿，嘴角微微上勾。
　　康陈因为看见某位可爱而心情愉悦，可被他看的成跖却正处于尴尬之中。
　　成跖望着身旁许非那在黑暗中闪亮的红发，小声而尴尬道：“我记得你以前……不是这个色啊？什么时候成荧光的了？”
　　许非“啊？”了一声，惊讶的回头看王文航，王文航也小声道：“许导，你头发发光呢。”
　　许非：“……”
　　突然被别人告知自己的头发正在黑暗中发光，许非又惊讶又尴尬，一时之间有些手足无措，可又有一股无名邪火涌上心头。他怎么知道他的头发正在发光啊！明明一直都是火红色，从来也没有……
　　突然，许非咬紧了牙，他上午刚在空闲时间去重新染了头发，肯定那时候理发师给他染了个荧光红，这下好了，这电影还看个屁！
　　许非难得的休闲状态被他工作时板着脸的样子取代，整个人气的不停翻白眼，他站起身来，和外边的王文航道：“让路！”
　　这路一让就是一排，中间排的人都自觉的给‘黑暗中的火把’让路，继而看着许非一路出了播放厅。
　　成跖和王文航无奈对视，电影票来自卫和玉，他们俩总不能放着电影不管出去追许非，何况，许非也不会走远，肯定是知道自己影响了别人看电影，一边生气一边去外边等着了。
　　“没办法，我们自己看吧。”
　　看着成跖做出的滑稽表情，王文航忍不住勾起笑容，片刻，王文航看了看许非留下的空座，鼓起勇气，屁股一移，坐到了成跖身边。
　　突然一惊的成跖：“……”
　　王文航腼腆道：“不打扰吧？”
　　成跖：“……”不打扰是不打扰，但你脸红个屁啊！
　　心里吐槽了一下王文航这个黏糊糊的态度，成跖再度把心思挪到女神的身上，他忍不住频频侧头，看的他右手旁的陶语望一阵不自在。
　　陶语望忍不住道：“小美女，别这样，我知道我长得帅，但我心里已经有人了。”
　　成跖一个白眼：“……”
　　知道看也没用，成跖只能将视线移回，盯向屏幕，已经看过的剧情又一次展现在眼前，成跖完全看不下去，他心思混乱，只盼着电影快点结束，他想要在电影院的灯拉起来之后，立刻马上看向右方，确定那是否是他心心念念的白月光。
　　时间一分一秒的流动着，播放厅外，某位‘移动的火把’气冲冲的冲进了卫生间。
　　许非呼了口气，在洗手池洗了把脸，对着镜子盯了一会儿，他猛地鞠了一捧水，撒在自己的头顶上，随后又是同样的动作，将竖起的火红色长发全部打湿，湿哒哒的散下来。
　　“杀千刀的理发师。”许非愤愤埋怨着，明知道打湿了也依旧是荧光红，但他依旧需要找地方发泄怒火。
　　其实若是往常这个时候，总会有人在他身边哄他，他这个人气的来得快去的也快，只要哄上几句，一会儿就好，可偏偏他现在身边没有人，哪怕是成跖和王文航都行，无奈之下，他只能一个人板着脸，对着镜子翻白眼。
　　卫生间里传出了开门声，随后，一位高大的西装男人走了出来，那人微长的头发有些自来卷，细长的眼睛扫过周围的一切，落在许非身上。
　　正是萧作人。
　　萧作人的视线稳稳当当落在了许非的后脑，在他眼中，一个年轻男人的正在洗手池前，头发火红一片，灯光下还有着微亮的光泽，萧作人的眼睛微微眯起，心里不由冷笑，真巧，是他。
　　脚步声越来越近，几秒后，竟是贴在了自己身后，许非抬眼看向镜中，只见一个高大的男人在他身后，吓得他猛地转过身，猛然，一只手掐住了许非的脸颊，往后忽的一压。
　　砰的一声响，虽然不疼，可许非瞬间上半身便被折在了洗手台上，一个男人贴下来，冷笑的脸近在咫尺，声音低沉并且冷漠道：“头发做的挺好看，嗯？”
　　许非和男人双眼对视盯了一会儿，心里片刻认出萧作人的身份，一切都在一瞬之间，萧作人突然单眉轻挑，掐着他脸的手微微松开，向一旁撩了撩许非被打湿的红发，将后者清秀的脸整张露出来。
　　萧作人忽的微笑，眼神也变的深沉许多，他缓缓道：“你……还挺顺眼。”
　　萧作人本就有反派气质，这一笑更是邪气摄人。许非和萧作人的脸距离很近，半身被折的姿势让他完全动弹不得，茫然间萧作人的视线又将他扫射般打量一遍，沉声道：“果然很顺眼……”
　　许非默然眨了眨眼，这一连串的动作让他受到了轻微惊吓，虽然他平日是张扬嚣张的个性，可大家都宠他，被高大男人压倒的经历，二十年来还是头一次。
　　许非缓缓道：“……萧作人？”
　　萧作人弯了弯细长的眼睛，嗯了一声，“是我。”
　　许非张了张嘴，再没有声音发出来，近在咫尺的超高美颜烙在他视网膜里，许非忽的想，如果是康陈和萧作人摆在一起，他大概还是喜欢萧作人的长相，确实是好看，好看到无论男女都会喜欢。
　　萧作人就着这个姿势不动，他现在不提头发的事，也不说自己为什么突然对一个陌生人做出这番动作，只是双眼像磁石般吸在许非的眼睛上，暗声问道：“你有男人吗？”
　　
    
    ☆、第六十九章

　　成跖上台之后, 很担心被人认出来，结果上台往下一扫，一不小心就看见了N多娱乐圈的熟脸。
　　成跖一噎, 这才意识到和自己一排就坐着陶语望和岑笑这两个一线小生&小花, 这一场首映会，不少同行都来观摩, 成跖一个刚出道的十八线，还真没人注意。
　　硬着头皮排在其他三位粉丝之后, 主持人请她们一一作自我介绍。除了成跖以外, 其他的三位粉丝都是女性, 今日成跖穿了件红色棒球服，因为带着白色帽子长发便没有扎，日常披散下来, 这样一看，完全是个时尚漂亮的大姑娘。
　　成跖刻意把帽子往下拉，只够出鼻尖和下颌，但即便如此, 他的样子投影在大屏幕上还是无处可躲，无论刚才大佬也没有看见他，现在都百分之百看见了。
　　作为中间排, 万能先生突然小小惊讶一声。“是成跖。”
　　刚刚万能先生路过了成跖身边，成跖将他的脸看的清清楚楚，他却完全没有注意，如果不是成跖现在上了台, 万能先生还真没有意识到成跖在。
　　说起来成跖这个人脉，已经能搞到首映式的票了吗？万能先生脑中迅速想着，不会是康陈给他的吧？且如果是康陈，那他们现在是不是已经有进展了？上次还看见一大早成跖从康陈家出来，可向康陈问起时对方又含含糊糊，天啊――不会已经搞上了吧！
　　万能先生担忧起来，他胡乱想的时候，一旁的美貌女性始终视线胶着在万能先生脸上，目光里充满温柔眷恋。首映式正进行着，大家的视线都集中在屏幕和台上，只有康月，对外界的一切都不感兴趣，她握着万能先生的手，眼中只有万能先生皱着眉的侧脸。
　　听到成跖这个名字，康月随意向屏幕上看了一眼，果然看到半张熟悉的脸，被摄影机拍到时还躲躲藏藏。康月没什么兴趣，只是为了万能先生才接口道：“嗯，是成跖。”
　　万能先生疑惑的转过头：“你知道他？”
　　康月微笑道：“康陈和一个朋友都提过。”
　　触及到康月的视线，万能先生忍不住头皮一麻，他伸出手来遮挡康月的视线，小声道：“你别这么看我。”
　　康月笑了一声，声音里只有愉悦和温柔，于是万能先生只能把手放下，局促的把头转过去，赶紧转移话题。“他们会不会在一起了？我们上次还撞见……”
　　“不会的，早着呢。”康月打断道，“康陈这个人，也就看着感觉很厉害，实际上，怂包一个，比起我来，还差得远……”
　　这句话的尾音拉得格外长，康月的声音也在这个结尾变得软儒起来，她靠在万能先生肩膀道：“万能先生，你心里只有康陈，都没有我。”
　　万能先生无奈道：“……胡说。”
　　“哪里胡说了？”
　　万能先生：“……”
　　明明知道对方想听自己说句好听的话，但对着眼前这位少女时代起就在自己眼皮子底下长大的女人，万能先生十分为难，看着周围没有人注意到他们，万能先生只能极为小声道：“……有你。”
　　康月眨了眨眼睛，继续道：“那肯定没有康陈占得多，对吧？”
　　万能先生：“……胡说。”
　　康月道：“哪里胡说了？”
　　万能先生：“……”
　　万能先生犹豫道：“你现在是不是在欺负我？”
　　康月：“怎么会。”
　　万能先生：“……”
　　万能先生的眉头皱起，沉默一秒，才小声道：“……以前他多，以后你多。”
　　康月低低笑了起来，她优雅美丽的相貌此刻因为毫不掩饰的喜悦而流露出动人的光彩，她小声道：“万能先生，你能吻我吗？”
　　万能先生神情一顿，周围的人实在是太多，就算没有人看他们，他也做不出这种事，望着康月闪耀又期待的目光，万能先生迟疑道：“……不、不太能。”
　　康月叹了口气，依偎在万能先生肩膀上，一时之间流露出委屈的神色。
　　内心炸裂的万能先生：“……”
　　妈个鸡！别抽抽啊他的心！
　　空间平移，在中间排，某位男人同样陷入内心焦躁左右为难的情绪中。
　　陶语望的手一会伸出去，一会儿缩回来，最后放回到自己的膝盖上，狠狠攥了一下拳头。怎么办！他是真怂啊！趁机揽住岑笑的肩膀会不会很唐突？可是上去牵手他也不敢啊！
　　陶语望一直偷瞄着岑笑，岑笑正聚精会神的看着台上，注意力太集中，完全没有告白的时机和气氛。陶语望越想越急，撇撇嘴，他将自己左手和自己的右手十指相扣，神情委屈的像个二百斤的胖狗子。
　　陶语望表示很心疼自己。
　　而成跖更心疼自己。
　　就在那转瞬之间，话筒被递到自己嘴边上，成跖小声自我介绍道：“我姓成。”
　　没多说话，主持人便笑呵呵道：“好的欢迎成小姐！”
　　不是主持人已经聋到分不清男声女声，而是成跖刚才那三个字，是用伪声说的。理由很简单，如果用男声说了话，他瞬间便会万众瞩目，这么特殊的男生女相，肯定会被人注意，成跖不想横生枝节，干脆就假装自己是个女性，打算这么糊弄过去。
　　所幸他有一顶能遮住半张脸的帽子，还有这件将平胸完全遮挡住的棒球服，话说回来，就算大夏天他穿短袖时，别人也总是会误认他为女性。
　　一起站在粉丝中，成跖显得有些不合群，其他三位粉丝均是十分激动，要么双手颤抖，要么激动的捂住嘴，想了想，成跖也来回轻轻跺脚，假装自己很激动的样子。
　　他这样子骗得了别人，骗不了大佬，康陈看着他那副苦着脸伪装的神态，一度忍不住笑出声。这个笑被投映在银屏上，掀起一阵尖叫。
　　主持人挨个让粉丝做了自我介绍，然后开始做采访，轮到成跖时，主持人问道：“你喜欢康陈呢，还是萧作人呢？”
　　这话问的成跖简直要怀疑人生，他一个大男人，既不喜欢康陈，也不喜欢萧作人。成跖忍不住视线乱飘，这一飘正好飘到大佬脸上，大佬正注视着他，好整以暇的等着他回答。
　　成跖突然燃起了一种想要回答萧作人的心情，可话到了嘴边，他实在是说不出‘我喜欢萧作人’这几个字，犹豫了好几秒，他猜道：“选不出来……都喜欢。”
　　这个回答戳中了主持人的兴奋点，也戳中了整个播放厅粉丝的心，成跖刚刚刻意的停顿被理解为难以抉择，他这个选不出来的反应很像个合格的两人粉丝。
　　会场里响起了一阵传达着‘我懂我懂’意味的尖叫声，成跖尴尬的哈哈两声，忍不住躲在了其他的粉丝身后。
　　主持人笑起来，台上的粉丝笑起来，整个台下的人也笑了起来。
　　成跖：“……”
　　在别人看来，成跖躲藏的这个动作是因为说了都喜欢之后十分害羞，尤其是主持人，对这个反应相当满意，之后的和偶像互动环节，主持人刻意将最后的重头戏留到成跖身上。
　　最后的最后，自然是粉丝福利，和两位大神进行亲密接触，说好了抓阄，可成跖却觉得主持人刻意在他抓阄的时候做了什么手脚，成跖打开纸条一看，上面写着两个大字：壁咚。
　　成跖：“……”
　　WTF？？？
　　主持人大声的说这话，那反应看上去比成跖还激动，成跖一脸懵逼的被主持人请到一边，一脸茫然。
　　在其他几个粉丝相继经历大佬二佬在耳边温声细语和牵手相拥之后，成跖看见康陈和萧作人两个人直直向他看过来。
　　主持人适当的喊起来：“壁咚！壁咚！壁咚！”
　　台下回应出一片羡慕嫉妒恨的响声。
　　成跖的脸上：“……”
　　成跖的内心：“……妈个鸡！！救命！！！”
　　康陈先向他走来，自成跖上台开始，这是他头一次向成跖靠近，之前的谈话环节，大佬一直瞄他，却始终有分寸，会顾及旁人，而此刻，大佬却是目不斜视，整双眼睛里，只有成跖一个人。
　　成跖的心猛地提了起来，大佬离他越来越近，成跖的心越跳越快。突然，成跖的视线里，猛然间挤进一个人。
　　萧作人拦在了大佬和成跖之间，气势强大给了成跖一个壁咚。
　　萧作人得意笑道：“我先来。”
　　瞬间黑脸的大佬：“……”
　　大佬：“……萧作人。”
　　大佬：“你给我等着。”
　　突然被康陈叫到大名，萧作人眉头跳了一下。他惊讶的向康陈瞥过一眼，像是不理解只会在真正动气时候放狠话的康陈为什么突然反应这么大，脑中一转，萧作人视线转回到成跖身上，从这个壁咚的角度，他将成跖整个人挡住，此时，成跖仰起头，和萧作人对视。
　　这一眼过后，萧作人忽的道：“是你……哈，原来是这样。”
　　成跖不明所以，可完全不想深究，刚刚就在康陈逐渐靠近时，他一直十分紧张，但眼前人突然换成萧作人，成跖瞬间便冷静了。现在近距离被一个男人壁咚，成跖的内心毫无波动，甚至还想笑！
　　是的，被男人壁咚，这么正经的壁咚，尴尬到好笑！
　　萧作人打量他的时候，成跖也打量了萧作人，可这一眼还不如不看，成跖突然在萧作人黑色的自来卷里――看到了一根红色的头发。
　　……
　　红！色！的！头！发！
　　掺杂在萧作人的头发里！！
　　信息量过大导致大脑死机的成跖：“……”
　　不知道成跖在想什么但自己只是随便说了一句就看到成跖这个反应的萧作人：“……”
　　
    
    ☆、第七十章

　　在屏幕的角度里, 只能看见壁咚的画面，而在萧作人的视线里，他可以看见成跖的眼睛。成跖的眼神, 简单说来……就像是见了鬼一样。
　　自己成了‘鬼’的萧作人：“……”
　　萧作人准备说些什么, 可在镜头前又没办法说什么闲话，且没等他多想, 他已经被一只手用力掐住了肩膀，一道声音自身后而来, 阴测测响在耳畔。
　　康陈道：“你应该好了吧。”
　　这一句话的口气便是传说中‘平静中散发着杀气’, 看康陈这个反应, 萧作人越发的不想让路，但他让不让也无所谓，康陈伸手在他的手臂下, 把成跖给拽了过去。
　　播放厅响起一阵尖叫，大家都为康陈这个动作而沉醉的一塌糊涂。看见没，康陈真的好帅啊！！好嫉妒那个被他拽出去的女人！！！
　　萧作人一眨眼便眼前一空，一米七的成跖在他的手臂下穿过, 到了康陈的身旁。
　　萧作人一愣，忍不住道：“你还偷|人？”
　　康陈理也不理，直接给成跖来了个壁咚, 他这一下又急又猛，而且所谓的墙壁……就是萧作人的后背。
　　肩膀上猛地被来了一掌的萧作人：“……”
　　突然被夹在大佬和二佬之间的成跖：“……”
　　尖叫声似乎能把房顶掀翻，观众席上万能先生忍不住道：“康陈这是生气了吧。”
　　康月依偎在万能先生肩膀上，懒懒道：“爱气不气, 别管他。”
　　康陈确实有那么一点生气，近距离的成跖感受的最为明显，他被困于萧作人的背与大佬的胸膛之间，大佬低下头，眼睛专注又犀利的望着他。
　　大佬道：“我在你面前，你看谁呢？”
　　康陈的声音顺着麦传到所有人耳中，明明所有人都能听到，可成跖却觉得这话仿佛在和他一个人讲，也许是因为康陈的眼睛正望着他，也许是因为他的心又开始紧张的跳起来。
　　和场内热情的氛围不同，当事人成跖却一个字也说不出来，他只顾着不停拉低自己的帽檐，以便挡住康陈穿透力过于强悍的视线。
　　康陈道：“把刚才都忘干净，我比萧作人强多了。”
　　这一句话的语气平稳又郑重，如此的话，点燃了全场的欢呼声，向来只在各种场合看到萧作人的挑衅，康陈说出这样的话来，这么久还是第一次。
　　正在充当墙壁的萧作人不悦道：“胡说八道。”
　　这句话自然也传遍整个播放厅，观众席上纷纷笑起来。
　　成跖把自己的脸捂严实，觉得时间已经过的差不多，这搞笑的壁咚应该可以结束了，没想到康陈还是堵着他，还继续问道：“忘了没有？”
　　……这简直像个孩子怄气似的了。
　　成跖有些无语，可是却丝毫不敢看康陈的眼睛，这么多人的围观下他只想赶紧下台，只能硬着头皮道：“忘了。”
　　康陈又盯了一会儿，哼了一声，他道：“我不信。”
　　成跖：“……真忘了。”
　　康陈：“我不信。”
　　成跖：“……”
　　要放在平时，成跖肯定早就翻个白眼，告诉他你爱信不信，老子管你信不信。可现在情况不同，他完全不想引起太多的注意。
　　这时候，康陈道：“你喜欢康陈，还是萧作人？”
　　这熟悉的问题，从不同的嘴里问出来，杀伤力丝毫不可同日而言，播放厅为这句话响起了炸裂一般的尖叫声。被康陈问到这一句话，对于迷妹而言实在是如梦幻一般，而这个梦幻的问题其答案更是难以抉择，如果是这两个人的粉丝，做选择怕是一项又甜蜜又痛苦的经历。
　　此刻的成跖：“……”
　　康陈摆明了你不说喜欢我我就不撒手，通关选项只有一个，成跖的帽子几乎全被拉到了脸上，极为小声道：“……你。”
　　康陈：“听不见。”
　　成跖：“……”
　　明明知道对方是故意的，成跖还是只能硬着头皮继续道：“……喜欢你。”
　　这一声说完，康陈瞬间变了脸色，一抹笑容染上他的眉眼，整个人如沐春风。
　　康陈：“嗯。”
　　康陈：“真乖。”
　　尖叫声震耳欲聋，成跖内心千万羊驼奔涌而过，拽着帽子的手一个劲儿发颤，他心一抽一抽的跳就算了，偏偏脸还散发着超高的热度，不想让大佬看到，成跖采取了之前大佬的对策：低头从大佬的手臂下穿了过来。
　　大佬并没有拦他，而是笑盈盈的对向屏幕，点了点头。
　　一直充当背景版让别人谈恋爱萧作人：“……”
　　拜托！你们有没有人考虑过墙壁的感受！
　　虽然心里吐槽，但其实在刚刚，只要萧作人想，他随时都能开口打断，不过他好歹有一点同情康陈这只单身狗的怜悯心，大恩大德给了康陈这个机会。
　　大佬二佬的壁咚都已结束，成跖缩回到粉丝之中，主持人终于开口让粉丝回归原位，成跖乐不得，片刻都忍不住，撒丫子便从台上奔了下去，偏偏其他人还以为他是太害羞，周围响起一阵笑声。
　　即便是落荒而逃之时，成跖也能感觉到大佬的视线黏在他身上，烫的他难受，他快步回到自己座位上，王文航和他道：“你的脸好红。”
　　成跖：“……”
　　烦不烦人！就你嘴欠！
　　成跖的无言让王文航十分失落，虽然不清楚成跖刚刚在台上为什么假装自己是女声，但他并不怎么在意这一点。他失落是因为成跖的反应，本来他还想着今天能和成跖多说说话，现在成跖一副被康陈撩到的模样，他觉得自己好像没机会了，至少今晚没机会。
　　不清楚王文航的想法，成跖心态混乱的坐在座位上，周围的话什么都听不清，也不知道主持人又说了什么，在工作人员开始给观众席上的大家分发礼物结束后，首映式结束了。
　　想要合影和签名的粉丝纷纷跟着康陈和萧作人退场排起长队，一时之间，播放厅的人数迅速减少。
　　康陈退场之时，并没有向成跖的方向看过来，意识到这一点的成跖心里突然有点不是滋味，周围的人来来往往，成跖抬腿给别人让了两次路。
　　中间排只剩下寥寥几个人，成跖脑中茫然的呆坐着，突然，他想起了之前一直记挂的事，不由猛地站起来向着右侧望去。
　　之前的那位女性，成跖迫不及待想看看她的模样！
　　一眼看过去，成跖瞧见了一个男人的背影，一只女性的手搂在他脖子上，两人相距极近，那个男人应该就是万能先生，而他旁边的女性就是那道天籁之声的主人。他们……他们……
　　……他们正在接吻。
　　说不清那一瞬之间成跖在想些什么，可能什么也没想，他只是呆呆看着万能先生的后脑勺和那只白皙的手，一直到几十秒后，两个人错开，露出那女性姣好的容貌。
　　空气中传来一声沉重的闷响。
　　那砰的一声响起时，陶语望已经捉住了岑笑的手准备告白，不得不说他十分幸运，就在他以为今晚没机会时，他右侧那一对男女也就是万能先生和他的女朋友突然开始接吻了。
　　陶语望看得比较清楚，是那位漂亮的女性一手揽住万能先生的头，率先吻了上去，随后万能先生便身体一僵并不怎么温柔甚至还有些急躁的回吻起来。旁边有情侣接吻，气氛刚好就有了，于是陶语望迅速捉住岑笑的手，鼓足勇气道：“笑姐，不，笑笑，我有话想对你说……”
　　最重要的话正要说出口，身后突然噗通一声。陶语望有些愤怒的转过头，便看见他身后的成跖神情呆滞，而且……跪在了地上。
　　陶语望：“……小美女。”
　　陶语望：“有话好说。”
　　陶语望：“怎么也不用下跪吧。”
　　成跖：“啊……啊……啊……啊……”
　　成跖哪是下跪，他是腿软站不住，膝盖一弯啪的就跪在了地上，想象之中的疼痛没有传达到脑子里，他整个人仿佛过电一般，奶|子被电傻了。
　　是的，奶|子傻了，嗯，奶|子，奶|子。
　　成跖大脑完全不听使唤，嘴不停的啊啊啊，成句的话说不出来，一开口就和唱歌一样。
　　突然被吓到的陶语望：“……”
　　加一的岑笑：“……”
　　再加一的王文航：“……”
　　被成跖那智障一般反应惊到的万能先生：“……”
　　被万能先生挡住并且一点也不在意发生什么了的康月：“？”
　　万能先生：“……阿月，我们走这边。”
　　眼见着万能先生将心心念念的女神牵走，混乱至极的成跖终于有了点别的反应，他一面颤抖的指着女神远去的背影，一面急道：“啊！啊！啊！”
　　王文航和陶语望简直要被成跖中邪一样的反应吓傻了，他两个急忙问道：“成跖！？你没事吧！”
　　成跖：“……腿！腿！我的腿！”
　　王文航：“腿怎么了？”
　　陶语望：“是不是摔疼了？”
　　女神彻底消失不见，成跖终于能说话了，他急切颤抖的喊道：“你们看见我的腿了吗！！！我的腿不听我的使唤！！！”
　　王文航：“……”
　　陶语望：“……”
　　岑笑指着成跖的腿道：“这是什么？”
　　成跖茫然，话里还急到有了哭腔，焦急道：“不知道！不知道！我奶/子现在不好使！！”
　　王文航：“……”
　　陶语望：“……”
　　岑笑：“……”
　　成跖越来越疯癫，陶语望忍不住道：“怎么办？”
　　王文航嘀咕道：“不知道。”
　　岑笑突然道：“抽他吧。”
　　王文航一愣：“他这么好看怎么能……咳，抽他管用吗？”
　　岑笑道：“抽了再说。”
　　岑笑说了这话，陶语望一下子把和成跖的交情忘得一干二净，他本来就是卖队友的货，现在立马扬起右手，啪的给了成跖一下。
　　一下子糊在脸上，终于感觉到疼的成跖：“……”
　　陶语望在他面前挥了挥手，道：“你奶|子还好吗？”
　　成跖：“……”滚！！！！
　　
    
    ☆、第七十一章

　　成跖的大脑实在是太乱了, 因为太乱，一时半会怎么也理不出思绪。
　　他眼睁睁看着女神消失，既震惊于那日思夜想的容貌出现在眼前, 又搞不清对方到底是不是T月, T月是否和他一样重生。
　　且最要紧的是，看见那张熟悉的姣好脸蛋和万能先生接吻, 成跖膝盖一软直接给跪了！当真是冲击太大，把他给吓傻了。
　　大脑混乱, 成跖又想起身去追, 又想就这么跪着, 脑子里乱糟糟一团，还TM搞事情一样不停回荡着女神和万能先生接吻的画面。懵逼了良久，成跖捂住自己的小心脏, 忍不住哀声道：“我需要静静。”
　　陶语望笑眯眯道：“静静是谁？”
　　成跖：“……”
　　王文航：“……”
　　岑笑：“……”
　　三人的目光齐齐射来，陶语望尴尬道：“……我错了。”
　　陶语望：“我不该玩梗。”
　　成跖：“……”
　　若是在平时，成跖肯定要回怼几句，可此刻他实在是力不从心。不过脑子虽乱, 却还有一丝想法比较清明，只要那位女性在这个世界，成跖之后肯定还能遇见她, 毕竟她貌似和万能先生关系匪浅，只要按照这个方向去找，肯定还能见到。
　　一想到这一点，刚才那揪心的场景又浮现在成跖脑海之中, 成跖脑仁爆炸，不知道该为见到女神而兴高采烈，还是该因为看见女神有男人而痛哭流涕。
　　看成跖渐渐冷静，王文航方道：“成跖，到底怎么回事，你怎么突然……突然就成这样了？”
　　王文航说着不由停顿一下，实在不知应该用什么形容词来描述成跖刚刚那抽风一样的情况。
　　陶语望也接口道：“对对，小美女，你到底怎么了？”
　　成跖看过他们两个一眼，王文航的表情还称得上是关心，可陶语望便完全是看好戏了，成跖瞪着后者，神叨叨道：“你们不懂，转头遇到爱，知道吗？”
　　这个形容不假，无论什么时候见到女神，成跖都可以拍胸脯保证自己是真爱。
　　岑笑惊讶道：“……诶！？小跖，你对刚刚那个女的一见钟情了！？”
　　一和恋爱有关，岑笑果然八卦之心大起，成跖皱眉回道：“嗯……差不多。”
　　岑笑很激动，她郑重道：“咱们这个圈子里，爱情太不容易，真爱更少，小跖，笑姐支持你！哎，可惜刚才没来得及要联系方式……不过不用担心，这世界说大也大说小也小，只要想见肯定早晚能重新见到。”
　　岑笑的语气诚恳又真挚，成跖一时之间非常感动，两辈子加在一起，这还是头一次有人对他的单恋表示支持。
　　是的，在前世时，他身旁所有的人都劝他，想和女神在一起，别说了赶紧洗洗睡吧，睡前好好拜拜各路神仙，说不定能做个T月结婚时候在朋友席上带头送祝福的梦。
　　成跖神情变动，双眼闪闪，楚楚动人，他激动回复道：“嗯！我知道！谢谢笑姐！”
　　成跖激动，岑笑也欣慰的很，两个人散发出强大的闺蜜气场，看上去就像一对开茶话会的大姑娘。陶语望在旁边看着看着，忍不住道：“不是我说，小美女啊，你没瞧见刚才人家手牵手离开的吗？我在旁边看得清清楚楚，他们不仅牵手，还接――”
　　成跖突然高声叫起来：“啊啊啊啊啊啊！”
　　陶语望：“接――”
　　成跖：“啊啊啊啊啊啊！”
　　陶语望：“接――”
　　成跖：“啊啊啊啊啊啊！”
　　陶语望：“……”
　　陶语望：“别这样，我台词本来就少。”
　　成跖：“闭嘴。”
　　成跖：“我不想听。”
　　根本不用陶语望提醒，成跖刚刚看得十分清楚，但他倔强的开启‘我不听我不听’模式，无论如何也不想被提醒那窝心的现实。
　　王文航自成跖开口起就陷入沉默，此刻，他突然开口道：“他们接吻了。”
　　躲过陶语望却没想到背后补刀的成跖：“……”
　　空气顿时安静，仿佛从天外飘来咔嚓一声。
　　陶语望疑惑道：“咦，什么东西碎了？”
　　几乎忍不住哭出猪叫的成跖：“……”
　　揣着满心辛酸泪，成跖哽咽道：“那是我……脆弱的……少男之心。”
　　陶语望：“……”
　　王文航：“……”
　　岑笑：“……小跖好可怜。”
　　岑笑说完，原本满脸憋笑的陶语望登时神情一凛，悲痛道：“真可怜！”
　　一旁又无语又懵逼的王文航：“……”
　　王文航顿了一下，试探道：“成跖，你真的喜欢刚才那个人？”
　　成跖郑重道：“天地良心！”
　　又是一声咔嚓，这次比刚刚更狠，仿佛什么玻璃制品落在地上摔得稀碎。
　　陶语望一脸懵逼：“……什么情况？这一颗心还能摔两次？成跖，你把少男心搂住啊！这咋又碎了？”
　　被瞩目的成跖毫无反应，反倒是一旁的王文航突然痛苦的捂心口，脸色苍白道：“抱歉，好像是我的。”
　　好像突然知道了什么的陶语望：“……”
　　同上的岑笑：“……”
　　最应该有反应但实际上屁反应也没有的成跖：“……”
　　王文航万万没想到，成跖竟然真的喜欢女人，他心口捂了半天，十分受打击，本来他还为成跖刚才的反应而十分忧心，而现在，他朦胧的少男心摔得一地稀碎，实在顾不得成跖了。
　　“对不起，我可能要先走了。”
　　话音落了，王文航匆匆落荒而逃，留下原地三个人，陶语望和岑笑不由得面面相觑。叹了口气，陶语望把成跖扶起来，过了这么半天，成跖总算找回了自己腿，大脑也冷静不少，和陶语望岑笑三个人一起走出播放厅后，成跖见到了之前先行离开的许非。
　　和成跖料想的不差，许非虽然没有看完电影，但却等在了播放厅外面，许非这个人只是表面张狂嚣张，实际做起事来却比其他人更多些条条框框。见到成跖，许非埋怨道：“磨死了，怎么这么慢。”
　　成跖说了声抱歉，眼神不由得停下来好好打量对方，倒不是有什么特殊原因，只是乍一眼看许非成跖突然感觉对方好像和几个小时前有很大不同，仔细比对后，才发现许非火红色头发散落下来，看上去更显得年纪轻轻，身上的衣服也有些皱巴巴，好像和人打了一架。
　　成跖本来已经忘却的想法又浮现上来，这一晚上巨大的信息量搞得他脑袋强制性放大，成跖忍不住道：“你……额……刚刚，是不是……”
　　话在嘴里转了好几个来回，成跖还是没有把想问的话问出口。他不知道是应该问‘你认不认识萧作人’，还是应该来一发直球问问‘你是怎么把头发搞进萧作人的自来卷里的’，这一犹豫，换来许非不耐烦的表情，于是乎，对话就此夭折。
　　王文航先走，人现在便已经齐了，本打算叫上陶语望他们一起，可陶语望突然双手合十道：“小美女，你和你朋友先走吧，我和笑姐还有点事。”
　　成跖眼睛一转，了然道：“好。”真不是成跖对别人的感情太过了解，而是陶语望这个人藏不住事，之前《凤栖梧》剧组时成跖便看出他对岑笑有意思，现在又单独和岑笑一起出来看电影，有什么心思可想而知。
　　看着成跖和许非先出了影院，陶语望的心又紧张起来，他拿眼偷瞥岑笑，后者正疑惑望着他，干脆道：“什么事啊？”
　　陶语望紧张不已，修长的两只手攥在一起抖来抖去。终于，陶语望鼓起勇气道：“笑笑！其实我！我喜――”
　　岑笑道：“我一直把你当兄弟。”
　　陶语望抽了一下，再接再厉：“我喜――”
　　岑笑：“我拿你当我亲弟弟。”
　　陶语望：“我喜――”
　　岑笑：“你是个好人。”
　　陶语望：“……”
　　陶语望：“不行了。”
　　陶语望：“真碎一地，扫都扫不起来了。”
　　岑笑的表情无奈又平和，陶语望抽抽了半天，方抬起头，两个人对视后，岑笑上前抱住陶语望，轻轻拍了拍陶语望的后背，温柔道：“别难过，你早晚会遇到你爱又爱你的人。”
　　陶语望低低的‘嗯’了一声，无声的回抱住岑笑，他知道，他是岑笑的好朋友，而且从此以后，便当真要永远止步于朋友了。
　　陶语望将头埋在岑笑肩膀上，许久，眼泪终是悄无声息的流下来。
　　将岑笑送上出租车时，陶语望眼眶红肿一片，他和岑笑挥手告别，一转头便看见了怀里抱着一扎啤酒的成跖和许非，后两人正在四处寻找无人处，一副打算不醉不归的架势。
　　陶语望不由抽抽鼻子，喊了一声，叫道：“带我一个！”
　　成跖：“……”
　　成跖：“酒自己买。”
　　陶语望：“有没有点同情心，我失恋了！”
　　成跖：“失恋了不起？”
　　成跖：“我TM不仅失恋，我还失态了！”
　　陶语望哼了一声，转向许非，“那你怎么了？”
　　许非冷冷道：“我失||身了！”
　　陶语望：“……”
　　骤然被验证猜想的成跖：“……”
　　惹不起！！！
　　惹不起！！！
　　
    
    ☆、第七十二章

　　成跖：“……”
　　陶语望：“……”
　　许非瞪眼冷笑道：“干嘛？你们两个有毛病？”
　　实际上说来, 许非和陶语望今天是第一次见面，不过许非的性格向来如此，又赶上陶语望是个热情爽朗的性子, 即便如此, 气氛也并没有冷场尴尬，反而使得许非和陶语望多了几分自来熟。
　　成跖丝毫没觉得许非这个态度怎么样, 对比第一次见面时许非对他要害的那场突然袭击，他由衷觉得许非对陶语望已经足够亲切了。
　　陶语望眼眶红红, 本来心哀的状态被许非这一句失|身打断, 一时之间懵逼脸, 不知道说什么才好，而成跖更是同样，抱着啤酒尴尬张嘴, 一时失语中。
　　“哦……那你没事吧？”陶语望沉默几秒才道，成跖也急忙跟上，接口道：“许导，那你现在……觉得怎么样？”
　　这个问法十分含糊, 虽然成跖能猜出对象是萧作人，但他实在不敢多问，比如什么‘你们俩原本就认识还是突然搞在一起’‘你身体还好吧, 尤其是某个部位什么的’更是借他十张脸皮他也问不出口。
　　本以为许非会应付过去，说句‘还好’或者‘用你管’，可万万没想到，许非竟然认真思索了一下, 回答道：“行吧，我还挺爽的。”
　　成跖：“……”
　　陶语望：“……”
　　空气顿时安静。
　　陶语望道：“……我、我去买酒。”
　　成跖匆匆道：“我陪你。”
　　两个人匆忙忙跑去买了一扎啤酒，回来找到许非时许非已经喝完了一罐，三个人挑无人的小胡同走了一会儿，找了个僻静处坐下来。这一坐下来三人便安静了，开了啤酒在半空中一撞，均是仰头一大口。
　　默默无言各自喝酒，地上的空易拉罐数量逐渐增多，安静的空气终于被陶语望的哼唧声打破，陶语望喝得有点上头，嘴巴一撇，瞬间就眨巴两滴眼泪下来。
　　“我、我，我对她真的是真心的，表白之前我连孩子上哪个幼儿园都想好了，可是没想到……竟然被发卡，还一口气发了三张……”陶语望越说越伤心，话因为哽咽而段成几截，“我、我，难道是我不够帅？还是我事业不够好？或者我粉丝比她少？”
　　许非冷笑将他打断：“快得了，她就是不喜欢你。”
　　陶语望：“……”
　　陶语望绝望的转过头，望向成跖。
　　成跖同情道：“别听许导瞎说，其实她就是嫌你不够帅，嫌你事业没她好，粉丝没她多，哎，说到底，只怪你自己太垃圾，不争气！”
　　陶语望：“……”
　　成跖：“怎么样，心里好受点了吗？”
　　陶语望：“……好受多了。”
　　陶语望：“反正没看到笑姐和别人接吻，我也就伤心，不用绝望。”
　　成跖：“……”
　　许非道：“什么接吻，看到接吻就绝望，有点出息吗？”
　　成跖：“……”
　　成跖：“绝望怎么了，好歹我没失|身。”
　　许非：“……”
　　许非：“失|身惹你了？两个单身狗也好意思笑话我。难不成你们都有经验？”
　　成跖：“……”
　　陶语望：“……”
　　不到片刻，三个喝酒的人开启了互怼模式，你捅我一刀，我捅你一刀，互相伤害，地上的空酒罐越来越多，两个小时后，闲扯中，三个人面色通红，均已醉到舌头打卷，说话口齿不清。
　　所幸醉归醉，他们还知道不能夜宿街头，醉醺醺从地上爬起来，陶语望道：“走！去我家！”
　　许非闷闷的不说话，成跖原本和他扶着走，许非一时不高兴，猛地甩开成跖的手，转头砰地一声，竟是撞在了电线杆上。
　　这一下撞狠了，许非疼的抱头就是一阵呻|吟，期间还不忘咒骂一声，“靠！”
　　成跖一阵大笑，大声道：“这破杆子！许导！我替你揍他！”
　　撂下这话，成跖上去对着电线杆就是一阵猛踢，陶语望也十分愤怒，二话不说就加入成跖的行列，两个人一面叫着一面围着电线杆一通乱踢，一边踢还一边道：“叫你撞人！叫人撞人！”
　　……
　　这小胡同里原本没有人，叫他们这一通闹，反而有人探出头看，想看看从哪来了这一群醉鬼。
　　不远处，一辆一直停在那里不动的车突然打开了车内灯，车后座上位美少年的身影显露出来，脸上表情阴沉一片，看起来简直像电影里要吃人的魔头。
　　司机望了望远处那醉成傻狗的三人，颤巍巍道：“老板，是不是先把陶先生弄到车上来，再闹一会儿，会被人拍照的。”
　　陶默观白眼一翻，暴躁道：“弄个屁，老子才不认识那个傻逼！”
　　话虽然这么说，但他的眼睛却透过车窗死死盯着正和电线杆打的不亦乐乎的陶语望，一股气堵在胸口，气的陶默观差点晕过去。
　　陶默观来了有一段时间，陶语望还在电影院时他便已经因为一些不好言明的原因等在外面，随后陶语望出去和成跖加另一个不认识的人喝酒，陶默观不想打扰，便让司机把车开在一边，关了灯在一旁等候着。
　　这一等便是好几个小时，陶默观心情复杂的默默守候，现在看着陶语望越闹越欢，终于忍不住有了动作。
　　“一天一天，什么时候才能叫老子省点心！”陶默观狠唾一声，拉开车门向着那三人走过去，走近后他扯着陶语望的胳膊，二话不说就是一声痛骂。
　　“陶语望！给老子站直了！”
　　陶语望醉的一塌糊涂，但一听见陶默观的声音，登时条件反射身子一僵，老老实实站在了原地。他这一停，成跖也老实了，许非还是在地上抱头不动，对突然到来的陶默观毫无反应。
　　静默的空气中，成跖道：“这是谁，陶语望，你弟弟？”
　　陶语望身子站直，但眼神迷离，望着陶默观，一脸醉态，看了一会儿，陶语望笑道：“我没有弟弟。”
　　成跖唔了一声，笑道：“那是你侄子？”
　　陶语望嘻嘻笑起来，“我也没有侄子。”
　　“那他是谁？”
　　陶语望摇头道：“我也不知道，我想不起来了。”
　　成跖：“哈哈哈哈！你喝多了！”
　　陶语望道：“我没有！你才喝多了！”
　　两个人说话颠三倒四又疯又傻，根本没注意陶默观的脸越来越黑，就差拿四十米大刀砍人。冷冷哼了一声，陶默观猛地跳起来揪住了陶语望的头发，陶语望身子一弯，险些跪在地上。
　　“卧槽！好疼！”
　　陶默观冷声道：“现在就喊疼，明天酒醒了有你疼的！给老子走！”
　　头发被揪住，陶语望瞬间老实，一面求饶，一面被陶默观薅头发拽上了车，终于把这不省心的货塞进车里，陶默观叹了口气，和司机道：“走吧！”
　　司机赶紧应答了一声，车子启动，前后车灯亮起，却不由得愣住，在刚刚等待中，因为太关注陶语望的行动，竟没有注意到不知道什么时候，紧跟在他的车后，并排停了两辆车，将后面的路堵得严严实实。
　　司机道：“老板，后面好像走不了了。”
　　陶默观哪有心情管那么多，看陶语望一副要吐的架势，他暴躁道：“你傻啊！后边走不了不会走前边！”
　　司机知道陶默观火气正盛，不好触霉头，急忙应了一声，万幸这条胡同前后都能走，出去再拐一下就能上路，即使不原路倒车，也能顺利回家。
　　陶默观的车子快速开走，成跖望着那车的影子一脸茫然，他叫道：“许导！许导！陶语望没了！”
　　许非丝毫无反应，成跖低头看去，脚下一个不稳就趴在了地上，本来他就一阵头晕，大脑一片空白，这回往地上一趴，成跖干脆动也不动，趴地上满足的作挺尸状。
　　原本停在陶默观车后的并排两辆车同时传来开车门的声音。两双穿皮鞋的脚踩在地面，黑暗中站出两个身材高大的男子来，像是发现自己旁边的车上下来了人，两个男人不由得相互对视。
　　一直等着接成跖的康陈：“……”
　　等着接手许非的萧作人：“……”
　　康陈：“你怎么在这里？”
　　萧作人：“……”
　　萧作人：“你抢我台词了。”
　　康陈：“……”
　　实在是和懒得和对方讲话，康陈大步向着成跖迈过去，萧作人跟上，两个人一起到了两只醉狗的跟前。
　　康陈将手从成跖腋下穿过，将成跖从地上拖起来，萧作人亦是同样，将许非撑起，这时他突然发现原来从许非蹲下开始，就已经睡着了。是的，背地里盯梢的不止陶默观一个，在陶默观蹲好后不久，他的身后就出现了康陈和萧作人这两尊大神，两人各盯着自己的目标，全神贯注，乃至连对方的存在都没有发现。
　　手上拖着成跖，康陈的眼神在许非身上打量而过，微笑道：“我家的好看。”
　　萧作人一顿，他的眼神打量过成跖，冷笑道：“我家的年轻。”
　　康陈：“那你们年龄差更大。”
　　萧作人：“但是我们已经搞上了。”
　　康陈：“……”
　　萧作人微笑道：“羡慕吧，嫉妒吧，气死你。”
　　康陈：“……”
　　
    
    ☆、第七十三章

　　眼刀横飞, 嘴炮乱怼，两个高大男人终于在手中拖着的人各自嗯哼一声后，结束了这场小学生水准的日常战斗。
　　大佬看了看拖着的成跖, 和萧作人道：“算你走运。”
　　萧作人：“你说这话竟然不脸红, 谁走运。”
　　大佬：“你走运。”
　　萧作人：“你才走运。”
　　大佬：“不，就是你走运。”
　　萧作人：“我走什么运, 你最走运。”
　　明明是临别放狠话，几句话下来又开始互相乱怼, 两辆车的司机看着那熟悉的画面, 忍不住按了按车喇叭, 提醒各自老板别拖太久。所幸康陈和萧作人都惦记着醉酒的人，把自己能想到最能气到对方的话说完，大佬和二佬各自转头准备上车。
　　成跖身量比起大佬差了不少, 康陈一手托住成跖膝弯，来了个公主抱。萧作人则是托住许非的腰，把人紧紧夹在腋下，两人同时起步, 同时出发，不到一分钟，各自上车后, 两辆车一个往前开，一个往后倒，片刻便消失在夜幕中。
　　车子开出后，康陈的司机立刻问道：“康总, 我们去哪儿？”
　　康陈放平成跖的头，让成跖躺在自己的腿上，回道：“去我家。”
　　司机点头，踩住油门稳稳当当的彪了出去。
　　这个夜里不太平静，先行的陶家兄弟最先乱成了一锅粥。
　　还在车上时，陶语望便说自己想吐，陶默观让他忍着，不轻不重的巴掌拍在陶语望背上好歹叫他撑到家门口。可开门进屋后，离卫生间只差一步之遥，陶默观脱鞋的功夫，陶语望却人往中央地板上一跪，哗啦啦吐了起来。
　　陶默观简直要疯了。他这个人长这么大，还没遇到过这么头疼的情况，连拖带拽的把陶语望拖到卫生间，又是送水又是拍背，最后还拿着扫帚收拾地板，再回头将陶语望拖到床上，换衣服擦身体。
　　若是陶语望清醒，必然会被陶默观的状态吓到瑟瑟发抖，万幸他醉到神志不清，没有领略到又气又至破口大骂美少年面孔扭曲的陶默观。
　　“等你醒了，老子跟你没完！”
　　陶默观气愤骂着，终于将陶语望弄脏的衣服扒干净丢进水池，确认陶语望脸色好转难受减轻后，陶默观累到脱力的坐到在床边。
　　如果不是这个家里只有他们两个人，陶默观绝对不会亲手做这些体力活，从小到大，凡是费力气的工作，全都由陶语望来做，他虽然是哥哥，但是身材瘦小，于是自少年时候起，在发现自己停止生长后，他便开始只指挥不动手的工作。
　　倒不是因为他傲慢，只是因为他做不好。
　　陶默观的身高远比陶语望要低，力量也比陶语望小，和陶语望对比可能还是不足以让别人明白这个事实，直白的说来，陶默观的身体素质，比起未成年的女生强不了多少，这个巨大的缺陷使得陶默观脾气秉性十分暴躁，公司工作时人送外号‘□□桶’。
　　搬运陶语望对他而言是个巨大的工程，现在工程结束，陶默观的后背已经被汗水浸湿。他愤怒的盯着在床上躺着依旧眉头皱紧双眼红肿的陶语望，不由得烦躁的叹了口气，出去洗澡。
　　这个澡洗了足足一小时，出浴时已经是深夜凌晨，因为心里放心不下，陶默观又去陶语望的房间看了一眼。人还没到门口，却发现陶语望的房间开着灯，进屋一看，陶语望倚坐在床头上，人正醒着。
　　陶默观心一惊，忍不住道：“怎么了，又难受了？”
　　陶语望缓慢的转过头，红肿的眼睛配着他往日英俊帅气的偶像脸，现在看上去有些凄然又滑稽。
　　陶语望哭丧道：“难受。”
　　陶默观眉头皱起，上前坐到陶默观身旁，问道：“哪儿难受。”
　　陶语望戳戳自己的心，“这。”
　　陶默观没说话，脸色也分辨不出心情，只是停了片刻，才不悦道：“她有什么好，也就你这种小傻逼会在她身上浪费几年时间，她对你有没有意思难道看不出来，活该，谁让你是个瞎子。”
　　陶语望眼睛一眨，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，陶默观脑仁爆炸，急忙道：“行了行了，哭个屁，啧，老子叫你别哭……陶语望！”
　　陶语望哭个没完：“那我怎么办！我难过啊！你嘴怎么这么坏！我、我不想和你说话，我回家！”
　　一边说，陶语望一边挣扎着下床，口中继续道：“我回家！我找我哥去！你、你，你拦我干什么。”
　　陶语望已经喝傻了，到现在为止，他还没认出一直陪着自己的人就是陶默观，陶默观气的肺要炸，可陶语望偏偏人高马大，两个陶默观加在一起也拦不住他。时辰是半夜，别人家都在安稳睡觉，忙了一天的陶默观在客厅里和陶语望闹得鸡飞狗跳，闹了半个小时，陶默观终于在卫生间里将陶语望按在了浴缸边。
　　“烦死了，给老子老实点。”
　　陶语望动也不动，像是终于睡了，陶默观松了口气，耗尽陶语望力气的同时，他也已经累的气喘吁吁。终于迎来了消停，陶默观松开了集中住全身重量的手，为了制住陶语望，他不得不靠重量整个人骑在陶语望身上。
　　突然，原本已经消停的陶语望一个鲤鱼打挺翻了起来，他把陶默观按在了地上，整个人骑了上去。
　　“哈哈哈！被骗了吧，小弱鸡。”
　　陶默观：“……”
　　陶默观：“你说什么？”
　　陶语望醉的无所畏惧，以至于即便看见陶默观青筋跳上额头，也察觉不到威胁感。他笑道：“就你这小身板，不是小弱鸡是什么？”
　　这何止是踩雷区，这简直就是在雷区上跳踢踏舞。
　　陶默观气的面容扭曲，凶狠道：“陶――语――望。”
　　陶语望笑嘻嘻道：“怎么啦，小弱鸡。”
　　陶默观：“妈的老子要弄死你！”
　　陶语望烈士附体，生死无惧，他郑重道：“我借你十个胆子你也不敢搞我，你知道我哥是谁吗，说出来吓死你。”
　　陶默观：“……”
　　气到大脑充血，陶默观努力平和语气道：“你来，来，靠近点，你看看我是谁。”
　　陶语望道：“我不，我就这么骑着你，叫你骂我。”
　　陶默观：“……”
　　他真的气到要疯了，可能真是怒极反笑，陶默观竟是突然笑了出来。
　　“我不骂你，你低头好好看看我。”
　　陶语望无畏道：“你求我呀。”
　　陶默观：“……”
　　看着陶默观被气到全身发红，陶语望醉呼呼的打量过身底下的人，因为刚刚泡了澡，陶默观只穿了一件浴袍，如今拉扯间，几乎完全脱落。陶语望盯着陶默观胸前，然后低头靠近陶默观的脸，忽的愣住。
　　就在陶默观以为陶语望酒醒认出他时，陶语望忽的道：“原来是这样！怪不得你长这么小，原来你是女孩子嘛！”
　　陶默观：“……”
　　陶语望高兴道：“你看你这小胸脯，这小脸蛋，小细腿，对嘛，你是女孩子嘛！”
　　陶默观：“陶语望！！！你快给老子死一死！”
　　陶语望醉呼呼眨着眼睛，可马上，又震惊的捂住脸哭了起来，他边哭边道：“我、我、我……我竟然看了女孩子的胸！！我，我对不起笑笑！哇！！！都怪你，都怪你！”
　　陶默观：“……陶语望！！！”
　　陶语望哭着哭着就不哭了，他揉了揉眼睛，问道：“你说咱俩的孩子上哪个幼儿园好？”
　　陶默观：“……”
　　陶语望：“你别看我这样，我其实特别好，我长得帅，还有钱，我还专一，我会对你负责的。小弱鸡，你便宜占大了。”
　　陶语望：“所以你说咱俩的孩子上哪个幼儿园好？”
　　陶默观的嘴张了张，声音细小，陶语望不由道：“你刚刚说什么？”
　　陶默观：“……你说明天你葬礼的花圈是单数好还是双数好？”
　　陶语望道：“双数好！一个男孩一个女孩！哈哈，真好！”
　　陶默观已经和陶语望完全处在两个信道上，他气到绝望的闭眼睛，心里无比期待酒醒那一刻的到来，突然，他感觉陶语望的手放在了他胸前，摸了一把。
　　陶默观：“……”
　　陶语望迷茫道：“你真的好小啊……”
　　陶默观突然狂笑起来，他极怒道：“陶语望，你完了，老子让你明天起来后悔到刨腹自尽！”
　　说着，陶默观奋力抽出自己的手，在陶语望将他再度按住之前，率先抢到陶语望的手，并且将陶语望的手引导性完全放在自己身体上。
　　陶默观冷笑道：“来，来，老子给你生孩子！”
　　陶语望有些手足无措，陶默观却冷笑道：“怂什么，谁跑谁是孙子。”他的声音冷冷的，可整个身体却颤抖着，散发出不容忽视的力量。陶语望手心一热，触及到的顺滑肌肤让他大脑眩晕，其他不该热的地方也热起来，他哼唧一声倒在陶默观身上，整个身体罩在陶默观上方。
　　陶语望的手胡乱但是又堪称温柔的动起来，他痴痴道：“不行，我好晕，两个孩子是不是要分开上幼儿园？”
　　陶默观声音低哑，道：“我建议你想想明天用厨房里的哪把菜刀，陶语望，这可是你自己……”
　　送上门来的。
　　浴室里响起碰撞声，夹杂着混乱与燥热，这个夜晚，刚刚开始。
　　***
　　许非在车的晃动中醒来，他肚子上一疼，睁开眼睛发现自己正被抗在某人的肩上。他的额头抵在不知是谁宽阔的后背上，迷迷糊糊召唤着自己的记忆。
　　明明是三个人中喝得最快最多，但许非却是三人之中醒酒最早的，不知该不该感谢自己特殊的醒酒体质，他很快就恢复一丝意识。
　　“谁……？”
　　许非轻轻问了一声，可他话问出口就已经猜出了对方的身份，于是自问自答道：“萧作人……”
　　萧作人轻笑了一声，在帝都，他和康陈的住处正好在一南一北的别墅区，两个人秉持着能不见就不见的良好理念，因此住处离得极远。许非说话的功夫，萧作人单手开了大门，而后继续前行，开门进玄关，一路将许非放在沙发上。
　　许非坐定后，有些头疼的揉了揉太阳穴，一时不知道从哪里开始说起。倒是萧作人痛快的离开沙发去关门，随后道：“酒量不错啊。”
　　许非哼了一声，“要你管。”
　　萧作人唇角一勾，单手掐住了许非的脸，许非脸一皱，怒道：“毛病吧，怎么老掐脸！”
　　萧作人叹气道：“提上裤子就不认账说的就是你吧，还是说这就是你平时的样子。”
　　许非对于被掐脸的动作十分不满，可萧作人比他力气大，他掰却掰不开，这种强势的力道让许非响起了一些不太好的事情，一时之间不由嘴上反讽来掩饰自己的慌乱。“你是不是霸道总裁拍多了，快放手！”
　　萧作人悠然道：“我拍霸道总裁？我的人设六着呢，别拿我和那群垃圾比。”
　　许非声音提高，不由喊道：“放手！”
　　萧作人：“就不放。”
　　许非气的脸颊鼓鼓，可却硬生生被萧作人掐的凹陷下去，看着这种孩子气的反差，萧作人的心情也微微转好。
　　是的，其实原本，萧作人还是很不爽的。
　　“我们做个问答游戏吧，做完了我就放手。”
　　许非冷冷道：“这么掐着你就不累？”
　　萧作人道：“累什么，我挺享受的。”
　　大概是这种恶趣味透过萧作人的眼睛传达的太过明显，许非不悦道：“做就做，怎么来，一人一问？”
　　萧作人道：“不，我问你答。”
　　许非一愣，心里不由道，你问我答那还算个鬼的游戏，可话还没出口，萧作人便问道：“我给你的联系方式，为什么扔垃圾桶。”
　　许非先是一顿，然后才道：“要你管。”
　　嘴上硬气，可许非心里却有点乱，想问萧作人怎么知道又觉得问了也没意义，事实上他就是在萧作人给了他联系方式然后赶去参加首映式后，把那张纸条揉乱后丢进了垃圾桶。
　　萧作人盯着许非的脸，头发散下的许非看上去只有十□□岁，年纪轻轻，面容清秀，发色火红，眼角也艳红，无论怎么看都十分对他的胃口，这样一想，对于许非微弱的反抗他还是十分感兴趣。
　　“为什么喝酒。”
　　许非：“……你是十万个为什么么！我想喝就喝，碍你事啦！”
　　萧作人突然就笑了，他眉眼弯起的样子仿佛瞬间将人拉入银屏，阴森森的反派气场扑面而来。“我就问问，你急什么，该做的都做了，做完了才害羞？”
　　这话正戳在许非心上，许非猛地推了萧作人一把，萧作人手一松，身体后仰，毫不生气且潇洒自然的坐在了地毯上。
　　许非混乱起来，他的头一阵阵的泛疼，现在更是不知道怎么说话，他这个人本来就是要靠人哄才会头脑冷静，可萧作人怎么会哄他，完完全全一副看他热闹的样子。
　　许非感觉自己想找块豆腐撞死，现在的内心感受，和撞邪差不多。本不想剖析自己的内心，可他的内心那点纠结在萧作人眼前仿佛透明，一眼便看的清清楚楚。
　　是的，今晚这酒，许非确实是为了卫生间那一场风暴而喝，他整个人像撞鬼了一样，无法相信自己竟然真的和一个第一见面的男人在卫生间里干了个爽！
　　第一次见面！卫生间！干了个爽！
　　最重要的问题是，他许非不是这样的人啊！
　　许非简直忍不住要捂脸，大脑恢复转动被萧作人在脸颊上亲了一口并且交代联系方式时，许非整个人都是蒙圈的，在萧作人神清气爽离去后，他急到自己一个人对着镜子跳大神。疯了吧他是！
　　真的是中邪一样的感觉！
　　火速扔掉那张纸条，许非抱着复杂的心态和成跖汇合，他身体有些累，却也没有特别累，卫生间这种地方不太适合大操大办，所以萧作人表现出了和反派气场不同的正派人士的那种君子风度――该办的都办了，但是把伤害降到了最低。
　　想到这，那不想想起的记忆又开始在大脑晃动起来，萧作人的嘴唇，萧作人的肩膀，不行了，许非要跪了。
　　“我说，你……是不是给我下药了。”
　　许非皱眉道，他紧盯着萧作人，满脸警惕。
　　萧作人忍不住笑了，且笑的幅度和音量越来越大，他双手在空中一拍，然后问道：“做吗？”
　　许非：“……”
　　w……what？
　　萧作人微笑道：“做吗，再来一轮。”
　　许非：“……”
　　萧作人道：“体谅一下，虎狼之年。”
　　许非：“……你去死吧。”
　　萧作人身子贴近，脸凑到许非眼前，两个人对视，许非忽然感觉有一股热度，像是落在荒草之中的一点火星，刹那间燃起了熊熊大火。
　　许非：“……”
　　许非：“……疯了真是。”
　　萧作人压低声音，短短的话语在他的嘴里吐出来，极近诱惑与暧昧。
　　萧作人再度道：“做吗？”
　　许非：“……做。”
　　他妈的中邪也好，下药也好，总之先……做了再说吧。反正他一撞进萧作人的眼睛，根本就说不出不字啊畜生！！！
　　***
　　康陈的别墅前，宝马车里，一对情侣正亲吻着。
　　这个吻很浅，很快就分开，两个人的脸上各自露出微微害羞和心满意足的神情。
　　万能先生咳了一声道：“时候差不多了，今晚你就住在康陈这里。你一个人住外面，我不放心。”
　　康月轻笑，温柔道：“万能先生，再吻我一下。”
　　万能先生一顿，神情无奈，他今天有点不对劲，在康月在电影院里吻他时，他大脑一空，等意识到时险些咬破康月的嘴唇。发现这一点后，万能先生便开始有意识的规束自己，之前那一瞬，他简直急的像个色鬼，哪是个正正经经的中年男人。
　　不行的，那是不行的，万能先生告诫自己。他有必要做一个有风度有定力的男人，尤其康月对他如此特殊，一旦出手总有一种犯罪的感觉。
　　康月合上眼睛，万能先生不由得顺从的低下头，双唇相贴，这样的动作让他的脑子又开始混乱，不得不像刚刚一样一样很快结束这个吻。
　　康月望着他，眼睛里水润温柔，她坐在副驾驶上，修长的双腿叠坐着，并没有准备要下车的样子。
　　万能先生不由道：“……阿月。”
　　康月‘嗯’了一声，小声道：“我……还想和万能先生多待一会儿。”
　　这样的暗示已经十分明显，可万能先生内心一顿纠结，终还是推脱道：“太晚了，会打扰到别人的。”
　　康月抬起眼，直直道：“其实我们可以换个地方，只有我们两个人……”
　　万能先生头皮一麻，那股迷糊劲儿就像喝酒上头，怎么也压不下去。
　　“阿月，以后吧，今天你也累了，我送你进院。”
　　康月毫不掩饰浮现出失望之态，她轻轻叹气，不得不在万能先生身后跟下车。确实他们今晚已经在一起呆了很久，电影结束后又出去吃了晚餐，可对于康月而言，这些还远远不够，她想在这个男人身上得到的实在太多，如果恋爱的时候可以吃人，万能先生想必早已被她嚼碎了一口不剩的吃掉。
　　下车到别墅的大门前站定，别墅里一片漆黑。
　　万能先生不由嘀咕道：“康陈竟然还没回来。”
　　康月微笑道：“说不定在忙，万能先生，你看，康陈不回来，我还是一个人，不然我们还是……”
　　万能先生急忙摇头，正要说话，一道车灯照亮了万能先生和康月的所在地，车门一开一合，熟悉的黑色保姆车上下来康陈的身影，康陈扶着一个比他矮些的人影，慢慢的向他们靠近。
　　“好像是成跖。”
　　康月不在意道：“嗯。”
　　康月不在意，可康陈却在意的很，他瞧着成跖的样子有些难受，像是醉的太过，说话颠三倒四，还有些耍酒疯。本想把成跖抱下来，可车行驶过程中成跖迷迷糊糊睁了眼，说什么也不让抱，无奈之下，只能这么扶着慢慢回家。
　　“这么晚。”
　　“你们也很晚啊。”康陈让成跖靠在自己怀里，和万能先生打招呼道。
　　成跖哼唧一声，不舒服的感觉让他睁开眼睛，他的视线模糊，许久才定格在万能先生身上，随后视线一移，看向康月。
　　成跖：“……”
　　像是让人兜头浇了一盆冷水，成跖一下子便有了一丝意识，他本就浑身乏力，现在腿一软，下坠力来的突然，连康陈都没有撑住。
　　一瞬之间，成跖啪叽跪在了地上，然后以迅雷不及掩耳之势，抱住了康月的腿。
　　“阿月！！！！阿月啊！！！我的阿月！！”
　　事情发生的太突然，当场所有人都一脸懵逼，而康陈除却懵逼，还瞬间黑脸，他去搀扶成跖，换来成跖抱着康月一顿高喊。
　　“阿月我真的想死你了！！我好想你！！我梦里想的都是你！！你相信我！！真的，我好喜欢你啊！好喜欢你！！”成跖边喊边抽鼻子，话语里夹杂着浓浓的鼻音，“我以为再也见不到你了！！阿月！！我想你想的茶不思饭不想，自从看见你，我就知道这辈子再也不会喜欢别的女人！阿月，我对你是真心的啊！！你还记不记得我，我是成跖！我真的暗恋你好久了！！”
　　若是成跖清醒，他永远也不可能说出这番话来，更不可能抱着女神的大腿，边哭边告白，成跖对于爱情始终是憧憬和敬畏，就像他暗恋了T月那么久，一直遥遥相望，在心里将T月如奉神明般小心捧着。
　　接着酒劲，又看见日夜不忘的女神，成跖这一番高喊可谓是惊天动地，完全看不见上方，脸黑到爆炸的康陈和万能先生。
　　万能先生既茫然又急躁，气道：“这是怎么回事！手！手！不许抱！”
　　康陈一言不发，可脸色实在难看，他一把把成跖抱起来，牢牢制住。
　　离开女神的腿，成跖狂喊道：“放开我！放开我！我的阿月！阿月是我的！”
　　万能先生忍无可忍，气道：“不是你的！”
　　成跖：“是我的！！我对阿月是真心的！我、我、我最喜欢阿月啦！！”
　　万能先生脸色撑不住了，又急又气，他狠狠道：“说了不是你的！是我的！你没机会啦！听到了吗！”
　　成跖忍不住哭起来，他漂亮的脸蛋当真沾上了两滴眼泪，醉态和泪态一起转向康月，叫道：“阿月！阿月！我对你是真心的啊！你嫁给我吧！！嫁给……”
　　后面的声音被一只大手堵得严严实实，康陈一脚踹开大门，抱着成跖一路快行，成跖原本还叫囔着，但很快就停歇下去。他喝得多，也累了，这么一番叫喊，闹的别人大黑脸，自己却最先睡了过去。
　　康陈回头甩上了门，力度大的他的手腕隐隐发疼，但他气到头疼，一时半会那顾得上手上的伤。
　　将成跖一路抱上楼，放在自己房间，康陈向后捋了一把头发，突然之间笑了一声。
　　“急什么，真不像话。”康陈自言自语道，他回头望向成跖，收敛神情，继续道：“真没办法……算了，色||诱好了。”
　　康家别墅外，万能先生和康月还在门口站着。
　　与万能先生的神情不同，康月神情自然，仔细看的话，还有几分微微的笑意。
　　见万能先生呆站着，康月眨眼道：“我累了。”
　　万能先生回神，道：“……嗯。”
　　康月推开门，准备进院，万能先生忽然拉住了她，他脑中想着刚才成跖那番疯狂表白，无论如何也不想让康月在和成跖待在一个房子里。
　　“你……别回去了。”
　　康月嘴角弯起，又马上收回，问道：“可是不回去，这么晚了我还能去哪里？”
　　万能先生：“……”
　　康月的眼神何其无辜，仿佛当真只是一句没有任何深意的问话，万能先生简直要疯了，他小声道：“去我那。”
　　康月：“你说哪里？”
　　万能先生：“……我家。”
　　康月终于忍不住笑起来，她脸上浮现的笑容过于美丽，万能先生已经无处可逃。
　　“那快走吧，我已经，不想再等了。”
　　
    
    ☆、第七十四章

　　成跖做了一个梦。
　　梦的内容有些难以启齿。
　　他好像陷在柔软的床榻中, 怀里抱着一个大美人。可因为头脑不清醒，他想不出这个人的名字，只觉得这个人眼熟, 脑容量不够用, 他便也没那么多意识去追究对方的身份。反正――就是个梦嘛。
　　如果不是梦，成跖可想不出这人怎么能躺在他身边, 还被他二话不说的搂进怀里，他闻到对方身上不同于平常女性的香水味, 也许是日常用的洗发水, 但味道清爽好闻。再看脸, 当真算是盛世美颜，但可惜大美人这三个字名副其实，实在很大, 大到成跖一只手抱不过来，只能两只手一起上阵，将对方完全搂住不放放。
　　若是只是抱着就算了，成跖也不知怎么回事, 在美滋滋抱了一会后，开始到处乱摸，最后甚至骑到对方身上, 又咬又啃。那感觉就像是故事里书生夜遇狐狸精，失魂落魄，被勾的移不开眼。可偏偏他不记得对方对他做了什么，只记得自己像个色中饿鬼, 对着对方一个劲的疯狂耍流氓。
　　成跖的梦继续着，身上越来越热，突然，原本任他啃的人动了一下，伸手抱住了他，这人的手臂比他还长，一下子便将他回抱住，成跖垂下眼来，看到对方露出了一抹别有深意的笑，哑声道：“直男，嗯？”
　　声音是个正正经经的男人，音色低沉，磁性浑厚，绝无女性的可能。
　　成跖吓得一个激灵，猛地一打挺从床上翻起来，一摸额头，全是冷汗。
　　擦……这梦做的……
　　成跖一阵心惊肉跳，醒了半天大脑还是一片空白，不停回荡着那男性嗓音里带着微妙的讽刺的嘲讽，不由又是冷笑又是气愤，更让人难受的是，他意识到自己竟然在梦里啃男人！
　　成跖要被自己气吐了，他气了半天，方安慰自己是压力太大，说起来怪只能怪他重生以后遇见了某位大佬，让他发现世界上还有一种物种叫基佬。在心里将某人骂了个遍后，成跖才惊讶的发现，他躺在一张完全陌生的床上，除此之外，还能听到隔壁淋浴的水声。
　　……什么情况……他这是喝多了跟谁开了房吗。
　　成跖急匆匆从床上跳了下来，一时间急到大脑放空，他发现自己浑身上下只有一条四角内裤，昨天身上穿的长袖棒球服和裤子都消失不在。
　　努力叫自己冷静，成跖在脑中不停的高喊着，不要急！不要急！仔细想想昨天到底发生了什么事。然后――他屁也没想起来。
　　真真喝断片了！！他脑子里没有和陶语望许非三个人喝酒之后记忆，一点也没有！
　　擦！！！
　　真TM喝酒误事啊！古人诚不欺我！
　　成跖撑不住了，这个时候偷跑实在没有男子气概，但他一时半会管不了那么多，灰溜溜找到自己的衣服套上，悄悄开门进入走廊，走两步后，成跖察觉到了事情的不对，这房子……怎么这么眼熟呢。
　　成跖继续往前走，在二楼往下一探头，熟悉的客厅，熟悉的沙发，和另一个方向熟悉的餐厅。嗯……他半个月前还在那里吃过一个星期的早餐。这里是康陈家。
　　成跖心一松，差点坐到地上，他之前在这个房子里待过，但并不是每个房间都见过，刚刚在陌生的康陈卧室醒来，他当真以为自己酒后和谁一夜||情了，真要是出了这种事，按成跖的爱情观，他只有‘请让我负责’和‘请容我自杀’两个选项。
　　正心情复杂间，身后突然传来了开门声，康陈从成跖刚刚出来的房间走出，穿着浴袍，湿哒哒的头发上披着一条毛巾。看到站在走廊里呆站在的成跖，康陈拉下头上的毛巾，将自己的脸完整露出来。
　　成跖：“……”
　　成跖：“呦，真巧。”
　　忽略掉成跖一副准备偷跑的样子，康陈点头以作回应，指了指楼下客厅，成跖愣了愣，忙不迭跑下楼。片刻后，两个人坐在了沙发上，康陈不紧不慢的擦着头发，肩膀因为头发湿哒哒滴着水而浸上一圈水渍。
　　气氛虽不至于尴尬，但怎么也说不上自然，成跖率先道：“我怎么在你这？”
　　康陈道：“你醉了。”
　　这问题回答可谓是废话一句，成跖却接口道：“这样啊，多谢你。”实在是早上这一吓让他没有精神探究那么多，成跖一不小心就进入了最好糊弄的状态。
　　两厢沉默，成跖忽的道：“对了！你的经纪人，那位万能先生，是不是有一位女朋友，我昨天在电影院看见他们了。他那位女朋友长得可真漂亮，你认识吗，就是眼下有两颗泪痣的那位。”
　　女朋友这三个字将起来格外戳心，成跖说的难受，完全没注意到大佬露出一幅异样的神色，康陈擦头发的动作停下，转头过来直直望着他。“你昨晚……”
　　成跖道：“什么？”
　　康陈停了一下，道：“没什么。”
　　成跖继续道：“那位女性，你认识吗？”
　　康陈做出一副思索的样子，突然，他微笑道：“嗯，大概认识。”
　　
    
    ☆、第七十五章

　　一听见康陈的答案里有女神的踪迹, 成跖激动的内心澎湃，殊不知自己昨天晚上已经趁着大醉对康月跪地表白，甚至一时没忍住, 连婚都求了。
　　说起来成跖前世要是有这个勇气, 肯定早已经被拒绝了一千八百次，顺顺利利的结束这段纯白美好的单恋, 不至于苦熬好几年还剩下一股子小小贼心说什么都没掐死。
　　成跖忍不住问道：“那她真的是万能先生的女朋友……？”
　　康城道：“是吧。”
　　“她叫什么名字？”
　　康陈的脸上突然浮现出一抹怪异的神色，他想到昨夜成跖一句一句‘阿月’喊得那么流畅, 怎么也不像不知道康月名字的样子, 突然, 一个想法漫上康陈心头，康陈面色毫无变化道：“原来如此，构不成真正的威胁……”
　　成跖：“……”
　　成跖：“我问你话呢。”
　　康陈：“你说什么, 我没听清。”
　　成跖：“……”那副样子哪里像是没听清，成跖咬牙耐着性子道：“我刚刚问她叫什么名字？”
　　康陈：“哦，我忘了。”
　　成跖：“……骗鬼呢你！？”
　　康陈：“嗯，骗你的。”
　　成跖忽的一股火气窜了上来, 一在这个时候，周边的空气总会突然改变，几分钟前成跖还为在康陈的卧室里醒来而不自在, 现在却转眼忘得干干净净。
　　“你又犯病吧你！我走了！”
　　成跖快步走出客厅，康陈只在沙发上坐着，丝毫没有动，他问道：“不吃早饭？”
　　成跖停住, 想了两秒，道：“早饭在哪儿？”
　　康陈道：“我想想。”
　　康陈道：“哦，我没做早饭。”
　　成跖：“……”
　　实在是不想和大佬拌嘴，成跖的头脑从起来就开始乱糟糟，他快速出了门，这次，康陈并没有叫住他。别墅区的一大早打不到出租车，成跖索性在门口站了一会儿，清醒之后他尚未决定今天要做些什么。
　　突然，他想到自己竟然从昨天到现在完全没有回复过曹伟和甄景夜的消息，急匆匆拉开微信，他惊讶的发现已经微信里有了对话框，有人替他在通知了曹伟和甄景夜不回去住，还解释了缘由，当然不是在外喝酒，而是和朋友在外面过夜。
　　做这种事的，除了康陈，成跖想不到有其他人。
　　这么说，果然是昨夜大佬将他捡回来，顺便帮他去掉了衣服上一身的酒气，而他，躺在康陈的卧室里，做了一个啃男人的春|！梦！
　　妈的好羞耻！
　　正头疼欲裂，成跖的手机忽的响了起来，低头一看，三个端正大字：陶语望。
　　一大早来电话干什么，成跖不明所以，但还是按下接听键，一秒后，陶语望的声音从手机中传出，带着世界末日般的绝望感。
　　“是……小美女吗？”
　　成跖道：“怎么了你，搞得跟见鬼了一样。”
　　陶语望沉默半天，一个字也没吐出来。
　　陶语望……很慌张。
　　此刻，他正在自己家的卧室门口，端端正正的……跪着。
　　跪着的原因说起来有些复杂，源于他睁开眼睛后，发现自己怀中搂着一个纤细的人影，那人影光滑的后背与他的前胸赤诚相贴，温度温暖舒适到让人难以放手。一瞬之间，他还以为自己是表白成功了，现在正搂着美娇娘共享幸福的早上。
　　然后，他忽然一个寒颤彻底惊醒。
　　其原因可能是他想起岑笑给他发了三张好人卡，也可能是发现搂着的人身高比起岑笑矮上一些，还有可能是发觉到手里摸着的胸口平坦光滑，没有一点女人的样子。
　　总之，他吓得扑通一声从床上滚了下去，然后――惊醒了床上未着|寸|缕的人。
　　那人眼睛微红，脸上充满了疲倦与不适感，陶语望看见他清瘦白皙的胸前布满了深深浅浅的痕迹，而因为他从床上掉落而掀起得被子下，也露出一片狼藉。
　　陶语望……懵了。
　　他像机器人一样极为僵硬的望了望自己下方，发现自己某个部位没有一点遮挡，且还有使用过的迹象，沾染不明液体。
　　他傻眼了。终于，他颤巍巍的从嗓子里挤出一点声音，小心翼翼的叫着床上人的名字，道：“……哥？”
　　陶默观有了一点回应，像是想说什么，但一开口竟然嗓子沙哑到吐不出清晰的话，一秒后，陶默观指了一下门口，做口型道：“滚。”
　　这个滚没有一丁点声响，但对陶语望而言恍若惊雷，陶语望连滚带爬就到了卧室门口，然后就这么光|溜|溜跪在了门口。有太多的话要问，太多的话要说，但陶默观在卧室里躺下睡了，于是陶语望只能乖乖跪在门口，绝望懵逼中抖得像个筛子。
　　简单来说，陶语望他，好像把那位美少年□□桶从小到大最怕之人没有之一的最敬爱兄长大人……给日了。
　　他想剖腹自杀。
　　电话接通十几秒，陶语望依然没有说出发生了什么事，一想到自己竟然在酒后做下这种事，他一边抖，一边哽咽的哭起来。
　　成跖道：“你到底怎么了？”
　　陶语望哽咽道：“小美女，我这个人不知道怎么回事，交的朋友吧，一个比一个不够义气，我想了想，你可能最靠谱，而且还在昨天见过我最后一面……我想好了，我的遗书，就交给你保管吧，我一会要是还有时间，就抽空写一下，发你微信，你记得下载……”
　　成跖：“……”
　　成跖：“你到底……”
　　突然，成跖的手机响了起来，是另一通电话，艺人往往有多个手机卡，成跖在用的只有这两个，看到许非的名字，成跖想了想，切线接通了许非的电话。成跖倒不是对陶语望不关心，只是有心说写遗书发微信的人，估计一时半会儿还死不了，按陶语望那个爽朗的性格，打完这通电话说不定过一会儿就把遗书的事忘得一干二净。
　　接通电话，成跖呼了口气，尽量用高昂的声调道：“早上好呀，许导。”
　　许非的声音从手机中传出，带着浓重的疲惫感，可在叫了一句‘成跖’后，很快也陷入沉默中。
　　许非……很难受。
　　要是具体说哪儿难受，那就是嗓子难受，脖子难受，背难受，腰难受，屁股也……难受。
　　当然……心最难受。
　　如果他还能用鬼迷心窍还为第一次做一个解释，那这第二次，他已经不用解释了，他就是被鬼下了降头，竟然在对对方一无所知的情况下，和萧作人天雷勾地火搞了两次。
　　两次！
　　许非……肝胆俱裂。
　　醒来以后，他在一片茫然中被萧作人搂在怀里，浑身难受到他以为自己被车撞了，记忆回归以后，他急匆匆从床上爬下来，满屋子找自己衣服，为什么满屋找，因为几乎每个房间，他都和萧作人搞了一遍！
　　此刻，当他把衣服找齐穿好，不由悔不当初，怀抱着巨大痛苦拨通了成跖的电话。
　　许非哑声道：“你知不知道这附近那里有海，就是那种当人心情不好的时候可以去跳一跳的那种，对了……我家里还有个妹妹。”
　　成跖：“……你要写遗书吗？”
　　许非顿了一下，就在成跖以为对方会如往常般骂起来时，许非突然恍然道：“……你这个人，想的真周道。这样吧，我去找个网吧好好想想，写完了发你微信。”
　　成跖：“……”
　　许非的电话就此挂断，成跖一脸懵逼，他再回去检查刚才陶语望的电话，发现也已经挂断。
　　成跖感觉他好像和世界脱线一般，昨天晚上还在一起喝酒，一早上起来一个两个都要自杀，这TM……难道喝得是断头酒吗！
　　成跖嘀咕一声，想想还是放心不下，这个时候去找曹伟好像有些舍近求远，他犹豫片刻，硬着头皮去敲大佬的门。结果轻轻一推，门竟然开了，他刚刚走的太匆忙，竟然没有关门。
　　成跖进了客厅，便一眼看见了大佬，那道高大的身影褪去了刚刚的浴袍，已经换好了裤子，正在往宽厚肩膀上披上衣。
　　成跖大脑一空，快步上去一把扯住大佬的衬衫，将整个肩膀和后背重新露出来。
　　“这是什么。”
　　康陈一惊，倒是没想到成跖折回，他张了张嘴，终于露出了早起之后的第一抹微笑。
　　康陈道：“猜猜。”
　　成跖如同被电流穿过，一下子梦境复苏，他望着康陈肩上背上那些赤红的啃咬痕迹，震惊到一个字也说不出来。
　　昨天晚上啃男人什么的……难道不是梦吗……
　　难不成，他昨天，啃了大半夜……是真的……而且还啃了康陈……
　　“我……我……我喝多了。”
　　康陈好整以暇的望着他，道：“嗯。”
　　成跖：“……你怎么不告诉我。”
　　大佬的表情像是不明白成跖为什么会问出这种话，他奇怪道：“我为什么要告诉你？”
　　康陈：“啊，难道你以为这是你咬的？”
　　成跖：“……”
　　这一瞬，说是五雷轰顶绝不为过，成跖脑子一空，差点要奋起一把掐住眼前的男人，大声质问：不是我是谁，你TM还有别人能啃你吗！
　　脸色已经巨变，但下一秒，大佬突然笑道：“脸色真难看。”
　　成跖一顿，阴沉道：“……你给我说实话。”
　　康陈：“……”
　　康陈道：“你好像……”
　　康陈道：“比我想的更在乎我啊。”
　　成跖：“……”
　　康陈周身的空气明显欢快起来，他用一种轻松的口气道：“嗯，骗你的，就是你咬的，开心了吗。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“……闭嘴！”
　　康陈并没有再多说，成跖内心极为复杂的抱头原地蹲下，感觉自己整张脸都烧起来，片刻后，他掏出手机，将陶语望和许非拉在一个群里，快速打道：
　　――遗书有模板吗？往群里传一份。

　　第七十六章 
　　遗书的模板没来，成跖自己赶到了许非和陶语望那里去。拉进群里一个没留神, 许非和陶语望已经约好了地点, 说要结伴写遗书。成跖被那两个人认真讨论的诡异感吓到，意外错过了说话的时机, 等到想说话的时候, 他们两个已经订好地点，叫成跖一起过去。
　　虽然不清楚到底是什么情况, 但总不能真放着不管，成跖回复了一句‘我就到’，放下手机的同时不由沉重叹气。
　　康陈穿好衣服, 随意问道：“怎么了？”
　　成跖怪异的盯了大佬一眼, 努力抛弃面对大佬时那股想找条地缝钻进去的窘迫感, 非常乐意地转移话题：“朋友约我。”
　　当然, 约他后面那‘写遗书’三个字被理智的咽了回去, 成跖绝不可能把这样的事说给别人听, 自然，他也没觉得许非和陶语望真想死。仔细想想，大概是发生了什么没脸见人的事需要开个茶话会发泄一下。
　　“那我送你。”大佬寻出车钥匙, 继续道，“先出去吃个早餐。”
　　大佬既已开口，早餐必须要吃。
　　隔了半个月的二人早餐，依旧吃的十分安静，虽然成跖为了早上那事而窘迫异常，但康陈的态度与之前无异, 如果不是让成跖意外撞见，他好像并没有拿这事调侃成跖的意思。
　　成跖没话找话：“你的手已经好了？”
　　大佬平常道：“嗯，不用担心。”
　　绷带确实已经不见，手活动起来也是正常的样子，虽然想加上一句‘我没担心’，但又觉得刻意说出来反而显得有些欲盖弥彰，成跖完全意识不到自己从思考这件事开始就已经输了的现实，只是埋头继续吃饭。
　　片刻后，康陈的手机响了起来。听声音是视频电话，康陈拿起手机看了一眼，随意按下后放在一旁，屏幕全黑，竟是挂断了。
　　成跖疑惑道：“不接吗？”
　　康陈道：“……嗯。”
　　听到康陈声音里一丝迟疑，成跖忍不住抬头，这一眼看完顿感心惊，康陈虽没什么大的表情变化，可周身却明显传达出一种不痛快的样子，那种不悦的感觉散发着很强的压迫感，一时让人汗毛直立。
　　……康陈不高兴了。
　　为什么？是因为刚才那个视频？
　　那是谁的视频，是谁光一个未接的视频电话就能让他产生这么大的情绪变化，成跖想着想着，突然发现自己竟然从来没见过康陈生气的样子。
　　明明半夜被啃了连提都没提一点情绪变化都没有，现在一个视频就能叫你流露出不满，成跖撇嘴一顿，筷子就此停住。
　　是的，他也开始不痛快了。
　　同一时间段，万能先生家。
　　听着手机传来嘀一声，屏幕上又随即浮现出‘对方取消了视频聊天’的字样，康月微微一笑，很有兴致道：“他没接。”
　　不知道且不在意因为自己一个视频而惹得远处某两人因为不同理由而不痛快的康月此时正心情愉快，她欣赏着万能先生做饭的背影，悠闲道：“看样子毫无进展。”
　　万能先生在桌子上摆好碗筷，无奈道：“说不定康陈只是还没起床，不方便。”
　　康月双手交叉，优雅道：“也说不定是忙了一夜没睡，早上起来还被问我的事情，紧接着接到视频，一瞬间敏锐的发现我只是想向他炫耀自己已经住进了万能先生家里，顺便看他笑话。”
　　万能先生：“……”
　　万能先生无奈坐下来，先给康月倒好豆浆，他开口道：“……先不提康陈，昨天晚上的事，你有头绪吗？”
　　康月忽的眨眨眼，道：“什么事？”
　　万能先生：“……”
　　明知道阿月只是想看他窘迫的模样，万能先生还是只能乖乖落网，他迟疑道：“就是……成跖……抱你……表白，还求……”
　　康月满足道：“没有。”
　　“……”
　　这个回答应该是预料之中，可万能先生实在心情复杂，自己女朋友被人当众抱腿表白，对任何一个男人都不好受，最巧的是这人还是康陈的心上人，那一闹下来，康陈比他的脸色还难看。
　　先不提万能先生怎么调理好自己的心态，冷静下来想想后，他实在没找出成跖和阿月的交集。他想不明白成跖为什么会说出暗恋好久这种话，且还叫出了阿月的名字，联系康陈当时惊讶的表情，自然不可能是在康陈那里认识了阿月。
　　到底是怎么一回事，万能先生搞不清楚，一想到成跖当时认真的样子，万能先生心态有些崩塌，怼又不能怼，不怼又生气，就算是万能先生，也觉得头疼。
　　康月微笑道：“不用那么在意，可以想的简单一点。”
　　万能先生道：“怎么简单？”
　　康月道：“说不定他只是认错人了。”
　　万能先生：“……”如果表白甚至求婚的对象也能认错，难道还能有两个人长得一模一样不成。
　　万能先生叹气道：“你其实只是一点不在乎吧。”
　　康月微笑道：“说对了。”
　　康月道：“除了万能先生，我谁也不在乎。”
　　万能先生一顿，顿时感觉心里一震，满心都热寥寥烧起来，他眼神左右游移，局促道：“……嗯。”
　　眼见着气氛浮现，能再来几句语言攻势就把万能先生诱哄到床上去，康月向万能先生靠近，正要说话，手机突然传来一阵视频电话提醒音。有些不悦的拿起一看，竟然是刚刚挂断视频电话的康陈再度播过来，康月直接按下挂断，继续贴近万能先生。
　　两人嘴唇即将相贴，提示音又尖锐的响起来。
　　康月：“……啧。”
　　万能先生：“……”
　　万能先生：“……你刚刚是不是咂嘴了。”
　　康月微笑道：“怎么会。”
　　忍耐着按下接听键，视频连通，康陈的身影出现在屏幕里，一个人独自坐在路边的车上。
　　康月‘微笑’道：“刚刚不是不接么，干什么？”
　　‘干什么’三个字可以说是相当冷淡了，而康陈像是没有察觉到这其中的冷淡，直接道：“稍微，帮个忙。”
　　*******
　　咖啡厅拐角最里座，成跖在服务员的指引下找到了许非和陶语望，他们两人都一脸颓废，陶语望更是套了个长长的针织帽，披散的头发和红肿的双眼让成跖一时半会没认出来。
　　见他到了，许非疲惫的抬了抬眼，道：“慢死了，你爬来的？”
　　成跖叹气道：“你们两个倒挺快。”
　　吃完早餐后，成跖便快速赶过来，康陈在外面车上等他，本来可以将他送到就走的，可成跖不知怎么回事，竟在康陈说等他时没有拒绝。于是，把康陈丢在车里，成跖一个人找到了男子茶话会。
　　陶语望不抬眼，他的桌面上铺着一张纸，手里拿着笔一边思考一边写着什么，许非也是同样，不过还有余力顾及成跖，顺手将纸笔分了成跖一份。
　　成跖疑惑道：“干嘛？”
　　许非冷冷道：“你说干嘛。”
　　成跖脸一抽，道：“……啊？还真写？”
　　许非冷冷一眼扫来，成跖立马把笔拿起来，摆出写字的架势，当然，空有架势，他完全搞不清这是个什么情况。他还以为写遗书是开玩笑，哪能真写，可眼前两个人都是一脸认真，这TM的是闹哪样！
　　成跖迫于气氛拿起了笔，自然一个字也写不出来，望着对面两人认真写字的模样，他突然产生了一种前世在孤儿院里和小朋友们一起写作业的感觉。成跖忍不住探头看了看陶语望的纸，却发现陶语望的纸上很空，基本没几个字。
　　于是成跖小声道：“开头怎么写？”
　　陶语望这才正视成跖，他红肿的眼睛眨了眨，开了第一次口，语气幽怨：“不知道，我第一次写，没经验。”
　　成跖尴尬笑了一下，又看向许非，许非伸手把自己的纸一挡，冷漠道：“连个遗书都不会写，亏你们接受了国家九年义务教育。”
　　成跖：“……”
　　十分认真但半天也没写几句的陶语望：“……”
　　义务教育是接受了，可从来没有老师在作文课上教过写遗书啊！
　　成跖一脸尴尬的低下头，还是迟迟没动笔，片刻后，他实在忍不住道：“不行，真不会写。”
　　陶语望接道：“我也……不太会。”
　　许非呼了一口气，翻白眼道：“分三段，第一段安慰家人，第二段分配财产，第三段交代导致自己伤心欲绝想要自杀的原因，这么简单这都不会，还活着干什么。”
　　成跖：“……”
　　不知道是不是错觉，这气氛越来越像小学生在一起写作业，原本想找机会搞清现在具体情况，但配合气氛写着写着，成跖突然发现自己有点不开心。
　　安慰家人吧，没有家人。
　　分配财产吧，没有财产。
　　伤心原因：看到女神和别人接吻，自己直男地位摇摇欲坠，还醉酒啃了个对自己虎视眈眈的基佬，而且本以为这基佬对自己十分在意，可没想到竟然被啃了都没什么反应，成跖真是越写越伤心，灵感附身，思如泉涌，洋洋洒洒，一会儿就写了满满一篇。
　　再反观陶语望和许非，速度都和他差距甚远。
　　不知不觉写遗书全场写到最High的成跖：“……”
　　率先完成了遗书，成跖坐不住了，左右观察后，他忍不住道：“你们两个昨天晚上到底发生什么了？”
　　这话一出，陶语望和许非均是一顿，紧接着，两个人一个捂脸啜泣，一个侧头皱眉，都陷入沉默之中。
　　随后，陶语望把纸一推，哭道：“不写了！现在就死！”
　　许非也放下笔，冷淡道：“脸都丢光了，还活着干什么。”
　　原本以为能发展成相互倾诉趋势的成跖：“……”
　　成跖：“别呀。”
　　成跖：“咱们有话好好说。”
　　陶语望没说话，反倒是许非道：“说个屁！说得出口嘛！”
　　成跖：“说不出口的话……要不咱聊微信？”
　　突然沉默的陶语望：“……”
　　同上的许非：“……”
　　成跖：“……我开玩笑的。”
　　一阵沉默后，陶语望和许非默默把手机掏了出来，这两人平时都是逛微博的主，打起字来双手如飞。
　　陶语望、许非、成跖聊天群：
　　――陶语望：说完就死。
　　――许非：说完一起死。
　　眼见着手机微信蹭蹭亮起来的成跖：“……”
　　擦！
　　都说了开玩笑啦！
　　我TM不想死啊！
　　群里从陶语望的发言开始，离开了纸笔，陶语望的速度便迅速上升，他缩在座位最里面，针织帽往下一拉，完全看不见表情。许非也是往桌上一趴，加入网上聊天，成跖不得不同样紧盯着手机。
　　在别人看来，围坐着一张咖啡桌上的三个人各自玩手机仿佛是常态，但谁也不知道这三人其实在互相聊天。
　　是的，三个人面对面，拿微信聊天！
　　――成跖：……算了，你们说吧。
　　――陶语望：……不许告诉别人。
　　――许非：告诉谁？一会儿我们一起死，谁不死谁不是人！
　　――成跖：……不，这个还是……
　　――陶语望：【表情：疑惑】
　　――许非：【表情：审视】
　　――成跖：……
　　――成跖：……对对对，一起死【绝望狗脸】。
　　聊上两句，群里的气氛不知为何就起了变化，可能真是聊天一带上表情包就容易活跃气氛，成跖只能尽量控制自己不要做出扭曲的表情。
　　――陶语望：首先，死之前能认识两位，我表示一下感谢。
　　――陶语望：然后很抱歉，财产的话全部都在我哥手里，分配的话全给我哥。
　　――许非：……【表情：冷眼】
　　――许非：是不是傻，当自己写遗书呐！【突然打脸】
　　――许非：说重点！
　　――陶语望：【表情：眼泪汪汪】
　　――成跖：……
　　TM的这个群到底是用来干什么的，成跖心里一面吐槽，一面继续盯着群聊不放。
　　――陶语望：我对不起我哥。【痛哭】
　　――陶语望：我哥对我那么好。【痛哭】
　　――陶语望：我不想活了！
　　――许非：【突然打脸】【突然打脸】【突然打脸】说了让你说重点！
　　――成跖：……其实不用那么粗暴也可以。
　　――陶语望：……
　　――陶语望：我喝多了。
　　――陶语望：我把我哥日了。
　　――成跖：……
　　――许非：……
　　沉默中，提示音叮叮响起来。
　　【成跖退出群聊】
　　【许非退出群聊】
　　――陶语望：……！！！
　　――陶语望：……靠！！！
　　陶语望不仅是群里震惊，一直缩着的身体也一下子弹了起来，他眼睛又气愤又震惊的盯向成跖和许非，红红的眼睛看上去还有几分可怜。陶语望怒声道：“你们是不是朋友！”
　　成跖擦了擦头上的冷汗，打哈哈道：“……不好意思，真手滑，手滑。”
　　许非：“……我也是，吓一跳。”
　　陶语望忍不住抱头哭唧唧地缩回去，三人群聊再度被拉起来。
　　――陶语望：你们也觉得我差劲是不是！
　　――陶语望：所以说我不想活了！
　　――陶语望：让我死！
　　――成跖：……
　　――许非：……
　　成跖和许非默默对视一眼，低头打道：
　　――成跖：那个……请问你哥男的女的？
　　――陶语望：……
　　――陶语望：哥哥还有女的？
　　――陶语望：当然是男的！
　　――成跖：……
　　擦！这满世界的基佬！他又忍不住要退群了！
　　群里提示音继续响着，这次问话的人变成了许非：
　　――许非：……你哥亲的表的？
　　――陶语望：不是亲哥。
　　――陶语望：胜似亲哥。
　　――许非：那你还日？
　　――陶语望：……
　　――陶语望：别拦我！！
　　――陶语望：让我死！！
　　虽然平日里就知道许非喜欢教训人，但陶语望确实表现的十分崩溃，成跖不得不担任起安慰的拒绝，连连打道：
　　――成跖：先冷静一下。
　　――成跖：你哥的脾气怎么样？
　　――成跖：不对，现在你哥在哪儿呢，具体什么情况？
　　――成跖：别忙着寻死，先道歉再说。
　　――陶语望：我哥的脾气……嗯，他有个外号叫□□桶。
　　――陶语望：他在家，在睡觉，我太害怕了，自己就跑出来了。
　　――陶语望：怎么办，小美女，你说我该怎么办！【大哭】
　　――成跖：……
　　――成跖：我看你还是死吧。
　　不去看陶语望，成跖将注意力转向许非，他打道：
　　――成跖：许导，那你呢？
　　许非在他对面沉默了一会，打道：
　　――许非：我和陶语望这种人可不一样。
　　――许非：我做这些事的时候都是有自我意识的。
　　――许非：绝无酒后乱性一说。
　　――陶语望：……
　　――陶语望：【哭唧唧】
　　――成跖：那许导你？
　　――许非：嗯。
　　――许非：我被陌生男人给日了。
　　――许非：日了两大次，N小次，期间滚过客厅，卧室，厨房、厕所，地板，窗台。
　　――成跖：……
　　――陶语望：……
　　――许非：来，我看看谁敢退群。
　　……
　　成跖一口老血硬生生被他咽回去，他痛苦打道：
　　――成跖：你昨晚……又和萧作人……
　　――许非：嗯。
　　――成跖：……【吐血】
　　――陶语望：萧作人？
　　――陶语望：萧作人？？？
　　――陶语望：萧作人日了你！？
　　――陶语望：嘶！！想不到萧作人的口味这么……
　　最后一个字没打完，陶语望让许非在桌子底下砰的踹了一脚，陶语望唔了一声，身子缩得更小了。
　　――成跖：……
　　――成跖：那你为什么，你不是一直有意识的么？
　　――成跖：难道是他强迫你！？
　　――陶语望：！！！
　　――陶语望：想不到萧作人竟然……
　　‘砰的’一声，陶语望整个人都缩进了座位里，他抱着腿一阵脚疼，眼睛更红了。
　　成跖忍不住开口道：“快别哭了，你他丫的是个偶像啊。许导，你也轻点踢。”陶语望十分委屈，他缩着不动，眼神继续盯着手机。
　　――许非：不要乱猜。
　　――许非：我是自愿的。
　　――陶语望：……那你想死个什么鬼！
　　――陶语望：还踢我！我哥都舍不得踢我！
　　――许非：那这就是你日你哥的理由？
　　――陶语望：！！！靠！！
　　――成跖：……
　　――成跖：……别吵，许导，其实我也不太懂，既然两个人都自愿，你为什么……
　　――许非：跟你说了你也不懂。
　　――成跖：……
　　擦！
　　这天还能聊不！！
　　――许非：反正我不活了。
　　――许非：谁也别拦我。
　　――陶语望：我看谁拦你！谁拦你我一脚踢死他！
　　――许非：……
　　――成跖：……
　　群里要自杀的趋势不见，取而代之则是吵吵闹闹，原本精神消靡的陶语望被许非气的‘活力四射’，而气人的许非则是老神在在。成跖正想着聊到现在是不是应该想办法撤退了，突然间，他发现陶语望和许非两个人都能盯着他。
　　成跖不由得一阵恶寒。
　　――成跖：这么看我干什么。
　　――陶语望：小美女，到你了。
　　――成跖：？？？
　　――许非：你为什么想死？
　　――成跖：！！！
　　不不不！他从来就没想死啊！
　　在两个人共同的审视目光下，成跖硬着头皮迅速思考，怎么办，怎么办，片刻后，成跖破罐子破摔，内心一边流血泪一边打道：
　　――成跖：其实我……
　　――成跖：是这么一回事。
　　――成跖：我一直有一个喜欢的女神。
　　――陶语望：她和别人接吻了，这事我知道。
　　――成跖：……
　　妈的！！好想踢他！
　　成跖咳了一声，继续打道：
　　――成跖：然后还有一个好像一直喜欢我的，是个男的。
　　――成跖：他可能在追我，然后帮过我两次，然后我和他发生了点什么事，按道理来说他应该接这个机会对我做点什么，可实际上……
　　――许非：可实际上他啥都没做，还毫不在意的样子。
　　――成跖：……是的。
　　不知怎么形容，成跖感觉自己好像在做一场恋爱咨询，当然，他心里绝对不认为这是什么恋爱！他只是刚好没有其他的话题拿来应付许非和陶语望而已！
　　――许非：我就想问问，什么叫好像喜欢你，可能在追你。
　　――许非：到底对你有没有意思你心里还没点B数吗？
　　――成跖：……
　　――陶语望：……这个观点，我还是同意的。
　　――陶语望：你自己都不确定，很有可能是你想多了吧。
　　――成跖：……你们在说什么？
　　――许非：他说过喜欢你吗？
　　――成跖：……没有。
　　――许非：你们牵过手接过吻开过车吗？
　　――成跖：……没有。
　　――许非：那你哪来的自信认为他喜欢你。
　　――成跖：……
　　一直安静的陶语望来了一棒重击：酒后真的容易乱性！！两个人躺一张床上他要是没对你做点什么，那你可能真是想太多！
　　――成跖：……
　　――陶语望：对了，他对你做什么了吗？
　　――成跖：“……没有。”
　　这岂止是没有被做什么，明明是成跖对某人做了什么，一顿乱啃不说，而对方是什么反应，没有反应！不仅如此，过后还只字未提！
　　――许非：把事情往好了想，他是怕你尴尬。
　　――许非：反过来想想，他难道不是不想和你扯上关系吗？
　　――成跖：……
　　――陶语望：同意，他真的喜欢你吗？
　　――成跖：……不、不知道。
　　――许非：现在你还不懂么！你想多了！其实你不仅女神和别人跑了，有男人喜欢你也是你想太多！
　　――成跖：……
　　――许非：而且你还以为他喜欢的时候，他心里说不定正在笑你！
　　――成跖：擦！！
　　――成跖：你们俩干什么！
　　再让他们说下去，真要把人戳死了，成跖还是头一次让人劝自杀，没想到杀伤力这么大。
　　――许非：你看你还活着干什么！
　　――陶语望：好兄弟！一起死！
　　――成跖：……
　　三人各自拿着手机，群里的聊天不停增多，突然，陶语望身体抽了一下，一下子坐直起来。
　　在成跖和许非都看不到角度，陶语望的手机里，突然来了一条短信，发信人是……陶默观。
　　陶语望浑身一抖，鼻腔酸涩，险些要掉出眼泪，他一面抽抽鼻子，一面双手颤抖，明明只是轻轻点下去，可他却怕的不能自已。
　　他是从家里跑出来的，跑出来之前还在厨房转了两圈，找了找合适的菜刀，可用菜刀太疼了，在家里自杀说不定还会影响陶默观的心情，陶语望哭着在卧室门口又跪了好久，才扯了身衣服偷跑出来。
　　他实在不知道如何是好，陶默观对他而言太重要了，而他竟然对世界上最重要最惹不起的哥哥做了那种事，想到陶默观那一胸脯的痕迹，陶语望一个劲儿掉泪珠。
　　终于，陶语望点下短信，收件人下方出现了满满的感叹号。
　　陶默观：傻逼！！死哪儿去了！老子身上疼死了！快TM给老子买药去！
　　片刻后，又是一条短信。
　　陶默观：三分钟！再TM磨蹭老子一脚踢死你！！
　　陶语望一个激灵，蹭的一声从座位上蹿了起来，他把手机往兜里一塞，抽了抽鼻子，焦急和许非道：“让路！快让路！我哥叫我呢！”
　　许非：“……”
　　成跖：“……”
　　许非：“混蛋，你不死了？”
　　陶语望：“先不死了，你们先死吧！我去给我哥买药，下次想死再找你们！啊！我走了！”
　　陶语望开始还是走，两步后就开始跑起来，望着那背影迅速消失，许非顷刻黑脸。
　　成跖偷摸站了起来，小声道：“其实我……我也，嗯，我先……”
　　许非道：“你先走一个试试。”
　　成跖：“……”
　　成跖乖乖坐了回去，正想说些什么，许非突然手机一阵，全身贯注的看起来。
　　许非手机里同样来了一条短信，而发信人正是萧作人，他根本就没存萧作人的手机号，可现在手机里却有了显示，明显是趁着他睡了之后萧作人自己保存的。
　　搞笑！把他折腾成那样，萧作人竟然还有闲心做这种事！许非愤愤不平，想直接删除但不知为何手指迟迟按不下去。
　　翻了个白眼，许非按下了读取键，萧作人的信息只有短短一句话，顺便还附了一张照片。
　　萧作人：庆祝你有了男人。【照片】
　　照片里是一张皱巴巴的纸，纸上写着萧作人的联系方式，许非顿时便认出来了，这就是他丢在垃圾桶的那张便签，萧作人竟然在许非离去很久之后，去垃圾桶里翻了出来。
　　许非一时陷入沉默之中，那句‘庆祝你有了男人’更是勾起了他某些不好的回忆。
　　就在第一次见面电影院的卫生间里，萧作人问他：你有男人么，他说没有。然后萧作人便笑着吻上了他的嘴唇，不容拒绝道：“现在你有了。”
　　许非双手捂脸，一时间耳根烧的通红，他把手机塞回衣兜，过了许久才抬起脸道：“算了，不死了。成跖，你自己死吧。”
　　黑人问号脸成跖：“……？？？”
　　许非哼了一声，瞪着成跖道：“怎么，我们两个不死你就没勇气死了？真怂！”
　　成跖：“……”
　　许非：“不死不是人！你对得起你辛苦写下的遗书么！”
　　成跖：“……”
　　撇下这话，许非快步离去，成跖一个人无比懵逼，TM现在到底什么情况！他本来就没想死啊！！
　　在座位上坐了一会儿，成跖实在是无语凝噎，他糟心了好一会儿正要离去，却突然被服务员叫住。
　　服务员温柔道：“小姐，您还没买单……”
　　成跖：“……”
　　妈的这两个自杀狗！谁都没死不说还TM都不买单！！！
　　成跖微笑付了账，临走时才道：“不是小姐，是先生。”
　　预料之中见到服务员一脸震惊，成跖快步出了店门，走出不远后，康陈的车正停在那里，说起来这是成跖第二次坐在康陈亲自驾驶的车里，上一次还是康陈开伟哥的车送他回家。
　　敲了敲车门，成跖随即坐进车里，康陈迅速的关掉手机，匆匆一瞥，大概是和谁在视频，成跖迟疑问道：“是不是打扰你了？”
　　康陈摇了摇头，稍微有些出神，过了会儿，他微笑道：“去哪儿，我送你。”
　　成跖嘴上应了一声，脑海中突然浮现出许非和陶语望在微信群里的话，他忍不住望向康陈，欲言又止，终于，他忍不住道：“你之前帮过我吧，还帮了好几次。”
　　康陈道：“是吗，我不记得了。”
　　成跖皱眉道：“周沛灵的事不说，你还为我受了伤，昨天还把我接回到家里，难道不是吗？”
　　康陈疑惑道：“所以？”
　　成跖不由得闭紧嘴，他自己都不知道自己想要说些什么，还是想要确认什么，明明只要直接问一句‘你到底是不是喜欢我’，可他就是问不出口，他不知道康陈会给个什么答案，也不知道对面不同的答案自己又会是什么态度，大概那句话有道理，在风险面前，人类总会不由自主的选择逃避。
　　成跖顿了好久，才咬牙道：“我就是想起搭了你的情，却从来没有跟你说谢谢，想说句谢谢而已！”
　　康陈：“――哦。”
　　康陈：“那你说吧。”
　　成跖：“……”
　　熟悉的感觉终于漫上来，一面邪火上涌，一面竟然还有些松了一口气，成跖咬牙复杂道：“谢谢你！”
　　康陈：“嗯？”
　　康陈：“没听清。”
　　成跖咬牙切齿：“我说――我！谢！谢！你！”
　　康陈微笑道：“嗯，不客气。”
　　康陈：“我就是喜欢帮你。”
　　突如其来的温柔微笑让成跖一惊，一下子丧失了表情，康陈坐在驾驶位，而他在副驾驶，本就相隔不远的距离让成跖无法藏起自己的异样，成跖张了张嘴，声音却出不来，大脑不停的回荡着那句‘喜欢帮你。’
　　喜欢帮你……
　　喜欢帮你……
　　那是不是就是喜欢他的意思。
　　成跖低下头，感觉有些耳根发烧，他正要抬起脸说些什么，突然，康陈的脸忽的贴近，唇上传来一阵柔软感。
　　只有一瞬，戛然而止，大佬的脸又退后到原位。
　　成跖：“……”
　　？
　　！？？
　　！！！？？？
　　成跖一脸震惊，许久才回过神来，声音也震惊到失常。“你……你……你刚才干什么了！？”
　　康陈：“？”
　　康陈：“没干什么啊。”
　　成跖：“……不不不。”
　　成跖：“你刚刚明明……你TM刚才亲了我一下是吧！！”
　　康陈手托下巴，思考状，“是吗？”
　　成跖气的头发都要竖起来，他正要发作，康陈忽靠过来，将他往后轻轻一带，扣在了车窗与胸膛之间。多么熟悉的壁咚，只不过那墙壁，从萧作人的后背换成了康陈的车窗。
　　康陈道：“对。”
　　康陈道：“我刚刚吻你了。”
　　康陈道：“不行吗？”
　　成跖：“……”
　　过于强烈的感情冲进脑子里，成跖一把掐住康陈两个肩膀向后推，同时恶狠狠道：“不行！你为什么亲我！”
　　康陈：“为什么？”
　　康陈：“嗯……”
　　康陈：“可能是因为……气氛刚好？”
　　成跖：“……擦！好个屁！”
　　成跖的手一用力，康陈的眉头就皱了起来，可他没有后退的意思，只是和成跖道：“轻些，我疼。”
　　成跖气的想笑：“你疼你倒是往后退啊！”
　　话虽这么说，但手上的力度当真不由自主的放轻，成跖嘲讽道：“就这也叫疼，亏你是个一米九的大男人。”
　　康陈突然轻笑，望着成跖，道：“是你昨天咬狠了。”
　　成跖：“……！！！”
　　成跖一直不痛快康陈丝毫不提这事，可现在提了，还真是不如不提！梦里模糊的记忆和触感袭来，成跖脸迅速烧红，大声道：“闭嘴！闭嘴！你不说话能死吗？”
　　康陈道：“死不了。”
　　康陈道：“别气。”
　　康陈道：“我不说了。”
　　成跖：“……”
　　这种诱哄的语气更让人窘迫，成跖的手换了方向，改从康陈的胸前往后推，可康陈还是不动，成跖急道：“干什么！还想亲？”
　　康陈：“那倒没有。”
　　成跖：“……”
　　康陈安静的眼神让成跖一阵动摇，他突然觉得自己这么紧张显得十分好笑，于是成跖不再推他，而是抑制不住的生气起来。
　　康陈静静盯了一会儿，不由好笑，温和道：“你这又是气什么。”
　　成跖道：“哼！”
　　康陈安慰道：“那我再亲你一下，你别气了。”
　　成跖：“！！！滚！！”
　　康陈：“……不行？”
　　成跖：“不行。”
　　康陈：“那算了。”
　　话音落了，康陈当真后退，身子直立坐回到了驾驶座。
　　成跖：“……！！”
　　擦！！！
　　真TM说不行就不亲啦！
　　你TM的还算个男人吗！
　　康陈：“……”
　　康陈：“你看。”
　　康陈：“亲你也生气，不亲也生气。”
　　成跖：“……”
　　成跖自己也说不清到底是气康陈突然亲他还是气康陈说不亲就不亲，他气过头了，太气了，脸色通红，只能一个劲儿冷笑。
　　康陈轻笑一声，倒是十分心情愉快。
　　愉快的空气被成跖的一通电话打断，成跖定睛一看，是曹伟。
　　瞪了康陈一眼，成跖接通电话，努力调节语气道：“怎么了，伟哥？”
　　曹伟道：“现在在哪儿呢，《夜风》那边来联系了，叫你一起吃个饭，现在能过去吗？地址和包间我给你发过去，最好尽快到。”
　　拍摄完《锦衣卫》第一季，《夜风》能这么快对接倒是件好事，成跖快速道：“没问题，我这就过去。”
　　作者有话要说： 写的有点累，
　　顺便补昨天的更新，
　　我日万你会原谅我么。
　　爱你们！
　　昨天没更吓得没敢看评论，
　　今天硬着头皮回来了。
　　感谢大家的雷和营养液~
　　十分欢迎投喂！
    
    ☆、第七十七章

　　高级饭店某包厢里。
　　宽阔明亮的包房里响着舒缓典雅的歌曲, 项彦光进房间时，包厢里导演白昌明和其妻子正在一起低头看手机，两个人精神都很集中, 项彦光不由得在门口站了一会儿。
　　等两人看完, 项彦光才礼貌的敲敲门，点头道：“导演好。”
　　白昌明抬起头, 眯眼看了一下，笑着道：“项彦光, 是吧, 快进来, 别客气。”
　　白昌明今年五十岁出头，头发完全雪白，但容貌看上去不过三四十岁, 应该是在头发出现银丝后便全部染成了白色，不但没显老，反而看上去精神干练，全身上下都带着上层人士的贵气感。
　　演员里项彦光是第一个到, 他工作结束的早，接到《夜风》的消息后便就赶了过来，他在拿下剧本《夜风》后时第一次见导演, 且白昌明还是现在导演圈子中又有名气又有实力的老牌当家，项彦光一时半会儿又冒出了改不掉的老毛病，不由得有些紧张。
　　“来的正好，你过来一起看。”白昌明导演旁边的中年女士冲他笑了笑, 看上去温柔喜悦，表情中还掺杂着几分自豪感。
　　项彦光脱下帽子，随手挽过自己的长发，听话的站在两人身后，里面正在播放的是最近新出的一首单曲，名字叫《温润如玉》，项彦光未看之前便已经听出来。
　　他知道这首歌的原因有多方面，一是他本身是圈里人，对流行歌曲十分关注，他本人又偏爱古风歌曲，难得最近古风榜的前几位歌曲都很不错，便来来回回听了很多遍，这首《温润如玉》正是其一。
　　再者这首歌的歌手和MV主演他都认识，他接下了《锦衣卫》的男二号季昧一角，和王文航成跖同组拍戏，这两人联合出的歌，没道理不听。《锦衣卫》刚刚杀青，这半个多月的相处他和两人的关系都还不错，这首歌他们也聊过，项彦光丝毫不吝惜评价，对这首歌赞誉颇高。
　　“导演也喜欢这首歌？”
　　白昌明摆手笑了笑，无奈道：“也没有，还不是她非要给我看，正好我对那位成跖有点兴趣，人到之前想先瞧一瞧是个什么模样。”
　　白昌明的妻子顿时脸一拉，不悦道：“什么叫我非给你看，这歌是文航写的，MV是我拍的，我给你看怎么了，要不是嫁给你我天天忙着照顾家，这《夜风》的导演说不定是我呢！”
　　白昌明无奈一笑，只能接口道：“对对对，你拍的好，我又没说你拍的不好，看看这画面，看看这配色，一看就是你的手笔，谁敢说不好。”
　　项彦光听着这两人说话，心里稍稍有些惊讶，他自然知道白昌明导演的妻子也从事导演一职，不过隐约听出和王文航的关系还是有些出乎意料，但这种事在娱乐圈稀松平常，背后有关系的新生代艺人一般都会选择隐瞒起来。
　　白昌明忽的道：“这个就是成跖？”
　　项彦光看过去，画面正好在成跖和王文航竹下见面的一帧被按了暂停键，不大不小的手机屏幕里，色调偏柔的翠色竹林里光影斑驳，绿衫对襟的美貌身影和衣着褴褛的英俊男子遥遥相望，白昌明的手戳着屏幕上成跖的脸，叹道：“真是更新换代之快，让人不得不服啊，若是没人说，我真看不出来这是男人。”
　　白昌明的妻子，也就是之前给成跖拍MV的王导笑着道：“我第一次见也吓了一跳呢，不过人长得确实漂亮，也挺有灵气。”
　　不知挺有灵气的评价若是被成跖听到如何，项彦光听起来倒是觉得十分中肯，他和成跖已经合作过两次，对成跖的样貌和演技都很赞叹，正想着，白昌明却忽的道：“不过光长得好看可没什么用，拍MV够用，放到大银屏上可不行，这剧本进了我的手里，我就得拿出让观众满意的作品，女二号这么重要的角色，不能随便啊，更何况这位成跖还是个男人，要是演得不好，我这个导演能被人骂到明年。”
　　王导奇怪道：“怎么了，现在嫌人家不好了，角色不是都定了？”
　　白昌明道：“定是定了，可又没说不能换，一开始便是侯君眉自己介绍来的，有《凤栖梧》作保，我便没说什么，可当真用不用，还是我说了算。”
　　这话说完，白昌明的视线突然变得有几分犀利，他的目光移到项彦光身上，道：“侯老师是编剧，也是原著作者，她介绍的人想必一定能还原出作品里真正的角色，可有的时候只有形象是不够的，你说是吧，小项。”
　　项彦光脸上表情淡然，但心里一紧，越发的紧张。
　　项彦光这人，生的古典俊美，但性格却与表面不同，他话比较少，看起来成熟冷静，可实际上很容易紧张，偶尔还有几分木讷，只是不外露，大家便只能看见他如同在古风二次元画像中走出来般的俊美无俦。
　　白昌明的话他听得十分明白，据他所知，《夜风》剧组里角色，基本上全部都由白昌明亲自选定，演技气质都得到了其认可，而剧中唯二由侯君眉介绍而来的，便是成跖和他了。
　　不知为何，侯君眉看起来对成跖和他十分偏爱，《凤栖梧》结束后，他便接到了《夜风》邀约，白昌明的话既是在说成跖，也是在说他，想必想要真正拿到男二号的角色，必须得到白昌明的首肯，而这次饭局，便是一道摆在眼前的关卡。
　　项彦光想了想，在饭局中，又没带剧本，总不会现场试戏，他在脑中过滤了一下自己的形象，不由得有些后悔。结束完之前的工作他便直接过来，一身白色休闲装虽然看上去俊美帅气，但却和电影《夜风》中的男二号铭城野性奔放的气质不同。
　　早知道就不要来这么急好了，项彦光不由内心叹息，他点头答着：“我会努力。”
　　和内心不同的冷静悠然让白昌明颇为满意，闲聊几句之后，包厢里便相继进来几个人，项彦光站起来打招呼，握手后，相互自我介绍。
　　“杜水天。”
　　“严萌。”
　　竟然都是出道十年的老人，项彦光内心一阵狂跳，表情却平静稳定，周身丝毫不见抖动，稳稳道：“两位好，我是项彦光。”
　　打过招呼尚未说话，导演的声音在身后响起，“还差成跖吧？”白昌明继续道，“哎，你们两个先坐吧，我最后联系的成跖公司，估计还得等上一会儿，你们可以先聊聊。侯老师，你也坐。”
　　最后进来的第三个人便是侯君眉，许久不见，她还是老样子，穿的朴素，带着黑框眼镜，看上去文文静静。
　　侯君眉道：“不坐了，我去接接成跖。”
　　十月中旬天气转凉，项彦光不由主动道：“侯老师，我去吧。”
　　侯君眉一顿，仔细打量过项彦光，眼神里流露出特殊的光芒，就在项彦光反省是不是自己说错话说不定侯君眉真的很想接成跖时，侯君眉忽的道：“嗯，你去吧，你去最好。”
　　项彦光被盯的心率变动，无表情点头后，他安静走出包厢，一出门便是一个大喘气。
　　哇啊
　　真的好紧张！
　　对了，先发条短信好了，虽然不知道还来不来得及，不过项彦光还是有意提醒一下成跖，他虽然没有注意服装形象，若是能提醒成跖换一身与女二号红叶气质相近的衣服也是好事。
　　项彦光便走便打字，突然一只手隔在他的脸和手机屏幕之前，挡住了他的视线。一道熟悉的青年音自面前传来，笑嘻嘻道：“干什么去啊，低头族。”
　　项彦光猛地抬眼，便见到成跖站在面前，红色棒球服，头顶白帽。
　　还真是又现代又漂亮，就是一点都不像红叶。
　　项彦光：“……”
　　成跖来的不算晚，接到电话后，他立刻尽最快的速度赶来，当然，开车的那位司机是康大佬，康大佬尽职尽责，车开的又快又稳，将成跖送到饭店后，大佬完美结束兼职工作，果断退场。
　　成跖一堆话还没说，大佬已经绝尘离去，留下他咬牙切齿，调节好状态后便进门遇见了项彦光。
　　成跖和项彦光见得很频繁，人也相互熟悉，随口聊上几句，便一起进了包厢，包厢里的人均已落座，成跖进房间后按照顺序一一打招呼，握手问好。
　　除去导演白昌明、王导和侯君眉外，另外两位便是《夜风》的男女主，饰演男主角第二胜的杜水天和饰演女主角雪宿的严萌。
　　成跖笑着打招呼，同时仔细打量着眼前的两个人，重生以后见到的男演员里，这位杜水天可能是年纪最大的一位。
　　说他大并不是说他老，只是成跖见得男演员都比较年轻，是新生代，哪怕是卫和玉，也不过二十七八，而杜水天三十出头，气质稳重，外貌不走鲜肉路线而是硬汉型男，隔着外套也能看出其手臂上有着硬实的肌肉。
　　另一位女主角严萌，名字有个萌字，气质却十分老成艳丽，身姿高挑，和成跖差不多高，年纪也过三十，但人美气质佳，看上去正值美貌韶华。
　　成跖年纪小又刚出道，礼数必须有，他极为尊重道：“你们好，我是成跖。”
　　清楚明朗的青年音，从成跖的嘴里滚出来，使得对面的两人有了不同的反应。
　　无论是杜水天还是严萌，提前都没有人透漏过参演电影的其他演员的信息，今天这次饭局，可以说是一场突然袭击，而他们两人都是娱乐圈的老人，对新出道的演员了解不多，项彦光的话，还偶尔听过，但这位成跖……实在闻所未闻。
　　想到这，严萌忍不住道：“你好，你是……准备饰演哪个角色？”
　　这话问之前就隐约有了答案，但严萌还是不敢确信，《夜风》这么大投资大制作的电影，难道会找男人来演女二号么？
　　成跖认真回道：“红叶。”
　　空气里传来‘嘶’的一声，体格高大的杜水天不由得表情复杂的探头道：“成跖……是吧，那个，来，叫一声哥哥让我听听。”
　　杜水天是这《夜风》中地位稳固的男主角，而成跖饰演的红叶是他最爱最珍惜的妹妹，贯穿整个电影，超级妹控第二胜最爱听的就是红叶叫他‘哥哥’。
　　成跖眨眨眼，从善如流道：“哥哥。”
　　杜水天：“……”
　　杜水天：“嘶。”
　　杜水天：“这酸爽。”
　　

    
    ☆、第七十八章

　　成跖对杜水天的反应丝毫不惊讶, 甚至还有点心疼。
　　事实上，成跖心疼所有和他有感情戏的男演员，要是位置换一换, 叫成跖和个演女人的男人对戏, 对方长得再好看成跖也迈不过那个坎儿。真的，这种戏拍完……很容易叫人怀疑人生的！
　　杜水天的视线在他身上转了良久, 终是感叹道：“我的妈，了不得, 了不得。”
　　严萌随手敲了敲杜水天的背, 力度很大, 成跖在对面都能听见手磕在肌肉上那种沉闷的声响，但她的表情却温善周到，像是在警告杜水天不要乱说话, 于是这位壮实型男乖乖闭嘴，侧身把路让出来。“来来来，先进来再说。”
　　“人都到齐了，大家都坐啊。”
　　白昌明叫了一声, 大家立刻都坐回到座位上，看似风平浪静，但除了见过成跖的王导和与成跖较为熟悉的项彦光, 其他的视线都集中在成跖身上。
　　被围观的成跖：“……”emmmmmm…
　　讲真话，成跖的内心还是很糟心的，为什么？当然是这么多人都看他，而他不知该看哪个好。
　　想了想, 导演优先，于是白昌明用审视的目光对他进行扫荡时，成跖便极为表情灿烂的回望着白昌明，眼睛笑眯眯，嘴角也笑眯眯，清纯漂亮的脸蛋上充满着诚恳的亲和力。
　　白昌明：“……”
　　在白昌明看来，成跖坐下后的这一眼，当真让他吃了一惊。即便已经在妻子的催促下看过成跖拍的视频，也见到了古装扮相可谓惊为天人的成跖，但他心里始终觉得一个男人不可能真的看不出破绽。MV嘛，都是经过后期处理的，成跖在视频中又带着妆，各种修饰下能有这种效果很正常。
　　可当成跖真出现在眼前后，那张明显能看出没有任何点缀的素颜让白昌明十分不敢置信，他仔细将成跖看了个遍，震惊的发现自己竟然没有在想对方哪里像女人，而是在想成跖到底哪里像男人……
　　幸好成跖不知道他的内心的想法，此刻，成跖正笑眯眯的和导演大眼瞪小眼。周边的人都安静不说话，竟让这沉默变得诡异起来。
　　王导最先出了声，她转向侯君眉介绍道：“侯老师，杜水天和严萌，都见过了没有？”
　　侯君眉未开口，杜水天和严萌便都转过头和侯君眉打招呼道：“侯老师好。”
　　侯君眉是《夜风》的原著作者兼电影编剧，地位还是有的，虽然杜水天和严萌都是出道多年的演员，但对侯君眉的态度表现的十分尊敬。
　　他们两个人的角色都是白昌明选定，而成跖和项彦光是侯君眉介绍，从杜水天两人的角度看，自然不由在意侯君眉的态度，这是第一次见编剧，能留下好印象是最好的，然而侯君眉一一点头，并没有说什么话，气氛顿时再度沉寂下来。
　　突然，空气中响起了一阵从肚子里滚出的叫嚣饥饿之‘咕噜’声，其声音之大，响彻整个饭桌。众人面面相觑，视线集中在声音制作者成跖身上。
　　成跖淡定道：“不是我。”
　　听得清清楚楚的全场众人：“……”
　　白昌明导演：“……我们点菜吧。”
　　服务员匆忙上阵，大家每人拿一份菜谱，刚看了两眼，杜水天突然肩膀颤抖道：“忍不住了，我能笑吗？”
　　众人：“……”
　　杜水天：“不能就算……哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈！”
　　成跖：“……”
　　擦！！！
　　这也不是他想叫才叫的！肚子饿了他能怎么办！
　　成跖一脸绝望的将脸挡住，任谁看都把腰板挺得溜直，假装自己没听见杜水天的笑声。
　　这一闹也有好处，饭桌上的气氛终于轻松活跃起来，大家点菜吃饭，又以白昌明为主导一问一答，加之其他人说说笑笑，一顿饭很快便过去。
　　饭吃的差不多，白昌明导演道：“这顿饭就是想要你们先认识一下，按照准备的进度，再过一个月《夜风》就要开机了。你们四个是剧中的主演，拍摄之前，总得见个面好好聊聊。”
　　大家点头，白昌明便继续，“今天正好侯老师也在，不如你们当场对对词啊演演戏什么的，给侯老师看看。”
　　导演一句一个侯老师，但哪是侯君眉想看，明明是白导演自己不放心侯君眉推荐的演员，想要自己检验检验，要是不合格，之后找点理由踢走，毕竟侯君眉现在就在眼前，若真是演技过不去，侯君眉也没有脸面非要把人留下。
　　成跖和项彦光对视一眼，心里都是明了，在成跖进房间之前，项彦光已经和他说了这事，他们两个猜了一下，觉得肯定要被考，可却没想到会要求在饭桌上演戏，毕竟手头上没有剧本，巧妇难为无米之炊。
　　成跖和项彦光还没说话，杜水天便道：“白导，您又开玩笑，连个剧本都没有，怎么演戏啊。”
　　这爽朗无畏的口气又让严萌在他后背上一顿猛敲，但杜水天话已出口，只能哈哈两声，点头道：“我行，我怎么都行。”
　　白昌明笑道：“剧本嘛，我有啊，咦，真没想到我随身带着一本，现在竟然用上了。”
　　这话说得连他身旁的王导都忍不住扶额，人家侯君眉是编剧，都没拿剧本，你个导演专门拿着，理由真是蹩脚的让人看不下去，想考就直说嘛，明眼人谁都看得出来是什么意思，还都得陪着你装糊涂。
　　白昌明说的剧本，其实只有几页纸，他按顺序发给四人，成跖仔细一看，不仅要演戏，连演那哪一段儿白昌明导演都挑好了，十分无奈的和项彦光交换眼神后，成跖只得投入进手中的剧本片段里，专心思索。
　　饭桌上一时安静下来，处于特殊地位的侯君眉目光集中在成跖身上，偶尔再瞥两眼项彦光，心情还算可以。
　　她并不反感白昌明对这两人进行考验，虽然是自己推荐了这两人，但同样，白昌明也是她卖出作品影视权时特意挑选的导演，她相信白昌明能够将《夜风》完美的展现出来，也相信成跖和项彦光的实力，足以让这位经验丰富的白导满意。
　　白昌明对她推荐来的演员进行测试并没有让侯君眉感觉受到冒犯，她尊重一位导演对自己拍摄作品保持高标准的原则，白昌明的做法她可以接受，同时，白昌明对成跖两人考核的时候，侯君眉也可以看看杜水天和严萌的表现，刚好各取所需，因此无意阻拦。
　　话虽这么说，但此刻这安静的片刻里，侯君眉心里忍不住再度燃烧灵魂，来回在项彦光和成跖身上打量过，她忍不住激动的想：
　　果然是――超级般配的有没有！！！
　　美人攻X美人受！！嗷嗷嗷！眼睛都要被闪瞎了！
　　《凤栖梧》拍摄完成后，侯君眉便没有见过成跖和项彦光，但她始终关注着两人的消息，尤其听说两人后来同演了《锦衣卫》，她激动了好久还到处给人预先安利，现在又见到这两个人坐在一起，侯君眉的腐女心被极大满足，一向冷漠的脸上也忍不住流露满意的神色。
　　她这种表现落到别人眼中，谁也不会想到那是腐女在内心尖叫，毕竟侯君眉是个有名的言情大手。
　　偷瞄到侯君眉表情变化的杜水天只觉得侯君眉对成跖和项彦光非常之看重，一时之间有了些许压力，不由得更加重视眼下手中的短小剧本。
　　杜水天甚至忍不住和严萌咬耳朵道：“怎么办，我有点紧张。”
　　严萌：“……”你该不会是个傻子吧！
　　谁都能看出来导演在考成跖和项彦光，你紧张个什么劲！你是定好的男主角好吗！
　　大概几分钟后，四个主演相继抬起了头。
　　白昌明道：“准备的差不多了？”
　　杜水天拍手道：“我行，我行。”
　　严萌微笑点头，成跖也道：“OK。”
　　剩下的项彦光是个话少之人，他最后一个放下剧本，表情极为淡定，仿佛游刃有余，看到他那副模样的成跖就知道项彦光的内心必然在瑟瑟发抖，心如明镜的成跖内心非常想笑。
　　成跖轻轻咳了一声，认认真真做好切换伪音的准备。
　　这所谓的‘对对词试试戏\'既郑重又随意，郑重的是白昌明随时盯着他们的表现，随意是饭桌之上他们不用去完成标准的动作，哪怕是忘了台词也可以瞥上两眼。
　　成跖道：“谁先来？”
　　白昌明导演准备的戏是二对二，项彦光和杜水天一对，成跖和严萌一对，即挑选出了男一对男二女一对女二的两段戏份。
　　考虑到项彦光外表淡定内心紧张，成跖打算先开始，这一句问话只是礼貌性的试探，没想到刚问出口，杜水天便豪气道：“我！”
　　成跖：“……”
　　项彦光：“……”
　　丝毫没有迟疑，杜水天和项彦光道：“怎么样，行不行，我们先开始吧！”
　　项彦光：“……好的。”
　　成跖表面：“……”
　　成跖内心：“卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　内心虽同情项彦光到想笑的地步，但成跖对项彦光的演技还是很相信，项彦光年纪不大，职业素养却极高，只要发挥出平时的水准，就算不能让白昌明导演完全满意，也不会到当场说不行的地步。
　　项彦光的这段戏，是男二号铭城和男一号第二胜的一场对峙戏。
　　在《夜风》剧情里，第二胜作为男主开始向外征战攻占城邦自立为王的过程中一点点强大起来，成了一方之主，此刻的他四周危机四伏，但野心庞大，珍爱的妹妹在一次对战中和他分散，几日后却在男二号铭城的队伍中归来。
　　

    
    ☆、第七十九章

　　红叶归来的同时, 铭城这个人物也出现在第二胜眼前。
　　《夜风》的历史背景架空，周围的势力小邦林立，一方势力想要壮大必然要吞并其他城邦, 在北方, 第二胜正在一虎狼之势吞并其他小邦，而在西北, 以游牧为主的马上一族也在慢慢崛起。
　　这‘马上霸主’不是别人，正是意外撞在眼前的铭城。
　　两强相遇, 必有交锋。可问题在于, 这两强相遇机会十分之微妙。
　　铭城将第二胜最珍爱的妹妹送回, 第二胜自然不好当场有所动作，他大手一抬止住手下人各自准备动兵器的各自动作，带着虚假的笑意和充满阴霾的双眼, 道：“请。”
　　这个请字后，便入账了，两人的对话戏份都在晚宴上，一对不动刀剑不染血迹却惊险异常充满紧张感的对窒戏。
　　杜水天是位经验丰富的演员, 而这段戏是铭城的出场秀，也就是重点表现项彦光要饰演的男二号铭城性格的戏份，杜水天的认真除了将气愤快速带入剧情, 也无形中加大了对演技考核的难度。
　　说到这，成跖内心忍不住叹息，这位白导嘴上说着什么随便对对词就好，可这戏份挑的, 明显冲着项彦光而来。不过成跖也说不了风凉话，他自己的戏份同样是重点人物性格的重头戏，项彦光下来，下一个就轮到他。
　　杜水天的剧本就放在手边，眼神还不时瞥上一眼，身体坐在椅子上，浑身的架势充满了戏份中第二胜那股睥睨天下谁也无法阻碍的锋利感。
　　他的眼神不轻不重的打量着项彦光，表情上的随意让人无法猜测出他的想法。
　　杜水天先道：“红叶平安归来，真是仰仗诸位。”
　　项彦光突然的朗声一笑，道：“你知道就好！”
　　声音响亮又干脆，在项彦光这个长相俊美沉默少言的人嘴里冒出来，反差实在不小。不过项彦光容易紧张，声线稍有点颤，使得这一句喊完，整个人的气势有点虚。
　　成跖能听出来虚，项彦光自己当然也能听出来，出师不利，他只得硬着头皮继续，身体放纵，眼神向杜水天扫过去。
　　在第二胜审视铭城的同时，铭城也在审视第二胜，听闻北方起了一股势力，遇神杀神遇佛杀佛，铭城人在西北，第二胜若是要想统一整个北方，早晚要和他遇上。既然这样，提前探探虚实，对对方将来采取何种态度，都系在这一顿酒宴上。
　　杜水天脸上浮现笑容，但眼底如阴冷寒潭，道：“那今日这酒必须要喝，还要多喝，可光喝酒实在无趣，不如一起玩点什么？”
　　项彦光道：“那便来。”
　　铭城的个性，可谓之狂，不仅狂，还傲而豪纵，他不问玩什么，只叫开始，便是玩什么也不怕，玩什么都玩的起的意思。
　　成跖的作为挨着项彦光，项彦光的表情他看的最清楚，唇间带笑却微乎其微，眼神含刀却隐而不落，气势赶上了，语气也稳了不少。
　　杜水天若有所思的点点头，他道：“骰子如何，叫个大小。”
　　项彦光道：“筛子无妨，不过要是没什么赢头，实在无趣，这样吧，我要是赢了，就要你头上这顶黑冠。”
　　发冠不贵重，可若摘了，便是披头散发，有损威严，第二胜道：“好，若我赢了，要你一条腿。”
　　铭城是马上霸主，要他一条腿，等于要他一条命，然而铭城毫无犹豫道：“开大。”
　　饭桌上没有筛子，自然略过这些动作，按照剧本，第二胜摇色开局，盘中确实稳稳当当停了一个四五六，是大。
　　然后项彦光便哈哈大笑起来，他一面笑一面道：“有意思！我赢了！摘冠！”
　　其表情狂纵，毫无恐惧，像是从来没有想过要是开了小会如何，杜水天假装摘冠，突然笑道：“再来一局？”
　　项彦光收住神情，双手合拢，到现在为止，他的整体氛围终于完全稳定，彻彻底底投入。项彦光道：“你想赌什么？”
　　第二胜阴沉一笑：“赌你西北五万骑兵。”
　　项彦光表情停顿一刻，忽的拍桌发出砰的一声，他整个人往后一仰，道：“行！”
　　杜水天笑道：“那你赌什么？”
　　项彦光真真正正如同表情撕裂一般的狂纵一笑，一字一句、声音清晰道：“赌你妹妹红叶，如何？”
　　空气中传来‘啪’的一声，白导双手合十拍了一下，道：“卡。”
　　这后面的戏份，便是杜水天的主场，在这里叫卡，杜水天不由极为委屈的叹息一声，道：“别呀，不还有一段呢嘛！”
　　确实还有一段，但白昌明本就就没打算看，他主要是想看看项彦光的表现，现在项彦光已经演完，便就没有再继续看下去的必要。白昌明道：“行了，等正式开拍，有你NG的，现在秀个什么劲。”
　　杜水天还要说话，严萌又在他后背猛地一敲，在杜水天闭上嘴之后，严萌道：“我准备好了，开始吗？”
　　严萌对白昌明想要考人的打算内心明了，她本人虽然对这件事无所谓，但对于成跖会有怎么样的表现，多多少少有些在意。一个男人，说不定要和她在同一个大荧屏上出现，且还是戏份十分重要角色、比女主角还吸粉的女二号，严萌不得不在意。
　　对严萌而言，若是给她选择的空间，她肯定会选择红叶这个角色，红叶这个角色感情戏充沛，而且对演技要求很高，是个很好的展示平台。
　　可《夜风》从试镜开始，白昌明便给她打电话希望她能来饰演女一号雪宿，没有余地，严萌也只能如此应下。当然，她对饰演雪宿这个女主角并无不满，只是说相比之下，个人更喜欢红叶这个角色。
　　严萌将视线投在成跖身上，问道：“可以吗？”
　　成跖和她点点头，那一张毫无破绽甚至明艳动人的脸让严萌产生了微妙的错位感，明明生的如此精致，却是个男人，造物主……真是可怕。
　　成跖呼了口气，全身放松，再清清嗓子，将声音调整好，先开口道：“你要走了？”
　　这一句说完，除了听过成跖伪声的项彦光以外，其他人都是身上一层鸡皮疙瘩，为什么，就以为成跖这个声线……实在是太颤了。
　　刚好和项彦光相反，成跖的红叶，讲的是一个柔字，项彦光疏狂，而红叶却是外柔内刚，‘刚’可以在剧情推进中慢慢展现，而这个‘柔’，则是展现在能看到能被人感受到的方方面面，声线便是其一。
　　被第二胜从下保护长大的红叶，美丽而柔弱，手上不曾沾染过任何鲜血，和作为一族之主铁血狠辣的雪宿相比，类型完全不同。
　　然红叶虽柔，却柔弱只在身体，只在外表，她的内心非常坚定，可以支撑她在第二胜杀伐征战多年无数尸体横陈在眼前时面不改色，也可以支撑她在嫁给铭城后几次三番平衡在哥哥与丈夫之间，维持那一线紧绷。
　　长大后的红叶第一次出场，便是在第二胜处理战俘时，柔生生叫了一句‘哥哥，我累了。’，然后第二胜送她回城，使得几百人的战俘免受屠刀。
　　成跖刚刚看过的剧本，是红叶在被哥哥第二胜掐死前的倒数第二场戏，一场告别戏。
　　此刻，她远在西北的丈夫铭城毫无消息，而坐镇中央一统天下的哥哥第二胜已经众叛亲离，狼烟四起。
　　眼下，一直以来一同作战的同伴、与第二胜在战争中结缘的雪宿也要走了，红叶知道，雪宿要去的，并不是安和之处，她这一走，将必死无疑。
　　成跖吸取了项彦光的教训，想要在第一句就把整体气势稳定住，于是一开口，便有了这叫其他人浑身一震的一声。从成跖的身体里发出这种声音，仿佛把唯一能证明他是男人的特征也彻底划掉，严萌稳了稳，才镇定道：“自然要走，这块土地本来就不属于我，第二胜既然把它打下了，那就让他自己一个人守到最后吧。”
　　成跖此处并没有台词，但他的表情时刻随着严萌的话而一点点变化，先是不舍，在雪宿提到哥哥后，又露出一丝苦笑。
　　严萌将成跖的表情全收入眼中，旁观者也都是同样，除了看的十分认真的白昌明和仿佛看见自己家孩子上台表演的慈母脸侯君眉，杜水天则是毫不掩饰一脸震惊，小声说了一句‘我去――’。
　　严萌顺着气氛，先冷笑一声道：“怎么，这地方死了多少人，你不知道？”
　　成跖眉间一皱，神情凄然无望，严萌一滞，转言道：“你不走？”
　　成跖道：“我能去哪儿，哥哥不会让我走的。”
　　还是女性柔弱的声线，感情也十分充沛，不带任何动作，只是随着成跖细微的表情流泻而出。
　　雪宿道：“也是，他就算放弃我，也不会放你走，不过对你而言，这可能是最安全的地方。”
　　成跖神情一顿，然后抬头，问道：“其实他已经死了，是吗。”
　　雪宿道：“……你在说什么。”严萌的视线偏移一下，仿佛刻意错开红叶的视线。
　　成跖一眨眼，一滴泪含在他眼中，却没有落下，他缓缓道：“我猜到了，铭城他已经死了，说不定已经死了很久，头挂在北方的某个地方，就那么挂着，无人收尸……”说着，成跖一低头，仿佛和红叶融为一体，哽咽道：“你也会死……过不了这个冬天，你就会死。”
　　雪宿合上眼，却没有一滴泪，她道：“你管好你自己就行了，啊……对了，在第二胜身边，有谁能碰得到你？你怕是我们之中活的最长的人。红叶……就这么活着吧，睁大眼睛替我看着，第二胜最后到底是怎么死的。”
　　说着，雪宿竟然还发出一阵笑声，她笑过后，潇洒转身，她的背影在夜风中越行越远，然而却一次也没有回头。
　　转身的是剧本中的雪宿，而严萌念完台词便坐在座位上没有动，事实上，演戏的过程中，她就完全没有动过，此刻，结束自己的戏份后，她全神贯注的成跖，等着成跖的反应。
　　成跖是没有台词的，在雪宿离去后，红叶便遥望着雪宿的背影，并没有说话，白昌明之所以将这里选为考核成跖的段落，就在于这一无声处潜在的爆发力。
　　

    
    ☆、第八十章

　　雪宿认为, 红叶是能活的最长的人。
　　所有人都这么觉得。
　　然而讽刺的是，红叶比雪宿死的更早，她被这一辈子最疼她、不许她受到哪怕一点点伤害的哥哥第二胜掐死在了王座之上。
　　当年第二胜为她起兵, 将她视若珍宝, 哪怕是狂纵如铭城，也选择将红叶留在第二胜身边, 因为他认为无论何时，第二胜都会保红叶一条生路。
　　可第二胜却亲手掐死了红叶, 在雪宿离开都城的第二天, 雪宿还奔驰在离去的路上时, 红叶便已经死了。
　　谁都没想到，偏偏除了红叶自己。世上最了解第二胜的红叶，怎么会想不到自己的结局, 可她在给雪宿送行时，却一言未发，她遥望着雪宿的背影，用最后的沉默进行了这场诀别, 是送雪宿，也是……送自己。
　　成跖的眼泪无声无息的流下，他的眼神望着某一点, 逐渐变得出神而空洞，他的眸光里还含着泪，可却没有流出，只是那样望着, 表情由悲伤缓缓归为平静。到最后，他对着离去的雪宿行了一个年幼和第二胜生活在百步城时表示尊敬的礼，结束了这平静之下翻涌着无数凄惨与悲痛的送别。
　　周围还是安静着，白昌明没有拍手叫‘卡’。
　　成跖咳了一声，不得不用本音道：“我完事了。”
　　严萌转过头和杜水天对视，两个人的表情都有些难以言表，面对成跖安静中溢出的视觉冲击感和其渲染出的强烈气氛，说没有震惊是假的。可在杜水天和严萌看来，最震惊的不是成跖放在如今知名演员里也能过关的演技，而是他的整番表现里，竟然毫无违和感！
　　成跖……可是个男人啊！可他们竟然在刚才的试戏中，将这一点忘得干干净净。心里怀着不同的想法，众人的视线都不由集中在白昌明身上，等着他做出评价。
　　而白昌明只是看了一会儿，问道：“还点菜吗？”
　　成跖：“……”
　　这话说的干脆又随意，竟是对于之前成跖和项彦光的表现没给一点儿评价，成跖和项彦光不由互相瞄了一眼，两个人谁也没有说话。
　　白昌明又道：“别客气啊，这顿我请。”
　　成跖当即道：“那就再点一个。”
　　项彦光：“……我就不用了。”
　　白昌明又叫过服务员过来点菜，其表情自然如常，仿佛真的如之前所说只是随便对对词演演戏，并没有什么深意，然而成跖和项彦光虽表面上不在意，心里却还是或多或少盯着白昌明的神情变化。
　　哪怕是在娱乐圈混过七年的成跖，此刻心里也不由抱怨白昌明是只老狐狸，满意还不是满意竟然一句话也不给，只是恶趣味的吊着他们的心思，他倒是还好，可项彦光刚刚表演中出了差错，现在心里肯定七上八下，哪还有心思继续吃饭。
　　果然，成跖猜的一点不差，接下来的时间里，身旁的项彦光进入了有史以来紧张的最高状态，浑身紧绷，反应迟钝，可偏偏脸色如常说话自然，让成跖一度忍不住赞叹其级别甚高的职业素养。
　　时间过的差不多，白昌明放下筷子，满足般微笑道：“这饭店不错，我看以后可以经常过来吃。”
　　除了一直安静的侯君眉没说话，其他人都跟着接了一两句，于是白昌明继续笑笑道：“那咱们今天就到这里，这就散了吧。”
　　说完，他站起身来，王导搭住他的手臂，两个人不紧不慢的出了包厢。
　　成跖等几人跟上，送到饭店门口，白昌明突然道：“对了，你们记得互相交换联络方式，开机了之后怕是要常联系。”说这话时，白昌明的视线只在成跖和项彦光身上移动，成跖和项彦光两个人都是一顿，随后相视一眼，纷纷接口道：“谢谢导演！”
　　这便是过关的意思了。
　　一个月后，《夜风》将正式开机，而成跖和项彦光，会是确定的女二号与男二号。
　　在心里明白这一点后，成跖之前的所有情绪都一扫而空，他虽已经有了多年的经验，饰演过很多角色，可在这个世界重生以来，每得到一个新角色都能让他充满成就感。
　　这种兴奋的感觉成跖并不讨厌，和同样内心雀跃的项彦光偷偷击掌，一顿考核宴终于告一段落。
　　***
　　白昌明和王导坐车离开，车子开出后，王导笑着道：“这不是挺好的么，谁说新生代全是小鲜肉，我看这两个就可以。那个小项吧，以后肯定能进一线，人稳重，就是有些紧张，但只要在娱乐圈多混几年，肯定能转型实力派。”
　　白昌明望着她，意味深长晓道：“接着说呀。”
　　王导瞪了他一眼，不悦道：“还有什么好说的，都说完了。”
　　白昌明道：“你怎么不说说成跖？”
　　王导一顿，冷笑道：“你不也没说。”
　　王导嘴里和他拌嘴，心里却也好奇白昌明对成跖的评价，可等了一会儿，白昌明竟然当真不接话，气的王导忍不住在他腿上重重锤了一下。
　　被这一锤，总算锤出了反应，白昌明叹气一声，道：“你说说他多大。”
　　王导道：“谁啊？”
　　“能有谁，成跖。”
　　王导道：“今年也就二十二吧，之前拍MV时我看过他的资料。”
　　白昌明道：“那他演戏演了多久。”
　　“多久，他不是刚出道么，顶多半年。”
　　白昌明忽的怪异笑了，开口道：“你看他演戏的样子像刚出道半年？”
　　王导一愣，半天也没有说出一句话。
　　过了好久，她才叹气道：“果真是被我说中了，还真是林子大了，什么鸟都有……”
　　***
　　送走白昌明，成跖和杜水天严萌都交换了联系方式，这位高大的肌肉硬汉看成跖的目光十分诡异，让成跖一度十分心疼。
　　当然，成跖最心疼的还是项彦光，成跖接了三部戏，三部戏都和项彦光有CP，最可怕的是三部里有两部都是项彦光对他单箭头，相比之下，只演一次妹控的杜水天还是十分幸运。
　　由项彦光顺路和严萌一起离开后，只剩下成跖杜水天和侯君眉三个人，绅士心思作怪，两个大男人总不能让侯君眉一个人回去，成跖正想着自己去送送侯君眉，却发现当事人侯君眉正端着手机，快速的打着什么。
　　和成跖等人不同，侯君眉是个码字大手，她打字的速度看起来很快，实际上更快，别人聊两句的功夫，她已经在手机上噼里啪啦的打了一大堆，而此刻，她正在热切的聊天中。
　　若是旁人，自然无法让侯君眉在有成跖在场的地方还沦陷于手机，可对方偏偏不是别人，而是回国以后还一次都没有见过面的纯爱基友沉月无垠。
　　刚刚试戏结束，侯君眉就接到了沉月无垠的消息，说时间刚好有空，问侯君眉现在要不要面基。侯君眉既舍不得成跖，又舍不得基友，左右为难间灵机一动，当即便道――――阿月不如你现在来找我，我还可以带你认识一下我的心肝儿成跖。
　　沉月无垠对她萌成跖的事情十分清楚，侯君眉也一直打算带沉月无垠见见成跖本人，说不定两个人还能一起萌项彦光X成跖这对美人CP，发出邀请后，沉月无垠很快就来了回复，巧的是，沉月无垠的地理位置离她非常之近，几步路的功夫就能赶来。
　　――太好了，那我等你。
　　侯君眉内心一边跳桑巴舞，一边双手利落的发完这句，表情冷漠的抬起头时，正好赶上成跖凑过来问她准备怎么回家。
　　侯君眉淡淡道：“我想先稍等一会儿，我有个朋友要来。”
　　既然是侯君眉的朋友，自然要特殊对待，侯君眉对于成跖在事业上有知遇之恩，成跖瞧了瞧时间，提议道：“要不要去咖啡店坐一会儿？”
　　侯君眉对这个提议非常满意，能在咖啡店等，说明一会儿能在一起待的时间更多，她巴不得等阿月来了能让阿月和成跖多待一会儿，两个好基友一起萌CP，想想就觉得非常幸福。
　　“那我也去吧。”
　　侯君眉一愣，总觉得这声音不是从成跖嘴里发出来，往后一看，发现杜水天还在，这话正是从杜水天嘴里冒出来。
　　侯君眉当即眉头一拧，惊讶道：“你怎么还没走？”
　　特意留下想和编剧处好关系的杜水天：“……”
　　杜水天：“……要不我现在走？”
　　成跖拦他道：“急什么，一会儿一起吧。”
　　论交情成跖自然是和他一点也不熟，之所以拦他一下是因为如果杜水天走了，成跖过一会儿就要一个人陪着两位女生。他虽对侯君眉心怀感激，但也对侯君眉的性格有些苦手，总之有个人陪着，总比他一个人要自在些。
　　侯君眉本希望能够和成跖独处，但成跖已经叫住了杜水天，她总不能赶人，别看杜水天是个名声斐然的大明星，可在侯君眉那里，却没有一点杀伤力，侯君眉一向圈地自萌，只钟爱自己喜欢的美人系列，对于杜水天这种肌肉武打系型男全然不感冒。
　　三个人在咖啡厅坐下后不久，侯君眉的手机便响了一下，低头查看过后，侯君眉道：“她来了。”
　　正说着，咖啡厅的门被推开，一道高挑靓丽的身影款款而来，随着服务员轻轻响起的‘欢迎光临’声，那道人影越来越近。
　　成跖抬头，刚好那张日思夜想的姣好容貌撞进他眼里。
　　熟悉的眉眼，熟悉的声线，眼下两颗并排的泪痣……
　　成跖骤然愣住，妈的，是她！竟然是她！！！
　　一瞬之间，成跖眼圈一红，激动的站了起来，正想说话，突然发现自己视线降低二十厘米，耳边响起了砰的一声闷响，周围的人一时都向他看过来。
　　成跖一脸懵逼，完全不明白为什么自己突然变矮，他往下一瞧，惊讶的发现自己膝盖着地，竟然稳稳当当的跪在了地上。
　　好不容易见到女神还一句话没来得及说的成跖：“……”
　　卧――槽――啊！！
　　这尼玛什么破腿！！快TM给他一刀剁了吧！！
　　

    
    ☆、第八十一章

　　在旁人看来, 眼前这画面肯定十分诡异。
　　一位身姿高挑的美貌女性走到咖啡桌前刚刚站定，原本坐在座位上的红色棒球服女孩忽然跪在了地上，不大的咖啡桌上两边还有一男一女, 几个人表情都是不同程度的惊讶, 让人不明白这是捉奸大戏的前奏还是分手大戏的预告。
　　然而这画面不仅外人看着懵逼，侯君眉也是同样, 她急忙看向阿月，却发现阿月的表情十分淡定, 只在一开始眼中闪过惊讶之后, 康月迅速冷静下来。侯君眉一时顾不上那么许多, 她急忙叫成跖道：“成跖，你做什么呢，腿疼不疼, 快起来。”
　　一面说，侯君眉一面给和成跖坐在一个方向的杜水天使眼色，杜水天当即大手一撑，向拔萝卜似的把成跖薅到了座位上。
　　杜水天笑道：“男儿膝下有黄金, 干嘛呢你。”
　　成跖：“……”
　　妈的这黄金要不起！要不起！
　　成跖此刻的心思实在不能用语言来简单描述，他恨不得找跳地缝钻进去，但又舍不得离开女神找跳地缝钻进去, 一时之间脸急得通红，眼睛却盯着康月不放，生怕一眨眼女神就又不见了。
　　他这幅模样落进杜水天眼里则是十分微妙，杜水天原本一直觉得成跖的性别充满迷雾, 现在这一下，他忽然发觉成跖果然是个男人，虽然长得像女人，可看到漂亮姑娘露出窘态还是很对得起男人的好色心。
　　杜水天内心很是感慨了一下，眼神也四下打量起来。
　　空气便这般异常诡异起来，侯君眉和杜水天四处打量，而成跖只盯着康月，面热红润，眼神炙热，恍若有千言万语要立即倾诉。
　　侯君眉顿了顿，问道：“你们认识？”
　　成跖反应迟钝，而康月则是摇了摇头，侯君眉投出不明所以的眼神后，只得到康月神情清淡的一侧头，侯君眉只得指眼前的两位一一介绍道：“这位是杜水天，这位是成跖。”然后再指向康月，“我朋友阿月。”
　　杜水天微笑，礼貌周到道：“你好。”
　　成跖瞬间神游天外，激动到无以复加。他刚刚听见什么了！？
　　阿！月！
　　只短短一瞬，成跖双眼放光，整个人仿佛开启了震动模式。
　　他没有听错吧！！阿月！是阿月啊！！果然是她！是他的女神T月！！
　　成跖被杜水天用胳膊肘怼了一下才回神，抑制不住语气激动道：“我是成跖！你还记得我么！”
　　康月微笑道：“记得。”
　　这两个字说完，一旁的侯君眉疑惑道：“阿月，你刚才不是说不认识……”
　　成跖根本听不见候君眉的声音，他满心都是振奋与喜悦，啊！他的女神何等温柔，何等伟大！就算重生了她还记得他！这样想着，成跖的心情如同野狗脱缰，望着康月的眼神越发热切。
　　康月：“你给我看过他的照片，我当然记得。”
　　侯君眉了然的点点头，而成跖则是用了好半天才反应过来。
　　成跖道：“诶，你难道……不认识我吗？我……我……我是成跖啊！成跖！”
　　微笑脸康月：“……”
　　剖析康月此时的内心，悬浮着微妙的对抗感，简单来说，就是成跖的反应看起来十分有趣，让她忍不住想要搞点事情。
　　不过万幸康月内心很清楚自己要做什么，难得康陈和她开了口，她便暂时压下骨子里洗不掉的恶趣味，把正事放在第一位。当然，除却康陈的要求以外，康月本身也对成跖的反应抱有一定的兴趣，她想知道成跖为何对她反应如此强烈，这世上是否真的有人和她长得十分相似。
　　康月道：“侯爷和我说过你，你很努力。”
　　成跖顿了顿，脑中反应了一下才道：“……诶，你的意思是……我们之前，没有见过吗？”
　　问这句话时成跖也不知道自己是什么心态，他心里极为忐忑，整颗心随着康月的嘴唇一张一合而躁动不已，他心里盼望着能得到康月的答案，如果康月的答案是否定的，他实在不知该如何面对眼前一个和女神长得一模一样然而却并不是女神的人。
　　康月道：“我们见过。”
　　成跖的心猛地惊起，眼见既要激动的笑出声，康月又道：“电影院，我和男朋友一起见过你。”
　　成跖：“……”
　　心情急速下坠，成跖险些心绞痛，他捂住心口，感觉自己受到重伤。
　　成跖吊住最后一口气，道：“你想想，说不定我们上辈子认识，那时候我和现在不一样，比现在高，比现在帅，还追过你好几年。”
　　一旁安静的侯君眉：“……”
　　热心围观的杜水天：“……”
　　……天啊真是听不下去。
　　在他们看来，成跖正在对一个第一次见面的美女搭讪，而且搭讪的方式实在是庸俗到令人发指。
　　康月笑道：“那你可能是做梦呢。”
　　成跖僵硬道：“不不不，有可能是你失忆了。”
　　康月：“失忆了口味也不会变，你不是我的菜。”
　　成跖：“……”
　　真是瞬间暴击，倒地不起。
　　好不容易燃起的希望被无情打破，成跖难受的同时却有一种仿佛预料之中的感觉，他重生已经相当稀奇，怎么可能女神也一起重生，那样也太巧了。
　　突然，成跖顿住，重生的世界里竟然会有一个和女神长得一模一样的人，这不是更巧么！
　　wait！这莫不是老天爷给他的第二次机会！
　　成跖鼓起勇气，颤声道：“上次好像确实撞见了你和你男朋友，你和你男朋友关系好吗？”
　　康月：“非常好。”
　　康月：“我打算和他结婚。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“咳咳咳咳咳！！”
　　侯君眉：“没事吧！”
　　杜水天：“妈呀！”
　　杜水天：“他好像吐血了。”
　　***
　　成跖用了好久的时间才冷静下来，在这期间里，康月和侯君眉闲聊着，偶尔再和杜水天搭上两句。
　　因为打击太大，成跖精神十分涣散，对面的女性不是T月但却和T月长得一模一样，成跖完全不知道该如此处理这个现实，在和康月表明他可能是认错人了之后，成跖便陷入沉默之中，他不时偷瞥着康月，一口小白牙的咬的紧紧。
　　这下了不得，成跖越看越心酸。
　　本来以为再也没办法见到女神，可上天偏偏又让他遇见一个一模一样的人，刚以为机会来了，对方却已经有了准备结婚的男朋友。
　　擦！！！玩他呢是不是！！
　　成跖正难过不已，康月忽然抬头看了他一眼，四目相对的瞬间，康月微微一笑。
　　成跖：“……”
　　啊！！！她好美！！她在发光！！
　　不行！！！他受不了！！快！谁TM给他一把铁锨！他要挖墙脚！！
　　一旦有了这个想法，成跖忽然燃起了希望。
　　是的，老天让他遇见这位和女神一模一样的女性不是偶然，这世上没有偶然，只有必然！他不能就这样放弃！
　　不管怎么说，一定要拉近他和女神，不！是新女神的距离！侯君眉等人的话题刚好落在娱乐圈上，成跖急匆匆趁机插入话题。
　　“阿月有喜欢的明星么？”
　　难得成跖恢复精神说话，侯君眉和杜水天忍不住相互看了一眼，康月道：“我不太关注娱乐圈，知道的明星就只有康陈和萧作人两个。”
　　成跖再度接上：“那阿月喜欢他们吗？”
　　康月突然沉默了一下，笑道：“都还好，如果两个人比较一下，嗯……可能会是喜欢康陈多一点，毕竟……”毕竟后面的话被她悄悄省掉，她的笑意也带上几分特殊意味。
　　成跖被康月嘴角的弧度晃花了眼，脑子里嗡的一声什么也想不明白，他倒是还记得康月的男朋友是万能先生，但心里却觉得万能先生很可能因为工作要保密的原因并不会和女朋友分享康陈的消息，于是兴奋道：“其实我和康陈特别熟！你要是想要签名什么的，我帮你要！”
　　康月：“……”
　　康月微笑道：“那真是……谢谢。”
　　

    
    ☆、第八十二章

　　看到成跖的反应, 康月大概确认了有关成跖的一些猜想，虽然之前万能先生不是很相信，但康月始终认为成跖对她没有什么真正的感情。
　　简单说来, 那就是康月之前和万能先生说过的一句话：成跖认错人了。
　　对于自己的判断, 康月向来充满自信，因此即便看得出成跖对她格外殷勤, 她心里依然抱着自己是局外人的心态。
　　而看见成跖在她面前一个劲儿犯蠢，她确实觉得十分有趣, 一想到康陈那种性格的人竟然喜欢成跖这样跳脱的男人, 她险些忍不住发出愉悦的笑声。
　　不过话说回来, 康陈和她的想法应该差不多，都认为成跖那一场酒后求婚是误会。但只基于这小小推测便叫她直接过来和成跖见面，可见康陈对这位成跖是真的上心, 且到了想要快刀斩乱麻的地步。
　　想着此刻康陈可能正心情急躁等着她回去说明结果，康月刻意拖了一会儿时间，差不多，才道：“我还有些事情, 可能要先走了。”
　　说这话时，她心里想的都是万能先生的行程表，侯君眉和她聊了没几句, 十分不舍，又鉴于成跖和杜水天两个人在场，侯君眉没法放开了和基友说话，只得道：“我和你一起走, 送送你。”
　　真可谓是来也匆匆去也匆匆，成跖完全没来得及说出挽留的话，只能眼睁睁看着康月起身要走。
　　他想留人家吧，和人家不熟。
　　他想要人家联系方式吧，和人家不熟。
　　成跖心里挤了半天，到嘴边只剩下一句话，“……再见。”
　　康月：“再见。”
　　内心滴血的成跖：“……”
　　杜水天全程安静，说实在的，他不知道自己站在这里是为什么，说是想和侯君眉编剧打好关系，可侯君眉全程没和他说两句话。杜水天忍不住叹气，而后突然想起件事来，“妹妹，你刚刚说和康陈熟，真的假的？”
　　成跖望着康月的背影出神，被杜水天戳了一下才道：“啊？”
　　杜水天重复道：“你不是说和康陈熟吗？真的假的？”
　　成跖这才后知后觉自己刚才吹了个十分心虚的流弊，但他只要远离女神，头脑就会恢复运作，于是成跖当即面不改色道：“当然是假的，没看见我刚才泡妞呢嘛。”
　　杜水天：“……”
　　杜水天回味了一下成跖刚才的表现，再看着眼前成跖漂亮无暇丝毫不会被人认为是男性的脸，忍不住笑道：“就你这脸，还泡妞，你做红楼梦呢吧。”
　　成跖：“……”
　　擦！！他脸怎么了！明明就长得这么好看别人不要太嫉妒哦！
　　不要以为你长得帅有肌肉就可以为所欲为！他一点都不羡慕好伐！
　　……
　　好吧只有一点点！真的只有一点点！
　　杜水天收住笑，思索道：“但是你别说，你刚才那样子真是……腿都软了吧，哎，别害羞啊。我懂我懂！谁没年轻过，不过那个阿月确实长得漂亮，就算看过圈子里那么多美女，我还是不得不夸她长得好看。”
　　成跖当即精神一震，大声道：“没用的！”
　　成跖道：“你放弃吧！她有男朋友！而且感情超好的！”一边说着，成跖弯腰吐血状。
　　杜水天：“……”
　　……既然说出来那么伤心那你就不要说啊！
　　成跖也不想用这种杀敌一千自损八百的方式，但他习惯成自然，只能扛着自己衰退的血条，硬着头皮道：“你不要想了，我会盯紧你的。”
　　杜水天：“……”
　　妈呀真的是槽多无口，槽多无口啊！
　　两厢无事，成跖和杜水天就在咖啡店门口分别，杜水天一脚踏进出租车里时，成跖忽的叫住他道：“妹妹？”
　　杜水天：“啊？”
　　成跖：“你刚才叫我妹妹。”
　　杜水天反应了一下，才道：“哦，对，你是红叶，可不就是我妹妹。”
　　成跖突然顿了一下，而后道：“瞧你那反射弧，真长。”
　　杜水天笑了一声，挥手告别，车子开出一会儿，他忽然反应过来……成跖隔了那么久才问他这句妹妹是怎么回事，这他娘的反射弧长的到底是谁啊！！！
　　送走杜水天，成跖陷入了短暂的大脑归纳状态，他的心情还有些跌宕起伏，一时半会儿不知道该干点什么，想了想，他掏出手机，打算联系一下房子的事。
　　虽然之前拖助理甄景夜办过这事，但甄景夜请了个假之后就对这事绝口不提，现在有空，成跖自己翻出了记在小本本上的号码，打下了这个号码。
　　号码打到一半，拨号栏里突然出现了后面的数字，与此同时，还出现了康陈的大名，成跖一愣，以为自己输错了，再输一遍，康陈的名字又浮现出来。
　　黑人问号脸成跖：“……”
　　？？？
　　这TM的什么情况？
　　脑子里稍微构想了一下，成跖不仅有些气血上涌，利落的拨通康陈的电话，提示音响过两声后，康陈的声音在耳畔响起来。“喂。”
　　成跖：“……”喂个屁！
　　听到康陈的声音，成跖耳后一瞬间便起了一层鸡皮疙瘩，他想起了不久之前在车上的那个吻，非常的轻，可一经回忆，嘴唇上和心尖上都一阵发烫。
　　成跖在内心召唤女神的身影，努力把混乱的遐想压下，开口道：“是我。”
　　这简直是废话，可电话拨通后一听见康陈的声音，他原本的怒气冲冲忽的就被冲掉一半，他心里甚至分神去想，忍住，不能刚拨通就发脾气，先问清楚状况。
　　即便没有成跖这句是我，康陈也知道对方是谁，他嗯了一声，回道：“什么事？”
　　这一句倒是难得的冷淡，成跖不由得一愣，听康陈的口气，他忽然有些心虚，他想了想道：“我要给未来的房东打电话，可拨通了竟然是你的号码。”
　　康陈的声音传来，中间停顿了一声，“……原来是这事。”
　　不是这事还能是什么事，难道我还有其他的事要在这时候给你打电话？成跖一面在心里抱怨，一面沉默下来。
　　按照成跖本来的想法，他现在应该大声质问康陈这是怎么回事，对方到底又搞什么花样，可不知为何这通电话进行的十分之平静，不仅平静，甚至还有几分诡异。
　　“怎么会是你？”
　　康陈道：“哦，我找人合租。”
　　成跖：“……有毛病，你住那么大个别墅合租什么鬼！”
　　康陈道：“我嫌房子太大。”
　　成跖：“……”
　　擦！！两句话出口，他果然又被大佬活生生气傻！
　　成跖道：“开什么玩笑，你玩我呢！”
　　康陈那边忽的沉默下来，片刻后，康陈道：“我是认真的。”
　　这一句话说的很轻，可是却一下子让成跖心里一震，他安静中，大佬又道：“过来和我一起住，不好吗？”
　　成跖本来以为自己会立刻开口拒绝，可意外的是他嘴巴张开，竟然并没有当即说出不好这两个字。
　　成跖咬牙咬了许久，说出的话仿佛从牙缝中挤出来一般，没有丝毫说服力，他道：“你别想了……我绝对不去，我……我是个直男！”
　　康陈轻笑一声，电话忽的被挂断。
　　成跖一愣，心里说不出什么滋味，一时之间，整张脸都有些微微扭曲。
　　突然，路边一辆车停在他身边，按了按喇叭。成跖抬头一看，熟悉的车型车窗摇下，那刚刚还在电话一端的人竟然出现在眼前，和他道：“上车。”
　　成跖：“……你什么时候来的？”
　　康陈无奈道：“别那么看我，我真的是路过。”
　　成跖抿着嘴半信半疑，但还是很快上了康陈的车，他左右打量，问道：“路过？你要干嘛？”
　　康陈道：“过来接个人。”
　　话音未落，车子便开了起来，车速并不快，沿着道路向前行驶。
　　安静的气氛中，成跖丝毫不敢去提刚才电话里说过的事，只能另找话题道：“你要接谁？”
　　康陈道：“我姐姐。”
　　成跖还来不及要对这三个字做出反应，忽然间，路边一抹高挑靓丽的身影进入他的视线，成跖浑身一震，脸贴到窗子上向外望去，越来越近，越来越近，啊――果然是阿月！
　　难得能这么快见到阿月，可成跖并没有停车搭话的愿望，他忍不住提高声音道：“快走！快走！”
　　不知道为什么，他十分不想在这个时候和阿月见面，又或者说，不想让康陈和阿月见面，他也说不清自己在想些什么，但就是大脑在不断叫嚣，他觉得自己好像没办法同时面对这两个人。
　　心里正焦急想着，康陈的车速却越来越慢，而且有了要停的架势。成跖惊讶的看着车子在阿月面前稳稳停下，震惊到大脑放空。
　　康陈表情疑惑道：“怎么了？”
　　成跖茫然的张大了嘴，话却吐不出来，他表情僵硬的看见女神拉开车门，轻巧的坐在后车座上，道：“好慢，嗯？成跖也在。”
　　成跖懵逼状，双眼紧紧盯着康陈，手指颤抖的指向阿月，无声似有声。
　　康陈微笑道：“我姐，康月。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“……”
　　突然，成跖一头撞在了车窗上，捂脸颤抖道：“……我想死。”
　　

    
    ☆、第八十三章

　　三人之中, 唯有成跖真真正正被蒙在鼓里，车子一边行进，康月一面简单的说了一下刚刚在咖啡店里遇到成跖的事, 康陈假模假样的听着, 还认真的点点头，评论道：“是吗――那可真巧。”
　　语调那么自然, 表情那么随意，好像真的像一个什么也不知道的人一般, 康月在后视镜里看见康陈的脸, 一度忍不住想要搞事情的心态。
　　所幸这两人你一句我一句都是说给成跖听, 几分钟后完成任务就各自闭上嘴，一个心里想着万能先生，一个极为细微的眼神右移观察成跖的反应。
　　而此刻的成跖……只想死。
　　如果不是车门锁的紧紧, 他可能早就已经跳车了。莫要说他现在的心态是想找条地缝钻进去，事实上，就算是面前是个悬崖，他也想立刻撒丫子往里跳。
　　总之只要不面对这个丢人丢到太平洋的羞耻现实……怎么都好！
　　怎么都好啊！
　　这到底是为什么！
　　他到底为什么能这么蠢！
　　他竟然！竟然在康陈的亲姐姐面前吹嘘自己和康陈非常熟！还说要签名, 天啊现在想起当时康月微笑脸望着他的神情，他恨不得立刻一头撞死！
　　真的太尼玛丢脸了！
　　而且明明聊了那么久，他竟然只满足于阿月这两个字, 连人家全名都没问！不，就算问了他也想不到女神会是康陈的姐姐，因为他们两个完全！完全不像啊！
　　为什么会是这样！
　　他这个主角难道就是用来搞笑的吗！
　　成跖的内心充满绝望，茫然望着车窗外过往的风景, 一口老血含了满嘴。
　　安静的差不多，康陈忽然开口道：“姐。”
　　康月一时没反应过来，虽然康陈和别人介绍时会用到姐姐这两个字，但实际上两人相处，康陈从来不会叫她‘姐姐’，她的称呼是‘阿月’或者简单的一个‘你’。
　　康月停顿一下，打量着后视镜里康陈毫无变化的神色，道：“怎么了？”
　　康陈道：“今晚回来住吗，你的房间我一直没动。”
　　康月：“……”？？？
　　虽然不知道康陈的目的何在，但康月并没有接话，她思索着，不明白康陈的家里为什么会冒出自己的房间。
　　别说康陈的家里没有她的位置，她的家里也没有康陈的位置，两个人自成年前就各自买了别墅，到现在十余年，除了一起吃饭从来不在对方家里留宿。
　　正奇怪康陈为何要这么说，康陈便像是回答她的内心疑问一般陈述道：“虽然不知道你这次回国呆多久，不过你应该没有固定住处吧，二楼的房间还在，你随时可以住进来。”
　　别墅傍身的康月：“……”
　　没到一秒，康月便理解出了康陈一番瞎掰完全是在说给另一个人听，于是她微笑道：“……是呢，你可真好。”
　　康陈丝毫没有被人配合的感激或羞愧感，他把想说给成跖听得话都已经说完，刹车一踩，将车停到路边，表情十分正常道：“姐，你是要到这里是吧，到了，下车吧。”
　　康月：“……”
　　康陈的神情温柔体贴，任谁也看不出他正在毫不留情的过河拆桥。
　　康月望着路边完全陌生的风景，陷入了短暂的失语中，而后她优雅的下车，微笑道：“……康陈，下次咱们好好聊聊。”
　　话里有话，意味深长。
　　康陈点头回以一个温和的笑容，毫无畏惧，两人的笑意在空中碰撞，仿佛激起千层浪花，片刻后，康月利落洒脱的甩上了车门。
　　看见女神就这么下了车，成跖终于在副驾上探出头，他十分尴尬的和康月挥了挥手，窘到什么话也说不出口，于是车子开启后他马上又缩了回去。
　　之后的一路都是沉默，成跖挺尸状一言不发，一直到康陈将他送至曹伟家楼下，成跖才有了其他的反应，这反应就是没有反应，成跖他……不肯下车。
　　过了许久，成跖的表情一脸欲言又止，他眼神来回漂移，几度张开口想要说话。
　　康陈十分耐心的望着他，悠然道：“你好像有话要说。”
　　成跖：“……”妈的废话！
　　成跖镇定了一下，缓慢道：“其实吧……是这样。我刚才突然想到，一直这样住在伟哥家真的不太好，找房子的事可谓是刻不容缓，刚好你又嫌房子太大想和我合租，我仔细考虑了一下，其实也不是不行……”
　　康陈忽的道：“哦，是吗。”
　　康陈道：“真巧，我刚刚也想了一下。”
　　康陈道：“我又不想租房了。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“……你在骗我吧？”
　　康陈道：“是的。”
　　成跖：“……”靠！！！！
　　成跖怒而惊起，头在即将撞到车顶时被康陈用手轻轻挡住，这一下只撞在康陈的手心，发出啪的一声。
　　成跖又是震惊，又是气道：“你怎么回事！有毛病吧！”
　　康陈微笑着没说话，等成跖平息下来，才低声道：“我有什么办法，你这么轻易上钩，我很不爽啊。”
　　成跖：“啊？”
　　没等成跖问这句话是什么意思，康陈忽然一手抓住他后颈，将成跖的头搬到眼前，两个人四目相对，两唇间只有极短的距离。
　　成跖一瞬间瞪大眼睛，看着眼前近在咫尺的容颜，他条件反射般闭上双眼。然而想象之中的亲吻并没有落在了他唇上，康陈忽的笑了一声。
　　康陈道：“你看，你根本不会躲。”
　　成跖：“……”
　　羞耻和窘迫感一起上头，成跖猛地挣扎着想要后退，然而他往后挣了两下，和康陈的距离却没有一点变化。
　　成跖：“……靠靠靠！！撒手！”
　　康陈轻轻摇头道：“可我还没亲。”
　　纵使成跖以前和项彦光拍过吻戏，也从来没有这样近距离的感受到如此无法拒绝的压迫感，他的心跳的过于混乱，和与项彦光拍吻戏时完全不同，康陈的双眼深深望着他时，他的大脑开始混沌一片，完全无法正常思考。
　　若是到现在为止，成跖还发现不了自己的不对劲儿，那他可能是真傻了。
　　就在康陈调侃他时，成跖感到异常之窘迫，不仅仅是因为自己的直男身份受到侮辱，更多的是因为……康陈说对了。被拉近的一瞬间，那个看上去即将落下来的吻，他真的没打算躲开。
　　成跖的脸涨得通红，他无法理解自己现在为什么会有这个反应，明明正在被一个男人捧着脸，他却心跳不受控制，整个头皮发麻。
　　为了平息下鼓噪的内心，成跖不得不连声道：“谁管你，快放手，放手！”
　　康陈道：“亲完了就放。”
　　成跖挣了两下，只想快些脱离这个极近的距离，可偏偏康陈的力气比他大，任他动来动去，还是牢牢被康陈锁住。
　　而康陈只是捧着他的脸，始终没有真正缩短那位微弱的距离。
　　成跖：“……”
　　成跖：“靠！那你TM的倒是赶紧亲啊！”
　　这句话从成跖的牙缝里挤出来，恍若上刑一般，康陈唇角一勾，轻轻吻了上去。
　　和上次不同，这个吻虽然止于双唇相贴，但却持续了很久，因为时间很久，那温润的触感清晰地传进成跖的每一个脑细胞，像是烟火爆炸一般在脑中轰鸣不止。
　　片刻后，康陈离开成跖的嘴唇，手也松开了成跖的后颈。
　　成跖一手捂眼，痛不欲生。
　　成跖道：“……你TM故意的吧，非等我说出这句话。”
　　康陈道：“是的。”
　　康陈道：“男人的浪漫。”
　　康陈道：“你不懂么。”
　　成跖：“……”老子懂你个大头鬼！！
　　康陈的身子侧过来，并不深入的聊下去，什么时候点到为止他心里再清楚不过，康陈轻轻呼了口气，淡淡道：“心情好多了。”
　　成跖：“……”
　　成跖完全不知道如何接话，说起来他连康陈为什么不爽也不清楚，不过现在大脑混乱，他手扣在车锁上准备下车。
　　康陈忽的将他拉住，道：“来吧。”
　　康陈道：“我家，我会等你，尽快搬过来。
　　成跖：“……”
　　康陈道：“不搬吗？
　　成跖在内心不停地召唤女神的身影，但是并不成功，他试图回忆起自己为什么提起这事的缘由，咬牙道：“……搬。”
　　再也无法忍受康陈的目光，成跖猛地开门下车，望着康陈的车开走，成跖气势凶狠的回头。
　　一瞬之间，他和两日不见的男助理甄景夜四目相对。
　　成跖：“……”
　　甄景夜：“……”
　　成跖：“……你是什么时候……”
　　甄景夜：“……大概是你们接吻之前。”
　　成跖：“……”
　　甄景夜猛地咳了一声，颤巍巍道：“说起来你可能不信。”
　　甄景夜：“但我真的什么也没看到。”
　　甄景夜：“相信我。”
　　成跖：“……”
　　***
　　路边，康月等待着。
　　电话挂断半个小时后，万能先生的车子终于来到眼前，刚见面，万能先生便担心道：“是不是等久了？”
　　康月摇头道：“没有。”
　　“怎么会没有，入秋了这么冷。”
　　说着，万能先生握住她的手，温度沿着指尖传来，刹那间，康月的心情便微妙的好起来。
　　康月的手被捂暖，万能先生才疑惑道：“你怎么会在这里？”
　　康月一顿，怒气微微上涌，道：“……康陈……”想着，康月忽的露出微笑，继续道：“他既然都那么说了，也不能怪我多事，万能先生，帮我整理一下行李，我明天就搬进康陈的别墅里。”
　　万能先生：“……诶？”
　　见到万能先生这个反应，康月疑惑道：“怎么了？”
　　万能先生：“康陈给我买了去欧洲的机票，三个月的欧洲游，说我们两个一起……阿月，你难道不和我一起去么？”
　　康月：“……”
　　

    
    ☆、第八十四章

　　曹伟家中, 气氛异样的安静。
　　成跖望向曹伟，曹伟挺直身板盯着他，成跖转头盯向甄景夜, 甄景夜挺直身板望着他。两个人的目光都是如此专注, 充满着审讯与拷问的架势。
　　成跖不由尴尬道：“这是干什么，有话咱们好好说, 是吧，哈哈。”
　　曹伟皱眉道：“不许哈哈。”
　　如此认真的语气, 成跖马上乖乖闭嘴, 满脸等待训斥的模样。
　　曹伟和甄景夜相互对视一眼, 两个人在成跖看不到的角度各自做出比成跖更苦恼更头疼的神情。
　　妈的……这年头无论是经纪人还是男助理，都TM不好当啊！
　　别人家愁艺人异性||交往不纯洁，而他们竟然要愁同性！
　　这叫什么事！
　　对曹伟而言, 成跖貌似和某位大佬有关系的事他早早就有所察觉，无论是拍杂志后康陈送成跖回家还是上次周沛灵事件有人背后帮忙，他都心如明镜。
　　可一直没人捅破那层窗户纸，他便也跟着装糊涂, 心里盼着这事往后拖，时间长了，还真成功把自己糊弄过去, 平日里丝毫不往这方面想。
　　可没想到刚刚甄景夜领了成跖进屋，见他第一眼就露出十分苦恼的眼神，两只手握拳在空中轻轻一撞，指了指自己的嘴唇。
　　曹伟一愣, 急忙向甄景夜瞪了下眼睛，甄景夜苦着脸一点头，对于两人刚刚无声的交流做了让人心肝震动的结论。
　　他和甄景夜之前讨论过的事情，竟然成真了！
　　说到这里，不得不提甄景夜这个男助理，原本曹伟对他的印象不多，只知道是成跖自己找到的男助理，后来调查了一下才知道，这人竟然在周沛灵的手底下干了两三年。
　　周沛灵的脾气可谓业界之中一个传奇，能在那样的人手底下干三年，可以说是相当有眼色。原本曹伟还对这个甄景夜比较生分和防备，可几次畅聊后，竟发现意外投缘，之后出了一件事，更是让这二人在成跖没察觉的时候结成统一战线，事无巨细都要相互联络。
　　没错……正是甄景夜替成跖去看房子的事。
　　遇见康陈的事甄景夜和成跖一句未提，但却和曹伟交代的清清楚楚，两个人互相交换信息后，偷摸摸确定了自家的艺人和大佬有着不为人知的关系，说不为人知可能严重了些，但必然不简单就是了。
　　然而知道了这一点，他们两个人商量后都决定继续假装不知道，这个小秘密使得他们两个人仿佛有了共同的信仰，工作对接得心应手，还培养出了些许默契。
　　可曹伟万万没想到，事情来得如此突然，看着甄景夜那饱含深意的手势，曹伟陷入深深的沉默之中。
　　接吻这种事都撞见了，绝不可能再假装不知道，作为经纪人，该出手时还得出手。
　　虽然他非常之不想触及这个话题，但此刻却是不能怂，于是曹伟咳了一声，严肃道：“……说吧，你和……咳，什么时候开始的？”
　　成跖懵逼脸：“……啊？”
　　曹伟：“啊什么？还装？你当甄景夜是瞎的啊，嘴都亲上了！”
　　成跖震惊瞥了甄景夜一眼，不知道明明甄景夜一句话未曾开口曹伟是怎么知道的，不过现在这些都不重要，成跖苦着脸，连声道：“伟哥，我真是冤枉。”
　　曹伟瞪了他一眼，道：“还想糊弄？我不是跟你说过了，如果谈恋爱了，一定要第一个和我说。你是不是不拿我这个经纪人当回事，觉得自己怎么都行？”
　　听着曹伟语气越来越严肃，成跖急忙解释道：“天嘞伟哥，我真冤枉！我真没谈恋爱，上次也说了，我谈恋爱不会瞒着你，真的！没谈！”
　　这话情真意切，表情不像说谎的样子，曹伟皱眉道：“没谈？”
　　成跖复杂脸：“没谈！真没谈啊！”
　　这下表情复杂的成了曹伟和甄景夜，这两人大眼瞪小眼，懵逼道：“那你们在干什么……你们在……约――炮？”
　　成跖：“……”
　　成跖：“靠！！！”
　　成跖：“说什么呢这是！”
　　成跖急上心头，和曹伟甄景夜掰扯了半天，又是对天发誓又是对地掏心，言辞恳切的强调自己既没和康陈谈恋爱也没有和康陈约||炮。
　　总而言之，他们两个是半点关系也没有。
　　曹伟和甄景夜被成跖的气势惊得二脸懵逼，两个人听成跖说了半天，才总结道：“就是说……那位……嗯，他对你有意思，但是是单箭头是吗？”
　　曹伟和甄景夜都有点小毛病，康陈的名字他们两个完全叫不出口，若是平时谈论还好，可现在竟然是在讨论这种事，纵使心里知道对象是那个人，他们两个依然不敢相信，仿佛一说出口世界观会被颠覆一般，因此谁也不说。
　　成跖道：“对！”
　　曹伟沉默了片刻，再度问道：“你说的是真的？”
　　成跖点头，曹伟松了一口气，说不清心里到底是个什么感觉，总之震惊最多，不过确定了现在的状况后，曹伟立刻在心里规划起来。
　　“虽然隐约猜出是这样，不过还是很难相信，那个人……竟然真的看上你这种，……咳，不是，我不是说你不好，只是觉得你们两个画风不太一样。”
　　明明知道话题在跑偏，成跖还是忍不住开口道：“都是人有什么不一样，我和他画风不同，那谁和他画风相同？”
　　一直安静的甄景夜插嘴道：“萧作人吧，你不觉得他们两个放在一起非常和谐么？”
　　成跖：“……”呸！和谐个屁！
　　亏你还敢说自己喜欢女人是直男，看你这腐败的双眼！
　　曹伟头脑清晰，时刻都在考虑着成跖的利益，他立刻把话题拉回来，向成跖确定道：“总而言之，你对那位……真的没有那方面的意思，是吧？”
　　成跖顿了一下，回道：“是的。”
　　“也不想和他扯上关系，对吧？”
　　成跖道：“……对。”
　　曹伟叹了口气，道：“既然是这样，你以后必须要想办法避开他，他的身份确实有点特殊，要是生气施压下来，对你而言就是灭顶之灾，不过既然你说了没有意思，我会帮你想办法，总而言之，先避开再说吧。”
　　甄景夜也点头道：“是，我也赞同，还是不要和他见面了，你觉得呢？”
　　看着这两人都在认认真真的为他做打算，成跖心头一暖，他点头道：“我觉得很有道理。”
　　看成跖表了态，曹伟和甄景夜不由得坐的靠近交谈起来，两个人越讨论越投入，越讨论越严肃，一个个如同如果批量生产一般从两个人的嘴里冒出来。
　　突然，成跖如梦初醒般道：“对了，有个事情忘了说。
　　成跖道：“其实吧，我找到住处了。”
　　成跖道：“康陈说要我过去合租，我同意了。”
　　曹伟：“……”
　　甄景夜：“……”
　　突然，曹伟起身道：“我记得桌上有一把水果刀。”
　　甄景夜：“我也记得。”
　　成跖满脸防备，试探道：“……要水果刀干嘛？”
　　曹伟冷笑道：“你说干嘛。”
　　甄景夜：“当然是捅死你啊。”
　　成跖：“……”
　　***
　　搬家的事宜就这么被定了，成跖既然说了要搬，自然要说到做到。
　　他心里当然别扭，可是一想到搬进去就能和康月低头不见抬头见，那一点别扭立刻被他忘得干干净净。是的，就算不能和女神在一起，能够经常看到她美丽的容貌动人的身姿也是心满意足的呀！
　　成跖试图和曹伟与甄景夜解释清楚这个原因，但自从他说了要和康陈合租之后，这两人看他的眼神便发生了变化，无论他怎么解释也不相信了。
　　成跖不知道他们两个心里到底怎么认为，可办事的速度还是让人不得不称赞，不过两日，成跖就把自己所有的行李全都搬进了康陈家。
　　搬家那天，曹伟和甄景夜一同上阵，两个人一人拎着一包，将成跖送到康陈门前。
　　之所以只有两个人就足够，是因为成跖的行李着实太少，成跖这人是个重生的，他从公寓办出来之后便把原主的东西尽数封存，因此留下来能用的东西少之又少。
　　到了门口，曹伟放下手上的行李，倚在门口一阵抱头，甄景夜也是捂心口，一副脸色苍白的样子。
　　许久，曹伟才道：“我真的想不到，有一天能用这种送快递的心情和老板见面。”
　　成跖：“……”
　　甄景夜纠正道：“不是快递，好说歹说我们也有点感情，我看是嫁女儿吧。”
　　成跖：“……”
　　真是谢谢你们！你们还是送快递吧喂！
　　前来开门的是大佬本人，他迎了成跖进屋，然后依次和曹伟与甄景夜点了点头。曹伟手有些颤抖，而甄景夜则是脸色苍白，甚至忍不住道：“我有点想吐。”
　　行李放好，曹伟和甄景夜就匆忙准备离去，走之前，曹伟对着大佬深深鞠了一躬，认真道：“以后就麻烦您了。”
　　说话的口气既尊敬又语重心长，还真像嫁女儿的老父亲，成跖实在觉得那画面感不忍直视，想过去和曹伟说点什么却被曹伟重重拍了拍肩，投以复杂的眼神。
　　成跖：“……”
　　望着曹伟和甄景夜两个人的背影，成跖苦着脸道：“我怎么感觉自己好像失去很重要的东西……”
　　康陈帮成跖提起行李，边上楼边道：“直男的名誉，是吧？”
　　说着，康陈忍不住笑了一声，他回头道：“干嘛说得好像你曾经有过似的。”
　　成跖：“……”
　　TM的快给老子闭嘴！
　　

    
    ☆、第八十五章

　　成跖的房间就在二楼, 紧挨着康陈的房间。
　　不能怪成跖保持警惕，实在是这个距离近到出了门往左右分别迈上几步就能到对方门口，而康陈又是个亲过他两次明摆着对他有意思的基佬, 这样的条件下两个人的房间距离如此之近, 要是到了晚上就有点吓人了……
　　成跖站在自己新卧室的门口不肯进去，皱眉道：“就没有别的房间？”
　　康陈正在给他放行李, 听了这话突然奇怪的看了他一眼，他疑惑道：“这个装修, 你不喜欢？”
　　成跖哭着脸蹙起眉, 他打量着干净明亮的房间, 确实没办法昧着良心说出一句不喜欢，他无奈道：“不是。”
　　“那为什么……啊……”忽然，康陈恍然大悟状, 他不禁点了点头，道：“难为你为我考虑这么多，你是怕你晚上忍不住偷袭我吧。”
　　康陈道：“这一点你可以放心，我会锁门的。”
　　黑人问号脸成跖：“？？？”
　　成跖怒道：“你说什么呢你！”
　　康陈露出的表情过于无辜, 成跖简直气到爆炸：“我是那种人吗！”
　　康陈指了指自己之前被啃的痕迹难消的肩膀，笑道：“还真是。”
　　成跖：“……”
　　擦！！！这日子还能不能过了！
　　气归气，人都来了, 难得康陈替他跑前跑后，连床单都替他换了，成跖乐得清闲，趁着这个功夫在楼上楼下转了个遍。不得不说, 他来了这么多次，哪一次都不及这次逛的全面。
　　除了接下来的时间要住在这里，成跖还有一个不为人知的小心思，就是想找找康月住哪个房间。可没想到一圈下来，除了康陈和成跖的房间，其他的客房都是一个风格的装饰，没有一点女性居住的样子。
　　成跖心存疑惑，又不好直接去询问康陈，他还不知道康陈对他那点儿心思心知肚明，自己还一直小心翼翼的藏着掖着。
　　房间收拾好，成跖找机会问道：“你姐姐，就之前见面的姐姐，是做什么的？”
　　康陈疑惑道：“你不知道？”
　　成跖反问：“我怎么会知道？”
　　康陈道：“你联想啊。”
　　成跖：“……”
　　靠！！！他对她根本一无所知联想个屁！
　　不知为什么，只要成跖和康陈聊到有关康月的话题，康陈总是和平时有些不同，带着些阴阳怪气，可康陈阴阳怪气就算了，成跖偏偏还有些心虚，平时该怼的话这会儿都怼不出去。
　　要是按照成跖的想法，康月那熟悉的嗓音，按道理应该是歌坛屹立不倒的天后歌手，可他重生这么久，根本没在娱乐圈瞧见什么蛛丝马迹。
　　“明明声音那么好，为什么不唱歌呢……”成跖小声道，这句话落进康陈的耳中，换来康陈好一阵震惊的表情。“她唱歌？”康陈的表情一言难尽，“那还不如叫她杀人。”
　　成跖一顿，不由强硬反驳道：“你胡说什么呢，这世上不可能有人唱歌比她好听，一看你这种人就不懂得欣赏。”
　　康陈：“……”
　　康陈差点就笑了，气笑了。他望着成跖，道：“你还真是对音痴的力量一无所知。”
　　一秒的沉默后，成跖马上要对‘音痴’这两个字做出强烈反应，康陈却掐着时间点和他幽幽道：“是写书的。”
　　成跖：“啊？”
　　康陈耐心重复道：“康月，是个作家。”
　　成跖在脑内将女神的面和作家这个字联系在一起，一时内心澎湃。
　　嗯！虽然不是歌手，但是很棒！
　　很棒啊！！
　　美貌的外貌不说，还有才华横溢的大脑，这样的女神，简直完美！
　　在内心给女神匹配好新职业，成跖一时异常感动，他激动道：“女……不，月姐姐都写什么书，我想看！”
　　一直对这个话题十分冷淡的康陈瞥了他一眼，忽然停住，很快，康陈微笑道：“好啊，我的书房里最里面就是她的书，能出版的在外层，不能出版的个人志在里层，都拿去看。”
　　成跖的大脑中飞快运动，他在思考不能出版是什么意思，为什么会不能出版……难道是写了什么十八||禁？
　　还想多问一句，成跖却突然被康陈微笑里的热情镇住。
　　康陈面带微笑道：“小跖啊，我强烈安利。”
　　成跖：“……”
　　妈的这种毛骨悚然的预感是闹怎样！！
　　而且安利这两个字从你嘴里说出来画风都要炸了好吗！！
　　闲来无事的日子，成跖开始了刷书行动。
　　目标是康月如今的完本作，一共二十一本。成跖以前很少看小说，因为太忙，但凡有时间，看到都是剧本。现在闲来无事，又在康月两个字的强大吸引下，正好抽空来刷书。
　　这一刷不要紧，成跖整个人的世界观都被颠覆了。
　　他最先看的一本书是悬疑破案类型的作品，康月的文字狠辣耐读，人物刻画的更是形象分明，跃然纸上，不过奇怪的是男二的戏份很多，甚至有凌驾于男主之势。
　　成跖本来有些惊讶，但因为故事非常吸引人便随着剧情推进继续津津有味的看了下去，结果他万万没想到，就在第一个案子即将告破之际，男主和男二一起被困于凶手的地下室，两个人于危难之际……打了个啵。
　　打！了！个！啵！！
　　成跖简直要疯了……
　　这TM不是在破案吗！你们为什么要打啵啊！
　　不对！
　　是一个是男主，一个是男二，为什么要打啵！！
　　你们都是男人啊！！
　　而且你们还是兄弟！
　　成跖抓狂之际，康陈插|嘴道：“兄弟还不能感情好么？”
　　“好到要打啵？”
　　康陈道：“习惯了就好。”
　　成跖：“……”
　　突然，成跖道：“这么说你亲我，其实是拿我当兄弟？”
　　康陈顿了顿，可疑的沉默了，成跖趁机瞪他一眼，捧着书左右为难，接着看吧，害怕，不接着看吧，心痒。
　　成跖犹豫再三，心里想着也许真的只是兄弟感情好只打个啵便到此为了，结果第二个案件结束，男主和男二就手牵手回家热烈热辣热情的……滚了个床单。
　　成跖：“擦！”
　　成跖：“TM的有毒啊！”
　　成跖花了十来天的功夫，刷完了康月的所有书，一字一句，勤勤恳恳，日以继夜。
　　当成跖放下最后一本书的时候，他忍不住道：“这本不对吧，为什么风神是攻，明明狐王更攻啊。”
　　一旁的康陈：“……”
　　成跖：“干嘛那么看我？”
　　康陈：“不……”
　　康陈：“你上道上的这么快，吓到我了。”
　　成跖：“……”
　　十来天刷书刷的快，日子过得也很是滋润，居住在康陈家的二楼，床舒服不说，一天三顿饭都是康陈做，以前康陈提过的展示优点成跖这次真的有所感触，虽然康陈做饭很爱放香菜，但真的很好吃！
　　成跖感觉自己每一顿吃的都很多，而且脸颊上隐隐有了要长肉的架势。简直可怕。
　　值得一提，成跖和这个家里的成员关系迅速变好，这个成员指的不是大佬，也不是说了要住进来但一点影子也没见到的康月，而是康陈所养的那只存在感极低的猫。
　　成跖之前在康陈家吃了一个星期的早饭，一眼都没看见这只猫，现在住进来，终于感受到了这只猫逐渐增加的活跃度。
　　帮忙喂喂猫粮铲铲猫屎再逗逗猫，成跖险些被这样美滋滋的日子腐化，所幸他还记着每天晚上锁门严防被人偷袭，不过比较伤自尊的是，成跖防备的如此严格，康陈却没有一点要对他夜袭的架势。
　　时间一长，成跖为自己魅力低下受到了深深的挫败感，他甚至忍不住想要问问康陈，什么情况，离得这么近竟然什么都不对他做，是不是瞧不起他。
　　总而言之，时间便这么过去，即将进入十二月之际，《锦衣卫》的网络审核正式通过，在风讯播放平台正式上线。
　　由于是网剧，风讯播放器一家独揽了《锦衣卫》的播放版权，上映时直接放出了《锦衣卫》第一季全集，会员可以一次性全部观看，非会员则是一周看一集。
　　这些天成跖虽然在休闲，但有关《锦衣卫》的网络宣传一点没有落下，该转发的微博全部转发，该进行的互动全部进行互动。
　　在之前周沛灵事件的发酵下，《锦衣卫》的知名度被大大增高，网友们说起这部剧，都会有是不是那里听过这样的熟悉感。
　　《锦衣卫》上线当天，成跖和康陈一起在家里看完了整部剧，第一季一共十二集，每一集平均三十分钟。
　　后期剪辑和处理的还算不错，虽然比不上地方卫视电视剧的精致程度，但也不似一般网剧一般粗制滥造，且因为许非的剧本写得出色，剧情衔接紧密，因是网剧而导致时长较短这一点非但没有使的这部剧逻辑混乱，反而让它更加吸引人，一整部剧很快就刷完。
　　作为剧中的女主演，成跖头一次看成片，不得不承认，和康陈坐在一起看自己演的戏，他心里有一种强烈的羞耻感。屏幕中的女主角形象和成跖前世相差实在太多，可成跖竟然不知从何时开始，有了这个人就是自己的强烈意识，正因为如此，看见自己和王文航与项彦光的对手戏，成跖内心的喧嚣已经可以出书了。
　　一整部剧看完，康陈评价道：“凑合。”
　　成跖撇撇嘴表示不满，实际上成跖的内心对这部戏还是颇有自信，除了王文航的戏份稍显弱势，其他地方挑不出毛病，倘若投资足够，上个地方卫视应该没问题。
　　康陈忽然笑道：“不用担心，会火的。”
　　无语脸成跖：“……”
　　成跖忍不住道：“你不觉得这一句和你上一句矛盾吗？”
　　康陈道：“不矛盾。”
　　康陈道：“我说凑合，就已经足够火一次了。”
　　成跖：“……”
　　成跖刷完了剧，又得到了康陈这一句凑合，时间已经是晚上，他本来想刷一会儿微博，好好看看《锦衣卫》上线后的风评，可为了之后《夜风》拍摄他必须包养皮肤，一点不敢熬夜。
　　叹了口气去睡觉，成跖在进被窝之前在门口犹豫了一下，没有锁门。
　　一夜安稳的睡过去，半夜里果然又没有遭到偷袭，第二天成跖起床对着镜子抑制不住一阵叹息。
　　擦……
　　TM的又没来！！
　　他没上锁康陈都没来！！
　　他真的就这么没有魅力？？？
　　不不不！他长得那么好看！
　　wait！……该不会是康陈不行吧！
　　成跖越想越多，越想表情越扭曲，他得承认，他很担心康陈对他做什么，可什么也不做他更担心啊！
　　乱想着熬到中午，成跖在客厅里打发时间，而康陈在室内的跑步机上里跑步。
　　虽然成跖也想跑跑，但他现在的身板要是练出点肌肉可是大热闹，于是他只能给自己找事情做，想来想去，最后美滋滋拿出康月的书出来温习。
　　看的正欢，成跖的手机突然响了起来，他拿起一看，是曹伟传来的微信。
　　――小跖，看微博了没？
　　

    
    ☆、第八十六章

　　成跖的第一反应是微博上又怎么了, 可能真是重生之后在微博上总是经历深刻，他顿了一下才回道：――微博上怎么了？
　　然而他等了几分钟，并没有得到曹伟的回应, 不知道曹伟在忙些什么, 连电话都正在通话中。
　　康陈在跑步机上下来，在温度适宜的室内他穿着运动背心, 坚实精壮的身材十分打眼，康陈用毛巾擦了擦脖子左右的汗水, 随口道：“怎么了？”
　　成跖的视线在康陈若隐若现的腰部曲线上略过, 内心里涌起一阵羡慕嫉妒恨, 他边糟心边回道：“不知道，说是微博上又有事。”
　　说完，成跖不再尝试联系曹伟, 而是自己主动打开微博查看情况，康陈也在他旁边坐下，打开笔记本电脑刷微博。
　　成跖这几天忙着刷书，刷微博的时间大大减少, 昨天虽然为《锦衣卫》上线转发了官博的上线微博，但并没有过度关注底下的评论。
　　现在刚一上线，忽然传来叮叮咚咚的提示音, 代表信息的小红点在手机的不同方位冒出来，让他一瞬间有点懵逼。
　　康陈凑到他身边，在成跖动手前最先戳开了成跖的粉丝好友，此刻, 在新的好友后面多了一串的数字。成跖对着数字一瞄，发现竟然有六位数，不过一夜，他的粉丝……竟然增加了二十万有余！
　　成跖诧异的望了康陈一眼，紧接着又被微博的提示音吸引过去注意力，就在他现在诧异的同时，他的粉丝数量还在增加，每一秒钟，都在有新的人通过微博搜索关注他。
　　成跖：“……”
　　成跖的前世粉丝数量也很庞大，这区区二十万自然不会让他觉得受不起，他只是震惊于重生以后的涨粉速度，说起来自重生以后，他发觉的与前世最大的不同之处，就是这一点。
　　成跖快速的点进自己的微博，发现自己的粉丝虽然上涨，但微博下的评论并没有增太多，大概有几百条评论，都围绕着‘小哥哥真美’‘小哥哥演技真棒’和‘袁春华太好看’一类。
　　成跖明白这个粉丝增长速度应该是《锦衣卫》上线所致，可问题是《锦衣卫》昨天中午十二点上线，到现在为止，勉强刚到二十四个小时。
　　二十四小时而已，这什么情况啊这是！
　　成跖因为自己的微博下评论不多，一时不知道从哪里下手才好，康陈敲了敲他，道：“看这边。”
　　康陈推过电脑，他微博的好友圈里正在进行着刷屏式的暴风安利，成跖瞥了一眼，发现发微博的并不是明星，只是普通人。
　　“小号？”
　　康陈点头道：“其中一个。”
　　成跖心里惦记着看微博，但嘴上依旧忍不住道：“你一个粉丝按亿计量的大佬，搞那么多小号干嘛，哎，你平时不会还自己搜自己吧？”
　　康陈道：“怎么会？”
　　康陈道：“我就是有钱，还太闲而已。”
　　成跖：“……”
　　实在是懒得吐槽，成跖接过康陈的电脑看起来，在这个充满普通人的好友圈里，充斥着在长短不一的微博，大家热情不一，且话题都在围绕着一个中心进行。
　　――《锦衣卫》。
　　成跖微微吃了一惊，再仔细看之前先整体往下看了一遍，这一看不要紧，《锦衣卫》第一集的剧照贴的到处都是，除此之外，非会员也可以看的第一集也被截取了片段，附在微博之中。成跖挑这几条微博一瞧，视线不由集中到有自己的名字的微博上。
　　最上面的一条长微博，是目前康陈小号的好友圈里，点赞和转发最多的一条。这个数量比起明星不是一个量级，但在普通人里，已经颇为可观，成跖快速浏览起来。
　　――风讯上了个网剧，看名字有点眼熟，正好闲着没事，刷一刷。这一刷不要紧，突然发现这剧的男女主颜值超高，【附图：截屏一廖少贤】，【附图：截屏二袁春华】。
　　――被颜值迷了眼，我就接着看了，然后……半个小时过去，一集没了……兴致勃||勃往下进行，突然发现第二集要收费。
　　――顿时老娘就笑了，这不择手段的风讯，真以为我是为了一部剧就冲会员的人么？
　　――答案是NO！！
　　――虽然这部剧蛮有意思，可不就是一周一集吗，老娘等得起！
　　――这么想着，我十分顺便的看了一眼演员表，又十分顺便的去百度一下这里面的演员。突然间……发现了一个问题。
　　――这部剧的主演……是个男的。
　　――男主角当然是男的，你肯定会这么想。
　　――可问题是，不仅男主演是男的，女主演也是男的！！！
　　――是的你没看错，这个女主演的是男的！是男的！【附图袁春华剧照】【附图袁春华截屏一】【附图袁春华截图二】。
　　――这个人！这个大美人！是男的！男的！怕不怕！就问你怕不怕！
　　――于是我很激动。
　　――我又回去把第一集看了一遍，尤其是女主角袁春华出现的戏份。这一次看时我的心态发生了变化。可以骄傲的告诉你们，我！变成了一只盯！裆！猫！
　　――然而难过的是，就在我还没有看出他到底有没有长JJ时，这一集又结束了。
　　――我很绝望，我很失望！
　　――然后……
　　――我氪金了。【生无可恋】
　　――即使背弃了绝对不冲会员的信仰，即使违背了不再熬夜的原则，为了盯成跖的裆，我揣小手激动的坚持着。最终……我迎来了胜利。
　　――我刷完了第一季，并且在一阵风起之际，确认了成跖的双腿之间，有着微弱的凸起。
　　――现在，我只有一句话想说。
　　――磨人的风讯啊……《锦衣卫》第二季到底什么时候上线！！能不能对得起老娘这一个月的会员！！
　　成跖目瞪口呆看完这一条长微博，心情复杂的夹紧了双腿。正想着康陈可别调侃他时，康陈转头对他道：“微弱的凸起？”
　　成跖：“……”
　　成跖：“再说一句我就怼死你。”
　　康陈：“用你那微弱的凸起？”
　　成跖：“！！！”
　　成跖：“TM就你大！就你大！”
　　康陈微笑道：“我确实很大。”
　　成跖：“……！！！”
　　我――擦――！
　　真他妈的被气到原地爆炸！原地爆炸！！
　　被康陈这一打岔，成跖坐不住了，他咬牙切齿，到最后却只能翻白眼自我消化，成跖推开康陈的笔记本，转而拿起的自己的手机，用他之前调侃成跖的那个十分羞耻的方式……自己搜自己。
　　在搜索栏里打下成跖这两个字，数量庞大的微博突然冒出，一瞬之间，成跖被满屏的感叹号撞了满眼，只看文字，却仿佛能感受到扑面而来的尖叫与咆哮声。
　　――啊啊啊啊啊啊！！！！！安利！！！安利！！我撞见一个超级美超级美超级美的小哥哥！！【附图锦衣卫袁春华男装剧照】【附图锦衣卫袁春华女装剧照】我安利这部剧！！《锦衣卫》超好看的，里面的这个小哥哥更好看啊！！不要不相信，他叫成跖，他是男的，是男的啊！！！
　　――日狗！日狗！发现一部超级好看的网剧！！剧情紧凑！颜值还高！里面的女扮男装的女主角竟然是男人演的！并且毫无违和感！成跖，这人真的超美啊！
　　――卧槽！美颜中毒！！成跖这颜，我真无话可说了。【附图：袁春华剧照】
　　――我第一听说成跖这个名字，但是不得不说，这脸真的很美啊！而且很有气质！裤子不脱我真的不信他是男的，演技也很好！！一部剧我一晚上就刷完了！！
　　――突然认识了一个新人演员，他叫成跖，可好看！我可能要开始追星了！
　　――《锦衣卫》这部剧真的很好看，在网剧可谓是良心作了，不过太短了！完全没看够！尤其是成跖！真的是颜值超高，演技圈粉，最无法相信的是，他竟然是个男的！！
　　如此之类的微博仿佛无穷无尽，成跖往下连翻了十几页，还没翻到尽头，而他每次重新刷新，都会有新的微博冒出来，夹杂着一些黑评，但绝大多数都是对成跖的热情讨论。
　　这样的趋势与热度持续发酵，完全没有要停息的架势，到晚间时，网剧《锦衣卫》被顶上热搜。
　　――良心推荐一部好看的网剧，《锦衣卫》真的是两年之内里网剧的良心作。【附锦衣卫预告片】
　　――会员看全集，我真的是第一次冲会员啊！《锦衣卫》真的超好看！！！
　　――楼上加一！看完第一集完全忍不住啊！！
　　――【图片廖少贤】【图片袁春华】【图片项彦光】颜值险些刺瞎眼，真的是赏心悦目啊！！可以说是三巨头了！
　　――有没有还不知道这剧的女主角是男的，我给大家介绍一下。袁春华的饰演者成跖性别男，性别男！！！
　　――早就知道了！！全程腐女脸！！
　　――啊？？？？
　　――我就知道不知道的大有人在！！截图当壁纸的男同胞们小心啦！！你们的女神很可能是个叛徒！！！
　　

    
    ☆、第八十七章

　　《锦衣卫》上热搜, 没有任何后台操作，公司这边甚至还没有准备开始下手推，这部剧已经以惊人的势头挤进了热搜的二十几位。
　　一部低投资的网剧, 刚刚开播二十四小时便能有这样的成绩, 可谓是破了风讯播放器的记录。而随着时间逐渐推移，这部剧的讨论趋势越来越大, 越来越广。
　　――虽然是因为封面而看了这部剧，但真的, 良心讲, 这故事太有趣了吧！
　　――这一点我还是同意的, 我有一种被编剧当猴耍的赶脚，四个案子我猜了四个犯人，竟然TM的一个都没对。
　　――我也……
　　――真羡慕那些还有精力猜犯人的人……像我这样的老狗一直在舔颜, 王文航出现舔王文航，项彦光出现舔项彦光，成跖出现我、我、我发誓我没有脱裤子。
　　――为我的小象而来！！！小象这个角色刷炸天！！出身西厂，亦正亦邪, 不过他和成跖那暧昧的戏份一点也不好看！我根本没看上一百遍，只看了九十九遍！
　　――哎，默默收回我的四十米大刀。
　　――我就知道肯定会有人来骗面。
　　――楼上的加一。
　　――心疼我差点反手甩出的过去CD。
　　――小象和成跖的戏份太少了！我看不够！真的看不够！多多同框嘛！！这两只颜值实在是太高了！
　　――啊啊啊！！我懂我懂！
　　――奇了怪了, 你们竟然都不站官配！
　　――额……虽然王文航颜值也不赖，但架不住项彦光和成跖更有CP感，说真的，我也站颜值CP。
　　――上面的等等！什么是颜值CP！
　　――我擦, 我也发现了，还真是！项彦光X成跖，彦跖CP，颜值CP！
　　――！！！六六六！行啊老铁们！！
　　――？？？这么快CP名就有了！！？？…………请允许我上这艘贼船！
　　――插一句吐槽！！你们竟然站的不是季昧X袁春华，而是直接站演员CP？？？
　　――我能怎么办，这狗粮太好吃啊！！！
　　――对啊！！还有别的安利！！，接下来定档的《凤栖梧》又是项彦光X成跖！！我还站什么季昧袁春华，站什么慕容古伍慧瑶，直接站颜值！！
　　――一脚踢翻上面所有逆党！！老子就站官配！我们航航也很好！！！世上有多少丰神俊朗的白衣少侠！【附图廖少贤白衣剧照】
　　――这波我不服！【附图季昧剧照】
　　――干嘛啊，斗图啊！！来啊！互相伤害！【附图：廖少贤打戏截图】【附图：廖少贤回眸截图】
　　――然而最终还是输在我小象俊美无俦的颜值下。【附图季昧勾唇一笑】【附图季昧皱眉凝视】
　　――没有氪金的穷狗瑟瑟发抖，顺便飞速收图。
　　――那些正在站CP的宝贝们，你们还记得成跖是个男人吗，三个男人还掐什么CP，三人行得了。
　　――……
　　――……
　　――……
　　――惊现神人！！！什么三人行！！我还是个孩子啊！！
　　――看到上半句还以为出现了个老实人，宝贝们，为什么这剧CP这么好吃，就因为成跖是个男人啊！！！
　　――没错啊！！！知音啊！！！
　　――在大家的感叹号中，我默默留下了感动的泪水，是的，我发觉了，我不是一个人！！
　　――何必自爆。
　　――擦擦楼上的楼上的泪水，继续安静如鸡般咬紧我的小手绢。啊啊啊啊啊啊！这看似BG实则BL，感觉BL又在演BG的感觉……真的不要太好！！
　　――这个颜值让我感受到了久违的少女心。
　　――直男冒个泡，TM的终于看见一个正常女性，我本来都春心萌动了结果发现成跖有JJ，这让我找谁说理去！！
　　――抱抱楼上直男，但你错了，你楼上的少女心不是因为被帅到想谈恋爱，而是她终于发现比起谈恋爱，看两个美男子谈恋爱更加爽歪歪。
　　――正解。
　　――……能不能给直男留条活路。
　　在这样杂七杂八的讨论中，不管还是剧情还是CP，都占据了大量版面，锦衣卫在热搜上持续不下，还以一定的速度缓慢的上升中。
　　不管怎么说，成跖的知名度大大增多，有可以讨论的作品在身，现在这个情况，说是一夜爆火绝不为过。本就优秀的剧本，加上颜值演技都在线的剧组演员，还有破天荒般完美无缺的女装噱头，让这部网剧如同台风登陆，所过之处，均是万丈波澜。
　　成跖在浏览了一段时间微博后，终于拨通了曹伟的电话，曹伟的声音里充满喜悦，毫无悬念的向成跖公布了一个好消息。
　　“《锦衣卫》续订了。”
　　“订了几季？”
　　曹伟笑道：“风讯那边意思是有几季订几季？全看许非那边剧本方不方便，而且还有一点，小跖，猜猜？”
　　成跖被曹伟语气里那股喜气感染，情绪也欢快不少，他瞥了一眼一旁的康陈，回道：“投资？”
　　曹伟赞叹一声，“果然瞒不住你，你现在的脑子转得比谁都快，是啊，风讯表示想要投资，这样《锦衣卫》不仅可以续拍二三季，质量和后期都会提高很多。”
　　成跖对这一点十分明白，确实是毋容置疑好消息，但他依旧忍不住敲了敲一旁的康陈，小声问道：“无极传媒不继续投资吗？”
　　这句问得是康陈，但曹伟还是捕捉到了成跖微微压低的声音。
　　康陈道：“投，但不多投。”
　　曹伟在电话那边听得清清楚楚，不过一直息声，成跖微笑道：“开始没名气不赚钱的时候你投资，现在有名气了赚钱了你又不加投，傻了吧。”
　　康陈微笑道：“我开始投，是因为你是公司的新人，而现在不加投，也是因为你是公司的新人。”
　　康陈道：“懂吗？”
　　康陈的表情十分温和，曹伟看不见，可成跖却看看的清楚，他一时间心里一麻，只得转头和曹伟继续交谈。
　　成跖当然是懂得，康陈的意思很简单，是要让外界觉得他一视同仁，从来没有偏袒过成跖，换言之，便是将来成跖无论获得多大的成功，全部都由于成跖其自身实力，即便站的再高，也不会因为这一点而被人诟病。
　　成跖想到如此，心里稍微有些动容，而同一时间听到这句话的老人曹伟则是联想了更多，康陈希望外界看到成跖的实力，是不是希望将来两个人在一起时，只给外界赞美两个人匹配的余地，绝不给别人留下诋毁成跖靠康陈上位的话柄。
　　这么说来……曹伟忍不住想到成跖和无极传媒签约时那张只有三年的契约书，明明察觉到成跖身上有着潜力，却刻意放弃大好时机只签下成跖三年，这是不是可以理解为，康陈在那个时候就已经想好，三年的时间一到，就要成跖脱离无极传媒自力更生。
　　可是……三年……
　　只用三年，成跖真的能达到与康陈匹敌的成就吗？
　　曹伟的内心一阵颤动，不是觉得不可能，正相反，他整个人都因为这个想法而激动不已。若是这能做到，那作为经纪人……曹伟今生真的无憾了。
　　又聊上几句，曹伟和成跖两个人兴致都很高，互相分享了喜悦之后，曹伟挂断了电话。
　　《锦衣卫》的热度才刚刚开始，接下来的一段时间将是成跖事业的重头戏，若是曹伟估计的没错，最迟两天，成跖一定会接到众多的采访，若是再好一点，接到一两支广告应该都有可能。
　　但曹伟期盼的目标并不在此，《锦衣卫》既然带出了如此热度，那各大卫视绝不会错过这个时机，若是在成跖刚起步的时候培养一下新人，以后混出头了大家也相互给方便。所以，曹伟的目标，就是地方卫视的综艺。
　　只要能上综艺，知名度和曝光率都会大大增加，人脉更是源源不断，曹伟仔细查着目前所有的卫视综艺，一一的进行着挑选，他是成跖的经纪人，只要是为了成跖的事业，低声下气的事情他绝不会吝于去做。
　　要是能同意成跖……不，要是能同意《锦衣卫》剧组一起上就好了，整体一起并不会显得突兀。
　　要不要给综艺的制作人打个电话试试呢？曹伟思考着，整理好了手头对成跖最有帮助的综艺名单。
　　做好这一切，时间已经到了晚上，曹伟和妻子沈香一起吃了晚餐，晚餐用到一半，手机突然响起来，是不认识的号码。
　　沈香忍不住道：“谁啊？”
　　曹伟轻轻‘嘘’一声，手边比划边道：“估计是小跖的工作，安排采访的。”
　　电话接通，对面陌生的男声响起，先询问道：“你好，请问是成跖的经纪人，曹先生吗？”
　　“是我。”
　　“这里是云海电视台天天综艺栏目组，想询问一下成跖先生最近是否有时间有意愿来参加一下我们的栏目。”
　　曹伟镇住，停了两秒才询问道：“天天综艺？”
　　“是的，是天天综艺。”
　　曹伟猛地奔跑起来，他跑进卧室，在写字台前拿起刚刚做好的名单，在那个名单首位上，正稳稳当当的写着四个大字：天天综艺。
　　***
　　《锦衣卫》播出第三天，整个微博都翻滚着有关这部剧的讨论热潮，微博上的热搜排位更是从二十几位滚到了前十，而且前十之中，还增加了其他的标签。
　　#《锦衣卫》成跖#
　　#颜值CP#
　　#《凤栖梧》定档#
　　#成跖真女装巨巨#
　　前几位都不用提，成跖对第二位尤其不忍直视，这个标签里小迷妹以风暴之势站CP，大规模刷着他和项彦光的评论。而刚好成跖现在定下的三部戏都和项彦光有关，成跖简直不敢想象当《夜风》开始做宣传后这个CP将壮大到什么地步。
　　仅仅三天，微博上竟然有网友申请下了“颜值CP”的超级话题，连百度贴吧里都有网友建了颜值CP吧，成跖并不反对粉丝们站CP，因为喜欢什么萌什么是粉丝的自由，想当年他暗恋T月时，自己还建了个跖月吧当吧主，唔……虽然没什么人就是了。
　　前话不提，成跖对粉丝萌CP并无不满，只是对自己的名字出现在X这个符号后面很是不爽，颜值颜值，明明“直言”听起来更好啊！
　　成跖用自己对女神的爱发誓，他对项彦光绝对没什么想法，只是出于一个直男的尊严，内心吐老血而已。
　　不过颜值CP的问世虽然没有波及到成跖的精神太多，却严重波及到了成跖的饮食，康陈整个人抽风一般，做饭的时候疯狂加料，而且整个人持续低气压，让成跖一筷子菜夹得颤颤巍巍，心虚不已。
　　就在这样的气氛中，《锦衣卫》播出的第三天，‘成跖真女装巨巨’的标签被粉丝们推上了热搜第六。
　　这个排名对于新出道的成跖而言十分之高，可它不仅仅高，还居高不下。迷妹们的活跃度超出想象，一天之内便将成跖的名字推得人尽皆知，而且成跖的名字后面跟着女装二字，瞬间便打出了他的女装路线，曝光率骤增。
　　――真TM美的超越性别！！！服了！！
　　――这竟然是男人，这脸！这腰！这腿！我……我硬|了【一脸绝望】。
　　――真的是太美了！！重点他不是静态美只是图片美，而是动态美啊！毫无死角！你们看他的视频！【链接：《锦衣卫》第一季成跖出场剪辑】
　　――小哥哥！！小哥哥！！
　　――一瞬之间觉得我们超越了泰国。
　　――楼上说进我心坎……成跖这脸……真的美到为国争光了。
　　――成小哥哥不仅仅是颜高！演技也超好啊！你们看不到吗！我安利《锦衣卫》，安利即将播放的《凤栖梧》！！
　　退出微博热搜，第三天中午时，风讯的官方微博发了一封祝贺微博，微博里艾特了导演许非和《锦衣卫》的四位主演，配上《锦衣卫》的海报，配文字道：祝贺《锦衣卫》三天播放量破二亿。
　　这个成绩在网剧里可以说是几个代表着网剧崛起的狼烟信号，很快，许非给这条微博点赞，并且在微博下留言，期待接下来的三季能更加成功。
　　这一条被网友们捕捉到，难免又是一阵议论狂潮。《锦衣卫》确认续订了！而且不仅一季！续订了三季！！
　　别说网友惊讶，成跖也惊讶得不得了，投资当然不是问题，主演们的演技也不是问题，问题就是许非能不能拿出剧本，而许非用一条微博回复了他这一点，拿得出来，不仅拿得出来，他还要一口气拿出三季来。
　　“真是厉害，金牌编剧出少年啊。”
　　康陈在一旁道：“许非？”
　　成跖点头，康陈忽的端出一副思索状，不知道想到了些什么，康陈竟一时忍不住勾起唇角。康陈连续几日低气压，此刻却突然露出笑脸，成跖忍不住道：“你干嘛？”
　　康陈道：“我要签他。”
　　说完，康陈便站起来去穿外套，说走就走，再洒脱不过。
　　不知为何突然有些不爽的成跖：“……”
　　成跖道：“签就签，这么急干嘛？”
　　康陈摇头道：“下手不快，可抢不过萧作人啊。”
　　成跖在脑海中转了一圈，震惊道：“……你果然喜欢萧作人。”
　　一脚迈出大门的康陈：“……”
　　突然，康陈将手覆在额头，一副犯恶心状。
　　康陈道：“别胡说，我心脏不好。”
　　成跖道：“你还不承认，你和萧作人不是国民CP么，你是怕许非在萧作人身边把他抢走吧，哎，好一场三角恋。”
　　康陈：“……”
　　康陈：“你在气我？”
　　成跖：“是的。”
　　康陈：“……”
　　

第八十八章 
　　《锦衣卫》以超乎想象的热潮席卷了整个网络, 接下来好些天内大家的谈论的话题，都围绕着这部剧, 空间、朋友圈、微博, 贴吧, 所有涉及到的网络平台上, 《锦衣卫》的话题量始终居高不下。
　　网剧的爆红，带起了这部剧的所有主演, 除了热度最高的成跖, 音乐选秀出身的王文航和实力派新人项彦光同样大火。
　　不得不承认, 这部低投资的网剧获得了巨大的成功, 而靠这部剧打响名气的成跖三人, 说是敲开了娱乐圈的大门绝不为过。
　　《锦衣卫》掀起这阵狂潮, 受影响的人远不止成跖三个。
　　一大早, 陶默观就在电脑前烦躁不已，他精致的美少年面孔上阴云密布, 手指在桌面上敲得越来越急。
　　他越想越气，一度忍不住狠狠咋舌, 是的, 要不是当初棋差一招，因为分心犯了低级错误，现在大火的人应该是陶语望！
　　季昧这个角色, 陶默观当时就预计能火, 他本来还安慰自己也许是他想太多，一部网剧火也活不到哪儿去, 错过了就错过了。可现在《锦衣卫》火成这样，本来能拿到的机会在手头溜走，他怎么可能不气！
　　说到底，都怪那个傻子的陶语望！
　　陶默观一个恶狠狠的白眼，正好打在熬夜工作接受后回家睡觉的陶语望身上，吓得陶语望脸一白，直接肩膀一缩蹲在了陶默观脚边。
　　陶默观越来越气，白嫩的手指狠狠戳在陶语望脑门上，“看看看，看你那怂样！”
　　陶语望哈哈一笑，一脸谄媚相，看的陶默观越发心烦。
　　自从上次的事情发生过，陶语望对他便成了这个态度，他说什么是什么，他要怎么样就怎么样。
　　虽然说以前和陶语望相处时，也是叫他往东他绝对不敢往西，但现在比之以前，绝对还要更加夸张。
　　举个例子，以前陶默观张嘴骂陶语望，陶语望会一脸怂样乖乖被骂，而现在，他不但乖乖被骂，还会在陶默观骂完了之后，诚恳的表示：哥，你骂的真好，你骂的真对。
　　陶默观烦的不想看陶语望的脸，转过头后陶语望却凑上来，用鼠标刷了一下之前陶默观浏览的网页。
　　“是《锦衣卫》。”陶语望点头道，“这几天火得很，我还和小美女发了微信，祝贺他首战大捷。”
　　“小美女……成跖？”
　　“嗯，是他。”
　　陶默观一肚子气没处发泄，十分郁闷，一提到成跖，他突然一顿，问道：“你们挺熟的？”
　　陶语望难得能和陶默观好好交谈几句，回答不由更显殷勤，“挺熟的……不，特别熟！可熟了！毕竟以前我俩还出过绯闻呢，哈哈……”
　　说话时陶语望一直盯着陶默观的脸色，一见陶默观眉头皱起，他立刻闭上嘴巴。被提到当初的绯闻事件，陶默观险些回想了察觉到背后有人在搞事情却无可奈何的恐惧感，他托着下巴思索道：“……我记得你手头现在有支广告代言。”
　　陶语望疑惑歪头，便听到陶默观继续道：“是个大牌子，用来当见面礼刚刚好。”
　　陶语望一惊，但也立刻领悟，“哥，你是说……要我介绍成跖过来一起合作？”
　　陶默观点头：“他现在刚有名气，没机会接大牌子，你带着他一起接这个代言，不是正好？”
　　陶语望迟疑道：“我当然无所谓，能帮小美女也挺好的，不过为什么突然……因为《锦衣卫》现在爆火吗？”
　　陶默观嗤笑一声，冷冷道：“你懂个屁！你现在给他一个资源，以后能从他手里拿无数个资源，要知道他背后的人可是……”
　　陶语望噎了一下，忍不住露出委屈的神色，小声道：“我记得这个代言好像已经定了其他的女艺人，那咱们截胡行吗？”
　　陶默观差点气笑了，他冷声道：“你脑子里想的都是什么？逗我呢！这是什么地方？娱乐圈！！再说了，你以为别人的资源都是凭实力来的？就你刚说的那个女艺人，一点名气都没有，你都没想想她凭什么和你这个一线一起接广告？”
　　陶语望如今想不了那么多，他一见陶默观双眼瞪圆怒急的样子就心里难受，他低头可怜兮兮待了半天才道：“我错了我错了，哥，你别生气了。”
　　陶默观烦的不行，音量提高大声道：“你有完没完！老这个怂样给谁看呢！滚！”
　　陶语望吓得一缩脖子，被撵了之后默默不动半晌，起来上楼的时候又三步一回头，一脸战战兢兢和不舍。
　　半晌后，陶默观猛地一拍桌子，胡乱的揉着自己的头发，气愤呢喃：“傻子！他妈的把老子当什么了！”



第八十九章 
　　陶默观和陶语望聊天的同时, 成跖难得出了家门, 《夜风》方面给他发了通知，叫他过去拍定妆照。
　　既是这么急要拍定妆照, 导演白昌明自然有自己的考量, 白昌明并没打算要蹭演员的热度, 正相反，他要拍摄的《夜风》是一部原著粉丝数量极大的重磅电影，现在在这个时机发布演员名单, 反倒是给成跖和项彦光增加了不少热度。
　　白昌明没那么好心要帮成跖二人, 只是刚好想要捉住这个时机, 一部电影的好坏，和演员相辅相成，演员的名气大，电影便会增加知名度，电影名气大，演员就会跟着火起来。
　　除了这互惠互利的一点，《夜风》的选角问题本身就有争议，成跖和项彦光的名气比杜水天和严萌要小太多，就算得到了他和侯君眉的认可, 网上避免不了一场风言风语。
　　可就在白昌明思索什么时候公布名单时，《锦衣卫》上映, 成跖和项彦光获得了良好的风评。若是在这个时候趁热打铁公布名单，必然会减少预计的粉丝流失，出于这个想法, 白昌明决定公布定妆照，至于顺手帮了成跖和项彦光一把这件事，就当是成人之美了。
　　白昌明的这个决定获得了很大的效果，成跖拍完定妆照两天后，电影《夜风》的官博公布了演员名单。
　　四条极为简单的微博，分别写着：你好，红叶、你好，铭城，配上了四位主演的定妆照，并艾特成跖等人。
　　《夜风》的演员选定是个大事，当晚夜风选角的标签就上了热搜，像是一石激起千层浪般，一夜之间掀起了极高的话题量。
　　――卧槽！！！我没看错吧！！！《夜风》要开机了！！！
　　――有生之年！！有生之年！！
　　――踢走楼上，什么有生之年！！我就知道我能等到！一定能等到！！
　　――等……等等！！这什么阵容啊这是！！
　　――我也想说！！这什么阵容啊这是！！
　　――第二胜！杜水天！！我就知道我天哥邪魅狂狷！！
　　――女主角是萌萌！！严萌萌！！
　　――重点在那里吗！！！重点难道不是这两位吗！！！【附图：红叶定妆照】【附图：铭城定妆照】
　　成跖这一张定妆照，严格按照原著还原了红叶的形象，之所以说是还原，是因为《夜风》小说火遍网络时，诸位粉丝们纷纷给红叶画同人图，不知不觉间红叶的形象便被公认。考虑到这一点，《夜风》的服装组在设计服装时都向网上大家熟悉的人物形象靠拢，尤其是人气最高的红叶，几乎没做改动。
　　定妆照里，框着一位眼波流转目光盈盈的纤细少女，其眉如翠羽，肌如白雪，身上穿着方便行动的黑色行装，肩头外却罩着一件雪白雪白的皮毛披风。说是眉眼如画不为过，说是楚楚动人也无妨，少女神情温和又带着几分不让步的坚韧之意，要不是这是一张真人照，还真像是从同人图抠出来的。
　　――这个外貌……可以说是相当还原了。
　　这一条中肯的评价下，大多是应和之声，在外形这一点上，别说网友们吃惊，在成跖定了妆出现在摄影棚时，白昌明和侯君眉都是一脸震惊。成跖在外貌上的可塑性非常高，人物性格也拿捏得到位，这张定妆照，着实无懈可击。
　　但即便如此，围绕着成跖的选角色问题，依旧划分成两帮，一派支持和不在意，一派则是十分不满，不满的自然不是外形，而是成跖的性别。
　　――搞笑！！！为什么我的红叶非要让男人来演啊！！！娱乐圈女人死光了吗！！！
　　――就是！！
　　红叶这个角色，在《夜风》中十分特殊，由于男主的妹控属性，使得粉丝们除了铭城这个官配以外，还有着萌兄妹CP的存在。总的来说，红叶的人气极高，而在这极高的人气中，不乏广大男性读者。
　　――这是在给大家虚构梦境呢吗！！！直接用性别告诉全世界的宅男，醒醒吧，你们没有女神！你们的女神长JJ的！
　　――艹！！楼上说什么大实话！！自己装死不行！？
　　若是没在这个时机发布定妆照，这样的反对声必然不绝于耳，甚至会刷屏，可现在《锦衣卫》大火，成跖的粉丝和路人粉处在最活跃最热情最维护偶像的状态，一看见官博下骂声出现，立马掀起了强烈的反攻。
　　――哦哦哦哦！！我的美貌小哥哥！！！
　　――啊！幸福！幸福！小哥哥接了新电影！！超美！！
　　――说实话我就是《夜风》原著党，本来不希望任何人来糟蹋我心中的红叶，可看了这张定妆照和成跖饰演的袁春华，我服了。
　　――同意！同意！我真的同意！成跖不仅长得美！！而且是真的有演技！！
　　――性别！！性别！！傻子宅男就知道性别！！成跖是演员！演员本来就是要去构造一个角色，把角色演活！是男的怎么了！只要把红叶演活就行了啊！！！
　　――非常尊重原著党！！但是我觉得每个读者看见的红叶都不同，总得给演员去创造的空间，而且说句实话，真的对成跖这个造型服了。【附图：红叶定妆照】【附图：红叶同人图】
　　――成跖真的超级美了有没有！！说真的我刚认识这个演员，但真的很美，演戏的时候特别有灵气！！
　　――举双脚赞同！！看《锦衣卫》的时候我就发现了，如果不是有人特意和我强调这个演员是男的，我根本一点也没看出来，足以说明他外貌好，演技也好！这样的演员凭什么不能演红叶，怎么，你们看戏不是看故事，而是看演员长没长JJ？？
　　――我擦嘞！楼上说的也太好了吧！！
　　――忍不住为楼上的楼上喝彩。
　　――疯狂鼓掌，啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　――我也这么想，选成跖有争议很正常，但如果争议的原因是觉得选了男演员就不尊重红叶就有点太强求了……那到底选什么样的人才算尊重红叶？
　　在支持成跖和反对成跖的交战之间，还穿插着各式各样各色评论，当然，讨论其他角色的大有人在，无论是杜水天严萌还是项彦光，都有人意见各异，只是相比之下，集中在成跖性别这个话题上的人更多。
　　在这热闹的讨论中，有一只军团杀出重围。
　　――Wait！！！难道只有我一个人发现了吗！！！成跖饰演红叶，而项彦光饰演铭城啊！！！这说明了什么！！！
　　――第三次合作！！！还TM是官配啊！！！
　　――卧槽卧槽！！！怪不得那么多人站颜值CP！！！这真是随时发糖啊！！
　　――颜值停车！！快给劳资停车！！老子要上车！！
　　――完了完了！我太期待了！！《夜风》什么时候上映啊！！！不会是明年暑期档吧！！
　　――急个屁！！这还没开机！！冷静啊楼上！！
　　――第一回 季昧X袁春华，第二回慕容梧X伍慧瑶，第三回铭城X红叶，从邪教到官配的进化……颜值CP……巨棒！！！
　　――够了！！我现在就想问问，《锦衣卫》第二季什么时候来！《凤栖梧》什么时候来！！我要看颜值！！
　　――我真的超喜欢小象哥哥，可是我不禁去想，和成跖在一起合作三部戏，真的不会变弯吗……？
　　――肯定弯啊！！！说实在的我现在站了颜值CP，但是心里还搞不清自己到底站的BL还是BG啊！！！
　　――我……我懂！！！
　　没错，在众多评论中仿佛滚出一股泥石流的，正是最近兴起的颜值CP党。
　　可说起这支大军为何壮大的这么快，当真只能怪这诡异到令人发指的巧合，一连三部戏都合作，连成跖这个直男都能理解站CP人的心态。总而言之，成跖对这个CP只有一句话想说，那就是：
　　……心疼项彦光。
　　虽然心疼，但这个CP还是捆绑式给成跖和项彦光增加了更多的曝光率与热度，颜值CP的百度贴吧人数突破了五万，大家纷纷开始产粮，会PS的PS，会写文的写文，会画画的画画，一直之间，颜值CP爆火。
　　而此刻，康陈坐在沙发上读着手机的的文章，声音低沉，毫无感情的念道：“袁春华的脚尚未迈出大门，便被季昧一把抱住，季昧的手锁在他的腰间，呼吸尽数拍打在袁春华的耳畔，声音沙哑道：‘是我不好，你不要走。’”
　　这里的‘他’并不是女字旁的‘她’，因为这是一篇吧友自产的项彦光X成跖的十八X同人文，里面借了《锦衣卫》的背景，正好用了季昧和袁春华的名字增加代入感。
　　成跖不由咳了一声，却没有止住康陈朗读的声音。
　　康陈继续道：“袁春华本以为自己心意已定绝不回头，可眼下被季昧一抱竟浑身一震，周身气力尽数抽走。袁春华痛楚道：‘你还要我怎样，我们终究不可能的。’”
　　成跖：“……”
　　康陈头也不抬，朗读的声音仿佛是从机械里发出来一把毫无感情，他继续念着：“袁春华忽的道：‘你对我做了什么？’季昧未做应答，他急切的将亲吻落在袁春华而后，手直接探进袁春华衣裤，动作轻柔的揉捏起来。”
　　成跖一把抢过康陈的手机，忍不住道：“有病吧！！有完没完！！”
　　康陈被抢走手机，丝毫不恼，他无表情道：“哼。”
　　成跖：“……”
　　靠！！！那个仿佛他偷人了一样的不悦眼神是闹哪样！！这文又不是他写的！！
　　成跖正要说话，忽听对面一声十分不悦的嘲笑声。“干什么，我看个合同而已，你们俩当我死了？”
　　成跖尴尬一笑，面前的许非正翻着白眼对他机关枪式发射，许非的手里拿着修订好后的合同，说完这句，许非将合同放在了桌面上。“待遇好成这样，我一个穷学生简直要被吓死。”
　　成跖眨了眨眼，对合同里的内容一无所知，他瞥了眼面无表情的康陈，康陈还在回味着刚才阅读的颜值十八禁，十分不爽。
　　自从上次康陈说了要签许非，这事便立刻被提上了日程，不过两日功夫，许非就出现在了康陈的家中，和康陈商量合同的最终事宜。
　　回神后，康陈淡淡道：“你的才华，配得上这个待遇。”


第九十章 
　　这一句夸得许非内心爽歪歪, 然而性格如许非者, 爽歪歪也不会让人轻易看出来。
　　许非挑挑眉，淡淡道：“我可受不起。”
　　康陈嗯了一声, 回道：“你想要什么条件自己决定, 我可以叫个律师过来, 你说一条，他改一条。”
　　一旁听得内心骚动的成跖：“……”
　　擦！！！大佬这TM什么人设！！
　　真是人比人气死人啊！
　　短短的一句话里，除了刺瞎眼的王霸之气, 简而言之地传达出决绝要签下许非的决心, 许非顿了顿, 认真道：“我大学还没毕业，现在不觉得早？”
　　“你是一块金子，怎么会有人嫌弃金子早早发光。”
　　许非一顿，嘴巴一鼓，不由手拿着那份合同再度开始看起来。同样是看合同，但这次明显比刚刚认真很多，一副完完全全认真思考的样子。
　　成跖在一旁看的目瞪口呆，他一句话没插，瞪着眼看见康陈只说了三句话就把那个从进屋开始就满脸不耐烦的许非带进了自己的套路里。
　　成跖真是没看出来, 某位大佬还有这么会掐人的一面，许非本就是个喜欢被人哄着的人, 康陈投其所好，一掐一个准，几句话就把许非哄得通体舒畅, 低头都藏不住满脸的美滋滋。
　　在成跖看来，许非的性格非常好懂，随着许非的表情逐渐变化，眉头逐渐舒缓，这签约的事，十有八|九是成了。
　　果然，又过了十来分钟，许非将手中的合同放下，皱眉道：“我考虑一下。”
　　康陈轻轻点头，并没有直接逼迫对方非要今天签约的意思，许非沉默片刻，忍不住道：“为什么这么突然？”
　　这自然指的是签约的事，按道理许非初出茅庐，刚拿出《锦衣卫》一部作品，就算显露才华，也到不了让康陈这个段位的老总亲自来签的程度。
　　康陈思考道：“对我而言，把你签到手里，会有很多乐趣。”
　　许非皱眉道：“比如？”
　　康陈微笑道：“比如可以看到萧作人不爽的样子。”
　　成跖和许非相视一眼，忍不住道：“……你果然是喜欢萧作人吧。”
　　康陈表情丝毫未变道：“怎么会，两个一号，何谈未来。”
　　成跖：“……”
　　许非：“……”
　　……靠！！这什么诡异的说服力！！！
　　成跖本以为许非准备要走了，没想到许非思索一会儿，竟直接拿起桌上的笔，在合同上签上自己的大名，末了，许非将合同推到康陈眼前，道：“成交。”
　　康陈满意的点头，两个人视线在空中相交，均露出仿佛达成某种交易似的意味深长的笑容。
　　成跖：“……”
　　他是谁，他在哪儿，为什么只有他一个人跟不上剧情！！！
　　合同签完，许非起身要走，人到了门口，突然转身和康陈道：“刚才那个网页链接，甩我一个。”
　　康陈没有说话，成跖不由啊了一声：“什么链接？”
　　许非道：“就那个季昧X袁春华的十八X。”
　　成跖：“……”
　　许非道：“《锦衣卫》本来就是我写的，看看同人文还不行？”
　　成跖：“……快走吧你！”
　　许非走出两步，又是回头道：“对了，你们什么时候同的居？”
　　成跖：“……擦，什么同居，合租！这叫合租！”
　　许非冷笑道：“说这话你自己信不？”
　　成跖：“……”
　　知道许非在刻意调侃自己，成跖回怼两句担起了送许非出门的重任，而望着两人出门后，康陈拿起了终于回到手的手机，拨通萧作人的电话。
　　这一通电话响了许久才被接起，萧作人低沉的声音从手机里传出。“干嘛？”
　　康陈道：“有事要商量。”
　　萧作人当即道：“我不同意。”
　　说完这句，萧作人啪嗒挂断了电话。康陈丝毫不生气，又是一通电话打过去，片刻后，萧作人的声音再度传来。“说。”
　　康陈道：“我准备复出。”
　　萧作人笑道：“你想得美。”那话里的冷笑声丝毫不加掩饰，笑完以后，电话再度被挂断。
　　两次被挂断电话，康陈依旧丝毫不恼，他十分缓慢的将许非的合同拍照，而后将照片发到萧作人的微信上，不到片刻，萧作人的电话迅速打了过来。
　　康陈慢慢等着电话响过许久，才按下应答键，懒懒道：“干嘛。”
　　萧作人冷笑道：“你敢签我的人。”
　　康陈道：“我想签就签。”
　　萧作人正要说话，耳畔却传来提示音，康陈……挂断了电话！
　　萧作人又是一个电话打过去，火气蹭蹭上头。“康陈！”
　　康陈道：“说。”
　　萧作人：“……”
　　自己接通电话时说的两句话被康陈反弹，萧作人十分恼怒，不过现在他恼怒的不止这些，他更生气的是，许非一直待着自己眼皮子底下，这才两天没看住，康陈竟然就把许非给签了！“你给我马上把合同撕掉！许非是我的人，必须签在万岳！”
　　康陈微笑道：“你想得美。”
　　萧作人：“……”
　　和萧作人想的一点不差，撂下这句话，康陈马上挂断了电话，萧作人一声冷笑在喉咙里滚出，心里忍不住鄙视康陈这个睚眦必报的小人。
　　不就挂你电话，还非得挂回来，神经病！
　　第三通电话打通，和之前不同，康陈很快便接起，两个男人都是一阵沉默，谁也不说话，终于，萧作人道：“我同意你复出。”
　　康陈笑了一声，道：“你说什么，我没听清。”
　　萧作人：“……”
　　萧作人：“你跟我来这套。”
　　康陈道：“怎么，你不吃？”
　　萧作人：“……”
　　冷笑声根本停不住，萧作人恼怒道：“废话少说，赶紧把许非的合同给我撕了。”
　　康陈道：“何必呢，我可都是为了你好。”
　　萧作人：“……啊？”
　　康陈：“距离产生美。”
　　康陈道：“尤其像你这么讨厌的人。”
　　康陈道：“更需要保持距离。”
　　萧作人：“……”
　　萧作人：“你想死？”
　　康陈的心情大好，他语调轻快道：“合同已经签完，瞬间生效，怎么样？开心吗”
　　萧作人：“……”
　　合同签约就生效的道理萧作人怎么会不懂，正因为如此，他现在格外生气。“康陈，这事我跟你没……”
　　话没说完，康陈啪嗒一声挂断了电话，被死对头师兄签走了许非还被三次挂断电话，萧作人揉了揉眉心，怒极反笑。
　　正想着打个电话收回‘同意复出’的许诺，康陈的一条微信传了过来。
　　――我和成跖同居了，羡慕吗？
　　萧作人：“……”
　　炫耀！！
　　炫耀你个鬼！！
　　哪来的脸和他说距离产生美！！！
　　滚！！！
　　想到萧作人现在的神情，康陈感觉心灵仿佛受到洗涤，从内而外一阵巨爽。
　　成跖回客厅时便正好撞见康陈带着微笑的诡异神情，背后一凉险些后退两步。“又抽什么风？”
　　康陈侧头看他，突然道：“家里待的太闲了，想出去拍两部电影，过些日子你开机，我也出去看看。”
　　康陈的话说的随意，可这话的重量则是非常。成跖惊讶道：“你准备复出？”
　　回应是康陈一个点头，成跖没接话，在他看来，康陈岂止是闲，实在是太闲了，想到这，成跖忍不住奇怪道：“那你之前为什么息影？”
　　康陈叹气道：“因为输了。”
　　成跖：“？”
　　康陈道：“麻将。”
　　成跖：“？？？”
　　康陈叹气道：“我就差一步要胡，萧作人竟然自摸。”
　　康陈道：“真过分。”
　　成跖：“……”
　　擦！！！
　　谁过分！！这到底谁过分！！
　　要是你们俩的粉丝知道真相会活活哭死好吗！！！


第九十一章 
　　签下许非的当日, 风讯播放器的官方微博再度艾特成跖等几位主演, 并发微博祝贺《锦衣卫》网络总播放量破十亿。这个数字尚处于持续增长中，但此时此刻, 已经给风讯增加了极大的宣传度。
　　第二天午间, 云海卫视《天天综艺》的官方微博发布了新一期录制嘉宾名单, 名单里成跖王文航项彦光的名字赫然在列。
　　这一期节目并不是只邀请了《锦衣卫》剧组，而是在原本录制的基础下挤出了半个小时的时长，哪怕只是如此, 也在网上引起一阵热议讨论。
　　云海卫视在各大地方卫视之中, 收视率一直排在首位, 无论是激烈的电视剧竞争还是综艺竞争，云海卫视都以超出其他卫视一大截的程度稳稳矗立于第一名。
　　而云海卫视的《天天综艺》更是招牌栏目，自栏目开播以来十多年里，始终是收视率极高的大牌综艺。
　　正因为如此，曹伟把《天天综艺》的栏目放在对小跖最有助益的综艺名单第一位，此刻，看着微博嘉宾名单里确确实实出现成跖的大名，曹伟还有一种不敢置信的感觉。
　　“若是半年前谁和我说我的艺人有机会上天天综艺，我肯定以为他是在讽刺我。”
　　曹伟边说边摇头, 可脸上却带着满满的笑意，他望着低头正仔细忙碌于看剧本的成跖, 突然小声问道：“咳，那位人呢？”
　　此刻，曹伟正处在大佬家的客厅, 他本身怀着对康陈复杂的敬畏感做了好久的心理工作才按下门铃，没想到开门的人是成跖，而在客厅待了许久，也没见到大佬的人影。
　　成跖随意道：“出去了，别管他。伟哥，坐坐坐。”
　　曹伟一面心里着没想到康陈家的沙发他竟然还有机会坐一坐，一面寻回冷静，认真道：“怎么样，有中意的吗？”
　　成跖放下手中的剧本，将桌上一叠叠纸张铺平，叹了口气。
　　整个桌面上铺着八本文件夹，全部都是近期要开拍的影视作品，他的目光从文件上一个个名字上略过，回道：“有，基本上看过一遍，这三部还行。”
　　说着，成跖将三部剧本挑了出来，其他的摞在一起推到一边，曹伟看过去，分别是《枭城记事》、《重案缉凶》和《海上皇城》。
　　用经纪人的眼光来看，成跖的选择和他不谋而合，眼下成跖刚刚顺利出道，作品自然最多越好，按照曹伟的想法，最好是趁着观众关注度高，一举冲进二线。
　　正因为如此，在现在观众口碑良好的情况下，成跖必须规避所有烂片，作品的质量越高越好，但这样便出现了最开始就存在的问题：质量高的作品有，但选角非常之苛刻，初出茅庐的新人，很难被采用。
　　“这三部我也提前看了，质量确实都过关，尤其是这部《海上皇城》，百分百是大制作的电影，但现在想拿下重要角色，太难。”
　　成跖道：“这个我懂，所以不求重要角色，只要有几集戏份的配角就好，最好个性鲜明。”
　　曹伟思索道：“配角也好，《海上皇城》估计会有大型试镜，而其他的还可以在试镜以前从公司那边沟通一下。《枭城记事》和《重案缉凶》都是电视剧，角色比较多，选择的余地也比较大。”
　　说着，曹伟将那部《枭城记事》拿起来翻了翻，道：“这部是古装剧，你古装的经验又比较多，我提前帮你好好打听一下，说不定能定下个女四，再好一点有可能能拿个女三，不过还是得试镜。”
　　成跖本来还在认真思索剧本，听了这话，秀雅的眉拧在一起。“……咱们可以争取一下，演个男人嘛。”
　　曹伟笑道：“别闹。”
　　口气极为自然，成跖不由得苦逼脸道：“没闹。”
　　“可你这个形象……”
　　成跖悲痛道：“我可以让步嘛，演不了帅帅的酷酷的，演个相貌阴柔的也行，反正不是女人就好。”
　　曹伟顿了顿，仔仔细细的翻了一下剧本里的角色，片刻后眼前一亮道：“还真有！”
　　成跖急忙接过剧本，高兴道：“哪个？”
　　曹伟指着人物名称道：“这个，叫魏贤良的这个，瞧他的容貌描写，柳下一瞥，风采绝艳，既似翩翩绝世贵公子，又似姿容秀智美娇娘，人间万物，黯然失色。”
　　成跖：“诶，这个好！”
　　曹伟道：“是挺好，而且符合你的要求，不是女人，是个女装隐藏身份跟随在先皇身边的大太监。”
　　成跖：“……是个什么？”
　　曹伟道：“太监。”
　　成跖：“……”
　　擦！！！
　　是个太监那里符合他的要求了！！！
　　曹伟叹气道：“你还不知足，幸好这个角色长得阴柔还扮女装，不然你连演太监的机会都没有。”
　　曹伟道：“女四还是太监，你选吧。”
　　成跖绝望脸道：“……我选太监。”
　　局限于名气，确实没有更多选项供成跖选择，《锦衣卫》让成跖火了一把，可也仅仅让他迈出踏进娱乐圈的第一步。
　　综合来想，跟在先皇身边默默奉献最后还随之殉葬的美太监确实比暗恋男主最后炮灰掉的女四更加吸粉。成跖叹了口气，忍不住想要心疼的抱紧自己。
　　但随即他一转念，又觉得有点希望，从女角色过渡到太监，换个角度想，也算是个重大突破。
　　是的，这样下去说不定下次就能演男人了！
　　那岂不是美滋滋！
　　正想着，曹伟突然悠然一笑道：“小跖，这个角色有必要好好珍惜，你想想，这说不定是你整个演艺生涯里最接近男人的一次啊。”
　　成跖：“……”
　　再见！！！再见！！！
　　确定了《枭城记事》里魏贤良的角色，成跖又仔细看了看《重案缉凶》，这部现代破案单元剧里，贯穿整个剧的都是一线主角，成跖所能选择的便是案件中的角色，受害人、线索提供人、或者凶手。
　　重生以来的头一部现代剧，成跖选了案件中一个变态杀人狂，比起受害者和线索提供者，当然是最后的凶手最能吸人眼球，尤其是隐藏很好直到最后一刻暴露狰狞面孔的杀人犯，演这种角色，还可以在最后秀一波演技。
　　虽然角色也是女性，但成跖现在的心脏强度已经能接受无误。
　　最后的电影剧本《海上皇城》，成跖和曹伟商量了一下，决定先不定角色，去参加现场试镜，能争取到哪个角色便是哪个角色，大制作的机会并不是每次都那么幸运的被送到成跖手上，成跖要做的，就是全力争取。
　　确定完这些，曹伟看了看时间，道：“差不多了，我们走吧。”
　　《天天综艺》的播出时间在下个周，但录制却在今晚，现场录制的时候有很多观众，在录制之前，成跖还需要和剧组汇合提前准备彩排。
　　出门前，成跖看了眼时间，下午一点，上午出门的康陈还不见回来。
　　抱怨一声，成跖不得不掏出手机，发微信道：――晚上有工作。
　　片刻，康陈的对话框亮起来，回复道――等你，给你做夜宵。
　　成跖眼睛一眨，没说话，便听旁边的曹伟道：“这么猥琐笑什么呢？”
　　成跖：“……”
　　啧！
　　猥琐个头！！
　　对着他这貌美如花国色天香的小脸蛋说什么呢！！
　　***
　　宠物店里。
　　柜台的女售货员们紧紧围在一起，一个个双手颤抖，脸色通红，视线集中在货架前正在看猫粮的高大人影上，近乎忍不住喉咙里的尖叫。
　　“康陈！！！”
　　“是康陈！！”
　　被刻意压低的声音还是能传进康陈的耳中，康陈对着售货员们微微点头，那几位女性不由捂住嘴，甚至有的激动到流出眼泪来。
　　在本命偶像面前，粉丝们往往不敢靠近，看见真人激动的无以复加却只能相互攥紧对方的手又哭又笑。
　　就算是一线明星，也不可能百发百中遇见拿自己当本命的粉丝，可康陈不同，他的本命遍布海内外，哪怕是一个小小的猫粮店里。
　　售货员们紧紧盯着康陈，虽然带着帽子，但本命的身影他们绝不可能看错。
　　此刻，康陈的手环抱着两袋猫粮，另一只手拿着手机，不知看到了手机上的什么内容，康陈突然露出了一抹十分温柔的笑意。
　　“――笑了！！！”
　　“康陈笑了！！！”
　　几位女售货员相互诉说着，声音里充满激动，随后康陈向她们走近，将猫粮放在了收银台上。
　　“麻烦了。”
　　“不、不麻烦！”
　　负责收钱的店员红着脸说完这句，接过康陈递来的钱时双手抖个不停，于是康陈轻轻道：“不急。”
　　算账结束，康陈转身要走，几位店员忽然叫了一声，小心问道：“可以合个影吗？”
　　康陈点头，几个人站在康陈身旁一连拍了几张。拍完后，这几位女粉丝将康陈送到门口，突然，有一个人大声道：“康陈，你是不是谈恋爱了？”
　　康陈想了想，奇怪道：“我看起来像在恋爱中？”
　　女粉丝相互看了一眼，突然笑起来，其中一个道：“像。”
　　康陈惊讶道：“觉得像，你们竟然会笑。”
　　售货员们还没有平复激动，依旧有些声音颤抖道：“你要是谈恋爱，我们肯定也会哭，但会更高兴以后有人照顾你，你这么多年一点绯闻都没有，我们还以为你早就隐婚了。”
　　康陈这才笑笑摇摇头，说了声“谢谢”。
　　这简单两个字让女售货员一阵颤抖，其中一个再接再厉道：“这么说现在果然在恋爱吗？”
　　康陈没答话，束起手指在嘴唇前嘘了一声，随后他和对方挥挥手，踏出了店门。
　　说不感动不可能，康陈抱着猫粮，心情愉悦，甚至还有些温暖。
　　突然，背后响起刚才店员一声高喊：“康陈！你果然和萧作人在一起了是吗！！”
　　“我们会替你保密的！！！”
　　康陈一个左脚绊右脚，眼见着临到车门前，一头磕在了车门上。
　　砰的一声巨响。
　　康陈身形丝毫未动，长腿一撑稳稳当当站直，随后像什么都没有发生过一般开车门坐进驾驶位。然后，他一把捂住被磕红的额头，深深低下头去。
　　……亏他刚刚那么感动。
　　果然……
　　萧作人什么的最讨厌了！
　　康陈启动车子，正要离去，手机突然响起了视频通话的提示音，看见屏幕上万能先生四个大字，康陈果断按下接听键。


第九十二章 
　　“怎么样了？”
　　问这话的是康陈, 万能先生当即回道：“办好了, 你随便挑。”
　　虽然是简简单单一句回话，但无疑打断了万能先生准备抱怨的预备状态, 他本想在谈工作之前先好好诉一下人在欧洲还要四处联系工作的苦, 没想到被康陈先抢问一句, 瞬间脑子跟不上了。
　　万能先生一阵无言，顿了两秒才头疼道：“康陈，你算计我。”
　　万能先生原本正和康月甜甜蜜蜜腻腻歪歪旅游中, 两个人预计好去拍照, 忽然收到大佬一条短信, 说他搞定了萧作人。
　　这短短的一句话里包含着经纪人巨大的工作量，万能先生没等回复，便又收到康陈的一句真言。――帮我接戏。
　　这四个字意味着拍照的计划泡汤，意味着他彻夜不眠包揽剧本，意味着他被康月用温柔的笑容注视了……整整一夜！
　　真是现在想想都觉得头皮发麻。
　　“你知不知道我这心里受了多大罪，你知不知道我……”
　　康陈打断道：“几部剧本？”
　　万能先生当即道：“五部。”
　　万能先生：“……”
　　万能先生：“你这样不让经纪人说话早晚会失去我的。”
　　康陈道：“发给我。”
　　万能先生：“……”
　　！！！
　　还能不能好了！
　　万能先生工作速度无人可比，几乎马上，康陈便收到了邮件，康陈浏览了一下, 问道：“都什么时候开机？”
　　万能先生回道：“从一个月后陆续开始，这五部你可以先看过之后再慢慢挑, 关于复出的事我来帮你处理，你只要进入状态就好。”
　　康陈的视线在剧本梗概上一一浏览，既然是万能先生挑出来的剧本, 那质量和投资自然不必多说，只是它们档期相撞，选择也只能定下其中的一两部。
　　“这部就好。”
　　万能先生微微一惊，“这么快？”
　　虽是这么说，万能先生还是向前探身看清屏幕上康陈指出的字样，慢慢念道：“《海上皇城》。”
　　听上去稍显魔幻，却是一部民国谍战电影，剧情节奏紧凑，导演和制作班底都是国际一流，配得上康陈的身价。
　　万能先生思索道：“是可以，不过干嘛一眼就决定？”
　　康陈忽然笑了一下，淡淡道：“不清楚，非要说的话……直觉吧。”
　　万能先生内心唾弃，但嘴上丝毫不提，甚至还尽职尽责的吹上一波。“有你出演，那位导演估计要乐翻了。”
　　康陈笑笑道：“对了，我想带个人，你帮我看看电影里有没有差不多的角色，让导演那边去请他出演。”
　　万能先生皱眉道：“成跖？”
　　“不是。”康陈道，“他不需要我帮忙。”
　　不是成跖的话，还有谁能让康大佬亲自带着升段，在脑中搜刮一阵，万能先生恍悟道：“――卫和玉？”
　　康陈为万能先生点了个赞，笑容温和，万能先生突然表情一抽，陷入沉默之中。
　　康陈道：“你看起来好像有话要说。”
　　康陈道：“但我并不想听。”
　　康陈道：“再见。”
　　万能先生：“……”
　　谁再见！！谁再见！
　　我才想和你说再见呢好吧！！！
　　混蛋吧辣鸡艺人！
　　***
　　《天天综艺》栏目组化妆室，成跖三人正在化妆。
　　席云人在外地没有出席，许非则是拒绝上综艺，这次录制，只剩下成跖、王文航和项彦光三个人。
　　虽只有三个人，但热度依旧，观众们期待的颜值三巨头都在，《锦衣卫》的‘贤华’‘昧华’CP都已凑齐。
　　三人和负责化妆的几位化妆师们三两句闲聊着，气氛轻松和谐。
　　稍微一提，自电影院那次之后，成跖和王文航还是第一次见，不过不知为什么，这次见面成跖觉得王文航身上发生了一些变化。
　　王文航对待成跖的态度普通自然，一改之前的黏黏糊糊，只是张口闭口离不开‘卫哥说了什么’‘卫哥说这事该怎么办’，成跖不由有点慌张，感觉自己周围的男性一个接一个沦陷。
　　幸运的是，自从成跖刷完了康月的纯爱二十一本，他对男男恋爱的接受度空前增高，化妆当口，他忍不住尝试着猜想王文航和卫和玉两个人的攻受问题。
　　总不可能是王文航这年下菜鸟攻了温润如玉的卫和玉，比较一下，果然还是温柔年上攻靠谱。正乱想着，成跖的脸上被化妆师轻轻拍打了两下，感叹道：“皮肤真好。”
　　化妆师说这话的时候，其他的化妆师也都看向成跖这里，《天天综艺》虽是个大节目，你来我往的一线艺人数不胜数，可走成跖这个路线的史无前例，男生女相到如此程度的艺人更是头一次见。
　　自成跖在化妆室坐下，化妆师们便不由在成跖身上投放更多目光，现在有人开了这个头，其他两位也忍不住以化妆为名在成跖的脸上摸了两把。
　　“真厉害，完全看不出来，就算不刻意去画，也完全是女孩子的样子嘛。”
　　“确实。”
　　成跖心情复杂‘哈哈’两声，化妆室里响着成跖喉咙里溢出的青年音，这种反差仿佛在证实成跖确确实实是个男人，化妆师们不由更加热衷于找话题勾搭成跖讲话。
　　“能签个名吗？”
　　成跖惊讶道：“我？”
　　“对对对，就是你。”
　　面对化妆师认真的表情，成跖忍不住笑道：“完全OK，受宠若惊。”
　　重生这么久，第一次有人要签名，成跖心情愉悦接过本子，停顿一下才流畅潇洒的签下自己的名字。
　　“真漂亮。”王文航感叹一声，问道：“什么时候设计的，练的真好。”
　　成跖这个签名是标准的明星签名，又好看又有特色，一看便精心设计和练习过，如此认真的签名，自然不是随便就能写出来，成跖前世出道时练了好几个月，这么多年下来，早已顺利出师，基本能做到一秒一个。
　　“真的挺好看。”
　　化妆师接过夸赞一声，又将本子递给项彦光，微笑道：“小象也签一个吧。”
　　项彦光有求必用，在下方不远处也签了一个，递还给化妆师后，王文航自觉的伸出手，准备签名，可万万没想到……遭到了化妆师的拒绝。
　　化妆师道：“抱歉啊，我站颜值CP。”
　　王文航：“……”
　　成跖：“……”
　　项彦光：“……”
　　空气安静片刻，王文航一脸委屈哭诉道：“为什么都站颜值，明明我才是男主，你们都不给官配留面子的吗？”
　　成跖安慰道：“谁说的，我就不站。”
　　王文航感动道：“好兄弟，你站‘贤华’？”
　　成跖道：“不。”
　　成跖道：“我站‘华all’。”
　　王文航：“……”
　　项彦光：“恕我直言。”
　　项彦光：“你这就有点扯了。”
　　成跖：“……”
　　擦！！！就你话多！！
　　继续外表沉默寡言内心瑟瑟发抖不好吗！！
　　不要辜负作者给你的人设啊小象同志！！
　　化妆师们也被这三个人逗的笑起来，不一会儿，便到了录制时间。成跖三人各就各位，等待着音乐起响起时各自入场。
　　因为是在原有嘉宾的基础上增加邀请了《锦衣卫》剧组，成跖三人的录制被排到最后。在之前彩排时，成跖三人已经和节目的两位主持人打了招呼。
　　作为云海卫视的一哥和一姐，男主人是一位气质温柔长相俊雅的中年男性，名叫张弛，女主持人年纪稍轻，长相甜美性格外向很擅长活跃气氛，名叫贾莉。
　　在上一组嘉宾退场后，张弛和贾莉并排站在一起，向现场的观众介绍道：“接下来还有最后一组嘉宾……”
　　尚未说完，观众中已经响起一阵十分激动的尖叫声，后方昏暗的观众席里摇着成跖三人的灯牌，十分显眼。
　　“灯牌不会是节目组发的吗？”
　　成跖小声问了一句，一旁的工作人员忍不住笑道：“这可没有，你小瞧自己的人气了，灯牌都是粉丝们自己准备的，尤其是你的名字，特别多。”
　　成跖外表一副‘哪里哪里，不会不会’的样子，内心则是一阵‘小爷好棒，小爷六六六，小爷美滋滋’。终于，节目组为成跖三人安排的音乐响起，成跖稳定心神，踩好节奏跟着音乐跑了出去。
　　作为出场方式，节目组给他们三人排了一支快舞，因为角色特殊，作为女主角的成跖被安排在最中央，最先出场。
　　灯光一落在身上，成跖潇洒的在最中央站定，快节奏响起后，他随着音乐快速舞动起来。成跖有着自前世带来的舞蹈底子，因为演过的角色太多，舞蹈方面也有所涉猎。
　　和外貌的女性柔美不同，成跖的舞蹈动作充满力量，一展臂一侧头，修长的四肢带起帅气的冷酷感。
　　场外响起一阵尖叫声，成跖稳稳的随着伴舞移动到预设位，镜头拉近时，他嘴角一勾，单眼一眨，飞出一个即放纵不羁又充满暧昧的电眼。
　　随后王文航和项彦光两个人从左右被伴舞簇拥而进，两个人又酷又帅的秀了一波动感，来到成跖身边。
　　音乐即将结束时，王文航在左侧向成跖伸手做出邀请之态，项彦光于右侧做出同样的动作，成跖左右环视，脸上露出困惑不知该如何抉择的神情，而后双手同时一推，狡黠傲气的一笑，谁也没有选择，骄傲的留在了原地。
　　正是袁春华性格的写照，观众席上响起一阵呼声与掌声，成跖向下望去时，看到自己的名字闪闪发亮，忍不住对着那个方向挥手，露出一抹开心的笑容。
　　这个表情被镜头捕捉到，在场的观众里均忍不住在内心刷出一屏的‘好可爱’。
　　开场舞结束，三人在中间一排站好，和主持人相互点了点头。
　　张弛向着贾莉笑道：“看你们三个站在一起，我们俩心里好累啊，怎么感觉颜值不在一个层次上。”
　　贾莉笑道：“不不不，是你一个人累，我和他们三个很协调，你们说是不是？”说着，贾莉站在了王文航的身边，将话筒对向观众席。
　　观众席上发出一阵笑声，张弛将笑着贾莉拉回身边道：“大家有没有看最近在播的《锦衣卫》？追剧追的开不开心？”
　　得到一整片‘开心’的回答后，张弛一锤定音道：“好，那我们先让几位做一下自我介绍，谁先来？”
　　王文航和项彦光同时做出伸手让路的姿势，道：“女士优先，女士优先。”
　　场内一阵笑声，被挤出来的‘女士’成跖险些忍不住回头给这两人一人一口。
　　成跖淡定了一下，开口道：“大家好，我是饰演袁春华的演员成跖，很高兴在这里和大家见面。”
　　这一句介绍说完，不知为何，理应响起的掌声完全不见，整个会场鸦雀无声。张弛和贾莉都惊讶的对视一眼，搞不清突然安静的缘由。
　　足足过了好几秒，观众们才有了反应，在呼声和起起落落的掌声中，夹带出复杂的感叹：“天啊真的是男的！”“反差好大！”“声音好听。”“活的！是活的！见到了活的女装巨巨”。
　　成跖这一句自我介绍，理所当然用的本音，然而这一声男性青年本音，是第一次被大众听到。
　　成跖饰演的角色都是女性，演戏时是女声，即便大家从刻意标出的演员表上知道成跖的真实性别，可总没有亲眼证实过，而此刻，突然听见成跖的嗓子里发出名副其实的男性声音，那一抹说不出的感觉终于被打破，几乎在场的所有观众，都在一瞬间生出了一种“这个人竟然真的是男人”的奇妙验证感。


第九十三章 
　　在《锦衣卫》上映阶段, 成跖饰演的袁春华女扮男装时曾用过自己的本音。然而大家就像以为袁春华的女声是配音一样, 对成跖的性别抱有疑惑的大众谁也没有去认真想过，当时的声音是否是成跖的本音, 现在见到成跖本人, 听到真真切切的男声, 场下所有的人心里都是一阵微妙的激动感。
　　――真的是男的！！！
　　――啊！！活的女装巨巨！！真雌雄莫辩！！
　　――面对面冲击！！
　　成跖穿的是节目组准备的服装，中性风男装，小皮鞋露脚腕, 长发散在肩头, 分了中分。
　　中分发型一直是相当考验颜值的关卡, 不过成跖毫无压力，不仅美到闪闪发光，而且好看到穿男装还是看不出一点男子气。
　　不能说成跖娘，因为男人动作神态充满女人味才叫娘，而成跖刚刚相反，长得女人样举手投足却十分爷们。
　　离开了镜头，成跖恢复自然的样子，神态语调都是爽朗爱笑的青年样，这种反差无疑给观众带来了异常的新鲜感。
　　张驰和贾莉原本还按照台本进行, 但在发现台下观众总是在成跖开口说话时显得十分激动后便开始将话题或多或少引向成跖，成跖为此多了不少镜头。
　　王文航和项彦光心里都能理解观众的想法, 他们和成跖相处的时间长已经习惯，但第一次接触时的震惊还记忆犹新。
　　节目录制的十分顺利。
　　在全部介绍和玩笑话过后，录制开始了游戏环节。
　　张驰和贾莉在现场选了三名观众上台来互动, 由观众蒙上双眼，按顺序来抚摸成跖三人，然后叫出名字，猜对最多的观众可以向喜欢的明星提一个要求。
　　话虽这么说，但摸脸猜人的过程对粉丝而言才是最大的福利，由此选择观众时气氛非常之热烈。
　　不多时，台上便站了三位观众，两女一男，目光激动挺胸抬头迎接着台下羡慕嫉妒恨的目光。
　　随后，采访观众进行自我介绍之后，张弛宣布道：“好，那我们游戏开始。”
　　成跖是三人之中身高最矮，且一米七的个头夹在两个一米八几之间，更加显得个子小，观众摸脸时，王文航低下头，方便观众摸索，项彦光低下头，方便观众摸索。
　　而成跖……把脚踮了起来。
　　张弛：“噗。”
　　贾莉：“噗。”
　　正在摸脸的观众浑然不知原因，而台下观看的观众则随之发出一阵爆笑。
　　台上被男观众摸脸担心因为身高被发现的成跖：“……”
　　啧！！！长得矮怪他喽！！
　　三位观众逐一摸完，一位女观众三人全部猜对，张弛将话筒递过去问道：“这三个人里你最喜欢谁？”
　　女观众的脸色发红，因为激动而显得有些局促，她答道：“成跖。”
　　成跖双眼亮晶晶，忍不住有点小骄傲，重生这么久，他终于见到了自己的女粉丝，女粉丝，多么棒的称谓！
　　“那你的要求是？”
　　女观众腼腆道：“我想抱一下他。”
　　成跖立刻伸开双手，十分开心，他的样子落在镜头里被投放在身后的屏幕上，台下都是响起一阵成跖好萌的呼声。
　　这不是因为在镜头面前而刻意做出来，成跖确确实实非常开心，他的手臂伸展开，带着期待的神情向观众靠过去。
　　突然，那位女观众和他视线相对，腼腆一笑，然后以迅雷不及掩耳之势，一手绕过成跖腋下，一边弯腰托住成跖的膝弯。
　　噌！成跖感觉自己拔地而起，视线突然放平，整个人被抱在了半空中。
　　公！主！抱！！！
　　不是他抱女粉丝，是女粉丝抱他！！
　　这TM的……果然是抱一下！
　　女粉丝的脸近在咫尺，激动的声音发颤，“我抱到成跖啦！我抱到成跖啦！！！小哥哥，小哥哥，你好可爱！！”
　　懵逼到大脑当机的成跖：“……”
　　王文航：“……”
　　项彦光：“……”
　　项彦光：“哈哈哈哈哈……对不……哈哈哈哈！”
　　项彦光总是话最少的一个，现在突然忍不住发出一阵爆笑，镜头立刻移到项彦光身上时，项彦光迅速闭嘴，一副什么都没发生的样子。
　　但他准备说话时，一张嘴……却打了个笑嗝。
　　王文航：“……”
　　张弛：“……”
　　贾莉：“……”
　　成跖：“……”
　　全场观众：“……”
　　整个会场掀起一阵笑声，成跖终于被放了下来，表情依旧一脸懵逼。
　　项彦光安慰似的拍了拍他的肩，为了迎合最近的热闹的颜值CP，节目组一连给了好几个镜头。
　　被女粉丝这一抱，成跖的心态可谓炸裂，他的体重有一百一十斤，当初陶语望抱他都差点当场跪了，没想到现在小女生都如此强悍，说抱就抱。
　　“我……我怎么感觉有点伤自尊。”成跖尬笑道，眼见着女观众即将下场，成跖匆匆道：“等等，不要走。”
　　女粉丝站在原地，成跖忙上去稳稳当当的将女粉丝抱起来，同样是一个公主抱，台下响起一阵艳羡之声。
　　成跖感觉自信逐渐回归，正要说话，却看见女粉丝巍颤颤的捂住脸，激动道：“小哥哥，你女友力简直MAX。”
　　黑人问号脸成跖：“……”
　　不不不！！
　　女友力MAX的难道不是你吗！！？
　　他这叫男友力啊！！！
　　镜头上捕捉到成跖震惊吃瘪又懵逼的神情，配在成跖白皙别致的面孔上非常之可爱，只是现在是录制中，倘若是播放，肯定会刷出慢慢一凭的“好萌好萌”。
　　游戏环节在此告一段落，随后，张弛说起了刚刚成跖垫脚的事，贾莉笑着道：“小象，要是你的女朋友像成跖这个身高，接吻的时候怎么办？”
　　这个问题不止是让项彦光回答，而是让他示范，如今颜值CP正火，稍微炒一下会让热度更高。
　　项彦光和成跖被分配到舞台正中间，两个人面对面站着，随后，项彦光突然伸手往成跖腰上一捞，成跖瞬间被抬高五六厘米，两个人默默对视。
　　当真是颜值美如画。
　　不知怎么，成跖忽然想到了和项彦光第一次见面的下午拍吻戏时候的画面，他们俩绷着神经使劲一磕，嘴里哗哗流血。
　　显然，想到那次事故的不止成跖一个人，两个人对视三秒，准备借位的时候同时笑场。
　　表演到此结束，张弛问道：“你们俩对视的时候什么感觉？”
　　成跖和项彦光同时回道：“嘴疼。”
　　这个梗是在拍摄《凤栖梧》的时候出现的，现在不好多做解释，两个人只能各自憋笑。
　　这一笑两个人使得的气氛恢复如常，这种自在又好像有共同小秘密的感觉不仅没让吃颜值CP的人失望，反而撒了一嘴糖。
　　王文航不由一副悲痛之态，插嘴道：“我感觉廖少贤哭晕在了墙角。”
　　于是贾莉又问道：“要是航航的女朋友像成跖这个身高，接吻的话怎么接？”
　　王文航道：“嗯……怎么接，闭眼接吧。”
　　贾莉不由一顿，观众们不由为王文航的呆萌发出一阵笑声。
　　临到节目最后，按照节目安排，由王文航带着成跖和项彦光现场演唱了歌曲《温润如玉》，这首歌是王文航主唱，成跖和项彦光被分了两句歌词。
　　三道不同的男音响彻会场，镜头无论照在谁的脸上都十分赏心悦目，而最不好直言说明的是，他们三个，明明是男一男二和女一，却可以站出三对腐CP……真是越看越带感，越看越激动。
　　《天天综艺》的录制就此告一段落，当晚，这首歌因为被三人同时演唱而上了热搜。
　　不仅如此，热度增加了《温润如玉》的播放量，很快就在原本排行的基础上压下了新歌排行榜第一位的《风华正茂》，稳居第一。
　　节目录制完成，成跖回到后台，本应按照时间过来接他的经纪人不在，取而代之来的是不知为何一脸衰样的男助理。


第九十四章 
　　成跖奇怪道：“伟哥呢？”
　　“出去办事, 我替他来接你。”
　　成跖笑道：“你又没有车, 我们两个坐公交回去啊？”
　　甄景夜道：“当然不能坐公交，所以……”
　　成跖一顿, 瞬间明白甄景夜这个脸色的缘由, 他压低声音道：“康陈来接我了？”
　　甄景夜苦着脸：“你能不能不要美滋滋的这么明显？我坐着那位的车过来, 吓得都要尿了好吗？”
　　成跖：“……”
　　成跖忍不住道：“你能不能有点出息？亏你还是给影后当过助理的人。”
　　甄景夜正义凛然的反驳道：“这怎么能比！主角的王霸之气是我这样的配角能承受的了的吗！灵灵说扑就扑，你知道我心里阴影面积有多大吗！”
　　成跖：“……”
　　擦！！！
　　TM的这个故事的主角难道不是我吗！！！你怎么不怕我啊混蛋！！
　　成跖对自家没出息的男助理深感失望，不过转念一想到某位大佬正在停车场接他回家吃夜宵, 立刻便咳了咳, 和其他人话别两句要走。
　　叫项彦光时, 项彦光正在座位上发信息，成跖拍他肩膀时瞥了一眼，十分碰巧的看见了对话框上清楚的‘露露’两个字。
　　对话框里话基本上都是项彦光向外发，对面的回复很少，而最新的一条下更是空空如也，没有对方的回复。
　　项彦光原本盯着手机在发呆，被成跖拍肩后才回神把手机收起来，可动作缓慢，该看的不该看的全被成跖看了个清清楚楚。
　　都看到了, 不说一句才显得奇怪，成跖心里明知道大概是怎么回事, 还是假装自然地问了一句。“女朋友？”
　　若是别人问，项彦光肯定不会回答，不过和成跖合作了这么久, 关系也处的不错，知道成跖肯定不会外传，项彦光便迟疑了一下回道：“嗯，女朋友。”
　　成跖‘哦’了一声，心里知道不该多干涉，可这么久相处下来他和项彦光也算是哥们，实在不由多问一句。“谈了多久了？”
　　项彦光几乎没有停顿，仿佛对这个数字了然于心，张口便道：“765天。”
　　那便是快两年了，成跖在脑中转了一下，道：“……一直处着，中间没分过手？”
　　项彦光奇怪道：“没有，我们感情很好。”
　　刚刚消息记录里可看不出来啊……
　　成跖感叹一声，一时不知道该说些什么，他撞见钱露和别人的事是几个月前，被包含在这两年里，项彦光是他的哥们，头顶上一片青青草原，成跖虽然心疼他，可又不能直接告诉他。
　　理一理也是真愁。
　　正想要结束这个话题离去，项彦光忽的叹气道：“其实我知道，你也喜欢过她。”
　　成跖：“……？”
　　项彦光道：“露露和我说过，你曾经暗恋过她，她委婉的拒绝了。”
　　成跖：“？？？”
　　望着成跖又惊讶又无辜的表情，项彦光不由跟着变了脸色，有些局促道：“不是吗？是我搞错了？”
　　成跖道：“那还真是你……”
　　成跖道：“……没搞错。”
　　项彦光：“……”
　　成跖原本说到半截的话硬生生拐了个弯，因为就在刚才，他好好想了想，好像还真是有这么一回事，只不过暗恋钱露妹子的是原主成跖，而就在原主为钱露妹子挡酒而死，而他醒来之后，钱露妹子发表了以后要把成跖当亲哥的言论。
　　仔细想想……确实是委婉的拒绝了。
　　成跖尴尬道：“……认识这么长时间，你不会还拿我当过情敌吧？”
　　项彦光的视线漂移了一下，回道：“没有。”
　　成跖：“……”
　　啧！这傻孩子撒谎的段位是青铜吧！
　　成跖：“采访你一下，和情敌拍吻戏是什么感受。”
　　项彦光：“……”
　　看项彦光俊雅的脸上出现这种痴呆样，成跖笑了笑，继而郑重道：“我对天发誓，现在对她没有一点想法，更不会干涉你们的感情，你放心吧。”
　　项彦光顿了顿，露出微笑道：“嗯。”
　　事情发展到现在，成跖越发没法透露之前的所见所闻，作为曾经被钱露妹子委婉拒绝将没发芽的暗恋扼杀在摇篮中的被甩男性，若是在其现男友面前说那件事，先不提项彦光会不会相信，成跖头上巨大的渣男帽子怕是一辈子也甩不脱了。
　　成跖内心默默叹气，搞不明白这是什么发展。
　　按照成跖的印象，原主在别人的形容里是一个沉默寡言但内心温柔体贴的人，而他接触下来的项彦光，也是个沉默寡言但十分认真的人，这难道是在告诉他一个道理……类型相同的男人喜欢的女人也相同吗！
　　胡乱想着，成跖和甄景夜一起到了停车场，大佬今天换了一辆非常低调的车，若不是甄景夜带路，成跖还真是一时半会找不见。
　　“累了吧？”被大佬先行一问，成跖心一跳，有点美滋滋道：“不累。”
　　说完了这句，突然发现甄景夜正用直男看基佬的眼神注视自己，成跖立刻回神道：“我有什么累的，一个大男人，又不是小姑娘。”
　　甄景夜的双眼散发出了‘你不要装这样装会害的我被那位讨厌’的‘夹缝中求生存’的复杂目光。
　　成跖：“……”
　　成跖：“你能不能闭嘴。”
　　甄景夜：“……”
　　甄景夜：“本来我也没张嘴。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“那你闭眼。”
　　甄景夜：“……”
　　康陈忽的道：“上车吧。”
　　成跖低身坐进车里，突然注意到一旁路过了一行人，正是之前一同录节目的张驰和贾莉，下班回家的时段，竟是意外停车场相逢。
　　“成跖，要走啦？”
　　车门开着还没有关，成跖一把按住大佬的脸往后一推，将大佬推出了张弛贾莉能看见的视线范围里。
　　“嗯，正要走，真巧。”
　　张弛笑了笑，并没有向车里多看，虽然驾驶位上有人，但他只觉得是成跖的经纪人或者司机。“我们要去吃饭，一起吗？”
　　成跖笑道：“我倒是想，不过晚上还有点事，太可惜啦。”
　　虽是拒绝，但还拒绝的人心情愉悦，张驰和贾莉相视一眼，都笑道：“那下次，再邀你时一定要来。”
　　成跖做了个太监行礼在手臂上划过的动作，笑道：“。”
　　张弛和贾莉都是圈子里的金牌主持人，作为云海卫视的一哥和一姐，多少人想攀都攀不上，虽然成跖靠着《锦衣卫》爆火的热度上了《天天综艺》，但他心里清楚，他的身价不过是在《天天综艺》里出现十几分钟而已。
　　目送走张驰和贾莉，回头时，甄景夜整个人抖得像个筛子，脸色非常之苍白，没等成跖问他怎么了，甄景夜已经颤巍巍伸出手指，指向驾驶位的方向。
　　成跖回过头，康陈正轻轻拂开成跖的手，向后斜倒的方式转为身子挺直，他看起来没什么不同，除了左手覆盖头颅一侧，双眉紧皱，仿佛在忍耐什么的样子。
　　成跖：“……怎么了到底？”
　　甄景夜道：“你刚刚，没有听到砰的一声？”
　　成跖奇怪道：“什么砰的一声？”
　　甄景夜咽了口口水，回答道：“就是那种……头砸到车窗上又反弹回来的‘砰’的一声。”
　　成跖：“……”
　　康陈缓缓放下了手，肉眼可见的，他的头上浮出了一个大包，明明是那么帅的一张脸，那么酷的表情，头上却鼓起了一个大包，仿佛画风炸裂。
　　成跖：“……”
　　成跖：“我能笑吗？”
　　康陈：“……”
　　康陈：“来啊，试试。”
　　成跖：“……”
　　不得不承认这话从康陈的嘴里说来确实压力巨大，成跖顿时就不想笑了，他尴尬咳了咳，却见康陈依旧眉头紧锁十分难受的模样。
　　成跖忽的想：原来康陈还真不是一般的怕疼。
　　成跖翻了个白眼，将康陈拽过来道：“真烦人。”嘴上埋怨，身体却快速行动，手温柔的给大佬进行按摩服务，以前成跖撞头的时候康陈便这样给他揉，没想到竟然还有技术反弹的机会。
　　突然，康陈道：“刚才为什么推我？”
　　成跖道：“推你怎么了，生气了？”
　　康陈摇摇头，这个动作让成跖两只手在康陈的脸颊上各自一拍，埋怨道：“别动。”
　　康陈便没有动，只是眉头皱着不肯松开。成跖觉得好笑，越揉越起劲，康陈的脸和他距离极近，那张平日总是游刃有余的脸浮现出怕疼的神态让成跖内心十分激动。
　　哈哈哈！现在怎么不流弊了你！看你怕疼那个怂样！
　　突然，空气陷入安静之中。
　　甄景夜：“……”
　　康陈：“……”
　　康陈：“不要这样。”
　　康陈：“心声都流出来了。”
　　成跖：“……”
　　成跖松开了手，还不忘搓了搓以表自己给男人揉头的嫌弃，那神态俨然忘了一分钟前是谁揉头揉的不亦乐乎。
　　康陈不见生气，他还是有些出神，终于，他问道：“小跖，你觉得我见不得人吗？”
　　成跖没说话，顿了顿，才有些低沉道：“……和你在一起，见不得人是我吧。”
　　康陈眼睛一眯，心里一动，在成跖低头时侧头在成跖脸上一吻，这一下又突然又干脆，成跖猛地往后一退，震惊的捂住了脸颊。
　　！！！
　　“要不要脸！”
　　康陈微笑道：“走吧，回家。”
　　车子被迅速启动，从停车场笔直的开了出去。
　　车子开出去良久，车内已经寂静无声，成跖背过脸去，内心狂跳，耳根绯红。
　　半晌，成跖忽的开口道：“我怎么感觉好像少了点什么东西？”
　　康陈道：“什么？”
　　成跖眨眼思索道：“……不知道，算了，无所谓。”
　　此刻，停车场，一脸懵逼的甄景夜：“……”
　　擦！！擦！！擦！！
　　我TM还没上车啊！！！


第九十五章 
　　《天天综艺》录制结束, 几天后, 最新一期在各大网站同步上线，云海卫视的超人气综艺向来打着最高热度的招牌, 有着超高的粉丝量, 这一次临时增加了《锦衣卫》剧组, 播放量比起平时出现了小高峰式的陡增。
　　除了人数众多每期必看的网友，这一期里还有不少专为成跖三人而来的粉丝，在弹幕吐槽网站, 这一期的《天天综艺》呈现出极高的热度。
　　――专门来看的我的小哥哥！！
　　――加一！！
　　――成跖成跖成跖！！
　　――颜值CP！！！
　　――见跖滚！！
　　――进来舔颜！
　　――前排提示, 来看《锦衣卫》剧组的正片从一小时二十三分钟开始。
　　――不好意思各位, 我要拉进度条了，先欣赏美颜再回来看诸位。
　　――感谢指挥官！
　　不用指挥，成跖已经自行的拉到了自己出场的时段，在网上看弹幕，是最近成跖除却刷微博评论以外很感兴趣的一项消遣。
　　当然，和他一起看综艺还有某位大佬，两人同时开着手机和电脑，坐在沙发上各看各的，虽然看的是同一个节目, 但成跖还是刻意拉开距离，以免大佬像上次一样偷袭。
　　……就算他现在晚上不锁门大佬都对他爱理不理, 他也绝不再给大佬亲他的机会！
　　要问为什么？当然是因为他的心脏受不住啊！
　　是的，就算他可以在各种试镜片场镇定自若，可以在被无数观众围观时丝毫不紧张, 可他就是受不了被大佬在脸上亲那么一小下！
　　真的是……直男的绝望！
　　手机里开始播放起成跖三人的开场舞，屏幕上的弹幕瞬间呈现刷屏之势。
　　――来了来了来了！！！
　　――空降成功！！！
　　――抱走我的美春华！！
　　――王文航是我的，别抢！
　　――成跖和王文航都给你们，打包带走的我的小象哥哥！
　　――好帅！！这舞跳得好帅啊！！
　　――我擦！！！成跖的脚腕！！别拦我！！别拦我！！
　　――不拦你！！！踢死你！！！成跖的脚腕由我来守护！！
　　――守护个屁！上去就是舔啊！！
　　――好美好美好美！！！不穿古装也这么美！！又美又帅！！
　　――世上怎么会有这么好看的人！！
　　――即雌雄于一体，这颜我是服气的！
　　成跖对着镜头飞出一个电眼，弹幕上的反应比现场观众更甚。
　　――啊！！暴击！！暴击！！
　　――我的血槽空了！！擦！！我的小哥哥不可能这么好看！！
　　――这尼玛磨人的小妖精！！！
　　――萌到画风爆炸！！！
　　――啊啊啊啊啊啊啊啊！！麻麻就是他！！他就是我未来老婆！！
　　――我可能需要一辆急救车。
　　――只有我注意到一旁小象无奈又宠溺的眼神了吗！！！
　　――我也看见了！！
　　被网友那么一提，成跖这才看了看项彦光瞥过来的眼神，不得不说网友眼神尖而且总是往美好的方向曲解，成跖在跳舞的时候，自然没注意身旁的项彦光，现在透过镜头去看，实在忍不住想笑。
　　那哪是一个无奈又宠溺的眼神，分明是项彦光被他突然多出的飞眼刺激的一身鸡皮疙瘩，想苦笑但是日常沉默无表情的脸反应迟钝，一时没把表情做完而已。
　　要是项彦光心里能刷弹幕，肯定是一句：神经病吧，吓我一跳。
　　成跖不由心情大好，继续津津有味的看下去，综艺已经播放到开场舞结束，三人开始做自我介绍。
　　――说话了！！说话了！！我的天啊，他是男人！！
　　――前面疯了吧！！成跖本来就是男的！
　　――要理解啊！！这么看见和心里清楚是不一样的！！这就好像捅破窗户纸一样啊！！
　　――啊！！我小哥哥声音巨好听！！！
　　――仙女脸配上青年音，本年度最大反差奖拿走吧！快拿走！！
　　――这个声音好耳熟！！这就是袁春华的男装本音嘛！！！
　　――我也发现了！！！
　　――啊啊啊啊啊！！！好听！！好听的我热泪盈眶！！
　　――我的小哥哥果然是女装男子！！
　　――我的小哥哥果然身负JJ！
　　――咦！！！前面身负JJ站住！！查你水表！！
　　――成跖多上点综艺吧！！听他说话上瘾啊！！！
　　――我懂！！因为女神脸青年音女装巨巨的组合太带感了啊啊啊啊！！
　　――感受非常新奇！！突然理解了那些热衷给伪娘主播刷礼物的土豪们的心情！！
　　――形容的有点对，但完全没法比啊！！
　　――成跖这颜秒杀完全所有主播！！所有主播！不限男女！
　　――这一波我完全同意的！！
　　――能不能别刷了！开着弹幕挡的我啥也看不见了啊！！
　　――那你关啊！
　　――当你们沉浸在成跖的声音时，我早已截屏无数收入囊中。
　　――你们看，小象又开始瞄成跖了，哈哈哈哈哈！
　　《天天综艺》给成跖剪了不少镜头，因为最近颜值CP正火，项彦光和他一起的镜头剪得更是比王文航多了一些，网友们爱吃，栏目组也不吝啬于后期加上点小甜蜜，若是普通网友来看，真的能吃到不少糖。
　　不过成跖这个当事人就完全吃不到了，因为他总能从项彦光的表情里解读出项彦光苦逼的真实想法。项彦光这个人很吃沉默寡言的亏，他被吓到和懵逼的表情非常不明显，偏偏别人都觉得他成熟稳重俊美潇洒。
　　成跖越看越觉得好笑，观众们笑的时候他也跟着哈哈哈，虽然大家的笑点完全不一样就是了。
　　紧接着就是游戏环节，主持人请观众上台摸脸猜人大送福利，弹幕一片艳羡之声。
　　――擦！！嫉妒使我丑陋！！
　　――是的！嫉妒使我丑陋！！
　　――照了下镜子，果然发现我变丑了！！
　　――我TM的羡慕死了啊！！！
　　――这是闹哪样！！摸完了这辈子都不打算洗手了吧！！
　　――等等，难道不会摸到一手的粉底吗？
　　――！！！前面的受我一刀！！说什么粉底！！给我留点美好的希望我还能饶你一命！
　　游戏进行中，某位身高最矮的同志在男粉丝摸脸时默默踮脚。
　　弹幕：………………
　　――哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！好怨念的神情！！！
　　――大家笑了之后成跖那个噘嘴的小表情，快存动图啊！！
　　――长得矮没活路啊哈哈哈！！干什么欺负我们小哥哥！大家都坐下摸不好吗！！
　　――恕我直言，坐下摸成跖也短一截。
　　――……短一截……
　　――哈哈哈哈哈短一截！！笑死我！！
　　――我怎么觉得这男粉丝已经摸出来了！！踮了脚还是矮啊！！
　　――大家都住口啊！！成跖不要面子的吗！！
　　――擦！！！小哥哥也不矮啊！！只不过小象和航航都比较高而已！！
　　――是的，女主角和男主男二的差距。
　　――路过，不知道成跖看到大家说他矮的弹幕作何感想。
　　――不要说得好像成跖还会看弹幕似的，搞得人家都有小激动。
　　果然正在看弹幕的成跖：“……”
　　粉丝的游戏分出了胜负，女粉丝要求拥抱成跖，并且将一脸错愕的成跖飞快的抱起来，弹幕突然炸裂！
　　――啊啊啊啊啊啊！妹子你是人生赢家啊！！！
　　――抱起了成跖！抱起了成跖！！
　　――我擦！！服了服了！！收下爷的膝盖！！
　　――瞬间失去了骂娘的力气！！老子只想跪下叫巨巨！
　　――成跖其实很重的啊！！妹子你这是真爱啊！！
　　――隔着屏幕都能感觉到妹子的激动！这辈子没白活啊！！！
　　――成跖……超萌啊！！！！看成跖的表情，萌死了！！
　　――讲真的！！成跖要是我老婆我愿意抱他一辈子！
　　――我也愿意！！等等！！前面的……留下你的性别！！
　　――估计是个妹子，但是我们需要承认，比起做老公，成跖确实更适合做老婆！！
　　――我替我小哥哥捶你胸口！反手就是……一张一百万的充值卡。
　　成跖一口口水没咽下去，差点把自己呛死。
　　excuse me？？？给别人做老婆？做你的红楼梦去吧！！他才不会给别人做老婆！！
　　边想，成跖忍不住瞥了康陈一眼，后者正在一副严肃脸看综艺。
　　啧！表情那么臭，是看法制栏目还是看综艺啊！
　　成跖在心里鄙夷道：他才不可能和男人在一起，更不会给别人做老婆，绝不会做老婆！突然，成跖的心里浮现一幅画面，康陈温柔的望着他，开口道：老公。
　　成跖浑身一震，差点被自己的幻想恶心到连隔夜饭都吐出来，内心崩溃的咂咂嘴，成跖撑着将综艺看完，内容已经播放到成跖抱起女粉丝，弹幕里热闹非常。
　　――哈哈哈！！成跖不好意思了！！
　　――一把抱起女粉丝，其实还是有点小帅的……
　　――只不过心里和女粉丝想的一样，对吧！
　　――哈哈哈哈是的！女友力MAX！！
　　――这样说会成跖打死的，没看到他现在一脸求表扬求夸奖的神情吗？
　　――为什么成跖会这样可爱！！为什么！！！
　　――他真的好萌啊！！！
　　成跖对女友力这个词充满绝望，他撑了下去，紧接着看到了项彦光拥抱他，两个人打算借位接吻的那段。
　　――高能啊高能啊！！！颜值接吻现场！！！
　　――干什么！干什么！不要磨磨蹭蹭啊！！
　　――亲他！亲他！小象不要怂！！快TM上去亲啊！！
　　――按头小分队！！按头小分队！！！快把他俩按一起！！
　　――我擦！！！忍不住心疼一旁眼巴巴的王文航！但是小象你TM干什么呢！上去亲他啊！！
　　――大力！大力！！
　　弹幕里刷的愉快，成跖忽然听见一旁的康陈冷哼了一声。
　　大佬突然间十指如飞，在键盘上敲得啪啪作响，很快，原本的弹幕上倏忽间紧紧铺盖了一层新的弹幕，这层弹幕五光十色，而且各种变换字体类型，明显是个超级有钱的氪金高级玩家。
　　玩家刷屏如下：成跖，世界，第一，可爱。
　　一层接一层，字体节节翻新，将原本刷颜值CP的弹幕碾压的干干净净。短短几十秒，其土豪程度征服了在线观看视频的所有人，包括成跖。
　　成跖：“……擦。”
　　成跖：“……开挂啊。”
　　康陈面无表情道：“哼。”


第九十六章 
　　如此独具大佬个人魅力的冷哼声, 成跖白眼斜翻, 思维从大佬是高级氪金玩家转移之后，成跖因眼前满屏的‘成跖世界第一可爱’而陷入沉默。
　　当着当事人的面这么直白真的好吗？他都看见了啊！
　　而且请不要夸他可爱而是夸他帅好不好！
　　空气还是十分安静, 大佬绷着脸继续刷综艺, 弹幕上出现了被土豪包场后新的热潮。
　　――我了个大擦！快合影快合影！！
　　――活捉有钱人！！还以为这辈子也见不到这全版字幕！！
　　――妈的土豪啊！！快合影啊！！！
　　――前排！前排！！！
　　――这真不是一般的壕了！！
　　――绝版字体都刷全了, 六六六！！
　　――完了，没点小钱钱给成跖刷字幕都要低人九等，这日子没法过了！！
　　――大佬带我飞！！
　　度过这一阵, 综艺播放到王文航说话, 随后成跖三人合唱《温润如玉》, 话题转过去，康陈的刷屏便停止，成跖得以将最后的几分钟安静看完。
　　――这歌好听！！
　　――废话，这歌是航航自己作词作曲，超有才的！
　　――MV是成跖拍的，网站有，可以看看。
　　――抱紧我航航，一直被颜值虐狗，男一号的自尊荡然无存, 哈哈哈。
　　――廖少贤委屈的哭出狗叫。
　　――这期航航一直安静如鸡。
　　――大家的关注点都歪了啊！！这首歌这简直……修罗场啊！！
　　――同意！！贤华掐昧华掐贤昧，擦, 三个男人一台戏啊！！！
　　――这三个人合唱，导演组相当有心了！！
　　――决定还是吃一吃官配，毕竟官配有糖啊！
　　――官配有糖怎么了, 颜值现实发糖啊！！大家战完《锦衣卫》还能战《凤栖梧》，《凤栖梧》战完还能战《夜风》啊！
　　――TM的这年头吃个CP也讲究可持续发展么！！
　　――入颜值，送青春！！
　　――不不不，大家要吃官配啊！男二注定英年早逝的！
　　――我了个大去！瞎说什么呢！！瞎说什么呢！！老子一脚踹碎你蛋蛋！
　　――呵呵，无蛋者无惧。
　　――安利贤华，入教保平安！
　　――兄弟听我的，颜值还能再战三十年！
　　――贤华贤华贤华贤华！！为我航航哥打电话！！
　　――颜值颜值颜值颜值！！小象哥哥快抗走你的小春华！
　　弹幕中突然出现一股掐CP的狂潮，有的刷贤华，有的刷颜值，《天天综艺》一期结束，这股谈论还没有降下去。
　　大佬突然合上电脑，总结道：“歪门邪道。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“神经病吧。”
　　成跖嘴上崩溃，心里也崩溃，看大佬这一派吃醋的神态，成跖心里说不清什么滋味，要是避之不及和厌恶也好，可偏偏他心里老是想笑，不仅如此，他还忍不住因为大佬不来夜袭而不爽。
　　擦！他的魅力不可能那么差！
　　成跖想着想着，忍不住不悦的翻了个白眼。康陈奇怪道：“你生气了？”
　　成跖道：“生气怎么了？我还不能生气了？我想生气随时就生气，关你屁事！”
　　康陈道：“不要误会。”
　　康陈道：“我想说的是，继续，不要停。”
　　康陈道：“我很喜欢你生气的样子。”
　　成跖：“……”
　　难得听见康陈把‘喜欢’这两个字说出口，成跖炸毛之后不由顿了顿，在之前，他曾经两次直球问过康陈是不是对自己有意思，都被康陈把话题拐走。
　　直到现在，成跖也没从康陈的嘴里得到一句确认康陈感情的话。成跖突然决定再试一次，他问道：“康陈，你喜欢我吧。”
　　语气里没有太多疑问感，仿佛是在验证，就在他以为康陈会像以往一般岔开话题时，康陈突然露出笑意。
　　康陈道：“嗯。”
　　成跖一怔，有点不敢相信，他再度道：“我……我刚刚、我是在问你是不是喜欢我，你是不是想搞我！”
　　康陈微笑道：“我说了，是。”
　　成跖顿了顿，便听康陈低沉的声音自眼前传来，康陈道：“怕不怕？”
　　成跖：“……”
　　老子怕你个鬼！！！
　　话题进展到如此地步，康陈忽然看了一下时间，站起身道：“该吃饭了，走吧。”
　　成跖起身穿鞋，片刻后一把把鞋摔在了地上，怒道：“吃个屁！！”
　　话题转的太生硬了吧你！！
　　你刚刚难道不是说了什么相当了不得的发言吗！！
　　康陈一扫之前看弹幕时的不爽心态，心情大好，他很喜欢成跖生气的样子，在他的视角里，成跖生气时的样子非常之鲜活，万分可爱。
　　康陈微笑道：“你这又是气什么？”
　　成跖：“……”
　　擦！！！被男人说了这话难道不该生气吗！你那个一脸淡然的表情是闹哪样！！
　　成跖完全无法和康陈交流，他怒道：“你有毛病啊！！我都说了我是直男！”
　　康陈道：“你哪来的自信？”
　　康陈道：“莫非是凭你晚上不锁门？”
　　成跖：“……”
　　……………………
　　给老子滚！！！！
　　康陈平白叹了口气，他低沉道：“我知道了。”
　　成跖：“……？”
　　康陈道：“你是气我这么久还不去你房里。”
　　成跖：“……？？？”
　　康陈道：“你放心。”
　　成跖：“……”
　　康陈道：“我今晚就去。”
　　成跖声嘶力竭：“……别来！！！”


第九十七章 
　　留下这今晚夜袭的预告, 大佬便心情舒畅的跑步去, 任成跖哭天喊地，大佬自不动如山。
　　时候到下午, 网上突然发起了一阵热闹的投票, 热闹到音乐方面好几个大V都发了微博, 分别评价歌曲排行榜的前两名:《温润如玉》and《风华正茂》。没错，这场投票的对象正是最近新歌排行榜和古风音乐排行榜的两位新宠：――王文航的《温润如玉》和尤俊的《风华正茂》。
　　由于《天天综艺》的播出，王文航的《温润如玉》被推上热搜, 成跖三人的演唱片段被截取视频相传甚广, 随后因为热度增高, 《温润如玉》凭借本身的高质量迅速反超原本的第一名《风华正茂》，荣登近期音乐榜榜首。
　　音乐榜上有所变动是常事，且按照《温润如玉》的势头，超过《风华正茂》是早晚的事，可偏偏在这个时候，《温润如玉》借综艺的热度将尤俊的歌曲碾压，引起了尤俊粉丝发起的一场撕逼战。
　　这事本身和成跖没什么关系，但波及到熟人王文航而自己又拍摄过《温润如玉》的MV，他在糟心晚上的事情之余, 顺便看了一眼。
　　事情的起因成跖不太清楚，好像和尤俊最近在发新专辑有关, 尤俊出道比王文航早，粉丝也比王文航多，撕逼战一掀起, 王文航吃了不少亏，不仅王文航本人被喷，连带粉丝也遭遇群嘲。
　　网友骂的不外乎没实力，歌曲靠热度，是纯粹的偶像鲜肉，在这个基础上，网友又拿王文航在《锦衣卫》里的表现说话，说王文航演技差，鲜肉还是注水的那种。
　　于是气愤之下，王文航的粉丝在网上大规模发起两首歌曲的实力投票，力图用票数来证明自家偶像的实力。
　　成跖得承认，王文航的演技确实比较菜，可说起歌曲的水平，着实一流，就连成跖这个外行人看，都觉得王文航才华横溢。略加思索，成跖给王文航投了一票，然后将这事告诉曹伟和甄景夜。
　　曹伟明了，简单总结道：“炒作，别看投票是王文航的粉丝发起，这么一搞，其实正中对方下怀。”
　　甄景夜十分同意：“尤俊最近在发《新专辑》，这么闹一闹，说到底还蹭了王文航和《锦衣卫》的热度。”
　　成跖不由叹息道：“投票要是输了得多难看。”
　　“所以尤俊不会输，不管现在王文航领没领先，到最后一定是《风华正茂》赢《温润如玉》。尤俊在圈里这么多年，私生活那么乱还没被封杀，他的团队公关实力想都不用想，一个投票，根本不是问题。”
　　成跖道：“我也没说尤俊啊，我说王文航。”
　　曹伟：“……”
　　甄景夜：“……”
　　曹伟：“……我刚刚竟然以为你会心疼王文航，我真傻。”
　　成跖：“……”
　　不要把他说的那么冷血无情好不好！！！
　　他就是在同情王文航啊！！
　　甄景夜想了想道：“话是这么说，可王文航表面上是新人，实际上背后底子也很硬，尤俊怕是没调查清楚就想把王文航当普通新人随便踩一脚，但事情未必有那么容易。”
　　成跖忙道：“就是就是。”
　　曹伟掂量了一下：“这事我们也帮不上忙，从另一个角度想甚至还占了便宜，毕竟小跖拍了《温润如玉》的MV……哎，小跖，你想怎么办？”
　　成跖道：“我们看戏吧。”
　　曹伟：“……”
　　甄景夜：“……”
　　曹伟道：“看来还是我太年轻。”
　　甄景夜道：“改不了天真的毛病。”
　　成跖：“……”
　　擦！！！
　　你们怎么就不信呢！！他是真的心疼王文航并且希望他赢啊！！
　　还有说自己年轻是闹哪样！！一个三十一个快四十都不要脸的嘛！！
　　这事暂且翻篇，没聊几句曹伟便匆匆接电话下了群组聊天，成跖不禁问道：“什么事啊，伟哥最近怎么这么忙？”
　　甄景夜回道：“他又不止带你一个艺人，忙点很正常。”
　　成跖顿了一下，才想起确实是这么回事，他和钱露妹子都是伟哥手底下的艺人，除了他，曹伟还要花时间照顾钱露。完全不了解钱露妹子的近况，成跖不由问了一句。“她那边怎么样？”
　　甄景夜的语气有些微妙，“怎么说，倒不是通告有多少，就是人……不太省心。”
　　***
　　匆匆下了群聊，曹伟这一通电话聊了许久，钱露约了他在咖啡馆见面，行至半路，一通电话忽的打过来。号码是未知联系人，接通后对方直接表明身份，惊得曹伟急忙将车停在了路边，郑重回道：“是，我是成跖的经纪人。”
　　对方态度很温和，礼貌道：“我是cherry品牌的负责人，希望能和成跖先生谈一下今年品牌代言的问题。”
　　曹伟惊讶道：“代言？”
　　“是的。”对面的话有条不紊，“今年新的品牌代言人暂定了一男一女，鉴于成跖先生的形象和最近的知名度，公司希望能邀请成跖来为品牌代言，近期广告就要进行拍摄，请成跖先生考虑一下，如果能得到肯定答复，非常荣幸。”
　　说到Cherry，绝对是国内一流的化妆品品牌，知名度非常高，顾客数不胜数，能担任Cherry的代言人，对于成跖而言无疑是大好良机，这种大牌的广告，必然会在中央频道黄金时段播放，曝光率不言而喻。
　　曹伟问道：“是最近的口红新品？”
　　对面有点惊讶，似乎没想到经纪人会对品牌有这么高的关注度，“是的，口红的广告和代言，很适合成跖先生，希望成跖先生考虑一下。”
　　曹伟嘴上答着‘一定一定’，心里却知道成跖不可能拒绝，这么好的机会，就连他一个经纪人都激动的恨不得现在立刻答应。
　　不过……为什么这么大的牌子会主动来找成跖？难道是那位……
　　不，不应该，曹伟思索了一下，问道：“请问一起合作的男明星是？”
　　对方答道：“是陶语望先生。”
　　曹伟心里一笑，原来如此，十分礼貌的挂断电话，曹伟立刻将cherry的口红广告加在《夜风》开机前的日程。
　　按照曹伟的想法，这么大的牌子，陶语望不可能一个人做决定，一定是陶默观默许，特意过来送一个人情。
　　果然是圈子里有名的好眼光，知道什么人值得投资，曹伟内心感叹，越发觉得在经纪人的路上任重而道远。
　　想到这，曹伟忍不住想到即将见面的钱露，这些日子成跖身边有了甄景夜，他开始花更多的时间在钱露身上，本以为能快速掌握钱露的状况来安排工作，没想到搞不清对不上的情况越来越多。
　　钱露的行动自由不受他限制，往往很多事情决定以后才告知曹伟，曹伟为她寻得通告她多半没接，而接下的通告又都是曹伟连接触都没接触过的，这种情况对经纪人来说无异于挑衅。
　　由于钱露的态度非常乖巧，他便体谅钱露容忍了一次两次，可这些天这种情况不但没减少，还越来越多。曹伟生气之下卡掉了她两个来路不明的拍摄，钱露和他多次道歉，约好了今天的见面。
　　到咖啡馆，钱露已经到了，两个人相对坐好，钱露立刻便乖顺的低下头。“曹哥。”
　　几日没见，钱露依旧气质上佳，穿着黄色的秋季连衣裙，皮肤白皙，相貌秀美，一副小家碧玉的模样。
　　一看见钱露，曹伟便止不住叹气，钱露跟他的日子和成跖一样久，说没感情不可能。钱露总是擅自行动的原因他也明白，可她太过心急，做的某些事情不用言明曹伟心里也清楚。
　　“抱歉，稍微晚了点，路上接了个电话。”
　　钱露摇摇头，露出乖巧的表情，她温和道：“是成哥的事吧，他最近正火，曹哥你也挺忙的。”
　　曹伟点点头，算是默认，便听钱露又问道：“今天播的综艺我看了，成哥人气真的很好，今天是又有什么工作吗？”
　　曹伟顿了顿，心里忽然理解到钱露为何如此刨根问底，钱露和成跖出道时间差不多，成跖如今势头正猛，同一家公司，同一个经纪人，钱露难免在意。曹伟自然不会瞒她，道：“是个代言，cherry的新品口红。”
　　曹伟感觉空气静了一刻，抬头看钱露时，惊讶的发现对方一脸不敢置信，察觉到自己表情不善，钱露慌忙低下头，摆在桌面上的手攥得死紧，钱露急忙道：“是吗……成哥好厉害。”
　　曹伟顿感疑惑，但没有直言，而是问道：“今天特意约我出来，什么事？”
　　钱露眨了两次眼睛，才摇了摇头，道：“……没什么事，我就是想和曹哥好好道歉，麻烦你跑这一趟。”
　　只是道歉而已，话题便就此结束，只闲聊了两句，钱露便状态不佳的先行离去，她站起身的时候从身后拿起了什么，曹伟这才发现她一直随身带着一份文件夹。
　　“我开车了，送送你吧？”
　　“不用了，曹哥，我自己走就行。”
　　钱露微微一下，出了店门拐角，将那份文件夹丢进了垃圾桶。曹伟望着她的背影良久，终是快步在垃圾桶里捡出了那份文件。
　　――和无极传媒的解约书。
　　曹伟皱眉一皱，心里瞬间千回百转，他在原地蹲下，头疼了好一会儿，才打通了之前的那通电话。
　　“是的，我们这边非常荣幸，这则代言务必让我们小跖试一试，好的，好的，我会安排好，嗯。”临到通话结束，曹伟似是不经意的问道：“对了，请问小跖之前是不是曾经预定过别的女艺人？”
　　对面惊讶道：“你怎么知道？”
　　曹伟笑了笑，道：“猜的，说起来顶替掉人家也有些不好意思，请问你知道对方叫什么名字吗？”
　　对面也笑道：“不用不好意思，娱乐圈什么样子我们都知道，公司也是考虑到成跖的形象更适合我们的产品，比起之前的人好上太多。至于名字嘛，记不清了，好想叫什么露？”
　　曹伟呼吸一滞，猜想被认证笑也笑不出，挂断电话，他烦躁的长呼一口气。
　　呵……这么大的牌子，成跖靠自己都拿不下，何况是钱露，而连解约的事情都准备提出，又岂止是因为能拿下这一个大牌。
　　曹伟心如明镜，不由得叹息：傻……太傻了……要是这点小聪明就能出头，娱乐圈哪里会有这么多尔虞吾诈。


第九十八章 
　　天色渐晚, 安静的别墅里突然传出宛若脱缰野狗的呼号。
　　成跖坚守着钢铁直男的荣誉称号, 在内心奔腾着无数草泥马之际，无意识之下做出了令他呼天喊地跨入新大门的举动。
　　他……给自己洗了个香喷喷的热水澡！
　　擦！！！成跖觉得自己可能是个傻子！
　　成了人家的俎上鱼肉不说, 他还自己把鱼鳞刮得干干净净, 甚至提前预备了一把香菜, 生怕自己这道菜做的不好吃！
　　真TM恨不得一巴掌抽死自己！
　　成跖十分气愤，二十分懵逼，三十分不知所措, 四十分如坐针毡, 满屋子转来转去, 他一面竖起耳朵听着外面有没有传来脚步声，一面努力压制自己疯狂的心跳声。
　　妈的不能怂！成跖不停给自己鼓劲，视线却不由得投放在卧室的门上。
　　现在，他有一个非常重要的问题摆在眼前，那就是：他要不要锁门。
　　这个问题纠结的根源在于他自认为是一个非常有气概的男人，而且很直！他这么强硬的男人如果锁门，就好像特意防备康陈，搞得自己貌似很弱，怕了康陈一样, 可要是不锁，又有特意留门等待康陈的嫌疑。
　　这……这根本就是道送命题嘛！
　　成跖愁的眉皱成川字, 不停地叹气，徘徊不定犹豫不决时，康陈的脚步声突然在走廊中响起来！
　　越来越近！
　　越来越近！
　　成跖咽了口吐沫, 还是没定下要不要锁门，眼见着脚步声停下，康陈的手搭在门把手之际，千钧一发，成跖蹭的一声窜到门口，用屁股顶住门，整个人压在门内。
　　――人形门锁！！
　　门向内被推了一下，纹丝没动，又推了一下，依旧纹丝不动。康陈声音在门外响起，竟是一阵笑声。
　　康陈：“哈哈哈哈。”
　　成跖：“……”
　　笑个屁！！
　　康陈笑了好一阵，才缓和下来道：“看你吓的。”
　　成跖人在门里，当然不会被人看见表情，可实际上他确实面容急切，而且有些惊慌。成跖不由咬牙切齿，怒气冲冲道：“去你大爷！谁吓着了。”
　　康陈道：“是吗？”
　　康陈道：“那你开门。”
　　成跖：“……我就不开！”
　　康陈于是又笑了，成跖对他的笑点完全无法了解，就在他准备驱赶康陈时，康陈忽然变换了语调道：“开门嘛~”
　　成跖：“……”当真是头皮一麻，一层鸡皮疙瘩，那道低音炮换成这种恍若撒娇一般的语气，惊得成跖半边身子都虚了。
　　康陈却还没有停，继续道：“小跖，乖，给我开门，好吗~”
　　成跖：“……”
　　成跖：“快给老子闭嘴！！”成跖死死抵住门，声音越提越高，“快走！你到底进来干嘛啊！”
　　康陈笑道：“当然是哔――”
　　黑人问号脸成跖：“……擦！！”
　　你刚刚到底说了什么都TM可怕到自动消音了啊！！
　　成跖的脸涨红，虽然知道康陈看不见，但他还是忍不住用一只挡住脸，继续道：“我懒得理你！你赶紧走！”
　　康陈顿了顿，突然叹了口气，他像是有什么话要说，但并没有说出口，片刻后，成跖听到了离去的脚步声。
　　成跖：“……”
　　……什么情况。
　　真、真走了？？
　　成跖一顿，但马上在脑海中中反驳道：不可能！康陈不可能走！这一定是个陷阱！康陈一定就蹲在门口，等着他忍不住开门查看时一举破门！
　　呵呵，当他是傻子不成，他才不会中计！
　　成跖在门口又站了一会儿，但外面依旧毫无动静，这下他就有点慌了。
　　不确定对方到底走没走，他不知道是不是该继续依靠在门上一直等着。想到这一点，成跖忍不住试探道：“康陈？”没人应，成跖又再度问道：“康陈？”
　　结果相同，仿佛门外真的空无一人。
　　成跖：“……”
　　……这无法言喻的复杂心情是闹哪样！！
　　亏他刚刚还决定今晚要和康陈死杠到底！
　　成跖糟心的咂了咂嘴，身体转过来，不再压着门，他离开门板的声音刻意做的很大，离开后他立刻全神贯注，随时等待着康陈在外面推门，然后被他瞬间扣回去。
　　然而一分钟，两分钟，五分钟……
　　毫无动静。
　　成跖：“……”
　　这TM的不会是真走了吧！！
　　这狗屎的康陈！说了来夜袭难道就只有这点决心！！
　　一股无名之火涌上心头，又好气又好笑，成跖把手放在门把手上，险些把自己之前的心里话吃掉，忍不住开门看个究竟。
　　良久，成跖一巴掌拍在门上，忍不住气道：“大傻叉！”
　　门外忽然响起一连串的笑声，只隔着一层门板，距离极近，康陈低沉的嗓音不同的颤动着，“哈哈哈哈哈哈。”
　　成跖：“！！！”
　　没走！！他没走！！
　　康陈柔声道：“松了口气吧。”
　　成跖：“……”
　　康陈的声音越发柔和，而且还染上三分喜悦，“你看，你其实一点也不想让我走，嘴却这么硬。”
　　康陈道：“真调皮。”
　　成跖：“……”
　　看了眼时间，康陈忽的道：“差不多了，我进来了，再晚一会儿，事情就办不完了。”
　　成跖的本已在大佬说出第一句话时就遭到了巨大的精神打击，他的直男防线被大佬一脚踢得稀碎，气的他差点就地挺尸，可一听见大佬后面这半句，他霎时一激灵，在大佬开门时重新顶在门上。
　　“靠！什么叫事情办不完了！！你要办什么啊你！！”
　　康陈一面双手用力，一面笑着回道：“当然是哔――”
　　成跖：“……”
　　！！闭嘴！！闭嘴！！
　　你TM又被消音了自己心里没点B数吗！！
　　成跖用尽全力抵在门上，却感觉根本不是大佬的对手，门上的力道出现了明显偏颇，成跖这才知道刚刚大佬是多么游刃有余，从一开始，只要康陈想，区区一道门根本顶不住他，可他偏偏非要闹那么一出来逗他。
　　康陈轻松道：“那我进来了。”
　　成跖声音嘶哑：“别来！！！”
　　身上的力道用至极限，实在是挡不住了，电荒火石之间，成跖啪嗒一声拧上了门锁，他……锁门了。
　　锁门就意味着在男人的比拼上认输，成跖抿住嘴唇，不仅没感觉到伤心，反而心里浮现一股异常的感动。
　　他丢了尊严，却保住了贞操，值！太值了！
　　成跖越想越感动，几乎就要热泪盈眶，突然，他听到空气里传来清脆的碰撞声，有什么东西插进门锁，并快速转动起来。
　　康陈适时道：“忘记说了，我有钥匙。”
　　成跖：“……”
　　再见！！再见！！这主角他当不了了！！
　　金手指都长别人身上，重生的标签都救不了他！！
　　门被彻底推开，康陈面对面出现在眼前，一晚上的门板斗争，就此彻底终结。康陈露出一抹微笑，道：“开始吧。”
　　成跖：“……”
　　不开始！！不开始！！
　　身高的差距、力量的差距仿佛从一开始就注定，康陈保持着绅士风度，极为优雅的牵住成跖的手，将他领到床边，而成跖浑身僵硬，目光呆滞，康陈带着他走几步他就走几步，两个人一起坐在床上后，成跖的神态仿佛被扶上了刑场。
　　康陈道：“哈哈。”
　　成跖：“……”
　　成跖的表情全部落入眼中，康陈着实心情大好，他忍不住发笑，许久才道：“你有话想说，说吧。”
　　成跖：“我不要哔――！也不要哔――！更不要哔――！！”
　　康陈：“……”
　　康陈：“你被消音了，小跖。”
　　成跖：“反正我不要哔――不要哔――也不要哔――！”
　　康陈顿了顿，轻声道：“哎。”
　　这一声叹息传达着的无奈异常明显，惋惜的表情浮在康陈脸上也未加丝毫掩饰，康陈叹气道：“……好，依你。”
　　成跖顿时一惊，十分讶异的望着康陈躺在他的床上，且轻轻拍了拍床榻，道：“睡吧，我什么都不做。”
　　成跖半信半疑，打算趁机逃出房间却又被康陈一把抓住，再磨蹭也没用，无奈之下，硬着头皮上了床。
　　两个人距离维持在十公分，一分钟后，五公分，两分钟后，大佬将手搭在了成跖身上。
　　成跖：“……”
　　康陈温柔道：“我就抱一下，什么也不做。”
　　成跖：“……”
　　成跖甩了两下，没甩开，反而被康陈越抱越紧，他不动，康陈便也停下动作，察觉到这一点，成跖便一脸死相不再动弹。
　　可过了一会儿，大佬突然将手伸进成跖的睡衣衣领中，动作温柔且逐渐下移。
　　成跖：“……”
　　康陈温柔道：“我就摸一下，什么也不做。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“……再过一会儿，你是不是要和我说，你就蹭蹭不进去。”
　　康陈毫不避讳坦诚道：“小跖，你真懂我。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“你还要脸不！”
　　康陈微笑道：“床上的话，可以不要。”
　　成跖：“……”
　　康陈道：“我现在可以继续吗？”
　　成跖：“不可以！！！”
　　成跖的声音喊出声，很快便被大佬一个吻宛然压住，这个吻绝不同于之前的点到为止，而是深入，黏腻，密不可分。
　　这个吻结束时，空气里男人的呼吸声变得粗重，可粗重的不是康陈，而是成跖。
　　成跖：“……”
　　成跖：“……我草。”
　　康陈笑了，他说话的口气仿佛带着一些骄傲和炫耀。“我们是两情相悦啊。”
　　成跖：“……”
　　成跖猛地扑腾了一下，康陈压制不急，一下子被成跖从床上挣开坐了起来，成跖对着康陈比了一个中指，恶狠狠道：“两情相悦你个鬼哦！老子是被你强迫的。”
　　说完，成跖背对着康陈，又躺回到床上，声音变低道：“是个男人就把老子按住了！跑了可抓不回来！”
　　康陈顿了顿，片刻后不由一阵轻笑，他摸了一下成跖的耳朵，那里传来的温度烫的他指心滚热，得到成跖如此深意的回应，饶是康陈，也忍不住有些冲动。
　　“那就是叫我用力点，对吧。”
　　话音落了，他整个人压在了成跖身上，确确实实的压住，无论怎样都挣不开了。
　　成跖：“……”
　　用力个屁！！用力个屁！！
　　他好傻子好后悔快放他走啊神经病！！


第九十九章 
　　成跖一夜没合眼。
　　摸两把就睡什么的, 在两个内心因为不同原因奔腾的男人身上, 根本不存在。
　　成跖绝对不会把自己一个大男人形容成那□□的随大海奔腾的‘一叶小舟’，但他这一夜过得, 确实非常不好受！
　　这个不好受什么的不是指身体, 而是指内心！事实上要说身体, 他作为一位曾经迷妹无数却还保持童男之身的出色魔法师，爽还是很爽的，可问题是他的心脏受不了！
　　要是大佬非常强硬还好, 可偏偏大佬只是推不开, 动作一直特别温柔, 最要命的是慢！那种仿佛折磨人一般的速度让成跖脸皮都磨得要漏了。
　　成跖一度忍不住暴躁出声：“你TM能不能快点！”
　　康陈回道：“小跖，不要那么急。”
　　“不行！不行，要不你现在就下去！”
　　成跖气的发懵，这种异常温柔和缓慢的预备戏份最是打击他的心理防线，他实在是大脑爆炸，无法明确他正在和一个男人一起打棒球且即将上本垒的认知。
　　康陈耐心解释道：“太快会痛。”
　　成跖心态崩溃，喊道：“痛就痛！你TM别磨磨蹭蹭！”
　　康陈温柔道：“小跖，我是怕我痛。”
　　成跖：“……”
　　靠！！！
　　TM的信不信我一个鲤鱼打挺踢死你啊！！
　　过程温柔而缓慢，没有对身体造成一点损伤, 不得不说，准备工作做好, 爽起来还是很快的。成跖全程催促，希望结束的越快越好，可他越催康陈越来劲, 后半程更是开启冲击模式，导致成跖意识一个劲儿往下掉，到最后差点死机。
　　明明是他被搞得要死要活，却还要全程保持警惕，只要康陈可怜巴巴的和他道：“小跖，放松点，我痛。”他就得呕着老血放松身体！！！
　　成跖倒是想着要搞康陈，让康陈越难受越好，可这想法生于想想，也止于想想，只要康陈在他耳边哼唧一声怕疼不舒服，他竟然就TM可耻的从了！
　　绝望！！！
　　成跖身心俱疲，一脸死相扎在大佬怀里，任大佬随意翻面，翻完正面，再翻背面，结束的时候天已大亮，他们两人谁也没睡。
　　成跖双目茫然，在最后一次的余韵中回过神来，忍不住道：“……我草。”
　　康陈把他抱过来面对面，成跖视线向下清晰地看到了晨光辉映下那让人眼红的八块腹肌，这腹肌好看是好看，可上面星星点点，让成跖目不忍视，内心极为复杂。
　　康陈忍不住笑道：“发什么呆，心里走马灯了。”
　　成跖还真就在走马灯，回忆他这么多年逝去的青春，回忆他这么多年单纯美好的异性恋，成跖越想越难受，这会儿该能办的事都办完了，他也没什么纠结的了，只剩下气愤道：“我在想我当初为什么要住进来。”
　　康陈道：“为了抱得美人归嘛。”
　　成跖一惊，就在他以为康陈看出了他对康月那不为人知的小小心思时，康陈继续道：“恭喜你通关。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“……你就是那个美人？”
　　康陈道：“我不美？”
　　成跖：“……”
　　你美！就你美！你最美行了吧！！！
　　成跖皱眉道：“你要不要脸？”
　　康陈道：“下床再要。”
　　成跖一脸无语，白眼猛翻，人却被康陈牢牢抱住，两个人的肌肤相贴，又是一阵惊人的热度。
　　“这样。”康陈笑道，“你想想你当初为什么来，住进来又都做了什么，然后告诉我，你刚刚舒服吗？”
　　成跖：“……”
　　emmmmm……
　　是不是有哪里不对！！
　　你这前后两句有什么逻辑关系啊混蛋！！！
　　还有老子舒服个鬼！！顶你的心肝脾肺肾呦！！
　　心里虽疯狂吐槽，但成跖实际上只是瞪大了眼睛，一副气到说不出话的样子，冷笑过后他略加思索，当真有点怀疑人生之感。
　　他当初搬进来时，是希望能和康月多几次见面的机会，不是想要有什么进展，只是觉得能多见见多点心理安慰也是好事，可这么一整理，问题就来了：他搬进来这么久，一次都没见过康月，而且他还把见康月的事情忘得干！干！净！净！
　　他每天都在想什么？他在想为什么康陈还没来夜袭，是不是瞧不起他！
　　擦！！！
　　这是什么情况！！
　　成跖被自己搞到接近崩溃，缓了缓，他挣扎道：“其实我……我喜欢你姐。”
　　本应在康陈面前极其万丈波澜，可偏偏康陈没有任何过激的反应，康陈甚至点点头，道：“好，那她结婚时，你给她当伴娘。”
　　成跖：“……”
　　成跖气到头晕，他好一会儿才道：“……我拒绝和你说话，你走。”
　　康陈笑了笑，不但没走，反而还抱着成跖蹭了蹭，温度越飙越高，他却一点不停，忽然，康陈道：“我喜欢你。”
　　察觉到成跖顿了顿，康陈继续道:“再来一轮？”
　　成跖：“……”
　　话题转的太生硬了吧！！
　　你中间是不是省略了什么很重要的话啊傻缺！！
　　做都做了，成跖再没有那么多扭扭捏捏，他只是心里崩溃，一时半会儿还无法承认这摆在眼前弯成曲别针的可怕现实。说白了成跖不傻，也不是不懂感情的人，要是真的对康陈深恶痛绝，成跖必然会选择同归于尽，绝不会这么满脸烧红的半推半就。
　　……他就是心里愿意。
　　即便不用康陈确认，成跖也想明白了这一点，这一夜过后，他直男的立场再也站不住了。而且康陈在床上太温柔，连个被强迫的借口都不给他，成跖一个头两个大，感觉自己失去了非常重要的东西。
　　“真烦人……”成跖嘀咕一声，恶狠狠挣开康陈从床上翻下来，顶着康陈火辣辣的目光，他撅着屁股四处找内裤。
　　人嘛，就是这样神奇，坚持自己是直男的时候顾忌这顾忌那，一旦破罐子破摔心里承认自己弯了，反而什么也不怕了。“看看看，看个屁！好看吗！”
　　成跖提上内裤，狠狠飞来一个眼刀，他的动作并没有因为昨夜的操劳而显得迟钝，假如把作为的体验当成跨进新大门的敲门砖，他估计这条路能抹黑走到底了。就算心里再怎么不忿，爽还是得欣然承认。
　　康陈笑着道：“好看。”
　　成跖被他那股语气里苏劲儿震得发麻，越发快速的穿起衣服，这破地方待不了了，他迫切的需要出去静一静。
　　“去哪儿？”
　　成跖哼道：“关你屁事，用你管！”
　　康陈笑的十分自然，道：“我都是你的人了，怎么能不管。”
　　成跖一僵，迟疑道：“你刚刚说什么？”
　　康陈道：“我说我怎么不能不管。”
　　成跖：“不是这句，上一句。”
　　康陈道：“我都是你的人了。”
　　成跖：“什么叫你是我的人了。”
　　康陈道：“你睡了我，我自然是你的人。”
　　成跖气到发笑：“……谁睡谁？”
　　康陈：“你睡我。”
　　成跖：“擦！！你要不要脸！要不要脸！”
　　康陈叹气道：“那我睡你，你是我的人，好吗？”
　　成跖：“……”好个屁！！
　　成跖：“你TM的一开始就想说这句吧！”
　　康陈笑容不减道：“没有，我只是想说，既然是男人，做了就得负责。”
　　成跖道：“我不用你负责。”
　　康陈笑道：“我用。”
　　成跖：“……？”
　　康陈道：“莫非你提上裤子就不认账。”
　　成跖：“？？？”
　　康陈做出一副委屈脸道：“昨夜之前，我可还是清白之身。”
　　成跖：“……”
　　我TM也是啊！！！！
　　你怎么不对我负责！！
　　不对！！你对我负责和我对你负责难道不是一回事吗混蛋！！
　　事情到了这个地步，成跖的脸皮丢了一地，不怕再丢了，他冷笑道：“我就不负责！你能怎样，气死你！我就不负责！对，我就睡你不负责！”
　　康陈忽的感叹道：“完美。”
　　成跖条件反射感觉非常不妙，果然，下一秒康陈就在被子下拿出了手机，点下了录音结束。一脸懵逼中，康陈微笑道：“你要是不对我负责，我一定会好难过，我这么难过，只有姐姐这一个亲人能安慰我。”
　　成跖：“……”
　　康陈：“你走吧，我要和姐姐哭诉了。”
　　成跖：“……”
　　康陈：“你看起来好像有话要说。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“……对不起，我错了，请让我负责。”


第一百章 
　　十一月末, 离《夜风》开机还有一个星期。
　　成跖参加了几个有关《锦衣卫》的小采访, 面对镜头时他爽朗的态度和闪闪发光的笑容为他增加了很多粉丝，男生女相的路线推广十分顺利, 成跖的粉丝量在骤增的趋势缓和后保持着一定的速度逐日增多。
　　微博贴吧和许多平台都出现众多关于成跖的讨论, 迎着这个势头, 成跖接到了好几个写真拍摄，其中便有之前曾经见过一次的陶语望好友杜锐的邀约。
　　这位摄影师即是为了工作，也是为了个人美感, 为此, 杜锐专门为成跖设计了一组复古风街拍, 成品分阶段在微博上每次曝光三张，惊出好大一波颜粉。
　　《锦衣卫》的爆火态势没有很快消去，反而余韵回荡，因《锦衣卫》而吸粉最多的成跖只要一有动静，必然紧跟着一批波澜壮阔的舔屏党。
　　这组街拍走了中国复古风，考虑到成跖跨越性别的特点，画面刻意强调了成跖的所具有的男女双方都会欣赏的纯粹之美。
　　这其中最吸引人的，是成跖一张上半身赤||裸侧对着镜头望向窗外明月的写真，角度美, 画面深邃又空灵。成跖长发披散，支在膝盖上的手臂虽挡住胸膛, 但依然能看出成跖胸前平坦，确实绝非女性。
　　这样一位美人，月下独坐, 夜色中朱窗大敞，像是夜中难眠，月色皎洁，美人越发美得像幅画。这张写真一经放出，微博评论燃起一阵热议狂潮，围绕着‘成跖太美了’‘成跖果然是个男人’为中心，在热搜第十五待了整整一天。
　　收图的人数不胜数，其中就包括康大佬，在一阵堪称漫长的欣赏之后，康陈将这张图片设为了手机桌面。
　　“您喜欢这类古典美人图？”
　　为康陈化妆的化妆师激动由小心的问道，她专注于给康陈弄头发，并没有看清图片具体是哪张，只隐约一瞥，看着像是古风。
　　康陈视线转移，把手机收起放在桌面上，屏幕暗下来后，道：“还好，只是这一张特殊，很美。”
　　得到康陈的回应，化妆师的手都要抖了，她心头发颤，说的话越发藏不住激动。“其实要是复古风一类，谁也比不上您的扮相，这次您表示要进组之后，剧组原本设计的服装造型全都换了一遍。”
　　康陈笑了笑，如今近距离看到康陈的笑容让化妆师感动的要流泪。
　　真不怪她这么久还平复不下心中的激动，当真是作为康陈的粉丝能有机会给康陈化妆，此生都无憾了。而且，她并不仅仅感动于能近距离接触到康陈，更感动的是这次化妆背后存在的意义，这是在为电影《海上皇城》试妆，它意味着已经息影两年的康陈，要复出了！
　　化妆师混在娱乐圈好些年，可没有那一次化妆让她激动到现在这个地步，在接到给艺人化妆并在不知情的情况下推门进来看到康陈的一瞬间，她险些晕过去。而现在，她刚刚说给康陈听得并不是哄偶像开心的场面话，而是本来不知道原因现在却突然想明白的事实。
　　就在不久前，《海上皇城》的剧本初步定稿，导演郑经马上开始联系相关事宜，这位郑经导演是导演界的大牛，由他拍摄的电影，必然会有不低的票房保证。要拍摄的消息放出后，不少知名演员都表达了想要参演的意愿，考虑到知名度和演技，在试镜会举办之前，电影里已经有几个名额被预定。
　　一切稳定如常，服装组道具组都在紧张准备中，可就在这个时候，不知道不知为什么，某天本该同意预定的郑经导演忽然提出要推翻之前所有预定人选，宣布这部电影《海上皇城》无论大小角色全部都由试镜会决定，旨在用最公正的方法选出最能诠释出角色本质的演员，就连已经定下的服装造型也要重新升级，力求华丽高贵的画面质量。
　　但这全部的角色里……偏偏除却了男主角霍琅。
　　虽说原本男主角的演员并没定，可其他演员都要试镜唯有霍琅不用，这意思再明显不过：导演已经有了完美的男主角人选，并且对男主角的实力认可度极高，为了配得上这位男主，整个剧组都要重新搭构，这个男主演的到来，说是血洗剧组，绝不为过。
　　化妆师们也在底下讨论过，不知道《海上皇城》到底定了谁，可她们再猜也没想到竟然会是康陈，康陈的作风雷厉风行说一不二，当初息影时宣布的非常仓促，记者问他理由时他的表情十分为难，而问到以后会不会复出时康陈更是没有答复。那个时候，康陈的粉丝们一个个抱团痛哭，都以为康陈的演艺生涯从此彻底结束，再也不演戏了。
　　想起往事，化妆师还忍不住感到心酸，她竭尽所能在康陈的脸上展现这么多年积累的全部经验，为康陈勾勒出最适合霍琅的妆面，阴郁，锋利，如利剑出鞘。
　　化妆结束后，化妆师松了口气，打量过后，她感叹道：“两年没见，您还是这么……我敢说，绝不会有人能超越您饰演的霍琅，这简直是送给粉丝们最好的礼物。”
　　《海上皇城》是一部民国谍战电影，而男主角霍琅，便是一个混迹于各种势力的狠角色，他的名字听起来高雅，像个大家少爷，却出身卑贱，是个在弄堂小巷偷鸡摸狗甚至以讨饭为生的穷苦小混混。
　　这样一个出身的混混，脾气秉性绝不同于富贵人家养尊处优的大少爷，霍琅年少时衣着破旧，常年遭人唾弃，那个时候的上流人物都喜欢穿西装，长大后的霍琅就有这个癖好，为了完美呈现出霍琅在成年后藏身于上流社会时的画面，剧组为康陈量身定做了十几套民国的西装造型，眼下，康陈身上正穿着一身灰色双排扣复古西装。
　　有人说亚洲人不适合穿西装，因为撑不出气场，颜值身材都不够的话更是非常土气，即便是娱乐圈，也有人穿西装好看，有人不好看。但若要分类，康陈必然属于能将西装穿的格外潇洒的那种。
　　他身量高，骨架匀称双腿修长，一旦站在眼前，必然会成为人群的视线集中点。此刻，他站起，头发定型向后梳，露出整个额头，果真是一眼惊艳，气质阴沉又不羁。
　　正是霍琅。
　　“造型做好了？”
　　门外响起了一道中年男声，随着门被推开，导演郑经已经出现秃顶的头伸了进来。乍一见康陈，他顿了下，才进屋双手鼓掌道：“真合适，果然和我想的一样。”
　　康陈点头道：“谢谢。”
　　“诶，我可没夸你，现在可太早了。就算是你，息影两年退步到什么程度谁也说不准，你可好好演，这么大个腕要是被我当着全剧组骂，脸可掉一地啊。”
　　康陈轻轻笑了，他道：“不早，反正早晚会夸我夸到我耳朵生茧，像以前一样。”
　　郑导被提起往事禁不住一愣，反应过来后只能调侃道：“行啊，还这么自信，那我可等着瞧，对了，要去现在把定妆照拍了吧。”
　　康陈看了下时间，轻轻皱起眉，“过几天吧，离开机还远，我一会儿还有事。”
　　“什么事啊，你不是刚要复出，只接了我一部电影？啊……不是谈恋爱了吧？”
　　都是熟人，没什么好藏得，康陈只能笑笑道：“我得回去给他做饭呢。”
　　郑导眼睛一瞪，一脸不敢置信，“你做饭？什么人让你做饭，哇，了不得，下次带来见见。”
　　康陈突然叹了口气，声音微小道：“我自己都见不到……”
　　“什么？”
　　康陈但笑不语，他转过身和化妆师点点头，化妆师很快为他卸起妆来。
　　****
　　康陈说的不错，成跖和他确实有几天没见了。
　　自成跖答应对康陈负责之后就减少了回家的次数，有工作忙工作，没工作就创造工作忙工作，反正本来就是奋斗事业的起步期，投身工作无可厚非。
　　而康陈这个人，对感情从不穷追猛打，成跖不回家他也不四处追，反倒是采用放养政策，把成跖的助理当自己的助理用，只是到饭点必然按时打电话叫甄景夜回家取饭。
　　两个人就这样不见面的过着日子，一天接一天。这个状态看似只是成跖忙碌于工作，他们两个的关系依然没什么进展，然而身体有了亲密接触直男名誉被一脚踩得粉碎之后，在成跖心里，确确实实有什么东西改变了。
　　其具体表现就是他突然有了工作之余经常发呆的毛病，很爱胡思乱想，开始在网上大规模的看有关康陈的消息，还恶补了康陈拍过的电影。看电影的时候他的心态和之前有了很大程度的反转，他觉得康陈演技很棒，动作潇洒，干什么都很帅。
　　这种心理感受再搭配上成跖那曾经无比坚持自己是直男的回忆……就很尴尬了。
　　成跖宓母本不知道该用什么表情和康陈见面，只能更加热衷于工作，很快，预计和陶语望一起拍摄的Cherry口红广告顺利完成，并在中央频道的黄金时段播放。
　　大品牌的宣传力度不是一般品牌可比，这支广告除了在中央频道播放，在各大城市的著名广场也有播放，地铁、公交，但凡有人流量大有显示器的地方，都有这支广告存在。
　　此刻，人流涌动的时代广场，这支口红广告正在播放中。


第一百零一章 
　　cherry的这支广告可谓别出心裁, 画面更是符合cherry品牌一直以来唯美高贵的定位, 每一帧都美的像童话，内容也用了童话风王子与灰姑娘的设定。不过和童话稍有不同, 这里的灰姑娘是美色不可方物的漂亮佳人, 而遗落的水晶鞋换成了一个暧昧的唇印。
　　英俊帅气的王子殿下自然便是陶语望, 整只广告一共十五秒，陶语望从头贯穿到尾，他穿着雅致的白色西装, 在红毯上直走而过, 他的脸上挂着礼貌又疏离的笑容, 很多漂亮的女性向他举杯，而他停留在人群里，应酬，点头，交谈。
　　这是一位上流社会绝不会轻易陷入爱情的富家公子，英俊，多金，潇洒……却绝不为任何人停留。
　　背景音乐是典雅的钢琴曲，轻柔又透着冷漠, 突然音乐突然一转，画面中出现了一只金色与红色交织的蝴蝶, 蝴蝶飞过后，一道纤细的身影穿着金色西装，一步一步明朗艳丽地进入众人视线。
　　黑色的长发披散, 白皙柔嫩的肌肤，挺直秀气的鼻梁之上，一对潋滟又高贵不可触碰的双眸，是个位任何人都忍不住多看一眼的美女，她不似其他人一般浓妆艳抹，也没有穿着华美□□的晚礼服，她甚至像个男人一样穿着西装，然而，她却仿佛她身旁飞过的那只赤金蝶一样，深深刻进人心里，令人见之难忘。
　　摄人心魄的美，即便是俯视尘埃的贵族子弟也会被她触动。
　　陶语望追了上去。
　　他总是那样优雅又举止有度，此刻却不顾形象的在晚宴中奔跑，陶语望露出慌张的神态，只是刚刚惊鸿一瞥，他已经对那位佳人一见钟情。
　　佳人的身影渐渐隐藏在人群里，在她消失之前，陶语望终于成功拽住了她的手腕。
　　然而此刻他已经追她追到会场边缘，在这里，阴暗的光线遮挡他的视线，他只能看见佳人透白的下颌，那双唇饱满又诱人，朱色上光满盈润，美的仿佛能将人的心都夺去。
　　这位贵公子露出局促的神色，他习惯了高高在上，不知该如何对一个刚见面的女人吐露感情，他的嘴急急忙忙的张开，却说不出话，那副滑稽的模样逗得佳人唯独露在灯光下的唇角勾起，那唇色越发令人沉醉了。
　　画面只是几秒，有人在身后呼唤了陶语望，贵公子不得不离去，却又舍不得眼前的佳人，走之前他忍不住伸手去抚摸佳人的脸颊，而佳人侧头在他的掌心里印下了一个朱红的唇印。
　　这个唇印被印下锁住了贵公子的心，他在之后的晚宴上四处找寻，却一无所获，音乐变得有些忧郁而缓慢，突然，陶语望身边的环境发生了变化，他带着紧锁的双眉踏进最后一场宴会，然而在会场中一对对舞蹈的男女脸上，都带着不同的面具，看不清容貌。
　　忽然，陶语望的眼睛一亮，表情变得温柔而舒缓，明明其他人都带着面具看不清容貌，他却自信的走入人群，牵住了一支纤细的手腕。
　　贵公子低头凝望着那双唇，摘了下眼前人面具，那人唇角一勾，面容暴露在灯光下，一张惊艳绝伦的面孔。
　　正是那位佳人。
　　陶语望笑起来，两个人与舞蹈的人群中相拥，侧头接吻，音乐进入尾声，画面上出现cherry熟悉的标识：cherry朱色605，我想亲吻那双唇。
　　从效果而言，这支广告非常不错，不仅画面美，短短十五秒故事也很吸引人，虽然童话梗显得有些俗套，但只要拍得美，只会让人觉得有趣和惊艳，而在这一点上，陶语望和成跖两个人挑不出一点毛病。
　　在广告拍摄前，那位外国导演刚一见到成跖便忍不住掏出手机对着成跖四处拍照，在成跖用英语兼本音打招呼后，他还调侃成跖的声音有些像男人，甚至在大家都告诉他成跖本身就是男人后，那位金色头发的导演还不肯相信。
　　不过万幸那位导演对成跖非常满意，广告的女主角是男人并没有影响他的拍摄热情，且为了配合成跖，导演还欣然改掉佳人两次出场时黑色露背晚礼服的设定，改成了中性金色西装。
　　广告成片出来后，这位导演大为感动，离开之前要了成跖的联系方式，希望以后成跖能去出演他拍摄的其他影片，随后，这支广告便已着超高的宣传力度，冲进了人们的视野之中。
　　‘我想亲吻你的唇’，伴随着这剧宣传语，张贴在巨大墙面上的正是成跖和陶语望拍摄的画面，陶语望在身后抱住成跖，一手抚在成跖脸上，而成跖双目轻闭，向后靠在陶语望的肩头，那双点着朱色的诱人双唇，极为点题的扣住了这句宣传语。
　　时代广场循环播放广告，地铁公交大型超市四处都有宣传图，各个商场里的cherry专柜也换上了陶语望和成跖的人形牌，立在店门口极为醒目。
　　在品牌的强大推广力度下，成跖的知名度被扩大了不少，不认识的人因为这个而认识他，认识他的人因为这个而更喜欢他，成跖的微博粉丝继续增加，粉丝群里更是充满了激动的讨论。
　　――【图片】【图片】今天在地铁里看见的成跖小哥哥，超美艳！！！
　　――我也看见了！我还忍不住合照了一张！太美了！
　　――超越性别，就是我们成跖小哥哥！
　　――说真的，看了成跖的广告，没忍住砸钱买了cherry的这支口红，虽然贵到能当传家宝了，emmmm，内心毫无悔意。
　　――好样的！
　　――为了小哥哥买买买！
　　――现在这个圈子里，涂口红这么好看的男演员，小哥哥真是第一人。
　　――小哥哥？呵呵，我嘴上叫他小哥哥，心里却拿他当老婆。
　　看到这条‘心里拿他当老婆’，甄景夜猛地哈哈了两声，他抬头看了看正在吃饭的成跖，又忍不住开始窥屏。
　　成跖吃的饭是他从那位大佬家里端出来的，最近成跖有了个毛病，只要看见那位大佬做的饭，就忍不住发呆，有时候还表情扭曲，抓耳挠腮。顶着那样一张倾倒无数男女的美人皮，嘟着那样一双现在风靡交通网的嘴唇，可作出的表情却如此破坏画风，实在是……不堪入目。
　　甄景夜身为‘我想亲吻那双唇’事件中心成跖的唯一一位助理，很自觉的担任起不让任何人看到成跖吃饭表情的重担，于是乎今天上午的工作刚结束，他就把化妆室的门锁住，在成跖吃饭时，一个人默默地在粉丝群窥屏。
　　这个人数众多的成跖微博官方粉丝群，不久之前进行了管理人交接，曹伟将打理粉丝群的工作交给了他，现在，甄景夜便是粉丝群的管理员。毕竟是成跖方的官方人员，一直水群不太好，所以就算闲，甄景夜也只能瞧瞧看着，顺便处理一下粉丝提交的入群申请。
　　群里聊得正欢，话题终于到了爆炸点。
　　――你们都忙着买，而我在忙着亲吻那双唇。
　　――……
　　――……
　　――那双唇是大家的，不能抢啊！！
　　――这里竟然没人找出来说那双唇是小象的，不可思议。
　　――！我正要说，明明就是小象的！
　　――不，虽然不赞同，但那双唇到现在为止，好像确实只被小象吻过。
　　――啊？？？广告里不是和汪汪也有吻戏嘛？
　　――那是借位啦！
　　――擦！！没看出来！
　　――傻孩子，哪能那么容易亲啦~汪汪的微博里有拍摄花絮，两个人假亲，而且成跖还笑场了呢。
　　――咦我这就去看！
　　――啊那个我看过，小哥哥超可爱的，而且涂了口红真的……我一个女人都忍不住想亲。
　　――弱弱的举手，小象什么时候亲过，《锦衣卫》里没有吻戏啊，难道是我看漏了？
　　――小傻瓜，是《凤栖梧》的最新片花，去吧去吧。
　　――咦！！！跪谢指路。
　　――所以说……结果还不是只有小象一个人亲过。
　　――哇啊！！！虽然好羡慕好嫉妒但是作为颜值粉却觉得糊了一嘴糖！！
　　――要是成跖以后再也不拍吻戏，那《凤栖梧》和小象的一吻不是绝了！
　　突然，群里突然一个一样的声音，一个名字叫‘是我十三号’的突然回道：
　　――胡说。
　　――我亲过。
　　――以后也只能我一个人亲。
　　群里瞬间响起一阵群嘲。
　　――完了完了，白日梦晚期。
　　――还你亲过，想得美！
　　――要这么说我也亲过啊！我自从喜欢上成跖以后，每天都对着他的照片亲亲亲亲啊！
　　――我也自己印了个成跖的保证，回来就亲！
　　甄景夜本以为那位说‘我亲过’的粉丝会开始反击，没想到他竟然一直不反驳，反倒是忽然冒出一句：――颜值邪门歪道。
　　这句撂下后，这人就再也不说话了。来的猛，走的快，说的话又这么突然和奇怪。……可以说是相当个性了。
　　甄景夜不禁关注一下这个粉丝，还顺手在群里划拉了一下，这一下不要紧，甄景夜忽然惊奇的发现，在这个人数众多的群里，里面叫“是我”的人竟然有十几个，这些号身后都跟着数字，刚刚的‘是我十三号’正是其中一个。
　　不会是组团吧？甄景夜猜测着，十几个号，要是小号是不是太多了一点，而且备注的这么明显，到底是不怕暴露还是小号多到丢掉十几个也无所谓。
　　甄景夜越想越觉得奇怪，他按个点进去看微博，发现每个号都像是大号，平常都有微博，而且成跖平时的各种微博都会转发，十足的铁粉模样。


第一百零二章 
　　这么多个铁粉组团起名, 还按数字排序, 要是没什么组织，数字重叠了怎么办？甄景夜随意想一想, 不仅在内心吐槽了一下这人起名字的品味, 是我, 是我，呵呵，你是谁, 简直自信心爆棚到让人觉得羞耻啊！
　　作为成跖的助理, 既然发现了问题, 就不能视而不见，甄景夜立刻开启侦查模式，将每个号从上到下拉了一遍，然而……没有破绽，不仅没有破绽，还非常的自然，每个号均能体现出一个普通人自由完整的生活，唯一能让甄景夜维持住怀疑的只是没有个人的自拍照，十几个号都没有。
　　那么问题来了, 如果这是一个人的小号，还一个个养的这么自然, 每天得花多少时间？而且每个号都不同，发微博不会精分的嘛！……果然还是粉丝抱团了吧！
　　得出这个结论，甄景夜准备撤退, 粉丝里头有个小组织没什么大不了，比起这个，他现在更要紧的工作是给吃完饭的成跖收拾一下餐饭盒，顺便拍一张照传给那位大佬去报告一下成跖吃了多少。
　　突然，甄景夜一愣，瞪大眼睛望着成跖饭盒里的剩菜，慌慌张张的打开了刚刚那个‘是我十三号’的微博，最新一条的做饭心得……对上了！四个菜都对上了！
　　这个了不得的想法一冒出来，甄景夜看这个‘是我十三号’的目光不由发生了变化，他往下翻，重新看了一遍这个号发出的微博，果然有不少做饭的记录，而且某一天早上，他竟然发了一份日式红豆饭！
　　而那个日期又正好和成跖开始出现发呆病症的日子重合。
　　甄景夜：“……”
　　甄景夜双手抱头，心灵受到重击，许久，他才拍拍成跖的肩膀道：“小跖啊，恭喜。”
　　黑人问号脸成跖：“……”
　　甄景夜一副复杂的慈母脸，叹气道：“我也不想知道的这么多，可谁让我就这么聪明呢。”
　　成跖：“……”
　　甄景夜：“不过你放心，我这个人非常敬业，永远把你的利益放在第一位。”
　　成跖：“……你是不有病啊？”
　　甄景夜意味深长的拍了拍成跖肩膀，顺便对成跖用握拳的方式表示了一下为之加油的决心。然后，他果断回到旁边在微博换上了自己小号，将‘是我’的系列号通通关注，并且选择‘是我十三号’进行私信，以成跖粉丝的名头打滚！卖萌！求抱紧！
　　……咳咳，这绝对不叫偷偷摸摸抱大腿！
　　这叫深入敌阵，为了艺人的利益玩潜伏！
　　甄景夜忍不住为自己的牺牲点了个赞，然后继续在私信中打道：――其实我也最讨厌了颜值CP啦！就你最懂我！么么哒！
　　***
　　成跖的工作一旦忙起来，当真是脚不沾地。
　　吃完了午饭，成跖就在工作间里见到了陶语望，按照行程，下午他们两个要一起接受关于cherry代言的小采访。
　　对于这位合作伙伴陶语望，成跖已经熟的不能再熟，两个人凑在一起时无话不谈，而且性格相投，打闹完全无压力，前几天刚一起拍完了广告代言，这几天他俩的合照就席卷了一二三线城市的背景墙，网友们对这两个人凑在一起形成的新奇感非常感兴趣。
　　在二人合作后不久就有人挖出了当初拍摄《凤栖梧》时陶语望和成跖的‘绯闻事件’，两个人从那个时候就是好朋友的信息弥漫在网络里，网友们基本公认这两个人是圈内好友，因此比起像颜值CP那样站CP，这两人出现了一起拍了广告却毫无站新队的情况。
　　“幸好幸好。”采访开始前，陶语望刷微博边道，“咱俩要是组CP，我得吃多大亏。”
　　成跖：“你哪来的脸说这话？”
　　陶语望笑嘻嘻道：“天生丽质给了我自信。”
　　成跖默默在心里骂了他一句臭不要脸，眼神一瞥，视线不由落在陶语望手机上，不能怪成跖眼尖，是陶语望这张手机桌面太明显，那不是专业摄影修图过后的美照，而是一张近距离的偷拍：一位眼睫毛纤长皮肤白皙透亮的美少年。
　　那日遗书聚会之后，成跖对陶语望和陶默观的事情便已经有所了解，不过后来再见面时并没有主动提，毕竟是人家私事，他不好多问。
　　成跖最好奇的还是那位‘火|药|桶’陶默观长什么样子，而前些天拍广告时陶语望带着位美少年一起过来终于为成跖的疑惑做了解答。那位水嫩青葱样的美少年就是陶语望即将踹破三十大关的哥哥，而这段和陶语望没什么联系的日子里，陶语望把自己的手机桌面从暗恋的岑笑换成了偷拍的陶默观。
　　察觉到成跖的眼神，陶语望不但没躲，还把手机抬得更高，直接竖在成跖眼前，像是炫耀一般道：“你也觉得他超可爱是吧，你看我哥这嘴，比你的诱惑多了。”
　　成跖：“……”
　　成跖长长叹了口气，他忍不住头疼道：“你这可叫公然出柜，就不怕我受不了？”
　　陶语望奇怪道：“啊？你难道不是同道中人？”
　　虽然很想反驳但是已经被大佬睡过了完全无法反驳的成跖：“……”
　　……谁和你同道中人！
　　你忘了你之前为岑笑抹眼泪和日了陶默观哭着要自杀的日子了吗！
　　变的太快了吧你！禽兽！
　　话题到了这里，已经不怕多问，成跖干脆道：“你们在一起了？”
　　陶语望原本笑嘻嘻的表情突然一顿，缓缓道：“……好像……没有。”
　　成跖：“……”
　　那你美滋滋个屁！！
　　“什么叫好像没有？你们俩的关系有什么变化你不清楚？”
　　陶语望苦着脸道：“变化……还是有的，我觉得，我好像从狗弟弟……变成了狗奴隶。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“我觉得这个话题可以结束了。”
　　陶语望：“……”
　　闲扯告一段落，时间将近，下午的采访即将开始，制作方临时变动了主意，打算采访改成直播，陶语望和成跖相视一眼，互相表示同意。
　　直播采访有一个好处，那就是省时间，有大家在看，问题便不会一遍又一遍的问，只挑有意思和最要紧的来，成跖和陶语望临时有加了个妆，两个人都是小西服，并肩坐在沙发上。
　　“准备好了吗？”
　　成跖和陶语望都比出了OK的手势，两个人对着直播镜头，正襟危坐。负责举着直播镜头的人打开直播，画面却没有变化。
　　成跖和陶语望等了几秒，画面还是没出现，成跖往镜头前凑近，尝试着去看屏幕上的按键，然而他对这个平台的直播不了解，并没有看出是哪里有问题。“好像没开成功。”
　　工作人员立刻上前来帮忙调整，一听直播还没开，笔挺坐在沙发上的陶语望忽然肩膀一塌，懒散的倚在沙发上，看见成跖还凑在镜头前，他在成跖的头顶上稍微拍了拍，以表刚刚话题被终结的愤怒，嘴上念念有词道：“拍你狗头。”
　　成跖：“……”
　　成跖的眼角一抽，立刻回身向陶语望脸上一戳，冷哼道：“戳你狗脸。”
　　陶语望一下子和成跖抱成一团，回道：“我捶你狗肚。”
　　成跖体型没有陶语望状，被陶语望一扑，整个人都落了下乘，他扑腾不过来，只能用手指一个劲戳陶语望额头。“点你狗脑，点你狗脑。”
　　他们这样打闹，原本还伴着一旁工作人员的笑声，可不知何时，旁边的笑声忽然止住，变为咳嗽声。
　　陶语望和成跖闹成一团，半天才回过神来，镜头后的工作人员不停地给他们比手势，换来成跖和陶语望二脸懵逼。
　　“……怎么了？”陶语望疑惑道。
　　成跖探头看了一眼屏幕，继而悲痛的捂住脸，缓慢回道：“……直播……好像开了。”
　　陶语望：“……”
　　***
　　空气无比安静，成跖和陶语望两个人坐得笔直，一个比一个灰头土脸，陶语望西装有点发皱，而成跖则是长发出现炸毛，两个人都有点尴尬。
　　然而和他们呈现出完全相反之势的直播房间里早已炸锅，为什么，因为这直播……早就开了。
　　早在成跖和陶语望两个人正襟危坐一脸正经准备接受采访时，直播就已经开成功，成跖这边的画面没有显示，但进入直播间的人却能将成跖和陶语望两个人看的清清楚楚。
　　在成跖因为不确定而靠近镜头时，直播里的评论已经刷疯。
　　――好近！！！好近！！！
　　――哇啊，这半张脸，美的没谁了！！
　　――小哥哥超好看啊！！！
　　――直播万岁！
　　――等等，成跖现在是看不见我们吗？为什么觉得他的表情有些茫然。
　　――超萌的这个表情，好认真！
　　――好像真的看不见我们……
　　――直播故障？
　　――我怎么感觉是在发福利。
　　――哈哈哈哈加一！
　　突然，在成跖的脸与大家相距极近的画面里，出现了陶语望的手，那只手拍在成跖头上，接着成跖回身去戳陶语望的脸，两个人互相发起‘叫狗式攻击’，然后……原本已经评论一条接一条的直播间，忽然炸了！


第一百零三章 
　　――啊啊啊啊啊啊啊！这是什么！！！
　　――我的眼睛！！！
　　――汪汪！！汪汪！！你在干什么！！
　　――戳你狗脸……戳你狗脸……我也想戳！！放着我来！！
　　――天啊这是什么这两个萌物！！好想圈养！！！
　　――怎么闹起来像两个傻孩子！！！直播还开着呢！！！
　　――小哥哥看镜头啊！！！在直播呢！！！
　　――为什么要提醒为什么要提醒！不要提醒啊！！
　　――嗷嗷嗷嗷我怕这两个小傻子一会儿会羞耻到自杀！！！
　　――这是什么！彗星撞地球么！为什么能看到这么可爱的画面！我今天要买彩票啊！！
　　――吃可爱多长大的吧……不得了了！
　　――我擦！！一直觉得我们汪汪是个萌受, 果然遇见更受的立马就攻了啊！！
　　――成小哥哥不服！
　　――成小哥哥点你狗脑！
　　――来自遥远彼岸小象哥哥最后的倔强。
　　――不要停！不要停！啊！萌死了！
　　――鼻血流了一地。
　　――录直播的恐怕不止我一个。
　　――为什么这两人相处这么萌！！汪汪把成跖头发都揉起电了！
　　――我的天, 把这个和广告对比一起看，真是炸裂！
　　――王子正在锤公主狗肚。
　　――突然笑死！！！！
　　――大家都退散, 一会儿公主起来点你狗脑！
　　――两个二傻的相处方式。
　　――两个人都好爽朗, 感觉关系好好啊~
　　――突然意识到所有演员都有两幅面孔, 镜头前你侬我侬，镜头后互相叫狗。
　　――哈哈哈哈！！！和我和闺蜜的相处方式一样。
　　大概是有工作人员提醒，成跖和陶语望打闹的动作忽然停下来, 两个人茫然的四处看, 然后将视线落在屏幕上, 直播间一阵刷屏。
　　――擦擦擦！发现了！
　　――看见了吧！应该是看见了吧！哇！好懵逼的脸！
　　――石化！汪汪石化了啊！
　　――救护车！！！
　　――我感觉成小哥哥想找个地方钻进去。
　　――别钻地缝，有本事往我怀里钻啊！
　　成跖和陶语望终于重新在镜头前坐直，两个人表情又僵硬又尴尬，都是一言难尽之感，在直播镜头外负责提问的主持人轻轻咳了一声，打手势示意成跖和陶语望整理一下仪容。
　　陶默观立刻拽了拽身上的西装，而成跖也是拉下了束发的头绳，重新扎头发，忽然, 陶语望一把扯过了成跖的头绳，微笑道：“我来。”成跖正要拒绝, 便见着主持人向他双手合十做了个请求的手势。
　　好吧……他也懂，再不挽回一下，他们俩拍广告那王子与公主似的唯美人设就崩的底朝天了。
　　陶语望为成跖拢起了头发, 用力一攥。成跖忍不住大叫一声，陶语望温柔道：“怎么了？”
　　成跖：“……”能怎么！头皮疼！轻点啊大傻狗！
　　这个扎头发的过程让成跖的表情经历了各种扭曲，这在直播采访中立刻暴露了他和长相画风极为不同的性格，他的容貌可谓如花似玉国色天香，可表情变动却豪放不羁的很，这样的反差马上在直播上引出一连串的反应。
　　――咦！突然感觉成小哥哥……
　　――嗯……
　　――怎么形容……
　　――让我来！我们小哥哥果真好清纯好不做作！简直是美人脸里面的泥石流！
　　――！！！
　　――键盘给你！你来打！
　　――果然是直播暴露性格，成跖表情一抽的样子我忍不住截了个屏。
　　――截屏加一！
　　――万万没想到，这么美的脸，竟然还能贡献表情包。
　　――谢小哥哥恩赐。
　　――只有我的重点是成跖真的很疼吗？扎个头发汪汪真的好用力！
　　――为什么，直播还要打情骂俏！怒而踢翻狗粮！
　　――说好了不站CP，我为什么这么不争气！
　　――怪只能怪一个男人给一个男人扎头发却看起来很像一个男人给他老婆扎头发。
　　――长得美怪小哥哥喽！
　　――对不起，此处要@我家小象哥哥。
　　――@项彦光。
　　――@项彦光。
　　在艾特项彦光的评论刷屏后，这个头发终于从扎好，前后不到十秒，待成跖和陶语望都坐好准备作自我介绍时，他们两人对直播间出现的评论还一无所知。在主持人的示意下，陶语望礼貌笑道：“大家好，我是你们的大宝陶语望。”
　　陶语望视线看向成跖，成跖也礼貌笑道：“那我就是今天的二宝，我叫成跖，很高兴能参加这次直播。”
　　这个表现可以说是非常正经了，只可惜大家对刚才的事情看的一清二楚，评论以脱缰野狗之势完全走歪。
　　――呦呦呦，开启了工作模式~
　　――我觉得这个感觉可以叫大家一起装。
　　――为什么是大宝二宝，我怎么觉得是大狗二狗。
　　――成跖现在绝对表面笑嘻嘻，心中MMP，因为汪汪把他头发扎歪了，而且百分百是故意的。
　　――斜马尾大萌。
　　――真想戳瞎自己狗眼，为什么我忍不住把一个头发扎歪的男人奉为女神。
　　主持人整个人都在镜头外，按照采访的要求用了变声器，可爱的萝莉音用较快的语速向成跖和陶语望提出问题，本来这只是一次小采访，主持人可没想到会出现这种技术性的失误问题，为了不在之后受到上面的责备，他现在只想按部就班的完成采访。
　　“那么开始提问。这次的广告，两位是第一次合作吗？”
　　陶语望道：“不是，之前拍戏的时候就合作过，那个时候我们就认识了。”
　　主持人笑道：“那两个人关系应该很好吧。”
　　陶语望和成跖对视一眼。
　　陶语望微笑：“特别好。”
　　成跖微笑：“还可以。”
　　两个人同时回答，答案却并不一致。
　　空气忽然安静。
　　陶语望又和成跖对视一眼，两人的目光杀气腾腾。
　　陶语望面对镜头拉出笑脸：“还可以。”
　　成跖转向镜头笑容满脸：“特别好。”
　　又是同一时间回答，可答案……还是不一样。
　　主持人：“……”
　　满屋的工作人员：“……”
　　直播间：…………
　　――最怕空气忽然安静。
　　――最怕空气忽然安静。
　　――哈哈哈哈哈哈！！我TM根本忍不住笑声。
　　――这难道就是传说中的默契爆棚？？？
　　――这默契度真是醉了哈哈哈哈！！
　　――史上出问题最多的直播。
　　――同意。
　　陶语望揉了揉太阳穴，无奈道：“我们俩认识挺长时间了，合作是第二次，平时有时间也经常联系，还一起出去喝过咖啡。”
　　成跖点头道补充道：“可不是，他请我，我买的单。”
　　陶语望：“……”
　　陶语望：“成跖。”
　　成跖笑道：“不客气。”
　　陶语望：“……”
　　主持人：“……”
　　直播间一阵爆笑。
　　――真损友模式！
　　――汪汪狗脸一绿，暗示这种话咱们私下说。
　　――原本听说是好朋友，现在一看果然是好朋友。
　　――哈？？？竟然只有我一个人按耐不住萌CP的心！？
　　――不，相信我，我已经开始在心里给他们两个的CP想名字了。
　　一个小小的采访而已，没想到这两人完全不按套路出牌，主持人接不住话，只能接着问下一个问题。“二位的广告效果非常好，网友们都喊着你们两个特别配，拍摄的过程中，有没有什么趣事可以分享一下？”
　　成跖认真想了想，“……没有。”
　　陶语望也想了想，“……没有。”
　　主持人：“……”
　　直播间：…………
　　――真想看看采访人的脸。
　　――想必特别好看。
　　――加一。
　　主持人无比尴尬，思考一下后，他不得不抛出原本排在后面准备用来坐吸引网友的标题性话题，问道：“这支广告拍了一段简单的恋爱与邂逅，画面真的特别美，不知道你们在拍摄时，觉得哪一个瞬间最浪漫？最让人心跳加速？”
　　如此扣紧网友心理的问题，确实可以用来做标题了。
　　直播间果然呈现出激动不已的局面。
　　――快回答！！
　　――哪一个瞬间心跳加速，难道不是每一个瞬间都心跳加速吗！
　　――主持人GJ！！
　　――新的CP大军已准备就绪，就等汪汪一句回答，立马开始接生。
　　陶语望张了张嘴，闭上了。
　　又张了张嘴，闭上了。
　　这就是根本想不出来编都编不上的表现。
　　主持人：“……”
　　主持人尴尬的转向成跖，这副请求的表情让成跖不得不接话，成跖思索了一下，道：“你别说，和陶语望在一起，这个心跳加速的瞬间，还真有。”
　　主持人一震，激动道：“什么时候？”
　　陶语望也侧头，奇怪的等着成跖的回答。
　　成跖认真道：“我们两个一起拍完一个镜头，结束后我去上厕所。我站好之后他进来了，离我特别近。”
　　“我烦得不行，叫他离我远点，当时心跳挺快的，算吗？”
　　陶语望：“……你烦的不行？”
　　成跖顿了一下，道：“撤回烦的不行。”
　　陶语望：“……”
　　陶语望：“我都听见了！”
　　主持人：“……”


第一百零四章 
　　直播按时结束, 总用时二十分钟。
　　成跖和陶语望带着礼貌的笑容一起和直播间的朋友们告别时, 主持人满头已经满是汗水。这汗水说不清是因为出了技术性差错而提心吊胆，还是因为成跖和陶语望这两个人每次回答都让人徒然一噎的尴尬体验。
　　总之……主持人内心诚恳的祈求以后再也不要遇见这两人。
　　这种明明采访只有二十分钟却像一个世纪的感觉, 他是真的真的不想再来一次了！
　　然而给主持人带来难忘感受的事件当事人成跖却完全体会不到对方的心情, 看见工作人员比划直播关闭后, 他立刻对陶语望竖起中指，充满传达自己的愤怒之情。
　　网友们猜的一点没错，他的头发就是陶语望故意扎歪的, 而他一个人大男人, 顶着斜马尾参加采访, 内心活动简直不要太丰富！
　　陶语望立刻双手齐上阵，中指乘以二。“你还和我比划，我多给你留面子，我都没叫你小美女！”
　　成跖嗤之以鼻，“那你烦人还怪我喽？”
　　两个人眼见着又要嘴皮子打架，甄景夜忽然在一旁凉凉道：“……喂，直播还没关。”‘
　　成跖和陶语望同时一震，浑身僵硬还没来得及作反应，地上忽然传来扑通一声, 原来已经在收拾的东西的主持人摔倒在地上。
　　成跖：“……”
　　陶语望：“……”
　　只是想吓吓成跖让这两人安静一下的甄景夜：“……”
　　甄景夜：“亲，我开玩笑的。”
　　“啊……啊……那就好, 那就好。”主持人连忙点点头，擦了擦头上的冷汗。
　　忽然就轻松了的成跖：“……”
　　看别人反应更大顿时觉得自己受到安慰的陶语望：“……”
　　一眼就看出这两人在想什么的甄景夜：“……”
　　……收敛一点行不行……主持人好可怜的好吗！
　　从采访安排的座位上下来，成跖这才散开自己的头发重新整理, 问道：“刚刚的采访怎么样？”
　　甄景夜顿了顿，回道：“你自己心里没数？”
　　成跖皱起眉，无奈道：“这直播安排的离屏幕那么远，根本看不见直播间里的评论。”
　　陶语望也顺口接道：“我也没看见，难得直播一次，竟然一直在回答问题，完全没和粉丝互动，对了，粉丝给我刷礼物没？”
　　成跖道：“给你刷什么礼物，一个扎头发差点把别人头皮拽下来的狗男人。”
　　陶语望：“……狗男人？世上有我这么帅的狗男人？”
　　话题说着说着就走偏，甄景夜有点头痛，他不得不提醒道：“我说……你们俩就没人记得直播之前发生了什么吗？我建议你们悔恨一下。”
　　成跖冷哼道：“我悔恨什么，反正都是陶语望的错。”
　　陶语望默默地竖起中指。
　　闲聊归闲聊，甄景夜还是很快找出了刚才的直播录像给成跖观看，他身为一位优秀的男助理，必然要早早的进入直播间，分秒不差的全部记录下来。这录像就是直播回放，直播间里的评论都能看的完完整整。
　　“等下，这个人数……”成跖迟疑了一下，惊讶道：“不是一个小采访吗，而且是忽然改的，怎么人数这么多？”
　　陶语望也有些吃惊，“一百万确实有点多了，就算是我提前预告发直播，能在线观看的差不多也就这个人数。”
　　甄景夜忽然一笑，满脸意味深长。“这就惊讶了，看后面可别吓到。”
　　说着，甄景夜将直播拉到了最后五分钟，成跖瞥了眼人数，惊讶的发现人数达到了一百五十万人之多。没等问为什么，直播下方的评论已经出现奔涌的态势，如果不暂停下来观看，评论的速度根本闪的人眼花缭乱。
　　――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！什么也别说了双狗CPget！！！
　　――别拦我这对我站了！！！
　　――简直就是活宝太可爱了！今年过年不站队，站队就站大双狗！
　　――双狗双狗超般配！！
　　――两只狗给我撒狗粮，而我张开嘴嗷嗷待哺。。。
　　――说好不站CP，对不起我要失言了。双狗列车等等我！！我要上车啊！！！
　　――本年度最萌CP，站双狗！果然是一代更比一代强！
　　――双狗双狗双狗！！！
　　――贺电新CP诞生！！！
　　――代表全国人民发来贺电！！
　　――嗷嗷双狗超可爱，好像把他们放笼子里养在一起！！
　　黑人问号脸成跖：“……”
　　黑人问号脸陶语望：“……”
　　一阵沉默后，成跖一脸懵逼的问道：“……双狗是什么？”
　　甄景夜：“就是你和陶语望，他是大狗，你是二狗，你们俩凑一起，双狗。再分个攻受，双狗CP。”
　　甄景夜：“怎么样，悔恨了吗？”
　　成跖：“……”
　　陶语望：“……”
　　成跖：“插一个问题。”
　　甄景夜：“讲。”
　　成跖：“我和陶语望，谁攻谁受？”
　　陶语望：“……”
　　甄景夜：“……”
　　陶语望皱眉不耐烦道：“小美女，现在是问这种问题的时候嘛？”
　　总算还有一个注意力在线的，甄景夜感动的连连点头：“就是！”
　　陶语望郑重道：“当然我是攻啊，看你那小身板，我一个压你俩！”
　　成跖：“……”
　　甄景夜：“……”
　　甄景夜吐血道：“……是在下输了。”
　　成跖懒得理接话，有这个功夫，他快速把直播录像退了回去，直播正好放在主持人询问成跖心跳加速片段上，而评论就是从这个时候开始骤然不受控制疯狂闪烁刷屏的。
　　――喂喂喂喂！！我听见了什么！！
　　――一起上厕所一起上厕所啊！同志们！
　　――等等，为什么王子和公主上厕所上的竟然是同一个厕所啊！！
　　――啊……脑子里又一次清楚地意识到成跖是个男人……妈的我也想在厕所里遇见成跖啊！
　　――炸了炸了！！画面感太强了啊！！
　　――为什么我脑补了一副王子与公主接完吻然后两个人并肩去上厕所的画面！
　　――说不定顺便还比了比大小。
　　――666，不得了，不得了，要是公主更大就有趣了。
　　――脑子里奔过了一百八十万字高H小黄文，成跖的人设太带感了诶！
　　――那个！难道只有我一个人的关注点在汪汪上厕所却离成跖特别近这回事吗！
　　――嗷嗷嗷嗷我也！！
　　――厕所那么大……
　　――偏偏挨着你……
　　――说实话，两个大男人挨着上厕所很尴尬的！
　　――BGM：如果这都不算爱……
　　成跖的眉已经拧成了麻花状，他不停的暂停下来看评论，可评论已经开始越走越偏。
　　――真的！如果这都不算爱！
　　――没有爱，是什么支持汪汪要和成跖保持能彼此看到JJ的距离。
　　――果然，上天赐予我一双能够发现□□的眼睛。
　　――好想化身陶汪汪，偷摸摸看成跖一眼。
　　――划重点：看成跖JJ一眼。
　　――然而实现这个愿望的，只有陶语望。
　　――这道题的答案已经出了，他们的友情是无比坚固的！他们只是相互看过JJ的关系！
　　――多么美好的友情，感动得我热泪盈眶。
　　――这让我想起了很久之前，汪汪和成跖一起吃饭被偷拍的报道。
　　――汪汪把成跖护在身后，啊！友情！友情！友情！我绝对不会胡思乱想，绝对不会轻易站CP的！
　　――大家都住口！成跖的JJ是纯洁的！啊不是！他们的友情是纯洁的！
　　――对！他们两个纯洁的友情太让我感动了，就叫二狗CP怎么样！
　　――前面的受我一刀！不站CP！不站CP！都说了我不是那么随便的人！！嗯，顺便说一下我觉得叫双狗比较文雅一些。
　　成跖：“……”
　　同样看下来的陶语望：“……”
　　成跖长叹一声，对网友的一边说着不站CP一边给CP起名的大潮绝望了，再往下看，大家已经纷纷竖起双狗的大旗，各地网友纷纷庆祝新CP的诞生。
　　“……就没有不站CP的吗？”
　　陶语望忽的眼睛一亮道：“有！”
　　成跖探头一看，一条评论落进他的视网膜。
　　――诶？你们怎么跑得这么快？怎么没人和我一起怀疑一下‘成跖有JJ’这个命题的真实性。
　　成跖：“……”
　　JJJJ的！！这玩意他真的有啊！！
　　只是预定的一场小采访，万万没想到竟然会闹得这么热闹，不过二十分钟，一对CP就这么出来了。成跖十分无奈，只能道：“算了，现在说什么也晚了，反正事情也过去了，谁也不管它自然就消停了。”
　　陶语望表示赞同，两个人放下直播休息一会，马上出发去参加《天天综艺》的下午彩排。就在今晚，云海卫视的《天天综艺》邀请了《凤栖梧》剧组前来参加节目，按照时间安排，今晚录好节目后，这一期《天天综艺》将在下下周播出，彼时，刚巧是《凤栖梧》播出到二十五六集处的大反转阶段。
　　是的，早就已经拍摄完成的大型电视连续剧《凤栖梧》终于定档云海卫视，从今晚开始，《凤栖梧》将每天两集连播，而接着《锦衣卫》前不久刚刚上过《天天综艺》的成跖，今晚将再次登上收视率极高的《天天综艺》的舞台。
　　能赶在《夜风》开机之前录这期综艺，对成跖而言，时间卡的刚刚好，工作上处处顺利，通告的排序之完美不得不好好感谢自己外挂经纪人曹伟和人精男助理的倾心协作。正和工作人员打招呼告别，突然，不知是谁突然惊呼了一声。
　　有人问道：“怎么了，出什么事了？”
　　那位发出喊声工作人员表情复杂，一只手里拿着还没放下的手机，迟疑回道：“上热搜了。”
　　成跖听得清清楚楚，不由问了一句，“什么？”
　　那位工作人员重复道：“咱们刚刚的直播采访，被顶上热搜了。”
　　刚刚还说着不搭理等它自己消停的成跖：“……”
　　想法同上的陶语望：“……”
　　甄景夜快速点开微博热搜，看上一眼，不由叹口气，手机被拿到成跖和陶语望眼前，两个人一齐看了一眼。红色的热标签下，清楚地几个大字：直播双狗CP，而其位置就更加显眼，根本不是十位往后，而是第三位。
　　成跖：“……”
　　陶语望：“……”
　　陶语望诚恳道：“我觉得我这一波亏大了，真的。”
　　成跖：“……”


第一百零五章 
　　微博上热闹非常, 网友们纷纷留言评论, 这个二十分钟的直播采访因为其超高的人气和采访过程的某些‘曲折’，得到了大量的转发和评论, 一时之间, 双狗CP在热搜上居高不下, 引来更多的点击。
　　CP潮看上去热闹非凡，其实里面还有一些小门道。一般媒体炒CP，不会这样过于用力, 网友们就算是追星, 也都会把自己的偶像利益放在第一位, 尤其是夹带着感情的异性CP，越是有感情，在这个CP上越要处理的小心，以免出现翻转后产生什么影响。
　　但偏偏有关成跖的两个CP，来的都是又快又猛，网友们热情转发，讨论的势头强烈丝毫不受限制和妨碍，其根本原因就在于……双方都是男的。
　　这并不意味着网友们都是腐女，当然, 腐女在这里不乏多数，可她们萌CP, 只是萌，绝对不会强求他们在一起。
　　网友们喜欢某两个人，喜欢他们在一起的相处方式, 喜欢他们卖萌亲密，他们两个在一起很好，不在一起也无妨，这就和异性CP有本质的不同，网友们对着CP有没有在一起非常宽容，只是各自找着各自的狗粮聚众吃甜饼。
　　比如炒了好几年的国民CP康陈和萧作人，根本没有人觉得他们俩真的在一起，大家只是单纯喜欢这对CP，因此造就了这对CP的经久不衰。
　　有关成跖的CP就是这么一回事，大家炒的热闹，给CP双方增加了不少名气，而网友们却不会因为CP的原因而对双方的私人感情要求什么，因为两方都是男的，本来就不可能在一起，总而言之，百利而无一害。
　　原本……从理论上来讲……是这样的。可眼下，百利而无害的CP潮，硬生生出现了一些微妙的差错。
　　在理论上炒CP对艺人没有影响原因是双方都是男人，可如今的成跖和陶语望不仅仅是男人，他们还是……
　　两个基佬。
　　陶语望为此异常心痛。“要是我哥生气了怎么办！要是我哥误会了怎么办！小美女，我可是心里有家室的人！”
　　成跖：“……”
　　快滚一边去！！！就你有男人！就你怕误会！！
　　他也是有家室的男人好吗！！
　　心里吐槽的凶狠，嘴上却完全说不出口，虽然到现在为止他还没回过家，但离家之前那番‘请让我负责’的言论依旧煎熬着他泛苦水的小心脏。
　　陶语望难过道：“我需要安慰。”
　　成跖无奈道：“那你这样想，你就是个狗奴隶，你哥根本不在乎，怎么样，心里舒服些吗？”
　　陶语望：“……”
　　陶语望：“永别。”
　　成跖连忙叫住：“等等等等，再给我一次机会。”
　　陶语望审视脸道：“……说。”
　　成跖双手一拍，郑重道：“说不定他早就把你的消息屏蔽了，你以为他误会，其实他根本没看见！”
　　陶语望：“……小美女。”
　　陶语望：“你不要以为我不敢打女人。”
　　成跖：“……”
　　同一时间段，无极传媒总公司高层。
　　原本井然有序的公司人员均是一阵手忙脚乱，有的人焦急的从座位上站起来，有的人惊讶的掉了手上的文件，原本站在走廊的人急匆匆向两遍分散，为踏进办公间的高大人影让出路来。
　　震惊的人群里，隐隐响着新入职女职员激动的低声讨论。“卧槽，是不是我眼花……不是说康陈不来公司吗。”
　　有了这一声打前阵，人群里讨论的声音逐渐出现，大家望着康陈在眼前走过继而背影越来越远，均不由得发出种种复杂的叹息。
　　康陈来公司的机率堪比今夜有流星群，明明这么难得能看见极少出现的老总兼巨星大佬，可偏偏无极传媒公司内部不允许拍照，再惋惜他们也只能眼巴巴瞄上一眼。
　　大家均小声议论着：“什么情况？康陈亲自来公司？”“平时不都是万能先生来？”“来干嘛的？总不可能是找人？”
　　最先说话的年轻女职员羡慕道：“能被康陈亲自找估计幸福死了吧，别说找，康陈要是和我句话我这辈子都无憾了。”
　　突然，周边倏然间安静下来，女职员望着大家震惊的目光，奇怪道：“喂，怎么了。”奇怪的回过头，眼里顷刻映进一处休闲款西装的胸口位置，那西装做工十分精致，可女职员却没有丝毫的心情去欣赏，她心跳骤停一般抬头，便见着那张属于康陈只要是女人都会过目不忘的英朗面孔。
　　女职员忽的双腿一软，一屁股坐在了身后的椅子上。
　　康陈道：“你好，有没有见到陶默观？”
　　女职员紧紧攥住了自己的胸口，却答不出话，周围有人替她回道：“到头右拐。”
　　康陈微笑说了声谢谢，高大身影直奔陶默观的办公室而去，女职员顷刻被众人包围，大家一起呆愣的望着康陈的背影。许久，女职员才缓过神道：“康陈刚刚是不是和我求婚了。”
　　众人：“……”
　　女职员：“我开玩笑的，看你们吓得。对了，我刚来，谁能告诉陶默观是谁，多大，男的女的，结婚了吗，有对象吗，和康陈什么关系？”
　　众人：“……”
　　女职员：“哎，我都说了开玩笑的。”
　　众人终于散去，年轻女职员又望了康陈的背影好一会儿，才拿出一个小本，在一个名为‘害虫排行榜’的表格里，大力填上了陶默观的名字。
　　完全不知道自己已经因为康陈而默默被人记上一笔，陶默观此刻正在如往常般忙碌着。
　　好不容易结束了和导演来回讲条件的电话，门外突然响起一阵敲门声，陶默观早就交代了没事别来烦他，可竟然还有人上门来，他不由烦躁道：“谁啊！没大事赶紧滚蛋！！”
　　敲门声没有停，反而继续响着，门外的人不进来也不离开，只是用不轻不重的力度继续敲门。
　　陶默观非常无语，无语之外怒火一起上涌，他两步并做一步从座椅上一起，走到门前猛地打开门。“谁！我看是哪个傻子！”
　　引入眼帘的是一个高大男人的胸腹，精壮厚实，陶默观个子小，对比他高还高出这么多的男人极为缺少好感，怒气更甚，陶默观边抬头边道：“敲敲敲，有病――”
　　陶默观的声音戛然而止，取而代之是康陈语气毫无起伏的声音，康陈表情带着点点微笑，却像是无法抗拒的机械一般把陶默观脸上的表情尽数剥干净。
　　康陈微笑道：“你看看是哪个傻子？”
　　陶默观：“……”
　　陶默观：“不是，我是说……我看看是哪位帅到我肝胆俱裂睁不开眼的大佬。”
　　康陈微笑道：“哦――是吗。”
　　陶默观美少年的脸上一副濒死之相，他郑重道：“……我错了。”
　　康陈微笑道：“对了，你刚才说谁有病？”
　　陶默观难过道：“我有病，我有病。”
　　眼见着陶默观的脸青了白白了青，康陈终于心情尚可的迈进办公室，他甚至温和道：“站着干什么，进来。”
　　陶默观内心不明所以，他一直忙着工作，完全不知道微博上的事，更想不出为什么康陈这个无极传媒只挂名很少出现的真正老总为何过来突然袭击。
　　一面在脑中快速思索，陶默观一面试探道：“您这是……？”
　　康陈轻松道：“没事，我就是来看看你。”
　　陶默观：“……？？？”他和康陈除了上下级吃康陈工资以外半点关系都没有，平白无故为什么来看他？？？
　　完全不理会陶默观的想法，康陈继续道：“看你太辛苦，正好我做了点饭菜，做多了，给你送点。”
　　陶默观感觉自己快嗝屁了，他尽量控制住自己的懵逼脸，内心却在疯狂吐槽：给我送饭菜，为什么给我送饭菜，我和你什么关系你突然给我送饭菜，这么不明不白让人有点怕好不好。
　　然而陶默观心里这么想，脸上却挂着疑惑又尊敬的笑容，嘴上甚至还要热情的吹上康陈一波。“您还会做饭？哇，真厉害，我真是受宠若惊，不知道是什么菜，真期待。”
　　康陈打开了随身携带的保温盒，取出一个饭盒，微笑道：“胡萝卜炖牛腩。”
　　陶默观眼皮一跳，表情有点绷不住，他这个人最讨厌胡萝卜，非常讨厌，讨厌到和讨厌自己的身高程度差不多，算了，胡萝卜炖牛腩，干脆死命忍着吃几口牛腩好了。
　　饭盒被打开，陶默观望着满盒子的橙色，陷入沉默。
　　半晌，陶默观道：“您说这菜……是胡萝卜炖牛腩？”
　　康陈点头道：“嗯。”
　　陶默观：“……那牛腩呐？”
　　康陈：“不知道，你问牛吧。”
　　陶默观：“……”
　　事情到了这个地步，要是还不清楚康陈是专程来收拾他的，他可能就是个傻子了，陶默观望着满盒子的胡萝卜，快速思索着他到底什么事得罪了康陈。
　　陶默观觉得自己没做什么，实在要说，便是叫陶语望推荐成跖上了cherry的代言。喂喂，不会是马屁拍大腿上了吧，难道成跖已经和康陈分手了？
　　陶默观心思电转，抬头道：“老总，我……”
　　康陈将筷子递到他陶默观手上，微笑。“来，快吃。”
　　陶默观：“……”
　　陶默观：“咳，其实我……”
　　康陈忽的微微张大眼，黑气四溢道：“嗯？”
　　陶默观一副高兴样：“我最喜欢吃胡萝卜了。”
　　陶默观这辈子头一回让人这么按着打，可对方是他顶头老总，饶他是个火|药|桶，现在也只能原地爆炸。陶默观忍着痛苦咽下一口胡萝卜，刚准备放下筷子，便看见康陈挂着微笑望着他，他只能夹住第二块，忍着恶心往嘴里放，然而康陈依旧盯着他。
　　强大的威压之下，陶默观将整整一盒胡萝卜收拾干净，很快，饭盒里的橙色消失不见，陶默观白嫩的美少年面孔却变得五彩缤纷。
　　康陈满意道：“发表一下感想？”
　　陶默观：“好……呕……吃。”
　　康陈满意地点点头，又点点头，而后终于长呼一口气，道：“心情好多了。”
　　陶默观：“……”
　　妈的康陈果然是来收拾他的！！！
　　在他面前至少假装一下好不好！
　　真TM狗逼恶趣味！！！
　　心满意足，康陈准备撤了，他收拾起饭盒，陶默观立刻上去帮忙，视线向康陈手里的袋子一看，里面还有一个同样的大小的食盒。
　　陶默观迟疑道：“这个是？”
　　康陈随口道：“胡萝卜炖牛腩。”
　　陶默观：“……我能不能看一眼？”
　　康陈表示无所谓，陶默观立马把食盒取出来打开，果然，这一盒里胡萝卜与牛腩的数量分配的恰到好处，不，这只是表面上，仔细看一下，就会发现牛腩都藏在下面，而且非常多。
　　呵呵，牛腩找到了。
　　陶默观头痛道：“我是不是工作上出了什么问题？”
　　康陈干脆道：“怎么会，你做的很好。”
　　没等陶默观接话，康陈安慰他道：“你别想太多，我今天就是想欺负你而已，不过……我欺负你你又无可奈何的样子，还是很能调节心情的。”
　　陶默观：“……”
　　……妈的他这个暴脾气呦！！！
　　时间过的差不多，康陈装好食盒，心情畅快的准备离去，临到门口，康陈忽的道：“不要总是工作，没事刷刷微博，放松一下。”
　　陶默观：“……好的。”
　　送走康陈，陶默观立刻拿出手机上微博，他才不信康陈的话里没有深意，既然说了刷微博，那微博上必然有事，陶默观手快，很快就刷出了微博热搜。
　　片刻后，陶默观的办公室传出一声惊天怒吼，带着雷霆霹雳之势仿佛要将人劈成两半。
　　“陶――！语――！望――！！！”


第一百零六章 
　　一整场彩排下来, 成跖饿的饥肠辘辘, 化妆间里人多，他不得不到门口去找甄景夜要饭吃。
　　虽然现在成跖康陈还吊着关系相处的模模糊糊, 可他的身体异常诚实, 自打被大佬一天三顿饭好生生喂着, 他的嘴巴已经被养刁，除了康陈做的饭，平时都提不起胃口。
　　好不容易找到甄景夜, 成跖急急问道：“好饿, 饭呢。”
　　甄景夜刚从楼下上来, 深秋和初冬合体，天气冻得甄景夜脸颊发红，甄景夜回道：“这里。”
　　将刚刚从大佬那里取来的饭盒递给成跖，这位男助理的表情充满犹豫，注意了一下周围没有人在，甄景夜小声道：“小跖……那个……”
　　成跖手脚快速的打开食盒，随口道：“怎么了？”
　　甄景夜声音很低，嗫喏道：“楼下……”
　　“什么楼下。”
　　甄景夜猛地叹口气，苦着脸道：“那位在楼下呢。”
　　成跖一惊, 肚子饿的感觉迅速在大脑中褪去，转而换上三分惊讶与复杂。“他过来了？还在楼下？什么时候来的？干嘛这么突然？”
　　甄景夜叫苦道：“我哪儿知道那位怎么突然……总之他把饭送到停车场, 我只能送上来告诉你一声。”
　　成跖原地僵持一会儿，问道：“他走了没？”
　　“不知道，应该没走, 去看看吗？”
　　成跖一阵摇头，离录制还剩半个小时，他根本走不开，再说……这么突然去见康陈，他这心一时半会儿稳不住啊！
　　可话说回来，明明这几天一直没见面连微信都不联系，为什么这么突然……成跖一愣，下午微博上热热闹闹的上双狗P清晰浮现在脑海中。
　　擦……不会就因为这事那个死基佬又心里不痛快了吧！
　　成跖一阵咂嘴，连忙问道：“你刚刚看见康陈，他心情怎么样？”
　　甄景夜认认真真回想起刚刚在停车场大佬轻松愉悦十分放松的表情，诚恳回道：“非常失落！而且好像还有点可怜兮兮。”
　　不知为何忽然心虚的成跖：“……”
　　完了！！完了！！
　　明明这个时候就应该理直气壮的说康陈不高兴关他屁事，可为什么没有立刻说出口甚至还有点过意不去啊！！
　　成跖同志为自己逝去的直男岁月郑重点蜡。
　　站在一旁把成跖心里活动看的清清楚楚的甄景夜：“……”
　　嗯……虽然对于欺骗雇主有那么零点零零零零几的愧疚，可他这么做，都是为了小跖的事业啊！
　　没错！他做这些全都是因为考虑到善意的谎言可以尽快帮助成跖爱□□业双丰收，绝对绝对绝对不是因为大佬对他一个微笑吓得他路上差点吐了啊！！大家要相信他！！
　　成跖端住饭盒，一时之间心理活动十分丰富，正琢磨着该怎么办时，一只狗头忽然自后方出现，声音爽朗道：“偷偷摸摸干什么呢，诶，有饭！”
　　一听这语调，自然是陶语望没跑，成跖瞪他一眼，干脆把饭盒拿进了化妆间，和大家道：“助理帮我带了饭，大家饿了没，过来一起吃点，正式录制前先垫垫。”
　　当有好吃的东西可以共享时，哪怕是在名人无数的娱乐圈，也是一呼百应。吃货这种物种，全世界遍地生根。
　　成跖把饭盒放在桌子上，原本都在各干各的的《凤栖梧》剧组立刻向着中间聚集起来，许久不曾见面，剧组的大家却并不见生分。岑笑方蕾席云都和成跖有说有笑，项彦光文雅地坐在人群里，因为性格因素话比较少，只偶尔接上几句话。
　　岑笑爽朗笑道：“饭盒好大，什么菜啊~”
　　方蕾接道：“而且应该不是买的，自己家里做的，不然谁家饭店的餐盒这么粉嘟嘟。”
　　这个粉嘟嘟戳中了成跖的笑点，成跖一下子笑起来。“我也奇怪大男人为什么会用粉嘟嘟的饭盒，不过他……嗯，我的助理品味就这么奇葩。”
　　被扣上帽子的甄景夜毫无破绽笑脸接道：“对，是我做的，大家尝尝，喜欢的话再好不过。”
　　陶语望大声感叹：“小美女，你这什么运气，你的助理竟然会做饭！做饭诶！我当初找助理时助理曾经严肃地告诉我，工作与料理技能不可兼得，这是职业无法并存的系统设置问题！”
　　岑笑调侃道：“你就没想过不是系统问题，而是你段位不够？”
　　黑人问号脸陶语望：“……？？？”
　　值得一提，这次《凤栖梧》剧组一起参加综艺，主要的演员都到齐，女主角岑笑自然人在首位，明明有着陶语望向岑笑表白被拒的过往，但这次重见的气氛却十分超出成跖预料。
　　无论是岑笑还是陶语望的态度都非常自然，完全没有两个人曾经发生过什么的样子。岑笑先不提，她性格不羁从未对陶语望动过心，理所当然不会介意那件事，但陶语望的反应让人不得不吃惊，之前那么伤心，现在却毫不在意，看样子是真的翻了篇，寻找到了真爱。
　　……emmmm，虽然真爱是个身体硬邦邦脾气还易燃易爆炸的男人就是了。
　　成跖打开饭盒，不由又引起一阵小惊讶，满满一盒的胡萝卜炖牛腩，香气四溢，闻着便叫人食指大动。“别客气，大家一起吃。”
　　成跖没等谦让完，众人已经一人一筷子聚众下嘴，尝过之后，五星好评飞的满屋都是。
　　“哇，助理真了不起，手艺相当可以，小跖，每天都能这么吃，真的羡慕死了。”
　　明明夸得不是自己，但甄景夜毫不避讳的接受下所有的称赞，笑的眼睛都眯起不见，而成跖在众人的夸奖中，面目表情的内心兴奋了一下。
　　虽然知道高兴不正常，可听见饭菜被夸好吃又想到这么好吃的饭菜每天都只能被他一个人吃到他就是忍不住有点开心怎么办！
　　快来个人打醒他！！
　　成跖一个人心情复杂的暗爽完，这才跟着吃上几口，填饱的差不多，他忽然注意到陶语望表情迟疑的坐在旁边，从吃了第一口就没有再动。
　　成跖奇怪道：“怎么了，不好吃？”
　　陶语望道：“很好吃。”
　　很好吃为什么不吃，成跖十分疑惑，“你不喜欢牛腩？”
　　陶语望摇头，“怎么会，我这个人不挑食的。”
　　“……那你为什么……”
　　陶语望突然神情一凛，郑重道：“小美女，你相信通灵吗？”
　　黑人问号脸成跖：“……？”
　　陶语望叹息道：“我也不知为什么，刚才吃一口，我忽然感觉背后一凉，好像被诅咒了一样。”
　　成跖：“……”
　　陶语望神叨叨做出总结：“真的，我觉得我今天不能吃好吃的东西，我有预感，我要是吃了就完了。”
　　成跖：“……”
　　……总之你开心就好。
　　时间越来越接近录制，大家都在重新补妆，闲聊中，不知是谁先提道：“尤俊怎么还没来？再晚台本都来不及对了。”
　　《凤栖梧》剧组主演中唯一到现在还没来的人终于被提起，话匣子仿佛突然被打开一般，几位女主演都忍不住抱怨了尤俊两句。
　　“电视剧都拍了，还闹脾气不参加宣传，多大的人了。”
　　这话是岑笑说的，几位女主演中她不是年纪最大，但却是地位最稳最高，每部剧收视率的保证和她万岳当家花旦之一的身份，足以支撑她对尤俊这几句念叨。
　　成跖突然觉得自己好像脱离了事态，不由得靠近陶语望和项彦光道：“什么情况？”
　　回答他的是甄景夜，倒不是陶语望和项彦光没接话，而是他们回答的都没有甄景夜全面，男助理总结性道：“你还记得上次《风华正茂》对《温润如玉》的投票事件吗？”
　　成跖快速一反应，道：“记得，尤俊PK王文航嘛，我还偷偷用小号给王文航投票了呢，咳，不过后来忙，就忘了看结果。现在结果出了吗？”
　　“早就出了。”
　　成跖疑惑道：“之前你和伟哥分析过，尤俊绝对会赢，诶，难道是尤俊输了？”
　　甄景夜和陶语望项彦光三个人互相对视，一副卖关子的样子。“没有。”
　　“那还……”说个屁。
　　没等成跖表达出自己的内心活动，甄景夜便回道：“赢是赢了，不过赢得非常难看，王文航的票数一点点反超，在最后几分钟超过了尤俊，尤俊那边最近在出新专辑，肯定不能输，难免暗箱操作，结果被王文航的粉丝给爆了，说刷票。”
　　成跖思索道：“就算刷票了，说到底也是个小事，应该不会影响什么大局。”
　　陶语望忽然一笑，代替甄景夜道：“问题就在这，这次投票过后，按道理就应该这么结束了，可之后有人爆了尤俊的《风华正茂》歌曲抄袭，而且越炒越大，硬生生把尤俊正在盘算的新专辑给搅黄了。”
　　成跖惊讶道：“卧槽――这一波反杀很强势啊。”
　　“是吧！当时我也震惊了！”陶语望说的十分来劲，“虽然我是个看热闹的，不过看热闹也有门道，偷偷告诉你，我哥找人打听了，王文航背景特别硬，这尤俊就是想拿新人随便踩一脚，可没想到王文航底子那么厚，一脚踩到铁刺上不说，还摔下去摔掉自己一张新专辑，好笑吧。”
　　成跖听得清清楚楚，也想的清清楚楚，娱乐圈里这些事太常见了，尤俊说到底其实就是……
　　“活该。”
　　成跖：“……”
　　成跖奇怪道：“刚刚是不是有人说话了？”
　　一直沉默的项彦光淡淡道：“有吗？”
　　成跖：“……”
　　成跖顿起，“项彦光！你还装！就是你说的吧！”
　　项彦光一耸肩，完全没有自己说过什么话的样子，成跖正在内心吐槽没想到沉默寡言的项彦光还有两幅面孔时，陶语望突然凑到两人中央小声道：“王文航背景硬的事可别告诉别人是我说的，听见没？”
　　早就知道这件事的成跖和项彦光：“……”
　　从一开始不就是你一个人在说嘛！！！
　　再说这事他们两个早就在《夜风》试镜的时候就知道了好伐！
　　“这事说到底和咱们也扯不上关系，不过尤俊本来就刺，这几天估计更是刺，他要是来了谁也别跟他起冲突，尽量避免一下。”
　　成跖点点头，笑道：“放心，我是那种找事的人吗？”说着，成跖看了眼时间，起身道：“我去刷刷饭盒。”
　　成跖站起身向外去，从外面突然撞进来一个人影，不偏不倚，和成跖面对面碰个正着。一声闷响，成跖顺势被撞倒在地上，那道人影撞得向后一晃，但很快稳稳站住。
　　“靠！你瞎啊！”
　　含着怒气的男声自上而下扑来，那张见过面的容貌宣告着，这人正是刚刚被讨论完的……尤俊。
　　表面笑嘻嘻内心MMP的成跖：“……”
　　瞧瞧，他还有什么话好说！！
　　他不找事，事找他啊！！


第一百零七章 
　　空气只安静了一瞬间, 周围的人很快动起来, 若这是在电视剧里，想来周围的人都应该在一边围观, 顺便留下足够的空间给成跖和尤俊两个人开撕。成跖对于撕|逼这种事的准备随时都很充分, 虽然他从不主动找人撕, 但若是别人找他撕，他也从来没吃亏过。
　　要来就来，反正比嘴皮子, 他还没怕过谁。不过可惜……成跖倒地时想是这么想的, 事态发展却和他想的完全不同。
　　没等他有所动作, 陶语望和项彦光突然出现在他一左一右，笔直且无法回避的把他捞了起来。
　　成跖：“……！！”
　　成跖万万没想到，这两个人看上去是在扶他，实际上正在使着大力气偷偷掐他胳膊，他本来没打算出声，却硬生生被这两人掐出一声叫疼的高叫。
　　明明就是这两人在死命掐，脸上却都是一副关心状，陶语望和项彦光同时道：“没事吧？摔哪儿啦？”
　　紧张的语气仿佛昭示着成跖受了什么不得了的伤害，刹那间, 一顶被撞倒的弱势帽子扣在头上，玩家成跖……被动性获得了队友抛来的受害者光环。
　　……好、好一个厉害的占据道德制高点。
　　成跖差点就给自己的队友跪了, 他赶紧把两个人掐他的手在身上拽下来，回道：“我没事，没事。”
　　尤俊刚才一声怒喊, 使得化妆间顿时吸引了不少工作人员的视线，小小的化妆间内部更是都盯着成跖和尤俊，有人询问过成跖，自然也有人礼貌的问问尤俊，脾气最好且在剧中和尤俊有搭档的方蕾适时问道：“尤俊，没事吧。”
　　尤俊浑身都是烦躁之气，他不耐烦的回道：“没事。”
　　说着，尤俊冷冷在成跖身上转了一圈，低头看下自己的上衣，因为突然刚才在撞到成跖是意外蹭上了饭盒的油渍，他的表情抽搐了一下，险些忍不住发火，他死盯着成跖半天，终是没接着说话。
　　岑笑插嘴道：“又不是什么大事，那么生气干什么，我叫我助理帮你找件替换衣服。”
　　“怎么，你当我没助理？”尤俊语气不善，行动却下了这个台阶，尤俊并没有和成跖争执，扭头便走，出了化妆室后，他立刻被工作人员围住焦急讲着今天现场录制的流程。
　　留在化妆室目瞪口呆的成跖：“……”
　　难以置信！！他竟然在这个时候没有戏份！！
　　陶语望忽的感慨道：“我刚刚真机智。”
　　沉默的项彦光：“……”
　　成跖：“……小象，你刚才不会心里也在想自己很机智吧。”
　　项彦光正经道：“难道不行？”
　　成跖：“……”不行个屁！！
　　就算说不行胳膊也已经被你掐完了啊！！！
　　一个看似不经意的小插曲一晃而过，成跖礼貌和岑笑几人道谢，甄景夜陪成跖一起去刷饭盒，两个人还是对刚刚的事情谈了两句。
　　虽然成跖不喜欢被掐，但这一掐确实起了作用，尤俊忍住没有发火，便是因为围观的人数多而成跖又看起来弱势，一旦继续，难免使得自己脸上难看。
　　“火都起来了竟然还能刹住车，也算是脑子清醒，说实话他喊第一声我还以为他和灵灵是一个类型。”
　　被提到一个淡忘的名字，成跖忍不住多问一句，“你的灵灵是个什么类型。”
　　甄景夜思索道：“脾气冲，人还蠢，除了脸蛋，毫无优点。”
　　成跖：“……那你还能跟她好几年？”
　　甄景夜叹息道：“不懂了吧，这叫职业爱。”
　　成跖恍然道：“这么说，你现在正在热恋我？”
　　甄景夜的表情一怔，下一秒竟然脸色一白，一副要吐的样子。
　　成跖尴尬脸：“……啧，你这就有点不给面子了。”
　　甄景夜一副死相：“小跖，这个玩笑可不能乱开，我还年轻，不想退休。”
　　嘴上开着玩笑，成跖心里还是稍微考虑了一下，尤俊脾气不太好，不过确实不蠢，要是在平时，说话大概比现在有分寸。之前成跖曾听曹伟说过，尤俊的公关团队一流，娱乐圈人人都知道他私生活糜烂，外界却流出极少，从这一点就可见一斑，正因为如此，意外在王文航这个新人身上折兵，怕是正好戳在尤俊怒点上，使得他一身火气四处迁怒。
　　“我看不止如此，尤俊想踩王文航，应该是看不惯王文航的音乐才华，你应该听过尤俊的事，这人长得好，粉丝大票无数，可在音乐上一直扑街，自己写的歌就是火不了，说到底，天赋不行。”
　　成跖对追求梦想的人并不反感，换个角度看，尤俊这个人其实也很有趣。
　　成跖看过尤俊在《凤栖梧》的表现，很不错，表现力很强，演技细节十分到位，若不是尤俊方一直自称自己是音乐人，单看尤俊的实力和专业演员差不了多少。
　　然而有演戏的实力在身，尤俊却一心热爱音乐，奈何屡战屡败，屡败屡战，好不容易让步一次唱别人写的歌，却又在王文航身上摔了个大跟头。
　　“还是那句话，能避就避，你尽量绕着他走吧。”
　　“我知道。”成跖嘴上笑着回答，心里却和甄景夜想的不同，他觉得没必要特意躲避尤俊，因为在他看来，尤俊……根本就不会找他麻烦。
　　成跖想的不差，接下来对台本尤俊虽然脸色不好，却并没有丝毫要找事的样子，流程安安稳稳地顺完一遍，时间一到，录制现场录制准时开始。
　　和上次短时间的《锦衣卫》录制不同，今天是《凤栖梧》的专场，不过即是专场，粉丝数量难免会有对比，在观众席，岑笑和陶语望的灯牌席卷四面八方，成跖和项彦光的灯牌数量较少，并排挨在一起，形成一小片光海。
　　上场之前，成跖忍不住感叹一声，当然，不是不满意，而是太满意。成跖和项彦光都是新人，岑笑和陶语望却都是一线大腕，一起同台还能在观众席留下这么一大片灯牌，已经是节目组调整过后的局面，原本的话可能会更多。
　　这一点自然让成跖有点感动。
　　后台的导演发出了开始的示意口号，音乐响起后，主持人张驰和贾莉率先上场，主持人两个人跳了一小段开场舞，随后你一句我一句开了两个玩笑，气氛炒热后，张弛和贾莉同时提出大家一起欢迎《凤栖梧》剧组。
　　为了配合来晚的尤俊，节目组删掉了原本设计的舞蹈，改成只要靠视频背景和走秀样式的出场方式。
　　古风兼恢弘的音乐响彻整个舞蹈，背景的大屏幕播放起岑笑和个人剪辑，大概十五秒左右，一个广告的长度，视频里回放了剧中岑笑的几个主要造型，最后选了岑笑登顶皇位时的女皇状做结尾，岑笑立于千阶之上，俯视众生，开口道：“平身。”
　　伴随着掌声屏幕上落下字幕，凤琉璃，岑笑饰。
　　岑笑找好时间，在视频结束的一刻踏进舞台范围，硬着所有目光，走的霸气侧漏，临到舞蹈一侧时，她摆出最后站定的造型，一副超大的卷轴自她头顶上方落下，在整个大厅顶上吊起，正落在岑笑身后，充当背景墙。
　　这幅画正是岑笑在剧中白袍金甲的古装战斗造型，风姿飒爽，眉眼英气，整个会场的观众都开始尖叫起来。
　　掌声不落，岑笑依然站在原地，紧接着大屏幕播起陶语望的个人剪辑，按照同样的模式，陶语望走到和岑笑正好相反的另一侧站定，身后落下的背景画是他一系流云纹蓝袍宫装，眉眼俊美，举世无双。
　　出场顺序为岑笑、陶语望、席云、方蕾、尤俊、项彦光、成跖，成跖在最后一位，不过节目组怕人数太多，单人出场时间拉得太长不好剪辑，在男女主和席云之后，出场开启双人模式，两两一组，尤俊和方蕾的戏份剪在一起，成跖和项彦光的戏份剪在一起。
　　值得一提，《凤栖梧》今晚开播，按照这期节目下下周播放的时间，上线之后剪辑的部分应该都已经播完，因此不含剧透，然而对于现场的观众而言，剪辑的内容却绝不是已经看过的内容，夹带着CP戏份的简单剪辑内容精炼，全部新鲜出炉，第一手剧透。
　　成跖和项彦光的剪辑较为分散，都是剧情一角，然而只是一角，却配合背景音乐剪得唯美而凄凉。
　　画面中，伍慧瑶在宫人的围簇下走过，镜头焦点改变，远远眺望的慕容古露出落寞无奈的神情，画面猛地一转，伍慧瑶宫中赏花宴微醉，慕容古上去搀扶，却被伍慧瑶疏离的拒绝，剪辑最后，是伍慧瑶和慕容古一起看雪，彼时他二人已是夫妻，却同床异梦，慕容古揽着伍慧瑶的肩膀，语调凄楚道：“如何我都不会让你输，纵是背水一战，也要把你伍家推上皇位。瑶儿，时日还长，胜负……未定。”
　　字幕落下，慕容古，项彦光饰；伍慧瑶，成跖饰。
　　这段剪辑引起现场观众热烈的掌声，无论是不是颜值CP粉，看到这段剪辑，第一反应都是舔颜，在热烈的气氛中，成跖和项彦光一起出场，化妆室给他们设计的造型都是小清新，项彦光邻家哥哥，成跖则是邻家初恋。
　　各自一站好，卷轴顷时滚下，成跖背后是他饰演伍慧瑶时最华丽的一套宫装，成跖本身颜值极高，配上这套宫装造型，可谓国色天香，相当惊艳，项彦光则是战甲装，美人系的脸平添三分英气。
　　出场到此结束，掌声迟迟未落，张驰和贾莉掐准时间笑道：“欢迎~！欢迎《凤栖梧》剧组！”
　　大家随后在台前站成一排，均保持着笑容，哪怕是尤俊，镜头不落在他脸上时他也保持着一定的笑意，果然是娱乐圈混过多年的人。成跖心里正在想，身体上的暗中观察不小心被镜头抓个正着，贾莉笑道：“小跖，你这是偷看谁呢。”
　　成跖脖子一缩，急忙一副被抓住茫然之态，成跖的视线范围不大，可镜头的范围大，匆匆一扫，正好把陶语望项彦光尤俊三个人都圈个正着。
　　成跖思索道道：“我就是想问……为什么他们三个站那边儿，我站这边。”
　　一个四两拨千斤，话题嗖的一下就转了，众人的视线也随着成跖的话一转，这才发现舞台分了左右两边，女生站一排男生站一排，而成跖毫无疑问的……被分在了女生排里。
　　不知为何，这个事实突然戳中了众人的笑点，台上台下都笑起来。
　　“你站那挺好的啊，毫无违和感。”
　　成跖：“……”
　　好气哦！但还是要保持微笑。
　　镜头把成跖脸上气包似的表情抓的清清楚楚，台下一阵“好可爱好萌”的呼声，两句插话过后，《凤栖梧》剧组一一和现场的观众打招呼。
　　轮到成跖时，成跖笑容满面道：“大家好，我是饰演成跖的伍慧瑶。”
　　身边的岑笑没忍住笑声，成跖依旧一脸正经，方蕾也笑着拍拍成跖的背，成跖顿了顿，接着面不改色的改口道：“大家好，我是饰演伍慧瑶的成跖。”
　　太过正经，好像要把刚才说错话的画面彻底消掉一样，众人一时没绷住笑声，气氛刚刚好。
　　成跖的整场表现都不错，但实际上镜头总体上并不多，他的地位摆在那里，当和真正的大腕一起同台时，节目的重头部分自然会落在岑笑和陶语望尤俊身上，流程轮到自己，成跖就说上两句，录制的还算顺利，很快就到了游戏环节。
　　节目组设计的游戏是网络上流行过的‘我是卧底’，这个游戏的规则大家或多或少都熟悉，每个人根据自己得到的卡片上的词语来描述出上面的东西，大家互相听描述来找出其中和大家词语不同的人。
　　张驰和贾莉先示范着玩了一轮，接下来正式游戏中，《凤栖梧》剧组全部上场。
　　在节目组设计的游戏桌面上，观众可以看到大家每个人的词语，观众们从一开始就知道谁是卧底，而玩游戏的明星不知道，他们要互相猜测找出卧底。成跖是几个人之中唯一没玩过这个游戏的人，不过他脑子转的快，规则瞬间理解，那副成竹在胸的模样让节目组后来给他剪了好几个镜头。
　　“准备好了吗，那么――游戏开始！”
　　有了这声口号，面向观众的方向在每个人的名字下滚出了他们手中的词，一时之间，观众里响起了一阵热烈的呼声，而成跖望着自己手中的词，突然感觉有点跟不上趟，和他一样，其他的人的表情也有了不同的变化。
　　原本以为会是什么物体，却没有想到是人名。
　　观众们的视野里，出现了‘岑笑’的名字，六个，混杂在六个‘岑笑’之间，有一个不同的名字――‘成跖’。而最巧的是，‘成跖’这个人名正好在成跖本人手里，观众们仿佛预料到接下来的局面，没等描述开始，就已经相继笑起来。
　　“大家看好自己手中的词，我们接下来要开始第一轮描述了。”
　　张弛带着笑意道，这一声说完，最左边的席云思索道：“两个字。”
　　众人都点点头，视线一起向右移，方蕾描述道：“是个人名。”
　　方蕾下来便是成跖，成跖正经道：“是个男的。”
　　这个描述一出，所有人的表情都有了变化，各自低头看了看自己手里的‘岑笑’二字，他们忍不住接不住相互看了一眼，这一眼交流完，谁是少数派谁是多数派顿时一清二楚。
　　……谁能想到，游戏还没开始，卧底就已经自爆了。
　　两位主持人险险忍住自己的笑声，道：“好，来，轮到笑笑说。”
　　现在这个情况，人人都知道成跖是卧底，但成跖自己偏偏不知道，他玩游戏玩的太认真，说完就耐心等着下来岑笑的描述，等到抬起头时，其他人的视线交流已经完成，岑笑眼睛一转，画风一转道：“这个人特别美，特别好看。”
　　游戏到现在，镜头已经不可避免的集中在成跖身上，谁想到听完了岑笑的夸奖，成跖赞同的点点头，理直气壮的接受了这个赞美。
　　场上的笑声已经止不住了，成跖奇怪的环视四周，依旧茫然没有发现问题。
　　游戏继续进行，陶语望拉着长音道：“这个人简直是――人见人爱！花见花开！”观众里响起一阵含义各异的笑声，随后陶语望对镜头飞了个眼，传递着你懂你懂的意味。
　　项彦光咳了一下，描述道：“演技很好。”
　　四平八稳，并没有激起水花，尤俊最后一个道：“我不太了解。”
　　这便是一轮描述结束了，张弛总结道：“大家都说完了，总的来说，是个两个字人名的演员，长得美、受欢迎、还演技好，咳咳，小跖，你觉得……谁是卧底？”
　　话题终于被引到观众们视线集中的成跖身上，镜头特别关照下，成跖正经道：“反正不是我。”
　　十足的自信，毫不作假，观众骤然发出一阵笑声，连张驰和贾莉都忍俊不禁。
　　贾莉抽笑道：“为什么，你觉得大家描述的和你手中一样吗？”
　　成跖毫不羞涩道：“当然，一模一样。”
　　全场：“……”
　　成跖补充道：“我觉得肯定不是我，因为大家说的都是大实话。”
　　全场：“……”
　　张弛整个人都笑抖了，他不得不捂着脸冷静道：“小跖，你站前面看看。”
　　成跖这才感觉到有点不妙，他迟疑的从游戏台上下来，转了一圈来到台前，一排岑笑的大名瞬间映进眼中。
　　成跖：“……”
　　张弛道：“采访一下你现在的心情。”
　　成跖：“……我觉得我要上头条。”
　　全场：“……”


第一百零八章 
　　这一场简短的游戏承包了众人的笑点, 游戏台被工作人员抬下去后, 气氛依旧持高不下，成跖的脸色一直绷着十分之正经, 那份拒不承认仿佛当场失忆的表现激起观众一阵欢呼‘太萌了’的尖叫声。
　　陶语望自然没有放过这个机会, 好一阵嘲笑成跖‘自恋’, 贾莉接住话头，当即问道：“你们都觉得成跖美吗？”
　　虽然问是再问所有人，可话筒却对着几位男主演, 确实, 这个话题男性的回答更加吸引人目光, 于是刚刚躲到岑笑身后的成跖又被拽了出来，镜头不偏不倚专门照成跖的反应。
　　陶语望当即道：“凑合吧，将就能看。”
　　保持微笑的成跖：“……”
　　项彦光面对镜头沉默了一下，认真思考了一瞬，他道：“第一眼的话还是……嗯……”
　　话没说完，戛然而止，留下一阵意味深长，这话要是从别人嘴里说出来没有这么大杀伤力，可说这话的偏是沉默寡言的项彦光, 果然，现场一片看热闹的嘘声。
　　继续微笑的成跖：“……”
　　最后一人是尤俊, 尤俊没有微笑，但也没有不耐烦的样子，贾莉的话筒指向他时, 他正经的板着脸，道：“……美。”
　　对女人容貌的赞美永远保持真实，算是尤俊一个称不上优点的优点，就算成跖在他心里基本上是个不男不女的三线艺人，但光看脸他还是把这个美字从嘴里踢了出来，私生活混乱不代表他不尊重女人，相反，尤俊对美丽女人的态度好到不可思议，当然……仅限于对方长得好看，哪怕对方只有脸像女人。
　　众人都对这个答案毫不惊讶，包括成跖，大家都在舞台上，成跖并不担心尤俊说出什么难听的话来，而且在成跖看来，尤俊这个人虽然有毛病，却并不心胸狭隘，不像睚眦必报的人。
　　接着尤俊这句，岑笑和方蕾都笑着道：“一起拍戏的时候真的特别感慨，没想到我们的日子已经开始这么艰难，别的不说，连男人都过来抢饭碗。”
　　观众里响起一阵笑声。
　　成跖忽的叹气道：“其实我一直有一个梦想，希望以后能演个男人。”
　　张弛笑着接道：“果然是梦想。”
　　成跖：“……”
　　众人立刻笑成一片，张弛道：“这样吧，那就满足成跖的愿望，我们最后一个游戏，是男性来玩的，小跖，参加吗？”
　　成跖当即道：“当然参加。”
　　张驰和贾莉不由得对视笑起来，紧接着，后台工作人员上场，拿上了游戏道具……四双大鞋码的恨天高。
　　黑人问号脸成跖：“？？？”
　　陶语望惊讶道：“不会是我们四个穿吧？”
　　张弛点头道：“顺便再绕场一周赛个跑。”
　　陶语望：“……”
　　项彦光：“……”
　　尤俊：“……”
　　成跖突然咳了两声，在众人看过来之际，掐着嗓子用伪音道：“说了你们可能不信，其实我是个女人。”
　　全场：“……”
　　看着成跖那副可怜相，张弛充满同情道：“晚了。”
　　成跖：“……”
　　游戏的规则十分简单，穿好鞋在起点出发，绕过节目组设置的障碍物，最后回到终点，拿到女主演们手里的鲜花就算结束。不过四个人中输的那位要接受惩罚，喝下一杯特制的难喝到让人后悔出生的饮料。
　　“来来来，穿鞋吧。”
　　四位男演员神情各异，各自取过高跟鞋穿好，成跖一直站在女生堆里，这会儿得到了周围热情的帮助，岑笑和方蕾扶着他，成跖完全没办法磨蹭，只能被动性成了最快穿好高跟鞋的人。
　　岑笑笑着催促道:“小跖！腰板挺直！”光说不算完，岑笑还伸手在成跖背上一拍，成跖立刻腰一挺，笔直的站在原地。
　　台下的观众立刻响起一阵掌声和赞叹，热闹到成跖完全不明所以，很快，陶语望三个人也都穿好了高跟鞋，四位艺人站做一排。
　　岑笑如实评价道：“辣眼睛。”
　　陶语望：“……”
　　项彦光：“……”
　　尤俊：“……”
　　成跖：“……”
　　岑笑补充道：“除了小跖，小跖穿着这个毫无违和感。”
　　成跖：“……”
　　不用除了！夸我辣眼睛就好！！谢谢！！
　　这不仅是岑笑一个人的想法，也是全场人的想法，只看成跖便已经足够赞叹一句体态修长面容惊艳穿高跟鞋非常协调，而成跖现在又刚好站在其他三个人之间，那画面……真叫个一言难尽。
　　陶语望三人无论哪个，挑出来都帅的不行，可这三人穿着高跟鞋，确实突兀，这样一对比，成跖的格外协调异常突出，有种强烈的突破男女界限之感，明明嗓音是男人，人也没有古装扮相，却完全看不出真实性别。
　　张弛称赞道：“这双鞋颜色配的正好，可以走秀了。”
　　成跖鼓起嘴，一脸绝望，贾莉提议道：“要不大家一起走一圈？”
　　这话一出，四位男演员脸色都是一苦，岑笑方蕾趁机起哄，四个人不得不在台上走了几步。
　　陶语望和尤俊都是老人，在综艺上能放的开，走到头两个人都摆了妖艳的POSE，引得观众席激动不已。而项彦光全程平平稳稳，就是两腿一直发颤，偏偏脸上非常淡定，惹得众人险些笑抽。
　　时间差不多，游戏便就此开始，四个大男人争先恐后的在障碍物间通过，高跟鞋过高让他们的动作看上去格外滑稽，成跖玩游戏不喜欢输，即使脚上不方便，他依然全身心努力，终于，他取得了倒数第一名的好成绩。
　　赢得第一名的人是陶语望，尤俊第二，而项彦光摔了个跟头，位列第三。
　　第一个到达却被判了最后一名的成跖:“……”
　　成跖底气发虚道：“我不服。”
　　陶语望笑道：“你还不服？口号一开始你就把鞋脱了拎着跑，到终点前再穿上，作弊啊。”
　　认真玩游戏磕到流鼻血的项彦光补充道：“不能作弊。”
　　成跖正经道：“什么作弊，这叫谋略。”
　　陶语望鼓掌道：“好棒！真棒！快喝！”
　　项彦光接着道：“喝。”
　　成跖：“……”
　　饮料的颜色不可描述，这味道也不可描述，事已至此，成跖只能苦着脸往嘴里灌了一口，这一口简直痛苦到味觉丧失，成跖眉一皱，险些吐出来。陶语望激动的给他鼓劲儿，大声道：“干了干了！”成跖可怜兮兮的转向岑笑，岑笑慈母脸道：“加油！”
　　成跖内心绝望，猛地一杯见底，全部咽下后，在众人关注的视线中，成跖缓缓开口道：“……嗝。”
　　全场：“……”
　　观众突然爆出一阵笑声，主持人也笑的东倒西歪，张弛抖着肩问道：“味道怎么样？”
　　成跖问道道：“后台还有吗？”
　　张弛奇怪道：“没了。”
　　成跖当即满脸赞美之态，称赞道：“味道特别好，好的我差点想再来一杯。”
　　全场：“……”
　　笑过之后，录制接近尾声，众人又一次宣传了一下云海卫视晚间黄金档播出的《凤栖梧》，最后和观众朋友们告别。
　　回到化妆间已经将近十一点，算是深夜，幸亏成跖之前垫了口吃的，现在并没有怎么饿，其他人没有他吃的多，这会儿便叫着他出去吃个夜宵。成跖摇头道：“我就不去了，你们多吃点儿，明天还有通告。”
　　都是圈里人，有工作可以理解，陶语望和他一样急着回家，告了别就撤了，尤俊则是心情不好，其他人知道也不说破。
　　几分钟后，化妆间人尽数散去，只留下成跖和尤俊。
　　有着之前那若有若无的摩擦，成跖和尤俊的气氛不由有些尴尬，不过说到底撞人的时候成跖弄脏了人家衣服，后来也一句话没来得及说，确实有些不礼貌，叹了口气，成跖开口道：“刚才不好意思。”
　　尤俊的眼神瞥过来，眉头皱在一起，没好气道：“没关系！”
　　这句‘没关系’若是不听内容语气和之前那句‘你瞎啊’近乎相同，成跖大脑辨认了两遍才确认这是‘没关系’三个字，本以为会是理都不理或者冷嘲热讽二选一，可谁能想到，成跖还是被现实禁锢了想象力。
　　正目瞪口呆间，尤俊已经出了化妆间，走之前‘再见’两个字没有少，只是那个语气不得不再度让成跖调动脑细胞再三去确认内容。
　　用骂人的口气说日常的礼貌话，成跖听得嘴里泛着一股复杂的苦味，嘴巴吧唧一会儿，他才反应过来这苦不是他想象出来的，而是刚刚那杯饮料的味道消不下去。
　　甄景夜应该随身带着蜂蜜，想到这，成跖终于在大脑中搜到了他的男助理，不过结果有些出人意料，甄景夜竟然四处找不到人影。
　　什么情况……不可能先走的啊，成跖猛地一顿，立刻拿好东西就奔楼下，到了停车场，他躲在墙柱后面瞄了半天，果然看见一辆有印象的车停在空荡荡的停车场里，仿佛在等待着谁。
　　成跖：“……”
　　擦！！录节目录得太投入差点忘了康陈亲自过来了！！
　　他果然没走！！
　　成跖顿时心虚，磨磨蹭蹭半天才移到车前，敲了敲车窗，很快，车门从里面被推开，露出一张熟悉的英俊面孔。
　　是康陈。
　　气氛登时有些诡异，他们好几天未见，上次分开时又是那么一种情况，现在乍一见面，成跖却忽然感觉有一种异样的安心感，一时之间空气都染上了三分暧昧。此时若是来个拥抱，想必是水到渠成。
　　康陈的眉眼弯出了温和的笑意，身体向着成跖靠过来。
　　成跖缓缓道：“康陈……”
　　康陈温柔道：“嗯。”
　　“你看见甄景夜了没？”
　　康陈：“……”
　　此时在后车座默默装死的甄景夜：“……”
　　别叫我！！！故意破坏气氛也别叫我！！
　　我TM还不想退休啊！！


第一百零九章 
　　康陈毫无表情变动的顿了一下, 眼睛小幅度的一眨, 看了一眼后车座，成跖当即探头往后车座上一看, 轻松道：“你在这呢。”
　　濒死相男助理：“……”不！他不在！！
　　你们好好拥抱吧求你们了！！
　　成跖打岔的初衷, 就是一脚踢碎这种莫名暧昧的气氛。
　　即便直男的身份已经站不住脚, 成跖也绝不可能坦率承认自己见到康陈确实有点开心，更别提乖乖来个重逢的拥抱。虽然他也没想继续坚称自己很直，可是要是就这样简单的合了康陈的心意, 实在让人不爽。
　　总而言之……不能让康陈如意。
　　拥抱虽然失败, 康陈温柔却不减, 他往后退了一下，给成跖让出空间，耐心道：“上车，回家了。”
　　黏糊的气氛被冲刷得一干二净，两人之间的感觉像是再平常不过的日常，连几日不见的间隔期都丝毫感觉不到，成跖将车门拉开更大，大大方方坐进副驾驶，顺口道：“有夜宵吗。”
　　“回去再做。”
　　对话简洁, 听上去毫无起伏，可甄景夜听在耳里, 却心里一刺一刺，给大佬的双人世界当电灯泡什么的，对男助理而言太可怕的有没有！他的胃要承受不住了啊！
　　车子开出停车场后, 甄景夜快速道：“可以的话把我放在路边就行，我自己打车回去，麻烦您了。”
　　没等康陈说话，成跖忽然语气关心道：“那怎么行，这么晚了天又这么冷，根本打不到车，这样吧，你今晚就住我那儿吧，反正康陈家的屋子特别多。”说完这句，成跖询问道：“行吗？”
　　嘴上说着行吗，视线看的却不是甄景夜，而是康陈，康陈的表情毫无变动，话音却拉长道：“行――啊――不过就是不知道男助理家里方不方便。”
　　康陈的视线落在后视镜上，刚好和甄景夜撞个正着，那眼神里说不出道不明的威慑意味让甄景夜浑身一僵。
　　甄景夜当即便道：“不方便！我要回家！让我回家！”
　　激动的语气简直像车里有鬼一样，成跖对自己男助理深切的感受到了传说中的‘恨铁不成钢’，果真出了前方路口，甄景夜便火急火燎的下车，临走前对着成跖双手合十表示祝福。
　　“祝你们有一个愉快的夜晚。”
　　成跖：“……”
　　成跖露出一个标准八颗小白牙的漂亮微笑，由衷道：“我祝你打不到车。”
　　甄景夜：“……”
　　QAQ！！
　　只剩下两个人，没了电灯泡来缓解空气，车厢里两个人只剩下沉默，康陈不开口，成跖也懒得说话，他四处发散精神，最后还是忍不住偷偷打量了一下康陈。
　　几天没见，康陈并没有什么明显变化，只是眉眼有几分疲倦，想是在停车场等了太长时间。不会一直没吃饭吧……成跖虽然是猜测，心里却已经知道答案，这么一深想，心里不禁有些不是滋味。
　　到现在为止，成跖还没有想出该如何处理他和康陈的关系，对他而言，康陈整个人都是未知领域，是进是退，他拿不定主意。
　　退吧，他睡也睡了，心也动了那么一丁点，可让他进，他又没个心理准备，对具体怎么进一无所知。成跖不禁头大如斗，干脆往车座上一倚，闭目养神，这一养便晕乎乎睡了过去，直到康陈把他从车上抱出去时，关车门的声音才隐隐约约把他叫醒。
　　“困就继续睡，我做好了夜宵叫你。”
　　成跖感觉自己双腿悬空，应该是在被康陈公主抱揽在怀里，这个意识让他不由挣扎两下，硬是从康陈的怀里歪倒在地面上，突然，成跖‘卧槽’一声，从地面上弹了起来。“好凉。”
　　康陈笑了一下，有这功夫，门已经被打开，室内的暖意迎面扑来，康陈将成跖扯进了屋子里。紧挨着门板，是一个熟悉的壁咚，康陈稍显强硬的捧住成跖的脸，微笑道：“凉醒了？”
　　就算只有他们两个人，成跖还是出现了极为复杂的表情，他没有去推康陈，而是整个人往后缩，简直要和门板融为一体。“……干嘛？”
　　康陈望着成跖，一旦对视，成跖便忍不住把视线移开，康陈追逐了两次，成跖依旧躲躲闪闪，这态度完全和之前不可同日而语，实在称不上是拒绝，倒像是羞涩。
　　康陈盯了一会儿，望着成跖一点一点红起来的耳尖，突然感叹道：“这个真不错。”
　　黑人问号脸成跖：“？”
　　康陈愉悦道：“看着你的反应，我心里这种暗爽，大概只有男人能懂。”
　　成跖：“……”
　　excuse me？？？他不是男人？？？
　　要说成指刚才还有点羞涩和不知所措，那他现在是被大佬一句话挑拨的轻松火气上头，成跖猛地用力甩开康陈的手，却又被康陈轻松的粘回来，依旧保持着门板上这个拥挤的壁咚。
　　“烦不烦！！有病啊！！”
　　康陈只是微笑，看着成跖的眼神十分柔和，就这么盯了几秒，他才收住微笑道：“小跖，这几天，我很想你。”
　　温柔的话语自高大男人的唇里吐出，成跖顿时身子一僵，放在以前，演纨绔时成跖自己可以对合作的女演员翻着花样甜言蜜语，可眼下这样简单的一句话从康陈嘴里说出来，成跖却感觉到了巨大的杀伤力。
　　是的……他后背麻了。
　　简直绝望。
　　成跖没来的及动作，康陈便放弃了禁锢人的壁咚，他伸开手臂改成之前未获成功的拥抱，将成跖亲密的整个人都拥在怀里。
　　这个动作对于成跖而言比之前容易挣脱，可成跖两只手都握拳颤抖了一阵，选择被康陈继续抱着，原因他也不太清楚，可能是气氛太好，可能是感觉刚好在那个点上，成跖心弦一松，便任由这个拥抱继续。
　　他的头靠在康陈的胸口上，成跖听到了清晰的心跳声。
　　成跖没忍住数了一下，不由吐槽道：“跳的一点都不快啊你，说想我是假的吧。”
　　康陈忽然笑了，他道：“男人听那里没用的，不如往下摸摸，身体才是真正诚实。”
　　成跖：“……”
　　康陈道：“怎么样，要摸吗？”
　　成跖：“我摸你”姥姥个爪！
　　这句话并没有说出口，因为康陈忽然在他唇上落下一个亲吻，浅浅的，如此温柔。
　　成跖顿住，将骂到一半的话停下，一时陷入沉默，看，说什么来着，果然是气氛刚刚好，好到让人……无法拒绝。
　　成跖轻轻闭上了眼睛，这是他第一次在康陈面前摆出完全顺从的姿态，闭上眼的一瞬，成跖在想，几天的未见也许并没有当真毫无头绪，他的心里说不定早就倾向于接受康陈更多。
　　在成跖看不到的眼前，康陈缓缓地勾起了唇角，他的脸上显露出从未有过的柔和，说是暖如春水也绝不为过，一切仿佛是水到渠成，康陈低头吻了下去。
　　两个人的身躯贴合的如此紧密，相互的气息细微可闻，成跖稍微有些紧张，康陈与他吻得缠绵之际，成跖颤抖的张开了嘴唇。
　　一秒，两秒，三秒。
　　突然，康陈猛地离开了成跖，脸色仓皇道：“小跖，你这是喝了什么……”
　　话没说完，康陈猛地一倾身，吐了。
　　他……吐了。
　　……吐了。
　　了。
　　成跖：“……”
　　…………
　　我去TM的好气氛！！
　　永别！！！老子选择永别！！！
　　***
　　当然是一夜未睡，巨大的心里阴影闹得成跖翻来覆去，翻腾一夜也没能和周公成功汇合。早上起来后，成跖顶着巨大的黑眼圈，在卫生间不停的刷牙，越刷越委屈，越刷越难受，到最后出了洗漱间看见康陈，都觉得窘到想找个地缝钻进去。
　　康陈倒是没什么大反应，和平时没什么区别，成跖偷偷摸摸狠狠瞪他好几眼，只换得康陈稳如老狗的询问。
　　“吃早饭吗？”
　　成跖恶狠狠道：“吃！”
　　早餐用的又快又急，吃完早饭成跖立刻便缩回到了自己二楼卧室的被窝里，用与世隔绝的方式安慰自己的小心灵。
　　昨夜回绝吃夜宵的邀请时，成跖曾说自己今天有通告，但实际上并没有，接下来的一周时间里，他都闲置在家。《夜风》即将开机，成跖有一些准备要做，除此之外，他也打算安安稳稳在家追几天剧，休息几天。
　　想到这，成跖忽然想起了昨夜开播的《凤栖梧》，掏出手机，成跖立刻打开了云海卫视的视频播放软件。
　　《凤栖梧》的视频播放框下，第一二集 已经上线，和网络上预计的不错，《凤栖梧》收视率相当不错，第一天播出便已经在一众频道里稳稳当当排在前三，成绩喜人。 
　　正好这会儿心里烦，成跖干脆躺在床上刷完了这两集电视剧，两集电视剧看完，他又上微博四处刷了一会儿。但和他预计的风平浪静不同，此刻，他的微博下竟异常热闹。


第一百一十章 
　　在成跖看来, 《凤栖梧》播出的前一个星期, 应该和自己扯不上什么关系。原因很简单，他饰演的伍慧瑶在《凤栖梧》的第十四集 才正式出场, 然而也只是出场, 二十集以后才逐渐出现重要戏份。 
　　可眼下《凤栖梧》刚刚播出, 成跖却惊讶的发现，自己的微博下热闹非常，除此之外连带着自己的名字的标签, 还出现了多个讨论量巨大的话题。
　　#惊鸿一瞥伍慧瑶#
　　#活在开头曲里的成跖#
　　成跖顿了顿, 点进点赞数最多的微博, 仔细一看，是一则网友熬夜剪出来的十秒左右的超短视频，难怪说是活在开头曲里的成跖，这短短的十秒，正是在《凤栖梧》开头曲中截出来的片段。
　　如果不是被网友截出来，成跖其实没有细数过自己在开头曲里出现了几秒，也没有仔细看过开头曲里剪辑的是自己的哪些戏份，难得有粉丝如此热情细心，成跖不由得跟着认真看了一下这则十秒的剪辑。
　　开头曲的剪辑是片段式, 前几个画面和《凤栖梧》之间放出的片花画面相同，伍慧瑶自马车上掀帘而下, 在镜头前露出一张盈盈动人的佳人面孔，随后便是伍慧瑶和慕容古大婚，成跖穿着华丽的赤红宫装和项彦光一起在大殿上行走的画面, 最后两秒，则是伍慧瑶对男主慕容梧雪夜动心的场景，画面中古装的陶语望将成跖从雪地上抱起，成跖眉间一动，已是情难自控。
　　短短的十秒短视频，刚好包含了伍慧瑶出场，和伍慧瑶在剧中的所有感情纠葛，内容上悬念设置的恰到好处，成跖感叹了一下，向下一拉，仔细看起网友们的评论，这一看不要紧，成跖登时眉头一皱，半天一句话也冒不出来。
　　――果然是惊鸿一瞥！！！成跖真的美爆了！！！
　　――怕是比原著写的还美，颜值爆表了啊喂！！
　　――舔舔舔舔舔舔舔！！！
　　――不管什么时候见到成跖，果然都得先舔为敬。
　　――召唤成跖之术！成跖快出场快出场快出场啊！！
　　――完了完了，看了个视频我就已经按耐不住了！！万万想不到到这个岁数了竟然还有男人能让我深夜抓心挠肝。
　　――我、我懂！！可成跖真的超美啊！！
　　――什么也不说了！！期待伍慧瑶出场！！虽然不知道还要等几天！……心疼的抱紧我自己！哭唧唧！
　　能让成跖表情抽搐的自然不是网友们对他颜值的热爱和夸赞，而是夹杂在其中显得非常突兀的两股强势大军。
　　――大家让让让让让让！！！！今天谁也不能拦我吃颜值！！！
　　――等等！？这是什么！？结婚照！！！擦！！！美哭了！！
　　――诶？？？难道只有我一个人发现了双狗！！
　　――你不是一个人！！
　　――还有我！！！
　　――加一！！
　　――加身份证号码！！！
　　――什么情况！？双狗竟然比颜值人多！？？？
　　――这一波我不服！！
　　――颜值快出来站队！！
　　――世界大对决！！！颜值和双狗同时现身！！
　　――站一波颜值！！


第一百一十一章 
　　――雪夜这一抱美哭了, 是我我也动心……【激动捂心口】
　　――然而是邪教……
　　――！！！不要说出来啊！
　　――戳你们的双狗心了吧！！我们颜值可是官配！
　　――真不知道有什么好争的, 他们三个在一起不就好了。
　　――……擦！惹不起惹不起，只能加好友给你做做私人心理辅导了, 有什么想法通通都说给我听, 我保证治好你！
　　默默刷完CP吵架的当事人成跖：“……”
　　成跖他并不反感粉丝站CP, 粉丝萌什么都是自由，因为粉丝萌CP而带来的名气和曝光率他高高兴兴接受，自然没有资格对这些CP言论感到不满, 而且他本人闲来无事追剧时也会站CP, 很懂粉丝的心情。
　　不过就像是他心疼所有和他炒CP的男艺人一样, 他最近也有点心疼他自己。
　　在这之前成跖一直不痛不痒，是因为觉得自己笔直笔直，网上什么风向对他来说无所谓，可现在不同以往，再看网上的某些评论，他忽然有种被说中的情绪混杂感，就比如贴吧里他被人压在下面的18X同人文，之前康陈在他面前朗读他都没什么深刻的感觉，现在只要想想都觉得浑身难受。
　　而且最可怕的是, 他、他突然有点想看啊！
　　成跖翻来覆去好一会儿，还是忍不住上贴吧上扫了一眼, 颜值吧他之前来过，很是热闹，现在点进来一看, 比起之前更有壮大，除了帖子里各种成跖和项彦光的美照，又出现了成跖和项彦光参加综艺及拍戏时流露出同框的剧照楼。每一个帖子下留言的人都很多，其中一个最热闹的帖子甚至回复过万，盖楼盖到三千多层。
　　成跖略略扫过几页帖子，点进了贴吧的精品贴，图文分区里，果然看到了众多的R18标识。
　　成跖不得不承认，无论何时，网友才是世界上最强大的物种，犹豫了片刻，他还是忍不住点进去瞧了瞧，当然，他爽快跳过之前的剧情，直接奔着R|18的部分看去。
　　成跖来看自己的R|18文，绝对不是有什么那方面的想法，也不是一下子就弯到想看两个大男人18X的文了，他只是突发奇想，想知道一般来说男人和男人会是个什么反应，还有，在康陈的眼里，被压在下面的男人是什么样子。
　　不过话说在前头，成跖绝对不是因为康陈接吻的时候吐了才出现这个想法的！他、他只是自己想看看而已！
　　明知道周围没有人，成跖还是尴尬的咳嗽一声，眉头拧着阅读下去：
　　【项彦光推开房门，成跖依旧没有醒来，那副纤细的躯体被锁链禁锢在床上，与他离开之前并没有变化。项彦光阴郁一笑，心里道：药效早就过了，这究竟是没醒，还是装睡呢……】
　　黑人问号脸成跖：“……？？？”
　　锁链？禁锢？床上？药效？
　　同人文都这么重口？？？
　　wait！！难道不应该是两个人好好在床上甜甜蜜蜜滚一滚吗吧友们！！
　　为了让阅读进行的顺畅一些，成跖自发把‘成跖’这两个字在大脑中进行替换，这样一来，再看颜值的同人文就好像看项彦光X某某某一样，虽然对不起项彦光，但是比看自己被人压住舒服多了，他提起精神，继续看下去。
　　【“我知道你醒了，如果你觉得这样舒服一些，就这么睡下去也没关系。”项彦光温柔的抚摸着XX的嘴唇，轻轻吻下去。“宝贝，我真的好爱你。”】
　　成跖：“……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　项彦光把人叫宝贝！
　　我的妈笑死了哈哈哈哈哈！！
　　私下里项彦光什么样成跖再清楚不过，一天天绷着淡定脸，不到关键时候八竿子也打不出个屁，一想到项彦光温柔的把人叫宝贝，成跖顿时感觉脑内画风炸裂，实在忍不住笑声。
　　OCC！这绝对是OCC！
　　成跖快速在文下回复道：“项彦光怎么可能叫人宝贝儿，我看成跖才是能脸不红心不跳叫出宝贝儿的人。”
　　打下这条，成跖继续阅读，文章终于迎来了重点戏份。
　　【项彦光的吻自XX唇上而下，扫过胸膛，突然退下XX的裤子，一口含住。XX眼睛依然紧闭，却突然嘤了一声。】
　　黑人问号脸成跖：“……？？？”
　　……嘤了一声？？
　　谁嘤了一声？
　　一个大男人上床为什么要嘤一声？
　　成跖顿时面容抽搐，立刻退出了贴子。
　　果然这些参考的东西没有用，他和康陈那啥的时候才没有嘤一声啊！
　　沉默一会儿，成跖硬着头皮点进了下一个贴子，这一次他决定先看看前面的剧情缓冲一下，做做心理建设。依旧是自己和项彦光两位主角，成跖再度把自己的名字替换成XX，他发现这么做了以后再去看文不仅轻松，而且特别容易找到笑点。
　　成跖一字一句地阅读着：
　　【项彦光对XX焦急道：“我对天发誓，我对你真心的，我一见到你就有反应，你看！”说着，项彦光将XX的手放到自己腹下三寸，XX脸色迅速涨红，猛地就着项彦光的人用力一拧，项彦光高叫一声，双手抱蛋跪在地上，哀嚎不止。】
　　成跖：“……”
　　哈哈哈哈哈哈哈哈啊卧了个大槽！！！
　　这什么颜值吧，这TM是项黑吧！！！哈哈哈哈哈！！！
　　成跖越笑越开心，突然，他眼前一空，手机嗖的一下被人自身后提走，大佬的声音自身后悠悠传来，淡淡道：“这么开心――看什么呢？”


第一百一十二章 
　　说时迟那时快, 成跖一个激灵, 当场一个鲤鱼打挺自床上弹起想要上去抢手机，可他这个鲤鱼打挺挺的太猛了, 在空中弹了一下, 落在床上又弹了一下, 结果竟然白白在空中表演了杂技，根本没从床上起来。
　　这一连串滑稽的动作惊得大佬目瞪口呆根本没有分神去看手机……才怪，康陈对成跖斜眼一瞥, 丝毫不影响同一时间对手机屏幕的扫射, 就在成跖在床边上惊悚反弹的两秒, 已将上面那【颜值R18】的大标题一字不落引入眼中。
　　空气瞬间安静，成跖死盯着康陈的脸色，心率飙升，口干舌燥，他一口口水没咽下去，便看见康陈的视线从手机上移开，落到成跖的脸上。
　　成跖：“……！！”
　　妈个鸡！！！好阔怕！！！
　　俯视而已不要露出这么多白眼仁啊大兄弟！！像平时那样面无表情就可以不要突然来个皮笑肉不笑好不好！！
　　成跖霎时冷汗涔涔，视线四处飘移，他解释道：“我就是闲着无聊。”
　　康陈终于开了口, 拉长音道：“哦――闲着无聊――”
　　眼见着康陈周边的温度越来越低，成跖慌乱之中选择菜到抠脚的方式转移话题。“你上来干嘛？”问完这句, 成跖才注意到康陈的手上，除了手机，还端着一个小托盘。托盘上摆着几个造型精致可爱的点心, 看起来十分用心，这个时候特意端上来，显然是为了拿给自己。
　　成跖拉出一抹笑，两只手稍显殷勤地伸向托盘，突然，康陈略微向后退了一步，那推盘也后移，顷时离开成跖双手射程。
　　康陈微笑回道：“我啊，我闲着无聊。”
　　说着，康陈叉起了托盘上的点心，动作优美的递进自己嘴里，嚼碎吃掉，然后，托盘上剩下三只小蛋糕，两只小蛋糕，一只小蛋糕，小蛋糕……没了。
　　成跖：“……”
　　？？？你难道不是带来给我吃的吗！？
　　擦！……生气了？
　　康陈将手机重新打回到刚才的【颜值R18】界面，递给成跖，微笑道：“你继续。”
　　认识康陈这么久，成跖还是头一次正面接触康陈浑身不愉快的冷冻气场，刹那间他突然有点理解甄景夜为什么每次见到康陈就胃痛想吐，被这个斜睨的眼神盯着，成跖浑身不自在。
　　诡异的气氛中，成跖硬着头皮冒出了一句宛如被捉奸在床的丈夫一般的经典台词：“……你听我解释，事情不是你想的那样。”
　　康陈皮笑肉不笑道：“你要解释我就让你解释，那不是显得我很好糊弄。”
　　成跖苦着脸闭上嘴。
　　沉默中，康陈不悦道：“你怎么不解释？”
　　成跖：“……不是你叫我不要解释？”
　　康陈一挑眉，道：“我什么时候叫你不要解释了，我的意思是，你可以解释，但我选择不听。”
　　成跖：“……”那我还解释个屁！！
　　然而这话在这样的氛围里成跖是绝对不敢说的，虽然他没觉得自己有哪里不对，但还是尝试道：“其实你可能不信，但这个界面吧，他是自己打开的，对，他是自己跳出来的！我刚看一眼，你就进来了……”
　　如此蹩脚的理由，却并没有迎来任何冷嘲热讽，成跖的理由才说到一半，康陈已经出了房间，房门缓缓关上，发出吱呀一声。
　　成跖：“……”
　　我、我了个大擦！！
　　真的选择了不听！！
　　玩我呢！
　　突然，成跖的手机响了起来，一声接着一声，全都是贴吧的提示音，拿起一看，是刚才成跖成跖打的那条评论底下有了回复。
　　【成跖最帅：项彦光怎么可能叫人宝贝儿，我看成跖才是能脸不红心不跳叫出宝贝儿的人。】
　　――干嘛说的好像很了解颜值一样，妄想症吧！
　　――成跖才不会那么油嘴滑舌呢！
　　――就是！你知道个屁！（楼下接队形）
　　――你知道个屁！
　　――你知道个屁！
　　屏幕外的成跖本人：“……”
　　不好意思！！他还真是这世界上最了解成跖的人，成跖想什么他都知道，要问为什么，因为他就是成跖！
　　放在平常，成跖肯定还要在网上纠缠一会儿，不过现在他却完全没有这个心思，他满心都在想：擦，康陈不会是生气了吧！
　　虽然成跖一点不觉得自己做了什么错事，但他却十分心虚，不知不觉真有点精神出轨被人捉住的感觉，当然，他根本没有精神出轨！且论一下出轨的概念，他和康陈根本还什么关系都没有，算个头的出轨！
　　成跖翻来覆去好一会儿，终是忍不住下楼看看，来回寻了一圈，终于在门外找到了康陈。
　　天气很冷，康陈已经穿上了米色高领毛衣，外面穿着黑色风衣，活像个从PS里抠出来的国际超模，车子被开到院子里，人和车都是一副要出去的架势。
　　“去哪儿？”
　　康陈瞥了成跖一眼，本来像是不想理睬，却在扫到成跖只穿着家居服站在门口时皱起了眉，康陈上前把成跖堵回到门内，用自己的身体挡住门外的冷风，回道：“出去买东西。”
　　果然还是有点生气的样子，成跖内心一顿嘀咕，想了想，他道：“我也去。”
　　撂下这句，成跖快速跑回了楼上，要出门他还得换一身衣服，林林总总一收拾，做好出门的准备后已经过了十多分钟，匆匆下楼到门口，客厅里空无一人，成跖心一顿，不知为何在开门前迟疑了好一会儿。
　　终于下定决心开门，看到康陈的车稳稳停在门外时，成跖心里一软。他还真怕康陈心情不愉快会不等他，这个即便闹性子时也会照顾自己的认知让成跖毫无意识的松了口气。
　　在车上坐好后，两个人谁也没开口，成跖投瞥了康陈好几次，都只见他面部表情的注视前方，没有一点看向副驾驶的意思。
　　嘁……这么大点的事有什么好生气的！小心眼！
　　成跖烦的不行，沉默之中不由得一头磕在旁边的玻璃上。
　　不就是他看个颜值R18被抓住了么，究竟有什么好生气的，就算他抓到了康陈偷看与萧作人的R18，他也不会这么……等等，康陈看自己和萧作人的R18……
　　像是突然被点燃了某个点，成跖一下子不痛快起来，康陈为什么要看他和萧作人的R18，康陈是不是喜欢萧作人，不然一个正常的男性怎么可能看得下去，这TM果然是心里对萧作人有点意思吧！
　　默默地生气又冷静之后，成跖可耻的沉默了，他本来打算在车上说几句话缓解一下气氛，现在却心虚的打消了这个想法。车子于这时停下，成跖的头上忽然被罩了一顶帽子。
　　抬起头，康陈的头上也戴了一顶同款，除此之外，康陈还带了一只口罩，把自己本就被高领毛衣有所遮挡的脸再度严严实实挡了一圈。
　　跟着康陈的脚步进了商场，成跖突然担心起被人认出的事，不过很快他就发现这个担心有点多余，原因有两点，康陈带他来的这家商场是帝都的高级商场，来这里买东西的人非富即贵，并不乏明星艺人，再者这里设置了不少的国外专柜，配备的销售人员里有不少外国人，他们忙于和顾客交流，根本不会在意路过的人流都是什么身份。
　　成跖快步跟上康陈，两个人并排而行，走了几步后，成跖忍不住道：“走慢点。”康陈的腿比他长了不少，步子比他大上许多，几步下来就能把他甩在身后，康陈虽没有答话，步子却果然慢下来很多，跟着成跖的步调，走走停停。
　　“你来买什么的？”
　　康陈回道：“衣服，防寒的那种。”
　　成跖四下瞥了瞥，指着一家店道：“那家不错，进去看看？”
　　康陈看了一眼店名，微微顿了顿，才点头，两个人一起进店，巡视的售货员立刻迎上，售货员是个金色头发的外国漂亮女性，汉语说的十分流利，带几分帝都本地口音。“请问您需要什么？”
　　成跖笑道：“我们自己看看就好。”
　　成跖在货架里挑了一会儿，看中了一件，他在自己身上比了比，问道：“有没有大几号的？”售货员看了一眼一副尺码，微笑道：“稍等。”
　　衣服被找出来，成跖瞧了瞧，果然十分满意，他递给康陈，问道：“试试？”
　　两个人第一次逛街，气氛却异常微妙，康陈停了一会儿才接过，同时摘掉自己的帽子和口罩进去换衣服。
　　店里的人并不多，并没有人注意这里，成跖为此并不在意，可康陈进入更衣室后，那位售货员却依旧一脸惊讶的望着康陈的背影，怔楞道：“您的男朋友看起来……好像在哪里见过。”
　　成跖眼皮一跳，问道：“男朋友？”
　　售货员一顿，露出失言的表情道：“我说错了？”
　　成跖脸一皱，完全不知道该如何吐槽，这哪是说没说错的问题！问题难道不是我在用男声和你说话，你却认为我是女生还问同行的是不是男朋友吗？？？
　　见成跖没说话，外国美女模样却宛若中国知心姐姐的售货员温柔道：“我就说嘛，你们的气氛一看就像是一对，怎么了，吵架了？”
　　对这个‘一看就是一对完全无法理解的’成跖：“……”
　　成跖沉默了一会儿，道：“不是吵架……总之，嗯……说不清。”
　　售货员道：“恋爱嘛，很正常，听我的，这个时候你保持一下距离，冷静几天，很快就好了，放心。”
　　成跖无视掉这个‘恋爱’，认真道：“真的？”
　　售货员十分郑重：“当然是真的。”
　　成跖恍若拨云见雾般点点头，高高兴兴对售货员表示由衷的感谢。
　　而此刻，正在更衣室换衣服的康陈：“……”
　　康陈自然听不见成跖和售货员的议论，他换好衣服后便坐在更衣室的椅子里皱眉沉默，心中犹如刷屏般闪过以下想法：
　　怎么回事，我就是吓唬吓唬他，他怎么还不来哄我？？？


第一百一十三章 
　　回想到出门之前看见成跖偷偷摸摸看某些一言难尽的东西时, 康陈心里当然是有那么一点不痛快的。但是那丝不痛快真的只有一点点, 少到在看到成跖面色惊慌表情发虚的瞬间就消失不见。
　　康陈本身是个对自己充满自信的人，这个自信来源于他这么多年无论做什么都不会失败无论做什么能做好的天赋与能力, 人一旦有自信和适度的优越感, 就不会对自己的生活患得患失, 由此，自信如康陈者，不到一秒的功夫, 就已经自动溶解掉了心里的不愉快。
　　是的, 何必要和一个连青铜段位都上不去的伪情敌浪费感情, 有这个时间他还不如多研究几个新的小蛋糕。
　　康陈脑中闪过上述想法，下一刻便俯视看见了成跖冷汗涔涔眼神漂移的模样。
　　那一刹那，康陈本来已经准备微笑着递上小蛋糕的动作倏然止住，他精神一动，想：等等，这个时候是不是应该表现一下自己有点生气比较好？
　　于是，当机立断从不犹豫的康大佬破天荒的迟疑了。
　　迟疑的原因就是目前和成跖自‘夜袭成功’之后毫无进展的状况，在康陈的角度，他已经做到尽善尽美, 成跖被安稳拐到自己家里，心意也已经表明, 承包一日三餐尽情享受每日投喂的乐趣顺带培养感情，终于连最后一步也稳稳当当的达成……一切都顺着康陈的心意进行，可问题是……本垒都上了, 他们竟然还没在一起！
　　康陈的表情终于发生了变化，甚至忍不住想叹气。
　　成跖的性格他很了解，他第一次见面时便是被成跖这样的性格所吸引，可这个性格却在康陈攻略成跖的过程中成了双刃剑，他一边喜欢的不行，一边又因为成跖心里犯别扭而吃亏，这么一天天拖着，在成跖自己理顺思路投进怀抱之前，康陈根本无法再次下手。
　　综上所述，看见成跖面色紧张，康陈猛然发觉这是一个机会，一直以来都是温柔以待，假装生气吓唬一下成跖让他紧张一下也好，万一成跖能自己开窍和他成功牵手那更是再好不过，想清这些，大佬立刻开启演技模式，顺着成跖的话摆出了生气的样子。
　　虽然小蛋糕吃的胃里有点撑，但看见成跖紧张的眼神康陈还是感觉心里还是受到了安慰，从成跖的态度看得出他们的感情是两情相悦，这不由坚定了康陈继续的决心。
　　不过康陈显然低估了成跖的防守程度，整整一路，成跖一句没和他搭话，进了商场也只是日常普通的说上两句，完全没有要过来和他谈心的样子。
　　……这就很尴尬了。
　　康陈原本的计划不得不发生变动，换好衣服后，他刻意在更衣室里多坐了一会儿。
　　他想，他一个人在更衣室里呆这么久，成跖总不可能不理他，等成跖过来和他说几句话，他见好就收，两个人好好回家吃饭就行了。
　　是的，什么恍然大悟投怀送抱他都不要了，只要成跖把他领出去就好，这个愿望应该还是能实现的吧。
　　恰好，更衣室响起了敲门声，康陈心里松了一口气，想到：终于来了。
　　他正要开门，门却突然被大力顶住，刚才那位女售货员的声音响起道：“您好，成跖小姐叫我过来传句话，外面好像来了认识人，不方便您见，请您在这里多待一会儿，等他们走了再自己一个人偷偷出去。”
　　康陈：“……”
　　时间推移十分钟，更衣室外面，成跖和售货员正在聊天，这位外国人模样的金发女性很健谈，等康陈试衣服的功夫，已经和成跖聊了不少事情。
　　听她说，她是大学学的汉语，之后在这里生活了将近十年，除了一些实在发不出的音节，说起话来和本地中国人没什么两样。
　　成跖不由问道：“你追星啊？”
　　售货员摇头道：“不，我不追星，我这个人可能很奇怪，天生对这种事比较淡，无论哪个国家的明星都不追的。”
　　不追星的话为什么会觉得康陈有些眼熟，成跖有些奇怪，却没有问出口，他的视线在整个店里扫过，忽然像是被人突然在耳边喊话般惊了一下。
　　成跖的视线落在店内靠里侧的一家墙面上，上面贴着这家店的品牌海报，上面一位帅气潇洒的男性穿着一件长风衣，五官深邃，面容英气，正是康陈。
　　……我擦！！！
　　难怪一个不追星的外国人会觉得康陈眼熟，难怪康陈在进店之前奇怪的顿了一下，这家店就是康陈代言的嘛！！天天都能看见康陈的海报，怎么可能会不觉得眼熟！
　　成跖头都大了，他越是怕店员看着海报突然想起来康陈的脸，事情就越往他担心的方向发展，就在他急忙退出能看到海报的范围时，售货员突然向前一步，看了看海报笑道：“挺帅的，是吧。”
　　成跖：“……”
　　售货员继续笑道：“这是我们牌子的代言人，整个商场就我们一家用了他的代言，厉害吧？其实我不太懂，不过听说他是个特别厉害的明星，这两年息影了，只偶尔去国外参加几场走秀，我们牌子刚好就是其中一家。”
　　成跖急急忙忙把话题打断，生怕聊着聊着碰上康陈出来被售货员一眼认出来，幸好这位售货员是位外国人，对亚洲人的面孔没有本地人敏感，也幸好康陈摘掉帽子口罩只有一瞬，成跖不停在心里默念这两个幸好，随后赶忙拉着售货员一起后退，在角落里继续聊。
　　话题被转移，这位外国售货员果然把之前的事忘得一干二净，就在成跖心里刚松一口气，觉得不再有被认出的风险时，身后突然传来一道略显熟悉的女声，叫道：“成哥？”
　　成跖浑身一僵，转头看去，身后一道穿着黄色连衣裙的身影对他盈盈一笑，礼貌又亲切。
　　成跖的嘴巴缓慢的张开，回道：“……钱露。”


第一百一十四章 
　　成跖每次见钱露, 她都一身黄色的打扮, 配上钱露妹子本身比普通人白上许多的娇嫩肌肤，一双杏眼总是能透出清纯乖巧的模样。
　　成跖所在的店面是一家超品牌男装店, 能在整个高级商场所有外国品牌中成为唯一一个拿到康陈代言的牌子, 足见这个品牌格调之高, 不是一般人家能消费得起，成跖对这一点后知后觉，不由对钱露出现在这里感到奇怪。
　　成跖自然不会去揣测钱露妹子的经济状况能否支持她逛这样的品牌店, 他比较奇怪的是男装品牌店的‘男’字, 他在这里逛不稀奇, 就算外表再怎么像女人他本质也是个男的，那钱露……难道是给男朋友看衣服？
　　正想着，钱露身后突然站出一个身高较高体态修长的男人，西装革履，精英气场全开，那男人和钱露站在一起，钱露挽住了对方的手臂。
　　成跖的脸骤然间扭曲了一下，他不知该怎么吐槽这件事，就算想装看不见找招呼也已经打了, 说退就退已经不可能，他望着钱露和男人挽着的手, 想的都是一句话：钱露妹子到底和项彦光分没分手？
　　如果没分……这事就……
　　成跖顿感一言难尽，钱露妹子笑着向他走过来时他忽然想到了还在更衣室里的康陈，要是这个时候康陈出来了被撞见, 难免会有麻烦事，成跖急忙偷偷售货员求助，示意售货员去更衣室帮他传个话，叫康陈先不要出来，末了成跖附上自己的名字，脸上有三分着急的样子让售货员在顿了一下之后对他竖起了大拇指。
　　售货员离开前，对成跖亲切道：“放心吧，交给我，你加油！”
　　黑人问号脸成跖：“……？？？”
　　成跖反应了一下想到，那位外国售货员八成是把钱露当成康陈前女友了，自己这个现女友逛街意外撞上前女友，自然不想让男朋友和旧情人见面，所以特意藏着掖着。
　　来不及对售货员的思路致敬，钱露妹子已经走到了跟前，成跖拉出礼貌的笑容，道：“妹子，逛街啊。”
　　一句废话。
　　钱露笑道：“真巧，成哥。”钱露的视线在成跖身上转了一圈，“刚才看你在这里站了好久，你喜欢这家的衣服？”
　　这话就场面过头了，成跖环视了一眼周围的衣服，确实贵的好看，他前世时穿哪件都能帅的睁不开眼，可现在嘛……谁都能看出他根本穿不了。
　　成跖笑道：“喜欢衣服说不上，我可能更喜欢好看的店员。”
　　钱露捂嘴一笑，眨眼睛道：“原来是这样，难怪成哥在这里一直不动，我还以为是等人呢。”轻飘飘的一句话，顺便向更衣室的方向一瞥，钱露玩笑道：“不过还好这是男装店，不然我还以为成哥带女朋友逛街呢。”
　　成跖神情自然笑道：“哪能。”
　　两个人你笑我也笑，你一句我一句，在旁人看来，就像一对感情好得不得了的好闺蜜，但如果细听，便会发现惊讶的一个是男声一个是女声，而且话题左右挪移，全程尬聊。
　　“对了，这位是？”
　　钱露身边的男人虽然一直站着，但对成跖和钱露的对话并不感兴趣，成跖同为男人，对男人的神态再了解不过，恐怕他不仅仅是对钱露巧遇熟人不敢兴趣，连和钱露一起逛街也兴致缺缺。
　　钱露答道：“一个朋友。”
　　说着是朋友，但是挽着手，也并不避讳别人的视线，想来朋友这两个字的意义还能深入挖掘。
　　话实在是搭不下去，成跖主动催促道：“你们还得逛街吧，我就不打扰你们了。”
　　钱露微笑道：“成哥不走吗？”
　　成跖笑道：“走，不过和你们方向不一样，可惜了。”
　　钱露笑了笑，相互点头后从店里走出，分头离去。
　　钱露挎着男人的手臂，走出几步后便回头，成跖继续背对着她向前走，走走停停，一副闲逛的模样。钱露沉默着，视线一直凝聚在成跖背上到他消失在拐角，才卸下乖巧的笑容皱起眉。
　　……他竟然真的走了，为什么。
　　成跖刚刚明显就在等人，那个人应该就在更衣室里，一直没出来。但那个人会是谁呢，钱露不断地思索，不停地想象，是谁能会让成跖不方便让别人看到，那个人必定有权有势，被她看到会有被认出的风险，而且，还是个男人……
　　想到这里，钱露的眼睛轻轻眯了一下，成跖是喜欢女人的，这一点没有人比她清楚，她曾经被成跖暗恋过，虽然那段暗恋被她知道的清清楚楚，但成跖喜欢过她绝对是事实。
　　莫非真是她想多了？
　　更衣室里其实没有人，成跖也只是在闲聊，毕竟她刚才刻意拖了一会儿，要是有人，一定早就出来。
　　“你这么在意，那个成跖？”
　　钱露迅速回神，抬头望向身边的男人，男人的眼睛冷冷的，话语里仿佛也缺少感情。钱露微笑道：“没有，我只是有些出神了，对了，你知道他的名字？”
　　男人突然哼笑了一声，“你以为我是干什么的，娱乐圈一年到头一共就那么几个爆火的新人，他路线这么特殊，我想不知道也难。”
　　但刚刚你根本没有和他搭话……钱露想着，却没有问出口，因为她瞬间理解了男人懒得回话的原因，就算成跖火了一小把，他依然是游荡在三线外的新人，在男人眼里，没有搭话的价值和地位。钱露心里一跳，对自己选择接触男人的决定略感庆幸。
　　“你和成跖是一个经纪人吧？”
　　钱露顿了一下，微微点头，男人毫不掩饰的放肆一笑，道：“那比起他，你差的可真多，是经纪人偏心，还是你没实力？”
　　钱露忽然柔柔一笑，仰起头望着男人道：“也许只是因为我没有靠山。”
　　男人眼神里的冷漠几乎要流泻而出，然而一瞬之后，他却缓慢勾起一抹笑意。“你难道觉得成跖火起来是因为他有靠山？”


第一百一十五章 
　　钱露笑道：“怎么会, 成哥无论拿到什么成绩, 都是实力。”
　　她的笑虽然恰到好处，却丝毫未到达眼中, 男人任她挽着, 两个人心思各异, 一言不发继续逛起来。
　　在高级商场店门口路过，钱露看见了在店面的玻璃上映出的自己的身影，那道身影穿着鹅黄的连衣裙, 纤细漂亮, 面容清纯, 让她不由得微微出神。
　　那是她自己，一个年纪二十出头，任谁看了都会觉得清纯漂亮的姑娘。
　　一直以来，钱露对自己都很有自信，她长得漂亮，很有男人缘，哪怕是气质，在娱乐圈里也称得上中上等，正是因为对自己有自信, 她报考了全国知名的电影大学，电影大学毕业后, 又毫不犹豫的踏进了娱乐圈。
　　她本来有着很大的梦想，要在娱乐圈里出人头地名利双收，可现实和想象的差别无疑太大, 她在这条路上走的十分不顺。
　　被无极传媒签下暂时合约后，她还以为从此路途会坦荡无阻，可谁知道接的广告一个比一个小，出镜的机会全是被观众记住脸都很困难的小角色，好不容易签了正式合约，更是被分给了一位三线经纪人。
　　突然，钱露的脑中想起了一个人，一个和她在不久前还站在同一水平线现在却瞬间撇下她的人，她刚刚还和那个人见了面，对，正是成跖。
　　钱露在和无极传媒签正式合约时就见过成跖，第一眼时，惊为天人，她不得不承认，那个瞬间，一直以来从未出现过的可以称之为嫉妒的感情席卷了她的思维，她产生了强烈的危机感。
　　人永远怕比较，尤其是和比自己强的人，一旦比较起来，就会显得自己一无是处。钱露是很漂亮，可一旦和成跖站在一起，根本没有人会看她，明月与萤火之别，只在外貌上便已无法逾越。
　　为什么，为什么一个男人会生的这么美，为什么这样的一张脸会长在成跖身上，在听说与成跖分配给同一个经纪人时，钱露克制不住的这样想，完了，倒霉透顶。
　　可后来渐渐地，现实让钱露心里慢慢平衡，因为她发现，成跖除了这张脸，一无是处。
　　他性格木讷，平日里沉默寡言，无论是和圈内人交流还是参加饭局酒局，都仿佛一个局外人一般融不进去，演技更是一塌糊涂，完全没有能在娱乐圈混得风生水起的资质。
　　这个人是永远无法在娱乐圈出头的，这个认知让钱露感到一阵轻松，她不喜欢与人做比较更遑论被人抛在身后，何况对方还是个比她美的男人，若是被男人在这方面比下去，实在无地自容。
　　人一旦发现了对方比自己差，就会产生优越感，有了这层优越感，钱露心里因为相貌问题而萌生的嫉妒感被暂时压了下去，无论是面对成跖还是经纪人曹伟，她都能轻松地展现出乖巧可人的一面，紧接着，一个新的发现更是让钱露从此将成跖划出了她的视野。
　　她察觉到了，成跖喜欢她。
　　从那以后，成跖不会再让她产生危机感，她习惯了从男人身上获取东西，只要装作对对方的感情一无所知，便可以不停地无回报接受对方的好意，关键时刻还可以拿对方当挡箭牌，只要做的小心，哪怕是经纪人也看不出她的小动作。
　　一切都是这样的，也应该继续这样，可不知为何，本该持续下去的局面忽然改变了。
　　是从什么时候开始的钱露也无法说清，也许是在《凤栖梧》试镜的那次，也许更早一些，她在发现成跖无能力后便对成跖关注很少，平时的嘘寒问暖也都是场面话，成跖为她住院时她也只去看过一次，早已想不起来成跖到底从何时开始性格大变。
　　说到底钱露并不在乎成跖这个人，成跖性格的变化对她而言也并没有了不得的意义，只是成跖成绩凸起影响到了她的人生，她原本消失不见的嫉妒感再度微妙的满溢出来。
　　为什么是他，为什么是他，《凤栖梧》的角色试镜她也参加了，成跖拿到了伍慧瑶，而她却只演了方蕾丫鬟那样一个连名字都被人记不住的小角色。
　　昨天晚上《天天综艺》的录制，《凤栖梧》的主要角色都被邀请参加，钱露却没有，为什么？因为像她这样大小的角色，根本没机会登上《天天综艺》的舞台。
　　凭什么是他呢。
　　钱露认识他那么久，没有看到他一点天赋，可为什么他性格大变后一切好的东西就都变成他的了？
　　新人音乐榜的MV网评最佳女主角，上次的cherry新品口红广告，还有……钱露忽然心里一梗，连带脸上的眉头也忍不住皱起来。
　　上次的那支cherry口红广告，她明明费了那么多功夫，眼看合约都要签了，却在最后关头被成跖横刀夺爱，她之后去问过，为什么突然换人，对方轻飘飘的一句有人推荐，便把她那么久的精力付出一笔勾销。
　　有人推荐，是谁推荐。
　　钱露不知道成跖到底搭上了谁，但她知道，成跖的背后一定有了靠山，上次对上周沛灵毫发无伤，演戏代言的资源又越来越好，如果说身后没人，只是靠成跖的实力和潜力，她才不相信。
　　可成跖到底靠什么找到了靠山？除了那张比女人更美的脸，钱露想不出其他。说到底，成跖和她是一样，而且他本身是个男人，做出的事情只会比她更恶劣。
　　想清这些，钱露的心里冷冽一片，她挎着男人的手臂，路过商场一角，挂在墙面上的显示屏播放起了昨晚开播的《凤栖梧》重播，她一眼便在开头曲里找到了一抹熟悉的身影，那道身影不是她自己，也不是成跖，而是她总是情不自禁多看一眼的人……项彦光。
　　哪怕只是提到项彦光这个人，钱露都觉得心里安宁，她很喜欢他，从见面到现在一直都没变过。她一直想和他并肩站在闪光灯下，两个人一起走红毯，可项彦光太优秀，以她的资质，根本追赶不及。
　　虽然项彦光和她多次说过，慢慢来就好，可她的自尊心太强，根本无法允许自己被甩在后面，她必须快点追上项彦光，为此，她不在乎要使什么手段。
　　她知道，一如既往，只要她的动作小，就不会被人发觉，当然，包括她的项彦光。
　　可是……为什么她明明一直如此努力，却得不到成果，她付出了这么多，最后站在项彦光身边的人却不是她，而是成跖。
　　成跖……这便是钱露无法告诉任何人但又内心最不忿的一点。
　　微博上热议兴起的颜值CP，光是看着都要让她气的几乎要笑出声来，可她偏偏不能表现出，只能自己忍着，一天接一天，一天又一天，自己忍耐着。
　　然而，她越是忍耐，便越是生气，越是忍耐，便越是嫉妒。
　　直到此刻，被男人几句话提起，她压制下来的心绪于心底猛然复苏，一时之间，连乖巧的笑容也维持不住。
　　钱露的脚步停了下来，她微笑道：“不好意思，我我好像落下东西了。”
　　男人道：“是吗。”
　　钱露笑了笑，道：“嗯，我得回去一趟，回那家刚刚遇见成跖的店里。”
　　男人眼睛微微一眯，并没有生气，反而微笑道：“我陪你。”
　　钱露点点头，并没有在意男人别样的目光，她的脚步很快，快速的赶往刚才离去的店里。
　　要快点，快点赶过去，她确信，成跖一定是和其他的男人一起来了这里，那个男人能带他逛高级商场，能在休息日里和成跖一起消费娱乐，十有八九，就是成跖背后的靠山。
　　她倒要看看那个人是谁，又究竟有多少能耐。
　　***
　　几分钟前，更衣室门口。
　　某位大佬捂着严实的口罩，扣好头顶的帽子，对着镜子自我欣赏中，虽然看起来是在对镜欣赏，实际却浑身的低气压，如果不是被帽子挡住，幽怨的眼神活生生一场冷宫大戏。
　　售货员上来问道：“您觉得怎么样？”
　　即便看不见康陈的脸，也能看得出康陈天生的衣服架子，这件衣服穿在他身上，被拉伸的恰到好处。
　　康陈闷闷回道：“我觉得很委屈。”
　　黑人问号脸售货员：“……？？？”
　　康陈自然不会同售货员多说，他叹了口气，道：“这件衣服，找一件的小两号，包起来。”
　　售货员疑惑道：“小两号？”
　　康陈点点头，却并没有解释，他今天出来，本来便是给成跖买衣服的，过几天《夜风》开机，大部分外景，天寒地冻，必须多带些衣服保暖。刚刚看成跖热情挑衣服的样子，应该是很喜欢这件，当时迫于气氛去试了这件衣服，心里却打算出来给成跖买上一件。
　　买家痛快，买家自然也痛快，售货员快速包好，康陈准备付款时却被售货员带着暧昧的笑容制止，顺便将一张信用卡和衣服小票递到康陈手中。
　　康陈：“？”
　　售货员笑道：“您刚才试衣服的时候您的女朋友就已经把信用卡放在收银台了，她说了叫您随便花。”
　　康陈：“……”
　　虽然康陈的表情看不清楚，但售货员脸上的表情却分明的传递出康陈被那么漂亮的女朋友包|养的调侃之意，然而康陈才不在意在别人的眼中他有没有被包|养，他的注意力都集中在一个词上。
　　康陈道：“我的什么？”
　　售货员：“女朋友。”
　　康陈又道：“我的什么？”
　　售货员迟疑了：“……女朋友？”
　　康陈否认道：“你不要乱说。”
　　售货员顿感抱歉：“不好意思……”
　　康陈打断道：“他是我老婆。”
　　售货员：“……”
　　康陈道：“他是我老婆。”
　　售货员：“……”
　　不用重复我也听到了啦！！！
　　声音那么美滋滋是闹哪样！！
　　我们高级售货员可不是什么狗粮都吃的好伐！！


第一百一十六章 
　　将衣服和信用卡收好, 康陈大步走出, 正踏出店面时，一道穿着鹅黄连衣裙的身影向这里跑来, 除了女性, 后面还有一个笔挺俊秀的男人紧跟而来, 两个人擦肩而过时，康陈斜眼俯视一眼，头也不回的大步离去。
　　在康陈身后, 男人忽然站住, 目光盯着康陈离去的背影, 眉头一皱，竟是顿在原地，已经踏进店面的钱露不由回头疑惑道：“怎么了？”
　　男人的视线收回，深思了片刻，沉吟道：“好像看见一个了不得的人。”突然，男人低低笑了起来，这一笑让钱露心里一惊，似是难以想象一直冷漠的男人脸上竟然会出现这种表情。
　　男人轻笑道：“如果我没有认错也没有没想错，这可能是铁树开花了……”
　　钱露茫然不解, 但并不深究，她转过来头急着询问售货员, 对自己刚刚和搜寻目标擦肩而过一无所知。
　　自然，她也不会知道，眼前的售货员把她当成了成跖不得不把男朋友藏起来的前女友, 接下来的问话中，不仅一问三不知，更是连更衣室里有人都不承认。
　　而和焦心的钱露不同，康陈的心情正处于微妙的愉悦点，他提着用成跖的卡给成跖买的衣服，在商场里闲逛，他顺道将自己出外景经验中需要的东西都采购全，并且刻意拖了一会儿时间。
　　按照他对成跖的了解，将他一个人抛在商场里，成跖肯定过意不去，他借着这个时机叫成跖小小愧疚一下，说不定连带之前装生气的份也能一次占够便宜。
　　是的，只是被成跖留下信用卡的举动哄到，康陈的小心思便再度复活，但他这次不选择装生气，而是选择装可怜，而在成跖面前装可怜这件事……实不相瞒，他还是蛮擅长的。
　　时间掐的差不多，康陈拎着满满的包裹回到车上，他知道，成跖不可能抛下他后还在商场里闲逛，成跖一定会很快回到车里等他出来。
　　心里想象着开车门时成跖会用怎样的表情迎接他，康陈的心里不由有点小激动，终于，他拉开车门，摘下口罩以便让自己的幽怨的表情可以被看的更明显，他在声音里酝酿出可怜巴巴的感情，小声道：“小跖……”
　　和康陈想的一样，一看见他出现，成跖便愧疚心作祟，按耐不住上来亲了他一口……才怪。
　　成跖他安安静静的躺在副驾驶上，睡着了。
　　……睡着了。
　　……着了。
　　……了。
　　康陈：“……”
　　啊！！！
　　这不可能！！！
　　老天不可能这么对他！！
　　康陈绝望的单手捂脸，难以置信的确认起眼前的状况，成跖呼吸平稳，神情安静，真的不是装睡。
　　康陈：“……”
　　呵呵，大佬心里苦，但大佬不说。
　　康陈默默坐进驾驶，默默的开车，到家门前默默拎包进屋，然后默默的回来望着车上仅剩的成跖。……还没醒。
　　康陈忍不住叹了口气，望着成跖的睡脸，他若干的心理活动尽数褪去，只剩下满心怜惜。实在难怪成跖如此疲倦，晚上一夜没睡，第二天谁都会是这样子。
　　康陈就知道成跖一定会在意昨夜那个吻吐了的插曲，可问题来了，一个吻都能在意成这个样子，却就是不肯承认喜欢他，他能怎么办，还不是任劳任怨把人抱回屋里去。
　　康陈熟练的把人抱起来，这个动作不知为何有点像昨夜重演一般的既视感，就在他迟疑的一瞬，车外的冷空气吹得成跖睁开了眼睛。
　　两个人一对视，成跖忽的道：“看看看！看个屁！”这就叫传说中的起床气，虽然这里并没有床。
　　成跖的表情每每变动，都能让康陈的觉得十分有趣，康陈道：“你不要这么侮辱你自己。”
　　成跖：“……”
　　冷风一吹，成跖终于清醒过来，他从康陈怀里扑腾下来，两个人互相瞪着进了屋。鞋柜附近摆着大包小包，都是康陈给成跖买的东西，成跖皱着眉扫了一眼，便知道这些东西是出外景时候用的，给谁买的不必多说，成跖盯了一会儿，忽然身体一松，一屁股坐在地上。
　　成跖的声音松了一口气，双手抱头道：“靠，吓我一跳，我以为你……”
　　话音戛然而止，却一丝不落的落进康陈耳朵里，康陈道：“你说什么？”
　　成跖道：“我什么也没说。”
　　康陈哦了一声，提起购物袋走进客厅，他虽然做着为成跖准备东西的体贴事，但落进成跖眼中的只有看上去十分冷漠的背影，成跖咂了咂嘴，对康陈的内心丝毫Get不到，他坐在门口半天，望着康陈来回收拾东西，道：“你是不是生气了？”
　　康陈道：“没有。”
　　明明一句大实话，可落进成跖耳朵里却听出了完全相反的意味。
　　成跖顿时头疼，缓慢思索道：“我……诶，其实就这么点小事，我……我……擦，怪我，怪我行了吧。”
　　最后的一句话说的格外慢，音量格外小，就在康陈以为自己听错了时，成跖像是提起勇气说着什么了不得话一般郑重道：“这样，我给你买口红，给你买零食，给你买包，□□也给你，你……你别生气了。”
　　康陈：“啊？”
　　成跖道：“我说我给你买口红，给你买零食，给你买包，□□也给你。”
　　康陈：“等等，等等，等一下。”
　　静默片刻，康陈开口道：“啊？”
　　成跖：“……”
　　康陈原地转了两圈，然而，机智如大佬，还是想不明白这话是什么意思，一分钟后，康陈走出客厅，在成跖面前面对面蹲下，问道：“你刚刚是不是说要嫁给我？”
　　成跖：“……”
　　我嫁你姥姥！！
　　看着成跖的表情如同往常般扭曲起来，康陈这才产生了一点现实感，他扶着下巴回顾刚才成跖的话，道：“不行，你这道阅读理解出的太难了，我还得想想。”
　　成跖：“……”
　　成跖在心里不停的告诉自己不要生气不要生气，生气的人是康陈，他一定要耐心，要耐心，自我催眠后，他望向康陈，康陈用着探究的目光望着他，问道：“不不不，你果然刚才和我求婚了吧。”
　　成跖再也忍耐不住，怒声道：“我求你个大头鬼啊！！”
　　康陈被猛地一吼，完全不见生气，依旧是一脸疑惑，他认真道：“可我觉得你刚才的话，特别像在哄老公？”
　　成跖反驳道：“不，是用来哄老婆。”
　　只反驳了老公，却没有反驳夫妻关系，康陈猛地皱起眉，揉太阳穴道：“……等等，我头有点晕。”
　　成跖：“……”
　　康陈说着头晕，作势往成跖身上一倒，成跖并未躲闪，而是用手一接，接着稳稳将康陈的头放在了自己膝盖上。
　　康陈瞬间沉默了，明明一直是求之不得，他却蹭的一下坐了回来，接着，帅的人疯狂的大佬做出了一个成跖完全想象不到的动作，他心有余悸的摸了摸自己的头，害怕道：“你怎么这么配合，你别这样，我的财产足够我们两个人随便花，再说了我还没立遗嘱。”
　　成跖：“……”
　　康陈：“你别那么看我，我不信幸福能来这么突然。”
　　成跖忍无可忍，直接动起手来，他拽着康陈的后领将康陈放倒，怒声道：“有完没完！！我TM一个大老爷们，话说出来了还能有假！”
　　康陈无辜脸道：“你到底说什么了？”
　　成跖：“……”
　　成跖怕自己在僵持下去会被康陈活活气死，幸好他在等待康陈的时候已经做了长时间的心理准备，现在，他终于把自己的答案清清楚楚拿了出来。
　　“我！成跖！决定暂时和你谈个恋爱！不对……是包养，康陈，我要包养你！”
　　康陈：“……”
　　成跖：“……”
　　得不到回应，那怕成跖这个决定经过了多少千回百转，此刻也不由得脸色涨红，成跖用力拍了拍康陈的脸颊，道：“说话！”
　　康陈：“……哦、对，说话。”
　　成跖：“……”
　　那你倒是快说啊！！！
　　康陈终于回过神，在这之前，他虽然心里期盼，但却从未想过愿望会真的成真，他习惯了主导情势，成跖猛地一主动，当真打了他一个措手不及。
　　当然，不仅措手不及，还有点爽歪歪。
　　康陈心里缓过神，表情却还保持着怔愣，望着成跖急切又包含着窘迫的目光，他对成跖的包养宣言做了一个多久之后想起来还让人拍案叫绝的回复。
　　康陈道：“欢迎。”
　　成跖：“……”
　　康陈奇怪道：“气氛这么好，你怎么不亲我？”
　　成跖:“……”
　　康陈鼓起嘴，道：“要亲亲。”
　　成跖：“……你TM人设崩了你知不知道。”
　　康陈笑起来：“没办法，我开心嘛。”
　　这个笑容，才真正让气氛恰到好处，两人认识这么久，由成跖主动发起的第一个亲吻，终于落在了康陈的唇上。
　　唇舌相交，成跖忽的抬起头，侧头捂住嘴巴，“呕！”
　　康陈：“……！”
　　成跖：“呵呵，吓死你，让你也体会体会我的心情。”
　　康陈：“……”
　　他的成跖怎么能这么可爱……不行！他要保持理智。
　　……算了，身为大佬不需要理智。
　　日他！


第一百一十七章 
　　一个小时后, 康陈的房间。
　　从冬装外套到毛衣到裤子, 被丢的到处都是，康陈最喜欢的床头小台灯上, 此刻正挂着一只黑色的平角裤, 整个房间都弥漫着一股旖旎暧昧的特殊气氛。
　　这样子无论是由谁来看, 都会认为这就是传说中的白日宣……
　　成跖：“闭嘴！”
　　康陈：“……吓我一跳。”
　　于寂静中这么突然一喊，任谁也得吓上一跳，成跖也不清楚自己为什么要喊这一声, 可他总感觉身边有个旁白, 接下来要向全世界宣告……他刚刚又被康陈日了。
　　咳, 虽然那什么了是事实，但这情况绝对和以前不一样，他们现在确定关系了，属于你情我愿，不能称为被日，应该称为……
　　应该称为……
　　成跖：“……”
　　擦！！！TM果然被日了！！连借口都想不出来啊！！
　　成跖顿时皱眉，美人脸仿佛一张皲裂的面具，因为表情扭曲而出现裂痕，他像是惊醒一般高声道：“等等, 我一直忘了问，为什么我在下面啊！！”
　　他本身正窝在康陈的怀里, 两个人一起倚在床头上，这么一乍起喊得康陈头脑一懵，深邃的眉眼一副茫然之态。
　　成跖道：“上次就算了, 你主动，我半推半就，不可能翻身上你，可这次为什么又理所当然的你在上面啊！？倒是让我选择一下啊！”
　　康陈茫然良久，开口道：“……啊？”
　　其表情极其不解和无辜，真的像是从来没有思考过有成跖在上面这个微乎其微的可能性。
　　成跖：“……”
　　康陈不解道：“客观规律这种东西，不因外物而转移，哪来的选项？”
　　黑人问号脸成跖：“……？？？”
　　康陈一副无辜状，看的成跖内心吐老血，成跖很奇怪自己竟然会在一切结束以后才想到和康陈讨论这个问题，而在该讨论挣扎的时候，他竟然迷迷糊糊顺着气氛就把一切都做了！
　　这、这不是活该嘛！
　　成跖简直要给自己的跪了，他眉头皱的老紧，心里计算着现在的情况，对，他还不算特别傻，虽然他位于下方，但起码把两个人的关系给定下了，这对他而言是一个非常重大的突破，弄清楚这件事，他纠结的日子也能好过些。
　　这样就行了，反正他现在已经破罐子破摔，打算硬着头皮上了，两个人既然已经在一起，以后的事便以后再说。
　　等等……在一起了？
　　诶……滚到床上之前，他们应该相互说过喜欢并且确定接下来要交往了吧。
　　――好像没有！！
　　还是差那关键的一句话！！
　　成跖懵逼道：“我们是不是略过了什么重要的步骤？”
　　康陈思索道：“没有吧，我觉得前|戏做得很好。”
　　成跖：“……”
　　啊！！！前|戏你个大头鬼！！开黄腔你妹啊！
　　成跖强忍道：“你就没有什么话忘了说？”
　　康陈想了想，双眼直视成跖，道：“有。”
　　成跖心提起，有些期待道：“你说。”
　　康陈微笑道：“你要是敢出轨，我就阉了你。”
　　标准到不能再标准的女友宣言，成跖气的当场就笑了。
　　“我用了多大的勇气才和你上同一张床？你才是，你先跑过来掰我的，要是敢绿我，我弄死你！听见没，弄死你！”
　　听了这话，康陈不见一点被威胁感，正相反，他仿佛听着什么甜言蜜语一样，怡然自得到眼睛都眯了起来。“我怎么可能出轨，我这么喜欢你，你千千万万个粉丝加在一起，也没有我一个人喜欢你多。”
　　成跖嫌弃道：“咦？好恶心。”
　　上亿少女做梦都希望能听到他表白的对象排行榜首位的康大佬：“……”
　　康陈：“我撤回。”
　　成跖：“……”
　　撤个屁！不许撤！！
　　空气骤然安静，成跖忽然想起了一件很重要的事，他沉思了一下，道：“我问你个事，假如，我是说假如啊，你的朋友，嗯……就关系还不错的那种朋友，被人绿了，正好被你撞见了那么一二次，你该怎么办？”
　　康陈道：“我没有会被人绿的朋友。”
　　成跖：“你怎么这么烦人，我都说了是假如，你想象一下嘛！”
　　康陈道：“我想不出来。”
　　成跖：“……”
　　成跖是真的发现了，和康陈这种人好好聊天什么的是不存在的，他绞尽脑汁思索了一下，道：“就假如是萧作人，要是发现萧作人被人绿了，你怎么办？”
　　康陈的表情突然出现了变化，他问道：“萧作人被绿？”
　　成跖道：“对，你想象一下。”‘
　　康陈神情严肃，一副陷入沉思的模样，一片寂静中，康陈：“……噗。”
　　黑人问号脸成跖：“……”
　　完全不顾及一脸懵逼的成跖，康陈仿佛沉浸在自己的想象中不可自拔，他从忍不住笑到放声大笑，那副高兴的样子实在看不出哪里像是应对好友被绿的样子。
　　康陈笑了好一会儿，才扶额道：“不好意思，咳，萧作人被绿嘛，咳，我要是发现他被绿，依照我们的友情，那我当然……”
　　成跖屏息静气道：“当然？”
　　康陈：“当然是选择大声嘲笑他。”
　　成跖：“……”
　　康陈道：“顺便再录像留念，有事没事就和他多多提起，多多播放，力图以陪伴他度过伤痛，助他此生再也谈不了恋爱。不是，我是说，助他下次能遇到真爱。”
　　成跖：“……”
　　……这什么仇什么怨！！
　　光是听着都觉得你们的友情是塑料做的啊！！
　　康陈严肃道：“你不要用那种眼神看我，我不是那样的人。”
　　成跖：“……”
　　闭嘴！！！说这话你还要点脸不！！！
　　成跖复杂脸道：“你们到底怎么回事，不是师兄弟吗？”
　　康陈顿了顿，像是回忆着过去的事情，总结了一下语言后简单回道：“我们当年的表演老师是一位很出色的表演者，年轻时候有过出色的成就，中年以后就息影专门留在学校里教学，他曾经说过，他想要培养出当代最出色的演员，因为他足够权威，所以整个大学都知道他的信条，大家也都相信，最出色的演员，一定会是他的弟子。”
　　成跖认真听着，接口道：“他的弟子很多吗？”
　　听到这个问题，康陈突然笑了，他微笑道：“问题就在这里。我的老师收过很多学生，但是每次确定要收新的，就会毫不留情地把旧的踢掉。”
　　看着成跖微微一顿，康陈继续道：“他只留一个学生，最出色的学生。”
　　成跖：“可你们是师兄弟。”
　　康陈的笑容越发无奈，他叹了口气，“当年上表演课的时候，开课第一天，老师就当着全体老师的面甩了当时的弟子收了我，然后第二天，换了个班上课，老师又见到了隔壁班的萧作人。要是同一天见到我们，可能就没有之后的事，可老师偏偏先收我了，导致见到萧作人之后，啪啪打脸。”
　　成跖：“……”
　　光是听着，成跖都觉得这位表演大牛脸打的太疼，不过听康陈这么简单一说，成跖确实理解了康陈和萧作人纠结的关系。
　　这事表面上看起来像是老师打脸，可实际上当事人康陈和萧作人谁都不自在，原本的规矩在那里，只收一个弟子，对先入门的康陈而言，只要萧作人被收，就是说自己不行，而对萧作人也是同样，收了自己却不肯踢掉原本的康陈，就证明他未必比康陈好，谁强谁弱还留待以后证明。
　　要是一般人，可能不会想这么多，只会高高兴兴接受两人入一门的结果，可偏偏康陈和萧作人两个人都是天之骄子心高气傲，谁都觉得自己不差，于是从那时开始到各自入行这些年，他们俩的关系，正可谓相爱相杀。
　　wait，相爱相杀？？？
　　相爱？？
　　爱？
　　成跖一阵头痛，他不由怒道：“康陈，我不会是你们之间的小三吧！”
　　康陈：“说了不许我绿你，你怎么能自己找绿。”
　　康陈：“不行，我受不了这委屈。”
　　成跖：“……”
　　绿的话题又转回来，成跖这才努力回神道：“你就不能像个正常人一样出个正常点的主意？”
　　康陈连连安抚，“我知道，项彦光的事情确实不好办。”
　　成跖：“知道你还跟我开玩笑！”
　　成跖：“……”
　　？？？他刚刚提项彦光了吗？
　　像是看透成跖内心的问话，康陈回道：“我在商场看见钱露了，匆匆一瞥，应该没错。”
　　越发懵逼的成跖：“！？？？”
　　连钱露你都认识！？
　　还知道钱露和项彦光在谈恋爱？？
　　康陈严肃道：“请不要小瞧我的人设，谢谢。”
　　成跖：“……”
　　成跖无语捂脸，由衷感叹道：“算你厉害，我遇见钱露都得认一会儿，你竟然一眼就能认出来，真服了你。’
　　“看过照片，眼熟而已。”大佬停了下，接着道：“说起来她旁边的男人也有些眼熟……是谁来着。”
　　成跖精神一震，忍不住道：“谁？”事关项彦光的光圈，成跖实在不能不在意。
　　康陈思索了一会儿，笑道：“嗯，想不起来。”
　　成跖：“……”
　　擦！！这日子没法过了！！
　　***
　　‘确定恋爱关系’后的一个星期，成跖和康陈过了几天你侬我侬的小日子，虽然这个‘你侬我侬’还有待商榷，但这一星期过得确实和以往的相处都不同。
　　成跖得承认，他把自己被康陈掰弯的事实摆在明面上之后，他浑身自在了不少，精神不再恍惚，心情还时不时有点美滋滋，和康陈相处时，他不再让康陈单方面占便宜，只要康陈撩他，他就毫不客气反撩，伟哥说的是对的，只要心里坦诚接受自己确实能Get到康陈的颜值，向美色低头的事情干起来就会格外顺手。
　　这样的时间持续了一个星期，很快，成跖终于迎来了重生后第一部 电影《夜风》开机的日子，同时，同一天晚上黄金时段，由成跖饰演的伍慧瑶也在《凤栖梧》中正式上线。 


第一百一十八章 
　　与悄然上线而后引起波澜的《锦衣卫》不同, 早在《凤栖梧》开播, 就已经有人数众多的粉丝对伍慧瑶上线翘首以待。
　　为了表现出对小哥哥的爱和帮助组织汇聚更多的同好，成跖的粉丝甚至发帖弄了一个伍慧瑶上线倒计时, 每天都有无数的天使可爱奋力顶贴, 眼巴巴等着成跖出现在电视荧屏上的一天。
　　《锦衣卫》之大火, 让成跖曝光率和知名度徒增，不少人因此认识了他，但网剧也存在一定的局限性, 谁都知道, 成跖接下里的事业发展, 电视荧屏必然是主流。
　　这一点不仅对成跖而言意义重大，对粉丝而言也是同样，这意味着，粉丝们不仅可以自己在电视剧前追剧，还可以骄傲告诉旁边的父母：看，这就是我的偶像，他上电视了！
　　急急等待的人众多，而侯君眉正是其中的一个，此刻, 她正在用一种诡异的姿势窝在沙发里，双眼紧盯着云海卫视正在播出的广告, 嗯，马上……马上就要来了！
　　今天正值《夜风》开机，侯君眉作为《夜风》的编剧本应该在场, 不过她身为写手养成多年的老毛病空降，腰锥痛的要死，毛病一犯她想动也不动不了，无奈之下只能留在家里养病，待过两天好些，再马上赶往《夜风》的拍摄现场。
　　不过这一次比每次不同，犯病竟然还落了个好处，就是不必第二天在网上看剧，而是直接看直播，现在，她便正像之前的几天一样，不，是比之前更癫狂的心态焦急等待着。
　　《凤栖梧》是侯君眉写的，电视剧播了她必然要看，但今天绝对是她在从开始播出到现在最期待的一天，没错，伍慧瑶上线，慕容古也上线，她作为颜值CP的鼻祖，又可以扛起这扇大旗啦！
　　啊，想想就爽！
　　时间终于准时到了八点，《凤栖梧》的开头曲响了起来，等过这两分钟，剧情接着昨晚的听风殿起始部分正式开演。
　　这一段戏就是成跖在试镜时候演的那一段，之后在拍摄过程中，这一段戏又得到了细节部分的精雕琢和感情升华，不过相比无可挑剔的演技问题，候君眉的注意力更多的集中在成跖脸上。
　　啊！她的眼光果然超好超刁钻！
　　出现在电视荧屏上看起来更好看了有没有！！
　　简直美哭！！
　　确实，客观来说。成跖的这张脸占据了极高的先天优势，辨识度高，而且十分上镜。上镜这一点上不得不提，有一些明星虽然长得很美，可一旦上镜，就会有显瘦或显胖的问题，但成跖不然，他不但看不出缺陷，反而因为与网剧不同更加精细的镜头凸显了自身美貌，没显出身为男性的粗放之态，而是举手投足恍若天成，更加盈盈碧立。
　　侯君眉看的激动不已，为成跖美貌沉醉时她突然发现了为什么人不能因为网络发达而放弃电视机的原因。
　　人一定要看电视啊！！
　　喜欢的人这么美凭什么不放大！！
　　再说换个角度想，电视屏幕这么大舔不过来可以省下不少口水啊！！！这难道不算是养生吗！
　　细心看完成跖听风殿一人舌战杀退凤琉璃梅艳柔和慕容梧的戏份后不久，剧中场景切换，换成了一座富丽堂皇的古楼。
　　此刻，楼中堂内正举办着一场小型拍卖会，围坐者非富即贵，众人听着中央的主事介绍着手中的宝贝，或不屑一顾，或大声吆喝出自己的价钱。
　　拍卖完手中的一件兵器，主事人拿出了下一件即将被拍卖的物品，一只质地绝佳的白玉簪，光是亮相，原本安静的堂内立刻热闹起来。
　　“这可是好东西。”
　　自然是好东西，女人的世界，好首饰多于兵器，这一支白玉簪头雕工秀雅，工艺精湛，顶簪之形是一只金目麒麟，甫一出场便得到一片惊艳之声。
　　座下好几位富家贵女神情带笑，可见是非拍不可。
　　“请诸位见价。”
　　主事开话，立刻有人道：“二百两！”
　　在座有人‘嘶’了一声，乃是倒吸一口凉气，上一件东西最后都没拍出这个价钱，而这一职金目麒麟白玉簪起价便如此之高。
　　“三百两！”“五百两！”“八百两！”
　　许久未有人接话，说出八百两价钱的贵女唇角一勾，露出了得意的笑容。八百两，够一个一品官两年的俸禄，她抬出这个价，便是注定谁也拍不过她。
　　似是尘埃落定，主事清了清嗓子，准备落场，突然，一道声音自二楼帘幕后缓缓而出，一锤定音道：“两千两。”
　　满座皆惊，原本以为东西必然到手的贵女也露出了惊诧的表情，周围的视线在震惊后缓缓转移到她的身上，似是在等待她加不加价。贵女的表情十分难看，她的眉毛抽动了一下，手心攥紧，半晌后才道：“不加。”
　　这便是认输了，难看是难看，但她手头有限，当真加不起了，她脸上无光，脸庞再抬起时不由向二楼射去一道颇带愤怒的眼神。
　　这一个场景两分钟不到，镜头便移到了二楼的帘幕后。
　　先是一双指节分明白皙修长的手，虽然白，却骨肉有力，手背之下隐着浅色青筋，一双男人的手。
　　有仆从自他身旁走过，跪下，将手中托盘呈上，正是那只金目麒麟白玉簪。“回王爷，拍下了。”
　　空气里寂静无音，跪在地上的仆从头深深低下，丝毫不敢仰头直视这位主子，接着，原本放在桌面上轻轻敲击的手将那支白玉簪拿了起来，与那支白玉簪一起，男人的面孔映入了镜头。
　　背景音乐骤然轻缓，慕容古温柔一笑，俊朗无双，秀润天成，他将玉簪举在眼前，带着笑细细打量，像是想到了谁，他的表情隐隐出现几分慕恋之意。“真希望这支玉簪，能让她多看我一眼。”
　　电视屏幕外的侯君眉：“……”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！项彦光！！！！绝了绝了绝了！！！
　　你又帅又美到全世界都为你冒泡泡啊！！！
　　别说长成你这样哪怕只有你的一半她也肯定会多看你一眼啊！！！
　　……虽然想这么说，但此刻看到这里的侯君眉却好想抽自己一巴掌。慕容古和伍慧瑶都是她写的，项彦光从出场到结束，一辈子都是单恋啊！！！
　　啊！为什么她会写这么虐的东西！她反省！！
　　侯君眉突然有点难过，她抱过茶几上的溜溜梅，决定吃几颗酸死自己。
　　紧接着，画面再度一转，转到了伍氏的牌匾之上，镜头从伍氏大门向里走，然后定格在伍慧瑶房间的梳妆台上，三四位丫鬟围在成跖周围，有人为她束发，有人为她整理裙角，有人为她扇风，还有人在她身旁同她报告展示着她回京后各个府里送来的礼物。
　　房间里平白响起一阵惊叹，伍慧瑶侧目，身旁的丫鬟将一只木质华美的盒子抬到眼前，那盒子里正放了一支白玉簪，麒麟形状，玉质透白无暇，可谓上上制品。
　　“主子，这是宫里头古皇子送来的，以贺主人归家之喜。”
　　伍慧瑶只看一眼，便将视线移回镜中，未曾接话。
　　周围的几位丫鬟难得看见这样的东西，都不忍偷偷瞥上几眼，看过之后，几位从小伺候这位嫡长小姐的丫头不由道：“这可真是好东西。”“这是第几次了。”“哪怕主子在京外静养，古皇子还不是每年都送上几回，这心思实在是……”
　　突然，与伍慧瑶最亲密的丫鬟顿了顿，同伍慧瑶道：“主子，听闻最近这位古皇子封了王了，若以后咱们要给主子选正夫，这古王爷倒是不错。”
　　伍慧瑶的神情淡然，听了这话，她也没什么表情变动，仿佛丫鬟提的并不是她的婚事，而是如同午膳多了一道菜一般的琐事。
　　“拿起来，我看看。”
　　丫鬟立刻便将那支白玉簪双手举了起来，伍慧瑶比之前稍微仔细的打量了一下，开口道：“是不错，你觉得呢？”
　　丫鬟笑道：“主子都说好，奴婢自然也觉得好。”
　　伍慧瑶随手一摆，起身道：“那便拿去戴吧，赏你了。”
　　空气霎时安静，丫鬟都是神情空白，相继惊住，而伍慧瑶则施施然自屋内走出，缓缓行至门前，她的视线望向天空，淡淡道：“形势未明，何谈嫁娶。”
　　语气如同讨论公事，而对伍慧瑶而言，确实如同公事，她这一生，权谋算尽，却没有一天是为自己，保全伍氏，从她记事开始，便是她存在的唯一目的。
　　突然，伍慧瑶睁开了眼睛，那双眼里，恍若空无一物，又恍若怅然若失，淡到一闪而过的空寂与无奈被成跖巧妙的展现出来，直到这段戏看完换到下一个场景，侯君眉才来的及回神。
　　哇呜……好厉害。
　　成跖的这份演技绝不逊于他的美貌，侯君眉内心心悦诚服，可她的内心还没平复，结尾曲便匆忙响了起来。
　　看的来劲的侯君眉：“啊？”这就结束了？
　　这……这怎么能行！！？
　　侯君眉匆忙看时间，已经快要到十点的表针无情的向她证明了事实，她怒而上线微博，急急打道：“啊啊啊啊啊啊！！我不服！！成跖太好看了我还没看够啊！！我要看成跖我要看成跖我要看成跖！！！”
　　按下发出后，她趴在沙发上一阵难过，缓过神后她刚准备去成跖粉丝同好群里交流一下激动的心得，却在看到手机屏幕的一瞬愣在原地。
　　诶？
　　怎么回事？
　　她刚刚难道是用大号发出去的吗？？？她明明应该上线是她的小号啊！
　　擦！！！她艹|了N年的高冷人设！！！
　　完了要死了要死了要死了！！！

　　☆、第一百一十九章

　　事情发生的太过突然，侯君眉完全傻了眼, 从她发出微博到发现发错只用了一分钟, 可这一分钟里，她的微博消息通知已经接连不断地响起来。
　　这意味已经有人在微博底下评论转发, 就算删除也来不及了。
　　――但她还是要删除！！！
　　为什么？高冷了这么多年, 这脸她不能不要啊！！
　　侯君眉迅速的把这条微博删掉，然而正如她所能想到最糟糕的样子, 这种办法不但没有成功亡羊补牢，反而愈发显得欲盖弥彰，她发出的微博被粉丝们截图, 瞬间引出了一大片的激烈议论。
　　侯君眉本身就是一位非常受欢迎的言情大手, 她的微博下粉丝有三百万, 实际算起来, 和成跖现在微博下的粉丝数量差不多, 而最近恰逢《凤栖梧》正在热播中, 候君眉的粉丝活跃度空前之高，有什么剧情讨论都愿意在候君眉的微博下发表。
　　此刻，眼见着在她微博下疯狂积累起来的评论, 侯君眉心里突然浮现出一句话来：……天要绝我。
　　――我去我看见了什么！！！【截图侯君眉微博，重点语句红色下划线】
　　――咦！！！原来不是我一个人看见！！我还以为自己眼瞎了！！
　　――我的大大！大大你发生了什么！？
　　――等等，这谁？这是我们的高岭之花小侯爷？？？？
　　――秒删无用啊大大！你不能小瞧我练了这么多年的截图技术（狗脸笑）！【附图：侯君眉微博截图】
　　――我也截到了，手速见长，哈哈哈哈哈开心。【附图：侯君眉微博截图】
　　――完了完了，这什么情况, 大大你被盗号了吧？？
　　――对对对，大大你是被盗号了吗？？
　　――你们竟然都觉得是盗号……不可思议，难道只有我觉得是掉马吗？
　　――！！！
　　――！！！
　　――天啊，好可怕的想法！！快来人把她拉下去关小黑屋！！我们的大大不可能这么……这么……嗯？？？为什么我没办法欺骗我自己！这不可能是我大大本人！
　　――卧槽！！！这什么情况！！！我的大大！！！
　　――说真的我满脸黑人问号，啊？？？我初中时候就是大大的书粉，现在大学毕业了，一直以为我大大超级高冷啊！！
　　――高冷加一！！谁不知道我们侯爷是圈子里高冷典范！！
　　――在看到这条微博之前我对上述言论毫无异议。
　　――我也……
　　――你们竟然这么震惊？？？只有我一个人一直觉得大大高冷的外表底下藏着一颗野狗一样的心吗？
　　――野狗一样的心？？卧槽踢死你！
　　――围观大大掉马！！！我知道这绝对是掉马！！为什么，因为没换号的蠢事我也干过哈哈哈哈哈！！
　　――没换号……我的大大没换号……哇的一声哭了出来，突然发现了我大大的另一面。
　　――年度大新闻！！侯爷掉马！！！人设崩了！！
　　――我的大大竟然有两副面孔……
　　――我的大大竟然有两副面孔……
　　――我的大大竟然有两副面孔……
　　――破队形！！！活捉侯爷掉马！！妈的突然发现不小心暴露本性犯蠢的侯爷超可爱诶！！！
　　除了微博粉丝评论，候君眉的企鹅群里也响了起来，她的众位基友在Q群里纷纷艾特侯君眉，刷屏一般道：
　　――我了个大擦，侯爷你疯了吧！！！
　　――我以为我知道你很蠢，但我想不到，你竟然会蠢成这个样子。
　　――连我的微博下都有人过来问侯爷是不是掉马了，我回了一串哈哈哈哈哈哈哈。
　　――平日嚣张，现在天诛了吧，不对，侯爷是被自己给诛了，哈哈哈，忍不住笑出声。
　　――早说了你这样傻X的人是搂不住高冷人设的，看看，活该了吧。
　　侯君眉：“……”
　　侯君眉气到炸裂，快速回复众位基友道：――滚！！！都给老娘滚！！！
　　侯君眉内心受创，突然发现在上面众多基友的幸灾乐祸生中，竟然出现了沉月无垠的身影，不过阿月只是发了一串省略号，并没有嘲笑她。
　　侯君眉顿时深受感动，她私敲沉月无垠道：――阿月！！！哭！！！！
　　企鹅提示音响起，沉月无垠回复道：――别哭。
　　侯君眉：――我真的不是故意的，怎么办怎么办啊！！！
　　沉月无垠的回复停顿了一下，回道：――洗洗睡吧。
　　侯君眉：“……”
　　侯君眉老泪纵横，快速打道：――我真的不是故意的！我明明记得自己上的是小号！我、我看剧看的太激动了，没有太注意！！！
　　沉月无垠：……
　　沉月无垠：……睡吧，好吗。
　　侯君眉：“……”
　　侯君眉内心无比苦逼，她连发了好几个拥抱的表情，然后回复道：――也是，反正不可能更糟了。
　　发完这句，侯君眉本以为阿月不会再回复，可片刻后，提示音竟然响了起来，她急急拿起来一看，手机屏幕里显示着：
　　沉月无垠：――那还真不一定。
　　侯君眉：“……”啊？？？
　　候君眉十分凌乱，她一时半会儿不敢再看手机，可真要睡也睡不着，眼见着微博炸开锅人设碎了一地，她要是真能睡着就完了。虽然不敢看手机，可她心里却在意着阿月的回复，侯君眉认识康月这么久，对康月说的话向来奉为真理，所有基友的话她都可以视而不见，可阿月这一句话却让她坐立不安。
　　都这样了，怎么还能更糟？
　　侯君眉头痛的思考着，犹豫了好久，她终于拿起手机点进微博，这一看，她一把将手机摔在了沙发上。
　　我――擦――
　　TM的竟然！竟然！
　　……竟然上热搜了！
　　绝望！！！
　　是的，眼下微博热搜第十位，正是刚刚侯君眉微博的事情，不过并不是原样照搬，而是换了一种说法，叫做：原著作者盛赞成跖。
　　本来按照侯君眉一个人的名气，虽然粉丝少，但并不一定能上热搜，可偏偏最近《凤栖梧》正在热播之中，有关《凤栖梧》的消息全部自带热点。
　　就在前几天，《凤栖梧》的花絮和剧照也上过热搜，而现在，《凤栖梧》的原著作者亲赞成跖，上个热搜自然丝毫没有问题，而除此之外，这个热搜也和侯君眉微博下的评论导向有关。
　　侯君眉自己关微博关的太快，没有注意到之后评论的转变，就结果来说，盛赞成跖并不是成跖方推出来的，而是候君眉微博下的粉丝们推出来的。
　　不知是谁说了第一句，侯君眉微博下的粉丝终于将注意力从候君眉掉马转移到侯君眉打出的微博内容上，这一句话像是开启了讨论的阀门，一下子热议的不可收拾。
　　――我的大大也追星！！！
　　――突然觉得好可爱！！
　　――可爱？明明是人生赢家啊！！追星！正好喜欢的偶像还演自己的电视剧，还能见到真人，卧槽！大大超幸福了！！
　　――仿佛看到侯爷得意的笑。
　　――这、看惯了大大的高冷，突然这么热情我还有点不适应。
　　――虽然我也不适应，但是我想说……大大你追星的样子和我一模一样啊！！！
　　――同一个世界，同一种追星！！
　　――大大！！大大！！看我看我！！！我也喜欢成跖！我超喜欢成跖的！！我也喜欢你！突然感觉和大大的距离前所未有的近呢！！
　　――别说，今天的剧集我也看了，成跖的表现的真的……
　　――我也觉得成跖演的非常好，而且最重要的是，他是个男的啊！！你们说，光看电视剧，谁能看出来他是个男的！！
　　――加一！加一！我和我妈说成跖是个男的，我妈根本不信！！
　　――我那结了婚的哥哥还看电视剧入神了，说成跖长得真好看，我实在没忍心告诉他事实，我怕他崩溃……
　　――哈哈哈哈！楼上好强的既视感！！
　　――我要为我大大打电话！！！追星的样子完全是真情流露啊！！超级可爱的啊！
　　――对大大的心情感同身受，我也是看成跖入迷了电视剧结束了还一脸懵逼问怎么没了。
　　――！！！世另我！成跖出场的时候时间过得超级快啊！！
　　――仿佛看到大大声嘶力竭呐喊的样子，不过非常赞同大家的评价，成跖的表现真的相当不错，我其实当初是很反感伍慧瑶选男角的，今天看了伍慧瑶上线真的有点改观。
　　――难怪大大对成跖评价这么高，我粉上成跖了。
　　――原本就喜欢成跖的人举手，没想到竟然和大大是同好，好幸福。
　　重新拿回手机看评论的侯君眉：“……”
　　侯君眉眼睛盯着评论，心里都在想，过几天她腰好了，到底拿什么脸去《夜风》剧组，到时候看见成跖，她怕她会窘到找个地缝钻进去。
　　……说到底她怎么能这么蠢！
　　在网上掉马不是最糟，最糟的是她很快就要见到成跖真人，而在这之前，她一直在成跖面都是装高冷！面对面高冷，背后却狂热表白，她一个女人不要面子的嘛！！！
　　啊！！！好想死！！！
　　突然，侯君眉顿住了，她忽然想：万一、万一成跖没有看到今天的热搜呢！对！《夜风》不是开机了吗？那么多沙漠的外景，成跖很可能断网了啊！！
　　侯君眉燃起了希望，就在她满心祈求成跖断网之际，她的粉丝评论里突然又掀起了一阵狂潮。
　　――成跖发微博了！！！
　　侯君眉顿时一惊，立刻赶往成跖的微博，点进去一看第一条，正带着原著作者盛赞成跖的标签。
　　成跖：――受、受宠若惊。
　　侯君眉：“……”
　　啊！
　　不活了！！！
　　她不活了！！！
作者有话要说：　　谢谢小地雷和营养液。
嗷嗷待哺中。
#月姐打酱油#
#下章转成跖视角#
#该拍戏了#

　　☆、第一百二十章

　　被意外卷进微博热搜里的成跖此刻正在蹲墙角中，他穿着厚厚的防寒衣, 裹着里面紧身的异族戏服, 蜷缩在剧组的帐篷一角。伍慧瑶上线他没办法看直播，但刷刷微博评论还是可以的, 没想到在《凤栖梧》直播放送结束后一上线, 竟然意外的看见自己又白蹭了一波热度。
　　回复侯君眉的这一句是成跖真心诚意打出来的，在刚看到网友截下来的截图时, 成跖比喜欢了侯君眉多年的粉丝还坚持认为侯君眉是被盗号了。
　　毕竟侯君眉对他的态度可谓冷淡极了，和截图里的热切完全成反面对比，啧啧, 果然是人不可貌相, 表面上很高冷实际上自己小迷妹什么的……也太可爱了吧！
　　一时之间, 成跖忘了自己里面还穿着红叶的异族女装小裙, 竟浑身产生一种自己全世界最帅的错觉。
　　对, 那必然是错觉, 因为他很快就被网友的评论打了脸。
　　回复完侯君眉，他继续了之前上线所要做的事情，即去网上看网友们关于今晚直播的评论, 在《凤栖梧》的大标签下，网友评论比侯君眉的微博下混杂很多，但成跖立刻眼尖的将有关今晚上线的两集相关评论挑了出来。
　　――唔啊！！！小象也太帅了吧！！又美又邪还有威R感，超级帅的啊！！
　　――同意，小象出场秒杀我的少女心！！只恨小象爱的不是我！
　　――为古瑶CP打call！成跖果然和小象配一脸！
　　――刚出场就上玻璃渣，小象花两千两买的簪子啊！！伍慧瑶就看了一眼！一眼！！
　　――抱紧我的古皇子, 不，我的古王爷。
　　――伍慧瑶美如画，那个粉色华服的扮相相当惊艳。
　　――一颦一笑楚楚动人，近两年的影视角色里伍慧瑶绝对能爬上美人榜前十了。
　　――前十？搞笑，起码前五。
　　――别说，这个扮相真的很美了，我是为了大笑笑看的这个电视剧，毕竟是女主大戏，但伍慧瑶一出场，真的，那个气势绝了，而且这脸，瞬间路人转粉，太惊艳了。
　　――惊艳是一回事，还耐看！！不是那种特别突出的异域风，很有我们中国的古典气质，越看越好看的那种。
　　――诶？没人心疼慕容古吗！？伍慧瑶的态度有点虐啊。
　　――？？？这就虐了？楼上的宝贝听我一句劝，现在弃剧还来得，这部戏只会更虐。
　　――其实吧，伍慧瑶的眼里从来没有慕容古，能这样已经很好了啊……至少伍慧瑶没有利用他。
　　――QAQ！我也这么觉得，伍慧瑶没有利用阿古就是她对阿古最大的温柔。
　　――明明伍慧瑶最后的眼神也很让人心疼啊！！【附图伍慧瑶截图一】【附图伍慧瑶截图二】
　　――！！这里演技超好的，那个眼神实在是……太深刻了，眼睛好像会说话一样，真看不出来他是今年出道的新人。
　　――我还看不出来他是个男的。
　　――……
　　――……
　　――最怕空气突然安静。
　　――……明明知道他是男的看戏时却忘了他是男的的我是不是没救了。
　　――……我也。
　　――打救护车吧，顺便也救救我。
　　――等等！！我真的知道他是男的啊！！为什么会自动无视了啊！！
　　――傻孩子们，听我的，在心里默想一下成跖是男的，然后看一眼伍慧瑶的截图，再想一遍成跖是男的，再看一眼伍慧瑶的截图，你会发现，不可能，成跖一定是女的。
　　成跖：“……”
　　虽然大家都能够讨论剧情是好事，这说明剧里不存在让观众们疯狂吐槽的问题，可这个趋势瞬间让成跖对自己的很帅很有男性魅力的想法产生了深深的动摇，这种一面被夸一面难过的感觉相当酸爽。
　　正煎熬着，曹伟和甄景夜相继掀起帐篷进来，正式进入冬天后的现在，两个人身上都裹着厚厚的羽绒服，他们两人带来了一个好消息，那便是接下来成跖要拍的戏份即将转为室内拍摄，无需在外面吹冷风。
　　说起来成跖现在能一个人蹲在帐篷里还是托了自己的福，本来按照安排，他现在应该和大家一起在外面拍戏，戏份是男主角第二胜带着自己的部族夜里被袭击而带着妹妹红叶流亡逃窜，在这个场景中，成跖饰演的红叶不是跟着跑，而是被第二胜扛在肩上。
　　为了增强画面真实感，导演白昌明要求演员亲自上阵，但场景只拍摄了三次成跖就被导演丢了回来，原因就是成跖的男性体重太重导致身体强壮肌肉发达的杜水天在大冷天扛着成跖跑了三次一百米后累的当场给跪了。
　　有句话说得好，保护男主，人人有责，于是成跖立刻‘迫于’导演压迫返回帐篷，因为责任重大连往帐篷里跑的脚步都紧张的蹦蹦跳跳……澄清一下，这个蹦蹦跳跳绝对不是因为他高兴哦！咳！总之本来已经有了能蹲帐篷的好事，今夜竟然还能继续拍室内戏，成跖不由心里一阵美滋滋。
　　他翻了翻剧本，问道：“对了，导演说是哪段戏？”
　　曹伟道：“红叶被绑那段戏。”
　　成跖立刻将剧本翻到准确点，片刻后，他猛地往后翻了几页，脸颊抽动了一下。
　　红叶被绑的这段戏，就跟在杜水天拍的第二胜流亡逃窜戏的后面，按照剧情发照，这个时候的第二胜兄妹刚刚离开百步城，他们有了自己的势力，而且发展的很快，他们的崛起给其他部族带来了威胁，于是其他部族商议之下，决定在他们羽翼未满之际，联合起来进行剿杀。
　　在这场剿杀中，第二胜虽带着红叶和几位心腹奋力逃脱，却依然丧失了大部分势力，随后，几个人为隐藏行踪而藏身在一位部族富商的后宅，可就在风声正紧谁也不敢妄动之时，一路奔波的红叶发了高热。
　　红叶的身体一向柔弱，在尊重强者的部族中，这样的女人不应该存在，往日里有第二胜百般保护，无人敢言语，可如今众人均惶恐不安，哪怕是身为首领的第二胜也无法平息他们的危机感。
　　‘这女人留不得。’‘一旦逃起来必然会拖累我们。’‘现在谁也不能乱动，怎么能出去找药。’这样的想法充斥在每个人的心里，于是，便有了第二胜出去找药之际红叶被绑的这场戏。
　　这无疑是展现红叶性格极明显的一场戏，是在大银屏展现演技的绝佳部分，可此刻，成跖的注意力却全部集中在高热两个字上。
　　高热……不就是发烧？
　　这零下二十几度的夜晚，他要演面色赤红汗水浸湿衣衫根本盖不住被子迷迷糊糊不停喊热的发烧？
　　emmmm……
　　他真想一巴掌拍死刚才那个心里美滋滋的自己。
作者有话要说：　　最近精神压力太大，昨天因此没有更新。
文案请假有点晚，不知大家看见了没有。
这几天吧，睡眠不足，而且伴随一定的紧张焦虑，所谓的考前综合症吧，老是觉得自己不行，退缩放弃什么的。哎……头痛。
谢谢大家的小地雷和营养液。
尽力存下稿，么么哒。

　　☆、第一百二十一章

　　美滋滋个屁！
　　这比杜水天扛着个一百二十斤的男人跑三百米还不如啊！
　　这种经历好比别人给红包你说不要结果他真不给，说实在的就现在这个温度, 要是能有一床被子, 给成跖多少红包他都不换，更不用说还要边喊着热边踢！
　　这样暴殄天物, 成跖的内心是拒绝的。
　　正想着, 终于完成逃亡戏份的杜水天带着一身冷气进了帐篷，随即帐篷里人增多, 化妆师们将成跖和杜水天团团围住以更换下一场的造型。
　　“天哥，咦，导演没回来？”杜水天比成跖要大, 都是前辈, 虽然两个人性格都很开朗, 但称呼上的礼貌还是十分必要。
　　杜水天一张脸糊着外面的风沙, 说话时空气都冒着白色的雾气, 他搓了搓自己的手, 道：“我过了以后导演直接让群演换了个阵型，现在项彦光在外面跑呢。”
　　男角色的戏份和女角色戏份的对比在跑外景上尤其明显，以俊俏为主要特点的项彦光下午出发时还白白嫩嫩, 晚上吃盒饭时却仿佛黑了一圈，整张脸土黄土黄。要是平时，成跖肯定要偷笑一下‘土黄色’的项彦光，不过现实却是只说上两句话，化妆师便将他扯去了角落里换衣服。
　　成跖正想着干嘛要去角落里换，化妆师们便相继对他有男人在场也敢说脱就脱的行为表示谴责。“小跖, 你可不能这么随便，稍微注意一下也好啊。”
　　成跖懵逼道：“啊？可我是个男的啊。”
　　化妆师们相继震惊，都反应了一下才尴尬道：“你不说我们都忘了。”
　　成跖：“……”
　　这种除了在跑外景时享受女角待遇，连换衣服都采取封闭保护措施的做法让成跖哭笑不得，病态发热的造型做完，成跖裹上大衣紧追着已经先行一步的杜水天赶往室内戏片场。
　　到场时项彦光的戏份刚好拍完，拍摄组正在布置摄相机，成跖把外套脱掉，顶着红叶的异族薄衫走入人群，不知为何，人群里忽然安静，工作人员原本的动作都停下，向他的方向看来。
　　红叶的这套衣服很薄，为了保暖，成跖在这套衣服里穿了两层保暖衣，暖宝宝更是没少用，贴的全身都是，饶是如此，乍一接触到冷空气，他还是忍不住抖了抖。
　　“嘶，好冷。”这一声吸引了导演白昌明和杜水天的注意力，两人这才从讨论中出神注意到到场的成跖，这一眼看完，两个人的表情都露出了一丝惊叹。
　　打量上几秒后，白昌明导演率先笑道：“剧照又有了，我看一会儿用这身拍张剧照吧。”
　　杜水天男人气十足的脸上也震了震，笑道：“妹妹，这一身不能不服啊，叫句哥哥听听？”
　　成跖青年音元气十足道：“大哥！”
　　正宗的男声与毫无破绽的女相带来极大的反差，发觉到工作人员的目光还没有收回，成跖转头笑着打了个招呼，某个搬运工具的年轻小哥立刻脸一红，整个人背过身去。
　　成跖：“？？？”
　　因为性格相投，杜水天开机以后很快就和成跖相熟不少，因为个人成熟，总有一种老大哥的感觉，此刻，他自然调侃道：“妹妹呦，你造型做好了不会没照镜子吧，这娇滴滴的小模样，哪个男人看了不脸红。”
　　成跖：“……那你怎么不脸红？”
　　杜水天道：“我黑啊，红了你也看不出来。”
　　成跖：“……”听起来好有道理是闹哪样！
　　突然，杜水天像是想到了什么，翻出了自己的手机道：“别动，我给你拍一张。”
　　成跖身上的颤抖还没停，杜水天比他高，他不得不抬头望向镜头，出乎意料，杜水天的手机开了闪光灯，光线一亮起，成跖忍不住眯了眯眼，一张脸色红润秀眉微皱肩膀还因为天冷而缩起的照片定格在相册之中。
　　拍完这张，成跖本以为杜水天要拿给自己看，可没想到杜水天竟然把镜头转为自拍，一张接一张的拍起来，几十秒后，杜水天结束自拍，自顾自的在手机里鼓捣起来。
　　成跖：“……”
　　EXcuse me？？？你给我拍一张难道不是要给我看的吗！！
　　“等等天哥，你现在干嘛呢？”
　　杜水天头也不抬道：“发微博啊。”
　　成跖：“……”我擦！！有毒吧！“发微博你给自己拍那么多！就给我拍一张！”成跖突然感受发现塑料花友谊不止是姐妹，兄妹也，啊不对，是兄弟情也塑料花！“你自拍有美颜，我没有啊！”
　　杜水天爽朗道：“你这么美不用美颜。”
　　成跖豁然开朗道：“对哦。”
　　成跖：“……才怪！不行不行，赶紧给我看下。”
　　杜水天摊手道：“可我都发完了。”
　　成跖：“……”
　　出于身高压制，成跖和杜水天抢了好一会儿才抢到手机，可还没来得及打开相册看一眼，导演白昌明便拿起了喇叭，大声通知到道：“准备开拍！！”
　　成跖撇撇嘴，到中央拍摄区躺好，杜水天也紧跟上，几位饰演侍卫的演员同样各就各位，几个人在导演的指导下在镜头前变动位置。杜水天小声道：“诶呀你放心，你美着呢，来来来，哥给你盖被子。”
　　成跖嘴没张开，一叠被子顷刻从上面蒙下，将他捂了个严严实实。
　　“都别动了！准备开始！”
　　成跖暗自闭上眼睛，在正式开始前，又有化妆师上来给他加了一点儿妆。Action在之后响起，所有人都瞬间进入状态，周围静寂无声，在白昌明的镜头里，映进了这间异域风情十足的狭小房间。
　　逃亡途中，灯火幽暗，任谁也不敢暴露行踪。一个侍卫在窗口看了看，脸颊上还有着刚从生死一线脱离的脏污。
　　“这里没人，应该能待上一阵。”
　　谁也没接话，这一句说完，眼下的情势便已经交代清楚，杜水□□演的第二胜守在红叶身边，目光里没有被人围剿险些丧命的落魄，而是阴湿寒冷，风雨欲来。成跖适时叫了声哥哥，镜头随即从杜水天的眼神移到了成跖身上。
　　此刻，白昌明的镜头里，红叶的眉头轻皱，目光微有些涣散，脸颊上泛出异样的红色，掩不住的病态从神情之中渐溢出来。
　　哪怕是作为一个拍摄过无数美人的知名导演，白昌明依然忍不住暗自感叹成跖身为一个男人却过于柔美的容貌，身为一个不折不扣的男人，却能将红叶的柔弱展现的如此自然和惹人怜惜，这份自然感必须给予称赞。
　　刚才乍一见到成跖，白昌明便对于成跖的扮相有所触动，现在透过镜头看去，那份柔弱和美艳交织的美感不减丝毫损减，反而更加吸人眼球，这让
　　他身为导演的责任感越发增强，对拍摄画面精益求精。
　　“红叶，你冷吗？”
　　杜水天的声音听起来很温和，当他望向红叶时，阴冷的眼神在瞬间转为担忧，第二胜伸出手为红叶掩被角，在碰到红叶之前，他将他沾染了血迹和污秽的手在衣服上蹭了蹭，才轻轻摸了摸红叶的额头。“你发热了。”
　　“我没事，睡醒了就好了。”
　　红叶轻轻笑了笑，她的神态没有丝毫说服力，但第二胜却仿佛听到了什么有力的话般点点头，紧握着红叶的手合上了眼睛。
　　静谧的黑夜里，几位侍卫相互交换了眼神，他们的惶恐不安悬于一线，
　　灯火摇晃，尚未天明，压抑的黑夜之中，红叶轻微呻|吟了一声，第二胜忽然睁开了眼睛，烛火抬近，红叶的脸烧的通红，眉头紧皱，手搭上额头，比之前滚了更多。
　　侍卫之中有人闷闷开了口。“是高热，这么熬着……怕是不行。”
　　熬着确实不行，可出去求医也是一条死路，如今他们正在逃亡，外面四处都是追杀者，有丝毫不慎都会小命不保，侍卫们的眼中灰败一片，他们比不得第二胜不怕死，都是为了出人头地才选择跟着第二胜的年轻人，谁会想死。这么想着，视线落在红叶身上，几乎所有人心里都闪过了同一句话：这个女人，就是个拖累。
　　“主上……”
　　第二胜打断道：“照看好她。”
　　竟是谁也放心不下，要自己亲自出去找药。
　　几位侍卫相视一眼，向第二胜低下了头，杜水天低下头与红叶额头相抵，片刻后，起身离去。
　　镜头在杜水天的背影上停留了一秒，便重新转回到房间里，一名侍卫确认第二胜当真离去后，立刻将刀抽了出来。
　　“现在就杀了她，不然带着她，我们哪儿也去不了，要是被那群人追上……我们、我们必死无疑！”
　　另一人道:“杀了她倒是容易，可第二胜怎么可能放过我们，到头来还是个死！”
作者有话要说：　　今天就这一更。
焦虑症平息不下。
明日正常更新。
#谢谢大家的小地雷#

　　☆、第一百二十二章

　　“那你说怎么办！”
　　空气一时安静下来，一人忽然道：“第二胜还能活几天, 我们跟着他早晚得死。”
　　像是点燃了火药的□□, 众人的目光霎时幽深，视线集中在中央的红叶身上, 情势转瞬之间不可收拾, 不知是谁第一个动作，红叶的身躯立刻被人从被子中拖了出来, 她一只手拽住自己的衣领以缓解脖子被勒住的痛楚，因为高热而泛起异样红色的脸上浮现出难过的神色。
　　有人道：“这个女人就是第二胜的弱点，只要带着她投降, 就算立了功了, 怎么样？”
　　这一句话像是说在所有人心坎里, 他们早就有这个想法, 可谁也不敢第一个说, 现在终于被提出来, 立刻便得到了众人沉默的赞同。红叶被拖了起来，有人掐住她的腰向上扛起，突然间, 成跖睁开了眼睛。
　　说不上眼神清明，依稀还带着模糊的病态，红叶伸出手拽住了房间里的矮桌，力道与被扛起的力量相冲撞，纤细的身躯重重落在了地上。
　　沉闷的声音惊起，整个房间里的人都震了一下, 负责扛起红叶的男人也是一惊，丝毫没有想到已经烧到意识不清的红叶竟然会做出这种反抗的反应。“干什么！快抓住她！”
　　红叶身体蜷缩着挣动几下，便被侍卫们牢牢制住，不知红叶到底如何，有人抬了灯火到眼前，成跖的面容随即被映清。
　　一副天生的花容月貌，此刻眼角脸颊均殷殷艳红，眉头扣锁，眼神里恍惚又坚定，那双眼有些湿润，仿佛一眨眼便能滴出泪来。
　　“哈，她倒是心里清楚。”有人笑了一声，这一声听起来极为突兀，因为也无人接话，那笑声更是没有丝毫真心笑意。
　　时间不能耽搁，即刻便有人上来抱动红叶，再度被人拖起，红叶的脸上浮现出了十分痛楚的神情，她的嗓音嘶哑，几乎是哀求道：“不要，我不走。”
　　众人的精神都已经在极限边缘，生死就在抉择之间，红叶的可怜被各人看在眼里，顿时，不同的人有了不同的反应。
　　“哭了，你要哭吗，呵，可真一点不像第二胜的妹妹，来啊，求我们啊！”
　　一人为首，面露嚣张与扭曲，揪住了红叶的头发，而身旁另一个额上系着发带的男人则面露不忍，劝道：“别这样，她只是个女人。”
　　镜头尽数集中在红叶脸上，成跖眼中的那滴泪含而未落，他像是被病痛折磨的已经气力尽失，头发被攥在侍卫的手中他只能被迫扬起脖颈，像一只任人宰割的天鹅。
　　“不能走，不能走，我求你们……”
　　凄然的语调，让那系发带的男人愈发不忍，然而众人的决定不容退缩，红叶被为首的嚣张男人猛地扇了一巴掌，彻底拖出了屋外。
　　黑夜缭绕，外面却并非空无一人，第二胜就在门外不远处，身后还有着终于到来的塞外同盟者。
　　竟是一直等在那里，等着他们的背叛。
　　……必死无疑，不必言语，带着红叶走出屋外众人已心如明镜。
　　厮杀就这样掀起，鲜血四散淋漓，疾控无措的背叛者自然抵不过守株待兔的塞外杀手，很快，他们便相继被铁刃制服，红叶被其中为首那人扛在肩上，大势已去之际，那人突然大声高喝，“第二胜！！今日杀我也无用，为人如你，早晚众叛亲离！！”
　　喊完，他将红叶放下，一刀刺去。
　　杜水天大步冲上，但拦在红叶身前的却是另一个人，那位系发带的男子将刀刃挡住，宽厚的背正在成跖面前。
　　红叶的表情有几分痴怔，原本一直含着的眼泪在这一刻终于落下，泪水落下的那一刻，她猛地从地上直起身子，将一把匕首插进了眼前人的背心。
　　发带男人震惊的望着胸前透出的刀尖，双目圆瞪，万万想不到刚刚被他救下的红叶会痛下杀手，他一头栽倒在地上……死不瞑目！
　　空气便这样安静了，周边的人声音似乎都脱离了红叶的脑海，她定定望着自己手上的鲜血，悲伤软弱的表情都像是潮水一般尽数褪去，到最后，她面无表情，目光迷茫，只有眼泪轻轻溢出来。
　　第二胜忽然从身后抱住了她，温声道：“好妹妹，冷不冷，哥哥这就带你去看大夫。”
　　杜水天的状态堪称演技炸裂，他的脸上有着被他人血液喷射的血痕，眼神阴毒像是潜藏着万千黑暗，可他的表情偏偏温和无害，环抱着红叶时，他还是那个一块馍馍也舍不得自己吃的好哥哥。
　　白昌明道：“镜头，看成跖。”
　　这里便是红叶性格的爆发点，无声无息的爆发点，白昌明内心十分期待着成跖的表现。
　　静默中，成跖的身躯颤抖起来，他的脸上露出了扯动起来的微笑，但没有丝毫笑意的嘴角只微微提起便又放下，他的表情与其说是在笑，更像是在哭，最终他张了张嘴，好像有很多的话要说，可话音终于从嘴里挤出来，却只有一个‘嗯’。
　　红叶终于不再有反应，她乖顺的闭上眼睛，恍若陷入安眠，只有手上的颤抖，一直、一直没有停下。
　　白昌明忽的叫道：“好！卡！”
　　这一声叫完，片场里所有人都松了口气，动作各有松散，只有杜水天大声道：“诶！为什么？我还有一段呢啊。”
　　这下面确实还有一段，是第二胜的戏份，就在这里，第二胜把红叶抱走，并吩咐下去将其他背叛他的人下水烹煮，活生生煮熟，有此对比，才知道第二胜的狠，和红叶亲手杀人背后的仁慈。
　　第二胜绝不会放过背叛他的人，比起落在第二胜的手里，死亡才是最大的解脱，正是如此，这世上唯有红叶，才能赐予这份解脱。
　　杜水天的抱怨不停，而白昌明还在认认真真的看着刚才的回放，他对杜水天的表现没什么惊奇，毕竟杜水天是已经出道了十年以上的老人，可成跖刚刚出道连一年都不到，他越看越觉的不可思议。
　　如此收放自如的表演，不是在镜头前历练过几年根本达不到这个效果，比如那一滴泪，说来就来，该落才落，节奏掌握的极佳，让人赞叹，这样想来，这个成跖……实在不简单。
　　丝毫不知道自己正在被导演内心夸奖，成跖同志正在瑟瑟发抖中，他满心都是一句话：这天……真TM的冷啊！！
　　刚才的颤抖都不是成跖自动抖，而是被动抖！他冷的想停都停不下来，而且刚刚被子一掀他冷的瞬间眼圈就红了啊！
　　……说多了都是泪。成跖把被子捂好，正打算下场，白昌明抬头宣布道：“嗯，不错，后面的过了，前面掀被子那里再来一次。”
　　成跖：“……”
　　雅蠛蝶！！！
　　开机第一天，一直重复拍到深夜才散场，成跖冻成鸡仔终于通过了这场戏，作为奖励，工作人员将那床被子借给他裹着用了，杜水天还在叫着要把自己那段拍完，吓得成跖快速溜回来了帐篷。
　　开什么玩笑！杜水天那段放狠话的戏他可是背景板啊！今天说什么也不能继续挨冻了！
　　夜已经深了，进帐篷迎接成跖的却是自家经纪人和男助理聊得火热的扯淡声，成跖奇怪的一皱脸，曹伟和甄景夜同时向他致以热烈的目光。
　　“干什么？还没睡？你们两个好吓人。”
　　曹伟笑道：“来的正好，我们刚好聊到你。”
　　成跖黑人问号脸：“大半夜不睡觉聊我干嘛？”
　　“没办法，这个时候正热闹嘛。”
　　成跖越发奇怪，他用被子把自己团成球，任甄景夜体贴的从包里掏出一包化妆棉给他卸妆，顺便道：“聊我什么呢？”
　　甄景夜高兴的给他擦脸，回道：“我们两个觉得你可能是个特殊体质。”
　　成跖道：“什么体质？”
　　曹伟道：“热搜体质。”
　　成跖立刻笑道：“好事啊。”
　　成跖笑嘻嘻，曹伟也笑嘻嘻，甄景夜也笑嘻嘻，三个人诡异的微笑中，成跖忽然神情一滞，沉默片刻后问道：“……我又上热搜了？”
　　甄景夜道：“嗯呐。”
　　黑人问号脸成跖：“？？？”
　　――哈？？？
　　怎么可能！？
　　他什么也没干啊怎么就……突然，成跖一愣，快速掏出手机，打开微博。没错，他能想到的只有拍戏之前杜水天发的那条微博，成跖忍不住抓心挠肝，靠靠靠靠，果然是没给他开美颜吧！！
　　翻出杜水天的微博，粉丝有五千多万，微博认证只有两个字，演员，成跖快速点进他最新的微博，正是两张照片，一张自拍一张他拍。
　　自拍是杜水天上举四十五度的大眼萌妹式照片，他拍就是成跖面色红润眼睛微眯的那张。成跖二话不说就往自己的照片看去，仔细盯了一会儿，他忍不住震惊道：“没有美颜我竟然还能这么好看……”
　　身旁的曹伟：“……”
　　甄景夜：“……”
　　曹伟咳了一下，成跖瞬间回神，他看了一眼杜水天配的文字，写着：我和我妹妹，顺便艾特了成跖一发。
　　应该没什么毛病……成跖百思不得其解，杜水天发微博就算了，问题是杜水天发微博为什么是他上热搜啊！
　　成跖懵逼脸点进实时热搜榜，在之前#原著作者盛赞成跖#的上方，又出现了新的热搜标签，他仔细看去，只见上面写着：#天上掉下个成妹妹#。
　　…………
　　？？？
　　天上、掉下个、成妹妹？？？
　　成、妹、妹？？？
　　成跖：“……”
　　

　　☆、第一百二十三章

　　成跖的内心是拒绝的。
　　然而他的内心与飞满整个网络的评价无关，微博热议早以脱缰野狗一般的走势奔遍了整个网络, 他点进去刷新了两次, 每次都有几百条新的评论冒出来，感叹号和眼睛冒红心的好|色表情到处都是, 成跖险些听见自己脑子里嗡嗡嗡的轰鸣声。
　　成妹妹个鬼啊成妹妹！！
　　请把那充满阳刚之气威武之气的‘小哥哥’三个字还给他！！
　　他再也不嫌弃小哥哥这三个字太软太娘了喂！
　　成妹妹的标签热度持续增高中, 整个页面里铺天盖地全是成跖的名字：
　　――真TM操|蛋，成跖的颜值再度动摇了我的世界观, 我终于知道为什么都说女人要开始和男人抢男人了。【手！动！再！见！】
　　――成跖这一张……真真是……我见犹怜！楚楚动人！国色天香！娇艳欲滴！emmmm，楼下来！
　　――成妹妹真好看。
　　――……喂喂喂！楼上不给力啊！！
　　――啊啊啊！！美哭了美哭了美哭了！！
　　――看了标签点进来估计应该是我家小哥哥，没想到还真是！！大晚上大福利啊！这张照片太美了吧！！！
　　――好妹妹！好妹妹！你咋这么好看！你要什么我都给你！啊啊啊啊啊啊！成跖！！！
　　――看见成妹妹的一刻, 我好像知道了自己为什么这么多年还没有男朋友……
　　――美成这样, 女人要不起！要不起！
　　――我怎么觉得成跖美的像素都模糊了。
　　――噗！哈哈哈哈哈哈！！天哥的拍摄技术简直成谜！蜜汁角度！蜜汁模糊！
　　――好羡慕天哥！！！我也想要一个这样的妹妹！！！永远都是别人家的妹妹, 哭！
　　――我刚刚还在想成妹妹是什么鬼, 仔细一看, 还真是成妹妹, 娇花照水，弱柳扶风，就是比林妹妹勾人了那么一丢丢！
　　――？？？一丢丢？？？上面可能是对一丢丢有什么误解！
　　――终于有人发现了重点！！说真的这个神情也太勾人了吧！！看得我幻肢一|硬！
　　――我懂我懂！！抓心挠肝, 看着就心痒痒，好想……好想……
　　――好想……
　　――好想！【手动闭嘴】此处不可言说。【正经微笑】
　　――咳咳咳，我有个大胆的想法。
　　――我也。。
　　――同志们！发车吧！我跟得上！
　　――等等！！老司机带带我！！
　　――看了这张照片，突然感觉有关成跖的众多R18文有了镇楼图，边看边代入，美滋滋！
　　――卧槽！！！六六六！！！
　　――有一句话不吐不快, 成妹妹我告诉你！别让我看见你！五年牢我还是坐得起的！
　　成跖：“……”
　　夹杂在各种各样不好赘述的深夜话题里，也有杂七杂八评论关于其他方面的评论：
　　――这这这，这是我的红叶啊！！！
　　――我的红叶超美的！！
　　――擦！！辣眼睛！！第二胜竟然在卖萌！等电影上映了再翻回来看这张照片肯定有趣！保存保存！！
　　――是《夜风》！！快拍快拍快拍啊！好期待！！
　　――天哥好帅！！啊虽然想这么说但每次这诡异的大眼自拍是什么鬼！！【笑哭】【笑哭】
　　――成跖这一版的红叶怕是要登峰造极了，这娇滴滴的小模样……擦，真的带把吗他？
　　――带的带的！！别问我为什么这么确信，我不会告诉你我是一只盯裆猫！
　　――这个扮相实在太柔了，好想疼他！！我……我……我好想娶他做老婆QAQ！！
　　成跖：“……”
　　成跖不气反笑，呵呵，以为这种评论就能让他糟心吗？NONONO！他不会！
　　为什么？因为他现在已经是有老婆的人了！！
　　有老婆的事实傍身，这些调侃他男人身份的言论根本奈何不了他！成跖再度举起手机查看评论，片刻后，一把将手机拍在大腿上。
　　我擦！！！忍不了忍不了！
　　成妹妹个鬼啊！娶他做老婆个鬼啊！别以为他不知道那些大胆的想法是什么意思！
　　他可是实实在在带着把的！脱了裤子还说不定谁更大呢！！
　　成跖的小心脏遭受网络暴击，他内心两行清泪，只觉得自己的事业上升期总是伴随着无法形容的打击，正要退出微博，却在最后刷新实时热搜榜的时候震惊的瞪大了眼睛。
　　明明只是刷新几次看看评论不过十来分钟的功夫，热搜第一名出现了瞬息万变的局面，一个新的标题竟然只在十分钟之内就超过了众多标签挤上头条，成跖内心抽搐的读出头条上那短短的四个字：康、陈、点、赞。
　　啊？？？
　　要死吧？？点什么赞！！
　　成跖的心高高提起，急急忙忙又跟进了康陈点赞的微博，这一看发现和他以为的添乱情况不同，整个评论局面虽然热闹却并没有发现什么风向上的变化，非要说，倒是康陈点赞这件事上了热搜，减少了有关成跖被称为成妹妹的热度。
　　成跖懵逼的翻了几下，发现康陈点赞的微博是杜水天发的那一条微博，康陈在底下评论了一句‘好好拍戏’，而在下面，网友们都是追着康陈示爱的吵闹声。
　　“咦？康陈和杜水天认识吗？”
　　这一句忽如其来的问话让曹伟和甄景夜相互看了看，他们两个人想了想，回道：“一个圈子里的人，应该认识，算一算出道时间，杜水天和康、和那位应该是同期。”
　　“是这样。”成跖点了点头，这就难怪网友们对康陈点赞并回复杜水天丝毫不见惊奇了。想着，成跖的心稳稳落下，却又带着些不是滋味，本以为康陈点赞是有点赞了某些有关自己的评论，这心脏一起一落，实在让人吃不消。
　　不过都这么晚了，康陈还没睡吗？
　　成跖戳进微信，想给康陈发个信息，现在他们两个人刚刚已经关系，以前那层别别扭扭的薄膜被戳破，深夜联系不见冒犯反而有种彼此间异常亲密的感觉。
　　这种认知让成跖不由咂了咂嘴，难免对自己就这样弯了的事实甚是不服。
　　正想要打字，康陈那边却像是未卜先知一样发过消息来。――拍完戏了吗？冷了吧，穿好防寒服。
　　短短一行字，来自深夜未睡的康大佬，成跖的心里忽然有点美滋滋，他回道：――你怎么知道我冷？
　　康陈回复道：――看到杜水天发的照片了。
　　成跖一顿，似是没想到这个答案。
　　那么多人都只看见他的美貌，只有康陈看见他很冷，一时之间，成跖大为感动，正要打字，便见着康大佬紧接着又发了一句。
　　――照片很美，大胆的想法可否允许我也有一个。
　　成跖：“……”
　　滚！！臭不要脸！去死吧你！！
　　成跖怒气冲冲的思索一会儿，打开自拍给自己拍照片，乍现的美颜镜头看的成跖一阵恍惚，险些被自己的美貌迷住。
　　擦，就这个脸红的样子难怪被人说娇滴滴，成跖收住吐槽，咬住嘴唇，对着镜头做了个媚眼如丝的勾人神情，拍下后他检查了一下，满意的给康陈发了过去。
　　呵呵，让你还TM大胆的想法！看得见摸不着，气死你！
　　这一系列的报复行为做完，成跖没去看康陈的反应，将手机收了起来，他心里十分畅快，看着自己的经纪人和男助理，成跖忽然想起一件事来。
　　成跖曾经答应过曹伟，如果谈恋爱，一定会第一个告知他，现在他和康陈确立了关系，确实有必要通报一下。成跖严肃的咳了咳，正经道：“我有一件事要告诉你们。”
　　郑重的神态使得帐篷里的氛围都微妙起来，曹伟和甄景夜同时直了直身子，等着成跖接下来的话。
　　成跖道：“我和康陈……我们在一起了！”
　　尾音还有点上翘，足见这句话是鼓足了勇气才说出来，然而和成跖的想象完全不同，他的经纪人和男助理没有惊喜和激动，反倒是露出了失望和无语的神情，仿佛一种等待大新闻结果却落空的感觉。
　　成跖懵逼脸：“……喂喂喂！这难道不是大事吗？我和康陈在一起了啊！”
　　曹伟&甄景夜：“……”
　　成跖：“你们倒是给点反应啊。”
　　曹伟和甄景夜恹恹道：“哦。”
　　非常敷衍，敷衍至极。
　　成跖：“……”
　　成跖：“你们不爱我了。”
　　曹伟：“……”
　　甄景夜：“……”
　　以前没爱过，以后更不敢爱好吗！！！
　　我们可是正经且热爱工作的经纪人和男助理！！
　　“大晚上的，快睡吧，明天还得拍戏呢。”
　　成跖被催的在床位上躺下，闭上眼睛，空气静默片刻，他又噌的一声坐了起来。
　　“你们为什么不惊讶？啊？是不是康陈过气了？”
　　曹伟：“……”
　　甄景夜：“……”
　　惊讶个鬼！！早在成跖搬家的时候他们就知道了有这天好伐！！当经纪人男助理什么的都是傻子吗！！
　　快给我躺下睡觉！！！傻缺艺人！
　　

　　☆、第一百二十四章

　　一夜香甜，早上起来成跖精神格外好。
　　昨天晚上微博的风风雨雨被他忘得一干二净, 上午没有他的戏份而补足的睡眠使他心情畅快, 连带看到康陈的回复时眼皮都不眨一下。
　　康陈的回复在昨晚他发完自拍之后三分钟左右后发过来，不知道这三分钟里康陈都思索了什么, 回复给成跖的消息只有简短的三个字：――你等着。
　　你等着？
　　哦呵呵, 说的小爷我好怕呀。成跖脸上露出了一副戏谑的神情，然而对康陈的这句话却是一点没放在心上。
　　康陈是不可能拿他怎么样的, 所谓天高皇帝远，隔着屏幕有能耐你弄死我呀弄不死我你还说个屁就是成跖内心的真实写照。
　　成跖心情畅快，一干小事便都被他抛在脑后, 之后见到杜水天也忘记问了他是不是和康陈相识的问题, 成妹妹风波一掀而过, 接下来的几天里, 拍摄十分顺利。
　　不过因为是拍外景, 信号和网络成了个大问题, 除了第一天还刷了刷微博，成跖之后便过起了断网的日子，一个周的时间就此迅速溜过。
　　这天午饭休息时间, 路过工作人员时，成跖突然听见工作人员里爆发出了一阵笑声，瞥了一眼，原来是几个人围在一起正在看综艺。成跖继续前行，片刻后又退回来，激动道：“有网了！？”
　　那几个人一起抬头, 看见成跖之后不由略显痴怔的相互对视，紧接着，他们像是没忍住一般相继发出笑声，这一笑让成跖一头雾水，不由挤进这几个人里低头看去。
　　平板里的综艺正播放着一群人正在玩‘谁是卧底’的游戏，这时镜头集中在一张极为惊艳的美人脸上，那人一张嘴出乎意料吐出了清朗的男性声音。
　　成跖：“？？？”这不是他么？
　　成跖反应了一下，立刻想起来这是那天为《凤栖梧》录制的《天天综艺》上映了，这个问题想清楚，成跖立马站直了身体，准备撤退。自己看自己的综艺没什么，自己和很多人一起看自己的综艺就有点尴尬了，说了一句你们继续之后，成跖便哈哈笑着走掉。
　　几位工作人员看着他走远，一人忍不住笑道：“成跖就是所谓的本色出演吧。”
　　其他人立马领悟到他说的点，也笑着接道：“还真是，这一期的天天综艺笑点都被他承包了，这一期铁定上热搜。”
　　他们将视线重新移回到屏幕上，综艺正好播放在成跖站在游戏台前发现自己才是卧底的片段，整个屏幕上的弹幕一层接一层，几乎将原本的画面完全遮住。
　　――我的成妹妹怎么能这么可爱！！！
　　――哈哈哈哈哈哈我了个大槽成跖超自恋！！
　　――real自信！！real萌！！成跖你也太可爱了吧！！
　　――啊啊啊啊啊啊承包这个懵逼的成妹妹！！
　　――笑死了笑死了哈哈哈哈！！成跖萌出了我的接受范围！
　　――这个梗够我笑一年！哈哈哈哈哈哈哈！
　　――妈的都说了不想追星了为什么不肯放过我！！啊啊啊我要粉成跖！脑残粉那种粉！
　　――美萌的成妹妹！！嫁我嫁我嫁我吧！！！
　　这一期的综艺是工作人员从外面下好了回来的，截止到下载时就已经有了数量如此恐怖的弹幕，可想而知这一期综艺热到了什么地步，网友们普遍吐槽这一期笑点密集，播放平台下载量更是空前之高。
　　“说实在的，成跖的综艺感真好，还真是好苗子。”
　　“综艺感什么都是附加的，你没看见成跖的演技吗？别的不说，就看导演对成跖那态度，男人演女角都接受了，还每天特别耐心的一起讨论戏，除了成跖你看见谁有这待遇？天哥都没有。”
　　接话的工作人员愣住，呆愣道：“我还以为是因为成跖长得好看。”
　　其他人：“……”
　　其他人：“那个原因也有啦……”
　　正说着，导演叫人的声音便响起来，几个工作人员匆忙收拾起东西，向着工作岗位跑过去。
　　拍摄继续进行中，成跖一直到晚上才空闲下来，得了空他手机瘾立即发作，寻摸过去一看，竟然有网了！网虽然慢，但聊胜于无，成跖上去搜了一下《天天综艺》，惊讶的发现播放量已经上了三千万。
　　他算了下时间，播出到现在才不过一天时间，就算《凤栖梧》剧组有岑笑陶语望，可每期也有大咖，这个热度高的实在有点超常。
作者有话要说：　　上火下不去，来势异常凶猛。
看电脑屏幕和书本都有些头晕脑胀，好像太急了。
#难受#
#求度过12月#
#提醒考研的同学们后天打印准考证订酒店#
#谢谢大家的小地雷#
#爱你们#

　　☆、第一百二十五章

　　饶是成跖十分自信，也不敢直接认为热度超常是因为自己的原因, 他最先想到《凤栖梧》此刻正在热播, 且按照进度此刻应该正值剧情过半女主开始反击的热血反转之处，可能就是因为这样, 使得这一期播放量出现了大突破。
　　好不容易有了网, 可惜想看剧或者是看综艺都不太现实，微弱的网速仅能支持他浏览一下微博, 不过刷不出图片，只能勉强看看网友们的文字评论。
　　有关这一期《天天综艺》的评论异常火热，大家在杂乱的评论之中, 给成跖单独开了一个话题。
　　这一点让人不得不吃惊, 在《凤栖梧》剧组男女主都是流量担当的情况下, 网友们竟然会在一个新出道的小艺人身上汇聚出这么高的关注度。
　　倒不是说成跖本身没有粉丝, 只是成跖的粉丝量和岑笑陶语望比起来实在是小巫见大巫, 而眼下看见这个话题评论量越走越高, 终于将一个问题拖到表面上来。
　　――成跖这个人，是一个名副其实的闪光点。
　　能在娱乐圈出人头地的人，毫无例外都有着能够将别人的视线集中在自己身上的独特能力, 有的人是天生，有的人是后期包装，但无论是哪种，只要能够吸引人，就算达到了目的。
　　成跖刚刚好就具有这种能力，光是这一点, 有多少人可望而不可得。这一期的天天综艺，清晰地展现出了什么叫是金子一定会发光，哪怕待在一群大腕身边，成跖的表现也毫不逊色，互动和综艺感都很强，对于观众视线的掌控力度甚至比岑笑陶语望还高。
　　短短的一个半小时里，成跖的镜头集中起来可能只有十多分钟，可只是这十多分钟，无论是外貌、笑容、语言、情商还是显露出来的有些跳脱的性格特征，都让观众在他身上集中注意力，争先恐后的加入他的粉丝阵营。
　　可谓是极具做明星的天赋。
　　此刻，成跖正在对以上一无所知的状态下点进了自己的话题里，在#成跖#这个标签下，网友们正疯狂的展示着对成跖的爱意。
　　――我老婆最可爱！可爱到爆啊简直！！！
　　――啊啊啊成跖成跖成跖！！喜欢喜欢好喜欢！！
　　――又傻又萌可爱的我都要哭了！！按倒往死里亲！
　　围绕着本期的《天天综艺》，粉丝们集中讨论的热点有三个：成跖玩游戏呆萌自恋，成跖用伪声想耍赖，和成跖穿高跟鞋毫无违和感。
　　成跖的性格贯穿于整集综艺的始终，每当镜头到他，一开口必有笑点，一集下来，不管以前认不认识成跖，看完都会记住他的名字。而伪声说话更是引起了一阵狂潮，网友们是听了成跖在现场用了女声说话才知道原来成跖拍女角色时候用的声音不是配音，而是他的本音，这个认知让网上一阵爆炸。
　　――六六六！！六六六！！还有这等技艺！
　　――了不起了不起，这回真是不能不服了！！
　　――本来脸就雌雄莫辩，声音还能伪的这么自然，我擦！！给女装巨巨递烟！！
　　――收下我的膝盖！！
　　――我的也一起拿走！！一年份的膝盖都切给你！！
　　――可以说是完美女神了，虽然是伪的……
　　――天啊！！难以置信！！我当时就觉得成跖的女声配的很好，万万没想到！！是他本人！！
　　――炒鸡多才多艺！！
　　――岂是一个牛字了得。
　　――宅男今日又死一波！成跖的出现提醒了广大的男性网友，以后要提高警惕，拒绝受骗！
　　――楼上的不不不！伪声到了成跖这个地步甄别已经没用了，再说成跖这小脸蛋，谁看了都被骗！
　　――我的成妹妹怎么能这么牛，不过伪声特别伤嗓子，他竟然整部剧都在用……为我家小哥哥点赞！
　　――真！女装巨巨！
　　――从此娱乐圈女神又多一名！！
　　――哈哈哈哈成跖听了想打人，但是确实六啊！！！
　　成跖突然有点害怕，网友们的热情很直白的感染了他，前世他的迷妹众多但普遍低调，全网都对他这么热烈的情况，还真没有。除了感叹成跖伪声的浪潮，各种各样的评论相互交织，成跖保守估计了一下，这个规模显然和上次《锦衣卫》的那期综艺弹幕有的一拼，然而这只是微博评论一角，可想而知这期真正的弹幕网站有多热闹。
　　――果然上真人秀就容易暴露性格，成跖实在太萌了！！
　　――既期待成跖好好拍戏有希望他能多上综艺！！啊啊成跖看的我心肝痒！！就是感觉好喜欢好喜欢！！
　　整个话题热热闹闹，但整体风向却发生了变化，即从成跖的CP转移到了成跖个人身上，这对于成跖而言是一件意义重大的好事，意味着网友的关注度越发集中在成跖个人身上。
　　“连网友都看出来了，小跖这种个人魅力，多上几个综艺火的更快，我看马上就会有其他的综艺节目来找，我们可以给小跖安排好时间近期上几个。”
　　甄景夜的声音出现在成跖身后，成跖吓了一跳，回头一看才发现不止甄景夜一个人，曹伟也在身后坐了，偷偷瞥着成跖手机里的评论，而此刻甄景夜一出声，曹伟便和甄景夜一人一句答了起来。
　　“综艺一定得上，有这个综艺感，吸粉不在话下，当然，拍戏不能耽搁。小跖，你说呢？”
　　成跖的表情有些严肃，这种严肃感使得曹伟和甄景夜心高高提起，总感觉成跖下一句要说出什么不愿意上综艺的话来。果然，成跖皱眉道：“你们刚刚都在说什么呢？”
　　身为经纪人和男助理，最担心的事情莫过于艺人不配合，成跖这句话一出口，甄景夜和曹伟心里都咯噔一下。
　　这时，成跖重重咳了一声，道：“为什么夸我就这么一带而过，不能走点心嘛？”
　　曹伟：“……”
　　甄景夜：“……”
　　成跖鼓嘴道：“不行，你们得重新夸，嘴甜点儿。”
　　曹伟：“……”
　　甄景夜：“……”
　　成跖：“等等，站起来干嘛，你们去哪儿？”
　　曹伟：“……出去冷静一下。”
　　甄景夜补充道：“怕忍不住打人。”
　　成跖：“……”
　　综艺自然是要上的，但是不能上太多，挑质量高上一两个攒攒名气就好，主要的精力还是要投放在演戏上。和自家的操心二人组沟通好之后，曹伟忽的叹了口气，感慨道：“真想不到，半年时间，真的把路走出来了。”
　　甄景夜也总结了一下，开心道：“现在按照这个知名度，怎么也能算得上四五线了吧。”
　　成跖静默不说话，等到两个人都用仿佛看着自家考了好成绩的争气孩子一样看着他时，成跖笑嘻嘻道：“你看，我都说了，想夸我就不要忍，憋坏了可怎么办呦。”
　　瞬间闭嘴的曹伟：“……”
　　加一的甄景夜：“……”
　　这谁家的艺人这么烦，不破坏气氛能屎啊！！
　　成跖倒不是不开心，只是对他而言，这个成绩对他而言是早晚的事，与其说是辛苦摘来的果实，倒不如说从一开始定目标的时候冲进四五线就是他理所应当轻易拿到的目标。
　　仿佛印证这个目标一般，成跖微博最新一刷，他的粉丝数量的第一个数字从3变成了4。
　　――四百万！！
　　“破四了！？”曹伟激动的差点破音，甄景夜也是非常震惊，“这么快！？我昨天看还差五六万呢。”
　　成跖本来情绪没什么起伏，但曹伟和甄景夜发乎内心的高兴让他受到了一些感染，心情也跟着高兴起来，他还没来得及有所表示，他的微博下，粉丝们已经欢呼起来。
　　――好棒！！小哥哥好棒！！恭喜粉丝四百万！！
　　――卧槽卧槽成妹妹超强！！破四的速度可以说是超快了！！
　　――啊啊啊啊啊啊都让让！！四百万是我，是我，是我啊！！【微博关注截图】
　　――好羡慕！！！
　　――恭喜成妹妹！！！
　　――我的天，我关注成跖的时候成跖的粉丝才只有十万，现在已经……擦，突然有点想哭是怎样。【捂脸】
　　――贺电！！贺电！！成跖我爱你！！
　　――疯狂打CALL，顺便问问成小哥哥粉丝破四百万有没有福利啊？
　　看到这一条，成跖用着风中残烛一般的网速回复道：――有，过几天给你们发。【夸我帅的人能看见此表情包】
　　能收到偶像的翻牌回复，想必那份喜悦好比天降横财，可惜成跖已经刷不出粉丝的反应，那微弱的网速在一阵晃晃悠悠之后终于彻底断掉。
　　成跖突然微笑道：“你们信吗，我有一种预感，我明天一觉醒来肯定能上热搜。”
　　他说的是《天天综艺》，曹伟和甄景夜都内心赞同，然而有了之前两次成跖要夸奖的经历，两个人谁也没接话，比起上热搜这个基本认定的事，曹伟和甄景夜更怀疑明天早上能不能有网。
　　“外面风这么大，明天怎么可能有网。”
　　然而事实证明，世界上不可能的事情特别多，成跖起来穿好衣服，拿起手机一看……还真有网！
　　兴冲冲叫起两个曹伟和甄景夜，准备验证一下成跖的热搜体质，打开热搜一看，竟然……竟然没有成跖的名字。
　　成跖难以置信：“怎么可能！”
　　突然，曹伟迟疑道：“等等，小跖，有……热搜有你，你看这个。”
　　成跖急忙看去，只见热搜第三位此刻正挂着一个熟悉的标签：#又见双狗CP#
　　成跖：“……”
　　又见双狗CP？
　　一刻四Q死迷？？？
作者有话要说：　　谢谢大家的小地雷和营养液。
今天上火好了一些，心态也稳了一点，不知道为啥，莫非紧张过了开始不紧张了？有点谜。
对了，有读者反应这个弹幕无用，进展慢，给大家稍微解释一下。
在康康看来，写拍戏是成跖做出的努力，而弹幕评论就是观众的反应即成跖付出努力得到的收获。
一分耕耘自然要一分收获呀~所以该写的还是得写一写。
……虽然确实进展有点慢，但是很快就会快起来了。
放心，入行基础难一些，再拍几个大电影，很快就能冲进一线迎娶康陈走上人生巅峰了。
嗯。
#另：猜猜四百万粉丝福利是什么？#

　　☆、第一百二十六章

　　成跖万万没想到，不, 是万万想不到, 过了这么些天，他竟然又和陶语望一起上了热搜, 而且还是在《天天综艺》热度如此高的情况下。
　　成跖本来还以为热搜绝对会有#成跖天天综艺#或者#成跖伪声#这两个之中的一个, 可没想到竟然会是双狗CP拔得头筹。
　　……什么情况？
　　成跖急忙上微博查看，有犯抽抽的网络加持, 他许久才搞清楚原因。原来昨天他一直都在关注《天天综艺》，竟然忘记了《凤栖梧》这个正主，这一期综艺确实非常热, 但超乎成跖想象的是, 昨天晚上播出的《凤栖梧》剧集热度更高, 甚至碾压了前一天的《天天综艺》！
　　《凤栖梧》的播出正好卡在女主凤琉璃黑化开启反杀模式的转折点, 在这一集里, 成跖饰演的是伍慧瑶也有出现, 成跖最近一直在断网中，没有关注自己的戏份都播出了多少，但说到凤琉璃开始反杀的第一波人里, 他立刻想起了自己这个女四号。
　　就在差不多这个时候，凤琉璃设计伍慧瑶在大雪之夜对慕容梧动了心，埋下了将来埋葬伍慧瑶最大的伏笔。成跖忙点进#又见双狗CP#的标签，向下拖拉一看，网友们相互转发的那一段大概三分钟的视频果然是之前网友就很期待的陶语望抱着成跖的戏份。
　　擦！这就难怪了！
　　成跖一面吐槽一面看着网友们留下的评论，网友们的热评五花八门：
　　――来了来了来了！！从昨天下集预告就开始等！终于吃到双狗狗粮！！
　　――哇啊这两人同框总感觉好想笑啊！！
　　――突然正经的双狗, 啧啧啧，画风突变！
　　――换了扮相这两人一下子文雅风流了不少啊！
　　――画面好美！！这个雪夜！！截屏！！
　　――等等，为了双狗来的，怎么感觉这么正经好不习惯【笑哭】【笑哭】。
　　――想到上次的直播相处模式再转过头来看他们两个总感觉很出戏。
　　――哈哈哈哈哈不要再勾起我的回忆了哈哈哈哈！
　　这一段评论大概是在电视直播刚开始时候发的，成跖跳着看了一会儿，评论画风在电视播放结束后骤然换成了一片哭泣的表情。
　　――我了个大擦！！！好虐！！！看伍慧瑶的眼神！她明明不能动心的啊！！
　　――汪汪的演技好自然，他好温柔好潇洒好想嫁啊！！不愧是慕容梧！
　　――一直对伍慧瑶这个角色无感，因为这个女人一辈子没有为自己活过，关注也是因为成跖这个演员反串，可现在忽然一瞬间好像感受到了伍慧瑶的挣扎与无奈，成跖表现的真的很触动人，点个赞。
　　――这是什么！还以为双狗同框就是糖！这简直是玻璃渣啊！！成跖你还是不要喜欢他了，喜欢他会折磨你一生的啊！！哭！！
　　――背景音乐一响起我竟然感觉很难过，这个画面拍的真的太好了。
　　――汪汪果然是个演技派，成跖也是，看着看着就忘了这两人现实中什么样，好棒。
　　――哇啊【眼泪汪汪】好心疼伍慧瑶，一生这么短还这么身不由己。
　　――抱走我的伍慧瑶，慕容梧还是留给凤琉璃吧，咱们不要了【捂脸哭】。
　　――天呐这个音乐真的好虐，瑶瑶听我的，这个心咱不能动，你有古皇子啊，小象还在等你！！
　　――我就想问问为什么我会这么心疼一个女四号，还是半个反派，天知道我是为了大笑笑来看这部剧的。【黑人问号】
　　――别说了，这个玻璃渣我吃了。
　　看着网友从一开始的吐槽变成大部分对《凤栖梧》剧情的评论，成跖顿感心里受到了很大安慰，然而他安心到了没两秒，又被网友们下一波评论原地掀翻。
　　――啊啊啊看完了！虽然是悲剧的开始但架不住画面美啊！同框CP感一点不比颜值差。
　　――同志们！大家快把之前的双狗直播拿出来温习一下，看完之后你会发现，这点挫折算得了什么，双狗萌爆了好吗！
　　――扛起双狗大旗。
　　――请叫我雷锋。【陶语望成跖采访直视频播链接XXXXX】。
　　――啊啊！！你不是雷锋，你是神！！！
　　――叩谢！！
　　――楼上的楼上好人一生平安。
　　――要我说，这部剧双狗本来就不是官配，要求那么多干嘛，能同框就很好啊，只要同框，素材不是大大的有？
　　――非常赞同，无粮可以自产，网友才是万能。
　　事实证明，网友果然是万能的，之前有人在开头曲播出的短暂时间里截出了成跖的十五秒短视频，而现在，网友中有人将已经播出的《凤栖梧》剧集中陶语望和成跖出场的部分进行了无缝剪辑，配上合适的歌曲，有的神剪辑甚至连嘴型都能合上。
　　这样的视频剪辑一晚上冒出了三四个，为双狗CP放出大量狗粮，于是不仅使得原本就萌双狗CP的人精神振奋，更是拉了一波新人入坑。
　　――不萌官配，我为自己代言！！
　　――吃双狗！！再苦我也吃！！
　　――啊啊双狗好棒！！再苦再累也要保我双狗雄风不倒！！
　　成跖点开剪辑视频想看，但网速并不配合，好不容易缓出一点点，便看到了他和陶语望相互交错的画面，配上歌词，还真像他和陶语望两个人进行了深入发展。
　　成跖越看心情越迷，不得不为了保护心脏而退出热搜。
　　曹伟没有看评论，只是安慰道：“总体说来也是好事，你的曝光率一直在增加。”
　　成跖怀着复杂心情点点头，顺便扫了一眼微博关注，确实，他的粉丝量还在持续增多，按照这个速度，说不定在他发出四百万粉丝福利之前，粉丝数便会冲破五百万。
　　“我估计这个热搜能挂到晚上，除非有什么顶了天的事，不然谁也压不下去。”
　　这一句话不属于成跖三人组，成跖回头，便见着杜水天不知什么时候洗漱完了进了成跖的帐篷，杜水天和成跖笑笑，扬了扬自己的手机，开口道：“我刚刷完微博，恭喜妹妹成了热搜专业户啊，诶，那么看我干什么，走了走啦，拍戏去。”
　　工作最大，成跖立刻收拾好自己跟上，拍摄工作忙碌又紧张。
　　成跖当时虽然没接话，心里却对杜水天的话非常认同，双狗CP的热搜保守估计也会拖到晚上，没有顶天的事情，根本不可能被压得下去，也不知道某人看见了会不会小心眼……
　　成跖本来十分笃定，可偏偏还没到中午，双CP就被新一群的刷屏挤下了热搜。
　　成跖正在补妆时，一旁玩手机的年轻女性工作人员忽然一声尖叫，成跖和化妆师同时吓得一个激灵，成跖的眼线便这样被弯出了一个极为特殊的弧度。
　　化妆师气道：“怎么了这是！我画眼线呢！诶……等等，还挺好看。”
　　成跖被化妆师给逗笑了，但是他还是先忍住笑问那个尖叫的小姑娘道：“怎么了？出什么事了？”
　　化妆师还是有些生气，插嘴道：“别管她，先把你的眼线画了最重要。”
　　那位工作人员转过头，眼圈是红的，被人一问她非但没忍住，反而一抱头哭了起来，抽搭了两三声，她才抬头，如同宣布什么极为神圣的事情一般，颤巍巍道：“康……康陈……”
　　“康陈怎么了！！”
　　同样一声尖叫，是化妆师发出的，一听见康陈的名字，化妆师立刻放下了手中的眼线笔，连最重要的为成跖画眼线也不管了，急急问道：“你快说呀！”
　　小姑娘抽了抽鼻子，眼泪汪汪道：“康陈，复出了！”
　　化妆师一顿，紧接着也红了眼睛，两个人像是互相感受到激动失散多年的亲姐妹一样抱在了一起，又是要哭又是跺脚。
　　只画了一边眼线的成跖：“……”
　　两位女同志，我呢？？？
　　这还有个人呢！
　　然而并没有人理他，两位激动的女性忙着互诉衷肠。“真的吗！康陈复出了！？我的天，真不敢相信！我简直要哭了！”“我也是！”
　　在一旁的成跖：“……”
　　你们已经在哭了好吗！？
　　已经没人为他的眼线负责了吗！！
　　化妆师罢工，成跖陷入孤零零之中，眼前两个女性抱在一起又哭又笑，成跖一个大男人实在是插不上嘴，趁这功夫，他拿出手机上微博，费了好几秒刷出微博热搜榜，这一看，果真如同小姑娘说的一样，微博热搜的第一条，正是康陈两个字，紧跟着康陈的名字后，有一个红色的小字，不是‘热’，而是‘爆’。
　　想来康陈是真的复出了。
　　然而成跖却一点也不惊讶，他早就已经从康陈那里知道了康陈要复出的事情，不过让他有些奇怪的是，康陈为什么赶在这个时间公布？看着整个热搜榜上几乎被康陈一人包揽的热度，成跖忽然恍悟去看原本盘踞第三位的双狗CP，发现此刻双狗CP的标签已经被碾压的干干净净。
　　感觉自己仿佛一瞬间领悟了全世界的成跖：“……”
　　我擦――！
　　这世界上简直没有比康陈更小心眼的人了！！
　　“成跖，难道你也是康陈的粉丝？”
　　成跖惊讶的转过头，发现原本抱团的两位女性正同时看着他，目光亲切。
　　成跖茫然道：“啊？”
　　两人同时道：“要不然你为什么笑的这么开心。”
　　成跖：“……”
　　谁开心了！他才没开心！
　　还站那里看看看！快给他画眼线啊！
作者有话要说：　　#比热度大佬还没怕过谁#
#今天心态很平稳#
#谢谢大家的小地雷和营养液#

　　☆、第一百二十七章

　　康陈掀起的这一波狂潮，连在遥远风沙里拍外景的成跖都受到了波及, 更遑论在网上吵吵闹闹的疯狂程度。
　　一切从两个小时前开始, 本来正在选角的《海上皇城》电影官博忽然发布了一条微博，宣布了男主角的花落之处。
　　一部电影起码也要基本定型才敢做宣传, 可试镜会还没开始就先定下男主角, 这种简直带着一种内定意味的微博瞬间让几个大媒体一起爆炸，可当人们看到男主角的人选时, 想要DISS《海上皇城》试镜会前内定男主角的言论顷刻被完完整整的震惊取代，网络仿佛核裂变一般瞬间将周围的一切都席卷。
　　再没有人顾不上探讨角色问题，多个知名媒体和影视人都急切的放下手头的工作, 对这一条微博进行报道, 几分钟后, 这则微博就上了头条。
　　【热！《海上皇城》男主定角, 康陈疑似复出！】
　　【消息待定, 疑似影帝康陈王者归来！】
　　【康陈真的复出！？退圈两载, 粉丝们日思夜想，是□□还是真实！！】
　　头条上的惊讶像是能从文字里溢出来，野火燎原一般, 一路烧下去，而原本的《海上皇城》官博却只是发了简单的一句话：
　　――霍琅，我在等你。@康陈
　　霍琅是男主角的名字，不必多说，这条微博很快便有了几万几十万几百万的评论与转发。
　　――啊啊啊啊啊啊泪目！真的假的！？不管是不是真的先转发再说！
　　――妈个鸡！妈个鸡！是康陈！！康陈啊！！【大哭】【大哭】
　　――为什么艾特康陈？真的定了康陈！？康陈要回来了？真的吗？是真的吗？【崩溃哭】
　　――这什么……这什么啊……简直是年度最震惊的消息，如果这是骗我的我可能会死掉……【忍泪】
　　――震惊的不敢说话, 只能期待是真的，求你了！是真的吧，求你了!【默默捂嘴哭】
　　――如果这是溜粉我就倾家荡产的给剧组寄刀片！燃起希望再浇灭真的很痛苦啊！
　　――我的天啊！！！康陈要复出吗！！！
　　――快点顶上热搜啊！！皇妃们都在哪儿！！【急哭】【急哭】
　　――来了来了！顶！转发！康陈，我们在这里！！
　　――皇妃报到！！边哭边点赞，希望是真的！【抱头痛哭】
　　就在粉丝们焦急等待媒体们争先抢着头条，各个方向都开始向康陈方寻求验证甚至将远在欧洲的万能先生电话打爆之际，康陈的微博对《海上皇城》的定角宣告进行了评论转发。
　　――康陈：嗯，我回来了。【转发《海上皇城》微博】
　　一瞬之间，一切的猜想都得到了印证，康陈……真的复出了！！
　　粉丝们在震惊玉沉默之后激动的抱团欢呼，整个网络像是在同一天约好了一样，万众同欢，康陈的微博下评论与转发于飞，上亿的粉丝量瞬间就展现出了可怕的真实实力。
　　两个小时一千万转发，三千万条评论，将近两千万个赞，这个热度，哪怕是十个一线小花小生加在一起也抵不过。
　　曾经有人说过康陈和萧作人两个人就是娱乐圈的半壁江山，现在看来，还是说浅了，沉寂两年后的复出，非但没有折损他当年的热度，反正更胜往昔。
　　尤其康陈粉丝的反应，整个圈子里，这个真爱粉的数量可谓无敌。
　　――什么也别说了，我明天就去庙里还愿，真的，能看到康陈复出简直是我这一年里遇见最好的事。
　　――康陈！你回来了，你回来就好，回来就好！【边哭边笑】
　　――终于等到你，还好我没放弃！！！
　　――有生之年！当初走的那么突然，还以为再也看不到你演戏【苦笑】。康陈，欢迎回来，我一直爱你！！
　　――我、我到现在还以为自己在做梦，能不能打醒我？【懵逼狗脸】
　　――世另我！我觉得我现在有点飘。【傻乐】
　　――感觉自己的世界突然发光了，想到今晚加班我竟然一点也不觉得累，感觉浑身有劲呢！
　　――康陈回来了，我要好好养他，为了这个理由，工作什么算个屁！现在让我搬砖都行！
　　――我的妈！是康陈！康陈要回来了！！对以后的日子充满期待！！！
　　――今天，是皇妃们粉的狂欢。
　　――诸君，不醉不归！
　　――大家举杯――预备――干！
　　――干！
　　――干！
　　――别拦我别拦我康陈我爱你啊！！我爱你！！我爱你我爱你你听见了吗！！
　　――队、队形……
　　――别管队形！！康陈！！谢谢你！你回来就好！期待你的新作品！期待霍琅！
　　――对对对！期待霍琅！！《海上皇城》我一定会去看！翻来覆去的看！！
　　――我包场看！拖家带口去看！
　　――一想到自己又能为康陈花钱就感觉异常幸福……
　　――完蛋，又要哭。【捂脸】虽然大家都想看你拍戏，但你也要照顾好身体，康陈，欢迎归来。
　　――欢迎归来。【比心】
　　――欢迎归来。【比心】
　　现实生活中的很多人，平时很怂，但一追起偶像来，就以一当千，偏偏康陈的粉丝本来就千千万，一旦有想要造势的意思，时刻一呼百应。
　　成跖刷完微博大概了解情况后已经是十来分钟后，那位小姑娘和化妆师依旧在激动之中，虽然不哭但却转为话聊，眼线和工作在偶像康陈复出面前都被搁置不谈。
　　成跖一会儿还有一场戏要拍，可刚才那一笑好像使得两位姑娘将他误认成了同好，刚一开口就要和成跖进行深入交谈，成跖避之不及，只能自己画完了眼线，匆忙忙出了帐篷。
　　导演正在和杜水天讨论什么，项彦光和严萌今天没有戏份都在休息，成跖打量了一下，除了白昌明所在的地方没人敢大声说话，其他人都在三三两两的讨论着康陈复出的事。
　　这么一比较，成跖瞬间对导演充满敬意，看见没，只有导演的身边才是真正的净土！
　　“聊什么呢？”成跖乐呵呵的加入白昌明和杜水天的谈话，“是不是讲戏呢？我也听听。”
　　白昌明一抬头，不知为何竟然难得的笑容满脸，这个笑容比之寻常显得异常灿烂，成跖顿时疑心四起，果然，下一刻他便听白昌明语调欢快道：“成跖啊，你听说了没，康陈复出了。”
　　成跖：“……”
　　成跖的内心奔过感叹三联：妈耶！卧槽！娘耶！
　　这……这TM的，连导演这个年纪的中老年男性都沦陷了么？？？
　　“导演，你、你也喜欢康陈啊？”成跖一句话问的颤巍巍，脸上的复杂表情更是不加掩饰。
　　白昌明摆手道：“诶，说什么呢，也就是欣赏而已。”
　　成跖懵逼道：“那你……为什么这么高兴？”
　　白昌明做了个比钱的动作，神秘兮兮的压低声音道：“我呀，用自己的小金库买了一点无极传媒的股票，康陈一复出，嗖的一下，你懂的。”
　　这个高深莫测的表情让成跖无言以对，他心里想吐槽的地方太多，一时不知道应该在一个大导演竟然背着老婆咱私房钱和他怎么没想到这两个问题上选谁才好，结果他顿了半天，对着导演竖起大拇指，诚恳道：“导演，牛啊！”
　　白昌明但笑不语，神情愉悦非常。
　　马屁拍的自然，效果就会事半功倍，白昌明立刻把成跖纳入闲聊，三个人越聊越欢，气氛正好，突然有人从远处一路冲来，到了成跖跟前才堪堪停下。风风火火，竟然是成跖的人精男助理，甄景夜。
　　这么失态突兀，实在不像甄景夜的作风，成跖奇怪道：“怎么了？”
　　甄景夜咽了口唾沫，像是急着说话但是又碍于有导演在场不好说出口，他皱起眉，还是开口道：“小跖，那个、康陈他……”
　　成跖还以为甄景夜要说出什么大事，一听见康陈顿感失望，“嗨，康陈复出了，这事我已经知道了。”
　　甄景夜脖子一缩，道：“不是，是康陈……来探班了。”
　　成跖：“啧，不就是探班嘛。”
　　成跖：“……探、探班？”
　　……探班！？？？
　　这话一出，白昌明和杜水天也都脸色一变，充满惊讶，白昌明道：“康陈过来探班？他探谁的班？咱们剧组有他的熟人？”
　　成跖脸都绿了，就在他表情即将扭曲之际，甄景夜咳了一声，答道：“探天哥的班，杜水天的班。”
　　成跖：“……”
　　成跖的表情出现了怪异的扭曲，他内心闪过狂风暴雨，下一秒，和白昌明一起将视线移向杜水天。
　　然后，他看见杜水天神情一抽，不知为何，竟是做了一个比成跖更加怪异的表情。
　　

　　☆、第一百二十八章

　　白昌明和杜水天对视，脸上分明宣告着我刚才和你聊了这么多你和康陈熟到可以让康陈来探班竟然不告诉我的意味, 但他很快叹了口气, 大概是理解演员们的复杂的交友圈，转而问甄景夜道：“康陈人呢, 到哪儿了？”
　　“我看见的时候刚在拍摄区门口下车。”
　　刚才看见的时候已经下车, 按照常理，有这个说话的时间人早该进来了, 可康陈现在还没到，三个人立刻就想出了原因――怕是被堵在外面了。
　　这下，就连拍过无数影片接触过很多明星大腕的白昌明也忍不住叹气, 瞧瞧, 人太红了也不好, 只要露着脸, 想畅通无阻的进个门都难。
　　“行了, 人家都来探班了, 你去接一下啊。”
　　杜水天一脸茫然，直到发现几个人的视线都看着自己，他才愣头愣脑道:“啊？”
　　那神情分明就是对康陈探自己的班感到一脸懵逼而且到现在还不敢相信的样子, 有导演开口，杜水天当然不能不动，但他又实在被搞得一头雾水，便叫着成跖道：“走走走，咱俩一起去。”
　　成跖心情复杂道：“我不去。”
　　“不去也得去，咱们是兄弟啊, 是不是啊，弟弟。”
　　成跖：“……”
　　这个时候叫弟弟个鬼啊！你以为这么叫我我就会开心吗！
　　成跖道：“走走走！”
　　紧跟着杜水天裹紧自己的外套一道走出去，成跖揣在胸膛里的心脏跳得不甚整齐。其实成跖直到现在还有点懵，搞不清楚是个什么情况。
　　就在刚刚甄景夜说康陈来探班时，他的脑子里突然浮现了康陈之前在微信里发的那句话：你等着。那一瞬间，成跖还以为康陈真的来收拾他了，结果却说是来探杜水天的班，这个矛盾闹得他一头雾水。
　　康陈和杜水天是不是很熟成跖不清楚，不过马上就要见到康陈却是明明白白，成跖不由得有几分小期待。
　　事情到了如今，成跖已经能够正视自己和康陈的关系，他们现在是一对情侣，好几天不见，期待一下应该也属于正常……
　　嗯……应该是正常的，成跖硬着头皮忽视心里叫嚣自己弯的太快的吐槽，都到这个时候了，直男的脸皮可以稍微丢掉一些，他用小碎步隐藏掉身上的不自在，紧跟在杜水天身后，突然，联想到之前康陈给杜水天点赞的事，成跖忍不住问道：“天哥，你和康……康陈挺熟的啊？”
　　康陈属于娱乐圈的巨人，而且比成跖大了八岁，好比远在天边的老前辈，两个人在一起的时候出于特殊关系他可以随便叫，但在外人面前，成跖有些不确定怎么称呼才好，他向前两步瞥了瞥杜水天的反应，却见杜水天根本没有在意成跖的称呼，而是再度露出了怪异的表情。
　　成跖再次察觉到了不对劲，杜水天的反应总是传达着一种此处有故事的感觉，如果有个人递过去一把话筒，很可能就要开始一段表演。
　　然而性格如杜水天者，表演是表演不起来的，他神色复杂的含糊了一下，将问题混了过去，于是成跖乖乖闭嘴不再问，但他――更好奇了！
　　【惊！刚刚交往的男朋友不仅和萧作人有一腿，连带和天哥也有什么不可告人的恩怨情仇！】
　　脑中闪过各种杂七杂八的想法，成跖和杜水天终于来到了拍摄区边缘，果然和甄景夜的说法一样在门口看见了康陈，此刻康陈就在门口，被一群人围着，和被甄景夜看到时一样，一步都没能往前走。
　　成跖站在人群外围，远远望着康陈，康陈穿了一件和自己身上一模一样的防寒服，照常捂着高领毛衣，因为没有戴口罩露在外面的鼻尖和耳尖都有些红，这一丝红出现在康陈的脸上，有一种额外的真实感，颜值高康陈这个模样，这种真实感仿佛能拉近他和其他人的距离，证明他真真切切的存在于这里。
　　康陈认真的给每一个人签名，细心听着周围人的话，那群人都是《夜风》剧组的成员，现在围在一起成跖才感受到康陈粉丝数量的可怕，仅仅是在他身边就这么多。大家都在祝贺着康陈复出，他们都惊喜又惊讶，想不到刚听到康陈复出消息的同时就看见了康陈本人。
　　杜水天感叹道：“还是老样子啊，走到哪儿都这么热闹。”
　　成跖难得赞同的点了点头，复杂道：“我好像这才体会到他的优秀，之前一直就是听听来着……天哥，你们认识很久了吗？”
　　杜水天立刻换上怪异脸，迟疑道：“一个大学，我比他大一届。”
　　那就是校友，成跖点点头，却还是不解杜水天为什么总是一副怪异的样子，再度将视线落到康陈身上，成跖忽然一愣，康陈的目光正遥遥望着他，随后，骤然一笑。
　　这一笑于天寒地冻之中颇有点春暖花开的意思，成跖霎时心一抽抽，顿感直男的脸皮又被他甩掉了几两。
　　“哦，看见我们了。”离得远，杜水天倒没在意康陈看的是谁，发现康陈的目光望向他这个方向，他便不得不上去解围。快速接触到人群，杜水天开口道：“行了行了，再围一会儿康陈就要冻死了，先让他进帐篷吧。”
　　见到是杜水天，康陈来探班的正主，人群立刻传出不同的声音。“天哥，你和康陈这么熟竟然都不告诉我们。”“藏得挺深啊天哥。”杜水天怪异脸接下这些话，摆手做停止状，大家都心疼康陈，便依依不舍让路。
　　成跖被隔在外围，一时有点尴尬，却也只能低头往前走，忽然，一双皮鞋进入他的视线里，康陈在他面前站定，微笑着望着他。
　　成跖：“……”
　　成跖的内心对这种偶像剧一样感觉是拒绝的，身后还有那么多剧组的工作人员，康陈对他特殊的话很容易让人浮想联翩。
　　然而康陈自然道：“成跖。”
　　人群里果然一声惊呼，“康陈！你们认识吗！你认识我们小跖？”
　　成跖正一脸懵逼，康陈便十分自然地回道：“认识，我追剧，是成跖的粉呢。”说的正是正在播出的《凤栖梧》，人群霎时便笑了，还有人道：“那正好，项彦光也在我们组，能一块儿见呢。”
　　康陈轻轻笑了，紧接着有人自动给成跖让了位置，既然康陈说是成跖的粉丝，那满足偶像的愿望他们十分乐于去做，短短一分钟，成跖和康陈并肩站在一起，一切显得如此自然。
　　人群向前行进着，成跖感觉康陈的手碰了碰他的手背，就像是走路时无意中碰到，一下，然后又一下，成跖愣了愣，果断将手揣进了自己兜里。
　　康陈：“……”
　　***
　　导演的帐篷不是谁都能进，到了这里，人群终于散开，成跖和杜水天带着康陈进了导演帐篷，受到了导演的热情欢迎。
　　不知是不是因为康陈而赚了一笔填满自己的小金库，白昌明对康陈的态度很是温和，这个温和是虚指，实际上的态度要比对待成跖等人态度太好很多，区别是从假笑变成了真笑，看上去还真像见到出色晚辈的欣赏与真诚。
　　“是不是打扰到你们拍戏了？”
　　白昌明道：“没有，大家都在休息呢，我正说这几天吹风沙吹得演员皮肤都不好了，让他们今晚去镇上找个宾馆住一住呢。”
　　成跖震惊脸：“……！”
　　杜水天震惊脸：“……！”
　　哪有的事！这也太偏心了吧！
　　康陈来了为了竟然照顾康陈竟然允许他们住宾馆！
　　这、这、这实在是令人发指，啊不，是令人羡慕！
　　要不商量商量康陈在这多住几天好了……成跖和杜水天同时冒出了以上想法。
　　由于导演对于康陈的喜爱程度极高，原本下午要拍戏的安排竟然被导演领头搁置下来，白昌明拖着杜水天作陪，杜水天拖着成跖作陪，四个人竟这样一直待到了天黑。
　　一直聊到饭点，白昌明还没有从康陈嘴里扒出来他最近会不会有什么大动作，他的私房钱全都选择了无极传媒的股票，可惜康陈的嘴太严，他撬了好久也撬不动。无奈之下，只得暂时偃旗息鼓，白昌明开口道：“康陈啊，你不是来探杜水天班的吗？那我不耽误你们叙旧了，你们这就去宾馆，好好聊聊天。”
　　人家要是真着急来探班，导演聊这么久早就耽搁了好嘛！
　　成跖心里吐槽，可在康陈的脸上却看不出丝毫不耐，康陈甚至该表现出一副在对话中受益匪浅的表情，使得白昌明对他更加笑容满脸。
　　“那我们就先走了。”
　　“明天再过来待待，指导指导我们演员演戏。”
　　康陈点头道：“特别乐意。”
　　这四个字不知为何格外真诚，成跖听得眉毛一跳，立刻去想明天有多少自己的戏份，还没想出来，其他人都站了起来，成跖也呆呆跟着站起，三个人一起出了帐篷，出了拍摄区，然后打车去镇上。
　　行车中，空气诡异的异常。从出帐篷到现在，谁也没有开口说过一句话，成跖被杜水天和康陈夹在了中间，三个人并排坐在后车座上。
　　终于，成跖开了口，他抱怨道：“挤死了。”三个大男人都坐后排，能不挤嘛，成跖简直崩溃，“副驾驶空着，你们怎么不坐？”
　　成跖是最先进车的，他刚移到中间，两边车门便同时被拉开，康陈和杜水天一起坐了进来，因为他们捂得严实，司机还以为是两男追一女，一副见怪不怪的样子。
　　成跖可以无视司机明显误会的神情，可他无视不了这个拥挤。“天哥，你坐前面得了。”
　　杜水天严肃的摇了摇头，道：“不行。”
　　成跖：“为什么不行？”
　　杜水天郑重道：“谁做副驾驶谁掏钱，你不知道吗？”
　　成跖：“……”
　　他知道个鬼！！再说你这么大个腕差这点钱嘛！！
　　杜水天解释道：“出门在外，带的不多，你看这穷乡僻壤，司机很黑的。”
　　成跖：“……”
　　司机：“……”
　　成跖已经服了，他转向康陈，道：“要不你……”考虑到杜水天在身旁，成跖改口道，“要不您去副驾驶？”
　　康陈道：“不去。”
　　成跖：“为什么不去？”
　　康陈郑重道：“我要挨着你。”
　　成跖：“……”
　　快闭嘴！！不知道这句话有没有被杜水天听到，成跖急忙和司机道：“师傅停一下，我到前面去。”
　　想是司机也对后座上的情况不忍直视，又觉得成跖只是个嗓子粗的小姑娘，立刻便停车，让成跖推出不乐意的康陈，坐进了副驾驶。
　　掏钱的人变成了别人，但杜水天的反应比不乐意的康陈还激烈，成跖这一走，只剩下他们俩坐在了后座，两个人紧紧靠窗，沉默着一言不发。明明是百忙之中探班与与被探班的关系，可他们的俩的表现一个怪异一个冷漠，成跖偷偷望着后视镜，越看越觉的摸不着头脑。
　　许久，杜水天咳了一下，干巴巴道：“听说你来……探我班啊。”
　　康陈：“嗯。”
　　杜水天：“……”
　　杜水天：“那……谢谢啊。”
　　康陈：“不谢。”
　　杜水天：“……”
　　隔着车座都能感受到杜水天的懵逼与尴尬，成跖看都看不下去，但总算上天垂怜，他们终于到了镇上，镇上的宾馆装修过得去的只有一家，成跖三人在门前下车，前后跟着进了店。
　　房间的时候时出了一点问题，在成跖这里看，他应该要给杜水天和康陈要一间双人房，毕竟康陈是给杜水天探班的，他们得‘叙旧’，可话在嘴边他又觉得莫名不爽，正犹豫间，杜水天道：“三个单人标间吧。”
　　成跖探头道：“你们两个不叙旧吗？”
　　杜水天表情尴尬，又是一副怪异脸，康陈倒没说话，成跖左右看看，对三个单间倒是比杜水天和康陈单独住一起满意一些。
　　正想着，接待员道：“不好意思，单人标间就剩一个了，要不你们开一个双人间，一个单间，让这位小姑娘单住，你们两个男的将就一下。”
　　成跖：“……”
　　杜水天：“……”
　　康陈：“好。”
　　成跖懵逼脸：“……”
　　杜水天懵逼脸：“……”
　　成跖已经分不清自己是因为被人叫小姑娘而不爽，还是因为康陈要和杜水天住一起还表现的开心而不爽了，他愤而拿着单间的钥匙，有点忍不住咬牙切齿，康陈接住了双人间的钥匙，和成跖杜水天微微一笑，便头也不回的往房间去了。
　　成跖：“……”我擦！！认真的吗！
　　成跖又气又懵逼，也准备愤愤去住单人间，刚抬脚就被杜水天拉住，杜水天道：“妹妹，你把钥匙给我吧，我想住那个单人间。”
　　成跖：“不行，他来探你班，你们去叙旧啊。”
　　话里带着点酸味，只可惜杜水天神经粗，一点也听不出来，他正沉浸在自己的情绪里，顶着那出镜率极高的怪异表情郑重道：“妹妹，我和你说个事。”
　　成跖心一沉……擦！还真有故事啊！？
　　成跖幽幽道：“你说。”
　　杜水天呼了一口气，严肃道：“你可能不信……但我和康陈，真的不熟。”
　　黑人问号脸成跖：“……？”
　　杜水天语气十分诚恳：“我虽然和他一个大学，但基本没说过话，出道了也没有过合作，我不知道他为什么突然给我点赞，还过来探班，这、这搞我的有点怕啊。”
　　成跖：“……”
　　恍若拨云见雾，成跖的心情刹那间一扫阴霾，和杜水天实际上不熟，那康陈……其实是来看他的喽？切……还给他装，小样！
　　成跖感觉自己美滋滋，甚至还有点飘。
　　这时，杜水天一脸紧张抓住成跖的手，急道：“妹妹，你说康陈这么多年也没个女朋友，他……他不会是看上我了吧！”
　　成跖：“……”你想多了！！！
　　真的想多了！！
作者有话要说：　　二更完成，昨天的更新补上了。
谢谢大家的小地雷和营养液，有一个每日投雷的小可爱，喵的超可爱已经成功引起了我的注意。
手速上来了，会有存稿。
***
和大家说一下我之前的存稿文，《后来，他成了御用奶妈》，康康改了一版文案和设定，和之前貌似成了两个故事了，大家看一眼，收不收藏重新考虑一下。
【有点打广告的嫌疑，就当是康康打广告吧，哈哈】
还有另外一个言情坑，有喜欢的欢迎捡走。
爱你们。

　　☆、第一百二十九章

　　送走杜水天，成跖二话不说便向着康陈所在的双人间赶去, 快走几步后他干脆跑起来, 直到快到门口时才停下，并且伪装出淡定的脚步声。
　　哼, 他才不急着见康陈呢！他只是中间想锻炼一下身体而已！
　　成跖本想看看康陈开门后看到他的反应究竟如何, 可到门口竟发现某位大佬并没有锁门，门口留着一道浅浅的缝隙, 成跖的眉不由得拧了一下。
　　擦！这死基佬，还留门啊。
　　稳定呼吸推开门，一道高大的人影霎时将成跖笼罩, 一只有力的手拽住了他的胳膊, 将他毫无悬念的拖进了房间里, 康陈把他的脸一掐, 低头便是一个吻相接。
　　情况来的有点突然, 成跖一瞬间只来得及内心吐槽：这什么鬼！
　　……吻的有点深啊！很快成跖就发现了, 这个吻不是深，是太深了！康陈靠靠抱着他，越吻越认真, 成跖感觉自己一股火往脑子里冲，险些灵魂出窍，他推了两下，无果，最终还是康陈主动放手，两个人才勉强拉开了一点距离……但还是近的可怕。
　　安静的空气里, 两个人的呼吸都不平稳，成跖缓了缓，皱眉道：“你这突然袭击，不会是准备给杜水天的吧？”
　　暧昧的气氛一扫而空，康陈无奈道：“我的口味是有多独特？”
　　成跖：“……”
　　都已经听了杜水天说了他们不熟，成跖自然不可能还较真误会，他只是一看见康陈那副小人得意的样子，就忍不住拿话噎他两句。
　　“天哥怎么了，多帅啊，看那肌肉，看那身板……”
　　康陈打断道：“小跖，你不可能练出来的。”
　　成跖：“……”
　　他说他要练了吗！！
　　……再说怎么就练不出来啊！烦人！
　　“你和天哥认识啊，还是校友，我开机之前你可没说剧组里你有熟人？”
　　‘熟人’还有待商榷，但校友的事情康陈确实没提过，听成跖一起，康陈像是想起了什么有趣的事情一样，笑着道：“不算熟，但是也有点关联。”
　　这就是个成跖不知道的话题了，好奇心驱动下，成跖忍不住问道：“他比你大一届，怎么来的关联？”
　　康陈思索了一下，“我之前和你说过我们老师的事情，他这个人收徒弟，收一个新的，就会把旧的踢掉。”
　　成跖脸一抽，“他收你的时候，踢掉的不会就是……”
　　康陈眼睛笑的有点弯，丝毫没有一点愧疚感甚至还有点愉悦的点了点头。
　　成跖：“……”
　　我擦！！那你竟然还有脸过来探杜水天的班！！
　　成跖可算想明白杜水天那一直以来怪异的原因从何而来，可不是嘛，因为康陈被踢掉而且这么多年都没有什么牵扯，忽然来探班，任谁也心里打鼓面上扭曲好伐！
　　成跖简直跪服，“你竟然好意思……”
　　康陈一副当真不理解成跖想法的表情奇怪道：“为什么不好意思，输给我又不是什么丢人的事。”
　　成跖：“……”
　　你TM太自信了吧！不对！是自信过头了吧！！
　　康陈微笑道:“现在都弄清楚了，我们可以继续了吗？”
　　成跖气的牙痒痒，瞪了康陈一眼，恨声道：“哪那么多废话，要亲就快点！”
　　康陈心满意足贴近，两个人随即唇齿相交，几日没见的思念和重逢感迅速升起，两个人的感情终于像世间所有久别重逢的恋人一般交融升华，相拥时能清晰的感觉对方的渴望……他们果然是两情相悦。
　　这种感觉非常不错，大佬很满意，但吻着吻着，康陈忽然觉得有点不对劲儿了。
　　成跖的回应十分热情，而且越来越热情，他还没等气氛好到能把成跖的衣服骗下来，成跖已经揪着他的毛衣边缘往上扯，另一只手伸进他的衣服里抚摸过他的腹肌。
　　认识这么久，吻了这些次，康陈头一次主动叫停，他往后仰头，脸上露出了怪异的神态。
　　而成跖漂亮的眼睛一眯，竟是对于康陈的擅自停下十分不悦，嗓音沙哑道：“干嘛啊你，接着来啊。”
　　康陈：“……”
　　康陈表情虽然诧异，但对于成跖挨过来的唇来者不拒，两个人又抱在一起，从门口吻到床上，随后，当成跖扯着他的毛衣领子向上一拽，将康陈最爱的高领毛衣彻底脱下来时，康陈微微睁大眼睛，道：“等、等会儿。”
　　声音里也有不可思议，成跖对于康陈的表现非常不解，他疑惑道：“怎么了，你要洗澡？”
　　康陈静了静，对于成跖的主动受到了相当大的惊吓，他缓慢道：“洗澡自然要洗，但你……你……”
　　成跖有点不耐烦，箭都在弦上了，哪还有空叽叽歪歪。“烦不烦人，快继续啊，张嘴！”
　　康陈确实张了嘴，但不是接吻，而是说话。“小跖，你中邪了？”
　　成跖：“……”老子中邪个鬼哦！
　　康陈一脸难以相信，他甚至低下头，自然自语道：“会不会是被什么东西附身了，这荒山野岭，很有可能……”
　　成跖：“你想死吧你。”
　　康陈完全没听他说话，自言自语好一会儿，康陈忽然一合掌，一脸恍然大悟道：“我知道了。”
　　成跖怪异脸：“……你知道什么了？”
　　康陈斩钉截铁道：“你现在是外星人吧。”
　　成跖：“……”
　　简直是气到头疼，气到晕眩！成跖扑通一声坐在了地上，双手捂脸。
　　康陈无辜脸道：“你没事吧？”
　　成跖：“滚！”
　　成跖：“再和我说话我砍死你！”
　　这倒是很像成跖平时的样子了，康陈一下子便从诧异脸破功，没忍住笑了一声。成跖气的咬牙切齿，“你个死基佬，故意的吧！”
　　康陈摇摇头，又摇摇头，很快将成跖从地上扯起来，两个人一起倒在了床上。
　　床榻很软，康陈抱住成跖，两巨躯体触碰，额头轻轻相贴，康陈微笑道：“我还以为我做梦呢，你这么反常，我头都晕了。”
　　头晕的人又岂止是康陈，成跖才是那个头脑最晕眩的人，从今天见到康陈的第一眼，他的感情和思绪就已经不受控制。
　　大概是因为一直以来所处的位置不同，成跖从来没有好好客观的感受过康陈的优秀，他一直从别人的嘴里听说，甚至是从康陈的嘴里听说，而他自己，从来没有好好注意过。
　　今天，当他站在远处看见康陈被围簇在人群里时，康陈对他温柔一笑，那个瞬间，他忽然意识到他和康陈的距离，其实非常遥远。
　　不止是隔着这一个人群，还有其他很多的东西。
　　看见康陈被前呼后拥，看见其他人对他溢于言表的憧憬与爱慕，成跖心里有一种微妙的感觉萌芽了，原来他一直没有亲身察觉到他现在所拥有的东西有多么神奇和不可思议，眼前这个被全世界所爱的男人，竟然是属于他的，而他在之前的不知不觉中，其实一直在享受着很多人可望而可不求的东西。
　　康陈，一条本来本该和他永远保持平行的线，可他们偏偏相交了，就在此刻，他们的感情是相互的，成跖能感觉到他的心热了起来，恍若被烈火灼烧。
　　意识到一个问题只要一瞬，这一瞬之后，周围的一切相关仿佛都变得敏锐而容易感知，所以成跖难以想象的吃了杜水天的飞醋，又几乎隐藏不住自己的开心一路飞奔而来，当他们接吻，成跖便终于情难自禁。
　　算一下被全世界所爱的男人是他的，那成跖这一弯，好像也没吃太大的亏。
　　成跖想着想着就笑了，他的笑声传进康陈的耳朵里，使得康陈再度受到了惊吓。“……小跖，你没事吧。”
　　成跖道：“我能有个屁事，我精神着呢。”说着，成跖向前顶了一下，两个人的长腿一接触，大佬的表情凝固了。
　　康陈沉重道：“……你可能不信。”
　　康陈：“但就算是我，遇见外星人……也有点怕。”
　　成跖：“……”
　　别骂人！别骂人！！
　　成跖气到好半天才缓过来，他简直没法想象，两个相隔好久才有机会见面的大男人，两情相悦，干柴烈火，竟然就这么躺着，什么也不做！
　　这TM的！！说出去能被人笑死！成跖是个男人，真真切切的男人，就算长得再如花似玉，他也是个年轻力壮且最近初尝禁果的小年轻！
　　没错！他已经觉醒了，直男脸皮也不要了，怎么可能一直是康陈单方面想睡他，他现在就想睡康陈！立刻！马上！
　　“你再叨叨一句，我就掐死你！”成跖从床上爬起来，一下子坐到康陈身上，恶狠狠道：“我包养你了，你就是我的，伺候人会不会？”
　　说着，成跖甩掉自己的防寒服，又脱掉自己的套头毛衣，他生了一副女人相，可脱衣服的方式却是男人样，这种反差放在别人身上必然会显得怪异十足，可这个人换成成跖，就只剩下扑面而来的诱惑与美貌。
　　受到成跖女王技能的影响，康陈的眼神闪了一下，他像是终于缓过神，恢复起一直以来那副游刃有余的样子，他缓慢且暧昧道：“伺候人不太会，伺候你倒是乐意效劳。”
　　康陈直起身来，成跖便向后倒，一双有力的手将他接住，两个人霎时贴在一起。“别怕，我动作会很轻。”
　　都这个时候了，屁的轻不轻，成跖迷糊道：“不轻也没事……”
　　康陈笑道：“那可别，我怕你夹疼我。”
　　成跖：“……”
　　………………
　　做、做你个大头鬼！！不做了！老子不做了！！
　　成跖怒而奋起，然而一只手将他拖了回去，两个人的身影随即重叠，夜晚，才刚刚开始……
作者有话要说：　　#床笫之间，必有一怂#
#抱紧我天哥#

　　☆、第一百三十章

　　一夜劳累，成跖睁开眼睛时大脑一片空白。宾馆房间里简单而舒适, 侧头看见康陈近在咫尺的睡颜, 大量的记忆如同潮水一般重新灌进脑中，成跖突然可耻的体会到了羞耻感。
　　这种感觉来的有点晚, 因为昨夜他奋勇杀敌的时候……可一点都没感觉到。
　　不可告人的后知后觉让成跖急匆匆下床扎进浴室, 淋浴拍打在地面上的水声隐藏住他内心躁动的心跳，度过昨夜的激动与兴奋, 现在的他心里充满了微妙的疑惑感，这种感觉简单来说，就是大脑能理解自己所处的状况, 情绪和心态却跟不上去, 结论：对现实无法相信。
　　成跖不相信的并不是他重生或已经和康陈在一起的事实, 而是他在半年之前完全不敢想象的感情上的转变。
　　说实话, 成跖曾经实打实的以为, 他这一生的爱慕永远会属于T月一个, 可遇见康陈，他心里一直以来放不下的单恋竟然就这么轻易的断掉了。
　　这一点最不可思议。先不提康陈和T月没有一点相似，最根本的, 康陈还是个男人！不过，这并不代表成跖对T月的感情消失，即便是现在，想起T月，她的头上还是罩着天使光环，美的一尘不染。
　　可区别确实存在, 成跖能真真切切感觉到自己萌生了新的感情，这种认知很奇怪，但是也很美好……成跖被‘美好’这个词恶心了一下，他很快抖了抖，从自己的脑回路里清醒，裹上浴巾。
　　已经习惯的新身体头发很长，湿哒哒的垂在肩上，成跖将手指插进发丝里向后拢去，露出白净的额头，卸去一切妆容的他在镜子中投映出精致干净的五官，当成跖对着镜子里勾了勾唇角，镜子里的美人便跟着盈盈一笑，清丽可人。
　　哎……他咋能这么好看。
　　成跖已经擦干头发准备出去，可擦掉镜子下方的水雾之后，他出去的脚步立刻止住，刚才只顾着看自己的脸，直到现在才察觉出有哪里不对劲，他的浴巾只围了下半身，而上半身，还是翻着湿气的光|裸|样子。
　　男人裸着上半身本不是什么事，可换了成跖就不成，他生了一副娇□□儿相，顶着这样一张脸裸着上半身，怎么看怎么少儿不宜。成跖忍不住唉声叹气，迟疑了好一会儿还是这样走了出去，康陈说不定还在睡。退一万步，没睡看见了还能怎么样，反正该看的不该看早TM看完了。
　　出了浴室门，房间里比之前明亮很多，康陈已经拉开遮光窗帘，只留下一层薄薄的纱帘，此刻，康陈正背对着他站在清晨的阳光里，身上穿着长裤，上衣套了件轻薄的黑毛衫，他的背厚实又精壮，那副背影，高大英朗的像是一张英伦照片。
　　听见身后的响动，康陈回过头，因为刚起未来得及整理的额发分散着垂落在额头前，看上去和平时的成熟稳重不同，像是年轻骤轻了几岁，康陈望着他，眼睛里闪闪有光。
　　不知道是阳光太刺眼，还是康陈的目光太温柔，成跖用了好几秒才集中注意力在康陈的脸上，康陈的目光中流过一丝惊艳，但他没有多说，反倒是撑着手倚在了窗台上，静静看着成跖。
　　“起这么早。”
　　成跖并没有像往常一般说出什么吐槽的话，因为刚刚，惊艳是相互的，他被康陈的美颜电了一下，便没办法底气十足的说一声看什么看了。
　　成跖闷声道：“我上午还有戏呢，再说天哥一会儿来敲门，手忙脚乱怎么办？”
　　康陈笑笑不说话，在成跖扯上毛衣后，才拿起手机对住成跖，镜头里的成跖沐浴在阳光里，穿着浅色长裤和毛衣，一副刚刚晨起的样子。
　　康陈的手机刚一抬起，成跖就望向了镜头，他以为康陈在拍照，便皱了皱眉，道：“干什么，不许拍。”
　　虽然是拒绝，但话里却没有一点力度，甚至还有点纵容的意味，看见镜头还在对着自己，成跖叹了口气，对镜头扬起一个阳光四射的笑容，不过只持续了一秒，又皱眉道：“行了吧？”
　　康陈突然笑了一声，他将手伸出去，在镜头里能看见他修长的手指轻轻甩了甩，然后做了一个时下明星偶像很流行的动作：拇指与食指交错，比了个心。
　　成跖：“……”有病吧！！
　　康陈的手一直不收回，那颗小心心就一直比在镜头前，成跖的脸逐渐由嫌弃变得怪异然后变得无奈，最后，成跖侧头一笑，笑容里充满愉悦。
　　镜头在这个笑容结束后定格，康陈按下了录像结束键，他伸出的手还比着心，正要收回时，眼前的成跖将手伸向他比出的‘心’，作势揪走，放在了自己手心里。
　　随后，成跖用另一只手狠狠捶下去，力度之大，简直能把那颗虚拟的‘心’捶成渣渣。
　　康陈：“……”
　　成跖微笑道：“你有意见？”
　　康陈：“……怎么会？”
　　成跖拉长声道：“那你这是什么表情？”
　　康陈微笑道：“我怕你手疼。”
　　成跖：“……”
　　***
　　离开房间，成跖第一件事便是联系杜水天一起吃早餐，电话还没等打出去，便在一楼见到了杜水天本人。杜水天一副等了好久的样子，可偏偏还要装出偶遇的感觉，他哈哈笑了两声，爽朗道：“正好，我也刚下楼诶。”
　　成跖：“……哦。”
　　实在不是成跖不想配合，而是成跖觉得一旦配合就仿佛侮辱了自己的智商，刚下楼怎么可能冻成杜水天这个样子，这明显是在一楼蹲了好久了吧！
　　这个招呼打的沉闷，随之而来的气氛更是诡异和尴尬，在知晓了杜水天和康陈的渊源之后，成跖发觉这种尴尬不但没减少，反而更加深刻，因为之前他还能像个局外人一般看热闹，现在却也跟着无比尴尬起来。
　　空气长时间安静，静的只能听到门外刮风的声音。
　　许久，康陈像个没事人一般道：“我去问问有没有早餐。”
　　杜水天精神一震，道：“好！你快去！”
　　语气完全是在期待赶人，康陈并不在意，留下一个礼貌周到的笑容后便十分自然的撤了。座位上只剩下杜水天和成跖两个人，康陈一走，杜水天就像是松了螺丝，瞬间展现出了满脸的焦急和紧张。
　　“妹妹，哎，我跟你说，我这心紧张的一夜都没睡好，我左思右想，也想不明白怎么回事，对了，把你推倒康陈那边，康陈没生气吧，没和你发脾气吧？”
　　怎么可能和他发脾气，成跖叹气回道：“没有，天哥，你不用吓成这样。”
　　杜水天表情怪异道：“你不懂，康陈这个人，他……他，大学的时候，我……哎，一言难尽、一言难尽啊。”
　　光是这话就已经能看出有多么一言难尽了，成跖光是看着杜水天烦恼的样子都觉得心疼，他想了想，他和康陈的事实在没必要害的旁人这么苦恼，杜水天并不是张扬的人，与其这样还不如和杜水天说实话。
　　成跖咳了一下，郑重道：“天哥，我有个事得告诉你。”
　　杜水天从自己的思绪里□□，疑惑道：“什么事，你说。”
　　成跖道：“是这样，我吧……我和康陈其实已经在一起了。”
　　杜水天：“啊？”
　　真真正正的一脸懵逼，像是对成跖说的话一个字也不能理解，成跖皱眉重复道：“嗯，我们在一起了。”
　　杜水天的表情抽搐了一下，他语调复杂道：“在一起了？”
　　成跖点头，“嗯。”
　　杜水天：“昨天晚上？”
　　成跖点头，“嗯。”
　　硬汉模样的男人脸色霎时青灰，像是受到了什么巨大的打击，他呢喃道：“你和康陈在一起了，这怎么可能……”
　　成跖很理解杜水天的想法，他自己都觉得不可能，不管怎么看，他和康陈都是完全没有关联的两个人，正想要和杜水天说些什么，杜水天突然一抱头，仓皇道：“我真是想不到，我们俩类型差这么多他都能对你下手……我的天，这事怪我，这事怪我……”
　　成跖：“……”
　　突然，杜水天一把握住了成跖的手，悲痛道：“妹妹，对不起！都是我害了你！”
　　成跖：“……”
　　那一瞬间，成跖好像忽然明白了康陈老师果断踢掉杜水天的原因，未必是演技不行，怕是嫌弃人不机灵。就这个智商，别说和康陈比，和普通人人比都会被甩一条街。
　　没错，踢的就是你！！
　　不踢你踢谁？搁我我也踢你！！
　　***
　　外宿匆匆结束，成跖三人在比来之前更加怪异的气氛中回到了《夜风》片场，欢迎迎接的人数依旧不容小觑，和之前的女性阵容不同，这一次的人里多了不少男性，其中就有项彦光。
作者有话要说：　　谢谢小可爱的雷和营养液。
爱你们。
#蠢蠢的天哥是我的爱#
#大佬的视频有大用处#

　　☆、第一百三十一章

　　跟随在人群之中，乍一见到康陈, 项彦光心里一阵打鼓, 他自来就容易紧张，现在被身边人的激动一感染, 本身只有要见到圈内前辈巨星的心情仿佛也发生了转变, 从不是粉丝中硬生生萌生出宛若粉丝的心情来。
　　康陈在眼前站定的一瞬，项彦光便强装冷静道：“您好。”然而就在他说话的同时, 周边响起了众多的声音，“康陈！！”“康陈！！”“康陈你终于回来了！”“吃早饭了没有，你饿不饿？”
　　激情而热闹, 将项彦光的声音彻底压飞, 康陈微笑着和众人点头, 回道：“吃过了, 大家吃了吗？”
　　有的说吃了, 有的说没有, 讨论声全部围绕着康陈，大家都怀着此生可能都不会有机会比现在离康陈更近的心态拼命向康陈搭话，项彦光夹在这样的一堆人中间, 手足无措。
　　突然，康陈的目光落在了项彦光身上，突如其来的视线让项彦光呼吸一滞，就在这时，康陈向他伸出手，微笑道：“你好。”
　　原来刚才那声问好, 康陈竟是听到了……项彦光精神尚一阵恍惚，但架不住身体在圈子里操劳而养成的习惯，他的手比他的思维更快的伸出去，紧紧地握住了康陈的手。
　　然后，项彦光沉默了。
　　――这是什么？……他竟然在和康陈握手？康陈竟然和他握了个手？
　　那个圈子里的大大大神，事业上堪称演员奋斗道理的终身里程碑，几亿人共同的偶像的手，就这么被他握了？？？
　　项彦光的程序霎时紊乱，因为想得太多而导致他操作延迟，结果，他比平时和别人握手……又多抓了康陈几秒钟。
　　康陈：“……”
　　项彦光：“……”
　　周围众人：“……”
　　项彦光慌忙撒手，周边人都没忍住笑了起来，大家都是认识人，便跟着调侃几句。“看啊，小象懵了，哈哈。”“原来小象也会这么紧张。”
　　项彦光的心里忍不住道，其实他一直都很紧张……回归现实，他急忙抱歉的和康陈低头，道：“不好意思，不好意思，额……我是项彦光。”
　　康陈没有丝毫被冒犯的样子，项彦光原本以为像康陈这种巅峰的人物不可能会知道自己，却没想到康陈下一句便道：“《凤栖梧》我在看，慕容古这个角色很适合你。”
　　项彦光顿了顿，被巨星前辈夸奖鼓励的难以置信兼惊喜席卷他的双眼，他激动又震动又感动的种种情绪混杂，望向康陈的目光顷刻闪闪发亮。
　　――瞬间便被康陈拿下了。
　　在一旁全程围观某大佬吸粉的成跖：“……”
　　真是万万想不到！在成跖预料的康陈对待假想情敌的三十种方法里，竟然一种都没猜中！！
　　亏成跖还担心康陈会冷脸对待项彦光，谁想到比起乱吃飞醋过来给项彦光下马威，大佬竟然选择用温柔耐心的前辈身份将项彦光变成了自己的小弟，这可真、真……
　　真他娘的不要脸！
　　果然像项彦光这样的好孩子容易受到欺骗，成跖在一旁看的都心疼！
　　他暗自向项彦光撇去心疼的眼神，却被众人敏锐地捕捉到，并且进行了歪曲报道。
　　“快看小跖，康陈不要只夸小象嘛，也夸夸我们小跖，你看小跖眼神好委屈。”
　　一句话瞬间将其他人的视线转移到自己身上，视线中心人成跖：“……”
　　？？？哈？
　　谁委屈？他？他不委屈，他真的不委屈！！谢谢！
　　可成跖的内心非但没被人听到，偏偏还有人紧跟而来。“对啊，《凤栖梧》小跖也演了，康陈昨天还说是小跖的粉，结果今天却只夸小象呢，哈哈哈哈。”
　　眼见着康陈随着众人的目光一起望向他，成跖顿时脑袋一大，他的辶扯旱弥谌烁着笑开，终于，一旁一早就瞄着成跖内心戏十足并且感觉自己亏欠了成跖一个亿的杜水天适时解围道：“导演呢？昨天导演可说了今天要让康陈指导一下拍戏，你们还围着，快找导演啊，说不定一会儿还能看到康陈演戏呢。”
　　指导戏确实说了，但康陈演戏却纯属杜水天胡诌，杜水天本意只是转移话题，可他忘了，在众人的眼里康陈是来探他的班，有他和康陈的熟人关系在，他说的话如同板上钉钉，必然会发生。
　　像是开启了什么不得了的开关，人群霎时便炸了。“能看见康陈演戏！？真的吗？康陈，你一会儿要演一段试试吗？”“天啊！！真的假的！？”
　　康陈被围在中间，向杜水天投以平静的目光，杜水天这才发觉失言，打算补救时，康陈已经温和回道：“我无所谓的，都可以。”
　　这等于同意和默认，众人顿时振奋不已，甚至有人激动的拍起手来，杜水天的话立刻便得到实施，大家引着康陈几个找到导演。
　　前呼后拥的盛况并没有让白昌明吃惊，听了众人想看康陈演戏，这位白导表现的比人群更有兴趣。
　　“好啊，本来就想让你做个典范给他们看看，你要是愿意就来一段，啊，不要有压力，大家都很喜欢你，你随便演演就好。”
　　前面说着要做典范，后面却又说随便演演，哪个才是真的一想便知，白昌明兴致高高的望向康陈，道：“戏份我给你挑吧，我毕竟是个导演嘛，知道什么最简单又有趣，诶呀，你看我都忘了问当事人意见了，康陈，行吗？”
　　哪个演员能在这句话下回出‘不行’两个字，旁听的成跖项彦光均不由想起了《夜风》开机之前那场试戏宴。
　　当时白昌明也是说着随意演下，却始终用审视评估对方实力的眼神紧盯着演员的表现，成跖毫不怀疑，如果不如白昌明的意，现在饰演红叶的人便不是他成跖。
　　不过，康陈又不是他要拍的演员，干嘛这么紧追不放，成跖对这一点无解，成跖是位演员，自然无法理解白昌明这个做了几十年导演养成的个人恶趣味。
　　时下这个圈子里，人人都知道康陈和萧作人是现今综合实力最强的演员，凡是国内外知名的导演，都希望有机会能与他们合作创造出优秀的作品，白昌明也有这个想法。
　　康陈出道这么久，白昌明当然看过康陈的作品，他的评价是，康陈非常之优秀，然而也只是局限于非常优秀，他无法去验证康陈是否真如那个老头子所说是当代最杰出的演员，白昌明始终认为，别人的镜头和自己的镜头不一样，只有康陈出现在他的镜头里时，他才能真正衡量出康陈的实力。
　　但可惜种种原因交加，他一直没有得到和康陈合作的机会，现在，把康陈放进自己镜头里的机会终于来临，白昌明理所当然的想亲眼见证康陈的实力。而且，康陈息影两年，会不会连当初的实力都没有了？这一点非常的惹人探究。
　　不，也许只是他个人想要探究。总而言之，白昌明兴致勃勃的望着康陈，许是因为他身上传达出的特有的压迫演员的压力有些大，一旁的杜水天成跖项彦光都沉默下来，但沐浴在最大压迫感中的康陈却仿佛只是在与人闲话家常，平和自然的回道：“您随意就好。”
　　这便是万事俱备了，白昌明特别满意，导演笑起来的时候，化妆师们也惊醒似的抱团激动起来。“那要不要化妆啊？我们给康陈化个妆吧！”
　　杜水天脸一皱，怪异道：“还要化妆？”
　　这个问题有着很大的隐藏意味，导演说是要挑一段演戏，挑的必然是《夜风》之中的戏，既然如此，不是他的戏份就是项彦光的戏份……算了，还是不要自欺欺人了，杜水天绝望的想：百分百会是男主角第二胜的戏份。
　　既然是他的戏，无论康陈的诠释如何，都会和自己的表现作对比，倘若再加上化妆，那便不止是表现要被比较，连扮相都会被比较，杜水天对自己的演戏有自信，虽然以前大学时曾经被虐过，可过了这么多年，他觉得自己有了足够的长进，不会输给康陈，划重点，还是息影两年刚刚复出的康陈。
　　演技不怕，但同一个扮相比起颜值的话……就有点……嗯……
　　杜水天没忍住叹了口气，他情不自禁想起了大学时被康陈支配的恐惧，想起了那些年他被踢之后度过的阴暗青春，可话说回来，都怪他自己刚刚嘴快，这哑巴亏他只能苦着脸自己吃。
　　杜水天的视线扫过成跖和项彦光，突然，他惊讶的发现，没有戏份的严萌竟然不知何时也站在了人群里，明明并没有他这种被饰演同一个角色的危机，但成跖项彦光严萌的脸色都有几分严肃，尤其是成跖，脸色简直可以用沉重来形容。
　　为什么？难道是在为他担心？杜水天顿时心一抽，大为感动，看着成跖的眼神无比温和，仿佛把成跖当成了自己亲妹妹。
　　而此刻，‘亲妹妹’成跖的内心里如同万马奔腾，他心里想的是：我擦！！TM要死了要死了要死了！！
　　成跖三人脸色严肃的原因很简单，正是杜水天的角色会被康陈演绎的事情，他们虽然不会被顶，可却有着另外的烦恼，那就是：他们之中必然有人要和康陈搭戏。
　　和康陈演同一个角色会产生比较，和康陈一起演戏同样会产生比较，若是两个人的演技不在一个水平线上，弱的那方会轻而易举的被对方碾压，镜头把人的缺点拍摄的清清楚楚，在这么多人面前，好比公开处刑。
　　项彦光很紧张，出道十余年的严萌虽不至于紧张成项彦光的样子，却也有一点退缩感，而成跖表情抽搐，内心捶胸顿足。
　　说实话，成跖对于和康陈对戏一点都不怕，作为演员的素养，他有着绝对的自信，他反感的是他即将要和康陈搭的那场戏份，那场戏里，有很多的身体接触！
　　是的，在项彦光和严萌提心吊胆的时候，成跖便已经确信了和康陈搭戏的人选，跑不了，绝对、绝对就是他自己！！
　　成跖对于白昌明考核人的方式很熟悉，虽然嘴上说着演简单的，但选的戏一定会是最难最需要爆发力和演技的。第二胜最重要的戏是哪段呢，成跖闭着眼睛都能猜出来。
　　果然，下一刻，白昌明便道：“化妆啊，拍一段完美的多好，服装组的人呢，快，给康陈找那个第二胜的王上服，咱们就拍第二胜掐死红叶的那段。”
　　成跖：“……”
作者有话要说：　　#被大佬支配的恐惧感正在派送中，请注意查收#
#天哥自己作死#
#谢谢大家的小地雷和营养液#
***
杜水天：“……我的颜值比起康陈怎么了？怎么了？你倒是说啊！”

　　☆、第一百三十二章

　　空气微妙的安静了一瞬，成跖能感觉身边的项彦光不经意松了一口气, 紧张的状态被一举打破, 全身心都像是突然间放松一般。
　　而严萌虽然没什么明显的表示，但却微笑着和遭遇目光的康陈点点头, 用圈内人的方式礼貌的表示了问候, 全然一派安静如鸡只要乖乖等候看戏就好其他的一切和她自己并没有什么关系的样子。
　　可怜马上被全场瞩目的成跖：“……”呵……笑都笑不出来哦！他就知道！！
　　杜水天凑到了成跖身旁，拍了拍成跖肩头, 他只当成跖是因为和康陈这个级别的演员对戏而紧张，偷偷小声安慰道：“没事的妹妹，咱就一小新人, 康陈太认真的话, 我就在旁边喊他欺负你, 放心吧, 哥哥这嗓门, 绝对不能……。”
　　成跖绝望脸小声将他打断道：“快得了, 你疯了吧，看看导演那一脸兴致勃勃的表情，要是敢打断, 我怕你活不过今晚呦。”
　　杜水天哎了一声道：“妹妹，你怎么能这么说，导演不是那样的人。”说完这话，杜水天自己都不信道：“总之……你加油！”
　　这便是瞬间便放弃了要喊话的准备，成跖：“……”说好的叫他放心呢！快走吧你！！
　　演员之间各异的心思只有几位主演心里在暗潮涌动，现场的其他人则是单纯的充满惊喜与激动, 导演发完话，最为激动的化妆师们即刻全体总动员，兴高采烈拥簇着康陈去化妆。
　　成跖作为要与康陈的搭戏的重要人选，顺带被拐进了化妆用的帐篷，很快，帐篷里出现了康陈加成跖加化妆师乘以N的局面，两个人被围在中间，五花八门的问题扑面而来。
　　“康陈，我们都不知道你原来和天哥关系这么好，你来探班的事天哥连提都没提过，好过分哦。”
　　虽说是扑面而来，但话题基本上都是围着康陈，大家似乎都在想方设法引着康陈多说几句话。
　　康陈对这个问题微笑道：“是啊，其实我也不知道。”
　　――他当然不知道！！听着化妆师们微笑着抱怨天哥怎么都不说这件事时，成跖的脑中立刻浮起了杜水天的懵逼脸，偏偏听着康陈的回答所有人都只当他开玩笑，只有成跖忍不住在心里道：够了！快放过那个杜水天！
　　突然，一位化妆师笑道：“说起来今天看见康陈和小跖一起下车，我吓了一跳，你们两个穿的衣服是同款，乍一看好像情侣装。”
　　立刻有人接上，“还真是，昨天时间太短都没来得及看，确实是一样的，我记得这个牌子，是康陈代言的来着。”
　　“原来康陈真的会穿自己代言的衣服，不行，这次拍摄完我回去非得也买一件。”
　　众人笑声不断，原本没有接话准备的康陈忽然带着笑意道：“像吗？”
　　这个像指的是穿同款像情侣装，周围人相互看了下，不仅没多想，反而纷纷笑道：“像！两个男人穿同款能像情侣，除了我们小跖也真是没谁了，哈哈哈哈。”
　　“就是，站在康陈和天哥身边，小跖就像个小姑娘。”
　　大家都是和成跖在一起工作的工作人员，相处下来都对成跖和长相不同的非常男人之性格有所了解，正因为了解，想到成跖穿防寒服却像个小姑娘再想到成跖总觉得自己很帅的性格才觉得十分好笑。
　　十分融洽的氛围里，一直只是微笑的康陈突然跟着开怀笑起来，其他人都不知道哪里戳中了他的笑点，但乍一看见康陈那张帅脸上乍现这样的笑容，均是少女心遭受重击。
　　“！！突然感觉这是我这辈子工作中最幸福的一天……”
　　“我也……”
　　“康陈，我们能拍照吗？就拍一张！”
　　康陈收起笑容，却还像是忍不住笑容一般浅笑道：“一会儿吧，到时候带上我的‘小情侣’。”
　　话题被引到成跖身上，几位化妆师才低头看向成跖，然后这位被集中众人视线的‘小情侣’抬起头，露出一副正正经经的……死相。
　　康陈：“……”
　　众人：“……”
　　康陈：“噗。”
　　偶像二度大笑，化妆师们一面捂心口一面跟着笑成一团，随后大家又再度围攻康陈，过来和成跖说话的……一个没有。
　　成跖：“……”
　　！！！
　　这日子还能过不！！至少给个吐槽的镜头好不好啊！！他有一肚子话等着吐槽呢好伐！！
　　等等！镜头别走！就说一句！――去你妹的小姑娘！！情侣装他认，这小姑娘绝对不行！！
　　这种情况终于在化妆完成后得到了改善，在最后的调整画完，成跖和康陈拿到了自己的服装，因为服装复杂，成跖必须和康陈分开，两个人分头换衣服。
　　在这一场被掐死的重头大戏中，红叶的服装一身雪白，肩外套着厚实柔软的狐裘，整个人绝美而空灵，唯美到整个人恍若随时要消失一般。
　　成跖换好衣服后，一直精力分散身上分明散发着为什么陪康陈换衣服的不是自己意味的化妆师忽然怔了怔，对着成跖一阵恍惚，片刻后，化妆师才回神道：“……太美了，美到要让女人怀疑人生。”
　　成跖哼哼道：“然而我这么好看，你还是更喜欢康陈。”
　　化妆师笑道：“那当然，谁让康陈比你更好看，而且还是男的。”
　　黑人问号脸成跖：“……？？？”excuse me？他难道不是男的吗！！
　　简陋的帐篷里，成跖看不见自己的扮相，但却对自己有着十足的自信，说康陈能比他更好看成跖虽然嘴上没反驳，但心里却是不服的。成跖快步绕过化妆师走到化妆处，本以为会因为被化妆师缠着而速度减慢的康陈却已经到了，康陈正背对着他，听见脚步声后，缓慢转过身来。
　　只一眼，成跖便眉头一皱，绝美的脸蛋一阵抽搐，他的心里只有一句话：――擦！！输了！！
　　成跖对于男主第二胜的扮相很熟悉，在和杜水天多次对戏的基础上，他在脑中也曾经构想过第二胜作为天下之王的模样，然而，当康陈用第二胜的模样站在眼前时，成跖所有的构想仿佛都像瞬间褪色一般什么也记不清，他只能看着眼前的康陈，一丝一毫移不开视线。
　　所谓王上服，穿上这件衣服的人，便是人上之人，是俯视天下的统治者，可看见康陈穿着这件衣服，成跖却觉得，不是穿上这件衣服的人是王，而是只有王才能配得上这件衣服。
　　康陈便是一个能配得上这件繁杂高贵君王礼服的男人，不止是惊艳绝伦的相貌，还有在眉眼之中流露出来的尊贵与威严，他的身躯精壮笔挺，光是站在那里，便外溢着不容小觑的气势。这个模样的第二胜，比起杜水天的第二胜，从扮相上来讲，无法避免的更胜一筹。
　　可惜成跖没空心疼一下颜值被碾压的杜水天，很快，他便被周围的呼声包围，显然，化妆师们比他反应更大，刹那被康陈迷得神魂颠倒。
　　“超级完美！！帅飞了！！”
　　“我感觉我的心脏要撑不住了……”
　　眼见着尖叫声要迭起，无数少女心正在升空，帐篷突然被掀起，项彦光小心翼翼的探头进来。
　　“我过来送一下剧本，导演说先让康先生琢磨一下，现在可以成跖对对词，要是有哪里不懂就去找他讲戏。”
　　导演的交代不能不听，化妆师们不得不依依不舍的散场，看着人走光，项彦光才有些紧张的抬起头告辞。“那我也……康先生，你们先忙。”
　　领走前的最后一眼，项彦光才看到康陈和成跖的扮相，他似乎顿了顿，但却和化妆师们不同，对于成跖的反应比康陈更明显些。
　　成跖忍不住道：“果然还是我好看吧，你只是占了人数优势。”
　　一句没头没尾的吐槽，但康陈却听得十分了然，康陈微笑道：“难道不是因为你的外表太过女性，所以项彦光的反应才稍大些？”
　　成跖：“……”
　　成跖：“你不说话能死啊。”
　　康陈微笑脸，看的成跖十分牙痒痒，现在帐篷里只有他们两个人，他说话不用太过回避，便把刚才就想说的话说出口道：“我怎么觉得你对项彦光温柔的吓人呢，明明对陶语望就反应很大，这么大个腕却压人家小生的热搜。”
　　这个问题好像说中了什么点，康陈突然静默了一下，大概有三秒钟的迟疑，康陈才道：“大概是因为，他们的气质不太一样，对我而言没有威胁度吧。”
　　懵逼脸成跖：“？”
　　成跖一副听不懂的样子，康陈耐心加以解释，“这样说吧，你和项彦光的气质相同，但陶语望和你们两个不一样，如果还听不懂，那就再加上许非，你和项彦光许非的气质一样，但陶语望和你们三个不同。”
　　康陈：“懂了吗？”
　　成跖：“……”不懂！！！他不懂啊！！
　　突然，成跖双手一合，顿悟道：“是因为我们三个都比较美吗！”
　　康陈道：“不，是因为你们三个都是受。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“项彦光竟然是受！？他不是有女朋友吗？”
　　康陈：“……”
　　康陈的脸忽然怪异的扭曲了一下，他微妙道：“……小跖，你的关注点真的好迷。”
　　康陈：“你果然是外星人吧。”
　　成跖：“……”
作者有话要说：　　#考研结束了！从今天开始就恢复日更~爱你们么么么~#
#感谢大家不离不弃和考研祝福#
#谢谢大家的雷和营养液#
#今天家里来人了，短更一发#
#断更影响感觉和手速，康康缓一天就好了，明天保证日万#
#还有话想说但是一时半会儿想不起来……算了，想到再说。#

　　☆、第一百三十三章

　　玩笑归玩笑，正事不能耽误, 成跖瞪了康陈一眼, 问道：“《夜风》你以前看过吗，背景需不需要我介绍？” 
　　成跖虽然并不想和康陈在镜头前有身体接触, 但对于和康陈搭戏的事情不能说不期待, 正如其他人各异的心思一般，成跖也有自己的独特感受――他有点兴奋。 
　　是的, 在拒绝然又无奈接受现实后，他很快便兴奋起来，作为演员, 能够与别人口中水准极高的演员对戏, 无论何时都很让人激动。 
　　成跖瞥着康陈低头看剧本的侧脸, 心里刹那间想起网上众多翻着花样的夸赞声, 康陈是否真的那么厉害, 他的实力到底如何, 马上就可以面对面见证。 
　　想到这些，项彦光怎么会是受的问题便立刻被成跖放到一边，成跖认真道：“剧本你是自己看还是听我讲？” 
　　康陈笑了一下, “我自己看吧，更快一点。” 
　　康陈没有任何调侃的意思，他先扯了把椅子给成跖坐下，随即跟着在一旁坐好快速翻阅起来。 
　　事实证明，他自己看确实更快，成跖这边默好台词不久, 康陈便也跟着放下了剧本，全身心思索的样子。 
　　《夜风》这个剧本，康陈并不是一无所知，他虽然息影，但凡是公司里经过的高水平剧本，他都会在闲余之际看上一遍，这是他的一个习惯，也算是爱好。 
　　有这层原因在，康陈对于剧情和背景都有一定的掌握，体会角色感情也很顺畅，并不算是完全面对一个陌生的剧本。 
　　看见康陈放下剧本，成跖有点惊讶，“这么快？” 
　　康陈点头道:“嗯，台词不多。” 
　　台词确实不多，这场戏重头都在人物的情感爆发上，比起大串的台词，演员的表现集中度更多，正因为如此，体会角色感情显得尤为重要。 
　　康陈不知想到了什么，忽然侧头笑了下，道：“要是你来演第二胜，你怎么演？” 
　　别说，这个问题成跖还真想过，要不是迫于形象实在是差了十万八千里，他还真想试着拿下第二胜这个角色。成跖回道：“笑。” 
　　明明是亲手掐死自己的妹妹的戏，却要笑着演，可算是一个十分出格的答案，康陈点点头，露出了一个十分有兴致的神情。 
　　成跖奇怪道：“怎么，你认为不对？” 
　　康陈摇了摇头，并没有回答成跖的话，反倒是收起笑容，沉静道：“我觉得如果你演第二胜，一定会演得很好，我想看。” 
　　成跖的脸浮现出怪异的神情，他虽然自己心里也这么想，却忍不住说出相反的话道：“用我这张脸演第二胜？” 
　　康陈道：“不是脸，是你这个人。” 
　　康陈的目光直直望向成跖的眼睛，那里面蕴含的意味深沉，当真像是能将成跖看透一般。成跖后知后觉，直到康陈对他微笑时，他才发觉自己竟然颤了一下。 
　　“人总是会被眼前的东西迷惑，可我一直觉得，我看到的你并不是本来的你。” 
　　康陈还是微笑的样子，目光却拖着成跖不放。 
　　一瞬之间，成跖心里闪过千丝万缕，随后，康陈向他缓慢靠近，两个人的脸距离越发缩短，成跖闭上了眼睛。 
　　康陈轻轻叹息，如愿吻了上去。 
　　……但并没有成功。 
　　眼见着就要两唇相贴的时候，成跖将自己的手竖在了唇前，让康陈的吻稳稳印在了成跖的手心里。 
　　震惊脸康陈：“……” 
　　康陈：“……这不可能。” 
　　康陈：“气氛明明这么好。” 
　　成跖差点被气笑，他忍不住道：“你的脸是有多大！啊？就你还不被脸迷惑？是谁说的对我一见钟情？” 
　　康陈：“……” 
　　康陈：“这一点我可以解释。” 
　　然而康陈并没有来得及开口，就在他准备说话时，有工作人员掀开帐篷帘进来，问道：“导演让我问问，康陈和小跖准备好了没有。” 
　　成跖当即道：“我好了。” 
　　人都走了还和谁解释，康陈无奈叹了口气，紧跟着成跖一起站了起来。 
　　*** 
　　同一时间段拍摄片场，大家都在紧张的忙碌之中。 
　　明明每天都在进行着拍摄，但有了康陈的来临，众人却仿佛像是迎来了极为重要的贵宾一般，哪怕一点小事都要做到尽善尽美。 
　　本以为这种有人来才工作态度积极性骤增的情况会引起导演白昌明的不满，可偏偏白昌明就是那个积极性最高主动带领整个剧组一起耽误工作的人。 
　　此刻，这位导演正坐在导演椅上，有一搭没一搭的敲着自己手中的喇叭。 
　　在这段等待演员上场的漫长时间里，他没有显现出不耐烦，反而越发的兴致盎然。 
　　杜水天在一旁想着想着就有点心酸，他没忍住道：“导演，咱们也认识这么久了，戏都合作好几次了，你这表现的也太偏心了吧。” 
　　白昌明惊讶道：“咦？很明显吗？” 
　　杜水天故作可怜的点头，白昌明奇怪道：“明显你还敢过来抱怨，没看见我现在只听新人笑、不闻旧人哭？你这样会失宠的知不知道？” 
　　杜水天：“……”不、不知道！！ 
　　白昌明挥手：“去，上一边玩去。” 
　　杜水天：“……” 
　　杜水天顿时蔫了，转身要走却被白昌明叫住，“等会儿。”白昌明道，“我问问你，要是这场戏一会儿是你上，你怎么演？” 
　　这是个由导演亲自发问的大问题，杜水天立刻表情认真，思索道：“――哭。” 
　　“哭？”“对。” 
　　白昌明掂量了一下，陷入思考之中。 
　　每次这个时候，导演都会在思考结束之后给演员重新讲一下他的意见，于是杜水天如平常一般在原地蹲下，等着导演的意见。 
　　片刻后，白昌明回过神，看着眼前的杜水天，缓缓开了口：“杜水天――” 
　　杜水天道：“我在呢，导演你说。” 
　　白昌明：“你怎么还不走？” 
　　杜水天：“……” 
　　虽然导演说着要他走，这个走指的也只是从导演椅的位置转到严萌和项彦光及工作人员一旁观看的位置。 
　　但短短几步路，杜水天还真走出了一副后宫失宠的样子。 
　　严萌发现身边多了个人时，一抬头就看见杜水天顶着苦巴巴的脸，苦的就像个冷宫里的老妇。 
　　严萌眼皮一跳：“……你又犯什么傻。” 
　　杜水天非常难过的叹了口气，道：“完了，导演不要我了，我的牌子要被撤了。” 
　　严萌懒得理他，视线转向了身旁的项彦光，杜水天也跟着看过去，忽然恍然大悟道：“对了，小象，你刚才不是进去送剧本了吗，看见康陈了吗，怎么样？” 
　　‘怎么样’指的自然是康陈的扮相，项彦光脑中闪过那过目不忘的惊艳之感，张开嘴，欲言又止，又张开嘴，再次欲言又止。 
　　片刻后，项彦光道：“天哥更帅。” 
　　严萌：“……” 
　　杜水天：“……” 
　　严萌：“小象……有没有人告诉过你，你不擅长撒谎。” 
　　项彦光：“没有。” 
　　杜水天气愤道：“现在有了！你骗我！你分明觉得康陈比我好看！” 
　　项彦光：“没错，是的，就是这样。” 
　　杜水天：“……” 
　　严萌：“……” 
　　杜水天懵逼道：“你竟然还赞同……” 
　　项彦光有点懵了，“？？……可、可你不是叫我不要骗你？” 
　　杜水天：“……” 
　　严萌：“……” 
　　一旁围观的严萌突然理解项彦光为什么会有那么多暖心宝宝一样的粉丝了，长得这么美还如此蠢萌，怎么能不叫人喜欢呦！！ 
　　……嗯，偷偷转粉。 
　　正在谈话间，身后突然传来一阵热闹声。 
　　杜水天三人转过头，便看见康陈和成跖相继而来，一前一后，工作人员将他们围在中间，那两个人的龙凤天成的相貌，走得越近，看的越清楚。 
　　果然是宛若天人，成跖的红叶娇弱绝美，康陈的第二胜威严霸道。第一眼看过去之后再度打量，不仅没觉得冲击感稍减，反而更加赏心悦目，几乎可以想象，要是这样的两个人一同出现在巨大的电影银幕上，会有多么大的反响。 
　　这样的想法充斥在围观众人的心里，即便是之前为成跖他们化妆的化妆师们也忍不住赞道：“太惊艳了！尤其你们俩站一起，看得人心一紧。” 
　　“超美了真的！而且康陈巨帅！我都要激动哭了！” 
　　不远处内心抽痛的杜水天：“……” 
　　喂喂，有没有人理一下他啊！！他也要哭了！！ 
　　内心正呐喊着，杜水天的视线和康陈在空中相撞，像是想到了自己来给杜水天探班的设定，康陈在顿了一下后微微勾唇，给杜水天投射一个十分温和的笑容。 
　　杜水天汗毛直立，顿时猛拍大腿，“看见了吗！看见了吗！这就过分了啊 ！他这是在笑我没他长得帅！” 
　　明明就是礼貌一笑，到底怎么样才能看出比颜值的意思，严萌忍无可忍，扬手对着杜水天宽厚的背就是狠狠一拍。“你老实一会儿！！” 
　　杜水天被打的向前一跳，立刻脖子一缩，再也不出声了。 
　　另一面，终于迎来期待已久的康陈的白昌明导演从椅子上站起来。 
　　打过招呼后，白昌明笑容满面，他打量过康陈，从嘴里发出了一种类似于感叹的声音。 
　　“演员想要真正的火，长久的火，外形和演技都不可或缺，有的人有容貌，却没演技，有演技，却没容貌，而你偏偏这两样天生就有，要让多少人望尘莫及。” 
　　康陈摇头道：“哪里，太过奖了。” 
　　还没开始就给带上一顶高帽，白昌明给康陈施加压力实在是一点都不吝啬，但成跖站在康陈身旁，想的都是一句话：我擦！导演，你能往旁边看一眼不！这还有个人呐！！ 
　　心声似乎得到了响应，白昌明转头看向成跖，道：“啊，对，成跖，你加油。” 
　　成跖：“……” 
　　好气哦！！但还是要保持微笑。 
　　“先来一条热热场？” 
　　康陈自然道：“听导演的。” 
　　说是热场，但工作人员都已经全部准备稳妥，导演也给了时间叫康陈和成跖对词，这么说只是一个谦让，顺便留给康陈一个状态不佳重新来的机会。毕竟说到底，康陈是来探班的，能演戏是出于兴趣，导演自然不能像对待自己剧组的演员一样不满意就NG，因此，这句话的意思简单来说，便是康陈有两次展示实力的机会。 
　　如果两次之内没演好，导演不强求，但丢脸的人，是康陈自己。 
　　康陈很快到了指定位置，这一场是室内戏，布置的富丽堂皇宛若被黄金堆砌起来的王座之上，便是第二胜应该在的位置。 
　　康陈轻松的坐了上去，在坐上去之后，他的背倚靠在椅背上，眼睛向下瞥，还没有开始，他的眼睛里便轻松地流泻出了满满的轻蔑意味，但很快，康陈又偏了偏头，视线微微偏移换了一个方向，眼神从轻蔑换成了傲慢和空无一物。 
　　成跖知道康陈是在找感觉，息影两年，乍一进片场总得用几分钟熟悉机位，成跖也放松身体，心里重复着红叶该有的台词，他本来只是激动，现在忽然要和康陈正式开始，此刻才萌生出许久未曾出现过的紧张感。 
　　上次为了和别人对戏而紧张是多久之前的事成跖早就记不清了，出道那么久，他早就过了新人时期那种患得患失见谁都害怕的状态，可现在，想到要和康陈演戏，他鼓动的心跳声无奈出卖了他的精神状态。 
　　绝对要演好，哪怕压不住康陈，他也不能显得丝毫逊色。成跖咳了咳，伪一下声音，一股争强好胜不服输的念头席卷了他的思维。 
　　突然，一道男人声音从身后传来，叫了他一声。“成跖。” 
　　成跖回头，道：“怎么了？” 
　　原来是项彦光从另外一头绕了过来，和成跖对上视线后，项彦光小心道：“成跖，有两次机会呢。” 
　　这就是担心成跖作为和康陈搭戏的一方压力太大好意上来帮忙放松的，毕竟要是康陈自己演不好耽误两次机会还好，可要是因为搭戏的一方不行而NG，那给新人演员留下的心理阴影就大了。 
　　是的，在项彦光看来，成跖是个同他一样的新人，成跖比他出道更晚，说起来他还算是成跖的前辈。同为新人，成跖反串演戏已经很难，可反串演戏这么难成跖依旧表现的无懈可击，这一点一直非常的让他敬佩。 
　　接收到项彦光的好意，成跖微笑着点点头，本想和项彦光多说一句，项彦光却马上便被围观群众挤到外围去了。成跖皱眉一看，这才发现往日各忙各的拍摄片场现在却围了里三圈外三圈，场面不像拍戏，倒像是那个明星的演唱会现场。 
　　……这、这也太夸张了吧！！ 
　　吐槽完这一句，成跖听到了来自导演的亲自传唤声。 
　　“成跖啊，快进镜头。” 
　　成跖答应了一声，按照工作人员的指示站好，站好后他和康陈面对面，康陈的神情自然，对他笑了笑。成跖突然想到了一件事，他急忙道：“一会儿你就真的掐吧，真掐也没事。” 
　　康陈对他眨了眨眼睛，没说话，而是摇了摇头。 
　　黑人问号脸成跖：“？？？” 
　　摇头是什么意思？你到底是掐还是不掐？难道想要轻点掐？ 
　　白昌明的声音喊适时了起来，高声道：“ACTION！” 
　　成跖身子立刻一顿，马上按照剧本跪在了地上，而康陈则是向后依靠，一手撑住侧额，合上了眼睛。 
　　镜头分别集中在康陈和成跖的脸上，静静的，白昌明开口道：“嘶，不一样了。” 
　　自然是不一样的，无论是容貌还是气质，在镜头里出现的康陈都和杜水□□演的第二胜不一样。 
　　一直在拍摄电影前期四处奔战的第二胜，现在这个坐在王座上的人，让白昌明一阵吃惊。与杜水天的粗犷深刻不同，康陈的容貌显得更加精雕细琢眉眼俊美，但神情细微之处，远远比杜水天展示的更加冷酷无情，宛若历经人世轮回千锤百炼。 
　　这是和杜水天展现出来的完全不同的第二胜。 
　　察觉到红叶来临，康陈轻轻张开了眼睛，他的身体没有动，手臂也没有动，只有视线细微挪移，盯在了红叶身上。 
　　刹那间，那个眼神，仿佛能将人钉牢，阴寒可怕。 
　　冷酷至极，与其说他是个人，不如说他的眼睛凌寒至深，不再像个人，而像是魔怔了一般。 
　　白昌明突然激动的双手一阵颤动，他猛地一拍手，连声音都高了一些。“这就是第二胜！最后的第二胜。” 
　　坐在那里的，由康陈展现出来的，确实是第二胜，但这个第二胜和杜水□□演的，却已经不是一个人了。应该说，本来就不该是一个人。 
　　按照《夜风》的剧情，第二胜最后众叛亲离孤身一人，连最爱的妹妹都被他亲手掐死，这一切就是因为在四处杀伐的过程中，第二胜变了。 
　　杜水天演的，是正在转变的第二胜，而康陈，便是那个已经入魔了的第二胜，丧失本心，内心浑浊又空无一物的第二胜。 
　　所谓的终极版本，便是这个模样。 
　　白昌明一阵感叹，只是一个神情，一个眼神，就将第二胜的状态如此简单勾勒出来，康陈……实在是太过惊人了。 
　　他没想错，果然，在自己的镜头里感受到的震撼更多。 
作者有话要说：　　#来更新啦~#
#会有第二更，但是超级晚，康康这个拖延症晚期真是要死了哭唧唧#
#谢谢大家的小地雷和营养液，我爱你们~#

　　☆、第一百三十四章

　　那股压得人仿佛喘不过来气的感觉能透过镜头被白昌明察觉到，就在康陈眼下的成跖又怎么会感受不到, 刚好那一瞬成跖的头低着, 才急急稳住没受到一点影响。 
　　成跖不由想，康陈果然根本没有再来第二次的打算, 只一场便要完美通关。 
　　刚刚好, 他也是这么想的。 
　　跪在地上的红叶继续跪着，身姿纤弱, 身上披着白狐披风没有使她看上去丰润反而更加纤瘦，她的头低着，第二胜不开口, 她便不能抬头。 
　　白昌明紧紧盯着显示屏幕, 道：“开始了。” 
　　与这一声一起, 是康陈缓缓开启的嘴唇, 他依旧维持着那个俯视的神态, 明明所注视的人是他一直以来捧在手心里的妹妹, 此刻，他却用一双死水一般的眼睛望着她，揣度她――她是为何而来。 
　　所有人都在盯着康陈和成跖的动作, 这一场戏拍起来，聚集的不止是导演的热情，更是所有人的关注。 
　　康陈说话的语调很是奇怪，像是心疼，像是安抚，又像是嘲讽, 他道：“我们是兄妹，见我为何要跪着，快起来，到哥哥这里来。” 
　　这个腔调里被拿捏的恰到好处，如果这是剧组的演员，白昌明一定恨不得现场收音。 
　　和他一样激动的还有周围无数的围观群众，时隔两年看到康陈演戏、听到康陈念台词，而且还是现场版，实在不能让人平静，尤其是康陈的台词功底，就连杜水天和严萌都听得起了一层鸡气疙瘩。 
　　“我靠――”不含任何贬义，杜水天没忍住发出一声感叹，“康陈这两年是假的吧，脸没一点变就算了，这个现场感还是那么让人――” 
　　头皮发麻。 
　　真真正正有魄力，仿佛一开口就能将人拉进戏里的那种掌控度，距离最近体验最真切的成跖一时间整颗心都激颤起来。 
　　和康陈搭戏的这个感觉，不得不说，真是超棒。 
　　成跖缓缓抬起了头，他的眼睛里，充满了种种复杂的情绪，按照剧本，红叶在这里应该迟疑一下，而后表现出浓重的悲伤，然而镜头集中在成跖脸上，成跖白皙到近乎的透明的脸上忽然像是没忍住一般，轻轻笑了一下。 
　　站在看成跖看的最清楚位置上的项彦光忽然心一惊，怎么可能！成跖竟然笑场了――！项彦光的眉头深深的皱了起来，想到一旦失败一次下一次压力会更大，他比成跖本人更加担忧的焦心起来。 
　　然而出乎意料，白昌明并没有叫停。 
　　比成跖在不该笑的时候笑起来更可怕的是，项彦光看见成跖在那一笑之后忽然唇角弧度一收，一只眼睛忽的涌了一滴泪出来。 
　　竟然就这么接着演了下去！ 
　　……不，项彦光恍然想，这说不定本来就是成跖对角色的诠释，成跖临时做了变动，为的是演出在康陈的第二胜面前也毫不逊色的红叶。 
　　那一滴泪在成跖的脸上只滑到一半便被他轻轻抹去，毫无声息擦掉眼泪后，红叶扬起了头，两个人相互对视。那个刹那，空气是静止的，红叶看到第二胜的眼中空无一物，而第二胜看到红叶的眼中一片安详。 
　　如此相互漠然又空寂的对视，让人几乎要忘了，他们本来是一对从小相依为命的兄妹，那个年长的哥哥，曾经像珍爱生命一般珍爱眼前的女子。 
　　可谁也想不到，那份温柔说来就来，康陈眼睛一眨，短短一瞬就露出了一副微笑的模样，他的眼底升起温柔，向红叶伸出手。“来，坐我身边。” 
　　镜头随着那只手移向成跖，成跖顷刻便露出一丝浅淡的笑容，他的伪音咬的十分自然，比起康陈的语调也不遑多让。“哥哥坐的是皇位。” 
　　“是皇位，所以哥哥，只分给你一个人坐，只有你一个人。”康陈望着成跖，被拖进这束目光之中，成跖能够明白网上那些所有对康陈的赞誉里并没有水分，他几乎要相信在这里，眼前的人就是真正的第二胜，现在，他对着红叶发出了半真半假的邀请，话语里又像深情又似凉薄，矛盾，却偏偏存在。“红叶啊……快过来。” 
　　周围静默无声，严萌不得不极为小声道：“演的真好，水天，你看见了吗？” 
　　杜水天：“……” 
　　没看见！他没看见！ 
　　可成跖看见了，面对第二胜的邀请，他将手伸了出去，第二胜和红叶两手相握，随即，两个人一起坐在皇位上。
　　第二胜道：“怎么样，下面的风景好看吗？” 
　　红叶的声音不知为何有些颤抖，她道：“好看……可就是坐在这里，觉得特别冷。”尾音的颤动最是有力度，听的人头皮一麻，鼻尖仿佛都要跟着一酸。 
　　白昌明原本一直关注康陈的视线硬生生被成跖这一声勾的转移了一下，随即，他看见成跖的脸上凝固着一丝笑意，眼睛里一闪一闪，隐隐有着泪光。 
　　对视时流泪一瞬，坐在一起后反而能忍住，这是为什么？莫非要只在一开始崩溃感情流泻一瞬而之后绝不再哭？绝不再哭？等等……难道成跖打算一直到被掐死都不哭吗？ 
　　白昌明为自己的解读感到惊讶。 
　　本来他并没有对成跖抱着能与康陈匹敌的心态，虽然觉得成跖后生可畏，但对于能和康陈一起彪戏还不落下风却并没有丝毫想法，正因为如此，成跖没按照剧本进行他也没有叫停，事实上，哪怕是成跖真的笑了场，只要康陈还在状态，他就打算继续拍下去。 
　　但此刻，白昌明忽然觉得兴致越升越高，甚至迫不及待的想要看下去，这次，不只是看康陈，而是看康陈和成跖两个人。 
　　接下来，马上便是这段戏的高||潮部分，熟悉剧情的人都在屏息静静等待着，他们看着第二胜和红叶的对话继续推进，全然没有察觉出丝毫不妥之处。 
　　项彦光对于其他人的态度惊讶不已，因为和康陈这种巨星对戏，观众没有察觉有什么不对劲才让人最震惊。 
　　这说明他们察觉不到违和感，那便是意味着，成跖在气场上没有被康陈压住，反而配合的极好，好到一个刚出道的小明星和康陈摆在一起都不会让人觉得青涩。 
　　虽然到现在并没有人觉得成跖特别出彩，但也没有人觉得他不好，能做到这一点，成跖简直厉害的过头了。 
　　项彦光赞叹着，眼睛也紧紧盯着拍摄进程，第二胜和红叶的对话现在已经推进到了爆发点，下一刻，再有几句台词，第二胜就会动手了。 
　　期待，紧张。突然，项彦光被人轻轻拍了拍，回过头，是一张文静朴素带着黑框眼镜的脸。 
　　骤然的转变让项彦光一时半会儿缓不过神，他愣了两秒才道：“……侯老师？” 
　　正是侯君眉。                         
作者有话要说：　　#啊啊啊啊啊啊！日万失败！差两千字！好气！#
#看戏群众加一#
#预告家暴现场#
#扛着颜值大旗的侯老师你能不能挺住？#
#给侯老师加油#
***
因为考研结束了，所以每天就算日不了万，字数也不会低于三千的，基本上是6000―10000的。
小可爱们，我们来日方长啊~~

　　☆、第一百三十五章

　　侯君眉对于现在的情况一脸懵逼，即便扎进人群里挤到了项彦光身边, 她依然满头雾水, 人群里围簇的人虽然多但周围却很安静，她尚未平缓下来的呼吸声可以被项彦光清楚听见。 
　　项彦光疑惑道：“您……一个人来的？” 
　　当然是一个人来的！ 
　　关于这一点, 侯君眉比任何人都想呐喊, 但迫于自己的高冷形象，她只能从鼻子里哼出一声“嗯”, 然而她的内心非常躁动，恨不得立刻发问：为什么、为什么没有人去接她！ 
　　她一个单身女性四处找寻位置这么偏僻的剧组真的很困难啊！！ 
　　按照原本的预定，侯君眉下了火车就会有工作人员来接她, 可是不知道究竟发生了什么事, 那位工作人员忽然临时表示剧组有很重要的事情走不开, 连续道歉之后就联系不上了。收到消息的时候侯君眉已经到了火车站, 她凌乱许久, 最后只能费劲艰辛一个人找到了这里。 
　　对此, 侯君眉的内心是崩溃的。 
　　好不容易找到剧组，空荡的场地又一度让侯君眉怀疑自己是不是找错了地方，绕了好久才找到人群, 众人却都全神贯注的围着圈紧盯着某一点不放，并没有人注意到她。现在来到项彦光身边，侯君眉总算心里一松，小声问道：“这是在做什么？” 
　　项彦光小声回答： “拍戏。” 
　　黑人问号脸侯君眉：“……？？？”她还看不出来是在拍戏？ 
　　站在候君眉的这个位置，能够清楚看见正在拍摄的成跖的脸，除此之外, 被成跖遮挡住的身旁有另一个高大的人影在，看服装这应该是在拍摄最后的那段重头戏。整部《夜风》都是侯君眉写的，在拍摄什么是哪个场景她看一眼就能知道，可问题是，她刚刚挤进来就看见了站在对面的杜水天，男主角在那里站着，那现在究竟是在拍什么鬼？ 
　　正要再问项彦光一句，项彦光突然嘘了一声，提醒道：“要来了。” 
　　侯君眉疑惑皱眉，同一时刻，成跖的身体向前错开了一瞬，露出了身旁人的脸，只一眼，侯君眉便愣住，她惊讶道：“那是康陈？” 
　　没等项彦光回答，侯君眉快速把自己的包塞进了项彦光手中，沿着人群一路挤到了导演身边。 
　　一道人影突然低头过来使得白昌明皱了皱眉，本来正要发作却发现来人是侯君眉，白昌明立刻便挂出微笑道：“是侯老师啊，来的正好。”来了一个对原著理解最权威的人，白昌明十分难得以高高兴兴的状态给除自己以外的人在显示屏幕前空出一个位置。 
　　侯君眉当即在椅子上坐下，她没有问康陈怎么会在这里，也没有说多余的话，而是和白昌明两个人都认认真真的盯着康陈和成跖的动作，因为进程正如之前所说，那个结束一切的高|潮戏份即将来临。 
　　刹那之间，镜头前的康陈动了起来。 
　　第二胜本在歪头一笑，他的笑里充斥着对红叶所说的话的嘲讽和难以理解，就在刚刚，红叶说了很多让他觉得无比可笑的话，他越是觉得可笑，越希望红叶能闭嘴，可红叶没有，那一双眼睛里隐隐有泪光，更像是在宣告着他才是错的那一方。 
　　他怎么了？他做什么了？望着红叶，那股往日能平息他千万怒火的柔弱之气让他觉得无比烦躁，别说了，别说了，闭嘴！ 
　　第二胜猛然之间掐住了红叶的脖子，他的脸上流露出一丝狰狞，但只是一闪而过，很快，他自顾自笑了一下，放松了语调，温和道：“阿叶，嘘――” 
　　听上去就像是年幼时期面对红叶不喝药时的诱哄，可现实却是一只紧紧掐在红叶脖子上的手，那只手上不知道究竟有多用力，用力到手背上都绷出了青筋。 
　　白昌明赞叹道：“感觉不错。” 
　　侯君眉点点头，但她顿了顿，却低声道：“这应该……不是真掐吧。” 
　　能让她这么问，是因为那股力量看上去太过真实，她看见成跖的脸很快涨红，眼睛里流露出痛苦，而那股痛苦，怎么看都不像是假的。 
　　“会不会太用力了啊？” 
　　别说侯君眉觉得有点太用力，杜水天和严萌也同样觉得，康陈的眼神可怖又真实，而成跖的表现更是猝不及防被狠掐住了脖子，呼吸不顺神情像是遭遇着巨大痛苦。 
　　“这是演技吧，我记得康陈职业素养很好的。” 
　　明明一直心里憋屈，这个时候却开始夸康陈，一看便知道杜水天心里有点没谱了，严萌没接话，却也觉得康陈和成跖在帐篷里待了很久，到底怎么来应该有过商量，不应该是真掐。    
　　然而心里这么想，眼睛里看到的场景依旧让严萌觉得康陈太过用力。这……会不会是成跖为了效果自己要求的？不然也太逼真了，怎么可能演的出来呢。 
　　众人各样的想法与担忧飘荡的同时，成跖正在经历一场类似于窒息的心理活动，这个窒息指的绝对不是身体，因为他满心都在吐槽康陈：我擦！你TM的！能不能使！点！劲儿！ 
　　是的，那只掐在成跖脖子上已经绷出青筋的手，实际上没有在成跖的脖子上传出看上去那样强大的力道。 
　　别说是难受，就连压力都微乎其微，成跖不知道康陈到底是怎么做到的，但是他突然理解了他之前告诉康陈可以真掐时康陈摇头的意思了。 
　　康陈竟然真TM的不使劲儿！！ 
　　这就过分了昂！！ 
　　在众人眼中，他们两个属于一个死命掐，一个被掐的好痛，而实际上，却是一个死命假掐，一个死命装着被掐，当真秀了一波超凡脱俗的演技。 
　　突然，康陈的手上一松，那只手向旁边一偏就抚在了成跖的脸上，第二胜温柔道：“你累了，我叫人送你回百步城。” 
　　百步城是他们穷困潦倒时一起居住的小城，第二胜的表情那样温和，刚才的一切仿佛都只是他对于妹妹的一个小小威吓，威吓完了，他给了红叶退缩的机会。“去吧。” 
　　这是一个走错一步就会丢掉性命的选择，然而这个选择对于早就不在意生死的红叶而言，从一开始就不存在。 
　　成跖笑了起来，他的脸上还有刚才被掐时涨起的红色，聪慧如红叶，自然知道继续说下去会是什么后果，可事情已经到了这个地步，她曾深爱的朋友和丈夫都已经命丧黄泉，她已经不再抱有希望，直到此刻，众叛亲离，人世间人人都畏惧第二胜，她却还想着最后再挽回他一次，拉他一把。 
　　“哥，你回头看看，这里已经什么都没有了，真的，什么都没有了。” 
　　第二胜骤然回头望她，相视的一刹，红叶说出了她一生最后一句恳求。“哥，收手吧。” 
　　空气全然安静，没有一丝一毫声响，可红叶却感觉自己听到了穿堂而过的风声，风声那么大，大的她听不清第二胜的声音。 
　　第二胜说了什么，又或是什么也没有说，猛然间，第二胜向她倾身过来。 
　　在镜头里能够看的清清楚楚，康陈向着成跖弯下了腰，而后将成跖平放在了皇位上，这一次，他两只手一起放在了成跖的脖子上，并不是像刚刚那样猛然用力，白昌明能看见康陈的手是在一点点锁紧，最后紧紧扣在了红叶的脖子上。 
　　万众瞩目，这将是第二胜和红叶最后的一幕。 
　　成跖已经没有了台词，被掐住脖子的他依旧没有感受到脖子上的压力，但他展示出来的却是眼底深深的绝望与挣扎，他的手覆在康陈的手上，没有用力的去搬开，只是那样覆着，一双眼紧紧盯着第二胜，那一抹泪水正如白昌明预料的一般，始终未曾滴下。 
　　在这个时候，白昌明却没有开口赞叹，但他深深点了点头，传达出他对成跖表现的满意与赞赏。 
　　倒是侯君眉开口道：“是红叶……”原著作者的亲自肯定，胜过无数的赞誉，白昌明听在耳中，转而去看康陈的反应，然而出乎意料，康陈的反应竟然是――面无表情。 
　　成跖：“……” 
　　白昌明：“……” 
　　开始之前，成跖曾经说过，要是他来演，这最后一幕一定要笑，笑虽然超出常规，但只要掌控的好，更能表现出第二胜最后的癫狂；同样，杜水天的回答是哭，哭绝对不会错，虽然常规，但哭的好也能翻出花样。 
　　可谁也没想到，康陈的反应却是这样，他的脸上毫无反应，连之前第一次动手时的狰狞和温柔都消失不见，所有感情都在脸上褪去，只是无表情的掐着红叶的脖子，一点一滴的让珍爱妹妹的生命在指尖流逝。 
　　而他就像是什么都感觉不到一般。 
　　成跖等了一会儿，依然没看到康陈做出表情，他内心抽搐，身体却觉得自己差不多该死了，于是无奈之下全身一松，悲伤的双眼合上，头歪向一边，让红叶的生命就此逝去。 
　　围观之中有人攥紧了胸口，而康陈却松开了红叶的脖子。这之后他抬起了自己的双手，盯了一会儿，像是思索些什么。 
　　忽然，他的眼睛直直看向镜头，又千千万万的感情在那双眼里奔涌而出，他像是终于反应出来他做了什么，但是比起有所动作和神情变化，他的泪突然滴落下来，一滴又一滴，映衬在那张无表情的容颜上，讽刺又可怜。 
　　第二胜好像还没有搞明白这是发生了什么，也不明白这泪水是从何而来，终于，他转头望向红叶，那里的纤弱身躯已经失去了呼吸，只是安静的、安静的躺在那里。 
　　第二胜猛然向红叶张开双手，将她抱紧怀里，在镜头中，康陈的神情恍若撕裂。 
　　这一瞬，白昌明猛然高喊：“卡！！！” 
　　点到为止，遐想更多，若是放映在电影银屏上，那便是在康陈表情骤变的一瞬黑屏放出演员表，想想便知道效果有多佳，电影结束话题量一定爆满。 
　　不得不说，康陈的这个诠释，另辟蹊径却又恰到好处。 
　　周围响起了热烈的鼓掌声，白昌明也毫不吝惜的鼓起掌，但他这头鼓的啪啪作响，一转头却看见侯君眉一动不动，不仅没有掌声，反而一脸复杂。 
　　白昌明忙道：“怎么了侯老师，你觉得怎么样？” 
　　侯君眉仰头看了他一眼，开口道：“……我得缓缓。” 
　　黑人问号脸白昌明：“……” 
　　白昌明确实不太懂侯君眉心里宛若世界观被击碎的内心爆炸感，一直以来圈地自萌美人攻X美人受的侯君眉遭遇到了前所未有的冲击，肩头扛着的颜值大旗摇摇欲坠。 
　　她不知道怎么样来形容内心这种躁动，现场更是没有人能倾听她的心声。简单来说，此刻她只想仰天呐喊，心声如下： 
　　这一段也太TM带感了吧！！！ 
　　难道只有她一个人能感受到那股般配吗！！ 
　　这CP什么鬼什么鬼怎么看起来这么好吃啊！！ 
　　她控制不住自己想尖叫啊！！！ 
　　啊啊啊啊啊啊啊啊快想想颜值快想颜值别忘了自己是鼻祖啊！！ 
　　……完毕。 
　　侯君眉面无表情的撤退，找项彦光要包去了。候君眉的离去并没有什么影响，很快康陈和成跖就下了场，人群立刻将之包围，送水的上水，送暖宝宝递上暖宝宝，一阵闹腾后，康陈和成跖来到白昌明的跟前。白昌明拍手赞赏道：“非常好，康陈，这两年你一点都没退步。” 
　　这话说的十分真心，但康陈的表现依然和之前一样，下了场他周身属于第二胜的戾气就瞬间退去，现在看上去只是个气场温和的帅哥，唔……非常非常非常帅的那种。 
　　康陈礼貌道：“还好，见笑了。” 
　　成跖在一旁暗自咂了咂嘴，就刚才那样叫还好，别人感觉不到，成跖可能感觉到康陈有多认真，简直气场全开，拼命似的。 
　　一段试戏，认真是好，可这也认真过头了吧，突然，成跖转念一想，康陈这么认真，不会是是因为搭戏的事自己吧？ 
　　等等……那不就是和他一样嘛！ 
　　突然，白昌明叫了成跖一声，开口道：“对了，你刚才那段过了，这场戏再拍的时候主要让杜水天来，你给他搭个戏就得了。” 
　　成跖回神惊讶道：“妈诶，真的假的？”这可算是意外之喜了。 
　　白昌明笑道：“怎么，你还想再拍？” 
　　成跖连忙摇头，惹来白昌明一阵笑声，成跖道：“天哥那边行吗？” 
　　白昌明道：“你管他干嘛，我让他怎么拍他还不是都得乖乖听话。” 
　　刚刚挤过来的杜水天：“……”导演QAQ！！！ 
　　早知道他就不过来了！ 
　　可偏偏杜水天的磨难还没结束，白昌明提出了一个点子道：“我们把康陈的背影截下来放在彩蛋里，到时候第二胜一回头，竟然是康陈，电影院里肯定一阵惊喜。” 
　　这个提议惹得工作人员一阵叫好，“这个主意好！” 
　　“这等于康陈给你当替身啊，天哥，有没有感觉很爽？” 
　　杜水天：“……”爽？不存在的。 
　　他果然就不应该过来！ 
　　大家伙儿都调侃杜水天时，成跖感觉自己的手被人碰了一下，然后偷摸摸的，又碰了一下，不用想就知道是旁边的康陈，在那只手又一次偷偷过来时，成跖立刻用力的拍了一下，康陈手一缩，却是发出了一声笑声。 
　　轻微笑声之余，康陈藏在王上服宽大的袖子之中的手将成跖的手握住，这一次仿佛不容拒绝，成跖任他握着，头一偏，竟然也没忍住露出一丝笑容。 
　　这种在所有人眼皮子底下搞小动作的感觉，不知为何一点也不讨厌，还TM有点美滋滋，成跖为自己的小小兴奋内心蓦然捂脸。 
　　想看的戏也看到了，白昌明得到了极大的满足，这会儿他才开始有心思闲话家常，问道：“康陈，你最近是要拍《海上皇城》吧，什么时候开机？” 
　　康陈道：“没定，试镜会还没举办呢，应该就这两天。” 
　　“就这几天？”白昌明陷入了思考中，眼神瞥过康陈和成跖，他突然笑道：“成跖啊，这试镜会你应该去试试，角色拿到哪个算哪个，挺好的，往电影方面冲刺一下。” 
　　成跖震惊脸：“！” 
　　别说，成跖本来就是打算要试试的，即便白昌明没有提，试镜会到了他也得和白昌明请假，本来还担心可能会遭到拒绝，没想到竟然能撞见白昌明自己提出来，成跖非常惊喜，嘴上却还是谦让道：“不过那样可能会耽误拍摄，不太好吧。” 
　　白昌明顿了下，道：“对哦，那还是算了。” 
　　成跖：“……”别！！！你倒是再坚持一下啊！ 
　　成跖赶紧道：“导演都说了，我看我还是去试试吧，年轻人努努力嘛。” 
　　白昌明似笑非笑的点点头，竟是轻易地同意了成跖为《海上皇城》试镜会请假的事，不仅如此，这位导演还笑眯眯道：“这边打车也不容易，要不你一会儿和康陈一起走吧。” 
　　接连的惊喜袭来，成跖眼睛不由瞪大，正想问问导演为什么体贴的像是大脑抽风，人群却已经按耐不住催着康陈去一旁合照了。 
　　两个人偷偷牵着的手终于松开，离开前康陈深深看了成跖一眼，成跖心里一痒，有点忍不住想跟上去，却被白昌明叫住。“你等会儿，过来说两句。” 
　　成跖奇怪凑近，便听见白昌明和他道：“其实是这样，我呢，一直想找机会和康陈合作一下，就是对接不上，又可惜康陈息影了，难得现在康陈复出，肯定要拍几部好片子复建一下。不是自夸，我手头真就有一部好片子，不过按照康陈以前的习惯，一年也接不了几部电影，也不知道什么时候才能轮到我，要不你跟他说说……” 
　　成跖越听越蒙圈，他不得不打断道：“导演，你是不是留错人了？我又不是康陈。” 
　　白昌明用一副看傻子的眼神看向成跖，“我还不知道你不是康陈？” 
　　那你跟我说这些干嘛，我TM难道还能吹枕边风不成？
　　突然，成跖可耻的沉默了。 
　　他的内心瞬间呐喊起来，擦！！刚才偷偷牵手是不是被白昌明给看见了！绝对是吧！！ 
　　成跖尴尬道：“导演，这就有点离谱了昂，康陈怎么会听我的。” 
　　白昌明用一种似笑非笑的神情盯着他，成跖浑身都不自在起来。 
　　白昌明轻轻咳了一声，道：“康陈出道这么多年，一直是零绯闻，和女性亲密的一个没有，说实话，我还一直以为他是个GAY，现在一看嘛……原来不是。” 
　　成跖：“……” 
　　？？？excuse me？ 
　　喜欢他不是正说明康陈是个基佬吗？他是个男的啊！！ 
　　成跖清纯绝美我见犹怜的脸蛋浮现了相当扭曲的神色，白昌明示意他过来，指着屏幕道：“你看这个。” 
　　成跖低头，屏幕里，播放的是杜水天和严萌的一段戏，在这里，第二胜看向雪宿的眼神里有着炽热的温度，又滚烫却又柔和，感情交织在眼睛里，抹都抹不去。 
　　成跖奇怪道：“我看这个干什么……” 
　　话没说完，白昌明在另外一个屏幕上指了一下，成跖看过去，正是刚刚康陈和成跖的戏份，不过不是拍摄中，而是拍摄结束后康陈松开成跖两个人对视的时候。 
　　随后，成跖从皇位上下来时康陈替他拉了一下白狐披风，那时康陈看他的眼神，和杜水天看严萌的眼神一模一样，唯一的区别是一个在拍摄中，而另一个在拍摄后。 
　　成跖：“……” 
　　白昌明笑眯眯道：“成跖，你看见了什么？” 
　　成跖转过头，望着白昌明暗含抓住别人小辫子神色的得意面孔，缓慢开口道：“我看到一块老姜。” 
　　白昌明：“……” 
作者有话要说：　　#姜还是老的辣#
#谢谢大家的地雷，我爱你们！#

　　☆、第一百三十六章

　　从白昌明那里离开已经是半个小时后，原本想着和康陈一道, 可现在时间已经错过了布置一点半点, 成跖叹了口气，只好径直去帐篷里的换衣处换衣服。 
　　红叶的着装因为有着肩上披风而暖呼呼的, 进了换衣处后, 成跖一时半会儿竟然有点舍不得脱，正在感叹没想到自己会有不舍得脱女装的一天时, 帐篷里传来了有人进来的声音，成跖不由得咳了一下，示意换衣处有人在。 
　　正常情况下任何人都会选择开□□流, 可现实却偏偏没有。 
　　成跖听见那道脚步声迅速向自己走进, 紧接着, 一道高大的身影就穿过换衣处的隔帘挤了进来。 
　　小小的空间里一时显得十分逼仄, 成跖感觉到来人的身躯上裹着一层外面的寒气, 像这样知道他在还会唐突挤进来的男人, 除了某位大佬还能有谁。 
　　成跖有些惊讶，“你怎么过来了？” 
　　在那么多人的包围之中，竟然还能一个人溜出来, 果然当巨星的时间长了，连这种高级逃脱技能都能刷到满级。 
　　康陈对他低头笑了下，手止住了成跖原本准备换衣服的动作，道：“先别换，和我拍张照。” 
　　“真拍？”之前康陈便提了一句，成跖还当他开玩笑, “有什么好拍的。” 
　　康陈笑道：“第一次，我想纪念一下。” 
　　这个所谓的第一次，自然是指康陈和成跖在一起搭戏，头一次认认真真的见证彼此演戏时投入的样子，确实值得纪念，不过这种事成跖心里也就想一下，怎么也做不到像康陈这般直接的展示出来，正在谈恋爱的对象对待自己如此认真，成跖倒是有些触动。 
　　康陈说着，手上当真打开了手机自拍，把两个人一起框在了手机屏幕里，两个人望向镜头，康陈咔嚓拍了一张。 
　　康陈低头查看照片的样子非常认真，望着望着，成跖一时有些出神，想到刚才白昌明那个得意的神情，他咂了咂嘴，忍不住道：“康陈，你其实超级喜欢我吧。” 
　　应该是一个问句，说出来却是肯定的，康陈回过头，笑道：“你才知道？” 
　　短短四个字，胜过无数甜言蜜语，成跖宛如被人糊了一嘴蜂蜜，瞬间甜的牙疼。 
　　这个时候就应该有点男人的样子，成跖拿过康陈的手机，高兴道：“我来拍。” 
　　成跖的打算就是偶像剧男主的套路，手机由他拿着，等康陈那脸凑过来按下拍照的一瞬，他就转过头往康陈脸上那么一亲…… 
　　啧啧，想想就完美。 
　　成跖手持着手机举起，把自己的脸框进去，康陈乖顺的向他靠过来，然后，镜头里便唯美的照出了成跖的脸和康陈的……脖子。 
　　成跖：“……” 
　　康陈：“……” 
　　成跖忍无可忍，他咬牙切齿道：“你TM不会蹲下点儿吗！” 
　　长得高流弊是不是！！ 
　　气氛都让你破坏了！ 
　　康陈对他无奈的眨眼，手撑着膝盖往下一蹲，身高立刻往下短了一截，成跖再度举起手机，镜头里随即映出了他漂亮的脸蛋……和比他矮了一个水平线上的康陈。 
　　成跖：“……” 
　　康陈：“……” 
　　空气安静着，康陈疑惑道：“小跖，你怎么不拍？” 
　　成跖：“……”拍拍拍！拍你个大头鬼！！ 
　　这TM根本亲不到嘛！还拍个屁！！ 
　　成跖被这诡异的身高差打败了，他咔嚓咔嚓按了几下，便把手机塞进了康陈怀里，等康陈一头雾水起身的时候，他捧着康陈的脸往上一凑，瞬间便吻到了康陈的唇上。 
　　成跖想明白了，男人啊，想亲的时候就不能玩套路，直接亲！上去就亲！亲死他！ 
　　这一招忽然袭击像是来的太突然，突然到康陈有点跟不上，但是性格如康陈者，跟不上没关系，反应慢也没关系，他可以回放。 
　　在成跖结束这个吻往后退的时候，康陈手臂一伸又把人给捞了回来，两个人继续亲，手更是相拥着凑成一团。 
　　成跖感觉到康陈身上带着的寒气过渡到自己身上，却又转瞬便被身上升起的热度驱散，他的手往康陈的衣服里钻，差不多要钻进去时，康陈嗖的一下放开了他。 
　　康陈道：“等、等会儿。” 
　　成跖：“……”说时迟那时快，成跖感觉到一股火气直冲头顶，他气道：“又来？” 
　　康陈怪异脸：“你这么主动，我有点怕。” 
　　成跖：“……” 
　　看见成跖五颜六色的神情，康陈凝重的神情延迟片刻后顷刻融化，他骤然一阵轻笑，也不知道被戳中了那个点，竟然笑个不停。末了，他学着成跖的口气咂了咂嘴道：“小跖，你其实超级喜欢我吧。” 
　　成跖：“……” 
　　滚！！！快滚！！ 
　　照片最后还是被康陈再度拍了两次，康陈的笑意深深的延伸进眼睛深处，那个模样让成跖连眉都皱不起来。 
　　成跖不知道在哪里看过，如果真的喜欢一个人，即使嘴巴不说，也会从眼睛里跑出来，当他紧盯着屏幕里的康陈时，从康陈眼睛里察觉到的东西让他觉得自己的牙都要甜掉了。 
　　甜归甜，衣服还是得换，拍照结束后成跖毫不留情赶人，康陈乖乖掀起隔帘出去，临走前，他冷不丁道：“你刚才演的很好。” 
　　口气严肃的赞叹，让人察觉到这句话并不是场面话，成跖顿了顿，回道：“废话，这还用你说。” 
　　康陈笑了笑，却没动，成跖盯了他一会儿，康陈还是没走。成跖心里那股感动缓慢消失，他僵硬道：“你现在……不会在等我夸你吧？” 
　　康陈毫不掩饰道：“是的。” 
　　成跖：“……” 
　　康陈歪头道：“就夸一下嘛，因为对方是你，我好久都没有紧张过了。” 
　　成跖：“……”、 
　　闭嘴吧你！！ 
　　他就想知道他到底为什么会被康陈这种人掰弯！！他成直男不服！！ 
　　*** 
　　康陈的到来和离去一样突然，当天下午，得到了各方面‘满足’的康陈便提出有事在身准备撤退。 
　　留他的人一个没有，毕竟谁也不会耽误康陈的工作，但送别时有几个女性工作人员没忍住哭了起来，那样子宛若这一生都再也见不到康陈了。 
　　确实，这么近面对面和康陈呆在一个空间里，对于粉丝而言，可能真的只有这一次，因此即便身边没有准备，工作人员还是想方设法给康陈带一点儿礼物。 
　　在这之中，导演白昌明最是大手笔，嘴巴一开一合，直接把剧组的女二号当成特产给康陈装在了车上。 
　　成跖就是那个充当特产的女二号，身上还带着搭康陈顺风车的名头。 
　　不仅如此，特产类型是送一带一，康陈来时一个人的车厢里，走的时候坐着他、成跖和甄景夜三个人，幸好曹伟在之前为了一些事情先行离去，不然送一带二看起来就更热闹了。 
　　送别的人里出现了杜水天，康陈来给他探班，虽然基本没和他说过几句话，但杜水天出于礼貌，不可能不送。 
　　在众多围观的人面前，两个并不怎么熟的大男人眼瞪眼，那股气氛，怎么看都叫一个怪异至极。许久，杜水天尴尬道：“你下次再来，还是提前打个招呼，我这心脏不太好。” 
　　康陈道：“不，我可能不会再来了。” 
　　杜水天先是一顿，随后一副大为感动之态，激动道：“是吗？谢谢你啊！” 
　　如此明显的嫌弃，康陈像是根本没看到，他手一挥，淡淡道：“下次我让萧作人来给你探班。” 
　　杜水天：“……？？？” 
　　咱俩是什么仇什么怨？ 
　　被踢得人难道不是我吗？？？ 
　　别说杜水天心里难受，成跖看着都心疼，于是车子开车去没到几分钟，成跖就收拾收拾……倚在椅背上准备睡了。 
　　兄弟之情嘛！心里有就行了，睡觉不耽误。成跖合上眼睛，盖好衣服，片刻后，又睁开了眼睛，因为他看见康陈拿着手机，镜头正对着他。 
　　成跖：“……”干嘛？上瘾了吧你！！ 
　　这一次成跖真的有点累了，加上车子开往康陈的别墅而自己接下里有几天假期使得他的心情有些放松，倒是并没有表现出暴躁的意思。 
　　看着镜头后对他微笑的康陈，成跖也心一软跟着笑了下。 
　　他不知道，他这一笑恍若春雨，润物无声，却又惊艳漂亮，让人心痒难耐，他的语气温和，开口道：“我困了，我想睡。” 
　　康陈没说话，向他靠近过来，成跖闭上眼，手却绕过镜头捉住了康陈的手臂。“你也和我一起睡，这么远的路坐车会累死。” 
　　康陈按下了录制结束键，他在成跖的额头上亲了一下，道：“你倚着我睡吧。” 
　　并没有外人在，成跖也并不避讳，头一偏合上眼很快便迷迷糊糊睡了过去，在他睡着后，康陈取过身旁的笔记本电脑，将手机录制的两段视频传入，打开软件进行剪辑。 
　　空气如此安静，只有两个人空间里安详又温馨，当真有些岁月静好的意味。 
　　而此刻，在一旁恨不得缩成团的甄景夜：“……” 
　　他这个单身狗有句MMP想讲但是不敢讲啊！ 
　　这年头，男助理真真是不好当！！ 
　　黑色保姆车司机：“……”还有我，谢谢！
作者有话要说：　　#今天只有三千字，一写甜的就有点卡，哭唧唧#
#谢谢大家的小地雷，么么么#
视屏的用处明天揭露，微博又要热闹起来了。

　　☆、第一百三十七章

　　成跖这一觉迷迷糊糊睡了好久，醒来时天色已经黑透, 冬天的白日较短, 想从这个黑色的天幕里看出现在是几点显然不太可能。 
　　成跖动了一下脖子，倚着康陈睡去的姿势使得他的脖子发出了特殊的响声, 响声伴随着他嘶嘶叫痛的尖叫, 但瞬间他的嘴便被甄景夜一把捂住，甄景夜一副紧张脸凑上来, 小声道：“嘘――” 
　　成跖回头一看，之前叫他安心睡觉的康陈此刻正闭着眼睛，显然是睡着了, 但明明在睡觉, 他的身体却还挺得很直, 没有让成跖刚才倚着的肩膀出现一点偏颇。 
　　成跖心里一暖, 但转过头看向甄景夜, 不由拉出一副怪异脸。“看你对他殷勤的, 你对我怎么不这么紧张？忘了谁给你开的工资。” 
　　甄景夜道：“这我怎么可能会忘，当然是曹哥。” 
　　成跖哽了一下，“那伟哥的工资谁给开？” 
　　甄景夜道：“公司。” 
　　成跖神情又是一顿, “公司的钱从哪来？” 
　　甄景夜指了指睡着的某大佬，道：“这位。” 
　　成跖沉默了，他一脸懵逼道： “敢情没我啥事呗？” 
　　甄景夜摇头：“怎么会，你可以被我伺候啊。” 
　　成跖：“……” 
　　成跖咬牙道：“那还真是辛苦你了！” 
　　甄景夜认真摆手，笑的十分开朗，宛若对小辈大放厥词毫不在意的长辈, “那倒不用，你别嫌这嫌那的就行，幸好我这个人充满着职业爱，原谅你了。” 
　　成跖：“……” 
　　擦……这日子简直是没法过了！ 
　　不知不觉间连自家男助理怼人的技能都升级了有没有！ 
　　关键是你怼外人啊你怼他干嘛！！ 
　　成跖发觉自从他和康陈住进一个房子里，他的地位就越来越低，甄景夜和曹伟对待他们的态度出现了相当大规模的不同，而且表现的特别明显，在他面前一点也不避讳！ 
　　成跖宝宝表示心里苦，但坚强如他依然拒绝要抱抱！ 
　　这个时候很闲，成跖又没有什么事情做，他盯了康陈一会儿，伸手将康陈的额头靠在了自己的肩膀上。 
　　康陈长着一张帅脸，头部重量好像也和颜值成了正比，沉甸甸的，成跖上辈子只在拍戏的时候被人靠过，都是又软又娇的女孩子，然而出乎意料的是现在被男人的头靠在肩上，他心里竟然还有点躁动。 
　　……这可能真是弯的没救了。 
　　车子已经开进市里，离康陈的别墅还有几十分钟的路，成跖趁着这种刷了会儿微博，他本意是想进去看看《凤栖梧》的评论，但乍一进去，竟意外看见排在第一位上的热搜出现了康陈的名字。 
　　成跖：“……”？？？ 
　　成跖深度怀疑起热搜的运作过程，他和康陈一直在一起，只是这睡一会儿觉的时间怎么会上热搜，而且这令人发指的评论上升速度让他不由得咂舌……这TM到底是干了什么了不得的事！ 
　　心里吐槽，手上却没闲着，成跖快速点进微博热搜，首位的标签正是康陈的名字，不过后面却跟着两个字，读起来为：开心。是的，热搜首位标签：#康陈开心# 
　　成跖：“……” 
　　什么鬼？ 
　　开心？？？ 
　　成跖点进标签里，首位就是评论转发已经过了几十万的康陈本人之微博，看看发出时间，是在半个多小时前。 
　　那条微博里，康陈发了一张照片，并配了简单两个字的文案，就是现在首位的‘高兴’。一般人乍一看到高兴两个字，第一反应都会想到发生了什么事，然而康陈配的图片却只是一张路上的照片，照片里是透过车窗映出来的荒野之地，应该是在去哪个偏远地区的路上拍的。 
　　……仅此而已。 
　　成跖做足了心理建设，还以为康陈又发了什么了不得的微博，可万万没想到，竟然是如此普通……擦，还有点失望是怎样。 
　　成跖点进微博评论，刷下去之后，稍微理解了这么快上热搜的原因，评论里充斥着烈火燎原一般的热度。 
　　――捕捉康陈！！！捕捉到了一只活的康陈！！ 
　　――啊啊啊想不到康陈刚宣布复出就会在微博冒泡！我感觉我幸福的日子要来了！！【发疯跑】 
　　――老公告诉我你为什么开心！发生什么好事了吗！【激动】 
　　――啊啊啊大家快来看这是谁！！@XXX@XXX【泪汪汪！就是这个让我日思夜想的狗男人！】 
　　――看照片好像在路上，康陈你在哪里了！！是去拍戏了吗！？不要太累啊照顾好自己。【来自老婆的关心】 
　　――怎么可能！《海上皇城》还没定角色呢！不过同问去哪里了？ 
　　――唔……不行我得闭上嘴巴绝对不能让别人知道康陈是来看我的。【隐隐发笑】 
　　――拍死楼上，妄想染指我男神！【雷神之锤】 
　　在类似这样询问和感慨的评论之中，还有着另外一股强大的评论风潮，成跖大致瞥过一眼，便知道康陈高兴的标签是如何碾压众生的，宛若欺负微博服务器一般的巨大数量来自于康陈的真爱粉，她们并不在意康陈去了哪里做了什么，只是喜偶像之喜，忧偶像之忧，若是其他的明星，真爱粉的数量必然没有如此夸张，可在康陈的微博下，最不缺的就是真爱粉。 
　　――哈哈哈哈哈哈哈好开心，康陈开心我就开心！ 
　　――嗯！康陈开心我就开心！ 
　　――虽然是冬天但是阳光还是很足啊，没错康陈开心我就开心！ 
　　――期待《海上皇城开机》，外加一句，康陈开心我就开心！ 
　　――突然感觉一整天的压力一扫而空，康陈开心的话我也开心呐！！ 
　　――心灵仿佛受到洗涤，康陈开心的话我也开心，还有什么事情能比让康陈开心更美好。 
　　――不是队形，真心的，康陈开心我就开心。 
　　成跖匆匆扫过，险些因为嫉妒而质壁分离，侧头看向康陈，这位被万千宠爱的男子如今正睡得香甜，成跖忍不住敲了敲甄景夜的肩膀道：“你说他怎么不流口水？” 
　　甄景夜：“……” 
　　成跖想说的自然不是这句，可话到了嘴边他又说不出来，他重新拿起手机看着那条微博，将手指移向大拇指的形状上按了下去。 
　　康陈这么大的明星，他点个赞应该不会引人注目吧…… 
　　点赞完成，成跖一阵神清气爽，正如康陈为了和他一起回家而开心一样，他自己的心情也跟着轻松雀跃起来。 
　　嗯，恋爱什么的，谈一谈也不是坏事嘛，成跖想着，忽然感觉身边的甄景夜震了一下，他回头问怎么了，甄景夜却摇摇头，一头磕在了车窗上，力度大的连康陈都像是感知到了什么，险些睁开眼睛。 
　　成跖：“……怎么了你？” 
　　甄景夜一副死相：“没事，我就随便磕磕。” 
　　成跖：“……” 
　　成跖自然无法理解甄景夜的内心，任他怎么想也猜不到此刻的甄景夜心里正在来回回荡着一句话，内容如下： 
　　当男助理真是难啊！！！……太TM难啦！！ 
　　甄景夜手里掐着的手机，此刻正在疯狂刷屏中，不是别的内容，正是成跖刚才给康陈点赞的事，众多网友一起截屏发到了群里，然后引发出一阵热议声。 
　　――我靠靠靠靠靠靠！！成跖点赞了点赞了点赞了！！！ 
　　――抓个现行！！ 
　　――跑不了！就是他！！ 
　　――【成跖点赞截图一】 
　　――看见没，康陈以前发的他一条没点过，只有这条！！ 
　　――事出反常必有妖。 
　　――果然是成跖！！！被我抓到了！！ 
　　――康陈现在就和成跖在一起！ 
　　先不提这群里议论的内容，只看这个群的名字就会让人一阵胆颤：――康陈粉丝VIP会员群。 
　　没错，这个群就是传说中康陈真爱粉中的战斗机聚集地，行动力超群不说，最要紧的都非常有钱！！甄景夜是费了九牛二虎之力甚至偷偷请康陈亲自指挥里管理员才潜伏进来的观测风向的。 
　　自进群以后，他一直保持着穷人不能瞎比比不然就会暴露的本质性原则默默隐藏，日常窥屏一直在做，但始终除了日常打卡以外什么都不乱说。 
　　就在半个多小时前，康陈发微博后，安静的群里忽然炸裂起来，甄景夜在围观之中被高级粉丝的扒皮技能震惊了一脸。 
　　――康陈好像出门了心情还不错的样子，顺手扫了一下窗外风景好像是帝都去往XX县的路上。【打哈欠】 
　　――咦，666，不过康陈去那里干嘛？好好奇，等下，XX县应该什么都没有吧，难道是出去玩？ 
　　――开玩笑！康陈很怕冷的好不好？大冷天出去玩啊？ 
　　――不清楚，说不定是出去散散心，不过XX县……嗯，说起来XX县除了一个影视基地我也不知道还有什么别的。 
　　――那边有一片沙漠，但好像最近在取景，封锁了不让进吧。
　　――…… 
　　――…… 
　　――喂喂喂！！康陈……不会是去探班吧！？ 
　　就是从这一声开始，群里骤然激动起来。 
　　――给谁探班啊！康陈很少给人探班的吧！ 
　　――就是就是！
　　――你们等我一会儿！我去问一下那边是哪个剧组？ 
　　几分钟的沉默之后，那个姑娘返回来打道：――有了有了！是《夜风》。                         
作者有话要说：　　#半甜也卡，哭泣！#
#谢谢大家的小地雷和营养液#
#明天试试会不会突破，写剧情可能就不卡了吧……吧……#

　　☆、第一百三十八章

　　甄景夜当初为脾气大上天的周影后工作时，也曾经潜伏过不少明星的粉丝群, 大多是女明星, 男明星也有，但却从未见过这样粉丝之中单独开辟出来的VIP高级会员粉丝群。 
　　现在这有缘一见, 甄景夜明显感觉自己血量嗖嗖往下掉, 好像头一次见识到粉丝这两字的杀伤力。 
　　不知道是不是因为网络上的风评向来是对于康陈的良好赞誉和狂热追捧，甄景夜从来没有看见过康陈的粉丝们在网络上和别人对骂的情况, 因此他也从来没想过康陈手底下还有这样一批仿佛特工部队一样的粉丝。 
　　等等……甄景夜忽然脸一抽，不太敢去深究的想：会不会这个因果是相互的，正是因为有这种高级粉丝在, 才能引领起舆论的变化。 
　　甄景夜表示自己这个男助理多年的工作经验遭受到了严重的自尊性磋商, 然而就在他的心因为《夜风》这两个字高高提起时, 他的精神磨难又被推上了一个高峰。 
　　――《夜风》剧组？最近开机不久吧, 原著侯君眉, 导演白昌明, 万岳影视投资的那部电影。 
　　――咦！！！万岳投资的！！那不就是说…… 
　　――……瞎想什么呢，万岳投资的，不等于是万岳老总亲自演得好吗！！ 
　　――傻孩子, 第一，萧作人并没有出演这部电影；第二，康陈怎么可能去给萧作人探班？康陈这么多年从来没去看过萧作人好吗？ 
　　――？？？怎么感觉这里面有故事？求科普。 
　　――emmmm没什么科普的，不过康陈和萧作人师兄弟但却很喜欢拌嘴较劲是我们两方高级粉各自默认的，说实话每次看到外面的人在萌国民CP我就会想到康陈和萧作人伸腿互绊的事……好像扯远了。 
　　――等等！伸腿互绊！？萌国民CP的我……我……【泪目捂心口】 
　　――能不能先别管那个新来的，谁知道《夜风》剧组里都有谁啊？【礼貌又杀气四溢的微笑】 
　　――【摸头】别着急, 这个好说，一看就清楚了，《夜风》的官博里有。 
　　――男主角杜水天，女主角严萌，还有两个新人，哦，是最近话题量挺大的颜值CP。 
　　――颜值CP？我最近也有萌诶！！【突然兴奋】 
　　――颜值？谁？【打了个哈欠】 
　　――成跖和项彦光，项彦光应该知道吧，以前演过那个《XXX》，成跖是最近出道的，男演女角，因为一个网剧火起来的。 
　　――啊？？？男演女角？？是我听错了还是你说错了，我怎么理解不了。【懵逼脸】 
　　――靠，你最近不会是一直没上网吧。 
　　――【理直气壮】没有康陈的消息我为什么要上网。 
　　――……【按住我的八十米大刀】 
　　聊着聊着，话题里就出现了微微分叉，但大家的主要关注点永远是康陈，因此没说上几句，重点就被拉扯出来。 
　　――啊诺，所以康陈到底为什么要去《夜风》剧组，天这么冷他不是很讨厌出屋的咩？【侦探专用表情包】 
　　――去剧组还能干什么，当然是探班的吧，那么问题来了，《夜风》里有谁能叫康陈去探班？ 
　　群里突然静下来，甄景夜的心也跟着悬浮在空中，就在他屏息以待时，有人突然道： 
　　――说起来我想着想着忽然觉得成跖这个名字好像听过，你们不觉得吗？ 
　　说的话正是除了有康陈的消息以外不上网的那位，因为这话是从她的嘴里说出来，立刻引起了其他人的人注意。 
　　――……你竟然能这么说，卧槽！这我可得好好想想。【柯南上线】 
　　――我好像听见了案件上线的BGM，不行，我得去查查。【挺胸】 
　　――别查了，这种事请交给我，我看看……啊，是因为康陈之前关注过成跖吧，你看，他们现在还是互相关注的。【截图一】【截图二】 
　　――！！！你这么一说，我也想起来了，当初还上热搜了呢！【眼睛闪光】 
　　――我记得是因为康陈养猫了所以胡乱点赞，后来为了表示歉意就关注了成跖。 
　　――顺便说一句，当时成跖还没出道，估计是因为这个大家都忘了……诶…… 
　　――…… 
　　――…… 
　　大概是同时想到了一点，群里的高级粉丝在一瞬间都沉默下来，大概十几秒，有人才发消息道：――只有我现在觉得有点不对劲儿吗？【瑟瑟发抖】 
　　――加一，说起来康陈养猫这件事就很奇怪，换一个角度想一想总感觉那只猫像个替罪羊似的……【颤抖捂脸】 
　　――那个谁，谁能想起来康陈点赞的内容是什么，告诉我一下。 
　　事情发展到这个地步，甄景夜实在是忍不下去了，再让她们边想边查怕是真要查出什么了不得的事。 
　　她们还没想起来康陈点赞的内容，但甄景夜可是想起来了，没错，那句点赞的内容就是――脱成跖裤子！！ 
　　作为成跖的男助理，甄景夜已经忍不住羞耻捂脸了。 
　　事情到了这个地步，甄景夜只能出来发言打岔道：――你们说，康陈会不会是去看杜水天的？ 
　　这是一句理应改变方向的话，但众人像是探究心被燃起，一句轻飘飘的猜测并不能转移她们的视线。 
　　眼见着康陈的跳脱点赞要被翻出来，甄景夜急忙加上一句：――杜水天不是康陈的校友吗？ 
　　已经牵出了康陈和杜水天的关联，但依然没有什么卵用，甄景夜一咬牙，打道：――给大家说个秘密，杜水天曾经好像和康陈是一个老师。 
　　这一句要是放在微博上，已经是普通人不知道的大料，果然，这一句话相当于爆料的话题终于引起了众人的议论浪潮。 
　　――真的假的！ 
　　――哇！！有关康陈的宝贵情报！！【仰天长啸】 
　　――原来当初娱乐圈上层流传的是真的吗！？【高度震惊】 
　　别说这些高级粉丝吃惊，甄景夜这个段位的人知道时更吃惊，他是沾了成跖的光才有机会知道康陈还有这种渊源，因此骤然在群里说出这样的话，甄景夜十分担心别人会起疑。 
　　但他的担心貌似有些多余，群里的人并没有在意他是怎么知道这件事的，别说追究，连追问的都没有，甄景夜转念一想，能在这种高级粉丝群里混，也许知道点旧料才属正常。 
　　群里议论一片：――这么说康陈是去看杜水天的……【皱眉】 
　　――哇，看不出来，平时一点互动都没有，连我都没看出有什么蛛丝马迹可以关系好到去探班。【叹气】 
　　――不可能！难以置信！！这和康陈去看萧作人一样离谱！ 
　　甄景夜急忙追加道：――其实给谁探班很简单啊，去粉丝群里问一问就知道了，如果《夜风》剧组里也有康陈的粉丝，见到康陈肯定会忍不住告诉别人。 
　　这倒是个非常实用的提议，行动力超群的高级粉丝立刻甩下恍然大悟的表情包，随即分散去打探情报，很快，群里便出现了在《夜风》片场粉丝和康陈的合照。 
　　――了不起了不起！！！正好抓住一个在现场的人，康陈果然是去探班了！！！【图片】 
　　――是去给杜水天探班吗？ 
　　――是啊。【追加图片】 
　　甄景夜本来以为这就是最重要的点，可没想到众人一看到康陈的脸，给谁探班这个重要问题的答案被确认的事实忽然就被忽略了。 
　　――我日啊！！！！！！！！康陈好鸡儿帅！！！ 
　　――这尼玛素颜帅的我心都飞了，好羡慕旁边的人！！啊！啊啊我好想把那个女人抠出来换成我自己！！ 
　　――我的心好像中箭了……【吐血】 
　　――……为什么我就赶不上康陈突击探班，我不服！！！明明只要有康陈的消息我立刻就坐飞机去看他！！ 
　　――私人飞机捎上我！！ 
　　甄景夜虽然被无形炫富甩了一脸血，但把自家艺人拖出危险区域还是让他松了一口气，但他万万没想到，就在他默默消失不再说话继续窥屏的十多分钟后，群里竟然又出现了第二波致命危机。 
　　一位粉丝将康陈发的路上照片放在了群里，进行了放大放大超微放大，在玻璃窗上反映出来的微弱倒影上，粉丝用红色涂鸦笔圈出了康陈拍照的手。 
　　是左手。 
　　――是我发现的太多了吗，为什么康陈要用左手拍照？【这是一张非常正经的狗脸】 
　　和甄景夜的第一反应一样，其他人也发出了相似的疑问：――左手怎么了？拍照左右手哪个不能用？ 
　　提出问题的粉丝故作高深的回道：――NONONO！不是我胡说，康陈拍照，从来都是用右手的！【推眼镜】 
　　群里一片懵逼之态，接着回道：――无图无真相。 
　　如此难以论证的问题，竟然真被那位粉丝给验证出来，一连十几张图片，全部都是康陈微博里曾经发出来的自拍和由康陈拍摄的风景照，在这些照片的基础上粉丝进行道理讲解，还真的把康陈用右手拍照的习惯给撸了出来。 
　　甄景夜风中凌乱，虽然情势不太明朗，但他敏锐的察觉到事情不妙 
　　。果然，下一刻那位粉丝就接着道：――你们看，康陈的倒影里手臂是侧着的，这说明他不是转过身正着拍，而是身子面向驾驶座，抬起手用左手向外拍的，同志们！这说明了什么！ 
　　刚刚还反驳她的其他人已经完全转换了态度，纷纷求解答。 
　　――【正座求科普】求夫子开讲！！！ 
　　――说明了什么！？【伸出头等解答】 
　　粉丝用一连串的叹号回道： 
　　――这说明！！！康陈的身体不能动！！！ 
　　一片懵逼的粉丝们：“……？？？” 
　　甄景夜：“……！！！”卧槽！ 
　　和一时之间没搞懂的粉丝们不同，甄景夜瞬间就在心里给跪了，为什么？因为康陈的身体确实不能动！！成跖就睡在他肩上啊！！ 
　　那位柯南附体的粉丝在群里一锤定音： 
　　――据我推测，康陈的车上有人和他在一起，而且还睡在他肩上！！ 
　　甄景夜：“……” 
　　再见！！这个世界再见吧！！！ 
　　丝毫感受不到甄景夜的心境，这群高级粉丝们瞬间炸锅。――卧槽！！！ 
　　――是谁啊！！！谁能让康陈乖乖一动不动啊！！而且、而且……【欲言又止】 
　　――而且还微博表示他很开心！！！ 
　　――擦擦擦擦擦擦！对上了！他车上肯定有人和他在一起！！不然康陈怎么会无缘无故说他开心！！ 
　　――妈的是谁！！！是谁！！【提刀】 
　　――咦！大家等一下！你们说，康陈会带着人一起去剧组探班吗？？我就说他和杜水天不熟，这一点很奇怪啊！他会不会借着幌子去剧组接人的？？而且接回来还挺高兴没忍住发了个微博。 
　　――！！有可能！！有可能啊！！ 
　　甄景夜：“……”停下！！快停下！！！ 
　　然而讨论还在继续：――我看应该就是《夜风》剧组里的人没跑了！康陈平时从来不会做没意义的事！ 
　　――对√！追了康陈这么多年，我太了解康陈了。【得意拍拍我的36D大胸脯】 
　　――问题是究竟是哪一个。【一个危险的笑容】 
　　――其实这个时候谁有动静就知道了。 
　　――比如？ 
　　――比如偷摸摸点个赞什么的。 
　　甄景夜：“……” 
　　这一瞬间，甄景夜的心忽然就放下了，小跖给康陈点赞？呵呵，不存在的。 
　　成跖的性格他太了解了，成跖怎么可能给康陈点赞嘛！甄景夜在心里默默道，小跖要是点赞，他直播吃手机！ 
　　行了，已经不需要担心了，甄景夜觉得自己可以安心撤退，可就在这个时候，事情却发生了极为戏剧性的转折，没错，甄景夜身旁那个被他认为绝对不会给康陈点赞的成跖同志手指一按，竟然真TM点了！ 
　　于是群里便翻滚了，而甄景夜的心……凉了。 
　　为成跖操碎了心的男助理痛苦不已，他望着群里刷屏时的各种猜测，忍下内心酸涩，再度出没道：――会不会是你们想太多了，也许是只是成……那个演员要回市里搭了顺风车啊，再问问剧组里的认识人验证一下应该会清楚了吧。 
　　发下这条消息的时候，甄景夜的心里是没什么信息的，可让他吃惊的是，这条消息竟然惹得整个群都沉默了下来。 
　　整整两三分钟，群里都没人说话。 
　　……热议之中的突然冷场，要多诡异有多诡异。 
　　甄景夜的内心万马奔腾，终于，几分钟后，群里渐渐有了声音。 
　　――啊，说的很对啊，我刚才又去找那个和康陈合照的剧组人员证实了一下，真的是顺风车。【微笑】 
　　――诶，是这样啊！突然安心了呢。【微笑】 
　　――我也安心了。【微笑】 
　　虽然气氛很奇怪，但大家的反应却完全是甄景夜本以为可望不可得的东西，他整个人惊喜异常，发了一连串哈哈哈哈哈，终于松下一口气，将手机放了下来。 
　　风向虽然改变，但为了以防万一，甄景夜还是又默默盯了一会儿，确定群里当真在这之后慢慢冷却下来，他终于复杂的望向成跖，开口道：“小跖。” 
　　成跖：“啊？” 
　　甄景夜感情充沛宛若老母亲一般开口：“我也就只能帮你到这了。” 
　　成跖：“……”你怕不是个神经病吧！！ 
　　甄景夜并不在意成跖的反应，他正在为自己的力挽狂澜感动不已，因此丝毫不知道在网络的遥远彼端，高级粉丝们的管理员新建了一个群，这群里之前的所有人都在，可偏偏除了……甄景夜一个人。 
　　此刻，管理员打字道：――数数，人都在了吗？ 
　　众人的回复充满热情：――在，都在！【高高举手】――我也在！ 
　　确定人已经聚齐，在甄景夜面前表现的不在意这件事情的粉丝们终于忍不住相继道： 
　　――天啊，他不会以为我们这群高级粉丝都是傻子吧……【笑哭】 
　　――【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】【笑哭】 
　　一时之间，各种表情包齐飞，大家都充分表达着自己对于甄景夜刻意转移话题心如明镜还要假装配合甄景夜表演的复杂心情。 
　　这一阵热闹的吐槽过后，群里却无发避免的沉默下来，虽然大家像是避而不谈一般不谈这件事，但心里却知道，这个群捡起来就是为了正视这件事的。 
　　终于，管理员道： 
　　――……康陈果然是谈恋爱了吧……对象就是成跖…… 
　　空气一片沉静，许久才有人接道：――应该是吧…… 
　　有人缓慢回道：――突然有点失落，但却觉得是预料之中，毕竟不可能一辈子单身，康陈也都这个年龄了…… 
　　突然，有人道：――你们说，我们该怎么办啊。 
　　是对粉丝们而言，这个问题，便是世上最重要的事，所有人都沉默着，过了好久，有人道：――能怎么办，我只知道康陈是我的心头好，我这一辈子都爱他。 
　　有人发出了哭泣的表情，紧接着，哭泣的表情越来越多，很快汇聚成了一大片汪洋。 
　　最后，管理员消失了片刻，几秒种后，群的名字发生了改变。 
　　康陈VIP高级粉丝会员群变成了‘康陈开心我就开心’，短短一句话，代表着康陈粉丝的态度。 
　　大家有默契的发出了握拳的表情，选择了对康陈持续下去的无畏真爱。――默默守护，这就是康陈真爱粉的尊严。 
　　群里随即安静下去，大家都一一撤退。 
　　大概过了五分钟，群里突然有人发出了一条消息：――喂喂，你们说，成跖还没出道康陈就想脱他裤子，这不会是在玩养成吧！嘶――真没想到康陈还有这种爱好！ 
　　粉丝全体：…… 
　　安静下去的粉丝团随之再度炸裂起来。 
作者有话要说：　　#大家新年快乐！#
希望2018年的大家全部重回十八岁，然后一夜暴富！包养未成名的偶像！走上人生巅峰！
感谢小可爱们在2017年对康康的陪伴，许愿2018年大家能继续和康康一起走下去。康康爱你们！么么哒！
今晚，即1月1晚上正常有更新，毕竟是元旦嘛~怎么能不多更一点呢。花式比心~

　　☆、第一百三十九章

　　远离男助理的惊险遭遇，游离在世界外的成跖过得还是比较舒心的, 他继续刷微博, 随后又在自己的粉丝群里一阵偷窥。粉丝群里总是很热闹，这个时段刚好又在《凤栖梧》播出前, 粉丝们都在等待新的一集播出时凑在一起热情聊着上一集的内容。 
　　成跖不太清楚昨天的剧情里自己有没有出现, 但很快粉丝们的聊天记录就清楚告诉了他……项彦光绝对是出场了。 
　　――啊啊千金难买有情郎，我们古皇子太TM苏了啊！！！【尖叫】 
　　――每次项彦光一出场我都会被迷住, 他那个遥望的眼神实在是太！太！太！好看了！【呐喊三连】 
　　成跖险些以为自己进错了粉丝群，不过所幸他的粉丝们还没有抛弃他，话题聊着聊着终于从从项彦光聊到成跖身上。 
　　――成跖这一段美哭了！！每一帧都像画似的！！尤其是和小象擦肩而过的这个镜头！镜头这个旋转实在是太美了！！！【捂心口】 
　　――啊啊啊我懂我懂！！不过可惜小哥哥、不、是伍慧瑶完全目不斜视根本看都不看慕容古一眼！！哭唧唧！心疼慕容古, 不过还好现实中小哥哥和小象非常和谐, 我还能在萌‘古瑶’CP受伤时去抱着之前的综艺啃一啃。【心疼的抱住自己】 
　　――佳人如斯, 自然难怪慕容古牵肠挂肚！！【姨母笑】而且WULI慕容古从小就情根深种, 除了伍慧瑶以外的人谁也不看的说……【假装自己并不羡慕】 
　　――背景很美好, 然而现实却是一心一意想嫁给伍慧瑶为夫, 听说伍慧瑶进宫在城墙门口一等就是一下午，结果人家对他正眼瞅都没瞅一下…… 
　　――擦擦擦！虐了虐了！【礼貌又不失尴尬的微笑】 
　　看到这里，成跖倒是想起来这是哪一段了, 《凤栖梧》进展过半，剧情多数都集中在女主反杀的戏份上，成跖在这一集里，只是打了个酱油，进宫和女皇墨迹两句，接着又高贵冷艳的和项彦光来了个擦肩而过。 
　　虽然出场只是短短几分钟, 但对于嗷嗷待哺的粉丝而言则是宝贵的精神食粮，在这个群里，大家并没有人讨论女主的戏份，而是都争相恐后的谈论着围观成跖出场后的心理感受。 
　　――先不说内容，成跖这身衣服太仙了！说起来我每集都在期待成跖出场，而且他只要换一套衣服我就要激动一夜！！ 
　　――心情非常理解！！【斜眼微笑】一直想给成跖的所有造型剪个视频，估计能拉出一票粉丝。！ 
　　――哈哈哈哈哈哈和你们讲个事诶，昨天我拉着我男朋友一起看成跖，他一直想去玩游戏还说什么男扮女装好恶心不想看，结果你猜怎么着？成跖出场了他夸了好几句成跖好漂亮！！我当时好想告诉他这个就是成跖但是忍住了，然后……等电视剧播放结束了他还去搜伍慧瑶的扮演者哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ 
　　――噗！！！男朋友的内心怕是崩溃的！！【憋笑捂脸】 
　　――笑出狗叫求后续！【笑到打嗝】 
　　――后续倒是没有我感觉他一整晚脸都是绿的哈哈哈哈哈！【得意狗脸】 
　　――呼呼呼，狗子们，时间快到了，我去开电视啊！希望成跖今天能在里面露个脸，哎，只要能看到成跖的盛世美颜哪怕是明天是工作日我也能挺住。【伍慧瑶的女人绝不认输】 
　　――哈哈哈我也开电视去……等等！嗯！？？？？【震惊到褪色】 
　　――怎么了？ 
　　――咋地啦妹子？ 
　　过了几秒后，那个妹子发出了一连串的惊叹号，那种震惊之情哪怕是隔着屏幕的成跖仿佛也能感觉得到。 
　　――我了个大槽！！！我的男朋友竟然主动过来和我一起看电视了！！没等我说话他就播到了《凤栖梧》播放的电视台，这！！这！！这莫非是……【一时语塞】 
　　群内瞬间一片大惊。――咦！！！！ 
　　――弯、弯了吧这是！！ 
　　――WTF！？大型美色杀害直男事故现场！？ 
　　――看见了没！！颜值即是正义！！！ 
　　――恭喜我方阵营加入一名男粉！！ 
　　――我怎么觉得以后喜欢成跖的人里男人会比女人更多呢……emmmmmmm…… 
　　――大家都别说了，有男朋友的赶紧拉进来入伙吧！！ 
　　――对对对对，男朋友这种东西留着干嘛，赶紧掰弯了一起追星啊！！！ 
　　围观到这一切满面黑人问号的成跖：“？？？” 
　　妹子们！！你们已经大公无私到这个地步了吗！？ 
　　这、这有什么东西不对吧！！ 
　　成跖千万吐槽卡在嗓子里不知道该说那句好，不过他在脑海里是试想了一下以后当他和粉丝见面时一群男粉丝拿着灯牌大喊成跖我爱你的画面，瞬间，成跖就起了一层鸡皮疙瘩。不不不……果然还是女粉丝比较好！女粉丝一个个把他叫老公的日子他永远也不会过够的！嗯！ 
　　由此，成跖想起了一件事来。 
　　自他重生这么久，他的粉丝日渐增多，但称呼却一直没有定下来，他的粉丝把他叫什么的都有，其中最男性化的也只是一句小哥哥，除此之外，什么小美人成妹妹……实在是听不下去。 
　　成跖觉得很有必要整顿一下这种风气顺带展示一下自己的雄风了，而摆在眼前，正好就有一个机会。 
　　――四百万粉丝福利。 
　　不，现在说是四百万粉丝福利已经不太准确，正如成跖之前开玩笑时所说，在他四百万的粉丝福利还没发出前，粉丝数量已经突破了五百万，现在，他要发的，实际上是四百万和五百万的双重福利。 
　　“今天晚上回去家里收拾一下就发，再拖到六百万三个福利一起发的话实在太糊弄人了。” 
　　成跖这一句话说出口，睡着的康陈忽然动了一下，他刚才出神，并没有注意到自己的声音有些高，难以避免，通过骨传导听到这声的康陈就此睁开了眼睛。 
　　人都醒了，再压低声音也没有意义，成跖便接着道：“你说呢，甄景夜？” 
　　这一句没头没尾，甄景夜皱眉想了想才反应过来，“你是说粉丝福利？你想好了？” 
　　成跖脱口而出道：“这还用想？发一张露腹肌的照片不就好了？” 
　　放在前一世，成跖的粉丝福利都是这么做的，他曾经也采取过其他的做法，但比较几次他便发现，只有露肉做点‘牺牲出来’出来才是粉丝们最梦寐以求的。 
　　成跖的话说的理所当然，可不知为何，车厢里竟然诡异的安静下来。好半天，醒来整理好自己头发的康陈开了口，道：“可是小跖，你有腹肌吗？” 
　　成跖冷笑：“我怎么就……” 
　　……？？？
　　没有！！ 
　　他真的没有！！！ 
　　只是刹那之间，成跖蔫了，而且蔫的特别明显，甄景夜看在眼里，奇怪道：“我能不能问个问题？” 
　　成跖冷冷瞥他：“问。” 
　　甄景夜：“就你这身板，你为什么会认为自己有腹肌呢？” 
　　成跖：“……” 
　　擦！！能闭嘴不！！你不说话我还能把你当哑巴呀！啊？                         
作者有话要说：　　#第二更有点短#
#元旦被拉去串门吃饺子了QAQ#
#谢谢小可爱的地雷和营养液~本月第一天请大家多多浇灌我！#
#另外大家要不要猜一猜成跖的粉丝名是什么？猜对……发红包吧！#

　　☆、第一百四十章

　　成跖被甄景夜这一无心之怼怼的十分不爽，车子到了康陈的别墅, 他还是没从这份不爽中缓过来, 他本想进屋以后好好想拉一波互相伤害，没想到甄景夜这厮根本不敢进屋, 在门口便主动撤退。
　　这个撤退显然很得康陈欢心, 康陈大手一挥，就赏了甄景夜一波顺风车, 机灵如甄景夜者，立刻没影。
　　成跖愤愤不平，回到家里便去洗热水澡, 而康陈则是二话不说钻进厨房, 照常给成跖准备晚饭。
　　别说, 在外面拍戏这些天, 康陈所做的饭菜, 成跖还真有点想。
　　将自己泡在浴缸里后, 温暖的包裹感让成跖身心一阵放松，出神的望着天花板，一种奇妙的感觉忽然席卷心头。不知道形容的对不对, 成跖感受到一种归属感，这种感觉使得他从刚才进客厅看到熟悉的装修开始，身心就异常放松。
　　……就好像仿佛回家了一样，可这里本来不算是他的家，他只是来康陈这里借租而已。
　　成跖不由一阵唏嘘，他当初也曾经在曹伟家里借住过, 那个时候曹伟和沈香对他都百般照顾，明明一住几个月，可他硬是没有体会到这种感觉，而现在进了康陈家这才几天……
　　哎！这大房子的魅力果然不容小觑！
　　成跖万万不想承认自己这么快就被康陈给拴住，他一面泡澡一面细心听着楼下的动静，等着厨房熄火，就掐点下去吃饭。
　　过了一阵儿，餐厅传出了康陈来回走动摆餐盘的动静，成跖快速从浴缸里站起来，裹上浴巾，想了想，还是决定换件衣服再下去。沿着二楼走廊往里走，即是他和康陈挨着的卧室，走了几步后，成跖突然停了下来。
　　……怎么回事？他的卧室门呢！？成跖有点懵，长这么大他什么没见过，可会消失的门还真没有！
　　成跖惊讶的两手扒墙左看右看，结果发现：卧室门真的没了！！
　　他继续往前走了两步，康陈的卧室门还依然立在那里，成跖深呼一口气，拧开门锁用力一推，比之前开阔了两倍的房间险些惊掉他的眼球。他不在的这段时间，康陈竟然找人将两间房打通，而且重新装修了一下！
　　装修特别符合他的品味先不说，摆在正中央那张超级大看上去就特别舒服的大床让成跖眼睛不由瞪大。
　　这无疑是一张为了给两个人一起睡而准备的床，而且是一张‘滚’起来要多方便就有多方便的床。
　　成跖明显感觉到有一股火忽的聚集在心里，然后，直直往……下面延伸过去。
　　是的，他有点燥，而且不是一般的燥。
　　楼下传来了康陈叫他名字的声音，成跖快速下了楼，在座位上坐好后，康陈将最后一碟菜放在了两个人中间，向他露出了疑惑的眼神。
　　成跖低头一看，这才发现自己根本把换衣服的事忘在了脑后，只裹着下半身一条浴巾。
　　康陈奇怪道：“你不冷吗？”
　　这怎么好意思说自己冷，成跖一咬牙一瞪眼，气道：“用你管啊！”
　　康陈：“……”
　　成跖死也不可能告诉康陈自己刚刚都在想些什么，他气鼓鼓拿起筷子扒着米饭往嘴里塞，丝毫不管在这样明亮的大厅里，只穿着一条浴巾吃饭的画面有多诡异。
　　不过再诡异对面也只有康陈一个人，这位男士显然对于成跖具有极佳的容忍度，康陈自顾自向后捋了一下头发，解下身上的围裙，拉开椅子，坐下，抬头，对成跖露出一个闪亮温柔的笑容。
　　如此简单不过的动作，可由康陈来做，怎么看都叫一个魅力四射，成跖觉得自己期待已久的饭菜突然就吃不出味道了，他盯着康陈帅到发光的脸，在家稍显凌乱的发丝，和吃饭时吞咽的喉结，深深出神。
　　那眼神堪称专注至极，仿佛能将康陈戳出一个洞，于是一分钟后，康陈的饭菜也吃不出味道了。
　　康陈放下碗筷，问道：“小跖，你干嘛老这么盯着我。”
　　成跖眨了眨眼，幽幽道：“从我的眼神中，你看不出什么？”
　　康陈和成跖对视，回道：“我看得出你的表情在宣告，你看见了一个一个帅到空前绝后的帅哥。”
　　成跖顿时一梗，感觉自己好像猝不及防被人家讲了个冷笑话。
　　他停了两秒，才撑住继续保持语气道：“不不不，我这是看到了我老婆。”
　　明显至极的暧昧话，哪怕是康陈也躲不过去，那张俊逸的脸灿然一笑，语调愉悦道：“如果是给你做老婆，也行。”
　　话语里不含一丝作假，听得成跖根本只想开个玩笑的心火热的跳动起来，他有点不敢相信康陈竟然能在老婆这个称呼上松口，这是不是说明，当初被忽略的攻受问题有了重新商量的空间？
　　既然如此，还在这里磨蹭个屁！
　　成跖立刻拉扯住康陈上楼，途中顺便把浴巾一拽，在半路上给了康陈一个吻。
　　年龄美好的躯体，和主动亲吻的心上人，康陈的手贴上了成跖的皮肤，片刻后，康陈结束这个亲吻。
　　他对着成跖露出一个有些渗人的笑容，然后没等成跖光溜的身子继续蹦Q，就将成跖一把扛了起来。
　　成跖高喊道：“诶！大床！我要去大床！”
　　话语急促，仿佛色中饿鬼。
　　康陈觉得大脑有点炸，两步并做一步，几秒种后就把成跖成功准确投放在要求地点上。成跖立刻向他扑腾过来，康陈一把把他按下去，然后成跖又扑过来，康陈又把他按下去。
　　成跖：“……！”
　　成跖：“干什么！你不说你给我当老婆也行吗？”
　　康陈呼吸有些急促，却还有空拉出笑容，道：“我给你当老婆，自然就得伺候你，对不对。”
　　成跖：“……”这尼玛哪来的歪理！！
　　心里虽然在呐喊，却无法避免又有几分预料之中，被康陈的身体笼罩在下面，成跖眼睛泛红，一股火烧在心口窝，不上不下。
　　推开是不可能推的，成跖也不想推，刚才看到这张床他就特别想滚，现在机会来了，谁上谁下都得滚完。
　　康陈怕成跖再扑腾，便一手按住成跖，一手脱衣服，而成跖冷冷哼了一声，却两只手一起扑腾着帮康陈将高领毛衣薅了下来。
　　康陈：“……”
　　***
　　说男人本|色|果然不是没有道理。
　　别说康陈被成跖搞得一脸懵逼，连成跖自己都为自己的急|色|十分惊讶。
　　不过成跖这人有个可贵的品质，要面子的时候特要面子，不要面子的时候又特别没脸。他如愿在大床上滚了个够，又任由康陈在他脸上一连印下多个亲吻，最后心情愉快的迷迷糊糊睡过去。
　　醒来时身旁响着轻微的键盘敲击声，成跖坐直身子，看到康陈正开着笔记本电脑，在他身边忙碌着。
　　成跖探头看了一眼，电脑屏幕里正在播放视频，一张出尘惊艳的面孔正在里面侧头微笑。
　　成跖：“……”嗯？？？真好看，太好看了！
　　可这TM的不是我吗！！
　　正要说话，脑子却思考的更快些，成跖发现这并不是一段简单正在播放的视频，而是康陈正在软件之中进行剪辑，于是话到嘴边，成跖硬生生转了个弯，怪异道：“呦，你还挺多才多艺。”
　　康陈看他一眼，笑道：“凑合吧。”
　　竟然真的把讽刺当成夸奖听，成跖：“……”
　　成跖心里忍不住道：还能要点脸不！谁让你瞎拍的！！他想催促康陈快点删掉，可看了一会儿，却觉得康陈剪辑的不错，貌似还有点用处，他头脑一转，道：“这个视频你发给我好了，我把它当做粉丝福利。”
　　直接拿别人的成果好像有些不厚道，可没想到康陈当即笑道：“行，反正本来就是为这个剪得。”
　　成跖：“……”
　　成跖惊讶道：“为什么？”
　　这句“为什么”包含的疑问太多，康陈微笑道：“因为我是你的粉丝嘛！”
　　成跖：“说实话。”
　　康陈眨眨眼：“因为我不想让别人看你的肚皮。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“你怎么知道我打算要露肚皮？”
　　成跖：“……不对！！什么肚皮！！” 爷这TM的叫腹肌好不好！！！
　　我去你的肚皮！！
　　视频被成跖以恶狠狠的目光收下，传到手机里再看一遍，果然剪得很不错，他选定好视频，不停琢磨着配套的文案。
　　“不如给粉丝起个名字吧，你到现在应该还没有起过吧？”
　　康陈的这句话仿佛说到了点上，成跖眼睛一亮，当即在文案里打道：“我来了，城堡们。”
　　城堡、成宝、成跖的宝贝，这是他上一世的粉丝名，他用了很久，因此康陈一提这件事，他立刻便想了起来。
　　康陈惊讶道：“这么快？”
　　起名字的事情最需要慎重，康陈看了一眼，意外的发现竟然十分靠谱。
　　成跖脱口而出道：“这还快，我都用了多久了……”
　　突然，成跖嗓子一卡，急忙把声音止住。他急急看向康陈，所幸康陈并没有表现出对这句话在意的样子，而就在成跖放心低头的一瞬，康陈望着他，露出了一个略微出神的神情。
　　准备OK，成跖按下了微博发送键，同时，康陈合上笔记本电脑，将电脑放在一边，他这一动作，身上的被子下滑，露出了大片的腹肌。
　　成跖瞬间陷入安静，扑还是不扑，这是一个值得思考的问题。
　　康陈：“……”
　　康陈：“别盯了，想来就来吧。”
　　成跖冷冷一笑，向那片腹肌伸出了森森魔爪……
作者有话要说：　　#好||色起来连大佬都怕的成跖#
#发觉自己掰弯了什么了不得对象的康陈#
***
#康康就知道谁也猜不中我的心【骄傲脸】#
#谢谢大家的地雷和营养液#
对，今天只有这些，卡文我能怎么办，绝望QAQ！！

　　☆、第一百四十一章

　　再闲下来是第二天中午，成跖充分体验了一把放假的感觉, 抱着上亿少女的梦中情人一起睡觉, 简直是一种莫名的酸爽，爽自然是身体上, 精神爽, 但一想到以前自己也是无数迷妹心中的老公而现在却抱着别人老公……一种酸也就漫了上来。 
　　Emmmm……思想斗争堪称灵魂深处的拷问…… 
　　不过美好的时光总是短暂的，刚刚和康陈一面黏糊一面吃早饭兼午饭, 曹伟就过来拜访，顺便带了一个消息，《海上皇城》的试镜会时间定了, 就在下午。 
　　有工作上门并不是坏事, 更遑论靠自己去争取角色这样有挑战性和可能性的机会, 成跖兴致高高, 却有些奇怪。“只有一下午？” 
　　曹伟点点头, 成跖更加疑惑, “这么大的电影，试镜会只有一下午？” 
　　曹伟道：“只选女角色一个下午还不够么？” 
　　成跖：“？？？” 
　　空气仿佛都跟随着成跖脸上挤出的怪异神情而静止，成跖死心道：“我说啊, 我这个设定是不是翻不了盘了？” 
　　竟然发展到连选择的机会都没有就直接被分配到去竞争女角色是闹哪样！ 
　　曹伟叹气道：“你还烦？你应该庆幸女角色的试镜要求里并没有男性不能参加这一条。” 
　　黑人问号脸成跖：“？？？” 
　　庆幸个鬼啊！！这还用庆幸！！？ 
　　正常情况下来试镜女角色的当然是女人啊！哪有男人会过来竞争女一二三四号！ 
　　成跖霎时梗住，万万想不到自己竟然被自己给气了个半死，尤其旁边还有个一脸趣味笑意吟吟望着他的康陈，成跖仿佛感受到了来自《海上皇城》内定男一号的‘鄙视’。 
　　好死不死，康陈还对他微笑道：“小跖，别紧张, 你行的。” 
　　提起裤子就冷面无情的成跖：“――呸！”这还用你说，他当然行！他超行的！ 
　　男一号了不起啊！他以前也演过男一号好吗！ 
　　曹伟插嘴道： “试镜会顶在中央大酒店，一会儿我送你去，时间也不多了，我们要不要先去做个造型，换套衣服。” 
　　答案是肯定的，成跖二话不说立刻起身准备，正要走时，康陈忽的道：“小跖，如果要争取，你不如试一试许曼莎。” 
　　曹伟的眼神霎时亮了一下，成跖并没接话，却没忍住翻了个白眼。这可真是一句金玉良言啊……才怪！ 
　　好大的一句废话！他都已经牺牲男人的尊严了，拿角色肯定冲着女一号！是的，许曼莎，便是男一号霍琅妻子的名字。 
　　出发前，康陈将成跖送到门口，并没有任何避讳曹伟的意思，康陈揽过成跖，落下一个亲密的送别吻，成跖后仰脖，愣是让康陈没有吻到。 
　　康陈向前附身，成跖向后仰，再俯身，再后仰，两个人眼瞪眼，最后惹出大佬一声叹息。“小跖，这可真是――” 
　　拔X无情！天怒人怨！ 
　　接收到大佬的委屈的眼神，又想到了自己要竞争女一号的事情其实和康陈并没有关系，成跖顿时觉得是自己不太对，于是乎他立刻噘嘴上车，留给了康陈一股透着清香的汽车尾气。 
　　康陈：“……” 
　　成跖：“……”微笑。 
　　没错，如果交男朋友不是为了气他，那一切将毫无意义！！ 
　　成跖忍住了没有续笑出声，曹伟却没忍住，不过他的笑意和成跖的来源却并不相同。 
　　他的年纪比成跖大，见过了无数人，虽然并没有跟在成跖身边见证了什么，可一看成跖和康陈的相处方式就知道他们有了相当不错的进展。 
　　最重要的是，看那位大佬的表现，并不是和成跖玩玩的样子。康陈对成跖是认真的……作为成跖的经纪人，无论在感情还是工作，都是让人振奋放心的好消息。 
　　抽空分神过后，曹伟笑道：“那位说让你试试许曼莎，不错啊。” 
　　这个‘不错啊’听上去十分的意味深长，于是成跖静了静，低头笑了笑，并没有说话。 
　　刚才虽然只有吐槽，但成跖并没有忽略掉康陈话里的意义，从客观来说，能够演女一号许曼莎必然会给演员带来非常大的曝光率，一是因为这部电影的大制作高水准和注定不菲的票房，二就是因为搭戏的人是康陈，康陈的粉丝有多少，电影上映后认识许曼莎的人就会多少。 
　　可成跖想到的绝不仅仅是曝光率，认识康陈这么久，康陈从来没有对他的工作说过什么，更没有给他开过任何的后门，可今天却突然提了一嘴，想必是很希望成跖能拿到许曼莎这个角色。 
　　拿到这个角色最直接的好处是什么？答案是：――康陈和成跖能够以情侣的关系出现在观众面前。 
　　情侣关系，听上去简单，却尤为重要，一旦有了这方面的印象，哪怕之后的某一天他和康陈的关系突然公布，情况也能有个铺垫不会让人觉得八竿子打不着，自然而然的降低不必要的影响。 
　　倘若还能给观众留下个两人很般配的印象……那就更完美了。 
　　这样想来，许曼莎这个角色，当真是个绝无仅有的好机会。 
　　透过后视镜看到成跖静默的神情，曹伟笑着调侃道：“小跖，是不是紧张了？”成跖眨眨眼，不但没觉得紧张，反而越想越兴奋，他开口道：“伟哥，你是不是也觉得康陈好不要脸，他竟然还想一直和我在一起诶，哈哈。” 
　　曹伟：“……” 
　　成跖皱眉道：“伟哥，你不会在心里吐槽我吧。” 
　　曹伟笑不出来：“你知道就好。” 
　　成跖：“……” 
　　他就知道难道叛变的不止是甄景夜，连伟哥都！！ 
　　哦！这可怕的挖掘机康陈！！就知道挖别人墙角！！ 
　　车子依旧在行进中，成跖目的地是无极传媒内部的造型室，因为他目前并没有专业的团队和固定造型师，所以做造型还是到公司来。 
　　之前因为各种缘故，成跖试镜时都只是略作修饰，但这次要和众多花枝招展的女性坐在一个大厅里竞争，成跖难得打算在外貌上多费一点心思。 
　　这句话成跖说起来其实有点心虚，因为到最后费心思的并不是他，而是负责给他做造型的那位化妆师。 
　　从进化妆室开始，那位原本眉眼毫无干劲的化妆师不知为何就异常激动，一个体格高大还留着胡子的男人对着自己双眼发亮，搞得成跖也有点毛。 
　　“是成跖本人吧！！” 
　　成跖收住不自然，笑着回道：“巧了巧了，真是本人。” 
　　化妆师看着他的神情恍若看到了……梦中女神，语调高高上扬。“啊，我今天这个班值得值了，太值了，没想到竟然能在公司见到你！这还是我头一次在公司里撞见想见的明星！尤其还是你！” 
　　成跖做了一段时间的十八线，对于明星这两字有点略微的不适应，不过他的内心却忍不住吐槽，是啊，第一次，重生了这么久，见到男性化妆师他也是头一次！尤其见到他还这么热情！ 
　　“来来来，快坐，你想做个什么样子的造型，这是要去拍广告？还是杂志？” 
　　成跖道：“试镜，一个民国电影的。” 
　　说到民国电影，最近最热的自然是沾着康陈荣耀光芒的《海上皇城》，化妆师的神情立刻变得严肃如临大敌，于是乎，本来还打算费脑子想想怎么搭配的成跖省下了自己的脑细胞，这位胡子男化妆师代替他忙得团团转。 
　　有这个功夫，成跖低头恶补《海上皇城》资料，箭头直指许曼莎。 
　　许曼莎这个角色，是霍琅潜伏在国民党时得力的助手，虽然后期有着共同作战的战友关系，但值得一提的是，这两个人结婚的时候既不是为了做任务也不是因为相爱，而是完全的表面身份利益相关。 
　　一个为了个人利益一个为了民族利益，同时伪装着对对方一见钟情快速结婚，而内心里却是不停提防斗智斗勇，可以说是影帝和影后的组合。至于感情戏什么的完全是在后期两个人互相查清身份且同生共死之后发展起来的。 
　　成跖以前都是负责演霍琅这样的人物，现在换了个方向，分析人物的方法却依然适用，许曼莎，身份两层，表面是商贸银行负责人，远洋留学归国的高材生，实则地下党接头人，心甘情愿为国家民族奉献生命。 
　　女主角标配，心怀信仰，纯善阳光，正适合拯救霍琅这样阴暗浑浊自私自利的浪子，将之引到正途上来。 
　　最后再看一下许曼莎的人物形象：娇媚似桃李，明媚如暖阳，成跖点点头，嗯……这倒是范围宽广形象任由自由发挥了。 
　　想着，成跖抬起眼，愣住，因为他看到镜中，一个恍若在民国电影里常见的卷发佳人正带着呆滞的眼神望着他，他歪歪头，那佳人也对着他歪歪头，成跖对着镜中上下唇一合，送出一个飞吻，那镜中的佳人也飞出一个吻。 
　　那当真叫一个……心驰神往……烈焰红唇…… 
　　成跖实在是忍不住了，他开口道：“我的嘴是不是太红了。” 
　　胡子化妆师迟疑道：“有吗？” 
　　成跖皱眉皱的像个川字，又道：“我这眉是不是太细了。” 
　　胡子化妆师有点慌了，“有、有吗？” 
　　成跖摇了摇头，难过道：“大哥啊，有没有人跟你说过，你这个审美，特别的直男？” 
　　化妆师：“……” 
　　化妆师急了，他貌似非常担心耽误成跖的试镜，急忙道：“我给你换，现在马上就换，来，咱们先把嘴唇擦一下……” 
　　成跖伸出手来，沉痛的止住了化妆师的话，他开口道：“可是你说有多巧，我也是个直男！” 
　　化妆师：“……” 
　　成跖继续道：“别换、咱别换。我已经要被自己迷死了，你再让我感动一会儿……” 
　　化妆师：“……” 
　　*** 
　　成跖确实要被自己感动死了。 
　　为什么？因为他作为直男，人虽然弯了，可审美还在！ 
　　瞧瞧，这模样，这扮相，多好看，太好看了！完全就是女神嘛！还是复古民国版的！成跖对自己满意的不得了，恨不得立刻将胡子男化妆师收入麾下。 
　　正照镜子，化妆师已经快速回神，迅速帮他挑衣服去了，不到片刻，就拿回了一套包的特别好的民国短裙回来。 
　　成跖拎起来一看，有点犹豫，“太素了，有没有稍微艳一点的。” 
　　答案貌似是有的，因为化妆师很快就拿着衣服回去，又换了一套新的回来，不过，同样是衣服，化妆师的此时的神情却和之前十分不同，看向成跖的神情甚至带着三分期待。 
　　成跖不明所以，可等他将衣服铺展开以后，却瞬间沉默了。 
　　啊，这可真是男人的梦想，男人的浪漫，男人的心头宝！ 
　　……一件朱红色的开叉旗袍。 
　　成跖：“……” 
　　有了刚才的经验，化妆师高兴道：“那个，你是不是也觉得特别好看！” 
　　成跖：“……好看。” 
　　声音像是牙缝里挤出来的一般。 
　　好看是好看，可旗袍，还TM开叉的，哪个男人会穿！！他虽然喜欢，可那是喜欢看别人穿，而不是自己穿啊！！ 
　　成跖是绝对接受不了的，他正要开口，一直沉默着的曹伟却忽然幽幽道：“我听说男一号会有吻戏。” 
　　成跖瞬间就闭嘴了。 
　　十分钟后，成跖青着脸将那件旗袍套在了自己身上，同时，曹伟的眼神骤亮，而那位化妆师则是满脸赤红，激动的像是成跖拿到T月演唱会门票的样子，不对，是像是成跖拿到T月演唱会特等座位门票的样子。 
　　“你、你实在是、实在是、毫无违和感！史无前例！绝无仅有的女装大佬！！！太美了，太美了！能拍照吗？” 
　　成跖：“……” 
　　不能！不能！ 
　　同为男人他难道还不知道这照片拿回去干什么用吗！ 
　　你看这破旗袍叉都开到哪儿了！！他现在都羞耻死了好伐！！ 
　　突然，成跖听见了咔嚓一声。 
　　惊讶转头，曹伟微笑脸晃了晃手机，成跖刚想问伟哥为什么要拍，便看见曹伟举起手机，来回按着什么。 
　　成跖：“……” 
　　成跖：“你要是不发给某位我们还能做朋友。” 
　　曹伟：“我们本来就不是朋友。” 
　　成跖：“……” 
　　曹伟：“等等，我说错了，容我改一下。” 
　　成跖惊喜道：“你说。” 
　　曹伟：“谁和你是朋友。” 
　　成跖：“……” 
　　*** 
　　挣扎是无果的，成跖一脸灰败的接受了现实，裹上厚厚的羽绒服，成跖抿了抿自己的烈焰红唇准备出发。 
　　化妆师叫住了他， “嗯……那个，我会为你加油的，你一定能拿下角色！！我……我会一直支持你的，因为我是你的老公粉，嘿嘿。” 
　　可能是为了说这句话而鼓足了勇气，到最后时胡子化妆师甚至有几分娇羞。 
　　成跖听前半句还觉得挺感动，听到后面却忽然整个人一僵，懵逼道：“什、什么粉？” 
　　胡子化妆师重复道：“老公粉。” 
　　成跖：“……” 
　　成跖：“你说什么粉？” 
　　胡子化妆师：“老公粉啊。” 
　　成跖：“……” 
　　擦！他没听错！！真是老公粉！！ 
　　见个鬼了啊，什么老公粉啊！！ 
　　看见成跖脸色大变，曹伟不由觉得奇怪，他疑惑道：“啊？你没看微博吗？” 
　　成跖心都是凉的，“没看，微博怎么了？” 
　　曹伟更加奇怪，“你自己发的什么不知道吗？” 
作者有话要说：　　#离开康陈就会缓慢恢复速度#
#谢谢小地雷还有火|箭|筒，喵大人每天投雷投的我心都要化了#
#宠爱我的小跖，好想看小跖穿旗袍的样子#
#远在手机另一端的大佬无辜躁动#

　　☆、第一百四十二章

　　那一刻，成跖懵的简直不能再懵, 他几乎是立刻反问：“我不就发了一个……” 
　　话从此处断掉, 成跖觉得这句话不能继续问了，因为曹伟脸上的表情就像在看一个小傻子, 为了保存自己在经纪人面前剩余的尊严, 他还是决定自己亲自上微博一探究竟。 
　　但即便如此，阵地还是转移, 冲出门口之前，成跖没忍住照了一下镜子，镜中投映出的那个风情万种的民国俏佳人看得他自己一阵迷糊, 于是他比划了两下, 和曹伟道：“伟哥, 你记得替我这个化妆师打包带走。” 
　　曹伟脸上一阵黑人问号, 正想说话, 成跖已经裹着羽绒服先行往车上跑了, 这么急，除了忙着刷微博哪还有其他。 
　　曹伟一阵沉默，他张嘴张了好几秒, 也没说出埋怨的话来，人都跑了，他的话还说给谁听！ 
　　……但他真的很想抱怨一下！ 
　　曹伟真是为自己越来越跳脱的艺人操碎了心，虽然他也觉得是时候给成跖找一个专用的化妆师，可既然涉及到工作问题就得慎重，哪是一句话说要谁就要谁的。 
　　想到这里, 曹伟忍不住回忆了一下成跖刚才的妆容，再回头看化妆师时不由带着一种对于实力十分认可的敬佩目光。 
　　一个化妆师的实力如何当真可以轻而易举的看出来，而实力就是挑选专用化妆师最重要的一点，小跖的事业发展到现在，曹伟一路陪着，自然知道以后的日子，成跖只会发展的更快更好，事业攀上更高峰。 
　　那么，要雇佣的化妆师就必须拥有十足的审美和经验，知道如何将小跖完美的呈现在各个不同场合的镜头面前。 
　　眼前的这位胡子化妆师嘛……曹伟有些犹豫，确实有几分不知如何是好，原因很简单，如果没有实力，曹伟肯定就会直接转身离开回头再教训成跖几句，可偏偏他能看出来，这位化妆师其实很有水准。 
　　成跖只说了一句民国电影，连基本的形容都没有，他却能搭配出如此合适的妆容出来，虽然那个妆容被成跖调侃为直男审美，但哪怕是由曹伟来看，也觉得深负韵味，还有那件衣服…… 
　　据曹伟的了解，无极传媒负责值班的化妆师并没有权限自行动用服装室的衣服，哪怕是给明星用，也需要一个基本的手续走走流程，当然，如果是脸熟到咖位碾压一切的明星自然可以随便征用，不过显然，成跖目前还属于需要走流程的那一种。 
　　但这还不是最要紧的，最要紧的是刚刚胡子男化妆师拿出来而且现在就被成跖穿走了的那件旗袍，做工精致，料子顺滑，花样一看就知道是由匠人手工亲绣，说不定一个花样只会有一条，限量款高端定制。 
　　这说明了什么？ 
　　眼前的这位化妆师显然不是一个小角色！！ 
　　问题到现在就清楚地出来了，是的，曹伟真正发愁的不是要将一个不了解的化妆师带走，而是眼前的这位胡子男化妆师，他很可能带不走！！ 
　　在心里捋清了这些，曹伟迟疑开口道：“请问，可不可以给我一张名片？” 
　　这不是会对一个值班的普通化妆师问出的问题，胡子男化妆师收起了在成跖面前激动害羞的模样，认真的看了曹伟一眼，露出了一个你好厉害这都能看出来的表情。 
　　名片在片刻后被递了出来，曹伟在心里默默念出了声：化妆师、希文。 
　　曹伟：“……” 
　　希文！！？这不是那个经常性流连于国外各个知名秀场的超知名化妆师吗！？ 
　　不、光说是化妆师还是有点以偏概全，因为人家还会造型，和众多国际知名服装设计师都很熟，他手里的时尚界资源，堪称数一数二。 
　　曹伟觉得整个国内圈子里，能经常性请得起这位希文的，也就只有大佬和二佬两位，曹伟梗了半天，才尴尬道：“您、是什么时候回国的？” 
　　嘴上问着，他心里担忧的却是另一件事，小跖刚才穿走那件旗袍到底多少钱，这要是穿出个摺来换衣服的时候也不知道他一个月工资能不能赔得起。 
　　希文微笑道：“昨天回国的，有人请我过来蹲点。” 
　　？？？请你过来蹲点，有谁能请得动你来蹲点？ 
　　那么刚才说是值班果然是骗人的吗！ 
　　曹伟的皱眉拧了起来。“请您，是谁……” 
　　曹伟立刻住嘴，那个问题实在是过于明显，除了刚刚在别墅前和小跖告别吻惨烈失败的那位大佬还能有谁，难怪只说了民国电影就立刻做了一个适合许曼莎的造型出来，这根本是大佬提前打过招呼了嘛！ 
　　那位胡子男化妆师像是怕他误会什么，赶紧说道：“我不是那种别人想请就能请得到的，真的！！” 
　　曹伟：“……”我知道！我真的知道！ 
　　希文见他还是误会，急忙继续道：“我是听说对象是成跖才来的！我在国外看见了他拍的口红广告，一见倾心，一直想回来见他，亲自给他化妆做造型，没想到这么快就实现了！其实我自那之后一直都是成跖的粉丝，成跖的网剧电视剧我都有看！真的，我真的是他的粉丝！！” 
　　这个曹伟还是相信的，因为老公粉这个词就是昨晚上刚出现的，如果不是关注着成跖微博，应该不会这么快将自己分类。 
　　说话到这，这位国际知名化妆师像是想到了刚才的事情，又是一阵娇羞脸，“哇，近距离看成跖更漂亮啊！我见过的艺人实在是太多了，屏幕外素颜还能这么美的实在是少，而且可塑性太高了，要不是他着急试镜，我可能还一时收不住手，好想给他多做几个造型！哇啊，成跖本人比视频更可爱，说话也好有趣！声音也好听！” 
　　曹伟：“……”人长得美他承认，说话有趣他也勉强承认，可声音…… 
　　为什么一个男人还会觉得另一个男人的声音好听啊！ 
　　果然粉上了连性别都能忽视吗！！ 
　　曹伟完全不知道该做出什么表情是好，眼前体格高大的希文看样貌也算是相貌堂堂，正经说话的时候气场很强，确实有着国际化妆师能HOLD全场的气势，可一旦说到成跖就一直红脸娇羞，配着那修的特别有型的胡子实在是让人无法直视。 
　　尤其是耳边一会一句的‘哇啊’‘哇啊’…… 
　　真的不要再哇了！！形象都要崩了啊大化妆师！！ 
　　曹伟实在是恨不得要撤了，他接口成跖要去试镜急忙告辞，刚走出两步，便被希文制止。“等一会儿。” 
　　曹伟：“……怎么了？” 
　　一说到正事，这位希文好像瞬间变脸，他正经道：“可不可以给我一张名片？” 
　　曹伟条件反射道：“可以啊。” 
　　曹伟：“……” 
　　曹伟：“！？？？” 
　　反应过来的曹伟立刻从兜里翻出名片递上去，顺便小心翼翼道：“您这是……” 
　　突然，曹伟的脸色一僵，又有点待不住了，为什么，因为他看见希文拿着他这张在娱乐圈里鲜有人知甚至无人问津的名片露出了一张痴汉脸，仿佛那不是一张小经纪人的名片，而是一道连接偶像与粉丝的桥梁。 
　　希文道：“这样我们也算交换名片了，如果成跖有什么需要造型的郑重场合，不、什么场合都可以找我呦，同样的，要是我想找成跖过来做个造型当个模特什么的……” 
　　曹伟：“我立刻就把他给您打包送过来。” 
　　希文眼睛一亮，没忍住嘿嘿两声。 
　　这两声听在曹伟耳中，当真是格外酸爽，从事这个职业这么多年，他还是头一次发现男艺人的男粉丝还能是这个样子，光明正大的把男明星奉为女神和老婆，宛如打开世界新大门。 
　　一想到以后这样的男人可能越来越多，曹伟就感觉心一阵抽抽。 
　　这个世界……怕是要完蛋！！ 
　　作为支持且决定成跖走女装路线的第一人，曹伟在心内迫切的希望： 
　　这个世界赶快完蛋吧！！现在就完蛋！大家一起完蛋！ 
　　哈哈哈哈哈哈！！ 
　　经纪人的骄傲你不懂！ 
　　*** 
　　话说两头，刚刚奔上曹伟的车上，成跖便取了手机出来。 
　　再点开微博之前，他现在整理了一下自己的思绪，顺便告诉自己平心静气，要冷静，要冷静，手机摔了还得自己买，万万不能摔手机！ 
　　他回想了一下，他昨晚上到底发了什么，想来想去，他还是把在曹伟面前没说完的那句话说了出来。 
　　“擦，我不就发了个女友视角的视频吗！” 
　　是的，康陈为他剪辑的视频就是之前录制的那两段，但是顺序连接，处理了画面画质，配上了温馨浪漫的音乐，还在合适的地方加了文字。 
　　剪得好，录得也好，镜头里的他对着镜头露出的笑容和他如同恋人打闹一般的语气，正好传出一种恋爱的感觉。 
　　成跖当时就觉得，这个好！这要是发出去，必然能打动一片少女心啊！这得有多少少女围着他说他是男朋友，争着要他做老公！ 
　　必须得发！ 
　　于是他就向康陈要来了视频发了出去，到此为止毫无破绽。 
　　可、可怎么就会遇见一个自称他老公粉的男化妆师呢！明明一直以来他的微博下都是女粉居多啊！ 
　　成跖觉得自己要心律不齐了，他深呼吸，终于打开了微博。                         
作者有话要说：　　没错，就卡这里。【狗脸但并不得意】
昨天康康被姨妈精吞噬了，今天才缓过来，于是躺在床上刷了一下午微博，然后……就到了晚上。
有请假，不过很可能并没有被人看到，emmmm……
#QAQ别打我#
说双更但是不太敢熬夜，字数给大家明天补吧~
恭喜小跖收获了一枚化妆师，以后就可以美美的任何场合艳惊四座啦~！

　　☆、第一百四十三章

　　#康陈开心#的微博热度刚刚开始散去，成跖的名字就上了热搜。 
　　正好卡在这个时间段, 不仅成跖的粉丝爆炸, 在某些不为人知的地方，决定支持康陈的高级粉丝们也被成跖这一波视频炸了出来。 
　　因此, 这一夜的热搜速度比较成跖之前上的所有热搜都更快更猛, 一夜之间就在四处火速蔓延开。 
　　成跖对这些背后缘由一无所知，上了微博, 他立刻直奔着那条视频微博评论而去，抽空一瞥，却发现他的转发评论数超乎寻常, 而且粉丝…… 
　　成跖懵逼的看了一眼, 发现‘我的好友’那个标签上有着六位数的红色数字提醒。 
　　！？？？六位数？？ 
　　成跖急忙点了过去, 再度确认那个数字, 果然昨天五百多万粉丝今天已经快飙过了六百万, 他的微博一夜之间, 又爆炸了。 
　　无数人求而不得的涨粉速度，让成跖急躁的心态仿佛被人兜头浇了一盆凉水。靠！一个福利视频而已，就算他长得美, 粉丝发现美的眼睛也转的太快了吧！！ 
　　成跖果断在热搜上看到了自己的名字，不过和他预料之中本应该得到的反应不同，这条挂在第二位的热搜标签为#成跖，男友视角。# 
　　成跖瞬间就沉默了，他愣了半天死盯着男友视角这四个字，想要确定自己并没有看错, 事实证明，看错是不可能的，上热搜的确确实实就是男友视角！ 
　　明明发的是女友视角，上热搜却来了个性别转换，放眼整个娱乐圈，除了成跖没人能有这个待遇。成跖笑不出来，二话不说急忙点进自己的标签，这一眼望去，满满的都是粉丝们疯狂的示爱。 
　　――成跖！！！好喜欢好喜欢好喜欢你啊！！ 
　　――成跖的笑容让我受到会心一击！！激动的我嗷嗷叫！ 
　　――麻麻问我这个姑娘是谁，我实在是瞒不住了，没办法，我只能告诉她这个叫做成跖的男人是我老婆！！ 
　　――嗷嗷嗷嗷我的成跖不可能这么可爱！！ 
　　――成跖的笑容甜到世界爆炸啊！！！【高声尖叫】 
　　――求你了和我开房啊！！！！啊！！！！求你啦！！ 
　　成跖在这些示爱中匆匆略过，集中精神去探寻根源，无奈评论实在是太多，他干脆一下子翻到最开头，从他视频发出的那一刻开始看。 
　　最开头是对他发微博热切的呼声： 
　　――哇啊啊！！成跖发微博啦！！超级大前排！！【激动】 
　　――我也！！！嗷嗷嗷嗷！前排啊！！【超激动】 
　　――小跖发了什么！城堡！！！哦哦哦这是……这莫非是…… 
　　――喜大普奔！！！喜大普奔！！成跖给我正名啦！！从今天开始我就是城堡啦！！【开心到啜泣】 
　　――粉丝名有啦！！正式入籍城堡大军！！成跖！我是你的小城堡啊！！！ 
　　――一直期待名字的到来，惊喜又有点茫然，其实我一度以为是橙汁一类的，结果莫名被男子气甩了一脸。【嘻嘻嘻的微笑】 
　　――哈哈哈哈！真的是！我猜这个名字是成跖亲自取得，看综艺就觉得小跖莫名男子气！ 
　　――男子气啊哈哈哈哈哈！！我还是头一次见人用男子气形容男明星不过真的无法反驳啊哈哈哈好好笑！【笑到炸裂】 
　　――城堡好！城堡好！我做你的城堡！你做我的成宝！宝儿！你的《夜风》什么时候上映！ 
　　――唔，么么么么哒成宝贝！我愿意做你的城堡啊！！ 
　　到这里为止一切还是正常的，粉丝们像是还没有来得及看成跖发的视频，可不到片刻有关这条女友视角视频的评论漫上来以后，方向却立刻发生了变化。 
　　――我擦！！！！！！这是什么啊这是！！成跖陪我一起起床吗！！！ 
　　――还有成跖陪我一起坐车！！ 
　　――and成跖和我说话！！ 
　　――还对我笑！！！啊！！眼睛好痛啊！！这到底是何等程度的美颜！！【尖叫捂脸】 
　　――啊啊啊啊啊啊清晨起床穿衣服这个镜头实在是太清纯了啊！！成跖超美超可爱！！怎么会有成跖这样的人！！笑容融化一切！！ 
　　――成跖、真治愈女神！ 
　　――粉上成跖的我感受到了深深的幸福，谢谢大家的祝福，我和成跖在一起了。 
　　――这个光线！这个画面！这个距离！！这是谁拍的！！嫉妒使我质壁分离！！ 
　　――成跖笑起来特太甜了吧！！看的我忍不住捂心口去楼下跑圈！！！ 
　　――甜蜜重击……我不行了，他太甜了我要被他甜死了……QAQ！！ 
　　――我也！！小哥哥好看到让我抽泣。【泪汪汪】【泪汪汪】【泪汪汪】 
　　原本成跖还以为这中间发生了什么事情或者有了什么舆论引导，可他一路看下去，万万想不到男友视角的源头竟然是他自己！ 
　　在发出视频之后，成跖曾抢了一个自己的热评，因为怕粉丝们没有注意到，他特意补充：女友视角哈哈哈有没有！按照成跖前世的经验，当他抢热评时，必然是千呼百应瞬间爆炸，可现实中爆炸有了，却……把他本人给炸飞了。 
　　――天了噜小跖出现啦！！大家快抓住他！！扑倒他！！！ 
　　――合影！！合影！！！ 
　　――啊啊抢到了抢到了！！这是我离偶像最近的一次！！！ 
　　――小跖说是女友视角……哈哈哈女友视角……嗯？……女、女友视角？？？ 
　　这一条评论像是一石激起千层浪，大家瞬间将注意力集中到这里，一时之间，整个粉丝集体都狂笑起来。 
　　――我的天啊哈哈哈哈哈小跖不提我都忘了，这个视角还真有点像是恋爱视角，感觉好甜蜜的哈哈哈！！！不过问题是什么女友视角啦！哪里是女友视角啦！！ 
　　――对对对！！什么女友视角啦！！与其说是女友视角，更像是我在看女朋友！！ 
　　――就是！！！女朋友还又甜又漂亮又可爱又透着仙气！！ 
　　――男友视角GET！！！ 
　　――之前看综艺就觉得成跖超自恋现在果然哈哈哈！！一想到成跖觉得自己很帅然而大家却觉得他像小姑娘就觉得好萌啊怎么办！！ 
　　――加一！！！ 
　　――我就知道我不是一个人！！ 
　　――非常同意这是男友视角！！成跖实在太美了啊！！ 
　　――被这样一提，这个视频真是越看越甜！！我的女朋友怎么能这么可爱！！ 
　　――认真的！！成跖要是我女朋友我立马就出柜！！ 
　　――觉得是男友视角的举手！！ 
　　――举爪！！ 
　　――举！
　　除了光从视频成跖的盛世美颜认定这是男友视角以外，还有眼尖的粉丝拿出了理论依据。 
　　――你们发现了没有，视频里给成跖比心的手，是男人的手诶！！拍摄的角度也感觉拍摄的人比成跖高一点，还说不是男友视角！！ 
　　――承认吧！！ 
　　男人的手这一点大家普遍都有发现，但基本上都认定视频是成跖的男助理所拍所以并没有太多在意，忽略这一点，大家开始纷纷占领男朋友高地。 
　　――我、我要是有成跖这样的女朋友，我、我就！【此处省略两万个字】 
　　――啊啊啊成跖咋就这么招人疼！一笑我心都化了！！我的女朋友世界第一可爱！！ 
　　――都别说了！！成跖是我的女朋友，你们不要肖想了！哼！ 
　　――看把你牛逼的，要不要叉会儿腰！？成跖明明是我的！这个视频就是我拍的！！ 
　　――滚！！我才是成跖的男朋友！！ 
　　――你们吵吧，抱着我的小成宝儿度蜜月去。【嘻嘻嘻】 
　　――好吧，你们都是成跖的男朋友，只有我，是他正大光明的老公。 
　　――…… 
　　――…… 
　　成跖总算知道老公粉这个名字是怎么冒出来的了，就是从这一刻开始，粉丝里突然出现了分裂的趋向。 
　　别的男明星粉丝都是挣着做女友粉老婆粉，而他的粉丝，则是欢呼着要做他的男友和老公。 
　　――成跖的老公粉出来站队了！！！ 
　　――保护老婆，人人有责！！！ 
　　――成小哥哥、不，成跖从今天开始就是我老婆了，谁也不要拦我为我成小哥哥、不，为了老婆花钱！！！ 
　　――嗷嗷嗷嗷想不到我竟然有一天可以结婚，娶得男老婆还这么可爱！！ 
　　成跖的粉丝大多都是妹子，一群可爱的妹子叫他老婆，虽然有损他这么多年当帅哥的自尊，但起码还是可以硬着头皮接受的。 
　　成跖本来打算就这么挺过去，但他很快就发现自己实在是太天真……老公粉这个词的真正杀伤力并不是伤害到了他的自尊，而是用这次机会，炸出了他一波隐藏极深的男粉！ 
　　一直以来，因为成跖确实是个男人的缘故，粉他的男粉丝一直很少。 
　　男性们普遍都有一种粉扮女装的男人很恶心一旦粉了自己就弯了的感觉，因此即便真的有为成跖美貌而折腰的男粉，也都撑着面子绝不表现出分毫。 
　　但谁能想到，一个男友视角的视频，不仅炸裂了无数宅男心，还拉出了一波全网一起叫成跖老婆的狂潮，既然如此，偷摸摸跟着叫一叫，顶着小号过一把瘾又有谁会发现呢。 
　　心理障碍突破，成跖一直没有冒泡的男性粉丝纷纷浮出水面，有大胆的甚至表示下次要和女性粉丝们一起大大方方的接机。 
　　――我要说我是真的喜欢女人的！！！但如果美成了成跖这个样子！！我……我……我还是可以…… 
　　――我不管！我就是要把他放进我女神里！弯……弯了就弯了吧！！我就当他是个二次元的伪娘！！ 
　　――老子今天结婚了。 
　　――老公粉，哼，还不错，哼。【忍不住笑】 
　　――太好看了，我想给他花钱……不知道给男人买点什么好。 
　　――想不到本人竟然有想给男人送礼物的一天…… 
　　――兄弟，握手！ 
　　――我们今天就是成跖老公粉联盟了，有什么活动组织一下啊。 
　　――好，我们建群！私聊！接机！探班！ 
　　一想到自己可能真的会有男性粉丝一遍叫老婆一遍求签名，成跖的心已经HOLD不住了，他赶紧冷静头脑，快速把手机揣进了羽绒服里。 
　　满心的复杂来不及说出口，成跖忽然注意到在他刷微博的时候曹伟已经上车开动，而此刻，向外看去，已经能看清中央大酒店的招牌。 
　　《海上皇城》的试镜会，就在这里举办。 
　　成跖：“……” 
　　啊？？？ 
　　到了？？已经到了！？ 
　　曹伟望着他，催促道：“还看什么，下车啊。” 
　　成跖：“我、我还没缓过来啊。” 
　　曹伟：“……” 
　　成跖：“……” 
　　成跖：“对不起，我错了，我这就下车。” 
　　曹伟眼神里的杀伤力实在太大，成跖那双眼睛里看到了对他智商深深的同情。 
　　成跖有苦说不出，当帅哥的自豪感扎在心里，根本想不到大家看他和他自己看自己完全不一样。 
　　他能怎么办，他也很绝望啊！ 
　　跟着曹伟一起上了高层，试镜会的安排在下午两点，看了看时间，还有二十分钟。 
　　内场全都是女性，曹伟自然进不去，拿到号码牌后，成跖到工作人员那里先去登记了一下。那位负责登记的男性望着成跖的眼睛猛地一亮，眼神瞬间就直了。 
作者有话要说：　　#小天使们真的超贴心了！给了康康很多对付姨妈精的好主意！#
#非常感谢！超级感动了！#
#爱你们，谢谢可爱们的小地雷和营养液。#
***
#还是好好工作吧小跖#

　　☆、第一百四十四章

　　这位小哥头一次负责记录和核对来试镜的演员，工作虽然辛苦, 但也有一个默认的好处, 即：――大饱眼福。
　　工作人员都知道，每次女演员试镜, 情况必然百花争艳, 能负责记录工作，就有机会能见到众多明星, 要是运气好，名气大的影后级人物也能见到，而更有甚者, 和当家花旦搭句话都有可能。
　　这位小哥倒没有那么高的理想, 事实上, 他只要能近距离看看这些明星就已经心满意足了。
　　从他中午站在这里, 已经记录了二十几位美貌动人的试镜演员, 其中有几位还在念大学的新人, 也有几位有名的女星，整个接待时间熬下来，小哥记忆最深刻的就是十几分钟前入场拿到十六号号码牌的女明星薛依。
　　薛依是去年凤凰奖影后的得主, 不仅演技好，人更是美的出奇，当薛依在他面前站住的时候，那一身紫色的旗袍惊艳的他手都抖了。当真是人间少有，美的人移不开眼睛。
　　那时他几乎能肯定全场最佳的得主已经名花有主，可见到成跖的这一刻, 小哥忽然有种世界颠覆的感觉。
　　朱红色的旗袍，仿佛能点亮人的视野，而沿着那一身旗袍向上看，映入眼帘的眉眼，宛若无上美玉，刹那间流露出撼动心灵的光彩。
　　小哥急忙缓过神，却一点也不敢再抬起头多看。
　　……太美了，比薛依还要美上许多。
　　“那个……请问您的名字？”
　　成跖刚刚脱掉羽绒服，整个人只穿了一件旗袍，下半身为了能够露出他的腿部曲线他连裤子都没穿，幸好室内温度高，让他免于回想起两条腿瑟瑟发抖的可怕回忆，不过上半身他还是裹个件毛披风，将自己包住。
　　旗袍这种富有韵味的服装，最是能够勾勒出女性的曲线，成跖的腿虽然天生丽质，但胸……确实没有，虽然以往成跖也曾经为了上镜效果在衣服里垫过胸，可没有哪次像穿旗袍突出的这么明显。
　　而裹上这件毛披风，正好掩饰了掉他上半身的不协调，只要不开口说话，他看上去简直完美的像是民国时期的旧胶卷，别说小哥看不出，就是任何人在这里，也很难想象这个美的动人心魄的民国佳人，是个货真价实的男人。
　　“成跖，他叫成跖。”
　　小哥慌忙低头记录，成跖，成跖，好耳熟，好像在哪里听过。
　　“哪个跖？”
　　“盗跖的跖，这样写……”
　　代替成跖说话的是曹伟，趁着这个功夫，成跖本人则伸手接过了小哥低头递过来的号码牌，看数字，是二十九号。
　　“人数还不少。”
　　成跖说了这一声，听见清朗男性声音的小哥忽然抬起了头，他本来正在曹伟的形容下写着成跖的‘跖’字，这一道男人音从成跖的嘴里冒出来，突然让小哥的脸上一阵诡异的扭曲。
　　男、男的？？？
　　小哥的内心像是被雷劈了一下，总算想起来成跖这个名字怎么会耳熟了，这不就是……不就是今天早上还听见同事提起的那个走女装路线的男艺人嘛！！
　　他当时听了一嘴，还觉得很反感，一个好好的男人走女装路线，还在电视剧上演女人，那得多恶心……眼下看见成跖本人，小哥整个人都傻眼了，他抬头想多打量一下成跖，可成跖一和他对视，那惊人的美貌立刻让小哥害羞的低下头去。
　　卧槽！！――这真的是个男人吗！！
　　一个男人……怎么能这么好看！！
　　此刻被小哥搞得莫名其妙的成跖：“……”
　　虽然莫名其妙，但成跖确实没空多在意，拿到了号码牌，他立刻便准备进内场做准备，微博的事情闹得他心里有点乱糟糟，总得花个十几分钟冷静一下。
　　“那个，等一下。”
　　成跖突然被叫住，那位负责记录的小哥咳了一下，依然低头不敢看他。“我、我、你……”
　　卡了半天，小哥终于鼓起勇气道：“你真好看！！我会给你加油的！！”
　　语气亢奋，说到最后那终于和成跖对上的视线传递出了相当滚烫的热度。
　　一天之内两次被男性用这种看女神的眼神注视的成跖：“……感谢。”
　　真的感谢！心领了兄弟！！
　　成跖心里的滋味实在是不足为外人道也，他头皮发麻，深呼一口气后急忙推开了内场的大门，进场的一瞬间，比外面更加亮一些的光线打在了身上，而除了光线，成跖能感觉到整个会场的人都回过头来看他，视线密集，毫无躲闪。
　　这是每个进场的艺人必须要经历的一秒。
　　在这一秒里，所有率先进场的女人们都直直打量着新来的对手，对手的名气如何，打扮如何，颜值如何，只要一秒，就能看出个高下。
　　如果对方比自己差，就可以放下心来，在内心的记事本上划掉一个对手，集中精力去对付那最有威胁力的一位；如果对方比自己强，那就立刻把他视为需要防范的对手重点观察。
　　就在成跖进场之前，几乎全场女性的头号敌人都是十六号凤凰奖影后薛依，将自己和薛依一比，已经有底气不足的新人产生了退却感，然而，就在大家都或多或少瞄着薛依一个个想办法时，成跖从外面推门而入。
　　一个刹那，众多女星的心里都是咯噔一声。
　　虽然第一眼没有衡量出成跖的名气和地位，可没有人能否认，成跖的外貌……实在是太打眼了。有他站在一起，其他的女性瞬间就被比了下去。
　　光看外貌，根本比不过……一时之间，这个想法漫上了所有人的心头。
　　薛依也这样想，在其他人回头的一瞬，她也跟着回了头，她在娱乐圈里混了很多年，和其他的人心态和底气都不同，她回头并不是为了在第一瞬间估计对手，而是为了能对方看过来的时候，回以一个温和又礼貌的微笑。
　　有的时候比起威慑对方，一个胜券在握的笑容更加能够动摇对方。
　　薛依并没有杀得你死我活的心态，但《海上皇城》这部电影，她确实想要争取，虽然这样说不太好，但来之前，对于这部电影，她基本上已经十拿九稳。
　　理由很简单，能够挑战导演郑经执导的《海上皇城》女主角的人，整个娱乐圈就那么几位，因为有康陈担任男主，如今正红的一线流量小花完全不敢妄动，生怕一旦和康陈搭戏被演技碾压，回头电影上映就是一阵群嘲。
　　没有人明说，可明眼人心里都有数，敢来试镜许曼莎这个角色的，必然得有演技有容貌有名气，当然，没有名气想来也可以，但入选的可能性明摆着微乎其微。
　　来之前，薛依给圈子里有可能拿下许曼莎的女星都打了电话，口风探了大半个月，得到的结果让她喜出望外，几位最有杀伤力的对手竟然都有事在身，对她而言，仿佛天赐良机。
　　只要拿下许曼莎这个角色，她很有可能再拿下一个影后，两个影后在身，身价必然再上一个档次。
　　当然，杀伤力最强的对手不在并不代表没有对手，薛依心里明白却依然自信满满，她有实力，而且外貌也突出，如今的演技派女星里，她的颜值可谓数一数二，她琢磨过，只要今天能夺人眼球，综合考量实力之后，导演必然会选择她。
　　薛依的心里原本很有把握，可看清成跖的刹那，她忽然产生了一种不妙的感觉。
　　对方实在过于耀眼，而且一看就知道极用心思，造型复古优雅，韵味十足，身上那条朱红色的旗袍，竟然比自己身上的这件更加精致。
　　她是谁？这么高的颜值她为何没有印象，是新人吗？薛依快速的回想着，却没有头绪，娱乐圈里每年新出的女艺人她都会关注，可眼前这位，她为何从来没有见过。
　　正想着，那道朱红色的身影已经消失在了门口，薛依猛然回神，下一刻就看见身旁红影一闪，成跖一屁股坐在了她身边。
　　薛依：“……”
　　成跖对这位美人报以微笑。
　　薛依也收敛起表情，勾出一个温和的笑容出来，然而笑容之下，却是一阵滚屏。
　　这是干什么？全场这么多人为什么会坐在我身边？是觉得我是她唯一的对手吗？竟然这么自信？等等！！难道说坐我身边可以更明显的在颜值上挑战我？？这么心机？？？
　　成跖注意不到，就在他落座的一瞬，不仅薛依的表情一惊，其他女艺人也都纷纷侧目，大家不出意外的都在想：！！竟然坐在薛依身边！果然是不把我们放在眼里直接视最好看的为对手！好气但是又松了一口气诶！！就让她们争女主角我们争剩下的好了！！
　　全场压力最大的薛依：“……”
　　对女人们心声一无所知的成跖：“……”
　　此刻，成跖的笑容充满真诚，他和薛依‘友情’对视，心里想的都是：哇！！这妹子……太TM好看啦！！！
作者有话要说：　　#直男的心不屈不挠#
#女人啊，你的名字叫想太多#
***
康康终于来还愿啦！！！就是今天！！我还能更！！！

　　☆、第一百四十五章

　　进会场的被所有人打量的同时，成跖也将妹子们扫描了一遍, 若是其他来试镜的姑娘被这么多人集中死盯, 必然会觉得不自然甚至有点发怂，可成跖不然, 被看那一瞬间, 成跖立刻迎面之上，迅速看了一圈。 
　　像这么好的一眼看见所有美女的机会可是很少的！ 
　　他懂啊！ 
　　是的, 就在诸位女星纷纷将他视为强劲对手时，成跖心里也有着众多的心理活动，他在心里想：――哇, 好看！这个好看！这个也好看！！ 
　　即便已经有了男朋友, 直男的心脏依然在跳动, 成跖心里因为微博而烦躁的心情立刻退去, 整个人都被充斥视野的美人们搞得心情愉快。 
　　还是那句话, 他人弯了, 可审美还在啊！ 
　　如此近距离欣赏美的机会不能错过！直奔着全场最美的薛依而去并顺利坐在妹子身边，成跖的内心充满激动。 
　　薛依内心也很激动，虽然两个人的心理活动完全不同, 但此刻都很激动这一点……倒是对上了。 
　　作为一个有家室的人，成跖绝没有什么出轨搭讪的心思，只是这么漂亮的姑娘在眼前，他难免觉得赏心悦目，有点想唠嗑。 
　　可唠点什么好呢……成跖犹豫了起来。 
　　成跖这一犹豫，最难受的人莫过于薛依, 对方在笑着看自己，自己总不能不礼貌，于是她也只能保持着微笑的表情，和成跖大眼瞪小眼。 
　　然而心里早就炸了锅，脸上虽然没有表现，但内心全是黑人问号。 
　　干什么？为什么这么看着我？？还一副想说话的样子，莫非是要宣战？？不不不，不应该，看脸对方还是新人，难道是要套近乎？？套近乎她倒是不讨厌，可问题是，要是想套你倒是来啊！！光盯着不说话会让人忍不住胡思乱想啊！ 
　　空气安静的仿佛掉根针都能听得见，薛依能感觉其他的艺人也在偷摸盯着这边，众人都在时刻关注着他们两个在一起的谈话。 
　　薛依僵硬了一会儿依然没等到成跖开口，她只好眼睛一眯，笑的更加温柔，率先开口道：“你好。” 
　　成跖：“！”竟然对他说话了！好……好高兴！ 
　　成跖立刻张开嘴，又闭上，他想起了自己的男声，险些来不及切换，可他这一个欲言又止落在薛依眼中，又是一阵疯狂的心理活动。 
　　薛依：“……”？？？到底是怎样？他为什么欲言又止！？ 
　　果然不是想套近乎，而是想对我宣战却没想到我竟然对她温柔的打了招呼？？我是不是做错了！难道高冷一点转过头比较好么！？ 
　　薛依有点凌乱，但她既然已经张开了嘴，不继续下去就显得很尴尬，旁边还有那么多人盯着，无奈之下，她只能接着道：“没想到这个会场还挺大的，座位好多。”对啊，这么多座位别人都分开坐你为什么偏偏过来挨着我！ 
　　成跖急忙点点头，回道：“嗯，你说得对。”这一声用的是伪音，又轻又自然，听起来还有点软。 
　　丝毫没有察觉到成跖是男人，薛依被这个答案闹得大脑一片茫然，任她自认为心思玲珑剔透，可依然猜不出成跖这句话是什么意思。 
　　什么叫你说得对？所以这么多座位你是特意坐过来的哦？？ 
　　薛依深呼了一口气，笑着道：“你这一身真美，很显眼。” 
　　显眼，在试镜会上，这简直是最有重量的评价，成跖眨了眨眼睛，诚恳道：“你也很显眼，而且你不觉得，我们两个坐在一起更显眼吗？” 
　　薛依：“！！！” 
　　来自于比她美上许多的成跖的这句话让薛依一阵心颤，因为成跖这句话说的很对，她们两个无疑是整个场内最美的两人，而当她们坐在一起，其他的人便彻底失去了杀伤力。 
　　这同时也意味着，成跖的对手只剩下她一个人，接下来的试镜里，她们两个人要重点比美，既杀伤对手又和自己专项示威，这个新人……倒是有趣。 
　　看着眼前的美貌妹子望着他的表情变得严肃，成跖突然觉得他很有必要讲个笑话来活跃一下气氛，于是他眼睛一眯，笑得宛若一朵盛开的花，开朗道：“你看咱俩一个红，一个紫，大红大紫的，能不显眼嘛。” 
　　薛依：“……” 
　　薛依：“……啊？” 
　　那一瞬间，别说薛依尴尬，整个会场都跟着尬了起来，周边的女艺人们统一陷入沉思，默默将成跖定位为在短短谈话之间就把薛依杀得片甲不留的牛逼之人，各个恨不得立刻敬而远之。 
　　谁能想到，之前还互相之间竞争不断的女艺人们，试镜还没开场，瞄准女主角许曼莎的人就只剩下了两个。 
　　而事件的当事人成跖在干什么，他正在一片寂静之中，沉浸于薛依的美貌不可自拔…… 
　　时间过得缓慢如老狗，就在薛依觉得自己再被看两眼很可能就要站起来打人时，会场门口终于被推开，一路人相继进入。 
　　不久，在标好的导演的座位前，一个中年男人坐了下来。那就是导演郑经，最后决定角色人选的决断之人。 
　　座位上所有的人都下意识的整理了一下自己的姿容，哪怕是薛依，也轻轻抿了抿自己的嘴唇。 
　　不得不说，那个唇色在抿过之后更加好看，成跖一时忍不住侧目多看了两眼。 
　　全场寂静，工作人员清了清嗓子道：“时间到了，到现在为止已经进场的人就是目前要参加试镜的全部人选，一共有三十位，接下来即将举行试镜，被叫到的人按照号码牌到前面来。这次的试镜完全公开透明，大家可以相互见证。” 
　　三十位，确实不少，但也不是很多。成跖想了想，不由发觉《海上皇城》的段位确实比较高，光靠名气就已经刷掉了一群试水的艺人。 
　　人数可以理解，但公开透明就有点……很快，成跖就见识到了什么叫做公开透明究竟是什么意思。 
　　那便是这次的试镜并不像一般试镜一样到隔壁的房间里进行，而是当着所有人的面一起试镜，也就是说，其他人的表现，你都可以看到，如果你表现的很菜，几年后的桌上还可能被人拿出来当段子讲。 
　　试镜的具体环节提前并没有公开，对于来试镜的艺人的人来说，接下来得一切都是未知数，加上这个突如其来的公开透明，气氛一时变得有些紧张。 
　　等待之际，那位工作人员被导演叫了过去，交代了几句过后，那位喊话的工作人员再次清嗓子大声道：“这次的试镜分组进行，每十人一组，一组选两个人，选中的人会当场公布进行下一轮，而没被选中的今天到这里就结束了。” 
　　说是每十人一组，所有的人的第一反应都是先低头看一下自己的号码牌，然后直直向薛依和成跖的方向看去，号码牌别在胸口，这个距离看过去可以很容易看清。 
　　一个十六号，一个二十九号。 
　　几乎是同一瞬间，没有和他们两个人在一组的女艺人们都松了一口气，而和他们在一组的又忍不住庆幸幸好薛依和成跖两个人没在一组，若是他们两个人在一起，那试镜还没开始那一组的两个人选就已经定了，其他人只有第一轮就被刷下去的份。 
　　发现大家都在瞄号码牌，薛依也没忍住看了看成跖，对方别在毛披风上的‘二十九号’对让她心理产生了一种微妙的怪异感，既想和成跖快点对上，又觉得晚点对上也不错。 
　　……那叫一个心情复杂。 
　　大家开始准备按照数字分开站好，那位工作人员突然开口道：“大家先不用动，为了保障公平，分组是由抽签决定的。” 
　　一言出，全场色变，众人相互看了一眼，都有些忐忑不安，工作人员并不理解女艺人之间的心里变动，抽签的盒子被抬上来，很快，就有人念出了第一组号码。 
　　“三号、十四号、九号、二十六号……十六号。” 
　　众人细细听着，心里当即咯噔一下，觉得十分糟糕，十六号正是薛依，三分之一，还是被撞到了。 
　　薛依对于分组并不是特别在意，不过听到念到自己之后，她却忍不住留神比刚刚更认真的去听接下来的号码。 
　　号码继续被相继念出来，几秒种后，工作人员停了下来，这一停，被叫到的人顿时安心，因为成跖的号码并没有叫到。 
　　薛依心情依旧复杂，她抬眼看了看成跖，这位穿着朱红色旗袍的美人也侧头看着她，目光里那种微微的激动叫她看不太懂。 
　　薛依微笑道：“我们好像不在一组呢，加油。” 
　　成跖眨了眨眼，道：“还没念完。” 
　　薛依：“？” 
　　成跖：“才念了九个。” 
　　大家都集中在号码本身，倒真没有人注意到一共念了几个，薛依顿了顿，有些犹豫道：“是吗，不过只剩一个，应该没有那么巧……” 
　　薛依开口的同一瞬间，工作人员大声道：“最后一个，二十九号！” 
　　薛依：“……”我￥%￥！！！ 
　　还真就这么巧！！ 
　　和薛依不同，成跖的内心一阵荡漾。 
　　他和薛依分在一组说明了什么？说明他还能看美女多看一会儿！！这真是炒鸡棒啊！！ 
　　成跖乐呵呵道：“我们好像在一组呢，加油！” 
　　薛依：“……” 
　　怎么办，又忍不住胡思乱想了呢！ 
　　他果然是在和我挑衅吧！是吧！是吧！是不是啊！                         
作者有话要说：　　#二更GET，开心！！#
#谢谢大家的小地雷和营养液#
#女孩子真的不能想太多#
#大佬的四十米大刀蠢蠢欲动#

　　☆、第一百四十六章

　　成跖的精神直到第一组所有人员在导演面前站定才算真正集中起来，他左右一打量, 发现这一排的妹子们全是民国装扮, 六个旗袍，剩下三个小洋装和一个晴蓝的学生服。 
　　各有各的韵味, 一看装扮便知道所有人都用了心思, 可不知道为何，这一排人站好之后, 气氛却有些微妙的压抑，反观其他两组的气氛倒是稍显轻松斗志昂扬。 
　　成跖不明所以，不过还是静了静心态, 把自己从身旁薛依的美貌中□□, 微微扬起头, 露出了自己下巴光滑的曲线。 
　　嗯！注意力集中！ 
　　成跖微微的动作立刻使得他左右两边的艺人都感受到了压力。 
　　女性们如临大敌, 集体整理了一下自己的姿容, 哪怕是薛依, 也不经意的抬起手挽了一下自己的鬓角，丰润的嘴唇轻轻抿了两下。 
　　没办法，薛依她实在是有苦说不出！ 
　　就在刚刚转移到前面的过程中, 薛依曾经两度想过和其他人交互一下位置，可没想到其他人谁也不想挨着成跖，而成跖本人更是走到哪跟她到哪儿，看样子非挨着她不可。 
　　她觉得这样真的不行，便和成跖做了一个叫对方先走的姿势，但成跖竟然装傻充愣, 和她笑嘻嘻道：“别了，你美你先走。” 
　　薛依：“……”？？？ 
　　夸她美的这句话从谁的嘴里说出来都不奇怪，可从成跖的嘴唇里滚出来，薛依着实心情复杂。 
　　避不开没办法，正面应敌她也不怕，薛依在心里如是重复，终于回过神，同样全心全意把自己沉静下来。 
　　试镜会已经开始，从现在开始的一举一动都在导演的眼中，她没空分神，必须每分每秒展示出自己最美的一面，就算成跖比她颜值更高，她也不能气馁…… 
　　不……说到底她的颜值也不差啊，她还不能受挫！ 
　　工作人员开始核对号码，核对完毕后，又确认了一遍姓名。“二十九号，成……成……” 
　　成跖微笑道：“zhi，成跖。” 
　　工作人员抬眼看向成跖，不由一怔，成跖对他眨了眨眼，工作人员才急忙缓过神，尴尬的咳了咳向下一个走去。 
　　薛依看在眼里，不由得在心里不停道：冷静点！冷静点！ 
　　颜值算个屁！颜值屁都不算！试镜主要看魅力！她还有女性魅力啊！！ 
　　成跖的伪音从头贯穿到尾，可能是没想到女性角色真的会有男人来试镜，并没有人和他确认过性别，时间紧张，在名字确认完毕后，一直没说话的导演终于开了口。 
　　“这次的电影，你们应该都知道，投资了二十亿，男主角是康陈。这句话是什么意思，我来告诉你们，意思是这部电影只可能会火，大火特火，奖杯票房全部接收，而且参演这部戏的每一个人都会一起享受这个荣誉，当别人问你演过什么时，你可以底气十足的告诉对方，你演过《海上皇城》。” 
　　郑经这位导演，显然很会调动演员的情绪，不过短短几句话，成跖明显到感觉身边低沉的女艺人们都萌发了斗志。 
　　“我希望在这次试镜中，所有的演员都可以尽自己最大的努力奋斗一把，我想了很久，最后给你们所有人准备了同一个题目，那便是――挑战许曼莎。” 
　　这句话一出，全场都霎时震惊，有女艺人问道：“挑战许曼莎……是什么意思，是说我们三十个人，都竞争这一个角色？” 
　　郑经开了口，道：“对，破釜沉舟，要拿就拿最好的，不好吗？” 
　　当然不好！！ 
　　几乎所有的女艺人都这么想，可说出口的一个都没有，她们面面相觑，嘴上没有声音，心里却同时沉入谷底。 
　　怎么会这样，难道说她们研究剧本想争取其他角色做出的努力全都白费了？三十个人同时挑战许曼莎，那是不是说明她们三十个人里，只能留下一个人？ 
　　一个人、一个人、有影后薛依在，一个人的资格又怎么轮得到她们，别说演技和气场不如，就是容貌……对了，还有那个不知道名字穿朱红色旗袍的美人在……简直是输定了…… 
　　那一刻，所有的视线都集中在了薛依和成跖身上，导演郑经看在眼里，咳了下，继续道：“不试试怎么知道？我今天想在你们身上看到所谓的可能性，挑战许曼莎，挑战，就是要你们去尝试，只有这样，拿到角色才有意义。” 
　　这一番话说完，空气发生了翻天覆地的变化，众人全部闭了嘴，一副等待认真等待试镜题目的样子，拼一把，这三个字几乎要明明白白的写在女艺人们的脸上。 
　　在这样的气氛里，薛依感受到了难以避免的压力，哪怕身经百战也不禁内心叫苦，一时之间紧跟着被拖进严肃的氛围，更加严阵以待。 
　　而成跖心里却不停回荡着一句话，他在想：这导演……以前是怕不个传销的吧？？？ 
　　不管郑经是不是传销的，这一场混战已经免不了，达到了自己目标的导演心满意足的环视一圈，确定大家的状态都认真的不能再认真后，笑容满面道：“接下来我来给大家讲一讲我的试镜要求，你们认真听。” 
　　成跖随着大流点了点头，郑经导演继续道：“考虑到你们可能有人没有尝试过许曼莎，所以这次并不打算考你们台词，我来跟你们说一个场景，你们来尝试一下来表现许曼莎这个人。” 
　　没有停顿，郑经立刻开口举了一个例子，道：“这部电影的男主角霍琅曾经说过，他第一次见许曼莎，许曼莎正在夜场酒吧吧台上抽烟，在千娇百媚的各色女子中，他一眼就看见了她。” 
　　郑经的声音停下来，众人都奇怪的望向他时，导演一摊手，道：“就是这样，给你们一分钟的时间准备一下。” 
　　！？ 
　　……竟然就这样说完了！？ 
　　就、就这么结束了！？ 
　　女艺人们茫然的互相对视，可一听到只有一分钟准备时间，又不得不马上快速思索起来。 
　　这到底是要考什么，一眼就看见了她……是考谁最显眼吗？焦灼起来气氛中，有人拿出了补妆的小镜，尽力将自己的妆容修饰的更加完美，有人整理起自己的头发，让自己看上去更加妩媚动人。 
　　薛依也正在思索着，她的眼神盯着自己的脚尖，心里飞快的盘算着，原来如此，难怪要求十人一组一起试镜，当十位女艺人凑在一起，可不就是千娇百媚的各色女子，正好符合了导演说的画面。 
　　那么一眼就看见了她，是什么意思，是说她是人群中最美丽的女人吗？不对，薛依瞥了一眼导演，否决了这个想法。 
　　不可能是人群里最美的一个，她研究过剧本，剧本里从来没说过许曼莎是最美的女人，否则试镜根本没必要举行，直接选择颜值最高最吸人眼球的成跖就好了。 
　　既然如此，要点又在哪儿呢，突然，薛依心思一动，顿时明了。 
　　霍琅一眼就看见了她，这句话不对，初见的场景，霍琅还不认识许曼莎，所以，他不是看见了许曼莎，而是认出了许曼莎。 
　　许曼莎不是人群中最美的那个，而是最有气质最能够长时间集中别人视线的女人。 
　　薛依心思电闪间，一分钟的时间已经迅速滑过。 
　　但已经够了，她心里清楚，只要接下来的考核里，能够全场带动别人目光汇聚别人视线，她就能赢。 
　　展示出自己的独有气场，抓住别人的视线，拿过凤凰奖影后的薛依再擅长不过。 
　　心里的想法已经到了这里，薛依本该放下心来，可不知为何她总是觉得隐隐不安，抬起视线看向旁边的成跖，薛依猛地一顿，因为她发现成跖正望着她，眼神柔和似有光。 
　　薛依：“……” 
　　什么意思？？他为什么看她？？ 
　　还一副自信的样子，难道他也想明白了，这是在和她表示他不会输？？ 
　　而此刻的成跖：“……” 
　　微笑。 
　　继续微笑。 
　　好，差不多了，无声鼓励已经送出，不知道漂亮妹子有没有接收到。 
　　加油百分百是诚心的，因为成跖在接下来的试镜中没打算放水，虽然和一群妹子们比赛有点羞耻，不过他连旗袍都穿了，想想已经没什么脸皮是他丢不起的了。 
　　成跖揽了揽自己的毛披风，动作粗放的扭了下脖子，这个和娇美容颜不搭调的动作惹得周围人纷纷看过去。 
　　薛依：“！！！” 
　　好心机！！！这么快就开始了！ 
　　“时间到了，大家都准备好，试镜的时间为五分钟。” 
　　听到五分钟的时限，薛依的心里一动，基本验证了想法，她放松身体，听工作人员继续道：“那么――计时开始。” 
　　那一个瞬间，空气都凝固了，坐在前排参加试镜的十位美人同时进入状态，乍一眼看过去，当真如同春风吹过，百花斗艳。 
　　为了符合酒吧吧台的基本情景，试镜的女艺人每个人都被发了一把椅子和一支烟，不过烟并没有点燃，大家都只凭借着表演来表现出烟雾缭绕的感觉。 
　　不得不说，服装在这个时候显示出了重要性，酒吧场景的设定使得穿晴蓝色学生服的那位异常突兀，尽管她尽力表现出醺醉感也无济于事。 
　　开场刚刚十几秒，能够集中导演和工作人员视线的就只剩下了以薛依和成跖为中心的几位。 
　　薛依的状态很好，众位艺人之中，她铺开的气场瞬间便吸引了工作人员的视线，此刻她手臂展开侧倚在椅上，一手垂下，两腿交叉翘起，紫色旗袍包裹下的优美曲线让人无法移开视线，她将烟夹在垂下的那只手上，偶尔抬起放在唇边，神情又淡又冷艳。 
　　默然的美，却胜过了周边的娇艳，仿佛张开了一张网，把人的目光都拢了进去。 
　　导演郑经看了一会儿，准备移开视线，可就在那个刹那，薛依仿佛预知一般突然抬起了腿，放下，然后翘起另一只腿，抬起，搭在了原本在上方的另一条腿上。 
　　不知是谁说过，美人换腿的那一瞬间，男人一定会忍不住想要窥探，事实证明，这句话是对的，稳稳将导演的视线抓住，薛依的内心一阵放松。 
　　很好，很轻松。 
　　薛依的嘴角轻轻勾起，笑容浮现在花容月貌之上恍若惊鸿闪过，让人赞叹，能够感觉到众人都在看着自己，薛依在心里默默计算着时间，一分钟，两分钟，好，再换一次腿。 
　　一切都很顺利，薛依精神余裕，忍不住在意起旁边的成跖来，她和成跖在一条水平线，看不出这段时间成跖在做些什么，可想到成跖的外貌和成跖若有若无的‘挑衅’，她总觉得对方不可能就这么点水平。 
　　两分钟之际，趁着再一次换腿，薛依侧头瞥向了成跖，有了上次的经验，她有点担心再次和成跖视线对上，因此这一眼瞥的小心翼翼，然而她想多了，成跖的视线并没有望着她，而是和导演及其他男性工作人员一样，笔直看向她交叠的双腿，津津有味的看着她换姿势的瞬间。 
　　薛依：“……咳！” 
　　薛依猛然间被自己的口水呛了一下，她急忙捂住侧脸，表现出一副被并不存在的烟雾呛到一般的模样咳了两下，非常自然，更加有在抽烟的感觉，工作人员对她的表演非常满意，谁也没看出就在刚刚薛依的内心里闪过了一群草泥马。 
　　薛依的这一声咳打断了成跖欣赏美人交叠双腿的心态，内心计时的人不止薛依一个，成跖眨了眨眼，神情骤然一变，显示出了懒散之态。 
　　这个时候再有所表现好像有点晚了，但成跖却好像根本不在意这一点，他于一片抽烟的佳人之中抬起手来，做出一副懒散叫人的样子。 
　　工作人员霎时一片震惊，举手这个动作提前没有商议过，但又担心试镜的艺人身体不舒服，惊讶一秒后，一个工作人员还是快步走了上去。 
　　正想开口，成跖却向他伸出了手，那只手的食指与中指之间夹着一颗烟，工作人员的角度自上而下，成跖美艳至极的容颜映入眼里，神情上的微醉之态看得人心头猛然一跳。 
　　这个人……真美！ 
　　成跖的视线向上掀了掀，明明没有多余的动作，可那个眼神里分明传递出要火的意味。 
　　这个美人，在要他点烟。 
　　工作人员晃了神，想要说话却没说出口，可就是这短短的片刻，导演郑经的视线已经被移了过去。 
　　工作人员身后一凉，急忙道：“这烟不能点……” 
　　“怎么不能点，你知道我是谁吗？” 
　　原本安静的会场里，这一声轻柔的声音仿佛大石坠地，顿时惊住了所有人，那道声音不是别人，正是从成跖的嘴里发出来的。 
　　坐在郑经旁边的副导演神情一凛，严肃道：“他怎么说话了。” 
　　郑经顿了顿，竟然瞬间拉出一抹笑容道：“他怎么不能说话，我们的要求里也没说不能说话。” 
　　副导演接不出话，而此刻，前排试镜处已经发生了变化，因为成跖出了声，不仅工作人员看过去，连正在试镜的众位女艺人也都将视线移了过去。 
　　而那位沐浴在众人视线中的朱红色旗袍佳人却对视线毫不在意，他继续抬着手，用一种调侃语调道：“我可是这城里首屈一指的富家名媛，许曼莎，听过吗，我就是许曼莎，许曼莎、就是我。” 
　　高声的自我宣告，接下来是一阵笑声，然而除了成跖本人，其他所有的艺人都笑不出来，哪怕是薛依都心里一抽，忍不住暗骂道：靠！竟然……竟然被摆了一道！ 
　　是啊！要求里从来没说过不能说话，可因为导演的一句霍琅一眼看见了许曼莎，大家都默认为这个场景里没有对话，哪怕薛依想透了是通过什么认出而不是看见，可她也只是选择吸引别人的视线，并没有什么主动措施。 
　　仔细想想，站在试镜艺人的角度，摆在眼前的问题其实并不是怎么样是自己最显眼，而是怎么样让自己看起来最像许曼莎。而这一点，谁也比不上成跖的应对。 
　　可不是！ 
　　这人直接告诉别人他就是许曼莎！简直又聪明！又狡猾！ 
　　……又心机！！！ 
　　薛依的血条骤减，一时之间方寸大乱，可偏偏现在有人的视线都在她身旁的成跖身上，连她本人也无法免俗，死死盯着成跖下一步的表现。 
　　成跖此刻正欺负工作人员欺负的乐此不疲，他眨着眼，深深望着那位工作人员的眼睛，手一晃一晃，仿佛对方不给点烟他就不依不饶。 
　　他没再开口，可他是那样美丽，被他的眼睛注视，哪怕是世间心最硬的男人也会心甘情愿让步。 
　　工作人员咽了口口水，颤巍巍的掏出了打火机，点燃，成跖指尖的烟亮起火星，随即，一股白色烟雾轻轻升了起来。 
　　这支其他人用来当做道具的烟，在成跖的手里，竟然真的被点燃了。 
　　成跖将烟移到自己唇边，轻轻吸了一口，只一口，立刻便吐出来，烟雾散开，这位佳人展开笑颜，刹那间，周围的一切都像是失了颜色。 
　　别说男性，哪怕是薛依这个女人，都被那个颜值恍了一下，她心里警铃大作，再估算时间，竟然只剩下了一分钟。 
　　不行，这样下去不行，薛依急忙缓过神，打算挽回局面，而就在此刻，成跖忽然侧头看了她一眼，两个人对视后，成跖勾唇一笑，站了起来。 
　　薛依：“……” 
　　站了起来！！站了起来！！ 
　　你站起来干嘛！ 
　　成跖听不到薛依的心声，也没空顾及薛依的心声，他估计时间还有一分钟，这一分钟的时间里，最好还是别再给薛依机会。 
　　是的，这个妹子实在太好看了，一会儿再换一次腿，那他很可能要完蛋。 
　　总之……拉开距离吧。 
　　成跖想向一旁的窗口走过去，他这一动，全场的视线都移到了窗前，成跖纤长的手指把玩着手里的烟，偶尔吸一口吐出烟雾，不过并不像吸烟，反倒像是玩闹。 
　　他尝试吐出不同的烟圈，成功了他便笑，不成功便蹙眉，一举一动都无比引人注目，此刻，那份与生俱来的美貌发挥了杀敌无声的技能，大家都不由望着他，一晃眼，一分钟的时间便悄然过去。 
　　薛依：“……” 
　　拉开距离什么的…… 
　　好毒啊！！！ 
　　这个新人也太毒了吧！！！ 
　　影后看了想打人！！ 
　　第一组的试镜尘埃落定，负责计时的工作人员回神宣布了时间到，导演和副导演凑在一起一副讨论中的样子。 
　　其实不用讨论也能看出来这一轮的胜者，可样子总得做做，成跖趁着这功夫掐掉烟回到座位，落座后，身旁的薛依一脸复杂的望着他。 
　　成跖诚恳道：“你表现的真好！” 
　　薛依：“……” 
　　……心好痛，已经连胡思乱想都不愿意了呢！！                        
作者有话要说：　　#如果是个女人，小跖可能是个心、机、emmmm……#
#谢谢大家的地雷和营养液，开心~#

　　☆、第一百四十七章

　　第一组的试镜到此为止，成跖跟随薛依一起撤退到观众席, 很快, 便有工作人员念出了第一组通过的名单：十六号、二十九号。 
　　毫无悬念。 
　　成跖的表现十分突出，而薛依的表现也不可谓不好, 因此哪怕其他人落败心情郁闷, 也找不出不服的理由，被淘汰的众位女艺人不久离开了会场, 这种试镜方式下来，人数清空的相当之快。 
　　第一轮试镜结束后，整个会场的女演员便只剩下了六个人。 
　　值得一提, 在成跖第一组的试镜结束后, 剩余的第二组和第三组试镜显得更加热闹。 
　　有了成跖开口的先河, 立刻出现了不少采用同种方式夺取导演注意力的战术, 可这样做的有一个人还好, 人数一多就显得场面异常嘈杂, 不仅乱，还吵。 
　　若说成跖那一开口是艳惊四座，之后的试镜便成了东施效颦, 两组都结束后，负责甄选的导演和副导演都是眉头紧锁，第一组那种做做样子的商量消失不见，几个人都头痛不已，不得不认真商讨留下的胜者。 
　　越是如此，越是突出成跖刚才的表现有多惊艳, 不仅打开了一个缺口，还引得其他人相互模仿，薛依虽落在下风心里失落，可对于成跖的表现却说不出不字。她能明显感觉到在那之后导演和工作人员频频向她的方向看过来，可视线的中心却不是她，而是成跖。 
　　果然，她的预感是正确的，这个新人是一匹出人意料的黑马，这一把，她还真是遭了伏击。长长叹了口气，薛依集中精神，她知道，既然已经落后于人，那就只能在下一轮力求碾压，认输不可能，那就只能拼到底了。 
　　时间到了快三点，整个会场已经人数骤减，工作人员短暂的调整之后，成跖等六个人统一站在中间区。 
　　比之前更加精挑细选的六位演员，面容均是美貌精致，郑经在这六人之中扫视一圈，最后视线又回到成跖的脸上多停了两秒。 
　　不得不说，郑经确实感觉到了颜值的高低对比，哪怕这六位个个貌美如花，可一眼看过去，穿着朱红色旗袍的成跖还是极为显眼不容忽视，而且郑经觉得成跖的气质和其他人有很大不同，那股从浑身四处满溢出来的明朗感无法形容，站姿也显得不似一般女性而是十分笔挺，光是这么站着，就有一种莫名的挺拔感。 
　　这人叫什么来着…… 
　　郑经没有记住他的名字，一时想翻翻成跖的资料也找不到，第二轮即将开始，他干脆集中精神，观察着成跖下一轮的表现。郑经抬手示意了一下工作人员，转头和六位一直默默等待的艺人道：“不要紧张，我们一共只有两轮，这一轮下来就结束了，放松点。” 
　　几位艺人眉头同时一皱，不仅没放松，反而更紧张了。只有两轮，那这就是胜负局，还放松放松……哪会有人放松的了啊！！ 
　　郑经这话本来就打的这个主意，可万万想不到……现场还真有一个人放松了。 
　　成跖一直在等着时间快点过去，听说这就是最后一轮，他霎时眉开眼笑，看的身旁的薛依一阵颤抖。 
　　薛依在心里忍不住的想：完了！成跖笑了！他竟然这么自信！难道已经胜券在握！？不行不行不行！冷静点！她还不能慌！ 
　　在所有人都为他这一笑而侧目时，成跖心里想：哎，做女人难啊！ 
　　成跖的想法其实十分简单，因为，他一个大男人现在穿着旗袍感觉非！常！不！爽！ 
　　在欣赏美人的劲头过去之后，那种大腿跑风的感觉异常鲜明，鲜明到成跖不得不暗地里夹|紧|双腿，连站姿都比平时拔高了两分，而眼见着就要熬出头了，作为男人能不高兴吗。 
　　很快，工作人员按照导演郑经的意思把道具抬了上来，当道具在艺人面前放定后，所有人的脸色都有些僵硬。 
　　道具是一张桌子，在一人一把椅子一支烟的第一轮过后，第二轮的道具竟然是一张桌子。更惊讶的事情还在后面，在桌子放好以后，工作人员又拿上了四把椅子，最后，桌上铺放了一个包裹，将包裹打开，里面是整整齐齐的一副麻将。 
　　……麻将。 
　　决胜负的第二轮……竟然是打麻将！！ 
　　成跖内心闪过一句卧槽，不由得吐槽：这是试镜？这TM是|黄|赌|毒吧！！ 
　　郑经微笑道：“你们也知道，《海上皇城》是一部民国电影，里面一定会有玩牌的画面，我要这个画面美，还要有风情。你们就放松一点，自然的玩两把，我没有特殊的要求，你们想怎么表现就怎么表现。” 
　　听着简单，可在试镜之中，没有要求就是最难的要求，这需要演员不停去思考导演想捕捉的是什么，成跖眨了眨眼，抬手发问道：“导演，不会玩麻将怎么办？” 
　　导演要看你玩麻将，而你却不会玩麻将，这不是撞枪口？周围的人不由得纷纷集中视线，不懂成跖怎么会问这么蠢的问题，同时，她们又想，如果成跖不会玩麻将，对她们而言岂不是个机会？ 
　　薛依并不这么认为，她们要做的是拍电影，谁会在乎你会不会真的玩麻将，果然，下一秒郑经便道：“不会玩也没事，你们就假装玩嘛。” 
　　除了成跖和薛依，其他人都没忍住露出不解的神情，这个问题比自由发挥更让人费解，假装玩，是要怎么玩，大家一起乱打？ 
　　思考到这里戛然而止，因为工作人员已经分好了组，六个人分成两组，每组三个人，缺的那个均由一位工作人员补上以保持平衡。 
　　薛依略有些紧张的听着工作人员念人，马上，十六号和二十九号被相继念出来，她暗自稳了稳心神，不由感叹：来得好。 
　　要的就是正面碰，她薛依――不能怂！ 
　　已经到了最后关头，放个狠话涨涨士气也不错，薛依转过头，在入座之前对成跖道：“我不会输得。” 
　　成跖望着她的表情骤然顿了顿，然后拉出了一抹笑容，道：“是吗，那你加油。” 
　　薛依：“……” 
　　啊！好……好气！薛依急忙转过头，忍住想要抽搐的表情，不行，她不能变脸！她要美美哒！ 
　　“都坐，咱们这就开始吧。” 
　　成跖三人外加工作人员一起落座，在众多考核者的视线中，剩余的那位女艺人率先推开了麻将，四个人开始摆牌。 
　　周围寂静无声，只有麻将相撞时清脆的声响，第二轮试镜明明已经开始，可那种氛围却仿佛还回荡在等待试镜的时候，让人无所适从。 
　　“咱们摇色吧，看看是谁的庄。”这一声出口声色娇润，恍若切割空间，硬生生灌进一抹色彩。 
　　声音属于薛依，从开始到现在，薛依终于有了展现自己台词功底的机会，她的语气掐的极好，一开口就带动的整个牌局都有了生气。 
　　空气流动起来，四个人相继丢了筛子，巧的很，庄家正落在薛依头上。 
　　“呦~那我可就不客气了。” 
　　话里带着笑，语调又是带着调动人的味道，那副眉眼含笑的表情惹得成跖都多看了好几眼，更遑论导演和工作人员。 
　　还真是开局就占了上风，先这位薛美人，下手为强了。 
　　这正是薛依的打算，不仅如此，她还要乘胜追击，最后杀成跖一个片甲不留。 
　　既然能进第二轮，另外一位艺人反应也不慢，那位马上缓过神，接口道：“啧，真倒霉，你呀，玩起来可别下狠手啊~” 
　　接的生动自然，当真一副民国女子聚在一起搓麻将的样子。 
　　成跖抬了下眼，没说话，只跟着鼓了鼓嘴，表示出对薛依坐庄的微微不满，因为颜值顶尖，微小的神情变动也能吸引人的注意力，不得不说，美是极美的。 
　　薛依看在眼里，手上一摸一推，马上开始出牌，丝毫不给别人留打量成跖的空间，迅速夺取注意力。 
　　“三饼。” 
　　另一位低头看着手里的牌，笑了笑，像是牌面不错，说话也愉快了些。“八条。” 
　　成跖摸了牌，瞧了瞧，直接丢了出去，他的做的十分优美，动作开合，手臂张开的弧度圆润好看。 
　　薛依眼睛看着那牌，脸上浮现着关注牌面的神情，见不是自己需要的，即刻摸一张新的，再丢出一张，唠家常一般道：“最近闲得很，幸好有你们几个陪我，不然在这小城里住着，都要把人闷死了。” 
　　另一位接道：“有什么闷得，你家里那位……” 
　　话出口一半，这位女艺人的心里已经突遭雷击，大叹不妙，她被诳了，薛依这一句话听着轻悄悄，可用的完完全全一副女主人许曼莎的口吻，而她被薛依带着走，这一句接完，立刻就成了无关痛痒只能过来陪人打牌的小角色。 
　　要是平时还没什么，可这次试镜试的主题是什么？争取许曼莎！ 
　　完了！一瞬间就完了！女艺人脸色顿时灰败，偏偏薛依还一脸温柔的望着她，笑道：“怎么了？牌不好？” 
　　女艺人咬咬牙，接口道：“牌不错。” 
　　牌是不错，可她人走歪了！棋差一著，却还得坚持到底，女艺人推出一张牌，道：“南风。” 
　　成跖摸了牌，看了一眼，又原样丢了出去，这一次，他顺带勾了一下头发，眼底里波光流转，模样是极好看，这会儿其他人虽看在眼里也谁也顾不上他的颜值，都忙着思索成跖的牌面，连续两次都不要，这牌到底是太差还是太好？ 
　　然而牌面究竟如何，薛依并不在意，她在意的是成跖本人的表现，只是这样一摸一丢，连台词都不说，对她而言，其实是好事。可好事一长，就显得有些不对劲儿了。 
　　牌面变换走动了好几圈，成跖依旧在不停地摸牌又把牌丢出去，薛依越是占着上风，却觉得成跖这样按兵不动让她发毛。 
　　终于，在眼见着她手里的牌差不多上听只差一张就能胡时，成跖忽然开口道：“碰！” 
　　薛依一惊，刚刚打出去那张圆饼忽然就有了想收回来的念头，成跖露出了笑容，将那只圆饼拿到自己眼前，又推了一张北风一张九条出来放在一起，神情乖顺排的整整齐齐，他笑的美，动作也美，然后，就这样高兴的完成了 ‘碰’。 
　　薛依：“……” 
　　女艺人：“……” 
　　谁都知道，三张一样的才能碰，可成跖这三张，别说一样的，重样的都没有！ 
　　同一个瞬间，其余三人都在想：就这牌，你碰个鬼啊！ 
　　空气凝固，大家都不知道该做何反应，成跖一张无辜脸笑道：“诶，你们怎么不打啦？” 
　　薛依脸上跟着露出微笑，心里却被成跖这胡乱出牌搞得一惊，她想起了开拍之前成跖问导演的话，心里突然冒出一个想法：这个新人，不会真的不会玩吧！！！ 
　　这么说来，刚才那一直摸了就丢也是因为他完全不懂牌吗！！？ 
　　薛依忽然觉得觉得一直认真凑牌的自己有点傻…… 
　　出神的片刻，凑人数的工作人员已经硬着头皮出了牌，大家大概是都在一瞬间领悟了导演说‘假装玩’的含义，成跖都已经乱出牌了，那其他人哪还有认真玩的心思。 
　　薛依迅速决断，她已经占着上风已经占得差不多，而成跖还没有什么表现，既然如此，直接胡牌结束局面无疑是KO成跖的最佳选项。 
　　顺序正好到她，薛依望向成跖，对这位难得让她感受到危机的新人送出一个告别的眼神，手上推出，脆声道：“胡了！” 
　　突如其来的宣告结束，那位女艺人霎时一惊，凑数的工作人员也被吓了一跳，成跖面露惊讶，嫩白的肤色上露出迷茫之态。 
　　简直是完美绝杀，薛依一度忍不住想给自己鼓掌。 
　　可就在此刻，成跖忽然眉头一抽，道：“你这不是诈胡嘛。” 
　　薛依：“……”啊？ 
　　牌没胡是肯定的，如果真的胡了她早就推牌了，可问题是，成跖刚才明明就胡乱碰牌，怎么能好意思说她诈胡？ 
　　这人好……好不要脸！！ 
　　像是拨云见雾的一声，原本被突然结束打得措手不及的女艺人立刻看了看薛依的牌，道：“是呀，这不是差一张嘛~诶，你这妮子，耍赖皮可不行啊~诶呦，原来你胡九饼啊。” 
　　一个是不要脸，一个是不想结束，成跖和女艺人两个人一人一句，就把已经准备结束战局的薛依给拖了回来。 
　　薛依一脸懵逼的坐回来，这一回，大家又开始继续认真打牌，然而成跖那次瞎碰，还是被忽视了过去。 
　　因为知道一旦追究只会给成跖更多被注意的机会，薛依也只能跟着牌局继续走，可渐渐地，刚刚推牌造成的后果表现了出来，人人都知道她胡九饼，所以此刻，根本没有人会打出九饼，她想胡已经无望了。 
　　牌局继续进行，两轮后，原本牌面就不错的女艺人推了牌，这次是真胡，牌局说什么也进行不下去了，郑经导演叫了停，第二轮试镜到此结束。 
　　即便被叫了结束，薛依的脑中依旧一片茫然，她完全没明白这一轮到底是什么情况，成跖把她拖回了战局，可最后赢的人并不是成跖，成跖这是在干什么？同归于尽？ 
　　突然，薛依猛地一顿，脑中闪过一个想法。“你、你该不会真的在假装玩麻将吧。” 
　　成跖回道：“不然呢？” 
　　薛依：“……” 
　　当然是表现自我啊啊！！当然是占领主权啊！！当然是吸引注意力啊！！ 
　　成跖道：“导演不是说叫我们放松玩，他只要画面吗？” 
　　薛依：“……所以？” 
　　成跖：“所以就随便玩玩就行了，台词不重要，输赢不重要，重要的是谁的画面最好看，最好看，最好看。” 
　　薛依：“……” 
　　那一瞬间，薛依想到了成跖那不停重复的花式丢牌和美艳笑容，然后她又想到自己不停的怼台词，搞气氛，努力胡牌，四面防范……薛依望着成跖，美貌的面容开始炸裂。 
　　我一直在认真打排位，你竟然偷偷凸造型…… 
　　薛依顿了良久，挣扎道：“……导演明明说叫我们随意表现。” 
　　成跖道：“嗯，他还说他只要画面。” 
　　成跖：“诶，你不觉得你就是想太多吗？” 
　　薛依：“……” 
作者有话要说：　　试镜结束了，大佬下章上线。
#心情不好确实是因为微博上闹得那件事，昨天没更新对不起众位小可爱了，抱#
#不管怎么样你们才是本康的心头宝，康康会继续加油哒#
#谢谢可爱们给我投的地雷和营养液~比心心~#
#对了，厚脸皮求一波作收，专栏光秃秃的有点丑，有没有爱我的宝贝领走康康给康康凑成四位数，咩？#
#给你们卖萌，喵！#
萌不萌！萌不萌！
康康的微博：艳归康。
谢谢之前姨妈时私信关心康康的宝贝，超级暖的。诚挚比爱心。

　　☆、第一百四十八章

　　和第一轮试镜不同，第二轮的试镜并没有直接出结果, 成跖回到观众席围观了第二组的试镜, 不久便得到了工作人员结果将由导演和制作方商讨决定几日后另行通知的结论。 
　　《海上皇城》的女性角色试镜会结束了。 
　　然而结果虽没有直接说，薛依的心却已经凉了大半截, 她知道, 制作人若不是瞎的，许曼莎这一角色一定会落在成跖头上。 
　　早在刚刚第二组试镜时, 薛依便发现导演郑经的视线一直有意无意的瞄着成跖，哪怕其他的女艺人正在麻将桌上尽情舌战四方，导演的心却已经远远被旁观席的成跖勾走。除了她, 其他人还不知道自己已经输掉, 输给了这位突然冒出的新人。 
　　薛依重重叹了口气, 在毫无预料铩羽而归的此刻, 她却一时起不了嫉妒的心思, 稍显凝重的走出会场, 早就在外面等待的助理立刻迎面露出笑脸，期待道：“姐，怎么样？” 
　　薛依没说话, 小助理一瞧她的脸色立刻失言状闭上嘴，两人一起向前走了几步，薛依却突然停了下来。 
　　不知道是不是女人的特殊感觉，她总觉得自己忘了点东西，这种感觉就好像身边少了什么似的，有点不习惯。 
　　突然, 薛依神情一顿，明白了。 
　　……成跖没出来。 
　　薛依：“……” 
　　这到底是闹怎样！！ 
　　难道她不仅被人抢了角色，连人都被对方迷惑了？？？为什么乍一身后没人还感觉空落落的？？ 
　　中……中毒了吧！！！ 
　　*** 
　　成跖确实没有出来，别说薛依对于身后少了人有点不习惯，成跖自己其实也打算出会场的路上再多欣赏两眼，可没走两步，身后突然有人叫了他。 
　　叫他的人是工作人员，而想要和他说话的人，却是郑经。 
　　这位导演看了看他别在胸口的号码牌，问道：“你叫什么名字？” 
　　就算记不住，也可以从工作人员那里一问就知道，可郑经却非要亲自问这位新人，一看便知道起了想要培养的心思。 
　　成跖微笑道：“我叫成跖。” 
　　还是伪音，听上去那么自然，郑经点点头，近距离再看成跖，不仅没觉得那份初见的惊艳有所减淡，反而越发难以直视。 
　　这便是真真正正的天生丽质，娱乐圈每隔一段时间，大概就会出这么一个，只可惜有容貌的一般只有容貌，最后都成了花瓶，而真正既美丽又演技在身灵气四溢的演员少之又少难以寻觅。 
　　可偏偏郑经觉得，他在成跖身上看到了灵气，属于演员的灵气。 
　　“你演戏多久了？” 
　　成跖顿了顿，道：“没到半年……吧。” 
　　真正的年份不方便说，而演女角色的时间确实也只有这么久。郑经点点头，道：“那还差得远，回去得多磨磨，我看你好像不太习惯穿旗袍，这可不行啊。” 
　　话里已经暗示到这个地步，便是确定了成跖能进剧组，成跖立刻勾出笑容，朗声道：“回去一定好好练，谢谢导演。” 
　　朝气蓬勃的青年音，不再被掩饰，配在那一张美貌动人的脸上，使得郑经一下子晃了神。但很快，郑经的笑容很快就僵在脸上，头一歪，露出了一个相当奇怪的神情。 
　　郑经：“……” 
　　成跖：“……” 
　　就这么默默相对，谁也没说话，可郑经的神情仿佛一点点崩塌，越来越怪异。终于，郑经开口道：“啊哈哈，对，你回去练吧，去吧去吧。” 
　　笑容回复，神情仿佛刻意决心把刚才的记忆给抹掉一样亲切如常。 
　　成跖点头告别，很快消失在了会场门口，看着那道朱红色的背影，郑经伸出了手，顺了顺胸口，心有余悸道：“吓我一跳。” 
　　刚过来的副导演不明所以，疑惑道：“怎么了？” 
　　郑经叹气道：“刚才那个，成跖，一瞬间我还以为自己老糊涂，把他听成男人了。” 
　　副导演笑了笑，道：“怎么可能，她一看就是……” 
　　话就此顿住，副导演望着手里的资料单缓缓皱起了眉，那副神情就像郑经刚才一样，一点一点扭曲起来。 
　　“怎么了？”郑经道，“给我看看。” 
　　副导演急忙递上手里的资料，在成跖的名字和照片的简介之下，性别栏里，稳稳当当写着一个‘男’。 
　　郑经：“……” 
　　郑经：“哈，哈哈哈，这谁负责弄得，连性别都给打错了，太不认真了。” 
　　副导演急忙道：“啊对，对，也不知道谁弄得，连性别都给打错了哈哈。” 
　　郑经：“哈哈……” 
　　副导演：“哈哈……” 
　　郑经：“……” 
　　副导演：“……” 
　　突然，郑经一手捂住眼睛，一声鼻音从鼻腔深处滚出来，竟是没忍住心酸的吭叽了一声。 
　　副导演：“……”导演！！别哭啊导演！！QAQ！！ 
　　这时，一位女工作人员过来叫了一声：“导演！我刚才好像……” 
　　郑经正忙着心酸，没好气打断道：“没大事别找我！自己不会解决吗！” 
　　女工作人员一脸懵逼，马上被副导演推到了一边儿去，工作人员奇怪道：“导演怎么了？”副导演嘘了一声，摇了摇头。“你不懂，你是个女的，不懂男人的梦想破碎的感觉。” 
　　工作人员：“……” 
　　副导演唏嘘一会儿，才回神道：“对了，你有什么事先跟我说吧。” 
　　提到这个，女性工作人员立刻双眼一亮，激动道：“我刚才好像看见康陈了！” 
　　*** 
　　出了会场，成跖的第一件事情就是换衣服，曹伟一直在外面等他出来，见了面一看成跖脸色不错，问成绩如何的话立刻就被曹伟咽了回去，看样子便知道，应该是十拿九稳。 
　　“衣服在包里，你要不去厕所换吧。” 
作者有话要说：　　#大佬名字上线也算大佬上线，emmmm#
#好困但是写出三千更可能要到十二点不想叫小可爱们多等所以今天就只有这些#
#明天早点码字#
#谢谢大家的小地雷和营养液#
#非常感谢收藏专栏的宝宝们#
#有天使问我会不会爆更，康康想答应但是不敢再立flag，脸疼QAQ，所以顺其自然吧，嗯！#

　　☆、第一百四十九章

　　成跖对这个建议毫无异议，接过曹伟的包, 立刻便扎进了这一层的洗手间。 
　　男洗手间零零散散有几个人, 大概是因为今天试镜包场的关系，无一例外都挂着工作牌。成跖穿着旗袍进来, 众人对上视线, 在一秒钟的沉默后，所有人都露出一副震惊之态, 站在小便池前的一位更是条件反射双手捂住胯|下，狼狈的不知如何是好。 
　　场面犹如走兽奔逃，洗手间里的各位都异常慌乱。虽然只有侧面一瞥, 但成跖出众的颜值和装扮都让人看得出他是场内试镜的女演员。 
　　按道理乍一见到这么多男人, 一般女性早该反应出这是进错了男厕所, 可不知为何, 成跖的脸上不带任何惊讶和非礼勿视, 反而脸色如常的往里走。 
　　他这一走, 捂住胯|部的那位已经要脸红的都要炸了，其他人也是一副又惊又慌的样子，看上去想要和成跖说话, 却又不敢。 
　　突然，成跖不好意思的扬手道：“打扰了昂，你们继续继续，别停。” 
　　纯真的青年音，又明朗又好听，可落在洗手间诸位的耳朵里却仿佛一道惊雷, 炸的人外焦里嫩。 
　　几个人震惊的盯着成跖逐一敲门，最后眼见着朱色红的身影消失在了最里间。空气安静无声，几位男子懵逼的相互对视，最终露出了一副极其怪异的神情。 
　　“这什么情况……吓尿了简直……” 
　　捂着胯|部的那位：“……” 
　　胡说八道！！！吓尿个鬼！！！ 
　　分明是吓得尿不出来了好伐！！！ 
　　谁也不懂我的感受！！你们这群人……都是站着说话不腰疼！！ 
　　洗手间里的人迅速清空，而扎进厕所的成跖却一无所知，他进来了之后发现这一间的门无法上锁，这才明白难怪敲了个遍只有这一间没人。 
　　不过都是男人，不用讲究那么多，成跖索性用背顶住门，开始换衣服。旗袍是后面的拉链，成跖拉起来有些不方便，他试了两下未成功，便掏|出长裤先套裤子，两条荡在空气里的腿接触到面料的感觉让人舒心，提好裤子正在拉拉链，门突然被人一推，成跖向前晃了一下。 
　　这一下来得巧，成跖顿时感觉□□一阵激痛直冲脑门，疼得他美颜的面孔瞬间扭曲，喉咙深处滚出了一声至深至痛的吼声。 
　　“我擦―――――” 
　　TM的是谁推门！！！他夹着肉了啊！！！！ 
　　提到男人痛中之痛，绝对是蛋痛最痛。 
　　成跖当即向前一缩蹲了下去，两只手颤抖的去碰裤子拉链，小心翼翼的解放出被夹到的地方，同时嘴里呻|吟|不减，语调哀戚恍若离歌。 
　　有这功夫，门已经被推开，狭小的空间里，一个高大的男人挤了进来，他的动作又轻又快，很快就像成跖刚才那样，用背顶住了门。 
　　熟悉的长裤，熟悉的皮鞋，熟悉的低笑声，哪怕是没抬头看对方的脸也能猜出对方的身份，成跖痛的捂着下|身降低哀嚎，一面骂道：“康陈！！你是要死吧！！” 
　　来人忽然笑起来，身子一低将成跖拖起扶在马桶上，带着笑意的脸露在成跖眼前，那副俊逸的脸，可不正是康陈。 
　　康陈笑道：“你怎么了？” 
　　成跖的动作已经明显成这样，这句话分明是明知故问，成跖牙都要咬碎了，根本顾不上问康陈为什么会在这里，只能先从心所想，骂道：“还不是怪你，疼死我了！” 
　　“哪儿疼？” 
　　还是笑意盈盈，听得成跖肺都要气炸，“你说哪儿疼！！我TM……” 
　　话没说完，康陈便温柔道：“不疼了，我给你揉揉。” 
　　？？？ 
　　揉揉？？ 
　　他蛋疼，康陈要给揉揉？？？ 
　　成跖大脑放空时，康陈的手已经直抓他要害，动作突如其来吓得成跖向后一缩，成功被康陈另一只手拽住了裤子，往下一扯。 
　　成跖：“……” 
　　疼到现在已经比不上生气了，成跖气过了头，比起骂人，反倒是滚出了一声笑声。 
　　刚刚穿上的裤子被人给拽了下去，两条细长的腿重新接触到空气，这要是还不知道康陈在想些什么，成跖可能就要把‘好|色起来自己都怕’的名头让人了。 
　　“厕所PLAY？你还挺有情调。” 
　　明明是一句冷嘲热讽，到了康陈这里，却被当成赞美照单全收，康陈微笑道：“哪有，我就是来看看你穿旗袍的样子。” 
　　嘴上说着是看，但抓着成跖要害的手却没有放开，那抓着的动作当真切换成了揉，缠绵又暧昧。“还疼吗？” 
　　就这种揉法，神仙也熬不住，成跖急忙双手按住康陈的手禁锢康陈的动作，身体都随着颤了颤。 
　　“靠，别动！” 
　　康陈笑了起来，眼睛也随着弯了弯，成跖现在坐在马桶上，而康陈半蹲，两个人的脸距离很近，这个笑容勾起时，康陈的眼睛近在咫尺，因为太近，里面闪耀的温柔仿佛在一瞬间将成跖淹没，成跖恍神时，康陈吻在他唇上。 
　　那个感觉，轻柔，甜美。 
　　好像会醉。 
　　成跖闭上眼睛，两个人静静的接吻，时间沉淀，缓慢和酥麻感使得成跖的心都颤了一下。 
　　然而要害还是被抓着，没有一点要放开的意思。 
　　康陈轻轻放开了他，两个人拉开距离时，康陈的唇上印了一片朱红。 
　　“呵，你的嘴……”成跖顿了顿，停止了继续说下去的念头，他静静的打量着康陈，渐渐有点不爽的微妙感。 
　　这是一张和他不同的刚正男人脸，是一副和他完全相反怎么看都是男人的俊朗模样，可为什么这一抹唇色印在他的嘴上不见一丝突兀，反而有种异样的性|感。 
　　成跖咂了咂嘴，不爽道：“那口红怎么就请了我和陶语望做广告，要是请你，还不得卖疯了。” 
　　康陈神色温和道：“怎么，好看？” 
　　成跖顿了一下，直爽道：“好看。” 
　　康陈声音低哑道：“那就再给我一点……” 
　　富有魔力的双唇再度贴近，这一次的触感却直线升温，两个人吻着吻着便抱在了一起，气氛好到空气都燥热起来。康陈的手沿着成跖的旗袍开叉处一路向上，那个动作使得成跖微微出神。 
　　“轻点，衣服是从公司借的。” 
　　康陈的语调因为亲吻而显得有些黏糊，“别怕，公司都是我的。” 
　　这倒是提醒了成跖，两个人在窄小的空间里猛然间变换动作，成跖翻身站起将康陈推坐在马桶上，而后整个人向着康陈的腿坐了上去。 
　　“就你了不起。” 
　　反客为主。 
　　又美艳异常。 
　　于康陈的角度，朱红色旗袍长发微卷坐在他身上的成跖着实过于美丽。 
　　成跖双手伸向康陈的皮带，粗鲁的动作使得一向怕疼的大佬顿时神情微妙，有点发怂的模样。 
　　“小跖，小跖，别，轻点儿。” 
　　“闭嘴！你烦不烦人！” 
　　成跖并不讨厌康陈怂起来的样子，作为男人，他其实喜欢的紧。 
　　原因就是：叫你平时那么浪！现在就是要你怂！嘿嘿嘿！老子吓死你！ 
　　想着这一点，成跖的动作更快更猛，解康陈皮带的样子又美又凶，宛若饿虎扑食，而康陈一反之前的模样，他双手齐上尽量挡着成跖的动作，以求力度轻柔的达到解开皮带的目的。 
　　虽然两个人其实非常和谐，可看上去，硬生生有种民国美人强X现代帅哥的赶脚。 
　　皮带终于被解开，成跖将手探了进去，力度之大使得康陈眉头一皱，颤了一下。 
　　猛然间，没人用背顶着的门突然被彻底推开，曹伟的身影和声音一同在门口炸裂。“小跖！！你没事吧！！” 
　　等在门口的曹伟是为了成跖那一声尖叫而急急而来，洗手间的隔间很多，他一直在焦急的按个敲门，一路敲一路找，终于到了最后这间。 
　　曹伟的动作不小，可奈何成跖和某位大佬气氛太好，竟然谁也没有察觉，于是，此刻，便出现了曹伟推门而入又瞬间神情宛如□□的画面。 
　　成跖：“……” 
　　曹伟：“……” 
　　那一秒，时间静止，斗转星移，曹伟面容震惊，脱口而出，“怎么可能，那位竟然在下面……” 
　　康陈：“……” 
　　成跖：“……” 
　　曹伟：“……” 
　　做经纪人时间长了，领导层面的死亡眼神接受的太多，被康陈突然变暗的眸子一瞥，曹伟立刻捂眼睛道：“我什么也没看见！” 
　　成跖：“……” 
　　伟哥你行不行！！ 
　　要不要这么假！！ 
　　曹伟急忙把门关上，并且身子直挺，果断的担任起了守门看风的重任。“不要在意我，你们继续。” 
　　成跖：“……” 
　　康陈：“……” 
　　继续是不可能的，别说康陈行不行，成跖被刚才那一下果断吓着了，半天都没缓过来，那场面，要多尴尬有多尴尬，成跖乌龟慢趴似的从康陈身上下来，扯了扯旗袍，道：“我先出去了。” 
　　康陈：“……嗯。”外面难免遇见人，两个人不能一起出去，势必有个一先一后。 
　　本打算直接走，可看见康陈的脸，成跖顿时停下了脚步。 
　　成跖敢打赌，康陈在外面几亿粉丝，但绝对没有哪个能看见康陈嘴巴鼓起气鼓鼓的样子，明明帅的掉渣，恶意卖萌却还能做到技能满级……真TM可怕。 
　　可偏偏成跖就吃这一套。 
　　康陈气他欺负他他从不认怂，但一旦康陈露出稍弱的神情叫个疼卖个软，他立马就着了道，上下可以商量，姿势任意解锁。 
　　……emmmm，还是不要继续回忆了。 
　　成跖磨蹭了半天，踮起脚在康陈的脸上亲了一下，康陈的神情犹如雨过天晴，霎时好看了许多。 
　　成跖：“……” 
　　康陈心情回转，道：“怎么了？” 
　　眼神温柔，声音也温柔，尴尬的气氛终于有所减缓。 
　　成跖：“……” 
　　成跖：“一会儿你记得擦擦嘴。” 
　　成跖：“……再洗下脸吧。这口红什么牌子的，都不掉色诶。” 
　　康陈：“……”                         
作者有话要说：　　#超好哄的大佬#
#下一章还会甜甜甜#
#有熟人上线，猜猜是谁#
#谢谢大家的小地雷！超开心！没有钱投喂小地雷的宝宝们也没关系，你们订阅正版就已经是康康的心头宝啦~么么#

　　☆、第一百五十章

　　康陈是自己开车来的，成跖并没有必要等他, 况且两个人要是坐一辆车, 在人流量大的地方实在有些显眼。在微信上打了个招呼，成跖和曹伟便先行开车走了, 车子开出好久, 成跖还在想康陈这会儿一个人默默蹲在洗手间里是什么反应。 
　　特意过来看他穿旗袍的样子结果厕所PLAY失败还要一个人偷偷洗脸…… 
　　光是想想就能把人笑死。 
　　笑够了之后，成跖才低头看了一眼自己身上的旗袍, 这一看顿时脸色一僵，靠……结果衣服根本没换啊！ 
　　成跖神情的电话毫无遗漏的落进曹伟眼里，这位个头高大长相严肃的经纪人旁观自家艺人变脸一阵瑟瑟发抖。一想到刚才在洗手间的所见所闻, 曹伟感觉自己的三观受到了相当大的冲击, 在看成跖的脸时不由非常诡异。 
　　#震惊！小跖竟然把那个大佬骑在下面！！# 
　　#男|男高端旗袍厕所PLAY, 攻|受之势竟有反转！？ # 
　　……可怕。 
　　“伟哥, 你这是往哪儿开？回去是这条路吗？” 
　　曹伟这才缓过神, 道：“顺路给你嫂子买点东西。” 
　　说到沈香, 成跖突然想起了这位第一次给他科普康陈颜值之高演技之好的资深粉丝，为了减少麻烦事，成跖和康陈住一起的事并没有几个人知道, 沈香也属于保密中。 
　　一想到自己当初还乖乖坐着听沈香谈论偶像一转头却把人家偶像给睡了，成跖立刻心一抽抽，买东西的时候一个劲儿帮助曹伟拎框，最后还抢先付了款。 
　　成跖现在也算的上小土豪，所以曹伟并没有客气，东西抱走, 连句谢谢也省了下来。 
　　超市购物这一耽误便是半个多小时，不提他穿着这身旗袍有多显眼中间有多少人侧目甚至还有人认出他要合照，成跖脑子里想的是：有这个时间，康陈怕是要比他先到家了。 
　　Emmmm，成跖得承认，刚刚厕所PLAY失败难受的不止康陈一个，他现在还挺想抓紧时间回家的。 
　　“伟哥，还有东西要带吗？” 
　　曹伟道：“没了，就这些，对了，你什么时候回《夜风》剧组？用不用我送你？” 
　　成跖笑道：“不着急，导演给我放了七天假呢。” 
　　曹伟脸一抽，震惊道：“几天？” 
　　成跖：“七天。” 
　　空气霎时传出风雨欲来的危机感，曹伟激动道：“七天！？给你放了七天？？？” 
　　成跖奇怪道：“七天怎么了？” 
　　曹伟凉凉一笑，道：“你这七天想怎么安排啊？” 
　　成跖当即道：“当然是浪啊” 
　　曹伟微笑道：“你说什么？” 
　　成跖：“我说浪。” 
　　曹伟继续微笑：“你说什么？我怎么没听清？” 
　　成跖：“……” 
　　要是再察觉不到对面杀气四溢，成跖可能就要送人头了，他急忙歪了歪头，调整道：“我说我要工作啊，人活着怎么能不工作呢！我要工作！广告啊代言啊什么的这就搞起来！” 
　　成跖就是一说，可没想到曹伟竟然真的立马抄起手机，马不停蹄的联系起来。 
　　成跖祸从口出，却又实在说不出他现在想回去找康陈啪啪啪，于是只能在一旁干瞪眼，眼见着曹伟越聊越激动，最后放下手机和他道：“走，咱们先去见导演吧。” 
　　成跖：“……” 
　　笑不出来。 
　　彻底凉了。 
　　既然已经到了这地步，成跖只好聚集精神，先谈工作的事，他耐心道：“什么导演？” 
　　曹伟开动车子，设了个导航，解释道：“其实我回来这几天一直在给你接通告，左挑右选选了两个广告，真人秀也有一个，但是时间不合适，你这个假来的正好，我们趁着这几天把广告拍了，两支，都不长。” 
　　既然是曹伟费尽心思左挑右选，想必质量一定有保障，成跖干脆闭了嘴，定下心思准备投入工作之中。可偏偏事情赶得巧，成跖到了约定的地方等待许久之后导演那边爽约，这一折腾，再被曹伟送回别墅时天已经黑了。 
　　什么也没干成，倒白白浪费了几个小时。 
　　成跖没道理生气，在娱乐圈，导演爽约根本不算什么大事，也许连事也算不上，和曹伟打了个招呼，成跖终于准备进家门。 
　　临到门口曹伟忽然叫住了他。 
　　冬季的夜风非常冷，曹伟却对他露出了一个很深的笑容。“这半年辛苦你了，小跖，能做你的经纪人我很幸运。” 
　　成跖原本着急往家里钻的动作忽然停止，他眨了眨眼，惊讶道：“伟哥……你这是要出征？” 
　　好不容易酝酿出感情的曹伟：“……” 
　　成跖道：“还是要辞职？” 
　　曹伟：“……” 
　　成跖：“我怎么感觉你是在立FLAG呢。” 
　　曹伟骂道：“FLAG个鬼，快进屋吧。” 
　　成跖笑了笑，却没动，他想了想道：“今天是什么日子？” 
　　曹伟无奈的摇了摇头，却没藏住一副被说中的样子，但他并没有说话，只是扬了扬手转身进车了。 
　　曹伟走后，成跖望着回头望着家门出神。他知道，这扇门后大概有什么东西在等他，他有些迟疑，迟迟不敢推门进去。 
　　一秒钟后，成跖哆哆嗦嗦的掏出了钥匙，准备装逼的情怀一扫而空，嘴上骂道：“擦！好TM冷！” 
　　装逼不成形象也不在。 
　　成跖发现了，男人真的不能不穿裤子，腿都要冻断了有没有！ 
　　门被打开，门后却没有人，隐隐猜想的热情欢迎并没有出现，灯光比平常降了一个亮度，成跖换了鞋进去，一阵轻柔舒缓的音乐从室内传出，配上可以留黑的客厅，显得格外静谧。 
　　成跖有种不知所措的感觉。 
　　他脱下身上的羽绒服向里走，灯光和音乐都在餐厅里，一阵浅浅的花香从餐厅里溢出来，成跖的脚步不由止住。他看见眼前只有一条窄小的路可以走，而原本宽敞的餐厅地面上堆放着满满的花束，一眼望去，仿佛灿烂花海。 
　　这么大的工程，也难怪曹伟要在外面拖时间。 
　　成跖沿着这条路向前走，在灯光闪烁处，铺着洁白的桌布，细心准备的精致餐点，和一位身形高大正在倒着红酒的西装男子。 
　　康陈不仅换了衣服，他的头发也整理过，向后梳着露出光洁的额头，整个人更加精神干练，有着平时没有的属于特殊场合的郑重和……英俊。 
　　在康陈侧过身后，成跖才看到那闪烁的并不是灯光，而是烛火，火苗向上蹿着，淡白的颜色渲染的整个餐厅都轻松和浪漫。 
　　成跖侧耳听了一会儿，音乐到现在还没有停，他问道：“这是什么歌？” 
　　康陈向他微笑道：“好听吗？” 
　　“嗯……凑合吧。” 
　　成跖不给面子的回答让康陈露出了更深的笑容，他非常绅士替成跖拉了椅子，两个人面对面就座。 
　　成跖到现在还没有换衣服，他依旧是一身朱红色旗袍，和穿着复古西装的康陈相对而坐，宛若一对郎才女貌的佳偶。 
　　花海红酒。 
　　烛光晚宴。 
　　成跖想了想，问：“今天是我生日？” 
　　虽然听着像问句，可说出口的一瞬间，成跖却已经在心里认定了这个答案。 
　　看着康陈静静望着他露出浅笑，成跖依旧毫无实感，他看得出康陈为了庆祝花了很多心思，可他却并没有涌上喜悦。 
　　因为这并不是他的生日，而是原主成跖的生日。 
　　重生了这么久，成跖头一次感到如此惆怅和失落，突如其来，使得他望着摇摆的烛火，心里一片茫然。 
　　他不清楚自己在做什么，不清楚他面前的是什么，也搞不清疑曹伟和康陈眼睛里看到到底是谁？ 
　　是他？ 
　　还是原本该在今天过生日的真正的成跖？ 
　　成跖的心沉下来，望着康陈，他忽然嗓子卡了卡，没说出话来，反倒是康陈，和他比划示意等一下，音乐进了尾声，很快停了下来。 
　　刚刚问话康陈没有回答，此刻他却微笑道：“这首歌是我写的。” 
　　成跖惊讶道：“你还会写歌？” 
　　“不止写歌。”康陈道：“我还会弹吉他，听不听？” 
　　成跖咂了咂嘴，道：“……听。” 
　　康陈既然提了出来，便是早有准备，很快，成跖就看见康陈抱着吉他入座，坐下后觉得不对劲，又将椅子拉到成跖面前，重新坐好。 
　　这一次，他们两个不再是隔着餐桌的距离，而是面对面，只要抬起手，就能碰到对方。 
　　康陈将一只脚抬起搭在另一只腿上，吉他揽在怀里，看上去俊朗又雅痞，再看一会儿，还有些肆意张狂的模样。 
　　他微微笑了笑，温和道：“我把这首歌送给你，感谢你为了遇见我，走过一段超越时空那么远的路。” 
　　成跖：“……” 
　　超越……时空？ 
　　成跖的眼睛猛地一闪，于这一刻，康陈轻轻拨动琴弦。 
　　音乐声起了以后，成跖才发现，原来康陈不止是弹，还有唱。 
　　“…… 
　　我一见到你， 
　　想法就百怪千奇， 
　　觉得你我曾经相遇， 
　　又觉得是命中注定。 
　　我说一见钟情， 
　　你可能不愿相信， 
　　但你的漂亮眼睛， 
　　住着让我一见倾心
　　的明朗灵魂。 
　　我一直默默的等待， 
　　等待的就是你， 
　　哪怕相遇就是奇迹， 
　　除了你也不动心。 
　　我的一往情深，只要你愿意， 
　　你就知道，它其实唾手可得。” 
　　康陈的嗓音低沉，音乐却又轻又缓，这种对比使得他的每一个吐字听上去都清晰和沙哑，带着一股别样的情调。 
　　当他唱完，成跖整个人愣在原地，直到康陈盯了他好久，向他眨眼睛，他才缓慢道：“你以前见过我……不，见过成跖吗？” 
　　他说成跖，指的不是他，而是原来的成跖。 
　　康陈微笑道：“见过，公司里所有的艺人，我都见过。” 
　　“那你说对我一见钟情……” 
　　“嗯，是在《凤栖梧》试镜的那天。” 
　　话到此为止，该说的却已经全部都说了，成跖听的明明白白，康陈的歌里也唱的清清楚楚。 
　　康陈分得清他和原来成跖的不同，康陈在告诉他，他喜欢的人是他，一见钟情的对象也是他，康陈认得出他不同以往，从第一眼，康陈就知道。 
　　成跖心里巨颤，之前那股失落忽然荡尽，良久，成跖感动道：“哇哦，你好牛，连灵魂都看得出来，惹不起惹不起。” 
　　康陈：“……” 
　　康陈的表□□言又止，卡了一会儿才无奈道：“小跖，我发现我每次和你说两句情话，你都会打岔。” 
　　成跖点点头，“那必须，不然你想看我一个大老爷们感动到哭吗？” 
　　康陈一惊：“你会哭吗？” 
　　成跖：“不会。” 
　　康陈：“……” 
　　成跖：“但我会感动。” 
　　说着，成跖这才低头下扭向一边，眼眶微微泛红。 
　　这世上怕不会再有事能比成跖这个模样更让人心动，康陈立即将吉他放在一边，即刻凑过头去抚摸成跖的脸颊，十分刚刚好，亲吻会恰到好处。 
　　康陈探头过去，两人的唇即将相贴，成跖的鼻孔下，一道清涕缓缓流了下来。 
　　康陈：“……” 
　　成跖：“……” 
　　气氛再次荡然无存，成跖猛地一抽，将鼻涕吸了回去，用鼻音道：“还亲吗？” 
　　康陈：“……等会儿吧，我去给你端蛋糕。” 
　　既然话都已经说的差不多了，成跖不由问道：“你相信人会穿越时空。” 
　　康陈将蛋糕端出来，一面道：“不相信，不过你并不是原来的你，这一点我倒是清楚。” 
　　蛋糕是康陈手工做的，比起蛋糕店外表差了点，但总体还算精致漂亮，成跖皱眉道：“今天不是我的生日。” 
　　“你的生日是什么时候？” 
　　成跖哽了一下，答不出来，他前世是孤儿，确实说不出生日。 
　　康陈将蛋糕推到他眼前，道：“我本来也没有打算当生日蛋糕给你，只是觉得日子好，很适合表表白浪漫一下。” 
　　明明是一句黏糊糊的话，他却说的正大光明毫无掩饰，哪怕被成跖注视也淡定的继续道，“不过如果你记不起自己的生日，就放在今天过也好，日期并没有那么重要，重要的是有人在庆祝你的出生。” 
　　“你在感谢我的出生？” 
　　康陈笑道：“嗯，你要是不出生，那我岂不是要一辈子单身了。” 
　　一句无比贴心的情话，哪怕是成跖听了也心猿意马，于是成跖立刻同样贴心道：“怎么会，你还有萧作人啊。” 
　　康陈：“……” 
　　康陈的神情抽动了一下，赶紧摆手道：“这个名字不能提，提了他会出现的，特别毒。”说完，他将刀递到成跖手里，“还是切蛋糕吧。” 
　　阴暗的情绪早就消失不见，成跖的心情也早已转好，他并不推拒，当真如同康陈所说的一般，打算将这一天作为生日庆祝。有谁会知道，他死了一次，换了一具身体，却得到了一个会给他做生日蛋糕庆祝他出生的人。 
　　这样一想，成跖心里温暖，切蛋糕的动作也非常流畅。 
　　一刀下去，刀尖突然卡住了什么东西，成跖将蛋糕向一旁推，随即发现在蛋糕里中间，埋着一个方方正正的礼盒。 
　　这种盒子，只要一看，便知道里面装着什么东西。 
　　……戒指。 
　　成跖：“……” 
　　擦！！！城市套路深！！ 
　　我要回农村！！ 
　　成跖非常震惊，他立刻回头看着康陈，康陈对他露出了温柔的笑容，道：“送给你的。” 
　　成跖：“我还不知道是送给我的？” 
　　康陈：“……” 
　　成跖皱眉道：“我是想说，我怎么感觉你在泡妞呢。” 
　　康陈道：“是吗，那你可能感觉对了。” 
　　成跖：“……” 
　　这一波互相伤害有点惨烈，成跖顿了顿，将礼盒取了出来，他嘴上虽然嘴硬，但心里确实有点感动，感动不是这种收到礼物，而是康陈真心诚意为他想的心意。 
　　没错，划重点，礼物不要紧，重要的是心意。 
　　成跖打开礼盒，礼盒里面空空如也。 
　　……空的。 
　　？？？空的！！？ 
　　成跖：“%￥￥@！！礼物呢！” 
　　康陈：“噗！” 
　　见到成跖急速变化的表情，康陈一阵大笑，成熟稳重的外表因为他的开朗神情而显得年龄骤减，一时之间看上去竟像个恶作剧成功的孩子。 
　　“康陈！！你有毛病吧！！” 
　　康陈笑的抽抽搭搭，好一会儿才道：“哈哈――哈，别生气，我闹着玩的。” 
　　他拽住成跖的手，金属质感闪亮的指环霎时间套在了成跖的手指上，同时，康陈将自己手举起来，笑道：“看，一对儿。” 
　　确实是一对，那另外一只戒指就套在康陈的手指上，安静的折射出光芒。 
　　成跖小声道：“神经病。”然而却忍不住举起手打量，露出一个微弱的笑容。 
　　康陈自身后将成跖抱着，一个吻轻轻落在成跖耳畔，成跖立刻转过身，爽快的勾上了康陈的脖子。 
　　一个踮脚，一个低头，耳鬓厮磨。 
　　两个人谁也无话，空气却开始逐渐升温。 
　　这大概就是戒指这种东西独特的魔力，代表一种约定，一种甜蜜的束缚，让人心有所依，成跖偷偷瞥着那闪闪发亮的指环，忍不住笑出声来。 
　　他曾经一度以为他带上戒指的一天，对方一定是T月那样的姑娘，可抱着一个脊背比他更宽广的男人，他竟然心火燎原一个劲儿的想把对方往床上拐。 
　　完蛋啊简直。 
　　“康陈，我们去床上。” 
　　一句勾的人心痒难耐的指引，换来了康陈强势的拥抱，经常体育锻炼的好处在这个时候表现的尤为明显，康陈一把就将他抱了起来，轻轻松松。 
　　一面走，一面吻，门被康陈撞开，随后，成跖被轻轻放在了……马桶上。 
　　成跖：“……” 
　　马、马桶上？？？ 
　　Excuse me？？？您还惦记着厕所PIAY呢！！ 
　　这是有多大执念！！ 
　　康陈扯了一下领带，这个动作使得他额前散落下一缕发丝，散漫又不羁，英气又迷人。他低哑道：“小跖，你可要记得轻点掐我。” 
　　成跖受到了颜值冲击波，哪还有空在意这些，他立刻扑上去，再次动作粗鲁的帮康陈解皮带。 
　　这一次可能是有了经验，竟然马上就解开，康陈揽着成跖的旗袍向上一推，两个人正到酣处，门铃响了起来。 
　　康陈：“……” 
　　成跖：“……” 
　　康陈的兴致正高，眉头皱起显得有些难受，脸色也泛红，那张脸看的成跖一阵阵冒火，没等康陈说话，成跖便道：“别管他……” 
　　康陈自然是不想管，如果不是为了不叫成跖看见自己不悦的脸色，他怕是早就黑了脸。 
　　亲吻还在继续，动作继续探索，门铃声却孜孜不倦，到最后更是响的仿佛催命一般。 
　　成跖抱怨了一声，只得推了推康陈，康陈皱着眉站起来，眉间狠狠抽动了两下。 
　　“我去看看。” 
　　成跖道：“我也去吧。” 
　　既然是两个人一起牵着手去门口，康陈身上的气压也就回升了一些，门铃响的有些久，康陈便没了通过显示屏看人的心思，他直接推开门，向外看去。 
　　门外站着两个人，一个人一头红发容貌清秀，另外一个身材高大头发微卷。 
　　成跖：“……” 
　　康陈：“……” 
　　萧作人笑意满满，语调惬意道：“晚上好。” 
　　许非也点头道：“……晚上好。” 
　　那一瞬间，时间像是被无限拉长，康陈突然后退一步关上了门，力度之大使得整个门扇都震了震，声音响彻玄关。 
　　同时，康陈抬起一脚猛地踹在了门上，哐的一声巨响，仿佛要将门踹断一般。 
　　惊恐脸成跖：“……” 
　　门外，许非：“……” 
　　萧作人：“……”微笑。 
　　许非道：“我怎么感觉他想踹的不是门……” 
　　萧作人揉了揉许非的红色头发，声音有几分得意道：“没办法，反正他又踹不到我。” 
　　许非：“……” 
　　门再度被打开，康陈轻轻歪了歪头，笑容满脸，仿佛刚才关门有踹门的事情完全没有发生过一样礼貌道：“晚上好，你们来串门啊。” 
　　许非：“……” 
　　成跖：“……” 
　　同一时间，两位内人都在心里默默的想：……擦，好TM可怕QAQ。                         
作者有话要说：　　#厕所PLAY再次失败#
#提到就出现的萧作人#
#今天算粗长了吗？嘿嘿#
#谢谢大家的小地雷和营养液，好爱你们！#

　　☆、第一百五十一章

　　把人迎进来是一副笑脸，一回头却是笑不出来, 成跖看着康陈的脸色突变, 不仅没心疼……还有点想笑。 
　　#为什么会觉得受委屈的康陈有点萌# 
　　#怎么办，他的萌点好像长歪了# 
　　房间里因为为成跖准备烛光晚餐而有些暗, 现在有人来, 康陈才开了灯，明亮的灯光自屋顶倾泻而下, 照的整个房子清清楚楚，自然，餐厅里那蔓延出来的花海也立刻落入了萧作人和许非眼中。 
　　别人做客都是去客厅, 而萧作人做客却直直向那片餐厅花海里走, 在原本属于成跖和康陈的烛光晚宴上坐下, 他才抬起头, 笑容满脸道：“搞这么郑重, 今天是什么日子。啊……吉他, 康陈，你祭出这么大杀器，我是不是打扰啦？” 
　　答案当然是肯定的。 
　　然而康陈只是笑道：“怎么会, 没打扰。” 
　　萧作人想看他气，他就偏偏不能生气，于是康陈在心里戳了一遍写着萧作人名字的小草人，才道：“你怎么想到今天过来？” 
　　萧作人微笑：“这还用问，当然是听说今天是成跖的生日过来特意打扰你啊。” 
　　康陈：“……” 
　　萧作人：“我开玩笑的。” 
　　康陈：“……” 
　　一旁的许非：“……” 
　　一旁的成跖：“……” 
　　别说康陈会怎么想，成跖在那一瞬间都忍不住心里吐槽道：你开玩笑个屁啊！！！明明就是真话吧！！ 
　　那一脸使坏的神情都写脸上了好伐！！ 
　　还真的是没有白白浪费反派男一的俊美容颜啊作人同志！！ 
　　想是成跖没忍住脸上的微表情, 萧作人的视线忽的移到了他身上。 
　　成跖对这个人的了解都是从康陈嘴里得来的只言片语，至于见面，也只是上次在电影首映会上见过，一点不熟。 
　　视线乍一相对，成跖有些不知该如何是好，倒是萧作人开口道：“好久不见。” 
　　这便是还记得他，或者早就知道康陈和他的关系，短时间内来不及想得太多，成跖勾起笑容回道：“你好。” 
　　康陈原本并没有什么反应，可萧作人视线一看向成跖，他忽然身子一站，将成跖挡住，在成跖不明所以的情况下，将成跖身子回转，轻声道：“小跖，去换衣服。” 
　　成跖这一身朱红色的旗袍之前换衣服时被康陈特意打断，就是不想他换下来，但这会儿却仿佛忘了之前的黏糊，果断把成跖往楼上送，语气里不带一点留恋。 
　　这一提让成跖幡然醒悟，不用康陈催便打了个招呼往楼上跑。 
　　擦！！他都忘了他还露着大腿！ 
　　这TM的果然是让康陈抱着吉他一首歌给唱蒙了！！ 
　　男|色误人啊！ 
　　换衣服用不了多少时间，成跖很快换上了衬衫长裤，又顺带卸了妆，打湿了头发，微卷的头发散在肩头被他向后分层扎在一起，整个人释放着和之前娇艳美人完全不同的清纯气。 
　　哎，怎么打扮都是那么好看。 
　　成跖对自己的美貌自动点赞。 
　　顺手拿过手机准备看看时间，成跖忽然被手机里提示的各种消息夺取注意力。 
　　他打开微信，发现微信上加过的众位好友都向他发出了生日祝福，哪怕连《夜风》片场断网区的杜水天项彦光都包括其中。 
　　娱乐圈出道的艺人生日都是对外公布的，别人知道很正常，不过看到这些私聊祝福，成跖还是受到了感动。可能真的是康陈说的话让他产生了自己本人真正存在于这里的实感，成跖突然察觉到自己不知不觉间和他们建立了这么多联系。 
　　不得不说，这种感觉相当不错。 
　　在给微信好友一一回复之后，成跖又上微博看了一下。 
　　果然，这些娱乐圈咖位都比他高的朋友们毫不避讳公开祝福他生日快乐，他自己的微博下也出现了粉丝大规模的祝福，紧接着，粉丝们在微博评论中相继爆出送给成跖的生日礼物，有人为成跖包下了市区广场的广告牌，还有人以成跖的名字捐助了贫困儿童。 
　　花式礼物的出现让成跖不能继续保持沉默，虽然今天并不是他真正的生日，但既然粉丝们祝贺的对象是他，那么这个生日就这样过下去也无妨。 
　　成跖在卧室里找好光线，自拍了一张，照片中的他面容干净又精致，带着不染任何脂粉的清纯气，他想了想，配上文案：谢谢大家【戴墨镜】，今天过得超开心了。 
　　发送键按下后，成跖并没有急着下楼，楼下是康陈和萧作人在‘叙旧’，他下去也插不上话，索性就在床上靠了一会儿，准备看看网友的回复。 
　　评论无需等待，发出的一瞬间就开始急速增加。 
　　――卧槽！！！第一第一第一！！！！ 
　　――马丹！！直播！？嗷嗷嗷嗷我的小跖我的老婆！！！！【超大声尖叫】 
　　――！！老婆生日快乐！！！ 
　　――我的天啊这么靠前！！！？我怕是要买彩票了！！ 
　　――啊啊啊啊啊啊捂眼睛！！这是何等的美貌！！！ 
　　――自拍！！！自拍！！！哦哦哦哦激动的跑圈！太好看了啦！！ 
　　――默默保存，设为桌面。【不要看我，假装自己是个女人】 
　　――大写加粗的盛世美颜！！！老婆你怎么这么好看！！！为什么要逼我把你藏起来！！！ 
　　――为我跖美貌倾倒。 
　　――我家成宝真的美哭了。【年纪轻轻的喜欢什么成跖，你看你又被可爱死了吧】 
　　成跖没忍住笑了一声，微博评论里粉丝的激动感觉仿佛能传递给他，他心情很好，看着看着连最难以接受的‘老婆’两个字竟然也默默忽视了。 
　　众多评论中，有一位网友忽的震惊道： 
　　――等等！！我发现了什么！！【图片：重点划红圈】 
　　平地惊雷，立刻炸出一群侦探界后起之秀。 
　　――哦哦哦老铁好眼神！！这是什么，这这这，这难道是……！ 
　　如果没人圈出来，成跖还真有没注意到这一点，他点开那种被网友划出来的照片一看，才发现在刚刚他发出的照片里，镜头扫到了卧室穿上刚刚换下的衣服，嗯……那件朱红色华美旗袍。 
　　――我的天啊是旗袍！！！！老婆你身边为什么会有旗袍，啊啊啊刺激！！！ 
　　――嗯嗯嗯？？？成跖和旗袍？？？这两个词放在一起为什么我会这么激动！！ 
　　――妈个鸡超级无敌兴奋！！！ 
　　――不好意思，想象了一下，双脚打字以证清白。 
　　――成跖的身边为什么会有旗袍！啊啊啊好想看好想看！！难道是粉丝福利！！！ 
　　――卧槽楼上！！你这个想法！陈独秀都没你秀秀秀！！ 
　　――女装大佬现身说法？？？果然是为了粉丝要穿吗！？搓手手！ 
　　――真的吗期待！！！ 
　　粉丝自然不知道成跖去试镜的事，乍一见到旗袍，评论立刻走偏，成跖刷了一会儿这种评论不见消减反而越走越高，粉丝们都在热切的讨论着。 
　　这要是再不解释就糟了，成跖急忙寻了条回复快速打字，正要发送，一通电话忽然打了过来。 
　　屏幕上显示着‘曹伟’两个字，成跖愣了愣，按下接听键。 
　　“伟哥？” 
　　曹伟应了一声，道：“你这阵……没在忙？” 
　　这个‘忙’字之语调说的七扭八歪，成跖用了一秒钟才反过味来，他急忙道：“忙什么忙，我闲着呢。” 
　　而且不是不想忙，是来人了没忙起来！ 
　　成跖道：“怎么了，伟哥，有什么事？” 
　　曹伟顿了下，道：“倒没事，就是看见你发了微博，想和你打个电话。” 
　　成跖笑道：“打吧打吧，想什么时候打什么时候打，欢迎啊。” 
　　“别贫。”曹伟笑了一声，停顿了一会儿，终于把想说的话说出口，“今天日子挺特殊的，我和你嫂子也挺惦记你，本来想给你好好过一下，不过……咳，刚才走得急，话也没说完，现在打个电话，祝你生日快乐。” 
　　这一声说完，电话那头又传来沈香的声音道：“小跖，生日快乐啊。” 
　　成跖笑着应了，继续唠了几句，临挂电话时，成跖突然问道：“伟哥，你之前说做我经纪人的这半年很幸运，为什么说是半年，你做成跖的经纪人其实已经快三年了吧。” 
　　能够提起，便不是疑问，而是确认。 
　　成跖不是迟钝的人，此刻有了康陈发现在前，一直以来被忽视的问题成跖忽然有了要证实的念头。 
　　曹伟顿了顿，缓缓道：“小跖，你当我这辈子见过了多少人，人多着呢，哪能看不出来。” 
　　即使心里有了准备，听到这句话的刹那，成跖还是没忍住鼻头一抽，有点泛酸，他静了好一会儿，才道：“伟哥，谢了。” 
　　曹伟轻轻一笑，虽然隔着电话，但那种骤然升起的感动之情还是同时出现在两个人心里。 
　　成跖深情的挂断了电话，片刻后，又迅速将曹伟的电话拨通。 
　　“我擦！伟哥！！！救命救命！！我的粉丝要我穿旗袍直播啊！！！” 
　　还没感动完的曹伟：“……” 
　　……啊，心好累。 
　　*** 
　　粉丝的呼声不能忽视，在讨论后，曹伟做主在粉丝群里发出了成跖九点钟要开直播的通知，不过穿旗袍不可能，成跖坚决不肯再露出两条大腿。 
　　定下了生日直播的事情，成跖才走出房门，刚一开门，就惊讶的发现门口蹲了一朵红蘑菇。 
　　成跖差点被许非吓一跳，懵逼道：“你在这干什么？” 
　　好好的不在楼下待着，特意跑到楼上来蹲他门口？“找我有事？” 
　　许非点点头，又摇摇头，脸上露出一副复杂的神情。 
　　成跖奇怪道：“你干嘛不在楼下等我，我马上就下来了。” 
　　这一句话像是点燃了许非的□□，许非脸色一抽，终于忍不住开口道：“楼下待个鬼啊！他们两个在楼下都在掐起来了！萧作人简直就是个神经病！！” 
　　停了一秒，许非补充道：“康陈也是！” 
　　成跖：“……”？？？ 
　　Excuse  me？？？ 
　　你骂你的萧作人就算了，干嘛连我的康陈也骂？ 
　　这我就不高兴了嘿！ 
　　于是成跖郑重开口，由衷道：“你说的太对了！他就是个神经病！” 
　　许非：“……” 
　　闲话匆匆扯过，难免还是要说正事，成跖并不觉得萧作人和许非真的只是为了打搅他们而来，唔……好吧，萧作人可能是，但许非不大可能。 
　　成跖由是发问，没想到得到许非一个冷眼，“什么啊，你忘了？” 
　　成跖奇怪道：“我忘什么了？” 
　　都是熟人，许非平时不耐烦的态度暴露无疑，他不悦道：“广告啊！今天不是约了和你见面有事没来吗，你一共就七天假，现在只剩六天，我还不能着急了？” 
　　成跖：“……广告？你就是那个导演？” 
　　成跖还以为导演的事情只是曹伟在拖时间，没想到竟然真有其人，而且还是熟人。成跖一脸震惊：“你不说想做编剧，导演只是副业吗？” 
　　许非瞪着他：“我想全面发展不行啊！” 
　　成跖：“可我听说导演是万岳那边过来的……” 
　　提到这个，许非瞬间咬牙切齿，“你还好意思说，你们那个康陈，那么好的条件把我签下，结果搞的什么！租借！！往外出租导演！你听过吗！！他把我出租给萧作人了！！搞得我现在两头跑！好不容易从无极传媒和万岳传媒各接到一条广告，结果对象都是你！都是你！我才不想拍你！！” 
　　成跖被许非那副模样逗笑了，他一早就发现，许非身上有种别样的魅力，无论年龄大小性别如何，只要许非一生气，身边的人就忍不住想要哄他，“两支广告的导演都是你？挺好的呀，你练练手我也练练手嘛，拍我怎么了，我听话啊，你让我怎么拍我就怎么拍，真的。” 
　　许非瞥了他一眼，显然对他这番话十分受用，他哼哼了两声，表情变得舒缓，道：“算你识相，不过话说回来，你能接这广告我还挺惊讶的，按照我对你的了解，还以为你不可能会接受呢。” 
　　说到这个，成跖一顿，他还当真没有问过曹伟有关广告的具体事宜，不过既然在这个圈子里，有合适的广告为什么不接受。被许非一提，成跖顿感奇怪，“什么广告啊，我为什么不接受？” 
　　许非略感奇怪，但随即又满脸兴趣。“你不知道？” 
　　“不知道啊。” 
　　许非突然笑了，笑得格外富有深意，他缓慢道：“这两条广告，一个是格调香水，而另一个……” 
　　即使知道许非是在买关子，成跖依旧特别捧场道：“是什么？” 
　　许非：“卫、生、巾。” 
作者有话要说：　　#来了QAQ，忍不住诉苦，昨天半夜突然闹毛病，吐了一宿，上午也在吐，谢天谢地下午竟然缓过来了，及时更新，感动#
#emmmm，谢谢大家的小地雷和营养液#
#恢复更新啦#

　　☆、第一百五十二章

　　成跖：“……” 
　　许非：“怎么样，笑不出来了吧。” 
　　成跖结结实实吃了一个哑巴亏, 根本不知道从何时开始吐槽, 在大脑整合语言之前，他的身体脱口而出, “毛病吧！！我给卫|生|巾打广告！！？哪有男人给卫|生|巾做广告！” 
　　许非冷笑一声, 道：“你懂个屁，这能火你知不知道, 你这个路线，这支广告拍完，立马是女人的贴心闺蜜, 男人的可爱老婆, 话题量嗖嗖的。” 
　　成跖：“……” 
　　谁要做女人的贴心的闺蜜！ 
　　谁要做男人的可爱老婆！ 
　　成跖沉痛道：“可我想做女人的老公, 男人的榜样啊！” 
　　许非：“你自己想想这句话现实不？” 
　　成跖：“……” 
　　……算、算你狠。 
　　许非扬起下巴一哼哼, 神情充满了嘴架胜利者专属的冷傲。 
　　既然曹伟已经替他定好连导演许非都亲自上了门, 拒绝显然已经太迟, 成跖在脑中想象了一下自己给姨妈巾打广告的画面，顿时感觉和穿旗袍一样异常羞耻。 
　　不过他这个人就是羞耻的快没脸的也快，不是滋味的尴尬了一会儿, 他便咂了咂嘴，道：“先下楼吧。” 
　　是得下楼，许非能放心把康陈和萧作人放在一起，他可不放心。……好吧他承认，他就是想看康陈偶尔被堵到无语的样子。真的，特别可爱！ 
　　划掉, 特别好笑！ 
　　此刻楼下，某两位一出动就能带起腥风血雨的娱乐圈大佬正在‘温馨’闲聊中。 
　　若看画面，这两个人相互微笑其乐融融要多和谐有多和谐，可离近了一听对话，便能感觉到口气里夹着刀枪棍棒越听越觉得……幼稚。 
　　“我都忘了说，恭喜你复出，复出是好事，但是你不要急，毕竟我这两年比你多拿的影帝你一时半会也追不上。” 
　　康陈：“……” 
　　“还有公司也是一样，我知道你的无极比起万岳比不起，不过你放心，我让着你，不会太抢你的资源，男主角什么的随便拿去拍，反正我一个人拍不过来浪费了也可惜。” 
　　康陈：“……” 
　　接连两个大招正中对手，萧作人微笑道：“嗯？你怎么不说话？” 
　　康陈：“……” 
　　康陈不想和你说话，并向你扔了一条狗！ 
　　……才怪。 
　　康陈道：“听说许非最近在万岳成绩还不错，我有心想培养一下他，正好最近手头有个异国恋的剧本，不如等许非给小跖拍完了广告就送他去欧洲练练手吧。” 
　　萧作人：“……” 
　　正在下楼的许非：“……！？” 
　　有毛病！？关他屁事！！！ 
　　正在下楼的成跖：“……” 
　　卧槽！杀人专杀家眷！！好毒！ 
　　这层楼还没走完，楼下又出新招，提到了许非，萧作人的眉头当即一皱，而康陈果断继续追击，道：“其实你今天来也好，我和小跖同居这么久，早就该请你过来坐坐介绍一下，可是考虑到你这么大岁数一个人住挺可怜的，怕刺激到你就一直拖着，你别在意哦。” 
　　萧作人：“……” 
　　这简直是红果果的炫耀！！干嘛！？？同居了不起啊！ 
　　萧作人哼了一声，道：“真巧，我这次来正好也想告诉你，我和许非的进展非常顺利，最近他正在搬家呢。” 
　　这一句话没在康陈心里掀起波澜，倒是成跖反应巨大，他急忙推拥许非道：“真的假的！你们要同居了！？” 
　　许非一副冷脸，“你听他瞎扯，我大学还没念完正住宿舍呢，寒暑假还得回家，谁和他一起住。” 
　　成跖：“那萧作人……” 
　　许非：“傻了吧，没见过吹牛比？” 
　　成跖：“……” 
　　虽然是谎言，但只要不拆穿就能保持住势均力敌的情势，萧作人仰起头和康陈对视，康陈也向他报以微笑，随后轻轻抬起手，缓慢的整理了一下额前的头发，他的动作缓慢又优雅，手指上散发着贵金属的指环折射着刺眼的光芒。 
　　悄无声息的秀了一下戒指，杀人于无形。 
　　萧作人：“……” 
　　萧作人拉黑了你，并表示以后漂流瓶联系！ 
　　……才怪。 
　　萧作人惊讶道：“你们……” 
　　康陈微笑，对没说出的后半句表示了无声的肯定，虽然两个人谁也没说话，但其后的深意仿佛更重更大。 
　　楼梯上的许非瞬间震惊：“啊？？你们订婚了！？” 
　　成跖：“怎么可能？” 
　　许非一梗：“那康陈……” 
　　成跖微笑：“傻了吧，没见过吹牛比？” 
　　许非：“……” 
　　许非手起刀落，一个手刀劈向成跖，成跖哈哈一笑，两个人快速追赶着到了楼下。到这一会儿，四人再度聚齐，康陈和萧作人视线转移到各自‘同居人’身上，正准备把人拉到各自身边，成跖忽的道：“康陈，你坐那边去。” 
　　康陈：“……” 
　　成跖解释道：“我一会儿有个直播，餐厅里这个画摆的好看，我那它当个背景。”既然是正事，康陈自然不会拒绝，他立刻起身并问道：“几点开始？” 
　　“九点。” 
　　若是九点，那便快了，他们四人全都是娱乐圈的人，对于工作都有态度，很快，成跖便一个人坐进了背靠花海的位置，而康陈萧作人许非三个人坐在一排，同时望着他。 
　　直播前还有些准备，成跖和曹伟一面联系确定，一面对三人道：“你们要不要去客厅里聊？” 
　　许非才不想坐在客厅里单独听康陈和萧作人两个人互怼，他干脆道：“我是来和你谈广告的事的，你要直播就先忙，我在这里等你就好。” 
　　许非一开口，萧作人一直认真听着，他们俩现在的情况实在是不足为外人道也，虽然能够在康陈面前装一装，但实际上萧作人的进度早已经慢了康陈一拍。 
　　因为直到现在，许非和他还没有正式确立关系！ 
　　萧作人心里苦，但性格如二佬者，苦也不会说！ 此刻，许非说等着，萧作人立刻便道：“那我在这里陪你。” 
　　温柔体贴，善解人意，加分项。然而许非根本不吃这套，他直接眼神一瞥冷漠道：“你烦不烦。” 
　　萧作人：“……” 
　　康陈：“噗。” 
　　萧作人：“……” 
　　康陈微笑道：“你可能不信，但我真的没笑，刚刚都是你的错觉。” 
　　萧作人：“滚蛋！” 
　　无视掉康陈和萧作人，成跖本身的意见是想一个人在这里做直播，可没想到这三人谁也不撤，且谁也不说话，均保持着沉默，最后还统一将视线移向了他。 
　　被盯的蜜汁难受的成跖：“……” 
　　算了，你们开心就好。 
　　时间转向九点，成跖掐准时间，按下我要直播的图标，二十三岁生日直播，准时开始。                         
作者有话要说：　　#你永远不知道偶像直播镜头的对面有什么。#
#谢谢大家的小地雷和营养液！#
***
#略短，家里吵吵闹闹，度过这两天就好了#
#喝了一天粥，身体开始恢复#

　　☆、第一百五十三章

　　在成跖的直播开始前，微博上便已经热闹非凡。 
　　成跖最近的知名率每日激增, 粉丝数量蹿升的同时也有颜值双狗两路CP粉前来助阵, 曹伟这边直播的消息刚放出去，粉丝们立刻奔走相告, 时间还没到, 微博上就已经蹲好了数量巨大的围观大军。 
　　大家有的激动，有的焦急, 但期待人人相同，基于这份期待，直播开启的一瞬间, 直播间便以每秒上万的速度涌进人潮, 直播开始大概一分钟, 直播间里已经有了近一百万人, 而这个数字还远远没有达到上限, 每一次眨眼, 人数都会以突破性的数字增长。 
　　曹伟表示很欣慰，此刻，这位经纪人正在窥屏中。 
　　虽然不在小跖身边, 但出于各种担忧，他还是决定自己亲自全程监督一下，毕竟成跖在工作拍戏上显得十分稳妥，生活之中却十分跳脱，说话玩笑常常出其不意。 
　　有这个前提在，曹伟认为就算不能在身边提醒, 能第一时间掌握成跖的动态也是好的，万一有什么直播问题，他也可以迅速入手处理。 
　　……好吧，简而言之，他有点不放心。 
　　曹伟不放心的不是成跖的情商不够高，而是心里警醒却不方便言说的一点：成跖直播的地方是那位大佬的家里，曹伟很怕背景选的不好会被万能的粉丝们看出端倪。 
　　很快，他便发现这个想法有点多余，因为比起他，成跖显然更加重视这一点。 
　　画面连接畅通的刹那，曹伟看见成跖的身后铺着一整片殷红艳丽的花海，背向的墙面更是点缀着各种装饰物，把墙板遮挡着看不出原本的模样。 
　　这个背景不仅漂亮，而且很适合直播，成跖白皙的素颜乍一融进这红色花海之中，散发出比平时更多的清纯气。 
　　美的简直让人窒息。 
　　然而曹伟并不会窒息，他确定了四处都看不出破绽之后，立刻便放下心，吃着沈香递来的饭菜，闲散的观看直播。 
　　曹伟清闲下来时，直播主人公成跖正亚历山大中，他望着面前杵着的三位看门神，一时无语凝噎，不过万幸他的直播间非常热闹，没到几秒钟就将他的注意力成功转移。 
　　直播间一秒开炸： 
　　――来了来了来了来了！！ 
　　――进来啦！！！ 
　　――开始了吗！！哇！！成跖我来啦！！！ 
　　――小跖！！！老婆！！！ 
　　――突然看见成宝的脸，电的我酥了一下。 
　　受到花海对比冲击的粉丝显然不止一个，评论里很快就出现了大批被这个背景震惊的言乱。 
　　――哇！！！超美！！超级美！我的意思是，真的超级美了！！ 
　　――妈的！今天被一个男人教会了我什么叫人比花娇！ 
　　――好大的花海！！ 
　　――？？？玫瑰花丛！？？？ 
　　――真真人比花娇。 
　　――小跖站在花海之中，花都要被他比下去了。 
　　――素颜竟然还这么美…… 
　　――突然明白了为什么成跖有那么多颜粉。 
　　直播间的人数过多，评论也刷的极快和杂乱，但成跖在清嗓子开口的一瞬间，评论就立刻跟着成跖一道变动。 
　　成跖眼眉弯弯，道：“晚上好。” 
　　评论里立刻响应如潮：――晚上好！！ 
　　――晚上好！！ 
　　――晚上好老婆！！ 
　　当然，除了晚上好，粉丝还自动排队刷出了一大波生日快乐。 
　　一直以来，成跖都是自己默默的看评论，但直播不同，他观看评论时的表情变化随时可以被屏幕外死盯的粉丝们捕捉到，因此他一笑起来，整个粉丝间就跟着爆炸。 
　　――捂心口！！！甜蜜冲击！！！小跖你太好看了！！！ 
　　――成宝笑了！！！再笑一下！再笑一下！！！ 
　　――成跖让我知道了什么叫做红颜祸水，妈的，他叫我摘月亮我也愿意！！！ 
　　――不好意思，我已经化了。 
　　――成跖成跖！！！我爱你啊！！！ 
　　与这个笑容一起，平台里各种珍贵礼物被刷了出来，大批的粉丝为他挥金如土，各种动画特效充斥着整个画面接连不断。 
　　成跖急忙挥手阻止道：“大家不用刷礼物。” 
　　即便言明自己不会收，粉丝们们还是相继刷个不停，大概是面对面为偶像花钱的机会实在难得，粉丝们根本不吝惜钱财，只想让成跖多笑一下。 
　　成跖一时有点感慨，“完蛋，你们要是再送，我可能就要考虑一下去当网红了。” 
　　粉丝们立即回应：――那网红可能要集体失业了。 
　　――这个颜值碾压网红一万倍，而且永不翻车，哈哈哈哈！！！ 
　　被成跖一打岔，送礼物的频率很快降低下来，有粉丝大批量的问出了最关心的问题。――宝儿，今天能直播多久啊？ 
　　成跖抬头看了一下对面的三人，直播已经开始，他们还是直勾勾的看着，没有一点要转移阵地的意思。而成跖只要在这里直播，他们三个就一直不能说话，考虑到这一点，直播的时间也不能拖得太长。 
　　成跖估计了一下，道：“二十分钟吧，今天来了朋友，一会儿还要聊事情。” 
　　二十分钟的时间对于粉丝而言显然不够，粉丝们一面哭唧唧一面争相表白。 
　　――时间太短了！！！要是能一直看你，我可以不吃不喝盯上三天三夜！！！ 
　　――二十分钟好短！！QAQ！！ 
　　――真的短！！！ 
　　成跖弯唇一笑，道：“今天过生日嘛，原谅我喽~” 
　　这一句话说的又帅又痞，若是闭着眼睛听，一定能脑补出一位俊朗帅气的不羁青年，可偏偏成跖面相阴柔如花似玉，听着不仅像撒娇，还因为性别问题而有一种别样的对比与勾人感，粉丝们不分男女，都吃他这套。 
　　――啊啊啊我不行了！！我输给这个男人了！！ 
　　――别说了我原谅你！！！ 
　　――捂脸！！！捂脸！！人间杀器！！ 
　　――又笑了！！我录像了，珍藏！！！ 
　　――粉成跖体会到了深深的幸福感，我的成宝实在是太可爱了！！！ 
　　――啊啊啊老婆老婆老婆你说吧你想要什么我都给你买！！！ 
　　叫成跖老婆的评论不在少数，评论每次向上刷，成跖都能看到这个字眼，本来打算无视，但出现的太多了，成跖没忍住微微撅起嘴来。 
　　不高兴。 
　　哼。 
　　成跖因为性格原因，本身非常具有男子气，但一直以来在屏幕里展示给大家的只有他的容貌和演技，对于他真正的性格哪怕是真爱粉也只能从成跖参加综艺时的表现里察觉到一些分毫。 
　　而面对面直播不同，单人的话语能非常直观的传达出成跖的性格，他非常开朗，有点油嘴滑舌，擅长活跃气氛，敏锐机灵，还有一种坚信自己很帅的蜜汁自信。 
　　这样一种内在，配上这样一种外貌，强烈的显示出一种反差萌。 
　　女性粉丝们被成跖萌的心尖颤，而男性粉丝则是接受成跖坦然开朗的性格，这样一来粉起成跖更加没有障碍。 
　　由是成跖这边一噘嘴，一皱眉，一哼哼，粉丝们便瞬间了然，――完了完了成宝噘嘴了叫他老婆他不高兴了哈哈哈哈哈哈哈！！！ 
　　――唔唔唔好可怕老婆生气了怎么办，急，在线等！ 
　　――前面的哈哈哈哈哈哈哈！！ 
　　――为什么我忍不住想笑，明明你就是我老婆！！！ 
　　――成宝有一颗不屈不挠的自信心，相信我！你就是全世界最帅的……老婆！ 
　　成跖：“……” 
　　成跖出于外貌优势，笑好看，噘嘴好看，无语起来也好看，他这副苦相不仅没使得粉丝烦闷，反而一阵高|潮。 
　　――我不行了，他是吃可爱多长大的吗！！ 
　　――太萌了太萌了！！好像抱他摸他亲他睡他！！ 
　　――我说……你们已经忘了旗袍的事了吗？？【沉思脸】 
　　成跖只是在直播中抽空看了对面一眼，评论里突然提到了刚刚旗袍的事情，粉丝一面问为什么会有旗袍一面又争相表达要看成跖穿旗袍的意愿。 
　　成跖解释道：“那是工作需要啦，嗯？你们是觉得我现在不够美？诶，过分了过分了，我心里好难过。” 
　　一语封杀诸位粉丝，粉丝们纷纷叫苦。 
　　――咦！！！竟然来这招！？ 
　　――好毒！！就是不给我们看！！ 
　　――好好好，你美，你什么时候都美！ 
　　――但我还是想看旗袍！！！ 
　　――只要一想就感觉……唔……等等，我鼻子里面好像流了什么红色的液体出来。 
　　成跖微笑脸，“丑拒。” 
　　直播间人数太多，评论也太多，成跖只能挑自己捕捉到的问题和刷屏式的问题回答，生日直播，粉丝们在闲扯过后最关心的还是成跖有没有过好生日。 
　　――宝宝你现在在哪儿啊！家吗？ 
　　――啊对！！！老婆身后这片花！！！超美的！看来应该有庆祝！！ 
　　――吃蛋糕了吗？？？ 
　　成跖统一回答：“过得挺好，而且今年不同以往，有人陪我过生日。” 
　　说这句时，他笑意盈盈的穿过手机望向康陈，康陈与他对视，露出一个温柔的笑容。成跖心一暖，视线向左一偏，看见了一副冷脸的许非，再一偏，又看见狗粮拍在脸上没忍住死鱼眼的萧作人。 
　　成跖：“……” 
　　粉丝们反而反应更大，――诶！！！是谁！ 
　　――这里打光！！放话筒！！快点！！ 
　　――？？？有情况？？ 
　　成跖自然道：“朋友啦。” 
　　他这个态度，轻巧的将话题转移走，之前他也说了直播时间段因为有朋友在，所以大家不疑有他，很快就开始问起成跖工作的问题，《夜风》什么时候上映，《凤栖梧》片场有什么趣事。 
　　说着说着，眼见着评论已经里已经把这个问题抛在脑后，事情忽然发生了变化。 
　　彼时成跖正说的口干舌燥，对面忽然有人伸出手，递给他一瓣橘子，他想也没想，当即张开嘴等待投喂，对面的人站起身来向前一递，将橘子稳稳当当喂进了成跖嘴里。
　　这个动作使得一只手臂轻松入镜，而这只手臂，怎么看都属于男人……一个亲密到可以给成跖喂橘子的男人。                         
作者有话要说：　　#看见好多评论都在猜测直播发生了什么事故#
#哼，放弃吧，康康的脑回路不可能被你们猜到的！叉腰！#
#修仙好累QAQ#
#谢谢大家的小地雷和营养液#

　　☆、第一百五十四章

　　成跖这一口橘子吃完，空气瞬间凝固。 
　　不仅是成跖一脸懵逼, 他对面的康陈望着他也露出了诧异的神色, 许非的神情亦是冷漠而怪异，只有萧作人带着得意的笑容将手从容缩了回去, 留下其余三个人均是各种难以形容。 
　　是的, 递橘子的人不是康陈，不是许非, 而是……萧作人。 
　　成跖：“……？？？” 
　　发生了什么？？？ 
　　橘子已经进了嘴，成跖却一时之间根本反应不出味道是酸是甜，他不明所以的看过去, 只见康陈手里有一枚扒好的橘子, 橘子上缺了一瓣, 而萧作人手里也扒了一个橘子, 同样缺了一瓣。 
　　成跖：“……” 
　　萧作人的橘子进了他的嘴, 那康陈的橘子…… 
　　正想着, 许非张嘴嚼了嚼，把嘴里的东西咽了下去。 
　　成跖：“……” 
　　WTF？？？ 
　　康陈为什么要喂许非橘子！！你都没喂我！！ 
　　不对！！问题不在这里！ 
　　难道是因为许非吃了康陈的橘子所以萧作人也要喂他一口？？？ 
　　这TM的……关我屁事！ 
　　成跖将审视的目光投放在康陈身上，康陈迎着他的视线, 举起手来，晃了晃那只戒指。原来如此。 
　　怕是本来想要将橘子递给成跖但考虑到了戒指于是顺手将橘子给了许非，而许非又在大佬二佬的橘子之间果断选择了前者…… 
　　成跖：“……” 
　　擦！！你们这是大佬二佬吗！！你们是大幼稚和二幼稚吧！！！ 
　　为什么像你们俩这种人会有上亿少女排着队叫老公啊！！他成帅气不服！ 
　　无声的解释完了递橘子的事情，控诉的人变成了康陈，那双眼睛里明显的传达出你为什么要吃萧作人的橘子而且还是喂得你你好过分的意味。 
　　条件反射以为是康陈喂过来所以乖乖张嘴的成跖：“……” 
　　哼哼，怪我喽？？？ 
　　交叉吃了一口橘子, 四个人的心里都有着不同程度的酸溜溜，但说到受影响最大，绝对是成跖。 
　　就在刚刚，成跖理智上清楚自己在直播，可脸上却因为各种因素没有绷住表情，而这副惊讶又紧接着控诉的无声神情使得直播间迅速爆炸，粉丝们都在疯狂猜测着镜头对面成跖眼中看着的到底是什么，那只手的主人又是谁。 
　　尤其是联想到刚刚成跖提到的有朋友陪过生日和若有若无的暧昧微笑，这已经被翻过篇的问题就又被提了起来。 
　　――啊啊啊啊啊啊是不是有情况！！！告诉我是不是有情况！！ 
　　――我不相信是助理！！！这只手太好看了！！！ 
　　――是朋友吧！！是朋友吧！！是朋友吧！！！ 
　　――成宝的表情！被我捉住了！！成跖你是不是背着我们有人了！！！ 
　　――我擦擦擦擦擦擦，为什么有一种又激动又心酸的感觉！！！宝宝！到底是谁是谁是谁！！！ 
　　――为什么发现对面是男的我没有一点吃惊呢！！果然全世界的男人都是我的敌人！！ 
　　――抱住我老婆！！ 
　　――啊啊啊想看想看！！小跖小跖小跖他是谁！！！ 
　　――要看要看要看要看！！！ 
　　――不给看是不是男朋友！！是不是男朋友！！！ 
　　――男……男朋友QAQ！！！宝宝！！ 
　　粉丝们虽然这么说，其实也只是开玩笑并没有认定什么男朋友的事，之所以这么说也只是起哄想看看陪成跖过生日的朋友了解一下偶像的交友圈，而且最重要的问题是：如果真的只是朋友，是不会害怕被看的。 
　　可偏偏成跖就吃这个巨大又说不出来的亏，看看对面这两位超级大腕，哪个人能拉出来给粉丝们看啊！！ 
　　直播间的评论越滚越多，成跖急忙道：“不方便啦。” 
　　这句话说完，成跖立刻就后悔了，他也是有一点着急，结果略微失言。 
　　他说不方便，一般只有两种可能性，第一是朋友是圈外人，不想露面，而第二种可能性正是相反，对方不仅仅是圈内人，还是大家一眼就能认出身份的熟脸，更有可能和成跖又不可告人的关系！ 
　　直播间陷入一阵疯狂。 
　　――卧槽卧槽！！！是谁！！是谁！！我们肯定认识！我靠！！是不是项彦光！！肯定是小象！！ 
　　――妈的，官方发糖！？？？ 
　　――颜值CP粉尖叫中！ 
　　――为颜值打电话！为小象打电话！！话说小象刚刚微博上还在祝成宝生日快乐，其实他和成宝在一起吗！！！激动！！ 
　　――发现□□的双眼预备中！ 
　　――我双狗不服！！微博汪汪也发了啊！！说不定刚才就是陶语望！！啊啊啊好想看好想看，汪汪你快出来！！ 
　　――我保证绝对不告诉别人！！真哒！看我真诚闪亮的大眼睛！！ 
　　――回忆那只手中，记忆检索……没错，就是陶语望！！ 
　　――宝！！！不要藏了！！快把小象放出来！！ 
　　其实起哄到这个地步，最能平息的方法的就是镜头一转，拉出个人溜溜，如果真的是圈外人，只要带个遮挡脸部的装饰品就可以，哪怕只是入镜一分钟，直播间里的评论狂潮便可以轻易破之。 
　　可成跖显然无形中的犹豫像是划掉了第一种可能性，粉丝们纷纷认为成跖的朋友就是圈内熟人，时间已经临近二十分钟，大家的全部关注点都落在这个上面，要求男（性）朋友露面的呼声响彻直播间。 
　　成跖：“……” 
　　完、完蛋QAQ！ 
　　成跖吃了这一口橘子后，康陈便取出手机登陆小号蹲在成跖的直播间里，虽然成跖就在自己对面，但他还是盯着手机直播间里的成跖，以免出现什么状况。 
　　萧作人对他这种咸吃萝卜淡操心的情况嗤之以鼻，康陈看直播时，萧作人毫不吝惜的给了一个反派男一的招牌冷笑。 
　　萧作人这个冷笑持续了十几秒，还没等收回，他身边突然一空，这下实在是太过于突如其来，萧作人急忙跟着站起来时已经晚了一步，他看见他老婆、不，他看见许非被康陈连椅子带人一起抽了出去，前后不到两秒，就转弯推进了成跖的镜头里。 
　　萧作人：“……” 
　　康陈对他微微一笑，神情里意味太多，萧作人简洁明了的看出了对方就是欠揍，萧作人一副发狠的表情对康陈伸手指了指，随后取出手机。 
　　嗯，直播间蹲点看老婆的从一个变成了两个。 
　　而全场最懵骤然连椅子一起被推到成跖身旁进入镜头的许非：“……” 
　　？？？ 
　　他是谁！他在哪儿！他从何处来！要往何处去！！ 
　　不！不对！他想说的是：――――关我屁事啊！！！ 
　　许非一进入镜头，成跖的围困之态立刻便解决了，他惊喜的转头看向许非，一副难以相信许非竟然主动帮他解围的模样。 
　　成跖还真不是装得，他刚才有点急，并没有注意到许非是怎么进来的，于是此刻成跖非常惊喜，一把搂住许非的肩膀，对着镜头笑道：“好吧，给大家介绍一下，这是我的朋友，叫许非。” 
　　并不是项彦光，也不是陶语望，甚至不是娱乐圈的熟脸，可粉丝们却并没有失望，评论里骤然刷出一水儿的尖叫声。 
　　――我的天啊！！！！这人好可爱啊！！ 
　　――红色头发！！！可以！！非常主流了哈哈哈哈！！ 
　　――长得好可爱！！啊脸红了脸红了！！ 
　　――天啊天啊脸比头发还红，太可爱了吧！！！ 
　　――哈哈哈哈我感觉这孩子要和花海融在一起了，红头发红脸蛋哈哈哈哈！！ 
　　――成宝你别笑了！！你快回头啊！！你朋友要炸了！！！ 
　　成跖茫然回头，当真看到许非的脸色骤红，颜色艳丽，和红发互相照应，还真是一道别样风景，许非本身模样就清秀，年纪也小，这样一看，还真是越看越可爱。 
　　成跖凑到许非耳边，小声道：“你是不是怕镜头？” 
　　许非眉头皱紧，用手肘怼了成跖一下，这次红色以肉眼可见的速度漫上了耳尖，两只耳朵也跟着红了个透彻。 
　　成跖：“！” 
　　还真是怕镜头，一个导演，天天拍别人，竟然怕镜头！ 
　　成跖忍不住想笑。 
　　事实上，他真的笑了，而且笑的特别开心，开心到许非毫不留情的推他的脸他也停不下来，这副耳语之后遭到嫌弃却还花枝乱颤的模样落在直播间的众位眼里，仿佛在河面上投了个□□，炸出了一群活蹦乱跳的潜伏者。 
　　――嗷嗷嗷嗷好可爱！！不明所以却有一种吃到糖的感觉！！！ 
　　――怎么感觉这么甜呢！！好甜好甜的感觉！！！ 
　　――朋友超嫌弃哈哈哈哈哈哈！！嫌弃写在脸上哈哈哈哈哈好好笑啊！！！ 
　　――是叫许非吧，好可爱好可爱啊！！！果然美人的朋友颜值也都超高的，看起来好般配啊！ 
　　――成宝被嫌弃到爆啊哈哈哈！ 
　　――真的好可爱啊难怪给成宝喂橘子成宝会那么惊讶了，真的好嫌弃！【忍住不笑】 
　　难得有粉丝自动帮他解释，成跖擦了擦笑得有些湿润的眼睛，开口道：“他就这个性格，不过我们关系还挺好的，认识也挺久了，他有点怕镜头，大家原谅他哈哈哈。” 
　　一边说一边笑，怕镜头的理由又正好把之前说不方便的事情给圆了过去。其实即便不解释这句，粉丝的注意力也已经成功转移。 
　　――为什么我觉得这个许非名字有点耳熟，是不是在哪里听过。 
　　――其实我也…… 
　　――成宝的朋友是圈里人吗？ 
　　成跖道：“是，不过不是演员。” 
　　不是演员能想到的职业就多了，可直播间里粉丝人数众多，其中不乏关注了成跖半年的真爱粉，哪怕只有这微弱的信息，也立刻顺藤摸瓜，把许非给摸了出来。 
　　――我想起来了！！！是《锦衣卫》的导演！！当初周影后耍大牌的时候还被扒过，我当时还关注过！！ 
　　――诶！！！你这么一提！ 
　　――对对对，好像真的是，是那位导演！！ 
　　――我去了不得，许导演竟然这么年轻！ 
　　――难怪是朋友，成宝拍过许导的戏嘛~~~不过导演超嫌弃哈哈哈哈哈！！！ 
　　――导演长得真可爱！！！ 
　　――你这么一说我又想起了《锦衣卫》，不知道什么时候第二三四季上映啊！！ 
　　――导演过来给成跖过生日诶，感情不错呀~ 
　　――说起来导演竟然怕镜头，突然觉得超级萌怎么办哈哈哈！！！ 
　　这一点正说在成跖心上，成跖笑着道：“他这人真的很可爱，拍戏的时候我们大家都一起哄他的。” 
　　粉丝炸锅：――你哄他？？？突然浮现画面感，好、好强的女友力！！ 
　　成跖：“……什么女友力。” 
　　这一吃瘪的表情又激起了粉丝们一阵叫‘成宝好可爱’的呼声。 
　　――和许非关系估计很好喽~不过许导的脸还是好红，根本没消减啊哈哈哈。 
　　――太害羞了吧！！真可爱！ 
　　夸许非的人数不少，一时之间，整个评论间都是对许非的夸奖之词，萧作人默默看着，忍不住轻轻哼了一声，他偷摸摸加入粉丝大军，手指扫过，在直播间里刷了五十辆跑车，不仅如此，还清楚明白的写着：送给许非小朋友。 
　　大手笔顺间惊呆一干吃瓜群众，连带许非也往手机屏幕里多看了两眼，一副微微吃惊的样子。 
　　萧作人表示心里很爽。可萧作人是爽了，直播间却炸了。 
　　――卧槽！！真土豪！！！太土豪了！！！ 
　　――我滴妈，抱紧土豪大腿！！许非小朋友其实可以出道啊！！ 
　　――一只穷狗瑟瑟发抖！！！ 
　　――儿子！来！快跪下！和妈妈一起围观有钱人！！ 
　　――真的是相当阔绰了！！六六六！！许非应该去考虑出道啊！ 
　　――这个怕是不行，他怕镜头啊哈哈哈！！ 
　　直播间热闹非常，但更让人吃惊的还在后面，就在跑车特效还没刷完之际，有一个叫做‘是我’的ID送了一百个别墅，大规模的别墅特效先是交叉在跑车里，随后便大规模的覆盖，营造了一片壮观景象，并附字：致心爱的成跖。 
　　粉丝们：…… 
　　沉默之后是爆发： 
　　――我的天啊！！！！这都是什么人！！难道成跖的粉丝都是有钱人！！完了完了，没钱的我好怂啊！！！ 
　　――同一个老婆，不同的老公…… 
　　――别说了，跪着吧！！ 
　　――给大佬提鞋！！太TM有钱了真的！！！ 
　　――现实版为美人挥金如土，除了卧槽我还能说什么！卧槽啊！！！ 
　　――啊啊啊啊啊啊围观大佬，围观大佬！！大佬明天怕是要上热搜！！ 
　　镜头前的许非：“……” 
　　镜头前的成跖：“……” 
　　粉丝们不知道礼物是谁送的，就在大佬和二佬对面的他们俩怎么可能不知道，尤其是萧作人一副求表扬，康陈一副我最乖的神情，实在是……超级烦人！！！ 
　　成跖和许非心里同时扫过了一句话：TM的，败家子！！！ 
　　直播还有几分钟，成跖果断的转移话题，既然已经有人说出了许非是《锦衣卫》导演的身份，成跖便接着这个话题道：“说起来《锦衣卫》什么时候开拍啊？你剧本好了吗？” 
　　许非自打进了镜头还没说话，提到工作，他才张开嘴，声音冷漠别扭道：“我早就好了，还不是等你，没你怎么拍。” 
　　成跖一乐，粉丝间也乐了。 
　　――听见了没！！！没你怎么拍！！听见来有点像是：好气！你怎么不陪人家！哈哈哈哈哈！！ 
　　――成宝快哄他！！ 
　　――这两个人都感觉好可爱啊，之前和汪汪在一起感觉朋友关系傻乎乎，但是和许非在一起却感觉暖呼呼诶！！！ 
　　――我懂我懂！！！ 
　　很显然，许非这种独特的魅力不知是被成跖一个人发现，直播间的粉丝也能感受到，立刻便有人主动问起之前《锦衣卫》的事情和许非和成跖的交往情况。 
　　成跖道：“还行呀，不过在一起的时候就一直这个样子，我觉得他不太爱理我，都是我哄他，嗯？我们一起做过最难忘的事情是什么？这个嘛”成跖想了想，捂脸道：“我们曾经喝多了一起耍过酒疯，好像还写过遗……” 
　　话没说完，嘴突然被堵住，成跖把许非塞进他嘴里的橘子嚼了嚼咽下去，许非马上又扒了一大瓣塞进了他的嘴里。 
　　一个冷脸喂，一个笑脸吃，就这么一瓣接一瓣，在花海的映衬下，两个人别样和谐。 
　　许非的目的很简单，不许成跖说话。但这个一喂一吃的持续性动作落在直播间的粉丝眼里，却完全成了别的感觉。 
　　――妈的……狗粮。 
　　――无声的萌，倒地不起。 
　　――我……我，我说不出我现在心里的感受，但我感觉，我感觉…… 
　　成跖并没有继续看评论，因为他的注意力被对面的两个人打断了，如果说之前吃了萧作人的橘子众人只是脸色微变，那现在康陈和萧作人的脸色已经黑成锅底了。 
　　许非：“……” 
　　毛病吧！！他不就喂个橘子么！！ 
　　成跖：“……” 
　　怎么了！！他怎么了！！他吃个橘子怎么了！！ 
　　时间刚好到了约定的二十分钟，成跖果断向直播间的粉丝们挥手告别，并且递上亲密飞吻，直播间的评论刷的太快，成跖看的眼睛累，便放弃了继续盯下去，很快结束直播。“那么城堡们，期待下次再见。” 
　　手机屏幕暗下来的瞬间，成跖和许非同时松了口气，正要和对面说话，康陈和萧作人却同时道：“都闭嘴。” 
　　成跖：“……” 
　　许非：“……” 
　　为、为什么？ 
　　空气是安静的，康陈和萧作人两个人却没有人将视线移向对面，而是低头盯着手机，一言不发。 
　　过了一会儿，康陈突然道：“我感觉不太好。” 
　　萧作人：“活该。” 
　　说完这句，萧作人静了一会儿，道：“我也感觉不太好。” 
　　康陈：“……” 
　　两个人谁也没动作，却都从神情传达出一种紧张的氛围，成跖和许非不明所以，只能也跟着取过各自手机来，上微博。 
　　一段时间寂静的时间流淌过后，微博的热搜刷新了。 
　　虽然预料到自己有可能让微博，但成跖怎么也没想到会是这个奇怪的标签，他盯着那几个字，表情微变。 
　　不是成跖直播，不是土豪送礼，甚至不是人比花娇，而是……成跖、弯弯CP。 
　　弯弯CP？ 
　　弯弯CP！？？？ 
　　弯弯CP是什么鬼哦！！！ 
　　成跖来不及和康陈萧作人交换视线，立刻便点了进去，他身旁的许非也是同样，快速的点进热搜里。 
　　在最上方的微博下，是一个网友发出的在成跖生日直播里的截屏，四张许非给成跖喂橘子的图片上方，配着文案：再见了颜值，再见了双狗，姐姐今天萌了私下的弯弯CP，是的，冷漠别扭导演和他的甜美小娇妻。 
　　成跖：“……” 
　　？？？ 
　　什么甜美小娇妻，谁是甜美小娇妻！！ 
　　不对不对！！弯弯CP是什么鬼！！！ 
　　成跖急忙刷进评论，只见疯狂刷屏的评论之中，弯弯CP的名号格外响亮。 
　　――从直播中来！我懂！！我懂啊！！！弯弯超级萌！！超级萌啊真的！！！ 
　　――别人的CP来源于艺术，我们的CP来源于生活啊！！！私下的相处简直不要太萌！！超级般配！！ 
　　――一个冷一个甜超可爱！！！还是导演和男性女一号，带感！！ 
　　――成宝就是百搭款有没有！！那种萌真的萌出血啊！！ 
　　――萌我懂！！不过弯弯CP是怎么来的？？？ 
　　――我就知道有人get不到，姐姐给你科普，许非，成跖，非跖，非直，不是直的，那不就是弯弯嘛！！！ 
　　――！！！震惊！！全世界最牛比奖颁给你！！ 
　　――从今天开始，做一个热爱生活的人，面对花海，热爱弯弯。 
　　成跖：“……” 
　　许非：“……” 
　　成跖和许非对视一眼，已经完全不知作何表情，他们两个人同时向着康陈和萧作人望过去，只见康陈和萧作人正好深深吸了一口气，一个捂心口，一个捂脑袋。 
　　康陈：“我胸闷。” 
　　萧作人：“我头痛。” 
　　成跖：“……” 
　　许非：“……” 
作者有话要说：　　#比国民CP更能毒杀大佬心的弯弯CP上线#
#萧作人心里真的苦#
#叫你们不要猜，怎么样，集体翻车了吧！哼，叉腰！【得意狗脸笑】#
#老公们不要吵架，吵着吵着发现你们的老婆在一起了就很尴尬了。#
***
#给大家说一下康陈和萧作人的关系，大概就是，如果有人踢了康陈一脚，萧作人会哈哈大笑，但有人捅了康陈一刀，萧作人会捅那个人三刀……的样子。反之亦然。#
#不过这两个人的关系和谈起恋爱来还是完全不一样的，别说有人捅成跖一刀，就是有人让他掉根头发，康陈也会给他发便当的，emmmm，长得帅的损友宿敌和美貌心头宝的差距。#
***
谢谢大家的小地雷和营养液，今天挺直胸脯等待大家的痛击。

　　☆、第一百五十五章

　　如果说成跖原本还有一点对新CP莫名其妙诞生的懵逼与复杂感，那么在看见康陈委屈脸的瞬间，那种感觉便消失无踪了。 
　　马上，成跖便凭借优秀的心理素质从当事人心态中脱离，转而很有兴致的欣赏起康陈皱眉头有点可怜兮兮的模样。 
　　啧啧啧，真萌啊。 
　　啊、不对，是真有趣啊。 
　　觉得很萌什么的没有哦！ 
　　真的没有哦！！ 
　　成跖对这件事虽然不在意，可许非不然，一个晚上过了这么久，他终于咬牙切齿道：“烦死了！关我什么事！！谁要和你组CP！” 
　　被许非这么一喊，成跖勉强从康陈的脸上转移视线，好笑道：“我怎么了，我长这么好看，你还嫌弃我，而且嫌弃到连我的粉丝都看出来了……诶，等等，我有个问题要问……” 
　　看见成跖一脸严肃的模样，许非的神情也跟着变了变，“什么？你说。” 
　　成跖奇怪道：“我怎么跟你在一起都是受呢？？？” 
　　许非：“……”啊？ 
　　许非脸色狰狞了一瞬，生气道：“你是说我很受喽！？” 
　　成跖点头：“不然呢，你没照过镜子么？你看起来就是那种体弱单薄很容易被推倒的类型啊！” 
　　许非：“……￥%@#&！！” 
　　还能要点儿脸不！！ 
　　全世界就你没有资格说这话啊！！！ 
　　许非被气笑了，他揉了揉眉头道：“你是不是选择性失明？没看见网上说了么，冷漠导演和甜美小娇妻，怎么着，你是那个导演？” 
　　成跖：“……” 
　　成跖陈恳道：“我不是导演，但我也不是小娇妻，实不相瞒，我觉得我攻下你没问题，真的，你信我。” 
　　许非：“……”我信你个鬼哦！！ 
　　许非冷脸道：“你别扯了，群众的眼睛是雪亮的，很明显我比你要攻多了，非直即弯，非在跖前面，是我比较攻。” 
　　成帅气表示不服，他目前被广大粉丝凑成的CP里都是受，颜值和双狗他还能勉强接受，毕竟颜值来源于电视剧而陶语望又确实长得比较man，可许非不行，许非这么清秀这么单薄，跟他凑一起还是受，成帅气感觉自己的男性尊严受到了前所未有的拷打。 
　　成跖正经摆手道：“这话不对，真理往往掌握在少数人手里。” 
　　许非冷笑：“少数人？说你是攻的我怎么一个都没看见。” 
　　成跖：“……” 
　　成跖干脆道：“具体情况具体分析嘛，反正我觉得我攻，我肯定就是攻。” 
　　许非：“……” 
　　许非：“你还能要点儿脸不？” 
　　成跖无所畏惧：“脸可以不要，但攻的名号我得要。” 
　　许非：“你要个屁！你就没有！！我明明才是攻！！” 
　　两个人说着说着，话题的中心忽然由不想组CP转移到了谁才是攻，他们两个声音越来越大，完全没有注意到旁边的康陈和萧作人一起……渐渐失去笑容。 
　　康陈：“……在我们俩面前吵这个问题，他们是不是完全没考虑过我们的感受。” 
　　萧作人：“……” 
　　心里明白就好，为什么要说出来！！ 
　　说出来更心痛了好不好！！ 
　　可事情到此还没有结束，成跖和许非争执还没分出上下，两个人怼着怼着突然转过头来，大声质问。 
　　成跖：“康陈，你说我是不是比他攻！” 
　　许非：“明明就是我更有攻气！萧作人，你给我说话！” 
　　康陈&萧作人：“……” 
　　那一瞬间，大佬和二佬的脑电波突然经历了十几年间第一次同步，他们想：亲爱的，这有什么好争的？？？快想起来！！你们都是受啊！！！ 
　　拌嘴架不会有结果，大佬和二佬用十几年的时间验证了这个道理，而且再让这两个人拌嘴下去，某两位真攻君的心心就要戳出个洞了，康陈立刻伸出手将成跖拉到身边，一把抱住，眉头皱紧带着三分撒娇道：“小跖，我好气。” 
　　成跖果然瞬间被打断思路：“？？？你还气？你还有脸气？” 
　　说到底还不是怪你！ 
　　要不是你给许非递橘子哪有这么多事！ 
　　就算递给他不方便但为什么要给许非！自己吃不好吗！！哼！！ 
　　成跖是万万不会承认他对于康陈给许非扒橘子的事情有点不爽的，所以他直接忽略掉心里的想法，上去就是一发先声夺人。 
　　康陈对于成跖的小脾气照盘全收，当即道：“都怪我，我不应该让萧作人进我们家门，也不应该和他比来比去，我保证，我下次要是再和他较劲，就让万岳破产。” 
　　一旁刚刚把许非搞到身边还没有来得及说话的万岳老总萧作人：“……” 
　　滚蛋！！我万岳破什么产！！你无极传媒破产去吧！！ 
　　正各自抱着自己宝贝以缓解弯弯CP上线带来的伤痛，被康陈抱住腰蹭头的成跖忽的道：“对了，许非你到底干什么来了。” 
　　答案当然是工作。 
　　许非神情一动，恍悟般道：“差点忘了，走，过去说说广告的事。” 
　　成跖接口道：“OKOK。” 
　　话说着，两个人仿佛同时忘记了刚刚还在抬杠的事，没事人一般并肩往客厅走去，不但去，还一个恢复嬉皮笑脸，一个恢复嫌弃别扭，看上去竟有一种别样和谐。 
　　怀抱一空被孤零零留在客厅的康陈：“……” 
　　连抱着哄的机会都没得到的萧作人：“……” 
　　康陈：“……难受。” 
　　萧作人：“……想哭。” 
　　空气安静，康陈忽然道：“真的假的？” 
　　康陈：“请开始你的表演。” 
　　萧作人：“……” 
　　你是没被熟人打过吧！！！滚蛋！ 
　　成跖和许非这一谈就是一个多小时，结束时时间已经到了十一点，康陈巴不得萧作人赶紧走，成跖和许非刚站起身来，他便微笑道：“时间也晚了，我就不留你们了。” 
　　萧作人神情悠闲道：“你还是留一下吧。” 
　　康陈：“……不留了，你走吧。” 
　　康陈原本只当萧作人是顶顶嘴，没想到萧作人真抱着留宿的心思，萧作人神情温和的摇摇头，带着一副乖巧的神态道：“师哥，时间这么晚，我们打不到车的。” 
　　这话就是完全的胡说了，康陈耐心戳破：“你不用打车，你有专用的司机，你的车现在还在门口等你。” 
　　萧作人假意往门外看了一眼，惊讶道：“还真是，那我马上叫他开走。” 
　　康陈：“……” 
　　康陈微笑道：“我不是要车走，我是要你走。” 
　　萧作人微笑道：“我知道，我就不走。” 
　　康陈：“……” 
　　说到留宿，对康陈的家而言完全不成问题，康陈的别墅里空房间多得是，无论哪个都能用来做客房。 
　　看见康陈和萧作人这两位大佬在面对面互相微笑，那画面不仅没让人觉得美丽反而格外诡异，本来不打算插话的成跖不由得开口道：“那就留下住呗，又没什么大不了的。” 
　　康陈回头看了成跖一眼，并没有说话，但那神情分明是有些委屈，不过既然是成跖开了口，康陈不可能不同意，他无奈道：“我知道了，我去收拾一下房间。” 
　　夜已经深了，和许非商量过，工作从明天上午正式开始，成跖急着休息，打了个招呼便上了楼，明明急着睡，躺下之后却一时半会睡不着，直到给收拾好房间回到床上的康陈将他抱住，成跖的睡意才渐渐弥漫上来。 
　　成跖承认，被康陈抱住后，他的心里踏实多了。 
　　他这一天过得很充实，发生了不少事，康陈给他过了生日，唱了情歌，送了戒指，虽然他们两个美好的夜晚被打断，不过直播得到了粉丝们的生日祝福也是不赖的体验。总而言之，此刻成跖放松下来躺在康陈怀里，感觉到了一种前所未有的安心感。 
　　不过这种安心感并没有持续太久，成跖很快发觉，康陈的精神有些微妙的不集中，原因再明显不过――萧作人留宿在了他们家里。 
　　成跖不由奇怪道：“你这么在意干什么？” 
　　康陈在黑暗中轻轻哼了一声，像是想到了现在就在一楼客房留宿的某人，那股不爽的感觉蔓延在空气当中。“因为他们一定在……明明是我家。” 
　　话没有说完，但成跖作为一个男人哪能不知道那省略号指代的是什么，他不由笑道：“为什么？” 
　　康陈冷漠道：“对他而言，我家里就是最刺激的地方，现在竟然让他如愿，我好生气。” 
　　不知为何，‘我好生气’从康陈的嘴里说出来，哪怕看不清康陈的脸也让成跖感觉到一阵心痒痒，虽然仿佛突然明白了萧作人坚持要留宿而康陈又坚持不同意留宿的原因，但成跖还是不忘奇怪道：“你怎么知道？” 
　　康陈理直气壮道：“因为我就是这么想的，要带你去他家。” 
　　成跖：“……” 
　　……臭不要脸！听见没！臭不要脸！！ 
　　夜深，确实该睡了，可康陈突然抱紧成跖，落下了一个意味暧昧的亲吻。 
　　那是魅惑，是邀请。成跖心痒了，他顿了顿，终是热情的回应上去，他们相互抱紧，吻作一团。 
　　气氛正好，空气升温，突然间，成跖推开康陈坐了起来，气愤道：“不行！我要去楼下敲门！不能让他们如愿！” 
　　康陈：“……” 
　　是了，对厕所PLAY有执念的人不止是康陈一个，作为好起色来连自己都怕的成跖，之前虽然嘴上没说，但气氛正好被打断心里还是很不爽的！他可是一天被打断了两次啊！！！伟哥可以原谅，萧作人……不行！ 
　　再说他和康陈被打断了萧作人却还能在楼下找刺激…… 
　　成跖表示他比康陈更加生气。 
　　眼看着成跖就要蹦下床，康陈急忙将他拖住，重新塞进被子里，小声道：“别去了，他们做不好的。” 
　　成跖奇怪道：“为什么？” 
　　康陈微微一笑：“因为我把今天没铲的猫砂盆塞到了萧作人的床底下。” 
　　成跖：“……” 
　　猫砂盆！猫屎！！传说中可以令人昏厥的大杀器！！！ 
　　难怪康陈主动要给萧作人收拾房间，原来是找机会投放生化武器！！！ 
　　成跖震惊道：“你竟然这么损……” 
　　康陈：“……” 
　　成跖微笑：“不过我喜欢。” 
　　即使看不见，也知道成跖现在一定眼睛弯弯，可爱到爆，康陈被感染的微微一笑，很快吻了上去，两个人吻着吻着，渐入佳境，成跖忽然迷糊道：“嗯……说起来原来我们还养了只猫吗……” 
　　康陈：“……养了啊。” 
　　猫：“……” 
作者有话要说：　　一直名字叫做康可爱且日常被遗忘的猫：“……”
猫：“只有有用处的时候才会想起我QAQ，臭主人！”
***
#萧作人的夜，香气四溢#
#谢谢大家的小地雷和营养液，爱你们~#

　　☆、第一百五十六章

　　夜深人静之际，成跖和康陈早已相拥进入梦乡，由于心态安稳且还带着对于二佬夫夫的幸灾乐祸，这个夜晚显得格外安宁。 
　　然而就在某个虚拟网络聚集地，和他们息息相关的消息汇聚点却隐秘的爆炸起来。这个地方是一个群，曾用名 “康陈高级粉丝VIP会员群”，现用名 ‘康陈开心我就开心’。 
　　时间正值凌晨两点半，这个群……此刻正烈火燎原中。 
　　作为一群自称珍爱康陈第一就没人敢称第二的康陈真爱粉团队，群里的诸位一直将康陈的消息时刻列为关注首位，而就在之前群里大佬扒出了康陈的秘密恋情，不知不觉间众人的关注点便从康陈一个人身上扩增到康陈和成跖两个人身上。 
　　弯弯CP的上线在群里并没有引起波澜，倒不是大家不关心，只是并没有人在群里提这件事，大家心思各异，怀抱着各种想法从热搜出现到现在足足过了五个小时，终于，群里出现了第一个发声者。 
　　虽然在之后引起了有关弯弯CP的热烈讨论，但这位发声者的言论在一开始其实和弯弯CP并无关联，她甚至连突然冒出且和成跖组了的许非的名字都没提，就炸出了一群深夜因为思虑康陈而无法放心入眠的潜水狗。 
　　――同志们！！！我做好了！！！上次说的那个东西！！！ 
　　一石激起千层浪，明明是深夜，粉丝们却像是约好了熬夜一般瞬间大规模冒出来。 
　　――卧槽！！！牛啊！！【狗脸震惊】 
　　――！！真的假的！！这么快！！你不会是这两天都没睡吧，这也搞得太快了！！ 
　　――我的天……直接把我炸出来，要不要这么强……别说了，你来我公司吧真的，我把我公司的程序员都解雇了换你。【捂脸】 
　　――哈哈哈哈人家自己有公司好不好，不过我还是要点赞，上次只是提一提，没想到真的这么快就做出来了。【膜拜】 
　　――先拜拜大神，然后忍不住赞一声来的正好。 
　　这一句‘来的正好’戳中了所有深夜党的心，大家在今夜统一没睡，都是为了微博热搜的事，按照以往的情况，凡是群里众人作出的推论，百分之九十九都是正确的，大家对于上次扒出康陈谈恋爱的事情也都采取了默认的态度，可今夜这个热搜上的莫名其妙，众人突然有了一种茫然的感觉。 
　　――验证一下就知道了，我觉得上次猜的不可能错啊。 
　　――加一，其实成跖的直播我也看了，我觉得一开始入镜的手不是后来那个红发男孩的手，仔细看的话明显能看出手的大小都不是一个型号。【正经脸】 
　　――所以说来的正好啊，验证一下就知道了~ 
　　――再度给大神鞠躬，我爱你啊！！么么哒！【比爱心】 
　　说到验证，即是要通过一些手段直接得出入镜的手是谁的，听上去无比离谱，但只要有技术外加一颗爱康陈爱到海枯石烂的心，哪怕是一个无比复杂的人体骨骼对比扫描程序也是可以做出来的。 
　　是的，没有听错，一个程序，人体骨骼对比扫描程序。 
　　成跖的男友视角视频被播出时，群里曾经关注过在画面出现过一只骨骼修长的手，这只手的主人手持屏幕，真真正正站在成跖身边拍下了这个男友视角的视频。 
　　在网友们普遍认为是助理拍摄而高级粉丝群的大家却敏锐发现成跖和康陈八成在谈恋爱的时候，这个话题在群里首次被讨论起来。 
　　――其实那只手就是康陈的吧！！！【严肃脸】 
　　――我赌我一年工资，康陈的手超级好看的啊，这只手很像很像很像！我觉得我不会认错！！就是康陈的手！！ 
　　――emmmm……虽然我也觉得像但是没办法确认啊，肉眼又分辨不出来，再说康陈手上也没什么胎记，再说有胎记就不可能拍进镜头里了吧，康陈可是很注意这些事的。【沉思ing……】 
　　――同意，不过心里感觉八九不离十诶，啧啧啧，康陈竟然给成跖比心……都没给粉丝比过！好气！！！【哭唧唧】 
　　――就是我们都觉得像也没用，没办法确认的说……叹气！况且如果真的确认那不就是实锤了，一锤定音想想还有点怕啊。 
　　――懂。【旋风式哭泣】 
　　就在这个时候，有人提议道：――现在科技这么发达，我们花钱找人做个对比扫描程序不就行了？ 
　　这个提议显然一呼百应，立刻得到了众人的赞同。 
　　――好主意啊！！！ 
　　――预感是实锤……害怕。 
　　――确实行啊，这个程序要是做出来用处超级多的啊！！扫描一下就知道是不是康陈本人了！！ 
　　提议虽好，但问题也存在。 
　　――钱当然是没问题了，大家不用管我来掏就行，可是找谁来做呢……感觉会很复杂，谁认识软件开发团队，介绍一发呗？ 
　　群里立刻息声，大家的行业各异，即使认识人也总是各种不方便，就在这个主意即将被搁置时，群里一位隐藏大神道：――干嘛那么麻烦，我来做不就行了？ 
　　本来已经沉寂下去的粉丝群体：“！！！” 
　　真的假的！？ 
　　受我一拜！！ 
　　虽然有人承包了说要做，但实际上大家并没有抱很大希望，更不用说近期就能看到成果，因此这位大神突如其来的成功宣言使得众人集体震惊，那个被搁置的话题又被提了起来。 
　　――好紧张！！！我好紧张啊！！！【瑟瑟发抖】 
　　――卧槽，实不相瞒，股市开盘我都没这么忐忑过！！！【黑眼圈】 
　　――马丹我也……！要来真格果然有点紧张。【深呼吸】 
　　――别怂啊！！扫啊！！！伸头一刀缩头也一刀！！作为康陈的真爱粉我们必须掌握真实情况啊！！不然怎么为康陈遮风挡雨！！ 
　　这句话里充满了豪情壮志，不少粉丝纷纷受到了鼓舞，因此大家立刻凑在一起商讨决定，就在此刻，开始对视频里的手进行比对扫描。 
　　扫描开始前，程序开发者有话要说：――提前说明，这个程序开发也不能做到完全准确，我是拿之前的别人做的底子继续开发的，不能完全保证微妙细节的完美准确率，大家要做好心理准备，我之前试验了一下，如果百分比在百分之八十以上，估计就是一个人了。 
　　粉丝们纷纷表明明白，一面毫不吝啬的展示对大神的赞美，一面焦急的发出一直以来保存的康陈手部图片。 
　　――来来来，宝儿，扫我这张，我这张高清。 
　　这张图片作为对比确实不错，不过要比对的对象就有了不同的选择。 
　　――我们扫哪个？上次的男友视频还是今夜的生日直播？ 
　　――这有什么值得犹豫的，都扫呗！！ 
　　――好！ 
　　这一声后，立刻有人尽职尽责的在群里发出了男友视角视频和成跖生日直播的两张手部截图，大神收图之后，立刻开始进行扫描。 
　　扫描第一张开始时，大神发语音道：――大家不要着急！结果一分钟就出来！我先扫男友视频这张，嗯，大家别紧张！！ 
　　这位女孩子说着叫别人不要着急不要紧张，自己声线却抖得不停，她从声音里传达出的对康陈恋情的关心根本藏不住，可想而知她对康陈到底有多喜欢。 
　　是啊，如果不是超级喜欢，谁又会不日不夜的开发扫描程序。群里其他的人难免被她感染，一时之间，隔着屏幕的诸位粉丝在各自的家中都是手心微湿，内心一阵鼓噪的跳动。 
　　要来了，要来了……到底是不是在和成跖谈恋爱，实锤……马上就要来了！！ 
　　寂静之中，负责扫描的大神又发了一条语音：――快了快了，马上就出来了……嗯……还差一点……啊！ 
　　这一声惊呼惹得所有人都屏息以待，她们都懂，结果出来了。 
　　良久，有人在群里小心翼翼道：――怎、怎么样？ 
　　大神回复道：――两张图片的比对结果是97%……是康陈，是他。” 
　　群在沉默之后爆炸了，虽然也有失落，但除了失落，却因为有了之前的心理准备而减少了很多悲伤。 
　　――看见没！！我说什么来着！！我就知道！！他们就是在谈恋爱！！康陈和成跖！！ 
　　这张图来源于成跖的男友视角视频，里面比心的手来源于康陈，光是这一点，就已经是不动如山的铁证！ 
　　粉丝们纷纷留言：――现在再重新看一下成跖的这条视频，知道屏幕这边是康陈我简直被虐死了好吗！！嫉妒使我脱离地球！！！ 
　　――真的！！服气了！！你看成跖那一点娇羞，之前还不觉得什么，现在一看完全就是热恋中啊！！啊啊啊啊啊啊康陈啊！！！ 
　　――痴恋多年的男神终于出柜，谢谢男神让我没有输给女人QAQ！！ 
　　――？？？输给男人更可怕了吧！！ 
　　――深夜实锤啊，更睡不着了这回…… 
　　杂乱的讨论中，终于有人提起了今夜弯弯CP上线的事。 
　　――我可不可以大胆的猜测，成跖身后那一片花海，是康陈给他堆得。 
　　――……这是一个令人心痛的猜测。 
　　――……也是一个八九不离十的猜测。 
　　――男神超浪漫，就是对象不是我QAQ！！！ 
　　――这么说红发小朋友果然是拉出来挡枪的哈哈哈哈哈，那手一看就不是一个型号嘛，一定是康陈喂了成跖橘子结果被粉丝们抓着不放……好强的画面感。 
　　――这是一个从猜测变成真实的夜晚，好毒……我的心好痛啊！！！ 
　　大家的讨论越来越乱，有了第一张图片的证明，大家仿佛都默认了生日直播里喂橘子的手也属于康陈，负责扫描的大神捂着难过的心脏犹豫了一下，自己偷偷对第二张截图也扫描了一下。 
　　现在大家的关注点都已经被转移，只有她还在继续扫描工程，扫描即将开始，她突然有点怀疑自己软件的准确性，怀抱着也许扫描出错的心态，她重新录入了多张娱乐圈男神的手部图像，广泛扫描。 
　　群里还在讨论中，几分钟后，突然爆出了一声惊天怒吼。 
　　――啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！什么鬼！！不可能！！ 
　　发消息的人是这位软件开发大神，其他人立刻表示关注。――怎么了？？发生什么了？？？ 
　　大神粉丝：…… 
　　停顿良久，群里终于出现了大神一个字后面带一个感叹号的超级大爆料。 
　　――我！了！个！大！槽！ 
　　――给成跖喂橘子的手不！是！康！陈！是萧！作！人！ 
　　粉丝群：…… 
　　………… 
　　？？？ 
　　WTF！！？？ 
　　随即，粉丝群爆炸了。――什么情况！！？到底怎么回事！！你在说什么！？ 
　　大神粉丝努力平复心情回复道：――我广泛扫描了一下，发现第一张确实是康陈无误，但第二张不是康陈，是萧作人，99%啊！！！ 
　　粉丝群：…… 
　　整个群都沉默了，大家都在用时间来消化这个信息，过了一会后，讨论的声音才逐渐出现。 
　　――都出来，动一动你们精明的小脑瓜，集思广益，告诉我到底是怎么回事。【彩虹懵逼】 
　　――……搞不明白，先报道吧。【按爪】 
　　――我也报个到。【皱眉】 
　　――都让开，我来！！像这种事情就要大胆的去发动思维，看我的！ 
　　――咦！！福尔摩斯上线，给侦探递烟。 
　　被夸赞为侦探的粉丝毫不客气打字道：――咳咳，听着，首先，我们来整理一下已知状况：一、康陈和成跖在谈恋爱，二、萧作人给成跖喂橘子。好，请回答我的问题：萧作人为什么要给成跖喂橘子？ 
　　这个问题还是很容易解答的，因为和广大被表面现象懵逼的普通粉丝不同，群里的高级粉丝对于康陈和萧作人实际的相处模式深深知晓，而且其他人虽然不知，但康陈的高级粉丝和萧作人的高级粉丝其实也是为了偶像而常年相互较劲的关系。 
　　――为了让康陈生气呗。 
　　――回答正确，那么听我继续给你们整理，萧作人为了让康陈生气，这说明康陈就在他的面前，在能够看到萧作人喂橘子的近距离地方，也就是说他们三个人在一个空间里，不，应该是四个人，康陈，萧作人，成跖，许非。 
　　这位负责分析的粉丝说的头头是道，其他人听得认认真真，都不由道：――所以呢？你继续说啊。 
　　――他们四个人在哪里先不提，可能是酒店，也可能是康陈的家，不过既然是成跖的生日，康陈还是百分之九十会在家里给成跖庆祝的，私密而且还浪漫。 
　　粉丝们纷纷表示赞同，她们对于康陈的喜好一清二楚。 
　　――然后呢？ 
　　――然后我们来说说萧作人当着康陈的面给成跖喂橘子的问题，提问，如果萧作人让康陈生气了，康陈的反应是什么？ 
　　粉丝立刻回道：――怼回去！！ 
　　――必须是报复一下！！ 
　　侦探附身的粉丝给众人点赞：――没错，那么最重要的问题来了，康陈必然要报复一下萧作人，他做了什么呢？ 
　　粉丝们：…… 
　　――不、不知道…… 
　　――我哪能知道他做了什么…… 
　　侦探决定取消刚刚的点赞：――你们傻了吧，啧，这样，我换一种方式问，那么在喂橘子之后，直播里发生了什么？ 
　　――发生了什么？发生什么了？【排队懵逼脸】 
　　――对啊，没发生什么吧，不就是那个怕镜头的许非小朋友过来一起直播了么…… 
　　突然，群里沉默了，大家都像是想到了什么了不得的问题一样震惊到闭嘴。 
　　知道大家终于想明白了这一点，侦探粉丝一锤定音。 
　　――没错，把许非送进镜头能够让萧作人生气，这说明了什么？而且还有很重要的一点，他们四个人处在一个空间里，而康陈和成跖在谈恋爱，那萧作人和许非…… 
　　粉丝群：…… 
　　良久，有人颤巍巍打字道：――槽！跪了跪了，真的不能不服气，我这辈子见过最牛逼的人都在这个群里了。【笑不出来】 
　　――加一。【惊悚脸】 
　　一阵膜拜与赞美之后，康陈的粉丝们突然画风一转，道：――这么说来，萧作人谈恋爱了吧！！ 
　　――狂点头！！！ 
　　――诶呦我去！喜大普奔啊！！！萧作人谈恋爱了！！这回对面那群高级粉可有的哭了！哈哈哈哈！！！忍不住笑诶！！ 
　　――对象还是个年轻小导演，我们这边成跖好歹还是个演员，以后能经常出镜广为人知，而他们那边消息闭塞怕是根本抓不到萧作人的消息吧。完了，好想笑！ 
　　――妈嘞让你们这么一说我突然就精神了，她们现在肯定没人知道萧作人谈恋爱，第一个知道这件事的粉丝团竟然是我们，估计能把她们气死，哈哈哈哈今夜做梦都能笑醒！ 
　　――突然扬眉吐气。 
　　――给萧作人那群高级粉送上贺电！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻！ 
　　――谁在那里有卧底啊，去递个消息，告诉她们萧作人谈恋爱了！快去！！！ 
　　一想到对面要经历一夜的悲伤痛楚，群里的诸位心里突然受到了巨大安慰，自己男神谈恋爱的心痛得到消解，氛围很快被一片喜气取代，长久下去，竟看上去有些其乐融融。 
　　――哎，人生就得有个对比，你们发现了没。 
　　――我懂懂懂懂，萧作人谈恋爱真是太好了呢，康陈粉丝集体送上诚挚祝福。 
　　――哈哈哈哈哈哈哈哈。 
　　群聊还在继续，群里早已没了对康陈和成跖谈恋爱剩余的那些失望与难过，而另一面的某个群里，则在一片安静的夜里暴动起来。 
　　啊……这么美好的夜晚，是康陈粉丝的狂欢，是萧作人粉丝的孤单。 
　　爽。 
作者有话要说：　　#今夜，二佬和二佬的粉丝一起遭遇挫折#
#熬夜码字，谢谢大家的小地雷和营养液~#
#应该算是粗长了吧#
#下一章就要好好工作了，姨妈巾什么的搞起来！#

　　☆、第一百五十七章

　　一旦安排了工作，时间过得便格外迅速，第二天一早起，成跖便和许非一路去了工作室拍摄广告。 
　　值得一提，这天早上他们并没有成功吃到早饭。 
　　因为康陈把饭菜端上桌时，萧作人顶着微微黑眼圈将从床底下扒出来的猫砂盆放在了餐桌上，接下来那个画面就…… 
　　成跖敢保证，就算是上亿少女粉一起想破脑袋，也肯定想不到康陈和萧作人有两个人推着猫砂盆玩乾坤大挪移的一天。 
　　而这一天刚好发生在成跖眼前，又刚好被他看到，成跖被动性全场围观，神情沧桑，心态紧张，激烈的做着心里斗争：提问！他！能！不！能！录！像！啊！！ 
　　不是吹，这个画面他能笑到明年，真哒！ 
　　许非对这个场面显然更加难以忍受，走的毫不犹豫，还顺带捎上成跖，两个人把怼起来的大佬二佬抛在脑后，以养家糊口弯弯CP称第一谁人敢来称第二的姿态正正经经忙碌起来。 
　　这样一过就是五天，在假期的最后一天时，成跖成功完成了格调香水的拍摄。 
　　同一天，卫生巾的广告成功上线了。 
　　这支广告的拍摄用了半天时间，随后无极传媒和万岳传媒的精英团队加班加点，有这个前提，没过几日，这支广告的成品就被制作出来。 
　　要是以前，成跖肯定要对这种制作质量和制作速度疯狂点赞，可鉴于这支广告的特殊性，成跖只盼着越慢越好。 
　　不过世间的事总是这样，你越盼着什么，什么就容易反着来，没等成跖在拍摄这支广告的羞耻心中脱出，许非就做主推了广告上线， 
　　于是格调香水拍摄完成的下午，成跖的微博遭遇了原子|弹爆炸一般的评论狂潮。 
　　原本成跖的这则广告了定在电视剧放映中间进行插播，并没有放出网络版本，可刚刚播出了一上午，网络上便掀起了一阵热议狂潮，成跖的粉丝集体核变，硬生生将这支广告推上了热搜。 
　　随后，许非掐着热度在微博上放出了广告视频，成功将成跖的热搜标签从上午拖延到了下午，稳稳名列前三位。 
　　“看看，我的创意多好，又新颖，又符合你的定位。” 
　　成跖刚刚拍摄完成，还没有来得及去看评论，许非在导演椅上端坐，手里正拿着手机播放视频，视频里传出轻柔的音乐，正是刚刚上线的卫生巾视频。 
　　成跖被那个这几日听得心里难受的背景音乐震的一抽抽，忍不住道：“什么定位，我一个男的给卫生巾打广告，定位一开始就歪了好不好！” 
　　许非瞪他一眼，眼神要多冷清就有多冷清。“你怎么说话呢，我的作品可能会歪吗，你自己看，这成品非常完美好不好。” 
　　说着，已经播放完毕的广告进入了重新播放，许非将手机直直递到成跖眼前，丝毫不给成跖后退的机会。 
　　轻音乐似的广告背景音乐响在耳边，成跖眉头皱起时，手机屏幕已经里出现了欧洲古堡的似的楼梯与走廊，一队身着中世纪男仆和女仆服装的队伍向前行进，随即进入一处宽阔明亮的房间。 
　　英式大床，洁白又柔软的床垫，飘摇的床幔，微风撩起，音乐典雅，整个画面洋溢着古典的美感。 
　　突然间，仆从的身影向两边散开，露出了床上一双白皙光滑的脚踝，一位美丽贵族女子正依靠在床头上，眉头轻皱。 
　　音乐趋于急切，仆从们的脸上也有充满了担忧，成队的仆从向这位娇贵的美人恭敬呈上手里的托盘，都只换来美人在空中不屑一顾的挥手。 
　　无论是美食、美酒、珍贵的宝物都讨不得她的欢心，她依然皱着眉头，气色稍显虚弱的脸上神情脆弱，让人无比怜惜。 
　　镜头一拉，在这座古堡之外，城乡的贵族们也争相讨论着让美人一笑的方法，终于，有人挑选出了一件被包裹着的礼物，快马送进了城堡之中。 
　　托盘被呈到美丽的公主面前，覆盖在礼物上的丝巾骤然掀开，美人的视线忽然一亮，眼睛微微睁大，露出了满意又开心的笑颜。 
　　随即，镜头集中在托盘里的东西上，来了一段有关该产品的特效，同时，伴随着成跖的清丽伪音，念道：小公主牌卫生巾，人人都是小公主~ 
　　美丽的佳人展演一笑，惊艳绝伦，广告到此结束。 
　　成跖：“……” 
　　这TM……！ 
　　好、好羞耻！！！ 
　　不不不，已经是不是好的程度了，简直羞耻爆了好吗！！！！ 
　　这则广告在刚制作出来时成跖就已经看过，现在被许非强迫着再看一遍，羞耻度还是一点而都没降低。天知道他是怎么把‘人人都是小公主’这句台词念出来的。 
　　而且还念的千回百转，一个字的语调拐了好几个弯！ 
　　成跖盯着广告里那个手持卫生巾笑的眉眼弯弯的自己，一口老血堵在心口，差点就要喷出来，偏偏许非还不依不饶，继续道：“我都说了，这个广告除了你其他人都接不了，你看，你的粉丝不是叫城堡吗，城堡里住的什么？公主。正好应景，还能帮助你火一把。你再听听这台词，小公主牌卫生巾，人人都是小公主，符不符合你的定位，太符合了！” 
　　说到这里，许非好像觉得夸的有点过了，于是话锋一转道：“不过主要还是我的策划写得好，这个剧本又美又新颖，小公主的牌子也打出来了，很完美，不愧是我。” 
　　成跖：“……” 
　　算了，你开心就好。 
　　虽然话没说，但许非的处理方式确实使得成跖的热度迟迟不下，等粉丝们发酵的差不多再找准时间亲自放出网络版，正好火了整整一天。 
　　成跖努力破除心里的别扭，取出手机，决定去看看评论，他便登微博便顺口道：“倒是麻烦你亲自放网络版，还挺用心良苦。” 
　　许非道：“那是，我想给自己微博增点粉容易么我。” 
　　成跖：“……” 
作者有话要说：　　emmmm怎么说呢，好久没被骂今天突然来了一波康突然还有点不习惯……【沧桑脸】
心情不好容易卡文，叹气。
#谢谢大家的小地雷和营养液~寒假来了孩子们要记得保持早睡早起哦~#
#不然就会有黑眼圈，像康康这样……超丑的。【可怜巴巴】#

　　☆、第一百五十八章

　　成跖羞耻的同时，微博上已经如同狂风过境，所到之处，皆是飞沙走石。 
　　点进热搜#成跖小公主#的标签，前几日还在为弯弯CP萌的心肝颤的广大网友此刻被撒了一把糖，一面忙着为许非和成跖合作广告的事情而开心，一面又为了成跖这条广告本身而疯狂。 
　　男性明星给姨妈巾打广告，整个圈子里还是头一遭，尤其这人还是最近爆火的成跖，这一条画面美音乐佳制作精良又羞耻与带感兼具的视频被顶置在众多粉丝的微博下，传播甚广。 
　　纵观整个圈子，一直以来的哪一条广告下也没出现过如此普天同庆笑成一团的情况，最要紧这条广告的受众横跨男女性别大山，明明广告物品是姨妈巾，男性粉丝却仿佛个个打了鸡血，女性粉丝则是激动到失声尖叫，整整一天，网络四处都是成跖的消息。 
　　――这尼玛！！！成宝在女装巨巨的路上一去不复返了！！！ 
　　――好兴奋！！好兴奋啊我！！好想舔屏！！成宝你终于发现你真实的一面了吗！！！ 
　　――我擦！！！我的偶像给我推荐姨妈巾了！！！疯了疯了！！！ 
　　――史无前例！！绝无仅有！！我头一次看见有小哥哥给姨妈巾做广告！莫名羞耻！！！……但是好好看！！！ 
　　――万万想不到……我竟然能等到这一天，看见成宝撑起了女性贴心大旗，满足了QAQ！！【激动慈母脸】 
　　――成宝！！！！成宝啊！！！你太好看了吧！！！每次看到你穿裙子，我都好想撩一下啊！！！ 
　　――姨妈巾……姨妈巾……【激动到手抖】 
　　――我日！！！姨妈巾！！这哪家冠名商这么有才！！骗我买姨妈巾！【摔！】 
　　――就是就是！！你以为我会上当吗！！啊！？老子才不买！！……等等，这货架怎么空了！老子的小公主呢！！ 
　　――回味这句广告词：人人都是小公主……妈的鼻血……宝！我不是小公主，但你真的是啊！！！你真的是小公主啊！！！【激动到哭泣】 
　　――从一支广告里获得了巨大的满足……难以置信…… 
　　――有生之年看见了我小哥哥给我推荐卫生巾……不好意思，这箱小公主我包了，给我袋子，谢谢。 
　　――好羞耻！！啊啊啊啊啊啊一想到成宝拍这支广告的样子我就！！！啊啊啊不能再想了！！我要对我的肾负责任啊啊！！ 
　　――扛起女性大旗转身就跑的成跖…… 
　　――要不要这么羞耻！！要不要这么萌！！要不要这么撩我！！你走吧成跖！！你不是我的女朋友了！！……你是我老婆！！我要娶你你听见没！！！ 
　　――提问：老婆给姨妈巾打广告，作为一个男性，如何表示支持……【沧桑脸】老板，给我打包两盒小公主，嗯，对，我自己用。【老子无所畏惧】 
　　――离女神越来越近，离帅气越来越远…… 
　　――妈的笑到明年，哈哈哈哈哈哈哈那么自恋的成跖给姨妈巾打广告啊哈哈哈哈哈！！！ 
　　这股猛烈的风不仅在网络线上吹，线下也起了一阵狂潮，凡是年轻人所在的聚集地，都大范围的谈论起成跖的名字来，无数人争先恐后的记住成跖并加微博关注，半年前还籍籍无名的十八线小艺人，只用了半年，忽然便四处闻名，冲进了三线。 
　　于候机室，一众刚刚大学封闭式实习结束的学生正在聊天，几位女生连着机场无线正在观看这则视频，视频正播放到仆从散开露出成跖脚踝的一幕，随即镜头沿着欧式白色嵌花长裙向上一动，露出成跖秀美的脸，整个画如同被点亮一般，霎时让几位女生失声尖叫。 
　　“超美！！！” 
　　“我的天啊！他真好看！！真的是男的！？” 
　　“是男的，他走的就是男扮女装的路线，《天天综艺》里有他两期呢，电视剧也有两部，一部是网剧，我正好打算补，你一起看吗？” 
　　“看看看！！一起看！！” 
　　突然，另一位在正聚精会神看视频的女生咬着嘴唇嘘了一声，示意她们安静，其他两人立刻闭嘴，一起将这支广告看完。 
　　视频转瞬间播完，几位女生面面相觑，均露出一副激动仿佛见了偶像的表情，明明是男人还这么美，实在太戳萌点了，她们意犹未尽，显然还没有看够。 
　　“还有其他的吗，再找一个！要不重播一次也行！” 
　　另一个答道：“网上能找，不过一会该登机了，看个短的吧。” 
　　“还有短的？” 
　　“有，网上说他还有其他的广告，cherry口红好像有一支。” 
　　“真的假的！那快找！！！” 
　　女生们急着催促，这声音使得其他学生也凑了过来，她们集体刚刚经过了一段为时三个月的封闭实习期，对于外界的事情一无所知，现在实习刚刚结束，娱乐圈里突然出了成跖这么一个人，女孩子们一个个被戳中萌点，急着加入城堡大军，急躁的补着有关成跖的一切消息。 
　　Cherry口红的广告正在播放中，成跖的金色小西装衬得他的脸格外精致而魅惑，那种不单单具有完美女性面容还带着男性爽朗气质的融合使得她们心痒难耐，一下子就涨红了脸，满脑子都叫嚣着好喜欢好喜欢。 
　　“成跖，名字也好好听！他怎么能这么好看，哇！！你看！喉结！！真的是男的！！好想听他说话！！” 
　　“我知道，我刚才查了，综艺里他有说话，前几天他还直播了，大家都说他声音可好听了！！尤其是顶着这样的脸说话，特别有感觉！！” 
　　“那现在找出来看一下嘛！快点！！” 
　　“催什么啊，没时间了，快登机了！”说话的女生也语气不悦，显然她本人也急着想看，奈何时间就是不允许，哪怕现在满心犹如蚂蚁过境，也只能这么焦躁的等着。 
　　靠！！为什么她们实习期不能上网啊！！！ 
　　要是早点知道成跖就好了！！ 
　　女生凑成一团激动的脸色微红，男生这边也有人刷到了微博热搜上的姨妈巾广告，在没看评论之前，成跖的脸一出现惹得这位男生神情一震，嘴上跟着吹了一声口号，毫不犹豫道：“嘿，长得真俏。” 
　　旁边也有人凑过来，看了一眼，道：“谁啊？诶……这TM长得……” 
　　正聊着，广告后面出现了姨妈巾的广告词，成跖伪音念出的娇俏语调让两个男人听着有点心痒，却又没忍住有点不好意思。 
　　两个男人挨着坐看人家女星推荐姨妈巾，确实有点澹想着，两个人互相看了一眼，各自往旁边移了一下，然后同时……那手机搜起了做广告的女星。 
　　男生这种物种，虽然没有女生追星追的那么光明正大，但说起心中女神，谁的心里都不少，喜欢，特别喜欢，可就是不往外表现。 
　　在度娘中耐心搜着成跖，这个有点莫名硬气的名字让男生有点奇怪，等整个点进去，很快性别栏里的一个大字吸引了他的视线，他愣了半天，脸色逐渐扭曲，从嗓子里挤出了一声‘卧槽’。 
　　这是什么鬼，竟然是个男的！！ 
　　这也太……！ 
　　男生的心里登时翻江倒海，一种类似于恶心的感觉犯了上来，刚刚还觉得人家长得好看忍不住想要奉为女神却忽然发现对方是个男的，这个突如起来的转折让男生一阵心里难受，正眉头紧皱心里泛酸水，突然一道声音从头顶上传来，道：“你看什么呢。” 
　　说话的人是他的同学，一米七几的个子，面容清秀，放在普通人里算是差不多的那种，但要是和真帅的人相比，却差了许多。 
　　啊……男生突然想到，说起来刚才那个成跖和眼前人是一个姓…… 
　　“成风，你刚跑哪儿去了？” 
　　“厕所。问我干吗，我不是问你话呢么，你干什么呢，一脸见了鬼的似的。” 
　　成风说话的口气日常带着点冷嘲热讽，不过都是一起实习的同学，这位男生并没有计较，只是道：“随便刷刷微博，好久没上网，突然看见了一个新出道的明星，给我恶心够呛。” 
　　“明星还能把你恶心够呛，那得多丑？” 
　　男生骤然神情一抽，支吾道：“丑倒是不丑，就是……” 
　　这副模样落在成风眼里，只换得成风一个白眼，直接抢过男生的手机一看，成跖两个大字连带着近期作品的名字一起落在了成风眼中。 
　　突然之间，男生明显看见成风的眼皮跳了一下，整张脸忽的僵住，冷漠中透着鄙视和惊讶。“……这是什么东西，你说他是明星？” 
　　男生奇怪于他的表现，缓慢道：“嗯，听说最近挺火的，正在拍电影，你可以去他微博看一下，我刚才好像看见有粉丝截图，他大概粉丝有七百多万了……哎，你不会认识他吧？” 
　　成风冷冷哼了一声，嘲笑道：“谁认识他，娘们兮兮的男人，恶心死了。” 
　　看着成风那副做派又被掐了起来，男生讪讪的移向一边，不再搭话，虽然他随便问问，但心里却也觉得这话完全就是无稽之谈，那个成跖别的不说，就那张脸生的那么惊艳绝伦，怎么可能和成风这样的‘普通’人有关系。 
　　乱想着，男生又开始刷起了手机，一阵寂静的沉默之后，他还是偷偷摸摸点进了成跖的微博，点下了关注…… 
　　他绝对没有要粉成跖的意思。
　　他只是关注一下，真哒！！        

　　☆、第一百五十九章

　　小公主掀起的风卷的到处都是，晚间好不容易完成两支广告工作的成跖于晚饭时遭遇到了广大粉丝的伏击，他的微博评论飞速增长，粉丝群也纷纷秀起了对成跖的无比支持，广告刚上线，粉丝们就各自屯起了姨妈巾，并且把成箱购买的照片发在了群里，求表扬。 
　　成跖：“……” 
　　小公主不想说话且默默捂上了脸。 
　　成跖觉得自己需要一个无比沧桑的表情包，毕竟现在这种情况比他穿旗袍难受多了，旗袍只是穿一会儿，而姨妈巾广告是如此持|久…… 
　　成跖非常不是滋味，苦着脸道：“我为什么有一种正在创造黑历史的强烈预感？” 
　　康陈正在吃饭，听了这话不由插了一句，“黑历史的标准是什么？” 
　　成跖想了想，正经脸：“女装吧。” 
　　康陈：“……那你不是黑透了？” 
　　成跖：“……” 
　　许久没被康陈怼，突然一下搞得他还有点不习惯，成跖毫不吝啬飞给大佬一个白眼，冷不丁呵了一声。 
　　康陈笑了：“你别生气，不要较真。” 
　　成跖冷笑：“我生气你也管？” 
　　康陈表情真挚：“在女装上生气，那不是要气死？” 
　　成跖：“……” 
　　成跖连冷笑都笑不出来了，这副吃瘪的神情被大佬收进眼里，有点小爽。 
　　康陈也不知怎么回事，自从和成跖在一起确立了关系，他被成跖怼来怼去的日子越来越多，若是再不恢复一下，他的家庭地位很可能既要发生变化。 
　　Emmmm，总之且怼且珍惜。 
　　晚饭吃的安稳，结束难免要谈一下仅剩的最后一天的日程，在沙发上和曹伟视频连线，成跖有点惊讶的看见他的助理甄景夜竟然也扎在曹伟家里。 
　　这几天都没见着甄景夜，一路工作都是曹伟陪同，成跖已经暗搓搓准备扣工资了，甄景夜时间掐的贼准，偏偏这会儿冒了出来。 
　　“你这几天跑哪儿去了？” 
　　甄景夜被点名，左右看了看，才道：“说我？” 
　　“不是说你是说谁？” 
　　甄景夜讨好一笑，“我工作啊。” 
　　成跖气的很，“你工作个鬼！你不在我很不方便啊！！” 
　　突如其来的肯定让甄景夜大吃一惊，“小跖，你竟然想我了？” 
　　成跖：“废话！你不在都没人替我吐槽了，什么槽都我来吐我很累啊好不好！” 
　　甄景夜：“……” 
　　我就不累吗！！！你当助理没脾气啊！！！ 
　　等等！！怎么刚说完吐槽立刻就吐起来了！！ 
　　他、他好气啊！ 
　　闲话被曹伟一脸正经的打断，“行了，小跖别闹了，他这几天真去工作了，前几天说那个真人秀，记得吗？” 
　　本来打算最后一天假期要和康陈二人度过的成跖：“……时间不是不合适么？定下来了？” 
　　甄景夜一脸邀功道：“定下来了，我去谈的，时间都约好了，你去当一次特别嘉宾，这一次的嘉宾很多，等播出之后有网友投票，投票最多的那一组就定为综艺的正式嘉宾进行长期录制。” 
　　成跖捉住重点，“一组？不是单人？” 
　　“对，两人一组，一男一女。” 
　　成跖琢磨了一下，突然笑道：“一男一女组队，听着和恋爱节目似的。” 
　　甄景夜点点头，赞同道：“对啊，就是恋爱类型的综艺。” 
　　成跖：“……” 
　　一阵突然的沉默过后，成跖压低了声音，瞟了眼厨房刷完的康陈背影，小心翼翼凑近屏幕道：“我的宝贝助理，你不要命了？” 
　　甄景夜：“……”他要啊！！ 
　　甄景夜耐心道：“这个综艺火啊！我和曹哥商量好久才选的这个节目，这可都是为了你，你不用成为正式嘉宾，上这一期就差不多，我们增加一下曝光率就行。再说，你和女生能谈起恋爱才怪，我相信那位也会理解的。” 
　　成跖点点头：“说得对，我这个人一向是一心一意的。” 
　　甄景夜打断道：“不，我的意思你长成这样，人家女星也看不上你。” 
　　成跖：“……” 
　　成跖突然仰起脖子，向着厨房喊道：“康陈！！！甄景夜要介绍我去和女明星谈恋爱！！！你管不管！！” 
　　甄景夜：“……”QAQ！！！ 
　　雅蠛蝶！！！咱们不能斩尽杀绝！！ 
　　留着我还能替你吐槽啊！！ 
　　这一嗓子还真成功把康陈给喊了过来，看着康陈的身躯在沙发上坐下紧挨着成跖进入镜头，甄景夜脸都绿了，他颤巍巍挨近了曹伟，捂住了嘴。 
　　实不相瞒，他怕的有点想吐。 
　　康陈倒没什么十分在意的模样，他淡淡道：“是《恋爱不可能》吧，最近播放量最高的那个地方卫视的综艺。” 
　　正是《恋爱不可能》，现在在网络上，这档节目正爆火中。 
　　这档节目已经不是第一季，但却是在如今的第二季才火起来，之前在第一季时的名字叫做《一起来恋爱》，主打明星之间凑成一对培养感情，虽然收视率不低，但也不愠不火，而到了第二季，节目组忽然换了一个策划，连带节目名字也发生了变化。 
　　恋爱不可能，听着就和之前的一起来恋爱相反，它主要是节目组选取当季最火的明星，花重金邀请过来参加拍摄，在保证明星带来的粉丝数量的同时，增加了一个爆点：即不可能在一起谈恋爱。 
　　没有恋爱的可能性，却放在一起作为情侣来度过一段时间，无疑是个吸引人的亮点，这种不可能不仅仅是指男女明星互相和对方的理想对象完全不符，而且活动范围更堪称八竿子打不着，属于平时绝对不会有机会接触到更不可能谈恋爱的类型。 
　　这样一个设定，再加上明星人气，也难怪能够爆红于网络，话题量每每顶破天。 
　　成跖有机会参加新的CP录制投票赛，正得益于最近的高热度，要是趁着这个时候录制一期，随后《夜风》接档，从人气上来看，参加一下确实好处多多。 
　　听曹伟大致介绍完，成跖已经决定明天去参加拍摄，毕竟恋爱主打的就是不可能，所以自己有男朋友还上节目也不算对女明星不尊重。 
　　脑子里想清楚了这些，成跖还有点想看看康陈不高兴的模样，谁知康陈竟一脸不在意，干脆又正经道：“那就去吧。” 
　　成跖：“？？？” 
　　什么情况！ 
　　你竟然不吃醋？？？我可是要去和人家谈恋爱啊！！！ 
　　康陈目光清澈的望着他，“我相信你。” 
　　成跖：“……你也是相信对方不可能看上我吧！” 
　　康陈急忙否认，“怎么会，你这么美，我看了时时刻刻都动心。” 
　　又是哄又是情话，毫不避讳对面的两位，甄景夜和曹伟相互对视，都齐刷刷的低下了头。成跖才不信康陈这么好心，果然，下一句康陈话锋一转，微笑道：“我也相信你的审美，毕竟比起美貌来，我还没输过。” 
　　成跖：“……” 
　　康陈不要脸的劲儿上来，那可不是一般的不要脸，以前成跖最烦他这个样，可在一起之后，成跖却突然觉得康陈说这话的时候莫名帅气，他按捺一会儿没按捺住，上去狠狠亲了康陈脸颊一口。 
　　这一口亲的康陈的脸向旁边一歪，力度之大险些将康陈亲出镜头。 
　　成跖爽了，康陈笑了，而面对的曹伟和甄景夜就有点难受了。 
　　他们两个虽然对于成跖和康陈两个男人在一起谈恋爱并不反感，可这么秀恩爱也不太好受。曹伟看着差不多了才咳了一声，摆出一副严肃脸，道：“对了，还有别的事，之前商量的那部电影《枭城记事》，我给你找的那个大太监的角色定下来了，导演那边说了不用试镜，就用你了。” 
　　这句话说完，甄景夜忽然在旁边欣慰的松了口气，放在一段时间之前，这种私下定角色的事想都不敢想，他接着曹伟的话感叹道：“名气上来了就是好，戏份少的角色说给就给了，我们求的是曝光率，虽然戏份不多，但在大制作电影里客串一下露个脸也很好，光是这样，作品栏里就又多了一部电影，好事。” 
　　客串对于成跖毫无问题，但成跖也不可能止于这点进步，成跖笑了笑，心里算了一下时间，这一算则发现接下来的日常安排的非常满，当真是半天都闲不下来。 
　　成跖鼓起了嘴，十分不爽，“工作是好，可我这么忙，康陈怎么办？” 
　　康陈听得嘴角一弯，笑道：“你怕工作太忙见不到我？” 
　　成跖：“不，我是一想到我工作时你每天却这么闲就异常不爽。” 
　　康陈：“……” 
　　成跖：“我开玩笑的。” 
　　康陈：“……”笑不出来。 
　　空气正安静着，突然响出了一声尖锐的女声，这一声尖叫从曹伟的身后传出，吓得曹伟整个人一抖，一副严肃正经脸瞬间就破功了。 
　　“老、老婆……” 
　　尖叫的人正是沈香，曹伟有点发虚的声音完全没有传进她的耳中，此刻，她的目光死死盯着正在视频中的屏幕，手里的锅铲砰的一声掉在了地上。 
　　“那是……那是康陈！？？？？？康陈？？？是康陈吗？？？” 
　　没等曹伟说话，沈香已经快步扑了过来，她直接挤开曹伟和甄景夜，脸上的神情恨不得把康陈从屏幕里抠出来。 
　　“这是什么……康陈，诶？？真人？？这是视频吗？？这是康陈本人？？” 
　　明明成跖就坐在康陈身边，但沈香却仿佛根本没看见，只一个劲的盯着视频里的康陈，声音打颤。 
　　康陈向成跖瞥了一眼，出于一直瞒着沈香的愧疚感，成跖十分心虚，小声道：“嫂子沈香，你的粉丝，铁粉，特别铁的那种。” 
　　康陈转头立刻露出微笑，礼貌又诚恳道：“你好，我是康陈。” 
　　隔着屏幕，传出康陈熟悉的声音，沈香激动的脸色涨红，嘴里不停地念叨，“诶？说话了？是真人？？这是真人？？？” 
　　康陈笑道：“是真人，晚上好。” 
　　确实是康陈的声音，视频里的画像也在动，大脑仿佛终于确定了对方的身份，沈香激动之余，忽的回身躲在了曹伟身后，刚刚还疯疯癫癫，意识到这就是真的偶像，她却连正眼都不敢看了。 
　　“天啊，我的天啊，是真人，诶呀我去，我的天啊！！！” 
　　翻来覆去就是这几句，毫无疑问一枚见到康陈本人的真爱粉。沈香又激动又振奋，一个劲的推着曹伟，问道：“怎么回事，什么情况？你和康陈在视频？啊？你和康陈有联系？什么时候开始的？啊？说话啊！” 
　　曹伟被推的一个手抖，忽的按下了鼠标，咻的一下，视屏被挂断了。 
　　曹伟：“……” 
　　沈香：“……” 
　　甄景夜：“……” 
　　视频这边的成跖：“……” 
　　时间仿佛静止，安静中，康陈道：“你要不要再拨回去？” 
　　成跖表情一变，悲痛不已，声音悲戚道：“……已经晚了。” 
　　康陈：“……”？ 
　　成跖：“你拨回去也没人接，真的，伟哥肯定忙着挨揍呢，你说，他不会被打死吧！”成跖的语调夸张，仿佛再也见不到曹伟一般。 
　　康陈有点懵：“应该不会吧。” 
　　成跖痛心道：“不不不，说不定，女人很可怕，你是男人，你不懂的！” 
　　康陈：“……”？？？难道你懂？ 
　　……给姨妈巾打过广告的人就是不一样。 
　　佩服佩服。 
作者有话要说：　　#谢谢大家的小地雷和营养液，二更完成，昨天的更新补上啦~欢呼#
#明天录《恋爱不可能》，总感觉有点不可思议#

　　☆、第一百六十章

　　伟哥这一夜具体情况如何最终成了未知数，因为第二天早上准备出发去参加录制时，这位一直以来兢兢业业不离不弃的勤奋经纪人告假了。 
　　――工伤假。 
　　成跖：“工、伤、假？？？” 
　　好阔怕！！QAQ！ 
　　成跖内心非常之颤抖，生怕曹伟被家暴出个好歹……好吧，其实他是怕打完伟哥下一个打的就是他，毕竟伟哥已经常年被欺压成习惯，而隐藏不报和跟自己偶像谈恋爱究竟哪个罪更大实在一目了然。 
　　他要是沈香，真的有可能过来打死自己呀！ 
　　这个近距离的危机导致成跖一夜没睡好，与此同时，和康陈谈恋爱是一件很危险的事情在成跖脑中意识的越来越清晰。 
　　一个便这么可怕，一亿…… 
　　emmmmmmm，将来若是想要和康陈公布恋情，他怕是非要扒掉一层皮不可。 
　　风险如此之大，让成跖突然对现实产生了一点担忧，不过放弃康陈的想法却一点没有，风险越大，越是说明康陈本人有多好，全世界都是他的情敌，某种意义上来讲也是一种诡异的好处。 
　　而且想和康陈好好在一起，平息公众的也不是无法可破，只要开始公布恋情的时候，他的粉丝比康陈还多，成就比康陈还大，骂的人自然就减少。 
　　这样盘算了一早上，成跖工作心暴起，没等前来顶替的甄景夜催促，就扎进了车里前往公司做造型。 
　　临走前，康陈将他送到别墅门口，那副外面套着羽绒服里面穿着围裙的搭配看的成跖责任心荡漾，有种承担着养家养老婆重任的自豪感。 
　　成跖从车窗里探出头来郑重道：“你放心，我一定会认真工作的。” 
　　康陈不知为何脸色微动，道：“不，你不用那么……” 
　　成跖快速打断道：“不不不，我必须要认真，甄景夜，快开车。” 
　　康陈：“不是，小跖，我是说……” 
　　话还没说完，车子便已经开了出去，康陈望着车子的背影，一句话卡在嗓子里终于晃悠出来。“……你怕不是忘了今天是去和别人谈恋爱吧。” 
　　去谈恋爱认真什么啊！ 
　　别认真啊！！！ 
　　送走成跖，康陈不由得叹了口气，他慢悠悠回了客厅，没有先忙着去吃饭，而是整理起茶几上的资料，在分散的白纸页面里写着各种节目的策划案，其中，便有《恋爱不可能》栏目组的名字。 
　　早在成跖知道这档节目之前，康陈便看过《恋爱不可能》的资料，不仅如此，他还在为成跖选择真人秀时给曹伟提供了参考意见，最后选定这档栏目，里面不乏康陈的功劳。 
　　康陈早就知道这件事，反应自然格外淡定，成跖想看他吃醋的样子，只能毫无悬念的落空。 
　　他是不会担心的，毕竟，对自己没自信的人才会容易吃醋，而自信如康陈者，担心十分多余。 
　　话是这么说，但康陈该做的准备还是没有放松，按照他对成跖的了解，成跖喜欢的女生类型非常鲜明：面相深富典雅美，气质高冷，声音婉转动听，简而言之，便是康月那种类型。 
　　纵观整个娱乐圈，和康月相像的人没几个，再加上能够参加《恋爱不可能》节目名气和档期都符合的女星条件很苛刻，不可能那么巧会是成跖喜欢的类型。 
　　排除这一点后，康陈自然心态轻松的放行，去就去吧，没什么大不了的。 
　　明明应该是这样，可今天也不知道是怎么回事，康陈一大早上起来就感觉心里隐隐的不舒服，有种不太好的预感。 
　　犹豫了一会，他登陆了微博，搜索到《恋爱不可能》的官博，打算等一下早上八点时准时公布的录制名单。 
　　为了节目效果，对于录制的明星而言，录制开始前并不知道和自己组CP的对象究竟是谁，因此在录制开始的当天，没收了当事人的手机后，官博会给广大网友发出录制通知，并且公布录制名单。当事人不清楚，但是网友却清楚，这样，喜欢自己偶像的粉丝可以来录制地点远远围观，接机或者讨要签名。 
　　时间一分一秒的过，终于到了八点钟。 
　　在这个时候，成跖应该已经被节目组收走了手机，开始做造型。叮咚一声，微博刷新了，康陈果断点进《恋爱不可能》官博的最新一条，快速向下拉。 
　　成跖……成跖…… 
　　找到了。 
　　录制的人员一共有五组，成跖排在最后，而和他分在一组即将进行录制的女生是……康陈的眉突然抽动了一下，有点惊讶于节目组的邀请力度，他要是没记错，这个女星，应该拿过去年凤凰奖的影后。 
　　名气比成跖大了很多，还真是成跖日常接触不到的人。 
　　不过当然，这点奖项和自己还是没办法比的，康陈叹了一声，脑子里并没有这位女星的模样，他顺着官博点进这个女星的微博，向下翻出女星日常发出的照片。 
　　嗯，和薛依这个名字一样，生的很美。 
　　古典，秀气，笑起来非常温婉，不算是和康月相似的高冷类型。 
　　可康陈的心却并没有放下，正相反，他脑中不知为何清晰的浮现出了成跖双眼闪光夸妹子长得好看的画面。 
　　康陈的心有点慌乱，他的脑中浮现了一种可怕的想法：直男这个东西，真的有喜欢的类型吗？？？ 
　　他们喜欢的类型，不会统称为长得好看吧！！！ 
　　好、好担心啊！！ 
　　某大佬风中凌乱的同时，成跖正在做造型中，他的手机确实被没收，《恋爱不可能》栏目组的人将他团团包围，等待着他造型结束。 
　　那位胡子造型师今天也在，一如既往的亮晶晶眼神盯得成跖头皮发麻，听说他今天要穿男装，那位造型师带着高兴的神情向他推荐了一套紧身小西装，成跖穿上之后腰细腿长，格外有精神气。 
　　难得本色上阵，成跖顺便请造型师希文帮他把长发包起，换了男性的短发假发，短短的头发一上线，成跖整个人的气质忽然发生了变化，配上这身小西装，精致的面容带着一种爽朗之气。 
　　笑一下有如春风过境，四处清朗，虽然还是女性面相，可微微向中性靠拢了一点，有点女扮男装时特有的魅力。 
　　成跖：“？？等等，刚才是不是有人说我像女扮男装？” 
　　甄景夜：“嗯？没人说吧，我只是心里想了一下。？？？这你都能听到，你好厉害啊小跖！” 
　　成跖：“……” 
　　我拉黑你信不信！！ 
　　闭嘴吧你！！ 
　　造型结束，节目组提出就地对他进行采访，工作人员对于他的态度非常亲切，可能是因为面容和声音的对比非常鲜明，大家都努力的想让他说话。 
　　成跖奇怪的皱了下眉，忍不住道：“现在采访？” 
　　像这种恋爱型的真人秀，有单人采访环节是正常的，每个人的理想型都有必要单独询问，不过让成跖奇怪的是，这档节目称为恋爱不可能，那么喜欢和不喜欢的类型必然要提前问清楚，这样才能根据矛盾配对好同组的对象，而成跖临到录制才采访，实在是有点奇怪。 
　　甄景夜小声提醒道：“可能是觉得只要你出场，只要是女星都恋爱不可能吧。” 
　　成跖：“……” 
　　拉黑！！现在就拉黑！！ 
　　你不说话是能死吧！！！ 
　　成跖的表情使得周围的人都笑了，工作人员整理好仪器，对他按条问了一下流程里涉及到的问题。 
　　“喜欢长发还是短发？” 
　　“喜欢比自己年大的还是年纪小的？” 
　　“你平时有什么爱好？喜欢文静的女生还是开朗的女生？” 
　　总而言之，就是在问成跖的理想型，成跖想了想，自己对理想型其实没什么要求，他喜欢一个人，都是认定了以后便只想着对方一个人，以前喜欢T月，他就一直只喜欢T月，现在喜欢康陈，也就只想着康陈，真要是没有这两个人存在让他择偶，他的要求可能只有……长得好看吧。 
　　成跖：“……” 
　　想完之后突然觉得看脸的自己有点渣啊怎么破！ 
　　捂脸！ 
　　采访结束后，成跖便坐上了前往拍摄地的车子，下车以后，目的地是一家装修典雅的咖啡馆，因为被节目组包了场，整个室内的摆设都发生了一点变化，花丛围簇，洁白的咖啡桌，然而摆在中央却不是一张，而是两张，排在中间的两把椅子背向而坐，各自的桌子上都有着精致的小蛋糕。 
　　这大概是要两个人从不同的门进来，然后背对着坐在椅子上，不看对方的脸相互聊天吧。 
　　先聊再回头见面，老套路。 
　　成跖来的比较早，便先在自己的位子上坐好，工作人员纷纷撤开，在周围安排好镜头，浪漫明亮的咖啡厅里，画面中只有成跖一个人，这副画面，安静又美好。 
　　成跖百无聊赖，跟着咖啡厅里的轻音乐轻声哼唱，正哼的关键处，身后突然响起了一连串高跟鞋敲在地上的声音。之后，有人在成跖身后的椅子上落了座，两个人的背相距只有十厘米，成跖闻到了对方身上传来的微微香水气。 
　　所谓闻香识人，成跖忽然觉得这味道似曾相识，他率先开口道：“哈喽，上午好。” 
作者有话要说：　　#第六感全书第一现在突然开始后悔的怂包大佬# 
#未来闺蜜薛依即将上线# 
***
好像有人猜到了是这个妹子，摸头。
下一更有点晚，很可能在十二点之后，宝贝们自行选择今晚看还是明早看。
么么哒~

　　☆、第一百六十一章

　　成跖的声音，非常清朗磁性，一直以来不少粉丝夸他的声音好听不是出于对他的偏好喜爱，而是真的好听。 
　　若是只听这声音，眼前几乎能浮现出一张俊美帅气的青年面孔，再加上他说话时轻松顽皮的语调，很容易拨动女性的心弦。 
　　就是这样猝不及防，薛依被身后的男人撩了一下，她精致打扮的妆容上露出一丝微妙的神情，有点不可思议。 
　　必然是要不可思议的，因为这个节目名字叫做《恋爱不可能》，也就是说不应该是她喜欢的类型，可偏偏，在声音好听这一点上，对方竟然对上了。 
　　关于类型的采访，薛依在之前参加节目时也进行过，在那时，她曾经和节目组说过她的理想型，其中首要的一点，便是要声音好听。 
　　薛依是个隐藏的有点深的声控，她自己是个颜值极高的演员，可对于对方的颜值却没有要求，她喜欢好听的声音，只要讲起话来，就能弥散出魅力的那种声音。 
　　薛依有了些不太明显的激动，再继续想下去之前，她先回道：“嗯，上午好。” 
　　这一声听在成跖耳朵里，有些耳熟，可仔细去想在哪里听过又想不到，成跖只能笑了一声，担任起引导话题的重任。 
　　“今天的天很冷，听说会下雪，我们要是在一起待得久一些，说不定可以一起看雪。” 
　　向外看去，正是咖啡馆里装饰漂亮的玻璃窗，薛依想象一下透过这扇窗子看雪的画面，顿时露出了轻轻的笑容。“那如果下雪就好了，一定很漂亮。” 
　　“要是能一起看雪，哪怕你不喜欢我，也算没有白来。” 
　　薛依一顿，被逗得噗嗤一笑，这个笑容被摄像机捕捉到，甜美非常。 
　　成跖是个谈话风趣幽默玩笑的男人，他上辈子的亮点除了帅气和演技，本身的性格便是一种锋利的魅力，可重生以后，因为外貌上的变化会抢先在别人心里留下第一印象，他本人这种男人气十足的性格反倒被遮掩了许多。 
　　而现在，他和薛依背对着，没有了脸带来的印象，只有好听的青年音，倒当真把成跖上辈子给人的感觉带来了对方。 
　　薛依对他的第一印象很好，他们闲聊了两句，薛依便问出了最关注的一切问题，既然是作为情侣相处，薛依必然要问问她在乎的条件，首要的，是身高。 
　　她问得很委婉：“你喜欢多高的对象？” 
　　既然是问喜欢的女生多高，回答时为了表示对对方的尊敬，必然也会报上自己的身高，薛依耐心等着回答，很担心对方的身高过高，且最怕对方的职业是模特。 
　　一般的女生，都喜欢最萌身高差，两个人的高度差了二十或者三十厘米最好，可薛依不然，她以前和模特谈过恋爱，接个吻累到腿抽筋，实在是记忆深刻，比起什么到对方胸口，她更喜欢能够平视对方面孔的那种。 
　　当然，因为她有一米七，所以即使是平视对方也不会很矮。 
　　薛依的问话让成跖不由得摸了摸自己的鼻子，大概是因为薛依问的是喜欢多高的对象而不是喜欢多高的女生，他一下子便想到了现在很可能在家里洗碗的康陈，康陈是他的对象，又帅又高，但从客观来讲，那个一米九一的身高成跖却喜欢不起来。 
　　“说了你不要笑，我喜欢接吻的时候不会很累的那种，我本身其实只有一米七，所以对方应该不会有很大压力。” 
　　娱乐圈的女生身高多半都在一米六以上，所以确实不会有压力，不过很可能被嫌弃，然而别人可能会嫌弃，薛依却不会，一听见对方的身高，她忽然有种眼前一亮的感觉。 
　　“那你平时有什么爱好？” 
　　成跖想了想，道：“我还挺喜欢演戏的，看看剧本练练台词，都很有趣。因为是个演员吧，平时各种运动和技能都会涉及到一点，不过全都不精，只会凑个热闹，嗯，比如舞蹈，茶道什么的。” 
　　薛依心里微跳，忍不住道：“你也是个演员？” 
　　成跖也眉心一动，“你也是？” 
　　薛依点头，随后才意识到对方看不见，马上开口道：“对。” 
　　同为演员，自然能对对方的话深有同感，薛依仿佛被人戳中了一个点，说话的语调突然放松起来。“我也有这种感觉，涉及到的东西特别多，不过擅长的却很少，最近有点喜欢服装设计，学了一点。” 
　　对于时尚的敏感度成跖一点不差，薛依说什么话题他立刻便能接上，两个人聊天，只有有话谈，气氛便会逐渐融洽，更不用提两个人的话题相同，而且对方都是一点即透，说着说着，成跖和薛依竟然同时笑起来。 
　　“对了，你多大？” 
　　成跖现在的身体刚过了二十三岁生日，便如实道：“二十三。” 
　　薛依在心里掂量了一下，比自己小了三岁，不过尚在接受范围里，大概是因为话题聊得太畅快，使得她减少了对于三岁一代沟的认知，事实上，成跖给他的感觉，很像是和她同一个岁数同一年步入娱乐圈的‘老人’。 
　　不知不觉间，薛依对一直背对着聊天的男人非常满意，满意到甚至有些怀疑节目组是不是把自己的采访片段给对方看过，她用视线询问似的望着镜头外的工作人员，对方只传达给她善意的目光。 
　　薛依茫然了，条件这么合适，这真的是恋爱不可能？ 
　　成跖的声音还响在耳边，那种富有魅力的男性嗓音让薛依听得更加心动，听着听着，她忽然意识到自从开始聊天，一直都是她在向对方确认条件，而对方却一个问题都没有问过。 
　　薛依开始担心，恋爱不可能……该不是自己这边条件合适，而男方那边条件不符吧，这样子的话，她该有多尴尬。 
　　想到这里，薛依微微皱起眉，放低声音道：“你没有什么问题想要问吗？” 
　　成跖轻轻笑了一声，清朗道：“你冷吗？” 
　　没有问条件，而是问冷暖，用这道声线问出来，薛依的心霎时抽跳，她急忙在心里提醒自己这是真人秀，不是真的在相亲，不可以太认真，但嘴上却没忍住继续问道：“我是问，你对谈恋爱的对象没什么要求吗？” 
　　成跖的手指向窗外，在薛依的视线里，能够看到身后人的手臂，做工精良的西装袖，手腕有些细，但是骨节略粗能看得出是一支男性的手，这支手手指细长，骨骼的形状犹如被人精心磨制，非常好看。 
　　好漂亮的一双手，刹那间，薛依在心里闪过一句感叹。 
　　但很快，她就被成跖的话吸引了注意力，成跖道：“和我恋爱的人，只要能够和我一起看雪就好。” 
　　薛依顺着那只过于漂亮的手看过去，之间刚才还在谈论过的漂亮窗口，隔着干净明亮的玻璃，雪花自天空飘飘而下，美的叫人心口一滞。 
　　气氛骤然变化，一直被忽视的音乐声此刻听起来尤为明显，轻柔，浪漫。 
　　薛依承认自己被撩到了，她甚至眼睛一眨，有种被轻易感动到的感觉，不知道是对方太了解纤细的女人心，还是只是误打误撞，她都产生了安心感，有种心跳的感觉。 
　　她由衷道：“你肯定有很多的女人喜欢。” 
　　成跖顿了顿，却忍不住一种类似于顽皮的笑意，“还好吧。” 
　　薛依轻笑，而背对着薛依的成跖也几乎忍不住弯了弯眼睛，精明又开心的模样。 
　　怎么样，他就知道刚刚那句话说的炒鸡帅有没有！！！ 
　　他看谁还敢叫他老婆！！ 
　　气氛已经到了完美的临界点，差不多可以回头了，但薛依还是安安静静的望着窗外的雪，有种不舍得这种美好氛围。 
　　薛依在心里想，这个节目既然叫恋爱不可能，那设在她和对方之间的障碍一定存在，而且这个障碍非常高，高到不可逾越。而在刚刚的谈话中，他们聊得如此合拍，再加上节目组可以设定的最后看脸的关节，恐怕这个障碍就是对方的脸。 
　　难道是很丑吗？ 
　　可是娱乐圈的新人明星会有丑的吗？又不是不在意容貌的歌手，对方是个演员啊，演员会很丑吗？ 
　　薛依不停的思考着各种可能性，但却想到一个否决一个。 
　　最后，她在心里下定了决心，她对对方的人格和性格都很满意，最要紧的是她相信自己并不是一个看脸的人，只要看过对方的模样就改变看法什么的，她觉得不可能发生。 
　　哼，这个节目这回怕是要翻车了。 
　　薛依在心里感叹结束，开口道：“我们回头吧。” 
　　来自女方的要求，成跖不会拒绝，而且他也很想看看对方的模样，难得这么投缘，一会录完了一起吃个饭也是好的。 
　　“可以，那我数一二三。” 
　　薛依表示同意，成跖便轻咳了一下，念道：“1――2――3。” 
　　三这个数字一落，成跖和薛依同时回过了头，两个人的容貌互相撞了满眼，同一时间，两个人的神情都是骤变。 
　　一个惊讶又惊喜。 
　　一个惊讶又惊恐。 
　　良久，薛依的表情依然定格在无比震惊又无比难以接受的神情上，心里同时疯狂滚屏，满屏都是翻来覆去的一句话： 
　　――恋爱？ 
　　不可能！！！                         
作者有话要说：　　不知道为什么这一章写的超快的，所以更新了，大家不用等到十一点了，撒花~~~
双更get√
#康康会好好调整更新时间的，最近真的好颓废#
#谢谢大家的小地雷！！和营养液！！我爱你们！！真哒！#

　　☆、第一百六十二章

　　眼前的这张脸，别说这才过了短短几日，就是再过上一年，薛依也绝对不会忘。虽然换了小西装和短发，可那副秀气之际的容貌一如既往，还是一眼便能看出是个故意走中性风却还是透着女子小巧可爱气的女人。 
　　薛依连她的名字还记得清清楚楚，叫成跖。 
　　“是你？” 
　　成跖的声音里充满惊喜，那道刚刚还听着无比撩人的青年音如今却字字宛如惊雷，薛依震惊的望着成跖的脸，万万不敢相信这道声音是从成跖的嘴里说出来的。 
　　良久，薛依才迟疑而又缓慢道：“你难道是上次……”” 
　　成跖勾唇一笑，这一笑竟然看起来比薛依笑起来时更加甜，负责摄影的录像师突然不争气的咽了下口水。明明是作为男嘉宾来参加节目，笑的却比女嘉宾还好看，录像师总觉得怕是要把男性观众集体逼疯……包括他自己。 
　　他发现了，这年头，做男人真的是越来越难了！ 
　　以前只觉得漂亮的女人很危险，现在连男人都变得危险起来了！以前只要给女人花钱，现在却还想给男人花钱，超可怕的有没有！ 
　　别说录像师这么想，其他工作人员也都同样，他们一面在心里感慨成跖出众的容貌，一面各自盘算着这期节目的收视率问题。 
　　而薛依和成跖各自反应一出，他们突然忍不住笑意，相视一笑后几乎在心里认定了这一期节目收视率一定不用担心，不，何止不用担心，播放量会破纪录也说不定。 
　　因为这个画面……实在是太有趣了！别的不说，只看刚刚薛依回头的那个反应，必然能在网上引起一片共鸣。 
　　声音和容貌形成极大的对比，偏偏又身负个人魅力，节目组决定邀请成跖，现在看来这个决定做的实在是太对了。他们谁都没有想到成跖上真人秀时的表现会这么好，既风趣又幽默，还撩人撩的少女心发颤，如果不是因为那张脸……说不定真会有不少人围着叫老公。 
　　这可能便是所谓的人格魅力。 
　　这样一想，再和成跖与个人本质反差极大的容貌配在一起，越发让人觉得有趣，怎么看怎么反差萌，工作人员里无论男女都忍不住偷偷转粉。 
　　拍摄现场由此心态各异，但说到内心最为复杂思考量最多的，莫过于画面中央的薛依，望着成跖开心的模样，薛依对自己的人生观产生了深深的动摇。 
　　谁能告诉她这是什么情况？ 
　　为什么恋爱节目的对象会是成跖啊！！！ 
　　恋爱不可能难道是专门为她们设置了百合组？？？可来之前明明说了是男嘉宾，等等，会不会是她认错人了？？？ 
　　薛依眨了眨眼睛，仔仔细细的盯着成跖的脸，扫描仪器附身一般审视成跖的五官，随后内心猛烈捶地。 
　　这不可能认错的吧！对方也承认了上次见过她啊！ 
　　薛依一阵口干舌燥，表情也有些不受控制，她费了好大劲做了深呼吸，努力接受眼前的情况道：“我上次见你时，你还是个女人。” 
　　成跖：“……” 
　　对方如此惊讶，让成跖起了恶作剧的心思，他微笑着道：“吓着你了吧，其实上次不是我，是我的双胞胎妹妹，我和她长得有点像，但我是哥哥。” 
　　薛依突然恍然大悟一般拍手道：“啊！是这样！” 
　　成跖：“……” 
　　竟然信了？？？她竟然信了？？？ 
　　别信啊！！！ 
　　他开玩笑的妹纸！！！ 
　　摄像头外的工作人员突然爆发出一阵笑声，大概是实在忍不住，连专业的团队也被成跖吃瘪的样子逗笑了。既然工作人员打断了拍摄，便也不怕耽误这个镜头，有工作人员随即进入画面，担任起了帮薛依确认成跖性别的工作。 
　　经过确认才能让女嘉宾相信请来的男嘉宾确实是男的，放眼整个圈子可能都是头一遭，众人都忍不住笑，围观成跖一张委屈脸。 
　　成跖：“QAQ。” 
　　薛依：“QAQ。” 
　　两个人都是这幅表情，工作人员心里偷笑，节目组多有先见之明，真的恋爱不可能有没有！ 
　　对方是个男人，薛依的大脑其实已经很清楚，声音看得出，喉结也看得出，仔细分辨，骨骼也确实和真正的女人有所不同。 
　　可脑子清楚和心里认同是两回事，因此哪怕成跖在和她开玩笑，她也顺着那个坡下了，不然想一想她上次试镜时候她竟然一直在和一个男人竞争而且还在女性魅力的比拼里输了，简直炒鸡难受好不好！ 
　　往事历历在目，薛依有点心疼自己，两个人暂停了一会儿，才互相开口说话。 
　　“薛依。” 
　　“成跖。” 
　　即使知道姓名，相互通报一下也是礼貌，两个人同时伸出手来握手，这一下交握，便意味者正正经经调整状态，要专心进行录制。 
　　薛依努力驱赶走内心各种各样的想法，露出礼貌的笑容。 
　　然而前后只隔了几分钟，空气却变得十分安静，之前的话题……一个也聊不起来了。 
　　工作人员咳了咳，向两位嘉宾颁布了节目组的任务。 
　　“接下来的两个小时里，请两位互相将对方当做自己的情侣度过这段时光。” 
　　只要当做是工作，什么任务也不成问题，薛依给自己鼓劲，正打算主动一下突破一下这回头见面之后就尴尬起来的气氛，成跖却突然站了起来，和她微笑道：“走，我带你去看雪。” 
　　他没说你要不要去看雪，而是说我带你去看雪，从给对方选择到自己单人一锤定音，看上去仿佛有点独断，可对于恋爱中的女生而言，却一点都不令人生厌，反而有种安全感。 
　　成跖的声线让人沉醉，薛依一时有点恍惚，她的视线沿着成跖的腰线移到成跖的脸上，突然就冷静了。 
　　……对方的美貌让她清醒。 
　　好烦=_=。 
　　薛依站了起来，成跖为她披上了外套，动作体贴细心，再确认了她不会冷之后，成跖将自己的手握拳贴在腰部，给薛依留下了一个挽着手臂的空间。 
　　“我们走吧。” 
　　薛依微微一顿，随后挽住成跖的手臂，成跖想了想，礼貌的扶着薛依的手臂将她的手揣进自己兜里，而自己则还是手露在外面，任她挎着。 
　　这套动作作为男友而言，相当贴心，不止贴心，还保留了只是假装谈恋爱该有的肢体礼貌。薛依顿时有些触动，而这个触动的功夫，成跖已经带着她走到了咖啡厅门口。 
　　推开门，迎面的风雪扑来，成跖侧身替她挡住了大半，随后才让路，两个人一起走到了街道上。 
　　街道上很安静，不知是不是节目组提前做了准备，路人也很少，路面被雪花逐渐覆盖，空中洋洋洒洒清雪飘浮，落在脸颊时，传达出一丝凉意。 
　　外面并不是很冷，周边也安静，街道很美，身旁有个人和并肩而行，一时之间，薛依的心忽然安静了下来，那些繁杂混乱的想法在心中淡去，只剩下周身这一片洁白与宁静。 
　　成跖呼了一口气，白色的雾气荡在他脸周围，使得他比女生还长的睫毛上仿佛沾了水珠，十分好看。 
　　“这是今年帝都的初雪，真美。” 
　　薛依也顺着他的话，感叹道：“是啊，真美。” 
　　气氛正好，很适合情侣好好散个步，薛依转头望向成跖的脸，两个人盈盈对视之后……薛依又默默将头转了回去。 
　　……宛如瞬间冷却，少女心立刻回归原位，还是踹一脚都不带动弹的那种。 
　　成跖：“……” 
　　成跖：“？？？” 
　　像这种宛如表情包一样的夸张表情，旁人是做不出来的，可成跖做起来毫不费力，他本来便生的引人注目，这一懵逼的神情上线，薛依看了两秒，忽然就笑了起来。 
　　这一笑之后，刚刚扭头的尴尬也就消散许多。 
　　成跖叹气道：“我就知道我很容易被嫌弃。” 
　　薛依急忙道：“我没有嫌弃你。” 
　　成跖悲痛状：“你不要解释，我知道，不是你的错，都怪我，怪我天生丽质难自弃。” 
　　薛依：“……” 
　　成跖继续悲痛状，眼睛却一眨一眨的望着薛依，薛依和她相互盯了一会，哑然失笑。 
　　这一次，气氛终于完完全全的破除了之前的僵硬，两个人都带着笑容，一副轻松相处的模样。 
　　薛依道：“我们现在去哪儿，还有两个小时呢。” 
　　虽然只是一句问话，可这句问话却明显的昭示出在之前的相处里，成跖完美霸占了主动权，乃至于接下来要干什么，薛依在毫无意识的情况下便想着交给成跖决定。 
　　成跖弯了弯眼睛，笑着道：“去购物吧，我给你刷卡拎包。” 
　　薛依眨眼：“这么帅？” 
　　成跖得意洋洋，“那必须，走着走着。” 
　　两个人说笑着一起向购物中心的方向走，摄像机紧跟其后，他们一直默默看着，对成跖的表现在心里束起大拇指：轻松拯救气氛，还带着薛依一起顺利录制，这个临场能力简直不要太适合真人秀。 
　　娱乐圈真是人才辈出啊。 
　　“不过话说回来，成跖和薛依同框的画面真好看，两个人挽着手走，总感觉画面特别和谐。” 
　　另一名工作人员表示赞同，“对，他们俩还一边高，这么去购物看着特别像是一对好姐……”……妹。 
　　工作人员的话戛然而止，只是偷偷讨论，他们却已经忍不住偷笑起来。 
　　“别笑，哈哈哈哈，咳咳，对了，节目组决定这一组的CP叫什么名字了吗？” 
　　“决定了，叫一直夫妇。” 
　　“一直？” 
　　“薛依成跖嘛，依跖，一直。” 
　　“？？？别的组都是男嘉宾在前女嘉宾在后，我们怎么……”话题再度戛然而止，几个工作人员面面相觑，随即爆发出一阵类似于抽搐的笑声。 
　　已经走在前面的成跖和薛依：“……” 
　　成跖：“你有没有觉得这个节目组的人特别浪？” 
　　薛依：“没有，我倒是觉得你挺浪。” 
　　成跖：“……”                         
作者有话要说：　　成跖：“为什么和我熟起来的人都会怼我？？？”
薛依：“你们要相信我真的不是看脸的人。”
***
更新赶上了。
#谢谢大家的小地雷和营养液#
##

　　☆、第一百六十三章

　　只要突破了心里那点别扭，相处就会变得容易很多，可能真的有同性相斥异性相吸的原因，在确认了对方是男人后，薛依对成跖心理接受度稍微提高了一些，因此说起话来，也没有了之前那种局促感，想说什么便说什么。 
　　反正他是个男人，她就算和他较真也是白搭。 
　　说实在的，薛依有一种直觉：他们两个的脑回路根本不在一趟线，她就是再把他当做对手，只要他把她当妹子看，一切都是白扯，还不如就这么放飞自我，把拍摄完成。 
　　而且与此同时，薛依也想清楚了一件事，她终于明白上次试镜时成跖为什么老盯着她看了。 
　　因为他是个男的嘛！！！ 
　　这一点简直细思极恐！！！ 
　　你以为对手在打量你权衡你审视你而其实他只是在盯着你换腿…… 
　　薛依心里苦，薛依好想说！ 
　　思绪骤然被一片欢呼打算，薛依和成跖同时向着路边看过去，在微博公布了录制名单之后，他们向前走过一段距离的街道上出现了不少围观群众。 
　　大概是知道他们正在拍摄中，粉丝们并没有上前，只是远远三两个抱团围在一起，激动热情的看着他们。 
　　“你的人气真高。” 
　　成跖笑的眼睛弯弯，近距离看时薛依总感觉成跖的肌肤保养的比她还水润，成跖笑着道：“不会，他们都是来看你的。” 
　　薛依挑了挑秀气的眉，两个人这样挽着手并肩走着，却并没有那种和初次见面男性有肢体接触的排斥感，反而很自然。 
　　这一点很可能是成跖这张脸发挥了让想恋爱的女人冷静提神的功效。 
　　薛依调侃道：“你怎么知道是来看我的，我可听见有人在喊成跖的名字。” 
　　成跖嗯了一声，道：“那你是没听清，他们都是在喊成跖好烦，竟然能够和女神一起去逛街，他们是在充分表达对我的嫉妒。” 
　　薛依被他张嘴就来仿佛不需要思考就脱口而出的拍马屁惊了一下，一时之间神情一顿，随后便笑个不停。 
　　成跖对这位妹子本身便有着一定程度的好感，对方一笑，他的心情也很好，顺便还渐渐有种身为直男哄起姑娘依旧宝刀未老的豪情壮志。 
　　看见没！！除了直男审美，他逗女生开心的技能也还在！ 
　　当年修这门课花了他多少学时！ 
　　幸好没白费，开心！！ 
　　当然，成跖的好感只是止于相当纯粹的欣赏，绝没有任何非分之想，不过仅是如此，也足够使得画面温馨和谐。 
　　只可惜成跖还沉浸在今天终于展现了一下自己男性魅力的喜悦当中，丝毫没有察觉到他和薛依的相处模式已经从恋爱模式撒丫子狂奔……看上去一点都不像情侣了。 
　　薛依忽的道：“到了。” 
　　逛街的大型商场就在这附近，走了一条街便顺利到达目的地，成跖推门叫薛依先进，自己随后才跟了进去。 
　　商场里温度很高，并不需要穿太厚的外套，薛依刚刚脱下自己外衣，成跖便自然地伸手接了过去，动作一气呵成，体贴又帅气。 
　　……嗯，如果不是他长得比自己还娇嫩，薛依还是打算给他只存在于灵魂的帅气点个赞的。 
　　最后赞还是点了，薛依微笑道：“你真好。” 
　　好人卡直插成跖脑门，成跖眨了眨眼，笑的并不在意，两个人随即开始逛起街来。 
　　对于节目组而言，逛了什么地方其实并不重要，他们要拍的只是成跖和薛依的互动，因此逛街时并没有工作人员指引，都是成跖引着薛依自行决定。 
　　从服装店到鞋店到乐器店，只要是目光所及，便都边走边看，越是这么一面逛一面聊，成跖和薛依的话题就飞的越广越远，事实证明，他们两个聊起天来，真是相当合拍。 
　　成跖在意对方是个妹子，所以聊天时专注于聆听，这样下来，一段路走过，薛依和他的距离轻松拉近了不少。 
　　“难得逛一下，喜欢什么就买。” 
　　这句话很实在，对于明星而言，像平常人一样逛个街其实很难，但薛依也不可能真的买，成跖之前说了要付款，自然不会让她花钱，可毕竟是第一次见面，叫她心安理得的购物，也实在过意不去。 
　　最终因为成跖坚持，薛依买了一套冬季连衣裙，时尚新款，晴蓝的颜色清新又好看，薛依对这件衣服很喜欢，服务员包出来时她的眼睛都亮了一下，随后她把衣服抱在了怀里，眼睛死死盯着成跖的脸。 
　　成跖：“？？？” 
　　薛依：“别管，我这是在冷却自我。” 
　　成跖：“……” 
　　看他的脸就能冷却自我？？？他难道是清心咒吗？？？ 
　　成跖受到会心一击。 
　　顿了下，成跖道：“是应该冷却一下，不然等你发现这件衣服穿在我身上更好看，火气上来打人就不好了。” 
　　薛依：“……” 
　　成跖：“我开玩笑的。” 
　　薛依：“……”屁！！！ 
　　明明就是真话！！ 
　　小小的玩笑，使得两个人不仅仅局促于聊天，连手都动了，上次试镜时薛依就曾经被成跖气到想打人，可惜对方是女性，打起来架不好看，现在成跖性别男，她上去就在成跖手臂上拍打两下，打完之后还忍不住笑出声来。 
　　“脸皮真厚。” 
　　成跖也笑，那个有点得意又有点欠揍的笑容引的工作人员像是预见了疯长的收视率一般在镜头外不停的激动握拳。 
　　逛街继续，在路过一家化妆品店时，薛依忽然停了下来，她道：“成跖，我送你一份礼物吧，当做我们这次‘约会’的纪念。”说着，薛依顺手指了一下这家店外墙上铺展开的巨型广告牌，里面的女性长发飘飘，面容古典秀美，可不正是薛依自己。 
　　“这个是我代言的，送给你做礼物也有纪念意义，你不要嫌弃。” 
　　这便是不容拒绝的意思，成跖知道是因为自己为妹子花了钱而妹子实在过意不去所以并不推拒，便笑着道：“好。” 
　　薛依进店，立刻被售货员认了出来，几个人激动的求签名后，才为薛依挑选出产品进行包装。 
　　――一箱面膜。 
　　不仅是大牌子，而且还是实用品，因为是薛依本人来买，店里的售货员并没有要钱，只是记账。负责代言的明星用自己产品是不用花钱的，这是圈子里的正常现象。 
　　“拿着。”成跖笑着接过，手上突然一沉，沉的有点吓人。 
　　成跖有些茫然，这么沉，到底是装了多少？ 
　　可别是把人家店里的面膜尽数打劫了吧！ 
　　“你送我这么多，我怕是一年都用不完了，这礼也太重了。” 
　　薛依道：“你要是觉得礼重，可以再还我啊，如果是你代言的产品，送给我我会收的。” 
　　交换自己代言的产品，两方都不用花钱，倒是好事，而且顺便在节目里给产品增加了曝光率等于二度广告，拿人家东西也没有负担。 
　　但一提到自己代言的产品，成跖忽的脸一皱，他不由道：“别说，我要是送给你一箱，你说不定也能用一年。” 
　　薛依对成跖的代言情况并不了解，笑着道：“我需不需要还不一定呢。” 
　　成跖严肃脸：“你一定需要。” 
　　薛依：“我不信。” 
　　成跖不服气的从生活用品那里搬出一箱姨妈巾，薛依看着上面最近换上的成跖的代言脸，一阵发呆，半晌，但她整个人忙着抱着肚子笑成一团，连形象也顾不上了。 
　　“哈哈哈哈哈哈哈你要笑死我！” 
　　成跖：“……你就说你收不收。” 
　　薛依：“收，我收，我肯定收，啊哈哈哈你要笑死我。” 
　　成跖：“……” 
　　能逗得美人一笑，哪怕是给姨妈巾做代言也可以勉强忍受，成跖稳住心态，在薛依毫不留情的爆笑中不动如山。 
　　时间一闪即过，在成跖一个人抬着面膜箱姨妈巾箱上面再放着薛依的连衣裙包装袋陪薛依逛了一个多小时后，录制终于结束。 
　　结束的一瞬间工作人员纷纷围上来提水揉肩，成跖确实有些双手酸痛，便由着最会来事的男助理甄景夜上来给他按摩，同时转头和薛依有一搭没一搭的继续聊天。 
　　这一副画面看在工作人员眼里，都有些微微的惊讶。只因为拍摄已经叫停，本该回到一边去的薛依还没有走。 
　　看来录制虽然结束，成跖这个朋友却交下了。 
　　值得一提，节目组拍摄了这么多期节目，还没有见过结束以后还在开心聊天的CP。 
　　这个节目叫做恋爱不可能，双方矛盾非常多，一般情况下每一组CP都是一拍摄完立刻便分开连头都不愿意回一下，而这样聊得分都分不开的，还真是破天荒。 
　　肩膀差不多不再痛，成跖起身甩了甩胳膊，道：“中午一起吃个饭吧。” 
　　恋爱节目之后来自男嘉宾的莽撞约饭，任谁都觉得唐突，可薛依却心情大好道：“好啊，你请我。” 
　　不客气，正是坚固革命友谊的表现。两个人相互瞪了瞪眼，很快就带着各自助理转移到附近的餐厅去。 
　　地点换到饭桌后，成跖和薛依的话题减少了很多，两个人都大吃特吃，丝毫不顾及形象，仿佛忘了要在‘恋爱’对象面前保持矜持，争先恐后的展现真我。这样的相处模式让两个人都很轻松自在，不知不觉间流露出的架势，很有一种相见恨晚的故友之感。 
　　“对了，我上次见你，真的没有看出你是男的，今天一回头，差点被你吓死。” 
　　成跖笑道：“我百变，百变，厉不厉害。” 
　　薛依道：“厉害，一个大男人敢挑战高叉旗袍，这个暴露度更厉害。” 
　　成跖：“……” 
　　既然说到上次见面的事情，无法避免便聊到了《海上皇城》的试镜结果，薛依撩了撩头发道：“当时我尽全力了，所以结果是不是我都没关系，万一要是你赢了我，下次见面也不用不好意思。” 
　　气度之大，确实有影后的样子，成跖在心里对薛依的印象在美人的基础上原地攀升，微笑道：“不清楚，结果还没出，谁知道……” 
　　仿佛是为了打成跖的脸，同坐在一桌的甄景夜和薛依助理的手机竟然同时响了起来，两个人拿出手机一看，都是脸色一变，各自对各自艺人道：“是《海上皇城》的通知来了。” 
　　成跖：“……” 
　　薛依：“……” 
　　空气骤然有些紧张，成跖和薛依两个人对视一会儿，同时露出微笑，随后各自看向自家助理的手机，确认结果。 
　　成跖视线一扫，清楚的看见了恭喜您出演许曼莎期待合作的字眼，他内心并无波动，只是抬头望向薛依，而薛依也望过来，露出了无奈的笑意。 
　　薛依道：“果然是我输了。” 
　　有实力的人并不需要安慰，况且来自对手的安慰，一般只会有反作用，成跖直接道：“你还进组吗？我记得这部电影的女二号戏份也很多。” 
　　这话并不是胜者的嘲讽，而是一句非常朴实的问话，确实，虽然成跖拿走了许曼莎，但薛依进组演女二号还是绰绰有余。 
　　薛依道：“不了，我希望下次的电影节能够拿个最佳女主角，女二号的话意义不大。”说完，她微笑着举起杯，对成跖道：“祝贺你拿到许曼莎。” 
　　诚恳美丽的笑容没有丝毫作假，成跖露出笑容，也举杯道：“谢谢。” 
　　成跖对于薛依的气度非常欣赏，他有些庆幸自己今天来了这档节目，能够和这个妹子交个朋友，这一趟收获颇丰。 
　　举杯完毕，薛依叹了口气道：“不过真可惜，我其实还挺想拿下许曼莎的，你知道吧，这部电影的男主角是康陈，女主许曼莎和康陈有一场吻戏，和康陈接吻，唔啊，我就差了一点。” 
　　成跖脸色一抽，道：“你想和康陈接吻？” 
　　薛依坦然道：“想啊，那么多女人想，我当然也想啦，再说康陈的声音特别好听，你是男的可能不注意，但是我注意到了，超级喜欢的。” 
　　成跖：“……” 
　　成跖的内心悲痛一笑，呵，友谊？不存在的！！                         
作者有话要说：　　#我把你当朋友你却想吻我老公#
#友谊的小船说翻就翻#
#气#
#恋爱什么的谈不成#
***
#谢谢大家的小地雷！#
#到月末了营养液什么的尽情浇灌我吧！#
么么哒！

　　☆、第一百六十四章

　　《恋爱不可能》的录制结束完成，约完和薛依的午饭后成跖很快就回了家，进门第一件事，就是给了康陈一个凶狠无比的么么哒。 
　　彼时康陈正在为成跖去和漂亮妹子去参加恋爱节目而心神恍恍，这一个亲吻搞得康陈更加惶恐。 
　　恋人这么热情，他很害怕有没有！ 
　　为什么突然亲他！是不是觉得妹子好看回来之后心里也有内疚想要补偿他！ 
　　……隐隐被绿的危机。 
　　成跖并不理解康陈的心思，他看着康陈的脸，总感觉自己充满了被戴帽子的危险，这么多人都要抢他男朋友，他不想生气可又有点不是滋味怎么办！ 
　　好烦！ 
　　虽然脑回路并不相同，但这一时刻，两个人都有了一种对方太好而产生的微妙的不爽感，爽的不是对方的优秀，而是那么来自四面八方无形的情敌。 
　　成跖咂了咂嘴，道：“为什么我要和上亿少女做情敌，我明明想和她们做朋友！” 
　　康陈虽不太理解这句话从何而来，不过还是顺口接上，“只怪我长得太帅。” 
　　成跖冷哼道：“还真是，就怪你长得太帅。” 
　　康陈表情一动，惊讶道：“你刚刚说什么？你刚才是不是说要嫁给我？” 
　　成跖：“？？？” 
　　你这听力是要死吧！ 
　　康陈微微一顿，还有点委屈道：“这是你第一次夸我嘛。” 
　　确实，他们每次斗嘴，说起长相来都是康陈自己夸自己，由成跖说出长的帅这三个字，当真是头一次。 
　　成跖本想说些什么，可一看见康陈的神情流露出的惊喜和兴致勃勃，他忽的住嘴，总觉得说什么都是走康陈的套路，索性直接伸手拽住康陈，二话不说就往卧室扯。 
　　那急切的模样，不想是早上才见过面的同居人，倒有点像单身多年急色的单身狗。 
　　送上门来的肉哪有不吃的道理，康陈立刻跟上，没等成跖扑他，就把人给压在了身底下，两个人相互揽着接吻，唇舌相交，许久都不曾分开。 
　　温度上涌，成跖头脑迷糊的脱掉了外套，和康陈抱在一团后，他来回抚摸着康陈背上条理分明又柔韧紧致的肌肉，长长的叹了一口气。 
　　“这恋爱节目录得……” 
　　录完以后更爱自己男朋友了有没有！！ 
　　这栏目有毒吧！！ 
　　白日荒唐，直到两个人来回翻滚到天色昏暗，这一场双人战终于结束，康陈抱着成跖，思索了许久，忽的道：“我看这个节目可以长录……” 
　　黑人问号脸成跖：“？？？” 
　　康陈微笑道：“再录两次姿势说不定就可以解锁全了。” 
　　成跖：“……” 
　　滚蛋！！信不信老子一脚踢死你哦！！！ 
　　话是这么说，出于对恋人的尊重，成跖还是把上午的情况简单和康陈交代了一下，而康陈心里微妙，但实际上涉及到这件事的却对成跖极为信任和尊重，两个人谈了几句，立刻就把这件事掀了过去。 
　　晚间，是彻底的休闲时间，即将结束这个短暂的假期，成跖在最后的夜晚抽空刷了刷微博，有关他自己的动态，网络上又有了刷新，看到微博热搜上有自己的名字时，成跖的内心毫无波澜，甚至还想笑。 
　　“我真的是热搜体质啊。” 
　　康陈也侧头瞥了一眼，微笑道：“确实。” 
　　上热搜的标签是#成跖伍慧瑶下线#，内容一目了然，省了成跖抽空计算的时间，《凤栖梧》的播出将至尾声，他饰演的伍慧瑶应该是在昨天晚上的播出中病亡了。 
　　这场戏拍摄的时间有点久了，成跖大概记着是他和项彦光NG了两次才拍完，顺手点进热搜标签，粉丝的评论一片哀戚。 
　　――QAQ！！！哭死我了！！！伍慧瑶病死了啊！！小象哭的双目赤红嗓音嘶哑的那段我跟着哭成狗！！ 
　　――我也是！没想到一个配角竟然让我这么难过。【擦眼泪】 
　　――心疼伍慧瑶，说到底她就是个弱女子，一个人扛了这么多，最后还死的这么惨。【暴风式哭泣】 
　　――成跖的演技爆炸啊！！！ 
　　――这一段太难过了真的，小象哭我也哭，伍慧瑶这一死，他心都跟着死了，想到以后他还有那么长的复仇之路要自己走，心疼死啊真是！【泪流成河】 
　　――活活哭死，太虐了，虐的我肝疼。 
　　看见有人夸他演技炸裂，成跖突然有了想看看视频的兴致，他便随翻了一下，轻而易举的找到了粉丝截取的伍慧瑶下线的那一段剧情。 
　　许是因为大脑放空，成跖忘了很重要的一件事，重要到理所当然不该忘但他确确实实忘了的事。 
　　看见屏幕中的自己双眼闭上项彦光悲痛哭泣随后抱着伍慧瑶的头吻下去时，成跖眉头一抽，双手一颤，直接把视频给关了。 
　　？？？ 
　　这里不是他和项彦光那场吻戏嘛！！满嘴是血的那场！！ 
　　……他竟然给忘了！！难道恋爱真的让人记忆里衰退吗！！ 
　　成跖内心一时转过无数感慨，但最重要的还是侧头去看康陈的脸色，成跖不清楚他刚才播放视频时康陈有没有看到…… 
　　好吧，绝对看到了。 
　　康陈微笑着望着他，成跖扯了扯嘴角，哪怕是正经工作，也不由有点心虚。稍许，成跖无奈道：“你说吧，我怎么做你才不生气。” 
　　康陈目光温和，道：“我没生气。” 
　　成跖：“……” 
　　骗谁呢！！明明就生气了！！ 
　　你身边那杀气当我是瞎的吗！！ 
　　成跖咂了咂嘴，果断上去在康陈的嘴上啾了一口，康陈一顿，随即‘唔’了一声。高大男人扶着下巴回味的神情十分撩人，成跖险些忘了自己是在哄人差点忍不住上去再亲一口。 
　　“现在心情好了吗？” 
　　康陈：“……还行吧。” 
　　成跖开怀一笑，精明又得意的神情让康陈也跟着弯了弯嘴唇，这一下如同春风化雨，成跖心里一松，再度拿起手机刷微博去了。 
　　过了片刻，成跖突然皱着眉抬起头，缓慢道道：“我昨天晚上睡觉之前……你是不是在追剧？” 
　　康陈不置可否，微微一笑，等于承认了。 
　　既然昨天晚上追剧，那说明接吻这段昨天就已经看过，成跖：“……” 
　　康陈微笑脸：“我逗逗你嘛。” 
　　成跖：“……” 
　　妈的烦不烦！！！ 
　　烦死了！！                         
作者有话要说：　　赶在十二点前发一小段甜互动，有点短，明天粗长。
#谢谢大家的地雷和营养液~超级暖心！#
#疯狂么么哒！#

　　☆、第一百六十五章

　　第二天晨，成跖早起回归《夜风》剧组，路上几个小时的车程，临近中午时终于到达拍摄基地。 
　　到达后他联系了一下康陈，消息发出去后才想起来康陈还在飞机上，这个时间还没有开机。 
　　可能是因为成跖之前开的玩笑，康陈突然选择走出‘家庭主夫’模式，围裙一脱，直接出国走秀去了。 
　　邀请康陈的国际秀场向来不在少数，以往他去的少，这次人直接飞到国外，国际大秀连接十场，好几个国家串着飞，预备走上小半个月，直到成跖的红叶杀青再回来碰面。 
　　康陈这一走，像之前探班那样的突然袭击便不复存在，成跖投入工作没有任何负担，中午时候，他心态轻松的回归剧组怀抱，意料之外情理之中得到了整个剧组笑容暧昧的迎接。 
　　姨妈巾的影响扩散之广，哪怕是偏僻的剧组也没能幸免。 
　　剧组的工作人员和成跖混的很熟，开起玩笑来毫无负担，杜水天更甚，一口一个‘妹妹’叫的贼欢，以往嘴笨怼不过成跖，现在小公主上线递上了一个巨大的把柄，杜水天笑呵呵持着姨妈巾的梗，逮着成跖拼命往死里怼。 
　　成跖对玩笑话来一个接一个，抽空打量时，发现一周没见，杜水天和项彦光都像是整个人下调两个色号，黑了许多。 
　　杜水天本来也不怎么白，本身就是硬汉风，没什么好说的，但项彦光是娱乐圈主要走古风美男路线的小生，这一黑让他看上去多了几分金戈铁马的硬朗之气，俊俏的感觉虽然稍减，男人味却增多了不少。 
　　成跖当即咂咂嘴，忍不住道：“羡慕，怎么黑了还能变帅呢。” 
　　项彦光乖巧微笑道：“比起你还是差点，一周不见，又变美了。” 
　　商业互吹屡试不爽，成跖被吹得乐呵呵，笑的见牙不见眼，杜水天插嘴道：“必须变美啊，不美怎么能叫小公主。” 
　　成跖表面笑嘻嘻，内心MMP，眯眼睛道：“你没完了是吧。” 
　　杜水天道：“你管我有完没完，你就说好不好使。” 
　　成跖：“……”当然是…… 
　　……好使。 
　　可好使又怎么样！！他不听！！ 
　　哼！！不听不听王八念经！！ 
　　杜水天看上去精神不错，实际上这一周却过得十分辛苦，有了康陈那一出试戏，他个人再拍起来非常麻烦，因为有了比照，导演要求的水准自然而然提高，一段掐人的戏NG了无数次，一个场景整整拍了三天才过。 
　　不过幸好成跖那时不在剧组，免去了一个被反杀的时机，如愿调侃几句后，杜水天便不再抓着姨妈巾不放，笑着道：“试镜怎么样？” 
　　有人关心，成跖自然礼貌回道：“成了。” 
　　“几号？”“女一。” 
　　杜水天露出了夸张的神情，“康陈的电影里演女一，你怕是要火啊！不行，了不得了，我得告诉严萌去。” 
　　有什么重要的事都要和严萌分享对于杜水天而言是常事，成跖习以为常，不过他忘了女孩子最喜欢和别人分享八卦，一个晚上过去，整个剧组都知道了他拿下许曼莎的消息。 
　　知道这件事本没有什么大不了，可康陈粉丝实在是太多，知道他接下来会和康陈合作，不少工作人员都讨论起来，还有人向他提前预定康陈的近距离侧颜照，闹得成跖接连好几天都哭笑不得。 
　　不过这件事并没有持续很久，拍摄开始之后，整个剧组都忙得脚不沾地，一连半个多月，日程都格外紧张。 
　　拍摄虽忙，中间也有插曲，大概是重新开机十天时，许非的微博和电视同步放出了成跖拍摄的第二支广告，成跖自己也亲自微博转发，认真做了宣传。 
　　比起上一支姨妈巾的广告，格调香水的爆点似乎有所减少，但美感却又上了一个巅峰，网络上视频播放量上亿，转发数最终达到了与小公主姨妈巾齐平。 
　　短短的十秒钟，成跖成功收割上了几十万颜粉。 
　　广告的背景音乐十分浪漫，画面用的是一处整洁干净的十字路口，在路口处，斑马线伸展，人群熙熙攘攘，一个年轻帅气的男孩在路边玩手机，忽然，一道纤细的身影自他身边走过，叫他倏然抬起头，神情震惊好似在寻觅着什么。 
　　他急切的左右寻觅，直觉告诉他那道身影走向了前方，他立刻向前钻进人群，茫然的四处找寻。 
　　他并没有看见那人的模样，可却感觉像是被什么强烈吸引，叫他必须去寻找，必须去相遇。 
　　就在刚刚那一瞬间，仿佛有命运女神在他耳畔轻语，告诉他，有一个人就在这里，在某处，他绝不可以错过。 
　　擦肩而过，已然如同命运。 
　　男孩奔跑着，探索着，明媚的阳光让他的额头沁出了微微汗水，无数的行人在他身边走过，他茫然立于原地，神色仓皇。 
　　就在他弯腰撑着膝盖喘气时，一道身影自他身旁走过，明明他的身边已经走过了无数人，可就在这一刻，他忽然猛地站起身来，拽住了女孩的手腕。 
　　一位女孩子此刻正背对着他，被他捉住以后，轻轻回头。 
　　那一个回眸，叫人心头一紧，整颗心都被攥了一下，刹那间周围的一切都像是黯然失色，只有眼前女孩的疑惑又清亮的眼神，美的叫人一见倾心。 
　　女孩子的脖子上系着一枚小小的粉色坠饰，画面将那个外表精致的坠饰拉近，用特效做出了放大三倍的香水瓶，广告语道：格调香水，吸引你的灵魂。 
　　最后的画面，女孩子突然弯唇一笑，眉眼清丽绝色，叫人一眼沉沦。 
　　向下翻一翻评论，粉丝们集体炸锅，大家欢呼雀跃，极高的评论量和热度成功将#成跖回眸#的标签顶上热搜。 
　　――老婆最近高产啊！！！两支广告！！幸福！！ 
　　――疯狂舔颜舔舔舔舔舔舔！！！这个回眸太惊艳了吧！！翻来覆去看了十几遍啊！！ 
　　――十几遍怎么够！！我能看到明年！！ 
　　――真天地失色……成跖的美貌晃得我眼瞎。【正经吸烟脸】 
　　――每次都感觉成跖已经到了颜值巅峰，但每次都被打脸，他又美了……害怕。【来自老公的担忧】 
　　――嫉妒死合作的男演员，我老婆的手腕由我来守护！！ 
　　――被成跖迷晕。 
　　――我就想问问，什么叫做回眸一笑百媚生！看见了没，艺术果然是源于生活，一点不带夸张的！！ 
　　――吸引人的哪是香水，是你的脸啊宝！！！ 
　　――从成跖的美貌中吸取力量，小爷我还能再战五百年。 
　　热热闹闹一整天，成跖的微博突破了八百万，成跖于紧张拍摄之中拍了一张自拍当做粉丝福利，这张自拍很普通，只是自己裹着羽绒服在椅子上缩成一团的日常照，但照片里带上了项彦光，因此带出了一群颜值CP党。 
　　成跖发这张照片没有别的意思，只是拍的时候项彦光刚好在旁边，发的时候导演白昌明又刚好经过，于是就这么被发了出来。 
　　按照白昌明的原话，为《夜风》拉票，剧组人人有责，一张粉丝福利要是能带一带他们《夜风》剧组，何乐而不为。 
　　导演的道理正确，但对于颜值CP粉而言，这一张照片等于官方发糖，评论里热议不断，甚至惹出了成跖的各路CP党。 
　　――福利福利福利福利！！！成跖超可爱啊！！！ 
　　――？？？我看见了什么？？？颜值CP同框？？？ 
　　――一个椅子上缩成一团一个地上缩成一团，要不要这么可爱啊！！你们两个吃什么长大的！！！ 
　　――超甜了！！喂了一嘴糖，真是又和谐又好看！【搓手】 
　　――扛起颜值大旗摇旗呐喊！！！颜值最棒！！！我颜值不死，你们都只能是妃！！！ 
　　――卧槽！官方发糖有没有！！果然我颜值才是正宫啊！！ 
　　――？？？颜值正宫？？？不好意思，我们双狗表示不服哦！！ 
　　――就是！！双狗可是被小报传过绯闻的人，这种殊荣，你们有吗！有吗！ 
　　――打断楼上两路英雄，你们有什么好争的？？？明明都是我们弯弯CP手下败将，看过成跖直播没？生活里真CP，你们两派根本没法比好不好！ 
　　――萌弯弯，不说话。 
　　――直播掐CP？？？当我们颜值没人？？？ 
　　――双狗不带怕的，再说我们双狗也是生活好友，下次要是发糖看你们打不打脸！！【冷笑】 
　　――默默路过的BG党一只，刷一刷我们一直夫妇。 
　　一直夫妇是成跖录制的《恋爱不可能》里组成的CP，此刻属于未播先火，录制名单和路透照片一出便已经全网皆知，不清楚这份热度到底是来源于成跖和薛依两个人本身的人气，还是其他，最近一期《恋爱不可能》尚未播出，无数网友们已开始翘首以待。 
　　然而说是翘首以待，和已经有了正规组织的各路CP党相比，却还是略差一筹。
　　――好稀奇的BG，咦？等等，为什么知道成跖是个男的，却直觉BGCP非常奇怪……？？？果然我已经被耽美荼毒了吗？？ 
　　――楼上，相信我，荼毒你的不是耽美，是成跖的美貌容颜。 
　　――金、金句！！！ 
　　发自拍的这天，一直夫妇的CP没有激起太大的水花，这一路CP党在颜值双狗弯弯的碾压下显得有些弱势，但几天后，情况忽然急转，成跖的微博下忽然蹦出了一支强势的一直CP大军。 
　　原因无他，简单说来，便是竞选长期嘉宾的最新一期《恋爱不可能》，它上线了。                         
作者有话要说：　　#粗长分开更，有第二更，但是很晚，第一更都十点了，第二更……emmmm#
大家看着等，最好明早起来看，这样康康也比较没负担。
#谢谢大家的营养液和小地雷#
#一直CP上线#

　　☆、第一百六十六章

　　《恋爱不可能》栏目，没有约定特别的播放平台，属于全网上线，但对于成跖个人而言，还是选择在弹幕网上观看，网友的反应一目了然，看完弹幕之后再刷一遍评论，基本上什么趋势都可以掌握的差不多。 
　　节目上线那天，成跖一直拍到到晚上才有时间，他悠闲的七天假期换回了后来长时段的集中拍摄，每天都忙到深夜才有休息时间。 
　　经过白天一天的发酵，成跖晚上登陆时，弹幕网上已经有了数量相当客观的弹幕，成跖借着杜水天用流量开的热点偷偷看了这一期综艺，其中有他的时段一共二十五分钟。 
　　五组嘉宾，他和薛依的时段却占了将近四分之一，节目组对于他们的看中可见一斑，剪辑同样显得格外用心，成跖略过其他的人气选手，直接移到自己的段落进行播放。 
　　画面上是那家明亮的咖啡馆，他的身影甫一出现，推门进来，画面上的弹幕便开始刷屏一般的滚动起来。 
　　――来了来了来了来了！！！终于等到你！！！ 
　　――成跖成跖我的宝贝我的老婆！！！ 
　　――城堡小分队签到！ 
　　――出现了出现了总算等来了！！！ 
　　――嗯？？？！！新造型！！！短发加小西装！！成跖你、你好白啊！！！【痴汉脸】 
　　――？？？前面夸白的你别走！！！这个时候不是应该夸又美又帅……好吧，我理解你。【突然爆笑】 
　　――有一个大胆的想法，成跖会不会是为了显示自己的男子力才换了短发…… 
　　――？？？哪里来的老实人，快拖出去打死！ 
　　――哈哈哈哈哈哈你不要说出来啊！！ 
　　――心照不宣，心照不宣。 
　　――问题是没成功，还是那么又娇又嫩，让我想起来袁春华，女扮男装。【捂脸】【捂脸】 
　　成跖：“……” 
　　画面移到成跖脸上，一个近景写真，成跖对着镜头一笑，点头打了个招呼，弹幕里炸出一片尖叫的粉丝。 
　　――妈个鸡，好可爱！！！ 
　　――美貌杀人现场！！ 
　　――成跖怎么能这么可爱！！！太可爱了吧！！ 
　　――求娶！！求娶啊！！成跖你就嫁给我吧我保证一辈子只爱你一个女人，不、不是，我只爱你一个成宝。 
　　――哈哈哈哈成跖的性别就是成跖，不分男女哈哈哈哈。 
　　――好想舔屏，好想舔啊，等等，嗯嗯嗯？我的屏幕怎么湿了？？？ 
　　――抱走成宝宝。 
　　有这么多人疯狂示爱，成跖被说不帅的不爽感稍微减少了一点，随即，他在座位上坐下吃蛋糕哼歌的样子被围观，网友们一面高呼可爱疯狂示爱一面顺便杂七杂八的讨论着。 
　　――可以说是超级可爱了，吃个蛋糕也这么可爱！ 
　　――成跖教会我一个人生道理，那就是长得好看的人干什么都好看……――我妈说，吃东西的时候不能哼歌，不然长大了会做乞丐，现在看来，果然是骗我的！！ 
　　――前面的别走，你妈没骗你！！！问题是你长得不如成跖好看啊！ 
　　――哈哈哈哈哈世界上最有才的果然是网友。 
　　――老铁，有仇吗我们？？？干嘛这么扎心！ 
　　等待的时间被剪辑的很短，成跖哼了不到十秒的歌，身后便传来了薛依的高跟鞋敲击地面的声音，成跖拍摄的时候背对着薛依并没有看见对方进来时的样子，现在通过视频看，还是忍不住内心夸一句妹子真好看。 
　　长发飘飘，微笑温柔，气质古典，一举一动漂亮的没话说。 
　　网友里不乏薛依的粉丝，薛依人美演技好，平时的作风也正派，很受大家的喜爱，能被这个节目邀请，她的人气自然也不差，但和成跖如今爆红的人气不一样，她的人气细水长流，一点一点积累起来，又稳又厚实，属于真爱粉特别多的类型。 
　　――我的依依！！！好美啊今天！！！ 
　　――为薛依而来！！今天也好有气质！！！ 
　　――搭配真好看，精装打扮的恋爱节目啊，怎么办，超级期待了。 
　　――恋爱对象是成跖……为什么我的心跳的这么快。 
　　――双美上线的感觉，这两个人长得都好好看！！ 
　　薛依背对着成跖而座，两个人都在画面里表现出了对身后有人的在意感，成跖开口道打招呼，磁性的青年音亮相，网友们的反应和薛依当时的心情遥遥呼应。 
　　――我去！！成跖的声音好好听！！！ 
　　――诶？？？？以前就觉得好听，但今天怎么听着更、更、更…… 
　　――更撩了对不对！！！ 
　　――好鸡儿撩啊，成跖今天开挂吧！！！ 
　　――完了，声音真的会骗人！！！来自成宝贝的又一堂课。 
　　――突然同情薛依，听这个声音果断被骗有没有！！ 
　　――天啊这个声音真的欺骗率太高了，好心疼对面的薛依哈哈哈哈哈。 
　　――心里心疼，但嘴上莫名想嘻嘻嘻。 
　　――加一，笑的停不下来。 
　　成跖的声音好听是一回事，说话嘴甜又是另一回事。都说真人秀容易吸粉的原因就在这里，接下来的成跖带着薛依聊天的一段画面，整个屏幕全部都是密密麻麻的弹幕。 
　　――excuse  me？？？成跖竟然这么能撩？？？ 
　　――我的老婆有特殊的撩人技巧。 
　　――卧槽，突然被撩的脸红心跳！！ 
　　――啊啊啊啊啊啊依依都脸红了！笑得好甜啊！！！ 
　　――为什么感觉成跖为我打开了新大门，太会撩了吧！！！ 
　　――依依挺住啊！！！绝对不能动心啊！！现在又多动心，回头就有多懵逼啊！！！ 
　　――完了完了，已经晚了，心疼wuli薛依。 
　　――别拦我！！我要举报这个撩妹开挂的成跖！私藏撩妹技能，这绝对是个BUG！ 
　　――依依快回头啊！！！你要看清楚他的真面目！！ 
　　不知不觉间，弹幕里刷出了一屏的心疼薛依，成跖一脸懵逼，忍不住对一旁的甄景夜道：“我怎么了？为什么心疼薛依，回头看见是我一定会失望？？？” 
　　甄景夜抬起头，道：“怎么会失望。” 
　　成跖心里一暖，便听甄景夜道：“明明是绝望！” 
　　成跖：“……” 
　　你是我的助理吗！？？？你是敌人派来的卧底吧！！ 
　　是不是想气死我替你的真雇主报仇啊混蛋！！ 
　　成跖的吐槽还没完，视频已经播放到外面下雪成跖和薛依准备相约回头的位置，就在成跖念着一二三时，弹幕已经提前开始起飞。 
　　――啊啊啊啊啊啊预计高能预计高能！！！前方高能预警！！ 
　　――车祸现场车祸现场快录像啊同志们！！！ 
　　――这么浪漫的场景却发生如此悲剧，实在是令人痛心！令人惋惜！令人……笑出猪叫啊哈哈哈哈！！ 
　　――提前点蜡！！！依依怕是要哭了！！！ 
　　――真的勇士，敢于直面男人的骗照！啊不是，是骗声！ 
　　――妈的激动激动激动激动！！来吧来吧我已经准备好了！！！ 
　　‘三’这个计数落下，成跖和薛依同时回头，节目组将这一段剪辑的特别慢，配的背景音乐更是宛如悬疑大片揭露真相一般铿锵有力。 
　　终于，叮的一声，画面在薛依神情震惊又惊恐的表情上定格，一直在期待这一刻的吃瓜网友爆发出了毫不留情的大笑。 
　　――卧槽啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！ 
　　――哈哈哈笑死！！！依依的脸瞬间崩裂！！！果然是恋爱不可能啊哈哈哈哈！ 
　　――妈的节目组太有才了，笑死我了哈哈哈哈，心疼薛依但是真的笑的停不下来啊哈哈哈哈哈。 
　　――服了服了！！！为什么我笑的停不下来！！哈哈哈快停下啊哈哈哈哈哈！！！ 
　　――薛依的内心是崩溃的！！这狗比的节目组啊哈哈哈哈哈！！！ 
　　――喜闻乐见的面对面，这个节目承包了我这一个周的笑点哈哈哈哈！！！ 
　　成跖：“……” 
　　成英俊不想说话并且拉黑了这个节目！ 
　　……并没有。 
　　看还是要看，但真成了戳心无比硬着头皮去看，网友们都在心疼薛依，只有成跖心疼的抱紧自己，哭唧唧QAQ！！ 
　　他怎么了！！ 
　　他明明很帅啊！！ 
　　只可惜成跖的帅气丝毫传达不出去，在节目里他带着薛依出去散步逛街以后，弹幕已经完全向着扭曲的方向一去不回头了。 
　　――刚刚背对着还没有这么强烈的感觉，现在并排走在一起，完完全全就是一对闺蜜！哪里像是情侣！！！告诉我哪里像！！ 
　　――节目组这一下皮的开心了！真！恋爱不可能！！ 
　　――说到我心上了，真的好像闺蜜啊哈哈哈哈哈！！ 
　　――这是一直夫妇？？？这是一直姐妹吧！！ 
　　――别说了哈哈哈我真的要笑死了！原本以为是成宝出了一对BGCP，没想到不是BG，是GL啊哈哈哈！ 
　　――说GL的别走！！！你的想法很危险啊！！ 
　　――年轻人！！像你这样的人要被拉去写小黄文的知不知道！ 
　　――节目组有才，看依依的表情完全是恋爱为零心如死灰啊哈哈哈哈，心疼薛依。 
　　成跖：“……”心疼成跖！！心疼死了啊！！ 
　　后面的几分钟里，还剪辑了成跖和薛依互送礼物的那一段，姨妈巾上场的时候全场爆笑，整个屏幕里都是哈哈哈哈，这一段以后，他和薛依的CP部分便告一段落，成跖心情复杂的退出弹幕网，转而去翻微博的评论。 
作者有话要说：　　#二更get√#
#现在是一月最后一天啦~有营养液的可以投喂康康呦~#
#感谢大家的小地雷，超级爱你们！#

　　☆、第一百六十七章

　　微博的评论下同样进入一直CP泛滥的时节，一眼望去，这个新名词出现的频率非常高，而且所到之处欢声笑语，怎么看怎么喜闻乐观欢脱异常。 
　　――妈的这期节目也太好看了吧！！看我的笑个不停一直哈哈哈哈哈！ 
　　――加一！！活活笑死在电视前！ 
　　――看的电视直播，和爸妈一起看的，我爸还说怎么安排两个女孩子的谈恋爱，光腚总局是死的么，我……瞬间笑喷有没有！！哈哈哈哈哈！！！ 
　　――别说了，你们是想要气死成宝吗！！当做青春偶像剧看不好吗！为了心爱的老婆说个善意的谎言不好吗！！ 
　　――哈哈哈哈哈更毒了！！！我看这节目看的停不下来，回头还重刷了两遍，求下一期啊下一期！成跖一定不能停！继续录！！！ 
　　――跪求大佬！给广大百合党创造福利的使命就交给你了！！！ 
　　――被传说中的‘一直夫妇’圈粉，顺便给短发的成宝表个白，短发更加软萌了，超好看，真哒！！ 
　　成跖看着糟心，夸他帅的人少之又少，英俊潇洒的日子一去不复返，他明智选择退出微博，眼不见心不烦。然而他不看却阻挡不了这股燎原之火，当天晚上，一直CP的标签一直挂在热搜里，在前三位坚|挺了整整一夜。 
　　这股风潮换来了远远超出其他同组嘉宾的话题量，几天后的投票里，成跖和薛依的一直CP稳稳拿下第一名，甩了第二组五万多票。 
　　就这样，成跖十分荣耀成为了《恋爱不可能》常驻嘉宾…… 
　　……的话就好了。 
　　主动联系节目觉得自己即将狗命不保的甄景夜：“……” 
　　本来只想录制一期的成跖：“……” 
　　按照成跖和甄景夜在录制前的打算，只录制一期就算完成任务，他们虽然也知道成跖的人气最近不错，但却没觉得成跖能够超过其他四组人气人选拔得头筹。 
　　现在这个突如其来的胜利打的他们措手不及，惊讶的同时，均不由想起了远在国外的某大佬。 
　　甄景夜的声音有点发颤，他没底气道：“小跖，你说那位知道这个消息了么……” 
　　投票的结果由《恋爱不可能》官博公开发布，而康陈又向来对成跖的消息格外关心，平日里拿的都是第一手消息，这个答案显然呼之欲出。 
　　成跖皱着眉回道：“别怂啊，他知道我也不怕他，你看我像是那种轻易胆怯的人吗。” 
　　甄景夜斜眼：“你不像，你就是。” 
　　懵逼脸成跖：“？？？” 
　　成跖：“跟我玩梗？？？我扣你工资信不信！” 
　　甄景夜：“……” 
　　甄景夜瞬间就笑了，当钱和命摆在一起的时候还要问他怎么选择吗！ 
　　他当然是――要！钱！啊！ 
　　甄景夜当即道：“我就知道我们小跖不是那种会对那位发怂的人！所以这件事就交给你了，那位问起来，我就说是小跖自己决定一直录下去的，和我半点关系都没有，毕竟你这么勇敢，你肯定不怕他。” 
　　成跖：“……”？？？狗助理！！ 
　　卖队友这招练过吧！ 
　　话题还被他们两人你一言我一语的继续下去，可解决的方法却根本讨论不出。 
　　节目组那边早有规定，五组嘉宾里选排名靠前的前两组进行长期录制，他们拿下了第一名，如果回绝对节目和替补的嘉宾都非常不好。 
　　“录是肯定要录，我觉得康陈会理解，毕竟是工作，唔，你说呢。”聊到最后，成跖用这句话做了总结，丝毫不再提刚刚吹嘘自己不怕康陈黑脸的事。 
　　甄景夜：“……”反正不扣我工资就好，其他你随意，我信算我输。 
　　成跖：“……” 
　　成跖：“我为什么听见你心里在鄙视我。” 
　　甄景夜：“你的错觉。” 
　　成跖：“……” 
　　对于这件事，康陈自然能够理解，不过理解和接受是两回事，这并不妨碍他心情微妙。此刻，哪怕远隔重洋万里，面对连接世界的网络，康陈依旧露出了一副似笑非笑的神情。 
　　他这副神态，说好听了是高深，说不好听是阴森，有那么一丝丝的弧度勾勒在唇角，怎么看都像是一个心情不爽的大反派。 
　　万幸成跖看不到，因为相比之下，康陈发过来的微笑表情已经算是美化的动人至极，比康陈本人温柔多了。 
　　除却一个微笑，夜里康陈又陆陆续续发了很多图片，说是图片，但其实只是截取的微博评论，发过来的时间零零碎碎，好像是一边浏览一边发。 
　　【成跖无数BLCP中杀来一支GL大军，忍住不笑嘻嘻嘻！】 
　　【恋爱不可能这个节目也可以叫做闺蜜对对碰。】 
　　【一起逛街的样子可以说是我和我闺蜜真实写照。】 
　　【一直夫妇可能是本年度女子力最高的CP哈哈哈哈！】 
　　【这个嘉宾选的真绝了，点题点的贼拉戳心，恋爱不可能，少女心熄火！成宝心里苦啊！】 
　　成跖：“……” 
　　一条接一条，专门捡说他和薛依像闺蜜谈不起来恋爱的评论发，成跖看完一条，马上就有新的一条发过来，陆陆续续十分钟，康陈还没完事。 
　　终于，成跖忍不住回复道：你幼不幼稚。 
　　康陈：幼稚。 
　　成跖：幼稚你还发！ 
　　康陈：就发。 
　　这个口气，轻易地在成跖脑海中勾勒出康陈不高兴的模样，不知怎么，成跖烦躁全消，突然觉得特别有趣，搞事情的心不止息，就是想皮一下。 
　　成跖回复道：你不高兴了？生气了？ 
　　康陈坦然承认：不高兴，生气。 
　　成跖：嘻嘻嘻，气死你。 
　　康陈：…… 
　　成跖：…… 
　　成跖：我开玩笑的。 
　　成跖：喂！！！ 
　　成跖：接电话啊！！！ 
作者有话要说：　　#不要瞎皮#
#哄老公的夜并不停息#
***
#一月最后一天，超级超级感谢大家的小地雷和营养液~#
爱你们！

　　☆、第一百六十八章

　　　　临到一月底，《夜风》的现场拍摄靠近尾声，元旦腊八都在冰冷的帐篷里一晃而过，最冷的寒潮降临之前，成跖终于迎来了红叶的杀青戏份。 
　　最近一段时间，成跖和项彦光的连锁戏份特别多，今天的这场戏是最后一场。 
　　拍完以后，不止成跖，项彦光也可以一起‘回京’，这种感觉很像是放假之前的最后一场考试，考完就可以放飞自我，开拍前，成跖和项彦光的兴致都很高。 
　　项彦光的兴致主要来自于拍完以后就可以杀青，而成跖的兴奋则来源于这场戏本身――一场对于成跖而言久违了的骑马戏。 
　　骑！马！戏！ 
　　超期待有没有！ 
　　项彦光饰演的铭城是出生在西北的马上民族，拍摄几乎不是在骑马就是在前去骑马的路上，每天都在奔波，而成跖饰演的红叶身体柔弱，骑马的戏剧本里全然没有，眼下的这一场，也只能称得上勉强算是。 
　　红叶被铭城掳到马上，两个共乘一匹，纠缠又野性的初次相遇，在马上对视的瞬间，两个人注定情定此生。 
　　多吸引人的场面，多值得纪念的爱情，多吸粉引人尖叫的英雄‘抢’美！ 
　　但这些都不重要，重要的，成跖他有马骑啦！！ 
　　开心！ 
　　成跖的兴奋表现的很明显，他的兴奋带动着整个剧组的工作人员心情都很高亢，情绪这种东西最容易感染人，最后一场戏，大家都很期待。 
　　值得一提，这场初次相遇的戏份，其实就接在红叶和第二胜流散那场戏的后面，因为有大量的马匹和群演出现，场景比较难拍，被导演特意留在了最后拍摄。 
　　时间到了中午，室外气温上升到阳光煦暖之时，最后一场杀青戏终于敲响。Action喊响以前，辽阔的拍摄基地已经有众多人各就各位，项彦光身着西北民族的服装，领头骑在马上，他的头发没有束起，在两肩上散开，寒风鼓起时，俊美的脸看上去狂傲又放纵。 
　　“我叫action之后，成跖就往侧面跑，镜头跟的很紧，你跑的快没事，所以使劲跑，越快越好，记住了吗？” 
　　“OK，没问题。” 
　　导演叮嘱完毕，成跖便到定位上准备，示意随时可以开始，万事俱备之际，甄景夜突然凑上去，问了一句，“小跖，你行吗？” 
　　成跖心情正亢奋，被问得不明所以，“我行啊，怎么了？” 
　　甄景夜小心道：“我觉得你的脸色有点不好。” 
　　成跖灿烂一笑：“哦，可能是我激动的吧。” 
　　要不是时间太紧，甄景夜险些要开始吐槽，他脸色一抽，而后无奈的笑了下，尽快退到一边。 
　　拍摄正式开始。 
　　群马在一声清晰响亮的口哨声中奔腾起来，项彦光紧握缰绳，挥舞着铁刃在人流中飞驰而过，所过之处，血色绯红，身首异处。 
　　他的身后跟随着欢呼的族人，当铭城冲在最前方时，西北战马向来所向披靡。 
　　杀伐不断的荒芜之地，一方屠戮着另一方，正当对面的人流即将所剩无几，一道纤细的身影忽然在一侧出现，用着极快的速度快速跑远。 
　　在铭城最近的地方，一个嗓音粗哑的汉子道：“少主！那边有个女人。” 
　　铭城向着那个方向望过去，果然看见一道女子的身影在一侧越来越远，若不是身旁有人提醒，那女人可能就这样无声无息在两方杀戮之中成功脱身。 
　　铭城的马狠狠鞭抽在骏马肚上，双腿|夹|紧，猛地调转方向，他要是没看错，刚刚遇见对面人流之时，对方像是在搜寻着什么。 
　　怕就是在找这个女人。 
　　既然如此，怎能叫你轻易脱身。 
　　那道的身影还在奔跑，但这世上无人跑得过西北铁骑，何况一个手无缚鸡之力的女子。 
　　马蹄声近在身后，女人尚孤注一掷的前行，一次都没有回头，她不可能听不到身后的声响，可她瘦弱的身体选择一直向前冲，绝不耽误一刻。 
　　真有胆量。 
　　铭城高高的吆喝了一声，声音响起的瞬间，人已经到了女子边上，他的下半|身稳稳骑在马|上，身体骤然一弯，长臂一挥，接着冲力直接将女子带起摔上马背。 
　　铭城的身后响起了族人的叫嚷声，那边的敌人已经被清理干净，他们纷纷望着铭城将女人捕捉，一面起哄一面飞驰而来。 
　　马上的两个人轻微的纠缠起来，女人在马上的身子刚刚坐直，便有意滚下马，丝毫不在乎这样的速度下摔下马会有多大的冲击，铭城没忍住一声嗤笑，有力的手臂向前死死一扣，刹那之间便将女人按倒下去。 
　　女子的身体向下弯，可在摔下去之前，却伸手拽住了铭城的手。她自己跳和这样摔下去是不同的，她必须回到第二胜的身边，因此决不能死。 
　　距离拉开，挣扎停止，两个人在还在奔跑的马上视线相撞。 
　　镜头照在女子脸上，姣如月华，明艳无双。 
　　忽然之间，像是有什么声音在胸腔里鼓噪，铭城一瞬间停下了全部动作，驰骋的马也如同他的心一般减缓速度，逐渐停下来。 
　　缓慢流动的时间里，铭城的笑容浮现在脸上，有些刺得人睁不开眼，他的眼睛里有着无法忽视的侵入感，被他这么看着，红叶便觉得好像被他锁住一般。 
　　逃不了了。 
　　铭城将红叶拽了回来，这一次，他们两个人都没有动作，只是各自坐在马上，铭城的眼角带笑，张狂不羁，他道：“叫什么名字。” 
　　人已经在别人手上，早没有了再度挣扎的余地，红叶微蹙了眉头，道：“红叶。” 
　　“红叶……”铭城将这个名字在嘴里过了两遍，像是在回味什么好吃的食物，他反复了些许时候，道：“有主了吗？” 
　　红叶的眼忽然抬了起来，可没等她说话，铭城便笑起来，“最好没有，不然我就要睡寡妇啦。” 
　　他说这句话时，飞速赶来的族人早已到了他身边，一群粗野的汉子爆发出哄然大笑，还有人玩笑道：“你要睡她还不够，还要杀人家丈夫？真爷们！西北爷们！！哈哈哈哈！！！”这人说着向红叶仔细一望，顿时倒吸了口气道：“”少主今晚有福啊！这女人长得可真俊俏！” 
　　“我抢的女人，有你看的份？” 
　　汉子笑道：“就看一眼，又不会掉块肉。” 
　　铭城霎时嗤笑一声，马鞭扬起，骏马立即带着他和红叶一路往北脱离了人群。 
　　这怕是急着要找个没人的地方‘自己看’了吧，族人们大笑不已，镜头重新转移到铭城和红叶身上，远离马群之后，他们谁都没说话，只看那副画面，倒郎才女貌好似眷侣。 
　　铭城的目光流连在红叶脸上，道：“我再问一遍，有主了吗？” 
　　原本说时，听着像是玩笑，可放在这时，这句话已经不敢轻易回答，红叶的眼睫轻颤，小声道：“没有。” 
　　“真没有？” 
　　“没有。” 
　　铭城笑了，“你很聪明，你要是答有了，我这就下去睡了你。” 
　　红叶轻轻一顿，道：“没有嫁人又如何？” 
　　“当然是娶了你再睡。” 
　　红叶眉头一皱，便不说话了，马向前一步一步的走，铭城的手扣住她的腰用力向自己身上靠，无论是这个人，还是这个人的手，红叶都无法忍耐，她小声道：“你放我下去。” 
　　“我不放。” 
　　“放我下去。” 
　　“我说了不放。” 
　　成跖一边说着放我下去，一边想：别放！！！不要放！！！ 
　　再让我骑一会儿！！！让赛马来的更猛烈一些！！ 
　　心里叫嚣不断，嘴上却必须诚恳念台词。“求你了，放我下去吧，我身上疼，好疼，放我下去，就一会儿。” 
　　铭城：“……只能一会儿” 
　　成跖脸上：嗯！ 
　　成跖心里：MMP！ 
　　就骑一会儿！再骑一下！就一下下！ 
　　铭城翻身下马，又将不容拒绝的将红叶从马上抱下来，抱的时候他们又对视一眼，一个充满侵犯意味，另一个侧目低头并不言语。 
　　画面到此结束，导演高高喊了一声“卡！” 
　　工作人员同时放松精神，而后用力鼓掌，欢呼不断。 
　　杀青了！ 
　　《夜风》终于杀青了！ 
　　喜悦涌上心头，项彦光两次弯腰，开心道：“谢谢大家！”回头望向成跖，准备共同享受喜悦心情，却猛然撞间一张死人相，成跖生气脸，嘴几乎要撅上天。 
　　项彦光：“？？？” 
　　项彦光迟疑道：“我刚才是不是太用力了，勒疼了？” 
　　成跖：“没有。” 
　　项彦光：“那你怎么了？” 
　　成跖：“我生气。” 
　　项彦光：“……啊？” 
　　成跖正经道：“我觉得这个铭城很不懂女人心，最后竟然还能得到红叶的心实在是太奇怪了！这个时候就不应该放，红叶其实还想骑马的！……我发现了，女人说不要时真的是想要，人间真理，妥妥的人间真理有没有！” 
　　项彦光：“……” 
　　……没有！ 
　　人间真理……个鬼啊！！！想骑马的是你吧！！！ 
　　不放不才是注孤生？？？ 
　　啊怎么办！ 
　　平时吐槽吐得少现在操作起来经验不够想吐却吐不出来啊！好急！ 
　　全场热闹之中，成跖依然对骑马恋恋不忘，工作人员过来牵马，他忍不住抱住马道：“等会儿，等会儿，再让我骑一下。” 
　　那副神情又可怜又好笑，项彦光忍不住玩笑道：“你想骑马，马不一定愿意呢。” 
　　成跖哼道：“马怎么就不愿意，你问问他愿不愿意，不愿意让他吱一声。” 
　　话音刚落，马突然仰起脖子一声嘶鸣，声音响彻耳畔。 
　　成跖：“……” 
　　项彦光：“……” 
　　成跖：“……我不服！！有本事你踢我一脚，你不踢我我就非……！” 
　　话还没说完，高大的马突然抬起马腿，向成跖蹬了过去。 
　　成跖：“……” 
　　项彦光：“……” 
　　马蹄落下，成跖人往后一倒，突然倒在了地上。 
　　一旁的工作人员们爆出一声惊呼，立刻向成跖围过来，围簇后众人的声音使得原本正在和导演说话甄景夜回头，发现成跖忽然被人围住，他急忙快步跑过来。 
　　“发生什么事了！小跖怎么了？” 
　　工作人员焦急喊道：“成跖被马踢了！” 
　　“啊！？？被马踢了！！？” 
　　甄景夜吓得肝胆俱裂，急忙挤到成跖身边，破音道：“怎么回事！！” 
　　项彦光离成跖最近，发生什么他一清二楚，其他人都是旁边看见以为发生了事故，其实那匹马根本没有碰到成跖，一丁点都没碰到。 
　　“别担心，没被踢，他应该是最近吃的不好，低血糖。” 
　　听说没有被踢，甄景夜和工作人员的心忽然大石坠地，同时松了一口气，众人你看看我我看看你，都有一种从大难中逃脱的幸存感。 
　　工作人员开始散开，甄景夜也露出了叹息的笑容。 
　　良久，男助理爆发出一声撕心裂肺的呼声。 
　　“不对！小跖晕倒了卧槽！！赶紧叫救护车啊！！！”                         
作者有话要说：　　马：警察叔叔！人真不是我踢得！他碰瓷啊！
#这年头，做一匹马也很难#
#明明小跖晕倒了好可怜，不知为何我边写边笑#
#……当亲妈的天赋秉异，叉腰#

　　☆、第一百六十九章

　　成跖在迷蒙之中听见了一首又轻又暖的歌曲，曲调熟悉又动听，哪怕只是听着，便让人有一种想跟着轻声哼唱的冲动。 
　　成跖一时想不起这首歌的名字，但却无意识的觉得好听，里面略带一丝沙哑和性感的女音，让他想起了一张清冷秀美的脸。 
　　是T月。 
　　这个想法让冷不防让成跖一惊，一下子睁开了眼睛。 
　　他躺在一件纯白的病房里，目之所及是微微敞开的窗口，随风鼓起的白色窗帘，撒下的阳光暖洋洋，覆盖在他的腿上还有些带着微痛的舒适感。 
　　……微痛？ 
　　成跖不明所以的望向自己的腿，撩开被子，他的腿上包裹着厚厚的纱布，仔细看，不止双腿，手臂上腰腹上也缠着医用纱布，在纱布下，交缠着不同程度的钝痛。 
　　可以忍受，但总觉得不对劲儿，而且还有点热。 
　　热？ 
　　这个感觉就更奇怪了，明明是冬天，怎么会感觉热呢？ 
　　空调是不是开过头了？ 
　　成跖杂乱无章的想着，忽然发现刚刚在耳畔响起的那首T月的歌曲还没有停，环绕在周围，成跖诧异望过去，发现声音是在床头放着的手机里传出，到现在还在循环播放。 
　　这下成跖清楚地想了起来，这首歌是T月出道时发行量最高也是最巅峰的歌曲，叫《初恋的人是你》，成跖以前喜欢的不得了，每天晚上的睡前歌曲都是它。 
　　这首歌还真是好久没听过了，意外有些重逢的喜悦和……陌生感。 
　　成跖不知道如何归纳心里这种怅然若失的复杂心情，一时之间，再度听到这首歌，他的脑子里竟然一阵空白。 
　　为什么？ 
　　他为什么会听到T月的歌？ 
　　他重生的世界里，有这首歌吗？ 
　　成跖心里慌乱，急忙叫着男助理的名字，“甄景夜……” 
　　声音发出，嗓子里竟然有种仿佛许久没有发声过的干涩感，他立刻身后扶住脖子，愈发不知这种感觉从何而来。 
　　万幸他的声音还是成功传了出去，一名护士快速打开门，见到他，露出了无比惊讶又惊喜的神情。 
　　接着，护士消失在了门口，走廊里传出了女声高高的声线，里面包含着深深的激动感。 
　　“醒了！！醒了！！他真的醒了！！叫医生，快点！！成跖他醒了！！” 
　　成跖：“……”？？？ 
　　他醒了是这么值得惊讶的事情吗？ 
　　成跖有点懵，他心里的慌乱随着护士回荡在走廊里声音而越升越高，而被一名急急赶来的医生和一群护士围住以后，他整个人更是露出迷茫的神态。 
　　“哪里不舒服？” 
　　成跖顿了顿，如实道：“哪都不舒服” 
　　医生：“……” 
　　医生：“稍微具体一点。” 
　　成跖：“全身不舒服。” 
　　医生：“……” 
　　周围的护士有人没忍住低低笑了一下，成跖不由向她看过去，那名护士和他一对视，突然恍若触电一般立刻低下头去，脸颊上甚至飞上一抹红晕。 
　　成跖：“……” 
　　……她害羞了。 
　　……为什么要害羞……他难道很帅吗？ 
　　这一下，成跖突然被一种深深的恐惧感彻底包围，一个隐约产生在心里的想法仿佛变成了清楚剖析在眼前的现实，让他喘不过气。 
　　成跖颤巍巍的抬起手，好半天才摸上自己的脸和头发，他的脸上传来立挺五官的鲜明触感，而头发更是短短的贴服在耳后，一点都没有之前披散在背脊上的长度。 
　　这…… 
　　这是什么鬼…… 
　　耳边小护士还在为他诧异的神情而耐心解释：“您放心吧，您的脸没有受伤的，只是身上被踩踏了，这段时间虽然一直晕迷，但是我们都有替您打理头发，您看，您现在还是这么帅，重回娱乐圈不成问题。” 
　　说着，有其他人递上了镜子，他们体贴的神情仿佛非常理解娱乐圈艺人重视自己外表，一点都不觉地成跖的反应奇怪。 
　　镜子就在眼前，成跖根本不敢向里面去看，他急忙挥手，颤声道：“不用，不用，拿走吧，快拿走。” 
　　护士们奇怪的看了看，但还是乖乖的将镜子拿到一边，视线回到成跖的脸上，只觉得这个男人生成这个样子，说什么话女孩子都愿意听。 
　　“不过话说回来，您醒了实在是太好了，您的粉丝已经哭了七八个月了，到现在还每天有人到医院来送花，网上希望您恢复的贴子一楼接着一楼，这么久还在坚持着。” 
　　“对对对，而且我们都没想到您今天能醒，只是听说您喜欢T月的歌，我们几个就给您放上了，没想到您竟然真的……早知道我们就天天放，唔……好后悔啊真的。” 
　　成跖的心都木了，小护士们说的话他完全听不进去，但还是身体先反应，哑声道：“别叫您了，叫我成跖就行。” 
　　护士们相视一笑，都忍不住道：“你真好，难怪城堡们一往情深。” 
　　医生四处检查一遍，确定成跖的大脑清醒没有损伤，便带着一群护士们撤了，说着给成跖留下一个空间，但其实是忙着向外界递出消息。 
　　七八个月之前成跖踩踏事故昏迷那么惊天动地，如今醒来也难免一阵腥风血雨，医院要做的防护太多了，要是不抓紧，时间到中午他们医院就要被成跖粉丝占领了。 
　　那怎么行。 
　　人群散去，成跖依旧无比惶恐，他的心太乱，乱到看到人心里惊慌，看不到人心里也惊慌，他拿手撑着额头，在安静之中只感觉心里一阵阵抽跳。 
　　这TM到底……他回来了？ 
　　……老天这是玩他？ 
　　成跖的胸口压着巨大的石头，话说不出，浑身的疼痛感让他忍不住烦躁又难过，一股股强烈的感情堆积在胸口，几近爆发。 
　　怎么能，怎么能就这么突然回来！ 
　　他、他不想回来啊！！！ 
　　门口传来了敲门声，成跖静了好久，还没压住心里倾泻而出的感情，不想误伤到其他人，他只能道：“先别来！我不想见。” 
　　敲门声很轻，却还在响，成跖的声音终于被翻腾的感情沾染，怒气道：“我说了先别来！！” 
　　哪怕是会被人说耍大牌发脾气，成跖也顾不上，他太难受，难受到脑子不清晰，感情却异常敏感。 
　　门外传来了一道磁性柔软的女声，声音不高，道：“是我。” 
　　成跖霎时安静，好半天才茫然道：“……阿月？” 
　　叫出了对方的名字，便没有了不见的道理，T月自外面推门而入，进入眼帘的那张秀美脸孔让成跖失语。 
　　白皙的肤色，黑色的长发，眼下两颗并排的泪痣，和看人时总带着疏离的神色。 
　　――是她。 
　　不是生得一模一样的康月，而是T月本人，独一无二的T月。 
　　T月静静顿了顿，道：“初恋的人是你？” 
　　成跖僵硬了半天才意识到她说的是正在播放的歌曲，他床头边的手机到现在还在孜孜不倦的唱着，成跖急忙按下暂停键，嘴上道：“唔，嗯，是，好像是。” 
　　尴尬的重逢，一时根本不知道该说什么好，成跖看向T月，总觉看着这张脸，有种恍如隔世的感觉。 
　　确切的说来，还真是隔了一世。 
　　“你来看我的音乐会，怎么不告诉我。” 
　　成跖梗了梗，没说话，也接不上话，因为他有点记不清当初偷偷去看T月演唱会那种激动的心情了，现在看着T月的脸，他意外十分平静。 
　　如果是以前，哪怕是远远的望着这个女人，他都能激动的一蹦三尺高。 
　　“你难受吗？” 
　　成跖摇头，T月道：“你看起来挺难受的。” 
　　成跖道：“没有，我不难受，见到你我很开心，谢谢你来看我。” 
　　他们两个都是圈子里的人，虽然成跖总称T月为女神，但他和T月的距离并没有所谓女神那么遥远，能够偶尔见到面，也能够偶尔说到话，只是追求被无视保持距离的普通朋友关系。 
　　因此，她来看他，很正常。 
　　T月静静的望着他，道：“你哭什么？” 
　　“嗯？我没哭啊……” 
　　成跖奇怪地说着，正不理解T月的话为何而说，眼睛一眨，却感觉有什么冰凉的东西滴在了手背上。 
　　……眼泪。 
　　成跖急忙伸手去擦，可越是擦，流的泪就越多，他急忙翻身趴在床上，不让T月看他的脸，他的感情已经决堤，终于在见到T月的一刻意识到了自己真正的心情。 
　　他总觉得对女神念念不忘，可见到T月时，他却不停的想着另一个人的名字。 
　　康陈、康陈、康陈。 
　　他想见康陈，他舍不得康陈，如果以后永远都见不到康陈，他到底要怎么办。 
　　高大的男人，在床上泣不成声，哭了好久，就在T月准备上去摸摸他的头，抱抱他安慰时，成跖忽然一个翻身猛的坐起来。 
　　他的脸上纵横着泪痕，头发四散扎起，一张嘴，还打了个哭嗝。 
　　成跖道：“你打我吧。” 
　　T月：“嗯？” 
　　成跖：“我说叫你抽我一巴掌。” 
　　T月：“……嗯？” 
　　成跖：“用力点，狠狠抽，带着我追你这么多年你烦的不行强烈感情一巴掌抽死我，快来。” 
　　T月：“……”你是疯了吧。 
　　成跖的声音带上了哭腔，他生的硬朗俊美，一旦哭起来，让人有种孤狼认输的心疼感，T月顿了下，终于伸出手，在成跖的脸上打了一下。 
　　成跖：“……” 
　　成跖：“太轻了。” 
　　成跖：“用力点。” 
　　T月：“……” 
　　T月再度挥起手，加大力度，打在成跖脸上时，发生了啪的一声。 
　　成跖：“……不行不行，你这么打不行的，你用力点，一下子能把脸打歪的那种。” 
　　T月：“……” 
　　T月不愿意，成跖立刻双手合十，乞求道：“你就打我一下嘛，拜托，就打一下，再一下，就一下。” 
　　T月：“……” 
　　T月对这个男人并无感觉，可即便这么多年，也没有做到彻底将这个男人完全无视，成跖本身意识不到，但他确实有种魅力，让人无法拒绝。 
　　徐月无奈道：“就一下，我用力，但是绝对不来第二次。” 
　　成跖：“好好好。” 
　　T月叹了口气，不明白自己为什么陪着成跖发疯，但答应了，还是要做，她高高扬起手，用足了力气，狠狠打在成跖脸上，声音清脆，她的手腕都有些发麻。 
　　成跖的脸被打到歪到一边，瞬间陷入沉默。 
　　T月担心自己是不是打狠了，急忙上去查看，她把成跖的脸扶回来，正担忧着，却见成跖对她突然拉出了一个诡异的笑容。 
　　成跖：“嘻嘻嘻，不疼不疼。” 
　　T月：“……” 
　　我怎么没打死你。 
　　成跖还在自顾自笑个不停，嘴上道：“啊真好，太好了，这一巴掌给我打的，爽死了，原来是做梦啊，啊哈哈哈，原来是梦啊，诶，爽！” 
　　T月：“……”                         
作者有话要说：　　#不好意思来晚了，这是补昨天的更新，晚上还有一更，正常更#
#真的是在做梦，为了彻底斩断前世，也为了大佬正名#
#谢谢大家的小地雷#
#围观T月正脸#
#康康有拖延症，更新其实每天都在努力，但就是没办法拿到全勤，不过康康更新不了的话绝对会请假，大家原谅我，给你们打滚撒娇，喵喵喵。#

　　☆、第一百七十章

　　梦是真的，眼前的人的样子也是那么真实，成跖不知道什么时候能醒，但确认了他在做梦之后，心里仿佛大石坠地，突然便放松了。 
　　不过放松归放松，虚惊一场后，他比之前更加想哭。 
　　为自己刚刚的惶恐，和一种还能见到康陈的如释重负。 
　　成跖毕竟是个大男人，抽抽搭搭实在不像话，这会儿知道自己并不是穿越回去而是在梦里，心情立刻大转弯，急着道：“阿月，镜子呢，给我找个镜子，我要看我自己的脸，好好欣赏自己的帅气！” 
　　T月：“……” 
　　……怎么都好，她好想走啊。 
　　幸好性格如T月者，为人淡漠，若是换了其他人看见成跖这个反复的精神状态，非要以为他是个傻子。 
　　镜子如愿到了手，成跖急切的望进去，干净的镜面上映照出一张干净帅气的脸，五官硬挺，棱角分明，因为一直昏迷而显得肤色过于苍白，但本身的英俊并没有被消磨掉半分。 
　　难怪刚刚的小护士被他看一眼就脸红。 
　　他长得就是这么帅！ 
　　哼，骄傲！ 
　　成跖仔细的打量着镜子里的自己，许久没有见到这张面孔，无比怀念之中还有了三分陌生，他习惯了重生后貌美如花的女相，那时每次想起自己原本的样子，只记得非常的帅，而真实的模样却在记忆里一点点模糊。 
　　现在终于能够清楚的看见自己的脸，哪怕是在梦里，成跖也忍不住无比贪婪的一阵死盯，一面记牢一面带着几分自豪感在心里和康陈的脸进行比较。 
　　哼哼……明明就是他长得比较…… 
　　成跖：“……” 
　　果然是输了有没有！！！ 
　　妈的怎么能比镜子的自己还帅呢！！！ 
　　他把自己的脸忘了可康陈的脸还记得清，现在这一比果然还是差了一点！ 
　　擦！太讨厌了吧！ 
　　可恶的康陈！ 
　　成跖的表情无比丰富，那一会儿一样的转变落在T月眼里，让徐月原本还想说些什么的嘴霎时闭紧，一直等到成跖依依不舍的放下镜子，她才道：“你没问题吗？”尤其是脑子。 
　　成跖：“嗯？我挺好啊。” 
　　“你还好就好。”T月顿了顿，起身道，“你休息吧，我下次再来看你，有其他的事下次再说。” 
　　成跖快速起身把T月拽住，他之前觉得身上难受，可心里一旦觉得自己是在梦中，那种背景板一样的设定便感觉不到了。 
　　他不痛，也不难受，他还想再多看T月几眼。 
　　因为没有下次了。 
　　以后，大概是真的再也见不到了。 
　　“再等等，一会儿再走。” 
　　成跖的神情平静又认真，望着他的眼睛看，仿佛有一种无名的感觉在挽留，T月顿了顿，又坐了下来，她没说话，等着成跖开口。 
　　成跖想了想，道：“刚才的那首歌，《初恋的人是你》，其实我去听你演唱会，就想听这首，你后来唱了吗？” 
　　T月道：“没有。”在唱之前，发生了踩踏事故，演唱会便中断了。 
　　成跖有些惋惜，道：“真可惜。”眼睛一眨，继续道，“阿月，你现在给我唱一下，好吗？” 
　　T月：“……好。” 
　　这是一个奇怪的请求，在这样一个奇怪的场景，和一种奇怪的氛围之中。 
　　T月意外的没有拒绝，她往日里对成跖都拒绝的相当干脆，送花送礼物向来不收，可如今叫她唱歌，她却应了。 
　　她也不知道为什么，可能是成跖的眼神太真挚，可能是他的感情那样纯粹，总是让她不能完全狠下心。 
　　熟悉的曲调，听了叫人沉醉的声音，歌坛天后T月，独自清唱。 
　　成跖没有闭上眼睛去听，而是望着T月，看着看着，突然露出笑容。“你怎么长得这么好看。” 
　　一曲完毕，突然得到这么一句，T月的眉头微微蹙起，便听成跖道：“《初恋的人是你》，这首歌真好，其实我一直都想听你给我一个人唱，然后趁机表白，告诉你，我的初恋就是你。” 
　　T月：“其实不是？” 
　　成跖：“……” 
　　成跖：“不是，真的是你。” 
　　T月：“哦。” 
　　成跖：“……” 
　　等了半天，成跖没开口，T月不由道：“你继续。” 
　　成跖：“……” 
　　成跖：“你把我抒情的思路打断了。” 
　　T月：“……” 
　　尴尬的摸了摸鼻子，成跖努力找回自己的感觉，他告诉自己这是一场告别，稳定心绪道：“见到你我很高兴，我想要告诉你，你是我的初恋，听你唱完这首歌以后，我还是觉得喜欢过你一点也不后悔。” 
　　一直以来不好意思直白说出口的喜欢，现在过去了，反而更轻而易举的说出来。 
　　T月静静地，随后才道：“你现在，有了新的喜欢的人？” 
　　成跖顿了下，轻轻一笑，道：“嗯，有了，我以后喜欢他，只喜欢他一个人。” 
　　听到成跖认认真真的说出这句话，T月甚至有一些恍惚，她许久才露出笑意，由衷道：“恭喜你。” 
　　成跖：“嗯。”点过头，成跖道：“不过你好厉害，怎么看出来的。” 
　　T月：“不是看出来，我听出来的。” 
　　成跖诚恳道：“你真厉害。” 
　　T月：“……” 
　　成跖就是这个样子，对待她什么时候都能让她又无奈又哭笑不得，她笑了笑，道：“我现在可以走了么。” 
　　成跖：“再等会儿，既然是决定要放下，告别一定要郑重。” 
　　T月：“所以？” 
　　成跖道：“再给我唱一首歌吧。” 
　　T月：“……好。” 
　　T月清了下嗓子，又是清唱，五分钟后，成跖道：“再来一首。” 
　　T月：“……好。” 
　　又是五分钟。 
　　成跖：“再来一首。” 
　　T月：“……” 
　　T月：“我要唱到什么时候。” 
　　成跖：“唱到我醒吧。” 
　　T月：“……” 
　　我可去你的吧！ 
　　T月起身就走，成跖呆了呆，赶紧去拉，这都最后一次了，就让他再听一会嘛！他快速伸出手去，却没想到T月走得快，他的手扑了个空，猛然间一个头朝下栽倒下去。 
　　……骤然惊醒。 
　　成跖望着洁白的天花板，有些恍惚。 
　　他醒了。 
　　哈……刚刚果然是梦。 
　　成跖心里松了口气，只觉得十分心安，之前还那么惶恐，现在却觉得这个梦来得好，仿佛了却了一桩心事。 
　　一面想，一面转过头，床边一张刚刚还在给他唱歌的美丽面孔对他微微一笑，眼下两颗并排的泪痣看的成跖心脏骤停。 
　　成跖：“我尼玛%#%&啊啊啊啊啊啊！！！！！” 
　　土拨鼠式尖叫。 
　　刚刚走进病房替换守了成跖一夜刚刚才去上厕所的康陈的康月：“……” 
　　成跖的高声尖叫扩散到走廊，康陈很快便从门外冲进来，二话不说一把将人搂紧怀里。成跖还沉浸在梦中吓得魂魄离体，见到康陈，他失控一般紧紧抱着男人不放，不停道：“康陈！！康陈！！” 
　　康陈急忙回道：“我在，我在。” 
　　和康陈一起长大这么多年，康月还是头一次听到康陈急躁又带着慌乱的声音，她不做声响的叹了口气，竟是忍不住露出一丝难以察觉的微笑来。 
　　康陈这是栽到底了啊。 
　　身为姐姐总感觉以后的日子回过得很有趣呢。 
　　一旁，瑟瑟发抖只感觉自己狗命不保的甄景夜：“……” 
　　谁能告诉他，小跖明明只是低血糖和缺少睡眠一夜过后醒来而已为什么搞得像是生离死别一样啊！！！ 
　　他还能活过今夜不！！ 
　　断他饭碗等于要他命啊！！ 
　　男助理好苦！ 
　　成跖紧紧抱着康陈，好半天才缓过神，他想放开手看看康陈的脸，又担心一松手康陈就这么没了，只是先叫着不停确认。 
　　“康陈，是你吗。” 
　　康陈：“是我，你怎么了，做噩梦了？” 
　　成跖说不出话来，他的视线越过康陈再度看向一旁，T月熟悉的脸依然对着他微笑。 
　　成跖：“……” 
　　成跖：“卧槽啊她还在！！！！！啊啊啊啊啊啊吓死我了啊！！！！我TM好怕啊！！！” 
　　一旁的康月：“……” 
　　微笑脸散发出一点点点点的杀气。 
　　康陈用了好半天才让成跖明白在床边的人是康月，他在欧洲走秀，刚刚和康月万能先生两人汇合便听说成跖晕倒的消息，三个人正好一起回国，而现在成跖已经睡了一整夜，期间，康陈一直都在这里守着他。 
　　成跖总算回过味来，抱着康陈的手逐渐松开，两个人终于对视。康陈的目光温和，那一张脸，让成跖所有的感情用上心头，终于忍不住又叫了一声‘康陈’。 
　　还是这两个字，可听上去包含着无尽的思念与不舍，他们一个多月没见，思念却仿佛有一个世纪那样多。 
　　康陈轻轻吻了上去，成跖闭上了眼睛，两唇相贴，柔软的触感让成跖有些沉沦。 
　　许久，他们缓缓分开，康陈望着怀里的人，眼睛里温柔满溢，他仔细的盯着成跖的脸，视线一点点移到成跖的嘴唇，正待再回味一番，成跖的嘴唇忽然一张一合，吐出几个字来。 
　　康陈仔细去听，却见成跖语调悲痛欲绝道：“……我的马。” 
　　康陈：“……” 
作者有话要说：　　#瞬间回归原型的成跖# 
#从此看见康月就有深深的心里阴影# 
#对，康康就是这么恶趣味# 
*** 
康月：我记得我走之前成跖明明还在对我求婚表白，几个月没见我却像见了鬼一样，你对成跖做了什么。 
康陈：…… 
【什么都没做但我会告诉你么】 
【这个锅他必须背】 
***
为什么宝贝们会觉得虐？
不要想那么多，康康像是会虐的人么？？？
嗯？？？？

　　☆、第一百七十一章

　　这话一出，甄景夜的脸都绿了, 不用看康陈的表情, 他一个男助理都忍不住吐槽，都什么时候了, 你还想着马呢！
　　你这一晕把大佬都吓飞了好吗！
　　能不能替你的男助理考虑一下！啊不是, 是替那位考虑一下！
　　要知道男助理，划掉, 男朋友是很脆弱的好吗！
　　康陈的表情十分无奈，他叹气道：“马有什么有趣的。”
　　成跖失落道：“你懂什么，马能骑啊。”
　　康陈：“……我也能骑。”
　　成跖惊讶道：“你愿意让我骑？”
　　康陈道：“我躺下给你骑。”
　　成跖：“……”
　　躺下你个鬼哦！！！你躺下以后我还敢上去骑吗！
　　……还真敢。
　　成跖条件反射的往深想了一下, 突然奔腾在脑子里的婴儿车搞得成跖脸一红, 急忙扶着脑袋, 头痛道：“诶不行, 不行, 你这个姿势不行的。”
　　康陈：“……”
　　甄景夜：“……”
　　本职耽美写手的康月：“……”
　　年轻人, 有什么想法详细说说好吗。
　　组织对你的小脑袋瓜很重视啊！
　　和康陈的几句对话，让成跖回归现实的感觉总算强烈了一点，他对病房里的康月完全不敢正视, 只能盯着对甄景夜道：“我怎么了？”
　　甄景夜小心翼翼的瞥了康陈一眼，道：“低血糖，再加上睡眠不足。”
　　“那也没什么，补点营养就好了。”成跖自己给自己下了诊断，同时望向康陈，“可能是剧组里伙食不好吧。”
　　轻巧一句话, 便将甄景夜这个男助理没有照顾好艺人的罪名给洗没了，成跖为什么营养不好？是因为没有吃到康陈做的饭。
　　emmmm，反正都怪康陈。
　　康陈：“……怪我。”
　　康陈：“我以后天天给你做。”
　　不仅对成跖倒打一把没生气，反而照单全收，康陈这个男朋友当的，简直可以颁个证书表彰一下。
　　成跖眼睛一眯，眨眼便笑了，康陈也跟着弯起唇，笑容好似万物回春。
　　一旁的康月：“……”
　　一旁的甄景夜：“……”
　　冰冷的狗粮在脸上胡乱的拍。真烦。
　　一个思念自己的万能先生，一个觉得很快就要病房开车，没等康陈赶人，康月和甄景夜便各自撤退，给成跖留下了充分的二人空间。
　　病房里安安静静的，只有对视的两个人，本打算矜持一下，但一撞进康陈笑意盈盈的眼睛，成跖立刻忍不住扑了上去。
　　“擦，我怎么这么想你。”
　　不喜欢时避之不及，喜欢的时候又直来直去，康陈对成跖的性格，越是了解，就越是喜欢，他把扑过来的成跖稳稳接住，回道：“我也想你。”
　　成跖抱了一会儿，突然收起笑容，认真道：“我是不是把你吓着了。”
　　康陈没说话，只是叹了口气，许久才道：“嗯。”
　　在国外听到成跖晕倒的消息，康陈整个人一阵眩晕，匆匆赶回过见到睡熟的成跖，他突然有一种强烈的恐惧感涌动在心口。
　　他知道成跖很快会醒，可是他很怕，怕的是成跖一睁开眼，却不再是他所钟情的成跖。
　　成跖他会不会突然变回去，变成原来的那个灵魂，这种担忧，让康陈一整夜惴惴不安。
　　明明没有发生什么十分重大的事，可不知道为什么，这个想法就这样突然冒了出来，康陈一夜未眠，深深的担忧却又无能为力的感觉让他异常疲倦，
　　他一直一个人默默忍耐着，直到此刻被成跖提起。
　　成跖笑道：“你果然是喜欢我喜欢的不行啊。”
　　康陈叹气道：“你知道就好。”
　　并没有怼他，而是坦然承认，成跖心情愉快，笑眯眯道：“真是巧了，我也刚发现，我喜欢你喜欢的不行不行的，怕不怕。”
　　康陈轻笑道：“那我们是两情相悦啊，要不要庆祝一下。”
　　成跖道：“怎么庆祝？”
　　康陈：“开个车？”
　　成跖：“……”
　　成跖：“你这人怎么能……”
　　成跖：“想出这样的好主意。”
　　康陈：“……”
　　轻微的沉默后，康陈噗嗤一下笑了，别人忍不住笑起来的模样在成跖看来绝不会有任何勾人的感觉，可康陈这一笑，包含着强大的颜值杀伤力，成跖咂咂嘴，决定立刻实行一下康陈的好主意，他双手搂住康陈的脖子，凑了上去。
　　亲吻。
　　康陈揽着成跖的腰，一面忙于唇舌交战，一面顺着力道，将成跖压了下去。
　　成跖的病号服被撩起，漏出大片白嫩的肌肤，康陈低下头，一点点亲吻，从腰间到胸口，又重新回到唇上，即将再度接吻，一个声音突然响在耳畔，如惊雷一般道：“成跖，量个体温。”
　　康陈：“……”
　　成跖：“……”
　　成跖机械的转过头，发现床侧不知何时站了一名护士，手持体温计和记录表，面无表情的望着他和康陈。
　　真真正正……前排围观。
　　成跖：“……”
　　成跖：“你什么时候进来的。”
　　护士：“刚刚。”
　　成跖：“能不能具体一点。”
　　护士：“不久之前。”
　　成跖：“……”
　　成跖好像忽然理解了在梦里医生问他哪里不舒服他说哪里都不舒服时那位医生的心情了，风水轮流转，他急忙推了康陈一把，让康陈从他身上起来，然后把自己的衣服拉下来，正经道：“你可能不信，但我们其实不认识，我都不知道他是谁。”
　　护士：“哦。”
　　成跖：“……”
　　小护士说是来量体温的，结果真的只是规规矩矩的量体温，头不抬眼不睁，除了自己的记录表哪也不看。
　　成跖风中凌乱，整个人都是傻的。
　　五分钟后，成跖的体温量完，小护士给他记录时，成跖终于忍不住指着康陈道：“你认识他吗？”
　　被人家撞见是一回事，撞见了又毫无反应是另一回事，成跖曾经想过无数种被人发现他和康陈在一起时对方的反应，但眼前这个，绝对没有！
　　小护士道：“认识，康陈。”
　　成跖又指着自己道：“我呢？”
　　小护士道：“成跖。”
　　成跖：“……”？？？
　　两个人都认识竟然还这么淡定？？？
　　心理素质这么硬？？？
　　“莫非，你不是我……唔，你不是康陈的粉丝？”
　　小护士无表情道：“我可是康陈的真爱粉。”
　　成跖：“……”
　　成跖是真真正正的懵逼了，他满脑子的想的都是：真爱粉竟然还有这种操作？？？
　　“你、你刚刚才是不是没看清我们俩在做什么，哦，对，你近视眼？”
　　小护士：“……”
　　小护士：“我不近视。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“那我和康陈，刚刚在……”
　　小护士接着道：“嘿嘿嘿嘛。”
　　成跖：“……”
　　小护士板着脸道：“这里是私人医院，我是专业的护士，我只是在坚守我的职业道德，绝不干涉和泄漏病人的隐私，哪怕是我的偶像康陈在和一个男人啪啪啪，我也绝对不会说闲话。”
　　成跖：“……”六六六。
　　跪了跪了。
　　这佩服绝对出于真心，事实上成跖已经忍不住双手给小护士点赞，他万万想不到，如今的粉丝竟然在偶像面前还能有如此理智，除了膜拜，成跖想不出其他的词汇。
　　半晌，成跖：“……”
　　成跖：“你怎么还没走。”
　　小护士：“……”
　　小护士：“我的职业素养叫我走，可我的灵魂呼唤我留下来。”
　　小护士：“我能怎么办。”
　　小护士：“我也很绝望啊。”
　　成跖：“……”
　　小护士：“你们继续，就当我不存在。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“你说实话，你刚刚偷看了多久。”
　　小护士：“没多久，也就从头到尾吧。”
　　成跖：“……”
　　小护士正经脸：“但你要相信，我是个有职业素养的护士，我是绝对不会窥探病人隐私的。”
　　小护士：“……除非实在忍不住。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“康陈！你说话！”
　　康陈：“……”
　　他不想说话，他只想开车啊Orz！
作者有话要说：　　向广大可爱天使们报告：
就是……嗯……然后……嗯，最后那什么，对，总之康康建了个读者群，群号：706629773，完毕。
欢迎大家来和康康一起建立一个和谐美满酱酱酿酿的大家庭，生一群可爱的小宝宝！
好吧……其实是很担心会没有来人的啦。哭唧唧。
敲门砖是女装巨巨里面最喜欢的人物姓名，一想到能有自己的小天地和自己的小天使们就好开心呀，日常聊天啊催更啊什么的都可以，等着你们~
么么哒。
#谢谢大家的地雷和营养液#
#实在忍不住的梗来自于美人鱼#
#这是一章小互动，下一章反派就要上线了#
#把反派打光就可以痛痛快快人生巅峰迎娶大佬了，嘿嘿#

　　☆、第一百七十二章

　　成跖这一倒，最后被医生开了三天的点滴, 因为私人医院的保密措施较为良好, 成跖在医院里并没有遇见什么状况。
　　独立病房，独立卫生间, 和一个独立经常来窥探的小护士, 如果不算一开车就会被小护士扒门缝，成跖过得很是不错。
　　他如愿吃上了康陈亲自做的饭菜, 外加某人全程陪同吃饭，一碗鸡汤就差亲自喂进嘴里，水果更是要什么买什么, 成跖这一次院住的, 硬是搞出了度假的感觉。
　　吃过饭, 难免就要刷手机, 成跖趁着康陈收拾碗筷之际, 发了一条朋友圈。
　　刚刚醒来, 手机里有很多人都在关心他的身体，逐一回复实在太慢，还不如干脆在自己的微信朋友圈里报声平安。
　　【啥事没有, 谢谢各位大爷关心】【附图片】
　　图片是成跖的一张自拍，干净不染脂粉的清纯面孔带着三分笑意，眼睛带笑，脸色并没有身体不舒服的样子。
　　发出不久，这条动态就开始陆陆续续被人点赞回复，自然, 无一例外都是他的认识人。成跖从陶语望岑笑的名字一直看到杜水天严萌，忍不住惊叹于他们的点赞和回复速度。
　　一个一个都是大明星，怎么都秒赞，真是……
　　赞的好！
　　他就是这么好看，看了就得点赞！哼！
　　信息时代，网瘾像是成了娱乐圈小公举的通病，粉丝们只能看到他们在电视上一个个光彩照人风流潇洒的模样，而出了镜头，全都是沉迷网络不可自拔的低头党。
　　成跖就是这个样子，他本身喜欢看粉丝们的评论，因此沉迷微博，私下更是经常翻看朋友圈，平时没事看看当红各位明星的私生活，感觉非常有趣。
　　纵观他的朋友圈，陶语望大半夜给他哥出门买宵夜，许非发了一张不知名人物送来的玫瑰花束图片，王文航又写了一首以玉为主题的新歌……
　　简直是八卦大杂烩好吗！
　　只瞥了几眼，成跖的心便投进了朋友圈，一条条翻看越看越激动，他看的特别认真，认真到康陈在他脸上接连亲了几口都没动作。
　　康陈：“……”
　　康陈无奈的戳了成跖一下，叹息道：“吃饱了我做的饭就不理人了，这不是过河拆桥么？”
　　成跖边刷手机边道：“我怎么会是那种人。”
　　成跖：“这叫卸磨杀驴好吗。”
　　康陈：“……”
　　康陈半天没说话，成跖不由从手机前抬头瞥他一眼，笑眯眯道：“生气啦？”
　　这有什么生气的，康陈心里好笑，嘴上却道：“气，气的心口疼。”
　　成跖：“那你多喝点热水吧。”
　　康陈：“……”
　　康陈露出了无奈的神情，瞬间之间便扑了上来，成跖的手机掉落到一旁，两个人的身体交叠在一起倒在了床上。
　　亲吻……并没有，成跖等着康陈的下一步动作，可康陈就只是望着他，一句话也不说。
　　成跖：“？？？你倒是来啊。”
　　康陈：“……还是算了，再被打断真的有点伤身体，而且你现在还在住院……”
　　成跖感动道：“我不怕。”
　　康陈：“我怕，小跖，你要知道，开车被打断可是很疼的。”
　　成跖：“……”
　　结果你心疼的不TM是你自己嘛！！！神经病！！！
　　成跖鼓起嘴从床上爬起来，这一回，刷手机的人从一个变成了两个，康陈不再缠着他说话，而是和他两个人紧挨在一起，一边刷一边相互窥屏。
　　康陈正在《海上皇城》的剧组群里核对编剧传来的男主剧本，成跖看了一会儿，不如自己的朋友群八卦有趣，于是很快就转移注意力，投入到自己的手机里。
　　正看着，突然间成跖的手机颤动一下，竟是有人打了电话过来。
　　成跖忍不住内心感叹，他刚刚还真是幸好没做，要不然又是一场男人的劫难。
　　虽然康陈说的很欠揍，但道理是真的，箭在弦上不让发，其实真的超级难受有没有！
　　电话来自于某位红发编剧兼导演，姓许名非。熟人。
　　熟是熟，但为什么大晚上打电话成跖还是不太清楚，他和许非的联系平时都止于工作和朋友圈相互点赞，怎么突然……难道看到他醒了特意过来关心一下？
　　啧啧，这人其实还不错呀。
　　想着，电话接通，成跖笑着道：“喂？”
　　耳边是许非特有的带着不高兴要人哄味道的清透嗓音，一开口就将成跖堵了个结结实实。“成跖啊，被马踢了是什么感受？”
　　成跖：“……啊？”
　　成跖一脸懵逼，像是根本没有没有反应出被马踢了是怎么回事，他晕倒的时候说晕就晕，自然不清楚中间还闹了这段误会。
　　许非掩不住言语里的看笑话之意，继续道：“你没有看新闻？好几家媒体都说你出了事故，被马给踢了，还有的说你的腿摔断了，在医院里昏迷不醒呢。”
　　成跖：“……”
　　成跖这一段沉默，绝对没有任何笑意，因为他听得许非话里也含着很浓的不悦味道，并不是在开玩笑，而是真的非常严肃。
　　成跖想了想，道：“什么时候出来的报道。”
　　许非：“刚刚。”
　　成跖说了声知道了，便向康陈望过去，同一时间，康陈已经在网上查看完毕，准确无误的将那几则报道找了出来。
　　【新人演员成跖片场受伤，坠马发生事故。】
　　【近期爆火的C姓演员疑似遭遇拍摄事故。】
　　【拍摄中马匹失控，成跖受伤晕迷不醒。】
　　连续好几则，来自不同的媒体，其中有两家媒体甚至还算权威，不是那种捕风捉影的小报。
　　成跖的神情也跟着严肃下来，他的视线和康陈在空中交汇，康陈面无表情的皱起了眉。
　　成跖在拍摄晕倒的事情，确实惊动了一些媒体，最近火爆天的新人明星被送进医院，总不可能一点水花都激不起来，但晕倒和受伤完全是两回事，媒体可以传播消息，却不能如此突兀的扭曲事实。
　　“估计是有人和媒体吐露你是被马踢到而受伤，这人估计还能和你扯上点关系，和媒体一说，媒体就这么写了，又或者有人直接买了媒体，趁着你晕倒适当宣传一下，把你受伤的消息打出去。”
　　许非的话说到一半，突然拐了个弯，道：“成跖，这是有人在搞你呢，你们家那位怎么回事，都没帮你控评？”
　　这话听在成跖耳朵里，没忍住看了康陈一眼。
　　……还真没有。
　　康陈对于成跖的事情，毫无例外非常关心，但是替他买媒体做宣传的事情，却从未做过，成跖知道，康陈这是担心他以后的星路里沾染上背后有人的痕迹，所以才刻意任成跖自由发展，从不主动帮成跖的控评。
　　有各家媒体写有关成跖的报道，康陈也是看看便过去，恰好自成跖出道以来，因为他演技好又没什么绯闻，诟病他的报道从未出现过，这正好省了康陈收拾这些事的时间，以至于如果许非不提控评两个字，成跖都忘了康陈是个能在这个圈子里只手遮天的大佬。
　　对于康陈的做法，成跖心里非常感激，让他自己努力，恰好是对成跖最大的尊重，因此许非的抱怨并没有让成跖生气，反而觉得被人戳中了一件心事，略微有点开心。
　　不过现在明显不是开心的时候，成跖皱眉道：“你那边是不是出什么事了？”
　　既然能叫骄傲的许非亲自打电话，事情必然和许非切身相关。
　　果然，问到这个，许非立刻显得异常不耐烦：“《锦衣卫》投资的事情你知道吧，第一季火了以后，风讯那边过来投资了，刚刚突然联系我，说投资方那边急着拍摄回本，要最近就开机。刚巧媒体这个时候就你受伤，这不是拿人当傻子呢，想换角色就直说，还搞出这么多事来。”
　　“换角色？”
　　“对，要换掉你。真是的，拿我的作品当什么了，早知道我当初就不要风讯的破投资，烦死了。”
　　成跖轻轻眨了眨眼，没有说话，如果刚才许非说有人在搞他只是听听过去，那么现在这件事已经变成了摆在眼前的事实，宣传他受伤又恰好用这个理由要换角色，这要不是一个人搞出来的，那巧合度简直足够成跖买彩票中个五百万了。
　　成跖不由叹了口气，“我可真是受欢迎啊。”
　　许非冷笑道：“还真是。”
　　成跖本来心情也有些不好，可一听见许非的语调，他便觉得非常有趣，一时间根本体会不到被人搞事情的失落。
　　“我知道了，这件事我会处理的，你别费心了。”
　　许非哼了一声，才算满意，他打电话的本意就在此，他希望成跖这边轻轻松松的解决掉，不然他岂不是要自己去找某个凑流氓帮忙……
　　这个可能性让许非一想都觉得烦躁。
　　总而言之，让别人随意摆弄他的作品绝不可能，成跖真要是不行，哪怕要N度失身，许非也要去把风讯那边搞掉。
　　“那我挂了啊。”
　　许非皱了下眉，道：“哎，你怎么不好奇把你换掉以后让谁来演啊？我可提醒你，这个人你说不定还认识。”
　　即使不用许非这么提醒，成跖也已经猜出了这位在风讯支持下要将他顶掉的女演员是谁，许非之前说的话很有道理，媒体毕竟是媒体，如果不是有人给他们透露消息，媒体自己不敢擅自确定成跖有没有受伤。
　　怕是有人来探望过成跖，再用知情人兼好友的身份向媒体说明‘事实’，成跖受伤的假消息就这么传了出去。
　　来探望过成跖的人一共就那么几个，康陈给甄景夜发过消息便轻松问了出来。
　　――钱露。
　　果然是这个妹子。
　　成跖叹气道：“我心里有数，你不要担心了。”
　　许非道：“好。”
　　说着好，可电话迟迟没有挂断，好半天，许非道：“成跖，我再问你个事。”
　　成跖：“你说。”
　　许非：“你到底有没有被马踢？”
　　成跖：“……”
作者有话要说：　　#感谢大家来找康康玩，超级开心呀！#
#谢谢大家的小地雷和营养液#
#这文章没虐的，打反派也要开开心心的打#

　　☆、第一百七十三章

　　许非的电话一挂断，成跖立刻便和曹伟接通, 伟哥也不知道在忙些什么, 一直静静的听成跖交代完，才道：“……原来是这样。”
　　这句话里的隐藏的意味似乎很多, 成跖奇怪道：“怎么了？”
　　曹伟在电话那头不深不浅的叹了口气, “钱露跟公司解约了。”
　　成跖顿了顿，“什么时候？”
　　“昨天。”
　　成跖回头看了康陈一眼, 康陈的表情没有任何变化，他的反应很符合一个公司老总的样子，表面上运筹帷幄, 实际上对于公司的小事……一无所知。
　　对于康陈而言, 钱露确实是一个小的不能再小的角色, 因此她进来和出去, 从来都不足以引起康陈的注意。
　　“她有下家了？”
　　曹伟道：“还不清楚, 不过按照她的性格, 没有是不会走的。”
　　成跖随口答应了几句，才问道：“伟哥，你现在过来吗？”
　　成跖从住院开始, 还没有见过曹伟，曹伟对他的事情向来最为关心，可这一次这么久都没见到人，想必是被什么事情绊住了走不开，结合现在风讯要换人的事，成跖在心里隐隐有了点猜想。
　　昨天伟哥怕是已经和钱露因为解约的事情闹了一晚上, 发酵到今天，事情最后以钱露成功解约并且即将顶替掉成跖角色的结果而告终。
　　曹伟道：“我这就过去，你们先做个直播吧。”
　　成跖微笑这应下，电话随即挂断，在等待曹伟的过程中，甄景夜也再度上线，忙里忙外帮成跖准备直播的事情。
　　直播自然要做，虽然用处不大，但把态度表明还是必要的，更何况有那么多粉丝在担心成跖，任由媒体乱写绝不可能。
　　不过道理摆在这里，现实却并不是如此，直播的作用只会止于破处谣言，对于风讯要换人的事情并没有任何实际性的作用。
　　明眼人都能看出来，成跖受伤只不过是一个幌子，大平台投资商想要换人，需要的也只是一个幌子。
　　这个幌子的真实性并不重要，哪怕成跖受伤的消息只要本人一场直播就能推翻，他们也不愿意花更多气力去营造一个更好的借口。
　　原因很简单，没必要。
　　人家就是要换你，成跖可以澄清他没有受伤，风讯也可以马上改口用成跖晕倒身体状况不佳的理由换人，总而言之，就是投资方要自己塞人这么简单的一回事。
　　成跖感慨了一下，叹息道：“我还是头一次被妹子宣战呢。”
　　甄景夜笑了一下道：“怎么是头一次，你忘了上回我们灵灵也针对过你。”
　　成跖唔了一声，想起来了，“诶，你说为什么呀？”
　　甄景夜：“因为你长得比她们好看吧。”
　　成跖一顿，随即郑重道：“诶，这事怪我，这事真怪我。”
　　甄景夜：“……”
　　你可要点儿脸吧！
　　嘴上开着玩笑，但成跖对这件事并不是不在意，在这个圈子里，像这样的事情他没少见过，发生在自己头上更是有过充足的经验，但有经验和顺从接受是两回事，就这么被人抢角色，他还是有点不爽。
　　可要说是特别不爽，也不算，可能是他对钱露妹子的并没有任何多余的感情，被亲密的人捅刀的感觉并不存在，顶多算是业界□□轮到自己头上，无奈而已。
　　直播在发出预告之后，很快就在九点钟顺利进行，成跖以医院的床头做背景进行直播，而康陈则是一个人出了房门，不知道忙什么去了。
　　直播开场，成跖的脸甫一出现，整个直播间便沸腾起来。
　　――成跖！！成宝！！啊我的宝啊！！！
　　――卧槽啊这是医院吧！！！果然是住院了吧！！成宝你没事吧！！！
　　――老婆！！你的脸好白啊！！！
　　――成跖你到底怎么样，好担心啊！！
　　几家媒体的消息传播还不算很广，但对于关注成跖消息的人来讲，有什么风吹草动都能在粉丝群里快速蔓延，大家被不明真假的消息误导，当真有不少人以为成跖受伤住院了。
　　成跖露出笑脸，轻松的脸上看不出任何身体不适，他笑着道：“大家晚上好呀，我是成跖，听说网上说我被马踢了，我上来看看。”
　　他的声音和轻快的语调让直播间的粉丝们又是喜欢又是松了口气，都纷纷留言道：
　　――到底怎么了，你有没有受伤啊！！
　　――啊啊啊我的成宝！！你咋能这么可爱啊！！
　　――看起来还在医院的样子，难道真的被马踢了？？？
　　评论总是混杂又容易走偏，成跖无奈道：“什么被马踢了，你们看我有那么蠢吗，马能踢到我吗，我一个凌波微步，嗖嗖嗖就躲去了。”
　　直播间炸了。
　　――这果然是被马踢了吧！！！！
　　――只不过是没踢到……但确实马要踢你对不对！！哈哈哈哈哈，突然搞笑！！！
　　――等等，可你现在在医院啊！！！老婆你是不是被踢傻了！
　　――完了！我的老婆被踢到脑子了！！
　　《锦衣卫》要换人的事情并没有对外公布，因此现在粉丝们只知道媒体误传的成跖受伤的事，成跖并不需要解释太多，只要证明自己身体无碍让粉丝放心就好。
　　“你们说什么呢，马它不是那样的马，它可好了，就是不让我骑。别担心，我没事，我就是低血糖晕了一下，吊几天水就好了。”
　　直播间里开玩笑和心疼成跖的评论一起进行，时隔两个月的直播，粉丝数量和比上次生日直播的人数更多。
　　――哈哈哈哈马都嫌弃你！！！
　　――其实马不让你骑，你可以骑我呀！！！老婆别害羞，冲着我来啊！快来啊！！
　　――唔QAQ！！！心疼我的宝，工作不要那么辛苦呀！
　　――对啊对啊平时要注意饮食啊！！！
　　――什么都别说了老婆你下次再拍戏我一定要去给你送汤！！
　　――成宝你需要补一补。
　　――加一加二加身份证号码！老婆你要注意身体啊！！！
　　成跖笑着一一看完，对于粉丝们的叮嘱非常用心的记下了。“我知道，我肯定注意身体，吃好的穿好的喝好的睡好的，放心吧。”
　　有了他的保证，他身体没事的事实终于传达了出去，虽然主要目的已经完成，但时间还长，成跖在甄景夜的示意下拉长了直播的时间，接下来大概二十分钟的时间里，他一直轻松的和粉丝们聊天扯淡，直到说到口干舌燥，才结束直播。
　　粉丝们嘴上叫嚣着不舍得再聊一会儿，可一看见成跖打哈欠，催成跖去睡觉注意身体的人却一波接着一波。
　　成跖对粉丝们的关心心满意足，直播结束时送上了一个香吻，附加电眼，全程灵动活泼，一点不像有病的样子。
　　“这样就行了，剩下的等风讯那边有具体行动再说，我们见招拆招。”
　　成跖道：“好。”
　　应着甄景夜，成跖这时才有空四处找寻康陈，明明直播前康陈就出去了，可一直到现在还没有回来。
　　“康陈呢。”
　　甄景夜小声道：“我刚刚去走廊里偷偷听了一下，好像在打电话。”
　　成跖：“？？？”
　　一个电话打了半个多小时？？
　　给谁啊打这是！
　　答案很明显就在甄景夜的口中，可就要揭露时，康陈却推门而入，把甄景夜到嘴边的话又给吓了回去。
　　“嗯？小跖，直播结束了？”
　　成跖点点头，向康陈招招手，康陈马上便走到床边坐下，露出温柔的笑容。
　　成跖突然有点感动，他微笑道：“康陈……你是不是去替我出气了？”
　　康陈：“你受气了？”
　　成跖：“没有。”
　　康陈：“……”
　　……那还说什么。
　　成跖才不理会康陈心里的无语，他带着黏腻的微笑道：“你刚刚难道不是去拳打风讯脚踢钱露吗？”
　　康陈：“……”
　　康陈：“你想多了，我不是这种人设。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“你哄我开心一下能死啊。”
　　嘴上那么说，其实成跖也只是在开玩笑，先别说康陈会不会那么做，他本人其实对这个事情并没有那么在乎。
　　玩笑话，对其他人说可能会觉得成跖在要康陈替他出气，可和康陈说时，那真的只是玩笑话，康陈懂他，他才敢这么说。
　　“你刚才给谁打电话？”
　　康陈愣了下，视线向甄景夜一瞥，甄景夜果断溜了，病房里只剩下康陈和成跖两个人，对视之后，康陈忽然露出一个狡黠又带着三分的得意的笑容。
　　“萧作人。”
　　成跖：“……”
　　“你给他打电话干嘛？”
　　康陈：“我气气他。”
　　成跖：“……”
　　他吃亏为什么萧作人会生气啊！！
　　这TM什么脑回路！
　　康陈解释道：“你和许非一起吃亏，许非却过来求助我，这事能把萧作人窝囊死，真的。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“你哪只眼睛看见许非求助你了，他找的是我好吗！”
　　康陈：“在他眼里，我们是一体，我怎么会让你吃亏。”
　　成跖：“……”
　　擦！不服气但是又无法反驳是怎样！好气！
　　成跖冷哼了一下道：“说得好听，我怎么没看你做什么。”
　　康陈露出了一抹笑容，他的声音像是含了什么说不明的雾气，低哑道：“该做的已经做了，你只要等着看就好，萧作人想要收拾一个人，他的手段，相当简单粗暴，阴透了。”
　　成跖：“……”
　　成跖骤然沉默，他费了好半天才理解康陈话里的意思，许非和他一起吃亏，希望康陈能够解决这件事，而康陈转身直接把这件事告诉了萧作人，萧作人势必面子受挫自己出手，事情到最后，康陈自己什么也不用做就借着萧作人的手收拾了风讯和钱露，而最关键的是，他还顺便在萧作人跟前N瑟了一下！
　　N瑟了一下啊！！！
　　成跖：“……”
　　这TM的到底是谁阴！！！
　　康陈这个人切开芯都黑透了吧！！
　　可、可爱死了啊！！！
作者有话要说：　　#日渐沉沦的成跖#
#谢谢大家的小地雷和营养液~#
爱你们！

　　☆、第一百七十四章

　　当天晚上，曹伟过来给成跖详细的讲了一遍事情的经过。
　　解约的事情在昨天晚上谈起来, 过程特别短, 全程只用了半个小时便将为期三年的合约轻松解除，曹伟作为带了钱露快三年的经纪人一直陪同, 最终在无极传媒公司总部和钱露一刀两断。
　　解除合约时, 媒体还没有谣传出成跖受伤的事，曹伟也对风讯换人的事一无所知。
　　他带了钱露三年没有带出成绩, 即便工作上问心无愧，心里也多少有些亏欠感，因此不仅没有对钱露突然解约加以责备, 反而叮嘱了钱露几句, 希望她不要操之过急, 即便换了一个地方发展, 也要一步一步稳扎稳打。
　　可谁能想到一转头, 就出现了风讯换人的事, 曹伟猝不及防被刚送走的艺人回头捅刀，心情和脸色都非常不好。
　　他和成跖不同，没有成跖那么没心没肺, 这事被梳理过后，曹伟静了好久都没说话。
　　钱露这件事做的太下作，哪怕心里对这个孩子还有感情，曹伟依然充分体验了一下农夫与蛇的经验，虽然死不了，却耐不住心寒。
　　他沉默许久, 才和成跖道：“是我疏忽了。”
　　错怎么怪都怪不到伟哥身上，成跖摆摆手，笑道：“不怪你，怪我。”
　　曹伟奇怪道：“怪你什么？”
　　“怪我长得好看，怪我演技太好，怪我成绩太厉害。”
　　曹伟：“……”
　　还怪你嘴巴这么讨厌吧！
　　好烦！思路都给我打断了！
　　虽然对成跖的自恋有些无语，但曹伟出乎意料并没有反驳，从某种意义上讲，事实当真就是这么回事，钱露这么做的原因无外乎其他，正是成跖说的这句玩笑话。
　　――嫉妒。
　　嫉妒的情绪人人都有，放眼娱乐圈，眼红成跖爆红的人数不胜数，可背后搞事情的却只有钱露一个，足以看出钱露这个妹子心思重，并不是好相与的人。
　　更何况两个人同属一个经纪人，起码还有表面的交情在，抢角色都抢的这么不加掩饰，怕是已经十拿九稳胸有成竹。
　　想到这里，曹伟忽的道：“风讯要求换人，钱露应该是和在风讯的高层有了认识人，说起来风讯的高层……”边说着，曹伟试探性的看了康陈一眼，无极传媒是国内传媒的中流砥柱，风讯又是目前最好的视频播放平台之一，两者的版权合作很多，投资商也应该都相互认识。
　　那个万恶的资本主义商业圈，康陈也是其中一员。
　　“谁给了钱露资助，一查应该就能知道。”
　　话是这么说，曹伟自己是绝对查不到，他有工作经验，却没有那么深的人脉和权势，他这句话说出来，完全是说给康陈听。
　　康陈二话不说，一个电话便打给了万能先生，几分钟后，万能先生的视频电话直接打了过来。
　　“如果要查具体的人我明天才能给你，不过如果你要风讯的股东资料，我手头倒是有，前几天元旦的时候风讯有过股东聚会，人来的挺全，我叫人给我存了一张照片。”
　　说着，风讯平台全体股东商的照片便传了过来，这么难得的照片，在万能先生的照片库里仿佛一抓一大把的小玩意，随手便是一张风讯有钱人的‘全家福’。
　　成跖忍不住赞了万能先生一声好厉害，可厉害是厉害，它没用啊！
　　一张照片有什么用，难道只用眼睛看就能看出谁和钱露妹子有关系吗？
　　成跖深深无奈，然而往照片里只看了一眼，他却听到了啪啪打脸的声音。
　　擦！！真的能一眼看出来有没有！！
　　这保密程度根本是透明好吗！！
　　在照片之中，围着一张圆桌坐了满满一桌人，成跖的视线汇聚在某一个点，死死盯着不放，照片里大腹便便的中老年男人们他一个都不认识，而坐在中间靠左的一个西装男子，他却有印象。
　　那是个青年，肤色很白，面目冷峻，即便因为酒局而面色微红，他周身那股深重的精英气依旧消磨不掉，有点冷酷，又有点禁欲风，那股特殊的气质让他坐在一群有钱人之中，明显与众不同。
　　这人成跖曾经见过，上次在商场偶遇，钱露妹子便是在和这个男人一起逛街。
　　这TM的……还用去思考吗！
　　绝对是他吧！！！
　　成跖对这个没有秘密的世界绝望了，谜题解得太容易很没有成就感的好不好！不开心！
　　成跖认得出这个人，康陈自然也认得出，但他对这个精英男有印象，仅止于想起在商场见过，根本想不出这人的名字。
　　反倒是曹伟看他们一直盯着照片的一点，上去看过一眼便认了出来。
　　“这是风讯的少董，叫雷殷，今年十月份从英国刚回来。”
　　“少董？”
　　“对。”
　　成跖有点惊讶，惊讶的却不是对方的身份，而是康陈的记忆力，他立刻转头惊讶道：“康陈，你和风讯有合作，却连人家少董都想不起来？就你这样也能叫圈内大佬？？？”
　　康陈：“……”
　　康陈：“我不认识他，可我认识他爸爸。”
　　成跖：“……”
　　社|会社|会。
　　怕了怕了。
　　得知了对方的身份，康陈表现的很有兴致，他甚至开了个玩笑，似笑非笑道：“我听过雷董这个儿子，挺有手段。”
　　成跖：“……所以？”
　　康陈：“我有点期待。”
　　成跖：“……”
　　……你开心就好。
　　康陈的这句玩笑话，表面在说雷殷，实际上说的却是萧作人，他的意思是很明显，要是萧作人处理的好那是理所当然，要是处理的有漏洞他随时做好准备去笑话一下。
　　啧啧啧，阴了人家不说还随时准备落井下石，简直太不要脸了。成跖反感的不行，安静了好久，还是没忍住美滋滋在康陈脸上亲了一口。
　　他的男朋友搞事情的样子太可爱了，他也没办法啊！
　　送走曹伟，一夜匆匆过去，网络很十分平静，成跖直播的事情在热搜二十几位不明显的挂了几个小时，随后落了下去。
　　没有爆点，自然维持不住热度，成跖对此并不在意，安安静静挂完三天的点滴后，他出院了。
　　而就在出院当天，成跖的名字成功突然挤上热搜前三位，短短几个小时内，有关成跖的消息爆的全网四处都是。
　　无需多说，一看就知道，萧作人他终于动手了。
作者有话要说：　　#新角色人名上线#
#谢谢大家的地雷和营养液#
#避免熬夜所以今天有点短#
#明天加油~#

　　☆、第一百七十五章

　　网络上最不缺的就是八卦，在这个圈子里, 不少著名圈内狗仔八卦博主的粉丝都上百甚至上千万, 圈子里每每有什么能引起关注的事情，这些人的微博里必然少不了预警和风吹草动。
　　‘听我八一八’这位微博著名大V便是引领风向的圈内狗仔之一。
　　这位口碑不太好的八卦博主, 名声因为常年偷拍和到盗取小道消息而臭名昭著, 但因为爆出的消息可信度非常高，日常中一直受到网友们一边骂一边热议的两极盛宠。
　　凡是他发出来的爆料, 十有八|九是真的，出于这种可以相信的群众心理响应效果，某近期爆火的特殊路线艺人被行业打压的消息一经爆出, 立刻便席卷了微博热搜榜前几位。
　　事情正是从微博狗仔博主的微博开始, 成跖出院的那天早上, 这位博主突然发出了一条指路性非常高的微博, 微博秉持他一贯特有的风格, 用一种唠家常一般的语气发博道：
　　【今天天气好啊, 给大家顺便扒一个事吧。最近爆火的艺人知道不，路线比较特殊，粉丝长得特别快的那个。八君一直想给大家分享点他的消息, 给自己蹭个热度哈哈哈，不过一直没碰上，可惜可惜。这两天可算让八君找到机会了，嘿嘿，大家最近挺期待他的剧吧？八君可以告诉大家，没戏了, 上不了了。】
　　这条微博只是到此为止，话里有指代性，特殊路线这一个词立刻就把成跖用红色高亮给标记了出来，这还不止，在微博下网友们的评论中，有一个一眼看上去便是成跖粉丝的网友问：【成宝宝老公】――WTF！？？？说的莫非是我老婆？？？为什么啊？？？
　　评论那么多，大V都没回复，可偏偏这一条，被博主回复道：――嘘，你懂的，就圈子里那点事呗。
　　成千上万的评论之中，这一条被博主青睐的回复立刻被顶上热评，无数网友人纷纷在底下回复。
　　――？？？不明真相群众开始看戏。
　　――卧槽！！！随便看个八卦爆料而已，怎么感觉说的是我老婆？？？
　　――妈的不是我一个人眼瞎吧！！这说的是成跖不？？？
　　――完了，我也感觉是成宝。
　　――这什么情况，擦，成跖的戏上不了了？？这说的是啥啊到底？？？
　　――抱、抱走我成宝。
　　――八君你说详细点儿啊倒是！！！我成宝到底怎么了！？剧|黄了？？？
　　――确认是成跖无误，爆火的特殊路线艺人，除了成跖我还真想不出别的。
　　――什么叫圈子里那点事，啊？？？说明白点啊！！潜|规则啊！？？？？
　　由于这件事和自己切身相关，成跖最近几日一直对消息保持高度关注，微博热搜一换，他立刻便点了进去，微博前三位，全因为这一条微博而发生了变化。
　　#特殊路线艺人#
　　#行业打压#
　　#是成跖吧！！！#
　　前两个热搜标签还只是围绕着微博进行各种猜测，第三条则是直接把成跖的名字带了出来，因为微博博主语焉不详，‘圈子里那点事’被网友们四下猜测，不少人都在猜测是不是圈内潜|规则。
　　潜|规则这个话题，往往最能吸引吃瓜群众的注意力，因此虽然这件事和潜规则并没有丝毫联系，那位博主还是任由话题发酵，让出足够的时间给大家乱猜。
　　猜测越多，八卦越猛，话题量越多，热议度越高，关注的人也就越来劲，作为向外抛噱头的第一步，这一点很是成功。
　　如果只是自行八卦，这一条微博并不需要等三天时间，成跖直播的当天晚上开扒就行，可萧作人那边迟迟没动，等的就是风讯先放消息。
　　就在微博大V发消息之前，风讯平台刚刚发出了一条微博，宣传《锦衣卫》的新海报，并且公布了《锦衣卫》后续的开机时间。
　　在这一条微博里，并没有提到换角的事，不用别人说，成跖自己也能看出这一条宣传的意思，先表现一下《锦衣卫》开拍迫在眉睫，随后再把成跖身体不适的消息拿出来，换角色的事情便显得顺理成章，舆论上很容易便过得去。
　　按照风讯的打算，自然是想用这条微博调动一下粉丝的热情，然后默默等待一天两天再开展下一步动作，可谁想，他这边刚发出《锦衣卫》的宣传，‘听我八一八’就随后爆料，这个时机掐的太好，很容易让人想到走特殊路线的艺人和风讯独播剧《锦衣卫》的联系。
　　先下手为强，成功打了风讯一个措手不及。
　　网友们纷纷热议：
　　――卧槽啊，真行业打压？？？《锦衣卫》刚做宣传，就爆料说成跖的剧黄了，成跖的剧最近不是只有《锦衣卫》这一部吗？？有没有知情人士解答一下！。
　　――一只城堡默默举手，老婆的剧真的只有《锦衣卫》这一部，成宝最近一直在拍《夜风》啊，而《夜风》刚刚杀青，成跖暂时要录《恋爱不可能》，还没有定下其他的剧。
　　――所以说……这是要换角吗？？？不然黄了是指……
　　不知不觉间，特殊路线艺人等于成跖这个观点已经成了默认，大家不再说是某艺人，而是直接叫着成跖的名字，消息一扩散，成跖的粉丝大规模活跃起来。
　　――还有没有爆料第二弹啊！详细说啊倒是！急死了！
　　――《锦衣卫》还在做宣传，怎么就说成跖的剧黄了，圈子里的那些事到底是什么啊，真是潜规则？？？真是卧槽了。
　　――妈的风讯不会下一步就要说换角色了吧，要不然八一八干嘛这个时候爆料。
　　――不明所以，不过非常奇怪，为什么要换角啊，《锦衣卫》没了成跖还叫《锦衣卫》，风讯这是作死呢吧！
　　――不能更同意！！要是风讯换人我绝对弃剧！！
　　――所以说这到底什么情况？我本来超级期待《锦衣卫》的，风讯的微博我还转发了，这这这……这是在溜粉么真是。
　　――风讯怎么没反应啊，这个时候快点站出来给回复啊。
　　风讯的官方并没有回复，时间在粉丝们的猜测和讨论中一点点流逝，时候到下午，“听我八一八”为关心事情发情的发展送上了轻飘飘的第二弹。
　　【听说你们都想要第二弹，八八君好犯愁啊，这么大点儿事哪来的第二弹，八一八君只想蹭个热度，你们这样子真的让我很忧愁，八八君可惹不起有钱人啊，对了，倒是不用担心偶像被潜规则，潜规则的不是他，是别人呐。】
　　说着没有第二弹，可发出来的明明是第二弹，而且这第二弹远比第一旦信息量更大，一句惹不起有钱人，一个指代男性的他和一句潜规则的是别人，三个短短的形容立刻便把投资商换了其他女角色上位顶替成跖的事情交代的清清楚楚。
　　网上粉丝们的眼睛雪亮，立刻果断开骂，风讯刚刚的微博下立刻出现了一边倒的评论狂潮。
　　――什么鬼啊！！《锦衣卫》的第一季我也是为了成跖看完的，要是后续换人我绝对弃剧！！
　　――风讯是个傻子吧！！！为了捧别人赔钱也硬上？？？
　　――没有成跖不看这部剧！
　　除却在这种情况下直接相信爆料在风讯微博底下开骂的，还有不少粉丝扒出了之前成跖生日直播时候的事。
　　――我记得弯弯CP上线那天许导还说过，没有成跖《锦衣卫》没法开机，弯弯CP关系那么好，导演会说换人？？？
　　――我也不信啊！成跖那个时候还说很快就拍《锦衣卫》呢！
　　――风讯搞什么啊！高层脑子里都是狗|屎|吗！！
　　――大家别激动啊，风讯不是什么还没说呢吗，万一根本没有换角色事我们不是白激动了。
　　――诶呦，求打脸。
　　――突然提醒了我，我们问问许非不就行了。
　　有了这一股趋势，许非的微博下霎时涌来一大批滚动评论，有的是真心关心事情发展的成跖粉丝，还有的是纯粹凑热闹的吃瓜群众，熙熙攘攘一大群，全都在问换角色的事情是不是真的。
　　彼时许非正在睡觉，他正在过寒假，在家都是每天吃完早饭必然滚一个回笼觉，睡得正模模糊糊，突然一个电话将他惊醒。
　　许非并没有看对方是谁，而是直接接通，开口便不耐烦道：“干嘛！”
　　不需要问是谁，是谁都这个口气，他平时就这个调调，哪怕带着浓浓的起床气，听上去也像是纸老虎发威，又凶又可爱。
　　对面的声线属于萧作人，语气里还带着笑意。“还在睡呢？”
　　许非：“……”沉默的片刻，许非已经从床上坐了起来，他皱着眉头好一会儿，才道：“你给我打电话干嘛？我不是说了叫你别联系我。”
　　若是平时，萧作人肯定会调笑几句，说一句我想你或者联系你又怎么样，可这一次他只是笑了一声，带着些许得意道：“阿非，上微博，给你看场戏。”
作者有话要说：　　#怕功劳被转移而主动邀功的二佬#
#谈恋爱不容易#
#二更在深夜，建议大家明早看#
#康康努力写#

　　☆、第一百七十六章

　　微博自然是一片好风景，电话被挂断后, 许非立刻登上微博, 去看看萧作人口中所谓的‘戏’，萧作人不会平白无故给他打电话, 毕竟在他的勒令之下, 两人已经快半个月没联系……
　　Emmmm，这个话题可以略过。
　　许非摒脑海之中萌生的杂乱想法, 全神贯注的关注微博消息，这一看顿感惊讶，他的微博突然评论飙升几万条, 昨夜睡前观看的时的零星评论早已不知所踪, 反而都在讨论着另外一个话题。
　　――《锦衣卫》。
　　许非条件反射的想到了风讯换角色事情, 莫非是风讯这么快就公布换人了？还是成跖那边动手了？
　　……等等, 既然是成跖那边动手, 为什么萧作人要给他打电话？
　　怀着不太妙的想法, 许非迅速浏览起事件的起因与后果，大致看完以后，基本上明白了微博的评论趋势。
　　有人在造势, 要逼得风讯吃下一个哑巴亏。
　　这对于许非而言自然是一件好事，他是《锦衣卫》导演兼编剧，和成跖的性质完全不同。
　　成跖不演这部剧没什么大不了的，他去演别的剧还是一位好演员，而许非不一样，《锦衣卫》是他的宝贝和心血, 他为《锦衣卫》付出的努力没人知道，他深夜呕心沥血的成果，怎么能允许其他人因为几个臭钱就可以随便践踏。
　　既然有人已经将舆论推到这个份上，许非不能无动于衷，他顾不上在乎这背后的推手究竟是谁，趁着这阵热度正高，他干脆自己也加入爆料大军，发微博道：
　　【有钱人大过天，惹不起啊惹不起。（冷笑）】
　　许非的身份摆在那里，他一旦发博和八一八君的爆料遥相呼应，基本就等于确认了爆料的真实性，《锦衣卫》要换角，换掉女主角成跖，改用投资商走后门推来的女演员。
　　一直以来猜测的事情终于得到了《锦衣卫》导演的官方认证，粉丝们激动的情绪终于有了发泄口，评论里顷刻狼烟四起。
　　――果然是《锦衣卫》要换角色，换掉成宝，我就呵呵了！投资方真是了不起啊，风讯真是了不起啊！感情觉得观众就是一群睁眼瞎，你换谁我们都能将就是咋啊！
　　――突然感觉好生气，不知道风讯到底在想什么？我记得《锦衣卫》就是风讯投资的啊，当时还发微博了，说是投资商的锅，其实还是风讯自己搞的鬼。
　　――心疼许非，心疼成跖，心疼我们大弯弯。【心情复杂】
　　――妈的我就想问问这是要换成谁，觉得自己比成跖火？比成跖美？比成跖演技好？直说吧，谁要是顶替成跖演了袁春华，我一生黑！
　　――给楼上点赞，我也一生黑！
　　――没有你们那么多话，只想说一句风讯傻！逼！吧！
　　――我这回想明白之前为什么有人谣传老婆受伤了，原来是等着换角色呢，怪不得老婆那天晚上还特意开个直播澄清自己身体没事，这不是欺负人呢吗！！
　　烽火燎原的趋势，完完全全单向倒，成跖和许非这边占尽了优势，风讯的微博下已经近乎沦陷。
　　其实这件事情，说起来就是这样简单，解决的办法摆在那里，即正是如同萧作人现在所做的样子而已：造势，调动舆论。
　　可风讯之所以这样有恃无恐，其所依仗的底气也有原因：因为这个办法看着简单，其实非常难以实现。
　　想要造势，必须有人脉和财力，能请得起微博上著名的大V出手，还要有各路潜伏的水军暗地相助，保持着令人不得不关注的高热度。
　　在娱乐圈里，像这种私下里换角的事情数不胜数，光是风讯这个平台就没少做过，可每次都是悄无声息激不起水花，就是因为这个势，不是一般的人能造起来。
　　而且除此之外，还有很重要的一点，那便是一旦开始尝试造势，就等于公然和风讯撕破脸，以后再想合作绝无可能。
　　因此很多演员即便被换掉，也不敢得罪风讯，反抗尝试一下能够缓解当时心理的委屈，但迎来的很可能不是成跖所得到的打抱不平，而是一场结束演艺生涯的封杀和雪藏。
　　这个险冒不起，所以像今天这样子掀起和平台换角的风波，不仅没有让网友们觉得老生常谈，反而勾起了很多因为类似事情而挤压的怨气，不少人都提起了以前风讯换角色的事件，众多事件堆积在一起，大家对风讯的怒火越升越高。
　　舆论攀升之时，在风讯高层的办公室里，有关微博事件的讨论正在紧锣密鼓进行中，围成一团的公司职员正在进行事态处理会议，准备对这一突然闹起的风波进行回应。
　　“所以你们是什么意思。”
　　一句公事公办的问话，里面所含的淡淡凉薄却让人心生寒意，职员们你看看我我看看你，都有点不敢开口。
　　犹豫半天，还是有人鼓起勇气道：“少董，我觉得……唔，是我们觉得，这个时候直接澄清没有换角这件事比较妥当，官方回复，指责八一八造谣，虽然暗地里吃亏，但是这个办法无疑最为稳妥。”
　　确实是最为稳妥，任哪一个工作职员看，这样应对都是最佳选项，可他们还是不免忐忑，因为眼前的雷少董，正式之前突然提出要《锦衣卫》换角色的人。
　　自己提出的方案，却被一个刚出道的演员用这种方式毁了，吃哑巴亏哪是风讯，分明就是雷殷自己。
　　可以说，这件事这么一闹，在风讯内部，雷少董的脸打的简直啪啪作响。
　　意见提完，职员马上闭嘴，他生怕一个不小心惹得眼前的年轻男子生气，工作也这么没了。
　　空气安静着，众人担心的狂风暴雨却并没有到来，雷殷低头看着手里的文件，完全不在意道：“是吗，既然已经商量好了，那就这么办吧。”
　　明明是他提出的换角一事，可他的表现，却仿佛是一个局外人，职员们茫然的互相对视，最后还是忙着点点头撤退。
　　少董的心思，他们干嘛闲着没事去猜，只要事情顺利解决，让微博的评论平息下来即可。
　　职员即将退出去，雷殷突然叫住一个人道：“微博那边查了吗，背后是谁找的人？”
　　成跖一个新出道的小演员，背后若是没人不可能会有现在这个情势，大家心知肚明，因此回答这个问题时并不难以理解背后深意。
　　“查是查了，不过八一八那边不放消息，具体是谁……这个不太清楚。”
　　话到此为止，雷殷一挥手，办公室里便只剩下了他一个人，许久，他拿起手机点进微信，他的朋友圈里刚刚刷新了新的动态。
　　如今正卷在换角风波里没有暴露过姓名的女主角穿着鹅黄的连衣裙出现在一张照片里，可这张照片却不是钱露本身发出，而是他之前酒局里遇见的一个风讯股东在秀恩爱，图片里一男一女，亲密的露着肩膀，女主角露出了甜美的笑容。
　　雷殷霎时嗤笑一声，笑意清冷，俊朗的脸上因为这一丝讽刺的笑容而显得更加嘲讽。看得出他对她无意，于是这么快就转移了目标……真不知道该不该夸她有远见。
　　雷殷默默收敛神情，下一刻轻轻叹了口气，他看得出来，成跖背后有人在支持，本身也有实力，假日时日，早晚能成为一线明星。
　　更遑论他背后的人实力不同凡响，一定会多少帮助他斩掉眼前的荆棘。所以，只要把钱露推到和成跖必然为敌的水平线上，他想要的目标，就已经达成。
　　正在思索，手机上传来了新的简讯，雷殷轻轻点开，观看后突然露出了微微笑意，这一抹笑意和刚刚的嗤笑不同，里面包含着难以说明的……细小得意。
　　他早就料到，声东击西，出其不意，哪怕是面对这个行业的天神，也能抢先一局。
　　现在，那位背后人的空子，他成功钻到了。
　　《海上皇城》的女主角，才是他真正的目标。
　　***
　　喧闹了整整一天的换角事件，最后在风讯官方澄清并无此事的微博落下帷幕，虽然还有不少粉丝为成跖打抱不平，觉得是因为风讯在舆论之下妥协而一开始想要换掉成跖的决定确实存在，但毕竟事情最终得到解决，这一股风潮也只能不了了之。
　　另一方面，看完风讯的官博，许非在手机前松了一口气，他放松了好一会儿，这几天悬在心里的石头总算落地，有了真实感。
　　他的心血保住了，第二三四季也可以正常拍摄，当真是一件好事。
　　喜悦感浮上心头没多久，萧作人的电话便打过来，没多说，直接叫他出去吃饭，许非安静如鸡十几秒，最后才道：“吃什么？”
　　只要答应了和他一起出去，自然是想吃什么吃什么，萧作人喜悦的语调从声音里毫无掩饰的传过来，许非的心登时开始烦躁，连话都不想说了。
　　看见了吗！这个人怎么就这么纠缠不休呢！
　　他都已经明白说了自己还是大学生，不想和三十一岁的老男人谈恋爱！呵呵，他这水嫩水嫩的一把青草，是萧作人这种老牛想啃就能啃！？
　　笑话！
　　许非怒气冲冲的下了楼，走到一半又退回来，对着镜子把自己的红发里里外外梳了个遍，只恨自己来不及洗头，磨磨蹭蹭快到时间，他又到楼下超市磨蹭了一会儿。
　　话说在前头，这顿饭他只是为了萧作人暗地里帮他忙才去吃的，他自己才不愿意！他又不瞎，当然能看得出萧作人背后里搞了事情。
　　“额？现金还是微信。”
　　负责结账的小姑娘打断了脑海中埋怨不停的许非，许非回神道：“现金。”
　　说了付现金，小姑娘的眼神还是不停的往他身上瞄，这有什么好看的，许非不管对方是个小姑娘，没好气道：“看什么看，没见过人买安全套！”
　　小姑娘低头不好意思笑道：“那个，一次买这么多的，还真没见过。”
　　许非：“……”
　　…………
　　烦不烦啊！！烦死了你！！
作者有话要说：　　#许曼莎其实早就立了flag，不知道有没有发现#
#小跖穿旗袍不会消失，大家放心#
#下一章，围观大佬被皮生闷气#
#二更结束，开心#

　　☆、第一百七十七章

作者有话要说：　　看到了大家的评论，让大家感觉不舒服很抱歉，怪康康自己表述不清，心里想的明白，但是写的时候自己感觉不到，让大家感觉难受真的对不起了。
文章重修过，道歉的同时还是想要和大家解释一下。
上一章里康康写康陈一直表现的因为萧作人而很生气，其实是想表述康陈一直想要打断成跖的情绪，不想让成跖太在意和太难过。
【被抢角色的人是并不是康陈，而是成跖，他本来并不该这样子平静，可围观康陈这副生闷气的模样，他的心情反倒得到了很大程度的纾解，比起激动，客观分析情况的理性更多。】
【成跖气的脑壳疼，心里那乱糟糟的感情退散的极快，从消息爆出来开始，康陈的反应便比他大，有康陈在身边，他自己的情绪好像被按下推迟键，就在刚刚，他角色被抢的感觉刚上来，又被康陈一巴掌给拍飞了。】
这是原文表述，不过康康写的太含糊导致大家忽略了，确实怪我。
另外还有一点想要解释，大家普遍的反应，感觉康陈好像并不在乎成跖，还有读者举出了例子如下： 
【康陈对于一个角色的丢失，心里并不在意，他希望成跖能够尽快和他一起出现在银屏，可不出现，他也无所谓，时间还长，机会数不胜数。】
这一段康康想写的其实主要是后半句：【时间还长，机会数不胜数】。
康陈希望成跖能和他一起，但是成跖上不来，他也不想给成跖压力，日子还长，慢慢来就好。因为康康的表述有问题，使得大家都比较关注前面，觉得康陈并不在乎成跖，很对不起。
抢角色的事□□发突然，康陈这边确实不好出面，后续的剧情里会持续打脸，白月光是成就成跖星途的重要角色，这条主线不会变动。
由于以上原因，177章进行重修，大家还有耐心的就继续看下去，没有耐心弃文也没关系，康康今天看了一天的评论，很多过激的话让康康也很难受，相互谅解就好，非常非常感谢大家。
　　整整持续一天的微博风波，临到夜晚之时, 意外出现了新的转折。
　　并不是成跖和风讯的换角风波又有反转, 而是自从公布了男主角是康陈以后便销声匿迹的《海上皇城》官博突然有了动作。
　　没有任何预兆，官博猝不及防公布了女主角的人选, 一个很少有人听过, 名字叫钱露的新人演员。
　　这条消息一经出现，立刻挤上微博热搜首位, 不仅将责备风讯的剩余热度冲刷的一干二净，还将钱露这个本身并没有关注度的姓名推到众人眼前。
　　人人都知道，《海上皇城》是康陈的复出首秀, 担任这部电影女主角的人选, 等同于必然会火, 一时之间, 女主角骤然被定下的消息传遍整个网络, 已经热闹一天的微博到了夜间不但没有平息, 反而以比之前更热闹的声势壮大起来。
　　#海上皇城定角？#
　　#新生代皇妃#
　　#新人演员钱露#
　　众所周知，皇妃是康陈粉丝的名字，除此之外, 皇妃这个称号也有着和康陈合作过女演员的代称之意味，而这位钱露在之前并没有任何有名的作品，一出现便得到和康陈合作的机会，新生代皇妃这个称呼，算是名副其实。
　　热度高，猜疑也随之而来, 没有提前预警，也没有附上定妆照，这一条官博之下，网友们的回复不由得充斥着各种不满意味。
　　――突然失望是怎么回事，有没有人和我是一个感觉，我就想问问钱露是谁啊？？？
　　――Excuse me？？？电影还没开拍，新生代皇妃就已经叫起来了？？？能不能要点脸啊！【微笑】
　　――点赞的都是水军吧，我TM一个期待电影上映的铁粉根本不知道钱露是谁啊？？？我不信这人已经有这么多粉丝了，这转发评论数太奇怪了吧！！！
　　――加一，同问，钱露是谁啊？？？
　　――定角定的我一脸懵逼，怎么这么突然？【彩虹懵逼】
　　――虽然女主角定谁都会有争议，但是突然搞出来一个听都没听过的名字是怎样？【突然打人】
　　各种争议之中，钱露这个本来没什么知名度的名字忽然爆火，网友们一边问着一边去扒钱露的资料，还没等动手，不少公众号便推出了钱露的资料和介绍文章，里面配上女孩子笑容清纯甜美的写真照，发布之及时，仿佛早就在等着这一刻。
　　网友们叽叽喳喳讨论，各种评论刷屏而来：
　　――卧槽，这是突然要捧新人？？？好强的资源。
　　――妈的和康陈合作这资源能不好吗！这妹子如果不是演技逆天估计就是背景贼六了，害怕！
　　――你们干嘛想那么多，其实女主角怎么都好，不毁电影就行，我要看的只有康陈啊！
　　――同意同意，抱走康陈，不过还是顺便说一句，既然官博都公布了，康陈那边应该早就知道了，我们讨论有没有黑幕什么都是白扯诶。
　　官博公布，康陈作为男主角肯定早就知道，这一点不必说，正常人都会这么想，而此刻，人人都以为早就知道的男主角康陈同志正坐在自己家的沙发上，面无表情沉默中。
　　事情发生的太突然，康陈本人一无所知，正是因为一无所知，他才这么安静的坐在沙发上，感觉自己被人皮了一脸。
　　他坐了一会儿，突然站起来，原地直立几秒，又坐下，几分钟后，他再度站起来，坐下，又站起来，又坐下。
　　成跖：“……”
　　成跖懵逼脸：“你疯了吧。”
　　康陈没说话，好半天才从喉咙深处滚出了一声呵呵的笑声，这一声要多冷有多冷，要多闷有多闷，仔细去听，所含的感情说不定能分析出三层含义。
　　成跖：“……差不多得了昂。”
　　康陈：“呵。”
　　成跖：“……”
　　……你还没完了是吧。
　　被抢角色的人是并不是康陈，而是成跖，他本来并不该这样子平静，可围观康陈这副生闷气的模样，他的心情反倒得到了很大程度的纾解，比起激动，客观分析情况的理性更多。
　　《海上皇城》定了他作为女主角，但官博一直没有动静，也没有公布演员名单，现在被抢角色直接公布先斩后奏，成跖这边实在无可奈何。
　　私下定角色的事情只有剧组和成跖知道，像对待风讯的办法并不适用，他被人钻了空子是事实，纵使意难平，但目前结果已定。
　　许曼莎被钱露妹子挖了墙角这个现实已经不容更改，这个亏，他已经吃下了。
　　事情发生后，康陈还接到了萧作人的电话，接通第一句，便是萧作人感情诚挚的问候：“康陈，心情爽不爽。”
　　康陈出演的电影，萧作人一向偷偷关注，角色内定成跖，他自然也知道，这一通电话里传达的看笑话的意味，一点也不比康陈告诉萧作人许非找他帮忙时少。
　　萧作人道：“雷家的小宝贝很有一手吧，怎么样，惊喜了吗？”
　　康陈：“……”
　　萧作人：“我反正挺惊喜的。”
　　话里那股得意，和康陈当初阴他时的立场刚好对调，听上去就知道相当舒爽。
　　康陈立刻挂断电话，将手机关机。手机迅速关机，可别墅里的座机还连线，萧作人的电话打过来第二通，康陈皱眉接起来。
　　“讲。”
　　萧作人笑眯眯道：“期待的吻戏泡汤了吧。”
　　康陈：“……”
　　萧作人：“顺便说一句，我正在和阿非吃饭呢，毕竟我把《锦衣卫》保护的那么完美，有必要得到奖励，和某人可不同……”
　　康陈迅速挂断电话，想了想，连座机线都给拔了。
　　在这个圈子里待的时间这么久，大佬的业界称号不是白叫的，若说接到萧作人的电话之前康陈还没来得及思考，那这一通电话打完后，他已经想明白。
　　他把风讯的事情推给萧作人去办，而萧作人则是在轻松取胜的时候知道了风讯的目标并不在此，可他不仅没有通知康陈，反而有意无意帮雷殷隐藏了一下动态，不然康陈这边的消息不会这么慢，一直到官博公布他才知道。
　　他阴了萧作人一把，萧作人转身和刚刚交过手的小雷董一起甩了他一个二技能。
　　康陈：“……”
　　有点想打人。
　　《海上皇城》的女角色，说大也大，说小也小，不能否认，它确实是个好机会。
　　康陈希望成跖能够尽快和他一起出现在银屏，拿到这个角色，这对成跖而言，是一块非常合适打入电影圈的敲门砖。
　　但他早就想过，即使成跖拿不到，他也不想给成跖压力，时间还长，后续的机会数不胜数。总之，拿不到换其他的剧本继续努力，拿到了就开开心心一起拍戏，但拿到却又从手里溜掉什么的……
　　这种事情康陈想都没想过。
　　钱露这个女人，手脚动的实在太多了。他知道里面有萧作人的锅，可事情到底是谁做的，他心里有数。
　　说实话，如果不是这一次的女主角原本是成跖，康陈不会在意这件事，即便导演没有通知过他就公布女主角，这件事对他的影响也不会大，因为他……不在乎。
　　他是个演员，该怎么演，还是怎么演，女主演的表现拖累不了他，即使是花瓶，最终也必然能达到花瓶的用处。
　　可现在不一样了，他一直期待着和小跖一起演戏的呀！
　　这一下皮的，把他皮疼了他和谁说！
　　不高兴！
　　康陈的神情气鼓鼓，成跖一连瞥他好几眼，差点忘了不知道到底谁才是那个应该被安慰的人。
　　这种康陈比他更气的氛围一长，他自己倒是没那么生气，一直到万能先生的视频电话过来，他身为当事人的身份才缓缓回温。
　　万能先生在视频的另一端，显得十分忙碌。
　　“我帮你查清楚了，难怪这么突然，有人在《海上皇城》里给钱露砸了十亿，这部电影的总投资一共二十亿，占了一半要撤资，哪怕导演也没办法。”
　　康陈和成跖的关系不好说明，即便想做什么也不好出面，不过万能先生作为男主角的经纪人去打听女主角的消息，这一点倒很自然。
　　“十亿？”成跖有点惊，“这么六？”
　　康陈皱眉道：“雷殷只是少董，却能砸下这么大的投资？”
　　万能先生随手翻着资料，回道：“不是雷殷砸的，是风讯的一个老牌股东砸的钱，至于雷殷，我估计他只是帮忙走动了一下。对了，康陈，导演刚才来了电话，说觉得突然定角对你挺不尊重的，想和你吃饭道一下歉。”
　　康陈没开口，眉头微皱，他是这部剧的男主角，属于附带影响，而成跖是那为无声无息被换掉的女主，究竟哪个应该被道歉，不言而喻。
　　成跖无奈道：“这正常，我毕竟只是个新人，导演欣赏我，可欣赏我又怎么能比得过十亿。”
　　康陈静了静，正经道：“不行，我要替你出气。”
　　成跖：“？？？倒也不用，毕竟对方可砸了十亿。”
　　康陈摇头道：“我一定要替你出气。”
　　成跖：“啊？”
　　成跖：“其实不用出气也……”
　　康陈正经脸将他的话打断：“不成不成，我受不了这委屈。”
　　成跖：“……”
　　你这不就是自己想要搞事情嘛！！！
　　受委屈的不是我吗！！！
　　成跖气的脑壳疼，心里那乱糟糟的感情退散的极快，从消息爆出来开始，康陈的反应便比他大，有康陈在身边，他自己的情绪好像被按下推迟键，就在刚刚，他角色被抢的感觉刚上来，又被康陈一巴掌给拍飞了。
　　停顿一会，成跖无奈的揉了揉太阳穴，干脆躺在沙发上，闭眼休息，突然间，成跖猛然从沙发上坐了起来，惊醒道：“我记得你有个初恋吧！”
　　康陈的初恋就是成跖，绝对没有别人，但此刻成跖提起的明显不是现实，而是指……那部《海上皇城》电影！
　　作为男主角的霍琅除了和女主许曼莎的爱情以外，心里还有一段埋藏了二十几年的初恋，这种初恋有一个美丽又俗气的外号，俗称：白月光！
　　空气之中，成跖的视线和康陈交汇，几秒钟后，两个人同时露出了别有深意的笑容。笑容交换完毕，成跖若有所思道：“不过话说回来，钱露花钱进组以后，我还能进么。”
　　康陈轻轻笑了一声，笑意里却含着一股对‘花钱进组’的嘲讽。“有我在，你说呢。”
　　

　　☆、第一百七十八章

　　一夜过去，关注《海上皇城》女主角的人也比昨天刚爆出来时少了很多, 但热度已经比其他标签高, 在前十位里坚持着一定程度的热议度。
　　钱露早上起床后，第一件事就是打开手机, 继续查看网络上的评论趋势, 这是她开启星路的重要一步，如果不是因为今天有很重要的会面需要保证精神和皮肤状态, 她可能这一夜都不回睡觉。
　　微博上有关她的消息出现的异常凶猛，众多娱乐微博号都发出了她的通稿，虽然内容杂乱, 形式不同, 但整体上都在她的预想之中, 微博号都在发布推广她的照片, 夸赞她清纯甜美气质上佳, 新人挑大梁值得期待。
　　钱露心情愉快, 嘴角也忍不住上扬，她就知道，在这个圈子里, 只要找到实力深厚的投资者，重金砸下，她就一定能火。
　　此刻，大概有无数网友正在骂她，质疑她，甚至康陈的粉丝可能正在对她疯狂诋毁, 但那又怎么样。
　　她有了曝光率，那些骂她的话根本不会让她受影响，质疑她的人越多，她的名字传播的越广，即便不是美名，也她迈出了第一步。
　　她终于能够被人记住了。
　　钱露不怕黑，只要能火就好，她一直明白，这个圈子里忘性巨大，只要她火了，以后总能够花式洗白，更何况只要她好好拍电影，充分展示出自己的魅力，她是靠投资上位的这点小小瑕疵很快就会被无视，星途必将坦荡无阻。
　　……真是让人期待。
　　钱露关掉手机，快速下床洗漱化妆，她今天要见新的经纪人，考虑到那位经纪人手底下大腕无数，第一次见面，她想要给对方留了一个好印象。
　　新公司的合约，钱露最终选择了华泰影视，想要离开无极传媒，她的选项本来就不多，万岳和无极关系紧密，她去不成，而业界的四大公司除了这两家，就只剩下华泰影视和永耀影视。
　　她自信满满，但资历毕竟还是新人，想要跳槽有些困难，同样得益于现在的财力支持，她顺利和华泰谈妥，今天就准备签约。
　　新公司开出的条件，让她非常满意，而最满意的一项，就是负责带她的经纪人。
　　这位经纪人的名字微博上的网友们可能不清楚，可圈子里的艺人却都如雷贯耳，金牌经纪人，手底下带出来基本都是有才气的影帝影后，每个人的人设完美到没有污点。
　　人没有缺陷自然不可能，因此想想便知道，完美的不是艺人，而是这位经纪人手里掌控着的公关团队，如果能签在这位经纪人手底下，想必她的路会走的异常顺畅。
　　正想着，接她的司机已经到了，钱露向镜子里望过去，镜子中倒映出的纤细身影看上去乖巧又甜美。
　　鹅黄的高领毛衣，略带蓬松的长裙，让她看上去年龄比实际显小，越看越讨喜，钱露对自己的这副样貌向来不够满意，但她会打扮，也有气质，耐心装扮自己，总能展示出最精巧的一面，钱露怀抱激动的心情下楼，很快行在前往新公司的路上。
　　突然间，手机铃音响起来，钱露看了一下显示屏上的名字，露出了厌弃的神情，但她还是接起，声音又软又甜。
　　“怎么给我打电话，我正在去签约的路上。”
　　对面是个中年男人的声音，因为是白手起家，声音里总有一股挥之不去的乡土味。
　　“签约？哎，什么时候才能签完，我中午接你，你跟我去吃饭。”
　　钱露的眉头皱紧，可声音还是乖巧，听上去小鸟依人，如果不是隔着电话看不到她的神情，只听声音，很像是一位对热恋爱人撒娇的小女生。
　　“今天不行，明天好不好，这对我很重要，《海上皇城》你投了那么多，我当然要在这条路上好好努力啊。”
　　对面的男人顿了顿，过一会儿才粗鲁抱怨道：“我就说你干嘛签这什么华泰，你签在风讯得了，我和雷殷打招呼，让他专门捧你，好资源任你挑……”
　　男人的话钱露根本听不下去，她干脆软声道：“我自己想要好好努力不拖累你啊，你就让我试试，好吗，啊，我到了，之后打给你。”
　　说完这句，钱露立刻将电话挂断，她毫不避讳的叹了口气，神情充斥着不耐烦。
　　投资已经到位，这部电影拍完，她和这个男人的关系差不多就该断了，她自然不会和男人直说，风讯只是她的跳板，跳板而已，怎么可能束缚住她。
　　而且钱露心里一直有一个疙瘩，无法和别人说，她自认为最懂男人心，让男人喜欢她的各种方法她再擅长不过，可那个雷殷……
　　钱露和那个男人接触过几次，根本搞不清对方在想什么，她能察觉到雷殷对她没有意思，几次的试探全部落空，无奈之下她才转移目标换了现在这个中年男人，但雷殷明明对她无意，做的事情却在帮她，这让她完全无法理解。
　　想不透没关系，得到自己想要的之后避开就好，留在风讯雷殷这个男人的眼皮子底下什么的……钱露可不会冒这个风险。
　　车子到了目的地，钱露稳定心思上楼，会客室里空无一人，她暂时安静的等待，等待的当口，她拿出手机打开自拍整理着装，正在补口红，她的手机再一次响起来。
　　又是一个电话，可电话上显示的名字却让她一惊，这一通电话响了好久，在即将挂断之际，钱露犹豫再三还是接起来。
　　“阿彦？”对方正是项彦光，她的男朋友，那道熟悉的声音，听在耳边，钱露的脑海中立刻便浮现出他的模样。
　　“你在忙？”
　　钱露左右看了看，周围安静又空无一人，她轻笑道：“一会可能会忙起来，你回来了？”
　　按照日程，项彦光应该在国外拍杂志，可没想到项彦光竟然嗯了一声，道：“回来了。”
　　项彦光的语气有些低沉，仔细听，还带着一些严肃，他很少用这种口气和钱露说话，哪怕只有简短的几个字，也让钱露敏感捕捉到他的情绪。
　　“……怎么了？”
　　项彦光大概是思索了一会，隔着手机，钱露能听见他的呼吸声，许久，他才道：“《海上皇城》定了你为女主角，是吗。”
　　只听到项彦光的嘴里说出《海上皇城》四个字，钱露的心里有些隐隐的不妙，她立刻笑起来，语调雀跃道：“对啊，阿彦你不替我高兴吗？”
　　项彦光沉默了片刻，才道：“我在拍《夜风》的时候，成跖说他……”
　　话到此戛然而止，项彦光止住了话头，一片静默之中，他竟然一个字都不再多说。
　　钱露的心骤然冰凉一片，只听到成跖这两个字，她的脑海中已经在不断思索，这是什么意思，阿彦知道原本成跖拿下女主角的事情，还是事情发生之后，成跖和阿彦说了什么。
　　一时之间，各种想法涌上心头，她担心项彦光从成跖那里听到她的坏话，也担心项彦光会怀疑她是怎么拿到这个角色，慌乱之中，她竟然忘了做出反应，和对方一起沉默了几秒。
　　可只是这几秒，已经足够让项彦光的心坠入谷底。
　　在项彦光的希望中，钱露她不该是这个反应，她和成跖是同一个经纪人，就算他还在心里找理由替她开脱，可钱露的反应已经暴露了她知道成跖原本已经拿下角色的事，更何况她还在这个时间段解约换公司，这些事情都仿佛在说明钱露做了什么。
　　可为什么，为什么要抢认识人的角色。
　　她不应该和成跖的关系很好吗，至少一直以来，钱露给他的感觉都是这样。
　　两个人同时的沉默，钱露终于开口道：“阿彦，是不是有人和你说什么了。”
　　项彦光迟迟没有回应，长久的沉默，最后，他什么也没说。
　　他没有挂断电话，可他的只语不发却让钱露内心渐渐冰冷，她知道项彦光此刻一定对她感到了失望，她来不及反省自己刚才一时错乱而没有做出正确的反应，一时只为隔着电话看不见表情的项彦光而惊慌起来。
　　“阿彦，我……”
　　项彦光淡淡道：“你忙吧。”
　　没有给她继续说话的机会，可也没有要她解释什么，这是一种项彦光独有的温柔包容，也是一种他独有的生气和冷漠。
　　钱露紧紧握住手机，努力温和道：“你既然回来了，我们中午就一起吃饭吧，阿彦，我好想你。”
　　几分钟之前，她还在拿着忙碌的借口推拒别人的邀请，现在却急着想和项彦光见面，她知道项彦光一向对她百般纵容，只要见面，她总能让他不再记着这件事。
　　“不了，我还有事，你挂吧。”
　　哪怕是这个时候，还是叫她挂电话，钱露咬住嘴唇，忽然有一股情绪冲上来，没有发泄口。
　　“那你不忙的时候，记得联系我。”
　　项彦光没有回话，钱露只能依依不舍将电话挂断，望着黑下去的手机屏，她咬嘴唇的动作突然用力，本就艳红的唇色显得颜色更加深沉。
　　她的感情此刻都汇聚在大脑之中，可不是难过，而是一种突如其来的怨恨。
　　她不觉得自己做了错事，能想到的，都是项彦光嘴里叫出的成跖两个字。万一因为这么一点事影响她和阿彦的感情，谁来负这个责任。
　　成跖？
　　笑话。
　　会客室的门突然被推开，钱露一惊，可转过身时，她脸上的惊讶和气愤都消失不见，只剩下一副笑意盈盈的乖巧模样。
　　“钱露小姐是吧。”
　　钱露微笑道：“嗯，是我。”
　　门口的工作人员道：“刚才接到电话，我过来转达一下，您可以回去了。”
　　钱露的神情没有变动，可几秒钟的停顿却没有遗漏她的疑惑，她还是保持着礼貌的神情道：“是因为经纪人比较忙吗？不方便的话我下次来就好。”
　　工作人员尴尬道：“啊，不是，不是那个意思，我是说，啊不是我说，是公司，公司说您可以回去了，而且也没有下次……您不用来了。”
　　钱露眨了眨眼，片刻以后，她忽然收掉脸上所有神情，冷漠道：“这是什么意思，经纪人不想要我？”
　　眼前人说的如此直白，过来转达的工作人员也没必要再绕弯子，坦白道：“不是经纪人，是公司说、说您的合约还需要再考虑一下。”
　　钱露：“……考虑到什么时候。”
　　“这个，我也不清楚，您还是回去吧，而且……也不用再来了。”
　　话已至此，要是钱露再不明白这是什么意思，她可能就傻了，工作人员的话明明白白，她和华泰的合约，黄了！
　　如此突然，昨天还谈得好好的，一夜之间，华泰竟然忽然变卦，她想要的经纪人没到手，连公司也飞了。
　　钱露神情茫然，完全不明白怎么会突然变成这样，她静了静，拿起手机，挺直脊背走了出去。
　　公司外是寒冷的冬天，甫一出门，她被冻的一个寒噤，瑟缩一下，冷的彻骨。
　　在路边站了一会儿，头脑里还是一片混沌，她想要打个电话给华泰，可理智却又告诉她这是无用功。既然能一夜之间废掉她和华泰的合约，那她再去商量，也拿不到想要的结果。
　　是谁？究竟是谁在背后突然摆她一道。
　　钱露不用多想，也知道她答案只有一个。
　　――成跖。
　　除了他不会有别人。
　　钱露早就知道成跖背后有人，可她没倒是没想到，成跖背后的人竟然能有这么高的手段，这块石头比自己想象的硬，可问她有没有后悔去踩，答案是没有。
　　她不后悔拿下抢走许曼莎这个角色，她依然坚信，这是她成功路上最重要的一步。
　　风吹的她浑身发抖，钱露终于冷静下来，她思考再三，最终还是找到不久前挂掉的中年男人的电话，打了过去。
　　就算退而求其次签在风讯也好，她手上还有《海上皇城》这个女主角的机会，只要这部电影拍好，她一样能火。
　　今天不要她，华泰很快就会后悔。
　　电话打了十分钟，中年男人殷勤的保证让钱露的心总算舒服了一点，可这点作用微乎其微，无论是阿彦还是华泰都让她心情低落，出门时那估计激动的心情早就一扫而空。钱露的心里忍不住念着成跖的名字，每念一声，就越怨恨。
　　她现在确实棋差一招，被成跖断了后路，竟然签在风讯，钱露怨恨之余，更加重视《海上皇城》这部电影。
　　男主角康陈，只要她表现得好，一定可以借助康陈，赢下一大笔名气。
　　想到这里，钱露在路边找了间咖啡厅坐下，打开《海上皇城》的官博看了一眼，官博上那条宣布女主角是她的消息让她暂时安心。
　　她随手刷新了一下，就在这一秒，叮咚一声，《海上皇城》的官博突然刷出了一条新的微博。
　　钱露手一颤，微博上附带的图片被她点开，里面一张旗袍美人的照片让她眼前一花，竟然有一种晕眩感。
　　这是什么……
　　怎么回事……
　　怎么会是他，为什么他会在出现在这里！
　　这张图片正是成跖，而最让钱露震惊的是，这张图片只要一眼便知道……
　　这是一张定妆照！
　　《海上皇城》的定妆照！
作者有话要说：　　是谁？究竟是谁在背后突然摆她一道。
钱露不用多想，也知道她答案只有一个。
――成跖。
康陈：……
康陈：是我，谢谢。
***
不算粗长，明天继续补。
***
#康康并没有改主线，大家不要误会我现在写的是因为大家评论而改的剧情，这些剧情是早就定的，康康的修文是修改了康陈对于抢角色事件的反应和心理描写，淡去了萧作人#
#因为表述不清让康陈显得不在意成跖受委屈是康康没写好，所以做了修改，可康康没有改剧情，也没有改人设，康陈在后面虐钱露是本来就定的，成跖碾压钱露也是早就定好的，还在追文的大家就继续看下去，弃文的康康也没话说，感谢大家。#

　　☆、第一百七十九章

　　成跖和《海上皇城》这四个字放在一起，本身就让人眩晕, 而仔细去看内容, 更是让人难以置信，官博将昨天突然爆料的办法原样照搬, 公布了新的角色人选。
　　定角第二弹：【她隔着小窗对霍琅微微一笑, 就那么嘴角一勾，却从此让霍琅的心装了她一生那么久。于秋月, @成跖。】
　　这条微博并且艾特成跖本人，配上成跖精致的定妆照，直白明了的意味让人无法回避。《海上皇城》的女二号于秋月定角了, 而演员――就是成跖！
　　钱露的手颤抖起来, 一时之间竟是完全消化不了这条消息。她盯着这条微博看了许久, 都没说出一个字。
　　她明明费了那么大的力气才把成跖的角色拿走, 成跖一转身, 竟然还是进了剧组。
　　怎么会这样？
　　都已经把她安排进来了, 却没有卡住剧组不再让成跖进来？而且这么突然，一夜之间和不仅和导演协商进组，竟然连定妆照都拍了, 到底是什么情况！
　　钱露的心里已经疑惑的地方太多，可摆在眼前的现实却让她根本没有时间去思考那些事，她望着微博底下一条一条冒出来的评论，只感觉心越来越凉，越来越凉。
　　因为网络评论的趋势和自己定角色完全相反……一高一低，立见高下。
　　――？？？我了个大曹, 又来一发？？？两个女主都定了？？？
　　――昨天刚搞完今天又搞事情，有完没完了，等等！这、这谁啊！！！成跖？？？？
　　――女二号是成跖？？？？
　　――卧槽！！于秋月是成跖！！！还有定妆照？？？这是稳了吧！这是真的吧！！
　　――震惊加一！天啊这照片……也太美了吧！！
　　成跖的这张定妆照，用的就是文案里配的景，素色旗袍的女子隔着小窗微微一笑，明眸皓齿，秀润天成。眼底柔光流转，唇角自带风情，光是这么向着镜头盈盈一望，当真一股扑面而来的纯透之美，无论哪个少年看了都要念念不忘。
　　――宛若白月光，看着就像是初恋，美的要成仙了……
　　――成跖真的是我今年一年，不，是我追星以来见到的最有灵气的美人。
　　――看了这张定妆照，突然感觉好期待，虽然我康陈身边站着谁我都不喜欢，但如果是成跖我就不骂了，真的，比那个什么新人钱露强多了。
　　――颜值碾压啊！
　　――碾压的哪里是颜值，气质也碾压！
　　――对成跖的性别有争议，希望他好好演，不过还是要说公道话，他看着好有灵气，《海上皇城》除了康陈又有一个亮点要让我期待了，略微开心。
　　――昨天还在为女主角失落，今天好像突然看到了希望，好期待啊成跖，成跖超级美！！
　　――emmmm，是不是只有我一个人发现成跖好像甩了女一号十八条街……这样真的好吗？？？
　　――哈哈哈哈哈哈哈还真是，不知道导演怎么想的，这女一女二选反了吧！
　　――这个角色选的实在是很迷了……女二号美成这样让我对女一号产生了深深的好奇……还望《海上皇城》上映了以后求解。
　　网友们对于内部换角色事情一无所知，可作为观众感官上的感受敏锐异常，不用刻意带话题，网友们自己也能看出女主角和女二号的差距。
　　这种对比，意外带给成跖一种所料未及的粉丝接受度。
　　若是正常情况，无论是谁和康陈合作，女主演都会遭受很大非议，即便女主角本来是成跖，公布时也必然要迎接压力和诸多骂声，但此刻有钱露铺垫在前，成跖姗姗来迟，竟然给大众造成一种更愿意接受的感觉。
　　――我要看成跖看成跖看成跖啊！！！成跖和康陈同框的话看起来很配啊！肯定比什么钱露要配啊！！！
　　――我也觉得成跖更好。
　　――加一！
　　――要是成跖是女主角就好了……
　　――还不如要成跖！明显成跖更好啊！
　　花大价钱拿下了女主角，名声和风评却给成跖做了嫁衣，钱露一口牙气要咬碎，手上的颤抖迟迟停不下来……
　　***
　　钱露妹子在想什么，成跖自然不知道。
　　他饰演于秋月的消息被官博发出时，成跖还在化妆室里围观化妆师给卫和玉化妆。
　　卫和玉被《海上皇城》选定为男二号，两个人在化妆室里一遇见，立刻开开心心的叙起旧来。
　　卫和玉的腿已经好了很久，这一次重新见面，两个人都有了崭新的一面，成跖比较之前事业有了新发展，而卫和玉也是同样，听卫和玉说，他和平台解约签到了无极传媒，资源比之前提升了相当之多。
　　卫和玉长相本来就俊美，演技也好，缺的唯有资源，现在有了资源在手，以后的路可想而知非常让人期待。
　　“《海上皇城》拍完，卫哥一定会火。”
　　卫和玉笑了笑，道：“你也会火的。”
　　成跖笑了笑，倒是出乎意料的没有笑嘻嘻的谦虚一下，而是认真道：“那必须。”
　　抢角色的事情卫和玉并不知情，不过这并不妨碍他察觉到成跖比以往更加认真，他耐心观察成跖一会儿道：“你好像斗志昂扬。”
　　成跖眨眼一笑，嘴上没说话，心里却当真被卫和玉一句话点了题。
　　斗志昂扬，一点没错。
　　被人抢走角色，虽然没有办法抢回来，可能够报找回场子的办法实在是太多，他并不想和一个女人勾心斗角，但让他平白无故吃亏也不可能。
　　既然如此，只能用一直以来的老办法：实力碾压一切。
　　上辈子成跖便是这么走过来的，再走一次，一点也不觉得困难，成跖对自己一向自信，而现在刚刚好，他和钱露妹子在一个剧组，想要碾压，机会更方便。
　　成跖并不在意自己给别人作配，在他心里，每一个角色都鲜活平等，在乎咖位的是艺人，而认真演好每一个角色的，才是演员。
　　他上辈子是一名出色的演员，而这一世，只会更出色。
　　“对了，你看微博了吗。”卫和玉道，“你的造型评价挺好，微博底下都在夸你呢。”
　　听见有人夸，成跖立刻便登录微博，看的自然不是《海上皇城》的官博，而是自己的微博，官博下面鱼龙混杂说什么的都有，而自己的微博下主要是自己的粉丝，评论的内容也更纯粹。
　　――诶呦我日啊！！！女装巨巨又发福利啊！！！
　　――成宝要拍电影了！！激动！！！
　　――原来如此！原来如此！旗袍在这里等着呢！！
　　――终于知道当初卧室里的旗袍从何而来了……我还以为是个人爱好，emmmm偷偷闭嘴。
　　――！？？？楼上的你比陈独秀还秀。
　　――定妆照超美的，仙气十足，这导致我又换了一张屏保！
　　――旗袍，男人的梦想！男人的情趣！
　　――舔舔舔舔舔！！！成跖你超级美的啊！！！为什么这么美的人会是我老婆！我好幸福！！！
　　――不知道成宝把男人的情趣穿在自己身上是什么感觉……哈哈哈哈哈突然笑死。
　　――太期待了！我就知道成宝的星途前途无量！拍拍拍！我们要美上电影屏幕，美出国际！
　　――成宝确实应该多拍电影，你问为什么？废话，这么美的脸不放大看实在是罪恶滔天暴殄天物！
　　――都让开！我要放大招了！！！成宝！！我爱你嗷嗷嗷嗷嗷。
　　――我就想问，为什么这种定妆照只有上半身啊！！！我要看下半身、啊不是，我要看全身照啊！！！我要看大腿、啊不是，我要看全身照啊！！！！
　　――！！同求！！
　　――我也！
　　――老婆！！求全身照！！
　　从这里开始，评论里出现了大量求图的照片，成跖险些想起自己被高叉旗袍支配的恐惧，眉头一皱，赶紧撤退。微博刚退出，微信便响了起来。发信人是康陈，成跖立刻点进去。
　　――是我：我要看全身照。
　　成跖：“……”
　　来的还挺及时，一天什么都不看就知道窥屏了吧！！！
　　成跖快速打字，铿锵有力回复道：滚蛋！
　　简单两个字，外加一个叹号，只是看着，眼前就浮现出成跖那副生动又不耐烦的神情，康陈轻轻笑了一声，眼睛依旧盯着手机不放。
　　对面的万能先生轻轻咳了一下，康陈才抬起头，将注意力重新集中到眼前的文件上来。“说到哪了。”
　　万能先生：“……”
　　即便长时间没见，康陈还是老样子，万能先生叹了口气，无奈道：“我说，华泰那边已经解决了，钱露要签，最终只能签在风讯，如果你想，《海上皇城》拍完以后，我们可以直接切断她的资源，风讯给她投什么我们就卡什么，很简单。”
　　康陈嗯了一声，淡淡道：“先这样就可以了，别卡她。”
　　万能先生奇怪道：“不卡？”
　　“嗯，不卡。”
　　万能先生恍然大悟脸：“原来如此，我懂了，我们不仅不卡，而且还要捧她，把她的黑料准备足，等她费足了劲爬上去的时，送她回地面。”
　　康陈：“……”
　　康陈：“你想多了。”
　　康陈：“我只是觉得，她不需要卡，因为她火不了。在小跖的身边，除了我，其他人只会黯淡无光。”
　　万能先生：“……”
　　你能不能要点儿脸。
　　康陈：“不要在心里骂我，我听得见。”
　　万能先生：“……”
　　万能先生顿了顿，把桌面上的文件都收起来，他没接话，却觉得康陈的反应确实有些不可思议，康陈做事情一般要么不做，要做就必须做到底，可这次对钱露却做得点到为止。
　　这不仅仅是为了把空间留给成跖，不想让成跖觉得他干涉太多，而是尊重对方的前提下，表明了康陈对于成跖实力的信任。
　　爱情真让人头秃……万能先生哑然无语。
　　“对了，万能先生，我还有一件事要拜托你，而且这件事，只有你能做。”
　　严肃的口气，郑重的神情，万能先生放松的神经条件反射紧绷，道：“你说。”
　　康陈：“你把成跖刚拍的定妆旗袍全身照给我搞一张。”
　　万能先生：“……”
　　嗯？
　　嗯？？？？
作者有话要说：　　#重新上班的万能先生又双不想干了。#
***
宝贝们抱歉抱歉抱歉，过年的魔力实在太大了，想要粗长结果补不起来，门外还有人在放鞭炮，哭QAQ！
今天就先更这些，祝大家新年快乐。
谢谢小地雷和营养液，谢谢。

　　☆、第一百八十章

　　《海上皇城》的定角风波，最后在几日后男二白一刀的饰演者公布为卫和玉之后彻底落下帷幕。
　　成跖和卫和玉的关系不错, 微博一出热立刻进行了转发和点赞, 那速度比转发自己的微博还快，期间他还关系亲密的和卫和玉在微博上互动了几句。
　　他们的互动只是小动作, 但看在各自的粉丝眼里, 都难免心头滚热自行纷纷追加点赞和评论。
　　――捕捉到一只成宝和一只玉哥哥，疯狂抚摸！
　　――看到这两只突然感动, 之前成宝和卫和玉还一起发过自拍，现在又能合作了，期待期待！
　　――《锦衣卫》流产的同框终于能补上了！普天同庆！
　　――作为玉哥哥的粉丝表示很感谢成跖, 能这么一直做朋友真的很棒了。
　　――唔！期待《海上皇城》, 喜欢康陈, 也喜欢成宝和玉哥哥！！！
　　《海上皇城》的话题度很高, 尤其是最近各家粉丝都在带话题, 卫和玉那边入选也需要做宣传, 所以有粉丝在成跖的下面刷一刷很正常，大家都在想着成跖此刻会和卫和玉一样，正在为《海上皇城》拼命努力。
　　事实上成跖确实在努力, 可努力的方向却和《海上皇城》八竿子打不着。
　　是了，虽然他定下了要用实力碾压一切后台操作的目标，但毕竟《海上皇城》年后才开机，而在过年之前这段时间里，成跖还有众多的工作需要忙碌。
　　其中首项，便是《锦衣卫》第二三四季开机了。
　　成跖的档期空下来, 而其他人也都陆续有空，许非在经历风讯搞事情之后立刻便把《锦衣卫》开拍时间稳稳定下，成跖应召进组，许久不见的王文航和总是见面的项彦光三位‘锦衣巨头’齐聚一堂，拍摄工作急切而又迅猛的展开。
　　许非的目标是过年之前要将剧本全部拍完，由于锦衣卫是网剧，拍摄集数少，时长也短，目标的可行性之高，使得几位主演都一直同意增加工作强度，保证质量的同时尽快把拍摄完成。
　　这是当然，如果拍不完，就意味这个年要在剧组过，谁想在剧组过年？成跖以前是孤儿，不是很在意这件事，可现在不一样，他是个有男朋友的人。
　　有男朋友就得回家过年，不然男朋友做的饺子就没有办法实现饺生价值……这么冷血无情无理取闹的事情，成跖绝对不能让它发生！
　　沉浸于《锦衣卫》的拍摄，除了见不到康陈吃不上康陈做的饭睡不到康陈的美好肉体这三件事情以外，成跖另一方便的工作也不得不进行调整。
　　众所周知，他以观众期待度最高第一名的成绩入选成为《恋爱不可能》的常驻嘉宾，获得这个名誉成为常驻以后，成跖每周都需要花时间进行录制，以便节目在网上连载性播出。
　　可现在他剧组这边走不开，无奈之下，节目组为了配合成跖，在最近的这一期里，决定让薛依过来给成跖探班。
　　凤凰奖影后配合成跖这个新人，听上去好像对薛依有些怠慢，可节目组和薛依一提，薛依二话不说就答应了。
　　在成跖拍摄进组之前，薛依已经和成跖录制了两次常驻嘉宾的拍摄，无论是镜头前还是镜头后，她和成跖的关系都越处越好，如果不是性别差了一丢丢，薛依恨不得把成跖引为闺蜜，天天拉着一起逛街。
　　他们相处模式的变化在网友的眼中无所遁形，由是给她们起了个闺蜜组的外号，这个称号被男性自尊特别高的成跖嗤之以鼻，可事实上，这个外号传播的越来越广，节目每次播放到他们俩，伴随着高热度的同时都是满屏幕的‘闺蜜组好萌’‘闺蜜组嫁我’。
　　那种壮观程度，要是让不知情的人看了，估计做梦也想象不到这是一档恋爱节目。
　　为了将这一期放在情人节播出，节目提前两周进行了录制，成跖接到了薛依要过来探班的消息，和化妆师小姐姐商量了好半天，约定好那天去接人时，小姐姐给成跖摘了头套，换上短发造型。
　　要在《恋爱不可能》的镜头下把自己的男装造型坚持到底，成跖最终抱着这个念头用自己迷人电眼……里面的微微泪水感动了化妆师，小姐姐同意后，成跖心里一块大石头落地，只打算第二天早起，换好造型去接薛依，然后带着薛依在剧组里参观一圈尽尽地主之谊。
　　成跖想的挺好，可他忘了，恋爱综艺最好搞得伎俩就是男女之中的某一方突然出现，送上贴心礼物搞一个惊喜。
　　这个惊喜在别人那里行得通，到了成跖，却成了惊吓。
　　那天晚上的最后一场戏，是成跖和王文航项彦光的三人一起拍，女主袁春华受伤落水，而男一号廖少贤和男二号季昧同时来救，如今的三人关系破裂，都有自己的立场，三人同框，等于三种不同的恩怨情仇。
　　这场戏拍的最难的一点，就是成跖要落水，王文航和项彦光要将他救上来。
　　落水的戏在室内拍，温度可以忍受，可问题是落水等于湿|身，湿|身等于暴露身材，别人的女主都不怕湿|身戏，甚至还觉得这种戏可以拍的特别美，用美感拉一票粉丝，而《锦衣卫》的女主……
　　成跖：“……”
　　他怎么了！
　　他不就全身硬|邦邦没有前突也没有后翘吗！可他长得美啊！照样出水芙蓉，照样闪瞎全场，落水都不脱妆啊有没有！
　　许非：“……”
　　我可去你的吧！
　　许非是这个片场的山大王，低头和化妆师嘀咕了几句后，就有工作人员用一脸忍不住笑的神情给成跖递上两个橡胶状半球体，美名其曰‘充实’一下胸怀。
　　女扮男装时不需要裹胸，而暴露身材时却需要垫胸，这种待遇成跖可是女主角里头一份，于是胸大了，脸却黑了，。
　　王文航和项彦光在一旁纷纷捂脸憋笑，成跖拉长声笑了两声，一人给了一肘子。
　　憋笑不容易，拍戏却拍的很顺利，主演演技都在线，除个别画面需要NG两个镜头，这场落水戏在晚间告一段落。
　　女主角袁春华最后选择了廖少贤，所以最后一个画面，成跖在水中依偎在王文航的怀里，而项彦光拉扯着成跖的胳膊，露出了难过的神情。
　　“卡”字叫响以后，大家都放松了一口气，露出如释重负的神情。
　　就是在这一刻，刚刚到场并且潜伏在周围的《恋爱不可能》节目组围着薛依突然冒了出来，不属于《锦衣卫》的镜头对上了成跖。
　　成跖浑身湿透，衣服面料紧贴在身上，长发披散，脸上额上都有着刚刚从水里冒出头时沾染的滴滴水迹，那种真如成跖自夸所言如同出水芙蓉一般的美向着镜头直直袭来，任谁看了，都觉得眼前人清丽绝艳，让人移不开眼，而此刻，这位美人，正依偎在另一位白衣古装美男的怀里，两个人郎才女貌，佳偶天成。
　　……全程静默。
　　因为他们都想到了这次突然袭击的设定：薛依过来给男朋友探班，成跖惊喜异常，二个人随即重逢夜话，相谈甚欢……
　　根本不存在啊！！
　　眼前的画面怎么看都充满了槽点啊！！！
　　女友来探班，男友正依偎在另一个男人怀里！
　　震惊！男友还是女装，女装起来比女友还美！
　　这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！！！
　　薛依：“……”
　　虽然设定是设定，大家都知道这是在拍戏，看到什么都属正常，一瞬间的静默之后，薛依马上打招呼道：“嗨~”
　　成跖：“……嗨？”
　　成跖这个人都是傻得，他完全没想到薛依会来，突如其来的镜头将他震惊又茫然的表情全然收录，薛依对他说话，他条件反射的回答，可说到一半又实在太懵，尾音抑制不住的上扬。
　　成跖茫然，他身边的两位也很茫然，正是这份茫然，使得三位泡在水中的“湿|身”群众还保持刚刚叫卡的姿势一动没动，而这个画面的持续保持，使得全程都处在诡异的氛围里。
　　……仔细一看发现事情并不简单！
　　‘捉奸’男友现场竟有三人，湿|身PLAY毫不避讳！
　　薛依懵逼脸：“……我是不是打扰到你了。”
　　成跖也懵逼脸：“没有……那当然是骗你的。”
　　薛依：“……”
　　一个对话的功夫，成跖终于反应出这是《恋爱不可能》提前到场，他急忙稳定心态恢复神情浮现出微微笑容。同时王文航和项彦光也互相对视，和薛依打招呼。
　　都是一个圈子的人，对薛依他们在拍节目一清二楚，所以众人相互笑笑，第一次见面也算其乐融融。
　　说上几句，薛依回神道：“你们快别在水里泡着了，赶紧上来。”
　　要不是薛依来的突然，成跖他们早就已经上来，薛依有些不好意思，被薛依一提，成跖这才觉得在水里泡的有些冷，他向前走了两步，水面从胸前落地时忽然面色一僵，止住脚步顺带用胳膊挡住胸口。
　　……靠！
　　突然想起来，他胸还垫着呢！
　　项彦光已经离开水面，王文航紧跟着项彦光，回头看成跖不动便奇怪的退回来轻推了成跖一把。“你怎么不动？”
　　这一把正推在成跖胳膊上，本来就横在胸前的胳膊在身上侧向一推，一个软软的半球体忽然从成跖的衣襟里飞出，在整个恋爱不可能节目组的视线之中以美丽的弧度飞出，落下，浮起，最后飘在了水面上。
　　薛依：“……”
　　全场：“……”
　　成跖：“……”
　　王文航：“！！！”
　　王文航一脸惊慌：“你的胸！”
　　成跖：“……”
　　你可闭嘴吧！！！
作者有话要说：　　#不好意思姗姗来迟，写完更新再睡真是太好了#
#四处拜年还没有压岁钱，难过……#
谢谢大家的新年祝福。

　　☆、第一百八十一章

　　无比尴尬的画面，无比尴尬的气氛, 大家都为了成跖的面子, 死撑着一口气忍着不笑出来。
　　王文航顾着惊慌，项彦光扭头抖肩膀, 薛依则是发挥了凤凰影后的本色, 漂亮的嘴唇抖啊抖，硬是没把嘴里的笑声抖掉。
　　可他们能忍, 节目组的工作人员忍不了。
　　透过镜头看见成跖那副生无可恋的神情，工作人员像是集体被人点了笑穴，整个片场都是哈哈哈哈哈哈的笑声。
　　被他们笑够, 成跖已经失去了男性尊严争夺战的最后一道壁垒, 干脆从水里出来, 并不在乎现在的胸前一高一低。
　　……他的脸都丢尽了, 已经不能再丢了好不好！
　　他的脸色落进王文航眼里, 使得后者更加惊慌。
　　成跖上来了他还没上来, 在水里快走几步，王文航将那团软乎乎的半球体急切握住，递到成跖眼前安抚道：“别生气, 别生气，你的胸回来了。”
　　成跖：“……”
　　全场：“……”
　　妈的哈哈哈哈哈哈哈哈忍不了了哈哈哈！！！
　　成跖已经不是生气，他简直恨不得当场把王文航用假胸砸死，就你长个嘴叭叭叭，信不信他一巴掌抽死你！
　　成跖接也不是，不接也不是, 最后还是化妆小姐姐向王文航伸出手，王文航才傻乎乎将软球递了上去。有人给成跖披上了毛巾，成跖把自己包裹住，沧桑脸道：“……那我去换个衣服？”
　　薛依：“好。”
　　薛依笑的肚子疼，她点了两次头，伴随着挥手的依旧是不停歇的笑声，她也知道在成跖面前最好不要笑，可她能怎么办。
　　她忍不住啊！
　　成跖这一发脸丢的有点大，以至于他在换衣处做了好久心里建设才换好衣服出来。
　　节目组突然来袭，换造型的成了奢望，他对着镜子看了看自己身为袁春华的女装发髻，只看到镜子里的自己活脱脱一个大美人，衣服挑来挑去良久，还是只能裹了件厚厚的羽绒服。
　　挡住！全都挡住！
　　女装发型成跖也不换了，假如生活想要搞自己，那就让他随便搞吧！
　　重新和薛依汇合时，节目组已经转移到了帐篷里，本以为应该只有薛依一个人，没想到许非项彦光也在。
　　成跖想了下才知道薛依对于《锦衣卫》来讲是客人，客人在这里，主人自然需要陪同，同为都是圈内人，节目组乐于拍摄，几个人稍微聊了几句，突然提到了打牌的话题。
　　四个人，要是打牌，人数刚刚好。而且做明星生活忙绿，娱乐较少，偶尔热闹一下也是个挺好的休闲方式。
　　这个话题被提起来，成跖第一个答应热情附和，他急需让其他人忘掉自己刚刚的‘飞胸’事件，现在有打牌这个话题，简直是雪中送炭。
　　“那我们就玩一会儿吧，有牌吗？”
　　项彦光道：“有牌。”
　　这么大一个剧组，总有工作人员私底下玩一玩，节目组很快出去找了一副扑克牌，不多时，四个人坐在垫子上，围成一团。
　　项彦光道：“输了有惩罚？”
　　许非道：“要不就输了的人把赢了的人叫爸爸，怎么样？”
　　玩游戏都有输赢，加了彩头才有意思，成跖三人对视一眼，表示同意。
　　成跖道:“打什么？”
　　许非提议道：“都行，打对家也行，各打各的也行。”
　　按照现在节目组的人设，成跖和薛依可是一对，成跖当即道：“打对家吧，我和薛依一组。”
　　薛依微微一笑，心里暖洋洋道：“不过我打不得不太好。”
　　成跖：“哦，那我们各打各的吧。”
　　薛依：“……”
　　成跖：“我就开个玩笑。”
　　薛依：“……”
　　随口闹着玩，没想到最后真的各打各的，薛依是四人之中唯一的女性，她说要单打，其他人自然都同意，许非的神情非常淡定，项彦光也静静摸着牌，一副安静的模样。
　　成跖奇怪道：“你们俩一点都不怂啊？输了可得把我叫爸爸。”
　　许非突然呵呵笑了一声，“我输？笑话，我牌打的可好了。”
　　许非是提出惩罚规则的人，既然敢提，估计牌确实打的不错，成跖心里有点不妙，再看项彦光，项彦光微笑道：“其实我平时经常和工作人员一起玩，输的时候几乎没有。”
　　成跖：“……”
　　成跖正要骂这两个人下套，薛依在一旁叹气道：“这可怎么办，我打的不好。”
　　成跖：“没事，我打的好，给你让牌。”
　　成跖确实打得好，所以有了惩罚他还答应的这么快，现在一听许非和项彦光打的都好，他心里顿了顿，决定要认真打，绝不马虎。
　　说真的，只要他好好打，输什么的不可能！
　　牌局正式开始，一轮过后。
　　成跖：“……爸爸。”
　　两轮过后。
　　许非：“……爸爸。”
　　三轮过后。
　　项彦光：“……爸爸。”
　　爸爸三连冠的得主薛依：“嗯，爸爸在呢。”
　　成跖：“……”
　　许非：“……”
　　项彦光：“……”
　　这一晚上的牌局极为惨烈，整个夜晚，帐篷里的三个男人轮流叫爸爸，许非越打脸色越难看，项彦光则是被打的没脾气，成跖彻底膜拜，最后一把他牌一到手，直接投降。
　　这时候再也顾不上自己脸被打的有多响，再叫爸爸成跖以后看薛依都要有心理阴影了，他一副哭唧唧的神情望着薛依，薛依被逗得一笑，总算扔下牌，不玩了。
　　夜早就深透，再过一会儿天就亮了，四个人各自找地方休息，空荡荡的帐篷里，《恋爱不可能》节目组的摄像师还在回放刚才录制的内容，笑个不停。
　　另一个工作人员问道：“刚刚内容那么好笑？”
　　摄像师道：“你不懂，我笑的不是内容，笑的是我们这一期的奖金，今天录的这一期要是播出，收视率绝对大爆。”
　　“我知道，是成跖刚才‘飞胸’是吧，哈哈哈哈哈，我一想到还想笑。”
　　摄像师露出了叹气的神情，他勾了勾手，将摄像回放挪过来，道：“岂止是飞胸，你看这场牌局，绝对会火。”
　　工作人员低下头看，摄像师用手挡住了许非和项彦光，露出剩下的两个人道：“你看，这是什么？”
　　“……？不就是薛依和成跖，一直夫妇嘛。”
　　“那这样呢。”
　　说话的同时，摄像师把薛依和许非盖住，留下成跖和项彦光两个人。
　　工作人员眼睛一亮恍然大悟：“颜值CP！”
　　“对，你再看这样。”
　　即使不需要摄像师遮挡，工作人员也看了出来，“卧槽，弯弯CP！成跖这一桌牌打的，三组CP在一起！”
　　“爆不爆？”
　　工作人员激动道：“爆啊！这一期的标题可得好好想想，啊，就叫成跖CP大乱斗怎么样！”
　　摄像师叹气道：“你就不能发挥一下想象力？”
　　工作人员道：“那你说……”
　　摄像师一锤定音：“就叫：‘新欢旧爱齐聚一堂，女王暴打狗男男’。”
　　工作人员：“……”
　　工作人员：“牛啊！”
作者有话要说：　　开玩笑的，节目不可能把标题打成‘暴打狗男男’，康康只是自己想写一下ORZ。
预告明天要断更一天，康康要回老家，路途有点远，来回都是长途。
大家今天随便笑笑，开开心心过，后天努力粗长。【再不粗长榜单都要不够了……】

　　☆、第一百八十二章

　　成跖一夜没睡好，睡眠时间本就不长, 梦里还一直在继续输牌, 醒来后看到薛依的脸还心有余悸，反观薛爸爸神清气爽, 一夜帐篷里条件不怎么好的外宿丝毫没有影响她的精神气, 看上去还是那么高！贵！美！丽！
　　成跖的心态有点不太好，为了能够最后挣扎一下, 他趁着早饭的功夫规划了一下日程，日程里事无巨细，把节目组能看能拍得地方安排的妥妥当当。
　　早饭后找到节目组的人, 节目组负责人微笑道：“不用那么麻烦, 我们今天就回去了。”
　　昨天晚上刚来, 今天上午就回去, 哪有这样的节目组, 成跖当对方只是客气一下, 笑着道：“不麻烦，这是应该的，多多录制为剪辑创造点素材嘛。”
　　节目组笑了, 同时对成跖露出欣慰的笑容，“这个你不用担心，多亏了你，这一期的素材可太够了。”
　　茫然脸成跖：“？？？”
　　成跖没问太多，负责人就走了，成跖想着一会还有时间再说, 便没再追问，可他万万没想到，到了中午，突然来临的《恋爱不可能》节目组竟然整体拔营，真走了……
　　真！走！了！
　　成跖整个人凌乱异常，差点跪下，尤其薛依离开时还给他微信发了一首小诗，诗内容如下：悄悄地我走了，正如我悄悄地来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　成跖：“……”
　　？？？
　　Wtf！！！
　　你们确实没带走云彩，你们带走了我的黑历史啊！！！
　　快TM给老子回来！！！
　　《恋爱不可能》说来就来，说走就走，一个节目组还活的这么有意境简直刷新了成跖的世界观。
　　成跖回想了一下这一夜节目组所拍到的自己，越想内心越惶惶，他恨不得赶紧把节目组给拽回来，这一期节目要是上映，他的形象也不知道要毁成啥样。
　　想法有，可根本实现不了，成跖急的嗷嗷叫，痛惜自己美好青春……才怪。
　　成跖很快就忙起来。
　　他为节目发愁的事情在心里只持续了一下午，人便在许非的指挥下转成了陀螺，《锦衣卫》的拍摄强度非常大，白天夜里都在分时段拍摄，休息全靠挤时间。
　　这样忙碌的日子持续了整整两星期，就在《恋爱不可能》上线的同一天，《锦衣卫》终于杀青。这一天是情人节，赶在新年之前，过了今天，明天就是除夕，在过年前结束拍摄的目标完美实现，成跖终于和剧组一起坐上了回去帝都的车。
　　就是这个时候，拍摄期间一直十分安静的成跖猝不及防上了热搜。
　　《恋爱不可能》一旦上映，这一劫是迟早要来的，不过看到自己的名字出现在热搜排行榜第一位时，成跖还是惊了一下。
　　因为这个标签，实在是超乎他的想象。
　　……不不不，何止是超乎成跖想象，应该说，这个标签成跖想都没想过，而且非常、非常的无法理解！
　　#后宫王成跖#
　　成跖：“……”
　　这一期的《恋爱不可能》是特意定在情人节播放的特别篇，时长增加，内容也是彩蛋连连，节目组剪辑了大量生动有趣的内容放在这一次的单元里，力求收视率破巅峰，这个目标在成跖的加盟下，喜闻乐见轻易实现。
　　《恋爱不可能》出现在微博热搜里，本期爆点的成跖更是盘居首位，全网热议。
　　点进弹幕网，本期内容评论已经冲上十万余条，在成跖和薛依的‘一直闺蜜组’时段内，评论占据二分之一。
　　节目组将突击成跖的内容进行了全面剪辑，成跖在水里和王文航项彦光的三人画面一点没有被删减，从这一个画面开始，网友持续爆炸。
　　――我日啊！！！！3P！？？？？
　　――？？？画面竟然如此劲爆！？？？
　　――卧槽！！激动！！激动！！哦哦哦哦我的成宝！！！哦哦哦哦哦我的小象！哦哦哦我的、我的……咦！剩下那个叫什么来着，算了算了，叫什么都好，长得帅一切都可以忽视！
　　――妈的流鼻血！看个综艺竟然还有如此福利！湿|身PLAY！美好的肉体！
　　――这算不算是《锦衣卫》提前剧透，啊啊啊强烈要求这段见到预告片了，画面太鸡儿美丽了！
　　――……那个，你们是不是忘了……我们是看依依来给成跖探班的？？？
　　――噗！！！心疼依依！捉奸现场！！快打死成跖这个迷人的家伙！
　　镜头越靠越近，成跖转过头，发现镜头以后茫然懵逼的神态和自身超乎寻常的美貌又掀起一阵激动刷屏。
　　――啊啊啊啊啊啊啊啊超级美啊！！！
　　――美到原地爆炸啊！！怎么能这么美！！！
　　――成跖你是喝露水长大的吧！！！你其实是仙女吧！！！
　　――太好看了美到失语……抱走成跖，我是全世界最幸福的男人。【狂哭】
　　――袁春华！！！求娶啊！！求娶啊！！！
　　――美到只能嘤嘤嘤，真的，现在这个社会已经没救了，男人负责貌美如花，对于这种现象，我想说：OJBK啊！！！
　　成跖的这一个回眸，节目组特意延迟了几秒，画面更增加特效将美貌放大，效果不容忽视，在接下来几位主演打招呼时，对于成跖美貌的刷屏还一直延续，一直到成跖准备上岸，王文航的轻轻一推让气氛徒转，引发评论狂潮。
　　成跖‘假胸’飞出的一瞬间，网友们全体懵逼，几秒钟的停顿之后，镜头在水面上的软体和成跖懵逼的神色中来回切换，网友们才突然集体像发疯一般狂笑起来。
　　――哈哈哈哈哈哈敲你吗笑死我啊哈哈哈哈哈哈哈！！
　　――诶尤我去哈哈哈哈哈哈肚子痛啊哈哈哈哈！！！
　　――疯了疯了笑到停不下来啊哈哈哈哈哈！！
　　――成跖！成跖！哈哈哈哈哈我的成跖不可能这么搞笑啊哈哈哈哈！
　　这件事一定会被笑死成跖早有预料，他也知道这个点一定不会被节目组放过，所以在播出之前，成跖一直以为，热搜便签会是#成跖飞胸#什么的。
　　万万没想到。
　　万万想不到。
　　这个‘后宫王’到底是什么啊！！！
　　节目继续播放，便到了四个人围在帐篷里的画面，几个人一露脸，网友们的人脸识别极其敏锐凶残。
　　――哦擦！！成宝，小象，依依和许导啊！！！
　　不用节目组特意提醒，站各自CP的人便循着自家CP的狗粮遥遥而来，评论犹如脱缰野马，一发而不可收拾。
　　――嗯嗯嗯嗯？？？？这什么站位，这什么组合？？？这是什么情况？？？
　　――卧槽，节目组六六六！！！一直颜值弯弯？？？这是在玩排列组合吗？？
　　――等等，这个画面，要是看CP的话简直就是修罗场吧！！！
　　――站颜值！！！但是又喜欢一直！！！啊啊啊弯弯也萌，我的心好痛啊啊啊啊啊！！！为什么要这样折磨我！！我一个粉丝我容易吗！！
　　网友们激动的不能自已，随着这四人每说一句话，网友们都像是围观战局变化一样随时现场解说。
　　许非提出玩牌惩罚规则，项彦光接受，薛依说自己打得不好，成跖开玩笑说各打各的，简单的事情发展，评论里却花样百出。
　　――哦哦哦大家仔细看！战斗即将拉响！经过几位选手的谈论，成跖争夺战预备进行！大家下注的准备好了吗！！！好！这里我压颜值！
　　――不怂！不怂！我们许导不怂！提出游戏规则，看样子胜券在握！！
　　――啊哈哈哈哈哈哈成宝好皮！笑死我啊！！依依脸都黑了！！！
　　――两男一女暗潮汹涌，成跖的选择何去何从！！！
　　牌局正式开始，每一轮都有输家，而赢的人却稳稳当当，每次都是薛依，网友们从一开始担心胜负，到后来不停猜这一局是谁输，输家把薛依叫爸爸的表情，被广大网友们纷纷截图，转发微博，做各种苦逼的表情包。
　　――薛依六六六六！薛爸爸教你们作人！
　　――哈哈哈哈哈为什么成跖总是这样轻易Get到我的笑点啊哈哈哈！！薛爸爸没毛病！！！
　　――大家请跟我看，薛爸爸拿下一局！好！薛爸爸又拿下一局！
　　――薛爸爸怒刷存在感，果然《恋爱不可能》是一直的主场！颜值弯弯被打的没脾气。
　　――啊……成跖真是个罪孽深重的女、男人！！
　　――好好笑，虽然薛爸爸独占鳌头，可我却感觉所有CP都在一起吃糖啊！！！
　　网友们想吃糖，那么凡是细节部分都是糖，尤其节目组剪辑的时候刻意放大，许非瞪成跖成跖一缩脖子是小互动，项彦光给成跖递水也是小互动，成跖被薛依打的一把一句爸爸就更不用说，不用增加字幕，光是画面，已经怎么看怎么萌。
　　网友们对此纷纷献上膝盖。
　　――服了服了，成宝就是百搭款，修罗场还能这么和谐的吃糖我真是跪着看节目。
　　――看见没，涩会我成宝，人美老公好！
　　――我就想问一个问题，是不是人长得美，开后宫也可以光明正大。【跪】【跪】【笑哭】
　　――啊……成跖真是一个罪孽深重的男人。
　　――NONONO，成跖是个要成为后宫王的男人。
　　就是从这里，后宫王突然被叫了起来，整个屏幕都是后宫王的刷屏，在节目播放后，网友们的阵地又从弹幕网转移到微博，成跖轻而易举上了热搜。
　　针对这个现象……成跖表示他真的不是很懂粉丝们的想法。
　　作为一个曾经帅炸天迷妹粉丝无数的‘前帅哥’，成跖有过的粉丝一般占有欲极强，虽然也有人吃CP，但整体来说，还是粉他个人的更多，一旦他和哪个女明星有组CP的倾向，网上都要刮起一阵撕逼风。
　　可现在这个情况是哪样！
　　为什么粉丝们不仅爱吃他的CP，而且还可以多样CP一起吃啊！
　　……成跖真的不是很懂。
　　心情复杂从自己的热搜标签里退出，成跖发现自己的粉丝数量已经到了一千五百万，他的粉丝数量不是突增，而是每一天都在持续增加，现在这个数字，比他前世的发展快了不是一点半点。
　　成跖内心感叹，顺带又在微博上闲逛一会儿，这一逛还真发现了一个自己有关的消息――《夜风》要上映了。
　　经过一段时间的商议期，电影《夜风》最终定在新年档，大年初一，就是后天。
作者有话要说：　　康康回来啦~更新正常啦！
文章情人节过后就是除夕用的就是今年的设定。
想二更，可是又不是很想熬夜，emmmm，果然还是明天白天写吧。
为了榜单，星期四之前必有粗长，不然就是小黑屋……康康绝对不会进小黑屋的，叉腰。
大佬下章露面，虽然写晚了但是康陈和小跖也要一起甜蜜蜜过个好年，么么哒。

　　☆、第一百八十三章

　　《夜风》档期的确定，意味着成跖终于有了第一步走进大众视线的电影作品, 能否凭借红叶这个角色打开电影界的大门, 几天后的票房和影评非常值得期待。
　　成跖对于新年档的时间非常满意，从公事上看, 他的首部电影放在新年第一天, 知名度会随着电影上映一起攀升，从私人角度看, 成跖年后几天都在休假，假期刚好可以和康陈一起度过。
　　嚯嚯，和康陈一起度假, 想想就有点小开心啊有没有！
　　成跖和康陈已经很长一段时间没有见面, 拍戏的时候工作强度太大, 他和康陈只能微信和电话联系, 视频见面的机会完全没有, 一直看不到人, 对于正值热恋期的成跖而言当真有点煎熬。
　　现在《锦衣卫》杀青，成跖赶在情人节这天回到帝都，并没有通知康陈, 成跖心里的小算盘打的啪啪作响，他打算给康陈一个惊喜。
　　许非坐在成跖身边，看着成跖表情变化，忍不住噎了他一句。“你能不能别笑那么猥琐。”
　　成跖微笑道：“这有什么，我长得这么好看，美貌都把猥琐给遮严实了, 是吧。”
　　许非：“……”
　　呵呵！凑不要脸！
　　车子在中午时段进了帝都中心，成跖和剧组告别，大家一起工作到过年前最后一天，告别时都互相说了一句新年好。
　　“那我们明年见。”
　　项彦光神态温和，点头道：“明年见。”
　　许非依旧对什么事情都不耐烦，可这句话倒是接的老老实实。“嗯，明年见。”
　　成跖心情愉快和大家告了别，和甄景夜两个人一起寻了个花店落脚，
　　正在买花时，成跖接到了一通电话，男人的声音从手机里传出，熟悉又令人躁动。“小跖。”
　　乍一听见康陈的声音，成跖像是被撒了一抹光，心里霎时艳阳一片，他故意道：“你谁啊。”
　　康陈轻轻笑了一声，“康陈。”
　　成跖道：“康陈是谁。”
　　康陈嗯了一声，像是思索一般道：“我算算，应该是你的正宫……吧。”
　　成跖哑然失笑，一听这个台词，就知道康陈今天上午肯定按时收看了《恋爱不可能》，成跖真想看看康陈看节目的时候是什么表情，光是想象一下就知道康陈当时似笑非笑的吃醋模样一定特别有趣。
　　哎，好想现在就去见他。
　　……不过还是要忍住。
　　“你到哪儿了？进了帝都我去接你。”
　　成跖静了静心，让语气里煞有介事的充满失落和无奈和几分刻意不在意的隐忍，充分发挥演技道：“我还在剧组，拍摄没完成，我好像回不去了。”
　　静默的几秒钟，电话那头毫无声响，过了片刻，康陈才道：“没事，工作要紧。”
　　话说的简单轻巧，可那股落寞还是隔着电话传了过来，成跖心抽抽，但想到一会儿要给康陈惊喜，还是继续伪装道：“我尽量快点拍吧，要是今天顺利一点，明天晚上估计能拍完，到家的话……得后天。”
　　康陈沉沉的应了一声，道：“不用急，好好工作。”
　　又聊了几句，电话才挂断。
　　康陈虽然没说什么，那语气里含着的失落根本无法忽视，成跖挂断电话时，感觉自己就像是个欺骗老婆的负心汉。
　　一直旁听的甄景夜忐忑道：“这样不会玩脱吧？”
　　成跖瞪了他一眼，懒得搭理这个嘴碎的男助理，玩脱什么啊，他这叫预备惊喜好吗！惊喜！Surprise！懂不懂啊你！
　　虽然时间临近年关，但情人节花店里总是热闹非凡，成跖耐心选了好大一束花，抗在肩上时玫瑰花埋得他整个肩膀都淹没在花束里。
　　现在这个社会，送花显得有些庸俗，可庸俗有庸俗的好，直白易懂，传达出一个男人对心上人的喜欢，已经足够。
　　成跖恰好时间，在傍晚之际，回到了别墅。平时这个时候，康陈都在准备晚饭，他准备突然出现，给康陈一个惊喜。
　　拿出钥匙，自己开门进家，成跖尽量把动作放轻，屋子里点着熟悉的灯光，明亮的亮度让他心情大好。
　　成跖小心翼翼进门，走到厨房，厨房里传出切菜的声音，还有熟悉的……香菜味。
　　突然有点小紧张。
　　成跖第一次和人谈恋爱，给人惊喜的事情以前从未做过，他将巨大的花束抱在胸前，挡住自己的脸走进厨房，透过下方的缝隙，他看见一个男人站在菜板前，双腿笔直，踩着日常穿的棉拖鞋。
　　啧啧啧，家庭主夫的别样诱惑。
　　心痒难耐。
　　成跖忽然张开双臂，自身后将前方的男人抱住，那束巨大的花束扎进男人怀里，成跖圈住男人，在抱住的一瞬间，深情道：“我回来了。”
　　那一瞬间过得太快，成跖来不及思考太多，他原本以为康陈体型精壮一把可能抱不过来，没想到这一抱竟然正合适，稍微有点吃惊。
　　怀里的男人身体一僵，显然十分震惊，成跖继续道：“说了你不要骄傲，我其实还挺想你的。亲爱的，情人节快乐。”
　　成跖深情款款，可抱着的男人却迟迟没有反应，他正要放开手去看，突然听见身后传来一声玻璃碎裂声。
　　成跖条件反射一回头，之间在不远处，一个高挑漂亮的女人正死死盯着他，原本手里握着的玻璃杯在地上碎成一地残渣。
　　成跖被那张熟悉的脸吓了一跳，好半天才道：“月……姐。”
　　康月没说话，还是死死盯着他，那种眼神，成跖深度解读出一股深深的怨念。
　　成跖：“……”
　　这、这不就是抱一下你弟弟嘛。
　　别、别这么吓人好不好。
　　他怂啊。
　　成跖讪讪放开手，尴尬的咳了一声，视线赶紧瞥向康陈求解围，可前方的男人转过头，放下成跖放进他怀里的花束，竟然露出一张清瘦且带着金丝眼镜的面孔。
　　成跖：“……”
　　万能先生：“……”
　　成跖拼命眨了眨眼，眼前的人像依旧没有出现变化，身高比他略高，体型清瘦，确实是万能先生。
　　成跖：“……”
　　万能先生：“……”
　　成跖回过头，康月对他露出了微笑，笑容礼貌又不失杀气。
　　成跖：“……”
　　成跖：“说了你可能不信，我现在真的很想死，真的，信我。”
　　康月：“去吧。”
　　万能先生：“……”
　　成跖：“……”QAQ！！！害怕！！！
　　抱错了人很尴尬，抱错了人还表白更尴尬，当着人家女朋友的面抱错人还表白什么的……
　　简直是世上无敌巨尴尬！
　　成跖一口老血灌回到肚子里，脸上微微笑，心中上上吊，恨不得找个地缝钻下去，把自己埋死在黄土地里。
　　尴尬的不仅仅是成跖，被男人抱了还表白的万能先生也异常不自然。
　　想当初他还体验过被成跖当面对自己女朋友求婚的感觉，现在竟然又反过来来一次，成跖这孩子真的是极富创造性，体验一发想自杀！
　　三个人静默许久，成跖怂包状抱回自己的巨大花束，颤抖如鸡道：“那个……康陈呢。”
　　说到康陈，万能先生才神态恢复正常道：“康陈，他听说你今年回不来，去找你了。”
　　成跖：“啊？？？”去找他了？？？
　　成跖懵逼道：“他、他走了？？？去剧组找我了？？？”
　　万能先生点头：“嗯，他说想要陪你过年。”
　　成跖：“……”
　　成跖的大脑都是懵的，比起千言万语，他只想高声呐喊一声：敲你吗啊！！！！！
　　这到底是什么事！！
　　他明明是想要给康陈一个惊喜啊！！！
　　成跖急了，他急忙把花丢到一边，焦虑道：“他什么时候走的，怎么走的，我去找他。”
　　这要是不找还了得，这大过年的，康陈一个人跑去偏远剧组什么的……扯淡呢这不是！
　　成跖的急躁万能先生看在眼里，不等成跖多说多解释，万能先生便想清楚了这是怎么一回事，他冷静道：“你不要急，他走了没多久，半个多小时，应该还没上高速，我开车去找他。”
　　万能先生立刻收拾衣服，一旁的康月道：“我和你一起去。”
　　成跖有些急，他顾不上什么惊喜，直接给康陈打电话，可电话一连打了三个，康陈都没接。
　　“也许只是没听到，我车上有康陈车子的定位，我去找他。”
　　万能先生比成跖动作要快，没等成跖多说，便出门去了，康月紧随其后，两个人上车后飞速离去。
　　成跖急得团团转，又是担心康陈一个人不知道跑哪儿去，又是后悔自己干嘛非得浪这一下，他真被甄景夜一句乌鸦嘴给说中了：玩脱了！
　　擦！
　　成跖足足等了半个多小时，万能先生那边还是没有消息，康陈的电话也打不通，左思右想之下，他冲上二楼，自己去寻车钥匙。
　　成跖没有车，康陈的车库里很多辆，车钥匙日常都在卧室里，他打算自己出去找。
　　急匆匆推开卧室门，卧室里一片粉嫩的颜色让成跖骤然惊呆，平日里干净整洁的房子里此刻竟然像铺满了花瓣，写着情人节快乐的粉嫩气球飘荡在房顶上。
　　高大的男人突然自门后出现在眼前，对着成跖露出微微笑意，薄唇轻启，道：“surprise~”
　　成跖：“……”
　　康陈：“是不是很惊喜，是不是很套路，开心吗？”
　　成跖：“……”
　　成跖神情凝固良久，骤然转身跑下楼，他跑到厨房捡起自己买的巨大花束，回头对着康陈就是一顿猛敲。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊我TM抽死你啊！！！！”
作者有话要说：　　#和大佬玩套路？不好意思没输过，谢谢。#
榜单还差六千五，康康在今天二更和明天日六之间犹豫不决，为了不让大家空等所以暂时不许诺二更，看缘分！缘分啊！
么么哒！

　　☆、第一百八十四章

　　成跖被吓了一跳，这个惊吓和薛依带着摄像头一起出没不是一个量级, 吓得他的心七零八落。
　　康陈被他砸的花瓣散落在头发上, 还是止不住嘴角的笑意，他有力的手臂把那束花抱过来, 顶着被成跖弄散的头发, 直接把成跖和花同时捞在怀里，任成跖锤他几下, 巍然不动。
　　“很惊喜了有没有？”
　　成跖：“……有你姥姥！”
　　熟悉的怀抱，熟悉的味道，熟悉且还最近一直在思念的男人, 成跖大起大落的心终于落回原地, 深深叹气, 双手死死抱住康陈。
　　康陈神态自若道：“情人节快乐。”
　　成跖：“……呸！”
　　成跖原本确实打算体验一下情人节快乐, 可谁成想情人节快乐急速跑偏, 情人节跑了, 愚人节来了！
　　成跖心里微妙不爽，手里抱着到手的高大男人，脑中不停思索道：“你怎么知道我今天回来？”
　　他眼睛一瞪：“谁告诉你的！竟然泄露我的行踪！行了……你不要求情了！我要开除甄景夜！”
　　康陈：“……”
　　康陈：“不是甄景夜。”
　　不是甄景夜还能有谁？成跖正一脸奇怪, 便听康陈正经道：“这事都怪我，只怪我耳聪目明，神通广大。”
　　成跖：“……”
　　成跖脸上毫不掩饰的无语神情让康陈看了便心痒的厉害，他就是喜欢逗逗成跖，成跖的反应总能让他心情愉快。知道成跖行踪其实很容易，他偷偷关注一下萧作人的朋友圈, 看看许非什么时候回家就OK。
　　……但关注萧作人朋友圈这种掉价的事他会讲？
　　还不如不要脸的自夸一下。
　　“那万能先生和月姐？”
　　“过来帮帮忙而已。”
　　成跖高高撅起嘴，为自己刚刚被万能先生郑重的神情所欺骗表示震惊，啧啧啧，天王巨星的经纪人不仅实务能力出众，连演技也修得这么好？？？
　　看万能先生着急寻人的样子，演的和真的一样！他差点就信了！……好吧，他是真的信了。
　　康陈笑了笑，他穿着精心挑选的衣服，两条腿又直又长，肩宽腰窄，活生生衣服架子，良好的体态再配上那张笑起来可以眩晕万千少女的脸，低头望着成跖时，直白的目光仿佛能将成跖溺死与一片温柔之中。
　　……真鸡儿帅，成英俊受到了美色当头的深深威胁。
　　康陈道：“饿吗？”
　　成跖思索了一下，“说饿的话怎么样？”
　　康陈道：“先吃饭。”
　　“那说不饿呢。”
　　康陈暧昧一笑，道：“先吃我。”
　　成跖：“……”
　　那这个问题还用问吗！当然是：吃！你！啊！！！
　　成跖摩拳擦掌，跃跃欲试，他离开康陈的怀抱，把花束丢开，直接扑到康陈身上，康陈向后一倒，两个人扑通一声一起砸进铺满花瓣的大床。
　　男人闷笑一声，翻身将某个急色鬼压下去，大手一撩，解开成跖的皮带扣子，有条有理将成跖的裤子扯下去。
　　康陈动作说轻也轻，说慢也慢，可效果直奔最后一垒，成跖蹬着自己两条光溜溜的大腿，黏腻又焦灼的相拥，亲吻。
　　“哈……”
　　“你笑什么？”
　　康陈的笑意凝在眼角眉梢，轻声道：“开心。”
　　成跖被吻得迷迷糊糊，却还有空闲调侃道：“想我了？”
　　康陈轻笑：“嗯，挺想的。”
　　成跖对康陈向来直白的情话十分受用，他沉溺于和康陈深深亲吻，大脑近乎放空。就是这个时候，一阵连绵不断的咕噜声在近在咫尺之处传来，成跖和康陈分开，对视的目光中传出浓浓的茫然与不解。
　　稍许，康陈道：“你肚子是不是叫了。”
　　成跖：“没有。”
　　康陈：“……明明叫了。”
　　成跖瞪眼：“我说没有就没有。”
　　话音落下，那一串声音又从成跖腹部滚出，回音绕梁，良久不散。
　　康陈：“……”
　　成跖：“……”
　　康陈：“要不先吃饭？”
　　都这个时候了，还吃什么饭，箭在弦上，当然是先射箭啊！
　　成跖哼声道：“别说废话，快来，快点儿。”
　　康陈又突然笑了一声，又是无奈，又是愉悦，他掐住成跖的腰整个向上一抬，轻轻松松将成跖翻了个面，坚实的胸膛压在成跖背上，将成跖笼在身下。
　　成跖挣动一下，却被康陈卡住膝盖，只能乖乖伏在床上。
　　嗯？？？
　　……跪趴|！？？
　　“……这什么鬼姿势！！！”
　　康陈的呼吸拍打在成跖耳后，语气里充满暧昧与挑逗，他诱哄道：“听我的，让你少消耗一点能量，我来动。”
　　成跖：“……”啊？？？
　　哪次不是你动！！你想从后面来你直说啊！！！
　　谁不知道这个姿势更方便你造作！！开什么玩笑！
　　成跖有点怂了：“我突然觉得自己好像真挺饿的，我看我们还是先吃……啊！！！”
　　康陈依旧在笑，可他错乱的呼吸声很快卷着成跖一起在大床上摇晃，紧紧相贴的胸膛与脊背，又快又凶猛的撞击，成跖双手颤抖，床单都要抓出一个大洞。
　　许久，成跖哼的声音嘶哑，终于从喉咙里挤出一句话来。
　　“康陈……你给我等着。”
　　康陈不轻不重的喘息，笑意浓重，于耳畔低语。“欢迎。”
　　***
　　一整晚的双人交战，保守估计交战双方都损失上亿精兵，战斗相当惨烈。
　　成跖方在凌晨一点投降认输，胜者康陈仁慈的表示接受，情人节的晚饭最终在除夕的开端进到肚子里，两个各种欲望都充分满足的男人一起窝在沙发上，安稳相依。
　　平静的不能在平静的双人时光，对于许久没见的成跖和康陈而言显得十分珍贵，该做的事情都做完以后，他们才好好依偎在一起，准备互诉衷肠。
　　“康陈。”
　　康陈应了一声，温柔道：“我在。”
　　成跖：“别在了，快睡吧，我都困死了。”
　　康陈：“……”
　　浪漫的细胞不是人人都有，大佬明显比成跖多了很多，不解风情的恋人在怀里睡着，他只能无奈又好笑的叹气，将成跖连扛带拖搞到了楼上。
　　时间一晃就是第二天中午，一个长长充实的懒觉，成跖在各种意义上的乏累中重生醒来。
　　神清气爽，精神十足。
　　康陈在楼下做饭，他拖拖拉拉闻着食物的香气下楼，目之所及，看见桌子上铺着红色纸张，是散开铺放的对联和福字。
　　成跖脑子里知道今天过年，可却一直欠缺过年的真实感，现在象征着风俗传统春节的正红颜色出现在眼前，一年告罄的感觉终于漫了上来。
　　过年了。
　　他重生后的过第一个年，只有他和康陈两个人一起过。
　　成跖内心有些感慨，放在以前，他从未想到自己会有这样一天，孤身一人重生在另一个世界，精神却能如此满足和充实。
　　原来变成基佬以后心态能这么了不起？前直男表示服气。
　　“这是你自己写的？”对联上的墨迹还没干，旁边更是还摆着笔墨，答案即使不用问也清楚。
　　康陈笑着道：“早就该弄了，不过想等你一起，嗯……你想写吗？”
　　成跖以前练过毛笔字，原本是为了拍摄效果，写字的姿势像模像样，不过他凡事一旦开始就会很认真，久而久之，字写得也很不错。
　　“写。”
　　成跖准备在康陈面前露一手，康陈的毛笔字的写得很大气，可成跖觉得自己的字更好，都说字如其人，他可得好好证明一下自己的灵魂有多阔气。
　　他想的挺好，可一下笔才发现问题，书法这种事不是一朝一夕能炼成，日复一日年复一年才能有成果，他以前练得很好，可太久不练，书法早就生疏。
　　一副对联被他来回写了好几次才差强人意，最后悻悻落笔，成跖较劲道：“不行，这幅对联我非得贴上。”
　　他认真的模样极其可爱，康陈一直看着成跖的神情，直到此刻才去看他写了什么，这一看，他哑然失笑。
　　因为那正红的纸上，端正的写着两排字，上联：遇见一个死基佬，下联：不矮不胖人还好。
　　横批：勉强不亏。
　　康陈：“……”
　　一时之间，康陈开怀笑了起来，他笑的格外肆意，道：“贴，贴卧室吧，天天都能看见。”
　　成跖随口开个玩笑，没想到康陈竟然真的去厨房熬了一碗浆糊，带着小刷子，把这副‘著作’贴在了两人的卧室门口。
　　简单大方的室内装修，配上这大红的对联，明明应该格外突兀，可在成跖眼里，却意外和谐。
　　两个人干脆又写了几幅，家里大大小小的门前都贴满，玩闹到下午还不亦乐乎。
作者有话要说：　　第一更，十二点之前一定会赶出第二更。
#小跖和大佬的年要甜甜蜜蜜的过，大家就当日常互动小甜饼吃吧，下一章也是甜甜甜。#

　　☆、第一百八十五章

　　过年自己过得开心固然重要，不过处在这个圈子里, 向公众贺喜也是大事。
　　贴完了春联, 成跖挑选了一副还算正常的春联发微博，祝福大家新年快乐, 同时和微博上的圈内朋友进行互动祝福。
　　成跖和刚刚重生的时候有很大不同, 人气暴涨，从籍籍无名到现在几乎能够称得上二三线的演员, 千万粉丝在身，有什么动作都有人关注。
　　大家争先恐后的和他道喜，顺便还要扒一扒他都和谁互换了新年祝福。
　　――看看！我说什么来着, 第一发祝福给的小象有没有！！
　　――嗯？？？这还要分先后？我弯弯也有啊, 他们都在一起拍戏有什么好争的！
　　――啊……落寞的双狗墙角哭泣。
　　――围观双狗遇冷, 我家依依可是过年还在宣传《恋爱不可能》, 钢铁姐妹花哈哈哈哈哈哈！！
　　――唔啊, 好想知道成宝现在在哪里过年, 后宫里的那位正在侍寝……哦不能再想了！我要替颜值守住这个秘密！
　　康陈道：“真热闹。”
　　成跖匆匆关掉手机，回嘴道：“哪有你那里热闹，你的女友粉不是传言可以绕地球一圈么。”
　　康陈露出笑容, 身子一歪倒在成跖肩上，笑道：“粉丝再多还不是只陪你一个人过年。”
　　成跖心里美滋滋，嘴上却道：“这么说你还挺亏？”
　　康陈一脸正经：“怎么会，我赚大了。”
　　……还挺会来事，成跖噗嗤一笑，轻而易举被哄的心情愉快, 他不再计较这事，转而投身到网络里，点开微信，给曹伟和甄景夜发红包。
　　“给伟哥发十个，甄景夜发五个。”
　　微信红包，二百元满，十个红包两千块，对于现在成跖而言并不多，过年图个开心热闹，他特意在群里发专属红包，数量差距让人一眼就能看得出。
　　曹伟领了十个开心离去，而只有经纪人一半的男助理发了一连串懵逼的表情。
　　甄景夜：“？？？”
　　成跖打字道：“你可以选择叫爷爷，也可以选择叫爸爸。”
　　甄景夜：“叫哪个给的多。”
　　成跖：“你试试。”
　　甄景夜：“爷爷。”
　　成跖：“爷爷没钱。”
　　甄景夜：“爸爸。”
　　成跖：“爸爸也没钱。”
　　甄景夜：“……”
　　甄景夜：“你不要逼我。”
　　隔着手机屏幕，成跖忽然被逗笑了，他打字道：“逼你怎么了，请开始你的表演。”
　　他就是想逗逗甄景夜，逗一会儿之后再给甄景夜发另一半的红包，没想到甄景夜静了一会儿突然回复道：
　　――其实让我叫爷爷，我心里是拒绝的，叫我叫爸爸，我心里也是拒绝的。
　　――要问为什么，绝不是为了区区五个红包，而是因为在我心里，小跖既不是爷爷，也不是爸爸，他只是康陈的老婆，仅此而已！”
　　成跖：“……”你快给我滚吧你！！！
　　长个嘴瞎几把叭叭叭还想要红包？
　　做你的红楼梦去吧！！
　　成跖正想着，下一秒，群里突然响起了一连串的红包提示音，足足十个大红包，全部都发给甄景夜。
　　甄景夜抱走十个红包，激动回复道：“感谢大佬！！！过年好！！明年还请让我继续效劳！么么哒！！”
　　成跖：“……”
　　成跖转过头，盯着眼前给甄景夜发红包的罪魁祸首，露出一个充满杀气的微笑。
　　康陈一连发了十个还觉得没发爽，要不是成跖瞪他，他甚至还想再发。
　　康陈：“……别瞪，过年了，说实话的员工需要嘉奖。”
　　成跖：“……”
　　说你个爪爪的实话！
　　群里突然叮咚一声，成跖低下头，之前还在一口一个谢谢小跖的曹伟冒头回复道：“我现在叫一声康夫人还有红包吗。”
　　成跖：“……”
　　没有！！！不发！！！
　　到了晚上，成跖和康陈一起在厨房里剁肉馅，康陈的家庭很简单，只有他和康月两个人，康月比康陈更想和万能先生单独过年，于是成跖和康陈的二人世界来的轻松又圆满。
　　包好了饺子先放在一边，央视晚会正好开播，全新的世界，晚会也换了个阵容。
　　成跖和康陈对节目内容并没有什么兴趣，两个人看了一会儿，康陈便提议道：“玩牌吗？”
　　成跖眉头一抽，警惕道：“……你不会玩的特别好吧。”
　　康陈：“嗯？没有，我其实不太会打。”
　　成跖的脑子突然闪过了某位说着自己不会打结果一打起来直接把三个大男人打到爆炸的奇女子。“……你还不会打还自己主动提？”
　　康陈淡然道：“打发时间嘛。”
　　成跖看了看电视上正在播放的有些枯燥的晚会儿，迟疑道：“有惩罚吗？”
　　康陈：“你定。”
　　惩罚由他来定，成跖突然放了心，他思考了一会儿，答应了玩牌的建议。只有两个人，打起牌来速度很快，成跖快速甩掉一把牌，康陈手里的牌依旧没打出去，几把之后，成跖终于发现，原来康陈说的是实话。
　　康陈说不太会打，是真的不！太！会！打！
　　“嘿，那这样吧，我赢了的话，你就叫一声老公来听听。”
　　让康陈叫老公，这个想法已经在成跖心里徘徊了好久好久，平时他就是想想，现在看来，好像有了点可以实现的苗头，成跖突然有点小激动。
　　康陈无所谓道：“可以，不过我会很认真，你可要小心了。”
　　答应的非常淡定，让成跖的心突然退却……岂止退却，他甚至有点害怕！这么简单就同意，会不会是在引他入套？？该不会刚刚都是在骗他的吧！！！
　　成跖瞬间怂了，可现在把话收回来又面子上过不去，犹豫再三，还是开了下一局。
　　妈的别虚！
　　就是干！
　　几分钟后，成跖看着一把牌根本没有打出去的康陈，露出无比复杂的神情……
　　大哥，牌玩的这么烂到底是什么给了你勇气装出这么自然又霸气的逼！差点被你吓退了有没有！
　　成跖心情复杂中还隐隐有着激动，一直以来的小小梦想就要实现，他心情无比期待的眨着眼睛，闪亮道：“咳，来吧。”
　　康陈开口，无比淡定道：“老公。”
　　成跖：“……”
　　……？？？
　　竟然真的叫了？？？
　　而且怎么感觉……好像有哪里不对劲儿呢。
　　和想象的差好多不说……听着还有点害怕是怎样！
　　成跖复杂道：“你不要叫的这么干巴巴，你拐点儿弯，叫的柔软一点。”
　　康陈：“老~公。”
　　成跖：“……”
　　……听着更可怕了有没有！！！
　　成跖：“你、你把那个弯儿放后边试试。”
　　康陈：“老公~”
　　成跖：“……”
　　成跖：“……别叫了，别叫了！”
　　再叫就要吓尿了啊！这尼玛理想和现实的差距竟然这么大的吗？？？
　　为什么会这么诡异和可怕啊！！！
　　成跖这牌实在是玩不下去了，本来当做奖赏的称呼听着和鬼故事一样，根本坚持不下去啊！！
　　康陈忽的道：“再来一把，如果我赢了，惩罚我来定。”
　　和康陈打了这几把牌，成跖能感觉康陈并不是刻意输牌，而是真的打不好，他皱眉想了想，道：“好啊，最后一把，能赢你就加油啊。”
　　整整一个晚上，成跖总觉得自己不可能一直赢，可他的牌面确实好，康陈又不会打，他就轻松赢了一晚上，而这最后一把，不知道是不是赶得太巧，康陈竟然真抓了一手好牌，得到出牌机会后，一口气全打出来。
　　康陈还真赢了。
　　成跖突然感觉有点不妙，“你不会要让我把老公叫回去吧。”
　　康陈：“我哪有那么庸俗。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“你是说我庸俗喽？”
　　康陈：“不不不，你只是在挑战现实中不存在的美梦，我不会瞧不起你。”
　　成跖：“……”
　　甜甜蜜蜜的时光没过多久，这才刚重逢一天，康陈就已经原形毕露，成跖恨不得把他那张嘴给缝上，气呼呼道：“那你说，你要什么？”
　　康陈思索道：“你叫我一声哥哥吧。”
　　成跖：“你也没比我好多少。”
　　康陈：“我没有你那么多要求，我不用你叫三遍，只要感情真挚叫我一遍就好。”
　　成跖：“……”
　　你这个‘感情真挚’，就已经把他三次的精髓给吸收了好吗！！！
　　成跖瞪了康陈一眼，深呼一口气，在康陈凝望的目光中，咬住嘴唇，乖巧又暧昧道：“哥哥。”
　　他的声音好听，语调又如此撩人，那双眼睛一眨一眨，仿佛要将康陈吸进去。
　　康陈点了点头，露出一抹自然的笑意，他看得出成跖在故意撩拨他，他凑上去，脸和成跖离得极近，压低声音回撩道：“让哥哥带你飞好不好。”
　　成跖：“……”
　　下意识的答案是好啊好啊现在就飞吧什么的他会说？？？
　　成跖宁愿把自己憋死！
　　跨年的钟声即将敲响，电视上正在播放和大家一起迎接新年的节目，熟悉的青年在镜头前对着大家露出爽朗的笑容，在红艳艳的舞台方阵前唱着一首年味十足的歌曲。
　　成跖震惊脸：“这不是陶语望吗？陶语望陪全国人民跨年？？电视台怎么想的？？？”
　　电视中的人正是陶语望，成跖许久没见他，他还是那副乐呵呵傻乎乎的欠揍样子，虽然收拾的整整齐齐亮亮堂堂穿着深红色的西装，可成跖还是从那张英俊的脸上解读出了称霸KTV的豪情壮志。
　　“不服气，陶语望竟然上春晚，春晚都没请我！”
　　成跖说的并不认真，只是玩笑话，不过里面的好奇确是真的，他是不是平时太小瞧陶语望，能被安排在这个跨年的时间段上晚会，陶语望的咖位好像有点高过头了……
　　康陈：“我知道你在想什么，但你可能想多了。”
　　成跖奇怪道：“为什么？”
　　康陈：“能陪全国人民一起跨年不一定是咖位问题，很可能是象征问题。”
　　成跖：“？？？”
　　康陈叹气道：“……明年是什么年？”
　　成跖：“狗……年。”
　　……？？？
　　陶语望的在中央的定位，竟然是只狗吗？？？
　　成跖一阵狂笑正喷薄欲出，电视里的歌曲恰好唱完，主持人和陶语望进行跨年互动，采访道：“在电视台过年其实很辛苦吧，毕竟不能够陪伴家人。”
　　主持人的本意是叫陶语望卖卖辛苦，没想到陶语望对着镜头茫然一笑，乐呵呵道：“还好吧，我刚才还在后台陪我哥、我经纪人吃饺子来着，可好吃了哈哈哈。”
　　主持人：“……”
　　成跖：“……”
　　成跖实在忍不住一阵大笑，他笑倒在康陈怀里，肚子都笑痛了。
　　电视里适时开始跨年的预告，朗声道：“新的一年即将到来，让我们和家人朋友一起，携手度过除夕，新的一年，和和美美，万事如意，大家和我一起倒数，十、九、八……”
　　成跖止住笑声，他望着康陈，康陈也安静的看着他。
　　电视里的倒数接近尾声，“三……二……一！”
　　在这最后一秒，成跖忽然抬起身子，康陈伏了下来，两个人的唇亲密相贴。
　　过去一年的最后一秒，新的一年的第一声钟鸣，跨越一年的亲吻，属于成跖和康陈两个人。许久，他们不舍分开，视线相撞后，同时露出笑容。
　　成跖沉吟道：“见你第一眼时，我还真没想到有一天会喜欢你……”
　　康陈轻轻笑出来，他低声沉沉道：“可我见你第一眼，就知道这一辈子再也不会喜欢别人人。”
　　“小跖……新年快乐。”
作者有话要说：　　写着写着忽然觉得过年真好……
虽然自己过得时候并没有感受到……
***
陶语望的爱称叫做陶汪汪大家还记得咩，汪汪可不就是狗么。
感谢大家的小地雷，给康康投雷的宝宝们，陶语望陪你过狗年！
***
甜不甜？就问你甜不甜！

　　☆、第一百八十六章

　　大年初一悠闲时段，成跖特意起了个大早。
　　甜甜蜜蜜一夜过后, 新年第一天, 他和康陈定下了狗男男虐狗日程第一项：――看电影。
　　新年档的电影近期有五部，成跖拍的《夜风》在其中话题度最高, 消遣时间和支持票房二合一, 这个电影看起来非常具有诱惑力，可谓是非看不可。
　　成跖给自己做足了准备, 口罩帽子全副武装，而康陈则是君子坦荡荡，不做任何遮挡不说, 还收拾的贼精神, 帅气更胜以往。
　　成跖满脸茫然。“……你就这么去看？”
　　要是康陈这样子出门, 成跖真不清楚他是要去电影院看电影还是去电影院被人看……而且还特别搞得这么帅, 疯了吧简直！
　　康陈笑道：“我扣上帽子戴上口罩别人也看得出是我, 粉丝都夸我会发光。”
　　成跖：“……谁给你的自信？”
　　康陈：“英俊吧。”
　　成跖：“……”
　　成跖懒得废话, 拽过康陈强制性给他扣上帽子和口罩，之前康陈和他购物时就是自发这副打扮，可今天也不知怎么了, 成跖刚给他戴好，他就慢条斯理又给摘下来。
　　成跖一脸懵逼，康陈解释道：“定好要看电影，我提前包场了。”
　　成跖震惊脸：“……”
　　大年初一的电影院百分百爆满，一般人票都买不上，康陈竟然包场？？？
　　“你和电影院打招呼了？？？”
　　康陈：“打招呼有点麻烦, 我网购的。”
　　成跖：“……”？？？
　　你网购？？？
　　你可是康陈啊！！康陈看电影需要网购？？？
　　你能给万能先生留点面子吗！
　　……再说大年初一网购还能包场？？骗鬼呢吧！
　　康陈解释道：“包场很容易，有钱，手快就行了。”
　　成跖：“……”
　　有钱可以理解，但这手是得多快才能包场，他的神情充分展示出他的心理，于是康陈马上继续解释道：“不难，请程序团队写个代码……你懂的。”
　　成跖：“……”
　　……他不懂啊！！
　　片刻后，成跖皱着脸道：“你刚才是不是和我炫富了？”
　　康陈：“……”
　　康陈扑哧一声笑了，笑过以后，成跖也摘掉帽子口罩，拢好头发和康陈一起出门。
　　康陈自己开车，电影院走VIP通道，二人世界成功隔离所有外界干扰，电影开场前，一对狗男男安安稳稳在电影厅的最中央落座。
　　开阔的视野，最佳的观赏位置，没有其他会打扰到他们的噪音，也不用担心会被其他人看到，成跖心态放松，周围黑下来时，他主动和康陈十指相扣，耐心享受着屏幕亮起时电影屏幕上闪现出自己名字的特殊感。
　　――《夜风》，领衔主演：杜水天，严萌，项彦光，成跖。
　　这是他的第一部电影，不管怎么看，都有着特殊的意义。
　　成跖露出一点轻微的笑意，他和康陈对视一眼，心照不宣。
　　电影的背景音效在周围响起，剩下的，就是耐心观赏这部电影，――以一对普通观众的身份。
　　一个小时四十分钟的时长，讲述了男主角第二胜一生。
　　从籍籍无名的小卒到最后称王称帝，他成长、蜕变、獠牙凶狠，面目全非，结局的那一刻，他的本心早已不知为何物，他将自己最珍爱的妹妹掐死在王座上，一个人在夜风之中恸哭。
　　剧情反转唏嘘，让人看了以后极为感慨，故事节奏很好，画面场景恢弘，主演的演技更是和颜值成正比，电影高|潮迭起，每一次小冲突都扣人心弦。
　　实话实话，哪怕是康陈，也觉得《夜风》确实是一部电影界里少有的能够和期待值完全匹配甚至令人感觉比预想之中更加优秀的作品。
　　演员表演控场力度强势，剧情精彩角色鲜活，这样的一部电影放在一年的开端，想必会让接下来的其他电影倍感压力。
　　很棒，而能够拍摄出来这样作品的成跖，更棒。
　　电影黑屏开始播放演员表的瞬间，康陈第一件事就是去看成跖，成跖转过头，露出一个灿烂的笑容，痞痞道：“圈粉了吧？”
　　康陈轻笑：“早就是铁粉了。”
　　成跖眉眼弯弯，两个人对视，像是心有灵犀一般同时向前探身，影子重合，双唇相贴，轻轻亲吻。
　　而在成跖和康陈看电影的同时，全国各地也有一群观众正在电影院里内心尖叫。
　　成跖在电影中出场的刹那，不同地点的观众却回响着相同的饱含兴奋与惊艳的声音。
　　――嗷嗷嗷嗷出场自带仙气啊有没有！！！成跖真的好有灵气！！
　　――好美！放大以后更美了！！卧槽成跖以后真的要多拍电影，我以后就靠你这无与伦比的美貌活着了！！！
　　――一举一动一个神情都美的人心肝颤，讲真，我要是有这么一个妹妹，我也要一辈子带着她不同意任何人轻易娶走！
　　――一直不理解妹控的由来，看到成跖突然就get了，对不起，我对不起国家的思想教育。【下跪】
　　正如康陈所想，在电影播放的同时，早有千千万万的网友在网上随时发布着感慨，剧情的每一个进展，都有着不同程度的热议，而成跖和男一男二都感情戏充足的角色特殊性使得他的话题度极高，每个镜头都被疯狂的讨论。
　　――哇啊！！看第二胜的眼神，真的是三句话回头看一眼红叶！
　　――开门，你的【来自兄长第二胜的凝视】到货了，快来签收！
　　――天哥演技好评！！！超级炫酷狂霸拽的胜哥！！
　　――啊啊啊啊啊啊抱了抱了，红叶又被她哥给抱了！！
　　――小象出场了！贼鸡儿帅啊！！！！嗯？？？马上强掳？？？又狂又戳少女心！！――我靠，快给第二胜打电话，你妹妹让铭城给抢了啊！还扬言要睡啊！【来自第二胜的铁锤】
　　――来了来了来了！官配的致命一击！
　　――啊啊啊牛逼！！！铭城果然是红叶的正牌老公！帅爆了啊！红叶和铭城超配的！啊不，是成宝和项彦光超配的！
　　――别说了，我颜值还能再战五百年。
　　夜风的大结局，是剧情最大的高|潮点，怅然若失，唏嘘不断，红叶的死亡，是她在电影里的落幕，可在现实里，却是一个名叫成跖的演员的崛起。
　　――！！！成跖演技爆炸啊！！！隔着屏幕都能感觉他深深的绝望QAQ！！！
　　――看哭了，眼泪一直流，早就知道结局可看到这一幕还是心如刀割，针扎一样，事情到底为什么会变成这样……心疼……
　　――难过，太难过了。
　　――妈的我不想哭啊！可是真的感觉好难受，物是人非，心灰意冷。
　　――我的红叶啊QAQ！！！来生不要再做第二胜的妹妹了……不对，来生还要做第二胜的妹妹，可是你们不要离开百步城了……皇权富贵皆尘土啊我没文化我真的不知道怎么说，可真的不想看到你们这个结局啊！！！QAQ
　　――感慨好多，无可奈何却痛彻心扉大概也就这样了吧……
　　网上的评论成跖来不及去看，电影结束时，他沉溺在和康陈的亲吻之中，直到周围突然响起一阵人声时，成跖才诧异回头。
　　电影屏幕本该是黑屏白字的演员表，可此刻，不断滚动的演员表旁边却有了一个四方的小框，正在播放着剪辑出来的花絮。
　　方框里有着剧组工作人员吵闹的背影音，屏幕里播放的正是成跖被掐住脖子，一点点失去呼吸的画面，第二胜的背影在屏幕之中，导演喊卡的瞬间，那道身影回过头，露出了一张和《夜风》男主角杜水天穿着同样衣服却完全不同的脸。
　　屏幕里有着后期配上的男声，大声笑道：“彩蛋！！大彩蛋！！想不到吧！！史上最贵替身哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　那张脸不是别人，正是康陈，被摄像机照到时，镜头里的康陈笑着打了个招呼，那熟悉的五官熟悉的神情让整个世界震惊到失声。
　　世界之一的成跖：“……”
　　我！了！个！大！槽！
　　成跖真的真的没想到，当初白昌明开玩笑说要把康陈试戏的一段见到彩蛋里的话竟然是真的。
　　他简直没办法想象现在正在电影院的观众看到这一幕都在想什么！
　　第二胜回过头竟然是康陈！那掐死成跖那段其实掐人的一直是康陈？？
　　康陈在《夜风片场》？成跖康陈同框拍戏？？？
　　成跖实在不敢继续想下去，他咬牙切齿，憋了半天才道：“这TM的叫彩蛋……？”
　　彩尼玛的蛋！！！

　　☆、第一百八十七章

　　同一个世界，同一个时间, 还在同步影评吐槽的网友们在经历了电影剧情的翻转后, 又突然遭遇到康陈这一重型武器暴击。
　　不少人已经在离开影院途中，走到门口却被这一段结尾‘彩蛋’止住脚步, 整个电影院骤然鸦雀无声, 随后，毫无意外……全国观众们在微博等等等等可以发布影评评论吐槽的网站上掀起了一场龙卷风式的讨论狂潮！
　　――？？？？这是什么？？？世界核变还是我个人大脑突变, 我为什么在《夜风》的彩蛋里看见了康陈？？？？
　　――啊啊啊啊啊啊我就知道瞎的不是我一个人，我看见了康陈啊！！！
　　――什么情况！什么情况！！！太惊讶了槽太多都不知从从哪里开始吐好了！！
　　――突然看见康陈一回头，吓得我男朋友都掉了！
　　康陈的出现, 给观众的惊讶感一点不比成跖少, 不不不, 应该是完全不是一个量级, 观众朋友们的脑回路远比成跖厉害多了。
　　――嗯？？？？真假第二胜？？？？
　　――给我的冲击无异于老妈介绍我去相亲, 来的对象竟然是康陈……不好意思别扶我, 我现在站不起来，谢谢。
　　――无比震惊之后发现事情并不简单！！大家睁大你们闪亮的双眼告诉我！导演这么安排是不是要我们去电影院二刷，在电影里捉虫那个背影属于康陈！！！
　　――这TM是史上最贵替身？？？这是史上最阴险的剧组吧！！！
　　成跖：“……！”
　　快给这位同学递话筒！！！
　　继续说, 不要停！！
　　可这样的评论只是沧海一粟，在整个评论的大潮中，网友的讨论五花八门，只有你想不到，没有他们做不到。
　　――求原片啊！！！我不信这个只有这一小段！！！你有本事挑逗观众，你有本事放出来啊！！！
　　――康陈啊啊啊啊啊啊啊啊！！康陈版第二胜是要怎样！！！脑补一下康陈抱着妹妹的样子……卧槽啊！！！
　　――杜水天哭晕在厕所！！
　　――我不要原片, 我就要正脸的，把康陈掐红叶的正面照给我！！！给我！！
　　――真的不知道从哪里说才好了，康陈去夜风打了个酱油？康陈还给杜水天做了背替？康陈还掐了成跖？？？等等，让我理一下……诶算了我管你那么多！剧组你给我出来告诉我电影里把红叶掐死的到底是哪个！！！
　　――狗脸震惊！！！这么说我在电影里看着第二胜掐着红叶痛哭流涕时，镜头转过来那个人其实是康陈吗？？？？
　　――细思极恐啊！！！！
　　――竟然还有这种操作？？？竟然！还有！这种操作！？？？
　　――万万想不到……第二胜你竟然有两副面孔。
　　各种称霸全网的评论风潮中，点进微博，可见微博的热搜首位已经由‘热’字转为了‘爆’字，前三位的标签由上至下，依次为：
　　#史上最贵替身#
　　#有本事你放原片#
　　#有妹妹我们一起掐#
　　微博这种情况暂且不谈，其他影评网，一个个最近冒出来的大标题更是让人不忍直视。
　　【今年年初的大新闻有了！知名著名无敌有名的某史诗级演员竟然去剧组做背替！？这是道德的沦丧还是大佬的沉沦！】
　　【电影结束播放还有一场大戏，呵呵呵呵呵呵现在的票房不仅靠剧情还靠彩蛋，有本事比比谁的替身腕大啊！】
　　【新年档票房市场争雄手段无所不用其极，《夜风》是否已经胜券在握？接下来的其他电影里是否还会有其他演员串场。】
　　在这种大标题的影响下，微博上甚至有一个#期待萧作人#的标签被推了上来。
　　远处的萧作人：“……”
　　……关我什么事！
　　近处的成跖：“……”
　　这一发的彩蛋影响极为深远，在标签热搜的发酵之下，身为事件当事人的康陈杜水天成跖微博下都经历了一场粉丝提问狂潮。
　　大家都知道和剧组问这些只会得到剧组一脸得意的卖关子，还不如直接提问演员，这样的氛围之下，三人的微博下都经历了一场巨爆，而且粉丝蹿升极快，短短一天时间，成跖的微博已经突破两千万大关。
　　……两千万！
　　这个数字可是成跖上一世足足奋斗了两年才有的成绩。
　　成跖看着自己粉丝群里疯狂的刷屏，激动询问他是不是真的和康陈有过接触，康陈是不是真的掐他脖子还掐了好久等等等等话题，无比淡定的敲下回复：
　　――嘿嘿~保密。
　　当然要保密，康陈不仅掐了他脖子，事后还堵换衣间求吻什么的他会告诉你们吗！
　　NO！
作者有话要说：　　#做到了！#
#九点半起床了，码了一会儿字，深深觉得更改作息时间的事情出现了希望，激动到痛哭#
#嗯，超短小……虽然短小但我次数频繁啊！万一晚上又更新呢，是吧！#
#谢谢大家的小地雷，本文官配终于要上线了#

　　☆、第一百八十八章

　　全网热议的风潮持续不断，虽然具体情况怎么样没有得到明确说明, 可娱乐八卦的想象力不容小觑, 采访之中每次都要问上几遍康陈为什么会在《夜风》，不胜其烦。
　　万幸成跖这几天没有采访, 这个煎熬全落在了杜水天头上。
　　同为受害者, 杜水天自然不会责怪成跖和康陈，他在微信上和成跖抱怨了好一阵, 最后统一阵线，在群里叫嚣要导演发红包，一直到白昌明发到私房钱暴空, 这事才算了结。
　　他们了结的快, 可舆论掀篇的慢, 网友们紧抓不放, 更有甚者单单为了看彩蛋里康陈微微一笑到电影院二刷三刷……最后确实正中白导下怀, 《夜风》的票房节节高升, 很快就在同档期五部电影中脱颖而出拔得头筹。
　　电影上映三天，票房破三亿。
　　电影上映一星期，票房破八亿。
　　电影上映半个月, 票房破二十亿。
　　票房因为本身吸引力和彩蛋的双重原因持续上升，口碑更是由于影片质量过硬而持续保持在评分8.5左右，不少知名制作人毫不吝惜评价，《夜风》这部电影达到了业界著名的双丰收，观众的满意度到手不说，小钱钱也赚的盆满锅满。
　　《夜风》的大火, 成就了导演白昌明，更成就了《夜风》的几位主演。
　　成跖因为反串女装的路线特殊，在近期本就的爆火的前提下获得了更高的关注度。
　　他本身相貌出色，演技爆表，人格又充满魅力，一旦获得关注度，热度根本降不下去，《夜风》上映半个月后，成跖接到的剧本广告代言多到数不过来，在曹伟和甄景夜的一边筛选一边乐的合不拢嘴的气氛渲染之下，成跖工作心暴起，一连接了好几份通告。
　　正月还没过去，成跖便去国外和薛依录制了接下来的《恋爱不可能》，顺带接了两份广告，参加了一项近期比较有名的综艺。
　　成跖的形象在外，曹伟这边收到的通告主打女装和化妆品，成跖哪个接起来都有心理压力，纠结半天，最后都接了……
　　……对，死就死透彻，面子什么的他不要也罢！
　　反正要了你们也不给！
　　化妆品牌是一家国内知名老牌子，主打都市年轻女性用的化妆品，名字叫粉嘟嘟，产品里出水乳，也出口红，成跖负责代言的是近期的新品――腮红。
　　而服装品牌则是主打二次元少女风的新秀，顾客定位为喜欢二次元的女孩子，成跖一支广告换了二十套裙装，眼花缭乱，目不暇接。
　　这两只广告上映以后，成跖凭借自己的特殊体质成功登上热搜，服装广告的换装画面被广泛截屏收藏，而腮红广告更是一战成名，直接爬到了热搜第二位。
　　在这则广告里，成跖被化妆师扎了个少女系丸子头，额头两侧散着些许碎发，穿着白衬衫，青春灵动。
　　他和一个男生手牵着手一起走在街道上，接道旁的透明玻璃床干净明亮，露着里面摆的整整齐齐的化妆品。
　　男生的脸没有被照到，画面只截取成跖的脸，镜头照过来时，成跖望着玻璃窗里的化妆品微微出神，随后转过头对着镜头微微嘟起嘴，轻轻摇晃着男生的胳膊道：“呐，给我买嘛~”
　　明艳的少女，亮晶晶完全无法拒绝的眼神，男生的手臂一僵，他点了点头，少女随即笑笑一笑，开心的神情仿佛把整个世界在一瞬间融化掉。
　　广告里响起了轻快地钢琴音，少女拿到了她喜欢的腮红，轻轻一点铺在脸上，那一点嫩粉的颜色看得人心痒难耐，少女继续眨了眨眼，笑道：“粉嘟嘟腮红，男朋友，你就给我买嘛~”
　　这一支广告霸占微博以后，评论里出现了成千上万的城堡粉，大家一面膜拜美貌一面失声尖叫。
　　――给你买！！给你买！！你要什么我都给你买！！
　　――啊啊啊啊啊啊啊啊成跖的男朋友是有多么幸福！！这个笑容够我舔一辈子！！我真羡慕我自己！！！我竟然有这样的老婆！！！
　　――成跖简直就是世界的瑰宝……
　　――超越二十套裙妆的良心广告，不就是钱吗，拿走！！！
　　――我……我TM……啊够了！买买买！！买买买！给你买还不成吗！！
　　――……这是我有生以来看到的最毒的广告……看得我一个汉子想买腮红……
　　――别说了！拿走我的银行卡，和我结婚！我跪下求你了！！
　　――这娇撒的，害怕！……但是确实好使！不就是腮红吗，给你买！
　　这则广告的热搜标签，一开始还是#成跖给他买#，后来突然变成了#兄弟，看过男人撒娇吗#。
　　成跖还不知道怎么回事，他的微博底下便出现了大批的新粉丝，不分男女，全要给他买买买，排队求他撒个娇。
　　成跖：“……”
　　成跖懵逼脸问康陈道：“我撒娇了？我哪里撒娇了？我这不是念台词吗？”
　　康陈：“你想知道真话？”
　　成跖点头，康陈：“你撒个娇我就告诉你。”
　　成跖：“……”
　　广告大火，成跖的综艺效果也很不错，他参加的综艺是一档老牌综艺，按照人气划分，一向是谁火谁上，成跖得到对方的主动邀请，算是事业上人气爆棚的官方认证，从此说他冲进二线，一点不算夸张。
　　综艺的名字叫做《我的梦幻之旅》，每周一期嘉宾，请一位人气极高的明星来开车送生活中普通人去目的地，原本约好的车来了以后竟然是明星，这种给粉丝惊喜的节目又套路又受欢迎。
　　不过这种节目也有万一，要是去录节目对方根本认不出明星……这就很尴尬了。
　　这种事以前还真有过，成跖没参加之前最担心的这个问题，但很快他就发现自己有些多虑，他的人气正值爆火，刚一露脸，就被周围的人认了出来。
　　涌出的人群将他包围，请他合影签名，成跖在节目组的帮助下，耽搁了好久才上车，他坐在驾驶座上，激动地等待着乘客的到来，想到这种给对方惊喜期待对方也许也是自己粉丝的心态，难免有点兴奋。
　　录制期间，等待的时间有些漫长，终于，车门被打开，进来了一对看上去像是大学生的年轻情侣。
　　“请问是你们叫的车吗？”
　　“啊对，是我们。”
　　情侣中的女生说着话，笑容满脸，男生神情比较冷淡，一副生闷气的样子。成跖收到节目组的手势，回过头，和两位乘客微笑对视。
　　空气之中突然一片寂静，静的连根针掉到地上都仿佛能听得清清楚楚。
　　女生的表情缓缓变化，从惊讶变成不确定，又变成若有所思，好几秒，她才震惊道：“你，你是那个……那个……成”
　　成跖慢条斯理笑容满脸等着女孩叫出他的名字，眼看最后一个字即将被叫出口，一旁原本生气模样的男生突然爆发出一阵高呼，兴奋和激动浮现在脸上，尖叫道：“啊啊啊啊啊啊啊啊成宝！！！！！”
　　成跖：“……”
　　女生：“……”
　　男生：“……”
　　男生：“啊……不……我不是……额，我只是，我只是电影里看过你而已，绝对不是你的老公粉啊什么的，咳，真的，相信我。”
　　成跖：“……”
　　女生：“……”
　　当着女朋友的脸看见其他男人竟然露出这个反应，简直就是分手现场的前兆，万幸这个女孩子看上去也很喜欢成跖，对自家男友的激动展示了极大程度的宽容。
　　女生的情绪也很激动，连连问道：“是真人？？你真的是那个成跖？？天呐我前几天刚看完你的电影，我还看过你的广告！天啊！你真人真好看，比电影里还好看，你、你现在是在录节目吗？”
　　成跖笑道：“对，《我的梦幻之旅》，听过吗？”
　　女生捂着心口，像是对现在是什么情况依旧不敢置信的样子，而她身旁的男朋友更是闭紧嘴巴，一副激动到要哭的神情，明明上车时还极为冷淡，这个前后反差实在令人哭笑不得。
　　女生失声道：“我真的不敢相信，我之前还看过，没想到竟然还能发生在自己身上，而且还是成跖，我的天啊！我觉得自己要晕了，完了完了，要晕了。”
　　女孩子的反应让成跖心情愉快，作为一个演员，能够被人喜欢当然会开心，他心里美滋滋，忍不住想要在女孩子面前秀一秀自己的帅气，于是正正经经做了个深呼吸的样子，念出了节目的固定台词。
　　“那么接下来，请让我送你们一程，如果能成为你记忆中的梦幻之旅，我将不甚荣幸。”
　　“嗯！！！”
　　听到女孩子兴奋期待的应答声，成跖内心获得很大满足，他转过头握住方向盘，准备出发。
　　一秒。
　　十秒。
　　一分钟。
　　车子还没动。
　　女孩子露出了奇怪的神情，成跖尴尬张了张嘴，声音细小道：“我激动过头了，才想起来自己……不会开车。”
　　女生：“……”
　　男生：“……”
　　成跖：“……”
作者有话要说：　　#史上第一场让粉丝开车送人的梦幻之旅#
#哼，就是不会开车也要参加这个节目！#
#努力工作的小跖真可耐#

　　☆、第一百八十九章

　　成跖其实是有驾驶本的，重生第一天, 他就在自己的包里找到了这个黑皮小证。
　　正是因为成跖有这个证, 节目组邀请嘉宾时就默认了成跖会开车，任谁也没想到成跖手持原主的驾驶本, 灵魂却是重生后的成英俊, 偏偏这位成英俊，十八般技艺都略通皮毛, 可就是不会开车……
　　……这TM就很尴尬了。
　　空气安静，成跖坐在驾驶座上露出复杂的笑容，他咳了两下, 道：“你们有人会开车吗？”
　　女生眨了眨眼睛, 实在忍不住笑了起来, 现在的明星都流行卖人设, 可接触到成跖, 却感觉成跖在镜头前和镜头后都是一个样子。
　　作为一个来接人却问乘客会不会开车的傻缺司机, 成跖得到了情侣乘客母神附体一般的包容，女生不仅没怪罪，反而特别体贴道：“没事, 小跖，你坐到后面来，让他开，他会开。”
　　这个他自然指的是一旁的男朋友，对于女生而言，成跖不会开车是一件大好事, 男朋友去开车，那么成跖自然就会坐到自己身边来。
　　天呐！成跖坐在她身边，简直想想就能让人疯掉！
　　女生的反应丝毫不加掩饰，手抓住衣襟，激动到脸色红润，她还催促的推了推男朋友，叫男朋友动作快些。
　　同为成跖的粉丝，本以为男朋友会不乐意，没想到他二话不说就和成跖换了座位。随后十几秒完成交换后，男生和女生同时发出了忍耐却没有成功的尖叫声。
　　女生：“啊啊啊啊啊啊！”
　　成跖坐到了她身边！！！
　　男生：“啊啊啊啊啊啊！”
　　这是成跖刚刚摸过的方向盘，就这么被他摸了！！！被他摸了！！！
　　成跖本人：“……”
　　Emmmmmmm……
　　能够被人这么喜欢，成跖心里十分美滋滋，他露出灿烂的笑容，带着几分兴奋与自信道：“其实我们可以合照的，都是小事，只要你们开心……”
　　女生突然将成跖打断，惊讶道：“合照？”
　　成跖殷勤点头，“对，合照。”
　　女生：“我不要。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“嗯……我的意思是我们可以合……”
　　女生：“我不要。”
　　成跖：“……”
　　被拒绝第一次成跖还以为是自己听错了，这铿锵有力的第二次再度响起，成跖露出可怜又茫然的神情，他转而问前方的男生，“那你……”
　　男生：“我也不要。”
　　成跖：“……”
　　QAQ！！！
　　还说什么喜欢他，大片燕子！！！
　　成跖懵逼的神情还未从脸上退去，女生的手机就举了起来，对着成跖，激动道：“只拍你就好，我可以多拍两张吗？”
　　成跖：“……可以啊。”
　　但是合照不要，却想拍他？
　　为什么？和他合照是这么嫌弃的吗？？？
　　“小跖你不懂了吧，女生和你合照需要很强的心理素质的，我可不行。”
　　成跖看向男生，“那你……”
　　男生一本正经一副仿佛拯救地球的奥特曼一般神情郑重道：“我这是在保护次元壁。”
　　成跖：“……”
　　不、不是很懂他的粉丝……
　　但你们开心就好。
　　主动合影被拒，可作为给人惊喜的明星，成跖还是尽职尽责的任粉丝拍了个够。女生用自己的手机拍完又接过男生的手机拍，一面拍一面和成跖聊天。
　　粉丝和偶像见面，能聊的话题太多了，成跖不停地回答着女生的问话，逗得女生十分开心，一直到男生开车到达目的地，车厢里的欢声笑语贯穿整段时光。
　　“今天能见到你，可能是我一辈子最难忘的事，太惊喜了。”女生诚挚表白，一直安静的男生突然在一旁道：“成跖，我可以给你录个视频吗。”
　　成跖笑道：“可以啊。”
　　对于粉丝而言，接触到偶像的机会实在是太少，喜欢他支持他的粉丝有要求，成跖尽可能想要满足，虽然对方是男性，不过从粉丝的层面上来讲，成跖还是很感激。
　　“我们就录那个我说XX你说YO的视频吧，不过不说YO，说哎可以吗？”
　　这么点小事自然可以，成跖乐呵呵道：“你拍吧。”
　　面对他的手机举起，成跖露出了笑容，他弯起的唇角带着笑的眼睛透过屏幕存在手机里，看的对面的男生和女生同时心口一紧。
　　为什么成跖能这么好看又可爱啊！！
　　你上辈子是天使吗！！！
　　“那我拍了？”
　　“OK。”
　　男生深呼一口气，脸色红到爆炸，终于按下视频录制随后大声道：“我说老婆你说哎！老婆！”
　　成跖：“……哎。”
　　男生：“老婆！”
　　成跖：“……哎。”
作者有话要说：　　#短更，晚上的更新给大家补字数。#
#喵喵喵#
***
给大家推荐一下基友的新文，正好开文，可萌可萌了！
《幼崽护养协会》BY酒矣，大家可以先收藏一下养肥肥，作者的更新比康康稳定多了……emmmm，我反省，我批斗，大家喜欢的去看看。

　　☆、第一百九十章

　　这一期的《我的梦幻之旅》上线后，热度空前激烈, 播放量不必多说, 热搜更是囊中之物。
　　播放之前，成跖就知道热搜这个小妖精不会轻易放过他, 果不其然, 综艺上线半天时间，他的名字便浮现在实时热搜榜前三位, 热议度高，评论里图包炸裂，悬挂在标签上的#我的分手之旅#几个大字直戳眼球, 想看不见都难。
　　――直播！！直播！！《我的梦幻之旅》从此改名, 叫做《我的分手之旅》了, 主持人是成跖, 有想和另一半分手的宝宝们抓紧报名了喂！！！！
　　――哈哈哈哈哈有毒啊！节目求后续啊！！！
　　――震惊！男粉丝竟然当着女朋友的面公然叫男明星为老婆！！这是人性的扭曲还是……好吧我想说的不是这个！我是奇怪我怎么就遇不上成跖啊！！宝, 你来给我惊喜啊！我绝对不会那么过分叫你老婆的！真的！
　　――楼上真是说到我心坎里了, 这一期节目实在是太过分了，这个男生也真是太过分了！要问为什么！你有本事录像！你有本事放出来啊！！！人渣！！
　　――录像不共享，菊花你懂的！这不是威胁, 这是人间真理，这位男粉丝听我一句劝，你赶紧放出来菊花可能还有救！
　　――我的成宝不可能这么可爱啊喂！！！我每次看成跖的综艺全程都是哈哈哈，这次简直笑到抽筋！！啊对了，录像同求一发。
　　――难道只有我发现成跖的男粉比女粉更加疯狂吗？？？说真的这个男生真的是成跖男粉丝的心路代表！别问我怎么知道的，我不会告诉你我就是一个男人的。
　　――求成跖和女朋友当时的心里阴影面积哈哈哈哈哈！！！
　　这一期节目, 不仅热议度高，还炸出了贼多的男性粉丝，以往男网友粉成跖粉的比较隐晦，可有了这个男粉丝做表率，男性粉丝们仿佛话被挑开，大家大大方方把问题摆在明面上，减少了很多因为成跖性别问题而粉起来感觉有些不可告人的窘迫感。
　　成跖是男人怎么了，可他长得好看！说他是老婆，那他就是老婆！
　　反正养偶像都是云养，属于精神食粮，管他是男是女，对着照片电视舔屏就好，美色当头，矜持个什么劲，想跪就跪吧！
　　成跖的粉丝暴增，贴吧超级话题等等网络能盖起高楼的地方到处都充斥着他的话题，粉丝们每天为他打卡签到分享美照，他的动态有了越来越多的人关注，一旦有什么动作，激起的反应已经很有规模。
　　最明显的一点，就是成跖走到哪里，都有人敢大声把他叫老婆了……
　　成跖拍摄《恋爱不可能》路过机场时，大批粉丝为他接机，有人录制了大家给成跖接机时候人群包围的盛况，在视频里，全程能都听见不同男生的呐喊声：“成跖！！老婆！！回头！！”
　　这则视频一出，陶语望还欠揍的转发，亲自为成跖带节奏，网友们呼号一片：
　　――从此在女装的路上越走越远！【姨妈笑】
　　――吾家有跖初长成，大众女神养成史，你要问他叫啥名，姓成名跖叫成跖！
　　――男粉比女粉多N倍的男明星第一人，不好意思这名额我成跖占了！
　　――成跖可能会成为新一代的直男女神，国民老婆，押两块钱的！
　　这一则视频传播极广，为了配合粉丝积极性，成跖给这条微博点了个赞，安静中，康陈的声音忽然在耳畔响起，幽幽道：“国民老婆？”
　　成跖正看着评论，冷不防听着康陈在耳边冷淡一笑，整个人都精神了。
　　他赶紧回头，康陈对他微微勾唇，充分展示了一下什么叫做微笑中带着隐隐的杀意。
　　成跖：“……”
　　成跖：“你听他们乱说，明明就是康陈老婆。”
　　康陈：“……”
　　突然被一句抢白，康陈顷刻顿住，他张了张嘴，沉吟道：“……先下手为强？”
　　成跖：“好不好使？”
　　康陈：“不好使。”
　　成跖干脆道：“那算了。”
　　康陈：“我建议你还是坚持一下，想想别的办法。”
　　“如果我不呢？”
　　康陈眼睛眯起，向着成跖靠近，轻轻抚摸了下他的脸颊，微笑道：“那我可能会很用力。”
　　成跖：“……”？？？
　　成跖：“那你还愣着干什么，赶紧来啊！”
　　真不能怪成跖今天格外配合，他要是不这么做，他真的担心康陈可能要被气死。
　　这么长时间相处下来，成跖已经把康陈看的贼清楚。
　　康陈这个人，看着淡定，什么时候都游刃有余，但其实心特别小，因为心小，所以对一般的事情毫不在意，而对在意的事情又在意过头。
　　他面上只显露出一点生闷气，其实扒开心往里看，八成已经气的不能再气，成跖最近就抓到他好几次看着网上的弹幕表演‘笑容渐渐消失’，那画面！那场景！
　　现在想想还觉得超！级！可！爱！
　　成跖一开始还想不明白康陈是怎么做到背后看评论气到哼哼唧唧在自己面前却又能一本正经吓唬人的，后来经过观察才知道，康陈就是有这种本事，如果非要形容，可以称之为天生的装逼犯。
　　不自觉之装逼，要多致命有多致命。
　　成跖就这么被致命一击，交代在了康陈手上，哪怕要自己承认一下是康陈老婆也要保证夫夫和谐。
　　至于直男脸皮这个东西嘛，他不要了！
　　脸重要还是男朋友重要！
　　……假装一下男朋友更重要！
　　致力于哄好康陈，成跖做了很大的心理准备，他总觉得要费上好大功夫才能把康陈稳住，可没想到只过了昏天黑地的一晚上，康陈就心情愉快把国民老婆的事情抛在脑后。
　　成跖：“……”？？？
　　他还没爽够……啊不是，他还想……啊对，他就是还想再感受一轮暴风雨啊！！
　　回来！！
　　结束了新广告和新综艺，成跖的新通告接踵而来，最紧急的一项，就是他之前预定的电影《枭城记事》快要杀青了。
　　整部电影的主演戏份都临近杀青，作为在其中要客串的演员成跖自然不能拖后腿。
　　虽然行程有点赶，可只要拍完很快就能上映，对于想要在银幕上保证曝光率的成跖也是一件好事。
作者有话要说：　　#恭喜玩家成跖获得勋章国民老婆，请再接再厉，为全世界的男演员争光。#
***
#补字数失败，康知道自己短，康……期待三月QAQ#
***
小贴士一个BUG，其实《枭城记事》原本写的是电视剧，康为了某个理由，把他改成电影了。

　　☆、第一百九十一章

　　成跖饰演的角色，名字叫做魏贤良, 是《枭城记事》之中先皇身边的大太监。
　　这个角色的一生简而概之, 可以用生为异族，被先皇所救, 报恩随侍宫中, 最后自杀殉葬这几个关键词大致诠释。
　　稍微特殊的地方有一处，便是魏贤良随侍宫中时, 始终女装隐藏身份，外人看他一直只当做他是后妃，直到先皇退位, 他才恢复男装陪伴在先皇身边, 感念他多年的陪伴, 先皇赋予了魏贤良极大的权利, 宠之甚厚, 封王封侯盛极一时。
　　魏公公的称号便是这么来的。
　　作为一闪而过的一个配角, 魏贤良这个角色长期和先皇账号绑定，在整部电影客串的一分二十秒之中，近乎全部镜头都和先皇这个角色一起出现。
　　成跖饰演魏贤良的外貌条件符合, 所以角色早就定下，但因为先皇这个角色一直空缺，导致成跖一直到现在被叫到剧组拍摄。
　　《枭城记事》力求全明星阵容，其中短暂出现的客串，更希望能够由明星大腕来客串，邀请大腕来主演很难, 可邀请他们来客串一下就简单很多，为了找到档期合适的大腕，魏贤良和先皇的戏份才拖到现在。
　　成跖接到通知来的非常突然，直到他现在开始看剧本，依然不知道要和他对戏的那位‘先皇’是谁，不过是谁也无所谓，成跖对于娱乐圈的前辈哪一位都会表现的恭恭敬敬，既然是饰演先皇，成跖猜测对方的年龄可能会比较大，应该是电影屏幕那种上国际脸美大叔类型。
　　出发前，成跖刚刚才和康陈黏糊完，他依依不舍，想和康陈好好告个别，没想到康陈比他开口还快，不等他说话，就先道：“小跖，我要先走了，今天有工作。”
　　成跖：“……”
　　……哦。
　　成跖嘴上没说话，心里却哼哼唧唧，他是真想不明白，康陈怎么这心情怎么能好的这么快，他本来都预备好一大堆甜言蜜语准备上去哄了，可康陈竟然没给他这个机会！
　　WTF！
　　“他是不是不在乎你了。”
　　成跖：“……”
　　甄景夜：“……”
　　甄景夜惊恐脸：“你干嘛一脸死相，我明摆着开玩笑啊，卧槽，你别这样，我害怕！”
　　成跖：“……”
　　我TM才害怕呢好吧！！！
　　我让你现在就一脸死相啊信不信！！！
　　“你快给我闭嘴吧！”
　　成跖刚坐上飞机，心还在康陈恢复过快的微妙打击之中无法自拔，冷不防听到甄景夜这么一句，简直一脸酸爽，正懵逼着，旁边突然坐下一个高大的人影，利落的系上安全带。
　　旁边的其他乘客落座，成跖头也没没抬，还忙着还在和后座的甄景夜说话，可甄景夜却不知为何突然没了声音。
　　往日里成跖没少叫他闭嘴，哪次都不见甄景听话，现在声音骤然停止，成跖奇怪的转过头，视线触及到身旁的人，当场愣在原地。
　　“……康陈？？？”
　　声音并不是从成跖的嘴里发出，而是属于一旁过来送饮料的空姐，康陈穿着日常的休闲服，扣着帽子，别人看不清他的样子，空姐过来送饮料，撞见他一抬头，手上一抖，直接忍不住出了声。
　　想要呐喊的人还有成跖，但坐在成跖身边的人却淡定如斯，对着空姐微笑道：“你好。”
　　空姐激动的简直要跳起来，她的脸颊浮现出红色，似是怎么也想不到竟然能自己负责的航班上遇见康陈，她忍不住看向康陈，却又不敢直视。
　　“那个，您需要什么饮料，橙汁还是……”
　　“橙汁，谢谢。”
　　橙汁这两个字从康陈的嘴里说出来，成跖在一旁简直要生出一种被叫到自己名字的错位感，他急忙把视线转向舱外，看着外面浮漂着的云朵。
　　可一旁的谈话声却不停，空姐听说康陈要橙汁，笑着道：“你现在喜欢橙汁？以前采访的时候都说喜欢咖啡的。”
　　康陈道：“嗯，现在喜欢橙汁，很喜欢很喜欢。”
　　成跖听得简直一头要磕在机舱上，妈个鸡，要个饮料都要隔空撩他一把，不要脸！
　　空姐给康陈送完饮料，整个人都处于一种欠缺真实感的茫然之中，她和康陈点点头，向着康陈内侧的乘客道：“请问你需要什么饮料，橙汁还是……”
　　成跖抬起眼，和空姐对视，道：“我不要橙汁，要可乐。”
　　康陈生的高大，空姐一直没有看到康陈内侧坐着的人是谁，她本来已经因为看到康陈而丧失了真实感，看到康陈之后又看到成跖，表情简直彻底失控。
　　空姐震惊的眨了眨眼，看了看成跖，又看了看康陈，看完康陈之后，又转过去看了看成跖，良久才道：“……这不可能，怎么能这么巧，我竟然能同时撞见你们两个……”
　　成跖看了看身边的康陈，露出了一副和空姐相同的懵逼神态道：“你的心情，我懂我懂！”
　　空姐：“……噗。”
　　空姐被逗得一笑，送完饮料，离去时十分依依不舍，等她走了，成跖立刻扯住康陈，急切道：“你怎么在这儿？”
　　康陈轻笑：“我去工作啊。”
　　成跖：“屁！你工作能这么巧和我坐一架飞机？座位还订在我身边？再说我这可是去X省，X省有你什么事……啊……”成跖突然安静，而后惊讶道：“你就是那个……美大叔？”
　　康陈：“美我认，但大叔是不是有点过分了。”
　　成跖：“……”
　　被康陈一打岔，成跖好半天才缓过劲儿来，他皱眉道：“你在家怎么不跟我说？吓唬我是不是？”
　　康陈道：“给你个惊喜。”
　　成跖：“……”
　　惊确实是惊了，可这喜……好吧确实有喜到！
　　简直很喜了真的！
　　难怪康陈突然间那么不在意的样子，原来是搞了这么一发、
　　成跖这点小心结一解，整个人豁然开朗，他瞥了眼康陈，忍不住美滋滋道：“《海上皇城》不是马上就要开拍了吗，干嘛急着要和我合作。”
　　康陈沉吟了一会儿，语调里竟然有几分忧伤：“这是我身为官配最后的倔强。”
　　成跖：“……”
　　……那可真是让你受累了。
　　害怕。
　　飞机上的旅程，头一次这样平静又安稳，三个小时的时间，成跖和康陈没怎么谈话，康陈要了个毯子，盖在两人中间，一起看云朵时，他们在毯子下手牵着手，温热的手心相贴，成跖忍不住唇角的弧度，几度隐藏不住微笑，他笑的时候，康陈也对着他笑，毯子下手心用力，将成跖的手握得更紧。
　　作为一个前直男，成跖表示他当初真的是小瞧了搞基。
　　两个男人在一起，真的能够搞得很愉快。
　　到达剧组时是下午，《枭城记事》那边派了一组工作人员来迎接，成跖和康陈一起出现，让剧组人员惊讶的同时又省了不少时间，两位要客串的明星一个是天王巨腕，一个是近期爆火的女装小生，剧组十分重视，礼貌客气将两人一路护送到拍摄片场。
　　演员到位，在化妆之前，导演重新给他们两个讲解了一下要拍的画面。
　　一共一分多钟的内容，变换了十几个场景，魏贤良和先皇相识相知相爱最后殉葬的一生都要通过这十几个画面展示出来。
　　成跖听着听着，总感觉有哪里不对劲，直到导演说出相爱这两个字，他才茫然道：“啊？”
　　导演奇怪的看着他，“怎么了，哪里不明白？”
　　成跖奇怪道：“这先皇不是男的吗？”
　　导演：“当然是男的。”
　　成跖：“可这个魏贤良虽然是内宦，可本质也是男人吧？”
　　导演：“对啊，所以呢？”
　　成跖：“那男的和男的……相爱？”
　　导演笑着道：“断袖嘛，你不知道吗？”
　　成跖：“……”
　　他知道啊！他不仅知道，他还就是呢！
　　可问题是，电影里堂堂正正播断袖，真的大丈夫？？？
　　不能怪成跖反应慢半拍，他虽然弯了，可直男思维还没改，在看剧情介绍时，他也读到魏贤良为先皇付出很多，先皇对他百般恩宠，甚至死前还有意把权柄都交持到魏贤良手上让他摄政，可成跖直男思维，愣是没往‘断袖’上想，现在被导演点破，他后知后觉，先皇和魏贤良的关系仔细一看……
　　原来是爱情啊！
　　等等，是爱情？？？
　　魏贤良和先皇……他和康陈？？？
　　成跖突然顿住，他望向康陈，神情严肃正经，一直以来，成跖在银幕上也在和男人对戏，和男人恋爱，可他饰演的是女性，女角色和男性在一起理所应当，而这次，同样是女装，同样是和男人相爱，饰演的人从女性变成太监，性质突然有了本质的不同。
　　这个影响不同以往，就算是《海上皇城》拿下女主也不能等同于这个意义。
　　男|男恋，成跖要将这个词带到大众的眼中，而且……对象还是康陈……
　　看着成跖的神情发生变化，导演这才察觉到成跖可能是才看出这是一段隐晦的君臣断袖恋，成跖外貌的条件难得如此符合魏贤良的人设，导演一时有些担忧他不想演。
　　“你不会不愿意吧？”
　　成跖调整神情，露出微笑，道：“怎么会。”转头看向一旁微笑的康陈，脸上的微笑更深。
　　他怎么会不愿意，他期待到飞起有没有！！！
作者有话要说：　　呼……
康终于重回三千行列。

　　☆、第一百九十二章

　　讲戏并没有耗费太多时间，不提康陈和成跖本身对于剧本的敏感度, 只说台词数量……成跖和康陈加在一起都没有超过五句。
　　客串主要是看画面, 由这些画面和局外人的叙述来勾勒出魏贤良这个权纵朝野的大宦官和先皇的人生，其中重点, 在人物的外貌造型和眼神表达上。
　　康陈饰演先皇, 造型不多，除了少年装就是皇帝装, 而成跖则是每个画面都要换不同的造型，放在一起算一下，近乎有八个造型。如此巨大的化妆量, 使得剧组的化妆师们早早就做好准备, 成跖一从导演那里出来, 立刻把他和康陈包围。
　　可能是因为有提前通知, 化妆团队都知道今天要化妆的人是他们两位, 表现的并不像之前《夜风》剧组的化妆师那般激动的手足无措, 但表情同样兴奋。
　　成跖本以为他和康陈咖位对比如此明显之下，他这边的化妆师可能会因为没有分到给康陈化妆而不太高兴，没想到围在自己身边的姐姐兴致不减, 不仅认认真真的给他化妆，还始终目不斜视、笑容满脸。
　　抽空时，还悄悄在成跖耳边道：“成宝儿，你一会要和康陈合作，别紧张，康陈在圈子里风评很好, 对新人很照顾。”
　　听到成宝这个称呼，成跖惊讶抬头，化妆师对着他眨了眨眼，那副高兴骄傲的神情，分明在脸上写着几个大字：对，看我，我就是你的粉丝。
　　成跖偷偷一笑，回道：“不紧张，我挺期待的。”
　　化妆师小声激动道：“我也好期待，听说定角色是你们两个，我高兴死了，你们竟然能够合作，啊，说起来你们是不是不是第一次合作了？上次《夜风》的彩蛋到底是怎么回事，那次算合作吗？”
　　说着，化妆师突然又想到了什么，脸色疑惑道：“等等，《海上皇城》你也和康陈一起拍啊？这么巧？？那这次岂不是提前演习？？也不对，你们是不是为了《海上皇城》做宣传，所以特意过来一起客串？”
　　这倒是点醒了成跖，对于粉丝和不明真相的网友们而言，看起来确实是这么回事。
　　他和康陈是八竿子打不到一起的人，自然没人猜测他们是不是认识，更不用说他们是情侣，旁观者能感受到的，也就是成跖最近资源爆表，竟然能够和天王巨星合作。
　　想到这里，成跖忍不住向着康陈那边看了一眼。
　　他和康陈的座位不是一个方向，此刻康陈被人群包围，和他并没有说上几句话，难怪化妆师小姐姐还安慰他不要紧张，现在在其他人看来，他们乃是娱乐圈老前辈和娱乐圈女装小生的天差地别。
　　成跖再度后知后觉，他现在是不是应该表现的战战兢兢一点比较好？
　　想着，康陈突然转过头，和他实现相撞，男人微微一笑，那俊逸的眉眼衬的那抹笑意仿佛深深融进眼眸里，让人说不出的心驰神往。
　　……果然还是算了。
　　伪装什么的没有必要，赶紧追上这个男人最要紧！
　　成跖可不仅仅想追上，他还想超过他！压倒他！强上他！
　　……去掉强上他，他不是那种人！他也只是想想而已！真的只是想想而已！
　　成跖任化妆师在他脸上轻轻拍打，笑着道：“小姐姐在康陈和我之间怎么粉了我？我还以为女生都喜欢他那样的……帅哥呢。”
　　帅哥两个字被成跖说的醋溜溜，不过化妆师并没有在意，而是露出笑容，搬出自己的理论道：“我现在和那些小姑娘们心态不一样了，她们花钱追男明星，我花钱追你，看着都在追星，但是境界不一样啊。”
　　成跖听的一脸懵逼，但是却不妨碍感受到自己好像突然被夸了一把的小得意。“怎么说，粉我的话，境界会提高？”
　　化妆师道：“当然！她们是在养汉，而我是在养儿砸，这能比吗？”
　　成跖：“……”
　　成跖：“你说你在养……”
　　化妆师道：“哦，不好意思，不是养儿子。”
　　成跖默默松了口气，便听化妆师继续道：“我是养女儿。”
　　成跖：“……”
　　成跖万万想不到，已经被老公粉这种奇异的粉丝粉到怀疑人生之际，在山的那边海的那边竟然还有亲妈粉这个骄傲的物种，这批亲妈粉平时不显山不露水，可偶尔冒个泡，就足够冒的成跖百脸懵逼。
　　“成宝啊，别眨眼。”
　　成跖乖乖听话，化妆师极为小心的将一副美瞳覆在他的眼球上，成跖眨了眨眼，确定没有不适感之后才向镜子里望去，这一看，霎时有些吃惊。
　　他只是换了一个眸色，从一双黑色的眼睛变成了一对蓝眼睛，可眼眸中的这一抹幽兰，硬是让他的气质发生了翻天覆地的变化。
　　明艳中带着神秘与魅惑，就像一个从不知何处而来的遥远异族，美的虚无缥缈，看人的时候，含着三分藏不住的疏离和冷艳。
　　是了，魏贤良这个角色，本来就是异族。
　　他年少时候，便被买卖人口的人贩从自己的家乡中掳到这片陌生的土地上，这里的人为他的美貌而倾倒，可又为他这一双蓝色的眼睛而心生恐惧。
　　为了让身为男性的他能够长期保持着少女一般的容貌，人贩将少年残忍阉|割，在这个十五六岁本来放纵肆意的年纪，魏贤良已经埋葬于污泥之中，看尽了世间的肮脏与龌龊。
　　在一个闷热到尸体会在一直之间腐烂发出恶臭的炎夏，魏贤良再度被贩卖，他被上一任的主人抛弃，被人贩丢进狭小的铁笼之中。
　　他觉得活着无趣，活着恶心，活着……毫无意义，他停止了进食，在铁笼之中默然等死，而就是这一天，一个清朗明净的青年打马路过，一个对视之后，买下了他。
　　青年给他起了名字，贤良，从这一日起，他才开始叫做魏贤良，魏是大姓，这片土地上，只有名流大家，才有资格用这个姓。
　　成跖拍摄的第一个画面就是魏贤良被先帝买下的这一段，为了配合铁笼囚奴这个身份配置，成跖还换了发型。
　　魏贤良是异族，天生卷发，在做好卷发之后，化妆师又将那卷发打乱，给成跖的脸颊抹上些许脏污。
　　这一切都做好，成跖才去换衣服，换好以后，工作人员直接带他去了片场，刺眼的阳光下，那位化妆师小姐姐像送女儿上学一样耐心地把他送进了成年人只能跪着才能勉强容纳下的铁笼。
　　化妆师欣慰道：“宝儿，你都不知道你这么跪着有多好看。”
　　成跖：“……”
　　谢谢你，你快走吧！
　　成跖先进铁笼，是为了配合导演调整画面，在镜头都安排好之后，工作人员对他比了个手势，示意康陈已经就位，成跖点头，心里却在想着不知道康陈的造型是个什么样子，他和康陈定造型的时间错开，成跖还没见到康陈彻底做完造型的模样。
　　……有点期待。
　　“成跖，我们先把你这里拍好，一会儿康陈过来，镜头照你们俩，你们就对视，时间长一点，感情你调整好，，千万注意眼神。”
　　即便是客串，一闪而过的画面里也要秀一波演技，成跖点点头，便靠在铁笼上，快速进入状态。
　　毫无求生欲望，只期待死亡的少年，他的眼神空洞空白，那种死生无望的悲苍并不仅仅流露于他的神情，而是他周身上下，都散发着深深的绝望感。
　　导演录制了一段儿，只觉得心里吃惊，他没想到成跖在外形条件如此符合的基础上竟然还能把角色把握的如此好。
　　在镜头里，成跖的头偏下倚在铁笼上，散乱夹着尘土的头发遮挡住他大半的脸，可那半隐半遮之下，依然能看出他的容貌是何等超脱凡俗，那一点幽兰眸色，更是让人见之难忘，恍若不是凡人。
　　尤其是他流出的气场，更让魏贤良这个角色生出血肉，活生生展现在众人眼前。
　　非常好。
　　导演挥了挥手，示意康陈那边可以开始。
　　轻轻的马蹄声中，康陈的背影在马上缓缓走进镜头，镜头从他的背影转到他的脸上，那一瞬间，镜头仿佛被点亮一般，闪的人心头悸动。
　　马缓缓向前走，马上的青年懒散的打量着四周，在路过铁笼之中，马儿突然一声嘶鸣，声响使得笼中的少年抬了下眼，而马上的青年也看见了他。
　　两个人的视线在空中骤然相撞，镜头在瞬间拉近，一刻不放记录着康陈和成跖的神情。
　　没有辜负导演的期望，成跖忽然轻轻一颤，神情呆滞，眼中眸光煽动，眼神之中，忽然有一种无法形容的复杂感情猛然间涌出来。
　　成跖的这个感觉来的有点不受控制，在镜头里，他一直都在揣摩着魏贤良的心境，导演让他体会魏贤良的眼神，可魏贤良见到先皇的第一眼，到底在想些什么。
　　成跖还不太确定，可康陈撞进他视线的这一眼，他仿佛突然明白了魏贤良的心情。
　　……为什么。
　　为什么世间，竟然会有康陈这样耀眼的人存在。

　　☆、第一百九十三章

作者有话要说：　　呼……不好意思更得迟了，今天家里开亲戚了，原本想下午更拖到了晚上。
这是第一更，补昨天的，晚上十二点左右有第二更。么么哒。
　　如果不在这一刻抬头，魏贤良可能从来没有想过, 同一片蓝天同一片土地同一块水源, 这世间，还能养育下出这样一个和他完全不同的人。
　　这个人站在在周围破败的风景之中, 显得如此突兀。
　　并没有彰显身份的华贵衣物, 也没有佩戴金玉配饰，只是一身淡黄的流云纹长袍, 可魏贤良看到他的第一眼，却觉得这个人……高不可攀。
　　魏贤良这小半生，看过生太多风华俊秀的男孩女孩, 可他从未见过这样的青年, 龙章凤姿, 雅人深致。
　　明明就站在眼前, 给人的感觉, 仿佛在遥遥云端, 那是一种从骨子里流出来的高贵。
　　这个人背对着阳光，刺眼燥热的光束打在他周围像汇聚了溢彩的宝石一般，他的眉生的整齐笔挺, 自带一股凛意，眼眸幽深乌黑，看人的时候，既仿佛将人牢牢捕捉，又仿佛空无一物。
　　啊，魏贤良突然想, 像这样的人，眼中看到的世界大概从生来就和他不同吧，这个人的生活，一定充满了他从未感受过的温情和恭敬。
　　真羡慕。
　　不过这和他终归没有关系，他的一生，从未像个人一样开始，今天，也将很快结束。
　　那人的马停在眼前，魏贤良透过铁笼望着他，恍若静止一般的时间，突然，魏贤良的蓝色的眼眸里，一滴泪滚了下来，那滴泪砸在地上时，他情不自禁的伸出了瘦弱干细的手腕，神情恍若一头即将气绝的野兽，发出了胸腔里最后一声嘶吼。
　　魏贤良不知道自己在做什么，他已经决定要死掉，就在今天，在这里，悄无声息的死掉。
　　他不清楚他为什么突然会做出这个动作，也不清楚他想要做些什么，可他的情感在一瞬间狂泻而出，无论如何也按捺不下。
　　他的手探出去，眼神达到了极致，众人仿佛能听见一声包含着撕裂与痛苦的呐喊从他并未开口的双唇里中奔涌而出。
　　那是魏贤良这些年一直压抑隐忍从未喊出口的求救，孤注一掷，痛苦至深，那个被囚禁在铁笼之中的美貌少年在绝望的哭喊：救救我！
　　导演的心突然猛地一震，透过镜头再看成跖时，实在不敢相信这竟然是一个出道一年的新人。
　　在拍之前，他对客观演员的要求并没有很高，甚至为了不给演员压力轻易地告诉对方可以自由发挥，可他怎么也没想到，成跖竟然能发挥到这个份上，这么短短几秒钟，就将魏贤良的感情如此深刻的传达出来。
　　这样的画面放在国际影院的大荧屏上，受震撼的人数想必会无法计量。
　　画面还在继续，导演的目光集中在康陈的脸上，在成跖演技爆发的这一刻，康陈眉头蹙紧，眼神轻闪，重重的心绪在他眼中晃过，最后凝聚成了一丝迷茫。
　　导演的感慨已经难以忍受，他激动的扬起手，高喊道：“卡！！！”
　　片场的工作人员急忙动起来，一批到成跖身边，一批到康陈身边，却只是补妆，不敢帮演员移动位置。
　　刚才拍摄的镜头不知道过没过，哪怕看着成跖在笼子里跪的很凄惨，在拍摄完成之前，也得一直这么跪着，再说这才第一个镜头，哪那么容易就过，恐怕还得继续好一会儿。
　　工作人员还在思考着，导演突然乐呵呵的抬手道：“过了！”
　　竟是连回放都没看，一次就过了！
　　工作人员顿感吃惊，手上却不停，急忙把成跖放出来，随后化妆师和造型师一拥而上，忙着给成跖康陈换下一个场景造型。
　　时间还长，在晚上之前，剧组还有两个画面要拍。
　　演员已经去换装，导演才开始看刚才的回放，越看越觉得画面美感和感情兼并，怎么瞅怎么满意，这两个人的感情仿佛已经冲破短暂的场景，真真正正俘虏了对方。
　　一旁的助理导演赞叹道：“成跖这个眼神演的可真好，看着真让人心疼。”
　　导演赞同的点点头，道：“成跖演的好，康陈的反应也不错，你看，他这一个停顿。”
　　助理导演看了一遍，最后看到康陈末尾迷茫的神情，一时有些不解，思考了好几秒，才恍然大悟道：“啊，先皇在那一瞬间，被魏贤良迷惑了。”
　　导演开怀一笑道：“没错，我知道康陈的演员素养好，可没想到成跖突然爆发，他还接的这么稳，他这一个茫然实在太好，我要的就是这个效果。谁也想不到，连先皇自己也想不到，这一次出巡，这一次相遇，就一眼，他就被魏贤良迷住了，任他是个青年明君，可情爱之事不受控制，即便他死之前要将权柄交给魏贤良，也不是因为他昏庸，而是因为他被魏贤良迷住了，仅此而已。”
　　导演讨论的同时，另一面化妆室中，成跖正在反省自己刚才拍戏感情来得太猛。
　　成跖认真是一回事，而被动性被康陈的气场感染而进入角色是另一回事，他咂着嘴一面体味着魏贤良的感情，一面总结道：“魏贤良对先皇，应该是一见钟情，不是因为先皇救了他从此感恩，而是因为他对先皇动心了，不受控制地向先皇求救。”
　　化妆师们听得不怎么明白，却知道成跖在讨论刚才的戏，明明镜头都已经过了，却还这么认真，真是敬业，尤其成跖的那位亲妈粉姐姐，心水的眼睛都要冒光。
　　化妆师们互相看了一眼，心里对成跖有几分赞赏，眼睛瞥到一旁的康陈，想到自从进了化妆室两个人就没怎么说话，便忍不住在这位新人和巨星之间搭个桥。
　　她们自然想不到这两个人早就认识，只是好心帮成跖一个忙，便接着话题道：“哎，想知道这两个人到底是不是一见钟情还不简单，先皇不就在这坐着呢么，你直接问他。”
　　说着，化妆师转了下成跖的化妆椅，成跖整个人方向变化，突然和康陈面对面，两个人骤然对视，康陈画得挺直的眉一边高挑，眼睛突然单边一眨闪的成跖浑身都酥了一下。
　　靠！
　　……康陈竟然在别人面前毫不避讳的放了个电！
　　成跖头向后一偏，赶紧看向周围的人，化妆师们忙着帮他俩搭话，竟谁也没有注意到康陈刚刚的电眼，成跖一个人享受过电的感觉，忍不住嘴角一勾，美滋滋笑起来。
　　化妆师们笑着问道：“可不可以采访一下先皇，刚才看到魏贤良是什么感觉，魏公公说他一见钟情，先皇陛下呢？”
　　康陈配合的思索了一下，随后看向成跖，沉沉缓慢道：“何止一见钟情，简直是……神魂颠倒。”
　　康陈不仅神情正经，语调也撩拨的厉害，尤其后面四个字，说的那叫一个回味无穷，化妆师们乍一听，不少人被撩的当场红脸，还笑着起哄道：“小跖你听见没，陛下说他对你神魂颠倒呐！”
　　哄闹声中，成跖和康陈四目相对，康陈深沉的目光看得他心头一震，突然间对魏贤良这个角色的体会更深了。
　　……就这么个撩人的先皇殿下，谈起恋爱谁还在乎他是男的女的，断袖什么的，实在一点阻碍感都没有啊！
　　小小插曲一过，成跖继续忙于化妆，他的角色造复杂又精致琐碎，接下来要拍的魏贤良的女装，更是耗费时间，两个画面拍下来，结束日程时已经是深夜。
　　剧组在附近的酒店订了房间，成跖和康陈同在五楼，而旁边住的就是《枭城记事》剧组的男女主角，待遇一视同仁，并没有厚待和薄待的区别。
　　成跖进房先去洗澡，泡了大概二十分钟，出来时浑身水汽。
　　捂着浴巾待了没几秒，有人敲响了他的房门，他透过猫眼向外看了一眼，高大的身影在门外对他露出了轻轻的笑意。
　　成跖没忍住一笑，但笑了没两秒又憋了回去，他隔着门道：“有毛病吧，这可是剧组，你不怕被人看见？”
　　康陈的声音里含着深深的笑意，“你不开门放我进去，更容易被人看见。”
　　“诶呦，吓唬我是吧？我怎么这么害怕。”成跖调侃两句，最后笑骂道：“行了，不跟你闹，快滚蛋！”
　　毕竟是在剧组，成跖不太敢让康陈进来，这大半夜的把康陈这个闷|骚放进来会发生什么他心里能没数？
　　会不会被别人发现先不说，拍摄一共就两三天，两三天的时间要是都忍不住是不是有点过分了？
　　他都替单身狗难受！
　　康陈带着笑意道：“不走。”
　　成跖笑道：“爱走不走，有本事你就站着！”
　　成跖撂下这句话，很快就迈出脚步声，可他哪能真走，他只是踏出声音给康陈听，然后继续偷看着康陈的动作。
　　果然，某大佬直直戳在他的门前，一分钟，两分钟，五分钟，还是没动作。
　　

　　☆、第一百九十四章

　　成跖想笑的不得了，他向外偷瞥康陈, 康陈就在门口笔直的站着, 一张平日叫无数少女看了就脸红心跳的帅比男人脸似笑非笑，那个淡定的模样, 仿佛料定了成跖会给他开门。
　　而成跖……
　　还当真被康陈吃得死死的！
　　成跖一直在门口偷瞄没走, 一方面是确实担心这个时候有剧组的其他人看门看见康陈，而另一方面, 则是他心里骚动不已，情不自禁想把康陈放进来。
　　他可是个血气方刚的年轻人，下午刚刚被康陈迷了眼, 哪能说忘就忘, 他演的魏贤良被先皇震动, 而他本人何尝不是被康陈勾搭住了。
　　对康陈, 成跖当初不是一见钟情, 可现在情意正汹涌, 突然来这么一下，倒是有点理解了一见钟情的感受：不可控的被吸引，身体会比思维更快的行动。
　　真是服了。
　　成跖不想委屈他自个儿, 他承认，他的心非常躁动，这么偷瞄康陈一会儿，门里的人比外面的人还急躁。
　　……想亲想吻想拥抱！
　　“咳，这样吧，你说句话好听的, 我就放你进来。”
　　成跖突然出声，不在意被康陈发现他根本没有离开过门口，给自己找了个台阶下。“想好了再说，就一次机会。”
　　虽然康陈说什么都会被放进来，可这一次机会将决定康陈进门以后两个人是先拌嘴再滚床还是不拌嘴直接滚床。
　　康陈一秒钟get到解题思路，第二秒便压低声音道：“小跖，我等的好难受，你让我进去……好不好？”
　　康陈是个专业的演员，曾经有人评价过他的台词功底，可以一句话听的人身临其境想落泪，而当这个人贴着门用如此暧昧的语气恍若在耳边缠绵一般轻声细语，爆炸性的效果可见一斑。
　　成跖先是一顿，随后一股火直冲脑子，一瞬间脸颊发烫的厉害。
　　不得不说，康陈这句话的效果好比直接开黄腔，简单勾起了昨天夜里还在和康陈一起漂浮摇晃的暴风雨回忆。
　　成跖轻轻开了门，康陈在门口笑意盈盈望着他。
　　稍许，成跖像个东北大汉一样粗鲁把康陈给拽了进来，恼恨道：“来来来，你今天不进来我弄死你！”
　　人进了屋，高大的男人身影和矮一头的清瘦身影忽的重叠，两个人没在门口逗留两秒，便方向一转，直接滚到了床上。
　　互相拉扯间，康陈的亲吻落在成跖的肩上，刚刚泡过澡的身体还带着湿气，皮肤白净滑腻，恰到好处的温度让人忍不住多次流连。
　　成跖沉溺于与爱人厮磨，突然脑中一晃，道：“你为什么等了二十多分钟才过来敲门。”
　　康陈：“……怎么，二十分钟你等急了？”
　　成跖气道：“你还倒打一耙？你难道是不是摸好了时间等我洗完澡直接过来开吃？”
　　康陈笑道：“小跖，你懂我。”
　　成跖：“……”
　　……能不能要点儿脸！！！
　　谁TM懂你啊！！
　　春光正好，贤良和陛下恩爱正浓，而同一时刻的五楼拐角，一位漂亮的女性一脸茫然的走出来，对着成跖的房间门号，充分展示了一下什么叫做一脸懵逼。
　　这位女性，正是《枭城记事》的女主角，房间就在康陈的房间隔壁。
　　同是圈内人，她对康陈这个级别的大佬一直怀着非常高的敬畏之情，这种敬畏之情，导致她刚刚从楼梯出来看到康陈后条件反射藏在了拐角处，随后便看见康陈一直站在门口不动，仿佛在等待什么。
　　不会是门卡找不到了吧，女主角暗自猜想着，不明白自己是不是应该上去问问，正犹豫间，康陈面前的门突然开启，一只手臂伸出，将那位康姓大佬拽了进去！
　　女主角：“？？？”
　　康陈的房间竟然有人？？？
　　而且那只手臂怎么看都应该是赤|裸|的，现在这个冬去春来的世界，光着手臂是什么操作？？？
　　女主角心里波涛汹涌，看着康陈的身影消失，她才缓缓又静悄悄的走过去，而看见门号的瞬间，她又懵了。
　　要是她没记错，康陈和新人演员成跖的房间安排在她的隔壁，那边那间属于康陈，而眼前这间……应该是成跖的房间吧！！
　　一瞬间，刚才看到的景象伴着巨大的信息量涌进脑中，女主角懵逼许久，走回房间时整个人都是傻得。
　　这个夜晚过得极为漫长，她一直非常在意隔壁的举动，可酒店的隔音效果很好，她根本听不见隔壁房间里的声音，既然听不见声音，就只能去在意隔壁的开门声，而整整一夜，都没有人开门！！！
　　这说明了什么！！
　　康陈他在成跖的房间里过了一夜啊！！！
　　一直等到早上，女主角熬出了两只黑眼圈，一不小心得知巨大秘密的她实在忍不住想要分享这个惊天大秘密，可是又不敢乱和别人讲。
　　在这个圈子里，有很多消息不能胡乱传播，康陈是这个圈子的一头巨兽，他的消息，她绝不敢轻易泄露。
　　想来想去，她只能和自己较为亲密的表姐进行私人分享，她这位表姐，是做珠宝业的富商，富得流油，身价上亿可以包养无数小狼狗，可偏偏情有独钟喜欢康陈，并且一直自称康陈的高级VIP会员粉。
　　这个所谓的高级会员粉她不是很了解，但却知道这个不吐憋得难受说了又担心被泄露的消息和这位表姐倾诉最为合适，对方自诩为康陈高级真爱粉，总不能给自己的偶像添麻烦。
　　女主角快速的找到表姐的微信，敲打道：“姐！！！姐！！快出来！！我看见康陈了！！！有个大料要爆给你！！！”
　　一听说有关康陈，那边回复的极快，“――快说！！”
　　女主角激动了好半天，最后斟酌打道：“这个料实在是太大了！你不要告诉别人，我偷偷和你讲，我觉得康陈，好像谈恋爱了！对象就是那个近期火起来的明星，成跖！！！”
　　良久，那边都没有回复，就在女主角以为表姐被惊到失声准备安慰时，对方仿佛失望之极的回复道：
　　――……哦。
　　女主角：“……”
　　……哦？
　　哦？？？？
　　不、不是很懂你们高级粉。
作者有话要说：　　#第二更略短求原谅#
#么么哒，谢谢大家的小地雷，三月求投喂！#
#不是看心情更呀，康每天都在努力日更呀，QAQ！#

　　☆、第一百九十五章

　　《枭城记事》的拍摄日程最后在三天内全部拍完，拍完最后一场魏贤良自刎, 导演主动带成跖和康陈出去吃饭。
　　成跖原本觉得自己是个陪衬, 毕竟导演做东的主要目的是为了感谢康陈传说中这个一年量产五部电影而其他活动都很少参与的巨星给面子前来客串。
　　而成跖作为有幸与康陈合作的新人搭档，只是过来走个过场。
　　可没想到饭吃到一半, 导演认真把他叫到一边, 夸了他几句，给他一张名片笑着道：“你联系一下这个人, 他是个外国导演，和我还算熟，最近正在找适合出演电影的东方面孔, 你可以查查他的作品, 要是心里有意思, 建议去试试。”
　　在私下饭局里, 常有导演给看重演员推荐出演机会的事情。
　　娱乐圈的人脉大多就是这样一点点勾连起来, 成跖当初出演《夜风》, 就是因为编剧侯君眉推荐他，而这才见面三天，就能得到这位见面不久导演的指点, 成跖心里惊讶，一连感谢了好几句。
　　导演表现的云淡风轻，只是随意挥了挥手便不再继续这个话题。
　　他转头对康陈道：“我其实有点事情想要和你商量一下，你也知道，《枭城记事》定档在三月初，这个时段杀青, 同档期的电影里面有两部古装类型的电影，难道你能过来一次，不如……”
　　导演的话说得有些隐晦，可话里的意思其他两人怎么能听不明白。
　　这是希望借着康陈的名气来进行宣传，由于康陈本人在圈子里扎根极深，哪怕他们一边是导演一边是演员，想要宣传也得提前询问康陈一下。
　　康陈笑道：“可以，要是需要，我还可以帮忙。”
　　得了轻松应答，导演笑的极为开心，他大手一挥和康陈又聊了好几句，一顿饭的时间被迅速缩短，吃好喝好，成跖便和康陈双双离去。
　　导演只知道成跖和康陈顺路，坐同一辆出租车去机场，可哪知道康陈和成跖顺的不止是这一辆出租车，还顺了回去的飞机，陪同的男助理，和睡觉的双人床！
　　路上，成跖懒洋洋调侃道：“你的面子可真大，导演宣传还得特意问问你。”
　　“他那个宣传可不是普通的宣传。”
　　成跖奇怪道：“宣传还能怎么不普通？”回问的同时，他找出了导演刚才给他的名片，笑道：“不过导演还特意给我推荐机会，真是够意思了。”
　　他这一句话接着上一句，倒是把话头给打了过去，康陈本来还想解释一下宣传的事，眼神瞥到成跖手上的这张名片，突然顿了下。
　　“咦，是他？”
　　康陈的神情难得有些震惊，成跖便又扫了一遍名片上的名字，道：“你认识？”
　　康陈笑了下，不知该从哪里介绍好，于是采用最简单的方式道：“你上网查查就能知道了，真没想到，这位导演，看着随手一给，却竟然给了这么贵一张门票。”
　　虽然只是一张名片，可一旦从导演手里到了成跖手里，就等于搭了一座桥梁，这位导演自愿给成跖做了中间介绍人，而在这个圈子里，中间人往往最难请得动。
　　听康陈这个语气，成跖对这张名片的主人徒增几分在意，网上一搜后，在人物生平和作品系列里一扫就懂了康陈的意思。
　　这位外国导演，可谓是国际巨导，他拍的电影，每一部都不局限在某一个国家播放，而是多个国家同步上映，国际一词名不虚传。
　　成跖是重生，对现在国际电影圈人物一个都不认识，但是他有看事情的态度和眼光，知道如何分辨出一个成功的导演。
　　眼前名片上的这位，无疑是导演界的顶梁柱，他和成跖接触过的白昌明许非等人不同，走国际路线，科幻特效位于世界前列，拍出的电影有一个通俗又易懂的称号，叫做大片。
　　国际大片导演的联系方式……
　　啧啧啧，这张门票还真是沉甸甸到没话说。
　　一行人，最激动的莫过于懂得何时该隐身何时该现身的男助理，甄景夜几乎立刻开了笔记本电脑，边查边道：“我找找，啊，有了有了，‘巨导’最近正在筹备的电影，百分百是这部《世界游戏》，男女主演都定了，一个是美籍奥地利人，一个是意大利的当红女星。”
　　“《世界游戏》啊……很有‘巨导’的风格。”
　　说着说着，康陈便给这位导演起了个‘巨导’的名号，不用被他带着思索的目光扫到，成跖早在心里盘算着这个极富挑战性的机会。
　　

　　☆、第一百九十六章

　　国际大片里饰演一个来自东方的角色，这其中的意义可不止出演一个配角那么简单。
　　像这种能够被称为大片的电影, 一旦有东方面孔出现, 代表的会是整个亚洲，凡是亚洲的观众, 都会不由自主关注这个和自己肤色一样的演员, 一旦能够拿下角色，对于想要增长知名度这一点而言, 可谓再好不过。
　　机会是好，但竞争也大。
　　东方面孔的范围，不仅仅限于我国, 之后前去试镜的演员很可能会来自其他日韩等其他国系, 这样一想, 轻而易举可知此次竞争空前激烈。
　　“角色要求知道吗？”
　　甄景夜停了停, 笑容有些无奈道：“知道和不知道没什么区别, 因为角色只说是个女性, 外貌连美丑没有要求，只要角色感鲜明，能够彰显存在感就好, 不过因为是外国的电影，所以要求演员全程说英语，语言这方面一定要过关。”
　　康陈道：“小跖，你英语怎么样？”
　　成跖道：“凑合，对了，把电影资料给我看看。”
　　《世界游戏》目前正在筹备中, 并没有太多的消息外露，成跖从已知的资料中认真分析，大概知道这部电影属于科幻类，背景虚设，讲的是众多玩家被投放在一片新世界互相杀戮以求生存的故事。
　　单是这样看，可能觉得这个故事只算老生常谈，毕竟游戏类的电影大多走这个路子，可编剧在世界游戏的基础上加上了地球灭亡的设定，每一个来参加游戏的玩家都背负自己身后无数人民的命运，如果能够在互相杀戮中取胜，那么获胜的一方将获得本国国民搬入新世界的权利。
　　简单一搞，人物就背负了大义，相互杀戮就脱离了低级趣味，成了为人民为亲人为挚爱的人性斗争。
　　这部电影之中，主要角色大概有七八个，露面的角色则有二十多个，每个人都来自不同的国家，拥有新世界赋予的不同的异能力。
　　随着游戏互相杀戮持续进行，玩家会一个接一个死亡，最后只剩下男女主角，而男女主角虽然为自己国家赢得了权利，却在游戏胜利以后相拥自杀。
　　……果然是大片的套路。
　　成跖有机会尝试的这个东方角色，属于最后死掉的玩家，前半部戏份加在一起竟然有二十多分钟，贯穿电影首尾，这好比一块巨大的蛋糕摆在眼前，不管饿不饿，看着都流口水。
　　“要试试吗？”
　　成跖斜瞥康陈一眼，对于明知道答案却还非要问一句的康陈露出鄙视的神情。
　　“这还用问？”
　　――肯定是要试的。
　　成跖舒了一口气，再度望望手里这张名片，小心翼翼放回了衣兜里。康陈看在眼里，稍许，露出一个颇有深意的笑容。
　　讨论完电影，成跖总觉得自己好像忘了些事，但一时想不起来，干脆也就放下，耽搁在路途找那个的夜晚匆匆流过，成贤良和康先皇重回帝都。
　　接下里的小半个月，成跖忙于下一项拍摄，他在经纪人和男助理的陪同下去拍了很久之前选的那部都市单元剧：《重案缉凶》。
　　这部电视剧属于现代悬疑推理剧，成跖在其中一个单元里饰演了一名杀人狂，在成跖进组之前，电视剧已经在地方卫视上开播，每周两集。
　　周播的单元剧尤其特殊性，就是可以边拍边播，因此成跖进组虽然晚，但其实对于整部剧并没有影响，毕竟成跖的单元本来就在排在后面。
　　值得一提，成跖要参演这个剧本的事情其实早就定了，可那个时候他名气还小，剧组并没有把他当回事，而近期成跖爆火，名气急速提升，各大综艺邀请不断，电影也正在播放中，种种种种加在一起，原本打算用电视剧来增加曝光率的打算竟被翻了过来，变成电视剧借助成跖的名气火了一把。
　　这种微妙的反转带来的效果是双赢。
　　《重案缉凶》对成跖进行大手笔专项宣传，而成跖也一面借着宣传一面凭借自己的演技，好好刷新了一把之前因为综艺留下的杂乱评论。
　　#成跖特效式演技#
　　在《重案缉凶》中成跖参演的单元播出以后，这个带着成跖姓名的标签被推上热搜，剪辑视频里转发量最高的一个画面，就是成跖在镜头前从温柔一笑突然变为狰狞一笑，短短一秒，画风炸裂，一副凶恶阴狠仿佛交缠扭曲的浓浓恶意扑面而来。
　　无数网友在懵逼之后纷纷献上膝盖，《重案缉凶》的收视率在成跖这个单元里足足翻了两番。
　　这一支视频剪辑，成跖也看了，内容和单元剧里的主线差不多，不过减去了破案的警察和医生两个角色，只讲述女杀人狂白天用温柔美丽的外貌隐藏在世间，晚上褪去伪装，露出扭曲的灵魂出来杀人饮血的故事。
　　看过《重案缉凶》的网友们，都了解这一段剧情，所以对内容震撼不多，惊艳的都是成跖在剧中被发现前后反差极大的惊艳表现。
　　是的，白日的他有多美丽，夜晚的他便有多丑陋。
　　他的笑容里饱含着从牙床里溢出的鲜血，他温柔的声音里藏着大批受害者死前的哀嚎，昼与夜之间，他完全是两个人。
　　一个无比干净，一个无比恶心。
　　这一段剪辑，将把成跖的前后反差挨着剪在一起，一帧美女一帧恶魔，明明是一样的精致五官，可神情和散发出的气场，却怎么都不像同一个人。
　　于是《重案缉凶》这一单元播完，成跖的‘特效式’演技上了热搜，老婆粉亲妈粉四处晃荡，无比骄傲到恨不得把成跖表扬到天上去。
　　成跖的微博下，四处都是夸赞之声。
　　――我真的不能不服气！！为了心头宝去看电视剧差点被他一个笑吓出心里阴影的感受你们谁能懂！！！真的瞬间吓萎啊！！！啊不是，瞬间……瞬间吓坏了，吓坏了而已！！！
　　――我懂我懂！！！我看这种悬疑片从来都是被音效吓到，可这次音效没管用，成跖突然阴阴一笑竟然把我吓到了！！
　　――看惯了成跖美美的，这个演技炸裂实在惊得我没话说，我觉得我可能不敢再上老婆的床了，好可怕。
　　――宝啊，你差点有希望成为我儿子的童年阴影……
　　――表情变化跟特效一样，特效式演技真名不虚传。【瑟瑟发抖】【瑟瑟发抖】
　　――成宝这一波非常陈独秀了，充分证明了颜值和演技可以共存。
　　――加一！同意！！！早就说过成跖演技超好的，可你们只顾着舔他的颜！而我都是一边吹他的演技，一边舔他的颜！哼，你们这群凡人！！！
　　能够用“特效式”演技上热搜，对于成跖而言是个意外之喜，凡是演员，都希望能够让人夸自己演技好，这个夸赞的口碑将会在观众心里给成跖增添不少加分印象先放着不说，成跖本身最满意的一点，是从他第一次上热搜开始，微博标签头一次正常了！
　　正常！！
　　一点都不像什么成妹妹双狗弯弯那么奇怪！
　　成跖的心水程度溢于言表，给微博下面网友评论的恢复比之平时多了十来条。
　　这么明显的举动当然逃不过网友的眼睛，一看这个评论数量结合成跖真人秀里的表现，轻松就想象到成跖本人自恋又美滋滋的神情。
　　――快打醒我！！！为什么我的眼前出现了成宝高兴到跳桑巴的画面！
　　――诶？？？你是跳桑巴吗？？？我这边是PPAP！！
　　――本人极乐净土。
　　――？？？WTF！！快点，脑电波跟我联网，我也要看！！！
　　――求……资源共享，不然……捅你菊花。
　　成跖的心情大好，他没想到自己演完这些角色，每次都没有通过演技得到大规模正视，现在竟然临在《海上皇城》开机之前，得到极高的关注度。
　　“趁着这个时机进《海上皇城》和康陈合作，舆论压力刚刚好。”
　　甄景夜说的很有道理，成跖出演于秋月的舆论压力一直都有。
　　毕竟康陈的名气摆在那里，成跖进《海上皇城》剧组，不到一年的资历是个问题，可歪打正着，因为钱露横刀夺爱，身上问题比成跖还大，大部分的矛头转向了钱露那边，而现在更是因为有了特效式演技的助力，成跖的位置显示十分意外名正言顺。
　　心里明白这些缘由，但操心这种问题不是成跖的工作，心里一晃而过之后成跖便把问题甩回给男助理，自己继续美滋滋的欣赏着评论里一水儿的夸耀声。
　　“这个标签就这么再持续一段时间就好了，简直爽死。”
　　甄景夜难道赞同道：“还真是，爽死。”
　　听到这句，成跖突然感觉有点怪怪的，他皱眉道：“你干嘛赞同我一下，搞得我有种立了FLAG的感觉。”
　　甄景夜一顿，随即脸色怪异“你这么一说，我突然也感觉有那么一点儿……”
　　成跖：“……”
　　甄景夜呼了口气，摆手道：“不过应该没事的，要不是什么大过天的事，热搜不会变的。”
　　成跖：“……”
　　可求你嘴巴吧！！！
　　你把FLAG立得越来越明显了好伐！！！
　　这带着魔性的围绕FLAG的对话没过多久，夜晚，微博上必然突然果然出现了新的变化……
　　成跖客串拍摄的《枭城记事》于晚上八点钟，进行了一发强力宣传！
　　现在这个时间段，已经是二月底，离电影定档开播，只剩几天时间。
　　《枭城记事》的这次宣传，可以说在票房上的最后一发努力，虽然宣传时间显得很迟，但力度前所未有。
　　官博发博，各大媒体微博同时进行转发，十几分钟之内，《枭城记事》消息就发布的到处都是，而这一条信息本身蕴含的信息量，更是没有辜负官博的希望，不用后台操作，便以极快的速度自行被无数网友顶上热搜。
　　【三月三日《枭城记事》，他们在枭城等诸位前来。（附图1）（附图2）@康陈、@成跖】
　　突如其来的官宣，还艾特了两位本来和《枭城记事》毫无关系的演员，一位是康陈，一位是成跖，这一平时点滴预警都没有的消息乍一出现，强势激起一阵惊涛骇浪。
　　――哈？？？？？？
　　――这TM什么操作？？？？这电影里有康陈？？？？
　　――成宝？？？还有康陈？？？为什么突然艾特他们两个？？？卧槽！！！
　　――妈诶！！！今年电影界这么流行给人惊喜的吗？？？？他们z竟然都出演了《枭城记事》？？？
　　――抢占票房的凶猛扫射，想象不到的精准操作，一个字：骚！！！
　　令人懵逼的艾特向大家声明这部电影之中有巨星康陈和女装小生成跖加盟，这两人一个有着根深蒂固的老名气，一个带着势如破竹的新人气，无论哪个，都对票房有着一定程度的帮助。
　　而震惊全场的不止因为这两个人同时出现，更是因为他们这一次出现，硬是翻出了新花样！
　　――同框！！！
　　在这之前，康陈和成跖的名字已经有过一起出现的情况，《夜风》彩蛋，还有《海上皇城》两个人在同一个剧组。
　　可这些出现，都只是文字上一起出现，真正意义上的同框一次都没有。官博的最后一发宣传，直接放出了两个人一起的剧照，明明都是客串配角，可宣传得待遇堪比男女主角。
　　竟然一口气放了两张深富意境的照片。
　　在第一张里，康陈的服装复杂高贵，头戴高冠，一副帝王之相，若是这样单看他，怕是无数粉丝都要高声尖叫着这位帝王简直美到能够入画，可偏偏这画面不止他一个人，帝王在龙椅上，却不是坐着，而是躺着，他慵懒又疲惫的枕着贴身内宦的腿，本来应该跪在地上的内宦，此刻正眉眼顺从的坐在帝王的龙椅之上，轻轻梳理着康陈的发丝。
　　这一副图片之中，让人惊讶的点实在太多，两人的姿势和表情，让人禁不住对他们的关系想入非非，而再看那位内宦的容貌，更是惊讶，那副绝伦的相貌，可不正是成跖！！！
　　同框还枕大腿？？？？
　　康陈枕成跖的大腿？？？
　　啊？？？？？？
　　疯了吧！！
　　若说第一张剧照让人觉得这对主仆有些不对劲，那第二张就等于一锤定音，让人根本想不出借口去解释他们之间没有特殊关系，因为这两人同时穿着白色内衫头发披散躺在同一张榻上，康陈饰演的帝王病入膏肓苍白清瘦，而成跖则是侧躺深深望着他面上温柔浅笑的同时一滴泪划过秀挺的鼻梁。
　　网友们几乎癫狂：这TM的――
　　美炸！
　　暧昧炸！！！
　　怎么看都像是一对啊！！！
　　难道他们演了情侣？？？
　　可看成跖的装扮又不像是后妃，像是太监啊！！！太监！！！这么带感的吗？？？
作者有话要说：　　官配正式上线，大家不是一直在猜康陈和成跖的CP叫啥吗？
下一章揭晓！
昨天忘记卖萌了，今天来一发，喵喵喵，求投喂！

　　☆、第一百九十七章

作者有话要说：　　唔，我有毒，竟然没有写到CP名……
不过看到我写到三点半的份上……原谅康……QAQ
求、求投喂。
　　两张剧照，全网沸腾。
　　短短几个小时, 狂风暴雨已经席卷整个微博, 原本的#成跖特效式演技#消失不见，转而换成《枭城记事》特意推广下出现的标签：#最强客串#。
　　最强客串这四个字听上去正正经经, 可在这个标签下发疯一般的各种评论……
　　哪一条都正经不起来。
　　成跖懵逼脸扫上几眼, 网友的激动程度让他完全不知该作何表示，标签下评论数量急速攀升, 没过多久，便轻松破百万破千万。
　　――这是何等的杀伤力啊卧槽！！！竟然还能这么玩的吗？？？？
　　――什么叫做百闻不如一见……真的是有图有真相，这两个人放在一起……太尼玛毒了！！！
　　――《枭城记事》这一招杀手锏来的, 防不胜防！！！
　　――？？？等等, 真的同框？？？不是P的吧！！这是康陈和成跖？？？他们俩竟然出现在一个画面里？？？？次元壁今天爆炸吧！！！
　　――震惊到失语……提前没有一点消息！突如其来的客串, 而且是康陈和成跖合作……我日！《枭城记事》太会赶时机了！！这一波宣传贼吉鸡儿强势！
　　有《海上皇城》公布角色在前, 这两人在一起提前同框出现, 总带着为《海上皇城》做铺垫的意味。
　　因此虽然是本该没有任何牵扯的突然合作, 可在根源上意外被大众轻松接受。
　　――知道是为了之后《海上皇城》打底……可剧照也太美了吧！！
　　――何止是最强客串，简直是最强同框，都说康陈是圈子里的女星颜值检测器, 可你看他们俩放在一块儿，简直超级匹配超级有感觉的啊！！！！
　　――成跖通过和康陈的同框成功打败了无数一线女星……流弊！
　　――明明有种和我家康陈凑CP的感觉，可我竟然很想吃……安笔力乌宝……
　　一句简单的路人吐槽，正好说到成跖的心坎儿里，第一眼看到官博当初的这两张剧照时，成跖便是这个感觉, 他回想起那天回程路上和康陈没说完的话题，总算懂了那句‘不是普通宣传’的意义。
　　确实不是普通的宣传，而是用了成跖当初出道第一部剧时的老路子：推CP！
　　《枭城记事》推CP，是为了给自己增加宣传力度，吸引更多观众。
　　可它毕竟是大制作大投资的电影，和《锦衣卫》网剧不同，虽然同样想让大家萌CP，可推得特别隐晦，只放剧照，在具体信息上却大片留白，给网友无线的遐想空间。
　　刚刚好，由于康陈在娱乐圈里粉丝量过大的特殊地位，轻微的暗示更能考虑到康陈粉丝的心情，为他们增加接受空间，同时也促使粉丝们自行去探索接受，给成跖这个新人减轻与康陈此类巨星组CP的舆论压力。
　　不得不说，这种方式有效程度立竿见影，官博越是死活不松口，网友们的猜测来得就越猛烈。
　　――最后一遍！！官博你把成跖的人设吐出来还能留你一条狗命！！！
　　――求详解啊！！！这到底是什么PLAY？难道真的是演了一对CP？？？妈的成跖人设到底是男是女！！！
　　――啊啊啊啊啊啊啊心痒难耐！好想看啊！！！官博你是故意的吧！！！
　　――看来这张电影票是省不下了……官博君，算你狠！！！
　　――凡是康陈出演的电影我都想看，可这次的吸引力来的格外魔性有没有！！！好想知道这到底是怎么回事，真的是演一对吗！！
　　――巨想看康陈，巨想看，唔，成跖也有点想看，一点！！只有一点！
　　成跖和康陈到底在电影里客串了什么角色，这两个角色到底是什么关系，激动猜疑声中，《枭城记事》的宣传效果得到螺旋桨式飞升。
　　电影本身就有很高的话题度，这次更是最后一击，将广大的网友的心死死扣住。
　　成跖在这波浪潮里受到了很大波及，不过比较好的一点是程度较小的争议忽略不计，其余的百分之九十都是正面影响，他的微博下的粉丝数量每天花样增长，随着三月三日逐渐接近，康陈共同客串的话题度持续走高。
　　因为大家期待度实在太高，成跖总有种微妙的感觉，他觉得疑惑得到解答之后，这一股风潮可能就会过去。
　　可事态比成跖想象的差了不是一点半点儿，电影上映的日子最终来临，带来的不是烟消云散，而是一场新的风暴。
　　三月三日，《枭城记事》于全国各大影院同步上映。
　　这一天，全国网民一起出动，硬是在一直以来除了和萧作人构成国民CP以外粉丝从来不接受康陈其他CP的固有局势之下，拉出了一场凶猛的新CP风潮！
　　这一波风潮来的巨快巨猛，宛如有生之年。
　　连康陈的粉丝都没想到，在自己结婚生子老死之前，偶像竟然还能在荧幕面前出现一对自己能够接受的新CP！
　　《枭城记事》上映当天，成跖正忙着自己的新通告，这些日子他名气飙升，手头的综艺广告正接到手软，工作间，突然看着自己男助理激动的晃了晃手机，成跖条件反射的想：擦！他不会又上热搜了吧！
　　热搜是百分之百要上的，而这一次不同以往，成跖第一次在自己名字的后面看到了‘爆’字记号。
　　成跖：“咦，我好像爆了。”
　　等等，爆……
　　爆？？？？
　　哈？？？？
　　为什么他突然爆了啊！！！
　　别说成跖不知道自己为什么突然爆炸，连如今满微博疯狂尖叫的粉丝们也不知道为什么看个一分二十秒的客串就爆了。
　　如果非要说出所以然，那大概是因为在电影院里看到的那短暂却又让人动容的‘主仆恋’它，它它它它它实在太有魔力了！！！
　　在踏进电影院之前，观众们已经从《枭城记事》之前放出的预告片里大致了解了这部电影的内容，电影讲的是枭城侯在忍无可忍的情况下推翻不成器的昏君，在不停宫斗权斗之后终成新一代帝王的故事。
　　预告片里只有贯穿故事的男女主角，成跖和康陈这一对活在别人回忆里的风流人物并没有出现，所以想看这两人，只有坐在电影院，才能够感受到看到官博两张诱人剧照身后的人物全貌。
　　事实证明，这一张电影票，买的确实很值。
　　成跖和康陈的角色，存在于女主角当朝长公主叙述中，通过公主的讲述外加回忆画面，向观众展示出先皇和魏贤良的一生。
　　纵观人物身份，这位长公主的身份是先皇的长女，可在她的叙述中，讲到父皇和魏贤良时，语调总是充满温和。
　　“人人都说我父皇昏聩，任权宦当道，可他们从未见过他们口中的官宦究竟是个什么模样，那个人其实……其实很好……”
　　徐徐叙述之中，成跖被关在铁笼里的画面出现，在镜头对准他时，他缓缓抬起眼眸，一双幽蓝的瞳孔在一瞬之间炸起整个电影院的惊艳之声。
　　随后康陈骑马出现，风起时他的发丝漂浮，俊美的脸庞被放大在银屏上，尖叫声更是压制不下。
　　无论是成跖还是康陈都太美了。
　　看剧照时观众们也曾受到震撼，可动起来的电影和静止的剧照终究不同，成跖和康陈每一个细微的神情变化给人的震撼用语言根本不足以形容，他们对视瞬间给观众的心理冲击，更是像在人心里埋下了一颗□□，随时都能将心脏引爆。
　　随后，公主的叙述一转，成跖换上后宫的繁杂女装，陪伴在康陈身边，画面里他为帝王装扮的康陈弯下腰脱靴，榻上的康陈轻轻抬起他的脸，成跖便顺着那只大手，轻轻躺在帝王的掌心里。
　　在这个时候已经知道成跖角色是太监的背景下，早没有观众去怀疑魏贤良和先帝是不是有那层关系，因为无论是公主的叙述还是成跖和康陈眼睛的爱意，都充分宣告着他们正是如同猜测一般，倾心相爱。
　　电影接着继续，先皇表面退位，让皇子即位，实际上在身后继续操控朝政，不需要在权衡后宫，魏贤良不再扮女装，他摇身一变，以内宦的身份封王封侯。
　　朝廷内外人人都知道先皇宠幸宦官，当朝圣上的圣旨都不如魏贤良一句话更有权利。
　　朝廷内外都在骂魏贤良内宦弄权时，先皇正握着魏贤良写字，康陈的手包裹着成跖指节略细的手，在宣纸上来回写着‘贤良’这两个字。
　　贤良，贤良，越写越慢，越写越缠绵，可岁月静好没有维持多久，康陈突然一咳，一口血呕在纸面上墨迹未干的‘贤良’二字上。
　　……他病倒了。
　　一生都在斗权，可根基终于稳固能够不再管朝野如何议论和相爱之人一同携手之际，这位正值壮年的帝王，却无法长寿。一日一日，哪怕魏贤良寻遍天下良药，他依然愈见消瘦，终于，弥留之际，他拉着魏贤良的手，交代后事。
　　彼时，他已经连眼睛都睁不开，可他却用足了力道，紧紧拽着魏贤良，在这一幕里，康陈说出了他唯一一句台词，重复了三遍，虚弱道：“寡人的江山……全留给你。”
　　明明有子有女，然而他就是要把这天下留给魏贤良，因为他怕。
　　怕他死后，魏贤良一个人留在朝野里会受苦。
　　
　　☆、第一百九十八章

　　康陈的声音，将先皇一句弥留之际遗言渲染的凄清哀痛, 而让人直观感受到心脏重击的何止康陈的声音。
　　他望着魏贤良的神情带着深深爱恋与不舍, 只是那样看着，眼底湿润, 便将先皇的遗憾也难过, 生生解剖在观众眼前。
　　作为帝王，先皇这一生, 不可谓不成功，他能做的事该做的事全部都做过，可在生命尽头这一刻, 他发觉自己还是浓浓牵挂这人世。
　　他不想死。
　　即便缠绵病榻有无尽说不出的痛苦, 他还是想要撑住, 多活一日, 再一日, 也哪怕……只有一日。
　　他想, 只要他不死，魏贤良的权势就不会倒，所以他无论多痛, 都努力想要多活一天，荫庇所爱，是他即便死亡横亘眼前，也始终无法忘却的习惯。
　　可他就是没办法，他战不过病痛，战不过死亡, 他所能做的最后一件事，便是像这样握着魏贤良的手，用尽气力去嘱托。
　　贤良……贤良……他的贤良。
　　先皇的手向着魏贤良的脸颊谈过去，魏贤良浑身颤抖，急切的凑上去，可就在他们肌肤相触之前，帝王苍白枯槁的手颓然一松，砸在床榻上。
　　……帝王薨了。
　　一瞬间，宫闱内外响起宫人撕心裂肺的哭喊，铺天盖地，一直守在床榻前的魏贤良失声痛哭，猛地扑在先皇的胸膛上，他的身躯不停的颤抖，可被他深深永驻的那具帝王身躯，却再没了生命的跃动。
　　画面里徐徐响起钟声。
　　随着钟声，万人长的白衣队伍守护着棺椁缓缓前行，举国披孝，恭送帝王。棺椁葬入皇陵之前，朝野伏跪阶下，由魏贤良一身白衣，头束白巾，为先皇上香。
　　无人言语，然而朝野内外，文物百官，看魏贤良的眼神却充满了不屑与警惕。
　　人人都知道，此刻不宜发作，但当这场葬礼结束以后，整个国家都将掀起一股易主的腥风血雨。
　　先皇有遗旨，要将帝位传给宦官，这种荒唐之事，大臣们咬碎牙齿，个个怒骂魏贤良狐媚惑主，他们互相交换眼神，心里决定哪怕要挨个撞死，却绝不能让这种荒唐之事在本国成真。
　　可谁都没想到，谁也想不到，就在全国的大臣们盘算着怎么在葬礼结束后阻止魏贤良登基时，魏贤良却根本没有活到葬礼结束。
　　众目睽睽之下，那位手持着先皇遗旨身负兵权只要愿意皇位便唾手可得的权宦拔剑自刎了。
　　呵……自刎……
　　有谁能想到呢，人人都在提放着魏贤良，可魏贤良的心里，却什么都没有。
　　先皇一死，他便死了，除彼此以外的任何事物，对他而言都毫无意义。
　　魏贤良自刎的一幕，剧组特意用了慢镜头，镜头中的成跖一身素白，神情淡漠，长剑横于颈间，结束自己生命的一刻，身躯旋转，宛若一只翩飞的白蝶。
　　魏贤良永远都是美的，美到绝世超尘，美到过目难忘。
　　“他死的时候，就在我的眼前，旁人都说他死的时候眼睛未闭，那双蓝眼睛看了叫人浑身发冷，可我却记得，他的神情带笑，就好像死亡对他而言……是一种解脱。当时我不懂，可现在大概是懂了，他爱他，爱着我父皇……”
　　女主角的叙说戛然而止，先皇和魏贤良的客串到此结束，因为画面很短，还不足以让观众感动到流泪，可这画面传达出的真情与震撼，实在让全国观众心头抽紧。
　　在颜值真情和故事内容的双重因素作用下，整场电影下来这场主仆恋的深深震撼效果竟然和男女主角最后的感情戏印象比肩，成了《枭城记事》的大爆点。
　　电影还没有结束，早就有观众在微博上发表刚刚那一发客串的观后感，而电影结束以后，评论趋势则爆出新高潮。
　　――这一发操作令人窒息！！！窒息！！！窒息啊！！怎么能这么……这么……这么的……【沧桑脸】
　　――啊啊啊我造我造！！！震撼到形容不出来啊！！！而且果然是演了一对儿！！！贼吉尔般配啊！！！
　　――我感觉先皇真的好爱好爱魏贤良QAQ！！！现在回想画面已经记不清楚了可就是感觉先皇真的好爱他！！……蜜汁想哭！！
　　――其实这一对挺像历史那个董贤，可贤良和他不一样，贤良太苦了，那董贤还结婚生子有家室……我擦！心疼！
　　――最感动的地方不仅是先皇爱他，是他也爱先皇，深爱啊！！！相互的爱！！！感动爆炸！！
　　――每一幕都好好看，康陈的颜实在没话说，他出场的时候真的眼前一亮，特别有种十里春风不如你的感觉，别说魏贤良，就是死人看了也动心啊。
　　――我最震感的还是成跖自杀那段，美哭……
　　――成跖自杀加一……真的太震撼了，一个画面够我回味半年。
　　电影刚刚结束之际，网上的评论全都在讨论着先皇和魏贤良的剧情，观众越是沉浸在角色之中不可自拔，越是说明成跖和康陈的表演成功。
　　而这些讨论的数量还在源源不断的增加，看电影的人越来越多，讨论的人便来越多，成跖和康陈客串的话题被顶在热搜上，全网疯狂讨论。
　　最开始，网友们只顾着舔颜和回顾剧情，尚未关注CP问题，随着时间发酵，话题才渐渐向着成跖和康陈两个人身上靠拢。
　　――看的我浑身激动，忍不住二刷！客串的那部分实在是太带感了！！！颜值还爆表啊！！！
　　――真颜值巅峰……和‘国民CP’完全不同的另类感受，有种既在看BG又在看BL仔细一思考其实是太监的迷羊体验，反正爽！！
　　――暗搓搓的说一句实在是太配了，看得我合不拢腿……啊不是，是合不拢嘴。
　　最开始，网友们虽然集体被点燃，可谁也不敢大声主张自己站CP，哪怕是往日站CP站的最快的成跖亲妈粉心里憋到发疯也没有在网上直言。这一切都是考虑到康陈的身份特殊，因为咖位存在差距，一旦成跖的粉丝大规模站CP，总有种倒贴的感觉。
　　不是不爱成跖，正相反是太爱成跖，因此哪怕很想自由自在开开心心的尖叫，但为了保护成跖，成宝这边采取的行动一度相当克制。
　　成跖的微博下，粉丝们表面上叫着魏贤良美爆炸蓝眼睛惊艳疯，疯狂讨论康陈和成跖同框的巨大的杀伤力这种事，都偷偷在群里解决。
　　反观康陈微博那边，在一阵‘康陈你今天又帅成史诗’‘康陈我又为你贡献电影票了快夸我’的个人主题评论中，杀出了一股‘康陈X成跖’的评论流。
　　――啧啧啧，康陈你这个负心汉！！！你对得起大明湖畔的萧作人吗！！！啊？？？过分了！这一次真的过分了！！掰我去吃新CP是不是有毒！！
　　――萧作人哭晕在厕所……
　　――今天刷完电影突然有种看到新大门的异样直觉，一直想尖叫是怎样。【笑不出来】
　　――康陈！！！你快交代！！！你和成跖拍戏爽不爽！！！既然爽为什么不多拍一点！！！
　　――成跖这个小妖精，当着我面和我老公谈恋爱我竟然不生气甚至还想两个人一起养……什么鬼？？？
　　――不好意思，本姑娘今天站CP了谢谢。
　　两个人的微博下风格各异，一面安静如鸡一面硝烟渐起，可网络评论哪是两个微博的事，在独立标签之下，他们两人的CP问题被各路网友轮流宠幸。
　　――看完了电影以后觉得贼吃鸡！！！！本来打算偷偷吃鸡一下就结束了，可突然想到他们俩之后还要一起拍电影……这这这、这不是逼我站CP吗！！！
　　――高不可攀的康陈在我心里沦陷了……
　　――啊啊啊啊啊啊废话那么多一直忍着尖叫不难受吗！！！！
　　――……谁忍着了，作为康陈的粉丝我的一点都不觉得萌好吗！好――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――吗！
　　――给这个娱乐圈跪了，给成跖跪了，一不小心发现我今年萌的CP全TM带着成跖！
　　――不管怎么说，不管冷门热门，反正康陈成跖这对我要站了，爱咋咋地！！！
　　在大规模的评论趋势之下，成跖和康陈的CP问题终于少了一些阻碍，评论里很少有人出来说成跖和康陈两人的差距问题，少了这一项障碍，网友们的评论越发肆无忌惮。
　　――说真的这一对来的太突然了，而且太震撼，作为一只颜值CP狗……咳，受到会心一击。
　　――……排个队，双狗CP受到会心一击。
　　――并不想排队，但……好吧，弯弯CP受到会心一击。
　　――请你们靠边站OK？？？一群过气CP蹦Q什么？？我们一直姐妹花综艺还在连载中好吗！？？？当我们一直闺蜜粉不要面子的吗！
　　――呵，恕我直言，康陈一出，在座的各位都是垃圾。
　　――……
　　站CP的风波到这里还没结束，最令人想不到哪怕是成跖也不知道的是，就在这个时候，薛依随着网友们的评论转发了一条粉丝发布的成跖和康陈在外面谈恋爱问薛依管不管的微博，并且附文道：【看见了吗，早就说了，恋爱什么的不可能的！（捂脸）】
　　薛依发博，是为了帮成跖宣传一下，顺便也给《恋爱不可能》顺一波热度，本来只是件小事情，网友们热闹一下就算了，可谁也没想到正在热议中央的康陈竟然在成跖工作时亲自转发了薛依的微博，还评论了！！
　　【嗯，承让。】
　　承让？
　　承让？？？？
　　虽然知道这都是为了电影做宣传，可康陈亲自出山还给薛依评论了一条承让，这其中的信息量实在太大！！！
　　网友们瞬间爆炸：
　　――我！！日！！来自康陈的鄙视！！！！
　　――WTF？？？？横刀夺爱还这么理直气壮？？？康陈你这么帅的吗！！！
　　――刚才还在想要站CP，突然官方发糖……天要下红雨……害怕！
　　――这这这这，这什么啊这是！这种抢了依依老公还过来炫耀的感觉！！你不要以为你长得帅我就吃你的CP！！哼！！我就吃！！气死我自己！！
　　――康陈这一波六了六了……不就是想让别人知道成跖现在是你的了吗，对对对，贤良是你的，成跖也是你的，给你盖戳！开心了吗！开心还不赶紧去拍《海上皇城》！！
　　康陈的微博，其效果不可同日而语，成跖那边没有动作，而康陈却主动带了一波节奏，将成跖和康陈组CP是为了蹭康陈热度的话柄一脚踢飞，于是乎，成跖的粉丝们再没了顾忌，整个网络的大洪潮滚滚而来。
　　――来来来！！！康陈自己认证的CP来了！！大家走过路过不要错过！！！现在就站还有机会给这对CP赐名！！
　　――还真是！一直都在说康陈成跖，还没说他们叫什么CP呢。
　　――这个我心里有诶！高亮高亮！大家快看我！我想好了，就叫……
　　***
　　听说微博上出现大事，钱露就已经感觉到很不妙。
　　一打开热搜看到成跖的名字，她心里一抽，头痛欲裂，成跖和康陈的《枭城记事》果然火了，甚至出现一股CP风潮。
　　这对即将要拍《海上皇城》的她十分不利，别的不说，关注度就会大大减少，她最近刚签入风讯，却一直没有得到好资源，这个时候又出现这种事，宛如雪上加爽。
　　“糟透了……”
　　只看了几眼，微博上成跖的名字叫钱露无比心烦意乱心生厌恶，正挥手表示不想看，却被公司分配给她的小助理所制止。
　　小助理颤巍巍道：“您再看一眼。”
　　钱露心一顿，看向手机的目光足足慢了半拍，但她终还是望过去，接着脸色一变，狠狠将手机摔在了地上。
　　什么狗屁！！！
　　助理递过来的信息不是别的，正是酝酿几个小时在网络上散开的新CP名，由一位网友一锤定音，下面有无数人附和并且响亮的叫了起来。
　　――康陈在我们粉丝里一直都是人皇的形象，我们叫皇妃，康陈就是那位皇，人皇和成跖，皇成，皇城，皇城CP！怎么样！！
　　皇城CP……
　　开什么玩笑！！！
　　成跖和康陈的CP叫做皇城CP？？？？
　　她才是马上要演《海上皇城》的女主角啊！！！
作者有话要说：　　康回来了，更新从今天开始恢复。
明天后天都会补字数。
比较累，有虫，明天见。

　　☆、第一百九十九章

作者有话要说：　　十二点前更一发，不想熬太晚。剩下的明天更。
不怂，说了补字数一定有，明天榜单最后一天，粗长一定有。
***
开启持续打脸，皇城CP才刚刚起步呀。
　　接连两部电影，成跖的名气得到极大幅度的提升。
　　虽然一个是女二号一个是客串, 但电影票房大卖的同时, 得到曝光和话题度的成跖彻底敲开电影界的大门。
　　成跖之前在《锦衣卫》也曾因为男扮女装出道而爆火，可《锦衣卫》毕竟是网剧, 和电影带来的效果有所不同, 最终让成跖完成二三线冲进一二线升级操作的作品，还是《夜风》和《枭城记事》这两部电影。
　　整体来说, 成跖的事业前景一片大好，年后刚过三月，他已经正式冲进一二线。
　　现在提到他, 在没人能说他是一位以女装为噱头的艺人, 因为他用实力和粉丝之中的口碑证明了：他是圈子里当之无愧有着一席之地的演员。
　　演技时常炸裂, 人格魅力强, 人又长得美, 成跖的出头出的毫无黑点。
　　火爆的人气中, 成跖的热度还在持续走高，刷的正厉害的皇城CP飞到满天之际，成跖年前拍完的《锦衣卫》后续上映了。
　　一共三季, 一口气在风讯平台全部放出，会员享受全集观看特权，非会员一个星期看六集。
　　对广大网友粉丝朋友们而言，别的剧可以等，可让人心痒的有成跖出演的《锦衣卫》上映怎么能等，他们正烦躁成跖的剧太少, 《锦衣卫》便来雪中送炭，这样的氛围下，好久不见的‘袁春华’上线，微博上接连好几天都不满成跖的话题。
　　而成跖的话题中……
　　新CP上线的风头正盛。
　　《锦衣卫》主打的CP是颜值，若是以往，看到成跖和项彦光同框，满屏幕的弹幕肯定都是“颜值最棒”“颜值美爆”这样的言论，可现在却出现急转弯，弹幕里各种杂乱CP党齐飞，皇城CP更是后来居上，独占鳌头。
　　――诶呦我去！！串场！！！魏贤良你在这干嘛！！！
　　――啊啊啊啊啊啊小象你不要只是看啊！你快上手啊！！不抓紧一会儿春华就和先皇殉情啦！！！
　　――许久不见颜值，我竟然如此怅然若失，妈的，颜值CP才是我的初恋啊！！！
　　――贤良快拍，拍完了康陈等你吃饭呐！！！
　　――NONONONO！！小象啊！！！你的情敌不是廖少贤而是某个姓康的！哎，这傻孩子！！急死我了！！
　　――作为一只颜值狗，一路看着颜值接连合作三部作品慢慢成长起来的，觉得有点像是青梅竹马，前两天刷完皇城，突然明白了什么叫做青梅竹马不如天降……
　　――真青梅竹马不如天降，扎心了老铁。
　　――可怜的小象，他还不知道他的春华已经和别人跑了。
　　CP的更新换代就是这么说来就来，成跖茫然看着贴吧微博下出现的皇城CP的汇集地，感受着每分每秒话题都在增高的楼层，有种颜值成了昨日黄花的感觉。
　　他倒不是心疼颜值被压，而是看着贴吧里飙升的‘皇城CP同人文’，心里感受比看‘颜值R18’刺激多了。
　　代入感太鸡儿强了！
　　横扫过自己和项彦光R18同人文而面不改色的成跖在皇城贴吧遭遇滑铁卢，他一大早就开刷，刷到晚上还没刷完一页，以前看自己的同人文时他能够轻松把里面的成跖二字换成XXX，可那个攻君一旦变成康陈，成跖的隐身技能就失效了。
　　于是成跖的阅读就保持了原样显示：
　　【康陈的手暧昧的落在魏贤良的肌肤上，由衣襟向下，直入胸口，在胸膛流连一刻，又再度向下，深入腰腹，魏贤良皱紧眉头，顺势倚在康陈怀里，缓慢道：……陈……别欺负我。】
　　因为电影里先皇的名字一直没有交代，同人文里因此大规模采用康陈的大名，成跖看的直皱眉，越看越难受。
　　不是因为他被压，也不是因为他被写成了太监，而是因为：网友们脑补的夜生活比他和康陈实际的夜生活花样多多了！
　　莫名不服气是怎样！！
　　“什么鬼！！我都没……”试过！！
　　他看的难受，可康陈看的贼开心，从皇城CP一带起来，康陈就有了消遣，整日泡在贴吧里，还给写得好的楼主回帖求肉……
　　也不知道写同文人的楼主要是知道让她写肉的人就是康陈本人对方会是个什么反应，成跖对康陈这个舍近求远的嗤之以鼻。
　　你有本事看咱们的同人文求肉，怎么没本事冲着我本人来啊！！
　　神经病！！！
　　难怪成跖有点急躁，这几日从皇城CP掀起来，他的粉丝经历一阵是疯狂暴涨，因为普遍对成跖和康陈如组CP的接受度良好，《枭城记事》的票房一度攀升。
　　票房攀升，成跖的通告接跟着增加，这几天又接了一支广告，和康陈算是聚少离多。
　　在一起的时间虽然变短，但广告带来的影响非常好，一支大牌子的巧克力广告，为成跖增加了不少话题。
　　广告里，成跖头一次没有用女性伪音，而是用自己的本音念了广告词。
　　广告采用特效，造了一片美丽的奇幻之景，成跖在其中散步，然后吃了一口巧克力，回头微微一笑，道：“好甜。”
　　甜甜的巧克力，甜甜的成跖，广告上线当天的热搜就是这一句‘好甜’。
　　广告和以往相比，没有什么特殊亮点，但因为这个牌子的巧克力一向只请女明星做代言，这次不仅请了成跖，还允许成跖用本音，清朗的青年音和甜美动人的微笑放在一起，造出一种格外异样的甜蜜感。
　　――青年音加少女脸，魔性至极！！！【捂脸】
　　――哈哈哈哈哈但是笑容甜进我心坎里！！甜爆炸啊！！！
　　――确实好甜……甜的我浑身麻痹……估计成跖这支广告拍的笑容完全发自内心！！用本音岂不是美滋滋！！！
　　――甜死了，这么一笑就让我有种谈恋爱的赶脚，啊！求上天赐我一个女朋友！！跪谢！
　　――这么甜的成跖，我该艾特谁好，emmmm皇城还是颜值还是双狗还是弯弯……
　　成跖的名气正盛，但是并没有继续接电视剧，而是照常选择广告，这其中也有一部分考虑。广告虽然变换的速度较快，但是影响广，电视剧往往分年年龄段和风格喜好有自己分层的受众，广告却是人人都要看，对于增加曝光率更加有效。
　　另外更主要的因素就是《海上皇城》即将开机，成跖对这部电影非常重视，为了保证状态，他没有接受其他的工作。
　　不过仅仅是这支广告，力度已经足够，成跖的曝光率一直没有间断，既作为电影前预留的缓冲，也保持了公众对于成跖的关注。
　　三月匆匆过，临近月底，《海上皇城》终于开机。
　　这一次开机，成跖表现的十分郑重，开机仪式和发布会前，他特意去公司做了造型，造型师希文给他选了一身休闲小西服，以白色为主打，发型向后抓，留在前面的头发却做了微卷，别了个黑色十字发卡。
　　他的长相天生女相，穿西装时总有种别样的魅力，一米七的身高作为男性偏矮，可配上这张脸却显得身高体长，微卷的前发让他看上去有几分慵懒，慵懒中……还包含着性别混合的独特性感。
　　不在身材，而在眼神，望着他的眼睛，会觉得其中引力无限，无论男女，都能被成跖吸进去。
　　男助理打量了一会儿，觉得这大概便是所谓气场全开，吊打众生。
　　为了不叫别人注意，成跖和康陈分乘两辆车到场，在和剧组汇合前，他们特意走了不同的方向，分时段和剧组汇合。
　　剧组的主要人物除了导演副导编剧工作人员等等，主要演员便是康陈成跖钱露和卫和玉四人，成跖最后一个到场，进房间前，钱露和卫和玉都已经到了，康陈也已落座，几个人互相对视，微妙的空气立刻蔓延开。
　　成跖和康陈卫和玉都很熟自然不用多说，而剩下的最后一位嘛……
　　说起来，这还是自那次商场偶遇后，成跖第一次见到钱露本人。
　　哪怕中间发生了钱露玩弄手段截胡角色的事情，他们依然是头一次面对面，在场的人里，除了卫和玉清楚各种曲折，其他的人都知道中间有这么一档子事。
　　如今成跖一进来坐下，四个人齐聚一堂，两位饰演女角色的演员中间的弯弯绕绕就在众人心里过了一遍，这一边过完，再看成跖和钱露的眼神都有着尴尬感。
　　对于成跖被人抢角最后只能演女二还要和抢角色的人合作的事情不能说不同情，可同情也不能影响拍摄工作，要是因为演员不合产生什么影响实在不好，因此成跖和钱露一对视，剧组人员的注意力都情不自禁集中在这里，生怕他两个刚见面就有矛盾。
　　成跖并没有那么多想法，实话说，他虽然对却截胡不爽有想要实力碾压的想法，但集中在钱露妹子本人身上的注意力实在不多，乍一对视，他好半天才把原主成跖和钱露妹子一个经纪人关系很好而钱露忘恩负义的位置整理出来。
　　正要有动作，钱露那边却抢先站了起来，对着成跖乖巧一笑，熟稔道：“成哥，好久不见，这次能一起合作我好开心。”
　　语气熟络，笑容自然，光看这个自然的神态，只觉得是一对许久不见的好朋友，谁也看不住这是一个抢人角色还这么厚脸皮假装什么事没有上来套近乎的妹子。
　　成跖：“……”
　　成跖顿了下，然后突然一笑，不禁由衷赞叹道：“可以可以，你这心理素质相当强了啊妹子。”
　　成跖说的诚心，可听在钱露耳中，却讽刺得厉害，钱露神情一抽，霎时被噎了一下。　　
　　

　　☆、第二百章

　　空气里静悄悄，康陈却是没忍住噗嗤笑了一下, 他这一笑笑容既浅又短, 像是一时没忍住又及时收回去，落在这个暗波涌动的场面里, 仿佛是无形中为成跖助威, 以洞悉事实居高临下的大佬地位讽刺了钱露。
　　在康陈这样的同行大佬之前和成跖假装热情被轻轻一笑，杀伤力可远不止‘轻轻’的重量, 虽然他只是一笑，可这一笑很明显让钱露感觉到自己将无法和康陈平等对话。
　　她敏锐的发觉康陈一定知道她抢角色的事情，而她表现对成跖很热情无疑会让康陈看轻她。
　　钱露的脸顷刻红一阵白一阵, 心里后悔自己的举动, 面上挂不住悻悻一笑。周围并没有人帮她接话打岔, 钱露只能勉强撑着一副什么事情没有的样子安静坐下来。
　　神态爽朗的成跖继续和卫和玉打招呼, 又和康陈伪装成今天刚见面一样礼貌客气的点了点头。
　　一回细小的变动, 气氛比之前更加尴尬。
　　刚刚要是笑的是别人, 定要有旁人偷偷提醒他笑的不合时宜，但笑的人是康陈，不仅没人提醒, 他的经纪人万能先生甚至站在康陈身后，脸上一副我家艺人真是洒脱不拘小节的满意脸。
　　完美包容掉康陈刚刚不小心让未来‘女主角’下不来台的无意举动。
　　更巧的是剧组人员互相看了一眼，完全没觉得有什么不妥，由其导演，毫不在意钱露这为女主角刚刚遭遇冷场，直接略过公事公办道：“接下来的拍摄时间会很长也很累, 以后就要天天待在一起了，你们大家都熟悉一下，啊，对了，虽然是和康陈合作，但你们都不要有太大压力，演戏那里有瓶颈就找他商量，他是你们的前辈，长得像花瓶，可实力厉害着呢。”
　　一句调侃，身旁的人都笑了，康陈顺着话点头笑道：“嗯，不用客气，反正都很熟。”
　　这话说完，导演郑经惊讶脸道：“都很熟？”
　　康陈微微一笑，意味深长。
　　这么刻意的留白，仿佛里面包容深意，难免让人想入非非，成跖神情怪异看向自家男助理，有点不懂康陈怎么能这么肆无忌惮。
　　而顺着男助理飞过来的眼色向周围一看，其他人除了导演假模假样惊讶一下，神情竟然都非常自然，成跖想了想才明白，在旁人眼里，康陈的这句‘熟’并非虚言。
　　在公众眼前，康陈已经和成跖有过合作，既然有过合作，那么私下里一起吃过饭什么的肯定有过。
　　加上康陈前几日发了微博和薛依围绕着自己进行互动，想必两个人称不上亲密也应该很熟，而卫和玉嘛，目前签在康陈名下，自己公司的男演员，熟识也很有可能。
　　外面刮着猛烈的“皇城”大风，可在内行的圈子里，却没人把CP的事情当真，对他们而言，这只是工作。
　　成跖内心咂舌，心情复杂：得，感情只有他因为心里有鬼才想的这么多呢！！！
　　又莫名不爽了有没有！！
　　短短几句话，把刚刚的事情翻了个篇，几个人很快顺着导演的话聊起来。
　　不过聊得的人是成跖卫和玉康陈，三个人谈话融洽，无形之中画了个小圈，本该作为全场唯一一位女生本该接受体贴照顾的钱露却孤身一个人默默待在一旁，只有偶尔点头微笑的份。
　　当真没人刻意冷落她，是气氛自然使然。
　　钱露面上保持微笑，桌下面的手却紧紧攥着裙摆，为开机第一天连番遇冷气到手指发抖。
　　糟透了。
　　一个小时的时间对她而言过得尴尬又艰难，当导演宣布出去开始仪式时，她心烦意乱之余情不自禁松了口气。
　　仪式顺利进行，结束以后，到位的媒体为几位主演进行了采访。
　　这是钱露第一次参加正式的采访，且如愿作为大投资电影的女主角，心情克制不住地激动，当工作人员引着四个人在室外的立体牌前站定以后，她如愿站在中央，享受着镜头对着自己的幸福感。
　　可刚站定，镜头外的工作人员就比了个手势，示意调整位置，身旁康陈的身影忽的一空，成跖和她并排站在了一起。
　　康陈和卫和玉两侧，成跖和钱露中央，身高搭配和谐，画面也比较好看，可钱露却感受不到好看，她顿时一愣，连基本的笑容也维持不住了。
　　成跖实在太显眼了。
　　她看见眼前的镜头明显发生偏移，采访的话筒也绕过自己直戳在成跖跟前，虽然知道自己在外貌上比不上成跖，可以往也在一起站过，并没有察觉到有这么巨大的差距。
　　今日不知为何，成跖气场全开，竟是压得她莫说保留住一席之地，根本是黯然失色！！
　　钱露内心苦涩，急切等着话筒递到眼前来，给自己发言机会，可她担心的事情成了真，“皇城CP”的风头正盛，这一次成跖和康陈有长时段的正式合作，媒体一个个全都抓着这个话题不放。
　　“现在大家都在叫着‘皇城CP’，不知道你们俩有什么想法？”
　　“这次合作期待吗？”
　　“外界舆论这么大，CP是康陈，成跖你会有压力吗？”
　　“成跖你这次在电影里和康陈演了什么关系能不能透漏一下，有感情戏份吗？”
　　成跖和康陈问题回答了一个又一个，连一旁的卫和玉作为男二也为断腿后复出而回答了几个私人问题，只有钱露还毫无关注度，总算有问题到自己时，她话题一转，不问自答道：“作为新人和就能够和康陈一起合作确实很紧张，不过紧张的还有另一个因素，因为我一直是康陈的粉丝，和偶像合作好激动啊。”
　　她的神态确实很激动，很像一位能和偶像合作的少女粉。
　　而这个能够和偶像合作的设定对于得到关注度很有效，马上有媒体接道：“哇，那还真是好事，肯定特别高兴，有种人生圆满的感觉。”
　　钱露笑道：“对对，人生圆满。”
　　和偶像合作，这种设定很容易吸粉，钱露眼神亮晶晶的看向康陈，为这个人设努力营造真实感。
　　媒也非常合作道：“很期待电影！也很期待你的表现。”
　　这么不利的条件下还能自己找回存在感，成跖在一旁看的内心叹为观止，钱露妹子这份自强不息，某种意义上说也是很流弊了。
　　正想着，别人回答问题时总是安安静静的康陈忽然出声笑了一下，因为这一声笑，媒体马上将注意力转到康陈身上，康陈眨了眨眼，接着钱露的话题道：“这种激动，其实我也感同身受啊。”
　　康陈说自己感受深受……
　　那个康陈？？？
　　媒体马上追问，康陈突然旁边的成跖一眼，神情里不知为何流露出一种弱弱的害羞。
　　成跖：“……”？？？
　　就在成跖一脸莫名其妙感觉有点不好时，康陈开口道：“可以跟你们说，但是不要外传，这是个秘密。其实吧……我很少追剧，但是成跖的剧我都有追，我是他的粉丝，上次拍《枭城记事》，我就挺开心的，但是谁也没告诉，啊，你们要替我保密。”
　　成跖：“……”
　　钱露：“……”
　　媒体：“……”？？？
　　康陈……是成跖的粉丝？？？你这么牛原来也追星的吗？？？
　　啊不对，你的意思是你其实是以粉丝的心态和成跖合作的吗？？？
　　突然爆出这种人设真的好吗！！！
　　就在几秒钟前，钱露刚刚说自己是康陈的粉丝，媒体一点都不惊讶，因为没必要惊讶，可当康陈说自己是成跖的粉丝时，热度顿时蹿高了无数倍，立刻便把媒体兴奋的拍手叫好！
　　如今这段时间成跖和康陈合作的关注度正高，康陈忽然自己爆个人设简直是主动给他们的晚餐加鸡腿！！！谁还会去关注钱露那个新人崇拜康陈，康陈是成跖的粉丝才更加爆炸一万倍！！！
　　成跖当场一脸茫然，康陈对着成跖低头一笑，这一幕被镜头记录，当晚，《海上皇城》的开机采访被截出几十秒，以强劲势头上了热搜。
　　至于钱露，别说发言，连露面的机会都没有！
　　微博上的评论铺天盖地，为康陈自己爆的这个料而兴奋不已。
　　――啊啊啊我的康陈啊！！！还保密！！！你自己爆的料谁会给你保密啊！！！
　　――在媒体面前……我日！！我的康陈不可能这么可爱！！！
　　――原来如此！！原来如此！！难怪我总觉得康陈和成跖最近的接连点比较多，背后竟然还有这么一层关系！！
　　――咦！！！后知后觉！！那康陈岂不是灰常美滋滋？？？粉丝这种设定爆出来这的好吗！！！主动为皇城CP添砖加瓦？？？
　　――这么说康陈和成跖合作的心情和我在梦里和康陈约会的心情是一样的喽？？？那个少女粉上亿的康陈竟然也能和我有一样的感受？？？这么神奇？？？
　　――怪不得上次微博和薛依互动语气那么骄傲！你这个巨腕竟然还偷偷追星！没出息！有本事直接潜规则啊！！！
　　――你们好好看重点啊！！康陈看成跖的这一眼不觉得贼吉尔宠溺吗！！！成跖还一脸懵逼！哈哈哈哈哈！！！这大概就是发现自己被帝王级总裁暗恋的狗血苏爽感！
　　――本来还对网上模样给康陈组CP有点不爽，可一看康陈这个反应，莫名觉得其实康陈自己很想组CP是怎样……唔，心痛，不过想组就组这也很任性啊，莫名为康陈骄傲。
　　这一回热搜的标签，就叫做#康陈、人生赢家#，想组就能组，想合作就能合作，可不是人生赢家嘛！
　　一句随口设定，成跖披上了康陈偶像的外衣，康陈的粉丝对待成跖的态度经历了大转弯，从原本的权衡和思量变成了康陈其实内心爽歪歪成跖才是那个被康陈卷进来的人的同情和喜爱兼并的复杂心态。
　　为什么？
　　因为成跖不是上来蹭康陈热度，而是自家康陈努力送热度啊！！！
　　偶像的偶像……
　　惹不起惹不起！！！
　　康陈给成跖突然施加保护罩，成跖本人云里雾里，不过瞥见钱露骤然颓废的神情，他也就懂了，不仅懂，还把刚刚对钱露的佩服一股脑儿挪到了康陈身上。
　　是他错了，钱露牛个毛子！还是康陈流弊！
　　康陈最流弊！
　　热搜当夜持续了一整晚，一晚之后，皇城CP仿佛得到官方认证，在《海上皇城》刚刚开机一天后，网上就已经出现了大量为康陈和成跖入坑的人民群众。
　　――蹲在《海上皇城》不走了，就要看皇城CP！！你们使劲拍！！不拍不是人！！
　　――成跖啊，你忍忍，有什么亲密戏别怂，我们替康陈集体感谢你！！！
　　――成跖同志，我这里有一只祖传的康陈想要托付给你，如果你能够让他开心，那你将获得……算了获得个脑袋，你顺便把我们上亿的皇妃也一块儿收了吧，感谢你！！！
　　――《海上皇城》期待爆炸，康陈和成跖正式合作啊！！对了，他们到底演什么关系来着？我记得成跖是女二？……嗯，等等？？女二？？这电影有女主的吗？？？
　　平地惊雷，一直期待成跖和康陈合作，网上又到处都是他们的消息，电影本身的女主角更是没有一点存在感，他们差点忘了还有钱露这么一号人吗，现在被一提，想起钱露这个女主的同时，网上一片怨声载道。
　　――什么鬼……让成跖和康陈演一对不好吗？？？就没什么亲密戏？？康陈肯定想和成跖多接触吧！！叉腰生气！
　　――毫无名气还挑大梁？小新人很有自信啊！！
　　――哎……都开机了怎么还这么毫无存在感……
　　――为什么你们认定成宝和康陈不是一对啊？电影还没上映呀，说不定就是一对爱人呢，还是等着吧。
　　在这种对钱露负面居多十分不利的舆论风潮中，《海上皇城》的拍摄正式开始，成跖耐心扒着自己女二于秋月的人设剧情，十二万分认真进行研读和分析。
　　开机第一天，上午的戏份在康陈和钱露身上，成跖空闲，正好总结人物顺便化妆。
　　《海上皇城》这部电影，主要女性角色只有许曼莎和于秋月两个，许曼莎的感情线在男主角霍琅成长后浪荡在各种势力之际，于秋月的感情戏则是在霍琅变成后期那么模样之前，介于少年和青年的时段。
　　所谓初恋白月光，总得有相遇早这项天时优势。
　　相遇的早，相爱的时候感情就越加纯粹。
　　许曼莎和霍琅之间或许充斥着勾心斗角和相互防备，但和成跖饰演的于秋月，却只有爱情。初恋往往刻苦铭心，一生难忘，而成跖，就是那位被霍琅用最纯粹的感情所爱恋的少女。
　　出现即被人所爱的角色。
　　和出身低微整个少年时段都混迹在弄堂里的小混混霍琅不同，于秋月是个家族名望盛大自幼享受父母宠爱的大小姐，受着传统的教育，一身书香气，文静美丽。
　　这样无论身份和性格都与霍琅截然不同的矛盾没有阻挡少年少女的情感交汇，在一次偶然相遇之下，他们偷偷相爱了。
　　这样的关系持续了很长时间，于秋月陪着霍琅度过了那一段贫苦的岁月，一直到于秋月最后在日军侵略时被炸死，她都承担着饰演与霍琅相遇相爱偷偷见面和在很久以后被霍琅想起时在灵魂上拯救霍琅的戏份。
　　总的来说，并没有太大的剧情冲突，只要把于秋月展示的纯洁鲜活，这个角色的塑造就能成功。
　　可成跖总结着剧本，突然冒出了一个想法，既然初恋难忘，那霍琅这一生最爱的人，到底是年少时的于秋月，还是后来的许曼莎？
　　名义上许曼莎是女主，可要说爱情，霍琅对两个女人都有，假如于秋月没死……许曼莎还能被称为女主吗？
作者有话要说：　　明天继续，持续补字数。
突然发现康康已经写到二百章啦！还蛮自豪。

　　☆、第二百零一章

　　作为一个研究过许曼莎剧本甚至为之试过镜的人，成跖可以明确的说, 在剧本之中, 许曼莎能够在女主的位子上坐着，绝对有着特殊的地位和魅力。
　　许曼莎是个和于秋月完全不同的角色, 明艳, 有着忽视不掉的锋芒，收敛一半展示一半, 对于霍琅，既有吸引之感，也有事业助力, 而且最重要的是她为那个自私自利的霍琅灌输了信仰这个高尚的词汇, 是把霍琅真正推到爱国这个大层面上来的人物。
　　这样的角色设定, 使得她和霍琅之间一定存在着牢固的感情, 而且非常复杂, 和于秋月时纯白无瑕单纯烂漫的爱情截然相反。
　　可最巧就巧在这一点, 由于相遇的时段不同，霍琅和于秋月在一起时，每时每刻都在说爱, 而和许曼莎在一起时，却一句爱都没有说过。
　　他们只是相互帮助，相互扶持，最后能为他们感情一锤定音的，只有霍琅最后拼死相救在死前留给许曼莎的那个吻。
　　一吻深沉，证明他们曾经爱过。
　　在成跖饰演许曼莎时, 他一直觉得这么思考没有问题，可现在站在于秋月的角度一想，他的观点有了新的变化。
　　许曼莎对于霍琅人生最大的意义，就是让霍琅明白了国家信仰一词，可成跖却奇怪，既然霍琅是那样一个固执阴鸷的男人，在原本以自私自利为自身准则已经持续三十多年的男人心里，一直以来赖以生存的原则真的那么容易改变吗？
　　还是说，他心中原本就有国仇的种子？
　　如果有，那种子又是何时种下的呢？
　　成跖觉得，应该是在于秋月死的那天。
　　是因为年少深爱过得少女死去，第一次让在外国|侵|略大浪潮下无能为力的霍琅心中生了国仇家恨的萌芽，也就是说，归根到底，改变霍琅的不是许曼莎，而是于秋月，许曼莎所做的，只是为霍琅引了一条路，让他从于秋月死的那刻便在心里埋下的心结中解脱。
　　所以，霍琅的心里，从来没有忘却过于秋月。
　　想到这一点，成跖心中豁然开朗，他现在对于于秋月的代入感很高，理清自己的角色一直被男主角霍琅爱着后，他马上开始寻觅起如何让观众觉得霍琅将对她一生难忘的演绎方法，最后，得出了一条亘古不变却又总是有用的老路。
　　飙演技！捉眼球！要让于秋月出现的每一个画面都在观众心中留下深切的影响。
　　是了，看电影的人是观众，剧本之中，许曼莎毕竟陪伴霍琅走过了枪林弹雨的岁月，还有着战友的身份，而于秋月死的早，时长不利，只有观众印象最深这一条路，才能提升自己的地位。
　　也许霍琅对生命中的两个女人爱的同样多，可实际上，在银幕前，观众觉得他爱谁多，那么他就爱谁多。
　　成跖这一次要做的，就是让所有人都觉得霍琅更爱她。可怎么样才能让得到这种效果。
　　说起来简单，操作起来却有点难度，因为这翻译过来就是要成跖主导画面感，只要和康陈同框，他就得带动康陈，让康陈的表演方式顺着自己的节奏走。
　　呵呵，调动康陈，想想就觉得……
　　有点小激动呢！！
　　一片安静的化妆室中，成跖自己一个人突然笑起来，显得十分神经，不过笑了一会儿，他突然就不笑了，他的脑子运作方式一向先想工作，想完工作后想私事，现在工作想完了，他才有空回顾刚刚忽略的某一项重点。
　　……等等，吻戏？
　　……康陈在电影里有一场吻戏？？？划重点，对象不是他！！
　　咦！！！他这暴脾气呦！！
　　神经病的笑声之后，成跖又来了一段神经病的暴躁，他这些天忙来忙去忙得团团转，竟然把这么重要的事给忘到二门后去了。
　　他举个例子，钱露抢他角色，他的反应可以表述为：哦。
　　但当钱露和康陈有吻戏时，他的反应就是：MMP！MMP！MMP！
　　化妆室的门突然被推开，男助理一脸笑嘻嘻走进来，周身爽快开心的气场和成跖形成鲜明对比。“诶呦小跖，我跟你说，那边实在太逗了，笑死了。”
　　成跖翻着死鱼眼，他正心烦，看甄景夜开心，内心更加不爽，甄景夜继续道：“你要不要去看看，钱露那边拍戏，第一场NG了十次了。”
　　甄景夜说的很开心，不过说完倒立刻冷静下来，他看向成跖，却觉得自己提这个有点没意义。
　　他这个人和成跖不同，成跖长得娇弱，可心是正宗大男人心，哪怕被钱露抢了角色，说话办事也懒得和一个女人小家子计较，可他吧，男助理做的时间长了，条件反射就喜欢盯人家，尤其是钱露抢了自己艺人的角色，他情不自禁抓着钱露的短处，看钱露被导演骂心里就神清气爽。
　　甄景夜有点后悔，“哎，我和你说这个干嘛，你又不会爽。”
　　话还没落，成跖：“嘻嘻嘻。”
　　甄景夜：“……”
　　甄景夜懵逼脸，看成跖仿佛在看一个傻|逼。
　　成跖：“我限你一秒收回这个眼神，不然我告康陈扣你红包。”
　　甄景夜立刻捂住眼睛，嘴里继续急道：“你怎么知道那位平时给我发红包……啊不是，不对，别打岔！你刚才竟然笑了？？你不老说我小心肠么，你竟然还能为这么点小事跟着爽？”
　　成跖：“你也知道这是小事？”
　　甄景夜：“……”
　　甄景夜登时崩溃：“你不会绕这么大个圈就是为了笑话我吧！！！”神经病啊！！！
　　成跖笑而不语，却不再搭话了。
　　他哪能告诉甄景夜自己刚才真的有点爽，提前吃醋这种丢人的事他会说？？？
　　笑话！
　　成跖的脚步声突然远去，甄景夜急忙放下手，问道：“哎，小跖你干嘛去？”
　　成跖笑道：“看看热闹。”
　　说是看看热闹，其实是去围观康陈和钱露那边的拍戏情况，只是句戏言，可刚进拍摄区，听见导演郑经一声大吼，成跖知道这倒真成了看‘热闹’。
　　一般导演喊卡，要么是顺利通过，要不是演的垃圾被叫停，听郑经语气里的烦躁，怎么也听不出顺利的意思，成跖穿过工作人员挤到前排，耳边郑经导演的声音已经转成了一连串的责备。
　　“钱露！你这么怎么回事啊！！下个楼也拍十多遍！你残疾吗！让你下个楼你抖什么！！！许曼莎人家是风姿绰约，你好好走两步行不行！！表情明艳点行不行！！有这么难吗？？这对手戏还没拍，下个楼都这么费劲！？？你上过表演课没有！表演老师没教过你什么叫女人的魅力吗！”
　　导演开骂，骂的时间要是长了，一般也会有人上去给钱露帮腔，说两句好听的再互相给个台阶下，这事就很快了了，可周围根本根本没人上去说话，康陈就在外圈的椅子上休息，听着一连串的责备连眼皮子都不抬一下，而钱露自己没带经纪人，只有一个小助理在后面颤颤巍巍，根本不敢上去说话。
　　成跖看了一眼，不明白奇怪钱露怎么会身边带着一个小助理，他对钱露的演戏实力没概念，也不是瞧不起新人助理，只是不明白钱露既然有着投资十亿的大背景，为什么身边却没有帮衬的人，按道理说公司应该很重视她才对，可看现在这个场景，重视这个词实在是水分太大。
　　甄景夜道：“不是我说，导演自己骂着都嫌累，她的助理要是有我十分之一赶紧来事，开机第一天就不会闹这么难看。”
　　成跖回头悠悠瞥了甄景夜一眼，甄景夜笑容一顿，赶紧转移话题道：“不过主要还是钱露自己实力不行，我刚才看她拍的前几场了，风情不够，气场不行，状态也不好，也不知道她到底干什么呢，上去就抖。”
　　成跖看他总算不趁机夸自己了，才哼了一声，转言道：“我记得她以前演戏掉眼泪可快了，镜头前也没抖过。”
　　甄景夜突然笑了，“你是不是忘了点事啊，这次的男主角是谁，那位康大佬！康大佬啊！！那气场是一般人受得了的，你以为人人都和你似的，一点不怯场还演的贼来劲？别说钱露，我让那位盯一下都受不了，精神攻击可以转化为物理攻击，能让人想吐你懂不懂！”
　　成跖：“……”
　　不是很懂。
　　成跖笑了笑，评价自己男助理道：“小辣鸡。”
　　甄景夜：“……”
　　就你流弊！哼！
　　这边说几句后，成跖很快就体会到了被康陈盯着的感觉，他过来看热闹的位置离康陈隔着几个人，但康陈的视线落在自己身上时，成跖仿佛心有所感，马上回头，果然看见康陈正望着他，嘴角一抬，露出一个纯粹的笑容。
　　康陈一身民国西装，发型整齐，精神干练，有股成功者特有的成熟魅力，他不表现出霍琅的气场，这么看着，只是康陈自己。
　　帅炸的康陈。
　　成跖身体反应比内心反应更快，马上跟着嘴角抬起，轻轻一笑，笑到一半他回神，后知后觉愤恨自己被康陈带着跑的巨快，日常相处里一点主导权都没有。
　　这还了得，他可得好好钻研于秋月，把霍琅迷得一辈子也忘不掉才行！
　　“走走走，撤退撤退。”
　　成跖推拥着甄景夜，甄景夜奇怪道：“啊？不是刚来吗？？”
　　成跖正要说话，突然有人高声叫他的名字，成跖神情一顿，仔细听声音，竟然是导演郑经。
　　“哎！成跖！别走别走！你过来，过来教教钱露！！你下个楼，给她表演一下什么叫风姿绰约！”
　　成跖：“……”
作者有话要说：　　成跖：？？？？？
我个爷们给妹子展示一下什么叫风姿绰约？？？
***
第一更结束，晚上临近十二点有第二更。补昨天。

　　☆、第二百零二章

　　突如其来的导演指名，让成跖一下子成了世界中心, 周围人的目光瞬间集中在身上, 成跖不由产生了一种深深的既视感。
　　他以前也来过这么一回，不过对象又周沛灵换成了钱露, 而且周沛灵厌恶的眼神比钱露明显多……唔, 成跖闭嘴，把刚刚想说的话收回, 因为事实证明，就在他回头的那一刻，钱露妹子穿过人群望向他的眼神里充满了怨恨。
　　形容为怨恨还有些单一, 在一直被导演教训忍耐不发本就气愤委屈脸上无光之时, 竟然还要和成跖比较让成跖叫她演戏, 钱露妹子那遥遥一眼里, 夹带出了无法忽视的厌恶和敌意。
　　不过这复杂的眼神只有一眼, 因为在发现成跖也在看她时, 钱露马上神情一变，整个人都低下头去，显得纤细柔弱甚至有几分可怜。
　　成跖觉得她这个演技可比导演骂的强多了……
　　无奈之中, 成跖进也不是，退也不是，只能站在人群里，任周围人打量他。
　　周围的气氛有些安静，刚刚发言的导演也没有催促，因为在这一刻, 郑经总算是回过神来。刚刚他叫成跖去表演，实际上并没有过脑子，只是一时气话。
　　开机第一天，钱露的表演就不如人意，郑经过于烦躁，刚好瞥见成跖想起成跖试镜那天的表现，两相对比，气的简直大脑缺氧，直到脱口而出只有看见成跖脸色有几分无奈尴尬，他才意识到自己说了什么。
　　哎……冲动了。
　　叫成跖演戏什么的，实在有些不妥。
　　先不说会影响剧组气氛，郑经虽然生气，但是并没有打算太折钱露的面子，骂也骂了，要是成跖当真表演许曼莎和她对比，那钱露好不得要去投资方那里告一状。
　　虽然导演对于钱露被投资方插进来心有不爽，可面子上该有的他也会给，今天实在是来来回回太烦了才忍不住骂出口，但骂归骂，骂到现在也够了，他咳了咳，不禁有些尴尬。
　　话都说出去了，自己收回有损威严……
　　康陈适时道：“都快中午了，要不先吃午饭吧，我想休息一下。”
　　休息一下？
　　在场的工作人员面面相觑，都知道康陈这一上午都坐在椅子上没动，也不知道怎么累了需要休息，难道是坐的累了？
　　送上来的台阶，郑经马上顺坡下驴，装样子点头道：“算了，那就歇一会儿，下午就拍康陈……康陈和成跖第一次见面那段吧！”
　　把拍摄的日程改了一下显示对钱露的不满，而后才转头对钱露恩威并施道：“你好好调整一下，明天拍你。”
　　钱露急忙点点头，眼睛里有些湿润，看上去竟是被骂哭了，缓慢下场后，周围的工作人员马上散开，去按导演的要求准备下午的戏份。
　　人开始散场，成跖松了口气，他无缘无故被点名无缘无故又没事了，正验证了什么叫做传说中的躺枪。
　　康陈和散场的人流一块过来，走到他身边，偷偷去牵他的手，小声道：“可惜了，我其实想看呢，你下楼，一定风情万种。”
　　语调温腻，成跖瞪他：“种个屁！快放手！”
　　后面的声音比较小，怕被人听到，康陈露出无奈的神态，把手撤开，可却又在一秒之后换了个方向，大大方方揽在成跖肩膀上。
　　“走吧，吃饭去。”
　　周围有人回头看见了这个动作，三三两两露出偷笑和议论的样子，成跖赶紧推他，康陈纹丝不动。
　　明明知道两个男人勾肩搭背朋友之间再正常不过，可换了康陈成跖却受不了。别人不乱想，可成跖自己心里有鬼啊！！
　　这么正大光明的，他一个直男心脏哪有那么收缩自如！！
　　就不干！！
　　成跖嗖的一下从康陈手底下蹿了出去，视线偶然间看见旁边的工作人员好像在录像，可他跑的太快，在奇怪为什么工作人员可以录像时人已经扎到了化妆室。
　　化妆师给他找出了于秋月的服装，成跖上下瞧了瞧，不由叹了口气，果然是逃不过的旗袍装……
　　颜色纯净了不少，不艳丽，可架不住它腿上还开着叉啊！
　　大腿光溜溜的感觉好烦！
　　翘了和康陈的午饭，成跖的中午都投身在化妆间，他主要是打算在开拍之前把台词背到滚瓜乱熟，可换好了旗袍装后，原本已经结束造型的化妆师望着他突然出神，之后死活拉着他要给他重新换发型。
　　“时间还来得及，我们要不重新做一下！”
　　成跖道：“做什么啊，现在这个不好吗？”
　　“好是好，可是穿上这身旗袍，换个发型可能效果更棒。”
　　成跖对镜子里的自己已经很满意，深层的原因是更想花时间研究剧本，他顿了顿，推拒道“其实我觉得这就差不多了……”
　　遭到演员拒绝，化妆师也不好继续说，只能惋惜道：“其实要是换一下，可以把初恋的感觉营造的更好，第一眼的感觉更冲击，说不定真能把让那个剧本里的霍琅一见钟情……
　　成跖：“一见钟情？”
　　化妆师：“嗯。”
　　成跖：“诶呀那不能等啊，做吧做吧。”
　　化妆师：“……”
　　***
　　导演这边比突然换发型的成跖清闲许多，他回顾了一下上午拍的钱露的片段，越看眉头越紧。
　　在一开始拍摄的时候，钱露的表现还没有太差，可在三次以后，突然就开始抖了，郑经奇怪道：“她这是干嘛？”
　　一旁的副导演扒着盒饭，心里想到了之前钱露退场时眼圈红红的委屈样子，男人嘛，对女人的眼泪总有种怜惜感。
　　想了想，副导演道：“其实吧，这钱露也不算是没有准备，她一开始上来，已经气场全开了。对，就是第一场，你看，画面已经很好了，只是应该没想到你果断叫停，重复来了两遍，她搞不清楚状况，自己信心满满却马上被否，这么连续三次，肯定不行了。”
　　副导演的分析条条是道，可郑经却完全搞不懂，他调回第一条钱露从楼上下来的画面，有几分嘲讽笑道：“就这条？哪里好了？”
　　副导演一顿，随后无奈道：“问题就出在这里，这样说吧，我一直陪你在拍戏，好几年了吧，我的眼光和你应该差不多，你同不同意这点？”
　　郑经道：“同意。”
　　副导演解释道：“对吧，我们的眼光本该是差不多的，要是让我来看，就这第一条，要是我来导，我就给她过了，真的。”
　　郑经一脸震惊，他想了半天，再没说话。
　　被副导演这么一提，郑经还哪能想不明白，从副导演的结论倒退去思考他为什么觉得钱露演的不好，这其中的理由就已经得出了。
　　这一切，都是因为在这之前，郑经看过了成跖的表演。
　　成跖留给他的印象太深，在试镜结束后的一段时间里，他一直都把成跖默认成了许曼莎，每当遇到一段戏的时候，他就以成跖的表演去构思这段戏该怎么导，时间长了，成跖的形象在他心里根深蒂固，当钱露再以许曼莎的身份出现在镜头前时，她和成跖比较出来的差距只会在他心里无数倍的扩大。
　　这正好也说明了成跖给他留的印象有多深，仔细回想，成跖当初的试镜表演，加在一起也不到半个小时啊。
　　所谓的曾经沧海难为水，大概也就是这么一回事了。
　　“都怪那个投资商乱插一杠，我连许曼莎是男的心理工作都做好了，可事情到最后竟然没成……”郑经实在是说不下去，换角色的事情在心里也是个疙瘩，他对成跖非常满意，因此后来当成跖那方面深夜打电话表示想要再尝试于秋月时，他其实是答应最快的人。
　　成跖进组，一定能给观众带来印象深刻的演绎，可他倒是忘了，当成跖和钱露的表现出差距时，调整整部电影的平衡也会出现问题。
　　“真要是差距太大怎么办啊，成跖和钱露，不得舍一个？”
　　午后的阳光暖洋洋，可郑经的心里却燥的说不出话，半晌，他关掉画面道：“吃饭吃饭！”
　　***
　　下午的戏从拍摄霍琅变成拍摄霍琅和于秋月，时段就从青年变成了青少年，康陈不仅需要换妆，整个拍摄场地也要发生转移。
　　成跖换发型之后便趴在桌子上睡着了，醒来之后头发被压了两个弯，化妆师急的把他拽起来又再度烫了一遍，赶去片场时，不小心迟了几分钟。
　　只这几分钟，其他人已经都到位，钱露没来，可卫和玉却换了造型守在一旁，准备在成跖拍完以后接下场。
　　导演那边在等，难免询问：“成跖呢？”
　　“这呢，我们来了来了来了。”
　　化妆师把成跖推进去，急的汗涔涔，生怕被导演骂，成跖更是一口气跑到导演跟前，扬起笑容道：“到了。”
　　郑经定睛看着眼前突然出现的‘女子’，目光聚焦，眼神忽然发生了变化，足足两秒，才震惊道：“你是……成跖？”
作者有话要说：　　百变小跖魔术卡。
啊啊最近都忘了感谢大家的地雷，谢谢小地雷！！地雷真的对催更特别有效呢！
真哒！

　　☆、第二百零三章

　　惊讶的询问声中，成跖扬起脸一笑, 垂在脸颊两侧的头发发丝轻散, 嫩白的肤色看得人仿佛要被晃了眼睛。不止是郑经，其他的工作人员也同样, 谁都没想到不过一中午没见, 再看成跖时简直就如同换了个人。
　　眼前的人，仔细看五官, 还是往日那个精致到人间少有的秀美样子，可第一眼看上去，整体的氛围硬是和之前大不相同。
　　像是比之前足足小了五六岁。
　　五六岁……
　　成跖本来不过二十出头, 再这么一小, 人像是倒退了一个年龄阶段, 青春灵动, 眼睛一眨里面回荡的全是透亮的天真无邪, 这股神态, 当真和剧本里描述的和霍琅相知相爱的少女于秋月如出一辙。
　　郑经将成跖从头瞧到脚，总算知道这变化是从何而来。
　　许曼莎的明艳在外貌上面，主要来自于她的朱红唇色和曲卷长发, 许曼莎喜欢艳色，而于秋月今日的服装是一套素白打底荷叶领羊绒旗袍，腿上的叉开的不高，露着半截光滑小腿，纹路绣着跳水双鱼，手臂上的宽长袖随风轻摆, 翻动起来像是一朵东倒西歪的娇俏小花。
　　服饰本就干净，于秋月更是留了一头黑色长发，点缀不多，只带一只桃花发箍。
　　成跖这个发型，俗称为黑长直，直男的心头好，平时能体现出多强的效果，全靠颜值支撑。
　　偏偏吧，成跖的女性颜值在这个圈子里打遍天下鲜有敌手，在化妆师灵机一动为他修改完毕之后，成跖成功得到了初恋模式属性加成。
　　别说剧本里的霍琅，就连郑经看他，都觉得成跖像自己大学时候曾经追过的初恋。
　　可以说是非常霸道了。
　　“唔……可以，挺好！就这么拍吧，来来来，赶紧准备！”
　　看到成跖的造型效果，郑经迫不及待想把他框在自己镜头里，迟到的事情早没了功夫计较，上午拍钱露失败，郑经殷切盼着下午拍成跖和康陈能来个开门红。
　　“康陈那边也准备一下。”
　　“好。”
　　成跖答应完，还忍不住回头瞥了康陈两眼，可后者却一点不理睬，无比正派的离去了。
　　成跖：“……”
　　？？？
　　这是不是有点过分了！
　　并不是突如其来的闹别扭，而是一场暗潮涌动的私下交锋，一个想看对方的反应，而另一个无论如何也不给看。
　　说起成跖换这个造型，能收到好的视觉效果自然是好事，可在内心深处，最期待的是康陈的反应。
　　刚刚和导演面对面时，成跖感觉到康陈在看他，可当成跖抬头去寻求对视，康陈却立刻转头，痛快的结束偷窥。
　　结果到最后，康陈的第一反应，成跖根本没看到！！
　　何必呢！被迷住了害羞了什么的神情给他看看又不会少块肉！！
　　小气！
　　成跖默默不烦闷了几秒钟，随即挎住一旁一位老年群众演员的手臂，露出了开心的笑容，伪声道：“爹~”
　　于秋月和霍琅初遇的这场戏，没有太多两个人的交锋，这一场戏，可以用擦肩而过或者远远对视形容。
　　于秋月跟和父亲一起出现新来商家的开业典礼，被长辈疼爱的大小姐天真无邪，在人群包围之中享受着其他人的夸奖，而霍琅就在那围观的人群里，远远瞧见了她。
　　这一年的霍琅，还是个在弄堂小巷里凭借各种手段赚钱求生的笑混混，他衣着素朴，粗麻布的上衣上打着两块布丁，染着灰尘的头顶上扣着不知从何处顺来的鸭舌帽，洋气的帽子和他流气的外貌显得十分不搭调。
　　镜头照在他身上时，他神色如常的顺走路边一个有钱人的钱包，顺手揣在自己衣服里，同时帽子向上一拉，露出一张年轻又俊俏的脸。
　　他嘴角一抹张扬的笑容，仿佛这种事坐起来毫无挑战度，也仿佛今天是个有大生意的好日子，拿下了这第一份财，他还有好多生意可以开张。
　　确实，今天商家开张，于家老爷子亲自来剪彩，在这条街上包围着的来看热闹的，大多都是同行，是他们一向视为大鱼的有钱人。
　　这么多有钱人聚集在这里，霍琅哪能不珍惜机会大捞一笔。
　　短短几秒钟，霍琅便混在了人群中，他的帽檐上染着金色阳光，偶尔露出的眼睛里并没有一个混混该有的不入流和痞气，看其他人时，眼神里流露出的大多都是嘲讽。
　　这个时候的霍琅，介于青年和少年之间，快成年，可还没有成年。
　　从年龄上说，已经三十一岁的康陈演起来应该有些麻烦，但郑经在镜头里看到的霍琅，却和剧本里该有的霍琅并无违和感。
　　演员在外貌的保养上向来都极重视，他不知道平日里康陈有没有在这方面花过功夫，可从视觉效果上看，康陈一点都不像是三十出头的男人。
　　这个息影两年的男人看起来正年轻俊朗，鸭舌帽下压着的头发散乱，些许的化妆更是试他和成跖得了一个共同的效果：减龄。
　　这种同时缩小年龄的同框，使郑经比之前更加期待。
　　于老爷子和新来商家寒暄了几句，在众人的鼓掌声中结束剪彩，有人问起他身旁的少女，老爷子便把成跖向前轻拉，如同展示宝物一般骄傲道：“我家的小丫头，叫秋月，平时都快被我宠坏了，今天带她出来见见世面。”
　　于秋月在镜头前的初次正脸亮相，用其灵动的美貌征服全场，少女的一侧头一微笑，不用郑经做手势，周围的群演已经自发发出了一阵低呼声。
　　“诶呦，真漂亮。”
　　“真是好看。”
　　于老爷子笑道：“过奖了，不懂事的小丫头罢了。”
　　成跖又是笑了下，却不和眼前的长辈寒暄，他抬手放在嘴边做出困倦之态，于老爷子便心疼又无奈道：“行了，困了就回吧，我让人送你回去。”
　　和家里的仆人穿过人群时，周围的人还在打量着这位少女，隐隐有夸赞之声从一旁传来，霍琅就是在这些议论声中向前一挤，时机正巧，他挤到了于秋月的跟前。
　　入目第一眼，是少女浅粉缎面的精巧绣鞋，沿着露小腿的旗袍一路向上，最终瞧见一双盈盈轻闪的双眼。
　　那一刻，时间静止，周围的一切都黯然失色，只有一个讥讽世俗的少年撞见了一位美丽纯透的少女，他忽然发觉，原来有钱人用来装饰的精美布料原来并不是奢靡无用之物，美丽的东西确实有存在价值，比如，用来点缀和陪衬眼前这个少女。
　　她为何如此美丽。
　　霍琅脸上的神情，是空的。他惊讶，又茫然，他见过女人，很多女人，可他从未见过这样纯粹的眼睛，当他有太多情感在心里汹涌之时，习惯坚稳如他，唯一却最大的反应便是这般空顿两秒。
　　这两秒，是他一生之中最大的不寻常。
　　而于秋月望着霍琅时，眼睛却包含的，却只有少女撞见俊俏少年郎该有的惊讶和来不及便表现便错身而过的羞赧。
　　她在管家的陪同下走过霍琅身边，没敢回头，而是轻轻低头，垂首间溢出的微弱羞涩感，将于秋月的性格和单纯展示的恰到好处。
　　霍琅还站在身后，猛地回神，于秋月已经在管家的陪同下走远了，他心情震荡，快速在人群里推拥追上去。
　　等等――
　　再等一下。
　　他也不是想做什么，也不知道自己到底在做什么，他看见于秋月坐进了黑色洋车，隔着玻璃，少女的侧脸就像一尊白瓷娃娃。
　　霍琅突然低下身，四处寻觅，可偏偏平时随处可见的石子在想用的时候就是难以找到，他从怀里摸出了刚刚顺来的钱包，二话不说丢了出去，钱包砸在了车身上，发出了砰的一声。
　　这一声巨响，让端坐的于秋月回了头，隔着人群，他们的视线再度相撞。
　　开车的司机发出怒火，斥责道：“想死吧！！臭小子你干什么呢！”
　　霍琅原本也不知道自己想干什么，他把偷来的钱包都扔了，却还一点都不心疼，可当于秋月的眼睛看过来时，他突然懂了。
　　他就是想让于秋月再看他一眼。
　　多看他一眼。
　　人群里还有不少于家的人，看到大小姐的车被砸，立刻便向霍琅冲了上去。
　　霍琅扯动嘴角，神情张扬，回头就跑，紧跟着分速移动的镜头之中，康陈的神情意气风发，越看，越像个让人爱到心里的不羁少年。
　　这一刻，郑经觉得霍琅的魅力几乎强的要从屏幕里溢出来。
　　砸车的小子跑了，司机闷头抱怨几句，总算可以开车护送大小姐，可一声轻响，车门被打开，那位娇嫩的大小姐忽然一个人下了车，将刚刚砸车的钱包捡了起来。
　　“小姐？”
　　于秋月道：“没事，我们走吧。”
　　少女重新回到车里，车子开启，镜头到此结束，按照剧本，确实是这样，可就在郑经就要叫停时，镜头中的少女却将那只钱包在眼前高高举起来，望着，望着，随后一阵不停歇的轻笑，面色红润，眼底有光。
　　那是……
　　春心萌动。
　　郑经震惊两秒，在成跖于车上回头往后望时，叫道：“卡！”
　　语气激动，满意溢于言表，连一旁的工作人员都看出来了，这一场必然是过了。
　　开门红来的有点晚，可总算是开了，开心的不止是郑经，整个片场的气氛都其乐融融，成跖从车上下来，快速跑回到导演身边，笑道：“还行吗？”
　　郑经赞叹道：“行！你这一场演的，非常少女，少女极了！不错！”
　　成跖就当自己没听到少女两个字，稳稳接受了导演的夸奖，一面听夸，一面紧盯着赶过来的康陈不放。
　　康陈刚刚跑了几步，面色微红，配着霍琅的少年造型，看起来很有新鲜感，成跖看了一会儿，心痒的难受，可康陈却依旧忽然缺少交流的拍戏前一样，目不斜视，对导演的话听得极其认真。
　　……这不是扯淡呢嘛。
　　给点互动好吗康大佬！！
　　导演兴致冲冲，道：“转移！下一场下一场。”
　　康陈道：“你们先过去，我去厕所。”
　　“好，那你一会过来。”
　　康大佬淡定离去，整个片场都在忙着转移，成跖在原地闷头站了两秒，一路小跑，直奔厕所。
　　呵，堵厕所什么的，就你会呀！
作者有话要说：　　你们可能不信，康其实是想两章一起更得，可就在康晚上码字时上来瞥一眼时，看到了两个负分……
妈诶……今天不是还没过去吗……
为什么要因为这个打负啊……康难道不是每天都在十一点半左右更新吗？
……心痛。
康继续码字，有二更，不过可能超过十二点。
么么哒。
相信我，负分催更不如地雷催更，真的，真的，真的。

　　☆、第二百零四章

　　说是这么说，可紧追着康陈去厕所, 成跖其实也没想清楚自己要干什么, 反正先堵着玩玩吧，不然让康陈无视一下午岂不是很气？
　　堵厕所这个行动, 往日都是康陈来做, 成跖可没想到自己头一次实际操作，就遭遇到一项重要技术性难题：
　　卫生间隔间这么多, 康陈蹲的是哪一个？
　　成跖在关闭的各个门前转了两秒，这间推一下，关着的, 那间推一下, 也是关着的, 有人是有人, 可万一里面不是康陈……
　　思考几秒后, 成跖选择果断放弃。
　　算了吧, 他这么英俊的人怎么能堵厕所呢。
　　成跖选择撤退，人刚到门口，身后突然一只大手将他捞了回去。康陈的叹气声在耳边, 无奈道：“你真的是……好笨啊。”
　　高大男人掳人的动作强势却不粗鲁，成跖的视线天旋地转，两秒钟后，他坐在了马桶上，而康陈站在眼前，手脚利落, 关门上锁。
　　成跖冷笑道：“你TM才笨！”
　　康陈一顿，随即笑道：“你在意的点总是这么歪。”
　　成跖从不觉得自己的脑回路有问题，不过现在情况突变，不是争论这个问题的时候，看着眼前康陈兴致勃勃望着他，再回想到刚才那一句调侃，他不由道：“你怎么知道我跟过来了？”
　　康陈轻笑：“你会来，难道不是我因为我在勾引你？”
　　成跖：“……”？？？
　　勾引？
　　勾引他？
　　话说到一半，成跖随即收声，在康陈淡然的神情上扫过，他才咬牙切齿的恍悟，“靠，欲擒故纵是吧！”
　　难怪刚刚一直不理不睬，甚至除了演戏连对视都不给，现在想想，可不就是一直吊着他！
　　康陈微微一笑，把扑腾起来的成跖制住，同时轻轻嘘了一声，道：“嘘，被别人听到。”
　　屁――你什么时候成了会在意别人听到的人了？
　　成跖骂道：“你要不要脸啊！”
　　康陈恍若未闻，他把自己身上霍琅的粗布上衣脱了下来，轻笑道：“来都来了……多待一会儿。”
　　熟悉的暧昧语调，康陈释放荷尔蒙的前兆，成跖脑子一抽，急道：“你脱衣服干嘛！”
　　成跖过来堵人时虽然打算和康陈待上一会儿，可绝对没有脱了衣服待一会儿的打算，一看康陈脱衣服那个缓慢撩人的架势，心头燥热的同时成跖马上想出了这么下去会是什么样的发展。
　　“我怕弄脏你。”
　　霍琅是个小混混，衣服上有尘土，和素白旗袍的成跖在一起，自然会弄脏衣衫，可阐述事实的话落在成跖耳朵里，怎么听怎么污，他赶紧道：“怕弄脏就别和我呆一起！走走走，那边等着拍戏呢。”
　　“急什么。”
　　又是一声轻笑，成跖简直浑身发毛。
　　“差不多得了！你再用这个语调说话我踹你了啊！”
　　康陈一点不受威胁，反而蹲下，紧贴在成跖身边，他的大手贴在成跖穿着旗袍的脊背上，缓缓摸挲。
　　“小跖，你快想……旗袍……厕所……我和你……”
　　热度从背上蔓延，耳边近在咫尺的康陈声音也仿佛有实体一般烫的人躁动，成跖哪有空在嘲笑康陈还记挂着旗袍PLAY这一回事，他一听见康陈在耳边轻喘，人就已经炸了。
　　……别TM再喘了！！
　　身体被撩起来很麻烦啊！！
　　成跖轻松动摇了，倒不是他原本就这么容易被撩拨，而是因为这两个关键词确实是成跖的小开关，之前两次被打断，记挂着这事的不仅仅是康陈一个人，成跖一个年轻小伙子，真要比起来，可比康陈燥多了。
　　“但导演那边还等着呢……”
　　问出这句话，便已经是松口了，康陈也压低了声音，手指拉住旗袍拉链，向下划开。
　　“没事的，我们很快的……”
　　毕竟是拍戏在外，不可能真刀真枪短兵相接，康陈想要的，也只是近距离情人相拥，暂缓渴求，狭小的空间，回荡着两个男人轻轻的喘息声，一个清朗，一个低沉，成跖紧扣着康陈的手臂，不忘问道：“你说，你刚才看见我，第一眼到底什么反应。”
　　康陈锁着眉，没有说话，可成跖却贼溜溜的从扣着他手臂换成了扣着让他不得不睁眼的地方，他不得不开口道：“我被你迷住了，迷得……”
　　没等说完，成跖就知道他要老调重弹，不由冷笑道：“又把你迷得神魂颠倒？”
　　成跖手上轻轻用力，康陈几乎立刻身上颤抖，高大男人急忙握住成跖的手腕，夺回主动权，同时轻笑出声，他在成跖唇上亲了一口，虽然不让成跖的手继续掐他，却还保留着成跖握着他小腹三寸的姿势，道：“何止神魂颠倒，实在……蠢蠢欲动。”
　　蠢蠢欲动，不仅有声音，身体方面还及时予以证明，成跖一股热流直冲脑门，对康陈彻底投降。
　　他拉住旗袍下摆，严防服装被不明液体打湿，那副脸色微红由认真的神情让康陈忍不住趁机戳了戳他脑门，调侃道：“你看，我说什么来着，你是不是很快。”
　　成跖：“……”？？？
　　你TM才快！！
　　你TM才快呢！
　　滚蛋吧你！
　　成跖作势去掐康陈，一副分明要给康陈用外力掐软的架势，康陈别的不怕，真的怕疼，成跖一做势用力，他急忙躲闪，期间撞得门猛地颤了两下。
　　外界声音比什么都有用，两个人相互看了一眼，马上不再闹，可康陈尚未结束，惹恼了成跖总要用好听的哄回来，他及时道：“其实你不用在意造型，你本来就是我的初恋，我什么时候看你，都是初恋。”
　　成跖点点头，任康陈把他抱住，身体继续黏糊，嘴上却道：“三十岁才初恋？丢不丢人？”
　　康陈道：“等你出现，有什么好丢人的。”
　　三十岁等到了就三十岁初恋，五十岁等到了就五十岁初恋，一辈子只喜欢一个人，怎么能叫丢人。
　　成跖安静了好一会儿，不得不服自己和康陈段位差距太大，他顿了下，道：“佩服佩服。”
　　说完，他忍不住笑了，神情之中的微弱甜蜜，和刚刚饰演的于秋月很是相似。
　　“小跖，帮帮我。”
　　成跖望向康陈，一个刹那，康陈的唇紧贴而来，温度炽热，成跖眉头跳了两下，最终选择任劳任怨，为大佬服务。
　　他栽在康陈身上了，还能怎么办吧！
　　向康陈低头！
　　五分钟后，成跖猛地一颤，脸颊上被滚烫溅到，片刻怔愣后，他怒道：“康陈！！！我脸上有妆啊！！！”
　　他脸上有妆，一旦动手擦肯定会却缺掉一大块儿，康陈匆忙安慰他，道：“别急，先擦一下再……”
　　声音戛然而止，康陈的动作止住，成跖不明所以，和康陈面面相觑之后，他们一起回头，看向那空荡荡的架子。
　　厕所……没纸。
　　我草。
　　成跖望着自己一手黏湿，再看康陈，并不比他好到哪里去，成跖不知道隔壁厕所有没有纸，即使有纸，也对他们俩个毫无用处。
　　为什么？
　　……因为裤子提不上啊！！！
　　成跖声音颤抖，懵逼道：“怎、怎么办？”
　　康陈有生以来大概是头一次经历厕所没纸的尴尬，他比成跖更茫然，神态极其无辜道：“搬救兵吧，给甄景夜打个电话。”
　　“好。”
　　片刻后，成跖急道：“……我没带手机！！你打！”
　　康陈抿住嘴唇，神情仓皇，“……我也没带。”
　　成跖：“……”
　　啊！
　　啊！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　还能有这种情况的吗！！！
　　成跖彻底崩溃，简直没法用脑子去思考该怎么办，他满脸死相，已经预想到了一会儿工作人员厕所找人发现他俩在一个卫生间而且还刚刚大战结束的盛态！
　　【巨星康陈和女装小生片场厕所私会！他们竟然是这种关系！！！】
　　【震惊！！因厕所没纸而引发的本世纪娱乐圈最热八卦！！！】
　　成跖恨不得以头抢地，又急又悔，一口老血几欲喷薄而出。
　　“不行！绝对不行！我得出去找纸！！”
　　康陈：“……可你旗袍放不下。”
　　成跖：“那就光着屁股找！”
　　康陈：“……”
　　康陈：“不行，我不能让你光着出去。”
　　成跖：“我也这么觉得，那你去吧。”
　　康陈：“……”
　　康陈怎么可能出去，要康陈出去还不如让康陈自裁，成跖心里清楚，可嘴上还是忍不住打嘴仗。
　　一会儿工夫，成跖急的团团冒火，就在他孤注一掷打算不顾康陈阻拦光着也要出去时，一团纸忽的从门上方伸进来，恍若甘霖降世。
　　成跖感激涕零：“天使吗你是！！！兄弟！！留下姓名！！！”
　　门外一阵安静，许久，才传来卫和玉不是很确定的声音，微弱道：“你可以叫我……雷锋。”

　　☆、第二百零五章

　　光是听到卫和玉的声线，成跖刚刚升起的激动就如同升降机一般直线下降, 瞬间消弭。
　　想到门外的卫和玉不知道来了多久, 成跖就觉得与其出去还不如现在一头扎到马桶里把自己冲走！
　　他真的是……面子爆炸！！
　　成跖大脑轰鸣时，康陈表现的非常淡定, 纸到手后立刻慢条斯理不急不躁的收拾, 不仅整理的干干净净，还将两人的衣服完美复原, 期间神态自若，没有一点身为天王巨星和男人刚刚厕所被人听到的自觉。
　　成跖可以拖慢进度，足足十分钟, 才低头隔着康陈出了卫生间。
　　做好事不留名的卫和玉活雷锋还没有走, 神情平和对从同一间狭小卫生间里出来的两个男人点头示意。
　　康陈淡定微笑道：“麻烦你了。”
　　卫和玉跟着轻轻一笑, 回道：“没事。”
　　光看这个场面, 简直能想到颁奖晚会上英俊明星之间的相互寒暄, 可现实却是厕所门前, 送纸之恩。
　　成跖干咳了一声道：“卫哥，你……你怎么在这里。”
　　成跖心里想问的，其实是卫和玉什么时候来的听了多久, 可他现在这点心理准备，叫他问还不如让他原地爆炸，只能退而求其次，先把岔打过去就好。
　　卫和玉当即道：“我上厕所。”
　　成跖：“……”
　　成跖简直想一巴掌抽死自己，他竟然能问出这么脑抽的问题，来厕所还能干什么, 当然是上厕所！不然还来听墙角吗！
　　成跖表情尴尬，卫和玉比他更尴尬，为了刚刚让气氛不能更糟，卫和玉这个往日便温润如玉亲和力满点的邻家大哥哥硬是自己转个了弯，将信息撤回重发道：“啊，其实，唔……导演在叫康陈拍戏呢，下一场是霍琅和白一刀。”
　　台阶给的实在是不能更明显，康陈来回扫视着成跖的脸，先行道：“那我先去，你们不用急。”
　　有康陈在，卫和玉确实不太自在，成跖同意点头，康陈低头在成跖脸上亲了一口，又和卫和玉点头示意，头也不回的撤退。
　　成跖：“……”
　　卫和玉：“……”
　　康陈亲的那一口非常用力，在成跖的脸颊上发出了无容忽视的吧唧一声，本来就打算假装什么事情都没有发生过的成跖突然感觉自己一瞬间成了机器人，一个转头的动作做起来脑子和脖子都咔咔作响，他机械的望向卫和玉，卫和玉也机械的抬头……望天。
　　成跖：“康陈这人……就是调皮，调皮！哈哈哈……哈哈……哈……”
　　卫和玉：“……”
　　成跖：“……我们还是走吧。”
　　卫和玉：“……好。”
　　走是必须要走的，都到这个份上了，越掩饰越丢人，换个方向想一想，幸亏送纸的人是卫和玉，要是换了其他的人，还不知道得是多大的反应。
　　成跖自心里由衷敬佩卫和玉，从他认识这位开始，卫和玉就一直展示着温柔体贴照顾身旁人等众多美德，在这个圈子里，混迹这么多年还能保持着这份温柔品性的，其实数量很少。
　　卫和玉作为一个正常的男人，在卫生间里撞见这么大的事，心里必然震惊，可即便震惊，还是对成跖展示出了极大的尊重，光是这一点，已足够让成跖心里感激。
　　怕成跖担心，卫和玉甚至略带紧张主动提起，“你放心吧，我不会和别人讲。”
　　卫和玉的人品成跖怎么会不信，当初卫和玉还为拉他一把断过腿，这种人说的话，分量自然极重。
　　“嗯，我知道。”
　　话说到这份上，便等于彻底将成跖和康陈关系不同寻常的事情摆在明面上，本该十分严肃，可和卫和玉对视，成跖心里却并不担心。
　　他很相信卫和玉。
　　话说开，不自然感稍减，成跖心里轻松不少，不由本性恢复，调侃道：“不过话说回来，卫哥你刚刚表现的挺淡定，我可都不行了。”
　　看到成跖从刚才的事情里开解，卫和玉心落地，这才松了一口气，神色迷茫道：“是吗？还好吧……我其实心里有点乱。”
　　成跖连连摆手：“哪有，特别淡定！”
　　成跖：“真的！一点都看不出来你乱，你看你这么淡定，哪能心里乱呢，你太谦虚了……诶――哥！！！哥！！！看前面！！墙！！”
作者有话要说：　　#玉哥哥心里真的乱#
***
短更，明天粗长。

　　☆、第二百零六章

　　虽然有这么一道意外插曲，但由于对方是卫和玉, 这事便不声不响的翻了篇。
　　接下来的拍摄十分顺利, 安稳度过一下午，不久后, 日程第一天以卫和玉收获一只额头大包, 成跖收获一只知道秘密恋情的好基友告终。
　　工作和私人两方面，都顺利非常, 成跖继续投身于剧本，力求自己能够将于秋月饰演到形象更加深入人心。
　　然而成跖不知道，就在同一时刻, 在某个网络角落, 他又不声不响发展成了事件中心, 此刻正被一群激动的粉丝们热议着。
　　在康陈高级VIP粉丝会员群里, 有人上传了一则短视频, 视频发出后, 群里人潮涌动。
　　平日里，这个群很少闲聊，每当有人出现, 向来都要讨论一些重大的消息，在这之前，自从讨论过康陈和成跖恋爱事情，群里就陷入了低潮，原因时在那之后，一直没有出现什么值得探讨的消息。
　　虽然同样关心康陈的工作, 可说实话，工作上的消息哪有私人感情上的消息更让人在意。因此直到现在有人发了视频，久不活动的群才有了热闹的氛围。
　　康陈的大拇指：――【朋友在海上皇城剧组，为我们带来的一则狗粮，大家自行感受。】
　　康陈的大拇指：――【(小视频)】
　　视频的内容是中午时段，康陈偷偷拉成跖的手被成跖拒绝，勾肩膀又被逃开的画面，这几个动作发生时，在一旁看起来还比较正常，毕竟男性友人之间有所接触很正常，可一旦被镜头收录重看一次，就能发现这片段中的不寻常。
　　两人之间的细微神情交流里流露着暧昧的氛围，一个追一个躲，怎么看怎么有猫腻，而在成跖逃开以后，康陈更是向镜头的方向看了一眼，做了一个神情无奈只能可怜巴巴摊手的动作。
　　康陈的大拇指：――【话说在前头，这可不是违规拍摄啊，拍的时候康陈看见了，但是默认了，所以我就在群里放出来啦！追踪康陈恋情第一弹，内部享用，严禁外传。】
　　这一则视频来的恍若丢进平静水面的石头，霎时荡起层层涟漪，群里的粉丝们最在意康陈的恋情，现在终于在知晓恋情后迎来第一条内部八卦，激动的情绪迅速在群里蔓延开。
　　――咦！！隔着屏幕都能闻到恋爱的酸臭味！！！这俩一看就在谈恋爱呀！！康陈眼睛里满满的都是宠溺！！
　　――啧啧啧，一直好奇康陈的恋爱脸，没想到他恋爱起来和平时竟然没什么变化……还是这么帅！还是这么帅！！！
　　――西装好评！！领带好评！眼神好评！身边佩戴成跖也好评！！！
　　――接受了康陈谈恋爱以后这个视频吃起来毫无压力，而且看康陈这个样子突然感觉他最近好像越来越萌了，你看他这个可怜兮兮的样，萌爆炸。
　　――恋爱使人变蠢！康陈的人皇人设要崩，你是皇帝呀！上他！直接上他！！！
　　――康陈的亲妈粉看着揪心，我可怜的康陈，拉个手都被嫌弃。【沧桑】
　　――万万想不到……我养了三十来年的猪竟然不会拱白菜……
　　安静的房间里，万能先生被突如其来的声响吓了一跳，原本正在看手机的康陈突然将手机扣在了桌面上，发出一声堪称巨大的撞击声。
　　万能先生茫然脸：“……你怎么了？”
　　康陈没答话，反问道：“整理好了？”
　　万能先生将电脑推过来，“你看看，挑一部。”
　　电脑上是两部电影的策划案，一部叫《迷宫》，一部叫《寒流》，这两部作品将在接下来的一年里陆续开拍，负责电影的投资公司和拍摄团队均非常强势，名气极大，实力一流，在康陈复出的还没有放出接下来的通告的这个档口，他们同时向康陈抛出了橄榄枝。
　　“接哪个？”
　　《迷宫》是一部穿越时空类型的悬疑电影，《寒流》与之不同，是一部时代感厚重的古装电影，两部电影从剧情上来看，都非常不错，但两部电影进攻路线不同，一部奔着票房，一部奔着奖杯。
　　“其实无论是钱还是奖杯，你都不缺，不过名义上好歹是复出，还是先拿个奖证明一下实力没有衰退，怎么样？”
　　康陈嗯了一声，没反驳，却也没有赞同，他滚动一下页面，随口道：“都什么时候开拍？”
　　“集中在六到十月。”
　　这个时间，《海上皇城》已经定档开播，投身于下一份工作正好，不过可惜这两部电影开拍时间前后紧挨，难免要有取舍。
　　康陈突然想到了什么，问道：“年底典礼，你说小跖会不会拿奖？”
　　万能先生轻顿，笑道：“说不定。”
　　康陈无奈叹气：“要是他拿奖我却没拿，作为男朋友岂不是很没面子。”
　　万能先生迅速过滤掉接工作还有秀恩爱的垃圾信息，直击重点。
　　“那选《寒流》？”嘴上在问，心里却是肯定的，果然，取舍之下，还是要先以口碑为主。“就这么定吧，回头我去帮你把《迷宫》推掉。”
　　“等等。”康陈叫住，无奈道：“我什么时候说过要推了。”
　　万能先生眉头一皱。“可你刚刚――”
　　话头止住，转为惊讶，“你要两部都接？你想好了？这可是两部大制作电影，来回跑，时间紧，工作强度有多大你不会不知道，你确定吗？”
　　康陈微微一笑：道：“确定。”
　　简单两个字，云淡风轻，可从他的嘴里说出来，宛如一锤定音，不容反驳。
　　万能先生深深叹气，“闲了两年差点忘了你有多拼，可现在又不是刚出道那会儿，不用给自己那么大压力。”
　　“这不是压力，是动力。”康陈勾起唇角，像想起了什么事情一样温柔道：“我想要站在巅峰上，迎接我的爱人。”
　　万能先生：“……”
　　万能先生的动作停顿，许久都没说话，许久，他语重心长道：“康陈，你刚刚是不是觉得自己特别帅。”
　　康陈：“……”
　　康陈：“……难道不帅？”
　　万能先生冷冷一笑：“不帅！”
　　康陈：“……”
　　确实很帅还很撩这种话万能先生会说？？？
　　请不要再秀恩爱了谢谢！！
　　时间已晚，万能先生不想和这个散发着恋爱臭气的帅比多待，正要离去，康陈突然郑重叫住他，有几分不好开口似的问道：“……我有个问题想问，比较严肃。”
　　万能先生语气郑重：“你说。”
　　康陈：“万能先生，你是不是也觉得我不会拱白菜？”
　　万能先生：“……”
　　万能先生：“……”
　　万能先生：“……”
　　？？？？？？？
　　你、你难道会吗？？？
　　白菜长在地上你为什么要拱它啊！！！
　　白菜不是用来吃的吗？？？
　　***
　　接下来的日子，一切按部就班的忙碌起来，成跖拍戏格外认真，导演对他表现更是十分满意，这才过了十几天，于秋月的戏份便已经横扫而过，过了数十场。
　　反观钱露那边，接连出状况，成跖刚下场休息不久，正在和康陈拍对手戏的钱露便被导演叫停。
　　“你干什么呢！！摄像机转过来你倒是动啊！让哪儿看！别发呆！”
　　消失了十几日的斥责声又响起来，郑经急躁的喊声中，穿着朱红色旗袍的钱露深深低着头，看不见表情。
　　成跖挤在外围里，纯粹看热闹。
　　说起来最近这些天，钱露的戏份陆续开始通过。
　　为了进组，钱露自己其实做了不少准备，该有的素质也有，奈何表现和导演的基准有差距，一直不满意，这么短的时间让钱露成长太难，无奈之下，郑经导演只能从自己身上让步，副导演说差不多时，他就咬牙给通过，一点一点下来，许曼莎的戏份积累有了渐渐增多的趋势。
　　可这些到底局限于许曼莎的单独戏份，当轮到许曼莎和霍琅同框时，两个人的对手戏情况百出，今天更是不顺利，午饭前就在拍戏，成跖下午过来围观时，发现拍的竟然还是原来那段。
　　一场戏，三个小时都没过。
　　难怪导演要急。
　　郑经喊了半天，声音渐渐变小，钱露掐好时机低头道歉，态度极其乖巧，眼眶照常一红，欲落不落的眼泪让郑经接着骂也不是，不骂也不是，最终只能不耐烦松口，道：“行了行了！休息一下，再拍一次！”
　　戏份看周围的布景，成跖迅速猜测出今天的戏份是哪一段。
　　这是在无眠夜歌舞厅，许曼莎和霍琅跳双人舞，这一场戏里，男主角和女主角亲密无间的舞蹈，动作在旁人看来他们恩爱至极，可镜头集中，却能发现他们相互传送的眼神里正在交锋，正在征服，正在反抗。
　　一场跳舞的戏，重头却不在舞蹈，而在两个人的眼神交流和内心戏上，确实有些难拍。
作者有话要说：　　#和康陈不在一个脑回路以为真去地里拱白菜的万能先生#
#星期四求榜单#

　　☆、第二百零七章

　　难拍二字特指钱露，成跖不想自夸, 可实事求是起来, 他从不把和康陈对戏当成难事。作为演员，和康陈拍戏一向很过瘾, 尤其内心戏, 有时候拍起来堪称享受。
　　这种享受的事情落到别人身上却变成高门槛，成跖一点不觉得可怜的人是钱露, 反倒是不管怎么看，可怜的都像是康陈……
　　像是心有所感，正在看剧本的康陈忽然向他看了一眼, 哪怕隔着几个人, 他那突然一笑也丝毫没遗漏的落进成跖眼中。
　　真尼玛……
　　帅。
　　成跖眨了眨眼, 心里被这一笑浇灌的甜滋滋, 随意挥手示意康陈继续看剧本不用管他, 康陈也不再眼神纠缠, 低头继续看起来。
　　他们的交流，工作人员没有注意到，可偏偏落在了钱露眼里, 从突然抬头的康陈视线顺过去，看见成跖，钱露原本的神情忽然顿住。
　　成跖来了。
　　他来干什么……看她笑话？
　　钱露的心霎时焦躁起来，在看剧本时压力更重，小助理递过来的水被她用力推到一边，她默默在自己腿上狠狠掐了一下, 强制自己清醒精神，集中在剧本上。
　　她知道，已经落在成跖身后很远了，这样下去绝对不行。
　　最近这些日子，导演对她和成跖两个人态度差别越来越大，合作的康陈虽然没有表现出不耐烦，可对待成跖却和对待自己不同非常亲切，工作人员轮到成跖拍戏时亦显得非常积极，轮到自己时却个个日渐烦躁，这一切的一切，都在显示着她在剧组的位置越来越低，竟有种在拉后腿的感觉。
　　这些钱露根本没办法忍受。
　　她自己其实搞不清楚，为什么导演对她会如此不满意，之前的好几场戏，她自觉已经表现的很完美，可导演就是不给通过，明明和剧本上写的没差，却被卡了一次又一次。
　　眼见着其他的工作人员也因为她迟迟不过而变得烦躁，钱露早觉得自己丢尽了脸，可她没别的办法，只能死扛着不退。
　　都已经走到这步了，她只能这么坚持，不管怎么演，这次的电影，她一定要出头！
　　而且就在下一场，这段戏一定要过！
　　钱露偷偷看了一眼成跖，不自觉的咬住下嘴唇，她今天已经丢尽了脸，可这最后一次，她一定要成功，绝对、绝对不能让成跖看见她失败的样子。
　　郑经交代的休息时间匆匆而过，几分钟，舞厅戏份重开。
　　在这个布景之中。无眠夜舞厅正值华灯初上，在白天拍夜戏，工作人员要做的准备工作可想而知，导演一叫预备，灯光组马上开灯，厚重的黑幕遮挡下，彩色的灯光在舞厅里飘飞，布景里红灯绿酒纸醉金迷的气氛马上被勾勒出来。
　　耳畔响起歌女令人迷醉的额歌喉，伴随的音乐也弥漫着民国那个特殊年代的强烈韵味，钱露由化妆师最后整装，朱红色的身影迈进了舞池。
　　几日的调整，如今钱露的步姿确实有几分风情，她发丝微卷，旗袍朱红，造型和成跖当初试镜时如出一辙，可气场不足，硬是借着妆容和舞厅这个特殊背景吊了起来。
　　钱露向前走着，视线穿梭，在舞池中寻找着年轻俊朗的城内公子哥。
　　曼莎虽然结了婚，可她的身份和财力都摆在那里，哪怕作为已婚少妇出来找乐子，也没人敢挑的她的不是，当然，这些只是表象，她今天来这里，真正的目的是为了和组织里的人接头。
　　鱼龙混杂之地，最适合掩人耳目。
　　突然，一只手从她的身边穿过，没有触碰到她，却以强大的气势拦在了她身前，镜头向下移动，突然集中在西装革履，低头饮酒的男人脸上，男人的眼睛上挑，酒杯格挡间眼角威风霸道，定睛一秒，却觉得比这舞厅里最美的女人还要让人移不开目光。
　　是霍琅。
　　在这家舞厅里，来找乐子的许曼莎，竟然撞见了她的丈夫。
　　空气里的音乐相撞，霍琅的手依旧挡在许曼莎身前，没有指责她来舞厅，也没有道破这其中复杂的各种关联，只是道：“跳舞吗，许小姐。”
　　许曼莎没有拒绝，钱露则是拒绝不了，被卷在康陈的气场之中，她神情上维持了基本的淡定，可心里却波澜狂涌，疯狂叫嚣。
　　这已经是今天的第十二次了，不管多少次，康陈散发出的压力都是这么强，而且不知是不是错觉，钱露觉得眼前的这一刻，康陈竟然更胜以往，强迫感压得她近乎喘不过气。
　　她自然知道康陈有实力，曾经蝉联五届影帝，实力自然名副其实，可问题是和她一个初出茅庐的女主角对戏，真的必须这么认真吗？
　　如果不是康陈在圈子里有着众人交口称赞的口碑，钱露几乎要以为康陈是故意的，他故意一步不让，一丝一毫都不放松。
　　在巨大的压力之下，钱露堪堪顶住康陈的眼神。
　　康陈并不深逼，高大的身躯站起，在钱露压力汇聚即将没顶的一瞬，转头撤出，走出去，回头，发出邀请。“和我跳舞。”
　　……跳吧。
　　只能跳了。
　　钱露搭上手去，康陈礼貌的勾住她的腰，可是并不像舞厅里的其他演员一样贴的那么近，一直保持着距离，他念台词的语调掌握的那么好，一向都是现场收音。
　　“许小姐，今天可真巧。”
　　钱露扛着自头顶而来的巨大压力，抬首，轻笑，“我也觉得巧，要不是巧，我差点还为霍老板是在这里堵我。”
　　台词功底不好不坏，郑经紧握着喇叭，没有叫停。
　　霍琅轻笑一声，人刚好转进阴影之中，看不清表情，只有声音流出来。“跳舞吧。”
　　两个人对话台词到这里结束，到此刻为止，重头戏正式开始。
　　舞厅里适时切换为一首激动昂扬的舞曲，康陈松开了钱露的手，退后两步，挺直身子，两掌平展，于太阳穴两侧缓缓向上压平发丝，这一套动作中，他的眼神始终充满危险和魅力，隔得这么远，成跖依旧深深感受到了康陈散发出的……骚气。
　　我擦……
　　……有病吧！
　　对着别的女人骚个什么劲儿啊！！！
　　事实上，康陈对着的不是钱露，而是镜头，当他重新把钱露勾住时，霍琅的气场早就已经侵占全场，围观的女性工作人员被撩的想低声尖叫，唯有对面的钱露近距离独享这份压力，连舞蹈动作动慢了两拍。
　　拍出来的片段总是要剪得，错了两节可以删掉，因此没有导演喊卡，由着镜头继续。
　　舞蹈的动作越来越快，钱露也在错乱之后很快跟上来，霍琅先凝重注视，许曼莎坦然相对，两个人的神情相互试探，相互猜测，在康陈不停施加压力之下，钱露用尽全力保持住无动于衷。
　　到最后舞蹈停歇，霍琅露出微笑，许曼莎依旧没有表现出退让，并未暴露出自己今夜来舞厅另有目的一事。
　　导演没有中途叫停，一直坚持到最后，可眉头皱着，也没有夸奖。
　　看着钱露结束后喘着粗气，郑经才叫了声卡，随即转头和副导演讨论起来，副导演比了个OK，郑经顿了顿，不是很情愿的通知：“过了！”
　　话音一落，钱露当即面露喜色，她十分开心的叫了声谢谢导演，同时目光向成跖的方向望过去。
　　看见了吗，她过了！过给成跖看！
　　她就知道，她不会比成跖差！
　　钱露的心情一片明朗，这一次，小助理递过来的水被她接住，脸色极好，连续三个小时的拍摄积累的烦闷在这一刻一扫而空，她对自己的表现非常满意。
　　而此刻另一边，在已经通过后郑经却在继续回放的刚才画面，对后面快舞阶段的钱露和康陈不停审视。
　　不行……
　　不够……
　　这个感觉根本不对！
　　钱露的表演，基本上维持住了剧本的要求，该有的几个变化也都勉强做到了，而康陈的表演不用说，非常到位，整体来看，作为剧情过度人物的心态和变化也算是展示出来了，可郑经还是觉得，这段画面里就是有哪里不对劲。
　　到底是哪儿呢！
　　是气场差距？还是经验差距？
　　这些都有，可最大的问题却不在这里。
　　郑经急的头痛，副导演在一旁无奈道：“就这样吧，其实也过得去，刚才那场差不多了，观众也不会有什么不满意的。你呀，不能总拿成跖作比较，钱露已经进组了，我们又不能把她赶出去，要是能换人，当初干嘛还让她进来，再说了，谁都有新人的时候，不是每个新人都像成跖上手那么快，你看刚刚，钱露不是也撑住了吗，唔，虽然确实差强人意。”
　　郑经不做理会，继续苦思，突然间，他脑中一闪，惊讶道：“成跖？”
　　副导演被震惊突然拔高的声音吓了一跳，跟着道：“啊？成跖？”
　　郑经快速调出之前成跖和康陈拍摄的画面，画面里，少年于秋月和少年霍琅坐在一起，霍琅为于秋月在鬓发上别了一朵小花。
　　对比看了一会儿，郑经整个人都激动的跳起来，他急切道：“原来是这么回事，你看！原来是这么回事啊！我可算知道差在哪了。”
　　副导演：“？？？差在哪儿？”
　　副导演低头看了一会儿，还是神情懵懂，郑经在画面上敲了一下，副导演顺着那一点看过去，恍然大悟。
　　“――眼睛。”
　　是了，最大的不同，就在演员的眼睛里，郑经深呼一口气，对于自己找到了症结之处而百感交集。
　　只要看过成跖康陈的表演，再看钱露康陈的表演，对比去看，很快就能找到答案，刚才的表演里最欠缺的东西，就是吸引力。
　　吸引――
　　换个更容易理解的说法，就是爱情。
　　在康陈和钱露的表演之中，没有男主角和女主角该有的感情交汇，而成跖和康陈的表演中，对视中分明有着浓浓爱意。
　　舞厅跳舞的霍琅和许曼莎，虽然还在相互防备，可他们之间应该有一种天然的吸引，即所谓的男女暧昧，不受控制的感情冲动，两性人格魅力的相互吸引。
　　可钱露没有，康陈也没有。
　　副导演马上也想明白，他沉思一会儿，不由道：“不应该啊，康陈很专业，如果霍琅对许曼莎动心，他一定会演出来的。”
　　“我看不怪康陈，他演的是霍琅，那站在那里跳舞的就一定是霍琅，之所以拍完是这个效果，只能证明，站在那里的许曼莎对他而言，毫无吸引力。”
　　结论一出，副导演霎时息声，虽然对钱露是新人有着天然的怜悯，可郑经得出的这个结论，他实在无法反驳。
　　“那……这该怎么解决。”
　　郑经停顿了良久，最终抬起头，眸光明亮。“有舍才能有得，没办法，只能取舍了。”
作者有话要说：　　晚了几分钟，喵喵喵。

　　☆、第二百零八章

　　钱露的这场戏拍完，接下来的一段时间内, 许曼莎的戏份开始通过得越来越多, 不知道到底是钱露找到了状态，还是郑经那边放松了要求, 女主角的戏份迎头赶上, 连带着整个剧组的拍摄进度都得到提升。
　　这种工作顺利的气氛让整个剧组都过得充实而满意。
　　这其中，最满意的人莫过于钱露, 随着她不再连番被卡戏，众人亲眼所见，她的自信越来越高, 说话做事不再像之前那样文静乖巧唯唯诺诺, 而是腰板挺得笔直, 尤其面对成跖时的态度, 不特意亲热, 而是神态越来越自然越来越平常, 仿佛之前从没有出现过以前抢人角色的事，她和成跖一直都是站在同等高度的人一样。
　　简单来说，她的底气越来越足。
　　不管其他人在想些什么, 钱露的内心此刻正处在一个事业上升的高亢阶段。
　　拍摄越来越顺利让她心情愉悦，所有的一切哪怕是每天都要看见对手成跖，她都能轻松容忍，因为事实摆在眼前，拍摄进度证明了她其实有实力，她确信, 假以时日，《海上皇城》上映，她一定能够打开星途，未来一片璀璨。
　　到时候，一个成跖又算得了什么。
　　可偏偏就是这样的好日子没有持续太久，让人充满希望的生活戛然而止，中午时分，每次都特别准时拍戏的导演突然迟到。
　　当工作人员急匆匆试图寻找，郑经带着副导演和两位组内编剧姗姗来迟，手上还带着几本厚厚的文件夹。
　　郑经的心情和看到文件夹和编剧心里猛地一沉的钱露不同，看起来心情非常畅快，他道：“把成跖和卫和玉叫过来。”
　　说完这句，他转过头对所有人宣布：“我和编剧商量了好些天，最终达成一致，剧本做了些调整，一会给大家讲解一下，需要你们的地方都好好配合，听见了没有。”
　　工作人员纷纷答应着好的可以，钱露却在一旁如遭重击，新剧本还没有到手，她身为女性的第六感已经充分察觉到危机感。
　　改剧本？
　　……为什么？
　　现在的剧本哪里需要改，不是一直都非常好吗？
　　从拍摄到现在，编剧一直都对剧本非常满意，平时演员自己即兴加台词都需要事后征得编剧同意，明明对剧本这么严苛，怎么会突然改剧本。
　　钱露整个人都是懵的，过了片刻，今天没戏的成跖和卫和玉到场，四位主演集聚一堂，新的剧本到手以后，其他人还没动，钱露最先翻阅起来，她的动作很快，不到片刻就找到了改动掉。
　　许曼莎和康陈的那场吻戏不见了！
　　……怎么会这样！！！
　　这可是她最重要的一场戏啊！！！
　　钱露马上抬头望向成跖，这个动作完全出于本能，虽然没有任何痕迹，可当自己的戏份有变动时，她第一感觉就是这事和成跖脱不了干系。
　　被她盯着的成跖没有其他举动，只是认真的看剧本，钱露马上扫视其他人，最后去看导演，郑经目不斜视，她只能先压下心里忍耐不住的抗议声，快速思索着。
　　这到底是什么意思，为什么要砍掉她的这场吻戏。
　　说起许曼莎和霍琅的爱情，从来没有过互诉衷肠爱意的缠绵戏，他们之间爱情的见证和终结点，就在于霍琅为救许曼莎而死之前的这场吻戏。
　　可以说，这一吻，是他们爱情的证明，这一吻，是霍琅在告诉许曼莎：――他爱她，如果没了这场戏，那她和康陈的爱情戏就等于没了官方认证，霍琅到底有没有爱许曼莎，从确定变成了不确定！！！
　　这岂不是强行砍了许曼莎和霍琅爱情的高|潮|点？
　　为什么啊！！！
　　钱露完全陷入惊慌，在她沉浸在疑问和愤怒中时，在场的另外两人突然很有默契的抬头对视一眼，对视之后，其中一个竟是露出一丝忍耐不住的欠揍笑容。
　　能笑出如此欠揍味道的除了成跖，这个剧组还真没别人。
　　成跖只看了康陈一眼得到自己想要的信息后，便继续看剧本，将剧本翻到最后，得出结论，戏份主线没动，于秋月还是死在了日军侵略的空袭中，可在于秋月死后，他竟然还有两场戏份。
　　人已经死了却还能出现，理所当然，是回忆戏。
　　刚才和康陈对视，对方的眼神让成跖做了最后确认，没错，原本故事中的只在男主少年时期出现又在少年时光中死掉的白月光于秋月……被加戏了。
　　而这两场戏，一场加在青年霍琅的梦中，另一场，加在了霍琅救许曼莎的死前。为了救许曼莎而死，死之前想的人却是于秋月，这意味着什么不言而喻。
　　这说明，一生之中，霍琅爱的女人，只有于秋月！
　　成跖偷偷瞥着钱露的脸色，这段时间意气风发的妹子此刻面色青灰，手指发抖，这个反应印证了成跖最后的猜想。
　　啧啧啧……
　　郑经暗搓搓偷摸闭关两个星期，大家只当他每天晚上还在努力研究戏，谁能想到导演突然出手，震惊四座，他和两位编剧日以继夜，把许曼莎和霍琅的爱情线给掐了！！
　　――掐没了！！！
　　成跖要是没想错，许曼莎的事业线基本没改，还保留着女主角的位置，但是吻戏被卡，平时和康陈拍戏时擦出的火花和暧昧全都被抹了，女主角从爱人变成了圣人，只承担战友和引导的作用。
　　真乃六六六！
　　按说这么大的改动，在已经开拍一个月的现在一定会很不自然，可剧本的改动却一点没和已经拍出的戏份冲突。钱露和康陈拍的某些戏份，甚至因为缺少暧昧感而和剧本缺掉感情线的要求更加符合。
　　谁都没先开口说话，郑经自己咳了一声，道：“这是我和两位编剧共同的意见，不打算更改，你们要是有什么想法，就单独找我聊。”
　　他说这话的时候，只看着钱露一个人，钱露的眼眶一红，这几天底气十足的样子彻底崩塌，只剩下满满的委屈，郑经眼睛一转，只差在脸上写上三个大字：――看不见。
　　“戏还是照常拍，《海上皇城》现在不是我一个人的作品，是我们大家的作品，你们全都认真点，做到最好，知不知道！”
　　几位演员应了一声，郑经便挥手道：“散了散了，准备拍戏。”
　　说散了，工作人员是散了，可主演没散，钱露马上跟着导演追了过去，剩下的三个人，卫和玉的戏份一点没动，一个人游离在世界之外，只在这一会儿集中精神，和成跖笑着道：“小跖，恭喜恭喜。”
　　一场剧本改动，这里面到底有什么影响谁都没有明说，可明眼人谁会看不明白，这一次改动，钱露还站着女主角的宝座，有着女性角色中最多的戏份，可霍琅的爱人，却变成了成跖，这部电影的女性角色从女一女二转变成了明暗女主，或者说……真伪女主。
　　钱露是伪的，成跖才是那个真的。
　　堪称白月光的逆袭！不，现在已经不是白月光，而是霍琅的念念不忘的挚爱了！
　　成跖对这一声道贺并没有什么特殊反应，他摆摆手，道：“我又没做什么，是导演给面子。”
　　“不要谦虚。”康陈突然开口，目光灼灼，轻笑道：“导演之所以改剧本，还不是因为你太耀眼，触动了他。”
　　成跖：“我耀眼？”
　　康陈道：“嗯，耀眼。”
　　说这话时，康陈的神情可谓极其温柔，卫和玉从侧面看时，总有种在近距离看电影的冲击感，只是一个侧脸，同为男性的他都能感觉到一种强大的魅力，而被他望着的成跖，不知道是何种感受。
　　一瞬间，卫和玉陷入了短暂的纠结之中，他有两个选项摆在眼前，第一，马上撤退不做电灯泡，第二，马上起立替成跖和康陈挡住别人的视线。
　　虽然他很想做第一个，但又觉得自己应该做第二个，因为他的直觉告诉他，下一刻成跖和康陈马上就要亲在一起了。
　　左右为难一秒钟后，卫和玉站了起来。
　　而这一刻，成跖勾唇一笑，和康陈一脸骄傲道：“算你有眼光。”
　　康陈：“……”
　　卫和玉：“……”
　　卫和玉默默坐了下来。
　　被成跖堵心的康陈转过头，正好和卫和玉视线相撞。
　　看着这位圈内里程碑一样的大佬，卫和玉愣了两秒，尴尬道：“加油。”
　　康陈：“……”
　　卫和玉：“……”
　　天啊，他刚才说了什么……
　　他对提拔他的天王巨星说了一句加油？？？
　　他给康陈加油？？？？
　　……卫和玉觉得自己可能要死了。
　　主演之间气氛诡异，另一边，导演的帐篷里陆续传出钱露的哭声，郑经被哭的头大，他没有捂住耳朵，却在头脑里屏蔽钱露的声音，尽力做到充耳不闻。
　　他已经够给钱露面子，只砍掉钱露的吻戏，是他对十亿投资最大的让步。
　　因为投资的原因，换人的可能性从一开始就不存在，可他实在不能允许他的电影被钱露拉低水准，现在这个改动，正好卡在他能够忍受的中间点，这么继续下去，就能皆大欢喜，所以，他怎么可能因为钱露不满就改变决定。
　　钱露商量了半天，说自己是新人，她愿意努力，翻来覆去的恳求，却根本进不了郑经的耳朵，好久，郑经才板起脸，不耐烦道：“你自己水平不行怪谁！！你要是演得好我至于改剧本？编剧改一次剧本多费力你懂个屁！！有投资了不起是不是！！大不了我就不要这个投资！你自己拿着十亿爱去哪儿玩就玩去吧！”
　　郑经动肝火，钱露立马收声，她头深深低下来，不再言语，只是一个劲儿的抹眼泪，话已经到这个份上，钱露哪能不知道改剧本的事情彻底没了希望，可这口气，她如何咽不下去。
　　“……对不起，我以后一定好好努力，让导演满意。”
　　这就是不再纠缠的意思，郑经一挥手，不耐烦让钱露离去。
　　视线向外转，成跖还在那边和康陈卫和玉说话，刚好成跖的视线转过来，郑经顿了顿，原本不耐烦的神情霎时变为眉开眼笑。
　　他高高举起手，确定能让成跖看到，随后拳头一握，给成跖束竖了个大拇指。成跖灿烂一笑，那扮相和模样仿佛就是少女时期和霍琅恋爱的于秋月，美的叫人想捧在手心里。
　　瞧瞧，这样的才是他心里的好演员！
　　他早就知道，《海上皇城》的女主角必然是成跖，这叫缘分，也叫命运。
作者有话要说：　　姨妈的第二天就不痛了，幸好幸好。
谢谢大家的小地雷，么么哒。

　　☆、第二百零九章

　　一场换角大潮，来的风平浪静, 退的云淡风轻。
　　成跖具体的情况不清楚, 只知道投资方那边得了消息以后，不久就找上门来, 再表示过不满之后, 马上提出不同意剧本更改甚至有意把成跖赶出去。
　　导演比之前态度强硬，两方出现争执, 偏巧这个时候，有其他投资商出现表示愿意出资，一旦风讯撤资, 这边乐于补上。
　　虽然把持着十亿投资想要换人, 可这位投资商不傻, 《海上皇城》是一块香饽饽, 他嘴上吓唬人, 心里却明白若是真撤资只是耽误自己赚钱的良机。
　　刚巧, 这和导演斥责钱露时说的话是一个道理，哪怕话再狠狠到叫钱露拿钱滚蛋，可却只是局限于言语恐吓, 实际上两方都因为投资的关系保持着最后的底线，心里清楚，投资方不会真正撤资，郑经也不会真正换掉钱露。
　　――基于钱的让步交易，点到为止。
　　最后，投资商的抗议要求在商谈中不了了之, 郑经保证钱露留着女主地位，虽然有名无实，但仅次于康陈排列的主演名单第二位确实还是钱露。
　　剧组按照改后的剧本迅速开拍，一场内部革命悄悄掀了过去。
　　所有人都因为拍摄进展良好而充实忙碌，仔细算下来，只有钱露吃下一个哑巴亏，内心苦不堪言。导演那边讨不到好，背后的金主也没替她讨回公道，现实给她一记重击，在利益面前，她只是对方闲余之际捧着玩的小明星，后台根本撑不住她稳定发展。
　　接连好些天，钱露在片场的气场萎靡不振。
　　去掉感情戏后她拍戏过得比之前轻松，可势头猛降，再遇见成跖时，连表面上的微笑都不再做。
　　《海上皇城》四位主演，她的反应谁都没有在意，卫和玉和她不熟，没去安慰她，康陈不必多说，成跖的注意力则全集中在拍戏上，对钱露的状态毫不关注。
　　当初被抢角色虽然不爽，可越在这种时候，男人和女人之间的不同就显示出来。
　　成跖一点没觉得这个时候他应当理所当然的看钱露笑话，平心而言，他和钱露妹子的脑回路从来不在一条线，勾心斗角这种事成跖从来不做，现在的结果，对他而言是应得而已。
　　他有实力，所以不猖狂，也不心虚，一切水到渠成。
　　从曹伟那里听来大致经过，成跖脑袋一转，敏锐发现这事和康陈脱不了关系。
　　虽然没去问，可想想就知道，投资商威胁要撤资，怎么那么巧就有其他人说要补上，十亿不是小数，除了康陈，真看不出谁行事这么任性又精准。
　　想到康陈曾经说过的话，成跖不由发笑，道：“了不起，还真是一点都不受委屈。”
　　被偷袭截胡被对方成功，正面来肛时迎面直上不给对方一点机会。
　　这场子找的……
　　帅气！
　　“行了，你先和导演商量一下请假的事，我给你安排行程。”
　　曹伟一句话，成跖马上回神，他笑着点头，快速道：“知道知道。”转过头时，甄景夜已经为他收拾好东西，随时都能出发。
　　虽然《海上皇城》正在拍摄中，但有些盛会不能错过，曹伟这次来，正是带来了一场颁奖典礼的入场门票。
　　成跖接下来要请假几天，去参加微博举办的全明星颁奖晚会。
　　这段时间内，曹伟并不在剧组，成跖的日常由甄景夜照顾，曹伟则负责在外四处联系，这其中仔细说来除了工作原因，也有钱露的因素。
　　曹伟不齿钱露的做法，可毕竟带过钱露两年，不想在这种临近撕破脸的情况下低头不见抬头见，索性全心联系通告。
　　人之常情，可以体谅，成跖没有点破，这一个多月的拍摄时间过去，他和曹伟还是第一次见。
　　“请假应该不难，全明星晚会，接到邀请的怕不止你一个人。”
　　这话说的没错，成跖到导演那里时，康陈和卫和玉都在，一看模样，就知道三个人是为了同一件事而来。圈内盛典，每年总有那么几次，郑经大方表示同意，给他们批了来回三天假。
　　“领了奖就回来，别耽误正事。”
　　成跖笑了笑，道：“放心吧导演，肯定回来，不过我未必有奖，我就去凑个热闹。”
　　郑经导演乐呵呵一笑，道：“你？你肯定有奖。”
　　成跖没说话，康陈却在一旁道：“我也觉得，他一定有奖。”
　　成跖看过去时，康陈轻轻眨了眨两次眼睛，那眼睛里闪烁的光点，闪亮的生怕别人看不出里面对成跖的骄傲和自信。
　　成跖心里一乐呵，倒懒得反驳，也开始对着康陈乱眨眼睛。
　　卫和玉默默向前一步，自动开启屏风功能，挡住了郑经的视线。
　　郑经：“？？小卫你干嘛？”
　　在郑经疑惑的眼光中，卫和玉顿了顿，尴尬又没话找话说道：“……导演，那我有奖吗？”
　　不知为何，郑经硬是从卫和玉的脸色中看出几分说不出道不明的复杂，导演将之理解为对晚会颁奖的紧张，于是十分理解笑着道：“放心，有奖，都有奖。”
　　卫和玉轻轻一笑，笑容里竟是有几分无奈，他点头道：“有奖就好，有奖有好，谈恋爱什么的我一点都不羡慕。”
　　郑经：“……”？
　　卫和玉：“……”
　　卫和玉：“我是说，我也有奖真是太好了呢，好开心，呵呵呵。”
　　郑经：“……”
　　……你开心就好。
　　傻孩子。
　　***
　　分析成跖的心境，确实没觉得自己能有奖，毕竟晚会的时间在这个时段，又不是年末，而成跖上半年主要是广告和综艺，没什么戏份重的主要作品。
　　一直到他和康陈卫和玉三个人坐车行在路上，被曹伟讲了几句，成跖才明白刚刚才郑经说的有奖并不仅仅是客套话，而是实话。
　　有奖，真的有奖。
　　成跖有奖，卫和玉有奖，康陈更是有奖。
　　更加浅显易懂的说，即凡是被邀请到场的明星……全都有奖。
　　所谓的全明星颁奖宴，就是这么回事。
　　本次的微博全明星宴正赶上最后一批樱花盛开，因此也起了个雅称，叫樱花直播夜，诸多明星皆受到邀请，作为嘉宾出现，由主办方盘点从去年明星宴到今年明星宴做出的各种成绩，予以颁奖。
　　可说是颁奖，实际上更像是纯粹的盛会，评奖的奖项并不具备很强的专业性，而是以人气为主，奖项的名称各种各样，大家的关注点与其比谁的实力超群，不如说是比谁的奖项更有趣。
　　举个例子，去年的颁奖宴，康陈息影，萧作人独占鳌头，拿的奖项名称叫做：……最想被他么么哒的男明星奖。
　　……也真是可怕的没谁了。
　　听曹伟解释完，成跖总有种想要转身回剧组的冲动，他有种微妙的直觉，他走女装小生这个特殊路线，要是颁奖，指不定会搬出什么花样来。
　　“这微博难道是闲着没事干，有钱没处花？”
　　康陈微笑道：“可以这么理解，就是钱多，要花，可是不能白花，要花出效果来。”
　　其实这场颁奖宴说到根本，还真就是这么一回事，越是大平台，就越是要展示自己的实力和气度，花钱主办颁奖礼，全国明星集聚一堂，足以证明自身的资源与财力，着实是一种显示实力的方式。
　　事实上不止微博，国内的大平台每年都会举办这样的颁奖晚会，不过规模上还是微博遥遥领先。这一次成跖收到邀请，奖项评估可能没有那么强的实力认同，可确实证明了他人气飙升，冲进一二线。
　　樱花直播宴，一向只会邀请受到网友极大关注度的明星，其中不为人知的一项隐性要求，就是微博粉丝数量必须达到五千万，五千万的粉丝，成跖如今已经轻松具备。
　　“这个樱花夜可是全明星盛会，关注度爆表，网上都说，春晚可以不看，樱花夜不能错过，而且这场樱花夜直播，全场直播，从你开始走红毯进场就直播，全场镜头乱晃，说不准什么时候就照到你，时刻都要打好精神，记住了吗。”
　　“还有，主办方那边没传来消息，座位安排还没有出，也不知道你到时候挨着谁坐，万一是不认识的明星，绝对不能表现的尴尬，懂吗？”
　　曹伟的叮嘱一句接着一句，成跖都应着，他前世这方面的经验十分充足，并不担心会出问题，只要他的奖名字不要太奇怪，一场直播夜对他来讲不成问题。
　　突然，成跖脑中一闪，想起一件事来。“从进场就直播，也就是走红毯的时候便开始直播？”
　　曹伟道：“对。”
　　成跖：“啊？？？走红毯不是得一男一女吗？你替我联系女伴了？”
　　曹伟：“……”
　　曹伟脸色奇怪，停了两秒才反问道：“你哪来的自信去请女伴，而不是自己给别人做女伴？”
　　成跖：“……”
　　成跖：“？？？”
　　啊？？？
作者有话要说：　　直播夜……就是弹幕场。
谢谢大家的小地雷呀~么么哒

　　☆、第二百一十章

　　樱花直播夜开始前，微博上早就议论纷纷。
　　全民皆知, 樱花直播夜全网关注度奇高的盛会, 各派明星齐聚一堂，每年的出场造型百花争鸣, 红毯的组合搭配更是广被关注的重点事项。
　　直播开始前, 各个机场早就有了群星从世界各地回到帝都的路透图，各家媒体更是对晚上的大会翘首以待, 摄像师摩拳擦掌，全都在等待着今年红毯上群星汇聚的盛况。
　　这个夜晚，谁也不知道热点将在哪个地方产生, 也许是那个女性艳压群芳的服装造型, 也许是某对情侣明星的现场互动。
　　明天的头条到底是什么？是那家明星脱颖而出在全明星宴上夺得众人眼球？这些全都是未知数。
　　而正是这份未知数, 使将在樱花直播宴上发生的任何一点小事都令人无比期待。
　　在这些期待中, 成跖占据着洪流中涌动不息的强力一股。
　　他的人气虽然还没有一些老牌明星强势, 但一年火爆的形势为他让他的关注度奇高, 直播夜前的一天，成跖的粉丝便已经开始在各大平台上讨论，讨论中心便是成跖的红毯对象。
　　――【这可是樱花直播夜啊宝贝们！！！肯定是颜值CP一起啊！！！《夜风》才过去几个月, 《锦衣卫》后续才刚熄火，肯定是颜值！！小象那边的红毯对象不是一直没公布？肯定等着和成宝一起出演亮瞎眼！双美同框！秒杀全场！】
　　――【当红毯这个词出现的时候，我就知道我的双狗和弯弯失去了希望orz……呵，艺术源于生活，吾等仙人不屑和你们这群影视狗打架（笑容渐渐消失）。】
　　――【哈哈哈哈好期待好期待啊！！！其实不用讨论也知道啊，出场肯定是和康陈在一起！！上个月康陈自己说是成跖粉丝你们都忘了吗？《海上皇城》正好在拍, 以公谋私我们康陈会怕？肯定是皇城！！！】
　　――【加一加一！！！肯定是皇城！！！这口皇粮我吃定了！！】
　　――【虽然我吃皇城，不过感觉成跖那么爱面子的人肯定不会和男人同框，这里投依依一票，一直闺蜜组可能要赢了。】
　　――【我也觉得，成宝怕是要和依依一起出场，哇，到时候两个大美女一起走红毯，想想就觉得……等等？我的百合怎么开花了。】
　　――【嗯？？？难道只有我一个人觉得倔强的成宝要一个人走？？？红毯走单骑有没有！】
　　各种各样的意见争执不下，网友们意见不同，最后决定发起投票以数量定输赢。
　　投票持续十个小时，十小时后，支持皇城CP的人和支持一直CP的人打成平手，往日常年第一的颜值成了最后一名，第二名则是成宝单身狗，红毯自己走。
　　仔细说来，这次的投票其实不是乱投。
　　网友们虽然各自萌CP，可推出来的选项却都十分站得住脚，比如中选的一直CP和成跖自己走，中选理由可以说是相当了解成跖本人。
　　不过可惜，投票发起时还是据理力争，到了后来完全成了CP混战。
　　网友们热闹的过了头，明明知道一场投票根本不会影响事实的真正走向，却依旧玩得乐不思蜀，不少网友结成阵营各自拉票，把投票玩成拉锯战，使得成跖红毯对象的话题越炒越高，最后截止在樱花夜开始前，投票下的评论数量超过了五百万。
　　五百万……
　　几乎所有人都情不自禁的关注起成跖的最终出场究竟如何，连原本并没有关注这个问题的众多网友都或多或少将视线投到成跖身上，更不用说成跖选项里皇城CP的而另一主角还自带上亿关注。
　　终于，期待度冲至巅峰之际，樱花直播夜正式开始。
　　排列整齐的媒体蹲守在红毯两侧，对车上下来的明星们迅速开拍，一辆车子开走后，下一辆车子停下。
　　走过红毯的明星则挽着手在广告牌前笑容满面接受采访，每一对明星的出场，网络上都是一阵疯狂的刷屏。
　　――啊啊啊我的女神美爆了啊嗷嗷嗷嗷嗷！
　　――我就知道我老公今天会来！！帅爆炸！！帅爆炸！！我TM要嫁给你啊！！！！
　　有自己偶像出现的，便忙着发弹幕尖叫，没有自己偶像出现的，继续发着评论期待下一组，其中呼声最高的，莫过于康陈和萧作人。
　　――为我作人打电话！！疯狂打电话！
　　――康陈！！！康陈你快来！！这里有上亿少女心等待你来拯救！！
　　――等康陈的心情，就好像在等泡面好的三分钟，好急。我的意思是，我TM好急！好急！好急！好急！你来行不行！！求求你快来吧！！
　　一组一组的明星通过，绝大部分都是男女组合，一小部分明星单独走，一般来说，娱乐圈的红毯组合取决于当季的合作或者交友圈，比如合作电影的杜水天和严萌，日常好友陶语望和岑笑。
　　在中间时段，萧作人入场，他今天穿了一阵红色的西装，正宗姨妈红，正的不能再正，肩宽腿长，略蓬松的黑色自来卷发长到了脖颈处，五官立挺，细长的眼睛自上而下一扫，整个人散着这一股浓浓的风情。
　　很帅，但是贼骚，还有种毫不掩饰的恋爱中气场。
　　等候在后排车厢里的成跖硬是在手机直播里看出了一种许非喜事将近的诡异气场。他急忙扯了扯康陈，小声问道：“萧作人是不是和许非结婚了？”
　　康陈顿了下，接着冷笑一声，眼仁向上一转，……翻了个白眼。
　　成跖：“？？？”
　　翻了个白眼？
　　那个巨在意自己形象的康陈，竟然翻了个白眼？？？？
　　成跖一阵惊悚，他的视线从车子里看出去，正好能看到和直播同步的萧作人穿过红毯，一路走到广告牌那边。
　　萧作人没有带女伴，二十米的红毯被他走成了时装秀场，他的出现像是在会场当众点燃一支火苗，燎得全场都燥起来，与之同步，网络上也尖叫势头冲破天际。
　　――萧作人！！！萧作人！！！你真的不能再帅了！！你马上就要帅成生化武器了你知不知道！！
　　――我就知道爱这个男人没错，他大名叫做萧作人，小名叫做萧完美！！
　　萧作人的出现网络使得大爆，甚至姨妈红的西装在之后的十几分钟之内就挤上了热搜，这种网络传播速度让成跖突然心跳，一直到此刻，才产生了即将发生什么的真实和激动感。
　　他马上就要和康陈走红毯了。
　　直播，红毯，他和康陈正大光明一起出现。
　　“紧张吗？”
　　“紧张？”成跖摇摇头，“我才不紧张。”
　　康陈勾唇笑起来，他的神情里有着对成跖满满的信心和骄傲，轻轻低头在成跖的脸颊上亲吻后，他笑着低声道：“我倒是有点紧张。”
　　成跖推了他一把，康陈的身躯坐直，这一秒，他们的车子稳稳停在入口处。
　　康陈整理了一下自己的西装袖口，忽的道：“给你看看，我可比他帅多了。”
　　成跖来不及笑话他心眼小，车门在一瞬被推开，闪光灯明亮闪烁，直播的镜头里，一双大长腿从车上迈下。
　　银白色西装，裁剪工整得体，不是纯白而是银白，映照在樱花直播夜的会场灯光下，有种格外的目眩感。
　　康陈弯腰低头踏出车门，万众瞩目，镜头聚焦，他高大的身躯站直，嘴角勾起一抹笑，这个刹那，凡是看到他的人大概都会恍然去想，原来令人目眩的不是他身上这套西装，而是这个人本人。
　　这到底是怎样一个叫人目眩神迷的男人。
　　只要他出现，他一定是这世界的聚光点，他的笑容，能隔着千山万水击中你的心，叫人怦然心动。
　　会场里响起尖叫声，直播网络上更是霎时陷入疯狂。
　　――我日啊啊啊啊啊！！！这是干什么！！？？突然开大？？？？
　　――康陈英俊到窒息！！！【疯狂挠墙】
　　――康陈简直就是谜一样的存在，他总能让我想到一个词，叫做男主光环……
　　――你管他那么多！！！先叫起来以示尊敬！！！啊啊啊啊啊啊康陈你帅飞了啊！！！你为什么会如此英俊！！！
　　康陈轻轻向镜头打了下招呼，随后他的身躯向旁边一转，那黑色车厢里竟是又迈下一双脚来。
　　银灰色的小西装，走着和康陈不同的俏皮风，两节脚腕明晃晃露在外面，双排扣上装，两条腿又细又直。
　　这位紧跟着康陈出现的来客头发轻挽，发丝间别了两支金色发卡，肤色白皙，容貌艳丽，明明看不出浓妆艳抹，可一眼乍见，却是谁也说不出的惊艳。
　　――是成跖！！
　　网络评论在这一刻以山洪崩塌之时狂涌而来：
　　――啊啊啊我说什么来着！！！皇城！！皇城！！服不服！！
　　――我就问一直CP认不认输！！！认不认输！！啊啊激动死我了！！康陈太帅了！！
　　――双西装硬是穿出情侣装！！太鸡儿配了啊！！！
　　――皇城！！！樱花直播夜的皇城！！！这可是红毯啊！！康陈和成跖走红毯携手！！我我我我我我此生无憾了！！！
　　――大笑一声！！区区一直也想和我们皇城斗？官方明证！！！哼！扬眉吐气！爽！！
　　――我的成宝今天也是这么可爱！！！康陈这个迷弟内心是不是美滋滋！先便宜你了！！！
　　――我为什么觉得康陈现在在心里偷笑。【皱眉】
　　网络上陷入疯狂，会场里也响起热议声，成跖对着镜头打招呼，两个人在镜头前对视一笑，无数康陈粉丝成跖粉丝皇城粉丝原地爆炸。
　　――这是什么？？？撒皇粮？？？你们怎么能这么败家！！
　　――心脏受到重击！！！我可能需要抢救！！
　　全世界都激动兴奋的当口，成跖和康陈同时向旁边一转，给车门留出了置，在全网懵逼中，又有一双大长腿迈出来，缩回去，最后颤颤巍巍，从车上晃了下来。
　　相貌英俊儒雅，面色稍显复杂，正是卫和玉。
　　全网网友：“……”
　　卫和玉：“……”
　　不、不好意思，还、还有我……
作者有话要说：　　瑟瑟发抖的隐形玉哥哥：“……害怕。”
QAQ！！！
史上最大电灯泡！！
***
想象不到的骚操作，就问你骚不骚！
谢谢大家的小地雷，爱你们。

　　☆、第二百一十一章

　　全网寂静，随后一瞬间, 冰雪消融, 凶猛涌出排山倒海一般的势头。
　　――WTF？？？这个操作我真是没想到！！！大佬受我一拜【哭笑不得】【哭笑不得】。
　　――我、我竟然天真的以为皇城会出现发糖……算、算你们狠！！！（笑容渐渐消失）
　　――这一下真的很毒了，卫和玉一个人打败几十万网友。
　　――中午还疯狂投票的我脸好痛啊！！！康陈！你皮这一下很开心吗！成跖！你皮这一下很开心吗！啊！？我打死你们！
　　――万万想不到, 竟然是三人行……
　　――前面的挺住！默默捂住小心肝告诉自己, 三人行，必有奸情！！奸情一定有！！只要肯捉奸！！
　　――抱走我玉哥, 看我玉哥一脸怂样明显就是不想和皇城在一起！嫌弃！
　　卫和玉默然脸在闪光灯前站好，一身与夜色相同的西装，一米八几的身高显得人格外高大, 除却有些心酸的表情, 他俊美儒雅的面貌还是惹来不少赞美之声。
　　――哇！玉哥哥帅！！
　　――看完康陈这种锋利的成跖那种惊艳的然后再看玉哥哥, 其实有种过度画风的感觉, 可架不住画风不同依然帅！温柔邻家哥哥我爱吃！！
　　卫和玉和一米九一的康陈把成跖挤在中间, 完成了接下来的三人红毯。
　　这条红毯之路不算长, 三个大男人步子大，速度也不慢，几步路走的衣角无风自动, 潇洒又帅气。
　　尤其康陈，本就是经常在国际秀场称雄称霸的男人，这一条路上更是存在感惊人，秀帅气之余还配合路边的摄影师露出了好几个适合挂在头条上的标准微笑。
　　――看见没！！！笑了！在萧作人后面出场就是这样！！康陈又开始较劲了！
　　――每年都是这个套路，谁走后面谁笑的多……啊，感谢上天给了他们两个幼儿园水平的智商, 我今年又能指着红毯回放幸福的活下去了，拜谢。
　　――嗯？？？怎么为了是作人师弟？难道只有我觉得康陈是特意秀给成跖看的吗？？？
　　――对啊！！看眼神！那股得意劲儿！！！还回头使眼色，生怕成跖看不见，啊，好想揉他帅脸！！！
　　――看康陈这个兴奋度，天嘞，一首《凉凉》送给逝去的国民CP。
　　群众的眼睛雪亮，成跖的眼睛也不瞎，康陈在身边气场全开他感受的最为直接，要不是在直播之中，他简直忍不住想怼康陈一发。
　　浪你个头！
　　回家浪行不行！！浪给他一个人看行不行！
　　烦！！
　　红毯很快结束，不是康陈独秀，也不是皇城CP两人的秀场，纵观整场晚会，三个男人一起走的组合可谓相当神奇，可从视觉效果上来看，这个出场却是史无前例的亮眼。
　　虽然三位男明星红毯，可成跖的女相折中了男性气场，在没有男女搭配的三人行里，硬是协调出了阴阳和谐的赶脚。
　　从某种意义上来讲，实在相当了不起。
　　――突然想起了成跖的姨妈巾广告，人人都是小公主……宝儿，你今天就是小公主啊！你看，你身边王子和骑士都齐了！
　　――真女主的中心站位，最耀眼的红毯女星，是他是他就是他！！！
　　――我觉得成跖可能每天早上起床都要苦恼一下，今天是做男人好呢，还是做女人好呢？噗！突然笑死！
　　广告牌前的采访是每个明星的必经阶段，不过因为正常晚会人数众多，主人持一般都只会简单问上几句。
　　成跖这一波上来三个人，主持人放弃了原本准备的问题，笑问道：“昨天开始网上都在猜成跖今天会和谁一起出场，大家都特别期待你的红毯对象，不过结果可真出乎意料，成跖，怎么突然想到三个人一起走红毯？”
　　话题抛的稳准狠，稍有不慎就是一段CP话题，可成跖想都没想，笑着回道：“啊，因为顺路吧。”
　　主持人一顿，对成跖这么轻松就掀篇过去显然有些惊讶，惊讶过后笑起来，难免对成跖的反应速度和临场应对内心赞赏。
　　“对啊，你们最近正在一起拍《海上皇城》，从剧组一起出来，可不是顺路嘛。”
　　康陈接道：“是，感谢《海上皇城》，这个路顺的太好了。”
　　成跖斜眼看向康陈，康陈马上回以温柔的微笑。
　　成跖四两拨千斤，可康陈却对炒话题十分配合，主持人喜笑颜开，对于自己经手的每一个话题点都异常珍惜，马上接上道：“哈哈哈看样子里面有故事啊。”
　　网上也炸开锅：
　　――卧槽！！皇城来势这么凶猛的吗？？？
　　――有故事！我也看出有故事啊！！灯光话筒等什么！往他嘴里怼啊快点！！！
　　――求主持人给他们做个专访，我看到康陈一副很想讲故事的样子。
　　――咦，不知为何从康陈的表情里脑补出了一副想要和成跖一起走红毯但是成跖不同意如果不是顺路连三人行都不想一起走的表白被拒画面。
　　――我也……
　　――呵！对康陈冷嘲热讽！叫你这个大帅比也体会一下追星的痛苦！哼！！
　　――康陈真迷弟脸。
　　――看旁边玉哥哥一脸电灯泡难做的神情，心疼……
　　采访结束很快，最后一句话是成跖康陈和卫和玉三个人一起为《海上皇城》做宣传，领下场时，场地里刮过一阵风。
　　夜晚风凉，倒春寒的日子十分不好受，广告牌的位子又高，风吹过时，为保证场景效果穿的很薄的成跖忽然抖了一下。
　　这一抖被身边的两位男性同时看见，两秒，康陈的西装外套从主人的身躯转移到成跖肩头，动作又快又潇洒。
　　成跖：“……”
　　成跖官方微笑脸：“谢谢。”
　　在这之前，也有女明星冷一旁的男明星脱外套的画面，可画面换到康陈和成跖身上，网络前的网友们仿佛个个化身福尔摩斯，争相恐后捉奸破案。
　　――？？？这什么速度？？？康陈你脱的太快了吧！！！
　　――真的太快了！！你脱这么快实在太可疑了！！
　　――我养了这么多年的康狗子……你就这么心疼成跖吗！啊？
　　――非常有绅士风度了，虽然一边的女主持人抖得比成跖还厉害但我还是要夸康陈有绅士风度，哼！就是这么脑残，叉腰！！
　　――隔着屏幕都闻到一股浓浓的酸臭味。【微笑中透着浓浓的杀气】
　　――这可真是男友力MAX了。
　　――我的康陈竟然一脸骄傲……瑟瑟发抖。
　　越是细节，越是能够看出平时的相处方式，正当网友们纷纷为自己雪亮的双眼或心情复杂或高声尖叫时，女主持人眼尖的发现卫和玉的扣子已经解到最后一颗，当镜头照到他时，卫和玉默默扣了回去。
　　主持人忍不住笑道：“卫和玉刚才是不是也想给成跖披外套，但是康陈太快了哈哈哈。”
　　卫和玉的视线向身旁一转，视线触及到微笑的康陈又转了回来，他顿了一秒，才道：“……没有。”
　　欲盖弥彰的味道如此明显，主持人不由抓着不放。“那你刚才解扣子做什么。”
　　卫和玉正经脸：“我热。”
　　冷风中鸡皮疙瘩都没消去的主持人：“……”
　　全网网友：“……”
　　偏偏这时，康陈笑着道：“对，他热，平时在片场，他也很怕热的。”
　　全网网友：“……”
　　――我的妈妈妈妈妈妈妈妈妈，康陈你要不要这么明显！！！
　　――这毫不掩盖的奸情……
　　――来自康陈的死亡凝视，对玩家卫和玉造成45%点法术伤害伴随一秒眩晕，卫和玉中招！！！卫和玉退场！！啊，是康陈的胜利！！康陈赢了！！鼓掌！！
　　――这什么红毯采访？？？这TM是恋爱公开现场吧？？
　　――有生之年看到康陈欺负人……心疼玉哥哥哈哈哈哈哈
　　――用生命在做电灯泡的卫和玉哥哥，粉了粉了粉了。
　　全网热议中，成跖总算度过了这段采访，入场以后，他马上把衣服还给康陈，偷偷怒道：“你有毛病吧！！两个大男人你给我披什么外套！我又不是女的！”
　　中枪的卫和玉：“……”
　　康陈微笑：“怎么了，害羞了？”
　　成跖：“屁！我是怕观众觉得我虚！！我壮着呢！！”
　　康陈：“……”
　　卫和玉：“……”
　　那可真是……
　　You happy jiu OK。
　　直播夜，镜头总是随处乱飘，成跖不太敢和康陈有什么接触动作，说话声音也保持较低，他在会场里巡视一圈，全明星的夜晚果然遇见不少熟人。
　　和一段时间不见的陶语望岑笑杜水天严萌打上招呼，几个人难免多聊了一会儿，不多时，后续的明星入场，成跖和康陈卫和玉被安排落座。
　　成跖和康陈卫和玉因为《海上皇城》而安排在一起不稀奇，不过两边挨着的人倒是巧的很，成跖卡在中间，康陈左边挨着萧作人，卫和玉的右边挨着王文航。
　　都是熟人。
作者有话要说：　　第二更时间或早或晚，应该在十二点到一点之间。
宝贝们可以选择等着看，也可以明天上午看，么么哒。

　　☆、第二百一十二章

　　萧作人先不提，王文航确实有日子不见, 成跖以前专门拍过他的MV, 前阵子还拍了《锦衣卫》，身为男女主角之间的深厚友谊, 难免要聊上几句。
　　没等他侧头说话, 王文航便脸色红润，激动道：“玉哥！这么巧啊。”
　　挨着坐, 卫和玉哪能瞧不见他，满是温柔笑意回道：“是啊，真巧, 最近怎么样, 新歌还顺利吗？”
　　王文航道：“顺利, 多亏了玉哥你……”
　　成跖在一旁听着, 总觉得有哪里不对, 可是一时半会儿想不出来, 好半天，他才发现王文航对卫和玉的称呼像是发生了变化，以前叫卫哥, 现在变成玉哥了。
　　“你们什么时候关系这么好？”成跖笑道：“难怪王文航的歌名玉个没完。”
　　突如其来的打趣，王文航的脸色更红，可红过好一会儿，王文航才突然反应过来一般道：“咦，成跖，你什么到的？”
　　成跖：“……？”
　　他不是一直在吗！！难道他在一旁坐了这么久, 王文航根本没看见他？？？
　　……那你都在看什么啊！
　　成跖觉得这天没法聊了，王文航这个狗子已经变了，成老铁没办法和王狗子这样的见玉忘友之人交流。
　　成跖默默转过头，有些不情愿的看向康陈。
　　按照成跖之前的经验，康陈和萧作人肯定见面就掐，成跖就是因为不想听他俩互怼才优选去找王文航，可现在王二狗那边碰壁，他只得坐直身子，眼神偷偷左移。
　　果然，康陈和萧作人正在……嗯？？？
　　等等！！没掐！！
　　他们没掐！！他们正在友爱的聊天，非常友爱！！
　　成跖相当诧异，可诧异没到一秒，便为他们两个人友善脸下互相攀比的谈话内容所动容。
　　太动容了，以至于萧作人的手忽然伸到眼前，成跖发呆来不及躲闪，轻松被萧作人一把掐住脸颊。
　　萧作人：“你看这脸蛋长得，确实漂亮。”
　　成跖：“……”
　　同一时刻，康陈伸手掐住萧作人的脸，微笑道：“我看你也很漂亮。”
　　萧作人的本意是闹一下成跖，康陈突然掐自己十分出乎意料，他反派男一的邪气帅脸上嘴角止不住向上扯，竟是被康陈掐的眼眶微红。
　　萧作人道：“……放手。”
　　“你先放。”
　　“我不放。”
　　“那我也不放。”
　　脸被萧作人掐着不得不脑袋往前伸的成跖：“……”
　　靠！你们玩你们的，掐我是有病吧！！！
　　镜头转过来，刚好将他们三个框进去，察觉到镜头，三个人的第一反应都是露出适当的微笑，可萧作人没放手，康陈也没放手，大屏幕上就这样显示出三人诡异的交流姿势。
　　网友疯狂自爆。
　　――卧槽？？？原配暴打小三？？？国民CPsolo皇城CP现场！！！
　　――妈诶，新欢旧爱齐聚一堂，康陈的选择究竟是……！！
　　――我日啊，直播国民CP的陨落么这是！！！男人长得帅如果是一种罪，康陈真的是罪恶滔天，你看你抛弃了萧作人，你还要掐他脸！！
　　――啊啊这个画面简直是虐文核心点，该死的渣攻他出轨了！！
　　――大家别闹，国民CP谁不知道是玩笑，看康陈的神情，自家师弟和成跖闹着玩都不行，对成跖宠爱的要命啊！！
　　――这一发皇粮甜的腻嘴了。
　　――他们的关系感觉好好好好好啊！！突然觉得皇城CP真的有猫腻，不然萧作人才不理！
　　――我预感明早能看到这个画面的同人图……甚至同人文……
　　――啊……娱乐圈真的太TM有趣了。
　　网上热议中，成跖却被掐的正疼，情急之下，他只得一把掐住康陈脸，将画面推上三人互掐的高|潮。
　　康陈唔了一声，成跖道：“你快把他放开！”
　　谁的话也不如成跖这一掐管用，康陈快速放开萧作人的脸，萧作人五官归位，略带得意一笑后，成跖的脸也得到了解放。
　　萧作人微笑：“呵……你也就这种程度。”
　　康陈：“……”
　　闭嘴，再说掐死你。
　　成跖正襟危坐，从屏幕上看见康陈和萧作人两位大佬眯眯眼互相官方微笑，好像突然理解了主办方为什么把他们俩安排坐在一起。
　　有什么比康陈和萧作人两个人斗鸡更有话题度！
　　没有，都不存在的！！
　　等待的时间过得特别慢，成跖卡在中间如坐针毡，熬到八点整，会场的灯光调整，音乐和主持人同步，樱花直播夜终于正式启动。
　　开幕式有嘉宾上场演唱歌曲，是个认识人，合作过但是并不熟悉的尤俊，歌曲唱得不错，大家很给面子热烈捧场，下场以后，尤俊没有回观众席，直接退场。
　　成跖奇怪道：“他直接走了？”
　　康陈小声回道：“正常，他来就是估计为了唱这支歌，不过今年的微博热搜金曲奖不是他，他自尊高，不留正常。”
　　成跖对康陈知道内情并不惊讶，问道：“他没有奖？”
　　康陈笑道：“有，但是个演员奖，看样子不准备领了。”
　　一直主张自己是音乐人想在音乐上拿成绩，结果却是靠演技吃饭，不知道尤俊本人是种什么感受，成跖对于尤俊的作风和脾性不感冒，可对于梦想一条路走到黑的做法倒是有几分感触。
　　他回味了一下刚才的歌曲，评价道：“其实歌还不错，不知道金曲奖的得主是个什么高度。”
　　成跖说这话的时候就是随口一说，一点没想到金曲奖的距离和他会这么近，非常近，只隔了一个玉哥哥。
　　金曲奖的得主大名叫做王文航，出道一年，以作曲奇才歌坛称霸。
　　成跖对王狗子致以热烈的掌声，掌声从这一刻开始便停不下来，晚会持续中，成跖作为观众非常给力，尤其康陈上场，他的掌心拍得一片赤红。
　　康陈一共上场了两次，主办方为他办了两次奖。
　　第一次是“微博火爆热搜贡献奖”，奖励康陈一年之内出现的十五次爆炸热搜十分之九都和他有关，为微博流量做出贡献。
　　第二次是康陈的粉丝微博投票选出来的‘明珠回归奖’，奖项的意义直白明了，是为了奖励他复出。
　　第二次颁奖时，在主持人激动的话语里，成跖仿佛能感受到粉丝们的激情和感动，只要康陈能重回影坛，就会有无数人的感受到喜悦和幸福。
　　这份激动远远感染到成跖，他的情绪跟着跌宕起伏。
　　“我们永远期待康陈为我们带来的每一部作品……”
　　康陈接下奖杯时，对着观众席鞠了一躬，成跖用力鼓掌，萧作人突然歪头，和成跖淡淡道：“其实康陈这个人，永远没有巅峰，很多人以为他已经达到最好时，他还能更好，我一直觉得，和他存在于一个时代，很有意思，如果没有他……”
　　萧作人话音断掉的时候，成跖的心里跟上了同样一种感受。
　　他一直没有整理过自己的感情，可萧作人的话却让他想起，当他和康陈演戏时，他的血液总是在燃烧，他的细胞总是在跃动。
　　和康陈在一个时代，同一个时空，当真是一件幸运的事。
　　恍如命运。
　　成跖心里很是感动，他没想到萧作人平时和康陈经常较劲，可心里竟然和他一样，对康陈如此珍惜，他顿了顿，打算开口。
　　萧作人突然接道：“如果没有他，我碾压一群凡人有什么趣味，只有他能进化，我勉强凑合一下，啧，无敌真是寂寞。”
　　成跖：“……”
　　看给你牛比的，怎么不寂寞死你！！
　　萧作人嚣张，可实力确实强悍，康陈刚刚复出，并没有拿到作品奖，而萧作人一人斩获五项奖杯，除了三项靠人气，剩下两项，一个视帝一个影帝。
　　轮到萧作人领奖时，康陈在身边轻轻鼓掌，道：“萧作人这个人吧……很厉害，而且以后还会更厉害，但我一直觉得很可惜。”
　　成跖：“……”
　　“因为他这么厉害，比我却总是差了那么一点，你说气不气。”
　　成跖：“……”
　　不气甚至还想笑，你们两个开心就好。
　　进展过半，晚会经历了一阵又一阵高|潮，主持人念着新的介绍词，灯光开始摇晃，没有人提醒，可成跖有一种直觉，直觉告诉他，他的奖，怕就是接下来这个了。
　　成跖调整神情，镜头移过来佐证了他的猜想，主持人念着冗长的介绍词，但只有最后奖项的名字听起来最为清晰。
　　“我说了这么多，大家肯定猜出这奖项花落谁家了！没错，他就是新生代演员成跖！本届的微博热搜男神收割机奖的得主，实在众望所归！！！”
　　耳畔鼓掌声连绵不绝，成跖在脑海中咀嚼着奖项的名称，同时缓缓站起。
　　男神收割机？
　　还有这种奖？？？
　　终于，灯光照在自己脸上的瞬间，成跖猛然反应过来。
　　卧了个大槽！男！神！收！割！机！
　　去TM的收割机啊！！！
　　他一个男人拿这种奖还有点脸不！！！
　　镜头集中，万众瞩目之下，本该露出微笑上台领奖的奖杯得主在全网观众的视线之中，露出了暴走漫画一般的神情。
　　成跖的美人脸……崩了。

　　☆、第二百一十三章

　　镜头集中，画面被投放在会场中央的大荧屏上, 那一瞬间, 不止直播前的网友，在座会场的明星也全部将成跖画风巨变的神情收入眼底, 刹那, 本来已经为按例新的得奖明星响起的掌声稀稀落落停下来。
　　全场肃静。
　　紧接着，仿佛感染魔性, 成跖脸上直白鲜明传达出的无比心酸与悲痛急速传染给在座每一个人，一秒以后，全场的人都忍不住各自掩面, 肩膀颤抖着汇聚出一片声音浪潮：
　　――哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　刚刚还在念介绍词的主持人突然笑喷, 话筒里传出的笑声一时响彻整个会场, 观众席的明星们同样笑的颠三倒四, 哪怕成跖的神情复原美人脸回归, 整个世界依然陷于爆笑之中。
　　与此同时, 弹幕同步爆炸。
　　――我尼玛哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！我刚才到底看见了什么哈哈哈哈！！！成跖怎么能这么有才！！
　　――妈诶到底怎么做到的啊哈哈哈哈！说你收割男神你这么不情愿的吗！啊？你就这么不情愿吗！哈哈哈哈真的笑死我！！！
　　――服了服了服了哈哈哈哈！！原来三次元和二次元的距离只差一个成跖，这个表情包我预感要火遍全国！不！火遍全世界！！
　　――充分感觉到成跖在用生命拒绝这个奖……
　　――不行了哈哈哈哈哈哈哈！！！这个奖我们成宝不领！！
　　――康陈！！！你快看！！你的偶像就是一个有两幅面孔的男人！！他真的有两幅面孔！！！
　　――成跖心态eal崩溃，暴走漫画脸以示拒绝。
　　――哈哈哈哈哈只想笑！！！成跖啊！！别怂！！你就是真真正正的男神收割机！！挺直你的腰板！就是干！哈哈哈哈哈！！！
　　此刻, 成跖本跖：“……”
　　我是谁，我在哪儿。
　　我从何处来，该往何处去。
　　……笑不出来。
　　会场一片热潮涌动，主持人边笑边说话，止不住的笑意不停通过话筒传达到每个角落，刚巧, 主持人的心情和全世界同步，没有人觉得他不专业，而是都和他一样笑个不停。
　　“好！大家都看到我们的奖项得主站起来了！他看起来好像有点不情愿啊啊哈哈哈哈哈，咳！虽然他好像很惊讶，不过我看网友们投的这个奖其实很实至名归嘛！这样，我们给他点掌声，欢迎他上台领奖！”
　　会场里立刻响起激烈的掌声，掌声雷动，甚至比之前康陈萧作人领奖时还要热烈。
　　成跖：“……”
　　网络：――求成跖心理阴影面积哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　――卧槽主持人很上道嘛！！！来，啪啪啪啪啪啪啪！！！听见了吗！！这掌声都是给你的！！去吧成卡丘！
　　――成宝的每一个细胞都是拒绝的，噗噗噗，噗噗噗，笑出猪叫！！！
　　――心疼成跖，但是想笑。
　　掌声之中，有灯光为成跖指路，镜头紧密追随，成跖全程沧桑脸，历经风霜的大老爷一般，从喉咙深处滚出一声沉痛叹息。
　　――如果能重来，我要选李白……啊不是，如果能重来，我根本不来。
　　――哈哈哈哈真的会不来！！！成跖的内心怕是万驼奔腾！可我为什么这么想笑哈哈哈哈哈，相信我，我真的是铁粉！
　　――老婆领了个男神收割机奖，这个绿帽子戴的我简直爽歪歪。
　　主持人笑意不断，在成跖站在舞台中央后，才示意着观众席安静下来，颁奖的嘉宾为成跖颁奖，成跖正经脸道了声谢谢。
　　即便崩溃，也要坚|挺，全国网友都从他的脸上解读出了这条信息。
　　主持人忍俊不禁，调侃道：“这个奖今天由你拿，真是一点悬念都没有，你觉得呢。”
　　成跖：“还、还好吧。”
　　主持人：“哎，别谦虚嘛！你拿这个奖，绝对是当仁不让！”
　　成跖：“没……也就凑合。”
　　主持人：“哈哈哈，那么请成跖说一下获奖感言。”
　　成跖手持话筒，面对镜头，梗了半天，最后道：“谢谢大家，我……再接再厉。”
　　话音落下，观众席的镜头落在康陈脸上，那张英俊帅逼脸像是根本不知道自己被投放在大屏幕，竟是毫无掩饰灿然一笑，眼角眉梢里浸染着浓浓的宠溺和愉悦。
　　那一秒，他的目光集中望着舞台中央，看的不是成跖，还能是谁。
　　现场的明星们热烈鼓掌，被成跖一言难尽还得再接再厉的发言戳中笑穴，而网络前的观众不仅笑到腹痛，还被康陈那一笑糊了满嘴的狗粮，一嚼，更是发现甜爆炸！
　　――啊啊啊啊啊啊我的成跖实在太可爱了！！！
　　――妈个鸡康陈笑了！！！他怎么会笑成这样！！！嗷嗷嗷嗷老夫的少女心！！！脸红心跳要炸了！！！
　　――康陈撩死人了！卧槽！他这个眼神里信息量好大！！！我感觉自己发现了什么不得了的事实。
　　――帅死了！苏死了！撩死了！！！啊啊啊康陈我要嫁……我要嫁给成跖气死你！！！叫你每天帅的我心脏病发！！
　　――本年度最可怕的事情是康陈要和我抢老婆……开什么玩笑，全世界的女人都给你！你把成跖给我留下来！！！
　　一遭要命的颁奖终于过去，顶着众人视线回到座位时，成跖整个人都有点虚。
　　万幸稀奇古怪的奖项只有一个，成跖之后的另一个奖项是人气新人奖，再上台时，因为名正言顺毫无压力，成跖表现的四平八稳，没有第一回那么懵逼，他的语言技能也冷却完毕，顺利的感谢了自己的粉丝和几位圈内好友。
　　樱花直播夜的颁奖仪式最终完美落幕。
　　上台合影过后，正规的流程全部结束，只剩下媒体的采访，直播夜的阵容是全明星，要采访也是个大工程，接受了提前预约好的两家媒体采访之后，成跖这边基本告一段落，而康陈那边尚未结束，依旧连轴转，问题层出不穷。
　　休息时间，成跖和康陈凑在一起，两个人在无人的角落里对眼，成跖盯了一会，想到刚刚的事情，不由道：“谁叫你笑了。”
　　“笑一下怎么了？”
　　“谁叫你笑那么明显。”
　　明显，说的是那个笑容里流露出的感情实在太多，仿佛一眼就能看出爱情。
　　康陈轻笑一声，一股暧昧的从他眯起的眼睛里溢出，他道：“我喜欢你，藏不住，有什么办法。”
　　要不是这个时间这个地点，成跖说不定当真被撩的不轻，他顿了下，只得道：“快闭嘴。”
　　“你亲我一下，我就闭上了。”
　　成跖瞪眼：“疯了吧？在这？”
　　也不知道康陈抽了哪门子风，竟然会在这个场合紧追不放，成跖要走很快就被堵回来，两个人在角落里互相躲闪半天，康陈的身躯高大，无论如何把也绕不过去。
　　成跖气到想揍人。“康陈！”
　　康陈忽的道：“我们偷跑吧。”
　　成跖：“啊？”
　　“偷跑吧。”康陈又说了一遍，“我们去停车场，这个时间，那里没人。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“你现在想的和我脑子里想的是一件事吗？”
　　康陈但笑不语。
　　成跖懵逼脸：“你疯了吧。”
　　康陈抬起成跖的手，放在自己胸口，笑道：“你刚才站在台上领奖，舞台中央万众瞩目，你猜我在想什么？”
　　掌心之下是康陈厚实的胸膛，透过衣料，成跖感觉到康陈的心脏在跳动，一下又一下，充满力量。
　　“我在想，这个奖领的好，因为就这么一瞬，我的心――确实被你收割了。”
　　成跖一顿，神情动容，片刻后，他感动的把手抽回来，道：“翻译过来，你就是想和我鼓掌，对不对。”
　　康陈：“……”
　　康陈：“你这个分析。”
　　康陈：“虽然一步到位，但我不是很服。”
　　成跖：“……”
　　呵呵！！！
　　成跖用尽全力向前推，但还是被体型占据绝佳优势的康陈抱了满怀，熟悉的触感吻上唇瓣，炽热的温度蔓延在口腔，成跖腰间霎时一软。
　　一分钟后，成跖捂住自己被吻红的嘴唇，揪住康陈的衣领，道：“停车场在哪儿。”
　　康陈灿然一笑，比直播镜头前更加撩人，目光似燎原之火，成跖沦陷其中，越来越觉得这个男神收割奖十分搞笑，说到收割男人，康陈简直比他厉害一万倍。
　　看见了吗，钢铁直男都给你一脚蹬弯！
　　“还愣着，走！快点，快点！”
　　这边两人偷跑，另一边，卫和玉在采访区被一轮一轮询问，在接收到成跖有事撤退的信息之后，卫和玉一个人代表《海上皇城》肝完了全部日程。
　　结束采访时时间快过十一点，他赶往停车场找来接自己的经纪人，突然被人叫住。“玉哥！”
　　年轻人就是精神焕发，同样工作这么久，精神却还是这么好，不过难道采访结束还能遇见，卫和玉不由笑道：“文航，你还没走？”
　　王文航面色微红，道：“我在等……唔，等人。”
　　“这样，那你注意别着凉，我先……”
　　走了两个字还没说出来，王文航忽的道：“玉哥，要不要一起吃个夜宵？”
　　卫和玉一顿，“你不是在等人？”
　　“哦……他不来了。”
　　王文航的目光清澈又充满期待，卫和玉说不出拒绝的话，想到确实有些日子没见，新生代里王文航又和他最亲，他不由笑道：“好，一起吃吧。”
　　和经纪人联络着，王文航在身边与他闲聊，“怎么没看见成跖。”
　　“他先走了。”
　　卫和玉原本面带笑容，可一提起成跖，不知想到什么，突然神情一顿，发出一声叹息。
　　“怎么了玉哥？”
　　卫和玉略作思索，无奈笑道：“没事，我只在想，我这个年纪，是不是应该找个伴了。”
　　原本向前走的王文航突然停下脚步，他的神情有些茫然，足足两秒才缓过神道：“玉哥，你有喜欢的人了？”
作者有话要说：　　宝贝们！！！我错了，我打算双更的，但是确实有事。
跪求原谅。
给大家解释一下康现在的情况，家里是十年前的旧楼房，最近准备装修，康今天从家里搬出来，到姐姐家借宿，白天帮忙哄孩子，晚上才有时间码字。
可康刚抱起键盘，外面竟然开始跳广场舞……妈诶，广场舞……跳楼。
先三千更，慢慢补。
***
另外副CP不会很多，写一两段就会过去，大家有兴趣康之后可以写写番外，正文不会太多，只是交代一下他们是一对就OK了。
大概好多人觉得这文章还能写很长，其实不是，康很快就把主线串得差不多了，唔……大概下个月内就完结了。
玉哥哥和王文航的攻受问题大家不妨猜一猜，年上还是年下？

　　☆、第二百一十四章

　　卫和玉入圈早，在圈子里呆了这么多年, 一向工作为先, 以前也曾交过女朋友，可聚少离多, 最终都和平分手。
　　尤其最近几年, 他处于事业瓶颈期，四处奔波, 恋爱的心情更淡，直到最近工作上签定无极传媒，身边又多了一对恩爱‘朋友’, 才刚刚有了这方面的心思。
　　随口说起, 没想王文航如此认真, 卫和玉道：“还没有。”
　　“是吗。”王文航应着, 神情却依旧不自然, 看他的样子, 既像是高兴，又像是不高兴，卫和玉平日里最擅长看人, 可他对眼前的青年看了好一会儿，也没看出王文航到底是什么意思。
　　“你怎么了？”
　　王文航不答反问：“你喜欢什么类型的对象？”
　　话题不知为何偏转到恋爱对象身上，若是旁人和卫和玉提前，卫和玉可能会觉得有些唐突，不过王文航和他的关系不错，两个人自从《锦衣卫》出事故以后便经常联系, 平时读书约饭之频繁，说是好友关系并不为过。
　　于是他并未思索便笑着道：“随缘吧，喜欢的人哪分什么类型，要是真的动心，对方什么样我也没办法，都喜欢上了，什么样子都只能接受。”
　　“那……对方比你小，是、是男的也行吗？”
　　王文航像是费尽全力才鼓起勇气说出这句话，看着眼前青年的神情。就知道这句话里包含了多少认真，卫和玉愣住，王文航微红的脸让他头脑顿卡，明明听得清清楚楚可硬是没有理解这句话到底是什么意思，他只能凭着本能反应先打岔道：“你要给我介绍吗？”
　　王文航抿住嘴唇，眼角眉梢写满了紧张，他正经道：“我才不给你介绍，玉哥，你要是想找个伴，你看我、我、我怎么样？”
　　明明平时性格腼腆容易害羞总是一副弱势的样子，可不知为何在这个时候，卫和玉突然觉得他的气势很强，强的让人茫然，那双眼睛里传达出炽热光芒让人无法直接面对。
　　卫和玉情不自禁后退一步。
　　就在他低头去思索王文航刚刚信息量爆炸的发言之际，青年突然握紧双拳，像是要表明决心一般凑上来。
　　王文航的双手扣住他的肩膀，身高相似均在一米八几的两道身影倏然靠近。
　　卫和玉的脑子里根本没有想太多，条件反射，他伸手挡住王文航的脸，直接推出去。
　　他的掌心触碰到王文航的嘴唇，柔软异样的触感递进大脑，他才反应出刚才的状况。
　　等……刚刚王文航是要……
　　要吻他？
　　卫和玉的想法来不及深入，耳边便传来王文航的带着一点哭腔的声音，他茫然看出去，发现王文航眼眶微红，一副被拒之后既后悔自己举止唐突又忍不住伤心难过的样子。
　　仿佛好不容易鼓起的勇气轰然倒塌，全然一个青春期告白失败的青涩少年。
　　手足无措的人当即变成卫和玉，卫和玉慌慌张张，许久也没有说出一句话来，只能叫着：“文航，哎，文航，不哭，你……不哭不哭。”
　　王文航其实并没有哭，他的眼眶红着，可并没有泪水，他刚才太过冲动，什么都没想便扑上去，被拒绝以后才意识到用这种方式打破他的玉哥的关系有多蠢。
　　简直是蠢爆了！
　　满心的后悔和着急说不出口，焦急照顾他情绪的卫和玉更让他心里又热又难过，卫和玉就在他眼前，温和儒雅的眉眼让他还是那么内心鼓动，他顾不得现在自己有多丢脸，猛然喊道：“玉哥！！我是认真的！！”
　　卫和玉还在忙着哄人，连声回应：“好、好，认真的，认真的，不哭啊不哭。”
　　王文航急的眼睛更红，还气都这个时候卫和玉竟然还没有体会到自己的心情，他用尽最后的力气喊道：“我说完了！你考虑一下！你好好考虑一下！”
　　话音落下，王文航转身就跑，他的动作又急又仓皇，颇有几分落荒而逃的味道。
　　卫和玉一个人留在原地，望着王文航的背影，神情空白，刚才的记忆一点点冲进大脑，他突然忽然啊了一声。
　　随后，卫和玉一脸复杂，语音也开始慢半拍的不受控制。“――诶？――诶？”
　　――诶？？？？？
　　王文航还在跑着，停车场这么大，他跑了十几秒还没跑出卫和玉的视线，突然，王文航一个踉跄，右脚的皮鞋甩落在地。
　　他人跑出去好几步，光着脚踩地上蹦Q好几下，才发现鞋跑丢了。
　　王文航：“……”
　　短暂的瞬间，王文航思考了一下要不要回头捡，不捡的话剩下的十几米就要光着脚，可捡的话又会回头撞见卫和玉的视线。
　　王文航犹豫了一秒，继续一脚皮鞋一脚袜子向前跑，狼狈的画面落到卫和玉眼里，使得原本懵逼的卫和玉突然安静，随后‘噗’一声笑出来。
　　“这孩子……”
　　太可爱了吧。
　　卫和玉肩膀抖动，笑个不停，越笑越停不下来，直到王文航彻底消失不见，他还在原地轻笑，无奈喃喃细语。“哎……真难办啊……”
　　笑声最终渐止，卫和玉向着王文航跑掉的方向走去，他捡起王文航跑丢的鞋，拍照，然后发在朋友圈里。
　　【捡到一只皮鞋，寻失主。】
　　关掉手机，卫和玉一手平放在自己胸膛，他的胸腔里传来比以往更快更猛的跳动，跃动的心跳声仿佛在宣告着，他刚才其实有多紧张。
　　王文航看到朋友圈一定会找他，那个时候，他应该怎么和他回复呢……
　　唔，难事啊。
　　卫和玉轻轻摇头，向自己的车子走去，视线一转间，恍然看见一个身影一晃而过，那身影纤细，鹅黄色裙子，非常眼熟。
　　――钱露？
　　卫和玉思绪变动，很快否了自己的想法，钱露并没有收到樱花直播夜的邀请，不应该出现在这里，应该是他看错了。
　　想法到此为止，卫和玉很快坐上车子，快速离去。
　　

　　☆、第二百一十五章

　　停车场，同一时间段, 一辆灰银色的车子里, 鹅黄色女子身影进入车内，原本安静的车子传出男人不耐烦的声音。
　　“我说过别联系我了。”
　　钱露没说话, 只低着头, 神情里满溢着无助和难过，男人瞥了一眼, 本就不好的心情更加烦躁。“当初要分手的不是你？你当我是什么，有用的时候就找找，没有的时候就扔掉？”
　　钱露肩膀一缩, 小声道：“我没有……”
　　她这个模样是男人最讨厌的神态, 当她开始小声啜泣, 男人在车里点燃了香烟, 闷头抽起来。
　　他已经帮了钱露很多, 资源, 门路，片场相遇热恋之时甚至还把自己的MV女主角给钱露拍。可惜这世上的事情就是这样奇怪，往日他和那么多女人都没用上心, 终于用上心人家却攀上高枝后将他甩了。
　　他语气里全是冷意。“你不是签在风讯了吗，你的事情公司不管？”
　　钱露摇摇头，手抚上他的手背，许久的对视之中，钱露的眼睛里充满了委屈和难过，三言两语之间, 男人了解了《海上皇城》改剧本的事。
　　其中让人惊讶的不止是投资商没出头，钱露自己的公司风讯也对这个发展不闻不问，好像当初努力的捧她只是为了让她拿到角色，一旦拿到，那位雷少董就撒手不管了。
　　男人在心里计量，嘴上却因为自己平时自尊自大的性格忍不住嘲讽，“你自己的事，公司都不管，我能做什么？”
　　钱露轻轻应了一声，低头又抬起，全然收了柔弱之态，只剩下满满的认真。“阿俊，我真的没办法，我好不容易拿到这部电影，一切努力都压在这上面，要是这样下去，我的心血就白费了，剧本已经改了，导演的决定撼动不了，可是……可是……”
　　“可是如果成跖出了点什么事，受伤拍不了电影，那你还能拍原来的剧本，对不对？”
　　钱露咬咬牙，这个时候，伪装也没什么意义，她道：“阿俊，你明白的，这个圈子其实就是这么一回事，你认识的人多，这点小事一定能做的神不知鬼不觉，阿俊……我现在就只有你了，你帮帮我，好不好？”
　　尤俊的视线在女子的脸上停了两秒，她嘴里说的话和她那张清纯的面孔有着十足的差距，这样突兀的对比却不让尤俊惊讶，事实上，尤俊会被她吸引，多半还是和她这个本性有关。
　　可吸引是吸引，尤俊并不傻，他狂，而且偏执，他凝视了钱露好几秒，忽然道：“你找我而不是自己寻人动手，其实只是因为出了事我能替你背锅吧。”
　　钱露的脸色一顿，急道：“怎么会……阿俊，你在说什么……”
　　她的话被尤俊很快打断，尤俊把烟掐掉，猛地深呼一口气，他的脸上有些异样的冷漠疯狂感，在停车场素白灯风光下，看上去有几分骇人。
　　他道：“你来的真是时候，我现在心情糟透了，知道吗，金曲奖颁给了王文航，我这么多年做了多少努力，可现在连个新人都能事事压我一头，这他妈日子过得……”
　　他只是在念着自己的事情，但目光里寒意让人望而止步，钱露感觉到有些不妙，就在这个当口，尤俊突然发动车子开了出去。
　　车速很快，在车子停放的停车里乱转显得十分危险，钱露看到了曹伟的车，显然，曾经在一个片场里拍过戏的尤俊也认得。
　　他笑道：“你想要他拍不了戏你就开车撞他，撞上他我替你背，你找人做什么，自己撞多解恨，啊？撞啊！”
　　“阿俊！！”
　　钱露吓得脸色苍白，伸手去够尤俊的方向盘，尤俊推她一把，车子猛然间摇晃起来，急速奔驰起的那一刻，时间静止，心念在一瞬间。
　　尤俊的车向着前方车辆飞速靠近，撞击声在空气中猛地响起。
　　砰！
　　――撞上了！
　　相撞的不是尤俊和成跖的车，千钧一发之际，尤俊踩下了刹车，而成跖的车却为了躲避，猛地一转撞在停车场的柱子上。
　　尤俊的车内一片寂静，片刻后，尤俊立刻开车下去，而在车上的钱露却在回荡着撞击声的车厢里突然捂住嘴。
　　捂住她完全源于本能的……笑声。
　　……她什么都没做，是成跖自己撞上的，撞车的人也不是她，是尤俊，这和她没有直接关系的，只要没有直接关系，谁又会追究她……
　　钱露紧靠在车上，急切向外望去，她很急，急着想知道，成跖究竟有没有受伤。
　　成跖确实在那辆车上。
　　和他在同一辆车上的人不是曹伟，而是康陈，他们两人甜甜蜜蜜的时光还没散尽，危险突如其来。
　　那个瞬间发生的太快，曹伟的车没有安全气囊，安全带虽然帮忙拽了一下，可成跖还是撞出去，头上当即流血不止，康陈用手臂挡住，头部没有受伤，手臂却剧痛，一点也动不得。
　　车前冒出白烟，康陈顾不得手臂痛的难以忍耐，撑着一口气把成跖从车里抱出来，急着查看道：“小跖，小跖！怎么样？意识清醒吗？哪里痛？”
　　成跖轻哼了一声，没什么其他反应，康陈立刻打通救护车，又拨万能先生的电话，暂告结束以后，他猛地拽过尤俊的衣领，男人的身躯向前踉跄两步。
　　尤俊的第一反应，以为康陈是要打他，可他来不及躲，也没想躲。
　　他不知道为什么康陈会在成跖的车上，看到康陈下来的瞬间，尤俊的心猛地一沉，一时间泛出深深的恐惧感。
　　这股恐惧并不单单是对眼前的男人，而是对即将产生的后果一种本能的预知性，他觉得事情大概会很糟……糟到会失去控制。
　　“你身上没有酒味，你故意的。”
　　康陈的声音冷淡至极，刚刚才发生车祸，可从他的声音里却听不出怒火，尤俊猛地一颤，望进康陈的眼睛，那双眼仿佛和声音是两个极端，里面有旋涡，有泥潭，有着能够将人吞噬掉的黑暗。
　　原来不是没有怒火，而是怒到极限，反而看不出生气。
　　康陈骤然松开尤俊的衣领，在这一句判断之后，只是盯着尤俊，尤俊的神情停顿两秒，才轻轻转了下身子，道：“对，我就是故意的。”
　　尤俊这一转，刚好挡住康陈的视线，事到如今，他早没办法去解释自己刚刚并没有真的想要撞人的意图，多说无益，他能做的，只有这些。
　　细微之际，一般人谁会顾得上这些小细节，可康陈眉眼一抬，忽的道：“谁在车上？”
　　“……没有人。”
　　“我再问一遍，谁在车上？”
　　眼前的男人生的高大，说话时的气质散发着浓浓的压迫感，自上而来的压力让尤俊清楚的明白，这一句质问里含着多少威胁。
　　仿佛静止的时间里，尤俊咬牙，缓缓道：“……是我的责任，我退圈。”
　　一个艺人退圈，等于自己断掉自己事业和前途，可是在康陈面前，这是为了打消对方报复想法换来一线生机的唯一举措，也是为了让康陈不去在意车里有人的唯一举措。
　　如果康陈想要毁掉一个艺人，实在易如反掌。
　　康陈笑了一下，声音极短，轻微的停顿后，他淡淡道：“你不用退圈，退出歌坛吧。”
　　叫一个视音乐为生命的音乐人退出歌坛，比叫尤俊退圈更狠，一句话能切断一个人十多年的梦想，这才叫做残酷的现实。
　　再看向康陈，尤俊一点也看不出那张脸有什么能叫无数人迷恋的地方，在他眼里，他只能看到浓浓黑雾，阴郁到让人战栗。
　　康陈转头撤出去，尤俊的身躯徒然一松，可当他以为事情暂止时，康陈却坐上那辆已经撞在柱子上车，发动，方向调转，向着尤俊撞过来。
　　尤俊瞳孔猛缩，他当然知道，康陈要撞得不是自己，而是他说了那辆没有人的车子。
　　……可钱露还在里面。
　　“别！！别撞！！！”
　　尤俊喊起的同时，停车场里也有另一道声音响起来，不大，如果不是太在意，很可能听不到。
　　“康陈！”
　　几乎马上就要装上的车子刺啦一声止住，两秒后，康陈从车上跑下来，能动的手紧紧贴着成跖的后脑，连声道：“醒了？哪里痛？”
　　成跖：“……”
　　成跖：“你说哪儿痛！！脑袋痛，别摸了！”
　　成跖的头上开了条口子，不深，血流了一会儿自己便凝固了，他刚才撞得有点晕，现在才缓过劲儿来，睁眼看见康陈开车要出去撞着玩，焦急喊了一嗓后子更觉得头晕。
　　康陈安慰道：“不怕，救护车就来了。”
　　成跖哼哼两声，自己试着站起来，他身上没别的伤口，只是头痛，低头抵在康陈肩上，康陈单手揽住他，两个人站着的这几秒，康陈目不斜视，再没有在意一旁的尤俊。
　　几分钟后，救护车冲进停车场，成跖和康陈一起被医护人员拥簇上车。
　　临走前，成跖在路过尤俊的车子时停下，轻轻敲了敲车窗，车子里毫无动静，成跖捂着受伤的头，声音不大不小道：“妹子，我们片场见。”
　　车子里没有回应，成跖坐上救护车，呼啸的铃声中，万能先生匆匆赶来，尤俊和万能先生说话的画面晃过，成跖望向一旁的康陈，两个人静默无音。
　　许久，成跖才道：“康陈，你刚才吓我一跳。”
　　康陈轻笑，语调却冷淡轻薄，“不……是我被吓到了。”
　　“我又没什么事，小伤，几天就好。”成跖笑嘻嘻，可笑了没几秒又止住，半晌，他才道：“康陈，我真的没事。”
　　顾不上医护人员异样的目光，成跖双手覆在康陈的手上，一遍又一遍道：“康陈，别怕，我没事。”
　　康陈嗯了一声，可手上的颤抖却一直没有停下。
　　两个人真正安稳下来是凌晨五六点，成跖的伤口缝针结束，康陈在病房里等他，这一段时间熬过去，康陈的脸色总算恢复如常。
　　他只口不提刚才成跖昏着那几分钟他要尤俊退出歌坛的事，只是随口道：“你怎么知道车里面是钱露？”
　　成跖反问：“你不是也知道？”
　　康陈轻笑，不说话，而成跖也随即乖乖闭嘴。
　　空气安静，仿佛要在静默之中把刚才那惊险一幕彻底翻篇。
　　成跖不想去深究，刚刚如果他没有及时醒来，康陈到底会做什么，现在这一刻，他当真觉得，只要两个人都没事就好。
　　寂静中，成跖道：“电影上映之后再动手。”
　　康陈道：“好。”
　　确定了这件事，成跖翻身扎进康陈怀里，两个人相拥着，身上的体温仿佛隔着衣料融在一起。
　　天破晓，朦朦亮，疲惫这时才渐渐涌上，不知为何，一股情绪忽然涌上心头，成跖不由自主道：“康陈，我爱你。”
　　康陈轻笑，回道：“嗯，我爱你。”
　　成跖的心被填满，他闭上眼睛，在经历危机过后，两个人紧密的联系感触更甚，他深切感受到，原来两情相悦四个字如此强力，让人在生死之际也能毫无恐惧。
　　成跖小声道：“对了，康陈……”
　　“怎么了？”
　　成跖：“你手不是断了吗，不疼？”
　　康陈：“……”
　　如果不提他都忘了这种事他会讲？
　　而且被一提突然就感觉疼的受不了了他会讲？？？
　　半晌。
　　康陈：“天啊疼死了嘤嘤嘤QAQ。”
作者有话要说：　　其实钱露妹子我比你们都想打，就是契机不到，不过现在好了，马上到了。
***

　　☆、第二百一十六章

　　樱花直播夜在全民关注之下完美落幕，第二日的头条热搜中, 成跖从上向下占了四个大位：#三人行红毯#, #皇城国民互掐脸#，#这个奖成跖是拒绝的#, #康陈宠溺一笑。#
　　自然, 最火的还是最后一个标签，顶在热搜第二位, 热度持高不下，在这一条微博下，四处都是网友叫着甜甜甜的呼声。
　　――有句话叫什么来着, 如果喜欢一个人, 即使嘴巴不说, 也会从眼睛里面跑出来, 唔啊, 康陈的眼神真的看醉了！！
　　――可以说是相当宠溺了！！
　　――羡慕成跖！！QAQ！！
　　――这件事告诉了我们什么？？告诉我果然长得好看的人只和长得好看的人做朋友！！像我们这种长得难看的……哭唧唧。
　　――楼上, 只是你，不是你们……
　　――皇城这一发太甜了！！话说我们康陈的人设原来是宠溺攻吗？我一直以为康陈是蜜汁属性，各种性格随机切换那种！！
　　每一个标签的热度都不小, 成跖的话题度综合在一起，竟然隐隐有话题量超过康陈的架势，自然，在漫天的樱花夜的各大头条中，并没有成跖和康陈出车祸的消息。
　　康陈那边将事情压下来，成跖受伤的消息甚至没有传出病房外, 除了当事人和经纪人男助理，谁都不知道。
　　毕竟微博热搜上快快乐乐讨论成跖的氛围和成跖车祸受伤的氛围比起来，任何一个有意识的人都知道怎么选。
　　不过受伤要耽误拍摄却是事实，两位主演同时受伤，《海上皇城》的导演郑经急到险些将牙齿咬碎。
　　“早知道一个都不放你们走！参加什么直播夜！”
　　气冲冲撂下这句话，郑经却还是体贴的给了成跖康陈将近一个月的休养时间，先拍其他画面，主演停工，一切以演员身体为主。
　　成跖头部受伤，养了几日便好了，而康陈手伤，一个月的假期熬完，这才逐渐活动自如。
　　休整的一个月里，成跖的综艺《恋爱不可能》做了正式完结，恋情专辑之前就已经连载结束，在这个阶段，拍了正正经经的完结篇。
　　成跖和薛依在第一见面的咖啡馆里‘约会’，两个人分着方向一起走，约定谁也不回头。
　　画面拍的伤感，实际上剧情一结束，他们俩就携手去小餐馆里偷吃小龙虾去了，成跖自己吃一份，又打包一份，看的薛依连连感叹。
　　“这么多，你吃得了吗？”
　　“我家里有人。”
　　薛依调侃道：“诶呀，男朋友？”
　　成跖不否认：“差不多吧，他最近受伤，养病呢。”
　　薛依：“？？？受伤的人能吃辣？”
　　不对，你有男朋友？？？
　　……开什么玩笑，我都没有！
　　成跖：“不能吃。”
　　成跖：“所以我买回去让他看着我吃。”
　　薛依：“……”
　　薛依：“怎么能这样……”
　　为什么像他这样的人还能有男朋友！
　　太、太过分了吧！
　　一直CP完结篇综艺上映以后，网友们对于一直CP的结束也比不上其他CP伤感，纵观微博评论区，整体评论里到倒是出现一种异样轻松的氛围。
　　――啊，有一种果然如此没办法的感觉诶，从一开始就不觉得能成……
　　――喜欢一直姐妹花！！不过果然恋爱不可能呀！节目组六六六！！不过还是感谢节目组，创造了一对好闺蜜！！
　　――我能说我早就预料到这个结局吗？？？看成跖的脸难道不是看到开头就知道了结尾吗！
　　――我觉得和成跖谈恋爱一定需要特别大的勇气，起码得常备救心丸，除非……除非……
　　――除非对方比成跖长得还好看。
　　――楼上正解。感谢一直CP，喜欢喜欢喜欢你们！！！
　　――从此娱乐圈正式多了一对刚铁闺蜜，啊，CP的解体意味着友情的重构，下次终于可以一起正大光明买姨妈巾了，是不是啊成宝！！！是不是！
　　《恋爱不可能》的完结保证了成跖的人气，成跖在最近的空白期依旧保持着一定的曝光率，一月以后，康陈和成跖重新回归《海上皇城》剧组。
　　搁置一个月的电影继续开拍，进度并没有受到影响，在按照新剧本进行的拍摄中，成跖和康陈显示出了极大的默契，他们两人本就演技极佳，又在相互磨合中逐渐成长，拍摄到后期时，经常出现三场内镜头必过的情况。
　　对于能有机会这样拍摄的导演郑经而言，简直就是奇迹，实话实说，他深切觉得这部电影拍得实在太值了。
　　与拍摄进度成反向对比的是片场里的气氛。
　　如果说之前男主演们和钱露的关系叫做不冷不热，那这一次回归后，气氛堪称降至冰点，成跖那边笑容不复，而康陈这边，则是除了在镜头前保持状态以外，连个表面的微笑都不给。
　　虽然不知道具体发生了什么事情，但剧组的工作人员明显从三个人的态度中察觉到隐隐不对劲。
　　成跖和康陈变冷不提，钱露的反应就像个做错事的囚犯，态度战战兢兢，尤其面对康陈，经常平白无端吓出一身冷汗。
　　郑经抓住她好几次，气恼着叫她别那么紧张，可钱露抬头看见康陈，脸色立刻就白了，时间一长，大家心里都知道钱露肯定是闹了事。
　　康陈在圈内的名声一直很好，结合当初钱露抢成跖角色的事情，谁是谁非每个人心里都有一杆秤，因此气氛冷着就冷着，一直到拍摄结束，也不见有人替钱露解解围说说话，钱露本人还算有眼力，除了上场拍戏，平时都躲得远远的，至于那曾经一段气势十足的时期，早彻底就不见了踪影。
　　六月底，《海上皇城》杀青。
　　整个拍摄过程，还算顺风顺水，微博上风平浪静，娱乐圈没什么大事，如果非要说动态，成跖多少注意到的，只有拿了金曲奖的王文航发布了新专辑《陷入爱情》的筹划信息，和尤俊在微博上发布了一条新消息，说自己这么多年唱累了，打算以后好好演戏。
　　王文航的微博下非常热闹，大家都在讨论着这位出道一年就火起来的小生是不是恋爱了，而尤俊的微博下，网友们的评论则难得十分温柔。
　　――这一天终于开始来了，坚持这么多年，辛苦你了。【摸头】
　　――好好拍戏吧，别四处乱闹了。俊俊，我爱你的张狂，也爱你为音乐的付出，知道你拼命，已经够了。
　　――早该做个了断，尤俊，你不是搞音乐的料……我知道，可我还喜欢你。
　　――不知道怎么说，鼓掌吧。
　　――加油。
　　――支持你，期待新戏。
　　尤俊在接下来的一段时间都没有任何消息，成跖没再关注，反倒是身边的卫和玉每天都在放王文航的歌，他和卫和玉经常在一块待着，那一股子甜蜜恋爱的曲调一直萦绕在他耳畔。
　　听时间久了，成跖对王文航的甜腻程度献上膝盖，杀青宴上，他抽空问卫和玉道：“卫哥，你不觉得这调子甜过头了吗？”
　　卫和玉有些疑惑：“有吗？”
　　成跖：“有啊！你听不出来？”
　　卫和玉：“我觉得还好吧，我挺喜欢的。”
　　于是成跖就只能emmmmmmm了。
　　成跖对于卫和玉的恋爱情况一无所知，卫和玉答完以后让他对邻家温柔大哥的喜好有了新认知，好久一段时间他都觉得卫和玉应该怀揣少女心，最喜欢的颜色是粉红色。
　　《海上皇城》结束后，官方开启了大规模宣传活动。
　　可如此大型的活动中，康陈和成跖却出现较少，偶尔一两次能同框，这种骤减的几率让粉丝们叫苦连连。
　　――妈诶，康陈去哪儿了！！成跖去哪儿了！！皇城去哪儿了！！
　　――刚刚从直播夜粉上皇城，皇城就不发糖了，什么情况，难道是我有毒吗！！！
　　――天下大荒，皇粮还不到，是不是要逼死我！！啊！是不是要逼死我呀！！！
　　――深切怀疑成跖和康陈在度蜜月，把我们这些粉丝忘在二门后了。
　　――这里有一座城堡表示不服。
　　粉丝们思恋偶像，可官方偏偏不公布他们两个人的信息，足足半个月的毫无声息后，某一日，重磅消息忽然连番来炸。
　　消息最开始，是萧作人公布了下一部参演电影，在去年，萧作人创造了票房神话，在票房纪录上可谓当代第一人，随后他突然暂停说要休息几天，可实际上一停就是好几个月，直到现在新的一年过去一半，他突然公布了新电影。
　　电影的名字叫做《天下棋局》，大投资，但导演却并不是老牌导演，而是最近出头的新人，之前拍过《锦衣卫》的导演许非。
　　许非曾经和成跖意外组过CP，且因为红发和清秀的相貌被人注意，自己有几十万的粉丝，一说电影由许非执导，不少网友都迅速认出了这个大学还没毕业的小青年。
　　――萧作人出演男一，由小新人做导演？？啧啧啧，这么大手笔？？？
　　――许非的实力不错吧，经验不足可以用优秀的团队来弥补嘛！我记得《锦衣卫》是许非自己编剧的吧，很有才华啊。
　　――反正我超级期待的！！！
　　――萧作人的新电影！！卧槽！！我今年可以看到萧作人和康陈两个人的电影！！！这么爽的吗！！
　　――激动激动！！萧作人不要停！！新人导演带你飞！！！
　　外行人不知道，内行人却清楚，这部剧本《天下棋局》，可是今年电影史上史诗级的优秀剧本，萧作人花重金拿下这个剧本，明显是冲着年尾的‘割鹿奖’影帝去的，一般的影帝萧作人早就拿了个遍，可唯独这个‘割鹿奖’不同凡响。
　　它足足十年才举办一次。
　　萧作人和康陈同年出道，八年，这八年来，横扫国内外大部分奖项，可唯独国内举办的‘割鹿奖’两人谁也没到手，今年康陈复出，‘割鹿奖’如期举办，萧作人这一举意味着要铆足全力，在年尾一决雌雄。
　　不过这么重要的机会却让新人执导……
　　想来应该是非常信任许非了。
　　萧作人《天下棋局》的消息一出，电影界议论纷纷，众人都在等待着康陈的消息，本以为康陈要好好筹划一段时间才能慎重选择应对的电影，没想到萧作人的消息发出几个小时后，康陈的微博便公布了电影名单。
　　――《迷宫》和《寒流》！！
　　万万没想到，竟然一口气选了两部！
作者有话要说：　　这是昨天的更新，放完了，算第一更，有第二更，大概在两点左右，大家可以早起看。
么么哒。
闺蜜昨天告诉我怀孕了，我以为愚人节骗我呢，结果今天早上又告诉我一次，康吓傻了……
所以更新写一半就留到下午接着写了。
休息一下去写第二更，爱你们。

　　☆、第二百一十七章

　　这两部电影，《迷宫》剧本属于专攻票房型电影, 《寒流》属于专攻奖项型电影, 要是评价其攻击力，自然不如《天下棋局》, 可《寒流》拿奖的可能性……
　　――非常大。
　　究其原因, 是《寒流》和《天下棋局》的定位不同。
　　《寒流》攻厚重历史，《天下棋局》攻魔幻史诗, 两部电影世界观都很大，画面必然力求恢弘壮阔，但《寒流》立足于华夏历史, 底子更厚。
　　这么一比, 年尾的‘割鹿一战’不相伯仲, 实在让人期待。
　　电影界尚如此激动, 更不用提接连被炸的网友们。
　　――excuse me？？？康陈？？？那个懒人康陈竟然如此高产？？？
　　――萧作人出来浪就算了, 康陈竟然也来？？？还两部？？天要下红雨？
　　――我不信！！你打我！狠狠打我！啊！好痛！是真的, 竟然是真的！！！
　　――两部电影，还同一个档期……自己抢自己档，这个操作也就康陈玩得起了ORZ。
　　――给老公递烟, 快拍加油拍使劲儿拍，二百刷的电影票我都给你攒出来！！
　　――突然努力的康陈让我害怕。
　　――加一。
　　康陈和萧作人的消息在网上热闹了好一段时间，托了康陈人气的福，《海上皇城》的宣传热度一直很高，好不容易出现的康陈被网友们揪住不放，而成跖那边依然没什么动静。
　　静悄悄的日子里, 偶尔有人放出在美国偶遇成跖的照片，成跖心情不错，穿着黑色皮衣，笑容灿烂和网友合照。
　　网友们回复的热情洋溢：――别说了，买机票！我现在就去美国！！
　　――为什么别人总是能偶遇到明星，我他妈一次也遇不上！！啊气死！
　　――成跖真的是美爆了，美！爆！了！
　　――网友的马赛克打得好，剩下的成跖仿佛美的仿佛一张广告牌。
　　――哇，成跖感觉好开心啊，这一笑我心都化了【捂心口】。
　　偶遇毕竟只是洪荒一角，成跖的日程还是不甚明确。
　　不过明星不能总是忙于工作，偶尔放松是应该的，粉丝们纷纷在成跖微博下留言要自拍，并且期待成跖的新戏。
　　这一等，确实等来了两项好消息，成跖在七月中旬回归，公布了自己接的新电影和新剧，电影的名字叫做《岁月玲珑》，电视剧是知名小说改编的《鬼神书画录》。
　　这两项工作都是成跖自己选择，电影主打青春伤痛类型的大学校园主题，电视剧是单元剧形式的神怪魔幻电视剧，成跖在其中的角色，两项都是女一号。
　　事业发展到现在，拿下女一号太过于理所应当，曹伟几乎没做什么太大的努力，这两部剧本就轻松拿到手。
　　成跖现在已经积累了大量粉丝，手底下带着这样的艺人，曹伟办事底气十足，和别人说话时充满自信，到他手里的资源也越来越好，成跖在其中择优挑选的，就是公布的这两项：
　　《岁月玲珑》和《鬼神书画录》。
　　圈子里有很多明星，一旦开始拍电影，便不再接电视剧，这是常态，不过成跖不然，他发展电影的同时，依旧扎根在电视上，打算两项同步发展。
　　刚刚好，这两个质量不错的剧本一齐撞在他手上，且全部由他挑大梁，主角的位置放在这里，电视剧将不再依靠其他合作演员的名气来吸引观众，而是依靠成跖。
　　成跖两个字，已经足够成为观众想要观看的理由。
　　七月末尾，成跖的电影《岁月玲珑》开拍，这个时间段，康陈正忙碌在自己的两部电影中间，日夜不休，像一只停不下来陀螺，但七月二十七号那天，两个人却同时在剧组请假，在家里汇合包场看电影。
　　没错，《海上皇城》最终定档727，全国院线同步上映，成跖和康陈正式合作的电影，终于来了！
　　终于！
　　电影的内容早已烂熟于心，可看电影的时候，成跖却把之前拍戏的所有内容忘得干干净净，只是以观众的角度看这部电影。
　　宽阔的电影屏幕上，康陈的身影在其中奔跑，掏枪，射击，受伤，最终为了救许曼莎被掉下的钢筋铁架砸死在大桥上。
　　那个时候，成跖看到的，没有康陈，只有霍琅。
　　霍琅奄奄一息，血流上涌，当他张嘴说话时，他的嘴和鼻腔同时咳出血液，脸色青白，往日英俊的面孔只剩下凄惨和狼狈。
　　“我想抽烟。”
　　他的声音也发不出，可偏偏话里还是那么不可一世，许曼莎用力抬着钢筋架，但根本无法撼动，眼泪和喊叫声不停的回荡，许曼莎的手磨出血迹，依旧救不了他。
　　确实救不了，哪怕抬起来，也救不了。
　　许曼莎知道，在这钢筋架下面，霍琅的身体早已血肉模糊，药石枉然，他甚至撑不住十分钟，每一分每一秒，他都可能闭上眼睛，永远死掉。
　　明明是霍琅，明明就是那个阴险狡诈什么时候都不会让自己受伤的霍琅！
　　为什么要为了救她、为了救她……
　　为什么啊！
　　许曼莎的眼泪一滴一滴滴在地上，霍琅恍若未闻，他依旧青白脸色，无声道：“烟……”
　　许曼莎两只手都在抖，拿烟的动作哆哆嗦嗦，她把烟递到霍琅的嘴边，随即为霍琅点火，可打火机划了两下，却打不出火苗。
　　烟没有点燃，霍琅还是抽了一下，他断断续续的呼着气，道：“这烟不好……没有味道。”
　　烟没有点燃，又何来味道，霍琅的眼前一片漆黑，他的眼底出血，双眼已近失明，可却还是一副云淡风轻的样子，哪怕死亡，也没能拿走他的骄纵。
　　突然，他道：“你听……”
　　许曼莎什么也没有听到，她问：“听什么？我什么都没听到。”
　　霍琅的神情茫然，仓皇，最后却是眉眼温柔，不知道他想到了什么，竟是一副带笑的模样，他不再说话，许曼莎的声音他也不再理会，只听见一道清澈的女声在脑海中回荡，宛若就在耳边。
　　那女子叫着：“霍琅，霍琅。”
　　他猛然间睁开眼睛，看见少女模样的于秋月挽着一头黑发，盈盈望着他，笑意浓浓。“你怎么傻乎乎的，快过来呀，来呀。”
　　他低头看了看自己的衣服，粗布麻衣上打着补丁，两条裤腿脏兮兮，可踩着鞋子却干干净净，连一点灰尘都没有。
　　这是于秋月给他做的鞋，他还记得。
　　那样一个娇滴滴的大小姐，为他亲手扎的鞋。
　　于秋月还在叫他，“霍琅，你为什么不过来。”
　　霍琅抬起头，猛然间一滴泪落下来，他一个人独自这么久，回荡在这座海上富贵城，可他竟然还记着，一直记着，记着于秋月的脸，于秋月的头发，还有于秋月给他做的鞋。
　　他忘不了她。
　　他露出无措的笑容，答着：“我在这，我就来。”
　　他的声音变的很轻，像是青少年，他向着于秋月奔过去，画面突然一转，许曼莎抱着霍琅的头失声痛哭，而怀中的霍琅双眼紧闭，已是失去呼吸。
　　音乐突然响起，屏幕变黑，演员表向上滑动。
　　成跖看见了康陈的名字，也看到了自己的名字，他微微的动容隐藏在和康陈相贴的嘴唇里，康陈在电影结束后吻了他。
　　“你演的真好。”
　　成跖没说话，却觉得康陈的表演感染力远比自己更强。“干嘛，你夸完了我还得夸你，互吹免了吧。”
　　康陈开心一笑，车祸里受了伤现在已经恢复的手揽在成跖肩膀上，诚心道：“我认真的。”
　　成跖也是认真的，他越是了解康陈，越是觉得康陈闪闪发亮，那种感觉，就像是不经意得到了一座金矿，开始时不在意，可自己开始发掘才发现，哇擦，他发财了！他好有钱好有钱！！
　　感觉自然是爽的。
　　电影看完，成跖并没有急着走，他和康陈最近一直不在一起，康陈这段时间更是累到升天，难得的有机会相处，干脆就在电影院相互依偎一会儿。
　　安静中，成跖随意道：“康陈，我美国那边有消息了。”
　　康陈安静，随后笑道：“恭喜。”
　　“你怎么知道我过了？”
　　“你这么优秀，什么角色拿不下来。”
　　成跖忍不住发笑：“屁！你要是这么说话……”
　　成跖：“那我还真有点爱听。”
　　康陈：“……”
　　康陈猛然一笑，骨传导过来的笑声惹得成跖头都颤了，他急忙坐直身子，弹了弹康陈的头，道：“别乱笑，吵死了。”
　　康陈丝毫不恼，问道：“什么时候公布？”
　　成跖道：“不急，看时机。”
　　康陈思索片刻，应了声好，继续把头倚在成跖头上，成跖推开，他再倚，成跖又推，来回玩闹推挤，康陈突然嘶了一声，道：“手痛。”
　　成跖：“……”
　　成跖：“你怎么又来这招，都好了这么久了痛个鬼！”
　　康陈眨巴眼。
　　成跖：“……”
　　成跖：“……愣着干什么！过来啊！”
　　***
　　电影院里甜蜜厮磨，而电影院外，《海上皇城》上映迎来的巨大声势刚刚掀起。
作者有话要说：　　成跖：“为什么你每次受伤都是右手。”
康陈：“大概是因为，有了男朋友，就不需要右手了？”
成跖：“……”
***
双更GET√。
另外闺蜜的婚礼原本定在九月的，但是突然发现怀孕，于是提前了，大概这个月结婚。
闺蜜和男朋友超级稳定超级相爱所以并没有什么不正经的呦~
哎，明明大学一起毕业，康男朋友还没有，闺蜜突然升级当妈……
心情复杂ORZ。
毕竟在康心里，闺蜜还是个孩子，总感觉当了妈妈突然变得很伟大，康有点敬重到害怕的感觉。
***
别急，钱露快了，总不能让她影响《海上皇城》的票房，钱到手了再打她。

　　☆、第二百一十八章

　　《海上皇城》的上映，可谓是来自本年度电影界七月档的强力一击, 由于主演人气铁招牌, 宣传和制作到位，更有近期皇城CP这个爆火的标签叠加, 自七月二十七日这天起, 凡是《海上皇城》的场次均座无虚席。
　　这种情况在全国范围内的电影院比比皆是，毫无疑问, 《海上皇城》以前所未有的话题度和票房，急速打破本年初《夜风》和《枭城记事》创造的票房传奇，上映半个月后, 票房竟然冲破了五十亿！
　　五十亿！！这个速度, 哪怕是萧作人拿下影帝奖成为票房神话的作品, 也逊色许多。
　　娱乐圈内议论纷纷, 均是不得不服康陈用成绩证明了他依旧是那位让人只能仰视的蝉联影帝, 哪怕息影两年, 只要康陈想，没有他拿不下的成功。
　　里程碑似的圈内大佬，从《海上皇城》这部电影开始强势回归！
　　电影票房暴涨的同时, 最直接能够看到观众反应的指标有两项，一个是评分，一个是影评，《海上皇城》上映首日的评分为九点五分，随后的几日稍有下降，但最终稳稳停在九点三分。
　　纵观全网所有电影, 九分以上的电影不是没有，可绝对没有哪部电影能够在保证如此可怕的播放量的同时还能占据九点三的高分。
　　明明白白破了一项又一项记录！
　　而除了评分，各种影评如同雨后春笋一般接连冒出，各路大神网友毫不吝啬献上长评。【本年度第一条长评，献给《海上皇城》。】【《海上皇城》看哭了，这绝对是本年度综合性最强最优秀的电影，没有之一！】
　　以这样大标题为首的长评在电影微博下一条又一条刷屏，《海上皇城》爆火的趋势越烧越猛，伴随电影大火，成跖的名字盘踞在热搜不下，微博上更是和康城捆绑式出现，所到之处，全部都是有关他们剧情的讨论。
　　――啊啊啊张嘴吃了这碗安利！！！《海上皇城》真的必须要看啊！！太好看了真哒！！剧情紧凑，全程无尿点，反转特别多，最要紧是康陈和成跖颜值太鸡儿美了！！！
　　――安利皇城CP，必选安利！！霍琅对于秋月真的太爱了！！简直爱到骨子里！看康陈的眼神，那种爱意苏爆了！！
　　――霍琅看于秋月的眼睛里盛着星光，我不是吹，真的有……
　　――人生若只如初见，嘤嘤嘤，于秋月为什么要死啊！！真希望他们永远活在那条小巷子里，少年霍琅永远那么无畏，不要财不要势，只要偷偷望着于秋月房间的灯光就能偷偷笑一晚上。
　　――说真的，霍琅爬墙偷看于秋月那段太美好了，成跖隔着窗子那一笑我心都化了，他们要是永远停留在那一段时光就好了，想哭。
　　――可惜停不了，于秋月注定要死的，没有她的死，就没有之后的霍琅。我觉得霍琅虽然本性就狡诈，可于秋月死亡的那天才是真正抹去了对世界抱有的期待和善念，大概是真的明月已逝，万物于他都失去了光芒。
　　――临死终于又看到秋月，真希望他们俩能好好在一起，于秋月是他灵魂的救赎，只有和她在一起，霍琅才能得到解脱。
　　剧情被讨论的越热，就意味着角色塑造越深入人心，在电影微博下，大家都在认真的讨论剧情，而在成跖康陈的微博下，评论方向则是大转弯，尤其是皇城CP，刷的越来越理直气壮。
　　――woc，我的康陈不可能和另一个男人这么般配，亏我躲过了夜风彩蛋了，躲过了魏贤良，竟然栽在于秋月手上，嘤嘤嘤！我不服！
　　――对成跖的造型跪的不能再跪，要不是知道性别谁能想到他是个大男人！！【复杂脸】那么少女那么娇嫩，我一个女孩子简直被掰成曲别针好伐！！！突、突然嫉妒康陈。
　　――看了成跖，我就懂了为什么那么多男人迷恋白月光，TM的要是白月光长这样，我TM也选白月光啊！！！
　　――康陈的霍琅真是帅炸天！！出场全程高能！！！不过就是对外龙傲天，一对于秋月就成了小狼狗，emmmm，这个人设我爱吃！
　　作为电影爆火最直接的受益者，成跖当仁不让。
　　《海上皇城》播出后，成跖的微博粉丝在原本的基础上飙升了一千万，整整一千万！！凡是讨论电影的地方，全都离不开他的名字，他的角色让人印象深刻，又在感情线上贯穿首尾，在电影结束后以后，再提到剧情，所有的观众都记得他和康陈。
　　成跖和康陈，两个之前咖位还存在天壤之别的名字，此刻放在一起却显得十分理所应当。《海上皇城》的上映，让成跖彻底火透，这一次，他一举冲进一线，势头之强，众望所归，无人可挡。

　　☆、第二百一十九章

　　爆红带来的效应不单单是知名率，更有接下来紧锣密鼓的行程。
　　成跖的通告拍得满满当当, 和以前火起来还需要期待好节目抛橄榄枝的情况不再一样的是, 现在他的经纪人和男助理什么也不需要做，就有当季最红的综艺和广告自己送上门来。
　　那叫一个美滋滋。
　　再者, 随着《海上皇城》爆火红起来的人不止他一个, 剧组里演员都跟着水涨船高，哪怕在电影中之露了匆匆一面, 已足够给演员增加不少观众缘。
　　康陈本身的地位在那里自不用提，饰演男二的卫和玉便凭借着白一刀的角色名气突增。
　　他本身有颜值和演技，可却因为种种因素常年不愠不火, 且原本的平台安排他走偶像路线, 随着年龄增大, 粉丝难免流失渐渐陷入事业瓶颈期。
　　此刻, 有了大荧幕这个难得的展示机会, 卫和玉全力突破自己以往给人的形象, 用生动的演技将陪伴霍琅一起长大性格呆傻但却有情有义为朋友可以两肋插刀的角色表现的入木三分。
　　电影上映没多久，无极传媒就接到了好几项想要卫和玉担任男主角的邀约。
　　玉哥哥的前途说是迷雾散尽豁然开朗一点也不为过。
　　成跖为卫和玉高兴，只可惜连个一起吃饭的时间都没有, 在接下来很长一段时间里，他都在忙碌于综艺节目和广告代言之中。
　　成跖的综艺感很强，擅长活跃气氛，很适合真人秀活动，越参加越吸粉，而粉丝越喜欢综艺节目就越愿意邀请成跖参加。
　　久而久之, 良性循环，成跖这个前所未有走女装小生路线的艺人被越推越广，俨然有了挤进主流趋势的势头。
　　简单来说，成跖的事业蒸蒸日常，于秋月的角色成了他的代表作，填进了他的微博简介之中，在这之前，他的简介只有演员两个字。
　　火，大火，《海上皇城》仿佛成了造星场，但凡有关系的人都沾了光，要么是名，要么是利，可比较有趣的是，在这其中，硬是有一个占着时长和主要戏份却偏偏一点水花都没有激起来的人在，网友聊起天来，都忍不住七嘴八舌议论纷纷。
　　――钱露。
　　电影上映的那天，钱露的状态比千千万万期待电影上映的观众都更加紧张激动，她满怀期待的等待电影开播，又在电影结束后一遍又一遍的刷网上的影评。
　　可她怎么也没想到，提到她名字的人少之又少，放眼望去，网友们都在讨论着成跖康陈，甚至连卫和玉出现都不在少数，唯有她毫不起眼！
　　她的心如坠寒潭，第一天上映后她安慰自己这只是假象，过几天就会好，观众会注意到她，可时间一天天过去，她被现实给了重重一击。
　　她，饰演许曼莎，是这部电影的女主角，可观众眼里，却一点没有她的存在！！回顾这么做年这么多部电影，简直是从来没有过的情况！
　　网络上的评论更让她心寒：――我其实不太明白当初官宣为什么宣布许曼莎是女主角，看完以后我觉得成跖才是女主角。
　　――加一加一！不过许曼莎有作用我还是承认的，但和成跖一比一点存在感都没有，那个新人叫什么名字我都没记住……
　　――哈哈哈哈哈哈我也是啊，她的表演也就差强人意吧，勉强能看，不过和皇城还是没法比，啊，话说回来皇城CP这个名字起得太毒了，果然是皇城皇城，看完电影感触最深的就是皇城了嘿嘿嘿。
　　――真史上最没存在感的女主角。
　　――事实证明，男一女一并不一定是一对的，看见没，初恋战胜一切。
　　――是这样吗？？？我还以为其实成跖才是女主。
　　――我感觉捧这个新人肯定亏本了，当初搞那么用力还以为有多出彩，啧，这角色选的是不是赔死了。
　　――为康陈而来，走的时候我抱着康陈，康陈抱着成跖，至于其他的，不好意思，没记住。
　　钱露气的咬牙切齿，和预想之中即将受到万千关注的梦想不同，现实苍白的让她难以接受，可打击这种东西源源不断，如果说电影上映后的关注度已让她受创，那接下来参加的通告就更让她饱受折磨。
　　《海上皇城》以剧组形式受邀的综艺节目她都有参加，怕哪心情糟透，钱露也会整理出自己最美的样子站在镜头前，可恨的是，她精心的准备根本没人注意到，只要旁边的成跖一开口，甚至一个微小的动作，镜头也会跟着那个人连番转，丝毫不理会她这个女主角。
　　她明明付出了那么多的心血！！！
　　为什么就不看她啊，她明明就站在这里！
　　钱露急的浑身颤抖，可现实却寒霜遍地，她没有受到关注度，综艺上也不显眼，一整场火热的皇城风吹过，她甚至连自己的粉丝都没有组织起来。
　　她计划的璀璨星途，竟然成了一场空！！
　　……都怪、都怪那个成跖！
　　如果成跖没有进组，如果不是因为成跖改动剧本，她一定可以火的！！钱露气的拳头攥紧，可会想到之前在停车场的那一幕时，心态又诡异的安静下来。
　　那次车祸，钱露畏惧了好些天，她当初看到成跖受伤，心里一阵爽快，可当康陈从车上下来时，恐惧感忽的席卷全身。
　　康陈……康陈这个人，她是真的惹不起。
　　万幸康陈最后并没有看到车子里的她，可成跖临走前的一句妹子却带她进入了之后好久的泥泞旋涡，红毯结束以后康陈和成跖还在一起本就让她怀疑康陈和成跖关系亲密，而之后康陈在片场态度的冷漠更让钱露确信了这一点。
　　一定是成跖认出她以后告诉了康陈，不然像她们这样的新人，康陈那种程度的人又怎么会关注。
　　纵使不忿成跖借着自己和康陈关系亲密告状，可钱露确实畏惧康陈，因此躲躲闪闪好久。
　　思绪突然中断，钱露被前台的接待员唤了一声，不由回过神。
　　“钱小姐，雷少董现在在开会，怕是没有时间。”
　　钱露眉头皱起，一点不信前台的话，她不顾阻拦，快速往里冲，前台想要拦她，她只得不顾形象奔跑起来。
　　她必须要见到雷殷，必须见到。
　　钱露这次来，并不是请雷殷帮她什么忙收拾成跖，而是单单为了自己的切身利益，她想要资源。
　　实话说，从当初拿到角色之后，雷殷就和她毫无关联，她签在风讯，明明有投资商亲□□代要捧她，可事实上雷殷对她一点都不照顾，除了《海上皇城》以外，其他的资源都平庸的过分。
　　明明当初帮她还费了一番周折，可许曼莎一到手后雷殷就仿佛心愿达成，再没了一点兴趣，钱露看不懂这个男人，却顾不上那么多。
　　她现在必须找他。
　　钱露冲进了雷殷的办公室，大概是雷殷早得了消息暗暗默许，她跑了一段时间后便没再有人追赶阻拦，推门而入，雷殷坐在办公椅上，独自一人。
　　果然没有在开会，都是借口。
　　“有事？”
　　一身西装，肩宽腿长，面容英俊帅气，透着一股精英气，一点不像其他董事大腹便便，十分富有魅力，钱露对这个男人没有一点掌控感，她向来最擅长和男人交往，可偏偏摸不透眼前这个人。
　　停顿一秒，她冷静道：“我想和你谈谈。”
　　雷殷头也不抬，随意道：“是吗。”
　　那个冷淡的模样几乎让钱露以为他的下一句话一定是拒绝，可雷殷却突然轻笑，道：“你先走吧，下午五点工作结束后再联系你。”
　　钱露一顿，竟是没想到雷殷会答应，她应了一声，半信半疑的站在原地，但纵使不确信也没办法，许久，她只得略带忐忑默然离去。
　　钱露四处求资源的档口，另一边的成跖正在忙碌之中。
作者有话要说：　　#第一更，晚上有二更，比第一更粗，肯定的。#
#雷殷不算反派。#
#保守估计三到四章钱露彻底下线。#
晚上见呀宝宝们~

　　☆、第二百二十章

　　成跖主演的电影《岁月玲珑》正式开机，取景定在帝都一所不是很知名的大学, 这所学校名气虽不如其它大学响亮, 但胜在风景优美，建筑精致, 最适合拍摄电影。
　　成跖和剧组一起在校园里准备工作, 圈出的拍摄场地外里三层外三层全是围观的学生，自己的学校来了如今大火的明星, 整个校园都热闹非常。
　　校园的论坛贴吧里全都在讨论着《岁月玲珑》剧组拍戏的事，为了围观成跖，甚至有不少学生翘课出来看人。
　　戏还没开始拍, 成跖刚到现场就迎来了激烈的欢呼声, 他对着人群轻笑, 人群立马回应出一阵尖叫。
　　“啊！！！成跖成跖！！”“成宝！！”“看这边！！”“成跖！拍照！！”
　　成跖对粉丝一向宠爱, 戏没开始前, 他趁着有时间给粉丝们签名合影, 正签着，人群里响出一声响亮的“成跖我爱你”。
　　那声音无比赤诚，音量浑厚洪亮, 一听就是个铁骨铮铮的汉子。
　　成跖笑道：“哎！谁喊得！！你还要女朋友么你！”
　　男生道：“有你谁还要女朋友！”
　　周围人群响起好一阵起哄声，还有男生的认识人拆台道：“成跖，别听他瞎说，他单身狗，没女朋友！”
　　人群里又是一阵爆笑，成跖也没忍住轻笑, 来自惊艳五官的明艳笑容闪的粉丝闪光灯一阵乱晃，仿佛恨不得把成跖整个人都塞进手机里。
　　现场气氛融洽，正事却不能耽搁，成跖对着粉丝挥手，催促道：“有课的去上课，别被老师记名啊。”
　　“好好好，成宝说什么都对。”
　　一群大学生应着，可过了十来分钟，走的人还是一个没有。
　　成跖：“……”呸！一群大片燕子！
　　成跖无奈撤退，合作的男主演正在紧张背剧本，他静了静定下心思，过去和男主演对台词。
　　成跖挑大梁的这部《岁月玲珑》，是一部青春伤痛型的电影。
　　内容讲的是一对学生时期的情侣从懵懂青涩的恋爱到步入社会之后遇到种种挫折最后不得不各自分散的故事，在这个过程中，主人公不断分分合合，到头来还是错过，结局两个人各自开启新的人生，再无交集。
　　曾经有多美好炽热的爱情，可最终怅然若失，无奈却只能安于现实，作为青春题材的电影，这个剧本可谓囊括全面，正中靶心。
　　去年整整一年，电影界流行的都是枪战片、悬疑片和盗墓片，青春文艺片少之又少，成跖预计了一下流行方向，发现在今年已经上映的电影和正在拍摄中的电影中，青春片依然是稀缺题材，因此只要掌控到位，这部《岁月玲珑》说不定能成为今年另辟蹊径的现象级黑马。
　　心里方向明确，成跖对剧本更加认真投入，在这部戏中，他饰演的女主角杨曦与男主角周敏之在大学校园相识，周敏之对杨曦一见钟情，疯狂追求，两个人度过了一段纯粹又美好的恋爱时光。
　　一见钟情，这种背景下的女主角一般都会美丽动人，杨曦更是美丽动人的典范，她的容貌秀丽，是大学公认的校花。
　　――校花。
　　这个身份成跖驾驭起来毫无压力，白上衣白裙子一上身，他往教学楼前面一站，活脱脱一个刚入学的小仙女。
　　拍戏拍起来十分顺利，这部电影的男主角出道几年，名气不大，但是面善，且很有观众缘。从入行时间来算，哪怕是成跖重生前也得叫一声前辈，两个经验丰富的老手凑在一起，演起戏来如鱼得水，一段时间过去，连导演都心情畅快的夸了他们几句。
　　时候到下午，围观的人数依旧众多，为了体谅这群学生，有工作人员特意在成跖休息时间分批带他们过来要签名。
　　成跖自然同意，立刻埋首于奋笔疾书，本子递过来一个就签一个，来者不拒。
　　眼前突然来了一个男生，成跖签下自己的名字，将本子递出去，可那人迟迟未接，成跖疑惑抬起头，猛地撞见一张普通的脸，不知为何，正用一种复杂却又藏不住眼底轻视的目光望着他。
　　成跖一顿，欲言又止。
　　咦――
　　这人……
　　他好像在哪儿见过？
　　这一个对视间，成风的心里比眼前人更加千回百转，他看着眼前一身白裙只看相貌清纯动人的成跖，心底里微妙的厌恶和不爽再度攀升起来。
　　谁能想到，这么久没联系，本以为轻易见不到，可成跖竟然会巧到来他的学校里拍戏，简直是缘分。
　　对于成风而言，成跖这个同父异母的哥哥，是一个沉默寡言一无是处只会惹人嫌的人。从小，他就对这个人有一股深深的厌恶和瞧不起，这种感觉根深蒂固在他心里，哪怕成跖如今火成了人人追捧的一线明星，可让他看，还是怎么看怎么反感。
　　成跖这样的一个人，除了长着一副好面皮有哪点好，怎么就能火？
　　成风心里不屑，顿了半天，一个字也没说，他静静望着成跖，忍不住回忆起这段时间发生的事来。
　　成跖从《夜风》开始踏入银屏，事业节节攀升，广告代言增加，他的身边也开始出现大规模的讨论声，不止女生一个个叫嚷着喜欢成跖，连男生都成了成跖的粉丝。
　　最开始，成风对此相当不屑，他觉得成跖根本不是那块料，实际就是靠着外表潜规则上位，很快就会销声匿迹。
　　可事情的发展却让他大吃一惊，成跖不仅没有消失，反而发展越来越好，现在更是出演《海上皇城》，成了知名的一线明星。
　　就那个成跖？
　　一线明星？
　　成风深深的感受到一种难以置信，时间越长，那种无法相信就越发转变为内心里更多的贬低和瞧不起，他看不上成跖，可却没忘记自己和成跖的关系，这一次在校园贴吧里看到成跖过来学校拍戏，想到自己的事，只得忍着自己心中的不快找了过来。
　　安静中，成风道：“喂，你什么时候拍完？”
　　怎么也称不上和善的语调，成跖听着，突然一笑，淡然道：“你谁啊？”
　　成风脸色一僵，立刻当成跖刻意给他脸色看，差点张嘴骂人，可顾及到自己的目的，又怕别人看热闹，好半天才忍住，不悦道：“你说我是谁？”
　　成跖记性不差，尤其是像成风这样给他留下过深刻印象的极品重生标配更是忘不了，他脑筋一转，就把当初偷钥匙进屋取钱的那个便宜弟弟对号入座，理清这些，成跖脸色不变，微笑道：“啧啧，你都不知道你是谁，那我就更不知道了。”
　　成风被堵的一愣，满脸不悦，显然忍不住的样子，怕被别人听到，他压低声音，怒道：“你有病是吧。”
　　成跖脸色不变，笑着往他，等他说完，直接扬手，示意工作人员过来赶人。看着工作人员脸色疑惑的走进，成风终于遮住怒意，急道：“我找你有事。”
作者有话要说：　　#突然想睡觉，停笔，怀疑人生，明天继续更#
#极品家人和搞事钱露副本同时开启#
#说想完结不是闹着玩#

　　☆、第二百二十一章

　　成风的事情成跖一点都不感兴趣，不过成跖既然占据着原主的身体, 便宜弟弟找上门来的情况, 晾着不管不是常法，有关那个重生标配一般的家庭早晚都要解决一下。
　　成跖不想耽误工作, 也懒得和成风多说, 便懒懒道：“行吧，工作结束了之后再说。”
　　得了同意, 成风的脸色缓和不少，他在原本让成跖签名的本子上写下一个地址，头也不回的走掉。那潇洒的动作让远处过来的甄景夜满脸不解, 奇怪道：“哎, 他不是过来签名的吗, 本子怎么留给你了？”
　　成跖笑笑, 把具体情况和甄景夜提了提, 甄景夜神情收敛, 越听眉头皱的越紧。“你晚上真去？”
　　有关成跖家庭的状况甄景夜也算从曹伟那里有所耳闻，现在听成跖提起，甄景夜大脑迅速转动, 顿时表现出这个突然出现的‘小跖家人’十足的反感。
　　成跖大事小事住了好几次院，全网的网友都知道，那个时候怎么没见到什么家人出现来个电话。
　　成跖道：“去吧，反正也没什么事。”
　　甄景夜叹气道：“不用去应该也知道会是什么情况，是想要钱吧，还真是没皮没脸。”
　　成跖眉头一皱, 正经道：“他们毕竟是我的家人，你怎么能这么……”
　　成跖：“没有想象力！”
　　甄景夜：“……”
　　成跖：“万一他不止向我要钱，还要拿着我的钱顺便骂我忘恩负义火了还不主动给他们去送呢。”
　　甄景夜：“……”
　　一个前后转折的玩笑，使得甄景夜原本郑重的脸色刹那间五颜六色，一副无奈想笑却偏偏忍住的样子，他最终摇摇头，没有阻拦成跖。“知道了，去吧，我负责接送就行了呗。”
　　成跖随口应了，继续给粉丝们签名，一边签名，他一边思索着刚刚成风的态度，自然，他并不生气，只有一股感叹。
　　一看那位弟弟同志藏不住的神情变动，就能知道一直以来的成跖在他心里到底是什么样子，可问题是他明明如此瞧不起成跖，却还觉得从成跖这里拿到什么东西是理所当然，有着这样认知却一点都不觉得有问题的人，用语言根本沟通不了。
　　这么鲜明垃圾炮灰人格近在眼前，成跖看的叹为观止，他倒是有点想知道成风想和他说些什么，是不是比打脸类小说更能翻出花样。
　　这么一想，时间倒是过得极快，下午的工作结束后，刚好五点，成跖和剧组打了招呼，先和甄景夜离开。
　　路上他心情不错，刚刚好看到康陈来的消息，心情不由更加阳光。
　　――是我：今晚，约吗。
　　成跖顿了顿，回复道：――我约你个头、头、头……等等，你今晚回家？？？
　　成跖：“……”
　　成跖：――就你话多！叨叨叨叨问个屁！
　　成跖：――约！
　　这段时间某大佬每天两头跑，行程可谓忙如狗，现在竟然突然告诉他今天会暂休回家住……回家住……
　　擦！多美好的三个字！
　　这意味着他们可以共进晚餐，餐后做做运动，拍个双人动作电影！
　　要知道，小别……胜新婚啊！
　　成跖喜笑颜开，心情大好，哪怕是去见成风，周围的气场依旧明朗开阔，时间没过多久，甄景夜停下车，成跖望着那华丽富贵的装修风格，突然止步。
　　成风留的这个地址是一家名字叫做‘雪里’的店，听名字，成跖原本以为是学生风格小清新类的咖啡店，可到了门口看到全名，才知道原来不是咖啡店，而是KTV。
　　可说是KTV，规格还有点小，成跖溜了一眼，便看出这家店的逼格极高，倒是心里贬低成风的品味，而是一看能看出这里的消费水平极高，像是有钱人的娱乐场，成风只是个学生，不知道怎么来的起这样的店。
　　成跖内心感叹，和甄景夜对视一眼，下车进店。
　　前台的服务人员看了他一眼，显然认出了他的模样，可惊讶之余，素养极高，并没有大声叫嚷，也没有索要签名，只是认真履行自己的责任。
　　成跖报上成风的名字，前台查了一下，好半天才报出房间号，成跖摆手拒绝了服务生带路，自己沿着指示标志上楼，一路到房间门口。
　　511包间，是个大包。
　　成跖有一刻反应迟钝，倒是没想到成风操作这么浪，有事要说，结果在这么贵的店里，包了个大包？
　　还没进门，吵闹的音乐已经奔腾出门外，夹杂着不少人的玩闹争执，渲出一片花天酒地之感，成跖眉头皱起，顿时没了要进去的心思，他抬脚要走，门却忽的从里面打开。
　　“成跖？”变大的音乐声中，成风从房间里走出，一张平凡的脸上眼皮抬起，似是对成跖很是不满。“怎么这么慢。”
　　成跖没说话，成风拉住他胳膊，不耐烦道：“算了，进来再说。”
　　成跖看着纤瘦，身板饰演女角色也看不出端倪，可实际上体重不轻，他不想动，成风一下子竟丝毫没拉动他。
　　“你干嘛？”
　　成风突然冷笑，反问道：“我干嘛？”
　　成跖的眼神向吵闹的包间里瞥过一眼，成风顿时露出了一点被戳中心事的心虚感，但他只持续一秒，便理直气壮道：“都是我的朋友，怎么，你这么见不得人？”
　　成跖冷笑也省了，转身就走，成风急忙拉住他，拉扯间，那包间里的人探出头，都是二十岁上下的年轻人，身着富贵，典型的富二代架势。
　　看了门口多出的成跖，那几个人突然吹出一声口哨声，对成风笑着道：“诶呦行啊，我当你开玩笑呢，还真把人带来了？我瞧瞧，嘿，还真是成跖，本人？”
　　“了不起了不起，大明星的弟弟，原来不是吹牛皮。”
　　“站着干什么呀，进来一起玩一会儿，我真有点不信他是男的，能不能验证一下哈哈哈哈。”
　　不知是家底太过厚实天不怕地不怕，还是对娱乐圈的人给陪酒的事习以为常，其中一个人突然上手，想要搂住成跖往里走，成跖一脚蹬在门上，巨大声响和脸上寒冰一般的神色使得气氛急转，骤然到冰点。
　　成风的脸色顿时一青，几个富家子弟都没想成跖这么不给面子，可看到成跖脸色不好，却没一个当时发作。
　　他们不了解成跖的背景，不知道成跖身后到底有没有人，不敢随便冲突，视线一转看到成风，几个人像是找到了发泄口，立刻对这个明明穷比一个却总想要打进他们圈子的傻子语气嘲讽道：“什么呀，这么不给面子，瞧不起我们是不是。”
　　“这……”成风急着开口，可这个当口成跖转身离去，两边尴尬之下，他当即和几个人挥手示意几下，追着成跖跑了出来。
　　拦住成跖后，他立刻怒道：“你干什么！”
　　成跖实在是小瞧了重生标配的思考方式，他笑着道：“不干什么，回家吃饭。”
　　越是不在意的笑，落在成风眼里越觉得心虚，他心里已是气急了成跖在那群富家子面前不给他面子，可想到还有事要找成跖，便硬生生忍下来，先转话道：“先前时间短，我没来得及告诉你，是我办得有问题，但你也不能这么不给面子……”
　　成风说了几句，还不见成跖搭话，索性自己道：“我有事找你。”
　　等了半天，总算等来了，成跖点点头，道：“说。”
　　成风欲言又止，酝酿了一下道：“我女朋友怀孕了。”
　　成跖：“哦。”
　　成风神情一梗，忍住自己的脾气，接着道：“我还念书呢，要什么孩子，我叫她打掉。”
　　成跖：“哦。”
　　话说到这里，哪能没传达出他的意思，成跖这个反应，明显让成风觉得他在装傻，于是口气越发不耐烦。
　　“你说句话行吗，哦哦哦有病吧。”
　　成跖突然冷笑，道：“让我说句话是吧？那我可说了。”
　　成跖：“你真渣。”
　　成跖：“满意没？”
　　成风脸都绿了，抖了半天没说出话来，成跖猜测他可能是没想清楚从哪里开始骂比较好，干脆抢先把他的话都堵回去，道：“说来说去，还是要钱是吧，说吧，要多少？”
　　这句话确实十分有用，哪怕到了爆发点，成风依旧把奔腾的怒气憋了回去，板着脸道：“五万。”
　　五万……
　　哪来的脸。
　　成跖实在忍不住笑了一声，他伸进衣兜，抽出一张卡，一字一句道：“这张卡里有五十万。”
　　看着眼前的银|行|卡，成风的脸色顿时缓和，神情甚至带上几分既然要给早早给不就行了的鄙视和得意，他大概是习惯了以前原主成跖教育他最后却还是会满足他要求的做法，即便要拿别人的钱，依旧摆着一副拿你钱是给你脸的优越感。
　　成风伸出手去接卡，在接触到的瞬间，成跖突然方向一转，将那张卡揣回到自己衣兜里。
　　成跖突然眉眼一弯，笑意盈盈，道：“看见了吗，我有这么多钱，可就是一分也不给你。”
　　成风：“……”
　　不再管成风的脸色和话语，成跖转身，头也不回的走出去。
　　成风留在原地，破口大骂。
　　走廊之长，走出很远还能听见成风的声音，成跖丝毫不受影响，继续前行。
　　电梯间的门口还挨着一间包房，等电梯的当口，成跖意外听见了一道女性的哭声，那哭声柔软娇弱，从留着缝隙的包房里传出，仿佛受尽委屈，听着就让人心生怜花惜玉之意。
　　成跖听在耳中，觉得有点耳熟，可女生哭起来毕竟和说话不同，只听哭声，分不出是否认识。
　　分神之际，一道成熟男声道：“哭的累了就回去歇着，我还有事，先走了。”
　　回应可以说是相当无情。
　　成跖听得连连咂舌，来不及感叹这男人的应对注孤生，那包间的门突然推开，一双大长腿迈了出来。
　　……
　　这么巧的吗？
　　刚不小心听了别人说话，现在就能看见那注孤生的人长什么模样，虽然没人知道，但成跖难免有点被人抓包的窘迫感，他急忙摆正面孔，目不斜视，一点不去看那道靠近的身影。
　　刚刚好，等待的电梯到位，电梯门开启，成跖急忙迈进去，而那个男人紧跟进入，电梯门关闭的瞬间，两个人同时伸手去按楼层。
　　意外相撞，男人的手机啪嗒一声磕在了地上。
　　“诶――对不起。”
　　条件反射的道歉，成跖立刻弯下腰去帮忙捡手机，手机因为磕到了关机键而屏幕亮起，成跖随意一扫，为锁屏上一张少年的清秀照片而猛然愣住。
　　这不是……项彦光吗？
　　缩小版……大概初中高中感觉的项彦光……
　　成跖来不及反应怎么会突然看到好友的照片成了其他男人的锁屏，短短一个刹那，手机被男人拿回，而成跖抬起头，看到了男人的模样。
　　好像见过。
　　有点眼熟。
　　啊……想起来了。
　　这人，不就是那个之前帮助钱露拿他角色的那位风讯少董吗，叫什么来着……
　　雷殷？
作者有话要说：　　好，一更GET。
雷殷帮助钱露的理由一次但是之后不再帮的理由你们清楚了吗，请发挥你们的想象力。
嘿！
二更努力在十一点多放出来，么么哒。

　　☆、第二百二十二章

　　刹那间，空气极其安静。
　　短短的瞬间, 成跖看清了对面的男人, 对面的男人自然也看见了他，雷殷认得成跖, 因为某对CP曾经火过一段时间的关系, 他甚至只听成跖的声音就能辨认出来。
　　此刻，雷殷拿着自己的手机, 手机屏幕已然暗淡下来，可刚才成跖怔愣的神态告诉他，锁屏上的照片, 成跖已经看见了。
　　静默之中, 两个人对上眼, 雷殷的表情丝毫不见尴尬, 也没有被人撞破秘密事的窘迫感, 他一副平常神态将手机揣回衣服, 然后按下楼层按键，笔直的站在这里。
　　成跖逐渐收敛神情，内心却掀起一番极大声势的惊涛骇浪, 从一张锁屏引出的极大信息量涌入成跖脑海，他一时不知道该从哪里思索比较好。
　　为什么雷殷的手机锁屏会是缩小版的项彦光，他们是旧相识？可认识项彦光这么久他从来没提过风讯这边有熟人啊。
　　等等，成跖又想到了之前在商场遇见钱露和雷殷貌似亲密的逛街，而钱露又是项彦光的女朋友……
　　？？？
　　这是走错了什么泡沫片场吗？？？
　　说起来一个大男人是怎样才会把另一个男人的照片当做锁屏啊！！
　　长久的无语之中，成跖脑中突然窜过一个大胆的想法。
　　他无比震惊的抬头望向雷殷, 眼睛里闪烁的惊讶一点不假掩饰。
　　原来、原来是这么一回事吗！！
　　成跖已经搞不清楚是这个世界太弯还是他本人太弯，思路刚刚往那方面一转马上就脑补出了一场只要你把男朋友送给我我就捧你上位的狗血大戏。
　　更狗血的是如果按这个套路去想，事情竟然意外的讲得通！
　　而且很有说服力！
　　成跖马上被自己说服，再望向雷殷的眼神已经充分表达出他洞悉内情的这一点，看着眼前那个精英气十足甚至英俊到可以出道的年轻男人，他转念想到项彦光古典俊雅的颜值，温润体贴寡言的性格……
　　项彦光条件这么好，有男人暗恋他很有可能！
　　作为项彦光的好友且和项彦光组过CP私下经常约饭的人，成跖自带一股娘家人的心态，心里想清楚这些后他转过头，没忍住深深叹了口气。
　　瞧这个男人人模狗样，竟然肖想项彦光，作为呵护项白菜茁壮成长的农民成跖有点拒绝。
　　安静之中，雷殷的神情终于有了些微弱变化，他淡淡问道：“人模狗样？”
　　“……”成跖一脸震惊：“你会读心？？？”
　　雷殷：“……不。”
　　雷殷：“你刚才说出声了。”
　　成跖：“……”
　　两个人不熟，甚至连招呼都没打过，却被他说了一句人模狗样，成跖顿了好几秒，有点尴尬道：“我其实是在夸你长得好看。”
　　雷殷丝毫不在意，仿佛当真被人夸奖了一般，公事公办道：“过奖，也就一般。”
　　竟然就这么接下了。
　　这回沉默的换成了成跖，他顿了好几秒，硬是没憋出下句话来。
　　这个功夫，电梯快速到达一楼，电梯门敞开，雷殷率先迈出来，他没和成跖说话，只是挥了挥手，洒脱离去，成跖盯着他的背影好一会儿，才接着出KTV大门。
　　门外不远处，甄景夜在车里等他，成跖看着自己一脸笑容的男助理，一时感慨良多，他忍不住道：“宝啊，你喜欢女人是吧。”
　　甄景夜一脸绿意：“是、是啊。”
　　成跖当即拍了拍甄景夜的肩膀，语重心长道：“保持住啊！！”
　　甄景夜：“？”
　　成跖：“这个娱乐圈的性向，就靠你拯救了。”
　　甄景夜：“？？？”
　　成跖：“为你打CALL呦！！”
　　甄景夜：“？？？？？？”
　　……不是很懂你在说什么，但你开心就好。
　　这边成跖和雷殷各自离去，而在刚刚KTV电梯旁边的包间里，一道黄裙子的女性身影缓缓走出，她的神情阴郁，正是钱露。
　　约到雷殷之后所进行的谈话里，她没有讨到一点好处，她和雷殷谈了好多次资源的事情，可雷殷刀枪不入，回答公事公办，强调公司对待每一个艺人都非常平等，对于她的控诉尽数挡回。
　　她最后甚至落泪叫雷殷帮帮她，但没想到一点作用都没起到，一整晚的努力，最终换来了无功而返。
　　钱露内心急躁，面上却维持着自己的姿态，走出包间前，她为自己补了补妆，镜子里的她清纯漂亮，只有眉头出打着死结，愁绪丝毫掩盖不掉。
　　钱露心里非常明了，这样下去是不行的。
　　《海上皇城》给她带来的成果少之又少，风讯又不给她好的资源，照这种情况发展下去，她只会一天天消耗掉许曼莎带来的微弱热度，最后淹没在娱乐圈的大潮里，仿佛从来都没有出现过。
　　……这种事，她怎么能允许！
　　可她应该怎么办？再去找一下那位投资的董事，请他施施压，叫雷殷给她安排资源？但这样会不会触及雷殷的底线反而适得其反？
　　左右为难之间，钱露难免想到成跖，而想到成跖，心底里就有一股怨恨浓浓涌上来。
　　都怪他，如果不是他，她又怎么会陷入到这种情况之中。
　　为什么，为什么成跖一个男人要比她美那么多，为什么成跖非要和她进一个剧组，为什么总是要挡在她前面！
　　钱露愤怒之余，突然和一名学生模样的年轻男人擦肩而过，在分开的瞬间，钱露听见那人便走边骂，骂声中刚好掺杂着成跖的名字。
　　钱露忽然止步，叫住那人道：“你莫非认识成跖？”
　　那学生转过头，样貌普通，可神情之间充满了怒气和鄙夷，好像还沉浸在怒火之中，而火气的对象无疑就是成跖。
　　成风冷笑道：“认识，怎么不认识，刚好还是一个爹呢。”
　　钱露的神情骤然一顿，随后一瞬间，一抹笑容在她脸上升起。
　　她的长相本就乖巧文静，虽然二十多岁却还带着学生的清纯气，对异性有股天然的吸引力，在成风为她这一笑突然呆滞的时候，她带着浅笑发出邀请。
　　“要是现在不忙，和我喝一杯如何？”
作者有话要说：　　所谓双贱合璧……
啊，昨天真是出了点状况，晚上突然头晕结果没有更……康好怕今晚头又痛肝不住所以先放两千出来。
撤退撤退，双更记着，康想办法补。
***
认识的文友开新文啦，喜欢的小伙伴看一看呀~
《对不起我直男【娱乐圈】》BY小吾君。

　　☆、第二百二十三章

　　
　　***
　　夜色深沉，时间匆匆流过。
　　成跖回到家, 远远看见家里亮着的灯光让他心情愉快。
　　按说刚刚有成风闹了那么一出, 他多少应该受点影响，但有了雷殷的插曲, 情绪上被惊讶和八卦冲散, 整个人兴致尚可。
　　扑进康陈张开的怀抱之后，成跖忍不住倾诉道：“我刚才撞见一个人, 雷少董，记得吗？”
　　康陈的眼睛笑眯眯，半个月没见, 他先把人紧紧抱住, 随后才开始接收成跖的兴奋的情绪, 耐心点头。“怎么了？”
　　成跖：“我刚才撞见了。”
　　成跖将刚才的事情迅速一说, 虽然隔了一段时间没见, 但见面之后一点没有距离感, 说起事情来仿佛日常闲话，越发显得他和康陈像一对老夫老妻。
　　兴致勃勃说完，成跖叹息道：“这应该不是我想歪了吧？能让一个男人做锁屏的对象, 总得有点原因……”突然，察觉到康陈神情淡定，成跖奇怪道：“你怎么一点不惊讶？等等，这事你知道？？？”
　　康陈确实知道，开始的时候不知，可上次被风讯这位雷少董皮过一次后, 康陈就把那点人际关系调查的清清楚楚，而且简直清楚到能请人写个纯爱暗恋类型的小说。
　　康陈是什么人？
　　他能容忍别人偷偷摸摸他的老虎屁股，可让人摸第二次的机会绝不会有，他揉了揉成跖的头发，本着常年养成的深藏不漏属性淡然道：“知道一点。”
　　成跖顿时激动，“他们真认识？”
　　康陈想了想，道：“初三做了一年同学，后来雷殷去英国读了高中大学，就没有联系了。”
　　“没有联系，那到底是熟还是不熟？”
　　成跖有些茫然，康陈补上一句，“怕是一个觉得熟，一个觉得不熟，看资料，初三的时候不止是同学，还是同桌。”
　　只要是八卦的话题，无论男女都满意免俗，成跖凭着几个关键词，总感觉自己脑补出一个非常充实的故事。
　　他正要继续问，康陈却忽然将他推倒在沙发上，笑着道：“现在哪有空关心别人的事，你自己正事还没办。”
　　视线骤然变化，仰望着洁白的天花板，成跖一时没有缓过神，等到康陈撑着身子压在他身前，眉眼带的望着他，他忽然有种被颜值晃眼的目眩感，嘴上不由接道：“我有什么事？”
　　康陈轻轻一笑，道：“哄我。”
　　话音落下，伴随着男人一个温柔和侵略兼并的吻，成跖推了他两下，分神道：“等会儿，没说完呢，雷殷到底怎么回事，你说他帮钱露的事，项彦光知道吗？”
　　一个吻过后，成跖竟然还有心思八卦，康陈叹了口气，再接再厉，他解开成跖的扣子，在爱人胸口上落下炽热温度。
　　成跖原本还想继续推康陈几下把八卦八完，可康陈的眼神死死勾着他，他挣扎了两下，很快就随着康陈的引导，缓缓闭上眼睛。
　　温度越来越高，成跖的身子突然颤抖，他抱住康陈的头回以亲吻，亲密相拥，空气滚动着热火的情|欲。
　　感觉越来越好，成跖正待深入，康陈忽然在亲吻中退出，微笑道：“我们还是继续聊雷殷吧。”
　　成跖：“……”
　　裤子都脱了谁和你聊雷殷……
　　成跖咬牙切齿：“康陈，你这人真烦死了……”
　　一个大男人还这么小肚鸡肠。
　　康陈继续微笑脸，成跖猛然呸他一口，随后翻身把康陈压住，烦躁道：“聊什么聊，办正事办正事。”
作者有话要说：　　这不是双更，是康怕睡着所以刚才放了上章，然后接着写完再放这段出来，其实两章合在一起是一章。
放在一起看还是正常三千更的，emmmm。

　　☆、第二百二十四章

　　
　　情深意浓，夜色翻滚, 回家先纵欲的结果是入夜后饥肠辘辘, 成跖再黏糊也不得不从床上爬起来去找饭吃。
　　康陈对这个情况仿佛早有预料，他一副经验十足的投喂模样, “我回家就给你做好了, 厨房餐桌上放着，你热一下。”
　　“你不吃？”
　　“不吃了, 饱了。”
　　‘饱了’两个字被他说的意有所指，成跖听在耳中总觉得腰腿都特别配合的无力一下，要多给康陈面子就有多给他面子。
　　不过康陈虽不吃, 却日常陪同, 成跖忙着填补肚子时, 他就在餐桌对面轻轻敲着自己的笔记本电脑。
　　康陈除了正式场合, 日常服装都比较休闲, 现在休息在家, 只穿着一身睡衣，衣领微敞，踏着一双布拖鞋, 看上去独具一股慵懒范。
　　然而气质看上去如此慵懒，康陈敲电脑的神态却极其认真，成跖觅食结束凑到他身后一看，发现他的页面正停在邮件中，邮件的发送对象，正是刚才还在讨论中心的那位雷少董。
　　康陈竟然在联系那个雷殷？
　　……为什么？
　　“这是干嘛？”
　　康陈轻笑, 却不直接回答，而是模棱两可道：“还是你提醒了我有这么一号人物在，既然难得想起来，让他闲着也不好。”
　　成跖脑筋一转，再看向康陈时，眼神中已经有了别的意味，“你要动手？”
　　康陈笑道：“怎么，你不想动？”
　　成跖直言道：“想，不过……”话音稍落，成跖想到了康陈这些日子整合出的资料，要是这些料爆出去，对女明星而言折损的不止是星途，还有整个人生。
　　倒不是成跖对事情不在意到那个份上，上次出车祸时康陈手臂受伤已经触及到他的底线，只是他的脑海中尚有一种对女性与生俱来的让步和余地，要是由他自己办，他依旧会点到为止，毁掉事业已经足够。
　　但要是按康陈的意思，怕是一步到位，斩草除根。
　　两个人默默对视，对于处理事情的程度问题做着无声的商讨，而正在此时，康陈的电脑突然叮咚一声，一封邮件传送过来，发件人隐藏身份，是一封匿名邮件。
　　打开之后，几张照片夹着文字落进康陈的眼中，康陈寥寥扫视几眼，嘲讽一笑，电脑向成跖的方向一推，道：“现在呢？”
　　成跖看过去，照片上熟悉的长发纤细人影十分眼熟，他每天在镜子里都能把这个人影仔仔细细打量个遍，一眼就瞧出这照片里的人是他自己，他搭着身子在宝马车上，和车里的人正在说着什么。
　　这张照片单看尚看不出什么，可配上文字后便惹出不少猜疑。
　　成跖这个时候的装束还未出道，文字里外透露着成跖和车主关系不明不白的意味。
　　成跖接着向下看，下面的照片更加露骨，能清楚的看得出成跖在酒局上，中年豪门富商模样的男人拦着他的肩膀喝酒。
　　这样类似的照片有三四张左右，场合不同，文字里直指成跖和多名投资商有关系，出道上位不明不白。
　　有文字描述，加上照片为佐证，一封邮件看下来，成跖竟成了一个靠脸皮和陪酒□□上位的艺人，成跖眉头微皱，再望向康陈时，眼底里已是一片寒意。
　　这邮件里说的事情自然子虚乌有，可照片十分真实，没有PS的迹象，成跖搜刮记忆，还是想不起自己参加过这些酒局，既然不是自己，那照片里自然就是重生前的原主。
　　成跖对原主的品行很有自信，那个沉默寡言为了帮钱露挡酒而死掉哪怕糟心弟弟那么垃圾依然会加以照顾的五好青年怎么可能做出这种事，再者退一万步来讲，凭着成跖这个相貌，要是他肯出卖皮相去潜规则，怕是早就火了，哪还会等到今天。
　　一看便知道有人断章取义，手脚不干净。
　　娱乐圈里的明星最怕舆论和□□，几乎可以想象这样一封邮件流出去会对成跖的名誉造成什么影响。
　　成跖深深叹气，在看过这封邮件之后，刚刚还在犹豫的事情显然已经出现结论。“就按你的准备办吧。”
　　不用留情，也不需要留情，钱露下手的时候，可从来没想过给成跖造成什么后果。
　　是了，稍加思索，成跖便猜出这封匿名邮件的发送者是钱露，除了钱露，有谁能如此近距离拍摄到原主成跖参加酒局的照片。
　　至于钱露将这封邮件发给康陈的理由更是不难理解。
　　是试探，也是离间。
　　这个时候，钱露怕是不知道康陈和他的真实关系，只觉得康陈和他正在暧昧期或者正在你追我赶，她害怕直接对成跖动手会惹得康陈出手保人，先行匿名发给康陈则是给自己多留了一个选项。
　　要是康陈有对成跖继续保护的意思，她就龟缩不动，但要是能够让康陈对成跖心生芥蒂，她就可以一举多得。
　　要是一对当真在暧昧期的普通情侣，这一封邮件说不定能有点作用，可偏偏对象是成跖和康陈，同居半年多的一生挚爱，这一封邮件，好比正撞枪口，自寻死路。
　　是自作聪明的一招，也是蠢到作死的一招。
　　成跖无话可说，饭已经下肚，心里却有些不痛快，他趴在康陈背上，道：“这封邮件怎么办？”
　　康陈轻笑，头一转，忽的在成跖脸颊上亲了一口。“听你的。”
　　成跖一顿，也跟着一笑，他像是想到了什么，神情豁然开朗，笑着道：“视而不见没意思，不如我们……配合一下她的表演？”
　　康陈眼睛一眨，两厢静默之中，已是心有灵犀。
　　“对了。”康陈重新翻了一下邮件里的照片，指了指第一张道：“下面这几张能猜到，不过这第一张……”
　　成跖望着那张照片，很快领悟了康陈的意思，这张照片是成跖和康陈第一次吃饭看电影的翌日拍下，那辆宝马车是万能先生借给伟哥的，那个时间，那个地点，拍照的人不可能是钱露。
　　既然不是钱露，这张照片是谁拍的，又为什么在她手里？
　　成跖脑中一闪，心思萌动间，当真想出一个人来。
　　***
　　同样的夜晚，同样的时间段，钱露双眼紧盯着电脑屏幕，望着已经发送出去的匿名邮件，双手发颤。
　　她在紧张，也在恐惧。
　　她不知道这样做到底对不对，可事到如今，她没有别的办法，毫无出路，只能孤注一掷，她还能想到之前片场里康陈看她的眼神，那种来自上位者的压迫感让她喘不过气。
　　她有一种预感，即便她什么也不做，她很快也会被康陈施压，甚至逐出圈外。
　　这一切都是因为成跖，因为成跖和康陈的关系……不寻常！
　　钱露在《海上皇城》剧组和成跖康陈拍过戏，那样近的距离，她清楚察觉到康陈对成跖的态度格外亲密，有了上次车祸的事，她不可能就这么安然无恙，可康陈站的位置太高，她根本无法撼动，她不想等死，要是这样能够影响到康陈对成跖的看法，那她很可能就会躲过一劫！
　　而更重要的，是她要从康陈的反应来决定能不能对成跖采取行动，假如康陈不动，那就说明她如果买通媒体爆料成跖，在内部不会受到上层阻拦。
　　自然，这样做让康陈对自己怒火更高的可能性也很大，可她本来就没有退路，还不如拼死一搏，兵行险招。
　　她在赌。
　　赌成跖就是靠金主上位，赌成跖的金主确有其人，赌康陈会因此对成跖心生芥蒂。
　　眼下是钱露在没办法中想出的最好的办法。
　　她的位置本来就很危险，没有火，还意外因为车祸一事得罪了康陈，要是能通过这一次把事情躲过去，同时毁掉成跖，那一切还有转机！
　　没有障碍，她以后总能慢慢发展。
　　总之，一切全都在康陈的反应。
　　钱露内心忐忑，许久才关上电脑上床休息，虽然要看康陈的态度，可匿名邮件得到回复是不可能的，她只能暂歇一段时间，耐心的等。
　　等，一直等。
　　一夜无梦，并没有重要工作的钱露之后几日空荡的日程中迎来新的工作，风讯给她接了一只广告，不过她虽然是刚刚大火的《海上皇城》的女主角，广告品牌分量却并不重，甚至只在地方卫视播放，时长也很短。
　　正在工作中，钱露突然看见工作人员给她打手势示意。
　　状态正好被打断让人很不愉快，但她努力维持住笑脸下台，工作人员和她道：“有人找。”
　　有人找她？
　　在工作中特意找人？
　　钱露心生疑惑，不知为何，还有种不好的预感，她的心脏骤然忐忑，脚步迟缓的走出门，那里，一个高瘦戴眼镜的男子正在等她。
　　“是你……”钱露心猛地抽跳，声音都有些抖，“万能……先生？”
　　这人钱露之前在片场见过多次，跟在康陈的身边，是带出了康陈的传说中的经纪人。
　　康陈的经纪人为什么要找她？
　　……难道是她发匿名邮件被查出来了，康陈知道是她发的，找上门了？
　　为什么……为什么……怎么会……
　　众多疑惑之中，只有两个字沉重砸在钱露头脑中：完了！
　　一瞬之间，内心天崩地裂，钱露眼神震惊又恐惧，没忍住后退一步，万能先生的眼神在她身上扫过，那双眼睛里分明传达着不浅的凉薄。
　　经纪人冷冷道：“你当康陈是什么人，轮得到你在他面前搞小动作？”
　　钱露咬紧嘴唇，肩膀发颤，头脑空白之中，只有一股深深冷意泛上全身，她低着头不说话，无数可能到来的后果让她近乎窒息。
　　仿佛静止不动的时间在万能先生落下冷笑之后又再度流动，望着男人走掉的背影，钱露猛地撑住墙，双腿怕到一点力也用不出。
　　太蠢了。
　　她后悔了，是她做错了，她不该、不该选择这么蠢的办法。
　　钱露深深坠入恐惧深渊之中不可自拔，好几个工作人员叫她，她还是意识恍惚，头脑混沌，无奈之下，工作人员将她送回家去休息。
　　这一回家，钱露便开始闭门不出，广告不再拍，消息全部关闭，外界的一切消息她都不再看。
　　她太怕，怕康陈对她动手，怕看到自己身败名裂的消息。
　　沉浸在恐惧中的时间流逝的极慢。
　　一天，两天，三天，在第三天，钱露总算在一通来自雷殷的电话中突然惊醒。
　　“你在哪儿？”
　　钱露有些茫然，她许久才慢慢道：“在家。”
　　“出来工作。”
　　雷殷打电话叫她工作？为什么，他不是不闻不问对她丝毫不感兴趣吗？仿佛知道她在想什么，雷殷突然冷淡道：“这是最后一次，我不想再为了某一个人而接到其他董事的电话。”
　　钱露恍然明白，怕是她之前央求投资董事奏了效，哪怕是雷殷，也得给那位一些面子，钱露礼貌应了下来，电话挂断，她断了三天的思路才开始一点点重构起来。
　　雷殷给她安排工作，这便是说，康陈还没有对她动手吗？
　　钱露一阵沉默，最终下定决心，登上网络查看消息，在看到一条康陈的采访时，她忽然一惊，猛地顿住。
　　那是一条昨天刚做的视频，在视频中，有记者问到皇城CP成跖的近况，康陈忽然神情一顿，随即笑着无视了这个问题。
　　这种情况放在之前，绝对没有过！
　　钱露猛然捂住嘴，一股狂喜和后知后觉涌上全身……
　　她还没有失败！！！
　　不！应该说，她不止没有失败，还成功了！！！
　　来自万能先生的警告让她产生了误解，以为自己触到了康陈的怒火，可现在想来，那其实正是她成功的证明！
　　就是因为她成功，为了保存面子，康陈才会给她一个警告，如果康陈真的没有受影响，而且还各方面保护成跖，又怎么会对成跖避而不谈，还三天都没有对她动手！
　　钱露突然笑出声，一连串的笑声从喉咙深处不受控制的涌出，她笑到近乎流出眼泪。
　　她就知道！她就知道！
　　她不会就这么结束，她才刚刚开始！该结束的是成跖，很快，成跖就会被她亲手结束掉！！
　　钱露长舒一口气，当情绪渐渐沉稳后，她拨通了之前沟通好的媒体电话，笑意盎然道：“没有问题了，爆料吧。”
作者有话要说：　　钱露两章下线吧。
前方可能有某绿色小象出没。
雷象CP闪现预告中。

　　☆、第二百二十五章

　　***
　　八月，风平浪静, 网友们闲聊八卦明星们拍戏路透的日常一如既往, 网络上一派和平。
　　这样的日常里，没什么大新闻, 可各路粉丝圈地自萌忙着为自己家偶像的动态欢呼雀跃也算自得其乐。
　　可偏偏这样平静的日子持续不长。
　　一个安静的中午, 网络上突然掀起一场轩然大波，声势凶猛瞬间席卷全网, 粉丝们纷纷卷入，拉出一场混乱的舆论大战。
　　混战之中，成跖的名字赫然在列, 整个微博放眼望去, 竟全是他的消息, 仔细看内容, 和以前每次的赞美声不同, 交织着‘包|养’‘潜规|则’等各种负面字眼, 短短一个下午，就将本来正在事业爆火期的成跖硬生生被推上风口浪尖。
　　昨日尚爆火，今天突然惊现争议, 情况急转，令人骇然。
　　要是不明事情经过的人来看，怕是都以为成跖是被身边知情人爆出了什么大消息。
　　可谁能想到，事情的起因，竟是源于某知名论坛娱乐版块的一个匿名八卦贴。
　　这天早晨，天下论坛娱乐版块如同往常一般出现很多新帖, 其中一贴的主题十分显眼，名字叫做：【扒一扒近期某位爆火一线C姓小生的出道史，让大家瞧瞧娱乐圈的水到底有多深】。
　　凡是论坛这样的网络集聚地一向鱼龙混杂，有关娱乐八卦的爆料更是极多，其中有真有假，具体情况都看吃瓜群众的自行判断，但天下论坛曾经出现过某某明星隐婚生子出实锤的真实爆料，本着可能属实的这种想法，不少网友都习惯于闲暇时来这里吃瓜。
　　这项帖子一出现，不少人顺着标题爬进，贴子还没爆料，便出现有褒有贬有中立的情况。
　　――前排吃瓜。
　　――坐等。
　　――看标题进，这个C姓小生是我想的那个C姓小生吗？？？楼主要爆他？？？
　　――等等，这是说的我家宝贝？？
　　――神经病……帖子还没开就知道是TM造谣帖，滚！
　　――别乱BB，小心全家死光。
　　――等料，最好带锤。
　　论坛不比微博，有的时候戾气更重，回帖之中不少网友经验丰富，一看标题后半句就知道这贴没好事，不少人直接开骂，开贴之前便维护自己偶像。
　　不能怪网友敏感，实在是这个今期爆火的C姓小生指代的太明显，掰着手指把娱乐圈里的人过一遍，不用几秒就会想出一个人的名字。
　　――成跖。
　　贴子还没开，不少人就猜出这是要过来黑成跖，不过真假未定是短短十几分钟内就出现了预备开撕的情况，且由于成跖最近的高热度，这个帖子以其他帖子远远比不上的速度迅速升高。
　　――果然火了就得来上这么一轮，一群营销狗，就知道增热度。【送你一句CNM】
　　――哎，别急嘛，等楼主直播。
　　――没好事啊没好事，一点好的预感都没有。
　　――楼主呢，怕不是死了吧。
　　楼层盖到二百层，只写了标题的楼主终于出现，他用一种不慌不忙的态度发帖，字里行间颇有一种知道内情的圈内人的感觉。
　　【楼主就去上个厕所，你们这么急做什么，果然C小生近期爆火啊是不是，哎，楼里有人说我蹭热度，楼主要是蹭热度干嘛还要匿名发帖呢，不过是因为看不惯他而已，啧啧啧，想想人家那样都能上位，楼主真替其他的新人和无数出不了道的孩子鸣不平啊。】
　　【啊，对了，给大家一点线索，楼主今天说的这个小生吧，屏幕形象特别美，最近那个什么电影里的形象还被无数人叫初恋情人，说到这够明显不。】
　　如果说标题算是暗示，那这个线索一给出，效果简直就是指名道姓，帖子里四面爆炸。
　　――擦！我就知道……
　　――疯了吧这是，真的是谁火谁遭殃，给娱乐圈了留点清净行不行？
　　――先不说话，看真假看实锤，楼主爆吧，要是假的你就等着被人肉吧。
　　――emmmm，围观。
　　――我日！！！你可要点脸吧！！
　　楼里的骂声不断，可发帖的楼主却一点不受影响。
　　【不要脸的是我还是某C姓小生你们都不清楚啊，傻乎乎被骗还一个个抢着叫老婆……哎，废话不说，我来给大家讲个故事。就是说呢，有一个小生，生的花容月貌，国色天香，虽然是男的，但是长相出彩，我见犹怜，可偏偏吧，就是不火。】
　　【出道整整两年，就拍了两支路人广告，粉丝只有几千，看着都令人着急，不过有一天，他忽然接到了戏份，而且在那之后，资源就跟滚雪球一样，一天比一天火。】
　　【他的资源到底怎么来的呢~你们知道吗，你们该不会以为是他凭实力争来的吧，屁！还不是靠自己的脸……啊不对，还有酒量！人家能喝酒会喝酒知道陪什么喝酒，他以前胃出血住过院这事应该不用我说吧。】
　　【……】
　　在之后的几段，还是用着这种语气，却花言花语讲了不少陪酒的内行事，前面还算含蓄，后面更是摆出了陪酒就是幌子实际上资源到底怎么来你们心里应该有数的态度。
　　网上顿时炸锅，不止成跖的粉丝，不少路人也掺和进来，对这种没有锤的瞎掰进行谴责。
　　――妈的有病吧！！！瞧不得人家过得好是不是！！什么叫不是凭实力，成跖的演技爆表好不好啊！你当我们都是瞎的吗！！
　　――瞎JB造谣！！嘴脸真难看，这种事对演员影响多大，楼主你妈炸了吧！！
　　――长这么大还是头一次看人拿人家病痛当话柄，胃出血还要被楼主这种人造谣，祝楼主早日胃出血。
　　――这年头已经可以空口害人了？？？楼主你知不知道有一个词叫做诽谤！
　　――有锤吗？，没锤还敢乱BB？
　　楼里炸锅，楼主却还再继续讲着他的故事，在他的故事里，仿佛真有个一路靠陪酒上配位甚至出卖肉体更经常上赶着跟男明星组CP的成跖存在，讲到后面，更是暗示成跖靠男人上位成习惯，现在更有攀上康陈打算一飞冲天的趋势。
　　楼里骂声越来越高，楼主恍若未闻，一直到把自己的故事讲完了，才放声道：【要锤是吧？给你们锤。】
　　发完这句，楼里纷纷叫嚣。
　　――放放放！！！有本事你TM就放锤！！
　　――不放锤死全家！
　　要锤的声音和骂楼主的声音交织，楼层越来越高，在娱乐版块里挤在最上方，隐隐有了热字标签。
　　可在这样越来越热的气氛中，说了要拿锤的楼主却忽然消失不见。
　　十分钟，二十分钟，三十分钟。
　　楼里的网友们冷笑看楼主失踪，对这种等于承认自己在造谣的行为纷纷致以骂声。
　　――傻X，就知道在造谣！！键盘侠喷子狗！真当城堡都是死的！！
　　――网络暴力不要钱要命啊，这种事出了苗头得有多少人跟上，这傻子和成跖有仇吧！看人家火了非要抹黑一下！我估计之后肯定有什么小报跟着乱扒，惹人不痛快。
　　――靠！生活中没有存在感是吧！人肉一下你让你充满存在感好不好！
　　――造谣抹黑真的太可怕了，楼主这种瞎掰造谣强烈要求整治一下！！
　　――简直是诽谤……算了，这种傻逼晾着就对了，我从一开始就不应该进这个楼！散了散了！！
　　说着散了，可事实上这个帖子却在持续盖楼，虽然充斥着对楼主的骂声，可由于标题和涉及到成跖确实非常具有热度，进这个贴子的人只多不少，将近过了一小时，贴子的评论数过了两万，更被不少人转发。
　　偏偏在这个时候，消失不见的楼主出现了。
　　【？？？干什么？？？消失一会儿至于骂成这样？这个论坛我不会发图啊，学了好久才会，算了一会说，你们不是要锤吗，给你们锤。【附图1】【附图2】【附图3】】。
　　这几张图片，正是之前邮件里钱露传给康陈的那几张，这些照片，对于康陈而言毫无意义，可曝光在网上再配上楼主刚才讲的故事，仿佛附上实锤，霎时引起轩然大波！
　　――草！！！这图P的吧！！
　　――？？？什么情况？？？这TM是真的图？？？
　　――这、这、照片里确实是成跖，可是谁没参加过酒局，这能说明的了什么？？
　　――照片拍的这么近！这楼主是成跖熟人吧！！！一直藏着就等着抹黑成跖吧！！什么鬼！居心叵测！我相信成跖！
　　――唔……真的假的到底……
　　――妈诶，娱乐圈好乱，我有点懵。
　　有了刚才那发图之前一个小时的停顿，倒真的显得楼主的爆料多了几分真实性，而这个人发帖的节凑特别吊人胃口，本来就带出了不少热度，突然有图，且图片中还出现了真真切切的成跖本人，这一发匿名爆料贴从天下论坛的娱乐版块破空而出，很快登上各种微博和公众号的首页。
　　花样的标题应声而起，爆火小生成跖的□□马上挤上热搜。
　　【成跖靠陪酒上位？？匿名亲友暴近距离爆？？？（图片）（图片）】
　　【某C姓小生资源上好，系因多名富商倾心包|养？】
　　网络消息最恐怖之处，就是扩散快，而且在扩散过程中，会逐渐扭曲，向着更加龌龊的方向发展。
　　在这种情况下，最先受到冲击而挺身而出的群体莫过于成跖的粉丝城堡，面对这种凭着几张照片和胡编乱造的情况，他们慌忙组织起来大规模冷嘲造谣。
　　――有毛病？？看图说话是不是？？？成宝怎么了，明星参加酒局再正常不过了好吗！！你们不吃饭？你们不喝酒？咦，我看你也被人包|养了吧！！
　　――成跖至今那部戏被人说过演技差？哪部电影没票房？怎么就陪酒上位？实力有目共睹竟然还能这么玩，涩会涩会！！
　　――害怕，抱走我成跖，不约！造谣死全家！！
　　有成跖粉丝大量冲刷评论，但依旧架不住网络造势之大，□□蔓延之广，对于媒体而言，真实现在并不重要，先博人眼球吸引目光才是首要目的。
　　这种情况之下，没过多久，网络上竟然出现了大量不明真相就跟着胡乱批判的网友，同时，还有很多成跖原本就存在的黑子前来作祟。
　　――我的天啊，娱乐圈里这种人还能爆火，世风日下。
　　――就这样还被那么多人叫女神叫老婆？？嘿，这绿帽子扣得爽不爽，还不赶紧数数扣了多少顶？
　　――早就不明白成跖为什么会火了，一个男人演女角色还沾沾自喜，不男不女恶不恶心。
　　□□和争议出现，与大规模相信成跖维护成跖的粉丝相撞，很快就衍生出掐架的趋势，本来还是成跖粉丝占上风，可一个微小的转折之后，忽然转变为势均力敌，不分上下。
　　这时机恰巧的转折便是那个爆料成跖的楼主……自己删帖了。
　　不得不说，他的这个点卡的太过巧妙，生动营造出了情势所迫不得不删帖的架势，正好，这帖子要是一直放着，相信他的人可能还不多，可他一删掉，就仿佛他说的是事实，被公关被压迫才不得不删除。
　　这一删除，不仅没有消掉这股陪酒风波，反而让事情越烧越猛，等到了中午，成跖陪酒的标签已经被盯在微博首位，标签下的评论更是两极分化，一派死守成跖，而另一派死咬不放。
　　说钱露目的达成，一点不为过，成跖俨然成为事件中心，名声受到很大影响，维护成跖的粉丝们翘首以待，等着成跖方面的回复。
　　等待之中，成跖终于发了微博，却并没有对微博上的事情做回复，而是发了一张他在《岁月玲珑》片场拍戏的自拍，并附文字道：【好好拍戏】。
　　只字不提自己被人放出酒局照片，仿佛一点都不在意。
　　成跖的粉丝面面相觑，顿时熄了火，一个个对着屏幕，心平气和。
　　问她们相不相信成跖，她们当然相信，她们是成跖的粉丝，自己的偶像自己都维护那么谁来维护，同样，成跖对事情如此不在意，那她们为什么要在意，出去和一群傻逼理论只会自降身价，有这功夫，不如继续支持成跖。
　　于是外界的火热讨论中，成跖的微博下，意外出现了一股贴心清流。
　　――好好好，好好拍戏，成宝成宝你最棒！爱你哟！！
　　――非常期待了，我们要用实力打他们狗脸！
　　――嘿嘿嘿，成跖一如既往的盛世美颜，美美美！舔舔舔！！
　　在等待成跖方面回复的不止是成跖的真爱粉，还有极多的网络吃瓜朋友，成跖没有直接回复的做法在粉丝那里的作用是清心咒，可到了其他人这里却成了火上油，消息热度不降，反而越烧越猛，在越见猛烈的同时，□□扭曲的更厉害。
　　――成跖为什么不直接回复啊，心里是不是有鬼！
　　――没做过的事情你倒是站出来否定啊，躲躲藏藏像什么样子，该不会是心虚吧！
　　――呵呵，照片都出来了，还不认？
　　网友们等待着成跖的回复无果，却等来了另外一个人出现，这个当口，各路明星都还没有动作，可有一个人却马上站了出来，为成跖说话。
　　这人不是别人，正是《海上皇城》的女主角――钱露。
　　钱露发了一条微博，言辞非常气愤，直指贴子造谣媒体跟着胡编乱造，她的微博发了很长，其中有一句十分富有存在感。
　　【我和成跖在他没火之前的时候就已经认识，一起练习两年，他什么样的人我最清楚不过，大家不要听信造谣，成跖虽然参加酒局，但都是正常交往。】
　　钱露的粉丝和关注度本来不多，可这一条微博过后，却飙升几十万有余，在这种时候突然站出来说话，还暗示自己和成跖是圈内好友，网络上霎时议论纷纷。
　　有人说她是真朋友为成跖说话，也有人骂她是在居心叵测蹭热度，众说纷纭，光看网络评论，已是一场大戏。
　　――你和成跖是好朋友？？？认识两年那拍《海上皇城》的时候怎么不说？成跖承认过你是他的好朋友吗，我怎么没看出来！
　　――妈诶，这个钱露是有病还是有意，本来没人说不是正常交往啊，你这么说是怕别人想不到怎么造谣是不是？
　　――大家火气不要那么多，别伤了友军，其实钱露是在为成跖说话啊。
　　――没看出来她是在成宝说话，只闻到一股浓浓的婊之气息，别蹭热度了，滚吧！！
　　好的坏的评论相互交织，可钱露却当真为这事增了不少名气，很多人觉得她非常有义气，更有不少单纯的粉丝对她表示感谢。
　　这样的气氛之中，网友们并没任这件事冷却下去，时不时就提一下，几日之后，这股风潮依旧横行，成跖微博里收到很多骂人评论，且因为舆论因素而缺席《岁月玲珑》的宣传，《鬼神书画录》的开机仪式也没有参加媒体采访，而钱露……则接到了新的工作。
　　宛如进入新生之态。
　　钱露的心情，此刻正春光大好，顺手刷着网络上的评论，钱露深感自己的心思没有白费，花了那么多功夫空瓶买水军，总算报了一箭之仇。
　　而且事情进行的如此顺利，说明在她操作过程中并没有受到阻碍，果然，康陈确实和成跖关系破裂，不然她的动作一定会被拦下，哪能如此顺理成章。
　　一且都太顺利了，让她心情大好，即便看着那些傻乎乎的成跖粉丝给她递上感谢，她也不觉得讽刺，反而安心接受。
　　她就是要在这个时候站出来替成跖说话，虽然褒贬不一，有很多人骂她心机，可那些都不重要，她现在能增加名气就好。
　　再者，等她之后爆出成跖更多的□□，成跖的名声跌入谷底，说不定她还能因为这个时候帮成跖说话而获得不少同情。
　　钱露真是好可怜，帮成跖说话结果成跖竟然是这种人……
　　一想到这种可能性，钱露便心情大好，她并不担心成跖会在这个时候发微博否认他和自己很熟，毕竟只有自己站出来为成跖讲话，成跖就算心里不爽也只能吃下这个哑巴亏。
　　不过话说回来，这个亏和自己在《海上皇城》吃的亏相比又算得了什么，说到底，都怪成跖自己。
　　现在这一切……都是成跖自找的。
　　钱露收回思路，继续看着手里的剧本，这是雷殷刚才递给她的，作为那日电话以后雷殷答应给她工作的成果，钱露对这个剧本非常满意。
　　知名导演，知名团队，配她再合适不过。
　　她需要的就是正是这样一个机会，等最后一个料爆出去成跖名声洗地，她刚好接着成跖倒下去而大火一把。
　　实在两全其美。
　　钱露的脸上不自觉露出微笑，在她对面，办公椅上食指交叉的男人忽然开口道：“最后的料是什么？”
　　钱露一顿，当即否认道：“我不明白你在说什么。”
　　雷殷轻轻一笑，然而笑容之中却只有深深的讽刺，钱露还是头一次看见这个冷漠的男人露出如此明显的嘲讽，微微停顿，当即明白自己背后做的这些事情应该逃不过雷殷这种内行上位者的眼睛，她这么躲闪，反而非常难看。
　　果然，雷殷直白道：“像毁掉一个艺人的名声这种事，我比你在行，光是陪酒包养还不够，在这之后，肯定还有其他消息。”
　　钱露不再否认，而是道：“你问这个做什么？”
　　雷殷轻轻抬眸，道：“我帮你，如何？”
　　得到回答的一瞬，钱露的心猛地一颤，说不心动实在不可能，如果让她自己操作，肯定不比雷殷的手笔，要是雷殷肯帮她，效果定然倍增，说不定能直接让成跖名声尽毁翻不了身。
　　可是……雷殷会这么好心？
　　“为什么？”为什么要帮她？
　　雷殷的神情恍惚间有些空白，仿佛陷入回忆一般，但只有短暂的一瞬，他便恢复如常，道：“你知道当初我为什么会帮你拿下许曼莎吗？”
　　钱露摇了摇头，雷殷仿佛自言自语一般道：“我心里有个人，惦记了很久，可是他心里心里没有我，任我怎么优秀，他都不看我。”
　　钱露茫然望着雷殷，只瞧见那个英俊又冷漠的男人脸上浮现出默然的痛楚，那种刻在眼眸深处的感情，丝毫无法作伪。
　　“于是我一直等待观察，发现他喜欢清纯美丽的……呵，清纯美丽，也就只在他的眼里才是那样，在我看来，那所谓的清纯美丽，只要动动手脚，就会腐烂化为污泥。”
　　话音落下，雷殷忽的抬起眸子，冷冷的望着钱露，那眼中的深沉和威胁让钱露难以直视，雷殷哂笑一声，淡淡道：“我喜欢男人。”
　　点到为止，却刚刚好足够让钱露进行误解，钱露足足停了好几秒，才试探道：“你喜欢……康陈？”
　　雷殷并不答话，而是转动椅子，背过身躯，钱露望着那个背影良久，最后咬了咬牙，从随身包里拿出U盘，放在雷殷的办公桌上。
　　“什么时候动手？”
　　雷殷道：“看你。”
　　钱露皱眉道：“我想越快越好。”
　　雷殷忽的轻笑：“好。”
　　钱露点点头，抱着剧本离去，丝毫没发现在她踏出办公室的一瞬，雷殷忽然转过身，望着她的背影，缓缓露出一丝讽刺的笑意。
　　稍许，雷殷轻轻敲打出一封邮件，将U盘里的东西转发出去。
作者有话要说：　　果然还得一章完成一杀。
下一章应该差不多了。
***

　　☆、第二百二十六章

　　当人过于期待某件事时，等待的时间就显得格外漫长。
　　钱露怀抱着自己的新剧本, 一面阅读, 一面分神想着接下来的事情。想着想着，过于美好的期待使得她的精神不集中, 看着文件里悲剧的戏份, 一时忍不住笑出声。
　　啊……苦尽甘来，说的大概就是这种感觉。
　　她的星途终于迷雾散尽, 一片光明。
　　按照雷殷给她的消息，明天，只要明天, 最后一个爆料出来, 成跖的事业一定会受到影响, 他的名声必定会一落千丈。
　　陪酒的事情总可以通过各种方式洗白, 可来自家庭的污点, 自己亲人的真实指责和叱骂却永远也无法抹去。
　　一想到成跖的身上即将披上忘恩负义白眼狼等等标签, 钱露几乎能预感到网上将会迎来怎么样一场暴风雨。
　　站得高又怎么样，站得高，摔下来只会更惨！
　　是的, 钱露留给雷殷打算做最后一击的，就是那日KTV里遇到成风以后协商得来的战利品。
　　这对她而言，仿佛是上天送到她手上的礼物，那么凑巧，好像命运都非要帮她一把，让她推倒成跖, 毫不留情。
　　谁能想到，那个在娱乐圈人缘极好为人爽朗的成跖在实际生活中对自己的家人却十分苛刻，这种对比爆出去，成跖有多少张嘴都洗不清。
　　火了以后从来没有回过家，和家里拒不联系，家里条件困苦却一点不帮助，一起在家的时候甚至连爸妈都不叫，对亲弟弟的态度高高在上吆五喝六。
　　钱露把从成风那里听来的话做成视频，视频之中自然带着马赛克，但成风作为成跖弟弟的身份却明码标出。
　　连自己亲人对他的怨恨都这么高，还有什么话可以辩解，弟弟这个身份，本来就是最大的杀伤性武器。
　　这样说起来，这一切也是成跖的错，不然他的弟弟怎么会愿意和她联手，和她这个外人来打击自己的哥哥……
　　还不是自找的。
　　钱露内心一阵爽快，她惦记着视频的事情，思考过后还是觉得自己的做法是正确的，她的圈子太小，即便爆料也爆料不出太大效果，如果消息传播的不够快，很有可能错失时机。
　　但雷殷的实力和她不同，要是雷殷出手，必将各大媒体一起爆料，她只要期待着，就可以很快看上一场美妙大戏。
　　看成跖名声受损，看他事业下跌，看他的粉丝大失所望纷纷痛苦自己所爱非人……
　　何等解恨。
　　而且，这些层层效果爆炸之后，说不定成跖还将失去背后金主的支持，在屏幕上因为舆论因素而受到抵制……
　　真好啊。
　　成跖再也不会在她面前拦路，她只要继续拍戏，好好努力，说不定在事情过去以后人们会忘记之前的皇城CP，重新想起《海上皇城》的女主不是污点成跖，而是她，一个有实力有前途的新人。
　　她的事业，马上就会重回正轨。
　　钱露忽然感觉自己心跳加速，期待的心情更甚，胸腔里鼓噪喧闹，安静的夜晚里依旧毫无睡意。
　　快啊，那个光辉万丈的明天，快来！
　　钱露等待着，急切的等待着，直到凌晨，才抱着剧本睡去，她的梦不长，但梦里都是好事，在她睡到早晨懵懵懂懂睁开眼时，感受到不是疲倦，依旧是持续的愉悦。
　　终于！
　　钱露抚了抚自己的胸口让自己不要太激动，可嘴角却忍不住笑意，她望着梳妆台里的自己，看见里面女人眉眼眉梢充满活力，比任何时候的她都更加清纯鲜活。
　　她快速打开电脑，比起手机，她更想要在更宽广更大的地方看到成跖被人诋毁而跌入深渊的瞬间。
　　点进微博热搜……啊，有了。
　　钱露快速的扫过，前两位上都是成跖的名字，目光集中在首位，看清那两个字的瞬间，她忽然瞳孔一缩，一阵寒冷从脚底升起冲进大脑，全身的血液仿佛都在一瞬间凝固。
　　#钱露#
　　……诶？
　　怎么回事？
　　她、她的名字为什么会上热搜？
　　钱露的心脏发出剧烈的跳动，那种跃动，震颤到她像是一个机器，随时都可能因为超负荷而倒下。
　　她不明白，这个时候，本应该是爆料的成跖的时候，她怎么会突然上热搜，而且还是首位？为什么？是因为她之前帮成跖说过话？
　　但怎么也不可能是首位啊！
　　女人天生对危险的的直觉发出了尖鸣，她两只手同时颤抖起来，就在这一瞬间，她的手机，电话同时响起来，吵闹的铃声充斥在房间里，让人心生恐惧。
　　钱露猛地回过头，她的手还在颤，她停顿良久，鼓足勇气按下鼠标，热搜页面瞬间变换，视线里忽然出现了一张巨大的照片。
　　是成跖酒局的画面。
　　还是她之前精挑细选爆料成跖的照片，同样的饭店，同样的装饰，同样的中年投资商酒醉亲密搭着成跖的肩膀，可场景却有了不同，在成跖身后，照片里分明出现了又一人的身影。
　　是她……
　　她自己！！！
　　还是相似的照片，场景却立刻千差万别，因为照片的成跖分明不是在陪酒，而是在为钱露挡酒！
　　钱露的脑中突然清晰的想了起来，那个时候，她拼命的找投资商换取资源，可成跖总是追着她不放，有酒局非要跟，胃不好还替她挡酒，她爆料的时候翻出相册特意截取照片，就是不想让别人知道这一点，可现在竟然有人拿到照爆了出来。
　　这么一来，只是这一张照片，就轻而易举将她之前的爆料全部推翻，还将一头脏水全泼回到了她头上！
　　钱露大脑轰鸣，根本来不及去想只应该她本人有的照片是怎么流露出去，也没时间思考本来约好要爆料成跖的最终视频怎么会变成她自己的爆料。
　　因为就在她鼠标下滑的一瞬间，她看到了自己更多的照片。
　　不再有成跖，只有她自己。
　　她笑靥如花陪伴着各种富商身边，喝酒，玩笑，再往下拉，她猛地甩开了鼠标。
　　在宽大的电脑屏幕上，她看到了自己的床|照，身体赤|裸，和不同的男人身体|交|缠，而在旁边，还配着文字，扫视过去，可以看到‘圈内抢角色’‘想不到的真面目’等等字眼。
　　钱露猛然发出一声刺耳尖叫，她失控的抱住头，神情崩溃的尖叫出一声又一声。
　　是谁！！是谁！！
　　是谁在害她！
　　这样的照片流露网上，不管是对于明星的身份而言，还是对女性的身份而言，都直意味着一件事。
　　她毁了！！！
　　她被毁了！！！
　　为什么！！怎么会这样！！
　　钱露浑身颤抖，在有所动作之前，眼泪已经大滴大滴扑落在地上，她的脑海刹那间窜过了太多太多的黑暗，就这么短短一瞬，她已经陷入无尽深渊。
　　她再也来不及思考太多的事，只是双手颤抖，抱着手机不停的喃喃：“有人害我……这是有人害我……”
　　她的手指不小心划开锁屏键，昨夜未关的微博上如今正疯狂的冒出新评论，匆匆一扫，已经有大批的骂声进入眼帘。
　　――卧槽！！这TM真是本年度最大的绿茶婊了吧！！！
　　――真不要脸，成跖替你挡酒，你竟然还心安理得诬陷他，是有多贱！！还说自己是成跖的好朋友，有你这样的还朋友是倒了几辈子霉运！！！
　　――戏精本精无误了。
　　――这种人我连骂都懒得骂。
　　――真恶心，怎么能这么恶心啊！！这么恶心成跖都没站出来说你一句不好，你怎么能这么不要脸啊！！
　　――人至贱则无敌。
　　――给你搬个绿茶|婊的奖好不好，不给你点荣誉真是对不起你的努力。【CNM】
　　钱露猛地把手机丢出去，头脑空白之间她只能一个劲儿的抱头尖叫，短短几分钟之前还得意洋洋准备看成跖跌如谷底的凶狠消失不见，什么青春鲜活全然无踪，看上去简直像个疯婆子。
　　她只看到照片，就已经发疯，自然没有办法去欣赏网络上由万能先生和雷殷两个人整理出来的多方面的爆料。
　　如今网络上流传的钱露的床照，其实只是最后一批爆出来打算让她永不翻身的消息，而在这之前，其实已经接连出了三篇报道。
　　【成跖陪|酒事件真相，反转让你想不到。】
　　【自称好友的真算计，所谓防火防盗防闺蜜。】
　　【《海上皇城》曾经暗藏抢角风波，晚熟的瓜还吃不吃。】
　　万能先生的准备，可谓非□□，钱露在未出道之前就开始和投资商有交往的照片视频都是他通过各种途径搜刮而来，而他找到的钱露的床|照也并非造假，是钱露当初和人在一起时对方拍下并私藏至的。
　　这些都是她自己做过的事情，康陈不想给她留余地。
　　在万能先生准备的基础上，雷殷则贡献出《海上皇城》抢角色的内部消息。
　　爆料的手段同样，请专门的媒体拿着内部消息开扒，扒一扒那个抢人角色泼脏水还趁机出来替人说话的圈内绿茶，以其人之道还治其人之身。
　　爆料的层次丰富，内容全面，在网上掀起了一阵又一阵的风波。
　　――这个照片啊！我日！！我就说成跖不是那样的人！！他明明是在替那个什么钱露挡酒！！
　　――呵，那些污蔑的成跖的人打不打脸！脸疼不疼！！
　　――我成宝这委屈受的，真是没谁了。。。心疼死。
　　――那个钱露还站出来说自己相信成跖……我TM的感觉……比吃了苍蝇还恶心。
　　――擦……真不要脸！
　　爆出成跖才是原定的许曼莎之后反响更大，钱露在一瞬间成为热搜头条。
　　――妈的，这个人真的是登峰造极了，这次爆料成跖就是她搞出来的吧，借机踩一脚好上位，我骂她骂到词穷啊简直！！
　　――这样的人还能留在娱乐圈，封杀吧！求你了！！！
　　――滚出娱乐圈，拜托，拜托！
　　――这个钱露不是一直想火吗！恭喜你，你火了！！
　　不过可惜，这些钱露都没有看到，就已经扔掉电脑不停的崩溃尖叫。
　　这些日子，成跖那边按兵不动拖的就是舆论发酵，事情有反转，才能热度更高，偏偏钱露还往枪口上撞，自己站出来为成跖说话，等到陪酒的全照爆出来，绿茶戏精的帽子扣得名副其实。
　　这一番接连爆料，最后以钱露的私人照片做结尾，可算将她收拾的彻彻底底。
　　网友说的一句话说的十分正确，钱露火了，确实火了，不过火的同时，她也被彻底葬送掉。
　　此刻，钱露的房间里，这个本来打算在看完消息以后举杯庆祝成跖毁掉的女性正靠在床头，浑身颤抖，对现实难以接受。
　　她几度告诉自己这不过是一场噩梦，可睁开眼睛，手机网络里依旧是骂她的留言，她急着惊慌掉眼泪，头脑却迟迟无法思考，许久，她才叫出成跖的名字。
　　是他！
　　一定是他！是他害她！！
　　钱露牙齿打颤，脑中做着最后的挣扎。
　　不行！不可以这样！她努力了这么久，怎么能就这么突然结束！
　　她得找人解释，马上发通告，说那些都是诬陷，立刻开始处理，那些网页，那些照片，都删掉！全部都删掉！！
　　钱露翻出通讯录，快速的拨打出投资商的电话，可对面并不接，她重新拨打，却是再也拨不通。
　　――她被拉黑了。
　　想法冒出来的同时她如遭重击，眼泪惊慌失措的往下掉，突然，她想到了雷殷。
　　对，还有雷殷！去求他帮忙的话，他说不定会帮她！
　　钱露擦掉眼泪，拨通雷殷的电话，提心吊胆之中，电话突然嘟一声……接通了！
　　钱露太过惊喜，仿佛见到希望，声音都跟着打颤，她语气里带着哭腔，急着道：“喂？我是钱露。”
　　雷殷的声音听上去淡淡的，什么感情都没有，钱露几乎要以为网上的消息他没有看到，可转念一想，照片已经横在热搜上，雷殷怎么可能看不到。
　　“有事？”
　　钱露现在已是无路可投，只能哭道：“你帮帮我，网络上的那些都是假的，是成跖诬陷我，我根本不知道是怎么回事，你相信我，帮帮我，好不好。”雷殷那边毫无回应，安静中，手机里突然传来一声轻笑。
　　“假的？”
　　钱露急忙应声，雷殷继续冷笑：“你抢角色的事情是假的？还是你找人造谣成跖的是假的，啊，莫非你陪|酒的照片是假的？不应该吧，毕竟是我亲自从你的U盘里找到的。”
　　钱露霎时息声，竟是一时没有意识到这句话到底是什么意思，足足一个呼吸间，她才震惊道：“……是你？”
　　确实是他。
　　是雷殷爆出了钱露之前抢角色的事情，也是他把U盘里准备爆料的成风污蔑成跖的视频转给了康陈，随后爆料出陪酒的照片是他从钱露手里拿到的，事实上，即便没有这张照片，康陈那边也有其他的酒局监控视频，只是相比之下原版照片的对比更强烈才最后采用。
　　钱露呼吸错乱，头脑近乎晕沉，“为什么？”
　　“为什么？”雷殷自己反问一声，忽然叹气，语气里流露出一种无法用语音形容的轻松，他淡淡道：“大概是因为……我厌恶你吧，非常厌恶。”
　　钱露头脑空白，当这句话里浓浓的恶意传达给她后，她不由得放声大骂，“雷殷！！你去死――！！”
　　她的骂声未完，雷殷轻飘飘将她打断，道：“对了，还有件事要告诉你。风讯要和你解约，如果你还有脸来公司，就亲自过来拿合同吧。”
　　电话轻轻被挂断，钱露猛地跪在地上，高压之间，她早已分不清究竟雷殷设计她和风讯将和她解约哪一个更让她崩溃。
　　她急的猛捶地板，越来越多的痛苦向她堆积而来。
　　怎么办！到底要怎么办！！成跖！雷殷！！
　　那个雷殷是一直都在等着今天？为什么……突然间，钱露联想到了昨天在雷殷办公室里的对话，一个想法恍惚间涌上心头，她震惊的捂住嘴，却藏不住一股浓浓的怨恨从心里溢出来！
　　是这样！！竟然是这样！！
　　设计她，联手害她！用这种方式毁掉她！还敢妄想那个人！
　　钱露的神经被绷到极致，对外物的恐惧感在一瞬间迅速退去，一个人的憎恨到极点时，大概便是她这副狰狞的样子。
　　钱露寻了一顶帽子扣在头上，叫上车直往风讯公司而去，这一刻，她想要和雷殷拼命，她好恨，太恨，恨不得要雷殷去死！
　　车子在风讯的门口停下，可下车的一瞬间，她忽然被一拥而上的镜头包围，无数闪光灯拍着她仓皇狼狈的照片，她一直以来的期待的媒体争前恐后的向她抛出各种问题。
　　“网上爆出来的照片都是真的吗，你对照片有什么解释？”
　　“你之前抢过成跖的角色但是又说自己是成跖的好朋友，可成跖曾经为了替你挡酒住院你却根本不解释，请问你是什么想法？”
　　问题铺天盖地而来，可根本没有人期待她的回答，媒体们只是想拍下她的照片，用这个现在闹出巨大丑闻的女人最后抢占一次头条。
　　毕竟过了今天，她将会在这个圈子里永远消失，而她留下的，就只有陪|酒绿茶戏精的丑闻。
　　钱露躲躲闪闪，却依旧躲不开媒体，她被一群人围在中间，无处可逃，仿若身于地狱。
　　她浑身的气力都彻底被抽干，当她曝光在镜头下时，她之前怀抱的报复雷殷的心忽然消失的干干净净。
　　这个瞬间，被无数媒体围着直击她的丑态，无数难以启齿的话题向她袭来，她终于深切清楚的发觉等待她的未来是什么。
　　她已经完了……
　　她期盼的光明美好的未来像泡沫一般，碎了。
　　不仅仅是镜头，她甚至连旁人的目光都要恐惧，她要一辈子躲躲闪闪，像一只过街老鼠，被所有的人唾弃。
　　钱露强撑的精神刹那间土崩瓦解，她跪在地上，任媒体对她大拍特拍，她的眼神空洞灰败，宛如死人。
　　突然，有车子在路边停下，有人下车拽住钱露的肩膀，将她带进车里，车子飞速驶远，将围堵的媒体甩在后面。
　　钱露恍惚间凝聚视线，眼前的俊美长发男人逐渐清晰，那张往日里对她总是带着温柔笑意的面孔上神情淡漠，什么也没说，只是静静凝视着她。
　　钱露哽咽许久，颤声道：“阿彦……”
　　太多的感情上涌，钱露泪流满面，她边哭边道：“阿彦，你听我解释……”
　　项彦光没有打断她，只是望着她，那种仿佛缺失色彩的目光让钱露刚刚燃起的希望在一瞬间消磨殆尽。
　　她猛地扑上去，抱住项彦光，颤抖哭道：“阿彦……阿彦！是我不好，都是我不好，可我是真的爱你，你相信我，我是真的爱你啊！我做了这么多，这么多的努力，都是为了想和在一起，阿彦！你原谅我，求你了，求求你，别离开我！”
　　项彦光没有说话，许久，他只是那样任她抱着，毫无动作。车子在钱露家楼下停下，项彦光终于开口，“回去吧。”
　　钱露哭声未停，项彦光用不容抗拒的力量将她推开，被迫离开项彦光的胸膛，钱露惊慌失措。
　　她不住哭喊，哀求，在沉默的项彦光面前，她最终情绪失控面色愤恨的声高喊，“是他们害我！！真的是他们害我！他们设计我！那个成跖！还有雷殷！阿彦，是他们害我啊，你知道吗，那个雷殷他喜欢你，所以他害我！！你相信我好不好，我求你了！”
　　项彦光侧过了头，许久没动，当他再度转过头时，钱露看见他用手擦了一下脸，抹去了脸颊上缓缓落下的眼泪。
　　“我爱过你。”项彦光道，“可是以后……不想爱了。”
　　钱露猛地一震，片刻后，她开门下车。
　　隔着车窗，她看见项彦光在望她，她抖着嘴唇，泪流满面的不停的重复：“阿彦，我错了，我错了，是我错了，不要，你别不要我……”
　　车子开了出去，钱露在呆愣之后追着车子跑了起来，她哭着喊着，可项彦光终究消失在她的视线里，再也不见。
　　她知道，他是来告别，从此以后，她将失去他。
　　永远、永远都再也碰不到。
　　钱露痛哭出声，一切的外物迅速远去，很久以后，她踉跄缓慢的走回家，家门口前，站着一个不认识的男人。
　　“钱露小姐是吗？”男人道：“我是成跖先生的律师，有关钱露小姐在网络上雇人造谣诽谤我方委托人的事情，想要和您请教一下。”
　　钱露茫然的望着这个男人，稍许，恍然顿悟，她沦陷于绝望之中，无法脱身，而这份绝望，才刚刚开始……
　　***
　　钱露崩溃，网络上疯狂一边倒，另一边，在无极传媒的办公室里，成跖刷着手机，眼神向下瞥，刚好看到雷殷的身影出了大楼。
　　是了，钱露的电话过来时，雷殷就是在他面前接的电话。
　　网络正喧嚣，可在这些早就知情的人面前，却都有所预料，无论是他之前被骂，还是现在别人替他打抱不平，成跖本人都接触的不多，一场声势浩大的舆论风潮并没有让他受到影响，作为结论，只有一个叫做钱露的女人从此出局。
　　成跖放下手机，专心盯着从楼上看上去瞬间缩水的雷殷，忍不住问康陈道：“你到底和他说了什么，他怎么这么配合？”
　　从康陈联系雷殷开始，对于成跖这边的行动，雷殷显得异常配合，自然，私人因素成跖不是不能理解，可即便考虑到这个因素，这个配合程度上还是不合常理。
　　康陈轻笑：“我和他说，希望能合作，不然，可能会不小心把他背后设计钱露的事告诉项彦光。”
　　成跖一脸懵逼：“？？？你这不是威胁嘛？”
　　康陈走到他身后，和他一起向下望去，在这里，地面上的一切都显得十分渺小。“他自己做过的事情，怎么能叫做威胁，合作而已。”
　　成跖嗤之以鼻，可视线一瞥，看到楼下一辆车停下，刚才说到的名字突然出现在眼前时，他惊讶之中没忍住一声惊呼，“我擦，项彦光？”
　　他怎么来了？
　　显然，楼下的雷殷比成跖更惊讶，成跖从楼上看过去，明显看到那个冷淡精英浑身一股子上位者气息的雷殷不自觉后退了两步。
　　成跖一脸震惊，但旁边的康陈却丝毫不见惊讶，仿佛早有预料，成跖皱眉道：“你不是答应雷殷不告诉项彦光吗？”
　　康陈本着一副看热闹不嫌事大的淡定神态道：“我不告诉有人告诉，实在没人，我可以创造人去告诉他。”
　　成跖：“……”？？？
　　成跖：“你这不就是不想让他好过？”
　　康陈微笑脸：“你懂我。”
　　成跖：“……”
　　当初《海上皇城》的事情康陈没有发作，可雷殷皮他一次的事情康陈却还记着，康陈这个人说不上记仇，可也不是什么都不在乎。
　　成跖神情紧张，短暂的一秒后，他立刻抓起衣服准备下楼，康陈把他拉住，笑着道：“你干嘛？”
　　成跖神情郑重：“你说呢，我拉架去啊！你看项彦光那小身板，他能打得过雷殷？开什么玩笑！不行，我不能让他挨揍！”
　　康陈的脸上似笑非笑，手上拉着不放，硬生生将成跖拉回到窗边，成跖心里着急，正焦心准备骂人，可视线向下，却忽然愣在原地。
　　嗯？
　　嗯？？？
　　成跖简直不敢相信眼前的画面，因为，他看见那个古典气息柔弱风美男子项彦光恍若拳皇附体，对着雷殷一顿上下左右勾拳，没几下就把雷殷打了个结结实实鼻青脸肿。
　　那动作，那流畅程度，实在不像一个不常打架的普通人能做到的。
　　随后，不知道他们说了什么，项彦光对着雷殷又踢了一脚，转身离去，而雷殷在地上蜷缩许久，才堪堪爬起来。
　　成跖：“……”？？？
　　这是那个文文弱弱乖乖怂怂一紧张就打颤的项彦光？？？
　　他不常看小说请不要骗他！！
　　“不用惊讶，很正常。”
　　成跖惊得嘴都合不上，“哈？哪里正常？”
　　“项彦光没出道之前，做过好几年不良少年，打过拳，拿过奖金。”
　　成跖：“……”
　　这个设定他没听过。
　　一想到以前经常和项彦光开玩笑……突然害怕。


227、第二百二十七章 ...
　　哪怕雷殷的身躯在成跖的角度上看起来缩水缩的非常严重, 根本看不出他的背影是否真那么寂寞萧条, 但在成跖心里，还是感觉他浑身上下充满了心酸和疼痛。
　　
　　难怪雷殷不想让项彦光知道他在中间搞过鬼, 原来不止是怕项彦光厌恶他……
　　
　　其实更怕挨揍吧！是不是！
　　
　　人长的俊美但打起人像野狗一样，成跖发觉自己深深的真相了。
　　
　　雷殷爬起来以后, 并没有开车离开, 他望着项彦光离去的背影好一会儿, 才狼狈的追了上去，两个人相继离开成跖的视线范围, 成跖一愣, 急忙换个窗子向外望，可依旧再瞧不见人影。
　　
　　成跖一脸意犹未尽：“啊？这就完啦？”
　　
　　康陈似笑非笑，“完了，不然还要怎样？”
　　
　　成跖复杂脸, “这明明就是一场未完待续……嘁, 吊我胃口。”
　　
　　康陈一点都不觉得成跖前一秒还急着拉架下一秒却沉浸在看热闹之中的转变很奇怪，他喜欢成跖这个跳脱的性子，望着成跖的脸，他忍不住上去掐了一把。“你别操心这个了，不是还有正事要做？”
　　
　　康陈这么一提醒，成跖回神，他点点头，电话联系曹伟，随后守着手机, 重新回归网络。
　　
　　此刻，网络上正是浪潮翻涌之时，钱露形象尽毁事件爆料占尽热搜，而成跖作为受委屈的当事人，也正处于风眼之中，纵观他的微博下，评论四期，相当杂乱。
　　
　　心疼他的粉丝比比皆是：――啊我的成跖我的宝贝我的心肝啊！QAQ！！
　　
　　――碰上那种绿茶简直恶心死了，亏我们成跖一句坏话都没说过她，她还倒打一耙想踩着成宝上位，活该！
　　
　　――老婆你不要影响心情，继续好好拍戏呀！！
　　
　　――我觉得这大概就是所谓的始于颜值陷于人品吧，不管是有关胃出血还是抢角色的事情成跖从来没在网络上说过半句，一直都给钱露留着余地，真的是非常绅士了。
　　
　　――我也发现了，成宝虽然长得淑女样，但心一直都特别绅士。
　　
　　――雨过天晴！！就是希望成宝不要影响心情呀！！我们一直陪着你！期待你的新戏！
　　
　　――带我一个，大家多多关注成跖的新电影《岁月玲珑》~~
　　
　　――呼叫成跖老公大队，《鬼神书画录》需要你们添砖加瓦。
　　
　　然而，混杂在大批量的心疼言论之中，还是有不少的负面的评论，钱露被爆料之后洗清了成跖陪酒的传闻，可毕竟掀起过这样一件事，舆论因素蒸腾下还是有不少黑粉和一直以来不喜欢成跖路线的人抓着不放。
　　
　　――心疼个屁！！钱露也在酒局上这事就都怪钱露了？？说不定两个人一起陪呢！【呵呵】
　　
　　――狗咬狗吧这就是，但笑不语。
　　
　　――妈诶，娱乐圈真伟大，说洗白就洗白，之前骂的很有道理啊，出道就是出的不明不白。
　　
　　――无风不起浪，成跖到底怎么火的心里没有B数吗？
　　
　　负面的消息既然掀起来，势必不是说压就能压下去的，放任钱露去造谣爆料的时候，这些负面影响就已经在成跖的预料范围之内，因此哪怕依旧要为数不少的人还在质疑甚至辱骂他，成跖并没有过多在意。
　　
　　这种情势之下，事情继续发展，□□和站在成跖这边的消息相互较劲，议论不休，争论不止，在钱露的消息暂歇，大家不再关注她时，有关成跖的争议还是来势凶猛，久久不去。
　　
　　而就在成跖的粉丝心里焦急，纷纷担心这次的造谣会成为成跖永远的黑点，自己的心头宠偶像会一直被人质疑出道不明不白之时，谁都没有想到，一条新消息忽然出现，龙卷风一般横扫而过，竟在一夜之间，将网上争论的评论刮了个干干净净。
　　
　　那是事情过去三天后的傍晚，向来只公布国际电影动态的微博大V忽然公布了一条惊天动地的消息。
　　
　　在很久之前，曾经被国际巨导威廉提过但是一直在筹备之中的电影《国际游戏》定角了！而这其中，作为除却男女主角之外戏份最多的亚洲女性角色最终选定为中国的演员，看名字简单又无比熟悉的两个字，不是别人，正是成跖！！！
　　
　　成跖入选了《世界游戏》。
　　
　　这个消息宛如惊雷落地，刹那间将全网网友劈傻！
　　
　　大家都清楚，国际巨导威廉的影片一向都是史诗级经典电影，他的选角色之严苛绝对前所未有，靠内部关系靠钱财权势想出演都绝无可能。尤其像这种代表整个亚洲的重要角色，势必汇聚亚洲各个国家实力和辨识度兼并的演员。
　　
　　据爆料，成跖在前往试镜的五百多个演员里通过八场试镜，最后独占鳌头脱颖而出。
　　
　　五百多个精英女演员，八场试镜，成跖竟然赢了……
　　
　　要知道，成跖可是一个男人啊！
　　
　　身为男人，却用自己的演技打败了五百多个精英女演员，最终拿到亚洲女性角色，这种强悍到语言无法形容的实力，容不得任何质疑，这个成绩往桌子上一拍，刹那间将之前对成跖所有的□□消灭的毫无踪影。
　　
　　《世界游戏》都拿下来了，你说他是靠脸上位没有实力？
　　
　　简直天大的笑话！
　　
　　大家奇怪的的应该是以成跖这样的实力怎么这么久才火才对！
　　
　　消息一出，全网在开始的懵逼之后迎来了震惊之狂潮，成跖和《世界游戏》一起盘踞在热搜顶上，被无数粉丝顶礼膜拜。
　　
　　――我日啊啊啊啊啊啊啊！！！我的成跖怎么这么牛X！！
　　
　　――这叫做什么！！深藏不露！！不对！不是深藏不露，是深不可测啊！！一直都觉的小跖炒鸡棒！可是小跖总是能超脱我的想象更上一层楼！！
　　
　　――十脸骄傲！太牛了！！尤其这个时机，简直最强打脸！那些说成跖不行的都跑哪儿去了，出来继续哔哔啊！
　　
　　――就是就是！快摸摸自己的脸，肿不肿！
　　
　　――今天……成跖让无数黑子和水军都失去了工作，噗哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　
　　――哈哈哈哈哈哈哈哈美死了！女装大佬走向国际！
　　
　　――妈诶，成跖这个路线走出国际歪果仁不会怀疑人生吗！哈哈哈哈哈突然想笑！！
　　
　　――看到这个消息感觉自己被摆了一道！大家还记得之前成跖消失了好久没有消息吗，还有人在美国偶遇成跖，原来是去试镜了！嘤嘤嘤！我是你老公你竟然还瞒着我！不开心！
　　
　　――成跖真的不能更牛逼，国际电影的亚洲脸向来特别要求辨识度和人格魅力，真不知道成跖为了这次试镜有多辛苦。
　　
　　――长得好看的人还比你努力，啧啧啧，活不下去了，不过幸好这人是我老婆……唔，不说了，搬砖继续养老婆。
　　
　　成跖有关《世界游戏》的试镜结果，在《海上皇城》上映的那天就出了，一直等待今天才协商放出来，就是为了在解决钱露之后，一举清扫舆论。
　　
　　不过显然，这条消息的效果不仅止于清扫，还强势刮起一阵大家一起吹成跖的狂潮，成跖原本还摇荡在一线的身份突飞猛进，赫然成了国内如今最火的一线小生之一。
　　
　　网络上的风说变就变，前几日还骂着成跖，可一转头，成跖又大火特火，他的微博粉丝突破了七千三百万，《世界游戏》不说，现在已经公布的《岁月玲珑》和《鬼神书画录》都未播先火，制作人连番给成跖打电话，话里行间恨不得把成跖夸到天上去。
　　
　　一场风波消失不见，成跖迎来了新的事业高峰，正当大家在网络上为成跖花式表白时，成跖正坐在行驶的车上和康陈依偎，他的手里拿着一张照片，照片里浮现着成跖和蓝色宝马，正是被成风拍摄后发给钱露的那张。
　　
　　成跖叹道：“这狗弟弟……说他傻都是夸他。”
　　
　　康陈轻笑，车窗外的陌生风景飞速闪过，他心平气和道：“对啊，要是我，我就发给康陈，离间他们感情。”
　　
　　成跖猛的一顿，忍不住笑出声道：“你骂人够毒，佩服佩服。”
　　
　　一个脏字都不带，可不仅骂了成风，还骂了钱露，可不是厉害的一比，成跖一阵轻笑，笑过之后，倚在康陈肩上，将照片随意揣起来。
　　
　　车子继续行驶，成跖迷迷糊糊睡去，不知过了多久，康陈轻声叫他。
　　
　　“小跖，到了。”
　　
　　成跖睁开眼，车子已经在一家小区门口停下，小区的位置不算偏，但是并没有多少人，这个镇子本身并不繁华，零星几个路人也并没有注意康陈和成跖。
　　
　　成跖没急着上楼，扫了扫周围的风景，但脑中毫无印象，原主的记忆一点都没有遗留给他，成跖左右看了半天，依然没有这具身体曾经在这里长大的实感。
　　
　　这里就是原主成跖的家，这个时间点，他的那位狗弟弟和后母亲爹应该都在家里。
　
228、第二百二十八章
 成跖自重生以来, 从来没有产生过回家的念头，自然，这次回来, 也不是为了单纯的‘回家看看’。

    原生家庭的事情被他拖了太久，成跖这次来, 是为了给囚困着原主身体的亲缘关系一个了断。

    ――彻底了断。

    不能怪成跖占着原主的身体却没有履行义务，他兜里雷殷从钱露那里拿到的造谣视频还热乎，这种骚操作一出再出, 就算成跖再让步，也不能继续放任不理。

    数一数成风和成跖的接触，加在一起一共三次，三次的所在所为加在一起，足够成跖看出这个人的本性和嘴脸。可之前几次下来，成跖始终没有什么动作。一方面因为他本身对这种人便有一种冷眼旁观的态度, 而另一方面, 确实受到了家人身份的影响。

    成跖的前世没有亲人, 重生以后, 出于对血缘的尊重，纵使捋清原主家庭的关系, 还是没有彻底决断留着余地。可这一次事情太过讽刺, 究其根本, 性质比钱露一套中伤更加过分。

    成跖对血缘尊重，可对自己的人生更尊重，没有人要一直为其他人买单, 他亲自过来这里而不是派律师起诉成风，已经算是给所谓‘家人’身份最大最后的让步。

    天色越来越黑，成风家的窗口的灯光亮着，偶尔有人影闪烁。

    成跖盯着的功夫，副驾驶的甄景夜下了车，四下观察道：“小跖，我陪你上去。”

    康陈虽然百忙之中陪同，可真到了上楼的时候却因为身份的微妙不好出面，成跖点点头，和康陈道：“你在楼下等我。”

    康陈嗯了一声，随手扯了扯成跖的衣领，将成跖的外套拉正耗费几秒钟，其间，他望着成跖的神情依旧不见任何担忧，一点没有爱人要去和家人决断该有的态度。

    成跖奇怪道：“你怎么不担心我，就不怕他们欺负我？”

    康陈笑道：“你会被他们欺负？”

    成跖挑眉，不答话，一秒后，他咂了咂嘴，对康陈笃定却偏偏说中的态度又好笑又无可奈何。

    他扭头扎进楼道里，甄景夜匆匆跟上。

    原主的家在二楼，几步路的功夫，按响门铃后，很快便有了动静。

    成跖听见一道中年的女声在不耐烦的喊着开门，没有人应声，但片刻后，还是有人打开门，探头道：“谁？”

    来人并不是成风，也不是资料里显示出来的成跖的后妈，而是个男人，很年轻的男人。

    这人年轻的不像话，看上去只有二十多岁，和成跖听说的四十五岁的成跖父亲成宫并不相符，但楼道灯光一打在男人的脸上，成跖和甄景夜却同时将成宫两个字扣在了他脸上。

    因为他长得和成跖太像……不，应该说，是成跖和这个男人长得太像了。

    任谁来看，都能在成跖和他之间看出血缘关系，尤其成宫看上去十分年轻，甄景夜在旁边打量，只觉得他们好像兄弟、唔……兄妹一样……

    短短的打量，竟恍然有种照镜子的感觉，成跖心里微微吃惊，吃惊的同时，心情更是各种微妙。

    眼前的这个人，和成跖的五官极为相似，可明明相似的五官，却怎么看都比成跖多了一份英气和棱角，一眼便能辨认出是个男人，一个和成跖恍若兄妹的非常英俊的男人。

    这就是成跖的父亲――成宫。

    成宫望着门外的成跖和甄景夜，第一眼的扫视之后，目光很快定格在成跖的脸上。

    他像是对成跖的到来并不吃惊，眼神冷漠，神情姿态和嘴脸总是尖酸刻薄的成风一点都不相同。

    这种应对人的态度，几乎条件反射让成跖怀疑起这个家庭的构造。

    因为这样的男人能生下成跖不奇怪，反倒是能生下成风那样的儿子，实在奇怪到宛如基因突变一般。

    楼道里没有人开口，屋子里的中年女声遥遥问道：“是谁来了！”

    甄景夜一顿，可成跖和成宫只顾着对视，谁都没有动，犹豫之下，甄景夜准备开口打破这份宁静，话刚说到一般，成宫突然出声道：“你是谁？”

    “我是小跖的助理，我叫甄……”话还没说完，成宫又问了一遍，“你是谁？”

    甄景夜话音顿住，循着视线看过去，却发现成宫的眼神只望着成跖，这一句你是谁，竟然问的是成跖，问的是……他自己的儿子。

    这个画面，怎么看都是异常诡异，甄景夜不由息声，更加安静的空气里，成跖倏然轻笑，淡然道：“我是成跖，你好啊，爸爸。”

    爸爸两个字从成跖的嘴里说出来，不知为何听上去竟然格外玩味，成宫的神情终于发生变化，他的眉头微皱，看成跖的眼神，全然在看一个陌生人。

    成跖并不做声，心里却微微吃惊，成宫的反应已经说明了一切：他认出了他。

    一眼，只用了一眼。

    成跖没有想过，这世上竟然还能有除了康陈以外的第二个人能从第一眼的对视之间看出他的身份，看出来、且瞬间确信一个正常人不会相信的灵魂换人之事实。

    这莫非是为人父母的伟大能力？不，成跖几乎瞬间否定了这个猜想。

    因为眼前的这位父亲看着他的眼神和神情依然淡漠，哪怕察觉眼前的人并不是自己的儿子，也不见一点伤心和气愤。

    就仿佛一点都不在乎，天生缺失感情一般。

    察觉到这一点，成跖的眉头猛地跳了一下，他原本还在想原主当初胃出血死亡后妈和弟弟不管就算了，为什么连亲生父亲都不来，现在见了真人，当初的疑惑总算补全。别说儿子死掉，怕是成宫自己病重，他依旧什么感觉都没有。

    这世上，原来当真有这样的人。

    门口在僵持，屋子里的中年女性却因为问话迟迟没有回应而走出，她没有成宫这么逆天的冻龄技能，和声音一样符合年纪的中年女性模样，相貌普普通通，神情十分不耐烦，身上散发着一种刻薄气。

    “我问了好几遍了！谁呀！”

    视线触及到门口的成跖，成跖对她立刻露出一个灿烂的笑容，那个女版成宫的相貌让她神情一顿，立刻咬牙切齿，厌恶之情毫不掩饰。


229、第二百二十九章

    熟悉的配方, 熟悉的味道，这个感觉真的是和成风非常相像了……

    成跖在脑海中搜刮了一下这位后妈的名字，可搜了半天也没想出来, 不过他还没来得及说话，这位中年女性便气愤骂道：“你怎么还有脸回来！兔崽子！你还嫌害成风害的不够！”

    成跖眨眨眼, 神态自若。这个时间段，成风应该在学校，但这会儿却蹲在家里, 原因正是因为成跖的律师行动迅速，不止光顾了钱露，还探望了成风。

    没有起诉，可从学校方面的大惩小戒，足够让便宜弟弟光荣退学。

    “你竟然还有脸回来，白眼狼！”哪怕成宫就在眼前, 当着丈夫的面骂和前妻的儿子她还是一点都不客气。

    果然, 成宫就像是什么都没听到一般, 既没有阻拦她骂人, 也没有帮着斥责成跖，身子一转, 头也不回的回屋子里去了。

    他冷漠的态度惹得张慧莲脸色一阵青白, 她顾不上成跖, 先喊自己丈夫道：“你干什么去！”

    成宫回过头，年轻英俊的脸上连神情都懒得做，他应道：“我困了。”话音落下, 便没有停顿的走向自己房间，顺手叩上门，彻底隔绝和外界的关系。

    无论是自己的妻子，还是儿子，抑或是过一会即将发生的更大规模的吵闹，都与他无关，他不在乎，也不会管。

    张慧莲气的发抖，但成宫这个模样又不是一天两天，费尽心思和他结婚到现在二十年，她什么都能忍得下。

    可她忍得下成宫，却忍不下成跖，她横眉竖目，转过头要说话，便看见成跖和身后一个陌生的男人一脚踏进门里，后面的男人负责关门，成跖则直直走进客厅，坐在了沙发上。

    张慧莲的嗓门不小，声音一出，在自己房间里待着的成风自然听得到，他寻声出来，刚好见到成跖，种种情绪冲上脑子，竟一时没想出该说什么，猛地扑上去就想动手。

    拳头还没有碰到成跖，旁边的那个跟班一样的男人忽的从旁边一推，他重心不稳一下栽倒，正是好膝着地，扑通一声跪在地上。

    安静的空气里，成跖忍不住笑道：“呵。”

    他不是故意，可却比故意更让人成风气愤，刹那间成风的脸黑了又绿，绿了又黑，色彩层次丰富，神情恨不得要把成跖的骨头咬碎。

    “成跖！你他妈的要不要脸！”

    成跖神情不变，笑盈盈接道：“我怎么不要脸了？”

    成风冷眼望着他，张慧莲在一旁将他扶起，母子两个在沙发前站的笔直，均是用一副自上而下鄙视又怨恨的神情盯着成跖。

    此刻的成风，实在是气到骨头里。

    上次ktv之后，他遇见了钱露，那个女人请他喝酒，从他那里套了不少有关成跖的话，他不傻，知道钱露想要对付成跖，虽然是给别人当枪使，可他就是想要让成跖从高处跌下摔得越惨越好，因此哪怕知道缘由，也非常配合。

    可他怎么也没想到钱露这么不争气，还没弄倒成跖，自己就因为丑闻一败涂地，还暴露了他，使得成跖的律师找到学校里，导致他被退学。

    退学……开什么玩笑！

    这可是大学啊！

    大学被退学，那他以后该怎么办！重新考？还是找工作？他本来顺顺利利的人生，就这么被成跖的律师函轻松打断了！

    在事情暴露的一开始，成风曾经非常害怕，他担心成跖报复他，于是哪怕被退学，也只保持恐惧不敢声张。

    可回到家以后，他并没有等待其他的后果。若是平常人，这个时候应该会松一口气暗自庆幸，但成风不然，没有更严重的后果，他反而在空白的时间里恐惧消散，没有感谢成跖留情面，而是加倍转化出更深的怨恨。

    成跖凭什么这么对他？

    大学被退学，他的人生就算毁了！他交过的富家朋友全都和他断了联系，他付出的努力也都白费了！

    这些、这些都怪成跖！！

    全都是成跖的错，而现在成跖竟然还敢上门来，他简直想揍他！

230、第二百三十章

    成风怒气交加, 高声道：“滚！”

    喊完这一声，他瞪视着成跖，双眼之中的愤怒不言而喻, 他停下了不说话，旁边的张慧莲却不然。

    这位母亲大人对成风做过的是事情一无所知, 成风从学校回家之后，她左问右问却没得到儿子一个好脸色，争吵之间听说这事是成跖害的, 当即所有枪口都对准成跖，恨不得跟成跖动手。

    她本来就对成跖讨厌至极，若是深究，其实成风对成跖与生俱来的不屑和鄙视都遗传自她，她对这个丈夫和前妻的孩子从很多年起就抱着深深反而怨气，哪怕成跖什么都不做, 只要世界上存在这样一个人就让她无法忍受。

    成宫和别的女人的孩子, 她深感恶心, 恶心之际, 却从来不去想自己才是用金钱和新生活勾引成宫婚内出|轨的后来者，只是可惜她后来家里破产再没办法百般哄着成宫, 只能靠剩下不多的钱维持生活和这份来之不易的婚姻。

    成跖十八岁离开家后, 她眼不见心不烦, 从来不去关心这个人，偶尔联系也只是要点钱贴补家用，可她没想到几年之后, 成跖竟然突然成了国内大火的明星。

    当她知道成跖大火时，有一段时间里，她既鄙视又不屑，在那之后，又转而想到成跖能有今天多亏了她这么多年的养育之恩。要是没有她供他吃喝，成跖早就死了，可谁想到成跖和家里并不联系，在外面风光却一分钱也没有分给家里。

    真是不要脸、白眼狼，忘恩负义！

    这些标签被她丢在成跖身上，不止一次看着电视广告里频繁出现的成跖破口大骂，而现在，成跖不给家里送钱就算了，竟然还害得自己的儿子退学……

    她愤怒之际，怒声道：“你个兔崽子还好意思来！要是没有我们哪有你今天！白眼狼！”

    她越说越来气，嘴里的话更加不堪入耳，甄景夜在一旁听得直皱眉，反观成跖入耳不闻，一直到张慧莲骂够以后，才道：“说完了吗？说完我说了。”

    张慧莲从来没见过这样的成跖，以往的很多年，每当她骂他时，成跖都是低着头一言不发，那个沉默的样子让人更加生气。

    而现在，成跖神情自若，看着她的时候眼睛深处有一种冷冷的光，仿佛看她就像在看一个笑话，那种陌生的感觉让她一顿，突然卡住。

    停了下，张慧莲拉着脸道：“你别端着那个高高在上的样子，怎么了，你成明星了就了不起了？成明星就回来欺负家里人了？我告诉你，你赶紧想办法让成风复学，不然我跟你没完！”

    成跖眨着眼，轻笑道：“你怎么跟我没完？”

    张慧莲被问得一愣，像以往一般放出的狠话被反问，她一时根本说不出话来。

    是了，现在看看成跖的身份，是国内大火的明星，而她无权无势只是普通的家庭妇女……张慧莲狠狠咬牙，正要说话，成跖便将她打断，淡淡道：“别想了，没戏，成风退学是自己活该，我没送他进去，够给面子了。”

    话音落下，成跖望着成风微笑道：“你说是不是？”

    那一瞬间，成跖的脸色和眼神非常冷，周边的空气仿凝结，连站在成跖身边只能看到侧脸的甄景夜都感觉到了浓浓的冷漠，正对着成跖的成风更是脸色倏地一僵，脸上浮现出心虚神色。

    成风的心里正一阵心惊，在思索之前身体已经比思维更快感受到对面的威胁，他神情发怔，难以置信自己竟然会被那个沉默懦弱的成跖吓住，可鼓起气势想要对上，却又立刻惶惶败下阵来。

    眼前的成跖就像个不曾相识的陌生人，这个陌生人……让他陌名恐惧。

    成风的微妙变化没逃过张慧莲的眼睛，她推了推成风，成风并没做什么解释，没有解释，可微微心虚神情却说明了事实，大概是有什么把柄掐在成跖手上，复学的事情，怕是真的吹了。

    张慧莲的脸色更加不好，但她不会在成跖的面前训斥自己的儿子，青黑脸色下，她只能狠狠瞪着成跖，成跖在这样的目光中泰然自若，看张慧莲和成风都不说话，他双掌合十，用合掌的轻响作为自己的正式谈话的开端。

    “你们不说话，那我就说了，我其实最近也挺忙的，所以长话短说，这次来的目的很简单，就是来和你们断绝关系。”

    “断绝关系！？”

    张慧莲的声音刹那间提高八度，从她的眼睛里，成跖几乎看到一本骂人的新字典，后妈大人的脸色充满对‘白眼狼’的不敢置信和痛恨恶心，但她僵了很久，在和儿子对视之后，突然冷静下来。

    “断了以后，彻底和这个家庭没关系，无论我们以后做什么，哪怕生老病死都和你无关？”

    成跖道：“对。”

    成跖递出眼色，甄景夜立刻将一份合同拿出来放在茶几上。这是他从律师那里咨询而来协议书，签了它，便一刀两断。

    儿子要和这个家庭断绝关系，按道理来说，亲生父亲应该在场，可从刚才见到的成宫本人来看，这事他完全不打算参与，成跖真正要断绝的，只有眼前这对极品母子。

    话题转回来，一般来说，以成跖如今的知名度想要断绝关系，家里人势必不会答应，可成跖知道，张慧莲和成风一定会同意，而且同意的又快又轻松。

    毕竟，一个不给家里钱的成跖对他们来说毫无意义。

    果然，下一句，张慧莲便语气尖酸道：“不管怎么说，是这个家把你养这么大，你现在火了就想断绝关系，想得美！除非……”

    成跖懒得和她绕弯子，干脆道：“要多少？”

    有了成跖这句话，仿佛像是打开了金库的钥匙，张慧莲和成风的眼睛同时一亮，母子俩拉着手，相互确认十几秒钟后，突然挺直腰板道：“五千万。”

    五千万……

    这已经不是狮子大开口可以形容，非要说，实在是厚颜无耻。

    可偏偏这母子两个说的理直气壮，仿佛这就是成跖应该给的，那骄傲的神态让成跖内心差点海狮拍掌，给他们的脸皮之厚点赞以示敬佩。

    成跖保持沉默，张慧莲和成风的心里同时打鼓，他们不确定成跖会不会答应，但却不肯放弃这个数字，于是更加语气刻薄道：“你现在这么火，五千万对你来说算得了什么，你一年赚不来，两年应该行了吧，就算两年不行，五年十年总可以吧，用这么点钱就能彻底抛弃对你有养育之恩的家庭，你可真赚大了。”

    她越说，越是旁观的甄景夜听得拳头握紧，她要钱要的那么简单，一点都不觉得辛辛苦苦工作一年两年甚至十年的成跖有多可怜。

    张慧莲说的来劲，成风更是赞同，接道：“就是，五千万我还觉得要少了呢！”

    旁听的甄景夜情不自禁呵呵一声，竟是被气得忍不住冷笑，成跖保持着沉默，看那母子俩越说越来劲，打断道：“行。”

    他答应的干脆，反倒让张慧莲和成风有些惊讶，忍不住冷嘲热讽，“你还真是着急离开这个家，呸！狼心狗肺！”

    成跖当着两人的面在金额上写五千万，随后将协定向前一推，道：“签吧。”

    巨大的金额摆在眼前，成风和张慧莲的神情极为复杂，又惊又喜，又带着不敢置信，他们略带怀疑的翻了一遍协定，彻底看完之后，神情只剩下彩票中奖一般的狂喜，成风的手抖了起来。

    “可、可真是便宜你了。”带着颤音说完，成风快速的在合约上签上自己的名字，张慧莲也手脚忙乱的接上，那急切的神态，头一次让成跖觉得丑陋无比。

    合约签订，即时生效，从这以后，成跖和这个家庭，将不再有任何关系。

    “喂！钱呢，什么时候给？”

    成跖将合约递给甄景夜，甄景夜郑重收好，收好的同时，将一张银|行|卡放在茶几上，成跖淡淡道：“这张卡里有五千万。”

    五千万，这个数字，成跖现在自然拿不出来，这张卡是康陈的，不过话说回来，这张卡其实拿不拿都无所谓，因为卡里的钱，一分都不会给他们。

    成风猛然将卡夺了过去，他两只手都在发颤，脸上狂喜，张慧莲也在一旁浑身颤抖，好像卡到手的一瞬间，新的生活便向她打开了大门。

    成风突然抬头，警惕道：“这里面真的有钱？五千万，你不会骗我吧？”

    “密码是我的生日，你现在可以下去找个取款机查一查。”

    成风整个人一顿，随后蹭的站起来准备下楼，成跖慢条斯理看着他急匆匆穿鞋，等到他马上夺门而出时，才叫住他道：“等等。”

    张慧莲脸色忐忑道：“你反悔了？”

    成跖悠悠摇头：“合同都签了，我怎么会反悔，只是……”

    “只是什么？”

    “这钱不用急着取，因为还有别的用途。”

    成风的眉簇的老高，没好气道：“别装神弄鬼，你到底要干嘛？”

    成跖静默片刻，像是在忍着笑，终于，他嘴角上翘，猛然间绽出一个极为灿烂的笑容，轻飘飘道：“因为我有一个东西要卖给你们，而你们……”

    不得不买。

231、第二百三十一章

    成跖的眼睛弯起一小段弧度, 这样子看过去，他本来就略显阴柔的相貌更加盈盈动人，尤其眼睛, 总带着些不深却偏偏让人移不开视线的笑意。

    那个模样，仿佛有什么值得期待的小秘密即将揭露。

    就是这样一个神情, 使得成风和张慧莲的心里同时一顿，预感到微妙的危险，两个人不等成跖开口, 便不由自主开始高声催促。“什么乱七八槽的，快走！”

    “关系已经断绝了，你和这个家就不再有任何关系，还在这里赖着干嘛！”

    成跖在沙发上纹丝不动，淡然道：“急什么？”

    在过来拉扯的成风碰到他之前，成跖笑着将一叠资料竖起, 正对成风的脸。

    成风的视线聚焦, 当看清资料最外面几个大字时, 他面色茫然又僵硬道：“……这是什么？”

    “是我准备要做的访谈综艺的台本。”说话的同时, 成跖脸上的笑容越来越大，其实并不是心情怎么好, 只是看着眼前的母子原本脸上的神情变得凝重疑惑, 那个从狂喜转变的过程莫名好笑。

    这世上可能什么人都有, 但要说到嘴脸丑陋，眼前这两人，实在是里程碑式的当仁不让, 也正因为这样，成跖本来干脆解决的想法发生转变，他不打直球，而是故意拖时间，一点点磨他们。

    “看不懂也没事，我给你们解释一下。”

    成跖清了清嗓子，徐徐道：“你们应该知道，我最近实在太火了，网上的粉丝都抱怨对我了解的不够。我这个人就是宠粉，她们想深入了解我，我怎么会说不，不过我转念一想，深入了解应该怎么了解也是个问题，具体该怎么办呢―”

    成跖拉着长音，等到张慧莲的脸色血色尽失时，突然一锤定音道：“对，只要做个访谈，把我从出生开始一直到出道之前的成长经历都给大家讲一遍就好了嘛。”

    成跖递给成风的资料，虽然说是台本，但也只是在资料的最表面上写着一档老字号访谈节目的名字，翻开资料向里看，里面的内容方是和普通台本不同的重中之重。

    成跖在来之前，康陈那边帮他调查了原主成跖所有的信息，事实证明，这项调查非众望。

    成跖只从原主过去的老师同学及居委会工作人员片面的叙述里便已经感受到原主过去的生活里遭受了多少不公，而实际上，原主所经历的生活只会更糟。

    张慧莲的脸色越来越白，在成风翻开资料时，她同样在旁边浏览着内容，不等资料翻完，就忍不住先声抢白道：“这都是胡说！这什么东西，都是骗人的！成跖，要是没有我花钱养着你，你能长这么大！？”

    成风将之打断，此刻，他的笑容不复，一张俏脸满是寒意，资料虽然在成风手里，可里面的内容，他已经倒背如流。

    “成跖五岁时，母亲重病在床，父亲婚内出轨，此时，后母张慧莲已经怀孕，因为怕人议论，在成跖的母亲死后，张慧莲四处找人宣传是成跖的母亲出轨在先，厚颜无耻向死人泼脏水。”

    “成跖的母亲死后一个月，你和成宫结婚，婚后几次想把成跖送给别人抚养，因为居委会的干涉没有成功，最后不得不把成跖留下。可你把人留下了，却不给成跖该有的照顾，直到两年后成跖上小学，老师因为成跖面黄肌瘦身上有伤痕前来家访，才逐渐停止对成跖的打骂。”

    “成跖小学念了五年，五年里家长会都没有父母亲参加，同年级的孩子不止一次看见成跖被关在门口不允许进家门，后来成跖考上镇里最好的高中，入学时却上了一所教资力量薄弱的偏远中学，高中的老师普遍反映成跖假期还继续申请住校，生活费用不够，常常出去打工。”

    成跖一条一条说着，从成跖出生开始，一直例数到成跖工作，张慧莲开始还试图说话，可在成跖的说的越来越多后便彻底失去声音，嘴唇咬紧，脸色苍白，她浑身僵硬，完全没有精力去在意成跖叙述中的微妙之处。

    成跖提到自己的名字，却并不说‘我’，而是用全名称呼，仿佛从事件之外远远的地方旁观，虽然怪异，但这种不掺假私人感情的叙述却使得成跖过去所遭受的生活展示的更深入，一旁的甄景夜便因为这个听得拳头握紧，看向成风母子俩的神情充满明明白白的厌恶。

    “不止这些。”成跖将后母张慧莲的事情念完，视线转到成风身上，露出微笑道：“成跖过去的生活过得不好，和这位弟弟脱不了关系，成跖在工作以后，以每月一次的频率给弟弟打钱，但这位弟弟却和钱露勾结，造谣诽谤。”

    成风浑身僵硬，前后不到十分钟，他和张慧莲两个人都已狂喜退尽，神情警惕又愤怒。“这些都是你找的资料，还不是想怎么作假就怎么作假！我才不承认！”

    成跖叹息，“诶，不用你承认，我都有证据，人证多得是，随便采访，物证也有。”成跖将衣兜里从钱露那里拿到的视频放在桌上，摊手道：“齐活。”

    成风霎时失声，张慧莲和儿子双手握紧，盯着成跖的眼神里充满怨恨。“你到底要干嘛！”

    成跖不答反问：“你猜，我要是参加访谈把刚才念得这些给大家讲一遍会有什么结果？”

    后果？根本不用猜。

    成风和张慧莲的生活将就此毁掉，无数的粉丝网友会向成跖投以同情的目光，随后对成风和张慧莲疯狂人肉纷纷叱骂，他们将会被冠上人渣之名，无论学校，工作单位，还是住所都会遇到各种骂声。

    一旦这个节目做了，他们就完了！

    对面两位的神情铁青，显然不用多说就明白这些显而易见的后果，成跖点点头，微笑道：“以我现在的身价，做一档节目很贵，报酬那么高，我舍不得放弃，不过看在我们曾经是家人的份上，倒是可以给你们一次机会。”

    成风神情愤怒，却还是僵硬问道：“什么机会？”

    成跖露出微笑：“你们可以从我这里把这次的节目买下，你花钱买下，我就不做了。”

232、第二百三十二章

    成跖的微笑让成风茫然了一瞬, 一瞬以后，他迎来了凶猛的怒火。

    难怪！难怪刚刚给钱给的那么痛快，成跖早就计划要这么做了！成风激怒交加, 再度向着成跖冲过去，这一次, 甄景夜没有阻拦，成风扑倒在成跖身上，拳头落下, 正打在成跖脸颊。

    成跖不躲不闪，任成风揍他一拳，确定这一拳结结实实毫不放水以后，成跖才一脚将成风踢出去。

    同时，张慧莲高声叫着自己儿子的名字，却已经为时已晚, 甄景夜放下拍照结束的手机, 淡定道：“稳了。”

    “你他妈的……”成风被成跖踹在肚子上, 踢得正狠, 当即倒地蜷缩成一团，反观成跖, 被揍以后依旧不气不恼。

    成跖瞧了瞧照片, 里面成风揍他的照片抓拍的恰到好处, 他幽幽道：“加上这张照片，这节目买起来就更贵了，你们想, 无图无真相，有图随便编，照片的冲击力比文字叙述刺激多了，是吧。”

    成风脸色涨红，像是有无数的话要骂出口，但成跖的耐心已经到此为止，他将刚刚那一叠资料猛地砸在了成风脸上，冷冷道：“闭嘴，你当我现在说的是什么？卖节目？呵……我现在问的，是你们俩以后的日子想做人还是想做狗！”

    成跖的语气，前所未有的冷漠，仿佛寒潭之底，冷得让人无法呼吸，他扫过张慧莲的脸，道：“你之前说我当了明星就了不起了是吧，你猜怎么着，还真是！我就是特别了不起。你以为我收拾你们很难？我在这里跟你们说话是在和你们商量？你们懂个屁！你们碰我难，而我想要毁掉你们，只要随便几句话！”

    “对了……”成跖突然停下，脸上浮现一丝讽刺笑意，对成风道：“你知道钱露是怎么毁的？”

    看着成风的瞳孔骤锁，脸色因为不敢置信而扭曲，成跖淡淡道：“是我做的。”

    一刹那，成风像是失去力气一般猛然倒在地上，张慧莲把他扶起，两个人依偎在一处，之前的愤怒怨恨全都消失不仅，眉眼间只有深深的恐惧。

    直到这一刻，成跖露出獠牙，他们才真切意识到成跖和之前巨大的不同。

    眼前的成跖，虽然和以前是一个外表，可本质却千差万别，他根本不像过去一般任人摆弄，而且十分危险。

    一段话的时间，情况已然反转。

    成风的嘴唇抖动，半晌才道：“要多少？”

    刚进房间时，是成风站得高向下俯视，而现在，俯视的人变成了成跖，成跖的视线向下，眉眼间的冷漠让成风遍体生寒，成风秉着呼吸等着成跖的答案，许久，成跖忽的道：“不多，按照我的身价，五千一百万足够了。”

    “什……五千一百万！？”

    张慧莲发出一声高高的尖叫，成风更是浑身发颤，他想骂又不敢骂，只能盯着成跖浑身发抖。

    五千一百万？

    他刚刚和成跖要了五千万，钱在手里还没捂热乎，成跖就把钱全部要了回去！而且，这不仅要回去，还多要了一百万啊！

    一百万！！能不能舍得下刚刚的五千万不说，这一百万要他们去哪里弄！

    洞悉他们内心的想法，甄景夜不由出言讽刺道：“怎么，一百万嫌多？刚刚要五千万不是还嫌少？……呸，真不要脸！”

    成风抖个不停，但事到如今，根本没有别的办法，眼前冷漠至极的成跖冷漠又令人生畏，他只得毫无自觉的恳求道：“五千万还给你，但那一百万真的拿不出来……我们不是兄弟吗，你、你就通融一下好不好。”

    他话说的既可怜又无耻，仿佛一点想不起刚刚他和成跖要五千万时候的嘴脸。

    成跖望着他，突然心软一般叹气道：“是啊，你说的对，我们是兄弟。”

    在心里咀嚼着成跖的话，成风的脸上刹那间涌出狂喜，但下一刻，成跖忽的话头一转，语气戏谑道：“可是我刚刚给了你们钱，血缘关系已经断了，我们不是兄弟，是陌生人。”

    成风险些翻出白眼，成跖却不再关注，他转头道：“五千万能买我节目绝大多数内容，可剩下的一百万我也不能亏，这样，我只爆刚才的照片，告诉看访谈的观众，成跖有个经常对哥哥施加暴力的弟弟怎么样？”

    成跖说的云淡风轻，但张慧莲早已听得面色铁青，她再顾不上对成跖有多怨恨，脑子里只想着，如果成跖真的爆出去，那她的儿子就完了！

    “成跖！别！！这五千万还你，现在就还你！”张慧连将银|行卡塞进成跖手里，急切道：“这钱我们不要了，你走吧，我保证以后再也不联系你，我保证！”

    成跖摇了摇头，张慧莲急的眼泪往下掉，脸上的妆花成一团。“我是真的没有一百万，真没有啊！”

    “没有钱，可以拿别的东西补。”成跖语调冷淡，“比如这座房子。”

    张慧莲和成风彻底同步，人抖的像个筛子，她颤声道：“房子不行，家里就这一处房子，要是没了我们住哪儿，成跖，你怎么忍心让我们无家可归！”

    怎么忍心？

    成跖不仅忍心，甚至喜闻乐见，不过此刻，他并不想要在这个话题上继续纠缠，他冷冷道：“不卖房子也可以，你答应一件事，这一百万我不要也可以。”

    张慧莲眼睛一亮，急道：“什么事？”

    成跖终于在极度冷漠之中绽放出一抹微笑，可因为前后转变太快，这一抹笑容比之前浓重的冷漠更让人害怕。

    “离婚。”

    “房子可以保住，但儿子和丈夫，只能要一个。”

    成跖的语气里听不出一丝玩笑，张慧莲痴痴望着成跖，确定成跖是认真的之后，面容瞬间扭曲，抱头发出一声尖锐的叫声。

    “开什么玩笑！！！我不离婚！！这是我家，成宫是我丈夫！是成风的父亲！我凭什么离婚！”

    “你的丈夫？”成跖蓦然语气嘲弄，“成宫本来应该是成跖母亲的丈夫，成跖一个人的父亲才对吧。”

    是了，说到原主的生活，成跖并非毫无感受，他自小在孤儿院中长大，可纵观他的童年，竟然比在父亲身边长大的原主要幸福很多，原主之所以自幼那么多磨难，一切都从这个令人作呕的家庭建立开始。

    是张慧莲的错，也是成宫的错，这样错的两个人，竟然还生活在一起。

    “你是在威胁我……”

    成跖点头道：“我就是威胁你，你能拿我怎么样？”

    张慧莲脸色狰狞，咬牙切齿，可却不敢骂成跖一句，她痛哭出声，似是结论已出，而她哭泣不舍的丈夫在相隔一扇门的房间里毫无动静。

    不过如此。

    “给你一个星期的时间，如果还没有消息，那我就当你失约，后果自负。”

    撂下这句话，成跖头也不回的开门离去，甄景夜紧跟其后，房间哭声更大，久久不停。

    走到楼下，一直僵着脸的成跖忽的松了一口气，整个人的气势在一瞬间消失不见，转而换上以往那副开玩笑的元气模样。

    “怎么样？”

    甄景夜竖起大拇指。“棒！演得真好！”

    成跖轻笑一声，并不似刚刚在房间里那样冷漠，但也不完全自然，他刚刚虽然有刻意吓唬成风母子，可刚刚那份愤怒却并不是演的。

    他真的动了怒，哪怕此刻和他们断了关系，心里依旧充斥阴霾，想想这一切的一切，原主的人生，和成风对他的所作所为，这一点惩罚怎么够。

    以后漫长的生活，才是真正的开始。

    成跖摸了摸自己的脸颊，被成风打过的脸隐隐作痛，打开车门，一个怀抱忽然将他包裹，脸碰上康陈的肩膀，成跖忍不住轻哼一声。

    康陈皱眉：“怎么了？”

    “杀敌勋章。”成跖笑着，将那张银|行卡放进康陈外兜里，扬眉道：“完璧归赵。”

    “一切顺利？”

    “非常顺利。”

    成跖神态自若，康陈望着他的脸颊，眉头依旧紧缩，正要说话，车窗上突然传来锤击声，情绪失控的成风从楼里冲了出来，拼命捶打着车窗。

    成风的骂声刺耳，声声不停。“成跖！！你怎么能这么对我！你不要脸！你出来！你给我出来！我要打死你！我要杀了你！”

    成跖懒得理他，道：“开车。”

    司机启动车子，可出发之前，一旁的康陈忽然打开车门，开启的车门将成风猛地推在地上，随后，康陈下车将车门甩上，将成风单手提起拖到一边。

    成跖坐在座位上没有动，但车外不远处那皮肉击打和成风的叫嚷呻|吟声却自由传到他耳朵里，几分钟后，车门开启，康陈坐上车，拳头上沾着殷红的血迹。

    在成跖的印象里，康陈绝对不会和人动手。

    除却不需要动手和动手影响形象这两个非常装逼的理由，还有一个，就是康陈非常的怕疼。

    即便不被打，打人自己也会痛，成跖还以为除了为工作牺牲，康陈永远都不会和人动手。

    望着康陈不变的神色，成跖怪异道：“你不疼？”

    康陈叹气道：“他打你，我更疼。”


233、第二百三十三章 ...

　　放在平常, 成跖八成要被康陈这一句话酸倒了牙，不过放在这个环境下, 他难得连槽也没有吐, 他望着康陈许久, 忽然向前一倒，康陈双手张开，将他满满抱住。
　　
　　莫名的失落在这一刻被康陈全部承接，成跖失落的心情在一瞬间得到升华和填补, 他自己说不清楚心里为什么这么不舒服，不过此刻, 是什么原因已经并不重要, 当他和康陈抱在一起，他感受到的只有安稳。
　　
　　真的安心了。
　　
　　“我想回家。”
　　
　　康陈应道：“嗯，那就回家。”
　　
　　车子启动, 车辆行驶的背影很快消失在视线里, 在原地角落处, 留下的成风正神情痴怔, 额头嘴角流着鲜红的血。
　　
　　……刚刚那到底是什么。
　　
　　好可怕。
　　
　　太可怕了。
　　
　　无数个瞬间里, 成风几乎以为他马上要死了，世上怎么会有这么可怕的男人, 天色黑暗, 可成风分明看见了刚才和他动手的男人的样子，那个人常常出现在电影和颁奖仪式之中，即便用脚指头想, 也知道是他的世界所触及不到的大人物。
　　
　　可在镜头前那样光芒万丈的人，前一刻竟然会如同恶鬼一般对他露出獠牙，发出不容反抗的警告。“不要出现在成跖的世界，如果出现，我就抹杀你的人生。”
　　
　　康陈绝不同于普通意义上的金主，要是他想要毁掉他，当真会像踩死一只蚂蚁一样容易……他的一句话，伴随着拳头让成风跪在地上，全然无法还手。
　　
　　成跖的背后之人……竟然是康陈？他竟然一直都在康陈的眼皮底下做着这些活动？
　　
　　后知后觉的强烈恐惧涌上心头，比肉体上所能感受到疼痛更加无法忍受，成风浑身颤抖，整个牙床都在打颤。
　　
　　冲出来的一瞬间他还想着一定要报复成跖，现在他却精神战栗，仿佛紧靠着石壁，而脚下横亘着万丈深渊。
　　
　　谈什么报复……
　　
　　那个成跖，那个男人，他就是拼命也一辈子都碰不到。
　　
　　无尽的黑暗席卷全身，成风抹下脸上的血迹，双腿无力，足足过了许久，颤抖的停不下来，夜风正冷，黑夜……才刚刚降临。
　　
　　*** 
　　
　　成跖的回家征途只用一个夜晚便宣告结束，那之后，他将合同交给律师全权处理，有关成家的消息再没有到过他这边。
　　
　　烦恼除尽，他和康陈又迎来了因为各自工作而不得不分开的空窗期。
　　
　　康陈的《迷宫》正式杀青，《寒流》还在拍摄，而成跖则进入之前康陈两头跑的状态，一面投身于《岁月玲珑》，一面忙着拍摄《鬼神书画录》。
　　
　　工作进展忙碌又紧密，在八月来临之际，在娱乐圈难得风平浪静的情况下，电影界迎来了竞争极为惨烈的中秋档。
　　
　　每年中秋前后，电影排挡都是修罗场，今年更是史无前例，硬生生出现了萧作人和康陈对撞的车祸场面，
　　
　　这两人不知道是有意还是无意，分别定在八月十四八月十五两天，这还不止，康陈两部电影，康陈后上映的《寒流》占了八月十六，前后夹击，正好把萧作人的《天下棋局》夹在中间。
　　
　　那场面，要多热闹就有多热闹。
　　
　　档期一定，网络上一片哗然，康陈和萧作人两个人的粉丝加在一起，数量堪比XX奶茶，网友们面面相觑后纷纷献上键盘膜拜大佬。
　　
　　――我的妈今年就是彗星撞地球吧！！！康陈萧作人对对碰啊！！虽然早知道他们时间差不多但我还天真的以为至少会错开半个月啊！！竟然这么密集的吗！！
　　
　　――我的天哪大佬就是大佬啊，城会玩啊！！！
　　
　　――啊啊啊啊啊啊惊讶的同时请让我献上尖叫！！这个中秋简直不要太开心！！
　　
　　――哈哈哈哈哈哈突然心疼中秋节撞档的其他电影！！！
　　
　　――激动！！！兴奋！！！非常期待中秋了！！小钱包已备好！！
　　
　　――朋友，知道中秋节破产的恐惧吗？
　　
　　――太可怕了……《天下棋局》《迷宫》《寒流》哪个不是大电影？三部一起上……瑟瑟发抖。【沧桑脸】
　　
　　――这大概是我作为人生中最激动的中秋……感谢康陈，感谢萧作人，活着真是太好了，嘤嘤嘤！！
　　
　　三部最受瞩目的电影定档，网络上的热潮极其汹涌，大家内心振奋等待中秋之际，成风的《鬼神书画录》突然在地方卫视以每周一到每周五两集连播的形势占据空白期。
　　
　　这部《鬼神书画录》成跖做的宣传不多，拍的过程也无声无息，可这样一部宣传不多的电视剧一经播出，却成为了中秋档来临之前最广为关注的作品。
　　
　　例数成跖拍摄的电视剧，这是第一次在电视机之中以女主角的位置挑大梁，《锦衣卫》的时候只在网络播放，而其他电视剧则是配角，在近期名气暴涨的情况下，这部自带格外属性加成的电视剧毫不失望得为成跖带来了超高热度。
　　
　　《鬼神书画录》本身一部漫改剧，原著自带超高关注，制作方在选角色上极其用心，男主角和配角不提，成跖作为女主角就因为颜值的可塑性特别高充分了还原人物形象而得到很大程度的认可。
　　
　　电视剧刚公布之际，曾经公布过演员名单，成跖的粉丝也知道成跖参与了这部剧，可在这之后的整个拍摄过程中，对外的消息却一直保持低调。
　　
　　一直没有消息，很多人都以为这部剧已经没戏被无限期搁置，而就在这个时候，《鬼神书画录》突然挤进观众眼球，以每周十集的速度迅猛开播。
　　
　　突出奇招，网络议论掀起的同时，《鬼神书画录》以绝佳优势夺下了地方卫视最高收视率！
　　
　　这部《鬼神书画录》女角名叫做玳瑁，人设是民国时期书香世家的大小姐。
　　
　　她的家表面上经营着书画生意，实际上更擅长阴阳风水，以捕捉神鬼为生，男主是传说之中有名的神兽青龙，剧集以单元故事的形式讲述了男女主在解决各个事件里遇到的鬼神故事，男女主角感情在各个故事之中逐渐加深，在不停开解鬼怪的最后他们冲破世俗与天命，两人远走高飞去探索更远的世界。
　　
　　这部戏的看点很多，粉丝也多，除此之外，还增添了一个名为成跖的亮点。
　　
　　一直以来，凡是成跖饰演的角色都会被观众叫嚣戏份不够看的不爽，这一次成跖顶着超热漫画的女主角身份挑大梁，戏份贯穿首尾，戏服更是一套接一套的换，看的网友们纷纷尖叫捂脸集体高|潮。
　　
　　每晚的播出，都有大批量的粉丝在微博下疯狂留言。
　　
　　――成跖啊啊啊啊啊啊你太美了！！你就是活生生的玳瑁啊！！
　　
　　――勇士啊，你就是冲破次元壁的男人！！这部剧看完，我二次元三次元的老婆全是你啦！！！
　　
　　――每晚上看一发成跖简直神清气爽精神百倍！你们肯定想不到我现在有多厉害，讲真，只要长得好看我连男人都能上啊！！
　　
　　――这大概是史上我最嫉妒男主的一次观后感受了，玳瑁比之前出现的狐狸精还美……
　　
　　――妈诶，我也想到上个单元的狐狸精，当时成跖和狐狸精站在一起的时候，我真的在想成跖能不能给狐狸精留点面子啊哈哈哈哈哈！！！
　　
　　――啊啊啊成跖简直不能更棒！！世界女神！！
　　
　　以女主角的身份出现，成跖的成绩实在让人叹为观止，一般的女演员出演，无论怎么样都会有大量的负面声音，可成跖男人上阵，负面声音竟然小到忽略不计，微博的粉丝急速上涨，到八月初电视剧播完，整整涨到了八千万。
　　
　　持续一年的上涨量，连中间两次□□都没能对他造成一点影响，这样的成长速度，可谓是前所未有的现象级景象。
　　
　　以前不曾出现，以后也不会再有。
　　
　　热议顶峰时期，网友们难免关注起成跖之前拍摄的电影《岁月玲珑》，看成跖前几天发布的微博，《岁月玲珑》应该已经杀青，城堡们纷纷嗷嗷待哺。
　　
　　――求新剧啊！！！没了成宝的日子精神严重不足！！！
　　
　　――《岁月玲珑》还不定档吗，急的我浑身难受QAQ。
　　
　　――老婆！！！保持身体很重要，但是工作偶尔也做一做嘛！我现在一天看不见你……那感觉就跟犯了毒瘾一样……orz。
　　
　　――有人吸|毒，有人吸猫，而我就了不起了，我吸成跖！总之跪求新剧啊新电影啊！！！
　　
　　网友们的催促中包含深情，可能是这份深情感天动地，当晚，成跖的微博公布了《岁月玲珑》的定档日期。
　　
　　一条一如往常的活泼日常，一张美美的自拍照，附文字道：【八月十五，岁月玲珑】。
　　
　　粉丝们为自拍而兴奋舔屏。――啊啊啊我成跖的盛世美颜！！！美死了美死了！！
　　
　　――右键右键！！
　　
　　等看到看到文字时，网友们纷纷感叹：哦！《岁月玲珑》定档了！
　　
　　喜大普奔！！八月十五！！
　　
　　咦……等等……八月十五？？？
　　
　　八月！十五！？？？？
　　
　　八月十五难道不是和萧作人《天下棋局》同一天上映，且一样夹在康陈《迷宫》和《寒流》的中间吗？？？
　　
　　哈？？？
　　
　　玩真的吗？？？
　　
　　网友……炸了！

234、第二百三十四章 ...

　　网友……炸了！
　　
　　――宝儿！宝儿！我的宝儿啊！！你这么凶的吗！！害怕！！
　　
　　――这这这这这超级有勇气了！！
　　
　　――这个操作让我颤抖……但是电影定档了很开心！不管怎么说我一定会看的！！宝儿啊！！你放心！我肯定一刷二刷十刷！！
　　
　　――这大概是就是传说中的修罗场吧, 笑容逐渐扭曲。
　　
　　――妈诶，这是什么？？？谁来给我分析一下这是什么情况？？？成跖和萧作人相互争宠吗！！惊！新欢和旧爱你到底选谁！！宛若樱花直播夜情景再现！
　　
　　――康陈：我选择死亡。哈哈哈哈哈哈哈！！
　　
　　――说起来还真是皇城CP对挑国民CP, 康陈宛若夹心饼, 噗噗噗噗噗噗噗噗！！！
　　
　　――抱紧我成跖, 更加期待中秋节了！！！
　　
　　――看来网上的留言没错，中秋季，就是一个全家凑在一起共同破产的日子。
　　
　　网友的留言各式各样，在对这个定档日期表示惊讶的同时, 大多数都更加喜闻乐见，对于观众而言, 票房只是一个数字, 能够大规模看到期待的电影，总的下来自然是兴奋居多，然而观众不在意, 行业里却在意的不得了, 消息一出, 电影界各路影评人便冒出不少议论之声。
　　
　　【成跖是不是对自己太自信了？制作方和导演到底在想什么？】
　　
　　【与康陈萧作人共争中秋档, 是破釜沉舟还是胸有成竹, 导演不怕马失前蹄？】
　　
　　【成跖作为新人第一次挑大梁便直面圈内两位天王，票房若有落差谁来负责, 对新人的前途影响很可能难以估量。】
　　
　　自从康陈萧作人这两人纷纷宣布定档中秋之后, 原本打算定档中秋的电影都悄悄或提前或推后有意避开这两人，已经定档中秋的电影甚至为自己寻理由推迟发布。
　　
　　为了票房着想，谁还顾及那点面子, 就算被人议论打不过康陈萧作人又如何，反正本来就是实话，确实打不过！
　　
　　就是在这种气氛下，《岁月玲珑》突然挤进中秋，难怪业界里一片哗然。
　　
　　接下来的时间里，不止一个人在公开场合说过对成跖的这部电影不看好，中秋来临之前的票房预测中《岁月玲珑》的影响力也是最低。
　　
　　即便不需要说得太直白，行业里已经自发流传出影评人对此的普遍看法：成跖的《岁月玲珑》九成会扑！
　　
　　而剩下那一成……顶多保本。
　　
　　没办法，成跖虽然已经身居一线，可当《迷宫》《天下棋局》《岁月玲珑》《寒流》并排躺在一起时，网友们会选谁还不是显而易见？
　　
　　业界普遍不认可，成跖本人却毫不在意，定档的事情在外面闹得烽火连城之际，他刚好结束国内的最后一个杂志拍摄，安安稳稳坐上了飞往国外的飞机。
　　
　　陪同的还有康陈，这一次他们一起出去，是为了成跖的《世界游戏》。
　　
　　中秋档热闹修罗，《世界游戏》正好开机，成跖避开国内的舆论，打算在国外远观中秋混战，康陈则是好不容易从电影拍摄之中脱身，为了工作瘦了十斤回到家却没机会和成跖多待一会儿，思索之下索性提着大包小包决定和成跖一道出国。
　　
　　“拍电影带个家属不是很正常？”
　　
　　正常个毛？他怎么没见过有人拍电影带家属！
　　
　　成跖原本不同意，但当康陈一个吻落在他唇上勾的天雷地火后，他当即无比赞同道：“对嘛，拍电影怎么能不带男朋友！走！带你飞！”
　　
　　成跖和康陈这一次出行国外，两个人都没做多少遮挡，成跖穿了件白色T恤，康陈穿了一件同款黑色T恤，没戴帽子，只带了同款墨镜。
　　
　　他们两人是情侣，一些恋爱之中的人爱做的事情总是不能免俗，同款衣服买了不少，但一直没机会穿，这次出国媒体变少，他们总算能轻松一些普普通通秀下恩爱。
　　
　　“应该不会被拍吧？”
　　
　　康陈笑道：“不会，这边活动频繁的几家媒体我都打过招呼了，拍到也不会声张。”
　　
　　康陈说的话向来可信度极高他叫成跖放心，成跖便放下心来，果然，出了机场一路无人关注，两个人对视一眼，同时露出轻松的笑容。
　　
　　越是有名气，这样平平静静的走在一起越是难得，康陈一个人拉着两个人的行李箱，成跖紧跟在后面，一路闲聊。
　　
　　开工前极为惬意，宛如度假一般。
　　
　　成跖在当天下午和剧组汇合，万能先生留在国内，成跖身边只带了甄景夜和康陈，整个剧组全是外国演员，出来三个亚洲面孔，自然而然受到不少关注。
　　
　　成跖当初专项试镜亚洲女角色，和其他主演并没有打过招呼，只是在公布演员名单时看过其他人的资料，这一次见面算是初见，几位外国人见他也是同样，只看过照片，没见过真人，现在猛的一见，个个掩不住惊讶。
　　
　　“You are so beautiful! more beautiful than the picture!”
　　
　　“Oh， my god... I can\'t believe it. You\'re the most beautiful I\'ve ever seen.”
　　
　　电影要求是全英文，成跖的英文水平不低，对话毫无问题，只是不知为何，他总觉得其他人看他的眼神带着几分期待，仿佛要从他的回答证实什么了不得的问题。
　　
　　成跖眼睛一转，突然明了，笑道：“thank you。”
　　
　　磁性的青年音，一点做不得假，果然，眼前的几个人当即瞪大眼睛捶胸顿足，简单的翻译过来，吐槽的内容倒是和本国网友没两样：
　　
　　“真是男的！真的是男人！”
　　
　　“可怕的亚洲人……”
　　
　　“我竟然还以为导演和观众都被骗他了，这么美怎么会是男人！”
　　
　　几个外国男演员将他围在中间，喊得叽叽喳喳，突然看见成跖被人往后一拎，才注意到成跖身后除了助理模样的人以外还有一个一直没说话的高大男人。
　　
　　参加电影的男演员没有个子矮的，整个剧组最低的也有一米八，但乍和成跖身后的男人相比，竟然还是比不过。
　　
　　“This is”
　　
　　真到了介绍的时候，成跖才不好意思说这是家属，他顿了下，用英文笑道：“助理，暂时的。”
　　
　　康陈摘下墨镜，对着几位演员轻轻一笑，全然暴露出来的英挺相貌使得几个人同时一惊，视线凝结，随后茫然的望向成跖，又望向康陈，呆滞道：“亚洲人……果然好可怕，咦？”
　　
　　视线落到甄景夜脸上，那位演员忽然话一顿，露出轻松的神态。“现在好像没那么可怕了。”
　　
　　甄景夜：“……”
　　
　　一开始的惊讶之后，有人看着康陈的容貌逐渐觉得不对劲，“我好像见过你，上次米兰的秀场。”
　　
　　“我好像也见过，好眼熟。”
　　
　　康陈微笑不语，直到姗姗来迟的导演探头过来，用一种外国人特有的语言方式问道：“kangchen？”
　　
　　一个熟悉的名字，过于突出的相貌和国际有名的亚洲脸对应，剧组里忽然响起一阵热议声。
　　
　　“kangchen？？？”
　　
　　这位威廉导演虽然国际知名，但看年纪其实在整个行业里根本不算大，今年才不到四十，他一头金发梳得整整齐齐，说话的时候带着一股端正的英伦腔，打量过康陈和成跖，他脸上浮现出了然的笑意，问道：“couples？”
　　
　　康陈和成跖同时对视，随后露出笑意，点头。
　　
　　这倒是非常巧合，竟然刚好挑角色挑到这位康陈的爱人，他之前曾经在不少大型场合见过康陈，但只是互相知道名气，并没有真实合作，不过成跖这位演员如此优秀，两个人是情侣也不难理解。
　　
　　威廉脑海中还清楚地记得成跖试镜时候的表现，第一轮大海选，在无数个亚洲面孔之中，成跖用一段杀气腾腾的武术表演一刹那吸引了他的目光，太过惊艳，以至于他对成跖的印象太深，几百个人看下来，竟然只记住了成跖的名字，最后成跖凭借综合实力杀进最后一轮，他便毫无犹豫的选择了他。
　　
　　他的直觉告诉他，成跖一定能够像一瞬间惊艳他一样，凭借这部电影一举掀翻整个国际电影界对于亚洲面孔的刻板印象。
　　
　　美丽强大将成为亚洲人新的代名词，这种里程碑式的改变，会从成跖，从他的《世界游戏》中诞生。
　　
　　那是多么让人期待。
　　
　　导演将视线移到成跖脸上，眼神转移时，他刚好看见康陈和成跖对视一笑，两个人气场贴和，十分富有魔力。
　　
　　他脑中一闪，忽的问道：“Kangchen， h□□e you thought about a cameo”
　　
　　成跖眼中一闪，惊讶于这位巨导竟然会提出要请康陈来客串，要知道，在原本的设定里，亚洲角色露面的机会少之又少，发出邀请，就代表着要给康陈一个与成跖所饰演的角色息息相关的身份，百分之八十的可能会是恋人。
　　
　　在国际电影里，以恋人的身份出现，哪怕只有十秒，也会让最近刚刚冷淡下去的皇城CP再登顶峰，自然，有康陈在海内外共同的影响力，对《世界游戏》而言只会增加更多助益。
　　
　　成跖望向康陈，果然，康陈的眼神在瞬息间露出笑意，答案呼之欲出，只用了一秒，康陈便笑着道：“非常荣幸。”
　　
　　高大的男人和导演对视一笑，一笑过后，协议已然悄悄达成。

235、第二百三十五章 ...
　　***
　　
　　康陈意外受邀, 工作参与拍摄的人从一个变成了两个，康陈的戏份最终定为三十秒的客串, 结束拍摄之后索性负责照顾起成跖的起居。
　　
　　康陈擅长做饭, 伙食伺候的贼好, 闲着无聊多做一些，整个剧组的演员都跟着一起吃，别人拍摄都是掉肉，《世界游戏》剧组却是普遍长肉, 刚开拍半个月，连凡事操心最辛苦的导演都跟着胖了两斤。
　　
　　拍的是可谓是非常开心了。
　　
　　国外的工作和谐, 气氛融洽, 反观国内则正沉浸在风雨欲来的危险气氛里，迎来了观众网友翘首以待的中秋档。
　　
　　是了，中秋档……终于来了！！
　　
　　成跖和康陈人都在国外, 却并没有对国内的消息放松, 他们没有如往常一般包场去看电影首映, 只能从网友的评论和票房的数据里感受变化。
　　
　　八月十四, 康陈的《迷宫》正式上线。
　　
　　作为中秋档第一枪, 《迷宫》打出了开门红，电影开场座无虚席, 各大网络购票平台抢购一空, 不止首映当天，之后一星期的电影票都被挤到只剩角落，人气极高。
　　
　　首日, 《迷宫》的票房突破二点三亿，首破亿更是只用了十二个小时，网络上疾风骤雨，对于《迷宫》的评论完全一边倒。
　　
　　――啊啊啊啊啊啊我就知道我的康陈是宇宙第一秀！！这走位简直骚到没朋友！！《迷宫》真的是我今年看到的最好看科幻电影！！康陈一跑起来那个特效帅裂！！
　　
　　――康陈的帅气让五体投地，而且剧情真的好紧凑，全程无尿点，最后的结局我也没想到，不过还是稍微有点伤感QAQ！！
　　
　　――为康陈疯狂打CALL！！直接买两场电影票的我是在太机智了！重温我康陈的英姿，爽！！
　　
　　――《迷宫》不愧是大投资大制作，特效没话说，康陈的表现一如既往，一点挑不出毛病，懒得写长评，打个十分以示鼓励。
　　
　　《迷宫》这部电影，走的是炫酷风，剧情上更偏向无限流，故事发展非常紧凑，每一秒钟都可能出现新的危机，让观众一刻也不敢转移注意力，康陈饰演的男主是被困在迷宫之中的领袖，几次带着队友死里逃生，结局他成为唯一的幸存者却为了救朋友刚出生的婴儿而丧命。
　　
　　人可以死，但信念和希望却一直传递下去。
　　
　　总的来说，特效有，剧情有，人性也有，作为一部专攻票房的片子，在观众的感受这方面确实没有让人失望。
　　
　　《迷宫》首日票房非常极高，但谁也不敢保证接下来到底是节节攀升还是出现冷却之态，因为就在第二天，萧作人的《天下棋局》要上映。
　　
　　业界人士都这次修罗场予以强烈关注，众人都在紧张等待着事情的发展。到底会怎么样，是《迷宫》占优势，还是《天下棋局》顺利截胡？
　　
　　整个业界都为第二日的情况二提心吊胆，影评人之前预料的情况隐隐有了出现的态势。
　　
　　是了，因为八月十五上映的片子不止《天下棋局》，还有成跖的《岁月玲珑》，真到了上映的档口，人们的关注度还是难免被《天下棋局》占去更多。
　　
　　万众瞩目之中，八月十五，《天下棋局》《岁月玲珑》两部电影同步上映。
　　
　　上映首日，《天下棋局》票房突破二点五亿，《岁月玲珑》的票房为三千五百万。
　　
　　实话实说，无论是投资制作还是演员整体阵容，能在《天下棋局》的压制下打出这个成绩，《岁月玲珑》也算是一把好手，可好也只是到此为止，首日票房一出，各路影评人已经预料出了《岁月玲珑》的趋势。
　　
　　――保本困难了！
　　
　　被三部大片环形包围，票房多少基本上全靠首日，拖得时间越长，票房就越低，首日就只有三千万，那整部电影下来，很可能不到一亿，这个成绩，简直被康陈萧作人全方位压制，接下来势必会一蹶不振……
　　
　　果然，成跖定档中秋就是一个巨大的错误。
　　
　　之前的看法得到认证，影评人的注意力便不再停留，他们继续回到萧作人的《天下棋局》身上，预测下一步走势。
　　
　　《迷宫》首日二点三亿，《天下棋局》二点五亿，萧作人略作上风，且新的电影一上映，网上的评论果然刮过一场大风，萧作人的名字将康陈顶下去，评论四处都是《天下棋局》。
　　
　　――妈的贼鸡儿震撼啊！！！画面实在太辽阔啊，说是天下真的就是天下啊！！萧作人俯视天下的那个画面我激动到泪崩啊！！！
　　
　　――以天下为棋局，寡人从来没输过……嘤！我的作人真是霸气侧漏邪魅狂狷，你看你是多少少女的当之无愧的梦中情人啊，要是萧作人是帝王，真难怪有那么多女人挤破头也想做后宫三千。
　　
　　――导演还是很有水准的，看了电影觉得画面处理得太好了，那种震撼实在无法形容，尤其每次镜头到萧作人的脸，都感觉有种莫名的魅力。
　　
　　――看惯了作人的卷发，突然拉直了我还有点不习惯哈哈哈哈哈哈哈哈，但是炒鸡英武啊！！炒鸡美丽啊！！
　　
　　――说真的，《天下棋局》的格局真不是一般的大，这么大的格局，人物却还这么出彩，形象鲜明，每一个都感觉是活的，我中间泪目好几次，我看今年这部电影绝对能拿奖。
　　
　　――拿奖加一。
　　
　　《天下棋局》的剧本本就是行业公认的著作，烧起一股火实在不成问题，但即便它覆盖《迷宫》且多了两千万票房占据着优势，各路影评人依然蜷缩没有动作。
　　
　　是了，情况未明，谁敢先动。
　　
　　要知道，接下来的八月十六，康陈还有一部《寒流》要上！！
　　
　　强强交锋，观战的人屏息以待，终于，在接连两天的讨论套热潮之后，八月十六姗姗来迟，《寒流》降临！
　　
　　作为中秋档的压轴大戏，《寒流》汇聚了所有人的目光，从早上八点开始，大家就紧盯着票房数据不放，不少影评人甚至连饭都不吃，一心守着数据变化。
　　
　　《寒流》上映五个小时，票房达到一点五亿。
　　
　　《寒流》上映八个小时，票房达到一点八亿。
　　
　　《寒流》上映十二个小时，票房达到二点二亿。
　　
　　《寒流》上映二十四个小时，票房达到五亿。
　　
　　五亿！！！一举反超！拿下了《天下棋局》两倍的票房！！！
　　
　　影评人纷纷炸了。
　　
　　【震惊！！中秋档两家争艳！！康陈竟全然压制！！】
　　
　　【难以置信！！《寒流》双倍反击！！！】
　　
　　整整两倍的票房，使得各位内行人纷纷按耐不住，通稿一时花样四起，这可是两倍的插曲，看样子康陈压住萧作人是稳了！
　　
　　网友们不比影评人，只单纯的沉浸在《寒流》电影之中，对康陈疯狂示爱。
　　
　　――《迷宫》就是伤感而已，可《寒流》是真的压抑！康陈的脸一出现，我就一直想哭！！为什么男主角要活的那么累！！！
　　
　　――这部片子太深了，太用心了，我听说康陈为了反复拍那场徒手爬山的戏瘦了十斤，难怪效果那么真实。
　　
　　――这绝对是奔着拿奖拍的片子，看完以后感觉特别难过，但偏偏又无可奈何，好电影，我服气。
　　
　　――寒流来了，又有人要死了……头一次边看边哭连康陈的颜都忘了舔……
　　
　　《寒流》一水的盛大好评，给三天内上新的四部电影画上第一战的句号，康陈以毫无争辩的首位独占票房榜。
　　
　　影评人们通稿发的非常果断，纷纷认为康陈和萧作人的两家争霸之中，胜者已定。
　　
　　然而谁也没想到，就在接下来的几天，票房榜上大起大落，《天下棋局》一天斩获六亿票房，而《寒流》反而弱势，只拿下两亿。
　　
　　影评人们顿时熄火，票房之战越来越混乱，《天下棋局》奋起直追，一周之内拿下二十亿，《寒流》则显出疲态，票房维持在每天两亿左右不上不下，首日上映的《迷宫》接替《寒流》成为竞争者，再度和《天下棋局》展开一对一对决。
　　
　　分析票房变化的过程，每天都是康陈萧作人中不同的人占上风，时间一长，影评人只能销声匿迹。
　　
　　没办法，刚做出的预测第二天就被推翻，那个神人受得起这个罪。
　　
　　十多天后，横扫中秋档的康陈和萧作人势头都渐消，总的来看，康陈二打一，总票房势必比萧作人高，可单部对比又难分胜负。
　　
　　网络上对此评价不一，唯一能肯定的，就是这两人不愧巨星称号，为票房纪录强势添上了精彩的一笔。
　　
　　看见这场硝烟终于平息，影评人们总算绞尽脑汁，发了一篇自认为绝不会再次被打脸的通稿。
　　
　　【中秋档票房神话，一座难以逾越的高山。】
　　
　　这个通稿所说明的基本就是事实，康陈和萧作人创造如此可怕的记录，短期……不，可能几年之内都不会有人能打破。
　　
　　但谁能想到，这则通稿刚发出三天，一股旋风之势的新潮突然袭来，票房排行榜上发生史诗级巨变，一部之前一直默默无闻的电影忽然扶摇直上，连续十几天，每日飙升，硬生生将《迷宫》《天下棋局》《寒流》全都挤了下去。
　　
　　无人预料的票房黑马！！！
　　
　　竟然――是成跖的《岁月玲珑》！！

236、第二百三十六章 ...
　　当真是没有任何人想到, 已经被外界一致认为没救了的《岁月玲珑》竟然会在无声无息的情况之下绝地反击！
　　
　　揽下无数票房不说，还将康陈和萧作人同时踢下票房排行榜的皇位！
　　
　　这可是康陈和萧作人啊！！
　　
　　三部大片汇聚, 最终竟然是一部制作成本都远远不及的《岁月玲珑》成了笑到最后的赢家！
　　
　　前所未有的冲击袭来, 网络和业界同时陷入了巨大的懵逼之中, 以成跖的粉丝为首，率先在网络开炸。
　　
　　――哎呀我的妈呀！！！这他妈难道是现实吗！！现实这么梦幻这么励志的吗！！！
　　
　　――我日！！！这是什么爽文小说吗！！这么牛的嘛！！！
　　
　　――我的天啊这一发来的太猛了！！真我的老婆是超人系列。
　　
　　――啊啊啊啊啊啊激动的同时也觉得很合理啊，《岁月玲珑》真的很好看啊！！就是之前康陈萧作人来的太猛了，这会儿他们消停了《岁月玲珑》被关注也很正常！！
　　
　　――《岁月玲珑》好看加一！！成跖真的超美的, 活在记忆里永不凋谢的大学校花！！
　　
　　――给成跖送膝盖！！宝你真的太牛了啊！！！拳打康陈脚踢萧作人，这个成绩够吹一辈子了！！
　　
　　――万万想不到, 隐藏BoSS竟然在这里。
　　
　　――嗯, 是皇城CP的胜利呢，不……现在可能是城隍CP了，康陈养家糊口的家主身份遭到了挑战啊！！
　　
　　――放下一句成跖牛比转身就跑, 其他的无FUCK说！
　　
　　网友们是惊呆震撼, 圈内的影评人则是事业观价值观都遭到了强烈冲击。足足用了好久确定《岁月玲珑》的百亿票房之后, 影评人们面面相觑, 头一次产生了非常统一的感受。
　　
　　……怀疑人生！！
　　
　　真是太不可思议了, 竟然还能有这种操作！
　　
　　在一波狂躁的难以置信以后，冷静下来的影评人们才开始成群结伙分析《岁月玲珑》后期爆火的原因, 可想来想去, 实在是想不出无论在哪一方面都不占优势的《岁月玲珑》究竟如何打出了这么强烈的暴击。
　　
　　要知道，这可是加在三部大片之中啊！！
　　
　　全方位压制！！
　　
　　这比的难道不是竞争力而是谁更弱吗！！
　　
　　突然，影评人们脑中一闪, 如遭重击，突然想到的一个可能性在脑海中之中渐渐散发光亮，成跖逆袭的原因像是带着面纱的美人一般缓缓显露出真容。
　　
　　……竟然是这样。
　　
　　原来是这样！！
　　
　　是了，排在三部大电影之中，成跖的《岁月玲珑》确实不占优势，可当中秋档接近尾声之时，这种弱势反而成为了他杀敌制胜最强大的武器！
　　
　　那就是他的题材、制作、氛围、全都和三部大片不同！
　　
　　在这之前，康陈和萧作人争强争霸，力求给观众献上既有画面又有深度的电影，电影广阔深沉，让不少观众表示看完之后精彩的同时感受到疲惫。
　　
　　三部大片连番围攻之下，越是精彩，观众就越容易审美疲累，成跖就是在这个时候抓住了观众、不、是预料到了观众的这种情况，所以将《岁月玲珑》这部校园小清新夹在中间。
　　
　　一开始可能会没机会，但等到大片的狂潮过去，题材风格小制作的《岁月玲珑》必将吸引观众的目光。
　　
　　成跖从一开始瞄准的就是这个，不是口碑，不是深度，而是骑在康陈和萧作人的头上，用小心机收割票房！
　　
　　影评人们恍然大悟，有不少人都觉得成跖这一招用的十分投机取巧，然而在这个行业里，只有票房和热度才是硬道理，事实证明，一场中秋大混战，成跖精准狙击，用一颗子弹奠定了胜局。
　　
　　实实在在……是成跖的胜利！
　　
　　这个新人太过不容小觑。
　　
　　票房出乎意料同时碾压两位天王巨星，成跖惊呆了圈内一干影评人，同时，以前所未有的成就被推进全网视线。
　　
　　#成跖怒拆国民CP#、#成跖新票房神话#两个标签在微博热搜上强势悬挂，全网网友都纷纷贡献流连，所到之处，全是一水的夸耀声。
　　
　　成跖对这个成绩非常满意，他的本意正如影评人后期分析的一般，想要成为黑马收割票房，而结果也超出他的预料，比他想的好了不止一倍。
　　
　　意外之喜。
　　
　　喜归喜，成跖却并没有因为这个成绩而过于骄傲，虽然攻下票房，但其他方面的缺陷确实存在。
　　
　　这部《岁月玲珑》用作一时的消遣刚刚好，但要是比口碑，绝对会落在下风，至于评奖更是毫无希望，康陈的《寒流》萧作人的《天下棋局》是真真正正的实力超群，如果不是掐住好时机，《岁月玲珑》可能连现在三分之一的成绩也打不到。
　　
　　不管怎么说，现象级的电影总有它特有的天地人和之处，成跖心里有数，不会妄自菲薄，也不会自骄自傲。
　　
　　“不过话说回来，这“成跖怒拆国民CP”是什么鬼，还不如用那个‘拳打萧作人脚踢康大陈’”。
　　
　　康陈和甄景夜都坐在一旁，甄景夜负责扒橘子，康陈负责把橘子递进成跖嘴里，虽然自己的名字被提到，康某人一点没有被脚踢的自觉，他笑道：“随便写的，别那么在意。”
　　
　　“这得挂多久，就不能换一换？”
　　
　　成跖抱怨一声，放下手机，旁边的甄景夜笑着道：“换不了，你现在正爆着，绝对两天之内都下不去，要是能换，我把头摘下给你。”
　　
　　甄景夜话音一落，空气忽然安静下来，康陈和成跖同时专门，均用一种一言难尽的目光望着他。
　　
　　甄景夜：“……”
　　
　　甄景夜：“……怎么了？”
　　
　　成跖：“没怎么，也是立了个FLAG而已吧。”
　　
　　甄景夜：“……”
　　
　　甄景夜僵硬的闭上嘴，无比倔强道：“不不不，我不信，这个世界不可能这么对我。”
　　
　　成跖哈哈一乐，挽着康陈的手臂便笑着道：“要不我们猜猜这个标签会换成什么。”
　　
　　康陈同样笑眯眯道：“好呀。”
　　
　　甄景夜：“……”
　　
　　事实证明，FLAG立得有多快倒得就有多快，这个话题刚过去不到一个多小时，微博上突然有微博大V爆料出一条新消息，信息量之大，竟然把热搜首位都给压了下去！
　　
　　【你能信？？？中秋档战火燎原，成跖康陈情侣装同游X国！有说有笑有情况！【附图一】【附图二】】
　　
　　爆料附带的两张照片正是成跖和康陈在机场的照片，照片里他们一黑一白有说有笑，两个人只带着墨镜，超高的辨识度根本不容辩驳。
　　
　　就是成跖和康陈本人！
　　
　　……什么情况？？？
　　
　　同游X国？情侣装？同款墨镜？？？
　　
　　这是真在一起了？？？
　　
　　一直保持着活动频率的网友们在前一轮还没休息好的情况下又给炸了出来。
　　
　　――。。。妈的，实锤！！？？？
　　
　　――我靠！！真的假的！！康陈和成跖真的在一起了！？哇啊！康陈一个人拖着两个人的行李箱，男友力爆炸啊！！啊不对我在说什么，那个那个……这真的是真的吗！啊？？？
　　
　　――大家别多想，毕竟两个都是男性，可能只是朋友啦！组CP是一回事，可真传绯闻两边都会困扰的。
　　
　　――说困扰的你们都没看图吗！！情侣装啊！！墨镜也一样！！看气氛看不出来吗！说是朋友谁信啊！！
　　
　　――康陈的眼神太宠了……甜的我害怕。
　　
　　几乎只用了十多分钟，这条微博就上了微博热搜首位，标签#皇城疑似坐实恋情#，成跖和康陈的微博下评论如同洪水猛兽，一个呼吸之间便有成千上万的评论刷新出来。
　　
　　――成宝儿！！！这是真的吗！！
　　
　　――我的天啊，今年到底是什么回事，就不怕我心脏爆炸猝死吗！！
　　
　　――咦！！！我萌的CP竟然有成真的一天吗！！
　　
　　――康陈脱单！？？国际玩笑？？啊啊啊啊啊啊真的假的我感觉自己要爆炸了啊！！！
　　
　　甄景夜之前还想，换标签什么的不可能，成跖的《岁月玲珑》逆袭成这样，怎么可能有事情能盖住，现在一看……真的有！！
　　
　　康陈成跖疑似坐实恋情爆不爆！！情侣装同游爆不爆！！
　　
　　简直爆死啦！！！
　　
　　成跖茫然放下手机，缓缓道：“你不是说媒体那边都打过招呼了……”
　　
　　康陈的神情很是不解，打过电话以后，他才一副微妙的吃瘪表情回答：“……照片是外媒照的，好像被国内狗仔遇见买下了。”
　　
　　成跖微笑脸：“……”
　　
　　康陈：“……”
　　
　　康陈停顿许久，一脸可怜巴巴道：“怪我，我的锅。”

237、第二百三十七章 ...
　　成跖对康陈表示了充分的嘲笑, 嘲笑过后，他却并没有每次像那般过于在意, 这一次爆出同游照片, 比每一次炒CP时都更加直白的暴露出两人的关系, 然而此时此刻，成跖所表现出来的淡定却比任何一次都多。
　　
　　时光流逝，成跖的事业已经不同以往，以他现在的成绩, 绝不会再因为咖位问题而被攻击，底气充足以后, 以前不去思考的问题开始逐渐出现在成跖的思考范围里。
　　
　　为什么非要过于遮掩？
　　
　　以现在的状态, 试探着公布恋情难道就不行吗？
　　
　　成跖现在事业稳稳上升，后顾之忧并不存在，恋情何时公布无论对于他和康陈而言都成了一件顺其自然的事, 眼下突然被曝, 成跖的第一反应不是担忧, 反而是嘲笑康陈, 这便已经昭示出成跖和康陈所面临的的状态。
　　
　　很轻松, 并不需要太过忧虑，至于要不要公布恋情, 什么时候公布恋情, 虽然没有太大压力，不过成跖还是更倾向于选择一个合适的时机。
　　
　　反正想现在这样被爆料什么绝对不行！
　　
　　是了，要公布也要自己来, 抢狗仔的新闻，让狗仔无路可走！
　　
　　成跖被自己的想法突然逗笑，转念一想，反正他现在人在国外，国内闹得在大也影响不到他，干脆继续投身于《世界游戏》的拍摄，每天忙碌不停。
　　
　　这一忙就是半个多月，加上之前的持续拍摄，十月初，《世界游戏》杀青。
　　
　　成跖和康陈告别亲切的国外剧组踏上回家旅途，一路上如释重负，完全将之前爆料的事情抛在脑后。
　　
　　倒不是没心没肺到真把那件事忘了，而是时间已经过去半个多月，成跖觉得这股风潮早该散了，就算不散怕也进了冷却期，不会有刚爆出来那么大的反应。
　　
　　不过成跖的想法显然太过天真。
　　
　　冷却的作用确实有，可冷却过后的效果之强大依然不是非常强大，成跖和康陈刚到帝都没多久，就遭到了连番轰炸，万能先生和伟哥左挡右挡，主要露面的场合，成跖和康陈依然会被重重包围。
　　
　　【成跖，你和康陈是真的在一起了吗？】
　　
　　【为什么会和康陈一起出现在机场，是去旅游了吗？】
　　
　　【网友们都说你们穿情侣装请问你有什么看法？】
　　
　　成跖还没打算公布恋情，面对问题，便和康陈统一了口径，一致声明他们出国是为了工作，而问到两个人是不是真的在谈恋爱时，两人都绝口不答。
　　
　　越是这样，网上的热议度越高，一连好几天，成跖和康陈都被挂在热搜上被广大网友轮番讨论。
　　
　　――啊啊啊绝对有奸情！！！要相信我这双看人无数的眼睛！真哒！！
　　
　　――这绝对是有事情吧！！！承认吧成跖！！
　　
　　――康陈的样子明显就是成功泡到了自己的偶像啊！！你看他被问问题的时候总是笑眯眯的，分明是满脸得意！！！
　　
　　――我说真的，皇城CP怕是真的因戏生情了……
　　
　　成跖和康陈不给回应，网友们并没有消停下来，以采访为开端，大批量的网友集结在一起对二人的微博进行深扒，强扒之下，竟当真扒出了不少疑点！！
　　
　　【在成跖还没出道之前，康陈就给成跖误点过赞，虽然后来康陈说是自己家猫做的，但在那之后成跖也关注了康陈，两个人在众人的眼皮子底下暗度陈仓，完成了互相关注！！！】
　　
　　【仔细数康陈最近一年的微博，分明是在关注了成跖以后开始频繁的发自拍！！而且在和成跖有过合作以后，时常给成跖点赞！！秒赞的次数超过二十次！！】
　　
　　【成跖穿的衣服经常是康陈代言的品牌，圈点两个人微博里的自拍，照片里竟然能找出很多同品牌同样式的饰品！！】
　　
　　条条框框分析下来，竟然真有种两人在偷偷谈恋爱而已还谈了很久的架势。
　　
　　网友们纷纷炸裂。――竟然隐藏的这么深的吗！！！有本事谈恋爱你有本事承认啊！！！
　　
　　――这个分析太有说服力了，不管你信不信，反正我信了。
　　
　　――啊啊啊啊啊啊康陈和成跖竟然真的成了，这不是说明，我的老公和我的老婆在一起了吗！！那我呢！！我呢！！
　　
　　――虽然没有实锤！但我就是感觉他们有事，绝对有事！小动作骗不了人！看他们同款的画面，康陈总是特别照顾成跖，只要成跖在镜头里，十秒之内他保证转头看一眼！甜化了！！
　　
　　――蛛丝马迹好多，越想越可疑，天啊！！我怎么抑制不住兴奋啊！！！
　　
　　――谈恋爱多好啊！！正大光明的谈啊！！发糖怎么能这么吝啬！！两个小气鬼！！
　　
　　网络上讨论愈演愈烈，由于网友自行扒出的消息力度十足，虽然没有官方证明，可网友心里普遍埋下了种子，尤其是成跖和康陈同游X过的照片，两人在机场同款装扮仿佛成了一项怎么抹也抹不去的铁证。
　　
　　【皇城绝对有事！赌上我这辈子吃过的所有辣条！】
　　
　　在这样的气氛里，万万没想到，一条从国外传来的消息忽然冲破网友们铸造的辣条墙壁，将一群柯南附体的网友们打的措手不及。
　　
　　《世界游戏》放出了预告片，而且预告片里……竟然有康陈！！！
　　
　　之前在采访之中，成跖曾表示过他和康陈在一起是为了工作，网友们都当他是应付之词，可没想到竟然是真的！！
　　
　　消息一出，广大吃瓜群众突然懵逼。
　　
　　――等等。。。真的是工作？？？他们一起拍了《世界游戏》？？？
　　
　　――非常期待了！我爱成跖爱康陈！啊不对！！他们真的只是一起出去工作？？？
　　
　　――咦……要是这么一说，他们两个都是男的，穿同款衣服也正常，只是因为相貌问题才给人的感觉是情侣装……嗯？？？那他们俩到底谈没谈啊！！
　　
　　――十脸茫然。
　　
　　――懵逼三连。
　　
　　一条论据被推翻，网友们刚刚确立的世界观再度动摇，认为皇城在谈恋爱和皇城没谈恋爱的网友们各持己见，几日之内，皇城CP到底有没有在一起的事情成了全民关注的热点，人们只要凑在一起，总忍不住八卦一句：
　　
　　“哎，你觉得成跖和康陈是不是在谈恋爱？”
　　
　　全民风潮不愧全民二字，不止微博和网友，在现实生活里，成跖也遭受到了连番追问，陶语望待着没事老给他打电话，就连项彦光都过来探成跖的口风。
　　
　　既然是好朋友，告诉他们应该也没关系……
　　
　　才怪！
　　
　　成跖闭紧嘴巴就是不说，作为结果，陶语望又用语音唠叨了他好一阵……
　　
　　舆论八卦四起，成跖在工作上也不清闲，十月中旬，‘天宫奖颁奖晚会’请帖发到了成跖手上。
　　
　　这轮‘天宫奖’不同于之前水分较大的樱花直播夜，奖项的要求非常高，基本上可以作为十年一度‘割鹿奖’正式开始之前的预热。
　　
　　自然，既然是‘割鹿奖’的预热，康陈和萧作人的作品注定赫然在列，万众瞩目的颁奖晚会，中秋档上映的四部电影一起被安排在了中间排。
　　
　　因为这场晚会的重心在最佳影片的奖项上，主要看康陈和萧作人的角逐，成跖便一直抱着旁观的心态，当“影片最佳女主角”的奖项念到他的名字时，成跖整个人尚游离在世界之外。
　　
　　直到灯光汇聚，万众瞩目，身旁所有的人都发出热烈的掌声，身旁的康陈对他露出笑意，成跖方后知后觉，急忙有些迟钝的站起来。
　　
　　他的反应投放在大屏幕上，激烈一阵热烈笑声，在座的诸位同行面带微笑，成跖礼貌上台领奖。
　　
　　谁都知道，《岁月玲珑》的投资不算大，制作班底也没有其他影片那么强，能够凭借这部电影拿下天宫奖最佳女主角，靠的分明就是成跖个人的实力。
　　
　　成跖这个奖，非常名副其实！
　　
　　掌声雷鸣，成跖难得有几分不好意思，他咳了咳，带着笑容说了两句获奖感言，随后紧跟着，主持人平复气息念出了今夜的天宫最佳影片奖。
　　
　　从内行的角度分析，这个讲的评奖方式和割鹿奖影帝的要求极其接近，只是名称不同，更倾注于整体。
　　
　　康陈的《寒流》和萧作人的《天下棋局》都是冲着‘割鹿奖’影帝去的，可以说，今夜的结果，百分之八十就是割鹿奖的结果。
　　
　　主持人拉长了声音，高亢道：“天宫最佳影片奖奖的得主是――”
　　
　　在这一秒，成跖的心高高提起，比起自己拿奖上台更加了几分紧张，他偷偷望了望周围，康陈和萧作人的神情都较为平静，而视线范围内的其他人则和自己一样，均有几分紧张。
　　
　　――是谁！到底会是谁！
　　
　　主持人话音落地，猛然一声高喊，道：“获得最佳影片奖的作品，它就是――《天下棋局》！！”
　　
　　一刹那，成跖心里咯噔一声。
　　
　　虽然早就知道康陈和萧作人势均力敌，谁赢都不为过，可没有听到康陈的名字，成跖还是有种闷闷的感觉充斥在心里。
　　
　　康陈为了拍摄电影付出多少努力他都在看在眼里，最后，竟然略逊一筹？
　　
　　成跖低下头，一只手却忽的罩在他手上，康陈对他露出笑容，那个笑容里，并没有丝毫失落。
　　
　　成跖突然说不出自己是什么心情，只是条件反射的回握过去，随后萧作人挺直身躯上台领奖，康陈的表现非常具有风度。
　　
　　说来也是，天宫奖到底是预热，‘割鹿奖’尚未举办，到底鹿死谁手还没有定，也许还有转机，成跖微微失神，一直到之后他和康陈被安排采访，才不得不集中精神。
　　
　　采访成跖的媒体都毫不吝啬的献上祝贺赞美之词，而康陈那边，媒体却直截了当的问出关注点。
　　
　　“这次天宫最佳影片被萧作人斩获，你对《寒流》反击拿下割鹿奖是否有把握？”
　　
　　在这个时机问这个问题显然有几分不近人情，成跖眉头皱起，忍不住想要打岔，然而就在这一秒，康陈忽然揽住成跖的肩膀，将成跖揽到自己身边，对着镜头反笑道：“我什么时候说过要用《寒流》来拿下‘割鹿奖’了。”
　　
　　“什――”
　　
　　媒体顿时震惊，几位负责采访的急着面面相觑，对康陈这个回答均是一脸茫然。“你是说……你不用《寒流》提名割鹿奖？”
　　
　　康陈转过头，对成跖露出微笑，那个笑容里包含了太多内容，成跖一时反应不过来，然而下一刻，成跖就和眼前的一群媒体一样被彻底惊呆。
　　
　　康陈道：“对，距离年尾还有一段时间，用来筹备我和成跖的新电影足够了。”
　　
　　成跖：“……”
　　
　　“新电影！？现在拍？那个……电影的名字是！？”
　　
　　康陈微笑道：“《风神恋》。”　

238、第二百三十八章 ...
　　《风神恋》――
　　
　　这个名字对于曾经因为某个原因看过康月所有作品的成跖而言并不陌生, 但对于眼前的媒体而言八成十分茫然。
　　
　　不过这并不重要，因为只看第二天的热搜头条就知道：当时不知道, 之后查一查就知道了嘛！总之, 在康陈轻飘飘的一句话后, 整个世界都跟着炸裂了！
　　
　　康陈说他要和成跖拍《风神恋》！！《风神恋》是什么！？
　　
　　是一部纯爱纯爱纯爱作品啊！！
　　
　　突然降临的消息让成跖震惊，而更让成跖震惊还不止如此，万万没想到，在他不知道的情况下, 康陈竟然已经偷偷筹备了一年！！
　　
　　一年啊喂！
　　
　　这也太长了吧！
　　
　　在接受采访时说即将开拍不是空话，按照万能先生的准备程度, 《风神恋》是真的可以随时开拍, 成跖气得咬牙切齿，难怪这段时间康陈总是不同意他接新电影，原来在这等着呢！
　　
　　“你竟然瞒了我这么久？？”
　　
　　面对成跖的瞪眼攻击, 康陈只是微笑, 并不回应。
　　
　　其实要是深究, 康陈开始准备这部电影的时候他和成跖八竿子还没有一撇, 那个时候开始, 康陈便预料到有一天当时机来临之时他们可以一起拍这部电影，不过这话他只能自己偷偷想想, 要是真的告诉成跖, 想必一定会被指着鼻子骂他自恋。
　　
　　……虽然康陈确实有那么一点自恋，当然，只有一点！
　　
　　“那……拍不拍？”
　　
　　康陈的话让成跖忽然沉默。成跖紧紧盯着康陈的眼睛, 在恋人的眼睛里，他看不出丝毫玩笑，只能感受到狂漫而出的野心。
　　
　　这个男人说要用《风神恋》去竞争割鹿奖，绝对不是开玩笑。
　　
　　成跖眉头皱起，正经道：“康陈，你知道这意味着什么吧。”
　　
　　康陈微笑道：“我准备了一年，你说呢？”
　　
　　《风神恋》是一部实打实的同性|作品，将这部作品搬上大荧屏，且还有用这部电影去角逐割鹿奖……绝对是破天荒的举动，同时，也是将全网网友集体引爆的举动！
　　
　　成跖咬了咬牙，没有说话，康陈笑道：“割鹿奖的影帝，十年一次，你不想要？”在等待回答之前，康陈忽的握住成跖的手，深深道：“小跖，我们两个一起……不好吗？”
　　
　　《风神恋》是纯爱作品，若是当真拿奖，自然是双男主，和康陈一起拿下双影帝……成跖眼皮一跳，咬牙回道：“拍！”
　　
　　他要拍！
　　
　　他想拍！
　　
　　康陈问他想不想拿割鹿影帝，成跖怎么可能不想！
　　
　　他一直以来饰演的都是女角色，唯一一次的魏贤良也不算是男人，是一位内宦，而现在，他有机会可以饰演男角色，且最重要的是他可以和康陈一起。
　　
　　不是以男女情侣，而是真正用男人的身份相爱，两个人在大银幕上正大光明的接吻。
　　
　　如此难以拒绝的诱惑，成跖又岂会不为所动。
　　
　　决定作出，成跖飞速起身去找剧本，康陈跟上，两个人斗志昂扬，和万能先生沟通结束，一个个恨不得明天就能开始拍摄。
　　
　　正在看剧本看的十分投入，成跖忽然叹气头来，皱眉道：“我是不是忘了什么事？”
　　
　　康陈奇怪歪头，成跖冥思苦想一阵依旧没想出来忘了什么，索性不再在意，继续扎进剧本里。“哎，干正事！”
　　
　　成跖心情太过激荡，不能怪他想不起来，在同一个世界，同一个时段，此刻，有一群名为‘网友’的生物正在风中凌乱。
　　
　　网络早已在过度尖叫之后变得声嘶力竭，网友们被这从天而降的核弹炸的连渣都不剩。
　　
　　――康陈和成跖要演《风神恋》……看来明天有人告诉我世界末日就要来了我也一点都不会怀疑了呢……
　　
　　――这个《风神恋》是我想的那个《风神恋》吗……应该是吧、是吧、是吧……
　　
　　――现在想想，刚刚过去的中秋档修罗场算得了什么，要是知道康陈和成跖要拍《风神恋》，十部电影排在同一天我都不会眨一下眼睛，呵……
　　
　　――同志们，你们看看我这个阅读理解有没有错？康陈：我和成跖要拍风神恋=康陈：我和成跖在一起了，对吧？
　　
　　――这个操作真是没谁了，大佬们，受我一拜。
　　
　　――失恋了，我老公绿了我老婆，我老婆绿了我老公，嗯……活不下去了。
　　
　　震惊归震惊，在震惊过后，期待《风神恋》的人前所未有的多，成跖和康陈刚开机，热搜上便开始每天追踪报告着《风神恋》的新进展。
　　
　　――同志们注意啦！！《风神恋》打地基啦！！
　　
　　――同志们biubiubiubiu！！《风神恋》开始砌砖啦！！！
　　
　　――妈诶！！糊墙了糊墙了！！大家做好心理准备啊喂！！马上就能住人啦！！！
　　
　　成跖和康陈的行动第一次如此紧密又风风火火，接下来的时间里，他和康陈完全扎在了拍摄基地，剧本由康月这个原著作者亲自负责，制作更是国际有名的大团队，成跖和康陈日以继夜耕作不息，硬是用一个半月的时间将《风神恋》杀青。
　　
　　史无前例的速度和工作强度。
　　
　　但成跖和康陈并没有留下遗憾。
　　
　　拍摄完成的那天，成跖累的跪在地上倒头就睡，康陈垫在他身下，却没有扶起他，而是和他一样一动不动，近乎睡死过去。
　　
　　那之后的半个月，两个人都没有接任何工作，只用来休息身体，在确定《风神恋》定档十二月二十五日时，成跖和康陈第一次出门。
　　
　　按照习惯两人一起看《世界游戏》的首映。
　　
　　《世界游戏》这部国际电影，最终确定为二十七个国家同步上映，其火爆程度，让成跖头一次看到康陈那个牛比的软件抢不过其他人的情况。
　　
　　最终，哪怕康陈十分后悔也没能包场成功，两个人只得乔装打扮摸黑混进电影院里，躲躲闪闪，努力不被人看出来。
　　
　　万幸，《世界游戏》这部电影十分精彩，精彩到哪怕一分一秒，周围的观众也没有分神注意到他们。
　　
　　《世界游戏》的剧情之前有过介绍，是一部背负着人性道义混杂着各个国家不同面孔的厮杀求生类型电影，成跖在其中饰演了一位背负异能的中|国女性，名字叫做王空空，空空，空空如也，若用英文解释，她的名字，意味着nothing。
　　
　　什么都没有，什么也剩不下来。
　　
　　徒添悲哀。
　　
　　然而正是这样一个角色，却极为出彩，给观众留下了深刻印象，她容貌惊艳，出场动作流畅漂亮，十分富有魅力，只要成跖一出场，整个电影院都会响起欢呼声。
　　
　　这部电影里，每一个人都有自己背负的命运和感情，王空空的生命也有，当她在游戏对战之中以微弱差距败给男女主角不得不迎接死亡的那一刻，她的脑海中一闪而过曾经在自己生命中出现过一个男人。
　　
　　――康陈。
　　
　　之所以不叫康陈客串角色的名字，是因为那个角色，来就没有名字，可一个没有名字的角色，对于成跖饰演的王空空而言却是世界的全部。
　　
　　康陈是王空空曾经纯白无瑕过的人生，当然，也成为无数观众只看过一眼却很久无法忘怀的岁月。
　　
　　电影结束，电影院里弥漫着一股怅然若失，单看成跖的角色塑造，十分成功，不止在国内的微博，海外各大网站都迅速掀起一股讨论成跖的狂潮。
　　
　　――了不起的亚洲人……超美的！！突然想找个chengzhi那样的女朋友。
　　
　　――我的天啊，看完电影之后记忆最深的就是那个亚洲角色，kongkong……她太棒了。圈粉了圈粉了！！
　　
　　――亚洲人怎么能这么美……
　　
　　――成跖太棒了……简直无法相信他是个男人。
　　
　　――竟然还能看到kangchen一闪而过，超棒！啊哈哈哈中国的朋友说kangchen和chengzhi实际上就是恋人，知不知道是不是真的哈哈哈哈哈哈！！！
　　
　　成跖和康陈从电影出来时，天上刚好飘落下片片雪花，凉意钻进皮肤里，成跖忽的感叹，“冬天了，又是一年……”
　　
　　天色很黑，康陈拉着他的手走在路灯下，马路上拉出两个人长长的影子，康陈露出笑意道：“怎么了，嫌时间过得快？”
　　
　　成跖摇头，道：“不快，这一年的每一天都是满的。”
　　
　　是啊，转眼又是一年，可过去的每一天，生活都是满的，成跖付出了很多努力，经历了很多事情，也在现在得到了巨大的回报。
　　
　　他牵着康陈的手，想起在电影院里听到的周围的议论。
　　
　　――啊啊啊成跖真的好棒，我好喜欢他啊！！
　　
　　――成跖演技炸裂，好心疼！！
　　
　　――啊，康陈出现了！他们俩真的好配啊！
　　
　　――等等？这就没了？至少抱一下啊！康陈别消失啊喂！！
　　
　　成跖忍俊不禁，笑意越扩越大，在雪花落满肩头时，成跖忽然道：“假如我拿下割鹿奖，我们就结婚吧。”
　　
　　空气倏然安静，康陈忽然停住脚步，成跖转过头，康陈在飞舞的雪花之中露出一派茫然之色。
　　
　　他那样临危不乱的男人，却被成跖轻飘飘一句话轻而易举震惊到大脑短路，成跖丝毫不给他缓和的机会，继续道：“我算了一下，我住着你的房子，吃着你做的饭，钱没有你赚得多，你好像很亏。不过我这个人很认真，一旦喜欢一个人，就一辈子只喜欢他一个。以后，我会继续努力赚钱，所有的收入都给你，每一天都为你而奋斗，用一辈子，去补偿你和我之间的差额，行不行？”
　　
　　康陈突然侧头捂住了眼睛，两秒后，他放下后，努力自然道：“求婚？”
　　
　　成跖点了点头，康陈先是轻笑，随后再度捂上了眼睛。
　　
　　许久，康陈缓缓道：“小跖……你真的是太了不起了。”
　　
　　明明是他先追求成跖，可无论当初的交往宣言还是现在的求婚，两个最重要的人生关头，站出来做决定的人都是成跖。
　　
　　这么强硬。
　　
　　又这么可爱。
　　
　　一次又一次在他之前抢先，把他想说的话提前说掉……
　　康陈真的是爱透了这个人，爱到骨头里。
　　
　　他爱他，想和他度过漫漫一生。
　　
　　康陈放下手，将成跖拥进怀里，他没有让成跖看到他变红的眼眶，可成跖却知道，康陈感动到近乎落泪。
　　
　　一个大男人，竟然这么容易被感动的吗？
　　
　　是不是自己的表白台词想的太好了？
　　
　　成跖正微微出神，康陈的声音轻轻传过来。“我不要你一辈子的奋斗，我只要你一辈子的爱情。小跖，你和我结婚……不，我愿意，我愿意和你结婚、”
　　
　　成跖一顿，忽的感觉自己鼻子很酸，他紧紧和康陈相拥，仿佛想要与对方骨血交融。
　　
　　良久，夜风吹得成跖一个瑟缩，成跖这才回神道：“话说，《风神恋》要是没拿奖怎么办？”
　　
　　康陈：“……”

239、第二百三十九章 ...

　　黑压压的会场, 舞台格外明亮。
　　
　　巨大的电影屏幕上响着一道温和的男性嗓音，这道嗓音非常熟悉, 经常在各种颁奖晚会上出现, 用来介绍入选电影。
　　
　　灯光闪烁之后又暗淡, 所有人的视线都集中在屏幕上。
　　
　　男性嗓音徐徐念道：“《风神恋》这部电影，讲述的是九天之上风神神祗与妖族狐王历经两世劫难最后终成眷侣的故事，男一号风神由康陈饰演，男二号狐王由成跖饰演, 两人在九重天上初见，一见钟情……”
　　
　　伴随着叙述, 屏幕上场面倏然变换, 一身天神装扮头戴高冠的康陈坐在白玉桌前，手持酒盏，轻轻摇晃, 各路仙子在中央舞池翩翩起舞, 他却神色不动, 眉宇不抬, 仿佛眼中, 只有这一杯酒盏。
　　
　　与他相熟的天神当众玩笑：“要是有人能叫风神专心看上一刻，吾便将凤梧山下的凤凰府送与他居住。”
　　
　　凤梧山凤凰府, 是神界有名的清修净地, 风景奇异，有珍兽异石，话音落下, 动心者不在少数，然而就是没有人上前一步。
　　
　　风神太冷，无人敢在他面前造作。
　　
　　“看来是没人要，既然如此，这凤凰府本王就收下了。”
　　
　　一道咬字古怪的声音遥遥送进耳中，一道红色身影闪过，康陈的面前，突然多了一位绝世佳人。
　　
　　镜头侧转，刚好照在红衣人的脸上，墨发飞扬，肌肤赛雪，那即便在这九天之上依然让人心头一窒的容貌刹那间让众仙失语。
　　
　　那美人盈盈一笑，下一刻忽的身子一歪，倒进风神怀里，在风神眉头皱紧的一刹，手腕一转夺下酒盏，连带酒水一起顺着衣领塞进了自己胸前。
　　
　　琼浆玉酿在美人的胸前渗出，那交叠的红色衣衫颜色更加阴沉。
　　
　　风神的视线向下，果然盯了这人一刻。
　　
　　整整一刻，不曾移开视线。
　　
　　周边响起议论之声，原本纷纷为红衣美人惊艳的仙人们神情变化，谁也没想到这人竟然这样无理，当众行此唐突之举，实在……实在是不妥。
　　
　　“这、这是那家的女仙，怎么能如此……”
　　
　　话音未落，便有其他的人急忙小声制止，“嘘――说什么女子，那可是新任狐族之主，万年赤狐，称霸一方，岂容别人议论。”
　　
　　“可我明明听说狐王是男人……”
　　
　　“狐族千变万化，光看模样又怎能看出原身……”
　　
　　狐族擅魅惑，性格又洒脱，行事向来百般随意，听人说了他的身份，哪怕心里有意见，在座诸位亦无人出声。
　　
　　一刻刚过，狐王便从风神的怀里抬起身来，然而他起到一半时，康陈忽然用力将他拖了回去，狐族纤细的身体被掐在武神的手里，更显得腰肢极细，怎么也不像个男子。
　　
　　“你舍不得我？”
　　
　　狐王开口，语气里调笑又暧昧，他是一方霸王，随心而动，高高在上之时便天下仰视，而魅惑调笑之时，则天下俯首。
　　
　　“你拿了我的酒盏，如何能走？”
　　
　　“哦~原来是舍得不酒盏，我还以为……”
　　
　　话音未落，风神忽然低头，用嘴咬开了狐王的衣襟，他用这一种极慢的速度将酒盏从身下人的胸怀里叼出来，令人脸红心跳的慢镜头惹得会场里响起一片感叹之声。
　　
　　屏幕之中，康陈摇着白玉杯，嘴角轻勾，冷漠的神色忽然因为这一笑而变得十分撩人。他道：“酒杯还在，酒却没了，你欠我。”
　　
　　在他怀中，成跖忽然神情一滞，随即猛然一笑，身影瞬间化为红雾，在康陈的怀中消失无踪，空余他的声音缓缓落下。
　　
　　“凤梧山下凤凰府，风神若肯来，自当备酒。对了……忘夸奖风神，模样生的不错。”
　　
　　短短一个场景，屏幕上突然黑了下去，会场里不少女演员都露出意犹未尽的神色。
　　
　　这部《风神恋》已经上映半个月，可无论再看多少遍，都会被电影里那种缠绵不断的美感与暧昧所吸引。
　　
　　既高贵，又色|气|。
　　
　　真不知道这部电影为何如此富有魔力，难怪刚刚上映完成，就顶着同|性|电影里程碑的名头提名“割鹿奖”。
　　
　　屏幕之中，那道负责叙述的男性嗓音再度响起，电影介绍还在继续，刚刚还看得透入的成跖和康陈却同时转移视线，望向身旁的萧作人。
　　
　　是了，所谓缘分，就是每一次的颁奖晚会，他们三个人都能挨着坐。
　　
　　因为挨得近，刚刚萧作人一句‘我日’清楚地递进了成跖和康陈的耳朵里。知道自己的话被听见，萧作人却并不收敛，他目不斜视，嘴上却毫不留情讽刺道：“垃圾颁奖组，偏偏这个破电影剪辑的这么长，生怕别人不知道鹿死谁手是不是，还有个屁的悬念！”
　　
　　明明萧作人是在骂人，可听在成跖和康陈耳朵里，却不知为何非常动听，康陈甚至忍不住接口道：“没事，你可以再接再厉，慢慢来，十年很快就来了。”
　　
　　包含着深深恶意的安慰，康陈的一句话说的畅快无比。“萧作人，加油哦。”
　　
　　萧作人转头一瞪，眼神里分明散发着下了台看我弄不死你的威胁意味，康陈笑而不语，右手向外伸出，刚好将成跖的手包裹住。
　　
　　他嘲讽萧作人时仿佛胸有成竹，然而只有他自己知道，直到刚刚的这一刹那，他的心才真正放下来。
　　
　　从《风神恋》上映到现在，他面上淡然，其实很紧张。而成跖被康陈握住手的这一个瞬间，不知道是不是心有灵犀，成跖一整晚不被人发现的微微颤抖忽然停了下来。
　　
　　啊……
　　
　　他们做到了，真的做到了。
　　
　　不久之前，《风神恋》全网上映，成跖每日扒着评论不放，出道至今，他还是第一次在意观众的反应。
　　
　　网友们疯狂评论，成跖却始终不下心。
　　
　　――《风神恋》！《风神恋》！我作为腐女的人生真的圆满了！！！
　　
　　――带上我！皇城CP的心也圆满了！！！
　　
　　――我的妈诶，这可能是我今年看过的印象最深的一部电影……最后风神和狐王能够HE真是太好了真的！！！虽然中间很虐，但是初遇真的是太美好啦！！
　　
　　――狐王说的对，这世间能和风神相配的只有他，如果他不怜悯他，风神一定会孤独终老，康陈也是一样啊！！成跖你身为偶像怎么能让他孤独终老呢，当然是和他在一起啊！
　　
　　――是实话！康陈和成跖实在般配到爆炸啊！！！
　　
　　――我深深深深深深的感受到了狐王的魅力，跪了！！
　　
　　――看电影的时候，只想跪求康陈和成跖去开房！
　　
　　――加一……说真的，你们去吧，房钱我出好吗！！
　　
　　――我就想知道康陈和成跖到底有没有在谈恋爱！！求求你们在一起好吗！！
　　
　　成跖在乱飞的思绪之中回神，屏幕上的电影叙述终于结束，舞台中央的主持人朗声道：“好，到此为止割鹿奖影帝的五位提名者已经全部公布，他们分别是《天下棋局》萧作人、《风神恋》康陈和成跖，XXXXX、XXXX、XXXXX……那么，割鹿奖影帝的得主就是哪位呢！请大家和我一起观看大屏幕，他就是――他就是――”
　　
　　时间仿若静止，座椅之下，成跖和康陈两手相牵。
　　
　　主持人的声音越喊越高，“他就是――”
　　
　　成跖和康陈的手交缠越来越近，一旁的萧作人忽然脸色铁青，复杂道：“我到手的割鹿奖就这么飞了……”
　　
　　主持人的声音将萧作人的话彻底掩盖，一锤定音。
　　
　　“他就是《风神恋》的两位主演！！――――康陈！成跖！！！”
　　
　　刹那间！灯光汇聚，成跖和康陈迎着灯光站起来，将相握的手高高竖起。
　　
　　他们两个人的神情都很淡然，然而只有他们自己知道，那双相握的手心里，已经因为汗水而湿透。
　　
　　终于，他们能够一起站上领奖台，一起拿下影帝的荣誉。
　　
　　“有请两位影帝上台！！”
　　
　　成跖和康陈相继登台，台下掌声雷动，巨大的声音让成跖有一种恍惚的错觉。他第一次感受到如此强烈的兴奋，仿佛从血液深处狂涌而出，压制不住，康陈还是没有松开他的手，两个人依然相牵，共享着这一刻的战栗感。
　　
　　“要是我没记错，康陈今年应该出道第七年吧，能够在第七年拿到割鹿奖，不知道你有什么感受？”
　　
　　康陈安静片刻，忽然笑道：“是命运，我觉得我今天站在这里，无论是和成跖一起，还是最终凭借的这部《风神恋》，全部都是命运。”
　　
　　命运之词，往往是托词，可这话从康陈的嘴里说出来，不知为何，硬是有一种强烈的说服感，那一刻，全场的气氛都为这一句话而萌生出一种无法言喻的梦幻感。
　　
　　主持人轻顿，最后转向成跖，问道：“作为一个新人，能够在这个年龄就拿到这个奖实在是太难得，说是登顶也不为过，刚刚有人告诉我，就在前几分钟，你的微博粉丝数量突破了一亿，现在又拿到割鹿影帝，不知道有没有什么话想说。”
　　
　　成跖接过话筒，嘴张开，又忽然停住，良久，他的声音忽然有些恍惚，“我在上台的过程里想了很多话，我想难得能拿到这个奖，一定要把一直以来陪伴着我的人们都好好感谢一遍……可现在站在这里，我忽然觉得，我最应该感谢的，也许是真的是命运。如果不是命运，大概我本身就不会在这个世界存在……”
　　
　　成跖的话只有康陈，其他人听不明白，可并不妨碍从这话里感受到成跖的心情，主持人重重点头，用高昂的语调努力驱赶着两位影帝发言所带来的微妙伤感，他振奋道：“那么，恭喜两位影帝斩获割鹿奖！！最后的最后，我想要替广大的粉丝们问一个问题。”
　　
　　成跖和康陈同时看向主持人，主持人甩过来一个暧昧的眼神。“请问两位影帝，打算什么时候公布恋情啊？”
　　
　　成跖和康陈到底有没有谈恋爱一直是个谜，主持人这句话只是一句玩笑话，然而，成跖和康陈对视一眼，忽然相互眨眨眼。
　　
　　下一秒，两个人猛地抱在一起，嘴对嘴，狠狠亲了下去。
　　
　　刹那间，整个会场响起了尖锐的尖叫声。
　　
　　欢呼声四起，主持人吓得后退一步，良久说不出来话，而两位影帝则悠然分开，笑着道：“现在吧。”
　　
　　说完，成跖张开双手，康陈将之揽入怀中，两人双唇相贴，再一次深深相吻。掌声，尖叫，灯光，在这一刻都纷纷离他们远去，他们的眼中，只有彼此。
　　
　　就是要在这里亲。
　　
　　就是这么任性！
　　
　　没办法……这可是命运啊。
　　
　　灯光璀璨，巨星归位，你我……注定匹配。
　　
　　这便是所谓的命运。
　　
　　――正文完――

240、第二百四十章 ...

　　静悄悄的医院走廊, 亮着灯的手术室外，经常有病人家属焦急无措的等在外面, 面色焦虑, 令人同情。
　　
　　在医院里工作的医生护士看得多了, 渐渐便养成了一种尽量不去看的习惯，因为这个时候，安慰和无用的语语言往毫无意义，病人家属真正需要是空间和一个切切实实的好消息。
　　
　　然而现在深夜两点, 当走廊里的病人家属刚开始第一轮转圈，处在同一个走廊的护士们却忍不住悄悄打开门缝, 排着队去盯那晃来晃去的人影。
　　
　　一个看完, 另一个马上挤上去，往日管束这些护士的护士长并没有教训她们，反而排在队伍之后, 同样兴奋脸进行催促。“快点儿啊！怎么这么慢！”
　　
　　趴着门缝的小护士被催促, 神情当即浮现出深深的不舍, 她留恋望着走廊里走第三个来回的身影, 又侧头瞥了瞥座椅上另一位高大的身影, 忍不住嘤嘤道：“我的天啊，康陈和成跖！我竟然、竟然能在现实一口气看到两个人……妇产科真好！妇产科万岁！！”
　　
　　小护士话没说完, 就被人向后扯了扯, 无奈撤退后，马上有其他人顶上，继续对等在走廊里的病人家属进行围观。
　　
　　走廊里并不只有两个人, 只是成跖和康陈太过耀眼特殊，使得另一位神色紧张抱头等待的男人显得有些没有存在感，事实上，万能先生这样子容易被人忽视也不是没有缘由，没办法，和已经在走廊里以头抢地的成跖相比，他的反应确实有点小。
　　
　　可这绝不是万能先生不够急，而是成跖的情绪太过巨大，听说康月要生产，成跖当场爆炸，那场面，比万能先生轻飘飘晕倒显然更有看头。
　　
　　若是平时，康陈八成会因为成跖为康月急到要死反应而吃上一阵飞醋，可此刻他坐在产房外的座椅上，正襟危坐，难得紧绷的神情分明昭示着，他很紧张，非常紧张，要是深究，程度根本比成跖弱不了多少。
　　
　　这两位影帝级的演员急成这样，康月的丈夫本人只能抱头缩在角落里，一遍遍默念：母子平安，母子平安。
　　
　　“哎，这都快三个小时了！”
　　
　　“三个小时八分钟二十三秒。”
　　
　　成跖没空和康陈追究时间，只是急道：“怎么还不出来。”
　　
　　女人生产，可谓鬼门关走一遭，一想到御姐本姐的康月正在产房里疼的死去活来，成跖的心揪的就像一个废纸团，整颗心全是褶子。
　　
　　康陈拉住成跖，把已经不知道转了多少圈的成跖按到椅子上坐下，语气淡然却声音略抖道：“再等等。”
　　
　　成跖被康陈拉住手，马上回握过去，两个人对视，通过眼神互相安慰对方，稍许，他们同时叹气，紧靠在一起平复内心。
　　
　　一旁的万能先生：“……”
　　
　　……这个情况里现在最需要安慰的人难道不是他么……ORZ！
　　
　　时间一分一秒的走，等待的三个男人仿佛历经劫难，一向最重整洁的万能先生胡茬都冒了出来，要多颓废有多颓废。
　　
　　又过了一个小时，天初破晓，手术室的门终于被推开，一个护士带着笑容通知道：“产妇生了，是个男孩儿，请问，唔，哪位是孩子的父亲？”
　　
　　门口站着三个紧张局促的男人在一瞬间腰板直挺，按耐不住神情兴奋满脸骄傲道：“是我！”
　　
　　护士：“……”
　　
　　万能先生：“……”
　　
　　安静的空气里，成跖和康陈对视一眼，退后一步指着万能先生道：“哦……是他。”
　　
　　万能先生：“……”
　　
　　护士一脸茫然，显然对这个情况彩虹懵逼，万能先生内心狂喜又急躁，更是没空去解释原因。
　　
　　在康月怀孕的时候，成跖和康陈预定了孩子的干爹身份，考虑到他们是同|性|情侣，孩子长大以后也能够享受到更多的宠爱，万能先生答应的不带一丝犹豫，虽然康陈是孩子的舅舅，可若是康陈想听孩子叫他和成跖爸爸，万能先生乐于成全。
　　
　　身后有护士将孩子抱出来，万能先生局促接过，两只手都在颤抖，一瞬间，太过强烈的感情冲上他的大脑，他在说出任何话之前，一眨眼，一滴泪静悄悄打在孩子娇嫩的脸颊上。
　　
　　孩子。
　　
　　他的孩子。
　　
　　他从来都没有去想过，他还能有孩子，还能有一天像现在这样，体味人世间最平凡却最伟大的幸福。
　　
　　太过梦幻，仿佛不是现实。
　　
　　万能先生眼泪抑制不住落下，视线被模糊，他抱着孩子的手更加颤抖。
　　
　　“你去看看康月吧。”
　　
　　万能先生抽搭许久才抬起头，康陈把孩子接过后，万能先生摘下眼镜抹了抹脸上的泪水，是了，他想见康月，现在就想，他想握着康月的手，他有太多的话要说。
　　
　　原来他真的可以在青春年岁以后再次深深爱上一个人。
　　
　　曾经他觉得他做不到，可这一刻，他却前所未有的清楚意识到，他可以，他真的可以，他爱这个孩子，也深深爱着将这个孩子带到他身边的女人。
　　
　　……康月，他爱康月。
　　
　　“嗯。”万能先生准备冲进产房，脚步踏出去却又忍不住转头，康陈对他微笑道：“没事，孩子有我。”
　　
　　万能先生心里漫上感动，正如他一向负责为康陈解决所有后顾之忧一般，当他想做什么的时候，康陈也从未让他有过不放心之处。
　　
　　万能先生快步走进去，刚刚生产过后的康月听见脚步声睁开了眼睛，往日漂亮气势掌控全场的女人现在安安静静的躺在床上，脸色苍白，头发因为汗水而贴在脸颊之上。
　　
　　是万能先生从未见过的柔弱，也是万能先生从未见过的美丽。
　　
　　“阿月……”
　　
　　康月望着他，那个眼神，仿佛隔了千山万水，又仿佛近在迟只之间，寂静到无声的空气里，这个女人嘴角向上勾起，露出一个浅浅却足够让万能先生泪崩的微笑。
　　
　　啊……没办法了。
　　
　　万能先生觉得他大概这辈子也跑不掉了。
　　
　　他已经被这个女人死死地抓住，即便康月什么都不要求，他也会拼尽全力用以后全部的人生去补全她曾经亏损的爱情。
　　
　　万能先生低下头，喉咙里滚出浓浓的哽咽声，他停顿许久，终于平稳下气息饱含深情道：“阿月，我爱……”
　　
　　一瞬间，门外突然传来两道响亮且满溢着狂喜男性声音，声音高亢，刚好把万能先生的话全然遮住。
　　
　　“啊哈哈哈哈哈哈我当爹了！我当爹了！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　万能先生：“……”
　　
　　茫然之后，万能先生随即涌出深深的无奈，他叹了口气，忍不住摇头边叹边笑，即便没有亲眼所见，也能在脑子里想象出成跖在门外怎么贡献了一场无比精彩的【步惊云式喜当爹】。
　　
　　这没什么不好，从这以后，无论是他和康月还是康陈和成跖，都将共享这个孩子带来的幸福，算了，就由着他们吧。
　　
　　完成自我修复，万能先生准备好好陪伴康月休息，可懵逼之后再集中视线，他那‘柔弱’的妻子康月已经爬到床尾，神情恍若寒冰一般不说，看架势还准备下床。
　　
　　万能先生满脸震惊：“？？？阿月！？？？”
　　
　　康月冷漠脸：“别拦我，耽误万能先生告白，我要弄死他们。”
　　
　　万能先生：“……”
　　
　　……差点忘了你是这种设定呢。
　　
　　突然乖巧甚至有点害怕.jpg。
　　
　　***
　　
　　世界很大，圈子很小。
　　
　　在成跖和康陈因为康家月姐给力而喜当爹之后，成跖的朋友圈好友遭遇到了前所未有的晒娃刷屏，其中受影响最大的人莫过于萧作人和许非。
　　
　　……OK，划掉萧作人。
　　
　　说实话，许非同志最近真觉得自己烦透了，每天被成跖那个傻缺没完没了炫耀不说，还要被萧作人不停的短信轰炸。
　　
　　活活烦死。
　　
　　事到如今并不需要什么遮遮掩掩，许非和萧作人的关系属于公开的秘密，他们很久之前就确定了关系，恋爱林林总总谈了两三年，现在大学即将毕业，以后的事业规划版图清晰，打算兼职编剧和导演。
　　
　　许非还在大学期间，就已经成为业界有名的青年导演，事业可谓进展飞速，畅通无阻和成跖有的一拼，可事业OK，恋爱却进展缓慢。
　　
　　尤其最近因为康陈成跖那边得了个孩子，萧作人就像世界末日来了一般每天黏糊个不行，硬是将许非和他至今一直搁置没有解决的问题重新摆在明面上。
　　
　　到现在为止，许非还没有和家里出柜。
　　
　　萧作人的家庭地位比较简单粗暴，他是世界之主、宇宙中心，说喜欢男人就喜欢男人，谁都管不了，刚和许非在一起，就已经大小亲戚全都拉着见了一面，而许非出身普通工人家庭，从小受到的教育规规整整，家人对他期望比较高，种种原因加在一起，整个许家人连许非在谈恋爱都不知道。
　　
　　许非也不是不急，只是他不知道怎么和家人开口，事情一拖再拖，就熬到了现在。
　　
　　最近康陈方面突飞猛进，一直以来绷着萧作人的线彻底崩塌，他不再偶尔暗示，而是几度直接了然道：“阿非，到底什么时候带我回家？”
　　
　　这话最开始问的时候，许非以自己很忙为借口对付了过去，可一遍又一遍之后，许非难免烦闷忍不住和萧作人吵了两架，他昨晚刚写完忙了一个多月的论文，疲累之际萧作人和他谈起这件事，两个人不欢而散，分开以后，许非便一个人返回家中。
　　
　　一觉醒来，许非赖在床上没有起来，睁眼第一件事去翻手机。
　　
　　可无论是什么软件消息都为空，明白地昭示着在他离开以后，萧作人并没有联系他。
　　
　　这种情况从来都没有过。
　　
　　靠……不会生气了吧。
　　
　　许非心情烦躁，不耐烦的挠了挠头发，他在床上左右翻身，最后猛的一脚踢开被子下床。
　　
　　洗漱的时候因为心情不好，他取放东西都一阵叮叮当当，客厅里许父许母茫然对视不知原因，许非的妹妹许诗则高喊道：“哥你轻点儿！吵死了！”
　　
　　许非在家中和妹妹感情最好，被妹妹喊过以后，他翻了个白眼，可再动起来时，动作确实轻了很多，洗脸刷牙以后，许非望着镜子，再度出神想到萧作人，他拿出手机想要联系，想了片刻后还是原样放下。
　　
　　其实许非心里清楚，这件事不是萧作人的错。
　　
　　他和萧作人在一起这么久，两个人的未来已经定下，而他还单方面一直没有给萧作人名分，若是情况反转，萧作人这么拖着他，许非说不定会想要分手也不一定。
　　
　　出柜后被反对是一回事，愿不愿意站出来出柜是另一回事，仔细想想，许非一直以来的拒绝，可能每次都很伤萧作人心。
　　
　　许非沉浸在思绪之中，烦躁上涌，突然间猛地一脚踢在马桶上，他这一脚踢得太用力，马桶不疼，可许非却从脚趾上泛起剧痛，直接两腿一软，一屁股坐在了地板上。
　　
　　卫生间里的巨大响动使得许家全家出动，两分钟后，许父在许母和许诗的帮助下把自己儿子抬到了沙发上，许非感觉丢人，到了沙发就趴着不动，屁股朝天，一言不发。
　　
　　“小非，你怎么了？”问了一遍没有应答，许母滴溜溜望了丈夫一眼，鼓起勇气问道：“你心里是不是有事啊，我看你都好几个月了老是一副有话要说的样子，你要是真有事就说出来，不然憋坏了人怎么办。”
　　
　　许非趴着不动，过了足足十几秒才露出半边脸抬眼道：“我不想说。”
　　
　　许父许母对视片刻，两个人同时叹气，站起身去厨房做早饭了，动作无比洒脱，让刚刚心里其实已经准备豁出去出柜的许非瞬间熄火。
　　
　　……？？？
　　
　　再问一句不行吗！
　　
　　再问一句他就说了啊！！
　　
　　他是真的憋得很难受！说不想说什么的其实是骗人的！
　　
　　骗人的啊！！嘤！
　　
　　许非烦的脑壳儿疼，正打算爬起来要走，一直玩手机的妹妹许诗忽的抬头道：“哥，你是不是谈恋爱了？”
　　
　　平地惊雷，可听在许非的耳朵里，却并没有多少震惊，他甚至还有几分欣慰感，许非觉得自己大概一直在等待着这样一句话，等着家人问他，他能轻松自然的说出来。
　　
　　对，他就是在谈恋爱，谈了三年了。
　　
　　许非沉默着，一直到许诗以为他不会回答时，许非突然开口道：“我想结婚。”
　　
　　许诗：“……”
　　
　　许诗：“啊？”
　　
　　厨房的许父许母刹那间冲了出来，他们本就在厨房等着女儿旁敲侧击自己偷听，现在听到许非说出这句，直接控制不出奔过来。
　　
　　结婚？
　　
　　结婚？？？？
　　
　　突然被家人包围，懵逼的何止家人，许非自己本人也是一脸茫然，他甚至没有反应过来自己刚刚为什么会脱口而出那样一句话，现在被家人死死盯住，他的脑子才逐渐开始活动。
　　
　　意识到说了什么之后，许非异样冷静下来。
　　
　　他终于把话说出来了……
　　
　　怀抱着无比复杂又无比严肃的心情，许非摆正神情，郑重道：“嗯，我认真的，我想和他结婚，我们经历了很多事，感情也是真的到了那一步，我不知道为什么这么久都不敢家里说，现在想一想，可能是因为我真的挺喜欢他，怕你们反对……”
　　
　　许非说着，垂下了头，就这一个动作，使得许父许母都红了眼睛。“你要是喜欢，就带回家里看看，你选的人，我们就算不喜欢也不会反对的，毕竟是你的人生，我们不是那么不开明的父母。”
　　
　　许非心头触动，咬着牙鼓足气力道：“他是个男的。”
　　
　　说完这句，许非下意识的补充道：“我认真的，我这辈子认定他了。”
　　
　　空气安静下来，就在许非准备抬头面对父母的震惊与反对时，许父突然道：“这和性别没什么关系吧，人好就行。”
　　
　　许非震惊脸：“……”
　　
　　许母赞同接口道：“对啊，这都什么年代了，从你进娱乐圈我就已经有这个心里准备，你看，这不是常态吗？”
　　
　　许非：“……”
　　
　　许母认真脸：“你看你，都不看电视吗？那个明星成跖，不是和康陈在一起了？我看新闻他们又去哪儿哪儿哪儿旅游不是挺幸福的么？
　　
　　许非：“……”
　　
　　许母：“那个演电视剧的卫和玉好像也和男人在一起了，还有谁来着，啊！上春晚的那个，那个陶语望！对，陶语望也和男人在一起了，我当时就想，嗯，可以的，这很潮。”
　　
　　许父点头表示附议。“是啊，我和你妈商量了一下，认为这可能就是圈子里的潮流，你要是真的喜欢，那我们也没必要反对，反正目前第一步，先把人带回来看看吧。”
　　
　　许非：“……”
　　
　　许父许母：“你怎么不说话？”
　　
　　许非：“……”
　　
　　既想要疯狂吐槽又觉得幸福来得太突然了这种微妙的心态要他怎么讲？
　　
　　一开口就会又哭又笑啊！
　　
　　早知道家人会答应的这么轻松他到底又是为了什么苦恼了这么久！！
　　
　　许非许久没动作，半晌，他终是扑在父母身上，掉了好几滴金豆子，这之后，许非擦干泪水，第一次在吵架以后主动联系萧作人，将让萧作人明天过来见家长的消息发送完毕之后，许非几度抑制不住去想象萧作人看到消息的模样。
　　
　　啧，不能亲眼见到真的有点可惜。
　　
　　许非心情大好，旁边的许诗无奈的叹了口气，对她这个年轻人而言，思想比父母更加开明，如果哥哥喜欢男人，她绝对不会鄙视嘲讽，只会要求那个男人对哥哥体贴照顾。
　　
　　只要哥哥能够幸福，其他怎么都行。
　　
　　“你的男朋友长得帅不帅啊？”
　　
　　许非轻笑道：“还行吧。”
　　
　　许诗跟着笑起来，笑过以后，她扑进许非怀里，明明只是明天要见哥哥的恋爱对象，可不知道为什么气氛仿佛下一刻就要生离死别一般。
　　
　　兄妹俩抱了好一会儿，许诗才回到沙发上玩手机，稍许，她猛然间将手机抛到一边，崩溃呐喊道：“啊啊啊啊啊啊我日啊！！！”
　　
　　父母被她吓了一跳，没等发问，许诗便一阵疯狂哭喊，怨恨冲破语言，“我的男神刚刚突然微博出柜啊！！！还说什么终于要见父母！！！是谁勾引我老公！！我TM要弄死他！！”
　　
　　这个年龄段的女孩子就是喜欢追星，有时候真像对待自己老公一般投入，许非由于是圈里人，平日特意不和家人避开明星的事，这会儿心情激荡顺口问道：“你老公谁啊？”
　　
　　许诗便哭便骂道：“萧作人！啊他妈的到底是哪里来的妖艳贱货，我跟他没完啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　
　　近在咫尺的妖艳贱货本体许非：“……”
　　
　　许非默默收起笑容，默默站起身子，默默退回房间，最后默默捂脸。
　　
　　……嗯……
　　
　　见家长什么的果然还是算了吧。
　　
　　笑容渐渐消失.jpg。　　　　
　　　　

241、最后一发 ...

　　成跖出道第十年, 身边的朋友都陆陆续续有了伴。
　　
　　正常恋爱的男女成了家现在孩子拉着手上小学，当年甜蜜搞基的男男想办法在国外注册结婚, 无论那对, 都在事业成功的同时过着日常平凡却和和美美的小日子。
　　
　　可夹杂在一群令人发指的情侣狗里, 硬是有一人坚持散发单身狗的清香，十年下来还是自己一个人，粉丝们一致将他视为希望之光，每当提到与成跖同一时期出道的明星, 便会用XXX还不结婚我们就还有希望的方式提到他。
　　
　　单身还毫无绯闻的伟大形象，简直是粉丝心中永远不会被突破的最后一道防线。
　　
　　没错！项彦光会谈恋爱？除非天上下红雨！
　　
　　不知道是当初伤的太深还是遇到一个爱的人太难, 项彦光这些年来一直没有动静, 成跖结婚他是伴郎，卫和玉结婚他又是伴郎，陶语望结婚他还是伴郎, 杜水天结婚……对, 伴郎还是他。
　　
　　伴郎专业户的名声越叫越响, 唯独其本人的恋情别说发芽, 连个种子都没有。
　　
　　不能说身边没人, 只是他就是不谈。
　　
　　如此下来，随着时光流逝的只有岁月, 在这段时光里, 当初单独认识的朋友连成了线，成为日常固定联系的小圈子，大家保持着联系, 变成知无不言的日常好友，就连当初最不熟的雷殷，也因为十年碰面偶尔接触下来发展为朋友关系。
　　
　　三月中旬，微雨杏花，成跖和康陈从国外拍电影归来。
　　
　　晚上约饭，熟悉的几个人刚好都有时间，晚上八点，饭桌上一数人数，除了项彦光以外全部到齐。
　　
　　成双成对之中，雷殷一个人孤零零喝着酒，一杯下肚，平时总是凛然的他突然深深叹一口气。
　　
　　饭桌上的人对他的情况都很了解，就算当初不认识，成了朋友的十年对他的情况也已经知根知底。
　　
　　脾气最爆的陶默观冷漠道：“还没成？要不放弃了得了？”
　　
　　雷殷不应声，众人心里有数，干脆又转移话题吃喝起来。
　　
　　成跖喝着饮料，偶尔拿眼瞥一瞥雷殷，雷殷靠在椅子上，神情有几分颓废。
　　
　　时间流逝对身处娱乐圈的他们而言并没有在外貌上留下什么痕迹，雷殷虽不是演员，却比他们差不了多少，比方现在，眉眼间的阴郁没有影响雷殷的英俊，反而更添几分魅力。
　　
　　这么一个人，追了项彦光十年还没成功，旁观的成跖也开始搞不清楚他们到底有没有希望了。
　　
　　当初在钱露事件结束的那段时间，知道雷殷搞鬼的项彦光对雷殷厌恶至极，每次见面就算能忍住不拳打脚踢，但也绝对不会给好脸色，可随着时间流逝，项彦光每次遇到什么困难，雷殷都是第一个顶上，整整十年下来，成跖分明看见项彦光在这个过程里逐渐软化，从态度冷漠变成到现在朋友一般的友好相处方式。
　　
　　综合来看，要说有希望，都十年了项彦光还没答应，可要说没希望，看项彦光的态度，在成跖一个旁观者的角度来看，分明觉得项彦光分明动了心……
　　
　　就是不知道为什么，他们还是没在一起。
　　
　　“就没什么建议吗？”
　　
　　费了极大力气才从嘴里挤出来的问话并没有得到朋友的关注，雷殷憋了许久，再度问道：“你们都是怎么成的？”
　　
　　一句话抛过来，抛中了三对恋人，三对情侣老狗立刻打开话匣子，陶语望自行首发，说到激动处甚至忍不住痛哭流涕。
　　
　　“太不容易了！真说起来不比你轻松到哪儿，你是挨项彦光揍，我是挨我爸妈揍啊！我和我哥是父母二婚各自带着孩子凑成的新家庭，被发现以后，我爸抽我，他妈抽他，抽的那叫一个……哎！这还没完，我们和父母说我俩真心相爱，然后你猜怎么着，换过来打啊！他妈抽我，我爸抽他，把我疼得简直……”
　　
　　陶语望话还没说完，陶默观一个响亮的巴掌啪的一声呼在他脸上，陶语望当即捂着脸磕在了桌子上，抖了几秒才哀嚎道：“哥，我咬着舌头了QAQ！！”
　　
　　叙述尚未结束，陶默观接着狗弟弟的话没好气道：“反正后来顺利在一起了，说白了就是两个人感情非他不可，你痛痛快快承认自己没戏算了，项彦光要是喜欢你能拖到今天？还不是你一直死缠烂打！”
　　
　　陶默观最擅长连环打，雷殷脸色瞬间变黑，卫和玉和王文航看的着急，赶紧插话道：“别吵别吵，恋爱在一起总得有个过程，像我和文航，不也是试着相处好久以后才确定关系嘛。”
　　
　　雷殷急忙问道：“你们试了多久？”
　　
　　王文航叹气道：“挺长时间，估计得有半个多月，那段时间给我急的，生怕玉哥反悔。”
　　
　　雷殷：“……”
　　
　　无形打比连环打更TM要命。
　　
　　雷殷揉了揉太阳穴，看向成跖，成跖略作思考，回答道：“我觉得我和康陈在一起还是主要因为月姐，我当初就是因为喜欢月姐才进了康陈的圈套同居，想套路一个原直男，还是应该在直男喜欢的人身上下点功夫。”
　　
　　雷殷：“……”
　　
　　一提到项彦光喜欢的人，谈话效果宛若绝杀，雷殷又灌了一杯酒，脸色灰白起身道：“你们吃吧，这顿我请。”
　　
　　他的背影格外落寞，简直见者流泪，陶默观王文航和成跖面面相觑，随后三个人同时一摊手，露出一个‘真是无奈难道还怪我喽’的神情。
　　
　　陶语望：“……”
　　
　　卫和玉：“……”
　　
　　康陈：“……”
　　
　　还真就是怪你们可他们依旧觉得自己恋人贼可爱这种事情他们难道会讲？
　　
　　三位老公对视一眼，神情里满是无奈和宠溺，片刻后，他们各自找借口暂时离去。
　　
　　楼下的雷殷没出多远，遭到了三位家主陆续拦截，陶语望风风火火，扯着雷殷到角落，悄喵喵小心道：“我跟你说但是你不要告诉别人，尤其是我哥，听见没！咳，我跟摸说实话，根据我的经验，我和我哥之所以能从兄弟发展到恋人，全都是因为……因为那个！那个！就是那个！懂不懂！只要那个了，性质就变了！不管以前什么关系，那个以后都会进行重新整理，你有很大的机会把关系换个方式定下来，知道吧！”
　　
　　雷殷尚未做出反应，陶语望便急火火拍了拍他的肩膀，语重心长道：“哥们我言尽于此，你好好体会！记住！那个！绝对真理！”
　　
　　陶语望撤退不一会儿，刚走到饭店门口，后来的卫和玉便叫住了他。
　　
　　平复气息后，卫和玉和他温和道：“刚才当着文航的面不好说，不过我觉得你可能是真的需要别人的建议才会问出口，所以我现在说的的经验你就随意参考一下。嗯……我觉得我和文航之所以跨过暧昧确定那道线，决定性的因素是因为我们在气氛比较好的情况下在一起了，肉体意义上的在一起，你应该理解吧。”
　　
　　卫和玉态度诚恳的说完，对着雷殷露出微笑，他耐心道：“你和小象的情况不好说，不过要问我的经验，我只能提供这个，希望你们有一天能有好结果，文航还楼上等着我，我就先走了。”
　　
　　雷殷有所触动的点头，目送卫和玉离开后，他踏出饭店，在门口的阴影之中，藏着一个高大的男人。
　　
　　雷殷先出来那么久，康陈却还能在门口等着他，一想就知道中间有人拦了雷殷。
　　
　　不用多说，康陈简单道：“我等着不是为了你，是为了小跖，他担心项彦光。”
　　
　　雷殷点点头，康陈像是预知刚刚陶语望和卫和玉说过什么一般，如同领导作总结一般道：“总的来说，掰弯直男，不能要脸。”
　　
　　雷殷：“……”
　　
　　康陈：“酒后乱|性什么的可以做做。”
　　
　　雷殷：“……”
　　
　　康陈：“我看你刚喝不少，应该醉了，做主替你打电话说你叫着项彦光的名字任谁拖都拖不走，估计十分钟后他就会来接你。”
　　
　　雷殷：“……”
　　
　　康陈：“懂了吗？”
　　
　　雷殷：“……非常受教。”
　　
　　康陈盯着他，露出一个微妙的神情，似笑非笑，那个意味不太好理解，既像是身为大佬对渣渣表示不屑又带着一种帮你到这里要是还不成功的话就别和妄想和我做朋友的鄙视感。
　　
　　心情复杂中，雷殷远远瞧见一辆熟悉的车子逐渐驶近，他急忙转头和康陈点头，然后两腿一弯，脸色苍白的开始干呕。
　　
　　逼真，投入。
　　
　　表演还是可以的。
　　
　　康陈挥手和项彦光打招呼，当项彦光下车跑过来后，他便头也不回的回去饭店，路过碰到服务员，神态轻松为成跖点了一杯新的橙汁。
　　
　　哎……下一回聚会，哪怕要变成八个人了。
　　
　　可真麻烦。
　　
　　康陈突然有点羡慕起十年了还总能维持住二人世界的萧作人，说实话，他也想和成跖两个人单独待着，可成跖的性格偏偏和许非不一样，爱好就是广交亲友。
　　
　　没办法。
　　
　　康陈端着新鲜橙汁上楼，看到成跖面孔的瞬间，在思索之前，脸上已经因为太过习惯而自动露出浅浅笑容。
　　
　　无论十年还是一生，康陈都这么喜欢成跖，他还能怎么办呢。
　　
　　只能宠着他。
　　
　　――一辈子都宠着他。　
