<吴玉珍对他的儿子复杂的感情>


 1

    吴玉珍终于退休了，这个在教育战线上奋斗了几十年的老教师打心眼里不想就这样下来，这些年来她已经习惯了教书育人的工作，一旦离开可爱的学生们她就觉得心里有点不塌实。还有那些可以跟她说说家长里短的同事们，她不可以再去打搅他们了。她也知道，她确实到了该退的年纪。加上这些年她的视力不断下降，一些新的教材她无法适应，也就是所谓的“学术更新”吧，她一直接受不了。退下来对学生好，对学校也好，想来想去，她也就平复了心中的不甘。

    这也不能怪她，丈夫死的早，她一直没有改嫁，退下来以后她不知道余下的日子怎么打发。扭秧歌她不喜欢，跳老年迪斯科她没那精神，她一直不太喜欢那种公园里老人爱好的活动。她最喜欢的还是拉家常，一旦话匣子打开能说上半天，现在一个人守着空房子，她感到非常寂寞。其实吴玉珍还是有心思的，不，应该说是心病，那就是她的儿子。

    吴玉珍的儿子叫吴镐，29岁的人了还没讨到老婆，作为母亲吴玉珍心里非常着急，有时候他看着老伴的照片暗自落泪，怪自己对不起死去多年的丈夫。吴镐一直跟吴玉珍住在一起，在吴镐十五岁那年他的父亲患肝癌去世，从此母子相依为命。对吴玉珍来说，吴镐就是她的全部，现在退休了，她更觉得生活中不能没有吴镐。

    在吴镐24岁的时候倒也谈过一个对象，还把对象带到家里来给吴玉珍看过，吴玉珍当时对这个陌生的女人没有好感，当她看到儿子和这个女人略有亲密的举动时脸色更是难看，还说了一些不着四六的话。最后这个陌生女人跟吴镐说她很古怪，没过多久，两个人就分手了，当然分手的主要原因不在她。其实现在想来，当时不管是哪个女人，只要她是吴镐的对象，吴玉珍都不会给对方好脸色看。她自己明白，她怕她们夺走了她的宝贝儿子。

    然而现在，她开始着急了，她整天担心吴镐找不到老婆，同时也担心街坊邻居问起吴镐的大事时不知道该如何去解释。吴玉珍是个很要面子，很怕招来闲言碎语的人，这多少也是她一直没有改嫁的原因，另外，她脾气很倔，除了她的老公，应该不会有第二个男人能容忍她，这一点她心里非常清楚。

    没事可做的吴玉珍经常站在窗口向外眺望，外面的街道两侧这些年建了不少卖服装、鞋帽、小吃等的店。每天人来人往，络绎不绝。往常她也曾象现在这样看着外面，但过去和现在关注的内容不一样。从前她会看同龄人的衣着，看小孩子们相互追逐打闹。现在她把更多的目光投向街上的年轻姑娘，他不明白为什么这么多姑娘就没有一个能成为他儿子的女朋友，如今的女孩子们心里到底想的是什么。

    要说吴镐，吴玉珍心里还是满骄傲的。她的儿子眉清目秀，象个白面书生，而且多才多艺，会吹口琴，擅长书法。考大学没多要她操心，找工作她几乎也没费什么心思，现在儿子在一家电脑公司搞软件开发。各项条件还是不错的，起码在吴玉珍看来，象他儿子这样的人才不应该到现在也没有对象。但事实摆在面前，每次她问儿子什么时候把媳妇带回来她瞧瞧，儿子总不耐烦的说急什么，我又不是找不到老婆。她接着说你现在已经29了，很快就30了，不趁着现在年轻赶紧找以后就难找了。儿子开始不耐烦了，扔过来一句习惯性的话，找不到我出家好了。

    吴玉珍现在真的拿儿子一点办法也没有，小时侯她还可以打他、骂他、恐吓他让他服从自己的命令。可是现在儿子比自己高一个头，年纪又这么大了，打也不行，骂也不行，恐吓更是行不通。她第一次觉得自己对儿子已经失去了管束的作用，失去了一个做母亲的威严。是啊！他已经是成年人了，他有他的思想，吴玉珍是不可以强加于他的。可是在吴玉珍心里吴镐永远是个小孩子，他依然能清晰回忆出吴镐小时侯的样子，吴镐哪天降生，几岁断奶，几岁学会叫人，几岁学会走路等等等等。也只有回忆儿子的生命历程能让吴玉珍感到时光走的不是那么慢，当然，其中还有她的丈夫。这时她突然想到一句话，“人老了，只有回忆才是真正的财富。”这句话说到她心里去了，有时候她就常站在窗口一回忆就是一个下午。

    除了婚姻问题吴玉珍对儿子还是非常满意的，吴镐很孝顺，每次发工资都要给她买写营养品，衣服、护肤品什么的。而且吴镐买的东西有很多就是吴玉珍想要的，那些衣服吴玉珍穿起来非常合身。关于这一点吴玉珍也想不通，儿子这么知道关心人，体贴人，送东西也能送到对方心坎里，为什么就没有姑娘喜欢呢。如果她不是吴镐的母亲，如果她与吴镐年龄相仿，她一定会喜欢上他，他身上有着太多其他男人不具备的优点，还做得一手的好菜。吴玉珍真是百思不解，突然间，一个古怪的念头钻进她的脑子里。这个念头一但形成她就感到天仿佛要塌下来一样，她手足冰凉，象一个木头一动不动，脑子里一片混乱。她想，她的宝贝儿子会不会是个同性恋。

 2

    吴玉珍不敢再往下面想了，同性恋这个词对她而言是那么陌生、那么遥远怎么可能一下子就来到她面前呢。或许是她多虑了，可是如果不这样认为她实在找不到其他理由来解释儿子为什么这么大岁数也没有对象的原因。如果儿子没结婚也没什么大不了，可是没有女朋友就很不正常了。莫非生理上有问题？怎么看也不象啊！儿子很健康，业余时间还经常出去游泳呢。难道真的是同性恋，可是又有什么证据说明儿子是个同性恋呢。吴玉珍发现一贯善于分析学生心理的她此刻对自己的儿子却是一无所知，她这些年的确对儿子的心理过问太少，每天忙着备课几乎没有跟儿子做过一次倾心的交谈。

    这时吴玉珍想起了她多年的老同事李小环，李小环的儿子比她儿子小两岁，如今已经成家，还生了个胖小子。在学校的时候吴玉珍跟李小环关系非常好，两个人还常在下班后一起去菜场买菜，李小环再有两年也该退休了。吴玉珍很想去咨询一下关于儿子不结婚的问题，可是一想到同性恋这个可怕的词她又停止了脚步。是啊！家丑不可外扬，万一儿子真的是同性恋，那她吴玉珍这张老脸往哪搁呢，她可是个非常要面子的人啊。

    吴玉珍在卧室的沙发上斜躺着，目光不由得又一次瞄上了丈夫的遗像，在泪光中她再次开始回忆与丈夫相识相恋的片段。他们是通过别人介绍认识的，认识没多久就结婚了，那种婚姻模式在从前再平常不过，哪象现在年轻人都是自由组合，大多数还在婚前同居，这个世道吴玉珍是越看越不明白，也越看越不顺眼。她想也许是她思想太守旧了吧，正是如此她才不适应现在的教学模式，现在的孩子不知道为什么那么调皮，家长到底是怎么管的。

    从前跟丈夫在一起的那些幸福的日子吴玉珍那时侯非常不在意，她一直认为一切都是她应得的，她是女性，男性就该让着女性。丈夫脾气很好，一直迁就着她，现在丈夫没了，她的小性子总不能对儿子耍。而且以前丈夫教育儿子很有一套，儿子小时侯很调皮，逆反心理很严重，不管什么事都要发表不同意见，或者总是不愿意听从吴玉珍的安排。但儿子在丈夫面前就很乖，丈夫也不打他也不骂他，几句话就能让儿子俯首帖耳。丈夫去世后儿子突然象变了个人一样，话不多，也很少再跟吴玉珍抬杠，基本上对吴玉珍的话是言听计从。

    想来想去，最后还是转到了同性恋这个问题上，吴玉珍想，如果丈夫在的话这些问题一定能迎刃而解，说不定儿子早结婚了，她现在已经可以抱孙子在家享受天伦之乐了。怎么样才能判别儿子是否是同性恋呢？吴玉珍突然想起前几天看的报纸，上面有关于张国荣自杀的报道。吴玉珍对张国荣并不了解，现在想起来是因为她从报道中得知张国荣是个同性恋，想到张国荣她突然有了主意。

 3

    为了增加对张国荣的了解，吴玉珍按着报纸上的介绍特地跑到楼下的影碟出租屋租了盘《霸王别姬》。想起来碟机还是儿子给她买的，说是怕她在家闲得无聊买给她解闷的。吴玉珍对这些东西不感兴趣，碟机买回来一直闲置着，有时候看到了她都觉得占地方，也浪费钱财。另外在吴玉珍看来影碟机总是和黄色录像相关联，以前丈夫曾从别人那里借来一个录象机，夫妻两个关上门偷偷看色情录象。那是部欧美的片子，看得吴玉珍心惊肉跳，感到非常恶心，而丈夫却兴致勃勃。在这之后吴玉珍一个星期不让丈夫碰她，她觉得丈夫看这东西很下作，丈夫解释，这种东西在国外是很稀松平常的，可任凭丈夫怎么解释她也不听，她觉得看这东西的都不是正经人。大约一个星期她才恢复了与丈夫有规律的性生活，一方面夫妻毕竟是夫妻，没必要那样，另一方面是吴玉珍不愿意去承认而心里却明白得很的原因，她也有需要。

    她还记得儿子在把影碟机买回来时她很不高兴，首先她认为这是不洁之物，其次他觉得儿子在某种意义上侮辱了她，她不需要看色情电影来解闷，丈夫死后她就没有了性生活，这么多年她也习惯了。于是她对儿子说：“家里有电视了，还要买这东西干嘛。”儿子说：“现在的电视越拍越烂，看看电影还是不错的，下次我租几盘回来你看看。”吴玉珍也就没再说什么，儿子因为这段日子忙于工作也忘了给吴玉珍租碟，吴玉珍也没那个意识，她们这代人对于这些新鲜事物一向缺乏热情。

    吴玉珍去租碟的时候老板还异样的看了她一眼，她心想这个片子一定不是什么好片，弄不好有色情的镜头，吴玉珍的脸有点微微发烫，就象干了见不得人的事一样交了押金她飞快藏好碟的跑回家里，为了她的宝贝儿子她豁出这张老脸了。回到家摆弄了半天才终于播放出来，吴玉珍倒了杯茶坐在沙发上怀着猎奇的心理开始看《霸王别姬》。

    影碟看了一半，吴玉珍已经知道自己错怪儿子了，电影的魅力确实非电视可比，她也不再觉得影碟机是不洁之物，从而走出了影碟机总与黄色录象相关联的误区。同时她对同性恋也有了更加深入的了解，他开始为张国荣在影片中扮演的角色暗自叫好，最后当她看到程蝶衣自杀时眼泪再也忍不住夺眶而出。本来她对演艺圈的明星们是没有太多好感的，这时她才开始为张国荣的自杀感到惋惜，这的确是个好演员啊。吴玉珍也开始琢磨这样一个问题，如果他儿子真的是同性恋她是该坚决反对还是该听之任之。如果不看《霸王别姬》她想她一定会拼了老命阻止儿子的行为，可现在当她为程蝶衣的不幸命运感叹时，她不知道自己是否应该扼杀儿子的不符合常规的恋情。不管怎样，吴玉珍还是会按计划进行，现在她已经知道该怎么向儿子开口了，她已经做好了最坏的打算。

    这天晚上吴玉珍特意多弄了两个菜等儿子下班回来，六点半儿子象往常一样回来以叫了声妈，然后在门口换上拖鞋，进自己的房间放下包，再到到餐桌前坐下来吃饭。吴玉珍先问了几句老掉牙的话，儿子也是几句老掉牙的回答，接着吴玉珍开始切入正题了。

    “小镐啊！你知道张国荣吧？”

    “知道啊！”吴镐略微感到有点惊异，“前几天跳楼自杀了，怎么突然关心起他来了？”

    “我今天看了他演的《霸王别姬》。”

    “不会吧，你出去租碟了？你怎么喜欢看这个片子？”吴镐更加诧异。

    “演得真好啊！你看过吗？”

    “早看过了，是讲同性恋的，拍的是不错。”

    “你是怎么看待程蝶衣跟段小楼的关系的？”

    “那个年代同性恋大多数人不能接受，程蝶衣的结局也是必然，那是时代的悲剧，放到现在就不会了，虽然现在人也常用有色眼镜看待同性恋，但那样的悲剧应该不会有了，现在的社会人都很自由，只要不触犯法律，谁管谁呀。”

 4

    吴镐的话让吴玉珍的心稍稍宽了一些，吴镐对同性恋发表看法的样子完全是一副置身事外的姿态。吴玉珍又觉得有点遗憾，她所有准备好的精彩发言此刻都派不上用场了，她甚至隐隐希望吴镐是个同性恋，然后自己就象维护真理一样捍卫吴镐的权利，哪怕牺牲自己也再所不惜。吴玉珍虽然心宽了些，但她还没有亲耳听到她希望听到的答案，于是她又说：“小镐啊！你妈我很开明的，你要是也象程蝶衣那样我会理解你的。”吴玉珍自己都不知道她如何会说出这样的话，这在她看《霸王别姬》之前是绝对不可能这样说的。也许她有持无恐，她认为吴镐不会是个同性恋，所以她故意激他，就象一个没有爱滋病的人敢于开玩笑说自己得了爱滋病一样，当然，这个比喻不太合适。

    果然吴镐一听脸色立刻就变了，他难以理解一向保守的老妈怎么会说出这样的话来，突然间他意识到了什么，一摔筷子怒气冲冲的说：“妈！你不会认为我是同性恋吧？”

    “我只是开玩笑的。”吴玉珍有点尴尬，她没想到儿子反应这么强烈。

    “这种玩笑以后少开，我绝对不会是同性恋，我很正常。”吴镐余怒未熄。

    “好了，好了，那你为什么还不找个对象啊！你要是不找别人也会怀疑你不正常的。”吴玉珍不失时机把老话题再次抛出来。

    “我不是跟你说过很多遍，工作很忙，这些天公司又接了个大单子，我待会还要加班呢。再说了也没碰到合适的，我这个年纪没结婚的太多了，我们公司老总34岁了还没结婚呢。”吴镐不再多说什么，他快速吃完饭放下筷子钻进自己的房间打开电脑继续做他未做完的软件。

    吴镐的表态让吴玉珍心里悬了多日的一块大石头立刻落地了，她很高兴，虽然吴镐很不高兴。

    吴玉珍喜滋滋的收拾碗筷，想着刚才的话题她忍不住笑了起来，第一次跟儿子谈这样的话题，真是有意思。一般情况晚上吴镐总是一个人闷在房间里反锁上门，一个人坐在电脑前编程序，上网，看书听音乐什么的。具体做了些什么吴玉珍也不清楚，以前她还不时去儿子房间找找脏衣服，顺便帮他收拾一下屋子，现在她已经很少再进去了。主要是吴镐不让她进去，当然吴镐不会直接跟她讲，从每次儿子吃完饭进房间后就反锁上门吴玉珍就明白了吴镐的意思，所以她也就自觉了。确实，儿子这么大了，也需要一个自己的私人空间，至于脏衣服现在吴镐总是自己洗，屋子也打扫的很干净，不再需要吴玉珍去收拾。

    吴玉珍躺在床上辗转难眠，她觉得她跟儿子之间存在着一条很深的代沟，虽然儿子很听她的话，可是她一点也不了解儿子心里想些什么。以前她很少去琢磨儿子的心思，现在退休在家，她的脑子陡然活跃了起来，想了很多以前很少想的问题。有一点吴玉珍是绝对相信自己的，即她对儿子的爱不掺一点水分，为了儿子的幸福她愿意做任何事，哪怕放弃自己的生命她也义无返顾，关键是她不知道她可以为儿子做什么。想到这里吴玉珍暗暗决定从明天开始用行动来填平她和儿子间的沟壑，她要深入了解一下儿子的所思所想，这时候她才知道自己并不是个好母亲，但一直以来她都觉得自己做得很好。

 5

    吴玉珍打算明察暗访对吴镐进行深入了解，首先他选择了吴镐高中的班主任张老师。张老师比吴玉珍小五岁，脑袋已经开始谢顶，不过面色红润，身体比很多年前发福了不少，吴玉珍差点没认出来。张老师却一眼认出了吴玉珍是吴镐的妈妈，吴镐在读高三时吴玉珍曾和张老师会过几次面，当时就吴镐考哪个学校对张老师进行咨询。张老师提供了一些自己的参考意见，但他最后说你家吴镐非常有主见，估计他早就想好了要报哪个学校了。果不其然，吴镐早就想好要报某名牌大学的哲学系，吴玉珍坚决反对，她是中学（初中）数学教师，深知当今社会自然科学要比社会科学吃香很多，而吴镐居然还学高深的哲学。吴玉珍年轻的时候家贫，丈夫在赚钱这方面也不擅长，丈夫又死得早，日子过得一直挺吃紧的。她就把所有的希望寄托在儿子身上，儿子学习一直不错，这让她看到了曙光。但现在儿子居然想学哲学这种乏味又没有赢利希望的专业，吴玉珍当然不同意。经过几度较量，最终吴镐屈服，学了计算机专业，吴玉珍虽说对计算机一窍不通，但她知道世界首富就是搞计算机的。见吴镐服从了自己的安排，吴玉珍这才安下心来，幻想着儿子将来的发达子荣母贵的景象。的确，刚工作那几年吴镐工资一直挺高，那时侯他在一家网络公司上班，后来网络神话破灭，公司倒闭，吴镐重新换了个工作，再后来从事计算机行业的人越来越多，竞争激烈，吴镐的收入下降了不少。

    张老师很热情的招呼吴玉珍，张老师的家比吴玉珍想象中要豪华，三室两厅的大套，各种家用电器都是最先进的。交谈中得知原来张老师还忙副业，经常利用假日开补习班，凭着张老师的知名度参加补习的学生很多，从补习班所获取的利益竟然远远高出他的工资。吴玉珍很是羡慕，想想还是人家脑子灵，生财有道。谈了些行业方面的话题，吴玉珍说出她此行的目的。张老师似乎对吴镐一直没有谈对象并不感到惊讶，他略微思考片刻说，这孩子，很聪明，但是不合群，在学校几乎没有什么朋友，整天若有所思忧心忡忡的样子。我对他一直挺感兴趣，但是他不象其他孩子那样容易接近，他不喜欢把自己的心事说给别人听。他上课经常发呆，有时候叫他起来回答问题他居然不知道问的是什么问题，可是每次考试他都能考出好成绩。我教学这么多年，很少碰到这样的学生，你说他好吧，也说不出他好在哪里，你说他不好吧，他也不那么坏，总之说不清楚。

    张老师的话让吴玉珍深感意外，她越发觉得吴镐跟她想象中有着很大差异。吴玉珍想了想又问吴镐在学校有没有谈过恋爱，或者有没有交往很密切的女生。张老师深吸了口气仰起头凝视着天花板，一会儿他猛地低下头象警察查到犯罪线索一样对吴玉珍说，好象在高二的时候你儿子跟一个叫万芳的女生交往比较密切。那个女生也很古怪，听说从小父母离异，跟着她爸爸过，他爸爸是做生意的，走南闯北都带着女儿，所以万芳虽然年纪不大却去过不少地方，也就读过好几所学校。我想起来了，万芳是在高二上学起转学来的，当时跟你儿子是同桌。你儿子人缘真的不太好，那时侯因为班上学生人数是基数，所以必须有一个人单独坐，可是几乎没人愿意跟你儿子同桌，这样万方转学过来就理所当然跟你儿子同桌了。

    万芳也是那种默不作声的人，很秀气，可能颠沛流离的生活和不断更换的环境使她对周围总保持着警惕。但她跟你儿子关系特别好，有一次放学我在回去的路上看到他们两个坐在人民公园的长椅上，很亲密的样子，不然我是不会知道的。万芳这孩子也很聪明，但是不张扬，现在想起来她跟你儿子在很多方面很相象，难怪两个人会走到一起。

    吴玉珍现在回忆起来儿子在读高中二年级的一段时间确实经常回家很晚，那段时间她正忙于搞职称也就没怎么在意，那时侯儿子经常没有原因的笑，估计是沉浸在爱情的甜蜜中。吴玉珍又想起来儿子在高二的下学期有段时间情绪不太好，经常一个人坐在房间的办公桌前看着窗外发呆，有一次他还发现儿子在房间里抽烟。当时吴玉珍很不高兴，着实训了他一顿，后来儿子当着她的面把一包香烟扔向窗外。吴玉珍当时也没细想儿子为什么要抽烟，现在突然想了起来就把这一现象告诉张老师。

    张老师哦了一声然后一拍大腿说，我想起来了，那个女生在高二下学期大约快期中考试的时候精神特别恍惚，一副失魂落魄的样子。有一次在回家的途中不慎掉进了窨井里，那个窨井盖子被偷了，真可怜啊，掉下去当场就死了。在学校还引起了一阵不小的轰动，但也很快就没人再去想起她了。估计你儿子那段时间情绪低落可能跟这个女生的死有关，不，应该说肯定跟这个女生的死有关。

    吴玉珍若有所思，转而问张老师，会不会他儿子到现在不结婚也跟这个女生的死有关。张老师说，你儿子现在应该快三十了吧，按说是不会有太多关系，不过少年时期的影响也不至于完全没有。我女儿在高中也谈过恋爱，爱得很深，后来分手了，受了很大地伤害。这事我们都不知道，是后来她告诉我们的，所以她在大学四年的时间里一直没有谈过对象，虽然当时有不少男生追她，去年不也结婚了。所以吴老师，你也不要急，你儿子缘分还没到，一旦缘分来了你想挡也挡不住。

    吴玉珍明白，张老师这是安慰她的话，如果吴镐是他张老师的儿子，他也许就不会这样轻描淡写的说了。从张老师家里出来，吴玉珍的脑子有点混乱，各种思绪纷至杳来，她没想到儿子是个性格孤僻的人。在她看来儿子大体上还是满听话、满乖巧的，虽然话不是很多，可也不至于孤僻吧。吴玉珍决定再找个儿子的同学问问，毕竟老师跟学生接触不多，同学应该对儿子的事情知道的全面一些。

    要说吴镐的同学吴玉珍也不认识几个，吴玉珍几乎没见过吴镐把同学带家里玩，也许真如张老师所言，吴镐是个孤僻的孩子吧。由吴镐吴玉珍又想到了丈夫，丈夫从前在单位也不爱说话，就算跟吴玉珍谈恋爱的时候也是少言寡语，但这不代表丈夫木纳。丈夫很聪明，如果不是因为家庭成份考大学绝对不成问题，丈夫的嘴巴也不苯，如果真的较起真来，她吴玉珍就算有十张嘴也辩不过丈夫。现在想起来吴镐的性格还真有点象他的父亲，想到丈夫吴玉珍又伤感了起来，她真的不知道该如何跟这孩子沟通。而在从前，她根本就没想过沟通这样的问题，如果不是吴镐至今没有对象她也许这辈子也不会考虑这个问题。

    吴玉珍满怀心事回到家，面对着空空荡荡的房子她感到非常寂寞。要说寂寞从前也有过，但绝对没有现在强烈和具体，以前寂寞的时候串串门，在家看看报纸，看看电视一天也就过来了。可现在她干什么也没心思，因为寂寞还带来了附加产品，烦躁。她这个屋走到那个屋，几十个平方的地方来来回回走了十几遍。突然间她的目光瞄准了儿子的房间，对，她应该从儿子的房间下手，说不定能找出一把打开儿子内心世界的钥匙。

 6

    儿子的房间依旧收拾得很干净，被子叠得很整齐，枕头旁边放着一本卡夫卡的《城堡》。桌上的电脑擦得也很干净，显示器旁放着一大堆盗版软件，CD什么的。电视机似乎有阵子没看了，屏幕上有不少灰尘。吴玉珍想打开儿子办公桌的抽屉，可是上锁了，她到处找也没找到钥匙，这个抽屉里一定藏着儿子的秘密。吴玉珍又去开儿子的电脑，她现在有点后悔当初学校要求老师们学电脑时她没有积极响应，导致现在对电脑一窍不通，连怎么打开都不知道。好在她还算聪明，或者说瞎猫撞死耗子居然一下就打开了。很可惜，儿子的电脑设了开机密码，吴玉珍很不高兴，心想，儿子在电脑上设密码除了防老娘还能防谁呀，这小子，电脑里面肯定有秘密。电脑打开了，可吴玉珍不懂怎么关，弄了半天也没能关掉，最后只好出绝招，把电源切断。关掉电脑吴玉珍又转悠到儿子的书架前，吴玉珍是教数学的，除了一些诸如《家庭》、《妇女之友》等的杂志和报纸很少看其他书，她天生对厚厚的小说有抵触情绪，年轻的时候只看过一本路遥的《人生》，那时侯流行，她为了表现自己不落伍勉强看了。儿子的书架上除了《红楼梦》、《三国演义》和《二十四史》其他都是她从未听说的书。诸如《查拉斯图拉如是说》、《存在与虚无》、《弗洛依德文集》、《加缪文集》、《裸者与死者》、《百年孤独》等。

    这时她又想起当初高考时儿子一心想学哲学经过她的坚决反对儿子听从她的安排学了计算机，儿子的书架上有不少是哲学类的书，吴玉珍不禁有点后悔，如果当初让儿子学哲学说不定现在已经有女朋友，甚至她已经抱孙子了。自从儿子搞了计算机这个行当好象整天都很忙，就连休息日也关在房间里做那些所谓的程序。整个房间搜罗了一遍除了知道儿子看哪些书吴玉珍也没发现什么，那些书她也不明所以。

    吴玉珍刚走出儿子的房间吴镐就回来了。吴镐一脸疲惫的样子，还带着点怒气。吴玉珍问怎么回来这么早？吴镐淡淡一笑说他辞职了。吴玉珍大吃一惊，连问了几声为什么。吴镐说没什么，反正就是辞炒了，别再多问了，我明天出去找工作。吴玉珍还是追问，是不是犯什么错误了。吴镐说不是，吴玉珍说，那人家为什么不要你了。吴镐一扬眉毛带着怒气说，是我不要他，不是他不要我，我不可以给一个人渣打工，亏他还在国外留过学，还是个博士生，简直人品低劣。

    很显然吴镐不愿意就他辞职的事多说什么，但吴玉珍有这样一个习惯，只要是她想知道的事情她就一定要弄个清楚，而且越快越好。在她不断的刨根问底之下吴镐也无可奈何道出实情，吴镐深知老妈的脾气，所以不是大事一般遇到什么事情他也不会跟吴玉珍讲，因为就算说了吴玉珍也不可能帮他解脱困境，除了增加麻烦没有一点好处。

    原来事情是这样的，某天下班，吴镐把U盘忘在公司，里面有写了一半的程序，他打算带回家继续做的，车已经快到家了，他还是返身折回。回到公司吴镐拿了U盘正打算离开突然听到老板的办公室有响动，他以为是小偷或他们对头派的商业间谍来窃取公司机密，当即撞开门。然而出现在他眼前的一幕却把他惊呆了，老板正跟公司的文员在里面干那事，手里还拿着一台数码相机，而且还是在椅子上干的，声音就是梯腿碰撞地面发出来的。也就在几秒种的时间里，吴镐飞快地逃离现场。其实在这之前他已经知道老板是个好色之徒，玩女人的老手，之所以没有结婚就是因为玩女人还没有玩够。本来他跟老板关系也不很融洽，他讨厌那种伪君子，开会的时候说起话来正经八百，可背地里竟干些见不得人的勾当。他看到多次老板的车上载着不同的女人，曾经有一次，一个女人闹到公司来了，原来她怀了老板的孩子，但后来老板花了五万块钱就把这个女人连同她肚子里的孩子一起打发了，他想这些女人也够贱的。

    老板的丑事被吴镐无意中窥到，吴镐心里忐忑不安，不知道该怎样面对老板和那个每天一进公司门就会见面的文员。现在想来，他觉得好象他干了见不得人的事一样。出乎他的意料，第二天上班除了文员看到她略有点不好意思，老板就象什么事也没发生一样。吴镐想，老板也真沉得住气，那样的丑事被他看见他居然安若泰山。不过在下班的时候老板叫住了他，在办公室老板给了他一个信封，让他出去后拆开看，随后冲他摆摆手示意没事了，他可以走了。出了公司门吴镐拆开信封，里面有五百块钱和一张纸条，纸条上就一句话：“当作什么都没看到，如果胡说八道，立刻走人。”看着手里的纸条和五百块钱吴镐非常恼火，这分明是在威胁他，其实就算老板不给他这个信封他也不会乱说的，他从来就不是喜欢嚼舌头的人，而这封信却让吴镐产生了逆反心理。当时吴镐就想把老板的事给捅出去，想来想去，他也觉得说不出口，说了反而污了他自己。

    他想不到傍晚文员给他打电话，文员叫刘霞，本来她对刘霞印象尚可，但自从看到那恶心的一幕他已经对这个人没有一点好感了。刘霞打电话约他去一个广场见面，他一口拒绝，他说不必了，他什么都不会说的。刘霞立刻就哭了，她几乎用哀求的口吻说，你一定要来，这件事我必须向你解释。吴镐不想见她，赌咒发誓说一定帮她保密，但刘霞坚持要见他，吴镐也就不再坚持，他想也许刘霞真的有什么重要的事情要告诉他。

 7

    吴镐应约来到指定的广场，刘霞已经早早在那里等候，两只眼睛有点肿，显然是刚才哭过的原因。刘霞开门见山谈起了他看见的那件事，她说，你不要认为我是一个放荡的女人，我是被逼无奈才这样做的。吴镐冷冷说，这跟我有什么关系。刘霞看了吴镐一眼，吴镐冰冷的脸上毫无表情。刘霞说，既然你来了就听我把我想说的说完，之后随便你怎么想。吴镐也看了看刘霞，刘霞楚楚可怜的样子让她动了恻隐之心，或许刘霞真的有什么隐情，于是他口气缓和了一些，那你说吧。

    经过刘霞的讲述，吴镐才知道进公司时间不长的刘霞经历了这么多他怎么也想不到的事情。从刘霞第一天进公司老板就瞄上了她，确实，刘霞很漂亮，是男人见了都会动心。公司除了吴镐几乎没有哪个男性职员不喜欢跟刘霞套近乎的，刘霞性格温和，也许是小城镇的地域因素使她不象城里那些女孩子那么矜持或者开放。她小心地与同事保持着良好的工作关系，既不很亲近也不很疏远。

    一天，老板交给她一份文件让她打印一遍。文件很长，直到下班她也没打完，但老板等着要，她只好继续加班。等到她打完公司就剩下她和老板了，在老板的办公室里，她把文件交上去，老板夸了她几句，把文件放在桌上。她刚要离开老板突然一把拉住她，说喜欢她，从她一进公司就喜欢她。说到这里刘霞哭了起来，她一边哭一边哽咽着说，后来他把我强奸了。吴镐虽然预料到事情的结果，可是当他听到强奸这个词全身一阵发毛。在他看来老板是个风流的人，他玩的那些女人也是自愿献身的，所谓各取所需，可他没想到，这个在国外受过高等教育，还是取得博士学位的人居然能干出这样的事来。

    吴镐掏出面巾纸递给刘霞，他关切的问，为什么你不喊人，楼里有保安的。刘霞一边擦着眼泪一边说，当时我很害怕，连反抗的力气都没有，叫了两声就被他捂住嘴。事后他给了我两千块钱，说如果我听话他会每个月补贴两千块钱生活费给我。他还警告我别想报案，他的同学是本市一个非常有名的律师，如果打官司他会告我先引诱他，当时也没有人在场，所以没有人证明我是被强奸的。她说只要我听话，以后他一定会好好待我。

    “那后来我看见你跟他做就是你自愿的了？”吴镐问。

    刘霞低头不语，过了一会她说，回去后我想了很久，想过要自杀，可是我不能这样死，我爸爸妈妈都下岗在家，靠买点水果勉强维持生活，还有个弟弟正在读高中，明年就高考了，需要很多钱，为了他们我必须活下来，而且你知道我们做文员的工资不是很高，在这里拿一千多块已经算高的了。我怕丢了这个工作找不到更好的，关键是在这里我还是能学到一些东西的，比如计算机知识，我现在就懂了很多，后来我又想到老板说一个月会补贴我两千块钱生活费。你知道女孩子一旦身体被占有了就会破罐子破摔，所以我决定就这样下去，那以后我就成了他的情人，而且他不许我说出去，不想让其他人知道我和他的关系，说的不好听一点我就是他的泄欲工具。刘霞说着又哭了起来。

    吴镐一向对他人的事情漠不关心，但听了刘霞的讲述怒火中烧，他很不得一刀宰了那个人面兽心的老板。吴镐沉默片刻又问刘霞，你为什么要告诉我这些，难道仅仅是因为我看到了那一幕，还是你认为我可以帮你。

    刘霞听了连连摇头，她说，不是。吴镐问，那是为什么？刘霞再次低下头，吴镐又问了一声为什么？你希望我为你做什么？刘霞说，我不需要你为我做什么，你也没必要为了我去找他麻烦。“那你为什么告诉我这些？”吴镐再次发问。

    “因为我一直很喜欢你。”刘霞低着头，声音小得想蚊子一样。没等吴镐开口刘霞紧接着说，“我知道现在我已经没有资格喜欢你了，我只是想告诉你，让你知道，我不希望你认为我是个不知廉耻的人。”

    刘霞的表白让吴镐深感惊愕，他没想到刘霞会喜欢他。从刘霞进公司以来就几乎就没有怎么跟她接触过，单位里的那些男同事在午间休息的时候经常喜欢找她开玩笑，有的甚至明确告诉她喜欢她。吴镐不愿意凑这个热闹，他并不是对美女没兴趣。一方面他不是个喜欢说话的人，更不擅长主动找女孩子搭讪；另一方面，他认为刘霞只是个文员，很浅薄的那种，跟她不会有共同语言。如果吴镐愿意承认，那么还有一个原因，就是他有一点自卑心理，在美女面前心虚气短。

    他问刘霞为什么会喜欢他，因为他很少跟她说话，而且在公司也不很活跃。刘霞告诉他，她觉得他跟其他人不一样，本来刘霞一直觉得吴镐是个非常冷漠的人，是那种对他人毫无兴趣，也不懂得关心他人的人。直到有一天，她一大早就来到公司，那时侯还没上班，她百无聊赖地站在窗口向外看，很偶然看到了吴镐。吴镐刚下车急匆匆往公司赶，过马路的时候一位老大爷拄着的拐杖突然断裂，一下摔倒在地上，吴镐赶紧过去扶起他，不但如此吴镐还把那位大爷一直背到家。

    吴镐接口说，没想到被你看见了，那位大爷家也不是很远，背一下就当锻炼身体了。刘霞笑了，她说，你那个举动改变了我对你的看法，我这才知道你这个人表面上冷漠，其实你的心肠很好，很善良。而且那天你还迟到了，你也没有向其他人解释迟到的原因，好象什么事也没发生一样。我就是从那个时候开始喜欢上你的，然后就开始留意你的举动，越来越觉得你人不错。我知道你对我可能没什么感觉，所以我也不敢贸然告诉你我喜欢你。如果不是发生了这样的事情我是绝对不可能告诉你的，现在已经无所谓了，我也不指望你会喜欢我，就算你喜欢我我也不可能接受你了，你们男人很忌讳这种事，何况是你亲眼看见的。我已经打算辞职了，明天就离开这里，到别的地方找工作，否则每天看到你太尴尬了，我恨不得钻到地缝里去，到别的地方钱少一点就少一点吧。吴镐不知道面对现在的刘霞他能说什么，他对刘霞没有感觉，就算没有发生这样的事他也不会去喜欢刘霞，可是他觉得刘霞现在非常需要帮助，然而他却无能为力。对他而言爱上一个人太难了，他不是不想爱，而是找不到爱的对象，他感到很累，精神上很累，他觉得自己似乎已经丧失了爱一个人的能力。

    他问刘霞，我可以帮你做点什么吗？刘霞苦笑着摇摇头，她说，我只是想让你知道我不是放荡的女人，还有就是我喜欢你，别的什么也没有，明天我就不去上班了，以后我们可能也不会再见面，祝你找到你心爱的人。

 8

    第二天刘霞果然没有来上班，吴镐感到有点失落，他在想是不是他太计较一个女人的素质，或者说他太计较和对方有共同的兴趣和爱好了。很长时间后一个同事打电话给他，电话里说到了刘霞，同事告诉他刘霞在夜总会坐台，他亲眼所见，当时吴镐的心象被棍子抽了一下。

    刘霞不辞而别，老板非常不高兴，他开始迁怒于吴镐，他怪吴镐坏了他的好事。不过他不会明说，老板常找吴镐的小毛病，然后借题发挥，夸张吴镐的过错。其实吴镐心理清楚得很，他明白自己在这个单位已经呆不长了，本来老板就对他看不顺眼，认为他很狂妄自大。最终一个杯水促使吴镐辞职走人，那天吴镐端着他刚从饮水机处接了一杯水的玻璃杯回自己的办公桌，在回自己的办公桌时他必须经过老板办公室的门口，就在老板办公室的门口老板突然开门走了出来，而且速度很快，吴镐促不及防撞上了老板，准确的说应该是老板撞上了吴镐。杯子里的水一下泼到了老板身上，老板大光其火，说连走路都这么不小心还怎么做好工作？是不是眼睛长在脑袋后面了？老板说这些话的时候嗓门很大，所有的人都听见了，吴镐当时也火了，他猛的把玻璃杯摔在地上，然后说，老子不干了，给你这种人渣打工简直侮辱了我。老板气得脸色发青，他怕吴镐说出他的丑事立即叫来会计，说跟他把工资结一下，这里不再需要他了，说完生怕吴镐再说什么连忙走了。

    吴镐很简单的向吴玉珍讲述了他的辞职经过，其中很多东西省略了，他嫌麻烦，只找了些要紧的告诉吴玉珍。这次吴玉珍没有再纠缠不休要吴镐详细叙述那些细节，这让吴镐感到有点意外，吴玉珍拍拍吴镐的肩膀说，儿子，我支持你，就凭你不愁找不到工作，你要是继续给那个人面兽心的家伙做事我还不答应呢。得到老妈的支持吴镐的心里稍宽了一些，他很怕吴玉珍担心，现在看来老妈在这种是非问题上还是看得很清楚的。

    当晚吴镐在一些求职网站投了几份简历，第二天他就去了本市最大的一个人才市场，那里人山人海，每个人都在寻找一个能养活自己的饭碗，吴镐想，活着真不是件容易的事。谈了几家公司，他们开出的工资都不能让吴镐满意，吴镐自持从事IT行业有这么多年经验，不可能自己就值那几个钱，可是别人不管你，最后吴镐一气之下愤然离开。

    吴玉珍正在家里等着听吴镐的好消息，一看吴镐垂头丧气的样子就知道他没有找到工作。吴镐说了句明天再去便进了自己的房间，这个时候他想自己一个人静一下，不想听任何人罗嗦。吴镐躺在床上，呆呆地看着天花板，他觉得自己的生活就象这天花板一样空无一物了无生趣。他感到孤独，很想找个人诉苦，他拿出手机搜索遍了手机上的名单却发现没有一个合适的说话对象。是啊！大家都在忙自己的事，过得也都挺累的，谁会听你诉苦啊！他叹了口气在把手机放回口袋，突然他发现本该在这个口袋的钱包没了。他一下子从床上弹起来，每个口袋找了一遍，可是都没有。他回忆着今天发生的事，在乘车回来的时候他还掏了钱包的，当时他的公交卡就放在钱包的夹层里，上车的时候他为了图省事直接把钱包放在车门口的感应器上，莫非被别人看到偷走了。猛然，他想起来了，当时车上人多，他没能有位子，他记得站他旁边一个男人在刹车的时候碰了他一下，还跟他说了对不起，对，钱包一定是被这个人偷了。

    钱包里大约有五百块钱，一张身份证，还有两张银行卡，一张里面存了五万块钱，另一张有三千块钱。他火速打开抽屉取出存折跟吴玉珍说了句我出去有点事就风一样跑出门，一出门他就拦了一辆的士去最近的一家存有五万块钱的银行挂失。然而他还是来晚了，钱已经被小偷提走，他现在后悔卡上的密码设的是他的生日，小偷一定是从身份证上破译了密码，这个该死的小偷。他来不及多想立刻又去了另一个银行挂失存了三千的卡，这次还好钱没有被取走，因为这张卡的密码是万方的生日，他又后悔当初没把那张存了五万的卡用万方的生日作为密码。不管怎样，五万块钱没了，这是吴镐工作这么多年的所有积蓄，如果不是三分之一的钱上交给了老妈他的损失更惨重。接二连三的打击让吴镐本以脆弱不堪的精神处在崩溃边缘，他心如死灰，蹲在马路边上看着往来的行人和车辆发呆。他想着死去的父亲，想着逼着自己讨老婆的母亲，想到死去的万方，又想到那些伤害过他的女人，最后他又想了想将来，一股强大的悲伤袭上心头，终于他失声痛哭起来。他不知道为什么别人可以那么容易获得快乐和爱情，而他却始终在无边的泥沼里爬行，是否他终将如《城堡》里的K一样，花尽力气也无法到达那理想中的城堡。人们从他身边匆匆走过，没有人问他为什么哭，顶多看他一眼。哭了一小会，他站起身擦干眼泪寻找回家的路。他不想再打车，现在他一穷二白，两手空空，就象散了架一样他身体轻飘飘地，仿佛一阵风就能把他吹跑。

 9

    吴玉珍从吴镐出门的速度上就明白吴镐一定碰到什么事了，她来不及问一句干什么去吴镐就已经消失在门外。吴镐出去后吴玉珍开始胡思乱想了，是找到工作了？还是出去见什么人？她甚至在想会不会吴镐是谈朋友了，如果不是去见女朋友他何必那么着急呢。吴玉珍想到吴镐说不定等一下会带个女人回来心里顿时激动起来，她飞快地把屋子打扫了一遍，又在镜子前照了照，把头发理顺。一切忙完了她又觉得好笑，吴镐如果出去见女朋友应该也不会很早就回来，而且第一次见面也不会就把姑娘带到家里来，但不管怎样她心里还是很高兴，她真的盼想媳妇想疯了。

    吴玉珍没想到吴镐还是很早就回来了，而且是一个人回来的，脸色还有点难看。吴玉珍急切地问干什么去了，吴镐不想把钱包被盗的事告诉老妈，说了那五万块钱也回不来了，还影响老妈的心情，在路上他已经想好了借口。他说，一个公司的同事被车撞了，去医院看他的。吴玉珍哦了一声又问伤得严不严重。吴镐说，还好，没伤到筋骨，在医院躺几天就可以出院了。吴玉珍没听到自己希望听到的内容有点失望，她也就没有兴趣再问下去。她只关心吴镐的终身大事，当然，眼下她最关心的还是吴镐的工作问题。没了工作吴玉珍比吴镐还着急，她深知工作对一个人生存的意义，丈夫死后的若干年里，失去了主心骨的吴玉珍在从丧夫的悲痛中慢慢解脱出来后全身心都扑在了工作上。儿子要靠她来养活，她必须卖力的工作才能保住饭碗，才能把儿子培养成才。有段时间传言机构改革，说学校要搞聘用制，老师只要教学能力不行随时都可能下岗，搞得吴玉珍那段日子总提心吊胆。

    吃完晚饭吴镐照例走进他的卧室打开电脑接通网络，以前他会先打开某论坛的主页，看看谁又发表了什么言论，谁又在大放厥词，吴镐觉得如今的人比从前普遍有思想，可是思想的深度却远远不如从前。在这个发展经济的年代，思想无法换来面包，因此这个年代不会再出现苏格拉底、尼采那样伟大的思想家和哲学家。

    这次他先打开了他的邮箱，看看发出去的求职信有没有收到回复，很遗憾，没有，不过他倒是收到一封大学同学的来信。同学在信中告诉他，他将不日回国，到时候会登门拜访，至于日期暂时还没有定下来。同学叫张志江，大学里是吴镐最好的哥们，毕业后去美国继续深造，现在留美工作。看到张志江的来信吴镐感到了一丝暖意，终究还是有人记得他的，只可惜张志江身在美国，如果在国内，如果和他在一个城市，也许吴镐就不会那么孤单。吴镐是个慢热型的人，在交友这方面很不主动，所以工作后他一直没有一个真正意义上可以交心的朋友，他觉得一个人只有在大学或高中这样单纯的环境里才能交到知心的朋友。工作后，人们就开始关闭内心，时刻提防着他人，害怕被伤害。其实自父亲死后吴镐的心一直一来都处于封闭的状态，他只为少数几个人打开过，现在几乎彻底封锁了。

 10

    接下来两天除了吃饭吴镐一直睡在床上，吴玉珍叫过他几次，他也没起床。吴玉珍说不要灰心，再去找找，象你这样的找个工作不是难事。吴镐只说，过两天再去吧，这两天我想好好休息一下。没办法，吴玉珍只能心里着急，她几次走到吴镐房间里想跟吴镐好好谈谈，但吴镐没有一点说话的欲望。他以少有的哀求口吻对吴玉珍说，妈，你让我静静吧，我觉得太累了。吴玉珍无奈走进自己的房间，她躺在沙发上忍不住又开始流泪了，她虽然不知道吴镐的内心活动，可是吴镐的状态告诉她他非常苦闷。吴玉珍想不明白，为什么这个在自己眼中几乎十全十美的儿子会这般落魄，她恨不得以自己的余生来取代吴镐心中的苦闷。

    吴镐躺在床上根本睡不着，他的脑子里一片混乱，钱包丢失的阴影如一张巨网将他笼罩着。他一直想单独租个房子住在外面，省得老妈罗嗦，他知道吴玉珍所说的一切都是为他好，可是他是个非常怕麻烦的人。吴镐是个孝子，母亲为了她一直没有改嫁，吴镐曾有过这样的建议，可吴玉珍坚决不同意，她怕重婚后会影响到吴镐，这一点吴镐不是不明白，所以他也不忍心把老妈一个人扔在家里。这种欲去还留的焦灼常让吴镐烦躁不安，可他从来没有在吴玉珍面前表露过丝毫，他只能把所有不好的情绪压在心底，自己慢慢消化。

    吴镐一直想找出点高兴的事情与吴玉珍分享，可是他发现高兴在他的生命中是那么希缺，他觉得自己可能注定了是个悲剧性的人，于是他认为自己是撒旦的子孙，否则上帝不会事事不让他如意。一旦心情不好他就想抽烟，这几乎已经成了一种惯例，现在吴玉珍很少管他抽烟了。顶多说两句，少抽几支，对身体不好。他从床头柜上把烟缸放在枕头旁边点燃一支，吸了两口他又打开床头柜的抽屉取出影集，飞快找到万方的单人照，然后又是两个人依偎在一起的照片。她看着万方娇俏却带着些沧桑的脸眼泪忍不住又流了出来，他仿佛听到万方在远处呼唤他，一声急过一声。

    他依然清晰记得他与万方一起走过的那段岁月，虽说后来他也谈过两个朋友，可是每次回忆他总会第一个想到万方。万方刚跟他同桌的时候两个人几乎没怎么说过话，吴镐是个早慧的孩子，他总觉得自己不同于班上那些肤浅的同学，他们就知道追逐打闹，要么就是死读书。他不愿意跟他们为伍，他认为万方应该也是这类人，于是就没怎么理睬她。但万方却对吴镐产生了兴趣，她见吴镐整天不是看着窗外发呆就是偷看课外读物，而成绩却一直不错，觉得他有点与众不同，她有几次想跟吴镐交流一下，却不知道怎么开口。直到有一天她发现吴镐在看《情人》，她终于忍不住说，这本我我也看过。吴镐很异样的看了她一眼，问她什么时候看的，万方想了想说，好象是初二。初二？吴镐非常惊讶，象看个怪物一样上下打量着万方。正是这个初二使吴镐开始对坐她旁边这个沉默寡言，对什么都很小心的女生产生了兴趣。

    吴镐看着万方的脸，那张可爱的孩子气十足的脸分明隐藏着人世间的沧桑。吴镐立即放下手中的书与万方交谈起来，起初只是谈一些对《情人》的认识和对作者的了解。他们在下面窃窃私语，老师已经察觉到了，几次用眼神警告他们，而吴镐正在兴头上，丝毫不顾老师的眼色，万方却有点心虚了。老师不得不点名警告他们别在说话，用心听课，不然罚站。万方对着吴镐吐了一下舌头，那个动作吴镐印象非常深刻，有时候想起来他都忍不住模仿一下。在老师的警告下吴镐这才有所收敛，不过他还是看他的《情人》。

    放学后两个人自然走在了一起，吴镐发现原来他跟万方居然要同路近二十分钟，而他却一直没有察觉。一路上两个人骑着车有说有笑，把点他们名的老师好好损了一顿，万方说话没吴镐那么直接，含蓄之中不失幽默。就这样他们放学几乎都会同行，他们相互诉说自己对某个小说的看法，对人生的见解，对社会的认识。当谈到彼此破碎的家庭时，吴镐知道自己喜欢上了万方，万方也觉得自己在这个陌生的城市有了寄托。

 11

    两个人相互约定报考同一所大学，吴镐报考哲学系，万方就报中文系，关于未来他们有太多的憧憬。在爱情的滋润下吴镐一改从前的阴郁，而万方也基本消除了刚来到这里时的胆怯。这种改变他们浑然不觉，直到有个同学跟吴镐说他比从前开朗了很多吴镐才意识到。尽管他们处在爱情的甜蜜中，但因为双方性格的原因一直没有张扬，所以班上知道他们在谈恋爱的同学并不多。

    如果不是万方的死，吴镐一定誓死捍卫他选择专业的权利。当吴玉珍极力反对吴镐考哲学系的时候他已经做好了充分的反抗准备，无论如何他也要跟万方考同一所学校，任何外界的干预都不能影响他们，他俩曾为此立下誓言。可是万方一死吴镐万念俱灰，他认为学什么专业已经不再有意义。那时侯吴玉珍正苦口婆心劝说吴镐改学计算机，而吴镐就是不听，母子关系非常不好。自从丈夫死后吴镐一直很听吴玉珍的话，虽然也经常跟吴玉珍闹点小矛盾，但最终的胜利者总是吴玉珍，而这一次，吴镐却态度坚决，仿佛铁了心一样要跟吴玉珍对立到底。就在吴玉珍一筹莫展的时候，吴镐却突然妥协了，他说，我听你的，就学计算机吧。吴玉珍非常高兴，她问吴镐为什么突然改变想法。吴镐说，想通了。吴玉珍当时不知道，吴镐这句“想通了”的背后隐藏着多少伤心和痛苦。

    在高三下学期进行到约两个月后万方的父亲因为在本市做生意亏了不少钱已经萌生去意，当时他有个生意上的伙伴在另一个北方城市发了财，生意忙不过来，打算分些业务给他做。万方的父亲不想错过这个发财的机会，决定迁居到北方那个城市。万方一直担心的事终于发生了，他那吉普赛人一样的父亲总是居无定所，四处漂泊。而万方也只得跟着父亲后面四处迁徙，她实在厌倦了这种生活，这使她一直以来就没有归属感，好不容易融入到一个新的环境里，马上又要进入另一个陌生的环境。如果说以前她还勉强能应付，那么现在她真的受不了了，因为她爱的人在这个城市。当她把这个消息告诉吴镐时吴镐沉默了很久，最后吴镐说，虽然我们还是可以报考同一所学校，还是能够在一起，但是我怕你到了一个新的学校对你的学习会有很大影响，你还能保证你一定可以考上吗？万方摇摇头，的确，每次去一所新的学校她都对新的教学方式和老师的授课方式很不习惯，成绩会直线下降，如果不花费很大的精力成绩根本上不去。所以，如果换一所学校，万方没有一点把握能考上她想就读的大学，可是如果父亲离开也决不会把她一个人留在此地。万方的父亲虽然常年忙于做生意，对万方很少管教，可是万方是他唯一的女儿，他对万方非常疼爱。

    面对万方的犹豫不决吴镐有点恼火了，他粗着嗓门说，难道你就不能说服你爸爸留在这里，难道你忘了我们发过的誓，你爸爸到底是生意重要还是女儿的将来重要，亏你还说他爱你，我看根本就是在害你。吴镐一发火万方觉得委屈就哭了，她说，我不是不想和你在一起，我也不是没有跟我爸爸说过，可是他说这个机会他不能失掉，现在开辟一个市场非常困难，如果他不去，他那个朋友就会把生意分给别人做。见万方这样说吴镐更恼火了，他说，你都这么大人了，完全可以做自己的主，为什么非要听从大人的摆布呢。我妈妈还不是不让我学哲学，她要我学计算机，可是我已经决定誓死反抗了，我一向都听我妈的，但这次我一定要自己做主。为什么你不能象我一样呢，困难总是暂时的，只要你有勇气排除困难一切都会迎刃而解。

 12

    万方渐渐停止了哭泣，她看着吴镐刚毅的神情觉得自己懦弱，吴镐跟吴玉珍为报考专业的事闹得很僵她不是不知道，此刻她才觉得吴镐有着钢铁一样的意志，这鼓舞了她，她暗下决心要跟父亲较量到底。在分手之前吴镐深情的拥抱着她，吴镐说，我从来没有喜欢过一个人，你是第一个，我希望也是最后一个，不要让我失望。

    接下来的日子万方和吴镐分别开始向各自的家长展开不懈的斗争，两个人不时讲述自己的作战情况和进展。在吴玉珍拿吴镐没有办法快要妥协的时候万方已经取得全面胜利，那天吃完晚饭万方打电话给吴镐，约他在他们常去的公园门口。在那里万方告诉吴镐胜利的喜讯，她说他父亲终于妥协了，为了女儿的学业和将来决定在这个城市再停留几个月，等万方顺利考上大学他再去那个北方城市，而且他的朋友也答应会把业务留给他。吴镐非常高兴，万方已经先他一步解决了难题，他相信只要他继续坚持战斗吴玉珍最终一定会让步，她总不可能拿刀把儿子宰了吧。因为高兴吴镐请万方在外面又吃了宵夜，为了表示庆祝吴镐好特地要了两瓶啤酒。开始万方不肯喝，可吴镐实在高兴，再三劝说，万方也觉得喝点酒庆祝一下未尝不可就喝了。他们谈了很多，关于未来的大胆设想，一直到晚上十点多钟两个人才分手。

    而这一次分手就成了永远的诀别，或许是因为酒精的作用，或许是兴奋过度，万方在快接近家门的时候没有看清路上那个盖子被盗黑乎乎的窨井。窨井的盖子被盗已经快半个月了，一直也没人给补上，在这之前万方总能避开，而这一次她没能避开，一头栽了下去，片刻之间她的生命就被窨井夺走，她甚至没有来得及挣扎一下。

    吴镐一直觉得是自己间接害死了万方，如果他不坚持让万方留下来，如果那天晚上他不劝万方喝酒，如果他坚持送万方到家门口，如果……万方就不会死。万方就这样没了，吴镐觉得身体里一种叫做希望的东西失去了，他对什么都无所谓，他又回到从前的阴郁中，而且变本加厉。最后他顺从了吴玉珍，不在执意要求学哲学，而改学计算机。

    经过几天休整吴镐再度出去找工作，一来，吴玉珍不断催他，在吴玉珍看来一个人丢失了工作就象丢失了尊严一样，她是个自尊心很强的人，她不能容许儿子把尊严丢了；二来，丢掉工作钱财所带来的阴影已经有所消退，吴镐呆在家也感到无聊，最主要的是他受不了吴玉珍的整日唠叨。吴镐想，算了，先随便找个工作摆脱目前的困境再说吧。

    吴镐出去找工作了，吴玉珍这才塌实了一些。他想着吴镐越发觉得他的儿子不够阳光，不象他所见到的年轻人朝气蓬勃的样子，不过他也没有发现儿子堕落颓废的迹象，她就是觉得儿子身上缺少了一种斗志。正在她胡思乱想的时候电话响了，这电话好久没人打过了，吴玉珍几乎忘记了家里还有部电话，他匆忙跑到房间拿起话机。电话是吴镐的同事打来的，目的只是关心一下吴镐，看看他现在找到工作了没有。吴玉珍先说了一些感谢的话，然后告诉对方吴镐刚出去找工作了，对方说如果实在找不到合适的工作他可以帮忙，然后留下自己的姓名。对方正要挂机，吴玉珍突然想起什么顺便问了一句，你们公司那个出车祸的现在怎么样了？出院了吗？对方感到纳闷，随后说，没有人出车祸呀！吴玉珍说，不会吧，小镐前几天还去探望了他的，走得还挺急，难道你不知道？对方说，不可能，我一直在公司，没有谁出车祸，绝对没有。

    挂掉电话后吴玉珍开始仔细回忆那天的情形，她细想起来那天吴镐出门时非常慌张，如果真的是同事出了车祸跟吴玉珍解释一下也没什么关系。很明显吴镐是撒谎，他为什么要撒谎呢。吴玉珍又想到连续几天来吴镐一直把自己关在房间里，情绪很低落，他以前即使把自己关在房间里，可是也不至于总是蒙头大睡呀！即使那天他丢了工作也没象那几天那样，那天到底发生什么事情了，吴玉珍越想越觉得这其中有事发生。

 13

    就在吴玉珍胡思乱想的时候吴镐终于找到了工作，先试用一个月，过了试用期工资比他从前的单位还高500块钱，这家公司的老板是个女人，三十多岁样子。虽说是女人，但做事雷厉风行，巾帼不让须眉，当场就跟吴镐签了试用合同。回家的路上吴镐心情挺不错，他想，女人应该没那么多恶心的事，而且对待下属应该也比较宽容。而且这个女人看上去不简单，三十多岁就当了老板，还是IT行业的老板，就更不容易了。第一次见面，这个女人就给了吴镐不错的印象，做事果断，长相也不错，一头烫过的卷发散发着浓浓的成熟女人的味道。多日的郁闷后终于有了一件能让吴镐高兴一下的事情了。本来这次应聘他并没有报太大希望，以为还会象上次那样败兴而归，没想到事情却进展的这样顺利。很多例子证明凡是他认为有希望的往往落空，而他认为没希望的却能柳暗花明，这常让吴镐对生活缺少把握。

    一到家吴镐就迫不及待要把这个好消息告诉吴玉珍，她知道吴玉珍最想听到这个消息。可是他还没来得及开口吴玉珍沉着脸先发问了，你老实告诉我，你前几天匆匆忙忙出去是干什么的？吴镐有点纳闷，他问，哪一天？

    “就是你说你同事出车祸的那天。”

    “你知道还要问干吗？”吴镐心里一惊。

    “你跟我说实话，那天出什么事了。”

    “没出什么事。”

    “那你为什么要说谎骗我，你公司根本没有同事出车祸，你那天出去到底是干什么的？”吴玉珍不依不饶地问。

    很短的时间里，吴镐的脑子飞速转过几个念头，是再编的谎，还是承认钱包被盗，如果再说谎，怎样说谎。他一着急脑子里反而一片空白，以前有什么事吴镐也曾说过谎，吴玉珍识破的倒并不多，可一旦识破了她就会追查到底，总会查个水落石出。

    “你跟妈妈讲，有什么事我们母子一起承担，”见吴镐不说话吴玉珍更急了，“你是不是犯什么错误了？”

    “没有。”吴镐仍旧在犹豫是该承认还是该继续扯谎。

    “那你告诉我呀！从你出去时失魂落魄的样子我就知道一定出什么事了，你快说呀！”

    “我钱包被人偷了。”吴镐深吸一口气说。

    “哦！”吴玉珍松了一口气，“钱丢了还可以挣回来的，可是你出去是干吗的，找偷你钱包的人吗？”

    “不是，是去银行挂失，我的银行卡在里面，可是被那家伙破解了我的密码，把我的钱都取走了。”

    “有多少钱？”

    “五万。”

    “啊！”刚平静下来的吴玉珍又急了，“五万块呀！你报警了没有，他怎么知道你的密码的。”

    “没报警，我身份证在里面，密码是我的生日，他试出来了。”既然已经说了出来，吴镐心里倒平静了，他想，反正迟早要知道。

    “你这孩子为什么这么不小心，为什么不报警？”

    “我忘了，再说报了也没用。”

    “你这孩子，怎么做事这么不小心，工作丢了，钱包又丢了，钱包丢了还不知道报警，你让我怎么说你好，你都这么大个人了，还不让我放心，老婆到现在也找不到，我这么辛苦把你养大为的是什么呀，不谈给你爸爸争光至少也要过的象个样子，你妈我一个寡妇，容易吗我，丢了这么多钱，要到什么时候才能挣回来呀……”吴玉珍一会满腔怨恨，一会唉声叹气，一会自怜自哀，絮絮叨叨说个不停。吴镐最怕的就是这个，吴玉珍一旦抱怨起来能把很多从前的事扯进来。开始他会对吴镐发一通火，然后开始引用很多事例叹自己命苦。吴镐觉得似乎是他一直以后造成了吴玉珍的不幸，是他阻止了吴玉珍向幸福迈进的步伐。

    最终吴镐忍不住了，他大吼一声，“够了”，然后飞速跑进自己的房间，“砰”地一声关上门。吴玉珍楞了一下，好一会她缓过神了垂头丧气进了自己的房间，她躺在卧室的沙发上看着丈夫的遗像又开始默默流泪了。他恨照片上的男人为什么死得那么早，把她一个人撇在这个世上受罪，他恨吴镐为什么一直不明白她的苦心，那“砰”地一声关门的声音仍旧激荡在她耳边。一直以来她都认为吴镐很优秀，可是自从他退休下了，跟儿子接触多了却发现儿子有太多不尽如人意的地方。

    虽然吴玉珍情绪低落，可晚饭还是要做的，她强打起精神做好了晚饭敲吴镐的门叫他出来吃饭，儿子到底还是儿子，是她吴玉珍身上掉下来的肉，在敲门的时候她的怨气已渐渐消除。可是吴镐并没有应声，她拧门把手，吴镐把门反锁上了，吴玉珍又叫了两声。见吴镐还是没应声，她急了，使劲敲门，吴镐这才把门打开，顿时一股烟味扑鼻而来，再看看吴镐的房间，象澡堂子一样满屋子烟雾。吴玉珍说，不要抽那么多烟，对身体不好的，以后生的孩子也不聪明。吴镐嗯了一声出门吃饭。吴玉珍说，算了，钱被偷了就偷了吧，人家说有子不为穷，破财免灾吧，以后可要小心点。吴玉珍心里很不是滋味，刚才儿子对她态度那么恶劣，现在她反过来还要安慰儿子。吴镐心想，你早这样说我也不会对你那种态度，还抽那么多烟，甚至还觉得这日子已经活够了。吴镐还是嗯了一声只顾埋头吃饭，吴玉珍不停给儿子夹菜，吴镐这时也觉得他这个老妈还真不容易。吴玉珍是个情绪化的人，当他夸吴镐的时候恨不得把他捧上天，当她骂吴镐时恨不得没这个儿子。所以吴镐不知道自己在他老妈心目中到底是好还是坏，总体而言吴玉珍还是夸吴镐多一些，可是自从大学毕业以后吴镐很多事情不顺，他渐渐觉得他是屋里一块宝，屋外一根草，这种强烈的反差让他渐渐丧失了从前的自信。吃完饭，吴镐看着吴玉珍温和的脸也觉得自己刚才摔门有些过分，他说，妈！我明天去上班，工作已经找到了，待遇还不错。

 14

    见吴镐又找到工作，且一旦正式录用工资还比以前高吴玉珍心里悬着的一块大石头总算落地了，钱偷了就偷了吧，天灾人祸也是很难避免的事，吴玉珍只能在嘴上诅咒那个该死的小偷生个孩子没屁眼。现在的关键问题又回到了给吴镐找老婆这件事情上了，她觉得吴镐对找老婆好象一点也不着急，到底是为什么呢，吴镐既然不是同性恋他为什么不想找老婆呢，就凭他的条件找个老婆应该不是很难啊！这可真让她着急，难道她的儿子对异性一点好奇心也没有，吴玉珍是过来人，他明白男人在性方面的需要，尤其象吴镐这样血气方刚正处在性旺盛年龄的男人，难道他就没有一点那种需要吗？吴玉珍无从猜测吴镐的心理，突然间他又想到了吴镐在性体验方面事，莫非吴镐还是处男？如果他有过性体验他一定熬不住要去找女人。这点吴玉珍自己是有体会的，自从丈夫死后，她就没有了性生活。丈夫在这方面应该说还是比较有两下子的，基本上都能让吴玉珍领略做女人的快乐。丈夫死后，她的生理需要顿时失去了发泄的渠道，有时候看到电视上有一些男女亲热的镜头她就会想起和丈夫缠绵的情景。她恨现在的这些拍电视的腐化堕落，世风日下，动不动就来个那样的镜头，以前那些老的电视连续剧很少有男女亲热的场面。每当她需要的时候她只能靠工作转移注意力，或者想想丈夫，实在不行的时候她也会躲在被窝里偷偷用手解决。吴玉珍也曾想过偷汉子，可是那种根深蒂固的礼教尤其是她的人民教师的身份阻止了她的越轨行为，她自己在人前也骂过那些不要脸的偷汉子的女人，所以她怎么能成为自己鄙视和怒骂的对象呢？人说寡妇门前是非多，也曾有几个男人打她的主意，吴玉珍年轻的时候颇有姿色，年纪大了也风韵尤存，可是她一直恪守妇道，从不让那些男人有机可乘，并且她的警惕性很高，只要男人对她有一点亲密的举动她立马疏远这个男人，她时刻记得对吴镐主动承诺的话，决不改嫁。再想想吴镐，他已经29岁了，以前还曾把一个女人带回来给她看，难道他没有对这个女人做过什么？吴玉珍很想知道儿子有没有性经验，可是她也明白这个问题她绝对问不出口，她感到孩子大了与其沟通越来越困难了，以前吴镐有什么事常向她咨询，就连第一次遗精还咨询过她，她当时不知道怎样跟儿子解释，现在吴镐有什么事从不跟她讲，就拿被盗这件事来说，如果吴镐的同事不打电话来，她根本就蒙在鼓里。眼下到底怎么解决儿子的婚姻问题呢，吴玉珍一筹莫展。

    就在她思考吴镐是不是处男这个问题的时候电话响了，一听到电话吴玉珍仿佛条件反射一样产生了一点恐惧心理，她怕又象上次那样是个给她带来坏消息的电话。不过她还是快速走到话机跟前拿起听筒，不管是坏消息还是好消息总比没消息好，一个人在家吴玉珍觉得自己仿佛与世隔绝了一样，她需要外部世界给她乏味的生活增添一些内容。电话是张老师打来的，出乎她的意料，她不知道张老师是如何得知她家的电话号码，张老师一开口就向她解释，好不容易才找到你家的电话号码，还是以前吴镐读高中的时候给我留的，要不然我还真不知道怎么联系你呢，这说明吴镐跟那个姑娘很有缘分啊！张老师一席话听得吴玉珍一头雾水，她问，吴镐和哪个姑娘有缘分？张老师继续说，你听我慢慢讲，我有一个同事人不错，跟我关系也挺好，他呢，有一个亲戚，也在本市，他亲戚有个女儿，24岁，在医院工作，没有男朋友，家里人让他帮忙看着点，有好的小伙子给介绍一下，我说了他跟我关系非常好，聊天的时候他就跟我讲了这时，我突然就想到你前段日子找我，告诉我吴镐还没谈对象，你问问吴镐有没有兴趣认识一下。吴玉珍大喜，连声感谢，她又问对方是个什么样的女孩。张老师说，听说在人民医院上班，那可是全市最好的医院啊，女方家庭条件也不错，爸爸是粮食局副局长，妈妈在环保局当会计，都是是双职工啊！家里还有两套房子。张老师的话说得吴玉珍心花怒放，她恨不得现在就能攀上这门亲事。吴玉珍又问，那姑娘长得怎样？张老师说，听我同事讲还不错，这女孩子心高气傲，以前有好几个男的追她，她都看不上眼，现在觉得自己年纪不小了，有点急了，就想找个合适的嫁了算了。我觉得你家吴镐应该配得上她，又聪明，又不象别的孩子那么调皮，长得也是一表人才。吴玉珍说，那怎么见面呢？张老师说，就这个星期天吧，你跟吴镐到我家里来，见个面，先让他们了解一下。吴玉珍立刻答应，连声说好，最好再次感谢张老师惦记着吴镐的婚姻大事。

    挂掉电话，吴玉珍克制不住内心的喜悦，她退休以来很久没有这样高兴过了，她走到房间里看着丈夫的照片百感交集，心里的话不禁冲口而出，大年，你儿子的大事总算有着落了。她高兴得恨不得立刻给吴镐打电话告诉他这个喜讯，她想吴镐知道一定也很高兴，对方的条件确实很优越。吴玉珍浮想联翩，她甚至在想以后她的关节炎就可以通过未来媳妇的妙手得以根除，想到她的关节炎，她突然记起来电话里忘了问张老师那个姑娘属哪个科室了，不过也没关系，医生之间都很熟悉，就算她治不了她的病还可以请她帮个忙让医院里医术更好的医生给看看，冲着她媳妇的面子对方也会精心医治的。最让吴玉珍满意的是对方竟然有两套房子，这样住房问题就可以轻易得到解决，正好吴镐钱被偷了，靠吴玉珍的存款要想买房子一时还有点困难。想到对方的优越的家境吴玉珍高兴没多久又有点担心了，他们会不会看不上吴镐的家庭呢，吴玉珍自己还是个寡妇，对方会介意吗？吴玉珍又开始担心攀不上了，但不管怎么样都要去试试，她相信凭着吴镐的学问和长相应该问题不大。

    好不容易才盼到吴镐下班，吴玉珍以前也没这么焦急的盼过。吴镐以为吴玉珍一定会问他第一天工作感觉如何，谁知道吴玉珍居然说起了跟工作毫不相干的事。

    “小镐啊！”吴玉珍掩饰不住满脸的喜悦，“你还记得你以前的班主任张老师吗？”

 15

    “记得，怎么了？”

    吴玉珍便迫不及待把相亲的事跟吴镐说了，他满以为吴镐一定也会高兴地满口答应，可是吴镐却说：“相什么亲啊！我又不是找不到老婆。”吴镐在说这句话时不但没有一点高兴的样子而且还有点生气。吴玉珍说：“你找老婆，找到现在老婆在哪里？人家条件不错，你就去看看嘛，说不定一眼就看上呢。”吴镐有点厌烦，“我不去，我最烦这种活动，两个人完全陌生的人因为某种人为因素凑在一起考虑结婚的事太荒诞了。”吴镐这样一说吴玉珍来气了，“什么荒诞不荒诞的，我们以前很多人都是通过相亲结合在一起的，我和你爸爸也是通过别人介绍认识的，你也觉得我跟你爸爸结婚很荒诞？”吴镐见吴玉珍有点动怒他的口气也软了下来，“我觉得没意思，我跟陌生人没话说的。”“去吧，去吧，”吴玉珍见儿子不再强烈反对知道再施加点压力儿子就会服从安排，“我已经答应张老师了，你不去我向怎么向人家交代，再说了，以前张老师对你也不错，你也不要辜负了人家的好意嘛。”吴玉珍把张老师抬出来果然凑效，吴镐终于点头答应，确实，吴镐也知道，以前张老师还是很器重他的，再怎么样也应该给张老师一个面子，至于成不成吴镐倒没想太多。

    摆平了吴镐吴玉珍这才想起问他第一天上班的经过，本来吴镐是很有兴致说的，可是刚才被吴玉珍逼着相亲坏了情绪，他又不太想说了，但他也知道如果一句不说吴玉珍还是会继续纠缠。于是他便简单讲述了一下第一天工作的情景，“那个公司才成立半年，离我们家也不算远，公司里不到10个人，老板是个女的，三十多岁，我刚进去对里面的情况了解不多，以后慢慢告诉你。”吴玉珍说了句好好珍惜这份工作，好好干啊！也就没在说什么了，她的心思全在两天后张老师家里的相亲上。

    吃完饭吴镐还象往常一样进自己的房间，吴玉珍收拾餐桌，洗碗洗锅，然后进自己的房间看电视。她最近迷上一部叫《拿什么拯救你，我的爱人》的电视，他觉得儿子很象剧中那个叫龙小羽的人，不过儿子要比龙小羽优秀，因为儿子是的大学生，龙小羽只是中专毕业。象龙小羽那样的农家子弟也能获得富家女的爱情，他儿子凭什么不能呢。龙小羽获得青睐的方法是帮……排除计算机故障，要知道，吴镐就是学计算机的，在技术方面要比龙小羽不知道要精通多少倍。

    此时的吴镐正在论坛里看贴，潜水多年后他终于浮出水面，发了一篇叫《如果马克思复活》的贴，几天来后面已经有不少人跟贴，对他的观点持不同意见的居多，他仔细看了一下，发现一个叫“小水珠”的跟贴很有趣，既没有反对也没有赞成，只是说了一句，“如果马克思复活，我会冒着被枪毙的危险把他干掉。”吴镐查了一下这个人的注册资料，发现这是个女性，还跟他在同一个城市，并且资料里留了她的QQ号码。吴镐犹豫了一下把这个叫小水珠的加进自己的名单，不过很可惜，小水珠不在线。

 16

    转眼的工夫星期天就到了，不过对吴玉珍来讲这两天却无比漫长，她就象一个彩民花了巨资购买彩票一样在焦急的等待开奖结果。在去张老师家之前吴玉珍精心收拾了一番，脸上略施粉黛，身上是出席学校重要活动才穿的黑色丝绒短大衣，皮鞋也是擦了又擦。不但如此，他对吴镐的着装也严格要求，命令他穿上西服。起初吴镐坚持不肯，吴镐并没有认真对待这次相亲，在他看来在形象上刻意打扮去迎合他人的青睐是很无聊的举动，一个男人，重要的是学识和修养。最后他还是扭不过吴玉珍穿上了西服，而且还打了领带。在镜子前吴镐看着自己西装革履的样子又是自怜又是恼怒。就是为了这种无聊加原始的相亲活动他要受这样的折腾，同时他又有点悲哀，叹自己命不好，他从来也没想过需要通过相亲这种可笑的渠道来结识异性，这对他的自尊心是一次摧残。可是有什么办法呢，吴玉珍说得对，他确实没有对象，这是明摆着的事实。他也希望自己能有个对象，对自己对吴玉珍都有个交代，就算不是交代，他确实需要一个能听他说说话，能安抚他躁动的生理需要的女人。可是，找个女朋友为什么就这么难，这使他对这个社会生出太多怨恨。

    吴玉珍不会知道吴镐的内心活动，她也根本不会去细想，她只是兴高采烈带着吴镐直奔张老师家里去。

    那天张老师一家人都在、老婆、女儿、女婿，他们似乎对吴镐的相亲很感兴趣。吴镐有点难堪，他觉得自己就象一个猴子一样等观众多了开始被迫表演，这些闲来无事的人就喜欢看热闹。女方那边还没有人过来，吴玉珍满脸堆笑跟张老师寒暄了几句。接着张老师问了一些吴镐的工作情况，吴镐一一作答。张老师的女儿插了一句，吴老师，您儿子看上去一表人才，怎么会找不到对象呢。吴镐听了这话恨不得掉头就走，是啊，实在太没面子了。吴玉珍解释说，唉，高不成低不就呗，这孩子性格也比较内向。吴玉珍帮吴镐打圆场，吴镐心理虽老大的不舒坦，可也不能当着他班主任的面在脸上表露出来，他只得笑了笑。

    没过多久女方人来了，一个是张老师的同事，还有两个就是那女孩的父母，“案犯”没来，陪审团倒是阵容强大。女孩的父母一进门眼光就落在了吴镐身上，他们不动声色打了吴镐几眼在张老师的招呼下落座，张老师家的客厅也真大，这么多人丝毫不显得拥挤。吴玉珍向那对夫妻点头道好，让他们意识到她就是坐在他们前面那个仪表不俗的男人的母亲。尽管这样张老师和他的同事把大家相互介绍认识，张老师的同事还重申了那对夫妻优越的工作，显赫的身份。女孩母亲问怎么吴镐的父亲没来，吴玉珍叹了口气说，小镐15岁的时候得病死了。女孩母亲哦了一声脸色微微变了一下。吴玉珍也问怎么她女儿没来。父亲解释说他女儿医院临时要她去值班没能来，不过，等一下她就会过来了。女孩的父亲毕竟是当局长的，一副官腔，往那一坐就看出当管的架势。母亲也颇有气势，所谓夫贵妻荣。

    介绍完毕张老师简单说了一下吴镐的工作，侧重点是夸他在读高中时非常聪明，上课不听讲也能考出好成绩。这时女方的母亲抢过话头向吴镐发问，一个月拿多少钱。吴镐一听这话就有点火，他一向反感别人动不动问他月薪，这在国外属于个人隐私，这位局长夫人没有任何过度，一上来就问工资，简直太没素质了。吴镐强压心头的不爽说，目前是试用阶段，拿一千五，过了试用期三千多接近四千。局长夫人很诧异，你不是工作好几年了，怎么还在试用期？吴镐只得继续解释，前几天跳槽，换了一家公司。局长夫人又问，为什么要跳槽呢？吴镐有点烦了，他刚把前些日子不开心的事暂时忘记这个老女人又重新提起了，他冷冷地说，那老板不是东西，我把他炒了。他怎么不是东西了？局长夫人刨根问底，这风格倒有点象吴玉珍。吴镐终于忍不住回了她一句，我不想再提那件事，请别再多问。

    吴玉珍知道吴镐不想提那件事，她见吴镐面有愠色立刻岔过话头把问题丢向局长夫人，你女儿工作很忙吗？还好，局长夫人说，我女儿工作很努力，在医院是一个麻醉师，去年还被评先进个人呢。接着这位局长夫人喋喋不休细数自己女儿的好，说她女儿不象现在的女孩那样疯疯癫癫乱交朋友。吴镐有点烦了，不光是吴镐，就连吴玉珍也有些坐不住了，可是这位局长夫人没有丝毫停下来的意思，她的老伴也不阻止，似乎认为老婆说的都很对，他很乐意听，他的脸上不时浮现出骄傲的神情。局长夫人又她说她女儿爱好文学，喜欢写作，还在报刊上发表过文章。这倒有点勾起吴镐的兴趣，他虽然也喜欢文学，最近也在论坛写了些乱七八糟的东西，但从来没有在什么报纸杂志上发表过只言片语。她的母亲越来越颠三倒四说她文学好，吴镐真有点火了，他想，无非就是在报纸上写了点东西，他最讨厌那种豆腐块文字，他认为那只是那些所谓的文学爱好者们意淫的产物。一时间吴镐和吴玉珍以及大家都成了看客，就看着这两口子（主要还是局长夫人）你一言我一语夸自己的女儿。

    后来局长夫人又强调了一点，说她女儿不能受气，这会影响到她的工作，做医生最重要的是要有个好心情。吴镐想罢了罢了，要果真跟她谈恋爱他还得小心啊！不能让她受一点气，否则病人就会跟着遭殃，他就成了间接的凶手。这时局长夫人的手机响了，她掏出手机看了看笑着对大家说，是我女儿打来的。电话中她女儿告诉她今天来不了了，医院要求她值班，她说如果对方愿意可以打电话给她重新约定时间。局长夫人把她女儿的意见转达给吴镐，吴镐说好吧，他心想，我打个鬼。但他还是假模假式记下了她女儿的手机号码。

    关键人物来不了再谈下去也没什么意思了，局长夫人就让吴镐下次主动约她女儿，或者可以直接去找她，还告诉吴镐女儿在医院经常活动的地点。然后跟吴玉珍打了个招呼决定告辞走人，从头到尾吴玉珍几乎没说什么话，她觉得自己象个局外人一样被晾在一边，心里好不是滋味。就象某个官员准备好了精彩的演讲稿，结果不需要他发言了。局长夫人临走前又一次嘱咐吴镐，如果跟她女儿谈尽量别让她女儿受气。送走局长夫妻和同事后张老师对吴镐说，小镐啊！人家女孩子不错，你要好好把握呀！男人嘛，主动点，总不能让女孩子来追你吧。吴镐点点头，有一搭没一搭应了几句也跟吴玉珍告别，张老师又笑着补充了一句，我等着喝你们的喜酒呢。

    回家的路上吴玉珍问吴镐想不想谈，吴镐说，我这哪是找对象？我这是请菩萨，得整天把她供着，不让她生气，我不累死才怪。吴玉珍说人家那也是职业需要啊！她爸爸是局长，妈妈是会计，家里应该很有教养，他女儿应该也很通情达理的。吴镐说，得了吧，万一哪天她不通情达理，给我头上弄顶绿帽子，因为她不能受气难道我还得高兴的说这顶帽子好好看哦。吴玉珍不高兴了，虽然她也很反感那两口子夸夸其谈，可毕竟人家条件优越，人家有拽的资本。吴玉珍沉着脸问吴镐，那你要到什么时候才让我抱孙子，你年纪已经不小了，别再拖了。吴镐想了想说，明儿我弄条狗先给你抱抱。

 17

    尽管吴玉珍再三要求吴镐给那个姑娘打电话催他约对方见面，吴镐始终不为所动，他不敢告诉吴玉珍他根本就没记那个号码，在张老师家里他只是象征性地掏出手机做了个假动作。他暗下决心，再也不搞这种无聊的活动，哪怕这辈子打光棍他也不去相亲。他相信上帝总会把他的女人带到他身边，那是他身上的肋骨，是属于他的。可能是因为上帝他老人家打瞌睡或者处理其他事务没有顾得上吴镐，他很想知道他的那根肋骨到底在哪里，在干些什么，哪怕不见面至少让他知道她的消息，让他知道在什么样的日子她会象天使一样在温煦的阳光下翩然来到他面前。

    百无聊赖中吴镐打开电脑，打开QQ。QQ刚打开就有一条加他为好友的信息，他查了一下，是小水珠。他心里一阵莫名的紧张，虽然把小水珠加进来了，可是他不知道该同她聊什么。现在他基本不聊天了，他几乎忘记了这天是怎么聊的。

    说道聊天吴镐不由得想起他工作后交往的一个女朋友，他们就是在聊天中认识的。

 18

    “你就是那个写《如果马克思复活》的人？”好在不等他开口对方便发言了。

    “对。”吴镐立刻回复。

    “你可真行啊！他老人家安息了那么多年居然被你弄活了，可是活了也没能有好下场，你真狠心。”

    “你比我还狠，你直接就要了他老人家的命。”“呵呵，你的文章写得虽然偏激了点，不过仔细推敲也不无道理，马克思活在这个年代的确多余，我们更多的需要是面包和货币，不过你写的东西也真够损的，一下子得罪一帮人。人家马克思同志在如今的年代即使没有忠实的信徒可也是大众心目中的伟人啊！你糟践伟人的形象，说出马克思活着不如去卖避孕套这种大逆不道的话，以后你还怎么在论坛上混啊。”

    “我这只是一种讽刺，为什么这些人就看不明白呢，其实我就没打算在论坛上混，论坛是水缸，装的全是人们的口水和吐沫，我只是偶尔吐了一口痰，他们就接受不了了，以后不还是潜水好。”吴镐觉得这个叫小水珠的说话有点意思，让他有了继续聊下去的兴致。

    “别啊！我可是很喜欢你那口痰呢，要知道更多的人在论坛上是炫耀、是卖弄、是发泄。跟他们比起来，我觉得你虽然表达方式不太容易被人介绍，但你至少比较真诚，很希望今后能经常看到你的大作。”

    吴镐是学计算机的，接触网络比较早，聊天也很早，他的QQ号码还是5位数的呢。但一直以来他就没碰到过特别聊得来的人，没有人喜欢跟他白乎哲学，女人对哲学一向敬而远之，确实，古往今来就没有一个哲学家是女人。他也曾想过这个问题，为什么女人就不喜欢动脑子思考一下除化妆品、衣服、零食或者恋爱以外的问题呢，他一直找不到答案。有时候跟别人提一下某个哲学家，对方虽然对他另眼相看，可是已经没有了继续和他聊下去兴致。她们要么认为他是个高人敬而远之，要么认为他是在顾作深沉嗤之以鼻。渐渐地他对聊天兴味索然，不再主动加人进来，与其说些没意思的东西还不如一言不发，于是他开始把眼光转向论坛。在他对聊天不再有兴趣时小水珠却激起了他的兴趣，这天晚上他跟小水珠一直聊到一点多，虽然哲学涉及不多，可说了很多社会现象。看得出小水珠也是个有些想法的人，对某些社会阴暗面的揭露和抨击让吴镐这个偾世青年也汗颜。言语中还经常出现诸如靠和操这种男性常用的字眼。还有比这更离谱的，比如小水珠说，“我真想把那些包二奶的男人都阉了，把那些二奶的洞都给堵上。”就着实让吴镐狂晕了一阵子。

    道完再见吴镐开始琢磨小水珠来，这个女人真有点与众不同，在他聊天的历史当中实属罕见。以前的聊天中他也碰到过一些说话粗野，动不动靠、操的女人，可是与她们相比小水珠的靠和操更具有力度和深度。他竟然有点喜欢上小水珠的说话方式，觉得很过瘾，同时他也在想，这个小水珠会不会在行为上也很肆无忌惮，或者说，她会不会是个在性方面很开放的女人。关于这一点吴镐有点怀疑，不过他也不敢妄加猜测。

 19

    一个月的试用期很快过去了，吴镐被正式录用。吴镐觉得奇怪，一般情况企业录用员工试用期都要三个月，可他却只要一个月。老板是这么跟他说的，从明天开始你就是我们公司的正式员工，好好干，虽然我们公司成立时间不长，但绝对有你发挥的空间，你会很有前途的。他也不好多问，看来老板对他很是器重，不然不会一个月时间就正式录用他，事实也证明在这短短的一个月里他确实干出了些成绩，在测试软件时候一直出现毛病，大家检查后都找不出毛病出在哪里，最终还是吴镐发现关键所在。吴镐想，或许是因为这个老板才当即决定录用他。

    渐渐地，吴镐知道他的名叫韩欣的老板是个离过婚的女人，至于她为什么离婚无从得知，在吴镐看来这个女人虽然女人味十足可是作风硬朗，一副女强人的样子，或许她老公受不了老婆比自己强才离婚的吧。韩欣虽是个女人，可在公司很有威信，没有人会因为她是个女人就小瞧她。这其中还有一个原因就是韩欣给的工资要比一般公司高一些，钱可以堵住一个人的嘴，可以让一个人更懂得服从。

    除了编程和测试软件韩欣有时候也让吴镐跑跑腿，去某个地方取资料什么的。闲着的时候他就上上网，自从上次发了一篇贴之后吴镐有了继续参与的热情，还有另外一个原因他必须承认，那就是小水珠的鼓励促使他忍不住再去一试身手。这次他觉得还是别写那么严肃或者说那么容易引起公愤的东西，想来想去他觉得他的相亲经历有点意思，便写了一篇关于他相亲经历的短文。

    晚上吴镐打开电脑登陆论坛发现他的帖子后面已经有了五个跟贴，小水珠在最后一个，她写道，最后一句“妈！我先弄条狗让你抱抱”很经典，看得我差点笑岔气，相亲还满好玩的。吴镐没想到他写的东西居然差点让小水珠笑岔气，他发现他还是一个能让人高兴的人，这激发了吴镐深藏的幽默天分，他也在后面跟了一贴，笑岔气不要紧，千万别笑死。

    论坛去过了他又打开邮箱，工作进展不错，另外他又遇到了一个有趣的网友，这使他的心情晴朗起来。邮箱里有又有一封张志江的来信，信中告诉吴镐他暂时不回来了，因为在那边结识了一个美女，此女正在读硕，目前正处在热恋时期，女孩还有半年毕业，毕业后他会跟她一起回国，估计回国后会结婚，然后夫妻双双报效祖国。即使张志江寥寥数语，吴镐也能感觉出张志江恋爱的甜蜜。他不禁有些嫉妒，就凭他吴镐的相貌和才学为什么偏偏找不到心目中的爱人呢，难道他的真爱自万方死去之后就永远不会再有？尽管他一肚子怨气他还是在回信中写了不少祝福的话，最后还加了一句，要小心身体啊，别太早耗光精力，不然怎么报效祖国？不知道是因为小水珠的启发还是别的什么原因，吴镐说话开始有点油滑了，这一点连他自己也没有意识到。

    吴玉珍见吴镐每天下班回来表情自然，有时候还会一脸微笑心里也很高兴，她是个善于察言观色的人，他不禁开始疑惑，是不是吴镐最近谈对象了，否则怎么会有时候一个人傻笑。她忍不住问吴镐，儿子！最近有什么事那么高兴。吴镐一楞，转瞬便他明白老妈想问什么，他想起一部电影的名字，于是他这样回答吴玉珍，没什么，我这是没事偷着乐。

    “是不是谈对象了？”吴玉珍忍不放弃。

    “没有，真的没有。”嘴上说没有吴镐心里已经想到了一个人，这就是小水珠。吴镐还没见过小水珠，然而不知为何他开始惦记着她。吴镐是不相信网恋的，他认为那只是小孩子玩的游戏，是派遣寂寞的方法，是一夜情的手段，他不屑于此，现在他却想见见这个小水珠也无妨，几天以来他经常在晚间碰到她，两个人聊的话题也越来越多。他发现小水珠有了一点改变，就是不在动不动说靠和操了，变得淑女起来。

    吴玉珍相信吴镐说的话，他说没有就肯定没有，谈对象不是一件不可告人的事，她相信如果真的有了不需要她问吴镐也会主动告诉她。可是吴镐为什么常傻笑呢，她有点不明白。她也不再多问下去，反正笑不是坏事，只要吴镐高兴她就高兴，就塌实。现在她真的为这个儿子活着了，除了儿子没有任何能让她牵挂的事情。

    见吴镐没有谈朋友吴玉珍又催促吴镐给那个姑娘打电话，她说人家张老师打电话过来问了，说为什么你到现在也不跟对方联系，你让我怎么说呢，我只好说你最近刚找到工作，还在试用阶段，所以很忙。吴镐只得再次重申他的意思，我一想到那女的的爹妈一副趾高气昂的样子就不爽，好象我如果跟她女儿谈是祖上积德、是癞蛤蟆吃到了天鹅肉，以为她女儿是什么人啊！我就是不联系，我就算这辈子打光棍也决不去找他女儿。吴玉珍说，你又不是跟她爹妈谈恋爱，只要姑娘人好就行了。吴镐说，什么人生什么人，甲鱼的儿子是王八。仅接着吴镐又补充说，妈，你以后别老操心我的事了，你也出去找些乐子，参加一些秧歌队，舞蹈学习班什么的。吴玉珍说，我不操心你谁操心你，再说你又不是不知道，我不喜欢那些活动。吴镐叹了口气说，有你这个妈，我真是太幸福了。

 20

    没办法，吴玉珍不可能用枪逼着儿子去找那姑娘，她只得叹息一声回自己房间。在恋爱这个问题上她确实拿儿子一点办法也没有，这种事非人力就能解决，找对象需要的是缘分。凭心而论吴玉珍对那两夫妻也没有好感，一副盛气凌人的样子简直当她不存在，不是基于对儿子的将来着想他才不会攀这门亲事呢。内心深处她并不愿意吴镐答应她的要求，如果吴镐真的跟那姑娘结婚她这个妈就算不被抛在一边估计日后的婆媳关系也不会好到哪里（吴镐说的没错，什么人生什么人，吴玉珍完全认可这句话），跟亲家的关系她更没把握能处理好，她一直以来就是个只吃软不吃硬的人。但吴镐一口回绝她又感到可惜，毕竟再找这么好条件的人家不容易，为了儿子的幸福她受点委屈也不算什么，自己越来越老，顶多再活个二十年吧，而吴镐还有很长的路要走。

    静下心来她也觉得她太把心思放在吴镐身上了，生活中除了吴镐似乎什么也没有了。吴玉珍虽说很喜欢拉家常，可身边朋友并不多。她不是本地人，老家在偏远的山区，丈夫是知青，插队对她那里和她认识的。吴玉珍老家条件还是不错，她的父亲是村长，十年动乱中她几乎没受多大影响，三年自然灾害她也没饿过肚子。这多少助长了她娇气的脾气，后来跟丈夫进了城，她有点迷失了方向。小山村的萧条与城市繁华的撞击致使她产生了一些自卑感，一时之间她找不到自己的位置，无法将自己很好的融进城市生活。这种状况很多年后才有所好转，但骨子里，吴玉珍依然保留着那个小山村的气质。她不喜欢城里人，总觉得他们太狡诈，太势利。于是她本能的排斥城里人，现在她有点怀疑当初跟丈夫一起回城的正确性了。

    去年她跟吴镐一起回了一趟老家，她的父亲病故回去奔丧的（母亲在5年就已经去世）。在父亲的灵床前吴玉珍哭得很伤心，父亲从小就很惯吴玉珍，让她受教育，让她顺利读上高中，比她大6岁的哥哥也只不过读了个小学。看着父亲的遗体她感到非常内疚，自己随丈夫进了城之后就很少回老家，这么多年来父亲也没怎么享到她的福。当然，这也不能完全怪吴玉珍，父亲还是到城过过一段日子的，可怎么也过不惯。他总觉得住的太高吸不到地气，能活动的空间又很小，出去他又辨认不清方向，城里人讲的话他也听不懂，对他来讲进城和出国没什么两样。不过父亲一直为他这个女儿骄傲，在城里做教师对于一个乡下人来说是个类似于国家干部一样的职业，即使不住在城里，吴玉珍的父亲也心满意足。

    继丈夫之后失去了一个最重要的亲人吴玉珍感到自己没有了支撑点，没有了依靠。她跟哥哥素来不和，哥哥很嫉妒她，一直抱怨他的爹太宠这个妹妹，别人家都是重男轻女，惟独他家反其道而行，如果不是父亲死他才不想见到这个妹妹。父亲的死使吴玉珍更加把感情放在吴镐身上，吴镐是她的全部，是她活着的依据。这孩子别的地方都好，就是在找老婆这个问题上不断给吴玉珍制造麻烦，眼看吴镐就要三十了，人说男人三十而立，可她这个宝贝儿子到现在还没能立起来，真让她伤透了脑筋。

    吴镐说的也对，她不必把心思都放在儿子身上，她应该试着自己出去找点乐子，不能整日呆在家里，太无聊了。很自然她想到了李小环，李小环也不是出生在这个城市，她家在离城市大约一百公里的郊县，也许是这个原因吴玉珍觉得跟李小环的身份很贴近，两个人关系一直不错。正好明天是周末，吴玉珍打定主意决定去找李小环聊聊天，如果兴致好逛逛街也可以。

 21

    吴玉珍出去找她的同事聊天了，吴镐一个人在家百无聊赖，想找从前的同事玩一下又觉得索然无味，想找过去的同学叙叙旧可别人大多有家有口的，很难再说到一起去。他站在书架前搜寻了一下，找出一本卢梭的《忏悔录》，翻了没几页他就没心思看了。现在他对厚厚的书有种畏惧感，看这样一本书实在太耗费时间了，而在他上高中的时候却能把《追忆似水年华》读完。

    卢梭的书不读也罢，这位被称为西方浪漫主义运动之父的人嘴里喊着善待他人、要有温情。但是他自己却在与他一同流浪的伙伴癫痫病发作最需要帮助时撒腿跑了。这些伟大的人物虽然写出了传世之作，但其人格并不见得比普通人高尚多少。在比如有一段时间吴镐曾想买本奈保尔的书回来看看，当他得知这位大作家在接受诺贝尔文学奖的致辞时说他的著作一半要归功于妓女吴镐就不想再去读他的作品了。诚然，如他所言：“我无法去追求其他的女人，因为这太耗费时间。如果你想引诱一个女人，如果你的婚姻在各方面都不如意，你就无法决定这样去追求，这需要很多天，很多星期的时间，这等于是放弃事业。”所以他才理直气壮让妓女给他以性的慰籍，这仅仅说明奈保尔诚实，不能代表他人格高尚，虽然文学院的成员艾伦说：“诺贝尔奖是对文学的褒奖。与他事无关，这不是品行或道德的评奖。”可吴镐怎么无法说服自己去看一个总在妓女身上获得慰籍的作家的书，也许正是出自对妓女的厌恶他才会在从前有一个朋友带他出去洗桑拿给他叫了小姐后跟朋友闹翻，这也能说明为什么吴镐喜欢加缪而不喜欢萨特。

    就历届诺贝尔文学奖得主而言他更喜欢2003年的获奖者库切，当然吴镐并没有看过多少诺贝尔文学奖作品，他只是因为库切所描写的大多是些失败者的挣扎，尤其是《麦可。Ｋ的生活与时代》，着实感动了吴镐，他之所以喜欢库切还有另外一个原因，那就是库切曾经也是一名计算机程序员。

    总之吴镐没心思看书了，他只好打开电脑。网络真是个好东西，当你寂寞孤独的时候随时可以找到聊天的伙伴，当然，你不一定能找到你想找到的伙伴。吴镐打开QQ，小水珠也在线，他想，是否小水珠也很寂寞，否则为何星期天也在线呢。吴镐首先向她问了声好，半天也没回应，他刚打算问她在做什么小水珠回过话来，说她刚才在拉屎，拉屎两个字是用大便的图片代替的。吴镐觉得好笑，他想她这样表达也不觉得这样恶心。为了凑趣吴镐问她拉屎（吴镐也用图片代替了文字）的感觉如何，小水珠说，就象一个饿极了的人突然得到一块面包。吴镐哈哈大笑，还没笑完小水珠说，你肯定笑了吧，真羡慕你能笑得出来，为什么没有人能逗我笑一下呢。吴镐的笑瞬间停息了，这话也是事实，一般情况下总是小水珠的话让他开心不已，他想了想说，我说不出恶心的话，对不起。这是实话，不过这句话却让小水珠发了个大笑的表情过来。接着小水珠告诉她她今天心情非常不好，吴镐问她怎么了，她却不回答，吴镐说看在你经常逗我笑的份上你告诉我，我来帮你排解。好久小水珠也不发一句话过来，当吴镐再度问起的时候她却说她想下了，她说心里烦出去买瓶啤酒回来喝，然后就下了。吴镐以为她还会上来，可她一直都没露面，吴镐叹息一声，感慨为什么人总有烦恼。

 22

    此时吴玉珍正在李小环家里，李小环一个人在家，见吴玉珍来了非常高兴，忙不迭给吴玉珍沏茶。吴玉珍问她老公怎么没有在家，李小环没好气的说，他呀！死出去打麻将了。吴玉珍立刻看出李小环跟她丈夫有矛盾，她还没问李小环就主动陈述起来。

    “自己没什么用整天疑神疑鬼的，以前还好一些，现在老怀疑我在外面偷汉子，你说我这么大年纪的人了还会干那事吗，我要真的偷汉子早就偷了。”李小环气鼓鼓地说着一边看着吴玉珍，似乎有多大的冤屈希望吴玉珍为她昭雪。

    “你们以前不是好好的吗？”吴玉珍有点奇怪。对于李小环的婚姻她一清二楚，李小环的老公是个烧锅炉的，当时李小环嫁给他是图的他的城市户口。李小环的老公为人老实本分，话不多，在单位就知道闷头干活，他很爱李小环，体贴入微，吴玉珍曾经很羡慕。

    “都是下岗造成的，”李小环接着说，“本来他退休可以拿到退休金，眼看着到了退休的年纪了厂里却闹改制，结果什么都没了，干了这么多年，任劳任怨结果到头来什么好处也没有他心里很不甘心，可他这个人啊！有什么闷在肚子里，即使自己吃了亏也自认倒霉，他就是这样一个人。于是他心里有什么不舒服就拿我撒气，我成了他的出气筒，前段时间学校调了工资，我又涨了三百多他就不平衡了，说自己没用，要靠老婆来养活。”

    “这也不是你的错，你调了工资他应该高兴才对呀！”吴玉珍一时忘了自己来的目的，她找李小环主要是谈谈她目前所面临的难题，希望李小环能为她排忧解难，结果她倒成了听众。

    “前几天他到学校找我，看我跟一个男老师多说了几句就怀疑我跟人家有不正当关系，他说话不是象人家那种有什么就直说，他是指桑骂槐，这么多年也没闹过多大的矛盾，你说这么大年纪了还为这样的事怀疑我。”李小环越说越气。

    “你好好跟他谈谈，”吴玉珍说，“你们都生活这么多年了，相互之间应该很了解，我看他还是挺好说话的，不是那种不讲理的人。”

    “还能说什么呀！他现在经常不回家，在外面跟人打麻将，有时候一打一个通宵，输了钱就找我要，我要是多说几句他就拿话噎我，说我现在有钱了看不上他了，你说我怎么嫁这样一个男人呢。”

    吴玉珍心想还不是你自找的，谁让你为了进城把婚姻当作交易手段。吴玉珍其实知道李小环有过红杏出墙的经历，那时侯她们都三十多岁，李小环常跟她说他丈夫象个榆木疙瘩，虽然很体贴他，可是性交的时候上来就搞，象狗一样，一点前戏也没有。在这样的情况下李小环跟一个教物理比她大五岁的老师有过瓜葛，李小环一直以为别人都不知道，却没想到世上没有不透风的墙，有一天傍晚吴玉珍打那位物理老师门前经过看见李小环从里面出来，头发有点乱，一边还扣着扣子。还好吴玉珍闪得快，没让她发现，后来李小环常在背后跟吴玉珍说那位物理老师的坏话，吴玉珍知道她是在掩人耳目。那位物理老师当初先打吴玉珍的主意，那时侯吴玉珍已经丧夫，物理老师以为有机可乘，没想到当他刚有所暗示，吴玉珍立刻躲他远远的，很少再给他好脸色。李小环跟那位物理老师保持了一段时间的地下情之后因为物理老师调到另一个城市工作也就停止了这种关系，她现在跟吴玉珍谈起她丈夫跟她闹矛盾的事吴玉珍有点幸灾乐祸，吴玉珍想这是报应，谁让你不守妇道，谁让你当初干了对不起你老公的事，不过她嘴上还是不助地开导她。

    李小环发了一会牢骚也开始关心起吴玉珍来，她关切地说，“怎么样，退下来还习惯吧。”

    “不习惯也得习惯，”吴玉珍苦笑一下说，“到了年纪了，不退也得退。”

    “我也快了，”李小环说，“以后咱们两要经常串串门啊，不然在家闷死了，那个死人整天在外面打麻将，简直把家当旅馆了。”

    “好啊！”吴玉珍也盼着李小环能早点退下来，如她所说她确实需要一个玩伴，吴玉珍还是很想参加一些群众性活动的，只是她一个人有点不好意思，以后可以拉着李小环一起加入，有个伴她就不怕了。

    “对了，你儿子找到对象了没？”李小环话题一转关心起吴玉珍来了。

    “唉！别提了。”吴玉珍便把那天吴镐相亲的经过详细象李小环说了一遍，最后她叹了一口气说，“这孩子，我现在真拿他没办法，你说我该怎么办呢。”

    “你们那天不应该那样，应该让孩子自己见面，然后私下谈，有大人在场多尴尬，虽然那姑娘没去，就算去了我估计吴镐也不会跟她说什么，你儿子呀！挺不爱说话的，当着那么多人的面更不会说了。对了，学校最近分了一批大专生进来了，有一个啊还不错，教政治的，跟我在一个办公室，人很随和，很懂礼貌，找老婆就是要找讲礼的，不然以后跟婆婆关系弄不好，她跟我还挺投缘，有什么事常说给我听。她现在也没谈朋友，介绍给吴镐怎么样？”

    “那太好了，”吴玉珍喜出望外，她想这次还真来对了，虽然高兴，她还是问了一下具体情况，“对方父母是做什么的？”

    “听说都是做医生的，她爸爸还是主治医师，收入很高，房子买在怡和花园里，有钱的主啊！”

    李小环这样一说吴玉珍更高兴了，她原本以为错过了张老师介绍的条件那么好的人家就很难再找到条件相当的，没想到这个也很不错，怡和花园她是知道的，那里住的都是有钱人。她又一想觉得有意思，儿子好象跟医生很有缘分，前面一个是医生，现在这个父母是医生。

    当下吴玉珍跟李小环说好了，如果事情确定下来给她电话，她回去也先跟吴镐说一下，让他有个思想准备，临走之前吴玉珍千恩万谢，感谢李小环帮她这个大忙。只要谁能帮她儿子找到老婆，她吴玉珍就算给人磕头她也干，她这个宝贝儿子实在太让她伤脑筋了。李小环说，咱们是多年的老姐妹了，你还客气什么呀，以后常来玩，你的事包在我身上。

 23

    一回到家吴玉珍就立即把这好消息告诉吴镐，她说，小镐，我又给你找了一个，这次这个你一定喜欢。吴镐一听就烦了，他说，你还嫌不够啊！我已经说了我就算出家当和尚也不去相亲了，你怎么又来了。吴玉珍拍拍吴镐的肩膀，这次不同于上次，上次那个别说你了就算我也不想攀上这门亲事，以为他女儿多了不起，我还不稀罕呢，这次这个是李老师给介绍的，听说刚分到学校没多久，教政治的。吴镐斜了吴玉珍一眼，把她讨回来以后每天给我上政治课？

    “话不能这么说，做老师好啊，铁饭碗，听李老师讲学校又涨工资了，而且每年有寒暑假，多好啊！”吴玉珍仍旧在开导吴镐。

    “不相了，她就算是百万富翁的女儿我也没兴趣，相亲实在太无聊了。”

    “上次不是没见着人吗？这次肯定不会，有李老师把关我相信一定不会错的。”接着吴玉珍就把李老师的原话再添油加醋复述了一遍，为的就是证明这个女孩值得一看。

    “不去，说不去就不去。”吴镐态度坚决。

    “你就去吧，”吴玉珍几乎在用哀求的口吻跟吴镐说话，“你一天不成家我这心一天放不下来，你不是小啊！眼看就三十了，别人象你这么大的早结婚了，不给你成个家我对不起你爸爸，你爸爸在阴间肯定在埋怨我了。”

    “你都扯到哪去了？”见吴玉珍几乎就要磕头求他，吴镐心软了。如果吴玉珍硬逼他去他到有可能不屈不挠，可吴玉珍作为母亲向自己儿子低声下气象个可怜的乞丐请求一顿饭一样吴镐就有点受不了了。他长叹一声，答应了吴玉珍，他想相就相吧，就当是到动物园看一回猴子，看完了走人不就行了。

    见吴镐答应了吴玉珍非常高兴，通过这次事情她明白从前那种直接下达命令的的时代已经过去了，为了逼儿子就范只有采取迂回战术，儿子心软，只要她哀求儿子装出一副可怜样，儿子就能满足她的要求。她为自己找到制服吴镐的方法心里得意了一番，她想，这次的胜利证明了两点，第一，姜还是老的辣；第二，她的表演非常到位，当然，这种表演更多出自她的内心，她演起来才这么容易入戏。不管怎样，儿子屈服了，她总觉得吴镐绝对不是找不到女朋友，只要女方见吴镐一面，她就有十足的把握对方会喜欢上吴镐，这一点她很有信心。另一方面，她有觉得吴镐年纪大了，怕再大女孩子会挑三拣四，不乐意嫁他。即使她对吴镐有信心，但还是很担心，再好的商品，时间太久了也难销。这种既信心百倍又信心不足的矛盾越发明显，让吴玉珍不越发难以判断吴镐的含金量。

 24

    吴镐问吴玉珍什么时候相亲，吴玉珍说听李老师通知，吴镐说我答应去相亲但你也要答应我的要求。吴玉珍问什么要求，吴镐说，对方父母不可以在场，还不知道成不成父母就跑去这算什么？还有，吴玉珍笑着说，我答应你，这次一定让你满意。看吴玉珍的样子好象对这次相亲非常有信心，十拿九稳一样，吴镐心里也有点疑惑了，他虽然非常讨厌相亲这种形式，但弄不好他的婚姻真要靠相亲来成全，这么一来他也对李即将给他介绍的对象产生了兴趣，或者说开始抱有一点希望了。

    在考虑相亲这个问题的时候吴镐的脑子里不断闪现一个名字，这就是小水珠。他不相信网恋，然而现在每当他想到恋爱这码事就会条件反射般的想到小水珠。他也见过两三个网友，可是对方无一例外都是网络中传说的恐龙，全部见光死了，从此吴镐就再也不见网友。他一直认为自己形象还不错，虽然快30了，眼角也有了些许鱼尾纹，可是他依然自我感觉良好，因此他对女友的相貌也有要求。此外张志江在给他的电子邮件中告诉他他找了个美女女朋友，张志江在形容他女朋友容貌时用了貌若天仙这样的词，这使吴镐很有压力，张志江半年后就要回国了，如果他的女朋友很丑陋他会觉得自己在张志江面前抬不起头，说到底，这是男人的虚荣心在作祟，即使吴镐读了不少哲学书，可在这方面他依然未能免俗。

    他不知道小水珠是不是美女，他没问过，也没要她发照片过来看看。有几次他想问，可最终还是作罢了，他怕小水珠认为他是个肤浅的人。之所以不问，还有一个原因，就是吴镐一相情愿地认为小水珠是个美女，这是他的直觉，他相信他的直觉。他想如果这次相亲不成功就约小水珠出来见一下，聊了这么久，也挺谈得来，就算不能成为他的女朋友至少还可以成为朋友。有这样的朋友生活中一定会多一些乐趣，这样一想他倒不由得期待这次相亲早日到来，因为小水珠他又推翻了刚才对这次相亲抱以的希望，他暗自希望这次相亲不要成功，这样他就可以毫不犹豫去约小水珠见面。

    看完电视吴玉珍躺在床上辗转难眠，她想着吴镐即将到来的相亲有点激动，也有点紧张，那种心情就象她要去相亲一样。在幻想着相亲场面的时候她突然又想到了一个问题，女方肯定不会跟吴镐住在这样一个又旧又小的房子里，虽然女方家里有钱，可是作为男人如果住女家的房子那么一定会受制于人，吴玉珍将来走动也很不方便。而且如果住女家的房子他儿子很可能就要倒插门，将来孙子要跟母亲姓，吴玉珍不愿意这样。其实他丈夫当年也是倒插门，吴玉珍的父亲舍不得把她嫁到别人的家，就倒插门这件事吴玉珍的哥哥意见就很大，可是在强悍的父亲面前他哥哥也只得保留意见。吴玉珍的知青丈夫如果不是因为死心塌地爱她，或者说如果不是对回城彻底绝望可能不会同意倒插门。然而吴玉珍的父亲机关算尽仍然没能留住他的宝贝女儿，最终女儿还是跟丈夫离开了偏僻的乡村去了城市。

    因为倒插门吴镐就随了吴玉珍的姓，即使后来跟丈夫进了城吴镐的姓依旧没有跟随父亲。正是出自这样的原因吴玉珍才那么爱她的儿子，才会直接向他发号施令，说的严重一点在吴镐小时侯乃至少年时期才会滥用权利，才会动不动揍他一顿，这也许就是所谓的打是亲骂是爱。而吴玉珍的丈夫却从不打骂吴镐，总是以理服人，这多少跟吴镐随了吴玉珍的姓有关。吴镐很听他父亲的话，不过在感情上他还是跟吴玉珍更亲近一些，即使吴玉珍经常对他大呼小叫。吴玉珍不希望儿子将来也跟丈夫一样倒插门，因此吴镐必须有自己的房子。可是吴镐被偷了5万块钱，吴玉珍细想一下她的存款，算算也只有六万多，买房子将是一笔很大的开销，以她们目前的存款尚不足以购买好一些的房子。吴镐现在也找到工作了，虽然工资还不错，可是加上她的退休金没个两年时间房子是买不起的，现在的房价越涨越高，想到房子吴玉珍高兴了没多久心情又暗淡了下来。

    现在吴玉珍意识到结婚并不是件简单的事情了，怎样才能筹足买房子的钱呢，吴玉珍苦思冥想。到时候只有找人借了，实在不行她就硬着头皮向老家的哥哥借吧，他们兄妹关系很不好，可是为了吴镐她不要这张老脸了，她想他哥哥也许会念在兄妹之情借给她的。她还可以跟李老师借，以她跟李老师的关系借个万把块钱估计问题也不会太大。除了李老师她又开始想其他能借钱的对象，或许还可以跟张老师借一点，张老师搞学习班很有钱，只是她跟张老师来往不多，不到万不得以她不会开这个口。现在她开始后悔没多交一些有用的朋友，没有多拓展自己的社交圈子，现在想跟人借钱才觉得能伸手的对象少之又少。

    另外她想出去找点事做，多一分钱好一分钱。她也才五十多岁，腿脚也还挺灵便。可是能做什么呢，她没有一技之长，做教师肯定不行，家教也不可能，做保姆好象也不太好。想来想去她觉得做个清洁工可能比较好，虽然没面子，不过她不在乎这些了。打定了主意她决定明天去找找相关的部门，报名当个清洁工。

 25

    吴镐的工作有条不紊地进行着，他依然沿袭了从前在工作中养成的习惯，就是只知道闷头写程序，除了工作中的事情基本不过问其他事情。公司里的人都认为他性格内向，刚开始还拿他开玩笑，可是见吴镐几乎总是一笑置之别人也就不再跟他搭讪。吴镐的直接上司是一个叫阮宇的三十多岁男人，是个硕士学历的软件工程师，也是位电气工程师，公司的软件核心由他掌握，吴镐从他那里领取任务。也许姓名使然，他说话非常软，略带女人的腔调，所谓吴侬软语，吴镐在知道他的名字后立刻想起这个词，他不由得在心里暗笑一声。这位叫阮宇的男人跟韩欣年纪相仿，也是个离过婚的男人，他跟韩欣接触的机会比较多。

    韩欣总是很忙，到公司来时间不长便匆匆外出，估计是出去谈业务了。尤其是这段时间软件开发快接近尾声，现在最重要的环节就是做好销售，由于公司目前尚没有营销人员韩欣只能自己出去找业务。等软件全部完工，她应该会招聘一些营销人员，否则光靠她一个人是忙不过来的。韩欣不在基本上就是阮宇当家，阮宇是个喜欢发号施令的人，要别人干件事情总喜欢颠三倒四地说，好象他对自己的表达没有信心一样。而且这个男人有洁癖，每天早上要求员工打扫卫生，有一点打扫不到位的地方他就会尖着嗓子问这片地方是谁干的，为什么弄的不干净，然后借题发挥，什么一屋不扫何以扫天下，连这点事都干不好怎么能把自己的工作干好。吴镐挺反感这个人，其他人也如是，但看在这份不薄的薪水份上大家只得硬着头皮忍气吞声。

    吴镐的公司在这个城市排名第三的高层建筑里，位于第五十八层。公司的内部装修颇为豪华，看得出韩欣是个挺注重包装和形象的人，似乎为了显示作为女人她的不平凡。吴镐不知道这个女人哪来那么多钱，毕竟他们的产品尚未研发出来，能不能卖得出去还是个未知数，在这种情况下就在这些无关紧要的硬件上投入这么多是不是有点浪费。可从这个女人的言谈举止中吴镐觉得她很有把握，一个领导者的精神状态会影响公司全体员工的情绪，受韩欣某的鼓舞大家也信心百倍。有时候吴镐会对韩欣产生错觉，会觉得她是个男人，只有男人才能有这种大气的性格。

    工作之余每当吴镐站在窗口眺望窗外，看着别处与他们所在的大厦相比低矮的楼房，街道上蚂蚁一样的人群吴镐的心里也会产生一股豪气，那是种舍我其谁的豪气。于是他就明白韩欣为什么把公司设置在这样一座大楼上面，这个女人非常明白人的心理。

    有一天中午，别人都趴在办公桌上睡午觉，吴镐一时睡不着便到走廊里抽烟，他正看着窗外若有所思韩欣正从外面回来。韩欣笑着问他站在这里想什么，吴镐也礼貌地笑了一下说没什么。韩欣说你笑起来还是满可爱的，为什么很少看到你笑呢？是不是在这里做得不开心？韩欣的话让吴镐心里一热，他看了看韩欣，韩欣也正看着他，眼睛里透出一种超越老板对员工的关心，吴镐立刻转过视线。

    “这里挺好，”吴镐说，“我很少笑并不表示我做的不开心，这是我的性格，我不喜欢无故发笑，再说也确实没太多能让我笑的事情。”

    “呵呵，”韩欣笑着说，“你是个严肃的人，不过老这样严肃找不到女朋友哦。”

    “你怎么知道我没有女朋友？”吴镐感到奇怪。

    “第六感，女人的第六感很发达，也很准的。”

    “你还猜到了什么？”吴镐故意问。

    “还猜到你妈妈一定很着急，一定四处找人为你说亲。”韩欣又笑了，“不过以你的条件不怕找不到，只怕找不到你喜欢的人。”

    吴镐也笑了，不过笑得有点勉强，他没想到这个女人这么善于推测他人心理，或者说他低估了这个女人的第六感。吴镐不希望自己的私事被他人得知，而韩欣不费力就猜到了，他不禁怀疑韩欣是否调查了他的家庭情况。

    “你别乱想，”韩欣说，“我不会去调查你的家庭情况，这不是我的风格。”

    吴镐又吃了一惊，他又看了看韩欣不禁有点害怕这个女人，她为什么如此清楚他的内心活动，一个对男人心理了解如此透彻的女人为什么把握不了自己的丈夫而走上离婚这条路呢。

    “好好干吧，”韩欣这回没有猜到吴镐在思索她离婚的问题，她说，“在这里你会有前途的，我很看好你，希望我没看错你，女人迟早会有的，别着急，你的缘分只是比别人晚了一点来，但一定会来的。”

    说完韩欣向自己的办公室走去，吴镐看着她妖娆的背影心头闪过一些说不清道不明的思绪。吴镐不知道这是韩欣对他的特殊关照还是她激励员工的办法，这个女人就是有这样一种魅力让大家凝聚在她周围。本来吴镐对阮宇尚有一肚子意见，可经过韩欣春风化雨般的一席话顿时忘却了阮宇的种种不好，从而有种为了公司奉献自己全部精力的冲动。其实阮宇也就是罗嗦了写，嘴巴臭了些。其他方面还算过得去，对吴镐的才能也很认可，那次吴镐测试软件吴镐查处漏洞后阮宇立即表扬了吴镐一番。另外阮宇的专业技术吴镐也不得不佩服，确实，硕士学历不是空手就能拿到，跟在阮宇后面吴镐能学到不少东西。

    阮宇之所以有脾气，对他人要求那么多，也许是持才傲物的原因吧。不过他在韩欣面前很听话，两个人关系密切，好象不简单是聘用与被聘的关系。后来有人探到了底细，原来阮宇跟韩欣是高中同学。很可能阮宇的离婚与韩欣的离婚有直接的关系，吴镐不知内情，别人也无法探知更多的内幕。当然，吴镐对他人的隐私也没有太多兴趣。他只管把自己的本职工作做好，对得起自己拿的这份工资，也对得起韩欣那句，“我很看好你”。

    工作至于吴镐常跟小水珠聊天，他觉得他的QQ似乎就是为小水珠申请的，这么多年来他第一次碰到这么值得一聊的人。他想到韩欣说的话，“你的缘分只是比别人晚了一点，但一定会来的。”他在想，是否小水珠即将是他晚来的缘分。

    吴镐在眼下的聊天中已经传达出对小水珠的好感，并隐约透露了希望与之交往的意图。小水珠是个聪明人，她很明白吴镐的意思，可是她却始终装糊涂。她说一见面存在于彼此心目中美好的想象就会消失，而聊天可以让这种想象持续下去，人的生活需要想象，需要一个虚拟的存放美好幻想的空间，她不想破坏这个空间。吴镐不是个强人所难的人，他的几次见面的要求被小水珠委婉拒绝后便不再坚持。可是他心里却很不舒服，一个人，当他被某件事吊起胃口却死活不让他尝到滋味那简直不亚于一种精神惩罚。吴镐觉得小水珠很不人道，是在对他进行精神摧残，可是吴镐对她毫无办法，他喜欢跟小水珠聊天，就这点而言他就处在了劣势。在爱情的天平上谁投入更多谁的砝码就越重，也就越往下沉，同时也越抬高天平那端的人。吴镐不禁盼着早点去相亲，他想气气小水珠，他要告诉她正因为她没有珍惜他，所以最终失去了他，他要让她后悔。

 26

    吴玉珍没想到找个清洁工的差使也会这么难，在她看来，她这样一个光荣的人民教师去干清洁工的差使应该不会有任何困难，人家非但不会拒之门外，还会赞扬她为人民服务的精神。可是她错了，她一说明来意就被人家拒绝了，理由很简单，人员已经饱和了，根本不需要她。她不由得感慨现在找工作难，就算是清洁工这种卑贱的工作也有很多人挣着抢呢。

    她只得垂头丧气回来，在楼道里吴玉珍遇到二楼的田彩霞。田彩霞四十多岁人，打扮得花枝招展，依然顽强的用一些廉价化妆品试图把自己的年龄定格在二十多岁，遗憾的是她脸上那些皱纹却毫不留情泄露了她年龄的隐私。田彩霞是个有名的好打听，以熟知他人隐私为荣。吴玉珍素来不怎么搭理田彩霞，她看不惯田彩霞一身不符合自己年龄的装束。田彩霞见吴玉珍忧心忡忡的样子主动问吴玉珍：“吴老师，去什么地方了。”

    “去居委会了。”吴玉珍有气无力地说。

    “哦！”田彩霞顿时来了精神，“去居委会干嘛呀。”

    “想去找份清洁工的差使，我退休了，闲在家里难受啊，可是被人家拒绝了，说是咱们小区的清洁工已经饱和了。”

    “是这样啊！既然退休了就在家玩玩呗，当什么清洁工啊，又脏又累的。”田彩霞顿了一下又在吴玉珍耳边小声说，“就算这清洁工被人看不起，可你要想进去还真不容易，倒不是人员饱和了，而是你没关系。”

    接着田彩霞便絮絮叨叨说起了平日里吴玉珍在小区里常见到的那些做清洁的貌似农妇的妇女们各自的背景。吴玉珍吃了一惊，她没想到从事这种卑贱的工作也需要关系，这个社会关系网已经渗透到生活的每个角落。经田彩霞这么一说她彻底失望了，本来她还想过两天到环保局看看呢，现在看来环保局更进不去了。对找清洁工的差使彻底失望后，吴玉珍心里很不好受，她想到吴镐结婚需要那么多钱情绪立即低落下来。同时她很气愤，平时颇有傲气的她作为一个人民教师退休后连当个清洁工的资格都没有，她心理有点失衡。

    就在吴玉珍严重不爽的时候田彩霞又开腔了，她说：“你要是真想当个清洁工我可以帮你。”

    “真的吗？”吴玉珍的情绪又被调动起来，“你一定要帮我，其实我当清洁工是为了我儿子，你知道我儿子快三十的人了，到现在也没讨到老婆，我心里急呀！现在的女的不同于过去了，没有房子谁愿意嫁给你呀，前段时间吴镐又被偷了5万块钱，所以我现在非常需要钱啊！有了房子吴镐就不愁找不到老婆了。”吴玉珍又颠三倒四说起自己的难处，为了博得田彩霞的同情她尽量把自己说的挺可怜。

    “不过能不能帮得上我也没有十足的把握，我跟居委会主任老陈挺熟的，我去说说看，如果行那最好，如果不行我也没办法。”吴玉珍明白田彩霞话里的意思，她是个聪明人，她感激地说：“我一定不会让你白帮这个忙的，如果成了一定好好谢你。”

    见吴玉珍明白了自己的意思田彩霞笑着说：“吴老师您别客气，咱们楼上楼下的不必见外，你的事包在我身上，看你对你儿子这份心意我真是深受感动啊，这个忙我帮定了，前几天我还介绍了一个进去呢，你是咱们小区的住户，肯定没问题。”

    “那我先跟你说谢谢了，”吴玉珍看着田彩霞一脸的脂粉竟也不讨厌她了，一时间她甚至觉得田彩霞是她的恩人，在她最需要帮助的时候及时出现，解了她的燃眉之急，她有点后悔以前为什么要看不惯她，田彩霞真是个热心肠啊！田彩霞表完态说她还要去什么地方有点事，她让吴玉珍安心在家等候，一有消息她会立刻通知吴玉珍。吴玉珍再次感谢了田彩霞，高兴地上楼了。

    一回到家吴玉珍克制不住内心的喜悦拿起电话想跟李老师说说自己找到工作的事，刚拨了个号码她又挂掉了电话，是啊！找到清洁工这样的工作没什么值得骄傲的，相反会被李老师看不起。尽管如此吴玉珍还是挺高兴，她觉得自己的价值将再度被社会认可，她作为一个退休的教师还是可以为国家发挥余热的。因为高兴吴玉珍又蹿到吴镐的房间里，儿子的被子这回没叠，他很少这样。吴玉珍说了声这孩子被子也不叠就给儿子叠被子，她叠得很细心，就象做针线活一样把被子叠得四四方方见棱见角。叠完被子她坐在吴镐的床上，她见吴镐的桌上书有点乱又跑过去给吴镐整理书本。在整理书本的时候她发现最下面一本书中间有一道缝，里面好象有个什么东西。她取出这本书，打开一看，吓了一跳。这是张DVD的封套，封套上面一个裸体女郎正淫荡的笑着，一边用手掰开自己的生殖器。

    吴玉珍满脸通红呆若木鸡，几分钟后她才缓过神来，她感到无比震惊，儿子的书里竟会夹这种让她恶心的东西。她想着吴镐的样子，很斯文，有学识，为什么他的书里会出现淫秽光盘呢，这与他的身份太不相称了。她百思不解，在吴玉珍看来这种东西只应该为那些流氓恶棍所有。她拆开封套，里面有一张DVD光盘，光盘表面上也印刷着封面上的画。她非常恼火，感到羞耻，仿佛这个东西玷污了她纯洁的灵魂。

    吴玉珍看了看手表，下午三点二十，离吴镐下班的时间还早。犹豫了一会儿，吴玉珍还是抑制不住好奇心拿着光盘走进自己的房间。她打开电视，接通DVD机，把碟片放入碟仓，很快她预料中那淫秽的一幕出现在她眼前。这是部日本片，拍的很细腻，做爱的前戏很长，片子里的女主角看年纪和穿着还是个中学生模样，而男主角却是个三十多岁的成年男子。吴玉珍更加恼火，她无心再看啪地关掉电视，取出影碟，嘴里喊了一声简直禽兽。

    她想起以前丈夫给她看黄色录象的情景，录象带的清晰度远比不上DVD，她曾为这部片子跟丈夫闹翻，很长时间不允许丈夫碰她。如今他儿子也用这种更清晰更细腻的片子来刺激她，而且这部片子的女主角还是个少女，吴玉珍简直不能容忍。丈夫看色情录象还可以谅解，毕竟结了婚，是成年人了，吴镐还没结婚呢，在她看来没结婚就是孩子，孩子怎么可以看色情电影呢。她真想立刻把吴镐叫回来好好训斥一番，如果有必要再揍两下，这小子不学好，堕落成一个小流氓了。

    吴玉看着拿在手上的影碟脑子里乱糟糟的，她不知道该如何处理这个烫手的山芋，是把她扔掉还是把它毁掉，如果这样做了儿子回来问起她怎么回答，儿子一定认为她也看过了，于是也就会怀疑她不守妇道，认为她想红杏出墙。吴玉珍坐在沙发上想了一会，也没想出个处理这张影碟的办法。她忍不住又重新把碟片放如碟仓，家里没人，看看也没什么，只要思想端正就不怕受其毒害，吴玉珍想，自己这么大年纪了，有绝对地自制力。

    吴玉珍看着电视上淫乱的场景，感叹小日本是禽兽，这么个看上去十六七岁的小姑娘就被一个三十多的男人蹂躏。而这个小姑娘似乎很配合，男人让她怎么干她就怎么干，口交也干。以前丈夫曾有过这方面要求，吴玉珍断然拒绝了，而且非常恼火，在她看来用嘴巴去舔男人的阴茎是对她人格的侮辱，同样，他也不允许丈夫舔她下面。

    也许是年龄大了的缘故，也许是时代进步的缘故，或者其它缘故，即使吴玉珍怎么骂这部片子，男人是猪也好，女人是母狗也好她还是饶有兴致的看了下去。这部片子唤醒了她体内沉睡已久的情欲，她忍不住用手去摸自己的下身，那种久违的快感立刻传遍全身。当高潮来临时她忍不住哼了出来，而高潮结束后她又控制不住哭了出来，她恨她的男人死得早，她的生理需要得通过这样的渠道来解决。如果她的男人能复活她愿意降低自己的人格为丈夫口交，她也不会反对丈夫舔她下面，只要能让她能快活她什么都愿意。但有点她依然没有改变，她只能容许给她快乐的是丈夫，其他人绝对不可以，这是她的原则。

    片子看完了吴玉珍开始想象吴镐在看这个片子时会有什么样的举动，他会象她一样忍不住手淫吗。突然间一个念头钻入她的脑子里，吴镐会不会因为看了这种片子的毒害去犯罪？去强奸女人？吴玉珍越想越怕，她清醒的认识到为吴镐找个老婆迫在眉睫，这是避免吴镐走上犯罪道路的唯一办法。她立刻把影碟放回原处，还是不要让吴镐发现她动了他的东西，就装作什么都不知道，如果让儿子知道她察觉了他的隐私，她们母子之间立刻就会进入到一种尴尬的局面。

    放好了影碟吴玉珍立即给李老师打电话。这期间她曾打过两次电话问李老师情况，李老师总说人家姑娘有点不好意思，她正在做说服工作，吴玉珍心里着急，可是也不好紧催。现在不催不行了，她害怕自己担心的事情发生。李老师接到电话说刚准备给她打，她说一切都搞定了，时间地点也安排好了，周末下午三点在李老师家里见面，对方父母不会在场。吴玉珍大喜，连声道谢。事情进展的还挺顺利，第一她的工作基本落实，第二终于盼来了吴镐的第二次相亲，她心中的悬了多日的大石头终于落地了。

 27

    这次相亲吴镐很配合吴玉珍，没要吴玉珍费多少唇舌就穿上了西服，头发也梳理得服服帖贴，皮鞋擦得光可鉴人。吴玉珍颇感意外，不过她没多问，她认为可能儿子自己也迫切需要一个老婆，说得难听一点，迫切地需要一个性伴侣。吴镐之所以这么配合吴玉珍，一方面是他跟小水珠赌气；另一方面他对李老师挺有信心，正如吴玉珍说的那样李老师一定不会看错人；还有一方面，他也的确需要爱一个人和被一个人爱，这几年来每当他看到汽车上或马路上情侣们勾肩搭背有的还当着他的面接吻吴镐的心象被刀扎一样疼痛，他实在不想这样孤独下去。

    象上次一样在吴玉珍的陪同下吴镐来到李老师家里。李老师一个人在家，丈夫依旧在外面打麻将，夫妻关系依然没有调节到正常的轨道上来。相亲的对象还没来，吴镐感到诧异，吴玉珍也怕还象上次那样被放鸽子便问李老师。李老师说马上就到，我打过电话了，在车上呢，吴玉珍这才放心。吴镐心想为什么女人总是不守时，为什么非要端个架子，还没见面他就对这个人心生不满。转念又一想，漂亮的女人大多比较拽，说不定这次见面的姑娘还真会被他看重，成为他的另一半。

    等了半个小时终于有人按响了门铃，吴玉珍有点激动，吴镐有点紧张，两个人的心都提到了嗓子眼。李老师笑着说了声她来了跑过去开门，门开了，从门外闪进来吴玉珍和吴镐都翘首以待的人。吴镐看了第一眼就感到无比失望，激动的心立即冷却下来。姑娘身材不足一米六，穿着一身职业套装，戴了一副眼镜，吴镐向来不喜欢戴眼镜的女人。姑娘五官倒还算端正，但面孔呆滞毫无生气，胸部也平坦如地，乏善可陈，后来吴镐又看到了她两条让他感到恐惧的腿，即使女孩穿了长筒丝袜，他依然能看到一根根粗黑的汗毛顽强的钻入他的瞳孔，比起吴镐的腿也毫不逊色。

    不光是吴镐，吴玉珍也大失所望，她不由得对李老师的眼光极为怀疑。这样的姑娘配他的儿子确实差了些，可是她也不能立即表现出对李老师的不满，人家给你儿子介绍对象也是一片好心。李老师似乎对她介绍给吴镐的对象非常满意，很热心的向吴镐介绍。

    “这是我们学校新分来的老师，叫徐珍，虽说是新分来不久，可教学很有一套，他们几个新分来的当中她是第一个开公开课的。她是政治老师，你别小看这政治，能讲好很不容易，很多政治老师上课都是照书宣读，她可不一样，她的政治课上得非常生动，就连班上最调皮的学生也喜欢听她讲课。”向吴镐介绍完了徐珍李老师转而又向徐珍介绍吴镐。

    徐珍似乎比较腼腆，在李老师向吴镐细数她的优点时说了句，“李老师，您别再往我脸上贴金了。”便不怎么说话了，她正襟危坐，除了在李老师介绍吴镐时看了他一眼就没怎么看吴镐了。都介绍完了一时大家都不知道说什么好，李老师看这样不太好便拉着吴玉珍到她的卧室去，说是让吴镐跟徐珍单独谈谈，还拿了些瓜子在桌上。吴玉珍觉得这样也好，她对这个姑娘并不怎么看得上眼，也没有问她一些问题的兴致便随李老师进了她的卧室。

    客厅里就剩下了吴镐跟徐珍，吴镐面对这个他第一眼就没看上的陌生姑娘不知道该说什么好，他坐如针毡，只希望早点离开李老师的家。徐珍也是干坐着，不发一言。吴镐觉得很无聊，问了几个很蠢的问题，比如，你们什么时候上班，什么时候下班。对方象机械的回答完了也不主动说什么，吴镐虽说不怎么爱说话，但他并不是不善于言谈，他很想随便聊些什么以消除这种尴尬沉闷的局面，可是他的嘴巴此刻象生了锈一样，只在重复着这样一句话单调乏味的话，你吃吧（吃瓜子）。

    那是一种漫长的沉默，徐珍象一尊佛像静坐着，吴镐只顾喝茶磕瓜子，那时侯我真感谢李老师，在桌上放了些瓜子，让他不至于手足无措。他不禁想起西游记里唐僧和鹿力大仙在高台上比静坐的情节，他和徐珍不正是这样吗？徐珍的定力太好了，吴镐相信即使唐僧在世也不一定能赢她。还有，他此时和徐珍距离很近，能清楚地看见她上嘴唇的一圈小胡子和她多毛的手臂，吴镐真想为自己痛哭一场。

    李老师把吴玉珍拉倒卧室里小声问她感觉如何，吴玉珍说这种事情需要吴镐拿主意，只要吴镐喜欢她没意见。李老师接着又开始夸徐珍好，说她性格好，家庭条件好，而且稳重。李老师说虽然徐珍长相不是特别漂亮，但长相这种东西是不能持久的，所谓家有丑妻是个宝，漂亮的女人麻烦多，只要会过日子，只要知书答礼就好。李老师又说，找老婆一定要找聪明的，将来对下代有好处，徐珍就很聪明，什么事情一点就通。吴玉珍自己咀嚼李老师说的话，觉得也有道理，她想，算了，难看点就难看点吧，徐珍也不是那种丑的不能见人的人，只要能象李老师说的那样就好，再不给吴镐成个家她怕吴镐会出乱子。接着李老师又跟吴玉珍说起了家事，无非还是关于她那整日无所事事一心扑在麻将事业上的老公，吴玉珍只得再次劝她想开点，安慰她。

    直到吴镐喝掉三杯茶，几乎磕光了桌上所有的瓜子，尴尬的局面才被打破。李老师和吴玉珍从卧室里走出来让他们互留电话号码让他们慢慢发展，然后各自回家。吴镐不知道徐珍对他什么印象，相信不会好到哪里去。因为他嗑了那么多瓜子，徐珍一定认为我是个俗不可耐的人，现实生活中吴镐是很讨厌嗑瓜子的。不过也无所谓，反正他不会给徐珍打那个电话，她们也不会再见面，甚至一出门吴镐就删掉了徐珍的电话号码。

    路上吴玉珍问吴镐感觉如何，吴镐没好气的说，我是找老婆的，不是养猴子的。这句话刚说话他突然想起吴玉珍当初要他来相亲时他起初不同意，后来他同意了，他想就当是到动物园看猴子，结果还真是看了一只猴子。吴玉珍见吴镐这样说有点不高兴了，她说，人家是猴子你是什么，别老把自己看得太高，务实一点，家有丑妻是个宝，找老婆别找多漂亮的，画画上的女的还漂亮呢，那能当饭吃吗，你养得起吗？吴镐听了也不高兴了，他气呼呼地说，照你这样说漂亮的女人还没有销路了？你看大街上那么多漂亮的女人牵着个委琐的男人，我难道比他们差吗？凭什么我不能找个美女做老婆？一个男人如果找难看的女人做老婆要么就是自己没本事，要么就是心里有鬼，难看的女人一般比较听话比较老实，他就可以家里红旗不倒家外红旗飘飘，要么就是这个男人脑子里进水。

    吴玉珍无法说服自己的儿子，也只得叹了口气。说实在的她也不太喜欢李老师介绍的姑娘，于是也就不再多言，倒是吴镐话多了起来，他说，今后我再也不相亲了，你们这代人的眼光实在有问题，我再也不相信你那些同事或是朋友能给我介绍的不错的对象。我就算讨不到老婆也不去相亲了，你那个同事简直把我当成收垃圾的了，要不是看在你跟她是同事我刚才就走了。

    吴玉珍也火了，她厉声说，你出家去吧，你去当和尚，你就打一辈子光棍吧你。见吴玉珍真的动怒了吴镐有点忌惮，他放底了姿态说，妈，您为什么就那么着急呢，难道你觉得我讨不到老婆吗，婚姻是一辈子的事，我要对得起别人，也要对得起自己，跟一个自己不喜欢的人在一起生活如同坐牢，这种事情不可以迁就的，你放心吧，我会找到老婆的，只是暂时缘分未到，我保证三十岁之前给你找一个。

    吴玉珍听了儿子的保证来劲了，她问，是不是你已经有了？你是不是一直瞒着我？吴镐摇摇头说不是，我打算今后真正把精力用在这方面，只要努力去寻找一定会找到的，以前我是懒得找，总在等缘分，太被动，现在我决定不再等了，主动一点，放心吧一定找个你满意的。在说这话的时候吴镐脑子里已经有个模糊的影象了，这就是小水珠，他决定无论如何要把小水珠约出来，他相信小水珠就是他在等待的爱人，就是他身上缺少的那根肋骨。

    既然吴镐这样保证了吴玉珍也就不再多说了，他相信儿子的话，她也相信只要儿子重视起这个问题就一定能解决。她只要耐心等候就行了，确实，别人介绍的不如自己认识的，还是让儿子自己去找吧，只要儿子满意她应该也会满意，她相信儿子的眼光。

 28

    很快田彩霞就到吴玉珍家里告诉她帮她落实了工作的好消息，田彩霞说工作倒不是很辛苦，就是扫地，但早晨要早点起床，要赶在人们上班之前就把工作做完，每天早晚两次，一个星期休息一天，一个月可以拿到六百多块钱。吴玉珍满口答应，连声道谢，她拿出两百块钱酬金给田彩霞，她说这是点小意思，你拿着吧，感谢你这么帮忙。在吴玉珍看来两百块钱打发田彩霞是绰绰有余，没想到田彩霞就没正眼看她手上的钱。田彩霞依旧微笑地说，吴老师，你是不知道啊，这回我帮你找工作可费了事的，首先钱主任说咱们小区的清洁工已经饱和了，我是好说歹说让他看在我的面子上杠子松一下。我虽说跟钱主任挺熟，可是这种事情人家也是有原则的，最后我替你做主送了人两条香烟钱主任才肯的。这两条烟就三百块了，咱们楼上楼下的我帮你那是义不容辞，可是你也不能让我亏吧。

    吴玉珍一想也是，她从来没有送过礼，根本不知道行情，她惭愧地说，你怎么不早说呢，我是不知道啊！我再给你两百。说着吴玉珍又从口袋里掏出两百块，谁知道田彩霞还是不满足。她装出一副很难为情的样子说，吴老师，不光送了两条烟，还有两瓶酒呢，两瓶酒两百多呢，送东西没有送单数的。你不知道现在求人办事难啊！再说你这工作是硬插进去的，这是钱主任跟我关系好，如果没这层关系就算给两千块钱也进不去的，这样吧，凑个吉利数字你就给我六百吧，你一上班一个月就六百多了，咱们楼上楼下的，我拿个几十块钱跑腿费就算了。

    吴玉珍没想到田彩霞开口要六百，她想你这个婊子养的要的也太多了吧，就一个清洁工的差使需要送这么多礼吗？老娘我还不想干呢。可是想到吴镐，想到房子她一咬牙强压怒火硬是挤出一点笑容说，好，那就六百。给完钱吴玉珍问田彩霞什么时候可以上班，田彩霞告诉她先去一趟居委会找一下钱主任，钱主任会安排的。

    拿到了钱田彩霞很开心，她跟吴玉珍说，吴老师，你千万别以为这钱是给我的，我只拿了一点零头，我还说好了晚上请钱主任吃饭让他多关照你，我自己还要多掏呢，我可是真心实意的帮你。吴玉珍心说瞧你那口气好象钱还不够啊！于是她问，要不你请他吃饭的钱也我给？田彩霞立刻摇头，她说这就不用了，我跟他是朋友，就算不是为你的事有时候我也请他吃饭的，不过一般他请我吃的多，这次就当是还个人情。说完田彩霞便告辞走人。

    这下吴玉珍就有点怀疑田彩霞是不是真送了这么多礼给钱主任了，这个女人平时跟她见面只是点点头，没有深交，她凭什么这样帮她，而且她为吴玉珍的事请钱主任吃饭自己还倒贴，这怎么可能呢。吴玉珍的怀疑一点没错，田彩霞是送了两条烟给钱主任，根本没送酒，两条烟也就一百多块。吴玉珍跟小区里还有居委会的人几乎没有接触，如果有他就会知道田彩霞和钱主任有一腿，这是很多人都知道的事实。田彩霞的丈夫常年不在家，这个女人四处勾搭男人，现在年纪有点大了些，有所收敛，于是就长期成了钱主任的姘头。钱主任比田彩霞大十多岁，自己的老婆姿色平平，且又老又丑，对于田彩霞这种风骚的女人他如同狗嗅到了骨头的味道，两个人一拍即合。就算田彩霞不送香烟他也会为了讨好她为她效力，这个男人也就这点出息不管怎样吴玉珍的工作算是落实了，钱主任告诉她明天就可以上班，早晨六点半到居委会门口集合，领各自的劳动工具。临走时吴玉珍还领了一套工作服，这样她也就褪去教师的光环真正成了一名清洁工。吴玉珍记得在五十年代末六十年代初的样子，周总理亲自接见掏粪工时传祥并与之握手的事迹。不光是周总理，刘少奇主席也亲自接见了他，还与他合影，照片还等上了《人民日报》。1966年的国庆节前，毛主席也把他接进中南海小住。国庆节当天，把他当做贵宾请上天安门，参加国庆观礼活动。刘少奇主席说过，当清洁工是人民的勤务员，当主席也是人民的勤务员。这只是革命的分工不同，都是革命事业中不可缺少的一部分。说完还送了一支钢笔给时传祥。她很怀念那个时代，人与人之间不分高低贵贱，不象现在，等级差异如此巨大。不过还好，吴玉珍在小区里很少抛头露面，认识她的人不多，否则她真要掂量掂量这份工作可能会给她带来的人们鄙视的目光和议论。

    吴镐并不知道吴玉珍干起了清洁工的差使，但他很快发现吴玉珍的异常现象。凌晨五点半他就听到吴玉珍洗脸刷牙的声响，然后是厨房餐具的声响，他觉得奇怪，他老妈为什么这么早就弄早餐？以前吴玉珍上班的时候起得也很早，不过也差不多六点半起床，吴镐没有过问，五点半正是睡眠的尾音，不把这个尾音奏完睡眠就不完整，上班也会没精神。吴镐七点半起床，起来后发现吴玉珍不在家，他开始感到奇怪了。但他还是没多想，还向往常那样洗漱完了吃点稀饭馒头，喝一杯吴玉珍一直为他定的牛奶。

    在他出门上班时吴玉珍回来了，很疲劳的样子，额头上有一层细细的汗珠。吴镐这才问她干什么去了，为什么这么早就起床？吴玉珍笑笑说，从今天开始早晨出去锻炼身体，晚上也坚持锻炼一下，我太缺少锻炼了，再不运动一下这身体就要生绣了，将来怎么抱孙子呀。吴镐急着去上班，他一向是个守时的人，对吴玉珍的话也没怎么怀疑，或者说他就没时间怀疑。吴镐说，挺好啊！生命在于运动嘛，不过也别起太早了，今天那么早就被你吵醒了。吴玉珍嗯了一下说，以后我动作小点，你以后也早点睡，别老熬夜，我经常看你房间的灯很久也不关，不知道你在干些什么。顿了一下吴玉珍顺势就着这个问题问吴镐，你每天晚上都干些什么，怎么总那么晚才睡呀？吴镐摇摇头说，没干什么？你就别问那么多了。说完便转身关上门上班去了。

    第一天上班吴玉珍就领教了清洁工的辛苦，起得早不说，小区的一条街道扫下来就累得她腰酸腿疼，就象她自己说的那样，她确实缺少锻炼。吴玉珍从小在家娇生惯养，没干过什么体力活，进城之后当老师也很清闲，现在她知道外表看上去轻松的清洁工人其实很辛苦。扫了一条街她就有点不想干了，她什么时候受过这种罪呀！更何况她跟那些人不一样，人家是家庭困难，又没有一技之长，实在没办法才干这个的。她的情况就两样了，她完全可以不干，纯粹是她自己找罪受。可是她想到房子，想到自己才干了一天就辞了这个工作一定会被人看不起，更何况她为这个工作还花了600块钱呢，无论如何要坚持下来，起码不能白花那600块。

    吴镐走后李老师打来电话，问吴玉珍吴镐什么态度，想不想谈。吴玉珍先说了些感谢的话，然后她直截了当的说吴镐不想谈。李老师叹了口气，她依旧为那个叫徐珍的姑娘说好话，说她相貌是不太好看，可是心肠好，工作认真塌实。吴玉珍装模作样为吴镐惋惜，她说婚姻这种事还是由着他自己吧，现在不同于以前了，父母不能包办子女的婚姻，他不喜欢我也没办法，如果硬让他娶一个他不喜欢的他会恨我一辈子。李老师无话可说，挂电话前她还是来了一句，你家吴镐也别太刁，他已经二十九了，现在姑娘家也很挑，你要知道现在男的多，女的少。

    李老师的话让吴玉珍窝了一肚子火，她心想我家吴镐再怎么样也有个好模样，工作又不错，我就不信他找不到对象，等吴镐找到了对象一定把他们带到你李秀芝家里让你瞧瞧。

    工作完了吴玉珍又闲着无事可做了，她不由自主由踱到了吴镐的房间。自从她发现了吴镐书里藏着的黄色光盘就认定吴镐还有很多其它的秘密藏在这个房间里，只有找到这些秘密她才能知道吴镐的内心世界，知道吴镐现在最需要的是什么，知道他脑子里想的是什么。她又翻了一下吴镐桌子上的其他书，企图找出别的东西，同时她也很害怕，她怕再翻出一张淫秽光盘来。可是翻遍了桌子上的书也没发现任何异状，她不死心，接着翻吴镐书架上的书。

    终于她还是找到了一个书本以外的东西，一张照片被夹在一本叫《希腊神话传说》的书里，照片上是个十七八岁模样的女孩，样子很清秀，眼睛大大的，甜甜的笑着。书的首页有一段题字：希望我们的故事不是神话，也希望我们的故事象神话那么美！落款是万方。看来这本书是万方送给吴镐的，吴玉珍立刻想起来张老师跟她说起过的这个人，看来张老师说的没错，这个叫万方的肯定就是吴镐高中喜欢的那个女生，她们的关系决不一般，而吴玉珍对此竟然丝毫没有察觉到。她拿着照片仔细看着，以此为参照推断吴镐对什么样的女孩感兴趣，突然她发现照片背面写了写东西，翻过来一看是一首没有名字的短诗，从笔记可以判断是处于吴镐之手，诗是这样写的：神话从来只眷顾神话中的人物悲剧从来不放过悲剧里的角色如果我们的故事是神话为什么你独自享用如果我们的故事是悲剧为什么我独自承担吴玉珍读了儿子的诗鼻子一阵酸，眼泪不由得流了出来，看得出吴镐非常喜欢万方，万方的死对儿子是个打击，是他心里永远消不去的阴影，也许吴镐就是因为万方的死才一直没谈朋友。吴玉珍似乎明白了一点什么，她又看了看照片上的人，这个女孩如果能活到现在很可能成了她的儿媳，她对照片上的人还是比较满意的。吴玉珍照片重新放入书内，在把书放回原处。她坐在吴镐的床上脑子里思绪万千，她感到自己正在慢慢走进吴镐的内心，她有点激动，又有点紧张。

 29

    为方便大家联系，韩欣给每个员工都买了一台小灵通，说是为大家着想，其实是变相的缩减开支，有了小灵通也就取消了每月报销一百五十元话费的规定。吴镐觉得无所谓，他的手机用的不多，有了小灵通也还是一样，不过他还是告诉了吴玉珍小灵通的号码，到底能节省一些钱。

    公司的软件开发基本完成，测试也已经通过，就等着拿到合格证可以上市销售了。这段时间韩欣更忙，销售这块就全是她一个人在负责。一天下午她兴高采烈对员工们说，销售的合格证已经拿到，大家辛苦这么多日子终于可以休息一阵子了。说了一些感激的话韩欣说晚上她请客，请所有的人去本市最好的饭店吃一顿，大家立刻欢呼起来，似乎美好的前景就要到来。

    韩欣订了一个豪华包间，公司一共8个人，正好坐满了一桌。韩欣的这顿饭是花了价钱了，不算菜，三瓶白酒就去掉八百，看得出韩欣真心要犒赏大家。韩欣说大家尽管吃，尽管喝，喝个一醉方休。大家都很高兴，气氛很热闹，平时一本正经，总板着张脸的阮宇此时也活泼起来。他以一副公司主管的身份说：“这段时间大家都辛苦了，我们的软件终于可以上市销售，这第一步已经成功，接下来一定会更好。以后大家可能要更加辛苦，要上门指导客户使用软件，做好维护等等的工作，不管怎样我今天在这里感谢大家，我们今天就不谈工作了，大家好吃好喝，吃完我请客，去唱卡拉OK。”

    座上五男三女，除了前台和会计喝饮料，其他都倒了白酒。韩欣不愧是个女强人，她的酒不比其他男同胞少一滴。吴镐心想，这个女人果真不一般。要论喝酒吴镐是个厉害的角色，这可能跟遗传有关，他父亲就很能喝。不过一般情况下他不怎么喝，他不喜欢酒精的气味。第一次知道自己能喝酒还是在大学毕业前夕，那次他跟张志江还有其他几个同学在校外饭店喝酒，他心情很好，一时兴致上来喝了一斤白酒，结果把张志江他们几个全放倒了，而他居然什么事也没有。

    这次吃饭他当然也很高兴，不过他还不想做个酒精英雄，反正不争取，也不拒绝。可是喝到最后还是他最多，他们几个脸都红得象猴屁股，韩欣连脖子也红了，只有吴镐面不改色，气定神闲。韩欣看着吴镐笑着说：“没想到吴镐这么能喝，真人不露像啊，咱们公司看来是藏龙卧虎啊！以后如果我业务需要，一定找你帮我代杯，你可不要推辞啊！”其他人也纷纷夸赞吴镐，只有阮宇瞪了吴镐一眼，吴镐没有察觉到。酒精毕竟是酒精，吴镐很久不喝，一下子喝了七两即使脑子还算清醒但还是有点亢奋，他看着韩欣说：“只要韩总一声令下，我吴镐赴汤蹈火，万死不辞，只要不让我去抢银行，什么事我都干。”吴镐说完大家哈哈大笑起来，都说看不出平时沉默寡言的吴镐，说起话来还一套一套的，还满风趣。韩欣也很高兴，最后跟吴镐碰了一杯，她说：“跟着我，保证你享受荣华富贵。”阮宇对韩欣说了句：“你少喝一点，你胃不太好。”

    总之这个晚上大家都很高兴，酒喝得也很尽兴。吃喝已毕阮宇说接下来他请大家一起出去唱歌，一个个又欢呼起来。吴镐说：“我就不去了，我五音不全，唱了大家会受不了要跳楼自杀。”韩欣说：“有那么严重吗？”其他人也劝他去，吴镐还是不肯，他说：“我酒喝下去就想睡觉，喝多喝少都一个样，我想回去睡觉了。”阮宇赶在别人开口之前拍拍吴镐的肩膀说：“那你回去好好休息吧，路上小心，明天不要迟到哦。”吴镐点点头，一个人单独离开了。

    吴镐说他喝完了酒就想睡觉这是实话，但他不想去卡拉OK还有别的原因，倒不是因为他五音不全，而是他根本就很讨厌卡拉OK。他一直觉得小日本发明的卡拉OK断送了中国乃至其他一些凡有卡拉OK的国家的音乐事业。是啊！喜欢音乐的人不必去学简谱，就更别提五线谱了，也不必掌握任何乐器，只要拿起话筒就可以放开嗓子唱。卡拉OK催生了歌手，但断送了音乐家。在没有卡拉OK的年代里，人们大多会一两样乐器，而现在有多少人会？人们对音乐的需求等级已经降低了，唱歌的人越来越多，而懂音乐的人越来越少，这就是卡拉OK埋下的祸根。

    吴镐的这种固执在大学曾一度为其他人所讥笑，他们觉得吴镐脑子有病，既然卡拉OK制造出来了，它的目的就是娱乐大众，音乐本来就是娱乐的，何必想那么多严肃的问题。他们讥笑吴镐的结果导致吴镐更加维护自己的想法，也更加仇视卡拉OK。与其去唱卡拉OK，到不如在家听听音乐，听听他喜欢的瓦格纳、柴柯夫斯基。正因如此，他在拒绝了阮宇，他的原则性使阮宇很不高兴，这他是不会意识到的。

    在小区门口一阵风过吴镐打了个冷战，酒精的作用基本消失。这时他才想到自己在饭桌上有点多嘴多舌，也有点张扬，他后悔不已。他一边走着，一边想着心事，突然间他看见一个穿着一身蓝色的清洁工人穿的工作服在离他不远的地方扫地，后面还跟着辆垃圾车。这个人依稀象是吴玉珍。他感到很诧异，快步走上前辨认。没错，真的是他妈妈吴玉珍，他简直不敢相信自己的眼睛。吴镐很震惊，他万万没想到他的当教师的妈妈会披着一身脏兮兮的工作服扫大街，他的面子荡然无存，他的自尊心受到极大的挫伤。如果是事后知道他也许会多一份对吴玉珍的感激和心疼，可在当时路上人来人往他来不及想那么多，他只能想到他的面子问题。

    吴镐急切地问了一句，妈！你怎么干起这个了？随即用不容反对的态度拉着吴玉珍的手臂说，你跟我回去。

    吴玉珍知道她的身份隐藏不了多久，她早有思想准备，不过她也没想到她的身份会在这样的情形下被吴镐知晓。本来她一直想找个机会跟吴镐说的，可是她知道吴镐一定会强烈反对，所以就一拖再拖。吴玉珍稳定了一下情绪对吴镐认真的说，你先回去，等我干完回来再跟你谈。吴镐不听，依旧拉着吴玉珍。当着其他同事的面吴玉珍不可能就这样被吴镐拉走，她是吴镐的母亲，她要有母亲的威信和尊严，不可能在其他人面前输给儿子。

    吴玉珍脸色一沉，你先回去，说完便挣脱了吴镐，继续扫大街。吴镐见吴玉珍一意孤行也来气了，他说你干什么不好干这个，这是你干的事情吗？吴玉珍吼了一声，叫你先回去你听见没有。见吴玉珍发火了吴镐只得悻悻地回去了，他想，还是等你回来再跟你较量吧。

    吴镐坐在客厅的椅子上沉思他母亲为什么会干起这个行当的，想了半天也百思不解，家里还没到穷得揭不开锅的地步，吴玉珍每月还是有一千块钱左右的退休金，他也不是挣不到钱。在他拉吴玉珍回来的时候吴玉珍还跟他动怒，到底为什么呢？

    就在他正想着的时候吴玉珍回来了，让吴镐始料不及的是吴玉珍居然和颜悦色问他吃了没有，脸上不再有刚才的怒色。吴镐说了句吃过了转而问吴玉珍为什么要干这个行当？她干了多久了？

    吴玉珍早有准备，她说，我整天闲在家里难受啊！还不如找点事情干呢，就当是锻炼身体了。吴镐问是不是从那天她很早起床开始就干清洁工了？吴玉珍说是，主要是怕吴镐阻拦所以一直没说。吴玉珍一边说着一边收拾桌上的碗筷，她不无惋惜地说，以为你回来吃饭呢，我特地做了你喜欢吃的芦蒿炒肉丝，还炖了鸡汤。吴镐站起身帮吴玉珍收拾，他依然对吴玉珍干清洁工表示不满，他说你干别的什么不成吗？为什么非要当清洁工呢，又脏又累，被人看不起，咱们小区有我几个初中同学，他们会怎么看我？他们肯定会以为我不孝顺，你让我怎么跟人家解释啊？

    吴玉珍不高兴地说，我不怕被人看不起，你不知道怎么解释我跟他们解释好了，五六十年代掏粪工时传祥还被毛主席邀请到中南海吃饭呢？我干的事情比时传祥好多了吧？吴镐啧了下嘴说，现在跟从前不一样了，现在绝对不会再发生那样的事情，你干这个就被人看不起，再说我又不是养不起你。吴玉珍说，你怕被人看不起我不怕，你别管我，你以后在路上遇到我你就当不认识我。吴镐见吴玉珍横下一条心不听他的劝说也无计可施，他也就不再劝说下去，只说那你要当心身体，别太累了，尽量拣些轻松的活干。吴玉珍这才宽慰地笑着说，我知道，我干了这几天觉得精神特别好，人还是要劳动啊，周总理说劳动最光荣。

    吴镐看吴玉珍一副精神振奋的样子觉得吴玉珍也许的确在家闷得难受，让她有点事情做也好，清洁工也不是那么苦，以吴玉珍现在的身体状况扫扫地应该问题不大，所谓老有所为。至于他自己的面子问题，虽说有点不太能接受，可是也不能因为自己怕被人看不起就剥夺妈妈的生活乐趣，吴镐想，反正他也不什么有头有脸的人物，无所谓了，只要他老娘喜欢就由她去吧。

 30

    晚上，吴镐上网又遇到小水珠了，这次他下定决心要把小水珠约出来。在某种意义上吴镐认定了小水珠就是他要找的人，就是他一直以来苦苦寻觅的爱人。说了几句客套话吴镐正式提出见面的要求，可是这次也不无例外被小水珠拒绝了。

    小水珠依旧持以前的说法，即她认为网络是虚幻的，之所以吴镐觉得美好是因为他在想象中美化了她，而一旦见面这种美就会荡然无存。吴镐迅速在键盘上敲字，他说，我相信虚拟与现实是可以统一的，比如你现在坐在电脑前，你是个活生生的生物，你说出的每句话都真实的来自你的大脑，这并不虚幻。这段话发送出去好长时间小水珠也没有回应，吴镐有点急了，他又说，我又不会要你命，为什么你这么固执呢。

    “你为什么这么执意要见我？”小水珠终于发话了。

    “因为我喜欢你。”吴镐犹豫了一下，还是坚定的表明了他的态度，“你是个聪明人，难道你一点也看不出来？是不是你不喜欢我，不想同我交往。”

    “不是，我也喜欢你，正因为喜欢你所以才不想见面。”

    “你这句话很矛盾，喜欢才要见面，我不明白。”看了小水珠的发言吴镐一阵惊喜，可是他不明白为什么小水珠说了喜欢他却还不肯见面，不过接下来小水珠给了他答案。

    “如果不喜欢你我早不跟你聊了，我一直不相信网恋，直到遇到你。可是越是喜欢你越怕见面，还是那句话，一旦见面那种感觉就会丧失，我相信我的判断。”

    “你倒底怕什么呢，你是不是怕我长的难看，是个青蛙，让你失望，告诉你，我绝对不是青蛙，我对自己的形象还是有点自信的。”

    “不是，我不是很在乎男人的长相，男人需要的不是相貌，而是人品和学识，我不介意你长的不好看，可是男人往往会介意女人的相貌，所以实话告诉你，我不是美女，我的相貌我一直不太乐观，你会介意这些，你会因此改变你对我的态度。我一直想告诉你的，但怕说了我们连网友也做不了就没说，我想你一定把我想象成一个气质脱俗的美女了，现在告诉你，我不是，现在你还想见我吗？”

    小水珠的话让吴镐大感意外，他一直认为小水珠就是个气质脱俗的美女，没想到她亲口否定了他的判断。根据他和小水珠这么长时间的聊天来看，小水珠不象是在开玩笑。在吴镐以往的聊天经历中见光死对他来说并不新鲜，可是这次他对小水珠投入了相当一部分感情，现在这分感情转眼间就被小水珠的一句话捻碎他很不甘心。可是他没有勇气去见一个恐龙，从前的那些尴尬场面他实在不想再次体验。吴镐很矛盾，是啊！没人逼他对小水珠动情，这是他一厢情愿的，而且小水珠也说了挺喜欢他。就在吴镐犹豫不决的时候小水珠发话过来了。

    “男人都是虚伪的，我知道你现在想什么，无所谓，你尽可以把我的名单删掉，我早就做好这个准备了。”

    小水珠的话让吴镐羞的无地自容，她一言道出了他的真实想法。吴镐读了不少哲学书，一向自认为思想超越一般人，可是在这方面他终究不能免俗。为什么就这么在乎对方的容貌呢，吴镐的在在乎与不在乎的边缘痛苦的挣扎，美女不就是披了张好看的皮吗？可就这张好看的皮总让男人忽略了皮下的组织。吴镐看着屏幕，手指好象僵硬了一样一个字也敲不出来，他的脑子里一片混乱，在乎与不在乎相互纠缠使他难以决断。这时小水珠又发话过来了。

    “你真不是个男人，这么婆婆妈妈，如果你难以下手就让我来吧，我给你10秒钟时间，如果你不说话那我就把你从我的名单里删除，就当是做了一场梦吧，你终究是个俗人，我看错你了。”

    “星期六下午两点半我在飞鸟咖啡厅等你，6363467，这是我的小灵通号码，我会一直等到四点。”吴镐把这句话发送出去后长长出了一口气，他不知道他为什么要这样做，本来他是打算就这么结束的，可是他不愿意，在小水珠的话发过来的一瞬间他的思想升华了，他觉得他的精神到达了一种前所未有的境界和高度。

    “我还不愿意去呢。”小水珠这时候倒拽起来了。

    “随便你，”吴镐说，“我会一直等你，等到四点，如果你不来那是你的事，不要再说我虚伪了。”

 31

    “我考虑考虑。不过现在我有点困，先下了。”

    “好的，祝你做个噩梦。”

    “怎么这样说话？”

    “做噩梦的前提是你不去赴约。”

    “呵呵，如果我做噩梦，那么梦里你一定是个魔鬼。”

    “魔鬼就魔鬼，至少能让你梦到我，这也不错。”

    “你今天很贫嘴哦。”

    “呵呵，不贫嘴了，就这样吧，我的约会不会取消，就算你不来我依然会兑现我说过的话。”

    “真是个急性子，不知道心急吃不了热豆腐吗？”

    “我再不吃你，你就是发霉的豆腐了。”

    “哈哈，再见了，就算发霉也不会那么容易让你吃到我的。”

    “我吃定你了，再见。”

    小水珠下线后吴镐心里依然没底，她没有正式表明她会赴约，不管怎样他还是会按期去那个咖啡厅等她。离约会的时间还有两天，希望她不要忘记了。吴镐关掉QQ，打开光驱，放进一张号称人声低音炮的赵鹏的CD。他喜欢里面一首叫《小路》的歌，歌中描述一个女孩陪着他的爱人上战场的故事，歌词里穿插着“小路”这个意味深远的符号，加上赵鹏浑厚的低音的诠释，使整首歌曲弥漫着一种浪漫的情节。吴镐非常向往那种意境，和自己心爱的人在一起，即使走到天涯海角内心也是充盈的、幸福的。

    他一边听着，一边点了支烟，夜已深，窗外仍有点点星火点缀着漆黑的城市，几家欢乐几家愁此刻都在夜色里沉寂。吴镐看着夜色里的城市，再仰头看了看看不见星星的夜空突然间觉得自己非常渺小。他只是个小人物，对世界而言就象蚂蚁一样微不足道，一生也象蚂蚁一样忙碌，却不知道终日忙碌能得到什么。吴镐感到非常迷惘，虽然迷惘一直存在着，可在这个夜晚，当他打开心情仔细体会，他更加清醒地认识到自己的迷惘。他不知道这样活着到底是为什么，前几天，他在报纸上看到这样的报道，说一个女孩才14岁就已经出版了两本书，还是一些当红刊物的特约撰稿人，这让他象被针扎一样难受，他心理清楚，之所以难受，一是嫉妒，二是愤怒，他不明白现在的媒体是怎么了，一个15岁的小孩子也能被这般吹捧，太多这样的例子让他恼火，这些所谓的少年天才们真有那么大能耐？他（她）们的东西经得起推敲吗？经得起时间的考验吗？他吴镐读了不少哲学书，自认为学识不浅思想深刻的人也没有这样闹腾。他一直很想写点什么，可是每次坐在电脑前就不知道该写什么，搜肠刮肚也整不出一篇象样的东西，自从上次在网上发了篇关于马克思复活的帖子就再也没写什么。他很郁闷，结合小水珠没有确定会接受他的邀请，吴镐心里异常烦躁。一瞬间，他感到生活毫无意义，一种深深的绝望油然而生。

    同时他感到时间在飞快的流逝，很快他就要三十了，他向吴玉珍承诺的话还没有兑现。人说三十而立，他拿什么来立呢，至今一事无成。吴镐关掉电脑，象个锯断的木桩一样倒在床上。夜晚总是这样毫不留情让人的情感变得清晰，让人的精神变得脆弱，让寂寞和空虚无处可逃。吴镐躺在床上，关掉电灯，房间里立刻一团漆黑，他觉得自己仿佛坠入了海底，四周没有任何东西可以依附，倍感无助。一会儿，他的眼睛适应了黑暗，隐约看到灰白色的天花板。在这个宁静的夜晚，他又一次想到了万方，原本以为随着时间的推移就能淡忘从前，然而万方依然顽强的埋藏在他心底，在他忧伤失落的时候便会破土而出。

    想到万方吴镐打开灯从床上爬起来走到书架前翻出万方送他的那本《希腊神话传说》。他记得这本书是他过生日的时候万方送他的，那天晚上他第一次吻了万方，那个吻他永远也忘不了。因为两个人都是初吻，所以很没经验，他只能根据电视里看到的接吻场景以葫芦画瓢，可是除了嘴唇接触里面的活动他就不知道了。他只是频繁的更换方位，最终万方抱怨他老换来换去，很累。他只好老实的把脸停留在一个位置，可老这样万方又不愿意了，她主动调换一个方向，就这样嘴唇与嘴唇接触了很长时间。后来还是万方主动伸出了她的舌头，女人也许在这方面有着与生俱来的悟性，吴镐顿时感到口腔里进来一个软绵绵的东西，他不由得也伸出自己的舌头，当他的舌头与万方的舌头触碰后他觉得自己仿佛进入了万方内心最深的地方。想起与万方的吻吴镐忍不住笑了一下，他打开书的封面，里面万方的留言一下把他拽到从前。

    他继续翻阅，寻找夹在书中的照片，一度他曾把这张照片当书签用。很快他就找到了，让他疑惑的是照片的背面对着他，他记得他是把照片的正面向上的，现在怎么会翻过来了。难道照片自己会翻身，或者谁动了这本书？这房间除了他妈妈应该不会有人来，难道是他妈妈动过了？吴镐警觉起来，没心思再看照片，他便飞快地跑到电脑前翻看自己藏在书里的色情DVD，还好，DVD仍在原处，没有被动过的迹象，书被吴玉珍偷看到也就罢了，这东西如果被他老娘发现不知道她会怎么想呢，他深知吴玉珍是个保守的人，她一定会暴跳如雷把他骂得狗血淋头。为了保险起见，他还是把DVD放入办公桌的抽屉里，重新锁上。他又在房间里四处看了看，在确信他的隐私已经全被封存起来才重新关掉电灯上床脱衣睡觉，当然，在睡眠到来前，他的脑子里想的依旧是万方，有时候回忆能让一个人找到自己存在的证据。

 32

    吴玉珍的工作有条不紊地进行着，因为工作时间相对较短，因此一天里大部分时间她还是闲着。前几个月她回了张老师，说他儿子刚找到工作，非常忙，暂时不想谈。张老师疑惑不解，他认为吴镐还没有见到那个姑娘就这么拒绝了是不是太武断。吴玉珍说她也劝了吴镐，可是他执意如此她也没办法，张老师叹息了一声说吴镐还跟从前一个脾气，总是由着性子，不懂得变通，他说既然这样，他也就不再撮合他们了，最后要吴玉珍劝劝吴镐，如今的社会象他这样要强的个性很容易受挫折。吴玉珍连连打招呼，说一定好好劝他，并一再感谢张老师的热心肠。

    前几天吴玉珍又打电话回了李老师，李老师因为跟吴玉珍是同事，关系也不错，所以说话很不客气。她说你儿子别把自己看得太高了，人家姑娘配他不会差到哪儿，接下来还是老话，说那个女的性格好，家庭条件好，等等。吴玉珍本身也对那个叫徐珍的不很满意，不过她还是再表达了一段感谢后说，儿子大了，由不得她了，她不能把自己的想法强加于他，毕竟结婚主要是他个人的事，老婆主要是跟儿子过。挂了电话吴玉珍心里很窝火，她心想，我这么辛苦四处拖人替你相亲，完全是为了你，结果你一句话拒绝了，老娘我却要跟人家打招呼，陪笑脸，替你擦屁股，越想她心里越无法平衡。

    就在她想的时候一阵敲门声打断了她的思绪，吴玉珍奇怪，一般情况下不会有人敲她家的门。她站起身走到门口通过猫眼向外看，是李老师站在外面，脸色很难看。吴玉珍觉得奇怪，按说今天是礼拜四，不是双休日，就算是双休日李老师也很少登门拜访的。吴玉珍打开门，李老师冲着吴玉珍点了点头就直奔客厅，一屁股坐在椅子上很生气的样子。吴玉珍心说我哪儿得罪你了，难道是为吴镐拒绝了你给介绍的姑娘？

    “我决定离婚了。”李老师也没看吴玉珍一眼自言自语说。

    “到底怎么了？”吴玉珍这才塌实了。

    “他竟敢被着我把女人带到家里来睡觉，太过分了。”

    “你慢慢说，别着急，”吴玉珍一边给李老师倒水一边问，“什么时候发现的？”

    “我没发现，听别人讲的，说那个女的是他的麻友，他整天去打麻将我也就不说他了，算了由他去了，你说他又给我弄个狐狸精回来，我这个气呀！”李老师越说越上火，面目狰狞象要杀人一样。

    “光听别人说没用，你有证据吗，俗话说捉奸在床，你无凭无据的他不会承认的。”吴玉珍感觉到事态严重，便理性的分析给她听。

    “我有证据。”说着李老师从口袋里掏出一个火柴壳，她很小心的打开给吴玉珍看。吴玉珍立即看到一根卷曲的毛，没错是一根阴毛。

    “就凭这个？”吴玉珍笑了笑说，“万一弄错了就闹笑话了。”

    “肯定不会错，我每天叠被子都很仔细的收拾床铺，每一根毛发都会被我清理干净，可是昨天下班回来我发现床上有根那个狐狸精的毛，一定是她的。”

    “万一是你老公的呢？你怎么没想到这茬？”吴玉珍心里暗笑，她想你也这么大年纪了，一根毛就能断定老公出轨，也太没脑子了。

    吴玉珍的话显然提醒了李老师，是啊！她怎么没想到会是她丈夫的呢，如果不是吴玉珍提醒她真要闹笑话了。

    “也有可能就是你自己的，”吴玉珍接着说，“我就不信你收拾床铺会那么细心，每根毛发都能被清除干净，你还是想想别的办法吧。”

    “唉！”李老师叹息完了猛地一跺脚，情绪失控哭了起来，一边哭一边哽咽道，“我怎么这么命苦啊！嫁给这样一个没用的男人，没用也就算了，他竟然还在外面找女人，还把女人带到家里来，我现在一想到他们在床上干那种恶心的事我就不愿意躺在那张床上睡觉。”

    “你跟他摊牌了没有？”吴玉珍递给李老师一条毛巾。

    “我问他了，可是他一口否决，说别人输了牌故意陷害他，关键是我没证据啊！本来以为凭这根毛终于可以跟他摊牌了，没想到还不行，你说我怎么办呢，我又要上班，不可能监视到他，要能在家里装个监视器就好了。”

    “是啊！听说现在有种针孔摄影机，很隐秘，台湾有个女议员就是让那东西给拍下来弄地身败名裂的。”

    “可是到哪里去买呢。”吴玉珍的话显然提醒了李老师。

    “要不买个摄象机吧，虽然大了点，要是藏得好，也不会被发现的。”吴玉珍又想了想说，“你们真到了那一步了吗？都这么大年纪了，离什么婚啊，能凑合就凑合着过吧，我知道你的脾气，一冲动起来就什么也不考虑了。”

    “我考虑得很清楚，”李老师斩钉截铁地说，“一定要离，再这样下去我非疯了不可，这种日子我不要再过了，我想过了，一个人过日子也没什么不好，我们这就去买摄象机。”

    “别着急，歇会去。”再一次宽慰李老师，可是再怎么劝李老师也不听，执意要去买摄象机，并且要吴玉珍陪她一起去。吴玉珍有点后悔了，她后悔自己提到了摄象机，万一她丈夫知道这主意是她出了会恨死她，可是既然已经说出口了，收也收不回了。她又开始抱怨李老师，她心想，妈的，你以前给你老公戴绿帽子你老公怎么没考虑他的感受，现在你老公偶尔出轨你就受不了了，什么人啊！

 33

    经不住李老师连拖带拽，吴玉珍还是跟她出门去买摄象机了。因为李老师事先没想到要买摄象机，身上没带那么多钱，在去商场前还跟吴玉珍借了几千块钱，吴玉珍心老大的不爽，但迫于这么多年同事私交又不错她还是强压着对李老师的不满借了钱给她。

    在进商场之前吴玉珍还提醒李老师不要买日本货，她说这是她儿子交代的，李老师满口答应，她说没问题，摄象机不是只有小日本才造得出来。可是当她们专门摆放摄象机的专柜前却发现所有的摄象机无一例外全是日本货，索尼、松下、JVC、佳能。问了一下营业员，回答说只有这些牌子，没有其他牌子了。李老师看着吴玉珍，她没说话，只是看着。吴玉珍明白她的意思，她只好叹了口气说，算了，就买日本货吧。然后又自言自语说，咱们这么大个国家原子弹、火箭都造得出来，前阵子那个扬什么伟的还坐飞船还上了天，怎么连这点东西也造不出来呢。李老师也应声说，是啊！你看人小日本，地方不大，可这柜台里摆的全是他们生产的摄象机，不知道咱们国家这些科技人员吃什么饭的。

    起初营业员并没有认为这两个老娘们在橱窗前对着摄象机指指戳戳絮絮叨叨就有购买的意思，确实，怎么看她们也不象摄象机消费群体中的一员。后来，看她们一直不走，便过去试探性的问问。李老师心里有鬼，她买摄象机的意图是偷窥，再加上身边还站着一些其他顾客所以没有回答。她向吴玉珍使了使眼色，吴玉珍心知肚明，只得代为回答，她说，是的，我们想买个摄象机。

    “您想要多少像素的？CCD的还是3CCD的？需要带储存卡吗？对镜头有要求吗？要哪个牌子的？”营业员还是不认为吴玉珍说要买就有买的意思，他故意说了一些摄象机的关键术语，想支开这两个老妇女，好让不去影响那些真正的顾客的视线。

    “只要好用就行，”李老师这时却开腔了，她说，“没什么特殊要求，只要便宜，体积小就行。”

    “那就是一般家用型的了，”营业员依然不确定她们要买，但他有义务向这两个顾客解说，“就买JVC的好了，在掌中型当中这款最便宜，才三千多。”说着便打开橱窗，取出那款摄象机。

    李老师把摄象机拿在手里就象拿了个外星球上的物品，不知道如何下手，她不敢乱动，怕万一动坏了要赔偿。营业员一看果真是个菜鸟，并且他见李老师似乎真有买的打算便耐心教她如何使用，吴玉珍也凑一旁观摩。

    “这东西一次能拍多长时间？”李老师问。

    “电池能用两个多小时，主要取决于数码带的时间长度，有一个小时的，有两个小时的，如果你买这款，我们会送你一个一小时的数码带，还会赠送你一个三脚架和摄象机包。”

    “哦，”李老师转身看了看吴玉珍问，“是不是时间短了点？”

    “也只能这样了，两个小时应该够了，只要抓到一次就行了。”

    吴玉珍刚说完李老师就斜了她一眼，营业员暗自窃笑，他立即明白这个老女人买摄象机的用意了。这回他才肯定眼前这位顾客确实存心要买，于是他又耐心指点她一些拍摄技巧，比如晚间拍摄该如何调节。最终李老师买下这台JVC的数码摄象机，而且她又掏钱买了一个两小时拍摄时间的数码带。

    出了商场门口李老师似乎胜利在望，她既欣喜万分又咬牙切齿说：“这回你别让我逮着。”

    买完摄象机两个人又逛了逛别的地方，谈了不少轻松的话题，她奇怪吴玉珍比她大几岁看起来却比她年轻不少，象四十多岁一样，她说她一直忘了问这问题，现在正式请教吴玉珍是如何保养的。吴玉珍说这都是她儿子的功劳，儿子经常给他买些高档护肤品，补血口服液以及一些她也说不上名堂的东西。李老师恍然大悟，她大加赞美吴镐有孝心，懂得体贴人，说没想到一个大老爷们居然这么懂女人的需要。然后又抱怨自己的儿子，自从有了媳妇几乎就忘了她这个老娘，平时很少来看她，也很少给她买东西。这样一对比，吴玉珍更加觉得吴镐是个好儿子，是她的命根子。分手前李老师说她会尽快把钱还给吴玉珍，吴玉珍心说越快越好，嘴上她却说，急什么。最后吴玉珍还是劝李老师想开点，不得已不要离婚，并且告戒李老师，不可以说买摄象机是她的主意，她不想被她老公骂。

 34

    跟小水珠约会的日期终于到了，这短短两天吴镐觉得时间无比漫长，这两天里小水珠一直没有上线，他后悔没有跟小水珠要电话号码，否则他就可以提醒一下她，同时也要获得小水珠对赴约的确切回答，目前这个样子他很被动。早晨他也还上线看了，小水珠还是不在，他怕小水珠忘记又给她留了言。发完留言吴镐闲来无事便打开邮箱看看有没有邮件，邮箱里有一封张志江发过来的邮件，主要是询问了吴镐他所在的城市IT行业的行情，如果行情好他可能回来后就在这个城市开个公司，张志江说他很怀念这个城市，留恋这里的一草一木，良好的民风以及适宜的气候，还有跟他一起同窗四载的片段，都让他极为怀念。另外他让吴镐代为打探一下他所学的专业在这个城市的应用情况，信的末尾还告诉他附件里有他和女朋友的合影，让他给点评一下。

    吴镐立即打开附件，一张照片徐徐展开，刚开始上端出现的是自由女神像，随着自由女神像慢慢向下扩展露出了张志江的脑袋，戴着金丝边框的眼镜张志江相貌依旧，恍然如昨。再接下来张志江的肩膀上出现一张漂亮的脸蛋，她知道这就是张志江的女朋友。在吴镐看来这个女孩虽不至于如张志江所言的貌若天仙也确实颇有姿色，衣着很得体，与她相比较同在美国的张志江则显得有点土了，象个美国农民。

    吴镐立刻回信，谈了一些他所在的城市的IT发展情况，告诉他投资环境不错，政府非常支持高科技产业。而且他可以作为海外华人的身份来投资，估计会免除不少乱七八糟的税。吴镐说他热切盼望他早日归来，到时候他会准备一瓶茅台酒跟他喝个一醉方休。最后恭喜他找了个这么漂亮的马子，羡慕他艳福不浅。

    张志江来自北方某个县城，父亲是厂长，家境颇为殷实，否则也很难支撑他儿子在美国昂贵的学费和生活费。张志江虽说家境要比吴镐殷实很多，可是在吴镐面前他始终底气不足。这就是大城市给予吴镐的优越感，这是用钱买不到的。虽然吴镐很少表现出他的优越感，可张志江却能在他的举手投足中深刻感受到。张志江之所以选择留学，和他想在吴镐面前显贵不无关系。

    在大学里吴镐依然是个沉默寡言我行我素的人，很多同学不愿同他多交往，认为他太傲慢，以大城市市民自居，不太看得惯他。起初张志江也是如此认为，后来有件事改变了他对吴镐的看法，他这才真心跟吴镐交往，友谊日渐牢固，以至于他去美国后依然对吴镐念念不忘，常发邮件汇报学习及生活情况。当然，张志江多少也有炫耀的意图。

    那是初秋的一天下午，天气不冷不热，同学们大多还能坚持着烧壶热水在水池边洗澡。张志江那时侯挺懒，他不想去那个离他们宿舍只有50米远的锅炉房冲热水，自己偷偷烧热得快。当时是礼拜六，吴镐没有回家，宿舍里就他和张志江两个人。几个同学邀张志江出去打篮球，临走前张志江托吴镐代为照看，让他等水开了帮他拔掉热得快的插头，吴镐点头应允。张志江走了没五分钟吴镐接到一个电话，是他高中同学打来的，说是来看望他的，就在校门口等他呢。他当时想也没想就出去了，忘记了张志江关照的事。

    校门口有两个他的高中同学在等他，一个当兵的回来探亲，还有一个是女生，在一所职业大学就读。为了尽地主之宜吴镐很热情邀他们游览他的校园，吴镐的学校在这个城市素花园学校的美称，地势高低起伏，树木葱茏茂盛，鲜花芳香四溢，确实名副其实。吴镐带他们一边逛着一边询问一些别的同学的去向，毕业以后他很少跟同学联系，因此对其他人的去向知之不多。那个没上大学当了兵的反倒比他清楚，大多数同学的去向他都知道。女同学不住羡慕吴镐学校环境好，说她的学校与之相比简直是猪圈比别墅，然后说她以后一定经常来骚扰吴镐。

    他们正闲逛着突然听到不远处传来消防车的鸣叫声，吴镐这才一激灵想起张志江关照的事，一种不详的预感瞬间到来。他急切的跟两个同学说，我宿舍可能着火了，然后飞快奔向事发地点。出事地点果然是他住的那栋楼，消防员们正架着高压水枪向失火的房间喷水灭火，消防车旁边有很多学生在观望，吴镐抬头仰望，失火的房间就是他的宿舍，他一咬牙心说完了，闯祸了。这时有人拍他肩膀并说总算找到你了，吴镐扭头一看正是张志江，张志江满脸是汗神色慌张的说：“我请你帮我看着的，你怎么走了？这下我惨了，弄不好要被开除了。”吴镐长吸一口气说：“这件算在我头上，我不会让你为难的。”说着便扒开人群。张志江还没明白过来吴镐是什么意思，吴镐已经离开人群大步流星走了。张志江担心吴镐恶人先告状，他在吴镐身后喊；“你要去哪里？”吴镐扭头说了一句去自首，我来承担责任便头也不回向校长室走去。张志江这才塌实了，但他还是有点不放心，虽说他跟吴镐共处一室，但交往不深，所以在有可能开除的结局下他不太相信吴镐会这样替他背黑锅。可是他又不知道该怎么办，只好心神不宁忐忑不安呆呆看着消防员灭火。

    后来在班主任老师说情下处理结果下来，可能也因为他是本市市民的缘故，本着地方保护的常情，吴镐没有被开除，但是给了个记大过的处分。张志江心上绷紧的弦这才松开，因为这件事他非常感谢吴镐，虽然吴镐说是他的失职与张志江无关，可毕竟张志江用热得快是违反校规的。原本张志江认为吴镐会为这件事跟他扯皮，会落井下石，然而吴镐什么话也没说就这样把这件事抗下来了，张志江这才重新认识了吴镐，觉得他虽然话不多，却很义气，觉得自己有点小人之心度君子之腹。为了表示感谢张志江特地请吴镐在外面吃了顿饭，也主动承担了赔偿。虽说他们的兴趣爱好并不十分相投，但这件事后关系却日渐亲密，当然，这跟张志江主动接近吴镐有关，其实骨子里张志江也想借此满足他结交大城市市民，以填补他小地方居民的自卑心理，吴镐是不知道张志江心理的，他只是为张志江对他出手大方所感动，他虽说生在大城市，可是与张志江相比经济状况要差很多，有时候钱是能买来友谊的，尤其是在学校这种特定的地方。

    为了这件事吴玉珍没少骂他，说他白痴，这种事怎么能去承认呢，他完全可以把所有责任推到张志江身上，背个处分以后找工作都难找。吴玉珍喋喋不休数落着他，说一直都没犯过什么错，一犯就是大错，吴镐很烦她，可是他不想跟吴玉珍多罗嗦，否则吴玉珍话更多，为此他有两个礼拜没回家。吴玉珍没说错，毕业后记过处分确实一度成了他找工作中的绊脚石，在其他同学工作都落实几个月后他才找到工作。不过他并不后悔，如果再次回到当初他还是会那样做。

 35

    吴镐写完回信又看了看张志江和他女朋友的合影照，感慨自己命运不济，到现在也没个女朋友，日子过得也是这般乏味无聊，城市里的繁华之于他仿佛电影幕布上的画面。他不由得又想到了小水珠，他开始有点后悔为什么自己这么坚决地要求见她，她不是已经说了她长得不好看吗？为什么他会在那一瞬间失去控制？他转念一想莫不是小水珠在考验他，就如同前几年他也曾跟风买了本《第一次亲密接触》里那样，那个叫轻舞飞扬的女生不也是说自己长得难看以此来考验痞子蔡吗？而事实上她就是个美女，弄不好这个小水珠就是另一个轻舞飞扬，想到这里吴镐来了精神，认定小水珠是在考验他，这个女人比他想象中要狡猾，他在以往与她的聊天中就能感觉到。

    一旦想通吴镐精神立即振奋起来，他找的女朋友即使不如张志江的女友漂亮但也绝对不会差到哪里去。他焦急等待着时间的推进，他看着墙上的挂钟，期盼那三只脚能走得快点。为了熬过对他来说漫长的等待吴镐在网上看了部电影，电影名字叫《穿越橄榄树林》，这是伊朗国宝级导演阿巴斯“伊朗三部曲”中的一部。故事很简单，一个电影摄制组选演员拍片，在拍片的过程中男演员侯赛因却对女演员塔赫利仰慕倾心，于是抓紧一切追求塔赫利，而塔赫莉任凭侯赛因如何表白说破了嘴皮子却始终一言不发，既不表示同意也不表示反对，象个没有感情的木头人一样。就这么简单的剧情，看得吴镐全身冒火，恨不得走上荧幕用棍子撬开她的嘴。看完后吴镐依然是丈二和尚摸不着头脑，他觉得这个男人太傻冒了，泡妞也不是这样泡的，如果是他要么转身就走，要么直接强奸了她得了。一会儿他突然明白了什么，一拍大腿大喊一声好，喊声惊动了吴玉珍，吴镐象吴玉珍解释说没什么，只是看了一部电影，非常棒，这时他似乎理解了为什么达尔说，电影始于格里菲斯，止于阿巴斯。当然，虽然电影拍的好，他也不会因此就象电影中的男演员那样去追求一个始终沉默的女人，一直以来他都是个矜持的人，可现在他却为小水珠放下了矜持，他相信小水珠绝对不会象电影里的女演员那样三棍子打不出个屁。

    一部电影看完吃午饭的时间也到了，吴镐几口吃完看看钟才12点多一点。吴玉珍见吴镐不一会看钟，而且一副心神不宁的样子有点疑惑了。她问吴镐：“你是不是急着要去哪里呀？”

    “没有啊！”吴镐极力掩饰，不过他知道想要骗过吴玉珍并非易事。果然吴玉珍不相信他，她问：“是不是要去见什么人啊？”

    “不是。”吴镐仍在狡辩。

    “见就见了，别不好意思说，”吴玉珍笑着说，“是不是有人给你介绍朋友了？”

    “是啊！”吴镐知道不说实话吴玉珍不会放过他，会一直纠缠着他，他认为追到小水珠是迟早的事所以早点透露也没关系，他不是向吴玉珍保证过30岁之前找到老婆吗，干脆告诉她，让她高兴一下，也让她知道她儿子绝对不是没本事找女朋友，真把这事当个事很快就能解决。不过他没说是网友，他只说：“同事介绍的，约好了三点钟在一个咖啡厅见面。”

    “太好了，”吴玉珍喜笑颜开，“我就知道你一定会找到的，谈成了早点带回来让我瞧瞧。”

    吴镐跟吴玉珍有一搭没一搭说了几句，突然想起忘了洗头又急匆匆跑到洗手间去洗头。吴玉珍有点纳闷，前两次相亲也没见他这么积极，这次却主动打扮起来了，莫不是两个人已经见过面？她看在眼里喜在心头，这次肯定成了，她想，吴镐满意她一定也满意。洗完头又磨蹭了一会，吴镐这才出门赴约，在吴镐快出门的时候吴玉珍还喊了一句：“儿子！祝你成功。”吴镐向吴玉珍笑了笑消失在门外。

 36

    三点钟不到吴镐就坐在了飞鸟咖啡厅里等待小水珠，他想着与小水珠从网上认识发展至现在的过程，简直象一个爱情小说一样。他喝了一口咖啡，咖啡又苦又甜的滋味使他的大脑趋于冷静，他觉得自己仿佛中了邪，一个从不相信网恋的人竟然被一个没有形体的代号弄的五迷三道。是什么魔力让他这样呢，他仔细追忆着与小水珠聊天的片断，他发现原来他喜欢那种若即若离的感觉。就是小水珠对他那种忽冷呼热若即若离的态度使他欲罢不能，说他对小水珠有把握他也没有绝对的信心，说没把握他也不敢轻易断定，他觉得小水珠也许就是他今生的克星。

    咖啡厅里人不多，稀稀拉拉的，人们小声谈着话，除了他在距离十米远的一个地方也有个男人独自坐着，不时看看手机，心不在焉看着报纸，估计也跟他一样在等个什么人吧。闲来无事吴镐跑到报刊架子上取下一份电脑商情报，顺便关心一下IT市场的行情，看看张志江所学的专业是否在发展空前大不大。

    一份报纸看完已经四点了，小水珠还是没有来，他有点着急了，他跟小水珠约定的截止时间是5点，他在想如果不来他是不是有必要延长等待的时间。正这么想着，门外闪进一位身材婀娜的女士，染成咖啡色的卷发有点象韩欣，但是比韩欣还要漂亮性感，肩上挂着一只真皮的名牌坤包，即使距离很远吴镐也能感觉出她身上散发地浓浓的女人香，跟吴镐想象中的样子几乎没有太大的出入。女人经过他身边的时候看了他一眼，吴镐有点激动，也有点紧张，他想莫非这就是小水珠，如果果真是这个女人那么他绝对不会再为张志江漂亮的女朋友心理失衡。

    女人找了个空座坐下，坐下后又看了吴镐一眼，吴镐更加激动，他不知道小水珠的电话号码，否则他会立刻给她打电话确认，他很想走过去问她是不是小水珠，可是他不敢。就在他激动万分又犹豫不定的时候女人掏出手机拨打电话，吴镐的心都提到嗓子眼了，很明显这个女人就是来见网友的，在打电话的时候女人再次看了吴镐一眼，吴镐几乎能确认这就是小水珠，他就等着自己的小令通那清脆的铃音响起，他握着的小灵通的手微微发抖。然而，让吴镐大失所望的是他预料中的事没有发生，随着女士拨完号码，确实离开传来手机的铃声。可是那铃声是吴镐所陌生的，也就是说吴镐不是她要见的人，突然间他看见一直独自坐着的男人手机掏出手机，说了几句话然后向那位吴镐心仪的女人走去。

    他长叹一口气，同时庆幸自己刚才没有贸然过去问，否则就要闹笑话了。他合上报纸看着窗外，周末的大街人很多，人群中不时出现个漂亮女人，可这些女人大多身边有个男人。这时候吴镐开始觉得自己很蠢，他凭什么无聊的坐在咖啡厅里等一个素未谋面的女人，为什么等的人不能是她，而且他根本没有把握这个女人会在约定的时间内赴约。一时间，他都有了离开的打算，可是男人一诺千金，他是个守信的人，不过他决定如果在五点之前小水珠还不来那么他一定会毫不犹豫离开，这个女人也太拽了，他喜欢矜持的女人，可是他也讨厌过分矜持的女人，不就是见个面吗，有那么困难吗？

    四点半的时候他的小灵通终于响了，他看了一下是个陌生的手机号，他又环顾了一下咖啡厅，没有人在打电话，他想可能小水珠是在外面给他打的吧，虽然经过了一次严重的失望可他还是很激动，等了这么久终于把她给盼来了。吴镐按了一下应答键把小灵通贴近耳朵，遗憾的是对方不是小水珠，而是韩欣，韩欣问他在干嘛，他说没干嘛转而问韩欣有什么事。韩欣说晚上她请客户吃饭，是个大客户，如果把这桩生意谈下来五年之内不干任何事都没问题。吴镐说那很好啊，恭喜你了。韩欣又说想请他来一起吃这顿饭，吴镐很纳闷，问除了他还有没有公司其他人。韩欣说没有，之所以请他是因为他酒量好，那些客户都是些能喝酒的，她一个女流之辈怕对付不来，所以特地请酒神吴镐出山帮忙摆平那帮酒鬼，如果能摆平他们那么生意就成功了一半。

 37

    虽然吴镐很想再等下去，他觉得还有一线的希望，可是在他眼里事业还是最重要的，约小水珠以后可能还会有机会的。

    吴镐垂头丧气回到公司，当他刚准备和韩欣去跟客户谈那笔生意的时候，突然他的手机响了，他根本就没有心情去听电话，但他还是看了看发现又是一个陌生的电话，他脑子里面第一反应就肯定了是小水珠打来的，他眼里冲满了希望，当他接到电话的时候，果然是一个陌生的声音，不过可惜的是一个男人的声音，他彻底的失去了信心，那个男人问：是吴先生吗？吴镐没心情的说：我就是，请问您是谁，有什么事情吗？

    可那个男人竟莫明其妙的把电话挂断了，这让吴镐百思不得其解，就这样，他失魂落魄的去和韩欣谈生意了，韩欣似乎看出了吴镐有什么心思，就走了过开导也算是提醒吧的对他说：是不是有什么不开心的事又降临到你的身上了呀！吴镐看了韩欣一眼，竟觉得韩欣真不愧是女人中的女人，居然一眼就看穿了他的内心，便说道：放心，人都有喜怒哀乐的，我也不另外的，但这是一方面，工作又是一方面，我会好好把握的！

    这一翻话让韩欣对他有了更进一层的了解，他觉得吴镐是他们公司决对的一根柱梁，她早就想好了要好好培养培养他这位了不起的新人了。

    吴镐听了立马后悔那天在酒桌上轻易暴露了他能喝酒的隐私，如果放在平常他有可能去帮韩欣这个忙，可是他在等小水珠啊！这种时候怎么能走开呢。吴镐只得找了个借口拒绝韩欣，他说他一个好多年不见的同学来了，所以实在抱歉不能帮她。韩欣说没关系，你们两一起来好了。吴镐说不行，因为他六点多的样子就要坐火车离开，所以真的不行。韩欣叹了口气，说公司难得有他这样的人才，可是关键时候又不能发挥作用实在太遗憾了。吴镐连声打招呼，最终韩欣也只得无可奈何挂断了电话。

    接完电话吴镐顺便再看看小灵通，时间已经四点四十多了，小水珠还是没来，他渐渐有些失望，也有些上火了。他想，他奶奶的，来就来，不来就打声招呼，害得我象个白痴一样在这里傻坐着。他正抱怨着电话又响了，号码依旧是陌生的，接通后一个陌生女人的声音在他耳边响起：“终于打通了，我是小水珠，你在几号桌？”

    吴镐刚刚平静下来的心有狂跳起来，他要等的人终于来了，吴镐四顾咖啡厅，没见到有人进来。他说：“我在9号桌，你在哪里？”

    “马上到。”对方说完就挂断了电话。吴镐两只眼睛直盯着禁闭的大门，没两分钟门内闪进一人，吴镐顿时傻了，来人居然是跟他相亲的徐珍，他立刻扭过头，恨不得钻到地缝里。徐珍很快走到9号桌前，她做梦也没想到她终于下定决心来见的网友竟然在两个月前已经见过。

    “怎么会是你？”徐珍看着吴镐脸都扭曲变形了。

    “我也在想这个问题。”吴镐说。

    “这种几率简直如果中五百万。”徐珍说着便坐了下来。

    “是啊！等出了这里你就可以出去买彩票了。”吴镐看着徐珍怎么也不能在她身上找到小水珠的痕迹，他又看了看刚才那个女人，女人见吴镐在看她，她又看了看吴镐对面的徐珍笑了笑，吴镐能看出来，那种笑是讥笑。

    “还是不见面好，”徐珍说，“这样还能留给美好的回忆，你看到我是不是大失所望？”

    “这也许就是缘分吧，”吴镐强压心头强烈的失落说，“没想到那天见面我们没怎么说话却在网上说了那么多，真是造化弄人啊！”

    “我知道你不会喜欢我的，从你那天的表情我就看出来了，那次见了以后你没有给我打电话，证实了我的判断。我想你现在肯定很后悔见我吧，认为见了一个恐龙，叹自己运气不好是吧，无所谓，反正现在见也见过了，就当一切都没有发生吧。”徐珍说话的口气到确实跟网上相似，吴镐感到奇怪，那天见徐珍的时候他对她的印象是腼腆、内向、不善言辞，而现在的徐珍每句话都那么凌厉，直中要害。

    “我请你喝杯咖啡吧。”吴镐看着徐珍，头发做了个离子烫，因为秋天的缘故他不再看出徐珍手臂上粗黑的汗毛，可能戴了加厚的胸罩，胸部比从前有了起色，可是他知道这一切改变不了她的本来面貌。他真想立刻离开，可是他觉得那样做太不绅士了，也太不道德了，所以他还在坚持着。

    “不必了，”徐珍说，“如果事先知道是你我是不会来的，你们男人都喜欢美女，我想你也不能免俗，再说我现在也看得出来你的境界比我想象中要低。”

    “那你打算怎样？”吴镐的心思被她看重有点无地自容。

    “我走了，还有点事，谢谢你的咖啡了，还是把它留给你认为适合你的人吧。”徐珍说着便头也不回离开了咖啡厅。

    吴镐看着徐珍离开的背影咬着牙，他一口喝光咖啡，因为恼怒呼吸有点急迫。这个丑陋的女人居然把他给扔一边了，吴镐觉得自己的自尊心受了伤害，如果是个美女或许他会好受一点。他的脑子思绪混乱，象个木偶一样僵坐着，他又抬眼看了看那个女士，她正在摆弄那个男人的手机，他看出来是一款新上市的高档手机。

    吴镐就这样傻傻地坐着，就象对外部世界失去了感知一样，直到将近五点半的样子他才清醒过来。他飞快掏出手机给韩欣拨打电话，他问韩欣如果现在去他还能不能派上用场。韩欣很高兴，她说：“太好了，你现在就帮我去明珠饭店定一个包间，然后在那里等我，记住订个单间，要最好的。”

    “没问题。”吴镐说。

    韩欣又问他怎么不陪同学了，吴镐说同学急着要走，他已经把他送走了，韩欣又说了声太好了，说是这次不成功都难。随后吴镐给吴玉珍打了个电话，说晚上不回去吃饭了。吴玉珍笑着说：“我知道你晚上就不会回来，没关系，别舍不得花钱，现在不花钱是找不到老婆的。”吴镐嗯了一声挂断电话离开飞鸟咖啡厅直奔明珠饭店。

 38

    显然吴玉珍认为吴镐这次成了，一路上吴镐盘算着该如何跟吴玉珍解释这件事，他不想坏了吴玉珍的情绪，如果说实话他自己也觉得丢人。可是不说实话他又该怎样交代呢，吴镐想了很多借口都不能自圆其说，后来他想还是随它去吧，船到桥头自然直。

    他又想到韩欣，不知道这次请客是否有公司其他人在场，如果有，他也有个帮手。不然自己一个人对付几个他没有胜算的把握，不管怎样既然答应了韩欣他就有义务贡献自己的才能。他有点恨他老子，遗传什么不好，遗传个酒精胃给他，这不是逼着他喝吗？这样想着已经到了明珠饭店，在进饭店之前他还在附近的小商店买了包中华香烟。在中国，香烟确实是个必不可少的交际用品，虽然大家都知道吸烟有害健康，可朋友见面或会见宾客还是会因了中国的习俗掏出香烟“损害他人健康”，喝酒也是一个道理。

    在明珠饭店吴镐把一切搞定后大约在六点的样子韩欣来了，随行的还有五个男人，除了一个头发略有秃顶的约五十多岁男人外其他看上去都三四十岁的样子。韩欣在前面带路，瞧见吴镐非常高兴，乘别人不在意贴着吴镐耳朵小声说：“你今天可帮了我一个大忙了。”吴镐的依旧沉浸在见小水珠后懊丧的情绪里，他勉强向韩欣笑了一下带他们走入定好的包间。

    宾主落座韩欣向吴镐介绍客人，那个有点秃头的是供电局黄局长、其他分别是胡科长、董会计、以及其几个非关键性人物。吴镐忙掏出刚买的一包中华打招呼，韩欣看着吴镐发烟暗自点头。吴镐见韩欣把供电局都搞定了，还把几个头头请来也很佩服她的公关能力，这个女人确实具有独当一面的能力。韩欣一边招呼着他们一边不着边际扯着一些无关紧要的话题。

    在等菜的间隙胡科长扯着喉咙唱起了卡拉OK，先来了首《小芳》，唱完大家纷纷鼓掌，除了普通话不很标准调子倒还拿捏得不错，接下来他又要求跟韩欣合唱一首《亲密爱人》。吴镐第一次听韩欣唱歌，感觉她的嗓子特别尖，跟她说话的声音大相径庭。

    唱完歌韩欣脱下她的风衣，红色的羊毛衫勾勒出她的曲线，一个结过婚生过孩子的女人依然保持着少女一样的身材确实不容易。《亲密爱人》唱完韩欣把话筒交给黄局长，她笑嘻嘻地说：“黄局来一个，你唱什么歌，我帮你点。”黄局长说：“我还是免了吧，我五音不全还是一听你们唱比较好。”正说着服务员开始上菜了。

    一上菜吴镐就意识到接下来到了他出力的时候了，韩欣亲自给那些头头脑脑们倒酒，一瓶酒很快就分完了，韩欣自己也斟了半杯。吴镐没怎么多说话，他听着韩欣跟这些能给他们企业带来高额利润的客人们白乎脑子里还停留在飞鸟咖啡厅与小水珠见面的回忆里，所以对别人的发言充耳不闻。直到韩欣用脚轻轻踢了他一下他才意识到韩欣叫他来这里的目的，是的，他该发挥作用了。

    吴镐端起酒杯逐一敬酒，包括唯一一位喝橙汁的为局长开车的司机，一轮下来他杯子里的酒已经去掉三分之二了。黄局长开始意识到吴镐的存在了，他对韩欣说：“真是强将手下无若兵啊！许士友说过，能喝酒的人才能干革命，小伙子，来！我来跟你喝一口。”吴镐笑笑，跟他杯子一碰又下去一大口。吴镐虽然能喝酒，可是他并不喜欢喝，他讨厌酒精的味道，可是没办法，谁让他酒量大，又在韩欣面前显过那么一回呢。不过这次他决定毫不保留的喝，一来，给韩欣点面子，二来，他需要用酒精来安慰自己。

    酒一下肚话就说开了，男人们开始调戏韩欣，当然，作为供电局的有修养的高层领导说话还是比较含蓄的，但惟其含蓄话里更有另一种露骨。尤其是那位姓胡的科长，说话拐弯抹角却始终紧扣那方面的话题，每个话题都引得那几个男人哈哈大笑。他对韩欣说：“韩总穿这么漂亮是不是即将迎来生命中的第二春啊？”韩欣笑着说：“是啊！等合同签了我的第二春就到了。”这时局长发话了：“我们韩总用的是春兰空调，对她来说一年四季都是春天。”韩欣呵呵笑着站起来敬黄局长酒，嘴里说着：“黄局说话好幽默。”

    吴镐看着这些渐渐开始油腔滑调的男人们心生厌恶，这些所谓的国家干部一上酒桌一遇到女人便纷纷露出自己的狐狸尾巴，在他们的影响下可想而知他们的下一代会是什么德行。果然，几轮酒喝下来男人们纷纷把矛头对准了韩欣，不是他来就是你往，很快韩欣的杯子就空了，在局长的强烈要求下尽管韩欣再三说自己不行了但还是被迫倒了半杯。吴镐看了看韩欣，她已经面红耳赤，他知道关键时刻已经到来，该到了他发挥的时候了。

    吴镐一直对胡科长心怀不满，他决定先扳倒他，在胡科长再次请韩欣喝酒的时候他挡着了。他说：“胡科长，我们韩总喝了不少了，这酒我来替他喝。”胡科长大着舌头说：“不行，刚才韩总敬我的，我必须回敬她，你的酒等一下再喝。”吴镐说：“还是我来吧，韩总一直有胃病，这你不知道，今天喝这么多从来没有过。”韩欣顺着吴镐的话说：“是啊，前几天还去医院做了胃镜的，这酒还是由小吴帮我代吧，他是我们公司的工程师，骨干啊。”黄局长也说：“就让这个小伙子代吧。”胡科长见局长发话了只好说：“好吧，吴工，你说这酒怎么喝。”吴镐看了看胡科长的杯子，还剩下一半，他的杯子还是满的，他说：“我们干了，如果您干不掉那就随意。”说着便一口气喝完了一杯白酒，胡科长看着吴镐直瞪眼，他的酒只有半杯，如果不干就太载面子了，于是他只得捏着鼻子很艰难地把那半杯酒喝掉了。一直不太说话的董会计拍手说：“好！看不出韩总手下还有这样的能人啊！”

    其他几个顺势把矛头指向吴镐，他们想，让你逞能，跟你搞车轮战看你能支撑多久。吴镐感觉到大事不妙，可是这样的关头他也只能硬撑，没过多久一斤半酒已经下肚，他感觉有些头重脚轻，好在意识尚且清醒。对方已经有三个被他撂倒，正式表明退出战斗。胡科长还没倒，看得出也是个厉害的角色，他似乎打算跟吴镐干到底。黄局长适时说：“今天大家都很高兴，我相信韩总手下有这样的得力干将一定能把事情办得很漂亮，明天下午我们就签合同。”韩欣高兴的说：“好！我今天酒已经喝的不少了，现在为了黄局这句话我再敬您一杯。”韩欣也把剩下的酒喝掉一大半，吴镐也紧接着敬了黄局。

    酒喝到这份上已经很到位了，吴镐明白再多喝一两他就会醉，黄局话里的意思也很明显，就是说今天的酒已经差不多了，可以完了，但是胡科长似乎没有停下来的意思，他拿起酒瓶看了看里面还有一半。他说：“还有一半呢，这么好的酒浪费了太可惜了，大家把剩下来的分掉吧。”结果没人愿意再喝，除了黄局别的几个喝酒的都已经不行了，黄局作为领导有权选择喝与不喝。胡科长便跟吴镐干上了，他说：“小兄弟，你是个汉子，我佩服你，你跟我年轻的时候很象，这酒我跟你分了吧，韩总再赞助一点如何。”吴镐说：“我也不行了，再喝就回不去了。”胡科长说：“没关系，到时候让你们韩总给你找个宾馆。”吴镐看着还有一半的酒心想，妈的，豁出去了，他一咬牙说：“好吧，胡科长既然这么看得起我那就分了吧。”胡科长先给吴镐倒了满满一杯，到了他那里还剩下半杯不到，最后他还留了一点给韩欣。

    为了赶上别人的进度，吴镐每次喝下去的量都要超过他人，在最后全体干杯结束后他终于不行了，他的意识已经模糊，几乎不知道自己身在何处。最后韩欣送走客人的时候他都没力气站起来，大家也知道吴镐喝多了，就没要求他出来送，是啊！他喝了足有两斤，已经刷新了记录。他的眼睛已经没有力气睁开，一会儿他只感觉到自己被一个人架着，两条腿在地上拖着，然后他就失去了知觉。

 39

    夜里十一点的样子吴镐被一阵手机铃声惊醒，他睁开眼发现自己正躺在宾馆的床上，还有个人睡他隔壁，他用力爬起来顿时一阵胸闷脑袋象要裂开一样，他拧开灯摸到衣服从口袋里拿出他的小灵通。电话是吴玉珍打来的，接通电话吴玉珍问他怎么这么晚还不回来，吴镐想这么晚都不知道自己在什么地方，再说目前的状态他也不想再动，于是他说跟同事打通宵麻将，晚上不回去。吴玉珍很纳闷，她说：“你以前也没打过麻将，怎么今天有这个雅兴，还一打就是通宵，那个女孩子跟你在一起吗？”吴镐怕她话越来越多就说：“她回去了，就这样吧，难得大家聚在一起打个麻将娱乐一下。”吴玉珍还是有话要问：“感觉怎么样，什么时候带回来给我看看啊！”吴镐不耐烦了，他说：“以后再说吧，他们都等我出牌呢，我挂了。”说完他就挂了电话，在关灯的时候他又看了看隔壁的床，那个人背对着他，一头长长的卷发摊在枕头上，没错，正是韩心，他顿时有点紧张。突然他意识到自己的衣服已经被脱掉，身上就剩下秋衣和秋裤，脚上鞋子袜子也被脱掉了，看来是这一切是韩欣做的。

    他刚躺下就觉得胃一阵痉挛，仿佛胃有很多跳蚤，翻江倒海一样，他赶快又爬起来打开等连鞋也没顾上穿就直奔洗手间。刚踏进洗手间的门胃里的东西就象喷泉一样冒到了口腔里，他都没开洗手间的灯，借着卧室的灯光一下扑到马桶上狂吐起来。这回他真的喝多了，第一次吐的感觉真不好受，他的胃不停翻涌牵引着全身不住抽搐，所有吃下去的东西顷刻间全奉献给了马桶，眼泪也在牵动中忍不住流了出来。最后吐不出东西了，胃部的痉挛依然没有停下来，直到他嘴里发苦他才意识到吐出来的是胆汁。突然间洗手间灯亮了，他回过头韩欣正端着杯茶看着他。

    “好点了吗？”韩欣关切地问。

    “没事，吐掉就好了。”吴镐看了看韩欣，她穿着件领口很低的粉红色秋衣，在灯光的映照下露出胸口一大片雪白的皮肤，下面的秋裤紧紧包裹着她的腿，勾勒出双腿纤细的轮廓。

    “今天真难为你了。”韩欣走到吴镐身边，“喝口水吧。”

    又吐了几分钟吴镐才缓过神来，他觉得口干舌燥，嗓子直冒烟，他接过韩欣递来的水一口喝尽。

    “还要吗？”韩欣问。

    “嗯。”吴镐点点头，韩欣又去给他续水。

    回到卧室吴镐又喝了两杯水，他感觉吐完以后肚子有点饿，他摸了一下肚子韩欣立刻会意，他从桌子的抽屉里取出两个蛋糕递给韩欣。

    “本来打算让你当早点吃的，现在肯定饿了吧，先拿着填一下吧。”

    吴镐接过蛋糕几口吃完，然后两个人才分别上床。吐完了吴镐的酒醒了大半，这时他也不困了，反倒来了精神，他问韩欣这是哪家宾馆，韩欣说是龙华宾馆。

    “档次还可以嘛。”吴镐笑着说。

    “那当然，今天你立了大功我是不会亏待你的，所以我也留下来陪你了，我今天也喝了不少，也不想回去了。”

    “今天我算是喝到极限了，从来没喝过这么多，估计有两斤。”

    “所以说你是功臣啊！你今天是不是有什么心事，一见到你我就感觉到了，以为你今天会把事情弄砸，还好发挥很出色，不过我看你今天喝那么多酒好象跟心情也有关系，人家说喝闷酒嘛，我看你就有那意思，是不是碰到什么不顺心的事了？”

    “没有，真的没有。”吴镐再一次佩服这个女人善于察言观色，连心情不好都被她看出来了。

    “别骗我了，你的表情是瞒不了我的，说吧，是什么事，或许我能帮你解决呢。”

    “算了，我不想说。”

    “那好吧，我就不强人所难，如果需要我帮忙只管开口，我一定尽力而为。”韩欣说完叹了口气，一会她又说，“你跟他真象。”

    “和谁很象？你丈夫吗？”

    “不是，我大学里的男朋友。”

    “怎么象了，说来听听。”

    “我也不想说。”

    “说说嘛，”吴镐故意做出一副小孩子的样子说，“很想听听你的罗曼史。”

    “你睡过来我就告诉你。”韩欣想了想说，“不然我不告诉你。”

    吴镐吓一跳，他没想到韩欣会有这样的建议，他不知道如何是好，韩欣会不会是故意试探他看他是不是好色之徒，可是如果不去会不会薄了韩欣的面子，要知道女人主动开口让一个男人上她的床是需要很大的勇气的。

    “不想听就算了。”见吴镐迟迟不动韩欣说，“我只是想跟你躺在一起说话，那样感觉亲近一些。”

    吴镐见再不动有点说不过去了，他想，反正他没有那种意思，躺在一起说说话应该也没什么大不了。他掀开被子再钻进韩欣的被子里，顿时他一股头发的香味混合着女人特有的体香钻入他的鼻子。这种香味道实在是久违了，一瞬间唤醒了他对女人的全部感知，他想起第一次让他明白性的全部含义的女人。

    “其实从第一次见到你我就发现你跟他很象，相貌很象，身高也差不多，那时侯我就决定把你留下来了。”见吴镐过来韩欣开始向他叙述大学里的往事。

    “那时侯我在班上属于那种比较招摇的人，很多男生向我献殷勤，其中也包括我后来的丈夫高祥。他叫郑家兵，是从农村来的，他比跟一般农村来的学生身材高，如果不是因为衣服显得有点寒酸你绝对不会认为他是从农村来的。他在班上很少说话，一向独来独往，既自卑又自负，我刚开始根本没有留意他，只是觉得他有点古怪。

    “他很少参加班上的活动，我是组织委员，记得有一次我组织全体同学去春游只有他一个人不参加，那时侯我就觉得很没面子。一直以来我都是被大家捧着的，所以我很不舒服，但我这个人生性好强，所以我发誓一定要把他摆平。于是我就托当时已经是我男朋友后来成为我丈夫的高祥去问他不去的原因，可是他始终不说，就是不去。高祥劝我放弃，他说他是个很怪的人，非常固执。我说不行，这是班上的集体活动，他不可以这么没有集体主义观念，我一定要改变他。高祥告诉我可能是因为他家经济困难出不起那春游的经费，我说一个人100块钱也不多啊！高祥说对他们这种从农村来的人来说就多了。

    “了解了这个这个情况我就单独把他找出来谈话，我还记得我是约他在篮球场的看台上见面的，在这之前我没跟他有过什么接触，两年都没怎么说过话。他见到我有点腼腆，一个一米八的男生腼腆的样子很有趣，本来我是很不高兴的，但见到他那样我有点想笑。我直截了当对他说，你参加吧，你的费用由我来出，100块钱对我来说确实不算什么。没想到他脸色突然变了，他气呼呼地问我，你找我来就是为这个？我说是啊！我们班是个集体，这次春游别人都参加了就你不参加，你还有点集体主义观念吗？再说了，我现在已经给你解决了经费问题你还有什么不满意的？现在想起来我当时说话是有点咄咄逼人，因为我觉得他这样做太不对了，太不给我面子了。

    “可是他还是不同意，他说少他一个不会影响到我们春游的兴致，他也不缺那一百块钱。我当时就火了，我说那你到底为什么不去？又不是拉你去抢银行。他没再说话始终保持沉默，任凭我怎么说也不置一词。最后我也说烦了，我说你到底去还是不去？好久他才说了一句不去，那两个字就象从牙缝里挤出来的。可以说那是我生平第一次遭受这样的拒绝，或者说失败，我脸上有点挂不住，当时就是觉得很委屈一下控制不住哭了起来。我一哭他也傻了，可是他依然保持沉默，他楞了一会掏出手帕放在我的膝盖上说了声对不起就走了。

    “我哭了一会掏面巾纸擦脸，我才不会用他那又旧又破的手帕，可是没带面巾纸，没办法只好拿他的手帕擦。擦完我看了看他的手帕，发现在一角上写了几个字，虽然已经模糊但依稀可辨，写的是一句诗，顾城的那首名句：黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。那时侯我也正在读顾城的诗，这句话一下把我击中，我都忘记了刚才发生的事。我很难想象一个农村来的孩子会喜欢诗歌，而且还把诗句写在手帕上。我开始仔细回忆他过去的一切，突然间我发现他还真有一点诗人的气质，很忧郁，很内向，可是也很顽强。就是这个手帕和这句诗让我对他产生了非常强烈的好奇心，甚至连春游的时候脑子里都想着他，高祥见我神色恍惚还问我怎么了，是不是还在为郑家兵没参加春游生气，我说没有，当时也不记得找了个什么借口搪塞过去了。

    “我就象着了魔一样开始注意他的一举一动，后来我发现他经常去学校的便民邮局寄信，也经常看到有他的汇款单，大多是一个叫《诗刊》的杂志社汇来的，虽然数额不多可是却震撼了我。原来他经常在这个刊物上发表诗歌，我买过《诗刊》，于是我立即回去把那本杂志翻出来，果然看到了我们学校通讯地址，他的笔名叫小刀，我当即断定小刀就是他，后来果然证实了我的猜测。他写的诗很不错，非常有力量的那种，你知道食指吗？他的诗很象食指的。印象最深的有这么一句：沉默不代表妥协，我的反抗从来不需要言语，只要看着我的眼睛，你就会听到震耳欲聋的呐喊。

 40

    “那时侯我也信手涂鸦写点小诗，还在校报上发表过几首呢，但是我从来没见过他在校报上发表，那时侯我还挺沾沾自喜的，被一些人称为才女，可是当我看到他在《诗刊》上发表的诗歌后我立即没了那种自以为是。我怎么也不会想到他那样一个闷葫芦穿着又很土的人会有那么丰富的感情，能写出那么深刻的东西，跟他相比较我那些诗简直一文不值。后来我问过他宿舍的人他是不是很喜欢写诗，他们都说不知道，还很奇怪我会这样的问题。

    “那时侯已经进入诗歌的没落时期，但校园诗人还是能受同学们推崇，可是他却不事张扬，只是一个人默默的写着。他这一点让我心生敬佩，想想那些在校报上发表文章或诗歌的人一个个自鸣得意飞扬跋扈，而我也是他们中的一个，跟他一对比显得多么可笑。总之我开始留意他了，我尽量找机会跟他接触，跟他说话，可是他却很少搭理我，我的自信在他面前完全丧失了，真有趣，在这之前我还挺看不起他。

    “记得那是个黄昏，我从图书馆出来正巧在路上碰到他，我走上前同他搭话，我说去哪儿呢。他说我上哪儿好象不需要向你汇报吧，他说这话时都没正眼看我一下，我当时有点生气，但我克制住了还是和颜悦色对他说，小刀是不是你。他楞了一下看了我一眼很吃惊的样子说你怎么知道，我说我好象不需要向你汇报怎么知道你是小刀的吧。他自嘲的笑了笑，那一刻我发现他笑起来非常可爱，他的牙齿很白，笑起来很好看，还有两个酒窝，这个你倒是没有。

    “跟他说了些什么我已经不太记得了，只记得我跟他谈起了诗歌，他口才很好，对诗歌有自己独到的见解，说起来滔滔不决，我奇怪他有这么好的口才却总是沉默不语。我想这可能就叫做真人不露相吧，我听听说听得如痴如醉，就象一个教徒在聆听教义，他的形象一瞬间高大起来，当然他本身个子也满高，就是太瘦了些。我也谈了些自己的见解，后来又说到各自喜欢的诗人，他还介绍了几本诗集给我，我看他手上就拿着一本我说可不可以把这本先借我看看。他说没问题就把书交给我了，那是本叶芝的诗集，我从来没看过。

    “那天我们就在校园的路上走着，转来转去，脚下踩着落了一地的梧桐树叶，那情景真浪漫。我开始重新认识了他，发现他跟我想象中的很不一样，他很善良又很孤傲，很内敛又很张扬。他完全征服了我，真的，从那次散步起我就喜欢上了他。为了向他表达我对他的爱慕我在那本诗集的内页写了几句话：黄昏的小路，路上的落叶，落叶上的脚印，我的玫瑰梦想延续下去。他拿到那本书后我一直等着他的反应，可是他好象什么事也没发生，我心里很急燥，我不就不信凭我的魅力不能打动他。

    “过了大约一个礼拜见他依然没动静，而且见到我还有意回避我再也熬不住了，后来凑巧我跟他在图书馆碰面了，逮着这个机会我当然不会放过。当时他一个人坐在靠窗的地方，我就走过去坐他对面。他见到我吃了一惊，脸顿时红了，你知道吗？他那样一个大男人居然还脸红，我越发觉得他可爱。我问他那本诗集里我写的话他看到没有，他点点头，我问他是怎么想的。他说对不起，他不想破坏我跟高祥的关系。我说没错，我是跟高祥谈着，但是遇到你我决定放弃他，他不是我喜欢的类型，是他死命追我，加上两家父母之间都认识才在一起的，我说我马上就可以跟他分手。他说那样不太好，高祥会迁怒于他，我说不会的，我会跟他把一切说清楚，我说你是怕高祥恨你你才不敢的吗？这说明你对我还是有感觉的。

    “后来我才知道其实他一直默默地喜欢着我，但是他的家庭出身和他的自尊心决定了他不可能象其他人那样去追我。在图书馆他承认了这一点，他说觉得配不上我，我说你错了，我是觉得我配不上你，在你面前我觉得自己很渺校我这样一说他眼睛一亮，看了我足有两分钟，最后说了一句话，终于可以这么近的看着你了。后来他又说到他的家庭以及他小时侯的事，关于他的家庭我就不罗嗦了，反正他家里满穷，他也一直很苦，说的我眼泪都要掉下来了，我突然觉得我必须和他在一起，只有我才能关心他，体贴他，让他不再忧郁阳光起来。

    “从图书馆出来后我就决定跟高祥分手，当晚我就把他叫出来，我很郑重的告诉他我喜欢上了另外一个人想和他分手。他大吃一惊是不是神经错乱，我说我很正常，他这时才严肃起来，问我喜欢上谁了。我说你别问，凭你的条件你可以找到一个比我更好的。他火了，他大声问我是谁，我说叫你别问就别问。他喘着粗气说，就算分手你也告诉我是谁抢走了我的女人，这样我也死得瞑目。我还是不肯说，他急得象只关在笼子里的狮子，后来在他穷追不舍下我还是告诉了他，我说是郑家兵，我告诉他是我主动的，请他不要乱来。他立即给了我一个巴掌，几乎是咆哮着说你喜欢谁不行喜欢这个怪物，我的女人居然被这个怪物抢走了，太他妈丢人了。我也给了他一个嘴巴，我说请你说话注意点，就算他是怪物我也喜欢他。

    “第二天上课我看见他跟高祥两个人都鼻青脸肿的，原来当晚就去他宿舍找他了，几句话不投打了起来。他们两个为我打架的事很快传开了，我成了一个见异思迁喜新厌旧的荡妇，我们那时侯上学不象现在，现在都无所谓，那时侯人言可畏呀。虽然我挺敢作敢当的，可那段日子我真的有点承受不了，不过这样一来我跟高祥倒是划清了界限。发生那件后我跟郑家兵也没怎么接触，他一直表示沉默，好象别人的闲言碎语他充耳不闻，我挺恨他的，觉得他不是个男人。后来发生了一件事扭转了我对他的态度，让我死心塌地爱上他。那一天上晚自习快下课的时候，离那件事大约四五天的样子，郑家兵突然站起来走到黑板前写了几句话：是我主动追求韩欣的，请大家不要再污蔑她。写完他就走到我旁边替我收拾东西，然后拉我提前离开了教室，你知道吗，那是我有生以来最幸福最激动的一次。

 41

    “那天晚上我们说了很多，他吻了我，他说这是他的初吻。我很激动，问他为什么到现在才站出来，他说他觉得跟我谈恋爱压力太大，而且他根本没有同我谈恋爱的心理准备，一切都来的太快了。我又问他怎么这回站出来了，他笑了笑说他想通了，我们不是为别人活着的。我跟他就这样好上了，我知道他家里挺穷经常接济他，可是每次都被他拒绝了，他说他希望跟我谈平等的恋爱，他的自尊心真的很强，而且很敏感，一点点小事都能触动他，这也许就是诗人的特质吧。

    “高祥又找我谈过几次话，希望能挽回我跟他的关系，但我都婉言拒绝了，他说他不会放弃的，如果我想回到他身边他随时恭候，并且他不会追究我的从前。高祥真的挺爱我的，可是爱情这东西是不能勉强的，也许我太过于注重自己的爱情的纯粹性了。我跟高祥谈双方父母是知道的，当他们得知我跟高祥分手跟一个穷小子谈恋爱时都非常不满意。尤其是我家里人，他们强烈反对，特别是我妈妈，她跟高祥的妈妈玩的特别好，双方都把对方子女看成了未来的女婿和儿媳。

    “高祥的父亲是一个工行的行长，我父亲通过他的一个战友找他贷款两个人认识并好上的，高祥的父亲很喜欢我，非常想我将来能嫁给他儿子。现在我跟他儿子分手了他自然迁怒于我父母，于是我父母逼着我跟他分手，我始终不肯最终跟父母闹翻了。那段时间我几乎不回家，都住在学校里，郑家兵后来知道了，他挺不安的，觉得对不起我。我说没关系，他们最终一定会接受你的，只要我们继续坚持，那时侯我真的豁出去了，觉得只要和他在一起什么都能承受。我们就这样好了一年多，父母还是持续的反对，我还是持续的反抗。毕业后我带他到我家里去见父母，那是我第一次带他去我家，可想而知我父母肯定不会给好脸色给他看。我妈最厉害，她直截了当告诉他她反对我和他的关系，现在反对将来也反对，她说，你也不看看你是什么出身，你跟我女儿谈你配吗？他当时脸色就变了。本来他还想用他的诚意来打动我父母，可是我妈那样说他他受不了了，他扔下一句，你放心，今后我永远不会踏入这个门槛，你不要狗眼看人低。说完就跑了，我立刻追了出来，他气的脸色发青，样子很可怕。我语无伦次的向他道歉，我说我没想到我妈会这样说你，实在太过分了。

    “他只顾走着，不管我怎么说都不开口，我跟在他旁边，也不知道走了多久，他突然停下来说，韩欣，我们还是分手吧，我确实配不上你，这一点我早就知道。我哭着说你不要这样讲，他说你不要再跟着我了，让我冷静一下。他是个很要强的人，那段时间我一直在为他打气，我说我相信你，你一定行的，我爸爸和我妈妈也是从农村上来的，他们不也在城里立足了吗？在我的劝说下他渐渐放弃了跟我分手的打算，经过我的鼓动他也雄心万丈决定在城里创一番事业，让我父母明白他的能力。

    “可是工作后他一直不顺，他的性格太直，不擅长于人打交道，还经常得罪人，这也难怪，诗人往往难以融入社会，那时侯诗人已经不吃香了，他也不可能靠写诗发财，钱才是最实在最能体现一个人能力的东西。他连续换了三个工作，始终不顺，他开始厌世，甚至想过要自杀。那段时间我从家里搬出去住了，为了他我父母跟几乎我断绝了关系，看着他接连失败我也不知道该怎么办。后来他听一个他去了深圳的同学劝说决定去那里发展，我死活不同意，我从小生长在这个城市，对它有相当的感情，我不想离开这里去一个陌生的地方。我说你要相信我，挫折是难免的，你在这里混不下去去深圳就行吗？他说深圳改革开放的前沿阵地，很多神话在那里实现，他相信他去了一定有所建树，再说深圳是移民城市，大家都是平等的，没有那种地域上的歧视。

    “他是铁了心要去，我是铁了心不同意，我们为这个问题不停争执，不停吵架。终于有一天他走了，没有跟我打个招呼就走了，只留下一张纸条，说等他在那边出人头地了再来接我。这一等就是两年，我失去了他的音讯，我想他一定混的不好没脸回来见我。后来我通过一个同学知道他在那边结婚了，他刚去的时候还是不适应那里的环境，四处碰壁。换了好多工作，非常狼狈，还经常跟同学借钱，一次偶然的机会他认识了一个老板的女儿。那女的喜欢上了他，把他安排在她爸爸的公司工作，于是他飞黄腾达了，但代价是他要娶他女儿为妻，那个深圳的同学告诉我他并不喜欢那个女的，可是他穷怕了，最终娶了她，他觉得对不起我就一直没跟我联系。

    “知道他结婚的消息我差点昏倒，我立即跟同学要了他的电话号码，在电话里他不住跟我说对不起，说他辜负了我，叫我忘了他。我也心灰意冷，后来经过家人的劝说高祥又再度追我于是我就跟高祥结了婚。几年前我去一个同学家里偶然遇到他了，他出差来这里顺便来探望同学的，我差点认不出他了，他胖了很多，肚子腆的象西瓜，头上油光锃亮，穿着名牌西装，完全没有了上学时的土气，没有了从前的忧郁和腼腆，象个老板一样派头十足。

    “后来我们私下找了个地方谈，他详细向我说了他在深圳的经历，最后问我是不是很恨他。我说我是很恨你，但这么多年过去了也恨不起来了，这也许就是命运吧。分手的时候他说他依然爱着我，他会把我永远深埋在心里，可是我对他已经没有感觉了，真的，我喜欢的是大学时候的他，现在的他跟大学里的相差太大了。”

    韩欣说完他的罗曼史吴镐长长出叹了口气，他觉得心里好象有什么堵着似的，虽然结局他已经知道，可是他没想到造成这样的结局会这么俗气。他觉得听着韩欣的叙述自己仿佛度过是10年，他不知道该怎样评说他们的结局，他就象从前的郑家兵一样沉默着。

 42

    韩欣也长长出口气，好象卸下了一件重物，她转过身盯着吴镐看了看。

    “你和他长的确实挺象的，如果不是因为你我几乎忘记了从前的事。”

    “对不起，让你因为我想起了那些伤感的回忆。”吴镐也看了看韩欣，讲完故事的韩欣一副如释重负的样子，“你可不要把我当成他，我没有一米八的身高，虽然大学里也读过兰波等人的诗但是我不会写的，我只喜欢读，在阅读中获得乐趣。”

    “反正也已经过去了，不过真要回忆起来我还是喜欢想想跟他在一起那些快乐的日子。”

    “说的也是。”

    “其实还有个遗憾，我至今都感到遗憾，或者说是缺憾。”

    “什么？”

    “我跟他没有做过那种事，你别看我思想挺开放，其实在行为上我很保守，虽然我们在一起住过一段时间可是我没让他碰我，我觉得女人的第一次应该献给自己的丈夫，他也同意结了婚才跟我那样。可是他突然就走了，他走了我才觉得女人的第一次应该献给自己最爱的人，所以我跟他还是有这样一个无法弥补的缺憾，让我们爱情显得不太完整。如果放到现在，我可能就不会那么保守了。”

    “呵呵。”吴镐笑了，“这种缺憾确实无法弥补，谁让你当年那么三贞九烈呢，一念之差铸成千古恨啊！”

    “你的第一次给谁了？是你心爱的人吗？”韩欣冷不丁的问。

    “也是给了一个我不爱的人，”吴镐想了想说，“我心爱的人在我还没有完全民事行为能力前死了。”

    “对不起，”韩欣往吴镐身边靠了靠，小声问他，“那么这些年你的性生活怎么解决的？”

    “我……”吴镐被她问得很难为情，他想起一个同事曾经发给他的手机短信于是压低嗓子说，“基本靠手。”

    韩欣哈哈大笑，吴镐更加窘迫，他反问韩欣：“你是怎么解决的？”

    “基本没有。”韩欣说完吴镐也笑了，他觉得他们的交谈开始往性方面转移，作为一个正直壮年的男子，跟一个女人同床共枕，又谈到了如此隐私的话题吴镐心里开始躁动了，他看看韩欣，韩欣似乎也有点不好意思，尽管害羞她眼睛却射出炙热的光。吴镐开始紧张了心跳顿时快了起来，他隐约感觉到韩欣在鼓动他对她做进一步要求，可是他不敢确认。他转过身盯着天花板考虑接下来该怎么办，最终他说：“我还是睡到那边去吧，谢谢你告诉我这么精彩的故事。”

    “你是不是嫌我老？”韩欣幽怨的说，“如果是那样你就过去吧，我不怪你。”

    “不是，绝对不是。”吴镐刚说完韩欣就在他脸上亲了一下，她说：“那你还犹豫什么。”吴镐的欲望终于被点燃，他一把抱住韩欣。两个压抑太久的男女立即象蛇一样粘在一起相互脱掉对方的衣服，韩欣的皮肤光滑细腻，可毕竟是生过孩子的人，吴镐感觉到她的乳房虽然饱满但已经塌陷，她腹部的皮肤也已经松弛，偶然还能摸到几条妊娠纹。不过这时候他并不在意这些，性已经控制了他的大脑。

    成熟女人到底不一样，在性方面确实有经验，她们知道男人的敏感部位，知道怎么让男人舒服。吴镐那阔别以久的感受重新到来，他简直想哭了，作为一个生理功能完全正常的男人，作为一个相貌帅气又满腹经纶的男人却不能获得适当的性生活，他的性生活自从断绝之后一搁这么多年，现在总算有了却是跟一个比自己年长6岁的女人完成。即使他不在意对方的年纪他也叹息自己的窝囊，为什么对于一些人来说女人唾手可得，做爱就象上厕所一样容易，而对他来说却总是那么难呢。

    想着想着他加快了速度，韩欣忍不住呻吟起来，这个女人也压抑太久，她不断释放着他身体里的能量，把女人在床上的娇媚和放荡发挥到及至。两个压抑得太久的男女拼命对在对方身上索取他们丢失的青春，在一次次激情的碰撞中到达欲望的颠峰。云收雨住，吴镐从韩欣身上滚落下来，韩欣随即滩在他怀里，兀自娇喘。两个人相对无言，都在体验着高潮结束后的余味。

    吴镐躺在床上看着俯卧在自己身上的女人心里有种说不出的滋味，他不知道过了今夜他将如果去面对韩欣。是当作没有发生过，还是继续这样的纠缠在一起，他不知道，感到一阵茫然。一会儿韩欣从他身上下来，柔声说了一句：“不早了，睡吧，我明天还要去签合同呢。”吴镐恩了一声闭上眼睛，可是他怎么也睡不着，发生了这样一件超乎他想象的事，而且是和自己的上司他怎么也不能平静下来。他又想到了小水珠，莫非这是上帝对他的补偿？他也不知道今后在网上碰到小水珠该不该跟她打招呼。这一天发生的事情太戏剧化了，让一直生活平淡的吴镐感觉到了生活随时充满变数，他不再多想，再怎么想也没用，还是以不变应万变最好。终究疲惫席卷过来，他逐渐进入梦境，时间也确实挺晚了。

 43

    第二天吴镐醒来，窗外的阳光已经顽强地从窗帘缝里透过，在他侧面的墙上形成一道条状光斑，甚是晃眼。他看看旁边，韩欣不在了，他再看看手机，已经是上午十点半了。他还发现床头柜上有两条中华香烟，香烟下面压着一张纸条，是韩欣留给他的。

    “我先走一步，房钱已经结了，抽烟有害健康，尽量少抽，周末愉快。”

    吴镐看着这两条中华烟，再想想昨晚发生的事，就象做了一场梦一样。他掀开被子起床洗脸刷牙，在一个蛋糕点买了两个蛋糕填了一下肚子坐车回家。

    此刻吴玉珍正在家里弄菜，她昨晚一夜没睡好，一直在琢磨吴镐为什么不回来睡觉。她决不相信吴镐是跟同事打麻将打一夜，再说她也没听到麻将声和其他人讲话的声音。根据她的判断，准是不干好事去了。她不得不重新审视吴镐，这个家伙，要么就一直不谈，这一谈刚一见面就跟人家开房间，这也太离谱了吧，现在的姑娘也太开放了吧。她一边切菜一边还在琢磨这事，他知道如果直接问吴镐肯定不会说出实情想，可是怎样才能套出他夜不归宿的真实原因呢。

    再一想想她也觉得这样做无可厚非，吴镐29岁，正是性需求强烈的年龄，憋了这么多年如果再不发泄一下一定会憋出毛病来的。再说了，吴镐是男孩子，干这种事情男孩子不会吃亏的。他开始庆幸自己生了个带把的，如果是个女儿她要操很多心，万一被哪个王八蛋把肚子弄大那就丢死人了，而且姑娘29嫁不出去其情况要坏过男人娶不到老婆上百倍，果真是那样吴玉珍怕是急得要吐血了。正这么想着她听到门开的声音，吴镐回来了。她立即走到客厅，看见吴镐一脸疲倦，象刚睡醒的一样，这证实了她的猜测，她还看见吴镐拎着个方便带，带子里有两条中华烟。

    “你买这么贵的烟啊？”吴玉珍很不满意。

    “不是，”吴镐就知道吴玉珍会问他这个，所以事先想好了说辞，“同事给的，打麻将输了不少钱给他，他过意不去就送了两条烟给我。

    “输了多少钱？”虽然有证物在手，但吴玉珍还是不太相信吴镐的话，“不会是见你的那个姑娘送的吧。”

    “不是，”吴镐说，“吃了顿饭就分手了，真的是同事送的，我输了六百块钱，这两条烟不止六百呢，他爸爸当官的，家里烟特多，有的都发霉了。”

    “是吗。”吴玉珍见他说的有鼻子有眼不禁也有点相信了吴镐的话。

    “我先洗个澡，”吴镐说，“打麻将之前还在他们小区里打了一会篮球，出了一身汗。”

    “去吧，是该洗一下。”一会儿就听见浴室里响起水声，吴玉珍还回到厨房忙午饭。突然她想到了一个检验吴镐是否说谎的办法，只要检查一下他的内裤，看看有没有精斑就立即知道吴镐有没有干过那事了。可是吴镐现在总是自己洗衣服，万一他刚洗完澡就把内衣扔洗衣机他就什么蛛丝马迹也看不到了。接着她又开始琢磨下一个问题了，即，怎样才能在第一时间，而且不让吴镐觉察看到他的内裤。

    吴镐洗完澡吴玉珍菜也都弄好了，她对吴镐说先吃饭吧，我上个厕所。一边说一边跑进洗手间，她反锁上门，吴镐还没来得及把衣服塞进洗衣机，吴玉珍一阵狂喜。他翻出吴镐的内裤仔细搜寻罪证，果然她看到一块黄豆大小的精斑，他又把内裤放在鼻子下面嗅了嗅，有一股淡淡的有别于精液的气味，没错，虽然不明显，但那的确是女人下体分泌物的气味。这小子果然在说谎，如果不是她来细心检查就被他给骗过去了，吴玉珍气得牙齿咬的嘎嘎响，同时她也得意非凡，心说姜还是老的辣，想骗老娘，门都没有。在走出洗手间前她还拧了一下水箱阀门，以此表明她确实是上厕所的，没干别的事，她还装模作样洗了一下手这才坐下来吃饭。

    “什么时候把那姑娘带回来给我看看吧。”吴玉珍一边吃着一边说。

    “早呢，八字还没一撇呢。”吴玉珍又提到这个吴镐很不舒服，本来他是满有把握把小水珠带回家给她看看，可没想到小水珠就是徐珍，带徐珍回来那就太丢人了，当时相亲的时候他就说了，不会跟个猴子谈恋爱。可是她又不好告诉吴玉珍实情，谎已经撒了，该怎么自圆其说还真麻烦。他知道吴玉珍一定会就这个问题纠缠不休，这让吴镐很是头疼，看来有必要在最短的时间里找一个回来，哪怕是假的，至少交代过去。

    “你先带回来给我看一下嘛，”吴玉珍说，“谈得成谈不成是一回事，看一下有什么关系。”

    “我跟她刚见了一面就把她带回来不太好，人家也不好意思呀！再相处一段时间吧。”

    吴玉珍心想你小子，都把人家给那个了还有什么不好带回来的，再说了你要是再跟她那个肯定要开房间，开房间不要花钱吗？带回来搞随便你怎么搞也不用花钱啊！真不懂精打细算，以后让你当家呀迟早要冲家。既然吴镐这样说了她也不好老纠缠着这个问题，她只得说好好吧，不要玩弄别人啊。

    “好了，好了，”吴镐不耐烦了，“我要是真想玩弄女人不知道玩弄了多少个了，还会等到现在，你放心吧，我不会乱来的。”

    吴玉珍暗笑，她心想，你这些话以后再也骗不了你老娘我了，你以为我会相信你呀，都发生那样的事了居然还面不改色说不会乱来。吃完饭吴玉珍收拾碗筷，吴镐还是进他的房间，看书或休息或玩电脑，就象一切都没有发生一样。

 44

    吴镐躺在床上脑子里不由得又浮现起与韩欣做爱的情形，对一个男人尤其是一个性生活严重空白的男人来说他所能回忆起的女人除了初恋对象就是跟他有过性接触的女人，性体验能够更加深刻的把回忆镌刻在他的大脑里，当他需要的时候便拿出来体味一番，以满足他无法实现的性需求。

    除了韩欣吴镐还想起一个人来，他并不爱她，但是每当他的性欲被勾起时这个人就不由分说从他的回忆冒出来，这个叫钱丽娜的女人总是和性相关联。钱丽娜跟他是高中同学，高中的时候基本没什么往来，直到大学快毕业的时候他们才开始正式交往。他记得第一次钱丽娜来他学校找他是跟一个当兵的同学一起来的，那天他忘记张志江的关照导致宿舍起火，他到校长室自首了之后才想起还有两个同学在等他。尽管发生了这么大的事他还是尽地主之宜请两位同学在校外的饭店里吃了顿晚饭，两个同学因为他闯了这么大祸都挺替他担心，他也很担心，可是他还是表现得一副无所谓的样子，钱丽娜本来就很羡慕他能在一个高等学府就读，看他泰山压顶不改色更加佩服他。

    当钱丽娜知道吴镐还没有女朋友后就总是寻找各种借口来找他，就算没事也会打个电话说上几句，吴镐明白钱丽娜这是在向他示爱呢。钱丽娜并不是他喜欢的那种，他觉得她太小市民，打扮得也有点妖艳，脸上经常涂脂抹粉，也没什么思想。不过吴镐也不是特别反感她，钱丽娜长的挺漂亮，尤其是身材真可以说是魔鬼身材，万方也比不上她。高中的时候就招蜂引蝶，不少人给她写情书，甚至有人为她争风吃醋大打出手。他没想到这样一个万人迷居然主动向他抛绣球，虽说他不是特别喜欢钱丽娜可是他愿意跟她在一起，他的虚荣心能得到很大的满足。钱丽娜来找他时寝室同学总会说，吴镐，那个美女又来找你了，他就觉得非常有面子。

    可是这个美女为什么这么没脑子，说好听点是思想简单，说不好听点是庸脂俗粉，跟她真的没什么好交流的，深层次的话题根本无法进行下去。她感兴趣的是最近流行什么款式的衣服，哪个明星现在最红，宿舍里哪个女生找了什么样的男朋友等等。吴镐想，跟这样一个女的谈恋爱固然很有面子，可是没有共同语言将来怎么生活在一起呢，美丽的容貌不是永恒的，它象花一样过了花期就枯萎了，当这个女人年老色衰在吴镐眼里将完全丧失她的价值。可是他又不想错过这样一个美女，从外观来看钱丽娜真的是个尤物，所以他很矛盾，即使钱丽娜一再暗示他想与之交往他也不动声色。可是他又不表示他不接受，每次钱丽娜来找他他还是会很热情的招待她，有时候他还主动去她学校找他玩。

    钱丽娜也不知道他葫芦里卖的是什么药，两个人的关系一直定位于恋人与朋友之间，上不上下不下的，就这样两个人一直维系着这样的关系直到毕业。钱丽娜学的是文秘，这种专业其什么实质的东西也学不到，白白浪费三年时间只为混个大专文凭。后来钱丽娜在某个公司谋了份差使，工资也就八九百块钱，她开始把幸福寄托在吴镐身上，她知道凭吴镐的学历以及那所大学的名气一定能找到个好工作，工资也一定会很高。况且吴镐高大帅气，做事稳重，又有学问，嫁给这样的男人绝对是最佳选择。

    可是怎么才能让吴镐真正爱上她呢，她对吴镐没有把握，不知道在这个男人的心里她处于什么样的位置。为这事钱丽娜真是煞费苦心，后来她终于想到一个办法，她觉得只有这样才能拴住吴镐的心，这个办法通常也是很多女人在碰到这样的情况下会采用的。这就是她们的身体，钱丽娜对自己的身体相当自信，学校里那么多人追她就是个证明，可是漂亮往往也会助长女人的傲气，她对追她的男生们不屑一顾，是啊，也不看看自己什么学历。她相信只要她把她诱人的身体给了吴镐他们的关系一定会再上一个台阶，只要吴镐不是太监就一定会受不了她的诱惑迷恋上她的身体，从而爱上他，她必须以这个形式来确定吴镐对他的爱。

    正如她所想，每当吴镐和这样一个尤物在一起他也不是无动于衷的，可是他明白他不爱她，他不能仅仅因为喜欢她的身体而跟她发生那样的关系，所以他一直克制着自己。

 45

    这种关系还是在吴镐毕业后的一天打破，那时侯吴镐正因背负着学校的处分四处被用人单位拒绝，这个不该有的污点让吴镐非常烦躁。他恨透了那些戴着有色眼镜的用人单位，他们都要问起他用热得快把宿舍烧了的详细情况，他不得不解释宿舍着火的实际情况，可是没人相信。最后他也懒得解释了，当招聘单位再问起他便说，是我干的，你要是因为这个不接受我就早点说，不要浪费大家的时间。在这种情况下吴镐非常郁闷，钱丽娜本来以为吴镐一毕业出来就会是用人单位抢着要的人才，没想到吴镐这般时运不济。一度她曾想放弃吴镐，这里面还有另外一个诱因，那就是她的老板不断暗示要包养她，而且给了相当诱人的条件。不过钱丽娜还是拒绝了，她相信吴镐找不到工作只是暂时的，就象一个身怀绝学的人只是没能有机会施展出来，一旦施展出来一定光芒四射。所以她尽量宽慰吴镐，给他以精神上的支撑。那段时间吴镐也确实很需要钱丽娜，张志江一毕业就出了国，只有钱丽娜能给他一些安慰，让他不至于太失意。

    终于有一天当吴镐又一次被用人单位拒绝于大门之外后他想要在钱丽娜身上寻得安慰，那天傍晚两个人在外面吃完饭后吴镐说，今晚我不回去了。钱丽娜明白吴镐的意思，她也一直想突破这层关系，可是吴镐总不主动她作为一个女孩子也羞于开口，现在吴镐提出来了她心里一阵高兴，她低着头装作害羞的样子说，好吧，我听你的。就这样吴镐跟钱丽娜第一次开了房间，他的处男生涯终于被钱丽娜终结了。

    那天晚上吴镐很兴奋，毕竟是第一次看到女人的裸体，第一次进入女人的身体，虽说一开始有点手忙脚乱但很快他就进入角色了，这跟钱丽娜的指点不无关系，当然，这也是人的天性，只要稍加指点就能无师自通。完事后吴镐还是有点怅然若失，他觉得上了钱丽娜就必须对他负责，他虽然看了那么多书思想比较超前，可是毕竟从小家庭的熏陶学校的教育都使他在行为上不敢过于放纵。一想到要跟钱丽娜结婚组建家庭他就有点恐慌，他开始后悔自己的所作所为，一朝的冲动换来一生的不幸。

    钱丽娜倒是一脸幸福，她依偎在吴镐的胸前无限柔情地说：“今后我就是你的人了。”吴镐觉得这种说法太荒谬，为什么干过了你就是我的人呢？为什么女人总把性看成是一种奉献和交易，要么是金钱交易要么就是婚姻交易，他很烦这句话，他心想，你也不想想，我还是处男，而你却不是处女，好象干这种事情我捞了大便宜，你吃了大亏。不过出于中国女性在性方面固有的牺牲感和献身性吴镐还是嗯了一下。他就着昏暗的灯光再次打量光着身子的钱丽娜，她的曲线确实优美，凹凸有致，他不明白为什么男人总是在这样的身体面前欲罢不能，为什么不能克制住，难道女人生成这样就是为了取悦于男人的吗？他忍不住再次抚摩她，那光滑的皮肤，富有弹性的乳房无一不让他爱不释手，他忍不住又来了一次。

    性就象毒品一样一旦沾上就很难罢手，吴镐完全迷上了钱丽娜的身体，他已经不再去考虑对方是不是他真正爱的人，性成了维系他们感情的重要砝码。后来吴镐终于找到工作了，他没能进入理想中的大型企业，他不得不退一步先进入一家私企工作再谋求更高的发展。工作找到了钱丽娜也很高兴，她开始不时说起买房子结婚这样的问题，吴镐一直敷衍着她，说工作刚落实，还是等稳定下来再过几年吧。钱丽娜一招失灵又来第二招，她开始要求去吴镐家里见一下他老娘，她说，跟你谈这么久了你也不把我带到你家里去看看，至少让我见一下未来的婆婆吧。这个理由吴镐无法在拒绝了，他倒不是不想带，吴玉珍也不时要求他把对象带回来看看，一来他还没有认定将来就娶钱丽娜做老婆，二来他家比较寒酸，在钱丽娜面前他一向衣着光鲜，吴镐在穿衣服方面从来不吝啬，他很讲究，他觉得一个有品位的男人首先要会穿衣服，可是他的家却跟他的外表形成鲜明的对比，房子又旧，面积又小，如果让钱丽娜看了他会觉得很没面子。可是到了这个份上不把钱丽娜带到家里看看确实说不过去，人家都让你干了，而且还不止一次，提出这样的要求合情合理他实在没办法拒绝。

    后来他终于带钱丽娜去了他家，那天钱丽娜精心打扮了一番，花枝招展的，涂了眼影，上了口红为的就是取悦于吴镐的老娘。吴镐一见到她那身打扮差点没晕过去，他恨自己忘了嘱咐她别弄得太妖艳象个狐狸精一样。果然吴玉珍很不喜欢她，她没想到一向斯文的儿子会跟个狐狸精一样的女人谈恋爱，那时侯吴镐年纪还小，她对儿子的女朋友始终存在敌意，怕被别人夺走了自己的幸福。另一方面她不喜欢这个妖精一样的女人，她认为这个女人一定很泼辣，不是那种知书达理的人，将来她一定无法与其抗衡。那天钱丽娜去吴镐家里也很失望，她没想到一向衣着光鲜的吴镐家里这么寒酸，加上吴玉珍没有给她什么好脸色她也没把她放在眼里，她心想，死老太婆，你家里这么破比我家还差你还跟我拽，嫁给你儿子是他的福分，追我的人多了。

    之后钱丽娜不再象以往那样事事听着吴镐，仿佛一夜之间她有了主见，当两个人就某个问题发生分歧时她不再顺着吴镐而是据理力争。吴镐也失去了以往的良好感觉，他觉得自己似乎在高攀钱丽娜，这时候他要想跟钱丽娜再上床就不是那么容易了，她会以今天身体不舒服，今天大姨妈来了，今天心情不好等借口为由予以拒绝。这种变化让吴镐一时无法适应，钱丽娜一拽起来他也不高兴了，两个人矛盾就此产生。突然有一天钱丽娜问他是是不是真心爱她，是爱她的身体还是爱她这个人，吴镐不知道如何回答，他清楚自己爱的是她的身体，但他不能这么明白说出来。他犹豫了一会才说：“没有身体的接触爱情是单薄的。”

    钱丽娜笑了，她说：“你真会掰，你读的书比我多，我说不过你，但是你别把我当笨蛋，我知道你只是喜欢我的身体，你只是想跟我上床，其实你心里并不喜欢我，这我早就看出来了。我以为我把身体给了你你会喜欢上我，可是我错了，你对我就象鸡肋一样食之无味，弃之可惜。”

    “不是的，”吴镐见他的想法被钱丽娜完全揭穿脸上有点挂不住，他延着脸说，“吃起来还是满有味道的，不然我也不会老想要你。”

    “你得了吧，”钱丽娜这时候说起话来牛气十足，“我不想再这样下去了，我们还是分手吧，既然你不喜欢我我放你自由，你去找你真正喜欢的人吧。”

    钱丽娜说完便扬场而去，吴镐一时还没缓过神来，对于钱丽娜提出的分手他有点措手不及，再怎么说分手也应该是他先提出来才对，他看着钱丽娜的背影有点伤心，即使他不喜欢她可是相处了这么长时间还是有感情的，况且一直以来钱丽娜对他都很体贴，在他最失意的时候一直陪在他身边。

 46

    后来他才知道有个富家子弟一直在追求钱丽娜，钱丽娜提出分手的时候他们已经开始交往了，一度他还觉得对不起她，没有真正的去爱她，现在看来是钱丽娜先背叛了他。在得知这个消息后他很恼火，可是又无可奈何，他真正尝到了失败的滋味。吴镐就这样躺在床上想着钱丽娜，他有点后悔当初没有把她当回事，如果当初他真心去爱她相信钱丽娜也不会这样离开他。如今找个美女做女朋友是这样的难，好不容易喜欢上一个，一见面是个恐龙，好不容易搞了一回，又是个半老徐娘，吴镐心里很不是滋味，他更加怀念钱丽娜那诱人的身体，美丽的脸庞。钱丽娜再没思想也是可以改造的，通过学者吴镐的熏陶还是可以有思想的，如今后悔也已经晚了，钱丽娜在前年结婚了，嫁给了那个富家公子成了阔太太。

    有一次他逛商场遇到了钱丽娜，钱丽娜一身珠光宝器，比从前胖了一些，还有了自己的私家车。见到吴镐钱丽娜态度还是很友好的，她跟他谈了一些她目前的幸福生活，那意思好象是说，幸亏没有嫁给你，不然哪有今天这般富贵。最后她劝吴镐找老婆不要要求太高了，只要过得去就成了，结婚就是这么回事。后来吴镐还有幸看到了钱丽娜的丈夫，那个男人肥得象猪一样，个子又矮，他想，你她妈的跟着这样的男人真的会幸福吗，他压在你身上你受得了吗？

    就这样想着不知不觉已经到了快吃晚饭的时间了，吴镐从床上爬起来感慨时光流逝得太快，他信心百倍跟吴玉珍说一定会在30岁之前找到老婆的，如今看来困难重重。转眼之间冬季就要来了，他觉得他的爱情仿佛即将随着冬天的来临进入冬眠状态，什么时候才能迎来爱情的春天他不知道。他点了支烟走到窗前看着窗外肃杀的景象一阵伤感，仿佛一切对他而言都没有意义，他只是这么活着，无可奈何的活着。

    第二天上班吴镐一直忐忑不安，这是因为他心理有鬼，他总觉得别人在用一种异样的眼光看着他，这让他浑身不自在。他很怕看到韩欣，发生了那样的事情他不能再用平常心来对待她，可是他还是看到韩欣了。韩欣到他们办公室传达好消息，说合同已经签了，接下来他们要做的就是给客户安装调试软件并给予技术上的支持。说完韩欣看了吴镐一眼，吴镐的心都提到嗓子眼了，还好韩欣只是看了他一下，没有说任何有关他的事，表情自然，就象什么也没发生一样。吴镐这才平静下来，同时也有点不舒服，他无法想象这个前天晚上还跟他同床共枕的女人再次面对他居然能这么镇定自若。

    除了吴镐其他同事都欢呼雀跃，为公司美好的前景而喜悦，一向不苟言笑的阮宇了乐开怀，他激动地说：“大伙好好干，韩总一定不会亏待大家的。”那口气仿佛公司的一半是他的一样，阮宇很深情地看着韩欣，随后跟着韩欣到她办公室去了。

    其他同事七嘴八舌在谈论韩欣的伟大，其中有一个见吴镐一点没有喜形于色就问他：“吴镐，你怎么了？公司接了个这么大的单子你怎么什么反应也没有？”吴镐心想，在你们之前我就知道了，为了这个单子我还喝了两斤酒呢。他嘴上说：“当然高兴，我是高兴在心里。”同事笑着说：“靠！你真沉得住气。”

    热闹的气氛渐渐平静下来大家也开始各忙各的，一时没什么事大家都在各自的电脑上聊天的聊天玩游戏的玩游戏。吴镐打开QQ，小水珠居然在线，他一时百感交集，想到了昔日和小水珠聊天时的火热场面。

    “HI”沉默了一会，吴镐主动跟她打了个招呼。

    “你也HI。”好长时间小水珠才回过来一句。

    “你还象从前那样有趣。”吴镐笑了。

    “可是你已经不象从前那样喜欢我。”

    “请原谅，”吴镐沉思良久才说，“我的境界确实不高，太虚荣，如果你愿意我希望我们还是朋友，你愿意吗？”

    “难道我们不是朋友吗？”

    “那就太好了。”吴镐觉得奇怪，小水珠怎么突然变得这么好说话，那天见面她可是很不给面子。

    “我也想通了，只恨我爹妈把我造得这么对不起观众，对于你这样的俗人我也不必跟你计较什么，男人都一个德行，难得你还希望跟我做朋友，我也该满足了。”

    小水珠一席话说的吴镐无地自容，他差点一时激动说出让我们重新开始的话，是啊！他不能怨小水珠长的丑，要怨只怨他自己命不好，怨他没看清形势凭着自以为准确的判断力就一时冲动去喜欢她，小水珠是一点责任没有。

    “谢谢你，”吴镐由衷的说，“你让我感到羞愧。”

    “不必如此，每个人都必须正视自己的缺陷，告诉你我一点也不自卑，我觉得我比那些所谓的美女强，我比她们有同情心，我比她们有幽默感，我比她们有正义感，我比他们有责任感，我不用浪费钱财打扮自己，也不用整天想方设法去展示自己，不怕色狼骚扰，不会成为男人的玩物。那些美女在我眼中只是草包，说实在的，我还看不起她们呢。”

    “说的好，有性格，我就喜欢有性格的女人，我觉得人真是奇怪，第一次见面我们没说几句话，却在不见面的情况下说了那么多，而且还谈的很投机，如果不是在网上认识你那么我们岂不是永远错过了彼此？”

    “靠！我总不能一见你就向你敞开心扉吧。”

    “那倒也是。”

    吴镐仿佛又找回了以往聊天的感觉，他觉得小水珠确实是一个不可多得的聊友，重新界定了彼此的关系吴镐感到很欣慰，所谓千金易得，知己难求。最后他说：“有时间我还请你去飞鸟喝咖啡，同意吗？”

    “乐意之至，只要你掏钱买单就行。”

    “乐意之至，只要你按时赴约就行。”

    吴镐怀着郁闷的心情上班去了吴玉珍在家里心里却是乐滋滋的，她就等着吴镐把姑娘另回家给她看，然后见对方父母选个好日子结婚。一想到结婚吴玉珍又开始操起心来了，结婚宴席在哪办，请什么人参加，要不要先订婚，如果订婚对方是不是要定金，最后她还是想到了房子，这可是个大头，其他问题都好解决，惟独这个问题让吴玉珍一想起来就伤脑筋。她干清洁工这么长时间，又苦又累也才拿了千把块钱，如果不是为了这该死的房子她早就放弃了。

    工作之余吴玉珍也向同事打听目前的房价，以往她不愿意多跟她的同事们接触，也许因了教师固有的自命清高，也许是她那些同事大多来自社会底层，有的还是乡下来的，她打心眼里看不上她们，也就自觉在心理上与其划清界线。她那些同事只是觉得她有点古怪，不太爱说话，倒不知道她的心思，对她还是不排斥的。这天吴玉珍主动问起她们关于房价的事，这时有个与她岁数一般的中年妇女很热心的向她介绍。她告诉吴玉珍现在房子普遍比较贵，比前几年翻了几翻，之所以这么贵一个重要因素就是因为目前出现了一个新的民间团体，俗称炒房团，这些人大多来自温州一带。他们大批量购买现房，然后把房价抬高，以获取高额利润，从而导致了房价普遍生高。有时候一个小区里没有几个住户，可是房子却卖光了，这种异常现象还挺多见。吴玉珍问了一下平均价格，那位热心大嫂说，现在最低的也要5千多一平米，而且眼下开发出来的房子都是大户型，动不动七八十万。

    大嫂说完吴玉珍就感到脑袋一阵晕眩，她一向不怎么关心这些事，没想到现在房价这么高，她顿时紧张起来，给吴镐买房子要到猴年马月才能凑足这笔资金啊。热心大嫂又说，现在在市区买房子根本不现实，市区是有钱人的天下，普通老百姓想要买房子只有到郊区，郊区房价便宜一些，但也要三千多一个平方。无形之中房子就划分了贫富等级，富人与穷人因为房子自然而然区别开来。吴玉珍很感激这位热心大嫂，她没想一向被她看不起的人会比她还了解行情，而且说起来一套一套的，她不由得重新打量这位大嫂。大嫂说，我女儿在房地产公司售楼，所以我知道一些情况，如果你想买房子我找我女儿，能给你降五六个点。

    吴玉珍更加感激她，同时后悔自己往日对她们的态度，这时她才感到了社会底层的温情。她也就不在隐瞒，把自己儿子一把年纪还没有对象，相了几回亲，现在终于找到对象了，眼下准备筹钱买房子结婚等事合盘说出，说完她很痛快。大家七嘴八舌围绕着她的事情谈开了，这一说吴玉珍才发现每家都有难念的经，但大多数都是因为一个钱字。这时她突然意识到原来自己也属于社会底层的，她以前的那种优越感一瞬间丧失殆尽。正视了自己的身份后她开始融入到这个群体里，她开始把她们当朋友看待，一旦放下了姿态她就不再感到孤单。她的话匣子向这些同类敞开，一说起来没完没了，让其她人也感到愕然，没想到一向沉默的吴玉珍拉起家常居然这般厉害。

    因为说得起劲吴玉珍都忘记了时间，那些老女人也陪着她说着，因为吴玉珍第一次大开金口她们都愿意听她讲述关于咱老百姓自己的事。吴玉珍说事很有一套，内容决不重复，层层推进，象说书的一样让人听了还想听。直到吴镐来找她她才意识到天色已黑，该回去做饭了，这才别过这些听书的，她笑着把儿子介绍给大家。“这就是我儿子。”大家都说：“你儿子真帅。”吴玉珍感到很自豪，临走时还觉得意犹未尽，补充了一句：“我要回去烧饭了，咱们明天接着说。”

 47

    回到家吴玉珍再次问起吴镐感情进展情况，吴镐只得再次说谎，他微微一笑：“形势喜人。”

    “那太好了，你们打算什么时候结婚？”吴玉珍急不可待的问。

    “急什么，先培养培养感情。”

    “早点结婚，你不知道，现在房价一天比一天高，再不早点买今后可能就买不起了。”

    “现在就买得起吗？我相信再过几年房价一定会回落的，目前这种现象很不正常，你看现在什么东西都在跌价，惟独房子在涨价，这完全是人为造成的，现在到处在盖房子，那些地产商都疯了，等到了一定的时候房子多得卖不出去了房价自然会下跌，那时侯经济适用房会多起来，美国就经历过这个阶段。”

    “可是要等什么时候房价才会回落？你这么大了，结婚的事总不能老拖着呀，现在花点钱算了，结婚是大事，你没女朋友的时候我也不操心这事，现在你有了，接下来就上房子了。我打算等你跟她定下来找你舅舅借点钱，他这些年在家里搞养殖场赚了些钱，然后你再贷点款先把房子买下来，今天跟我一起的田淑华说她女儿在一个房地产公司售楼，找她可以降四五个点。”

    “你不是跟舅舅一直关系不好吗？他肯借钱给咱们吗？”

    “再怎么说我也是他的亲妹妹，爸爸死了我就是他唯一的亲人，他不帮我谁帮我，以前我是有些地方做的不太好，现在我主动去跟他搞好关系应该没问题的，再说他虽然对我有意见可是他挺喜欢你的，我想他会借钱给我们的。等你跟那姑娘落实了，我准备回趟老家。对了，跟你谈的姑娘叫什么名字。”

    “叫……”吴玉珍突然问起吴镐对象的名字有点让他措手不及，他来不及多想，随口说，“叫韩欣。”

    “哦，做什么工作的？”

    “计算机。”

    “那挺好啊！这回跟你有共同语言了。你什么时候也教教我吧，我也不能太落伍嘛，我们一起那个赵大妈她儿子还给她买了台电脑，她在家没事干就上网。”

    “那么大年纪上网做什么？还想搞黄昏恋啊！”

    “什么黄昏恋，她在电脑上斗地主、打麻将。”

    “你不是不喜欢玩那么吗？”

    “我现在一个呆在家里确实无聊，你总得给我找点事情吧，再说咱们家里现成的电脑，也上了网，你晚上回来才上一下，白天几乎不用，放那儿不上网这上网费不是白交了。”

    “好吧，过两天我教你。”

    “你到底打算什么时候把她带回来给我看。”

    “再说吧，我跟她现在都忙，接触的时间不多。”为了避免吴玉珍旧话重提吴镐说，“我饿死了，先弄烧饭吧。”吴玉珍这才哦了一声走进厨房，看着吴玉珍的背影吴镐心里挺难过，他知道吴玉珍的性格，最怕求人，可是为了他这个宝贝儿子只好低下头向一直以来关系不怎么样的舅舅借钱。而且他还一直骗她说正谈着朋友，这个谎迟早会被揭穿，当谎言被揭穿的时候他真怕吴玉珍接受不了。他只能尽量拖延时间，一而再，再而三地敷衍吴玉珍，这让吴镐都有点怕他老妈了。

    想到要买房子就想到了要借钱，想到要借钱就想到可以借钱的对象，很自然吴玉珍想到了李小环。她想起李小环借她买DV的钱到现在还没还，这个李小环也是，她又不是缺钱，怎么借人钱不知道要还呢，难道真的要她上门去讨债吗。吴玉珍拨通了李小环家里的电话，接电话的是她丈夫，他告诉吴玉珍他们前几天刚刚离婚，现在李小环住在学校里。吴玉珍吓了一跳，没想到他们两个真离婚了，吴玉珍还想说些什么对方已经挂断了电话。

    吴玉珍站在电话机旁边发了一会傻决定去一趟学校，总不能因为李小环离了婚就不要她还钱吧，她不但要她还钱还要跟她借钱呢。吴玉珍稍稍打扮了一下去了她工作了几十年的学校，自从退休下来她还一直没去过呢。

    学校正在盖教学楼，施工现场一片混乱，各种材料杂乱无章到处都是，吴玉珍不懂建筑，但她看现场这么乱就觉得这不是个技术过硬的施工队，肯定校长或是其他校领导得了人家的好处。门口看门的老沈头看见她喊了她一声吴老师，她冲老沈点点头，老沈问她怎么想起来到学校来了，吴玉珍说来找李小环老师有点事。老沈哦了一声告诉她李小环的住处，最后又神经兮兮地说：“你知道吗？李老师离婚了，都这么大年纪了还离婚，真是太离谱了。”吴玉珍哦一声谢过老沈径直往李小环的住处走去。

    她走在弯弯扭扭的临时围墙旁边都有点怕，惟恐这墙倒下来砸到她，她心想，孩子们每天从这样的围墙旁边经过可别出什么事，学校领导也太不顾学生安全了。正是下午4点钟的样子，还没放学，有个教室正在上英语课。老师念一句“apple”，学生一齐跟着念“apple”。从教室前经过时有认识她的老师见到她有点意外，但还是向她点头问好。走到最边上一个教室的时候她看见李小环曾介绍给她儿子认识的徐珍正在讲课，徐珍也看见她了，很有礼貌地向她点点头，她也向徐珍点了点头。由徐珍她又想到了吴镐想到了房子，她想要是吴镐和徐珍成了房子的问题就比较容易得到解决了，徐珍家里有钱啊！而且就这么个女儿，肯定能在房子上大力赞助。遗憾的是徐珍长的不好看，凡事总不能两全其美啊！

    这么想着吴玉珍已经来到李小环的宿舍前，她敲了几下门李小环把门打开，见是吴玉珍李小环非常高兴。

    “我正想去你那找你呢，这段时间太忙了。”李小环的脸上看不出离婚的痕迹。

    “忙着离婚啊？”吴玉珍说，“要不是今天给你家里打电话我还不知道你离婚呢，想不到你还真离了。”

    “是啊！还是离了好，现在一个人过挺清净的。”

    “你就不怕被人说？”

    “怕什么，怕我就不离了，”李小环说着抬高了音调，“女人啊就是对男人太纵容了，他们受不了女人给他戴绿帽子女人就能容忍他在外面乱来吗。”

    “这么说你真的抓到了？”

    “当然，不信我给你看。”说着李小环站起身走到柜子前取出那架DV。

 48

    李小环摆弄起DV来非常熟练，很快吴玉珍就在那方寸大小的液精屏幕上看到一男一女搂在一起干那事，男的赫然就是李小环的丈夫。吴玉珍感到很恶心，不想再看了，这时候她开始有点同情李小环了，觉得她做的对，如果换成她她也会要求离婚的。

    “你说气人不气人？”李小环关掉DV，“现在的男人太靠不住了，都这么大岁数了他还沾花惹草，这能怪我吗？”

    “他容易离婚吗？”

    “他不同意，赌咒发誓说以后再也不了，可是我过不了自己这一关，一看到他们两个在床上那样我就不能原谅他，我坚决要求离婚，我说如果你不离婚我就起诉你，现在人脏具获，但是我不想那样做，你不要脸我还要脸呢。”

    “后来呢。”

    “后来就离了，当时很多人劝我放他一马，说什么哪个猫不吃腥，只要把家庭放在第一位就睁只眼闭只眼算了，现在很多家庭都是这样的。我说别人是别人，我是我，我说就是因为女人对自己的老公一味宽容才让他们接二连三出去吃腥。反正我这个就是这样一个人，只要铁了心谁也劝不住我，包括我儿子。”

    “你真行。”吴玉珍由衷的佩服李小环，不过她也知道李小环之所以这么嚣张一方面是因为她老公的软弱，另一方面就是她这些年存了些钱，退休后有每月一千多块钱的退休金，所以她有持无恐，女人只要在经济上不再依赖男性立刻就能取得独立，在离婚上掌握主动权。

    “现在我一个人过也挺好的，”李小环的怒火渐渐熄灭平静了下来，“我也快退了，以后咱们俩可要经常来往啊！”

    “一定，一定，”吴玉珍说着就把她来的目的抛出来了，“你最近手头方便吧？”

    “怎么了？碰到什么麻烦事了？”

    “也没什么，”见李小环没明白她的意思吴玉珍只得把话挑明了，“你买DV的钱是跟我拿的。”

    “哦……”李小环一拍脑门，“你瞧我这个记性，这些天忙着离婚把这事给忘了，你不提我还真想不起来了。”

    李小环这样一说吴玉珍心里有点不舒服了，她心想，你非要我说这么明白你才意识到你欠我钱吗？本来这种事应该是你主动找我还钱给我，现在我反倒成要债的了，还说我不提你就想不起来，这么说如果我一直不提你就一直想不起来，一直不还钱了？

    “你等一下，我拿给你。”李小环掏出钥匙打开抽屉取出三千五百块钱给吴玉珍，看到钱吴玉珍立即忘了刚才心里的不舒服，她笑着说：“我还要找你二十六块钱呢。”

    “你记得这么清楚啊，这钱就算了，”李小环说，“咱老姐妹何必这么见外呢，不好意思了，到现在才还你钱。”

    “没关系，”吴玉珍反倒不好意思起来，好象自己突然成了个惟利是图的小人，“这钱我还是要还你。”她摸了半天没有六块钱零头，于是给了李小环三十块钱，李小环硬是退给吴玉珍十块。她说：“怎么能让你倒贴呢，到现在才还钱我已经挺不好意思了。”吴玉珍说：“几块钱无所谓的，以后我还要跟你借钱呢。”

    “怎么了？”李小环楞住了。

    “我儿子最近谈了个对象，我很高兴啊！可是他一谈对象我就开始愁房子了，我和他的钱加起来远远不够啊，所以想到时候能跟你借个三万五万的。”

    “是这样啊！”李小环的表情顿时有点不自在，“你看我现在刚离婚，目前住着学校的房子，还有一些东西没有购置。”

    “没什么，”吴玉珍说，“你也不用觉得为难，我再跟别人借好了。”

    “你儿子不是刚谈吗？他也没那么快结婚吧，到时候再说吧，要是我有肯定借给你。”这么说着李小环不知不觉还是把那十块钱揣自己口袋里了，她不想在钱这个上面跟吴玉珍多纠缠，于是她说，“你儿子那对象怎么样？做什么工作的。”

    吴玉珍只能把自己所知道的那点有限的信息告诉李小环，不过她舔油加醋说的眉飞色舞，好象吴镐这回终于找到一个仙女一样的对象。

    “你还没看过就这么肯定了？”李小环一副不以为然的样子，“吴镐也是，谈了女朋友早就应该带给你看看了，到时候也带给我看看。”

    “一定，小镐他们现在都很忙，我也没办法，年轻人嘛，还是以事业为重比较好。”

    “我还是觉得徐珍挺好的，”李小环又旧话重提，“要是吴镐跟她成了这房子简直不用操心，人家也就长的不那么漂亮，可是品行好啊。现在漂亮的女人有几个生活检点的，大多谈过三个四个的，说不定还打过胎，这谁知道啊。我们学校就有一个，你不认识，长的挺漂亮，经常有不三不四的男的来找她，换男朋友象换衣服一样，这样的媳妇你敢要吗。”

    “我相信我家小镐不会看错人的。”吴玉珍很反感李小环这种说法，她心想，要是照你这么说那漂亮的女人还没人要了？再说也不见得每个漂亮姑娘都不检点，我不是也挺漂亮吗，那时侯在学校也没少有其他老师打我的心思，可是我乱来了吗？反倒是你，自己长的也就那样，还不检点，现在老公有一点出轨你就受不来了，非要跟他离婚，太以自我为中心了。

    两个人正这么说着话有人敲门，吴玉珍离门近她主动去开门，来的这位竟然是曾经勾引过她后来跟李小环有染再后来调到另一所学校的熊老师，她大吃一惊。熊老师见是吴玉珍给她开的门也很吃惊，但他还是很镇定的冲吴玉珍点了点头笑着说：“好久不见了吴老师，你看上去还是那么年轻啊！”

    “老了老了。”，吴玉珍有点尴尬，她明白这时她呆在这里纯属多余。

    也许是熊老师来的不是时候，李小环神色也不太自然，但她还是装模做样说：“哎呀！是熊老师啊！哪阵风把你吹来了。”

    “局里研究决定让我回来当副校长，正巧路过这里，顺便来探望一下老同事，以后要多支持我的工作呀。”

    “我都要退休了，你怎么不早点来呢，你现在来我也沾不到你的光啊！”

    吴玉珍明白他们两个有意在这里演戏，但是熊老师要调回来当副校长她倒是刚听说，看来李小环跟她老公离婚是有预谋的。她越想越气愤，越想越不愿意在这里呆下去，于是她说：“我来了半天了，时间也不早了，得回去做饭了，你们好好聊聊。”

    李小环也没留她，出了门吴玉珍脑子里一片混乱，她想着李小环的离婚和熊老师的突然造访，这其中肯定有联系，她感叹人心难测。同时吴玉珍也觉得奇怪，自己跟李小环性格差异这么大，对很多事情存在分歧，可是却一直维系着一种良好的朋友关系，这是为什么呢？她百思不解。

 完

    www.tianyaclub.com/new/Publicforum/Content.asp?idWriter=0&Key=0&strItem=feeling&idArticle=282834&flag=1

    给个链接，自己去看吧。天涯的格式实在太bt，经常打不开。

    转载到此结束。谢谢支持。

 49

    去天涯那里看比较乱，为了方便其他xdjm，我来接着更新吧____________________________________________________________

    吃过晚饭吴镐闲着没事就收拾自己的抽屉，一个人在穷极无聊的情况下总会做些没有太多意义的事，不过这抽屉也确实有好久没收拾了，各种杂物乱糟糟地摆放在一起。抽屉收拾完了他有收拾抽屉下的柜子，里面是一些以前上学时的书和复习资料，随意翻开一本高中二年级的语文书，里面有一些他信手涂鸦写的东西，还画了不少机器猫的图案。那时侯他很喜欢看机器猫，总是幻想着自己也能养这样一只神通广大的猫。他曾经感到奇怪，机器猫的口袋也就巴掌大小，可是这只神奇的猫却总能从里面拿出电视大的物件，这也太夸张了。

    无意中他发现一本歌词书，上面大多是些八十年代末九十年代初的歌曲，每首歌都附了简谱，他想起来那时侯他正在学口琴，有一次在书摊上看见就买下来用来吹口琴的。他立刻站起身找出买了十几年的口琴，这把口琴他已经好久没动过了，他吹了两下找了找感觉。好久不摸口琴已经生疏了很多，有个别音他已经忘记了是该吹还是该吸，不过他还是很快把握准了吹法。他又翻开书，找出一首齐秦的《沙场》，他曾经挺喜欢这收歌，歌里描述了一个失败者的心境。他记得第一次演奏给万方听的就是这首歌，万方说这首歌虽然好听但是不宜多听，听了人会让人很伤感，她建议吴镐换一首，吴镐就换了首《guojige》，万方刚听了两个小节就哈哈大笑。那时侯他经常吹口琴给万方听，只要万方点的歌是他听过的他就能完整的演奏下来，他一开吹万方就跟着唱，现在想想他觉得这应该是最原始的卡拉OK了。

    万方唱歌很好听，尤其一首歌里的是高音部，她唱起来毫不费力，实在太高的就用假嗓唱，她的声音不尖锐，再高的音也不尖锐，听着很舒服。他跟万方说她有当歌星的潜质，万方笑着摇摇头说她不喜欢四处抛头露面，如果真要当歌星就当吴镐一个人的歌星。吴镐一激动一把把她搂在怀里，贴在她耳边说，我永远是你最忠实的歌迷。

    现在想想吴镐觉得当年跟万方在一起说的一些话也够肉麻的，不过当时丝毫不觉得肉麻。那些海誓山盟是那么认真不带一丝做作，现在这些话他怎么也说不出口，也不可能向一个女人承诺一辈子死心塌地爱她，如果有那一定是假的，一定是男人用来欺骗女人的谎话。年纪越大反倒越缺少担当和责任，就象阿巴斯的另一部电影《何处是我朋友家》里一样，小孩子为了归还无意中拿了的同学的作业本翻山越领几度来回去寻找同学的家，他那种天真的坚持，对同学的关心在思想成熟有着宽厚肩膀的成人世界里已经不见踪影。吴镐越想越怀念儿时和少年时期的生活，尽管父亲死的早他还是有个相对快乐的过去，那时侯天总是很蓝，爱情也那么纯粹。

    吴玉珍听到吴镐吹口琴推门进来，儿子好久没吹过口琴了，这时他正坐在地上身边是一堆旧书，儿子专注的神情和吹口琴的样子仿佛还是个高中生，看到吴玉珍进来吴镐停止吹奏。

    “好久不吹了，都生疏了。”吴镐笑着说。

    “继续，听好听的，”吴玉珍说，“我也好久没听过你吹口琴了。”

    “你想听什么？”吴镐从地上站起来，坐在办公桌前的椅子上。

    “随便你吹什么。”吴玉珍也坐在床沿上一副洗耳恭听的样子。

    “你点吧。”

    “就吹个浏阳河吧。”

    “好。”吴镐想了想浏阳河的调子开始吹奏。听着琴声吴玉珍感到心中一阵发热，她知道这样的机会今后一定很少再有，吴镐已经有了女朋友，将来他只会吹给他老婆听怎么可能还来搭理她这个老妈子，所以这样的时光非常珍贵。他看着吴镐的脸，灯光在吴镐的脸上投下些许阴影，这使他的脸显得很有层次很生动，儿子还是这么俊俏，除了下巴有些胡茬模样还跟高中的时候一样。她禁不住跟着琴声小声哼唱起来，好象回到了自己的青年时代。

    “还想听什么？”很快一曲奏完，吴镐看起来兴致非常高。

    “还有的你不一定会。”

    “你说说，不要小看我。”

    “喀秋莎会不会？想起来这歌还是你爸爸教我唱的呢。”

    “会，苏联民歌嘛，还有‘莫斯科郊外的晚上’、‘红梅花开’、‘小路’、‘山楂树’是吧。”

    “你怎么知道这么多？”吴玉珍感到很意外。

    “我说过叫你别小看我的，接下来就吹喀秋莎吧，然后一个一个来怎么样？”

    “好的好的。”

    听着熟悉的旋律吴玉珍想起了她的丈夫，丈夫叫苗雨时，那时侯他们还没结婚，苗雨时插队时就住在她家。同在一个屋檐下加上吴玉珍当时也是高中生两颗心渐渐靠近了，跟苗雨时接触多了她才知道这个清瘦的青年知道很多她不知道的东西，而这些东西都是吴玉珍一听就喜欢上的。就在那时侯苗雨时教会了她不少苏联民歌，后来还送了一本《苏联民歌三百首》给她。有时候队里搞文娱的时候她还跟丈夫同台演戏，她记得丈夫曾夸她李铁梅的扮相好，唱的也很象回事，这里面多少有一些丈夫的功劳。

    现在看着吴镐她又回到了从前，吴镐的脸很象丈夫，依稀中她觉得吴镐似乎就是丈夫的替身，是丈夫怕她在人间寂寞留给她的一个翻版。吴玉珍的心变得异常柔软，她痴痴的看着吴镐回忆着从前的甜蜜时光，当吴镐琴声结束她顿时惊醒，她一下子回到了现实中。她忍不住哭了起来，吴镐吓坏了，他放下口琴赶忙跑过来。

    “妈！你怎么哭了。”吴镐问。

    “没什么，你继续吹。”吴玉珍擦了擦眼泪止住哭泣。

    “是不是想起爸爸了。”

    “是啊！”吴玉珍长叹一声，“想也没用了。”

    “你是不是很爱爸爸，为什么一直到现在你还忘不了他？”

    “怎么可能忘得了，要不是你我就随他去了，这世上再也找不到象你爸爸那么好的人了，这都是命啊！好人不长久啊！”吴玉珍说着又哭了起来。

    “妈！你不要哭了，我以后一定会孝顺你的。”吴镐立刻拿来卷纸递给吴玉珍“嗯！你是妈的好儿子，妈以后就全靠你了。”吴玉珍一边擦着脸一边自己端详着儿子，越发疼爱他。

    “还想继续听吗？”吴镐问。

    “不听了，你明天还要上班呢，早点睡吧。”

    “好。”

    吴玉珍自觉有些失态站起身回自己房间，到了门口她回过头又说：“等将来你有了老婆你还会吹给我听吗？”

    “会的。”吴镐说。

    “你到底什么时候把她带来呀？”吴玉珍站在门口忍不住又问。

    “再过段日子吧。”吴镐一听头又大了。

    “你最近有没有跟她联系？”

    “有的，一直打电话联系的。你放心吧，过段日子我一定把她带来。”

    “好吧，早点睡。”

    吴玉珍一走吴镐犯难了，纸终究是包不住火的。他怎么才能告诉吴玉珍其实他没谈女朋友，他所说的一切都是是假的，是为了宽她的心才说的谎话。难道把韩欣叫过来骗她，吴玉珍活了那么大岁数，即使韩欣看起来依然年轻漂亮，可是她一眼就能看出韩欣的年纪，她能相信吴镐会找个少妇做女朋友吗？再说就算找韩欣来蒙混吴玉珍人家韩欣同意吗？吴镐感到很烦，他一边想着找个什么办法来骗一下吴玉珍一边把翻出来的旧书重新收拾好。

    终于他还是有了办法，可以找公司的会计小林冒名顶替一下，小林模样也还说得过去，只要事先准备充分吴玉珍应该不会瞧出破绽，到一定的时候他就跟吴玉珍说跟女朋友吹了，这样就可以完美的画上个句号。吴镐为自己能想到这么高明的主意感到高兴，尽管最终吴玉珍获知他分手的消息会不舒服但是自己有台阶下了，也圆了他的谎。吴镐知道小林已经有男朋友，不知道小林肯不肯，不过他相信只要自己晓之以理小林应该会同意的，在公司他跟小林虽说接触不多，但他的直觉告诉他小林并不反感他，为了这个主意吴镐兴奋了很久才睡。

 50

    第二天上班，吴镐利用中午休息的时间把小林拉到一边，他说我有些事情想跟你说一下。小林满腹狐疑，她想这个在公司很少吭气的人会跟她谈什么呢，难道向她示爱，可是以前也没有迹象显示吴镐喜欢她，难道他一直都没有女朋友？难道吴镐一直在暗恋自己？当然，她对吴镐也没什么坏印象，可是吴镐应该是知道她有男朋友的，她男朋友曾到公司来找过她的。她一直对这个沉默寡言的高个子青年感到好奇，几次曾想主动跟他沟通一下，可是每当看到他拒人千里的样子就放弃了。没想到他现在居然主动找她谈话，还把她拉倒一个僻静的地方，这不是求爱是什么。她有点紧张，也很害羞，毕竟是同事，面对这样的事情她真不知道该如何拒绝即将到来的示爱。

    当吴镐向她说明情况后她觉得有点遗憾，同时悬着的一颗心也落了下来，面对吴镐的请求她感到很为难。要自己扮演别人的女朋友，这种事情她真是头一回碰到，万一演砸了怎么办，而且她要扮演的角色名字竟然跟老板的名字是一样的，实在太离谱了。她看了看吴镐，吴镐的样子很认真，一副恳求的神情，她皱着眉头说：“这样行吗？”

    “有什么不行的，你只要去一次就行了，她再问我就说我们分手了，你就不用再去了。”吴镐接着说，“你就帮我这个忙吧，我请你吃必胜客。”

    “这不是吃不吃的问题，万一被你妈瞧出破绽怎么办，我怕我演不好这个角色。”

    “你会演好的，这种戏基本没有表演难度，根本不需要演技，谁都能演好。”

    “那你怎么不找别人演？”

    “我认识的女人很少。”

    “你就没有同学呀？”

    “我同学都结婚了，看起来不像。”

    “需要背台词吗？”

    “我会给你一个身份，工作啦，家庭住址啦，父母的职业啦，等等，很好记的。”

    “可是……”

    “别可是了，你就帮我这个忙吧，我求你了，都怪我跟我妈撒了谎，弄得她非要见我虚构的那个人，我这也是没办法呀，你就帮我这一次吧，帮人一次胜造七级浮屠。”

    “呵呵，”林芬笑了，她没想到一向很少说话的吴镐还是满能侃的，说话也不乏幽默感，她说，“是救人一命胜造七级浮屠。”

    “一样的，”吴镐说，“答应了？下班就请你去吃必胜客。”

    “唉！要我干这种事，算了，看在同事的份上我就当一回你对象吧，必胜客就免了吧。”林芬都不知道说什么好了，话说到这个份上她也不太好拒绝，吴镐比她高出一头，却低三下四在央求她，她也只好勉为其难答应了。

    “太谢谢了，你真是我的大救星。”见林芬同意了吴镐欣喜不已。

    “不过我可有言在先，演砸了你可别怪我。”

    “不会演杂的，有我这个大师级导演肯定没问题。”

    林芬看着吴镐高兴的样子觉得他其实挺孩子气，他应该是个挺招女孩子喜欢的人，可是为什么他偏偏就没有女朋友呢，弄的自己还要跟老妈说谎，他这样的条件根本不愁找不到女朋友。难道他是个同性恋，可是怎么看也不象啊！除了不怎么说话看不出有什么不正常的，还是有什么生理上的疾病，林芬怎么也想不明白。

    吴镐正准备继续向林芬说明她的身份韩欣从外面办完事回来了，韩欣看到吴镐跟林芬中午也不休息站在他们曾经说话的地方说着悄悄话，还谈的喜笑颜开心里有点不爽。本来她是很高兴的，这次又接了个业务她准备再次请酒神吴镐出山。想到那天吴镐为她灌下两斤白酒她就很感激他，那天晚上的情景她一直没忘，只是因为上下级关系她才故意装作若无其事。

    “你们在谈什么呢？”韩欣向他们走过来，她努力克制着自己的不爽，“谈的这么开心。”

    “没什么，”吴镐赶紧说，“瞎聊。”

    “是啊是啊。”林芬也说。

    “你们聊吧，”韩欣看了吴镐一眼，眼神中略带幽怨，“下班后到我办公室来一下，我有事情跟你说。”

 51

    “好的。”吴镐说。

    林芬看了看吴镐和韩欣，突然意识到了什么，她觉得吴镐和韩欣也许有着一种超越老板与下属的关心，否则为什么吴镐谎称他的女朋友叫韩欣，为什么不能叫林芬或者别的名字。如果吴镐跟韩欣有那种关系那么吴镐没有对象的原因就容易解释了，他不可能把韩欣这么大年纪的女人带回去给她老妈看说这是他的对象，他需要一个挡箭牌。她越想越觉得自己的猜测是符合逻辑的，他们的关系不是公开的，是地下的，是见不得人的。想到吴镐把自己卖个一个老女人以换取某种利益，比如原本需要三个月的试用期而吴镐却只一个月就通过了这很能说明问题。林芬感到有点恶心，这样一个英俊高大的男人不去正而八经找个女朋友，却甘心当一个老女人的情人，真让她作呕，她甚至不想再去扮演这个角色。

    吴镐没有察觉到林芬的心理活动，他还是很高兴的对林芬说：“就这么说定了，星期六我接你去我家吃午饭。”

    “嗯！”林芬含糊地答应着。

    下了班吴镐走进韩欣的办公室，韩欣招呼他坐下来。

    “找我什么事？”也许是因为跟韩欣有过男女关系吴镐说话少了一些从前的谦恭。

    “喝酒！”韩欣冲吴镐一笑，“又要请你老人家出山了。”

    “靠！又是这种事啊。”吴镐一皱眉头，“你就不能找别人吗？”

    “没办法，咱们公司就你最能喝，我只好找你了，再帮我个忙。”

    “唉！你得多给我加薪了，这可是额外的差使。”

    “没问题。”韩欣接着就问，“你跟林芬谈恋爱了？”

    “哪的事，兔子不吃窝边草，我才不会跟公司同事谈恋爱，再说她也有男朋友，我从来不干横刀夺爱的事。”

    “那你跟她在那里聊什么，还聊得那么开心。”

    “没什么，随便谈谈，反正不是你想的。”

    “好吧，我就不多问了，你现在就跟我去吧。”韩欣说着便拿起放在桌上的皮包，吴镐跟在后面，两个人一前一后走出公司，在马路上韩欣拦了一辆的士，这一切都被埋伏在暗处的林芬看在眼里。

    吃饭的地方还安排在上次的那个酒店，吴镐提前给吴玉珍打了个电话说是跟同学一起吃饭，晚上不回来吃了。这次对方就来了三个人，其中还有一个不喝酒，吴镐的压力小了很多。三个人大多三十出头，交流起来不存在太多障碍，其中一个跟吴镐还是校友，席间交谈甚为融洽。话多了酒相对也就少了一些，直到结束吴镐也就喝了半斤。韩欣看吴镐跟他们侃侃而谈觉得很满意，他要的就是这个效果，当她没有话题的时候吴镐就能适时插上来，她感到奇怪，为什么如此健谈的吴镐却总在公司沉默寡言？这个男人真的有点与众不同。她看着吴镐说话不由得想到那天晚上跟吴镐同床的情景，想着想着她的身体开始燥热起来，如果自己能再年轻几岁该多好。

    吴镐还是跟他的校友交流得比较多，两个人居然还是一个系的，于是话题更多了，说起了都认识的某个老师等等，最后对方要了吴镐的电话，说以后有时间再出来一起喝酒。吴镐并不愿意跟他多接触，校友哪怕是一个系的并不表示就能玩到一起，以前班上的同学他还不能玩到一起呢。不过出于礼貌他还是留了自己的手机号码给对方，所谓逢场作戏，在某种场合下人们需要寻找双方共同的回忆来拉拢关系。

    吃完了韩欣和吴镐把客人送走，韩欣对吴镐笑了笑，那意思是这笔生意也不成问题了。吴镐也冲着韩欣笑了笑，他的意思是今天任务完成得很轻松，没喝得象上次那样。

    “今天的客人不难缠。”吴镐说。

    “是啊，他们是干实事的，就怕那些年纪大，越大越难缠，有的不但要吃要喝还要玩要送。”

    “是吗？这么腐败。”

    “你才知道，现在的社会就是这样，形成了惯例，尤其我们女人要干事业真难啊！你是体会不到的。”

    “今天任务结束了吧，我先回去了。”吴镐说完看了看韩欣，看她还有什么吩咐。

    韩欣看了一下手表，才八点多，她说：“现在时间还早，这附近有个保龄球馆，去放松一下吧。”

    “从来没玩过，不会。”

    “很简单的，我教你。”说着就伸手拦了辆的士。

    吴镐也不太好推辞，韩欣毕竟是他的老板，再说保龄球他也确实没玩过，很新鲜，就跟她一起钻进车里。临上车前韩欣说：“等这个生意落实了我打算买辆车。”

    吴镐还是挺有悟性的，在韩欣的指点下很快掌握了技术要领，第六个球还得了个满分，在瓶子全倒下来的一刹那韩欣尖叫起来，吴镐也象个孩子一样握着拳头蹦起老高。不过即使如此他的分数拿老手韩欣还是差一大截。两个人似乎玩上瘾了，一局下来又玩了一局，玩得都忘记了时间，直到累的不行了韩欣这才看看表，已经晚上十点了。

    “走吧，”韩欣说，“累死了。”

    吴镐丝毫不觉得累，第一次玩这东西他觉得很有趣，想想人也是挺奇怪的，老是用个球去撞那些瓶子实在没有多大意义，说白了就是为了打发时间，消除无聊。韩欣结了一下帐，花了不少钱，吴镐有点惊讶，他没想到玩这东西居然需要花这么多钱，还不如自己弄个球回家撞酒瓶子呢。

    出了保龄球馆的大门韩欣说：“我想重温一下上次跟你住酒店的感觉。”

    吴镐已经意识到他们最终会朝着这个终点迈进，所以他并不感到惊讶，只是他不想主动提出来，本来他以为韩欣吃完饭就会跟他去宾馆开房间，没想到韩欣带他来打保龄球，他以为韩欣不会提出这样的要求，没想到还是提出来了。在韩欣说要他陪客人喝酒的时候起他就想到了那天晚上的情景，他依然记得那次性交的体验，那种释放的快感让他很想再来一次。他冲韩欣点点头，随后掏出小灵通给吴玉珍打电话。

 52

    吴镐告诉吴玉珍说晚上跟同学打麻将，不回去睡觉了。吴玉珍听了暗笑，她心想这小子又用这招来唬我了，她说：“你是不是跟她在一起？”

    “不是，真的不是，是跟同学在打麻将，不骗你。”

    “可是你明天还要上班呢。”

    “没关系，这几天基本上没什么事做。”

    吴镐话音刚落，司机说了声把安全带系上，吴玉珍听得很清楚，她心里这个气，明明在出租车上还说是跟同学打麻将，这谎编的也太没水准了。吴玉珍看看钟，已经十点了，这个坏小子估计又把人家姑娘拉去开房间了。真没想到，一个很正经的人一旦不正经起来还真了得，吴玉珍并不强烈反对吴镐跟女孩子开房间，在这种事情上男人是不会吃亏的，她只是很心疼吴镐用来开房间的钱，再怎么说开个房间也要一百多块，这钱肯定是由男方来支付，女孩子不会苯得陪男人睡觉自己还得自己掏钱。吴玉珍真想跟吴镐说，把姑娘带回来睡觉吧，你都这么大人了，你老娘我不会反对的。不过这也没办法，她一直想把吴镐教育成一个品行良好的有为青年，从小就对他灌输了传统的道德观念，所以吴镐一直规规矩矩很怕自己什么地方不检点被吴玉珍发现后对他大家责罚。

    “好吧，”吴玉珍心想还是不戳穿你的谎言了，这种事情也不是什么罪大恶极的事，她说，“不要太晚了，当心身体。”

    “知道了，我身体很棒的，玩个通宵也没问题。”

    吴玉珍又在暗笑，这小子还想玩通宵，就算你能撑得住人家姑娘也吃不消啊。她没再多说挂断电话，不管怎样这回这个估计成了，都开了两次房间了还不能说明问题吗。她感到很安慰，吴镐总算有女朋友了，这缘分真的很难讲，它不来你急死了都没用，一旦来了两个人很快就发展到床上了。她又想，吴镐跟她谎称是跟同学打麻将，不知道姑娘跟家里怎样说谎。她不由得佩服这女孩子胆子大，还没结婚就敢跟男人睡在一起，哪象他们那个年代的人啊。

    车上两个人都没怎么说话，一切已尽在不言中。他们还去了上次那个宾馆，这个晚上似乎在重演上次的那一幕，不过这次两个人开房间的目的更加明确。一进房间韩欣说我先去洗个澡，一身汗臭你不会喜欢的。说着就把包往床上一扔独自向浴室走去，她关上门站在镜子前脱衣服，随着衣服一件一件解开，她雪白的身体渐渐暴露在镜子前面。在没有生孩子之前她很喜欢这样看着自己赤裸的身体，那时侯她的身体凹凸有致，每道曲线都那么完美，这是她引以为自豪的。而现在乳房不再尖挺开始下垂了，腹部有了坠肉，还有一道难看的刀疤，现在她真不敢看镜子里的自己，虽然穿上衣服她的身材看上去还是挺不错的，可现了原形就露出破绽了。女人就是这样，只要一生小孩，立刻失去光彩，孩子是母亲的催老符，要是不生小孩就好了。

    吴镐躺在床上有点不耐烦了，他很讨厌等待，女人总是喜欢让男人等待，尤其是洗澡化妆等倒斥自己的事情上，这要耗费她们太多的时间，以前钱丽娜就是喜欢化妆。每次约好了时间总要迟到近半个小时，有时候能达到一个小时，这时间全耗在化妆上了。后来吴镐狠狠数落了她一番，他说：“你弄这么半天给谁看呢？”

    “当时是给你看了。”钱丽娜委屈的说。

    “那么现在我告诉你，我不需要你为我化妆，所以今后不必为我这么折腾了。”吴镐很严肃的告诉她，钱丽娜点点头，说以后不了，可是还是老样子，除了时间上不再让吴镐久等这妆还是要化。吴镐再提钱丽娜就说：“走出去总要有个样子吧，不化一下妆怎么走得出去呀。”没把吴镐鼻子气歪，终究还是拿她没折，越是漂亮的女人越是爱折腾。

    他想到韩欣也要把时间耗费在洗澡上面他就不耐烦了，距离她们上次做爱已经有一个多月了，憋的时间也够长的，书上说青年人性生活维持在一个星期两到三次最合理，现在一个多月了他还没来过过一次，如果不是因为上次来过那么一趟他可能也不会这么猴急。现在这个女人就在浴室里，他恨不得现在就冲进去把她给办了。一支烟抽吴镐腾地从床上蹦起来，大步向洗手间走去，这当中多少也有点酒精的催化作用，。

    韩欣在镜子前照了很久，最后她叹息一声刚要进浴缸吴镐推门进来了，条件反射一样韩欣大叫一声急忙扯了块浴巾遮住自己的敏感部位。她向吴镐瞪着眼睛说：“你出去，等我洗完再进来。”吴镐根本没听她的，不但没走开还向她又走近了。

    “我不喜欢一个人躺在床上象个傻瓜一样等待，我知道你们女人洗澡都很费时间，你看你这么长时间还没开始洗，你要我等到什么时候啊，我们一起洗吧。”吴镐看着惶惑不安的韩欣说。

    “不！”韩欣把浴巾裹得更紧了。

    “裹这么紧干嘛，我又不是没看过，一起洗澡有什么大不了的。”吴镐说着上前扯她的毛巾，吴镐心想又不是小姑娘，有什么好害羞的。

    韩欣不想自己的不美的身体就这样暴露给吴镐，如果在她生过孩子之前她会很乐意给吴镐看，她腾出右手打了一下吴镐扯浴巾的手。但吴镐还是不放弃，他冲上前用力一把扯下浴巾，韩欣只要双手护胸。吴镐看着她的样子感到好笑，一个三十多岁的女人怎么还象个小姑娘一样，不过也有区别，当然吴镐不会注意这样的细节，那就是韩欣只顾护着胸部，下面却没有用手遮挡，如果是个姑娘她应该三点都会重视。吴镐看了看她下面，韩欣这才意识到她最该遮挡的地方没遮住，立刻蹲了下来。

    吴镐呵呵一笑，自己动手脱衣服。韩欣蹲在浴缸里说：“这一点他跟你不一样，他不会象你这么粗鲁，他很尊重我。”

    吴镐一边脱衣服一边说：“我就不是他，怎么可能象他，你不要总把我当成他，我也不想成为他。”

    很快吴镐脱光了衣服，他跨进浴缸放水，韩欣还是蹲着，她脑子里思潮翻滚想着吴镐的话。她看了看吴镐，不敢相信这个第一次那么腼腆的男人，这次为什么会这么土匪，她都有点不认识他了。很快水就齐了她们的腰，事已至此韩欣也不可能把吴镐赶出去了，她放下护住胸部的手撩起水自个洗起来。吴镐坐在她对面，两个人面面相对，相互看着，同时暴出一阵大笑。

    吴镐忍不住扑上前在浴缸里拉开战场，韩欣起初不太愿意，推挡两下也就迎合了吴镐。顿时水声大作，两个完成了本该在床上完成的动作。完事后吴镐躺在下来喘息，韩欣顺势靠在他怀里。

    “你今天为什么这么坏。”韩欣温柔的问。

    “不知道，可能是因为今天回归了人的本性吧。”

    “人的什么本性？”

    “兽性。”

    韩欣咯咯笑起来，她为自己还能激起一个比自己小的男人的兽性感到自豪，她回过头迅速在吴镐脸上亲了一下。完事后吴镐感到一阵厌倦，不做的时候特别想，做完了就觉得很没意思，心里空空落落的。他拿浴巾擦了擦手，然后从放在马桶上的口袋里掏香烟点上一支，深深吸了一口，立刻感到身体一阵充盈。

    “在想什么？”见吴镐沉默着韩欣问。

    “没什么，在想我们两个到底是什么关系。”

    “雇佣与被雇佣关系，或者说老板与员工的关系。”韩欣回答。

    “哦，其中也包括提供性服务是吧。”

    “你再这样说我可生气了。”

    “对，我说错了，是免费提供性服务。”

    “不许再这样说，因为我清楚你是不会和我结婚的，所以我想该是情人的关系吧，你是我的小情人。”

    “是缘是情是童真还是意外，有泪有罪有付出还有忍耐。”吴镐忍不住唱了两句beyond乐队的《情人》。

    “什么歌，你歌唱的不错呀，怎么从来不跟我们去唱卡拉OK？”

    “对那个东西没兴趣，这是beyond乐队的《情人》。对了，你为什么要跟你老公离婚？”

    “两个人生活理念不同，所以就离婚了。”

    “不会这么简单吧。”

    “就这么简单，他去了深圳之后高祥就又开始追我了，当时我没同意，我一直等着他，后来得知他结婚的消息后我就嫁给了高祥。高祥这个人占有欲非常强，很大男子主意，而且特爱吃醋，不吵架还好，一旦吵架她就指桑骂槐说我还想着那个乡巴佬，讥笑我最终还是个失败者，我跟他的事在高祥心里始终是个阴影。刚结婚的时候我还在外面上班，工作还不错，我干得也很出色。高祥借着他老子的势力开了个房地产公司，完全是空手套白狼，没几年就发了大财。那时侯我有了孩子，在家修养了一阵子之后想继续上班，可是他不让，他要我在家相夫教子。我不同意，我有我的事业，我不喜欢做一个呆在家里的人。两个人就为这事产生了裂痕，裂痕越来越深，后来他经常夜不归宿，我明查暗访知道他在外面包养了一个小老婆，忘了告诉你了，我生的是女儿，他们家上上下下都对我不满。这样拖了几年我实在受不了了，就提出离婚，他很吃惊，没想到我会主动提出离婚。后来经过一番较量最终还是离了，这就是我离婚的原因。”

    “离的好，”吴镐赞叹道，“有骨气。”

    “别夸我了，哪个女人都不希望离婚的，都是被逼出来的，不过现在我一个人过也挺好的，我忙我的事业，过得很充实。”韩欣说，“快点洗吧，水都凉了。”

 53

    这次吴玉珍没有再检查儿子的内裤，既然已经有足够的把握证明他和他女朋友开房间就不必去侦察了。让吴玉珍高兴的事吴镐答应周末把他女朋友带回来给她看，她很高兴，就等着那一天的到来。在早晨扫街道的时候她甚至把这个好消息告诉了其他人，大家都为她高兴，恭喜她早点抱孙子。想想也是，人一旦到了这个年纪就喜欢跟小孩子玩，那是一种生命被延续的喜悦，每当吴玉珍看到别的和她年纪相仿的人逗自己的小孙子她就很羡慕。现在她也快了，顶多再过两年就可以在家享受天伦之乐了。

    尽管林芬很不愿意假扮吴镐的对象，并且她确信吴镐和韩欣有不正当关系后对吴镐的印象大打折扣，可是毕竟答应了他，不太好推辞。而且后来吴镐也真的请她吃了顿必胜客，林芬的男朋友是是小气鬼，对于已经到手的人绝对不会再为对方在这上面花冤枉钱，冲着这顿必胜客，还有一支哈根达斯冰淇淋，此外去吴镐家她老妈肯定也会弄好吃的，所以搞财务工作的林芬算算还是挺划得来。

    吃饭的间隙吴镐已经详细向林芬交代了她的身份，足以应对吴玉珍可能出现的问题。星期六吴玉珍早早去菜场买菜，家里好久不来客人，她也好久没有正经张罗饭菜了。这一天对吴玉珍来说有点象过节，她要在这个未来儿媳面前好好展现一下她的烹饪手艺。

    大约十半点的样子吴镐去附近的站台接林芬，可能是吃人嘴短或者说女人固有的虚荣林芬还是按照吴镐的要求精心打扮了一番，既不艳俗也不土气，吴镐很满意。路过一个水果摊时吴镐买了些香蕉和苹果，买完他还觉得不够又去附近的商店买了两盒桂圆。林芬知道他的意思，笑了笑说：“为了骗你妈你可真是煞费苦心啊。”

    “要演就演得象样一些，到时候你要多配合我，千万别让我妈看出破绽，我妈很精明的。”吴镐说。

    “尽力而为吧，能做的我尽量做，不能做的你也不要逼我。”

    “什么是不能做的？”

    “我们又不是真的情侣，很多事是不能做的，比如接吻。”

    “哈哈！”吴镐笑着说，“你想我做我也不会做的，我妈是个老古板，受封建礼教毒害很深，当着她的面我绝对不会对你动手动脚的。”

    “那就好。”

    两个人说着就已经来到了门前，吴玉珍正在炒菜，她一边想着呆会就要见到的儿媳妇心里又是激动有是紧张。一阵敲门声打断了她的思绪，她喊了一声来了，赶紧把火捻小跑出来开门。一见林芬吴玉珍上下打量了两眼，长相很合她的心意，他心说儿子果然有眼光。她笑着把林芬让进屋里，吴镐把东西放在桌上对吴玉珍说：“这是韩欣买了孝敬你的。”吴玉珍高兴得合不拢嘴了，她连说：“哎呀！还买什么东西呀，以后来千万别买东西了。”林芬说应该的，她见到吴玉珍也吃了一惊，她没想到二十九岁的吴镐会有这么年轻的妈，看上去真象四十多岁的，皮肤白里透红，一定是个很懂得保养的人，而且衣着很得体，不由得对她多了几分好感。

    吴玉珍对吴镐说：“给人家倒茶呀！”随后她又客气地对林芬说：“你们先谈会，我还有几个菜，马上就好。“说着就进了厨房。林芬也很客气地说：“大妈我帮你吧。”

    “不用，不用，”吴玉珍连连摆手，“别把衣服弄脏了，你们先坐着。”

    林芬环顾四周，吴镐的家虽然是两室一厅，但面积很小，也很破旧，一看就知道这房子年代久远，连窗子都是木头的，不过收拾得很整洁。她是不知道，在她来之前吴玉珍已经把地板拖了几遍，屋子里也收拾了几遍。林芬走进吴镐的房间，她倒要看看这个她一直持有好奇心的沉默青年屋子是怎样一个格调。

    吴镐没象他老妈那样折腾，只是稍微整理了一些。吴镐的卧室很简单，一张看上去挺旧办公桌，单人床旁边也有一张放着台电脑的专用桌。角落里一个带镜子的旧式三门橱，橱旁边是堆满了书和磁带以及CD的书柜，就这样，没有电视，没有其他的物件。墙上贴的几张电影海报冲淡了一些屋子的古旧气氛，显出几分主人的格调。林芬问吴镐海报上贴的都是些什么电影，怎么她从来没听说过。吴镐就一一告诉她：“这个是《七宗罪》；这个是《花火》；这个是《出租车司机》；这个是《巴黎野玫瑰》。”

    “好看吗？”林芬问。

    “好看，非常好看。”吴镐接着说，“我们这房子有历史了，一直说要拆迁，拆了几年了也没拆掉，本来我是挺讨厌这样的房子的，可是现在突然有了感情，这些房子都背负着一些不为人知的历史。”

    “你这房子有什么历史？”

    “有的，听我父亲说在没搬近来之前这里住着一个老太婆，老太婆是国民党某个军官的姨太太，从前是个很红的妓女，非常漂亮，弹了一手好琵琶，两个人还有个私生子。国民党战败逃到台湾时那个军官没来得及带她一起走，从此天各一方失去音讯。文革的时候母子两个一起被批斗，儿子经受不住被斗死了，可能是因为儿子的死批斗他们的人动了恻隐之心后来就不没再斗妈妈。这个女人从此无亲无伴，一个人孤苦零丁过日子，但她还在痴心等待那个国民党军官来接她。在我们家般进来的前一年她似乎想通了，知道那个男人永远不会再来，加上自己身体出现了些毛病，又无依无靠，一时绝望服毒自杀了。我母亲曾在某个角落里发现一枚她留下来的银簪，可惜呀，一代名妓就这样死了。据说当时政府曾要把她安置在老人院，可是她死活不肯，因为这个屋子保存着她和那个国民党军官的故事。”

    “想不到这么普通的房子会藏着这样的故事，”林芬听了长长出了口气，她还觉得意犹未尽又问吴镐，“那簪子还在吗，可以拿给我看看吗？”

    “以前我见过，可能被我妈收着吧。”吴镐刚说完吴玉珍喊他们出来吃饭。

    “对了！怎么没见到你爸爸？”林芬突然想起这个问题。

    “死了，患肝癌死的，死了好多年了，出去吃饭吧。”

    “嗯！”林芬知道问了个不该问的问题，有点后悔，她突然明白了吴镐为什么在公司总不愿意多说话，单亲家庭的孩子性格难免有些孤僻。

    为了这个未来儿媳吴玉珍真实煞费苦心，她忙的菜足够五个人吃了，而且这些菜都花了血本的。吴镐看着都有点心疼，他心说，这次太便宜林芬了，不但我为这个冒牌货放血，老娘也这么舍得。林芬也大吃一惊，她看到桌上是一些清蒸甲鱼、烧螃蟹，烧龙虾等的大菜，还有几个冷盘几个炒菜还褒了鸡烫，她心中暗想，吴镐的老妈可真是望媳妇心切呀。确实吴玉珍恨不得把所有的看家本领施展出来，她要帮儿子牢牢抓住媳妇的胃，让她吃了还想吃，永远惦记着她的菜。同时她也怕这个林芬嫌她家房子寒酸，所以弄出这么多菜是在向她证明咱家生活水平还是可以的。

    林芬说：“吴妈妈，您忙这么多菜怎么吃的下呀，您千万别把我当贵宾啊。”

    “吃不下晚上吃，晚上吃不下明天再来吃。”吴玉珍笑着说，“吃吧，看看合不合口味。”

    “你们打算什么时候结婚？”吃了一会吴玉珍问题就来了，而且这个问题出乎林芬以及吴镐的预料，本来林芬以为吴玉珍问她家庭的一些情况，没想到一上来就问这样的问题。不过这也不奇怪，关于她的家庭，吴镐早就跟吴玉珍交代过了，所以她不会问这些她已经知道的问题。

    林芬看了看吴镐，那意思是说这个问题还是你来回答吧，吴镐心领神会，他说：“再谈个半年吧，认识的时间不长，相互之间还需要加深了解。”

    吴玉珍没被吴镐气晕了，她心想，都被你干过两次了还需要怎么了解，说不定白天也操作过，了解也够深的了。她又问林芬：“你家里人知道你们谈吧。”

    “知道了。”林芬说。

    “吴镐到你家里去过吗？”

    “还没呢，”吴镐怕露出破绽抢着说，“下个礼拜去。”

    “哦！”吴玉珍接着问林芬，“你还有个弟弟是吧？”

    “是啊，”林芬很喜欢她的弟弟，在跟吴镐合谋之前她要求给吴镐不要把她的弟弟省略了，吴镐也同意了，多这样一个人物也无关紧要，相反还会增加他们说谎的真实性。

    “你弟弟叫什么？”

    “叫林勇。”林芬想都没想托口而出。

    “你弟弟怎么不跟你一个姓呢？”吴玉珍有点纳闷。

    林芬顿时慌了神，她忘记了她所扮演的角色姓韩，也许这么多好吃的菜让她一时晕了头，还好她脑子还算好使，一边支支吾吾说一些不着边际的话一边想着合适的解释：“哦，是这样的，我弟弟呢……”

    “韩欣跟她妈妈姓，她弟弟跟她爸爸姓，她爸爸跟我爸一样是倒插门，就象我跟你姓一样。”不等林芬开口吴镐已经想出解说词了。

    “哦！”吴玉珍说，“那你们俩还真是有缘啊，俗话说不是一家人不进一家门啊！”

    “是啊。”林芬嘴上应着，心里想，这家伙脑子转得真快，平时怎么看不出来他有这么机灵呢。她顺势说：“我爸爸那时侯家里穷，兄弟几个，我妈是独生女，所以就倒插门了。本来是不打算再生了，后来经济条件好了，我妈妈喜欢男孩子就又生了一个。”

    “哦，多大了，罚款了没有？”

    “十五岁，很聪明，罚了两万。”这倒也是事实，林芬说起来很顺溜。

    “唉，吴镐十五岁那年他爸爸得肝癌死了，要是能活着看到你们俩一定很高兴。”吴玉珍说完突然觉得这样说很不妥，连忙向林芬解释，“不该说这话，你看我这嘴。”

    “没关系，我都知道了。”

    接着吴玉珍就开始长篇大论说起她老公，他们认识的过程，恋爱的过程，怎样从农村来到城里，吴镐小时侯的一些事。吴玉珍说起这些陈年旧事比说评书的还要精彩，林芬听的都忘了吃东西了，她没想到吴镐的父母会这般相爱，也没想到吴镐小时侯会那么调皮。直到吴镐说：“行了，那些旧帐就别翻了。”他觉得吴玉珍说这些根本没有意义，在她面前这个对象是冒牌了，说了浪费口水。可是吴玉珍还是觉得意犹未尽继续在跟林芬叨咕，林芬也满喜欢听吴玉珍讲那过去的事情，她对吴镐说：“让你妈说嘛，挺有意思的。”

    这顿饭吃了足有两个小时，吴镐跟林芬就这么听吴玉珍白呼，两个是适时插进几句，不时跟吴玉珍一起笑笑。吴镐想算了，就听你说吧，听你说总比听我们说好，万一露了马脚就前功尽弃了。同时他也很喜欢这样的氛围，如果林芬真的是他女朋友，一家人在一起说说笑笑，该是一幅多么美好和温馨的图景。他不由得真正开始考虑成家的问题，一直以来他都很讨厌过那种世俗化的生活，象娶妻生子这类群众性的活动都是他所不屑的，他在跟他们较劲，现在看来跟大众较劲也就是跟自己较劲。

    这顿饭吃到两点多才吃完，林芬主动帮吴玉珍收拾桌子，吴玉珍看着林芬满心喜欢。她说：“放那儿吧，我来就行了。”

    “没事。”林芬也挺喜欢吴玉珍，她越想越奇怪，向来沉默是金的吴镐居然有这么一个能侃的妈，说起故事来一环扣着一环，舌头一点也不打短。而且保养得这么好，看起来满有气质，象那种大户人家出来的。

    吃完饭吴玉珍就很自觉的把时间留给儿子和未来儿媳，她说你们去谈吧，我洗一下。在林芬的要求下吴镐跟吴玉珍要到那根簪子，林芬看了又看对吴镐讲的故事立即深信不疑。跟林芬单独呆着吴镐一时不知道说什么好，于是他打开计算机给林芬玩游戏，自己坐她旁边看着。林芬玩的是网络游戏斗地主，也许是学财务的出身，玩这种游戏很厉害，时间不长就赢了几十分。吴镐挺讨厌玩这类游戏，他觉得很无聊，完全是在浪费时间，不过林芬第一次到他家来，他也只得耐着性子陪着。

    大约四点的样子林芬起身告辞，吴玉珍一再挽留，她说：“还有那么多菜呢，留下来吃晚饭吧。”

    “不了，”林芬说，“我还有点事，下次吧。”

    “好吧。”吴玉珍见林芬执意要走也就不再挽留，“下次来别带东西了。”

    吴镐出门送林芬，他说：“这次谢谢你了。”

    “没关系，你妈人挺好的，你还是早点找个真正的对象吧，别让你妈太着急了。”

    “知道了。”吴镐说，“这事不要跟公司人讲。”

    “你当我是傻瓜呀，我就是有点担心你跟你妈说我们分手后她会受打击，真不想看到她为这个伤心。”

    “是啊！我妈对你好象还挺满意的。能瞒多久就瞒多久吧。”

    送走林芬吴镐镐长长出了口气，他精心设计的骗局成功了，这一关算是过了，可是接下来还会有更多的麻烦等着他，他将不得不继续撒谎，就象进入了一个连环套，刚从这个套里出来就进入另一个套里。他在想，自己的爱人什么时候才会来呢，她到底在哪里，如果爱情是由缘分决定的，那么他的缘分为什么一直不出现，难道真的在万方死后就完全消失了？

    一阵凉风吹来，吴镐打了个寒颤，冬天已经不由分说夹冰冷的风呼啸而来。冬天总是携带着一些人类不好的情绪，在这样的天气里，吴镐的心里有中说不清道不明的惆怅和落寞。

 54

    即使是冬天，在这样一个周末还是有很多人出来游逛，熙熙攘攘冲淡一些冬日的荒凉。吴镐已经好久没逛过街了，周末他总是一个人蜷缩在家里，一睡就是一个上午，下午看看书，上上网，再发发呆一天就过来了。只有实在找不出打发时间的办法他才会到电脑市场买几张DVD回来以填充他极度缺乏生趣的内心，前些日子他在网上用答题的方式测算了一下他的心理年龄，回答是38岁。他笑了笑，然后在镜子前照了照，眼角已经有了些许鱼尾纹，额头的抬头纹也无情显现。他叹了口气，用京剧的唱腔自言自说了句：“岁月催人老啊！”

    以前钱丽娜总拉他出去逛街，女人在逛街的时候总有无穷的体力，即使穿着高跟鞋也不觉得累。那时侯他很烦逛街，对他而言，逛街的目的是购物，而钱丽娜不买任何东西也能逛一个下午，他真烦透了这种漫无目的的闲逛。现在他看着人们成双成对结伴游逛在城市的大街小巷突然有了很强烈的逛街欲望，可是钱丽娜已经嫁给了别人，从前的同学大多结婚，不会再有人陪他逛。一个人他是没有那个兴趣逛的，他叹息了一声最终还是沿着回家的路回去消磨这乏味的周末。在快到小区大门的时候吴镐的小灵通响了，让他意外的是电话是徐珍打来的。

    “在干什么呢？”徐珍问。

    “没干什么。”

    “你以前说的话还算数吗？”

    “什么话，我说话向来算数的。”

    “你说要请我喝咖啡的。”

    “哦，对，我说过，你想什么时候喝？”

    “现在，可以吗，就去你说的那个什么飞鸟咖啡厅。”

    “行，没问题，我现在就去。”吴镐挂了电话精神为之一振，徐珍的电话来得正是时候，仿佛是阴天里升起的一面鲜明的旗帜，他立即回头去了车站。

    这次徐珍没有让他久等，吴镐刚找了个位置坐下徐珍就赶来了。咖啡厅里人不少，这里的暖气让进来的人无不例外脱下外套，徐珍今天穿了件黑色皮甲克，黑色的牛仔，倒是显出了几分酷劲。徐珍脱下皮衣，里面还是件黑色高领羊毛衫。这样的打扮与从前判若两人，让吴镐颇感意外，遗憾的是面孔还是没有任何变化，胸部也没有任何起色。

    两个人各要了杯蓝山咖啡，吴镐问了句我可以抽支烟吗？徐珍说我正想对你说同样的话。两个人相视一笑，各自掏出香烟，徐珍掏出的是咖啡色又细又长的摩尔香烟，吴镐的是韩欣送他的中华。出于礼貌吴镐还是抢先掏出打火机先给徐珍点着然后再给自己点，两个人几乎约好的一样同时喷出一口烟柱。

    “是不是见我抽烟感到很奇怪？”徐珍问。

    “有点，我记得在李老师家见你的时候感觉你还挺淑女的。”

    “唉！那都是装出来的，人长的不漂亮再不淑女些谁会喜欢，这也是我家里对我的要求，这淑女做的我好累呀。”徐珍似乎非常有交谈的欲望，紧接着又说，“记得是去年吧，我碰到一件很不舒服的事，然后自己闷在房间里抽烟，我一般心情特别不好的时候才抽。当时门忘了锁，我爸爸推门进来了。他看到我抽烟大光其火，把我狠狠地骂了一顿，说只有女流氓才抽烟的，还问我是跟谁学的，唉！那种样子就差让我把香烟全吞进肚子里。”

    “你爸爸也够凶的，现在女人抽烟很正常，我倒觉得女人抽烟别有一番风韵，我抽烟也一直被我妈说。”吴镐看出徐珍心情不太好，情绪不太稳定，他也不好多问只得用别的话开导她。吴镐继续说，“但后来我妈再见我抽烟她就不说了，你知道为什么吗？”

    “你妈见你是死猪不怕开水烫，拿你没折，只有由着你了。”

    “不是，我跟我妈说，一个男人，再好的人吃喝嫖赌抽这五毒总要沾一个，否则活着就没有任何生活乐趣可言，比如我爸爸，他喜欢喝酒，而我喜欢抽烟，抽烟这在五毒当中并不过分，如果你连我抽烟的权利也要剥夺，那么等于剥夺了我的生活乐趣。我妈当时听了差点没把鼻子气歪，但是从此之后就不再阻止我抽烟，只要我尽量少抽。”

    “你是男的，你们男人在很多方面比女人有优势，能够干一些大家都知道是不对的可是干了也不会受到太多指责的事情，因为这个社会默认了男人的罪行，也就不予计较。反倒是女人，一旦做了什么出格的事，不但要受家庭的吐骂也要受社会的谴责，真他妈的不公平。”

    “可以举个例子说明一下吗？”

    “例子太多了，比如男人可以随便跟女人发生关系，人们不但不会鄙视他，而且还会夸他，说这家伙真有本事。换了女人就不行了，贱妇、淫妇、荡妇、骚货、破鞋，这些恶毒的词全是给女人准备的。我真希望造字的人是个女人，这样她就会发明一些针对你们男人的词了。”

    “呵呵，”吴镐笑了，“男人也有啊，比如说，淫棍、色狼等等。”

    “太少了，反正比女人的程度轻，而且还有人以此为荣，比如说金庸小说里那个田伯光，自称天下第一淫人，还是个正面人物，靠！你听这名字，好象多值得骄傲，那意思好象等同于江湖第一高手。还有韦小宝这个脸皮厚得象城墙的流氓，人家居然也是个正面人物。”徐珍说到激动之处咬牙切齿，胸口起伏不停。

    “你今天怎么了？”吴镐问，“你找我来就是说这个的吗？是不是碰到什么很不舒服的事了？”

    徐珍摇摇头说没什么，然后转眼向窗外看去，吴镐也看向窗外。外面雾蒙蒙一片，整个城市笼罩在一片灰色之中，光秃秃的树象一只只枯瘦的手伸向天空。吴镐看了看徐珍，徐珍眯着眼睛看着外面，一副看穿人间万象的神态。吴镐喝了口咖啡，暗想，这徐珍搞什么鬼，一来就发这么多牢骚，本来自己心情还不错，经她这么一来心情也跟着阴郁起来。

    徐珍看着外面一阵沉默，一会儿从外面把目光收回，看了看吴镐然后端起咖啡杯一仰脖子喝光了所有的咖啡。放下杯子她说：“我们找个酒吧喝酒去，我请你。”

    “没搞错吧，”吴镐一皱眉，“真的要去吗？”

    “嗯！很想喝，能陪我吗？”徐珍说话的样子不象开玩笑，吴镐心想算了，就陪她喝吧，一个人在心情不好的时候喝酒也许是一种很好的解脱方式。他也喝光所有的咖啡，在前台结了帐出门叫了一辆的士去他从前曾去过的一个酒吧。

    酒吧里人倒是不多，光线昏暗，一般情况酒吧总要到晚上人才会多一些，他们挑了个僻静的地方坐下要了两杯扎啤。徐珍一下喝掉三分之一，可能是呛到了，不住咳嗽。她看着吴镐笑着说：“好久不喝了，这口下去真他妈爽。”

    “你今天到底怎么了？发生什么事了？”吴镐没搭她的话。

    “没什么，真的，就是想喝酒，我听李老师说你很能喝，所以就找你了。”

    “靠！这她也知道，我能喝酒成了人尽皆知的秘密了。”

    “是啊！她说你在你你妈五十岁生日的时候把她请来的学校几个同事全放倒了，真厉害呀，一点看不出能喝酒的样子。”

    “哦，对，我想起来了，当时她也在场的，是那些人瞎起哄，本来我是不想喝的，结果被他们三请四邀就不受控制了，我这人啊！喝酒不太会拒绝别人。”

    “说了你千万别生气啊。”

    “想说什么就说吧。”

    “其实我挺羡慕你的家庭的，没有爸爸，可以为所欲为。不象我家，我爸爸脾气很暴躁，而且特别喜欢大喊大叫，真是烦透他了。真不知道他这样的脾气怎么会当上医生的，而且还是主治医师。”

    “我妈管我也挺严的，你今天是不是跟你爸爸怄气了，所以才出来找我喝酒。”

    “算是吧，他见我染了头发很不高兴，又把我数落了一回。你不知道，我爸这人非常没有口德，说起话来很刻薄，他说只有做小姐的才染头发，说我本来就不漂亮，还要这么作怪，要我立刻把再把头发染回来。你说有哪家做父亲的对女人说这种话，即使女儿再不漂亮也是你生的，也是你身上掉下来的肉啊。”

    “你爸爸确实少有，我想他会不会找过小姐才这样说你。”

    “不许你这样说他，我爸爸长得挺英俊，我妈丑了些，我象我妈，那时侯我爸爸家里成分不好，我妈成分好，所以他才娶了我妈。真是冤孽呀！现在你这么一说，我也有点怀疑他在外面瞎搞了。他在医院人缘很好，个个都夸，可是一回到家象变了个人，尤其升了主治医师的这些年，老是阴沉着脸，象是谁得罪他了一样。”

    “肯定在外面瞎搞，弄不好已经给你找了个小妈了，这种男人啊！心理很阴暗，他娶了你妈一直心理不平衡，总觉得自己吃了亏，可是因为家庭成分或者其他原因也只得忍着，现在他飞黄腾达了，当然要把他失去的一切重新捞回来。”

    “你别再说了。”徐珍都要哭了，吴镐赶紧岔开话题：“我们不谈你爸爸了，喝酒。”

    两个人很快就干掉了杯子里的啤酒，徐珍又要了两杯，她凝视着吴镐说：“所以我不相信长得帅的男人，一个个都是花心大萝卜，再说我也没那本事找个帅的，你也不会喜欢我，你们男人都不是好东西，包括我爸爸。”

    “你也不要说的那么绝对，好男人还是有的，我承认我不是好男人，但我不会拿婚姻当儿戏，不会为了某种利益出卖自己。这对不起别人，也对不起自己，我要是想结婚早就结了。”吴镐正想继续阐述他的爱情观，徐珍打断了他的话：“下雪了。”

 55

    吴镐看着窗外，外面果然飘起了雪花，初时不太大，片刻的功夫大片的雪花就从天空降下，真是鹅毛般的大雪。人们在雪地里欢呼着，感谢上天的恩赐，在上帝的涂抹下，大地迅速统一为白色。刚开始吴镐还很有兴致的看着这一自然景观，后来窗外的景象就不在传递到他的大脑里，他只是傻傻地看着，脑子里一片荒芜。

    徐珍也看着窗外，两个人都没再说话，雪在地上越积越厚，有几个小孩子在雪地上奔跑追逐，打雪仗。很多年没下过这么大的雪了，人们都很激动。吴镐伸手在窗台上抓了一把雪，捏在手心里，顿时彻骨的寒气直逼他的身体，他没有松手，雪化成水，从他的拳缝里汩汩流出。直到最后掌中所有的雪都化掉，他才摊开手，这时他的手已经没有了知觉，仿佛脱离了身体。

    徐珍楞楞地看着吴镐的手，红的象朵玫瑰花。

    “你怎么了？”徐珍问。

    “没什么。”吴镐端起酒杯喝了一大口。

    “看到下雪有什么感觉？”林芬看吴镐面无表情想逗他说些开心的事，本来嘛，两个人再次见面应该谈些愉快的话题，而她一来就不停发牢骚，破坏了本该有的和谐气氛，现在她想重新调整过来。

    “有种想哭的冲动。”吴镐依然是面无表情的说。

    “为什么？”

    “不知道，”吴镐这才看了看徐珍，“还有想杀人的冲动，一刀进去，鲜红鲜红的血溅在雪白雪白的雪上该有多美。”

    “你杀我好了，”徐珍也端起酒杯大喝了一口，“反正我也活够了。”

    “干了。”吴镐拿起酒杯碰了一下林芬的杯子，随后一仰脖子把剩下的酒全部喝光。徐珍也激动起来，把酒全喝了，吴镐说，“喝个痛快吧，今天的酒钱算我的。”

    随后又叫服务员上了两杯扎啤，这时徐珍已经有点不行了，她满脸通红喘着粗气。“喝！”她喊了一声，哈哈地傻笑着。

    “其实今天我是想告诉你一件事的。”两个人干了一口徐珍大着舌头说，“但后来不想说了，可是现在我又想说了，无所谓了，反正你也不会追我，随便你怎么看我了。”

    “你想说什么？”

    “今天我破身了，妈的，破给了一个三十五岁的老男人。”徐珍说完又大笑了几声。

    “为什么，你被他强奸了？”吴镐猛地惊醒，这事可不一般。

    “你听我说，”徐珍又喝了一口，“今天我爸爸不是骂我头发染得象个鸡吗，好，我今天就做了一回鸡。做鸡真是太容易了，随便找个聊天室，一看那些名字。‘出钱找人陪’、‘找缺钱女’，‘今天想干’，‘茎候佳阴，’等等，全他妈的色狼，我随便找了一个。我说我陪你吧，现在就开房。他问我要多少钱，我说随便，你爱出多少就出多少。刚开始他还怀疑我是在耍他，后来我告诉他我的手机号，他打了个电话过来确定我是女人后立即同意，在我指定的宾馆开了个房间。”

    “他是个结了婚的人，老婆出差去了，见到我他一瞥嘴，我知道他什么意思，是嫌我不够漂亮。但是房间已经定下来了，他也不好退掉。他三十五岁，已经有小孩了，长的很肥。我就跟这样的人做了，我真不知道他既然不喜欢我为什么还要跟我做，他不知道我是处女，我虽然很疼，但一直忍着，后来他看到出血了才知道我是处女，很吃惊。他说你不是做小姐的？我说你就把我当做小姐的。”

    “在衣服脱下来的一瞬间我已经不想跟他做了，真的，我觉得我这样很愚蠢，可是一切已经由不得我了。就象一箭一样，射出去就再也回不来了。我第一次看到男人那东西，很恶心，我差点要吐。我的第一次就这样给了这个猪一样的男人，他还要我陪他过夜，我说你找别人陪你过夜吧。然后我就起来穿衣服，他见留不住我也没办法，还语重心长说要我以后别干这样的事，说我象个知识分子，不象做鸡的。我说我他妈就是鸡，你没看到我头发染的颜色，只有鸡才染成这颜色。他又问我是不是被男朋友抛弃了，劝我想开点，不要这么自甘堕落，这样对我没好处。干完了，这头猪终于会说人话了，后来他给了我五百块钱。在电梯里我把钱撕得粉碎，心里很难受，是啊！我就这样成了我爸说的鸡。我不想回家，一个人在街上漫无目的闲逛着，下面很疼，我坐在路边椅子上休息了一下，抽了支烟，突然就想到你了，于是就把你约出来。”

    “你真傻。”听了徐珍的叙述吴镐觉得自己心上象插了一把刀，他不知道是该怜惜她还是该痛骂她，他只说，“我都不知道怎么说你好。”

    “你什么都不用说，我就这德行。”说着徐珍终于忍不住趴在桌上呜呜地哭了起来。吴镐猛地喝下一口酒，又点了一支烟，看着窗外还在纷纷飘扬的雪花，心里一片混乱。

 56

    一会儿徐珍止住哭泣，拿起桌上的餐巾纸擦掉泪迹，她也抬眼看着窗外。冬天天总是黑得很快，更何况是阴天，六点钟不到夜色已提前临近，不过在路灯以及霓虹灯的照耀下外面还是满亮堂。这使窗外的景象多了一点虚幻色彩，徐珍突然想起来什么激动地问吴镐：“你知道今天什么日子吗？”

    “知道，平安夜，没什么大惊小怪的，我对节日已经没有概念了，生活不会因为节日有丝毫变化。”吴镐把目光从窗外收回，他逡巡了一下酒吧，人渐渐多了起来，大家脸上都挂着笑意，显然是来这里过平安夜的，他知道这个酒吧在晚上会有些文艺性表演。

    “可毕竟是平安夜啊！你怎么一点也不在乎呢？”徐珍不太理解吴镐为什么如此不看重这样的日子。

    “如果我很看重心情会很糟糕的，所以不如把它当作普通日子去过。”

    “听了我刚才跟你说的是不是很讨厌我？”

    “没有，只是觉得很悲哀，想不通为什么生活总让一些应该获得幸福的人去承担不幸，我想对你说的只有一句话，做错一件事没关系，但不要明知是错的还去犯错。我不会因为这个讨厌你的，我能理解你这样干的心情，你是出于对你爸爸的一种报复和背叛才干的这荒唐事，结果自己反而身心受创，太得不偿失了。以后有什么想不开的别再拿身体开玩笑了，找我喝酒吧，随时奉陪，你知道我老板怎么称呼我吗？她叫我酒神。”

    “哈哈，狄俄尼索斯，能跟酒神喝酒我感到很荣幸。”徐珍笑了起来，吴镐的话让她很受感动，她感激的看着吴镐说，“今天真的很感谢你，我没找错喝酒的对象。”

    “不用谢，你饿不饿？现在到吃晚饭的时间了，要不要吃点什么，这里的牛排味道还不错的。”

    “好吧。”徐珍想了想又说，“吃完了我们去教堂吧，求上帝保平安。”

    “我又不是信徒，求了也没用。”

    “我也不是，心诚则灵嘛。”

    “不去，你不要劝我，我不信任何神明，一个意志坚强的人是不需要宗教的，只有那些精神虚弱的人才会把希望寄托在这些无形的东西上面。”

    “唉，你这人啊！”徐珍撇了撇嘴，“何必那么较真的，那样会活得很累的，人还是需要一些浪漫的幻想的，不要把什么都得一清二白，你这样没有女孩子喜欢的。”

    “没办法，这就是我的性格，我也不知道自己为什么会这样，但我真的不想改变，不想去迎合一些我不喜欢的东西，真的做不到。”

    “好了，好了，”徐珍说，“不去求平安了，我代表上帝赐你平安。”

    吴镐要了两个牛排，随后给吴玉珍打电话告诉她晚上不回去吃饭，吴玉珍抱怨剩下这么多菜没人吃，吴镐说冬天留着也不会坏的。吴玉珍又问是不是跟林芬一起吃饭，吴镐随口应了一声，吴玉珍问晚上回不回来，吴镐说当然回来，不回来住哪儿啊。吴玉珍忍不住笑了，她没再说什么挂断电话，这时又有电话打进来，是居委会主任，说现在雪停了，让她跟其他几个清洁工出去扫雪。

    吴镐挂了电话徐珍说：“还真孝顺啊！”

    “那当然，我妈把我养大很不容易，你怎么不打个电话回去说一下？”

    “等他们给我打吧。”

    两个人一边吃着牛排一边谈起最初在网上聊天的情形，时间过得真快，一晃认识半年了。时光就这么匆匆流过，还有个把月吴镐就三十岁了，他向吴玉珍承诺过的话还没能兑现，心里一阵黯然。徐珍也很伤感，吴镐不会知道，她也不会让他知道，她并不是完全出于对父亲的背叛才干出这样的事。徐珍一直因自己的相貌迁怒于社会，如果她长的好看一点，哪怕是有一长大众化的脸，她相信自己一定会是个受人追捧的女人，她有成为那种女人的气质。所以她一直很不甘心，在强烈的自信和强烈的自卑里摇摆，特别当她看到书上或网上有“老处女”这类字眼时就特别恼火。基于这样的目的，既然找不到爱她的人、欣赏她的人，她索性豁出去，在遭父亲的羞辱后终于酿成了一次身体的出轨。现在她不再是老处女了，可是结束的方式是这么另她不爽，让她懊悔不迭，同时又有着一种背叛的快感。

    徐珍一边吃着，一边偷眼观看吴镐，她突然觉得这个男人过得也挺窝囊，都快三十岁的人了还没有女朋友。她不禁在想，吴镐是怎么解决生理问题的，他会不会去召妓。吴镐也在想着徐珍，虽然她他们第二次见面时她已经领教了徐珍的个性，可是万万没想到她会干出这么出格的事，这个女人真让人摸不着头脑。

    牛排吃完了，徐珍伸了个懒腰问吴镐接下来干什么。吴镐说各自回家吧，徐珍点点头说好吧。吴镐抢着付了帐，出了酒吧一阵寒风袭来，两个人都打了个冷战。徐珍说真的很想去教堂，吴镐依旧坚持自己的立场，正准备分手的时候他的小灵通响起，是个陌生的号码。他按下应答键，对方急切地说：“你是吴镐吧，你妈妈扫雪的时候滑了一跤把腿摔断了，现在在中医院，你快过来看看。”吴镐大惊失色，他立即对徐珍说：“我妈出事了，现在进了医院，我得去一下，你自己回去吧，路上小心。”徐珍还没反应过来吴镐已经拦了一辆出租车向医院驶去，她看着渐渐远去的车在胸前画了个十字。

 57

    吴玉珍直挺挺地躺在病床上一脸痛苦状，旁边有个中年妇女陪着，吴镐认识，是吴玉珍的同事，就是女儿在房地产公司的那位叫田淑华的热心大嫂，显然，电话就是她打的。吴镐几步来到床前，查看母亲的病情。

    “妈！”吴镐喊了一声，“你怎么了？”

    吴玉珍睁开眼看到自己的儿子心里一阵难受，她叹了口气刚要说田淑华急着向吴镐解释起来：“我跟你妈一起扫雪，都快扫完了，她脚下一滑摔倒了。都怪那个路灯不亮，灯泡坏了很久了也没人给换一下。而且呀！雪下面有块香蕉皮，你说倒霉不倒霉，就让她踩上去了，她一倒下来就喊疼。”

    “右腿膝盖磕在一个石子上了，”吴玉珍补充说，“刚才医生拍过片子，明天就知道怎么回事了，只要骨头没问题就好。”

    “是这里吗？”吴镐指着吴玉珍右腿的膝盖问。

    “就是这里，一动就疼。”吴玉珍点点头。

    “我早就说过让你别干这个，你偏要干，现在好了，出事了，什么有干不了了。”吴镐开始抱怨起吴玉珍，“你想活动干什么不可以，去公园打打太极拳，跳跳迪斯科，或者参加个锣鼓队什么的，你非要干这个，这是你干的吗？真不知道你怎么想的，要锻炼身体有那么多方式，你为什么非要选这个呢，还不听我劝。”

    “你妈干这个是为了锻炼身体吗？”田淑华打断吴镐的话，她很生气的说，“她还不是为了你，为了你结婚的时候能多点钱，有谁闲着没事干这个锻炼身体的？你怎么不好好想想。”

    “淑华！别说了，”吴玉珍说，“都怪我太苯了，腿脚不灵便，人家干那么久也没事。”

    “妈！”吴镐怀着复杂的心情叫了声吴玉珍，听了田淑华的话吴镐内心受了很大冲击，是啊，有谁以扫大街锻炼身体的，现在他才明白老娘的一片苦心。

    “吃了没有？”吴玉珍问吴镐。

    “吃了。”

    “是跟她一起吃的？”

    “嗯”

    “我看这个姑娘不错，跟你也挺配的，你要好好把握呀。”

    “知道了，你吃了没有？”

    “还没有，本来想扫完了再回去吃的，没想到弄成这样，多亏你田大妈了，是她叫了个出租车送我来的。”

    “谢谢田大妈。”

    “不用谢，应该的，”田淑华冲吴镐摆摆手，“你在这陪着你妈吧，我先回去了，明天再来看她。”

    吴玉珍又向田淑华一再道谢。吴镐送走田淑华又在外面买了几个包子回来，他很担心吴玉珍那条腿，弄不好骨头就有问题，不然不会一动就疼。他突然觉得自己肩膀上的担子重了，一直以来吴玉珍都把后勤工作忙得很到位，虽然他已经29岁了，可是长期和母亲生活在一起，习惯了受母亲的庇护下，没有那种靠自己一人之力支撑门户的概念。现在吴玉珍倒下了，他顿时觉得失去了主心骨，这才体会到母亲对于这个家庭的重要性。

    吴玉珍吃完了包子问了些吴镐和林芬的情况，吴镐只得硬着头皮继续糊驺，说跟她出去逛街了，去教堂求平安了。

    “你这平安求的倒好。”吴玉珍苦笑了一下。

    “是啊！以后不信上帝了。”吴镐想到严词拒绝徐珍拉他去教堂求平安有点后悔。

    “不知道明天结果会怎么样。”

    “没事的，”吴镐安慰她说，“可能是肌肉拉伤，休息些日子就会好的。”

    “唉！本来想给你结婚多准备点钱的，没想到还要多花钱，真是得不偿失啊！”

    “别想太多了，会没事的。”

    这个晚上吴镐陪着吴玉珍睡在医院里，医院里的气味让他很不舒服，临时要的钢丝床又小，吴玉珍让他回去睡他没答应。母子两人聊了很久，吴玉珍感到很欣慰，很久没跟儿子这样聊天了，平时想跟吴镐说些什么他总是很不耐烦。现在挺好，吴镐虚心的听着，也不跟他抬杠。一直说到将近12点吴玉珍说：“早点睡吧，你明天还要上班呢。”

    “明天是礼拜天。”

    “哦！你瞧我这记性。”吴玉珍笑了笑，两个人又说了一会话这才睡觉。

    第二天吴镐就去询问吴玉珍的病情，医生指着拍好的片子对吴镐说：“膝盖骨和半月板破裂，韧带拉伤，如果不治这条腿就废了。”

    “怎么会这样。”吴镐的心咯噔一下，他最怕的事情还是发生了。

    “只要配合治疗，好修养还是可以恢复过来的，每个人恢复情况不一样，恢复的好一点问题没有，恢复的不好走路会有点不灵便，但一定要治疗，不然里面会有积水，时间长了这条腿会严重影响生活，最坏的情况是要做截肢手术。”

    “大概需要多少钱？”

    “两万的样子。”

    吴镐的心又咯噔一下，两万块钱可不是个小数目，真是和不单行，这一年接连破财，先是被偷了几万，现在治病又要花两万。可是医生说的很严重，花再多的钱也得治啊。

    “如果没问题签个字，我们马上动手术。”

    吴镐签完字回到病房，吴玉珍见他低头耷脑的就知道情况不乐观。

    “怎么样？”吴玉珍问。

    “要做手术，膝盖骨裂了。”

    “要多少钱？”

    “钱不是问题，做完手术再休息一两个月就没事了。”

    “你告诉我要多少钱。”

    “两万左右。”

    “要这么多钱，”吴玉珍吃了一惊，“我不治了。”

    “不治你这条腿就没用了。”吴镐急了。

    “可是你结婚怎么办，买房子怎么办，我们现在正是需要用钱的时候啊，我这条腿废就废了吧，反正我也老了。”吴玉珍也急了。

    “结婚可以向后推嘛。”

    “你向后推人家韩欣答应吗，你已经不小了，给你成个家我就没心思了。”

    “没关系，她会同意的。”

    “不行，她同意我也不同意，难得你们这么般配，我都跟田淑华说好了，要是再不早点把房子订下来就订不到了。”

    “她不是我女朋友。”吴镐一咬牙还是说了，“她已经有男朋友了。”

 58

    “啊！”吴玉珍大吃一惊，“你说什么。”

    “我跟她是演戏给你看呢，”吴镐没想到自己精心设计的骗局，自以为滴水不漏的骗局居然这么快就被制造骗局的自己给捅破了，“我没女朋友，全都是假的，我是安慰你才这样做的，对不起了，妈！”

    吴玉珍长叹一声目光呆滞看着天花板，她不知道该怎么说好，自己刚为儿子找到一个她非常满意的女朋友而欣喜不已，在扫雪的时候她还跟其他几个人眉飞色舞说了的，片刻之间吴镐就告诉她一切都是假的，她实在接受不了。

    “你说谎吧，你是怕我不肯做手术才这样说的吧。”

    “是真的，我绝对不骗你，我真的没有女朋友，女朋友随时都可以找的，现在最重要的是把你的腿治好。”

    “你！”吴玉珍都要气晕了，她一下坐起来，顿时牵动腿上的伤，她大叫一声又躺下了。

    “你要是不治爸爸也会怪我的。”

    吴镐不提爸爸还好，一提到爸爸两个字吴玉珍忍不住又哭了，她不知道自己为什么要哭，就是觉得很伤心。儿子竟然这样骗自己，她还到处去炫耀，没想到一切都是假的，如果不是因为自己出了这样的事还会蒙在鼓里。她是个很要面子的人，这下面子丢尽了，将来怎么跟其他人解释，怎么去面对别人的嘲讽和奚落呢。

    “对不起，妈。”吴镐也很难过，本来他已经想好过段日子找个适当的借口跟吴玉珍说他和林芬分手，现在计划全部打乱了，看着自己的母亲哭了他有点不知所措。他坐在吴玉珍身边，脑子里很乱，一时间他感到自己很没用，他恨自己连个女朋友也找不到，他恨自己上班这么多年就没干出点名堂，如果有钱他根本不用在乎这两万块。为什么日子过成这样，为什么他总要让老妈这么操心，吴镐越来越觉得活得太累，真想一头撞死在墙上。

    33、尽管吴镐对生活很失望，可是当着老娘他还是得表现出一切都会好起来的样子，吴镐第一次苦口婆心劝说吴玉珍配合院方治疗，晓之以理，动之以情。他说钱没了还可以挣回来的，自己现在还年轻，不算老，而且老板对他很器重，将来一定会升职涨工资，这两万块钱根本就是个小数目。吴玉珍还是不为所动，她不是不愿意动手术，只是她觉得自己有必要抗拒一下，以表明她这个做妈的是非常体贴儿子的，这钱她是不愿意花的，是被儿子逼得没办法她才妥协的。她深知不管怎样拒绝吴镐都会坚持给她治疗的，所以她有持无恐，就象以前知道自己儿子不是同性恋可以故意说风凉话一样。同时她还在等着吴镐说出最适当的理由，可是吴镐说了半天，她还是觉得这理由不是她满意的。

    吴镐急得直跺脚，他继续说：“就算把这钱省下来，我结婚了，将来有了小孩还是要个人带呀，你这腿不能动怎么帮我带孩子，你怎么抱你的孙子或孙女，他们不会喜欢一个瘸奶奶的。”

    “唉！好吧，你回去拿存折吧。”吴玉珍等了半天终于等到吴镐说出她希望听到的理由，这样一来花钱治病就不是为了自己，而是为了自己的吴镐的孩子，在同意之前她还是故意想了再想。吴镐松了口气，总算说服老妈了，他很感动，妈连做手术都是为了自己将来的孩子。他立刻跑到医务室告诉医生他妈已经做好准备，随时可以做。

    做完手术吴玉珍的右腿打上了石膏被安排到另一个适合她养病的病房，一条腿被固定在床架上，看着自己的妈被弄成这样吴镐心里一阵发酸。吴玉珍掏出钥匙给吴镐，告诉她存折放置的地方以及密码。以后他又多了件麻烦事，得经常给老娘送吃的，虽然医院会给病人安排膳食可毕竟没有自己做的好。有时候还得陪着老娘在医院过夜，她现在情绪低落，再没个人在身边陪她说说话会更低落。到家之前吴镐先去菜场买了些筒子骨，还买了只甲鱼，这才回家取存折。一点钟的样子吴镐才带上所需要的手术费和住院费拎着一保温筒骨头汤和一保温筒甲鱼汤去医院。

    吴玉珍喝着吴镐煲的汤心里很激动，吴镐从来没做过一顿饭，现在居然会褒汤，难怪等了半天也没来，原来在家忙活着褒汤呢。虽然汤的味道还没达到她满意的程度，但喝起来还是不错的。

    “味道还行吧。”吴镐问。

    “还行，”吴玉珍笑着说，“比你爸爸强，生你的时候我住在医院，你爸爸也给我褒过汤，他竟然把盐跟糖搞错了，没把我舌头咸掉下来。”

    “是吗？”吴镐也笑了，“看来我悟性不错啊，以后好好学学烹饪，就算将来失业也能开个饭店了，说不定还就发财呢。”

    “呵呵，这汤里要再放点生姜和葱味道就更好了。”喝完汤吴玉珍抱怨这样躺着太不舒服，她睡觉喜欢翻来覆去，现在只能躺着，实在很难受。吴镐又劝她，说过了这段日子就好了，让她坚持一下。他陪吴玉珍说了会话突然想起什么，跟吴玉珍说回去一趟，等一下来。

    吴镐走后田淑华来了，带了些钙片和水果给她，吴玉珍连声感激，田淑华实在是个好人，这个以前她挺看不起的清洁工此刻形象顿时高大起来。田淑华一直觉得吴玉珍气质不凡，象个没落的贵族，一直就很想与之结交，加上吴玉珍说话跟她满投缘，所以她对吴玉珍的病情很是关心。

    “吴镐怎么没陪着你？”她见吴镐不在有点不高兴。

    “他刚走，说回去一下就来，不知道回去做什么。”

    “吃过了？”

    “吃过了。”吴玉珍迫不及待拿出儿子给她褒的汤给田淑华，“你尝尝，我儿子褒的，味道还不错，长这么大第一次干这个。”

    “是吗？”田淑华转怒为喜，她舀了一勺喝下，“味道不错，你儿子还真行，挺孝顺你的，其实我还是满羡慕你有这样一个好儿子的，现在又有了个好媳妇，不象我女儿，嫁给了一个游手好闲的人，唉！”

    “别夸他了，”吴玉珍苦笑着说，“我都被她骗得分不清东南西北了。”

    “什么意思，他骗你什么了？”

    “唉！”吴玉珍叹了口气，“我都不知道怎么说好，跟你不是外人，就告诉你吧。他带回来的那个女的不是她女朋友，是他的同事，他跟别人串通好了骗我的，我还满心喜欢忙了那么多菜，都白忙了。”

    “哈哈，”田淑华笑得腰都直不起来，“你儿子真有意思，居然这么来骗自己的吗，你是不是催他催得很紧啊，我听我女儿现在真的有不少人因为父母催着结婚，可是又没合适的对象怕父母着急，就花钱找个假的，骗过父母。”

    “不知道他有没有花钱，”吴玉珍说，“我是逼他逼得挺紧，我心理着急呀，就想早点把这件大事给了了，我就对得起他死去的爹了，要不是我这条腿摔断了，还不知道要被骗到什么时候呢。你还别说，他们演得真象那么回事，肯定事先排练过的，要不然没那么容易骗过我的。”

    吴玉珍说着突然想起儿子内裤上女人下体的气味，如果林芬不是他女朋友那么他内裤上的气味是谁的。她有点糊涂了，难道儿子为了让她治病才故意说他跟林芬是演戏给她看的，或者另有其人？她搅尽脑汁也想不出个所以然来。

    吴玉珍正在胡思乱想着，田淑华告诉她一个好消息，她说她帮吴玉珍争取到了居委会的同情，她的伤可以算工伤，工资照算，而且还有赔偿。因为居委会不是商业机构，是那种小得不能再小的政府机构，所以赔偿很有限，大约两千块。吴玉珍听了又是感激了一下田淑华，现在她明白真正的朋友只有在难中才能体现出来，等自己病好了一定要好好感谢一些田淑华。

    接着田淑华唠唠叨叨跟吴玉珍说起了自己女儿婚姻的不幸，她后悔自己不该老催着女儿嫁人，结果嫁了这样一个不务正业的人。是自己害了女儿的一生，她郑重地对吴玉珍说，结婚一定不能随便，不要心急，这关系到一辈子的幸福。不要为了自己卸掉一个负担就不顾子女的意愿，否则将来负担会更重。

    吴玉珍点头称是，田淑华又说：“我看你儿子挺不错，一个孝顺的人一定是个有责任感的人，他之所以一直不结婚可能是因为没碰到合适的，你不要老催他，你儿子一表人才决不会找不到老婆的。要是我女儿现在还没结婚，我还真想跟你攀这门亲事，我女儿也挺能干的，长得也不错，嫁给那样的人真是可惜了。”

    谈起自己子女的婚事两个人越说越来劲，吴玉珍几乎忘记了自己那条打了石膏的腿。田淑华说她女儿单位姑娘很多，如果吴玉珍愿意她可以请女儿帮吴镐物色一个。

    “太好了，那就拜托你了。”吴玉珍乐得差点从床上蹦起来。

    “就是不知道你儿子是不是看得上，我看你儿子跟一般人不一样，应该是个很挑的人，不然不会到现在也不谈。”

    “有什么挑不挑的，他挑别人别人也挑他，他今年29岁，马上就三十了，再挑下去就讨不到老婆了。”

    “这你就不知道了，男人三十一朵花，现在很多姑娘都想嫁三十向上的，又稳重，又有事业，现在的姑娘啊！都太懒了，都想吃现成的。”

    “可是他到现在也没什么事业，工作换了几个，你说他稳重吧，他把钱包都弄丢了，银行卡里几万块钱被小偷取走了，真不知道怎么说他好。”

    “我看你儿子将来会有出息，只要随和一点，滑头一点一定能吃得开的，现在只是暂时的，看一个人不能光看眼下，要看将来。”

    吴玉珍觉得田淑华说话还满有水平，而且对社会的认识比她强，她的思想还停留在从前的阶段。这也难怪，她是做老师的，平时就是上课放学，基本上与外界没什么接触。听田淑华这么一说，对当下的社会了解了不少。

    两个人正絮絮叨叨说着吴镐进来了，手里提着个CD机。

    “你回去就是拿这个的？”吴玉珍感到奇怪。

    “嗯！”吴镐应了一声向田淑华问了声好。

    “怎么拿了这么久。”

    “路上堵车。”

    三个人又说了一阵子田淑华告辞，临走时她对吴玉珍说：“那个事你问问你儿子的意见，要是说好了我通知你们。”

    “你们谈什么了？”田淑华走后吴镐问。

    “人家关心你的婚事，想让她女儿给你介绍对象呢，真是个好人啊！”

    “等你好了再说吧。”吴镐一皱眉，心想怎么年纪大的女人一碰到一起就谈这些呢。

    “我又不会影响你，你去相亲又不是我去，答应了吧，人家也是一片好心。”

    “以后再说吧。”吴镐本来还是挺高兴的，吴玉珍说到这个他又烦了，腿弄成这样也不能让他安生。

    吴玉珍见吴镐坚决反对也没再往下说，吃过晚饭吴镐又跟医院要了张钢丝床陪吴玉珍。第二天他要去上班，走之前吴镐把CD机交给吴玉珍，让她实在无聊就听听。吴玉珍应了一声叫他路上小心，然后自己接着睡。直到10点钟的样子实在睡不着了一扭头看到放在枕头旁边的CD机，一时好奇就塞上耳机。顿时熟悉的旋律从耳机里传出来，全是她那个年代的歌曲，吴玉珍一阵激动，眼泪又流了出来。她不知道，这些歌都是吴镐回去从网上下载并刻成了CD让她无聊的时候消磨时间的，所以来晚了。

 59

    吴玉珍住院的这段时间把吴镐累坏了，不但要自己做饭，还要给吴玉珍送饭，而且还不能在吴玉珍面前表现出很累的样子。最麻烦的是晚上睡觉睡不塌实，医院里给的钢丝床怎么也睡不习惯，因为这个上班迟到了几次，公司同事都感到奇怪，吴镐也不想跟他们解释真实原因。在他看来让自己的母亲干清洁工而摔断腿是件不光彩的事，属于家丑，不可外扬。就连林芬问起，他也没告诉她真实原因，他只说，最近睡眠不太好，再问他就不吭声了。大家见他不愿意多说，也就不再多问。韩欣不知道他迟到的事，她一般来得晚一些，不过她也看出吴镐一脸疲惫，经常哈欠连天。她认为吴镐瞒着她找了个女朋友，晚上操练太多所致，她有点不高兴，但她还是半开玩笑的问：“是不是晚上干坏事了？”吴镐没明白她的意思，反问道：“干什么坏事，我可是守法公民。”

    “你说晚上能干什么坏事？”韩欣没好气的说。

    “切！”吴镐这才明白她的意思，“我还能干什么坏事，谁会让我干啊！”

    韩欣白了他一眼，知道吴镐没干她以为的事便和颜悦色说：“那这几天怎么老见你打哈欠？”

    “这几天晚上睡觉老失眠。”吴镐说，“不过，不会影响工作的。”

    韩欣不再继续追问吴镐的呵欠，她一脸兴奋告诉他再过两天她就有自己的车了，吴镐也很高兴，他也一直想有辆自己的车，现在韩欣跟他关系不一般，到时候跟她借来用用估计问题不大。不过，他得先拿到驾照。韩欣跟吴镐说这样的话总是选在适当的时候，所谓适当的时候就是说在没有其他人在场的情况下。吴镐明白韩欣这样做是为了避嫌，女人可以在床上很放荡，但在人前她必须保持自己的洁妇形象。他也不想让他们的关系尽人皆知，这倒不是他没有勇气担当，而是他根本没想过要跟韩欣发展感情，他对韩欣充其量是欣赏。他也不知道韩欣对他又是什么样的态度，有一点他相信，在他们的关系中韩欣会比他投入多一些感情。

    关于迟到的现象，阮宇还是严肃地批评了吴镐，他说：“我不管你出于什么样的原因，只要是迟到，主要是你已经连续迟到好几次，这说明你工作态度有问题，我希望你好好反省一下，如果你总是这样我就不得不考虑你的去留问题了。希望你能端正工作态度，不要再有迟到现象，我们公司能发展成现在这样就是靠着严谨的工作作风。”

    吴镐点头称是，随着公司接了几个大单子，阮宇风头似乎要盖过了韩欣。他总是以一副功臣的面孔自居，好象公司就是他开的一样。吴镐越来越反感他，可是想到老娘还躺在病床上他硬是强迫着自己没顶撞他。他需要这份工作，这份工作待遇不错，况且他需要钱，为了钱只得忍气吞声。他又想，如果阮宇真的想炒他鱿鱼韩欣会是什么态度，是支持还是拒绝。

    从一来公司他就感觉到阮宇跟韩欣关系不一般，后来听说阮宇跟韩欣是高中同学，韩欣离婚后阮宇也离婚了，而且一直也没听说阮宇再婚的消息。公司里只有他到韩欣办公室可以不敲门直接进去，他跟韩欣是否还有其他关系吴镐不知道。先前他以为阮宇跟韩欣有男女关系，否则阮宇不会对工作这么尽心尽力，不会在韩欣离婚后也离婚。可是自从他跟韩欣上过床之后他就开始怀疑自己从前的判断，对于他们的关系他开始有雾里看花的感觉，他一直想问问韩欣关于她和阮宇的情况，但每次总是把话咽下去了。他不是个好打听的人，对于自己不喜欢的人从来没有兴趣。

    为了让阮宇不再说闲话吴镐更累了，吴玉珍也看出来了，几次劝他回去睡。吴镐说，没事，再坚持些日子就可以出院了，吴玉珍还是坚持要他回去睡，她明白吴镐对睡眠环境要求很高。有一次回老家，吴镐在老家的床板上一夜没合眼，第二天眼球上布满血丝。陪吴玉珍的这些日子，吴镐的眼睛重现血丝，吴玉珍很心疼儿子，一再要求他回去睡，她说，反正这里有护士照顾，你在这里睡会影响第二上班的。思索再三吴镐还是听了吴玉珍的劝告回去睡了，一个人在家倒也自由，少了吴玉珍的唠叨房间里清净多了，有时候听音乐他可以把音箱声音调到最大，不必担心吵了吴玉珍。

    家里的台历已经好长时间没翻了，吴镐翻了一下才发现离过年已经没多久了，时间就这样在不经意中流走，从前过年是觉得自己长大一岁，现在过年只会觉得自己老了一岁。失去太多幻想，得到太多失望。想到自己即将迈入三十却一事无成吴镐有点失落，一时兴起到楼下小卖部买了两瓶啤酒，一个人坐在房间里喝起来。下去一瓶后他想起跟小水珠喝酒的情景，不由自主掏出小灵通给小水珠拨了过去，寒暄几句小水珠问他在做什么。

    “一个人在喝酒。”吴镐说。

    “你不会是要我陪你喝吧，我现在有事啊。”

    “不是，只是想跟你聊一下。”

    “你过一会再打过来吧，我现在真的有事。”

    “什么事？”

    “我小姨一家过来玩的，我得陪着他们。”

    “好吧，那再见。”

    吴镐颓丧的挂断电话，他又翻了翻其他的电话号码，却没有一个可以说说话的。他找出以前的通讯录，想找个人聊一下，发现也没有可以说说话的人。可是他很不甘心，受一种强烈的谈话欲望的驱使，他由上天安排他的谈话对象。他闭着眼睛随便翻了一下电话，然后用食指按在通讯录上一个地方。睁开眼睛一看，被按的是以前公司的同事，他服从上天的安排拨通这位同事的电话。同事很惊讶，没想到他会打电话给他。

    “现在在哪儿发财呢？”同事问。

    “还是在一个软件公司。”

    “待遇怎么样？”

    “还行，现在公司发展得怎么样了？”

    “我也辞职了，现在不搞计算机了。”

    “搞什么？”

    “搞装修，跟一个朋友一起搞的，这行挺来钱，什么来钱干什么。”

    接着对方跟吴镐谈起了他的装潢生意，越说越起劲，不时还让吴镐给介绍业务，问他结婚了没有，说以后的新房让他来装修，一定对吴镐优惠。吴镐听着有点不耐烦了，他对装潢根本没兴趣，他想着该怎样结束话题对方突然话锋一转说起一件让吴镐震惊的事。

    “前几天我陪一个客户去富豪夜总会你猜我看到谁了？”对方神神秘秘的说。

    “谁？”

    “刘霞，真没想到在这种地方遇到她，吓我一跳。”

    “她在那里干什么？”

    “还能干什么，当三陪呗，这女的真他妈贱，在公司干的好好的偏要辞职，我以为她辞职是因为找了个更好的工作，操！没想到找了这么个工作。在公司里还他妈装纯情，我那时侯追过她，她没理我，我以为她是很正派的人，没想到是个贱货。”

    “她可能也有她的苦衷。”吴镐很不喜欢对方的腔调。

    “她有什么苦衷，现在的女人啊！为了钱什么都愿意干。”

    “你跟她说什么了？”

    “没说什么，我上厕所遇到她的，打扮得花枝招展，见到我没说一句话就跑了，总算还有点羞耻之心，我那时侯真是瞎了眼了，会看上她这种货色。”

    “不谈她了，祝你生意兴隆，下次咱们再聊吧。”吴镐实在不想再听下去了，他迅速截断话题，挂断电话。吴镐没想到刘霞会走上这条路，他觉得是自己导致了刘霞的堕落，如果不是他刘霞不会辞职，如果他做了刘霞的男朋友，刘霞绝对不会是个三陪小姐。他相信刘霞是被迫无奈才走上这条路的，吴镐的心里不由得升起一种罪恶感。他撬开第二瓶啤酒的酒盖，一仰脖子喝下一大半。第二瓶酒喝完他又翻开通讯录寻找刘霞的手机号，他想好好劝劝刘霞，并给予她力所能及的帮助，让她脱离那种地方，可是这个手机号已经停掉了。他叹息一声，躺倒在床上。从前他很讨厌那些操着皮肉生涯的女人，可是对刘霞他却有种锥心的痛，那样一个花一样的女孩就这么一步一步走上这条不归路。

 60

    韩欣果然买车了，一辆红色马自达6很贴合她的气质，车子是阮宇跟韩欣一起去买的，阮宇有个同学是卖汽车的，可以便宜个万把块钱。车买回来公司员工们都围着车子左看右看，吴镐也忍不住跟他们一起跑下楼来，大家都很羡慕韩欣有了自己的车。阮宇说别羡慕，只要大家好好干，以后买车都不是问题，找我我可以帮你们打个折。说着阮宇跟韩欣拿过车钥匙，打开车门说了句：“我带你们兜风去。”大家蜂拥而上，除了吴镐和林芬其他五个人全挤上去了。韩欣笑嘻嘻走过来问吴镐车怎么样，吴镐说不错，跟我想的一样。韩欣又问林芬，林芬没有就车的款式评价什么，她问是不是以后韩欣自己开，要不要请个司机。韩欣说目前还是自己开，以后很忙了再考虑这个问题。

    林芬看了看吴镐又看了看韩欣，她觉得自己应该离开，于是她说公司里人全跑出来了，她还是回去比较好，万一来了电话没人接。韩欣点点头夸她懂事，林芬走后韩欣问吴镐为什么最近经常迟到。

    “睡眠不好。”吴镐说完又补充道，“最近我好象没有迟到吧。”

    “阮宇跟我说过了，他说你对他态度不好，虽然听了他的话，但是没把他放在眼里，对他说的话不屑一顾。”

    “你想我怎么办？”吴镐一听就火了，他强压着怒火说，“给他跪下，痛哭流涕请他原谅我？”

    “你怎么这样说话呢，”韩欣一撇嘴，“我不是这个意思，我是希望你圆滑一点，别太有性格了，这样对你不好。”

    “你怎么不让阮宇别太有性格，老他妈喜欢上纲上线，老实跟你说我挺烦他，我已经忍了他很久了，我还不够圆滑吗，放在从前我早跟他干上了。”

    “他是有点那个，可是他毕竟是技术主管啊！你应该尊重他，给他点面子嘛。”

    “你的意思是要我保全他的面子牺牲自己的面子吗？”

    “我都不知道怎么跟你说好了，你这点可跟他不一样，他刚开始工作的时候虽然也老受挫折，可是他还是能屈能伸的。”

    “你不要老拿他跟我比较，我早就说过，我不是他，也不想成为他。”

    “好了好了，不说这个了，”韩欣也有点生气，“反正你老迟到这确实是你的不对，以后注意一点。”

    “知道了，韩老板。”吴镐白了韩欣一眼说，“没什么别的事我先回公司了。”

 61

    “等一下。”吴镐刚一转身韩欣几步上前拉着他的胳膊，“晚上请一个客户吃饭，你能陪我一起去吗？”

    “又要我去喝酒啊！”吴镐一听就不爽，“你每次找我怎么就没有一件好事，你把我当专业陪酒的了？”

    “没办法，公司就你最能喝，再说你形象不错，去撑一下门面也好啊！”

    “韩总，这次恕我不能答应，我晚上有别的事情要做。”

    “什么事？”

    “不太好说，反正不会是你想的那种事，真的，我不骗你，请你原谅。”

    “唉！”韩欣一摊双手，“既然酒神不能出马我只好单兵作战了。”

    “阮宇不是技术主管吗？你可以叫上他嘛。”

    “你可能不知道，他肝有问题，顶多喝点啤酒，白的就不行了。”

    吴镐和韩欣都不知道，此刻在远处正有一双眼睛在盯着他们，她就是林芬。林芬之所以跟韩欣说回公司听电话一来是她觉得自己跟他们在一起有点多余，二来她要证实一下这两个人是不是真的有那种关系。刚开始她没看出什么异样，后来吴镐要走韩欣在后面拉着他的胳膊那一幕证实了她的猜测。如果没那种关系韩欣是不会有这样的举动的，她继续看着，希望能看到他们有更多亲密的表现。遗憾的是吴镐随后就离开了韩欣独自上楼了，看样子好象韩欣说了什么让吴镐不高兴的话。

    林芬立刻回到公司，免得被吴镐上来撞见，同时她开始明白为什么吴镐在公司总是一副拽拽的模样。明白为什么大家都对阮宇客气有加，惟独吴镐不卖他的帐，原来里面有这层关系，如果不是他韩欣有私情他绝对不会这样有持无恐。她顿时鄙视起吴镐，原本以为吴镐的傲气是个性使然，虽然她对吴镐跟韩欣的关系早有察觉，可是她还不能肯定，现在终于可以肯定了，吴镐果真是个吃软饭的家伙，要不是靠着韩欣这个有钱的女人他会天天抽中华吗。林芬想着都有点后悔那天跟吴镐去他家里演戏了，想到吴镐那位待人和善的老妈，林芬不禁感到痛心。

    吴镐走后韩欣一个人在楼下的长椅上坐了一会，她不知道吴镐晚上会有什么事不能告诉她，既然不是她想象的事为什么不能说呢？韩欣觉得自己似乎有点被这个男人牵制着，失去控制。她开始郑重思忖她和吴镐的关系，这个男人表面看起来内向沉默，但骨子里却象一匹野马一样难以驯服。一直以来韩欣对男人都很有把握，包括她从前的初恋情人，表面上很傲气不还是照样暗恋着她，即使结婚了也还经常想着她。可是这个男人她却捉摸不透，如果说他对自己没有感觉那他为什么愿意为她喝那么多酒，他为什么跟她做那样的事，照韩欣的感觉吴镐应该不是那种跟什么女人都可以发生关系的人，否则他早就有女朋友了。可是如果他对自己有感觉，为什么每次都是她主动找他呢，为什么他对她没有一点表示呢。

    也许不必苛求，韩欣想到自己比吴镐大几岁，还是个结了婚的人。女人一旦年纪大了，再生过小孩就没有任何优势了。她相信如果自己没结婚，象年轻时那样吴镐一定会拜倒在她的石榴裙下。她叹了气，为自己的年华老去感到失落。现在又出现一个让她头疼的事了，吴镐跟阮宇的矛盾渐渐显露出来，吴镐刚才已经表过态，说他挺烦阮宇。阮宇是公司的顶梁柱，软件的核心在他手里握着，如果阮宇辞职对公司绝对是个致命的打击。如果吴镐辞职她又舍不得，她确实挺喜欢这个有性格的年轻人，况且吴镐跟她的初恋情人有很多相似之处，能够安慰她失败的恋情。

    吴镐是不知道，阮宇就是为了韩欣才离婚的，阮宇是韩欣的高中同学，一直在追她，高中的时候两个人也好过一阵子。不过那时侯韩欣只把阮宇当做一个可以谈谈心的好朋友，这给阮宇造成了一种错觉，一相情愿的暗恋着韩欣。后来读大学阮宇去了外地，当他终于鼓起勇气向韩欣表白时韩欣却有了男朋友。即使阮宇心有不甘也无计可施，在韩欣的男朋友去深圳时他觉得时机到了，正式开始象韩欣示爱，谁知道韩欣一句我会一直等着他回来的把阮宇火热的心给熄灭了。阮宇觉得很受伤，一气之下跟一个一直喜欢他但他不很喜欢的姑娘结了婚。没想到韩欣等的人始终没有回来，而且人家还在深圳安了家，最终韩欣嫁给了高祥，阮宇后悔不已，恨自己沉不住气，最终把韩欣让给了高祥。

    韩欣结了婚，阮宇终于死心了，不过他们时有往来，毕竟曾经是同学，也挺谈得来。几年后韩欣离婚了，阮宇对韩欣的感情死灰复燃，他顿时觉得自己机会来了。离婚后的韩欣精神上没有依托，一度很苦闷，阮宇经常陪着她说说话。后来韩欣说她想自己弄个公司，可是这些年一直不家里蹲不知道干什么好，阮宇就提议搞IT。一来他是学这个的，也在搞这个；二来，他早想单独干了；三来，跟韩欣一起创业对他来说是件美好的事，说不定两个人能最终结合在一起。韩欣离婚后也分到了不少家产，资金充足，经阮宇一说就开了这么一家公司。

    为了跟韩欣在一起阮宇辞去了原先的工作，又费了不少周折跟自己老婆离了婚。他以为这回他可以跟韩欣结合起来，可是韩欣却说等公司走上正轨再说，现在公司走上正轨了，效益还不错，阮宇旧话重提，韩欣却说她刚从婚姻的枷锁里解脱出来不想再进去，等她想结婚了再考虑这个问题。阮宇没办法，但是他一直在等，他相信只要他等下去韩欣终归是他的，他不会再象从前那样轻易放弃了。

    韩欣一直隐藏着她跟吴镐关系也是怕阮宇心生不满，再加上吴镐对韩欣的感情一直飘忽不定，如果吴镐拍着胸脯说他愿意娶她或许她会没有顾忌。她一直不太喜欢阮宇，虽然她跟阮宇很谈得来，可是阮宇不是她喜欢的类型。当然，韩欣的性格也决定了她是个喜欢自己争取幸福的女人，不然阮宇早就得逞了。

    可是世上没有捅不破的纸，万一阮宇知道了她跟吴镐的关系怎么办，从第一次跟吴镐发生关系起她就开始想这个问题。她恨吴镐不了解她的心事，可是她的心事又不方便告诉吴镐，这真叫她左右为难。正这么想着，阮宇带公司几个员工在外面兜了一圈回来了。

 62

    吴玉珍在医院苦熬了一个多月腿上的石膏终于卸下来了，这一个月对她来说比一年还要漫长，如果不是有吴镐的陪伴，田淑华时不时也来看看她她真想一头碰死算了，不能动弹实在太受罪了，简直无异于一种酷刑。石膏一卸下来她顿时感到无比轻松，她试着弯曲一下右腿，已经不疼了，但一个多月没走过路也有点不习惯。目前她走路还是要当心，得架着拐杖先适应一下，等完全康复了才能正常行走，而康复期还需要一个月。

    出院这天吴玉珍心情非常好，吴镐和田淑华都陪着她，两个人搀着吴玉珍下了电梯出得大门，吴玉珍仰望着湛蓝的天空长长出了口气，这种感觉就如同劳改释放一样，她终于重见天日。刚走出门口吴镐的小灵通响了，号码很陌生，吴镐接通才知道是韩欣打来的，韩欣开口先问他在哪里？

    “找我什么事？”吴镐没正面回答，她反问韩欣，“是不是又要我陪人喝酒？”

    “不是，”韩欣说，“你还记得上次跟我们一起喝酒的那几个人吗，其中有一个还是你校友的。”

    “记得，怎么了？”韩欣的回答让吴镐有点出乎意料。

    “你不是记了他的手机号吗，快告诉我，我有事找他。”

    “你不是也有他的手机号吗？”

    “别提了，我的手机刚刚被人抢了，这个手机是刚换的，现在社会越来越乱了。”

    “可是我的手机放在家里了。”

    “你现在不在家吗？”

    “我在外面。”

    “你在哪里，我去接你。”

    “我在骨科医院这里。”听韩欣的口气好象事情比较紧急，吴镐犹豫了一下还是告诉了韩欣。

    “我正好就在附近，我马上开车过来接你。”

    挂掉电话吴镐笑着对吴玉珍说：“我们老板亲自开车送咱们回去。”吴玉珍一听挺激动，同时也感到自豪，儿子上班时间不长竟然能让老板亲自开车送她回家，说明儿子在公司很受老板器重。田淑华也忍不住也夸吴镐混得不错，吴镐不禁有点得意，他心想，我不但能调动她的车，连人我也能调动。

    很快一辆红色马自达6挺在三个人面前，韩欣看到吴镐还搀扶着一个人觉得奇怪，她问吴镐是怎么回事。吴镐指着吴玉珍赶在她们开口之前说：“这是我妈，这位是她朋友，前些日子去菜场买菜摔了一跤，把腿摔断了，今天刚出院。”吴镐说完打开后门让吴玉珍和田淑华先进去，然后自己坐在韩欣旁边。韩欣了解了一下行走路线，重新启动汽车往吴镐家方向开去。

    “大妈您没事吧！”路上韩欣问吴玉珍。

    “应该没事了，今天石膏拆了，医生说在家再休息个八月就没问题了。”吴玉珍说着侧眼打量韩欣，她没想到吴镐的老板这么年轻，而且还挺漂亮。

    “还打石膏了？”焊欣说，“摔得挺严重啊。”

    “唉！年纪大了，腿脚就不灵便了。”

    “您今年多大了？”

    “五十五了。”

    “不会吧，”韩欣回过头看了看吴玉珍，“您看上去就象四十多岁的。”

    “呵呵，”吴玉珍笑了，“外表是假象，骨头还是老了。”

    “以后上菜场小心点，地上水多，再一结冰走路是容易打滑。”

    “是啊，以后一定要小心点。”吴玉珍明白儿子不愿意让他的老板知道她干清洁工摔断腿的事实，她也是个要面子的人，觉得儿子给她安排的借口合情合理。同时她又在想，吴镐在撒谎的时候眼皮都不抬一下，如果不是经常撒谎是不可能有这样的功底的，那么就是说吴镐对她也不知道撒了多少次谎。

    车很快就在吴镐的家楼下停住，吴镐不太愿意领韩欣来他家，他家的房子确实太破旧了些。韩欣第一次来吴镐家有点新鲜，她走进这片小区就有点意外，小区里的房子大多是解放前的，一直以来她都认为吴镐家底殷实，因为吴镐的穿着还有气质不象是穷人家的孩子。

    吴镐打开门把他们让进去，自己跑到卧室翻手机号，吴玉珍很感激韩欣，忙着要给韩欣倒茶，韩欣连忙阻拦。

    “您这腿刚拆的石膏，还是歇着吧，我马上就要走了。”

    “哦！”吴玉珍重新坐下来，她又想起什么问韩欣，“还不知道你贵姓呢。”

    “免贵，姓韩。”

    吴玉珍一楞，她又问：“你怎么称呼？”

    “我叫韩欣。”

    “挺好听的。”吴玉珍顿时明白过味来了，她想起吴镐内裤上女人下体的气味，又想起吴镐说她谈的女朋友叫韩欣，还有田淑华想给吴镐介绍对象时他一口拒绝了，这些都说明儿子跟这个女人有私情。这样一来一切的疑团都有了合理的解释，吴镐跟韩欣有关系，但她是个结过婚的女人，他怕自己不同意他们的关系故意隐瞒了实情，否则凭他一个公司小职员能让老板亲自接他出院吗。想到这吴玉珍不由得又细细打量了一下韩欣，韩欣穿着一件黑色的羊绒大衣，脖子上系着一条深红色短围巾，头发卷曲，女人味十足，看上去还象没结过婚一样。

    “大叔不在家吗？”韩欣问。

    “去世很多年了。”

    “对不起，我不知道。”

    “没事，我住院全靠小镐照顾我，他又要上班还要陪着我，还经常给我煲汤也够累的。他在医院睡钢丝床老睡不着，睡眠严重不足，他要是上班打瞌睡你别太怪他，我这里向你赔不是。我现在出院了，他就不会那么累了。”

    “原来是这样的。”韩欣这才明白为什么吴镐这段时间老无精打采哈欠连天，原来是这么回事，她有点歉疚，觉得自己错怪了吴镐，可是这家伙也没告诉他真实原因啊。

    吴镐很快翻出了电话号码，韩欣记下准备出门，吴镐问要不要他陪着去，韩欣说不用了，让吴镐在家好好陪着他妈。又说等她忙完了一定来看望吴玉珍，要吴玉珍注意身体，好好休息。

    韩欣走后田淑华忍不住问吴镐：“这就是你老板啊？”

    “是啊。”吴镐说。

    “这么年轻就当老板了，真厉害。”

    “这年头年轻的老板多了，尤其是搞计算机的，两三个人就可以弄一个公司。”

    田淑华又跟吴玉珍聊了一会，半个小时后起身回家，吴玉珍留她在家里吃饭，田淑华不肯，说改天再来看她，吴玉珍很感激田淑华，说了很多好话。

    吃晚饭的时候吴玉珍就问起吴镐韩欣的具体情况了，吴镐一一回答，吴玉珍叹了口气说：“这么好的一个姑娘怎么会离婚呢。”吴镐心情很好，就耐心的一五一十告诉吴玉珍韩欣离婚的原因。

    “这些事情你是怎么知道的？”

    “我……”吴玉珍突然来了这么一句吴镐促不及防顿时语塞，他想了半天才说，“别人告诉我的。”

    “是吗？谁告诉你的？”吴玉珍狡颉地看着儿子，心说这回着了我的道了吧。

    “你问那么多干嘛。”吴镐表情有点不自然，这更加确定了吴玉珍的判断。

    “没什么，”吴玉珍笑着说，“我随便问问，你那么紧张干什么，是不是你跟她关系不一般啊。”

    “有什么不一般的，我工作表现突出，她当然要器重我，你别想太多了，吃吧。”

    吴玉珍不再多说，现在她才不相信儿子的解释，她只相信自己的眼光。晚上睡觉吴玉珍躺在床上就开始琢磨起吴镐跟韩欣结合的可行性，唯一的遗憾是这个女人年纪比吴镐大了几岁，而且结过婚，有过小孩，她有点不乐意。可是抛去这些负面因素，韩欣配他儿子倒也不错，人长得漂亮，还是老板，有房子，有车子，跟她结婚吴镐什么也不用操心，而且年纪大的女人会疼人，懂得礼让。

    可是她又觉得儿子跟韩欣结合委屈了点，毕竟在她眼中儿子很优秀，不愁找不到好的对象。她也怕别人说闲话，说他儿子娶了个结过婚的有钱的女人，是个吃软饭的，口水能淹死人啊。吴玉珍翻来覆去睡不着，想来想去也拿不定主意，不知道到底是该同意他们的关系，还是反对，为儿子的婚事，她真是操碎了心。

 63

    吴玉珍虽说是出院了，可石膏刚拆下来，只能小范围的活动，还需在家休养一个多月才能完全恢复。为了减少吴玉珍不必要的活动，吴镐承担起了买菜做家务的责任，这些事从前他动也不会动，现在干了他才明白这些看起来琐碎的事情做起来还真耗时间。一旦无事可干吴玉珍闲在家里又六神无主了，她这个房间踱到那个房间，吴镐再家的时候又唠叨个不休。吴玉珍是个病人，吴镐也不好顶撞她，他也看出了老娘的烦躁，特地去宠物市场买了条京巴狗回来，狗买回来吴玉珍非但没有夸吴镐孝顺还抱怨吴镐给她添麻烦，然而几天后她却喜欢上了这条狗。不时给狗洗洗澡、梳梳毛什么的，有一天她似乎明白了什么似的笑着对吴镐说：“你是不是弄条狗给我就算完事了？我就不跟你要孙子了？”

    “孙子一定会有的，”吴镐也笑着说，“暂时先用狗来取代一下。”

    确实，小狗给吴玉珍带来了很多欢乐，如果不是因为天气冷腿脚不灵便她真想把小狗牵出去溜达一下。在吴玉珍的鼓动下吴镐给狗起了个名字，叫来福，吴玉珍很满意，有时候干脆唤作小福。有了狗吴玉珍倒也真的很少再提吴镐的婚事，吃饭的时候话题常围绕着来福展开。吴镐满心欢喜，心想这狗还真买对了。

    吴玉珍出院一个多星期后韩欣真的来看望了她，带了很多补钙的营养品。吴玉珍很是感动，吴镐也很感激韩欣，他以为韩欣只是出于客气才说改天来看望他妈的，没想到还真来了。韩欣没有再吴镐家里逗留多久，说了些让吴玉珍多休息的话就走了。这段时间韩欣似乎很忙，也难怪，年关将近，每个企业这个时候都会很忙。反倒是吴镐这些日子很闲，基本上没什么事做，无聊的时候就在网上下一些电影看看，或者跟徐珍聊聊天。

    韩欣不来还好，来了吴玉珍又开始琢磨起韩欣跟吴镐是否可以结合的事。她越发相信韩欣跟吴镐一定瓜葛，否则韩欣绝对不会跑到一个公司职员家里来看望他的老妈，而且她发现儿子在跟韩欣说话的时候没有那种下级对上级该有的口气，完全象平级一样，这太不正常了。吴镐不在家她就开始琢磨这事，韩欣这个女人实在让她难以定夺，为了找到答案她甚至抱着小狗问：“来福，你要是同意韩欣做你妈就点头，不同意就摇头。”小狗看着她什么动作也没有，仅仅叫了几声。吴玉珍又说：“来福，你要是同意韩欣做你妈就叫一声，不同意就叫两声。”结果小狗叫了三声，吴玉珍自嘲地笑了笑，拍了一下小狗的头说：“你也跟我一样不知道怎么办啊。”

    就在吴玉珍犹豫不决的时候田淑华来看望她了，田淑华问了一些吴玉珍的近况，又聊了些家长里短。后来田淑华就说到了韩欣，她说吴镐真有福气找了个这么好的老板，不但开车送她回来，还送东西来，天底下象这样的老板实在太不多见了。吴玉珍说那是因为她儿子在公司表现突出，老板器重他的缘故。田淑华点点头，直夸吴镐有出息，将来一定能成气候。吴玉珍犹豫再三还是试探着问田淑华：“你说如果我儿子找个象韩欣这样的媳妇行不行？”

    “怎么不行，我看可以。”田淑华很肯定的说，“不然配不上你儿子。”

    “如果她是结过婚，再有过孩子的人呢？”

    “这有什么，你知道王菲吧。”

    “谁呀，老王的女儿？”

    “不是，是个唱歌的，春节联欢晚会唱《相约九八》的那个。”

    “哦，想起来了，她怎么了。”

    “她就是结过婚，还生过小孩，现在跟谢庭锋谈恋爱，谢庭锋也是一个唱歌的，比她小很多，这些也是我女儿跟我说的，说现在流行姐弟恋。”

 64

    “其实我也觉得女的年龄大一点也挺好的，会疼人，懂得谦让，跟婆婆可以是母女也可以交朋友，而且，女人的寿命比男人长，不会老来丧偶。”吴玉珍说。

    “你比我还清楚嘛，是不是吴镐看上他老板了？”

    “我还不知道，你觉得要是他们两个谈怎么样？合不合适？”

    “合适，那天我看着就觉得合适，你儿子是那种比较有个性的人，找个比他小的一个不服一个，整天吵架，现在的姑娘啊，娇贵得很呢。要是跟她老板谈，你想啊，她是个结过婚的人，又有过小孩，自身有点缺陷，所以肯定会让着吴镐，可是呢，她事业很成功，反过来又会帮着吴镐，将来两个人都会很成功。”

    “可是我老怕被人家说三道四的，说咱儿子攀上个富婆，是吃软饭的，人活一张脸啊！我可受不了这个。”

    “你呀！你是为别人活着的吗？亏你还是做教师的，思想也太保守了。换了我，我就想得通，你儿子是不是吃软饭的以后的事实自然会证明，只要两个人相爱，管别人什么事。”

    吴玉珍暗自佩服田淑华，论年纪田淑华也就比她小了两岁，论学历她高中毕业，田淑华初中毕业，论工作吴玉珍是光荣的人民教师，田淑华也就是一个纺织厂的下岗女工。可是田淑华的境界远远超越了她吴玉珍，每次她都觉得田淑华说的话很有道理，总能说到她心坎里。当吴玉珍在某件事上拿不定主意的时候经田淑华一说她立即有了主张，当然田淑华的观点总能暗合吴玉珍心底里的想法，她只是需要一个合适的理由来说服自己，田淑华就充当了这个角色。而且田淑华对一些新思想或者说时尚性的东西更能吸纳，不象吴玉珍坐井观天还自我感觉良好，比如王菲跟谢庭锋姐弟恋的新闻吴玉珍根本就不知道，如果不是田淑华提醒，她连王菲是谁都不知道。

    在田淑华不经意的说服下吴玉珍拿定了主意，决定促成儿子跟韩欣的好事，她觉得儿子对韩欣应该也有那种意思，只是怕自己阻挠或者看轻了他才死不承认的。田淑华是个精明的人，吴玉珍一开口她就明白吴镐跟他老板很可能有关系，这样也就更容易理解吴镐为什么会一口拒绝她给他介绍对象的美意。田淑华骨子里很羡慕吴玉珍有这样一个儿子，长得一表人才，又懂事孝顺，工作也不错，还很有个性，她真希望自己是吴镐的妈。田淑华一直不太认同吴玉珍的教育方式，觉得吴玉珍把太多个人的想法强加给吴镐，如果是她她就会跟吴镐做朋友，日子一定会过得很有滋味。要成为吴镐的妈唯一的办法就是能把自己女儿嫁给吴镐，可是女儿已经结婚了，而且婚姻很不幸福，她深感遗憾，恨自己没早点认识吴玉珍。如果她是吴玉珍，她是不会同意吴镐娶一个结过婚有过小孩的女人的，也许是出于一种吃不到葡萄的心理，她才会极力说服吴玉珍让吴镐娶这么这样一个女人。

    想通了的吴玉珍心情非常好，说话欲望非常强烈，唠唠叨叨说了很多，也举了一些她所知道的姐弟恋最终修成正果的例证。她说我爸爸就比我妈妈小两岁，可是他们过得很幸福，几乎没怎么红过脸，我学校里有个同事也是这样的，她比他老公大四岁，可是她老公很疼她，也真怪了。田淑华应和着，也说起身边一些姐弟恋的案例，吴玉珍更加觉得吴镐娶韩欣做老婆是个完美的选择。她决定等吴镐回来向他表明态度，告诉他自己举双手赞成他们之间的交往，告诉他自己是开明的，只要吴镐幸福她不会怕人笑话。

 65

    让吴玉珍大感意外的是吴镐并没有如她预料中那样承认他和韩欣的关系，吴镐一回来吴玉珍就摆出一副架势想要问个究竟，最终她还是忍住了，她已经习惯了在饭桌上跟儿子交谈，特别是这种在她看来重大的事情。她耐着性子把饭菜弄好，在吴镐刚伸筷子夹第一道菜时她就实在控制不住把话题抛了出来。

    “你是不是跟你老板好上了？”

    “你说什么？”吴镐的筷子还没夹到菜猛然听到这么一句他大吃一惊，伸出去的筷子又缩了回来。

    “你是不是跟你老板好上了？”吴玉珍又重复了一遍。

    “怎么可能，我看你真怕是得了妄想症，什么女的都往我身上安。”吴镐嗤笑一下重新伸出筷子。

    “你就别骗我了，我吃的盐比你吃的饭多，再说这又不是什么坏事，你这么怕承认了干嘛。”吴玉珍感到很意外，她原以为吴镐会扭捏一下承认，或者犹豫一下不承认，没想到他斩钉截铁立刻否决了她的说法。但是吴玉珍不会因此被吴镐糊弄过去，对于她的猜测她是有把握的。

    “我怎么承认？我跟她根本就没什么嘛，你不要诬陷我们纯洁的关系？”吴镐嘴上逞强，暗地里直冒冷汗，他心想，真是怪了，自己跟韩欣的私情怎么可能会被老娘得知，韩欣绝对不可能告诉她这些，难道老娘跟踪他了？也不会，否则她早就说了，吴镐摸不透吴玉珍葫芦里装的什么药。

    “那我问你，她为什么亲自开车接我出院？为什么还带了那么多东西来看望我？”吴玉珍展开攻势步步进逼。

    “我都说了，我在公司表现突出，她器重我才才会这样的，人家送了你点东西你就以为她对你儿子有意思，你想得也太简单了。”吴镐决定在吴玉珍没有拿出绝对的证据前死不认帐。

    “你就别骗我了，我活了这么大岁数这点东西是瞒不住我的。”吴玉珍开始跟儿子展开心理战，她倒不相信撬吴镐的嘴，她就盯着他问，只要有吴镐的回答有一点破绽她就能掌握全局。吴玉珍接着又问：“就看你跟她说话的口气我就觉得不正常，哪有下属对上司象你这种态度的，你简直当她是你同事。”

    “她器重我，所以对我比较尊重，她一尊重我也就抬高了我，再者，我跟她还算谈得来，所以在公司我们是上下级关系，但在外面是朋友关系。这又不是上学的时候，上课是老师，下课还是老师，现化企业讲究人性化管理，老板跟下属就应该这样，所以我对她的态度再正常不过了。”

    “那好，我问你，田淑华要给你介绍对象你怎么一口回绝，你要不是跟她好你干嘛一口拒绝人家？”吴玉珍也有点犯难，虽然她认定儿子跟韩欣有瓜葛可是却问不出个所以然来，要是放在从前她早就摆平这小子了，现在她突然觉得吴镐的智慧比她想象中高出很多，回答得滴水不漏，没有一点破绽。

    “我实在烦了你给我介绍的那些个对象，第一个，连面都没见着，第二个，那模样鬼见了都要被她吓跑。”吴镐突然想到小水珠，不由得为自己对徐珍的过分糟践有点歉然，可是这种关头为了让自己说的话更有力度他也管不了了，反正徐珍也不会听到，他继续说，“我对你们这代人的审美能力感到失望，所以我想都不想就拒绝了，这有什么不理解的。”

    “你就别嘴硬了，我再问你，为什么你上次带回来的那个冒牌的对象名字叫韩欣，而你的老板也叫韩欣？这也太巧合了吧。”吴玉珍问完了暗自得意，她心说，儿子，没想到你老娘这里还有个杀手简吧。

    这个问题确实让吴镐一愣，他没想到吴玉珍居然打听到了韩欣的名字，吴镐促不及防一时语塞，不过总算他机灵，犹豫了两秒钟他问：“你是怎么知道的？”

    “呵呵，我问的，你进房间拿手机的的时候我问她的，没想到吧。”吴玉珍一着得手，露出胜利的微笑，她又说：“我不会反对你们好的，你妈我现在思想开通得很，只要你们幸福我不会说三道四的，不会因为你娶个结过婚的女的就小看了你，我也不怕别人说闲话。”

    “你别误会，我跟她真的没什么，当时叫这个名字只是因为得来方便，就象随手在桌上拿个东西一样，不用费心去想别的什么名字。”有了喘息的时间吴镐很快想出对策，同时他也有点后悔，为什么当初不直接叫林芬哪怕是别人的名字，反正不是韩欣的名字，现在多出这样一个让吴玉珍可以攻击的地方。

    “唉！”吴玉珍彻底没辙了，虽然吴镐的理由并不能说服她，虽然她还有个更厉害的杀手简，那就是吴镐内裤上女人下体的气味，不过这个杀手简可不好抛，她想了想也不愿意再往下问了，她知道吴镐看这样子是打死也不会承认，她只得语重心长的说，“反正该说的话我也说了，我只是向你表明我的态度，不管你跟她好了没有，我就是告诉你我不会反对，而且还会支持，你老大不小的了，该成个家了。”

 66

    “知道了，你老说这个烦不烦啊。”

    “你成了家，有了老婆我就不烦你。”

    “再跟我提讨老婆的事小心我出家当和尚。”

    “你这孩子，我也是为你好啊，你怎么不识好歹呢？”

    吴镐不再作声，只顾闷头吃饭，吴玉珍也没话可说，两个人一声不吭各怀心事吃着饭。饭毕吴镐抢着收拾碗筷，抹桌子洗碗，吴玉珍心疼儿子忙说：“放那儿吧，等一下我来洗。”吴镐摆了摆手说：“你就歇着吧。”吴玉珍这才依了儿子，她还想再谈谈他跟韩欣的事，想再度阐明自己的立场，可是看吴镐象吃了猪头肉一样犹豫了一下还是没说，自己慢悠悠踱到她的房间。

    吴玉珍躺在床上开始思量儿子吃饭的时候那种坚决否认的姿态，那神情就象遭受了不白之冤一样。难道自己真的判断错误，她再次回忆韩欣开车送她回家和亲自来探望她的情形，越想吴玉珍越糊涂。她长叹一声打开电视，让电视画面放松她绷紧的神经，当电视里出现这样已经镜头时吴玉珍感慨万分，无限向往。一个少妇陪她的婆婆逛商场，陪婆婆试衣服，不时提供一下自己的意见。在婚姻这个问题上她越发不了解儿子的需要，他的脑子里想的是什么，吴玉珍恨不得把他的头颅剖开，看看里面到底藏的是什么。

    吴镐做完本来一直是吴玉珍干的家务一脸疲惫走进自己的房间，他关上门，一头倒在床上。他有点后悔刚才对老妈发火，确实，他妈也是为了他好。可是她不会知道他今天心情非常糟糕，他也不可能告诉她自己心情糟糕的原因。吴镐常在一个他觉得不错的论坛里转悠，这一天论坛开了一个QQ群，吴镐很高兴就申请加入了。里面尽是一些论坛里的活跃份子，一番接触后他知道其中有一位女士与她同在一个城市。吴镐看过这位女士写的东西，也看过她的博客，写的东西很华丽，辞藻精致耐读。他也在论坛里看过这位女士的照片，还挺漂亮，在论坛里是个挺拉风的人物，追求者不少。在知道她跟他在同一个城市时立即有了结识之心，没准这个女士就是他寻找多年的另一半。

    于是吴镐便跟她白乎上了，然而该女士对吴镐爱理不理让吴镐一筹莫展，后来他决定针对她写的文章跟她谈谈，发表一些自己的高论或许能博得她的青睐。于是他便委婉的指出其文虽然辞藻华丽，象鲜花一样漂亮，但没有根植在肥沃的土壤上，所以化很快会枯萎。一片文章辞藻华丽固然夺人眼目，但内容苍白无力，还是会失去价值，而沦为一个漂亮的花瓶。

    没想到这位女士勃然大怒，口吐秽言：“你他妈发过一篇文章吗，你有什么什么资格说老娘，你个SB离我远点。”吴镐没想到这位女士居然说出这样粗野的话，文字跟人简直对不上号，他也有点恼火，他强压怒火说：“对不起，你搞错了，我是个男人，我没B。”对方立即回道：“那你就是装B，你这种人我见多了。”这下吴镐真火了，立即针锋相对，两个人在群里骂了起来。也许是搞文字工作的，这位女士打字非常快，骂人的话象连珠炮一样发射出来，吴镐顿时落了下风，而且吴镐确实没在群里发过什么贴，就连灌水也没干过，所以没人帮他，大家也不认识他，有几个煽风点火助长了这位女士嚣张的气焰，吴镐立即落了下风。最终他愤然退出这个群，发誓永远不再上这个论坛，这件事让她心情非常糟糕。吴玉珍回来又是问这问那，念在老妈刚从医院出来时间不长他一直在控制着自己的情绪，最终架不住了，才抛出一句狠话：“再跟我提讨老婆的事小心我出家当和尚。”

    吴镐点上一支烟躺在床上想着在他脑中遗留下的糟糕回忆，一个有写了点东西，模样姣好在网上又受很多男人们追捧的女人难免会失去平常心，不知道自己姓什么。转而他又想到了吴玉珍晚饭时一直追问的话题，他不知道吴玉珍为什么会这么反常说她不会反对他跟韩欣好，这不象是她的作风。吴镐本以为一旦吴玉珍得知他跟韩欣的私情一定会为他们的行为感到羞耻，老妈向来是以正派人自居，并以自己为范本教育他，所以一开始他就断然否认这种可能，可是事实完全相反，自己的老妈什么时候思想变得这么开通了，是不是真对他能找到一个没有婚史的姑娘失去信心才会有做这样的妥协。

    吴镐长吁一口气，他看着白色的天花板脑子里思绪翻滚，自己理想中的爱情到底什么时候才能到来，什么时候他才能高兴的对吴玉珍说：“妈！我找到喜欢的人了。”这时他想到今天刚刚听到的一首刘若英的歌里的一段歌词：“喜欢的人不出现，出现的人不喜欢。”

 67

    人一旦闲着脑子里就会生出许多念头来，所以犯罪份子常常是无业游民，当然吴镐不会想着去犯罪，可是因为闲着他也烦躁不安。虽然在电脑上看电影、听音乐能够冲淡一些烦躁，可是老看老听也很无聊。别的人大多玩网络游戏，他对此始终提不起兴趣，他就开始乱想一些事情，想着想着就想到了韩欣。是啊！他有一段时间不跟韩欣干那事了，前两次都是韩欣主动，现在韩欣很少找他，经常见不到人，不知道在忙什么。一旦想到性他就蠢蠢欲动，仔细回味着跟韩欣做的时候那种释放的快感，他决定等韩欣回来找她来一次。

    可是韩欣却拒绝了他，韩欣回来后吴镐就迫不及待走进她的办公室，吴镐很少这样不打声招呼长驱直入，韩欣有点意外。吴镐一屁股坐在韩欣对面的椅子上，韩欣问他有什么事，吴镐直截了当的说，晚上我们去开房间吧。

    韩欣笑了一下说：“今天不行，我一个同学过生日，而且这几天我都很忙。”

    吴镐本来对开房间的事自以为十拿九稳，没想到韩欣三言两语就拒绝了，他根本没有做好被拒绝的心理准备，他觉得有点没面子，可是这种事也不能硬来。他只好冲着韩欣点点头说：“好吧，那祝你那位朋友生日快乐。”

    “我代她谢谢你。”韩欣说话有条不紊，面色温和。

    “那我先出去了。”吴镐说着便站起身垂头丧气向门外走去，虽说韩欣的理由他完全能接受，是啊，人家同学过生日自己跟韩欣这种不清不楚的关系去搅和什么呀，即便如此，被拒绝的滋味还是挺不好受，尤其是在他认为他的提案绝对没问题的前提下。

    韩欣几句话非但没有扑灭吴镐身上的欲火，相反还使之燃烧得更旺。好不容易等到下班，吴镐走的时候韩欣已经提前离开了，他感到很窝火。可是又不好埋怨韩欣，想来想去问题还是出在自己身上，无欲才能无所求，可是自己是个生理正常的男人，怎么可能无欲呢。坐在车上他不禁羡慕起古代宫里的那些个太监，切除了风流根对女人就可以视若无睹，或者就象东方不败那样不但切除命根子，而且转移性倾向，可是这可能吗。

    坐在吴镐前面一对男女还火上浇油，亲亲我我把吴镐刺激得真想给他们来个大耳刮子。其实这种事事他遇到太多，每天上下班都要坐车，难免看到这样的场面。他就不明白，这些人为什么就不能克制一点，非要在人前展现他们恋爱的甜蜜而不顾他人的死活，就不能回家，或者找个僻静的地方亲热吗？而且他觉得他们的亲热方式非常恶心，他看过很多国外的电影，那些外国人谈恋爱看着就很自然，哪怕是在大街上接吻也觉得非常自然，没有一点做作的感觉。可是他所见到的不知道为什么，哪怕是做同样的动作看着就觉得不舒服，说放得开吧又很局促象做贼似的，说放不开吧人家动作还很大胆，也许这就是中国的特色吧。

    吴镐不想再看下去，他把视线移向窗外，让他气得吐血的是车窗外面的站台上有一对更加肆无忌惮搂在一起狂啃着。他叹息一声把目光收回，干脆盯着自己的脚看，人在不顺的时候好象所有人都在跟他作对。

 68

    吴玉珍在家的这一天也没闲着，不，应该说脑子没闲着，她仍然在想着吴镐跟韩欣之间的关系，她依然不知道该如何解释儿子强烈否认的原因。一直到下午，他依着窗户看外面，冬天天晚得特别早，街上灯已经亮了，尽管外面很冷可依然不影响人们逛街的兴致，街上还是很热闹。蒸馒头包子的店门口的蒸笼冒着热气，在冬日里凭添一丝暖意，吴玉珍就这么看着时间在缓缓流逝。突然，一个穿红色羽绒衫的女孩从街那头跑过来拉着一个男孩的手，希望他跟自己回去，可是男孩却一下搡开她大步流星走了，女孩子无奈的看着男孩的离去。吴玉珍看到这一幕心里有点难受，小孩子谈恋爱就是喜欢怄气，不过不这样他们怎么会成熟，怎么会更加珍惜对方呢。

    吴玉珍想着想着猛然醒悟，一拍自己的脑门，她明白了吴镐为什么会态度坚决否认他跟韩欣的关系。原来是韩欣在追求他儿子呀，这样一来所有的事情就很合理了，没错，肯定是韩欣在追吴镐，她真是老糊涂了，这种事情脑子转个弯就想到了。要不是受街上这个女孩的启发她还在死胡同里转悠呢，吴玉珍豁然开朗，她又仔细回忆了一下韩欣的长相，决定说服儿子接受韩欣。

    刚想着就听到门锁响了两声儿子回来了，吴玉珍依旧把“焦点访谈”放在吃饭时间，这次她没说得那么直接。她先问了几句吴镐公司的情况，吴镐告诉她最近很闲基本上没什么事干。吴玉珍哦了一声突然觉得自己现在的生活很封闭，自从退休后几乎话题就围绕着儿子展开，关于她自己的话题日渐稀少，生活的重心不知不觉就转到儿子身上。

    “小镐啊！有个问题我想问问你。”吴玉珍不再有话直说，她决定旁敲侧击。

    “什么问题。”吴镐看了看吴玉珍心说，你又来了。

    “你们老板为什么那么器重你？你在公司都有些什么突出地表现？”

    “工作卖力呀，技术水平高啊等等。”

    “别人都没你高吗？”

    “有啊，技术主管比我厉害，不过他也应该厉害，不然怎么会是技术主管呢。”

    “她器重你会不会有其他原因啊？”

    “能有什么原因，希望我更加卖力工作为公司创造效益呗。”

    “我觉得不是这么简单。”

    “妈！你到底想说什么，你就别拐弯抹角了，直说吧。”

    “我觉得她对你挺有意思，凭我这么多年的经验感觉出来了。”

    “你又来了，我跟她是根本不可能的。”

    “你别那么绝对，我看这个姑娘人不错，虽然我跟她没怎么接触，但凭第一印象我能感觉到，你妈我看人是不会错的。”

    “你能不能不提她呀！”

    “为什么，你到底有什么顾虑你说给我听听。”吴玉珍没容吴镐开口就开始深入浅出分析起他们在一起的可行性，当然，很多是套用田淑华的话。

    “行了行了，我跟她的事你就别操那个心了，人家是老板，我不过是个打工的。”在吴玉珍的喋喋不休下吴镐又不耐烦了，他正憋着一肚子郁闷呢，为了不让吴玉珍再罗嗦他立即转移话题，“你的腿好些了吗？”

    “好些了，现在走路可以不用拐杖了，就是这条腿还是有点吃不住劲。”见儿子烦了吴玉珍也就不再多说了。

    “你好好休息吧，日子长了一定会好的。”

    吃完饭吴镐正要象往常那样回自己的房间吴玉珍又来了一句：“别什么都听不进去，你自己好好考虑考虑，看我说的话是不是有道理。”

    吴镐嗯了一声回到房间，百无聊赖之下掏出小灵通给徐珍拨了个电话，遗憾的是徐珍关机了，他低声骂了一句：“操他妈的。”把小灵通往床上一扔，自己也倒在床上。他还沉浸在欲望无法排遣的郁闷中，他点了一支烟脑子里不由得又浮现起跟韩欣做爱的片段。同时他也开始真的开始考虑吴玉珍的提议，吴玉珍刚才的一番分析确实有道理，可是他无论如何也无法接受韩欣这个结过婚并且是他老板的女人。真要那样的话，张志江回来一定会把他看扁的，一想到张志江给他发的他跟他漂亮女朋友的合照吴镐又是一阵不爽。

    有一阵没看邮箱了，不知道张志江有没有发新的邮件过来，想到这他从床上爬起来打开电脑。邮箱里果然有一张张志江发来的邮件，吴镐很激动，点开邮件。张志江说回国时间初步定在三月初，并托他代为看看哪里有合适的写字楼，大约是多少钱一平米，希望他能多给一些数据让他有个参考。最后还告诉他他在美国遇到了以前的同学宗小燕，并告诉他宗小燕一度曾暗恋过他。张志江还在附件里附了他跟宗小燕还有其女友的合拍照片，吴镐看到照片感慨万千。他想起了这个叫宗小燕的女生，那时侯看起来象个男人婆的宗小燕在照片上显得非常有女人味，而且妩媚多姿。人真是会变的，他万万没想到宗小燕会暗恋自己，实在是太不可思议了。与他们相比较自己过得这叫什么日子呀！那时侯的优越感在一瞬间被这张照片敲碎，他深吸一口香烟关掉邮件主页。吴镐坐在电脑前发了一会呆，想了想宗小燕从前的样子，然后他站起来转身走到门前把门反锁上，随后重新坐在电脑前打开抽屉找出那张A片放入碟仓，然后解开裤子。

 69

    在将要过年的时候李小环的登门造访让吴玉珍大感意外，她跟李小环虽说关系一直很好，可很少相互串门，一般情况打电话联系。李小环穿的很艳丽，看上去已经完全摆脱了离婚带来的不快，发型也做过设计，一副容光焕发的样子。见到吴玉珍走路一瘸一拐的李小环大吃一惊，她赶紧问名情况，吴玉珍也就一五一十告诉她。李小环听了不住的抱怨吴玉珍不把她当朋友，出了这么大的事也不跟自己说一声，要不然她会主动承担起照顾吴玉珍的义务，吴玉珍笑着摆摆手，说现在基本没什么事了，估计过了年就可以恢复原样。

    接着李小环又数落她不应该退了休还干清洁工这种事，跟自己的身份太不相称了，她说儿孙自有儿孙福，她不必过分操心，再说了干清洁工能挣几个钱，不如在家享轻福。最后李小环又说她现在正式退休了，以后两个人要相互多来往，闲着没事可以一起出去逛逛街。吴玉珍点头称是，转而问她干嘛打扮得这么鲜艳，是不是有什么喜事？李小环呵呵笑了起来，她说你说对了，确实有喜事。

    “谁的喜事？”吴玉珍问。

    “我的，我明天结婚，亲自来请你参加的。”

    “你不是在开玩笑吧。”吴玉珍吓了一跳。

    “谁跟你开玩笑，当然是真的。”

    “那新郎官是谁？”

    “你这不是明知故问吗？还能有谁，熊正喜呀，他现在是正的了。”

    “他爬的倒还真快，上次去你那里还是副的，这么快就当正的了，那他老婆呢。”

    “去年死了，不瞒你说我跟他一直有关系，我也不管你怎么看我，跟王茂盛真的过不来，本来我想就这么算了，孩子都这么大了，可是他居然背着我在外面找女人，还把那个狐狸精带回来睡觉，我实在受不了他了。”

    “看来你马上就要当校长夫人了。”吴玉珍心里还是有点嫉妒李小环的，这个女人长的没自己漂亮，教学也不如自己，可是日子却越过越有滋味。她不禁有点后悔当年拒绝了熊正喜的追求，不然哪轮到她呀，那时侯她真是正派或者说保守得有点过头。只要她风骚一点点，就一点点李小环也不是她的对手，现在看着李小环又迎来人生的第二春她心里酸溜溜的。

    “你别取笑我了，”李小环害羞的样子让吴玉珍有点反胃，“我们也是有始有终，这就叫优化组合。““我还是不去了，”吴玉珍感到为难，“我这腿不方便，人又多，还是等我的腿好了再去看你们吧。”

    “没什么人，几个同事和他的朋友，明天你直接打车来，在金源饭店208房间，就两桌人，你的车费我现在就给你。”李小环说着就掏出100块钱给吴玉珍，吴玉珍连连推脱，李小环还是硬塞给她了。

    “明天一定要来呀，我们都等着你呢。”

    “那好吧，”吴玉珍想了想说，“不过你要答应我不许说我的腿是扫大街摔的，就说在菜场买菜摔倒的，要不然我这张脸可没处搁。”

    “放心吧，不会说的，明天晚上6点半的样子，早点去呀。”

 70

    接下来李小环又问了吴镐的的情况，吴玉珍无奈的摇摇头说：“这孩子，不知道他心里想的什么，我都快被他给急死了。”

    “你儿子也太清高了，太把自己当回事了，你要多说说他，老这样下去可不好啊！”

    “没用，我现在说服不了他，算了，由他去吧。”

    “那不行，你要说说他，你说服不了他下次我来说说他。”

    “你还是结你的婚吧。”吴玉珍对李小环的话有点反感，她心想我自己的儿子轮不到你来教育。

    “唉！你呀。”李小环摇头叹息，“我也是为你好，为你儿子好啊！他要是跟徐珍谈不就什么问题没有了，这是在自己跟自己过不去。”

    李小环说话的神态一副成功人士的模样，是啊！马上她的身份就是校长夫人了。她完全可以肆无忌惮展现着她的优越感，对所有不明真相的事情尽情发表着自己的宏观高论，即便有人反对也无所谓，我是校长夫人就等于我的言论受到强有力的支持。以前吴玉珍也曾就一些现象跟李小环发生过一些争辩，那时侯大家处于同等地位，所以吴玉珍总是据理力争，一般情况以李小环退一步为结束。而现在吴玉珍不想再跟她争什么，一来，吴玉珍虽说退休了，可毕竟对校长夫人这个身份多少还是有着习惯性的尊重；二来，她觉得争了没意义，解决不了实际问题。

    李小环又渗了一会才离开，临走前再三嘱咐吴玉珍要出席她的婚宴，因为她是她最好的朋友。吴玉珍笑着点头，说一定会去的，李小环最后一句话让她颇为感动，人家虽然是校长夫人了，但还惦记着她，依然把她当最好的朋友对待。吴玉珍是不会知道，一个人成功了以后往往希望跟自己来往密切或者从前的伙伴一起分享成功的喜悦，比如一些同学会大多是所谓的成功人士组织起来，目的就是要让所有当年处于同样境况的人看看他（她）的神气。

    吴镐回来后吴玉珍告诉了她这一消息，吴镐“哦”了一声，一副置身事外的样子。吴玉珍也不管吴镐什么态度就数落起李小环的种种不是来，她觉得李小环不守妇道，背着老王跟熊正喜来往，结果老王一朝红杏出墙她就象抓住了罪证一样嚷嚷着离婚，其实一切都是为了满足她个人的私欲。她甚至怀疑熊正喜老婆的死跟李小环有关，弄不好就是这两个奸夫淫妇做的手脚。吴镐虽然对李小环并没有太多好感，但很反对吴玉珍没有根据的捕风捉影，他立即斥道：“妈！你别把事情想得那么肮脏，人家李老师重新嫁人也没有什么不对的，婚姻不应该成为约束自由的枷锁，没有了感情的婚姻解除了对双方都是好事。”

    “反正不守妇道就是不对，你爸爸死了那么多年我有要求过再嫁人吗？爱情要专一，不然结婚干什么。”吴玉珍本来因为李小环的刺激有点不爽，现在儿子又跟他抬杠，她有点不高兴了。

    “可是人是会变的，感情是会褪色的，再说有多少对夫妻象你跟爸爸那么恩爱，那么能形成互补，现在的夫妻很多是迫于一种责任，结了婚之后才发现日子没发过，于是就离婚了，而且现在导致离婚的因素太多了，离婚率逐年上升就是个很好的证明。”吴镐不理解母亲的心意，只顾自个发表着对婚姻的见解。

    吴镐一提到爸爸，吴玉珍鼻子一酸，想到这些日子受的罪，想到他人的幸福自己的烦闷眼泪又下来了。吴镐一见老妈哭了，慌了手脚，连忙过来安慰，他对老妈的眼泪实在感到恐惧。为了让母亲开心吴镐说公司没几天就放假了，等放了假他打算带她去杭州旅游。

    “你看我这腿能旅游吗？”吴玉珍指了指她的腿破泣为笑。

    “哎呀！我倒给忘了。”吴镐也笑了笑说，“等完全好了我带你去，老闷在家里是很不舒服。”

    “你有这个心妈妈已经很高兴了，还是跟你喜欢的人去吧，我老了，还是在家里呆着好。”吴玉珍接着又把话题转移到韩欣身上，“你什么时候把韩欣带家里来吃顿饭吧，上次收了人家的东西我怪不好意思的。”

    “不用了。”一听吴玉珍提韩欣吴镐头又大了，“下次我单独请她吧。”

    “我真的觉得韩欣挺不错的，你好好考虑考虑，别错过了将来后悔。”

    “好好，我考虑，”吴玉珍刚刚哭了鼻子吴镐不想再惹她不高兴，他也不想再把话题引象韩欣，于是他说：“饭好了吧，吃饭吧。”

 71

    李小环婚宴上的饭菜味道都很不错，可是吴玉珍吃得很郁闷。刚开始她还觉得挺好，这样的热闹对她来说久违了，她可以跟几个熟悉的同事谈谈一些熟悉的人和事，偶尔跟其他人一起开李小环的玩笑。酒过三巡话题就不仅仅围绕李小环和她的现任丈夫了，其中有个物语文老师说了一句：“咱们吴老师还独身吧。”这句话立即把话题引向了吴玉珍，有的问她为什么还要独身，要她学学李小环老师，老来开花。更有甚者还要为他牵线搭桥，为她寻个伴。吴玉珍越听越不舒服，但碍李小环的面子，又迫于这种喜庆的场面不好发作。她只得说等儿子结了婚再考虑自己的个人问题，这下可好，话题又转到吴镐身上了。

    一听说吴镐快三十了还没谈对象一个个议论纷纷说三道四，加上喝了点酒说话有的就不太顾及分寸，听得吴玉珍非常恼火。她向李小环使了个眼色，李小环没明白什么意思，她看了看吴玉珍的杯子，喝的饮料快完了，以为她要自己给她再添便从桌上拿了饮料瓶子给吴玉珍加满，再给其他来宾逐一加满。吴玉珍叹了口气，心说算了，由你们说去吧，我就当你们是在放屁。

    李小环跟熊正喜打扮得都很光鲜，李小环还特地化了妆，抹了增白粉，上了点胭脂，熊正喜也穿着新买的西服，头发油光锃亮，尽管如此还是无法掩饰岁月的痕迹，不过他们不会在意这些，吴玉珍看着李小环故作羞涩的模样感到好笑。她暗说，都不知道跟人搞过多少回了，还当自己黄花大闺女呢。

    回到家吴玉珍又开始向儿子抱怨起来，说自己在酒席上被人开涮，要给她找个伴。吴镐反倒笑了，一会儿他正色说：“妈！其实我一直想跟你说的，你是该找个伴，我绝对支持，你千万别因为我失去晚年该有的幸福。”

    “不要胡说了，”吴玉珍瞪了她一眼，“我要找还到现在呀，我才不会象李小环那样，还不知道背后人家怎么议论她呢。”

    “妈！你怎么就那么怕人议论呢，”吴镐一皱眉，“我们不是为别人而活着，是为自己，只要自己开心就行，你管那么多干嘛，我就欣赏李老师的做法。”

    “跟你没法说。”吴玉珍说着就走进自己的房间，她不想再听儿子说这样的话题。

    “别说到自己的事情就回避呀，”吴镐追到她的房间里来，“我的问题你那么关心，就不允许我关心一下你的问题？”

    “你的问题是主要问题，我是次要问题。”吴玉珍没好气的说。

    “这么说你也认为你确实是有问题了？”

    “我不跟你说了。”

    “既然你承认了自己有问题，那就不要分什么主次，就应该去解决。”吴镐也学着吴玉珍穷追不舍。

    “先把你的问题解决了再解决我的问题。”吴玉珍被吴镐弄得没办法了，“只好说，你的问题一天不解决就别想着解决我的问题。”

    “妈！你这就不对了，我没说不解决我的问题，我的问题迟早是要解决的，而你还没有拿出个解决自己问题的态度来，我们两个人的问题可是同时进行嘛。”

    “你这么急着给我找老伴是什么居心，你不怕你爸爸怪你呀？”吴玉珍指着老伴的遗像说。

    “我相信爸爸是通情达理的人，他也不愿意看着你这样守寡，老来无伴，我相信他会理解你的。”

    “那你的问题什么时候解决，我也没看到你拿出什么行动来嘛，你跟韩欣到底怎样，你什么时候把她娶回来。”

    “这个……”吴镐头又大了，他想了想说，“等你找到老伴我就把她娶回来。”

    “我反正年纪大了，什么时候找都无所谓，你不一样，你再不找对象以后就难找了，儿子，你不能跟我比。”

    “我睡觉去了。”吴镐说着转身离开吴玉珍的卧室。

    “怎么说到你的问题你也回避了，”吴玉珍立刻走出自己的卧室跟到吴镐的房间来。

    “好了，妈！咱们不谈这个了，我不要求你解决你的问题，你也不要要求我解决我的问题好不好。”

    “不行，”吴玉珍看着吴镐，吴镐也看着吴玉珍，两个人同时哈哈大笑起来。

 72

    笑完了吴玉珍还是坚持吴镐要先解决自己的问题，她故意说：“只有你的问题先解决了我才能解决我的问题，所以你不要一拖再拖影响了我。”

    “唉！”吴镐长叹一声说，“我考虑考虑。”

    回到自己的房间吴玉珍前所未有的认真考虑起自己找老伴的可行性来，虽然以前她也想过这个问题，但并没有把它当回事。也难怪，以前吴玉珍上班，日子过得很充实，不需要拽进一个人来打搅自己平静的生活，当然，她也没信心能找到一个象丈夫一样体贴的男人。可是现在不一样了，一方面，李小环为她树立了一个榜样，即使她不太认同李小环的做法，可是她隐隐还是很羡慕李小环的；另一方面；她现在退休在家，整天没事干，闲得很无聊，这种难奈的空虚寂寞是从前没有的；再者，将来儿子结婚了，如果再买了房子，即使她跟儿子一起住，儿子的重心也不会在她身上，他们母子之间多了一个局外人，所以她必须拉一个帮手，而这个帮手所能承担的角色只有丈夫。

    吴玉珍躺在床上翻来覆去睡不着，她既渴望有个男人来关心她，照顾她，听她唠叨，又担心两个人脾气合不来，反倒弄巧成拙，她也怕被人说闲话。在这一点上吴玉珍依旧受农村习俗的影响，农村就是这样，好事不出门，丑事传千里，一口吐沫能淹死一个人。她看着老伴的遗像心里非常矛盾，一会儿她又暗笑自己，那么着急想这个问题干嘛，不是说了儿子结了婚再操心自己的事吗，这样一想吴玉珍缓了口气。她又想起刚才跟吴镐的对话，这小子居然跟自己的妈讨价还价了，儿子到底长大了。不过她又觉得刚才的对话很有趣，有时候儿子总能让她开怀大笑，禁不住在心里疼儿子一下。

    吴镐这边也辗转难眠，老妈已经把话放出来了，只有他结了婚她才会考虑解决自己的问题。所以，如果他不早点结婚，势必会延缓妈妈获得幸福的速度，可是他怎么也难以接受韩欣成为他的妻子。到底该为了老妈放弃自己对婚姻的要求，还是继续追求自己理想的伴侣而不顾母亲的需要。吴镐感到很头疼，每次回来他看到吴玉珍走路一瘸一拐的样子就很心疼，他白天不在家，能承担照顾母亲的角色只有丈夫，所以为母亲找个老伴势在必行。找了以后对他有很大的好处，首先，吴玉珍不会总对自己唠叨个没完，其次，他会获得空前的自由，一个人哪怕浪迹天涯也没有后顾之忧。但前提是他必须在母亲之前完成自己人生的大事，倒底该不该选择韩欣呢。

    吴镐第一次认真考虑起他跟韩欣结合的可行性，想了很久也没有想出个头绪来。最后他一声叹息，用被子蒙住自己的头，真希望黑夜一直这样持续下去，他就不必考虑这些头疼的事了。比起那些深奥的哲学问题，这个问题有过之无不及。他一直在坚持着自己的生活理念，难道追究要迫于家庭和社会的压力而妥协吗？吴镐想着跟韩欣结合后可能会出现的情况，不由得又回忆起与她做爱的情景来，身体一阵躁动欲望立即破土而出，现在性也是一个他需要解决的问题。他用手压了一下欲望的末端，那东西非但没有被压下去还迅速变大变硬，仿佛是在向他抗议示威。吴镐暗骂了一声“操”从床上爬起来，穿好衣服，把门反缩上，再坐到电脑跟前打开抽屉取出那张每每这种时候唯一可以帮他解决问题的DVD光盘。

 73

    在韩欣主持下公司开了个简短的会，然后又一起吃了顿饭，宣告放假。大家欢呼雀跃，各自回家等待新年的临近。吴镐以为饭后韩欣会叫住她，可是没有，吃完饭她笑嘻嘻地对吴镐说了句明年再见了就离开了。吴镐想拉住她去什么地方活动一下的，犹豫了一下放弃了。还有几天就过年了，城里四处张灯结彩，大街小巷飘荡着喜庆的气氛。

    吴镐一个人慢悠悠地走在新年临近的街上，一年还有几天就到头了，这一年里自己得到了什么，失去了什么，他感到很茫然。这一年应该是倒霉的一年，发生太多让人无法高兴的事，他看看手机，时间是八点，时间还早。他一边走一边想着韩欣这些日子以来对他的不闻不问，这个女人心里到底在想什么，她不是说让他做她的情人吗？情人有这样做的吗？他羡慕韩欣有钱，有自己的社交圈子，所以这个女人不会孤独。而他既没什么钱，也没有自己的社交圈，在人际交往方面也比较被动，所以每当孤独来临时他总是毫无办法，只得束手待毙。

    他正漫无目的闲逛着徐珍打来电话约他逛街，他欣然同意约在人民公园门口。人民公园承载着他少年时期的回忆，以前这里到了晚上就没什么灯光，现在到处灯火辉煌，使从前的回忆在这里失去了证据。半个小时侯徐珍才到，如果是以往吴镐可能就不耐烦了，现在他不急不躁坐在公园门口的长椅上看着拥挤的人潮。吴镐和徐珍漫步在节日前的街上，徐珍不时塞给他一颗香口胶。

    “怎么突然想起来约我出来？”

    “无聊啊！爸妈去外婆家了，我一个人在家里闷死了。”

    “我真羡慕你。”

    “羡慕我什么？”

    “无聊的时候有人陪你逛街。”

    “你无聊的时候也可以找我逛街嘛，我一定会陪你的。”

    “我可能运气不好吧，给你打电话不是有事就是电话关机，或者无法接通。”

    “呵呵，”徐珍笑了一下不好意思地说，“我那个手机经常不听我指挥就自动关闭，现在我已经把它开除了，换了个新的。

    徐珍说着便掏出自己新买的手机，是那种带拍照的，而且像素高达100万。她得意地说：“好看吧，还可以听MP3呢。”

    “看着吧，不用多久就降价了，数码产品是最不保值的东西。”吴镐拿在手里看了看，他很久不逛手机店，现在的手机翻新得真快。

    “对了，我给你看张照片。”徐珍从吴镐手里拿回手机熟练的翻到她要找的那张照片，照片上是两个学生在接吻。

    “我无意中看到的，就拍下来了，”徐珍叹息道，“才上初中，现在的小孩真了不得，前我的一个小侄女来我家玩，非要拉我陪她逛街。我就陪她去逛了白塔市场，她看中了一个手机吊坠，要我给她买，我看也就几块钱就给她买了一个。谁知道她还要我再买一个，我说你要两个相同的干嘛，她说还有一个送给她老公。天啊！老公，她才上小学六年级就有老公了，我一大把年纪了连男朋友都没有，她都有老公了。她还很奇怪问我有没有老公，我说我比不上你，她用一种很惊异的眼神看着我说，小姨，你也太衰了。”

    吴镐听了哈哈大笑，一会儿他叹息道：“我比你还衰呢，快三十的人了还没有老婆。这说明了一个问题，不懂爱情的人却能品尝到爱情的滋味，懂得爱情的人却严守着爱情的戒条。不过现在的孩子也太早熟了，真让人吃不消。”

    “是啊！早熟得可怕。”徐珍跟吴镐有一搭没一搭说着学校里一些学生的故事，其中不乏打架斗殴敲诈勒索的故事，更严重的还有堕胎吸毒的，说自己是教政治的，却无法做学生的思想工作，现在的学生都太有主见了。然而某种情况下又表现出极大的共性，比如有一次参观烈士陵园，有个电视台记者随即访问了几个学生，让他们谈谈感想，被问的几个人大多众口一词，表达的内容几乎一样，都是先承认烈士们的勇敢的牺牲精神，然后表决心，要刻苦学习，报效国家。只有一个同学说，他将来长大要为烈士们报仇血恨，但记者很快离开不再搭理这个同学了。

    听着徐珍的讲述，吴镐突然觉得做老师挺有意思，故事一箩筐，不象自己整天呆在办公室，上班下班，千篇一律，生活呆板无趣。

 74

    吴镐和徐珍都抱怨着自己的生活，你来我往，此起彼伏，不住唉声叹气。在逛到一个商店门口的时候徐珍问吴镐：“你吃不吃冰淇淋？”

    “你没搞错吧，”吴镐楞住了，“现在是冬天，再说哪有冰淇淋卖。”

    “有卖的，冬天吃冰淇淋很爽的，你要不要试一下。”

    “我还是免了。”吴镐摇摇头。

    “吃一个嘛，真的很爽的，我不骗你。”

    “那就试一下。”吴镐犹豫了一下，不忍心拒绝徐珍。徐珍很高兴，说了声等我一下就一溜烟跑进店里，没多久一手拿一个蛋筒冰淇淋跑出来了。两个人啃着冰淇淋继续逛街，吴镐牙齿冻得直哆嗦，他看了看徐珍，她就象夏天吃冰淇淋一样。路上不时有人盯着他们两个，一副诧异的表情，吴镐感到很不自在，徐珍却若无其事，他心想，女人为了吃真的什么都干得出来。

    接着两个人又逛了本市最大的音像店，徐珍买了一张梁静如的唱片，吴镐买了一张《黑教堂》。买了吴镐又不无遗憾的说：“委屈了这张碟，我家里没有好的音箱来听。”徐珍拿过碟看了看讪笑着说：“你别那么发烧不就成了。”出了音像店两个人又在路边的小吃店吃了些羊肉串和臭豆腐，徐珍吃上瘾了，接着又拉他去吃麻辣烫。一直到将近11点两个人才腆着滚圆的肚子分手道别。

    回到家吴玉珍已经睡了，他这才想起来没打电话向老太君请示会晚点回来，奇怪的是吴玉珍也没有给他打电话问晚上回不回来。看来以后晚上不回来就不需要打电话了，老娘这态度似乎是暗示他，我以后不管你了，你想什么时候回来就什么时候回来，你不回来我也不会管你。

    43、这个年过得很乏味，除了多做了些菜与往日基本没什么不一样，以前吴玉珍和吴镐还有着各自的朋友，如今两个人都成了隐者，唯一可喜的是吴玉珍的腿基本恢复正常。吴玉珍在家有点坐不住了，初三的时候她跟吴镐商量是不是该回趟老家，这个提议正中吴镐下怀，他也想回老家看看。吴玉珍之所以想到回老家，一来是因为无聊，二来她有她的目的，那就是事先跟哥哥打个招呼，希望吴镐结婚的时候他能提供一些经济援助。

    吴玉珍的哥哥叫吴玉林，这些年承包了村里的鱼塘，利用养鱼挖得第一桶金之后他又开始养螃蟹甲鱼，眼手手上现金就有个百十来万，日子过得很富足。得知妹妹要回来他很大方的说一家人想回来就回来嘛。放下电话他暗自思忖，以前过年吴玉珍基本上不回来的，她平时电话也懒得打一个，怎么今年突然想回来了。估计是有求于自己，吴玉林心想莫非是想向自己借钱？他才没那么好说话呢，想想当年你是怎么对我的，根本不把我放在眼里，到时候好好奚落她一下，让她知道她这个哥哥已经扬眉吐气了。

 75

    回到老家吴玉珍大吃一惊，老家的房子已经大变样了，盖起了三层漂亮的小洋楼，院子里还停着一辆爱丽舍轿车。吴镐也暗吃一惊，他只听说舅舅现在发财了，没想到发成这样了。突然间他觉得现在回来让人看不起，因为以前他们很少回老家，现在回来会给人造成一种势利的感觉。他后悔从前没有经常回来看看，不一定非得跟吴玉珍一起回来，他一个人也行，更何况他跟这个舅舅还是满投缘的。

    吴玉林见到吴玉珍还是很客气，他说：“昨天乡长出去办事跟我借车子，我这生意他给了不少照顾，不借说不过去，以为他昨天晚上会还过来的，谁知道几分钟前才送来，不然我就开车去车站接你们了。”

    “玉林啊！”吴玉珍向来对哥哥直呼其名，多年来也习惯了，她也笑着说，“你现在发得我都不敢相信，要是咱爸在他会很高兴的。”

    “是啊！他想不到我也有今天，否则当年就不会那样对我了，你说是吧。”

    “是啊！是啊！”吴玉珍尴尬的笑了笑走进院子里。

    吴玉林的儿子和媳妇也在，吴镐跟他素无往来，他比吴镐小三岁，叫吴小兵，他对这个姨表哥没有太多好感，从前他们还在一起玩过，后来渐渐长大他就觉得吴镐不太容易亲近，因为吴镐是大城市的，对其既想巴结又不知道如何下手，那时侯吴玉林还没有发财，而且他只是个中专毕业生，自卑心理很重。现在可不同了，他家现在是村里的首富，你城里人有什么了不起，还不是拿着死工资，住着鸽笼一样的房子。吴玉林的儿子眼下在县城买了套三室两厅的大户，他家的鱼特供县城的一些主要饭店，他等于是父亲在县城的总代理。最让他感到高兴的是这个姨表哥虽然一表人才，又是大学生，可是这么大年纪连老婆都没讨到，可想而知在城里是多么蹩脚。他的老婆可是县里电视台的播音员，长得漂亮又有文化，还能说一口标准的普通话。

    除了吴玉林的儿子儿媳以及他老婆外，他的叔父也在，大家都以一种奇异的目光看着吴玉珍和吴镐，吴镐感到在这个家族中他们就象局外人一样，就象是硬塞进来的一样。这种感觉使吴镐很不舒服，不过吴玉珍很快进入角色，她抱着吴小兵刚9个月的儿子亲了又亲。吴镐跟众人打了招呼也跑到吴玉珍旁边看逗着吴小兵的孙子。吴玉珍舍不得放下手中的娃娃，跟吴玉林以及她叔父说话时仍旧抱着。吴镐见院子里就吴小兵跟他一个年龄层便走过去去跟他聊天，说真没想到他都有儿子了。

    “我不象你那么挑。”吴小兵笑着说。

    “我哪是挑啊！我是没本事啊。”吴镐又看了看站在吴小兵旁边的老婆说，“你看你找了个这么漂亮的老婆，还是你有本事啊。”

    “你们大城市的，流行晚婚。”一直在默默关注吴镐的吴小兵的老婆邱红说，“我们要是到了年纪不结婚会被人议论的。”

    “小兵啊！你爱人普通话说的真不错啊！象播音员了。”邱红一口标准的普通话让吴镐很意外。

    “本来就是播音员嘛，”吴小兵得意的说，“在县里电视台当主持人呢。”

    “难怪。”吴镐不得不佩服吴小兵的能耐，能讨这样一个老婆确实让吴镐对他刮目相看。

    “你妈妈会说方言你怎么不会？”邱红问吴镐。

    “我小时侯会一点的，后来一直很少回来就忘记怎么说了。”吴镐向邱红解释着一边打量了一下这个弟媳，邱红穿得很洋气，在院子里很惹眼。

    “我早听小兵说有个姨表哥，一直就没见过，以后经常回来玩啊。”邱红对吴镐很热情。

    “就怕他到咱们农村来不习惯。”吴小兵对邱红说，“你到厨房帮下妈妈。”

    邱红白了他一眼悻悻地去了厨房，吴玉林冲着众人喊了一声：“大家到屋里坐吧，小兵给你阿姨泡茶。”

    吴玉林客厅里也装修的很富丽，一圈真皮沙发，中央一台背头，中堂请了某位画家画的一副三星图，天棚悬着一盏硕大的水晶吊灯，格调不高，但透着财气。大家纷纷落座畅谈各自的生活，其中吴玉林着重谈了他的发家史，言语虽谦虚有度但无不炫耀着他的成就感。吴玉珍暗自佩服这个哥哥，当年学习一塌糊涂的哥哥，小学都没读完的哥哥，一直是个庄稼汉的哥哥，居然有着这样的成就。吴玉珍问吴玉林大女儿怎么没回来，吴玉林告诉她大女儿去婆家明天才回来。没一会又来了几个人，都是村里的头面人物，他们见到吴玉珍很吃惊，就象见到天外来客一样。吴玉珍一个个辨认，都村里的熟人，其中还有一个跟她是同学，气氛顿时热闹了起来。正说着邱红端着一盘菜进来一边招呼众人入席吃饭。

    这桌菜弄得很丰盛，当然免不了有吴玉林自产自销的螃蟹甲鱼，吴玉林笑着说吃这些东西他都吃腻了。席间吴玉林以长辈的身份劝说吴镐早点找老婆，别让老妈着急，毕竟这么大人了，古人就说不孝有三无后为大。吴镐点头称是，还能说什么呢，吴玉林是他姨夫，而且他们很少回家，虽然他很烦别人提这个问题，但当着这么多人也只能表态过了年一定把找老婆当成首要任务来完成。不过他还是说了一句话回敬吴玉林，他说：“我一定象野狗找骨头一样去找老婆。”他说完大家哄堂大笑，吴玉林没有意识到吴镐话里的意思，也跟着笑起来，笑完他端起酒杯对吴镐说：“来，为了这句话干一杯。”

    吴玉林以及其他几个都挺能喝，吴镐为了尽量减少他们针对自己的话题频频向其他人敬酒，可是还是有不少话题围绕着他。吴镐只得把话题引向别处，比如社会问题等等。他高谈阔论着自己对社会的认识，政治见解，以及对世界上发生一些事件的看法。大家听得精精有味，不住点头称是，邱红作为电台主持人对一些事有点认识，不时插进几句自己的意见。一位干部模样的也侃侃而谈，吴玉林心情不错，他为自己有这么一个能说会道见识多广的姨侄感到高兴，感到有面子。

    这顿饭吃了很长时间，酒足饭饱后大家又坐在一起闲聊，吴玉珍跟吴玉林的老婆在一边拉家常。说了一会儿吴玉林带吴玉珍和吴镐参观了其它的房间，其中的浮华自不必说，吴玉林又给吴玉珍和吴镐看了给他们安排的房间这才下楼。接着吴玉林又让吴小兵开车带他们到镇上兜了一圈，指着这些年一些地方的变化，吴玉珍不住“哦”着。显然吴玉林现在很吃得开，绝大多数的变化他了如指掌。就这样转眼间到了晚饭时间，吃完晚饭，大家又叙了一会儿吴玉珍和吴镐才进房间休息。吴镐跟吴玉珍谈了谈回来的感受，言语中流露出对这个舅舅的钦佩，吴玉珍不住点头，后悔自己当年不该那么挤兑吴玉林，说了一会吴玉珍站起来说她找吴玉林说会话，让吴镐先休息。

 76

    在客厅里吴玉珍委婉地向吴玉林道出她此行的目的。

    “哥啊，你在饭桌上也说了让吴镐早点结婚，可是我们现在有点困难啊！你不知道现在城里房价有多贵，没房子谁愿意嫁给你呀。”吴玉珍第一次称呼吴玉林为哥哥，“你们不是有房子吗？”吴玉林心想果然是找我来要钱的。

    “那个房子哪个姑娘会看得上啊，我现在就是愁这个事，你现在发了财了，等吴镐结婚的时候帮个忙吧。”

    “吴镐工作这么多年就没钱吗，你退休了没有退休工资吗？”

    “唉！别提了，吴镐的钱让小偷给偷了，好几万呢，光靠我一个人的工资是不够的，再说现在我也退休了，那点钱实在是有限啊！”吴玉珍知道哥哥在故意刁难自己，可是没办法，有求于人啊。

    “吴镐怎么这么不小心啊，”吴玉林一撇嘴，“他什么时候结婚？”

    “现在还不知道，我这个妈很难做啊！逼他逼得紧他又不高兴，找对象这种事我真拿他一点办法也没有。”吴玉珍絮絮叨叨向吴玉林诉苦，希望他能同情她，答应她的借款。

    “要多少钱才能把房子买下来？”

    “都要个四五十万呢，我也不会一下子跟你借这么多，先付个首期，接下来我们自己慢慢偿还，首期大概要二十万的样子，到时候先跟你借个十万你看好不好？”

    “哎呀！不是我不想借给你呀！”吴玉林避开吴玉珍的眼光，“我去年扩大了规模，买了不少鱼苗，而且现在螃蟹甲鱼又降价了，我的生意也难做啊，现在还欠着银行贷款呢。”

    “哥，我知道以前我对不住你，对你不够尊重，但那都是以前的事了，咱毕竟是亲兄妹嘛，你不帮我谁帮我呀。”吴玉珍这时候也顾不上什么脸面了，为了儿子的婚事她第一次象吴玉林低头。

    “你也知道咱们是亲兄妹啊！”吴玉林紧开始借题发挥了，“你说说这些年你回来过几次，就不说回来了，过年过节的你往家里打过几次电话，人家有时候问到怎么从来就没见你妹妹回来，我怎么跟人家解释，我都说你工作忙，你自己想想，你心里有没有我这个哥哥，现在有求于我了才知道回来。”

    “哥，你别生气，”吴玉珍一张老脸有点挂不住了，可是吴玉林说的都是实话，她也没办法狡辩，只好认错，“我知道我不对，是的，我这些年都没怎么考虑你的感受，现在我认识到错了，真的，回来的路上我就在反省以前的种种不是，我现在退休了，以后一定会经常回来看看你的。”

    “要是我没现在这么发达，要是你不有求于我你会回来看我吗？咱爸就把你惯坏了，还老是压着我，家里人都认为我没出息，现在一个个不再说我了，一个个笑脸相迎了，还不都是为了个钱字，你知道我这心里有多难受吗？”

    “我知道现在回来得不是时候，可是我真的没办法呀！除了你我向谁去借钱呢。”

    “早知今日何必当初，当初你要是对我好点不就什么问题也没了，即使我再穷亲妹妹求我帮忙我倾家荡产也要帮的。”

    “玉林你的意思是不愿意帮我这个忙了？”吴玉珍看着发了财的哥哥冷冷的问。

    “没说不帮你，”吴玉林想了想说，“吴镐这孩子我也挺喜欢的，真的，可是他整天吊儿郎当瞎玩可不好，钱都都被他玩丢了，这么大岁数了还不想着成家，我也挺为他着急的。这样吧，如果他今年结婚我一定借你钱，借多少我都借，如果今年不结婚就别指望我借钱了。”

    “哥，你不要把话说得这么绝嘛，万一他今年结不了呢，结婚这种事不是想结就能结的。”吴玉珍听了吴玉林的话看到一线希望，又高兴了起来。

    “小兵结婚也没你儿子那么费事，他谈了几个月就结婚了，这有什么难的？我话就说到这，不改了，我也希望你这个做妈的好好抓紧抓紧，儿子不结婚你就没责任吗？你要把这当做任务来完成，我就不信有钱还讨不到老婆。”

    “真的不改了？”

    “不改了，就今年，我等着今年喝你儿子的喜酒，需要钱的时候给我打个电话，我给你送过去。”

    “唉！”吴玉珍叹了口气，她知道这个哥哥说一不二，自己再怎么求也没用，不过既然他答应了只要吴镐今年结婚他就一定会借钱给她，而且要多少借多少，看来她今年必须把吴镐的婚事当成任务来完成了。

    “你早点睡吧，明天我带你们到县城转转。”吴玉林说完便起身回房间了。

    吴玉珍一个人在客厅坐了一会也回自己的房间。吴玉林回到房间老婆问他什么事，他实话告诉他，老婆说果然被她猜中了，然后又问他答应没有。吴玉林便告诉她自己的要求，老婆说看来今年吴玉珍拼死拼活也要让儿子结婚了。吴玉林一边脱衣服一边说，这小子也该结婚了，不管他城里人是怎么想的，不结婚可不是个事。老婆又问如果吴镐明年结不成婚他会不会还借钱给吴玉珍。吴玉林说会的，谁叫吴玉珍是他妹妹呢，而且又守寡多年，有时候他也怪心疼这个妹妹的，就是恨她太傲气，太不把自己这个当哥哥的放在眼里，现在她也知道自己做的不好，当面认错了，对于吴玉珍倔强的个性已经很不容易了，他也不好太为难她。之所以他要求吴镐明年结婚是给吴玉珍施加压力，要不然他们没有紧迫感，他也希望能早点看到吴镐的后代，毕竟吴镐跟他吴玉珍姓，也算是吴家的种。

    这边的吴玉珍心事重重回到房间，吴镐已经躺下，她走到自己的床边脱衣睡觉，吴镐醒了问她跟舅舅谈了些什么。吴玉珍说没什么，拉了些家常话。

    “是该好好谈谈，”吴镐说，“你们这么多年没见面了，肯定有很多话要说的。”

    “是啊！”吴玉珍说，“你舅舅盼着你早点结婚呢，他希望明年就能喝到你的喜酒。”

    “呵呵。”吴镐笑着说，“看来我的婚姻大事已经成了群众关心的问题呀。”

    “你早点解决这个问题就没那么多人烦你了，再不解决，走到哪里哪里有人烦，连我这个妈也跟着你受罪。”

    “好了好了，我明年一定争取解决这个问题行了吧。”

    “说话要算话呀。”

    “我一定尽力而为。”

    次日，吴玉林果真带着吴玉珍母女进了县城，进城第一件事就是参观吴小兵的住所。吴小兵三室两厅的房子果真是大，吴镐一进来就羡慕不已。邱红热情的介绍房间的各项设施，以及采用的什么装修风格，还为吴镐把新买的惠普电脑打开，然后告诉他声音最近老出不来，看他是不是能帮忙修一下。吴镐很快找到症结所在，一会儿功夫音箱就响了，然后又在网上帮她下了MP3播放器的插件，声音效果更加完美。邱红钦佩不已，不住夸赞吴镐，说果然是学计算机出身的，手到病除。

    晚上吴玉林的大女儿一家回来，又是热闹了一番。吴玉珍在老家连住了三天才回去，临走前还带了几个甲鱼回去，吴玉林一直把他们送到车站。车上叮嘱吴玉珍没事经常回来看看，住个十天半月的，吴玉珍连连点头，也让吴玉林有空到城里玩。接着吴玉林又劝告吴镐早点结婚，争取今年就解决这个问题，别再挑三拣四的，找老婆要实在，要会持家，不要图漂亮。一声汽笛后母子俩离开老家，奔向自己的城市，继续着自己的生活。

 77

    新年过后气温开始逐渐回生，树吐新绿，一切仿佛从沉睡中苏醒显得生机勃勃。这样的天气里吴镐也感到精神充沛，去年消沉的情绪随着第一天上班的汽车一扫而空。从过年直到上班他基本没跟韩欣接触过，倒是同徐珍又逛了一次街，还去了动物园。动物园里吴镐看到一只近一米高的鹰，这只鹰低头耷脑象遭瘟了一样，往日的雄风荡然无存。吴镐看着心里一阵难受，再高傲的人如果象这只鹰一样整天被关着，他的天空也被钢丝网分割成一个个碎片所有的志存高远的理想都会被碾碎。

    过了个年韩欣比以往微微胖了点，脸上的皮肤紧绷着，看来这个年她过得挺滋润，也难怪，这是丰收的一年。公司在最短的时间走上正轨，她还买了车，过年肯定驾车出去旅行了。见到吴镐韩欣表现的很友好，那是一种上级对下级的友好，这不禁让吴镐稍微有点失落。阮宇在第一天又象往常一样发号施令，安排每个人的新任务，重申公司的规章制度。林芬则喜气洋洋，原来她在年前结婚了，女人一旦结了婚就变的喜欢聒噪起来。一来公司就给其他人散喜糖，谈着自己结婚后的种种感受，最后长叹一声说，以后要老得快了。

    林芬的男朋友吴镐也认识，此人为讨林芬的喜欢经常来公司接她回家，所以公司其他人跟他还很熟，尤其是阮宇。阮宇喜欢唱卡拉OK，而此君也有所好，所以经常一起去歌厅娱乐。正因如此阮宇对林芬很照顾，有时候林芬忘了打扫卫生，或者卫生打扫得不干净，阮宇只是象征性的说两句。上班过后没多久韩欣又招进来几个员工，有业务员，有程序员，还有一个文员，显然是要继续扩大公司规模。

    吴玉珍的腿已经痊愈，她继续干起清洁工的差使，这回倒不完全是为了钱。而是因为在以往一段时间的工作之后她跟其他几个，特别是田淑华产生了很强的阶级感情，就觉得跟她们一起扫大街很充实。吴镐的个人问题继续让她心急，她必须在今年完成吴镐的婚姻大事才能获得吴玉林的援助。所以她加大了说服吴镐的力度，吴镐不知道吴玉珍跟舅舅的口头协约，虽然嘴上承诺要在今年完成这个光荣而艰巨的任务但并没有真正落实到行动上。他总觉得急是急不来的，属于他的人一定在某处等着他，只是时机未到罢了。

    这期间李小环来看过吴玉珍两次，关心了吴玉珍的病情，并带了些补品给吴玉珍。吴玉珍很感激她，从李小环的精神状况来看她婚后的生活过得还是比较幸福的。由此李小环不住劝说吴玉珍寻个老伴，详细讲述了婚姻对一个女人的重要性，吴玉珍一开始不住的拒绝，后来话锋也转了，说等吴镐结了婚再考虑个人的事。李小环说如果吴玉珍想通了就找她，她那里有两个可供选择，一个是机关干部，一个还是大学教授。

    日子就这么简单有序的过着，二月下旬的一天韩欣突然给吴镐打电话说想见他，那时侯吴镐刚吃完晚饭。他跟吴玉珍说了声我出去一下，吴玉珍哦了一声继续看她的电视，现在她基本不理会儿子出去做什么了，她觉得儿子这么大了应该给予其应有的自由，要不到哪去找老婆呀。

    韩欣的车就停在他们楼下，吴镐拉开车门在韩欣旁边坐下，然后问她怎么有什么事，韩欣说没什么，今天是她的生日，想跟吴镐一起过。

    “是吗？”吴镐不好意思地挠了挠后脑勺，“怎么不早说？可以买个礼物送你。”

    “我跟你说过我的生日，”韩欣启动汽车，“是你忘记了。”

    “对不起，我就记得自己的生日，连我妈的生日我都不知道。”

    没一会车驶出小区滑向大街，韩欣的表情有点落寞，这个女人这么长时间没跟自己联系吴镐不知道她心理想些什么。本来吴镐以为韩欣跟他从此再无瓜葛，没想到事隔多日两个人似乎又有纠缠起来的迹象。街上车水马龙人头攒动，人们还没有完全从新年气氛里退出来。韩欣打开空调又关心的问了一句：“你冷不冷？”

    “还好。”这么多日来吴镐第一次感到韩欣依然是从前跟他做爱时小鸟依人无限温柔的韩欣。

    “过年的时候给年打电话怎么老不通啊。”

    “哦，我跟我妈回了一趟老家，也没想到你会给我打电话。”

    “你在香格里拉住过吗？”

    “没有，太贵了，有没那个必要。”

    “我们今晚就住香格里拉吧。”

    “哦！我听你的。”

    韩欣的表情很是哀怨，没有以往跟她在一起时的愉悦，这让吴镐有点摸不着头脑，不知道是不是因为生日没人跟她一起过才产生的低落情绪。

    “你好久没有主动找我，”吴镐说，“都有点陌生了。

    “是吗？”韩欣转过头看了看吴镐，“其实我一直都想找你的，但我一直都在克制。”

    “为什么？”

    “你是聪明人，应该知道为什么。”

    “你太高估我了，你心里想什么我怎么可能知道。”

    “算了，不说了，反正今天我不想克制了。”

    车很快就停在了香格里拉饭店门口，韩欣订好房间就跟吴镐一起上了楼，吴镐这时才想起来给吴玉珍打个电话。还象从前那样他在电话里说跟同学打麻将，吴玉珍只说别打太晚了，也没追根究底。

    两个人进得房间彼此都有点生疏的感觉，为了化解瞬间的尴尬吴镐说：“过年在家吃了什么好的了？看上去比去年丰满一些了嘛。”

    “人一闲下来就容易长肉。”韩欣说，“过年的时候你有没有想我？”

    “有的，想得非常细腻。”

    “你……”韩欣用手指一戳吴镐脑门，“尽想些歪的东西。”

    吴镐呵呵一笑顺势把她搂在怀里，四片干涸的嘴唇迅速贴在了一起，一个长长的吻结束后。韩欣把下巴枕在吴镐的肩膀上喃喃自语：“我觉得好孤独，尤其是过年那阵，好空虚。”

    “我也是。”吴镐说着一把把韩欣抱起来放在床上，细心地解开她衣服上的扣子，以前几次他都没这么细心过。一直以来他对韩欣都没有爱的意思掺和其中，可是他又觉得自己很需要她，特别是在韩欣对他爱理不理的日子里。两个人很快赤裸相见，这次做爱吴镐投入了不少感情在里面，不时问问韩欣的感受以调整自己的速度。高潮过后韩欣依偎在吴镐怀里问他现在是怎么看待他们之间的关系的，吴镐说：“你不是早就把我们的关系定位了吗？你说我是你的情人啊！”

    “如果我把我们的关系转到地面上呢？”

    “还是不要这样吧，”吴镐想了想说，“这样对你也不好，我知道阮宇一直都挺喜欢你的，他如果知道了我们的关系一定会对你不利。”

    “我不怕，只要你爱我，我可以把公司让给他自己重新做别的项目，你愿意跟我在一起吗？”

    “我……”吴镐不敢看着韩欣说话，“这个问题太沉重了。”

    “那我们现在的关系算什么？”韩欣一生气从吴镐的怀里脱离出来，“你是不是嫌弃我？”

    “没有，我只是觉得现在这样挺好的。”

    “过年这段日子我一直在想我们的关系，本来我以为我是可以保持这种平衡，可是我是女人啊！我需要有人爱有人疼，女人是最怕孤独的动物，所以我想要从你这里得到更多。我以为你会因为我对你的冷淡明白我的意思，可是你一直无动于衷，没有任何表示，连我的生日也忘了。”韩欣说着忍不住哭了起来，吴镐顿时慌了手脚，他只得重新把韩欣搂在怀里，他这才明白韩欣对他不冷不热的真正意图。

    韩欣非但没有止住哭泣相反哭得更伤心了，吴镐心里一阵歉疚，他多想在心里接纳这个女人，事实上他对韩欣也是深有好感的，可是他就是做不到和她一起生活。他无法想象自己会爱上一个结过婚的女人，无法想象当张志江回来后看到他找了个结过婚的比他大的女人做会持什么样的眼光，对于这一点他存在着无法逾越的障碍。

 78

    尽管吴镐最终没有给韩欣爱的承诺，他们依然在一个晚上做了两回，肉体的欢娱虽然能麻痹精神上的焦虑但毕竟不能持久。次日清晨韩欣载着吴镐回公司，一路上两个人都没怎么说话，快到公司的时候韩欣停住车对吴镐说：“你先下去吧，你说的要避嫌。”吴镐点点头，虽然心里有点不舒服可是韩欣说的也很在理，他只得打开车门自己先下了车。

    新年刚开始还没有落实具体的工作，阮宇正跟韩欣商量着开发别的软件，同时兼营网络等其他IT业务。吴镐觉得过了个年他跟阮宇之间的隔阂更深了，也不知道为什么，他就是不喜欢阮宇的一言一行，象吴镐这种性格耿直的人很难做到让一个自己不喜欢的人来喜欢他，一般情况下他对阮宇总是避而远之。

    吴玉珍又在加大说服力度，动之以情，晓之以理，劝说吴镐跟韩欣谈，在吴玉珍的强大的宣传攻势下即使吴镐仍在反抗，但他渐渐觉得他跟韩欣似乎已经已经脱不开干系了。他的思想产生了些许动摇，一天晚上他在网上看新闻，看到这样一则消息：一个美国的女老师与一个上小学六年级的学生发生了一段不伦只恋，两个人还生下两个女儿，女老师以强奸儿童罪被判入狱7年半，出狱后这对苦恋多年的老师和学生终于修成正果，在美国西雅图正式结婚，此时这位女老师已经42岁，而她的丈夫才22岁。

    吴镐看了很受震动，这是怎样的恋情啊！在美国这样一个性解放的国家，居然会有这般荡气回肠致死不渝的爱情。他们的年龄差距完全没有对他们的爱产生障碍，而且是女比男大21岁，这个男人需要多大的勇气和力量才能抛弃太多世俗的想法最终成就这桩姻缘。反观自己，韩欣也就比他大了四岁，然而他却始终跃不过世俗的门槛，比起人家结婚的时候才22岁的那个男人他缺少太多勇气和担当。他想到那天晚上韩欣的幽怨，想到她趴在自己怀里哭泣吴镐不禁为自己的所作所为感到羞愧。生在中国这样一个在千年历史中所形成的对女人起着强大约束的道德规范的国家，女人们是无法把灵与肉分开的。男人最大的悲剧就在于他总是性的发起者，也意味着等待他的只有两种命运，接受和拒绝。虽然现在的中国拿从前性方面解放了很多，可是那种根深蒂固的观念一时还无法改变太多。正因如此中国的男人为了跟一个女人上床总要说尽好话，乃至于用上各种欺骗的招数来达到目的。如果象有个《性爱狂想曲》中的白痴在中国当着一个女人的面说我要和你做爱，那不被骂死或揍扁才怪。由此吴镐也能想象出韩欣心里的凄苦，跟一个不爱自己的男人上床是每个女人都感到委屈的事，即使她们在性爱中获得的快感远远超越男人也不愿意自己的身体背叛她的灵魂。吴镐第一次细细回想韩欣的种种好处，这个女人做事干练，又不是那种男人婆，相反她很有女人味，大学里还受过诗歌的洗礼，这使她又有其她女人难得的高雅庄重，同时在床上也风情万种，让人消魂。吴镐就这么想着，他突然觉得韩欣有着太多的优点，渐渐地他慢慢忽略了以往他认为的那些所谓的原则。

    一会儿他又清醒过来，反思自己是不是受了吴玉珍长期以来锲而不舍的“点化”，是不是受了那对年龄悬殊的美国夫妻影响。他决定先保留这一刻他对韩欣突然产生的好感，或者说爱意，他要去证实一下自己到底爱不爱她。在婚姻的问题上一定要慎重，他不愿意自己一时的冲动换来一辈子的悔恨，但他已经开始正式考虑他与韩欣结合的可行性。

    有了这个想法吴镐在公司开始细心观察韩欣的一举一动，一言一行。韩欣并没有发觉吴镐正在以超越以往的热情关注她，她依然象往常一样对吴镐客客气气，看上去没有一点那天晚上和吴镐在一起时的幽怨。这个女人真的很沉得住气，那天她明明说想跟吴镐把关系转到地面上来，一旦取消了这种可能就立即把老板与员工的关系区分得很清楚，让吴镐简直怀疑她的要求是不是一时的冲动。这样一来吴镐反倒有点感到失落，他还真受不了昨夜还亲密纠缠的人转眼间形同陌路。

    那一夜之后韩欣没再要求跟吴镐出去开房间，吴镐倒是提过两次，但都被韩欣以看似合理的借口拒绝了。吴镐的意思是想在肉体的交合中确定他对韩欣的感情，男人很多时候会先有性再有爱。很快离那一次做爱一个月下来了，吴玉珍磨破了嘴皮子吴镐也没有采取任何实质性的行动，他一直在犹豫，当然他的心理活动吴玉珍是不会明白的。吴玉珍见儿子一直迟迟不动就要求给他介绍别的对象，可是吴镐断然拒绝，吴玉珍火了，她说：“你在你舅舅家怎么表态的，要你追韩欣你不追，要你相亲你不相，你到底在想些什么？还说要象野狗找骨头一样找老婆，你怎么一点行动也没有啊！”

    “你急什么，”吴镐也火了，他实在受不了吴玉珍整天把这个事挂在嘴上，“再跟我提结婚我立刻就去出家。”

    吴玉珍被吴镐凶恶的表情惊住了，一会儿缓过神来她又换了种语气对吴镐好言相劝，她说：“你心里到底在想什么，你可以跟妈讲，妈又不是不讲道理的人。”

    “没什么好说的，”吴镐余怒未熄，“我的事情不用你操心。”

    吴玉珍碰了一鼻子灰不再对吴镐说什么，转而自言自语，絮絮叨叨，不断抱怨着。吴镐索性关上门，其实这个时候他已经把韩欣放在了第一位置，否则他也不会断然拒绝相亲的提议。可是他一直在为自己寻找一个理由，同时他不愿意自己的行动是在她人的催促推动下去完成，他要主动去完成这一件人生的大事。

    很快吴镐也要过生日了，他很少看重自己的生日，然而这一次他却思量起这次生日的过法，这是他30岁生日，这是一个男人成熟后的第一个重要的生日。30岁的生日没有女人与他一起过他感到非常悲哀，他想到韩欣就是因为他忘记了她的生日而伤心的。如今这种伤心也将在他身上重现，他不愿意这样，他也不愿去找徐珍，这种日子应该是跟自己最喜欢的人在一起过才对。思前想后，吴镐一拍大腿决定就找韩欣，就在这一瞬间他想通了，因为除了韩欣没有任何一个女人是他想要的，这不明显证明着他把韩欣当作爱人吗？吴玉珍知道儿子要过生日还问他打算怎么过，吴镐眉飞色舞的说他打算跟韩欣过，吴玉珍惊喜万分，她说儿子，你说的是真的吗？吴镐点点头，他说我决定听你的跟韩欣谈，我想通了。

    吴玉珍大喜过望，她没想到自己苦口婆心去劝说儿子没有成功，现在儿子突然主动告诉她他听从了她的劝说怎能不让她开心。吴玉珍长长吁了一口气，这些日子自己没白做吴镐的思想工作。吴镐也很高兴，他为自己闯过了这道坚硬的心理障碍由衷地感到高兴，是的，他不在是一个俗人，他是个有勇气的人。

    在生日前几天他就开始谋划生日的过法，最终决定来一个烛光晚宴。上班的时候他看着韩欣表情无限温柔，他在想，亲爱的韩欣，我将要在生日晚宴上告诉你一句你一直希望听到的话。很快吴镐的生日到来了，这一天韩欣见到吴镐时多看了他几眼，他要给她一个惊喜所以吴镐装做若无其事的样子。他在等着下班告诉韩欣他的安排，快到下班的时间时韩欣走到办公室叫了一声吴镐，说有事情跟他谈。吴镐一楞，他心想，难道她知道自己今天过生日已经事先为自己安排了？然而，让吴镐万万想不到的是韩欣找他是让他离开她的公司另谋他就。

 79

    一进韩欣的办公室韩欣就很客气地招呼吴镐坐在她对面，坐下后韩欣没说话只是看着吴镐，把吴镐看得莫名其妙，他想，莫非韩欣又想约他开房间？他决定先问韩欣找他什么事，然后再把自己过生日的事告诉她。

    “吴镐！”韩欣注视着吴镐并没有立刻就说找他什么事，“你有没有喜欢过我？”“我……”吴镐一楞，面对韩欣的问题他有点措手不及，他很想告诉韩欣从前他没有真正地喜欢她，但现在他已经喜欢上她了，并且愿意跟她在一起，可是如果这样说出来就会失去太多的戏剧效果和表现力，他要把这句话放在生日晚宴上，他犹豫了一下说，“为什么非要问那么明白呢？”

    “我想弄明白。”韩欣直视着他。

    “我不想回答这个问题。”吴镐有点不高兴了，他想何必非要逼我现在就说呢，等晚上我会亲口告诉你的。

    “我和你去香格里拉的事被阮宇知道了，他很恼火，逼我炒你鱿鱼，如果我把你留下来他就要撤走他在公司的所有股份离开公司，你应该知道他掌握着软件的核心。”“你找我来是告诉我要炒我鱿鱼？”吴镐大吃一惊，事情来得太突然了。吴镐并不知道，那天他们一起走入香格里拉的时候背后正有两双眼睛看着他们，一个是林芬，另一个就是她的丈夫，这下林芬更加确信她的判断，她对他老公说：“我说的没错吧，他们两个果然有奸情。”林芬的老公哼了一声说：“我最看不起这种靠下半身混饭的男人，我要把这事告诉阮宇。”林芬立即制止，说多一事不如少一事，再说韩欣是她的上司，这种舌头嚼不得。可是林芬的老公仍旧愤愤不平，终于在前一天他跟阮宇出去唱卡拉OK时喝了不少啤酒，最终告诉了阮宇这个秘密。

    “我今天一天都在考虑这个问题，”韩欣显得很冷静，“我知道你不爱我，那天我们在香格里拉的时候你还是那样，你知道吗，那天我的心都碎了。后来我故意不理你，希望你能有所醒悟，希望你来找我告诉我你还是需要我的，你倒是找我了，可是两次都是想跟我做那个，虽然没有直接说，可是我看得出来你就是想干那个才找我的。我对你真的感到失望了，给了你一次又一次机会你都不去珍惜，本来我也想通了从此以后我们就是一般同事关系，其他什么关系也不要保留。可是现在阮宇逼我做出选择，我想了很久决定放弃你，凭你的本事应该不怕找不到工作，实在不行我可以帮你找一家更好的单位，看不到你我也会轻松很多，希望你能理解。”

    “好吧，我成全你，我这就走。”在韩欣讲述的时候吴镐的心一阵阵紧缩着，他本想告诉韩欣他现在已经醒悟了，真的喜欢她了，可是他没说，他不愿意让韩欣看扁他。

    “你没有一点不舍吗？”

    “有，当然有，毕竟在这里工作了这么长时间。可是你已经决定了，不是吗？我留下来阮宇是不会答应的，软件核心他掌握着，他一走公司就完了，而我无足轻重，所以我走，我不会让你为难的。”吴镐说着站起身来。

    “吴镐！”韩欣问，“你会恨我吗，我们还可以是朋友吗？”

    “我不恨你，如果我是你我也会这么做的，我想我们应该还是朋友，只要你还把我当朋友。”吴镐深情地看了韩欣一眼，他理解韩欣的难处，但他不愿意用喜欢她来换取留下来的机会。他大步流星走出韩欣的办公室，收拾了一下自己的东西，公司里的人都看着他，有的问他干什么，吴镐笑着说没什么，以后他就不来了，希望大伙好好干。收拾完了他推开阮宇的办公室，阮宇吃了一惊，吴镐很平静的说：“阮主任，明天我就不来了，作为一个男人我希望你能有点气度，一个男人不要以女人的方式来要挟另一个女人，希望你以后能更好的配合韩总，再见。”

    没等阮宇说话吴镐便随手把门关上，离开了公司，走到门口韩欣从后面追出来叫住了吴镐，她眼圈红红的，她说：“以后有什么困难只管找我，只要我能帮上忙一定不会袖手旁观。”吴镐说：“谢谢，在我心目中你一直是个优秀的女人，我一直都很佩服你。”

    走出写字楼的时候吴镐看了看手机，五点钟还没到，他看着熙熙攘攘的人群笑了笑，这个工作干了一年不到又丢了，回去该怎么跟老妈交代呢。他漫无目的走着，脑子里依旧回荡着韩欣的声音，所有美好的图景在毫无预见的一瞬间破灭，他感叹自己命运多桀。本来以为即将获取的幸福转眼之间就被不幸取代，爱人没了，工作也丢了，有何面目去见自己的老妈。他一边叹息着一边继续毫无目的的游荡着，就象上次丢了钱一样失魂落魄，也不知道走了多久他感到很累，正巧旁边有个站台，他跑到站台那里在候车椅上坐下抽烟。

    今天是他的生日，他跟吴玉珍说了要跟韩欣一起过的，现在就剩下自己一个人孤零零的。连续抽了三支烟他站起身走到汽车牌前看坐什么车回去，他找了一下，突然发现有一路汽车的底站是本市有名的公墓。他想起万方就葬在那个地方，他已经好久没有拜祭过万方了，正想着这路汽车就来了，吴镐立即上了车。坐在车上吴镐思绪万千，他觉得这也许是万方在天有灵故意的安排，万方有意要引他去以慰籍他那课受伤的心灵。

    在进公墓前吴镐在附近的花店里买了一束白玫瑰，又在卖祭奠用品的店里买了一扎冥币。很久不来公墓附近开了很多卖花圈、骨灰盒、墓碑等墓葬物品的店。还是靠死人发财容易，出于对死者的尊重活人一般不会为了几个钱同店家讨价还价。另外，吴镐还买了一瓶白酒，他决定在万方墓前喝个痛快。

    万方的墓很久没人来打理周围长了很多荒草，吴镐拔掉一些过高的草，又掏出纸巾把万方的墓好好擦了一下，直到大体上满意了他才把花放在墓前。然后掏出打火机点燃冥币，嘴里一边念着：“万方，来拿钱吧，一定很久没人给你送钱了，我这回烧给你的全是大票子，一张一百万，够你用到投胎转世了。你在那边多吃点好的，打点一下阎王和小鬼，让他们待你好一点。”

 80

    吴镐一边嘀嘀咕咕一边打开瓶盖，她看了一眼万方的墓碑一仰咕咕倒下一大口，顿时辛辣的酒在如同熔岩一样从喉管一直烧到他的心脏他的胃。“爽！”吴镐喊了一声，然后又看着万方的墓说起来：“万方，我混的太背了，幸亏你死得早，不然你一定会对我感到失望的。”吴镐一洋脖子有灌下一大口，他抚摸着墓碑回忆似水年华，一会他似乎意识到了什么，突然问：“万方，你是有意要引我来见你的吗？你想对我说什么？你是不是知道我今天情绪极端低落想给我点安慰？你对我真好，其实我挺羡慕你的，因为你死于意外，死于意外的人是幸福的。”酒喝下三分之二吴镐的话更多了，他颠三倒四向万方讲述了他的工作，他的心情，巨细无遗，罗嗦得象个评书艺人。直到酒瓶里的酒全完了，他使劲倒也倒出一滴这才停止了叙述。他看看天，暮霭沉沉，阴暗的天空压迫着地面，突然感到肚子里一阵翻滚忍不住吐了起来。吴镐感到奇怪，一瓶白酒还不至于让他呕吐，而且他脑子还算清醒，仔细一想才明白原来晚饭还没吃。

    一旦意识到晚饭没吃顿时感到饥饿，他站起身又象万方的墓鞠了个躬说：“晚饭没吃，很饿，我改天再来看你吧。”说完了发现墓碑上沾了些许呕吐的秽物，立刻掏纸巾，掏了半天也没摸到，他干脆用袖子擦起来，一边擦一边说：“对不起了，万方，把你弄脏了，我不是有意的。”直到他认为擦干净了，这才晃晃悠悠离开坟场。

 81

    在坟场附近的小饭店吃了晚牛肉拉面吴镐坐车离开，在车上吴镐看了看手机，时间已经是晚上10点20了。他看着车窗外面灯火通明的城市第一次觉得城市是这样陌生，仿佛自己从来没有拥有过它，而在这之前，吴镐一向以这个城市的市民自居，那种生来具有的优越感陪伴他至今。现在他突然感觉到这个城市对他来讲只不过提供了一个可以栖息的地方，除此之外没有任何与他牵连的东西。就连吴玉珍他也觉得若有若无，在这里他没有自己的事业，没有知心的朋友，没有心爱的伴侣。

    他怀念童年以及少年时期，那时侯他的主人翁意识很强，觉得自己是这个城市未来的希望，他叹了口气把目光从窗外收回。没过久，上来一对情侣，正坐在他前面的座位上。两个人一上车就表现得很亲热，这种情形他见多了，虽然每次都很恼火但总是理智的忍受了。这次他有点受不了了，前面一对肆无忌惮的接吻，男人居然伸手在女人的胸上连摸带抓。他实在受不了了，拍拍前面男人的肩膀，男人回过头问他有什么事？这个男人很瘦小，样貌猥琐，而女人看上去却挺标致。吴镐说：“这里是公众场所，请你们照顾一下他人的感受。”

    “关你什么事？你他妈不会看别的地方？”男人一扬眉毛一副凶悍的样子，那种架势跟香港电影里的常见的小混混别无二致。

    “那请你们二位坐我后面。”吴镐依然心平气和地说，“这样我看不见恶心的场面也就不会反胃了。”

    “你以为你是谁呀？”对方见吴镐根本没怵而且说话还很尖刻有点火了，“老子想怎么搞就怎么搞，你他妈管得着吗？你有本事自己也去找个来亲热，没本事少他妈跟我我罗嗦。”

    “小姐，”吴镐没搭理他转而跟女人说，“我不想跟这个蠢货说话，请你坐我后面好吗？”

    “我操你妈。”男人腾的站起来一拳直奔吴镐的面门砸过来。吴镐连忙用手架开，见对方动手他也火了。

    吴镐飞快站起身左手紧紧攥住他的手腕，以右肘迅速压着他的脖子，那家伙大半个身子顿时抛向了窗外。“老子说的话你他妈听到没有？”吴镐眼睛瞪得向牛眼向他大吼着，“别在我眼前做这种恶心的事，不然老子把你扔窗外去。”这时车上有几个人过来劝架，那家伙也闻到了吴镐满口的酒气，同时也被吴镐野兽一样的凶恶惊住了。

    “放开我，”他嘴上不示弱，但举动明显没刚开始那么嚣张，吴镐松开他，他果然拉着他女朋友坐到后面去了，还叨咕了一句，“离这个神经病远点。”吴镐这才出了口气，车上人开始唧唧喳喳谈论着刚才发生的一幕，不时有人盯着吴镐看两眼，似乎对他做出这样的事有点不理解。吴镐也不顾众人侧目，以前他在乎自己在公众场合下的言行，这次他感到有种放纵的快感。他点了支烟平息一下满肚子的怨气，一会儿，那一对提前下车，那家伙下车前还跑到吴镐跟前刺激他说：“你他妈没本事泡妞少看不得别人。”吴镐刚平静下来腾又火了，他一把抓住那家伙的领口：“你说什么，再说一遍。”

    “少在这里撒野，有种找个时间单挑。”对方说。

    吴镐立即从口袋里掏出一张名片递给他：“随时恭候。”那个男人接过名片恶狠狠地说：“你等着瞧。”“我等着你，你小子要是不找我我就看不起你，老子这条命打算不要了。”吴镐说完送开他的领口，两个人悻悻地下了车，女人最后下车，临下前还看了看吴镐，并冲他笑了笑。

 82

    将近11点车才在吴镐家前面的站台停下，他想这趟车应该是末班车了。走在回家的路上，一阵冷风吹来他不禁打了个冷战，酒精的作用顿时消失了。他没急着回家，而是坐在马路边上，想着在车上的举动他为自己感到吃惊，从小到大他都没有打过架，这次却主动挑起纷争。以前碰到这种情况不都忍受下去了吗，为什么这次会这么失控，还把自己的名片给人家，这不是没事找事吗。他又想到那个女的临下车时冲他的微微一笑，当时他觉得很温暖，认为这个女人是向着他的，因为在他跟她男朋友动手的时候女人只是冷眼旁观，仿佛一切与他无关。现在再一想，他突然意识到那种是讥笑，绝对是讥笑，笑他找不到女朋友，吃不到葡萄怨葡萄酸。这样一想他又变得异常愤怒，伸拳使劲在地上砸了一下，几个突出的关节处立刻破皮流血。他捂着受伤的手，举目四顾，在不远处的路灯下面他看到一对情侣正在拥吻，他长叹一声几欲落泪。上天为什么对自己这样，他到底做错什么了，要受这种折磨。吴镐站起身，突然想到前些日子看过的一个名叫《大学自习室》的FLASH，禁不住念了出来：“我惹不起，我还躲不起吗我，我躲躲躲躲躲躲躲躲……”

    躲着躲着就到了家，吴玉珍还没睡，她正幻想着韩欣陪吴镐一起过生日的场景，想到韩欣不用多久就会成为她的儿媳，吴玉珍美得都要上天了。吴镐一回来她连忙从床上爬起来跑到客厅，一见吴镐她就闻到他满嘴的酒气，看来今天晚上两个人喝得不少。

    “情况怎么样？”吴玉珍问。

    “还好。”吴镐没精打采地说。

    “你们这回好上了？”

    “我好困，我去睡觉了，明天再说吧。”说着吴镐就没再继续搭理吴玉珍，一头扎进自己的房间。吴玉珍看看钟已经11点多了，想想还是让儿子休息吧，明天还要上班呢，他跟韩欣的事她迟早会知道。

    第二天一早吴玉珍上班的时候就迫不及待把儿子交了女朋友的事跟其他同事说了，在吴玉珍看来，事情基本上已成定局，所以她觉得说了无妨，大家迟早会知道的。几个同事当中惟有田淑华不感到意外，大家七嘴八舌谈论着，问吴玉珍她儿子什么时候结婚，吴玉珍笑着说，快了，到时候一定把大家都请来喝喜酒。

    一个早上吴玉珍都沉浸在喜悦中，她简直想找个大喇叭想全城居民宣布她儿子快结婚的喜讯。回到家她意外地发现桌上没有吴镐吃过饭的迹象，奇怪了，一般她回来的时候儿子都已经吃过饭上班去了。今天这是怎么了，难道儿子没吃饭就去上班了，一般不会这样啊。她打开吴镐房间的门，儿子还在呼呼大睡，这是怎么回事，难道吴镐今天不上班，今天又不是周末怎么会不上班呢。

    “小镐，该起床了，上班要迟到了。”她试图推醒吴镐。吴镐翻了个身继续睡。吴玉珍继续推他，“上班要迟到了，快起床吧。”

    “不要烦了，”吴镐哼哼唧唧地说，“今天不上班。”

    “为什么不上班，今天又不是礼拜六礼拜天？”

    “说不去就不去了。”吴镐趴着，把脸贴着枕头。

    “为什么不去，你是不是以为跟韩欣好上了就可以卖个老资格，这样不好，人家到底是你老板，再说了其他人看了也会说闲话的。”

    “行了行了。我从来不卖老资格，我就是不想去。”吴镐不耐烦了。

    “你这孩子，你这样韩欣工作很难做的，你也要为她考虑一下呀。”

    “考虑什么呀！”吴镐转过身面对着吴玉珍，“她都把我炒了还有什么好考虑的。”

 83

    “你说什么？”吴镐的话象个炸雷一样让吴玉珍大惊失色，她楞了半晌才说，“你再说一遍。”

    “没什么好说的，”吴镐看了看吴玉珍表情镇定，“我以后不用去上班了。”

    “为什么？你不是说你工作很出色，她很器重你吗？她为什么要炒你？你犯什么错误了？你昨天晚上干什么去了？”

    吴玉珍连珠炮般的发问让吴镐深感头疼，他真不知道怎么跟老妈解释，对于被韩欣炒鱿鱼他虽说史料不及，但事情已经发生了他也能坦然对待。最麻烦的是该如何跟吴玉珍交代前因后果，他不愿意把实际情况兜出来，可是该找个什么理由来搪塞呢。丢了工作对吴镐而言并不如何可怕，可怕的是它对吴玉珍造成的影响，以及这种影响对他产生的作用。他想来想去也不知道该怎么解释，就说：“别问那么多了，反正以后不再她那里干了，过两天我再出去找工作。”

    “你必须告诉我，你们之间到底发生了什么？你昨天晚上有没有跟她在一起？”

    “妈！我求你了，别再问了，你让我安静一下好不好。”吴镐都快给吴玉珍跪下了。

    “不行，你一定要告诉我，我是你妈，你不告诉我告诉谁，你昨天晚上过生日有没有和她在一起，你不是告诉我要跟她一起过的吗？是不是昨天晚上发生什么事了？要不，她怎么会辞退你？”吴镐越是不说吴玉珍越是问得凶，她恨不得撬开吴镐的嘴巴，问明一切真相。

    “别再问了！”吴镐大吼一声，“你能不能让我有点个人隐私？这个工作丢了我难道会饿死啊！”

    “干得好好的怎么会把工作丢了呢？”吴玉珍也生气了，嗓门立即高了上去，“你这样下去工作永远做不好，还跟我说老板器重你，我看根本就是你工作不负责，出了问题人家才辞你的，你先端正一下你的态度吧。”

    “够了！”吴镐腾的从床上坐起来，“再罗嗦我他妈以后不找工作了。”

    “随便你，你等着饿死吧！我怎么养了你这么个没出息的。”吴玉珍说完气冲冲出了吴镐的房间，摔门而去。回到自己的房间吴玉珍又是砰地一声把门关上，一屁股坐在沙发上哭了起来，她勾画的美好图景在一瞬间被吴镐一句话抹掉，而且她还不被知道这样的变化是由何而来。她感到非常委屈，为了儿子的婚事她放下架子去当清洁工，放下自尊去向哥哥借钱，到头来就得到这样一句话“再罗嗦我他妈以后不找工作了。”居然还用了个脏词，他们母子在矛盾最激化的时候吴镐说话也没用过这样的词，这真让吴玉珍伤心。哭了一阵子她又想，是不是自己高估了吴镐，也许儿子并没有她认为的那样能干。可是她再一想，如果儿子不能干韩欣怎么会亲自开车送她出院，还特地买了东西来探望她。到底是什么原因导致韩欣辞了吴镐呢，吴玉珍百思不解，可以肯定的是儿子肯定跟韩欣起了冲突才这样的。吴玉珍真想给韩欣打个电话问问究竟，可是她不知道韩欣的电话号码，就连公司的电话和地址她都不知道。

    这边的吴镐也很郁闷，他就不明白，他这个老妈为什么就是爱在他不愿意回答的问题上纠缠不休，这次他之所以发这么大火，也是希望吴玉珍能吸取这个教训，以后不要再问他他不想回答的问题。况且这次被炒鱿鱼跟上次不一样，这次被炒有着若干个不能对吴玉珍说的理由，如果吴玉珍知道一定会从中干预，让他继续去找韩欣。诚然，吴镐在决定了要跟韩欣一起生活后心中真的升起了对韩欣的爱，他说不清这种爱是怎样到来的，可是它一旦来了便很迅猛。现在他躺在床上回想起韩欣对他的好感慨万分，他有点后悔在韩欣提出辞退他的时候没有告诉她他爱上她了。不过，尽管有点后悔，他也不会再去向韩欣表白，他所有的激情在那一瞬间降到最低点，如今再也燃不起来了。正如过去有句老话，病来如山倒，病去如抽丝。虽然是形容疾病的，现在用在他的感情上也正合适。

    怄气归怄气，饭还是要做的，快到中午的时候吴玉珍忙好了饭菜喊吴镐吃饭。吴镐正在玩斗地主，他第一次在电脑上玩这种网络游戏。吃饭的时候母子两个谁也没说话，吃完了饭吴玉珍洗锅洗碗，吴镐继续坐在电脑前玩斗地主。傍晚的时候吴玉珍出去扫大街，其他人就问起吴镐的婚事了，以及吴镐跟他老板如何共度他的生日的。吴玉珍叹了口气说：“他不在那家公司干了，跳槽了。”别人也很惊讶就问怎么回事，吴玉珍就按事先想好的说：“另一个更大的公司来挖人，待遇都比这家好，我儿子不想在那里干了。”田淑华问：“那吴镐还跟他老板谈吗？”

    “不谈了，”吴玉珍勉强笑了笑说，“我也觉得他们年纪相差太大，不合适。他的事情我以后不去操心了，操心了也没用。”

    吴玉珍也怕在这个话题上做更多解释，没说几句就把话题岔开。回到家，吴镐还是房门紧锁，也不知道在里面干什么，吴玉珍叹了口气系上围裙做晚饭。晚饭的时候吴玉珍终于忍不住说：“明天出去找工作去吧，这个工作丢了就丢了，有本事不愁找不到饭碗。”

    “我休息些日子再出去找吧。”吴镐也尽量缓和自己说话的语气。

    “好吧。”

    吃完饭吴镐在网上投了几份简历，他现在很怕去人才市场，他不想和一些刚刚毕业的大学生或者象他一样的失业者为了一份工作挤在一起，被用人单位仿佛审判官一样的询问。可是不找工作又不现实，工作就象是一个人的衣服，没有这个衣服羞于出门。他常想工作的意义到底是为什么，如果发自内心喜爱自己的工作那就没什么好说的，可是有多少人真正喜欢自己干的事，大多数人被工作奴役着，身心倍受摧残。即使年轻的时候放纵自己，为了自由可以四处“流窜”，反抗社会的规律和秩序就意味着自寻死路，最终总要并入社会运行的纽带里。就象电影《两极天使》里那两个渴望自由的女孩，自由的代价是一个自杀，一个继续从事着机械乏味的流水作业。

    几天下来吴镐始终没有出去找工作，吴玉珍说了他就跟她打马虎眼，网上投的简历有两个有了回复让他去面试他也没去。他越来越厌倦工作，整天玩网络游戏，心情倒是很平静，无喜无忧。大约一个礼拜左右韩欣给他打了个电话问他找到工作没有，如果没有她愿意帮他安排一下，吴镐说找到了，谢谢她的关心。接着韩欣又告诉他前几天有个家伙莫名其妙给她打恐吓电话，在明白她是个女人后非常诧异，说怎么隔了几天声音就变了，还反复问名片上的人是不是她。吴镐突然想起那天在车上的事，很可能他酒喝多了给了对方韩欣的名片，他也不想多做解释，就说，放心吧，不会有事的。

    吴玉珍见吴镐始终不听她劝告出去找工作真急了，在她看来一个年轻人，何况吴镐已经三十岁了还没有工作实在太不象样了。她都不知道如何跟那些好打听的同事们交代了，时间长了肯定会露出马脚，万一她的谎话被戳穿了她这张老脸往哪搁呀。一晃半个月下来了，每次跟吴镐说起来他总说网上还没有回复，要他出去找他就说等过两个人有大型的人才招聘会再去。她觉得吴镐这些日子象变了个人，以往还有说有笑的，现在基本上跟她没话说了，吃完饭就回到自己的房间趴在电脑上玩游戏，以前也没见他这么迷恋游戏。吴玉珍很担心吴镐的状态，她不敢对他语言过于激烈，可是他总这样无所事事吴玉珍又很揪心，再怎么说也是她的儿子呀，她怎么可能不闻不问呢。

    一天下午，吴玉珍终于忍不住了，她一把推开吴镐的房间。非常严肃的说：“小镐啊！你总这样下去可不是个事啊，人都有受挫折的时候，你不能受了挫折就一蹶不振啊。”

    “我没有一蹶不振。”吴镐没理她，继续玩游戏。

    “还说没有，你以前从来不玩游戏的，怎么现在天天玩这个，你要抓紧时间找工作，一个人没有工作多丢人啊。”

    “我这不是在找吗？投了好多份简历了，过几天就有回复了，放心吧。”

    “你不急我可急了。”吴玉珍一下拔掉电脑的电源插头，“好端端的怎么变成这样了，你又不是找不到工作，有谁象你这样都快三十了还整天在家无所事事玩游戏？”

    “你急什么？”吴镐也恼了，“我休息几天会死啊，我几天不上班就怎么了，国家会灭亡啊！地球就不转啦。”

    “你至少拿个积极的态度出来呀！你妈我这么大年纪了还出去找事做呢，人不工作就是废物，国家养你干什么的？”

    “国家养我？你真是说笑话，国家养过我什么，我上学国家帮我缴学费了？我的工作是国家帮我找的？你想说你养了我这个废物就直说。”

    “你怎么就不理解我呀，你是不是把我逼死了你才甘心？”吴玉珍正要继续苦口婆心说服吴镐去找工作一阵敲门声响起。她转身去开门，门外是一个陌生人，西装革履，似乎有点眼熟但有想不起来是谁。

    “大妈！您不认识我了？”门外人说，“我是吴镐的大学同学，以前来你家玩过好几次呢，我叫张志江。”

 84

    看到张志江吴镐非常激动，精神为之一震，仿佛连日的阴天里升起一面鲜红的旗帜。张志江比以前胖了些，面色红润，头发梳得很滑溜，一副成功人士模样。一对久别重逢的老朋友相见一时兴奋反而不知道说什么好了，吴玉珍忙着给张志江沏茶，她看到张志江来了吴镐的精神面貌焕然一新也非常高兴。

    吴镐问张志江他的女朋友怎么没一起过来，张志江说她一个月后拿到学位证书才会回来，张志江问吴镐混得怎么样，吴镐笑了笑没回答，张志江又问到底混得如何，吴镐想了想说：“我们找个酒吧坐下来一边喝酒一边聊吧。”张志江点头同意，吴镐便跟吴玉珍说了一声，出门找酒吧。

    在酒吧里吴镐一五一十向张志江讲述了自己毕业这些年来干过的事情，末了补充一句：“挺失败的，真他妈失败。”

    “没事！”张志江端起酒杯跟吴镐碰了一下说，“正好我们一起干，我可一直渴望着咱们俩一起打江山啊！”

    “好！”吴镐一口喝光，“我也一直盼着你回来呢。”

    接着张志江开始讲述他在美国的奋斗史，虽然说了很多辛苦的事，可言语中却流露出一种豪气，那是从前没有的豪气。最后张志江告诉吴镐，在他回来之前已经拿到绿卡，也就是说现在他是美国公民。

    “为你脱离祖国的怀抱干一杯。”

    “你还是老样子，”张志江笑了笑，“一点变化没有，说话还是那么有意思。”

    “唉！其实现在我越来越觉得自己是个挺没意思的人。”

    “未必，也许是因为跟没意思的人在一起所以自己也变得没意思了，我们一起干一定会有意思的。”

    提到合作两个人就讨论起了张志江即将展开的项目，分析国内的IT形势，以及怎样才能赢得市场。虽说吴镐对自己所从事的行业并无太多兴趣，但到底干了这么多年，对国内的行情还是很有了解的。两个人从在哪里租写字楼组建公司到招聘那些人才到怎样营销谈的意气风发，对未来满怀信心和希望。

    “吴镐，你要是当初跟我一起出国就好了，我相信你一定会比我有成就的。”

    “不见得，性格决定命运，以前我倒是自信满满，挫折多了就开始怀疑起自身的能力了，其实我对计算机这东西兴趣没那么大，只是为了混口饭吃。”

    一旦话匣子打开两个人滔滔不绝说了起来，酒也就不停的喝着，转眼三扎啤酒下肚了，酒精更加激发了大脑的思维，导致语言系统超速运行。

    “还想当哲学家吗。”张志江突然问道。

    “那种想法永远停留在高中时代，现在不会了，哲学家不是想当就能当的，我渴望干的事被我老娘给绝了后路，只能在IT行业继续干下去。不过你回来了，挺好，跟你一起创业，干起来会很有成就感。”

    “嗯！我也一直盼着这一天呢，不然不委屈了你杰出的头脑吗？”

    “哈哈，杰出的头脑，美国垮掉派诗人爱伦&#8226；金斯堡在一首叫《嚎叫》的诗里这样说：‘我看见这一代最杰出的头脑毁于疯狂’，”吴镐若有所思，一会儿他说，“我给改一下，我看见这一代最杰出的头脑毁于性压抑。”

    “你不会吧，你不该是压抑的人吧。”

    “相当压抑，心理压抑，精神压抑，肉体压抑。”

    “也是，不是我说你呀，你要懂得迎合女人，多说她们爱听的话，等追到手了她对你就百依百顺了。你太不了解女人了，往往那些伟大的哲学家，虽然满腹经纶，低头思想，抬头见识，可在这方面大多不行。”

    “没错，尼采泡妞就很失败，为了解决生理需要找妓女，结果死于梅毒。叔本华终身未娶，康德始终没胆量向他喜欢的人表白，等有了勇气，一个跟别人了结婚，一个离开了他。”

    “可是毕竟上帝是公平的，他们留下了经典著作，你要是不能象他们那样我劝你还是别那么有思想，女人对有思想的男人大多敬而远之，她们可以饶有兴趣听你白乎，但绝对没兴趣跟你一起生活。”

    “你女朋友还挺不错的，我看照片上就挺漂亮的，怎么把她搞定的。”

    “以后慢慢告诉你，不过还真费了不少事，我觉得一个男人如果在爱情上成功会大大激发他的斗志和勇气，真的，不骗你，这是经验之谈。”

    两个人一直喝到晚上才出了酒吧，张志江走路已经不稳了，吴镐扶着他拦了辆的士。回到家，吴玉珍埋怨他们喝的太多，吴镐说：“没事，高兴，几年没见了。”吴玉珍打水给他们洗脸洗脚，张志江大着舌头说：“伯母，以后我一定会让你们过上好日子，我要跟吴镐一起干，我们合作一定所向无敌。”

    吴玉珍瞧张志江东倒西歪的样子没把他的话放在心上，但几天后她就不再怀疑了，吴镐立即从原来颓靡的状态里解脱出来，张志江经常来吴镐家吃饭，两个人不时的谈论公司的事，吴玉珍这才喜笑颜开，为儿子的重新振作开心不已。真心干事业的人一旦行动起来总是很迅速的，没几天公司地址就确定下来，然后装修，买办公用品，办营业执照等等，为了出行方便张志江买了辆车，这次他从国外带回不少资金。

    接下来就是招聘人才，吴镐亲自把关，他知道他们需要的是哪方面人才。全都忙妥了，在张志江的要求下两个人一起回到母校转了转，吴镐自从毕业后基本就没来过，再次来到自己就读的学校感慨很多。走到从前的寝室楼下时，吴镐指一面墙说：“上面还有烧过的痕迹呢。”

    “是啊！不是这把火咱们可能也不会成哥们。”

    看着自己的学弟学妹吴镐觉得自己老了，他们穿着时下最流行的服装，迈着青春的步伐，那种逼人的青春让吴镐一阵伤感。张志江则不然，他就象个衣锦还乡的人，腰直气壮，说话不时引得他人侧目。在走到操场的时候过来一个老外，操着蹩脚的普通话问吴镐：“校长室怎么走。”吴镐向张志江笑了笑说：“他算是问对人了。”然后告诉对方该怎么走怎么走，刚说完张志江用英语问对方是哪国人，对方楞了一下也用英语说是加拿大的。接下来张志江谈上了，叽里咕噜吴镐也不知道他们说了些什么，他倒是听懂了这么一句外国人对张志江说的话，“你英语说的比我还好，真厉害。”

    “能说一口流利的英语真他妈牛啊！”老外走后吴镐对张志江说。

    “是啊，我回来的时候有一次打电话到一个宾馆订房间，服务小姐跟我说没有，然后我换了个电话用英语说话，服务小姐说有，你说气人不气人。”

    “是他妈气人，那时侯我们学校不是有留学生楼嘛，还记得一个叫杰克的留学生吗，那厮住的地方比我们学校研究生楼漂亮十倍，凭什么，咱们对国际有人友好得真有点过头了。你要知道，是谁在建设国家，是那些留学生吗？”

    “所以，我才要出国，谁说的，在国外当孙子，回国就当爷爷了。对了，王老师宿舍还在那里吧？”

    “不知道，我很多年没来过了。”

    “咱们找他去聊聊，以前还经常跟咱们一起打牌呢。”

    两个人又去了张老师寝室，很巧王老师在，看到自己的门生从国外归来王老师非常开心。问长问短，张志江也就不厌其烦说起自己在美国的经历，不过他倒没怎么说在那边如何辛苦，说的都是有成就的事情。吴镐在一旁一言不发，听着他们聊，好久张老师才问及吴镐的事，吴镐只说现在跟老张一起干，就没再多说什么。王老师又问起两个人的婚姻情况，张志江说谈了，现在在美国，快回来了。吴镐说目前还空缺着，王老师就说要抓紧啊！说如果吴镐愿意他给物色一下，在学校找个女老师。吴镐摇摇头说算了，谢谢王老师美意，目前还没这个打算。

    从王老师寝室出来张志江问吴镐：“为什么拒绝王老师，人家也是一片好心嘛，我觉得给你找个大学老师挺不错的。”

    “我觉得很累，而且我讨厌这种形式，谈得好还好，谈不好怎么办，而且谈不好的可能性比较大，算了，我他妈就一个人过吧。”

    “你妈不着急呀？”

    “就是她，你知道吗，我些年就是为了她活着，自己几乎没有什么自主权，惟独在这件事上面她拿我没办法，你不知道，她都快把我逼疯了。”

    “可怜天下父母心啊。”

    公司筹建起来两个人都忙起来了，张志江不时要出差，吴镐有种当家作主的感觉。这种成就感确实非以往可比，那时侯韩欣虽然器重他，可到底是个伙计，上面还有个阮宇神气活现的压着他。现在可不一样了，不过吴镐紧记阮宇给他的感受，他不愿意其他员工也象当时他看阮宇时那样看他。这种情况往往导致两种人，一种人因为受了一些压迫，等他升官了出于心理不平衡也同样压迫自己的手下；还有一种就是象吴镐这样的，因为自己受过压迫，尽量避免去压迫他人。所以公司员工对吴镐还是颇为信服，吴镐感到一种前所未有的舒畅。

    一天张志江远在深圳给吴镐打电话，让他下午三点去机场接一下他的女朋友，他因为身在深圳不能亲自去接。吴镐一口答应，说保证原物无损给他接到。一路上吴镐开着张志江的车往机场行驶，车多，堵塞情况时有发生，加上他刚拿驾照不久直到两点五十五才到机场大厅。猛然他想起在公司做的接客牌忘在车上了，急得直跺脚，想给张志江打电话又觉得丢脸，就这么急着从美国来的班机已经抵达，乘客徐徐通过，吴镐更是急得满头大汗，其实他也看过张志江女朋友的照片，可是过了这么久，已经忘记长什么样子了。他慌乱的在过来的行人里寻找，希望能圆满完成张志江交给他的任务。

 85

    正在吴镐着急的时候有人在后面拍了一下他的肩膀，吴镐转过身，一个身材婀娜，戴着太阳镜的姑娘笑嘻嘻的说：“你应该就是吴镐吧。”

    “没错，”吴镐上下打量着她，姑娘摘下眼镜吴镐依稀回忆起照片上的模样，“你就是赵心仪吧。”

    “正是。”

    “你怎么知道我就是吴镐。”

    “猜的。”赵心仪一扬眉毛，“猜得准吧。”

    “准，比老虎伍滋还准。”

    “呵呵，久闻大名啊。”

    吴镐接过行李带着赵心仪出了机场大厅走向停车场，他偷眼旁观，赵心仪的侧面非常精致，比起照片更加生动靓丽，不禁暗暗佩服张志江有眼光，同时再次感叹自己时运不济。一旦这样想吴镐心情顿时失落起来，赵心仪丝毫不在意吴镐的细微变化，有说有笑。不停说着张志江跟她谈起的他们上学时的一些趣事。

    “张志江说你有一次上课睡觉说梦话，你说革命才是硬道理，有这回事吗？”

    “说梦话的人根本不知道自己说了什么，不过据先现场目击证人说，确有其事。”

    “你真是超卡哇伊。”

    “什么意思。”

    “就是很可爱呀！”

    “他还跟你说过哪些我的丢人的事。”

    “好象还有一个，很搞笑的糗事，哎呀，我忘了，年纪大了，脑筋不好使了。”

    “你还有我大？”吴镐斜眼看了看她，赵心仪也看了看吴镐，绷着张脸，一会儿突然哈哈大笑说：“你的表情好有趣。”

 86

    在吴镐以前张志江发的照片的印象中他一直觉得赵心仪应该是个很成熟的女人，现在看来着装跟印象中还算吻合，但说话却象个女大学生，嘴里不住吐出一些新鲜的词汇，虽然吴镐经常上网跟人聊聊天，也掌握了不少新新人类的用语，可赵心仪的使用的词汇他在国内也没听过。他也没有想到赵心仪会这么活泼，坐在车上身体象装了弹簧看到新鲜事物不时蹦一下，吴镐不禁觉得自己也年轻了很多，好象又回到了大学校园。

    赵心仪告诉吴镐她所使用的这些词汇大多来自台湾和香港，因为她同学里有几个台湾人和香港人，然后就讲起了台湾人以及香港人的一些趣事，他们的思想与国内如何不同，还有德国人、伊朗人、法国人、土尔其人。说起来绘声绘色，让吴镐觉得他仿佛跟这些外国人坐在了一起。

    “他们思想都很单纯，没那么多心计，所以跟他们相处很简单，很舒服。”赵心仪回味着她在国外的求学经历。

    “我也没有心计。”吴镐说。

    “知道，看出来了，我会看面相的，伊朗同学教我的，哎呀！”赵心仪突然大叫一声。

    “怎么了，看出什么了，我脸上有什么问题吗？”

    “你有大劫难啊！”

    “从什么地方看出来的？我有什么劫难？”

    “这个不告诉你，伊朗人不许我向任何人传授，我发过誓的。”赵心仪不再嘻嘻哈哈，表情严肃了起来，“你真的有劫难，如果按照伊朗人的说法，你有丧命之险啊！而且就在今年。”

    “是吗？”吴镐哈哈笑了起来，“那怎么才能化解呢。”

    “嗯……”赵心仪嗯了半天说，“不知道，我忘了让那个伊朗人教解的法门了。”

    “那我就多吃多喝多玩，”吴镐依然嬉笑着说，“就算死也死得快活。”

    “呵呵，”赵心仪也笑了，“骗你的，不要相信这些鬼东西，我给一个同学看过面相，说她出门会有意外之财，结果她踩到一滩狗屎。”

    吴镐跟赵心仪有一搭没一搭的说着，耳朵里不住听到一些他闻所未闻的新鲜事，很快就到了公司。吴镐带她参观了一下，然后把她安置在离公司不远的宾馆了。

    “张志江什么时候回来？”一切都安置妥当了赵心仪问。

    “估计还有三四天吧。”

    “还有三四天啊！那我怎么办啊！我可不想一个人呆在这里。”

    “要不我这几天抽时间陪你到处逛逛？”

    “好啊！跟你说我早就想来这里开逛逛了，一直没机会，张志江到这里来发展我高兴坏了，我虽然没来过，可是很喜欢这个城市。现在终于如愿以偿，没白信上帝，上帝对我还真不坏。”随即赵心仪就说她要到哪里哪里玩，一张口说了好几个地方，有一两个地方就连吴镐也不知道。

    “你比我还清楚我生活了三十年的城市嘛。”

    “张志江告诉我的，我回来之前在网上也查了的。”

    “你不要先回下老家吗？”

    “不用了，他们还不知道我回来呢，先玩上一段日子再回去。”

    接下来两天吴镐陪赵心仪玩了她想要去的地方，看得出赵心仪是个很会玩的人，跟她在一起吴镐对自己所在的城市有了新的认识。他的生活太闷了，很少去哪里走动，对于这个城市流行什么他一概不知。在赵心仪的陪同下他才鲜活了一回，感慨有这么多的热闹他都拒之门外了，吴镐也不是不爱玩，主要是没个玩伴，久而久之就象常年不用的机器生绣了，无法运转了。想起来还是从前跟万方在一起的时候玩的最多，想到了万方吴镐又感慨起来，跟赵心仪在一起他感到很愉快，有种旧梦重温的感觉。

    在超级娱乐园坐过山车的时候吴镐就买了了一张票，赵心仪很纳闷问他为什么就买一张票，吴镐说他有点怕。赵心仪咯咯直笑，说没想到他这么一个大男人也害怕这个，太丢脸了。

    “你不是说我有劫难吗，万一出了事呢，我还没买保险呢。”

    “你不会吧，真没想到你胆子那么小啊！你以前帮张志江顶罪的勇气哪去了？”

    “他连这个也告诉你了？”

    “是啊！一度我还很崇拜你呢，你太让我失望了。”

    两个人正说着售票的大妈开腔了：“这位小姐说的对，你忍心让你女朋友一个人坐过山车呢，来这里的没有哪个男的不陪女朋友一起坐的。”

    “可是，我跟她……”

    没等吴镐开口赵心仪抢着说：“大妈！您说的太对了，再买一张。”

    赵心仪居然默认了她的身份，吴镐叹了口气陪她一起坐上了据说在国内最大型的过山车。下来后吴镐两腿直打晃，赵心仪却没有任何异常现象，她看着吴镐笑得直不起腰了。吴镐看着她摇摇头说：“这东西真要了我的老命了。”然后他又提高了嗓门说：“不过，刺激。”

    吴镐看着赵心仪不禁又想起万方了，以前他也跟万方坐过太空火箭，他也是一样的没用，下来后两腿发软，万方就嘲笑他的理想，吴镐初中时的理想是登上月球。两个人一直玩到天黑，吃完了晚饭吴镐送她宾馆，路上万方问什么地方有小吃的，不如去尝尝。吴镐立即想起以前常跟万方去的一家专门吸螺丝的店，他说：“我好多年不吃小吃了，不过我知道有家店专门卖螺丝，其实也就是在路边的摊子，不知道现在还在不在了，那里的螺丝味道非常棒。”

    “吸螺丝啊！”赵心仪眉飞色舞说，“这个我很拿手，我们现在就去吧。”

    吴镐掉转方向，20分钟后来到从前他跟万方吸螺丝的地方，可惜那家小店已经不在了。吴镐无限惋惜的向万方摇了摇头，万方也很失望，吴镐重新发动汽车，正打算开的时候他看见了从前那个摊子的老板从一个店铺走出来。他立即又停住车，打开车门走上前，吴镐叫住那位如今看上去腰圆了一尺的老板。

    “你还认识我吗？”吴镐说。

    “不认识，你是？”老板感到诧异。

    “我以前经常吃你的炒螺丝，我一个美国朋友回来我特地带她来吃的，现在还有吗？”

    “有，当然有，”老板惊喜道，“真想不到你还记得我！现在我开了个门面，这道菜是我的店的招牌菜，现在味道比以前还好呢。”

    吴镐大喜过望，飞快的走到车前跟万方说明了情况，万方也很开心。两个人在餐馆坐下，没多久一大盆炒螺丝端上桌面。万方拿起一个放在嘴上，扑的一声螺丝肉到口了。吴镐看着赵心仪却惊住了，她的动作和万方是何等的相似，万方也跟她一样吸的时候眼睛眯缝着，实在太象了，吴镐看着赵心仪吸螺丝的动作不禁呆住了。

 87

    看到吴镐又开始上班，生活重新走上正轨吴玉珍很高兴，悬着的一颗心算是落了下来。那些天吴镐整天在家玩网络游戏没把吴玉珍急出病来，她在报纸上看到不少因迷恋网络游戏而放弃学业的学生，愁坏了那些家长，他们即使跪在自己孩子面前就象吸了毒品一样的孩子也无动于衷。吴镐即使毕业多年，但吴玉珍担心网络游戏毁了吴镐，那些天吴镐都有点不正常了。虽然表情平静可跟丢了钱包那次比起来严重很多，吴玉珍知道在儿子淡定的表情下隐藏着巨大的悲伤，她无法得知他跟韩欣发生了什么，在那种情况下她也不敢去追问，她只能要求儿子重新振作起来。

    现在吴镐振作起来了，吴玉珍也没在看到吴镐再玩网络游戏，于是又旧话重提要他找对象。可是吴镐每每以公司刚成立太忙，没时间为由予以拒绝，他说等公司正常运行了再考虑这个问题。吴玉珍提议让田淑华的女儿先给物色一个，吴镐还是拒绝接受，他让吴玉珍放心，今年一定完成任务，对她会有个交代的。

    吴镐也确实有了强烈的找对象的计划，张志江和他的女朋友无疑起了催化作用，张志江回来后每当他看到赵心仪跟张志江发嗲，两个人打情骂俏的时候心里立即会升起强烈的求偶欲望。张志江是他最好的同学和朋友，他不可能象那天在车上跟人较劲，不过他们还算含蓄，没有太多过火的举动。再说找个女朋友也就不用每次想档子事的时候看A片打飞机了，想起打飞机吴镐不禁想到前一天他看过的一个日本三级片。说有个学生暗恋一年轻漂亮的女老师，经常夜里在家开着微弱的台灯看着女老师的照片打飞机。终于被她妈发现了，妈妈非常着急，在爱子如命的妈妈强烈要求下父亲绑架了女老师，强迫女老师和儿子发生关系。吴镐不禁也开始怀疑，他老妈会不会意识到他也在打飞机。一个30岁成年男子，一不同性恋，二不嫖妓，三没女朋友，不打飞机那简直如同妙龄少女不来大姨妈一样稀罕。作为接受封建家庭教育和中国正统文化熏陶的吴玉珍会不会意识到此事，吴镐不得而知。

    也许不会知道，吴镐想，但一定会意识到，这种事情与教育和文化无关，要不然吴玉珍也不会催着他找对象。想到这里吴镐出了一身冷汗，在中国这个古老的国度里这种事情母亲跟儿子是无法沟通和交流的。只有一次吴玉珍在生殖问题上跟吴镐做一次交代，那还是去年，吴镐下班刚回家，吴玉珍突然问他喝不喝可乐，吴镐理直气壮说喝啊！吴玉珍表情严肃，口气坚决地说以后不要喝那东西，吴镐感到奇怪问为什么，吴玉珍拿出一份报纸给他看。报纸上在健康版有则报道，说喝可乐会降低精子成活率，导致不育。吴镐看了这篇报道非常意外，他到不是为这则报道感到意外，他意外的是吴玉珍会给他看这样的东西。不过现在想想也合情合理，在关系到延续后代的问题上再思想保守的吴玉珍也不能羞于启齿。除此之外他们从来没有再谈论过涉及到下半身的问题，后来吴镐每次喝可乐都会想到吴玉珍那严肃认真并带有一丝恐慌的表情，当然，后来他也很少再喝可乐。

    一旦想到真正要行动起来找对象吴镐不禁有点犯愁了，该怎么去找呢，相亲是他现在强烈抵制的活动，登征婚启示更为吴镐所不屑。他非常渴望国内有一些象赵心仪跟他谈起过的美国的一些party，这是结识异性，获取伴侣的一个非常好的渠道。奈何现在的人大多相互怀疑，人与人之间的不信任感充斥着每个有人的角落，太多男人玩弄女性导致女人对男人普遍怀疑和敌视，女人的普遍拜金和自命不凡也导致男人唾骂不止。在这种情况下，搞party其味道也会变异，到是大型的party，诸如歌星演唱会，明星见面会，等等层出不穷，一些迪吧门庭若市，人到底是群居动物，再相互猜疑也离不开彼此。

    吴镐躺在床上想着他的爱情，万方又浮现在眼前，自从万方死后他就没再遇到一个心爱的人，不知道是不是万方爱他爱得太深，一直不肯放过他。在万方的形象消退后赵心仪的面孔凸现出来，这几天陪赵心仪玩吴镐开朗了很多，一种说不出来东西在他的心里变得饱满充实。想到一些有趣的事他不禁笑了起来，这个女人毫不费力就这样打动了他那颗既坚实又柔软的心。吴镐想着赵心仪，又追忆着万方，他突然觉得也许是万方看他实在太苦了才安排了赵心仪出现。可是赵心仪是他最好的朋友张志江的女友啊！为什么万方会这样安排，难道只是让他动心不让他去亲近吗？

    吴镐越想越憋气，难道上天注定他要忍受孤独，注定被爱情永远拒之门外？他翻来覆去睡不着，拉亮灯，点燃一支香烟。想着想着，他还是想到了韩欣，对于一个性生活贫乏的男人来讲，与他有过肉体接触的女人不会那么容易被淡忘。韩欣出现总是让他欲望高涨，现在他们已经分道扬镳了，他再也不可能找韩欣来解决生理上的问题。他只得重复那一再沿用的方法，当欲望平复后一种巨大的失落总会随之到来。他处理完了现场痕迹披衣走到窗前，已经是深夜时分，这个城市有多少人和他一样被性压抑折磨着，又有多少人在欢畅过后正沉浸在睡梦中。

    几声狗叫打断了夜晚的肃静，冬日已经过去，春天唤醒沉睡的万物，欲望也越发膨胀。爱情在城市里四处招摇，这个陌生又熟悉的城市给吴镐带来太多失落，他看了看楼下，不禁有种想纵身一跃的冲动。以前学校里有个女生也是在这样的夜晚从宿舍楼上象蝴蝶一样翩翩飞舞后在地上画下人生的红色休止符，赵心仪说他今年有大灾，他倒希望这样的灾难来得快点，他在万方的墓前说过这样的话，死于意外的人是幸福的。

    一旦失眠就很难入睡，无奈中吴镐打开电脑，接通宽带，他漫步目的在某个BBS看了些贴图，觉得索然无味便打开了QQ。让他感到意外的是徐珍也在线。

    徐珍说她失眠，心里烦就来上网了，然后又问吴镐为什么这么晚还没睡，吴镐说跟她病症相同。言谈中徐珍渐渐透露出她最近的烦恼，原来最近学校转来一个男老师，这位老师对徐珍颇有好感。徐珍一直是寂寞山谷里的野百合等着他人来采摘，当然这个老师徐珍还颇为欣赏，半推半就顾作矜持了一番两个人就好上了。

    不到一个月的时间他们发生了关系，男人惊讶于徐珍竟然不是处女，他一直认为徐珍很淑女，不是那种疯疯癫癫的人，没想到他居然不是她第一个上床的男人。他含蓄的问徐珍是怎样弄丢她那张膜的，徐珍支吾半天也没说出个所以然来，最后说她喜欢运动，是在运动中丢失的。这显然不能让他信服，徐珍于是恼怒起来，说如果你在乎那张膜你就去找别人吧，我不拦你。

    男人被徐珍的义正言辞震慑住了，半晌没说话，最后嘀咕着说：“我是个很传统的人。”徐珍当即二话不说穿起衣服走人，她很伤心，为了一时之气失去了贞操，否则这个“传统”的男人也不会这这件事耿耿于怀，她也很气愤，为什么都21世纪了，还有那么多传统男人，还那么看重处女膜。她感到委屈，在家哭了一场，好不容易等来的爱情刚尝到一点甜蜜的滋味就被自己亲手掐断。

    “你在乎这个吗？”讲述完毕徐珍问吴镐。

    “不看重这个，”吴镐说，“这个东西并不能对爱情和婚姻产生绝对的作用，两个人在一起最重要的是情投意合，彼此欣赏，这才是最完美的，处女膜不能代替人的大脑。”

    “你真好，我知道你的回答一定会让我满意的，唉！我要是漂亮一点就好了，你虽然不在乎那个东西，可是你在乎对方的相貌。”

    “是啊！我承认，我一直想突破，一直也突破不过去，我要是个瞎子就好了，到底是个俗人啊！”

    “如果我是个美女，我们有可能在一起吗？”

    “很有可能。”

    接着徐珍又问起吴镐最近有没有什么新闻，吴镐便把张志江从美国回来自己跟他共同创业的事情简单说了。

    “那你睡不着是为公司的事务操心所致？还是激动得睡不着？”徐珍问。

    “都不是。”

    “那是为什么？”

    “为了一个女人。”吴镐犹豫了半天才把他喜欢上赵心仪的事告诉了徐珍，因为徐珍很多隐私的事也跟他说了，他觉得没必要隐藏着，说出来心里舒服了，没准还能在徐珍这里得到一些不错的建议。

    “我也不知道是不是喜欢，反正很有好感吧，”吴镐又补充说，“我以前没这么为了一个女人睡不着的，你说我该怎么半，一边是友情，一边是爱情，爱情还根本没有萌芽。”

    “你喜欢她什么？”徐珍没有正面回答。

    “我也不知道，那种感觉很难说清楚，喜欢一个人是没有理由的。”

    “她是美女吗？”

    “还不错，是我喜欢的那种美女，而且我觉得她好象对我也满有好感，也许是我一相情愿的认为吧，你说我该怎么办。”

    “好办，难得遇到一个有感觉的人一定不要错过，我觉得吧，你应该委婉的告诉她你喜欢她，让她自己做选择。”

    “这样好吗，要知道我跟张志江可是多年的好兄弟啊！我不能做这种挖墙脚的事，而且我也不喜欢干这种事。”

    “那你就找别人吧，在这方面我是这么看的，你也不要觉得我这是在鼓励你。爱情是自私的，当然我是不提倡喜新厌旧的，可是如果遇到了自己真心喜欢的人，旧的是可以抛弃的。很多爱情电影就是这样的，比如《铁达尼克》等等好多电影都是女主角跟了后者，但群众并没有苛责她，反而为她的选择叫好。”

    “你的意思我明白，说简单一点就叫优化组合嘛，可是我不知道我能不能让她喜欢我，万一不行就很尴尬了，我也不知道她跟张志江的感情有多深。”

    “该说的我都说了，你是聪明人，你应该知道怎么做。”

    “不知道，在这个问题上我真不知道该怎么做。”

    两个人一直聊到深夜一点对才相互说再见，吴镐关掉电脑重新躺回床上，他默默注视着天花板，天花板上微弱的光影荡漾着，就象他一直平静无澜的心终于有了一圈涟漪。

 88

    张志江回来后他们经常三个人一起吃饭泡吧什么的。每每这种时候吴镐总是痛并快乐着，一旦他们表现出一点点亲密的姿态吴镐的心里就很不是滋味。他对赵心仪的爱慕随着时间在一点点地增长，他试图压制这种倾向，可是越压制越生长得厉害，这让吴镐痛苦不已。只有在赵心仪要他们说起从前的事时吴镐才从他跟张志江伟大的友谊中感到快乐和欣慰。

    “吴镐！”赵心仪问，“你在大学里就没追过一个女生吗？”

    “追过，”吴镐喝了一口啤酒笑着说，“说起来很丢人，这件事谁也不知道。”

    “我也不知道吗？”张志江说。

    “没错，”吴镐开始讲述他不为人知的一段历史，“那时侯好象是大二吧，我常去图书馆看书，有一段时间经常碰到一个女生。她每次去都是看一份叫《音像世界》的杂志，后来我也找了份看了一下，大多是关于歌星的，不过我发现她一般都看其中关于摇滚一类的文章。我对他产生了好奇心，那女的打扮的也很古怪，永远穿着黑颜色的T恤，而且好象洗过很过回很旧的样子。”

    “后来我查到了她是哪个班的，叫什么名字，第一次干这种事情。然后就给她写信，说想认识她，没多久收到她的回信了，我很高兴。后来又通了两封，然后打电话约定在学校图书馆门口见面。让我大跌眼镜的是来赴约的人不是她，是另外一个女生。后来才知道原来她跟她同名同姓，她们班同学叫她们的时候总要在名子后面加上学号。当时的情景尴尬极了，你们是无法想象啊。”

    吴镐说到这里张志江跟赵心仪已经笑得前仰后合了，吴镐也自嘲的笑着说：“我这辈总是很倒霉，也不知道是什么，总是事与愿违。”

    “那后来你没重新去找那个你真正想要找的人吗？”赵心仪问。

    “后来我知道她有男朋友了，有一次我在学校里看到她跟一个长头发男生在一起，那个男生身后背着个电吉他包，我这才知道为什么她老看关于摇滚的文章。”

    “你可以横刀夺爱嘛。”赵心仪说，张志江也跟着起哄，“是啊！择优录取嘛，要不然咱们现在就不是三个人喝酒了。”

    吴镐心中一动，他看了看张志江心说，要是我夺你女朋友你还会这样说吗。

    “对了，”张志江突然想起什么来了，“宗小燕要我带信给你，祝你找到一个真心喜欢的人。她当年可一直在暗恋你呢，可惜啊！没能成一对，否则现在四个人喝酒多愉快。”

    “我一点都不知道，她倒是常跟我吵架，我以为她对我有什么意见呢，后来就不敢去招惹她了，怕捅了马蜂窝。”

    “这你就不懂了，”赵心仪说，“她是拿不准你对她的态度故意这样的，其实这是女人象男人表白的一种方式，万一真正表白了你不接受那多没面子啊！”

    “她现在结婚了，嫁了个老外，去年还生了个儿子，一家挺幸福的。”张志江接口说。

    “幸福就好，她要是跟了我就没这么幸福了。”

    偶尔张志江也会带吴镐和赵心仪一起去打高尔夫，吴镐对这项费用昂贵的活动没太多兴趣。张志江说打高尔夫是一种生活品质的象征，吴镐认同这句话，因为张志江有资格追求这种品质。赵心仪似乎对高尔夫兴趣也不大，闲暇的时候她就跟吴镐东拉西扯，说着一些不着边际的话题。赵心仪感兴趣的东西是什么，吴镐说喜欢哲学。

    “你喜欢哪个哲学家？”赵心仪来了兴致。

    “苏格拉底，我佩服他面对死亡的从容和淡定，佩服他在临终前还惦记着欠别人一只公鸡。本来他有机会可以安全逃出监狱的，可是他没有，他说对他的朋友说：‘你们掩埋的只是我的肉体。’哲学家里有几个人能达到苏格拉底的境界？”

    “我也喜欢他，”赵心仪说，“我喜欢他的宽容，他对他那位举世无双的凶恶老婆的宽容。说有一次苏格拉底正和他的学生们讨论学术阿题的时候，他的妻子突然闯了进来，不由分说就大骂一通，随后又提起装满水的水桶猛地浇了过去，把苏格拉底的全身都弄湿了，学生们以为老师一定会勃然大怒。然而出乎意料，苏格拉底笑了一笑，幽默风趣地说道：‘我是知道的，打雷过去，一定会下雨的。’这份胸襟现在那个男人有啊！”

    “不过柏拉图受了他老师的影响从此对女人产生恐惧，一生未娶，诞生了著名的柏拉图式的爱情。”

    “唉！要是我能早生个两千年我就去改变他对女人的态度了。”

    “哲学家大多婚姻不幸福，很多人单身一辈子。最让我痛心的是尼采，对他伤害最深女人成就了他的《查拉斯图拉如是说》，也让他最终崩溃。”

    “你为什么一直没有女朋友呢？难道你也想学他们？”赵心仪问。

    “这怎么学得来，”吴镐看了赵心仪一眼，随后又看了看张志江，张志江正在远处挥杆击球，他深吸一口气说，“我喜欢的人总是别人的人。”说完又赶紧补充了一句：“就象大学里一样，造化弄人啊。在知道她有男朋友之后我一个人跑到操场跑了十圈，累得躺在地上半天才爬起来。”

    赵心仪也看了看吴镐没继续再问，一会儿张志江走过来问他们在说些什么，吴镐说：“在夸你打球的动作专业呢。”

    “哈哈，在美国打高尔夫的可有钱了，老虎伍兹，太有钱了。”

    “是啊！美国人就是牛，他们有钱，就可以把他们喜欢的体育活动推广到世界各地，可以用电视等媒体大肆渲染，利用他们在国际上的影响力传播他们的文化，甚至强加于人。前几年老虎伍兹到国内来过，现在我们国家在跟国际接轨的同时正在疯狂引进他们的那些体育项目，反正只要是老美流行的都引进，可是到头来人家真正引进来的大多是些糟粕。你现在只要打开收音机，走红的歌星都是唱R&B的，也不看看自己的国情，就怕自己落后，显得老土。现在上海又弄了个F1跑道，国际上有几个第三世界国家有F1跑道？一个国家真正的进步体现在这方面吗？”

    “吴镐啊！”张志江说，“没想到多年不见你还是个愤青啊。”

    “我已经不愤，我说的都是事实。”

    时间过得很快，一晃公司已组建三个月了，在张志江的经营下，以及他一些他在美国的朋友和同学的帮助下公司开始赢利了。赵心仪在一家外企找了份管理工作，工资并没过想象中那么高，不过她也不需要那么多钱，张志江就是她的提款机，工作对于她来说只是打发时间用的。张志江还是经常出差，有的时候甚至出国，少的三天，多的一个星期才回来，公司内部管理就全落在吴镐的身上。

    吴镐跟赵心仪一直保持着一种良好的朋友关系，张志江不在的时候他会陪她逛逛街。赵心仪说要给他介绍对象，吴镐总说太忙予推辞，说等过段时间闲了再说。而善于察言观色的吴玉珍已经从吴镐一会暗自窃笑一会又黯然神伤的不经意间流露出的表情中看出了一些端倪，除了爱情还有什么能让一个人这样，吴玉珍没有贸然发问，以往的经验告诉她贸然发问总是问不出个所以然来，所以她选择旁敲侧击。

    “公司有女职员吗？”吴玉珍问。

    “有啊！”吴镐立刻明白老妈想知道什么了。

    “有没有看的顺眼的？”

    “都看得顺眼。”

    “有没有特别看得顺眼的？”

    “有，我们公司请的一个保洁员，我看她特别顺眼。”

    “什么叫保洁员？”

    “就是做清洁的。”

    “不会吧，她多大了？”

    “快四十了吧。”

    “你呀！”吴玉珍听了哈哈直笑，自从重新上班了以后儿子性格变得开朗了很多，经常会说些逗乐的话，笑完了她也知道再问下去也白搭，吴镐不会跟她讲真话的。

    “妈！问你一个问题。”吴镐的态度很诚恳。

    “说吧。”

    “我记得你在认识爸爸之前好象跟村里有个叫什么的谈过吧？”

    “你问这个干嘛。”

    “随便问问嘛，后来怎么把他pass了跟了爸爸的？”

    “什么叫pass？”

    “就是把他甩了。”

    “也说不上甩，他跟我从小就在一起玩，小学同学，中学又是同学。可能太熟悉了吧，他也挺优秀的，上次回老家听说他现在在省城当劳动局局长。但是我觉得跟你爸爸在一起舒服，特别开心，所以用你的话说就把他pass了。”

    “他不伤心吗？”

    “有一阵子是挺伤心的，不过我觉得没什么，我相信他会找到一个比我更合适的人。幸福的婚姻在于双方性格合拍，我跟你爸爸就很合拍，他现在家庭也很幸福，他老婆挺不错的。”

    “哦！”吴镐若有所思。

 89

    爱情就这样不由分说呼啸而来，当然，这还不叫爱情，这只是吴镐单方面的一厢情愿。想想他也觉得奇怪，这么多年来他很少对哪个姑娘产生爱慕的念头，一度他以为他的心已经死了，随着万方的死万劫不复。然而这一次到底是为了什么，而且爱慕的对象还是一个不该爱慕的人。他自己不明白，其实他一直在渴望爱情，由于年龄的增长这种渴望的势头虽然被埋藏起来，可一旦激活就难以抑制它的生长之势。他强烈地渴望能见到赵心仪，哪怕什么不做就是看着她，听她说话。对于一个三十岁的男人而言，一旦理性的堤坝被冲夸，爱情的洪水就势不可挡。在这种想见又不能见，见了又倍受折磨的痛苦中吴镐不知道该如何处决他对赵心仪的爱。

    有时候静下来他也在思索，到底赵心仪什么地方征服了他，难道仅仅是漂亮？他不知道，他就觉得跟赵心仪在一起特别快乐，特别轻松，仿佛世间所有的烦恼都烟消云散。也许这就是所谓的感觉吧，感觉是一种说不清道不明的东西，这里没有身份、没有国籍、甚至可以没有性别。只要感觉来到就摧枯拉朽唤起生命的绿色，尽管感觉的副产品可能是会带来伤害和罪恶。不管怎么说吧，吴镐沉寂多年对异性的感觉在赵心仪不知不觉的催化下呼啸而来，他就象回到了自己的初恋季节一样，在清风吹拂下爱情象花一样静静开放着。

    吴玉珍确信儿子可能是喜欢上什么人了，她暗自高兴，盼望着吴镐能早点把他心爱的人带回来。她也不再去问吴镐是否真的谈对象了，所谓水到渠成，该她知道的终究会知道。可她还是忍不住向田淑华透露了这个消息，田淑华的想法和吴玉珍的不谋而合，她笑着说：“这回终于要喝到你儿子的喜酒了，你儿子的大事比中国加入世界贸易组织还难啊，不过这一天总算要来了，中国也加入了世贸组织。”吴玉珍笑了，她觉得田淑华的比喻很有意思，这个人虽然没她有学问，可是说起话来倒显得比她有学问。

    李小环来过几次电话问吴玉珍有没有兴趣见一下给她介绍的对象，吴玉珍一直推托，李小环就说人家条件很不错的，过了这个村就没有这个店了。这下吴玉珍倒也真正开始考虑是不是要给李小环一个答复，不管成不成见一下又有何妨呢。想好了她决定找个好日子让李小环撮合一下，听说对方从李小环那里看过了她的照片，对她很有意思，推掉了几个比她条件还好的，就等着她点头呢。

    一个周末的下午，吴镐心血来潮拿出口琴来吹，距离上次吹口琴隔了很长时间了。再次听到熟悉的口琴声吴玉珍不由得又一次走进儿子的房间，她知道儿子一般只有在心情特别不好和特别好的时候才会吹，现在这一回他应该是心情特别好，而心情好多半是恋爱的作用。看见吴玉珍进来吴镐停止了吹奏。

    “继续。”吴玉珍笑着说，“上次吹口琴还是去年的事。”

    “是啊，你想听什么？”吴镐笑了笑。

    “随便，不用问我，你喜欢吹什么就吹什么？”

    “那我吹个老歌吧，《凯旋在子夜》的主题歌怎么样？”

    “这你也会呀？”

    “呵呵，小时侯就会了，听你们唱过，歌名叫什么的？”

    “好象叫《月亮之歌》吧。”

    吴镐想了想旋律就开始吹奏起《月亮之歌》，吴玉珍听得心醉神迷，每次儿子吹口琴她感到很温暖，就象丈夫在她身边说说绵绵细语。突然有个高音始终吹不上去，吴镐使足了力气也吹不上去。

    “这个口琴坏了。”吴镐皱了皱眉头。

    “那就算了吧。”吴玉珍的回忆立即被打断。

    “我出去买一个。”

    “不要了吧。”

    “很快就回来，反正今天也不上班，有的是时间。”

    “那好吧。”

    吴镐穿上外套出门买口琴去了，周末的街上人很多，拥挤不堪。春天快到了尽头，各种植物翠绿欲滴，如同施瓦星格的胸肌昭示着生命的热力。吴镐漫步在街上，不由得又想起赵心仪来了，张志江又去了深圳，已经四天了还没回来。赵心仪一直没给他打电话让他陪其出去逛街，她不禁在思量，会不会赵心仪从他的眼神或者是不经意的话里听出他对她的爱慕故意回避他。想到这里吴镐神色黯然，他长叹一声恨自己福薄命差，好事情都让别人碰到了。

    他又想到了张志江，这个家伙也是，动不动去这里去那里，这么好的女朋友也不管了，他就不担心赵心仪会飞了。张志江这次回来显然是想要干一番大事业，以前同学的时候他在吴镐面前还是有点自卑的。虽然他家里有钱，可是他没有地域上的优越感，这种优越感是与生俱来的，即使吴镐没有太多给他这样的压力他还是感到自卑。大城市的一切在撞击着他那颗不甘人下的心，所以他要出国，他要证明自己。现在他做到了，他在这个从前让他感到迷茫，感到渺小的城市里有了立足之地，并且顽强的扎下脚跟，这个城市他完全可以把它玩在鼓掌之中。这一点吴镐已经察觉到了，他意识到张志江才是这个城市的主人，而他仅仅暂居于此。只要有钱，任何人都可以成为这个城市的主人，没钱你永远是这个大型机器生产出的边角料。

    吴镐买好了口琴正要在车站搭车回去手机响了，电话是赵心仪打来的。吴镐一阵激动，以为她想通了不会再找他，结果她居然打来电话了，真是世事难料啊。

    电话里赵心仪说还想吃那家的炒螺丝，可是忘记在什么地方了，希望吴镐能带她去。

    “你在哪里，我开车去接你。”赵心仪说。

    “在第二百货公司门口。”吴镐回答。

    没多久赵心仪开着张志江的车停在吴镐跟前，赵心仪稍微打扮了一下，略施粉黛，穿着一身白色的休闲服。

 90

    “你上次带我吃的那家炒螺丝味道真不错，我到现在都惦记着，唉！老该不老谗嘴的毛病啊。”吴镐上了车赵心仪就一再夸赞那家的炒螺丝。

    “确实是好，根据我估计呀他那个炒螺丝里可能放了罂束果，不然不会这么香，不会让你这么惦记着。”

    “不会吧，那我不是被他害了？以后岂不是要被螺丝附体再也摔不掉这鬼东西。”

    “放心吧，我很早就开始吃了，也没上瘾啊！里面放点鸦片果味道确实不一样，稍微沾一点不会有事的。”

    “他就不怕被抓到吗？”

    “谁抓呀，大家吃了都说好保护还来不及呢，再说了，这种情况很多见。”

    “有你我就放心了。”

    老板见吴镐和赵心仪再次光临非常客气，特地选了个好地位置给他们。不一会一盘螺丝就上来了，赵心仪两眼放光，伸手就捞了一个。吴镐就象等待戏剧开幕一样观察着她吸螺丝的动作，还是那个动作，吸的时候眯着眼睛似乎很享受这个过程。螺丝吸完差不多已经六点了，吴镐给吴玉珍打了个电话，说他不回去吃饭了，可能会晚点回来。吴玉珍的回答让吴镐很意外，她说：“打麻将是吧，去吧，去吧，什么时候回来都没关系。”

    吴镐暗笑，心说什么时候老妈变得这么好打发了，都不需要自己扯谎了。吃完螺丝两个人又在店里吃了些充饥的，直到七点才离开吸螺丝的店。路上赵心仪说家里的淋浴喷头坏了，老漏水问吴镐会不会修。吴镐说这个很简单买一个装上去就行了，赵心仪说能不能请他费心给装一下，吴镐说没问题。两个人又去商场买了个喷头以及其他一些需要用的到工具，时间不长喷头就装好了，吴镐试了一下，没问题后才对赵心仪说：“行了，可以用了。”

    “真是谢谢你了，”赵心仪说，“累了吧，到客厅喝杯茶吧。”

    赵心仪热情地给吴镐泡茶，吴镐嘎了一口环顾四周突然意识到这个装修时间不长的房子里就他们两个。这是第一次他跟赵心仪单独呆在这个房子里，他不禁有点紧张起来。吴镐看了看赵心仪，她神态自若，表情自然，仿佛吴镐是她家里人一样。

    “你跟张志江是怎么认识的？”为了化解尴尬吴镐勉强找了个话题。

    “他没跟你说过吗？”赵心仪反问道。

    “说过，说是在同乡会上认识的，不过不具体，我也没多问。”

    “是啊！他工作的地方离我学校很近，本来是我们学校内部搞的活动，结果他也来了，然后就这么认识了。”

    “你们谈了多久了？”

    “快一年了。”

    “为什么你们要回国呢，在国外呆着不好吗？很多人出去了就不想回来了，再说老张又拿到了绿卡。”

    “他想回来，他总想回来证明一下自己，他经常提到你，追忆过去的时光，可是我总觉得他在跟你较劲，好象他回来就是想向你证明，所以我对你还满有兴趣的。”赵心仪说完上下打量了吴镐一番。

    “见到我是不是很失望？”

    “还好，我总以为你在国内会很吃得开，张志江对你可是很推崇的。”

    “唉！”吴镐叹了口气不知道该怎么说。

    “对不起，”赵心仪知道自己失言了连忙解释，“我没别的意思，你不要误会，你要是也象张志江那样出趟国应该也不会差的。”

    “性格决定命运，我的性格在社会上吃不开，我自己也知道，可是始终调整不过来，这不是出国就能解决的。”

    “不啊，你看我，其实我以前也不怎么样的，读的大学也就二流大学，可是出国后回来就不一样了。我家里人总想我钓个金龟婿，特别是我妈，高中的时候我谈过一个朋友，我考上了大学，他落榜了，后来他当兵去了。但我们一直在来往，后来我妈看到他给我写的信，逼我跟他分手，说跟了他永远没有出头之日。那时侯我还挺倔的，始终不同意，结果我妈就找他单独谈判，也不知道她是怎么说的，反正后来他就跟我断了关系。

    我爸爸在一个国营厂里当个小科长，长里书记的儿子看上我了，那时侯我已经毕业，他们两个极力说服我跟他谈。我对那个人一点感觉都没有，可是我父母非要我跟那个人谈，我都快疯了，为了逃避我选择了出国。我有个同学在国外，关系一直满好的，然后我托她帮我找了个合适的学校，就这么出去了。”

    “你哪来的钱出国呢？”吴镐忍不住问。

    “家里的，虽然我爸爸是个小科长，不过这些年也积蓄了些钱。我嚷嚷着要出国，那时侯就一门心思想出去，我知道我爸妈对我的期望。我说我出国肯定能钓个金龟婿，肯定要比那个人强，经过我不断的做说服工作，加上他们也看出实在没办法让我喜欢上那个人也就答应了。他们对张志江挺满意的，认为我高瞻远瞩，做出了非常正确的决策，出国的钱花得值，唉！他们终于如愿以偿了。我这辈子一直在跟我父母较劲，在很多事情上我都取得了胜利，但最终赢家还是他们。”

    “跟我还挺象的，不过我还在苦苦支撑，我妈快把我逼疯了。”

    “逼你结婚吧。”

    “是啊，可是连对象都没有跟谁结婚啊。”

    “我真不太相信你没对象，怎么看也不象是个没有女朋友的人啊。”

    “可是事实如此啊，算了，不提这个了，说点别的吧。”

    “好吧。”赵心仪突然发现了什么指着吴镐的裤兜问，“里面什么东西？鼓鼓囊囊的，手机吗？不太象啊！”

    “哦，是口琴，”吴镐说，“你给我打电话的时候我刚好在买口琴，家里的坏了，就买了个新的。”

    “真的？吹一个听听。”赵心仪来了精神一个劲鼓动吴镐。

    “技术不好。”

    “无所谓，吹一个嘛，求求你了，我还从来没听人吹过口琴呢。”赵心仪用类似撒娇的口吻请求吴镐，吴镐也不好意思再拒绝。他掏出口琴，吹了一首《寂静之声》，吹完赵心仪鼓掌喊好：“真好听，我都陶醉了，再吹一个。”

    “你想听什么？”

    “我点了你都会吗？”

    “听过的应该都没问题。”

    “吹个《东京爱情故事》的主题曲吧，看过这个电视吗，我挺喜欢的。”

    “看过，好的。”吴镐应了一声就吹起了《东京爱情故事》的主题曲《突如其来的爱情》，吹完赵心仪又要求吹其他的歌，好象在没有结束前她就已经想好了。赵心仪挖掘着回忆，一会想起来什么歌就立即要吴镐演奏一下，如此绵绵不绝，仿佛一个发烧友刚买了音箱，不停的用他所有的发烧碟不断测试音箱清晰度一样。

    也不知道过了多久，赵心仪再也想不起什么歌了才停住，然后她有点不好意思地说：“嘴巴累不累？”

    吴镐活动了一下嘴唇，顿时脸部扭曲变形呈现出一副滑稽的模样，赵心仪忍不住呵呵笑了起来。

    “其实我发现你还挺是有意思的，不过可能要熟悉了才会知道你有意思。”赵心仪说。

    “也许吧。”吴镐掏出手机看了看，不知不觉已经晚上11点了，“不早了，我得走了。”

    吴镐看了看赵心仪，灯光映照下赵心仪脸上的阴影层次分明，过度圆滑，显得很温柔娴静，不象白天那么活泼。一绺头发从眼角处垂落更添女人的韵味，吴镐不禁有点看痴。

    “时间过得真快呀。”赵心仪说，“谢谢你为我演奏了这么长时间，希望还有机会听到。”

    “好的，只要你愿意。”一时间吴镐忘记了张志江的存在，他满怀柔情地看着赵心仪，很想说出他的爱慕。

    “我送你吧。”赵心仪避开吴镐的目光。

    因为时间不早了，赵心仪把车钥匙交到吴镐的手里，并把他带到停车场取车。吴镐启动汽车转过方向，在赵心仪身边停住，他落下窗玻璃。

    “路上小心。”赵心仪说。

    “知道，”吴镐探出头看着她，微风轻拂着她的长发，吴镐一激动便又加了一句，“要是能早点认识你就好了。”

    “现在也不晚。”赵心仪说。吴镐笑了笑，挂挡上路，一路上吹着口哨，一边拍打着方向盘加入节奏。

 91

    吴镐躺在床上怎么也睡不着，他不断琢磨着临走时赵心仪对她说的“现在也不晚。”赵心仪的话里到底传达什么意思，她是个聪明人，吴镐说的那句“要是能早点认识你就好了。”她不会不知道这句话所要表达的意思。她为什么说现在也不晚呢，算是认可了吴镐间接的表白还是一种托词，这个女人看上去活泼大方，天真烂漫，其实她精明得很。她不会明确的告诉你她已经接受了你，也不会明确说明她拒绝了你，当然他们当中有个张志江，这使她不能直白说出她的想法。

    不管怎样吴镐还是为了这句话欣喜不已，难以入眠，他习惯性的打开床头灯，找到香烟点上一支，顺便瞥了一眼枕头旁的手机，时间正好是零点。他不由的想到给吴玉珍吹奏的《凯旋在子夜》的主题曲，一会儿又想到给赵心仪吹奏的《突如其来的爱情》，难道他的爱情就在这子夜时分凯旋了？是否这就是上天的一种暗示，生活总爱开这样的玩笑。

    吴玉珍在李小环的不断催促下同意了见那位大学教授，她想儿子现在在谈对象了，这次这个似乎是儿子喜欢的人，他相信只要吴镐肯花心思就一定能把这个姑娘娶回家。所以她也想来个双管齐下，你谈你的，我谈我的，弄不好双喜临门，吴玉珍想着不由得有点害臊。

    她稍微打扮了一下在李小环家见了这位已经冯教授，冯教授61岁，比吴玉珍年长六岁，头发略有谢顶，不过面色红润气度不凡，非常符合吴玉珍印象中的知识分子模样。冯教授见到吴玉珍非常热情客气，他看过吴玉珍的照片，对吴玉珍比较满意，另外他觉得吴玉珍的气质也比较符合他的欣赏口味，现在见了发觉吴玉珍比照片中的还要显得年轻有韵味不禁大喜。相互都有好感事情就好办了，李小环刚开始还陪着他们说说话，以减少两个人初次见面时的疏离感，后来见他们慢慢进入状态就借口去做饭离开了。

    李小走吴玉珍顿时有点不自在了，坐在椅子上六神无主，冯教授也看出来了。他感到好笑，这么大岁数的人了居然还象个小姑娘一样羞涩，为了缓解吴玉珍的紧张冯教授问起了她的孩子。这下吴玉珍来了精神，她如数家珍喋喋不休象说评书一样介绍她的儿子吴镐，说他如何如何孝顺，目前跟一个从美国归来的同学一起开公司。吴玉珍把吴镐从小到大的生长历程说了个遍，简直就是一部口头版儿子的成长史。冯教授也不示弱，说他有两个孩子，老大是男的，现在定居国外，老二也是个男孩，目前在市铁路局任副局长，哪一个也不比吴玉珍的儿子差。吴玉珍心想跟这个人结合倒也不错，他的儿子说不定能在关键时刻帮助她的儿子，而且这个人说话慢条斯理，不象是那种脾气暴躁的人。

    两个人相互介绍着各自的儿子李小环已经把饭菜张罗好了就等丈夫熊正喜回来一起吃饭。借此间隙李小环把吴玉珍单独拉到一边问她觉得怎样，吴玉珍还挺害羞，她说：“才刚认识，哪知道以后怎么样。”

    “这说明你对她不反感，要不然你也不会说以后。”李小环笑着说。

    “还行吧，就怕别人看不上我，人家是教授，文化水平比我高多了。”

    “没关系，教授也是人，我看他对你挺满意。”

    反正吴玉珍是含蓄的表了态，说自己愿意跟冯教授相处一下，李小环很高兴，同时也隐隐有点羡慕，觉得吴玉珍虽然不张扬可竟然攀上个教授，自己实在是太对得起吴玉珍了。没多久熊正喜回来了。其实冯教授是先认识熊正喜才认识李小环，后经李小环才知道了吴玉珍。熊正喜一回来气氛顿时热闹了起来，四个人一起吃饭，还喝了些酒，席间谈笑风生。席间冯教授还主动为吴玉珍代酒，引得李小环讥讽他说：“哟！还没结婚呢就知道疼老婆啦。”

    “女同胞嘛，还是要照顾一下的。”冯教授说着看了一眼吴玉珍，吴玉珍象他笑了一下表达谢意。

    “那你怎么不照顾一下我呢？”李小环还不肯罢休。

    “你不是有人照顾了嘛，老熊把你照顾得很周到啦。”

    吴玉珍听了冯教授的话心想这家伙嘴巴倒也挺能说的，还挺风趣，不象是那种书呆子，以后的日子说不定会充满欢笑。她这么想着心理也挺高兴的，就多喝了几杯，吃完饭两个人又谈了一会，最后各自留下电话。

    回到家吴镐立即盘问起老妈相亲的过程，吴玉珍就简单介绍了冯教授的一些情况，即使她装作无所谓，但言语之中已经明显流露出对这个老头比较满意的意思。

    “还是你走运，居然找个教授回来，”吴镐说，“而且一相就成功，比你儿子走运多了。”

    “才见了一面，以后的事还不知道呢，你不要拿你妈我开玩笑了。”吴玉珍白了吴镐一眼，一会她又说，“要不我以后托他给你介绍个他们学校的女老师？等这个女老师年纪大了不也是教授了嘛。”

    “算了吧，我是个倒霉鬼，估计是没那个好运气了，唉！真倒霉啊！到现在也找不到老婆，相亲吧，一个连脸都不肯赏一个，一个又长的那么有碍市容，好不容易喜欢上一个吧，又是别人……”

    吴镐立即止住，他心想，我这是怎么了，怎么不打自招了。果然，吴玉珍开始了追问：“你喜欢上谁了？”

    “没谁？”吴镐慌忙解释，“我开玩笑的。”

    “是不是你们公司里的人，是不是她有男朋友了？”吴玉珍紧咬不放。

    “哎呀，不是啦，你烦不烦啊！你谈你的朋友吧，不要管我了。”吴镐心想真是螃蟹得意掉爪子，这下吴玉珍不会轻易善罢甘休了。

    “肯定是，”吴玉珍突然想起什么来，“我想起来了，你那天问我为什么把第一个跟我谈的人甩掉一定是有目的的，你告诉我，你是不是看上别人的女朋友了？”

    “是啊”吴镐看再也瞒不下去了就说，“我看上公司里的女会计了，她有男朋友了，怎么了？”

    “这个……”吴玉珍也犯了愁了，是啊！难道较儿子横刀夺爱，这种不道德的事情她是向来不提倡的。吴玉珍没有正面回答，她长长出了一口气说：“难怪你最近老心不在焉魂不守舍的，果真是看上一个姑娘了。”

    “是啊！”吴镐心想我干脆承认了看看你是什么态度，“你说我该怎么办。”

    “那姑娘对你怎么样？她喜欢你吗？”

    “她对我好象也挺有感觉的，我说要早点认识你就好了，她说现在认识也不晚，你觉得她这话是什么意思。”

    “这还不明白，说明她想跟你谈，这么办吧，如果她真的想跟你谈你就跟她谈，有男朋友又怎么了，现在谈恋爱就象考大学一样，择优录取嘛，大家都是自由的，谁也不能强迫谁非得和谁在一起，对吧。”

    “妈！看不出你思想还挺开通的嘛，可是，我跟她男朋友也认识，还打过麻将，你说怎么办？”

    “哎呀！你这孩子，怎么尽给我出难题，”吴玉珍感到头疼了，现在她宁可不知道这吴镐的事，由他自己去解决，可是现在既然问了，吴镐也说了，她这个做妈的总不能袖手旁观。她想了想说：“老婆是一辈子的，朋友还可以再认识嘛，这次你要好好把握，你不要主动去挖人家墙角，但是如果你真心喜欢她，她也真心喜欢你就不要犹豫，该出手时就出手。”

    “哈哈，”吴镐笑了，“妈，你还挺与时俱进的，这么时髦的说法你都用上了。”

    “我就很落伍吗？”吴玉珍也笑了。

    获得了老妈的支持吴镐心中对张志江的负疚感减少了一些，可终究还不能让他给自己追赵心仪一个理直气壮的理由。

    张志江回来后刚开始还常同吴镐谈天说地，追忆似水年华，时间长了也就很少再说什么。其实如赵心仪所言他一直想向吴镐证明他的能力，以前他在吴镐面前总觉得低他一等，吴镐的学习成绩和地域优势刺激着张志江。他知道毕业后如果留在国内他依然比不上吴镐，依然是仰望着他，他不喜欢这种感觉，吴镐的不愿与人多语给太多的人造成了一种高傲的印象。因此即使吴镐根本没看低他，张志江也觉得吴镐没把他特别当回事，他是在一厢情愿的讨好吴镐。

    所以要想获得吴镐真正意义上的尊重，在心理上与其保持同等高度只有出国，在国外镀层金回来以后可以在国内任何一个大城市获得尊重。要出国对张志江来说并不困难，一是家里有钱，二是有个海外关系，这样张志江出去了。尽管吃了一些苦，可是他一直默默忍受着，为的就是衣锦还乡的那一天，在吴镐面前扬眉吐气。就象两大高手对决后，某一方输了，但不服气，约好十年后再决一胜负。

    可是让张志江感到泄气的是吴镐居然混的这么差，连工作都没了，还需要他来拉他一把。那中心情就如同高手闭关修炼十年后，自认为功夫已经达到足以打败当年制服自己的对手，然而，他唯一的对手却练功时走火入魔导致功力尽失。这怎不让张志江感到泄气，他一向尊重的对手吴镐就这样被自己打败。他再看吴镐时已经完全没有了往日的欣赏和崇敬，有的只是鄙视，出于兄弟情谊他收留了吴镐。

    时间长了他就知道吴镐跟他不在一个等级，同他谈判和交往的都是一些国内的精英，手上最少也有千万的资产。而吴镐还要靠他发工资，他怎么将吴镐介绍给他的这些朋友呢，那些人会笑话他的。张志江对吴镐的热情和关心随着时间的推移渐渐变淡，即使有时候依然一起到什么地方喝喝酒却也没有了刚开始时的心情。吴镐对这些倒没怎么察觉，他认为张志江可能是太累了，东奔西跑的，而且关键是他喜欢着他的女朋友。所以他无法从张志江的细微变化中觉察出他们的兄弟情意已经开始趋于平淡，在他的内心深处依然象大学里一样把张志江当作他最好的朋友，只是他不喜欢表露这种感情罢了。

 92

    过了不久吴镐在家里见到他妈妈的男朋友，第一次见吴镐冯教授还带了点见面礼，一把德国产Hohner牌口琴。吴镐打开琴盒，一把工艺精湛的口琴呈现在他面前，他把琴拿在手上把玩着，爱不释手，连声向冯教授道谢，说早知道就不去买了。冯教授让吴镐来上一段，吴镐欣然接受，当即来了一曲。一曲奏罢冯教授鼓掌叫好，吴玉珍一旁看着也很欣慰，有了冯教授这个家就很完整了。最让她高兴的是冯教授还挺会讨好他儿子，送的东西儿子非常喜欢，一下子就拉近了两个人之间的距离。

    初次见面吴镐对这位冯教授也颇有好感，一定是吴玉珍跟他说了自己喜欢吹口琴他才送的。吴镐知道Hohner的牌子，不过他不是专业演奏家，对此乐器的品质没有特别高的要求，没想到冯教授竟然也知道这个牌子，简直送到他心里去了。没准冯教授也擅长这个，看来有共同的爱好了。吴镐一问，冯教授果然也会吹口琴，并且给吴镐来了一段，技巧纯熟，比吴镐还强。吴镐很兴奋，立即向他求教，两个人开始就口琴的演奏技巧交流起来。

    饭后吴玉珍送走冯教授回来问儿子对冯教授感觉如何。

    “还不错，”吴镐说，“关键是你喜欢，只要你喜欢我就没问题。”

    “那怎么行，”吴玉珍一撇嘴，“你不喜欢我不会要他的。”

    “你们的事情你们自己做主，我觉得他还不错，还是个教授，妈！还是你运气好，一碰就碰上个好人。”吴镐说完叹了口气说，“你儿子我运气就差多了，不过也好，两个人总得有一个运气好。”

    “什么运气不运气的，我还是希望你早点落实，你不落实下来我始终高兴不起来。”

    “不要这样，你们打算什么时候结婚？”

    “等你结婚了以后。”

    “你们结你们的，不要管我，我不想妨碍你们。”

    “你这孩子，我的事是小事，你的事才是大事，把你的大事忙完了才能忙到我。”

    “我不跟你说了。”吴镐有点烦了，他不再理会吴玉珍转身回到自己房间拿出Hohner口琴吹奏起来。

    一边吹着不由得又想到赵心仪，这个女人总在他闲暇的时候顽强地钻出来，怎么也赶不走，他依然想着那天晚上的情形，既甜蜜又失落。这种喜与忧不断交替的情绪让吴镐非常头疼，真如一段时间流行的苏永康的歌里唱的那样：“爱一个人好难。”

    最后他实在控制不住了，掏出手机想给赵心仪打电话，可是翻到号码后他又犹豫了，张志江已经回来，这个时候万一张志江和她在一起怎么办。吴镐扔掉手机倒在床上心里如一团麻，斩不断、理还乱。爱情从来没有象现在这样这么人，这种欲罢不能，欲退还进的矛盾太不好受了。发了会呆他还是拿起手机给赵心仪发了一条短信：“我妈妈的男朋友送我一把Hohner口琴，音质超级棒。”

    短信发出去半天也没有回应，不知道赵心仪是没收到还是故意不回。他越等越灰心，最终不再抱有希望，也许他和赵心仪终究是个美丽的错误。为了分散注意力吴镐从桌上拿起一本前几天刚买的《百年孤独》，他觉得自己的命运似乎有点象书里的那位倒霉的皮埃特罗&#8226；克列斯比一样。

    将近11点钟，吴镐刚合上书准备睡觉手机铃声响了一下，他拿起来看了看，是一条短信，赵心仪发过来的：“手机没电了，所以没看到你的短信，连你妈妈都有男朋友了你还没女朋友，要努力呀！”

    吴镐看赵心仪的短信一下子兴奋起来，睡意顿消，他又给赵心仪发了一条：“那也要有别人配合才行啊！光自己努力是没用的。”

    这条短信发出去后又石沉大海，一直等到12点赵心仪也没有回过来，吴镐颓丧不已，现在手机有电了，为什么赵心仪还不回短信呢。这个晚上吴镐失眠了，他无法猜测赵心仪的内心，这个看似简单的女人总在折磨着他。她到底对自己有没有意思，正如吴玉珍说的，要确定对方也喜欢她，如果说她那句“现在也不算晚”燃起了吴镐的希望，那么现在这种表现又说明了什么问题。

    吴镐的感情虽然因赵心仪有了一点点变化但大体上还是重复着以前的平淡和空虚，有时候他就在想，爱情到底是不是人的终极幸福，在一个没有信仰的国度里，除了金钱和爱情还有什么是人可以依赖。

    吴玉珍与冯教授的黄昏恋稳步进行着，两个人隔三岔五到公园转转，或者去戏院看看戏，还见了他在铁路局的儿子和媳妇。焕发第二春的吴玉珍心情愉悦，经常忍不住跟吴镐说起她们的一些微不足道的事。大多数吴玉珍都是在开冯教授的玩笑，她总是称呼其为“那个人”，吴玉珍叙述常让吴镐忍不住想到他的父亲。他是完全接受并赞成母亲去寻找自己的幸福，可是想到死去的父亲他心里还是有一点难受，不过他没有在吴玉珍面前表露出来。天要下雨，娘要嫁人，结婚了以后吴玉珍也许就不会那么烦他，他就能清净清净了。

    大约两三天后的傍晚，吴镐收到赵心仪的短信，短信里告诉吴镐收到第二条短信的时候张志江回来了，她不方便回。吴镐这才释然，感情自己怎么多天琢磨赵心仪的心思白琢磨了，事情不是他想的那样。他立刻又回复了以往的激动，回了一句没关系。

    “我们吵架了，他现在不在家，你可以陪我出去散散心吗？”很快赵心仪的短信又来了。

    “万一他回来看见你不在家怎么办？”赵心仪一主动起来吴镐反而有点退缩了。

    “不会的，他一般出去后回来都比较晚，放心吧，不会有问题的。”

    “好吧，你想去哪里散心？”

    “去一个你认为最有意义的地方。”

    “好吧，我到了给你电话。”

    吴镐收起手机跟吴玉珍打个招呼说出去有点事，吴玉珍笑着问：“又出去打麻将啊？”

    “出去约会。”见吴玉珍这样调侃自己他干脆直说了。

    “祝你成功。”吴玉珍大喜，他想，看来这回有戏很快吴镐见到了赵心仪，赵心仪见吴镐手上还拿着个望远镜疑惑不解，她问吴镐是不是要带她去看球赛，吴镐没有回答，只说到了你就知道了。没一会，的士在最高建筑铁贸大厦前停住，赵心仪感到纳闷，问他来这里干什么。吴镐笑说你跟我走就行了，购了门票后吴镐带着赵心仪坐着电梯一直向上。一会儿来到楼顶，吴镐这才说，到了，我想了半天觉得来这里最合适。

    楼顶还有一些其他的观光游客，人们举目远眺，看着璀璨的都市，楼房星罗棋布，赞叹人类的伟大。吴镐不停指着这个城市的他所熟悉的地方，哪里是他就读的小学，哪里是他就读的中学以及大学。赵心仪举着望远镜看着，不时问几个问题，每当她发现哪里有趣就问吴镐，吴镐一一解答。赵心仪很开心，有了吴镐这个向导她对这个城市更加熟悉，一会她有看到一个景点问吴镐是哪里。

    “那是人民公园。”吴镐拿过望远镜分辨了一下说，“以后我和我的初恋女友经常在这里玩，在假山后面有个跷跷板，我们以前经常玩那个，现在只剩下假山，跷跷板已经没了。”

    “是吗。”赵心仪端着望远镜自己搜寻，发现在绿树掩映下果真有个假山。

    “她离人民公园不远的地方失足掉下窨井，从此永远离开了人世。”吴镐无限伤感的说。

    “在哪里？”赵心仪问。

    “现在看不到，我只能告诉你大致位置。”吴镐向赵心仪说明了一下位置，并指给她看。

    看了一会赵心仪放下望远镜，她直视着吴镐问：“你不会是因为她才一直不谈朋友的吧？”

    “那倒不是，就是一直碰不到合适的。”

    “你是不是一直在找一个象她那样的人？”

    “也不是，我说了，碰不到合适的，要说象她，你在某个方面就象她。”

    “不会吧，”赵心仪一楞，“我哪里象她，性格吗？”

    “不是，你吸螺丝的动作象她，非常象。”

    “呵呵，”赵心仪笑了，“难怪你那天看着我吸螺丝发呆呢，原来是这么回事。”

    “没错。”吴镐接着问，“你跟张志江为什么吵架？”

    “也没什么，他这个人啊！现在就知道工作，完全不顾我的死活，整天把我扔一边。”赵心仪反问吴镐，“你要是有女朋友你会象他吗，是不是你们男人对追到手的女人都采取这种态度，以为到手了，就可以扔一边了。”

    “可能他真的很忙吧，他事业心重，我没有很强的事业心，我都三十了，都说男人三十而立，我到现在也没立起来，还要靠张志江带着我混，想起来真惭愧。”

    “不要答非所问，我问你你是不是也会跟他一样，这是不是你们男人的通病？”

    “也许吧，不过我更重视家庭，如果遇到一个自己真正喜欢的人，我能安贫乐道，每天守着老婆，不过现在的薛宝钗式的女人太多，男人也是没办法。其实现在一味的鼓吹竞争是不对的，很多人因为竞争丧失了人类最初的快乐，比如跟家人团聚的时间减少了，对子女的教育减少了，人与人之间的勾心斗角多了，嫉妒、仇恨等等一些不良的人类情感多了，而且人活着压力很大，精神容易崩溃，所以就尽情享乐，唉！不说这些了。”

    “唉！”赵心仪了叹息了一声，“人总是社会的奴隶，只有服从。”

    “是啊！”吴镐应了一声转眼看着已经灯火通明的城市，赵心仪也跟吴镐站在一起，看着这个她刚来没多久的城市。两个人各怀心事，彼此都没再说话，过了很长时间两个人才互相看了一眼，无奈地笑了笑。直到晚上十点，参观时间结束，他们才下了楼。在车上赵心仪问吴镐有没有喜欢的人，吴镐说有，赵心仪立即问是谁，可不可以告诉她。吴镐说算了，他只是单相思，说了没意思。赵心仪就开始撒娇了，她非要逼吴镐说出他喜欢的人是谁，吴镐拿她没办法，只好说以后再告诉她。

    送走了赵心仪吴镐坐车回家，一路上他思潮翻滚，回到家后吴玉珍问进行得如何，吴镐什么也没说，吴玉珍又追问了一句，吴镐只得说，该成的时候自然会成。晚上他躺在床上又睡不着了，他拿出手机寻找赵心仪给他发的短信，一条一条读着，心里感到一阵温暖。他一激动大脑不受控制给赵心仪发了一条短信：“我喜欢你。”

 93

    短信发出去后吴镐就后悔了，如果这条短信被张志江看见那么他们多年的关系就将毁于一旦，如果不被发现万一赵心仪对他根本就没那种意思日后相见该有多尴尬，就算赵心仪也喜欢他，他们能成吗？吴镐又陷入了失眠状态，这个女人就象咖啡因一样一旦服下去就别想很快入睡。一直到深夜一点赵心仪也没有回复吴镐的短信，看样子是不会回了，没准这条短信真被张志江截获了。可是如果张志江看到一定会打电话来质问他，那么既然张志江没看到为什么赵心仪不回呢，不管接受不接受至少给个明确的回答，这个女人太让人摸不着头脑了。

    与吴镐相比吴玉珍的黄昏恋就进展的顺利多了，冯教授已经开始正式跟她谈及婚嫁之事。吴玉珍婉言谢绝了，她说现在还不是时候，哪有儿子还没结婚妈就急着嫁人的，会被人说闲话的。冯教授就问了：“你儿子好象连女朋友也没谈吧，我们要等到什么时候呢？”

    “谈了，”吴玉珍立即说，“就是有点麻烦。”于是就把吴镐看上了一个有了男朋友的同事的事跟冯教授说了，冯教授听了一皱眉说：“这样做不道德啊！这不是夺人所爱吗？凭你儿子的条件找个对象应该不难，怎么偏偏看上个名花有主的姑娘呢。”

    “什么叫道德什么叫不道德，”吴玉珍听冯教授这样说有点不高兴，“人家姑娘也喜欢我儿子，这叫择优录取你懂吗？怎么胳膊肘往外拐呢。”

    “好好好，”冯教授不想跟吴玉珍争辩，但他还是说，“你这样教育孩子是不对的，等将来我当了他爸爸你看看我是怎么教育孩子的。”

    “我儿子可不是那么容易调教的，他很有思想，我教学这么多年现在都拿他没办法。”吴玉珍虽然不太相信冯教授的话，可毕竟冯教授有成功的案例，他那两个有出息的儿子明摆在那里呢，她倒也真想看看冯教授是怎样教育子女的，好歹人家也是个教授嘛，应该会有一套高明的办法。

    “你就等着瞧吧，我保证把你儿子教育得让你满意。”冯教授看上去很有把握，他跟吴镐交流过吹口琴的技巧后他就觉得自己能驾御这个暂时名不符实的儿子。只是他对这家伙到现在也不结婚以至于拖累了他颇有微词，可是也无可奈何，跟吴玉珍相处时间虽不长他已经领教到吴玉珍的个性。不过他喜欢，吴玉珍的个性跟他想象中非常吻合，他死去的老婆就太温顺了，什么都听他的，即使学历比吴玉珍高也颇让他看不起。吴玉珍让他找到了一点乐趣，而且吴玉珍说话非常有条理，环环相扣，即使他是教授也不见得就说得过她。

 94

    吴镐有时候也寻思着为什么自己总是吃窝边草，高中的时候万方是他同桌，大学里钱丽娜是他同学，韩欣是他上司，现在赵心仪是他好朋友兼同学的女友。都是身边的人，为什么自己就不能找个距离远一点的，为什么所谓的美丽的邂逅不能降临在他的身上，为什么认识一个异性那么费劲。公司里这些新招进来的女员工大多都有男朋友，就连进来的大学女生也都花落有家，现在的女人真是紧俏商品，还没出校门就被危机感强烈的男生们预定了，漂亮的女生更是不再话下。

    他有点后悔当初自己读大学的时候没真正找一个自己喜欢的人，那时侯机会多好啊！如果那时侯他象现在这么勇敢，向那位图书馆女生说出“喜欢你”，没准就成了，说不定现在已经结婚，在自己喜欢的人面前他始终有点心虚气短。之所以总吃窝边草还跟他的性格有关，太不愿意跟人交往了，社交圈子太过狭小，也太被动了。现在他想主动了，想真正意义上追一个人，可是这个人又不该追，真让吴镐烦闷。

    一天下午张志江、赵心仪、吴镐三个人聚在一个酒吧里，三个人已经有很长时间没在一起聚过了。张志江一边喝着酒一边抱怨国内的种种不尽如人意的地方，诸如环境卫生，人民素质，官僚主义，贪污腐败等等。那意思似乎想离开可爱的祖国回到美国去，张志江所说的这些吴镐也很认同，可是他觉得奇怪的是张志江出国也就几年时间，他对国内的现状是了解的，对这些不应该感到陌生，而他说话的口气倒象旅居国外很多年，俨然是一个外国人看中国的立场。

    吴镐心里有点不快活，如果是同胞这样讲自己的国家他不会觉得怎样不合适，可是张志江显然是以一个外国人的身份来说。就象一个家庭一样，有矛盾可以自己解决，而不需要外人指指点点。吴镐直言不讳问张志江：“你又不是不知道国内是这样的，为什么还要回来呢？在美国不是挺好吗？”

    “我这不是回来报效国家吗？”张志江笑着说，“也是想回来看看你嘛。”

    “唉！我混得太差了。”

    “其实我一直觉得你属于学者型人才，你不适合在企业工作，你应该做学问，这符合你的性格。”

    “人在江湖，身不由己啊！”

    “我觉得吴镐适合当个艺术家，”赵心仪一旁插话说，“他身上有艺术家的气质，比如当个音乐人什么的。”

    “没错，”张志江应和道，“他会吹口琴，当个口琴演奏家不错。”

    “是吗？”赵心仪笑嘻嘻的对吴镐说，“什么时候把口琴带过来给我们来一段。”

    赵心仪刚说完她的手机响了，是公司管接待的经理打来的，说要来了一位加拿大的客人，让她立即过去接待一下。赵心仪接完电话无奈的说她要告辞了，公司里有事，她看了吴镐一眼随后出了酒吧。

    吴镐顿时心里空空落落的，这时候张志江说话了：“会说英语在国内确实吃香啊，她呀，也就剩下个英语了。”

    “她不是学管理的吗，她的专业也很有优势啊。”吴镐说。

    “你不知道，她那个学校很烂的，那个学校的毕业证书在美国一分钱都不值，只有到国内骗骗这些无知的人。她也就是个英语说的好，特别是美国俚语，这一点我不如她。而且她特爱花钱，买这买那，吃这吃那，到处旅游，还总爱往好莱坞跑，回来就跟我说见到哪个大明星了。她自己那点钱哪儿够啊！又不喜欢自食其力去餐馆打工，花的都是我的钱啊！”

    “是吗？”吴镐听了有点意外。

    “可不是吗？”张志江接着说，“整天把自己当成希腊船王的女儿，也不看看自己什么出身，我说了她她还不高兴，跟我使性子，孔老二的话一点不假，唯女子与小人难养也。”

    “呵呵，”吴镐笑了，他问，“那你为什么喜欢她？”

    “还不是因为她漂亮吗？男人都是有虚荣心的，你说要我找个美国女人吧，也不难，可是文化不同很难相处。而且美国女人不擅长撒娇，性格总象个大老爷们。”

    “也不见得吧。”

    “是这样的，我跟你说我谈过一个美国女人，在床上巨勇猛，把我震住了，半天没硬起来，好不容易硬了又很快就就泻了。后来每次都这样，她对我很不满意，就分手了。其实啊！也不光是我很多中国男人都接受不了美国女人，如果你看过美国的A片我保证你对美国女人也有恐惧感，硬不起来。”

    吴镐听了哈哈大笑说：“难怪中国女人嫁老外的比例远远大过中国男人娶老外。”

    “是啊，跟她分手后我以为是我身体的原因，一度还很担心。后来我认识了一个上海来的留学生，那女的长的不算好看，不过比较开放。我们认识一个星期就上床了，你猜怎么着，我一点问题没有，生龙活虎。在一起呆了大概小半年她丈夫来了，我们就分手了，她也是太饥渴了，在美国这种事挺多。直到后来认识了赵心仪，我才算安定下来。你别看她学习不怎么样，可是旁门左道的东西懂得特别多，不管你跟她谈什么她还都知道，看起来好象有点学问，其实都是半调子。”

    “跟我一样啊！”

    “你比她强，你聪明，只要你肯钻研一样东西就一定能研究出个道道来。”

    “你也不要这样说她，女人嘛，能象她这样的已经很不错了。”

    “是还不错，刨去那些个缺点她的优点还是很明显的，要不然我也不会要她。”

    张志江言谈中所流露出的优越感让吴镐觉得他已经不是从前的张志江了，如今的张志江不经意就会表现出一种舍我其谁的样子，只有我不要的，没有我要不到的。这让吴镐多少有点反感，不过他也没计较太多，人无完人，再说张志江也有资格这样，所有功成名就的人都有点性格，这是个趋势，也是个必然，在可以预见的将来依然会如此。

    该说的话也都说完了，该叙的旧也叙得差不多了，时间不仅能增加人与人的感情也能冲淡这种感情。张志江渐渐觉得有点索然无味，吴镐不能提供给他那些他认为的精英们可以提供的话题，最后结帐走人。出了酒吧张志江告诉吴镐他又要出差了，这次时间还比较长，可能要半个月才回来，让他把公司管理好，有什么情况随时跟他联系。

 95

    吴玉林打来电话问吴玉珍吴镐的婚事进行的如何了，对象落实了没有。吴玉珍连忙说有，说完吴玉珍又很无奈地告诉吴玉林吴镐看上了一个有了男朋友的女同事，不过她立即补充说对方对吴镐也满有意思。吴玉林一开始听了有点不高兴，经吴玉珍一解释他不介意了，反倒说：“让他去追，有男朋友也没关系，经济上有什么困难跟我讲，今年一定要成个家。”

    “是是是，”吴玉珍得到哥哥的支持满心喜欢，好象有了个坚强的靠山一样，“他正在努力呢，我看啊！问题不大。”

    “嗯，你要催他一下，这小子我看出来了，不是不想成家，是贪玩，你不督促他可不行，这么大人了，不能听着他胡来，结了婚心就收住了。”

    “我知道，我会说他的，哥，你就放心吧，今年肯定没问题。”

    谈完了吴镐两个人又说了些别的事，吴玉珍很想告诉吴玉林她现在也谈了个对象，还是位大学教授，最终还是把话咽下去了。是啊！吴镐还没成家，她这个做妈的怎能先想着自己呢。吴玉林的电话还是很让吴玉珍开心了一把，有了这座靠山她就象吃了定心丸一样，现在又有个冯教授在一旁出谋划策，这么多有利条件何愁儿子大事不成。

    吴镐回来后吴玉珍立即把吴玉林打电话的事说了一遍，她鼓励吴镐说：“儿子，你舅舅发话了，支持你去追那个姑娘，不要怕花钱，没钱他给。”

    “这不是钱的问题，”吴镐说，“是时间的问题，该成的会成的，不该成的花再多钱也没用。”

    “这你就错了，现在的姑娘有几个不向钱看的，你没钱就算长得再好看，再有学问人家也看不上你。”

    “好好好”吴镐不想再罗嗦，“说点别的吧，饭好了吧。”

    吴玉珍跟冯教授也谈了吴镐的事，冯教授虽说不喜欢吴镐那样做，可是见吴玉珍那么坚持，还般出她哥哥作为同盟，另外他也喜欢吴镐能早日成家，这样他也就可以跟吴玉珍有个正式的名分，所以也渐渐转变观念开始支持吴镐。在众人的鼓动下，吴镐有点烦，他不想自己的事被众人推动着前进。另外，他也害怕失败，他有点后悔说出自己喜欢一个有主的姑娘，即使没有说明是张志江的女朋友，招来这么多麻烦。大家的鼓励在另一方面也消除了吴镐的罪恶感，有了群众基础他就找到了一条行动的依据。

    张志江走后吴镐开始蠢蠢欲动，总想约赵心仪出来会面，可是上回他向赵心仪发的那条示爱的短信人家根本就没有回复。万一她不喜欢自己不是自讨没趣吗，吴镐六神无主，不知道该如何是好。一时无事他打开电脑，这些天忙着公司的事很久没有上网了，他打开QQ，徐珍也在线，便发话过去问好。

    “好久不见了，最近好吧。”吴镐说。

    “不好。”好一会儿徐珍发话过来。

    “怎么了？”

    “刚跟男朋友分手。”

    “为什么？你们不是早就分了吗？”

    “后来他又追我了，现在我实在受不了他了，又分了。”徐珍也不向吴镐隐瞒，便说起她分手的经过。原来那天这个男人被徐珍给震慑住了，他没想到丢了贞操的徐珍会这般理直气壮，这倒让他心里有愧了。后来他再一次追求徐珍，徐珍本来就有心跟他交往，只是因为处女膜事件表现了一回自己的不满。现在人家不计较这个重新跟她修好，她稍微扭捏了一下也就答应了。尽管如此，徐珍还是有点底气不足，在当时她是一时气愤，并保定了不在与之交往才愤然离开的。现在两个人重归于好，她因为自己的不完整还是觉得对不起这个男人，据他说在那晚之前他还是个处男。

    于是徐珍尽量对他好，对他温柔体贴顺从，希望能平衡对方的心态。可谁知道徐珍的低姿态换来的不是理解和呵护，徐珍不知道她的顺从让这个男人没有了成就感，他希望徐珍能表现出与那天一样的性格来，他喜欢这种性格，可是徐珍却反其道而行。除此之外，徐珍非处女的阴影一直笼罩在他头顶，最初的谅解渐渐消散，随之而来的是厌恶，是责难。他有点后悔再一次追求徐珍，徐珍也看出来了，她做了很多努力，希望能讨好这个男人呢，挽救他们的爱情。

    最终一切努力都白费，不过这个男人倒一直没有提出分手，毕竟徐珍对他非常好，他不忍心首先提出了。可是徐珍已经从他的言语和行动中看出来了，她明白对方是要她提出来，这下她死心了，不再犹豫提出了分手。男人平静接受，好象如释重负一样。于是他们的关系宣告彻底结束，从此两个人形同陌路。

    “本来想找你喝酒的，”徐珍讲述完毕对吴镐说，“可是想到你可能正在谈恋就免了。”

    “我什么时候跟你说我谈恋爱了？”

    “你不是说你喜欢上一个有男朋友的人吗？我估计你已经横刀夺爱了。”

    “你怎么这么看得起我，你就认为我一定能夺得过来？”

    “我对你有信心，换成我我会主动投怀送抱的，才不管自己有没有男朋友呢。”

    “我给她发了短信的，告诉她我喜欢她，可是她一直没回。”

    “不要放弃，再主动一点，胆子再大一点，步子再快一点，听我的，我保证你马到成功。”

    “万一失败了怎么办，就算成功了，我跟我那个好朋友这么多年的关系就完蛋了。”

    “你这个人怎么婆婆妈妈的，做事要果断一点，你还是不是男人啊！失败了就找我喝酒，反正我也正失恋着，两个失恋的人喝酒肯定很有意思。要是成功了即使你跟你那个朋友闹翻了也无所谓，他如果是一个心胸开阔的人会坦然接受，那句话怎么说来着，爱一个人就是给她（他）自由。”

    “听君一席言，胜读十年书。”吴镐由衷地钦佩，徐珍说的话虽然不多，可是字字中他的下怀，比吴玉珍等人说上半天还强。

 96

    可是吴镐依然拿不定主意，下不了决心，一般是友情一边是爱情，哪一个该放下。他暗自希望赵心仪能明白他的心意，只要她能点个头吴镐也就什么也不顾，豁出去了。可是他根本不清楚赵心仪对他到底是什么态度，说不喜欢自己吧总感觉她对自己还是有那么一点意思的，说喜欢自己吧又没有切实的证据可以表明。

    离张志江出差已经有三天了，赵心仪没有给他发过一条短信，更没有打过一个电话。吴镐很后悔那天过于冲动，要不然现在还可以做个朋友，发发短信谈谈别的事，现在弄成这样搞得自己很被动。他正这么想着手机铃声响了，看了一下来电显示，正是赵心仪打来的，吴镐感到奇怪，一般情况他们是用短信联系，赵心仪很少直接给他来电话。他也没时间细想慌忙按下应答键。赵心仪的声音很低沉，断断续续好象很痛苦似的。

    “吴镐，”赵心仪一字一顿说，“你去帮我买两盒分必得，再买两瓶益母草，快一点。”

    “你怎么了？”吴镐听赵心仪说话的语气似乎很痛苦，“要不要去医院？”

    “不用了，你买了快过来，你过来就知道了。”赵心仪连说话的力气都没了。

    “好的。”吴镐又问了一下具体的药名，刚要说再见赵心仪又补充了一句：“再带些螺丝来吧，我想吃，对了，把你那个新的口琴也带来吧。”

    吴镐放下电话连忙下楼，也没跟吴玉珍说一声。他不知道赵心仪到底出了什么事，哪儿不舒服不去医院仅仅吃药。吴镐飞快地在药店买好了药就连忙赶到卖螺丝的店，他心想，这赵心仪话都说不出来了还惦记着吃，真厉害。

    匆忙赶到赵心仪家里，门打开吴镐就见到赵心仪披头散发一只手捂着肚子弓着身子满脸痛苦状，看到吴镐勉强挤出一笑问了句：“药买来了吧？”

    “买来了。”吴镐说着就把药递给她。

    赵心仪接过药飞快走到沙发前，一边撕开包装一边对吴镐说：“劳驾，帮我倒杯水。”吴镐忙着给她倒水，然后很关切的问：“你怎么了？”

    “这你也不知道啊。”赵心仪把药喝下冲吴镐笑了一下。

    “是不是痛经？”吴镐突然明白过来了。

    “对呀！你真苯，好久没痛过了，没想到这次居然这么厉害，我都痛得想自杀了。”

    “别，”吴镐说，“人家炒螺丝的还盼着你去呢，那个老板可想着你呢。”

    “是吗？他怎么说的？”

    “这个，还是不说了吧。”

    “说呀，他怎么想我了，原话是怎么说的，求你了，告诉我吧，看在我这么痛经的份上。”

    “他问我，你女朋友怎么没和你一起来？。”

    “你怎么说的。”

    “我说她身体不舒服，然后他说下次你们来我给你们单独安排一个雅座。”

    “这个老板还真不错。”药吃下去赵心仪依然捂着肚子，吴镐问她好些没有。

    “这又不是仙丹，不可能一吃下去就见效的。”说完让吴镐坐她旁边。吴镐看着赵心仪痛苦的样子很心疼，以前他跟钱丽娜交往的时候也没听说痛经一事，没想到发作起来这么厉害。赵心仪蜷曲着身体一只手按着腹部不停哼哼着，吴镐焦急地问：“还要我做什么？”

    “不要了，你陪我坐着就可以了，让你看到我的狼狈样子真难堪，可是我唯一能找的只有你了。”赵心仪顿了一下又笑着对吴镐说，“你口琴带来了吧，吹一段说不定我就不痛了。”

    “带了。”吴镐掏出口琴问她想听什么，赵心仪说：“你看着办吧，你吹什么我听什么。”

    吴镐就吹上了，一曲结束赵心仪鼓掌叫好，说这把口琴音色果然不俗，吴镐就这么吹着，一直吹了有一个小时赵心仪捂着肚子的手才放下来。

    “不疼了，”赵心仪说，“谢谢你的口琴，接下来我们吸螺丝吧。”

    “哈哈，”吴镐笑了，“你可真行，痛经也忘不了吃，可真是个谗猫啊。”

    赵心仪嘿嘿一笑说：“民以食为天嘛。”吴镐拿了两张报纸垫在茶几上，又从厨房拿来一个大碗两个小晚，顺手在餐桌上拿了牙签，一切忙妥两个人就吃上了。

    “味道真好，”赵心仪一边吸一边说，“爱死这家的螺丝了，我要是没男朋友就嫁给那个老板，天天有的吃。”

    吴镐听了大跌眼镜，当然，他知道赵心仪是开玩笑的。这时候他猛然想到张志江跟他谈过的关于赵心仪的一些情况，他当时很惊讶，对赵心仪的好感大打折扣，可是现在再次看到她，所有不好的感觉全没了，就觉得跟她在一起舒服，心里就象被什么充满了一样。

    “我吸螺丝的动作什么地方象你以前的女朋友？”赵心仪冷不丁问吴镐。

    “眼睛，你吸螺丝时眯着眼睛，她也是这样的。”吴镐说。

    “哦，这样是不是很难看？”赵心仪说着故意眯上眼睛。

    “不，很好看，很可爱，笑起来更可爱。”

    没多久螺丝吃完了，吴镐收拾了一下桌子，把螺丝壳倒进垃圾筒，重新坐在赵心仪旁边吴镐有点手足无措。

    “其实你眼睛也很好看，”赵心仪看着吴镐的眼睛说，“很神秘，很明亮，又很深邃，象深不可测的陷阱，让女人一看就要掉下去的陷阱。”

    “没有吧。”吴镐不好意思起来，赵心仪第一次当面这样夸他让他有点难堪。

    “是真的，也不知道为什么，最近老想着你，想着你的眼睛，你带我吃的螺丝，你的口琴，你带我去的那个大屋顶，还有你说喜欢我的短信。”

    吴镐听一惊，他忙问：“你收到了？”

    “收到了，我一时不知道该怎么回就一直没回，今天肚子痛，痛得要命，奇怪的是我想的人只有你，就连张志江我也没去想他。就想看到你，很想你在我旁边，每次跟你在一起我的心情都特别好，很舒服的感觉。”

    “我也是。”吴镐满怀柔情看着赵心仪，他的心跳得飞快，那是一种从未有过的感觉，万方也没有给过他这样的感觉。

    “你喜欢我哪里？”赵心仪问。

    “哪里都喜欢，”吴镐说，“特别是嘴巴，看了就想亲一下。”

    “那你还等什么？”说着赵心仪闭上眼睛。

    吴镐的心更是狂跳不已，他哆嗦着象赵心仪靠近，四片嘴唇终于贴在了一起。赵心仪的嘴唇温暖柔滑，刚吃过螺丝的嘴里还残留着一点酱油味，吴镐忘情的吻着赵心仪，两个人楼在了一起。吴镐心花怒放，他幻想的画面在不经意间就出现在现实空间里，他们都没再说话，专心致志享受着亲吻的甜蜜。而这时候门却开了，张志江竟然回来了。

 97

    张志江在深圳跟别人谈合作的事项，一切进行得很顺利，他本以为对方是个难啃的骨头，没十天半个月很难谈妥，在这之前对方就已经给他设置了不少障碍。而这次他亲自前往所有的问题都迎刃而解了，对方做了很多让步，张志江大感意外。对方说他做生意是看人的，他觉得张志江是个值得信任的人，希望与他长期合作，故此才做出很多让步。张志江非常高兴，他忍不住在心里好好赞美了自己一通，条件谈妥了他立刻起程回来准备下一步计划。

    可是当他满心欢喜要告诉赵心仪这个好消息却看见赵心仪正跟他的好朋友吴镐搂在一起，他太震惊了，他怎么也不会想到已经不在自己眼下的吴镐能抢走他心爱的女人，这对他简直是个羞辱。

    赵心仪脸冲着门，她先发现了呆若木鸡的张志江，她惊叫一声一下推开吴镐站了起来。吴镐也吓住了，他转过身，张志江正向他怒目而视，他也惊呆了，心里七上八下不知道如何面对这突如其来的局面。

    “为什么这样？”沉默片刻张志江怒吼道，“你们怎么可以这样？”

    “志江，我……”吴镐嗫嚅半天也不知道该怎么解释。

    “你们好了多久了？”张志江转向赵心仪。

    “你不要怪她，都是我的错。”吴镐这时候反倒镇静了下来，他心平气和说，“我喜欢她，我自己也无法控制，失去了理智，我对不起你。”

    “别他妈跟我说这些屁话，亏我一直把你当最好的朋友。”张志江眼睛直冒火，恨不得拿刀把吴镐剁了，“我在那边常惦记着你，我他妈真是瞎了眼了。

    “对不起，志江，我知道这样做不对，可是我真的喜欢你女朋友。”

    “你喜欢他吗？”张志江没搭吴镐的茬，他问赵心仪，“我哪点对不起你，我这么忙还不是为了我们的将来，我一不在你就跟他好上了，你告诉我你们什么时候开始的。”

    赵心仪没说话，只是低着头，一个劲哭着，就象她受了多大委屈似的。张志江走过一扯她的胳膊继续问：“你们好了多久了，哭就有用了？”

    “你不要为难她了，我们在这之前没做过对不起你的事。”吴镐有点看不下去了，他不知道赵心仪为什么一句话不说只是哭着，赵心仪一哭他的罪恶感更重了。

    “你他妈给我少说几句，我又没问你。”张志江喘着粗气，一会儿他也平静了下来，他对赵心仪说，“你别哭了，你要是喜欢他你可以跟他走，我不拦你，现在我们两个站在你面前，你自己选择吧，我数三声，你如果选我就站我旁边，你选他就站他旁边，我这样做公平吧。”

    张志江说完看了看吴镐，吴镐隐隐感觉赵心仪会选择他，所以他满怀歉疚的看了看张志江，觉得自己太对不住他了。张志江数到一的时候赵心仪已经不再哭了，她依然低着头，只用眼睛瞟了一眼张志江和吴镐。张志江继续数二，吴镐立即制止了，他说：“志江，你不要逼她，这不是她的错。”

    “吴镐，你以为你能从我这里带走心仪吗？你别做梦了，我让你看看她会走向谁，让你知道她会不会站在你一边，我告诉你她找你只是因为寂寞，你别天真的以为她喜欢你。”张志江说完就喊了一声“三”，这声“三”喊得中气十足，仿佛从肺里喷出来的一样。

    喊完三赵心仪依然没有移动脚步，她又瞟了一眼站在她面前的两个男人，眼神里充满无辜和幽怨。过了大约5秒钟，她终于移动脚步，走的很缓慢，她象吴镐这边走了过来。吴镐的心一阵狂跳，如他所想赵心仪果真是喜欢他的，是愿意跟他在一起的。赵心仪来到吴镐身边还是没抬起头，她轻轻说了声：“对不起，吴镐。”然后走向张志江，最后在张志江旁边站住，还是低着头。

    张志江哈哈大小笑起来，他胜利了，赵心仪没有让他栽面子，他洋洋得意对吴镐说：“吴镐，我说错了吗，你认识她多久，我认识她多久，你跟我斗，太不自量力了。以前我还挺欣赏你，甚至崇拜你，可是现在你什么也不是，真的，有时候我都为你感到可怜。现在你还有勇气呆在这里吗，你明天还有勇气到公司上班吗。”

    “你……”吴镐气得脸色铁青，他身体哆嗦着，可是能怨谁，他自作自受。他缓缓离开客厅，向门走去，快接近门口的时候他回过头对张志江说，“志江，正如你所说的，我确实没有勇气在呆在这里，也没有勇气呆在公司，正如你所言，我没有什么能比得上你，可是，你要知道每个人对生活的看法和要求不一样，不要把你的价值观套用在我身上，明天我就去公司拿东西，祝你事业越做越好。最后我还想跟你说一句，一切都是我引起的，你要恨就恨我吧，不要因此迁怒于心仪，希望你好好待她。她是个需要关心和爱的人，你不要总忙着工作，就算你成为比尔。盖茨第二又能怎样，有些东西钱是买不来的，你要好好珍惜她。”说完吴镐迅速打开门飞快跑出张志江所在的社区。

    吴镐一路狂奔，也不知道跑了多久直到筋疲力尽才停下脚步，爱情来的突然去得也突然，在他的舌尖刚刚触碰到其甜美滋味时它就化了。到头来爱情没了，朋友也没了，就象绕着一个环形的跑道，他又回到了起点。吴镐一边喘着气一边漫无目的走着，他也不知道去哪里，就这样走着。他对身边来往的车辆和行人视而不见，神思恍惚，过马路的时候几次都差点被车撞到，有脾气暴躁的司机骂他他也置若罔闻。

    就象《阿甘正传》里的阿甘，在受了刺激之后就知道一个劲的跑。跑他是跑不动了，在跑的时候他的意识还很清楚，而现在停下来似乎丧失了意识，对身边之物失去了感知。他只管走，一个劲走着，也不知道走了多久眼前出现一个公园大门。他看着大门上的石刻的几个大字，自言自语念了出来：“人民公园。”

    就在这一瞬间，他的意识恢复清晰，万方再一次跳到他的脑子里。没错，这里是他跟万方经常来的地方，他不由自主走进公园。里面只有几盏萤火虫一样的路灯，里面一团漆黑，进去了他适应了一下里面的环境径直冲里面一片草地走去。以前他们常躺在这片草地上聊天，有时候万方会调皮的把头枕在他的肚子上，说她就喜欢这个活枕头。

    吴镐静静躺着，仰望夜空，随着城市亮化工程的不断开展，地面上的灯光已经趋散了星星的光。天空一片漆黑，从前的星星再也不见踪影，他第一次感到宇宙是如此博大深远，能包容万物。他翻了个身，突然感到腿部被什么东西咯了一下，他想了想明白那是放在口袋里的口琴。

    吴镐掏出口琴，口琴上镀的钢琴漆反射出点点微光。他忍不住把口琴放在嘴边，略微想了一下吹起《最爱你的人是我》。他刻意加大了颤音，使得这首曲子更加幽怨悲伤。一边吹，他一边回忆着赵心仪醉人的吻，柔软的腰，她的一颦一笑，她吸螺丝时眯起的眼睛，以及最后走过他身边时说的“对不起”。一种强烈的挫折感和失败感顽强的套住了他。

    吴镐再也吹不下去了，他放下口琴眼泪流了出来。他一直崇拜尼采有强硬的意志和钢铁一样的精神，他也希望自己能成为这样的人。可是这时候他感到自己如此脆弱不堪一击，眼泪就是止不住流了出来，好在这个时候公园里也没什么人，再加上夜色的隐蔽不会有人看到他，他可以肆无忌惮任凭眼泪哗哗流下。男人哭吧哭吧不是罪，他最鄙视的刘德华不是唱过这样的歌吗？精神强硬的尼采不也哭过吗，那是在他精神崩溃前，尼采一人走在冷清的大街上，这时一个马夫赶着一群马沿街而来，马夫用鞭子狠狠地抽打着落伍的马群。看到这幅画面，尼采热泪盈眶，他飞快地跑到马群中，抱着一匹被鞭打的马，放声痛哭：“我可怜的兄弟呀，你为什么这样的受苦受难！”一个精神强硬的人只有在极端脆弱的情况下才会哭泣，通过泪腺来释放自己的悲痛。

    吴镐还是很快止住了眼泪，他收好口琴站起身在公园里溜达起来，当他溜达到假山附近的时候看见一个片字型的人影。他感到奇怪慢慢靠上前，在离黑影大约五米的时候她听到女人呻吟的声音，他立刻会意，原来是两个人在这里野和。他们采用了背后插花的姿势，看起来就象个“片”字，吴镐扭头便走，他不知道为什么自己在失落的时候总有这样的情景来刺激他已经很脆弱的神经。上次是两个人在车上肆无忌惮接吻，这回更好，直接开战了。

    他暗骂一声：“我操你妈。”气冲冲跑出人民公园，人民公园到底是人民的公园，是让人民寻欢作乐的地方，可是他这个人民来这里怎么尽收揽不愉快的事。他没心思再游荡了，在路边喊了一辆的士打道回府。

    第二天吴镐又开始闷睡了，吴玉珍这些天一直都很愉快。她跟冯教授情投意合，发展形式喜人，哥哥又承诺了给予经济上的援助，儿子虽说是看上了有主的女同事可是看起来好象胜利在望。她感到幸福，为自己的心愿即将完成而高兴。冯教授劝过她几次让她不要再干清洁工，他们不缺这个钱，可是吴玉珍拒绝了，没错，她现在确实不愁钱了。可是她的快乐需要与人分享，她和她的同事们在劳动中建立起的阶级感情她不愿舍弃，最主要的她要向她们炫耀一番。

    吴玉珍是个藏不住话的人，她把所有脑子里勾画的图景告诉了她最好的朋友田淑华，田淑华有点吃惊，没想到她会攀上个大学教授。羡慕的神情表露无疑，她说：“你真有福气，自己不要花什么力气就有人给你安排了最好的，你的晚年肯定幸福啊，我太羡慕你了。”

    吴玉珍呵呵一笑，极力压制着自己的得意之色。工作都忙完了她又单独跟田淑华聊了一会儿，田淑华说等她结婚的时候一定要喊她，并且要当她的伴娘。田淑华说完两个都笑得直不起腰来，吴玉珍说：“没想到我这么大年纪了还要干这种事，真的好难为情啊。”

    “这有什么，”田淑华依旧用她好不世俗的口气说，“我们有追求幸福的权利，这个不分年纪，我要是你就不会觉得难为情。”

    “你思想真先进。”吴玉珍说。

    “先进有什么用，活的还是那么落伍，唉！”田淑华叹了口气，是啊！要论意识她比吴玉珍超前，观念绝对开放，可是开放的事反倒每次让吴玉珍这个保守的人做了去了。她叹自己命运不济，没有干过一个好工作，不认识在她看来的上层人物，否则她一定活得比吴玉珍精彩，正因如此她才如此主动与吴玉珍接近，她嫉妒她，还得去讨好她。说着祝福的话，暗地里为自己的命运叹息。

    两人聊了好久吴玉珍才回来，回来后发现桌上没有吴镐吃过的碗，她感到奇怪了。推开吴镐房间的门，看见儿子还在蒙头大睡，她走过去推醒吴镐：“今天怎么不去上班了？休息啊？”

    “不去了。”吴镐翻了个身脸冲着里面，他明白迟早老娘是要知道的，所以他也不打算隐瞒。

    “为什么不去。”吴玉珍一下子呆住了，心一阵乱跳，以前的一幕出现在她心头。

    “不干了。”吴镐睁开眼，看着惨白的墙壁。

    “为什么不干，不是干的好好的吗，张志江不是你最好的朋友吗？”

    “他不要我了。”

    “为什么，你做错什么了？”

    “我喜欢上他的女朋友，我们接吻被他看见了。”

 98

    吴玉珍万万想不到儿子跟她所说的有男朋友的女同事竟然是张志江的女朋友，自己还一个劲鼓动儿子去追求，如果早知道这个姑娘是张志江的女朋友她说什么也不会鼓动儿子的。这不是明摆着鸡蛋碰石头吗，自己的儿子再优秀也不如张志江啊！现在好了，媳妇没带回来，工作又丢了，还跟好朋友闹翻了。按照吴玉珍当时的心情真想拿跟棍子揍吴镐一顿，这怪不得人家张志江，完全是她儿子自找的。

    听了吴镐的这句话吴玉珍脑子嗡的一声差点晕过去，她呆呆站着足有一分钟才缓过神来，自己空喜欢一场，每次当她心情好不容易好起来的时候儿子一句话就把她扔到冰窟里。她对这个自己引以为傲的儿子越发失望，她想，也许她真的是高估了儿子，吴镐不会有什么大出息。

    “去跟张志江道个歉吧，请求他原谅你。”吴玉珍终于憋出句话来。

    “没用，我下午去拿东西，以后就不去了。”吴镐转过身看着吴玉珍，吴玉珍表情凝重，象霜打的茄子比他还蔫。

    “你怎么会做出这种事？你不知道朋友妻不可戏吗？你这样做叫妈妈怎么说你好，我跟谁说人家也不会向着你，是你做得不对呀。”吴玉珍开始数落起吴镐来，似乎只有这样做才能挽回她这个做母亲的对儿子管教的失职。

    “行了，我知道错了，”吴镐翻了个身脸再度面对墙壁。

    “知道错就要改呀，你说说犯了多少错了，不说别的就说这次，你这不是明知道是错还要去犯吗？你好歹也是个大学生，念了这么多年的书念到哪儿去了，怎么这么不懂得分寸，那么多姑娘你不追偏偏追好朋友的女朋友。”吴玉珍越说话越多，滔滔不绝，这次她对这个恨铁不成钢的儿子真有点恼火了，不但弄得自己丢了工作，也把她美好的设想一脚踏碎。

    “别说了，”吴镐猛地翻过身对吴玉珍大吼一声，“你给我出去。”

    “你……”吴玉珍又楞住了，儿子竟然这样冲她吼，还轰她出去，她脸上再也挂不住了，眼泪顿时如决堤的洪水奔流直下。

    “你总要一天要把我逼死，我死了你就开心了。”吴玉珍扔下一句狠话摔门跑进自己的房间，她倒在床上痛哭起来。

    吴镐也知道自己说话有点过分，可是他实在烦了他这个多嘴多舌的老娘，说两句就得了，还老纠缠着不放，他本身心情就不好。在这个事情上吴镐确实认为自己错了，可是他觉得他的感情没有错，就象张爱玲爱上汉奸胡兰城一样，爱情本身是没有错的。不过这些跟他老妈说也说不明白，他叹息一声从裤子口袋里摸出香烟点上一支。

    那边的吴玉珍也躺在床上，她没心思再做任何事，一会儿电话响了，过了很长时间她才爬起来接电话。电话是冯教授打来的，约他下午去看戏。

    “不想去。”吴玉珍冷冷地说。

    “为什么，今天的唱戏的是名角，僵尸派嫡传弟子，错过太可惜了。”

    “不去，再名角也不去，你要去就自己去吧。”

    “为什么，你怎么了，出什么事了。”

    “没什么，就是不想去，改天吧。”吴玉珍说完就挂了电话，现在这种心情她哪有心思去看戏。

    中午吴玉珍也没心思做饭，吴镐从床上起来洗漱完毕见老妈还躺在床上，他知道吴玉珍在生他的气。他也没喊吴玉珍，出门在楼下吃了个快餐然后给吴玉珍带了盒饭上来。她把盒饭放在吴玉珍卧室里，对着背朝他的老妈说：“妈，我给你带了份盒饭，你饿了就吃吧，我去公司拿东西。”

    吴玉珍也没理他，吴镐没再说什么自己下楼搭车去公司。员工们见到吴镐都称他吴总，好象并不知道他这个总经理已经快下台了。吴镐向他们点头致意，他问其中一个张志江在不在，被问的人告诉他不再，他便走到他单独的办公室里关上门收拾东西。全部收拾好了，其实也就是一个包，吴镐靠在大班椅上打量着自己的办公室。当初公司地点还是吴镐选的，装修也是他找的以前公司的改行干装潢的同事搞的，如今这个地方已经不属于他了。

    他正在胡思乱想有人敲门，吴镐喊了声进来，会计进来了。会计手上拿着一个信封，信封上面有张打印好的表格。吴镐看了看是他的工资表，他笑了笑签上姓名接过信封，这里面是他当月的工资。

    “吴总，你跟董事长闹什么矛盾了，他昨天突然打点话给我要我跟你结算工资？”会计还是忍不住问了。

    “没什么矛盾，”吴镐笑了笑说，“只是跳槽而已，你们好好干。”

    “为什么要跳槽，你在这里不是干得挺好吗？我们都觉得你不错的。”

    “你就别再多问了，少了我公司说不定会更好。”

    “哦！对了。”会计又从口袋里掏出一张五万块钱的支票给吴镐，“老板让我把这个给你，说是感谢你为公司做的贡献，还让我送一句话给你，不要有再不切实际的想法，让你多保重。”

    吴镐接过支票看了看，又把支票还给了会计，他说：“我不需要，你还给他吧，就说这五万块钱就当给员工发福利，我也有一句话送给他，恭喜他生在一个拜金主义的社会里。”

    “好的，”会计接过支票很惋惜地说，“吴总，有空过来玩，大家都很喜欢你。”

    “再说吧！”吴镐说着背上包走出办公室，他对其他人说，“明天我就不在这里上班了，会有比我更合适的人来顶替我，大家不要怠慢了新上任的领导，好好干，会有前途的。”

    大家这时才明白过来纷纷问这问那，对吴镐的离开很是不舍，吴镐也不再解释，说声再见出了公司的门。他这时才意识到，说起来是跟张志江共同创业，其实自己只不过是个打工的。

 99

    吴镐不想立刻回家，他怕回去后再跟吴玉珍起争端，想来想去搭车去了新华书店。书店里人还不少，他惊讶于如今人们对知识的渴求，看看书架前陈列的畅销书他有点泄气。一些八十年代出生的作家的小说占了很大的市场份额，这些小孩子们纷纷不甘寂寞表达他们对世界以及社会的认识，然而这些书的封面做的都很花哨，里面也满是一些看似前卫的插图。除了这些还有一些知名作家新出的著作，其书名让吴镐大跌眼镜，另外一些就是关于官场黑暗的书了，畅销书专柜真是社会现象的一个缩影。

    他没在畅销书专柜前停留，转了转跑到买哲学类的图书的书架前，这里一个人读者也没有，哲学书依旧持续着它的曲高和寡。现在除了学院里专门研究哲学的人几乎没人看这类书，而在几十年前人们对哲学，诸如马克思的热情怕是永远成为历史。经济的大潮淹没了思想的岛屿，象土耳其这样的小国，经济不怎么发达，哲学却有着很广阔的群众基础，曾有个世界性的哲学研讨会在土耳其召开，总统竟然屈驾前往执词，这在中国怕是难以想象的事。

    吴镐在书架看着排列满满包装精美的哲学书籍心中黯然，最后他抽出一本《哲学简史》看了起来，看了第一页他就欲罢不能。该书用浅显的语言讲述了每个时期哲学界巨匠的成长经历以及他们的思想的先进性和局限性，让生涩难懂的哲学显得平易近人，同时客观的评说亦让人信服。一连看了几个小时吴镐揉揉眼睛看看手机，已经是下午将近五点了，他拿起书又在书店里逡巡了一番，买了萨特的三本《自由之路》和一本刚刚引进的捷克作家赫拉巴尔所写的《过于喧嚣的孤独》和《我是谁》。

    吴镐手里提着沉甸甸的装书的方便带，心情愉快地离开新华书店，不久前的烦闷似乎被这几本书驱散了。在去搭车的途中他又看到一家旧书店，稍犹豫了一下进去了。在这里他淘到了一本房龙的《宽容》和《圣经》，圣经是他一直想买的书，可是这种书书店里没有卖的，只有信奉基督教的教徒才有，而这个旧书店竟然有卖的，估计是哪个教徒未能得到上帝的眷顾一怒弃之。

    失业的沮丧很快被购书的乐趣所取代，吴镐想反正也失业了，自从工作以来一直奔忙着，很少有时间静下来真正读些他一直想读的书，现在正好有功夫了。回到家吴玉珍看见吴镐没有一点难过的样子，脸上挂着笑意，手了拎好几本书，就象什么事也没发生一样，她感到奇怪。

    “怎么这么晚才回来，”吴玉珍问，“是不是张志江回心转意不炒你了？”

    “不是。”吴镐把书暂时放在冰箱旁边。

    “那你都干什么去了？”吴玉珍没能从吴镐嘴里听到好消息没好气的问。

    “去新华书店看了会书，又买了些书回来。”吴镐说。

    “看书去了？”吴玉珍一听就火了，“你现在还有心思去看书？还买了这么多书，又乱花钱，还嫌买的书不够多啊！”

    吴镐没搭话，他不想再跟老妈为了点芝麻大的事争吵，可是吴玉珍不放过他，她继续说：“你看这么多书有什么用，看书本来是该让人进步的，你呢？越看越退步。干一个工作丢一个工作，你说说这些书看了有什么用，不但没帮你反而害了你。”

    “妈，你就不能少说几句？”吴镐强压怒火。

    “少说？我现在就是说你说的太少了，以前说的多你就挺乖的，现在大了，我以为你不要我说了，该懂事了，可是我看你还不如小时侯，我要把你说醒了才行，小镐啊！你不能再这样下去了，你该有点成就了，你看跟你差不多大的有几个象你这样的。”

    “不要拿别人跟我比，我知道我该做什么。”

    “你知道？我看你一点也不知道，整天不知道心里想的什么，工作没了不想着再去找一个还有心思去看书，你太让妈妈失望了。”

    “你就当没生过我。”

    “你这说的是什么话，”吴玉珍一拍桌子，“我把你养这么大就当没生过你？你读书读到哪去了，这就是你读书学来的道理，有你这样跟妈妈讲话的吗？就当没生过你？没有我你能养这么大，谁供你上学？”

    “够了。”吴镐大吼一声摔门出去了。

    他隐约听到门里吴玉珍也吼道：“你有本事别回来。”

    下了楼吴镐气犹未平，好不容易自己心情好了起来，可是一回家马上变坏。本来他回来后还想好好安慰安慰吴玉珍，告诉她书中自有黄金屋的道理，可是发觉跟他这个老妈根本没办法沟通，现在关系也变得很僵化，他还从来没有这样“离家出走”过。

    他信马由缰溜达了一会突然想起徐珍来，徐珍曾跟他说如果失败了就找她喝酒，他立即掏出手机给徐珍拨了过去。

    “情况怎样，”还没等吴镐汇报徐珍就说，“是向我报喜的吧。”

    “出来喝酒吧，”吴镐说，“我请你，还到我们去过的那家。”

    “失败了？不会吧。”徐珍感到惊讶。

    “是的，出来吧，你答应过我的。”

    “好的，我就来。”

 100

    吴镐先到，大约十分钟后徐珍来了，徐珍剪了个短头，这种发型正好弥补了她脸上的缺陷，看上去显得清爽干练。坐下后吴镐叫酒，问了几种白酒都没有，吴镐一皱眉头问怎么酒吧里没有白酒卖，这还叫什么酒吧。服务员回答酒吧都不卖白酒，即使是国外的酒吧也不卖白酒，而且在酒吧里喝白酒很土。

    “请问白酒是不是酒，”吴镐顿时火了，“你说没有就行了，为什么说在喝白酒就土？你是不是认为在这里只有喝白兰地、威士忌才不土。”

    “这位先生，抱歉。”服务员斜了一眼吴镐说，“喝白酒请到别处去吧。”

    “操你妈，老子今天就要在这里喝白酒，中国人不喝白酒喝什么。”吴镐不知道自己为什么会这样恼火，他就是不想克制自己的情绪，也不顾酒吧里其他人的侧目。

    “请你嘴里放干净点，”服务员也火了，“你来过酒吧没有，不知道酒吧是不卖白酒的？我告诉你，这里什么酒都有就是没有白酒。”

    “把你老板叫过来，”吴镐喘着粗气说，“我要问问他为什么这里不能卖白酒，白酒难道不是酒吗？难道只有洋酒才能放在酒吧里卖吗？”

    “国外的酒吧都没有白酒卖。”服务员说。

    “这里是国外还是国内？这里是中国人来的多还是外国人来的多？”吴镐一听国外两个字更火了，“如果你这酒吧对外打个招牌：仅面向外国人。我绝对不会进来，去，把你们老板叫来，我懒得理你这种就知道崇洋媚外的贱骨头。”

    “你是不是存心想闹事？”服务员说着要去找保安，刚要转身徐珍站起来拦住了他，徐珍陪着笑脸说：“对不起，我们去别的地方，我们不是来捣乱的，他今天心情不好不要跟他计较。”说着便去拉着吴镐，吴镐余怒未熄，他也知道自己有点过分深吸一口气站起来准备离开。

    走到门口听到身后那位服务员说了一句：“恐怕是从农村来的，没见过世面，到酒吧里喝白酒，真是个土包子。”声音虽小但一字不少钻进了吴镐的耳朵里，他猛的回身一把揪住服务员的领口说：“你侮辱我没关系，我一个人不代表什么，你凭什么侮辱农民，农民脸上写了土包子三个字吗？你是城里人又怎么了，还不是靠吃农民种的庄稼养大的，我看你才是土包子，就知道吃老外的剩饭，还一个劲说味道好了。

    “你放开我。”服务员一把搡开吴镐大喊保安的名字，很快过来两个穿制服腰里别着警棍的人。徐珍一看事情要闹大，赶忙拉着吴镐陪着笑脸跟保安说：“没事了，没事了，我们这就走，他今天神经有点不正常，不要跟他计较。”

    吴镐被徐珍连拖带拽，他嚷嚷着：“你怕什么，他们又不是警察，他们还敢打我？就算是警察也不能随便打人的。”

    “走吧，别惹事了，我求你了，”徐珍都要急哭了，“我知道你今天心情不好，我们换一家一样的。”

    吴镐看了一眼徐珍心一软算是咽下这口气，出了酒吧门徐珍问：“你今天这是怎么了？怎么这么冲动，那么多人看着多尴尬呀？”

    “唉！”吴镐叹了口气，“我也不知道为什么这么冲动，就是控制不住情绪，还没发生过这样的事，那孙子说话太气人了。”

    “行了行了，我们现在去哪里呀？”徐珍有点不满。

    “去帝都酒店，”吴镐看徐珍很不开心便说，“好好吃一顿，算我向你赔罪。”

    “去帝都？真有钱啊！”徐珍立即笑了起来，“好啊！我是无所谓，只是你别心疼你的钱啊。”

    “不心疼，请你吃饭我什么时候心疼过钱。”

    吴镐拦了辆的士去往帝都酒店，两个人找了个僻静的位置坐下点完了菜吴镐问徐珍喝什么酒，徐珍说：“我还是喝啤酒吧，白酒我不行，一喝就醉，万一两个人都喝醉了那就完了。”

    酒菜全部上齐两个人碰了一杯，放下酒杯后徐珍说：“其实白酒确实土，也不能怪人家说，不看别的，你看包装，看广告就知道了，人家洋酒做的多漂亮。”

    “也是，”吴镐笑了笑，“就是那家伙说话太可气了，要不然我也不会发这么大的火。”

    “酒吧嘛，毕竟属于舶来品，只能抄袭国外的，你不可能在麦当牢吃烧饼油条吧。再说白酒酒精含量高，在酒吧这种地方不太适合喝，那是个雅致的地方，只能喝点低度酒，有那个意思就行了，只有中国人这么愚蠢拼命要把对方灌醉才喝效果显著的白酒。”徐珍这时候开始发表她的高见了。

    “你这话说的也有道理，我今天确实有点过了。不过那家伙后来又说我是从农村来的，太可气了，我倒不是气他说我是农村来的，让我生气的是他这么歧视农民，你知道中国有八亿农民，江山就是靠农民打下来的，农民得罪谁了，不是农民他吃屎，妈的，这种人以为自己是个城里人就了不起，我最看不起这种人。都是中国人嘛，分什么农民和市民，这种区分本身就不对。算了，不说了，喝酒。”

    接着徐珍便问吴镐是怎么失败的，吴镐也不隐瞒一五一十告诉了徐珍，徐珍听罢叹了口气，一会儿她又笑起来：“算了，过去的就过去了，你看我现在就不去想那个人了，就当一切没发生过，反正你也亲过她了，也算沾了点便宜，不亏了。”

    “这叫什么话，你怎么不说是她沾我便宜？”吴镐也笑了，徐珍虽然没有劝慰他，可是这样一调侃却使他的心情舒缓了不少。

    “你有什么便宜可沾的？人家可是美女哦。”

    “切，美女就了不起啊！我现在开始讨厌美女了。”

    “哈哈，你这是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “你现在嘴巴变厉害了嘛。”

    “那是，这是上帝对我的补偿，推荐你听一首歌，萧亚轩的《一个人的精彩》。”

    “你听一听嘛，不要这么歧视女性，我这几天一直在听这首歌，很受鼓舞啊。”

    “好吧，我回去一定到网上找找。”

    两个人推杯换盏不觉吴镐已经喝下去一瓶白酒，徐珍也一瓶啤酒下肚，吴镐又叫了一瓶白酒一瓶啤酒。

    “不要再喝了，别跟自己的胃过不去啊。”徐珍出言制止。

    “没关系，”吴镐打了个酒嗝，“好久没这么喝过了，我跟你说我喝二斤没问题，真的。”

    徐珍见劝不住吴镐皱了皱眉头只好作罢，吴镐问起徐珍现在父女关系如何。徐珍一听吴镐问这个猛的灌下去一大口啤酒，不用问，关系一定还很僵。

    “我跟他已经吵过几回了，他在外面包了个二奶，开始的时候瞒着我们，可是世上没有不透风的墙，后来就有风言风语传出来，再后来我和我妈都知道了，我们现场抓到了她们。他给那个女人在外面租了个房子，那个女的比我还小一岁，现在撕破脸了，他更加肆无忌惮，现在索性不回家了。真没想到我会有这样一个禽兽不如的爸爸，我妈妈看事情已经无可挽回就提出离婚，成全他们。可是他不肯，说他只是玩玩的，很快就会回来的，可是到现在三个多月了也没回来。

    你知道他为什么不肯离婚吗？他是心疼钱，他从小家里很穷娶了我妈他的生活才有转机的，少年时候穷怕了，现在象个守财奴一样，他知道那个女的只是贪图他的钱，不会真的把感情放在他身上，他清楚得很，他这样做就是为了挽回他失去的青春。他并不喜欢我妈妈，他娶我妈妈完全是为了实现自己的人生理想，以次改变他的家庭成分不好带来社会压力。现在他有钱了，我妈妈本来就不好看，现在更难看了，他就有一千个理由出去风流，他一直觉得自己应该是象唐伯虎一样的风流人物，就是时运不济，现在什么都有了，就趁着自己还不算太老赶紧风流快活，弥补从前的缺憾，可是他又很小气，即使对那个女的我估计也大方不到哪儿去。”

    徐珍絮絮叨叨说着他爸爸的包二奶的光辉事迹，吴镐听着挺难受，可是又不知道该怎么安慰她，只好一个劲劝她喝酒。

    “你知道吗，我现在信基督教了，你知道我为什么信基督教吗？”徐珍说着把手伸到领口里掏出一枚十字架。

    “不知道，”吴镐说，“是不是想当修女啊。”

    “不是，还没到那一步呢。”

    “有那么一句话，我记得是这样说的，人类对于生存的痛苦和抑郁只有通过两个渠道得以释放，一是审美，一是信仰。中国的古代文人士大夫每当被贬或者心情抑郁就会寄情于山水，这就是审美，陶渊明是其中最具代表性的人物。普通老百姓没有文人那种心性，生活窘迫就信封佛祖或上帝，这就是信仰。其实都是自欺欺人，花草、明月、高山这些东西你赞美它它还是那样，不具有感情。释迦摩尼死了上钱年，就算有神力到如今也该消耗光了，还有上帝，他存在吗，他长什么模样，如果摩西手上有相机把上帝拍下来，再保留到现在我保证相信上帝他老人家。”

    “你可以不信，可是最好不要亵渎神明，我信基督教不是光为我自己，我也是为了我爸爸，我这是在为我爸爸赎罪。上帝对每个人都是公平的，我爸爸有罪，所以就让他的女儿生活在痛苦中，从我的遭遇你就可以看出来了。现在每个礼拜我都到教堂向主忏悔，希望以此减轻我爸爸的罪过，也希望仁慈的主不要因为我爸爸的罪过迁怒于我。”徐珍放回十字架接着说，“最痛苦的是我妈妈，我妈妈这个人心软，总是对他抱着一线希望，他以前对我妈妈还是很不错的，我妈现在也不想着离婚了，睁只眼闭只眼，算了，由他去了。”

    “你这样说就不对了，既然是你爸爸犯的罪上帝为什么要加罪于你？如果这样的话他就不配管理人间，他赏罚不分明，有失公允。不过虽然我不信上帝，今天我也买了本《圣经》，还没看呢，有看不懂的地方向你请教啊！”

    “不许污蔑上帝，上帝这样做自有道理。”

    “对了，你什么时候剪短了头发，这样看上去还挺可爱的。”吴镐不想再这个话题上继续纠缠下去，他知道对于信教的人而言污蔑他们的教主是会引起对方的不悦。

    “剪了一个星期不到，”徐珍摸了一下自己的头发，“把心烦的事都剪掉。”

    “还是会长出来的。”

    “长出来再剪。”

    “好！明天我也去剪，我干脆剪个光头，什么也不留。”

    “好，”徐珍举起酒杯，“为你的光头干一杯。”

    吴镐端起酒杯，玻璃杯里还有三分之二的白酒，他看了一眼徐珍心说我这可是白酒啊！这么多喝下去估计要趴下了。

    “算了，你意思一下吧，”徐珍说，“毕竟你是白酒嘛。”

    “看不起我，我有没有告诉你，我以前的老板称我为酒神。”吴镐说完一仰脖子一大半的白酒全部下肚，徐珍看着吴镐都呆了，好一会她才缓过神来把自己杯子里的啤酒喝掉。

    两个人谈着说着菜也吃完了，徐珍喝了三瓶啤酒，吴镐灌下两瓶白酒，结帐的时候吴镐走路直打晃，他付完钱徐珍扶着他走出酒店。一阵风吹来吴镐打了个喷嚏，因为太过用力一下摔倒在地上，徐珍上去扶他被他拦住，就象一般人酒喝多了说话断断续续一样他说：“我……没事，我……在哪儿摔倒在哪儿爬起来。”

    “你就别逞能了，喝了这么多，你可真行。”徐珍也感到头晕目眩，不过她要比吴镐清醒一些。

    “你知道吗，我是个完整的男人，现在我真的发觉我是个完整的男人。”吴镐絮絮叨叨还在说着。

    “谁不是完整的，这大街上有谁缺条胳膊少条腿？”徐珍说。

    “你错了，既然你信了上帝你应该知道女人是男人身上的肋骨变出来的吧，你就是某个男人的肋骨，你的男人正在找你，你也在找他，等你找到他了，他就完整了，你也完整了。而我，我什么也不缺，上帝没有从我身上抽根肋骨出来，所以我注定没有老婆，所以我是完整的。”

    “说的什么屁话。你是不是酒喝多了，酒精把你脑子烧糊了？”

    “不是屁话，是人话，是经过我反复思考得出来的结论，我他妈的太完整了。”吴镐说话嗓门特大，在寂静的夜晚显得格外响亮。

    “你那根肋骨可能还没出现呢，别太早下结论。”

    “不会出现了，我敢肯定，象我这样的人是有的，尼采、康德、叔本华等等，他们都是完整的男人……徐珍啊！我们找个地方再去喝。黑夜啊！你真他妈黑！月亮啊！你为什么不亮？人类啊！地球的终结者。”吴镐越说越起劲，说到后来逐渐前言不搭后语，直接成了自我抒坏。

    吴镐酒劲上来克制不住在发酒疯，徐珍一路搀着他，从吴镐这些莫名其妙的话里徐珍知道这个走路东倒西歪自己曾经非常喜欢的男人心里很苦闷，她不再跟他搭话，也借一点点酒劲学着吴镐扯着嗓子喊开了。

    “爹啊！你为什么这么禽兽，连比你女儿小一岁的姑娘也要上。娘啊！你怎么这么倒霉遇上这么一个人，我啊！为什么要由我来为你们赎罪。”

    两个人一个人接着一句喊着什么什么啊！也不知道走了多久徐珍突然意识到他们不该继续走下去了，该坐车回家才对。她问吴镐：“你家在哪里，我先送你回去。”吴镐立即报出地址，末尾还加了个邮政编码。

    “把你的手机掏出来看看几点了。”吴镐掏出手机，还没递给徐珍就掉在地上了，徐珍捡起来一看手机已经没电自动关机了。她又把手机还给吴镐掏出自己的手机看了看，然后自言自语说：“已经12点了。”

    她在街边拦了辆的士，一直把吴镐送小区门口。吴镐刚下车就在路边哇哇吐了起来，徐珍不住拍着他的背，好一会儿吴镐才直起身来。

    “今天真的喝多了，酒量有所下降啊。”吐完了吴镐意识清醒了很多，看了一眼徐珍说，“今天谢谢你陪我，真的谢谢了。”

    “没事，我心烦的时候你不是也陪我过吗？要我送你上楼吗？”

    “不用了，我现在感觉好多了，我自己上去了。”

    徐珍这才重新打车离开，透过车窗她看见吴镐走路依然晃晃悠悠，心中不甚感慨，她难以想象这个她一直认为挺优秀的男人会落魄如斯。

 101

    自打吴镐赌气出去之后吴玉珍是又上火又着急，她连晚饭都没怎么吃，心里惦记着儿子，怕他真的不回来。儿子向来自尊心挺强，她有点后悔刚才说过的话。一直等到10点吴镐还是没有回来，吴玉珍真的着急了，他生怕儿子想不开会干出什么傻事。她越想越害怕，赶紧给儿子打电话，可是电话里的声音告诉她吴镐手机关了。吴玉珍更着急了，他想给张志江打电话询问儿子的下落，可是又没有张志江的电话号码。

    他想来想去也不知道该给谁打电话询问，儿子的朋友的确太少了。又等了一个多小时，接近12点了吴玉珍一个人坐在客厅里发呆，本来儿子丢了工作心情就不好，她应该安慰几句的，可是却不由分手说落了他一顿。吴玉珍越想越后悔，她难以想象没有了儿子她的生活将怎样继续下去。实在没办法他给冯教授打了个电话，详细说了吴镐丢了工作又离家出走的事，冯教授安慰她说没关系，你儿子都30岁的人了，不会出什么事的，他一定会回来。吴玉珍还是不放心，冯教授说如果明天还不回来我陪你去报警，接着冯教授又数落了吴镐，最后埋怨吴玉珍，说不知道她是怎么教育孩子的，有时间他亲自跟吴镐谈谈，提前履行一个当父亲的职责。

    听了冯教授一阵劝慰吴玉珍心才算宽了些，可是她洗脸刷牙洗脚不再空等，准备上床睡觉，可是怎么也睡不着。她是一个不能有心思的人，有一点点心思都放不下。客厅里的钟敲响了12点，吴玉珍还是睡不着，她突然想起儿子买了一大堆书回来。于是披衣走出卧室，在冰箱旁边翻开装书的方便带，看看儿子到底在看什么书，是什么书让他走火入魔。吴玉珍一看，又是几本哲学书，她立即又火冒三丈。她恨死了哲学，这个鬼东西把儿子害得儿子神魂颠倒，脑子里不知道在琢磨些什么。

    最可气的是里面还有本《圣经》，吴玉珍虽然不是党员，可是从那个时代过来的人大多具备一定的党性，因此她非常反感宗教，在她看来这些就是迷信，就是邪教。吴镐不思进取却迷恋这些东西，儿子看来真的是走火入魔了，书可救人亦可害人，这话一点不假。从另一个侧面说，儿子还坚持着自己从前的喜好，即使听她的学了计算机却依然迷恋着哲学。吴玉珍翻了翻其中一本，通篇不知所云，她真不明白儿子为什么喜欢看这类毫无趣味可言的书，就算看黄色书也好过看哲学书。思想是最害人的东西，历来政治犯都没有好下场，从前那些有思想的文人吃的苦还不算多吗？就算后来平反了，可是谁还给他们青春。所以千万不要有思想，在吴玉珍看来思想不但一文不值而且贻害巨大，她是过来人，非常清楚这一点。以前她就教育过儿子，别问太多国家大事，那是领导人的事，老百姓只管过自己的日子，问得太多非但改变不了现状还有百害无一益。

    正在她胡思乱想的时候听到钥匙开门的声音，她放下书屏住呼吸，门开了，儿子满脸通红一身酒气撞了进来。看到吴玉珍吴镐喊了一声妈，然后说了一句，你还没睡啊。

    “你还知道回来啊！”吴玉珍看见吴镐的狼狈样又来气了，她立即忘了刚才还后悔的事，“现在都几点了？我说你几句你就跑了，还喝成这个样子，看样子我还不能说你呀。”

    “对不起妈，我不想再跟你吵架，我想睡觉了。”吴镐耷拉着脑袋无精打采走进自己的卧室。

    “你把这家当什么了，当旅馆了？”吴玉珍苦等到深夜才等到儿子回来，结果儿子根本不想跟她说话，她可不答应，立即追到吴镐的房间，“打你的手机也打不通，你跟谁喝酒了？喝到现在？”

    “手机没电了，”吴镐一下倒在床上，“跟徐珍喝酒的。”

    “哪个徐珍？”

    “就是你带我相亲在李老师家见的那个，有什么事明天再说吧。”

    “你不是不喜欢她吗？你们什么时候谈起来的？”吴玉珍感到奇怪，她继续追问，吴镐已经闭上眼睛睡着了，她叹了口气给儿子盖好被子回自己房间休息。

    第二天吴玉珍就问起了儿子和徐珍的关系，吴镐心里一惊，后悔自己酒喝多了把什么都说出来了，事已至此也不好再隐瞒了。他就把如何上网碰到徐珍，如何见面等等都说了，其中避免了一些不该说的，诸如徐珍破处等事。吴玉珍这才豁然开朗，从前的种种疑问顿时烟消雾散，儿子为了避免她这个多嘴多舌的老妈的盘问着实煞费苦心。

    “那你现在有什么打算，想跟她谈吗？”吴玉珍问。

    “还没有这个思想准备，不过我跟她还挺谈得来。”

    “那就跟她谈吧，我看她相貌虽然丑了点可是人家其他地方不差，难得又跟你有共同语言，老婆嘛要多好看有什么用。”

    “再说吧。”吴镐知道老妈就会这样跟他说，按照吴玉珍现在的想法，关她是谁，只要是女人，不残废不弱智就可以拉跟她儿子回来结婚，况且徐珍也不差到哪里，李小环曾把她夸得象朵花似的。

    “不要再说了，你已经三十了，事业和婚姻，总要有一样成的，别人象你这么大的早就成家了，你不要再让我着急了。”

    “三十又怎么了？我说过不要总拿别人跟我比较，每个人的观念不一样。”

    “你别强词夺理，要看大众，不要总跟别人不一样，对你没好处。”

    “我不要那种好处，我爱怎么过就怎么过。”吴镐缓了口气说，“我真的不想再跟你吵架了，你不要过分干预我的生活。”

    “我这叫干预吗？我都是为你好，你不是我儿子我才懒得管你呢。”吴玉珍也生气了，一会儿她又问，“你是不是信基督教了。”

    “没有啊。”

    “那你买《圣经》干什么？”

    “买回来看看不行啊。”

    “有什么好看的，人还是要靠自己，相信上帝是没用的，上帝救不了你。”

    “谁信上帝了？我不跟你说，你对宗教一点也不了解。”

    吴镐也不知道为什么，现在他只要一跟他老妈说话就往对立的方向发展，导致分歧、不和、吵架。他也明白他老妈希望他成为什么样的人，其实只要要调整一下他完全可以做到，可是他就是不愿意调整，在这方面他一直坚持着自己的生活理念不愿妥协。

    “你这孩子，我怎么说你你才肯听呢，都这么大人了还象个小孩子一样，一点也不成熟。”吴玉珍也拿吴镐没办法了，还是小时侯好，儿子什么都听她的，叫干嘛就干嘛，就算偶尔闹别扭也能轻易被说服，现在不知道为什么这么固执。

    “不成熟就不成熟吧，成熟在我看来就是丢弃，把自己丢弃给钱，丢弃给婚姻，丢弃给社会，丢弃给垃圾桶。”

    “你这说的是什么话？”

    “不说了，你当我没说过。”吴镐不想再跟吴玉珍罗嗦，他回到自己的房间关上门看书。

    接下来一连几天吴镐都把自己关在房间里看书，也不出去找工作，吴玉珍心里这个急呀，可是又不能对人说，前些日子刚在同事们面前炫耀了的，现在说了多丢人啊。她真后悔自己多嘴，什么事还没有个眉目就说出来，现在弄的自己很难堪。别人问起来她还得故意表现得一切尽在掌握的样子，她这个宝贝儿子尽给她出难题，每次以为会有好结果的时候总是突然走下坡路，而且是急转直下。

    尽管吴玉珍再怎么掩饰还是逃不过田淑华的眼睛，她试着问吴玉珍这几天她怎么老走神。

    “还不是为了儿子。”吴玉珍对田淑华也不再掩饰，迟早大家会知道的，她就把吴镐爱情失败工作丢失以及现在整天闷在家看书的事告诉了田淑华，也请她帮忙想想办法。

    “你儿子这样可不好啊。”田淑华表现出了对吴镐的担忧，心里却很受宽慰，现在她跟吴玉珍差不多又处在同一个平面了。她说：“你要好好说说他呀，看书只能是业余爱好，不能占用大量时间。”

    “是啊，可是我说了他不听啊。”

    “你儿子是不是想当作家？只有作家才会这样的。”

    “他还当作家？”吴玉珍嗤笑道，“我看他是坐家。”

    “也是啊！当作家没点水平是当不了的。”

    “那你说我现在该怎么办呢？”

    “给他讨个老婆，只有这样才行，有了老婆他就有责任了，就不会光顾着自己，自然而然要出去找工作，挣钱养家。”

    “你说的太对了，对你，你女儿单位还有合适的人吗，什么时候给我儿子介绍一个。”

    “上回一个你儿子不见，人家条件挺好的，现在已经谈了，我回去再问问我女儿吧。”

    “好，就拜托你了。”

    “你也要劝你儿子出去找工作呀！哪个女的愿意嫁个没工作的人啊！”

    “你放心，我回去一定说他，一定让他出去找工作。”

    回来后吴玉珍又是一阵苦口婆心做吴镐的思想工作，结果结局还是一样，吴镐不肯听她的，两个人又大吵一番，吴玉珍都快要绝望了。就在这时电话响了，是冯教授打来的，好几天不见面他问问吴玉珍怎么了，她儿子情况怎样。吴玉珍就跟冯教授大吐苦水，说到最后泣不成声，冯教授安慰了她几句，说他下午过来亲自给吴镐上课，一定能说服她儿子。

    下午冯教授果然赶过来了，他跟吴玉珍寒暄了几句就敲开吴镐的房间，他相信凭他的三寸不烂之舌一定能降伏这个小子，不然他这个教授不白混了。

    “小镐啊！听你妈妈说你不肯出去找工作是吗？”

    吴镐看了冯教授一眼没言语，他心说老娘把说客给找来了，看来是非要迫我就范不可呀。

    “读书固然是有益处的，”冯教授慢条斯理说，“可是一个人在社会上光靠读书怎么生存呢，有人会因为你在家读书给你发工资吗？显然是不会的。你妈妈年纪越来越大，你不要总考虑自己的需要，她这么辛苦把你养大很不容易，该是你报答她的时候了。可是你呢，非但没有好好报答她的养育之恩，还老惹她生气，今天给我打电话的时候还哭了，你有没有站在她的立场去想一想？”

    这时候吴玉珍也来到吴镐的房间里，她看了一眼冯教授，冯教授见“督战官”来了更加施出浑身解数做说服工作以显示自己的本事。

    “你看看你妈妈，眼睛都哭红了，这都是为你啊！你也读了大学，我听你妈妈说你在家看的书都是哲学书，这就更应该明白事理啊！以前你妈妈告诉我说你喜欢上一个有了男朋友的姑娘时我就持反对意见，没想到你喜欢的竟是自己最好的朋友的女朋友，这就更不应该了。现在工作没了，我们也不怨你，这并不表明你没有工作能力，只要你去找凭你工作这么多年积累的经验肯定能找到。不要一朝被蛇咬就十年怕井绳，男子汉大丈夫，受了这点小小的挫折算什么，不要因为一点点挫折就退缩不前躲在家里靠看书来寻求精神上的安慰。”冯教授说了半天吴镐理都没理他，好象当他不存在一样，他只是背对着他们看《圣经》。

    “我听你妈妈说你还买了本《圣经》回来，”冯教授看着吴镐的背影心说这小东西还真是根难啃的骨头，他咬了咬牙心说非得把你啃下来不可，因为自己在吴玉珍面前夸下海口了，“你应该知道摩西的故事，如果摩西受了一点挫折就放弃理想他永远也到达不了目的地，你难道没从这个故事里吸取一点教训吗？如果你看这些哲学书是想成为哲学家我劝你还是打消这个想法，几百年才能诞生一个哲学家，中国近代就没有出现过一个真正意义上的哲学家，你认为你能吗？就连真正学哲学专业的人也难成为哲学家，我们学校那些哲学教授有哪个成哲学家了，都靠着拾掇前人的思想混饭的。人还是实际一点，踏踏实实工作，不要去想一些漫无边际的事情，眼下社会需要是技术型人才，你又是学计算机专业的，就更应该发挥你的长处去实现自己的人生价值，而不是闷在房间里空想，古人就说过，百无一用是书生，你应该知道这句话的意思。”

    吴镐还是没搭话，吴玉珍有点不高兴了，她说：“小镐啊！冯教授说的话你听见没有？”

    “听见了，”吴镐这才应了一声，“我又不是聋子。”

    “听见就好，”吴镐终于开口了冯教授松了口气，看来他说了半天开始见成效了，他咳嗽一声继续说，“我相信你是个懂道理的人，你自己说说你这样应不应该，你把你妈妈气成这样。她现在为了你是吃不好，睡不安，你说你对得起她吗？你爸爸去世得早，她又很少管教你，也许她有些地方说话不妥当，可是她毕竟是你妈妈呀。你今天就表个态吧，保证以后不惹她生气，明天就去找工作，如果实在不好找我来帮你找。”

    吴镐继续不啃声，他从口袋里掏出香烟点上一支，冯教授平时不抽烟，而且很讨厌年轻人抽烟，他见吴镐非但没听他的反倒悠然自得点起一支香烟心里老大的不痛快。

    “小镐，我跟你说话你听见没有？”冯教授加重了语气，他对自己儿子也没这么有耐心的说教过，他儿子更加不会半天不理他。

    “我说了，我又不是聋子。”吴镐头也不回的说，语气中暗含反抗的意味。

    “那你表个态吧，别的话我也不多说了。”

    “表什么态？”

    “保证以后不跟你妈妈吵架，去找工作。”

    “我为什么要听你的？”吴镐这才转过身来看看了冯教授，然后他又转过身抽他的烟看他的书。

    “你……”冯教授被这句话噎住半天说不出一句话来，他真有点恼火了，还从来没有人敢这样跟他说话，他被吴镐气得脸色铁青，半天他才说，“就凭我以后是你的爸爸，把你这么多年缺少的父亲的教育补上来。”

    “你以为娶我妈你就是我爸了，”吴镐腾的从椅子上站起来，他瞪着眼睛对冯教授说，“没有血缘关系你永远不是我爸爸，我可以承认你和我妈的夫妻关系，但是你不是我爸爸，我也不会叫你爸爸，现在不会将来也不会。”

    “你……”冯教授气急败坏，他没想到前些日子还跟他学吹口琴彬彬有理的小子转眼间变得这么踞傲无理出言不逊，本来他还满有把握与吴镐沟通说服他，现在看来这家伙是冥顽不宁，是朽木不可雕也。他缓了口气说：“这就是你读书读出来的道理？即使我不是你爸爸你不知道对长辈要尊重吗？你以为我想说你呀，不是看在你妈妈的份上我才懒得管你，我教学这么多年也没遇到一个象你这么不懂事的学生，我两儿子都比你有成就但他们都很谦虚，没有一个象你这样说话的。你有什么成就，事业一塌糊涂，更是个爱情的失败者，还不听老人言，一意孤行，你这是自取灭亡。”

    “我就算灭亡也不需要你来管，我不是你的学生，更不是你的儿子，即使是长辈也不可以强制我干我不想干的事，对于倚老卖老的人我向来不懂得尊重。”吴镐也毫不示弱针锋相对。这边吴玉珍受不了了，她觉得对不起冯教授，人家好心来帮自己劝说儿子，谁知道来了碰一鼻子灰。

    “怎么说话呢你。”吴玉珍火了，“快跟冯教授道歉，我平时是怎么教你的？这么没礼貌。”

    “我怎么没礼貌了，我一直不说话就是在告诉他不要再罗嗦，他还说个不停，还说我缺乏父亲的教育，我就算再缺乏也轮不到他来教育。”

    吴玉珍再也听不下去了，啪地给了儿子一个重重的耳光，吴镐一下给打蒙了。打完吴玉珍也后悔了，吴镐捂着被打的脸楞在原地好一会才转过身从椅子上拿起衣服套好准备出门。

    “你去哪里？”吴玉珍急忙赶出来问。

    “我搬出去住，出去找房子，”吴镐走到门口回过头说，“看不见我你们就不用心烦了，妈，我不反对你嫁给这个人，可是我不会叫他爸爸，换了谁都不会，我只有一个爸爸，祝你们幸福美满，不用管我，我不会饿死。”

    说完他头也不回摔门出去，下楼梯的时候他摸着被打得生疼的脸眼泪出来了，他咬着牙尽量不让眼泪流出眼眶，可是出了楼下出口一阵风吹过来，眼泪还是滚落下来。

 102

    吴镐走后冯教授连连摇头，他向吴玉珍抱怨说：“你儿子脾气怎么这么大，我也没怎么说他呀，你说我有什么地方说的不对的，他就算对我有意见也没必要这样嘛。”

    吴玉珍沉默不语，面对儿子突如其来的举动她有点不知所措，她脑子里乱成一团根本没意识到冯教授说了些什么。吴玉珍一屁股坐在客厅椅子上，原本以为把冯教授请来，利用他教学以及教育子女的成功经验能够说服儿子，没想到不但没有效果，还起了反作用。现在儿子不要这个家，不要她这个妈了，这可真让吴玉珍心痛。

    “这可不能怪我呀！”冯教授又说，“对于你儿子这种脾气的人我还真没办法。”

    “没怪你。”好一会儿吴玉珍才缓过神来，“我也没想到他会这样，这孩子我现在是越来越弄不懂他了，真不知道我怎么会生出这么个古怪的人，既不象我也不象他老子。”

    “那现在怎么办呢，要不就让他到外面住段日子吧，他可能没吃过什么苦，等他在外面住上一段时间时间就知道家里好，自然就会回来了。”冯教授在吴玉珍身边坐下宽慰她。

    “没用，你不知道我儿子的性格，他倔得很，而且很要面子，他不会这么容易回来的。”

    “会，相信我吧，他一个人在外面什么都要自己来，不可能象在家里什么都是你给他弄好了。而且他要是搬出去住我相信他肯定会找工作，不然他怎么生存，总不可能看书就看饱了吧。”

    “他不会自己照顾自己，一直都是我照顾他，没有我在他身边还不知道他会弄成什么样子，道时候瘦得皮包骨头回来我对不起他爸爸。”

    “你呀！你太惯他了，我看他就是被你给惯坏的，这孩子太任性了。”

    “他回来又能怎样呢，他说了不会喊你爸爸，说明他还是不同意我们之间的事。”

    “他同意的，你临走时不是说了吗，不反对你跟我在一起，就是爸爸这两个字叫不出来，换了哪个都会这样，再说他这么大了，让他叫我爸爸确实有点叫不出口。”

    “老冯啊！”吴玉珍思考了很久才说，“我们还是算了吧，我们才认识一个多月，可是我跟儿子生活了30年了，我不能没有他，你还是找一个比我更好的人吧，凭你的条件不愁找不到。”

    “你这又何必呢。”冯教授直皱眉头，“难道我们相处得这么好，又很合得来，你也要为你的下半辈子着想啊，不要为了你儿子就不顾自己的下半辈子。”

    “你不要再说了，他爸爸死后我一直没有动过改嫁的念头，这么多年我已经习惯了，要不是李小环我想都不会想这种事。”

    “你不要一下子就拒绝我，我觉得吴镐之所以这样是因为没老婆，等他有了老婆，结了婚他的态度就会转变了。”

    “他现在在外面租房子，身上又没多少钱怎么讨老婆啊！我得让他回来，不管怎样我必须让他回来。”

    “好吧，我们的事情你再多考虑考虑，不要这样轻易放弃。”

    冯教授又坐着跟吴玉珍聊了一会，听吴玉珍说了不少关于吴镐童年及少年时期的事情，靠近吃晚饭的时间冯教授起身告辞。这个时候吴镐还在找房子，他从来没有在外面租房子，根本不知道行情，好在他还知道房屋中介。不看不知道，一看吓一跳，一套一室一厅的房子租金之高着实惊人。他权衡再三选了一个独门独户的单间，只有一个房间，带一个厨房卫生间，尽管如此月租金也要六百。他一咬牙交了50块钱中介费后让管理员带他去看房，房子位于某个颇有历史的小区里，看上去比他所在的小区还有历史，连楼梯都是木制的。一进弄堂的小门就闻到一股霉味，他要的房间在二楼，整个房间很阴暗，几乎照不到太阳，四周全被高墙阻隔。屋子蜘蛛网随处可见，地上，几件陈旧的家具上落满了灰尘。管理员告诉他这里有半年没人住了，他又到厨房间看了看，靠近煤气灶的墙上结了一层厚厚的柏油一样的黑色油渍，他又看了下卫生间，卫生间还算干净，只是在出卫生间的时候不小心踢翻了门口的纸篓，从里面竟然跑出一只用过的避孕套。

    吴镐本来就对这间房子不太满意，见到这东西更是心生厌恶，管理员也看到了，非常抱歉的解释说这里以前住的是个妓女，以后坚决不让这类人租房子。下了楼管理员又带吴镐去了那个一室一厅的房子，这个地方还算不错，首先房子比较新，其次通风采光各方面条件还不错，可是价钱太贵，要1000块钱的租金。吴镐犹豫不决，如果真的住这里那么他就必须找工作，不然供不起房子，那么就意味着他要再度被工作所奴役，将没有时间静下心来看书，这样一来搬出来的就失去意义了。可是回家又无颜面见江东父老，还得继续忍受老妈没完没了的唠叨，就在他难以取舍的时候手机响了。

    吴镐一看就知道是他老妈打来的，他犹豫了一下按下应答键。

    “小镐啊！你回来吧，不要在外面租房子，不要花这个冤枉钱，家里又不是没房子住。”吴玉珍的话象连珠炮一样。

    “我不回去，我想一个人清净清净。”

    “你回来吧，家里已经很清净了，我不跟冯教授谈了，我们还象以前那样过好不好？”

    “为什么，你跟他不是感觉挺好的吗？不要为了我放弃你应该有的幸福。”

    “你才是我的幸福，小镐，你回来吧，本来妈妈也没想过要再嫁人，回来吧，妈妈求你了。”

    “不回，我受够了。”

    “回来吧，你不回来妈妈死的心都有了。”这句说完吴镐就听到手机里传来吴玉珍哭泣的声音，他叹了口气说：“吗你别哭了，我回来好了。”

    就象演了一场闹剧吴镐再一次回到他原本以为将会长时间与之隔绝的家，在他看来这是一次胜利，虽然胜得很不光彩，可是从他在跟吴玉珍几十年的较量中他几乎没有胜出过。再细细一琢磨，其实赢的还是他老妈，最终他还是被吴玉珍丰盈的泪水和感人肺腑的哭泣召回来了。这次回家意义与以往任何一次都不一样，他有种失而复得的喜悦，即使他一直都想离开这个地方。喜悦中又透着无奈，就象卡夫卡一生都想离开布拉格，然而却一辈子与这片土地纠缠到死。

    不管失败还是胜利，生活还是得继续。吴玉珍一见吴镐如同见到失散多年的亲人再度眼泪汪汪，吴镐看着母亲一副楚楚可怜的样子心也软了，凭心而论，吴玉珍所说的话一点不错，句句都是为他着想。可是吴玉珍无法理解，她也不会去理解吴镐的心情，她不知道她儿子此时已经是个与社会格格不入的异类。即使偶尔扭曲迎合她一下也无法改变其质地，就象弯曲的钢筋一样，再怎么弯曲它也是块钢铁，有着铁一样的意志。

    面对着吴玉珍吴镐还是有点内疚的，哪个父母不望子成龙，何况他本身材料不差，只要自身努力一下就可以成为出海的蛟龙，否则，吴玉珍也不会对他抱这么大的期望。有时候他不禁羡慕那些劳改犯和流浪者，只要他们做出一点成绩出来人们就会给他们戴上荣誉的花环。吴镐首先向吴玉珍道歉，说他不应该那样对冯教授说话，因为一己之私毁了母亲的晚年幸福。

    “只要你好，妈妈就幸福。”吴玉珍擦干眼泪说。

    “为什么你就不能自己主动掌握幸福呢，你把幸福定义得太狭隘了。”吴玉珍的话让吴镐挺感动，母爱的确是世界上最伟大无私的爱。

    “什么狭隘不狭隘的，把你培养成社会有用的人，给你讨个好老婆就是我的幸福，你好我就好，你不好我也好不起来。”吴玉珍振振有辞。

    “好了好了，我会好的。”刚回来吴镐不想再跟母亲抬杠，免得又起纷争。

    “小镐啊！你听妈妈的，重新振作起来，去找个工作，只要你好好干一定会有出息的，上回工作丢了不是你能力的问题，妈妈相信你，我已经跟田淑华说过了，她会让她女儿给你介绍一个好的对象，好吗，不要让别人把你看扁了。”

    “唉！”吴镐长叹一声，他想了想有气无力地说了声好吧。紧接着他又说：“谈对象的事以后再说吧，我现在没心情。”

    “也好也好，”吴玉珍见儿子终于低头屈服立即喜笑颜开，“先把工作落实了，要不也不好跟人家谈。”

    第二天吴镐又开始了新一轮的找工作活动，上次求职的简历还在，他在网上投了几份也没出去跑，还是在家继续看他的书。吴玉珍可不答应，她不太相信网络这东西，她觉得找工作还是得出去找。在她絮絮叨叨地说服下吴镐没办法，只得走出家门去了人才交易中心。来到交易中心他顿时想到了韩欣，当时他就是在这个地方被韩欣一眼相中的，不知道这个女人现在怎么样了。想到韩欣吴镐不禁有点遗憾，如果他早一点向韩欣表达他最终的意愿说不定他们现在已经组建了家庭。生活就是这么荒诞，一次时间上的错位就导致不一样的人生。

    人才市场象他这个年纪的还不少，大家都在为了生活或者说为了更好的生活寄希望于一个满意的工作，工作既是人们的救命稻草又人们的手铐脚镣，再有思想的人也无法逃脱工作的束缚，即使伟大的苏格拉底在世，他也必须有一份工作。

    吴镐在人才市场转了转投了几份简历，大多与计算机有关的公司开出的工资都不高，现在计算机方面的人才太多了，只要哪个行业吃香大家都去学这个专业，以致产生庞大的从业人员，造成工资的普遍下滑。吴镐信马由缰在里面溜达着，突然听到有人叫他，他四处搜寻，在角落处一个招聘专柜前看到了他以前的同事，也就是后来改行干装修的那位。

    在这样的地方见到熟人吴镐觉得有点丢脸，可是人家已经叫他了，他只得勉强挤出一丝微笑走上去。

    “钱震翔，”吴镐也喊了他一声，“你怎么会在这里？”

    “我还想问你呢，你好好的总经理不当跑这里来干什么，是不是想来这里招聘员工看场子的？”钱震翔西装革履，一派成功人士模样。

    “不是，我来这里找工作。”

    “不会吧，”钱震翔吃了一惊，“你不是跟你那个美国回来的同学一起开公司的吗，怎么可能失业呢。”

    “说来话长，有机会再说吧。”

    “别呀，今天不就是个机会吗，上次你找我给你们公司装修房子我还没好好请你吃一顿呢。”钱震翔说完看了看他的雷达表，“快到吃饭时间了，走吧，我提前收工。”

    “算了吧，不找你我还是要找别人，对了，你到这里来干什么？”

    “呵呵，我自己单干了，弄了个小公司，来这里招聘几个设计方面的人才。”钱震翔说着就开始收拾东西，一会收拾完了拉着吴镐说了声走吧，就带着吴镐下馆子了。

    酒菜上齐钱震翔不失时机再次问起吴镐丢了工作的原因。

    “我看上了同学的女朋友。”吴镐一看再不说也交代不过去了，就把把自己为什么丢了工作的事原原本本向钱震翔讲述了一遍。

    “你这就得不偿失了，女人嘛，只要有钱还愁找不到吗，满大街都是，你这又何必跟老同学过不去呢。再说了，凭你的条件，就算没钱找个漂亮妞也很容易，现在女的很好色的，我要是有你这么帅根本不用这么拼死拼活的去赚钱。男人赚钱是为了什么，还不是为了女人吗。”

    “这么说你现在性生活很丰富多彩了？”

    “也说不上丰富多彩，反正我可以这么说，我现在不缺女人。”

    “还是你爽，不象我整天跟床较劲。”

    “你不会到现在还没女朋友吧。”

    “没有。”

    “性伴侣呢？”

    “有还会跟床较劲啊。”

    “靠，那你想那个的时候怎么发泄？找鸡呀？”

    “不找。怕被抓。”

    “不会的，这你就老土了，现在国家政策很宽了，要是真的抓，公安局的要忙死了，说抓其实只是做做样子或者应付差使，要不然你看现在大街上的洗头房怎么越开越多。”

    “我还是不去，虽然几率小但还是有被抓的可能。”

    “你那么胆小？我还以为你怕得病呢。”

    “得病事小，我巴不得得个爱滋病呢，当一个人被宣判死刑之后心情会非常平静的，对生活也不会再有多大的欲望。你不了解我这个人，老实说我不反对嫖妓，也不觉得嫖妓是件可耻的事，这是人的正常需求，一个人在没有女朋友之前，没必要过分压抑自己的天性。可是，我不愿意干违法的事，即使政府现在对这种事情采取睁一眼闭一眼的政策我也不干，要嫖妓就光明正大，胸怀坦荡的去嫖。”

    “你这样累不累呀，我还真不理解你，你要知道这就是社会的潜规则，那你性欲上来怎么发泄，你不会跟我说你没性欲吧。”

    “很简单，手淫啊，这是社会许可的，可是我现在发现现在大多数人认为手淫的要比嫖妓可耻，你是不是也这样认为？”

    “差不多吧，以前上大学的时候我们寝室有个家伙有这个爱好，大家都很鄙视他，背后叫他‘手工业者”。那时侯他很瘦，满脸疙瘩，暗恋我们班一个挺漂亮的女生，还写了不少诗歌送给那女的，可是人家看也不看就扔了。后来那个女生谈了对象，他玩的更厉害，以这种方式来满足他的性幻想。去年见过他一回，我差点认不出来了，完全变了个样，养得象头猪，我问他现在还手淫不，他说那样的时代一去不复返。现在他在一家很牛的电脑公司当高级主管，月薪两万，身边从来不缺女人。”

    “我以前不记得跟谁说过这样一句话：‘不懂爱情的人享受着爱情的甜蜜，懂得爱情的人却严守着爱情的戒条。’现在我把这句话改一下，改得粗俗些，不懂爱情的人阴茎在女人的阴道里，懂得爱情的人阴茎在自己的手掌中。”

    “哈哈，”钱震翔听了直笑，“改得好，爱情能值几个钱，你不要太相信爱情了，女人是用来干的，不是用来爱的。我以前相信爱情，结果怎么样，你还记得那时侯我在公司追刘霞吧，我很认真的，结果呢，她根本不理我。现在倒好，她去当三陪了，我跟你说过吧，有件事我没告诉你，我干过她了，起初她不肯，后来我给了她一千块，她肯了，妈的，她的爱情就值了一千块。”

    “她现在还在那里吗？”

    “不知道，好久没去过了，她就算不在那里也会在别的娱乐场所，这种货色，我已经看透了。”

    “唉！其实她做这行我有责任。”吴镐就把他看到的那一幕告诉了钱震翔，讲述完毕又补充道，“除了你我谁也没说过，我是在保守她的名节，没想到她会走到这一步，我觉得挺对不起她的。”

    “好了，有什么对不起的，你打算什么时候结婚？到时候到时候找我给你装修房子啊。”

    “我连女朋友也没有怎么结婚？”

    “找一个啊，找结婚的对象别找好看的，也别找特有能力的，就要找那种死心塌地喜欢你，服从你的，这样出去怎么玩也没事，真的，这可是我多年积累的宝贵经验啊！”

    “谢谢了，再说吧，到时候再劳驾你，你可别给我偷工减料啊。”

    “放心吧，保证让你满意又实惠。”

    这顿饭一直吃到晚上9点才算完，吴镐又喝了不少酒，为了表现出自己够意思钱震翔为吴镐付了打车的钱。坐在车上吴镐心里一阵烦闷，他虽然很讨厌钱震翔这个人，可是又很喜欢听他说话，即使这些话都是他很反感的。钱震翔代表了一个时代年轻人的价值观，这种扭曲的价值观固然可恨，然而在一个视金钱为万能的社会里却普遍存在，并逐步蔓延着。

    如果不是意志不坚强的人，很容易就被他感化，成为“他们”中的一员，吴镐也忍不住有点向往这样的生活。可是转念一想，他有这个能力吗，他具备成为这样的人的性格和素质吗？没有，从韩欣身上就可以看出他做不到，女人永远是他心中的痛。

    在快到家的时候他突然又想到了徐珍，心里不禁升起一股暖意，他不知道为什么会这样。按照他一贯的审美标准徐珍怎么也不会成为他喜欢的对象，可是这种标准正在悄悄的变化，他想起曾经一个同学说过的话，不要试图找最漂亮的，应该找最合适的。是啊！从各方面来看徐珍跟他都比较合适，交流起来没有任何障碍，他回忆着徐珍的样子，她剪短头发后的样子还满俏丽。再说了，漂亮的容貌迟早会枯黄，只有情投意合的思想才能持久。

    吴镐越想越觉得他跟徐珍比较合拍，现在老娘催着他结婚，钱震翔讲述那位“手工业者”的用意估计也是在嘲笑他。是啊！他该有个对象了，靠别人介绍他不习惯，也不一定能合得来。放在眼前的徐珍他为什么不要呢，况且人家也明确表示过挺喜欢他。生活不就这么回事嘛，何必非要超越生活呢，何必非要为了自己想法跟社会跟母亲对抗呢。妥协才是生存的法则，吴镐感到豁然开朗，他仿佛看到他与徐珍结合在一起，老妈在带着他们的孩子，一家人和和美美的生活图景。还是顺着生活的法则来吧，婚姻是任何人无法逃避的责任，他该到承担这个责任的时候了，在下车的时候他已经做好决定向徐珍表白。

 103

    吴玉林又打来电话询向吴玉珍询问吴镐的爱情进展情况，吴玉珍只说快了，今年肯定能结婚，你就等着喝喜酒吧。吴玉林这才放心，他说无论如何要催吴镐加紧，后来又说起了最近被人暗算的事。

    原来乡长的小舅子的一个朋友到吴玉林鱼塘钓鱼，吴玉林不认识他，就撵他走了。结果这家伙仗着认识乡长的小舅子出言不逊，被吴玉林把鱼杆扔到鱼塘里了。此人怀恨在心告诉了乡长的小舅子，小舅子本来就嫉妒吴玉林，吴玉林开车的时候曾于其产生摩擦，也算结过梁子。于是便与其朋友在一个月黑风高的夜晚在鱼塘里投毒，大部分鱼都被毒死，吴玉林听到目击者称是谁干的，当即报了案，可是案子拖到现在也没有解决。因为这一事件导致城一些饭店不敢买吴玉林的鱼和其他水产，鱼塘血本无归。

    吴玉珍听了非常气愤，发了一通火，也起不了作用。吴玉林说别骂，骂了也没用，今年是亏定了，只能怪自己不认识更有权的官，不然一定能把作恶者绳之以法。吴玉林又说他现在正在想办法找人，如果实在不行只得咽下这口气，以后转做别的行当。最后又说，吴镐结婚的钱他还是会出的，不会因为这点小事拖了吴镐的后腿。吴玉珍感激不已，为自己有这样一个哥哥感到幸福。

    吴玉林的电话给吴玉珍带来不小的压力，哥哥即使这么惨也在支持吴镐，她如果不在今年完成这个任务实在对不起哥哥的一片苦心。吴镐一回来她就把吴玉林鱼塘遭难的事情跟他说了，吴镐一听也恼怒不已，他说一定要打官司，即使打到省里也要打，他有同学当律师。吴玉珍摆摆手说，你就不要管了，只要你能在今年把婚结了就对得起你舅舅了，他即使生意亏了看到你结婚他也高兴。

    吴镐一皱眉头说：“这跟我结婚有什么关系。”

    “当然有关系，你舅舅巴望着你成家呢，你不要辜负了他一番苦心啊！”吴玉珍说这话的时候表情凝重。

    “我会完成的，”吴镐说这话的时候就想到了徐珍，他信心百倍说，“很快就会有的。”

    “好，我就想听到这句话。”吴玉珍喜笑颜开，也不知道为什么儿子现在这么乖，也许是因为她跟冯教授不来往心里过意不去。

    决定一件事是容易的，实施起来就未必容易了。吴镐没多少追女孩子的经验，他不知道该怎样向徐珍表白，即使他已年满三十，要向一个姑娘示爱他还是感到有点为难，虽然他认为成功的几率比较大。

    这时候吴玉珍关心的主要是儿子的工作，吴镐一回来他就急切地询问进展如何。吴镐说没什么好单位，暂时不想再出去找，等再过一个礼拜展览馆有一场大型招聘会，到时候去那里看看，应该会找到一家好单位。吴玉珍听了儿子的话也放心了，她看出儿子确实有找工作的打算，否则不会这么慎重，她脑子里绷紧的弦总算松开一些。

    中午吴玉珍特地做了儿子喜欢吃的炒鳝丝和红烧肉，席间吴镐就说起了冯教授的事，他劝吴玉珍不要因为他疏远了冯教授。吴玉珍笑了笑说不要紧，该是你的就是你的，不该是你的拉也拉不来，眼下一定要等到吴镐把工作和婚姻落实下来她才会考虑自己的个人问题。吴玉珍在说最后一句话的时候态度非常坚决，她希望通过这种不容置疑的口吻能够给吴镐一点压力，暗示他，老娘就是因为你才放弃自己的幸福，你小子要清楚我做出的牺牲从而听从我的安排。

    吴镐点头称是，说他保证完成任务，双管齐下，找工作和找老婆同时进行，相信不出多日就能实现。吴玉珍对吴镐突然改变的态度大感惊异，她不知道是什么导致儿子这么积极配合她方略。她问吴镐，是不是已经有目标了？吴镐笑而不答，吴玉珍问得更凶了，吴镐只得说，到时候你就知道了。

    对于追到徐珍吴镐还是胸有成竹的，关键就是如何去追，是循序渐进的表白，还是开门见山直抒胸臆。下午他突然想起徐珍曾让他听的一首歌，他记得当时把歌名输入到手机的记事本里了，他立即掏出手机找出歌名然后打开电脑，在摆渡里下载了萧亚轩的《一个人的精彩》。他有找了一下歌词，写的是一个失恋女子如何调整心情选择坚强的心灵独白，虽然有点自欺欺人，其做法却也可圈可点。里面一句“接受无奈，承认失败。”让吴镐心中一动想起了赵心仪，这句话真是他当时心情的写照，那一幕不禁又浮现在眼前。赵心仪的放弃他的举动多少有点让他意外，当他们嘴唇碰在一起的时候他能感到赵心仪飞快的心跳，那是真情的流露，赵心仪应该是喜欢他的，所以当被判决失败的时候他很不甘心，可是又只得接受无奈。这次追徐珍他相信不会再出现这种情况，他失败的太多了，老天总得让他成功一回的，不然也太有失公道了。更何况为了徐珍他放弃了心中一直坚持的信念，向所有他原本对抗的人和事低下他这颗高昂的头。

    听着歌曲他灵机一动，何不在QQ上向徐珍表白呢，他们真正的相识就是从网络开始的。吴镐打开QQ，徐珍不在线，他掏出手机发了条信息过去，说让他上线通知一声，有话要对她说。短信发出去时间不长徐珍打来电话，吴镐一阵紧张，他从来没为徐珍紧张过。

    “什么事？你就在电话里说吧？”徐珍问。

    “电话里说不方便，还是上网说吧。”

    “有什么不方便的，说吧，我是个急性子，想早点知道。”

    “还是到网上再说吧，电话里真的不方便，你不要逼我。”

    “你呀！好吧，那就晚上吧。”

    挂断电话吴镐就开始等待了，他琢磨着该怎样说才合适，琢磨了半天感到有点头绪了就开始看书。凭心而论，他还是希望能够由着自己的性子多看看书，以前书里很多无法领会的意思现在看了豁然开朗，一下子就能抓住文章里的精髓。他突然冒出一个念头，是不是可以考研，今后可以留在大学里任教，不但解决了生存问题，也可以让畅游在哲学浩瀚的精神海洋里。这个念头他以前从来未曾有过，现在一旦冒出来就势如破竹，是啊！为什么以前没想到呢，以前他还一直认为在学校这种地方是浪费青春呢。而且教师有寒暑，他可以利用这个时间到处走一走，体察民情，更好的掌握中国的社会动向。

    一直等到十点徐珍才上线，女人似乎总有让人等的习惯，吴镐心里有点不高兴，好在徐珍一上来就跟他打招呼陈述原因。

    “不好意思，有点事，让你久等了。”徐珍打过来一段话。

    “什么事？”

    “没什么，一个同学过来玩的，所以晚了，你有什么事想跟我说？”

    “你知道我妈妈的名字吧。”吴镐把早就想好的话发出去。

    “知道，李老师跟我说过，叫吴玉珍是吧。”

    “是的。”

    “是关于你妈妈的问题吗？”

    “不是，关于我的，其中多少跟她也有点关系。”

    “不要兜圈子了，有话直说吧，你明白我的性格。”

    “我希望能拥有两个珍宝。”

    “什么意思？”

    “你的名字里不是也有个珍字吗？”

    “你倒底想说什么？”

    “我想和你交往，以结婚为目的。”

    “你没搞错吧，你是不是喝多了？”

    “没有，我很清醒，我是很严肃并且也是很诚恳的想和你交往。”

    “为什么，我想知道原因。”

    “原因很简单，我发觉和你相处很愉快，渐渐地喜欢上你了，想来想去觉得娶你做老婆比较合适，不要认为我是在开玩笑，我是认真的，是经过深思熟虑的，你意下如何？”

    “吴镐，你这样说我很激动，”很长时间后徐珍才发话过来，“可惜太晚了，如果早一点我一会答应的，我想你现在找我是退而求其次，我不想充当这个角色。”

    “我没有这个意思。”

    “不管你有没有，我对你没有那种感情。以前我是很爱慕你，可是当时你对我没有那种意思，于是我也就很理智了，所以现在我是把你当作好朋友，你明白吗，不以谈恋爱为目的的朋友，你现在突然提出这样要求我很难答应你。”

    “我给你时间。”

    “不要，你知道我太多隐私，我绝对不会让我的男朋友或者丈夫知道这种隐私的。”

    “我不在乎你的过去。”

    “可是我在乎，我们还是做好朋友吧，不要打乱这种平衡。”

    “为什么？”吴镐一颗火热的心凉了半截。

    “不要问为什么，你能看得上我是我的荣幸，可是我无福消受，你还是找别人吧，我相信凭的的才华和相貌会找到一个比我强一百倍的女人。”

    “我不要再找了，太累了，我现在对女人没有一点把握，本来对你会答应我，可是你也拒绝我，难道这就是我的命。”

    “吴镐，你别这样，你这样我会难受的。”

    “我们难道相处得不愉快吗？”

    “不是这样的，说实话，你在某一方面很优秀，可是在另一方面很糟糕，而糟糕的这方面又是社会需要的，我承认我是个俗人，你优秀的地方我很欣赏，可是你糟糕的地方让我很失望，也许这是我不能答应你的一个原因吧，请原谅我的直言不讳。”

    “我什么地方糟糕？”

    “你始终沉湎于幻想和自己的世界里，你不能真正的融入到这个社会中，在很多方面你不成熟，不世故，不圆滑，虽然你已经30岁了，可是还象个孩子那么天真，为了点鸡毛蒜皮的事会跟人发火，控制不住自己的情绪。”

    “接着说，让我看清自己。”

    “我不想再说了，你不要在我身上浪费时间，好好调整自己，不要做偏离社会的事，社会就象是地球，我们都是卫星，偏离了轨道只有自取灭亡。”

    “这就是你拒绝我的原因吗？”

    “差不多吧，还有就是我真的把你当好朋友看待，没办法去爱你，请你原谅。”

    “好吧，拒绝我是你的权利，我无话可说，你可以不接受我，但是请容许我为自己辩护一下。你说的我糟糕的一方面确实存在，我不否认，按照社会现有的价值标准来衡量我确实做的非常不好。可是，我相信我是清醒的，我只举一个例子，可能不太恰当，文化大革命时期，当所有的人高高举起红宝书的时候，不会有人感到怪异和荒谬，因为大家都习惯并认可了这种价值标准。”

    “你这个比喻不该应用到现在，现在跟过去完全不一样，现在的社会是真实的，不是荒诞的。”

    “好吧，既然你不同意我的说法我也不再为自己辩护了，就象你说的，我就不在你身上浪费时间了，愿上帝保佑你。”

    “吴镐，不管怎样我还是希望我们能是朋友，如果你执意要破坏这种平衡我也没办法。”

    “你的意思我明白，我知道该怎么做，谢谢你对我说了实话。”

    吴镐沮丧地关掉QQ，戴上耳机，放起了几天前刚下载的“战车”的音乐。工业金属隆隆的巨响通过耳膜直达内心，他的心脏随着厚重鼓点起伏，他把音量跳到最大，希望鼓点来得更加猛烈，最好能震碎他的心脏。

 104

    当他实在受不了战车凶猛的音乐时才摘掉耳机，他缓缓站起身想窗户走去，隔着玻璃看着璀璨的城市，他不由得在想，这难道就是人类追求的文明吗？窗外车水马龙热闹非凡，这些人为什么过得这么心安理得，为什么他连一点平凡的人类该有的感情生活都不能获得。为什么一个女人能容的男人的种种恶习，却容不得他的一点点异于常人的思想，他已经妥协了，已经在想社会低头了，为什么还得不到这种在别人看来举手可得的爱情。

    他也无法解释为什么他这么不在乎徐珍的过去而她自己还要在乎，难道换一个男人徐珍就能抹到从前了吗？也许女人都是庸俗的动物，她可以忍受一个惺惺作态的男人毛手毛脚，却无法容纳一个有思想的男人的真知灼见。吴镐越想越气愤，他一下失控，猛的挥拳砸碎了眼前的玻璃窗户。

    他的右手关键顿时鲜血直流，他一下冷静了赶紧找纱布包扎。同时，这声玻璃碎裂的巨响惊动了吴玉珍，她一边喊着出什么事了，一边穿一起床敲吴镐的房间。

    “没什么。”吴镐说。

    “你把门打开。”吴玉珍敲门敲得很急。

    吴镐只得打开门，吴玉珍一进来就象只猎狗一样四处搜寻异常想象，吴镐把手别到身后。不多时吴玉珍就发现窗户玻璃碎了。

    “怎么碎的？”吴玉珍问。

    “风刮的。”

    “风刮的？”吴玉珍疑惑的看着儿子，“哪来的风。”她又盯着还残留在窗框上的几片碎玻璃看了看，发现上面有血迹。

    “你砸的？”吴玉珍问。

    “没有，我说了是风刮的。”吴镐依旧抵赖，“你别管了，回房睡觉去吧，明天我自己修。”

    “你把手伸出来我看看。”吴玉珍说着就去拉吴镐藏在后面的手，当他发现吴镐手上的透出血迹的纱布时瞪大了眼睛看着吴镐问，“你砸窗子干什么？你神经有问题啊。”

    “我看看这个玻璃结不结实的。”

    “你怎么试试这个墙结不结实，你说整天不干正事，砸玻璃，文化大革命你肯定是红卫兵头子。”

    “好了好了，现在砸过了，没事了。”

    “有没有伤到骨头？你真是脑子有病，不知道怎么生出你这么个怪物。”

    “不要再说了，你睡你的觉去吧。”

    “上点紫药水吧，你这孩子不知道怎么说你好。”发了一通火吴玉珍关心起儿子的伤势，她赶紧回房拿紫药水，拿过来吴镐让她放下来，他自己来。

    “以后别干这种没头没脑的事。”吴玉珍对吴镐是既恼恨有心疼，又感到无奈。

    “知道了。”

    吴玉珍这才摇头叹息回了自己的房间，吴镐擦着紫药水突然想到徐珍的话，说他控制不住自己的情绪。这点倒真被她说中了，他在想自己从什么时候开始表现出这种失控的，想来想去，发现自从赵心仪放弃他之后他才开始这样的，也就是说他现在的状态越来越差，每况愈下，吴镐掏出香烟，点上一支，他深吸一口平复自己的心绪，他在想如何把心态调整好，如果平静的面对以后可能还会发生的不好的事情。

    吴玉珍左思右想觉得儿子砸窗户事出有因，好好一个人又不是神经病砸砸窗户干嘛，她仔细回忆吴镐在作出不正常举动前的动向，想来想去也没发觉有不正常的地方。他为什么这么干呢，难道真的想试试玻璃够不够结实，这么幼稚的话谁会信。她清楚的记得儿子下午还告诉她对象有着落的喜讯，当时儿子的神情是多么阳光，一扫连日来的阴霾，她正高兴着呢，却出了这样的事。莫非儿子失恋了？也不会这么快吧，才几个小时的时间，他一直在家里，根本没跟谁见面，而且儿子在她面前表现的也很有信心啊。一旦有了心思，吴玉珍这觉就睡不塌实了，她再度起身穿上衣服打开床头灯走到窗前。下半夜，城市里该灭的灯都灭了，眼前黑乎乎高楼地给人一种压抑的感觉。来这个城市二十多年了，现在退休她越发讨厌这个地方，整天象坐牢一样蹲在几十个平方的房间里，不象从前在家，一开门就能看到绿油油的田地，视线毫无阻隔。她打开窗探出大半个身体呼吸夜里难得的新鲜空气，偶然扭头发现儿子的房间有亮光，她看不见儿子的窗户，两扇窗虽然在同一平面，但她房间的窗向外凸出，可是她能肯定这亮光绝对来自儿子的房间。

    看来儿子也没睡，也许同她一样想着心事，她真想看看儿子在房间里干什么，可是夜太深了，再说儿子晚上睡觉总反锁着门。吴玉珍望着漆黑的夜空叹了口气，有这样一个不成器的儿子，自己始终不能将其引上正路，本来可以在生活上或者精神上扶持她一把的人又被她拒于门外。吴玉珍觉得这日子越过越没意思，就象被捕鼠夹夹住的老鼠，一番徒劳地挣扎后也只有认命了。前些日子吴玉珍听讲说有个台湾的女议员跟某个男人乱搞被一种叫针孔摄象机的东西给偷拍下来，然后放到网上到处传扬，搞得这位女议员身败名裂。田淑华在痛骂偷拍这下卑鄙流无耻的时候吴玉珍想的却是吴镐，她想，如果真有这东西给儿子房间里弄一个，看看他晚上倒底干什么。

    想到针孔摄象机吴玉珍猛然想起李小环用来抓奸的数码摄象机，不知道这东西是否能够当针孔摄象机用，如果真的可以，她还真想跟李小环借来偷窥一下这个让她头疼的宝贝儿子。直到凌晨两点多吴玉珍才有了一点睡衣，这才重新回到床上躺下。

    出乎吴镐的意料，第二天吴玉珍也没问他砸窗户的真正原因，他感到奇怪，按照往常吴玉珍是非问不可的。他也没想太多，重复起看书的日子。现在吴玉珍一见到吴镐在房间里看书就会恼火，真想跳将过去一把把他的书撕碎。但她克制着，等着吴镐说起的大型人才交易会的到来。可是一个多礼拜过去了，吴镐依然没有丝毫动静，她这下忍不住了。

    “你说的那个人才交易会开始了没有。”吴玉珍问。

    “哎呀，”吴镐抓了抓头，“我倒忘记了，要不等下一次吧。”

    “你到底有没有把找工作放在心上？”吴玉珍发火了。

    “你急什么，不找工作会死人啊。”吴镐针锋相对。

    “不找工作是懒人，对社会没有贡献，是没用的人。”

    “妈，你为什么这么强调社会，人活着只要对得起自己就行了，我不在乎自己是不是有用的人，我只在乎我做的事情是不是自己喜欢的事情。”

    “能当饭吃吗？你又不是做学问的，你要是看计算机书我不反对，还会感到高兴，可是你看那些没用的书有意义吗？能提高工作水平吗？能帮你讨到老婆吗？不知道你脑子整天在想什么，你跟我说，你到底想干什么，你有什么打算？”

    “我想考研，学哲学。”吴镐脱口而出。

    “考研？你多大年纪了，今年肯定不可能考了，如果考上你不是要到34岁才毕业？这么多年学计算机白学了？”

    “年龄不是问题，很多人在一生中会走很多弯路，但是不管走多少弯路只要他最终走上正路他的人生就是成功的。”

    “我不听你的狡辩，告诉你，我不同意。我知道考大学没让你靠哲学你一直在恨我，可是你已经上了这条船了，牛过了河拽尾巴来不及了，你要认清形势。搞计算机有什么不好的，条条大路通罗马，行行出状元，你只要认认真真踏踏实实地工作，不可能不会成功的，前面那些挫折都算不了什么。”

    “妈，我不想再跟你说了，我们说别的都没矛盾，一说到这个就会吵架，我的事情你还是不要管，我知道怎么做，我也知道我要的是什么。”

    “好，我们不谈这个，”吴玉珍看着眼前这个她从小带到大一直在她掌控之中现在认她苦口婆心说破嘴皮子也不服管教的儿子恨不得一刀把他剁了，她强压心头怒火说，“你不是说很快就会找到对象的吗，现在过去一个多星期了，怎么还没见有什么动静？”

    “会有的，我答应你的事一定会办到，放心好了。”

    “好，工作跟找对象这两件事你总要给我完成一件，不然你就太对不起我了，这么辛苦把你养大，为的是什么，为的是让人家笑话我呀。”吴玉珍说着眼圈又红了，吴镐最怕老妈来这个，他走过去拍拍吴玉珍的肩膀说：“妈，我会活的很好的，现在我比任何时候都感到轻松，难道你就不为这个高兴吗？”

    “你轻松了，我不轻松。”吴玉珍甩开儿子的手，“我去菜场买点鸡蛋回来，你看看，你要是不工作，我要是再没有这点退休工资，吃什么，别说鸡蛋了，青菜也吃不到。”

    吴玉珍出去买菜了，她说的关于鸡蛋的话触动了吴镐，是啊！没钱吃什么，这是个非常现实的问题，就连博大精深的哲学也无法解决吃饭问题。他不禁在想，自己这么坚持学习哲学的信念到底是对还是错，难道思想和鸡蛋不同统一吗。考研的决定被吴玉珍一票否决了，吴镐心里颇不痛快，他回到房间心情郁闷。猛然间他突然想通了一个问题，哲学或者说思想不会受时间所拖累，它是存在的，是永恒的，不会象树上的苹果随着季节的转换而自由落体或腐烂。也就是说，他完全可以先搁置一段时间，等自己具备充足的金钱和时间再来好好研究，他相信自己不会成为金钱的奴隶，只要保障了生活那么就具备了研究哲学的基础。他为自己能想通这个问题感到高兴，这样一来他跟老妈的矛盾就会立即得到解决。他决定找老婆，找工作，疯狂的赚钱，为他研究哲学奠定坚实的基础。

 105

    他打开电脑，接通网络，很认真找了几家公司的发了几封求职信。发完他想到以前发过的几封求职信，不知道可有回复，他又打开很久没看过的邮箱。里面有很多垃圾邮件，只有一个小公司给他发来回复，让他去面试，可是日期早已过去。在垃圾邮件的夹缝里他看到一封与众不同的信，地址是完全陌生的，标题为：我的自白。他打开邮件，仔细阅读，才明白这是赵心仪写给他的，信是这样写的：“吴镐，你好！

    在美国的时候常听张志江说起你，你说过的话，你做过的事。那时侯我对你就很好奇，觉得你身上有种很特殊的东西。后来看了你们的毕业照，那么多人，就你一个人眼睛没有看着镜头，而是看向远方。每次看毕业照停留在你身上的时间都要比其他人包括张志江长，正因如此我才在飞机场一眼认出你。

    第一次见到你我其实有点紧张，不过我掩饰得很好，你不会看到嬉皮笑脸的外表下我激烈跳动的心。好在你很温和，这一点跟我想象中不太一样，渐渐地我也就不再紧张，相反有种很舒服的感觉，张志江也不曾给我这种感觉。随着认识时间的延长对你的好感也逐渐加深，我不停把你约出来让你陪我去这去那，当我意识到自己喜欢上你后我开始感到苦恼。

    我不想背叛张志江，他是我到美国留学的目的，应该说是我父母的目的。有件事情羞于启齿，不过现在我觉得无所谓了，是什么就是什么。我在美国这两年学习成绩并不理想，光顾着玩了，到最后连毕业证书也没能拿到，只弄了个假的回来，就象《围城》里的方鸿渐一样。在生活上我过于依赖张志江，他总是把一切弄得很妥当，免除了我所有的顾虑，于是我就觉得只要有张志江我就算小学毕业也无所谓。我的父母对张志江也非常赞赏，说他年轻有为，要我好好把握他。可是他野心很大，即使不能成为比尔&#8226；盖兹也要和张朝阳、丁磊并肩。所以他总是很忙，根本没时间顾及我的思想和感情，这也为我向你靠近提供了条件。

    我总是压抑着自己对你的感情，凭我的判断我知道你对我也颇有好感，在这方面我还是比较自信的。可是我害怕，每次看到你的眼睛我就很躁动，我怕把持不住自己破坏了你和张志江多年的友谊。直到后来你给我发了那条短信，我才终于下定决心不再躲藏，也正巧‘大姨妈’给我提供了机会和借口。女人在种时候是非常烦躁和脆弱的，非常需要一个人在旁边关心和照顾，我把守多时的防线在瞬间崩溃。

    我是个自私的女人，一边想占有张志江提供的优越生活，一边又想从你身上拥有浪漫的爱情。你来的那天晚上，我全然不顾了，和你拥抱在一起的时候爱情凌驾于生活，和你接吻的感觉真美妙。可是张志江回来得如此之快，一下敲碎我所有的梦，在我措手不及的时候就要我在你们当中做出选择。我明白，这种选择其实就是选择爱情和生活，应该说张志江还是比较了解我，最终我选择了生活。

    写到这里我的眼泪止不住流下来，特别是你临走的时候说的那些话，深深刺痛了我。让我对自己产生严重的鄙视，我从来没有这样鄙视过自己，我知道从那一刻开始我已经无法再面对你了。在后来的日子里我和张志江的裂痕越来越大，他始终怀疑我跟你还有来往，时常检查我的手机。吵架不断升级，我现在真的受不了他了，他太自以为是，太大男子主义。我决定离开，回美国，虽然凭我现在的水平不能过上好的生活，但我会努力，女人最终还是要靠自己。在走之前我曾想见你一面，犹豫了很久决定不见了，我怕再次面对你我会无地自容，也怕见了你之后回不了美国。想来想去就给你发了这封邮件，我相信你会找到一个比我好的女孩的。记得你说我们认识太晚了，那时侯我说不晚，现在我同意你的话，我们认识确实晚了，也许这就是宿命吧，如果真有轮回一说我希望能第一个认识你。”

    吴镐看完赵心仪的信长长出了口气，他回忆着跟赵心仪在一起的时光，宛如做梦一样不真实。爱情对他而言就象水中月，只能看着，欣赏着，一旦触碰就烟消云散。赵心仪回美国也许是件好事，他就不必去想她了，在一个城市总有见面的可能，还是珍藏着这段回忆吧，至少他们的心曾紧贴在一起。

    其实这几天吴镐的脑子里一直有个人影在晃动，这个人影仿佛未能得到超度的幽灵，她呼喊着吴镐去救她，去超度她，这个人就是刘霞。吴镐对刘霞一直心怀歉疚，他觉得是他造成了刘霞的堕落，他有这个义务去挽救她。这几天除了看哲学方面的书他也在看欧文&#8226；斯通写的《凡&#8226；高传》，凡&#8226；高曾为挽救妓女西恩与其结婚，这既是对西恩的救赎也是对他自己的救赎。吴镐想着自己的爱情，虽然他没有凡&#8226；高悲惨也好不到哪去，还是屡屡受挫。

    《圣经》里耶苏对妓女也是持宽容的态度，在他死后复活显身呈现给的第一个人便是妓女玛利亚，在《基督的最后诱惑中》他更是同玛利亚结婚。受其感染吴镐也很想用婚姻这种形式把刘霞从深渊里拖上来，一来完成了吴玉珍的夙愿，二来完成了他对刘霞的救赎，当然也是对他自己的救赎。

 106

    夜总会，多么具有概括性的词汇，前面加个定语大富豪更界定了它的范围。吴镐没有去过夜总会，只在某些电视剧和电影里偶见端倪，对于夜总会的认识也仅仅是灯红酒绿纸醉金迷。而现在他的爱情或者说婚姻将从这里开始，这是他从来没想过的，一个人跟一件他认为一辈子也不会发生关系事物有了联系确实很荒诞，可是生活就是这样的。正如阿甘的名言：生活就像一盒巧克力，你永远不知道你会得到什么。

    大约晚上八点吴镐离开家去往大富豪夜总会，对于娶刘霞做老婆的打算吴镐没有跟吴玉珍说，对于有门户观念的老妈来讲是不会同意的，就更别说在娱乐场所里从业的人了。如果他能成功地让刘霞从良，再编一套谎言，相信吴玉珍不会察觉，至少刘霞曾有个正式的工作，模样也很俏丽，只要从那个圈子里出来应该不会有人嗅出她过去的烟花气味。

    大富豪门口停了不少轿车，其中不乏豪华车，果真应了大富豪的名字。吴镐看了看自己，没有半点富豪相，而且别人都不是单身来此，至少也有两个。他有点忐忑不安，无形中抬高了夜总会的门槛，再说他是来这里是给夜总会裁人的就更增添了他的心虚。

    夜总会门口站了四个保安模样的人，以前他有个同学当兵的，复员回来也干了这种差使，以前为国家站岗，现在是为有钱人站岗，想开点，都是为人民站岗。吴镐在门口犹豫了几分钟还是硬着头皮进去了，刚走到门口被其中一个保安拦住了，他们见识的人多了，看到吴镐在门口徘徊了一阵，而且也不象是来这里消遣的。

    “请问你有什么事吗？”保安问道。

    “到这里来还能有什么事？”吴镐深吸一口气让自己镇定下来。

    “你一个人吗？”保安一下被问住了，是啊！谁说普通老百姓就不能来寻找刺激。

    “我有朋友订好了包房。”镇静下来后吴镐反倒振振有辞了。

    “不好意思，先生，请进。”保安立即陪着笑脸。

    进入夜总会果然如电视上看到的那样霓虹灯闪烁着五彩光芒，类型有点象他曾经去过的迪厅，不过这里不蹦迪，中间有个表演台，表演台一周已经坐了不少客人，一个穿着暴露的女人正在唱歌。吴镐四处走了走不知道怎样去找刘霞，他抬眼看了看二楼，二楼上面围着栏杆坐了不少打扮妖艳的女人，或许刘霞就在其中。他一阵兴奋沿着楼梯跑了上去，楼上有不少小姐，他有点不好意思，一边走一边用眼睛的余光扫描着一个个涂满脂粉的脸。其中有人向他招手，还说：“帅哥！哪个包厢的，我陪你唱歌啊！”

    叫得吴镐面红耳热，心砰砰直跳，这样的场面他还真是第一次领教。他加快了扫描的速度，就想早点找到刘霞，可是一直走到末尾也没见着刘霞。这时侯他已经来到楼梯口，如果再返回重新找就有点不妥，可是不找又怎能见到刘霞，他正犹豫着要不要下楼梯后面有人叫了一声吴镐。

    吴镐立即转身，他看到一个穿着红色吊带的女人站在面前，不过她正欲转身离开，吴镐没能看到她的面孔无法判断是不是刚才叫他的人是不是她。但他还是几步赶上前，女人迅速移动脚步，似乎是想避开他，吴镐还是以最快的速度追上了她。这个女人果然是刘霞，将近一年时间不见刘霞完全变了个样，头发染得金黄，脸上涂满脂粉，睫毛长的吓人，一看就知道是假的，眼皮上面一层淡绿色眼影象一只画眉鸟，吊带衫的领口开得也很低，露出诱人的乳沟。

    “刘霞。”吴镐喊了她一声。

    “你怎么会来这里玩的？谁带你来的？”刘霞沉默了一会才抬头看了看吴镐。

    “我是来找你的，”吴镐说，“我有话要跟你说，我们找个僻静的地方谈吧。”

    “你来找我？”刘霞感到诧异，“找我干什么？”

    “我们找个僻静的地方谈吧，这里不方便。”吴镐向旁边坐着的一排小姐努了一下嘴。

    “可是我现在是在上班啊。”

    “很快的，一会儿就好。”

    “好吧。”刘霞把吴镐带到靠洗手间的一个角落里。

    “你刚才叫了我怎么又跑了？”

    “叫了以后我就后悔了，我不想让你看到我在这个地方，”刘霞顿了一下接着问，“你是不是早知道我在这里？”

    “对，我是特地来找你的。”

    “谁告诉你我在这里的？”

    “你就不用问了，我想带你离开这里。”

    “离开，你以为那么简单就能离开吗？”

    “他们难道不让你走，你是不是逼迫的？”

    “不是，吴镐，你还是走吧，不要再到这种地方来。”

    “为什么，你不告诉我我是不会走的。”

    “我习惯了这里的生活，象我这种没有什么一技之长的人只能吃这碗饭。”

    “生活是可以改变的，就算你现在习惯了将来怎么办？你考虑过吗？”

    “将来？我没想那么远，过一天算一天，等我不能再吃这碗饭的时候就随便找个人嫁了算了。”

    “你这样做太对不起自己了，你对得起你爸爸，还有你妈妈，对了，你还有个弟弟。你说你没有一技之长，你在电脑公司不是当过文员吗？我记得你跟我说过去别的公司找工作的，怎么干起这个来了？我绝对不是鄙视干这行的，可是你跟她们不同，你完全可以避免的。”

    “我爸爸已经死了，肝癌，”刘霞没有正面回答吴镐，“我只延缓了他半年的生命，唉！所有的努力全都白费了，我弟弟今年考上大学了，要一大笔钱，靠谁？全都靠我。你说我不干这个哪来的钱？”

    “可是……”吴镐一时也不知道该说什么好，他想了一下才说，“你做出的牺牲也太大了呀，不过话说回来，你爸爸现在不在了，你应该承担的义务也结束了，现在你也该跳出这个圈子过正常的生活了。”

    “不可能了，”刘霞叹了口气，“我习惯了这里的生活，吴镐，我老实跟你说吧，我在这里陪客人唱歌，有时候也会陪客人吃药，就是摇头丸，还有K粉。现在我已经离不开这些东西了，不打K就浑身不舒服，我这辈子算是废了，你还是离我远点吧。”

    “不，前面的路还很长，只要你从这里走出去还可以重新开始。”

    “怎么重新开始，象我们这种人谁都看不起，出去以后什么也干不了，你还是走吧。”

    “你嫁给我吧，我会让你过上正常的生活。”

    “你说什么？”刘霞惊呆了，“你要我嫁给你？”

    “是的，这是我来找你的目的。”

    “你在跟我开玩笑吧，我知道你是出于好心，可是你也不要用自己的婚姻开玩笑吧。”

    “我是认真的，你要相信我。”

    “我不信，你绝对不会看上我。”

    “你要我怎么说你才信？”吴镐拉开旁边的窗户，“我可以从这里跳下去。”

    “你还是走吧，这里不是你来的地方。”

    吴镐没理她，他纵身一跳上了窗台，然后转过头对刘霞说：“请你相信我。”

    “你快下来，你想干什么。”刘霞一把拉住吴镐。

    “请你相信我，我不是在开玩笑。”吴镐从窗台上跳下来。

    “就算相信你，我也不相信自己，我现在这个样子根本没有勇气面对你。”

    “你不要说这样的话，跟我走吧。”吴镐刚要拉刘霞离开走过来一个年纪稍大的女人，她走过来就说：“你躲在这里呀，我到处找你，有客人点你的。”

    “好，我这就去。”刘霞说。”

    “这是谁呀？”女人看了看吴镐又问刘霞。

    “是我一个朋友。”刘霞说。

    “是吗，还挺帅的嘛。”女人又打量了吴镐一眼。

    “在哪个包房？”刘霞问。

    “101，快去吧，客人都等急了。”

    “我就去。”刘霞说着看也不看吴镐一眼就向包房走去，吴镐立即追上去一把拉着她。

    “不要去。”吴镐说。

    “不行，这是我的工作，你走吧，你这样他们会找你麻烦的。”刘霞挣开吴镐的手，同时加快了步伐。吴镐松开手，但还是紧跟着，这时候后面那个女人喊了一声：“喂！你想干什么？”

    吴镐回过头说：“不关你的事。”话音刚落斜刺里出来两个彪形大汉挡住了吴镐的去路，吴镐看这架势心里有点害怕，他退后一步。两个大汉上前来轰他出去，吴镐心想好汉不吃眼前亏，下次再来说服刘霞，直到说服她离开这里为止。他悻悻地离开，路过一个包间的时候听到里面一阵男女放荡的笑声。

    吴镐没有因刘霞的拒绝而取消原来的计划，在他看来刘霞的拒绝只是因为自卑，怕他看不起，只要他做好她的思想工作就没问题了。另外，刘霞现在中毒了，被摇头丸、K粉控制着，只有他才能帮助刘霞脱离毒品的掌控，这更坚定了吴镐的决心。

    回到家吴玉珍问他去哪了，吴镐说去见一个朋友，吴玉珍问是不是谈找工作的事。吴镐顺着吴玉珍的话说是的，朋友帮他介绍工作。吴玉珍大喜，这样的话对她来说是极大的安慰，儿子终于浪子回头。

    次日晚上吴镐又去了大富豪夜总会，这次他下定决心要把刘霞劝出来，哪怕是拽都要拽出来。只要刘霞出来了，他就有办法说服她。门口几个门卫看到吴镐楞了一下，其中一个说：“今天又来了。”

    “是啊！”吴镐笑了笑说，“昨天朋友提前走了，我扑了个空，今天不会了。”

    “那就进去吧，玩的开心啊。”门卫对吴镐客气了不少。

    一进门吴镐就直奔楼上，这次他胆子大了些，在一群群小姐中搜寻刘霞，很快就找到了刘霞。刘霞见到吴镐很吃惊，她没想到吴镐这么快就来了，这个男人的反常举动让她很震惊。虽然她从前很喜欢吴镐，但事过境迁一切都不再象当初那样，她只恨自己命不好，如果生在城里又会是另一番景象。本来她以为吴镐是神经失常才来找她，但现在吴镐又来了，证明他昨天讲的话是真心话。她很感动，几欲流泪，从前她没有堕落如此时吴镐对她倒没什么感觉，而现在却试图用婚姻挽救她。可是她对吴镐的爱情深感怀疑，这种出于同情的爱情能保持多久呢。刘霞走出来又把吴镐拉倒昨天谈话的地方，她怕其她人过分的玩笑让吴镐更看不起她。

    “你怎么又来了？”刘霞问。

    “你跟我走吧，不要再做这种事了。”

    “你不要这样，我们根本就是生活在不同世界的两个人。”

    “你这样说不对，太悲观了，相信我，我一定能让你幸福的。”

    “你不要再说了，不可能的，太晚了，你走吧。”

    “不行，今天你一定要跟我走。”吴镐刚说完昨天那位妈咪又过来了，她很不高兴地对刘霞说：“小霞，他怎么又来了，你老这样可不好。”

    “你是刘霞的老板吧。”吴镐走上去说，“她从今天起不再这里干了。”

    “你以为你是谁，说不干就不干啊。”妈咪说。

    “我是她男朋友。”

    “是吗？”妈咪问刘霞。

    “不是的，你别信他的，是不是有客人点我的台？”刘霞说。

    “是的，102包房的，是个台湾老板，你见过的，快去吧。”

    “好。”刘霞应了一声就向包房方向走去，吴镐紧赶几步抓住刘霞的手腕，“不行，你今天一定要跟我走，我不能再让你这样下去了，你这样一生就毁了。”

    “你不要这样，”刘霞说，“吴镐，我知道你对我好，可是我已经没救了，你找别的女孩子吧，我不适合你。”

    吴镐仍不放手，就在这时昨天那两个彪形大汉又蹿出来了，其中一个一下把吴镐扯到一边。

    “小子，想死啊，知道这是什么地方吗？”

    “不关你的事。”吴镐搡开他。

    他刚一搡开对方一记勾拳正打中他的脸颊，另外一个也跟上来不由分说挥拳就揍，吴镐哪里是他们的对手，三两下就被他趴在地上。刘霞在一旁喊着不要再打了，吴镐艰难地从地上爬起来，他抹掉嘴角的血迹对刘霞说：“跟我走吧。”

    “你走吧，吴镐，不要再来了，你快走吧。”刘霞急得直哭。

    “不，除非你跟我走。”吴镐走上来想再次拉刘霞。打手一看这么一顿打没凑效，这小子还依然如故，他急了，抄起旁边桌上的一个啤酒瓶冲着吴镐的脑袋就砸下来了。

    吴镐就觉的头顶一阵巨痛，眼前一黑什么也看不到了，他昏倒在地上。也不知过了多久他才醒过来，摸了一下依旧疼痛的头，摸出一手的血。他不知道自己为什么会躺黑暗的巷子里，怎么想也想不起来，倒底谁跟他有仇把自己揍成这样。他用力站起来，眼前景物晃动着，有点模糊，他辨认了一下方向，又掏出手机看了看时间，已经12点多了。

    他一边走着一边回忆着以前的事，可是一片空白，他正走着突然发现空中站着一个人，胡子很长，还穿着长袍。他看了半天高兴得从地上蹦起来，他对这个白胡子老头说。

    “苏格拉底，你怎么会在这里？”

 107

    吴玉珍怎么也不能接受吴镐神经错乱的事实，吴镐的脸满是血，就象从战场下来的一样。而且表情一会呆滞一会狂喜，吴玉珍问他怎么会这样他什么也不说，嘴里叨叨咕咕如同和尚念经不知道说些什么。吴玉珍立即把儿子送到医院，伤口做完处理后又去了脑科，经检查医生告诉吴玉珍吴镐属于脑震荡，由此导致了暂时性失忆和神经错乱，需要长时间调整不能受过多刺激才能慢慢康复，所幸的是脑内软组织未遭破坏，对身体不会造成影响。

    经脑科医生建议吴玉珍又把吴镐带到精神科，经过反复测试检查医生说吴镐的病属于幻视和幻听，必须到专门为精神病人准备的疗养院做长期治疗，否则病情很可能会恶化，导致最终的神经病。吴玉珍听罢再也忍不住一把抱着儿子放声大哭，医生在一旁不住安慰说，只要找个安静的地方好好调整会恢复正常的。

    吴玉珍哽咽着说：“怎么会这样？昨天还好好的，不知道是谁把他打成这样的，问他什么他都不说。我儿子一般不会跟什么人结仇的，是谁这么狠心下这样的毒手。不但把他打伤了，还把他打呆了，我怎么对得起他死去的爸爸。”

    医生说：“我们医院在月亮湖有个专为神经病人准备的疗养院，那个地方风景很好，空气新鲜，医务人员都是经过专业培训的，我建议你把你儿子送到那里，我相信通过我们合理的治疗一定能还给你一个身体健康思想健全的人。”

    “离市区远吗？”吴玉珍收住哭声问。

    “有点远，正因如此那里才安静，才为病人的康复提供了非常好的条件。如今的社会竞争激烈、残酷，人们的精神压力都很大，导致不少人出现精神方面的疾病，唉！这也是没办法的事，不过你儿子属于是人为所致，康复期要比那些真正的精神病人短。如果不配合治疗他会产生其他真正，丧失理性，对他人造成危害，所以我劝你最好让他去那里医治，他还年轻，我看半个月的样子就能见效。”

    “好吧。”吴玉珍非常感激这位一心一意为他儿子着想的医生，“无论如何也要帮我治好他，我就这么一个儿子，没有他我也活不下去。”

    “放心吧，我同学在那边当院长，我给她打个电话，让她好好照顾你儿子。”

    “那就太感谢了。”

    办完手续吴玉珍又回去准备了些生活用品，她怕儿子在那边寂寞把他的CD机也带去了，本来她还想给儿子找几本书，看了看满书架的哲学书就生气，于是便放弃了。还是音乐好，至少吴镐不会想成为音乐家。

    月亮湖疗养院果然风景秀丽依山傍水，山脚下一条很窄的公路弯弯曲曲通向疗养院，因为没有车到这里，吴玉珍在附近的站台处好不容易才打了辆的士过来的。这个地方真象个世外桃源，没有噪音乱耳，没有俗事缠身，吴玉珍真想陪着儿子在这里住上一段时间。可是一想到儿子现在没有工作，住院又要一笔费用，她还是得回去干她的清洁工，如果可能她还想再找份工作。

    院长是一位中年妇女，态度和蔼，知道吴镐的姓名后笑着对吴玉珍说：“放心把你儿子交给我吧，我们这里环境好，很利于他的康复，伙食也很不错，很快就能还你一个健康的儿子。”随后便给吴镐安排住的地方，这里的病人并不多，可能是因为路途遥远交通不便的缘故很多家属不愿意让病人到这里来。空荡荡的房子也就住了十几个病人，吴镐被安排了一个单间，里面厕卫俱全接下来院长又带她看了看疗养院的食堂以及其他一些附属设施，吴玉珍很满意。

    直到5点吴玉珍才依依不舍离开疗养院，她看着儿子痴呆的表情眼泪又流出来了。儿子从小到大一直在她身边，现在却不得不离开她，也不知道吴镐在这里会不会真的能康复。一个做母亲对孤身在外又没有生活自理能力的儿子的所有顾虑全都涌现出来，吴玉珍擦干眼泪又跟院长说了一些好话才离开疗养院。

    最初的几天吴镐情绪波动比较大，要么长时间发呆或者喃喃自语，要么就用头撞玻璃，房间的窗玻璃被撞破好几次，弄得额头上不是青一块就是带着血迹。院长不得不给他换了个没有窗户的房间，为了防止他撞墙又在他的额头上缠上厚厚一层绷带。大约一个星期后的某一天吴镐突然意识清醒，要求回到原来的房间，护士问他还会不会再撞窗玻璃了，他摇摇头，摇完又小鸡啄米一样点头说，不撞了。

    “要是再撞怎么办。”护士问。吴镐回答不上来，他急得抓耳挠鳃，实在想不出办法来又用头在门上撞起来。

    “刚答应我不撞窗玻璃的，怎么又撞起墙了？”护士赶紧阻止。

    “哦，对！”吴镐立即停止动作，护士扑哧一笑，觉得他还满可爱的。

    最后又问了几个问题，经院长同意这才又把他换到有窗户的房间。在得知他的要求被批准后吴镐手舞足蹈，象小孩子得到想要的糖果。

    因为喜欢撞玻璃，有个护士给吴镐起了个绰号叫玻璃杀手。背地里这些护士和医生经常议论病人，这里几乎与世隔绝，生活空虚乏味，笑谈精神病人的种种有趣表现也算给生活带来点乐趣。吴镐是新来的，长得英俊自然引起了他们的好奇。她们猜测他神经失常的原因，可惜经过多方打听也没打听出个所以然来，就知道吴镐是干IT的，某天夜里不知道被什么人揍了一顿，导致了神经失常和失忆。大家都为他感到惋惜，这么一个又高大又英俊还是IT精英的人会沦落至此。几个年轻的女护士更是对他亲睐有加，没事常到他房间去看看，毕竟除了吴镐这里大多数是一些上了年纪的人，其中又以老年痴呆患者居多。

    吴镐在医生和护士的精心医治下意识渐渐有点恢复清醒，有时候说话也显得有条理，但大多时候还是处于自闭或神游状态。一旦他意识有点清醒，几个年轻的护士就围着他说话，问这问那，能答上来的吴镐尽量满足他们的好奇心，答不上来的吴镐也会说抱歉。他礼貌博得了包括医生在内的所有人的好感，有两个尚未谈对象的护士更是开玩笑说等他病好了就向他示爱。

    一个多星期后吴镐在一次散步途中猛然记起了全部，这些记忆来得如此迅速，以至于他站里原地很久。他找了个僻静的山坡躺下来，对面就是月亮湖，他仔细回味着他精神市场的前后，追索着从前的点点滴滴。月亮湖平静无澜，除了林中的鸟叫再无其它声息，四周是如此宁静，他刚刚因回忆而起伏不定的内心变得清澈澄静。

    这是多么好的环境啊，不管是感情还是肉体上的挫伤都在大自然的抚慰中获得痊愈，这就是自然的力量，人类离自然确实太远了。看着平静地湖水他有了游泳的冲动，正直中秋时节，气候不冷不热，他想着就做了。在湖边他脱掉所有的衣服，赤裸着身体在湖里畅游着，任凭冰凉的水包裹着自己的身体。一会游累了他改为仰泳，晴朗的天空飘着几片薄云，四面是绿色的山，他的灵魂仿佛飞出牢笼飘荡在空中俯瞰着大地。

    又游了一会听到有人叫他，他才意识到原来自己还是个病人，赶紧上岸。刚上得岸来一个护士就找来了，见到吴镐的裸体啊地叫了一声。吴镐赶紧穿上衣服，护士这才拿开蒙住眼睛的手责怪道：“什么天气了你还游泳，感冒了怎么办？这湖很深的，去年淹死过一个病人，你是不是也想死啊。”

    吴镐被问得无言以对，只得呵呵笑着，对方见他一个劲傻笑以为他又犯病了，赶紧拉着他去疗养院吃药。在了解自己的身份后吴镐感到奇怪，他也无法想象自己会得神经病，现在他倒不恨那个导致他神经错乱的打手，他打心底感谢这个人，不是那一击他不可能获得这么安静的环境。他悄悄问一个护士他发病的时候是什么样子的，护士就告诉他一切，吴镐听了笑得前仰后合，他说实在太有趣了。

    “有趣？亏你笑得出来。”护士白了他一眼，“你够我们忙活的了，为了你配了几次玻璃了，还整天叨叨咕咕不知道念些什么，有时候还有问有答，好象在跟什么人说话一样，第一次见过这种病历的，你还真让我们开眼了。”

    “是吗？我怎么一点也不知道？”

    “你现在正常了，当然不知道，就象喝醉酒的人，清醒后也不知道自己干了些什么。你要是不相信，等你不正常的时候我拿录音机给你录下来你就知道了。”

    “我还会不正常吗？”

    “不知道，这个没准的，不过看你现在的情况已经开始好转了。”

    这天晚上吴镐躺在床上失眠了，将近12点的时候他从床上爬起来站在窗口。夜空布满星星，四周一片漆黑，这让他想起童年时的老家。护士的话明确告诉了他，他的病正在好转，他不想这么快出院，这样的环境太适合思考了。可是要怎么才能留下来呢，疗养院不会收留一个正常人的，想着想着他想到从前看过的一部电影《白痴》。

    这部电影讲述的是一群正常人因厌世以装白痴为乐，他们不断挖掘内心隐藏的白痴行为，以愚弄他人为乐。想到这里他笑了，他已经有了办法，如果他真的痊愈了那么他还可以继续装疯，以获得继续居住的理由。他为自己的想法乐不可支，装疯，这实在太有趣了。

 108

    一个正常人想要装疯并不特别困难，只要能漠视精神病人的滑稽感觉谁都能做到，加上吴镐身在精神病院里，耳濡目染，装起来并不费劲。不过一开始他还是费了好大劲才克制住想笑的冲动，他观察着其他病人的怪异举动，再把那些怪异的举动以及护士跟他说起过的他发病时的状态加以整合，形成了一套自己独有的精神病表现方式。

    在装病的时候他常感到自己回复了以往的青春，象儿童一样天真单纯活泼可爱。比如说当有护士经过的时候他会突然跳起来，反复地跳着，就象跳蹦床一样。护士立即吃了一惊，自言自语道：“怎么又有了新的花样？”吴镐心里暗笑，但表情死板，如同僵尸。或者他会胡乱哼着小曲，这些小曲毫无节拍感和旋律感，完全是肆意的音符拼凑。护士又说：“现在不念经了，改唱歌了。”

    如果说在护士或医生面前的表演给他带来了生活中少有的乐趣，那么在吴玉珍面前的表演则有点牵强。吴玉珍隔个两三天就会来看一下儿子，她时刻关心着儿子的病情，希望每次来都能看到吴镐有所好转。可是儿子非但没有好转还多出了一些其他的神经性表现，护士曾告诉她吴镐有思维清晰的时候，不过她总也碰不到那样的机会。

    每次在目前面前表演吴镐都很心酸，有好几次他受不了妈妈的痛苦想安慰她。可是一想到这里难得的宁静与安逸就强行克制住作为正常人的表现。在吴玉珍面前的表演是苦涩的，有一次吴镐实在忍不住流出眼泪，他立即紧贴着窗户，生怕被吴玉珍瞧见，只在她不留意时偷偷擦去泪水。

    当然，吴镐的表演不是连续的，在一天里还是会有一两次表现得思维清晰，但还是有护士告诉他在他非表演性质外的神经性表现。也就是说他还没有完全康复，偶尔在他不知道的情况下不需要装就能真实流露自己的精神错乱。这种情况持续了半个月，护士所讲述的他发病的情况就都属于他的表演范畴了，也就是说他基本没问题了，如果想发病只有借助表演。这给他增加了难度，一开始他觉得很有趣，可是表演太频繁也渐渐成了一个负担。因此他尽量离群索居，躲开护士和医生的视线。

    半个月依然没看到儿子有一些好转吴玉珍焦急万分，她生怕儿子终身落下个神经病不断打电话过来询问，医生也有些心急，以她的判断吴镐也该有所好转了。可是她也只得安慰吴玉珍，说他儿子可能恢复期要略长一点，让有点耐心，再说吴镐有的时候已经能表现得很正常，说明他正在好转中。吴玉珍没办法，也只得让儿子继续留守在那里。

    吴镐也感觉出了母亲的焦虑，为了安抚吴玉珍他终于拿出了一次正常人的姿态，当然出于他自己的需要他还是有必要如此。吴玉珍第一次见到儿子恢复理性欣喜若狂，她问儿子住在这里习不习惯，吴镐点头说还好。她接着又问起吴镐是谁把他打成这样，她已经去派出所报了案，一定要让恶人得到应有的惩罚。吴镐说他也记不清了打他的人什么样子，只记得那两个人要他交出钱包，他不给，对方就把他揍了一顿，最后拿棍子把他打昏过去了。

    吴玉珍老泪纵横，她责怪儿子：“他们要钱包你就给他们嘛，是钱重要还是命重要啊。”

    “怕被你说啊。”吴镐说。

    “你呀！该怕我的时候不怕，不该怕我的时候你倒怕起来了。你放心吧，警察一定会抓住这两个家伙，以后晚上少出去，现在外面很不安全。田淑华前几天去商场买东西，走在路上，大白天啊！被一个骑摩托的人把皮包抢走了。”

    “是吗。”

    “是啊，以后出门小心一点。”

    “妈！”吴镐故意问，“我什么时候才能离开这里？”

    “我也不知道，医生说还要观察一段时间，如果连续三天不发病就能出院了。你放心呆在这里吧，我会经常来看你的，你还有什么要求吗？”

    “我在这里很无聊，你下次来带几本书过来。”

    “行，还有别的吗？”

    “你等一下，我列个书单给你。”吴镐说着找到纸笔写下几本书的名字和CD的名字。吴玉珍接过来一看吴镐所列书目全是哲学书，她心里这个气。

    “你就不能看些别的书啊，为什么非要看这类书呢，看了有什么用啊，你看得懂吗？”

    “我在这里无聊啊，反正也没别的事你就带过来吧。”

    “唉！”吴玉珍叹了一口气，“可别精神病好了看书又看出个书呆子。”

    “不会的，真的不会的，相信我，看书有利于活动脑神经，对康复会有帮助的。”

    “好吧，好吧，”吴玉珍也无可奈何了，儿子现在是病人，病人的要求应该得到满足。

    两天后吴镐拿到他想要的东西，他开始真正潜心研究起他所感兴趣的哲学来。

    每当书中某个哲学家的观点与他的想法重合时吴镐就很激动，他很想身边能有个人跟他谈谈，可是没有。有时候实在激动就跟一个进来查房的护士说，护士被他希奇古怪的言语弄得莫名其妙，以为他又犯病了。

    “我没犯病，我很好，你同意我的说法吗？”

    “我都不知道你说什么，”护士乘机问吴镐，“你有女朋友吗？”

    “没有，在恋爱这方面我比较弱智。”

    “不会吧，你能看得进这种高深的书应该挺聪明的呀。”

    “在追求女孩子这方面很苯，真的，我失恋好几回了，有的还没开始就失败了。”

    “怎么会呢，想不通。”护士转而又说，“要不我给你介绍一个，我们这里有好几个护士没男朋友，你有没有喜欢的。”

    “您别费心了，我现在没心思谈恋爱。”

    “真是个怪人。”护士悻悻地走了。吴镐心想，难怪哲学家里没有女人的位置，整天就在琢磨着这些东西。

    看书看累了吴镐就会去游泳，为了不再被打扰他把这个想法跟院长说了，起初院长不同意，怕他有什么是闪失，而且医院里有规定。吴镐好说歹说，就差跪下来哀求了，院长心一软也就同意了，她还特地给了吴镐一个救生圈。并且关照他时间不要太长，天气渐渐凉了，感冒了就不好受了。而且去之前要向她汇报一下，每次只允许游半个小时，如果不上来她就会派人去把他请上来。吴镐点头感谢拿了游泳圈就往湖边跑，路上正巧碰到上次找他的护士。

    “你又去游泳啦。”护士说。

    “是啊，这个天然的游泳池太棒了。”

    “小心一点，别再光着身子游了，免得别人叫你的时候看到不该看的东西。”

    “你上次看见了？”

    “没有，我什么都没看见。”

    “那你上次为什么啊的尖叫。”吴镐呵呵一笑。

    “我……”小护士被吴镐弄得满脸通红，她瞪了吴镐一眼说，“看不出来你这家伙还挺坏的，我看你现在一点毛病都没有嘛，别一会儿游完了又在我面前跳大神。”

    每次游泳的时候吴镐的脑子里总会反复想着他所喜欢的这些哲学家的言论，他需要借助游泳来消化他们的思想。在湖水的浸泡下他的思维异常清晰，头脑也相当冷静，他仿佛看到天空中飘荡着哲学家们的影子。人与自然在这一刻和谐相处融为一体，他深深爱上了这个神经病院和清凉的月亮湖。

    一个星期后医院来陆续来了不少病号，房间顿时饱满，行色各异的神经病人充斥着走廊，花园等角落。他的房间也安排进来一位，年纪约三十五岁上下，身材短小，脸上总是挂着神秘的笑容。后来听说之所以又来了这么多病号一是跟医院的广告宣传又关，二是现在神经病发病率逐年上升。

    病号一旦多起来护士们就忙了起来，她们也就很少照顾到吴镐，吴镐乐得如此，他依旧象往常一样看书听音乐。吴玉珍不时地还来看望儿子，从家里带些吃的过来，吴镐间隔性的表现出正常与不正常，一来以此安慰母亲，二来获得继续居住的借口。一天下午，三点多钟的样子徐珍出现在了神经病院里，没错，她是专程来看望吴镐的。

    对于徐珍的突然来访没有一点心理准备，他犹豫着是在徐珍面前表现常态还是非常态时徐珍已经进来。也许是本能的反应，也许是他习惯了装疯，当徐珍在他面前站立时他不由自主的表现出了一种漠然，目光散乱，面无表情。

    “你怎么会变得这样？”徐珍上下打量着吴镐，怎么也无法相信吴镐神经病的事实。

    吴镐也不说话，他傻傻看着窗外轻微晃动着身体，来这里时间不长他已经谙熟各种神经病的病症，什么时候该装成什么样很自然就能做到，如果让他去演神经病人他绝对能够胜任，说不定能超越杰克。尼克尔森。徐珍看着吴镐心里很乱，她有点自责，如果当初答应了吴镐的追求也许这个在她本来心里就很喜欢的男人也不至如此。她来看吴镐多少抱着一点赎罪的心理，可是如果吴镐恢复常态重新追求她，她同样不会接受，因为她已经有了一个爱人。

    “我谈了一个对象，”徐珍也不管吴镐是否听进去只顾讲述着，“是个搞建筑的，在工地上当施工员，人很老实本分，三十三岁，不太爱说话，可是对我很好。我想我还是比较适合找这样的人，靠得住错。你别看他不爱说话，可是很会体贴人，他就知道你心里想什么，想要什么，我妈妈对他感觉也不错。他想早点结婚，因为他年纪大了，他家里人很着急，恨不得让我们立刻就去登记。一个女人图的是什么，还不是一个体贴自己疼自己的老公。你要是能学到他的十分之一就好了，有时候我觉得你挺怪的，虽然咱们相处这么长时间可是我还是不太懂你。”

    徐珍说了一会注意到吴镐床头和桌上放了一摞哲学类书籍，她有点疑惑：“你都神经病了还能看书啊！。”徐珍伸手把吴镐脑袋拨转过来让他面对自己，她盯着吴镐看了一会，吴镐想笑，但他顽强克制着，徐珍又向他脸上吹气。

    “你怎么回事，你也太厉害了吧，我还没见过哪个神经病人研究哲学书呢。你到底有没有病啊，是不是在装啊。”

    就在吴镐差点要露馅的时候进来一个护士，护士见徐珍双手夹着吴镐的脑袋连忙制止。

    “不能这样，”护士喊道，“他是病人，不能受刺激。”

    “哦。”徐珍放下手问护士，“那他为什么还能看书，神经病人能看书真是天大的新闻。”

    “他也不是老这样，还是会有清醒的时候，你来得不巧，他现在正在发病呢，等他清醒过来就跟正常人一样，不要用有色眼镜看待神经病人，他们也是人。”

    “哦，对不起。”

    吴镐松了口气，他立即转过脸依旧看着窗外，装作什么也没听进去的样子。

    “不要再这样了。”护士临走前警告徐珍。

    “不会了，放心吧。”徐珍接着又对吴镐说，“对不起，吴镐，我不是有意的，我也希望你能好起来，毕竟咱们还是朋友，毕竟我也喜欢过你，不想看到你这样。我昨天打电话给你，结果是你妈妈接的，我吓一跳，她问我是谁，我说是你同学。你妈妈真是想媳妇想疯了，问我结婚了没有，我说结了，就是打个电话问问你的情况。你妈妈就哭了，然后告诉我你发病的情况。你呀！要是病好了也为你妈多考虑考虑，她一把年纪了，盼着抱孙子呢。我男朋友家里都急的要跟他断绝关系了，不要要求太高，想开一点，多少人一辈子庸庸碌碌平凡的过着。算了，我也不跟你说了，你现在是神经病患者，说了你也听不到。”

    徐珍从包里掏出纸笔，写了几句话，然后把她带来的水果等东西放在桌上走出吴镐的房间。徐珍走后吴镐看了看那张纸，上面写着：“我是徐珍，来看过你了，你多保重，我快结婚了，希望你能在我结婚前病愈，参加我的婚礼。”

 109

    徐珍走后吴镐随手拿从桌上的袋子里拿出一把香蕉，撅了一个就吃，刚吃到一半有人推门进来，吴镐看看来人呆住了，张志江赫然站在他眼前，他吃香蕉的动作顿时凝固了。

    “靠！”张志江说，“第一次见到神经病人吃香蕉。”

    “你怎么来了。”吴镐咽下嘴里的香蕉看着张志江心说今天是怎么了，刚去一个又来一个。

    “我来看你的，你妈说你得神经病了，我以为他跟我开玩笑呢，没想到你还真在这里。我看你好象没问题吗，很正常啊。”张志江跟徐珍一样盯着吴镐的脸看了半天。

    “我现在正常，没准一会就能吓你一跳。”张志江出现得太过突然，吴镐吃着香蕉根本来不及装疯，他想算了，就正常一回吧。

    “你还是不要吓我，其实我早就想找你了，就是太忙了，一直没时间，今天给你打电话，是你妈接的，他不说我真不知道你现在竟然弄成这样。这不，我听到这个消息后立即放下手中的事就来了，不是你我这辈子恐怕也不会到神经病院来。”

    “多谢你来看我，最近好吗？”

    “唉！”张志江重重叹了口气，“心仪走了，回美国去了，她一走我什么事也没心思干了。”

    “什么时候走的？”吴镐心说赵心仪真是说到做到，果然走了。

    “前天，留了个纸条给我。”

    “她为什么要走？”吴镐明知故问。

    “自从那件事之后我们经常吵架，都怪我，心理始终有阴影，不肯原谅她，现在她走了我才知道自己其实挺过份的，过于心胸狭窄。这两天我想了很多，她说的不错，我一心想成为一个IT巨人，满脑子想的都怎样扩大公司规模，怎样赢得市场。这个社会是以成败论英雄的，成王败寇，我虽然在事业上算是成功了，可是在爱情上却失败了，想想自己觉得挺可悲的。”

    “你还算好，我事业没有，爱情也没有。我不想成为什么IT巨人，只想过与世无争的生活，研究研究自己喜欢的哲学，可是却被我老娘以及太多看不见的力量逼迫着去参与竞争，这才是最可悲的事。”

    “你不会吧，”张志江看了看吴镐桌上的哲学书惊讶的说，“你到现在还迷恋这东西？我一直以为你只把哲学当做一种爱好，靠！你现在还正经研究起来了。”

    “没错，以前是爱好，多少也是为了标新立异表现得与众不同，可是现在不是爱好，是需要，真的，现在我才发现这些东西才是我所需要的。一直以来我都为自己找不到一个方向和目标而苦恼和迷茫，计算机非我所好。”

    “可是你能研究出什么道道来吗，近代中国就没有出现过一个哲学家，难道你想当哲学家。”

    “你错了，我研究这个并不是为了当哲学家，我说过，这是需要，或者说是一种信念。我想做自己喜欢的事，这么多年来我终于发现这才是我真正喜欢的事，我在这里过的很开心，真的，一个人只有当他做自己喜欢做的事的时候他的身上才能闪现人性的光辉，才能沐浴到幸福的雨露，这和你干IT是一个道理。”

    “这么多日子不见你你说话已经完全变了，吴镐，别怪我，我真的无法理解你，换了谁也不能理解你。你说你搞哲学研究跟我搞IT是一个道理，可是，你应该知道IT是社会的需要，而哲学不是。”

    “我不同意，哲学的意义从来没有人能否认，他是我们思想的粮食，让我们的精神避免经受饥饿之苦。现在的人为什么这么空虚，你想过吗，高尔基说过，我们改造世界的速度总是快过改造自身。可以说我们的思想滞后于我们所处的时代，而人们却丝毫意识不到，这个时候就需要有个思想者指出一条路径。当然，我肯定没资格充当这样的思想者，但是我希望能成为一颗铺路石，或者真正思想者的垫脚石。”

    “唉！我看你真的是走火入魔了。本来我打算回美国找心仪，想把公司暂时交给你打理的，现在看来是不可能了。”

    “志江，谢谢你的好意，你能不计前嫌来看我我就已经很感激了，公司你还是交给别人吧，我现在心不在这个上面。”

    “好吧，我问你一个问题，如果心仪跟了你还会研究哲学吗？”

    “应该不会，”吴镐想了想说，“可能仅仅把哲学仍旧当作爱好吧。”

    “为什么？”

    “有了爱情我想我可能就不太需要哲学了吧，很多哲学家都是被爱情遗弃的人。如果莎乐美不拒绝尼采，他就不会写出著名的《查拉斯图拉如是说》。我现在越来越觉得今天走到这一步，是一种宿命的安排，虽然我不相信上帝，但我还是觉得似乎有点蹊跷，仿佛我所经历的挫折和失败就是为了今天对哲学的专注，所以我从不抱怨任何人。他们的拒绝，让我得到了更多，在这里我真的觉得很幸福。”

    “可是你真要这么研究也是研究的前人的思想，你还是没有自己的东西，我想哲学跟IT一样也在于创新吧。”

    “你说的很对，我所做的研究只是在摸清哲学发展的脉络，而这些脉络都是前人的。但是他们提供了一种经验，现在研究多了，我渐渐有了这样一种认识，哲学是一种工具，就象铁锹一样帮助你挖掘自己的田地。它对教育、政治等等起了辅助作用，每个人都可以从中汲取自己需要的东西，帮助自己更好的认清世界认清自己。至于你所说的没有自己的东西，现在我告诉你，我已经有了自己的东西，在适当的时机我会用写书的形式把我的思想表达出来，哲学能够帮助我更好的表达。我是学计算机的，编程是我的拿手戏，而编程需要逻辑思维，这方面的训练有助于我更好的把握方向。”

    “那你跟我说说你自己的东西是什么？”

    “现在只能说一个大概，这个思路还没有被完全打开，不过我明白了今后的研究的方向。我想研究的是死亡，就是死亡的意志，死亡带给人的力量。大多数人都很怕死，因为怕死他们才会在死前过度追求物质上的满足，其实死忘并不可怕，我们要把死亡当做朋友，把死亡当作生命的延续。做到这一点我们就会活得很安详，特别是对一些悲观和绝望的人非常有帮助，虽然前人也在这方面做过研究，并写过一些颇有见地的文字，但是远远不够。你知道为什么人会信上帝、信菩萨吗，因为他们是不灭的，是永恒的。为什么查拉斯图拉没人去信，因为他是尼采虚构出来的，信仰一个有单纯的人也是不现实的，因为他会死亡，只要他的肉身一灭，他的精神就不再具有力量。所以我觉得可以信仰死亡是可行的。死亡是永恒的，任何人也逃脱不了。圣经或者其他经书都带有强制性的命令，不许干这个不许干那个，而且不给出任何理由，对一个精神强硬的人来说不具备说服力，而死亡就不同了。死亡能够激发人潜在的能量，能够让我们更好的面对生活，有句话叫做，死都不怕还怕什么。”

    “吴镐，我真服了你了，我都不知道说什么好了，我也不想跟你辩，你能告诉我你是怎么悟出的死亡哲学的？”

    “说来很有意思，我是从一个精神病人身上悟出来的，就是跟我一个房间的人，他现在在外面。他的病症非常有意思，他认为死神是他的朋友，所以他表现的非常乐观，整天笑呵呵的。为什么，就是因为他看淡了死亡，他认为死没什么大不了，因为死神是他的朋友，所以他很快乐。而且他什么也不怕，他不知道什么叫恐惧，为什么，就是因为他觉得死神是他的朋友。这给了我很大的启发，当我悟出这套死亡哲学时我激动的恨不得亲他一下。这里的神经病人都很有趣，人们认为他们很不幸，但在我看来他们很快乐。他们有着希奇古怪的念头，并深信不疑，有个病人认为自己是只鸟，经常做飞翔的姿势，两只手拍来拍去，有时候还做俯冲的动作，好象真的在天上飞，他们给了我很多启发。”

    “靠，”张志江猛然一拍桌子大声说，“我看你一点也不疯嘛，你丫是不是有意要来这里的。”

    “不不，我真的疯，刚进来的时候，不过现在不疯了，就算疯那也是装的。我需要这样一个地方，这里能让我不受外界干扰，真正静下心来想一些东西。”

    “I服了YOU，吴镐，我们认识这么多年我发现我一点也不了解你，不过现在我开始对你有一些认识了。你真的打算写一本死亡哲学吗？”

    “是的，不过不是现在，现在我还不具备这个素质，还有做大量的研究，我相信我一定能把它写出来。”

    “你研究死亡不会弄得想自杀吧？”

    “当然不会不会，我现在精神无比硬朗，觉得体力充沛，充满了力量。真的，这一切都是死亡带来的，我希望通过我的书同样能带给别人力量。如果写的话我会尽量使用通俗一些的句子，不会想这些哲学书那么晦涩，我要让人们都能读懂，一本思想性的书不应该太晦涩，毕竟你是想要让你的读者明白你的意思。”

    “看来我也只能祝你成功了，我打算过两天回美国找心仪，诚心诚意向她道歉。她也让我明白了一个人生哲学，珍惜已经拥有的。”

    “恩，祝你们幸福。”

    “你就不想找个人结婚吗？”

    “志江，我这类人生来孤独。”

    “那你性生活怎么解决？”

    “打飞机呀。”

    吴镐说完两个人哈哈大笑起来，张志江走之前给了吴镐两条中华香烟，并叮嘱他生活上有什么困难就找他，他随时愿意提供物质上的帮助。吴镐拍拍张志江的肩膀笑了笑说，西方那些哲学家、音乐家或者作家生活很窘迫的时候常常会有个贵妇给予经济援助。张志江笑了，又问他有什么话要带给赵心仪的，吴镐想了想说，你告诉她我很乐意再次请他吃炒螺丝，最后祝你们幸福白头。说完吴镐起身送张志江，他们不会留意，有个护士在窗外偷听了他们的对话。

 110

    吴镐第一次把他在神经病院所悟得的治学思想跟人讲述，张志江也许会认为他是在痴人说梦，可是吴镐却很激动，那种心情宛如爱迪生在尝试了众多材料后终于找到可以带给人们光明的钨丝。并且他立即点亮了他的电灯，希望能得到张志江反射，遗憾的是张志江没有从他的思想里获得什么。吴镐并没有灰心，他相信早晚有一天他能照亮更多的人，他的光亮绝对可以穿透人们头顶的阴霾。

    吴玉珍来看望吴镐告诉了他有两个同学找他，问他有没有来探望他。吴镐告之来过了，吴玉珍想问更多情况吴镐就随便糊邹了一些情节，他不想让母亲知道来人是谁。吴玉珍又告诉吴镐说他舅舅过段时间可能会过来，具体日期还没定，她向吴玉林隐瞒了吴镐的病情。可是纸终究包不住火的，她现在很着急，迫切希望儿子能及早出院，以免遭来哥哥的责怪。吴镐问舅舅来做什么，吴玉珍就告诉他吴玉林打算转行做建材生意，现在县城里到处大兴土木，钢材紧俏，他以前有过一个朋友现在在这里做建材生意，吴玉林想在家里做，过来探探建材，主要是钢材方面的行情。

    吴镐笑了笑说：“没想到舅舅还挺有生意头脑的。”吴玉珍也说：“是啊！我以前一直小看他，他学习不行，在班上总是倒数，初中都没毕业，我以为他不会有什么出息，没想到现在，唉！人啊！真是很难说的。”接着吴玉珍又冲着吴镐说：“你呢？满以为你成绩好，又考了个一流的大学，谁知道你这么没出息，还不如你舅舅，连你表弟也不如，他没你大儿子都可以打酱油了。以前我每次回老家都以你为自豪，现在你妈妈我的嘴让你用膏药给堵住了。”

    “妈！你就是太好面子了。”

    “你明知道我好面子怎么还一再地栽我的面子，等你出院了一定要好好工作，为妈妈争口气，让那些小看你的人看看。”

    吴镐沉思片刻坚定地说：“我会的，我一定会让你很有面子的。”

    “这才是我儿子说的话。”吴玉珍听了这句话感到很欣慰，她心想也许是儿子呆在这里渐渐头脑清醒了，知道自己该干什么了。吴玉珍接着又问：“最近好点没，有没有发作过？”

    “你还是问医生和护士吧，发作的时候我又不知道。”

    “好吧，好了就赶紧出院，我还真怕你舅舅怪我，实在不行只好实话实说，小镐啊！你要体谅妈妈的难处啊！我在你舅舅面前一直是个擅于教育子女的人。”

    “知道了，就算舅舅问起来我也会象他解释的，不会让你难堪的。”

    “唉！说你懂事你还挺懂事，一点就透，说你不懂事你还真不懂事，怎么点也点不透，好了，我找医生去问问情况。”

    吴玉珍找医生去了，吴镐立即从悟道的兴奋中冷静下来，看来这里他不能再呆了，舅舅要来了，不管怎样也要正常给舅舅看一下，不能光为了自己在这里装疯卖傻。可是一想到回家吴镐的心就沉了下来，吴玉珍并没有因为他的病而放弃对他的要求，回家以后母子之间还是会有争斗。

    吴玉珍心情也不太好，她没能从医生口中听到她希望听到的话，医生说吴镐依然经常犯病，而且还多出了其他一些从前没有的表现。吴玉珍急在心头可是又毫无办法，离开医院的时候她想如果吴玉林来了就谎称吴镐出差去了，不然让吴玉林看到吴镐癫狂的样子不知道会怎么责问她呢。这样一想，她心里倒也平静了几分，她很难受，从来不说谎的人终于要开戒了。

    又过了约一个礼拜韩欣竟然来了，韩欣的到来让吴镐感到非常意外，他基本已经忘却了这个人。韩欣的到来唤醒了他从前的回忆，往日那些缠绵的情景又一次浮上心头。韩欣变得更有女人味了，烫过的卷发打了一些发胶，散发出浓郁的香气。他看着韩欣有点呆了，就象看到外星人一样。

    “吴镐。”韩欣叫了他一声。

    “啊！”吴镐半天才回过神来，“你怎么来了？”

    “你怎么会在这里，我不给你打电话真不会想到你现在会弄成这样。”韩欣双眼含泪，自从她在前一天从吴玉珍口中得到这样的消息就坐立不安，这个她从前爱过的男人竟然这般悲惨，她深感内疚，认为是自己造成了吴镐现在的局面。

    “你从我妈妈那里了解到的吧。”吴镐心情渐渐平静下来。

    “是的，我打完电话又到你家去过了，跟你妈妈谈了很久。”

    “是吗，不过很多事情她不知道，比如我为什么会到这里来她就不清楚，我跟她说了假话。”

    “那你告诉我吧，你离开公司都做了些什么。”

    “真想知道吗？”

    “你说吧。”

    “好。”吴镐长长吸了口气就把他离开公司以及到住进神经病院的前后经过粗略讲述了一遍。吴镐说完点了一只烟，他在向韩欣讲述的同时也梳理了一遍回忆，越发觉得所有一切促成了他向哲学的靠拢。

    “真没想到你会经历这么多挫折，你说了这么多我虽然听了很难受可是我也要说你几句，你对爱情不够执着，喜欢一个人就不要轻易放弃，女孩子最怕的是一个字，缠，你太容易放弃了，你对女人太不了解了。”

    “对，我不了解，我不了解为什么女人需要缠，为什么明明喜欢对方却要处处设置障碍来考验对方的诚意，要缠就让脸皮厚的人去缠吧，我讨厌这种考验，之所以有那么多怨妇就是被那些脸皮厚的混蛋缠上后始乱终弃的结果，这些弱智的女人根本不去考虑交流和沟通，只要这个男人能缠能说些甜言蜜语她就会最终被打动，投入对方的怀抱，以为自己终于可以过上幸福的日子，其实这是她不幸的开始。”

    “这就注定了你的失败，女人是需要哄的，是需要耐心的，只有随便的女人才会一钓就上手，好的女人是很矜持的。”

    “如果中国男人有一半靠手淫解决性生活我看她们还怎么矜持，在这方面我承认我是个失败者，但我不觉得羞耻，也不会因此而悲观，因为现在我认为爱情或者婚姻不是人的终极幸福，没有女人我一样能过的很好。”

    “你这样说就太偏激了，张贤亮写过，男人的一半是女人，男人没有女人不完整，女人也离不开男人，这是千古以来的定律。”

    “我同意，但是你也不要忽略和尚和尼姑的存在。”

    “那也是少数。”

    “你就当我是少数当中的一个。”

    “你难道想出家。”

    “不，我讨厌那些清规戒律，我说的是精神上的修行。”

    “那不还等于出家吗？”韩欣注视着吴镐，此刻她对这个男人有点感到陌生，以她来看吴镐看似振振有辞的说法里面隐藏着一个脆弱的心灵，他需要女人的柔情来扭转他态度。

    “你来就是跟我说这些的？”

    “不，我是来看你的。”

    “我挺好，”吴镐松了一口气，谈到女人他有点激动，他想还是平静一点，对任何事情宽容一点，自从进入神经病院，自从他开始研究哲学起他就看淡了一切，没必要跟韩欣为这种他已经看淡的琐事争论，再说韩欣来看望她表明了人家还是挺关心他的，吴镐缓和了一下语气问韩欣，“你还好吗？”

    “还行吧，”韩欣掠了一下垂下来的头发说，“我结婚了。”

    “是吗，恭喜你了，新郎我认识吗？”

    “你认识，是阮宇，我也想通了，他很爱我，而且他也很能缠，我最终还是被他缠住了，我们结婚一个多月了。”

    “只要你觉得好就好。”

    “有什么好不好的，我们认识这么多年了，相互之间还是比较了解的，就这么过呗，女人嘛，图的什么，还不是有个幸福美满的家庭。”

    “所以女人很容易幸福，也很容易不幸。”吴镐顿了一下，心想还是不要再发表什么高论了，跟韩欣还是谈生活些的话题，他紧接着又问，“公司现在还好吧。”

    “还好，比以前规模大了一些，我们换了个更宽敞的地方。现在公司基本交给阮宇搭理，计算机本来也不是我的专业，我想干点别的，不过还没想好干什么。”

    “祝福你了，还是满怀念从前在公司的日子。”

    “是啊！我也很怀念，我听你妈妈说你想追我的，有这回事吗，我怎么一点也不知道？”

    “有这回事，曾经想过要跟你一起过日子，可是你把我炒了。”

    “你什么时候有这个想法的？你为什么没跟我说？”

    “我想说的，就在你炒我的当天，那天是我生日，我想请你一起吃饭，想在吃饭的时候跟你讲的，可是你在我说之前炒了我。”

    “你为什么不早点说呢？你后来为什么不说呢？”

    “我怎么知道你那么早炒我呢，后来说了又有什么意义，你当时炒我的态度很坚决，我也不想让你为难。算了，都过去了，生活总喜欢捉弄人，你没有错。”

    “是啊！真会捉弄人。”韩欣显然情绪受影响有点波动，她看着吴镐，这个神经病人就是她一句话间接造成的，一份原本该属于自己的感情就这样跑掉了，能怪谁呢。

    “那天我非常难过，”吴镐也有点伤感，“本来我是不想告诉你的，那天我回去的时候跟人打架了，后来我留了一张名片给他，让他不服气再找我单挑，没想到给错了，把你的名片给了他，结果害你接到莫名其妙的电话，真对不起，现在跟你说对不起不知道是不是太晚了些。”

 111(转发，作者鲜活的僵尸）

    “吴镐，”韩欣眼泪再也止不住流了出来，“我不怪你。”

    “过去的就让它过去吧，你能来看我我很高兴，看到你过得很幸福我也很高兴。”

    “你什么时候才能出院？”韩欣从包里掏出纸巾擦掉脸上的泪水。

    “随时可以，我早好了，不瞒你说我现在在这里是装疯，我喜欢这里，可以静下心来看看哲学方面的书，这些书对我帮助非常大，也决定了我今后人生的方向。”

    “你想当哲学家不成？”

    “不，算了，还是不说这个了，我有我的打算。”

    “可是你也不能老装疯啊，你妈妈比我从前见到她的时候老了很多，你有没有为她想一想，她在我面前哭了，都是为你呀，你这样做太对不起她了。你既然已经好了就出院吧，你的住院的费用我来承担。”

    “我也想过要出院，我舅舅没多久要过来，我也不想让我妈太为难。”

    “那还等什么，你收拾一下就跟我走吧。”

    “不行，如果我现在走那我装疯的事不是被知晓了吗，那样的话我妈妈会很生气，后果会很严重的。”

    “那怎么办？”

    “我打算从明天开始正式恢复正常，不再装疯了，医生会检测我的病情，如果查了没有异常现象自然会让我出去的。”

    “这样也好，那等要多长时间呢？”

    “一个星期吧，一个星期后如果你有时间能不能来接我一下，顺便把我妈也带过来。”

    “好的，没问题。”

    “谢谢了。”

    “这么客气干嘛，吴镐，我还是很高兴你打算过要跟我一起过日子，虽然我们不可能在一起，至少我知道从前对你感情上的付出没有白费。”

    “我也要感谢你，如果你不炒我我不会找到自己真正想要的东西，还会在烦琐的工作中挣扎着。当然了，也许我们在一起会更幸福，起码我妈妈会很开心。”

    “唉！再回头也不可能了，我怀孕了，有三个月了。”

    “恭喜你，又要当妈妈了。”

    “谢谢，那我就先走了，你可以出院之前给我打电话吧。”

    “好。”吴镐站起来走到韩欣身边，韩欣也站了起来，“我可以再拥抱你一下吗？”

    “嗯”韩欣犹豫了一下，声音很小的回答吴镐。

    吴镐轻轻抱着韩欣，韩欣也在吴镐的拥抱下伸出手抱着吴镐，一如当年。吴镐轻轻在韩欣耳边说：“我将会有很长时间不会再拥抱一个女人，我想好好回味一下当年的感觉。”

    一会儿吴镐才放下手，韩欣红着脸说：“是不是胖了一些？““是啊，毕竟我连你的孩子也一起抱了。”

    他们不知道上回偶尔听到吴镐跟张志江对话的那位护士对吴镐很感兴趣，见这回有个又成熟又漂亮的女人开着马自达6来找吴镐更激起了她的兴趣。如果说精神病院对吴镐来讲是灵魂的收容所，对这些年轻的姑娘而言则是无聊乏味的寺院，任何一点新鲜的东西她们也不想放过，这回这个小护士还伙同了另一个她的死党在窗外偷听。

 112(转发，作者鲜活的僵尸）

    一个星期后吴镐果然获得了出院的许可，医生证明他已经痊愈，吴玉珍大喜过望，更让她高兴的是韩欣竟然主动帮支付了吴镐的住院费用而且亲自用车来接她的儿子。回到城里吴镐有种恍如隔世的感觉，韩欣请了吴镐母子在外面吃了一顿，大家都很开心，谈了很多从前的事。吴玉珍为吴镐没能跟韩欣结合略感遗憾，可是见韩欣依然如此念及旧情也很感激，虽然儿子不能跟韩欣结合，有这么个朋友，她也感到欣慰。更让她开心的是儿子能赶在哥哥来之前出院，接下来她要鼓励儿子重整旗鼓，为她赢回丢失多时的面子。

    刚出院吴镐在家休息了几天，这几天他常去图书馆为自己的新课题“死亡哲学”查阅资料，吴玉珍只当他离开城市很久出去访友散心，也就没怎么多问他的去向。一天吴镐照常出去后吴玉珍突然想起来当时出院的时候忘记了感谢院长，也忘记了请教院长以后的注意事项，她也不可能再去那里就拨了个电话过去。院长说了些祝福的话，然后她又对吴玉珍说：“你放心吧，你儿子不会再发病了，他早就好了，他在这里一直是装疯，我们一个护士很偶然听到他跟一个来看他的人的对话。你儿子真不简单，把我们都给骗了，我当院长这么多年第一次碰到这样的病人，他把我们这里当疗养院了。”

 113(转发，作者鲜活的僵尸）

    了解到这个情况后吴玉珍肺都要气炸了，自己在家里整天为了她这个的宝贝儿子提心吊胆，生怕他的病不能治愈，非但如此还拼死拼活去干清洁工，要知道她可是光荣的人民教师啊，他倒好，明明病好了还装病，根本不在乎她的心情和。而且这种行为全天下也找不到第二个，好好的一个人家里不呆着，不想着干正经事，竟然躲在精神病院里装疯，要是传扬出去她这张老脸往哪儿搁呀。

    吴玉珍气得直哆嗦，她恨不得立刻把儿子揪过来煽他两个巴掌，都三十的人了居然干出这种荒唐事。她立即给吴镐打电话，谁知道手机在吴镐的房间里响了，他出去根本就没带手机。不管怎样等他回来要好好跟他谈谈，不能再让他这么吊儿朗当稀里糊涂过日子了，她作为母亲该使用强制手段，即使儿子恨她也再所不惜，将来儿子会明白的。

    吴玉珍拿定主意心里也就不那么激动了，她回忆着吴镐的一些不正常举动，这家伙明明是正常的还在她面前装疯卖傻，装得还真象，就连这个跟他一起生活了三十年的老娘也被唬住了。看来儿子的演技不错啊，他又想到从前儿子跟一个女的合伙来骗她说那个女的是他女朋友的事，看来那个时候的演出是儿子的热身啊。如果照此类推，还不知道儿子在她面前演出过多少回呢。

    这个时候吴镐正在图书馆里查阅资料，几天下来他对他的死亡哲学想要阐述的概念更加明朗，只是对于诉诸文字尚须很多时日。一本经典的哲学著作能够流传几百年，所以他必须慎重处理，不能凭着冲动轻易落笔，等到时机真正的成熟了才可以写。但他想尽量早日开始这项工作，因此全身心投入到对资料的搜集和整理中，每一分种对他来说都是宝贵的，他感到一种前所未有的充实。

    出于需要他大量阅览了一些经济、历史、民俗方面的书，并做了大量笔记，为他日后的雄辩搜寻有力的依据。历史上中国也出了不少哲学家和思想家，为什么时至今日我们不在需要这些，难道我们的思想真的已经达到一个前所未有的境界，经济的繁荣真的能体现思想的飞跃吗。如果去除这些外在包装，把古人与今人放在同一个平台上对比，我们真的比古人高级很多吗。吴镐相信，事实远非如此，如今的社会急需一个新的价值体系出现以挽救正在堕落的人们，他不敢肯定他以后的作为对推动社会的文明进程会起多大作用，但是他所做的事情决对不会没有意义。

    当人们能理性的看待死亡的时候，相互之间一定会变得宽容，弱者能获得精神上的支撑，强者亦能帮助弱者让这个社会更加和谐。因为死亡哲学，吴镐对很多事情改变了想法，他不再悲观，不在厌世，不再对他人有太多苛求和抱怨，甚至是敌视。这种改变证明了死亡哲学的正在他身上产生作用，他成了死亡哲学的第一个受洗人。他为这种改变而欣喜，以往的诸多烦恼逐渐褪却，欲望也开始降低，他觉得自己眼下的心态几乎要接近苏格拉底，甚至是释迦摩尼或耶苏。一个心态平和健康的人才有资格对他人传道，凡是精神上有疾病的人即使能写出振聋发聩的思想巨著也无法掩盖其片面性。

    他有很久没有这样忘我的工作了，现在他明白为什么小时侯看的一些书上介绍的科学家们那么废寝忘食，即使疾病缠身也不下“火线”。当时他想，如果这些科学家们能爱惜自己的身体，不是能研究出更多的科技成果吗。现在他想通了，当一个人着迷于他所研究的项目时，疾病已经被忽略了。他也正是如此，直到图书馆里人走光了他才意识到回家，这才收拾起书本和笔记幸福地离开，告别这充实的一天。

    吴镐的幸福感很快就被吴玉珍抹杀了，一回到家吴玉珍就问他去哪了，吴镐看老妈脸色铁青不同往日心里有点发怵，难道他的行踪被老妈知道了？他还是决定说谎到底，不到万不得已不讲实话，免得又起纷争。

    “找同学玩去了。”吴镐说。

    “今天又不是周末，你同学也象你一样不上班啊。”

    “他今天休息。”

    “你每天出去背着包干嘛，去同学家也要带上包吗？”

    “在他那里拿了几本计算机书，不带包没地方放。”

    “你给我看看包里是什么。”吴玉珍说着就过来翻吴镐背在身上的包，吴镐连忙阻止。

    “都说了是计算机书，你又看不懂。”

    “不行，我今天一定要看。”吴玉珍强行翻开包，发现里面就一个笔记本和两本哲学书。

    “这是计算机书吗，”吴玉珍怒气冲冲地说，“在医院里看这些东西也就算了，回来还看，你怎么屡教不改啊你，你骗我对我没任何意义，这是在害你自己，你三十岁了，怎么还这么不懂事，不开窍啊，你是不是要急死我你才甘心啊。”

    “别动不动说死啊死的。”吴镐也烦了，刚回来没几天他实在不想跟母亲吵架。

    “你这样下去就完了，儿子，你就不能听我一次吗。”

    “我听你的已经够多了，这话应该是我对你说，你就不能让我为自己做一次主吗？我喜欢这个，研究哲学能让我快乐。”

    “你研究了有什么用，能当饭吃吗，你能成哲学家吗？”

    “研究哲学不代表非要成哲学家，但是我肯定能研究出一个成果来的。”

    “就算研究出什么了不得的东西有什么用，能换来钱吗，能帮你讨到老婆吗？”

    “我不会饿死的，我现在还有几万块钱，不会向家里伸手的。”

    吴玉珍气得直喘气，她瞪着比他高一个头的儿子真想给他一个巴掌，如果吴镐再小几岁她可能这个巴掌早就煽过去了，现在儿子已经是个成年人了，打是绝对解决不了问题的，可是说了他又不听，这真叫吴玉珍头疼。

    “我真不知道怎么说你好，我怎么生了你这么个怪人，还在医院装疯，你还真玩得出来啊你，我在家里整天替你担心，你居然装疯，这世界上有谁象你呀，你脑子里究竟想的是什么。

    “妈，对不起，我不是有意要这样做的，我觉得那里环境好，想一个人清净清净。”吴镐没想到装疯事件会这么快败露，他心里很歉疚走到吴玉珍旁边拍拍她的肩膀，“以后你就会理解我了，我三十岁了，我很清楚我要的是什么，你给我点时间好不好。”

    “你还要我给你多少时间，难道等到你四十岁才结婚？”吴玉珍看了一眼吴镐伤心的叹了口气，“好吧，随便你吧，你想怎么样就怎么样，我现在管不了你了，到时候别后悔。”

    吴玉珍说完回到自己的房间里，砰地一声关上门。这一声巨响震得吴镐心里咯噔一下，他一个人在客厅发了一会呆缓步走进自己的房间。回到房间后他开始思索老妈是怎么得知他装疯的事，他只跟张志江和韩欣说过，张志江一个星期前就回了美国，肯定不会是他告的密，那么就只有韩欣嫌疑最大了。可是他已经警告过她，让她千万别说，说了后果非常严重。想来想去他还是拨通了手机，他没有直接问韩欣有没有泄密，他说他装疯的事情败露，老妈已经知道了，刚把他训了一顿。韩欣很诧异，问他消息谁透露的，问完了就清楚吴镐的目的，立即又说：“你不会怀疑我说的吧，我用我的人格担保绝对不是我说的。”

    “我相信你，”吴镐说，“我妈实在太厉害了，什么事也骗不过她，比克克勃还克克勃。”

    “真的不是我说的，我可以发毒誓。”

    “不用了，我相信你的话，我只为有这样一个妈感到幸福。美国一个作家叫厄普代克，写过一部叫《兔子跑吧》的小说。说的是有个绰号叫兔子的人，他不满自己的工作及家庭平庸的生活而离家出走，他的总是用跑来逃避所谓的责任和义务。我真羡慕他，因为我不能象他那样想跑就可以跑掉，因为我有个伟大的，对我充满了爱的母亲。”

    “你妈妈也是为你好，你别老跟她对着干，要学着顺应社会的潮流，逆流航行对你没有任何好处。我公司有一个姑娘，挺不错，漂亮又气质，跟你满配的，还没有男朋友，她眼光也很高。我把她介绍给你怎么样，找个机会让你们见个面。”

    “还是算了吧，她肯定看不上我，我现在是一穷二白，没工作，没房子，没车子。而且我现在也看淡了这种事，不想再重蹈失恋的覆辙。”

    “唉！你要振作啊，失恋算不了什么，找个工作吧，凭你的水平找个工作不困难，这姑娘真的不错，你好好考虑考虑。”

    “不用考虑，我现在心思不在这个上面，等过段时间再说吧，我相信一定会有个真正属于我的女人在等着我。”

    “那好吧，作为朋友我还是劝你一句，要顺应社会的潮流，适者生存。”

    挂断电话吴镐看着满书架几乎占了一半的哲学方面的书心里也开始疑惑起来，难道搞哲学工作注定要这么凄苦，注定被爱情拒之门外，注定不为社会接受，注定要孤独下去吗？

 114(转发，作者鲜活的僵尸）

    吴玉珍想尽办法用尽花招试图把儿子从哲学的泥潭里拉出来，但所有的努力都没有起一点作用，吴镐是深陷其中，不但不往上爬还一味向下沉。现在吴镐也不跟吴玉珍较劲，发生争执的时候他就一言不发，任凭吴玉珍数落，吴玉珍说什么他都听，但做的又是一套。看着这个不成器的儿子吴玉珍都要绝望了，可是他总归是自己的儿子，总不能饿死他吧，所以每天的一日三餐她还是要做。

    跟她一起做清洁的同事也知道吴玉珍儿子的一些情况，私下常常议论，说怎么也想不到她儿子会变成现在这样。田淑华尤其失望，她一直挺喜欢吴镐，总觉得这孩子将来会有出息，可谁知道这般不思进取，还痴人说梦般爱上哲学，怕是真的神经错乱了。吴玉珍跟田淑华谈论过如何挽救儿子，田淑华说办法只有一个，就是给他找个媳妇，只有这样他才有家庭责任感，才会去工作赚钱。吴玉珍想想也对，当即托田淑华代为打听，如有合适的一定要介绍给吴镐。田淑华嘴上答应，可是她不会这样做，如果换到从前她到很愿意当这个媒婆，可是现在吴镐的情况跟以前大不一样了，他是个有过精神病的人，即使现在好了，谁能保证将来不发作，她给吴镐介绍对象不是把人家姑娘往火坑里推吗。

    田淑华对吴玉珍不再象往日那般亲热，吴玉珍随着儿子的堕落和他那位教授男朋友的离去再加上明显衰老的容颜已经褪去了原先的光环。在田淑华眼中吴玉珍已经完完全全跟她处于一个阶层，在某种意义上她甚至还不如自己。如今她对吴玉珍的客气仅仅是沿袭了从前的一种习惯，完全不是出于真心，其他人有时候也会拿吴玉珍开涮。吴老师，将来你儿子成了哲学家你就出名啦。田淑华还笑着帮腔说，是啊！到时候别忘了我们这帮老朋友啊。吴玉珍心里憋闷可是碍于面子又不好发作，只得忍着，她恨死了吴镐，这种羞辱全都是他带来的。

    就在吴玉珍一筹莫展的时候吴玉林来了，吴玉珍就象看到救星一样激动不已，她不再害怕吴玉林知道她撒谎说吴镐恋爱正在进行中，一切都尽在掌握。这个时候或许只有哥哥才能帮她摆脱困境，解救她在泥潭里越陷越深的儿子，她不能在顾及面子，也不该害怕哥哥的责怪，她必须把所有的事实合盘托出。吴玉林听完妹妹的讲述大吃一惊，这跟预想的相差太大了，他怎么也想不到这个他非常器重的侄子会沦到到这步田地。吴玉林沉思片刻对吴玉珍说，你早该跟我讲了，自家人要什么面子，现在你的事就是我的事，你放心吧，等小镐回来我好好说说他，他一直都还满听我的话。见吴玉林很有信心的样子吴玉珍的心宽了一些，现在她不再象从前那样小看这个哥哥了，吴玉林的形象在她心目中越发高大起来。

    自从吴玉珍上次过年回家兄妹两个尽释前嫌，吴玉林早就希望兄妹和好了，人年纪越大越留恋亲情，只是吴玉珍老端着个臭架子吴玉林才一直按奈着。现在他认为自己有责任照顾这个守寡多年的妹妹，也有责任关照这个唯一的外甥。在另一种意义上，吴玉林把吴镐当自己的儿子一样担待，毕竟吴镐姓吴，也属于他吴家的一脉。他有这个义务对吴镐进行管教，避免使其误入歧途。

    这一天吴镐非常高兴，在图书馆他试着按照理想中的逻辑写了一个大纲，大纲一共10个标题，循序渐进讲述了他的死亡哲学。他很满意，一本书的框架大体形成，现在要做的就是丰富每个标题的血肉。他相信这本书如果能出版一定能在中国哲学界甚至世界范围内引起一些的反响，最主要的，这本书能够帮助很多人从容面对生活的苦难，找到活下去的动力。当然，要完成这本书还需要漫长的时间，还需要大量的阅读和大量的思考，不过，他有信心。

    回到家吴镐发现舅舅在端坐在客厅里，舅舅很严肃，很显然妈妈把一切都跟舅舅说了，吴镐深吸一口气，做好迎战的准备。

    “我听你妈妈说你现在不想讨老婆，也不想工作，一门心思就想当哲学家，是这样吗？”吴玉林开门见山问吴镐。

    “没有，”吴镐本能地辩解，“我研究哲学并不是想要当哲学家，我喜欢这个东西，研究这个我觉得很充实，很有趣味。”

    “很有趣味？有趣味就不顾你妈妈的死活了？你看你妈妈为你烦成什么样子了，你是读书人，你舅舅我没什么文化，可是我也知道做晚辈的要孝敬长辈。你外公以前对我很不好，但是我从来没有顶撞过他，这就是孝道，你不会连这个也不懂吧。”

    “这是两码事，我从来没有不孝顺我妈，只是跟她在观念上存在差异，她非要把她的想法强加在我身上，我不同意不采纳就说明我不孝顺这很不合理。”

    “她要你成家，要你工作，这不对吗？不管哪个做妈妈的都不会看着自己的儿子象个二流子一样整天游手好闲。吴镐，我一直认为你是个知书达理的人，你比小兵素质高，可是你看看你现在做的一些事情，这这上面你就不如小兵，他比你小三岁都已经成家立业了，你呢，到现在还是一事无成。”

    “人各有志，我不觉得我一事无成，每人的价值观不一样，而且成功是不论年纪的。肯得基的创始人，桑德斯上校，他在70岁之前一直是穷困潦倒，但在70岁之后，却成功创办了肯得基这样的遍布全世界的快餐连锁店。我现在虽然看上去是游手好闲，但是不久的将来我一定能拿出成绩给你们看。”

    “你就这样会有什么成绩，当哲学家吗？”

    “不是，我的研究成果？”

    “你先跟我说说你研究的是什么东西。”

    “死亡哲学，就是死亡对一个人的意义，也就是说死亡能够让人更好的活着，让社会更加和谐，让人们心态更加平静。”

    “哼，人都死光了社会当然和谐了，你就研究这个，我看你是大脑有毛病。”

    “不是这个意思，唉！说了你也不明白。”

    “我是不明白，我还以为你研究什么了不起的东西，原来是研究死啊！这个东西研究了有什么用，研究了就死不了了？就能长生不老了？秦始皇不是找人研究长生不老药吗，他还不是死了。你这么大人了，怎么还在胡思乱想，你就不能想点实在的事情？我不管你研究什么，从现在开始给我停止一切不不合实际的想法，找点找工作，一个三十岁的人了，不想着成家立业，你对得起谁？你对得起辛辛苦苦把你养大妈吗？你对得起你死去的爸爸吗？”

    “舅舅，我必须先对得起自己才能对得起别人。”

    “放屁，别以为我不知道，你妈妈告诉我你还在疯人院里装疯不想回来，你说说，这世界上有哪个能做得出这样的事情。我们家虽然不是什么官宦人家，但是也是有头有脸的人，你这样做不是在往我们脸上抹黑吗。人家要提到不会说你，人家会说这是某某人家的儿子，是某某人家的外甥，就算是你，你就没有同学朋友吗，他们要知道还不笑掉大牙。你说你先要对得起自己才能对得起别人，你这样做就对得起自己了，一个正常人跑到疯人院里装疯，亏你念过大学，还是个高才生，这种丢人的事也做得出来。”吴玉林越说越上火，吴玉珍也在一旁帮腔说：“我现在真拿他没办法，我总不能拿刀把他杀了吧，小镐啊！你舅舅包括我说你都是为你好啊！你不能再这样下去了，我要不是你妈我才懒得管你，随你去了，你这样我们不说不行啊！这是我们的责任，你要听才好。只要你听，我给你磕头也愿意，孩子，你不要再一意孤行了。”

    吴镐没吭声，这种时候他只能沉默以对，这些日子跟哲学泡在一起让他意志更加坚定，但心态平和，放在以往他也许冲动起来与他们对着干，或者摔门而去。现在他明白，想要让老妈或者舅舅乃至任何人认可他的研究工作是根本不可能的，他不再为自己辩解，低着头一声不响。吴玉林看吴镐低着头以为他妥协了这才松了口气，看来他没白费工夫，总算说服了这个倔强的外甥。

    “知道错就要改，”吴玉林接着说，“人的一生都会走一些弯路，都会犯一些错，这都不要紧，关键是要知错就改，不要明知道走的是弯路还在走下去，人活着要走正道。我这辈子也走了不少弯路，犯过不少错，但是我及时调整过来了，不然哪有现在的局面。”

    “你那个官司打得怎么样了？”吴镐岔开话题，不想继续纠缠下去，他知道舅舅在这里不会呆多久，还是给他一个面子，毕竟他很少来。

    “不打了，撤诉了，认倒霉。”

    “为什么，明明是他们没理嘛。”

    “所以说你年轻不懂事呢，我就算打赢了他们顶多赔点钱，以后还会找我麻烦，他们上面有人，我斗不过他们。算了，买近求安，我撤诉了他们反倒不好意思起来，后来还跟我说了不少好话，说以后有什么麻烦找他们，他们一定帮我搞定。这个社会就是这样，只有懂得这个社会的规则你才能很好的生存下来，跟社会对着干是死路一条，即使你觉得你很有理。”接着吴玉林便把他准备改行干建材生意的事说了说，吴镐积极地帮他出谋划策，僵化的气氛顿时扭转过来。吴玉珍最高兴，她没想到吴玉林三言两语就说服了她苦口婆心也无法说服的儿子，她更加钦佩这个哥哥，同时也感到惭愧，自己再怎么说也比哥哥学历高，竟然这么没用。

    临走之际吴玉林为了巩固自己的成绩又对吴镐做了一番说教，吴镐依然低头不语，不表示同意也不表示不同意。可是最后吴玉林要吴镐表态，吴镐沉默许久才说，好吧。因为吴玉林即将离开，他不想为了这个又起争端，这种烦人的争吵他真有点受够了，也害怕了。即使他现在心态平和，能够以不变应万变也不能忍受循环重复的说教。一时间他觉得自己就象武侠小说里的大恶人，吴玉珍以及吴玉林则是苦口婆心度化他的高僧。

 115(转发，作者鲜活的僵尸）

    也许被吴玉林的一番话感化了，没几天吴镐就告诉吴玉珍他找到工作了，吴玉珍非常开心，同时她又有点疑惑，儿子的转变也太快了。吴玉林的那番说辞虽然掷地有声，可是也未必具有多么强大的说服力，儿子固执了这么长时间为什么轻易就服从了。尽管有点疑惑吴玉珍还是很高兴，仿佛连日的阴天突然放晴。她询问了一下吴镐的工作情况以及工作地点，吴镐对答如流，她也就不再怀疑，开始想着下一步计划，给儿子找媳妇。

    吴玉珍终于松了口气跟同事们说起儿子转变的过程，大家也为吴玉珍高兴，接着吴玉珍便拜托田淑华看着点，有合适的姑娘给介绍一下，仍旧嘴上应允心理拒绝。大约两个星期后的一天，田淑华告诉吴玉珍她有两次看见吴镐从图书馆出来，她家就住图书馆附近。吴玉珍一听脑袋就晕了，田淑华说，有可能是工作需要去查资料呢，你也别想太多。

    一旦心里有了疙瘩吴玉珍就坐立不安，按照她以前的脾气她一定得好好问问吴镐是不是如田淑华所说去图书馆查资料，还是依旧在研究那该死的哲学。这回吴玉珍没有轻易出口，她明白，儿子跟她没真话说，眼睛一眨就是一句谎话，她决定盯梢儿子的行踪，只有掌握证据才可以跟儿子摊牌。

    连续盯梢了三天，她发现吴镐总是在固定的时间出门，然后在图书馆门口小坐片刻，知道开门这才进去，这下吴玉珍可火了。事实证明儿子没有去上班，他所说的全是谎话，她就这样一次一次被他欺骗，如果不是田淑华提醒她依然蒙在鼓里。吴玉珍没有当场揭穿吴镐，她回到家，等着儿子回来。钟声在滴答滴答的响着，她从来没有象现在这样感到无助，她很想给吴玉林打电话告诉他，他的努力全部白费了。转念一想还是算了，自己的儿子还是该由自己教育，她也不想让吴玉林心烦。

    下午6：30的样子吴镐准时回来了，一进屋他就看见吴玉珍端坐在客厅里，好象就等着他一样。

    “妈，我回来了。”吴镐习惯性地说了一句。

    “哦，辛苦了。”

    “还好，不是很苦，就坐在电脑前写写程序，老板对我挺好的。”

    “你们公司叫什么名字？老板叫什么名字？”

    “你问这个干嘛，公司的名字我不是跟你说过吗。”吴镐一楞。

    “你再说一遍。”

    “华新科技有限公司，老板叫潘长江。”

    “哼，”吴玉珍冷笑一声，“我看不是吧，你的公司应该叫图书馆，老板叫哲学。”

    “妈，你这说的是什么话。”吴镐吓了一跳，心想怎么这么快他编织的谎言又被老妈知晓了，他这个老妈确实太克克勃了。

    “你根本就没找工作。”吴玉珍正在气头上，她猛地抓起手边一只茶杯摔在地上，“你骗我骗了有用吗，你不是在骗我，你是在骗你自己。”

    吴镐见事情败露便低头不语，吴玉珍气急败坏，数落了吴镐一通最后说：“我看你真是朽木不可雕也，我怎么生了你这么不争气的，早知道当初就把你塞进马桶里淹死。”

    谎话被揭穿吴镐索性放任自流了，他不再按照一般工作的作息时间去图书馆，在需要的时候他才会去，大多数时间呆在家里，反锁上门。吴玉珍又进入从前的状态，比以前还要差，现在她算是明白恨铁不成钢这句话的全部意义，母子两个打起了冷战。而且吴镐常反锁着门，不知道在里面搞什么，吴玉珍想，就算是研究哲学也没必要把门锁上吧。

    万般无奈之下吴玉珍去了李小环家里，李小环见到吴玉珍非常高兴，她说我正想找你谈谈呢。原来李小环发现近日丈夫常很晚才回来，又有风言风语传到她耳朵里，说她老公在外面有个女人。可是苦于抓不到把柄，李小环也只能暂时装糊涂。

    “你说现在男人到底是怎么了，家里有一个，非要还在外面再弄一个，怎么都这个德行，早知如此何必结婚呢。”李小环先跟吴玉珍吐起了苦水。

    “你是不是还想离婚啊。”吴玉珍说。

    “我也不知道，我现在头都大了，照我的个性如果他真的有外遇我肯定是要跟他离婚的。可是现在一想，我们都一大把年纪了，我刚离过一次婚，接着又要离婚，人家会怎么看我啊。”

    “那就睁一眼闭一眼吧，只要他顾家就行了，现在不是有句话这样说吗，屋里红旗不倒，屋外红旗飘飘，只要你这杆大旗不倒，你就由她飘去吧，只要她不飘到家里来。”

    “可我就是咽不下这口气。”

    “算了吧，我想他还是看重你的，不然他为什么不跟其她人结婚偏偏选了你？男人很清楚自己找什么样的老婆，找什么样的情人，你就咽下这口气吧。”

    “唉！你说我们做女人的为什么这么悲哀啊，年轻的时候大家都捧着你，一旦年纪大了就没人要了。对了，你怎么突然来找我，有什么事，你现在是无事不登三宝殿啊。”

    “还不是为了我那个不争气的儿子。”吴玉珍便把吴镐的一些事巨细无遗说给李小环听。

    “吴镐怎么变成这样，”李小环对吴镐的状况也是始料不及，十分惊讶，“他这不是做白日梦吗？人家真正学哲学的也没象他这样，他这是哪根筋搭错了。”

    “要知道我还来找你啊！而且他现在总是反锁着门，也不知道他在里面干了些什么，而且很晚房间里灯还亮着。”

    “这样吧，”李小环眼珠一转有了主意，“你把我那个摄象机拿去，偷偷架在他房间里，看看他到底干什么，这样才好对症下药。”

    “这合适吗？”

    “有什么不合适的，等一下我教你怎么用。”李小环说着就回到卧室取出她那架DV，详细象吴玉珍讲述它的用法，然后又叮嘱了一些注意事项。吴玉珍勉强接过DV，自己又摆弄了一阵。

    “后来你跟冯教授联系过吗？”李小环突然问道。

    “自从吴镐把他气走后就一直没联系，你不提我都忘记他了，唉！这都是命啊。”

    “什么命不命的，你这样牺牲太大了，我劝你还是赶紧跟他联系，不能因为儿子耽误了自己，将来你老了依靠谁呀，有个伴会好很多，要不女人为什么要结婚。”

    “可是……”

    “你就别可是了，听我的，我不会害你的，我相信你要是跟他结了婚吴镐肯定会有所改变，他现在嘴硬都是暂时的。再说了，人家冯教授退休金又高，两个儿子还经常给钱他用，你跟了他日子会好过很多，将来吴镐结婚买房子他也能出个大头。”

    “是啊！”经李小环这么一说吴玉珍茅塞顿开，“可是我很久没跟人家联系了呀！”

    “那有什么关系，我看他对你挺满意的，你主动一点，他肯定能回头，不是我说你，你就是脑筋太死了，整天抱着个儿子，也不为自己考虑考虑。”

    两个人越谈越起劲，吴玉珍脸上愁容顿消，心情大好，她后悔不该这么晚来找李小环，如果早一点，或许问题已经得到解决。真所谓当局者迷，旁观者清啊，一直谈到很晚吴玉珍才拿着DV回家，她要窥探一下，儿子到底闷在房间里干什么，她也打算找个合适日子郑重把冯教授约出来谈谈结婚的事。

 116

    次日，吴玉珍就开始着手她的偷拍活动，吴镐一去图书馆她就忙活开了，折腾了半天终于在书架顶端找到一个最佳拍摄位置，把DV架在这里可以俯瞰到卧室里两个重点部位，电脑桌、床，这是吴镐驻留时间最长的位置。架设完毕，吴玉珍又试了一下机，再查看了一下隐蔽性这才放心地回到自己房间。她躺在床上心理还是有点忐忑不安的，毕竟偷窥是件不道德的事，可是为了挽救儿子她也只能如此了，李小环不就是因为偷窥掌握了丈夫偷情的证据吗，凡事总有利弊，你能说她这样做不道德？她不禁有点佩服李小环有手段，遗憾的是这个有手段的女人又一次碰到丈夫偷情的困扰。

    偷窥设备安装好了吴玉珍又开始想到冯教授了，已经有好长时间没给老冯打过电话，不知道自己在他心中的分量是否因此减轻。想着以前老冯对她的关心和照顾吴玉珍心里涌上一丝甜蜜，或许他一直在等她点头，想到这里吴玉珍有点激动。女人再怎么坚强还是需要有人疼、有人爱的，尽管她已经守寡多年。

    吴玉珍刚拿起电话又放了下来，虽然她有把握电话一通老冯就会立即跟她重续前缘，可是儿子的问题尚未解决，她想等偷窥结果出来再说。吴玉珍现在也不指望吴镐立即就找到对象了，只要他能放弃哲学，找份正当工作就行了，找对象的事慢慢再说。

    经过几天的偷窥吴玉珍还真的发现了吴镐的一些秘密，通常吴镐是在房间里看书，有时候会到网上查查资料，时间看长了他会站到窗前向外看一段时间，或者是躺在床上抽着烟看着天花板若有所思的样子。这些都是吴玉珍预料到的，可是她没想到吴镐常在晚间坐在电脑前一边看着色情电影一边手淫。虽然她曾经猜测过，可是当她真真切切看到儿子手淫的时候吴玉珍的心里五味杂陈。看来长期以来吴镐就是这样的方式释放他的生理需要，她的孙子孙女就是这样才吴镐的手里夭折的。

    吴玉珍越想越不是滋味，在她看来吴镐的行为是对身体的摧残，她既心疼又恼怒。没有女人难道就应该这样摧残自己吗？将来影响生育能力怎么办，吴玉珍心乱如麻，她怎么也想不通儿子这么英俊潇洒，性生活却要靠手解决，要放到别人女人会应付不过来的。这一切都是叫该死的哲学害的，试想，哪个女人会有兴趣听他白乎哲学。要解决儿子手淫的问题目前看来只有给他找个老婆，可是儿子几次拒绝了她相亲的提议，而且态度很坚决，到底该怎么办呢。

    就在吴玉珍一筹莫展的时候她突然想到了冯教授，对，现在是时候找他了，或许冯教授能给出个合适的办法。没准可以通过他给吴镐介绍个大学老师，反正冯教授如果答应给吴镐介绍对象那对象一定不会差，身份和学问在这儿摆着呢。她不再犹豫，急急忙忙给冯教授拨通了电话。接到吴玉珍的电话冯教授深感意外，他以为他们之间缘分已尽，从此形同陌路，没想到事隔很久吴玉珍主动给他打电话了。

    电话里吴玉珍约冯教授到人民公园见面，说有事情跟他讲，冯教授问什么事，吴玉珍说电话里讲不方便，见面再谈。冯教授还想再说两句，吴玉珍已经把时间地点说好准备挂电话了，冯教授只得应了一声说我就来。

    出门前吴玉珍精心打扮了一番，镜子前她发现自己老了很多，脸上皮肤不再象从前那么红润，额头的皱纹、眼角的鱼尾纹又深了。她好不伤心，就几个月的时间她就老成这样，都不好意思出门见冯教授了，这一切全都是为她的宝贝儿子操心所致，尽管伤心她还是强打精神出门去见冯教授。

    冯教授还是那么儒雅有风度，一副学者模样。见到吴玉珍冯教授很客气，他们找在公园里找了个茶座坐下。两个人相视一笑，这次见面冯教授显得很有礼貌，却少了很多从前的温存。吴玉珍心理暗自琢磨，以前一直都是老冯主动的，现在轮到自己主动还真有点不习惯，该怎么说出自己的意思呢。

    “我以为你不会再给我打电话了，”冯教授说，“怎么今天突然想起我来了。”

    “哦，呵呵！”吴玉珍整理一下思绪，她没正面回答，而是问冯教授，“你最近好吗？”

    “挺好的，”冯教授还是礼貌地微笑着，“你呢？”

    “还行吧。”吴玉珍见冯教授四平八稳坐着，看样子是在等着她开口表白，是啊！他说过给她时间好好考虑，他等着自己的答复，人家态度很明朗，就是自己犹豫不定，现在她也想好了，可是真要说出来吴玉珍还是有点羞于开口。

    “你今天来找我就是喝喝茶吗？”

    “我……”吴玉珍想了想最后一咬牙还是说了，“我们两个的事我考虑过了，我们年纪都不小了，要办就早点办吧，老拖着也不好，你说对吧。”

    “唉！”冯教授叹了口气并低下头，好长时间才抬起头对吴玉珍说，“你要早两个礼拜说就好了，别人又给我介绍了一个，我们相处了一段时间，感觉不错，打算近日结婚。你让我等得太久了，我以为你不会再来找我，在你心目中，儿子永远放在第一位。”

    “哦，是吗，那恭喜你了。”冯教授说完吴玉珍就觉得仿佛一盆冷水由头浇到脚，她满以为冯教授会立即响应她的提议，没想到人家已经另结新欢。这能怪谁呢，人家冯教授说的不错，她确实太长时间没有跟他联系了，人家有选择她人的自由。吴玉珍勉强挤出一笑，完了，一切都完了，她的幸福就这样葬送在她的宝贝儿子手中，更另人气愤的是，即使她做出了这么大的牺牲儿子还是没有任何改变。吴玉珍呆呆地看着手中的茶杯，她的脑子里乱成一团。

    “你儿子还好吧，谈对象了吧？”冯教授适当的抛出话题来。

    “没有，”吴玉珍哀怨地看了一眼冯教授，“更坏了。”

    “他又怎么了，你说给我听听。”

    吴玉珍便把吴镐的情况简短地向冯教授讲述了一番，其中包括她偷窥到的儿子手淫。冯教授听了一皱眉头说：“怎么会这样，你儿子这样的人我还真少见，就算是真正学哲学的人也不象他这样啊！我想他一定是心理有问题，这样吧，我有个朋友的儿子是搞心理咨询的，挺有名气，他成功医治了不少有心理疾病的人。我给我那个朋友打个电话，看你什么时候有时间带你儿子去看看，我相信他一定能帮你儿子消除他的心理障碍。”

    “是吗，”吴玉珍听了冯教授的话一阵欢喜，“我儿子相当顽固，他行吗？”

    “能行的，他的名气不是白来的，他的咨询费很贵，我去跟他爸爸说一下给你免费医治，吴镐这孩子心理肯定有问题，问题还比较严重，要及时调整过来。”

    “好，那就太感谢你了，我等你电话。”

    “你看，还是你儿子重要吧，一说到她你就来了精神。”

    “是啊，以前我就把他放在第一位，现在我更要把他放在第一位。”

    “对不起，玉珍，我已经答应别人了，我相信你还是可以找个合适的人。”

    “算了，一大把年纪了，就这么过吧。”

    分手后吴玉珍便开始尽心在家等冯教授的电话，在等的同时吴玉珍也没少做吴镐的思想工作，既然工作儿子不想找，那么她只有劝儿子结婚，就算儿子没工作只要有哥哥的经济支援吴镐就不愁找不到对象。

    “暂时不想找。”吴镐说。

    “那你想什么时候找？”

    “想找的时候再找。”

    “那你什么时候才想找？”

    “想找的时候再找。”

    吴玉珍鼻子都快被吴镐气歪了，也许真如冯教授所言，儿子确实存在严重的心理问题。她这个做母亲的居然没往这方面想，还是人家冯教授有学问，一下就点破症结所在。

    “儿子，我就跟你说心理话吧，找老婆不一定要找志趣相投的，你现在可以委屈一下找个一般点的，只要生理没什么缺陷，能给咱家生个健康的孩子，等将来你发达了还可以在外面找个小的，现在这种现象太多了。我听过这样的话，男人不花，女人不夸。这个社会现在就是这样，只要你手上有钱就可以有三妻四妾的，你要是不愿意这样将来跟她离婚也没关系，咱们可以每个月贴她一点生活费。可是你不能不结婚啊，乘自己现在身体好的时候找一个，错过了将来生的孩子都会不健康，不聪明，你也不能光顾着自己，你也要为你的下代考虑考虑呀！”吴玉珍算是把她最掏心窝的话都说出来了。

    “你这是什么话，为了我自己就可以去害人啊！你这样也太不尊重婚姻了，就是有太多人的持你这样的观念这个社会才会有这么多怨妇，才会有这么多不知廉耻的男人。我们对这类人太过宽容了，别人这么说我还不会太当一回事，可是你是教师啊！怎么你也这样想呢。”

    “我这样说错了吗？现在社会就是这样的，你高尚，你出淤泥而不染，可你看看你过的是什么日子，有哪个象你这样三十岁了还没老婆的，我们也不谈老婆了，你起码该有个女朋友吧，你连女朋友都没有，你高尚了有什么用。”

    “我不跟你谈这个了，女朋友迟早会有的，不过不是现在，你应该有点耐心，我早晚会给你弄个满意的回来。”

    “耐心，我已经够有耐心的了，要换了别人家早就跟你吵了。”

    “你吵的也不少啊！”

    吴玉珍伤透心了，她知道她的想发有违道德观念，可是她之所以降低她的道德完全是为了儿子啊，反过来儿子不但不领情还批评了她一番。吴玉珍不再说下去了，她就等着冯教授的电话，这个时候冯教授所说的那位心理医生就是她的救命稻草，也许真的只有他才能挽救儿子，才能把他脑子里污七八糟的思想清理掉。

    没过几天冯教授打来电话，告诉了他对方的电话号码和办公地址，冯教授说他已经把吴镐的情况跟医生说了，对方很有信心，说吴镐患的是典型的妄想症加性压抑和性挫败导致的恋爱恐惧症。吴玉珍听了这么专业的术语名词精神一震，对方的判断果然准确，现在想来吴镐的症状确实如此。吴玉珍连声道谢，挂断电话她就开始着手带儿子去看心吴玉珍把她的想法一说吴镐就火了，老妈说服不了他竟然想到找心理医生来说服他，肯定是有人出的这个馊主意，不然老妈绝对不会想到这招。吴玉珍见吴镐不答应便苦苦哀求，她对那位心理医生抱着极大的希望，她认为只要吴镐肯去医生就一定能扭转他固执的念头。

    这次吴玉珍几乎要豁出性命了，无论如何她也不肯放弃，吴镐实在没有办法，万般无奈之下只得应允。见就见一下吧，他想，他还没看过心理医生，瞧瞧这个人到底有什么高招也未尝不可，没准还真能帮他。这样一想，他又觉得好笑，这不是等于承认自己有心理方面的毛病吗。

    吴玉珍一旦获得吴镐的首肯就喜不自胜，立即给那位杨医生打电话。杨医生非常客气，说冯教授早就跟他讲过了，他就等着他们来呢。随后告诉吴玉珍他的咨询所的详细地址，吴玉珍挂了电话梳了梳头发便兴冲冲拉着吴镐去了。