  


 1.西子会

    大雪落下的那晚，杭城的霓虹依旧，市区的一家高档娱乐场所西子会内，陈欧着了一身西装，看起来正式严谨，故意敞开的一截领口，又显得有些恣意。

    “欧哥，今晚场子挺热的哈？”

    陈欧仅是笑笑，不置可否。

    西子会是杭城消费最高的一家夜总会，平时来的客人非富即贵，当然也不乏一些暴发户过来挥霍的，一掷千金都是常有的事情。

    陈欧身为西子会的经理，其实年纪也不过刚二十而已，相对而言，算的上是年轻有为了。

    “交代下去，今晚来的金主有个刺头，之前在别的场子搞出过事情，今天多注意些才好。”

    “好的，欧哥！有您亲自镇场子，谁敢来搞事情，嘿嘿……”

    对待爱搞事情的金主，陈欧有他自己的一套应对方式，但仍怕手下人做不好，所以还不忘交代了两句。

    “记住，这种人不得罪也不捧，一切按平时看台子一样对付。”

    “好嘞，放心吧！”

    手下走后，陈欧一人在办公室隔着玻璃观望舞池的一举一动，嫣然一副老成的神态，不过与之不搭的是那张显得有些过分秀气的脸，和一头没有精剪过，却看起来乌黑有致的半长发。

    不久，电话响起。

    “欧哥，今晚有个过来面试服务生的小妹，等了好一会了，你看是见还是不见？”

    “这么晚了还有人来面试，怎么不推到明天？”

    那边传来为难的声音，回道“我也想推啊，可她主动找上门了……”

    “既然人都来了，你把她带上来吧。”

    话音刚落，不过两分钟前后，办公室的门打开后，进来一个妙龄女子。

    “你好。”

    “嗯……你你好……”

    女孩的声音听起来有些胆怯，显得过于腼腆，陈欧先是一愣，心想这种女孩怎么会想到来夜场应聘。

    “我叫陈欧，是这里的经理，你怎么称呼？”

    “我我叫李洋……”

    “嗯，之前有做过夜场的经验吗？”

    “没有……”

    “没事，你不用怕，现在是现代社会，不流行黑社会了，我们这也是打开门光明正大做生意的，没有坏人。”

    陈欧看着她的眼睛，这个女孩虽然给人第一印象在性格上有些柔弱，不过一番话安慰后，女孩目光先是有些错愕，随后又逐渐笃定起来。

    “我听说在这里上班工资高，所以……”

    这女孩倒是挺直白，不过她说的没错，在西子会上班的人，平均工资确实比其他工作要高出不少。

    “所以你来是想在这做服务生？”

    “嗯！”仿佛内心经过挣扎后，她又接着说，“其他的我也能做……”

    “你说的其他方面是指？”

    “坐台……”

    话一出，陈欧刚到嘴边的一口水一下呛了出来，女孩见状也陷入慌乱状态，一副说错话的神态。

    “你没事吧，我是不是说错话了？”

    这下反倒让陈欧有些错愕了，方才还一副小绵羊姿态的女孩，转眼竟然说坐台这种事也可以做？

    如果猜测不错的话，要么是今天他被鹰啄了眼，竟没识破眼前这个女孩是个老手；要么就是良家女孩遇到了困难，急需用钱。

    “没事，水有点烫……”

    “嗯……”

    他再三仔细打量这个叫李洋的女孩，而她被陈欧的目光盯得则有些躲闪，嗫嚅道“我不难看的，我只是不会打扮……”

    随后这个叫李洋的女孩慢慢撩开了遮住半边脸的长发，陈欧瞧仔细后有些惊讶，这女孩方才一进门的时候，目测身材就很高挑，这会儿把头发撩开后，五官长得也很精致，虽然没有化妆了，不过却在这迷乱的场所中注入了一股清流般的感觉。

    “你大概误会了，我们这里是正规场所，没有你说的那种服务岗位。”

    说完陈欧自己都觉得他是不是有些过分圣人了，人家是主动找上门要吃这口饭的，他反倒劝人从良了。

    李洋听陈欧如此说，有些着急。

    “不是不是，我也没那个意思，我很需要一份工作，求求你了……”

    看姑娘这个着急模样，陈欧突然有些不忍了，但看这姑娘神态如果所料不错的话，应该是赶到事情节骨眼上急用钱了，不过他做这行一直奉行一个原则，绝不逼良为娼，但也从不雪中送炭。

    “这样吧，眼下还需要一个服务小妹，你要是愿意做的话，可以做一段时间看，我们这允许收客人小费，至于收多收少也得看你自己本事了，如果你够机灵，一个月收入七八千块也很轻松。”

    听到月入近万，姑娘明显动心了，毕竟关乎于最本质的东西，金钱可以使一个人变得高雅的同时，也能使一个人迷失自我堕落其中。

    这是他做一行遇过各种各种女孩子总结出来的。

    “谢谢您，我一定会做的很好的！”

    她有些激动，对于不过刚见一面的女孩，陈欧并没有太大期待，是指人性方面，毕竟夜场混多了，弃良从娼的也不在少数。

    “嗯，那你回去准备下，最近两天就可以来上班了。”

    在姑娘千恩万谢中，陈欧亲自将她送出了门，外面的雪已经下的很大，眼下不过是夜生活刚开始而已，相较于场内舞池的燥热，室外的寂静显得更加真实。

    他并没有着急回去，而是一个人掏出一根香烟点上，寒风夹杂着盐粒子呼啸而过，抽进去一口竟也让肺部生起一丝暖意。

    不时，屋内跑出一个服务生打扮模样的小弟，步伐明显有些慌张。

    “小欧哥，三个8包间遇到麻烦了……”

    眉头一皱，将烟头插进雪窝里后丢进垃圾箱，陈欧转身进了屋内。

    越过舞池往里走是长长的走廊，转了个弯后正对面的就是所说的888包间了。

    此时门口各值守了一位侍者，门是虚掩着的，里面时不时还传出叫骂声，几个人见陈欧来后仿佛都松了口气，随后退到一边。

    陈欧见状也没作声，只是眼神示意他们靠后，自己一人推开门走了进去。

    刚进去包厢里，一股刺鼻的呕吐物异味便袭来，陈欧用手扇了扇，瞧清了状况。

    包厢里三男五女，其中两个已经醉的不省人事，另外三个则有些战战兢兢的畏缩在角落里。

    陈欧挨个瞧了一遍，这些女的并不是自己场子里的佳丽，三个男的之中，其中为首的是一个戴着块墨翠的寸头男子。

    “你就是这儿管事的？”

    。

 2.硬碰硬

    “嗯，听说这里出了点事情，不知道我们哪里做的不好，贵宾不满意了？”

    寸头男子呵呵一声冷笑，指着醉倒的两个女生。

    “我带来的人，喝了你们这儿的酒，现在口吐白沫不省人事了，你说怎么办吧！”

    陈欧并没着急解释，而是走到角落，转了一圈，那三个躲在角落的女生眼神畏惧的上下躲闪。

    “您的意思是这两位美女是喝了我们的酒才出现这种情况的？”

    “没错，幸亏我们哥仨喝的不多，不然搞不好也跟她俩一样了！”

    桌上摆放了五瓶轩尼诗和两瓶百利甜酒，看用过的杯子，刚好三个洋酒杯子和五个调酒小杯。

    “不好意思，您先别生气，我这就派人把两位美女送到医院，但是至于是不是喝我们的酒搞出来的事情，这个一时半会也没有定论，您要是不着急的话先在这里等一下，酒水我让人给几位换新的，喝过的我会派人检查。”

    寸头男子指着桌上的空杯，怒道“扯淡，这里是你们的底盘，酒水有没有事情还不是你们说了算，你们要么现在就赔钱，我们带她俩去医院，要么我现在就报警，你自己选一个！”

    人命关天确实是大事，不过既然事情搞出来了，别人刚一胁迫就妥协显然不是西子会的作风。

    “报吧。”

    寸头男子一愣，显然没料到陈欧态度会如此强硬。

    “你！”

    见寸头男子有些迟疑的空当，陈欧吩咐人立马把另外三个女生带了出去，自己则拖着三个男的坐下。

    “几个老板，说实话都不差这一万两万的，既然看得起我们才来西子会消费的，我作为这里的主管，自然也不能怠慢了，今晚的事咱们大事化小，人我已经派人送医了，真出什么事您三位也不用担心我会跑了。”

    说罢，将剩下的几瓶轩尼诗全部拆封，陈欧率先举了一瓶。

    “几位老板，这瓶我干了，你们随意，要是还有什么事咱们喝完再接着聊……”

    “这……”

    跟随着的两个私底下悄声议论，寸头男子迟疑不定的拿起瓶子，不知是喝还是不喝。

    反观陈欧的瓶子很快见了底，道“怎么，我都喝了，几位老板还不放心啊？这酒没毒的！”

    气氛已经烘托到这种程度了，几人要么就是给了面子，今天这事就算了结了；再不然就是这酒干脆不喝，直接翻脸。

    经过短暂商谈，寸头男子原本还犹豫的状态立马变换成满脸怒气，啪的一声摔碎了酒瓶子，叫嚣道“去你奶奶的，你算个什么东西，赶紧把外面那三个女的给我叫进来，我们走人，这笔账明天再给你算……”

    话音刚落，紧随着的是另一声闷响，然后伴随着痛苦的一声嚎叫，陈欧操起手中酒瓶直接给寸头男子开了瓢。

    “真当我们西子会的人都是凯子了？”

    “你他妈……”

    咣当一声，门外冲进来约有七八个同样身着西装的人。

    “欧哥！”

    一声欧哥，三个男的气势立马消了一大半。

    这时，陈欧看情势才慢悠悠坐下，望着三人，说“你们三个的底细我都清楚，刚才我不是给你们面子，记住了，我们这是高档场所，动粗会显得我们很没有水平……”

    几人默不吭声，坐在沙发上。

    “既然这梁子都结下了，那你们先给我解释解释这杯子里的东西是什么？”

    寸头男子先是一慌，不过转瞬就恢复过来，强撑底气回道“什么东西，别仗着你们人多，告诉你小娘炮，老子在这混这么多年，也不是吃素的，你也不打听打听老子外号道上的人谁不知道？”

    一个眼神，寸头男子便被几个彪形大汉拖到角落里暴揍了一顿，等他冷静老实点后，陈欧这才接着说道“刀疤，是么？换做几年前我还真得给你几分面子，不过现在嘛，有几个人敢为了帮你来得罪我们西子会的人？”

    “你们西子会算个屁！”

    这回不用陈欧多说，手下的人便自觉把多嘴的这人又打了一顿丢到角落。

    “哥几个别嘴硬了，今天这事说出去别人也不会说我们西子会欺负人的，毕竟现在是个讲理的年代，你在我们场子里嗨药，还把小妹搞出事情，别的场子怕事不敢闹大，难道你认为我们也是软柿子？把人带进来！”

    与此同时，门外带进了刚才那三个女生，涂抹的妆容，早就因为怕事哭花了脸。

    “救救我们，我们不知道他们三个是这种人，所以才答应跟着出来一起玩的，刚才他们三个偷偷在我们杯子里下药，被我看到了！”

    “你个臭娘们，少栽赃老子，这事要不是你组的局，她们几个怎么会跟我们出来玩，你别拿了老子的钱现在反咬我一口！”

    “我我没有！丽丽，小柔，你听我说，没这种事的！”

    一伙人互相叫嚣着，好不热闹，陈欧就安静带着微笑看着他们狗咬狗。

    手里攥着一个杯子，杯底还有些没有完全融掉的药物残渣。

    “好了！”

    一声吆喝，场内混乱一团的几人立马安静下来。

    “既然事情搞清楚了，刀疤哥？”

    叫刀疤的寸头男子点头回道“在在……”

    “你看，我现在人证物证都有，你看，是接着闹下去，还是……”

    没等陈欧说完，刀疤男子便自觉起身奉承道“我这就把单买了，今天这事都是弟兄做得不对，多少钱我赔！”

    “不多，酒钱加包厢消费折算一起，我再给几位打个折，两万吧！”

    “两万！？”

    “怎么？”

    刀疤男子咬牙，两万块在这里消费一晚上，确实称不上贵。

    “行，我给！”

    亲眼目睹着几人交了钱，陈欧一行人才放他们走，至于几个女生他并没有过多安置，毕竟这种爱玩的女生，任凭自己几句话是改变不了什么的，这次吃了亏，下次可能就会长点记性了。

    。

 3.文姐

    赶到陈文办公室时，正巧她会客结束。

    陈文亲自接待的客人，必定身份特殊，所以他礼貌性的点头就当作是打了招呼。

    对方仅是侧脸客套下便扬长而去，陈文也没有过多介绍，只是一笔带过。

    “听说昨晚有人闹事情还有人报了警，处理的怎么样了？”陈文发问。

    陈欧将处理结果以及详细过程一五一十向她汇报了一遍。

    “这些人不是第一次在我们这闹事情，小欧你做的很好。”

    陈文，西子会的大股东。

    “谢谢文姐。”

    “你一直以来做事都很让我放心。”

    陈欧致以微笑。

    陈文接着道“过段时间我可能要去到国外一段时间。”

    “出去度假么？”

    陈文起身走到他跟前。

    “公司的事情忙的我焦头烂额，再不出去清净一段时间，我的脑子可就要坏掉了。”

    望着陈文俯视而下的眼光，陈欧并没着急接话。

    “你的能力应付西子会的事情已经绰绰有余了，当初我破格让你做主管，还好你没让我失望。”

    “当初是文姐看得起我，我自然不能给你丢人了。”

    见陈欧一本正经的样子，陈文乐了起来。

    “小欧，你知道一直以来我最喜欢你哪点吗？”

    “啊？”

    “我最喜欢你做事的态度，该做的从不耍滑，不知道的也从不打听，这样很好，也能避免给自己招惹不必要的麻烦。”

    “嘿嘿……”

    陈文一连说了三个很好，接着道“西子会毕竟只是个夜总会，往大了说其实上不了台面，这几年你锻炼的也差不多了，有没有什么想法想跟我谈谈？”

    突然问到，陈欧倒不知道说些什么了，只能将脑子里想到的如实交代“西子会是文姐你的产业……”

    话刚说到一半，就被陈文打断，陈文看着她“我指的是你对自己接下来的打算有什么想法，跟西子会无关。”

    “这个……”

    “当初我把西子会交给你打理，知道为什么吗？”

    “不知道，我只知道文姐交代的事情我就要全力办好。”

    陈文拿了杯威士忌给他，又夹了块冰，才道“小欧你是个聪明人也是个很重义气的人，我很喜欢你身上的这些特质，所以我才放心把西子会交给你去做。”

    “谢谢文姐。”

    陈文慢条斯理。

    “其实这段时间我一直在筹备一件事，思来想去还是觉得你是合适的人选，所以我打算到时候交给你去做，只是具体的现在还不能告诉你。”

    陈欧不着急追问，如果是陈文有自己的打算，就算他深究追问，陈文也不可能把事情告诉他的。

    “那我等文姐你消息。”

    陈文将一堆文件推到他面前。

    “把这些文件签了，以后西子会就真真正正完全由你说了算了。”

    “文姐？”

    “不用看我，你年轻，能力又跟得上，早点把你培养出来的话，我接下来多一个得力的左膀右臂也能轻松些，签吧！”

    陈欧掐了掐胳膊，这感觉太不真实了，一下从一个打工仔变成老板，说出去怕是有人笑话他想钱想疯了。

    但是当笔落下的那一刻，他切切实实的感受到这有多么真实，多么刺激。

    陈文看着他发呆的样子笑了。

    “感觉怎么样？”

    “像做梦！”

    “淡定，过不了多久这种感觉就会变淡了，要想出人头地，每个人都要先过自己心理上这关。”

    陈欧不置可否地点点头。

    陈文接着道“好好磨炼自己，西子会是我给你的磨刀石，别让别人笑话我选错了接班人。”

    郑重地点了点头，他也明白陈文一直有意培养他。

    外界也风言风语传些对两人不好的看法，甚至有人说陈欧仗着一张小白脸迷得陈文神魂颠倒，也有人说陈欧是陈文的私生子。

    可真实情况只有两人自己知晓。

    ……

    出了陈文的办公室，不过刚刚上午九点多些，外面的雪下了一天仍旧没有停的意思。

    陈欧习惯了下班之后到熟悉的旧街道小巷里，吃上一笼蒸饺，再喝一碗鸡蛋汤，感觉熬了一个通宵之后的疲惫都会消退不少。

    “祥叔，老规矩，嘿嘿！”

    裹着白围巾的祥叔忙中抽出手来，端了一笼热腾腾的蒸饺过来。

    “怎么今天来这么晚，幸好我给你还留着一份，再晚点可要给别人了。”

    “下了班交代点事，怎么可能不来，不吃上一口你家的早饭，我连觉都睡不好的。”

    祥叔笑的憨厚。

    “哈哈，你这孩子！”

    不一会，冒着蒸气飘溢着香菜味的鸡蛋汤端了上来，陈欧确实也是饿了一夜，加上昨晚上喝了一整瓶酒，空腹遇上美食，自然是狼吞虎咽。

    但是，饭吃到一半，喧嚣的早市被一阵叫骂声引得众人驻足，街道上一时安静起来，行人说话都在悄声议论。

    “怎么这两天老遇上这种事。”

    陈欧将剩下的汤一口倒进肚子里，他虽不是大奸大恶之辈，但也绝对算不上见义勇为的义士，本打算绕道而行时，一声咋呼引起了他的注意。

    “这声音有点熟悉啊？”

    循着声走了过去，推开人群，昨天来应聘的那位叫李洋的女孩子正蹲坐在地上，模样甚是狼狈。

    她旁边那个干瘦的中年人正指着鼻子骂道“我养你这么大，你就是这么报答我的吗？我让你准备的钱哪去了，啊？别以为我不知道你整天偷着拿钱给你妈，她都不要我们了，你还给她钱干嘛？你赚的钱应该都给我才对，我才是那个把你养这么大的人！忘恩负义的东西，我打死你！”

    “我妈都快病死了！”

    中年男子应该是李洋的父亲，见她敢还嘴，抬手就要打下去。

    “我让你再顶嘴！”

    啪！

    一个巴掌重重的打在了李洋的脸上，嘴角隐隐流出了血迹。

    “你这个赌鬼，从今往后别再想从我身上拿走一分钱！”

    “哈哈，大家都看看，都来看看，这就是我养这么大到头来敢跟我顶嘴的女儿啊！她妈是个偷人的贱货，生出来的女儿也跟她一样，我这是造了什么孽啊！今天我非把她打死在这！”

    说话间，眼看又是一巴掌要打过去，这要是再打下去，小姑娘的脸可就没法见人了。

    围观的人大多是在看热闹，少数几个岁数大的有心劝阻，也都被李洋她爸回顶过去，只得无奈摇头，除此之外，却无一人出来阻拦了。

    。

 4.路见不平

    “你打，你打死我正好，我死了你也要蹲大牢！”

    “我打死你！”

    砰的一声，这下结结实实打了下去，不过却被陈欧用腿挡了回去。

    “咋的，小姑娘，你别看热闹不嫌事大，这是我的家事，你也想管管？”

    陈欧并未理会他，独自去将李洋扶了起来。

    “你没事吧？”

    “我没事，谢谢你，经理……”

    “嗯，没事就好，这人真是你爸爸？”

    李洋沉默了小会儿，回道“不是，他是我继父……”

    继父也是爹，陈欧一时也不好抉择了，干脆问她道“那你打算怎么处理，要是你不想他纠缠你，我可以替你把他赶走……”

    “赶我走？”

    中年男子贴了过来，吓得李洋连忙躲到陈欧身后。

    “麻烦你把他赶走吧，每次见面我要是没钱给他，都要挨打……”

    二人的对话，她爸爸听得一清二楚，他觉得自己女儿跟外人和起伙来让他很没面子，竟然耍起了泼皮无赖那套。

    对付这种泼皮，只能以暴制暴，一旁围观半天的祥叔得到陈欧的眼神后，一声吆喝。

    “街坊们，咱们这开门做生意的，都帮帮忙，这种丧良心的爹还敢在我们街上闹事，把他轰出去！”

    祥叔在小吃街做了近二十年生意，街坊们早就混的滚熟，今天这要是自己人被欺负，其他街坊早就一哄而上了，加上刚才那么一闹，这时祥叔的话是一呼百应。

    “滚！”

    “快滚，以后都别来我们街上闹事！”

    “你这种人也配当人家爹，我呸！”

    ……

    李洋父亲见状，方才围观

    “你你们这群刁民！”

    他气得一蹦三尺高，却又不敢拿众人怎么样。

    这时，陈欧开口说话了。

    “你好，我是你女儿的领导，她在我那里上班，工作日时间里人身安全出了问题，我自然也是要负责的，所以我希望你以后收敛点，否则我随时可以把你送进局子里。”

    “领导怎么啦？我管我自己闺女，要你操心吗！今天谁说都不好使，把人给我，我带她回家，不去你那什么狗屁公司上班！”

    说罢，这男人就想要强行拖走李洋。

    不过却被陈欧一把拦下，说“我说过的话不喜欢重复第二遍……”

    与此同时，祥叔抄起擀面杖也冲了过来，他的身后还跟着五六个年轻力壮的小伙子。

    “行，你们厉害，人我不要了，但是今天她必须得把钱给我，这总不过分吧？”

    李洋终于忍耐不住，声嘶力竭的怒吼道“钱钱钱，我身上的钱都被你拿去赌输了，我哪还有钱！”

    “那我不管，你今天不给钱，我明天就要被追债的打死，横竖都是个死，今天拿不到钱我是不会走的。”

    “你这个无赖！”一个女孩子有这种父亲，饶是昨天陈欧见过的那个温顺内向的姑娘，此刻也变得嘶吼起来。

    陈欧掏出钱包。

    “说吧，你要多少？”

    他单眼一溜，瞥见钱包里厚厚一沓怎么也有个三五千块，心想平时出门现金都带这么多的人，又是自己女儿领导，这个数起码得加三倍。

    “一万！”

    李洋一听这个数目，立马阻拦陈欧，激动道“你不要听他胡说，他这是在狮子大开口，他压根没有欠别人什么钱，他每次都是输光了就不玩了，然后再来问我要，不能给他啊！”

    陈欧给了她一个安定的眼神，随后道“放心，我像冤大头么？”

    李洋这才吞下想说的话，只得站在一旁看陈欧怎么处理这件事。

    “我这里有三千现金，可以都给你，你愿意要就拿走，不要的话可就一毛都没有了？”

    李洋继父鸡贼的思量半天，还是决定上前拿走这三千块。

    “三千就三千吧！”

    不过钱在陈欧包里，并且他也没打算这么轻易就把钱给李洋继父。

    “给你可以，不过是有条件的……”

    “条件？什么条件？”

    “以后离她远点！”

    哈哈一声，李洋继父噗嗤一声笑了出来。

    “姑娘，你认为这实际吗？我是她爹，我要见她，谁能管得了我？”

    砰！

    在众人惊呼中，陈欧一拳就打到了他的嘴巴，手指关节上沾染了血迹，再一看，原来是方才那一拳用力过猛，打到对方的门牙上了。

    李洋继父瞪大了眼珠子，手捂着嘴巴，嘬了半天吐出一截门牙来。

    “你敢打人？还把我牙打掉了，我这就报警，你你给我等着！”

    由于门牙缺失了半截，此时他说起话来都把不住风。

    “我打人了吗？你是不是眼神不太好使，你刚才喊我姑娘，这回你再仔细看看我是不是姑娘？”

    “妈的，我管你是男是女的，你今天打了我，这么多人看见了，你可别想跑！”

    陈欧笑了，示意他看看旁人的反应。

    “看来你眼神真的有问题，刚才明明是你自己不小心绊倒了，不信你问问大家？”

    众人笑的后仰马翻，纷纷称自己没看到有人动手打人。

    这时，陈欧才继续道“你看，大家都说没看到，你怎么能诬赖好人呢？倒是你刚才动手打她，大家伙可都瞧见了……”

    李洋继父恼羞成怒，但是架不住人多，光是口水都要把他淹死了。

    “好好好，算你们有种，和起伙欺负我一个，我这就走，你把钱给我，我立马就走！”

    陈欧不紧不慢收起钱夹，走到他跟前。

    “什么钱？我是你什么人，你有资格问我要钱？”

    眼瞅着今天是人财两空了，李洋继父扒开人群，撂下狠话。

    “小子，你等着！”

    众人起哄。

    “走咯！快滚吧！”

    “哈哈！”

    ……

    “你还好吧？”

    李洋仍有些战栗，不知是被气的还是由于刚才的事心生畏惧。

    “我没事，刚才真的很谢谢你……”

    陈欧安慰道“嗯，既然没事晚上来上班吧。”

    李洋驻足望着转身离开的陈欧，喃喃道“我这个样子还能去吗？”

    陈欧回头笑说“你是做服务生，要那么好看干嘛？”

    “嗯……”

    陈欧的话像根火柴，点亮了李洋眼神里的火光。

    。

 5.欧阳

    欧阳，陈欧的医生兼好友。

    杭医大的医学博士，不过三十而立之年，已经事业有成。

    此时办公室内，除了翘腿坐在一旁椅子上的陈欧，还有三五个排队就医的病号。

    “欧阳医生，我倒是最先来的，你怎么不给我也排排队呢？”

    欧阳放下听诊器，用笔指着他，说“你自己先待会，这几个看完我再跟你说。”

    白天不过睡了一小会，陈欧便早早来医院找欧阳了，这会儿足足等了得有一个多小时，欧阳竟然告诉他还要再等会。

    “既然还轮不到，那借你的床我先躺会，你不累，我都看累了。”

    陈欧指的床，其实是帘子后面摆放的问诊用的床位。

    “那是给病人用的床，你快下来。”

    陈欧则嬉皮笑脸道“我不是你的病人吗？欧阳医生，对待病号要一视同仁啊！可不能区别对待！”

    欧阳无奈摇头。

    约莫二十分钟后，总算将取过号就诊的几个病人看好，欧阳将办公室的门关闭起来，还挂上一个医生去厕所的牌子，这才过来叫醒昏昏欲睡的陈欧。

    “别睡了，怎么今天才来？不是说好的上周五就该过来的吗？”

    嘿嘿一笑，陈欧解释道“这不是药刚用完嘛……熬了几天，实在疼的有点厉害，你给的那个药吃多了好像药效不怎么有用了，你看看再给我开点别的药。”

    欧阳叹了口气，忙了一下午，饶是没什么体力活也有些吃不消，干脆也坐了下来。

    “我跟你说过了，你这个病只吃药是没用的！你现在不过二十出头还好，再过些年身体就会开始不适应了，你呀！就自己作吧！我看你能活到四十岁就不错了。”

    欧阳经常拿这种话吓唬他，陈欧也清楚，所以并没反驳，只是笑说“你看我这样生龙活虎，怎么着也得活他个七八十岁吧？别人生这个病都没什么大事，怎么到我就只能活四十岁了？”

    “别人是别人，你是你，癌症还分很多种，有早期晚期呢，你呢？你一不听我的进行手术，又不肯按时来医院复查，不舒服了才来找我，你当我是华佗在世啊？”

    这是认识这么多年来，他第一次见欧阳发火。

    所以只得尴尬一笑，而后听从吩咐，乖乖的躺倒床上。

    “把内衣撩起来。”

    欧阳这个人认真起来，完全没有办点人间烟火的样子，陈欧早习惯了他这样，换做旁人，撩衣服这种事，他可真没那么痛快。

    “裤子也往下拉一点。”

    “大哥，裤子再扒下去点，我可就全露了？”

    欧阳一脸严肃，说道“你在我这就是我的病人，医生眼里没有男女之分，你这样我还怎么给你检查。”

    “好好好，你说怎么样就怎么样……”

    一通检查之后，仪器也用了，欧阳脸色也更深沉了。

    陈欧好奇，问“情况怎么样了？”

    欧阳回答的很简洁。

    “不好。”

    但欧阳越是这样，陈欧心里就越跟挠痒痒似的。

    “怎么个不好，你倒是说仔细点。”

    欧阳这才跟他解释道“还是尽快准备手术吧。”

    手术？虽然一早就知道如果想要彻底除掉自己身上的病根，只有尽可能的通过手术来治疗，但这几年来，他一直无法接受真的有一天会变成自己不想看到的样子。

    “没别的办法了吗？”

    “嗯，假两性畸形的病例我也做过，但是你的情况比较棘手，如果不尽早手术修补你的女性生殖系统，那么两套生殖系统会越来越互相排斥，后果我也跟你说了，就不用我再多重复了吧？”

    陈欧沉默，毕竟病是生在他身上。

    知道这件事的人不多，除去欧阳不说，陈文算一个。

    “不是我吓唬你，小欧，只有尽快手术，你的身体才能恢复健康。”

    欧阳的话像根刺，扎在了他一直以来内心最薄弱的地方。

    “欧阳，你不懂……一旦我听你的做了手术，这个社会接纳不了我的……”

    欧阳也着急了，问他“难道有什么是比活着更重要吗？只要进行手术，我完全可以将你的女性系统修复完好，而且你的男性系统根本就没有很明显的特征，这是很简单的手术，你完全可以做回一个正常的女性的！”

    “什么正不正常的，我现在这样不就很好么？熬一天算一天吧，等哪天真熬不住了，我就找个高点的地方跳下去一了百了。”他嘿嘿一笑，开着玩笑。

    “胡说！”欧阳厉声呵斥。

    针对这件事，陈欧无论怎样都跨不过自己心里那道坎。

    “你的染色体是女性，而且女性系统也发育的比较完整，这么些年你自己身体有什么异样，你该清楚，只是缠裹胸是没用的。”

    脸上火辣辣的烫，确实自己身体变化速度已经超出了控制，但是这种被人拆穿的感觉，就仿佛做贼被发现一般难堪。

    “看来我需要的是一个心理医生，而不是你这个外科医生了！”

    今天陈欧来看病，结果闹得不欢而散也不是欧阳的初衷，即使他还是坚持不下，欧阳也觉得是时候给他物色一个心理医生进行辅导了。

    “看来你确实需要找个心理医生了，我是说不通你这个木头脑袋了……”

    “不说这个了，晚上有没有空？”

    欧阳看了下表，回“下了班联系我，我也好久没去跟你们聚聚了。”

    陈欧乐了，笑说“放松下没什么不好。”

    ……

    夜场。

    西子会大厅卡座。

    “小欧啊，你们这的妞真是越来越正点啦！”

    如果这种话从一个男人口中说出，旁人顶多说他色一些，可如果是从一个女的口中说出，就不得不惹得别人异样眼光了，而说这话的人恰巧就是陈欧的三个死党中的女性，宝迪。

    “宝迪，别乱来。”

    文浩，陈欧的另一个死党，花花公子兼官二代。

    “我警告你啊，今晚小欧买单，你们好好喝你的酒，别跟我抢妞！”

    说罢，摇摆的舞池中间又增添一位丽人，只是这个丽人的口味有点独特，旁人看来是羊入狼口，可在她本人看来，她才是那头饿狼。

    。

 6.夜宿

    欧阳和陈欧已经习惯了他俩这样吵闹，文浩典型的富二代，人长的也人高马大的，但是在追妹子的时候，只要宝迪在场，他总会败下阵来。

    “这丫头太过分了，每次她在我都约不成妹子，你说她一个女的怎么泡妞的本事比我还厉害？”

    欧阳自顾自的喝着，冷不丁来了一句。

    “是你自己不行……”

    一个纵情情场的男人，如果旁人说他长得不行还能忍，但是绝对不能说他不行，否则底线可就要被打破了。

    “我靠，欧阳你这家伙当医生当傻了吧？一年都见不到你约一次女生，你好意思说我么！”

    欧阳不为所动，回道“我没时间浪费在这种事上。”

    “行行行，你是大圣人，倒是小欧你啊，有这条件也没见你勾搭过妹子，是不是喜欢男人啊？哈哈！”

    噗……

    陈欧一口啤酒呛了出来，骂道“我在这是工作，有规定不能乱来，瞎说什么！”

    不经意目光瞥到欧阳，欧阳同样只给了他一个意味深长的眼神，很是玩味。

    欧阳这家伙该不会真信文浩的话吧？

    这老小子也越来越不正经了！

    “那什么，你俩先聊着，我也去玩一会了，好不容易出来一趟，不能空手而归啊！兄弟们，保重！”

    “哎！酒不喝啦？”

    陈欧都没来及叫住他，他便一头扎进舞池中间寻觅猎物了，只得无奈摇头。

    卡座上只剩了欧阳和他二人，气氛不知怎地就变得有些诡异起来，原因是欧阳一直在盯着他，绕有意味的微笑。

    “欧阳，你脑子也秀逗了？傻笑什么？”

    “没什么，我在想文浩说的是不是真的……”

    陈欧脸色刷的一下黑了下来，一脸黑线。

    “他的话你也信！”

    “也是，不过这么多年你在这种地方上班，也没见你谈过恋爱什么的，虽然我也攻读过心理学，可真的摸不透你在想什么，看来我真的得给你物色一个好点的心理医生了……”

    “我谢谢你了，今天出来玩的，别说那些扫兴的话。”

    “好吧，今天尽兴而归。”

    两人干脆直接吹瓶，这时服务生模样打扮的李洋，端着果盘过来。

    “经理，欧阳先生……”

    欧阳有些错愕，可能有些诧异，现在社会竟然还有这么漂亮的女孩子肯做服务生吧。

    陈欧示意她不要紧张，不过也同时注意到她嘴角红肿的痕迹，这姑娘刚被打了脸，晚上就得顶着一脸伤出来挣钱，真是不容易。

    “今晚你就当练手，熟悉下环境，其他的卡座都有别人负责，你就负责我们这个卡座吧。”

    李洋显得很开心，回道“嗯……”

    此时恰巧宝迪从舞池闯了出来，一脸郁闷，一见到李洋后顿时眼前一亮，故意往陈欧身边靠了过来。

    “小欧，你们这儿的服务生档次可真高啊……”

    不得不服宝迪这丫头的眼力，这灯光闪成什么样子了，她都能瞧出李洋漂亮来。

    “别瞎搞，人家今天第一天来上班，把人给我吓跑了，你可得赔我一个。”

    宝迪满脸的无所谓，道“赔就赔嘛，不亏！”

    陈欧算是彻底无语了。

    两人悄悄话李洋多少还是听到一些，不过倒是令陈欧出乎意料的是，这姑娘并没有害羞的不敢见人，反倒是主动夸起了宝迪。

    “姐姐你比我漂亮多了……”

    这声姐姐叫的宝迪很是满意，开始调侃道“光夸我可不行啊，你们主管不漂亮么？”

    李洋一愣，望着陈欧满脸的尴尬，道“我们主管要是女生的话，看起来应该也挺漂亮的……”

    陈欧倒是没想到她会这么说，这下正中了宝迪的下怀，惹得她大笑不止。

    “你说的没错，我都嫉妒他呢！”

    “宝迪！”陈欧满脸黑线，却也无可奈何这个疯丫头，干脆支走了李洋，免得继续闹下去以后手下的人不服管教。

    待李洋走后，宝迪才不满道“我玩的正开心呢，你干嘛把人支走啊？”

    再不支走我的脸可都要被你丢光了，陈欧如是想到。

    …………

    陈欧一行人喝掉的酒连桌上都摆不下了，不同以往的是，陈欧以前聚会也从未如此放开过，至于其中缘由，只有欧阳知晓，宝迪和文浩两人见他这个样子，玩笑中也多了些许关怀，不过他们都知道，对陈欧来说，安慰这种扭捏的事情他最讨厌。

    “小欧，今天差不多了，再喝下去，你们这儿的酒可都要被咱几个喝光了！”

    劝说的是文浩，这小子虽然表面放荡不羁，不过对待朋友倒是挺真心的。

    一旁欧阳和宝迪都没开口。

    “嗯，改天再约……”说罢，又禁不住呕吐。

    一旁下班的李洋忙跑过来搀扶。

    几人见李洋这么主动，自觉地往后靠了些，道“我们都喝了酒，找代驾吧！小欧，我们可顾不上你了，你就让这个小美女送你回去吧！”

    “哎！”

    几个人开溜起来就跟脚底踩了火箭一般，陈欧刚起身，几人就跑的不见踪影了。

    “欧哥，我送你回去吧……”

    西子会的灯光闪耀，卡座中间相比外面还是安静许多的，此时陈欧再瞧李洋，这个刚认识的姑娘确实长的很精致，如果认真打扮下的话，不比场子里的佳丽逊色，不过也仅是眨眼的功夫，他便瞅向了别处，因为他发现李洋看他的眼神似乎还有些别的东西。

    “不用了，我自己回吧，你也早点回去休息。”

    李洋眼神有些哀怨，道“这么晚我回不去了，学校宿舍已经关门了……”

    啊？

    陈欧听到这话，混惯了夜场，自然而然就联想到了别处。

    “那这样吧，我这有3000现金，就当你预支的工资，今晚先找个宾馆应付一下。”

    没想到李洋听完眼睛起雾就要凝出水来了，委屈地说“欧哥，昨天我说要坐台的那些话，是因为我妈妈生病了，我需要钱所以才会那样说的，今晚你喝多了，我只是想感谢你才送你回家的，你现在又是拒绝我送你，又要给我钱的，把我当什么人了……”

    这……

    陈欧头大，原本他也没什么别的意思，可这姑娘性格比较敏感，他不敢多嘴，生怕那句话不慎再刺激到她，只得无奈同意李洋送他回家。

    欧哥住的是临时租的两居室，屋里家具配备齐全，平时一个人住着还算宽敞，加上住处离公司较近，所以这几年他一直没有再换过住所。

    一路上陈欧又吐了几回，幸好李洋一路跟着搀扶，总算是平安到家。

    “欧哥，你快上去吧！把你送到家我就放心了。”李洋卖乖的格格笑了两声。

    “那你呢？这么晚去哪？”

    李洋愣了下，思索半天也没想好，回他“反正天也快亮了，我随便找个地方熬一会学校大门就开了，我就可以回学校了！”

    这丫头不知是真的天真，还是脑子不太好使，外面雪虽然停了，但是冰天雪地的一个大活人怕是要被冻死。

    犹豫了会，陈欧道“别傻了，跟我上来吧，还有个房间可以腾出来给你睡……”

    可能李洋也没想到陈欧会如此说，傻了半天，随即脸上洋溢出笑容，道“真的吗？那我就恭敬不如从命啦！”

    “……”

    。

 7.婉拒

    凌晨三点，陈欧冲了澡换上一身干净衣服坐在客厅沙发上，醉意逐渐消失，睡意也渐渐消散。

    卫生间李洋还在冲洗，地上哗啦啦流水的声音，换做旁人的话，一个年轻漂亮的女孩子就这么在自己家的卫生间冲洗，怕是早就心猿意马了。

    陈欧也听到了这些，而且卫生间的动静似乎也越来越大了，不久，李洋裹着浴巾，头发湿漉漉的从里面出来。

    “欧哥……”

    “嗯？”

    这一回头，陈欧惊呆了。

    李洋身上的浴巾不知何时掉落一地，此时她浑身着站在他面前，湿漉的头发紧紧贴在皮肤之上，有种说不出的魅惑。

    他情不自禁咳嗽一声，眼睛转向了别处。

    “天冷，快把衣服穿上，别着凉了……”

    他以为李洋会识趣的将衣服穿上，换来的却是耳旁的一个轻吻，耳根发痒发热的感觉说不出的异样。

    李洋接着轻轻细语夹杂许多害羞，道“我是第一次……”

    陈欧肩膀抖动了下，李洋以为接下来会像她想象的那样，于是自觉地闭上了眼睛，但是随着身上被衣服重新包裹，她讶异的睁开了眼睛。

    “欧哥……？”

    陈欧低声说道“把衣服穿上快睡吧。”

    李洋哭了，依偎在沙发上。

    “对不起，我不知道怎么报答你，我只是觉得我这么没用，只有用身体报答你，你瞧不上我，对吗？”

    陈欧并不是第一次遇到这种情况，不过场子里的那些女人大都是为了巴结他逢场作戏，像李洋这种刚出社会的女生，他刚才没有很直接的拒绝，也是怕伤了她的自尊。

    另一说，趁人之危这种事陈欧自认是干不来的。

    “你想多了，女人最宝贵的东西不要随便拿来报答别人，我不过是帮了你一点小忙，不值得你这样付出。”

    “我知道，我以后不会了……”

    “今晚你睡我的房间吧，我暂时还不困，就在客厅对付一夜。”

    不久，李洋从卧室里重新换上衣服，抱了一个枕头坐到沙发上。

    陈欧拿着遥控器随便换了两个台，随意问道“怎么又跑出来了？”

    “你是个好人。”李洋把头放在枕头上，望着陈欧。

    好人？

    陈欧不自觉笑笑。

    “怎么不接受你的报答就是好人么？”

    李洋否定的语气，回道“当然不是啦！”

    “那是因为什么？”

    “你知道么，我长这么大从来没人会像你这么帮我，我爸到学校找过我，闹过几次，说过我一些不好的话，同学知道之后都不怎么喜欢我，要是有男同学追我，女同学就对我更差了，会排挤我，所以我平时都用头发遮住脸，你觉得这样是不是很傻？嘻嘻……”

    陈欧望着她，从这个女孩身上联想到了很多，社会的根本还是男权社会，拳头硬说的算。

    当初没有遇上文姐的时候，他也习惯用头发遮住脸，直至后来陈文教他，要做个善良的人，但不要做个软弱的人，因为小人都是惯出来的，如果对待小人客气一次，那么下次他就会认为你是个软柿子，可以任由他揉捏。

    所以过去的经历，仿佛一个心结，让他无法打开。

    加上两年前得知身体异样后，他到医院检查，检查结果更是令他宛如做了一场噩梦。

    但是相较与前十几年的遭遇，那十几年才算得上是噩梦一场。

    那些年，过于女性化的外表，惹来的非议，异样的眼光，被小混混欺负，造人歧视，这些都是血淋淋的教训。

    所以他强撑着不愿听欧阳的话，同样也是为了可以挤在男人窝里杀出一条活路。

    他也试想过，如果那天真的到来，他可能会选择找个没人认识的地方，隐姓埋名。

    因为内心深处，成为别人的笑柄，做一个人前小丑，是一直以来缠绕他多年挥之不去的恐惧。

    “不要做个软弱的人，不要成为别人眼中的软柿子，如果别人敢惹你，就拿拳头打回去，知道了么！”

    李洋默不作声，过了会儿才回。

    “嗯，我尽量慢慢改变吧……”李洋呢喃，接着慢慢露出额头，试探性地问，“欧哥我能问你个隐秘点的事吗？”

    “问吧。”

    “你真的不是女孩子吗？”

    陈欧无奈摇头，就知道她会问这种问题。

    “不是，这种问题我只回答一次。”

    “可是你的声音，你的五官……”李洋似乎有些不甘地追问。

    陈欧故意提高声调，回她“怎么，我的声音不够an吗？”

    李洋掩嘴偷笑，说“很an……不过你的五官长得也太像女孩子了吧？如果你换上女装，化个妆我觉得比我漂亮多了！”

    “快睡你的觉吧！我都没想过这种事，你倒是替我瞎操心起来了！”陈欧笑骂。

    “好好好，知道你嫌我烦，可是欧哥，我还有件事情想问你！”

    “嗯？”

    “我以后能常来你这里吗？我会烧菜做饭，收拾家务，刚才我到厨房接水，你的厨具都快生锈了呢！所以你平常一定是那种很不喜欢做饭给自己吃的人！可是这样对身体很不好的，这些我都会，如果你没意见，我可以免费给你做小保姆哦！”

    李洋故意卖乖，给了他一个调皮的鬼脸。

    “这个……”李洋这个样子，陈欧实在不忍拒绝，但是又不敢答应，毕竟一个人生活久了，忽然多了一个人，总觉得挺不自在的。

    “没关系啦！你不答应也没关系的，我可以做好了每天给你送饭，我只能做这些当做报答你了……”

    陈欧忙解释，道“不是……”

    李洋一脸期待，回“不是什么……”

    “那个，算了……你还是在这做吧，东西都有，方便。”

    。

 8.码头

    腊月初八这天，习俗中的腊八节，按照规矩家家户户都燃起了鞭炮，煮起了腊八粥。

    由于当天由另外一位主管当值，所以陈欧并未到店里去，李洋也早就备好了饭菜。

    前两天闹出的风波虽然令李洋受了不小的惊吓，但是她超乎寻常的很快调整过来，而且对欧阳的态度也似乎更加亲近了些。

    不得不说李洋的手艺当真不错，自从吃了几次她做的饭，陈欧觉得平日里点的那些外卖简直就只能用猪食形容了。

    欧阳边吃边夸。

    “嗯~李洋你的手艺又进步了！”

    李洋笑回“真的吗？欧阳哥喜欢吃就多吃点。”

    “那我就不客气了！”欧阳心情似乎也很不错。

    欧阳的吃相真像是八百年没吃过饭的饿死鬼似的，陈欧调侃道“你慢点吃，怎么跟饿死鬼投胎似的！”

    欧阳没有停的意思，完全没听到他说话一样，自吃自的。

    李洋也笑着说“既然欧阳哥喜欢吃我做的菜，那以后就常来吧？”

    没等陈欧说话，欧阳似乎想起了什么，对李洋说道“对了，你应该放假几天了吧？那你时间应该挺多的，什么时候你到小欧这儿了跟我说一声，我随时有空。”

    这老小子该不会是真打算和李洋发展一下吧？人家可是还没毕业的大学生，两人年龄差了不少呢……

    他故意咳嗽两下，往后靠了靠，给两人腾出位置。

    李洋好像也看懂了些意思，脸上迅速冒出一抹绯红，对欧阳说“嗯，不过学校的宿舍马上就要关闭了，我可能要临时租房，到时候可能就不能天天来了……”

    欧阳抢着说“没关系，反正小欧这也能住得下，离你上班的地方又近，只是借宿一段时间，小欧他不会反对的，对吧？”

    欧阳的眼睛都快眨瞎了，陈欧才无语地表示同意。

    “你愿意住的话，明天我把隔壁房间收拾出来，等你开学了再回学校住吧。”

    “真的吗？”李洋有些不敢相信。

    陈欧给了她一个肯定的眼神，说“欧阳帮你出房租，你拿着就当伙食费吧！毕竟平时吃饭买菜都要有花销的。”

    噗嗤！

    欧阳将要咽下去的一口饭喷了出来，显然没有预料到陈欧会这样说。

    “怎么？你不愿意？”陈欧假意质问。

    欧阳苦着脸强扭出一丝微笑，盘算着自己工资平日里给家里打回去一部分，剩下的也顶多够自己日常开销的，但眼下被陈欧逼上梁山，这个亏咬咬牙也要吃了。

    “愿意，怎么不愿意，平时来白吃白喝我挺不好意思的，这个钱我该出的！就是不知道李洋是怎么想的？”

    李洋很开心，道“我当然也愿意呀，不过你不用担心，等我发了工资，吃饭的钱我就可以自己出了。”

    说到这里，欧阳有些担心的放下筷子，对陈欧说“李洋一个女孩子在你们那里上班，我总觉得不太放心……”

    “有什么好不放心的，有我在肯定替你把她照顾好了。”

    李洋一旁也附和道“是呀，欧阳哥，你放心吧！”

    欧阳的担心不无道理，但既然两人都这么说了，自己也不好再讲什么。

    桌上的饭菜很快就被消灭的见了底，三人饭后有一句没一句的乱搭，陈欧都觉得自己太碍事了。

    正巧陈文的电话打了过来，似乎有些事情需要他过去一趟，于是陈欧便借着机会开溜，给两人制造些空间。

    到了陈文约定好的地点，陈欧下了车，离很远就看见一辆打着双跳的黑色宾利，里面的人他似乎并不认识，并且示意他上车。

    车厢内，司机一言不发，开往海边方向。

    车子一直向前开，大约一小时后，终于在海边一处港口处停下。

    探照灯将黑夜照的透亮，仿佛白昼。

    一个人影拉的很长，陈欧顺着影子瞧去，裹着妮子外套的陈文正冲他招手。

    “文姐。”

    冷风呼啸，陈文兴许是站在风中等了些许时间，脸色有些发红。

    “这么晚让你过来，不要怪姐。”

    “怎么会？”

    陈文笑笑，拉过他的手，说“先陪我走走……”

    陈欧没有反抗，而是顺势将陈文冻得有些发紫的手揣在兜里，倒是让她先是一愣，随即脸上露出了笑。

    两人沿着港口沿岸一直走，陈文没有率先开口，陈欧自然也是守着嘴巴没有追问。

    约莫十几分钟，身后的脚印连成了一串，不知道走了有多远，总之探照灯的光亮在这里微乎其微。

    “小欧，你知道这是什么地方吗？”

    陈欧看了看，回“港口啊？”

    “嗯，是！这个港口每天进出口很多东西，你看那些集装箱，里面满满的都是货品。”

    陈欧不明白她的用意，港口自然是用来托运货物的。

    怎么这个港口和别的地方不一样么？

    陈文双手揣在兜里，面朝一望无际的大海，回道“你知道世界上最赚钱的生意是什么吗？”

    陈欧回道“违法的生意。”

    陈文笑笑，说“没错，赚钱的生意都写在刑法里了，但是为什么还有那么多人要做呢？”

    “因为钱足够驱使一些人铤而走险！”

    “呵呵，你说得对，那你觉得我足够有钱吗？”

    陈鸥犹豫了会，还是点了点头。

    但陈文似乎并不是很满意。

    “外人看起来觉得我陈文是杭城的富豪，有产业，有别墅，有豪车，一辈子不用发愁钱的事情，可是说起来我在市里的产业和真正的上流社会那些人比起来，不过是九牛一毛。”陈文指着港口，“你看他们，这么拼命的工作，却只拿着低薪，可是这里随便一箱货物走出去都能赚他们几年的工资。”

    陈鸥有些惊讶。

    “这些货物过了海关，收了关税之后，最终到手的利润竟然这么高吗？”

    陈文意味深长的对他笑，随后道“按照正常流程走是不会有这么高的利润的，但如果是走私呢？”

    “走私？”陈鸥开始明白陈文的意思。

    “没错，走私。”

    “这……如果被发现的话，这可是很重的罪的。”

    “高风险才有高回报，你不做，总有人会抢着去做。”

    环视整个港口，那么多的货运，陈鸥难以想象这些东西全部走私出去会由多少金额，恐怕算出来会让他吓一跳吧。

    “那这些东西都是文姐你的……？”

    “当然不是，所以我刚才说我也只是个打工的，我老了，这些事情慢慢做不动了。”

    陈欧不明白，陈文叫他过来应该不只是为了说这些有感而发的话。

    陈文接着说道“这个港口有我百分之一的股份，你知道这百分之一意味着什么吗？”

    陈欧只觉得这么大规模的港口，百分之五的股份就意味着有很多钱，可是等陈文说出那个数目的时候，又让他着实吃了一惊。

    “这百分之一足够买下几十个西子会，可以让普通人没日没夜的花一辈子！”确实如她所说，陈欧震惊的不能开口。

    而陈文早猜到他会是这副反应，仅是笑了笑，又接着道“这一切的背后，藏得是你想象不到的巨额钱权交易！

    而我，只不过是在明面上替那些大老板出面摆平关系，替他们打交道的话事人而已！”

    陈欧一言不发，还在震惊之中。

    一直跟在远处的老金得到陈文的示意后，快步走了过来，递给了陈欧一套西装。

    随后按照陈文吩咐，陈欧单独一辆车，就跟在陈文所坐的那辆车后紧紧跟着。

    。

 9.地下皇宫

    车子辗转到了郊外的一栋别墅，是陈文与一些重要人物私下见面的地点。

    下了车，在陈文示意下，一同进了别墅。

    “他叫陈欧，以后这栋别墅的主人将会是他，你带他四处走走，先熟悉下。”

    以后别墅的主人？

    陈欧脑袋发蒙，文姐这是什么意思？

    “文姐？”

    陈文示意他不要惊讶，淡定。

    “我前段时间跟你说过要交代你的事，等会你就会知道了。”

    陈欧努力让自己冷静下来，但是一栋别墅的主人，他以前可想都没敢想过，凭他的工资得做上多少年，不吃不喝才能买得起这栋别墅。

    而管家得到陈文吩咐后，对待陈欧的态度自然非常殷勤。

    “请随我来。”管家做了个请的姿势。

    陈欧竭力让自己表现的不那么紧张，回以微笑。

    在管家的带领下，二人到了别墅内部的电梯中，随后电梯下到了负三层。

    陈欧没想到别墅的地下室会有这么多层，如果算上地下车库，一般也就一两层就够了，并且这部电梯好像也只能通往特殊楼层，因为负三层的按键在报警键上，一般人不会傻到去按这个键的。

    出了电梯，地下是空旷的大厅，清一色欧式精装修，走了几步来到会客厅的门前，管家停住了脚步。

    “尹小姐……”

    陈欧故意咳嗽下背负双手。

    管家似乎注意到称谓不当，连忙改口。

    “不好意思，尹先生……这里是老板平时接待贵客的地方，从现在起，进了这个大门后才是这栋别墅最核心的地方，请随我来。”

    陈欧点头，但还是不由自护地有些紧张。

    大门应声打开，紧接着是一条亮堂宽敞的长廊，灯光富丽堂皇，而且还有优雅的小提琴声传来，就好像隔了一层门就来到了世外桃源一般。

    被眼前景象惊呆，陈欧深呼吸了一口气才平复下来，然后在管家微笑带领下继续往前走去。

    “这里空间很大，总共分三个区域，分别接待政界商界还有国外贵宾的，每个区域都有丰富的娱乐设施，只要你能想到的高档娱乐，在这里都一应俱全。”

    光是听他介绍还不过瘾，陈欧主动向观察着这里的每个角落。

    仅是透过关键打开的一条门缝，便可以观察到不同的景象，有的大厅是专供喜欢赌博的人消遣的，有的包间则提供高级陪玩，他甚至还隐约看到了一位很像电视明星的女人正在陪一个头发都快掉光的中年男人。

    总之逛了一个区域之后，他感慨颇深。

    有钱的人游戏，只要不受场地限制的，这里几乎应有尽有，可以说是名副其实的有钱人的销金窟了。

    迫于时间有限，管家将他领到了最里面的包间。

    推开门时，陈文已经坐在里面了，陈欧整理了下衣领，也迈步进去。

    “小欧，过来。”

    陈欧默默走到陈文一旁的位置坐下。

    昏暗的灯光下，还有一人只漏了半张脸坐在对面。

    “之前我说过的要交给你一件很重要的事，现在可以告诉你了。

    这次总部要调我到国外负责海外的业务，但是我走了的话，国内对外的渠道就暂时没人接手了，所以在我出国以后我准备把西子会在内的产业交给你打理，如果你做的好，那么我在江南地区的资源也都会慢慢转交给你。

    你愿意吗？”

    “我……可以吗？”

    “不要说可不可以，我只问你愿不愿意？”

    看着陈文质问的眼神，陈欧久久无法平静，如果不是陈文带他，他也不会有今天，现在有块天大的奶酪摆在面前，如果自己连敢上去啃一口的勇气都没有，那就干脆直接退出转身走人好了。

    “我愿意！”

    从一个娱乐场所的经理一跃变成当家人，这是多少人做梦都求不到的机会，现在摆到面前，哪有不上的道理。

    但是，陈文又交代道。

    “你可要想清楚了，一旦你接了这个担子，以后你面对的就不再是西子会里那些应酬的事，而是整个上流社会，所以你只要迈进这个圈子，就无法再全身而退！”

    陈欧仍然坚定的目光似乎令陈文很满意。

    她拍了拍陈欧的肩膀，随后带他认识一旁的人。

    “这位是高先生，至于他的身份等你通过了考研之后，真正坐上我的位子时自然会知晓，他背后的集团是我们的重要合作伙伴，今天带你来就是先跟他认识一下，有他的支持，你坐在我的位子上就没人敢有否定意见。”

    对方伸手示意。

    “恭喜，年纪轻轻就得到陈总赏识，以后前途无量啊！”

    “高总过奖！”

    。

 10.血案

    买卖赚钱，总得三年。

    距离陈文离开国内已经过去半个多月，接手了西子集团的管理权后每天终日忙碌着。

    生活也从黑白颠倒，调成了早出晚归。

    凌晨的杭城，依旧灯火通明。

    铃！

    电话响起。

    “什么事？”

    “不好了欧哥，刚才有伙人在场子里闹事，非要拉着李洋出台，结果你朋友和人家争执起来都被带走了！”

    啪！

    将笔重重摔在桌上，陈欧怒问“谁干的？”

    “不认识啊，不过有一个叫刀疤的前段时间在咱们这边闹过事我还有点印象，应该没错就是他！”

    “告诉弟兄们带家伙，给我追！”

    挂掉了电话。

    啪！

    拳头重重打到桌面上，他竭力控制情绪。

    “混蛋！刀疤！”

    ……

    10号路的废弃大楼五楼。

    欧阳嘴角血迹斑斑，身上留下明显的搏斗过的痕迹，但是此刻与李洋一样，双手被反绑到椅子上，只能挺腰蹲着。

    “小子，看不出来你挺能打啊？这会儿怎么不叫唤了？”

    刀疤笑着露出他那颗大金牙，一把揪住欧阳的头发，对李洋说“小妹妹，这种男人保护不了你的，还不如跟着我们杨哥，你别看咱哥几个长得不好看，但是那方面很厉害的，保准你尝到滋味以后都欲罢不能，哈哈！”

    一伙人狂笑。

    欧阳已经是状若发狂，急红了眼。

    “混蛋，你敢动她试试，我宰了你！”

    刀疤呦呵一声，手故意在李洋脸上磨蹭两下，挑衅道“试试就试试，你宰了我啊？哈哈！”

    刀疤的行为彻底激怒了欧阳，他拼命挣脱两人的压迫，拖着椅子站了起来冲向刀疤。

    “王八蛋！我跟你拼了！”

    砰！

    刀疤没想到欧阳会有这么大的反应，一个不留神，被冲过来的欧阳砸到墙上，后脑勺磕破了皮，疼的他蹲在地上愤怒的低吼。

    “给我打死他！”

    手下收到命令，三个人对欧阳拳脚相加，把他打倒在地仍不罢休，直到欧阳气喘着再也骂不出一句囫囵话，这才停下。

    “妈的，你再嚣张啊？你现在被我捆着，我要弄死你分分钟的事，不想死就给我老实点！”刀疤恶狠狠地威胁。

    “小刀，今天是出来玩的，别真整出人命了，玩玩就算了！”

    “是是，杨哥今天开心就好，这小妞绝对极品，等下杨哥先来！哈哈！”

    ……

    欧阳眼角朝上，嗤笑着啐了口唾沫，忍痛说道“你是个孬种，有胆子放了她，没有顾忌的让我跟你们干一场，我保证你们这群饭桶都不是对手……”

    哈哈！

    刀疤看傻子一样大笑。

    “你是被打傻了吧？也不打听打听我们杨哥是谁，是你能惹得起的？只要杨哥跺一脚，杭城都得抖一抖！”说罢，刀疤换了个地方，“正好你这个角度看得清，等下就让你观摩哥几个是怎么玩女人的，哈哈……”

    欧阳歇斯底里的狂吼。

    “跑啊！李洋！快跑……！”

    欧阳奋起直追，牙咬着刀疤的衣服往后撕扯，但是却又一次次被打倒。

    而李洋不知是被吓傻了，还是逞强，丝毫没有逃跑的意思，表情麻木地望着越靠越近的刀疤。

    终于，刀疤走了过来。

    面对面地对着她不怀好意的笑，而此刻他已经脱干净了下半身，左右晃动着肥硕的屁股得意地笑。

    “没见过这么厉害的吧？是不是吓傻了？不要怕，宝贝，等会你会很开心的！”

    “滚开，不要过来！”李洋终于尖叫着开口。

    刀疤仿佛受到刺激一样，整个人有些亢奋起来。

    “小妹妹，你的声音简直太令我着迷了，原来你会说话，说明等会你叫起来的声音会更让我！”刀疤再也按耐不住骚动，一脸淫笑的提起裤子，“杨哥，你先来！”

    “放开她！别碰她啊！”

    整个五楼只剩下欧阳歇斯底里的狂吼，还有李洋的惊叫。

    …………

    …………

    砰！

    五楼的铁皮简易大门被一脚踹开！

    陈欧带了十几个好手冲了进来。

    眼前的一幕不堪入目。

    待看仔细了，一股无名火迅速窜上大脑。

    一旁欧阳被打的不省人事，而他旁边是早已经凌乱不堪的李洋。

    妈的！

    看着李洋空洞无神的眼睛，还有欧阳遍体鳞伤的昏迷在地，陈欧再也无法克制那团就要爆炸的怒火。

    “给我打！往死里打！”

    刀疤的人反应过来也都个个迅速抄起家伙。

    两伙人顿时扭打在了一起！

    刀疤的人对付起来并没有想象中的那么容易，好在陈欧带来的人也都是受过训练才能在场子里做事的。

    每个人都有些散打或者格斗的基础，起初刀疤的人个个生龙活虎，但是打起架来，几个回合便落了下风。

    气势消退了大半，所谓杀人诛心，在陈欧下狠手敲开了其中一人的脑门后，其他人终于露出胆怯的神色。

    其中那个叫杨哥的一直躲在刀疤这帮人身后，看着他还没提起的裤子，陈欧火气就不打一处来！

    刀疤的人很快全被制服。

    就差一个了！

    砰！

    一道枪声响彻整个大楼。

    紧接着姓杨的举着冒烟的枪口指向陈欧。

    “还狂啊！？再往前走一步，信不信我一枪打死你！”

    陈欧停下了脚步，冷冷的盯着他，并不是因为害怕，而是担心对方一旦真的失控，自己带来的人就都有了危险。

    然而此时欧阳恰巧醒了过来，刚才眼睁睁看着李洋惨遭毒手对他的打击实在太大了，他早已经失去理智，即使对方是一个拿枪的人。

    在一声痛呼中，姓杨的感到腿上传来一股火辣辣的刺痛，手上的枪顿时被陈欧打落在地！

    他不要命的踢打撕咬他的欧阳！

    与此同时，两人同时想去抢夺掉落在地的手枪，欧阳率先冲过去把枪夺在手里。

    “我打死你！”

    正要开枪之际，陈欧大喊“欧阳，住手！”

    与此同时，李洋像个刚从地狱李爬出来的游魂般走到窗户前。

    回头的刹那，眼神入水的看了两人一眼，随后便是无尽的绝望。

    紧接着，陈欧瞳孔急剧放大，冲着李洋大喊“不要，李洋！”

    五楼的窗户没有防护，在欧阳和陈欧震惊的目光中，李洋像个断了线的风筝般，转身一跃跳了下去。

    “李洋……！”欧阳已经彻底癫狂。

    。

 11.踢到枪口了

    咚！咚！咚……

    欧阳发泄的冲天开枪，却始终下不去手。

    陈欧抓过他的手腕，把枪轻轻摘下，轻声告诉他“你这双手是用来救人的……”

    这时姓杨的激动起来。

    “你们知道我是谁吗！”

    砰！

    枪响过后，姓杨的直勾勾倒在地上，裤裆里多了个弹孔，然后就是他难以置信的嘶吼。

    “啊……！”

    “……”

    空气瞬间静止……

    刀疤一伙人被眼前景象震慑住，然后在一声惊叫声中，一伙人纷纷抱头鼠窜。

    看着刀疤等人惊惶地样子，陈欧露出了魔鬼般的微笑。

    脑海里全是那个每天给自己做饭，给自己讲笑话的女生，她天真又懦弱，从不敢惹事，可是你们为什么就是不放过！

    难道好人就活该被欺负吗！？

    多么天真的一个女孩，就这么离开了。

    我是魔鬼吗？

    不！

    他们才是，他们这群人渣！

    为什么要这么糟蹋她！？

    “你们用什么侮辱的她，就用什么还吧……”

    ……

    事情发生的三个小时后。

    文浩打来了电话。

    “小欧，你先别打断我，我时间有限只能长话短说，我只管问你只管答，听到没有！”

    陈欧仍在怒火当中，但还是耐下心来听文浩说。

    “首先我问你三个小时之前你是不是去过10号路的废厂？”

    “是！”

    “你是不是跟一帮人打起来了？”

    “是！”

    “你打伤的有没有一个姓杨叫杨彪的？”

    陈欧回想，确实有听到刀疤称呼过那个强暴李洋的男人叫杨哥。

    “是！”

    那头沉默了很久，才回“逃吧！越远越好，找个没人的山区或者小城市都可以，隐姓埋名下去，你就乞求一辈子不会被姓杨的找到吧！”

    陈欧愣住，问“文浩，到底怎么回事！？”

    文浩只管说自己的。

    “杨彪是个无关紧要的角色，可是他的爷爷是你得罪不起的人，你废了他唯一的孙子断了他们家香火，他们会搜遍天涯海角找到你的，然后你会生不如死……”

    陈欧努力使自己镇定下来，因为文浩轻易不会跟他开这种玩笑。

    “你是从哪知道这些的？”

    “我爸爸刚才也是从他的战友嘴里听到的，快逃吧！什么都不要管了！”

    他还未从李洋的死当中缓解出来，现在文浩告诉他让他跑路，尽管从他嘴里感觉到了事情的严重性，可他还是不甘心！

    “一人做事一人当，他们要来找我的话，就让他们来好了！”

    那头是文浩激动有些颤抖的笑声。

    “你以为你现在做了西子集团的负责人就有能力只手遮天了吗？

    别傻了！

    你知道杨家的背景吗？

    别说是你，就连陈文都要低头和杨彪说话！

    不是因为杨彪厉害，

    是因为杨彪的爷爷是陈文这个组织幕后的大老板！

    他一句话就可以捏死你，

    甚至你到时候会觉得连死对你来说都很奢侈，因为你害的他们杨家断了香火，他们会折磨你的！”

    “他们逼李洋跳楼自杀了，我现在正在她尸体旁边，你现在跟我说要我跑路！？

    就因为杨彪强暴了李洋然后我还要像个做错事的人跑路！？”

    “你承受不住杨家的报复的！义气能救你的命吗！？现在没人能救你，连陈文都会因为这件事会把你交出去的！”

    “文姐她不会的！”

    “好吧！我该说的都已经说了，你再不跑就来不及了，我已经试过求我爸了，可他把我关起来了，我现在出不去，我已经没办法了，如果被我爸知道我偷偷给你打这个电话，我爸估计会打死我的，听我一句劝别倔了，快跑！不用多久他们就会找到你的！”

    说罢，文浩挂掉了电话，手机里只剩下一连串的滴滴声。

    “……！”

    西子会迅速被查封的消息，很快闹得满城风雨。

    这一切已经超出了陈欧的预料。

    很快陈文联系到了他，通知他尽快到约定好的地点，她会想办法暂时保住他。

    陈鸥不由地苦笑。

    ……

    一夜时间，颠山倒海！

    杭城公安厅在得到上头给的压力后，迅速组织专案组，并且已经上网通缉陈欧，势要将其抓拿归案！

    ……

    此时，城外远航港口的一处废旧集装箱内，陈欧身穿浅色帽衫，大大的墨镜遮住大半张脸。

    “这件事很难压，我已经想办法帮你求情，但是已经超出了我的能力，你暂时不要着急！”

    陈欧压低声音，自责地在电话里回“姐，我让你失望了！”

    陈文似乎也心神不宁，道“别说这些了！他们正在遍地的找你，我已经收到消息，他们下了死令，必须要让你以命抵命，这段时间我让人给你送吃的用的，你千万要躲好。”

    “嗯。”

    随即陈文又再三交代后才挂掉电话。

    ……

    夜幕逐渐降临。

    港口货轮忙碌的笛声仍旧没有消停。

    集装箱内一片漆黑，随着探照灯的着凉，总算也有了一丝微弱的光纤照了进来。

    不知过了多久，一阵脚步声逼近。

    哗！

    陈欧如惊到的猫一般，将整个身子贴到集装箱内侧阴暗的角落里，只露出半张脸往门外打探。

    来人逐渐靠近，陈欧终于看清了他的脸。

    原来是白天偷偷送东西过来的小工，年龄没多大，好在办事机灵，是陈文派来的人。

    小工进到里面，从身上掏出些吃的，又扔了床薄被。

    “这都是我们平时吃的用的，你先凑合下，还有你不要随处走动，这里人多眼杂，很容易被别人发现。”

    陈欧饿了一天，捡起地上的饼干狼吞虎咽，回他“告诉文姐，我知道该怎么做，让她放心。”

    小工没再多说，也不再多做停留，四处张望了下便避开显眼的地方悄悄离开。

    港口的货运量极大，这里好像不分白天黑夜，工人永远都在没日没夜的轮班干活。

    吵闹的声音令陈欧一夜未眠。

    直到海面的一轮明日升起，他才注意到外面不知合适已经积压了厚厚一层雪面。

    。

 12.拼死一搏

    12·26事件的风声很快被年关将至的喜庆氛围冲淡。

    陈欧在港口躲了两天时间，期间一直等待陈文的消息，但是迟迟没有回信。

    再然后，连陈文也断了联系。

    他真的着急了，或许连自己都没意料这件事真的会这么严重。

    看来自己这回真的踢到铁板了。

    不。

    是踢到别人的枪口上了！

    ……

    终于，夜深人静了。

    无数次的尝试后，陈欧终于拨通了陈文的手机。

    可是接听的人却是另外一人。

    “老板去欧洲度假了。”

    撂下电话，陈欧愣住了，喃喃自语着“文姐，连你也准备放弃我了么……”

    可是真的不甘心啊！

    那个混蛋强暴了李洋，害的李洋跳楼自杀，可是为什么最终却要我用命来赔！

    人不是我杀的，杀人者以命抵命，本该绳之以法的是他们！

    是他们啊！

    尽管一腔怒火，但理智告诉他此刻再不逃就插翅难飞了。

    当他刚走出集装箱时。

    一脸慌张的小工拦住了他的去路。

    满脸的不自然和警惕，问他“你干嘛去？”

    “哦，没事，闷得慌出来转转。”他强装镇定。

    小工言语变得激厉起来，道“不是交代过你吗！这里不能随便乱走，快回去！”

    “我烟瘾犯了，你带烟了没？”

    小工仍旧藏不住的警惕，半信半疑地从兜里掏出半包烟来。

    “抽完就要赶紧回去，不能让别人发现我跟你接头的！”

    陈欧继续堆满了笑，拖延道“就好，就好……”

    同时，他用眼角余光隐约瞧见了远处几个陌生身影朝他这边缓慢走来。

    “都年三十了，还有人跑到港口瞎转悠啊……”

    小工迷糊地啊了声，却看见陈欧已经挥起的手臂。

    砰！

    小工应声倒地。

    远处似乎发现了动静，个个大步迈开，冲他追了过来。

    “别跑！站住！”

    陈欧回头望了下，身后的人已经快速追了过来。

    出了港口往右有一条很长一段没有光亮的乡道，平时很少有车辆过往。

    道路两旁一边是低洼的沙路，另一侧是茂密的灌木丛和树林，陈欧头也不回地直接钻进树林里。

    只要穿过树林，就可以避开大道到达一处渔民码头。

    这几天躲藏的时间，他一直留意附近周边的地势，之前只是为了以防万一，没想到这下真派上了用处。

    只要到达渔民码头，就可以混进人群，即使这群人追上，也不敢公开持刀持枪。

    心中盘算好，陈欧加快脚力，但是以往看着不是很远的渔民码头，此刻却仿佛天堑一般，远远望着奔跑，却一直不见拉近。

    不久，嗓子眼便如着了火一般干燥，肺部燥热起来后，涌上喉咙，随即在嘴巴里一丝铁锈味蔓延开来。

    “太长时间没有锻炼，这下拼命跑起来真有点吃不消！”陈欧如实想到，加上平时抽烟的习惯，太长时间不运动，确实会让人非常不适应。

    此时回头张望，已经跑出去约莫一公里的路，但是身后的人依旧紧追不舍，手电的强光不时刺痛适应黑暗的他的眼球，无奈只得继续跑路，不敢做丝毫停留。

    呼！

    嘶！

    体力在每一口呼吸之间消磨。

    慢慢呼吸声变成了咬紧牙关后沉闷的哼唧声。

    他觉得自己已经拼了命的跑了，可是与身后紧追的人的距离越来越近。

    但是前方渔民码头仍然还有一段很远地距离。

    他拼命压住胸口起伏后带来的窒息感，逐渐恢复些许体力，脚下有许多干燥的木枝，他挑了一根带有锐利枪头的握在手里。

    “拼了！”

    这时，追赶的人终于停住，手电光聚集在陈欧倚靠着的树干上。

    “小子，别跑了！今天你跑不掉的，别反抗让你死的痛快点！”

    陈欧继续保持不动，时刻恢复体力，回道“想要我的命没那么简单，看你们有没有这个本事了！”

    噌！

    一排人纷纷从腰上取出砍刀。

    “砍他！”

    一伙人一窝蜂地冲上来，陈欧瞅准了最近一个，趁其视觉盲区的空当，将手中长棍刺了过去。

    噗嗤！

    长棍锐利的枪头直接扎在了对方颧骨处，随后快速拔出，对方顿时倒地，捂着脸嘶嚎起来。

    打定主意，陈欧下手没有丝毫留情，对方今天是奔着要他命的架势来的，要是此刻再有丝毫妇人之仁，最终倒地喋血的那个人只会是他。

    而对方一伙人见同伙已经折损了一个，个个叫嚷起来。

    “妈的，大家别留手，这小子下手狠，直接砍死他！”

    喊话的空当，陈欧已经转换了位置，刚才的地方已经暴露，再继续躲着只会给对手防备，眼下寡不敌众，只能智取了。

    他一个滚身，从对方两个人脚边滑了过去，长棍来不及变换角度，只扎穿了一个人的小腿。

    腿部中了一枪后的这人，只顾得上腿部传来剧烈的疼痛，手中的刀具应声掉落。

    陈欧拼尽全力抢过砍刀，紧接着一个转身将刀横在头顶。

    当！

    对方的刀已经劈了过来，堪堪被他挡住，刀刃劈在刀背上，哗啦一下擦出了点点火花。

    陈欧只感觉手臂吃痛，原来是刚才挡住对方拼命的一刀后，自己手中的刀刃被按压下，割破了他的手腕。

    鲜血顺着手臂湿透了袖子。

    同时鲜血也能令一个身陷濒死关头的人爆发出惊人的求生欲。

    抽出一刀，手腕发力将刀尖刺了出去。

    旋即刀柄在他发力的情况下，刀尖直接从对方的小腹进去，一直刺穿了整个腹腔。

    杀人了？

    他脑袋仅仅发蒙了片刻便恢复理智，随后是满腔的怒火。

    不！

    他们该死！

    他们先要我的命的！

    杀！

    一个不留，把他们全杀光，我才能活下去！

    疯狂报复的念头在他们脑海蔓延开来。

    对方显然没有料到陈欧会有困兽之举，几乎一分钟内，己方就已经伤了三个人，而且刀刀致人要害，非死即残！

    剩下的四五人互相望了眼，但是并没有退却之意。

    “别给他机会，这人有两下子，快点弄死他！”

    陈欧笑了，只是满眼的冷意和藏不住的红色的怒意。

    “来啊！看谁弄死谁！”

    。

 13.新的生命

    攻防转换，陈欧杀红了眼，理智被愤怒驱使，他率先冲向一个落单的人，手持砍刀劈了过去。

    对方已经对他的手段有所了解，这回个个都防备着他出其不意的攻势。

    陈欧一击未中，迅速做出撤退反应，接着树林的优势，抵挡掉对方不少的攻击。

    不过几次劈砍下来，对方几人虽受了点小伤，但不足以令其丧失战斗力，而陈欧也连连中了几刀。

    背后，大腿，胳膊……

    大小的伤口都暴露在被划开的衣服之外。

    此时，不知是被自己的血还是对方的血染红了脸，陈欧模样极为狼狈。

    “继续啊！今天我死在这，你们也一个别想活着！”

    对方迟迟没有回应，更与他保持距离，既不主动出击，又暗中观察陈欧不会趁其不备逃掉。

    “妈的！真痛啊！”

    人体亢奋时会产生大量肾上腺素，会使人短暂进入爆发期，但是仅能维持15分钟左右。

    陈欧和对方僵持的时间，已经逐渐过了这个时间，刚才受伤的地方此时才真切地感受到痛感。

    他无奈地露出苦笑。

    “这样下去真的要死在这了……”

    他不甘地望着不远处的渔村，整条手臂也开始不听使唤的发抖，瘫软无力感慢慢开始发散。

    时间流速仿佛慢了下来，流血过多之后就是整个人开始渐渐昏沉，四肢发软，浑身冰凉。

    咚！

    咚咚咚！

    烟花在远处高空炸开！

    新年除夕终于来了……

    五彩缤纷的烟花，美的动人，燃放过后的爆竹味随风飘动，记忆中的年味大概就是这样吧。

    陈欧倚靠在树干上，对方脚步逐渐逼近，将他包围。

    “嗨，你们之前过年杀过人吗？”

    对方愕然，发狠道“别废话，你今天必须得死在这！”

    “哈哈……过年杀人，我是第一次！”

    刚才养精蓄锐，双方互相试探的功夫，他已经恢复些体力了。

    话毕，陈欧突然发力，操起砍刀劈了过去，刀刀全劈向对方要害。

    ……

    雪花又开始飘了，下雪的时候天地一片寂静。

    在寂静的黑夜中，双方都无法时刻紧盯对方。

    每一刀，虚虚实实，又心惊胆战，不管是谁，中了一刀就可能丧命。

    远处烟花爆竹声此起彼伏。

    不知何时，身上的伤越来越多，神智也越来越昏沉。

    咚！

    烟花爆炸的声音在耳边炸响！

    耳膜鼓鸣！

    朦胧之中，他似乎听到了警察的叫喊声，于是本能地想要挪动脚步。

    但是随着嘣的几声枪响。

    一滩温热的液体近距离喷射了他一脸，陈欧整个人怔住。

    就站在他面前的人，直勾勾往后倒了过去。

    死之前，这人都没想明白刚才那声响，到底是烟花爆竹声，还是枪声。

    又是三声炸响，夹杂在烟花爆竹声中。

    其他三人也应声倒地。

    陈欧手里的刀终于掉了，因为他看见了一个熟悉的身影，闭上眼嘴中默默念叨。

    “老金，你也来杀我了么……”

    雪夜交映，血色遍野。

    梦中反复在同一个场景，不停地厮杀，还有李洋跳下去时绝望的眼神，这一梦他做了很长时间。

    再醒来时，身边只有老金。

    老金还是那副样子，好像就算拿枪指着他也不能令他露出哪怕一丝惊慌。

    陈欧笑笑。

    “怎么没杀了我，我不死你没法跟文姐交代的……”

    老金没有言语。

    “反正都要死了，让我死个明白。”陈鸥犹豫了很久，还是禁不住问“文姐让我躲起来的这几天，她是不是忙着在跟我划清关系？”

    半晌，老金点头“嗯。”

    陈欧挤眉，一滴眼泪不争气的滴了下来，随后却又笑了“如果我猜的不错的话，文姐第一时间把我交出去，她还是会这件事牵连撇不开关系，所以这两天她让我躲着就是好把我控制起来，等到摆平了她自己的事后，就是让你来杀我的时候。”

    “嗯。”

    “我懂了……”

    和老金也认识很多年了，从一初他就知道老金替陈文做的都是什么事，杀人对老金来说不过是跟喝口茶一样简单的事罢了，所以落到老金手里他从一开始就没想过逃，因为根本逃不掉。

    “这次你得罪的人她也保不住你，别怪她。”

    似乎明白了老金的意思，陈鸥深吸了一口气，坐了起来。

    “动手吧，看在认识一场，给我个痛快！”

    老金一直在擦拭着那把跟了很多年的64式手枪，然后慢慢起身举起了枪口。

    此刻陈鸥觉得自己就像是在等待执行的死刑犯，只要一声枪响，这睁开眼留恋的一切都跟自己不再有关。

    可是这声枪响迟迟没有到来，反而肩膀一沉，老金拍了拍他，随后将手枪收了起来。

    “找个地方藏起来吧，别再露面，否则再见面时就是永别。”

    “老金……”

    陈欧呢喃着，望着早已不知所踪的影子，对着门口深深鞠了一躬。

    “谢谢……”

    ……

    正月十五这天。

    距离事情发生后的半个月。

    解开纱布的陈欧，只穿了薄薄两层运动衫，身后欧阳手忙脚乱的跟随。

    “你慢点！这伤口可经不起折腾，稍不注意再裂开，以后留疤的机会就大了！”

    “没事，不是你说的要运动恢复吗？”

    “我说的是轻微运动，而且是对你的筋骨方面，你身上的伤口只需要静养就行啦！”

    陈欧当做没听到，在院子里走来走去。

    不久，似乎伤口有些异样才停了下来，一脸心事的对欧阳说“这段时间你还是少来点，我的事一时半会解决不了，你要是被警方发现，最少也要定一个窝藏包庇的罪，你工作还要不要了？”

    欧阳一脸无畏地回“你替李洋讨回了公道，却要被冤枉受这个罪，我就算丢了工作又算得了什么！”

    “这些事都过去了，以后不要再提了。”

    陈欧一个人冷静了很久，再看向欧阳的时候，眼里似乎多了份释怀。

    “欧阳，替我准备手术吧。”

    欧阳怔住，整个人呆掉。

    木讷地说“你要？”

    陈欧默默点头。

    “活下去才有希望，李洋没了，我也不能再顶着这个样子露面，否则被他们发现的话包括你都会被牵连进来！”又想到了什么，陈欧接着说，“活着的人总要人照顾，她妈妈身体不好，既然我害她没了女儿，那我就自己去给她当女儿！”

    欧阳沉默许久。

    “你准备什么时候手术，我好提前准备。”

    眸子的冷意渐强，半晌才回“越快越好。”

    欧阳点头，随后道“嗯，我知道了。”

    …………

    距离杭城市区二十公里郊区的一栋别墅地下室内，一间改造而成的手术室。

    陈鸥只穿了一层无菌服，冷漠地环视着手术室里的每个角落。

    真的面临这一刻的时候，手术室的床原来可以冷到这种程度，整个人躺在上面就好像掉进了冰窖一般。

    紧张，

    恐惧，

    害怕，

    更多地是迷茫……

    欧阳已经换上了手术服，身旁找来了一个可靠地助手。

    噌！

    灯光打开，

    强光照射后，令他眩晕了片刻。

    似乎想到什么，他叫住了欧阳。

    “欧阳……”

    声音头一次显得这么虚弱，欧阳停止动作，等待他交代下一句。

    “麻烦你给我拿面镜子来……”

    一旁助手迟疑了下，但是得到欧阳示意后，还是尽快去照办。

    不久，镜子拿来。

    他直立坐在手术台上，面色苍白无力。

    手中的镜子慢慢举高。

    这张脸，

    这些年，

    他第一次认真审视，

    以前只觉得这张脸太过娇气，

    不够硬气，

    现在看来，

    这本就不该是一张男人的脸。

    还有以前怎么蓄都蓄不出的胡须，偏偏放到头发上，却长得很快。

    所以他懒得修剪，

    企图用长发遮住一些痕迹。

    他仔细瞧着镜子里的人，

    目光好像在和另一个人对视，

    那双眼睛啊，

    淡静如海，

    尽管学像了大多男人眼底那样的深沉，

    却终究是被过分秀气的脸蛋儿出卖。

    棱角分明的嘴唇在一抹弧度下，是藏不住的皓齿。

    就这么看下去，

    看了好久，

    像是在告别，

    又像是在为破茧重生前哀悼。

    终于，

    在模糊中忘记自我，

    在挣扎中面对新生，

    手术台上冰冷的刀子，一刀刀剥开尘封已久的茧，新的生命在迎风中逐渐被唤醒。

    。

 1.走入校园

    三月后的一天，阳光正好，微风不躁。

    bh区的破旧小区居民楼里，一个叫陈鸥的女生扶着一个看起来老态龙钟的妇女。

    两人坐在门口的青石台上。

    “姑娘，别跟我一个老婆子耗时间了，你还年轻跟洋洋年纪差不多大，正是该念书的时候，你都陪了我三个月了，我不知道你跟洋洋是什么关系，但是从你的表现我也猜到洋洋出事了，我这身子骨一天比一天差，没多少时间了，你还是该干嘛就干嘛去吧……”

    “阿姨，我就是你的女儿，以后我给你养老，守着你……”

    妇女哭的老泪纵横，她叫江华，是李洋的母亲，不过五十岁左右，却被病痛折磨的比平常人看起来衰老数倍。

    “姑娘，听我一句，我知道你跟洋洋的关系一定很好，否则也不会这么照顾我这个又脏又没用的人几个月，我明白你的心意，可也知道自己没几天日子了……你还有自己的父母，快回去吧，别让他们担心！”

    陈鸥低头不语，江华似乎看出些不对，关心道“怎么了闺女，是不是阿姨说错话了？”

    “我没有父母了。”

    “唉……”

    被江华抱在怀里，陈鸥感受到那丝丝的母爱传递过来，李洋没了，因为自己晚到了一步被人凌辱羞愤自杀，这一切都是因为自己那自以为是的烂好心。

    她一个花样年华的女孩子本该天真无忧的在学校里读书，谈恋爱的，可是遇到了肯收留她的恶魔，这个恶魔就是自己！

    可现在自己又霸着原本属于她的母爱，在这里假好人的说要照顾她母亲一辈子，自己真能做到吗？

    现在她没钱，也没有工作，更不敢使用以前的身份证抛头露面做事，因为一旦被追杀她的人发现自己，那么连带着江华都要一起跟着遭殃！

    自己又会不会像保护李洋那样，最终又害了她母亲呢？

    这一切的一切，她不敢接着去想。

    不久，江华回屋又从屋里走了出来，手里还颤颤巍巍的拿着一个蜷蜷缩缩的手帕，然后摊开一张张发黄褶皱的零钞。

    对她说“洋洋没了，可她以前最想的就是上所好大学……”

    说着江华又流出了眼泪。

    “可现在她都办不到了，这些钱都是她给我的，我没舍得花，你拿去报个名替她实现这个心愿吧……”

    陈鸥已经竭尽全力的去忍住想哭的冲动了，可眼泪就是不争气的汇成一股河流冲出眼眶。

    “我不能要……”

    “你得要！”江华的语气不容置疑，陈鸥一愣，看着她眼神里的决绝和酸楚，只得用颤抖的手接住这重如千斤的手帕。

    “我身子骨不行，你要是有心就没事回来看我一趟，我一时半会还死不了，你就放心去吧……”

    陈鸥多想拒绝江华，可是话到嘴边她张不开口。

    “孩子，你要是不嫌弃我这个糟老婆子，肯叫我一声妈，那从今以后我就认你这个闺女”

    蠕动的嘴角，终于破开冰层。

    “妈……”

    江华终于笑了，只是身体不允许她表现出太多情绪，她轻轻抚摸着陈鸥的额头，就像小时候摸着李洋一样。

    “乖……”

    …………

    …………

    “欧阳，帮我做一件事。”

    “怎么了小鸥？”

    “替我联系文浩，我要弄一套新的身份证件还有一张大学入学介绍信，不要告诉他跟我有关。”

    电话里思考了会儿，“嗯，放心。”

    …………

    …………

    杭城新闻访谈频道。

    今晚谈论的主题是近期远航集团收购西子集团一事。

    做客嘉宾为杭城工商管理学院李教授。

    主持人“李教授你好！”

    李教授“主持人你好！”

    主持人“今晚我们也是很荣幸能够邀请到您做客我们的访谈节目，那么就近期远航集团与西子集团交涉并购重组一事，您怎么看？”

    李教授“远航集团一直从事海上进出口贸易，旗下也包含地产，金融，和教育等多个不同产业类公司，从这些年远航集团的年度收益增长报表来看，其进出口贸易额盈收比，在近年来逐渐下滑，可见远航集团的重点在逐渐转移到内陆城市来。

    这次着手收购西子集团，也可以说应该是其早就规划好的一环，眼下地产，金融，以及娱乐文化正处于红利期的发展阶段，所以远航集团这次的行动，可谓是势在必得！”

    主持人“嗯，没错！远航集团一直是我省的纳税大户，这次收购西子集团也可谓是势在必得。

    但是，据我了解，西子集团董事陈文女士，其手中握有西子集团70的股权，而远航集团要想这次收购计划成功，就必须稀释掉陈文的股权，才能拒绝最大股东陈文的一票否决权！”

    李教授笑说“主持人说的没错，西子集团名下的西子会，因为去年涉黑一事，股价大幅度下跌，虽然后来成功洗白，但是对于这次损失，集团内部肯定也存在很大分歧，所以远航集团的这次收购计划，才能这么顺风顺水。

    但是另一说，远航集团已经和西子集团交涉了快两个月的时间，显然是遇到了西子集团的内部阻挠，至于成不成，还不能妄下言论，毕竟压死一头骆驼的往往是最后一根稻草……”

    ……

    远航集团执行董事办公室内，大屏幕上播放着刚才新闻访谈节目的内容。

    “高总，西子集团的事情怎么闹成这样了？”

    陆远，远航集团大少爷兼公司执行董事，身旁是集团副总高亚文。

    “陆远啊，你刚接手集团的事，这种事情本来是不想惊动你的，但是西子集团的事情的确有点棘手，我已经让人尽快想办法解决了，你也不必太过担心。”

    “嗯，高总你是集团的元老了，在公司德高望重，收购西子集团的事情是我回国之前，你主动向我父亲提出的，所以你自己拿定主意就好，我不过多参与。”

    “放心，这件事我会办妥的。”

    “对了，高进最近怎么样？”

    “哦，高进他最近一直忙着他的研究生博士学位，吃住都在学校了，我一直有派人保护，不会出什么乱子。”

    “那我就放心了，父亲他人在国外，集团的事现在暂由我代理，接下来用得到高总你的地方，希望你能尽心尽力，毕竟我现在也只能仰仗你了。”

    高亚文扶了扶镜框，面色不自觉地有些不自然。

    “言重了，我们是一家人哪用得上这种客套话，哈哈……”

    陆远淡笑，回“有您这句话，我才真的安心。”

    …………

    …………

    江南财经大学内的自由搏击馆内。

    “妈，你说的事情我知道，但是现在我真的没有精力去操心别的事，我目前只想尽快完成我研究生博士学位，至于集团的事情不是有远哥在操心么！”

    电话那头。

    “妈知道你有自己的打算，但是你也要知道，你爸爸终究只是集团的副总，这远航集团有一半是你爸爸打下来的，你要是不争气，将来这一半可要拱手送人了！”

    “我明白……”

    “你明白就好！”

    那头喀嚓挂掉电话。

    高进拉下毛巾坐到休息区的椅子上，这时好友方平也满头大汗地跑了过来。

    “嗨，怎么不打了？”

    高进拧开瓶盖喝了一口，回“今天练得够久了。”

    “这才多久一会儿，在国外的时候你该不会也这么偷懒吧？”

    “再打下去我可就不是你的对手了。”

    方平笑的憨厚，阳光帅气，相比之下，高进更显得内敛一些，但身上的肌肉线条却不容人小觑他。

    “哈哈，我是专业的，你是业余的，当然不能比！”

    高进也不介意，回道“对了，你的训练馆什么时候开业？”

    “快了，场地快装修好了，器材这些已经置办好了，就等你什么时候有空给我捧场剪彩了！”

    “你小子，让我去喝两杯还行，剪彩这种事还是算了。”

    方平本就是在开玩笑，在大学内的教练职业也只是暂时过渡，正巧此时八角笼里进去了一个新面孔，惊起场上一片欢呼。

    高进好奇走了过去，对方平说“怎么之前没见过她？”

    “她是前两天刚来的，就来过一次，今天这是第二次，上次来的时候，她把我那个小徒弟打的没脾气，这次看谁倒霉了。”

    这下倒是令高进惊讶了下，什么女人竟然格斗技术这么强，看起来也不过就是个小身板，总觉得方平夸大其词了。

    但是接下来的一幕着实令他惊掉了下巴。

    八角笼里，方平的助教亲自上阵，结果一个回合下来竟然没讨到便宜，反被她一脚踢在肋下，差点岔了气。

    方平大叫一声，冲八角笼里助教喊道“卧槽，拉开拉开，别大意！否则输了扣工资！”

    高进此时才真的认真观看起这场比赛，双手抱怀，表情认真。

    接下来两个回合，助教依然没能夺取主动权，双方一直处于试探阶段，等待对方出现破绽，一击治敌。

    方平按耐不住，整个人跟着两人的脚步不停的挪动视角。

    进入第五个回合时，女方突然发力，助教被她的手部假动作晃过，下巴却结结实实挨了一脚，但是仍然坚持没能倒地，仅仅一秒多钟便恢复了清醒。

    “坚持住！她力道不够，小心她的腿就行了，跑起来跑起来，趁她没力的时候地面降服，别把人打坏咯！”

    没等助教反应过来，女方又再次发起攻势，助教经过指点，注意力一直在防守对方的腿上，结果同样的手部起势，这回却不是假动作，助教下巴再次挨了一拳。

    高进虽在一旁看的认真，但手心里也不免为女方捏了一把汗。

    这时，场上助教作防守姿势贴到八角笼的角落，结果等来的不是女方雨点般落下的拳头，而是主动认输。

    哗！

    在场的人喝起了倒彩。

    方平面子上挂不住，大骂“你小子打拳的时候能不能带点脑子，眼睛长屁股上啦？”

    助教满脸的尴尬，双手掐腰，哭笑不得。

    此时女生解开缠在指缝的护带，朝方平这边走来，高进眼前一亮，注意到了她手臂上留下的淡淡的疤痕。

    “你是他的教练？”

    方平磕磕巴巴地回“啊！我是啊！”

    “他打得不错，再打下去他就赢了。”

    她的话令方平好歹找回了点面子，态度也好了不少，道“你打他没事，他打你一下你可就扛不住了，不过你也很厉害，之前专业训练过？”

    “没有。”

    两人同时怔住，这女生刚才的表现绝对不亚于接受过专业训练的运动员。

    “佩服，有空常来玩，我是这的教练，方平！”

    “陈鸥！”

    面对陈鸥递过来的手，方平先是一愣，随后赶忙握手回敬。

    “幸会幸会！这是我好朋友高进，也是个高手。”

    陈鸥抬头望了望他，点头示意。

    “你好，我是新来的转校生，以后请多指教。”

    高进同样伸手回敬。

    “高进，客气了！”

    “高进？怎么起了个赌神的名字……”

    说罢便转身去向了更衣间。

    待其走后，高进才反应过来，讶异许久。

    方平道“这个女孩子可真酷啊！”

    高进笑笑，眼睛紧盯着她走进更衣间的方向，目光出神，半晌才回。

    “是挺酷的……”

    “哈哈，没见你对哪个女孩子用这种眼光看过，该不会是一见钟情了吧？”

    方平打趣道。

    高进仅是微笑。

    “别开玩笑……”

    。

 2.高进

    更衣室内。

    淋浴下湿漉的头发拧成一股，贴到后颈上。

    水珠在睫毛上连成串滴下。

    周遭如蒸笼般冒着热气。

    身上的疤痕虽然淡到极致，但在热气蒸熏下，粉红血色依稀可见。

    她缓慢睁开眼睛，裹上浴巾。

    更衣室外还有其他女生，陈鸥避开了她们，独自到角落换起了衣服。

    出了搏击馆后，独自往寝室方向走去。

    结果刚才对打的助教将她拦住。

    陈鸥警惕的冷眼相待。

    “你干嘛？”

    没想到对方磕磕巴巴，脸色涨红，最后憋出几个字。

    “晚上我想请你吃饭……”

    陈鸥怔了下，迅速低下头，面色难堪。

    “不用了，我晚上有事情。”

    冰冷的拒绝，对方似乎也在意料之内。

    “我是三年级政法系的张勇，你的格斗技巧很好，以后我想有机会再一起训练！”

    “嗯。”

    陈鸥头也不回地走开，结果刚走两步，便一头撞进一个怀里，抬头细看，原来是刚才搏击馆刚认识的高进，身旁还有与他一起的方平。

    “嗨，美女！这么着急干嘛去？”方平打趣道。

    一旁高进脸色尴尬望着她，一言不语。

    方平的话不管是有意或者无意，总让她觉得浑身不自在。

    “回寝室！”

    高进指了个方向，轻声说道“女寝在那边……”

    她转头看去，原来刚才着急甩开那个助教，竟然走反了方向。

    方平见她窘迫，大笑起来。

    “美女，你刚才打人的时候可不是这样啊！这碰见帅哥了，也不至于紧张成这样吧？”

    高进示意他不要瞎说，对她解释道“不好意思，我这朋友总是口无遮拦，女寝在那个方向，你刚来对这里不熟很正常。”

    “嗯，谢了！”

    她刚要走，高进便喊住了她。

    “今晚校庆晚会，所有人都要参加，别迟到了。”

    “知道了！”

    感受着背后炙热的目光，陈鸥捏紧了拳头迅速离开。

    “这帮大学生真是日子过得舒服惯了，整天脑子里想的都是什么东西！”

    但又一想，这帮人大多跟她年纪相仿，如果不是之前的经历，她可能也是个正儿八经的学生，如今顶着李洋的心愿来到学校里当个学生，她还有什么资格嘲笑别人。

    ……

    与此同时，开往财经政法大学的一辆黑色宾利车内，陆远一身高档西服坐在后排。

    “陆总，今晚以集团名义捐献校方1000万的致辞已经准备好了，您看下。”

    陆远接过稿子拿在手里，脸上毫无波澜。

    普通人一辈子都见不到的1000万，对他来说，仅仅是个数字。

    他看完稿子后，又递给一旁助理。

    “这次的事是为了给公司在本地提高形象，致辞太官方显得我们诚意不足，等会上台致辞这种事就由你来做吧，我对这种露脸的事情不感兴趣。

    到了学校后就把我放下，我四处逛逛透透气，回来这么久了，一直忙着没时间偷懒，正好可以跟高进叙叙旧。”

    “是，不过您一个人在这边逛还是不太安全的，还是让小李陪着您吧。”

    前排司机小李回头，接道“是的，大学城这边还是有点偏，晚上不太安全，我等会陪着您吧！”

    “不用了，我只是随便逛逛。”

    助理也不好再强求。

    江南财经大学在全国同类目学校里都足以排的进前三，当然和国外一些顶尖学院比还稍有逊色。

    晚上的校庆晚会排场很大。

    会场足够容纳三万多人，算起来整个财经政法大学的师生，也足有空余。

    而此时，陈鸥正在寝室内挑拣衣服。

    寝室房间不算大，胜在精致干净。

    里面摆放了四张床位，但就她一个人住，因为半道转校，其他寝室都已经排满了人，无奈只能临时腾出一间给她住，正好也如了她的意，毕竟和几个女人同居除了会尴尬外，至少内心深处她还是有些抵触的。

    半身镜前，她挑了一条紧身的藏青色牛仔裤，白色贴身的短款帽衫，脚上随意搭了双帆布鞋，这就是她目前能搭配出最舒服的套装了。

    直接换上，左右转身看了下，整体来说还算中规中矩。

    尽管现在是女生身份，但是太过女性化的穿着包括化妆之类的事情，总让她觉得无法接受，像这种随意偏中性的穿着，更让他内心比较容易接受些。

    校庆晚会在室外足球场举行。

    等她赶去的时候，路上已经没什么人了。

    到了会场，她选了处无人的角落坐下，大会很热闹，还没到开始阶段，整场就已经沸沸扬扬。

    几个暖场节目结束后，她就开始犯困了，幸好只是晚会不是在课堂上，想睡自然没人拦着。

    忽然，感觉身旁多了个人，她虽没表现出不爽，但也悄悄挪了下位置，尽量离的远些。

    可刚一抬头，瞧见的是张帅气的脸。

    “是你？”

    “好巧，刚才来的时候瞧见前面有个人很像你，还以为看错了，正好我也不喜欢人多的地方，结果你也在这……”

    说话的人是高进，他正一脸期待陈鸥的反应。

    “是吗？我刚才来的路上没瞧见后面有人啊？”

    她的语气带有些嘲讽，这种搭讪的技巧她之前在夜场见多了，如果刚才高进在身后跟着她，肯定一早被她发现。

    而且在会场入口处的时候，她就发现一个人影四处打探张望，她不过是刚坐到这里一会，高进就紧跟着来了，摆明是准备好的想跟她来场偶然的邂逅。

    高进显然也没料到自己守了快两个小时的结果，竟然得到的只是对方无情的嘲讽，脸上写满了尴尬。

    两人一时无语，但也不远不近的坐着。

    “你一直都这么高冷的么？”高进问她。

    “有吗？我只是不喜欢跟陌生人的关系一下拉的那么近。”

    “这样不好。”

    陈鸥看了他一眼，准备看接下来他打算说什么开始套路自己。

    “怎么不好了？”

    “你刚来这里，如果没朋友的话做什么都很麻烦，我并没有冒犯的意思，只是觉得你需要别人的帮助！”

    帮助？

    陈鸥内心冷笑，这小子还真把她当傻白甜了。

    “谢谢你的好意，我来这里是为了学习，不是为了交朋友来的。”说出学习这种话，她自己都觉得太离谱了。

    “好吧，看来你是把我当坏人了，我可什么坏事都没干呢，就被你一棒子打死了，我冤不冤啊？”

    噗……

    没忍住笑了出来，这小子还不算坏，以前接触社会上的人多了，现在还总是本能的把人往坏处想。

    高进瞧见她笑了，同样也开心的笑了，同时眼底还闪过一丝讶异。

    “没想到你笑起来更好看。”

    陈鸥并没有再刻意收敛，而是回他“行了，我是觉得你这人还不错才把话跟你说明白的，别在我身上浪费心思，校园恋爱这种事我不感兴趣，免得你自己自找没趣。”

    “校园恋爱？不不，你误会了，我很喜欢自由格斗这个运动，你今天的表现着实吓了我一跳，我从来没见过哪个女生有你这种格斗技巧，所以我的目的跟简单，只是想跟你交个朋友。”

    高进的眼光很淡定，陈鸥从他眼睛里发现不了任何蛛丝马迹，或许真的是她自己多想。

    “既然是这样，那刚才的话就当我没说，不过如果你以后想被我打的话，我还是能满足你这点要求的。”

    这回高进怔住了，这个女孩子真的令他颠覆了对女生的看法。

    陈鸥还是那副无害的笑，接着说“害怕了？”

    “不是，我只是好奇你之前是从哪个学校转过来的，那边的女生都跟你一样这么酷吗？”

    说到这里陈鸥内心提防了下，随口回“国外。”

    “国外？我也刚从国外回来不久，继续在这里读研！”

    没来由地一阵好笑，他是真的天真，还是真的无知。

    自己不过是随口一说逗他而已。

    “你是学刑侦的吧？问那么清楚查户口么？”

    高进错愕了下，发觉确实自己追问的太多，对于不熟的女生，最忌讳的就是接二连三的刨根问底。

    不知怎地，嘴上明明说只是想做个普通朋友，但是和她聊起来总是会控制不住的想多了解她一些。

    “哦，对不起！我只是随口问问，没有别的意思。”

    陈鸥起身，吐了口气。

    坐了半天，也等了半天，晚会的几个节目来来回回也没什么意思，还不如自己出去溜达溜达，趁机熟悉下周围环境，免得人生地不熟的想找人问个地都不知道在哪。

    “我肚子不舒服，去下卫生间，抱歉！”

    随口在高进错愕的目光中，起身绕过他离开。

    就在她走后不久，一脸贼笑的方平走到高进身旁坐下。

    “我早跟你说过这种女生不好对付，她格斗这么厉害，性格肯定也傲的不行，要想追她，只有在赛场上亲手打败她，挫挫她的锐气，否则干耗嘴上功夫一点实用性都没有！”

    高进苦笑，干脆仰在阶梯上。

    “她很特别……”

    方平打趣道“我还以为你能说出什么高深的见解呢，搞半天就憋出这四个字啊？”

    “不然呢？不过我最喜欢做的事情就是挑战高难度，今天只是刚认识，来日方长，总有办法的……”

    “哈哈，这可是我第一次见你这么憋屈，兄弟挺你，把她搞定，成功了我请客！”

    “别乱说，什么搞定不搞定的！”

    高进不再理他，方平干脆也翘起二郎腿，只好陪着他一脸无味地看着晚会的节目。

    。

 3.相遇

    财经政法大学校园内还是很大的，一个人离开了晚会现场后，陈鸥足足走了二十分钟才到了校门口。

    晚上学校大门两旁是两排长长的路灯，昏暗的灯光下，人影拉的很长。

    吧嗒！

    掏出火机点了根烟放到嘴边。

    校内管的严，学生不允许染发，抽烟，酗酒，包括明目张胆的暧昧亲密。

    其他的不需要考虑，但是抽烟这个事情真不是一时半会能戒掉的。

    她粗略地算了下，自己今年21岁，其中烟龄就起码5年以上，虽然抽的不多，但自从这几个月经历的种种，那种偶然间独处时忽然冒出的焦躁感，唯有借助烟丝的辛辣才能稍稍压制。

    呼！

    又是一口从肺部过滤后吐出的烟雾，紧接着觉得身体都变轻了许多，似乎是烦恼伴随着呼吸都被吐到了外面。

    到了校外马路边上，她有种终于解脱的释放感，在校内那么多条条框框让她很不适应，这下来到校外，她大摇大摆地捏着烟头，低头过着马路，再也不用担心会被人抓住警告记过。

    算起来，今天已经是她转校过来的第五天了。

    头一次单独出了学校，不得不说大学城边的环境还是不错的，很幽静。

    之前只听说大学城偏僻，偶尔会有女生夜跑遇害的新闻，所以她总将破败和混乱与这边联系到一起，直到她也意外的成为其中一员，才觉得之前对学校的误解有多深了。

    沿着马路走不多久，就是江边。

    晚上江边有路灯照着，加上天色不算太晚，还是有很多人在这里跑步看景的，当然也有不少小情侣下了班特意来到这边说些情话，搂搂抱抱的。

    现在不是涨潮季节，所以水位并不高，靠近沿岸的地方河床都露出了一些，趁着月光路灯，也有三三两两翻过护栏下去寻求刺激的。

    她随手又点上一支烟，今晚似乎烟瘾比以往要大些。

    就这么吐着烟雾，干脆靠在护栏上，过往的行人有不少抱着不怀好意的目光看她的，统一被她一个冷眼回敬。

    身后江风阵阵袭来。

    忽然远处闹出一阵动静，打断了她的思绪。

    “救命！”

    周围的人纷纷跑来围观，将护栏围了个水泄不通。

    她循着声音跑了过去，正瞧见喊救命的那人一只手死死拽住一个半个身子陷进流沙里的人。

    原来这两个人贪玩越过边缘河床，直接走到了更深处的沙土里，夜间视觉有差，人眼看起来坚固的沙地，很有可能是流沙，不知道的人随便踩在上面很危险。

    岸上围观的人很多，但及时敢跳下去救人的却寥寥无几。

    有几个胆子大的顺着斜坡滑下去后，刚一下脚，立马又缩了回来。

    这时被困的两人情绪再次激动起来。

    “快来人救我们啊！我的脚也被卡住了！”

    原来被救的那人慌乱之下失了理智，疯狂将所有力气都压倒救人的身上，结果导致救人的重心不稳，也失足踩进了流沙里，这下两人都陷入危险当中。

    情急之下，陈鸥见岸边有人带来铺在草坪上的薄被单，也顾不了那么多了，直接掀起来用牙齿撕开一个缝后，双手一拉将被单扯成几个长条状接在一起。

    随后，纵身一跃，从岸上跳了下去。

    “抓住！一个一个来！”

    已经陷进半个身子的那人率先抓住一头，陈鸥自己找了处看起来牢靠点的地方，并用脚试了试才敢站上去，这时手上发力，身体呈拔河状。

    “使劲儿！你们一个一个来，不然谁都上不来！”

    被陈鸥一通呵斥，另一个也想一块跟上来的人赶忙松开了用被单做成的绳子。

    但是她却高估了自己的力气，此时她握住绳子这头，手心传来火辣辣的摩擦感，但还是没能彻底将她拉上来。

    她无奈冲岸上喊道“看什么热闹！还不来帮忙！”

    直到这时，才有两个人冲了过来抓住绳子跟他一起救人。

    “不行啊！这绳子太脆了，再用力要断了！”

    帮忙的一个人着急地提醒，陈鸥看着紧绷的绳子心里也没了底。

    再三犹豫之下，她干脆将绳子这头绑在腰上。

    “你们抓住这头，我去拉她们，我说拉的时候你们再拉！”

    “嗯！”

    两人重重点头，以她为主心骨，等待下一步指示。

    被困的两人明白意思后，也松开绳子，陈鸥自己则小心翼翼的每走一步便试探两下。

    总算有惊无险来到被困的两人身旁。

    “不要乱动，你动的越狠陷得就越深！听我的，放松，我会救你们上去的！”

    两人见到她坚定的眼神后，这才努力深呼吸，竭力平复情绪，情况总算得到一点缓和。

    这时她才开始用手抓住其中一人，示意她说“你身体不要动，手上用力，我能把你拉出来的。”

    那人战战兢兢的一脸恐慌，但还是勉强点点头。

    “拉！”

    一声令下，岸上两人与她同时发力，她竭力撑住腰，用前脚当做支撑点，被困的女孩终于开始不再下陷，一点点被她拉了出来。

    被救出的女孩浑身泥垢，模样很是狼狈。

    “趴着走！身体尽量跟地面贴平，我现在救你朋友，你先回到岸上去！”

    女孩“谢谢你……”

    陈鸥冲她笑了笑，故作轻松，这样也能让她不那么恐慌，能够顺利回到岸上。

    直到女孩到了岸上，她才再次抓住另一个被困的男生。

    “拉！”

    当男生抓住她的手同时发力的那一刻，她怔住了，因为这个男生体格实在有点重，她的力气完全不能和他持平，这样的结果就是她瞬间失去了重心，一只脚也不小心被卡了进去。

    男生已经害怕的不知所措，干脆整个人都差点压在她的背上。

    这样下去不仅救不了人，连自己都要被这个男生按到流沙里溺死了。

    “你给我镇定点！”

    她竭力翻身甩了男生一巴掌，他挨了一巴掌后才好歹安静了些，不再将重量都压在她背上，而她自己也总算可以起身了。

    “对对不起……”男生嗫嗫嚅嚅道。

    陈鸥没有理会他的致歉，而是命令他道“躺下！”

    男生被她打了一巴掌后，又被她骂了一顿，很自觉地整个人躺在沙地上。

    “你现在不要乱动，我帮你把脚拔出来！”

    很快，她徒手将周围的沙子拨开，终于将男生的两只脚挖了出来。

    但是她自己的一只脚已经埋没到了大腿处，此刻根本动弹不得。

    “你怎么办，我帮你把腿挖出来！”

    陈鸥眼神严厉地看了他一眼，道“快点上去，你在这挤着，我更上不去！”

    男生紧张又害怕地学着刚才那个女生的样子，整个人趴在地上缓慢朝岸上爬去。

    两人得救，岸上响起了猛烈的欢呼和掌声。

    所有人以为救人的这个女生不过是瘫软在地上歇息，却因为距离过远，没发现她已经陷进泥潭动弹不得了。

    而她本人连救了两个之后，体力也逐渐透支，挖沙子这种活真的不简单，更何况刚才又被那个男生按倒在地，鼻子嘴巴都被呛了不少沙子，

    此时她只好躺在地上，大声呼救。

    “我被卡住了，快点拉我上去！”

    呼救声响起，岸上的人才反应过来，抓着绳子的两人顿时发力，没想到绳子本就是临时接到一起的，这下用力过猛，直接拦腰崩断。

    再次摔倒在泥地里，她不得不苦笑，本来是救人，结果最后自己还要别人救，更可笑的是现在绳子也断了，看这伙人，估计也没一个有胆子敢冒着风险来救她的，毕竟她就是前车之鉴。

    岸上的人乱成了一锅粥，只听见大呼小叫，却没一个下来救人的。

    人不在自己面临险境的时候，是无法感受到危机来临的速度有多快的，流沙以身体可以感知到的速度在逐渐将她吞没。

    她已经尽量调整姿势，保持不动，但还是没有避免腰部也开始逐渐沉没。

    命，你信吗？

    她苦笑，如果这就是生命前的最后一刻，她好像也没有像别人那样会想起以前的很多往事。

    流沙还在逐渐吞噬她的身体，她明白，此时再多做无谓的挣扎，无非是加快被吞没的速度，加上身体长时间泡水也变得僵硬起来。

    突然，远处响起了消防车的笛声，耀眼的灯光刺的她睁不开眼。

    视线里一团模糊的身影冲了过来，抱着的还有一块足够一个成年人睡在上面的木板。

    她抬头，看见的不是身穿消防服的消防员，而是个一身正装打扮的男人，他解下领结从她腋下穿过，将西服外套脱掉披在她身上，而他自己则踩在木板上用了很大的力气，终于将她从流沙里缓慢拖了出来。

    终于得救……

    她原本想说声谢谢的，却整个人被他横着抱了起来。

    “别说话……”

    他快速狂奔在沙面上，有惊无险的顺利到达岸边。

    望着倒在地上的女孩，眼神里有丝怜惜。

    ……

    刚才，听到呼救声的第一时间他就在不远处，她救人的整个过程，他都看在眼里。

    但最终身陷险境的她，却没人敢施以援手，他心知如果自己不出手，这个女孩可能就要因此丧命，于是他急切的四下寻找任何可利用的工具，总算幸运地让他发现了一块被丢弃的木板，看样子应该是以前废弃的木船上掉落的板材，被他利用起来，借助木板受力面积大的原理，才能险之又险的把她救起来。

    这时消防队的人急忙冲了下来，看到已经化险为夷的场面，担心地上前询问。

    “你没事吧？需要帮你叫救护车吗？”

    陈鸥在岸边缓了一会儿，此时已经好了许多。

    “不用了……”

    被搀扶着上了岸，她坐到一旁，下意识想去掏兜里的烟，结果只掏出一包混合着泥沙的香烟。

    啪！

    火机在她脸前划着，救她的男人从自己兜里掏出一支香烟递到她嘴边，她顺势将烟叼到嘴里，任由烟雾在肺部打了个转，才狠狠吐了出来。

    “刚才，谢了……”

    对于她草率的致谢，这个男人似乎并不太放在心上，只以为她仍在惊魂未定的状态下。

    “你很勇敢，是附近的学生么？”

    “嗯，财经的。”

    假装若无其事，他继续说道“不错，是个好学校，教出来的学生也很不错。”

    “谢了，我只是刚来的转校生，多谢你刚才救我，不然我的小命可就不保了。”

    “呵呵，举手之劳，总不能看着见义勇为的好人落难致死吧？”

    “好人？”

    “嗯，有错吗？”

    “哦，没错，我也是不想看着那两个人发生危险，并没有想那么多。”

    “这种事情都是意外发生的，谁也无法预料到，但是这么多人在场，只有你出手救人，你比他们都强多了。”

    “也不怪他们，因为救人反而害了自己，大多数人都会犹豫的，如果我一早知道自己也可能会陷入险境，可能会跟他们一样选择沉默的。”

    她的话令他错愕。

    陈鸥接着道“你也是这边的学生吗？今天没时间了，改天我请你吃饭。”

    他迟疑了下，回“嗯，挺巧的，我和你一个学校，你怎么称呼？”

    突然远处警车的笛声呼啸而来，他只看得到她的口型，却没有听仔细她说的话，只能隐约判断她的名字应该是两个字。

    警笛声似乎也惊动了她，陈鸥本能地把头扭到一边背对着车上下来的民警。

    “我有事要先走了！”

    说罢，不等他张口，便披着他的西服外套快步离开现场。

    “诶！你还没说我们怎么联系……”

    话刚说完一半，身后民警便过来询查，他只好将到嘴边的话咽了回去。

    “你好同志！我是大学城北派出所的，你怎么称呼？”

    “我叫陆远。”

    【这章出现bug了，是以前改稿没注意遗留的问题，现在已经修改了，抱歉。】

    。

 4.远航集团

    4月初6这天，杭城新闻又播报了两则昨晚的新闻，陆远坐在沙发上，这两则新闻恰巧都与他有关。

    远航集团以公司名义捐助校方1000万的消息震惊了整个大学城，这件事是他一手决策的，自然是早就会料到媒体会大肆宣扬，这也是他最终的目的，为集团打造更亲近民众的形象。

    第二则新闻倒是引起了他的注意力。

    大屏幕上正在播放的画面，是昨晚现场的人用手机拍下的视频。

    画面虽然不太清晰，但他一眼就从人群中找到了那个聚焦点下的女生。

    画面又来回切换了几个镜头，始终没有她的正脸，最后一个画面定格在她转身离去的时候，她披着的还是他的外套。

    一个念头在脑海中闪过，他按下了桌上的传呼按钮。

    不久，门外进来一人，陆远吩咐道“帮我去查一个人，她是大学城那边新来的转校生，年纪应该在20出头。”

    指了指屏幕上的照片，又说“这是她的照片。”

    但是似乎又觉得这样欠妥，因为自己形容的太过朦胧了，看着助手一脸问号又不好意思开口的表情，陆远意识到自己失态了。

    照片上没有她的正脸，又只知道她是大学城刚来的转校生，光是跟她年纪相仿的女生没有一万也有八千，何况那么多学校，这个工作量调查起来确实有些为难他的助理了。

    “算了，帮我联系下高总，有点公司的事我要和他商量。”

    过了一会，高亚文从门外进来，见到陆远还在对着屏幕发呆，并没有惊扰他，而是默默坐下，陆远第一时间也反应过来，迅速把屏幕关掉，摆正坐姿。

    “什么时候进来的，高总。”

    “刚进来，见你正在想事情，没敢打扰。”

    “哦，没事，只是昨晚一个人逛的有些累，刚才在休息。”

    高亚文露出他那副标志性的笑，说道“现在公司的事情一切趋于平稳，平时不会出什么大事情，你还是多多注意身体，毕竟将来董事长退休之后，你才是集团的掌门人，你的身体健康，就是集团宝贵的财富啊！”

    “多谢，我会注意。”

    陆远对这种奉承的话并不太感冒，所以高亚文尽管说的绘声绘色，对他却没有丝毫的影响。

    而高亚文见陆远仅是淡淡的反应，话题一转，聊道“刚才那个女孩很不错，昨天的新闻我也看了……”

    他在等待着陆远的反应，就像猎人等待猎物出洞一般。

    “她的确不错。”陆远仅是淡淡的回复。

    高亚文趁势追击，说“现在这样的女孩很难遇见了，你要是喜欢，我派人去查一下，可以先当成一个朋友处处看？”

    “高总，你什么时候做起红娘了？”陆远半开玩笑。

    “哪里，这不是怕你一个人久了寂寞，况且到你这个年龄，也是时候谈谈恋爱了，说句心里话你别怪我倚老卖老，我是看着你长大的，当然也希望你能早些成家，这样才能安心的做事业嘛……”

    “既然这样，那这种事以后就麻烦高总你多上心了，至于刚才那个女孩……”陆远思考了下，“这种女孩品行不错，但是并不能作为将来的结婚对象考虑，毕竟集团需要的不是仅凭一时冲动做事的人，您说对吗？”

    高亚文没想到陆远会这么说，汗颜道“是，你这个年纪，能有这种顾虑实属不易，看来董事长选你做未来的集团掌门人没有选错！”

    “您别夸我了，至于以后集团谁来接手，总归都是父亲说了算，我只管做好分内的事就行了，咱们还是聊聊接下来在本市的规划吧。”

    “嗯，你说，我听听看。”

    对于高亚文的态度，陆远并不是很在乎。

    “自从我接受集团的业务开始，也观察了一段时间，公司有些老人在集团做了很多年，一个人在一个地方待久了，慢慢就会消失当初那种拼劲，外加做事守旧，不太适合开拓新的业务领域，就拿西子集团这个例子来说，如果下面的人第一时间把对方的底牌摸清楚，现在就不会被卡在瓶颈……”

    高亚文面露难色。

    “可是……”

    陆远摆手示意，道“我知道您的顾虑，我并没有打算把那些老人一次性换洗干净，毕竟这种事情可大可小，他们都是跟随父亲一起将远航集团建立起来的，没有他们，就没有集团今天的辉煌。

    所以我是这么打算的，今年先从本地招聘一批新的血液进来，一是刺激下那些老人，适当给他们点压力，也好有工作动力；二来呢，集团想在本市真正的站住脚跟，将来势必要吸纳大量本地人才，而且这种需求只会越来越多不会减少，如果集团无法时刻保持一个年轻活跃的状态，那么早晚会被市场的竞争法则所抛弃。

    所以我准备和本地大学签订一些招聘指标合同，每年输送定额的新鲜血液进来，经过竞争淘汰之后留下有用的！

    当然，这些事情还需要高总你来操办，毕竟论起实操经验，您可是过的桥比我走的路都多……”

    “你的想法很好，我也很赞同，不过有一点……”

    陆远示意他但说无妨，高亚文才继续说道“大学生年轻是不错，也有拼劲，但是相对老人而言，更欠缺经验，如果一下吸纳过多而导致部分老人被迫下岗，恐怕会引起集团内部的非议啊，你也知道，如果一股绳拧不到一起，很容易就断了……”

    “这点我也想过，既然是公司的一员，就要承担起自己的那份责任，如果我们过多在意老人的想法，只会让他们慢慢觉得公司离不开他们，从而变得恃宠而骄，骄兵必败的道理您是知道的……”

    高亚文一言不发，但是脸色已经变了。

    陆远接着道“这件事情我知道您有很多顾虑，相处这么些年，总归有很复杂的感情成份在里面，但是集团有那么多员工，我们身为管理层，不可能面面俱到，如果任由部分老人这样在集团耗下去，就会像肿瘤一样，慢慢侵蚀整个公司，我今天既然说到这里，作为公司的元老，您应该明白我的意思……”

    高亚文默默点头，回他“你是希望由我来做这个操刀的人……”

    陆远走到他跟前坐下，把手搭在他的肩上，安抚道“您不来唱这个黑脸，仅凭我一个人的能力，可能连戏台都搭不起来……”

    高亚文如醍醐灌顶，猛然抬头，望着他说“董事长怎么看待这件事？”

    陆远自信站起，不紧不慢回他“父亲他没有反对。”

    “……”

    彻底陷入沉默，话题聊完，高亚文脸色不悦地告别了陆远地办公室。

    待他走后，陆远才眼神玩味地重新坐下。

    而高亚文走出办公室不久，就在心底默默盘算。

    “刚才如果我不答应替他来做这个坏人，估计这小子连我都要跟他们归置到一类，可是答应了这件事，就要自己动手来砍自己的左膀右臂，这些老人都是我一手带出来的，如果老爷子不出面，就凭他一个黄毛小子根本威胁不到我的地位。

    可是现在他拿老爷子来压我，要是我敢违逆他，就等于是违逆了老爷子，这样的话，我这么些年笼络的人恐怕也会起内讧！

    老爷子您这手玩的真是高啊……借着陆远的手来打压我，等到我没了势力，再把我也踢出局，彻底把集团洗白后，集团可就真正的只姓陆了！”

    ……

    寝室内。

    今天的政治课陈鸥一早就告了假，一个人蜷缩在被窝内，整个人发着冷汗。

    昨晚救了人后，在路边随便买了点吃的，结果就是整个人胃部肠部痉挛了一整晚，最难受的是还起了烧，整个人腹泻不止。

    以往也有过这种情况，但是从来没这么严重过，本来就吃不胖的体质，记得有一次因为同样的情况，不到四五天时间整个人就瘦了近10斤。

    强打着精神下了床，她翻遍了柜子，也没找到有用的药。

    此时脑海响起了高进的那句话。

    “你一个人在这边，需要朋友，需要人帮助。”

    她苦笑，本以为自己是铁打的，没想到不过是吃坏了肚子，就搞得自己这么狼狈。

    寝室的窗户没关，尽管外面阳光很暖，但是不经意的一丝风吹进来，还是让她顿感浑身抽凉。

    校医离寝室还有段路程，额头很热，但是手脚心却不停地渗透着凉气。

    这是高烧的症状。

    无奈，她找了件厚外套里里外外包严实了才赶走出寝室。

    路上，每一步都是煎熬，一张张人脸投来异样的目光，她知道自己现在的样子肯定不太好看，外面二十多度的天，就她一个人穿了里三层外三层的。

    忽然肩膀沉了一下，她扭过头，一张熟悉的笑脸映入眼帘，紧接着笑脸变成了惊讶。

    “你没事吧？怎么脸色这么憔悴？”

    她苦笑，干脆整个人斜着倾倒在高进身上，道“别废话，快送我去医务室，我顶不住了……”

    医务室内。

    医生问了诊，也开了药，陈鸥躺在病床上，手背扎着针。

    “你这是急性肠胃炎，腹泻那么厉害都能忍到现在，要是脱水了可就麻烦了，先挂两瓶水补补水，还有一瓶消炎的，开的药按时吃！”

    看着两大瓶水还有一瓶消炎药，她几乎崩溃。

    “医生，这么多水挂完估计都要天黑了吧……”

    “那肯定的啊，这东西又不是直接喝的，哪有那么快！”

    一旁高进见她有些不太情愿，劝道“挂完吊水身体才能恢复的快，正好我今天没课，可以在这陪陪你，免得你无聊。”

    “不用了，今天真谢谢你了，你去忙吧，我一个人能行。”

    虽然嘴上逞强，但是仍然虚弱不堪的语气还是不能让人完全放心，高进左看右看之后，找了个板凳挪到跟前。

    “你就别逞强了，我好歹能帮你看着吊水什么时候需要换，不然你睡着了又没人注意，万一血管进了空气就糟了。”

    已经像磨砂似的眼皮子，挂上吊水身体舒服些后更为干涩了，一股股睡意袭来，令她不想欠别人太多人情也没办法。

    “那就辛苦你了，改天请你吃饭。”

    说罢便不再理会高进，感受着腹部渐渐好转后的舒适，整个人痛快地睡了过去。

    这一觉，她睡得很恬静，眼睛眯着，长长的睫毛一动不动，显得很安静，只是时不时眉眼间拢着的云雾般的忧愁又若隐若现。

    这也是他第一次这么近距离望着她，目不转睛。

    乌发捋在耳后，额头密集的汗珠正在热气中蒸发，在医生的嘱咐下，他轻轻替她除去了外套散热，目光却不经意落在那起伏的胸口，以及不慎裸露在外的香肩。

    迅速收回视线，突然有种做贼般的心虚，望着还有大半的吊水，他起身走出了医疗室。

    前往超市的路途中，脑海中满是刚才的那幕。

    她并不是那种一眼瞧上去很惊艳的美女类型，但是那汪沉静的眼底仿佛有魔力漩涡般会让人深陷其中。

    他也在想，如果这个女生化了妆，可能就不会显得这么的锋芒毕露，或许会多些冷艳的感觉，现在女孩子不化妆出门的几乎很少了，她是为数不多可以称得上另类的一个吧。

    。

 5.理想

    晚上的空气有些凉，学校里过了九点之后就没有多少人在外面溜达了。

    校医的诊疗室内，陈鸥刚醒。

    一下午加上一个晚上的睡眠补充，身体总算恢复了不少元气。

    “你醒了？”

    高进一直在床边守着，床头摆好了各种各样的水果，有切好的火龙果，还有香瓜之类的。

    因为腹泻了一天一夜，这刚醒见到床头那么多水果，顿觉喉咙起火，也不顾什么形象了，陈鸥直接抓了一块火龙果往嘴巴里塞。

    幸好还有高进一早准备好的盐水，水温刚好合适，见她这么狼吞虎咽，担心又伤到了胃，赶紧把水果往后靠靠，将水递了过去。

    “先喝点水，给你加了点盐，医生可说了，接下来几天多吃点咸的，这盐水也得喝，给你啊好好补补水！”

    她接过喝了一口，确实不怎么好喝，但还是接着把剩的全喝掉。

    “你就这么守了一天啊？”

    “啊？对啊！”

    陈鸥不得不重新审视眼前这小子了，俗话说拿人手短吃人嘴软，这么一下欠了个人情，接下来说话都硬气不起来了。

    “行吧，先说好不是我强迫你的啊，你愿意守那是你的事。”

    高进咧嘴笑开了。

    “那当然了，这都是自愿的，你别过意不去！”

    “我哪会不好意思，这白捡的壮劳力，还能当个贴身伺候的，我赚了呀。”她切了声，摇了摇头。

    “啧……你这话说的就不对了，我哪是什么壮劳力，您啊就当我是个贴身小跟班，有话您吩咐，小的随叫随到。”

    陈鸥被他一通话惹得直摇头。

    “你脸皮可真够厚的！”

    他还故意搓了搓脸，拿手给她看，说“呦，你别说，我这脸皮还真是有点厚，你看我手都搓红了，我这脸还没红呢！”

    彻底无语，挂了一天的吊水，手上血管刺激的又疼又痒。

    “扶我起来走走……”

    “好嘞！”

    两人搀扶着出了医疗室，高进将外套给她重新披上，反正药也开了，吊水也挂了，也没必要继续住在医疗室，在陈鸥的意思下，两人沿着学校人工湖的小路，辗转到了一个凉亭下。

    又塞了一口水果，她才对高进说道“上次你说你也喜欢搏击，该不会将来毕了业，抛弃专业，出去当个搏击手吧？”

    高进愣了下，没想到她会这么问，想了下后回。

    “不会啊，我志不在此，搏击只是业余爱好，我有自己的打算。”

    “那你打算干什么？我看你可不像正儿八经能在这埋头学习的……”

    高进笑了，一脸神秘地回“你说你是不是有三只眼啊？”

    “瞎说什么呢？”

    “那你怎么看出来我在这不像是正经学习的？”

    陈鸥一脸茫然，回“我瞎说的，猜的。”

    “其实……以我的学历完全不用再在国内的学校继续深造了，之所以这么选择，完全是因为一些家事，我不想那么麻烦，只好躲在学校避避了。”

    “你都多大了，早该出社会自己挣钱养家了吧？”

    说到这，高进反倒摆起架子来了。

    “怎么，你人都还不是我的，就开始操心咱俩以后的事啦？”

    “滚……”陈鸥没好气。

    见她满脸认真，高进赶紧打住，免得真把人惹生气了。

    “嘿嘿，其实我早就给自己打算好了，等正式毕了业，通过了司法考试，将来成为一名检察官一直是我的理想！”

    不知道怎么，高进说完这些后，总让她觉得怪怪的，说起法律就觉得自己像个躲在法律阴暗处的黑衣人，以前的事可能以后都没有机会再重见天日了。

    毕竟过去的事情已经被搅成了一滩浑水，谁又能说的清道的明呢？

    而高进见她陷入沉思，则小心问“怎么了？”

    “哦，没事，在想以后的事。”

    “别多想了，以后的事谁能说的准，人最重要的是活在当下，还有什么比当下过得开心还重要吗？”

    “那倒是。”

    “不过你现在也才读到大二，或许再过两年，这种事你自己也就想通了，别忘了我可比你大了不少呢，我是过来人，你现在经历的，我早都经历过啦！”

    她抬头不太自然地看了看他，回道“是嘛，或许吧。”

    这时，高进故意往前凑了凑，跟她说“别人都说女大三抱金砖，我比你大三岁，虽然老了点，你不嫌弃我吧？”

    “你是女的吗？”

    “不是啊。”

    她自顾自地吃水果，回“那你跟我扯这些没用的干嘛。”

    “我这不是打个比方嘛，你还没回答我呢？”

    “你这人可真够烦的，你比我大多少岁我管得着嘛！”

    这话本来是无意，可在他听来，这不就是不介意的意思吗？

    “那我可当你不介意了啊？”

    陈鸥再次无语，只顾得上摇头，无力跟他辩解了。

    “你爱怎么想就怎么想吧，我得回寝室了。”

    高进也起身，继续扶着她，道“还是我送你吧。”

    她回头凝视，半天才回道“别送了，被人看到不好，你可是学校那些女生眼里的红人，知道你这么送我，我还不得成她们的活靶子了。”

    高进也愣了下，不过却没放弃。

    “你生着病就别操那么多心了，我送完你再悄悄离开，没人会发现的！”

    两人可以保持距离，一路走，终于到了女寝楼下。

    “好了，到地方了，你快上去吧！”

    “行了，你也快回吧。”

    正赶上寝室大门还没关紧，恰好也没什么人出入，陈鸥头也不回地走了进去。

    “嗨！”

    身后又传来高进的声音，她不情愿地回头。

    “又怎么啦？”

    只见高进冲她招手，道“这几天我没事会常来看你的。”

    原来只是说这个，她掉头就走，撂下话。

    “千万别，我还想清净点呢！”

    没再纠缠，高进不久也终于离开，陈鸥独自来到走廊的尽头，掏出电话。

    “欧阳。”

    那头沉默了会。

    “怎么了？”

    “我想拜托你一件事情。”

    “跟我客气什么，有事你说。”

    “我想请你这个周末替我去看看我妈。”

    “放心。”随后又传来声音，“江阿姨也是我妈，都是应该做的，以后别说什么拜托不拜托的话了。”

    陈鸥微笑。

    “谢谢。”

    “别说什么谢谢的话了，你放心吧！有我在江阿姨的身体我会给她用心调养的。”

    挂掉电话，欧阳摘下眼镜。

    三个月了，他发觉陈鸥也在一点一点的努力改变自己。

    甚至现在他已经记不清以前的陈鸥长什么样子，现在的她或许才是她本来该有的样子吧。

    想到这里他禁不住微笑，继续忙着手中的工作。

    。

 6.室友

    林荫道。

    蔚蓝的天空，洁白的云朵，阳光灿烂如万千道金丝。

    翠绿的树叶在风中沙沙作响，风中飘散着树木的清香。

    学生们渐渐汇成下课的人潮，陈鸥走在其中，时不时听一些男生在议论着同一个话题。

    “诶，听没听说，咱们班今天来了个转校生，贼漂亮！”

    “听说啦！也不知道真的假的，反正我还没见到。”

    “你急什么，要是真的话，那早晚不都见得着，不过就算见着了也跟咱们没什么关系，学校里漂亮点的那都有人盯着呢！”

    “是啊，咱们看上人家，人家也看不上咱们，还是老老实实学习吧！”

    这时有人打岔。

    “你们聊半天连人家叫什么都不知道呢？”

    “好像叫李可莹……”

    “对对对……”

    ……

    无聊。

    这种话题对正处在青春期的少年来说是刺激荷尔蒙迸发的引子，对她来说这种想法完全是闲出来的毛病。

    所以自从进了学校，听到这种话题的次数也多了起来，今天又听人聊得火热，本能的就是嗤笑。

    好像这几个人也发现了她的嗤之一笑，但碍于面子，都识趣地闭了嘴，只是时不时偷看一眼，随后眼神里也流露出惊艳来。

    中午食堂的饭菜样还是挺丰富的，但是她没有在食堂吃饭的习惯，每次都是打包了之后带回寝室吃。

    因为肠胃还没有彻底恢复，所以她今天只是点了份粥就匆忙赶回寝室。

    到了门口，刚准备拿出钥匙时，却发现寝室的大门是敞开的，想起身上一些稍微值点钱的东西平时可都锁在寝室里，因为平时都是一个人住，所以也不担心会有室友疏忽导致寝室被盗。

    但是现在寝室的门大开着，除了被盗她想不出别的原因来，所以她一个激灵直接冲了进去。

    可刚进去就被眼前的人惊住了。

    “你好！”

    对方笑的恬静，外表高端。

    “你你好……”

    见她这般反应，对方赶忙解释。

    “你别误会，我是刚来的转校生，不是小偷！”

    陈鸥脸色不太自然，尽管不是小偷，但是突然来了个女生，一时半会也难反应过来。

    “哦，没事，我也才来不久。”

    对方显然有些讶异。

    “是吗？”

    “嗯……”

    “那太好了，我还担心我刚来会很难跟你们处到一起呢，没想到你也是刚来的，咱们俩可真有缘……”

    被突如其来的热情冲击的不知所措，陈鸥啊了半天也没反应过来。

    “我叫李可莹，你呢？”

    李可莹？

    这不是刚才那几个男生说的人吗？

    怎么不偏不倚的就给我撞上了。

    想到以后要跟这种红人住一起，怕是以后的日子也别想清净了。

    想到这里，她不得已有苦只能往肚子里咽。

    “我叫陈鸥，以后叫我小鸥吧。”

    “你的名字真好听，估计这学期这个寝室要被我们两个承包了，既然你睡这边的床位，那我就挨着你的床吧，正好那边没人住，多出来的地方可以放点东西，你不介意吧？”

    寝室本来是有四张床的，都是那种上面睡人，下面打造的一体式书桌样式的，算不上高档，但整体布局还是很温馨，很符合女生宿舍的感觉。

    “没事，你随便挑吧。”

    “那谢谢你啦！”

    面对一个真正的美女，从小到大养成的气质，不是她这种半路出家的能比的，李可莹一言一行都有种高高在上的气质，相反，她总觉得自己是个异类，甚至可以说是自卑。

    所以她面对这个突如其来的室友时，目光总是闪躲，语调也高不起来。

    “你不用谢我……”

    李可莹似乎也觉察出些什么，但并没有说破。

    “对了，学校的超市在哪儿你知道吗？我还有好多东西没买，你能带我去吗……”她看见陈鸥手里还拎着外卖，“哦，不好意思呀，你还没吃饭呢？”

    陈鸥拎着餐盒看了看，随后点了点头。

    “嗯。”

    “这样吧！今天第一次见，以后我们俩就是室友了，我请你吃饭吧！我听说这附近有家店做的咖喱饭特别正宗！”

    “不了，我胃不太舒服，吃不了外面的东西。”

    “哦……”

    李可莹脸色有些尴尬。

    陈鸥以为她误会，便道“反正也不怎么饿，我先带你去超市吧。”

    “好呀！太谢谢你了！”

    ……

    一路走到超市，两个高挑的女生在林荫道上走过，像一阵飘着花香的风，只不过风中有玫瑰也有百合。

    李可莹的美像玫瑰，陈鸥的气质则纯净地如百合一般。

    直到进了超市没人的时候，李可莹才恢复了在寝室的样子，笑说“你干嘛也盯着我看了一路？”

    “呃，没有吧……”

    “明明就有！”

    陈鸥愕然，道“没有。”

    李可莹挽住她自顾自地往前走，一边道“我逗你玩的，干嘛那么正经呀！”

    见陈鸥没说话，又接着说道“刚才好多男生看你呢！”

    纯白地百合犹如染了色，陈鸥地脸悄悄冒出一抹绯红，不知是害羞又或是不好意思。

    “他们是在看你，我有什么好看的。”她回道。

    “你很好看呀，可是为什么不化妆呢？”她故意近了近又仔细观察一遍，“还真是一点妆都没化……”

    “我化妆干嘛！”

    面对陈鸥的反问，李可莹一时无语。

    “化妆当然是为了美啊！我虽然平时也很少化妆，可像你这样一点点妆都不化，我还是有点接受不了的。”

    陈鸥也没想到李可莹会这样说。

    “我不会，也不想化妆，现在这样就挺好的，习惯了。”

    李可莹瞪大了眼球，问她“你该不会从来都不化妆的吧？”

    陈鸥漠不关心地表情已经代表着回应了，李可莹沉默了，鬼知道一个二十多岁的女生竟然连妆都没化过是怎么一种经历。

    。

 7.搭讪

    一直被李可莹这么挽着，她多少还有些不太自在，总觉得胳膊时不时会碰到对方某个特殊部位，总让她会有种羞耻感。

    而李可莹则以为是自己一下太过亲热，让她有些无法接受，所以很自然地松开了她的胳膊，两人并排逛着。

    走到女生用品的货架时，李可莹终于停下脚步。

    “小鸥，你平时都用什么牌子的呀？”

    陈鸥一时反应不及时，问她“什么？”

    李可莹则指着货架上的卫生巾，对她说“这个呀……”

    这时陈鸥才明白过来，可是术后三个月，她的身体还没有彻底调整过来，女生该来的月事一直迟迟没有到来，所以她从来没有买过，更是对这个东西没有什么概念。

    “那个……随便买不就好了……”

    李可莹可没打算随便，毕竟是贴身用的东西，马虎不得。

    “这个怎么能随便呢，要是不好用还得再重新买，多浪费呀。”

    本是女生之间正常的对话，李可莹发现陈鸥脸上总是一直红扑扑的，放下手上的东西，走了过来。

    “你没事吧？怎么你的脸一直红红的，是不是发烧了？”

    “没有，可能天气太热了，我有点闷，就不陪你逛了，我在外面等你，你买好了就出来吧。”

    “哦，那你先在外面等我好了……”

    眼角看着陈鸥转身走了出去，李可莹这才一个人纳闷地挑选了起来。

    而刚走出超市门口，陈鸥便被一个皮肤黝黑地男生堵住了去路。

    这个男生上身穿着一件衬衣，卷起的袖子下隐约露着一块纹身，看样子应该不是校内的人。

    “哈喽，美女！”

    陈鸥抬头看了看，对方正一脸笑地盯着她。

    “有事？”

    “没事，我刚才打球的时候看见你的，你有男朋友吗？”

    陈鸥凝视他，语气不怎么好。

    “管得着吗？”

    对方脸色也不自然了起来，不过仍然继续追问，道“别紧张嘛，就是随便问问。”

    陈鸥语气依然不好。

    “没有。”

    “那太好了，交个朋友吧。”

    “不好意思，我不缺朋友。”

    她的话很不留情分，但对方显然也是个老手。

    “既然不缺朋友，那男朋友呢？”

    冷笑，随后目光冰冷。

    “滚！”

    “……”

    丢下这个自讨没趣的男生，陈鸥刻意走远了几步与其拉开距离，而那个男生面子上有些挂不住，身后不远还有帮朋友已经笑的人仰马翻，遂面色不善地跟着陈鸥追了过来。

    “别让我朋友看我笑话，不管怎么样你今天得给我个号码！”

    抱着胳膊瞅了瞅他，陈鸥干脆靠在墙上。

    “我要是不给呢？”

    “不给也行，那你让我亲一下就算扯平了。”

    这下彻底激怒了陈鸥，虽然表面上没有动怒，但是手心已经攥的死死的，如果对方真敢乱来，她随时会给他一拳。

    恰巧这时李可莹提着一包东西走了出来，见陈鸥被一个男生堵到墙角，赶忙走了过来。

    “小鸥，没事吧？”说罢还警惕地看着一旁站着的男生。

    陈鸥没什么反应，冷冷地回“没事，我们走吧。”

    刚要走，胳膊被男生一把拉住，她刚要发作却被将一切看在眼里的李可莹拉住。

    “帅哥，你这样对待女生很不礼貌的哦？”

    男生也觉得可能有些过了，借机松了手。

    “你是她朋友？”

    李可莹回“是啊。”

    “其实也没什么事，我就是想跟她交个朋友，可是她连个号码都不给我，还让我滚，我朋友在那边都笑话我呢。”

    李可莹一副恍然大悟地样子，对陈鸥挤眉弄眼，随后又对那个男生说道。

    “原来只是这样啊，我朋友她很害羞的，你就不要难为她了。”

    男生已经有放弃的念头了，可这时他朋友却走过来了。

    “不好意思啊两位美女，我这朋友不懂事，要个号码这么简单的事非得搞得这么复杂，你俩别害怕，我们不是坏人，就是碰巧刚才打球遇见你俩了，想认识认识！”

    李可莹作明白状，回“我知道，可是你也看见了，我朋友不愿意你们不能强迫的，对不对？”

    刚来这个男生嗤笑了下，说“既然你朋友不愿意，那你的号码给一个也行，你们都是这个学校的学生吧？我们就在学校附近的，以后经常来学校玩，大家就当个普通朋友慢慢处嘛，不然我们以后天天来学校找你们，你们也麻烦是不是？”

    这帮人摆明了就是要耍流氓了，大学虽然平时都是学生待得地方，但是并没有限制外来人出入，平时有不少借着打球为幌子来学校瞎转悠的社会人员。

    很明显，今天陈鸥他们遇见的就是这种。

    李可莹没有经过这种阵势，嘴上不说，心底多少还是有些怕的，陈鸥就不一样了，要不是李可莹一开始拦着，她早就大打出手了。

    “行不行，你俩给个话嘛……”这人不怀好意地笑。

    将李可莹拉到身后，陈鸥目光与他对视，冷冰冰地回“就你们几个，还学别人泡妞呢？”

    对方意料之外，顿时操了一声，挥出的拳头还没有打出去，便被一陈鸥一脚踹了回去。

    身旁的李可莹惊得目瞪口呆。

    这时，陈鸥紧接着又道“这是学校，如果我随便一喊，等下来的是保安还是警察就不知道了？”

    对方吃了亏，但还是有些惧怕在学校真搞出事情来，面色发狠道。

    “小妞，在学校我拿你没办法，那你以后出了学校呢？”

    回以嘲笑，道“那你也得24小时守着我不是，我就怕你没那个精力呢？”

    “厉害，走着瞧吧！”

    两人掉头离开，随后其他几人也跟上，不时还回头张望，表情威胁。

    。

 8.血光之灾

    陈鸥吓走那帮社会青年之后，李可莹看她的眼神不能再用激动形容了，简直可以说是崇拜了。

    “小鸥，你太帅了吧！”

    对陈鸥来说，这种事情真的可以说是小场面，但眼下人单势薄，否则搁到以前这几个人怎么着也得被教训一顿。

    “这种小流氓我见多了，越是怕他们，他们越会得寸进尺。”

    “你刚才那一脚好厉害啊，刚才我都担心他会打到你！你一定要教教我，这样以后我再遇到这种人就可以防身了。”

    陈鸥望了望她的小身板，随后说“要是真遇到这种人，你还是直接跑吧，我刚才也只是吓唬他们的，幸好是在学校，不然我们刚才也只有跑的份。”

    “啊？”李可莹有些失望的成分。

    “不说这个了，你不是还要出去吃饭吗？”

    想起刚才的事，李可莹有些害怕，连道“不去了，不去了，我们还是在学校里吃吧！”

    陈鸥也不再多说，万一那帮人真的守在学校门口，谁也说不准会不会闹出别的事情。

    ……

    校内还是很人性化的，为了满足不同消费档次的学生群体，校内对外承包了几家高档餐厅。

    泰国菜，日韩料理，包括西餐应有尽有。

    执拗不下，陈鸥带着李可莹选了家泰国餐厅，正好也有李可莹爱吃的咖喱饭。

    桌上点了好几样，但是陈鸥一直对这些菜不太感冒，可是架不住李可莹的热情款待，硬着头皮应付了两口后再也没有动过汤匙。

    李可莹喝了口果汁后，对陈鸥说“怪不得你身材这么好，原来饭量这么小的，真羡慕你，我为了保持身材，一个月才敢放肆的吃一次呢！”

    陈鸥吃了两口后，一直没有说话，李可莹刚开口问，她便感觉小腹传来一阵阵地绞痛。

    李可莹见她表情痛苦，赶忙问“你怎么了？”

    陈鸥摆了摆手，示意没事，回“没事，可能不太习惯吃这儿的菜，肚子有点疼……”

    话没说完，她表情怔住，半晌没有回神。

    李可莹在她面前晃了几下，她整个人好像定住一般。

    “你别吓我，你怎么了啊？”

    陈鸥这才缓慢朝底下望去，腿根处的牛仔裤已经殷出了血渍。

    李可莹顺着目光看去，同样也发现了情况，惊得张大了嘴。

    “你你……”

    陈鸥一脸茫然地不知所措。

    李可莹哭笑不得地拉着她起身，催道“你还愣着干嘛！快跟我去洗手间！”

    厕所里传来冲水的声音。

    李可莹在外足足等了她十几分钟，陈鸥才脸色苍白地走了出来，腰上还围了件衣服以免走光。

    “你怎么都没算好时间呀，幸好今天我提前买了，不然你可要出糗了……”

    三个月没来的亲戚，一下突然而至，打的她猝不及防，当初欧阳跟她说过这种事可能会推迟几个月或者更久，但没想到这下说来就来。

    不久前她还有些排斥陪着李可莹买这些必需品，眼下却还要再重新折返，不得已只能让李可莹帮忙去买，脸上真是火辣辣的烫。

    折腾完回到宿舍的时候，已经下午，李可莹因为第一天来报道，所以没有课，而陈鸥则因为突然而至的亲戚搞得手足无措，无奈请了半天假。

    以前只听过女生说起痛经这件事，如今搁到自己身上，那种恨不得撕裂的痛感，每隔十几分钟就会猛然袭来一次。

    她整个下午都在紧绷中渡过，李可莹看着她疼成这样，发呆了一下午，总算喝了两片止疼药后稍微缓和些后，陈鸥才从床上坐了起来。

    李可莹贴心的将倒好的白开水加了点红糖搅拌开递给她，陈鸥感激的接过，喝了点后才觉得身体舒服了些。

    “你来一次例假也太吓人了吧……”李可莹咋舌。

    陈鸥眯着眼，不知道该怎么回答。

    楼道响起脚步声，紧接着是敲门声。

    李可莹打开门，愣住，目光紧紧盯门外这个闯进女生寝室的男人。

    “你是？”

    高进同样也呆住，左看右看，发现没有走错门后才回她。

    “我找小鸥。”

    李可莹哦了半天才让开身，道“她身体不舒服，在床上躺着呢，你快进去吧……”

    紧随着高进走了进来，她的目光还在时不时偷看一眼。

    高进径自走到陈鸥床边，看见她面色苍白，担心的道“怎么又严重了，我带你去看医生吧？”

    陈鸥有气无力，问“你怎么来了？”

    她讶异女生寝室，他一个男的是怎么闯进来的，难道是贿赂了宿管阿姨？

    高进则有些不好意思的挠了挠头，回“我说来给你送药的，然后随便糊弄下就进来了。”

    “你可真够厉害的，女寝你都能糊弄进来。”

    高进真带了药，将药放到床头，说“不说这些，我关心的是你到底有没有事，怎么昨天看了医生好好的，今天又变成这个样子了？”

    陈鸥支吾半天也没答上来，李可莹在一旁被冷落半天，见陈鸥不好意思开口，便解围道。

    “你放心吧，有我看着她，小鸥不会有事的。”

    高进出于礼貌地笑了下，道“那谢谢你了。”

    “不客气。”

    陈鸥就在床上，看着两人你一言我一语，好像把她和高进的关系给具体化了。

    “你没事就赶紧走吧，不是说了让你别来的吗？”

    两人对话被陈鸥打断，李可莹退到一旁知趣地闭了嘴。

    高进“但是我也说过我要来的，脚长在我腿上，它要往哪走，我哪控制得了……”

    见他故意卖乖，陈鸥没好气。

    “既然你管不了，我替你把它打断好了。”

    “哎呦，被你这么一说它又听话了，就是被你吓得有点发软，现在一时半会挪不动了。”

    “滚……”

    刚一动气，肚子立马又疼了起来，吓的高进赶忙停止玩笑，关切地问“你真的没事？我看你疼这样，万一有事情就晚了，你快收拾穿衣服，我背你去医疗室吧！”

    陈鸥真的被他逼烦了，李可莹觉得面对一个陌生男人，来姨妈这种事是难以启齿的，但陈鸥不这么想。

    “我今天肚子疼，是因为来姨妈了，你还要背我去医疗室看医生吗？”她一脸认真，对高进说。

    说完，李可莹再次被她的作风惊呆。

    同样，高进也不知该说什么，苦笑望着李可莹，脸上写满了尴尬两字。

    气氛有些诡异，陈鸥实在没力气陪他软磨硬泡，干脆把话说明白。

    “你以后别干这些没用的事情了，我跟你说了，我对校园恋爱不感兴趣，你对我再好，在我眼里都像个傻子，因为我对你根本没有兴趣，你所做的都是白费力气。”

    李可莹急忙阻止她，小声吼道“小鸥！你怎么能这么说话呢……”

    高进示意她没事，随后道“我今天就是来给你送药的，没别的意思，我知道你还生着气，但是不能为了我跟自己身体过不去，我走了，你要照顾好自己，我明天再来！”

    说罢，根本不给她回话的机会便打开门溜掉，陈鸥瞪大了眼，这小子的话什么意思？

    这不摆明了把人往沟里带，让人误认她俩的关系？

    果然，再看李可莹的反应，显然是将高进的话联想到了不知哪儿去。

    “刚才那些话是那小子乱说的，我跟他可没有半点关系，我也跟他刚认识几天而已……”

    “嗯，我懂……”

    见李可莹这么说，她才觉得心里舒服些，没想她刚躺下，李可莹又道“情侣吵架很正常的，你不要把他憋太狠了，不然会适得其反的。”

    噗！

    到嘴边的水被她一下全喷了出来。

    “我跟他真没关系……”

    李可莹赶忙示意她不要激动，闭着眼点头，道“我懂……”

    彻底无语。

    ……

    。

 9.往事

    思想政治课上，陈鸥吃力的听着老师口中那些晦涩难懂的词语，用心做好笔记，既来之则安之，外面的事情暂时风平浪静，躲在校园里除了把学习搞上去，好像也没有别的重要事情。

    毕竟这也是老金赋予她得来不易的机会，再者她不想让江华失望。

    所以她把学习这件事当成任务，用心去完成。

    叮！

    下课铃声响起，总算又坚持住了一个上午。

    下午只有两节选修课，熬过去明天就是周末了，以往的周末是她最忙碌的时候，现如今更不能让自己闲下来，因为家里还有个老人需要她来养。

    打定好了主意后，她决定试着碰碰运气，外出找份兼职赚点外快。

    ……

    抱着课本走在教学楼的阶梯上，李可莹早就到了地方等她，见她出来立马走了过来。

    “中午想吃什么，我请你！”

    李可莹今天的发型弄得很精致，淡淡地妆容映衬着，再加上高挑又凸凹有致地身材，怪不得刚来两天就在学校里名声四起。

    “随便吧，我是穷人就不跟你客气了。”

    自然地挽住她的胳膊，李可莹对她窃笑。

    “嘻嘻，既然这样那你就随便挑吧！”

    陈鸥冲她挑了挑眉，当是默认了。

    两人走进了一家主打粤菜的餐厅，李可莹说粤菜养生，她肠胃不好加上特殊时期，吃点清淡些的又能补补气血最好不过了。

    找了卡座坐下，菜单上种类很多，李可莹干脆交给陈鸥任她来点，结果不经意间，陈鸥瞥到一个身影，暗骂一声真是阴魂不散，赶紧把头扭到一边用手挡住。

    “好巧，你们两个也在这边啊？”

    李可莹抬头，瞧见是高进，但陈鸥的反应令她有些面露为难，不知该不该搭理他。

    “小鸥……”她悄声喊。

    陈鸥仍然不打算理会。

    高进也没有死缠烂打的打算，结果跟在他身后的方平倒是走了过来。

    “哈喽，小鸥你什么时候有这么漂亮的闺蜜也不介绍介绍！”

    陈鸥冷不丁回了一句。

    “就你还想老牛吃嫩草！”

    方平笑嘻嘻的，好像陈鸥的话压根刺激不到他。

    “鲜花都得插在牛粪上，我老牛吃嫩草怎么就不行啦？”

    李可莹被他逗得一下乐了开来，陈鸥心知躲不过去这俩人了，便正面回复。

    “你俩可真是物以类聚啊，这些年光练脸皮没练拳脚吧，怪不得教出来的人那么不经打！”

    “你别光说我们俩，我看你这嘴皮子也厉害的很啊，我那个助教就是个半吊子水平，什么时候抽空跟我打一场，我看在高进面子上，让你一只手！”

    陈鸥刚要回怼，高进赶忙出来阻止事态激化。

    “别吵了，都是朋友，我们到旁边去吃，别打扰她们两个了。”

    方平显然有些不乐意，但架不住高进生拉硬拽，被拖到了旁边的卡座。

    “你拉我干什么？”

    “我再不拉你，你还真要跟她打一架？”

    说到这，方平突然笑了，道“我哪是真要跟她过不去，你这家伙掏心窝子对人家，人家都不领情，我要是再不出来做个坏人，哪能显出来你对她的好呢？”

    原来方平打的是这个算盘，高进笑骂“没看出来你脑子还挺好使！”

    “怎么样，哥们够意思吧！”方平冲他挤眉弄眼。

    “中午我请客，想吃什么随便点。”

    “那我可不客气了！”

    ……

    陈鸥的卡座。

    李可莹不时瞄向高进那边，对陈鸥说。

    “小鸥，我觉得他挺不错的，怎么你那么反感人家啊？”

    放下筷子，陈鸥擦了擦嘴，还能为什么，过了十几年假小子生活，忽然有一天告诉你，你其实是个生理有缺陷的女生，然后将来可能还要嫁人生子，这就好比一个男的追另一个男的，如果他不是同性恋，肯定会觉得这种事很恶心。

    “我不是反感他，我只是对谈恋爱这种事不感兴趣，一个人习惯了。”

    “那你准备将来直接嫁人生小孩啊？”

    陈鸥看着她，有些不解，问“为什么一定要结婚呢？我又不是缺胳膊缺腿照顾不了自己，结不结婚还不都是一样过……”

    “当然不一样啦，女人总有老的一天，等到花容月貌也给不了我们安全感的时候，就只有找一个靠谱的男的结婚算了。”

    啪！

    点了支烟挂在嘴边，李可莹作为一个正常女生，心理和想法都是百分之百的女人，她明白这种事争执到最后是没有结果的。

    “这里不让抽烟的，被人看见就不好啦！”李可莹着急地提醒。

    陈鸥无所谓地接着抽，直到终于来了服务生。

    她对服务生说“帮我拿个烟灰缸，我把烟灭了。”

    “好的，稍等。”

    继续抽着剩下的烟支，眼神有些空洞，不过转瞬即逝。

    “明天周末，我们到市里逛逛吧？”

    “去市里？”

    她突然想起，很长一段时间了，还没到市里去过，那里有她熟悉的街道和物，只是熟悉的人再见到她这个样子，怕是也认不出来了。

    文浩，宝迪……

    她在想市里的兼职工资会高一点，说不定碰碰运气还能找份不错的兼职工作。

    “对啊，周末两天呢，就在寝室待着多浪费呀！”

    “好吧。”

    “那说好了哦！”

    “嗯，不过先说好我不是去玩的，我要找份兼职工作，不然马上要饿死街头了。”

    “呃……”

    ……

    连续的艳阳天对杭城的时节天气来说实属不易，天公不作美，偏赶上周末所有人可以放松出游的时间，连夜打起了响雷。

    咔嚓！

    闪电交加，不时窗外咕咕咚咚刮起了大风。

    紧接着是密集急促的雨点落下的声音。

    寝室内，陈鸥已经睡下，额头汗水密布，她眉头紧皱，表情挣扎，一定是梦到了什么不好的东西。

    梦中，还是那帮人拼命地要追杀她，每晚她都深陷在那种恐惧当中，紧接着这些人一个个瞪大了眼睛，在她面前倒下，脑门上都有个血渍干涸的窟窿。

    三个月，这个噩梦她做了不知多少遍。

    又是一道闪电，她整个人猛然睁开眼睛，直挺挺从床上坐了起来。

    漆黑的夜，她一个人望着虚空发呆，手心死死攥住被子一角。

    吧嗒！

    灯亮了，李可莹从床的一边爬到她跟前。

    “做噩梦啦？”

    似乎丢了魂儿一样，陈鸥毫无反应。

    李可莹试图摸她的额头，结果她从床上一跃而下，直接冲进了厕所。

    打开水龙头，用力浇了几把水在脸上，企图让自己清醒一些，结果胃里一阵翻涌，一下吐了出来。

    她不敢想那天晚上，那些人的脑浆崩在脸上的感觉，明明是温热的，可是却像硫酸一样在她的心里留下不可磨灭的印记。

    ……

    门外李可莹着急地敲门。

    “小鸥！你别锁门，让我进去啊，你没事吧！”

    厕所冲水的声音响起，不一会，陈鸥若无其事的从里面走了出来。

    “我没事。”

    李可莹这才松了口气，拍着胸口。

    “你吓死我了……”

    陈鸥饱含歉意地说“不好意思把你吵醒了。”

    “我没事，反正刚才也没怎么睡，外面一直打雷我有点害怕。”

    闷雷还在响，两人重新爬上了床，灯也没关。

    “你害怕就不关灯了，快睡吧。”

    “你也早点睡吧，明天还要早起到市里呢。”

    “嗯，我知道。”

    。

 10.化妆

    时代天街广场。

    远航集团名下的产业之一。

    座落于杭城市区最繁华的地段，里面入驻了全球大多高档奢侈品店。

    每天人流量密集程度，为其招揽了不少的生意。

    一楼大多是高档奢侈品，中间楼层则都是些衣服鞋帽之类的，再往上是高档西餐厅，还有些地方美食，比如川菜粤菜之类的，以及一些日韩料理和东南亚菜系。

    顶层是一家健身俱乐部和一家全球最顶级的影院。

    此时，两个高挑女生从人潮里走了出来，周围的人纷纷回头偷看。

    李可莹看起来似乎很享受这些眼光，相反，陈鸥自动把那些目光屏蔽掉，与世隔绝一般。

    “刚才看着看着你怎么睡着了？”

    她们俩看的电影是讲述前任之间的事情的，观影的少男少女，不少人看完之后都哭的稀里哗啦，可是陈鸥看到一半几乎要昏睡过去。

    “昨天没睡好，实在太困了……”陈鸥面带歉意。

    “不会吧？我昨天也睡很晚呀。”李可莹有些质疑地看着她。

    “我真的对看电影这种事不感兴趣，本来说好的今天是出来找工作的，现在答应你陪你看完电影了，我要去忙正事了。”

    李可莹不满地撇着嘴，道“找什么工作嘛，凭你的条件只要稍微施展一下魅力，学校里那帮男人会主动挤破头皮给你花钱的……”

    陈鸥冷漠不语，半晌才回“那种事我做不到，靠自己挣钱没什么不好。”

    李可莹也不再打趣，连连道歉“好啦！我刚才只是跟你开玩笑的嘛……今天好不容易出来一次，就再陪陪我嘛！”

    实在执拗不下，看着李可莹当众搂着自己胳膊撒娇，陈鸥只得硬着头皮答应她。

    ……

    二人下到楼下，来到奢侈品专柜，一连串的英文字母虽说不能全部认识，但是像lv，chanel这类的大牌她还是认得的。

    不管是以前还是现在，她看到这种店的第一反应就是绕开走，毕竟里面的东西随随便便一件都能花掉她以前几个月的工资了。

    但是李可莹一见到这种店就好像进了天堂一般，拉着她丝毫不犹豫地就走了进去。

    看着李可莹熟练地拿起一件又一件的东西向销售咨询，陈鸥窘迫地假装不经意在旁边溜达。

    李可莹又拿起一个包，举着对陈鸥喊道“小欧，你看这个包好看吗？”

    陈鸥随便看了眼，回“还行吧。”

    见陈鸥反应如此之淡，李可莹撇了撇嘴，似乎又觉得这件不太喜欢，重新放了回去，朝着她走来。

    “你干嘛躲那么远啊……”

    “啊？没有啊，我随便看看。”

    也不经过她同意，李可莹强行拉着她走到衣物区。

    “快点挑几件，不然我帮你挑啦！”

    她还没反应过来怎么回事，就被李可莹推到前面去，销售见机会来了，立马迎了上去，这下骑虎难下，陈鸥只得硬着头皮挑选起来。

    这种大牌店的衣服充满了时尚感之外，价钱上自然也是很‘公道’，让她这个既不懂时尚又兜里没钱的人挑选，简直可以说是为难她了。

    在她来回挑选了几件衣服之后，李可莹彻底放弃了让她自己搭配的念头，干脆亲自上阵，仔细打量了之后，选了几身适合她的搭配。

    销售在一旁服务的很好，全程微笑服务，有求必应。

    李可莹将挑好的衣服交给销售，接着不由分说把陈鸥推进了试衣间。

    “老实换上哦，不然我要生气啦！”

    陈鸥实在无奈，只得随着销售一同进了试衣间。

    不久，换了衣服重新走了出来，包括销售在内，所有人眼前一亮。

    李可莹激动地拉着她来到试衣镜前，示意她看看自己的打扮。

    说实话，陈鸥自己都吓了一跳。

    “……”

    “哇塞，漂亮吧！我的眼光从来没差过，果然这套搭配很适合你！”

    burberry露背装勾勒出背部完美的曲线，纤细的白色丝带从颈间绕过，挡住月牙链的心形扣。

    下身穿着一条墨绿色的休闲裤，笔直的双腿在牛仔裤下显得更加细长。

    她之前也看过一些杂志上的模特穿搭，但从没想过这种衣服会适合自己身上。

    一旁销售的夸赞之词不绝于耳，陈鸥相信如果换做其他任何一个女孩子，肯定架不住这种攻势，当场就要心甘情愿地把自己的银行卡交出来了。

    李可莹看了半天，端着下巴，这让陈鸥更加觉得不好意思了。

    “虽然衣服好看了，但是你这个不化妆的毛病我也得给你改改，不然总觉得差点意思！”

    话音刚落，陈鸥便有股不好的预感，谁知道这姑奶奶又要强迫她干什么。

    总算在李可莹地胁迫下，陈鸥硬着头皮将剩下的几套也都试穿了一遍，最终上身效果让人满意的也只有两套。

    然后在陈鸥震惊的目光下，李可莹面无表情的把卡拿了出来交给销售，并且很酷地来了句。

    “打包吧！”

    一下卖掉两套，销售自然笑的合不拢嘴，一下就把她二人当成了贵宾客户，服务器来自然更不用说，直接又提高了一个等级。

    然后两人在一排销售90度鞠躬的阵势下，大摇大摆的离开。

    “喂，你疯啦？”

    陈鸥仍有些惊魂未定，这姑奶奶随手就刷掉了两万多块，对她来说这简直比看惊悚片还刺激。

    没想李可莹对此丝毫不关心，继续拉着她跑到下一家。

    “今天你出来是陪我逛街的，我开心就好，其他你别管！”

    “疯女人！”

    陈鸥彻底无语，把人拉出来陪着逛街，还要强迫给人花钱买东西，这种好事怎么以前就没遇到过？

    这次李可莹带她来的是化妆品专柜店。

    开放式的门店，里面摆满了货架，每个货架上都有着让人眼花缭乱的化妆品香水之类的东西。

    陈鸥觉得自己已经快要晕了，一个个不同型号的化妆品，在她看来比上课面对那些书本还要难懂。

    相反，李可莹完全轻车熟路，同样色系的口红，她随手就能挑出不同的色号来，陈鸥对此完全一头雾水。

    “快坐好，我试试这几个适不适合你！”

    “你别乱来啊，我从来不化妆的！”按照吩咐坐在镜子前，陈鸥还不忘悄声跟她讲。

    李可莹根本不听她说，命令的口吻，道“你闭上眼不就行了，说好的今天是陪我，这么快就忘啦！”

    “……！”

    “眼睛往上看，哎呀，往上看，你好笨啊！”

    “嘴巴不要动！”

    “笑一下，对，笑一下我好给你化出形啊！”

    “不要笑，忍住！不然眼线都花了！”

    ……

    终于，近半个小时的功夫，李可莹总算满意地停了手，对陈鸥来说这半个小时比过去一整天都难熬。

    李可莹端着镜子送到她面前，示意。

    “看看！”

    陈鸥缓慢睁开了眼，面部依旧没有任何表情，眼睛里的闪烁却已经出卖了自己。

    手指在脸上滑下去，这张脸那么熟悉，又那么陌生。

    “这是我吗？”

    她情不自禁地问自己，一旁李可莹笑着回“这当然是你啦！我就说你化了妆肯定是个大美女，真不知道这么多年你是怎么能忍受得了自己不化妆的！”

    “化妆太浪费时间……”她还想解释。

    “可是女孩子不化妆，要是到了特殊场合，这样是不礼貌的！”

    “……”

    她真不知该怎么反驳李可莹的逻辑。

    两人折腾了很久，一旁销售也跟着看了很久，见李可莹拆了一支又一支的东西，虽然没有说出口，但也很担心这两个人没有能力一下消费那么多。

    “您好，二位！我们这里的东西一旦拆开使用，是不退换的……”

    没等陈鸥回话，李可莹就随手把卡掏了出来。

    “打包！”

    然后，在陈鸥几近麻木的状态下，销售喜笑颜开的又刷去了一连串的数字。

    ……

    新的衣服，精致的妆容。

    两个女生拎着大包小包走在人群里，原本周围那些目光只是偷看，眼下都变成了裸地，炙热的吃人的目光。

    李可莹仍旧很自信，走起路来都仿佛自带明星出场效果。

    而陈鸥总觉得这样很怪异，如果不是李可莹强烈要求，她估计会立马冲进卫生间把妆洗掉，再把衣服换下。

    如今陪着她一起走在路上，竟然让她有种赤身走在街上的感觉，长这么大，这种感觉还是第一次。

    商场一楼的空间很大，平时有很多街拍的人会守在这里物色有穿搭风格的女孩。

    她们两个一出现，迅速就有两个正在搞街拍的人围了过来。

    李可莹小声示意她不要在意，只管走自己的路就好了，但明知穿这样被人拍，陈鸥心理上仍然有些抵触，遂不由地拉紧了衣服，连头都恨不得钻进领口里。

    她的举动惹得李可莹止不住偷笑起来。

    “你干嘛跟做贼一样啊？他们拍是因为觉得你漂亮，你倒好，还怕别人发现啊？”

    陈鸥不知如何作答，冷冷地回她“还不是因为你我才这样！”

    李可莹一副摆明了不认账的态度，说“跟我有什么关系哦，难不成你长这样也要怪我啊！”

    “……！”

    。

 11.再遇

    商场的一个角落，天街的物业负责人态度恭敬地跟在一个人身后。

    “陆总，其实以后这种视察的工作就交给我来做就行了，您亲自下来我还担心招待不周呢！”

    陆远淡笑，回“严总客气了，自己家的公司，我哪有辛苦一说，平时多跟你们走动走动，这样以后有什么问题才能更好直接沟通不是？”

    “是是，这次您微服出访差点被底下人怠慢了，下次来最好提前通知一下，不然就真是我的罪过了……这样吧，中午我订好了雅座，您一定要赏光才行啊！”

    “嗯，那就叨扰严总你了。”

    “您言重，小事情小事情……”

    两人边聊边走，来到了商场大门一旁的厕所门口，出口聚满了围观的人。

    物业经理见事情苗头不对，赶忙第一时间冲了过去，陆远随后也跟了过去。

    人群中间，一个戴眼镜的中年男子鼻血流了一嘴，头顶稀缺的头发散乱地垂在耳边。

    定睛细看，陆远稍稍有些讶异。

    原来场中间打人的不就是前两天救人的那个女生吗？

    将物业经理喊了过来，交代道“你去问问什么情况。”

    物业经理自然不敢怠慢路远的话，立马闯进人群，表明身份。

    “你好，我是这里的负责人，发生什么事了，需不需要报警？”

    李可莹率先站了出来，指着被偷拍的女生，气愤道“你们商场的保安也太业余了吧，这种变态也能让他进来？幸好刚才他在厕所偷拍这个女孩的时候被我们发现了，不然连我们俩都要被他偷拍了！”

    物业经理转向受害者女生。

    “偷拍？你有证据证明他确实偷拍了吗？”

    女生第一次经历这种阵仗，吞吞吐吐不知道该怎么回答，如果不是陈鸥她们替她出头，估计她宁愿忍气吞声，也不敢揭露偷拍者的行为。

    李可莹看不下去了，替她说道。

    “偷没偷拍你们自己翻他手机不就知道了！”

    物业经理走过去仔细看了下被打的人提着的包，果然在一角发现了一部藏在夹缝里的手机，遂立马掏出手机拨通了110。

    被打的男人见事态严重，耍起了无赖，坐在地上撒泼起来。

    “打人啦！还有没有天理了！我一个被打的人，还要被她们诬陷搞偷拍，这传出去我的脸还要不要，我的工作都没有啦！”

    陈鸥一直沉着气没有继续动手，可是这人反咬一口又让她大动肝火，此时周围不少人已经举着手机开始拍摄现场视频了，她不好再动手，而是转身出了人群，避开所有人的注意。

    李可莹则气愤地指责，道“你一个大男人要不要脸了，我现在就报警！”

    “我是正规的摄影人，你们穿这样出来不就是为了让人拍吗！别人都能拍，我拍一下怎么啦！”

    “我呸！有你这样在厕所底下对着别人裙底拍的吗！”

    “我没有，不信我翻底片给你们看，你们要是再继续闹下去，害我丢了工作的话，我就起诉你们诽谤！”

    这时周围的人也差不多弄清楚状况了，摆明了就是这人偷拍被人发现，被抓现行后又死不承认。

    而这人发现大家都已经认定他就是搞偷拍的，如果继续缠下去，警察来了就事大了。

    “我不活啦，都别拦着我！”

    不由分说，他抱起包就往人群外冲，企图蒙混过关。

    没想到刚冲出人群，脚下一软，被人绊倒在地。

    这时物业经理急忙追了过来，发现陆远已经将人控制了起来。

    “陆总您没事吧？”

    对严经理刚才处理事情的流程，陆远并不是很满意，眼下人已经被他控制住，也不想再跟他多费口舌。

    “出了这种事，你的做法完全没有一点专业的水平，要是今天这个人跑了，传出去受影响的不只是你们这一个商场的事情，既然人已经被抓了，你等下配合警方处理，至于你们这边的账目，我会派第三方审计过来审对，我还有事，中午的用餐先取消吧！”

    “陆陆总……”

    没再给他辩白的机会，陆远将人交给严经理，起身离开。

    他跑着一直追出去很远，正巧斑马线的红灯亮起，刚才出事的两个女生已经到了马路对面，很快两人又进了一辆出租。

    目光随着出租驶离的方向，陆远立在原地。

    不久，助手也跑了过来。

    “陆总，我们走吧，车已经到了！”

    “嗯，走吧！”

    弯腰上了车，坐在后排，再次遇见那个女生，令他有些心不在焉。

    于是，他对助手说道。

    “刚才出事的那个女生，你让人跟她联系一下，然后以物业的名义给她相应的补偿。”

    “好的。”

    似乎又想起什么，他又交代道“去趟大学城。”

    ……

    陈鸥李可莹两人乘坐的出租车正驶向回去的方向。

    刚才那档子事让两人都没了逛街的，事情过后，陈鸥一如继续往地很平静，反倒是李可莹仍在低声大骂。

    “遇到这种变态，真是倒胃口！好好的逛个街，被他搅得我心情都变差了！”

    陈鸥已经听她抱怨了一路，尽管她心底也很无语，没想过这种奇葩事情会被她接二连三的碰上，但既然遇上了，总不能睁只眼闭一只眼就那么撒手不管，幸好她们赶的及时，总算没让那人得逞。

    待李可莹抱怨的差不多了，她才将大包小包的递给李可莹。

    “这些东西我不能要，太贵重了，而且我也穿不到，你拿回去吧。”

    李可莹瞪大了眼珠子，回“你把我当什么人啦！人家心情本来就很差了，你这样我就更生气了！”

    陈鸥看着她，目光坚定。

    “你不拿着，以后我可不敢再陪着你逛街了……”

    “可……这些东西都是我强迫你买的呀！都说好了，是我送你的……”

    说到这里，陈鸥才缓过神来。

    “所以说下次你别强迫我干这种事了，有这么多钱做点别的不挺好的吗，我现在还心疼呢！”

    李可莹笑了，把大包小包又退了回去。

    “女生就是要把钱花在自己身上才最有用啊，虽然今天花的是多了点，但是我真的很开心能认识你这个朋友，所以我是心甘情愿的送你东西，你要是再把衣服还给我，那就是没把我当朋友！”

    陈鸥实在推诿不过只得收下她的好意。

    同时，心底暗暗打算，以后有机会一定要把这笔钱找个合适理由再还给她。

    而李可莹见到陈鸥收下东西，脸上重新露出了笑。

    “我现在心情又突然变好了，不回去了！”

    “啊？”

    不给她拒绝的机会，李可莹便对司机说道“师傅，麻烦你掉头送我们回去！”

    ……

    下了一夜的暴雨，在清风微微的吹拂中化作了如毛的细雨。

    千条万条的柔柳，齐舒了它们黄绿的眼，白的黄的红的花，绿的叶，绿的草。

    江风扑面，夹杂着泥土和复苏的芬芳。

    陆远一个人，冒着细雨，伫立在那。

    远处救人的地方重新铺满了水面，干涸的河床也沉作一汪漆黑的河底。

    见完高进已经是下午时分，灰暗的天空下，飞鸟低空掠过，就像海鸥一般，也让他想到了那个如海鸥一般的女孩。

    助手悄悄走来，不敢过分打扰。

    “陆总，注意身体。”

    他从放空中回归自我，轻轻挤压了太阳穴，难得地放下了架子。

    “没事，公司的事情太多了，好多问题还没办法一时处理掉，我只是想在这放松下，你在车上等我就好。”

    “今天上午严总那边的事情处理掉也算是杀鸡儆猴了，接下来那些人应该会老实一段时间，如果继续大范围的查账，恐怕董事长那里也不好交代，毕竟集团这么大的账目，彻底清查需要很长一段时间，而且也会给集团带来不小的损失，咱们这样会不会太着急了？”

    “你说的有道理，集团现在关系混乱，裙带关系严重，如果想更上一层楼几乎不太可能，这也是父亲他留给我的难题啊……”

    “董事长他都解决不了的问题，确实有些为难您了！”

    “不管怎么说，现在我还没打算大刀阔斧的洗牌，担心过多确实也没必要，也怪我刚一回来就太紧张，导致他们把狐狸尾巴都收起来了，既然如此，那我就睁只眼闭只眼，让他们再舒服一段时间。”

    “您的意思是？”

    陆远微笑，手搭在助手肩上，道“人越是表现得太精明，越容易被人防着，是人就要犯错误，不然从一开始这场仗就被人孤立起来，我们还怎么跟人家斗？”

    。

 12.校巡逻队【上】

    李可莹的到来给沉寂的寝室带来许多欢乐。

    相处一个星期下来，陈鸥也渐渐发觉事情没有自己想象的那么麻烦，当然也有很大一部分原因是李可莹本身不是一个爱计较的女生，所以一开始陈鸥担心的和女生相处会遇到的麻烦几乎被两人默契的化解。

    可是另一方面，自从变换了身份开始新的生活后，她也发觉和男生相处的局面，不再像以前那么纯粹，这也导致了她心理上逐渐开始有些排斥和男生交往。

    因为高进就是一个例子。

    过去的一个星期，被过分的特殊关照之后带来的结果，就是更甩不开高进这个牛皮糖。

    为了每天躲避他，她除了必要的课要去上外，就连没必要的选修课也都会去听。

    如今一个星期坚持下来，以前连老师名字都叫不上来，现在竟连同学都认清了不少。

    一切朝着平淡发展，之前发生的事似乎也渐渐被抚平。

    校内超市旁边的奶茶小店，排队的人三三两两，一旁的遮阳伞下摆了桌子椅子。

    陈鸥坐在其中一侧，旁边还有高进与李可莹等人。

    “下周六在大明山有个漂流比赛，是我朋友举办的，参赛的人不仅包吃住，要是赢了比赛还有奖金。”

    李可莹戴着大大地遮阳帽，手掌不停地扇着驱赶炎热。

    “天太热了，我们就不参加了，很容易晒黑晒伤的，是吧小鸥！”

    “有多少奖金？”陈鸥假装漫不经心的问。

    “不多，2万块，毕竟重在参与嘛，奖金只是为了给大家一个激励而已。”

    李可莹不满陈鸥的态度，嘟嘴抗议道“你要是去了谁陪我逛街呀！”

    “女孩子哪能整天娇养着，多参加参加活动有好处的！”方平一旁帮腔。

    “色狼，我看你就是想到时候人家女孩子穿比基尼给你看吧？”

    方平义正言辞地回“士可杀不可辱，说别的就算了怎么能拿这种事开玩笑，除了你，我不会看其他女孩子的！”

    李可莹禁不住给了他一个白眼“流氓果然是流氓！”

    “嘿嘿，怎么样？跟我们一起去呗，我今年十八岁的愿望可就是为了看你穿一次泳装呀！”

    方平的话惹得李可莹眼睛都眯成了一条缝，咬牙切齿在他脑袋上敲了一下。

    “滚！”

    方平委屈地缩回到位子上，嘴里嘟囔着自言自语。

    “不是说男人不坏女人不爱么，怎么这招不好使了……”

    ……

    一旁，故意咳嗽两下后，高进坐的离陈鸥更近了些，陈鸥本能地调整下姿势，刻意跟他保持些距离，并且警告地说。

    “离那么近干嘛，你不热啊？”

    高进故意探出半个身子，回“刚才我说的比赛你要参加吗？”

    “考虑下。”

    本来为了那2块奖金自己也要去拼一下的，但是听方平说到时还要穿泳衣，先不说自己能不能接受的了这回事，光是买泳衣的钱自己现在也消费不起，因为她手里的钱不多了，甚至可以说快要米缸见底。

    粗略算一下，最多2000块不到，如果自己省吃俭用，维持两个月应该差不多的。

    “还有件事我想跟你商量。”

    “什么事？”

    “上次你不是说要感谢我请我吃饭吗，我想就定在今天晚上。”

    真是屋漏偏逢连夜雨，哪壶不该提哪壶！

    她此刻真想对高进说一句，少侠高抬贵手，在下实在手头紧巴，巧妇还难为无米之炊呢！

    在下现在是真的捉襟见肘了。

    但是既然说出的话就要算话，并且人情债欠不得，尤其是高进这尊神，否则以后积少成多，真是想送神都难。

    “我都可以，地方你来定，到时候我买单就是了。”

    回答的干脆利落，高进很开心，似乎没意料到陈鸥会答应的这么爽快。

    而一旁聊着天的两人，一听到请客吃饭，耳朵立马竖了起来，李可莹兴奋地道。

    “今天晚上谁请吃饭呀，能带上我不？”

    “对，还有我呢……”

    高进看了看陈鸥，随后道“这个你们要问小鸥了，带不带你们她说了算。”

    李可莹又拿出招牌姿势，捧着脸冲她眨眼，卖萌道“小鸥，带不带我嘛？”

    方平愣了半天，见陈鸥没有开口，干脆学起了李可莹。

    “小鸥，也带上我嘛……”

    李可莹冲他翻了个白眼。

    “滚，你太恶心了！”

    方平识趣地闭嘴。

    “你们俩打住，带你们一起还不行么！”

    李可莹高兴地摆起了pose，而方平就像个跟屁虫，看着李可莹有样学样。

    同时，陈鸥不经意间瞥了眼高进，他虽然脸上挂着笑，但眉眼之间还是说不出的一股失落，似乎是介意自己给他拉来了两个电灯泡？

    她干脆当没看到，把眼睛转向了别处，只是这样故作没事的姿态，让高进觉得这个女生身上竟然也会有如此可爱的一面。

    微风吹过。

    趁她没注意，高进忍不住轻轻拂过她的鬓角，将凌乱的发丝重新归顺到耳后。

    然后在陈鸥震惊的目光中，装作什么都没发生一样，。

    不巧的是，校巡逻队的人将这一切抓住，锁定目标后朝他们几人方向走去。

    谈笑间，高进觉察到肩膀一紧，回头看原来是校巡逻队的人找上了他。

    “同学，不知道校内禁止暧昧动作吗？学生证出示一下！”

    来人态度很强硬，甚至可以说是嚣张。

    方平见状沉下脸，缓慢起身，用同样的目光回敬，道“你们吃饱了撑的？管不完的闲事，该上哪上哪去，别找事啊！”

    李可莹在一旁紧张地悄悄拉住方平。

    而方平自知好不容易有个表现机会，当然不能轻易放掉，再加上校巡逻队的人都是出了名的不讲理，小情侣之间偶尔有些稍微亲密些的举动，都会被他们吹毛求疵，鸡蛋里挑出骨头来！

    总之，他们的做事原则就是遇到软柿子就有意无意地讨要好处，要是踢到硬茬，大多会选择让校方出面解决，说白了就是狐假虎威。

    方平冲动的性子，高进最了解，今天陈鸥在场，他不想把事情闹得太大，免得传出去对她们俩的名声不好，所以他示意方平不要冲动，尽量妥善解决。

    “不好意思，我朋友性子冲，你们说需要怎么处理，我配合。”

    但是没料到校巡逻队的人因此更加强硬起来，指着几人鼻子道。

    “你们违反了学校规定，态度还敢这么横，还想不想在学校好好待了！”

    方平蹭的一下从椅子上站起，回骂“我说你小子是不是欠揍！”

    “方平！”

    。

 13.校巡逻队【下】

    高进也有些生气，但还是竭力忍住，同时回复这几人。

    “这是我的学生证，该怎么处理你拿去吧。”

    领头的接到手看了眼，随后揣到兜里，又转向陈鸥。

    “还有你的！”

    陈鸥还自顾自地咬着吸管，只是冷冷地看了眼他们，便直接无视。

    领头的再次重申，道“我说了，还有你的学生证，一个巴掌拍不响，犯了错你们两个人都要承担责任！”

    这下，连李可莹都看不下去了，起身指着他们鼻子骂道。

    “你们还讲不讲理啦！她一直在那坐着什么都没干也要受罚，学校你们家开的啊！”

    对方笑了，挑衅地回“学校不是我家开的，但是规矩是我们定的！”

    啐！

    一直不出声的陈鸥，在听到这帮人这通说辞后，忍不住的啐了口唾沫，状态很是不屑。

    “你刚才是朝我吐口水吗？”那人质问。

    陈鸥连正眼都不给他，完全将他当成空气一样，仍然一言不发。

    “我再重复一遍，出示你的学生证！否则我有权将你当成非在校人员，驱逐出去！”

    终于，高进忍无可忍，拦到了陈鸥前面，居高临下地望着那帮人，语气都冰冷了几分。

    “你跟我大声没关系，但是你要是再敢冲她吼一句，我保证你今天就得从学校里搬出去！”

    高进生起气来的确有些吓人，这帮人被突如其来的一下弄得有些局促，但平时嚣张惯了，这回认怂了的话，以后传出去就没法在学校混了。

    对于高进的表现，陈鸥倒是着实的惊了一回。

    同时，方平也在一旁叫起好来。

    “好样的，对待这种人跟他客气什么，一帮小兔崽子！”

    前有高进拦着，后有李可莹方平冷言嘲讽，巡逻队的人头一次这么吃瘪，自然还不知道自己得罪了什么人，依然紧咬不放。

    “把他们两个带到校导处去，敢反抗就直接记过，严重者记12分，开除学籍！”

    一直出于看热闹状态的李可莹在听到开除学籍后，直接喷了一大口奶茶，笑的捧腹不止。

    “你们吓唬人也有点常识好不好，开除学籍没有校长签字同意，就凭你们几个？”说罢，还一脸嫌弃的啧啧。

    “别跟他们废话，带走！”

    架吵不过，几人气急了就要直接动手，其他人听到这边闹出的动静，纷纷投来关注的目光。

    眼看高进方平在前面拦着就要打起来，恰巧这时校导主任的车子从旁边经过，巡逻队大声嚷嚷的声音，引得他下车询问。

    “住手，搞什么！”

    “主任，这俩人刚才违反规定，当众亲热，被我当场逮到，现在拒不接受处分，还要跟我们动手！”

    校导主任听完解释，板着脸刚要发火，结果瞧清几人后，又立刻将到嘴边的话咽了回去，反过来对巡逻队的人大声训斥道。

    “一点小事被你们搞得沸沸扬扬的，屁大点事都不会处理，要你们干嘛用的，都给我回办公室再说！”

    一帮人被骂的迷迷糊糊，还没反应过来怎么回事，便在一众欢呼声中紧随校导主任去了办公室。

    校导主任办公室内。

    高进等人坐在一边，听着校导主任整整骂了半个小时，只不过受训的几人却是巡逻队的人。

    这几人一脸委屈地还想辩解，结果又被校导主任怼了回去。

    “你们还好意思委屈啦！平时真把你们惯坏了，不明是非，不分好歹！”喝了口茶，似乎还不解愤，“统统记过，以后都给我长长记性！”

    “啊？”

    一帮人没了狐假虎威的本钱，此刻全都一脸霜打茄子的样子。

    带头的人似乎还不甘心，道“那他们几个怎么办？”

    没想校导主任立马指着他的鼻子骂道“怎么办？要不你来教教我该怎么办！”

    “没有没有，主任，我不是那个意思……”

    “你管好自己吧！按照我说的，每人记过，回去好好反思，没事别在我这待着了，都出去！”

    “……”

    几人乖乖退出了办公室，此时就剩了高进等人。

    校导主任刚要说话，高进立马起身拦住。

    “主任，我一人做事一人当，跟她们无关，先让两个女生出去吧！”

    校导主任看懂了高进眼神的意思，随后配合地亲自送陈鸥李可莹两人出了办公室。

    眼下没人旁听，校导主任也完全放开来，笑道。

    “高进，这种事你直接打我电话说一声不就行了，刚才学生们都在，我也只能把你们叫到我这来啦……刚才的处理结果怎么样，你还满意吧？”

    高进还没接腔，方平倒先开了口，盘着腿说道。

    “王主任，你赶到的真是及时啊，要是再晚点，你的那几个小朋友估计被我三下两下就给拆散了！”

    王主任坐回位子上，端着茶杯指着方平笑骂。

    “你这个臭小子，别把高进给带坏了，多大的人了，动不动就要动手打架，那帮小兔崽子哪能受得了你的打，真要把人给我打出毛病来，我可饶不了你！”

    “切！”方平满不在意。

    高进接着说道“我的身份暂时还不想被别人知道，尤其是跟我们一起来的那两个女生。”

    “是是，这次你们集团再次赞助校方资金的事，我和校长一直想亲自当面感谢下陆董事长，但是他现在人在国外，所以这件事就一直这么耽搁下去了，就当是为了感谢你们集团，你在学校的大小事情，我都可以尽量替你解决，有什么需要，你尽管开口！”

    “我在学校就是个普通学生，不想搞什么特权，只有我的身份这件事，一定麻烦您帮我守口如瓶，再有就是今天这件事该怎么处理就还怎么处理，至于我朋友就拜托您不要处理了。”

    王主任一愣，紧接着回道“这是说的什么话，你又没犯什么错，干嘛要处分！校方出台规定其实就是为了规范下校风校纪，你们都是成年人了，谈个恋爱都是正常的，只要别在学校干些出格的事情让人落了口实，其他的都好说，毕竟是年轻人嘛……

    我也是过来人，能理解，情到浓时，牵牵手搂搂抱抱很正常嘛！”

    方平在一旁听得目眩神迷，这王主任今天是豁出血本来拍马屁了。

    一旁高进听得也很不好意思。

    “您的好意我心领了，不过我不想我朋友多想，我的处分还是跟其他人一样该怎么样就怎么样吧。”

    王主任恍然大悟，意味深长的笑道。

    “我懂，我懂……”

    几人又聊了些无关痛痒的场面话，王主任实在也词穷了之后，就不再留高进两人，而他两人也终于可以松一口气，脚底开溜，果断撤离。

    。

 14.旧地重游【上】

    在门外等待了半个小时后，高进方平两人终于从办公室走了出来。

    李可莹迅速迎了过去，问道。

    “怎么样？你们两个被骂惨了吧，刚才那个老头态度好凶的，我都有点害怕……”

    高进怂了怂肩，苦笑，随后来到陈鸥旁边。

    “对不起，今天害你一起被连累了，晚上的聚会我来请客，当做给你道歉，好吗？”

    对于今天的事，陈鸥是没有放在心上的，所以高进的道歉她从一开始就没想讨过。

    “不用了。”

    “啊？”

    高进满脸尴尬，没想会被陈鸥直接拒绝，以为她还在生气，没想下一句又让他一扫愁容。

    “说好的我请客，不要争了。”

    还是那副淡定的表情，急切想要还掉高进的人情债的同时，又让她想起那天晚上救她上岸的人，同样是答应欠他一顿饭。

    一顿饭换一条命，本来就是大赚的买卖，可是那晚为了躲避警察，走的匆忙，现在想要补救怕是也没有机会了。

    与此同时，距离杭城市区二十多公里的江边高档别墅内。

    阿嚏！

    莫名打了个喷嚏后，陆远重新坐回沙发上。

    苏姐倒了杯水端了过去。

    “少爷，喝杯水吧，这段时间天气反常，注意别感冒了。”

    接过杯子，陆远点头致意。

    苏姐，别墅的管家。

    以前是个大学老师，自从家里出了变故后她便辞掉工作照顾生病的老伴，老伴走了之后，她就重新找工作，后来经人介绍便一直在陆家上班，这次陆远来杭城工作，她便也一同跟了过来。

    别墅很大，是陆远的父亲，陆振华前些年买了十多亩地打造而成的，因为陆远要在杭城生活很长一段时间，所以陆振华便把别墅送给他当做了临时住所。

    苏姐工作一直很严谨，大大小小的事情，几乎没有出过什么差错。

    只是来到这边后，陆远担心她一个人在这边生活不惯，便准许她可以让家里人来陪她同住。

    但是她儿子和她感情不和，所以这件事便也不了了之。

    “苏姐，让人把我的东西简单收拾下打包吧，这段时间我可能暂时在外面住一段时间了。”

    “好，我亲自收拾，其他人我不放心，她们总笨手笨脚的，对了，少爷你打算什么时候走？”

    陆远思考了下，回“明天一早就走。”

    “这么急啊，可别忙坏了身体，下午我让人给你做了点补品，你等下吃了补补身子！”

    苏姐看着他，神情很欣慰。

    一个是母亲，但是缺乏儿女的关爱；一个是儿子，却自小丧失母爱。

    而陆远，同样也在苏姐身上或多或少找到些母亲的感觉，所以他一直将苏姐当成半个亲人看待，并没有拿她当过佣人。

    “苏姐，你儿子应该快毕业了吧？”

    苏姐明显停顿了下，道“好端端怎么提起他了……”

    “之前听你说过，他的学习不太好，这种事情勉强不来，如果工作上需要我帮忙的，我可以替他安排。”

    “少爷您可千万别惯着他，我就怕他知道我在这儿工作，会厚着脸皮求你帮忙……”

    陆远起身，宽慰地眼神看着她，说“苏姐，这都是你的家事，我不过多过问，但是不管怎么样，如果有需要到我的地方，您可以找我帮忙，这是你应得的。”

    “我一个老婆子哪里用得着您帮忙，我就担心我那个混小子别过来给我添乱就行啦！”苏姐无奈地叹了口气。

    陆远点头，并没有再多说什么。

    恰巧苏姐的电话响起，陆远看她有些犹豫，自觉地避开，一个人上了楼。

    当他回到楼上后，苏姐才一个人悄悄走出大门。

    “你又怎么啦？”

    那边传来回声。

    “妈，上次说的事你考虑的怎么样啦？”

    “我告诉你，苏小铭，我不答应！”

    “不就是偷偷做点假账嘛！他们家大业大的，哪会注意到这点小钱啊，您就当给您儿子我挣点本钱，我保证以后毕了业好好工作，我现在可用功学习啦！”

    电话那头隐约传来吵闹声，苏姐一听便知苏小铭又在骗她。

    “我说了不行就是不行，我每个月的工钱几乎都给你贴补上了，你是上学还是旅游啊？我告诉你，我不会为了你做这种昧良心的事的，你趁早死心吧！”

    直接挂掉电话，苏姐转身去了厨房，将事先准备好的补品端了起来，过了好一会儿，总算舒展了眉头后，这才带着笑向陆远的房间走去。

    ……

    西子会的舞池燥热，苏小铭躲在卡座打完电话后，脸色阴郁。

    音乐狂暴，鼓点震荡人心。

    穿着暴露的侍酒女郎，醉人心魄的灯红酒绿。

    表演节目的特邀嘉宾是几个金发美女，她们上身裸露着在胸前贴了两张撩人的红心，下身只穿着。

    与以前陈鸥在管事的时候截然不同，这里现在到处弥漫着糜烂的气息。

    以前的员工几乎都散掉了，自从出了事情后，这里先是被查封，而后解封了就被高亚文的人一直接管着。

    这时苏小铭的一帮朋友从舞池中间挤了出来。

    他们年龄看起来普遍都不大，男男女女加在一起少说有十几号人。

    “今晚小铭买单，你们放开了喝，以后不给他面子就是不给我面子，都听见没有！”

    “那必须的，今天要不是小铭请客，我们哪能来这消费的起啊，哈哈！”

    “铭哥，我敬你！”

    苏小铭起身回敬。

    “大家以后都是我苏小铭的兄弟，今天我做东，你们随便嗨，只要开心就好！”

    。

 15.旧地重游【下】

    啤酒碰杯后溅出的雪花，大大地刺激着在场的一帮人，他们手舞足蹈，兴奋异常。

    这时突然有人问道。

    “铭哥，我听人说去年这里被警察查过一回，你经常来知道怎么回事不？”

    苏小铭故意卖弄关子，吊足了所有人胃口后，才娓娓道来。

    “去年这里管事的带人搞出人命案子啦，后来人一直逃窜，到现在还没抓到，再然后这里解封了之后，所有人都被换了一遍，知道这件事的人就不多了。”

    “原来是这样啊，什么年代了，还敢搞出人命，那个人也太厉害了吧！”

    “呵呵，那人我认识，以前就在这里，我砸过他的场子，后来还是他亲自过来赔礼道歉的！”

    酒精上头，苏小铭吹起牛连自己都骗，不过他说的事确实发生过，只不过当时道歉的人是他们，当时苏小铭还只不过是跟在别人身后的小弟，都没出面说话的资格。

    在一帮人崇拜的眼神中，苏小铭的虚荣心得到了极大的满足。

    就在这时，几个身影从他们身旁走过，其中一个短发少女引起了他的注意。

    “是他？”

    刚才不过是一晃而过，酒精挥发后，他的视线开始模糊，但是眼睛总不会骗人，刚才闪过去的那张脸，分明就是那个曾经吓得他头都不敢抬的人。

    “铭哥，谁啊？”

    苏小铭用力揉了揉眼睛，漫不经心的回。

    “没事，我看错了……”

    来到了角落，苏小铭借口喝多，一个人躲在角落目光紧紧地盯着隔壁卡座的几个人。

    ……

    dj切了首更加劲爆的舞曲后，场上再次躁动起来。

    卡座中间，陈鸥面无表情，对高进道。

    “这就是你说的好地方？”

    高进也没料到不过短短几个月时间，西子会的变化会如此之大，加上他之前也是被朋友拉着来过一次，感觉这里的气氛不像别的夜场那么混乱，所以今天便心血来潮，自作主张带大家来了这里。

    “我也没想到这里会变成现在这样，要不我们换地方吧……”

    陈鸥板着脸，没有回他。

    这里是变了，从下车发现高进选的地方是西子会时，她心里就一直忐忑不定。

    这是她曾经生活过的地方，她比任何人都熟悉这里。

    如今物是人非，新来的员工她一个都不认识。

    而场上正在表演的也是她曾经否决无数次的节目。

    “小鸥，来都来了，就当玩嘛！”李可莹劝说着。

    气氛很尴尬，陈鸥也不想这样，她并不是在生气，她只是在回想这里的很多事，有些事想起来了情绪很难控制。

    好在她迅速调整努力挤出一丝笑，并从桌上起了一瓶酒。

    “反正地方是你定的，我无所谓的，今天我请客，先敬大家一杯！”

    高进见状心里也总算稍稍好过些，偷偷给了陈鸥一个致谢的眼神，却遭她一个白眼回敬后，自觉的举起酒杯。

    推杯换盏。

    每一个眼神的交换都会浮现一幕画面。

    每一次酒杯落下，都将发泄的一次次又咽下。

    记不清有多久没喝酒了，

    当那种天旋地转的感觉上头的时候，

    一股猛烈的呕吐驱使着她快步冲向了厕所。

    高进紧随其后，一把扶住她。

    “你喝太多了……”

    她忽然笑了，指着高进。

    “你干嘛跟过来，我去厕所你也要去吗？”

    脚步迷离，却将倒未倒，高进努力将她控制住，才道。

    “你都不知道厕所在哪，我去问下再带你去，你不要动，就在这里站好。”

    “谁说我不知道……”

    嗤之一笑，这里的一草一木她都付出过心血，更别说找一个厕所了，就在高进撒开手后，她一个人踉跄着走进长廊，却没注意就在高进离开的瞬间，一个人影尾随着她一道进了长廊。

    “我都说了我要去厕所，你别跟过来……”她仍以为跟在身后的是高进。

    身后的人迟迟没有回应，她扭过身来，才发现跟着她的是个年纪不大的男生。

    “小朋友，你迷路啦？”

    苏小铭趁机仔细将她看了一遍，眼睛充满了难以置信，仿佛见了鬼似的自言自语。

    “你你怎么是个女的……”

    这时，高进从入口处走来，见一个人正将醉倒的陈鸥按到地上，心底一紧，立马狂奔了过去大喊。

    “你干嘛！”

    走廊的灯光昏暗，苏小铭伸出去的手又缩了回来，趁着没人注意，他刚准备验身，便被高进发现。

    他表情仍然有些不敢相信，但见着狂奔而来的高进，他脚底抹了油似的，一溜烟便从其他出口逃了出去。

    见人已经不知逃向何处，高进没再继续追下去，蹲着将陈鸥扶起，左看右看后担心的问。

    “你没事吧，刚才那个人有没有对你怎么样？”

    呕！

    高进猝不及防，被刚坐起的陈鸥吐了一身。

    反倒是陈鸥吐了出来后，酒似乎也醒了点，她眼神迷离的看着高进，道“你怎么会变脸，一会儿高一会儿矮的？”

    高进苦笑无语，全身没有可以下手的地方，语气又爱又恨的冲她嚷道。

    “你刚才差点被人揩油知道吗！”

    “哦？”

    紧接着在他再一次的震惊状态下，陈鸥一头倒进了他怀里，幸好他反应够快，及时用肩膀接住了她。

    将她慢慢扶到墙壁上。

    身后陈鸥吐字不清的趴在背上胡言乱语。

    “我还想吐！”

    高进头皮一紧，干脆闭上眼睛，表情扭曲。

    “吐吧……”

    呕！

    。

 16.苏小铭

    “老大，我刚才好像看见那个叫陈欧的了，但她是个女的啊？”逃掉的苏小铭躲到街角的巷子里偷打着电话。

    “放你娘的屁，你小子喝酒烧坏脑子了男女都不分？我忙正事呢，没事别给我打电话！”电话里不时还有女人的娇喘声，他说的正事原来就是这个，苏小铭一阵口干舌燥。

    放下手机，仔细回想刚才那个女人的脸，酒精作用下大脑有些打转，时隔几个月，他也不敢确定他俩是不是同一个人，那张相似到极致的脸在自己老大的一通叫骂中，令他又觉得没有那么的相似，多一事不如少一事的心态驱使着他不由自主地模糊掉陈鸥的脸，全当刚才只是认错了人。

    ……

    “小鸥喝多了，你先照看她一下，我跟他们解释下。”被吐了一身的高进将陈鸥交给刚到现场的李可莹，她捏着鼻子一脸嫌弃的接过陈鸥。

    经理还有工作人员来了好几个，因为刚才的事，高进不得不出面跟他们交涉。

    而此时，李可莹正在束手无策时，陈鸥一把推开她的手，跌跌撞撞地走向另一条路。

    “喂，小鸥你干嘛去啊！走错路啦，走这边！”

    李可莹拦不住她，只得跟在她身后一路冲进了外场区卡座。

    方平早就等的不耐烦，憋了一肚子火气，这时见陈鸥李可莹回来，便问道。

    “你们三个干什么去了，把我自己晾在这儿了？”

    “还不是怪你，刚才一直灌她酒，她没忍住吐的哪都是，高进这会儿正跟人家商量处理呢！”李可莹抢着回答。

    方平被她一通训斥，挠头抓耳没有办法。

    陈鸥独自坐在角落，将手机牢牢攥在手里，直觉告诉她，刚才那个追着自己不放的人以前肯定见过。

    虽然他好像也不能肯定自己就认对了人，但是万一因此被人盯上，导致她以后暴露，那么她可能不会再有上次那么好的运气逃过一劫。

    不久，高进回来，并没有责怪她的意思，反倒安慰她。

    “你还好吧？”

    陈鸥一直观看着隔壁卡座的一帮人，不多会儿走进了一个打着唇环的男生，陈鸥瞪大了瞳孔，这个男生就是刚才拦她的苏小铭。

    她二话没说，径直冲向了对方一群人当中。

    高进刚解决掉那边的事，结果陈鸥又冲向隔壁一帮人里，看架势摆明想闹事，遂二话没说也立马跟了过去。

    “美女，来玩啊？”

    苏小铭的一帮人兴奋起来，语言挑逗，围观着只身前来的陈鸥。

    只有苏小铭自己心里明白刚才发生了什么，所以他示意自己的人安静。

    陈鸥醉眼微醺，身形有些不稳的傻笑。

    “我认识你，你是刚才要摸我的那个人？”

    等到所有人都停止喧闹后，苏小铭才起身，道“不好意思，你认错人了……”

    “我没认错，就是你，还不承认……”

    苏小铭靠了一声，说“谁摸你啦，我苏小铭好歹出来混的，能干这种不上道的事儿嘛！”

    唰！

    将桌面上的啤酒整杯泼到苏小铭脸上。

    “让你耍流氓！”

    高进一早就到了，只是一直站在陈鸥身后没有开口。

    眼下她将酒泼向苏小铭，惹得对方动怒，眼看要动手，他也及时冲了过去，一把将陈鸥护在身后，近一米九的身高，加上常年锻炼布满浑身的肌肉线条，此时脱掉外套只穿了背心的高进往人群里一站，震慑力立马高低立分。

    苏小铭毫不示弱。

    “你谁啊，别多事啊！”

    高进刻意拉开距离，谨防真动起手来会被对方三五人围攻。

    “你们把我朋友欺负了，还说我找事？”高进歪笑着回。

    “我真没摸你女朋友，我又不认识她！再说了，我就算摸她了你能把我怎么样，我们一群人还怕你一个？识相的快走，今天出来玩，不想跟你动粗，懂了吗！”

    苏小铭用纸巾擦着脸，脸色不是太好看。

    但是高进听完他的话，一拳就要打过去，陈鸥本就是装醉，在苏小铭说完之后她就预感高进要动手，所以早有防备的她第一时间拦住了高进。

    “我好像认错人了……”

    高进竭力忍住了动手的冲动，耐心的又问了一遍。

    “你确定不是他？”

    陈鸥点头，苏小铭的反应看起来不像是装的，看来他也不是很确定自己就是以前这里的主管，既然如此，再继续试探就没有了必要。

    一旁苏小铭仍继续叫嚣。

    “还不走？”

    高进耸了耸肩，走过去伸手。

    “既然认错人了，那就是我们的不对，我跟你道歉。”

    尽管苏小铭很不情愿，但还是伸出了手，握手的瞬间他便感知到不对，只见高进仍然笑着靠近他，另只手死死按在他肩膀上，低语。

    “我知道是你，既然我朋友不想把事情闹大，那你就给我装的像一点……”苏小铭想要挣脱他的手，却被牢牢固定住，“笑笑嘛，然后我就当这事过去了，要不然你就喊朋友一起上，但是我可能手上控制不住，万一你的骨头被我捏断或者捏错位了，我可不能保证哦！”

    说罢，他手上力道越来越重，苏小铭终于扛不住后，表情扭曲着挤出微笑。

    “不打不相识，以后交个朋友多条路嘛……我叫苏小铭，你们的单我买了！”

    高进故作惊讶。

    “那怎么行，本来就是我朋友不对，怎么能让你买单呢？”

    苏小铭疼的额头已经汗水密集。

    “我愿意买，大家交个朋友嘛，钱都是小事情！”

    “那太谢谢你了！”没等苏小铭开口，高进别把远处服务员喊了过来，“我们的单这位帅哥买了！”

    服务员拿出小票，报价总共是一千八百多块。

    苏小铭咬牙，道“我买！”

    陈鸥努力掩着嘴角笑意，头一次觉得这个男人似乎也没那么讨厌。

    。

 17.迫切

    初夏悄悄来临，阳光不再和熙，微风不再拂面。

    炙热犹如一团岩浆，在高进心里悄悄喷发。

    方平同样抱头枕在草坪上，侧过脸对着一脸发呆的高进。

    “想什么呢？”

    高进总有笑意。

    “想她。”

    方平撇嘴摇头，高进一厢情愿式的陷入爱河，简直让他另眼相待了。

    “我劝你还是离她远点，这才认识不到半个月，事情一件接着一件的发生，我看她不是你的女神，而是派来折磨你的妖精！”

    高进毫不介意的看着他，眼神清澈。

    “你没有发觉她的优点吗？”

    “优点？脾气臭，不近人情，没女人味，这些如果都算优点的话，那我可真数不过来了。”

    猛然坐了起来，高进拔了一根草咬在嘴边，眼底有亮光。

    “她上次在酒吧跟人去理论的时候挺有女人味的……”

    方平无语，白眼道“我看你是被她迷上了，她哪有莹莹那么有女人味，可惜啊！”

    高进回头看他。

    “可惜什么？”

    “可惜莹莹老是欲拒还迎，就是不给我明确的希望，能不能追上她我心里一点底都没有。”

    方平期待半天也没等到他的回应，原来他还沉浸在自己的想象中时不时傻笑。

    “你就不能别老想着你的小鸥，帮我想想怎么追莹莹行吗？”

    高进摇头，又躺下叹了口气。

    “慢慢来呗，我都不着急，起码可莹还能跟你聊得来，小鸥她……”

    这时一个女声传来。

    “她怎么了？”

    方平浑身激灵，一下站了起来，并用脚踢了踢高进。

    “莹莹，什么时候来的啊？也不打声招呼……”

    李可莹手遮太阳，弯腰躲进荫凉下，才道。

    “我和小鸥遛弯呢，就发现你们两个说悄悄话了，好像还聊到了我们两个呀？”

    “没有没有，你听错了！”

    与此同时，另一道熟悉的声音淡漠地道。

    “切。”

    这时高进才赶忙起身，看着站在路旁的陈鸥，关心地问。

    “好些了吗？”

    就这么保持距离，即使在太阳底下晒着貌似也无所谓。

    “好多了，上次的事对不起了。”说完，她丢了一个袋子过来，“上次把你衣服吐脏了，这是赔你的衣服。”

    高进弓腰接住，往前走了两步，想了想还是收下了。

    “你跟我还要这么客气吗？”

    陈鸥往后站了两步，又扔给他一件衣服。

    “这是你那件弄脏的，给你洗干净了。”

    衣服上还有淡淡的薰衣草味道，和她身上的味道很相似。

    “你洗的吗？”

    “送去超市旁边干洗店洗的。”

    听到这里，李可莹跳了出来，刚想说话就被陈鸥一个眼神瞪了回去。

    高进将干洗后的衣服拿在手里，另一件打开之后是件泳衣。

    “这是？”

    陈鸥抱着胳膊，回“周末漂流比赛，送你的。”

    高进满脸兴奋，同时又有些期待“那你呢？”

    “傻瓜，我们当然也要一起去啦！”李可莹耐不住性子的回。

    “……”

    看着几人兴奋地神情，陈鸥却只能强颜欢笑。

    这两个星期，她每天都会出去兼职，有了上次的教训，她担心会再遇到像苏小铭那种措手不及的状况，所以这两个星期打工兼职的地方都在附近的一家面包坊里。

    大差不差也挣了点零花钱，虽然不多，起码经济上得到了一定程度的缓解。

    每个周末她还是会定时回去看望江华，并且陪上段时间，对她来说，这个女人现在唯一的亲人只有她了，而她唯一的亲人也只有江华。

    好在欧阳偶尔忙完工作也会定时去看望江华，并且在他的调理下，江华的气色也终于得到一丝好转。

    但是还有个不好的消息，欧阳悄悄告诉她。

    江华的身体是慢性风湿病拖累而致的，要想恢复成普通人那样，必须要进行手术，现在她的病情已经发展到脊柱严重弯曲的程度，每天只能弯直了腰才能下床走路，如果再拖下去内脏受损的话情况就一切都来不及了。

    欧阳已经托了关系找到一位医术精湛的风湿科医生，也约好了手术时间。

    但是初步手术费用就要15万左右，这还是在能报销就尽量报销的情况下的费用。

    欧阳已经主动自掏腰包出了5万，剩下的10万她掏遍了兜底也只凑出了不到3000块。

    第一笔手术费并不贵，可现在的她也出不起，她头一次觉得现在的自己很没用，因为连原本不愿参加的漂流比赛都成了自己目前唯一赚快钱的渠道。

    她甚至怀疑自己是不是变得太快了。

    在面包坊里打工，为了省钱亲自给高进洗衣服，为了挣钱情愿穿着泳装暴露给别人看，等等这些女人做的事……

    不过自从上周她见过欧阳后，欧阳的眼神似乎已经告诉了她答案。

    她的笑很淡，

    问自己现在的她还有什么好自持的，

    男人也好女人也罢，

    终究活在这具身体里的灵魂是自己的，

    这副皮囊不过是能自己活下去的伪装罢了，

    又何必当真。

    ……

    现实将思绪拉扯回来。

    李可莹用手在她面前晃了晃。

    “想什么呢，都元神出窍了？”

    “没想什么，我们走吧……”

    李可莹身后跟着，还冲高进方平两人拌着鬼脸。

    当两人走后，方平激动地对高进低声亢奋道“她周末跟咱们出去，到时候夜里孤男寡女，那就是天赐良机啊！”

    “瞎说什么，她不是那种女孩子！”高进没好气的打掉方平游走的手，同时看着远去的陈鸥，总觉得这个女孩子强颜欢笑的面具下藏着一颗尘封着的心。

    ……

    宿舍里两人都躺在床上。

    不同的是李可莹在悠闲自得的涂抹指甲，而陈鸥还在抱着书本一头扎进知识的海洋里，像条笨鱼那样努力使自己徜徉起来。

    忽然，高进的电话响起。

    “这么晚打电话过来干嘛？”

    “没什么，我今天跟朋友说了下，你明天可以不用穿泳装出席比赛了。”

    莫名有些感动，陈鸥电话里语气不再那么冷淡。

    “哦，谢谢……。”

    那头沉默了会。

    “明天方平开车，六点钟去接你，早点睡吧！”

    陈鸥低声回。

    “知道了。”

    挂掉电话，眸子里多了一丝暖意。

    这次比赛的地点在大明山，路程不算远。

    因为比赛吸引了大量的美女参赛，换言之这是场比基尼秀也不为过，她想着肯来参加的大多都是为了玩，像她这种正儿八经为了奖金来的估计说出来会被笑话吧。

    。

 18.山洪

    大明山是为数不多的，没有被过度开发的度假区，山路崎岖，风景却美不胜收。

    环形山的好处是从外面看的话，给人感觉山里充满了神秘色彩，坏处是条件不具备的情况下，山里的人很难走出来。

    这里蔓延十几公里的溪流，遍山的绿植几乎成为画布的背景。

    每年山区都会接待数十万的旅客，很具特色的民宿也是它的主打热点之一。

    有钱人在这里买地盖别墅，体验休闲生活，普通人则要花上一个月的工资才能认真的感受到大s区的惬意。

    而这里的原住民也因此创收，大多人选择了留下依靠旅游业营生。

    进山的路沿着山脚，足足开了两个小时才顺利到达半山的桃源河风景区。

    坐在车上，仔细观察了沿途的地势，但是这里的地势还是超出了陈鸥的预想。

    大体掠过赛道的起始点，中间有几个很急的坡度，如果不小心很容易导致翻船。

    所以她默默记下大概的位置，提前做好功课，因为别人是来玩的，可她输不起。

    ……

    提前到达了比赛地点，现场已经在dj劲爆的舞曲当中，被营造出火热的气氛。

    参赛的一干人等都已经聚在的外围，而陈鸥她们则靠在最前排的位置。

    随着现场dj的狂吼，所有人举起手把现场硬生生变成了一个舞池。

    当参赛人员陆续就位后，所有人被打乱了顺序。

    本想和陈鸥搭档的高进，竟与李可莹分配到了一组，这让方平很是不爽。

    而陈鸥则被分配到另一个不熟悉的男人的皮筏上。

    随着喇叭嘟鸣一声。

    工作人员拉开了防护栏，

    皮筏一个接着一个冲向下游。

    比赛的节奏一旦真正开始，大家从开始的散漫开始逐渐变得认真起来。

    而陈鸥也在陆续感受到周围的压力，而不得不使出浑身力气滑动船桨。

    与她一起的男生惊奇的大笑着“不用那么认真！这个比赛就是来玩的！”

    陈鸥没有回头，继续拼命的划桨。

    终于差距在一段平缓的水域被缓慢拉开。

    这一段平缓的水域足足有500多米远，看着身后逐渐被甩开的皮筏，陈鸥铆足了劲往前冲去，并且率先第一个冲进第二段下坡。

    …………

    比赛进行的如火如荼。

    一些人明知自己不可能赢得奖励后，便开始将皮筏停在了水域中间，企图来嬉闹其他的选手。

    高进本想着快点追上陈鸥，可是却被这帮拦道堵截人干扰的不得不重新调整皮筏。

    而李可莹几次险些被晃落皮筏。

    “高进，你慢点！我快掉下去了！”

    “……”

    看着李可莹慌张的样子，高进不得不放慢了手中的动作。

    他一脸焦急的望着不见踪影的陈鸥，正出神间，岸上忽然传来大叫。

    “快上岸！上流要开闸泄洪，所有人快上岸！”

    “……”

    本来欢快的水域，一下变得激烈起来。

    很多人干脆直接跳下皮筏，试图游泳上岸，场面一时像下饺子一样。

    “小鸥！”

    高进处在慌乱的人群当中，直直地站在皮筏之上想要探寻陈鸥的踪迹。

    可是前方第二段下坡的水域入口已经被拦上了护栏。

    岸边的工作人员手持长竹竿慌忙地将水里的人一个个拉上来，根本顾及不到高进的紧张。

    “还有人冲了下去，快找人通知她啊！”

    高进大声呼喊。

    可工作人员也只能敷衍地告诉他肯定会由工作人员把她们拦下来的。

    终于，

    忙活了十几分钟后，所有人陆陆续续上了岸，工作人员也已经开始清点人数。

    “71，72，73……”

    似乎觉察到不对，又数了一遍“不对！还少一个呢！？”

    此时人群里冲出一个男人，慌张地跑了过来“刚才下去的时候我被冲下来了，那个女生冲下去好一会了！”

    高进突然发了疯似的冲了过来“你怎么不早说！”

    这个男生苦着脸回“我也刚从下游爬上来啊！”

    “快，快让人去找她！”

    对讲机忽然传来消息，随后工作人员一脸凝重地回“来不及了……”

    “……”

    …………

    …………

    此时，已经划到中间水域时，陈鸥才回头张望。

    结果却没发现一个人影。

    “人呢？”

    望着身后平静的水面，她隐约听到了巨浪的声音。

    当洪水般的浪花从上游冲下来时，她瞳孔急剧收缩。

    紧接着她拼命地划桨，想要靠到岸上。

    可是水浪太快，尽管她已经快要靠到岸边，结果还是被一股巨浪席卷进了河流之中。

    …………

    桃源河的水流很急，尽管她会一点水性，但也扛不住水浪的席卷。

    接连呛了几口水后，鼻腔的辛辣感令她无法迅速做出判断，一下失去重心，整个人不受控制的随着水流往下游冲去。

    她刚想开口呼救，结果却呛进更多水，溺水感愈渐强烈，呼吸困难，随着的是被掐着喉咙一般的难受。

    不时，从一开始可以勉强浮在水面上，变成了如蜻蜓点水那样。

    寂静，然后如同坠向深渊，一股吸力令她难以反抗，透过水面还能依稀看见些阳光，终于在混乱中她抓到了一根漂浮物，借着浮力猛然冲出水面后，她如获新生般大口呼吸着。

    离落水点越来越远了，她只能眼看着自己一点点随着水流往下游越飘越远。

    体力渐渐不支，双腿犹如灌了铅一样沉重，当她再也摆不动腿后，只得节省下手臂的力气，用力抱住怀里的废弃皮筏。

    水很清凉，但是泡的久了会让人浑身冰冷，体温下降的后果就是人的神智模糊。

    不知道这样漂了多久，水流终于慢了下来。

    她强撑着找机会回到岸边，可是水流缓慢的这节地段却比平常水库都要大上几倍，她的体力已经严重透支。

    趴在皮筏上，睡意袭来。

    “救……”她仍希望自己的呼救有人能够听到，但是只喊了一个字她就没办法再继续下去，因为牙齿打颤，她连呼救都做不到。

    噗通！

    有人跳入水中的声音，她以为自己听错了，又试图拨动木根方向，直到很远的地方有一个很小的人影，在猛烈冲刺她才确认这不是幻觉。

    求生的驱使着她，不知忽然哪来的力气，她奋力拨动水流，大声呼喊。

    “救命！”

    ……

    终于还是得救了，救她的人背对着她，他的身体的温热使她情不自禁的想要贴近一点，因为她实在太冷了。

    岸边越来越近，直到整个人被拖着上了岸，她终于可以蜷缩一团，一丝丝温暖如同融化冰川一样，正在温暖她的身体，可这点热量远远不够。

    浸透的衣服被风吹过后又是一阵阵寒气入体，她嘴唇发紫，咬紧牙关，如果不是他紧紧捏住她的下巴，她恐怕会冷的把牙齿咬碎。

    “别害怕，有我在你不会有事的！”

    郑重有力的话给了她前所未有的安全感，她僵硬的点点头却也看见了他的模样。

    他回以微笑，将自己事先脱下的衣服给她披上，然后自作主张把她紧紧搂在自己怀里，并且小声说道。

    “我又救了你一次……”

    就这么被陆远搂着，她顾不上什么羞耻心了，现在任何一丝带有温热的东西她都想要拿来贴到身上。

    “别说话，抱紧我。”

    感受到怀里不停颤抖的娇弱身躯，陆远不觉地手上又加重了力气，望着她湿漉的头发，禁不住地用手撩拨。

    “你怎么会到这来，很危险的知道吗？”

    陈鸥没回他，并不是她不想回，而是身体回暖之后，疲惫过后带来的睡意令她昏昏欲睡。

    看着她苍白无力的脸，以及缓慢闭上的双眼，陆远认真的目不转睛。

    “命运真的很神奇……”

    他本以为以后不会再和陈鸥有任何交集，可是冥冥中似乎她总是会忽然跳出来，出现在他的视线之内。

    还是如同上次在江边那般，将她横着抱起，天色连接着水面，渐渐渲染成了一片漆黑，紧接着淅淅沥沥的下起了小雨，水花泛起涟漪。

    不远处是他亲自动手搭建到一半的木屋，旁边扎好了帐篷，怀里的女孩眉头紧皱，他不由得加快了步伐。

    。

 19.被困河畔

    哒哒哒……

    雨点敲打帐篷的声音虽然吵闹，却在特殊时分反而让人觉得心静许多。

    睡袋里的女孩表情不再痛苦，甚至一觉醒来补足了体力后还稍稍撑起了懒腰，可是当四目相对，女孩的瞳孔放大后，充满了惊讶。

    “我怎么在这？”

    将睡袋往上提了提，遮住陈鸥露出的一截洁白的肩膀，陆远神情自如地回她。

    “这里附近没有人住，外面雨下的很大，只能带你先来这了。”他试探了下陈鸥的额头，“还好没有发烧，现在觉得好些了吗？”

    点点头，的确睡了一觉后，身体那些不适已经好了许多，只是一番折腾后，现在浑身都在隐隐作痛。

    “那就继续睡吧，你的衣服都已经湿透不能再穿了，我只能帮你脱掉了。”耸了耸肩，好像这种事做起来是理所当然应该的。

    陈鸥怀疑地看着他，支开睡袋一角。

    他竟然真的把我衣服脱了？

    不过幸好只是外套，内衣都还在，但尽管如此，依旧令她非常不自在。

    “怎么这样看着我，不应该谢谢我吗？”

    陈鸥忍着痛连带着睡袋一起往边上挪了挪，这才回他。

    “谢谢。”

    他似乎有些不太满意，装作漫不经心的问她。

    “别人救了你，你好像就只会说谢谢这两个字？”

    “那你想要什么，钱我是没有的。”

    陆远故作吃惊，回道“可我刚准备问你要钱的！”

    “你想要多少？”

    他伸出食指，比了一个1字。

    “1000？”

    陆远摇头。

    “1万？”

    路远仍旧摇头。

    “10万？”

    陈鸥语气已经开始变得激烈起来。

    “差不多吧！”

    她闭上眼睛，面对陆远的无理要求，她根本没法发火，欠人一命这事怎么说她都没有拒绝的理由。

    “我没那么多钱，你这个要求我满足不了……”

    稍稍表现出那么一丝失望，陆远接着满脸认真。

    “既然你现在满足不了我这个要求，那我又暂时想不到别的，那怎么办呢？”

    “那你就继续想，什么时候想到了再告诉我。”陈鸥语气冷淡。

    陆远似乎也逗够了，找了处角落躺下，本就不太宽敞的帐篷，一下并排睡了两个成年人，总是会有些挤得。

    陈鸥不得不侧着身才堪堪和陆远中间保持了一段距离。

    相反，陆远倒不是很介意，干脆也侧过身直接看着她。

    “告诉我你叫什么名字？”

    “陈鸥。”

    “然后问我叫什么名字。”

    “……”

    “这么快就忘了我刚才怎么救的你了？”

    陈鸥闭上眼睛，心底烦躁。

    “你叫什么名字？”

    “陆远。”

    见她不再回话，陆远又问“交过男朋友没有？”

    “……”

    “嗯？”

    “没有！”

    他笑着躺下，用手垫着脑袋。

    时不时会看上一眼躲着他的陈鸥，他并不是没有经历过女人，也不是一时猎奇想要亲近陈鸥这种女生。

    对他来说，这个女生在第一次遇见时，就给了他强烈的冲击感。

    他明白自己的真实感受，那是一种想要把她据为己有的冲动，在第一次遇见时就已经滋生了这种念头。

    ……

    第二天一早。

    正如他担心那样，她还是起了烧。

    露营的地方没有药物，因为他也没想过会在这里遇上陈鸥停留一晚，而且昨晚他就收到消息，这里昨天开闸泄洪，结果又赶上山里山体滑坡，唯一的出路已经被碎石彻底覆盖了，也代表着他们两个也暂时无法离开。

    无奈他只得用最原始的退热办法帮她物理散热。

    湿了毛巾敷在她的额头上，也将她多余的衣物褪去，免得体温无法散掉。

    他算好的时间，每隔半小时就用眼窝贴着她的额头测量温度，他依稀记得小时候他母亲就是用这种方法替他测量体温的。

    整个上午他都在河边和帐篷之间来回奔走。

    直到陈鸥安稳睡下不再说胡话，他才疲惫的守在一边，认真的注视着她脸上每一个细微的表情。

    “李洋？”

    是她的家人么？

    还有其他的称呼，但都模糊不清，他无法辨别。

    幸好体温逐渐消退，陈鸥的额头不再滚烫，他也终于可以倚在帐篷外稍稍休息一会。

    不知睡了多久，大约就是打了个盹的功夫，天色就黑了下来。

    帐篷里的人已经不见踪影。

    营地所在的地方是整个地区河床延伸出来的一大片空地，从高空俯瞰下来，这里是被孤立的一座小岛，四周被群山环绕，风景也是最美的一片区域。

    再往里走就是茂密的原始森林，虽然没有经过开发，但是经过探查后，这里并没有什么危险。

    所幸陈鸥并没有走远，看样应该是拿着手机尝试联系外界的朋友了。

    “怎么刚好一点就四处乱走，这里很危险，我听说前段时间有人就在这里遇上了野兽，差点没命，你还是小心点在营地四周逛逛就行了。”

    陆远故意吓唬她。

    陈鸥愣了下，显然对他的话半信半疑。

    “如果有危险，你还会自己一个人在这里露营？”

    “露营嘛，不就是为了找刺激。”陆远灿笑。

    将手机装进兜里，她还有些乏力地来到陆远旁边坐下。

    “谢谢你了……”

    “没事，你都记在我救你的帐上吧，我不介意你再多欠我一点人情。”

    她原本是想好好道个谢的，但是见陆远这么不羞不臊的，她干脆放弃这个念头。

    “我没钱，付不起你的人情账。”

    “我不介意你慢慢还的……”

    “你换个条件吧，别说10万，我连1万都拿不出来。”

    故作为难，见她有些不耐烦后，陆远才玩味的回。

    “不然你以身相许吧，我救你两次，你不亏我也不赚，怎么样？”

    像看疯子一样看他，陈鸥眼里满是鄙夷。

    “做你的梦去吧！”

    “你还没说答不答应呢？”

    “滚……”

    “哈哈！”

    笑声在山涧里激烈的回荡。

    晚饭两人就吃了些干粮，陆远本就没打算长待，所以预备的口粮也只够一个人的份量。

    眼下多了一张嘴，怕是顶不了两天就得见底。

    而眼下什么时候能离开这还是很大的问题，他只得另想办法。

    ……

    一夜安静，帐篷里的灯还没熄灭。

    “李洋是谁？”

    身子僵硬了一下，她没有回复。

    “是你男朋友吗？”陆远继续问着。

    “不是。”

    “你不用紧张，我不介意你有过男朋友的。”

    “他是我一个朋友。”

    “很好的朋友？”

    “关你屁事？”

    “好吧，你不想说就算了……”

    沉默了一会。

    “她是我妹妹，我一直拿她当亲妹妹，可是她现在没了。”

    陆远似乎觉得稍稍松了口气，庆幸结果不是自己想象的那样。

    但同时也因为她口中李洋的遭遇感到有些沉重。

    不久，他试图调整气氛。

    “你身边还有其他亲人吗？你做梦的时候可喊了不少人的。”

    她的第一反应就是做梦的时候自己有没有说了什么不该说的？

    “你听错了。”

    看她不想说，陆远不打算再继续追问。

    “你觉得我怎么样？”

    “你？”

    “嗯。”

    “你救了我两次，如果不算你给我提的条件，勉强算个好人吧。”

    陆远苦笑，看来她还真的当真了。

    “其实严格来说，是三次……还有在天街广场你打人那次……”陆远换个姿势躺下，“钱对我来说不过是数字而已，我不过是随口说的，你不用当真。”

    “真的？钱你都不喜欢，那你还想要什么？”

    她在想这个世界还有谁不爱钱的？

    陆远故意靠近了些。

    “我想要的东西很简单，只要你点点头就能够办到。”

    两人的距离有些暧昧起来。

    她明白他在指什么，高烧褪去后身体还有些怕冷，她将被子卷到身上，一双修长洁白的腿却是怎么也藏不住。

    “你别说话了，有一股子味太难闻了！”

    陆远惊讶，自己睡前明明刷了牙，不可能有味道的。

    在手心呵了两口气，确认没有异味后，他疑惑地问道“哪有什么味？”

    “发骚味！”

    “……”

    。

 21.假情侣

    两人足足对视了几分钟后，陆远终于妥协。

    他自负的以为接连救了她两次，就可以对她为所欲为的指手画脚，可她终究不是他想象那样，她不是乖乖女，更不会听他的。

    陆远觉得实在是超乎预料，一直以来内心的阴暗面竟然会爆发在一个和他素无瓜葛的女人身上。

    而且这个女人与他前后不过见了三次，相处四五天时间而已。

    “我太强势了吗？”

    他扪心自问，又或许是他太着急，生命中最重要的女人已经离开了他，所以他着急得到这个让他不能自已的女人。

    只不过是方式不对，他安慰自己。

    今天的闹剧，以他本想恶作剧开始，却以两人之间产生隔阂结束。

    陆远冷静许久后，懊悔地出了帐篷。

    外面风刮的越来越大，雨点的声音就像黑白电视的噪点那样，炸雷脆亮。

    回头想要重新走进帐篷，可已经被陈鸥拉上了门，他胸口顶着一股气无奈的笑了。

    “精虫上脑害死人啊！”

    继续待下去，身体总归是吃不消的，他只得低头闯进帐篷，准备向她道歉。

    陈鸥关掉了筒灯，他刚欲开口，陈鸥就已经猜到他想说什么。

    “有什么话明天再说，我困了，你睡不着就出去再冷静冷静！”

    陆远口张了半天，最终也没说出一个字，干脆找了个块地方，直接就地而眠。

    夜深人未静，雨后的闷热感异常强烈。

    期间陆远起夜许多次，导致蚊虫进到帐篷内，陈鸥迷迷糊糊已经睡下，结果又被蚊虫叮咬的无法安心睡眠。

    积压的怨气终于爆发，当陆远再次起夜后，她终于起身生气道。

    “你是不是肾不行，不好好睡觉你老出去干嘛？”

    陆远憋住怒气，正常的男人身旁睡着一个女人，何况还是个姿色身材都俱佳的女人，哪能不会乱想。

    这一夜他无数次克制自己又要犯罪的冲动，只得一次次起来走到帐篷外来消散小腹的欲火，本来是对她负责对她好，结果还遭来指责。

    “我肾好不好，你想知道吗？”

    陈鸥没好气的埋头重新睡下，而陆远自己像个孩子般只得自己生着闷气，故意弄出动静想要吵醒又睡下的陈鸥。

    而陈鸥也总算是见识到一个男人耍起小孩脾气是怎样的无语。

    她干脆打开筒灯，眯着眼睛冲他怒道。

    “你再不睡我都要被你熬死了！”

    陆远猩红的眼睛同样带着熬夜的血丝。

    “你在我旁边我睡不着！”

    陈鸥无语，但是又不能自己出去睡吧？

    “那你出去睡不就行了！”

    “这是我的帐篷，我凭什么出去睡！”

    “反正雨都停了，你不出去我出去！”

    卷着睡袋，陈鸥弯腰正要出去却被他一把拉住。

    “你也不能出去！”

    “你到底要干嘛？我在你旁边你睡不着，让你出去你不愿意，现在我出去不耽误你睡觉你也不同意，你是不是故意的！”

    陆远沉默了许久，被陈鸥目光逼视下，他无辜地回道。

    “我现在火气还没消呢，你说怎么办吧？”

    一脸期待的望着陈鸥，结果她的眼神像看神经病一样。

    “滚！”

    “……”

    陆远没有理会她，霸道的将她拦腰搂到怀里，她只是挣扎了两下就放弃了，因为她已经试过了反抗，如果他真想做什么，早就得逞了。

    顺从着他的力气，两人紧贴着身体睡下，陆远这才终于呼了口气，对她悄声说道。

    “这样睡就舒服多了！”

    这样被抱着睡觉她只在电视上看到过，可是当自己也这样被抱着搂在怀里时，这个姿势说不出的怪异和难受。

    她调整了几次后，终于找到一个舒服的角度。

    “我警告你，别再打扰我睡觉，其他的你爱怎么样就怎么样。”

    陆远在黑暗中脸上洋溢着笑容。

    “我包养你吧？”

    怀里的人儿颤抖了那么一下，紧接着便像石头彻底沉入水底一样，再也没有任何动静。

    不久，身后传来了陆远熟睡的鼾声。

    陈鸥在黑夜里缓慢睁开了眼睛。

    耳边也响起了陆远的话。

    我包养你吧！

    ……

    这句话如果放到曾经，她可能会毫不犹豫给他一脚，可是现在呢？

    刚才她自己竟然有那么一瞬间心动了。

    黑夜里她敲打自己的理智，问自己如果这种话他再说一遍，自己是不是会立马答应？

    沉静许久，

    脑子里晃过无数画面后，停留在了江华佝偻的背上。

    她轻而易举地得出了答案。

    “是。”

    ……

    山里的早晨有鸟鸣，溪流声，还有浓浓的一层雾气。

    休息调整了一晚后，陈鸥渐感体力恢复许多，趁陆远没有醒来的空当准备一早出发离开这。

    收拾好背包和衣服后，看着帐篷内仍在熟睡的那个男人，她毫不思索的转身离开。

    前后一个小时时间，她又重新折返到帐篷处。

    而这时，陆远已经煮好了早餐，眯着笑眼，似乎早有预料她会回来。

    丢掉背包，径自走进帐篷。

    陆远随后蹲守在帐篷外，侧着头打探动静。

    “别白费力气了，这里发生山体滑坡了，出去的路被封死了，想离开除非走水路了。”

    望着一眼看不到头的水库，陈鸥愤愤地甩下背包，走到了帐篷旁坐下。

    “我煮了早餐，过来吃点？”

    帐篷里冷不丁回了一句。

    “不吃！”

    陆远也不强迫，不过粥的香味飘散到帐篷里，饿了一天一夜后，她的肚子造就不争气的咕咕叫，眼下陆远更过分的是端着粥堵在门外，还故意扇了扇望着她。

    “真不吃？”

    依旧没有回复，甚至还把帐篷拉起来。

    不久，地面传来陆远离开的声音。

    “我去钓鱼了，给你留了粥。”

    直到陆远的脚步声愈来愈远，她才终于肯探出头，原来他真的背着渔具走出了很远，她小心打开盖子，里面放了一碗冒着热气的粥。

    没有汤匙，她只好端着狼吞虎咽，胃里有了营养补充也开始慢慢暖了起来，她这才稍稍觉得舒服许多。

    将碗重新放进锅里，环顾四周。

    十米远的地方，在两颗大树之间，有座只建到一半的木屋，她走进仔细观看，木屋里都是亲手打造的家具。

    再看向陆远离开的方向，她拿起的木框又重新放下。

    他到底是怎么一个人，外表沉稳，做起事来却又没有分寸，随心所欲，昨晚的事她还没忘，想到这里她不由地嘴上骂着。

    “斯文败类，衣冠禽兽！”

    骂完又止不住的脸色通红，因为昨晚的事，果真如他说的那样，她心里越是排斥就越无法阻止自己去想。

    百无聊赖，又一时半会无法离开这里。

    沿着河边一路乱走，她自己都没发觉自己鬼使神差的来到了陆远作钓的地方。

    脚步停下，但是陆远已经发现了她，她刚想抽身离开就被陆远叫住。

    他放下鱼竿，追了过来。

    “看来我运气不错，刚下了竿就把你先引过来了，怎么样，粥好喝吗？”

    陈鸥故意看向别处，点了点头。

    陆远拉着她来到钓台，将鱼竿交到她手里。

    “先帮我看着，这里信号不好，我要打个电话问问出山的道什么时候能修好。”

    “嗯。”

    不久，陆远就带着笑的回来，正巧看到浮漂已经没了踪影，立马大声喊道。

    “快拉，上鱼了！”

    陈鸥发着呆，被陆远一声吼后，才发觉手上鱼竿一紧，紧接着一股拉力出现，她猛然抬竿竟然一条鱼贴着水面飞到了岸上。

    她欣喜的笑着，赶忙将鱼抓到手上。

    “抓到了！”

    陆远也及时赶了过来，看着她兴奋的笑，自己莫名的觉得开心。

    似乎发觉到自己过于表现出自己的情绪，陈鸥不自然的收起了笑，将鱼竿重新架到炮台上，询问道。

    “怎么样？打听到了吗？”

    “没有，这里没信号，根本打不出去。”

    陈鸥捂着额头不知所措，陆远还在笑。

    “又不是什么好事，你笑什么？”

    “没什么，还有个好消息没说呢。”

    “什么好消息，快说！”

    “好消息就是还有我陪着你！”他故意卖弄关子，却遭来陈鸥一阵白眼。

    这个玩笑似乎并不好笑，陈鸥依旧满脸愁容。

    陆远安抚道“着急没用，不如安心等着！你看这里有吃的，有住的，别人想体验一次都没机会呢！”

    陈鸥默默想着事情，虽然偶遇陆远并且被他救下是个意外，但整体来说，她并没有真正觉得这个人有那么讨厌。

    当然她并不是对昨晚的事情无所谓，只是像他这种男人只能是那些真正的女人心仪的对象，于她而言，感情终究不是自己的归宿，她选择的路，并不是去做一个相夫教子的女人，所以再完美的男人摆在她的面前，她也不会为之所动。

    ……

    雨后的天气还有些清凉，早上的温度更低，陈鸥坐在河边手持钓竿出神，陆远将外套给她披上后，手臂轻悄悄穿过她的腰肢。

    从出神中回过神来，她面带讶异。

    陆远望着她，目光温柔。

    “昨晚的事情我既是有意的，也是无意的，你介意吗？”

    陈鸥没有回他，冷漠的表情，答案呼之欲出。

    “做我两天女朋友吧？就当是我救你两次的回报。”

    他的眼底有期待，还有难以言喻的落寞。

    不过是两天假情侣，比起要陪睡或者给钱来还他的救命之恩的话，这种方式怎么算都是划得来的。

    “嗯，不过要收费！”

    陆远怔住，她的回答让他一时哭笑不得。

    “不能纯洁点只谈谈感情吗？”

    “感情归感情数目要分明，不给钱免谈。”

    望着她正经的表情，陆远彻底被打败，妥协道“好，就按你说的办，不过要先上船后买单！”

    然后在陈鸥一脸惊讶中，陆远将她直接拦腰抱起放在腿上。

    “滚远点，不给钱想吃霸王餐呢！”

    看着挣扎起身走远的陈鸥，陆远眼底流露出清澈真实的笑来。

    。

 22.挣扎

    距离被困第六天。

    寂静的空气，铺满河边的圆石，浅滩有鱼群。

    不时山间有回声，是两个人笑的声音。

    “这条好大，可以留着晚上拿来烤，其他的中午煲汤怎么样？”

    握着一条足有两斤多的鲤鱼，陈鸥脸上止不住的兴奋。

    静静的望着她，陆远默默点头。

    “你喜欢就好。”

    很久了，他没有这几天这么开心过。

    钓了两个小时，也收获了很多，陈鸥每每钓到鱼后开心的样子，他努力记着。

    拎着满满当当的鱼获，陆远背着渔具跟在陈鸥身后。

    这个女孩大多时候让他觉得太过难以接近，而且她似乎有很多心事。

    啪！

    折了根树枝假装点上，捏在手上吸了一口，陈鸥仰头吐出一圈烟雾。

    转头，边走边观察陆远。

    “看着我干吗？”陆远笑笑。

    陈鸥眼神挑衅的挑起嘴角。

    “要抽吗？”

    他上前夺下她的‘烟头’，扔到河里。

    “女孩子抽烟不太好……”

    陈鸥也没打算迁就他，自作主张地又‘点’了一根。

    “那你把烟头扔河里就好了？”

    陆远无奈地笑着摇头，两人一前一后，回到了帐篷地点。

    将鱼护里的鱼全部倒在脚下，叫起了已经自觉坐下的陈鸥。

    她面带疑惑，看着堆满脚底的鱼，以及陆远不容置疑的眼神。

    她指着自己，说“你想让我收拾这些鱼？”

    陆远抱着胳膊，闭着眼点了点头。

    “你别搞错了，我只是答应跟你和平相处两天，不是要给你做保姆的！”她语气冷漠。

    陆远将视线逼近，几乎就要脸贴脸。

    “我累了，你是选择把这些鱼收拾了，还是选择陪我进去睡觉？”他指着帐篷故意威胁着。

    可恶！

    他真把我当成那些女人了！

    心底暗暗发泄着怒气，但她还是忌惮陆远真的再次失控，那么前几天的悲剧就又要再重演一遍了。

    于是她立马起身躲开陆远就要贴上的脸，有些惊慌的来到鱼堆旁，一条条捡起来然后走去河边。

    她开始后悔一早上为什么要钓这么多鱼，现在处理起来很麻烦费时，而且几次都不小心弄伤了手，但是陆远根本没有要过来帮忙的意思，她愤恨的回头看着躺在帐篷里的那个人，趁他没有注意，直接将最后几条没有处理的鱼扔到了河里，这才满意的拍了拍手。

    将盛着鱼的盆哐当放到帐篷外，她用脚踢了踢正在睡觉的陆远。

    “别睡了，我收拾好了，该你了！”

    帐篷里突然伸出一只手，她猝不及防，身子一歪整个人被拉了进去。

    她惊惶地扭头盯着陆远，而他正一脸阴谋得逞的笑着。

    “你松开，今天你要是再敢对我做什么，我对你不客气了！”

    陆远完全将她的话当作了耳旁风，将她的手抓了过来。

    “为什么手弄破了不跟我说？”

    “不过就是扎了两下，没事。”

    “说好的做两天情侣，起码现在你还是我的女人，不管是伤到了手或者别的地方，我都有权知道。”

    陈鸥挣扎了坐了起来，还是本能的使自己离他远一点保持距离。

    “真没什么事，这点小伤不算什么！”

    “真没事？”他怀疑的问。

    “嗯！”

    “那你等着我，做鱼煲汤我很拿手，不会让你失望的！”将她摁倒，“但是，在此之前我要你好好躺着休息一会。”

    不置可否，只要他能不在自己旁边，怎么样都可以。

    天气阴晴不定，江南地区每年这个时候都要进入长达两个多月的雨季。

    不时乌云朵朵，山涧里出奇的没有一丝风。

    帐篷里实在太闷，陈鸥起身钻了出来，陆远忙活了半天，鱼汤也做得差不多了，不可否认，他的手艺确实不错，甚至只闻味道，完全可以媲美星级大厨的水平。

    陆远尝了一小口，味道似乎还不错，他露出满意的表情，正巧看见陈鸥走了过来，举手招呼道。

    “过来尝尝，味道很鲜。”

    遵从他的意思，尝了一口，味道确实很不错，早晨只吃了粥，现在能吃上一口鲜美的鱼肉，喝一口营养丰富的鱼汤，对两人的处境来说，可以说是难得了。

    很快鱼汤见了底，摸了摸已经稍微隆起的小腹，陈鸥舒畅的打了个饱嗝，陆远看在眼里有些惊讶。

    陈鸥起身伸了个拦腰，一脸不在乎。

    “不就是打个嗝么，大惊小怪。”

    陆远惊奇，心里想着原来女生也可以这么不顾仪态的吗？

    但是转念又想，也对！

    这个女生从一开始就让他觉得与众不同，她没有普通女生的娇弱，不像她们会撒娇，更不会无理取闹，甚至有时候与她对视的时候，他似乎在她的眼底找到一丝男人独有的坚毅。

    陈鸥已经吃完走开了，陆远驱散掉脑中想法，默默注视着她。

    天气很闷，中午的气温也燥热起来，上午钓鱼的地点也是处不错的可以冲澡的天然浴场。

    水深正好，但是水温还有些偏凉，只是快速冲洗倒没什么问题。

    回头望了下，陆远还在收拾工具，估计需要些时间。

    同时他也注意到了陈鸥，嘱咐道。

    “你一个人四处逛逛吧，这里附近风景还可以，记得不要走太远。”

    “你不来吗？”

    “嗯，我还要把帐篷重新加固一下，免得今晚再下雨的话会顶不住。”

    “哦……”

    打定主意，陈鸥加快了脚步，既然陆远不跟来，正好可以避开他好好冲洗下。

    ……

    在她走后不久，陆远才想起早上的工具似乎遗忘在了钓鱼的地方，正巧山风已经开始吹起，他一路小跑着赶了过去。

    呃！

    溪边浅水区陈鸥已经除去了衣服在认真冲洗，他显然没想到她会一个人跑到这边来冲洗。

    脑海中迅速冒出四个字，美人出浴？

    他自嘲的笑笑，既然是美人出浴，那自己这么偷偷的看着又算什么？

    猪八戒偷看蜘蛛精吗？

    她可不是蜘蛛精，她是一头母老虎！

    抱着胳膊倚靠在树旁，不忍心打扰，更不想破坏眼前的风景。

    不时，陈鸥回头的瞬间还是发现了他，也不知道他偷看了多久，她捂着胸口并没有表现出惊慌，慢慢走到岸边，背对着他将衣服一件一件穿上。

    她清楚的知道自己在做什么，

    这种男人就是喜欢越想要越得不到的那种刺激感，

    而自己要做的无非是给他加一把火，

    逼他说出那天晚上的话，

    然后自己就可以顺理成章的答应他，

    这样江华的病就有了钱治，

    至于她自己怎么想的？

    呵呵，

    无非是发挥自己这具皮囊最后的余热罢了。

    ……

    而陆远却对她这种无所谓的态度有些窝火，怎么样他也是个男人，可她显然不当回事。

    “我不是故意来偷看的，早上剪刀忘在这了，我是来找工具的。”说罢，他举着手中剪刀。

    陈鸥已经穿好了衣服，将他自己晾在河边自己独自离去。

    边走边心底暗暗期待，同时又暗自嘲讽。

    “陈鸥啊陈鸥，你真拿自己当回事了，都已经这么不要脸了，人家还不肯上钩，你可真够下贱的，真是个天生做女人的料！”

    陆远紧随其后，似乎酝酿了许久。

    “你这是什么意思，是把我当成那种人了吗？”

    陈鸥忽然停下脚步，冷静的看着他，我倒希望你真是那种人，这样咱们大家都可以毫不避讳的坐下来谈谈价钱了。

    “你不是说这两天要我做你女朋友么？你做什么反正都是正常的，不过是被看一眼而已，你又何必大惊小怪？”

    “我！？”

    最终他还是没有开口。

    陈鸥嗤笑，紧接着自己离开。

    陆远怔在原地，看着她就这么将自己羞辱一番后扬长而去，心里说不出的滋味，就像一万只蚂蚁在自己的心头肉上叮咬着。

    ……

    快马加鞭追上她，陆远霸道的吻了过去，两人谁都不肯闭上眼睛，他有意向她展示自己强势的一面，好让她知道，如果自己想要，不管她愿不愿意，他都要得到！

    陈鸥最终觉得就要窒息，才将他一把推开，怒目圆睁。

    “你是不是变态？”

    陆远同样喘着粗气，嗓音低沉，示威一般看着她，紧接着又继续扑了过来，这次他不再给她逃脱的机会，双手用力的捧住她的脸颊，像头饥饿的雄狮将她扑倒在地。

    。

 23.篝火下的迷失

    她的指甲已经刺破了他的皮肤，可依旧不能抵挡他的疯狂。

    幸好，他没有更进一步的动作，仅是索取着她的吻。

    砰！

    她不知哪来的力气，弓起的膝盖正中陆远的要害，他瞬间瞪大了眼睛，难以置信的眼神里充满了震惊。

    从陆远身体下抽离出来，陈鸥倒退了几米后才恢复过来，看着陆远痛苦到扭曲的脸，她气喘吁吁地骂道。

    “你想要我的命啊？”

    陆远双腿跪倒在地，一只手撑在地上，艰难地抬起下巴，露出苦涩的笑容，有气无力的回她。

    “我就是想告诉你，我要是想对你怎么样的话，根本不用偷偷摸摸的，可你……你是真想要我的命啊……”

    说罢，他再也支撑不住翻滚倒下，陈鸥着实惊了一下，刚才那脚自己用了完全的力气，也不知道会不会真的搞出事情。

    试探地走过去，用脚踢了踢陆远后，她这才警惕又怀疑的蹲下。

    “喂？别装了！”

    陆远脸色苍白，任她怎么踢打都没有反应，她脸上顿时惊慌起来，使劲摇晃他的头。

    “喂！你醒醒啊！”

    可是无论她怎么着急，陆远都没有回应。

    陈鸥彻底慌了，嗓音都颤抖了起来。

    终于，陆远似乎觉得玩的过火了，才忽然起身将她拥入怀中。

    “我没事，只是给你开个玩笑……”

    空气瞬间凝固！

    啪！

    陆远只觉得脸上火辣辣的疼，一直到耳根处，陈鸥已经将他推开，并且后退了几步。

    “你神经病啊！我跟你什么关系用得着你跟我开玩笑！你觉得好笑吗？我觉得你很幼稚，我告诉你，我配合你是因为我要还你的人情，不是因为我对你有意思，而且我对你一点感觉都没有，你别白费心思了好吗！？”

    陆远没想到她会有这么大的反应，更意外她会动手扇了他一巴掌，可是他没有生气，他只是尴尬的起身，试图安抚暴怒的陈鸥。

    “对不起，我没想到你会生气……”

    将头扭过去不再看他，陈鸥自己走到一旁的树林下，脸色挣扎。

    她用力掐着拳头，恨不得指甲都嵌到掌心里去，但是脑子里还是甩不掉那晚他的那句话，她越是觉得恶心，就越是会更加深刻的印到脑子里，可是令她真正痛苦的源头却不是这个，而是她自己内心最真实的感受。

    她无法否认昨天有那么一刻，自己真的不受控制的动了情，可恨的是这种感觉是从身体里发散出来的，是被支配着的反应。

    最可笑的是自己竟然对一个刚认识的男人有了感觉。

    此刻她觉得自己就像是那种以前自己不屑的，可以为了愉就放纵的女生。

    就是这种感觉让她觉得自己很恶心，她不敢承认，只能问自己。

    我变了吗？

    变得像一个女人那样，轻易就允许一个陌生男人对自己指手画脚？

    甚至这一刻她歧视女性！

    陆远小心翼翼的走了过来，可还是被她听到了动静，偷偷擦掉眼泪，她整个人面无表情的靠在树上。

    “你……没事吧？”陆远像个做错事的孩子般，心虚地问。

    尽管她心底还有火无处发泄，可做事多年来积累下的经历让她可以自如的控制情绪。

    换了个轻松的语气，背对着他。

    “我没事，如果你继续在这里，我就不知道自己有没有事了。”

    陆远识趣的后退几步，有些犹豫地先行离开。

    直到不见了他的踪影，她才爆发出来，拳头像雨点般打在树干上，然后留下鲜红的血印。

    ……

    当晚，预料的暴雨并没有如期而至，天空反而铺满了银河。

    支起的火堆上，架着一条鱼在翻转的烤着。

    陆远不知从哪找出一提啤酒来，拧掉瓶盖来到陈鸥旁边坐下。

    已经整个下午陈鸥没有搭理他了，她捂着一只手，伤口还没有完全愈合，重新迸裂的口子流出的血液已经在指缝里凝固。

    火光映红了她的脸，无声的反抗，陆远强行把她的手抓过来，将啤酒倒在上面。

    “这没有医疗箱，只能用这个东西简单消消毒了，希望有点用。”

    待陆远将伤口清理干净后，她又重新收回手掌，继续保持沉默。

    陆远还想说什么，却如鲠在喉，只得又回到自己的位子上。

    不知过了多久，直到火光不再耀眼，鱼也早就烤的烂熟，陆远实在忍不住走了过去。

    “那晚的事……”

    陈鸥丝毫不倦地盯着火堆，额头滚烫。

    终于，他就要提到重点了，可是此刻她忽然不想听了。

    “能跟我讲讲你的事么？”

    陆远哽住，但没有过多表现出情绪。

    “你想听什么？”他理了理头绪，回她。

    “随便什么……”似乎触碰到了心底敏感的地带，“就从你的家里说吧。”

    说到这里，陆远显然犹豫了下，思考了很久。

    而她还是那样，既没期待，也没有和他重归于好的意思，就继续坐着，保持不动。

    陆远真的找出一根烟，点上只抽了一口就递给了她。

    “我的家庭很简单，可以不用凭自己的本事就能过得安枕无忧，我父亲的财产足够普通人几代人挥霍，我从小在阿谀奉承的环境里长大，在别人眼里我是个过的很幸福的人。”

    “在你自己眼里呢？”

    陆远沉默了，看着她的背影，继续说道“我也以为我生活的很幸福，用钱买得到的东西我几乎都可以办到……”

    “包括女人么？”

    没想过她会问到这些，他无法否认，自己确实有过那么一段荒唐的历史，他也不想隐瞒。

    “是。”

    “你喜欢过几个？”

    “我已经记不清她们的脸了……”

    她又接着问。

    “有过关系的呢？”

    陆远垂下头，有些窘迫，回“也记不清了……”

    她的肩膀在颤抖，有气无力的用鼻子哼笑一声，紧接着像是一尊雕像般倒了下去。

    她有心问，他无心答！

    可是为什么听到这些后，自己的心会这么痛？

    自己也终将成为他口中那个记不清脸的女人之一吗？

    可这不也正是自己想要的结果吗？

    不掺杂感情，

    换钞票，

    大家各取所需罢了！

    这一刻，她感受到的不是社会对女人深深的恶意，而是自己堕落的程度如此之快，做小姐都要个心理过程，可她似乎直接略过这个过程，看来自己不只是有做女人的天赋，而且还是个下贱女人！

    ……

    下巴感受着陈鸥滚烫的额头，陆远赶忙放下鱼，将她放倒在自己的怀里。

    “你是在生我的气吗？为什么烧成这样都不跟我说？”

    陈鸥努力抬头看了看他，蠕动了几下干裂的嘴唇。

    “我没有跟你生气……我只是气自己……”

    陆远以为她在说胡话。

    “你在胡说什么！”

    可她又无力的笑着，接着说道“我气自己不争气，为什么你第一次说要包养我的时候我没答应你！

    我真的需要钱，很多很多钱……”

    “……”

    她再次抬起头时，眼窝里已经像小河般淌满了泪水。

    “你别管我了，我不想再看见你，我只要看见你就会想到自己多不堪……”

    陆远紧绷着嘴巴，不知该回些什么，又过了一会儿，她连眼神都开始有些迷离的自言自语。

    “我已经不是我了，我要离开这……”

    说罢，她从陆远怀里起来，踉跄着朝河边走去。

    陆远冲上去一把将她拉住，怒吼着。

    “你要去哪！”

    将陆远的手推开，她无力的继续朝河边走去，自言自语地呢喃。

    “我要游过去，我要离开这……”

    “你疯啦！”

    陆远浑身仿佛被定住一般，他想要去拦住她，这样她就能继续在这里陪他，可是她义无反顾地继续朝着河边走去，一丝留恋都不给他时，他心底像是被重锤敲打一样，每走一步就沉重一次。

    他一次次把她拖回来，可是终究徒劳无功。

    直到河水再次漫过她的腿，

    他终于放弃了自私，

    翻出一直藏着的卫星电话。

    “过来接我……”

    挂掉电话，他眉头紧皱，看着即将入水的那道背影，突然觉得心脏疼了一下。

    ……

    十五分钟后，螺旋翼的呼鸣声在上空响起，水波激起一圈圈涟漪。

    陆远坐在地上发呆，

    怀里紧紧抱着一个面色憔悴已经昏睡过去的女孩，

    对从直升机上下来的人冷漠地道。

    “让最好的医生给她诊治！”

    简短的交代，没有多余的话，机组人员问他“您不走吗？”

    他看着河边，黑夜里没有任何表情。

    这里有她留下的笑，还有泪水，还有她刚才的话。

    “我不想再看见你，我只要看见你就会想到自己多不堪……”

    他好像一下明白了这句话背后隐藏的痛苦了……

    这几天的回忆，难道都是你刻意表现出来的么？

    你想要的东西原来就这么简单，

    可是我明明是想给你感情的，

    还有，

    为什么刚才那句话每重复一次，我都觉得胸口很闷呢？

    ……

    许久，陆远终于回复，并随手写下一个带有他号码的字条放在她紧握的手心里。

    “送她离开！”

    很快，他抬头望着直升机重新起飞，螺旋翼在上空盘旋几秒后，接着迅速离开。

    。

 24.背道而驰

    微风拂面，当醒来时，眼前的场景已经不再是河边森林。

    过去几天的记忆，宛如一场曲折荒诞的梦，如今梦醒了，他的影子却仍旧停留在脑海里，挥散不去。

    “小鸥，你醒啦？”

    是李可莹哽咽的声音，不知道为什么，和这个看起来爱慕虚荣的女孩在一起时，她总会觉得莫名的轻松，她一直鄙视那些明明贪图享受却装作清高的人。

    恰恰与之相反的是，李可莹从不做作，爱慕虚荣是女人的天性，而她将这一特点发扬到了极致。

    手里还紧紧握着一个东西，她慢慢摊开，上面是一连串的数字，不用想她已经猜到了这是他的号码。

    本以为是场噩梦，没想到却是真真实实的经历。

    将纸条偷偷藏起来，她侧过身问“嗯，你怎么哭了？”

    艰难吃力的想要的坐起来，可胳膊却一阵阵酸软无力。

    “你都昏睡两天了你知道吗？吓死我了！”

    两天？

    她记不起自己是怎么到这里来的了，白色的床单，蓝条纹的病号服，是谁把我送到医院的，他么？

    “谁把我送到这的？”

    李可莹摇头，回“我哪知道呀！我也是被高进通知才赶来的……”

    “高进？”

    “是啊！”李可莹擦着眼泪，自言自语，“你说你的命多好啊，能遇上高进这样的男人，刚一知道你在医院他就马不停蹄的赶过来，为了照顾你他连续熬了两天两夜，我什么时候也能遇上高进这样的白马王子呀！”

    对李可莹的话一知半解，但也好在听明白了她的意思，就是说高进熬了两天两夜，可此刻他人呢？

    突然，病房的门打开，高进拎着东西走了进来。

    “你醒了……”

    看着他厚厚的黑眼圈，看来李可莹并没有说谎。

    而对于陈鸥醒来，高进憔悴的脸上总算松了口气。

    他走到床边坐下，抓着她受伤的手将她轻轻拥入怀里。

    “感觉好些了吗？你昏迷了两天两夜，医生说你体寒受凉，又加上高烧不退才会昏迷这么久的，这几天你到底经历了什么，为什么我找来的搜救队怎么都找不到你。”

    “我没事，这不是好好的吗？”

    她不想提起这几天的事情，只得搪塞高进，这次她没有缩回去，因为看着高进这副模样实在有些不忍。

    李可莹识趣的离开病房，出门前还不忘对陈鸥做了个鬼脸。

    陈鸥的病房是独立的单间，此时屋里就只有她们两个人，气氛很安静，高进亲手削了苹果，一块一块喂到她嘴边。

    “别这样，我自己可以。”

    起初她还觉得很别扭，吃东西这样被人一口一口的喂实在说不出的怪异，但是高进很坚持，她索性躺着，既然他愿意就随他吧。

    “这几天发生什么事了，为什么弄了一身伤回来？”

    “没什么，被困在山里想要逃出来可不就弄了一身伤么。”她的回答像是经历了一件很稀松平常的事一般。

    可是这一切似乎没有逃脱高进的火眼金睛，看着她脖子一侧的‘草莓’印记，虽然已经很淡，但是仍像一根刺般扎在心里。

    还有她手上的伤，明明是自己打的。

    既然她不肯告诉真相，或许就是真的没事，又或许等到哪天她真的对自己信任时才会告诉自己真相。

    他只能这样欺骗自己，然后看着她的脖颈，假装没事发生一般。

    “下次不要一个人走那么远了。”

    “嗯。”陈鸥有所觉察，迅速将领口提到上面，“听说你两天没睡了……”

    “我没事，重要的是你，你再不醒来，我可就要陪着你一起睡下去了。”高进尽量让自己放松下来，因为接下来还有很重要的事没做。

    “你怎么这么肉麻，肥皂剧看多了吧……”她不敢看他真挚的眼睛，故意逃避，用惊讶掩饰。

    高进垂下头，眉宇间执拗许久，最终重新昂头时，他单膝跪下，似乎有预谋的从手里变出一束玫瑰。

    “做我女朋友吧！”

    表情瞬间凝固。

    河边的帐篷里，他说的那句“我包养你吧？”

    这两者孰轻孰重？

    耳膜鼓鸣，人都说女人是感性的动物，可她却一直都清楚认知自己的内心。

    什么狗屁爱情，在现实面前都不值一提，何况高进的这份纯真无邪的爱她能接受吗？

    她试问如果自己真的从一出生就是个彻头彻尾的女人的话，或许考虑接受他的表白。

    可是在遭遇了那么多的不幸后，自己还能选择一如既往无暇的爱情吗？

    显然不会！

    那何况一个做了快二十年男人的女人呢？

    答案呼之欲出。

    高进给不了她摆脱目前窘境的炭火，自己又何必继续耽误一个一心想要纯真爱情的傻小子？

    秒钟一针一阵的走过，

    高进仍在表白。

    “我喜欢你，我想跟你在一起，你愿意做我的女朋友吗？”

    她望着他，

    心底很想自己能够被他的话感动，

    可是她做不到。

    因为江华拖着病体还等着自己筹钱替她治病。

    高进等待了许久，门缝里也有好几双眼睛一直在偷看。

    终于，她开口了。

    “对不起，我不愿意！”

    “……”

    气氛尴尬到极致。

    病房的门终于承受不住门外一直偷看的人的重量，一下被挤开。

    李可莹，冲了进来气愤地指责。

    “你搞什么啊！你的心是石头做的吗！他都这么卑躬屈膝了你还想他怎么样啊！”

    方平一直紧握着拳头，将呆掉的高进拉了起来。

    “别傻了，人家眼比天高，哪能看上咱们这种凡人啊！”

    “……”

    ……

    “够了！”

    高进仍心有不甘，望着她冷漠的背影，试问“你是不是有喜欢的人了？”

    一直背对着他们的肩膀止不住的颤抖，陈鸥脸色煞白。

    “是……”

    啪！

    高进丢了一个装了钱的信封，随后重重的甩门离去，门框咣当作响。

    她转身，床上摆放着一个厚厚的信封，粗略计算大概有两万左右，然后她没有犹豫地去将信封拿在手里，像个浑身散发着铜臭味又贪婪的女人。

    “你脑子里只有钱吗？陈鸥，我看错你了！”

    李可莹一把夺过信封扔的漫天都是，然后在她像刺般的目光中，陈鸥弯腰蹲下一张张去捡。

    方平嗤笑着拉起李可莹。

    “莹莹，我们走！”

    “……”

    其他人也都保持沉默，可看她的眼神已经不能用奇怪形容了。

    好像此刻做错事的是她，

    活该遭受冷骂的也是她……

    紧接着一个两个三个……

    他们慢慢走掉。

    可她未有察觉地继续捡着散落一地的钞票，病房的温度本来就够冷了，可他们的话却像一根根冰刺一样，不停地扎到陈鸥的心脏上。

    她突然浑身怔住再也捡不动了，推开窗户试图让自己颤抖的身体暖和一点，可头顶着三十度的高温，她依然从头凉到了脚底。

    慢慢蜷缩到床脚的角落，抱住自己的双腿。

    陈鸥用尽全力的咬住自己的手掌，努力不让自己轻易掉下一滴眼泪。

    ……

    病室里还剩下一个她只见过几面的女生，陈鸥甚至连她的名字都叫不上来。

    “坚强点，同学……他们不理解你，我能！”

    突然紧皱的眉头抬起，眼泪不争气的流了下来，她期待的等她说下去。

    “其实我以前也这么喜欢过一个男孩子，直到把自己折腾的遍体鳞伤，但是最终他也没喜欢我……

    我恨过他，连我身边的人都一起恨他冷漠，可是很久以后我才明白，原来我只是被自己感动了，而我的朋友们……他们是心疼我才站出来维护我的，不怪他们……”

    似乎内心得到了宽慰，看着这个女孩真诚的眼睛，她突然笑了。

    随后这个女孩子伸出了小手，满脸的真挚像太阳照了下来。

    “你好同学，我叫温柔，以后多多关照！”

    【第二部完】

    。

 1.校园绯闻

    一月后。

    夏天来临，教室天花板上的四只吊扇全部开到最大档，课桌上的书本纸页被吹得翻来翻去，教室外的白杨树上，蝉在树梢声嘶力竭的叫着“热啊……热啊……”

    学生们昏昏欲睡，强打精神的等待金融老师宣布下课的那一刻。

    七月的骄阳燥热。

    柏油铺的马路上，热浪烤的大地扭曲。

    温柔偷偷看手机上的时间，低声惊呼。

    “糟了，老师拖堂了！我和袁华约好的下了课要去看电影的，再不下课电影都要开场了，袁华肯定会生气的……”

    身边的同桌静悄悄。

    她扭过头去，差点吐血晕倒，陈鸥正在认真的听课，钢笔沙沙地飞快地做着笔记，好像根本没听进去她的抱怨。

    “小鸥，你不是和小鹿也约好要一起去看电影的嘛！我们要迟到啦！”

    温柔咬牙切齿地对着她耳朵喊。

    什么啊！

    为什么只有她自己一个人着急，应该两个人共同着急的像热锅上的蚂蚁才对！

    “不会。”陈鸥没有抬头，边做笔记边说，“老师讲完这个问题就会下课了。”

    “你怎么知道？”

    “因为下个问题内容很多，全部讲完要两个课时，老师一定会下次再讲。”

    温柔张大嘴“你怎么知道！？”

    “因为我预习功课了。”陈鸥冲她眨眨眼睛，收起钢笔课本，活动活动写笔记写到酸痛的手腕。

    “好，今天的课就到这里，下课！”

    “老师再见！”

    江南财经大学金融系二班的全体同学起立，目送老师离开，短暂的安静后，教室里此起彼落响起收拾课本，打哈欠，聊天，嬉笑的声音。

    “你竟然预习功课？！”

    温柔不可思议的大喊。

    作为江南财经大学金融系的本科生，平时只需要上课听听就行了，大不了考试的时候提前复习背背书就好了，完全用不着这么认真的。

    “干嘛这样看着我？”

    “因为你很奇怪啊！”温柔怏怏地说，“你以前不是这样的，从来没见你这么认真过……”

    “我落下的功课太多了。”

    “嗯？”

    “我以前太懒了，所以现在才要抓紧学习。”

    “可是，即使要考试也只要提前背背书就好了呀？”

    “我的记性不好，所以只能用这么笨的方法了。”陈鸥笑了。

    “好像也有点道理哦！”

    陈鸥收拾好东西，往教师外走。

    “还有一个小时。”

    温柔还在原地感叹，问“什么？”

    “否则就真的迟到了！”

    “啊！”

    温柔尖叫着乱七八糟的收拾课本，接着慌乱的推开课桌向外跑去。

    走的太着急，脚下一滑，她狼狈的踉跄着摔了出去，却不料重重摔倒在一个迎面而来的女生身上。

    砰！

    女生被她撞得跌倒在地。

    四周走着的同学歪倒一片。

    温柔自己也凄惨的摔倒下去，好像摔得不轻。

    “啊！”

    “好痛！”

    同学们纷纷吃惊的看了过来，然后一阵抽气声。

    她竟然撞到了李可莹！

    金融系的同学没有人不知道李可莹的。

    她的父亲是南城上市地产公司的董事长，一个月前又传出和学院所有女生心目中的男神高进恋爱的消息，所以原本只在年纪有名气的李可莹一时间名声鹊起，传遍了整个学院。

    对此，陈鸥只是一笑带过。

    温柔倒在地上，膝盖先着的地，已经有血流了出来，陈鸥急忙将围观的人推开，将她搀扶起来坐在地上，连声问“怎么样，伤的厉害吗？”

    “呜……没事……只是擦破了皮……”温柔呻吟，幸好只是擦破了皮没有摔到其他地方。

    “真的没事？”

    “嗯，真的没事啦！”

    陈鸥看她面色逐渐红润起来，说话也中气十足，怎么看也不像有事的样子，也就放下心来。

    这时，她才转头看向同样摔到的李可莹。

    雪纺纱的白裙子已经被弄得脏兮兮的，不过幸好李可莹整个人没有什么大碍，只是被撞倒并没有受伤。

    “对不起。”

    她赶忙替温柔向李可莹道歉，毕竟是温柔太过冒失在前，既然人没事道歉自然是要有的。

    “用你说对不起嘛，滚开！”说罢，她避开陈鸥的手，自己忍痛捂着胳膊慢慢站了起来。

    “要去医务室吗？如果只是擦伤还好，如果伤到骨头就麻烦了。”

    “要你管，你是不是就盼着我摔断骨头？”

    温柔也忍痛走了过来，脚有点坡。

    “对不起，刚才是我不小心没有看到李同学你的，还是去看看吧！你放心，医药费我来出！”

    “不用了，你的膝盖摔破了还是先管好自己吧！”

    李可莹还是一个月前那副生气的面孔，陈鸥早已释怀。

    望着她转身离开，随后又换了一副小鸟依人的面孔挽上来接她的高进时，从高进的表情里，陈鸥好像明白了他为什么会和李可莹在一起了。

    因为从他眼里，她只看到了报复，完全没有对李可莹的爱意。

    ……

    陈鸥扶着温柔一瘸一拐的向走廊外走去。

    一阵阵热浪扑面而来，教室外的阳光明晃晃的刺的双眼无法睁开，树叶仿佛也在反光。

    户外闷热闷热的，没有一丝风，温柔刚走出一步就退了回来，膝盖的伤还没有处理，心想干脆不要出去算了，但是又怕袁华会生气。

    “笛！”

    清亮的一声鸣笛，随后一辆黑色奔驰600在人群中挤出了一条道来。

    下课的人潮自觉地让出了一条道。

    “快去吧！等下袁华来了就会带我去医务室的！”

    温柔的笑就像一道夏日清风，陈鸥还有些担心的回“我还是等袁华来了再走吧！”

    “没关系的，别让他等太久了，我只是一点小伤，对不起今天不能跟你和你的小鹿一起去看电影了！”

    陈鸥笑了，腾出抱着书本的手回她“傻瓜，鹿先生不喜欢看电影……”

    温柔似懂非懂的揣摩陈鸥的话，终究是没想明白。

    好在袁华很快赶来，然后在两人目送的敬礼中，抱着书本的陈鸥弯腰上了车。

    待车子驶离后，人群中终于传来调侃嘲讽。

    “她可真是一点廉耻都不要了，援交都把人带到学校里了！”

    “是呀，高进哪里比不上那个又老又脏的糟老头了，这个女人真是够拜金的！”

    “别说啦，人家有资本勾搭有钱人，现在风光，等老了人老珠黄了也就成了没人要的烂货了！”

    “……”

    ……

    “瞎说什么呢！小鹿才不是糟老头，他是真喜欢小鸥的！”

    温柔绷紧了肩膀，咬着唇齿低声抗议。

    “别管她们，你的脚伤了，我带你去医务室！”

    看着袁华关心的表情，温柔一扫不快，眼睛顿时弯成了大大红心，扑在他的背上。

    “还是我的袁先生最好！”

    ……

    黑色奔驰车里。

    “她们好像认为你在跟我做援交？”

    陈鸥目光直视着前排座椅，而后看了一眼一旁的‘鹿先生’，回“难道不是么？”

    陆远不置可否的笑笑，又捎带些委屈“可她们还说我是又老又脏的糟老头……”

    轻轻递上一个吻，陈鸥看着他“这下好了吗？”

    满意的将她拥入怀里，回过一个更深更强烈的吻，陆远才肯放过她，得意的回“这下才够！”

    车内安静了很久，终于陈鸥感激的望着他。

    “谢谢……”

    手指堵住了她接下来要说的那个字，陆远眼底有深邃的感情，若隐若现。

    “不要说，我不喜欢听这三个字。”

    陈鸥沉默不语，车子一直驶向杭一医院。

    今天是江华手术后的第七天。

    在陆远的特意安排下，国内最顶尖的骨科风湿科专家‘刚好’到杭一医院会诊，所以顺带着连江华的疑难杂症也当成案例列为了研究对象。

    手术方案都制定了十几种，最终在万事俱备的基础上，第一步手术总算是顺利进行了下来。

    按照专家预估，接下来只需要6到8个月时间，再经历三次矫正手术，江华就可以彻底恢复成正常人了。

    为此，她很感激陆远。

    “你最近好像很累？”陆远问道。

    “嗯，还有半个月就要考试了，再不抓紧可能就要挂科了。”

    “别太勉强自己。”

    “我没事，顶得住。”

    半晌，陆远握住她的手，道“不如把面包坊的兼职辞掉吧？”

    陈鸥看向别处，她明白陆远的意思，回“暂时还不行。”

    “干嘛要让自己一直这么辛苦，即使你拿着我的钱，我也不会勉强你做什么的。”

    “我妈治病的钱你已经出了，其他的我自己来就可以了。”

    陆远知道她在坚持什么，尽管所有人都已经把她当成为了钱出卖身体的援交女，可是她仍不愿意低头妥协。

    车子开到医院门口就停下来了。

    “什么时候你能带我见见伯母，我怎么觉得现在我才是别人的地下情人？”陆远打趣道。

    陈鸥忍着笑意拉开车门下车“别等我了，如果被我妈看到，她会多想的。”

    “……”

    走了没几步，陆远又喊住她“今天你可以晚点来找我，好好陪陪她吧……我会洗好等你。”

    “滚！”

    白眼。

    然后扭过头离去。

    。

 2.滋生的期待

    杭一医院的住院部九楼。

    江华术后已经可以下床轻微活动了，陈鸥迎面急步走来搀扶着江华。

    “怎么不等我就自己下床？”

    江华看着她担心的神情，满眼都是欢喜，这个凭空得来的女儿甚至比以前李洋在的时候还要对她照顾。

    “妈没事，欧阳都说我能下床走走了！看看你，最近都瘦了！”

    “有吗？”她摸了摸脸，装作有些惊慌，“难道妈你希望我多吃点，然后变成猪吗？”

    江华拉着她的手，脸上尽是宠溺的笑意，“你呀，总是爱逗我笑！”

    而她，每次望着江华宠溺的眼神，都会没来由地觉得有种安全感和惬意。

    “我喜欢你笑，好看！”

    母女俩有说有笑，欧阳开出最后一张单据后，也急忙赶了过来。

    “阿姨，小鸥！聊什么呢这么开心？”

    陈鸥侧过头，悄声对他说“我妈说要我吃胖点，然后变成一头猪呢！”

    “呃……”

    欧阳一时无语，在一旁尬笑。

    似乎觉察到自己的异常，陈鸥清了清嗓子，悄悄低头躲避欧阳的目光。

    “小鸥，你过来一下。”

    看了看江华，陈鸥有些疑惑，欧阳能有什么事需要避开江华跟自己说。

    “妈，你先等我下。”

    江华仍旧带着笑，点了点头。

    …………

    医院的走廊扶手处。

    “这次为了给江阿姨治病，你是不是做了什么不好的事？”

    陈鸥脸上没了刚才的轻松，拧眉靠在墙角。

    “没有，你从哪听到的？”

    “你别管，我就问你那些谣言是不是真的？”

    面对欧阳质问，陈鸥走过去跟他当面对质“你都说了是谣言，又怎么会是真的，难道连你也觉得我现在是个女人，就只能靠出卖身体赚钱吗？”

    “我也不信这种话，可是这些谣言都传到医院来了，我担心万一传到阿姨那里，她会多想。”

    心底咯噔一下，几个月相处，她跟江华早已经建立了深厚的感情，而江华也接纳了她，将她当做自己的女儿看待。

    若是那些谣言传到江华耳朵里，陈鸥不敢想象江华会有什么反应。

    “那些都不是真的！”陈鸥执拗的别过头去。

    见她仍旧是那副犟脾气，欧阳无奈地哼出一口气，耐心对她说“小鸥，不管你承不承认，你现在就是一个彻底的女人，我希望你能尽快熬过自己心里那关，不要不把自己当回事，一个女人最宝贵的东西是什么，我想你应该比我清楚！”

    “欧阳，除了我妈你是我唯一的亲人了，我刚才已经说的很明白，那些谣言不是真的，我要怎么做你才肯相信！验身吗？”

    “……”欧阳愣住，“那现在谣言已经传的这么严重，要是被江阿姨知道该怎么办？”

    “我也不知道……”继续靠在墙角，陈鸥心神烦乱。

    没过多久，江华觉察到事情不对，两人已经出去很长一一段时间没回来，她担心的找到了走廊。

    “小鸥，你们俩没事吧？”江华探出半个身子小心询问。

    见江华走了过来，两人迅速整理表情，假装什么都没发生一样。

    “妈，都说了我不在你别自己下床，你怎么又自己跑出来了！”

    江华假装若无其事，但是眼神洞察一切的本能觉得两人有什么事瞒着她。

    “我就过来看看，我削了苹果，你俩快来吃吧！”

    欧阳尴尬地应声道“这就来，阿姨您跟我还客气什么！”

    随后暗暗拍了拍陈鸥的背，陈鸥自觉地也跟在了后面。

    …………

    …………

    陪了江华一整个下午，欧阳因为有其他的工作安排，所以早早地离开了病房。

    江华一直憋着满肚子疑问，好不容易欧阳走了之后，她还是没忍住开口问。

    “小鸥，你告诉妈做手术的钱你是从哪弄来的？”

    陈鸥故作轻松的吃着江华削的苹果，回“当然是我自己挣的啊！”

    江华的怀疑已经写到了脸上，天下母亲的心最细，任何一丝不对都逃不过她们的心思。

    “你老实交代！”

    见江华执着的要听真话，陈鸥只好将早就想好了的对策，一五一十的‘交代’了，“好吧，其实这个钱是欧阳出的，他怕你知道之后会觉得欠他，所以一直交代我不要说出去，这下你放心了吧……”

    看着一脸镇定的陈鸥，江华拉过陈鸥的手，道“你跟妈说实话，你和欧阳之间是不是有什么，不然他怎么肯出这么多钱给我看病！”

    咳咳！

    陈鸥一脸难以置信的看着江华，然后笑了，回“妈你想什么呢！我跟欧阳可是好哥们，怎么会有什么！”

    陈鸥无奈地摇头，江华还是半信半疑地望着她。

    “真的？”

    “嗯……”郑重地点头，陈鸥已经拼尽了所有的真诚才让江华打消疑虑，毕竟自己刚才说的也不算撒谎，欧阳确实是要出钱的，只不过最后被她拒绝了。

    “那以后这个钱我们一定得还，妈身体好了之后就出去找工作，咱娘俩苦点累点也要把这个钱给人家还上！”似乎又想到了什么，江华又嘱咐道，“还有，以后见了面别老是动不动就跟人家勾肩搭背的，你看人家欧阳多懂事，你再这个样子以后都嫁不出去了！”

    “哦……”

    江华说教起来陈鸥真的招架不住，只得说什么都是点头。

    不时，电话响起。

    抬头望了下时间已经是晚上九点十分。

    想起和陆远约定好的时间，她急忙收拾背包，不等江华点头就逃出了病房。

    “你那么急干嘛去啊！小鸥……”

    陈鸥已经冲到了门口才回头，道“复习功课！”

    江华又气又笑“这孩子……”

    …………

    夜晚，杭城最高楼的酒店式公寓。

    陈鸥喘着气跑的满头大汗，来到陆远包下的套房门口，她伸出的手又收了回来，努力平复下呼吸后才正式敲了门。

    不久，随着房门吱呀一声打开，只穿着一身睡袍的陆远探出半个头来。

    “你迟到了！”

    陈鸥没理会他，直接从陆远胳膊下穿过去进了房间。

    “你迟到了3分钟。”

    仍旧没有理会一旁斤斤计较的陆远，陈鸥径自进了洗手间，快速冲洗了一遍后才出来。

    “快点，我赶时间！”

    陆远坐在靠窗户的位置，翘着二郎腿，不紧不慢地回她“今天你表现不好迟到了3分钟，结束后我要扣工资。”

    “我给你补上就是了，你做还是不做？不做的话我走了，再晚真的赶不回学校了！”

    陆远这才暧昧的走过来，语气玩味。

    “什么做不做，做什么？”

    陈鸥警惕的侧过身体，才意识到自己刚才的话让他误会了。

    “当然是做按摩，正规服务，没有另加项目！”

    看着陈鸥威胁的眼神，陆远撇撇嘴老实的趴到床上，陈鸥这才放心到了床的另一侧。

    “你说我们两个这样传出去会不会被人笑话？”

    陆远指了指两人目前的状况，陈鸥意会之后，才回“不就做个按摩，有什么好笑话的。”

    “我突然有点后悔了……”

    陈鸥专注手上动作，漫不经心回他“后悔什么？”

    “当然是后悔当初只让你给我做按摩还债了！现在我每天晚上跟你就在这按个摩，还被人当成包养学生的糟老头，你说我亏不亏？”

    陈鸥突然加重了手上力气，陆远吃痛地惊呼了一声回头看她“想谋杀亲夫啊？”

    “杀的就是你，谈好的一次500块，做足10万就辞职，别反悔啊！”

    陆远突然不怀好意的笑，把她拉到身边。

    “500的项目太小，要不换个大点的项目？”

    知道他没安好心，陈鸥淡淡地回“好啊，不要命的话你就试试？”

    想起上次在河边的那一脚，陆远到现在也没忘记，赶忙松开了她。

    “我开玩笑的……”

    ……

    40分钟后，陆远已经趴着酣睡过去。

    陈鸥没再继续，转身一个人走到大大地落地窗的角落坐下。

    杭城的夜景很慢，没有别的城市那样的快节奏，所以这一个月来每当做完‘服务’后，她都喜欢独自到这个角落默默观察着这个城市。

    在隔江对岸的一处角落，那里有自己找到的家，也有自己的承诺。

    今天欧阳的话在她脑子里反复来回地循环，她不得不承认这段时间以来，自己的心境确实变化了很多。

    从以往夜场的喧嚣中脱离出来，现在的自己每日同样忙碌着，不同的是自己感到了充实并且还有对以后的那么一丝期待！

    可是从港口一路被追杀逃到渔村的一幕幕画面不断闪现，

    陈文放弃了她，

    连自己最相信的人，竟然也要为了维护那个强暴李洋的混蛋派老金来杀掉她！

    还有李洋从窗户上跳下去时，她眼底那股难以言喻的绝望！

    这些画面挥之不去，

    早已深深地刻在自己的骨子里，

    一次次将她拉回现实！

    她知道总有一天他们会找到她的，

    但开枪的刹那，

    她不后悔！

    眼泪又悄无声息地自己流了下来，

    她嘲笑自己不该有期待，

    因为对她来说，期待这个词太不切实际也太过遥远……

    说不定哪天遇上，等待她的不是公道，而是冰冷的枪口！

    既然如此，

    又何必牵连太多，徒增烦扰罢了。

    她默默告诉自己。

    等到江华的身体彻底好转后就离开这吧！

    …………

    突然，

    一双有力的大手将她团团裹住，紧接着是温润的双唇将眼泪吻掉，随后是轻声细语。

    “想什么呢？”

    从出神中惊醒出来，她赶忙擦掉脸上的泪痕。

    “没什么，你怎么醒了？”

    “我一直没睡……”

    她强撑着笑“是我按的不好么？”

    “很好……只是我不舍得睡，怕醒了的时候看不到你……”

    “那你以前也都是装睡吗？”

    “嗯，一直都是。”

    “傻子。”

    “我想继续一直傻下去……”

    “别傻了，你知道我们之间都是假的，说好的不煽情的，你忘了吗？”

    他的吻没有停下的意思，从嘴巴一直吻到了脖颈。

    “把你的心给我吧，让我来保护它。”

    有的只是淡笑，仿佛一具没了灵魂的。

    “今天时间到了。”

    陆远停下，看着她淡漠起身，欲言又止。

    。

 3.礼义廉耻

    炎炎夏日，礼仪课上。

    老师在台上教，优雅的欧式古典乐在教室里回响，门外一双双不安分的眼睛按耐不住好奇的放大瞳孔。

    陈鸥已经很努力使自己做出的姿势不会看起来太别扭。

    但礼仪老师仍不是很满意，音乐戛然而止。

    “谁能告诉我，我们学礼仪是干嘛用的？”

    有人小声嘀咕“当然是交际用的。”

    “呵呵，她说的没错，但是我要你们知道优雅是从心由内而外散发出来的，不是学几个动作摆几个姿势就称得上一个优雅的女人的。”礼仪老师看了看陈鸥，转头接着说道，“我相信在座的都抱着不同的目的才来上我的课，所以不管你们是如何想的我都不介意。

    但是！我很不喜欢那种把礼仪当成增加自己价码的人，所以你们给我记住了，既然你们是我的学生，那么我教给你们礼仪的同时，你们自己先把廉耻给我捡起来！”

    教室里其他人窃窃私语，将注意力都集中到陈鸥身上。

    仿若未闻，陈鸥面无表情的继续训练，同时礼仪老师将课本放置她的头顶，厉声道“挺直腰！人不倒，书就不能掉！”

    李可莹挑衅的眼神，嘴角扬起一丝嘲弄。

    …………

    叮！

    下课铃声响起，匆匆走出教室。

    今天很奇怪，一路走来全是在观察她的怪异目光，以往不过是闲言碎语议论两句罢了，今天这些人意味深长的笑里仿佛还带着些其他色彩。

    温柔气喘吁吁的跑了过来，拉着陈鸥直接进了走廊无人的角落。

    陈鸥疑惑地问“你怎么了？”

    “应该是你怎么了，小鸥！”温柔语气娇嗔，带些问责的意味。

    “我？”她还是不明白。

    温柔举起手机给她看“你看！”

    手机里是她的照片，当然事情不止是这么简单，这些照片一张张都是她进出酒店的，同一个房间，每次只待一个小时。

    照片掐头去尾，故意引导别人往那方面想，本来以前大家对陈鸥只是谣传，这下等于坐实了谣言。

    “你从哪找到的这些照片？”

    “你自己看啊，学校论坛里都已经传疯了！怎么办啊，万一被主任发现你会被开除的！”

    陈鸥思前想后都找不出在学校里曾经得罪过谁？

    李可莹？

    不会，她虽然生气可是不会做这种事的。

    高进？

    也不会，她本能地将他排除在外。

    那么只有方平了……

    因为我，可莹和高进走到一起，方平应该会因此怨恨我吧？

    可是方平已经忙着去经营他的训练馆了，哪有时间做这种事？

    “小鸥，你倒是说话呀，我都快急死了！”

    终于，陈鸥说话了。

    “温柔，你相信照片上的内容吗？”

    “当然不信啦，小鹿那么喜欢你，即使……”

    “即使什么？”

    “即使你们之间有什么，那也可以理解，可以被原谅的！”

    看着温柔天真的表情，陈鸥将手机还给她“别瞎想，我们之间什么都没有，走吧！”

    “呃……”

    …………

    校导处主任办公室内。

    “我已经让管理员把那些帖子都删干净了，接下来怎么处理就看你的意思了？”

    “接下来的事情让她自己处理吧。”

    “嗯，明白！”

    说罢，高进出了办公室，校导主任拨通了系主任电话“让你们系陈鸥来我办公室。”

    不久，一个身材高挑的女生进了办公室，校导主任开门见山的说。

    “照片的事情想必你自己已经知道了吧？”

    陈鸥一言不发，坦然自若地点头。

    “既然你都知道了，那我就直说了吧！这件事情对学校造成了很坏的影响，因为你校外援……”作为一个老师说出这样粗鄙带着色彩的词汇显然不太合适，他咳嗽后才接着说，“因为你校外的行为，严重违反了学校的道德宗旨，所以我决定对陈鸥同学你处以开除学籍的处罚！”

    陈鸥嗤笑了出来，不管是警察或是学校，似乎对搞清楚真相都不太感兴趣，只是一味地忙着处分抓人然后维护自己的面子。

    “主任，您再想想吧，如果想不清楚我可以替你回忆。”

    “你什么意思？”

    陈鸥把脸凑上去让他仔细看“您仔细看看我，是不是有些眼熟？”

    随后，校导主任似乎想起什么，瞳距变大有些惊恐地回“你你是……”

    “别害怕，我是他妹妹，我哥以前跟我说过你经常私下去他那里的事情，还说你最喜欢未成年的小姑娘，每次都要点两个，结束还要……”

    校导主任额头已经大汗淋漓，摆手制止“别说了……”

    “您肯定也不希望自己的学生传出去是给人做情妇并且还是个杀人犯的妹妹吧？所以……”

    “我知道该怎么办了，你出去吧陈鸥同学！马上就要期末考试了，要安心学习争取个好成绩，那些谣传和蓄意捏造事实的人，我会严查给你一个公道的！”

    冷笑，陈鸥淡漠地出了办公室。

    公道？

    哪里有公道！

    即使找出恶意散播谣言的人又怎样，能改变那些深以为真的人吗？

    能挽回这些对一个无辜的人造成的伤害吗？

    人言可畏！

    待她走后，高进握紧了掌心从角落里露出半张脸。

    看着她被处分自己怎么一点都高兴不起来？

    他强调了要把照片删干净，却没去保全她，是因为自己虚伪的自尊心在作祟么？

    因为她才让自己成为别人口中的可怜人，

    因为她的不自爱才让人有嘲笑他的机会，

    被处分是她应得的惩罚！

    …………

    蔚蓝的天空下，林荫道上。

    温柔一直追着陈鸥问“校导主任到底跟你说什么了啊？你怎么看起来一点都不着急的！”

    没有停下脚步，陈鸥只是浅笑回她“主任说会彻查真相还我一个公道，还让我安心学习。”

    温柔瞪大了眼珠子，好像听到了什么不可思议的事情，连说话都结巴了起来。

    “真真的？”

    “嗯。”

    “天呐，太惊悚了吧！主任他竟然会说出这种话！？”

    不时，另一道声音带着嘲讽讥笑在两人身后响起。

    “我看主任他也被你迷的魂不着调啦！你说你到底用的什么手段，怎么男人都一个个围着你转，还有主任他一向都很色的，你一定做了什么他才肯替你说话吧？”

    “……”温柔将陈鸥拦在身后，怒视李可莹，“可莹，你怎么可以这样说小鸥！”

    “哼哼，我怎么说她你管得着吗？若要人不知除非己莫为，自己做了什么见不得光的事情自己心里清楚，谣言可能有假，但是照片会有假吗？我看就差抓到她跟人上床的证据她才肯承认了！”

    “你……！”

    温柔已经被她问的说不出话来。

    身后陈鸥慢慢走出，手里拿着一张卡，里面的钱是比赛的奖金，刚好够还她的。

    她来到李可莹跟前“这是之前你送我东西的钱，以后互不相欠了。”

    李可莹不屑的将卡打落在地，巧言厉色道“呦，这么快就挣这么多钱啦！之前还说要兼职呢，我还以为你是什么正经人，原来一直说的兼职就是做这种下贱的事，他一次给你多少钱，你说啊！”

    李可莹的话似乎触碰到她内心最敏感的地方，对于无端的指责她早已经习惯变得麻木，即使解释清楚别人肯信吗？

    何况自己现在做的事就真的光彩吗？

    这和卖与不卖又有什么区别。

    她迎着李可莹的目光，没有半点躲藏，回“500！”

    得到了答案，李可莹却难以置信的望着她“陈鸥，你真的够狠！高进，我们走！”

    “……”

    她猛然回头。

    不知何时，高进就站在她的身后默默注视着一切。

    当陈鸥说出那个数字的时候，他的心忽然揪了一下，紧接着放下。

    陈鸥错愕，却只能继续表现出无所谓的态度。

    紧接着在高进没有任何感情的目光中。

    李可莹挽着高进离开了。

    她也终于可以放下逞强，不再说话，不再企图替自己辩解，这一切以后都不需要了。

    看着陈鸥的样子，温柔心有不忍又不知该做些什么，只能默默跟着走在后面。

    。

 4.江华的担忧

    校内的流言蜚语盛传了一个星期，终于在校导主任的严厉批评下大家都不敢再拿此事当做饭后茶余的笑点。

    陈鸥照常每天学校、面包坊和酒店三点一线的来回跑。

    江华恢复的越来越好，医生说再观察两天就可以出院了。

    今天她给江华带了黑鱼汤，对术后伤口恢复效果奇佳，可是江华却一反常态的一口都不肯喝。

    “妈，你怎么啦？”

    江华始终不肯言语，从今天进了病房她的脸色就一直阴沉着。

    陈鸥明白那些谣言如果有心人从中作梗的话，终究是躲不掉的，看样子江华已经得知了真相。

    她主动地试探“妈，你是不是听到什么不好的风声了？”

    江华浑浊的眼窝早就湿满了泪痕，于心不忍的看着陈欧。

    “闺女，你告诉我你是不是因为我才去做那种事的？”

    陈鸥假装无事，回“哪种事啊？”

    江华不语，陈鸥心知躲不过去了，便解释道“那些都是假的，我们校领导都出面帮我澄清了，你别听他们乱说。”

    江华不肯罢休，拉着她道“你别欺负我一个老婆子没文化不识字，但是那些照片我总认得的，这难道还有假吗？”

    事到如今好像也没有更好的解释理由，反正照片江华也看过了，自己就是再一百个伶牙俐齿也解释不清了。

    “妈……”

    “你别叫我妈，要是因为我一个老婆子让你走上邪路，我担不起你这声妈！”

    江华情绪激动，陈鸥没办法唯有抱住她“我没有做那种事，你不相信我吗？”

    “你让我怎么相信啊……小鸥，你还年轻啊！这么早就走上邪路以后这名声可就败了，你知道我们女人要是名声败了，以后的下场有多凄惨吗？哪还有男人肯要你……”

    江华的埋怨和气愤前后都是为了她着想，虽然被误会的滋味不太好受，可她仍觉得心底很温暖。

    “那我就一辈子陪着你，我们俩相依为命永远不分开。”

    江华将她一把推开“我不要你陪，我老婆子不想一辈子良心不安！”

    看着江华责怪和冷漠的眼神，陈鸥近乎哀求的语气回“妈，其实他是我男朋友，我就是怕你多想才没敢告诉你，那些谣言都不是真的，你别信他们好吗？”

    可没想到换来的是江华更加气愤的指责，举起的巴掌几乎就要落到她的脸上，江华又不忍地又收了回去。

    “你简直是胡来！你今年21岁却找个年纪跟我差不多大的男朋友，说出去别人怎么看，你真拿我这个老婆子当傻子呀！你糊涂！

    我这就出院，你拿了人家多少钱？

    不够的我想办法就是要饭也得把钱凑上还人家，你立马跟他分手，否则就别来见我这个老婆子！”

    看着江华真的像关心自己孩子一样关心她，陈鸥鼻子一酸眼泪不争气的流了下来，紧紧抱住她笑着。

    “他不是老头，他就比我大几岁！不信我把他叫过来跟你当面对质……”

    江华紧绷的身体终于一松，顿住“真的？”

    陈鸥破涕为笑“是真的！”

    江华也终于不再强迫她，轻柔地替陈欧擦掉泪痕，假装生气地对她说。

    “那你把他叫过来，至于成不成我得先看看再说！”

    陈鸥只是迟疑了一瞬便答应下来。

    不久，病房的门响起。

    是陆远拎着水果走了进来，江华见过之后沉默着一言不发，在陈鸥惊讶的目光中将陆远拉了出去。

    门外，江华坐着长椅上。

    “你也坐吧！”

    陆远有些不知所措的坐在一边，这时江华又问“你是小鸥的男朋友？”

    点点头，来的路上陈鸥已经打电话交代清楚了事情缘由，所以此刻陆远早就准备好了说辞，更何况自己接下来要说的话确实是真的，还债期做他女朋友的约定是一早就定下的。

    “是的阿姨！”

    “你们两个认识多久了？”

    粗略计算从江边那次算的话，到现在也有两个多月了。

    “两个多月吧！”

    “那确定关系呢？”

    “呃……不到一个月……”

    江华叹了口气“那我做手术的钱也是你帮忙出的？”

    “是的没错，我是她男朋友这个钱先由我来出也是应该的，小鸥她还是个学生没有收入来源，不过她每天还在面包坊里兼职，等她攒够了也就还我了……”

    江华稍稍放心，面色也不再那么冷淡了，她早猜到陈鸥之前说欧阳出钱这档子事有假，果不其然如她所料。

    过后，她才仔细打量起了陆远，确实一表人才。

    “你有这份心我老婆子很感激，可是你们年轻人怎么现在谈恋爱都要偷偷摸摸的，你是男人她是女人，恋爱谈就谈了怎么样也要给她个名分，这段时间我从旁人那里听来不少关于小鸥的闲言碎语，你难道就不知道吗？”

    陆远一愣，这件事自始至终他是知道的，可是从未想过会因此惊动江华，虽然知道她也因此受了不少委屈，但她坚持不肯公开这层关系也是有自己的顾虑吧。

    “这件事是我做的不对，阿姨您别生气，等下我看看小鸥意见，她要是同意的话我很开心公开我们的关系的！”

    “嗯……你们刚认识不久就确立关系也太快了些，小鸥她可能也有自己的顾虑，怕被人闲言碎语编排些瞎话，她的工作我来做就好了，至于你我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫陆远，阿姨以后叫我小陆就好了。”

    “嗯，小陆啊，阿姨倚老卖老替我闺女打听个事，你家里是做什么的？”

    陆远略微思考后，回“我家里做点小买一般人家庭条件好点，所以小鸥怕别人说她闲话我们俩的事就……”

    江华恍然道“哦……原来是这样……”

    虽然面上微笑，但江华眼底却也隐隐有丝担心的成份。

    “是的，阿姨您还有什么要交代的吗？”

    陆远耐心的询问。

    江华迟疑了许久，将手腕上带了几十年的镯子慢慢取了下来交给陆远。

    “小陆，阿姨没什么值钱的东西，唯一顶真的物件就这个镯子了，你拿着吧。”

    陆远讶异的疑问“阿姨您这是？”

    “我能看的出来你是喜欢小鸥的，阿姨是过来人了，可是小鸥她……她总是有什么事都瞒着我，我也不知道她自己是怎么想的，这个镯子你拿去就当我替她还你的钱。”

    陆远推诿拒绝道“阿姨这个我不能收……”

    “不，你收下！我不知道以后你们两个能不能成，年轻人的事我管不动了，要是你们俩以后成了，这个镯子就当是我给小鸥的嫁妆，你到时候再给她带上就是！要是万一说句不好听的，你俩没走到一起，这也算是我们娘俩还你的帐了……”

    “这……”陆远实在不忍拒绝一个母亲，曾几何时年幼的时候江华慈爱的眼神也是自己一直渴望的，“那我就当先替小鸥保管着好了。”

    “嗯……”

    …………

    病房内。

    陆远江华以及陈鸥三人有说有笑，难得的欢乐时光，看到陈鸥有时有意无意躲避陆远的眼神，江华心底暗暗明白，这个女儿表面装的再像，可是做母亲的本能令江华明白，陈鸥打从内心是没有对陆远的那份情的。

    …………

    高亚文的书房内。

    “真是小看陈文这个女人了，没想到她竟然来了招丢车保帅的把式，真是够狠的啊！”

    “确实够狠的，不过陈欧那小子也不算冤枉，能遇上陈文这种人，总算下辈子投胎做人也能多长点脑子。”

    “哼，就算他再死一百回也抵不上这件事对我们造成的损失！

    本来只是让刀疤那小子做做样子，结果这混蛋竟然精冲上脑搞出这么多条人命出来，我没想到陈文这个女人关键时候竟然自己主动清理门户，杨家这才留了她一条命！

    看来接下来利用杨家打压陈文，逼她交出手里的渠道的计划只能暂时放弃了！”

    “高总，别着急嘛！我听说杨家的那小子下半身挨了一枪，杨家找了国内国外最好的专家都没看好，恐怕下半辈子怕是废了……依我看，杨家的人现在肯暂时咽了这口气，是因为他们目前暂时还没有找到适合的人接替陈文，不过一旦等到陈文的位子有了人代替，估计杨家很快就要将她驱逐出局了！”

    “哼！你以为陈文有那么蠢吗？她不傻，也明白一旦自己的位子不保就是她自己被杨家舍弃的时候。

    所以她现在肯定在想尽办法保全自己的位子，任何对她有威胁的风吹草动，她都会不要命的去铲除！她现在就像一只惊着的老虎，咱们不能跟她正面硬来，只能想办法给她适当加把火，最好这把火能烧到杨家去！”

    “哈哈，有道理……毕竟打虎还得养虎的人才敢啊！”

    。

 5.杯中泪

    江华出院的当天，陈鸥特意提早请了假。

    bh区破旧的小区巷子里，门口有两尊青石台的小院就是江华的家。

    院内的厨房里，陈鸥进进出出忙碌着，江华则静卧在躺椅上默默欣慰着。

    不久，几样可口的小菜端了上来，在陈鸥的惊讶中，江华拿出了一瓶封口很多年的老酒女儿红。

    “妈，你刚出院还不能喝酒！”

    江华不理她，用温开水泡了酒后毫不吝啬的倒满了两大杯。

    “今天妈高兴少喝点没事，你多喝点！”

    见着江华难得今天这样高兴一次，陈鸥索性也不再劝，默默端起了杯子。

    “来，闺女！我们娘俩先干一杯！”

    一杯黄酒下肚，江华的脸色都红润了些，随后又止不住的咳嗽。

    “妈，你身体刚好别喝这么急！”陈鸥担心道。

    江华又满上一杯，回她“没事，这第二杯是妈高兴认识了你这样好的闺女！”

    江华一改往常的举止令陈鸥本能地觉得不对“这杯应该是我敬您。”

    又是二两黄汤，江华仍没有停的意思。

    “来，这第三杯是妈感谢你这么用心替我治病，应该是妈敬你！”

    “妈……”江华已经连喝了三杯，陈鸥终于忍不住制止道“别一直喝酒，多吃点菜，尝尝我的手艺怎么样！”

    “好，好！”

    陈鸥做的饭菜味道确实不敢恭维，可江华仍旧吃的有滋有味，但是吃着吃着就老泪止不住的流了下来。

    “妈你怎么哭了？是我哪做的不好又惹你生气了？”陈鸥有些惊慌。

    “妈没事，妈是高兴才哭的，你先坐下……”江华拉着她的手，三杯黄酒过后，她面色微醺，“今天是咱们娘俩认识的第六个月，时间过得可真快啊！转眼就是半年时间没了，我老了……连几杯酒都喝不下了……”

    “您还年轻着呢，以后有我在您只会变得越来越年轻！”看着江华鬓角冒出的白发，陈鸥不忍心的安慰。

    “你啊，就是嘴甜，净挑我喜欢听的说！”

    “哪有，我说的都是真心话，你可不能冤枉我啊。”

    “哈哈，你这丫头……”

    ……

    江华醉了，陈鸥说什么她都会捧腹大笑。

    一顿饭很快吃个干净，陈鸥扶着江华到里屋睡下后才准备去收拾碗筷。

    可是刚出门的瞬间，身后传来了江华呢喃的声音。

    “洋洋……我的洋洋……”

    脚步顿住，回头望着江华紧闭的双眼，她心脏莫名的一阵揪紧。

    陈鸥又想起了那个雪夜一个满脸纯真找到她的女孩，她一开口就说自己要做小姐！结果自己被她吓得差点呛死过去，哈哈！

    后来机缘巧合下她又搬去和她同住，每天像个乐此不彼的童话精灵般为她带去欢乐……

    可是好景不长！

    因为自己的麻痹大意和自负，她没有听进去欧阳的劝告，只以为有自己在就能保她万无一失。

    最终，这个女孩被她的自负害死了……

    她一个未经人事的女生面对几个成年男人的凌辱后，从五楼的窗户纵身一跃跳下去的神情，那双绝望到骨子里的眼睛，就像一根针一样永远的扎在自己的心脏上！

    …………

    迈出去的脚又收了回来，陈鸥默默转身悄然来到江华床前蹲下，给了她一个拥抱。

    “妈，我就是洋洋……”

    江华紧皱的眉头在听到她这句话后慢慢舒展开来，紧接着又睁开了眼睛，脸上还有复杂的笑。

    “你不是洋洋……”

    我是洋洋……

    我会像李洋那样把你当成亲妈的，

    您就把我当成李洋吧！

    她心里不忍地哀求！

    可终究这种话到了嘴边是说不出口的，因为李洋的死她觉得自己才是始作俑者。

    江华费力地爬了起来，摸着她的脸颊“孩子，你不是她……从你第一次找到我，叫我一声妈的那时起，我就知道你不是她，我不肯相信我的洋洋就这么无声无息的没了……

    孩子，你亲口告诉我吧，让我以后死心吧！”

    “妈……”这声妈陈鸥用尽了全身力气。

    “告诉我，是意外还是生病，又或者是被别人……”江华颤抖的嘴唇终究不忍吐出后面太过残忍的字。

    很久，陈鸥强迫自己冷静下来，这一刻她觉得自己像个刽子手般宣布李洋的死亡。

    “她是自杀的……”

    当江华终于亲口得知答案后，她松开陈鸥，缓慢转过身去，肩膀抑制不住地颤抖，随后便是撕心裂肺的掩声痛哭。

    陈鸥无法看着她一个人承受痛苦，可想要抱上去的刹那，却像个被吓止的孩子。

    内心仿佛被一道闪电劈中！

    这一刻她恍然明白，今天这种局面都是因为她的自私，强行闯入江华的生活才会导致的，她自以为是的以为她可以淡去江华的悲痛，可江华需要的仅仅是个结果而已。

    她问自己，她可曾想过有朝一日自己成功代替了李洋的位置后，若是再次被杨家的人找上，江华又能不能再承受的住一次丧子之痛！？

    她犹豫了！

    她后悔了！

    然后再次问自己，“我做错了么？”

    江华睡下了，在哭到没有眼泪的时候睡下的，陈鸥守了她很久，直到太阳退去，夜幕降临……

    。

 6.太阳下的雨夜

    空无一人的大街上，只有路灯下拉长的影子相随。

    “我做错了么？”

    抬起头，星星怕了没敢出现，月亮也蒙上一层月纱躲避着她。

    不时雨点落下打湿了眼眶，

    眼底那一抹红色有说不尽的愤怒！

    喀嚓！

    雷暴降临，

    她惊恐地回头，

    好像看到了无数在追着她的影子，

    陈文，杨彪，老金，还有李洋……

    他们都在拿着枪朝自己走来！

    “啊……！！”

    嘶哑的尖叫仿佛从地狱之中宣泄而出！

    “我做错了么？”

    “可我做错了什么！？”

    她望着天，努力睁开眼睛，满是不服输的指责“你告诉我！”

    喀嚓！

    又是一道闪电似乎也在愤怒的回应着她。

    “你告诉我啊！！”

    只有倾盆大雨，不再有闪电了……

    似乎连老天在面对她的愤怒时，也因为害怕而怯步了！

    她怒吼着大笑“哈哈！你怕了……你不公平！”

    …………

    笛！

    一声撕裂天际的鸣响，将她从幻觉中惊醒，

    是陆远在暴雨中朝她飞驰而来……

    她忽然笑了，可是声音卡在喉咙里发出来却是呵呵呵的怪叫！

    “跟我回去！”

    陆远脱下外套给她罩上，在冷冽中想将她拖到车里。

    “你放开我！”

    失去理智般的暴吼，陈鸥将他推了出去，仿佛两个世界里隔了一层屏障，她一个人越走越远。

    直到陆远将她追上，一把抱住。

    “你疯啦！？你知道我找了你多久吗！万一遇到危险怎么办！你妈怎么办！？”

    砰！

    刚刚建立起的屏障被陆远一语击溃，裂成了无数碎片。

    “有什么事不能跟我说吗！为什么要这么虐待自己！？”

    抱住脑袋，她不想听任何劝慰的话语，她只想沉浸在自己的世界里，可陆远的话就像一把锤子在不停地敲打她世界里的这扇窗，企图闯入。

    “别说啦！我不要你管！离我远点，你帮不了我的，没人帮的了我！”

    “……”

    雨夜刹那无声。

    模糊的雨幕中，路灯下两个人一个试图接近，另一个却一次次后退。

    “别靠近我！滚开！！”

    几乎拼尽了全力，陈鸥一次次甩开陆远的肩膀，可他仍不放弃“我再说一遍，跟我回去！”

    哈哈！

    陈鸥觉得自己疯了，她冲陆远怒吼“我凭什么要听你的，你以为靠一张合约就能对我指手画脚吗！你……”

    她说到一半时嘴巴就被一双有力的唇堵住，那是来自陆远的愤怒和怜惜。

    “呜……”

    她所有的怒骂和抗议都只能化作呜叫，连带着不安的情绪一起被陆远融化到了九霄云外。

    扭动抗议的身体渐渐冷静下来……

    终于，在一个激烈的回吻之下，两个人紧紧相拥在了一起，此刻湿透的衣服下两颗心脏正在慢慢靠近，令这个雨夜不再寒冷，还有那双踮起的脚尖好像踩在云朵之上，观察到了太阳。

    …………

    放肆过后，酒店的卧榻之上，两人都没有换下淋湿的衣服，就这么面对面躺着。

    陆远摸着她湿漉漉的头发慢慢滑到了她的耳颈之后。

    “冷吗？”

    像只哆嗦的海豚那样点头“嗯……”

    两个身体靠在了一起，他接着问“这样呢？”

    “嗯……”她仍旧是那样的回答。

    接着，陆远将头低下去“怎么样才可以不冷呢？”

    她回“抱我一下。”

    “这回好些了吗？”

    陆远照做，只以为她这是在主动示好，然后在他不解之中，陈鸥又慢慢退了回去，问他“感觉到了吗？”

    感觉到了，刚才抱的那一下她的身体从未停止过颤抖，那不是身体的冷。

    “感觉到了……”陆远凝重。

    陈鸥抬头望他，眼睛里比以往多了些从容“那还敢靠近吗？”

    毫不犹豫地回应，陆远眼神里满是执着“我从来没怕过。”

    她笑了，突然想告诉他一个秘密。

    “陆远，你相信自己的眼睛吗？”

    他逗趣道“当然，我可是火眼金睛！”

    无力一笑，她接着道“如果你真的有火眼金睛能看的到最真实的我，你一定会后悔的。”

    “是吗？现在我眼里看到的就是一个化成美丽女人来迷惑我的白骨精。”

    嗤……

    陈鸥笑了，随后又认真的看着他回“我不是白骨精，我以前是个男人。”

    刹那间陆远愣了下“你不是男人，我才是……”

    没有反驳，陈鸥只是用她眼睛里独有的男人般地坚毅回应，直到陆远几乎表情僵住，她也终于得到了答案，重新露出她那副标志性面具般恶作剧的微笑，“睡吧，跟你开玩笑的……”

    “……”他讶异自己竟然被她的‘谎言’吓住，随后羞恼的从身后抱住她，“不准睡！”

    怀里的人一动不动“又要干嘛？”

    他忽然不知道说什么，只能随意找个话题。

    “你有没有想去的地方？”

    “没有……”

    “仔细想想！”

    “北海道……”

    “我带你去！”

    “别傻了，我随口说的……”

    “……”

    当怀里的人儿真的疲惫睡下后，他也真正的开始回想刚才的画面。

    陈鸥的眼神确实吓到了他，有那么一瞬他真的怀疑陈鸥刚才说的话是真的。

    “她是男的吗？”

    他惊惶地问自己。

    可是当他又看到陈鸥转身睡下的姿态时，陆远嘲讽的骂自己。

    陆远你可真是个笨蛋，她怎么可能会是个男的，她不过是在跟你恶作剧而已。

    。

 7.鸿门宴

    半个月的备考阶段，陈鸥总是有意无意的一直借口没有回家，期间欧阳要医院江华家两头奔跑，虽有心问责，但他大概也猜得到陈鸥是陷入了自我矛盾中。

    “考试结束了吗？”电话里，欧阳一边忙碌着一边询问。

    “嗯，结束了。”

    “既然结束了就回去看看阿姨吧，你已经半个月没回去了，阿姨问了我好几次我都替你说谎圆过去了，接下来就靠你自己了，有些事还是勇敢面对才行，躲避是没用的。”

    沉默一刻，陈鸥回“欧阳，我不想回去了。”

    那头欧阳也沉默不语，不过随后他还是开了口“你到底在害怕什么？”

    害怕？

    紧紧闭上眼睛，她回“我是害怕了……我怕那些人不肯放过我，也怕自己保护不了想要保护的人！”

    “小鸥，你的心太复杂太矛盾了！你得相信这个世界不是只有黑暗，以前的事你如果再不放下，你一辈子就只能这个鬼样子活下去了！”

    “……”鬼样子？哈哈！我现在的确活的人不人鬼不鬼的，“欧阳，你告诉我你能忘记李洋吗？”

    “陈鸥！”欧阳的语调提高起来，紧接着又缓慢落了下去。

    意识到自己失态，陈鸥默默道“对不起……”

    欧阳重新整理语气后，回她“我是医生比你更懂得救人的办法，如果哪怕有一丝奇迹发生，我都会尽全力把李洋救回来，可是她从五楼跳下去的那一刻对这个世界是毫无留恋的……

    即使有，那也是对她母亲，不是因为你和我！

    你当时已经尽全力去救她了，可是最终逼李洋自杀的不是你，是他们！如果你继续把责任揽到自己身上，你早晚会承受不住的，我知道这种滋味！

    但是你如果继续要怪的话，就怪我吧！

    是我无能，我当时明明就站在她面前，却没有能力保护她，只能眼睁睁看着她被那帮人侮辱糟蹋！

    你知道我这几个月是怎么熬过来的吗！

    李洋的影子每天在我睡前晃过，我每天都在自责当中渡过，可是这又怎样！？难道我就要一辈子活在自责当中吗？

    李洋是死了……可我们还好好地活着！

    既然挽救不了过去，那你就给我活出个人样，做好自己的承诺，别像个懦夫一样让我看不起！”

    欧阳说的每一个字都像在她心上开了一枪，久久“我……”

    欧阳没给她辩白的机会。

    “你妈一个人很孤单，既然承诺了，就别退缩！等你想通了再跟我联系，然后我带你回去看望阿姨！”

    “我……还有这个资格吗……”

    “这种事你问自己就好了，别人帮不了你。”

    说罢，欧阳已经挂掉电话。

    “……”

    挂掉电话后不久，身后一阵高跟鞋踩着地板的哒哒声越走越近。

    “陈鸥！”

    回过头，原来是冤家又找上门了。

    她准备离去时，却被李可莹拽住胳膊，并且塞给她一份邀请函“今天晚上七点，全系的期末联谊晚会，到时候不要缺席！”

    莫名收到李可莹的邀请函，又是全系的晚会，这种场合不适合自己，即使去了也只会被冷眼相待。

    不过李可莹可不这么想。

    “本来我是不想来给你发这份邀请函的，可是高进这学期结束就要毕业了，我不想他离开学校之前留下什么遗憾，你要是还有点良心就过来跟他做个了断！”

    默默收下邀请函，随后李可莹转身离去，背对着她扬起了嘴角。

    …………

    …………

    晚会设在九龙酒店的宴客厅里。

    九龙酒店是杭城最著名的超五星级标志性酒店，坐落于西子湖旁的湿地公园内。

    由于私密性非常完善，加上风景别致还有别具一格的中西结合式的建筑风格，平常很受外宾的青睐。

    这里的消费也是杭城数一数二的，普通人一个月的工资在这里甚至连一顿像样的晚餐都吃不到，即便是最便宜的早餐厅入场券都要花费500大洋。

    一般高干家庭或者富贵人家子弟在这里住上一段时间，都可以拿来当做炫耀的资本，更别说将九龙酒店整个宴会厅包下来了！

    可对高进来说在这里包场举办一场晚会，一晚轻松花去几十万，可能连眼睛都不会眨一下。

    此时，酒店的迎宾席上，一辆超级跑车兰宝坚尼上下来了一对俊男靓女。

    他们两个都是盛装出席，就好像在走在红毯上的明星一般，手挽着手，然后在一众同学惊讶羡慕的目光中，优雅的走进宴会厅的大门。

    今天来的所有人，都几乎挑选出了自己最拿得出手的衣服出席这场盛宴。

    因为今晚的宴会不仅仅是告别学校那么简单。

    …………

    宴客厅的大门是黑、金两色修饰，黑色的夹边，中间是金色华丽的图案。

    酒店的楼梯是黑色的大理石，镶嵌金色细纹，黑色的木质扶手触感圆润，金色镂花透出华美奢丽。

    一个略有脂粉气的中年男子笔直的站在舞台中央，他手上带着一颗玫瑰造型的红宝石戒指，攥着话筒的手兴奋地在空中划出绚丽的光芒冲大家招手。

    “在座的来宾，男士们女士们，大家晚上好！”

    吱……

    当所有人屏气凝神期待着主持人接下来的话时，宴会厅的大门不合时宜的打开了，进来的是一个穿着朴素束着马尾的女生。

    她一脸讶异的望着在场所有盛装出席的来宾，如果不是他们当中有一个熟悉的面孔在冲自己招手，她会觉得自己或许来错了地方。

    “小鸥……”温柔小跑着将她拉到了自己一旁的位子上坐下，“你怎么穿成这样来啦？”

    陈鸥惊讶，回“今天不是同学联谊晚会吗？”

    温柔吃惊地回“谁跟你说的呀！？今晚高进会向可莹求婚的，这是他的求婚礼！”

    “……”

    她忽然明白为什么李可莹要让她来了。

    她想看着自己出糗，想向自己耀武扬威自己赢得了高进的爱情。

    主持人清了清嗓子，用幽默的语言化解了陈鸥不合时宜闯入带来的尴尬。

    。

 8.陆远救场

    “同学们，大学生活很美好，那里有你们四年的青春，有你们一辈子回忆不完的友情，值此之际！我仅代表高进先生向在座前来参加宴席的同学们，说声谢谢！谢谢你们一起来为他的大学生涯画上一个圆满的句号！”

    场上一片热烈的掌声像海啸般响起。

    陈鸥也坐在人群当中跟着鼓起了掌，掌声里没有责怪，只有无尽的祝愿。

    不时，主持人神秘一笑，接着说道“同学们！今天的晚会上包含了你们的友情和青春的回忆，但是你们不觉得缺少了一点最重要的东西吗？”

    场上已经有人率先猜出了答案，一声口哨和呐喊将现场的气氛带入了。

    噌！

    聚光灯打亮，所有人的目光被吸引到了缓慢拉开的帷幕中央。

    “有请今晚我们的男主角……”主持人底气浑厚的呐喊。

    紧接着，高进如白马王子般绅士地从帷幕后出现，然后缓慢地走向舞台中央，此刻所有人觉得眼前变得一片漆黑，因为高进帅气的身姿和绅士的气质令所有华丽的灯光都黯然失色。

    “还有我们的白雪公主……”

    噌！噌！

    聚光灯再次照亮舞台二层的楼梯。

    随着一阵惊呼后的抽气声，所有人的呼吸好像都静止了。

    大家的目光一起聚焦到了本场最亮眼的女主角身上，本场宴会的女主角终于登场了！

    一袭露肩高叉黑色晚礼服迈着优雅的步子，丝绸般柔顺的黑色长发滑落胸前，映衬的肌肤如雪，在淡淡的灯光下宛如盛开的玫瑰，而白皙迷人的双腿在黑色中绽放无声的诱惑。

    在惊呼中迈着步子，她就是盛装打扮后的李可莹，引爆全场眼球的宴会主角。

    高进李可莹两人宛如童话里的人物般缓慢靠近，紧接着高进单膝跪下，像施展了魔法一样从手里变出一个精致的盛着钻戒的盒子。

    李可莹惊讶的捂住嘴巴，眼睛闪烁着晶莹的泪花。

    轻轻为她带上戒指，高进正式向她求婚“嫁给我，做我的公主！”

    气氛瞬间上升了两个档次，所有人高呼着。

    “嫁给他！嫁给他！”

    “……”

    ……

    终于，带上戒指后的李可莹难以平复的手按住胸口的激动，并且用力点了点头。

    “我答应你！”

    口哨声，欢呼声，还有场下一双默默祝福的眼睛。

    她默默观看着这场盛宴，以及童话般求婚成功的爱情故事。

    他们诉说着彼此的好，还有互相之间的小玩笑，赚取了所有人的眼泪……

    当故事的剧情进展到了感谢的桥段时，

    李可莹的眼睛扫过了全场，

    然后终于被她找到人群里那个着装不分场合的女生，

    眼底悄悄闪过一丝得逞的笑意。

    她举起话筒“今天我要感谢一个人……”

    所有人已经准备好听她说出那个对她很重要的人名，然后将他们自己的在现实中无法满足的情绪，化作热泪奉献给这场梦幻童话的结尾。

    “那个人就是……陈鸥！”

    呼……

    所有人惊讶了，目光纷纷投向座位中央的那个一脸茫然无措的女生。

    紧接着露出了鄙夷，嘲笑，玩味的表情……

    议论声像海啸湮没了陈鸥的理智，

    她此刻急切的想要找到一个洞，然后钻进去！

    可是聚光灯的瞬间照亮，

    准确的捕捉到了她无措的表现。

    温柔一直抓着她的手，紧张害怕的望着陈鸥小声说“小鸥？怎么办……她好像是故意的……”

    陈鸥心知如果自己再躲下去终究还是逃不掉内心对高进的亏欠。

    既然李可莹有心给自己难堪，那么就让她如愿以偿好了，只要这样能弥补自己之前对高进造成的伤害，那自己就给他一个圆满的结局。

    伴随着不屑，轻蔑，还有刻意远离……

    聚光灯下陈鸥没有退却，一步一步走向舞台。

    李可莹终于得逞了，她抓到了身旁这个从见了第一次起就暗暗喜欢的男人，也成功的将陈鸥孤立起来。

    她努力平复自己胜利的亢奋，尽量用自己最温柔的语气对大家说。

    “她是我最好的朋友，也是我来到这里结交的第一个朋友，是我毫无保留信任的人……我和高进能走到今天，我要感谢她，因为她的放手，才给了我和高进相守一生的机会！”

    场下已经有人笑了出来。

    “我知道学校里有一些对她不好的看法和议论，也担心今天她不会来参加这场原本属于她的求婚礼……但她还是来了，给了我一个大大的惊喜！小鸥，你是来祝福我的，对吗？”

    一旁高进有些担心的看着，显然也没有料到这场电影结尾还有彩蛋。

    而陈鸥一直都在尽量让自己笑的自然些，跟着对他默默点了头，示意自己没事。

    可李可莹将两人的举动观察的一清二楚，所以她妒火中烧，因为高进从不会用看陈鸥的眼神看她。

    “你们看到了吧？小鸥多好啊！她不是你们想象中的那样，作为她最好的朋友，我愿意把这个舞台让给她，让她有机会当着大家的面解释一下那些误会！我不知道这个提议怎么样，你们觉得好不好！？”

    明眼人这下都瞧出来了，李可莹哪是让陈鸥解释别人对她的误会，分明就是让她难堪。

    “够了！……”高进就在李可莹身旁，悄声低吼。

    李可莹哪舍得这场好戏才刚开始就草草结束，所以她完全无视高进，继续举声高呼“大家给小鸥一点勇气吧！我相信别人对她的描述都不是真的，所以今天就让她亲口告诉大家，大家给她一个机会好吗？”

    场下响起一片热烈掌声，可陈鸥分明觉得他们这是等不及看她跳进滚烫的开水里，将自己的皮一层一层扒下来。

    “你没事吧？”高进问。

    陈鸥波澜不惊地看着他，随后又不动声色的避开他将要递来的手，只回以一个会心的笑。

    再望前一步便是李可莹亲手为她挖的万丈悬崖，后退一步更是以后无尽的口诛笔伐！

    陈鸥握着话筒，毫不犹豫地往前走了一步，有万丈悬崖便有万尺高空，她不信命，更不会把自己的命交到别人手里书写！

    当话筒的声浪即将为持有它的人宣告出第一个字的时候，

    场下一道神秘浑厚的嗓音，

    仿佛有天然穿透力一般传到了每个人的耳朵里“我来替她说！”

    。

 9.被绑架

    所有人的注意力不再是舞台上的主角，

    而是这个关键时刻破坏大家期待心情的肇事者！

    可当他从黑暗中露出真容，步伐沉稳地登上台时，所有人再次被震慑住。

    “陆远……”高进一时出神。

    而陆远的眼神里只透露着‘你很好’三个字“是我！”

    紧接着李可莹呆了，隐隐有股不好的预感，像是被惊着的小猫般后退着随时准备逃跑。

    陈鸥同样是震惊的，因为陆远和高进的关系……

    陆远从她手里拿过话筒“作为本场的来宾，喧宾夺主这样的事不太合适，我想还是请这位女士先下去吧，你们想要的答案我可以给你们！”

    从容不迫的面对着场内几十双眼睛，陆远突然对陈鸥挑逗地眨了眨眼睛，可令他出乎意料的是陈鸥并没有逃避，而是选择和他站到了一起。

    陆远没有迟疑地将她的手放到手心里“大家好，我就是你们口中常说的那个包养学生的糟老头……”

    望着陆远故意对自己表现出委屈的表情，陈鸥会心的笑了，可这个眼神却让高进看呆了……

    她从来不会这么看我……

    她从来不会这么看我！

    “小鹿，你太帅啦！”温柔按耐不住激动地尖叫起来。

    “当然！”不容置疑的腔调，给了温柔一个淡定的眼神后，陆远接着冷漠回复场内，“由于一些原因所致，所以我没有公开和小鸥的关系，而她毫无怨言的一直默默陪着我，却遭来无端的谩骂，指责和诬告！

    以前她容忍退让，可是从今天起她前面有我，我也相信在座的各位从今天起应该不会再做出伤害她的事……而且我要你们记住，当我站出来的这一刻起，我就不会再容忍你们中的任何一个人对她说出不好的字眼和词汇！

    至于以前的事嘛……”

    他看了看陈鸥，又接着说“我可以原谅你们！”

    陆远牵着陈鸥来到了高进李可莹身旁，随后将话筒交给了高进，“我的话说完了，就不打扰你求婚了……”

    “站住！你们……”

    李可莹不安地躁动，想要上前理论，可是等待她的却是陆远回头时那双充满了愤怒和冷意的眼神。

    她一下紧张的不敢言语，甚至都忘了接下来要说的话。

    “走吧……”陈鸥拉着他，眼神温柔的就像一个安抚着凶狮的驯兽人。

    …………

    …………

    “你们认识？”

    对陆远的忽然出现救场，陈鸥大感意外的同时也满脸疑惑。

    两个人走在酒店的廊道里，陆远笑着回她“这次是个意外，我也没想到高进的求婚仪式你会来参加，更没想到他女朋友会特意刁难你，看起来你和高进还有什么事没有告诉我啊？”

    陈鸥面色不太自然，回“我跟他没什么故事，只是个误会而已。”

    “一个美丽的误会？”

    看着陆远故意调侃，陈鸥板着脸“你也要看我的笑话？”

    “没有没有，我哪敢啊！如果你不想说我是不会强迫你的……”

    陆远的眼神虽然已经伪装的很像了，可陈鸥还是明白他是想知道的，因为她比男人更了解男人的心思。

    “我跟他之间没什么好解释的。”

    话是这样讲，可她随后还是将自己与高进之间的经过一五一十说了一遍，陆远才恍然道“哦……怪不得他那个女朋友会这么针对你，原来是你霸着人家男朋友了……”

    “想死么！”

    “哈哈……”

    陆远故意讨打的举动总算令她黛眉舒缓许多，不过细想起来这口气是出了，却隐隐觉得会因此引起更大的事情，所以才下眉梢的愁绪又上心头。

    “今天你不该出面的。”

    没有责怪的意思，陈鸥只是淡淡的告诉他。

    “今天我出面澄清，以后那些谎言自然就不攻自破了，你还有什么好担心的？”

    “我担心的不是别人对我议论什么，跟你说不明白的。”

    陆远长出了一口气顺应着将她搂入怀里，郑重地说“你是在怀疑我的能力吗？”

    她摇头，蠕动的嘴角想说些什么的，可终究话到了嘴边又无法倾吐。

    “把你心里藏着的东西分担给我吧，别自己抗……”

    陆远的眼睛很真诚，可越是这样陈鸥就越害怕，她怕自己越陷越深，导致最终错的更离谱，因为无论陆远怎么做，她始终无法摆平内心里对男人的抗拒和排斥。

    并且，还有对未来深深的恐惧。

    这股恐惧不是来自杨家，而是内心里滋生出越来越多的期望，而这股期望将来会变成一颗定时炸弹，摧毁自己现在所有的一切。

    “别对我太好，不然有天你会后悔的，欠你的我会尽快还上，别在我身上浪费时间了。”

    说罢，陈鸥逃出陆远的肩膀，一个人快步离去。

    而陆远跟在身后，捂着额头感叹女人翻脸的速度简直比过山车还刺激。

    不时，陈鸥不知不觉走到了酒店的景观池旁，而身后黑暗之中一个影子还在紧紧跟随着。

    “别再跟过来了，让我一个人静静！”

    身后的人没有回应，好像与黑暗融为了一体。

    而陈鸥只以为那是陆远，所以她完全放松了警惕，直到一股令人眩晕的香气袭来，一双大手已经悄然捂住了她的嘴巴。

    她惊恐地回头，才发现跟她‘打闹’的并不是陆远，当她想要反抗时浑身的力气却仿佛一下被抽干，紧接着便是眼前一黑，失去了意识。

    …………

    “小鸥！？”

    陆远拒接了好几个公司董事会打来的电话后，这才沿着方才陈鸥走过的路线一路追赶，结果陈鸥就像凭空消失一般，他不由地莫名一阵烦躁。

    “为什么你总是不肯接受我，你到底在顾忌什么！”

    …………

    再次睁开眼时，身体已经被绳子完全捆住了肩膀。

    陈鸥努力眨眼，可在强力迷幻药的作用下，她无法摆脱朦胧的视感。

    一个浑身包裹严实的风衣男人缓慢靠了过来，紧接着陈鸥觉得嘴巴一松，风衣男人从她嘴里掏出了一团棉花状的堵塞物。

    “这是哪儿？”

    她脑子还是没有彻底恢复清醒，还没意识到自己已经被人绑架了。

    风衣男人没有理她，只是蹲下慢慢给她松绑，然后又在她的手脚之上套住了脚链。

    随着咔的一声，脚链锁死的声音，陈鸥终于清醒过来，她猛地驱身后退结果仅后退了两步脚链便噔的一下绷直。

    “你是谁！把我绑到这干嘛？”

    风衣男人仍旧没有理会她，又在地上扔了一个水盆和不到半盆的水后与她对视了约莫一分钟，然后退出了房间。

    大门砰的一声关上，房间里一片漆黑。

    紧接着是陈鸥慌乱的叫喊。

    “别走！给我回来！”

    “放我出去！”

    “……”

    “你回来啊！放我出去！放我出去！”

    “……”

    可无论她怎么喊，这里都只有她自己的回声。

    黑夜中，静的连影子都看不到，她唯有凭借方才朦胧的记忆摸索着脚链的连接处，她用尽力气磨破自己的手脚，可铁链仍然纹丝不动。

    她又饿又冷……

    水！

    地上有水！

    挣扎着爬在地上，她想要去找水，可连仅有的半盆水也被自己不小心打翻，她几近崩溃的愤怒咆哮着。

    “混蛋，放我出去！我要杀了你！我要杀了你！……”

    时间一分一秒过去，可陈鸥感觉不到。

    一个小时？

    两个小时？

    又或者一天？

    她不知道自己在黑暗中熬了多久睡了几觉，她只知道每当她醒来时，身旁都会放着一盆干净的水。

    她饿了就喝水，喝完水就变得更冷……

    后来她试着不再睡着，于是水就一直没有再来！

    “这里有监控！这有监控！”她慌乱的四下寻找，然后在头顶上方的角落看到了一个红外线探头。

    她狰狞的对着摄像头大骂“放我出去！混蛋！否则我会亲手宰了你的，让你不得好死！我告诉你，我杀过人的，我发誓我会杀了你！”

    …………

    大学城北的一片荒凉的废墟中，耸立了一座高楼公寓，一辆快递车辗转来到了这栋公寓楼下。

    “什么破地方！害我找了半个小时，竟然还有人在这个鬼地方住，搞笑！”

    不久，公寓六楼的大门被敲开，里面探头露出一个看起来年纪不的男生的脸。

    “你的快递！”

    男生一声不吭迅速签收了快递后重重将门带上。

    “什么玩意儿！人不人鬼不鬼的！”

    当快递走后，男生止不住兴奋地拆开快递，将里面的东西圆圆整整的挂在那根破旧的挂衣架上。

    这是件女性的露背装，正常的女性都不会选择这种过于暴露的衣服的，因为这件衣服的后背几乎开叉到腰窝，稍一不注意就会走光。

    他胡乱地扒拉两口泡面，紧接着眼神兴奋地盯着这件露背装，以及早就买好的一整张床的女士衣物。

    随后，他认真地搭配了一套出来，装进了袋子。

    耳机里还响着一个女生的叫骂，他嘴角上扬，然后摸上了电脑屏幕的电源键，又看了一眼这个手脚绑着铁链的女生后，他摁下电源，然后转身提着袋子出门。

    。

 10.囚禁游戏

    “欧阳啊！小鸥她去哪啦？为什么都这么久还不回来啊……你不是说她考完试就会回来的吗？这都好几天了，她是不是怪阿姨上次说错话了，你帮我问问她吧，让她别跟我一个老婆子计较，我那天说的话不当真的……”

    欧阳莫名接到江华电话后，心底咯噔一下，回“她不是应该已经回去了吗？”

    “没有……我打她电话她也不接，一直都是关机中……”

    坏了！

    欧阳第一反应就是那帮人或许找上陈鸥了！

    “您别担心阿姨！我这就出去找她，一旦找到了我立马跟您联系！”

    电话里是江华苍白的声音。

    “诶！诶！那阿姨等你消息……”

    挂掉电话，欧阳来不及请假，直接换下衣服后从办公室里走了出去。

    …………

    与此同时，温柔接到了陆远的电话。

    “啊？不会吧？那天从酒店结束后，我就没再见过小鸥了，我还以为她一直和你在一起呢！小鹿，她会不会出什么事呀！我有点怕！”

    陆远同样心底瞬间有了不好的预感，他一直以为那天陈鸥是耍小脾气故意躲着他，另一方面董事会还有要紧事处理，所以这几天他一直没有主动联系过陈鸥。

    可是今天当他尝试联系陈鸥时，她的手机一直处于关机状态。

    “别怕，她不会有事的，你尝试联系别的同学看看最近有没有见过她，如果有消息立马给我回复！”

    电话里是温柔嗯嗯的回复。

    放下手机，陆远不敢去想陈鸥会不会出事，他只知道如果陈鸥真的出事了的话，那么现在去找一定赶不及了，所以他强压住内心这种焦虑，拨通了助理电话。

    “派公司保全部的人全部出动，我要找一个人！”

    …………

    …………

    滴答滴答！

    静室里，陈鸥用嘴巴模仿着摆钟走动的声音。

    她此刻浑身没有一丝力气，

    送来的水已经喝光了，她再也找不到任何可以入口的东西……

    饥饿感迫使她时而清醒时而错乱。

    咚！

    大门终于打开了，

    一丝微弱的光线慢慢照了进来，

    她用手挡在脸前，眼睛躲避着许久不见的光亮。

    “放我出去，放我出去……”

    她挣扎着坐了起来，然后爬着过去想要抓住那个人的脚跟，可是始终冲不出铁链的范围。

    砰砰！

    她恼怒的用拳头砸着地面“为什么，为什么！？……”

    那个人还是像个无声的木偶般，机械地丢出一个袋子，不过这回却跟她有了更多交流。

    “把你链子打开，不准逃跑！”

    他拿出纸板，将上面的几个大字交给她看。

    陈鸥看完后，瞪大了眼睛不停地点头“我不逃，我不会逃跑的！”

    风衣男人看了她一会，蒙住的脸上那双眼睛里似乎有些犹豫，但最终还是拿出钥匙为她打开了铁链。

    “我杀了你！”

    铁链松下的瞬间，陈鸥便像一只饿极了的母狮冲了出去，她将风衣男人扑倒在地，然后一把掐住他的脖子！

    她疯狂的想毫不保留的将这几天自己遭受的折磨全部加倍给他！

    手上的力气越来越大，风衣男人的呼吸也越来越困难。

    “去死吧！我说过我会杀了你的！”

    滋滋！

    电棒打火的声音在陈鸥腰上响起，紧接着她浑身抽搐地倒在了地上，但嘴上仍不甘心的骂“你不杀了我，我就一定会杀了你的……！”

    风衣男人靠在墙上猛烈的咳嗽几下后，继续掏出一张纸板，上面写着“把衣服换上，否则没有饭吃！”

    陈鸥咬紧牙齿吐了口唾沫，喉咙里嘶哑的笑了。

    “哈哈哈……你把我当畜生了么……”

    咚！

    大门再次被关上，静室里恢复一片漆黑。

    许久，当身体终于不再有被无数针扎后的痛感后，陈鸥踉跄着起身，在黑暗中找来了所有能摸得到的工具，开始试图撬开门锁。

    当！

    当！

    她已经耗光了最后一丝力气，随后瘫软地贴着门壁坐了下来。

    目光冰冷麻木的望着上方的摄像头还有地上那一袋衣物，在无声的反抗。

    …………

    风衣男人回到了公寓楼里，他脱下衣服，随后对着镜子观察脖子上的伤势，在喉咙处几个已经殷出血滴的指印看起来尤为显眼。

    咚咚！

    快递又来了，他迅速将领口往上提了下遮住指印，然后打开了门。

    “哥们，你这是买的啥啊？我看你也不像缺钱的样子，怎么住这么个破地方啊？我每次来都不太好找……”

    快递员对上他的目光，然后惊了一下，随后赶忙道歉“对不起对不起，别介意啊哥们！我这人就是爱多嘴，千万别给差评，拜托拜托！”

    砰地一下关上门，快递员愤愤地下楼，边走边小声骂“妈的，真拿自己当回事了，有这么多钱买东西没钱住好点的地方，在这跟你爹装大尾巴狼呢！神经病！疯子！”

    …………

    …………

    “你好，哪位？”

    电话里传来欧阳的声音“我是陈鸥的朋友，我叫欧阳！她现在是不是和你在一起？”

    “没有，我现在也在找她！”

    “……”欧阳沉默了会，“她失踪之前最后一次去的地方在哪你知道吗？”

    “应该是在九龙酒店的景观池，我已经派人调取了那里的监控，一个穿风衣的男人很可疑，我已经报警了！”

    “不要报警！”欧阳联想到了以前的事，如果报警的话，即便最终找到陈鸥，她的身份可能就会暴露，那么杨家的人就会因此找上她，到时候她可就真的一点生机都没有了，“这样吧！你先不要着急，我们最好现在就见个面，在此之前你一定要听我的不要报警，否则你会害了她的！”

    陆远这里只是默默答应，然后让助手取消了报案记录，随后答应了见面。

    …………

    …………

    “换上衣服，否则没有饭吃……”

    “没有饭吃……”

    陈鸥嘴里不停地默默念着这句话，然后手心里紧紧握着一个东西。

    她一直没有睡，眼睛仿佛也像适应了黑夜的猫儿那般，有了能够夜视的能力。

    “应该是一个水滴状的吊坠……”

    她没敢将手松口，因为她怕监控看得到，这个吊坠是从那个人脖子上扯下来的，她不相信自己会被一个没有见过面的人尾随，他作案的过程非常熟练，肯定是早就计划好的，就等待机会来临时，一举把自己绑到这里。

    而能够这样做的人，一定是认识她的人，并且和她生活区离的非常近，只有这样他才能把握住她的生活习惯和去向。

    陈鸥已经想了一整晚，脑海里过了无数遍和手里这个吊坠有关的面孔。

    当她再次翻过一遍记忆后，脑中像有一道闪电击中一般，然后她瞪大了眼睛，想起了一张几乎忘记的面孔。

    “同学，你的拳打的不错，有机会我想再跟你一起训练！”

    “同学，我想请你吃个饭！”

    “……”

    …………

    “张勇！”

    是他！

    没错，就是他！

    可他为什么要这么对我！？

    她爬起来，将袋子里的衣服放在镜头下一片片撕碎！

    然后咬破手指，在纸板上写下几个字我知道你是谁！

    …………

    公寓楼里，一直观察着屏幕的张勇浑身紧绷了一下。

    随后嘴角笑的更加阴鹜。

    “有趣……越来越有趣了……你终于记得我了……”

    他迅速装了几件衣服，然后眼神迷恋地将那双买了很久的丝袜放在鼻子上深深吸了一口。

    “我已经能想象到你穿上会是什么样子了……”

    …………

    …………

    咚！

    大门打开了，那个魔鬼般的影子再次出现。

    只不过这次手上多了一盒东西，盒子上还打了一个礼物节。

    陈鸥虚弱地爬了过去，她已经没有力气挣扎了，就如她说的那样，这个人完全不把她当人看。

    “给我吃的……给我……”

    穿着一身风衣，捂得严严实实的张勇在面纱下笑了，随后将手里的礼盒轻轻放到陈鸥面前。

    “作为你记起我的奖励，这些饭就给你了……”

    吃的……

    终于有吃的了……

    陈鸥趴在地上，迫不及待的扯掉盒子上的带子，然后直接抓着里面的食物大口的往嘴巴里咽。

    张勇看到这一幕笑了。

    笑声回荡在静室里，久久没有散去！

    他走之前，又扔下了一个纸板。

    “吃饱了就让我们开始玩游戏吧！”

    又是一袋衣服……

    陈鸥痛苦地蜷作一团。

    终于，

    她默默起身，

    来到那团衣服跟前，

    然后打开袋子，

    今天的衣服是件黑色贴身睡衣，大腿处的蕾丝边在黑暗中若隐若现。

    哧……

    绷直的脚背踩进丝袜的声音，

    她像个玩偶般在监控下满足一个变态的换衣游戏。

    …………

    “可恶！他到底藏在哪里了！”

    陆远愤怒地一拳打在了面前的茶几上，然后鲜血顺着手腕一直淌到脚下。

    房间里，还有欧阳和温柔。

    “你在这里发火没用的！眼下我们连那个人是谁都没查到，根本无从下手！”欧阳同样气愤地抱拳。

    温柔已经被他们两个的状态吓到，不过还是强忍着镇定起来，抄出纸巾给陆远简单了包扎了伤口。

    “你们两个别这样……”

    陆远在房间里来回踱步，显得异常焦急。

    “欧阳，眼下只有报警了，只凭借我们自己的能力，根本没办法短时间找到小鸥的！”

    “不行！”

    他不知道欧阳在担心什么，在他看来欧阳这种要求简直就是无理取闹。

    “为什么不行！？我已经派我的人全部都去找了，可是一点踪迹都没有！那个人绝对是有预谋的，他肯定一定早就盯上小鸥了！

    我不管，你如果给不出一个合理的理由，我会立马报警！”

    “绝对不能报警！我说过你如果报了警，会害了她的！”

    “哈哈，你是不是想告诉我，她是个在逃的嫌犯？如果是这样的话，我完全可以不在乎，哪怕她被警察抓住，也总比被藏在某个角落生死不明强！”

    面对陆远几乎抓狂的质问，欧阳一直竭力的克制自己将隐情脱口而出的冲动。

    “陆远，听我一句，绝对不要报警！否则即使她得救了，我保证你以后也不会再见到她！”

    忽然，欧阳的话令他想起当初在江边救人那次还有在商场的那次，只要警察过来的话，她总会悄悄躲走，无形中好像印证了欧阳的话，陆远不得不压下火气。

    “那你说怎么办！？你有更好的办法吗？”

    “没有……”但是欧阳接着道，“最近几天我从警方那边打探到了几起关于女性大学生的案件，但是幸好都和小鸥无关，这虽然算不上什么有用的线索，但是起码验证了小鸥她目前应该还没有出事！”

    欧阳说的确实有道理，不过这不就代表陈鸥目前就一定是安全的。

    所以陆远还是无法平静下来，对他们两个说“你们两个先回去吧，让我再想想办法……”

    欧阳和温柔看了眼疲惫的陆远，最终起身告辞。

    走前欧阳还是有些犹豫，最终回头告诉陆远“有些事情还是以后她亲口告诉你比较好，所以现在我们只能齐心协力先把她救出来。”

    陆远扶在落地窗前，默默回“放心吧，我一定有办法救她的！”

    。

 11.营救

    失踪后的第七天。

    记不起已经换了几套衣服了，好在是她不用做别的事，只需要按照他的吩咐每次把衣服换上，然后就可以得到他‘奖励’的一顿赏饭。

    今天的衣服和往常的风格都不太一样，张勇送来时也没有了之前几次的兴奋感。

    陈鸥躲到监控下看不到的盲角，悄悄把衣服换上。

    这是一件连体碎花长裙，还有一双黑底白面的蹬脚女鞋，穿上后一股说不出的年代感和成熟的韵味。

    此时，张勇坐在电脑前，偷偷抱住电脑屏幕就像能抱住她一样，随后迷恋的将脸贴上去。

    “妈妈……”

    而被关在静室里的陈鸥已经来到了监控下，默默举起一个纸板，表情出奇的冷静。

    “今天也照做了，送饭时记得给我烟，还有火机！”

    看着陈鸥举起的牌子后，张勇忽然停下了手上的动作，然后突然暴躁地将键盘摔到地上。

    转而他又神经质的将键盘捡起来，异常小心地检查着是否还能用，随后他又看着屏幕里那个走来走去完全没了恐慌的影子，惊惶地自言自语。

    “不对，不对！她不应该是个样子的，她为什么不害怕？”

    此刻的他完全没了一个大学生该有的特质，就像一个沉浸在自己虚构的世界里的瘾君子，将囚禁当做一种取悦自己的方式，然后榨取被囚禁的女孩身上的活力，让她屈服跪倒在自己面前。

    等到她完全对自己言听计从后，接下来他才会像玩腻了的猫一样，开始尽情的享用自己的猎物。

    可陈鸥一改往常的举动彻底打乱了他的节奏，他精心设计的局面因为陈鸥的平静，就快要失控了。

    “不行，不能给她饭吃！”

    静室里陈鸥似乎感应的到他此时的慌张，对着镜头竖起了中指，张勇忽然猛烈咳嗽起来，然后在房间里来回走动，手指紧张的弯曲过度，在身上胡乱一通抓挠。

    突然，他的肩膀一下放松下来，好像是想到了什么令自己满意的办法，然后发出怪物般的怪笑。

    …………

    咚！

    静室的门打开，张勇大步走了进来，然后在陈鸥怪异的目光中丢下一个袋子。

    “我要的烟呢？”

    他从口袋里掏出一包香烟丢在了地上。

    “还有火机！”

    他又掏出一个火机扔给她，紧接着丢下一个牌子后快速退出静室并且又加了一把锁将静室牢牢锁死。

    陈鸥猛地扑过去，敲打着门，大声呼叫“饭呢！？今天的饭呢！”

    门外只有脚步离去悠远地声音，不再有回应。

    从今天张勇进门的表现来看，陈鸥猜到他已经开始有些慌乱了，所以更加坚定自己要镇定的信念。

    因为一个将她囚禁起来只为观察她的人，心理上必定扭曲到了变态的程度，所以她要竭力让自己看起来很平静，只有这样张勇才会觉得无趣，最后她才能有更多与他交谈的机会！

    她坚信，只要他肯交谈，那么自己就有逃出去的希望！

    默默来到那堆袋子前，捡起纸板。

    “没有饭，不准吃饭！”

    呵呵！

    无谓地将纸板掰成两块，然后丢到了一旁，紧接着她准备去打开袋子。

    可是随着‘呲呲’地一声响，她浑身的毛孔瞬间张开。

    “蛇……是蛇！”

    她慌张地转身逃向大门，手掌像鼓点一样敲打着铁门，可是铁门被加固了一层锁后，她连一丝缝隙都拉不开。

    “张勇，你他妈的变态！你把蛇给我弄出去！弄出去啊！”

    “开门，快开门啊！”

    “求求你，求求你快开门！我怕蛇，我怕蛇！”

    “……”

    这几天她从未这样怕过，

    如果此时给她两个选择，一个是跟狮子独处一间，另一个是跟蛇独处一间，她会毫不犹豫地选择前者！

    黑暗中，地面爬行过摩擦出鳞片的异响……

    还有蛇吐气的声音……

    陈鸥害怕的像个三岁的孩子躲在角落里一动不动，连一丝动静都不敢弄出来。

    蛇是冷血动物，会根据热度捕捉食物，她明白自己一直这样躲着不动，它终究会发现自己的。

    可是，她的脚已经失去了主张，大脑一片空白！

    那条在黑暗中爬行的蛇正在昂起它圆形的脑袋开始寻觅猎物了，

    陈鸥抱紧了双腿把头埋进膝盖。

    “别过来，别过来……”

    …………

    …………

    公寓楼里，张勇急切的一口气爬上六楼，然后迅速关上门，坐在电脑前。

    屏幕里陈鸥的反应让他痴迷，

    她慌乱无措，

    她无处可躲！

    太美了……

    他甚至发出了的呻吟！

    “咬她！哈哈！……”

    “没毒的，尽情的玩吧……”

    “我看你还能坚持多久……！”

    “……”

    房间里，张勇一个人疯言疯语，时而兴奋时而大哭，喜怒无常，终于当一针药物注射进静脉之后，他舒服的发出呻吟，然后抱着电脑躺下。

    …………

    静室里，那条无毒的乌梢蛇正在慢慢爬着，陈鸥翻遍了身上，终于找出了张勇带来的香烟和火机。

    吧！

    火机的亮光照亮了脚下，一条浑身长满了纹路的红色乌梢蛇正在她面前吐着蛇信。

    她惊惶地驱逐着脚下，可这条蛇似乎也被激怒，挑衅地昂起了头。

    “嗖！嗖！”

    她无法用言语来跟一条蛇交流，只得本能地发出原始人驱赶猛兽时的那种声音。

    一次次的驱赶后，这条蛇终于挪了位置，朝着反方向快速地爬向另一个角落，它的上半截身体已经爬上了墙，下半截身体正在努力往上挪动。

    陈鸥借着火机微弱的亮光，发现了屋顶上的三根横梁，而那条蛇已经沿着墙缝爬到了天花顶上。

    很快那条蛇不知钻向何处，但陈鸥明确的知道它还在屋子里，这种看不见的恐惧比直面而来的惊吓更让人发毛。

    她努力冷静，然后将身上的衣物扯掉一截，并且撕成了几十根长条状，当做可燃物。

    她又抽出烟，哆嗦的点上，企图用烟熏的味道将蛇驱离自己所处的范围。

    她用尽了自己能够想到的办法，可仍觉得不够安全，她无助地想到了陆远的影子，口中呢喃着，“陆远……陆远在的话肯定有办法的……”

    可是陆远不会来了，他找不到我的，因为连她都不知道自己在哪。

    她太害怕了，

    她承认了自己怕黑，也害怕蛇……

    可她最害怕的是在这里没人跟她说话，没人回答她……

    于是她对着摄像头，一个人自言自语着讲了一个很长很长的故事，这个故事是她整个二十年的经历的缩小版，唯一不同的是，她的故事里所有人都被拟出了代号。

    其中就有一个叫小鹿的……

    故事讲完了，黑暗中还是只有她自己的自问自答。

    她累了，

    干脆抱着胳膊蜷缩成了一团闭上眼睛，然后告诉自己不要害怕，只要睡过去这些东西就没了……

    …………

    …………

    第二天，张勇又来了。

    这回他又带了别的东西，一整包的老鼠。

    然后在陈鸥惊慌地眼神中，肆意的笑着把拉链打开，紧接着关上门用心听取静室里陈鸥惊慌地尖叫。

    日复一日，

    似乎连张勇也想不出什么新鲜花招来了，

    陈鸥已经逐渐变得麻痹，

    她一直守着自己的墙角，

    不停地听着黑暗中发出的动静，

    有老鼠攀爬的声音，

    也有蛇行而过的摩擦声，

    还有偶尔老鼠被蛇捕捉后的吱叫声……

    总之她开始没那么怕了，

    同样都是被关在囚笼里供人观赏，

    同是在黑暗中等待觅食，

    也同样都是别人的玩物，

    她甚至开始觉得自己就跟这些东西没有什么区别！

    她又想到了过往，

    明明自己已经努力爬的很高了，

    就像现在这个房间里，

    她就是站在食物链顶端的人，

    可是好笑的是她当初完全没有发现自己不过也是一个在别人眼底的一只小老鼠而已，

    他们高兴，就给你一块蛋糕，

    可他们不高兴的话，你碰了蛋糕，就会被无情的对待，甚至被打杀！

    “你要想清楚，一旦你选了这条路，以后就再也没有全身而退的机会！”

    陈文的话像警钟一样在她脑海里敲醒。

    哈哈哈……

    黑暗中她极尽全力的嗤笑！

    “以前都是你自己选的啊，是你自找的！你自己心甘情愿像个白痴一样住进别人给你建好的笼子，就怪不得别人像对待畜生一样对你！”

    我认输了……

    我逃不出去的……

    出去了又怎样呢？

    难道外面不就是一个更大的笼子吗？

    那不如干脆就在这个笼子里自生自灭吧……

    不知何时，手上已经拿着磨好的火机铁片，如果对着手腕划下去，可能会疼一下，不过很快就不疼了……

    “试试吧……”

    一声解脱的呢喃，她毫不犹豫地对着手腕划了下去……

    监控前，张勇瞪大了眼睛，难以置信的看着自己的猎物就要自杀，他慌张地冲出了屋子，连门都没有关上！

    …………

    不时，快递来了。

    还是那个快递大哥，看着虚掩着的大门，他敲了敲，结果没有反应。

    “有人吗？快递到了，签收一下！”

    仍旧无人回应，

    他正准备放下快递的同时，眼角的余光憋到了那台用来监控的电脑屏幕。

    画面里，一个女人躺着一动不动，紧接着屋里透出了亮光，一个男人打开大门冲了进去。

    快递大哥疑惑地走到屏幕跟前，“这电影里的男的怎么看着这么眼熟？”

    当张勇抬起头，那张脸被监控记录下来时，快递大哥手中的快递一下掉到了地上。

    画面里那个女生满身是血，而那个男的正在用脏布给她止血。

    随后，快递大哥惊叫了一声后。

    “杀人啦！”

    快速地逃离了这栋阴森的恐怖公寓。

    …………

    …………

    陆远的房间内。

    欧阳找到了他，时隔半月，因为陈鸥的失踪，陆远无心修饰的胡茬已经满脸都是，看起来异常荒废憔悴。

    “还是没有消息……她到底在哪，会不会已经死了……”

    陆远躺在床上喃喃自语，欧阳一把将他从床上拉了起来，愤怒道“你给我振作点！她现在还下落不明，你就是这么保护她的吗！”

    陆远苦笑“没用了，连警察也通知了，还是找不到她……”

    “那就是死，我们也要坚持到发现她的尸体！否则在此之前你就给我像个男人一样站起来，然后跟我出去接着找！”

    陆远试图推开欧阳的手，结果此时手机响起。

    他冲过去接通，然后随着电话里的描述，他的表情正在急剧转变。

    最后，在欧阳震惊之中，他说出三个字，“找到了！”

    。

 12.得救

    赶到现场时，已经有不少警车围堵在那栋建在废墟里破旧不堪的大楼了。

    陆远像个疯子一般随便抓了一个警察，紧张地问“她在哪？她在哪！？”

    警察同志将他控制住，并且安抚了情绪后指着一旁的快递员，道“人是他发现的，你先不要激动，现在具体情况还不清楚，我们已经派了谈判专家跟他沟通，人质目前还没有脱离危险……”

    还没有脱离危险？

    那她人呢？

    我要看到她好好的！

    他又揪住快递员的领子“她人呢？是谁干的！？是谁！”

    快递员被他揪的喘不过气，终于在一声呵斥中，陆远意识到自己的失态，然后松开了快递员的领子。

    “对不起，我刚才太激动了……”

    快递员这才阴沉着脸色，回他“我是不小心看到那个人的电脑才发现那个女孩的，那个男的就住在这栋楼里，但是那个女孩我不知道被他藏哪了，不过看样子好像是一个地下室！”

    “在哪？在哪？带我去……”

    快递员为难的看着一帮警察“我也想带你去啊，可是警察同志都说了，现在不能进去……！”

    欧阳这时也上前安抚“别冲动，先问清情况！”

    见到陆远这种状态，一位看起来年长些的警察走过来劝说“年轻人，她目前还没有生命危险，但是如果你继续这样闹下去激怒了绑匪的话，她可就真的有危险啦……”

    “好好……我不激动，你们让我进去，我要亲眼看到她！”

    这位警察似乎有些犹豫，欧阳上前劝说“就让他进去吧，否则这比杀了他都难受……”

    “嗯，不过你必须保持沉默，不能做出任何影响我们谈判专家的举动，并且你不能靠近现场，只能保持足够距离观看！”

    “好，我答应！你说什么都行，我会配合！”

    “那好吧……”

    随后他又叫来的一名警察陪同，这才拉开了警戒线，放陆远进去。

    …………

    此时，张勇公寓楼的房间角落里。

    一把菜刀架在陈鸥的脖子上，张勇神情激动，不停地打着哈欠。

    “你吸毒？”陈鸥面色苍白，手腕上的血不时还会流出，此刻被张勇拿刀架着，她动弹不得。

    “别多管闲事！今天如果我死了，你也逃不掉！”

    “哈哈……我本来就没想活了，是你非要把我救回来，既然你也不想活了，干脆咱俩一块抹了脖子算了！”

    这个时候陈鸥竟然还笑的出来，并且语气里毫无惧怕。

    可张勇却更加紧张了，拿着刀的手一不留神就划破了她的脖子，惨白的皮肤下一股红色的血流顿时流了出来。

    嘶……

    “你手上稳点，要死的话就痛快点，别这么折磨我，你要是不敢死的话就把刀给我，我先抹了你的脖子，然后再抹了我自己的脖子怎么样？”

    陈鸥的话仿佛魔音般不停地刺激着张勇，他愤怒的威胁道“闭嘴！你再废话我就真的割了你的脖子！”

    这时站在五米之外的谈判专家赶忙摆手制止，安抚道“别冲动！”

    可没等他说完，陈鸥又继续笑着调侃道“你怂了，原来你才是个怂蛋，哈哈……你连个娘们都不如……”

    陈鸥火上浇油的话随时可能令张勇爆发失控，这让现场的谈判专家几次差点没憋住冲上去冒险夺刀。

    可是意料之外的是张勇在不停地的刺激之下，竟然一直没有下手，而且在无意间谈判专家看到了陈鸥眼睛里那一抹意味深长的笑容。

    “她或许有办法……”

    这是个大胆的念头，也是个不负责赌博心理的想法，可他隐隐觉得这么多年的办案经验来看，直觉告诉他眼前这个女孩可能真的有把握。

    “别说了，闭嘴闭嘴啊！我真的会划下去的！”

    陈鸥仍然不肯低头，怒视着他，一步步逼他，“你划啊！我顶多是脖子被你划破，说不定你下手不够快，我还能抢救一下，而你就要脑门上挨一颗枪子儿了！

    你比我痛快，肯定是一下就死了，连痛苦都感觉不到！

    你要是怕下手不够狠，我来替你划，至少被你一刀弄不死，我自己还可以再来一刀，免得太疼了！”

    说罢，她比张勇更疯狂地抓着他的手，将刀柄用力的往自己脖子上压。

    呲！

    她黛眉拧到一起，脖子上瞬间又多了一道口子。

    张勇目瞪口呆地望着身前这个疯女人，大声叫骂“你他妈的是个疯子！我不想死，我不要陪你一起死！你给我松手！”

    陈鸥没有停止，而是继续像拔河一般和张勇暗暗较劲，将刀柄不停地往自己脖子上摁压，同时言语嘲讽。

    “你刚才不是还说要弄死我吗？我被你关起来整的人不人鬼不鬼的，早就不想活了！你现在跟我说你不想死了？你他妈的是个无能的窝囊废你知道吗！？”

    “啊！！”张勇已经崩溃了，“我是窝囊废，我无能！我该死！”

    陈鸥继续补充道“对，没错！你就是无能，胆小，变态而且愚蠢！”

    “我不蠢！你说我什么都可以，但是不可以说我蠢！我比所有人都聪明，连你也被我关在这里，成为我的玩物！你有什么资格说我蠢！”

    “你不蠢的话怎么会被人发现，你就是蠢！”

    “我不蠢！我是为了救你才被人发现的，都是因为你我才被发现的！否则没人能发现的了我！”

    陈鸥不再激怒他了，因为再继续下去，她也不敢保证此刻的张勇会不会做出什么极端的事情来，所以她转换了语气“你为什么要救我？现在又要杀了我？我没有做过对不起你的事，你为什么要这么对我？”

    张勇抬头看着她，眼神里满是哀怜“你们所有人都对不起我……我比你们聪明，比你们努力，比你们任何人都想要活的更好！

    可是你们呢？

    你们看不起我，你们无视我，你们从不拿正眼瞧我！

    尤其是你！

    当我鼓起勇气向你表白的时候，

    你却跟别人在一起了，

    你以前也跟我一样是个想靠自己努力生活的人，

    可是后来呢！

    你拜金你堕落你下贱的和男人开房做他们的玩物！

    你践踏我的爱情！

    就像我妈一样，你跟她都拿我当空气，无视我的感受！”

    陈鸥难以置信的一字一句问他“你跟踪我？”

    既然已经走到穷途末路，张勇终于把秘密都说出来了。

    “哈哈，对！

    从我见你第一眼起，我就喜欢悄悄跟踪你了！

    我把学习的时间都挤出来跟着你，

    我看着你跟别的男人说说笑笑，

    我看着你和他们暧昧，

    我也看着你和他们接吻，

    你下贱！

    所以我要把你毁了，

    我偷拍你，

    然后把谣言传给你妈，

    可是连你妈都说不动你，

    你满口谎言，

    然后继续跟他们厮混在一起，

    还记得那场大雨吗！

    我也淋了一整晚，可他就能肆无忌惮的亲你，而我就只能躲在黑暗里看着你们俩不要脸的抱在一起！”

    “……”

    陈鸥没再过多的言语了，以前他只当这个男人是个胆小鬼，可现在她觉得他很可悲。

    因为他是一个活在自己世界里的小丑，

    他没有争取的勇气，却只能将怒火发泄到别人身上，

    他同样是一个活在现实世界里的蛆虫，

    明明想要活成人样，却只能做条蛆虫在人不经意的时候出来恶心一下。

    这一刻，她鄙视他，但同样也看到了自己的影子……

    我有什么资格鄙视他，

    难道我自己不也是这样吗？

    我跟他有什么两样，就因为我现在是个女人，所以可以平白得来别人一辈子都争取不到的关心？

    如果我当初没有选择这条路呢？

    我会不会也像他一样每天自怨自艾，最终变得跟他一样？

    既然两个同类互相逼到了死胡同，那就赌一把吧！

    ……

    张勇仍旧在自己编织的痛苦当中接近暴走的边缘，

    陈鸥眼神传递给了谈判专家一个意味深长的眼神后，

    接着缓慢闭上了眼睛，

    抓着张勇手腕的手猛地发力，随后在张勇极度癫狂的咆哮声之中，陈鸥拼尽全力大喊了一声。

    “开枪！”

    砰！

    是枪快还是刀快？

    陈鸥闭上眼睛的那一刹那就把接下来的事交给老天了，

    如果它还不让自己死，

    那么接下来她就会像个人一样去面对以后的事情，

    可是如果自己死了，

    那么正好可以从这种每天的纠结矛盾当中解脱了……

    随着砰的一声枪响，耳旁传来了声音。

    “你没事吧！？”

    是谈判专家冲过来的声音，她紧闭着的眼睛流出了眼泪。

    “我赢了……”

    身后的张勇脑袋上多了一个漆黑的弹孔，

    死前还在张嘴企图说些什么，

    可是没有机会了，

    既然犯了罪就要付出代价，

    无论是他，还是自己，陈鸥深深明白终究有一天当杨家找上自己的时候，她或许后悔刚才为什么没有和张勇一起死掉的。

    …………

    远隔楼下，砰的一声枪响过后，陆远脸色煞白，随后不顾阻拦疯了一般地冲上去。

    “小鸥！不要死！我来了，对不起我来晚了！”

    他跑着一口气爬上了六楼，

    当买上最后一步阶梯时，门里走出的那道期盼已久的身影终于活生生的出现在了他面前。

    她莞尔一笑，死里逃生后的狼狈模样，全部被他看在眼底。

    “你还活着！”

    陆远不顾一切的将她拥如怀里。

    嘶……

    伤口又被崩裂的疼痛，

    随后陈鸥在一声苦笑后晕倒在了陆远怀里。

    。

 13.浪漫假期【上】

    大难不死必有后福这句话是真的吗？

    当陈鸥醒来时看到陆远、欧阳、温柔以及江华热泪盈眶的表情时，好像头一次信了这句话。

    蠕动的嘴角想要开口时，脖子，手腕都传来了一阵阵撕裂的疼痛。

    但她还是忍住了疼，喊了出来“妈……”

    江华抹了眼泪上前轻轻抱住她“诶！我的好闺女……”

    陈鸥犹豫了下，问“您还认我吗？”

    江华摸着她的额头，心疼的回“认！怎么能不认！我上哪再去找一个像你这么好的闺女，你就是妈的亲闺女，妈心疼你……呜呜……”

    江华呜咽的哭声感染了在场的所有人。

    欧阳温柔以及陆远，都眼底饱含一层水雾。

    江华术后身体还在恢复阶段，欧阳示意过陈鸥后，将江华扶出了病房，而温柔也知趣的冲她眨了眨眼，随后也一并出了病房。

    偌大的病房内，此时就剩了陆远和陈鸥两个人，他来不及修正的胡须在她憔悴的额头上轻轻落下，却引得伊人一阵惊叫。

    “你的胡子扎死我了！”

    陆远不管，接着吻到了她的唇边，陈鸥忍不住笑的将他拒之门外。

    “你怎么就是狗改不了吃屎的毛病，我现在躺着呢，你就开始耍流氓了？”

    “我就是狗，一辈子都吃定你了……”

    噗……

    陈鸥笑骂“你才是狗你才是屎！”

    一个深吻过后，直到陈鸥无法支撑，陆远才饶了她，接着带些责问的语气说“你可真有种，他折磨你半个月都没让你服软，最后还要拉着他一起死……”

    陈鸥把头扭向一边，嘴角的倔强依然不肯屈服“他不把我当人，我就干脆拉着他一起死好了！反正就是死了也拉一个垫背的！”

    呜……

    她还要说什么，却被陆远的手指堵住。

    “我不准你以后再说死，没有我的允许，你不准死！以后也不准再做那么危险的事，万一他没有控制住，真的拉着你一起死怎么办？”

    陈鸥无所谓的回“那就一起死呗！反正当时我就是这么想的，要不你也试试被我关笼子里待上一个月？”

    看着陈鸥贼笑的嘴角，陆远低头又吻了上去。

    “傻瓜！”

    “呜……”

    …………

    陈鸥住院的一个星期里，欧阳发觉这次经历过后，她的心情好像轻松了许多。

    她的笑比以前多了，

    在和陆远相处的时候也不再总是躲躲闪闪，

    若是抛去前二十年的经历不谈，

    她其实本来该有的样子大概就是如此吧……

    他一边默默地希望陈鸥从此以后就此无忧无虑地生活下去，

    像正常女孩子那样谈场恋爱，

    别再为过往的心结所羁绊

    全身心然后投入到陆远精心为她准备的幸福中去。

    可同时，欧阳乌云密闭的眉头却又有浓厚的心事，因为昨天警察找上了他，并且交给他一卷录像带。

    是关于陈鸥被囚禁的半个多月的内容，他花了一整晚的时间才看完。

    里面的内容就像是她的自我独白一般，

    她把自己毁到了极致，

    然后又一块块拼接回来，

    就像一块刚刚拼接好的拼图，如果稍不注意，她又将会被碰的支离破碎！

    陆远真的能给她幸福，能照顾好她吗？

    欧阳在心底默默盘问。

    他期盼着这份录像带永远不会有给陆远看的机会，

    因为这卷录像带里包含了她所有的秘密，

    警察问过他，欧阳只回答说这是人在极端情况下，大脑的逻辑思维会被自己编造的幻想所代替，所以这卷录像带的内容不是真实的。

    而作为受害人一方，警察自然是没有盘问的权力的，所以他们把录像带交给了欧阳，并且让他代为保管，具体要不要销毁，还要经过当事人的同意。

    “我要不要告诉她关于录像带的事呢……”病房内两人又在说笑了，欧阳深深呼了一口气，随后将盛着录像带的袋子重新收起来，“看来不需要了……”

    …………

    浪漫的假期宽松且漫长。

    陈鸥很快出了院，身体也恢复的比往日更加生龙活虎。

    正巧集团的事也处理的差不多妥当后，在陆远的执意邀请下，陈鸥带着江华一起去到了陆远在大明山度假区的别墅。

    这里是他们两个第一次正式相遇的地方，对陆远来说这里的意义很特殊。

    江华以前只以为陆远家不过是一般的富人家庭，可当真正见识了豪门之后，震惊的同时也不禁悄悄替自己的女儿担心。

    豪门都讲究一个门当户对，可是小鸥自从认了她之后，更别说豪门了，因为治病的原因她们家完全可以算得上是贫困户了。

    第一天的假期在双方都有些扭捏中渡过，不过管家苏姐也是通情达理的人，显然没有嫌贫爱富的毛病，对待陈鸥和江华也都是以礼相待，熟悉一天后苏姐和江华两人更是相谈甚欢。

    陆远给江华准备的房间在二楼的边套，房间里有个大阳台，很适合老年人一早起床后晒晒太阳，呼吸吐纳自然之气。

    一直以来陆远的细心都是江华最喜欢的，也是唯一一件能够让她把陈鸥放心交到他手里的理由了。

    江华放松了一天在嘱咐了陈鸥早些睡下后，自己便回了屋睡下。

    而此时，陈鸥的房内，在陆远交代下，苏姐一早为她准备了一身合身的冰丝睡衣。

    此刻陆远推开房门，那个趴在窗户阳台吹风的少女正穿着他精心挑选的睡衣，顺滑的垂坠感使她被包裹着的皮肤若隐若现，玲珑有致的身材此刻一览无遗。

    陆远默默看着，没有惊扰。

    看起来慵懒又迷人的同时又夹杂着诱人的香气，毫无疑问，她此刻是个可以令人神魂颠倒的女人。

    一双手悄无声息的从腰间穿过，陈鸥惊讶的回头却是陆远将整个脸都埋进了她海藻般浓密的头发里，贪婪地闭着眼睛。

    “我妈在隔壁呢！”陈鸥讶异的小声抗议。

    陆远从元神出窍中清醒过来，干脆将下巴靠在她的肩上“如果你不介意，我可以小声点的。”

    他故意的呵气，弄的她脖颈处一阵瘙痒，紧接着赶忙避开了他的挑逗。

    “你别乱来啊！”

    “你脸红了……”

    “啊？”陈鸥心虚地捂着脸，“我没脸红，是太热了有点闷！”

    。

 15.浪漫假期【下】

    清晨，大明山陆远的别墅门口。

    “别送了苏姐。”

    陆远坐在车内和苏姐挥手告别。

    “唉……啊……你说你们好不容易来一次，这么快就要走，这么个大院又剩我一个了。”

    江华坐在后排“苏妹妹，老姐姐身体不中用了……等下次吧！下次我身体好了一定再来找你叙旧。”

    “好吧！”转向陆远，“少爷，那你们路上一定慢些。”

    “嗯。”

    陆远摇上车窗，车子缓慢驶离了别墅区开向出山的道路。

    路上，江华昨晚一夜没有休息好已经在后排眯上眼睛，而陈鸥则默默坐在副驾，不时回头张望。

    气氛有些凝重，陆远终于忍不住开口。

    “你看起来好像在生昨天的气？”

    陈鸥没看他，一路盯着窗户外的风景，回“没有……”

    “那为什么今天一早就要回去？是因为……”陆远回头看了下后排熟睡的江华，才小声贴过去，“是因为昨天晚上被你妈发现了？”

    “嗯。”淡漠的回，不过随后还是尽量让自己语气温柔，陈鸥转向他，“你可以在这继续玩几天的，干嘛也要一起跟着回去？”

    陆远笑笑“正巧公司还有点事没有处理，既然你都不在了，我一个人待着也没意思。”

    陆远的笑跟以往不同，看起来很勉强，似乎对昨晚的事有些情绪在。

    “你什么意思？是在怪我吗？”陈鸥责问。

    “没有。”

    陆远的回答只有两个字，可是却充满了责怪的意味。

    车厢内的气氛一度尴尬起来，陆远只顾着专心开车，中途再也没有主动问过什么，而陈鸥则如坐针毡，只想到达终点后快速逃离眼前的窘境。

    他是在怪我昨天没有答应他么？

    可是我已经很尽力了，为什么还是做不到！

    ……

    她偶尔会偷偷瞄上一眼，

    可是陆远的视线始终都在前方。

    去死吧！

    我都已经想跟你示弱了，

    你还想怎么样！

    既然这样，那就下车之后各走各的吧！

    …………

    不时，车子开到了bh区的一处破旧居民楼前停下。

    江华下了车后仍是满脸困倦，陈鸥将她扶到屋里躺下后才又一个人跑了出来。

    “谢了，快回去吧。”

    陆远没有回答，只是静静地看着再度变得冷漠的陈鸥，一言不发。

    “看什么看，你不走我走了。”

    “嗯。”

    没有想象中的挽留，冷漠一直持续，陆远似乎也学会了陈鸥的冷暴力美学，将她给自己的原封不动又还了回去。

    后背绷紧了刹那时间，陈鸥将要爆发的转过脸来，面向他“你不觉得从今天一早你就变得很奇怪吗？”

    陆远慵懒的靠在墙上“奇怪的是你。”

    悄悄握紧拳头，陈鸥从门里退了回来。

    “我怎么奇怪了？就因为我昨天没顺了你的意思，你就觉得我奇怪？”

    陆远重重叹了口气，看起来有些烦躁，然后从陈鸥身上摸出一根烟来点上抽了一口“这么久了，难道你还是认为我是那种人吗？我说过不会勉强你，只是……”

    “只是什么……”

    陈鸥冰冷的语气令他觉得胸口一阵堵得慌，想说些什么却又咽不下那口气，最终又憋了回去。

    “没什么……”

    厌烦我了吗？

    陆远，你也不过如此！

    陈鸥不再给他解释的机会，转身将大门重重关上后，一个人轻轻倚在门框上，强忍着心底那股想要回头的冲动慢慢蹲了下去。

    可是为什么我还不想走？

    是在等他的哀求吗？

    哈哈！

    陈鸥你真的太自以为是了，

    你不过是习惯了他一直以来的主动，

    可当他决心放下冲动的那一刻起，

    你就什么都不是！

    ……

    门外的人还没走，

    门内的人也还悄悄躲着，

    一道门却仿佛天堑般将两人隔离，

    她有了越来越多的期待，

    可他却生出了一丝倦意。

    终于，脚步声动了，却忽然越走越远……

    当她终于鼓足勇气将门打开时，

    巷子里那道影子刚好消失不见。

    …………

    …………

    三天后。

    陈鸥继续在以前那个面包坊里忙碌着，由于之前的事，她无故旷工了二十几天时间，老板虽然没有当面责怪，却在听到些关于陈鸥的闲言碎语后，对待她的态度一路下滑。

    “陈鸥，为什么今天的地板那么滑？要是客人进来不小心摔倒怎么办，这个责任你来承担吗？”

    看着刚拖干净的地板，陈鸥明白老板这是又在故意为难她了，因为头一天回来上班时，就已经是这副局面了。

    像什么店里进蚊子了，中央空调吹出的气体不好闻了等等……都是可以拿来为难她的理由。

    甚至连面包做出来不好吃这种本来是跟后厨有关的事，都要全部怪到她身上。

    不过她一直在隐忍着，因为这份得来不易的工作，她不想因为几句刁难的话就轻易丢掉。

    “地板刚拖好有一点湿，过两分钟地板干了就不滑了，您要是不放心我再拿毛巾擦一遍。”陈鸥态度诚恳。

    老板是个四十出头烫了一头波浪卷的女人，她本想继续刁难却看见陈鸥已经拿起毛巾趴在地上认真做活了，没好气的切了声，指桑骂槐“我们女人啊，有时候就是贱！放着好好地男人不要，非要出去偷男人，最可笑的是偷男人就算了还被人传的满大街都是，你说这种事要是发生在我店里，那我的生意还做不做了？”

    陈鸥没有反应，仍旧像个无关的人继续做着自己眼前的工作。

    “怎么就有人这么贱呢？死活赖着不肯走，我真是倒了八辈子的大霉了！”

    嗤……

    陈鸥鼻子哼出一声嗤笑，接着慢慢起身将毛巾归置原位，随后解下了身上的工作围巾。

    “老板，我突然想起家里还有点事，不能继续在这做了，麻烦你把之前的薪水给我结一下吧！至于这三天的工资……我就不要了，就当做我前段时间没来及请假的补偿吧。”

    老板张大了嘴，一脸的不可思议“天啊？你还要问我结工资？你之前旷工了二十多天我都没跟你计较呢！还让我给你结工资，那我的损失谁来赔啊？”

    陈鸥笑笑，回“之前我没来，你不也不是就一个人在做吗？而且你给我开的工资已经低于业内平均水平了，我不是不讲道理的人，但是如果你打算赖掉我的工资，我可就没那么好说话了……”

    “我就是打算赖你的工资了！你想怎么样啊？你也不拿块镜子瞧瞧自己是个什么东西，要不是因为你在外面干的好事，我店里这段时间的生意至于会这么差嘛！？”

    拿了块面包放到嘴里，随后陈鸥又吐了出来“你做的面包的味道连摆地摊的都比不了，卖不出去应该从自己身上找找原因，还有厨房那些东西，从我没来之后到现在，都快一个月没洗了吧？”

    “你你……”

    一直以来陈鸥就像个逆来顺受的乖乖兔任她揉捏，眼下陈鸥一反常态的表现让老板娘惊讶的一时结巴，无法组织语言起来。

    “前几天我好像还听说有人吃了店里面包食物中毒了，那人要投诉你卫生条件不行，卫生局要来查店呢！正好我之前帮你擦厨房的时候不小心拍下来留念了下，你说万一那个人找到我威胁我给他作证怎么办？”

    老板娘气急了，直接朝着陈鸥扑了过去想要搜夺她身上的手机。

    “手机在哪，给我交出来！”

    陈鸥没反抗任她搜，最终一无所获后，陈鸥才走到一边掏出烟点上，然后靠在店的正门口。

    “把我的工资结了我自然会把照片删了的。”

    “做梦吧你！老娘就是不给你结，你能拿我怎么样？收银台就在你旁边，有本事你拿啊！我这就报警！”

    愤愤地将烟头扔到脚下踩灭，陈鸥直接跨过收银台来到了面包柜旁，然后将里面的面包全部装进袋子里，足足装了约有三包后，她才停了下来。

    “既然你不肯给我钱那就拿面包来抵吧，你欠我的工资总共是980块，我按照店里明码标价的价格，拿你差不多900块钱的东西，至于缺的那80块钱我就不要了，免得你的面包吃多了会被毒死！”

    “你！你！……”

    一个弱小的身板不知道哪来的力气背了三袋面包，老板娘震惊的说不出话来。

    “起开！”

    一声呵斥后，老板娘被吓了一跳躲到收银台后。

    随后出门时，陈鸥又‘不小心’踩坏了店里刚买的扫把，一脸抱歉的对老板娘说“不好意思啊，我眼神不太好，这扫把刚买的时候好像是70多块钱，正好我还有80块钱没要呢！你刚好可以再买个新的。”

    老板娘已经完全蒙了，她没搞懂一个软绵羊是如何一眨眼变成一头母老虎的，当陈鸥已经走远后，她才从刚才的状态中脱离出来，随后冲动大街上叫骂“你真不要脸，活该做给人做情妇，小贱人你等着！”

    。

 16.新工作【弄了个群，群号在最底下】

    公车站旁，一个娇弱的身影，手里提着跟她体积差不多大的三个袋子，正捏着她那酸痛无力的胳膊等着公交。

    突然，街上一阵跑车炸街的轰鸣声长啸而过，随后恰巧在公车站台旁停下。

    车窗摇了下来，副驾是位时尚靓丽的长发女生，她摘掉一半墨镜到鼻尖上，露出吃惊的表情。

    “呀！这不是我们402的白雪公主么？”

    陈鸥的面色有些憔悴，几缕飞起的头发凌乱地搭在额前，李可莹见她如此模样，显的得意极了，继续嘲讽道“你的白马王子呢？怎么没了他，你又变成灰姑娘啦！哈哈……”

    真是走哪都能遇上冤家！

    陈鸥仰起侧脸，看向一旁，不打算理会一个穷凶极恶的女人，因为跟她是说不通道理的。

    车上还有一个熟悉的面孔，是高进一直冷着脸。

    一层接着一层的声浪似乎代表着他此刻的心情，李可莹刚打开车门准备下车羞辱一番，结果一辆响着音乐的洒水车迎面而来，不偏不倚的浇了她一身。

    而陈鸥刚好就躲在身前的三个面包袋后，刚刚好够藏，躲过一劫。

    此时，陈鸥从面包袋后慢慢站了起来，看着李可莹一下从凤凰变成了落汤鸡，嘴角忍不住地露出笑意。

    “不准笑！你……呀！”

    公交车恰巧又压过水坑，停在了她与陈鸥之间，原本只是从凤凰变成了落汤鸡，这下却又从落汤鸡变成了叫花鸡……

    公交车笛的一声驶离站点，原来的位置上已经不见了陈鸥的踪影。

    李可莹手足无措的转向车内，“怎么办啊……恶心死我啦！都怪那个贱人！”

    车内只是冷淡的回复“走了。”

    “哼！”

    …………

    …………

    bh区那个熟悉的巷子里，陈鸥吃力地拎着三袋面包回到家中。

    推开门，隐约听到了江华在与人说笑的声音。

    她刚准备通知江华，却看到了一张这三天来令她生气到睡不着觉的面孔，随后高兴地脸上瞬间被一层冰面覆盖。

    “你来干嘛？”

    丢下袋子，跨过江华跟他的距离，陈鸥一个人直接进了屋。

    陆远刚欲起身却又尴尬的不知该起来还是坐下，江华瞥了进屋的陈鸥，随后似乎猜到了两人之间应该是吵架了。

    随后她示意陆远坐下，自己起身去敲了陈鸥的门。

    “小鸥啊，怎么能这么没礼貌呢！陆远今天专程抽了空来看我，你不能一回来就躲着人家啊！”

    陈鸥打开门，从里面走出来随意挑了个位子坐下，却冷着脸仍然一言不发。

    “你这是怎么啦？又被那个老板骂了吗？”江华心疼的小声询问。

    又被骂？

    她难道又回去做兼职了么？

    陆远一时不知如何劝慰。

    陈鸥面向江华，一脸的没事，回“没有，是我今天把她骂了！你看，她还送我这么多面包呢！”

    陈鸥的小性子对江华来说，作为过来人一眼就能瞧得出来，但是既然她这么说了，肯定就是不想当着陆远的面露出自己软弱的一面。

    所以江华没再接着往下聊工作的事，而是将话题转移到了别的地方。

    期间，陈鸥直接避开陆远，跟江华有一句没一句的聊，而陆远则一直窘迫的不知如何是好。

    最后，江华所幸不再掺和，年轻人的事就该年轻人自己才能解决。

    “小鸥，你和陆远先聊着……中午妈给你们做饭吃！”

    “妈！别白费力气了，咱们家的饭太硬，别把人家吃坏了，万一吃出个好歹咱们可赔不起！”

    江华一愣，接着笑了出来“你这孩子，怎么就不会好好说话呢！陆远啊，你别跟她一般见识，听我的！今天中午就在自己家吃！”

    “什么自己家！我们家是我们家，他自己没有家啊！”

    江华摇了摇头，一脸无奈地转身进了厨房，陆远则兴奋地对着厨房喊“好嘞阿姨！我就喜欢吃家里的饭，尤其是阿姨你做的！我能吃一辈子！”

    说完后，陆远还嬉皮笑脸的冲着一脸冷淡的陈鸥眨了眨眼，结果却被她白了一眼。

    “滚……”

    “呃……”

    说罢，陈鸥起身进了屋，陆远苦笑着只得紧随其后一并进了屋。

    厨房里不时响起江华忙碌的声音，恰巧覆盖了屋里发出的动静，陈鸥的床上，陆远紧挨着她毫不客气的躺下。

    不安分的手在她的腰间来回穿梭。

    被陆远弄的毛躁起来，陈鸥啪的一声打掉他的手，冷声道“谁让你来的！”

    陆远坐了起来强行把她搂入怀里，语气温柔“你让我来的……”

    “说走就走说来就来，你当我这是什么地方！你以前花钱找女人的场子？”陈鸥讥讽。

    陆远愣住，然后尴尬地咳嗽两声后才一本正经的回她“别生气了，这几天我反省了，是我不对！不该跟你冷战，我保证以后不会了！我发誓我以后如果再这样，就一辈子得不到你的真爱！”

    陈鸥切了声，回“你陆少爷就发这种誓？太没份量了吧！”

    陆远灿笑“那你说我还能发什么誓，对我来说没有什么比失去你更重要了……”

    甜言蜜语的同时，那双不安分的手又开始使坏了。

    陈鸥大惊“你疯啦！这是在我家，你以为在宾馆啊！”

    “你家也是我家，反正早晚都要住到一起……”

    看着陆远竟然也会这么耍起无赖，陈鸥好气又好笑“你可真是个厚脸皮，你就不怕再被我妈发现，直接把你赶出去么？”

    陆远看着她傻笑，回“我来的时候跟你妈说了，过段时间我爸回国，到时候带着你露个脸见见未来公公。”

    陈鸥一下愣了，见父母……

    虽然这三天时间两人一直保持冷战，她考虑了很多，但是却从未想过见父母这种事。

    可是眼下陆远突然提出，她到底是答应还是不答应？

    “怎么了，你不愿意？”

    “我还没准备好，能不能过段时间再说……”陈鸥犹豫不定地满脸心事。

    陆远淡然一笑“嗯，听你的！但是……”

    “但是什么？”

    “但是你三天不理我，现在得想办法补偿我一下！”说罢，陆远不怀好意的看着她，没等她同意就一双唇吻了过去。

    …………

    厨房里传来忙忙碌碌的声音，而屋里也终于回归平静。

    床上，陈鸥红着脸靠在陆远胳膊上，胸口起伏的频率显然还没从陆远的深情里平复下来。

    “你又回那个面包坊工作了？”

    “嗯。”

    “那里的老板总欺负你？”

    “没有，我已经辞了。”

    “辞了？那你带回来的东西是？”

    “工资。”

    “……”

    陆远沉默了许久，手指一直在她的背上轻柔的划来划去，终于“要不你来我公司上班吧……先做份简单的文职工作，等你毕业了我再给你安排重要部门里去。”

    从陆远怀里爬起，陈鸥的视线与他对撞到了一起“你这是在可怜我？”

    陆远握住她的肩膀。

    “我不是在可怜你，我就是担心你会这么想，所以才让你去做基层工作！

    否则我大可以直接把你调到我身边，你的工作就是每天负责被我伺候，被我端茶倒水，然后在我办公室里好好养着！”

    陈鸥噗嗤笑了出来，但还是尽量让自己表现的看起来没那么轻易就消气。

    “不去！到你公司上班，万一被人知道我们的关系，指不定又被人说闲话！”

    陆远不依不饶地拿手夹在她的咯吱窝，‘哀求’道“去嘛……求求你好不好……”

    陈鸥咯吱大笑，双手胡乱地拍打，试图阻止陆远的恶作剧，“去，我去！你快停啊！”

    终于答应！

    陆远这才心满意足的抱着她躺下，看着她方才笑的满是汗水的额头，轻轻亲了一口“不准反悔啊！”

    “嗯，不过我有个条件！”

    “什么条件？”

    “不准把我们的关系说出去！还有……”

    “这个好办，还有什么？”

    “那些面包我和我妈吃不完，你把剩的全吃掉！”

    “啊？”陆远吃惊地为难。

    “啊什么？你不吃掉都浪费了！”

    “……”看着她，陆远假装委屈，“我不喜欢吃面包……”

    “那你喜欢吃什么？”

    “吃你！”

    “你又想干什么，呜……”

    ……

    【读者群867699810】

    。

 17.纯粹的爱情

    远航集团在杭城的总部大楼建在jn区最繁华地段的中央商务区。

    陈鸥从未设身处地的想过有一天自己竟然会再次回这种地方上班，虽然以前只有短短的一段时间，可那种处在权力中心的澎湃感足以让一个沉稳的人深陷其中，而她就是其中的一员。

    中央商务区，简称cbd，聚集了金融，贸易，服务，展览还有咨询等多个行业。

    能够出入这里的几乎都是商务精英，他们着装严谨，装扮得体。

    他们每个人都很忙碌，但是却又出奇的安静。

    …………

    挂着远航集团四字招牌的顶楼有四分之一装修成了办公室，这间占地近300平的办公室是属于陆远的。

    此时偌大的办公室只有两人。

    “这里环境还可以吧？以后就是自己家了……”

    陆远故意调笑，只为了化解陈鸥刚来时的紧张和窘迫。

    “谁跟你自己家，我以前……”

    “以前怎么了？”

    陈鸥淡漠的笑了笑，以前的事已经和自己无关了，随着那个叫陈欧的人一并离自己远去，“没什么，我以前也一直想到这里工作。”

    “现在不是实现了吗？以后这里不仅仅是你工作的地方，也是我们两个以后的家……”

    “别靠那么近，外面看的见的！你怎么老是这么色眯眯的，无耻！”

    “不会的，这面玻璃从里面看得见外面，从外面是看不见里面的。”

    陈鸥恍然，就像以前在西子会时，她的办公室也是这样的玻璃，不过起初她并不知道，所以刚做上经理位子的时候，她还兢兢业业的装模作样了半个多月，想到这里便没来由地想笑。

    “笑什么？是不是又把我往坏处想了！”陆远突然发难，做出一副领导的架势。

    陈鸥白了他一眼，随后悠然地走到那面大大地落地窗前，目光一直望到很远，所及之处同样有一栋立着四字招牌的大厦，那里写着‘西子集团’。

    …………

    不久，执行董事的办公室大门打开，陆远走了出来，与之一起的是位新面孔。

    所有人将目光集中到了这个刚来的新人身上，她穿着一条天蓝色牛仔短裤，本就笔直修长的双腿这下更显精致，上身是件简单宽松的白底蓝色条纹衬衣，洁白精致的锁骨不多不少地露在外面，还有高高束起的马尾辫俏皮地在半空甩来甩去，使她整个人看起来既青春又靓丽。

    所有人觉得顶层采光最好的办公场地瞬间暗淡无光，因为他们的注意力已经被新来的这位同事完全吸引。

    “咳！”陆远一声咳嗽后，所有人才灵魂附体，随后故意抬高嗓门对陈鸥说，“小陈，你的位子就在门口，接下来有什么事跟张主管回报就行了！”

    陈鸥愣了半天才反应过来，随后木讷的点头，“哦！”

    陆远见她这般模样，心底一阵偷笑，随后悄声在她耳边言语“他们看见你都丢了魂儿了，我吃醋了怎么办？”

    陈鸥暗暗用手肘顶了下他，咬着牙回“滚！”

    可陆远显然不打算在自己的底盘上任人欺负，所以他借机‘报复’，拍着她肩膀的手在旁人没注意的时候，悄悄在陈鸥的腰上揩油。

    并且做出一副领导关怀下属的表情，道“去吧！”

    陈鸥明知他是故意的，此刻却无法当着众人的面反击，只得配合着一脸微笑，转身离去时还不忘发出无声的几个口型“你等死吧！”

    “呃……”陆远无语。

    …………

    学校的暑假很长，足足有近三个月时间。

    自从答应陆远到公司上班后，陈鸥终于开始怀念上学的日子，每天早上9点钟准点报道，晚上9点钟准时下班打卡，真正工作的时间却寥寥无几。

    不知是陆远的有意安排，还是这份工作真的就这么简单，简单到几乎如果不是在上班的话，完全可以一觉睡到下班的节奏。

    好在每天不用像别的同事那样需要挤出时间赶地铁公交，否则她真的会崩溃，但也同时暗暗惊讶自己以前可以连续一个月熬通宵夜班的。

    现在只是做份简单到只要不是傻子就能做的工作时，竟然会觉得累。

    她突然想起欧阳的话‘手术之后，你的身体激素分泌速度会逐渐恢复正常，到时雌性激素会占据主导地位，所以你的身体可能不能再和以前相比，但是有适当的落差也都是正常的……’

    “看来欧阳没骗我……”她不由地苦笑。

    …………

    夜班晚8点。

    陆远接到大明山别墅里苏姐的电话。

    原来是之前自己答应苏姐替她儿子安排工作的事情，陆远简单回应了几句后，便答应了她。

    此时，他放下电话将助理叫了进来。

    “让新来的那个女生进来下，我有点文件要给她处理！”

    “好的。”

    助理转身退出了办公室。

    不久，办公室的大门被敲响。

    “进！”

    随后，陈鸥推门而入，看着一脸认真在工作的陆远，撇嘴道“什么文件啊？拿来吧！”

    陆远这才抬起头，不怀好意的笑“这么快就受不了啦？一点规矩都没有，出去重来！”

    陈鸥咬着牙转身出去后重新敲门。

    “进！”

    这回她出乎陆远的意料，径自坐到沙发上翘起了腿，学着刚才陆远的架势“小陆，去给我倒杯水！”

    陆远惊讶地望着她，摇头苦笑，但随后还是起身亲自倒了杯水递了过去。

    “老板娘请用茶！”

    陈鸥刚接下喝了一口，结果全部呛了出去“你有毛病吧……那么大声干嘛！”

    陆远紧挨着她坐下，随后给她按起了肩膀。

    “大声点好让他们知道你是我的，他们不准乱打你主意！”

    “我只是跟你签了合同，又不是卖给你……”

    “那怎么样你才算是我的？”陆远的话很值得意味，陈鸥警惕的看着他，已经猜到他接下来要说什么。

    “闭嘴，我知道你想说什么，不准说出来！”

    陆远大笑，但还是继续追问“你都猜到了为什么不让我说，难道只能你想，不准我想吗？”

    “滚！”

    “就让我得逞吧……再这样下去，我会疯的！”

    陆远头一次拿这种事跟她正经的谈，陈鸥一时出了神，又想起从大明山回来后两人之间的那次冷战，不由地有些彷徨。

    “陆远。”

    她很少这么直接称呼他，所以陆远有些疑惑地问“怎么了？”

    她说“如果我们之间没有性的话，你能接受吗？”

    陆远迟疑了，而且久久没有回复，甚至松开她，可陈鸥还在认真地等待他的回答，终于他回复“你觉得可能吗？”

    陈鸥失神，难道一个女人想要守住爱情的代价就是付出身体吗？

    何况自己与陆远之间是爱情吗？

    又曾几何时，她嘲讽自己竟然也会开始考虑这些问题了！

    因为他吗？

    她此时已经分不清到底是自己变态了，又或是男女之间本来就存在变态的交换，与此同时内心那道高高筑起的围墙悄然出现一丝缝隙。

    ……

    看着她可怜的模样，陆远心软了，重新抱住她“别乱想，我刚才只是随便说说的……如果你不愿意，我是不会勉强的，这句话以前能做到，我以后也会做到！”

    突然脑中一个念头闪过，陈鸥的脸一下从脖子红到了脑后“或许……有别的办法？”

    陆远怔住，看着一脸邪笑的陈鸥，他似乎与她想到了一起，紧接着破天荒的竟然露出童真般的难为情。

    “那样不好吧？”

    感受到陆远异样的眼光在打量着自己，陈鸥一脸惊恐地迅速抽身出去，“你想哪儿去了！我是说给你再找一个，我警告你，别把主意打到我身上啊！”

    “啊？”

    “啊什么！你刚才是不是想别的地方去了？”陈鸥浑身起了鸡皮疙瘩。

    陆远挠了挠头，满脸的无趣“没什么，还是算了吧……除了你我对别人不感兴趣！”

    看着陆远的状态，陈鸥知道此时自己捅了马蜂窝了，如果再不出去很难保证陆远会不会再次兽性大发，浑身挠痒似的赶紧退出了他的办公室，“明天周末，我要回家陪我妈了！这两天你自己想办法消火气吧，没事别跟我联系！”

    “……”

    【弄了个群，大家喜欢这本书的可以加一下867699810】

    。

 今天只有两更，晚点发另一更

下午出门不在家，晚点回。

    评论区跑来支持的童鞋们，感谢你们哦！

    还有，那个群已经进了一批同学了，要加的赶快哦，我不太懂管理群，人多了之后再认真选选管理，有关情节讨论我会看的，也会回复。

    至于作者私密问题我就只能装看不见了……

    溜了溜了

    。

 18.童话与噩梦

    以前在西子会上班时几乎全年无休，但胜在休息时间足够，所以对周末没有概念；后来去了学校，但周末还是需要抽更多时间做更多兼职，所以她对周末的概念就是累上加累；可没想到如今周末竟也成了自己难得放松两天的机会，感叹世事变幻多无常的同时，陈鸥也已经悄悄盘算好了该怎样渡过这个愉快的假期。

    ss区的湖景居就是个不错的去处！

    湖景居依山傍水，风景可人，来这里玩的大多是周末整个家庭带着孩子一起出来休闲的，这也刚好符合陈鸥选择的标准。

    此时，烧烤架上已经摆满了美味，袁华一个人守着火堆，而温柔则放肆的在草坪上奔跑的像个孩子。

    还有一对抱腿坐在树荫之下的母女，正是陈鸥和江华。

    “小鸥，怎么这个周末陆远没陪你一起啊？该不会又吵架了吧？”

    陈鸥捡起石子漫不经心地扔向远处，回“没有，难得周末能闲下来一次，我想多陪陪你，至于他嘛……反正每天在公司都是抬头不见低头见的，有什么好陪的！”

    “你呀！有空也要多关心关心他，男人嘛都跟小孩子似的，要哄着才行，不然他要是变心了我看你后悔不后悔……”

    陈鸥慵懒的依偎在江华肩上，眼光神离，似是很享受这一刻“那刚好就没人打扰咱们俩了，这样就可以想去哪就去哪了，多自由！”

    “可是妈老了，再过两年就陪不动你了，你总得为自己以后多打算打算了！”

    以后？

    自己还能顺利有以后吗？

    她无法预知，也不敢确定，只能就这样守着日子能安稳一天算一天，毕竟对她来说，这样就已经算是偷来的时光了。

    说不定明天或者后天，又或者下个月下一年，现状随时有可能会发生剧变……

    她闭上眼不敢想象以后，生怕现在的一切就像彩色的泡泡那样经不起吹打，会随时变换成泡影。

    “今天是出来散心的，别老是提他了！”

    江华笑了，握着她的手“好好！你又嫌妈唠叨了，那妈就不说他了，就说说你最近工作怎么样好不好？”

    “最近工作？还凑合吧……上了五天班就跟在家没什么两样，什么都不用干，纯粹在耗时间！”

    “呦？那你怎么看起来还那么不乐意啊？”

    “还不是那个陆远，明着告诉我是过去工作的，背地里交代公司里同事几乎把我的活都分担掉了，我现在在公司里纯粹就是个打酱油的，反正是白拿工资，不要白不要！”

    江华宠溺的笑着“你看人家陆远对你多用心，你还总是摆着臭脸给人家，我看你这脾气以后可真够陆远受罪的了！”

    陈鸥惊讶的回“妈，陆远是不是贿赂你了？怎么你今天总是替他说话啊？”

    “嗯，他就是贿赂我了，他对你好就是贿赂我了！那我就要替她教训教训你这个丫头，让你好好反省下以后别总是动不动就一副男孩子样，不然陆远这么好的女婿要是跑了我还上哪再去找一个啊？”

    陈鸥愣了片刻，随后一字一句地问“连你也觉得他好吗？”

    “当然啦！我能看得出来他很喜欢你，处处都维护你，虽然有些时候是不太安分了点，但也无伤大雅，年轻人嘛……又加上我闺女这么漂亮，妈能理解！再说了，你也答应过妈不会跟他做过分的事，妈还是相信你的！”

    陈鸥欲哭无泪，原来江华什么都知道却又装作什么都不知道，看来之前自己跟陆远那些悄悄事，江华都是知晓的了。

    “妈，你太贼了……”

    “哈哈，你这丫头总是口无遮拦的！妈这是明白事理，知道什么该说什么不该说！有些事不戳破比戳破了强，只要你们俩能好好的，那我也就放一百个心了……”

    “所以说姜还是老的辣嘛……以后只要有你在，我就不怕饿肚子了，您这慧眼走到哪都是宝贝呀！”

    “哈哈……看我不打你！”

    “哈哈……”

    …………

    烧烤野炊，休闲垂钓，漫步散心……

    周末的第一天就这么悄无声息地在欢乐中渡过，直到日落西山天边升起一帘彩霞。

    江华由于身体还在康复阶段，夜晚不能沾染风寒，所以便早早先回了附近的宾馆睡下。

    而此时湖景居的大草原上，留下的大多是些年轻的男男女女。

    他们扎着帐篷，灯光点点。

    给神秘的夜突然增添一些温馨。

    其中温柔与袁华就像偶像剧里的恋人般那样，互相依偎着看漫天星星，彼此诉说着浪漫的情话。

    而陈鸥则默默观察着这一切，就像一个观众，羡慕憧憬着电影里美好的一切。

    忽然，绚烂的星空下有烟花响起……

    花带的灯光全部亮了，草坪不再只是绿色，已经有了五光十色，就像爱丽丝一初掉入树洞后那般魔幻。

    视线的焦点不再是银河，而是那烟花之下，一道默默走来的身影。

    随着他走过的痕迹，花儿开出了心形。

    “不是让你别来找我么……”

    “生日快乐。”

    “生日？”

    “嗯……你看！”

    “……”

    她转头，顺着指引的方向，眼底里的倒影不再只是黑色，而是绚丽晶莹的魔法彩色。

    所有的帐篷上都有一颗闪闪发亮的星星，温柔踮着脚尖像踩在草尖上舞动的精灵般一路朝她走来，bgo！

    一个精致的礼盒由精灵献上，童话剧里的王子亲自打开为灰姑娘戴上情定终生的同心戒水晶项链。

    陈鸥痴迷了，感受脖颈上一丝凉意袭来，随之是心底万年不开花的木鱼此刻被爱的萌芽挤破坚硬的石头，悄悄结出了一个骨朵儿。

    她竭力使自己清醒，生怕这不是结局，而是一个悲剧的开始！

    就像一个做着不切实际的白日梦的人，在梦里飞的有多高，醒来就会摔得有多狠。

    可是当她再望着那双深邃如银河般的眼睛时，一股令她想要继续越陷越深的吸力，再也无法被自己的理智抵挡！

    陷进去吧！

    哪怕是粉身碎骨，起码我曾在星河下飞过……

    而他就像藏在星空背后的太阳，正在等待黑夜过去，照亮那只低空飞翔的海鸥！

    …………

    湖边的木头凉亭下，两道身影依偎着。

    “喜欢刚才的烟花吗？”

    “不喜欢。”

    陆远顿住，问她“为什么？”

    陈鸥一直摸着那条项链，呆呆的回“因为烟花太美了……”

    “因为烟花太美了？这是什么道理？”陆远哭笑不得。

    “因为太美所以以后就见不得太伤情的东西了。”

    陆远不明所以，只当是她在感怀，却不懂她的所指。

    “有我在，你以后只能开心的笑出眼泪，我不会让你哭的！”他信誓旦旦。

    陈鸥抬头看了他一眼，接着起身“你陆少爷跟多少人说过这种话，老实交代！”

    “……”陆远看着她眼底那抹故意破坏气氛的贼笑，一把将她肩膀拉向自己，“只对你一个人说过！”

    随后一个令人窒息的深吻，在他低头的瞬间将怀里的人融化。

    …………

    …………

    那个梦又出现了，毫无预兆……

    只不过这次陆远也在，

    他正在旁边冷漠地看着她，嘴角有看穿一切后的嘲弄。

    陈鸥惊惶无措，

    因为她此刻赤身，

    她蹲下，抱住腿把头埋进膝盖……

    可是耳朵里全是杨彪的嘲笑声，

    她睁眼哀求，

    看到的却是陈文的冷漠，

    李洋的怨恨，

    以及陆远的无动于衷……

    瞳距逐渐被惊恐放大，

    因为接下来她看到了自己，

    短发的自己，

    他同样在赤身着朝自己走来，

    眼睛里满是不屑和轻蔑……

    “我是你……”

    “你不是我！”她嘶吼。

    “不，我就是你！”

    短发的他发出了怪物般的阴笑，接着说“呵呵，我当然不是你！因为你现在只是个不男不女的怪物！”

    她摇头否认，不停地后退“我不是怪物，我不是怪物……”

    “你看他们！”

    她惊住，眼睛一下转向将她团团围住的人。

    他们都在像看一只怪物般看着她！

    “你骗我，你让我恶心！”陆远的冷言。

    她哀求，抓住他的脚跟“我没有，你听我解释！”

    噌！被一脚踢开……

    接着是陈文“小鸥，你好聪明……竟然想得到更换性别来躲掉我的追杀，可你不死我就得死！”

    “是他逼死了李洋，是他！所以我要报仇，我要报仇！”她抓狂地指着一旁淫笑的杨彪。

    李洋来了，眼睛里还有血丝“是你害死了我！”

    “啊！！我没有，是他害的你！”

    “就是你！”

    “……”她无助地哽咽，“是我……”

    ……

    他们一个个都走了，只剩下短发的他还有陆远以及杨彪……

    杨彪解开腰带，慢慢走来了。

    “是你说的用什么伤害别人就用什么还的！你害我下半辈子变成废人，那你就用自己来还吧……”

    瞳孔里充满了惊恐，陈鸥大声呵斥手脚并用的驱赶即将扑来的杨彪，她用哀求的眼睛看向陆远，可他只有无尽的冷漠，并且慢慢退到了黑暗之中。

    她又转向短发的自己“救救我……”

    “没人救的了你，现在的局面是你自己选的，因为你的软弱选择做一个女人，你让我们一辈子都抬不起头……”

    哈哈哈……

    连短发的自己都抛弃她消失在黑暗中。

    她苍白的面孔和愈发空洞的眼睛，看着扑来的杨彪，自言自语着“我没救了，是我自己选的，没人救的了我了……”

    。

 19.撞破

    “小鸥！”

    一声呼喊，她从噩梦中惊醒，手里还紧紧抓着一位同事的衣角。

    这位同事关心地拍着她的后背，问“做噩梦啦？”

    陈鸥迅速整理了衣服，然后尽量使自己看起来没那么恐慌“没没有……”

    “快别睡了，马上就上班了，今天部门里又来了一位新同事，大家都要去欢迎的。”

    “哦，哦……我这就来。”

    “嗯，那你快点哦！”

    …………

    当陈鸥从卫生间清洗掉噩梦的痕迹后，才一脸心事的低头走向市场部的办公区域。

    所有人已经排队做着自我介绍了，

    她耐心的在最后一排听着，直到一个陌生的名字从一道熟悉的声音里喊出来。

    “大家好，我叫苏小铭！以后多多关照！”

    “苏小铭……”

    她努力踮起脚尖，冲出视线，终于看到那张让她恐慌的脸，“是他！”

    一下子刚平静的海面再次激起千层浪！

    她刚想逃离现场，却被同事叫住。

    “小鸥，你去哪啊！今天来新同事，快上去自我介绍下呀！”

    所有人的目光一下被吸引而来，她迅速变成办公室里的一道焦点，此时还有一道疑惑地目光在打量着她，直到陈鸥被推着上台。

    苏小铭似有所察的看着她伸出手“你好，我叫苏小铭，多多关照……”

    他真的不认得我吗？

    或者他是装作不认得我？

    可万一他真的认出我了怎么办，我到底要不要拒绝回答！？

    “我叫陈鸥，海鸥的鸥！”

    握着她稍显犹豫的手，苏小铭意味深长的回“陈鸥？你和我一个朋友的名字很像……”

    叮！

    大脑瞬间像是被闪电劈中，紧接着五官仿佛都失去了知觉。

    她心里只有一个念头不断地重复，

    再看着苏小铭确凿的眼神，她知道苏小铭认出她了！

    “呵呵，这么巧！他是男的还是女的？”

    苏小铭的眼睛像鹰，而陈鸥在他眼里就像一只躲藏的兔子，所以他肆无忌惮。

    “以前认识的时候他是男的，现在很久没见，不知道他是男是女了。”

    办公室里袭来一片笑声。

    而陈鸥极力使自己镇定，却仍然觉得苏小铭的话和那些不明真相的笑声如冷箭一样让她惊出一层冷汗。

    “是吗？你朋友还有这种功能呢？”

    苏小铭故意露出疑惑地眼神，问“我们之前是不是在哪见过？”

    场内一阵嘘声，有个人男同事冒头出来调侃“新来的，懂不懂规矩啊！我们还没下手呢，你就等不及啦！？”

    苏小铭不好意思的撒开陈鸥的手，回“我这不是开玩笑的嘛……你们是前辈，别跟我一般计较，哈哈！”

    苏小铭的肆无忌惮令她坐卧不安，陈鸥迅速逃出了办公室，来到卫生间的洗手池旁，用力浇了自己一捧水才稍稍冷静下来。

    静静地观察镜子里的这张脸，她渐渐出神。

    “我在怕什么？”

    “他即使认出来我又怎么样？我的之前履历全部消失了，现在我有新的身份，他奈何不了我！”

    “可是他万一走漏了消息怎么办？杨家的那500万悬赏，他会无动于衷吗？”

    “不行，我要辞职，我要立马离开这！”

    “哈哈哈！你真的太蠢了陈鸥，你现在离开不就等于告诉他你就是以前那个陈欧了吗！？”

    “那我怎么办？我该怎么办！？”

    “……”

    此刻她面色苍白的没有一丝血色，像是从噩梦中醒来后仍然惊魂未定的状态。

    苏小铭来了，像一个宣告她末日的死神一般高高在上。

    陈鸥每次想要逃离的时候，总会被他悄无声息的出现阻止。

    远航集团顶层的办公大楼现在成了禁锢她的牢笼，当宣判日降临时，她才将离开这座牢笼被押赴刑场！

    …………

    “我听说新来的苏小铭总是喜欢盯着你？”

    陆远的办公室，陈鸥在沙发上失神的窝在角落。

    陆远起身，来到她面前“如果你感觉不好，我可以把他安排到别的地方去。”

    陈鸥淡漠地回“不用了，他只是跟我一样刚来，所以觉得好相处些才总是来找我。”

    既然躲不过去了，就正面应对吧！

    一味地躲避，只会更加纵容一个心怀鬼胎的人。

    陆远了然地点头，接着道“他是苏姐的儿子。”

    “我知道……”

    “不过只要你开心，我随时可以让他消失在你面前……”

    看着他不容置疑的眼睛，陈鸥将头靠在他的腿上，慵懒的回“这个坏人你就别做了，何况他一直很安分，应该猜到了我们的关系。”

    陆远仍有些忧虑，看着她“他是不敢的，那你呢？”

    陈鸥怔住，随后起身。

    “想什么呢？无聊不无聊。”

    陆远坏笑，贴过去抱住“漂亮的女人心里总是会容许很多男人存在，你会不会也像她们一样除了我，心里还会装着别人？”

    陈鸥没有心思跟他开这种玩笑，所以她有些恼怒的推开陆远的桎梏。

    “我现在不想聊这种事！”

    陆远一下呆掉，陈鸥异常的举动宛如一根刺般突然扎了他一下，所以他不知如何应对，却隐隐觉得那根刺好像没办法一下拔出来。

    而陈鸥似乎也发觉自己刚才的举动过于冲动，想要开口解释时，陆远已经默默起身走到酒柜旁，倒起一杯酒假装无事地喝下。

    “我……”陈鸥想要开口，她想要把一切说出来，可是现在她发觉自己连这点勇气都没了。

    陆远没再回应，也没有注意到她张了半天欲言又止的嘴，仅是淡淡回了句“你出去吧，等下会有重要客户来见我，你在这里不太方便。”

    陈鸥知道他这是在向自己发泄不满了，就像被大人夺了玩具，他只能憋在心底无声的抗议！她还清楚记得他说过的那句话。

    “我的办公室以后就是我们两个的小窝，怎么能允许第三个人闯进来呢？”

    可如今竟也成了陆远抗议她威胁她的筹码。

    不知道为什么会莫名觉得心底一酸，总之在陆远说出送客那句话后，她明白自己可能已经陷入某个未知的旋涡里了，这个旋涡的中心就是陆远，如果离开陆远，她可能将被这个旋涡撕扯的粉身碎骨。

    像个被雄狮驱逐领地的母狮那般，陈鸥没有选择像最后一搏的母狮那般露出自己的爪牙，而是带着自己仅有的一点尊严默默走了出去。

    随后办公室的门重重关上，陆远握着酒杯的手突然一紧，仿佛刚才那声闷响是重重地敲在了自己的心上。

    …………

    “他要的只是一个虚无缥缈的承诺，可你为什么就是不给他呢？”

    “你自私幼稚的想法就快把他逼走了，只要你肯低头，他还会毫不犹豫地冲向你的！”

    “不！我不要变成男人的附庸！”

    “……”

    还是卫生间的洗手池旁，这张从苏小铭出现后就一直紧张过度的脸，此刻拧巴的眉头又在上面刻了一道不安。

    突然身后响起了脚步声，紧接着是苏小铭熟悉的声音。

    “好巧啊！”

    陈鸥转过身将脸上的痕迹抚平，露出故作镇定的微笑“好巧！”

    苏小铭表现的像个熟人，毫无避讳的走到她面前，然后拧开龙头。

    “你看起来很紧张啊？”

    “有吗？你可能看错了，我只是这两天身体不太舒服而已。”

    看着陈鸥兜里露出的那半截面包状的纸巾，苏小铭眼底闪现一丝疑惑，她该不会真的是个女人吧？否则怎么随身装着女人用的东西……

    她一定是想用这个故意迷惑我，她是装的！

    她根本就是一个从男人变过去的人妖！

    我不可能认错的，

    如果我把她交出去就能轻而易举得到500万奖金了，

    500万啊！

    ……

    苏小铭突然靠近，令陈鸥猝不及防。

    紧接着他像个小偷一样将她兜里露出的东西抢了过来，然后满脸的难以置信！

    “你……怎么可能？”

    陈鸥嗤笑“原来你有这种癖好？”

    苏小铭不甘，随后将手里的东西扔掉“你是不是故意的？我已经知道你是谁了！你瞒不住我的！”

    陈鸥弯腰蹲下将东西捡起来“不好意思呀，刚才不小心把血弄到上面了，今天出门太着急就带了这一个备用的，你要是喜欢我下回再给你拿个干净的？”

    苏小铭笑了，望着她就像发现了宝藏一般。

    “别跟我装傻，你知道你现在值多少钱吗？只要我愿意，我随时能把你交出去交换500万！”

    陈鸥故作惊讶，回“我什么时候值这么多钱了，你从哪得到的消息啊？要不你把我交出去，到手的钱咱俩三七分？我七，你三！”

    “你！……”

    突然，苏小铭一把将她推到墙角，肩膀一声闷响后，陈鸥吃痛的抬起她那冰冷的眸子。

    “如果你想死的话就再推我一下试试！”

    苏小铭的话瞳孔变大了，紧接着是脸上突然绽放的大笑“哈哈！没错，就是这个眼神！你就是他！这次我不会认错的！”

    陈鸥如冰山一般的眸子，在苏小铭的疯狂中渐渐消退，随之重新恢复成了之前的那汪平静的湖面。

    “你生病了，有妄想症，应该去看看医生！”

    她要走却被苏小铭抓住“你逃不掉的，你放心！我还没见过你这种怪物，我会慢慢欣赏够了再把你交出去的！”

    陈鸥隐忍的手臂不由地绷紧一股力气，若是此时手上有一把刀，她会毫不犹豫地扎向苏小铭。

    “放开我！”

    “哈哈，我……”苏小铭状态有些癫狂，刚要说出的话却在突然出现的一道影子下，直直的咽了回去。

    “放开她……！”

    那是陆远冰冷的眼睛，他紧紧盯着苏小铭拉住陈鸥的手，每一字每一句都像一只即将露出爪牙的雄狮！

    苏小铭本能地撒了手，惊恐地退到了一边。

    “对不起陆哥！我不是故意的，是她刚才先跟我靠近的，我没忍住……”

    “我不是陆哥，也从来不需要兄弟！如果不是苏姐，你和我说话的资格都没有，懂吗？”

    陆远的发声令苏小铭惊恐的像只草原上夹着尾巴的鬣狗，在面对雄狮的威严下，他只能害怕的浑身发抖。

    紧接着雄狮般冰冷的眼神转向了陈鸥“他说的是真的吗？”

    陈鸥突然觉得很好笑，然后就笑了出来，连自己都不知道因为什么要笑。

    “你觉得是真的就是真的，反正你都看见了，还需要我来跟你解释吗？”

    我这是在跟他赌气吗？

    我气他不尊重不相信我，

    我气他明明知道苏小铭说的都是假话，却还非要逼我亲口说出答案！

    哈哈，对！我就是故意的！

    说罢，陈鸥便不管不顾陆远愈发冰冷的眸子，像个杀人凶手般在受害者眼皮底下扬长而去！

    。

 20.退怯

    突如其来的冷战不知持续了多久，总之陈鸥正在习惯渐渐缺少陆远的生活。

    照旧是每天的上下班，不同的是她比以前起的更早，睡得更晚……

    因为从那天起，她就明白她不能总是依赖陆远，所以从现实的角度出发，挤公交坐地铁才最符合她现在的处境。

    跟往常一样，他们俩抬头不见低头见，彼此打了个照面也不过是勾着头互不搭理。

    就像一颗烂在心底的果子，两人感情的保质期正在随着时间渐渐发酵。

    …………

    知了没完没了的叫，夏天最热的时节到了。

    头顶是三十几度的高温，陈鸥感受着被烘烤欲裂的皮肤，终日觉得还是有一层冰冷将她覆盖，而这层冰冷来自陆远这一周以来见到她时的目光。

    苏小铭最近很老实，有了上次的前车之鉴，他也隐隐觉得自己没那么容易就把陈鸥交出去，所以他在蛰伏，寻求更两全的办法。

    此时，陆远办公室内。

    “西子集团的事已经拖了这么久，为什么还没有落实？明年我们在东湖湿地建新的运营总部的计划之前，如果西子集团还是搞定不了，我们前期跟政府谈好的项目就会白白便宜西子集团，我想高总你不是不知道这件事的严重性吧？”

    “老爷子那边我已经争取了，现在要想动西子集团，除非老爷子肯拿出他的关系给陈文压力，否则陈文是不会轻易放弃在国内的资源的，并且陈文背后的杨家也不是那么好惹的，贸然出手恐怕祸福相依啊！”

    “我父亲那边我会游说，但前提是高总你要保障我们接下来的工作能顺利进行，至于陈文背后的杨家或者刘家都跟我没关系，因为这是高总你的工作，我不管你用什么方式，总之三年后我要在西子集团大厦的原址上看到我们远航集团四个字！”

    高亚文重重吐了一口气，随后起身将手中雪茄灭掉“我尽量吧！”

    …………

    办公室的大门打开，陆远与高亚文一同走了出来。

    长长的走廊中，所有员工都不敢抬头张望，因为集团的副总高亚文浑身透露出的气息令他们觉得压抑。

    陆远只送到一半便交代助理让陈鸥去办公室，因为他觉得是时候结束这场冷战了。

    而陈鸥接到通知后，虽然极不情愿，但碍于公司制度，所以只得无奈前往！

    但当她走到一半时，整个人浑身被电打一样定在原地，方才与她擦肩而过的身影，那张在陈文的地下皇宫见过一面的脸，此刻正迅速的占据她整个大脑。

    “是他……他和文姐是一伙的……”

    仿佛忘记了接下来要做的事，她失魂落魄的像个游魂四处游走，直到助理一脸疑惑地发现她正在原地打转，才叫醒了她。

    “陆总正在等你，快进去吧！”

    陈鸥惊醒，木讷的点头“哦……”

    进了办公室，陆远已经倒好了咖啡。

    “过来坐。”

    像个机器人一样坐下，陈鸥大脑一片杂乱。

    他是文姐的人，

    怎么会和陆远搅和到一起？

    陆远呢？

    会不会也和文姐是站在一队的？

    为什么我以前没想过这个问题！

    “想什么呢？”

    从胡思乱想中惊醒，她强烈暗示自己不会的，陆远不可能搅和到这种事情当中的。

    “哦，没什么……”她似乎又有些不放心，“对了，刚才那个人是谁？”

    陆远又找回了以前的温柔，对她说“高总，是我们集团的副总。”

    副总？

    她不由地苦笑，

    看来自己九死一生后以为已经逃脱的笼子，终究还是大到超乎她的想象，自己只不过是从笼子的一角爬到了另一角而已。

    陈文的话果然应验了，从你选择踏进这个圈子的时候，就无法再全身而退了……

    她直到今天才真正理解当初陈文说出这句话时背后隐藏的无奈。

    她只是个负责打开笼子的人，而我才是亲手将自己关进去的人，看来梦该醒了，是时候离开了。

    “结束了……”

    她呢喃自语，精神恍惚。

    “嗯，结束了……”陆远同样的回复。

    陈鸥嘴角扬起，看来他跟我想到一起了。

    “陆……”

    她刚要崩开的嘴角，想要把话彻底讲明，却看见陆远手心里捧着一个玫红色的盒子。

    “之前的一切都结束了，让我们重新开始吧！”他单膝跪地，“嫁给我！”

    陈鸥苦笑，原来竟不是这样的结局，可是意外的惊喜却没让她过分开心，她本能地想要直接拒绝，却没来及赶在陆远的话前头。

    “前几天的事我想明白了，是我的错，我应该毫无悬念的相信你的！可我……是我又食言了，不该跟你冷战，所以我害怕我之前发过的誓言会灵验，我等不及想要立马把你彻底变成我的人！”

    陈鸥蠕动的嘴角想要打断陆远，却终究不忍在他情意最浓时破坏。

    “还记得在河边的时候吗？从那个时候起我就一直期盼着这一天！

    但是自从你被绑架的那半个月开始，我每天都会在害怕失去你的梦里惊醒，所以你一次次表现出不在乎我的时候，我都会觉得很恐慌……我一次次失控，无法想象你离开我会变得怎样！

    答应我！”

    默默接过他的戒指，陈鸥并没有戴上，而是低头轻声回应“我要是不答应呢？”

    “你会答应的！因为你除了答应我没有别的选择，我会一直缠着你到天涯海角，哪怕你藏在某个角落，我也要把你找出来把戒指给你戴上！”

    陈鸥仍旧低着头，声音出奇的安静“你这是在威胁我?”

    陆远上前一步，抱着她“不，我没有威胁你……我爱你！”

    我爱你……

    所有的不安和恐惧都在陆远说出这三个字的时候化成了洪流从她的眼眶里冲了出来。

    他说他爱我……

    他说他爱我！

    我没听错……

    ……

    来不及回应，陆远已经抓着她抬起下巴，这一刻陆远惊了，因为当她的下巴被自己抬起时，她的脸上已经爬满了泪痕，然后笑的像个傻瓜一样。

    “为什么哭了？是我说错什么了？”陆远担忧地将她搂入怀中问询。

    “不是……”

    “那是因为什么？是高兴，还是不高兴？”

    “都有……”

    “难道不应该全部都是高兴吗？为什么还有不高兴？”

    “因为我要走了，陆远……”她将戒指默默放回陆远掌中，“对不起，这个我不能接受，找个能安心陪你一辈子的人然后给她吧，我不适合你！”

    砰！

    在陆远震惊的面孔中，陈鸥头也不回地冲出了办公室。

    “小鸥……”

    肩膀忽然僵硬了下，陆远呆呆地立在原地。

    ……

    当冲出大厦的刹那，

    陈鸥紧紧闭上眼睛，

    那些曾经一直缠绕她的身影带来的恐惧正在渐渐消失……

    她嘴边扬起一丝弯角，

    上面挂着阳光。

    此刻她只想尽情感受方才的温暖，

    将顾虑和羁绊抛之脑后，

    哪怕下一秒是狂风骤雨，

    她坚信只要有太阳还在，温暖就会一直存在！

    当她拉开计程车的瞬间，

    回头望过大厦最顶端，

    那里有颗叫作陆远的太阳。

    。

 21.你的血流在我心

    bh区的家中。

    陈鸥自从一早回到家，便将自己关进屋里，任凭江华如何敲门，屋里都没有回应。

    “小鸥，到底发生什么事了，一整天了你都不跟妈说话，别吓我……妈真的很担心你……”

    不时，有脚步声走动，紧接着房门打开，陈鸥红肿着眼眶一把抱住江华。

    “妈，我们离开这吧！”

    “啊？”感受着怀里的颤抖，江华心知有事发生了，“别害怕孩子，有妈在！有什么就跟妈说，天塌下来妈也给你抗着！”

    陈鸥不愿把头抬起，就这样紧紧抱着江华“妈，陆远跟我求婚了……”

    江华愣住然后不解笑了“这是好事啊！傻孩子你哭什么？”

    “我不能答应他！”

    “为什么啊？”

    望着江华复杂讶异的表情，陈鸥觉得自己真的熬不住了，一直以来埋藏的秘密终于忍不住即将脱口而出。

    她拉着江华坐下，然后趴在她的腿上，准备静静的把这个藏了几个月的秘密说给江华。

    “妈，你知道吗……如果我们再早认识半年，我可能就不会来给你当女儿了……”

    江华“啊？”

    “……”

    ……

    事情的前前后后，陈鸥一字不差的向江华全盘托出，包括跟李洋认识到她自杀的过程，以及后来自己怎样被仇家追杀，最终恢复女身逃过一劫的险境，她描述的毫无波澜，却字字诛心。

    她的每个字都像一把尖刀不停地在江华的心头上划破口子，直到江华红了眼眶不愿再听，而故事也就刚好讲到她们两个相逢的那天。

    “那帮杀千刀的！害了我的洋洋，现在还要来害你！我跟他们拼了！……”

    陈鸥早就想象到江华得知真相后的模样，所以她能做的只有紧紧抱着她，因为此刻多么有力的词汇都无法抚慰一个做母亲的失去孩子的痛。

    终于，当江华大悲之后回归平静，陈鸥才敢接着说“接下来发生的事您都知道了……妈，我们离开这吧！”

    江华为李洋的眼泪已经哭尽了，现在她不想再为陈鸥流泪，所以她断然拒绝“不！朗朗乾坤，还有法律还有正义！你和洋洋都是我的孩子，她已经没了，我不能再没了你！

    在这有咱们的家，还有咱们的根！

    妈的命不值钱，但若是他们敢来，我就是拼了老命也要护你周全！”

    陈鸥哽住了，一股热泪坚忍着在眼眶里打转。

    她震惊的问自己，

    一直以来都是我太过懦弱无知了吗？

    对比江华的铿锵，她头一次觉得一直以来自己才是那个最笨最没用的人！

    ……

    江华苍白的头发下，那双肩膀坚实的像一堵围墙，陈鸥不知该如何形容，心中对它的概念只有一个字，家。

    这一刻，一直以来自己引以为傲的坚毅就像个笑话，她只觉得鼻子忽然一酸，紧接着数月以来遭受的所有委屈像决堤的口子，一发不可收拾。

    “妈，做女人太难了……”

    江华坚忍着眼泪抚摸着怀里的泥人“孩子，女人再难也得活着不是……”

    …………

    …………

    远航集团的大厦顶楼，自从陈鸥拒绝了他的求婚，陆远就一直把自己关在办公室埋头工作。

    期间，他偶尔还是会驱车前往bh区那座破旧的居民楼，只是大多时候见面时，陈鸥脸上再也没了以往的冷漠，同时也没了对他的依赖。

    他不明白这一切是如何迅速发生的，就好像自己是副用完就丢的工具，在江华的身体日渐好转后，所以她就可以一脚把自己踢开！

    那这几个月以来，

    两人之间发生的点点滴滴对她来说就真的只是演戏吗？

    可她是如何做到从容不迫的，

    为什么自己就做不到她这样绝情？

    ……

    夜，寂静的显露苍白。

    陆远浑身散发着酒气来到了熟悉的巷口。

    从怀里摸出一根烟来，

    学着她的样子点上，

    可抽了一口后却如何都找不到她的味道……

    就这样依靠在巷子口的路灯下，

    终于等到那个熟悉的人影走了出来，

    当她经过自己身边时，

    就好像两人从未见过一样。

    “为什么？”

    陆远的话已经有些模糊不清，陈鸥仅是停顿了一下便又继续前行，他不甘地追过去拉住她。

    “为什么装作不认识我！？”

    陈鸥终于停下，却闻到一股刺鼻的酒气。

    “你喝酒了？”

    “我喝酒了！因为你才喝的，你这个绝情的女人！”

    “你喝多了！”

    “我没喝多！你别拉我！”

    “……”

    紧接着陆远抓住她的肩膀，咆哮着“给我个理由，让我知道你为什么突然变成这样！”

    皱着眉头，坚忍着妥协的冲动，陈鸥默默回“没有理由，我们不合适。”

    “……”

    宛如惊着一般，陆远踉跄着退后一步，难以置信的看着她“你撒谎！没有我的允许，你不准离开我！……”

    陆远情绪变得暴躁，说完的刹那就冲了过来想要贴近陈鸥，可却被她极力推开。

    “你喝醉了！放开……！”

    “……”被拒绝后，陆远傻笑着扶在墙角，拳头却不停地发泄着怒火，直到骨节炸开，鲜血淋漓，“我没喝醉！我错了，我看不懂你……原来你和那些女人都是一个模样，虚伪的女人！”

    “……”

    就这样静静的看着陆远一个人发泄，可是他的血却仿佛是从自己心脏里流出来的一样，每一滴都让自己心疼。

    ……

    陆远彻底醉了，醉的不省人事。

    陈鸥把他拖到车里，并且将他安置在座位上就要转身离去，却又在转身时有些不放心，便将自己的外套脱下给他盖上，随后拿出陆远的手机拨通了助理电话。

    不久，助理闻讯及时赶来。

    然后在车内发现除了陆远之外，还有一锅煲好的鲜粥。

    ……

    车灯的尾光逐渐消失在巷口，

    直到路灯的余晖再次代替那刺眼的白光，

    黑暗里一个依偎在墙角的影子才走了出来。

    望着远去的车子，她默默地出神。

    分开的这段时间，她托欧阳向文浩打听了关于陆远和陈文的那个利益组织的牵连，幸好答案是她希望听到的，陆远是清白的。

    而这也坚定了自己不让陆远被牵连进来的决心。

    “对不起，我没办法给你想要的，能做的只有离开你。”

    不久，江华从屋里披着衣服走了出来。

    默默走到陈鸥跟前。

    “他都走了，就别看了……”

    “妈，我没看……”陈鸥转身与江华走在一起，故意调侃，“我只是把饭盒落在车上了，可车走远了……”

    江华明白，只是宠溺的拉着她的小手。

    “既然还希望他来，又何必这么折磨自己，你呀！”

    忽然抱住江华，贼笑“妈，我以前可是做过男人的，怎么可能会喜欢他啊……要不你托人给我做个媒，我给你娶个儿媳妇吧？”

    江华拍掉她的小手，笑骂“你这丫头就是没个正经！我看哪天陆远要是娶了别人，你后不后悔！”

    “他爱娶谁就娶谁呗！我反正这辈子就赖着你了，你可不准赶我走啊！”

    “哈哈，好！妈可舍不得你嫁人，这么好的闺女我要留着养老，谁来跟我要我都不给！”

    “你说的啊！可别反悔！”

    “不行不行！我随口说说的，你这丫头怎么还当真了！”

    “哈哈……”

    “唉……拿你没办法！”

    “……”

    。

 关于有人反应剧情太快的问题解答下

这本书总共三大卷内容。

    第一卷共四部，目前只更到了第三部。

    不是剧情快，大家耐心看下去就好了。

    。

 22.合谋

    澜会所。

    幕后的东家是高亚文，平常谈一些摆不上台面的事情时，他都会秘密来往这里。

    此时，紧闭的隔音室内，高亚文一个人坐在昏暗的吊灯下，只露出半张脸吐着雪茄。

    “听说你小子有事要跟我汇报？”

    台下一个光头男子谄笑着上前“对对，高老大！我发现一个秘密！”

    “有屁快放，别卖关子。”

    光头男子立马收起笑脸，示意身后的苏小铭上前。

    “高高老大……”苏小铭颤颤巍巍上前。

    “你们俩到底是哪个有事要跟我说！”

    光头男子赶忙解释“是这小子！听他说在咱们地界上发现那个叫陈欧的小子了，他竟然没被做掉！”

    高亚文从黑暗中露出整张脸来，眼睛里充满了兴趣，苏小铭瞧见之后顿时大惊。

    “你！”高亚文拿着雪茄的手指着苏小铭，“快把事情经过给我说一遍！”

    苏小铭噗通一声跪倒在地，双脚无力。

    怎么办？

    我要不要说？

    我怎么这么倒霉啊，老大说的顶头大哥竟然集团的副总，那我要是坏了陆总的事，他这个做副总的不得扒了我的皮！

    “我我……”

    高亚文显然有些不耐烦，尤其是苏小铭此时表现出的怂包样，惹得他顿时来了火气，一脚将苏小铭踹到了门口。

    “这小子什么来路，怎么连话都说不利索！”

    光头男子惊了一下，狠狠瞪了苏小铭一眼才低声回“高老大别跟他一般计较，这就是个不上道的小毛孩，肯定是第一次见着真老大了，吓得不敢说话了，我给他做做工作保准等下就好！”

    “嗯……！”

    随后将苏小铭拖出了门外，光头男厉声呵斥“你他妈的想不想活了？惹了高老大，连老子都要陪你一块下海喂鱼！你最好等下给我全盘交代，否则我要你一条腿！”

    苏小铭缩着脖子害怕极了，只知道不停地点头。

    不久，房门打开，苏小铭再次被带到高亚文身旁。

    “这回舌头利索了？”

    高亚文嗤笑。

    苏小铭连连点头，眼睛里闪过一丝狡黠。

    “高老大，那个人在哪我只能告诉你一个人！”

    “嗯！”高亚文沉默片刻后，点头答应，随后将旁人都支出了房间。

    走前光头男人吃人的目光吓得苏小铭一个激灵，但随后便立马学着光头男那样谄笑“我还有个请求，高老大你答应了我才敢说……”

    高亚文不动声色，回“说吧！但是开口之前先考虑考虑你的脑袋，以后还会不会长在你的脖子上！”

    “嘿嘿……您放心！我要说的不是别的，我就是向您讨个免死金牌！”

    高亚文忽然来了兴趣，回“好，我答应你！你只管放心说，我给你这块免死金牌！”

    吃了一颗定心丸后，苏小铭终于大胆起来。

    “其实高老大您前段时间也见过那个人的！”

    这下高亚文倒是疑惑了，问“哦？说说看？”

    “那个人就是我们陆总的女朋友，就是那个最近刚辞职不久的叫陈鸥的！”

    高亚文闻言一惊，忙坐起来“你哪个陆总？”

    苏小铭再次紧张起来“就就是陆远陆总……我刚才问您讨过免死金牌的，我事先也不知道您就是我们的顶头大哥啊！

    您可别因为我发现您的身份就灭口啊，那个赏钱我也不要了，这条情报我免费送给您！”

    高亚文了然之后，笑了。

    随后他起身扶着苏小铭肩膀“别害怕，既然是自己人早晚都得见面，接着说下去……”

    “那个去年搞出人命案子的人就是我们陆总现在的女朋友……”

    噌！

    高亚文从沙发上直接站起，瞪大了眼睛。

    “你确定？”眼珠子提溜的打转，“可她分明是个女人啊？”

    “她哪是女人！

    我以前跟着强哥在西子会跟他结过梁子，我发誓我没认错人！她当时的眼神吓得我几天没睡好觉，我到现在还记得一清二楚！

    我没想到这次去公司上班还能遇上她，她还竟然摇身一变成了我们老板娘……

    我中间试探过她好几次，她有次终于忍不住了要打我的时候结果被陆总撞见了，但是她当时的眼神我是不会忘的，那就跟我在西子会见到她的时候一模一样！”

    看着苏小铭信誓旦旦的保证，高亚文一时也怀疑了起来，前段时间他确实在去公司的时候见过陈鸥几面，但是总觉得在哪见过却又想不起来。

    眼下经过苏小铭点拨后，他迅速将在陈文地下皇宫见到的那张脸跟陈鸥融合到一起，随后眼睛里闪出了一丝阴狠。

    “还真是她……”

    “对对，就是她！我发誓绝对是她！”

    高亚文不禁暗自言语。

    “她还真有两把刷子啊！变了个身份躲到现在都没被发现，竟然还能跟陆远搅和到一块去？

    呵！

    可笑的是陆远这小子竟然没识破她的身份，还被她迷得神魂颠倒的！

    老爷子万一知道了，肯定会直接悄无声息的把她处理掉吧？

    可这样就太没意思了，

    刚好我现在正发愁缺一把烧到杨家的火呢！”

    但是转念又想，现在那个女人正和陆远纠缠在一起，如果贸然行动的话，陆远不明真相势必会出面维护，到时候说不定还会跟杨家再生事端。

    看来直接把她的消息放出去，暂时还不可行，不妥。

    于是他起身对苏小铭吩咐道“有件事我要交给你小子去办，事成的话我就留着你在我身边做事！如何？”

    苏小铭闻言大喜，连连拜谢“谢谢高老大，不过您说的是什么事？”

    “想办法把那个女人从陆远身边赶走，要让陆远心甘情愿地离开她！”

    “……”

    “怎么？这件小事你都办不好？”

    “这个……”看着高亚文威胁的眼神，苏小铭硬着头皮冒着得罪陆远的风险，只得一口答应，“我干！”

    ……

    随后告别了高亚文后，苏小铭心惊胆战地退出了屋子。

    正要转身离去之际，恰巧迎面撞上一个熟悉的面孔。

    “是你？”

    高进率先发问。

    “……”想起那晚在西子会结下的梁子，苏小铭仗着刚拜下的大哥就要发作，“怎么！？”

    结果高亚文此时正巧出来，给了他一个眼神后，苏小铭一个激灵连忙闪身退到了身后。

    而高亚文见着高进后，上前搂着他的肩膀，显得很是高兴。

    “看我这记性！今天是我未来儿媳妇的生日，你李叔叔李阿姨亲自从南城过来为她庆生，我们迟到了就太不像话了！快走快走！”

    淡然一笑，高进无视掉苏小铭。

    “不着急，我还要亲自去给可莹准备礼物，就不陪您一起了。”

    高亚文愕然一笑。

    “好，记住千万别迟到了。”

    随后，高亚文带人径自离开。

    高进则转身，表情淡漠地注视着苏小铭。

    “你来这里做什么？”

    “我……我随便逛逛……”苏小铭摸着额头惊出的汗水，支支吾吾不知如何开口。

    “是吗？”

    “对对……”

    “你觉得我会信吗？还是你觉得我像个白痴？”

    “我……”

    面对高进的质问，苏小铭愈发不安。

    而高进则步步紧逼。

    “是你自己说，还是我打到你说？”

    “……”苏小铭叫苦不迭，但是介于高进与高亚文的关系，他只能服软，“我说……”

    高进这才露出满意的笑容。

    但是随着苏小铭一五一十将事情交代出来时，高进表情变了又变。

    最终，他擅作主张地吩咐苏小铭。

    “这件事按我说的做！”

    “……”

    。

 23.了断

    杭一医院，欧阳的办公室内。

    “情况怎么样欧阳？”

    “嗯，江阿姨恢复的不错！最近一个星期内可以准备进行第二次手术了！”

    “真的？”

    看着陈鸥激动的神情，欧阳感怀的摘下眼镜“没错，阿姨她的情况比我们想象的还要好，看来只需要接下来的这次手术矫正之后，她就可以完全恢复成正常人的生活了！”

    陈鸥大喜过望“太好了！”

    “但是……”欧阳露出一丝顾虑。

    陈鸥疑问“但是什么？”

    “但是手术的费用是个问题……上次你不让我出钱，所以这次我可以把那5万块钱拿出来，然后再添上2万，可是接下来的钱……”

    陈鸥眉头悄悄闪过一丝不易察觉的窘迫，接着若无其事的回“钱的事我来想办法，你就负责医院的事就行了！”

    欧阳迟疑地问“你可以吗？”

    “当然啦！有什么事能难得住我？认识这么多年，你还不了解我吗？”

    “可我听说，你最近和陆远闹得不太愉快……除了他，我目前想不到你能有更好的办法了……”

    “我就非得靠他才行吗？别提他了，我说过我自己会想办法的！”

    “……”

    看着欧阳不忍地眼神，陈鸥低下头，为自己刚才的言行感到自责“别替我操心了，我不会乱来的。”

    “嗯……实在没办法的话就跟我说，我可以给家里打个电话，之前寄的钱我想我爸妈他们还没用掉，多少拿出来还是够用的！”

    “那是你以后结婚的老婆本，就别随便乱用了，别再争了！你现在怎么比我还像个娘们！”

    欧阳摇头苦笑“好吧！”

    …………

    出了医院后不久，陈鸥拦下一辆出租交代了司机先把江华送回去后，自己则转身钻进了一条巷子里。

    她感觉到自从出了医院后就一直有个人影在鬼鬼祟祟的跟着她。

    所以为了确保江华的安全，她只能一个人将那个人影引开。

    终于在她故意领着身后的人影转圈子后，那个人影彻底丢失了陈鸥的踪迹，但是转身的瞬间却被突然出现的陈鸥吓了一跳。

    “是你？”

    陈鸥拧眉质问。

    苏小铭灿笑着回“对是我！好巧啊，哈哈……”

    此时巷子里三三两两很少有行人路过，陈鸥抓过苏小铭的手臂直接将他摁在墙上。

    “说！鬼鬼祟祟的跟着我干嘛？”

    苏小铭吃痛地大叫“不不干嘛……陆总叫我来的！”

    陆远？

    他怎么不让助理来，偏偏让这个家伙来？

    为防有诈，陈鸥没有松手，反而加重了力气“老实交代！不然我拧断你的胳膊！”

    苏小铭疼的脸跟鼻子都挤到一块去了，大声求饶“真是陆总让我来的！我说瞎话不得好死！”

    陈鸥觉得自己已经下手到极限了，再用力下去苏小铭的胳膊真要被自己拧断了，都这样了应该能证明苏小铭刚才说的不是假话。

    于是她松了手，质问“他让你来找我干嘛？”

    苏小铭揉了半天胳膊才不满地回她“他让我带你去一个地方，说要好好聊聊你们的事，做个了断！”

    了断？

    她还是怀疑地看着苏小铭“那他为什么不亲口跟我说？”

    “他这不是怕你拒绝嘛……只好让我来做这个坏人了！”

    “真的？”

    “真的！我发誓！”苏小铭撒起慌连自己都骗。

    看着苏小铭信誓旦旦的满脸真诚，陈鸥才终于信以为真“那他说的地方在哪？”

    见陈鸥上钩，苏小铭忙做出请的手势“咱们先上车，那个地方不远，一会儿就到！”

    …………

    苏小铭开着不知在哪借来的破捷达，带着陈鸥沿着市区的湖边绕了足足半个小时还没到达约定的地点。

    “那个地方到底在哪！？你最好别骗我，否则……！”

    苏小铭忙装作认清路的样子“别急别急！我这不刚才走错道了嘛……这回走对了，再过几个路口马上就到！”

    见苏小铭这样说，陈鸥只好继续耐着性子坐在副驾上一言不发。

    而苏小铭见状后，故意找了个话题聊了起来“我听说你妈生病住院了？”

    “管你什么事！”

    “嘿嘿……你的情况我也了解，其实之前咱俩之间那都是误会，找你的那帮人是干嘛的我清楚，像我们这种小混混哪能敢跟他们掺和，那不是找死么！”

    陈鸥笑了，苏小铭这种人还能有朝一日浪子回头，踏上迷途知返的道路？

    说出来谁信呐？

    满嘴的鬼话，指不定又在打着什么坏主意！

    而苏小铭见她笑了，才开始进行下一步，从扶手箱里拿出了一摞钞票。

    “大家朋友一场，多了没有！这点钱你收下，就当是我之前的所做作为，给你赔礼道歉了！”

    陈鸥警惕的看着那摞钱，回“你又打什么坏主意呢？你的钱我不要，停车！”

    陈鸥作势就要拉开车门，没想苏小铭一把拉住她就往自己怀里靠。

    “你别急着下车，我还有话要说！”

    陈鸥已经预感到事情不太对劲了，所以不管苏小铭说什么，她都要坚持下车。

    “我警告你，你再不放我下车，我就拉着你一起跳车了！”

    苏小铭被她动真格的举动吓住了，立马踩了刹车，但是却没就此罢休，而是紧跟着下车离去的陈鸥身后。

    “你别走啊！我真的有话跟你说！”

    “有话快说，有屁快放！再敢说一句废话，我踢断你的命根子！”

    闻言苏小铭只觉得裆下一凉。

    “那个钱是陆总让我给的，既然你不收我只能老实交代了！”

    陈鸥顿住脚步。

    苏小铭见机跟了上去“你就别为难我了，马上地方就到了，你就跟我去一趟吧！不然陆总那里我也不好交差啊……”

    “我警告你，如果我到地方见不到陆远的影子，我就立马废了你！”

    苏小铭闻言忙点头“我保证！”

    两人重新上了车，车子经过几个路口后，终于来到一家地址隐蔽的私人会所内。

    下了车后，经由苏小铭在前头带路，陈鸥绕了几条走廊后才终于到了包间。

    这是一家外表看起来正经的私人会所，可进到里面却处处给人一种混乱的气息。

    包间是半西式半日式的榻榻米房间，走廊里到处贴满了的壁画，看起来不伦不类。

    示意陈鸥坐下后，苏小铭将包间的推拉门关上。

    “你关门干嘛？”

    苏小铭见状这才又把门拉开，尴尬地回“这不是怕熟人撞见么……”

    “别废话，让陆远出来！”

    这时苏小铭才露出为难地表情“陆总他可能来不了了……”

    陈鸥立马站了起来，抓着他的领子。

    “你敢骗我？”

    苏小铭被她抓着脖子就快要窒息，稍稍喘了一口气后，才赶忙回“你先松开，我快被你掐死了……”

    陈鸥稍稍松开一丝，然后接着逼问“快点说！你带我来这干嘛！？”

    咳咳！

    苏小铭挣脱之后，退到一边回“都说了，是陆总让我带你来的……”

    “这是什么地方？”环视着周围偶尔经过的男男女女，以及他们暧昧不清的举动，陈鸥警觉地问。

    苏小铭目光躲闪着，回“这是有钱人平时鬼混的地方，就是窑子……”

    “……”陈鸥怒了，胸口一股无名邪火无处发泄，却忍不住笑了出来，“你再说一遍！陆远让你带我来这种地方？”

    “对……”不由地后退一步，“陆总说你要是不肯收他的钱，就让你在这里找个人陪他们睡几晚，随便挣的就够给你妈看病了！”

    “混蛋……给我去死！”

    苏小铭说完后，陈鸥当下立马冲了过去扯住苏小铭的脖子。

    “你撒谎也不打打草稿，他怎么可能拿我妈生病的事开玩笑！”

    “是真的……！”苏小铭挣扎着从喉咙里憋出这么一句话来，“不然来的时候我哪来那么多钱给你……都是陆总安排的……”

    陈鸥难以置信的瞪大了眼睛，她不明白陆远为何要这样羞辱她。

    “他为什么要这么干？”

    “陆总说因为你不识好歹，要让你知道拒绝他的后果！”

    “……”

    了断？

    这就是你要做的了断吗！？

    陆远你卑鄙无耻！

    接着不知哪来的力气，她竟然将比自己高出半头的苏小铭摔到了门外。

    “你告诉陆大少，多谢他的好意了！我哪怕就是卖，也不卖给他！”骂完仍觉得不解气，她又朝着苏小铭的肚子上踹上两脚，“还有，让他以后有多远给我滚多远！”

    哐当！

    将包间的房门重重关上后，陈鸥满脸气愤的离开了这里。

    而她走后，苏小铭才挣扎着慢慢从地上爬了起来，随后嘴角露出一丝得逞的诡笑。

    …………

    …………

    此时，陆远的酒店式公寓套房内，桌上还摆着一个饭盒。

    醒酒之后，助理才告诉他这是昨晚离开bh区时，在车上发现的。

    他仔细回忆，才想起昨晚喝的酩酊大醉后，自己确实是去了趟bh区陈鸥的住宅。

    而且好像还骂了她？

    可她竟然还给我煲了粥……

    她一定还是在意我的！

    “立马准备车，我要去一趟滨湖！”

    “啊？今天的会议您不参加了吗？”

    “暂时推到明天，我今天有更重要的事情要做！”

    “好嘞！”

    说罢，陆远连忙起身穿起了衣服，并且将桌上的饭盒也一并带上。

    。

 24.互相猜忌

    bh区的破旧小区，巷口。

    陆远守在门前两座青石台旁，表情迟疑，不知道该不该敲门。

    “陆远？你怎么来了呀？”

    身后突然传来江华的声音，陆远回头望，却只瞧见江华。

    “阿姨，我来看看你们……顺便把饭盒送回来！”

    “快进屋吧，外面热！”

    两人进了屋，江华倒了水后才过来坐下“别看啦……小鸥她说今天有事情，所以从医院出来她就给我打了车让我先回来，然后她就一个人去忙了！”

    “哦……”紧接着还有些不放心，“她忙什么事情去了？”

    “这我哪知道啊！”江华苦笑，见陆远魂不守舍，又问，“陆远……？”

    从失神中恢复。

    “啊？我在！”

    江华看着他，奇怪道“你今天怎么啦？怎么老是丢了魂儿似的……不会是生病了吧？”

    没有着急回应，陆远开始有些担心。

    她该不会是因为阿姨的病又在一个人想办法筹钱吧？

    可她为什么就是不肯跟我张口呢？

    她明知道只要自己张口再多钱我也会给的……

    ……

    “陆远？”江华再次问询。

    “啊？没有！”想到些什么，陆远从身上掏出一张卡交给江华，“阿姨，你知道我是喜欢小鸥的！有些话我不能对她说，所以只能跟您说了！”

    江华看着陆远一边掏出卡，疑惑地回“小陆，你这是……？”

    “我不知道小鸥她在想什么，总之我觉得她一定有什么重要的事瞒着我，所以她才不肯接受我，甚至现在还装作不认识我……可是我了解她，上次因为着急给阿姨你治病筹钱，她没有办法所以找到了我，我们当时其实并没有认识很久，但我答应帮她，不过……”

    看着陆远迟疑的眼神，江华似有所察“不过什么……？”

    “阿姨您别误会，在那之前我就喜欢她，所以借着那次机会我提出了一个过分的要求……就是让她跟我签订一个合约，在合同期间要一直做我的女朋友，她也照做了而且做得很好……可是前几天她突然不理我了，我在想她一定是发生了什么事不敢说出来，所以一直躲着我……

    我担心接下来您看病的钱没有着落，她会做些什么不理智的事，这张卡您收下，一定不要告诉她有这回事！”

    陆远一口气交代了真相，江华才慢慢理清了前后。

    “小陆啊，你放心她不会做那种事的……等她回来我就跟她讲清楚，我们这个老房子多少还能卖点钱，筹钱看病不用她操心，这张卡你还是拿回去吧，阿姨不能收！”

    陆远愣住，但江华笃定的眼神令他不得不收回去。

    “阿姨……”

    “你知道她的脾气的，要是被她知道我收了你的钱，她估计连我这个妈都不认了……”

    江华也表现出为难，陆远不好再强求，只得将卡装进口袋“那她回来您和她说一声，就说我来了，要是有什么事就让她一定找我，不要自己抗，我担心她扛不住……”

    “好……我一定会和她说的！”

    “嗯！那我就先回去了，阿姨您自己多保重。”

    “好，我送送你……”

    “……”

    ……

    一个人坐在从市区回滨湖的计程车上，直到车子缓慢停下了巷口，陈鸥才一脸疲惫地下车。

    刚当她静下心来，却发现巷口停着陆远那辆熟悉的车，于是赶忙躲到了巷子的另一侧。

    不久，巷子里传来脚步声。

    “阿姨，别送了……”

    “小鸥的事我已经知道了，你放心……我一定会看好她不会让她乱来的，她要是敢做什么出卖自己的事，我一定不饶她！”

    “那就有劳阿姨您多费心了……”

    “……”

    不久，车子缓慢驶离巷口。

    待江华回屋之后，陈鸥才一个人从另一侧走了出来。

    “他跟我妈说了什么？为什么我妈会这么说！”

    “还有什么做出卖自己的事？”

    “……”

    她脑子晃过一个念头，顿时握紧了拳头。

    “他把之前的事告诉妈了？不对，一定是今天的事，明明是你把我骗过去的……”

    “妈以后会怎么想我？”

    “……”

    她眼神死死盯着走远的车子，眼底尽是怨恨。

    “哈哈……本来苏小铭的话我还不信，现在看来你就是这种表里不一的人，难道刚才你羞辱的不够狠吗？现在又要来我妈面前说我的坏话，陆远你给我等着！”

    “……”

    陆远走了。

    陈鸥这才进屋，而江华在见到她时，仿佛缺少了平时的那种慈爱的眼神。

    “……”陈鸥捋了捋耳鬓，假装没事一样，轻快的语气“妈，你怎么又干起活了，不是说过这些都让我来做吗？”

    江华避开她要帮忙的手，叹了口气。

    “我还没残废呢！什么事不能自己做……你就别操心了！”

    陈鸥顿住。

    “妈……”

    江华打断她的话。

    “我们这老房子冬凉夏热的，我住着难受！”似乎听不到她的喊声，自顾自地回，“我准备卖了！”

    “为什么！？你要是想住别的地方，我给你找就是了，您不是说老房子是我们的根，怎么能卖呢？”

    卖房子？

    是陆远的主意？

    为什么从他刚一走我妈就开始提卖房子的事！？

    ……

    江华不理会她的拉扯，独自走到屋里。

    “这是我的房子，我说卖就能卖！”

    陈鸥终于憋不住了“是不是陆远出的主意！？”

    江华蠕动的嘴角，想说的话却没说出来。

    “跟小陆没关系！”

    “那是因为什么啊？”陈鸥不甘地追问。

    “你跟我说实话，你是不是因为没钱给我看病，跟小陆做什么了？”

    “我……”

    江华一直紧绷的嘴角再也憋不住了，此刻见陈鸥吞吞吐吐的样子，她更是心疼的说不出话来，只得不停地摇头忍住眼泪。

    “孩子，你说我们俩非亲非故，就因为洋洋的死你就自责到这种程度……可你别忘了，你也是整件事里的受害者，我有什么资格怪你！？

    你不能为了我这样作践自己啊！

    我们是穷，穷的只剩下骨气了，可是到最后我们穷的连骨气都不剩了，我们两个女人还如何在这个世界活下去！”

    陈鸥明白江华的话并不是在责怪，可是却戳中了一直以来内心最敏感的地方。

    和陆远之间真的只是交易吗？

    经历这么多之后，她已经很难毫不犹豫的回答自己了……

    “你要是还认我这个妈，就听我的咱把房子卖了！看病的钱我不要你操心，房子没了大不了以后挣了钱再买，只要有我们娘俩在一起，哪不是家？

    可你要是非不听我的，还要背着我偷偷摸摸做些见不得人的事糟蹋自己，我就当从来没见过你！你也没有我这个妈！”

    “妈！”陈鸥慌了，扑过去抱住江华，“我听你的！我不做那种事，我没有想过去做那种事，你别乱想！”

    江华久久没有言语。

    陈鸥抬起头，眼睛里已经铺满了泪花“是不是陆远刚才跟你说什么了，你别信他的！他就是个小人！他……”

    看着陈鸥委屈的样子，有什么话欲言又止，江华追问“他怎么了？他欺负你了？”

    鼻子一酸，强忍着将上午的事憋了回去，陈鸥笑着摇头“没有，是我一直太相信他了，从今往后我跟他没半点关系了，他要是再敢来我就打断他的腿！”

    江华叹气，终于还是不忍地抱着她，说“你现在恢复成女儿身了，这种打打杀杀的话以后不要动不动就挂在嘴边！

    就算不提陆远，以后若是那个好男生喜欢咱家姑娘了，你这个样子还不得把人吓得头也不回地跑啊？”

    陈鸥破涕为笑，回“谁要是敢来追我，我就把谁的腿打断，这可是你之前说的！”

    江华摇头。

    “你这孩子……”

    …………

    隔天。

    远航大厦顶层。

    陈鸥气势汹汹，一路不顾阻拦地冲进了办公室区域。

    “陈小姐！你不能随便闯进我们的办公场地啊，我们还在上班，你这样我会喊保全来请你出去的！”

    陈鸥甩开他的手，对着陆远的办公室大声叫骂“陆远，是个男人就给我出来！别躲在里面像个缩头乌龟，有本事背地里说人坏话，现在就给我像个男人一样站出来跟我当面对质！”

    砰！

    办公室大门被打开。

    里面陆远拉沉的脸令在场所有人都自觉地埋下头。

    “让她进来。”

    淡漠的语气，没人再敢阻拦，陈鸥径自走了进去。

    关上门，陆远一声不吭地坐到那张象征着远航集团董事身份的椅子上“说吧，有什么事来找我？”

    看着他淡漠的表情，和满不在乎的表现，陈鸥稍稍愣了一下，但随后想起早上的事以及江华说要卖房子的事，便火气冲上大脑。

    “你是不是背着我偷偷和我妈说什么了！？从你去过之后，她就不停地跟我说要卖房子的事，你陆大少好歹算个有身份的人，我真是小瞧你了！这么不上道的事你也干得出来！？”

    陆远轻声嗤笑“和你比我可是小巫见大巫了……”

    陆远的不屑令陈鸥僵住，这是他头一次面对自己的时候，表现出这种举动。

    她紧紧握住拳头，从牙缝里挤出几个字“你什么意思？”

    “没什么，我就是很佩服你哄男人的本事，至于你自己做了什么我想你应该比我清楚，在我面前就别装了！”

    “我……！”

    凭什么他做了亏心事还能这么理直气壮。

    陈鸥气的一时说不出话来。

    ……

    “如果没什么事，你可以出去了，我还有事要做。”

    陆远不停地在试图激怒她，似乎只有这样才能发泄自己内心压抑的怒火。

    “陆远，你卑鄙！”

    陆远的态度令她想起昨天在那个私人会所的事情，不由地更加相信苏小铭所说的话都是真的。

    没想等她说完，陆远便往桌上拍了一摞钱。

    “一直以来你不就是喜欢钱吗？现在又来跟我装清高？现在桌上有10万块钱，只要你现在肯脱衣服，我立马给你！”

    陈鸥二话没说冲了过去，却不是奔着钱去，而是将巴掌高高举起就要冲着陆远打过去。

    啪！

    手腕被定在空中，陆远表情不忍地的看着她。

    “别逼我……现在，马上！拿了钱给我滚出去！”

    随着陆远用力一甩，陈鸥整个人在空中掉转了180度后重重趴在地上。

    她捂着瞬间麻痹的胳膊，满脸嗤笑的从地上重新爬起来，走到他面前。

    然后在他渐渐变大的瞳孔中，打着了火机……

    “我妈说我们穷的就剩骨气了，陆大少……你的钱还是花在那些可以陪你睡觉的女人身上吧！我就是出去卖，也不赚你陆大少的钱……！”

    随后在陆远震惊的目光中嘲笑着离去，可是笑着笑着就模糊了眼睛。

    她不敢让人看见，只能装作被风迷了眼睛……

    直到大厦里重新陷入一片寂静，陆远才从抽屉里掏出一沓匿名人送来的照片，狠狠的撕碎！

    漫天的纸屑扬在空中，他只觉得自己心底的那点活气也连带着被抽干。

    。

 25.误会加深

    江华的手术被定到了三天以后。

    因为手术费用的事，陈鸥这几天一直在东奔西走。

    可是老房子一时半会也卖不出去，所以她只得一边将房子挂到网上慢慢出手，另一边还得尽快想别的办法筹钱。

    可忙活了几天后，她发觉自己身上除了陆远送的那条项链后，再也没有值钱的东西了。

    烈日灼灼，她直直地站在太阳底下苦笑。

    “真的沦落到要靠变卖东西才能活下去的地步了吗？”

    “这可是他送你的唯一一件东西啊！”

    “可是又怎么样呢？他都那样说了，你还有什么好放不下的……”

    “哈哈，我有什么好在乎的，他陆大少都可以眼都眨的拿出10万块钱羞辱你，你不过是卖他一条项链而已，扯平了！”

    ……

    从金店出来，她脖子上空落落的。

    不过手上却多了厚厚一沓钞票。

    “这种项链是高端定制款，这要是刚买的时候肯定特别值钱，可是你现在拿给我们回收的，我们顶多给你一点成本费了，你要是嫌少，那就再换别家看看？”

    “不了，直接换成钱吧……”

    “嗯，看你一个小姑娘也挺不容易的，不是遇到了大事哪舍得把这种项链拿出来卖啊！我给你再多加点，总共2万3千块，你要是觉得合适我这就给你找钱。”

    “随便吧，我要现金……”

    “嗯，你等着我这就去找！”

    “……”

    刚才的画面还在脑子里闪回。

    她只是一味的告诉自己要高兴，因为终于凑够医药费可以给妈看病了。

    此时，

    太阳的炙烤下，

    她艰难地仰起额头，

    嘲讽地对自己笑，

    “你以为的太阳可以温暖你，也可以把你烤的灰飞烟灭……”

    不时，她走在大街上，手里握着装满钱的袋子，失魂落魄。

    紧接着在她恍惚中，觉得手上一空，一个熟悉的人影抢过她手里的袋子，正在迅速逃离。

    她瞪大了眼睛，高喊“苏小铭！你给我站住！”

    没想苏小铭真的站住，然后举着手里的袋子冲她耀武扬威。

    “这钱可真不少啊！正好我这两天手头紧，先借来花花，你可千万别报警啊！不然我就把你的事捅出去！”

    苏小铭得意的大笑。

    陈鸥无力地去追，却怎样也跑不过长了兔子腿的苏小铭。

    “把钱还我，那是我妈救命的钱……”

    她几乎强迫自己用哀求的语气去求苏小铭。

    而苏小铭却毫不动容，高高在上地回她“三天之后还你，你放心我肯定不耽误你用的，到时候你等我电话联系，我会告诉你取钱的地点！”

    “你给我回来！把钱还我……我杀了你！”

    “……”

    苏小铭不顾一切的逃跑，陈鸥无助绝望的在后面追赶，直到下一个街口，苏小铭的影子再也消失不见。

    她无助地蹲在马路边上，喃喃自语“把钱还我……你这个混蛋……”

    忽然身旁一道身影为她遮住了太阳，她抬头望见了一张熟悉的脸。

    “你怎么在这……”

    高进撑着一把伞，弯腰将她扶起“碰巧遇上，你去哪我送你吧……”

    她苦笑，准备起身拒绝。

    “不用了。”

    “我已经知道之前你为什么选择和他在一起了……”高进的表情很冷静。

    陈鸥无所谓地笑了“知道又怎么样，然后现在过来可怜我吗？”

    他摇头，想要靠前却引得陈鸥不停后退，最终他停住脚步“上车吧，我只是想送送你……”

    陈鸥心软了，看着高进眼底近乎乞求的眼神，她终于点头答应。

    ……

    车厢内。

    高进望着坐在副驾一脸无神的陈鸥，不禁暗想。

    “她真的是装出来的吗？可她里里外外没有一处不像个女人……”

    然后一个疯狂的念头在脑中迅速滋生。

    他目光炙热又充满疯狂。

    “只要能让陆远尝到我之前的痛苦，就算她不是个真正的女人又怎么样！”

    感受着脚底兴奋的踏板，

    重重踩了一脚油门，

    超跑的轰鸣声在一声长啸之中驶离了街道！

    …………

    …………

    此刻，远航大厦陆远的办公室内。

    那些撕碎的照片又被他一片一片拼接了回去，他呆呆地看着照片里的她，呢喃着。

    “这些照片不是真的，她真要这么干的的话怎么也不会去找苏小铭这种小混混！还有……苏小铭哪来这么些钱？”

    “一定是有人故意陷害她！”

    “苏小铭！我要找苏小铭问清楚！”

    陆远迅速拨通了助理电话。

    “让苏小铭进我办公室来！”

    “是！”

    ……

    不久，苏小铭战战兢兢来到办公室，一脸做贼心虚地站在办公桌前。

    “陆总，您找我有事？”

    陆远将照片扔到桌上，双眼像审讯犯人般紧盯着苏小铭的眼睛，生怕漏过一丝蛛丝马迹。

    “这些照片是怎么回事？”

    苏小铭将照片拿在手里看了下，随后又像捡了炸弹似的丢掉。

    “这这……陆总你从哪弄得这些照片……”

    “这些你别问，我就问你这些照片的内容是不是真的！？”

    陆远语气如刀，恨不得此刻能划瞎苏小铭的眼睛，让他这辈子都无法再看见她一眼。

    “不是真的……这肯定是有人故意栽赃陷害！”

    啪！

    陆远怒了，重重拍在桌上，然后起身俯视苏小铭“如果你再不说实话，我保证你今天不是从大门里走出公司，而是被我从这个窗户里扔出去！”

    苏小铭吓破了胆子，一下跪倒在地抱住陆远的腿“我说我说！”

    “你要是敢说半点假话，我保证你下一秒就会从这被丢出去！”

    苏小铭举手发誓，他怎么也没想到高进还会留这么一手，但是高亚文交代的命令他又不敢违抗，只得临时想出了一套对策。

    “我发誓我接下来说的话没有半点假话！

    是高进！

    是他让我干的，他说你从他身边抢走了陈鸥，所以他要报复你！

    然后他就找到了我，他知道我在陆总你手底下做事，所以他一早找到了我让我给他做事……

    这好不容易等到你和她闹矛盾了，他就让我火上浇油，趁机会把你俩折腾散掉！

    不是我要故意勾搭她的啊，那些钱都是高进让我给她的！”

    陆远眼底被猩红取代“去那个会所的事又怎么解释？”

    苏小铭发抖地身体，连声音都哆嗦起来“我我不知道……”

    陆远气急之下将他一脚踢开“说！”

    苏小铭趴在地上，突然灵机一动，为了完成高亚文给的任务，他只得将计就计把事情往高进身上推。

    “我说我说！那天她收了钱就去会所找高进了，我把她送到地方就走了，那个会所都是有钱人鬼混的地方，也有人经常带着情妇去那里开房！

    但是至于那天她们俩做了什么我也不知道啊！

    对了……

    我今天还见她，她上了高进的车！我记得她上次跟我说过，她让你以后离她有多远就滚多远，还说……”

    “还说什么！？”

    “她还说她就是卖，也不卖给你……”

    “……！”

    混蛋！

    那你就可以卖给高进了吗！？

    你为什么要做出这样的事！

    办公室里的平静被陆远的怒吼声取代，苏小铭匍匐在地，浑身颤抖。

    ……

    苏小铭安全出了办公室，陆远则眼神空洞的瘫倒在沙发中间。

    “她果然是这种人吗？”

    “离开我又去找别的人……她是怎么想的，她是个毒蝎子吗？”

    “算了！你为什么非要在她一棵树上吊死，她根本不值得你这么付出！”

    “她活该！她欺骗我！”

    他满脑子都在想着她现在正赤身地躺在别人的怀里，然后像对他一样同着别人说一样的谎言，来骗取他们的同情！

    “贱人！”

    桌子被他一脚踹的七零八落，陆远痛苦地抱头怒吼。

    随后他拨通了一个很久不再联系的电话。

    “呦！陆少！怎么突然想起给我打电话了？”

    “别废话，今晚去你那里！”

    电话里似乎感觉到了陆远的异常，语气都收敛了许多。

    “陆少不开心？兄弟明白了，今晚你来，全场我包！只要陆少开心，怎么玩都行！我这里最近可新进了不少新鲜姑娘，绝对让你满意！”

    “我只要酒！有多少酒就给我上多少酒！”

    “呃……”电话里沉默了会，“行！你来了再说吧！”

    。

 【最新通知】

    最近的章节反响不好，当时稿子推翻再敲定的时候，就猜到这部分会劝退一部分人。

    作为读者会觉得剧情走向超乎自己预料，又或者觉得不符合常情。

    但是作为作者，这样设定一定是把读者的想法考虑进去后，打磨之后才定下来的，之所以这几章撒了糖，陈和陆之间又突然产生矛盾，这是从这本书一开始就说明了，以及中间每隔一小段就铺垫一下，都在暗示陈不会就这么简单的裹上神仙眷侣的日子。

    有江华醉酒后，陈在雨夜的质问自己。

    有张勇绑架囚禁之后，陈在牢笼的自我认知。

    有苏小铭的出现，意识到危机来临。

    也有高亚文的身份显露，陈离开的决定。

    ……

    陈的出发点没有错，只是不想牵连其他人；陆的出发点也没错，他想得到陈的心。

    但是高的出现，以及苏小明的出现，都已经很清楚表明了，陈和陆的关系要告一段落了。

    所以自始至终，陈在幸福来临的时候，想要抓住却不敢去抓，因为羁绊的事情太多。

    陆一心和陈在一起，但是陈的种种举动，让陆觉得敏感和多疑猜忌起来。

    ……

    所以现在两人的剧情走向，在我看来完全没有问题，这个部分我铺垫了很久，这个结果是自然而然形成的局面。

    ……

    还有一些人物对话，以及角色关系处理，我都按照角色人物心理去设定的，怪我不够直白的干脆把这个人用一句话概述下来，因为我觉得那样太没意思。

    “这个人性格阴狠，狡诈多疑，她做xxx事的意图就是xxx……”

    类似这样的描写你们自认为看下去会觉得舒服吗，还没腻吗？

    这本书的数据说实话算很差的了，但我一直觉得很满意，为什么？

    因为我觉得能在万花丛中过，发现这本书并且读下去的朋友，都是我要珍惜的。

    因为我觉得你们都是我的知己，能看懂我在写什么。

    所以，20多万字存稿我打磨了近4个月的时间才发表，刻意把人物的描写放在人物的行为动机上暗示，结果发现好像很失败。

    并不是很多人理解。

    但是大家仔细想想，现实里的人（包括我们自己），比如买彩票这件事举个例子一个买彩票的人，绝大数心理是想一夜暴富，投机取巧，不劳而获。

    那书里我去写一个幻想不劳而获的人时，直接描写他是个不劳而获的人，简单两句话把他概述了，读起来毫无感觉，读者也会觉得他因为什么不劳而获了？

    然后接着再因为他一个角色去围绕着描写一大段铺垫的内容吗……

    ……

    ps这本书我在起点，sf，以及贴吧都在更新。

    后台签约过了，但是我不能签，编辑应该也不会给我签，因为我一早就内投过，这本书的主线我没办法改，写到哪天突然书没了也是意料之内的事。

    本打算不说这件事的，但是忽然冒出的一些我没见过的id丢下一句话，看得难受走了，还有些类似的话看的我实在难受。

    数据差，我不在乎，但是一些人无所谓的态度确实让我觉得接受不了。

    群里的童鞋有的要给我发红包，要我尽快签约上架都被我拒绝了，因为这本书我只想安心写完，数据漂亮了，人气高了对我来说不是一件好事。

    也可能会严重影响到我写剩余部分的心态。

    ……

    从连载开始的这些天，几乎每个人的问题我都耐心回答了，虽然累点麻烦点，我也只是想让每个人能看懂我在写什么……

    包括一些非要把现实地名，人名，公司名和小说里比对的，我也都耐心回了……

    可是现在突然觉得，再这样下去我可能写不了接下来的内容了。

    这已经开始影响我的心情了，所以明天第三卷的内容一定会全部更新结束。

    然后我会暂别一段时间，直到第四卷或者整本书写完后，会再次出来。

    ……

    本打算这些话留到明天简单讲几句就好了，现在实在觉得不说出来难受，大家看过一笑置之就好了。

    地振高冈，一派溪山千古秀；门朝大海，三河合水万年流。

    童鞋们，

    有缘江湖再见。

    。

 26.我不是畜生

    三天后，还有五个小时江华就要上手术台。

    陈鸥急迫地在欧阳办公室门口徘徊。

    “你冷静点，钱我已经先交上去了，剩下的我跟院里领导讲清楚了情况，他们同意可以晚些时间再补上，你这个样子等下被江阿姨看到，她怎么能放心进手术室！”

    陈鸥将额头靠在墙上，一脸自责“欧阳，你说我现在是不是变得很没用！连我妈手术的钱都能弄丢！”

    欧阳上前扶着她的肩膀，安慰“没事，不是还有我吗？”

    她转过头“可我不能总是想着靠你们，自从做了女人之后，我就感觉事事力不从心，一件事接着一件事的来，我现在真的害怕了！我害怕现在的我根本没能力保护好我要保护的人，万一哪天杨家或者文姐找上我，我可能除了大喊大叫，其他的真的一点办法都没有！”

    欧阳用力抓住她才让她安静一些。

    “我拜托你不要再想这些了！

    你现在已经重新开始了，你之前的履历和你现在的完全没有关联！

    你现在就是陈鸥，财经大学的学生！

    不是以前的夜店经理！

    你要做的就是鼓起勇气重新开始，不要再沉浸在以前的经历里！

    你的恐惧来源于过去的那些经历，可那些已经过去了，现在没人认得出你，他们不会将那些事跟你现在的身份联系到一起的！”

    似乎想到什么，陈鸥惊住“不，他们已经认出我了……他们已经认出我来了！”

    欧阳同样怔住“他们？他们是谁？”

    意识到自己失态，陈鸥迅速整理下自己慌乱的心情。

    “没，没谁……”

    恰巧此时电话响起。

    她看着那一连串熟悉的数字，立马断定是苏小铭的电话。

    欧阳见她忽然激动的举止，疑惑地追问“谁的电话？”

    陈鸥背过手机，强装镇定回“抢我钱的人！”

    欧阳作势就要夺她的手机，却被她一把拦下。

    “你说的认出你的人是不是就是他！？”

    陈鸥没有反驳，只是点头。

    “那他抢你的钱，现在又给你打电话是什么意思？”

    “还钱……他抢走钱的时候就说了三天就会还我！”

    欧阳不可思议地看着她“小鸥！别傻了……他这样做事情肯定不会这么简单，难道你做回女人之后，连脑子都傻了吗！？我不准你去！”

    面对欧阳的质疑，陈鸥傻笑“连你都觉得我变蠢了，我确实是变蠢了！这个人三番五次骚扰我，我还拿他一点办法都没有，哈哈……他抢了我的钱，现在又让我去拿钱，我就是做梦都想得到他肯定没安好心！

    上次是陆远让他拿钱羞辱我，这次呢？

    是不是又是陆远安排的……

    我还有什么好在乎的，只要能拿回给我妈救命的钱，陆远他爱怎样就怎样吧……”

    欧阳被她说的一头雾水“你在胡说什么？什么陆远拿钱羞辱你！？他为什么要这么干？”

    陈鸥一把推开欧阳，嘶吼着发怒。

    “我也不知道他为什么要这么干！可他就是干了！他让我去他办公室，然后拿出钱摆在我面前让我脱衣服……哈哈！去他妈的！杨家不拿我当人，陈文不拿我当人，张勇也不拿我当人，连他也不拿我当人！

    他还让我去找个有钱人陪人家去睡觉呢！

    他说我随便陪人家睡一晚都能挣到给我妈看病的钱，他是人吗！？

    他连我妈救命的事情都可以拿来羞辱我，他是畜生！”

    欧阳彻底呆掉！

    陈鸥歇斯底里的咆哮，引得医院的人纷纷驻足。

    在他不知道的情况下，她这段时间到底经历了什么！？

    为什么她会变得这么愤恨……

    欧阳心软了……

    告诉她“去吧……记得你自己要安全回来，我会一直等你电话，要是出了事我会报警！”

    陈鸥发泄之后，一个人像个行尸走肉般默默走远。

    “不要报警……我会把钱拿回来的……”

    “……”

    …………

    电话里苏小铭交代的地点是家星级酒店。

    陈鸥失神地下了车后，一言不发地摁了上9楼的电梯。

    在电梯里她无数次想着等下拿钱时的画面。

    等待自己的是不是陆远又要拿着钱当面羞辱她？

    果真是这样的话，那我又该怎么办？

    跟他对骂，然后从他手里夺回我自己的钱吗？

    可他如果说这是我卖掉他送的项链换来的钱，我又该怎么办？

    恬不知耻的求他把钱给我，然后在他的嘲笑声里任他摆布？

    “算了……随他吧……只要能把钱要回来，其他的都无所谓了，我这个样子还乞求什么尊严……”

    随着电梯叮的一声停下，

    她仅是犹豫片刻后，便抬头走出了电梯，然后朝着约定好的房号走去。

    …………

    此时，陆远连续三天喝的酩酊大醉的地方，伽玛皇宫。

    是一家比西子会历史更久远的夜店场所。

    这三天他不点姑娘，来到这种厮混的地方却只喝酒。

    “陆少，今天加点花样？老这么喝酒不是办法啊！你看那些姑娘从你进来都一直盯着你呢！你要是再不表现表现，她们可就要被你伤透了心了……怎么样也要给她们一个机会嘛是不是！”

    陆远继续自顾自地埋头灌酒。

    不时看见三两偷瞄的眼神，也都一笑置之“她们不过都是出来找猎物的，谁有钱就跟谁走了，脏！”

    “你看你说的，要说有钱，咱这地界上谁能比的过你陆少！只要你陆少一发话，这场子里的女生哪怕是刚出来玩的，还不都得乖乖的臣服在你的金钱之下嘛……”

    “钱……全是为了钱！她们为了钱，连她也是为了钱！”

    “她？她是谁啊？”

    陆远笑了，又灌了一杯深水炸弹“她跟她们一样，都是骗我的女人！”

    随后他又愣住，半晌痴笑起来“可她没她们聪明，她就从我这里骗走了一点点钱，然后就害怕的逃掉了，她为什么不再骗多一点再走！我愿意让她骗的！可她为什么不肯继续骗我了！”

    陆远的状态，明眼人一下就瞧了出来，这是为情所伤啊！

    不由地他这个好朋友叹息的同时，还在安慰“别因为一个女人把自己弄成这样，不值得！老话不是说嘛！别在一棵树上吊死，舍弃了一颗大树，我这里这片森林可都是陆少你的啦！今晚我做东，你随便挑一个！”

    酒精致幻的作用下，陆远被撩拨的心忽然动了，可当他耐下心去物色时，却发觉那些脸全部都是陈鸥！

    他努力甩了甩头，可仍然分辨不清哪个是真，哪个是假！

    叮……

    手机响了。

    陆远干脆停下继续物色的心情，打开手机，然后一张张图片在眼前滑过。

    紧接着他惺忪的醉眼一下清醒开来，看着苏小铭发的短讯。

    “陆总，陈鸥一个人去了维尚酒店，房间是908，我冒死跟踪，千万别把我抖出去！”

    唰！

    将手里的杯子在地上摔个粉碎！

    陆远迈着醉酒的步子从人群之中冲了出去！

    车子的呼啸声难以覆盖他此时的愤怒，

    一张张画面像电影般在他脑子里晃过，

    是陈鸥赤身的趴在别人身上，

    然后做着不堪入目的举动！

    “贱人！你给我停啊！我不准你跟别的男人暧昧，我不准他们碰你！”

    笛！

    急躁的发动机轰鸣声此刻也像醉酒般发出嗡嗡的咆哮声！

    …………

    维尚星级酒店的9楼。

    短短地走廊，陈鸥仿佛走了一个世界般漫长，最终无力的手指，起起落落，终于叩响了那道等待践踏自己的内心的大门。

    吱……

    门没有关，

    她轻推一下，便轻易走了进去。

    可下一秒自己见到的却不是想象那般的画面。

    随着大门被重新关上的刹那，一个从身后悄悄出现的人影将她抱住，

    她惊讶的逃离出来，然后退到墙角。

    “你？怎么会是你？”

    她不敢相信自己的眼睛，看着裸露出上半身的高进，他正在慢慢朝着自己逼近。

    “是我！”

    不好的预感油然而生，陈鸥接连后退。

    “你别过来，陆远呢？是他让你来的？”

    高进似乎没有听到她的话，继续靠近“是我让苏小铭把你喊来的……”

    嗡！

    脑子一下失去了运转的能力……

    苏小铭？

    难道那次去的地方，还有他给的钱，都是高进让他做的？

    还有苏小铭这次突然冒出来把钱抢走，接着自己被他带到了那个街口，而高进就恰巧出现在那里……

    这一切就好像一个地笼，而她在不经意间就已经钻了进去，连带着陆远也一起被自己拉了进来……

    高进那魔鬼般的嗓音又响起了，只是与以往不同，那是从喉咙里挤压出的愤怒。

    “如果不用这种办法把你骗出来，我一辈子都不可能得到你！我以前太软弱了，所以这次我不要经过你同意，今晚过后你不得不承认，你以后就是我的！”

    陈鸥惊了，无数句话卡在喉咙里无法发声，只能大声惊叫，眼神里满是难以置信。

    高进还在靠近，然后在她惊魂未定的时候，将她一把抱住，紧接着就是放肆的汲取她脖颈的芬芳。

    而陈鸥就像个被惊吓过度的傻子般无动于衷，她没有反抗，因为她脑子里仍是连日来她与陆远之间的误会……

    而此刻这个误会就要成为压死她的最后一根稻草！

    可是随着砰的一声，

    大门被暴怒的陆远一脚踹开！

    房间里是高进肆无忌惮的亲吻，而她紧闭着双眼，竟然无动于衷！

    她果然是个下贱的女人！

    哈哈！

    既然这样，我还坚守什么狗屁承诺！

    ……

    高进回头的瞬间，眼底里得逞的意味深深地激发了陆远一直以来隐藏最深的荷尔蒙！

    他毫无保留的一拳打在高进的脸上，

    然后粗暴的将陈鸥连拉带扯地拎了出去……

    …………

    …………

    依旧是街道上，

    此时开车的是酒后暴怒的陆远，

    陈鸥缓慢地从惊魂中恢复清醒，结果却是陆远更加疯狂的踩着油门！

    “你疯啦！快停车！”

    陆远冲她咆哮怒吼“我是疯了！等下你就会知道我到底有多疯！”

    陈鸥胆怯了，

    她第一次见陆远这样。

    她刚想换种语气，将事情经过解释清楚，可扑面而来的是陆远浑身的酒气，以及不要命地踩着油门。

    “你喝酒了……停车，停车啊！再这样开下去我们都会死的！”

    陆远已经完全癫狂，他忘不掉刚才破门而入时高进得逞的眼神，还有他附在陈鸥脖颈上贪婪索取的景象，最让他彻底失去理智的是陈鸥的无动于衷！

    他一巴掌打了过去，然后随之而来的是车厢里忽然的沉静。

    沉静的只剩下发动机轰鸣的咆哮声！

    以及陆远歇斯底里的想要甩掉脑中的画面……

    他疯狂的问自己，刚才她的样子是享受吗？

    是！

    她是享受！

    她一直以来都是在我面前装的！

    你这个浪荡的女人，等下我就会揭开你虚伪的面目！

    …………

    车子戛然一声停在了陆远的酒店式公寓楼下。

    然后他愤怒的关上车门，又暴躁的拉开另一扇车门，将陈鸥猛地从车上拉了下来。

    感觉到手腕的痛后，陈鸥才从刚才那巴掌之中惊醒，随后她反抗，试图阻止陆远的拉扯。

    “你放开我！你带我这里干嘛？我妈还在医院，我要去找她，她是今天晚上的手术，她醒过来的时候不能没有我，你放开我！”

    陆远已经彻底听不进去这个女人的满口谎言了，他丝毫不为之所动，然后给了她一个冰冷的眼神，紧接着在她呆掉的瞬间，将她整个人像物品一样拖进了电梯。

    电梯爬上了9楼，

    同样的楼层，

    陈鸥生出了同样不好的预感……

    “你要干什么……你要干什么！？”

    她惊慌了，她明白的像一面镜子，她知道陆远这样的举动接下来会做什么！

    所以她拼尽全力与他撕扯！

    结果却在一路撕扯中，衣服一件件被陆远扒掉！

    直到房门被他一脚踹上，陆远已经开始解自己的衣服了……

    陈鸥驱身后退，双眼满是惊恐，可她逃不掉陆远的手！

    “你别碰我！你说过不会对我这种事的！”

    陆远嗤笑！

    然后将解下的皮带，不顾反抗的将她的双手反绑。

    “你刚才明明是很享受的啊？他那么亲你，你都没有反抗，可为什么到了我这就又开始装清高了！？

    说吧，我是你第几个男人？

    第一个？

    哈哈……

    大家都是成年人了，就别拿这种话欺骗自己了，我不介意自己是你第几个男人了，因为我要把你从我这里骗走的都拿回来！”

    “……”

    她原本以为自己已经能够想象到陆远如果做出这种事的话，自己会如何心痛了，可没想到他的话会比自己想象的更加让她痛苦！

    他是陆远吗？

    我不认识他了……

    ……

    然后在逐渐放大的瞳孔中，一个如魔鬼般的影子朝自己扑了下来。

    她感受着衣物被扯去的耻辱感，然后一边放声大笑。

    “原来你就是这么想我的……陆大少！我告诉你，你连我第100个男人都不是，你不过是我钓的男人中最有钱的一个罢了，所以我要用心啊！不然你怎么会死心塌地为我送钱！”

    身上的重量忽然轻了。

    陆远起身，毫无感情的眼睛中一团怒火升起，然后一巴掌重重落在她的脸上。

    紧接着是褪去两人之间最后一道屏障的手，拉开了她紧紧靠拢的双腿，在一声痛呼中彻底占有了她！

    陈鸥痛苦地昂起了脖子，而陆远则像对待野兽般不顾身下的娇躯能否承受这般野蛮，她只能用大笑声掩饰自己的不堪，紧接着不甘地从喉咙中呜咽着，发出痛苦嘶哑的呼喊。

    “你这个混账！我不是畜生，我是人！……”

    没有回应，只有将她压在身下的那个人在粗鲁的索取，没人关心她的呼喊，伴随着下半身骨头都被撕裂的痛感，她清晰感觉到那一瞬心脏碎掉的声音。

    。

 27.一颗大树

    这一夜，她不知道自己被索取了几次。

    因为她整个身体在被陆远占有之后，就没了任何的痛感，唯一剩下的能让她清醒着的可能就是时间了。

    麻木……

    心脏麻木了，

    连眼睛也是麻木的！

    当天微微亮时，身旁的人也已经体力不支倒头睡去。

    这时，她才敢哭了出来……

    她多想此时有个人在她面前听她的心声，

    她幻想着伏在江华怀里告诉她“妈，太疼了……”

    可是没人在，

    她只有望着令她绝望的墙角，然后眼泪就像不要命似的一直流。

    …………

    不知道自己是怎么挣扎着起来的，

    手腕已经被勒出深深的一道沟，沟里还淌着血。

    就用这么一双带血的手，将被脱掉的衣服一件件穿上。

    然后回头望了一眼沉睡的那个人，

    她眼睛里曾经被温暖过的太阳，这刻黯淡无光……

    ……

    街道上一个人影都没有，

    她捂着不停作痛地肚子，走几步就要停一下，就这样一路不知走了多久，一路走到了医院。

    来到病房门口的那刻，

    她伸出的手又缩了回来，然后默默地透过玻璃观察里面术后脸色苍白的江华。

    轻轻对着门内唤了一声“妈，我回来了……”

    可是江华听不到，

    尽管自己此刻疯狂的想冲过去趴在她身上痛哭，可昨晚的那一幕幕画面就像一根针，刺在她心里的同时，顺带着将嘴巴也缝上了。

    身后走来轻微的脚步声，然后是担心的询问。

    “你回来啦？”

    陈鸥没有转身，只是低着头不停地试图遮掩身上的痕迹。

    “嗯。”

    欧阳似乎发觉到不对，将她整个人转了过来，看着她嘴角乌青的痕迹，以及手腕上满是血渍的口子，顿时绷紧了牙齿。

    “是他干的！？”

    陈鸥奋力扑进欧阳怀里，然后死死抱住他。

    “我没把钱拿回来，还把自己弄丢了，我是不是太没用了……”

    欧阳浑身战栗，想要挣脱她的桎梏“我要去找他！我要问问他还是不是人！”

    陈鸥没有放手，反而更加用力阻止。

    “别去……欧阳，我太累了，给我找个地方让我睡一会吧……”

    “他……！”

    “别管他了，我不是还活着吗？你要是想我死的话，就去找他吧……”

    欧阳突然怔住，陈鸥的话他会毫不犹豫的相信的，陆远到底做了什么会让她连面对他的勇气都没有！

    紧接着脑中滑过闪电，他难以置信的低头问“他对你……？”

    陈鸥疲惫地点头，不带有任何感情的回“别问了，都是成年人了，这种事没什么好大惊小怪的！”

    “他是个混账！”欧阳愤怒的一双拳头砸在了墙上。

    陈鸥嘴角轻笑“是不是又有什么所谓，等到哪天他发现了我以前的事，恶心的还不是他自己？”

    欧阳知道眼前这个看似无谓假装坚强的皮囊下，那颗心脏只要再碰一下便会支离破碎，所以他不敢再轻易尝试，而是扶着她一路走到自己的办公室，并且将门在外面重重带上，就让她一个人没人打扰地安静睡会吧。

    而陈鸥躺在这张床上，努力的想要眯上眼睛，可是眼泪总是止不住地冲破阻挡滑落。

    她紧紧的咬住手指，告诉自己只能再哭这一下！

    哭完了就要装作没事一样等着江华清醒过来，因为现在的眼泪就是会刺破她心脏的毒药，会让这个年老的寡人再次陷入痛苦当中！

    …………

    房间内，凌乱不堪。

    窗外已经透进阳光，明晃晃地刺痛了陆远的眼睛。

    这一夜他好像做了个疯狂的梦，疯狂到连自己都害怕的地步，他吃痛地拍打着酒后作痛的脑袋，然后浑身仿佛定住一般。

    “她……”

    迅速从床上站了起来，望着凌乱的被褥，带血的腰带……

    还有掀开被褥后，床单中间那一朵盛开的玫瑰……

    “我……我错怪她了么……”

    这个念头像病毒一样在心底蔓延，紧接着他彷徨，无措……

    可在维尚酒店她与高进纠缠的一幕，却又像只苍蝇一般令他难以下咽。

    他心烦意乱的拉开整个窗户，然后双手支撑着身体趴在上面。

    脑海里不断响起昨晚她重复的那句话“你这个混账！我不是畜生，我是人……”

    心脏突然像是被手握紧了一下，他疼的差点窒息。

    啪！

    他重重给了自己一巴掌！

    “陆远你不是人，竟然这样对她……”

    …………

    …………

    一切看起来就像在时间流逝中被慢慢抚平，她脸上的痕迹，以及手腕上的疤痕……

    江华出院后，一切都不着痕迹的进行。

    只是偶尔间江华会发现陈鸥总是偷偷躲在屋檐的角下，抬头望着天空，一望就是整个下午……

    陆远没再来过，与她们娘俩相伴的除了彼此之间，好像并没有别的事物了。

    而在此期间，陈鸥也突然想明白一个道理。

    原来被伤害的前提是在乎，她之前一直不承认自己在乎陆远，可现在她想通了，然后默默将这些藏到心底里，用眼泪浇成了一颗大树。

    这颗让她撞的头破血流的树，虽然很痛，但是痛过之后再回头，那颗大树仍然在那里，她无法否定这棵树，就只能学会了允许……

    她允许这棵树就在那里，

    但绝不会再回去重走一遍，

    哪怕是远远地望上一眼……

    …………

    半月后的一天下午，欧阳提着很多东西来看望江华，并且带来了一个消息。

    “你要去南城？”

    陈鸥扒拉饭的筷子停顿了下，随后继续像没事人一样替江华夹着菜。

    欧阳也慢了下来，眼神有些迟疑不定。

    “嗯，工作调动，算是往上升了一级吧……”

    陈鸥微笑“那恭喜了啊！”

    “先不用那么着急恭喜，我也只是提前被院领导告知，正式的调动申请书还没下来，估计最快也要一个星期时间吧！”

    陈鸥端起酒杯，祝福的很真诚“恭祝阳哥高升了。”

    欧阳眼底闪过一丝担忧，但还是显得很开心“我走了之后，就剩你和阿姨两人了，以后做事别再那么冲动，今天就借你吉言，以后要是去了南城我再带你们俩好好玩玩，这段时间工作交接肯定比较忙，就没时间过来陪你们了……”

    “没事，欧阳你还是忙自己的事要紧，我们娘俩能照顾好自己，你就放心去那边工作吧。”

    江华如实说道。

    而陈鸥在坚忍了半天后，只说了一句要去卫生间，便一直蹲着没再出来。

    当欧阳走过去的时候，才发现她正在对着镜子发呆。

    “想什么呢？”

    陈鸥换上笑，回“想你走了之后就没人唠叨我了！”

    “可不是还有江阿姨吗？难道我走了你就这么高兴吗？”欧阳故意调侃。

    是啊！

    你走了以后就只剩我一个人了，

    从前的那些就不再就有跟我抢着分担了，怎么能不高兴。

    “嗯，以后就没唐僧在我旁边唠叨了，终于可以清净了……”

    欧阳径自走过去抱着她，不停地抚慰她起伏地背“那不正好吗？”

    当陈鸥抬起头的时候，欧阳恰巧看到她眼角挂着一颗晶莹的泪珠，随后被她不动声色的扭过头去用指尖擦掉。

    “去了南城之后给我找个嫂子，我这副鬼样子以后就能自己一个人了，你要是不介意的话说不定我还能跟嫂子做个朋友。”

    欧阳笑骂“跟嫂子做朋友就别想了，我可不放心你！不过倒是你，既然做回女人了以后遇上合适的就发展下试试吧……说不定下次我回来的时候妹夫都有了，哈哈！”

    “找打是吧！”

    “别别……我最怕你的拳头，以后就别总是动不动用拳头解决问题了，试着放下来，有时候伸出手比握紧拳头有用……”

    陈鸥不耐烦地把他推了出去“别再念经了，真是受不了你，快出去吃饭把你的嘴堵上吧！”

    “呃……”

    阔别已久难得的温馨重新回到了饭桌上。

    江华就这么默默看着两人说笑，打闹，同时也在暗暗心疼这段时间以来勉强撑着没有垮掉的陈鸥。

    终于告别了欧阳，

    下次再见就不知是何时了，

    陈鸥接连给了他三个拥抱，最终在欧阳决意告别的眼神中才默默退到了一边。

    “他走了，我们回去吧……”

    江华已经转身，陈鸥却还紧紧盯着巷口，那里不止是欧阳走过的地方，也有曾经她和某人的回忆。

    “嗯，我们回家吧。”

    江华还是喜欢像往常一样牵着她的小手，而陈鸥也乐于这样，就像每天下了课玩的不知时间的孩子，一旦走远了总要有个人来牵着引领着走上回家的路。

    。

 28.真相接近

    和陈鸥之间的点点滴滴似乎都在逐渐被遗忘，陆远每天使自己埋在压死人的工作文件当中，不敢分出一丝神来考虑那晚以及那晚之前的事。

    可每当晚上睡在床上，脑中总是会闪过那张沾染了红色玫瑰的床单。

    他记得曾经发过的誓言，却从未想过当初与自己坐在一起的人，如今竟也会变得形容陌路。

    “如果我做出对不起你的事，我就一辈子得不到你的原谅和真爱……”

    这个誓言在无意中宣出，也在无意中应验。

    “她现在过得怎么样？”

    检验这种想法的冲动此时都成了奢望，他不敢见她，更不敢想象面对她时的眼神。

    一个月了，每天都在煎熬，什么时候这段黑暗的夜才能迎来曙光，或许这辈子都不会了吧……因为属于自己的光已经被他亲手掐灭了。

    …………

    杭一医院，连日来茶饭不思之后，陈鸥终于在温柔的陪同下来到医院检查。

    此时温柔拿着化验单子，惊讶的合不拢嘴。

    陈鸥在一旁笑道“我得什么绝症了，你吓成这样？”

    温柔大大地眼睛闭成一条缝，将化验单子藏在身后“你不能看！”

    “……”

    温柔越是这样，陈鸥便越忍不住一探究竟的冲动，她轻易从温柔手里夺过化验单子，看过之后，渐渐瞪大了眼睛，久久都没说出一个字。

    “你怀孕了……”

    是温柔小心的告慰，陈鸥紧接着将化验单子揉作一团，痛苦地闭上眼睛“你看错了……”

    “我没看错……上面明明写的……”

    陈鸥还想反驳，但是方才单子上面的那几个字如附骨之蛆般挥之不去，她只觉得胃里一阵翻涌之后紧接着就是一股恶心就要破口而出。

    她来不及跟温柔告别，便径自冲向了厕所。

    呕……

    她不甘心也不相信地望着镜子里惨白的脸，

    以及盆池里干净的底子，

    所以她用手指一直插到喉咙最深处想要吐出点什么东西来，

    可是除了一阵阵地干呕，

    她别的什么都没有，

    最终，她难以置信地将手放置小腹之上，

    她轻柔的抚摸，想要感知这个肚子里到底会不会有生命存在，

    可是随后突然握紧的手，抓着那块皮肉告诉自己，

    如果有，

    她立刻！马上！就要连它一起吐出来！

    她早就不再强迫自己否认事实，

    所以她明白，现在这个肚子里装的不是什么狗屁爱的结晶，这就是他妈的意外，被强奸了整夜之后的意外！

    它的出生注定是个悲剧！

    否则它会像自己一样，成为一个没人在乎的野种！

    一个被人当做畜生强奸了整夜的母亲，生出来的能是什么？

    是杂种！

    是陆远造的孽！

    ……

    “打掉他！打掉他！……”

    厕所里传来无尽的怒吼，温柔就默默守在门口注视着里面的发生的一切，观察着旁人经过时不经意露出的轻蔑和耻笑！

    当厕所里不再有愤怒，只有静的令人发慌的死寂后，陈鸥像个没事人一样走了出来。

    温柔立马迎了上去“你刚才好吓人，我害怕！”

    陈鸥将头靠在温柔的肩上，语气轻柔“别怕，我没疯……”

    可温柔想说的不是这个，她解释道“我害怕你刚才会做傻事！小鸥，孩子是小鹿的吗？我要告诉他，让他负责！”

    陈鸥拉住她，语气惊人的冷静。

    “不要告诉他，这孩子不是他的，马上就不是了……”

    “啊？小鸥，你别吓我，你要打掉吗？那可是一个生命啊！”

    陈鸥噗嗤笑了，连带着眼泪一下溅了出来，回“它不是，对别人来说是，可对我来说它不是，它会后悔从我肚子里出来的，因为它会成为别人的笑话，它的母亲会成为别人拿来笑话它一辈子的把柄！”

    “小鸥你说什么呢？我怎么一句都听不懂……”

    “你不需要懂，不要告诉任何人就行了……”

    “那江阿姨呢？”

    陈鸥僵住身子，然后声音低到微乎其微“连她也要瞒着！”

    …………

    江华今天做了陈鸥最喜欢吃的鸡翅，可直到天黑也没等回来陈鸥的影子，打电话一直处于关机状态。

    所以她只好拨通了那个不敢让陈鸥知道的号码。

    电话里只响了一声便接通了，那头稍稍惊讶了一下后便传来问候。

    “阿姨，怎么这么晚突然打电话了，有什么事吗？”

    江华禁不住害怕，她生怕陈鸥会出什么意外，所以她嗓音紧张。

    “陆远，小鸥她一天没回来了，电话又不接，一直都是关机状态，你们俩到底怎么啦？快一个月了，她总是一个人偷偷躲起来哭，还不让我跟你说，我实在没办法了只能给你打电话了，你帮我找找她吧！我担心……”江华突然想到了李洋，鼻子没来由一酸，“我担心她会不会想不开出了意外……”

    那头很快传来陆远的回复“您别担心阿姨！小鸥她很坚强，一定不会做傻事的，我立马出去找她，我保证一定找到她！”

    “诶！那多麻烦你啦……有空到家里来坐坐吧，她没事总往巷子口发呆，整个人像傻了似的，你们之间有什么误会当面说清楚不就好了，你是个男孩子别总等着女孩子给你低头认错，我知道她，只要哄一哄就好啦！”

    江华的话像一只手突然揪住了他的心脏，他不知该如何解释，只得漫不经心的应答“我会的，你放心阿姨……”

    “嗯……你要是找到她就告诉她，我就在家等她回来，免得她回来了进不了家……”

    “好，我会的……”

    “……”

    她那晚之后就一直偷偷躲起来哭……

    她还会望着我们曾经缠绵过得巷子口发呆……

    陆远你这个混账！

    她一直在等你低头道个歉啊！

    可你呢！

    你像个懦夫一样躲着不敢见她，

    你是个罪犯，明明是你错在先，却为什么要把痛苦丢给她一个人来抗！

    小鸥！

    等着我……

    我不会再把你弄丢了！

    …………

    …………

    江边，那是第一次遇见他的地方。

    陈鸥整天就在这个地方看着已经漫过河床的江水，一浪接着一浪……

    她以为一个月的遗忘，她就能忘掉陆远给她带来的痛苦，

    当今天那张化验报告拿到手里的时候，她才意识到这种想法是多么可笑，

    她没忘，而且一辈子都忘不掉那晚自己被反绑着手脚，在他身体下屈辱的连头牲口都不如的画面！

    她只是从没想过，自己这残破的身子竟然也能孕育生命……

    一声轻笑之后，掏出的烟刚点上抽了一口又被她丢掉地上，

    想着既然你这个小家伙还在肚子里一天，我就不能会让你造半点罪，就当做几天后告别前的一点弥补吧，下辈子别再投错胎了……

    …………

    与此同时，一辆飞驰在各条马路的黑色桥车里，

    陆远已经找遍了所有他能猜想到跟两人有关的地方，

    可是他没有发现半个像她的影子！

    他拿出电话拨给了温柔，可她支支吾吾闭口不提，他只得又打给欧阳。

    “陆远，她已经很难原谅你了，等你知道真相之后就会明白，她当初鼓起了多大的勇气才接受你，我帮不了你……不过你放心，她不会这么容易就想不开，因为她比你想象中坚强的多！”

    仅此而已吗？

    为什么口口声声说的真相我从来都不知道！？

    “真相？到底是什么真相！为什么你们都知道，就我自己不知道！？”

    欧阳沉默了很久，才回“真相我已经交给她了，你最好别期待她对你说出真相的那天，否则也是你彻底失去她的时候……”

    陆远着急了，他此刻不想管什么真相，他只想知道陈鸥在哪！

    “告诉我她在哪？我现在只想知道她在哪！”

    “我不知道，你自己把她弄丢的，就自己把她找回来吧！”

    “欧阳，欧阳！……”

    欧阳已经挂掉了电话，陆远只得再次像个无头苍蝇漫天地寻找。

    他痛苦地闭上眼睛，终于在睁开的刹那想到了一个地方！

    “陆远，你真笨！所有地方你都找了，可是唯独当初第一次见她时的江边没有去！她一定就在那！”

    车子在隔江的对岸仿佛已经能看到那张熟悉的脸了，陆远踩尽了油门恨不能插上翅膀飞过江面立马到达她的面前，然后抱住她不再让她悄悄溜走！

    他拼尽全力追赶，想要追上即将飞离自己的那只海鸥！

    可当他真的来到江边，那个熟悉的地点时……

    这里空无一物，甚至连个人影都没有！

    他慢慢循着足迹，直觉告诉他陈鸥绝对来过，可是她人在哪！

    他已经从地上发现一个刚点便被踩灭的烟头，那是她爱抽的牌子……

    他喜出望外，觉得自己找对了，就像是海盗宝藏游戏一样，只要发现一块拼图接下来就能顺着指引找到宝藏！

    可当他看到那件失踪已久的外套重新出现在江边的护栏上时，心底隐隐作痛了一下，那是第一次救她时结果被她不小心穿走的外套，现在她把外套重新还了回来……

    可结果不应该是这样啊！

    她人呢？

    我不要这样的结局，我肯定还有机会把她找回来的！

    “小鸥！……”

    “小鸥！”

    “……”

    他不顾形象，在江边大声呼叫，可除了他自己的声音再也没有别的声响。

    当他再也没有力气和勇气喊出那个名字时，一双脚悄悄站到了他的面前，陆远抬头期望看见惊喜，却只看到了满脸失望的温柔。

    她手里拿着一盒胶卷“她不肯亲自见你，让我把这个给你，说里面就是你要的真相……”

    陆远痛极而泣避开温柔的手“我不要什么真相，我只要她！她一定还在附近，你告诉我她在哪，她在哪啊！”

    温柔拿着胶卷的手无动于衷。

    “她不会再见你了，也让我告诉你不要去家里找她，否则她会离开这个城市……”

    “我不管！你告诉她我错了！我真的知道错了！”

    温柔实在不忍陆远这么痛苦下去，刚显心软时便看见藏在黑暗里那双逼她的眼睛，只得继续闭上眼咬牙对陆远说道“你拿着吧！我走了！”

    说罢，便不再管陆远肯不肯接受，温柔快速逃离了现场。

    …………

    …………

    黑暗密闭的室内，墙上不停地快进暂停……

    陆远将自己关在房间里两天，就为了看完这盒长达半个月之久的‘真相’。

    他吃了睡，睡醒了就再继续看这盒胶卷。

    画面又播放到了那个和满屋的爬虫搅在一起的女孩身上，

    她从一初的害怕惊慌，慢慢变成了可以贴着它们睡着的同类……

    她喃喃自语着对它们讲了一个很长的故事，

    这个故事里有个叫小鹿的，

    她说每次见到他都觉得像是看到了太阳，可是她没办法去拥抱太阳，因为她身上背负的阴暗会遮住太阳的光茫！

    她还说自己就像是月亮，她害怕太阳有一天会照到自己的背面，因为藏在那里的秘密见不得光，所以她只能将太阳悄悄放在心底……

    哭着笑着……

    然后画面又到了她被一堆爬虫围攻的画面，她歇斯底里的对着镜头咆哮我不是畜生，我不是畜生！……

    突然心脏痛了一下，多么似曾相识的画面，如今他也成了囚禁她的人……

    他试问当天做出那样的事时，自己有把她当过人吗？

    他痛苦的摇头，低吼着“没有！我没有！我只以为她就是那样的人，所以我对她只有发泄，没有半点感情！我是个无情的野兽，我是个混账！”

    当画面播放到最后一格时，一张他熟悉渴望的脸出来了，应该是她后来自己拼接上去的。

    “陆远，当你看到这些的时候，就是我决心给你坦白一切的时候，看完你一定好奇以前的我是什么样子吧？其实一直以来你只需要动动手，就能搜到关于我以前的事情，祝你好运。”

    画面反复定格，陆远不甘心她就这样简单交代了几句就没了下文，可无论怎样翻找，她的的确确就只留给自己这么多话。

    当他认真听进去她的话时，这才小心翼翼的打开电脑，在键盘上输入了‘陈鸥’二字，紧接着是跳出的自动关联。

    一行行的关于‘她’的照片跳了出来，他望着那张既熟悉又陌生的脸，以及‘西子会幕后涉黑’的关联词，只是迟疑了一下便点了进去……

    …………

    半小时后，当他满脸震惊的看着那些‘事实’摆在自己面前时，他本能地想要后退了。

    可是曾经自己搂在怀里的那副身体，太过真实！

    他无法相信自己爱上的竟然是一个‘臭名昭彰’的通缉犯，而且还是个变换身份潜藏的罪犯……

    “不，这不是真的……”

    他掏出手机毫不犹豫地拨通了过去，可是当响起一声时，又迅速挂掉！

    “这是真的……她不可能骗我……”

    脑海里出现了往日两人温存缠绵过的画面，一幕幕闪过，在河边，在大明山别墅，在江华家中，还有在自己的公寓里……

    然后是那晚醉酒之后！

    呕！

    他觉得胃里一阵翻涌，然后奔向了厕所……

    …………

    …………

    与此同时，手机只响了一声便被挂掉，陈鸥看了一眼之后便将手机扔向了一边。

    “你这个胆小鬼！”

    “连这点胆子都没有！哈哈……”

    “你非要知道真相，现在我给你了，你却怕了……”

    “……”

    医院门口的长椅上，陈鸥突然捂嘴笑了，笑的歇斯底里，可是笑着笑着就流出了眼泪……

    。

 29.打胎

    手术台上冰冷的脚架，双腿毫无活力的垂着。

    突然急剧收缩的瞳孔中，眼底那口干涸的泉眼涌出了清泉，不顾医生的惊讶，她跌跌撞撞，衣衫不整地逃了出去。

    我做不到……

    直到最后一刻她还是心软了，宁愿做个逃兵也不愿举起屠刀，屠戮这个无辜的小生命。

    她复杂，矛盾，冷血……却做不到无情！

    当她带着茫然即将胜利逃出医院时，一辆忽然冲出的面包车停了下来，紧接着在她毫无防备的情况下，两个人将她架了上去。

    随着车门重重拉上的刹那，黑暗降临……

    在眼睛被蒙上的那刻，她明白不管她同不同意，这是一辆载着她开往地狱的车。

    …………

    再次睁开眼睛时，浑身酸痛，不过她能模糊的看清这应该是间仓库，一间装着人却没有人气的仓库。

    “你叫陈鸥？”

    这道声音包含疑惑。

    陈鸥抬头，看见一个穿着唐装的苍发老人，他暮发苍苍，但那双看着无神的眼睛里却又有藏不住的凌厉。

    她昂起头，丝毫不惧，回答“没错！”

    “看着并不像……”

    “怎么不像了？既然把我抓到这，该不会就说这些吧？”

    “我是陆远的父亲。”

    “……”

    陈鸥惊讶的说不出话。

    陆振华举手示意，然后架着她胳膊的两个人松开手，退到一边，紧接着陆振华走了过来。

    “你接近阿远的目的就是为了防止有朝一日被杨家寻仇，对吗？”

    他声音苍劲却毫无感情。

    陈鸥发觉自己面对他时，除了可笑的倔强竟丝毫提不起底气来“我从来没这么想过！”

    毫无预兆，陆振华背过双手“掌嘴！”

    啪！

    一巴掌接着一巴掌的打在她的脸上……

    终于巴掌停了下来，她噙着满口的血坚忍着一个辩白的字都没说。

    “好样的……”

    陈鸥张嘴想说什么，却只能哇的吐了一口血出来。

    陆振华接着道“离开他，然后一辈子隐姓埋名下去，我可以为你提供保护，只要你别再纠缠阿远！”

    她笑了，

    竟然让我离开他？

    你知道你儿子的所作所为吗？

    “哈哈哈……”她极尽全力的笑，“应该是我求求你让他离我远点……可他就是不听话啊！他就是要缠着我，我能怎么办？”

    陆振华捻着念珠的手悄悄握紧，只是随手一抬，然后又是噼里啪啦的巴掌打了下去。

    每个巴掌落下来，陈鸥都觉得自己下一秒就要昏厥，可她死咬着牙告诉自己不能倒下！

    面对别人时她可以，可陆家人不行！

    她绝不向陆家的人低头！

    因为是陆家的人犯错在先，为何要她受过！

    “要钱吗？我可以给你，只要你张嘴说个数字，然后你就可以下半辈子无忧无虑的生活下去，国内或者国外？”

    她没力气也没能力笑了，因为脸上除了火辣辣的痛感和肿胀之外，已经没了任何感觉。

    切！

    她不屑道“你要么现在杀了我，要么放我走，你们陆家跟我没关系，没权力命令我……”

    “死太简单，对我而言杀一个手无缚鸡之力的女人毫无意义，我今天把你弄到这来就是要逼你拿钱，然后你会答应我从此以后守着你的秘密，永远离开这里。”

    哈哈哈！

    原来他是怕把以前的事抖出去，让他们陆家脸上无光！

    “哈哈哈……既然你这么怕我这个不男不女的怪物给你们陆家脸上抹黑，那干嘛不杀了我？死人难道不比活人更能保守秘密吗？”

    “不管你以前是什么样子，但是现在杀了你已经不能挽回你对阿远造成的伤害，所以你不能死，你的死对我来说没有价值！”

    我对陆远造成的伤害？

    哈哈哈……

    太可笑了……

    怎么这些人都这么不讲道理啊？

    她隐忍着的嘴角忽然憋出一丝冷笑。

    “没有价值？一条人命对你来说没有价值……那两条呢！？”

    陆振华忽然停住动作，慢慢走过来捏着她的下巴仔细观察起来。

    “你在说谎！”

    “哈哈……我也希望我在说谎，可事实就是这样啊！你儿子真是太厉害了，不过就是一晚的时间就让我怀上了，不可思议吧？哈哈……报应！这是你儿子的报应！你们陆家一辈子都会被人笑话！”

    啪！

    陆振华扬起手背扇了她！

    他的手下纷纷低下头，因为只手遮天的老爷子已经很久没有表现出这样的举动，他们几乎咬定的看着陈鸥，心里已经宣告了她的死刑，她死定了！

    “这不可能，你只是外表像一个女人！”

    陈鸥着看陆振华拿着手帕正在抹擦那只沾了自己血的手“嘘……这个秘密我只告诉你，其实我本来就是个女人，只不过为了讨生活才装成男人，不然你儿子怎么被我迷得神魂颠倒？嘿嘿嘿……”

    “把她吊起来，让阿满过来给她检查！”

    “是！”

    不久，戴着口罩的阿满医生从陈鸥身旁离开，走到陆振华一旁附耳悄声告知，紧接着陆振华先是禁不住的露出一丝震惊，随后便像回归平静的大海，再也没有任何波澜。

    阿满医生走了，走前留下了一副药。

    并且走的时候望了陈鸥一眼，眼底和欧阳一样有着同情。

    然后是陆振华站了起来，来到她面前宣布结果。

    “你是个满口谎言的女人，阿远绝不能和你再有任何牵连！”

    陈鸥惊了，她脑后像是被闪电劈过，瞬间麻痹！

    他什么意思？

    我没说谎，说谎的是你！

    陆振华丝毫没有理会她震惊的眼神，而他的手下领会之后，便有一个举着装了堕胎药的碗来到她面前。

    “不！我不喝……”

    她死守着牙齿，却被人粗鲁的撬开嘴巴，汤药一滴不剩的倒了进去。

    陈鸥猛烈的咳嗽，她想要把喝下去的药重新吐出来，可这些汤药进了嘴巴就像融化进身体一样流到她的胃里，然后迅速扩散到她的肚子上。

    随着一股急剧猛烈的收缩，她的小腹顿时紧绷的像一块石头那样，然后在她惊恐的眼神中，一个人带着手套，毫不留情的不停锤打她已经痛到极点的肚子上。

    “你们是畜生！你们是畜生！……”

    “你不得好死，你们陆家的人不得好死！”

    “……”

    从厉叫到哭叫再到呜咽的说不出话来……

    可那个人的拳头一刻都没有停止的一次又一次打了下去！

    她痛的连呼吸都做不到，还是咬着牙硬是憋出几个字来。

    “你们是畜生……连自己的骨血都不要了……”

    陆振华怔住，随后凌厉的眼睛再也没有半分收敛“骨血？你这种人不配……你只是在幻想，我现在就是要你清醒，让你知道你只是个变换身份的不伦不类的怪物，你没有这种功能，更不会替我们陆家造出骨血！”

    “杀了我……杀了我啊！”

    她愤怒，屈辱！

    她不甘自己一次一次被人当成畜生，杨家，陈文，张勇，陆远……现在还有他的父亲，肚子里孩子的爷爷！

    陆振华没有理会她像个疯女人一样一次一次的咆哮，只是转身签了一张支票甩在她满是血的脸上，告诉她“拿着钱，立马离开这里！”

    陈鸥拼了命的把这张践踏她生命的支票塞到嘴里，然后吞了下去！

    然后捂着毫无知觉的肚子，血一直流到了脚踝……

    她艰难地起身，每一次用力都会觉得下一秒会倒下去，

    可她告诉自己，

    我不能倒！

    如果倒下去就是在告诉他们我输了！

    她倔强地拖着不听使唤的腿，一瘸一拐地朝着门外走去……

    “站住！”

    她没回头，却已经猜到身后陆振华愤怒的表情，所以她得意的笑了，满不在乎地回“陆大人还有何吩咐？”

    陆振华默默走来的声音，语气冰冷“记住我说的，否则你的母亲还有你的朋友都会因为你的行为，而生命得不到保障！”

    她怔住，随后牙齿刺破了嘴唇，却又一声不吭地继续向前走。

    终于走到仓库的大门时，她以为终于可以解脱的时候，偏偏那个影子悄无声息的带着满头大汗跑到了她的面前。

    然后震惊里带着迟疑地往前一步“你……”

    避开他的手，陈鸥扶着门框。

    “你爸真仗义，这么轻松就赚了100万，比你大方多了！”

    陆远攥紧了拳头。

    “你拿了他的钱？”

    陈鸥忽然抬头凝视他！

    眼睛不再有任何感情，只有一座迅速冻住的冰山“对！早知道这么轻易能赚100万，我就不会找上你了，说不定现在连你都得叫我一声妈呢……哈哈哈……”

    “你！……”

    陆远抬起的手终究没有落下去，他知道她是故意的，他明知道此刻她已经虚弱的下一秒就会倒下去，可迟疑的双脚却连连后退！

    伴随着后退的脚步，陈鸥眼里那道奄奄一息的火光终于熄灭了……

    她无力再跟陆家的人纠缠下去了，因为不停流的血已经灌满了她的鞋子，她不知道肚子里的东西有没有被一拳一拳打个干净，她只知道此刻自己已经被掏空的不剩东西。

    最终，在陆远复杂迟疑的目光中，她拖着残破的身躯像个不信命的蚂蚁，缓慢的离开这个已经害死了一条人命的地方。

    …………

    她走了，

    在没有挽留中离开的，

    他想给她挽留和拥抱，

    却没有勇气，

    她的两张脸反复在脑子里交缠，直到最后陆远已经分不清哪个是她！

    可当他镇定下来后，想起刚才她被打的乌青的脸，以及淌满整条腿的血，快步冲进仓库。

    “为什么要打她？还有她为什么会流那么多血？你们干了什么！？”

    陆振华背过身去，回他“她是个满口谎言的骗子，企图利用你来躲避杨家的报复，她不过就是个小丑，我也只是出手教训她一下好让她知难而退罢了！”

    “她不会的……”陆远失神地喃喃自语。

    陆振华转过身，表情凝重。

    “我答应她给她提供保护也给了她足够的钱，她也保证以后不会再纠缠你！所以你以后不准再和她有任何关系，否则我会让她永远消失！”

    “她真的拿了钱给你保证了？”

    “没错！”

    “不会的……她不该这样的！”

    “那是因为你愚蠢幼稚！竟然会被一个不伦不类的怪物迷惑！”

    “我要去找她问问清楚……”

    可他将要转身却又立马收回了脚步，因为此刻他脑子里全是曾经和她在一起的片段，那些过往那么真实，又那么可笑！

    忽然，他紧握的拳头缓慢松开，随后像丢了魂儿般面对着陆振华“我答应你不再找她，你也履行你的承诺给她足够的保护，并且别再伤害她……”

    。

 30.盛夏一场梦【第三部完】

    地上血迹越来越多了，像是雪崩了一样。

    她苦笑的脸没有一丝血色，当世界只剩自己时，她才容忍自己的眼泪流花了脸。

    可是当眼泪都停下的那刻，她也终于坚持不住伤痕累累的身躯，噗通一声倒了下去，直到倒地的刹那她还在紧紧捂着肚子，满腔愤怒。

    “把我带走，把它留下！把我带走，把它留下……”

    似乎上苍感应到了她无力的呼唤，在朦胧中她好像听到了呼救的叫喊，但她已经没有力气睁眼瞧瞧这些了，嘴里还在不停地呢喃着“我的肚子……”

    救护车的声响划破寂静的夜空，照亮了在地上昏迷的影子。

    那一滩血迹中的人脸白的像黑夜里的鬼影，毫无生气。

    …………

    医院抢救室内，医生忙碌着和死神搏斗，那张躺在病床上输着氧气的脸，随着起搏器每次震动变得时而狰狞，时而扭曲。

    ……

    仿佛在另一个世界里，

    她一身白衣，一个人赤脚蹲在雪里，

    那些已经消失的影子再次一个个回来，

    那个雪夜里，只有模糊眼睛的血色……

    周围的人将她团团围住，

    整个世界静的如死寂一般，

    然后在漫天的雪花中，一起冻成了冰雕……

    紧接着画面反转，

    是大明山的河边，他的脸笑着笑着就变成了魔鬼狰狞的模样，她吓得闭上眼睛，再次睁开时就到了酒店里的床上，他还在身上喘着杂乱的呼吸，而她的眼睛还是如那晚一般，空洞地一直盯着那个墙角……

    突然，一声婴儿刚落地时的啼哭响起，然后迅速变成了一个会奔跑着的幼童朝她跑来。

    “妈妈……”

    他一口一个妈妈的叫着，叫的她手足无措……

    整个世界只有她们两个，她疑惑的把他抱在怀里问“小朋友，你的妈妈呢？”

    只到她膝盖高的小男孩用他天真清澈的眼睛看着她“你就是妈妈！”

    她呆掉，然后画面就开始旋转，变成了她在奔跑，而身后的小男孩在追赶。

    “妈妈……别不要我……”

    她用力捂住耳朵，闭上眼睛，拼命地摇头“我不是妈妈……”

    “不，你是妈妈！”

    “我不是妈妈，我不是！”

    ……

    不知狂奔了多久，突然间，她停住了奔跑，茫然的眼睛渐渐变的清明，可是转过身的刹那，她看到身后的小孩子被吸进黑洞一般的旋涡，在张开手求她抱抱……

    “妈妈，抱抱我……”

    她一下慌了，惊慌地转身狂追，大喊“不……等等我！等等妈妈！”

    她急切地想要从旋涡里夺回她的孩子，可是就在眼前的旋涡她怎么也靠近不了，她一边不要命地追赶，一边大喊“我是妈妈，我是妈妈啊！”

    ……

    旋涡消失了，

    连带着那张纯真的脸蛋儿也不见了，

    她无助地蹲在原地，看着整个世界一片的灰色，眼神里透露着无尽的绝望，偌大的空间里只剩了她不停回荡着的呜咽的声音……

    “宝宝，对不起……”

    ……

    紧接着她听到仿佛来自太空的呼喊“小鸥醒醒！醒醒小鸥！……”

    这声音像是一股魔力想要把她从这个世界里吸走，

    她痛苦地闭上眼睛，捂住耳朵大喊“我不要醒！我不要醒！”

    呼唤她的声音终于消失了！

    画面再次回到了起点，

    她起身，然后面无表情的一步一个血印，再次进入这个轮回的梦境……

    …………

    病房外，江华焦虑不安的一直守着。

    欧阳不知何时也赶回了杭城，此刻他安抚着江华的后背，眼睛里却满是怒火。

    “欧阳，小鸥她……”江华说着说着便哽咽的不成样子，“你说她会不会就这么没了？我已经没了洋洋，不能再没了她啊！”

    “阿姨，她一定不会有事的！”欧阳握着的拳头嵌到了掌心。

    突然，电话响起，欧阳看了眼后便一人到了无人角落接听。

    电话里传来陆远的声音。

    “她没事吧？”

    欧阳几乎已经用尽所有理智去压住心头怒火，但声音仍止不住地颤抖“这个问题不应该是我问你吗？我不在的这段时间，你到底对她做了什么！”

    陆远没有回复，他冷漠的态度令欧阳终于爆发。

    “陆远，你要还是个男人就来见她一面！”

    终于，陆远语气深沉地回“我去不了……”

    “好，你来不了是吧……那我去找你！”

    “……”

    半小时后，陆远的酒店式公寓内。

    大门被欧阳愤怒地一脚踹开，随后里面的场景令他暴怒。

    他不顾陆远怀里妖艳女郎的尖叫，一把将陆远从床上揪了下来，紧接着用尽全力的一拳打到他的下巴上，欧阳愤怒的咆哮。

    “她现在还在医院里生死未卜，你竟然还有心思在这玩女人！？

    我他妈早说过你玩不起就不要碰她！

    你口口声声说会保护她一辈子，你保护的呢！？

    你就把她保护成这样了？

    是不是一下知道她的过去，你觉得很恶心？

    恶心的是你！

    你让我恶心！

    你知道那天晚上她被你强暴之后回来跟我怎么说的吗？

    她不让我找你，她说她只想休息会……

    她连面对你的勇气都没有了！

    她还用死来威胁我不让我找你，那你呢！？

    你人呢！？

    你做完事就可以擦擦屁股不认账了？

    你把她当人了吗！？

    你知道从那次被囚禁折磨了半个多月之后她是怎么一天天熬过来的吗？

    她当时就像块拼图，把自己一块块拆开，然后再一块块把自己拼起来给你……

    你呢？

    你他妈的玩完就把她拆了，她现在这样你满意了？

    你他妈满意了吗？

    混蛋！”

    ……

    欧阳已经怒不可歇，对着陆远又是一阵拳打脚踢。

    陆远始终没有还手，直到嘴角流出血迹，他才抬头嗤笑着望着欧阳。

    “你还不明白吗？我跟她之间一直都是假的，她也一直都只是在利用我而已！我像个白痴一样，连她是男是女都分不清，所以我要找个女人让自己分分清楚！哈哈……”

    “混蛋！”欧阳再次举起拳头，可这次却迟迟没有落下，他强忍着怒意冰冷的对陆远说，“你这种人不配和她在一起！你会因为现在的愚蠢后悔的，你根本不了解她……”

    “我是不了解她！所以我才一直被蒙在鼓里！”陆远忽然怒目圆睁，“是她一直在骗我，是她！”

    就这么冷漠的看着陆远发泄，欧阳一句话都没有回。

    而陆远越是暴躁就越是掩饰不住自己内心的不安，因为他知道自己这是在将对她的愧疚转化到她一直以来的隐瞒欺骗上去，只有这样他才能让自己好过一点。

    “好自为之吧！”

    “……”

    欧阳丢下一句话便直接离开了房间，而陆远则默默地躺在地上发呆，一旁的妖艳女郎没了慌张，此刻扭动着腰肢迎了上去。

    “还要继续吗？”

    “滚……”

    …………

    …………

    仿佛历经了几个四季的春夏秋冬后的某一天，

    也就是陈鸥陷入自我沉睡的一个月后。

    病房也早已从重症监护室换到了普通病室，这天下午阳光明媚，斜阳微洒。

    那张曾经惨白的脸，此时也宛如雨后甘霖般恢复了生气，微风吹过，连毛孔都清晰可见。

    不时，隔壁床的小姑娘打开了手机。

    一连串熟悉的旋律鼓动着熟睡的人儿，她睫毛微动，似乎也能感应到曲子的悲伤。

    ……

    “我和你啊，

    存在一种危险关系，

    彼此挟持这另一部分的自己，

    本以为这完整了爱的定义，

    那就乖乖的守护着你，

    相爱变成猜忌怀疑的烂游戏，

    规则是要憋着呼吸越靠越近，

    但你的温柔是我唯一沉溺，

    你是爱我的就不怕有缝隙，

    在我心上用力地开一枪，

    让一切归零在这声巨响，

    如果爱是说什么都不能放，

    我不挣扎反正我也没差，

    人质在这一刻得到释放，

    相爱的纯粹落得如此下场，

    你满意吗？

    我们都别，

    说谎！”

    ……

    旋律终止的那刻，她紧蹙的眉头缓慢舒展，宛如做了一场燥热的梦突然醒来一般，慢慢睁开了眼睛。

    她静悄悄的起身，像个偷偷下凡的天女般走到了窗户旁。

    微风不再对她焦躁，轻柔乖顺地从她的发丝中间穿过，她整个人仿佛没了重量的精灵般在风中摇曳。

    啪……

    一声瓷碗落地破碎的声音，她缓慢转身，眉头有些疑惑。

    “你……？”

    江华僵直了许久，突然捂嘴跑了过去，轻轻将她拥入怀里。

    “你这丫头终于醒了！”

    忐忑的小手不知如何安放，少女轻声询问“你是？”

    “……”江华惊住，呆呆的望着眼前少女的眼睛，那双眸子里没了以往的坚毅和冰冷，此刻满是疑惑，江华禁不住地回她，“我是妈妈啊……”

    “妈妈？可我怎么什么都不记得了……”

    眼底的一汪清泉越发清澈，干净的透亮，江华似乎意识到了什么，但并没有表现出紧张。

    轻抚她有些虚弱的脸，江华轻轻的言语。

    “没关系，妈带你离开这……”

    。

 番外五

    回到暂时留宿的住处后，江华早就在门口等候着陈鸥归来了。

    所以当她看到陈鸥与白天那个年轻人有说有笑地并排而回时，心底总算默默松了口气，紧接着起身面含微笑地迎了过去。

    “你可总算回来了！”

    看着江华故意表现的恼怒，陈鸥像个乖巧的兔子一跃而起，跳到了台阶上，随后冲身后的祖阿摆手。

    “你快回去吧！”

    面对着江华的出现，祖阿不好意思的挠头，很有礼貌的躬身告别“明天见！”

    陈鸥犹豫了下，还没回复时江华就站了出来，回祖阿“好的，今天太晚了，你明天再来找小鸥吧！”

    “小鸥？”祖阿恍然地道，原来她的名字叫小鸥，随后他忽然开心地回，“好的，我明天再来找小鸥！”

    说罢，一个人兴高采烈的跑着离开这里。

    而在祖阿走后，陈鸥才有些生气地故意不搭理江华，一个人单独进了院子。

    江华看在眼里，仅是笑笑便跟了上去。

    两人进了屋后，江华才小心翼翼的走过去问“今天怎么样啊？”

    陈鸥没好气的回“什么怎么样啊？”

    “当然是你和祖阿俩人谈的怎么样啦！”

    面对江华的故意调侃，陈鸥表现的若无其事，一边摘下帽子一边漫不经心的回“能怎么样啊！当然是拒绝了呗……”

    江华跺了跺脚，连忙追问“你这孩子，怎么那么着急啊！祖阿是从外面回来的高材生，和这里的男孩子不一样！人家有学问有本事，连村长都指望他将来带领大家发家致富呢！”

    说到这里，陈鸥真的有些生气了，但只能强忍着一声不吭地静静坐到一边，任江华如何追问，她都不再张口。

    “你倒是说话呀！怎么好端端的又变成了哑巴啦！妈这不是替你操心以后的事嘛！成不成先谈谈看，妈又不会逼你的！”

    突然，陈鸥觉得莫名的烦躁。

    “可你今天不就已经在逼我了吗？是你说要带着我跟人家讲清楚的，可是最后非要我答应跟人家跳舞的也是你，你也说过不想我这么早嫁人的，那现在又干嘛一直对我说这些！”

    陈鸥突如其来的举动，令江华一愣。

    过了半天，她才缓过神来。

    “哎呦……是妈不对，你可千万别跟妈生气，我以后不说了好不好？”

    “……”

    不知到为什么今天经历的这些，陈鸥总觉得隐隐之间有些似曾相识的感觉，就好像以前也有一个这样的人很主动地追过她。

    但是这种感觉最后竟然会让自己觉得胸口堵了一口大石般压抑，就在刚才江华说出那些话时，这股莫名的情绪突然爆发。

    但随后强忍着这股莫名的情绪后，她才自责地抱着江华。

    “妈，对不起……我不是故意的，我只是忽然觉得很排斥这种男女之间谈恋爱的事，我知道我一直跟在你身边你觉得有压力，我答应你我会慢慢改的……”

    江华只是默不作声的想着以往的往事，提到嘴边的话又化作一口长气慢慢在鼻中吐了出来，再看着怀里可怜兮兮的可人儿，心底已经软的不成样子。

    “妈没有嫌弃你老是跟着我，我只是想看着你以后幸福的生活下去，如果你不开心妈替你拿主意，那我以后就尊重你的意见，只要你开心比什么都重要！”

    “真的？”

    江华重重点头，“嗯！”

    “其实他人还不错，今天也没做什么过分的事，不然他就惨了！”

    江华讶异的低头，却看见陈鸥正举着她那只小拳头。

    “臭丫头，刚还把妈吓一跳，这会儿又觉得人家好啦？”

    陈鸥立马松开江华，一副大义凛然的模样回“当然不是！我只是……”

    “只是什么？”

    “我只是觉得他还算老实，而且今天也没有做什么过分的事，以后在这里多个朋友也挺好的，毕竟我们来这快两个月了，一个认识的人都没有……”

    原来自己女儿是这么想的，江华也不再强求，释然的回“这样也好，祖阿是个懂事的孩子，肯定也明白感情是强求不来的，不过你愿意跟他接触下试试看也行！

    妈以后不反对也不强求，总之这是你的事，你自己拿主意就好了，行吗？”

    看着江华征求自己主意的表情，陈鸥失神了片刻便又恢复，紧接着微笑点头“嗯！”

    …………

    …………

    一夜好梦在清晨杂乱的脚步声中被叫醒。

    紧接着村里的大道上响起了更加杂乱的脚步声，还有不时着急叫人的叫喊声。

    “出什么事了？”

    陈鸥揉着惺忪的睡眼，随手披了件衣服便爬到半开的窗户旁，结果看见了一群人抬着一副担架，着急忙慌地往村医家的方向跑去。

    担架上还躺着一个深发碧眼的外国人，陈鸥突然一个激灵翻身下床，然后不顾身后江华的叫喊，就这么赤着脚冲去了刚才走过的人群。

    到了村医家中时，所有人才退成了两排，中间是村医盘葛老爷在替阿米尔止血。

    “他怎么了？”

    陈鸥有些惊慌地看着满身是血的阿米尔，随后祖阿从人群中走了出来，将陈鸥也拉到一边“我们是今天早上在大峡谷发现他的，发现他的时候就已经这样了，好像是不小心从上流冲下来的，他很幸运，只是些皮外伤，看样子应该没有生命危险！”

    村医盘葛老爷为阿米尔止了血后才劝退在场的所有人，因为祖阿与盘葛老爷是同系家族的关系，陈鸥也得以留了下来。

    此时场内除了昏迷的阿米尔，就只有陈鸥祖阿以及盘葛老爷三人了。

    他们两人一直在用土家话交谈，不时祖阿面色凝重地看向阿米尔惹得陈鸥一阵好奇，但碍于自己听不懂他们的方言，只得老实地守在阿米尔身旁。

    不久，祖阿与盘葛老爷交谈结束后，祖阿才一脸心事地领着陈鸥到了院子一角。

    “他没事，睡一觉应该就会醒了！”

    “哦……没事就好！”

    祖阿点头，随后又警惕地打量四周，这才悄声说道“他不是自己摔下去的，这事是有人故意做的！”

    “啊？”

    陈鸥刚要惊声喊了出来，便被祖阿用手捂住嘴巴，并且做了个嘘声的手势“不要声张，如果真是有人做的，在真相没有查明之前，这件事一定要继续隐瞒下去！”

    陈鸥不再言语，只是有些后怕地点点头。

    祖阿接着说道“这件事我告诉了你，你一定要保守秘密！不然万一是村子里有人做了坏事，发现你知道这个秘密，会为你带来危险的！”

    “嗯，我会的！”但是随后便又疑惑地问，“可你怎么知道他不是自己摔的？”

    祖阿叹了口气，带她来到阿米尔身旁，将他的衣服轻轻拨开后，陈鸥才发现阿米尔的后腰上有一道很深的口子，那是用匕首或者别的利器偷袭导致的。

    捂着嘴巴惊讶的说不出话来，陈鸥把目光渐渐转向祖阿，而祖阿只是一直表情凝重地望着昏迷的阿米尔一言不发。

    …………

    本打算今天就回家的江华，在陈鸥借口说要和祖阿多处两天的执意要求下，才无奈点头。

    而陈鸥征询了江华同意后，便早早吃了饭就溜了出来。

    盘葛老爷的家中，她们三人一直在等着阿米尔醒来。

    终于在天黑之后，阿米尔昏睡了整天才慢慢从失血过多的状态中清醒过来。

    当他正眼看到守着的三人，眼神里先是迷茫紧接着便是一阵恐慌。

    “别别杀我，我只是个过来旅游的外国人，我什么都不知道！”

    阿米尔着急之下，说出的话像天文般难懂，在场的除了祖阿以外，陈鸥和盘葛老爷都还没明白过来他在说些什么。

    反而祖阿似乎听得懂，并且用着同样流利的英文和他交谈。

    不久，阿米尔得知自己被救的经历后，这才卸下防备，惊魂未定地冲着祖阿感谢地点头。

    此时，陈鸥上前小心询问祖阿。

    “他刚才在说什么？”

    祖阿仅是犹豫了会，便面色轻快地回“没什么，他说很感谢我们救了他，并且回国之后要给我们很丰厚的报酬当做报答，但是被我拒绝了。”

    陈鸥怀疑地看着一脸笃定的祖阿，道“难道没有说是谁对他下的手吗？”

    祖阿心知瞒不过，索性回“说了，但是我现在不能告诉你，因为他很可能就是我们村子里的人，你现在知道的话难保在遇见他的时候不会露出马脚，所以为了你安全着想，我是不会告诉你的！”

    祖阿说的确实有道理，陈鸥不再追问，只是隐隐觉得这件事没那么简单，为什么一个村子里的人会对一个过路的游客下手呢？

    难道只是谋财那么简单？

    并且如果真的知道凶手是谁，自己很可能会在遇见他的时候，就像祖阿说的那样自己会露出破绽，到时候给了凶手提醒，反而会引来更大的麻烦，毕竟现在江华也在村里，所以思前想后，自己还是不要知道的好。

    “嗯，那我就不问了，不过你有把握抓到凶手吗？”

    祖阿自信的点头回“不是有句话叫不做亏心事不怕鬼敲门吗？我们就装作什么都没发生，凶手反而会比我们更着急，接下来几天你就不要在村子里四处走动了，我会带人到处走走的，谁装病不敢出门或者想要离开村子，谁就是凶手！”

    。

 番外六

    接下来几天的时间，按照祖阿说的那样，陈鸥和江华一直守在家里没有出门。

    相反，祖阿的举动和陈鸥想象中那种挨家挨户的搜查落差很大，因为这几天他只是和村长比往常更加频繁地去看望了村里的几家贫困户而已，除此以外，就再也没有别的动静了。

    这让陈鸥觉得很郁闷。

    好在终于在等待了三日后，凶手被抓到的消息迅速传了开来，并且震惊了整个凤凰村。

    当祖阿带人将凶手抓到盘葛老爷家时，经过阿米尔本人确认，凶手终于放弃了狡辩。

    而陈鸥一得到消息便迅速赶往盘葛老爷家，正巧赶上凶手招供的全过程。

    “你真是丢尽了我们族人的脸面！”

    村长蓝叔手里的荆棘藤条已经抽断了几根，仍然非常气愤的骂着那个被捆绑着手脚，浑身已经皮肉外翻的男孩。

    男孩看起来不过十五六岁的样子，眼睛里的稚气还未全部褪去，可是面对所有人的指责时，他却红着眼眶坚忍着一句话都没说。

    陈鸥不忍地上前询问祖阿“他都被打成这样了，为什么还不肯说啊？”

    祖阿侧过头在她耳边言语“他是个哑巴……”

    陈鸥惊讶的瞪大了眼睛“那这么审下去不是明摆着想打死他么？”

    祖阿也很为难，回“这是族规，不过我想蓝叔应该不会那么做的，现在这样做只是为了给阿米尔一个交代，同时也警告村里的人如果再有人做出这种事的话，会和钟贾一个下场！”

    说到这里陈鸥也在暗暗惊叹，在这里的人做错事后要遭受这样的惩罚，确实太过残忍了，可如果没有这种惩罚，可能很久以后的某一天还会有人犯同样的错误。

    不忍地扭过头去，不再看蓝叔行刑的画面，陈鸥小声对祖阿说道“他为什么要谋害阿尔米，有问清楚吗？”

    “他不肯说，但是阿米尔见过他之后很确定凶手就是他！”祖阿显然也一头雾水，“我一直在怀疑阿米尔可能描述的另有其人，可没想到真的会是钟贾！

    他一直都很老实，家里是村上的贫困户，爸爸死的很早，他一个人要照顾两个弟弟妹妹，还有一个生病下不了床的母亲，所以村里的人都很照顾他……我想不明白，他为什么要去做这种事！

    仅仅是为了钱的话也没错，阿米尔身上的东西或许值一些钱，可为什么他要对阿米尔下杀手，难道仅仅为了钱就可以杀害一个无辜的人吗？”

    看出祖阿的无奈，陈鸥只得安慰道“或许他只是被吓到了，所以冲动下才做出这种事？”

    “或许吧……”

    “他是个哑巴，即使想要替自己辩解也很难得到大家的信任了，除非……”

    “除非什么？”

    陈鸥叹了口气，有些不忍“除非让他妈妈来亲自问他，没有任何一个犯了错的孩子，在面对自己母亲时还能坚守着秘密不说！

    而且以他的情况，恐怕也只有他的母亲才最懂他了！”

    “这样可以吗？”

    “我也不确定，但总要试一试……如果继续这样审下去的话也没有结果，他又不能替自己辩解，到最后交给警察时他面对的就是下半辈子都毁在牢里了。

    又或许他真的是过失杀人呢？你先稳住村长，然后过来跟我一起问阿米尔！”

    祖阿不明所以地看着陈鸥，当看到她眼中突然出现的执着那一刻，终于妥协答应。

    随后与村长耳边交谈几句后，祖阿便径自往阿米尔修养的房间奔去，而陈鸥见着祖阿来后，才一脸严肃的盯着阿米尔，随后对祖阿说“我说一句你翻译一句！”

    祖阿点头“嗯！”

    紧接着她目光直视阿米尔，直到阿米尔有些躲闪的低下头时，陈鸥才开口发问“阿米尔，接下来我的问题关系到一个未成年的孩子以后的将来！你如果有任何一句假话，都会害了这个孩子！”

    祖阿一字不差的翻译后，阿米尔才犹豫地对陈鸥点了点头。

    陈鸥接着问“你确定那个伤害你的人就是外面那个男孩吗？”

    阿米尔迟疑地点了点头。

    陈鸥似乎察觉到什么，追问道“那当时有没有其他人在场？或者就你和钟贾两个人？”

    “我不确定，我当时被人用重物打昏了，当我醒来的时候就只有那个男孩在我旁边！”阿米尔思考了许久，又接着说，“他当时正在从我身上翻东西，然后被我当场抓住了！于是他就拼命反抗，我实在没有力气跟他争执，所以只能看着他逃掉！”

    “那你的伤也是他干的吗？”

    “不，这个我不确定，因为我醒来发现他时，身上就已经受伤了……”

    听到这里，陈鸥眼前一亮，然后迅速接着问道“那也就是说在你受伤昏迷之前，你并没有直接看到是谁对你下的手！对吗？”

    阿米尔表情挣扎地回忆着“是的！我没有看到……”

    此时陈鸥才气愤的指着阿米尔，道“那你就可以因此判定他就是那个凶手吗！”

    “我……”阿米尔有些不甘心地回，“可我醒来的时候那个男孩正在从我身上偷东西！我实在想不出这个国度里，还有谁会什么都不图的，就为了要杀了我这个过路的游客！”

    “可！……”

    陈鸥一时不知如何作答，因为阿米尔的话有理有据，试问在这大山之中，有谁会单纯为了杀人好玩而去杀害一个素不相识的外国游客。

    当阿米尔发现钟贾时，他正在自己身上翻找东西，所以自然而然就会将凶手锁定到钟贾身上，这样的证据确凿，她也一时半会想不到任何一个能够对钟贾有利的理由了。

    看着陈鸥纠结无奈地神情，祖阿只得上前劝慰“别着急，或许你说的那个办法有用呢？我刚才已经让人去把钟贾的妈妈请来了，等下会不会有另一个答案还不清楚呢……”

    祖阿的话总算让陈鸥觉得好过些，所以她也不再逼问一脸痛苦地阿米尔，而是抱歉的走到阿米尔这个受害者旁边。

    “对不起了阿米尔，我为刚才的话向你道歉！”

    祖阿继续传达了意思后，阿米尔才一脸不悦地接受了她的道歉。

    “没关系，我也想帮那个男孩子，可是身为一个男人，虽然他只有十五岁，但是既然做了错事，就要为自己的行为付出代价，这就是法律存在的意义！陈女士，我能理解你的心态，所以我不怪你！”

    陈鸥并没有因为阿米尔的谅解得到任何一丝宽慰，因为她的直觉告诉自己，外面那个男孩子一定不是真凶，因为他害怕恐惧的眼神让自己似曾相识。

    “谢谢你阿米尔，你好好休息吧！”

    说罢，陈鸥便独自出了屋，而祖阿在安慰了阿米尔几句之后，也紧跟其后一起走了出去。

    ……

    院子里聚集了愈来愈多的人，直到大家让开了一条道后，钟贾的妈妈才拖着病体步履蹒跚的走到钟贾面前。

    啪！

    一声巴掌打在钟贾脸上，他妈妈目光坚毅地结出冰来，几乎用尽浑身力气大声呵斥了一声“说！”

    遭受了近两个小时的责罚后，钟贾年幼的心智早就几度崩溃，当见到自己母亲时，终于崩溃的哭的不成样子。

    在村长蓝叔示意下，几人解掉了绑着钟贾的绳子后，他便一路跪着爬到自己母亲跟前，然后发了疯似的比划着旁人看不懂的手语。

    而他母亲的表情随着他越来越快地比划，也逐渐变得凝重复杂起来。

    当钟贾终于一口气将事情经过说明后，她母亲的眼睛里也终于再次回归了只属于一个母亲才有的心疼。

    随后她来到村长面前跪了下去“村长，我知道我这个做母亲的话你们肯定不相信，可这个孩子他确实只是想从那个人身上偷点东西……

    这孩子太苦了，如果只是因为他偷了东西，现在这样的惩罚应该也够了吧？

    我求求你们调查清楚真相之后再把他送到派出所！

    他是个哑巴……

    如果等到进去派出所之后，又没人肯为他作证，我担心他再也出不来啦！”

    自己的母亲跪倒在众人面前哭的凄厉，钟贾在一旁只能愣的像个傻子一样嘴里‘呜呜’的大叫，但是没人看得到他手里正在疯狂比划着‘我没杀人’的手语。

    场面一度因为钟贾妈妈的到来变得混乱，可没人上前制止，因为大家都没有能够替钟贾叫冤的证据。

    陈鸥也想站出来替他说话，可她知道连钟贾母亲的话都无法打动大家的时候，也明白自己此时站出来是徒劳无功的。

    不时，警察来了，没有警笛的叫声，现场却也变得异常严肃安静起来。

    调查询问过后，钟贾被带上手铐，而他的妈妈还不肯放他走，办案的警察只好劝说道“大姐，你放心……如果他只是偷东西未遂的话，鉴于他还未成年，我们会酌情考虑教育优先的！至于他现在构不构的成抢劫谋杀罪，还需要我们实地取证调查，请相信我们人民警察的公正，我们会给你一个公正的答复的！

    所以请不要再阻碍我们办案人员工作了，在家耐心等待好吗？”

    终于，当村长蓝叔也出面调节后，钟贾妈妈才不舍的亲眼看着自己的孩子被带走。

    钟贾被带走了……

    可陈鸥心底隐隐觉得真凶肯定还在逍遥法外。

    随后她从人群中挤了出去，而祖阿发现陈鸥的异常举动后，也立马跟了出去。

    当祖阿追到了村口的一颗大槐树下后，才发现生着一脸闷气的陈鸥，正绷着脸一言不发地坐在大树之下。

    祖阿缓慢来到陈鸥面前，蹲下劝说“别难过了，只要钟贾真的清白，我相信警察一定会给他一个公道的！此刻我们都已经尽力了不是吗？这种事情我们只能把希望寄托到警察身上，也只有他们才能还给钟贾一个公道，所以我们就再耐心点，我相信很快就会有结果了！”

    看着钟贾刚才那样极力替自己辩解却无人能够体会时，陈鸥突然觉得很心疼，就好像这种事正在自己身上发生一样，让她觉得很无助和恐惧。

    所以当面对祖阿的劝慰时，陈鸥只是默不作声。

    “别想了，好吗？”

    “嗯……”

    。

 番外七

    钟贾的事情过去了，几天前的风波也在逐渐被时间淡化。

    而江华带着陈鸥也已经离开村子回到了家中，小院与村子隔了一片竹林，前后坐落。

    祖阿还会经常来看望江华，其实是为了创造更多与陈鸥独处的机会

    而陈鸥则借着机会常去看望调养的阿米尔，顺便也想继续从他口中打探到一些实际性的线索。

    事隔一周之后，祖阿再次来到了江华家中，只是这次来的时候也带上了阿米尔。

    “你能下床走动了？”

    看着阿米尔生龙活虎的样子，陈鸥惊奇的问。

    阿米尔故意抖了抖身体，向陈鸥展示自己的恢复情况。

    “当然，盘葛老爷的医术非常高明，他给我涂了不知道什么草药，我的伤很快就恢复的差不多了！”

    本来陈鸥还有些不信，但看到祖阿默认地点头，才暗暗咋舌。

    “阿米尔决定明天就要离开了，所以今天特意让我带他来，他有话要对你说！”祖阿如实说道。

    陈鸥则满脸疑惑“有话对我说？”

    “是的。”

    祖阿随后站到了一边，阿米尔走上前来。

    “对于上次的冒犯，我很抱歉！”

    “没事，你不用介意。”

    “其实……”阿米尔看了看陈鸥，有些犹豫，“其实我今天来不仅是和你拜别的，我还有个故事想说给你听！”

    陈鸥疑惑，也隐隐有些期待“故事……什么故事？”

    可阿米尔正要开口时，江华从内屋走了出来。

    她指着阿米尔“谁让你又来的！你怎么老是要缠着我们娘俩，我们不稀罕听你说什么故事，你给我出去！”

    祖阿见状赶忙将两人分开。

    “阿姨，阿米尔没有恶意，您先冷静下！”

    “我不管他有没有恶意，总之不管是什么故事，我们统统不想听！她好不容易才安省几天日子，你们就这么见不得她好吗！”

    江华突如其来的激动表现令陈鸥震惊，并且生出一股强烈想要得知真相的冲动。

    什么好不容易才过几天安省日子？

    妈是不是有事瞒着我……

    ……

    “妈，我想听！”

    “……”江华呆住，看着陈鸥皱巴到一起的眉头，她知道自己可能要拦不住了，“我不准你听！这个老外是个骗子！”

    随后江华又冲到阿米尔跟前抓住他的衣领，眼神紧张“你给我走，别在这胡说！”

    阿米尔两难地望着陈鸥，欲言又止。

    “妈！你放开他！”

    陈鸥迫切的模样令江华变得更加激动。

    “你非要把自己作死才行吗！是你自己要忘了他的，现在你又要想起他，你让妈怎么办！？你要是今天非要听这个老外讲，那我就没你这个女儿！”江华说的很决绝。

    “……”

    陈鸥沉默了。

    阿米尔直到这时才慢慢走来，抱歉地说道“对不起，我只是想以朋友的身份替我的朋友完成他的心愿，我并不知道以前你们之间发生过什么，所以我很抱歉！看来你们之间真的就跟我的朋友说的一样，有过一段不开心的经历！

    但是……

    请允许我把故事讲完，因为我不想看着我的朋友一直堕落颓废下去……”

    阿米尔的目光真诚，可还是打不动江华的防备。

    “他是你的朋友，不是我们的朋友！你要说理就找他说去，我求求你别来缠着我闺女……她好不容易有个从头再来的机会，那是拿命换的！你三言两句说完你的故事觉得你很有情义了，那她呢？”江华气愤地指着陈鸥，“我闺女怎么办！？”

    “我……”

    阿米尔自责的低下头。

    此时，一直沉默的陈鸥开了口，对江华说“妈，我能感觉得到那一定是很惨痛的回忆，不然你不会这样的，可我还是忍不住想听……但我并不想知道那个人的模样，也不想知道和他发生过什么，我就想知道他为什么会堕落颓废，反正我已经记不起以前了，如果是因为我他才这样的话，我想让阿米尔告诉他，也让他放下以前，仅此而已！好吗？”

    “听妈的！不然你会后悔的，我怕你还是会心软放不下以前的事！”

    陈鸥努力的笑了笑，说“反正以前的事该发生的都发生了，后悔对我来说也没用了，我现在每天都像个傻子一样，只知道过完今天等明天……所以我不想让别人也变得跟我一样……”

    “我不管了……”江华摇头叹息，不忍地闭上眼睛回“你愿意听就听吧！”

    闪烁着的眸子，隐含好奇和期待，陈鸥轻轻点头“谢谢你，妈……”

    ……

    祖阿在一旁观察了许久没有言语，但多少也能觉察到一些事情可能自己想的还是过于简单了，一个这么出众的女生竟然会毫无理由的来到这种荒凉的地方生活，除了极少数真的向往这种生活的女生外，或许就是因为外物迫害才会到这种地方当做逃避的场所吧。

    所以在面对陈鸥时，他仅是慎重地回以微笑，然后心情复杂的充当一个临时翻译官。

    而阿米尔也识趣地避开江华，三人出了屋子，来到了院子里。

    此时，阿米尔将手里的相机拿出来，陈鸥认真的翻阅。

    随着画面切换，当她看到一张令人心生抑郁的画时，心中一股憋闷的感觉突然引领着她往后退了一步。

    ……

    画里，那个男人只有背影，他双手环抱，试图拥抱一个穿过自己身体的女人，那个女人的眼角有一颗钻石般晶莹的泪珠在风中掉落，而她就像一个虚影一样从他身体里一穿而过！

    这一部分的色彩灰色，压抑……

    可同时，他的视角在仰视天空，因为在云霄之上，那个世界里只有纯洁的白色，那是一朵朵云。

    而云里有一只海鸥在孤单悲伤地飞着，海鸥低头的瞬间是闭着眼的，因为它的眼睛里同样也有颗泪珠，只是这颗泪珠在半空中化作了细雨，滴向了大海。

    ……

    她看完深深吸了一口气，然后感受着画里的悲伤，似乎这股悲伤本就是她自己的，只是被自己遗忘了一样。

    祖阿见状安抚道“既然选择了，就勇敢地踏出第一步吧，不管好的或者不好的，都有我在！”

    看着祖阿鼓励安慰的表情，陈鸥才稍稍觉得好过些。

    随后，她看着阿米尔“你可以说了……”

    “……”

    ……

    。

 番外八

    原来阿米尔是在街头‘捡到’陆远的。

    当时酒吧街已经打了烊，阿米尔也准备返回住处时，发现了醉倒在街头的陆远，这一捡就是三天，陆远日日白天作画，晚上醉酒，然后夜不归宿。

    按照阿米尔的话来说，他这是在故意折磨自己，并且在此之前，陆远的这样状态就已经持续了两个多月。

    他不明白一个成熟男人为什么要这样颓废，但当他见到陆远白天作画时才流露出的眼神时，他用一个词来形容，就是爱情。

    阿米尔还说，当他试图劝说陆远时，陆远回了他一句话。

    在陈鸥凝视的目光下，阿米尔才犹豫地说了出来，“他说他爱上了一个假女人，可这个假女人比任何女人都真，他恨自己！

    因为当他发觉自己爱上这个女人的时候，竟然是在她彻底离开自己的时候。

    而在此以前，那都是自私的占有欲，所以他悔恨，只能用这样近乎自虐的方式把你受过的苦慢慢体会一遍……”

    听到这里，陈鸥的心底像沉了块石头般忐忑，她极力想要从大海里找到这块被遗忘的石头，却不知从何下手。

    不知何时，身旁的祖阿已经悄悄将她的手攥在手里，感受到她手心里不断冒出的冷汗时，祖阿有些不忍地问“你还想听吗？”

    陈鸥失落地摇头，阿米尔描述的这些和她之前的记忆丝毫不相关，但是她真切的感受到自己正在排斥这种陌生的感动，就好像身体里有另一个自己正在挣扎着想要驱逐此时的感知。

    “不了，我还是记不起来，既然这样再听下去也没有意义了，可能真的是我不想记起来吧……”

    祖阿示意阿米尔不要再说，而阿米尔观察到陈鸥的反应后，也识趣的将这个话题打住。

    突然，陈鸥淡漠的对阿米尔说“如果你以后见到他的话，不要告诉他我在这里，也告诉他不要再来找我了！==

    过去的事我已经忘了，也不会再恨他，让他不要再继续折磨自己了，就当我们从来没认识过好了。”

    阿米尔犹豫地回“你确定真的要这样跟他说吗？”

    陈鸥没有表情，仅是默默点头。

    随后，祖阿拍着阿米尔的肩膀“这是她的选择，你就原话带回好了！还有句话我需要麻烦你也带给他，你就告诉他以后小鸥有我来照顾，虽然我们没有见过面，但我可以很肯定的告诉他，如果他再敢来骚扰小鸥，我绝不会对他客气！”

    望着祖阿坚定地眼神，阿米尔郑重地点了点头。

    …………

    阿米尔的话已经带到了，所以也没有再多做停留，隔了一天后他便离开了这里。

    伴随着阿米尔的离开，陈鸥也觉得心底那块石头可能从此再也摸不着了，但是她并不觉得惋惜，只是在心底默默告诉自己，既然现在的一切都是以前的自己选择的，那么就按照这样的意愿活下去吧！

    甚至有时她会突发奇想，或许接受祖阿的心意，也未尝不是件好事。

    ……

    一段平凡快乐的日子从阿米尔离开之后便悄悄进行。

    自从陈鸥不再那么排斥和自己来往后，祖阿去往江华的小院的次数更加频繁起来。

    闲时他会帮着做些重活，比如劈柴，翻地，直到最后连陈鸥种花种菜的小爱好也被他抢了去。

    江华对这个辛勤老实的小伙子是愈发的满意，而陈鸥看着这一切也在慢慢强迫自己去接受，尽管偶尔想要记起往事时还会觉得莫名心塞，但她已经不再表现出来。

    期间陈鸥也会经常再到村子里和祖阿一起帮助那些没学可上的孩子，教他们认字学习。

    就这样简单的生活，半个月很快过去。

    ……

    此时，后山之上杂乱无章的山林里，草木滋生毫无条理的东倒一颗，西倒一颗。

    祖阿正在前头拿着劈山刀开路，身后陈鸥小心翼翼的一路跟随，直到两人上到了山顶的一处平地后，才停下了脚步。

    入秋后的空气愈发凉爽起来，当一阵微风吹过时，陈鸥将凌乱的头发拨到了而后，然后看着前方张开双手拥抱空气的祖阿，露出了浅笑。

    祖阿回过头，有些意气风发。

    “看到了吗？这里以后都将种上竹子，从此以后这里将变成一片竹海！”

    陈鸥在身后默默问“竹子？”

    “对！竹子！”祖阿指着身后和脚下，“这里的山已经荒废了太多年了，如果将来这里全部种成竹子，我相信这里将会变成一个巨大的林木市场，现在外面城市的建设绿化需求量越来越大，如果我鼓动大家把荒地重新利用起来，把这些山全部变成苗圃培育基地，那么村里的年轻人就可以自己当上老板，年纪大的也能加入到其中赚些额外的收入！

    这里的山都是村里人的，我们只需要搭上一些人工成本就能迅速把这里改造出来，至于引起的竹子项目，我已经在向政府申请，而且跟我想法一样的不止我一个，外地已经有些地区开始这么做了，所以我要做的就是抓紧时间跟上他们的步伐，争取尽快拿到政府的补贴和政策扶持！”

    看着祖阿虽然略显土气的外表，但内心却藏满豪情壮志时，陈鸥忽然觉得这个男人似乎也有他独特帅气的一面。

    “我甚至连以后总公司的名字都想好了，你想听吗？”

    微眯的双眼，柔和的笑意，陈鸥回“什么名字？”

    “就叫海鸥园林绿化！”

    “海鸥？”

    祖阿很兴奋，回“是的，因为你的名字有个鸥字！对我来说以后你就像是飞翔在这片竹海上的海鸥，而我就是为你造这一片大海的人！”

    看着激动地祖阿，陈鸥一言未发。

    脑海里晃过一座座高楼大厦，好像曾经也有人跟她说过类似的话，当她有些失神时却感觉手上一紧，原来是祖阿将她拉着来到山角。

    她惊讶的望着祖阿，而祖阿正一脸憧憬地大声呼叫“我喜欢你小鸥！”

    可陈鸥却愣了，望着满心期待的祖阿，她不知所措的假装没有听见。

    “答应我好吗？”

    祖阿更进一步的争取，让陈鸥觉得自己被逼到了死角，随着反复不定的忐忑后，脑中突然响起江华的声音。

    忘了他！

    他就是个祸害，专门祸害你的！

    我不准你再和他搅和到一起，否则我就没你这个女儿！

    ……

    转瞬，曾经眼睛里闪烁过的希冀忽然消失，她刚准备回“我……”

    祖阿便立马抓着她的肩膀灿笑，眼神示意她不用为难，回“没关系，我懂！刚才只是跟你开玩笑的！”

    随后陈鸥尴尬地回以微笑，没再言语。

    倒是祖阿继续说道“我们走吧……不要耽误明天给那些孩子们上课，他们都很喜欢你，你要是缺席他们可要赖上我了！”

    “嗯……”

    。

 番外九

    “蓝朵，你将来的梦想是什么？”

    泥巴垒砌的土墙之上，一个简陋的画板上写着大大地两个字，梦想！

    祖阿正在一脸认真地询问那个大眼睛黑皮肤的小女孩蓝朵，她嗫嚅胆怯的半天才回“我想做个老师……”

    祖阿给了她一个鼓励的眼神，然后带动大家一起给蓝朵鼓掌。

    “蓝朵你将来一定会梦想成真的！”看着蓝朵受到鼓舞后暗暗兴奋地神情，祖阿笑着又挑了个看起来敦实的小胖子，“巴古，你呢？”

    巴古憨笑着小声窃窃私语“我长大了想娶小鸥姐姐做老婆！”

    祖阿愣了下，随后一脸无奈地看向陈鸥，而陈鸥则同样木讷的愣在原地。

    “巴古，难道你不知道小鸥姐姐是祖阿老师的女朋友吗？”一旁挨着巴古坐的黝黑皮肤同学大声嘲笑，“小鸥姐姐怎么会嫁给你这个胖墩，哈哈！”

    班上的同学被这个小个子瘦小同学惹得纷纷捧腹大笑，巴古见状嘟起了嘴，愤愤起身就要离开，不过却被祖阿及时拉住才重新坐了下来。

    “同学们，今天我们谈到的是梦想，只要是你们想象出来的就都是梦想，梦想是能令一个人将来变的更加高尚的东西，我希望下次有人再说出自己的梦想时，同学们应该给予掌声，而不是嘲笑了好吗？”

    “嗯……”

    “……”

    小孩子的玩笑来得快去的也快，在祖阿的刻意教导下，所有孩子都不再玩闹。

    随后，祖阿才一脸抱歉的看向陈鸥，悄声细语“小孩子的话不要当真。”

    “我知道。”

    陈鸥欣慰的看着一群聚在一起听课的小孩子，露出了难得开心的微笑，从他们纯真不含杂质的眼睛中，似乎看到了能够令自己心静的东西。

    随后她主动问了孩子们中那个一直默默不语的小男生。

    “钟戈，你的梦想呢？”

    钟戈绷着嘴巴，手里捏着一根树枝在地上画着圈圈，当陈鸥点名到提到他时，他毫无表现。

    陈鸥继续耐心的尝试，问“钟戈？”

    小男孩犹豫了很久，忽然丢掉树枝，站了起来“我想让我哥哥回来……”

    钟贾……

    陈鸥回头望着祖阿，不知道该说些什么。

    随后祖阿给了她一个鼓励的眼神后，陈鸥才重新恢复勇气，尽量让自己的语气温和些。

    “钟戈，你已经是个男子汉了！要知道这个世界上不管是谁做错了事，都是要付出代价的，你哥哥他只是犯了个很小的错误，警察叔叔现在正在像我们一样，在教你哥哥一些道理。

    那哥哥不在的话，你就是家里唯一的男子汉了，所以你要开始学着像哥哥那样照顾妈妈和妹妹，这样你哥哥回来的话才会为你骄傲的，对吗？”

    钟戈还想说什么，陈鸥果断给了他一个拥抱，轻声告诉他“姐姐知道你很担心哥哥，我们大家也都很担心他，但是我们还是要继续耐心的等待哥哥回来，所以在他回来之前我们要变得坚强起来，不要让他回来的时候担心好吗？”

    钟戈在陈鸥怀里默默点头，一直紧绷的小嘴忽然笑了起来，露出两排洁白整齐的牙齿。

    “我会的小鸥姐姐！”

    欣慰地摸着钟戈的脑袋，陈鸥也笑了起来“你是好样的，钟戈！”

    啪！

    啪！

    ……

    不远处忽然响起掌声，本该温馨的一幕就这样被打破，陈鸥和祖阿回头，却看见了一个陌生的面孔。

    他像极了熟人般走向陈鸥，紧接着在他一直微笑注视的目光中，陈鸥缓慢起身，眉头有些紧蹙。

    “讲的好，真替你们刚才那一幕感动啊！”

    祖阿上前，问询“你是？”

    而他直接略过祖阿，径自走向陈鸥，忽然嘴角上扬“好久不见！”

    陈鸥同样紧盯着他的眼睛，脑子里模糊一片，只是象征性的礼貌回“我们认识？”

    他稍稍表现出一丝讶异，然后低声自语“看来你果然忘了以前的事了……”

    气氛突然诡异地变得凝重起来。

    祖阿及时上前挡在陈鸥前面，不卑不亢地迎上他的目光“不好意思，她是我朋友，你找她有事吗？”

    半晌，他突然笑了，语气似乎有些轻蔑。

    “朋友？”似乎又想到什么，无视掉祖阿后直接转向陈鸥，“你以前品味没这么差的，怎么现在失忆了连品味都下降了？”

    面对突然闯入的这个陌生人的无礼，陈鸥有些恼怒“你在胡说什么！”

    他闭着嘴巴，似乎连笑都懒得给，直接抓住陈鸥的胳膊，回“我在说你的品味下降了，你以前可是很挑的！”

    这个人言语之间让陈鸥觉得充满了调笑，甚至是羞辱。

    “我不明白你在说什么，请你放尊重点！”

    在陈鸥目光凌厉的说出这句话后，身后的小孩们全部胆怯地躲到了墙后。

    而这个陌生的闯入者此时才露出了满意的笑容。

    “别生气，刚才只是开个玩笑。”随后看向了祖阿，他指着陈鸥说道，“不要紧张，我是她的男朋友，她赌气藏到这里躲了我两个多月，我今天来是带她走的！”

    祖阿满是怀疑地望向陈鸥，可陈鸥复杂疑惑地眼神给不了他答案。

    所以当这个一身贵气的陌生男人说出自己是陈鸥的男朋友时，尽管祖阿很不想承认，可内心还是隐隐生出一丝自卑来。

    “她从未说过有你的事！”

    他轻笑一声，满不在乎地回“忘了自我介绍了，我叫高进！”

    见陈鸥祖阿两人一脸怀疑地望着自己，高进继续说道“她生病了，睡了很久，当她醒来的时候就忘记了以前的事，所以她不记得我也是很正常的！”

    高进一直表现的很镇定，同时也刻意表露出一副高高在上的态度想要压迫祖阿。

    而祖阿则一直在努力迎上高进那满不在乎的眼神，竭力让自己不要退缩。

    但是一旁眉头紧蹙的陈鸥只觉得脑子里一团模糊的记忆越搅越乱，只能心情复杂地退到了一边的磨盘上坐下，在心底反复问自己。

    妈只提过那个叫陆远的，却从来没提过这个叫高进的事！

    他刚才说的那些都是真的吗？

    我该不该相信！

    ……

    她时不时会看上高进一眼，眼睛里却全是不确定的神情。

    终于，高进好像失去了兴致，露出一丝玩弄意味，随后转身朝陈鸥走去不再理会祖阿。

    走到陈鸥身旁时，他才缓慢蹲了下来，手里早就准备好了‘证据’。

    “你看，这是我们以前在一起时的照片，我没有骗你……”

    犹豫着不知该不该从高进手里接过照片，陈鸥摇着头抵触地回“我现在不想看，也不想记起以前的事，你走吧！”

    祖阿随后站了过来，目光满是敌意的看着高进。

    然后在一声轻叹之后，高进缓慢起身，但转身离开之前还是将照片放到了磨盘之上。

    “不管你想不想的起来，我们之间的事情都是真实经历过的！我不逼你，你慢慢考虑吧！我就在山脚下住，想通了随时来找我！对了，以后我每天也会到这来帮你慢慢回忆的。”随后高进来到祖阿跟前，一个照面之后他笑着在祖阿耳前低语，“离她远点！”

    在一声轻蔑之中扬长而去，而祖阿望着他离去的背影，手掌早就紧紧的攥成了拳头。

    “你没事吧？”

    祖阿担心地问沉默不语的陈鸥。

    陈鸥的眼角自始至终都在照片之上徘徊，所以她丝毫没有注意到祖阿的关心。

    许久，照片从磨盘上消失，转瞬到了祖阿手里。

    “祖阿？”陈鸥惊讶的问。

    祖阿双手捏着照片“照片在我手里，你要是不想回忆，我可以替你把这些毁掉！我不想再看到你为难的样子，就让我来替你做这些吧……”

    望着祖阿近乎恳求的目光，陈鸥最终还是给了他一个抱歉的眼神。

    “对不起……”

    手心渐渐松开，在得了陈鸥这句回答后，祖阿退怯了。

    他不甘地将照片重新放回磨盘之上，转过身的刹那忍不住露出一丝失落。

    “我没事，只要你开心就好……”

    “祖阿！”

    陈鸥想要叫住祖阿，可他已经渐渐远去。

    …………

    高进来访的消息很快传到了江华耳朵里。

    虽然她有心劝慰，但苦于自己确实对高进这个名字很陌生，因为陈鸥很少提及他，江华也只知道在陈鸥与陆远之前，好像她与高进之前确实是有过一些事情发生的。

    “妈，你说我今天是不是做错了？我不该接他的照片的，祖阿生气了。”

    江华心疼的想要安慰她，却无奈地叹气回“你说我们娘俩都躲到这了，他们怎么还能找到这来啊！”

    “以前的事都有因果报应的，可能我以前做错了事，所以现在报应来了……”

    江华忽然怔住，回“你没做错过，是他们一直在逼你错，既然他都找到这来了，那就随他吧！总之有我在，他就别想从我身边把你带走，就是来抢也不行！”

    。

 【番外暂停更新】

原因很简单。

    今天上传时突然发现有几段描写会剧透接下来的正文内容。

    虽然番外和正文的主线不同，

    但是正文上传之后，出现相同的桥段给我感觉不太好。

    也会影响大家的阅读体验。

    所以暂停更新。

    。