【内容简介】
　主角在练功之时被一道雷给劈到了命运之夜的世界之中~萝莉是有的~少女是有的~熟女也有的~女神也有的~全C全收~无雷无郁闷！（与其当成FATE同人不如当成玄幻小说来看，后续将登场很多强者……）
 作者留言：
 本人就一小学毕业，所以写书有些白，你们鄙视我也好，无视我也罢，我都会为了支持我的朋友与自己的原则把本书写完！不管是否有人支持！再次感谢支持心月的朋友与Y吧诸位兄弟！如有得罪，还请多多见谅，本人文凭不好，容易说错话。



第一卷：穿越？命运之夜？ 第01章：诱拐萝莉与剑鞘阿瓦隆
　　一个穿着黑色休闲衣的人站在冬木市的最高的房顶不停的哼哼着！
　　龙月心此刻极度郁闷的想着。
　　自从一个星期前被一道闪电劈到了这世界龙月心就郁闷之极！为何说郁闷之极呢~？原来……此世界为动漫中的世界，而此动漫名为命运之夜，英文为FATE！而且刚好我们的主角也看过这动漫！对此动漫也还算了解。但是问题是穿越的时间不对呐……刚好是卫宫士郎（命运之夜的主角现在主角当然是龙新月啦。）小时侯……也就以为这一个美丽御姐已经挂了……重来都是杜绝悲剧的龙月心当然不愿意接受！所以现在正在抱怨中………………
　　“贼老天！！老子怎么说也是个21世纪的大好青年啊…………一不偷……二不抢……三不嫖妓四不赌的……不就是把练功的时候改变混沌决第二层的行功路线的最终位置丹田改到了眉心（意识海）么……！！你它，娘，的用的着用雷电劈我么……”龙月心咬牙切齿的哼哼着。要是有休闲高手在这绝对会被他的话吓个半死……那个修仙者不是把真元力存放在丹田？金丹在丹田，元婴也在丹田……要是把金丹结在意识海……还真没人做过…………
　　“算了算了……既来之则安之……不就是穿越了么……反正现在混沌决也到了第2层顶峰……只要在努力一点就能突破了，到时候…………嘎嘎嘎嘎……”龙月心荡的笑着。原来……混沌决不到第3层是不能与女子结合。要不就会因为丢失先天元阳而永远停留在第2层……而第3层却能补充先天元阳……
　　“美女！是要全收滴！按照时间算下来……下面因该是小莉雅（SABER原著中的一号女主角)与兄王的对战了吧~（原著中的金Archer）吉尔迦美什这个大白痴~那次不是自大死的？老子鄙视你！”龙月心不屑的想到.
　　“算了~这次圣杯之战我就不参合了~先去把间桐樱小萝莉接过来再说……可不能被远板家送去间桐家~要不我内定老婆的悲惨人生就要开始了……！先来个萝莉养成再说~!”龙心月荡想着。
　　此时龙心月右脚在地上轻轻一点，人影已经在1000米之外什么？？你问龙月心为什么知道樱妹妹的住址？这厮的用了4天为了找出剧情相关人物可是吧冬木市逛了个遍……基本上都已经了解的差不多了……
　　话说此时一道黑影已经落在一处别墅的阳台之上。只见被子的一角露出一点粉色的裙子，应该是身穿粉红色连衣裙。而蓝色头发大约6岁可爱萝莉正睡在房间床上，床头是一盏光线暗淡的小灯。只见间桐樱眼角还挂着泪水，显然是才哭过。
　　“嘿嘿~我的小樱这么小就怎么漂亮了。真是我见犹怜呐，长大还得了……不行不行！为了拯救你~哥哥我只能把你劫走了……噢……不对不对……是带走带走……我这么正直的人这么会做绑架怎么没品位的事呢~嘿嘿……"龙心月暗道。
　　龙心月轻轻的把窗户拉开，轻轻的走进了樱的房间。顿时一股淡淡的少女体香扑鼻而来，“真香呐……不对不对。现在应该是绑架的时候。不对不对是接走接走……”龙月心深吸了一口房间的香气心道
　　龙心月走到床前用手摇了摇樱轻轻的说道：“樱妹妹~醒醒~樱妹妹~醒醒~”
　　间桐樱睁开蒙蒙睡眼，入眼的是一个身穿黑色休闲衣18岁左右的大哥哥。
　　龙心月身高1米84剑眉星目刀削的俊脸乌黑飘逸的中短发随意是披在肩头。虽然不敢说男颜祸水但是也是个帅哥级别的。特别是应为修炼混沌决而产生的气质对女性可是很有杀伤力的。
　　“大哥哥，你是谁吖？为什么知道我的名字吖？为什么会在我的房间呢？”间桐樱疑惑的问道。
　　“大哥哥叫龙心月，以后就是你哥哥了知道么？哥哥以后会永远的保护你，不让任何人欺负我家的小樱。”龙心月暗自使用意识海中的混沌真元聚集而成的精神力给小萝莉做了个心理暗示，表面上却是及其温柔。同时心中暗道：“为了你不被悲剧掉还是直接点算了。”对于这样的普通人做个心理暗示那是简单之极！
　　“哇…………”只见间桐樱小小的身子一下就扑到了龙心月怀中伤心哭泣起来。
　　“小樱，发生什么事了？你可以告诉哥哥吗？”龙心月轻轻的用手在间桐樱的背上安抚这问道
　　“我……我……”间桐樱脸色通红一片……就是我不出个所以然。终于……间桐樱鼓起勇气道：“我今天晚上去厕所的时候在楼梯口听见爸爸说一个魔法师家族只需要一个优秀的魔法师……所以明天要吧我送到间桐家……爸爸不要我了555555”说着便又伤心的哭泣了。
　　“小樱……哥哥带你走好么？以后哥哥会保护你的。你以后就叫龙月樱吧”龙心月用手在樱的头发上轻轻拂过……温和的道。（以下叫龙月樱）
　　“嗯……哥哥你会陪我玩吗？家里的人都不配我玩……我感觉爸爸很讨厌我，妈妈在我出生的时候就死了……”龙月樱带着期盼的目光看向了龙心月，说道爸爸的时候一阵委屈……说道妈妈在自己很小的时候就死了又是一阵伤心……
　　“小樱……哥哥带你走好么？以后哥哥会保护你的。你以后就叫龙月樱吧”龙心月用手在樱的头发上轻轻拂过……温和的道。（以下叫龙月樱）
　　“嗯……哥哥你会陪我玩吗？家里的人都不配我玩……我感觉爸爸很讨厌我，妈妈在我出生的时候就死了……只有姐姐才对我好，愿意陪我玩……但是姐姐经常被她老师带出去学习魔法很少陪我……”龙月樱带着期盼的目光看向了龙心月，说道爸爸的时候一阵委屈……说道妈妈在自己很小的时候就死了又是一阵伤心……说道姐姐的时候却是天真的笑了起来。
　　“嗯……哥哥以后会永远的陪在月樱的身边，哥哥以后就是你的亲人知道吗？”龙心月轻轻的抱起龙月樱。
　　“嗯……月樱也有哥哥了……月樱愿意和哥哥一起走……哥哥到哪月樱就到哪。月樱永远和哥哥在一起。”龙月樱道。也许是出于缺少父爱母爱吧……只要遇见一个关心她的人她都会很乖很乖。
　　“嗯。哥哥带你去哥哥的家吧。”龙心月温柔的说道
　　原著中樱的一身可以说是相当悲惨的……自从6岁被过续到间桐家然后就开始了悲剧的一身……重小就被间桐家虐待……原本属于樱的英灵美杜莎却变成了间桐慎二的……然后又被间桐慎二于他叔叔轮，奸了。后来黑暗化了之后又差点杀了自己喜欢的男人……想起间桐樱的剧情龙心月内心相当的阴沉。
　　“一定要吧间桐家彻底毁灭！但是为了让第五次圣杯之战开启只能让剧情继续发展了……现在离第五届圣杯之战还有十年才开启，既然这是于现实平行的世界。那么绝对有华夏国吧。何不回国看看在动漫中的世界中华夏国会出现些什么？”龙心月暗自想道
　　“嗯……月樱很乖的，哥哥说去呐月樱就陪去呐”龙月樱天真的说道。
　　“哪月樱你先收拾一下要带的东西吧，哥哥先去外一会儿。”龙心月说着把龙月樱抱到床上就要向房门走去……可是却见龙月樱的小手却紧紧的抱主了龙心月的脖子不放……
　　“嗯？”龙心月疑惑的看着龙月樱
　　“哥哥你不要我了吗？我什么都不要带走，我只要和哥哥在一起”龙月樱委屈的说道。
　　“小傻瓜……哥哥永远都不会离开你。”龙心月坚定的说道。想了想，龙心月又道：“好吧，那我们现在走吧。哥哥现在要先去取一样东西，然后你在和哥哥一起回华夏吧。”
　　“噢。”龙月樱乖巧的应了一声就想吊带熊一样的挂在了龙心月的脖子上。
　　“现在是时候去去取卫宫土狗身体中小莉雅的剑鞘了，第4届圣杯之战也接近尾声了吧。到时候圣杯爆炸以我第二层混沌决顶峰的实力（相当于元婴后期距离合体期也就一步之遥）相信这样的实力圣杯应该奈何不了我吧”龙心月‘谦虚’的想到。
　　“那我们走吧，现在陪哥哥去取一样东西，然后和月樱一起去华夏玩。”龙心月用左手的手腕拖住月樱的小屁股右手在月樱的小脸蛋上轻轻的捏了捏温柔的说道。
　　“嗯！”
　　龙心月抱着龙月樱走到阳台向着冬木市方向急速飞去……
　　“咦？哥哥你会飞啊！哥哥好厉害呢！”月樱天真的大眼睛眨巴眨巴满是疑惑的看着龙心月到。
　　“嘿嘿~哥哥当然会飞咯~你哥哥我可是无所不能的呢~！”龙心月看着这双可爱天真的大眼睛里除了疑惑之外却又有许多的疲惫。才想起自己晚上打扰月樱睡觉人家不累才奇怪。当下龙心月右手按在月樱粉背上输入点混沌真元，不到3秒钟当龙心月收回手掌的时候，原本疲惫的龙月樱瞬间就精神。
　　感觉到背后温暖大手传来的丝丝热气，月樱浑身上下舒服的“嘤”一声
　　，疲惫瞬间消失的一干二净。
　　“哇……哥哥好厉害啊。手掌还会喷热呼呼气呢。”精神的月樱好像发现新大陆似的表情看得龙心月一阵汗颜。龙心月也不解释，继续加快速度向着冬木市飞去。
　　“亚瑟王！你还是乖乖成为我的王妃吧！哈哈哈哈！”身穿金色盔甲的吉尔伽美什自大的笑道。
　　“我拒绝！”亚尔托莉雅冷着脸看着眼前的自大狂道。说完双手握住自己的石中剑一剑劈向吉尔伽美什。
　　就在此时，原本就要战斗的两人忽然停主了，都同时看向了一个方向。只见一股黑色能量带着一个杯子重教会中冲上天空。这正是圣杯成型前的征兆！
　　“亚瑟王，快点毁灭圣杯！”而原本围观的卫宫切嗣却使用了最后一次令咒！
　　所谓的令咒也就是召唤者在召唤英灵的时候签订的契约，次契约可以强行命令英灵做3件任意事情！令咒用完英灵变会马上消失。英灵则是神话世界中的英雄死后的灵魂体，因为某些原因被召唤到这个世界，为了完成自己的愿望而与人类签订的契约。应为这个世界的法则中没有主人的英灵只能在这世界逗留几个小时，也只有少部分具有单独行动的英灵才可以逗留久一点。不过最多也就3天而已！3天一到就瞬间返回自己的王座！（只有自己一个人的独孤地方！）而圣杯据说可以实现任何愿望。
　　正在此时，教会里面跑出一个身穿黑色风衣的教父跑了出看，狠狠的看了一眼卫宫切嗣，掉头走回了教会……
　　“誓约#胜利之剑”亚尔托莉雅无奈的对着天空中的圣杯挥出了自己最强的一剑。
　　轰！圣杯的黑色能量应为圣杯的爆破而瞬间四处溅射！而亚尔托莉雅应为没有令咒的支持而瞬间消失。就当大家都誉为结束之时…………
　　轰！教会瞬间被一阵火光覆盖，接着旁边的房屋就像和火是亲戚一样瞬间也燃烧了起来在……不一会，教会周围500米就密布在了火焰的海洋当中。
　　“看来誓约#胜利之剑的剑鞘应该准备出现了吧，嘿嘿~卫宫老狗。”龙心月冷笑的看着卫宫切嗣这卫道士。（这厮的一项讨厌卫道士）
　　“哥哥，卫宫老狗是谁啊？谁的名字这么好玩啊！？”龙月樱此时满脑子的疑问,对于哥哥所说的卫宫老狗龙月樱纯洁的思想根本不知道是玩笑词。
　　“卫宫老狗么~当然是卫宫土狗他老爸呐！嘎嘎~~来小月樱~亲个小嘴儿!”在龙月樱疑惑的眼神中龙心月在月樱的小嘴上吻了一口。前者满脸得意，后者面色羞红的瞟了龙心月一眼。
　　卫宫切嗣看着应为大火而倒在地上的儿子卫宫士郎，满面怜惜，惭愧。缓缓的蹲子抱起卫宫士郎向着城堡（动漫中伊利亚的城堡）跑去……
　　“来~月樱，抱紧哥哥~！哥哥要跟上去了。”龙心月吧月樱的小屁股单手托起，让她把手搂紧自己的脖子变化为一道灰黑色的光芒消失在原地。
　　………………
　　城堡之中，卫宫切嗣看了看躺在床上的卫宫士郎缓缓的走进自己的房间，翻开床底取出一个木头盒子，上面刻画着多种三角于六芒星。让人感觉很是神秘。
　　“哎……看来只有动用这神秘的剑鞘了。传说不管收到什么样的伤害，只要佩戴的人还活着都能起死回生，希望你能救我儿子的姓名吧。！”卫宫切嗣有点无奈的想到。本来这剑鞘他是想自己用的，目的就是下一次圣杯之战可以还召唤出亚尔托莉雅（SABER剑士）。
　　卫宫切嗣缓缓的念动解封的咒语……只见木头盒子上的魔法阵发出一阵淡蓝色光芒。没持续多久，木头盒子缓缓的自动打开。只见里面装着一个宽大的剑鞘，剑鞘上宽下窄，由黄金打造。传说只要带上此剑鞘之人都不会流血。
　　就在卫宫切嗣想要拿出剑鞘之时……一道灰色光芒闪过……卫宫切嗣惊讶的看着面前10米之外站着的黑衣少年冷声道：“阁下为何擅闯本人住宅，有何用意，只要你放下手中的剑鞘我就当这事没发生过！要不一会警察来了你可是要坐牢的。”
　　“白痴！你以为到了我这程度还会怕警察么？所谓的警察只是对一会普通人有用罢了，算了,我和你这白痴解释个什么，既然我抢了你的剑鞘我也帮你一下吧！”说罢右手甩出一道白色光芒打在了床上的卫宫士郎身上，白光很快便进入了卫宫士郎体内。而卫宫士郎的烧伤却以肉眼可见的速度恢复着。不一会，卫宫士郎已经伤势痊愈。
　　“好了，你儿子的伤势已经好了。也算了还你个人情~再说了，这剑鞘也不是你的。”说罢龙心月转头抱着龙月樱就要走出城堡的时候……
　　“慢着！不放下剑鞘休想走人。”说罢卫宫切嗣拿出自己的魔术手枪对准龙心月。
　　“就凭你？不是我说你，就算你号称魔术师杀手又如何？最多你也就杀杀你们小日本的魔术师而已~对上修真者你都不知道怎么死的。废物！”说罢不理卫宫切嗣狰狞的表情继续走向门外。
　　砰！砰！砰！
　　“看来你对自己太自信了，区区子弹也想杀我么？”龙心月冷笑的看着卫宫切嗣，右手一甩，三颗子弹向着卫宫切嗣的双手和下阴甩去。
　　“啊！”卫宫切嗣惨叫一声变晕了过去，因为双手和下阴便被子弹贯穿！双手还好，只要不拿重物基本不会有太大的事。但是下阴就不好说了，估计这辈子也别想当男人了。
　　“咦？原来这颗宝石就是整个剑鞘的能量之源。小月樱~喜欢这颗白色的石头么？”说着龙心月把混沌真元运与右手手掌对着剑鞘底部一抹。原本镶嵌在剑鞘底部是白色砖石变到了手心之中。
　　“只要是哥哥送的我都喜欢！”说着双手紧紧的抱着龙心月的脖子，可爱的小脸蛋贴向了龙心月的胸口。听着那强有力的心跳声可爱的小脸蛋上浮起两抹红晕。也不知道想到哪去了……
　　“嗯！？等哥哥找根好点的线来吧这宝石穿成项链让我加月樱带上。到时候一定是世界上最漂亮的女孩之一！”龙心月看着怀中萝莉娇羞的表情很是享受，要不是卫宫老狗在这估计他就要退化成了。当然，现在还不是推倒的时候，最多也就是亲亲小嘴之类的！想要推倒还是养9年再说吧……
　　“哥哥~~为什么是之一嘛！我不要嘛！好不好呐~唔！”月樱便用娇小的身体在龙心月怀中扭来扭曲的，还没嘟嘟完变被龙心月的大嘴给堵上了。龙心月吧舌头伸进了月樱的小嘴，与她的小进行了一番激烈的游斗，值吻得小萝莉满面羞红龙心月才满意的看着小萝莉。刚刚唇分的两人应为一个长长的舌吻一条丝连在了龙心月与小萝莉嘴上。看起来好不，荡。
　　“哥哥~你好坏，不过我好喜欢哥哥！以后永远都和哥哥在一起！”小萝莉应为刚刚的热吻而满面羞红的说出了人生中的第一次纯洁的告白，说完便把头埋在了龙心月胸前做起了传说中的生物。
　　“嗯……哥哥也很喜欢月樱，哥哥一定会永远和月樱在一起的！”龙心月坚定的对着龙月樱说道。同时心中暗自发誓：“不管是谁！也不能把月樱重我身边抢走！”
　　“现在我们该去中国看看了，不过我家月樱也应该累了。我们去休息一晚明天再去华夏吧。”虽然月樱应为龙心月的关系没有太累，但是对于月樱来说晚上不睡觉还是觉得怪怪的。
　　“嗯！哥哥说去哪就去哪……”说着便在龙心月怀中缓缓的睡着了。
　　龙心月走到卫宫切嗣的身旁，在他身上收挂了一番，做了一次为国争光的大事之后便化为一道灰色光束消失在城堡之中……
　　“小姐，请问还有房间吗?”龙心月走进宾馆之中对着一位正在低头工作的女人问道。
　　“不好意思，这位先生我们这只有一间单人房了，你看行么？”宾馆的服务员向着龙心月礼貌的回道。
　　“噢，没事没事，一间就行了。”龙心月对于和萝莉一起睡到是没什么反应。
　　“好的，先生这是您的房间666号房”宾馆服务员礼貌的帮龙心月办理着住房手续。
　　龙心月交了刚刚为国争光赚来的钱便抱着月樱走向了666号房间。到了房间龙心月吧月樱放在床上，可是月樱的小手却是紧紧的抱着龙心月不放。好像一放开就要失去他似的。就带龙心月要用‘强’的时候……
　　“不要……我不要去间桐家……不要……”带着恐惧的声音被龙月樱喃喃的梦吟着。听到月樱应为做噩梦而恐惧的表情本来想放下月樱去打坐的龙心月再一次轻轻把月樱抱入怀中用手轻轻的拂过月樱的秀发道：“放心吧，哥哥永远也不会把你抛弃的！”
　　“哥哥……一辈子和哥哥在一起……”在一阵喃喃的梦吟中小萝莉陷入了甜美的梦境之中。见此龙心月才呼出一口气。心中暗想：“看来月樱还是没有完全放下被父亲抛弃之后的恐惧所留下的阴影，也只有以后慢慢的开导她了……”
　　龙心月缓缓的把怀中娇小的身体搂紧，用手在月樱后背缓缓抚摸慢慢的进入了梦乡…………


第一卷：穿越？命运之夜？ 第02章 钓鱼岛上遇轩辕
　　一缕柔和的阳光射进屋子，沉睡中的龙月樱缓缓的真开了美丽纯洁的大眼睛。看着把自己搂在怀中的哥哥心中说不出的甜蜜。“哥哥的怀中真温暖，以后要是天天都可以谁在哥哥的怀中……”想着想着月樱的小脸蛋满是开心的微笑。
　　哒。一滴水落到了月樱可爱小嘴旁边，不一会变滑入了月樱可爱的小嘴中。月樱抬头疑惑的看向房顶。“咦？没漏水啊？”‘哒！’又一滴水落到了月樱的小脸蛋上。这次月樱终于找到了水质根源……“原来是哥哥的口水！睡得像死猪一样，还会流口水，嘻嘻~把哥哥弄醒陪我说话”想做就做，月樱拿起自己肩头的蓝色秀发，对着龙心月的鼻子就挠。
　　“啊球！”龙心月缓缓的真开眼睛，看着月樱妹妹拿着自己的头发在自己的嘴上，显然是又想挠一次。“好啊，小月樱不乖呐~打早的就吵哥哥睡觉。你说哥哥这么惩罚你呢？”龙心月看着月樱一脸坏笑的说道。
　　“噢，是这样的~我看刚刚有只蝴蝶在哥哥的鼻子旁边帮你吧他赶走了。”小萝莉眼珠子一转，马上就想到了个‘很好’的借口。
　　“嗯嗯，是这样的吗？这只蝴蝶漂亮吗？是不是蓝色的小蝴蝶啊？”龙心月看着怀中的小萝莉用手在她哪蓝色的秀发上轻轻的拂过，然后在月樱的小嘴上一阵狼吻……直吻得小萝莉气喘吁吁的才肯罢休。
　　“哥哥你好坏，我不理你了。”说完小萝莉便别过脸去不理龙心月了。
　　“好~好~是哥哥不对好了吧，我可爱的樱妹妹说是蝴蝶就是蝴蝶。”龙心月心中暗笑，但是嘴上却是口花花的调戏月樱。
　　“好了，天亮了~小乖乖快去洗漱一番，一会我们吃完早餐就做飞机去中国。”
　　龙心月见小萝莉嘟着小嘴变用手指在那可爱的小嘴上轻轻的点了一下说道。
　　“噢！”小萝莉虽然调皮，但是还是很听龙心月的话，当下便应了一声就跑去洗手间洗漱去了……看着调皮的小月樱龙心月心中满了温馨……
　　飞机场……
　　“小姐~帮我要两张到中国的飞机票……”
　　“请问先生是要中国哪个地区的？”
　　“那就北京吧！”
　　“好的，亲稍等。先生这是您的两张机票，65号和66号座位，一共……”
　　龙心月抱着月樱坐在飞机上~本来月樱是坐65号的,但是小萝莉硬是要哥哥抱着她。龙心月本想拒绝，但是看着那可怜巴巴的眼神…………最终以失败告终，老老实实的抱起了月樱。
　　“哥哥真好~”月樱在龙心月的嘴角上香了一口变又把头埋在了龙心月的怀中。
　　“各位先生们女士们，本机…………请系好安全带。”不一会儿,飞机的喇叭中便传来了空姐的温馨提示……
　　“月樱，哥哥先把我们国家的语言用能量传给你。一会你不要抵抗，知道吗？”龙心月看着怀中的鸵鸟柔声道。
　　“嗯！”
　　混沌？何谓混沌？不管是什么样的力量或者任何东西，都是由混沌而生！所以龙心月的混沌真元可以化为任何力量，当然~超出了现在混沌决二层的力量是暂时不能模拟的……但是，用混沌真元模拟成语言能量还是很消耗精神力的！以龙心月现在的混沌决2层最多也就传1次就快虚脱了。
　　龙心月把脑海中的国语混入意识海中变异的混沌真元，再由混沌真元模拟成龙心月记忆中的国语能量。只见龙心月用右手贴主月樱的双目紧闭的小脑袋，国语版的混沌真元缓缓的传入月樱的意识海之中……
　　当月樱睁开那双纯洁美丽的大眼睛看着龙心月因为精神力耗费巨大而有些苍白的俊脸担心的问道：“哥哥，哥哥，你这么了！你不要吓月樱啊！55555”说着说着便担心的哭了，连自己无意中用了普通话都不知道……
　　“呵呵，看来成功了……乖，不哭~哥哥没事,小月樱以后就是中国的了！”龙心月看着那张梨花带雨的可爱脸蛋笑道。
　　龙心月透过飞机的窗户看着下面的一座暗自猜测：“这应该就是钓鱼岛了吧，看来还有一段距离”
　　“嗯？这是什么味道。”龙心月隐约闻到一股煤油燃烧的味道，马上用神识扫过飞机。“油箱燃烧了？看来这架飞机最多应该还可以支撑20分钟，我还是带着我家月樱先闪吧~反正飞机上的都是日自己人。”龙心月很是无良的想到。这到不是龙心月冷血，先不说都是日自己人~原本刚才用混沌真元传送语言的时候就快筋疲力尽了，现在带着月樱逃跑到是很明智的选着。没必要的为了日自己人去冒险，谁知道会不会出现什么异变？
　　“月樱，这架飞机不久就要爆炸了。哥哥带你去厕所，然后从厕所的窗口跳下去好吗？”龙心月低头再月樱的耳边轻轻的说道。
　　“嗯！”听着哥哥说飞机快要爆炸了月樱吓了一跳，后来哥哥说要带自己逃跑她便紧紧的抱着龙心月的脖子应了一声。
　　龙心月带着樱走到厕所门口，看了看附近没人变抱着月樱一个闪身便跑了进去。找了一会，发现一个比较大的窗户，龙心月用混沌真元把自己和怀中的小萝莉包裹起来，不一会就形成了一个防护罩。右手对着窗户轻轻一掌‘砰！呼呼！’粉碎的窗户瞬间便被风挂得干干净净，仿佛这窗户重来就没有过。
　　“月樱~抓紧哦~我们先去钓鱼岛休息一下吧！”说完龙心月抱着月樱便化作一道灰色光芒消失在原地……
　　钓鱼岛又称钓鱼台、钓鱼台群岛、钓鱼台列岛，位于中国东海大陆架的东部边缘，在地质结构上是附属于中国台湾的大陆性岛屿。钓鱼列岛周围海域面积约为17万平方公里，相当于5个台湾本岛面积。也可以说是无人岛！
　　而此时的无人岛之上却出现了一男一女，男的潇洒英俊~女的…………还是很萝莉。
　　“哥哥，你没事吧！”看着龙心月有点苍白的俊脸月樱担心的问道。
　　“没事，这岛上不是很安全。万一被巡逻的船只发现就不好了，我们找个山洞避一避先。”说完龙心月便带着月樱向着最近的一个山洞跑去，刚到山洞里面龙心月就在最近周围设了个简单的结界。“哥哥要在这打坐恢复一下，月樱不能跑出这个圈知道吗？记住哦~不管发生什么事走别走出这个圈！”龙心月严肃的对着月樱道。现在龙心月可以说体内的混沌真元只有原来的百分之三！
　　“嗯！月樱就陪在哥哥旁边！”龙月樱看着哥哥坚定的道。
　　听到月樱坚定的回答，龙心月便安心的盘膝而坐……半个时辰之后……
　　“哥哥怎么还没醒来，人家好无聊噢。还好遇见哥哥，要不人家以后……”想着想着龙月樱可爱的小脸蛋变得有些苍白，不过随即又想到哥哥永远会和自己在一起便满足的呵呵自乐。
　　当龙心月运行了81个大周天之后便把混沌真元运回了意识海之中，而意识海自从经过了混沌真元的洗礼之后精神力变得异常强大。估计要是遇见相同实力的人自己的精神力最少是对方的5倍，神识范围也比以前大了不少。龙心月缓缓的睁开那双如星辰般的瞳孔，一道精光一闪即过。
　　“哥哥~你醒了，我好像哥哥噢！波！嗯！”说完就挂在龙心月身上在哥哥的嘴角轻了一口，刚想要收回小嘴的月樱却被龙心月的大嘴堵上。龙心月用舌头撬开月樱的贝齿一路进攻，最终找到可爱的小。轻轻的把月樱的小吸入口中慢慢品尝。直到月樱喘不过气来才不舍的放开了这条可爱的小。
　　“月樱，哥哥打坐了多久了？”“都快一个小时了！”说完月樱便嘟着小嘴看着龙心月。看着月樱可爱的小嘴龙心月忍不住又是一阵狼吻！
　　“咕噜~”听见自己的小肚子不争气的叫了一声，龙月樱小脸蛋一红道：“哥哥~我饿了。”“嗯，你在这圈子里面等我一下~哥哥出去找点东西吃。”说完龙心月便闪出了山洞，只在山洞之中留下一串残影……
　　2分钟后，龙心月捧着用芭蕉叶子装满了的水果来道月樱身边道：“小月樱，快吃吧~”
　　龙心月看着月樱吃着水果，闲着无聊便用神识扫描钓鱼岛。“咦？这股力量是什么？好强大！”龙心月刚把神识扫到山洞内部就发现里面隐约传来一股强大力量！看着月樱还是吃着水果龙心月也不急这区查看这力量的源泉。虽然这力量很强大，但是他却发现这力量很温和，就好像是在沉睡。
　　“嗯？哥哥你不吃吗？这个……水果很甜噢~！”看着自己手中不知道名字的果子月樱歪着可爱的小脑袋疑惑着向龙心月道。
　　“呵呵！你吃吧，哥哥现在不饿呢！”龙心月用手在月樱的小嘴旁把水果的残渣轻轻的抹去笑道。
　　不到一会时间，龙心月带会来的几个果子就被小萝莉消灭一空,只剩下水果的遗骸静静的躺在冰凉的地上……
　　“哥哥~抱~~”说完月樱就又挂在了龙心月脖子上。“嗯？我家月樱越来越懒了啊？现在路都不愿意走了~以后小心嫁不出去呐！”嘴上说要月樱嫁出去，心理上却在，荡的暗想：“嫁不出去那就对了嘛！就嫁给我得了！嘎嘎嘎嘎！”“我……我才不要嫁人，我永远都和哥哥在一起！”说完便嘟着小嘴眼角红红的看着龙心月，好像随时都有可能下雨。
　　“好好~我的月樱不嫁人的~只嫁给哥哥好不好~”
　　“嗯”
　　月樱甜甜的应了一声就把头埋在了龙心月的怀中，继续着她的鸵鸟生涯……
　　龙心月带着月樱小心的接近这山洞内部，越是往里面走能量的感应就越是清晰。应为怕出现意外事故，龙心月也不敢全速前进。只能慢慢的靠近能量的源泉……大约带着月樱走了10分钟龙心月看向了山洞顶端一块长3米左右的石头道：“月樱，你先退后。”待月樱走到距离龙心月30米左右的地方龙心月右脚在地上轻轻一点便飞到了那石头旁边。“能量就是这石头发出来的？没理由，按道理说应该是在石头内部”想做就做，为了不让石头四处溅射而伤到月樱龙心月只能用巧力。只见龙心月右手成掌轻轻的贴住石头瞬间发力两次‘砰！砰！’真快看是3米的巨石就被龙心月的二重内力震成了粉末。
　　“主人……”一个甜美可爱的女声出现在了龙心月的脑海之中。
　　“谁？”龙心月疑惑又警惕的问道，可是等了半响还是没有人回话……“难道是应为太惊讶而产生幻听了？”龙心月自嘲的摇了摇头。向他们这样的修真之人怎么可能会产生幻听……
　　龙心月缓缓的伸出手握住剑柄轻轻的往外拔了拔。“咦？拔不出！”看着自己用了两层力道拔的剑只是微微晃动了一点，看来不出全力是拔不出来的了！龙心月身体成倒立，双脚踩在山洞顶端双手握住剑柄运起九成的混沌真元猛的发力……只见剑身缓缓的重岩石中被拖出，5秒……10秒……15秒终于吧剑拔出来的龙心月现在满头大汗。
　　“哥哥~你拿的是什么剑啊~黑乎乎的好奇怪啊”龙月樱看见龙心月刚从空中落到地上便跳到了龙心月的身上……挂起！
　　“主人，快点滴血认主！”又一个可爱的女孩声音出现在龙心月的脑海之中。“！这次绝对不是幻听！”龙心月现在正在做着思想上的斗争！“滴！不滴！滴……”还是滴吧……以前看到书中很多武器都是要滴血认主的。经过一番‘争斗’龙心月决定还是滴血好。
　　想做就做，龙心月用手指在剑尖轻轻的划了一道小口对着剑柄滴了几滴血。
　　‘哗!’金色的光芒充满了整个山洞！直到5分钟钟之后金色光芒才慢慢的被剑吸收掉……‘呱啦！呱啦！’剑的外面一层黑色物质慢慢的裂开……脱落……最终呈现出一把金色古剑。
　　剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。剑柄之上是一个用红色绳子绑着的一个古老的铃铛。“轩辕剑！！”龙心月惊讶的大声道。


第一卷：穿越？命运之夜？ 第03章 萝莉剑灵！养成计划！
　　小萝莉被龙心月突如其来的大叫吓了一跳。“哥哥……轩辕剑很厉害吗？”看到哥哥的表情满是惊讶龙月樱弱弱的问道。
　　“这个……这个”其实龙心月也不是很清楚这轩辕剑是这么来的……只知道是皇帝当时用过的和是神铸造的，其他就……正在犯难之际一个女孩的声音出现在龙心月意识海之中！
　　“主人！轩辕剑是千年古剑，传说是天界诸神赐予轩辕皇帝击败蚩尤之旷世神剑，内蕴无穷之力，为斩妖除魔的神剑。首先从剑的出世年代开始，这把剑是黄帝用过的这点毫无疑问，传说黄帝是在大小七十二次战役后打败蚩尤的，第七十役战败以后，黄帝发现双方的损失都非常惨重，再这样打下去即使赢了那付出的代价也是非常巨大的，所以皇帝集中了部落的所有智者商量能不能用很小的代价消灭蚩尤部落，皇帝手下大将应龙的第鲒，说天神在轩辕只丘下面埋藏了一把精铁，尚未炼化已经坚硬无比，如果挖出来炼成兵器的话那就是无坚不摧，于是皇帝派遣了容成子、浮丘公赶赴轩辕丘（今位于河南郑州）挖出精铁，并令祝融将其炼化成器。祝融炼化精铁一个月，第七十二战役时已临近，然而那块精铁不但没有炼化成为一件神兵利器，放在炉中炼化了一个月就连温度也丝毫没有改变。这下黄帝是万分焦急，大战在即，精铁不熔意为蚩尤部落坚不可摧。于是黄帝向上天祭祀祷告，结果在天神赐予的《阳符经》中获知，那块精铁乃是盘古巨斧的刃身碎片与天地之初未消散的混沌之气相聚而成，凡间之火不能将其炼化是因为缠互精铁的混沌之气不受无行的影响。于是浮丘公建议皇帝割指滴血剑身，以人间帝王之气驱散混沌之气。而嫘祖则建议用凤凰山（今辽宁省凤城市）的灵凤头、翼、尾三部分的羽毛加上四大魔兽饕餮、混沌、杌、穷奇心脏的血来将混沌之气与精铁融合。浮丘公讲的是强攻强克，而嫘祖将的是道法自然，皇帝最终选择了后者，他派遣训兽能人王亥去凤凰山灭了灵凤，又杀了四大魔兽，各种材料备齐了以后就开始炼化了。
　　当羽毛、血、精铁聚到一起的时候，祝融的炉火还没有点，只听得轰的一声，从东岳泰山、南岳衡山、西岳华山、北岳恒山中岳嵩山五大山划过来一道雷霆电光，在电光的缠绕下，一把剑形的兵器出现了，此时仓颉正好在场，他在剑身一面刻日月星辰，另一面刻山川草木，所刻内容全部用古符刻槽圈住，以表示精华之气永凝不散。”甜美的女孩声音出现在龙心月脑海之中。
　　“你是剑灵？”龙心月用意识问道。
　　“嗯，主人，人家叫轩辕欣儿。”轩辕欣儿有些害羞的道。
　　“欣儿?你可以化为人形么？”龙心月疑惑的问道。
　　“可以的！只要主人壁上眼睛就能看到了。”
　　“好的，我试试！”龙心月想着便壁上双眼。果不其然，在龙心月闭上双目的瞬间脑海之中便出现了一个十三四岁的妙龄少女，手如柔荑，肤如凝脂。领如蝤蛴，齿如瓠犀。螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮！
　　“哦~欣儿好漂亮啊~今年几岁了啊？有没有男朋友啊？我想一定没有吧~不如我做你的男朋友吧？”龙心月满脸荡的问道。心里却是在想象等轩辕欣儿化成人形就可以XXOO了！
　　“不要！主人你好坏！别以为我不知道你脑袋中的龌龊想法！哼！”轩辕欣儿娇哼一声道。
　　“咦？你怎么知道我想什么？难道？嘿嘿……”龙心月说着便想起了以前看兰姐与玛利亚姐姐的电影…………
　　“啊~！主人你好坏！！我不理你了！哼！”轩辕欣儿满面娇羞。
　　“哎~要不欣儿？我吃亏点？”龙心月用商量似的语气问道。
　　“？”轩辕欣儿小脑袋之中满了疑惑的看着这个自己第一个主人。
　　“咳咳！这样吧，我吃亏点！你做我女朋友吧？”开始还说得很正经的龙心月说道后面狼尾巴又露了出来……
　　“你想得美！哼！我，我……55555”我着我着……轩辕欣儿便被龙心月给欺负的哭了起来。
　　“诶呀！欣儿别哭，欣儿别哭~哥哥不欺负你就好了，都是哥哥的错。不哭了好不好？哥哥给你说大灰狼的故事好吗？”龙心月看着被自己惹哭的小萝莉心中暗自郁闷，怎么就哭了呢……我还没……
　　“还大灰狼！你就是一条最大的色狼！我不理你了！”说完便生气的消失了。
　　“哥哥？你还没回答我轩辕剑的问题呢！”龙月樱看着哥哥闭着双目满脸荡的表情小手抓着龙心月的手臂摇了摇不知所措的问道。
　　“噢！轩辕剑啊，我以前在古书上看到是这样的，在很久很久以前……”说着龙心月便把轩辕欣儿给自己介绍的话原封不动的说给了月樱听。
　　“哇！哥哥好厉害啊，这么久的事情还知道！”龙月樱满脸崇拜的看着龙心月。让龙心月虚荣心大大的满足了一把。
　　“那是！哥哥我没有什么是不知道的，人送外号：诚实小郎君，一夜七次郎。快感炮神万事通……”龙心月得意的想着月樱吹嘘着自己多么多么的伟大……
　　“主人不要脸！明明是人家告诉你的，你却说是自己在树上看到的！真是不知羞！”说完便对着龙心月吐了吐小便又消失在龙心月意识海之中。
　　“哥哥~！‘亲！’”龙月樱听见哥哥说得‘事实’骄傲的在哥哥的脸上香了一口。
　　“嗯！关于这事实的问题咱们先不去讨论，我刚刚闭上眼是……”说着龙心月便把刚刚与轩辕婉儿的事告诉了月樱。
　　“啊！剑里面有个姐姐？我可以看一下吗？”月樱一脸期盼的看着龙心月。
　　“哦，我看看有没有办法先”龙心月看着月樱一脸期盼的表情不想拒绝她，便闭上双目暗道“欣儿~有没有办法可以吧你实体化啊？”
　　“没有！有也不告诉你！大色狼！”轩辕欣儿对着某只生物道。
　　“去去去，你懂什么！君子爱色取之有道！取之无道鸡鸡烂掉！你要不告诉我我就……嘎嘎嘎嘎你懂的！”龙心月极度荡的想着把欣儿XXOO的画面。
　　“555555你又欺负我，我……555555”欣儿想着以后的‘悲惨’生活变又喔喔的哭了起来。
　　“好了好了，哥哥不逗你玩了。快告诉哥哥这么把你实体化？”龙心月满是温柔的道。但是脸上的表情却带点点的严肃。
　　“我不……我说还不行么！哼！就知道欺负我！只要你经过轩辕剑的试炼才能完全的掌握轩辕剑，到时候我就会和剑合二为一。”轩辕欣儿看到主人满温柔的语句还想撒撒娇，但是看见有点点严肃的表情只有把实体化的方法说了出来。
　　“你和轩辕剑合二为一你就不存在了？消失掉？这样的话我就不要轩辕剑了！”龙心月听欣儿说要合二为一一时没反应过来便说道。
　　“不会消失的，只是到时候轩辕剑就是人家的身体，到时灵魂融入轩辕剑之中人家就能利用轩辕剑为媒介来化形。
　　“那要怎么做才可以让欣儿和轩辕剑合二为一呢？”龙心月听到欣儿说不会消失才松了口气，要是这么漂亮的剑灵消失掉多可惜呐！
　　“主人要完全通过轩辕剑的试炼才可以得到剑的承认与传承，而只有修炼混沌诀的人才可以完成试炼与传承。从而得到剑之传承，但是想要完全的完成剑之试炼却需要九年的时间。”轩辕欣儿看着龙心月柔柔的解释道。
　　“九年？那我家小月樱怎么办？”龙心月担心的问道。
　　“月樱没关系，这几年我就吧月樱带到轩辕剑内部教她九天神诀，此功法修炼值最高层便是九天之中最厉害的存在。就算修炼到第7重天也有九天玄女一般的法力。”轩辕欣儿说道九天神诀的时候有些微微骄傲。
　　“嗯！那好吧，等下我和月樱下酒接受轩辕试炼。”龙心月毫不犹豫的答应看轩辕欣儿，他还在想怎么让月樱修仙呢，现在有人教月樱他高兴还来不及。再说了就算为了轩辕剑和欣儿化形也要接受轩辕剑的试炼呐。
　　“月樱，哥哥等下要去做轩辕剑的试炼，会被传送到剑之世界。你要跟着这剑灵姐姐学习仙法，这样月樱就可以长生不老永远的年轻漂亮哦~！只有你能长生不老才可以和哥哥永远的在一起，知道么？”龙心月走到月樱身边拉住月樱的小手的温柔的对着月樱说道。
　　“嗯，哥哥说的话月樱一定听。所以月樱会努力学好仙法以后永远和哥哥在一起！”对于龙心月说的话月樱是无条件服从的。
　　“那月樱要想哥哥哦~没人心疼你的时候你要学会自己心疼自己。知道么？”龙心月在月樱的小嘴上亲了一口道。
　　“嗯！那哥哥你也要想我，我会永远等你来接我的！”月樱美目红红的对着心月，显然是及其的不舍。
　　“欣儿，我准备好了！送我去试练吧，月樱就交给你了！帮我好好照顾她吧……”龙心月用意念对着轩辕欣儿道。
　　“噢，我会的，我现在就送主人去轩辕剑中”轩辕欣儿坚定的道。
　　只见一丝丝灰色能量从轩辕剑剑柄之上的铃铛之中传出，不一会，灰色的能量就把龙心月与龙月樱二人缓缓的包住……
　　“哥哥！哥哥！55555”龙月樱终于忍不住与哥哥离开而带来的悲痛感哭道。
　　“月樱乖，哥哥一定会去接你……”龙心月话还没说完便被轩辕剑的能量传送到了一个剑的世界……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第04章 轩辕试炼？搞笑了吧？
　　“拥有混沌之体的人，你将接受轩辕剑的传承与试炼。首先第一试炼为问答题……”一个苍老虚无的声音由四方飘来，也不知道人在那个方位。
　　“……”龙心月有点无语了，你直接试炼不就得了么。怎么唠叨做什么！你不知道时间是宝贵的么！
　　“那么，第一道题为火之本源是什么？”一个苍老的声音题了一个比较高难度的问题……当然只是相对于别人来说高难度……对于穿越而来的龙心月么…………
　　“火之本源不就是火么！我说老头你别问这么愚蠢的问题好么！时间是宝贵的！”龙心月很是不耐烦的道。对于这经常看YY小说的人来说所谓的本源就是答案。
　　“额……那么水之本……”
　　“！你问点有技术含量的问题好不好！别问我这么愚蠢的问题！水之本源就是水，其他五行的本源就是五行！就是这么简单！”老头话还没说完龙心月就不屑接道。对于老头问出这么低级的问题龙心月很是无奈……
　　“(⊙o⊙)…果然是长江后浪推前浪啊！从来没有人回答出的问题你居然全部都知道！”老头虽然看不到人，但是听声音应该满是震惊。
　　“咳咳！那么咱们换一个试炼。”
　　“放屁！想都别想！要么你直接算第一试炼过关！要么我吃亏点，你就算我过关得了。”龙心月很是无耻的说到。
　　“额……不错不错。那就算你过关了吧。”苍老的声音带点无奈的回到。
　　“那么，下面进行第二试炼……第二试炼是考验你的智商，智商不过关的人轩辕剑是不屑传承认主的。”苍老的声音得意的说道。视乎对于他所要问的问题有着十足的信心！
　　“本次问答一共有10道题，回答出7道算是合格。那么下面第一题为：一个平凡的村夫过独木桥，前有狼，后有虎，此人飞快的过去了。请问，他是怎么过去的？”老头得意的说出了他引以为傲的问题。
　　晕死，难道这老头没事的时候看脑筋急转弯去了？龙心月心中大笑,为了给点老人家面子故意思考了一会儿才道：“难道是……昏过去了？”
　　“咦？你怎么知道！不可能啊！想当年我可是想了10年都想不出来啊！”老头很是震惊的回道。
　　“……”
　　“算了算了……也许是你小子运气好。我换一个难点的！！有一个警察，一个医生，一个老师，一个大学生一起出门，在路上看到一个小偷在偷东西，问是谁挺身而出喝止了小偷？”老头想了一会又自信满满的道。
　　“…医生，因为“路见不平一声（医生）吼啊”……龙心月听见老头问了个这么欠揍的问题颇的无奈答道！
　　“我靠！你小子这也知道！老头子我可是想了40年才想出的答案！”老头很是郁闷的说道！
　　“惭愧，惭愧。本人才疏学浅，但是对于这类广博的知识却是颇有研究。”龙心月很是‘不好意思’的道。
　　“第十一本书！问答案是什么！”老头不信邪的说道。
　　“不可思议~（BOOK11）”龙心月想了一下道。想当年除了练功没事的时候就喜欢翻翻这类书，要不今天的试炼估计是没法通过了。
　　“有两个人掉到陷阱里了，死的人叫死人，活人叫什么？”老头还是不甘心的继续问出了第四题。
　　龙心月本着尊老爱幼的良好品格绝对给老头一个面子，沉思了好半响才道：“难道是――叫救命？”
　　“额……”
　　“第五题！从前，有一只白猫和一只黑猫，一天白猫掉到水里去了。黑猫把它救了上来。白猫对黑猫说了一句话，问这句话是什么！？”老头看起来很是不死心……
　　“答案是：“喵”！”龙心月郁闷的回应了老头自己觉得很难的问题。
　　“得了得了，你出的再多也没有任何意义！还是下一个试炼吧！”龙心月不耐烦的对着虚空道。
　　“得！最后一题！你要是答对了，第二关我算你过关如何？”老头很是无奈的道。
　　“那么你速度吧！时间宝贵着呢。”
　　“最后一道题为：下雨天没多少钱不要出门？”老头想了很久才道。想当年这道题难了他90年才想出答案。
　　“答案为，下雨天没事千万（4000W）不要出门……下雨天没伞千万（3000W）不要出门……”龙心月暗自偷笑，所谓的轩辕剑试炼也不过如此嘛！
　　“……那么，下面是最后一关。只要过了你就能获得轩辕传承。”老头现在是完全的死心了……
　　“最后一关为时间的试炼！下面你就去吧。”苍老的声音严肃的说完，四周便全部变为白白一片。看来最后一关才是真正的轩辕试炼。
　　“时间与空间？难道是要领悟时间法则？”龙心月现在茫然了。慢慢的，虚空的地上出现了一条路，一条通往时间尽头的道路！
　　孤单……是最可怕的。
　　在一个什么没有方向，没有目标，没有景致，没有生物的地方能有什么？答案是什么都没有。
　　可是，为了获得轩辕传承，为了月樱，为了欣儿，也为了自己。却一定要走下去！
　　一天……一年……很快九年变过去……
　　龙心月眼神已经没有了焦距，双腿完全是机械的动着，寻找那所谓的时间尽头！
　　“小子，九年过去了！你悟了吗？你想过吗？”那熟悉的苍老声音终于又一次的出现……
　　“想？”龙心月闻言轻轻的闭上双目。慢慢的，感受着时间的流逝，感受着时间的法则与规律。仿佛世界只有自己一个人！地球是应自己而转，自己一死地球和所有的时间都将停止！这一刻，龙心月顿悟了，悟出了时间与空间的真谛！这是一种说不出，道不明的真谛！一种可以操控时间的感觉悠然而生，当然，这也紧紧是限于感觉。按照现在的混沌决2层顶峰想要动用时间之力估计最多也就能让时间停止一秒。而且还很费力。
　　“时间之力你已经领悟了。现在就接受轩辕剑的传承吧！”老头才说完只见一道灰金色的光重四周升起，缓缓的融入龙心月身体之中…
　　一分钟……五分钟……十分钟……
　　庞大的信息流入龙心月意识海之中，在变异的混沌真元帮助下不一会就完全吸收。
　　“呵呵……比我想的要顺利，看来此子将来必定非同凡响！但是为什么他完全知道刚才问答题的答案？算了算了，不想了！可能是他以前知道答案！嗯嗯！一定是这样的！”老头想个半天想不出个所以然来，便找了个借口盖了过去。要是他知道被只见随口说出的话蒙对了会不会找块豆腐……
　　龙心月缓缓的睁开双眼，一道粉红带灰色的光芒从双目之中一闪即过。身上的气势也比以前更加的飘逸，更加的潇洒。
　　“老头，谢了！”简单的一句话，却是龙心月的真心话。他这个人就是本着谁对自己好自己就跟家的对他好。
　　“嗯……看来你已经获得了轩辕的传承，没必要留在此地了。咱们就此别过吧，也许有缘还能见面……”苍老的声音满怀欣慰的应了一声道。
　　只见周围白光一闪，便又恢复成了原来钓鱼岛的山洞……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第05章 离别后的重逢
　　“混沌一出，西方陨落。九千年前的预言看来要成真了！只希望你照顾好我的女儿……”苍老的声音带着无尽的苍伤道。
　　话说龙心月被一整白光待会了原来的位子。
　　龙心月看着不远处插在地上的轩辕剑缓缓的走了过去，右手轻轻握住。心中开玩笑的呼唤道：“欣儿！欣儿！你还活着吗？”
　　“臭主人！你才死了呢！我不要理你了！哼！”轩辕欣儿佯怒的哼道。心中不知道为什么就是生不起气来。
　　“嘿嘿，欣儿我好像你啊，你想主人了么？咦？你跑过来抱我做什么？哎呀！还抱的这么紧！”
　　“你！你！臭主人！你欺负我！我――哇~~~”轩辕欣儿见龙心月如此无耻，明明就是他炮过来抱住自己，还抱的很紧。到了他口中就变成了自己跑过去抱他了，被龙心月抱在怀中，心中狂跳。再加上很是紧张，然后就‘哇’一声的哭了起来……
　　“行啦，行啦，都是主人的错，你打我吧~但是打完之后可不准生气了哈。”龙心月见怀中的萝莉拿梨花带雨的脸蛋很是无力的说道，他是最怕女孩哭泣的……
　　“打死你！打死你！臭主人！让你坏！……”
　　龙心月承受着轩辕欣儿那如同按模般的粉拳在胸前伺候，说不出的舒爽中。心中暗自得意：“你锤吧~锤吧~打是亲骂是爱，爱到极致用脚踹！你打我说明你已经喜欢上我了！嘎嘎嘎嘎！看来这萝莉第一次就已经对我有好感了！还要多加调戏才行――哦，不对，不对是多加调教，调教才对！”
　　轩辕欣儿好像也发现了说明似的看向龙心月的俊脸，然而――却发现龙心月yu荡的俊脸上满是享受。显然自己的攻击力破不到他的防御……“哼！臭主人！我不理你了！”说完变把身子背了过去，给龙心月留下一个美丽的背影……
　　“诶呀~不能不理我啊~要不咱们打个赌吧！你放心，绝对公平的！不公平的打赌我是重来不做的！”龙心月满面正色的对着欣儿说道。
　　“？”轩辕欣儿转过身子，满是疑惑的望着龙心月。显然是在想主人要和自己做什么打赌。
　　“咳咳，现在打赌开始了哈！哎~你别这样子看着我，看得我都心软了。这样吧，我吃亏点怎么样？”龙心月见欣儿那可怜兮兮的看着自己，显然因为才哭过的原因，又或者想在打赌上站点便宜。
　　“咳咳！打赌是这样的，咱们每人出一道题给对方哈。要是你打不出你就要亲我一口，要是我打不出――这样吧，我打不出我吃亏点！我亲你两口吧！”说完龙心月还是满面正色的看着有些惊愕的欣儿。
　　见过无耻的！没见过像这颇如此无耻的！见过脸皮厚的！没见过脸皮赛过城墙的。
　　“你！你去死啦！”这回轩辕欣儿是真的无语了。怎么会摊上这么个无耻的主人呢！
　　“好啦，好啦。小乖乖，月樱这几年过的好吗？”龙心月见欣儿有点不想理自己了，马上开了视线转移大法！这不，灵验了不是……
　　“月樱妹妹这几年修炼了九天神诀，现在已经有了金丹期后期修为了，只差一步就可以成婴了。”听见龙心月问自己正事，轩辕欣儿也不赌气了。
　　“金丹后期？！这么快？”龙心月听轩辕欣儿说月樱到了金丹后期也是微微一惊讶，按照龙心月推断月樱估计也就是金丹初期就很不错了~那知道现在变后期了，要知道~自己才是刚刚接受试炼的时候接受传承才突破的。
　　“那当然~你也不看是谁教她的！哼哼~！现在知道本小姐的厉害了吧！你要再欺负我！我就揍你！”说完还拿小粉拳在龙心月眼前挥了挥，颇有威胁的意味。
　　“是――是~我家欣儿大小姐谁敢惹啊~谁惹你生气我也帮你揍他！”龙心月见眼前的粉拳晶莹剔透，说不出的好看。忍不住用手轻轻的握住，继续调戏――哦，不对，是调教着欣儿妹妹。
　　“欣儿吖~咱们去看下月樱吧，很多年不见了。怪想她的，先说好哦！你可不许吃醋~”龙心月很是无耻的说道。
　　“鬼才吃醋！咱们走吧！哼！”随着一声娇哼，龙心月的身体也消失在了刚刚回来没多久的山洞之中……
　　一个鸟语花香的世界中，天空是最原始的蓝色，没有半点污染与瑕疵。草地是那么的青翠柔软…………一个蓝色头发的少女正盘坐在翡翠般的草地练功，一丝丝蓝色的能量缓缓的重四周融入少女的身体之中……当一切结束之时，少女缓缓的真开那双没有半点瑕疵的美目，其中却泛着浓浓的思念……
　　“九年了，哥哥我好想你啊！你要是再不来接你的月樱，你的月樱就要想死你了！”龙月樱的声音又柔和有清脆，但是却听得出其中充满了思念……
　　然而就在月樱发呆之际，一个人影瞬间出现在月樱背后，将月樱抱在怀中。
　　“哥哥……是你么……哥哥，我是在做梦么？”闻到身后那熟悉的气味，一种只有龙心月才有的独特气味，月樱就知道此人绝对是龙心月！
　　“月樱……这么多年没有见~你想我么~~嗯？还是先看看我们家月樱是不是变漂亮了先~”龙心月不想在要这沉闷的气氛，便出言调戏月樱来打破这让人沉闷的气氛！
　　只见月樱胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。一切的一切只能用四个字来形容――倾国倾城！1米65的身材虽然还不是很纯熟，但是也是初有规模。不难想象再过几年绝对是――你懂的！
　　“嗯嗯~！我家月樱越来越漂亮了，来~咱们去那边的树下做一个深度交流！很纯洁的那种！”龙心月拉着月樱指着不远处的大树下说道。
　　“嗯，月樱是哥哥的！哥哥说这么样月樱都听！”龙心月靠在龙心月的怀中温柔的说道。
　　“嘿嘿~月樱真乖！”说完便要走到大树下做那之事！
　　“臭主人！别想教坏月樱妹妹！”只见一道人影晃过，龙心月怀中的月樱便被我们的剑灵妹妹给抢了过去。
　　“！？”龙心月有些震惊的看着欣儿，什么时候欣儿变得这么厉害了！要做到刚才欣儿的程度没有大成期是不可能重一个元婴后期之人手中抢东西的，更加别说还是一个活生生的人了！
　　“哼哼！知道本小姐的厉害了吧！让你就知道欺负我们！”轩辕欣儿剑龙心月满脸震惊便知道他在想什么，不由得打击道。
　　“欣儿姐姐，哥哥没有欺负我啊……哥哥说要和我做一个深度交流呢！”纯洁的月樱妹妹对着这个身材比只见还小的欣儿萝莉说道。
　　“月樱~不要相信他的话，他说的交流准没好事！”轩辕欣儿精明的说道。
　　“噢。可是……”
　　“没有什么可是的……”欣儿见月樱还想着龙心月的鬼话马上打断道。
　　龙心月一阵郁闷，没想到本来想在这把月樱吃了的，哪里知道半路杀出个陈咬金来破坏自己的好事。眼看‘好事’不能发展下去也不强求便又来了个目标视线转移大法。
　　“欣儿~~我先帮你化形吧~~”
　　“哦,化形啊~好啊――额！你！你想做什么！”…………


第一卷：穿越？命运之夜？ 第06章 剑灵实体化
　　“我？哼哼~本少爷想劫个色~！”龙心月色的看着轩辕欣儿轻佻的道。
　　“你！你敢！我……我……呜呜……臭主人！你欺负我！”你你我我了个半天才憋出一句话的轩辕欣儿妹妹终于用出了传说中的眼泪攻势，可不是，某人就中招了。还是无视防御的……
　　“哎哎！欣儿~欣欣~不要哭了好不好~主人不劫你的色了~哦~不对不对――应该是不欺负你了，要是在欺负你的话你以后生女儿跟我姓！”龙心月见loli妹妹就这样被自己给弄哭了心中很是不忍心的安慰道……
　　“哇！~~~”结果某人哭的更加伤心了……
　　“诶呀诶呀……说错了~说错了~纯属习惯，习惯。勿要见怪哈~乖乖~不哭了好不好~”龙心月发现自己习惯性的说错话了之后马上改正的说道。
　　“我就哭！我就哭！呜呜……你欺负我的……呜呜”轩辕欣儿哭的好不伤心，梨花带雨的俏脸上挂着点点泪珠，就算是和尚与道士见了都会有一种冲上去安慰安慰的想法~总之就是四个字――我见犹怜~！
　　“你再哭！你再哭我就劫色了~！哼哼！”龙心月见温柔攻势好像木有用，便开始用挺原始的方法。
　　“哥哥~！不要这样子嘛~你看欣儿姐姐很可怜的。好了好了，欣儿姐姐不要哭了，哥哥和你开玩笑的，哥哥其实人很好的，又诚实，又善良，又温柔，又体贴，而且还很正直，重来都不会说谎，脸皮又薄，又乐于助人……”龙月樱见哥哥还在吓唬欣儿姐姐便帮助欣儿解围，结果解围的时候便把某人的‘好处’说出了一大版……心理面却加了一句：“就是好色了点”！
　　“他诚实？他诚实世界上的人都成了算命的！他善良？他善良蚩尤就是大善人了！他温柔？明明就一野人！粗鲁的要死！体贴不体贴我不知道，正直的不可能的！说谎已经成为了平常的基本用语，那天不说谎那才是太阳西边出来了！脸皮那叫比城墙还要厚上几分！……”某剑灵在心中不断的鄙视着某某主人，脸上却装出可怜兮兮的表情道：“真的么？主人真的以后不欺负我了么？”
　　“当然是真的！本人说话重来都是说一不二！人送外号快感炮神~诚实小郎君啊！一夜何止七次郎~十把次那是小KS，对于我来说诚信才是第一~其他的都是第二，所以欣儿妹妹~你放心吧~主人哥哥我保证绝对不会再欺负你~！安啦安啦~！乖乖不哭啦~！”龙心月胡吹了一通后见萝莉妹妹好像没有理会自己，还把头低在膝盖，以为轩辕欣儿还在‘伤心’之中。便走上前去拉起欣儿妹妹揽在怀中，一边用手插掉欣儿妹妹的眼泪一边说道。
　　那里是人家还是伤心中，人家只不过是不想面对这么无耻自大的主人而且。所以把头低在膝盖，认识这样的主人都没脸见人了……“你~你放开我先。”欣儿妹妹还在胡思乱想之中便被龙心月给拉起揽在怀中，不由得挣扎了一下暗道：“不是我要让他抱的，是他抱得太紧，我挣不开。”然后便把头靠在龙心月胸口。享受着主人哥哥怀抱的温暖。
　　“欣儿~你要和轩辕剑彻底的融合需要我用混沌决给轩辕剑补充力量，然后你再与轩辕剑产生共鸣，之后你的意识就会与轩辕剑完全融合，从此之后只要轩辕剑不灭你就永远不会死！然而这个世界应该不可能有毁灭你的力量与武器存在。”龙心月对着轩辕欣儿认真的说道。关于这些正事上的事情要严肃一点比较好。
　　“嗯~那主人哥哥，咱们开始吧。我做好准备了！”轩辕欣儿离开龙心月的怀抱，心中好像感觉少了什么似地。
　　“月樱~咱们先出去吧。”说完不等月樱回话便揽过月樱的柳腰一个闪身便出现在钓鱼岛山洞之中。
　　“哎，轩辕剑剑灵一生只能有一个主人，也确定了我永远都要和坏主人在一起了，按照主人的性格，我早晚都会被主人给吃掉的，可是我心中好像有个声音在告诉我现在绝对不能给主人吃掉，要不然就会有无法想象的后果！”轩辕欣儿见到龙心月离开了自己的空间有些悠长的说道。
　　“欣儿~！准备好了么？我们开了咯！”龙心月的声音在轩辕欣儿的意识海中想起。
　　“嗯！准备好了，主人开始吧。”说完便盘膝而坐，五心朝天，舌顶上腭。一道道灰粉色能量从四周传来，慢慢的融入欣儿身体之中，四周朴实妖异的光芒柔和闪动，此时的轩辕欣儿慢慢的将神识与灵魂融入这片虚拟天地之中，慢慢的感受着轩辕剑之中的剑灵之道！大道三千！就算是剑灵也能成圣！这便是轩辕欣儿现在领悟的！“大道三千！只要你放心一切！你便可以成圣！放弃一切吧！放弃你所谓的主人！放弃你所有的一切……”充满蛊惑的声音出现在轩辕欣儿的意识海之中。
　　“放弃就能成圣么？真的么？”轩辕欣儿呆械的问道。
　　“可以……”
　　“可是……”
　　“只要你放弃一切，便马上成圣。成就圣人之身，龙心月便不能在掌控你！你将掌握天地！”
　　“龙心月?”轩辕欣儿疑惑的想着，慢慢的便浮现出了某人的影子……
　　“你是剑灵？嗯，主人，人家叫轩辕欣儿。欣儿?你可以化为人形么？可以的！只要主人壁上眼睛就能看到了。哦~欣儿好漂亮啊~今年几岁了啊？有没有男朋友啊？我想一定没有吧~不如我做你的男朋友吧？……嘿嘿，欣儿我好像你啊，你想主人了么？咦？你跑过来抱我做什么？哎呀！还抱的这么紧！……我？哼哼~本少爷想劫个色~！”回想起与主人的总总事情来，轩辕欣儿的眼神再一次的由呆械便的炯炯有神！精光四射！
　　“我不要成圣！我只要永远的留在主人身边！不管你是谁！永远也不能拆散我们！何况你只不过是心魔而已！”恢复正常的轩辕欣儿坚定的说道。身体四周妖异的光芒瞬间便消失不见，取而代之却是龙心月纯粹的混沌力量！当然，还是带些奇怪的粉红色的。
　　“碰！”虚空破碎！轩辕欣儿的灵魂慢慢的消失不见……而轩辕剑却是光芒大胜！不一会便慢慢的收入剑身之中，不管是日月星辰还是山川草木都是一阵光芒闪过，然后轩辕剑便随着一道光芒消失不见！取而代之的便是轩辕欣儿！
　　只见轩辕欣儿比之灵体状态的她要美上很多！虽然萝莉还是萝莉！不过那原本不是很大的却是大上了不少，气质也应为刚才与心魔的争斗而变得更加的圣洁！绝美娇嫩的小脸蛋充分的证明了以后长大绝对是一祸国殃民一般的存在！嘴角微微的笑意代表着佳人心情好像很不错~！
　　“呼！欣儿你没事真是太好了，刚才我好像感觉你的气息有些素乱，吓了我一跳呢！快快，来让主人检查一下看看你有不有事，咦？你的胸口好像受伤了，都肿起来了，快快过来让主人给你揉揉~！”龙心月担心的看着轩辕欣儿说道。前面还挺正经的，让我们的欣儿妹妹很是感动了一把，那里知道才正经美多久这人又原形毕露了……
　　“你！你去死！……”


第一卷：穿越？命运之夜？ 第07章 实力不够啊
　　“你！你去死！”说完轩辕欣儿便跑到龙心月身前一阵粉拳招呼~！这样子的攻击对龙心月来说基本相当于按摩……
　　“好了~好了~乖乖欣儿~！不要闹了~接下来咱们商量一下正事。”龙心月想着现在要把自己的情况告诉两女一下便说道。
　　“你有什么正事好商量的！哼哼~”说是这样说，不过欣儿却是安静了下来，一副听客的表情。
　　“嗯！其实我不是这个世界的人！你们这个世界在我那个世界中只是一部动画片！也就是动漫而已，我是被一道雷给雷过来的……雷得我差点就地飞升。”龙心月想着自己被雷了，便有些怀恋起以前读书的时候在上课看小说，结果被雷了很多次。
　　“！？”
　　“！？”
　　果不其然，龙月樱和轩辕欣儿被雷倒了。
　　“哥哥！你说的是真的么？你不是这个世界的人？那你了解真个世界的剧情么？”龙月樱想到哥哥说他不是这个世界的人也没什么抵触，然而说自己的世界只是虚拟般的存在，而哥哥却是来到了虚拟般的世界之中，还是哥哥以前看过的动漫，那么哥哥绝对应该满了解这个世界才对。
　　“说来惭愧，了解到不是很了解，不过基本剧情道是还记得，这个世界在以前的动漫中主要内容就是7个魔术师只见的争斗，每个魔术师都可以召唤一位英灵，7位英灵互相残杀，到最后谁赢了谁就能获得所谓的‘圣杯’。圣杯可以实现所有的愿望，不过所谓的实现愿望基本不现实。”龙心月想都不用想就把所谓的剧情总纲说了出来。
　　“那这7个魔术师强大吗？对了~哥哥~~那我是不是也是7个魔术师之一呢？我最后是不是获得圣杯了？吖~我想起来了，9年前哥哥抱着我在冬木市一个穿着金色盔甲的男人和一个穿着白绿色盔甲的漂亮姐姐在打斗，那么那2个人就是英灵了吧？”月樱妹妹觉得哥哥说得挺有趣的，便客串了一下。
　　“主人~主人~那我呢~我是不是也是着部动漫的女主角？嗯嗯~一定是的！”轩辕欣儿欢快的说道。
　　“额……月樱嘛~因为特殊的原因，最后没有成为魔术师，所以你就不要想了，至于欣儿妹妹――你压根就没出现过！能遇见你简直是个奇迹。”龙心月话一落就见我们可爱的萝莉剑灵走到了山洞的一个墙角，蹲下来在地上画起了圈圈。嘴里还唠念着“坏主人！坏主人！我诅咒你！我画圈圈诅咒你！让你永远都倒霉。”
　　“？？哥哥~为什么我就不能做魔术师啦？什么原因你就告诉我嘛~！”话说好奇心能杀死一头牛，结果月樱妹妹的好奇心就被勾了上来。抱住龙心月的手臂就开始了传说中的胸（河蟹）推！
　　“嗯~嗯~你不能成为魔术师都是间桐家族做的好事~！他们把你结果去之后对你很不好，而且还有秘法把你身为魔术师的资格给转移到了间桐慎二的体内。所以间桐家族必须灭亡！”龙心月不想把月樱的悲惨说出来，不想让月樱伤心难过，只有说一半留一半……
　　“可恶的间桐家族！哼哼！那哥哥~我现在是不是可以成为魔术师啦~？上次那位漂亮姐姐的主人好像是卫宫切嗣吧？那么这次我来召唤她吧~我要成为她的主人~然后命令她做哥哥的老婆！(*^__^*)嘻嘻……”月樱妹妹想讨哥哥欢心便说道。
　　本来还有些生气的龙心月便被月樱给逗乐了。“妹妹呐~你克召唤不出亚瑟王呢~她的名字叫亚尔托莉雅呢~她可是你姐姐远坂凛的使魔~你呢~就乖乖的召唤美杜莎吧~要说美杜莎也是很漂亮的呢~到时候哥哥把他身上的诅咒给解除了那么绝对是一大美女呢。”龙心月微笑的说道。
　　“嗯？不过不要紧~能召唤出一个大美女已经很不错啦，我决定了~到时候哥哥一定要把她推倒~！嗯嗯！”月樱妹妹欢快的说道。不过说来也奇怪，你说月樱妹妹这么久不吃醋呢！还想着帮龙心月打造后宫。
　　“这――你也知道，哥哥我一向是注重感情的，对于上的事情都不太喜爱――月樱你克不能反悔哦~到时候别阻止哥哥我~不过哥哥一向是感情第一第二，没有感情的肉欲哥哥是绝对不会做的！”龙心月无耻的说道。
　　“嗯嗯！”
　　“画个圈圈诅咒你！诅咒你！让你不让我成为女主！我诅咒你！坏主人！”阵阵幽怨的声音从某角落传来，弄得龙心月哭笑不得。
　　龙心月走到轩辕欣儿旁边，轻轻的拉起欣儿妹妹揽在怀中道：“好了好了~乖乖欣儿不要生气了~这个世界之所以没有你是因为这故事发生在日本。而你在中国呐~所以呢~你就乖乖做我的剑灵吧~然后~嘿嘿~欣儿你说我什么时候把你给推到呢~？”
　　“你！你想得美！鬼才让你推到呢！你去推月樱吧！哼哼！”欣儿妹妹撅着小嘴娇哼道。心中却是暗道：“坏人抱的我这么紧，我挣不开而已。”这次更加好了……还没挣扎就已经找了个挣不开的借口。我们可爱的剑灵妹妹距离被推到以不远了……
　　“额……两个都推~两个都推~嘿嘿~”龙心月用着（河蟹来了）荡的眼神扫描着月樱和欣儿的道。
　　“好了~哥哥别玩了~我们现在去那？”龙月樱见哥哥还在和欣儿姐姐调笑，心中有点点酸酸的感觉，便找了个借口道。
　　“嗯嗯，接下咱们先去旅游一番，然后我们就回日本准备迎接第5次圣杯之战吧，而且圣杯之战并不是外表这么简单，其身后应该有个大BOOS在操控才对！”龙心月想到以前动漫的剧情和听说的游戏剧情便推理出了一些圣杯之战的幕后有可能存在着一些超级BOOS！
　　“超级BOOS？那哥哥你觉得这幕后BOOS是什么级别的？”龙月樱有些好奇的问道。
　　“大概应该是大罗金仙的级别吧！要知道灵魂体的英雄王就有分神期的实力！结合的话应该有天仙级别吧！从英雄王掌握的是空间法则就能推断出来，要知道掌握法则最少的也天仙级别的吧？（大成之后是天仙金仙大罗金仙先帝圣人）”龙心月推测道。
　　“啊！天仙？这么厉害啊！还好他的没有来到这个世界，只是灵魂而已。要不然可就难对付了！”龙月樱惊讶的道。
　　“天仙又如何？有轩辕剑在手一样灭他！哼哼！！”龙心月得意的说道。
　　“主人我劝你还是别想了，现在的你只能发挥出轩辕剑10%的力量而且！这还是因为主人的混沌决变异的关系，导致了能量的异变呢！要是别人在元婴后期估计都不一定能发挥出1%的能力！你就知足吧！”轩辕欣儿在一旁听见龙心月要靠轩辕剑的力量去战胜天仙级别的人之后马上打击到……
　　“额……不是吧~欣儿~那10%是什么能力？”龙心月那叫一个打击啊，表情要多郁闷有多郁闷，本来还想借着轩辕剑的圣力来抹杀天仙的，现在看来是彻底的失败了。
　　“10%的能力只是无比锋利而已，除了这项属性其他的都没有激活，只有主人的实力提升了之后才会一一的激活。”轩辕欣儿道。
　　“那后面有什么样子的属性啊？”
　　“不知道~”某萝莉很无赖的说道。
　　“真的不知道？”龙心月见到轩辕欣儿无赖的表情就知道轩辕欣儿一定知道点‘内幕’，便坏笑的扫描着欣儿的。心中却在想：“哎！实力不够啊！不能发挥出轩辕剑的力量！看来还要快速提升才行！”
　　“坏主人！哼！一天就知道用色迷迷的表情看着人家！人家就不告诉你！”轩辕欣儿见龙心月用色的表情看着自己，不由得把身子向后缩了缩。
　　龙心月一个闪身就来到了欣儿身边，一把揽过欣儿的柳腰，看着欣儿妹妹那我见犹怜的表情不由得在欣儿妹妹的俏脸上吻了一下。


第一卷：穿越？命运之夜？ 第08章 旅游中的奇遇
　　“江到兴安水最清，青山簇簇水中生。分明看见青山顶，船在青山顶上行。”一处风景圣地，某人很是的H了一手好湿！只见此人剑眉心目，刀削的脸庞处处透着一股邪异，嘴角微笑的看着此地的山水。
　　“咦？哥哥还会吟诗啊？”左边的一位穿着蓝色吊带裙的绝美少女疑惑的道。只见少女眼睛大大，瞳孔却是淡蓝色，蓝色的秀发后用以个蝴蝶结扎了个马尾，马尾之下却又是批发，给人的感觉就是清爽中带着文静。蓝色吊带裙被高高的撑起，仿佛随时都会炸衣而出。
　　“一定有八九是盗窃来的，就他那流氓样还会作诗！哼哼~母猪都会写诗了！”一萝莉妹妹很是不岔的鄙视着这俊美男子。这位萝莉妹妹那是说不出的可爱迷人，简直就是萝莉控们的杀手。一头乌黑柔亮的秀发直达腰间，随意的批发加上现在小嘴微微笑着，好像遇到了什么开心的事情。
　　“胡说！这明明就是我自己突发奇想做出来的诗句！什么时候又便偷窃的了？我说欣儿妹妹~做人要厚道啊！不能说谎话的知道吗？”龙心月被剑灵妹妹打击得那是一个――惨，这么多天了，从上次在山东之中强吻了欣儿之后欣儿就处处与自己作对。
　　“哼！”后者一声娇哼，便把头转了过去不理龙心月了。
　　龙心月还想调戏调戏轩辕欣儿的时候却来了一群不速之客，当下便冷眼看着几个地痞流氓想着自己这边走来。
　　“华哥！你看那边有2个漂亮的小妞啊！我们是不是上去――嘿嘿！懂的啊！”一个把头发染成金色的混混说道。
　　“咦？烧甲！你眼神满犀利啊，走！走！走！我们去泡妞去。”这位叫华哥的小混混看着眼前不远处的2个美女，那眼神――充分的证明了人是由进化而来的！然而这人明显就是未进化完全的。说罢这二人就带着一群小弟大摇大摆的向着龙月樱与轩辕欣儿走去，完全把中间的龙心月给无视了……
　　“小妞~你是外地的吧？要不要哥哥带你去游玩游玩？”见到两女此时对周围的风景露出一副憧憬的神色，便猜测这两女一定是外地旅游来的，至于中间那个小白脸一看就知道属于中看不用那类……直接无视的调戏道。
　　“哼！”两女甩都不甩华哥，一左一右的搂着龙心月的胳膊娇哼一声。
　　“黄毛狗，识相的乖乖给少爷我滚蛋！不然一会你连滚的力气都没有！”龙心月对于敢调戏自己女人的家伙向来都没有好脸色看。要不是现在人多眼杂估计这些小混混早就飞升了。
　　“小子！你给老子记住！哼！”黄毛华哥冷哼一声，用充满阴霾的眼神看着龙心月便转身带着小弟们离开此地。
　　“咦？主人难道变善良了？不然为什么放走这几个地痞流氓？”剑灵小萝莉用疑惑的眼神看着龙心月心中暗想。
　　“喂喂~欣儿妹妹~不要用这样的眼神看我呐~我脸皮很薄的。”龙心月对于欣儿那眼神可是再了解不过……明显是在怀疑自己是不是变善良了……不过出于活跃活跃气氛，某人还是嬉皮笑脸的对着欣儿调笑道。
　　“呸！就你还脸皮薄呢！走，月樱妹妹，我们去那边玩，那里有个很想大象鼻子的洞呢！”欣儿对着龙心月鄙视了一番后便拉上月樱向着某某鼻子洞跑去。
　　“嘿嘿，看来今晚注定不是一个平静的夜！”龙心月感觉好像有人监视自己，便用神识扫描了一下附近，便发现有几个混混在暗处监视着自己的一举一动！显然是那黄毛准备‘收拾’自己的人。
　　“喂喂~小月樱~等等哥哥！”说完便向着鼻子洞跑了过去。
　　“咦？这里好像有一种熟悉的气息呢？但是不知道是什么，算了，月樱妹妹~咱们去做船游玩吧~”轩辕欣儿拉着龙月樱就要往船上奔去。
　　“姐姐~姐姐~等一下哥哥嘛！”龙月樱见欣儿姐姐又把哥哥给抛弃了不由得说道。
　　“额――等他做个什么？我们先去玩吧~让他和那些流氓打交道去！哼哼！我们被欺负了也不给我们出气！坏蛋主――少爷！”轩辕欣儿显然是在生着龙心月的闷气，责怪龙心月不帮自己和月樱出气，气的差点连主人都叫了出来，要是不及时收住口……那么――路人不是盖的。然而她又那里知道其实我们滴主角是在想引出后面的团伙来一把全灭！
　　“欣儿姐姐~你放心吧~哥哥一定会帮我人出气的，也许哥哥是觉得人太多了的缘故吧~你看周围不是有人在监视我们么？”龙月樱怎么说也是元婴前期的高手呐。
　　“嘿嘿~还是妹妹了解哥哥~来来~哥哥亲一个~”说完便一个熊抱的扑了上去把月樱妹妹揽在怀中，对着小嘴就是一阵热吻，值吻得月樱气喘才松口。
　　“嘤~~哥哥你坏死了，旁边还有这么多人呢！”龙月樱被哥哥吻得满面羞红，做起了很久没有做过的神奇动物。
　　“不怕不怕~哥哥会保护你――喂喂！看什么看！没见过接吻么！去去去！再看我打你哈！”龙心月才想安慰安慰月樱妹妹，那里知道那阴魂不善的黄毛华在远处用着极其嫉妒的目光看着自己二人。
　　“哼！臭小子！你给老子等着！老子早晚会收拾你！”黄毛华狠狠的说道。同时心中暗想着：“要不是现在是白天怕被警察请去说人生谈理想的话早就冲上前去一顿群殴之！”
　　“切！有种你就来啊~打我啊！垃圾！杂种！桂林出现你这样的败类真是丢尽了桂林人的脸！你看看你那造型！眼睛小小就不说了！头发像竹帘嘴巴像鲢鱼！嘴唇更是汉堡加香肠！那是几千年才出一个呀！你说要是叫你去演反派角色！那根本就不用演嘛！往哪一站！你不说人家都知道你是汉奸加叛徒！”龙心月打量了一下黄毛华很是鄙视加挖苦的说道。说起水人的本领――龙心月那叫一个强大呐。
　　“你！你――哼”黄毛华狠狠的哼了一声转生就走，他很怕再不走一会自己就要暴走了，要知道再怎么说这里都是旅游风景区，治安可是很好的，今天带着狐朋狗友来这纯属是打打屁聊聊天的。当然，外加调戏外地小妞。何曾见过像龙心月如此大胆的？都说强龙不压地头蛇，那里知道这斯的却是专压地头蛇！简直就是找死！不过至于谁找死这就……
　　“你！你什么你？有意见？有意见你就提啊！你不说我这么知道你有意见？你有意见你又说我这么知道？我说你这人是不是有病啊？没事还结巴呢？快快！叫你回去吃饭了！小小年纪就出来丢人了，长大那还得了？”然而某人还是很无耻的继续挖苦人家……
　　“你他――啊”黄毛华话还没说完便被龙心月给扇了一耳光，大牙都掉了2颗，而且半边脸肿的和猪头是的。而某黄毛至始至终都没有见到龙心月是这么走到自己面前的，刚想骂的话也因为这一巴掌给扇了回去。
　　“诶呀？不好意思~这位兄台真是失误啊，刚才是风吹的~你没事吧？要不要我扶你一下？你也知道现在风很大的，要是一不小心被吹到水里面可就不好了！”说完龙心月就要去扶一下黄毛华。至于某人心里面想些什么就不得而知了！
　　“你！你走开！你走――啊！”黄毛华见龙心月向自己这走来，马上恐慌的说道，谁知道这小白脸会做出什么事来？那里知道话还没说完便被龙心月丢进了漓江之中……
　　一处阴暗的地下室中，一群穿着很‘潮流’的青年在――打牌。
　　“我靠！我明明已经出了一对9了！你这么会有3个9！你讲故事啊！”一绿毛混混对着一红毛混混说道。
　　“这我这么知道~~~~！”红毛混混得意的说道。
　　“你纯属……”绿毛混混话还没说完便被一声‘老大！~’给打断了。望着跑经来的胖子，绿毛混混很是郁闷！心道：“死胖子！你要是不给个合理的解释老子等下就收拾你！”
　　“老大……黄毛华调戏人家女朋友被人给打了……而且被人给扔下水了！”来报信的肥仔马上弱弱的说道。看来也是知道这位老大脾气不咋的！
　　“什么！我弟弟被人打了！？兄弟们！抄家伙！跟我去教训那小子！”说完抄起一把所谓的西瓜刀就冲了出去……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第08章 难得做一次好事？
　　“什么！我弟弟被人打了！？兄弟们！抄家伙！跟我去教训那小子！”说完抄起一把所谓的西瓜刀就冲了出去……
　　而此时的龙心月却是抱着月樱妹妹在游漓江呢！生活真是好不潇洒。
　　“哇~哥哥吖~桂林真的好漂亮呢~以后要是圣杯之战结束了再带我来一次好不好嘛~~~”美丽可爱的月樱妹妹用手抱着龙心月撒娇道。
　　“嘿嘿~不带~~不带~不过要是你用什么贿赂我或者给哥哥点什么好处的话……”龙心月享受着月樱妹妹的胸（河蟹）推荡的说道。
　　‘吧唧’月樱妹妹在龙心月的俊脸上香一口，俏脸上有着淡淡的红晕，害羞的道：“可以了吗？”
　　“嗯~？还差一点点~嘿嘿！”龙心月荡加无耻的道。
　　“喂喂！臭少爷！你当我透明的么！虽然现在附近的人很少，但是你也不用这么急色吧？”轩辕欣儿是看不下去的道，不过语气中确实充着点点醋味。
　　“嗯？欣儿妹妹~吃醋啦？来来~少爷亲亲~”说着便用左手揽过欣儿的细腰，对着欣儿的小嘴就是一阵湿吻，直吻得欣儿脸色通红才是松开。不过才松开了一下下就又向着月樱妹妹吻去……先不说某人生活是多么的潇洒，而岸边的某群人却是在收索着某人的行中！
　　――――――
　　“烧甲！你们说的人呢？！”绿毛混混对着烧甲吼道。找了半天屁都没见一个，怎么能不气？
　　“这……原来是有几个兄弟跟着他们的，可是不知道为什么，那几个兄弟都不见了……大哥，也许他们去游漓江了，我们不如去水上找吧！”烧甲对着绿毛混混献媚的道。
　　“去水上找？你他（河蟹）妈的脑袋秀逗了？滚你（河蟹）妈的蛋吧！”说着便把某甲哥给丢下水中。
　　“哦~~老大~！老大~！他们真的在水上。”烧甲刚被丢下水的时候很是郁闷，可是才郁闷了一会便发现远处有2女1男在热吻，不由得多看了几眼，然后越看就越眼熟，知道想起了两女的穿着，那才恍然大悟的哦了一声马上报告道。
　　“什么！？在那？”说着绿毛老大马上问道。
　　“等一下，老大，等我游上岸指给你看……”
　　“你直接说啊！蠢货！”
　　“那边船上穿蓝色衣服和一个身材娇小的妹妹坐的船……啊~~”才爬上岸的烧甲混混又被绿毛老大给踢下了水中……
　　“你，你，你。你们带一队人去跟踪那人，然后……之后…………”窃窃私语中……
　　――――――
　　“哥哥~天色不早了~咱们找个旅馆休息休息吧？”龙月樱抱着哥哥的胳膊柔柔的说道。
　　“嗯！咱们找个旅馆去――。”龙心月见天色也不早了，是时候回去了。
　　“欣儿妹妹吖~你累不累啊~要不要少爷我背你吖，你放心啦~免费的哦？”龙心月抛出了一个很有‘诱惑’力的话。
　　“才不要！哼！臭少爷！”说完便对着龙心月做了一个鬼脸。
　　当龙心月等人来到了一家不错的宾馆之后――某处角落的混混马上用手机联系绿毛老大道：“老大！老大！目标在XX路XX宾馆的66号房间！嗯！好的！”
　　当天夜晚
　　“欣儿~月樱~明天我们就去日本去吧，到时候咱们先去爱因兹贝伦城堡，里面可是有一个很悲剧的萝莉啊，咱们得去拯救她，神说，拯救迷途中的孩子吧~”
　　龙心月很神父的说道。
　　“哼！坏主人！明明就是想推倒人家萝莉，现在到成了拯救！借口！纯属借口！我不认识你！”轩辕欣儿此时对龙心月除了鄙视还是鄙视。
　　“喂喂！欣儿你做什么，你不要抱的我这么紧啊！你干什么！你又亲我！不要亲我的嘴啊！”龙心月一边说一边很无耻的把欣儿报复性的抱紧，然后先是亲了一下脸，后来又是亲了一下小嘴。
　　“呜呜~~你~~说你两句你就欺负人家，坏主人！打死你~~”说完便用小粉拳想着龙心月胸口不断打击，只不过那力道对于龙心月而言简直就是按摩……
　　“嘻嘻！哥哥你一天就欺负欣儿姐姐~你好坏啊。”龙月樱见欣儿姐姐又被哥哥抱在怀中呜呜哭泣便打趣道。
　　“吖~欣儿妹妹都成小花猫了~乖啦~去洗洗澡，然后早点睡觉吧~！”龙心月用手轻轻的拂过欣儿的俏脸上，把原来梨花带雨，我见犹怜的绝美脸蛋上的露珠全部抹去，然后在其小嘴上吻了一口道。
　　“你！你想做什么！我告诉你！你不要想偷看我，你要是偷看我――我就――我就……”欣儿妹妹见龙心月叫自己去洗澡，以为某人要趁机退化，结果被吓得你你我我了个半天都不知道该怎么办，眼看又要呜呜哭泣的时候月樱终于为其解围道：“欣儿姐姐~你误会啦~哥哥才不会偷看呢，我们一起去洗吧。”
　　龙心月被欣儿的话给雷主了，很是无奈的道：“难道我就这么想急色的人么……要知道本人可是柳下惠他表哥啊，这么说也不会做出如此龌龊的事情来。”其实这也不能怪轩辕欣儿，谁叫龙心月在间的时候只要了1个房间？明明有很多房间的，可这厮的就要了间情侣房。
　　“柳下惠？那是什么人？”轩辕欣儿与龙月樱带着疑惑去沐浴去了……
　　“这帮小混混也是时候收拾了，话说月黑杀人夜，风高放火天，这风到还行，这月么……就好像有点亮了……”说完便消失在房间之中……
　　――――――
　　“老大，咱们什么时候动手？”一个阴暗的地下室中，一混混对着绿毛老大说道。
　　“你们找到黄毛华了么？”绿毛老大没有正面的回答混混的问题，而是问出了弟弟的下落。
　　“我们现在还在――”
　　‘碰！’地下室的门被一脚揣开，一黑色休闲衣加牛仔裤的俊美少年大摇大摆的走了进来。
　　“你？是你！老大！他就是把黄毛华丢进水中的人！老大！你们先上，我技术性去叫红毛老大来，烧甲见来人一脚就把铁门给踹飞，不由得有些心中发虚。暗道：“这人一看就是练过两手的，干一个人来这里说明人家一定很厉害，我看我们这边阵容实在是不行，还是先战术一下比较好！”
　　“嗯！对！你去叫红毛来！点子有点棘手！”绿毛混混老大也不是白做的，能一个人来最起码是有两手的。
　　“你刚才说的是黄毛华？那真不好意思呐！你那弟弟去见春哥去了，至于能不能满状态原地复活我就不知道了。”龙心月见烧甲重后面走了也不去理会，今天来此地的目的就是把这群社会蛀虫给清除掉，也算是为自己的国家做点好事。
　　“什么！你杀了我弟弟！你给我死来！兄弟们！谁废了他悬赏五十万！”绿毛混混大声吼道。果不其然！重赏之下必有勇夫~一群小弟拿着刀刀棍辊的就向着龙心月冲了上去。
　　“咦？别急啊~有事好商量~打架是不对滴！”龙心月见这群混混冲上来满脸不屑的说道。
　　‘扑，咔，碰’一系列的打击声后，不到10秒钟，30多个混混就倒地不起，基本都是粉碎性骨折，要不就是被龙心月给一拳秒杀的，最凄惨的一位直接被龙心月的断子绝孙腿给射中，直接与墙壁来了个亲密的接触，身体陷入墙中不能自拔……
　　“你――你不要过来！我给你钱――你放过我――我爸是山中野屎我妈是月京美代子（月经没带纸），你不能杀我！”绿毛混混是怕了，马上爆出了自己老爸老妈的伟名。要知道自己的爸妈可是山本组的人呐！
　　“喷！的名字真有才！你老爸的名字更有才！那你的名字叫什么？难怪看你想汉奸！原来是日本人！”龙心月被他亲戚的名字给雷得……
　　“哼！怕了吧！我的名字叫吉川长子！”吉川长子得意的说道。
　　“击穿肠子！？？？”


第一卷：穿越？命运之夜？ 第10章 前往艾因兹贝伦城堡
　　“击穿肠子？！你的名字比你老爸老妈更加有才哈！那么你兄弟姐妹没有吗？遇见的时候我会帮你问候问候的，所以你就安心的去见春哥吧！噢~不对~春哥说他不收日自己人~那么祝你早日成佛！佛主吃呗~一定会吃你的！希望你能把佛主的肠子给击穿吧！”说完虚空一掌送给了某大肠。
　　收拾完某大肠之后龙心月便准备在此坐等那批混混的到来。闲来无事，龙心月走到一处书架上，随便找了以本书，只见上面写着（太极三十六式）。
　　“咦？还有太极拳啊？这群混混到是还――额。我擦！这TM哪里是太极拳！明明就是洞玄子三十六散手！真是种种不同，绝不重复！！3块钱一本？如此便宜？想当年在中学的时候看的还是文字版，原来这玩意还有彩色小人版的！极品啊~极品！”龙心月开始还觉得这些混混还不错，知道看些有意义的书，哪里知道原来是传说中的十大禁书之一，而且还是彩色小人版，人物形象刻画深动，描写仔细，而且最后一页还写着XX出版社出品，拒绝贩卖，仅有一本。瞬间便被雷得差点飞升。
　　“哎~写这书的人真他M的！如此龌龊的事情都刻画出来，本着不印象下一代的原则这本书我没收了！”说完便把书收入怀中……继续找起了其他书籍。还没翻多久便是‘碰’一声。
　　后门便被一群人给踹开，带头一红毛混混带着一群小弟冲了进来，见到场中只有龙心月一个站立，其他全部倒下之后便向着一旁的烧甲问道：“是他？”
　　“嗯！老大！就是他！”烧甲回道。
　　“小子！你胆子蛮大啊！敢在老子的地盘上撒野！”红毛混混走到龙心月旁边用手对着龙心月的头就是一扇。不过才扇到一半便被龙心月反手一扇，红毛混混便在原地旋了五圈。等某人旋完之后马上怒道：“兄弟们！灭了他！”
　　“怎么？就凭你们？切~”说完一个闪身便来到门口，右手对着地面一掌‘轰’整个地下室不断晃动，就好像面临着地震一半，不到3秒钟地下室便开始塌落。“啊~救命啊~”不断的惨叫重中传来，对于这些与日自己人混在一起的混混龙心月可是一点都不心软，这些人暗地里不知道伤害了多少女孩，而今天就当是为名除害吧~。
　　――――――
　　某宾馆之中，一绝美少女和一萝莉美女说道：“欣儿姐姐~你说哥哥去那去了？我们洗澡他都不来偷看，是不是我们的魅力不够大啊？”
　　“那里是我们魅力不够大吖~我看他应该是有什么事出去了吧？按照那色狼个性要是不去偷看那就证明绝对有什么事耽搁了！嗯嗯~对！一定是这样的~臭主人可不是一个正直的人。”美丽可爱的萝莉妹妹回到。
　　“嗯~也对呢~哥哥那色狼应该是出去收拾那些混混去了，而且欣儿姐姐~你看我们宾馆外面的几个混混都消失不见了呢~！说不定都被哥哥解决掉了~(*^__^*)嘻嘻……”月樱笑嘻嘻的说道。
　　“嗯嗯~还是月樱妹妹了解我~来来~咱们亲个小嘴先~咦？你别急啊！”
　　“唔！”龙月樱被哥哥吻主，暗自‘啐’了一声，心道：“那里是我急！明明就是你突然出现然后就抱住人家吻了起来，现在倒还变成我主动抱着你了……哥哥太坏了！太无耻了~不过我很喜欢哥哥的坏和哥哥的无耻呢~！”
　　“喂喂~你们两个别当我不存在好不好！好有你！色魔主人！别一天就想着占便宜，说说接下来咱们准备去哪吧！”轩辕欣儿见龙心月一进门就把月樱搂住就吻，都不和自己问声好，有些醋味的说道。
　　感觉到欣儿那有些醋味的话，龙心月心中暗笑：“看来这小妮子已经对我安生情愫了，而且还是一个万年萝莉啊~不知道推倒的时候是什么感觉。”不过说是说，能力不够还是不要推倒的好……“诶呀~这不是我们的欣儿妹妹么~你还没睡觉啊~来来~主人抱抱~咦？你那是什么眼神啊！我很纯洁的！我看你好像有点冷，所以我打算牺牲我的色相来为你取暖，你可莫要误会了！很纯洁的！哎哎~都说很纯洁了，你还这样看着我！哇~！你那是什么眼神！”龙心月调戏的说道。
　　“啐！就你还纯洁！别以为我不知道你想做什么！哼！像占本小姐便宜！想都别想~”萝莉剑灵娇哼道。不过还是被龙心月给说的有些脸红。
　　“这么会呢~欣儿妹妹~主人抱抱吧~”说完龙心月便真的把欣儿抱在怀中在其耳边轻声说道：“欣儿~我想你了！”
　　“轰！”轩辕欣儿被龙心月的话给雷呆了。良久才反应过来弱弱的道：“我，我才不要你想。”说话的声音那是一点底气都没有。
　　“嗯嗯~是是~欣儿一点也不想我~我想你行了吧？”说完便在欣儿的小脸蛋上吻了一下。
　　“嘻嘻~哥哥太坏了~一回来就把欣儿姐姐给弄得面红耳赤的~”月樱见哥哥对着欣儿姐姐说着情话也不吃醋了，按照哥哥的个性以后绝对会有很多女孩在身边的，而且按照哥哥说的我是他第一个在这个世界遇见的女孩~那么我在他心中的地位绝对要比其她人要高，我还有什么醋可以吃？
　　“嗯~~？坏蛋主人~你身上这么还带着武器？”欣儿妹妹感觉到有东西顶着自己很不舒服便道。
　　“哦~这是主人的宝贝！一般人我都不让她们看的！我是纯洁的人！”龙心月一再强调自己是纯洁的人，不是龌龊之。可是某人的地方却是非常龌龊的顶着人家。其实这也不能怪龙心月嘛~毕竟刚才才看了一下洞玄子三十六散手，本来就被刺激了，现在又被欣儿刺激――要说怎么刺激？刚洗完澡，身上穿的衣服那叫一个单薄啊……
　　“啊！主人你坏死了！哼哼！我不理你了！”欣儿往下一看，便知道那是什么，虽然说没有经历过，但是没吃过猪肉还没见过猪？所以马上变知道了所以然。啊的一声便钻进了被窝。
　　“好了好了~我们明天就会日本了！前往冬木市的艾因兹贝伦城堡！准备完酒睡吧。”……
　　龙心月要的是单人房，当然是只有一张比较大的床，足以睡下4个人，此时3个人都不觉得拥挤，龙心月搂着月樱也躺了上去，享受着这难得的温馨。
　　――――――
　　第二天早上，大床上横七竖八的躺着3个人，只见龙心月枕着月樱妹妹的胸口，嘴角的口水慢慢的流到的月樱的胸前，而欣儿却是重后面抱住龙心月的后背……
　　一缕柔和的阳光照射进来，龙月樱缓缓挣开那双美丽的眼睛，看着在自己怀中流着口水的哥哥柔柔一笑，感觉心中真的很满足。不由得用手轻轻的摸着哥哥的俊脸。才抚摸了一下就调皮心大起，用自己长长的秀发对着哥哥的鼻孔轻轻的挠了挠，见到哥哥鼻子动了动，可是还没有醒，不由得继续挠了起来。
　　“哈球！”龙心月真开眼睛，看了看四周，有看了看龙月樱，发现龙心月还在睡觉，以为是苍蝇呢，所以也没在意。当发现刚才自己枕的地方的时候――‘砰砰！砰砰！’心中不由得跳了起来。暗道：“亏了亏了！都没享受到。”然后眼珠子一转，马上变想到了应对之法。继续把脸贴上了月樱的，慢慢感受去了――装睡！
　　“嗯！哥哥太坏了！还装睡！哼！看我这么收拾你！”说完月樱便又拿起一缕秀发对着哥哥的鼻子发动攻击。只不过这次某人是本着占便宜的原则是怎么也不愿意醒过来……
　　“哥哥~~醒来了~天都亮了~九点半了~~~起来了嘛~”月樱妹妹实在是没有办法了~只有撒娇的说道。
　　“嗯？月樱妹妹~主人还没起来――啊！主人这么睡在你胸口……”被月樱给吵醒了的轩辕欣儿才睁开眼睛便看见主人谁的想死猪一样的，然后突然反应过来主人睡的地方不对呐！
　　“哎，你继续喊吧，我先去洗洗脸。”说完轩辕欣儿变走向了卫生间。
　　“哥哥~起来啦~”
　　“……”
　　“哥哥~很晚啦~”
　　“……”
　　“哥哥~欣儿姐姐去洗澡啦！”
　　“什么！？洗澡？在那！？”


第一卷：穿越？命运之夜？ 第11章 与伊利亚同居
　　“什么？！洗澡！？在那？”龙心月听见有如此有诱惑力的话瞬间跳了起来。
　　“咦？哥哥你不是睡着的么？这么一听见洗澡你就跳了起来？”龙月樱打趣的说道。
　　“嘿嘿~妹妹~其实是刚才你说话太大声了，所以我被你的洗澡两字给吵醒了~说来惭愧~现在几点了？”说着还不断的向着浴室方向望去，看欣儿是不是真的在洗澡。
　　“(*^__^*)嘻嘻……哥哥你别看了~欣儿姐姐就在里面呢~哥哥~你要不要去看看啊？”龙月樱见哥哥不断的望向浴室便出言诱惑道。
　　“什么？偷看？不去不去！如此低俗龌龊的事情我是重来不去做的！妹妹你说我在那个方向偷窥――哦，不对是观赏才是最佳位置？喂喂~妹妹~你别这样看着我好不好~我很纯洁的，纯属是本着一种欣赏的心理去评价一个事物而已~你克莫要想歪了。”龙心月很是正经的说道。
　　“嗯嗯~对~观赏~那哥哥你去上面的通风口观赏去吧~嘻嘻~。”龙月樱笑嘻嘻的说道。
　　“额，这个，你也知道，通风口有排风扇的，不如我就在门口偷――看吧。”龙心月下点连偷窥都说了出来，立马改口道。
　　“哥哥~你再不去等下欣儿姐姐出来了……”月樱妹妹话还没说完龙心月就冲到了浴室门口，蹑手蹑脚的把浴室门打开，然而就在打开的一刹那轩辕欣儿便出现在龙心月的眼中。
　　此时轩辕欣儿有些羞怒的看着龙心月道：“坏主人！你想做什么？”因为龙心月此时的动作实在是太猥琐了，半弯着腰头在门锁位置，一看就知道是在偷窥自己。
　　“嗯~我才起来，想上个厕所，麻烦欣儿妹妹让一下……”龙心月马上把猥琐的表情用正经给盖了过去说道。
　　“？”轩辕欣儿心中暗道：“难道不是在偷看的上厕所？”
　　龙心月也不理会欣儿，直接从旁边绕了过去，然后把欣儿妹妹推了出去，把门关上的瞬间才呼出一口气，暗道：“好玄啊，还好我机灵……”
　　而在门口的轩辕欣儿却是疑惑了，等看见月樱在偷笑的时候却是更加的疑惑……“看来月樱妹妹一定知道点什么，我去问一问先”想到做到。
　　“月樱妹妹~主人哥哥刚才在做什么啊？是不是想要偷窥啊？”轩辕欣儿皮笑肉不笑的看着月樱道。
　　“嗯？我不知道耶？？哥哥刚才不是去浴室了么？？我什么都不知道~”说完便是此地无银三百两。
　　“真的不知道吗？那~嘻嘻~你也别怪姐姐了~”说完便扑了上去挠起了月樱痒痒。
　　“咯咯咯~欣儿姐姐~不要啦~~我不会说的~~嗯嗯~我说了~说了~不要挠了~咯咯~”龙月樱被欣儿挠得娇躯乱颤~，本来才起来就穿的比较少，现在闹了一阵之后更是外泄。
　　“其实~其实哥哥是去偷看欣儿姐姐洗澡的~”龙月樱为了不让自己受罪，结果果断的吧龙心月给出卖掉了。
　　“可恶的主人~我就知道他一定是在偷看！哼哼！等你出来我一定让你好看！”说完还挥了挥小粉拳。
　　“嗯嗯！对对~哥哥太坏了~所以他出来你一定要好好教训他。”龙月樱是这样说，心中却是暗道：“到时候谁教训谁还说不定呢！”
　　“那当然！哼哼。”轩辕欣儿得意的说道。
　　然而刚重浴室中洗漱出来的龙心月听到欣儿说要教训谁？当下不由一本正经的道：“欣儿妹妹呐~你要教训谁啊~？我帮你吧~要知道主人我最关心你了！谁敢欺负你我就帮你收拾他！”
　　“是么？哼哼~那刚才谁在门口偷窥啊？”轩辕欣儿冷笑道。
　　“咦？什么！？有人偷窥？没有吧？我没看见啊？”龙心月心虚的说道。
　　“是么？哼哼~可是我看见了呢！你说该这么办啊？”轩辕欣儿挥了挥自己的粉拳说道。
　　“这……其实是你看说了~刚才我没有偷看~我是去洗漱洗漱而已~欣儿你莫要误会了。”龙心月冷汗啊……
　　“哼~！这次就放过你了~下次再――”
　　“嗯嗯！我发誓！下次我绝对不偷看！”某人见欣儿放过自己了，马上表态道。心中却是暗自想道：“那我就光明正大的看！”
　　“这还差不多~好了~咱们收拾收拾准备离开吧~哦~对了~主人哥哥~昨天旅游的时候在鼻子洞我感觉到一股熟悉的气息，因为能力不够，也感觉不出是什么，等你实力达到一定的程度我们再调查一下吧。”轩辕欣儿道。
　　“嗯？熟悉的气息？能让欣儿熟悉的气息是什么？”龙心月心中想道。表面却是应了一声。
　　“哥哥~~我们去艾因兹贝伦城堡嘛？在那呢？”龙月樱道。
　　“嗯~？在冬木市的森林之中啊？难道你不知道么？”龙心月疑惑了，按道理说这么大一座城堡美理由月樱不知道啊。
　　“在冬木市？没有啊！我没有见过啊！”龙月樱疑惑的说道。
　　“嗯？难道是下了结界？我们去了就知道了。”龙心月说道。
　　――――――――
　　当龙心月等人来到了冬木市森林的时候便感觉到了有一个结界把一处地方给遮掩了起来，不过只能挡住普通人罢了……向来因该是伊利亚她母亲设置的吧。
　　“果然有个结界呢！哥哥还真说对了！”龙月樱开心的说道。
　　“那是~要知道哥哥我可是天才啊！”龙心月大言不惭的说道。
　　“天生的蠢才”欣儿娇笑的说道。
　　“哼哼！欣儿你说什么！？”说完便向欣儿扑去，把轩辕欣儿揽在怀中。
　　“我――我没有说什么啊~一定是主人你听错啦~快放开我啦~”说完欣儿便象征性的挣扎了一下，见没有挣扎开就随便找了个很是蹩脚的借口：“是他抱的太紧了，不是我要呆在主人哥哥怀中的。”
　　‘啪”龙心月的手在欣儿妹妹的翘臀上打了一下，心中暗道：“嗯嗯！手感真不错！”嘴上却道：“看你还敢不敢说我坏话！”
　　“嗯~~不敢了~不敢了~主人你放过我吧~我还小呢~”欣儿妹妹装可怜的说道。
　　只不过这装可怜并没有取得同情，反而把龙心月的给勾了上来。深吸了一口气龙心月道：“好了好了~我们去城堡里面看看伊利亚妹妹吧，她很可怜的，在很小的时候就失去了母亲，父亲卫宫切嗣却不是很关心她，还被家族当成了圣杯的容器，生命活不过18岁，而且还要保持万年萝莉身材，虽然我比较喜欢萝莉。不过伊利亚真的很可怜的。”
　　“啊？！伊利亚妹妹有这么悲惨的往事么？不过以后我们会好好的照顾她！陪她玩的。”龙月樱柔柔的说道。
　　“嗯！我们一定会让她开心的！”轩辕欣儿也是同情的说道。
　　“嘿嘿！放心吧，只要哥哥的混沌决突破第三层达到第四层就可以帮助伊利亚吧体内的圣杯之力给融合掉，到时候伊利亚妹妹再修炼九天神决就基本不纯在瓶颈一说。到时候一定可以事半功倍！”龙心月自信的说道。
　　“嗯！那哥哥咱们进去吧。”龙月樱见已经到了城堡门口，不由得说道。
　　――――――――
　　城堡一房间之中，一位银色长发小萝莉正在书桌面前看着各系魔术的书。美丽的红色瞳孔中有着淡淡的悲伤与失望。悲伤是因为母亲早逝，无望的却是卫宫切嗣死了！要知道自己可是专门来杀卫宫切嗣的！
　　“妈妈……伊利亚很想你呢！伊利亚知道自己活不过18岁，也许用不了多久伊利亚就能来找你了，呵呵……”话语中满是悲伤……任谁看见也不会想到，一位身高才是1米33的小萝莉会如此的多愁善感，从外表看也才是12岁这样。
　　“我的伊利亚小魔女妹妹什么时候变得如此多愁善感了？”龙心月的声音重门口传来。
　　“谁？！”伊利亚震惊了，要知道能瞒过自己进入这城堡的人是很少的！真不知道此人是如何进来的，那么最起码证明着此人绝对比自己厉害。心中如此想，视觉却是看向了门口。此时只见一位身穿黑色休闲衣外加牛仔裤的少年在门口看着自己笑道，剑眉星目！面容秀气却不失阳刚！这就是伊利亚对龙心月的评论。
　　“(*^__^*)嘻嘻……大哥哥~你这么会来这呢？你这么会知道我教伊利亚呢？既然你知道我教伊利亚我就不自我介绍了哦！”伊利亚嘻嘻笑道。心中却是有些紧张，不知道此人想做什么。
　　“小妹妹~你放心吧~哥哥是不会伤害你的呢！来吧来吧~哥哥带你去买棒棒糖吃！”龙心月想个怪叔叔似的诱惑道。
　　“哼哼！想骗我！我才不上当呢！大哥哥你要是再不走的话我可就不客气了！”伊利亚感觉不到对方体内有任何魔术力量，但是还是不太确定，所以才会如此劝走龙心月，要是别人早就被她抹杀了。
　　“哥哥~你看你~都下到人家了，好了好了，伊利亚妹妹~哥哥是不会伤害你的，以后我们都会在这陪着你呢！”龙月樱刚和欣儿走到门口便听到了某人猥琐的话语。马上出言解释道。
　　“你们要住在这？那――好吧。”伊利亚一个人在这么大的城堡也是很无聊，而且看这几个人绝对不是平庸之辈，一个人可以无意闯入结界，三个人呢？明显是人家力量已经做到了无视结界的程度。
　　“但是你们要住在这就要交房主！还有！以后我就是房东了！你们可不能欺负我！还有一日三餐你们都要包了……”小魔女想了一下后就制定了一系列的不平等条约。
　　“嗯~可以！但是~伊利亚妹妹~你可要帮哥哥我暖床哦！……”


第一卷：穿越？命运之夜？ 第12章 最多就是让哥哥占占便宜啦
　　“嗯~可以！但是~伊利亚妹妹~你可要帮哥哥我暖床哦！”龙心月坏笑的道。
　　小魔女听见龙心月要自己给他暖床，眼眼珠子一转便想出了如何整蛊龙心月的法子，不由得嘻嘻的笑的道：“可以啊~大――坏蛋哥哥。”
　　这次到是龙心月被伊利亚妹妹的话给雷倒了，本来以为伊利亚是不会同意的，那里知道小萝莉如此豪爽的就答应了。心中不由的暗道：“晕，晕~我还没做好推倒的打算呢~！现在好了，我不推倒她到是要被他给逆推了，不行！咱们要采取主动！对！！主动！”想到就做到，龙心月走到伊利亚旁边，蹲子，看着满脸笑嘻嘻的伊利亚道：“你真的要给哥哥暖床？你知道暖床是什么么？小妹妹呐！不知道就乱答应人家可是会吃亏的呢！”
　　“哼哼！大哥哥你别小看我呢！我告诉你哦！我已经18岁了呢！已经成年了！当然知道暖床是什么――不就是像和我做H什么的么？”伊利亚骄傲的挺了挺好像好美发育完全的说道。
　　“啊？伊利亚妹妹18岁了？那不是比我还大么2岁么？以后岂不是又多了以个姐姐……不行！晚点要和哥哥说一说先，这次说什么都不做妹妹了！”可爱的龙月樱暗自说道。
　　“咳咳！这个――伊利亚呐~其实你还小~做那样子H的事情对身体不好滴~咱们还是改天吧~？等你长大一点咱们再做H的事好不好？”龙心月见伊利亚那娇小幼嫩的身体实在是不忍心去摧残便说道。心中却是在想：“不知道这么小的身体做起H的事情来是什么感受……”
　　“(*^__^*)嘻嘻……坏蛋大哥哥~别以为我不知道你在想什么~装~你就装吧！身为萝莉的我可是很受欢迎的呢~！！”伊利亚用食指在龙心月的额头轻轻点了一下笑嘻嘻的说道。
　　龙心月见伊利亚如此坚持也只有硬着头皮上了！大不了就是失去而已――虽然说自己的纯情小处男是留给月樱的，但是给了伊利亚貌似也不错，反正自己不吃亏嘛。当下便道：“额！这个――小妹妹呐~其实我不控萝莉的！真的！！你不要这样子看哥哥我好不好~额~！你别看欣儿，其实欣儿已经有几千岁了――啊~欣儿~欣儿别~我错了还不行么~别扭我耳朵。”
　　轩辕欣儿原来是在一旁和月樱妹妹说着话的，看到小萝莉伊利亚的眼光看向自己，再听见龙心月说自己一千多岁了，这不是明显在说自己是老太婆么！当下便生气的走到龙心月身后用手扭住龙心月的耳朵来了一个90°的转动。接着甜腻腻的道：“主人哥哥~~你说谁一千多岁啊？好像有人嫌弃人家老呢？”
　　“嗯！？没有！没有的事！我家欣儿才13岁！真的猜13岁！啊~！”龙心月知道自己说错话了，马上就狡辩了，那里知道还没狡辩玩便又被欣儿妹妹给扭住了另一边的耳朵。当下只有委屈的道：“欣儿~你怎么又扭我的耳朵啊？”
　　“哼哼！挺好了！本小姐现在22岁了！哼哼！不要以为我身材玲珑你就能欺负我了！我克告诉你！你――啊~你做什么？！”刚要得意一下的欣儿妹妹便被龙心月接下来的动作给吓到了。
　　“嘿嘿~你说我想做什么呢？是要打你的小屁股还是？？嗯？”龙心月这才想起自己不能出于弱势，当下便一把揽过欣儿的小柳腰~咸猪手在欣儿妹妹的腰间来回的滑动着。
　　“嗯~你~嗯~你不能这样的~主人哥哥你能力不够，推倒我的话可是会被能量撑爆的哦！”轩辕欣儿被龙心月逗着娇喘吁吁的说道。
　　“虽然说不能推倒你~但是呢~收收利息是可以的吧？欣儿~你说说咱们今天晚上来玩一个叫做胸推的高级游戏好不好？”龙心月在轩辕欣儿的耳边坏笑的说道，说着还在欣儿妹妹的耳垂轻轻地舔了一下。
　　“嗯~~不要啦~~主人哥哥你又欺负我~~嗯~”轩辕欣儿扭动着娇躯断断续续的说道。
　　“咦？我没有欺负欣儿啊~欣儿你看主人我可是很爱你的呢~！这么会欺负你呢~我这是在疼爱你呢~！”龙心月很是无耻的说道。
　　“嗯~~那主人你去疼爱月樱或者伊利亚妹妹吧~我受不了了~你还是放过我把~”轩辕欣儿见主人哥哥如此无耻不由得出言求饶道。
　　“那欣儿妹妹给我什么补偿呢~！？”说着那双在腰间游走的咸猪手便慢慢的滑到了欣儿的翘臀之上。
　　轩辕欣儿在龙心月的嘴角上吻了一下道：“坏主人~这样满意了吧~~饶了欣儿好不好~~欣儿以后不敢了~~”
　　“好吧~这次就放过你了~下次再敢扭主人的耳朵主人可就要重新正正夫纲了哦！”龙心月说完便放开了轩辕欣儿，那里知道轩辕欣儿脚下一软便又倒在了龙心月怀中。
　　“我说坏蛋大哥哥~你们要亲密到什么时候啊？不要当人家不存在好不好~我可是要吧、给哥哥你软床的人呢！”可爱的小萝莉伊利亚用手抚了抚自己的银色秀发说道。
　　“额~！小妹妹呐~其实――要不这样吧~这暖床的事情以后再说~你看你现在的身体可不能容纳我的――那个~嗯嗯~你应该懂的吧？”龙心月很是尴尬的说道。
　　“嗯？那个？那个是那个？”这次到伊利亚蒙了。心中暗自想着：“什么那个这个的？你不说人家这么知道！这坏哥哥真讨厌！那个是什么都不说清除！”
　　“额……那个――那个――嗯！那个就是棒棒糖！没错！就是棒棒糖！你看你的小嘴~这么小~哥哥的棒棒糖这么大！都放不进去呢！”龙心月那个了个半天才想出了一个很那个的借口。虽然借口那个了点，但是现在龙心月也是汗流满面啊！
　　“乱说！棒棒糖人家吃过呢！才这么小！”说着小萝莉还用手比划了一下棒棒糖的大小。
　　“嗯！小妹妹~其实你吃过的棒棒糖是假的！哥哥这有个真正的棒棒糖！不过你的小嘴太小了~以后再给你吃~！”龙心月很是猥琐的说道，心中却是在暗想：“等一下要出去买些棒棒糖才行！要不然等一下伊利亚要是真的要自己拿出棒棒糖自己可就不好交代了！总不能真的玩口爆吧？？人家还这么小呢！不过好像很刺激的样子！”想着想着便是满面的，笑！
　　“嗯！主人，你放开我好不好~”任然还呆在龙心月怀中的轩辕欣儿说道。刚才被龙心月调戏的浑身软软的~现在才恢复过来又看到龙心月满面笑，当下为了不让坏主人继续调戏自己只有出言相求的说道。
　　“嗯~好吧~不过欣儿~下次你要是在干扭主人的耳朵就没有这么便宜了哦~？不过这次虽然放过你了~但是本着活罪难饶的原则！今天晚上咱们――喂喂~我还没说完话呢~”龙心月话还没说完轩辕欣儿已经挣扎开来，跑到了月樱妹妹身后寻求庇护去了。
　　“嘻嘻~欣儿姐姐别把~我会支持你的！决不让哥哥欺负你！”龙月樱嘻嘻说道。
　　“月樱妹妹！呜呜~真不枉姐姐这么辛苦的教你仙术~”轩辕欣儿心中那叫一个感动啊！就好像独孤求败突然找到了知音一般高兴，当然~欣儿是不可能知道独孤求败的……然而月樱接下来的话却让欣儿从天堂直接掉到了地狱之中。
　　“最多也就是让哥哥占占便宜啦~！”
　　“最多也就是让哥哥占占便宜啦~！”“最多也就是让哥哥占占便宜啦~！”“最多也就是让哥哥占占便宜啦~！”这一句话一直回荡这欣儿的心中…………


第一卷：穿越？命运之夜？ 第13章 奇怪的料理
　　随着龙月樱的话，欣儿妹妹深深的体会到了一种被卖掉的感觉，当下很是‘伤心’的说道：“妹妹~你怎么能这样~？姐姐对你这么好~你决然‘出卖’姐姐~哼~以后坏主人欺负你我不帮你了！”
　　“嘻嘻~欣儿姐姐~你放心吧~哥哥欺负我我还喜欢着呢~就怕哥哥欺负完我就要到你了！(*^__^*)嘻嘻……到时候看你怎么办！”龙月樱笑嘻嘻的对着欣儿说道。
　　“嗯？月樱！话可不能这么说呢！哥哥我很公正贤明的！怎么能乱欺负你们呢！你说是吧？就是要欺负也要2个一起欺负嘛~哎哎~你们又用这样的眼神看我，乖乖伊利亚~还是你好~你看你姐姐们都用那般眼神看我~只有你最好呐！”龙心月被两女深深的用眼神鄙视了一番，哪晓得转过头来却发现伊利亚没有露出鄙视的眼神，在伊利亚眼里只有着深深的崇拜。
　　“嗯？大哥哥~你的脸皮实在是太厚了！我好崇拜你啊！你真是我的偶像呢！”伊利亚见好像坏蛋大哥哥误解了自己的意思，急忙解释道。
　　“什么！？得！你们赢了！我出去买菜~今天本人亲自下厨~嗯~还是算了~咱们每人做一道菜如何？不会做的就学学~要不然以后都要我一个人来专门做饭多不好啊~”龙心月对于他们实在是无语了，当下看天色也不早了便道。
　　“咦？坏蛋主人你还会做饭？能吃么？”轩辕欣儿很是怀疑的说道。
　　“嗯？哥哥会做饭么？我这么不知道呢？”龙月樱也很是怀疑的说道。
　　“大哥哥~我看你还是算了吧，还是让伊利亚来做吧，你做的东西我怕哦~！”可爱的萝莉伊利亚说道。
　　“哼哼！我生气了~你们继续聊吧~我买菜去了！有酱油没有？我去打打……”
　　――――――――
　　“嗯~你们说哥哥去买个菜怎么这么久呢！~不会是去种菜去了吧？”龙月樱半开玩笑的说道，同时心中暗想：“哥哥都出去1个小时了，真不知道做什么去了呢~这么久没见也不知道哥哥想自己了没有……”
　　接下来天真可爱的伊利亚妹妹充分的发挥出了天真可爱的天赋技能，很是天真的说道：“不会是大哥哥迷路了吧？”随着这一句话直接把还没出声的轩辕欣儿给雷倒了。
　　轩辕欣儿很是无奈的说道：“伊利亚妹妹呐~那色狼怎么会迷路……八成是途中遇见美女给耽搁了……”
　　“不会吧？这样都能遇见美女？现实点好不好……”龙月樱也是很无奈的说道。
　　“我回来啦~快来帮我拿东西~太多勒！”真是白天说不的人~晚上说不得鬼，说某人某人就到了。
　　“咦？大哥哥~你买这些菜准备怎么做呐？”只会做日本料理的伊利亚问道。
　　“额~这个你就不知道了~伊利亚妹妹~你吃的辣吗？”龙心月对于天真可爱的伊利亚也不知道说什么了……
　　“辣？哦~当然吃的了~伊利亚很喜欢吃辣的~还有甜的呢！~噢~对了~大哥哥你的棒棒糖呢~我要吃棒棒糖！”伊利亚想起甜的便想到了某人说的棒棒糖，天真的伊利亚当然不知道所以的棒棒糖是猥琐的某人用来骗小萝莉的……
　　“额~没有事！我早有准备……我先去厨房了~吃完饭大哥哥我给你做个很大的棒棒糖~等你的小嘴可以完全容下了大哥哥再给你吃另一根‘棒棒糖’~嘿嘿嘿嘿！”龙心月对于伊利亚小妹妹要吃棒棒糖这样的好事当然要尽情的满足啦~现在吃小棒棒糖~以后吃大棒棒糖！某人很是无耻的想到。
　　“唔！好吧~要是大哥哥你不给我吃棒棒糖这个月的家务可都由你负责哦！”可爱的伊利亚歪着头说道。
　　“额……这个……伊利亚妹妹~难道你这里没有女仆么？”龙心月想到以前好像听说伊利亚又2个女仆的说。
　　“额，这个有是有~但是这几天她们两个都英国去了，说是有些东西忘了拿。”可爱的伊利亚说道。
　　“嗯，我先去厨房了~拜拜~”龙心月说完便向着一个地方走去……
　　“伊利亚小妹妹~你的女仆……”龙月樱的话还没说完，便被人打断。
　　“哎哎~伊利亚妹妹~厨房在那？……”
　　――――――――――
　　当伊利亚带着龙心月来到厨房的时候便笑嘻嘻的道：“大哥哥~厨房到了哦~你快做饭吧~伊利亚的肚子饿了呢！”
　　“嗯嗯~剩下的我来负责吧~等我做完3道特色菜就轮到你们了哦~你们每人都要做一道呢！”龙心月见伊利亚如此可爱，很想在那的小脸蛋上吻一下，但是现在还不是时候呐……
　　伊利亚应了一声之后便柔柔的走了出去……
　　“哎~距离圣杯之战还有1年呐，看来在这一年之中与小萝莉吧关系搞好再说，听说伊利亚的女仆好像叫莉兹和塞拉来着，塞拉我到是知道，话说是个那这巨斧的暴力妹妹，那么莉兹呢?算了，还是做菜吧！”龙心月心中暗想道。
　　………………
　　“好啦~我做完了~这是麻婆豆腐~这是红烧茄子~还有这个~很简单的青椒炒肉。都是我们中国的特色菜呢！”龙心月看着自己炒的菜很是自豪的说道。话说以前他就是一个人生活，然后自己炼出了一身厨艺，没有办法啊，不能亏待自己的胃不是。
　　“咦？大哥哥你不是日本的么？”可爱的伊利亚歪着脑袋问道。
　　应为龙心月道了日本之后就一直都是用日语说话的，说与伊利亚一直都认为龙心月是日本人。
　　“额，这个~我这么会是日本人呢！我可是中国的呢！来来~伊利亚妹妹~你品尝下大哥哥的手艺如何~还有月樱和欣儿也来试试~”龙心月说完便把菜用筷子夹到了伊利亚小嘴前。
　　伊利亚可爱的俏脸上慢慢的浮现了淡淡的红晕，不过还是张口吃下了龙心月夹来的青椒炒肉片。
　　“哼！哥哥你偏心~我也要~”龙月樱见哥哥很是偏心的先夹给伊利亚吃有些醋意的说道。
　　“额……是我的错~我的错~来~月樱~尝尝哥哥做的红烧茄子~啊~~~嗯~味道如何？”龙心月腻腻的说道。
　　“咦~~坏蛋主人好肉麻！”轩辕欣儿虽然这样说，但是心中却是有些酸楚，暗道：“这么不喂我呢？”随即便被自己的想法吓了一跳，立马找了个借口，“一定是我肚子饿了！”
　　“来来~欣儿也吃一口麻婆豆腐~嘿嘿~3道菜~人人有份~永不镂空~哥哥我很公平的~好了~剩下你们去做菜吧~我等你们呢~！”龙心月笑道，心中却有着淡淡的温馨。
　　“那我们一起去做吧~对了~欣儿姐姐你会做什么？伊利亚妹妹你也会做么？”龙月樱微笑的问道。
　　“额，我，我――我会做的……”欣儿妹妹有些脸红的说道。
　　“伊利亚只会做咖喱饭呢！”可爱的伊利亚娇笑的说道。
　　“嗯~咱们快去做吧~不要让哥哥等急了~”龙月樱说道。
　　“你们先做吧~我最后一个做~”轩辕欣儿小心翼翼的说道。
　　“嗯？好吧~”
　　――――――――
　　当所有的人都在餐桌上的时候。
　　“咦？这咖喱饭是巧克力味的？还有些别的什么东西，味道真奇怪。”龙心月吃了一口咖喱饭很不习惯的说道。
　　“嗯？这是我做的~我做的！伊利亚做的好不好吃！？”可爱的小萝莉伊利亚说道。
　　“嗯嗯。味道不错。”为了不伤伊利亚幼小的心灵某人只能这样说道。
　　“嗯~这是传说中寿司？味道还可以。”
　　“嗯？这是什么东西？”……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第14章 召唤使魔
　　““嗯？这是什么东西？”龙心月见一个盘子里面有着一条在微微跳动的――鱼！不由的说道。
　　“嗯~这――这是生鱼片~”轩辕欣儿弱弱的说道。
　　龙心月本来还想挖苦一下欣儿妹妹的，但是见到欣儿妹妹手指上有几处微微的刀痕便是有些感动了，虽然说这菜是有点――恐怖！这鱼已经是切好了的，鱼肉鱼翩翩的扑在鱼身上，只不过欣儿的刀法――哦，不对，剑法强大，所以重外表看去这鱼就是一整条，然而只要用筷子轻轻一挑就能夹下一片薄薄的鱼肉，加上旁边一小蝶调味料，颜色虽然有些吓人，但是龙心月也只有硬着头皮去试试了。刚夹入口中便不由得一愣――“嗯？蛮好吃啊，你们也试试吧~欣儿很辛苦的！”龙心月吃完一片便微笑着说道。其实龙心月却是木有骗人，欣儿妹妹做的菜的确不错，然是却在奇怪欣儿剑法如此了得这么会切到手呢？
　　“嗯~我也试试~”龙月樱虽然有些惧怕此物，但是还是要给欣儿姐姐一个面子不是。当下吃了一口的表情和龙心月那是一模一样。不由得说出：“很好吃啊！伊利亚你也试试~！”
　　“嗯？嗯！”刚要说不吃生肉的伊利亚小妹妹见到欣儿一脸期盼的表情，也不忍心让她失望，便夹了一片沾了点调味料放入口中。
　　晚饭就这样有惊无险的过了。与伊利亚等女相处的时间很让人开心，不知不觉中一年便过去了…………
　　――――――
　　在这一年之中，伊利亚很喜欢粘着龙心月身边，龙心月也很是奇怪伊利亚为什么老喜欢粘这自己，自己也就是经常与伊利亚说说笑而已。
　　“伊利亚妹妹~圣杯之战即将开幕了~这一次的圣杯主角可是你名义上的弟弟哦！你欣儿姐姐教你的九天神决你修炼到第几重了？”龙心月见伊利亚又腻腻的坐在自己的腿上微笑的说道。对于这喜欢跨坐在自己腿上的小萝莉龙心月也不知道说什么了……
　　“嗯~姐姐教我的九天神决已经练到了第3重了~用姐姐的话来说就是元婴中期呢~！月樱姐姐半个月前也突破到了元婴中期呢！大哥哥你说我聪明么~！”可爱的伊利亚还是那万年都长不大的萝莉身材，而龙心月的混沌决也突破了元婴后期，进入了分神初期，就算对上英雄王龙心月也可与其一战！以前不知道英雄王会空间法则的龙心月还以为英雄王只不过是元婴后期而已，现在既然明白了法则只有天仙级别的人才能初步掌握，而英雄王很显然在王座当中绝对有着金仙的实力！亚瑟王到是比英雄王差了点，只有天仙后期……
　　“嗯嗯~伊利亚真聪明~！在九天神决面前你那号称圣杯容器就相当于一个没有瓶颈的修炼，最起码大成之前是不会出现瓶颈！而且这次圣杯之战小伊利亚可是在其中呢！”龙心月笑着说道。
　　“我么？上一次圣杯之战好是卫宫切嗣呢！可惜这人死得早！要不然我一定――(*^__^*)嘻嘻……”伊利亚刚想说要把卫宫切嗣杀了，但是想到大哥哥说女孩子不要随便说打打杀杀的便瞬间止住了。
　　“嗯！而且伊利亚这次的会召唤一个大叔呢！”龙心月想到大叔那模样不禁笑道。
　　“嗯？大哥哥我们不说这个~给我吃棒棒糖吧~！”天真的伊利亚只从上次晚饭之后龙心月便用很多棒棒糖做出了以个很大的香蕉型棒棒糖之后伊利亚便喜欢上了龙心月做的棒棒糖，有事没事就向龙心月所要，也许这就是伊利亚喜欢粘再龙心月身边的原因吧？但是谁又知道呢……
　　“额~这个~这次的棒棒糖被你吃完了，下次吧~嘿嘿！”……
　　――――――
　　月色当空，群星弥漫，此时艾因兹贝伦城堡之中。
　　“哥哥~你看一下我的手上这么多出了个印记？”龙月樱坐在龙心月身边用左手指了指右手手背上的印记说道。
　　“嗯！这应该就是圣杯之战的印记了，欣儿~你刚才有感知到能量波动吗？”龙心月回答玩月樱便向一直和月樱在一起的欣儿问道。
　　“嗯，刚才感觉到周围好像有一个神识扫过，然手欣儿的手背之上便多出了以个印记。”轩辕欣儿想到刚才的情景便说道。
　　“看来果然没错，圣杯之战幕后果然隐藏着两个及其强大的BOSS！然而现在虽然只确定了一个！但是只要确定一个另一个按道理说应该是纯在的！”龙心月心中暗想道。
　　“大哥哥~你看伊利亚手背上也多出了以个印记呢！”可爱的伊利亚跑过来就跨坐到龙心月的腿上说道。
　　“嗯~这只不过是圣杯的印记罢了，要是没有意外的话今晚12点你的从者便会出现！”龙心月看了一下现在的时间便道。
　　“12点？那不是还有几分钟么？咦？大哥哥！你手上这么也有印记？！”随着伊利亚的话一落，龙心月右手的手背之上便慢慢的出现了一个魔法印记。
　　“嗯？”龙心月看了看自己的右手手背，眉头皱了皱暗道：“咦？我居然没感觉到！算了~！本少爷可不想召唤一个佐佐木出来！”
　　“等几分钟看看在说吧！欣儿~你的手背呢~给主人哥哥我看看~~！”说着龙心月便把伊利亚重腿上抱下来，跑到欣儿身边就把欣儿揽入怀中调笑道。
　　“看你就看~！别抱着我！”轩辕欣儿很是无奈的说道。心中暗道：“坏主人你看就看么！抱着人家不是摆明了是在咱便宜么！主人哥哥果然是色狼中的极品！”
　　“这不是看的清楚点么！嘿嘿！”龙心月找了个很蹩脚的借口说道。
　　“哼！这借口你也找得出！”说完欣儿变白了龙心月一眼。
　　而某人却是正在享受着软玉香怀的感觉，咸猪手这里摸摸那里抓抓――就是不敢去碰人家的关键部位。但是就算如此也把轩辕欣儿这娇喘吁吁。龙心月见着轩辕欣儿那红润的小脸蛋上那害羞的表情很是想吻一下，特别是那有人的小嘴~！
　　“坏主人哥哥~！你还不放心我！再占我便宜我就――嗯~”话还没说完的欣儿就被龙心月的大嘴给吻了上去！
　　当龙心月吻上去的时候才清醒过来，暗道：“坏了！这下完了！算了！将错就错！反正已经吻了，不如吻得彻底一点！”想道便做到，龙心月的舌头慢慢的跳开欣儿的贝齿，微微向前一伸便进入了一天温软甜甜的天地之中，某人的舌头在里面来回搅动，时而把轩辕欣儿的舌头吸入口中慢慢品尝，时而把自己的舌头送入欣儿的口中让她品尝。直把轩辕欣儿弄得面红耳赤的才是松开口来！
　　龙心月暗自注意这欣儿的表情，发现出了害羞之外并没有什么反感的情绪便不由得送了一口气，同时心中暗道：“有戏！看来距离推倒亦不远！”某人很是无耻的向着以后推倒欣儿的情形。
　　“嘻嘻！大哥哥真坏！一天都想着做色色的事情！大哥哥和伊利亚也做做好不好！”天真可爱的伊利亚吃着棒棒糖说道。这副表情直接就秒杀了龙心月，本来对于女色防御就低下的龙心月来说这可以高攻击型的。
　　“好！来吧~”说完龙心月便放开轩辕欣儿直接扑向了伊利亚，然而就在龙心月要吻向伊利亚小嘴的时候小萝莉便是一个闪身躲了过去。
　　“嘻嘻~我突然想起还有点事~就先走了~你们慢慢亲热吧！”说完小魔女便要走掉，然而‘咚――咚――咚’！
　　随着城堡的钟声响起，地面上出现了3个不同的魔法阵，一个在龙心月脚底，一个在龙月樱脚底，最后一个出现在伊利亚脚底！慢慢的魔法阵重地面飘起，之过头顶，然后向旁转移，就好比是X光扫描身体似的！慢慢的，3人的魔法阵光芒大胜，地面之中慢慢浮现出了3个人影……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第15章 喜欢喝啤酒的美狄亚！
　　随着地面慢慢清晰的三个人影，龙心月看得那叫一个眼直啊！
　　“哥哥~我真的召唤出美杜莎了呢！嘻嘻！”龙月樱兴奋的说道。
　　“使魔――吾遵从召唤而来，吾问汝，汝是主人么？使魔骑兵，遵从召唤而来，主人，清下指示。从此吾剑将随汝同在，汝之命运将与吾共存，于此，契约完成。”被召唤出来的大美女美杜莎说道。
　　“嘻嘻~美杜莎姐姐~没有指示~来来~咱们去聊聊天！”说完月樱妹妹就拉着美杜莎向着一旁走去。
　　龙心月眼睛盯着美杜莎那身材，光是从眼神之中就可以足以证明人是由进化而来的！然而龙心月就是未进化完全的。“我靠！这身高，起码一米七！这――伟大！这身材！火爆啊~要是推倒的话……”向着向着龙心月的口水便流了出来。
　　“是。”美杜莎只是淡淡的应了一声，仿佛对周围的事情都不敢情趣。
　　“美杜莎姐姐~你为什么带着个眼罩呢？”龙月樱奇怪的问道。
　　“应为一旦把眼罩解开的话被看之人就会变成石头。”还是淡淡的说道。
　　“额。这个――不能治好吗？”月樱妹妹不死心的问道，心中暗自可惜：“多好的一个美女姐姐啊，这么久不能用眼睛呢。”
　　“不能……”
　　――――――――
　　先不说月樱妹妹在于美杜莎联络感情，咱们先看龙心月这边――
　　“美狄亚大美女~初次见面~主人龙心月~乖乖叫声主人哥哥来听听~！”龙心月还不等美狄亚出声便是一个闪身来到美狄亚的身边，用手一览便把美狄亚揽入怀中。
　　“啊！你想做什么！我警告你！你可别乱来！你要乱来的话我就取走你一个令咒！”美狄亚见龙心月如此放肆不由得警告道。（没个召唤者只有3次令咒，令咒用完契约主动取消，在没有马上和别人重新签订契约的情况下基本会马上消失，特殊点的也只能存在2天。）
　　“嘿嘿~放心啦~没有你的同意我这么可能乱来呢~！乖乖魔女~你看看那边那位块头哥是谁~？”龙心月知道美狄亚最讨厌的就是肌肉男，不由得说道。
　　“谁？啊！肌肉男！狂战士？！”说着便要施展高速神言对其攻击。
　　“停停停~大魔女~别冲动~自己人来的~！”龙心月见美丽的大魔女――姐姐要攻击狂战士马上出言说道。
　　美狄亚停下攻击，疑惑的看着龙心月，希望其给予一个解释。
　　“好了好了，你也不用看我，你的帽子都把你的眼睛都挡住了，乖乖摘下来啦~！”说着龙心月便快速的吧美狄亚的帽子给拉了下来。
　　首次没人撤下帽子的美狄亚不由得楞在那里，眼神中充满了震惊，感觉眼前的主人太大胆了，不过感觉意外的还是龙心月的速度，在自己都没反应过来的情况下撤下自己的帽子――然而，美狄亚大魔女突然感到敏感的耳朵上有人抚摸玩弄，不由的‘啊！’一声的尖叫了出来。
　　“你你！你居然碰我的耳朵！？”美狄亚气愤的看着龙心月说道，要知道自己这耳朵可是只有自己的夫君才可以碰的！别人碰了要么杀死触碰者，要么自杀。
　　“嘿嘿~原来你的耳朵真的是精灵族的呢~那大魔女你也是精灵族的吗？”龙心月毫不在意的说道。
　　“你！你找死！”说着大摩女美狄亚便用拿号称可破万法之符的匕首刺向龙心月胸口。
　　然而就在匕首快要到龙心月胸口的时候却是突然被一股能量给挡了下来，龙心月满脸戏谑的看着美狄亚大魔女说道：“你现在是没有办法杀得了我的~就算我被你刺中了你也没有办法伤害我~所以啊~你就乖乖的做我的女人吧~~！”
　　“哼！想让我做你的女人，你也不看下你什么德行，你说你――你这色狼还想我做你的女人！做梦吧！”美狄亚魔女想了个半天都找不讥讽龙心月的话，只有找了这一还算过得去的讥讽词。
　　“嘿嘿~色狼？那多低级啊~你要叫我色魔都行~！咦？大魔女~你看你身后是什么？”龙心月说着便惊讶的看向美狄亚身后说道。
　　“啊?什么？”说着美狄亚就向背后看去，然而却没有发现什么，当发现不对的时候龙心月已经一个闪身便来到了美狄亚身边，用手一览便又把美狄亚搂在怀中。
　　“嘿嘿~可爱的大魔女~你真是傻的可爱啊~这都被便了~真可爱~”说完龙心月在美狄亚的小嘴上亲了一下。
　　“(⊙o⊙)啊！！！”美狄亚被龙心月这突然袭击把自己多年的初吻给抢夺而走，不由得尖叫出声来。
　　“咦？怎么了？”龙月樱与轩辕欣儿不由的都看向了周边来，就算是一项不喜欢管闲事的美杜莎都看了过来。
　　“大哥哥~你看这叔叔很高呢！”伊利亚看着这身高两米五五的块头肌肉男说道。
　　“你！你居然敢吻我？！――呼！好吧！这次就原谅你了！”美狄亚拿龙心月没有办法，只暂时先放过某人了。心里却在暗自苦笑：“这是什么世道啊，主人居然比使魔还厉害，现在的我也只有忍着了。”心里这样想嘴上却是娇哼道：“不过你要是再敢侵犯我的话我就取走你的令咒！就算是解除契约我也不会让你占我便宜的！哼！”
　　“好好好~那我以后就不偷偷的占你便宜了~行了吧？乖乖大魔女~！龙心月说完又用手在美狄亚尖尖的耳朵上摸了摸，心中暗自说道：“这耳朵虽然尖但是却很柔软呢！手感极佳啊！”
　　“啊~！你！你！哼！”你了个半天没有你出名堂来的美狄亚只有哼了一声，取走了龙心月一个令咒，瞬间龙心月手背上的3道令咒就去了1道。
　　“取走令咒么？嘿嘿~无所谓啦~又不由令咒对我来说没有什么的，就算是令咒完全没有了我也有办法给你提供魔力的~所以乖乖美狄亚~你就不要妄想逃脱我的手掌心了~！”龙心月见美狄亚取走自己的令咒不由得笑道。
　　“是么？我就不行你能在没有令咒的情况下还能把我留在这个世界上！哼哼~！臭色魔！我是不会让你得逞的！”天真的美狄亚说道。
　　“我说大魔女姐姐~你这么说也是个御姐级别的吧？不要装可爱了好不好~来来~乖乖的穿上――额，这次没准备关于御姐的服装，下次上街再给你买哈~你就唏嘘穿着魔法师服装先吧~！”龙心月刚想调戏两句便想到自己好像没有御姐装来着。
　　“你！你太可恶了！哼！我不理你了！”说完美狄亚便是把头扭到一边不理龙心月了。
　　“嗯嗯~那咱们不谈这问题~我们说说别的~美狄亚美女~你喜欢做色魔事啊？”龙心月见美狄亚不理自己便是找话题说道。
　　“我――我不告诉你！”下意识刚要回答的美狄亚马上说道。心里却是暗道：“好险，差一点就要回答臭色魔的问题了！”却是不知道已经变相的回答了……
　　“那你最讨厌的是什么？”龙心月继续调笑着美狄亚问道。
　　“我最讨厌的是你！”美狄亚大魔女这次是完全的回答了龙心月的话。
　　“嗯？讨厌好啊~！但是我是你的主人~你是我的女仆，女仆要做的事情很多呢~比如说端端水啊~倒倒茶啊~做做家务啊~做做饭啊~暖暖床之内的~！你会做几件呢~！？”龙心月直接把最讨厌听成了最喜欢，暗自高兴道：“讨厌不就是喜欢它妈么！”
　　“鬼才是你的女仆！我是你的使魔！只负责帮你战斗！咦？你这么知道我的名字的？？”美狄亚说道使魔便想起了自己还是英灵，可不是什么人类。主人基本是不可能知道使魔的身份的，为什么眼前的色魔主人会知道呢？
　　“嗯？真是粗心的大魔女~现在才发现呢~！”说着龙心月便又吻了一下美狄亚的小嘴。
　　“哼！吻吧吻吧！你吻一次我就取你一个令咒！我就不行你还真的能把我永远的留在你身边！反正现在初吻也给你了，再给你吻两次也死不得。”美狄亚暗自想道。
　　“咦？你还真的又取我一个令咒呢！难道你不想要圣杯么？”龙心月疑惑的说道。
　　“圣杯？我才没兴趣！你以为我愿意来这么！我也是被你给召唤来的，我才不想来呢！哼！来了还要被你欺负！”美狄亚说着便是美目红红，好像都快要哭了。
　　“好好好~我不欺负你了~我口渴了哦~你喜欢喝点什么？冰箱里面可乐~啤酒~还有橙汁呢！”龙心月见自己和美狄亚说了半天了还没喝水，就是自己不渴人家美女也要喝点水吧？
　　“啤酒？！我要啤酒！！主人给我拿啤酒好不好？最多人家以后让你吻嘛！~”美狄亚见到啤酒便是两眼冒光的向着龙心月说道。
　　“额！这？你喜欢喝啤酒！？”……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第16章 元婴合体
　　“额！这？你喜欢喝啤酒！？”龙心月惊讶的问道，本来以为美狄亚是要和果汁的，便拿出一瓶橙汁，那里知道才拿到一半美狄亚便是跑了过来指着放在冰箱最下面的啤酒之上。
　　“哼！不给吗！？我喝什么可不用你管！”说完便也不用龙心月去拿了，自己抓了一瓶抱在怀中。
　　龙心月见美狄亚这个样子也算是彻底的无语了，不过此时的美狄亚却是很是美丽天真加可爱。天蓝色的瞳孔中看着怀中的啤酒充满了浓浓的‘热爱’！一头蓝色的秀发直达腰间，可爱的尖耳朵透着淡淡的粉红，穿着紫色的魔法师袍子却是很不般配，一看就知道那是她自己设计的，就从这点就能看出这美狄亚其实很纯真。“要是现在把她的衣服换成低胸的女仆装……”想着想着龙心月的口水就流了下来。
　　“嗯，这个，请问一下这个怎么打开？”美狄亚抱着啤酒良久才红着脸问道。
　　“哦！这个啊，用开瓶器的，我帮你吧……”龙心月见美狄亚看着自己还在奇怪：“自己没有做什么啊？她害羞个什么！”说完龙心月便接过美狄亚的啤酒帮其打开。
　　“大哥哥~~别只顾着和那姐姐说话嘛！你看这位叔叔很高哦！以后要是吃饭的话不是要吃很多么？”伊利亚见龙心月只顾着和那位新来的姐姐说话而把自己忘记了，不由得出声道。
　　“额，这个你放心吧，他不用吃饭的，去门口当门神就行了，我看他这么个块哥应该很镇邪！伊利亚你就命令他去做门――哦~我想起来了，他现在没有理智的，我帮他回复一下，免得不可以发挥出完全的实力来。”龙心月刚想做叫狂战士去当门神来着，恍然想起人家B叔（狂战士的简称英文为Berserker所以叫B叔，也有某人称大B）现在是狂化状态来着，根本就是无理智的。
　　龙心月走到B叔身边道：“伊利亚，叫他别动，他只听你的，哦~还有~叫他不要反抗我的力量。”
　　“大叔~不要反抗大哥哥的一切力量哦~站着别动知道吗？”伊利亚对着大叔命令道。
　　“吼！”出于契约们能，应为狂化而丧失了语言能力的B叔只有吼一声来证明自己知道了。
　　“嗯~？你好吵哦！”说完伊利亚便向着龙心月身边靠近了一些，显然某B的大吼把人家小萝莉的耳朵给震了一下。
　　“好了，现在开始吧！欣儿~你帮我护法，我先给这门神把他少的那根筋给复位先。”为了以防万一，龙心月还是叫欣儿帮自己护法的，谁知道中途会出现什么事？
　　“嗯！”轩辕欣儿应道。
　　龙心月脚下轻轻一点便跳到了B叔肩膀之上，右手成掌贴在B叔大脑之后，混沌真元缓缓进入B叔头部之中慢慢检查着到底是哪里出了问题。“！果然有根经出了问题――这它妈的都猜对了，不过这压着经脉的能量却是相当的纯净啊！要是能吸收的话我就能突破混沌决第2层，达到第三层！到时候合体前期的实力应该能勉强的对付英雄王了！以前还真是大意了，以为人家才是元婴，现在看来自己是彻底的低估了对手啊！这他们的就连人家B叔都有着合体后期的实力！要不是我修炼的是修身术――混沌决的话估计被人家一拍我就可以又穿越了。”龙心月心中暗自苦笑道。
　　随着龙心月的混沌决慢慢的靠近着B叔被能量压着的经脉，那道纯净的能量却是好像仿佛受到了什么威胁一般的活跃了起来，不一会这股能量便是化为一道剑型冲向龙心月的混沌真元。
　　见到这怪异的能量向着自己冲了过来龙心月也是吃了一惊，不过当下便是吧混沌真元转为吸字诀，让那能量冲进了混沌真元当中，就在那能量进入的瞬间便被混沌真元给包围了起来，任它如何挣扎也是脱不开这混沌真元的纠缠。没一会这能量就被混沌真元给慢慢的吸入龙心月的身体之中。
　　刚吧能量吸入体内龙心月便是马上冲B叔的肩膀之上跳了下来，立马盘膝而坐。意识海中元婴正在慢慢的提炼着这股纯净的力量，让其同化成混沌真元再加以吸收，直到一个时辰之后，方才把这怪异的能量刚给提炼完成意识海中元婴便是一阵狂吸，那纯净之极的混沌之力便被龙心月的元婴给吸收得一干而尽。意识海中的元婴慢慢变大，直到与龙心月一模一样的时候‘轰！’一声爆炸般的声音在龙心月的意识海中想起，而此时的龙心月却是慢慢的感受着那突破所带来的天道感悟之中去了。
　　蒙蒙混沌之中，龙心月见到一身体长达不知道多少米的灰色神龙，以一种傲视天地般的眼神看着一手拿巨斧的巨人，用龙爪对着那巨人一拍，那巨人便是直接被拍到了亿万里之外。
　　“汝竟敢挑战吾之权威！必将受到吾之惩罚！混沌封神术！封！解！聚！”说完神龙便是双目精光一闪一字一句的说道。随着神龙的封字出口，那巨人便是僵硬在哪里，解字一出，巨人便是瞬间被分解成无数的能量，聚字一出，那能量便是瞬间被形成一个透明球体，再由透明慢慢的实体化。
　　龙心月看着眼前的情形不由得喃喃道：“地球！！那拿板斧的家伙也就是盘古了？那么那神龙是谁？为什么有种熟悉的感觉？混沌封神术？好像在那里听过！”不过接下来龙心月却是深深的吸了一口凉气，一巴掌把盘古打飞――这是什么力量？
　　“吾修炼之时招到盘古偷袭，即将消散于天地之中，现唯有进入轮回之中重塑，也不知多久方能觉醒，也罢，一切自有定数。”说完神龙身体便是慢慢消失。
　　“轰！”某种法则之力疯狂的涌入龙心月的身体之中，慢慢的改造着龙心月的身体与灵魂。
　　“哼！”撕裂般的痛苦疯狂的侵袭着龙心月，龙心月闷哼了一声便是立马盘膝虚空而坐，知道那能量完全改造了龙心月的身体之时，龙心月才松了一口气，慢慢的查看这现在的身体，感觉到现在的能量起码是以前的10倍不止，虽然实力还是合体前期，但是却能挑战出窍前期的之人，加上轩辕剑一半出窍中期之人都能灭杀！
　　“爽啊！现在不但是得到了那牛毕神龙的传承印记，更是得到了刚才那神龙用的混沌封神术，只不过现在只会第一个封字，不过却也可以封印出窍前期之人了！中期的人对多也就是困他个1分钟这样。看来自己的实力还是不行啊！不过如今已近突破了混沌决的第三层！那么就意味着……”想着想着龙心月便是口水哗哗的流啊！
　　――――――
　　“欣儿姐姐~大哥哥都坐在这里两天了，他没有事吧？”伊利亚担心的问道。
　　“嗯！没有事的！主人好像进入了顿悟之中！而且实力一下一突破了元婴后期，现在已经是合体初期了！”轩辕欣儿高兴的说道。心理却是可爱的想道“主人呐！~你说都九年了！现在才突破！坏主人一定是天天都想着这么去调戏自己，所以进展如此之慢。嗯！一定是这样子的！”想着想着便是俏脸一红……
　　“咦？欣儿姐姐想什么呢？”伊利亚奇怪的想到。
　　“现在哥哥都到了合体初期了，我才是金丹后期，欣儿姐姐，我是不是很没用……”龙月樱落寞的说道。
　　“不会――”话还没说完的欣儿便被另一个声音给打断了。
　　“主人，别乱想，你这么可能没用呢，要知道你在你哥哥心目中位置可是很大的呢，而且你小小的年纪就已经有了魔法师英灵级别的力量，已经很不错了呢！”一项不喜欢管闲事的美杜莎见到月樱有些落寞不由得出言劝解道。
　　“是啊！欣儿妹妹你可不能乱想呢！我相信再过不久你就能突破的！”轩辕欣儿也是安慰的说道。
　　“嗯！我一定要突破！我要帮助哥哥！我不想成为哥哥我累赘！我一定――啊”
　　“小月樱~你胡思乱想些什么呢！……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第17章 主人！我要吃棒棒糖！
　　“小月樱~你胡思乱想些什么呢？妹妹这么可能是累赘呢~你就乖乖的等着做哥哥的老婆吧~！”说完龙心月便在月樱的小嘴上吻了一下。如今实力已经突破了混沌决第三层，体内的先天阳气已经不全，不需要再禁欲什么的了，当下便是放开自己，想这么做就这么做。
　　“嘤~~”龙月樱害羞的看了看四周，发现个个都盯着自己，便是嘤了一声就躲进了龙心月的怀中。
　　“月樱~今晚来哥哥的房间好不好~？”龙心月见怀中羞涩的妹妹在其耳边低声说道。
　　“嗯~――可是~哥哥~欣儿姐姐说要我达到大成才可以和你――和你那个的，要不然我就会永远的停留在这个境界，而且到了大成我还能帮助哥哥提神实力呢！”刚才答应的龙月樱恍然想起欣儿姐姐说自己修炼的功法没有到第五重是不能破身的，到了第五层之后只要和哥哥双休就能让哥哥的实力提升一小阶。
　　美狄亚此时满是震惊的看着龙心月，刚才龙心月爆发出来的力量显然已经到了顶阶英灵的存在，要知道自己才是低阶英灵啊想到自己才是低阶的美狄亚不由得有些丧气了，这样子自己还能摆脱他的‘控制’么？难道要和这色魔在一起一辈子？想着想着美狄亚便是慢慢的抽泣了起来。
　　“嗯？美狄亚大姐姐~你这么了？谁欺负你了吖？”可爱的伊利亚见美狄亚正在低头呜呜抽泣着不由出言问道。
　　“唔~没事，大姐姐只是想到一些伤心的事情。”美狄亚见伊利亚如此可爱，早就对其产生了浓烈的好感，再加上此时小萝莉如此关心自己更是对其特别喜爱，不像某人现在还在和妹妹谈情说爱。
　　“咦？美狄亚你怎么了？”龙心月见美狄亚在呜呜抽泣便放开月樱走到美狄亚旁边关心的问道。
　　“没，没什么，呜呜~”断断续续的回答完龙心月的话变又呜呜的抽泣了起来。
　　龙心月见美狄亚大魔女又呜呜的哭的更加伤心了便走到的冰箱取出一瓶啤酒倒了一杯给美狄亚，原本还呜呜哭泣的美狄亚鼻子用力吸了吸，好像闻到了什么味道似的。然后见到龙心月手里杯子装着满满一杯啤酒不由得眼睛一亮，柔柔的走到龙心月面前道：“主――主人~我――我要~”
　　“额！这――呐~给你吧……”龙心月被美狄亚的那句我要被惊到了。心中很是‘厚道’的暗道：“这次你让我受惊了！下次我也要让你受精！”
　　‘咕噜咕噜’美狄亚大魔女一口气便把杯子中的啤酒给咕噜咕噜的喝完，然后边是四处观望，直到发现不远处的桌子上放着刚才那瓶啤酒，立马眼冒精光的重了过去，也不用杯子倒了，直接就整瓶的咕噜了起来。
　　“额！我说大魔女~你慢些好不好……一会喝醉了可就不好了~！”龙心月见大魔女这样的喝法不由得出言劝解道。
　　“是啊~美狄亚姐姐~你别和太多了，喝多了对身体不好的。”龙月樱也是关心的说道。
　　“嘻嘻~大姐姐喜欢喝就多喝点吧~没有问题的~反正现在也不早了~都22点多了呢！”可爱的伊利亚笑嘻嘻的说道。
　　“唔！伊利亚妹妹~很好喝呢！来~你尝尝看！”大魔女美狄亚刚喝完一杯便又倒了一杯给伊利亚小萝莉道。
　　“嗯嗯！伊利亚也要喝！喂！大叔！你去城堡门口守着，不要让不认识的人进来。”说着便接过美狄亚的杯子与她一起喝了起来。
　　“吼的！（好的）”应为B叔虽然恢复理智了，但是那粗糙的嗓门还是让其的声音相当粗糙，说完便咣咣咣的走向门外。
　　“呵呵，伊利亚妹妹~如今那大叔已经能完全的发挥出实力，相信就算遇见顶阶的英灵都有战而不败的能力呢！好了好了~我们继续喝~干杯~~！”美狄亚笑呵呵的说道。因为和得有些多了，脸上已经有些红潮，看起来充满了可爱与诱惑，虽然人家属于御姐界别的，但是心理上却是喜欢可爱，看她穿那衣服就知道了，能自己设计出这样衣服的人实在是……
　　“唔？大叔这么厉害啊？嘻嘻~！不过我有大哥哥保护我呢！大哥哥还会给伊利亚做棒棒糖吃呢！”伊利亚想了一下便笑道。
　　“嗯！？伊利亚妹妹~棒棒糖是什么？”美狄亚现在疑惑了，啤酒是应为很古老的时候就有了的，只不过在自己那个时代非常的稀少而已，只有贵族才能喝得起呢。然而现在听伊利亚说棒棒糖就好奇了……
　　“嗯！棒棒糖是一种很好吃的东西！甜甜的呢！放入嘴里面用舌头慢慢的来回扫动！味道很好的！特别是大哥哥给我做的草莓加苹果的味道呢！”伊利亚回忆着吃大哥哥做棒棒糖不由得说道。
　　“额。这――嗯！小可爱！下次哥哥请你吃会喷牛奶的！”龙心月听伊利亚说着‘放入嘴中然后用舌头扫动’这句那叫一个激动啊！心中暗道：“小萝莉居然悟性如此惊人！这么早就领悟到了咬字的奥义所在！”
　　“唔？牛奶味的？好吃么！？”伊利亚疑惑的看着大哥哥，想不明为什么龙心月笑的如此‘可怕’，好像吃了牛奶味的棒棒糖自己会损失很大似的。
　　“伊利亚妹妹要吃~我也要吃~主人~给人家棒棒糖吃嘛！~”美狄亚应为喝的多了，已经有了些醉意，再听伊利亚妹妹说棒棒糖如何的好吃便不由得出言向着龙心月讨要道。
　　“额！！这个――现在没有，以后先吧。”龙心月瀑布汗中……
　　“唔~？好吧！伊利亚妹妹~我们再干杯！咯咯~嗯？美杜莎妹妹~来啦来啦~你也喝点吧~！”美狄亚娇笑了两声便看到美杜莎独自一个人坐在沙发上看着书便走过去拉起美杜莎来到桌子前为其倒了一杯说道。
　　“嗯？我喜欢喝茶的，不~不要――‘咕噜’――嗯？味道还不错！”话还没说完的美杜莎便被美狄亚一杯灌了下去，喝完了才发现好像味道不错啊。
　　“嘻嘻！味道不错吧~我最喜欢喝了！我们一起干杯！咦？你们也来喝吧！”美狄亚见身旁的几人都怪异的望着自己不由‘咦’了一声道。
　　“嗯！哥哥你们喝吧，我有些累了，等下去床上打坐一会便休息了，你少喝点哦！”说完龙月樱便是拉起轩辕欣儿一起回房间睡觉去了。
　　“嗯！你早点休息哦！我也来~干杯！！”龙心月见既然气氛如此活跃便是也参了进来。
　　“嗯！为了庆祝咱们的相逢！干杯！”龙心月也是倒了一杯满满的酒说道。冰箱里面刚才自己出去的时候才买了一打的啤酒呢！多的是呢！
　　“嗯！位了庆祝相遇~干杯~！”美杜莎也是高兴的说道，看起来很不剩酒力，现在俏脸上开始浮现出了淡淡的红晕，用着充满酒气的口吻说道。
　　“大哥哥~~我要吃棒棒糖~~棒棒糖呢！”小伊利亚是彻底的喝醉了，四杯下肚，那小小的肚皮已经微微的突了点点，说完便来道龙心月的身旁一把跨坐在龙心月的之上，柔嫩的翘臀轻轻的坐在了龙心月的某处。
　　龙心月此时那叫一个爽啊！但是爽的同时又承受着无比的痛苦――不能发泄的痛苦。当下便在伊利亚的翘臀上抓了抓道：“伊利亚妹妹~呼呼~别乱动！”龙心月现在某处可以说是一柱擎天！
　　“嗯？大哥哥你拿什么顶着我？”小萝莉说完便用手抓住了龙心月的把柄。
　　“嗯！伊利亚乖乖~轻轻的揉揉~嗯！对~！唔！大魔女~！你！”龙心月正在享受着伊利亚小手轻轻的捏揉，忽然感觉到自己的某处又被一双小手给握主了某龙头，便是想着手的主人看去，见到美狄亚俏脸红红满眼醉意的看着龙心月的某部位。
　　“嗯？主人~你这里藏着什么呢！我要吃棒棒糖！！”说着便要解开龙心月的腰带……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第18章 解封之自我封印#黑暗神殿
　　“嗯？主人~你这里藏着什么呢！我要吃棒棒糖！！”说着美狄亚大魔女便要解开龙心月的腰带。
　　“嗯！这里――吸！”龙心月感觉到自己的巨龙被美狄亚释放了出来然后便进入了一处温软的地方，不由得吸了以口凉气。“唔~！别咬~用舌头！嗯！就这样~唔！”
　　“唔~大哥哥~伊利亚也要吃~！”说完伊利亚便是尾随其中。
　　“嗯！伊利亚~别咬，就像吃棒棒糖一样就型了~嗯！”
　　随着伊利亚与美狄亚大小魔女两人的轮流服务，龙心月过了良久才把精华射入了大魔女口中。
　　“唔！~牛奶~我也要喝！”说完伊利亚便扑到了美狄亚身上直接吻上了美狄亚的小嘴。
　　“唔！忍不住了！上！还是不上？！”正在龙心月还在想着上不上的时候一具美丽的娇躯扑了上来，龙心月才打量了一眼那体内刚刚还没完全泻掉的便是瞬间有腾了起来。
　　“嗯？小美？！（美杜莎）”龙心月惊讶的看着趴在自己身上俏脸红红的美杜莎道。此时如此进的距离观察美杜莎才发现原来美杜莎是如此的美丽，要不是那该死的眼罩遮住了小美的部分俏脸此时的小美绝对会更加的美丽动人。在神话中小美有三个姐妹，分别是斯忒诺――代表着力量，尤琉蕾――代表着飞翔，小美――代表着支配！而且小美是三位姐妹中最小的一位，于两位姐姐不同，她并非不死之身！而她的两位姐姐却是号称不死之身！本来她们是美丽的女性，但是由于她们为海神波赛东所钟爱，因此受到海神之妻的诋毁，而嫉妒她们那美丽秀发的战争女神雅典娜让她们堕落为了魔物。就算在变为魔物之后，她们一直居住在不见光的神殿，从来没有胡乱攻击别人。由此可见她们是多么的善良！而后小美又成为了众神那无道理可言之行为的牺牲者。最后的命运是因为众神的一时兴起而被人砍下了头颅！从美杜莎被斩下首级之后所流出的血中，诞生了纯白的天马，那是由小美体内纯洁的能量形成的！所以从种类来分的话，与其说她是英灵，不如说是神灵更合适。其多种多样的能力是还身为女神之时所残留下来的。
　　“嗯~我想要魔力，刚才我在这个地方感觉到了很强的魔力呢！给我好不好？！”说着便一把握住龙心月的巨龙道。看来刚才龙心月精华射出的时候美杜莎从这感觉到了对他有某种好处的能量。
　　“小美~！你知道你在做什么么？”龙心月见小美如此放荡，要不是龙心月以前看过动漫比较了解剧情的话估计会以为小美天生就是个荡妇，但是了解动漫的他却是知道小美是很纯洁的！就是用技能他者封印#鲜血神殿都是对着女孩用的，在以前的动漫之中美杜莎就因为魔力不够而对学校的女生们用了他者封印#鲜血神殿，而却没有用比吸血更加有效的吸精！要是小美荡的话大可与间桐慎二做那事，但是她却没有！
　　“嗯？小美不知道~小美只知道小美很喜欢你呢！”经过一年的时间相处，虽然小美不怎么与用心月说话活着接触，但是却无时无刻的不在观察着这城堡唯一的男性！（什么！你问B叔呢？城堡外面的门口守着呢！）渐渐的便发现自己对于龙心月产生了严重的好奇感，然后就慢慢的堕落了。虽然说龙心月没有主动的去调戏小美，但是应为修炼了混沌决而且产生的变异魅力气质却是对于女性的杀伤力是极其强大的！
　　“小美，你真的决定了么？要是做了我的女人你就一辈子都不可以厉害了哦？圣杯你也得不到了。”龙心月认真的问道。
　　“小美――小美不要圣杯了，小美只要你！心月，要了小美吧！”小美软绵绵的趴在龙心月的身上说道。手却在龙心月的巨龙上轻轻的上下套弄着。
　　龙心月听小美这样说当下也不宜辞，直接吻主了有些慌乱的小美，显然重来没有被问过的小美被龙心月这一吻原来就软绵绵的身体更加的软绵绵了。“女人果然是水做成的！如此柔软的身体，就好像蛇似的！不过就算是蛇我的小美也是美女蛇！”想着龙心月便把小美的身体抱道了沙发上，经过一番修炼，龙心月的善解人衣神功终于初成……
　　随着一声痛哼过后，龙心月开始缓缓的运动……
　　“嗯？小美的身体里面居然有这一股邪恶的能量！这――这是诅咒之力！那么是不是意味着只要吸收了这股力量或者是帮助小美同化她身体之中的股诅咒之力她的石化魔眼就能操控自如了？小美之所以看到的人都要变成石头决大部分是因为无法控制这股诅咒之力！看来――嗯？这诅咒之力上面居然有精神烙印！不过此时的精神烙印经过多年代传承入境已经没有了当初的那般强大！不过却也是精纯无比！按照道理说只要我吸收了精神之力不但对我有好处，对于小美应该也有这莫大的好处才对！可是能量我可以用混沌决吸收，但是精神行么？算了！试试就知道！”想做就做，龙心月当下便运起变异的混沌真元由双休功法输入小美体内。当下便道：“小美，注意，现在你把自我封印解除，我帮你解除你的诅咒！”
　　“嗯？不――不要！我不要你收到伤害，我解除封印的话你会变成石头的！”小美还在享受这龙心月的冲刺，忽然感觉体内流入了一股纯净而强大的力量，还没想明白什么回事的时候便听见龙心月说道。要知道在做某些事情的时候女的基本脑子都是一片空白的。
　　“呵呵~放心！我不会有事的，听话！我的力量要到你被诅咒的位置了，我数到3，你就解开封印，然后我用力量瞬间包住那诅咒之力，然后你在把那诅咒之力同化掉，知道吗？”龙心月听见小美的话感动的说道。
　　“嗯！小美听你的！”小美知道同化诅咒代表着什么，要是别人叫她同化诅咒她会第一时间将那人斩杀，要知道她一旦同化了诅咒就代表着自己都会变成石头！这不是自杀么？但是小美却是相信着龙心月已经到了盲目的地步！
　　“1！2！3！速度！”说完龙心月便利用双休中的混沌决对其精神印记一冲！‘扑！’一声啐响过后，精神印记便完全被龙心月的混沌决变异的力量包裹住。
　　“咳！噗！”小美吐出了一口黑色的血液，之后整个人却是突然的变得无比的圣洁，就算是在和龙心月做着某些爱做的事都是无比的圣洁。
　　“小美，你感觉如何！没有事吧？”龙心月虽然知道现在基本上已经搞定了，但是还是不由得出言问道。
　　“嗯！没有事了，我感觉我好像不用封印也能把石化魔眼的力量运用自如了！”小美微笑着说道。虽然她戴着眼罩的，但是并不妨碍她看周围的事物，按照龙心月的推测她看事物的能力应该是一种类似于神识的特殊力量吧！
　　“那你把眼罩拆了吧！我想看看你美丽的双眼！”龙心月抚摸着小美的俏脸说道。
　　“我――我不拆，我不想你出事，要是――万一出了什么事怎么办？我――啊！”小美话还没说完眼睛便是清楚的看见了龙心月的样子，刚开始还是惊叫了一声，但是看清楚龙心月的长相之后便有些痴了。虽然说神识能扫描，但是那也是一种感觉和感知而已，并不如真正的眼睛看到的不只是一种样子――而还有一种叫做气质的东西！
　　“好了~小美~不要看了~你看现在小美的样子多漂亮啊！”龙心月用手轻轻的拍了几下小美的俏脸然后用法术凝聚了一面镜子照在了美杜莎眼前说道。
　　只见‘镜子’中的美人额头上那奇怪的印记也消失不见了，原来奇怪的瞳孔现在已经便回了原来的天蓝色瞳孔，长长的秀发依旧是紫色，绝美的脸蛋上还残留着刚刚达到巅峰时留下的红潮。看起来绝对属于绝世美女的等级！而且还是绝世中的极品存在。
　　“原来――我这么美丽的么？我一直都不敢照镜子，以为自己不可爱，以为自己不美丽呢，原来我长得这么好看的！夫君！谢谢你！”呆械的说完之后小美便是回过神来了，直接吻在了龙心月大嘴之上。
　　“好了，先别急，赶稳固一下现在的力量，咱们继续双休吧！”龙心月H荡的说完便是又动了起来……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第19章 一龙三凤
　　“好了，先别急，赶稳固一下现在的力量，咱们继续双休吧！”龙心月H荡的说完便是又动了起来。
　　“嗯？伊利亚？！大魔女？！”龙心月惊讶的看着身后抱住自己的两女说道。这两女不是在一旁睡得呼呼响么？什么时候起来了！龙心月心中暗自奇怪啊！
　　“嗯~大哥哥~我好难受啊~嗯~要了伊利亚吧~！”伊利亚一边说还一边在龙心月的身体上磨来磨去的，舒服道是挺舒服的，但是某人又被刺激得挺了起来。
　　――河――蟹――――
　　此次激情一直持续到凌晨4点钟，当龙心月精华射入伊利亚小萝莉窄小的体内之后一切才是宣告结束。
　　第二天早上
　　“嘤~~不要乱摸！一大早的吵不吵啊！”美狄亚大魔女把龙心月在早就胸前的大手给甩开之后又继续睡觉了，然而――还没眯上眼多久便是一声尖叫把所有人都吵醒了。
　　“(⊙o⊙)啊！！！！！你，你做了什么？呜呜呜呜~”大魔女见到自己身上完全没有一片衣服连忙双手抱胸，想要遮挡主两点，再看向龙心月此时也是被自己一声尖叫吓的弹了起来。
　　“哈？难道你不记得昨天晚上的事了？？？！”龙心月很是怪异的问道？
　　“昨天个什么？昨天我们喝酒了……喝酒？――喝酒！呜呜~~一定是你趁着我喝醉的时候把人家那个了，你~我跟你没完！呜呜~”美狄亚看了看自己身下，发现幽谷之中一片杂乱，上面还有着点点位清理所遗留的污垢。
　　“我？我――我的错得了吧~好了~别哭了好不好？放心啦~我会很疼爱你的~嗯？伊利亚~你也醒了么？”龙心月才安慰没多久，一旁的伊利亚便是‘唔’了一声醒了过来。
　　“唔~好疼，嗯~大哥哥，美狄亚姐姐怎么了？”伊利亚见美狄亚哭的眼睛红红疑惑的说道。
　　“呜呜~他乘着我醉酒的时候把我那个了……呜呜~”美狄亚想到自己的第一次就这么迷迷糊糊的给了龙心月之后便是越想越伤心。
　　“额，这个――美狄亚姐姐~其实是这样的……”伊利亚听美狄亚如此说便是明白了过来，这小萝莉显然昨天没有醉糊涂。当下就在美狄亚耳边一阵低语。
　　“(⊙o⊙)啊！！这么可能呢……我――我怎么会这样~？”美狄亚俏脸红红偷偷瞄了瞄龙心月，发现其用一种很是无奈的眼神看着自己，感觉自己好像做了很丢人的事情。
　　“大魔女，这次知道原因了吧？不过不管怎么说，你都是我的女人了~这是改变不了的事情，你们两个还疼么？要不要我给你们治疗一下。”龙心月见着美狄亚一副任命的样子有些无奈了，怎么说都是你把我给逆推了不是？该任命的是我把？现在倒好了，变你了。
　　“我，我才不会让你占便宜……”美狄亚用自己都难听见的声音说道，显然是底气不足。
　　“呵呵，好好~美狄亚真可爱，小美~起来啦~太阳晒了哦~嗯？”龙心月见美狄亚这表情显然是接受了自己，再看一旁的小美还在呼呼大睡，用手在小美的胸前摸了几下，不由得乐呵呵的说道。
　　“嗯……不要~嗯？几点了？”小美自从昨晚与龙心月双休而解除了诅咒之后整个人都变得圣洁了起来，原来的眼罩早就不知道被丢去什么地方去了。
　　“10点啦~小美姐姐快起来啦~”伊利亚说着便从美狄亚身旁一跳就跳入了龙心月的怀中――挂起！
　　“嗯？什么！！！10点了？我要看书！唔，好疼！都怪你~哼！”基本上每天早上小美都有看书的习惯，平时也没有什么爱好的小美不知道为什么就是喜欢看书呢。说着便快速的做了起来，那里知道昨天晚上自己要的太多了，现在才知道吃不消了……当下娇喋的一声的瞟了龙心月一眼，这一眼那叫一个风情万种啊。
　　“小美姐姐~你说昨天是谁说的，嗯~哦~用力~我还要嘛~嘻嘻~”伊利亚学着小美昨天的声说道。
　　“人家哪有~你胡说~让你胡说~！”说完小美便是去挠伊利亚痒痒去了，应为伊利亚是光着身子跨坐在龙心月腿间，结果导致了某人下面迅速崛起，直接顶在了小萝莉的小腹之上。
　　“唔！臭哥哥！居然一突破就把她们都推到了！真坏！”龙月樱听见大厅之中又响起了昨晚那H荡的声音不由得羞涩的说道。
　　“就是就是！坏主人太坏了！我不好理他了！哼哼！”轩辕欣儿撅着小嘴说道，很显然又吃醋了！
　　“嘻嘻~欣儿姐姐吃醋了呢！那你也去加入吧？相信哥哥一定会喜欢的呢！”龙月樱调笑着轩辕欣儿说道。
　　“我――我没有吃醋~我才不去呢！要去你去吧~我看妹妹你好像快忍不住了呢~！”轩辕欣儿弱弱的说道。
　　“我是想去啊~但是我的功法还没有突破呢~可不想姐姐~现在想去又不敢去呢~呵呵~”龙月樱继续打趣道。
　　“我――我――谁说我不敢去！我只是想下次再去……”越说话音就越低，此时的轩辕欣儿头部都快埋到胸口去了。
　　“姐姐~其实哥哥很喜欢你的，难道你看不出来么？”龙月樱正色的说道。
　　“嗯~我知道的，可是，可是好像有一个声音在告诉我现在不可以给他的……”轩辕欣儿柔柔的说道。
　　“哦，原来是这样啊？要是没有那声音姐姐你是不是早就献身了啊？”龙月樱继续调笑道。
　　“嗯……妹妹，谢谢你，谢谢你不问我为什么。”轩辕欣儿感动的说道。因为要是月樱吻为什么的话自己还真是回答不出来，因为那纯属是一种感觉而已。
　　“咱们可是姐妹哦~以后都是哥哥的妻子呢~客气个什么？”龙月樱笑嘻嘻的说道。
　　“嗯！”……
　　――――――
　　话说客厅之中的战斗终于结束了。
　　此时的客厅之中，龙心月左手搂着小美，右手搂着美狄亚，身上还趴着一个小萝莉，人生真是好不阳光！“咳咳，好了好了，别闹了，现在也不早了，咱们起来去洗个澡吧，你看现在我们一身都是黏糊糊的。“龙心月不说还好，这一说三女都开始不舒服起来了。
　　“嗯！大色狼~我~洗澡去了，你――你说过你要负责的！”美狄亚狠狠的瞪了龙心月一眼之后便和小美与伊利亚一起去了浴室。那一眼瞪得那叫一个风情万种，不愧为成熟御姐――虽然思想比较天真！
　　“嗯？等下我啊！我也去~啊~‘碰！’~”说完便是想着浴室冲去，结果就在要进入的时候碰，撞在了门上……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第20章 我什么都没做
　　“嗯？等下我啊！我也去~啊~‘碰！’~”说完便是想着浴室冲去，结果就在要进入的时候碰，撞在了门上。
　　“哼哼~小妮子们~别以为这样就能挡住我了！看我――我去拿钥匙……你们等着！我一定会回来的……”龙心月在门口很是不岔的说道。然后就向着龙月樱房间走去。
　　――――――
　　“小美姐姐~你突然变得比以前更加漂亮了呢，还有原来小美姐姐的眼睛这么漂亮呢~！(*^__^*)嘻嘻……美狄亚姐姐也漂亮~哇小美姐姐你的好大啊！”万年萝莉伊利亚看着小美变得圣洁了不由得夸奖道，但是看到小美如此大的那叫一个激动啊，一个箭步便到了小美身前，那双嫩滑的小手就向着小美的袭去。夸奖的同时还不忘两边都夸，看来伊利亚小妹妹是相当的精灵呢。
　　“嗯~伊利亚妹妹，别抓了好不好~嗯~不要啦~”美杜莎被伊利亚抓揉得面红耳赤的，断断续续的嗯啊到。
　　“……两位妹妹，你们能不能……啊~~为什么要揉我呢……不要~”就在美狄亚魔女想要劝解劝解的时候小魔女伊利亚便是把另一只手转移到了美狄亚的揉了起来，看起来就一十足的小魔女，但是大魔女就有些名不副实了。
　　只可惜，如此活色生香的时刻某人却是没有眼福。
　　――――――
　　“欣儿姐姐，咱们起来吧，都是坏哥哥，昨天晚上这么大声，害的我们半夜都没睡。”龙月樱幽幽的埋怨到。
　　“嗯！坏主人！臭主人！你要是现在出现我就把你丢出去！让你吵我们睡觉！”轩辕欣儿挥了挥自己的小拳头说道。
　　“嘻嘻~姐姐~你舍得么？”龙月樱见欣儿姐姐说要把哥哥打出去不由得调笑道。
　　“当――当然舍得……”只不过某人的话音怎么就如此没有底气呢？不止是底气不足，还做贼似的看了看四周，发现没有看到龙心月才是定（男的是淡定，女的就是定了~）了一下。
　　“谁说要把我丢出去啊？”刚想进屋的龙心月在门口刚好听到欣儿妹妹说要把自己丢出去这句，不由得楞了一下，暗自郁闷道：“我又哪里得罪这小古怪了？要把我丢出去……”当下便把门打开一个闪身便来到了轩辕欣儿身前说道。
　　“我？我说了吗~？没有啊？主人哥哥你听错了啦~”轩辕欣儿见龙心月如此‘凶神恶煞’的表情耍赖的说道。
　　“是么~？抗拒从严，坦白――也要严，为了惩罚你~嘿嘿~才个早安吻吧~！”说完龙心月便是心动的把轩辕欣儿搂在怀中就吻向了心儿妹妹的小嘴，然而就在快要触及之时欣儿妹妹把头一扭，就吻在了俏脸之上。
　　“嗯？~不要~你还没漱口呢~~去去~不要吻我~我不喜欢你。”说着便像是此地无银三百两似的说我不喜欢你……
　　“欣儿姐姐……这个，，哥哥没有问你喜不喜欢他啊？你说这个做什么？”月樱在一旁听着好笑的道。
　　“我，我，我没有说，是你听错了……”欣儿妹妹死不承认的弱弱道。
　　“好好，我也听错了~乖乖欣儿~乖乖月樱~你们给我浴室的钥匙，我要去洗个澡――嗯，是这样子的，刚才伊利亚出来的时候一不小心就把门锁上了，备用的钥匙都在你这里放着呢~快快给哥哥一把~！”龙心月见欣儿妹妹死不承认也是笑而不语，对于欣儿喜欢自己他是早就知道了也明白了，只不过现在某人正在等着欣儿逆推呢。
　　“哦，好的，哥哥你等我一下，我找找。”纯洁的月樱妹妹就这么相信了龙心月的屁话。由此可见龙心月要是说‘啊~飞碟~’月樱也会说‘嗯！真的有飞碟呢！’
　　“嗯嗯~月樱妹妹快快找来，哥哥我好像去洗澡啊！”龙心月催促道。心中却是暗自想道：“快点啦~我的月樱妹妹啊，再慢一点人家都洗完澡了自己还去个屁啊！”
　　“咦？奇怪了？主人~你洗澡去2楼也行啊，不一定要在一楼洗啊？”轩辕欣儿可不想月樱如此小白的信任某人，马上就抓住了其中的漏洞。
　　“日啊！我怎么就没注意呢！可恶的欣儿妹妹！下次再收拾你！”心中暗想，嘴上却是恍然大悟的说道：“哦！对啊！我可以再2楼洗嘛~诶呀，我想起来了，二楼的洗发精都没有了~我要去1楼的浴室去拿！”眼珠子一转，某人就想道了一个‘不错’的借口。
　　“嗯！哥哥~给你钥匙~！”龙月樱从抽屉之中找出了一串钥匙中的一把给了龙心月说道。对于龙心月的信任已经到了一钟盲目境界的欣儿是绝对顺从的，当然，前提是再不伤害龙心月的情况下。
　　在欣儿妹妹狐疑的目光中龙心月淡定的接过了钥匙，当然还不忘在月樱的小手之上揩一番油。当下看再不去人家可都洗完了，便不再宜迟的道：“我先去洗澡了，一会咱们去学校报名吧！都是时候见见月樱的姐姐了！要是再晚一点就要遇见卫宫土狗了！”说完便是冲向了1楼浴室。
　　――――――
　　“嗯~小美姐姐~不要揉我的~我的小~不要~嗯~美狄亚姐姐你也欺负我~轻点~嗯~”可爱的伊利亚小萝莉此时遭到了两女的合击之术，那是动都动不了了。
　　‘咔’浴室的门忽然打开。
　　龙心月一脸错愕的表情看着眼前的一副景象，不过也是微微的一下下，马上反应了过来H荡的说道：“嘿嘿~我说美女们~是不是我没有满足你们啊？居然在这……嘎嘎嘎嘎~！我来啦！”说完龙心月以一种超速的脱衣速度便是加入了三位美女之中，左边抓抓右边摸摸，人生真是好不遐意。
　　“嗯~不要了~还疼呢~！”小萝莉伊利亚弱弱的说道。
　　“嘿嘿~放心吧~哥哥可不会不知道怜香惜玉的呢！这次就放过你们了，快来给我搓搓背吧~！”龙心月一只咸猪手在美狄亚的胸口揉弄，另一只手在伊利亚身上揉弄，看着一旁弱弱的看着自己的小美的表情不由得笑道。
　　“嘻嘻~谢谢夫君~~”小美听到龙心月说不会再来一次了不由得呼了一口气嘻嘻笑道。
　　“谢什么呢~你们夫君我可是好H！很会怜香惜玉的，这样的事情对于初次破瓜的你们可是很伤身体的呢~咱们快快洗完澡就去吃点东西吧~如今伊利亚体内的圣杯邪恶之力已经被我完全炼化了，此刻你体内相当于一个毫无瓶颈容器，只要能量足够，突破到大成都不是问题，大成之后就要看领悟了。”龙心月正色的说道。
　　“嘻嘻~真的么~那我不是很厉害吗！嘻嘻！我以后要保护大哥哥呢！”可爱的伊利亚笑嘻嘻的说道，但是语气之中却是充满着坚定。
　　“小笨蛋，我这么会让你来保护我呢？我会保护你们一辈子的！”龙心月说着很白的情话，但是却是把三女给感动了一番。
　　“大哥哥~我肚子饿了呢！”伊利亚感觉到肚子有点点饿了不由得说道，其实就是心理作祟，以前每天早上都要吃早餐的，虽然现在早就达到了元婴中期，然而在昨天的双休中又应为大哥哥把自己体内的能量炼化得更加精纯之后差一点点就要突破到元婴后期了。根本就不可能肚子饿，原因就是心理作祟而已，习惯成自然！
　　“嗯~那我――”话还没说完的龙心月便被美狄亚大魔女打断。
　　“我来做饭！！我来做饭~你们继续洗！我去做早餐！”大魔女听见小萝莉肚子饿了便自告奋勇的说道。
　　“嗯！我还没尝过亚姐做的饭呢~去吧去吧~”龙心月听美狄亚说要去做饭不由得笑道。
　　“嗯！那我去做饭啦！主人你们慢慢洗吧！”说完美狄亚便要起身穿衣服，准备去做饭。
　　“亚姐~以后不能叫主人了哦~要叫夫君~老公也行~！”龙心月见美狄亚还叫自己主人不由得说道，心中却是想到：“我很纯洁的！我不是奴隶控！”
　　“嗯！夫君……”大魔女应了一声便是跑去做饭了。
　　――――――
　　“欣儿姐姐~咱们去做饭吧~嗯！？”龙月樱拉着轩辕欣儿的手就走去了厨房方向，然而就在准备进过浴室的时候浴室门却是开了，美狄亚大魔女穿着她的魔法师衣服从里面走了出来，刚好被欣儿与月樱给撞见了。
　　“嗯？欣儿姐姐~好像哥哥再浴室呢！”龙月樱见美狄亚呆呆的看着自己，不由得想着欣儿问道。
　　“嗯！”轩辕欣儿确认的嗯了一声，终于想明白为什么某人非要去一楼的浴室了……
　　“我，我什么都没做……”


第一卷：穿越？命运之夜？ 第21章 这，这为何物？
　　“我，我什么都没做，我起做早饭~你们去客厅玩一会等等吧~”美狄亚出来之后被龙月樱与轩辕欣儿撞到之后做贼似的说了一句很是心虚的话便向着厨房跑去。
　　“嗯？欣儿姐姐……美狄亚姐姐跑什么呢？”龙月樱见美狄亚那好像要逃跑的身影不由得疑惑的说道。
　　“你问我，我问谁呢？”轩辕欣儿白了月樱一眼说道。
　　“那我们去看看哥哥吧？”龙月樱也不等欣儿回答便是拉起欣儿偷偷的向着浴室门口走去。
　　“不是我要去的，是月樱妹妹拉着我我挣扎不开才去的。”轩辕欣儿为自己找了个借口便和月樱一起偷偷的把门打开，才升个头进去便听见“唔~大哥哥~我~唔~”而此时的龙心月一边用手沾着小美的便宜一边吻着小萝莉的小。直把人家伊利亚吻得呜呜鸣叫……
　　“唔~大哥哥~不要了~我们快出去吧，你看月樱姐姐和欣儿姐姐都看着我们呢~我不要了啦~唔~”说完伊利亚便是把头埋在了龙心月怀中。
　　“嗯~那出去吧~小美~月樱~过来帮我穿衣服，嘿嘿~有老婆就是好，衣服都不用自己穿了！嘎嘎嘎嘎！”龙心月怪笑一声说道。
　　“哼，臭哥哥！美得你的！”月樱妹妹白了龙心月一眼便是拿起门背后的衣服为其慢慢的穿上，显然的小妻子风范。当然，途中占占便宜揩揩油那是手到擒来。要是哪天龙心月不占便宜了那绝对有问题，俗话说的好――天若反常必有雨，事若反常必有妖嘛~！
　　“大哥哥~~那你是不是要帮伊利亚穿衣服呢？”伊利亚小妹妹光着那的身子说道。虽然不大，但是却很是幼嫩，手感那是极佳啊！
　　“好~好~大哥哥帮你穿衣服~但是伊利亚妹妹~你可别后悔哦~嘎嘎嘎嘎！”龙心月说完便是H笑起来，眼神不断的扫着伊利亚那幼嫩的身子，而对于自己把人家如此萝莉的身子摧残了却没有一点罪恶感，反而成就感十足……由此可见此人是如何的变态。
　　“我自己穿了，我自己穿了，大哥哥你快点去吃早餐吧。我自己穿……”小萝莉被龙心月那表情给吓了一下便马上说道。
　　“嗯，那个，主人，你不会怪小美吧？”美杜莎走到龙月樱面前低声弱弱的说道。
　　“呵呵~小美姐姐~月樱当然不会怪你啦~反正以后我们都会是姐妹的~早一步晚一点都是一样不是么？所以我不会建议的啦~！“龙月樱微笑的说道。要是以前间桐樱绝对会属于极品老坛酸菜级别的存在，但是经过从小就被龙心月‘抢来’调教的龙月樱的话，嘿嘿，那是基本不会出现这样的情况。而且人家月樱妹妹是很纯洁的呢！
　　“嗯！主人~谢谢你，小美很高兴能认识夫君呢，这还都是应为主人能召唤我出来，要是换成别人也许我会死掉吧，又或者最终得到了圣杯我又能这么样？我的两位姐姐还不是永远的在那黑暗的宫殿之中……”说着说着小美便想到了自己的两位姐姐，同样是被人陷害，同样是生活在那阴暗之地，只不过自己运气好一点，被召唤来了这个世界，认识了夫君，要是没有认识夫君那么自己的结局绝对会是个悲剧，应为自己才是中介英灵……想着想着便不由得觉得自己真的好幸运！要是自己的姐姐们都能来道这个世界就好了！到时候就能叫夫君帮忙把姐姐们的封印全部解除，然后――然后……想着想着小美不由得微笑了起来。让在一旁的龙月樱都感觉到了小美的表情变化，由失落到开心……
　　“嗯？小美姐姐？你想什么呢？好像很开心的样子啊？”龙月樱疑惑的问道。
　　“嗯！其实我还有两个姐姐的呢！但是她们现在生活在那阴暗的宫殿之中，也许会很寂寞吧，要是有一天两个姐姐能到这边的世界就好了，我好像见见姐姐们啊！”说着说着小美便是有些失落和伤心了。
　　“小美姐姐，不要伤心了，等哥哥实力达到一定的程度一定会把你两位姐姐一起接过来的，你放心吧！”龙月樱想到哥哥那神奇的能力不由得自信的说道。
　　“真的么？夫君真的有那本事么？嗯~对了呢！好像夫君不是日本人吧？”小美想到这一年观察夫君的言语与实际情况怎么都不想猥琐的日本男人那般不堪，而且下面的能力也不是那些短小的日自己人能比的不由得说道。（当然，小美是不可能知道日本人下面的，本人只不过是打个比喻而已，接着看吧。）
　　“嗯！我听哥哥说过，中国有件神器叫昆仑镜，可以穿越时空，而且只要能掌握空间坐标，就算是空间都能穿越！”龙月樱想到哥哥给自己说的中国十大神器便是回答道。
　　“中国？就是那个古老神秘的国度东方仙界么？原来夫君是哪个国家的人呢！”小美惊讶的说道，要知道她以前可是女神呢，这么说也是西方‘神’界的人。这东方仙界和那所谓的西方神界可是经常斗来斗去的。
　　“咦？小美姐姐你知道？哥哥给你说过啦？”龙月樱疑惑的问道。
　　“这到是没有呢，只不过以前听说西方神界入侵东方仙界的时候派去了三分之二的神将，结果全部消失的无影无踪了。也不知道发生了什么事，后来就再也没有派人去挑衅东方仙界了，当时的西方神界出现了有史以来最势弱的时候呢，宙斯都把神界通道给封闭了4000多年才恢复过来一半。而后就对于东方仙界产生了阴影，并下令所有人没经过同意都不能擅自出现在凡间。真不知道他想做什么呢！按道理说宙斯不可能对这事产生阴影才对的！”小美想着以前的事情推测道。虽然小美三姐妹都生活在阴暗的宫殿之中，但是对于外面的事情还是很清楚的。
　　“嗯？也许是宙斯老头在策划什么阴谋吧~好了~小美月樱，去尝尝大魔女做的早餐――额，中午了，中餐吧。”龙心月此时已经帮伊利亚穿好了衣服走了出来，刚才在和伊利亚开玩笑的时候小美就拉着月樱去外面去了，龙心月也不去管，便继续调戏着小萝莉，当然，调戏归调戏，衣服还是要穿的，再这样下去就又不用吃东西了……
　　“嗯！也许夫君说的对吧！夫君~~~听月樱姐姐说你们国家有一个叫昆仑镜的宝贝可以穿越时空对不对啊？”小美说完就是想到了现在有事相求，便抱住龙心月的手臂把抱在胸前，用那对攻击力非常强大的‘武器’直接把某人给秒杀了。
　　“好了~好啦~不要摇了~你再摇我就又要吃掉你了~有是有，但是现在我没有那玩意呢，小美你问这个做什么？”龙心月见小美撒起娇来了不由得笑道。
　　“是这样的……”当下小美便把关于自己两个姐姐的事情告诉了龙心月。
　　“哦，这样啊，等一下咱们问问欣儿吧，也许他会知道昆仑镜的所在呢，不过你放心吧~等我的混沌决达到第6层的时候也可以直接带你破开空间去你们的世界的。”龙心月想了想回答道。
　　“嗯，那好吧，夫君~你现在是地几层呢？”小美满是期待看着龙心月，希望某人说：“我现在第五层了！差不多了！”这样的话。
　　“额……这是，在下不才，才是第三层中介。”龙心月想了想不好意思的说道。
　　“那――那到第五层还要多久啊？”小美还是很迫切的问道。
　　“嗯，快的话会很快，满的话会很慢……”龙心月很没有底气的回答道。
　　“……哦……”小美有些失落了。
　　“好了~小美，不要失落了，你放心吧！我一定会尽快把你两位姐姐接过来的呢！毕竟你的两位姐姐也是大美女是吧？”龙心月安慰着小美说道。
　　“嗯！我相信夫君一定可以办到的！”小美说完便是扑到了龙心月的怀中。
　　“哥哥，是不是先去吃早餐啊？”龙月樱感觉自己在一旁和陌生人似的，不由得出口说道。
　　“嗯嗯~走走~月樱妹妹的肚子饿了么~来来~哥哥抱抱~”说着龙心月一手搂着一个便向着厨房走去。刚走到厨房就看见桌子上摆着色彩鲜艳的菜系，不由得胃口打来，走上去就抓起一片牛肉放入口中，那里知道一放进去就感觉一股甜腻腻的味道袭来，这甜味中还带着――苦味！当下脸色便是有红转白再转绿。颤颤呵呵的说道：“这，这为何物……”


第一卷：穿越？命运之夜？ 第22章 轩辕剑不能用了
　　龙心月看着那桌子上那盘颜色特别好看的牛肉被吓得脸色狂变，最后变为绿色，就差头顶冒出-20-30的伤害数字。
　　“嗯?哥哥？这么了？这是牛肉啊，你看美狄亚姐姐做的很好吃呢！你也尝尝这个荷包蛋吧~！”说着龙月樱又夹了一点荷包蛋放向龙心月的口边等待着某人张嘴。
　　“咦？伊利亚妹妹~你不是饿了么？来~哥哥喂你吃~乖乖~张嘴~嗯，对~味道还不错吧？”龙心月看着伊利亚妹妹那快要哭的表情不由得调笑道。
　　“哥哥……我好像有个东西要给你呢~你来一下我房间好不好？”可爱的伊利亚当下明白了龙心月为什么要自己吃了，要是再多呆下去估计等一下就不是吃一点了。
　　“嗯！对对，本着助人为快乐之本的原则，伊利亚妹妹你有什么话都可以和我是，有什么麻烦我都会帮你！走吧，咱们去你房间去。哦，对了，欣儿妹妹你也来一下，我有些事情要问你一下，你们慢慢吃哈！”说完龙心月便是拉着伊利亚与轩辕欣儿穿着特步鞋跑了。
　　“？”龙月樱疑惑的看着龙心月，心中想到：“嗯？哥哥还有什么事？算了，我还是吃东西吧，好像很好吃的样子呢！”月樱妹妹拿起筷子夹了一点颜色鲜艳的荷包蛋放入口中，酸！苦！辣！这就是月樱妹妹的想发，当下对着还在看书的小美坚定的说道：“小美姐姐，哥哥刚才叫我去有点事，你先吃吧。很好吃的！！”
　　“嗯？嗯！你去吧，我和小亚吃就可以了！”小美说完便是继续看起了书来，等着与美狄亚一起吃呢。
　　“嗯！那你和美狄亚姐姐一起吃吧~我去看看哥哥叫我做什么呢！”龙月樱逃跑似的离开了此等危险之地。
　　“咦？人呢？小美吖~为什么刚才还到齐的人都不见了呢？”美狄亚开心的端着一个盘子重厨房走了出来说道。
　　“哦，好像是夫君他叫她们有事去了，具体是什么不知道呢！”小美一边看书一边回答道。
　　“哦，那咱们吃吧，夫君真是的，人家好不容易下厨呢！”美狄亚幽幽的埋怨道。
　　“呵呵，也许夫君真的有事要办吧，好了，咱们吃吧！”小美微笑的说道。
　　“嗯！”美狄亚应完一声便是夹起了一片颜色特别好看的牛肉放入口中，接着，大厅之中便响起了阵阵喷水声。
　　“呼呼，好难吃啊，难怪夫君和她们都逃跑了，现在漱口才勉强把刚才的味道冲散呢！”小美难受的呼出一口气说道。
　　“呜呜，难怪夫君和她们都跑了，原来是我做的东西不好吃，小美――夫君会讨厌我么……”美狄亚抽泣的问道。
　　“小笨蛋，我可不是跑了呢！我是去买菜去了~走吧，我教你做饭！”说着龙心月便是拦住美狄亚的柳腰向着厨房走去。刚才龙心月其实是和小萝莉伊利亚一起去买菜去了，至于月樱和欣儿，就是去避难去了……
　　“嗯！夫君你真好！”说完美狄亚便在龙心月的嘴上吻了一下。
　　“嘿嘿~那当然呢！”龙心月得意的说道。
　　当二人来到了厨房之中，龙心月就直接叫美狄亚炒起菜，还一边说道：“其实炒菜很简单的呢，你看，先放油，然后就看你要抄什么菜了，例如说你这牛肉吧~你把油烧红了，然后先放点姜，嗯，对，然后再把牛肉放进去，下一步你说该放点什么？”龙心月很是想知道美狄亚是这么才能煮出如此‘好’菜的！
　　“嗯！我知道！下一步是放牛奶！”美狄亚高兴的说道。
　　“额！这个，美狄亚姐姐，不能放那玩意的，你要放盐！”龙心月很是耐心的说道。
　　“哦，好吧，可是我想放牛奶呢……”美狄亚弱弱的说道。
　　“嗯，少放点，好了好了，然后放什么？什么！！放啤酒！？不行，不可以放的！要放点蔬菜，例如说青椒之类的，知道么？嗯！就是这个，我切好了的，你放吧……”随着龙心月耐心的教导中，大魔女美狄亚终于过好了一道又一道的菜。随着所有的菜都到齐了之后，龙心月清了清嗓子道：“各位妹妹们~开饭啦~！”……
　　一次温馨的中午饭饭过后，众人吃的都很是温饱，最开心的莫过于美狄亚了，本来她最喜欢的事情就是做饭，可是一直以来手艺都很差，而且一直都没有好的机会，今天能做出一次让大家都表扬的菜来真的很有成就感呢！
　　“嗯，我想说说关于欣儿的事情，欣儿，你现在与轩辕剑合为一体了对不对？”龙心月正色的问道。
　　“嗯！这么了？”轩辕欣儿疑惑了，这不是主人哥哥早就知道了的么？为什么还要这么问？
　　“那就意味着我要拿你的身体做武器了，这样我办不到！我也不会这样做！而且就以我现在的实力在这个世界中就是没有武器也没有什么大不了的，欣儿，答应我好么？不要幻化成轩辕剑！”龙心月拉住欣儿的小手坚定的说道。
　　“唔！唔……”轩辕欣儿一手捂着鼻子和小嘴，一手抹着眼泪应道，心中充满了无限的感动，眼泪却是刷刷狂掉，这么也抹不完，抹不尽。
　　“好了，别哭了，再苦就不漂亮了呢！”龙心月把欣儿揽入怀中为其擦拭着眼泪柔声说道。
　　“嗯！我――我不哭！主人哥哥你对我真好！欣儿一辈子都不要厉害你！”轩辕欣儿此时可以说完全的背龙心月给攻略了，要是以前只是普通的爱，那么现在就是不可抗拒的爱！
　　“大哥哥~你也会对我这么好么？”伊利亚小萝莉柔声说道。
　　“当然了！只要是我的女人我都会让你们幸福的！因为――我！爱着你们！”龙心月很是坚定的道，这一刻，犹如月老爷爷附身了一般，直接把在场的所有妹妹都给感动了一遍。
　　“那，主人哥哥，你以后用什么武器呢？”轩辕欣儿温柔的爬在龙心月怀中道。
　　“就算没有武器也没有什么大不了的，而且我还想到办法了呢~听说那卫宫土狗的能力是投影魔术，要是我把他那能力给吞噬掉的话应该也可以使用，这样投影轩辕剑基本不是问题，就算是假货应该也有EX+的宝具能力吧？”龙心月相信凭着现在的混沌决三层去吞噬那菜鸟级别的卫宫土狗能力那是绝对轻松之极！不管是什么样的力量，只要是力量，混沌决都能让其同化，当然，条件是那股力量要比现在的龙心月低上2倍才可以吞噬，要不然人家自爆能量你就等死吧。
　　“哦，对了，伊利亚妹妹，他可是你名义上的弟弟哦！”龙心月放开欣儿，双手一张就把小萝莉抱在了怀中说道。
　　“嗯？你是说他是卫宫切嗣的儿子？我可不认识他，就大哥哥你把他杀了都不管我的事呢~更何况他能让哥哥获得武器呢！嘻嘻！”小魔女笑嘻嘻的说道。她来日本的首要目的本来就是击杀为卫宫切嗣的呢，那里知道那老头死了，只有击杀他的儿子了，要不是遇上龙心月说不定伊利亚小魔女就要动手了。
　　“嗯，那我晚点就去解决掉他吧，免得一场梦多！现在远坂凛已经召唤出了亚尔托莉雅Saber那么卫宫士郎那厮的又会召唤出什么？真让人期待啊！”龙心月满是玩味的说道。
　　“亚尔托莉雅？亚瑟王？！”小美惊讶说道。
　　“嗯！不过没干系，远坂凛绝对是自己人，这个没事的，因为――她是月樱的姐姐呢！而且也是本少爷的后宫目标之一！嘿嘿……”阵阵H荡的笑声从龙心月口中发出。


第一卷：穿越？命运之夜？ 第23章 震惊了所有人的魔术回路
　　“哼~！美得你的~坏主人！”轩辕欣儿虽说被攻略了，但是却还是喜欢和龙心月斗嘴，估计这个‘毛病’基本是该不去的了，再说了，某人也不希望欣儿把这‘毛病’改掉。
　　“嘿嘿~欣儿不要吃醋嘛~主人可是很喜欢欣儿妹妹的呢~！以后不要叫主人了好不好？叫哥哥多好啊~！”龙心月满面H笑的说道。
　　“不好！应为叫哥哥的很多人都可以叫呢！可是主人哥哥却只有我一个人叫！你永远都是我一个人的主人哥哥！”欣儿妹妹眼神真诚的说道。
　　这可把某人感动的稀里哗啦的，就差直接把欣儿推倒了，但是想到现在的欣儿根本就不适合推倒，还是等实力上来再说吧。“今晚我就去解决掉那卫宫土狗什么的，然后把它的投影技能吞噬掉，绝对可以投影轩辕剑，必进我是轩辕剑的主人~想要用法力凝聚一把假货绝对没有问题，就是不知道会是什么等级呢！是EX+呢还是超EX+呢~！再这么说英雄王的武器也来是EX来着，而我的宝具却是达到了EX+最少呐！至少在武器的比拼上我不会落后给别人！就是英雄王那厮的王之财宝要如何克制呢！而且现在的卫宫土狗也不知道召唤了什么使魔，要是把他自己召唤出啦就麻烦了！”龙心月有些激动的感叹道，随后就想道了以个麻烦的事情，现在的龙心月可不是很有把握能挡住千万宝具的射击，虽然说它们单体伤害是低了点，但是那数量弥补起来的却是恐怖，也许自己的速度可以躲过，但是那斯的可是会王之财宝与天之束缚锁啊！更何况还有人家未来的卫宫土狗也不是吹的，那无限剑制可不是这么好玩的。
　　“(*^__^*)嘻嘻……！大哥哥你真笨呢！你想学投影那可太简单了呢！你这么不问我呢！伊利亚也会哦！这类最基础的魔术相信很多魔术师都会呢！”伊利亚听大哥哥说居然要去杀了某人学习个投影本来还没有什么感触的，但是听见也许有点点危险就忍不住说道。
　　“嗯？！伊利亚你也会？！你怎么不早说呢！嗯！你说我该怎么惩罚你呢！”龙心月在伊利亚那小翘臀上来回的扫描着，H荡的说道。心中却是暗自说道：“反了！都反了！现在连伊利亚小妹妹都敢调戏我了！今天晚上我要振振夫纲才行！”
　　“咯咯~~咳咳，大哥哥你好像很外行呢！连魔术最基本的投影都不知道，这可是接触魔术的人必学技能呢！”伊利亚直接无视龙心月那猥琐之像说道。
　　“那乖乖伊利亚快教我吧~！我也不想太早的暴露实力，毕竟这圣杯之上还有这2大BOOS呢！人家最起码也是大罗金仙级别的人物，随便一招我就要去找佛主喝茶去了，人家春哥是不会收我的，我就是想弹起都不行。”龙心月解决了目前没有武器的问题后心情也开始放松了下来，不由得调笑道。
　　“大哥哥你等我一下，我去书房拿那本魔术。”伊利亚说完便是冲龙心月怀中跳了下来，就待跑向书房的时候却被龙心月给拉住了。
　　“小乖乖~你还没响大哥哥说说关于魔术回路的问题呢，我现在可是都不知道自己有不有魔术回路呢！”龙心月见小萝莉如此之急不由得微笑着说道。
　　“嘻嘻~大哥哥你放心吧~只要能召唤出使魔就绝对会有魔术回路的！而且按照哥哥的魔术回路应该会很高！”伊利亚信心满满的说。
　　“嗯嗯！像我这样的天才绝对不会比凛低吧？最起码也应该超越凛不少吧！嘿嘿！”某人满怀自信的说道，因为某人一直以为自己的天才的说。
　　“那是当然！哥哥是最强的呢！”龙月樱笑嘻嘻的说道。
　　“大哥哥~我去拿书了哦~！”说完小萝莉便在龙心月的嘴上吻了一下便跑向了书房。
　　“呵呵！伊利亚妹妹真可爱呢！夫君~，其实我可以帮你测试一下你的魔术回路有多少条呢！”美狄亚大魔女也觉得自己的夫君是最强的，而且自己也很强知道龙心月强到了什么样的程度。
　　“咦？亚姐你会测试啊？那快试试吧！”龙心月听大魔女说会测试便是不由得意动了！
　　美狄亚应了一声便是从魔法袍中一个口袋里面取出了一个水晶球道：“夫君，你把双手放在上面，上面就会显示出来啦！很简单的呢！”
　　“咦？蛮漂亮的水晶球啊？那里买的？下次我也去买一个放在电视机上面做摆设~”龙心月见到美狄亚大魔女拿出一个很是好看的水晶球很是无耻的说道。
　　“……这个没有卖的，这是我自己做的，夫君你喜欢的话就送给你吧……”美狄亚很是无奈的说道。
　　“不行不行，还是你拿着吧，我还没送过东西给你呢，这么能把你的道具给要了，亚姐宝贝你还是留着自己用吧，再说了我也用不着呢！”龙心月推让的说道。自己都没送东西给自己的老婆，反而要从自己的老婆那里要东西，这样的事情身为大男子主义的龙心月来说是不可原谅的，当然，也有特殊的时候，例如说这东西在自己身上明显有着莫大的用处。
　　“那你还说~！”大魔女白了龙心月一眼说道，既然不要还说要用自己的水晶球做摆设，要是别人说了自己绝对会一个高速神言直接把其轰成渣。
　　“嘿嘿，我这不是说着玩的么，你就别怪我了好不好~最多晚上我用功一点嘛~”龙心月开始还是挺正经的，说道后面那色狼本性就又露了出来，还在心中美名曰：“食色性也，不食色太监也！”
　　“坏蛋，那你还要不要测试了？”美狄亚娇喋的瞟了龙心月一眼说道，而某人被这一瞟那某个部位瞬间发生了化学反应。
　　“嗯！要测试的！嗯？月樱妹妹你想说什么么？”龙心月见月樱妹妹想说又不想说的模样不由得问道。
　　“这个――哥哥，可不可以让我先测试一下，我也想看看我有多少条嘛~”月樱妹妹撒娇的走过来抱着龙心月的手臂说道，本来某人就已经遭到了某人的刺激，现在还了，被月樱妹妹以刺激，那是更加的挺立了。
　　龙心月深深的吸了一口气，压下自己的道：“好了好了，你再摇的话我可就忍不住把你吃了！那你先去试试吧！亚姐你先然月樱妹妹试试吧！”
　　“嗯~月樱妹妹你把手放上来就开始吧！”美狄亚大魔女柔柔的说道。
　　“嗯！”应了一声月樱就吧那双娇嫩的小手放在了水晶球之上，才刚放上去便是光芒大胜，不一会水晶球上面就显示出了以个比较吓人的数字！1000！整整1000条魔术回路，要知道卫宫土狗才是27条啊。就算是美狄亚才是1300条而已。
　　“什么！1000条？！月樱妹妹！你太厉害了！”美狄亚惊讶的说道。
　　“呵呵……没有啦，我不太会魔法的……”月樱妹妹害羞的说道，关于回路的事情以前在远坂家的时候就知道了。自己这1000条可是相当于一个普通英灵的魔术回路了。
　　“哇~月樱姐姐有1000条呢！好厉害啊！”可爱的伊利亚小萝莉刚从房间把书拿出来就被水晶球上的数字给震惊了一把，当下夸奖道。
　　“嘻嘻~哥哥更加厉害呢！”月樱妹妹笑嘻嘻的说道，应为她坚信哥哥一定比自己还要厉害！
　　“嗯！我等下再试试，伊利亚妹妹~你来看下~是多少条！”龙心月想到伊利亚号称圣杯容器，那么回路绝对会很高的，就算是自己已经通过双休之力把伊利亚体内的邪恶圣杯之力炼化了，但是还是纯在着不少纯净的力量！
　　“好啊~好啊~我来试试~呐！这是给大哥哥的书哦！以前妈妈流给我的魔法基础书呢……”想到妈妈伊利亚便是有些黯然的说道。
　　“好了，伊利亚不要伤心了，等大哥哥把功法练到第7层的时候就可以把你的妈妈复活的呢，而且还是在没有遇上卫宫切嗣的那个时候！”龙心月得到了上古神龙的传承，现在基本已经明白了自己修炼功法是多么的逆天了！
　　“嗯！我相信哥哥！我先去试试看有多少回路先！”说完伊利亚便是双手放在水晶球之上，不一会便浮现出了以个满不错的数字――880条！也属于顶级魔术师了！
　　“呵呵！伊利亚妹妹也很厉害呢！顶级魔术师哦！”美狄亚大魔女夸奖道。
　　“好了！该到本天才了！”说着龙心月便把手放在了水晶球之上，慢慢的，浮现出了以个把所有人都震惊了的数字――28………………


第一卷：穿越？命运之夜？ 第24章 投影――混沌轩辕剑
　　“什么！！！28条？亚姐，是不是你的水晶球出问题了？你快快检查一下~！”龙心月很不能接受这个残酷的现实说道。
　　“嗯~！水晶球没有问题，不如夫君你再试一次把……咯咯~”大魔女娇笑的说道。
　　“(*^__^*)嘻嘻……主人哥哥你不是说自己是天才的么?这么才是28条呢？原来是魔术菜鸟啊~嘻嘻嘻！”轩辕欣儿没有让龙心月失望，坚决不放过任何一个打击龙心月的机会。
　　“额，小美~我受伤了……你要安慰我……”龙心月走到小美面前把头买入小美那波涛汹涌之中说道。
　　“(*^__^*)嘻嘻……大哥哥~其实28条已经可以学习投影了呢！而且虽然说是28条但是也不一定就不厉害的呢！也许大哥哥你特殊点呢！”小魔女安慰的说道。
　　“嗯！还是伊利亚乖乖好，可不想某人落井下石！”龙心月说着还瞪了欣儿一眼，只不过直接被人家欣儿妹妹无视掉了而已。
　　“最多也就是魔术白痴而已嘛，没有关系的！伊利亚不在乎的呢！”龙心月直接被伊利亚这句话给打击翻了。
　　“小美~你真好~只有你不打击我！我爱死你了~！”一边说龙心月还用头在小美怀中蹭啊蹭的。
　　“夫君……小美不知道该这么打击你，应为人家想说的欣儿妹妹已经帮我说了……”小美柔柔的说道。
　　“你――你们这么能这样子……好吧！今天晚上你们一定会知道错的！”龙心月见没有一个同情自己，不由得‘怒’了，当下威胁的说道。
　　“(⊙o⊙)啊！不要嘛~大哥哥我知道错了好不好~你不要打我了嘛~！”伊利亚小魔女娇喋喋的说道。
　　“！！我什么时候打过你了！！不要做这样的表情好不好，很容易被人家误会的！！”龙心月见到一旁几女那怪异的眼神很的无奈的说道。
　　“还说没有……你昨天把人家的小屁股打得红红的呢！现在人家还有些疼呢~！”伊利亚用手捂住小翘臀幽怨的说道。
　　“额！！你赢了！看我今天晚上不收拾你！”龙心月狠狠的瞪了一眼小萝莉的小翘臀说道。
　　“你看，月樱姐姐~大哥哥又要打人家的小屁股了~好疼的~而且他还――他还想拿那东西放入――放入人家那个里面呢~！大哥哥坏死了！！”小萝莉伊利亚捂住小屁股娇羞的说道，但是眼睛中偶尔闪过的得意却是证明了这是某萝莉的奸计。
　　“……”龙心月是彻底的无语了，心中暗自想道：“好吧！既然你这小魔女这么想我破了你另一个处！那么下次就我帮你一把！”
　　殊不知已经被某人惦记上了的小魔女还在龙月樱怀中撒娇呢。这是还是美狄亚出言安慰的说道：“好了，夫君，其实魔术回路不能代表什么的，你看夫君虽然才28条，但是实力却是比我高很多呢！”
　　“嗯！小魔女，别闹了，过来教我如何控制这魔术回路才投影。”龙心月一把抓过小萝莉就往怀中抱来。
　　“嗯~坏蛋大哥哥~你别这么粗鲁嘛~要温柔一点哦~”小魔女就是小魔女，没事就喜欢诱惑龙心月，可不，当下便是娇娇的说道。
　　龙心月被自己小萝莉给诱惑的实在是忍不住了，直接便是吻上了小萝莉的樱桃小嘴之上，直吻得小萝莉娇喘吁吁的才是放开她狠狠的道：“伊利亚~你还敢调皮么？”
　　“嗯~~我不敢啦~~坏哥哥~”说完伊利亚便把头埋到了龙心月怀中。
　　“好了~先别害羞先，快告诉哥哥这么学投影吧！”龙心月用手轻轻的把伊利亚的下腭抬起，再起小嘴啥轻轻的吻了一口说道。
　　“嗯！大哥哥你要学的投影其实分为六个步骤，分别是创造理念，基本骨架，构成材料，制作技术，依凭经验，积累年月。嗯――就先说说创造理念吧，意思就是说你要知道想创造的物品叫什么名字，这就是第一步。第二步就是基本骨架了，就是模型，很简单的。然后是制作技术，这就有些难了呢！要知道是怎么制作的，才可以把模型实体化，最后便是要知道那物品纯在了多少年。然后你就能让理想实体化呢！”小萝莉耐心的解释道。
　　“哦，这样啊，我试试！”说完龙心月便是壁上眼睛，暗道：“同调开始，轩辕剑，构架成功，材料构成成功，制作技术？？？，依凭经验？？？，累计年月？？？”突然发现很多不会的龙心月当下尴尬了，向着欣儿问道：“欣儿妹妹，这个轩辕剑是怎么制作的啊？还有如何――”话来没说完的龙心月便被欣儿妹妹打断了。
　　“笨蛋主人哥哥！你不会和轩辕剑产生共鸣在投影么！要知道你是轩辕剑的主人呢！只要经过轩辕剑的同意你就能利用你的投影魔术直接复制过去呢！再说了，现在我就是轩辕剑，轩辕剑就是我，根本就不用同意不同意一说呢！只要产生了共鸣所有问题都可以得到解决呢！”轩辕欣儿白了一眼龙心月说道。
　　“额~这样啊，那好吧~！”龙心月说完便闭上双目，慢慢的感觉与轩辕剑留在自己体内的传承印记产生交流，只不过是一个瞬间便从中得到了想知道的答案。当下便是暗道：“创造理念――成功！基本骨架――成功！构成材料――成功！制作技术――成功！依凭经验――成功！累计年月――成功！”之后便是右手向前一握大声说道：“投影――圣剑轩辕！”
　　一道光芒过后，轩辕剑出现在龙心月手中，然而，还没等龙心月高兴多久，投影出来的轩辕剑便是碰一声化为粉末。
　　“额，这――只是这么回事！？”龙心月看着那变成粉末的轩辕剑惊讶的说道。
　　“嗯，大哥哥，也许是你投影出来的东西太过于强大了，然后你的魔术回路支持不了就崩溃了……”伊利亚在一旁解释道。
　　“额――这，那要这么办呢……”龙心月想着刚才的感觉，的确是出现了轩辕剑，虽然只有真实轩辕剑力量的十分之一，但是却也已经很强大了！相信有此剑在手，自己的实力绝对会提升不止一个档次！
　　“要不哥哥你再试一次把？也许这次能成功呢！”龙月樱安慰的说道。
　　“好吧，我再试一次！”龙心月无奈的说道。当下心中又开始默念起来，当到了最后一句话事，出现的情景却是和刚才一样，但是龙心月却是感觉到自己在动用投影魔术的时候体内变异的混沌真元微弱的跳动了一下，好像与这些有什么关联，想到这点龙心月便是沉下心来，再次闭上眼睛。
　　“创造理念――成功！基本骨架――成功！构成材料――成功！制作技术――成功！依凭经验――成功！累计年月――成功！加入混沌真元――成功！”心中默念完的龙心月那叫一个激动啊！居然成功了！当下右手虚空一握便说道：“投影――混沌轩辕剑！”红灰色光芒大胜！瞬间城堡上空一金色雷光芒直轰在了投影的轩辕剑之上瞬间刚刚才投影出来的轩辕剑便又支离破碎。
　　“？！”在场的所有人都震惊了，特别是小美与美狄亚两个身为使魔之人，刚才那魔力波动很显然是证明着刚才龙心月投影的宝具已经超越了EX+的存在。而且虚空之中突然出现的雷电就是天罚神雷，只有出现了逆天之人或者逆天的事物才会出现的规则之力！
　　“小美，美狄亚，你们明白是什么回事么？”龙心月见两女有些怪异的表情不由得问道。
　　“嗯！这个金色雷电是因为夫君你投影的东西已经不应该属于这个世界的力量，所以这个空间法则便出现了一道金色神雷破坏了你刚刚投影的混沌轩辕剑，也许你可以把能量凝聚少一些试试，等以后夫君能力强大之后应该就可以投影出完全形态的混沌轩辕剑了！只要哥哥投影出来的剑能抗过这神雷便是相当于你说的天劫！从此都可以存在于这世间之上。一般来说超越了EX的宝具都会受到金色神雷的特殊照顾。”小美想了想说道，前世身为神灵的她对于这些事都有着一定的理解性！
　　“那岂不是说我投影出来的是成长武器？会随着我的实力提升而变得更加强大？”龙心月疑惑又兴奋的说道。
　　“理论上是这样的。”小美想了想确定的说道。
　　“好！那我再试一次！”说完龙心月便开始了刚才的步骤，只不过这次龙心月只是输入了刚才混沌真元的90%，结果又一道金色神雷击下――破碎，再来――80%――70%――60%――50%――40%，终于，在达到40%的时候龙心月右手再一次的虚空伸出大喝一声：“投影――混沌轩辕剑！”随着龙心月话音一出，天空之中再一次的金光大胜，却是没有再一次的劈下，而是随着大胜之后慢慢的消散……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第25章 手都麻木了等一下再放开你
　　“嘻嘻~！大哥哥真厉害呢！居然光靠投影都能投影出EX+的宝具呢！”伊利亚崇拜的说道。
　　“主人哥哥，你投影出来的轩辕剑居然让我感觉到了一股超越了原本轩辕剑的力量，只不过现在你的剑之中这股能量还很微弱，也许当主人哥哥实力达到最高境界之时你所投影的轩辕剑就能超越真正的轩辕剑！”轩辕欣儿在一旁惊讶的说道，因为龙心月所投影的混沌轩辕剑实在是太过于逆天了，要是完全版的混沌轩辕剑在混沌决9层的龙心月身上形成的话估计是属于圣器级别的存在！
　　“嗯！我刚才也感觉到了这把剑的潜力！也许真的要比正版的轩辕剑更为强大！结果事实可以证明――天才是这样诞生的！”龙心月也是认真的说道。就在刚才投影出来100%的混沌轩辕剑瞬间龙心月就感觉到了，就凭现在的混沌决3层都可以投影出100%的混沌轩辕剑就有着原本轩辕剑的50%能量！要是9层混沌决的话那绝对要比原本的轩辕剑强大不止一个档次！就算是如今只能使用40%的混沌轩辕剑都有着原本轩辕剑20%的能量！然而就算是20%也有着EX+的品级！
　　“那个……哥哥，时间不早了呢！再不去学校的话……”龙月樱在一旁弱弱的提醒着这个得意忘形的哥哥。
　　“额~走走走，咱们快去吧~还有小美~嗯！美狄亚你也要去？那你换换衣服！还有小美，不可以穿的这么暴露！当然，在我面前可以，嗯嗯，月樱去拿两件衣服给你两位姐姐吧！”龙心月见时间也不早了，再不去报名的话明天远坂凛转来学校那就麻烦了，而且还有个可爱的老虎老师在学校等着自己去推倒呢！
　　两女跟着月樱来到房间之后，月樱妹妹就打开衣柜挑选起了衣服来。
　　“月樱妹妹~你的衣服真好看呢！嗯！我要穿这件紫色的连衣裙，嗯？亚姐~你的耳朵一会去学校该怎么办？”小美突然想到美狄亚的耳朵可不是正常人类能有的，不由得问道。
　　“呵呵！我施展个魔术就行了！”说着美狄亚便是在最终唠念了一翻，只见蓝光一闪，美狄亚尖尖的可爱小耳朵就变成了正常的人类模样。让整个人看上去多了一份清纯，少了一份成熟。
　　“嘻嘻！美狄亚姐姐这样子真好看呢！不过我觉得还是原来的美狄亚姐姐更加好看！”月樱妹妹笑嘻嘻的说道。
　　“呵呵……那我要这件吧！”美狄亚选了一件黑色吊带的皮质连衣短裙说道。
　　“嘻嘻~美狄亚姐姐，我看你还是换一件吧，你要是穿上这件的话哥哥绝对会很喜欢，但是却绝对不会让你走出门的！”龙月樱见美狄亚眼光很不错，居然想到穿这件类似于女仆装的衣服。虽然说美狄亚穿上是非常好看，但是按早某人的个性，如此暴露的低胸衣服绝对是不允许出门的！
　　“那，那我换一件吧……”
　　――――――河――――线――――
　　“大哥哥！为什么不投影出来的混沌轩辕剑还没有消失啊？”伊利亚看着被龙心月随意丢在一边的混沌轩辕剑奇怪的问道。按道理说投影的东西在离开主人的双手之时便会在30秒钟之内消失，可是龙心月投影出来的混沌轩辕剑却丢在地上5分钟了还没有消失，真不知道是什么回事的的伊利亚满心疑惑。
　　“嗯？谁知道呢，反正我想让它消失的话很简单的呢~！”说着龙心月便装B的打了个响指收回了附在剑上的混沌真元，不到10秒钟，那投影出来的混沌轩辕剑便是‘碰’一声化为尘埃。
　　“咦？真的呢！大哥哥你这么做到的啊？”伊利亚小可爱惊异的问道。
　　“嘿嘿~我之所以能成功的投影出混沌轩辕剑还是应为我体内这异变的混沌决关系呢~！我在投影的最后一部加入了自己的混沌之力，结果真的成功了~而且我现在的投影魔术可以说是进化版。只要我再最后加入一点点混沌之力不管是投影什么东西，只要我的混沌之力不收回那么那物体的纯在时间可以维持3天。”龙心月想了想得意的说道。
　　“好了~不要得意了~夫君~咱们一起去学校报名吧！”小美与美狄亚三女一起走了出来说道。
　　当龙心月看见小美三女的时候眼睛瞬间闪过无数精光，怪教一声便向着三女扑去，很是搞怪的说道：“呐呐~美女~给我手机号码好吗~？邮箱也可以啊~没有男朋友吧？不如做我女朋友吧？”边说还边做，那双咸猪手左边抓抓小美的小手右手抓抓美狄亚的小手，不然左边楼喽小美右手抱抱美狄亚，中间还亲亲月樱，表亲很是龌龊不堪……
　　―――――荷―――――线――――
　　私立穗群原学园
　　“大哥哥~应该就是这所学院了吧？我们都找了三家了呢！你确定不会记错么？”小萝莉很是怀疑的问道。
　　“对！没错！就是这里！”龙心月很确定的说道。
　　“可是夫君……这句话你说了3次了，而且3次都不是呢……”小美弱弱的说道。
　　“嗯！！前面说的不算~现在才开始算数！咱们去问问就知道了~！”说着龙心月便带头走了进去，怎么问？一个冬木市就这点点大的鸟地方，找个学校问问卫宫土狗或者是弓箭步是间桐慎二那两个白痴还不是简单之极？
　　“微微~小妹妹~咦~真漂亮啊~！我问问你~喂喂~！别跑啊！嘿嘿~你跑得掉么~！”说完龙心月一个闪身便出现在了那位逃跑的漂亮妹妹前面，让某MM把他撞了个满怀，这让某人想到了个词语――投怀送抱。
　　“啊~！你！你想做什么！！我可告诉你！我妈妈可市长！你要是欺负我你就等着吧！！赶快放开我~坏人！”漂亮妹妹一边挣扎一边说道，而听在龙心月耳中却有点像的撒娇。
　　龙心月大量着眼前的漂亮妹妹，只见此女身穿校服超短裙，乌黑的秀发直达腰间，一双水灵灵的双眼中却有着一对仿佛黑砖石一般的瞳孔，散发着对外界的好奇心，而此时却是应为龙心月把人家给拦住了不说，还把人家美女抱在怀中，人家能不怕么？
　　“嘿嘿~小妹妹~别怕嘛~我向你打听个事，那个――别乱动啊！”龙心月刚说话那美少女便是一个劲的挣扎，让龙心月深深的感受到了怀中那突出的感觉……
　　“我只是想问你个问题――都说了别乱动了，你在乱动我可就把你抓走了！然后――嘎嘎嘎嘎！”龙心月说完便是嘎嘎H笑起来，其实他也就是吓吓人家罢了。
　　“你，你能不能先放开我，我就告诉你……”龙心月怀中的少女弱弱的说道，看起来的确是被龙心月吓着了。
　　“哎……说来惭愧，刚才手一直都保持这样的姿势，这么久了血液都没循环，现在都麻木的没有感觉了，还是等一下在放开你吧……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第26章 我叫――肖月影
　　“哎……说来惭愧，刚才手一直都保持这样的姿势，这么久了血液都没循环，现在都麻木的没有感觉了，还是等一下在放开你吧，小妹妹，你还没有回答我呢！你认识一个叫卫宫士郎或者间桐慎二的人么？”龙心月大言不惭的搂着人家小妹妹说道。
　　“我――嗯？我认识，我们班的，你快些放开我，不然我就要叫了……”小美女那双美丽纯洁的眼睛怯怯的看了一下龙心月便吓得马上移开。心中却是砰砰的跳了起来，应为龙心月此时真的很吸引异性，加上这斯的还是主动调戏，引起清纯妹妹好感那是很简单的。
　　“嘿嘿~你叫吧~你就是叫破喉咙也没有人理你的~！嘎嘎嘎嘎~！小美女~你就从了我吧！”龙心月突然想到了以前那么一句经典台词，不由得怪笑道。
　　“呜呜~~你放了我好不好~~我还小~~我不要~~”纯洁的小妹妹瞬间便被某无耻色狼给吓哭了，眼泪刷刷下掉，看起来好不可爱。
　　“小美人~你哭的样子真是我见犹怜呢~你要是再哭我就要――嘿嘿~！”龙心月见小妹妹被自己吓哭了不由得乐了，现在这样的纯洁妹妹可是很少了，而且看她眉间为散，下腭红晕点点，双脚禁闭，美丽的瞳孔中透着淡淡的好奇与对于某色狼的恐惧，经过某色狼的鉴定之后得出一个结论――此妹妹是处女……
　　而没龙心月‘恐吓’了的小美女轻轻的抽泣了两声便是停了下来弱弱的说道：“那我不哭了你是不是就不那个我了……”说完便有些羞涩的用小手抓着自己的衣角。
　　“呵呵~你真可爱！你们班在那？校长室在那？”龙心月微笑的问道，今天能认识这小美女运气真的很不错呢！像这样的美女要是不收入后宫的话估计会被雷给劈回前世去。
　　“哦！我们班在那边那栋楼的2楼A班久是了，校长室在那边拐弯再左转就到了。”小美女见龙心月又问自己问题了便连忙回答道，生怕某人又要把自己那个掉……
　　“小美女~咱们以后还会再见的呢~！”说完龙心月便在那小妹妹的俏脸之上吻了一下便带向着还在不远处大树底下等着自己的众女跑去，然而，就在龙心月离开不久，那站在操场上的少女却是又呜呜的哭了起来，要是有人走近的话就会听见“呜呜~坏蛋~~你吻我！我恨你！！影儿恨死你了！呜呜~”
　　……良久……
　　“吖！迟到了！影儿不哭！影儿回去告诉妈妈听！让妈妈教训那坏蛋！”纯洁的小妹妹想起妈妈说――“要是有人欺负你，你就告诉他妈妈是谁知道么？”的证据话，便是有了一些底气了。
　　――――――
　　话说某人把人家欺负完了，现在正很不负责的在校长的办公室与校长谈条件呢。
　　“死胖子，我说你让不让我进学校，要是你在咯说（唠叨）我就把你的事情斗出去。”此时龙心月手上拿着手机，看着照片中一胖子在于某充气娃娃在办公室做那事的时候被自己的镜头，不由得威胁道。话说刚才在门口的时候龙心月还想着怎么才能进学校，要不要用点法术解决的时候就听见了怪异的声音，用神识一扫便发现了所以然，示意众女先退下去，自己用真元把门锁无声弄开，然后再拿出手机咔嚓了几下，然后造就了现在某人威胁的事情。
　　“你说的是真的吗！？我让你们进学校你们不能捣乱，而且不能影响校风，不然就算是不做校长了我也不能让你们进来。”肥猪校长咬牙切齿的说道，不过就从这点就可以看得出这肥猪的人品不错，要是肥猪人品差的话刚才就不是充气娃娃了，而是真人秀……
　　“呵呵，这个没问题，不过我旷旷课之类的你别管就行了。这照片你就不用管了，我帮你销毁吧！”说着龙心月右手抓起照片真元一运，那照片便瞬间燃烧起来，这一手可把肥猪校长给吓着了。显然是想警告肥猪别耍花样，要不然后果自负。
　　“嘿嘿~放心~放心，小老弟，咱们哥两谁跟谁啊……”说着某肥猪就要逃近乎，直接就想把那刚刚还摸过短小部位的肥猪手拍拍龙心月的肩膀，不过却被龙心月躲了开来。
　　龙心月嘴角微微跳动了一下，心中很是无奈的想到：“看这校长人品不错，我也不好收拾他，还是算了。”嘴上却毫不客气的道：“那就这样吧，欣儿~你们进来，胖子，帮我把她们的学生证办好，把我们插入要二年级A般。”
　　“哦，好的，没问题，咦？你去二年级A班做什么？哦，我没有问。”肥猪校长还想说什么的时候被龙心月一眼瞪了回来，马上就不做声了。虽然说直接的把柄已经销毁了，但是人家可不是普通人，要是吧自己弄挂了也许还没事呢。
　　10分钟之后，龙心月领着众女出来直奔二年级A班而去。什么？你们还有人问B叔拿去了？当然是在城堡门口做门神啊！
　　――和――――线――
　　“直接英语课就――”话还没说完的藤村大河（以下叫藤姐）美女就被一声敲门声给打断了，当下便是奇怪了：“全班的人都在啊？那么门外的是谁呢？”虽然心里奇怪，但是嘴上却道：“谁啊！？”
　　“藤姐~快开门！我是校长介绍来的！”门外的声音大声说道，然后随着这个声音响起，教室中最后一排墙角的某MM却是被这声音给吓到了。
　　“吖！这不是那个坏人吗！这么办呢！我该这么办呢！没事没事，现在教室里人多，他不会对我怎么样的！嗯！影儿不怕！”这自称是影儿的纯情妹妹暗自给自己打气道。
　　“藤姐你怎么现在才开门呐！呐~这是校长的推荐信，一起六张。”龙心月把推荐信给了老虎藤姐之后便等待着这母老虎的回答，（藤村大河外号为母老虎）但是眼睛却是大量着这位号称老虎的可爱美女，双眼大大，头发说长并不长，说短也不是很短，不过要是留长发一定更加好看，樱桃小嘴红润润的，身穿――类似老虎的黄黑线条衣服，外面还有一件吊带衣，看起来很是可爱。（有兴趣的朋友可以再***，翠微居居里面看看图片，点击阅读，就能看见了，本人找了很久才找到的。全女主图片！）
　　“嗯！你们跟我进来吧！各位同学，今天我们班转来了6为新学生，大家欢迎欢迎，你们去做个介绍吧。”藤姐微笑的说道。
　　“咳咳~各位童鞋，本人龙心月，介绍完毕。”龙心月淡淡、的说完便走项一旁去，眼睛动瞄瞄西看看，仿佛在寻找着什么。
　　这动作可把某位墙角的妹妹给吓坏了，马上把头低了低，仿佛这样龙心月就看不到自己了似的，然而想法种是美好的，现实往往都是残酷的。
　　龙心月瞄来瞄去，终于发现了自己的目标，朝着那目标善意的笑了笑，可是这善意的微笑在人家纯洁的小妹妹眼里却成了恶魔般的微笑，弄得人家小妹妹眼睛红红，好像又要哭出来的样子。而某人却是会错了意，心中暗道：“咦？有戏！才一下子没见就开始想我想得哭了！等一下要好好的安慰一下那漂亮妹妹先，叫她不要太想我了！”
　　随着众女一一介绍完了之后，下面的色狼们那是眼光发绿的看着六女，而龙心月此时也是醋意大发啊！都有点开始后悔让六女跟着自己一起出来，但是想到眼睛在人家身上，自己也不好管，随即便是忍着醋意道：“咳咳！大河老师，她们都是我的未婚妻――的表妹和表姐们。不过都在和我交往中，所以麻烦你别把我们分的太远，嗯！那边的位置还有几个空位，我看就那吧。”本来想说都是未婚妻的龙心月看见藤姐那怪异的脸色马上改口说道。必进这里可是现代，要是说都是未婚妻那岂不是重婚了，等一下把日自己人的警察弄来就麻烦了，自己还要泡妹妹呢！
　　“喂，这位童鞋，麻烦你做前面去吧。”龙心月暗运了一个催眠的法术说道，然后那男的就屁颠屁颠的拿起东西就滚去前排去了。
　　“嘿嘿~小美人~咱们又见面了呢！想哥哥了没有？你叫什么名字啊？家住在哪里啊~手机号码是多少呢？邮箱呢？没有男朋友吧？这样吧~以后龙哥哥保护你好不好~你叫什么名字啊？”龙心月把桌子往影儿妹妹这边挪了挪，凑到人家旁边贱贱的说道。
　　“你，你――不要过来，呜呜~你一天就知道欺负我，我――呜呜~~”某妹妹双手横放在桌子上把头埋在双手之间就呜呜哭泣了起来，但是却是哭的很是小声。
　　“哎~小乖乖别哭了~告诉哥哥你的名字吧~哥哥不会欺负你的呢！”龙心月也不理会周围怪异的眼光，直接把桌子向着影儿妹妹那边挪去，知道贴到一起了才是听下挪动，一手轻轻的拍着影儿妹妹的粉背一边柔和的说道。
　　“我，我告诉你，你就――就要回去你那边，不要来我这里了。要不然我就不告诉你我叫影儿。”眼睛红红的影儿妹妹非常小白的说道。
　　“嗯嗯！好好！那你快告诉我吧~影儿小乖乖~”龙心月嘴上调笑着影儿妹妹心理上却吼道：“极品啊！这样的极品也它妈的让我碰到了！说什么也不能放过啊！为什么日本会出现这样的极品呢！没理由啊！！”
　　“我，我告诉你，我叫――肖月影，咦？你怎么知道我叫影儿？？？……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第27章 你又欺负我！！
　　“我，我告诉你，我叫――肖月影，咦？你怎么知道我叫影儿？我，你不准欺负我，不然，不然我就告诉妈妈。”肖月影怯怯的看着龙心月说道。想找点话语的保护自己，所以便威胁着龙心月说道。但是却是这么也想不明白为什么龙心月知道自己叫影儿的事……看来此女就一小糊涂。
　　“呵呵~影儿妹妹~我怎么会欺负你呢~你看看，就哥哥这相貌，这人品，这才学，像是坏人么？”龙心月见这小妹妹如此的清纯，心下大动，真想直接搂在怀中疼爱一番。
　　“……我，我看你很像坏人……”肖月影妹妹怯怯的看了龙心月一眼弱弱的说完便把自己的身体向着墙壁靠了靠，想因此远离某人的干扰，然而某人却是死皮赖脸的，桌子移不动了，移起板凳来了……
　　龙心月见小妹妹被自己逼入墙角，不由得大为好笑，这小妹妹真是可爱，就这样调戏一下就害怕成这样，要不是这小妹妹身后有人保护估计早就遭到了某某人的恶手，就不是现在如此清纯的小妹妹了。不过万事没有如果……“是么？我哪里像坏人了――”话还没说完，便被老虎姐姐给娇声喝道：“龙心月同学，请不要在上课时和别人说话。”
　　肖月影小妹妹见着龙心月被藤姐喝了两句，嘴角浮起了淡淡的笑意，好像正在说：“活该！让你欺负我！”嘴上却是弱弱的道：““你，你就是坏人……就想着欺负我。”
　　“嗯？好吧，那我现在不欺负我家影儿了，我就坐在你旁边，认真听课好不好？”龙心月又把凳子向着影儿这边挪了挪，结果差一点就要碰着影儿的凳子那时候才停了下来，暗自说道：“不能离得太近，不然会遭到反感的……”
　　“呜呜，你，你过去，你离我这么近你想做什么――呜呜……”影儿妹妹见龙心月如此无耻的挪道自己旁边，小嘴偏就无助的哭了起来。
　　龙心月用手拉住影儿妹妹那柔软娇嫩的小手坏坏的说道：“影儿妹妹，我喜欢你啊，所以我才会和你近距离接触~好妹妹~不要哭了好不好~？我不会欺负你的呢~来~给你吃个棒棒糖，很好吃的哦~！”龙心月也不知道从哪里拿出了一个棒棒糖，想要就这样把人家影儿妹妹收买掉，哪里知道却是起了反效果。
　　“呜呜……你走开，我不要，呜呜……你再过来我就要叫老师了。”影儿妹妹见龙心月如此的欺负自己，实在是忍不住了威胁到。心中暗自想道：“要是我在课堂上叫老师帮忙的话一定可以把这坏蛋赶走的。”
　　东咚东咚，动东咚懂……
　　就在人家影儿妹妹准备告发某无耻人士的时候，下课铃声就这么响了起来，瞬间教室内一片欢呼之声。
　　“噢！！放学咯！！~！”
　　…………
　　“咦？大哥哥，这小姐姐不是你刚才问路的那位么？居然是一个班的呢！这位姐姐你好，我叫伊利亚呢~你叫什么呢？”可爱的伊利亚出声说道。心理却是在想：“哼！坏蛋大哥哥，人家眼睛红红的，显然是被你欺负了，大哥哥真坏！”
　　“我，伊利亚妹妹，我叫肖月影……”肖月影弱弱的回答道，显然是在想“这可爱的小女孩是不是和某人一伙的坏蛋”但是却是这么看这可爱的小女孩都不像是坏蛋啊。
　　“嗯？肖月影？哥哥叫龙心月，名为心月，你叫月影，那不是大哥哥的影子么~呵呵，肖姐姐，你的名字和大哥哥真般配呢~！”小萝莉想了想惊奇的说道。
　　“嗯嗯！对对~影儿妹妹~咱们真有缘分呢！”龙心月乘着竹竿往上爬的说道。心中暗自表扬伊利亚妹妹：“哈哈~我的乖乖伊利亚真聪明！今天晚上回去好好的奖励她一下！绝对满足她一切要求！”想着想着某人便是眼冒绿光，直把两女给吓了一跳，伊利亚到是没有什么表示，这样的眼神她看多了。可是人家月樱就不同了，看见龙心月此时随时准备退化的表情本来就是墙边的此时都恨不得直接挤入墙中。应为只有那里才能够挡住某色狼的入侵。
　　“我，我和他没有缘分的，我，我不认识他……我，我要回家了，你让一下。”小妹妹弱弱的道。
　　“好啊~我为了确保你在路上的安全，我决定了！”龙心月说道一半却是听了下来，让影儿妹妹很是不知所措。
　　“你决定什么了，你，你不要欺负我，我妈妈在学校门口接我的，要是她看见你欺负我，她不会放过你的。”影儿妹妹很是努力的说道。心理却是不知道给自己打了多久的气才说完这句话。
　　“嗯！那也好，我送你到学校门口吧！”说着龙心月也不等别人同意便拉起了人家的小手向着门口走去，让那些还没有回去的男童鞋看得眼里冒火。要知道这影儿妹妹可以校花啊，就这样被某人拉了出去，不过更多的是幸灾乐祸。
　　龙心月把这些人的眼神看在眼里很是奇怪，你说他们愤怒还好说，要是说他们幸灾乐祸那可就不对劲了，看来这影儿妹妹背后的势力可不简单！当下便叫上众女准备回家。
　　“你放开我好不好……”被龙心月拉着芊芊玉手的肖月影挣扎着弱弱的说道，心理却是把某人骂了个便。“坏蛋！色狼！欺负影儿！一会让妈妈收拾你！”
　　“放不开呢！你的小手怎么柔软，我放开了它可就会变成水呢！”龙心月无耻的调戏道。
　　“你好坏！等一下见到妈妈我要告诉她说你欺负我！”泥菩萨都有三分土性，别说人家影儿妹妹了，随让你人家纯洁，脾气好，但是也不能说没有脾气不是，当下便是小脾气上来了。对着龙心月娇声说道。
　　“呵呵~我们的影儿妹妹发气了呢！乖乖~别生气，都是我的错好不好~”说完龙心月还在人家的俏脸蛋之上又吻了一下。
　　今天已经是第二次被吻了，心理虽然说已经被吻过了一次，但是这一次同样让影儿妹妹感到害羞，不由得娇羞的哭了起来……“呜呜~你有这样~影儿讨厌你，影儿讨厌你！唔――”影儿妹妹被龙心月又一次吻主了俏脸，心下娇羞之下便又呜呜哭了出来，小粉拳不断的在龙心月的胸口招呼，那里知道才招呼了没几下那呜呜哭泣的小嘴便被龙心月一口吻主，舌头挑开影儿的小贝齿，慢慢的钻进了影儿妹妹的小嘴之中，寻找着那条可爱的小。影儿妹妹眼睛睁得老大了，心中暗想：“呜呜~~完了~~影儿的初吻没有了，影儿不是纯洁的人了……妈妈说不可以让别人碰自己的，更不能让别人吻自己，要不然就不是一个纯洁的人了，以后会嫁不出去的……可是现在好了，这人不仅是抱了自己，吻了自己的脸，就连自己的初吻都被他抢夺去了，要是以后嫁不出去的话那可这么办？唔！好坏，他把舌头放进我嘴里了！”影儿妹妹很是恐慌的想到，然而造就影儿如此性格的会是一个怎么样的家庭？
　　“哥哥~你好坏啊~就这样把人家吻了！”龙月樱众女在某人身后实在是看不下去了，不由得出言说道。
　　“嘿嘿，情不自禁，情不自禁~谁让影儿妹妹这么漂亮呢~是不是~影儿妹妹~！？”说着龙心月又在发呆的影儿小嘴上吻了一下。
　　“呜呜…………你又欺负我！！……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第28章 森山野人？那座山的？
　　“呜呜…………你又欺负我！！我恨死你了！咬！”说完影儿妹妹就一口要在了龙心月的手臂之上，要不是某人反映及时，把护身真元散去此时的影儿妹妹就悲剧了。
　　“啊~！轻点，疼啊~你再咬~再咬我也咬你了~！”龙心月装疼的叫道。
　　“唔不放……叔就逆欺唔唔（谁叫你欺负我）！”肖月影咬着龙心月的手臂支支吾吾的说道，话说兔子急了还会咬人呢~可不，现在灵验了！
　　“呵呵~那你就继续咬吧~”说完龙心月搂着影儿的小腰在其小脸蛋上吻了一下，便是搂着人家不放了。
　　“影儿妹妹，你就打算这样出学校？”龙心月现在是无语了，眼看就要走到学校门口了，现在却影儿小妹妹那小嘴还是咬着某人的胳膊不放……
　　可爱害羞的影儿妹妹美目向着四周看了看，发现确实快要到学校门口了，要是让妈妈看见就不好了，当下便放开龙心月的手臂娇哼了一声。向着校门口跑去，然而――“(⊙o⊙)啊！！”刚跑出校门的肖月影便被一伙人给惊到了，只见一面包车在经过校门口的时候突然一个急刹车，车门瞬间打开，三五人瞬间冲向了惊慌失措的肖月影，就在这货人手快要抓到肖月影的时候一个身影顿时闪出，把肖月影护在身后，抬起脚就是一踹。首先冲上来的墨镜兄便被来人一脚踹出到了面包车你们。‘碰！’一声闷响，整个车子一阵摇晃，面白车的另一边门咔嚓一声，列出数到裂纹，而那被踹飞的墨镜兄却已经是镶入车门之内不知生死。不过照这样的情况看来是凶多吉少的了……
　　“我表叔的！敢动老子的内定女人！我看你是不想活了！”龙心月见这一伙人如此嚣张的在光天化日之下劫‘色’，很是气愤的说道：“你它妈的劫色劫到老子的女人身上了！我看你是想去见你们天照了是吧！？”
　　“这小兔崽子有两手，直接做掉他走人！”说着这一伙人便是直接拿出枪支对着龙心月便扣动手里的沙漠之鹰。
　　‘碰！碰！碰’连续的扣动了3次沙漠之鹰的墨镜西装兄不一会就呆在了原地。
　　至于是不是那什么鹰的龙心月也不知道，眼看着飞过来的子弹龙心月直接用两指虚空夹了几下，那几颗飞射过来的子弹便被龙心月完全夹住心中很是鄙视的道：“现代武器对修仙之人？我看这些人是脑袋秀逗了。”嘴上却说道：“给你们3秒钟说出指示的人，我数到3，不说的话你们都留下吧！”
　　众人等待着龙心月数数中……
　　“3！你们都不用说了~”说这龙心月便是一脚一个直接踹进车中，招呼了司机一个一记刀手直接将其砍翻在驾驶座之上。然后对着呆呆的影儿说道：“影儿妹妹~快打妈的电话，看看是什么回事。”这样的绑架绝对不会如此简单的就结束！
　　“嗯！”影儿妹妹坚强的应了一声，强忍着使自己不哭出来，拨打起来妈妈的电话。“嘟……嘟……嘟嘟嘟嘟~”这可把影儿妹妹吓到了。电话居然没有通，那么说明那个地方没有信号！一想到妈妈可能有危险影儿妹妹便再也忍不住了‘哇~’的一声就扑进了龙心月怀中哭了起来。木有办法，这里只有龙心月一个可以依靠的，此时的影儿妹妹如此无助的时候也只有依靠某人了。
　　“怎么了？影儿告诉哥哥，发生什么事了？”龙心月见影儿突然哭了出来不由得有些担心的问道，然后看了看那被自己打昏的司机和车中的几人，眼中寒光闪闪。
　　“呜呜~~我妈妈的电话打不通，你，你带我去找找好不好，去我妈妈上班的地方看一下吧！”影儿擦了擦眼泪尽量让自己坚强的说道。此时的影儿那里还有什么别的想法，只想着希望妈妈不要有事才好。从小就没有了爸爸的她可只有妈妈一个亲人了，要是失去了妈妈她自己都不知道该这么办。
　　“嗯！你等一下！”说着龙心月来到司机和几人面前，也浪费时间去问那些废话，直接运用收魂术在几人之中查找最近两天的记忆，不到1分钟龙心月就已经得到了答案，原来这几人都是山口组的人，而他们之所以要抓影儿就是要威胁她妈妈让位，再由他们山口组的人来接管这片地区，而之所以不直接向她妈妈下手那是应为她妈妈一旦被抓就会惊动上面之人，到时候再想要在这片地区下手那就难了，而今天好不容易待到个机会，把她妈妈软禁在她上班的地方，利用高科技隔绝了信息进入，现在那市长局基本都已经被他们山口组的人完全封锁了起来。
　　得到了答案的龙心月也不去理会这几人，再每人身上种下了一点点能量之后便让众女先回去等着自己。
　　“嗯！大哥哥你小心一点，早点回来！”伊利亚小萝莉应了一声关心的道。
　　“嗯！你们先去买菜吧！我晚点回去，好了，时间紧迫，我先走了！”说完龙心月便搂着肖月影走到一处比较人少的角落，用肉眼难见的速度直奔市长局而去……
　　――禾――线――
　　市长局
　　一群拿着枪支的武装警察守护着一位身材妖娆的绝美熟女，只见此女妩媚的眼睛――但是其中却有着一股拒人于千里之外的冰冷，绝美的俏脸之上挂着淡淡的笑意，也不知道这是在笑个什么……而这绝美熟妇的对面却是坐这一位长相奇丑的肥猪男。
　　“森山野仁，你以为这样我就会把市长职位让出来吗？”熟女美人还是一脸微笑的说道，但是眼中却是有着一丝寒光闪过。
　　“哈哈哈！萧雨青萱，哦~不对！应该是萧雨萱！你堂堂一个支那人！居然跑来我们大日本帝国做官！哈哈哈哈！你以为你瞒得过我们山口组的人吗！你乖乖的把市长的位子给让出了，要不然……哼哼！你的女儿现在可是在我们手上，要是你不想你女儿有事的话我劝你还是乖乖的把市长的位子让出来！不然！！哼哼！”森山野仁厉声说道。
　　“什么！你们抓了我的女儿！？不可能！我明明派人保护她的！”肖雨萱之下坐不住了，听到自己的女儿被抓走了之后她是不可能如此定的。
　　“呵呵~别着急，你的女儿现在还很安全，但是再满上那么十几二十分钟的话就很难说了~哈哈哈~！出来吧！”森山野仁得意完便用手拍了2下，门外就走进了一个魁梧大个子丑男，而此时的大个子丑男看着被武警护在中间的肖雨萱脸上满上龌龊的表情。
　　“你！很好！”肖雨萱狠狠的看了一眼走进来的那位丑男兄说道，显然说明了这人就是那个出卖她的叛徒。当下便深吸了一口气说道：“说吧！你们的要求，还有，我要见到我女儿！”
　　“好！吃食物者是君杰！只要――啊！！”屁话还没说完的森山野仁便被迎面飞来的门给砸了个正着，顿时吐出两颗门牙。“八嘎！！什么滴干活！”到现在还没明白过来门为什么飞过来的森山野仁狠狠的看向门口喊道。
　　“妈妈！你没事吧！”被龙心月搂在怀中的影儿妹妹顿时看见了没事的妈妈，不由得放心的说道。
　　“嗯！妈妈没有事！只要你没事就好！”此时肖雨萱很是惊讶，不是说女儿被抓了么？不过按照现在情况看来女儿是被人救了，便打量起了抱着自己女儿的男人。“此子剑眉心目刀削俊脸，但是却嘴角微微上翘有着一股淡淡的邪气，一看就知道是花心之人，影儿可不能更了他！”
　　而此时的龙心月那里知道被未来丈母娘贤老婆给鄙视了一番，还以为自己长相不耐博得了人家的好感来着。“这位姐姐~我叫龙心月~刚才可是我把你女儿救出来的呢~你看我什么好处都没有，是不是给我点什么好处啊？”龙心月见这未来丈母娘长得如此标志不由得色色的说道，眼中却是闪过一丝奇怪的神色。心理暗道：“咦？这美女明明就是处女，这么会是影儿的妈妈？可是人家不会连自己的妈妈都认错啊！看来其中必有内情！还是晚点再慢慢的去挖掘吧！”
　　“你想要什么好处呢！？小帅哥~！”说着这妩媚的未来丈母娘便是对着龙心月抛了个媚眼，不过眼里却是清冷无比，显然这样子是装出来的。
　　“额。算了，我不和你说这些，我解决掉这里的麻烦再说。”说着便走到那肥猪面前，一脚踹了上去问道：“说！你叫什么！为什么回来这里绑架挟持人家！”明明就走到为什么的龙心月却还是贱贱的踹人家一脚多此一举的问道，理由就是找个合理的借口踹人而已，这么说人家也是文明人，不要随便动粗！
　　“啊~！我！我叫森山野仁~啊~别踢了！放过我吧！”森山野仁求饶的说道，心理却很是后悔为什么不多带些人来保护自己，没有办法，某人以为劫持了人家女儿人家就不会对他如何，那里想到劫持失败？可是如果说劫持成功的话也许肖雨萱还真会服软。
　　“哈？？深山野人？？？那座山的？……


第一卷：穿越？命运之夜？ 第29章 妈妈说保姆都是AV
　　“哈？？森山野人？？？那座山的？你们日自己人的名字真好笑，不是击穿肠子就是月经没带纸，现在好了，就连野人都跑出来了~嗨~美女姐姐~这人就交给你处理了，我去解决那大块头。”龙心月也不想和这肥猪废话了，直接点了一下他的穴道那胖子便是满脸惊恐的看着龙心月。
　　“嘻嘻~小弟弟，你是中国的？”肖雨萱刚才听龙心月介绍一直没有时间提问，现在终于有了个机会，要是再不问可就又要等了。
　　“咳咳！本人就是――我说姐姐，你还没介绍你叫什么呢！”龙心月刚想回答便想起了她好像还没介绍来着。
　　“咯咯~~小弟弟，你等一下，石头，你们把这些人处理一下，我晚点过去审问他们。”熟女姐姐先是娇笑了一下，便是吩咐这这些保护自己的手下说道。
　　“是！”石头应了一声便要吧这些人都软禁起来。然而，就在准备动手之际――“等等！你们要是抓了我1个小时之后你是支那――啊！”话还没说完的森山野人马上又被龙心月一脚给踹飞。
　　“你们别急，我看看到底是什么回事先。”说完龙心月便走去那头昏迷的肥猪那里，把手按在他的猪脑上开始施展起收魂术。没过多久龙心月便是笑了一下。
　　“龙哥哥……知道他们的目的了么？”肖月影躲在妈妈的怀抱中轻声说道，现在的她已经基本接受了龙心月了，虽然人家影儿是单纯了一点，但是却绝对不是笨蛋，反而很聪明！
　　“呵呵，知道了，其实知道这件事的还是那个丑大汉，是他把妈的事情告诉这野人的，然而至于那大汉是这么知道的我就不知道了，这些人你们都杀了吧，留着没用，杀了之后你身为中国人的秘密基本就不会泄露出去了。”龙心月微笑的回答道。
　　“嗯！龙哥哥~谢谢你~！”影儿柔柔的说道，现在她真的很感谢龙心月，相对于龙心月喜欢欺负自己的事反而无关紧要了，现在的影儿可以说是已经有些了解龙心月的为人了，除了色了一点，脸皮厚了一点，无赖了一点，其他的基本都算是一个‘好’人。
　　“嘿嘿~影儿宝贝你和我还说什么谢谢呢~！”龙心月暧昧的看着肖月影说道。
　　“啊~我，我才不是你的宝贝，妈妈你别听他胡说……”影儿妹妹弱弱的说道，只不过说出来的话就算是真的估计也不会有太多人相信罢了。
　　“小弟弟，看你的样子很喜欢影儿呢~要不要我把影儿嫁给你啊？”肖雨萱娇媚的说道，此时她这副摸样不管是谁看见了都会高呼：“我看见狐狸精勒！”
　　“额！好！当然好啦~乖乖影儿~你看妈都说要把你嫁给我了~你就乖乖的跟着夫君我回家吧~！”龙心月走到影儿身边，不理会一旁的狐狸精，直接把其怀中羞涩不堪的影儿妹妹拉了出来说道。
　　“我，我不要嫁给你…………”影儿妹妹脸色羞红的说道，只不过心理却是暗想：“嫁给龙哥哥好像不错呢，但是――但是他好像有很多女朋友了。”
　　“把影儿嫁给你也行~不过呢~你要保证只可以有影儿一个女人！”某狐狸精明显是看穿了龙心月绝对是那种风流人物，女人不可能只有一个的那一类人，所以才敢放出话来说要嫁女儿给他，其实是在告诉心月不要打影儿的注意。但是想要打她注意也行，代价就是放弃你的风流习惯。
　　“？？！喂！你个狐狸精！专门为难本少爷么！要知道本少爷可是救了你们呢！要不然你就等着做那什么吧！”龙心月眼神极其贱的扫视着肖雨萱的说道。
　　“哼！要不是外加影儿长得漂亮你会救她？我看你分明就是不安好心！”某狐狸精也不是吃素的，招招命中龙心月的要害。
　　“嘿嘿~我就是打影儿的注意你怎么着？~我不止是打影儿的注意~我还打你的注意呢~！”龙心月很是H荡的笑着说道。
　　“唔！你坏死了~！龙哥哥，可不可以不要打我妈妈的主意，你要是打我妈妈的主意我，我就不理你了。”影儿妹妹听见龙心月要打自己妈妈的主意便是弱弱的说道。
　　“嘿嘿~影儿乖乖别做声，乖乖看着就行了。”说完龙心月便当着某狐狸精的面吻了一下影儿的小嘴。
　　“你！你居然做出这种事！哼！”肖雨萱对于龙心月如此行为也是很无奈，按照这人的性格脾性估计影儿是没有办法跑的掉了，心中暗道：“算了，算了，年轻人又自己的打算，我又何必去管？”当下便说道：“你和影儿交往可以，但是你要发誓绝对不可以伤害影儿！不然就算是名知道不是你的对手我也绝对不会让你好过的！”
　　“呵呵，这你放心吧~小弟弟我是不会让影儿受到伤害的~不过我说狐狸精姐姐，难道你一直想在日本做你的市长么？”龙心月经过收索肥猪的记忆已经基本的知道了一些现在的情况。
　　“这又有什么办法，国家的命令我还能违抗么……”肖雨萱无奈的幽幽道，与其之中却是充满了疲惫。
　　“那不如我想以个办法让你脱离现在的处境？”龙心月察觉到了肖雨萱的无奈，迟疑了一下便道。
　　“呵呵，谢谢你，小弟弟，你只要好好照顾影儿就行了，我的事你就不用管了。”肖雨萱一改狐狸精的摸样温柔的说道。
　　“可是――”
　　“呵呵，每个人来到这个世界上都有着一种属于自己的使命，而我的使命就是为国家提供日本这边的情报，或许，等我什么时候累了――我回去找你的。”肖雨萱给某色狼抛出了以个超级的话语，直把某人乐得屁颠屁颠的。
　　“嗯！那我也不勉强你了，这是我的手机，有什么问题你可以联系我，还有，这一个月之中会发生很多激烈的战斗，你千万别卷入其中，要是有什么事记得一定要给我打电话！”龙心月和肖雨萱交换了电话之后便带着影儿走出了市长局。
　　“影儿，你家住哪呢？以后我可是你男朋友啦~你说你该叫我什么呢？”龙心月拉着影儿的小手H荡的说道。
　　“嗯！我以后要叫你男朋友！”纯洁的影儿就是如此的白……
　　“妈晚上回家和你一起睡么？”龙心月疑惑的问道。
　　“我，我晚上一般都是一个人在家的……”说着影儿便是有些黯然了。
　　“？！”
　　“妈妈很忙的，很少才能回来陪我，我过我知道妈妈很关心我的，她每次回到家都会一个人默默的打扫卫生，还会检查冰箱少了什么，然后再看看有没有什么坏掉，其实妈妈很细心的……”影儿想起妈妈一个人其实很辛苦的便不由得说了出来。
　　“嗯！走，影儿，先去你家，然后你把衣服和日常用品收拾收拾，去龙哥哥那里去，嗯！和伊利亚她们住在一起呢~！这样你就不会寂寞了！”龙心月现在是有些明白为什么肖雨萱这么容易就同意影儿和自己在一起了，说到底不是自己如何如何好，而是想找个人陪着影儿……当下便拉起影儿向着她家走去。
　　“影儿，为什么妈不找个保姆呢？”龙心月很是疑惑，既然肖雨萱很忙，那么为什么不找个保姆帮影儿做饭洗衣服之类的呢？
　　“妈妈说，保姆都不是好东西……”肖月影柔柔弱弱的说道。
　　“额，你的妈妈真强大！”龙心月现在是无奈啊……
　　“那为什么说保姆不是好东西你问了没有？”龙心月还是很好奇的问道。心中却是暗自奇怪着肖雨萱说的话是什么意思。
　　“我问了呢，但是妈妈的回答让我听不懂。”肖月影歪着小脑袋想了想说道。
　　“那她说什么了？”
　　“妈妈说保姆都是……


不爱圣杯爱美女 第30章 你拿什么顶着我
　　“妈妈说保姆都是呢！可是我不知道是什么……”纯洁的影儿妹妹弱弱的说道。
　　“额……这个……你的确不能知道，不过以后我会教你的！影儿可要认真的学习哦！”某人H笑的说道。
　　“嗯！龙哥哥，我家就是那边的那栋房子呢！”影儿妹妹指着不远处的别墅说道。
　　“好，那咱们加快速度吧！晚点还要回去吃饭呢，现在都已经6点钟了。”龙心月笑着说道。
　　“啊！6点啦？那咱们快一点吧。”说完影儿妹妹便被龙心月搂着突然加快了速度，只是一个瞬间便出现在了家门口，应为是吃饭时间，附近没有人，所以龙心月才会用出如此惊人的速度。
　　“龙哥哥~！你好厉害啊~！刚才我都忘记问你了呢！为什么你可要当下所有的子弹却是没有一点受伤呢？”肖月影白白的问道。
　　“呵呵！以后你也可以的~好了，快进去收拾一下你的衣服吧，我在这里等你就行了，记得多带些小内哦~！”说道前面还是挺正经的，可是说道后面某人就退化了。
　　“嗯！那我进去了，龙哥哥你等我一下吧！”说完影儿妹妹便是小跑上楼收拾东西去了。龙心月闲着无聊四处观望起来，忽然――龙心月感觉到了一股略带邪恶的气息，不由得向着那地方看去。
　　“嗯？这是谁？体内的气息既圣洁又邪恶。不过长相到是不耐，去会会再说。”龙心月想到便是走了过去，然而才走出门口便是又感觉到了一股完全邪恶的气息，咋一看之下就了然了，原来是一个日本男人被鬼附身了……“等等！圣洁加邪恶？这难道是卡莲？那个非常悲剧的卡莲美女？”想着龙心月便扫描起了卡莲妹妹，当发现其还是处女的时候不由得松了一口气，但是却还是发现卡莲妹妹的右眼已经快接近失明的程度了，要是不赶快治疗的话就算是现在的龙心月也没有办法――除非达到混沌决第5层。
　　“既然还是处女那你就等着幸福的未来吧~嘎嘎嘎！！少爷我来救你了~！”说完龙心月便是一个闪身便出现在了卡莲妹妹身边，直接性的点穴――然后直接击杀掉那个被鬼怪附身的某男，下一刻便出现在影儿妹妹的别墅之中。
　　“(⊙o⊙)啊！！”反应过来的卡莲妹妹大声尖叫了一声之后便是平静了下来。眼神充满了无助，悲伤，痛苦与彷徨。
　　“叫啊？怎么不叫了？”龙心月很是奇怪的看着卡莲道。
　　“你想做什么就做吧，反正我的身体迟早都要……”说着卡莲就说不下去了，想起每天都要忍受着体内能量的暴走而产生的巨大痛苦，有时候真的很想不在坚持下去，随便找个男人利用其来解除体内的痛苦，但是比较保守的她真的很不愿意去做那般不知廉耻之事，所以一次又一次的忍受着能量的暴虐，甚至有时候都想一死了之。
　　“呵呵，卡莲妹妹，你这是什么反应，虽然你一定会是我的女人，但是在你没有喜欢上的之前我可不会推倒你，但是现在我先给你把你的身体问题搞清楚再说吧。”说完龙心月也不废话，右手直接按在了卡莲的胸口处，混沌真元缓缓进入，修复这那体内因为能量暴走而伤及的经脉神经，在把那股暴虐的力量直接将其炼化了一番才缓缓收功。对于卡莲这点点修为的人来说龙心月就好像是神一样。
　　“如何，你的右眼看得见了么？还有……”说着龙心月便把手指伸向卡莲的小嘴之中。
　　“、唔！？有唔道了！！唔都又眼可以抗见咯（我的右眼可以眼见了！）”应为某人的手指在人家妹妹的小嘴里面搅动，弄得人家只有吱吱呜呜的说道。
　　说完之后卡莲便是慢慢的流出了眼泪，想到以后就再也不用受那份罪了之后整个人都好像突然复活了一般。
　　龙心月看着流出高兴眼泪的卡莲也是很同情，身份为一名修道女，圣堂教会为了对参加圣杯战争的魔术师们进行调查和监督而派遣她来冬木市。主要的目的是查明在冬木市再现的圣杯的波动。作为冬木教会的后任代理，本来她还不够资格，于是教会以附带期限(最长两年左右)为条件委任她为冬木教会的司祭代理。虽说是代行者，但并没有相应的实力跟权限，只是调查的话见习生也能胜任，也不擅长魔术。原本只是作为驱除魔作业的助手，并没有被授予驱除恶魔的式典跟秘迹，只是跟随着驱魔师而已。主要任务是凭借身体出现的灵障来判断对象是否隐藏有恶魔。接近恶魔的话就会自动再现灵障，亦即被虐灵媒体质，也可以称作慢性恶魔附体吧。因为她有这种体质，必须承受灵障产生时造成的伤口。由于亦会对潜伏于普通人心中的「魔」产生反应，故不太愿意与人接触，而她的身上也总是包着绷带和消毒药水。也因此她不在白天离开冬木教会，也尽可能避免不必要的外出。虽然从外表上看身体没有什么不过里面的一些机能已经失去。例如，右眼的视力其实没有，味觉也逐渐稀薄。因此对她来说能尝到味道的话，即使辣到能让人身处地狱也会觉得如同置身于天国一般。这样的女孩能不遭人同情？
　　“好了，卡莲你先别急着高兴，从此之后你就不可以再回教会了，就跟在我身边吧，嗯！我叫龙心月，你呢~可以叫我龙哥哥。”龙心月现在才向其介绍道。但是手指却还是在人家卡莲妹妹的小嘴里面搅动着。
　　“唔！不要搅动了好不好，我说不出话了”卡莲妹妹呜呜的说道。
　　“好吧~有什么要问的你就问吧，你还有个姐妹去收拾衣服去了，估计差不多该收拾完了。”龙心月停下了搅动的手指说道，但是还是舍不得把手指从人家口中抽出来。
　　“唔，龙哥哥你这么知道我叫卡莲？又为什么知道我身体有问题呢？还有圣骸布都不能阻挡你的能量呢？”卡莲妹妹说完便是吸了洗口中的手指说道，感觉到手指上略带咸咸的味道很是享受，以前应为身体关系已经几乎没有了味觉，现在却是突然有了，这怎么能让她不享受？
　　“呵呵，这个以后再给你解释吧~嗯？你的姐妹下来了，去打个招呼吧！”龙心月早就解开了卡莲的穴道，而卡莲小妹妹又应为身体完全好了起来，心情大好之下也任由龙心月调教了。
　　“唔~妹妹你好啊~！我叫卡莲・奥尔黛西亚，你叫我卡莲姐姐就行了！我是龙哥哥捡回来的丫头，嘻嘻！”聪明的卡莲马上就帮自己找了以个借口。
　　“你，你好，我叫肖月影，是，是龙哥哥的女――女朋友。”好不容易说完这句话影儿妹妹便是俏脸一片通红。大量了一下眼前的女孩子，只见此女银色的头发直达腰间，微微的弯卷看起来很是有个性，绝美的俏脸之上满是高兴的神色，防御遇见了什么非常高兴的事情。
　　“好了，咱们走吧，月樱他们都在家等着我们吃饭呢！”说完龙心月一手搂着一个变想着艾因兹贝伦城堡飞去。
　　“哇！龙哥哥好厉害啊！居然飞的这么快！就算是我们教会最厉害的教父都不能做到呢！”卡莲妹妹因为解决了只见最大的问题，全身不管是心理上还是身体上都变得格外的活泼。
　　“嗯，这个，卡莲妹妹，别乱动好不好，要是摔下去的话会很麻烦的。”龙心月搂着卡莲被她在怀中动来动去搞得上涨，很是无奈的说道。
　　“嗯？龙哥哥你拿什么顶着我？……


不爱圣杯爱美女 第31章 圣骸布是用来洗碗的！
　　龙心月搂着两女到达艾因兹贝伦城堡的时候已经是晚上7点多种，当两女看见这城堡的时候便被震惊了，特别是生活在这十多年的影儿妹妹。
　　“龙哥哥，我以前也来过这个地方啊？为什么没有看见这城堡呢？”肖月影疑惑的问道。
　　“其实这个城堡四周存在着一个微弱的结界，一般人是看不到的。不过嘛――现在就算是一般的英灵都不一定能看得到。”龙心月卖了个关子回答道。
　　“英灵？那是什么？”肖月影疑惑的看着龙心月问道，而一旁的卡莲却是知道点点，但是还是一脸怪异的看着龙心月。
　　当下龙心月便为影儿解说了一下关于圣杯之战的事情，当两女知道龙心月是这一次圣杯之战的七名魔术师之一的时候也是惊讶了一下。不过联想到龙心月那强大的实力也就了然了。
　　龙心月搂着两女走进城堡的儿时候便看到可爱的伊利亚小萝莉正在于小美和欣儿在那里打闹着，一看见龙心月回来了小美便跑过来扑进龙心月怀中说道：“夫君~你回来啦~亚姐和月樱妹妹去做饭了呢~！咦？这位妹妹是？”小美看着龙心月左手边的卡莲心中很是不解“怎么才一会不见夫君就又带回一个女孩了？再这样下去城堡都不够住了呢！”
　　不等龙心月介绍，卡莲就笑着说道说道：“姐姐你好，我叫卡莲・奥尔黛西亚，你叫我卡莲就行了，姐姐你好漂亮啊，身材也非常好呢！”说完便发现眼前的小美不但有着绝美的容颜还有着高挑火爆的身材。
　　“呵呵，妹妹也很可爱啊，那里像姐姐一点都不可爱……”说着便是幽怨的看了一眼某人。
　　“额，没有的事，小美这么可能不可爱呢~！小美很漂亮的呢~例如说――嘿嘿，你看看，这，这翘臀……那就不用说了，两个字！完美啊！”龙心月一边笑一边感叹的说道。
　　“哥哥~~那伊利亚呢~~伊利亚的身材好不好，可不可爱？”小萝莉挺了挺那还没有发育完全的娇小说道。
　　龙心月被伊利亚这动作弄得嘴角抽了抽，但是还是勉强的笑道：“伊利亚的身材也很好的，但是伊利亚比较可爱呢！”说完便抱起了伊利亚再其小嘴上亲了一下。
　　“夫君吃饭了~~！今天有你喜欢吃的青椒炒肉丝呢！”美狄亚大魔女穿着黑色的女仆装从厨房端来了七菜一汤放在桌子上说道。（为什么可以端这么多？你忘记人家会魔法的么？）
　　“咦？美狄亚姐姐，你的耳朵怎么变成这样子了？”影儿妹妹很是疑惑的说道。心中想道：“难道我在学校的时候看错了？我记得美狄亚姐姐的耳朵和正常人没有什么两样啊？为什么现在变得这么可爱了？”
　　“嗯？是影儿妹妹啊？看来以后咱们家可就又多了一个美女的加入呢！”大魔女打趣的说道。
　　“人家――人家那里漂亮了，美狄亚姐姐才漂亮呢。”进过学校的介绍影儿妹妹与几女基本都熟悉了，所以便能直接说出其称呼。
　　“呵呵，来吃饭吧，月樱妹妹，多拿两双碗筷出来~”美狄亚向着新加入的两女说完便向着还在厨房拿碗筷的龙月樱说道。
　　“好的！”厨房之中传出龙月樱甜甜的回应声。
　　当所有的人都在饭桌前的时候龙心月便发话道：“开饭！”说着便开始了抢饭抢菜的活动之中。
　　“夫君，你慢些，没人和你抢呢……”小美很是无奈的说道，因为龙心月此时完全就一饿死鬼投胎，不管是什么东西，直接夹起就往嘴里塞。
　　“呃~你看，卡莲妹妹不是在抢么！”龙心月打了个饱嗝，指了指一旁的卡莲妹妹说道。
　　“哇！这菜好好吃啊！我很久没有吃过这么好吃的东西了！嗯！好吃！好吃！”卡莲妹妹此时表现得比龙心月更加强大，一边大口的吃菜一边夸奖，直把我们的厨师美狄亚姐姐夸得天上有地上无的，让美狄亚姐姐很是兴奋。
　　“嘻嘻！卡莲妹妹！好吃就多吃点！影儿妹妹你也多吃点吧……”美狄亚俏脸之上满是兴奋的神色，就差写着――我很高兴！
　　一顿饭吃的那叫――鸡飞狗跳，饭桌之上一塌糊涂，吃完的骨头也有，不吃干辣椒的也有，或者是些掉落在饭桌之上的菜……
　　“唔！好饱哦！住在这里真的很幸福！我好久没有尝到菜的味道了……”想着想着卡莲妹妹便是流出了眼泪。
　　“嗯？卡莲妹妹你怎么了？没有事吧？”龙月樱见卡莲哭了起来不由得关心的问道。
　　“没事，谢谢姐姐关心，只是太高兴了，我以前应为体内的能量问题，所以右眼看不见了，就连味觉也是慢慢的失去了，有时候真的好想死了算了，直到今天我才明白活着――真好！”卡莲妹妹有些感动的说道。心中想着：“这里所有的人都是好人，不想教会之中，男的整天想着如何沾修女们的便宜，女的整天想着如何讨好教父的欢心，这样的光明教会与其说是光明不如说是比黑暗更加可怕的光明。”想起以前生活的地方卡莲便是有些害怕起来，要是再让其回复到以前失去右眼失去味觉的时候那还不如死了得了。
　　龙心月对于卡莲的事情可以说是比较了解的的人了，当下想了一下便知到此时卡莲心理是什么感受，柔声劝说道：“卡莲，以前的事情过去就让其过去吧，今后你只为了自己而活，为了自己的幸福而活，不要再想着以前的事了，忘了吧……”
　　“可是，我真的能永远的住在这里么？卡莲什么都不会做……”卡莲妹妹失落的说道。
　　“呵呵！卡莲妹妹怎么会什么都不会做呢？今天洗完的工作可就交给卡莲妹妹了呢！”美狄亚笑着说道。
　　“嗯！好的！我一定会完成任务的！”卡莲妹妹高兴的回答道。说完便开始收拾起了桌子来，虽然说以前重来都是吃完就让别人收拾的而自己重来都没有做过，但是她对于这些事情来却是很有‘天赋’，不过一会便是收拾得干干净净。
　　“哇！卡莲姐姐好快的速度啊！”小萝莉伊利亚在一旁惊呼道。此时卡莲收拾东西的速度的确是很快，直接用她那片圣骸布对着桌子一阵卷席那上面不管是骨头还是什么的瞬间干干净净，而碗筷早就已经被圣骸布擦得亮堂堂的，比起新买的碗筷也是有过之而无不及。
　　“这……圣骸布还能用来洗完？？”龙心月很是怪异的表情问道。
　　“嘻嘻~这圣骸布是我无意中得到的，本来是用来阻断身体的魔法与外界联系，还有一个就是可以清洁物品的功能，不管多么脏的东西只要用圣骸布擦拭一番便会如同新的一般。”卡莲嘻嘻的笑道，想起这圣骸布不管如何就是不会脏，以前自己不小心在下雨天摔了一跤，全身都脏兮兮的就是圣骸布还是干干净净，甚至水都没沾上半点，后来好奇之下便拿着圣骸布擦了一下刚刚摔倒时被泥水沾到的裤子，这一擦那原本被泥水沾得黄黄的裤子便是一下子就干干净净的了。
　　“那岂不是说我家卡莲以后就是专门负责搞卫生了？”龙心月调笑的说道。
　　“嗯！以后我负责所有的卫生吧！这样我也有了事情可做呢！”卡莲妹妹高兴的回应道，终于给了一个自己可以名正言顺住在这里的理由了。
　　“可是，卡莲妹妹，这样对你太不公平了吧？”小美好心的说道，要知道以前他们可是每天轮流打扫卫生的呢，就连伊利亚小萝莉都要做的家务，当然，某吃劳保的不算。
　　“既然东西都收拾好了那么小美你带着两位妹妹去挑选自己的房间把，反正城堡比较大房间多的是，随便选把。”龙心月想起还要安排两女的住宿问题便让小美去做了。
　　“嗯！两位妹妹跟着我来吧，你们一起跟我们住2楼吧！”小美应了一声便拉着两女的手走向2楼说道。
　　“嗯，小美姐姐~你的房间是哪一个呢？”影儿妹妹好奇的说道。
　　“呵呵，我为你介绍一下吧，那边的是月樱妹妹和欣儿妹妹的房间，这边的是夫君的房间，那边――嗯，以前是伊利亚妹妹的，但是现在我还有伊利亚妹妹以及美狄亚妹妹都和夫君睡在一起。所以那边的房间现在基本是空着的呢，你们2个是一起睡还是分开睡？”小美为两女介绍完了之后便笑着说道。
　　“……卡莲姐姐，我，我想和你一起睡好不好，我一个人害怕……”影儿妹妹柔弱的低声到，小脸浮起淡淡的红晕。好像说出这样的事很丢人似的。
　　“呵呵，好啊！我们姐妹一起睡呢！”卡莲也是高兴的应道，以前的她可以说是完全没有一个朋友，如今进入了这个家庭，那么就要融入其中，而且卡莲也很是喜欢这个外表柔柔弱弱内心却是很坚强的少女。
　　小美面色神秘，微笑的看着两女说道：“你们其实不用拘束的，这里所有的美女以后都会是一家人呢！”
　　“？！”影儿和卡莲都还没明白小美为何如此一说，但是却也选好了房间放下日常用品便又一起的聚在了大厅之中。
　　龙心月见所有的美女都已经到齐了后对着美狄亚说道：“亚姐，你能查看出现在所有的魔术师是谁么？如今远坂凛召唤了亚尔托利亚，教父的是枪兵与英雄王，伊利亚召唤了狂战士，月樱召唤了小美，那么就还剩下一个暗杀者，要是我没猜错的话卫宫士郎应该是召唤出了他自己！”也不顾两女的震惊，龙心月直接说道。之前他就已经告诉过两女关于圣杯之战的情况，入境却直接说出了某人召唤出了什么，这如何不让两女震惊？此时的龙心月再两女眼中就相当于有着未卜先知的能力。
　　“夫君，其实暗杀者也许我可以召唤出来，但是却只能存活20天，而且也不能离开城堡之外，最多也就是守着城堡。”美狄亚想了想说道。
　　“呵呵，最后一位暗杀你就不用召唤了，实力不强，召唤出来没有任何意义――当然啦~我可爱美丽的亚姐可是很有意义呢！”龙心月见自己说出的话好像打击到了美狄亚不由得笑道，其实就是为了不让亚姐难过。
　　而美狄亚却是对着龙心月甜甜一笑，显然是明白其中含义……


不爱圣杯爱美女 第32章 教训远坂凛
　　第二天一早
　　“伊利亚，昨天哥哥可是放过了你呢！你是不是表示一下呢？”龙心月用眼睛扫了一眼伊利亚的小屁股说道。
　　“不要嘛~大哥哥，你看这么晚了，等一下还要去学校呢！”伊利亚闻言扭捏的说道。
　　“那今天晚上……嘿嘿！”龙心月眼神扫着伊利亚的小屁股贱笑着说道。
　　“唔~大哥哥你好坏！那，那――你要快点哦！”说完伊利亚便蹲子把头埋入龙心月的胯间做起了‘咬’的服务……
　　――和―平―线――
　　“哥哥~你们两个这么还没出来啊，快点啦！要迟到了哦！”月樱妹妹的焦急声音从门口传来。
　　龙心月帮着小萝莉清理了一番后便抱着伊利亚走了出去，当看见众女都是背着书包等着自己的时候那叫一个得意啊！当下便得意道：“贵妃们！摆驾出宫！”然而换来的却是众女的一致白眼。
　　龙心月领着众女一路走来，当达到学校门口之时这一路之上不知道有多少猥琐男性为之发狂，甚至有些人用手机起来，但是基本都被龙心月直接抢过手机一摔――坏了，软弱的人不了了之，有点脾气的人被龙心月修理的不了了之……
　　“哎！终于到了！卡莲妹妹，我带你去找校长办个学生证吧，以后你就在我们班行了。”龙心月拉着卡莲的小手说道，对于卡莲在正版的动漫之中龙心月其实很同情她的。
　　“龙哥哥说什么就什么……”卡莲妹妹柔柔的说道，心中升起了一抹淡淡的温软，以前一个人在教堂的时候真的很孤独，很寂寞，很空――，然而，在来到了这个家之后一切的一切都便了，变得温暖了，有安全感了，有――味觉了！
　　“那夫君，我们先去教室等你吧！等一下可是大河老师的课呢！”小美微笑的说道。
　　“嗯，你们先去吧，伊利亚要乖乖的哦~别调皮啊！要不然――回家――嘿嘿！”龙心月说着说着便是把目光看向了小魔女伊利亚。
　　“嘻嘻~伊利亚才不会调皮呢！”伊利亚笑嘻嘻的说道，想起上次班上的那个男同学伊利亚就忍不住好笑。话说上次有个男同学一直盯着我们的小萝莉看，结果小魔女在暗地里送了个魔法给他，让其蛋疼了3个小时才是昏迷过去，虽然说当时被送去了保健室，但是就凭区区医生有可能治好被魔术攻击了的目标么？结果可想而知，只有忍受着蛋疼的折磨，不得不说伊利亚很魔女。
　　“嗯~你乖乖就好，朕带卡莲先走了，晚点再见吧――贵妃们！”龙心月怪笑一声便拉起卡莲向着校长室走去。
　　“大哥哥越来越坏了呢！不过我很喜欢！(*^__^*)嘻嘻……！”伊利亚俏脸红红的说道。
　　“我们上课去吧……”
　　――武―藤―兰――（简称线）
　　‘碰’校长室的门被龙心月一脚给踹了开来，然而――某校长正拿着一本春宫画册仔细研究，只见此人用手把书拿到头顶，低头斜视书低――仿佛这样就能看见书中妹妹的裙底……如此荡猥琐的动作让龙心月心中大喊：“惭愧啊！惭愧！如此强大的技能都已经练到了如火纯青的地步，想当年的向他――呸！他这么能和我比！”
　　“啊！你们――又是你小子，你找我做什么。”说完某校长就把那书很自然的放入抽屉之中，这让龙心月很是无语，被人发现在光天化日之下看黄书居然还能如此的自然。
　　“校长先生，看来你的脸皮已经达到了最高境界了！在下实在是不能与你相比。”龙心月见这校长如此脸皮厚很是惭愧的说道。
　　“？什么最高境界？你说说有什么境界吧！”校长也很是疑惑着龙心月说自己脸皮厚达到了最高的境界是指什么境界。
　　“你？你已经达到了能反弹攻击的境界了，超越了自古以来防御最高的城墙！”龙心月嘴角抽了抽说道。
　　“呃！你先说说你找我有什么事吧，我还有文件要处理，没有事的话你就快走吧。”肥胖校长眼睛不断的瞄着抽屉之中的彩色画说道。
　　“你帮我把她插入我们班，这是我女朋友卡莲”龙心月也不废话，直接说道。
　　“？又是女朋友？”说着校长便把那双非常之小的眼睛瞄了一眼卡莲便马上移开了，因为他怕再多言一眼便忍不住想出那色色之事，要是在想某些事情的时候被龙心月给扑捉到的话――按照某人的个性最少也要帮他增加10斤的体重。（被打得肿了一圈）想着想着便打了个冷战说道：“好的，你等一下……”
　　听着龙心月说直接是他女朋友的时候卡莲妹妹心中明显不争气的跳动了一下，随即羞涩的看了龙心月一眼便低下头来。
　　不到一会，肥猪校长拿了一张校牌给了卡莲之后便一直用眼神偷偷瞄着抽屉……
　　龙心月见自己好像是在打扰人家似的，当下便不好意思的拉着卡莲走了。刚走出校长室，那肥猪校长便马上又捧起那本杂志高过头顶斜看了起来，可是不是怎么看都看不到的校长很是无奈，但是才无奈了一下脑子中突然灵光一闪，看来是灵感来了。只见肥猪校长依然捧着此书，然是却用嘴巴对着书中美女的裙子狂――吹！貌似这样就能把人家的裙子吹起来……
　　――仓―井―空――
　　然而，龙心月刚出校长室的门口便要把一位少女给雷倒在地，还好某人眼疾手快直接一个箭步一楼便把人家妹妹搂在怀中，这时龙心月才是打量起这位妹妹来，然而才大量了一眼，龙心月便是失声说道：“远坂凛？？”然而刚说出来就后悔了，一不小心激动就说出来了……
　　“嗯！？！”被龙心月搂在怀中的远坂凛本能的想要挣扎，但是听到龙心月报出自己名字的时候被吃了一惊，用那双黑宝石般的双眼打量起了龙心月，完全忘记了自己还被某人抱在怀中。可是打量完了还是没想起这人在哪里见过……
　　“你可以放开我了么？”远坂凛当即想起自己还被某人搂在怀中，不由得冷淡的说道。
　　“额，这个纯属误会，嘿嘿！”龙心月没有一点诚意的说道，就当把手拿回来的时候远坂凛瞬间就看见了龙心月右手的刻印，眼中闪过一道精光。然而精光虽然过得快，但是还是被某人看到了。
　　“你怎么认识我？”远坂凛淡淡的问道，好像眼前之人根本就入不得她的眼法，虽然长得是帅了点，但是身为高傲型美女的她可不会应为某人帅就对其产生好感，想要征服这样的高傲型美女那么你就要有绝对型压倒的力量！那么首先就要在心理上压倒她，才能在身体上推到她……
　　“Saber(亚尔托利亚剑士，一下Saber用剑士代替，为了照顾没看过此动漫的人，为了照顾新人。）没来么?”龙心月神秘一笑说道。
　　“？！你究竟是谁？为什么知道我召唤的是剑士！”这次可是让远坂凛给震惊了，自己才是前天晚上召唤出的剑士阶级的使魔，今天此人便已经知道了，而且处了自己以外绝对不可能有人知道的！
　　“我？呵呵，小凛，别激动，你激动也没有用，难道你不想看看你的妹妹么？”龙心月看着远坂凛的身材邪邪的笑道。
　　“我妹妹是你掳走的！？”远坂凛用着愤怒的眼神看着龙心月说道，因为她根本就不知道月樱要是到了间桐家会是多么的悲剧！一直都以为妹妹都会和自己一样，在家族的调教之下成为厉害的魔术师。
　　“当然，就算是再来一次我照掳不误，真不知道你这个姐姐是怎么当的，妹妹身处危险之中你居然都不知道，哎~该说你悲哀了还是――”顿了顿，龙心月没有说下去。
　　“你说我妹妹身处危险之中我不知道？那你说说她身处在什么样的危险之中？难道被你带走了不是最危险的么？”远坂凛冷静了下来，质疑的说道。
　　“哼！我问你，要是你妹妹被你老爸过续给间桐家，然后与那的水土不服间桐家的人会怎么做？不知道你有没有听过一种叫刻印虫的东西！”龙心月眼睛微微眯着说道。而一旁的卡莲至始至终都没有说话，静静的听着。
　　“什么！！刻印虫！”刚刚才冷静下来的远坂凛终于不能冷静了惊讶的说道。显然是明白被植入刻印虫会出现什么效果……那么对于将妹妹掳走的龙心月来说，间桐家才是最可怕的地方。
　　“真不知道你这姐姐是如何当的！要是没有我的话，你妹妹早就被……”龙心月很是感伤的摇了摇头说道，心中却是暗道：“还好我穿越到了这个世界，拯救了可怜的月樱，要是没有我的话……”想着想着龙心月便有些害怕这其实是一场梦，醒来了之后什么都不是……
　　（求票！今天第一天上架！会更新很多的呢！以后每天最少3更，基本4更！爆发5更！）


不爱圣杯爱美女 第34章 阿瓦隆！还给我！
　　看到龙心月有些恐慌神色的卡莲走到龙心月身后，张开双手把龙心月重后背抱住。
　　刚刚陷入茫然恐慌中的龙心月突然感受到了背后的温软，这才醒悟过来，暗想道：“对啊！不管是什么事！都不会有如果一说！既然来到了这个世界！那么我就是主角！只要不是我愿意！谁也别想让我离开！”当即龙心月只觉得灵台清明，很多以前没有明白的心境瓶颈终于得到了突破，整个人仿佛融入了天地一般，同时龙心月还感受到了周围天地元气那活跃的亲和力，这一刻，龙心月的心境得到了升华，如果说之前他能只用合体初期的实力去打败大成初期实力的人，那么现在他就能打败大成中期之人！就算是大成后期也可与其一战！
　　退出了心境的感悟，龙心月眼中精光一闪，整个人就和正常人没有什么两样了。虽然说实力还是合体初期，但是其心智却已经达到了天仙级别！
　　此时的远坂凛眼中充满的深深的内疚，妹妹要是真的到了间桐家那么――也许真的会想龙心月说的那样。“你能告诉我，我妹妹――还好么……”远坂凛幽幽的问道。
　　“你妹妹现在跟着我很好，但是――她却也很想见见你，她并没有怪你……”龙心月很无耻的诱惑某妹妹道。
　　“真的么！那你带我去见我度妹妹好不好！我可以退出这次圣杯之战，或者帮助你取得圣杯的！”远坂凛大小姐激动的说道。由此可见远坂凛妹妹其实很疼爱自己妹妹的，只不过以前小时候都很少和妹妹接触罢了，每天都被老师抓去学习魔术的她很少时间能和妹妹一起玩，再加上她老爸的阻止，在一起的时间更加是稀少的可怜……
　　“圣杯？呵呵~那玩意我要来作甚？那只不过是两个小女孩无聊时的玩具罢了，我对那玩意一点兴趣都没有，想要见你妹妹你现在就去收拾东西，然后在学校门口等我，我给你一个小时的时间，时间一过你就别想再见到你妹妹了。哦，对了，我是叫你收拾些日常用品……”龙心月话还没说完远坂凛就已经飞快的跑走了，但是没跑多远远坂凛又跑了回来，脸红红的问道：“你，你叫什么名字，我刚才忘记问了，一会我准备好了咬这么找你。”
　　龙心月还道这远坂凛这么突然又回来了，原来是忘记问自己要联络方式来着，当下哑然失笑的说道：“哥哥我叫龙心月，你可记好了，这是我的手机号码，一会到了你就打我电话吧，就这样了。”说完拉起卡莲一个闪身便消失在了远坂凛的面前。
　　远坂凛惊讶的看着龙心月消失的地方，没有办法，某人速度太快，人家凛妹妹连人影都没扑捉到他就已经消失不见，这能不让你加惊讶么……不过惊讶了一下远坂凛也就释然了，能重自己的家族手里掳走自己的妹妹，要是没有点本事鬼才信，想起妹妹远坂凛就想起了得赶快回家收拾东西，当下便不再宜辞，向着学校门口跑去――可是，谁也没想到，其实最让她惊讶的是应为龙心月是中国人……
　　当远坂凛的身影消失的时候走廊之中慢慢的浮现出了两个人影，不是龙心月和卡莲还有谁来？
　　“卡莲，谢谢你！”龙心月拉着卡莲的双手放在胸前说道，刚才要不是卡莲的话自己也不会怎么快就清醒过来，又或者从此在修炼之中留下了阴影，虽然说现在的龙心月因为混沌决变异的原因基本是不可能产生心魔，但是却会随着刚才的影响慢慢的改变自己的性格，直到改变得无比软弱……
　　“龙哥哥，你不用谢谢卡莲的，要不是你治好了卡莲的身体也许卡莲会堕落得无比黑暗，是你把卡莲重地狱之中拉出来的，所以不管发生什么事，卡莲永远都会守在你的身后，你生我生！你死我――唔！”卡莲妹妹坚定的话还没说完龙心月便是感动的把卡莲妹妹给吻住，这一吻直吻得卡莲妹妹呼吸急促面红耳赤的才是放开人家。
　　“卡莲小宝贝，哥哥可是被你给攻略了啊？你看什么时候把我推到啊？”龙心月HH的笑道，刚才他真的很感动，想不到卡莲会说出如此之话来，而且怎么看都不想在骗自己，而且她也没有理由来骗自己，那么唯一的可能就是真的把自己当成了他的依靠。
　　“嘤~龙哥哥你想什么时候那个人家……人家就……”断断续续的说完之后卡莲便是俏脸晕红，刚刚某人才夺走了人家的初吻，现在就想要人家了，人家能不害羞么？
　　“嘿嘿，卡莲妹妹，现在还不急呢，晚上回去让你欣儿姐姐传授你一套功法，等你修炼到了元婴期我再要了你吧，这样也能给你带来好处。”龙心月正经的说道。心理却想起“好像月樱到现在还是金丹后期的说……虽然差一步就能到元婴，但是这一步看来也是需要一个契机才行。自己要是直接帮了她的话那么她以后进阶时就会产生心魔，哎，还真只有靠她自己了。”
　　“嗯！龙哥哥说什么时候就什么时候，卡莲听你的……”卡莲妹妹顺从的说道。
　　“呵呵，卡莲真乖，龙飞哥哥以后就叫你莲儿妹妹好不好？”龙心月想了想卡莲叫起来总是怪怪的，感觉还是中国的名字好听，当下不由得说道。
　　“嗯！卡――莲儿听龙哥哥的。”说完莲儿妹妹又靠到了龙心月的胸口上。
　　“走吧，你的姐姐们还在上课呢，咱们去直接去学校门口等着远坂凛就行了，一会我发个短信叫她们下课之后马上回家就行了。”龙心月想了想说道。
　　“嗯……”
　　――日――吉――亚――衣――
　　当龙心月与卡莲妹妹在学校门口等了10分钟不到，便看见远坂凛妹妹拖着一个行李箱跑了过来，当看见龙心月在学校门口等自己的时候便把拿在手上的手机放入口袋之中。
　　“快点走吧，我准备好了，我想快点见到我妹妹。”远坂凛跑到了龙心月面前焦急的说道。这么多年没见着妹妹也不知道妹妹过得好不好，但是听某人说好像是挺好的，就是不知道是真是假……
　　“亚尔托利亚，出来吧，你的隐藏对于我来说如同玻璃。”龙心月没有正面的回答远坂凛的问题，而是直接对着远坂凛身后的虚空说道。
　　亚尔托利亚（Saber）慢慢的现出身形来，表情可以说是相当的惊讶，可是龙心月却不管她表情如何，先占了便宜再说！于是乎H荡的眼神把人家重上到下完全扫描了个遍，大大的眼睛之中镶嵌着碧绿的瞳孔，小小的樱桃小口白里透红，娇嫩的皮肤水滑滑的，仿佛随时都可以挤出水来，应为穿着那盔甲而高高撑起，虽然身材才是一米五四但是却是少女加萝莉的身材，加上那绝美的脸蛋那可是龙心月见过最漂亮的美女――之一！虽然说身材没有远坂凛高，但是与远坂凛那一米五九也相差不大，虽说也没有人家远坂凛大，但是却也比较萌化……脸蛋虽然――这个到是和远坂凛差不多，都很漂亮。可谓是青菜萝卜各有所爱，相信喜欢亚尔托利亚的有之，喜欢凛妹妹的也不少。而龙心月却是两个都喜欢……
　　“你也是灵应？那你是什么职位的？”雅儿托利亚没有马上攻击，而是出言问道，这自然是应为凛的缘故。
　　“这你就不用管了，我问你，你想要你的剑鞘么？”龙心月邪笑的说道，想起以前把剑鞘的宝石给拆了下来之后便把剑鞘融入了身体之中，虽然说宝石是没有了，功效也没有了，但是却不用拿着那么麻烦不是？
　　“你――你以为我会信你么？在没有见到剑鞘之前我是不会上你的当的！”亚尔托利亚差点就激动之下问其所要剑鞘，不过最后还是冷静的说道。
　　“是么？那么，你看看这是什么？”说完龙心月便是右手虚空一握，那原本在身体之中的无用剑鞘便出现在龙心月手中。
　　“阿瓦隆！还给我！


不爱圣杯爱美女 第34章 调戏亚尔托利亚
　　“阿瓦隆！还给我！你――哼！”雅儿托利亚一说完便冲上去要夺回自己的剑鞘，但是却被龙心月一个闪身避了过去，当下娇哼了一声双手虚空一握便向着龙心月冲来。
　　“嘿嘿，小利亚，别急，你要学会淡定，不如――这样吧，你让我亲一下我就把剑鞘还给你？”龙心月拿着剑鞘轻松的躲避着亚尔托利亚的攻击H荡的说道。
　　“说话要算话，哼，你亲吧！”说着便停下了继续抢夺的想法，毕竟抢了几次都失败了，很显然人家速度在自己之上，当下便答应道。这些事情对于本身只想着战斗的她来可以说是完全不在意的，虽然说现在人家还是初吻，但是――你的威胁要是达不到一定的条件我想只要你敢说出来那么你就等待着风王结界的洗礼吧。
　　“我说话当然算数了，人称诚实小郎君，一夜七次郎都不止，为人正直诚信，公平公正向来不说假话的我――你觉得说话会不算数么。”龙心月非常认真的回答道。
　　“扑哧，咯咯咯咯咯，你太――太搞怪了，没见过脸皮像你这么厚的，你还是把人家的剑鞘还给人家吧！”远坂凛实在是忍不住龙心月搞怪了当下扑哧一声笑了出来，然而卡莲妹妹却是强忍住笑意，绝美的脸蛋上憋得红彤彤的。
　　“额，卡莲妹妹，你想笑就要笑吧，其实我一直都是在说事实，那些非事实的话我是重来都不屑去说的。”龙心月见卡莲妹妹忍得俏脸红彤彤的，不由得在其俏脸之上亲了一口说道。
　　“扑哧，咯咯咯，我，我没笑，咯咯，我忍不住了，龙哥哥你好坏，咯咯。”卡莲妹妹实在是忍不住了便笑了起来，直笑的小肚子都有些酸了才是尽量忍了下来。
　　龙心月被两女笑的嘴角直抽，却是并没有阻止，当下看向亚尔托利亚，只见此时的小利亚嘴角微微弯起，看起来也很想笑，只不过人家忍耐力强大而已，就在龙心月看过去的瞬间，那原本弯弯好看的小嘴就变成了一条直线……而龙心月被小利亚如何快速的变脸动作给惊到了。
　　“小利亚，乖乖放下武器，立刻――过来让我亲一下，放心，很纯洁的，我就是想探讨一下你的口腔温度，所以你一定不能急。”龙心月说完便是自己率先走了上去，直接把亚尔托利亚搂在怀中那大嘴对着其小嘴就印了过去。
　　“唔唔！！”虽然说早已经做好了准备，但是还是被龙心月给吻得不知所措，当下便开始了出于女性的本能挣扎，只不过某人抱得太紧，人家就是挣扎不开。龙心月用舌头撬开小利亚的贝齿，舌尖刚一触碰到那滑软的小亚尔托利亚便是全身一震――呆了，不动了。而某人可不会放过如此良机，直在小莉亚的小嘴之中杀得那条小左躲又闪，就是躲不过某人的袭击。良久之后，龙心月才是放开人家。
　　“可，可以了吧！快还我剑鞘。”还被龙心月搂在怀中的亚尔托利亚娇喘吁吁的说道。虽然说她对于之事不太在意，可是怎么说也是她的初吻不是。就这样被龙心月给夺走了，而且还是如此的霸道。
　　“如何~小乖乖~感觉怎么样？剑鞘嘛，呐，还给你吧，别这样看着我了，我怕……”龙心月开始还想调戏两句的，可是当他看见小莉亚那执着的眼神之时那是果断的放弃了，当下便把剑鞘还给了人家。
　　刚抱着剑鞘的雅儿托利亚那笑容瞬间就凝固了，僵硬的说道：“我剑鞘上的宝珠呢！！”此时的雅儿托利亚俏脸之上满是愤怒，好像一头随时都会暴走的狮子一般。
　　“额，这个，你也知道，那颗珠子看起来还不错，所以我就把它取了下来送人了。”龙心月当下老实回答道，可见是在专门引起某妹妹的愤怒。
　　而雅儿托利亚也没有回答，直接双手握着隐形之剑冲向了龙心月而去，一剑直劈而下。龙心月见小利亚愤怒的冲了过来不由得邪邪一笑，当下道：“投影――混沌轩辕剑！”说完便是右手单手握剑横向头顶。
　　‘乓，’一声金属相交的声音响起，之剑龙心月投影出来的剑完全抵挡主了那隐形之剑，虽然所看不到那间有多长，但是龙心月却是完全的了解，因为这周边的风系元气围绕着剑身，那么便证明了风系元气有长多宽，那么便证明着剑有多长，多宽。身为修仙之人的龙心月对于天地元气的掌握可不是小莉亚能比的。所以在小莉亚以为自己的武器占有优势的想法根本对于龙心月备有半点威胁。
　　“放弃把，不管是如何攻击也不可能伤的了我，你也别想用你的誓约胜利之剑，这招技能可是很去魔法的呢，要是你没有了魔法你就当着任我宰割吧。”龙心月见某只可爱的小狮子一直再以极快的速度攻击自己，然而这极快的速度对于龙心月来说那简直就是小孩子比赛的跑步游戏。
　　“你还我宝珠！不然我就不会放过你――唔！”雅儿托利亚停下攻击冷冷的娇哼道，只不过话还没说完，眼前的龙心月身影便已经消失，然后自己就被他抱在怀中，那讨厌的大嘴瞬间就印上了自己，而且那万恶的舌头又开始了……
　　“这样你还敢攻击我么？”龙心月看着怀中俏脸红红的小莉亚邪邪的笑道。就在刚才小利亚说话的瞬间龙心月便是出其不意的直接冲了过来把其搂在怀中就是一阵狼吻，直把小莉亚的舌头吸得有些麻木才是放开人家。
　　“这个――龙心月，你能不能先带我去找我妹妹？”远坂凛在一边弱弱的问道，虽然说这可恶的色狼调戏了自己的使魔，但是自己却是有求于他，不好说什么，当下见这人越来越得寸进尺了，实在忍不住之下只有硬着头皮说道。
　　“额，那咱们走吧，叫你的使魔不要攻击我哦，要不然一会我一不小心就把她弄‘伤’了可就不好了，那可不是一天两天能不能走路的问题了，起码上五天之内就别想走路了，躺着度过吧，嘿嘿！！！”龙心月荡的回答道。一边说那眼神还一边的在人家身上扫来扫去，一看就知道在哪里龌龊的想着什么！直让人家纯洁的亚尔托利亚愤怒不已。
　　“哼！你等着，我暂时放过你！下次再找你算――唔！！”亚尔托利亚妹妹话还没说完便又被龙心月给吻主了，现在还了，知道自己挣扎不开，就连挣扎都不挣扎了……
　　“你――唔！”这一次还要快，才说了第一个字就直接被吻主了。
　　“不要了，我――唔！！”这次更加了，连不管人家说点什么东西，直接便吻了上去，知道人家喘不过气来的时候才是放开人家。
　　“这个……龙心月，行了吧？我们快走吧。”远坂凛见这人刚才还说要去见妹妹来着，现在就又沾起了人家的便宜来，当下尴尬的说道，现在亚尔托利亚可是自己的使魔，而自己的使魔被欺负自己又不能帮忙，这能不尴尬么。
　　“嗯！那咱们走吧――别乱动，不然――哼哼！你懂的！”龙心月见亚尔托利亚还在挣扎便HH的说道，这话说得那是效果可见，话音一落，怀中的亚尔托利亚便是瞬间的安静了，目光愤恨之中带着些许的羞怒看着龙心月，但是现在她打又打不过，骂又骂不过，只有被欺负的份，只有干脆就不做声了，免得又被亲吻。
　　“呵呵，这才怪嘛，要不在奖励你一个？”龙心月看着小利亚那羞怒交加的表情H荡的笑道，对于雅儿托利亚此时的表情龙心月那叫一个享受啊！
　　雅儿托利亚见这龙心月如此贱的表情，心理愤愤的想着：“哼！你就得意吧！等我――等我……”想了个半天都不知道‘等我’做什么，当下便是气的出现了很少才有的少女习惯，跺了跺小脚……
　　然而雅儿托利亚这很女性的动作刚好落入了龙心月的眼里，龙心月淡淡的说道：“你想获得圣杯？你想重新来过？你想守护你的子民？但是――你有没有想过，迟早有一天你都会离他们而去？以你人类的身体，最多也只能守护他们百年时间罢了，百年之后呢？你又能做什么？你既然知道这里是未来，那么你知道在这个世界中你以前的国家是什么样的么？随着人类的战争演化，现在这个世界之后基本就很少存在的战争了，这――不是你想要的么？如今挨家挨户都能一日温饱，很少会出现只有你们那个世界才会出现的饿死情况，这――不是你想要的么？那么你有为什么而战？难道不是为了你的子民？想让他们过得更好？那么现在他们已经过得很好了，你却还回去挑起无意义的战争，你觉得有意义么？”龙心月摇了摇头神色苍苍，也不知道在想些什么……


不爱圣杯爱美女 第35章 调教远坂凛主仆
　　“我，我的事情不要你来管！”亚尔托利亚现在也不去想龙心月为什么会知道自己的私事了，而是弱弱的回答道，就好像自己确实很理亏，心理也是在想：“是啊……自己就算是获得了圣杯又能如何？自己重新来过了又能如何？自己的子民不管如何还是会和如今一样全部的融入这个世界之中，每天都能温饱，都能幸福――不是么？”心理在暗自问着自己，可是却没有发现某人的身影正慢慢的在她心中留下了一个深刻的印象！
　　“好，好，那我就不管你了，但是呢，你要是不乖乖听话我可就要管管你了，不要有那什么三个令咒用完就能消失，再也不见我的想法，就算你把令咒用完我也有办法把你留下来，知道么？”龙心月坏坏的威胁道。
　　亚尔托利亚被龙心月说出了自己的想法不由得楞在了那里，呆呆的不知道在想些什么……
　　龙心月可不管她在想什么东西，当下直接一手搂着卡莲一手搂着雅儿托利亚妹妹向着艾因兹贝伦城堡走去，远坂凛看着龙心月那背影俏脸之上满是震惊，不管如何想就是想不明白龙心月为什么会知道的如此之多，就好像根本就没有他不知道的东西，不由得对其产生了严重的好奇之心，然而就是这好奇之心把她……
　　一路无话，小莉亚被龙心月抱在怀中想了很多的事情，卡莲妹妹也想了很多的事情，不同的是卡莲妹妹是想着龙哥哥今天晚上会不会……，而小莉亚却在想着如今取得圣杯已经没有了任何意义，那么自己存在的价值又是什么？自己来到这个世界又是什么，正在茫然之际却听见了那个她很讨厌的声音：“你有过开心吗？你体会过幸福吗？你有过为自己而活吗？你了解何谓亲情吗？你没有，但是你有去尝试过吗？你没有，难道――你就不能去尝试一下人间冷暖？其实，每一个人出生都有着自己的使命，这我不怪你，但是你的使命既然已经完成了那你为什么还要重新来过？退一万步说你觉得你能重新来过吗？小妹妹，你也是女孩，你需要的不是战争，你需要的也不是王座，你需要的仅仅是一片温暖温馨的避港，你需要的仅仅是一个温暖温馨的家庭，不要说你有温暖，有一个好的家庭，你没有！现在既然已经来到了这个世界，那么你就好好的感受一下人间的亲情！爱情！温情吧！”龙心月用着蛊惑的声音忽悠道，但是不管是如何的忽悠这话中却是有着大道理。
　　“也许你说的对，但是我身以为王者，我就不能抛弃我的子民，我想要带领着我的子民走向辉煌，我――唔！！！”话还没说完的亚尔托利亚又被某色狼给吻住了。“反正已经被吻了无数次了，也不缺这一次了……”小莉亚妹妹无奈的想到。
　　“你还真是固执！什么叫你的子民？他们是你是儿子？是你的亲戚？愚蠢！他们现在正在背叛你！他们已经投靠了别的王者！该这么说你这小笨蛋！气死我了，这么就是点不醒你！你自己想想吧！”龙心月有些不耐烦的骂道。
　　“你！你放开我――呜呜~~”雅儿托利亚听着龙心月如此说自己，不知道为什么心中好难过，眼泪不争气的流了下来，虽然很想忍着，但是却是无论如何就是忍不住，当下就在龙心月怀中挣扎道。
　　“哎……莫哭莫哭，乖乖听我的话，留在这个世界，感受一下人间冷暖，不要再去想你的王座，那里只有冰冷，那里只有孤独。”龙心月见小莉亚妹妹都被自己说哭了，也有些不忍心，当下用手温柔的为其擦去眼泪柔声说道。
　　随着龙心月的安慰，原来有些伤心的亚尔托利亚不知道为什么心里有着丝丝甜蜜，感觉到异样的小利亚赶快把那丝甜蜜给忘掉，直接性的自我安慰道：“错觉，一定是错觉！”
　　“啊？什么错觉？”这次到龙心月奇怪了。这小莉亚怎么了？没事自言自语起来了。
　　“啊！没有，没有，我没有自言自语……”只不过说话很没有说服力，就连自己都不相信。当下难得的俏脸绯红。
　　“呵呵，这才想是少女该有的神态嘛，不要把自己当成男孩子了，知道吗？”说完龙心月手就直接把雅儿托利亚那盘着的秀发散落了下来，再为其扎上了以个马尾，应为身穿这青色盔甲看起来英姿勃勃的同时却有很显少女风采。比起以前更加的好看。
　　“额，剑士（Saber）你这样看起来的却要比刚才漂亮很多，说实话，我觉得这样很适合你。”就连一旁的远坂凛都是觉得雅儿托利亚这样比较好看，那还有什么好说的？就算是雅儿托利亚反对有用么？
　　“真，真的么……”既然已经决定了在这个世界体会的雅儿托利亚便马上回归本态，羞涩的说道，只不过应为常年都要装冷酷，所以已经很久没有露出这般表情的她是在是生疏得很。
　　“呵呵，人家凛妹妹骗你做个什么？哥哥我的手艺那可不是盖的，额――莲儿妹妹，不要这样看着我好不好，你的头型很适合你的，根本就不需要再改变个什么，小利亚，待回我让莲儿给你去选一件月樱的衣服，绝对会适合你的。龙心月扫了一下亚尔托利亚那凹凸有致的身材不由得说道。
　　“……”出于难得的娇羞状态下的亚尔托利亚那是反映不止是慢了半拍这么简单，根本就没听见某人说的话，而是沉醉在凛妹妹的夸奖之中……又或者是无视某人了，但是谁知道呢？
　　四人一路就这样嘻嘻笑笑的走到了艾因兹贝伦城堡，此时龙心月当先带着3女走了进去便道：“莲儿，你去帮小莉亚选一件衣服吧，这样的衣服实在不适合她，我现在很是怀疑小莉亚的审美是不是出了什么问题。”
　　“呸！你才是审美出了问题呢！”雅儿托利亚虽然说已经恢复了少女本态，但是却还是很讨厌某人没事就喜欢挖苦人的习惯，当下便反驳道。
　　“呵呵，我的审美有问题？小莉亚，不是我说你，你那头型真不知道是谁设计的，如此没有技术含量可言，所有的头发就像一个包菜似的放在头顶，哎！真不知道该说你什么……”龙心月没事又开始了挖苦起人家美女来了。
　　“哼！我才不要你管！”雅儿托利亚妹妹哼了一声说道，但是心里却在想：“好像真的和他说的一样……头顶真的是……哼！真不知道是谁设计的……”想着想着就恨不得把那设计发型的人给抓出来，那个人实在是太可恶了！
　　“我妹妹呢？”远坂凛看着雅儿托利亚和卡莲走上了二楼的某个房间，当下便问出了以个急切的问题。
　　“你别急，坐着喝杯茶先，你妹妹马上就会回来的，放心，就你那万年不变的装束与发型你妹妹绝对认识你……”龙心月摇了摇头夜不知是在感叹人家不换换发型还是在感叹人家如此执着。
　　“额，我能不急么！十年都没有见到妹妹了，我感觉自己真的很对不起她……没有尽到一个做姐姐的责任。”远坂凛幽幽的说道。
　　龙心月听见远坂凛如此一说，摇了摇头叹声说道：“世事本无常，谁也不能知道以后会发生什么事，所以这也不能全怪你，更何况现在月樱生活的毕以前更好。”
　　“嗯！真的很谢谢你！不管你是出于什么目的吧小樱掳走的，但是你却是真的帮了她，让她不会被送往可恶的间桐家，所以不管是出于什么原因我都觉得应该谢谢你……”远坂凛柔柔坚定的说道，此时的她早已不复那傲慢气质，有的只是惭愧与内疚之心，还有着想弥补之心……
　　“呵呵，万事没有如果，所以你也不要太在意，我之所以掳走你妹妹可是有目的的，不要是当初你不在的话我绝对会把你一起掳走，你那狗屁家族不要也罢，就是因为你的母亲太过于顺从，才会出现这样的悲剧，顺从丈夫是好事，但是盲目的顺从让女儿产生无必要牺牲那就是愚蠢！”龙心月笑了笑说道，但是说道后面那语气又不自觉的重了起来。
　　“你不要骂我妈妈了好不好……我妈妈都已经去世了……”远坂凛幽幽的说道，碍于某人说的是事实，自己也不能反驳与他，当下只有弱弱的恳求。
　　“……”龙心月双目闭上不知道在想些什么……


不爱圣杯爱美女 第36章 我很想要！
　　“哥哥~你找我回来有――姐姐？！！”就在龙心月还在想着如何装B的时候龙月樱众女便跑走了进来，本来还想问问哥哥为什么叫自己回来的时候便见着一个身穿红色长袖黑色超短裙的绝美少女坐在沙发之上，看着是如此的眼熟，当下走进一看，不是那很久未见的姐姐又是谁来？虽然说样子变得成熟了点，但是其发型与穿着都还是原来的样子，让龙月樱妹妹一眼便是认了出来。
　　“姐姐！真的是你吗！呜呜~~姐姐我好想你！真的好想你！你还记得以前我们一起在沙滩上堆的城堡嘛？当时还一起约定过我们长大后一起嫁人的呢！”龙月樱妹妹激动的扑入了姐姐怀中回忆道。
　　“妹妹，姐姐对不起你……姐姐……姐姐真的不知道你被送入间桐家族会遭到那非人的虐待……”远坂凛说着说着眼泪便是刷刷下流。
　　“姐姐，你不要责怪自己好不好，再说了我也没有被送到间桐家的，是哥哥把我带走了，这几年我生活得很充实，也很幸福，虽然哥哥色了一点，坏了一点，自大了一点，脸皮厚了一点，花心了一点，其它的都好的……”月樱妹妹开始还有些伤感，但是想到某人之后便很是幸福的说道。
　　然而龙心月却是嘴角狂抽，有这样评价喜欢的人么？“妹妹，我真的有你说得这么好么！！”龙心月微笑的说道，但是那声音却是充满的低沉的力量。
　　“啊！没有~没有！我没有刚说哥哥的坏话~！一定是哥哥你听错了！”月樱妹妹刚一时激动之下便把哥哥的缺点全部说了出来，直接性的把某人就在附近的事情给忘记了，当龙心月出声的时候才是想起过来，当下连声狡辩。
　　“真的没有么？嘿嘿，月樱~你知道么？你在说谎的时候眼神就会飘忽不定，小手就会捏着衣角。你再说说刚才是谁在说我坏话啊？”龙心月邪笑的向着月樱走了过来，直接把其从远坂凛的怀中拉出就霸道的搂在怀中。
　　“我，我错了嘛~~我以后不说哥哥的坏话了，刚才的话都是欣儿姐姐告诉我的……”龙月樱被哥哥抱住，眼看就要被某人用刑了，立马就把罪魁祸首轩辕欣儿卖了。
　　“妹妹~！你乱说！我才没有，啊！！坏蛋！！你做什么~！――唔！！”轩辕欣儿刚想要狡辩就被龙心月给抱在怀中直接就一个热吻，而轩辕欣儿妹妹却是在其身上不断的粉拳斥候。
　　“嘿嘿~欣儿妹妹~你还敢教坏月樱么？嘿嘿~~！”龙心月舔了舔嘴唇说道，看起来很是H荡！
　　“呜呜~~~你好坏！！这么多人在这里你都要欺负我，我打你，打你！”娇羞而哭的欣儿妹妹很是可爱的拿起粉拳对着龙心月一阵击打，只不过对于某人来说这相当于是在按摩来着。
　　“呵呵，好了~欣儿乖乖不哭了~再哭我就又吻你了哦！”说完龙心月便色色的吻去欣儿妹妹的眼泪笑着说道。
　　“哼~坏死了你~”说完还是用粉拳又给了龙心月一拳变躲到了美狄亚身后。
　　“呵呵，夫君你就别欺负欣儿妹妹了，人家可是很害羞的呢！”美狄亚微笑着说道，对于龙心月这般她夜是无可奈何啊。
　　“嘻嘻！大哥哥你真坏！一天就欺负人！身为萝莉的伊利亚要给予你最最残酷的惩罚~！”说着伊利亚小萝莉便是跳到了龙心月怀中张开那樱桃小口一口咬住龙心月的鼻子，力量不大，但是却也留下了点点牙印，看起来很是怪异，咬完之后还用小轻轻的舔了舔，直把某色狼舔得差点点退化。
　　“小乖乖~你可真爱作怪！来~亲一个~”说着龙心月便是吻上了那伊利亚小萝莉的小嘴，直把一旁的远坂凛看得震惊不已。
　　“这都是什么人啊！！人家这么小的小女孩他居然都作出这样的事情！那，那我这样的……”想着想着远坂凛便是俏脸一红，虽然说在外国读书的时候追求她的人是不少，但是她却重来都没有正眼的看过谁，如今想到自己很有可能被某色狼占便宜的时候远坂凛妹妹不脸红才怪！
　　“姐姐，你的脸为什么这么红呢？哥哥又没欺负你~”月樱妹妹看着姐姐的脸变得红彤彤的不由得问道，要知道现在哥哥可是在欺负小萝莉伊利亚妹妹呢，可是姐姐却是俏脸红红，真想不明白。
　　“没，没什么，对了，妹妹这些年来他有没有欺负你？你告诉姐姐~姐姐帮你收拾他！”远坂凛马上慌张的转移话题说道。
　　“怎么会呢~！哥哥对我很好的呢！”龙月樱认真的回答道。
　　“哦，那就好，那就好……”不管怎么看，远坂凛都像是在敷衍这月樱妹妹……两姐妹这里扯扯那里说说，而我们的龙心月却是这里搂搂那里抱抱，直把小美三女逗得面红耳赤的菜是放过他们，此时的龙心月搂着小美那双咸猪手一边在那凹凸有致的身体上逗弄着一边H荡的低声道：“小美~今天晚上把你另一个处给我好不好~？”
　　“嗯~~不要~恨疼的呢~！你去找美狄亚姐姐吧~她一定会给你的……”小美害羞的说道，不是不想给龙心月，而是此事对于她来说实在是太过于害羞了。
　　“嗯~那我不要你的那里你要这么感谢我呢~？”龙心月手指在小美的隐私之处的说道。
　　“嗯~~不要，你好坏啊，我，你想怎么样就这么样嘛！”小美白了一眼龙心月喋喋的说道，心中却是羞愧难当，这里可是还有很多人呢。
　　此时，刚才去换号衣服的亚尔托利亚从楼上与卡莲一起走了下来，这身装扮可是让某色狼眼前一亮，无数精光疯狂而闪，显然是很喜欢雅儿托利亚妹妹的这身装扮，只见此时的亚尔托利亚已经御掉了一身的盔甲，身材娇小的她此时穿着一件米黄色背心吊带装，露出那白里透红的雪白玉肤，穿着牛仔半截裤，头发已经梳成了马尾。一截白色布带随意的扎这，这与之前的模样好看那可不是一倍这么简单，此时的亚尔托利亚可以说是充满了可爱，只不过那还是比较冷的表情说明了雅儿托利亚此时并不是那么可爱……
　　“嗯？不错啊！小莉亚~这身装扮真的很适合你啊！以后你就穿这类衣服吧，应该很适合你的！哦，对了，你的那件铠甲要是换成白色那绝对更加好看！但是――来~笑一个，别冷着脸~！”龙心月眼神扫视着亚尔利亚，但是却见那脸蛋还是冷冷的，不由得走到其面前，用手捏了捏那手感极佳的俏脸说道。这次亚尔托利亚妹妹可就忍不住了，原本冷着的俏脸就是装出来的，为的就是不想让某人得意，这下好了，不但是得了便宜还让其调戏了一把。
　　“你，你不要沾我便宜了好不好……你可不可以把我剑鞘的宝珠还给我……”这回亚尔托利亚妹妹是强硬不起了了，自从被龙心月给欺负和教训了一番之后这妹妹就处处出于弱势。
　　“呵呵，还给你可不行呢，应为我一时激动之下就送人了呢~呵呵，所以小莉亚你就不要想你的宝珠了，不过……当你真正需要之时也许我能借给你也说不定。”要龙心月还回那是不可能的，那宝珠都送给月樱妹妹做礼物去了，怎么可能要回来？这不是伤人家的心么？如此愚蠢的事情某色狼可不会去做。
　　“你真的不给我么……”亚尔托利亚用幽怨的眼神看着龙心月说道，直看着某人自己都觉得是不是做了什么莫大的错事，最后某人还是凭着无上定力才坚持的摇了摇头。
　　“你就真的还想要你的宝珠么？”龙心月淡淡的说道。
　　“是的！我很想要！……


不爱圣杯爱美女 第37章 混沌轩辕剑VS无限剑制
　　“你真的很想要？”龙心月瞬间就变得HH的笑道。
　　“嗯……”亚尔托利亚不明白为什么龙心月会露出这样的表亲，但是听见他问自己是不是很强要的时候她变是以为只不过是纯粹的要不是宝珠，那里有某人如此龌龊的引诱着人家纯洁小妹妹说出这般H荡的话来。
　　“可是我缺不能给你呢，别急，我问你，你要宝珠的目的是不是启动剑鞘之上的法阵？达到让剑鞘自主护身的作用？”龙心月见自己一说不给那小莉亚妹妹便是眼睛红红，显然是感觉到有一种被欺骗的感觉。可是接下来的话却让小莉亚不由得点了点头，意思是确实。
　　“要是这样的话我以后会帮你找别的东西来代替，这点你就放心吧，不过是一颗灵器级别的石头而已（凡器，宝器，灵器，道器，仙器，神器，圣器），不用如此在乎，一下我给你弄个更好的。”龙心月空头支票那是开的呼呼作响，吹牛皮都不用打草稿的存在！如今他除了轩辕剑可以说基本什么都没有，还帮人家找道器呢，显然是再吹牛。然而某妹妹却是相信了龙心月的鬼话，很是感激的说道：“真的么？那谢谢你！”虽然说雅儿托利亚不知道灵器是什么，但是还是从龙心月口中猜到了他要帮自己找更好的珠宝。
　　龙心月见亚尔托利亚如此好忽悠不由得暗自偷笑，表面上却是一本正经的说道：“那是当然！本人从来都不说谎的，不行你问问你的主人，她可以证明！”说着还憋了憋远坂凛。
　　“？？？我什么都不知道啊且！”远坂凛听龙心月说自己可以证明什么很是遗憾，自己好像不能为他证明什么吧？
　　龙心月摇了摇头，用很是严肃认真的语气道：“你怎么不能证明我的人品呢？你看我说带你来见你妹妹，现在可不就见到了么？怎么可以说不能证明我的诚实呢？下次可不要胡说了！”
　　“……要是这样的话，那我为你证明吧……”远坂凛很是无可奈何的道，但是碍于人家说的是事实的情况下也只有承认了。
　　“看吧~小莉亚~我说的都是事实，所以呢，你以后就乖乖的呆在我的身边吧，月樱妹妹，你带你姐姐和小莉亚去准备间房，然后咱们一起去学校，这两天在学校既然没有遇见卫宫士郎，此事绝对有蹊跷！我们去调查调查。”龙心月道。
　　“凛儿，你那颗大大的红宝石呢？”龙心月想起那宝石之上也许会出现某些印记当下便说道。
　　“？？你是在叫我么？”远坂凛疑惑的看了看四周，发现好像众女都在看着自己，不由得问道。心理却是暗想：“这人脸皮真厚，居然叫自己凛儿！真恶心！！”
　　“你说呢~我的好凛儿~小凛凛~小宝贝~小心肝~小――”龙心月贱贱的笑道，然而还没说完远坂凛就忍不住的喊道：“停！！停！！不要说了！！好恶心额！！要么你就叫我远坂凛！要么你就叫我远坂！要么你就叫我凛！反正不能叫我凛儿！”
　　“哦，这样啊，那我叫你凛宝贝吧？”龙心月装做很认真的思考了一下便说道。
　　“不行！”
　　“那――叫凛小心肝？”
　　“不行！！”
　　“那叫――凛达令~”
　　“我不要~！！你还是叫我凛儿吧…………”远坂凛是彻底的认输了，就凭着这脸皮，天下便无人是他对手……
　　“呵呵，姐姐，你是斗不过哥哥的呢，所以你还是乖乖的听话吧~！”月樱妹妹在一旁笑嘻嘻的说道。
　　“龙哥哥，我，我像妈妈了……”影儿妹妹走到龙心月面前弱弱的说道，看来那柔弱的性格估计很难改掉，也许就算以后变得厉害了那也是很难改掉的存在……
　　“嗯！那明天龙哥哥带你去看看妈好不好？今天晚点还有事呢！”龙心月轻轻的把影儿妹妹搂在怀中说道，这里所有的女孩中就属她最柔，最听话，不管是龙心月还是众女都对其非常的喜爱，虽然平时没少作弄影儿，但是却也是开开玩笑，重来都不会做出伤害到影儿的事情，最多也就是调戏调戏影儿妹妹，例如说小美，就经常说夫君那里如何如何厉害之类的…………
　　“嗯，龙哥哥说什么就是什么……”影儿妹妹柔柔的说道，说完便是把头靠入了龙心月怀中。
　　龙心月看着影儿于周围的女孩感觉到了自己好像挺种马的，才来这世界多久？就已经收了一个又一个，但是如果不收――那么这些女孩的命运就有待考验了……
　　“算了，你们先在家呆着吧，我自己去看看，尽量早些回来，然后就和你们一起代影儿回家去看看。”龙心月想了想，还是决定一个人去好一点，当下便说道，对于城堡的安全性根本就不用考虑，先不说有个大叔在门口站岗，屋里还有欣儿这个最少是大成期的高手，所以龙心月对于是否会有人来攻击自己的总部到不是很在意。
　　“嗯！龙哥哥你小心一点，影儿等你……”影儿柔柔的说道，她永远都是这么的柔弱，永远都是龙心月身后的小女人，她也只想永远都在龙心月的身后，让龙心月永远都保护着她……
　　与众女一一道别之后龙心月便走出了城堡，直接向着卫宫士郎家而去……
　　―――u―邸―
　　龙心月刚到卫宫士郎家门口就感觉到了一股强大的气息，而且这气息在自己距离他家500米之外就已经锁定了自己，看来此行绝对不会如此简单！龙心月走进卫宫士郎家，直接按动门铃，不一会，门便慢慢的打开，只见一个褐色短发的少年出现在龙心月眼前。
　　“你是卫宫士郎吧？”龙心月淡淡的问道。心理却倒：“看来这的确就是卫宫土狗了。”
　　“是的，请问你找谁――”卫宫士郎话还没说完，龙心月便是直接亮出了手臂的印记，让他那没说完的话又咽了回去。
　　“呵呵，现在知道了么？我是来取你姓名的。”龙心月一脸微笑的说道，手上却是直接锁上了卫宫士郎的脖子，就待想要掐断之际，一把宝剑向着龙心月手臂急射而来。迫不得已的龙心月只有将其手臂收回，暂时放过了卫宫士郎，捡回一条命的卫宫士郎马上跑离龙心月身边。
　　一个人影慢慢的从卫宫士郎身边出现，只见此人一身红色皮甲风衣，白色头发，看起来道还不错。来着对着卫宫士郎讽刺的说道：“废物就是废物！再这么成长都是废物！”
　　“难道你不是废物吗？卫宫士郎？哦，不对，应该说未来的卫宫士郎！”龙心月见这未来的卫宫如此讽刺自己很是好笑的说道。
　　听了龙心月的话，未来的卫宫士郎瞳孔一缩，冷声道：“我虽然不明白你在说什么，但是今天你伤到我的主人，那么你就别想走了！投影！”说完便投影出‘干将莫邪’冲向龙心月而来。
　　龙心月见那就是所谓的干将莫邪不由得笑了，当下鄙视道：“这你它妈的那里是什么干将莫邪，真不明白你在投影点什么乱七八糟的东西！好好的中国明见就被你这样丑陋化了。”只见那所谓的干将莫邪是一把为一白一黑的――弯刀！而弯刀的握手处有一个太极，黑的是黑太极，白的是白太极，虽然说是阴阳两极，但是这两把刀之中的两极之力却是低的可以忽略不计。
　　“哼哼！是不是可不是用嘴所的！目前我经历千百战斗，从未拜过，也不可失败，就算是这废物魔力不足我也有办法打败你！”未来的卫宫士郎傲慢的说道。
　　“呵呵~那你继续吧，我倒要看看你有什么本事在这里猖狂。”龙心月摇了摇头淡淡的说道。然而才说完便是一黑一白两把刀飞了过来，当白色弯刀被龙心月弹开之后那黑色弯刀又尾随其后，黑色弯刀快要飞道龙心月胸口之时龙心月却是一个闪身躲了过去，而刚才在龙心月身后的白色弯刀也与黑色弯刀撞在看、了一起，引起了一股能量的爆破。
　　“你就这点实力？那你可就麻烦了！”龙心月看着卫宫士郎淡淡的说道，一说完便是一个闪身出现在卫宫士郎身前，右手一招摧心掌便是直接的印上了未来卫宫士郎的身体，这一张虽然只是用了5层力道，但是却也让未来的卫宫士郎倒飞出去，直接砸破了后院的仓库。
　　“身为剑刃，钢铁之血，琉璃之心，历经无数战斗，无一败绩，无一知己，独自一人于剑丘之颠沉醉于胜利之中，应此生无任何意义，吾之身体定位剑刃所成，吾之生命定位无限剑制！”随着阵阵沉重的声音响起，周围突然被一股强大的火焰包围，只是短短一瞬间，龙心月便出现在了一个满地都是剑的世界之中。
　　“如你所见，你将面对的是无线之剑，剑之无限，你！能战胜所有的剑吗？你能超越剑道极限吗？”未来的卫宫士郎自信的笑道。不是他不想跑到远处玩真螺旋剑，而是龙心月速度太快了，更笨就不可能跑得了！
　　“这就是你的无限剑制？不得不说，虽然蛮厉害的，不过――你的无限剑制并不是剑中王者，虽然说这满地都是剑，但是也不过是破铜烂铁而已，真不知道你为什么还把这些破铜烂铁当宝来着。”说完龙心月便摇了摇头，然后双目微闭的道：“投影――混沌轩辕剑！”说完便是虚空一握……
　　（七更！心月熬通宵码字到现在，已经持续了18个小时了！~来点推荐吧！）


不爱圣杯爱美女 第38章 中华古武大显神威
　　随着龙心月这虚空一握，一把灰红色古剑出现在龙心月手中，虽然外表和仙缘见差不多，但是却有着比轩辕剑更加惊人的成长之力。
　　“什么！！超越了EX的宝具！”就在混沌轩辕剑出现的瞬间卫宫士郎便说道，身为‘鉴定师’的他可是号称没有不认识的宝具，然而此时龙心月手中的宝具他的的确确的完全的不认识。
　　“切~EX算什么？”说着龙心月就一个闪身直功而上，手中的混沌轩辕剑毫无花俏的一刀劈下。
　　卫宫士郎见这龙心月根本就不会剑道不由得鄙视道：“一个不会剑道的人就算拿着超越EX的宝具拿也是废物！”说完便是投影出干将莫邪与龙心月拼了起来。
　　‘乓乓乓乓’……
　　随着一阵阵兵器交加的声音决响起，龙心月单手握住轩辕剑神色淡然的攻击着卫宫士郎，虽然说每一次攻击都可以打碎对方的武器，然而每次都在要攻击到对方之时让其避开，虽然说龙心月没有用全力，但是却也用了五层力量，而卫宫士郎虽然被龙心月击碎武器，但是却也马上就能形成新的武器，可以说是和龙心月不分上下。
　　“呵呵，不错嘛，居然能防御我五成力量，那么――接下来你就准备迎接我的攻击吧，就是不知道你能接下几剑――夺命十三剑！”说完龙心月的混沌轩辕剑瞬间便爆发出了一股强烈的力量，发出了第一招――剑出封喉！
　　卫宫士郎见龙心月突然爆发出滔天剑意不由得一谎，急忙叫道：“炽天覆七重园环！”瞬间身前就形成了以无数宝剑的高速旋转而形成的炼化之盾。此招是希腊神话里,特洛伊战争中英雄埃阿斯所使用的盾.包有七层牛皮的青铜盾,防下了无人能挡的大英雄赫克托耳的投枪(穿过六层,只剩一层)。以后,其范围扩大为对投掷兵器拥有绝对防御力而自豪的”概念武装”,其存在得到升华。
　　‘噗，’一声破盾声响起，龙心月的夺命十三剑第一招式便被卫宫士郎给化解开来，而此时的卫宫士郎盾已经破了一层，但是马上就又修补好来，龙心月也不急当下便继续说道：“第二式――回风夺目，第三式――清风割面，第四式――挫腕弹剑，第五式――新月勾魂，第六式――弹步刺柳，第七式――躬身望月，第八式――低首落鞋，第九式――退步反燕。”
　　‘噗嗤……’一连串的噗嗤声响起，此时卫宫士郎的盾早就在龙心月第八式出现的时候就已经完全的崩溃，而第九式的时候卫宫士郎却已经是闪避不急，重刚才开始，他就已经被无限剑意锁定着，随着一连串的攻击输出，此时的卫宫士郎就犹如格斗游戏中的连招，根本就动弹不得。要是不继续顶着炽天覆七重园环那么就会瞬间被龙心月的剑绞死，要是顶着炽天覆七重园环那么也只能维持得久一点罢了。
　　“这就是夺命十三剑吗？为什么我重来都没有见过！”此时的卫宫士郎被龙心月一个退步反燕给击中，再那一瞬间卫宫士郎就已经中了三招，而且招招命中要害，按照龙心月的理解应该是马上就死去才对，可是不知道为什么就是没有死去，这样龙心月不由得疑惑不已。
　　“你居然没有死？咦？”龙心月疑惑的看着被自己瞬间砍了三刀的卫宫士郎说道，只见此时的卫宫士郎背后，小腹，胸前多出了三刀深可见骨的伤势，但是不知道为什么，那伤势只是出现了片刻就好了起来。所以龙心月才是惊讶的‘咦’了一声。不是龙心月不想施展后面的招数，实在是后面的招数施展不出来……如今实力也只能施展第八式而已。
　　“哈哈哈哈！你以为这样就能杀死我吗？你太天真了！幻想崩坏！”说着卫宫士郎便是狂笑起来，只见地面上所有的剑都冲着龙心月飞去，而龙心月显然也是知道这招的厉害，脸色不由得正色起来，看着四处飞来的剑。
　　只见龙心月气质猛的一变，由刚才的霸道变为柔和，混沌轩辕剑在周身画出一个圆圈，此圈可以说是极慢，但是却又是极快，两种明显的反常让人疑惑不已，此剑法名为太极！当四周的剑射到龙心月身边之时龙心月先是一招三环套月把后身所有飞来的剑都引入剑的带动之中，然后再以一招仙人指路把所有的剑都给弹向前方，如此后身所有的剑都与龙心月身前所有的剑相撞在一起。
　　‘轰轰轰！！’一片片激烈的爆炸声猛然响起，所有的剑都同时爆炸，然而却没有如此就结束了，天空之中接着又突然出现无数宝剑直向着龙心月所在射来，貌似要把龙心月直接射穿。
　　龙心月举起混沌轩辕剑一招大鹏展翅迎向了天空飞来之剑，很快，所有的剑都被龙心月‘吸’在了剑尖之上，再把吸入的剑一式乌龙摆尾还给了卫宫士郎。
　　卫宫士郎见自己的攻击又被弹了过来，不由得脸色一变，此时的他可以说是满心的震惊！应为龙心月所使用的剑技是他一辈子都不可能超越的存在。“王之财宝，连续复写，射！”卫宫士郎身后突然出现一个时空之门，门中射出无数把剑向着龙心月甩过来的剑飞去。
　　‘轰轰！……’
　　一连串的爆炸声瞬间响起，而卫宫士郎虽然震惊，但是却还是继续使用着自己的绝招技能。“天之锁！”卫宫士郎阴险的说道。
　　只见虚空之中凭空出现五把不明金属造成的锁向着龙心月索取，可是龙心月真的会被锁住？答案是否定的，对于了解FATE的他来说卫宫士郎什么技能他不知道？话说知彼知己百战不败，这句话是有一定的道理的。只见龙心月放开混沌轩辕剑，控制着其中混沌真元那原本无人控制的混沌轩辕见按道理说应该是落入地面的，然而却被龙心月利用其中的混沌之力来做到了御剑之术！就在龙心月做完这动作的瞬间那五把锁链就已经把龙心月锁得紧紧的。
　　“哈哈哈！就算你剑技厉害又如何！还不是被锁住！誓约！胜利之剑！”狂笑玩之后卫宫士郎便是投影出亚尔托利亚的誓约胜利之剑，打算以最强的一击直接杀掉龙心月，然而，就在卫宫士郎要放出誓约胜利之剑的时候拿把浮空的混沌轩辕见瞬间斩断了所有的天之锁，龙心月便是一个闪身闪避掉了卫宫士郎最强的一招。
　　“什么！怎么可能！你居然还能控制剑！！”卫宫士郎惊讶的看着龙心月说道。
　　“怎么？很让你惊讶么？那可是我的错了，你还有什么招就用出来把，没有的话可到我攻击了。”龙心月邪笑的说道。心中却是想到：“妈的！要不是混沌决是中华武学的精华所在老子它妈的早就挂了！这混沌决真不是一般的厉害啊！武学加修正！可惜――法术太它妈少了！”
　　“哼！不要以为就这样完了！连续投影，王之财宝！刻印解封，魔术回路！满！王之财宝射！投影！射杀百头！”卫宫士郎冷哼一声，用最后的魔力开启王之财宝，再以一令咒为代价，换取满状态魔法，再投影出王之财宝加上射杀百头，随着卫宫士郎一声冷哼那两门王之财宝便射出无数宝剑直击龙心月而去！
　　这次龙心月可不会傻到龙太极剑法去破解了，如此多的剑射向自己，而且旁边还有一个卫宫士郎拿着人家B叔的武器――大菜刀在哪里，用太极剑虽然绝对可以防御主射向自己而来的剑，但是却不可以防御卫宫士郎的射杀百头！要是人家在背后给自己那么一下那可就悲剧了。所以龙心月明确的选着了闪避！当下轻声说道：“飞灵提纵术，醉仙望月步。”随着龙心月的话音一出，身影变开始飘忽不定起来，只见所有的剑都射向了龙心月，可是那些见不惯是如何方位如何密集，都被龙心月险之又险的闪避了过去。而且不断是闭了过去，反而直接向着卫宫士郎冲了过去……
　　（经典都是在后头的！求票！8更！心月爆发了！）


不爱圣杯爱美女 第39章 士郎消失，土狼之死！
　　卫宫士郎见龙心月决然完全躲避了自己两门王之财宝剑之连射，不由得惊慌失措，当即拿起大菜刀对着冲过来的龙心月叫道：“射！杀！百！头！”随着话音一落，卫宫士郎手中的武器便对着龙心月投了过去，就在这一瞬间，龙心月仿佛感觉到这飞过来的菜刀之中好像叠加了无数攻击，而且还把自己锁得死死的，看来想要躲避这招以现在的龙心月是做不到的了，那么唯一的方法就是硬拼！
　　而面对强大的力量最好的选着就是太极剑！
　　“金蛇盘柳！天马行空！”龙心月轻声说道，右手握住混沌轩辕剑将其剑尖点向飞来的菜刀，只不过刚一触碰龙心月便感受到了一股莫大的力量，当下便不易辞，慢慢的开始画起了圈圈来，一边画圈一边后退，直到退了五步为止，龙心月才感觉到已经没有之前那么强大的力量的时候变用剑一引，将那菜刀对着卫宫士郎一记天马行空向其射去，虽然没有之前那般强大的力量，但是却也是差不了那里去！
　　“什么！你居然反弹了射杀百头！”卫宫士郎的声音中充满了震惊，这可是他所有的魔力凝聚而成的最强绝招啊！就这样被破解了不说还被反弹了回来，这可让他觉得压力大了。当下也不宜辞，赶尽再一次重卫宫士郎身上取走了第二个刻印，大吼道：“炽天覆七重园环！”瞬间那莲花盾又出现在了卫宫士郎面前。
　　‘扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！’一连串直接的射穿了卫宫士郎的莲花盾，但是却也没有继续攻击，而是‘碰’的一声化为尘埃……
　　“哈哈哈！想不到啊！你居每然有如此剑技！既然这样我们就痛痛快快的一战吧！”卫宫士郎狂笑的说道。不知道是不是傻了……
　　“白痴！”龙心月鄙视的骂道，心中却很是奇怪的想到：“没有理由啊！我合体初期的力量为什么才能发挥出金丹后期的实力呢！太它妈假了！难道是型月世界的法则之力？还是进入了剑阵的关系？居然都不能用法力飞起来！要是这样的话我以后遇见别的使魔可就要小心了！”
　　“哼！我让你见识见识什么才是真正的无线剑制吧！连续投影――王之财宝八连阵！”随着卫宫士郎的话音一落，龙心月的身体周围瞬间就被八面王之财宝之门给包围其中。
　　一看到周围全部都是王之财宝龙心月的嘴角就不由得抽了抽，心中暗骂：“谁它妈胡说卫宫士郎魔力低的！人家明明就很高！现在都连续开了八门都一点事都没有！这还不算前面投影的！”然而，龙心月那里知道，这其实是取走了两个令咒为代价换来的魔法？
　　“哼！我看你如何躲过我的八面们！投影！真――螺旋剑！”说完卫宫士郎手中的两把干将莫邪瞬间黑色变成弓，白色变成螺旋剑，卫宫士郎将白色的剑搭在弓上的瞬间便说道：“王之财宝，连续射击！”说完便把弓箭指向龙心月所在。
　　此时的龙心月感觉到了一股空前绝后的压力！八面王之财宝他就已经没有办法躲避了，可是现在居然还加上真螺旋之剑，看来不硬拼是不行的了！就在龙心月想要硬拼的时候突然灵光一闪，嘴角不由得邪邪一笑，心中暗道：“嘿嘿！这回卫宫士郎你可别掉下巴！虽然在你的领域之中不能使用飞行之术，但是我缺可以用轻功！”眼见四处八方的王之财宝连续射来，龙心月当下便不易辞，直接轻声说道：“梯云纵！”说完便是右脚轻轻一点地面向着空中射去，就在准备落下之记龙心月又把左脚轻点在右脚之上再次向上急射，直到连续五次之后，龙心月已经达到了领域的边缘之处，然而没等龙心月高兴多久便听到：“真#螺旋之剑！”
　　‘肃！’一道破空声突然想起，之剑一道红色箭矢飞快的想着直接射来，本来就在空中的龙心月根本就是闪避不急，当下一记渔翁钓鱼的太极剑招施展了出来，之剑下面的箭矢在触碰到龙心月剑尖的一刹那却是猛然爆炸开来，直把龙心月炸的倒退出百米之外。
　　‘噗！’喷出一口鲜血的龙心月心中暗想：“操！忘记了！真螺旋是会爆炸的！看来以后此间只能躲避！不可硬拼！”这一击之下龙心月就受到了不轻的伤，但是却也不是很重！
　　“真#螺旋见！”卫宫士郎的声音又重远处想起，要不是龙心月耳力极好估计是听不见的了，看来这弓箭手是坚决不能让他们拉开距离的！卫宫士郎此时心中那是一个得意啊！心中狂喜而想：“还是弓箭手占优势！”
　　远处又一红色箭矢飞了过来，可惜，此时龙心月在地上，当下运起轻功飞灵提纵术，醉仙望月步以一种优美的身法闪避了过去。
　　‘轰！’这一次可不是龙心月被炸了，是龙心月身后非常远的地方……
　　“同样的招数你以为我还会中？弓身弹影！”说着龙心月便是用起了轻功冲了上去，其速度那是叫卫宫士郎看都看不清！这门功法可以说是专门为冲锋而设定的，最适合用于攻击！同样，虽然适合攻击，但是防御却很是底下，基本就没有闪避，但是速度却是发挥道了极限。只是一个瞬间龙心月便出现在了卫宫士郎身前，轻声说道：“蚀月三杀！第一杀――断肢！！”随着龙心月的话音一落，龙心月的剑便直接向着卫宫士郎双手横斩而去。
　　“炽天覆七重园环！”卫宫士郎见龙心月又开始了剑技表演，当下不敢宜辞的说道。经过之前的体验他可是清楚的记得那龙心月那剑技有多可怕的，所以这次他可不敢托大，急忙用尽全力施展了一个炽天覆七重园环！
　　‘碰！！碰！！碰！！’只是第一剑，那七重莲花盾便是瞬间去了三层！
　　“第二杀――破脑！”龙心月见第一式便是直接打破其3层莲花盾不由得嘴角露出了以个邪笑，心道：“老子看你这次死不死！”说罢举起手中混沌轩辕剑便开始了第二杀，只见龙心月刚举起的剑瞬间以刺而下。
　　‘碰！碰！碰！碰！’一连四次的爆破声响起，那莲花之盾瞬间便消失得无影无踪！这下子卫宫士郎可是惊慌了，现在的自己应为释放了炽天覆七重园环身体还处于僵直时间，根本就不可能动弹，要是被龙心月的第三招打到的话那绝对是有死无生！
　　“哼！第三杀――撕心！”说完龙心月便将直插而下的剑又由下往上直插卫宫士郎心脏而去。
　　“啊！！！！！幻想崩坏！！”卫宫士郎眼见就要死在龙心月剑下，当即便用出自己最后的魔力，施展出了幻想崩坏。
　　龙心月见卫宫士郎如此不要命的施展却也只能收手回防，要是继续攻击断然可以将卫宫士郎斩杀，但是却会使得自己受到重伤，当下为了自己的身体着想还是觉得不要和他拼命的好，自己的命可比他的值钱多了！卫宫士郎死了也就死了，可是自己要是挂了那别的不说，光是他那些女人估计有很多会殉情。
　　在卫宫士郎施展出幻想崩坏的那一刹那，剑阵之中所有的剑都一同爆炸，空间之中一阵扭曲，龙心月便又回到了卫宫士郎家的后院之中，而此距离刚才进去才是用了1个小时。刚一出来的龙心月便感觉到体内的力量恢复道了原来合体初期的水平，看来这不仅仅是型月世界的法则！同样是无限剑制的法则！
　　而施展完幻想崩坏的卫宫士郎却是不知所踪！但是那卫宫土狼到是还躲在门后面偷窥着，龙心月当下也不客气，直接说道：“投影――射！”只不过是很普通的一把剑，被龙心月以一种极快的速度想着卫宫土狼射去，只听一声惨叫，那前主角便是死在了龙心月手中！
　　（卫宫士郎不会如此就挂掉的，各位淡定！下一章他就弹起了，晚点再发一掌，大概12点左右吧，能等的就能把，不能等的朋友就明天再看吧，每天最少3更爆发5更-7更~各位淡定！）


不爱圣杯爱美女 第40章 会出牛奶的呢！
　　随着龙心月的身影慢慢消失在卫宫士郎家中，空间之中一阵扭曲，不一会便出现一个浑身是血的红衣男人，只听其说道：“哼！废物！要不是你魔力提供不足导致我能力受到限制我也不会被打败！既然你已经死了那你就去吧！剩下就让我来打败他把！”说完便是华为红光钻入卫宫土狼身体之中，不一会，随着卫宫土狗的抽搐颤抖中，那原本已经死的不能再死的卫宫士郎突然睁开了双眼狂笑道：“哈哈哈哈！如今我已经重新拥有了身体，只需要两个星期！我就能恢复全胜时期的力量，到时候绝对可以斩杀与你！”全盛期？难道刚才的他不是全盛期？原来，应为卫宫土狼的魔力极低，导致了卫宫士郎释放出的攻击都降到了最低层次！虽然数量是上去了，但是质量却是低了不少，要不然他如何可以开启八面王之财宝？
　　――加―藤―爱――
　　话说龙心月打败完卫宫士郎之后那是心情舒畅啊，虽然受了点小伤，但是影响却是微乎其微，只需要回去调息一番就能完全好起来，那太极剑的防御力可不是吹出来的！
　　当龙心月回到城堡的时候伊利亚等女就发现龙心月那衣服上的血迹，立马就
　　向着龙心月冲了过来，把某刚人团团围住，莺莺燕燕的关怀声响起，让被包围在中间的龙心月心理那个爽啊！当然，某凛妹妹却是坐在沙发上像一尊菩萨似的淡定喝着红茶，显然是直接无视了某人，雅儿托利亚那妮子却是蹲在冰箱面前，一手拿着冰激凌一手拿起西红柿，左一口有一口，一看就好像百年没吃东西似的。
　　“呵呵！！小莉亚，你还真是贪吃呢！！既然蹲在冰箱面前吃，哈哈哈！！”龙心月不一小心就憋道了亚尔托利亚那小馋猫穿着吊带衣和牛仔裤蹲在冰箱面前吃着零食，以前龙心月听说小莉亚很贪吃的时候还不相信，可是这一次――龙心月是彻底的相信了！这简直就是事实！！
　　“唔唔？？龙大哥，你看那，卡莲在厨房呢！”雅儿托利亚很是自豪的指了指厨房，示意好像有一个比她更加贪吃的存在。
　　“龙哥哥~~！！你回来啦~！喔喔！！”听到听音，刚才在厨房之中吃着红烧排骨的卡莲妹妹连忙跑出来说道，只不过口中的肉还没有咽下，当下嚼了一会便咽了下去，让龙心月看着很是好笑，但是心里却是真真温馨！
　　“呵呵，喜欢吃就吃吧，但是吃多了长肥的话，可就不漂亮了哦！”龙心月微笑的说道。
　　“大哥哥~~~你还没有告诉我们你衣服上的血是怎么回事呢！！”伊利亚不依的说道。
　　“嗯，是这样的……”当下龙心月把刚才发生的事情一五一十的告诉了众女
　　，当众女听到其中惊险之时都是满面关心的看着龙心月，当听到把卫宫士郎打得运用自爆技能的时候更是为其担心，小美与伊利亚和美狄亚三女更是关心龙心月，三个人六双小手在龙心月身体这里摸摸那里抓抓的，良久发现龙心月身体没有什么伤的时候才是松了一口气。
　　“你们要是再乱摸的话明天早上就不用起来了……”龙心月强忍住说道，刚才被这六双小手那是得够呛的。
　　“喔~大哥哥你好坏~一天就想着那事！！”小萝莉伊利亚妹妹靠在龙心月怀中调皮的用小手在龙心月的胸前划着圈圈说道。
　　“呵呵，伊利亚，我喜欢你，大哥哥很喜欢你！小美，夫君也很喜欢你！还有亚姐！夫君也很喜欢你！还有在座的各位妹妹！我非常的喜欢你们！我要将FATE世界所有的美女都收入后宫！而收服你们！就是我踏出野心的第一步！”龙心月不知道发什么神经，突然站起来大声说道。
　　“神经病！”远坂凛白了龙心月一眼说道，但是你仔细看的话就会发现此时的远坂凛妹妹小脸浮起了淡淡的红霞，也不知道想到何处去了。
　　“咕噜~呢？？什么？龙大哥你刚才说什么？我在吃东西，没有注意听，你再说一次好不好？”亚尔托利亚喝了一口果汁说道，刚才她一直都在沉醉于美食之中，这可是她那个世界吃不到的东西呢。
　　“这――以后有空我给你单独说说，顺便深度交流交流，凛妹妹！别这样子看我！我纯洁的人品是有保障的！不行你问――问伊利亚！”龙心月眼睛左望望右看看，最终看见怀中对着自己眨巴眨巴眼睛的可爱小萝莉，当下变马上把小萝莉用来做挡箭牌。
　　“嗯嗯！！伊利亚证明！大哥哥很纯洁的！！”可爱的小萝莉受到了龙心月的威胁，只有勉为其难的说道。只不过可爱的大眼睛里面满是应为说谎而羞愧的神情，但是不说谎的话――想起晚上，那明天就不用起来了。
　　“真的？”远坂凛狐疑的看着龙心月，心中想着：“什么时候他变成纯洁了？？！”这不得不说，凛妹妹的想法那是相当的正确！某人一项就是如此无耻，就是要找认证那也是找熟悉的。
　　“那当然！你以为我的诚实小郎君称号是吹出来的么！？来来~小莉亚妹妹~龙大哥带你去吃棒棒糖！那可是比你吃的冰激凌好吃多了！不行的话你可以问问伊利亚――小美――美狄亚都可以作证呢！”龙心月看着亚尔托利亚那小嘴舔着冰激凌，邪恶的想法就立马浮现了出来，眼睛一转便想到了如何引家来为自己做那事……
　　“喔？棒棒糖啊？我要吃！”亚尔托利亚显然是被龙心月给忽悠住了，听到有好吃的东西便瞬间忘记了某人有多坏！
　　“嗯嗯！好的，咱们去2楼，我请你吃棒棒糖！”龙心月正色的说道，心中却是充满了笑！“嘎嘎嘎！到时候可不是吃棒棒糖怎么简单了！！”
　　“呜呜~！！我要吃~给我吃嘛~”雅儿托利亚自从被龙心月训了之后就放开了，自己本来才17岁，却背着如此沉重的包袱生活，自从丢开了包袱之后，小莉亚整个人仿佛全身的轻松了不少，那原本英灵中阶的实力也隐隐的向着高阶发展！
　　“好~咱们快去楼上去~我马上给你吃！”龙心月也是忍不住了，当下猥琐的道。
　　“嗯嗯！”说完便抱住龙心月的胳膊一起走上了2楼的某个房间之中。
　　“龙哥哥坏死了！！”卡莲妹妹娇羞的跺了跺脚说道。
　　“呵呵~卡莲妹妹你才知道呢！他一项就是这么坏的，我们又管不了他，要不你上去管管？”美狄亚微笑的说道，那双柔软尖尖的可爱小耳朵升起了淡淡的粉红，看起来很是可爱！
　　“(*^__^*)嘻嘻……！亚姐姐~你的耳朵好好看啊！！唔！”小伊利亚一把跳到美狄亚的身上将其脖子搂住，用那可爱的小在美狄亚那可爱的耳朵上轻轻的舔了几下，这可把美狄亚给惊到了，才被小一舔美狄亚便是浑身一震，要知道耳朵可以是她最敏感的所在。
　　“不要……伊利亚，别淘气~~”美狄亚把伊利亚重怀中拉下来娇羞的说道。
　　“嘻嘻！！亚姐你好敏感呢！！”
　　――君―岛―爱――
　　先不说这边的事情，话说龙心月带着小莉亚妹妹来到房间之中，便是从抽屉里面取出了很多棒棒糖，再用混沌真元将这些棒棒糖做成了一个很大的――形状就想某人的那个那样子的棒棒糖（你懂的），龙心月拿着柱型棒棒糖放入小莉亚的口中HH的说道：“怎么样？味道如何？”
　　“呜呜，太大了，不过很好吃呢！”亚尔托利亚尝着口中的柱子型棒棒糖说道，心理却倒：“这棒棒糖的形状很怪呢！”
　　“呵呵~好吃吧~？我给你吃更加好吃的好不好？”龙心月诱惑的说道，显然是想做某些龌龊的事情了。
　　“嗯嗯！！好啊！我要吃！”小莉亚纯洁的说道，必进人家也才是17岁而已，很多事情都不懂的，再说了，人家虽然是王，但是必进是在古代，而且她又应为打仗的缘故对于这些事情很是不了解的说。
　　当即龙心月走到窗前，把某个东西掏了出来说道：“来~试试吧~会出牛奶的呢！”
　　“可是……为什么我感觉不会出呢？”雅儿托利亚看着那玩意羞涩的说道，想不明白为什么看到这东西会羞涩不堪。
　　“那你先用手试试吧！”龙心月直接把小莉亚拉过来说道，还让其把手放在某东西上带动着上下套弄……
　　（心月的第十更！求推荐~求鲜花~求收藏~感谢各位的支持！）


不爱圣杯爱美女 第41章 上古十大神器结阵
　　龙心月抓住小利亚的头往下猛的一按，在其口中爆发……
　　“呜呜！！”小莉亚含着口中白花花的液体看着龙心月，不知道在想点什么。
　　“乖乖~咽下去哦！很好吃的呢！”龙心月看着小莉亚如此顺从HH的笑道，但是心中却是真的很喜欢这小利亚。
　　“咕噜~龙大哥，味道很奇怪呢……但是这个好像增加了我的魔术回路……”亚尔托利亚脸色红红的说道。就在刚才把龙心月那粘稠的液体咽下去之后小莉亚就感觉到了一股奇异的能量融入了她的身体之中，那原本1250条的魔术回路瞬间就变成了1275条，那么不就是一味着吃一次加一次？
　　“嗯？还有这功效啊！那好~以后我天天给你吃！”龙心月HH的笑着道。心中却是爽翻了！
　　“唔？嗯……”亚尔托利亚千歪着脑袋唔了一声随后又俏脸红红的嗯了一声，虽然说她不太了解这些事情，但是也是有点点明白刚才做的事只有非常亲密的人才可以做的。
　　“呵呵，走吧，咱们下去了。”龙心月用手把小莉亚嘴角残留白色液体挑入小莉亚口中之后便搂着小莉亚走向客厅去。
　　轩辕欣儿与众女都在沙发上看着那无聊的肥皂剧，而卡莲妹妹却是一边吃一边看，看的那叫一个津津有味啊，或许――又是吃的津津有味。反正俏脸之上那满足感可不是假的。
　　“卡莲姐姐，你不怕长胖么？这样吃下去用不了多久就会变成肥肥的呢！”可爱的伊利亚妹妹见卡莲姐姐一天到晚小嘴都没停过，总是吃着东西的，当下不由得打趣的说道。
　　“唔？胖？为什么会变胖呢？”卡莲妹妹想了想说道，貌似重来都不知道吃多了东西还能变胖这道理，其实这也难怪，以前在教会的时候卡莲妹妹因为失去了味觉，所以基本上很少吃东西，而且吃的东西也尽量是没有什么味道的白米饭，只有这样才能不引起内心的失落。
　　“卡莲姐姐……要是东西吃多了会变胖的。”肖月影柔柔的说道，人家卡莲妹妹不懂，可是她却是知道的。
　　“呵呵，没事，让她吃吧，影儿，卡莲，小美姐姐，亚姐我现在传授你们一种功法，你们等一会不要抗拒这股力量。”轩辕欣儿觉得也是时候把功法传授给她们了，前段时间应为一直都没有空所以就一直没有想起来，现在再不传的话一会龙心月可是要来打她小屁股了。
　　“嗯？什么功法啊？？那是什么？”卡莲疑惑的问道，对于什么功法那是基本都不知道的，她们而言只是知道直接性的运用体内的能量而已。而小美几女同样是一脸疑惑，只不过小美好像知道些什么事。
　　“功法其实就是能让你们变得漂亮，可以让你们实力增加，让你们青春永驻的东西，而且~有了功法想吃什么都不会变胖！”欣儿妹妹还没有说话龙心月却是重楼上走了下来简单的说道，这些事情想要解释清楚那可就难了。
　　“啊~！这样啊~那快教我们吧！”卡莲妹妹一听便马上出声说道，虽然不明白为什么吃了东西就会变胖，但是却还是想着不能变胖。话说以前卡莲妹妹连书都没有读过，很多东西基本都是不知道的。
　　“龙大哥~！我也要学好不好。”龙心月怀中的亚尔托利亚小妹妹搂着龙心月的胳膊摇了摇说道，本来对于功法没有什么兴趣的她当听到吃东西不会变胖的时候两眼便是一亮，那表情可以说是与卡莲基本上一样。
　　“嗯，欣儿你先传功吧，我有一些事情一会要说，我感觉这个型月世界并不是表面上那么简单！”龙心月想了想先前被无限剑制克制了自己的实力就感觉非常的不舒服，出来的时候感觉自己的实力恢复了还不觉得什么，可是在别人的领域之中自己那强大的实力决然被如此弱化，要是不找到一个解决的办法那可就难了！
　　“嗯！”轩辕欣儿当下也不多说，直接右手一抬，随便几个光球对着几女砸去，不过是一个瞬间几团光球便没入了几女的身体之中，而几女感受到这股怪异的讯息之后面按照着上面的来修炼，只不过是运行了一个周天，小美众女便是感觉到了一股奇异的力量，而且这力量比起自己的原本力量都要精纯不少！当下想起龙心月还有话说便是一一收功。
　　“呵呵~你们感觉如何？”龙心月一脸微笑的问道，虽然说他没有修炼过这样的功法，但是却也是知道九天玄女是大罗金仙的级别，能造出大罗金仙的功法那还有差的？虽然说其中武技很少，但是却是仙术非常多。可不像某人现在除了会一些基本可以无视的小法术就剩下武技了，就算是唯一会的几个法术那也是大招级别的，不是危险的时候还是不要暴露的好。
　　“夫君，我感觉这股力量很纯净呢，我想按照这样的修炼不出一个星期我就能突破到上阶英灵了。”小美经过刚才的修炼和感悟虽然只是其中的一点点皮毛，但是却也知道这其中蕴含着的是天地奥义。
　　“是呢，夫君，要是给亚姐2个星期那么我就能突破低阶，直接达到高阶英灵呢！呵呵！”美狄亚虽然是低阶英灵，但是其魔力可是非常之高的，不管是什么力量，都只是天地中的力量而已，如今本身就有强大的力量的她们而言缺少的只不过是一部功法运行路线而已，如今只要按早功法中的描述打通人体的奇经八脉难么其实力就能完全的发挥出来！
　　“那你们最近就先别去学校吧，赶快练习欣儿教你们的功法，我感觉这圣杯之战并不是外表看起来如此简单的，我昨天与卫宫士郎打的时候被他拉进了他的无限剑制，其实就是领域，我感觉到体内的力量居然被封印了大半，原来还是合体初期的实力，可是一进去居然成了金丹后期，这可是让我很郁闷，本来还想用末日封神术来解决掉他的，可是金丹期根本就不能施展！而且再领域之中居然连法术都不可以放出，还好我的混沌决中有很多的武技，不然我可就要陨落了。”龙心月有些苦笑的说道。
　　“主人哥哥，欣儿觉得这应该是领域的法则之力，在那个领域之中只有着金属性的力量，其他一切力量都没有，至于主人原本就是合体但是进去却变成金丹期修为我觉得应该是主人你修炼功法的原因，主人修炼的混沌决本是无上秘籍，但是却还处于固本阶段，根本就发挥不出最大的威力，所以你一进入法则世界中，体内的混沌之力就只可以使用金系力量了，要知道混沌本是阴阳五行的合体，所以主人可以所是全属性的，所以只是金属性那么主人你的实力是金丹后期也就不为过了。”轩辕欣儿想了想分析道。
　　“嗯？这样啊，好像有道理，但是再遇见领域我要如何破解呢？！”龙心月现在算是完全的明白为什么会变成金丹期了，这它妈的原来都是领域的问题，可惜自己没有领域，不然绝对可以把对方的领域抵消或者直接性的吞噬掉！
　　“这个我就不知道了，不过主人哥哥你可以尝试一下在领域之中召唤完整版的混沌轩辕见，也许――嘻嘻~那个世界的法则没有标明天雷一说，那么主人就能使用堪比轩辕剑一半的力量！”轩辕欣儿嘻嘻笑道。
　　“嘿嘿~欣儿你可真是聪明！这样也想到了！当时和卫宫士郎在剑阵里面的时候一时大意就忘记了，不过你还真别说，那狗屁领域还真是变态！在那地方卫宫士郎好像有着放不完的魔法似的！”龙心月当即说出了卫宫士郎的魔术回路与施法的技能，所有人当下便陷入沉思之中。
　　“夫君，也许是他本身影藏着实力呢，对于一个魔力供应不足的人他能施放如此多的技能那么就可以证明他绝对使用了令咒，而且搞不好身上还有着什么宝具可以增加魔术回路或者增加魔力恢复吧，要不然才区区27条魔术回路这么可能施放如此多的魔法而不引发枯竭？嗯――夫君你这样看着我做什么？我可没有鄙视你的28条魔术回路啊！”美狄亚姐姐想了想说道，但是突然感觉到龙心月那一副今晚收拾自己的眼神便瞬间明白了自己在无意之中把某人给鄙视了，只不过亚姐还是此地无银三百两的说了出来。
　　龙心月嘴角抽了抽，当即便不在意的说道：“28条就28条吧，我可是比卫宫士郎好多了呢……”只不过说话却不是很能说服人而已。
　　“欣儿，轩辕剑有没有什么威力强大的招式啊？你看主人我除了普通的招式基本都没有绝招技能呢……”龙心月想了想说道，至于混沌封神术那是最好不要透露来的哈，虽然说这里的都是自己的女人，但是谁又能保证那FATE中的顶级存在是不是在用意识偷窥着自己？
　　“嗯！？技能的话――没有！但是却能组合成强大的法阵攻击――诛仙之阵，但是主人哥哥却要收集上古十大神器分别是――轩辕剑、东皇钟、盘古斧、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜和女娲石，这十件神器以轩辕剑为中心就能组合成诛仙之阵，此阵法一旦结成便足以毁灭世界，所以主人哥哥你最好不要使用。以伏羲琴为核心，就能操纵人心；以神农鼎为核心，就能炼化仙药；以崆峒印为核心，就能不老不死；以昆仑镜为核心，就能穿越时间；以女娲石为核心，就能重生结界。这些为失却失却之阵，而且想要发动此阵法需要每人操控一件神器，然后在以你想结成的阵法来启动，但是凡事操控此阵法的人都会丢失最为宝贵的记忆。”轩辕欣儿想了想说道。
　　“额……我现在除了轩辕剑可是什么都没有，那里还的东皇钟，盘古斧之类的神器，简直就是开玩笑，你还是说些有意义的吧。”龙心月狂汗的说道，本来还以为一把轩辕剑就可以组成如此强大的法阵正在暗自偷乐，那里想到原来还要收集十大神器来着，这不是笑话么……
　　“嘻嘻~其实主人你想要收集这些十大神器也许不会太难呢，但是谁知道呢。”轩辕欣儿神秘一笑的说道，也不知道在想些什么鬼主意！
　　“这个――欣儿妹妹，你说我要是投影出十大神器可以组合成法阵吗？”龙心月脑中灵光一闪的问道。
　　“嗯，这个理论上是可行的，只不过力量就会比正版的小上很多倍，但是其实力却是非常强大了，不过――主人哥哥，不是我小看你，就你28条魔术回路……”轩辕欣儿想到龙心月光是投影一把轩辕剑就用去了27条回路不由得担心的说道。
　　(心月去吃早餐了，回来继续码字，各位淡定，今天应该可以五更！）


不爱圣杯爱美女 第42章 打劫远坂凛
　　龙心月纵了纵肩胖笑道：“这不是听说可以后天增加的么，虽然现在不知道但是以后也许能找到秘方也说不定啊~！”一起听起来很是不在意。
　　“呵呵，那就祝主人哥哥快些找到吧，不过――就算找到了主人哥哥你没有见过十大神器你如何投影？”轩辕欣儿实在是忍不住打击龙心月说道。
　　“额……不是听说东皇钟能召唤其它九件神器么？只要找到东皇钟也许就能解决目前的问题了。”龙心月很是乐观的说道。
　　“这……主人哥哥，不是欣儿打击你……你想要找到东皇钟那难度可不弱与十大神器呢！”欣儿妹妹面色怪异的说道，眼中却是闪过一道诡异的目光，不知道在想些什么，好像知道些什么事一样，只不过某色狼没看见罢了。
　　“嘿嘿~欣儿妹妹~你说找一件神器难度大还是八件？”龙心月想了想笑着问道。
　　“这当然是八件的难度要大建了~！”欣儿妹妹想都不想就回答道，这么简单的事情需要想？
　　“这不就对了~？如今虽然想要找到十大神器比较难，但是却不是没有希望，再说了，我有主角光环在身，只要不作出逆天之事就绝对不会陨落，再说了，以我现在的势力而言我相信那些厉害的老怪物还是看不上的，那也就不会来算计我。
　　“嗯！理论上那些老怪是不会来找主任哥哥的，但是如今光是却也知道了这些英灵说起是只有元婴中期或者后期，但是能发挥出的实力却已经达到了最低级的散仙能力，相信要是有的话――基本上就是仙人级别的存在了，如今我的实力还是太低了，要是真的遇上完全实力的卫宫士郎只要我一旦被拉进无限剑制之中也许就很麻烦了，但是现在既然能投影混沌轩辕剑那么就算是散仙级别的卫宫士郎我也敢与其一战。”龙心月自信满满的说道，但是他又哪里知道当下一次遇见卫宫士郎的时候……
　　“大哥哥~那个没用的卫宫士郎居然这么厉害么？”伊利亚小萝莉在一旁听得津津有味的，什么十大神器，什么诛仙之阵，感觉就是在听故事……
　　“嗯，你那个便宜弟弟的确有些本事。”龙心月应了一声说道，心理却是不得不佩服那土狼的运气与成长能力，只用了区区15天便开启了无限剑制，虽然说是借助了人家的力量开启的，但是这其中领悟却还是要靠自己。虽然说佩服他的成长，但是龙心月却还是鄙视他，因为在原著中这斯的不光是让美女伤心至极，更加是害死了蛮多的美女，所以对于这样白痴的人龙心月一项都是鄙视之。
　　“嗯？他能有什么本事呢~要是敢在伊利亚面前卖弄的话伊利亚就叫门口的大叔叔拍死他~”伊利亚小萝莉虽然说心中戾气自从跟了龙心月就慢慢的少了，但是却不代表没有了。
　　“额，我说伊利亚小老婆，你要保持淑女知道么？淑女，不能动不动就一巴掌把人家给拍死……”龙心月被伊利亚的话雷到了，想不到这小萝莉还是喜欢力量型的解决方式。
　　“(*^__^*)嘻嘻……~伊利亚很淑女的呢~大哥哥你说是不是~~！”伊利亚见龙心月开始说教自己了当下便跳到龙心月怀中搂住其脖子在龙心月耳朵边黏黏的说道。
　　“额，都说要淑女――算了，我还是喜欢真实的伊利亚，想做什么就做什么，永远都是无忧无虑。”龙心月心中暖暖的说道，在以前他一个人生活的时候真的很孤独，那一份孤独是他不想去体会的。
　　“嘻嘻~伊利亚很喜欢大哥哥~永远都不会离开大哥哥！”伊利亚小脸蛋上满是认真的说道。
　　看着伊利亚那绝美的俏脸加上那头银色的秀发，龙心月忍不住用手轻轻的在其秀发上抚摸着，那柔软细润的发丝之上没有任何装饰，这不由得让龙心月奇怪了。当下问道：“伊利亚小老婆，为什么你的头发上都没有装饰可爱的蝴蝶发夹呢？”
　　“嘻嘻~大哥哥你以为我是小女孩呢！伊利亚都19岁了！只不过――不过伊利亚永远都长不大了，大哥哥会讨厌伊利亚么……”刚才还嘻嘻笑着的伊利亚便是满脸失落的说道。
　　“小笨蛋，我怎么会讨厌你呢，我就是喜欢你长不大，我就是喜欢你这般小萝莉的身材，不管你变得如何我都永远喜欢你！”见到伊利亚失落龙心月心中很是不好受，当下正色的说道。想起在原著之中的游戏剧情和剧场版里面伊利亚小萝莉被那自大变态的白痴英雄王吉尔伽美什直接挖出心脏，而某土狗却眼睁睁的见死不久就让龙心月郁闷了半天，随着郁闷龙心月还有这一股怒火，这它妈的英雄王就一它妈的人渣，连如此可爱的小萝莉都忍心下手……
　　“伊利亚，虽然你现在没有任何事，但是你放心，夫君我是不会让你杯具重演的，英雄王必死！而且我不会让他死的这么潇洒的！”龙心月在心中暗暗的发誓道，在这个世界之中如果说最让龙心月讨厌的不是土狗，也不是间桐慎二，更加不是未来的卫宫士郎，而是那自大嚣张的白痴，没事就喜欢骂人家杂种的白痴！
　　“大哥哥你想什么呢？”伊利亚在龙心月怀中好像感受到了龙心月在愤怒着什么不由得问道，心理却在想到：“难道是谁惹大哥哥生气了么？要是谁敢惹大哥哥生气的话我一定不会放过他的！”
　　“呵呵，没有想什么，只不过想到了一个很坏的人，居然做出了让大哥哥不能忍受的事情，所以大哥哥准备去有空就去收拾他，这人真的很自大呢！”龙心月微笑的说道，心中却是想到：“如今自己收服了亚尔托利亚，按照英雄王那性格八成都会来找自己，只是不知道他什么时候来罢了，与其然他主动到不如自己主动去收拾他，免得道时候打斗起来把这附近的花花草草糟蹋了，这要是维护起来可是一笔不小的费用啊！”
　　“嗯？谁怎么坏啊！我让大叔叔去拍――打他！”小萝莉伊利亚刚想说拍死他，但是却想到哥哥说要‘淑女’一点，便马上改口用着‘淑女’的方式来解决问题。
　　“嗯，看来伊利亚你领悟到了淑女的奥义……凛儿妹妹，你以后可不可以不要用宝石？”龙心月突然想到远坂凛那阔气的手段不由得怪异的问道。要知道远坂凛在战斗之时可是用宝石砸人的，还真应了那句话――用钱砸死你！
　　“嗯？为什么啊？这可是我的攻击方式呢！不用宝石我用什么啊？”远坂凛很是奇怪的问道，不明白为什么龙心月会叫自己不要用宝石。
　　“凛妹妹，你的宝石很多么？”龙心月问出了一个让大家奇怪的问题。
　　“不多啊！”远坂凛真的很想不明白龙心月想要做什么，但是还是回答道。
　　“既然不多你还用宝石砸人，你很有钱么？你没事就把宝石给哥哥我，我拿去卖掉还能添加点菜，你看看我们一天到晚都是只吃不做的，如今小伊利亚也不是很有钱，要是哪天没钱了我还指望你能把你身上的宝石交出来呢，你也知道，红宝石现在很值钱的，不如你就全部给我吧，晚点我拿去卖掉，大不了我吃亏一点，今天晚上我们来一餐大的如何？”原来说了开说去龙心月就是打人家红宝石的注意……
　　远坂凛是无语了，见过无耻的，没见过如此无耻加贪钱的，当下无奈的把身上的宝石拿出来说道：“给你吧，真没见过如此小气的，要不是为了让妹妹生活得好一点我才不会给你呢~！这里可是我所有的宝石了，只有20颗，多的就没有了，现在家族也就是每年才寄给我40颗呢！”
　　“嘿嘿~那我就代表月樱妹妹谢谢凛妹妹了~为了感谢你，我决定今天晚上吃大餐~说吧~你们想去哪家饭店去吃？”龙心月一副暴发户的模样说道，如今有了钱，喝豆浆都可以买2碗……（不想凑字数，后面你懂的！）
　　“夫君，我听说冬木市199号有一家中华楼，那里的满汉全席很不错呢！”小美想起上次与众女一起去买菜时听到的八卦消息当下便说道。
　　“是啊~小美妹妹说得不错，那一家中华楼听很多人都说那里的菜很好吃呢！不如咱们今天就去那里吧？”美狄亚也是点都的说道。
　　“行！那咱们去吧~今天我请客――那啥，小凛妹妹，这个，你也知道，我不是日本人，没有银行卡的，你看是不是……”龙心月一脸贱像的看着坐在沙发上喝着红茶的远坂凛妹妹无耻的说道。
　　“咳咳咳……难道你就是吃软饭的小白脸么！一个大男人居然钱都没有！！”刚还喝着茶的远坂凛差一点就喷出来，不过饶是如此还是被呛了不浅，见过无耻的，真没见过像他这样无耻的，你说一个男人没钱也就算了，问女人要钱也就不说了，居然连说请客吃饭都要人家来出钱的――那还真是绝了！
　　“嘿嘿，说来惭愧，我自从来到这个世界之后基本都是靠着劫富济贫来维持生活的……”某人很是大言不惭的把偷钱包说成了劫富济贫……
　　“哥哥，那个，好像是你偷人家的钱包把人家的前拿去了然后再把钱包毁掉的吧？而且好像你只有劫富没有去济贫啊？”龙月樱妹妹在一旁弱弱的提醒道。
　　“额……是这样子的，我当时一心想着劫富然后济贫，但是每次劫完之后就突然把济贫的事情给忘记了――天啊~你为什么要让我忘记……”龙心月满面悲壮的说道。
　　众女那叫一个汗啊，影儿妹妹弱弱的问道：“龙哥哥，等一下你去卖宝石么？”
　　随着影儿的话一出龙心月就猛然的想到等一下还要带影儿去见丈母娘来着，当下便正色的说道：“嗯！我决定，宝石的事我就先保管了，你们收拾一下，咱们等一下去影儿家，我也很想念我那便宜丈母娘呢~！”
　　影儿妹妹见哥哥没有忘记答应自己的事情不由得心理甜甜的，刚才的失落一扫而空，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻~龙哥哥你对影儿真好~影儿喜欢你！”
　　“呵呵，龙哥哥当然对影儿好了，影儿可是龙哥哥的小宝贝呢~！”说完龙心月便把怀中的伊利亚小萝莉抱下来，把影儿妹妹搂在怀中说道，这可让下来的小萝莉撅着小嘴不高兴了。
　　“有了影儿姐姐就不要伊利亚了，大哥哥坏！”伊利亚撅着小嘴说道，不过也仅仅是说说罢了，心理上却是没有什么抵触。
　　“呵呵，你个小笨蛋，哥哥怎么会呢，哥哥只是想抱抱你的影儿姐姐而已你就吃醋了。”龙心月好笑的说道，也是明白小萝莉不会如此拈酸吃醋的。
　　“哼~算你有理~影儿姐姐~我们去收拾去了~一会咱们出发吧~天色也不早了呢！”伊利亚小萝莉笑着说完便与众女一起换衣服去了。
　　“小影儿~晚上记得练功哦~只要你打到元婴了哥哥就可以吃掉影儿妹妹了呢~！”龙心月搂着影儿调笑的说道。
　　“嗯！我会努力的，但是――哥哥可不可以不要吃掉我……”
　　（3770字奉献~求推荐~收藏~鲜花~第二更~心月努力5更吧！）


不爱圣杯爱美女 第43章
　　龙心月见影儿如此可爱，当下忍不住笑道：“小笨蛋，龙哥哥爱死你了！”说完便吻主影儿妹妹小嘴，用舌头在其口腔内扫动着，直把影儿妹妹弄得红晕满面的才是放开人家。
　　“喔喔~！龙哥哥你好坏……妈妈说没有结婚就不能亲亲的……”影儿妹妹弱弱的说道。
　　“那你喜欢和龙哥哥亲亲么？”龙心月咸猪手在影儿妹妹的身上骚扰道。
　　“影儿……影儿喜欢……”说完便是羞涩的把头埋入龙心月的怀中，俏脸之上一片晕红，让龙心月看的食指大动。
　　“影儿喜欢什么~？说出来星吧~你不说出来哥哥这么知道呢~！？”龙心月在影儿妹妹的耳朵边吹了一口气色色的说道。
　　“影儿……影儿喜欢和哥哥亲亲――嘤~！”好不容易说完的影儿是在是羞得不得了，直接性的挣扎开龙心月的怀抱跑上楼去了，而龙心月因为一时没有注意还真让影儿妹妹给跑掉了，当下笑着说道：“影儿~你跑什么呢~！”
　　“龙哥哥坏死啦！！”影儿妹妹羞涩甜甜的声音重楼梯上飘来……
　　――黑―泽―爱――
　　当龙心月与众女都出门的时候已经是快到下午五点的时候了，虽然是五点了，但是因为夏天的缘故那太阳还是不小，所以众女为了避免晒黑都是撑着一把太阳伞，虽然说众女都是修炼者，这些太阳是晒不黑众位美女的，但是也许是心理上的作用，众位美女始终都是觉得挡着安全可靠，就连亚尔托利亚都是挡着把伞，要知道原著中小莉亚妹妹可是绝对不会在意自己是否丑陋，是否黑白的问题，可是现在却也开始害怕晒黑了……
　　“哎……我都说了你们都是修仙的，不会被晒黑的，你们就是不信。哎~~”龙心月很是无奈的叹道。
　　“嘻嘻~大哥哥~难道你想让我们晒黑吗？伊利亚晒黑了可不还看呢！”伊利亚嘻嘻的笑道。
　　“嗯？哥哥怎么会喜欢你们晒黑呢~只不过你看看，周围的人没事都喜欢看着我们，这太阳又不大，你们却是人手一把伞这一称开……你看看，道路都被我们给霸占完了！”龙心月说着便指了指这里的道路说道，的确，此时本来就是在马路旁边，人行道本来就不宽，而九女却是没3人站一排，连成了3排把道路都给堵上了，让后面的人只有走马路的份，木有办法，给你一个人看见一群美女挡路了你会厚着脸皮叫人家让开吗？
　　“嘻嘻~这还不都是你的错~！谁让你收了这么多的美女啊！”小美笑嘻嘻的说道，自从解开了黑暗神殿之后整个人都变得无比的开朗了。
　　“额，这也不能怪我的不是，我只不过是为了让你们幸福不是么~你看看吧~我爱着你~我爱着伊利亚~我爱着亚姐~我爱着月樱妹妹~我爱着欣儿妹妹~我爱着影儿妹妹~我爱着凛妹妹~我爱着小莉亚妹妹~我爱着卡莲妹妹~我――没有人了么？”龙心月还看着天空在自言自语的说着刚想说我爱着大家的时候却发现身边的众女不知道什么时候已近绕过了自己走去前面去了，而自己的话她们压根就没听到，想着自己难得的告白她们居然都不听到不由得嘟囔的说道：“难得我告白你们都不听！好吧！我把你们都推到的时候再……”说完便是面露H荡之色……“喂喂~~你们等等我~！”龙心月一说完便发现众女都走远了不由得出声说道。
　　当龙心月众女到了影儿家门口的时候便发现肖雨萱已经在门口迎接了，当下便说道：“肖姐姐~别来无恙啊~这么多天没见我怪想你的呢~！不如咱们找个地方喝喝茶~聊聊天~谈谈人生说说理想之类的，说道相同处咱们还可以深度的交流交流。”刚开始还是满面正经的龙心月说道最后又开始沾起人家便宜来了。
　　肖雨萱白了龙心月一眼，虽然说人家还是处子，但是怎么说都已经活了这么多年了，没吃过猪肉的还没见过猪走路？当下笑道：“小弟弟，你是想做什么样的深度交流呢？要不要咱们找个黑一点的地方，然后坐在床上慢慢的交流交流？交流到最深处呢？”虽然能说出这样的话，但是却那俏脸之上却还是浮起了点点红晕。
　　“这……姐姐，你也知道，现在的我身体还很是幼嫩，禁不起姐姐你的摧残，我怕……”龙心月装作一副害羞的表情说道，心理却是萌生，恨不得马上就把肖雨萱推倒再施行某些计划。
　　“咯咯咯~小弟弟~姐姐也很纯洁的呢！”说完肖雨萱便向着龙心月抛了个媚眼，直把龙心月电得浑身舒坦。
　　“嘿嘿~姐姐当然很纯洁~和我一样纯洁~什么时候咱们一起纯洁纯洁才是硬道理！”龙心月色色的扫描着肖雨萱那凹凸有致的酮体说道。
　　“这就要看小弟弟你什么时候有空了~不要今天晚上好不好？”说着肖雨萱还走进龙心月身旁在其耳朵边轻轻的吹了一口热气说道。
　　龙心月被这一口热气吹得浑身一颤，尴尬的说道：“这，姐姐，你也知道，我很纯洁的，咱们不能发生那样超友谊的关系的，所以你就不要再调戏我了好不好。”龙心月说完还看了看影儿妹妹与众女，发现没有什么异样之后才是松了口气，心中暗道：“好险啊，要是让众女知道我决然要收萱姐不知道会怎么样，哼哼！萱姐太坏了！居然感调戏我，我决定！本着不吃亏的原则！我要看回来！”想到便开始做了，当下龙心月直接用眼睛把人家肖雨萱姐姐了无数次。
　　“小弟弟~你那是什么眼神啊？还有呢，你的眼睛往看那啊？姐姐的大吗？”肖雨萱也不建议龙心月的眼神，继续的说道。心理面却是想到：“这个小弟弟虽然色了点，但是为人还是比较直爽的，可不像那些偷偷摸摸的伪君子，就连看人都是偷偷的看，你看你家小弟弟，想做什么便光明正大的做出来，重来都不掩饰，这才是真小人啊！”当然，龙心月可不知道某美女在心中是这样评价他的。
　　“嗯嗯！大！真――哦，没有什么，我什么都没说，萱姐姐~~咱们快进屋吧~你看我的老婆们都瞪着我呢~显然是对我让她们还留在门口而恼怒我啊！”龙心月见自己那猥琐的眼神被众女发现了当下便马上转移视线道。
　　“哼！坏哥哥！你以为我们不知道你在打萱姐的注意么~！哼！”月樱妹妹娇哼一声说道，其实这也不过是月樱妹妹吓唬吓唬龙心月而已，免得某人要是见一个收一个，那么城堡很快就要满了。于是乎，众女经过商量之后决定，把‘学生会’主席的位置让给了月樱妹妹来做，谁让她才是龙心月心目中最有份量的人呢？然而这只不过是众女的猜测而已，其实龙心月对于众女一项都是本着公平公正的原则来对待的，俗话说雨露均沾――人人有份，永不镂空。
　　“嘿嘿，没有的事，月樱妹妹你可不能胡说，她可是影儿的妈妈呢，我怎么会打她的注意呢~！你们就放心好了~我要打也是先打你姐姐的注意对吧？你说呢？”说着龙心月还瞄了瞄远坂凛说道，可是瞄着瞄着就忍不住变成X光扫描了，心理道：“凛妹妹好身材啊！！要是能抓一抓……喷喷！！那叫一个爽啊！哇！！这柳腰！要是搂上一搂……噢~轻点点……”正在龙心月YY的时候，突然感觉耳朵一疼，便是怪叫了一声。
　　“嘻嘻~小弟弟~你在看什么呢？好看么？”肖雨萱一手轻轻的提着龙心月的耳朵一边笑嘻嘻的说道。心理却倒：“哼！这小家伙，难道我的身材比她差？”
　　“没有没有~我在看姐姐你呢！你看我们都站在门口这么久了~咱们快快进屋说话吧！”龙心月当先马上转移话题的说道。
　　“(*^__^*)嘻嘻……~！大哥哥你真坏呢！”小伊利亚笑嘻嘻的说道。
　　“伊利亚妹妹~你又不是第一天认识夫君，他是什么样的人你早就明白了~”小美呵呵笑道，对于龙心月她们早就了解得不能再了解了，就是两个字来形容――无耻！用五个字来形容就是――无耻者无敌！
　　“呵呵~夫君一项就喜欢这样，但是我们却都喜欢着他，也许这才是他的真性情吧，要是哪天天突然的变得正直严肃了我们都要怀疑夫君是不是被人冒充了呢！”美狄亚大魔女呵呵笑道。
　　当龙心月与众女都走进屋子的时候龙心月正色的问道：“萱姐，山口组的人有没有再来找你的麻烦？”
　　“呵呵，它们现在自己的事情都忙不过来呢，那里有什么时间来找我的麻烦？再说了，它们现在都不知道我的身份，上次那一次的事情它们只是以为纯粹是它们私底下的人自作主张而已，根本就没有在意。”肖雨萱微微笑道，对于龙心月的关心她还是挺高兴的，要知道这可是唯一一个能让他动心的男人。
　　“嗯！要是有事的话你可一定要给我打电话！不然的话我以后就把你绑在身边！”龙心月看着肖雨萱笑道，只不过语气中充满了坚定。
　　“嗯！”肖雨萱只是淡淡的应了一声，但是心中却很是感动，原来龙心月是如此关心她在乎她的。
　　“龙哥哥~这是我妈妈重中国带回来的龙井茶呢~！你看喜欢喝么~！”影儿妹妹回到了家中，便开始开放起来，当下便是主动帮龙心月泡了一杯茶端了过来。
　　“嗯！味道很好呢！只要是影儿妹妹给龙哥哥泡的茶那都是好喝的！”龙心月喝了一口微笑的说道。
　　“影儿妹妹~你不厚道哦~只帮哥哥泡茶不帮我们泡茶呢！”美狄亚坐在沙发上调笑的说道。
　　“啊~~我这就去~姐姐你们等等~~！”影儿妹妹应了一声便急急忙忙的跑去为各位泡茶去了，不一会便端来了八背茶水，最爱喝茶的小美与远坂凛看着这平时很难买到的西湖龙井茶那叫一个激动啊！
　　“哇~这茶好香啊！！”凛妹妹忍不住赞扬的说道，平时也就是喝喝红茶，很难遇见如此正宗的绿茶，所以当喝了一口之后就忍不住赞扬道。
　　“嗯！！是呢！好好喝啊！！影儿妹妹~~你看――你看可不可以带一点回家呢……”小美妹妹尴尬的说道。
　　“嘻嘻~小美姐姐和凛姐姐喜欢的话可以的，反正妈妈很少回家，这些基本都不用的，抽屉还有很多呢！”影儿妹妹可爱的笑道。
　　“哇~这可太好了呢！凛妹妹~你说咱们把绿茶和红茶泡到一起……”随着小美与远坂凛在哪里商量着关于茶的问题，龙心月却是在影儿妹妹的服侍下浑身舒坦。
　　“嗯~上去点，嗯~对，用力捏，吸~好爽啊~”龙心月一边喝着茶水，一边像一个大老爷们似的享受着影儿妹妹的按摩――捏腿。
　　“小弟弟~！你平时就是这样对待影儿的么！”看着龙心月如此对待影儿妹妹肖雨萱很是不岔的说道。
　　“额，这个……其实是影儿自愿的~！乖乖影儿你说是不是呢~！”龙心月说完便把影儿妹妹拉起来搂在怀中说道，说完还在那小嘴上吻了一下。
　　被龙心月当着妈妈的面亲吻的小萝莉很是害羞尴尬的躲入了龙心月怀中，不敢再抬起头来。
　　肖雨萱看着影儿如此模样心理很是无奈的叹道：“哎~躲入情网的女孩是无药可救的。”嘴上却是笑道：“小弟弟~要不要姐姐帮你按摩啊？……
　　（不知道是多少字，但是起码3900-4000各位淡定，万字更新心月不是问题，求推荐吧~！还有鲜花~来点吧~之所以写这么多字都是为了鲜花来着.）


不爱圣杯爱美女 第44章 你陪我去吧
　　“嘿嘿~萱姐~我怎么能让你来帮我按摩呢~要不我帮你按摸吧？”龙心月荡的与肖雨萱玩着咬字眼的游戏道。
　　“是么？小弟弟~你想要怎么摸呢？要不咱们两个去房间慢慢摸吧？”肖雨萱抛了龙心月一个媚眼说道。
　　“额，我看来是算了，还是我的乖乖影儿好~乖乖~咱们亲亲嘴好不――喂喂，别跑啊！”龙心月可受不了某熟女妹妹的诱惑，当下便开始挑弄影儿妹妹来，只不过人家害羞的逃跑了，让其没有办法……
　　“才不要……龙哥哥坏蛋！”影儿妹妹跑到小美身后露了个头出来娇声说道，看起来很是可爱，直让某色狼看的想……
　　“影儿妹妹~~来让哥哥抱抱好不好~~算看，卡莲妹妹~~你别跑啊~伊利亚妹妹~~你怎么也跑了~月樱~~额，欣儿~你――好吧，小美~抱一下吧~额，那亚姐～～为什么都跑啊……凛儿～～～嘿嘿～被我抓住了吧～！唔！”龙心月发现就剩下远坂凛与雅儿托利亚两人还在自己附近当下便是直接抱住远坂凛就是一阵狼吻。
　　“呜呜！！不！唔！不要～通！唔！”远坂凛原来是在喝茶看书的，压根就没注意龙心月在做什么，当龙心月抱住她的时候她就微微一惊，那里想到某色狼直接就吻了下来，结果自己的初吻就这样木有了……当下便在龙心月怀中挣扎不已，小粉拳对着龙心月一阵敲击，只不过人家龙心月防御高，凛妹妹的攻击连防御都破不了。
　　龙心月刚吻主凛儿妹妹便是把牙齿紧紧的闭住，不让某色狼的舌头入侵，然而某色狼却是用舌头慢慢的挑啊撬啊，可是就是敲不开……
　　凛儿妹妹正在得意之际忽然感觉一疼，不由得‘啊’的惊叫了一声，然后龙心月猛的把舌头渡了过去，与其小来了个亲密的接触，然后在把那到处逃窜的小吸入口中慢慢的品味着，眼看凛儿妹妹实在是喘不过气来的时候才是放来人家。
　　远坂凛早就已经被龙心月给吻得不知所措了，如今身体软软的趴在龙心月怀中，面色晕红，也不知道在想些什么。
　　“嘿嘿～凛儿妹妹～感觉怎么样啊？”龙心月一手抚摸着远坂凛的秀发一手逗弄着远坂凛的小嘴说道。
　　“嗯？咬！！”远坂凛这才回过神来，想起自己的初吻就怎么被龙心月给夺走了，不由得有些伤心了，然后狠狠的看向了这个罪魁祸首，要不是他刚才在自己的上扭了一下自己会张开嘴么……当下便把距离自己小嘴最近的手指一口咬在口中，只不过却舍不得用太大的力气。
　　“啊～～凛儿妹妹～你咬我做什么，别咬了，你再咬的话我可要报仇了啊！”龙心月很是小人的说道，虽然说凛儿妹妹没有用多大的力气，但是却也是让某色狼微微一疼。
　　“哼！让你夺走我的初吻……呜呜……”刚才哼完一声的远坂凛便是眼睛一红呜呜的哭了起来。
　　这可让某色狼得意了，只要你哭了，那你就准备着被某色狼攻略吧！龙心月当下便立马安慰道：“乖乖凛儿～是我不好～是我的错～我不该强吻你～这样吧，本着公平的原则我让你强吻我好不好？”龙心月很是无耻的说道，但是手却是为凛儿妹妹轻轻的擦拭去那眼泪，看着那梨花代雨的俏脸一阵心动。
　　“谁――谁要吻你了，呜呜呜呜！！”说着说着便是哭的更加的伤心了，从小到大都没有人敢如此对她，要知道她在家的身份基本都是公主级别的，下人看着她就像看见老子似的，长辈看着她就像是看待公主似的，什么时候受过如此的委屈了？
　　“呵呵，乖乖凛儿真可爱，不过呢～你要是再哭的话我就又要吻你了呢！”龙心月见凛儿妹妹还在怀中呜呜哭泣着，好像受到了莫大的委屈一般――虽然说的确是受到了莫大的委屈……但是龙心月看的还是心中软软。
　　“呜呜……你还要欺负我，呜呜……”说着便又伤心的哭了起来，哭的就想了被丈夫抛弃的小妻子一般。
　　“嘿嘿～这可是你自找的哦～我可爱的小凛儿！”说完龙心月便是又吻主了那呜呜哭泣的小嘴，瞬间世界的安静了，凛儿妹妹美目大睁的看着龙心月，想不到某色狼还真的问了上来，当即原本就眼泪汪汪的大眼睛便积累了更多的泪水，只是一下便是滑滑下流，龙心月见此觉得也不能做的太过分了当即便是吻掉凛儿妹妹的眼泪，然后将其抱在怀中说道：“好了～凛儿不哭了～哥哥很喜欢你的呢！所以哥哥我可是会负责的～！”一边说还一边的抚摸着远坂凛的粉背。
　　“哥哥～你看你都把姐姐弄哭了呢！”龙月樱白了哥哥一眼说道，不过她却不想想要不是她刚才逃跑的话人家凛儿妹妹那里会被强吻？
　　“嘿嘿～这可不能怪我呢～你看凛儿这么漂亮，我实在是忍不住嘛～反正以后都是我的女人的～我想给你们留下一个美好而浪漫的回――啊～你怎么又咬我～！”刚想说‘浪漫的回忆’话来没说完的龙心月便觉得胳膊一疼，原来是凛儿妹妹刚才被龙心月那无耻的话给气着了，忍不住便一口咬上了龙心月的手臂。
　　还好某人散功比较快，不然可爱的凛儿妹妹那贝齿可就遭殃了。随着龙心月的一声‘惨叫’，凛儿妹妹得意的看着龙心月，仿佛在说：“叫你欺负我！活该！”
　　“好吧，这次就放过你了。”龙心月龙手指在远坂凛的小嘴上点了一下微笑的说道，要是再这么欺负下去的话反而会让人讨厌，不管什么事都需要把握好一个度。
　　“姐姐，你是不是先从哥哥的身上下来在说啊？”龙月樱怪异的看着远坂凛说道，感觉到姐姐又可能对龙心月生出了喜欢之情，所以她刚才才是一直放任着龙心月对其为所欲为，要不然她早就把她姐姐给救出来了，想要推倒姐姐也要回家先啊！由此可见月樱妹妹是被某人给带坏了……
　　“啊～你放开啊！你好讨厌！”远坂凛从龙心月怀中挣扎出来便马上说了一句‘你很讨厌’便是跑到月樱身的沙发上继续喝她的绿茶去了，看起来格外的淡定，仿佛什么事都没发生过，但是那晕红的俏脸与那羞涩的眼神却能看得出来凛儿妹妹现在的心中正在碰碰猛跳呢！
　　“嘿嘿～讨厌就讨厌～反正以后你也会喜欢得不得了的，咦？小莉亚～你在吃什么呢～我来尝尝～”说着龙心月便看见雅儿托利亚妹妹正拿着一个类似饼子的东西在哪里吃的津津有味的，当下不由得说道。
　　“唔？这个？不知道是什么呢！呐呐～给你尝尝～！”说着便把刚刚才咬了几口的饼子递给了龙心月，心中没有太大男女之别的她对于这些不是太在意，更何况某人早就把她给那个过了，她就更是不太在意了，要是换成别人就不好说了，想要打她的注意你先看能不能通过人家的风王结界先把，就算是过了那还有龙心月那醋坛子在呐。
　　龙心月却是没有接过饼子，而是直接把雅儿托利亚搂在怀中直接吻上了那可爱的小嘴，完全没有抵抗的小利亚被龙心月的舌头伸进了口空，当龙心月把舌头伸入亚尔托利亚口中的时候便感觉到了那还没咽下去的食物，当下也没有什么顾虑直接就抢夺了起来，吃完之后龙心月又咬了一口饼子再把那饼子渡入小利亚口中，让旁边的众女看的满面羞红，特别是肖雨萱，看着龙心月如此大胆当着她的面调情是在是忍不住了便说道：“小弟弟！你就不能回家再调情啊！！现在是在我家做客了！”
　　随着肖雨萱的话说完龙心月才是想起此地可不是调情的地方，当下便是在小莉亚的下嘴上吻了一下才放开面色羞红的亚尔托利亚，要知道虽然人家不太在意这男女之间的问题，但是却很纯洁的，被龙心月这样欺负就是她再不懂男女关系却也明白这是只有夫妻才可以做的事情，当下面色红红的看着龙心月，让某人很是舒坦。
　　“小弟弟，你们继续玩吧，我去做菜了，影儿～来帮妈妈做菜～！”肖雨萱是在是看不下去了，便叫着影儿妹妹去帮忙去了。
　　“做菜！我也去！我也去！”喜欢做东西吃的美狄亚立马就自告奋勇的说道，可以说美狄亚除了喜欢喝酒这爱好就剩下做菜了，基本上龙心月每天吃饭都会见美狄亚喝上两瓶啤酒，只不过不管是这么喝那小肚子就是不大，所以龙心月也没有理会，而且喝醉之后晚上在床上那叫一的放荡啊，直爽的龙心月第二天回味无穷。
　　“嘿嘿～卡莲妹妹～～你也在吃什么呢～让哥哥吃一点好不好～来啦～别这样小气～”龙心月见‘碍事’的人终于走掉了便开始寻找起目标来，然而却是刚好发现卡莲妹妹正在吃着薯条，当下便是凑过去贱贱的说道。
　　“唔？龙哥哥要吃？呐给你吃～”说着卡莲妹妹便把手里那包薯条给了龙心月，准备再去拿一包，然而却被龙心月拉住了。
　　“嘿嘿～别急嘛～来乖乖～我喂你吃～”说着龙心月一把就把卡莲妹妹搂在怀中拿起一条薯条放入口中然后再把另一头对着卡莲妹妹的小嘴说道，意思是很显然，我吃这一边，你吃那一边，然后……
　　“唔！”卡莲妹妹听了也不建议，反正迟早都是龙心月的人，对于她来说根本就不忌讳这些事，所以毫无顾忌的咬上了另一头吃了起来，知道最后两人的嘴唇碰到了一起时，某色狼又开始了那色色的湿吻。
　　“我说小弟弟！你就不能不要这么急色么！我才进去一下下你就又抱着一个妹妹吻了起来！你色魔转世啊！”刚刚从厨房走出来拿东西的肖雨萱正好撞见某色狼又在做呐无耻之事当下便是无奈的说道。
　　“嘿嘿~我这不是在培养感情么~俗话说食色性色~不食色太监也~为了不成为太监，所以我勇敢的食色了……”龙心月找了个很是合理的借口说道。
　　“你就慢慢去找借口吧！反正你对我女儿好久行了，小坏蛋，你帮我去外面买两袋盐回来，家里面的盐用完了。”肖雨萱有些不好意思的说道，客人来家里吃饭居然还叫客人去买东西，肖雨萱还真有些不好意思，但是又不放心影儿一个人出去，当下便想到了某色狼，反正他也是无事可做的。
　　“呵呵，好吧~小利亚乖乖~你陪我去吧~！……
　　（心月4更了求推荐~鲜花~晚点还有哦~也许五更呢~谁知道呢！下集预告――英雄王出现！）


不爱圣杯爱美女 第45章 吉尔伽美什的33%灵魂
　　“唔？好的~我吃完先！”亚尔托利亚说完便是快速的消灭的手中剩下的饼子说道。
　　“呵呵~！小狮子，你还真是吃不饱呢！小心长胖了可没人喜欢你了！”龙心月将其搂在怀中说道。
　　“咕噜，才不会呢！欣儿姐姐说只要修炼了她教我功法就不会长胖的，我喜欢吃东西！”雅儿托利亚吃完手里的东西便搂着龙心月的手臂说道，那模样极其的可爱，让龙心月看了便是忍不住想要去侵犯她。
　　“呵呵，咱们走吧，等一下人家煮菜的时候没盐了你可就没有好东西吃了呢！”龙心月微笑的说道，然而某妹妹却是被龙心月的话刺激到了。
　　“嗯嗯！咱们快走吧，要是去晚了回来大家就要没有饭吃了！”说着亚尔托利亚妹妹就拉着龙心月向外跑去，貌似比某色狼还要着急。
　　“呵呵~小莉亚~我喜欢你验！”说完龙心月便是又一次吻住了小莉亚妹妹，没有办法，他见小莉亚实在太可爱了便忍不住又把人家给吻住了，不过却没有吻多久便放开了人家。
　　当龙心月拉着雅儿托利亚的小手买完盐走回来之时，一声嚣张狂妄的声音响起：“杂种！放开你的手！竟敢碰我的东西！”龙心月被这斯的话瞬间给激怒了。
　　“小莉亚，你先把盐拿回去，这里交给我就行了，乖乖听话，这里我能处理，不然晚上你可没有好吃的了哦！”龙心月把盐拿给小莉亚说道。
　　“不要！我不离开，我要帮你――唔！”话还没说完的小莉亚妹妹便又被吻住了。
　　“好了，你乖乖回去，这里交给我，就说我晚点回来，你还不知道我的实力么？乖乖回去，不要让她们担心了。”龙心月只是吻了一下子就放开了。
　　“杂种！你真是不错！决然敢对本王的东西做出这样的事，你就死吧！”说着吉尔伽美什用手对着虚空打了以个响指，只见龙心月身前的空间一阵波动，一把剑凭空出现直刺向龙心月心脏。
　　‘乓’只见龙心月右手成捻指轻轻一弹，那凭空出现的剑便被龙心月弹飞，正是――拈花指！
　　“你认为这些破铜烂铁的能伤的了我吗？”龙心月不屑的看些英雄王吉尔伽美什说道，语气中充满了对其的不屑。而小利亚妹妹见龙心月如此简单的就把英雄王的招式破解掉也不由得松了一口气，应为到现在她都还不清楚龙心月又多强。
　　“嗯？小莉亚，你怎么还不走？快回去。”龙心月见小莉亚妹妹还没有走便不由得说道。
　　“不要！我不走！我要和你一起战斗！”说完便是用灵力把只见的衣服战斗化，瞬息之间便出现了一身白色铠甲露背装，让龙心月大跌眼镜。应为这样子是在是太漂亮了！而且不止是漂亮，更是显得威风凛凛的！
　　“呵呵，好吧，但是你要注意一点哦！”龙心月当下也不劝解了，应为他知道就算是能把小利亚劝回去但是这样一来却会让小莉亚妹妹伤心的，所以当下便任由着她喜欢了。
　　“哼！杂种！不要以为这样你就能赢得了本王！”说完吉尔伽美什就释放出了王之财宝，只见其身后出现一时空之门，此门比之某土狼那是不止大了一倍，里面的武器可都不是土狼那样的假货，而是真实的宝具！其数量之多最起码超过了万数。
　　“！~这么大！这么多！小利亚，你先回避一下好不好，我不想让你受伤。”龙心月见这么大的‘门’不由得抱着小利亚妹妹劝说道，就在小莉亚妹妹想说不好的时候那大门便已经射出了无数宝具。
　　‘速速速速’一连串的破空声响起，无数宝具朝着龙心月与小莉亚两人射来，只见龙心月低声说道：“逍遥游――八步赶蝉”一说完脚下便是踏着玄妙的步伐搂着小莉亚妹妹左闪右避，一直持续了1分钟那些宝具硬是没有碰到龙心月半分，其实不是龙心月不想攻击，而是每一次想要冲上去的时候那无数宝具便会加大密度的射向自己，让自己不得不退回来，所以便导致了现在还是在原地。
　　“什么！你居然能完全闪避掉本王的王之财宝！”吉尔伽美什满面震惊的说道，他是无论如何也不知道龙心月是如何做到的。
　　“嘿嘿！就凭你！吃我一招爽的吧！降龙十八掌――第一式亢龙有悔！”只见龙心月手掌之处金光乍现，接着对着吉尔伽美什一掌凌空拍去，接着一条金色神龙便是想着吉尔伽美什冲了过去，可惜，那龙才出去没多久就被无数的宝具给射了个稀巴烂……
　　“哈哈哈哈！！！！杂种！你放这是什么东西！！哈哈哈！！”吉尔伽美什得意并张狂的说道，刚才他可是被那飞过来的东西吓了一跳的，那里想到才是没飞多久就被王之财宝打灭了，不由得哈哈大笑。
　　“嘿嘿，小利亚，失误，真的是失误，看我继续来，嘿！降龙十八十第九式或跃在渊！”龙心月尴尬的说完之后便嘿了一声说道。当即龙心月的手中爆发出了一团比之刚才强上更多倍的能量对着吉尔伽美什全力一掌，经过了刚才的事龙心月可不想出笑话了，以免找到小莉亚的鄙视。
　　“哈哈哈！杂种~！你居然又放这招――(⊙o⊙)…！！”刚还想鄙视龙心月的吉尔伽美什看着已经冲到了距离王之财宝6米的时候就惊讶了，要知道刚才的力量才只是才飞出1米就被打散了，而现在这个却是直接飞出了10米之远还在继续前进着，没一会便道了王之财宝门口，吉尔伽美什见情况不对便是连忙闪开。
　　‘轰！’只听一声爆炸，那原本还在释放宝具的时空之门便是一阵晃动，只不是一瞬间原来大大的时空门便消失了。
　　“嘿嘿！吉尔伽美什~！这次我看你拿什么和我打！”龙心月见机会来了当下也不宜辞，如此痛打落水狗的机会当然是不能放过的，直接施展起灵狐身法――银丝飞蛛！以一种超音速的速度来到吉尔伽美什的身边道：“三十六路连环腿！”
　　‘噼里啪啦’一阵打击声响起，当龙心月将此绝技施展完之后那吉尔伽美什的金色盔甲以及是破破烂烂的了，只不过他的双手抱头却没有让其头顶张苞。
　　“杂种！你别得意！王之财宝！”吉尔伽美什缓过一口其来当即便怒道，刚才他可是完全的低谷了龙心月的实力，所以才会如此大意，然而这次却是认真了起来。
　　“切，还不是这招技――额！”龙心月话还没说完就觉得直接的身体被五条锁链给困了起来，当下便是额了一声，想都不想便说道：“投影――混沌轩辕剑！”随着混沌轩辕剑一出现，那原本锁着龙心月的天之锁链便被投影出来的混沌轩辕剑砍断，由于投影混沌轩辕剑的之后龙心月只需要一个意念加上体内分出一点点的混沌之力就能形成，所以基本没有讲要用手握住才能投影这一说。
　　随着束缚着龙心月的锁链一断，龙心月便马上施展起降龙十八掌第十式双龙取水，这已经是他现在能施展的最高一招了。只见龙心月手掌中金光大胜，随着一声龙吟便是直接冲向吉尔伽美什。
　　‘轰！！’一声爆响之后一切归于平静，那原本的王之财宝消失了，吉尔伽美什却是站在远处不知道做什么，只见红光闪动，听其吼道：“天地初开――洪荒世界！”巨大的能量以横向龙卷风的形式向着龙心月凶猛的冲击而来，面对如此强大的能量锁定就算是龙心月现在也是闪避不开，就在危急关头，龙心月脑中
　　突然灵光一闪，猛然想到如果把混沌之力运入剑身再施展出太极剑的话应该可以防御过去！想到便做，当即输入混沌之力与剑身直接施展了太极剑法的左揽雀尾，只见龙心月剑慢慢的抬起，就在那强大的能量快要击倒龙心月身体之时那原本还磨磨蹭蹭的剑便是瞬间的到了那能量面前，只见能量一触碰道剑身便是随着龙心月的剑动而动，只见龙心月用剑带动着那团红色能量旋了九个大圈圈后猛然把那团能量有对着吉尔伽美什丢了过去。
　　“天地初开――洪荒世界！”看着自己的力量被弹了回来的吉尔伽美什满脸震惊，这么也想不到龙心月会如此的厉害，当下便是马上施放出了第二次天地初开――洪荒世界。
　　“日！你它妈放上瘾来了是吧！？斗转星移！”随着龙心月的话音一落，那红色能量便被龙心月的混沌轩辕剑完全吸收，只不过一个瞬间便随着龙心月一挥之下狂暴的红色能量又朝着吉尔伽美什轰去。
　　‘轰！’一声爆响过后，那原本还是完整的房屋都被龙心月的斗转星移轰成了废墟，只见废墟的一旁走出一浑身是血的人，只见此人说道：“杂种！这次算你赢了！当本王实力恢复之后便是你的死期！”说完便要逃跑。然而就在身体快要消失的时候却听到：“想走？你以为你走的掉么？混沌封神术！封！”随着龙心月话音一落，那原本快要消失的灵魂便被龙心月瞬间封主，饶是如此还是被吉尔伽美什的灵魂跑掉了以部分，但是却是封印主了其33%的灵魂能力。
　　“哼！我看你这小杂种怎么跑！你到是跑啊！怎么不跑了？”龙心月对着那浑身是血的灵体冷哼的道，现在他正在想着如何收拾这家伙来着。
　　“龙哥哥~英雄王备有伤到你吧？”小莉亚用小手在龙心月身上摸来摸去的，想看看有没有受伤，那里知道那小手一不小心就摸到了某棍子之上，让说着说的龙心月浑身一颤，显然是把柄被人给握住了，连忙低头一看，暗道好险，不过还好，是小莉亚握主的。
　　“咳咳，小莉亚，你别这样好不好，咱们回去再做那事，咱们先把他的三分之一灵魂收拾掉先，我想想，嗯！应该可行！”龙心月劝说完小莉亚便用手放在吉尔伽美什的三分之一灵魂之上，此时的灵魂早就被龙心月封印的动弹不得，只听龙心月说道：“北冥神功！”那灵魂就瞬间被龙心月吸收掉……
　　（心月的眼睛花了！从早上6点开始码书，基本没停过，现在去休息休息，给位来点推荐来点收藏那！鲜花就下个月再砸把，现在砸了也明日又意义。书评区出现了个脑残人士，本人以值顶，大家去喷他下。）


不爱圣杯爱美女 第46章 甜言蜜语
　　刚将吉尔伽美什的三分之一灵魂吸意识海中便收到一股信息，龙心月看向这股信息的时候不由得吃了一惊失声道：“什么！天之束缚锁！”要知道虽然说天之束缚的宝具品级不高，但是却是绝对逆天的存在，当龙心月掌握道了开启之法后就明白其实天之锁只不过是对于神性高的人才有用，而且只不过是西方的神性，所以对上龙心月时才会被龙心月给轻易的斩断。当明白这一切之后龙心月便是心中暗自庆幸：“还好他的天之锁对我没用，不然我可就完蛋了！”
　　“龙哥哥！咱们快走吧！影儿妹妹还等着咱们吃饭呢！”小莉亚见龙心月在哪里不知道想些什么，但是看起来天色已经不早了便连忙说道，要知道回去晚了可就没有好吃的了。
　　“额，你个小馋猫，刚才叫你先回去你不听，现在却是吵着要回去，呵呵~”龙心月说着便在小莉亚的小嘴上点了一下后就拉着小莉亚的小手走向影儿家去。
　　――水―木―爱――
　　“妈妈，你说龙哥哥怎么还没有回来呢，会不会出了什么事了，都这么久了……”影儿妹妹在肖雨萱身边焦急的说道，要知道妈妈只不过是叫他去买2包盐而已，可是如今都已经去了一个小时了，这怎么能让影儿妹妹不急？别说是影儿妹妹急了，就连众女都开始焦急了。
　　“影儿妹妹别急，我相信夫读君他没有事的。”美狄亚现在恨啊，水晶球居然没有带出来，不然就可以凭着水晶球的力量来观察龙心月现在的情况了。心中暗道：“下次出门水晶球一定要随身携带才行！”
　　“亚姐姐，真的么，可是我好担心龙哥哥……”影儿妹妹低着头眼泪汪汪的说道。
　　“影儿姐姐，你放心吧，大哥哥没有事的，大哥哥很厉害的呢！”伊利亚小妹妹走到影儿面前握住她的手安慰道。
　　“是啊，影儿你放心吧，你的龙哥哥可不会有事呢！”肖雨萱也是在一旁安慰道，眼看女儿就要哭出来了，再不安慰安慰等一下就不知道这么安慰了。
　　‘卡擦’门被打开的声音响起，众女不约而同的一起看向了门口来，只见龙心月刚一走进屋还没有出声便被众女给围了起来，首先就是伊利亚妹妹第一个跑上去跳入龙心月的怀中将其搂住，然后也不顾大家就在这里直接吻主了龙心月的嘴。
　　“！我被小萝莉强吻了！”龙心月心中大喊一声便马上格挡反击，本着不吃亏的原则就和小萝莉吻了起来，不是龙心月的舌头伸入小萝莉的嘴里就是小萝莉的小伸入龙心月的嘴里，吻着吻着龙心月便感觉到一滴咸咸的水滴落入口中，这一看之下可不得了，只见伊利亚妹妹眼泪汪汪的看着龙心月，俏脸之上梨花带雨的，让人我见犹怜的感觉不由而生。
　　“乖乖，你怎么了？谁欺负你了？”龙心月搂着伊利亚柔声的说道，他当然知道基本不会有人欺负她的，要知道在这里的可只有众女和自己，而众女可不会欺负小妹妹的，那么剩下的百分之九十就是自己来着。
　　“呜呜~~大哥哥，我好担心你啊，你出去买盐都去了这么久，我还以为你出了什么事呢……呜呜~”伊利亚小妹妹呜呜哭泣的说道，刚才之所以一直没有哭都是在暗自告诉自己大哥哥不会有事的，自己不能哭。然而当发现龙心月真的没有事的时候却是忍不住喜极而泣，原来大哥哥真的没有事呢！
　　“呵呵，你这是担心什么，来，不哭了。你们怎么了？呵呵，没事的，就是遇见了个自大狂，现在已经被我搞定了，估计短时间内他是不会出现了。”龙心月见众女都是担心的看着自己，就连远坂凛都是担心的看着自己便不由得心中满足。
　　“呜呜~~龙哥哥，你没事太好了！”说着柔弱的影儿妹妹便是扑入龙心月的怀中，还好人家伊利亚妹妹敏捷够高，闪避得快，要不然可就撞上了。
　　“呵呵，乖乖，你哭个什么，没有事的，好了，每人抱一下，然后吃饭去吧。”龙心月说完便一个一个轮流的抱了一下安慰起来。
　　“好了~乖乖小美别担心了~夫君不是没有事么~！？”
　　“好了亚姐也别担心了~……”
　　“卡莲妹妹~~……”
　　“凛妹妹~我抱抱吧，我心灵受伤了，我需要你的安慰，放心吧，只要让我抱一下就会好的，嗯，现在还需要一个治疗之吻。”当轮到远坂凛的时候龙心月却是很无耻的说道，说着还不等远坂凛说话便直接把她抱在怀中，看见远坂凛那羞涩的表情很是受用，当下便是找了个借口一把吻主远坂凛的小嘴，将舌头伸入凛儿妹妹的小嘴之中一阵，直吻得凛儿妹妹呼吸急促气喘吁吁的才是放开人家，才一放开人家龙心月便向着最后一个目标进发。
　　“萱姐姐~~我心灵受到了重创~你要安慰我~”说着龙心月便是想着肖雨萱狼扑而去，只不过人家肖雨萱大美女早有准备，只是向着旁边移动了两布便是躲开了龙心月的狼扑。
　　当下肖雨萱娇笑的说道：“小弟弟，你想做什么呢？你心灵受到了重创就去找你的女人啊，你来抱我做什么呢？我可不是你的女人。”说完还对着龙心月白了一眼，虽然说是白眼但是却是风情万种，直把龙心月电得浑身舒坦，暗道狐狸啊狐狸。
　　“嘿嘿，这不是失误么，你也知道，这里的女人可都是我的老婆来着，你看我只不过是随便一抱，那里知道就抱到姐姐你了，这纯属是失误问题，不值一提，不值一提，咱们去做东西吃吧，饿死了。”龙心月见众女那怪异的表情看着自己当下便是立马找借口说道。
　　当美狄亚与肖雨萱去厨房做菜的时候，龙心月搂着心灵脆弱的影儿妹妹坐在沙发上说着情话呢。
　　“影儿妹妹~你还记得我们第一天见面的时候么~那时候你可是很可爱呢――额，现在也很可爱！”龙心月搂影儿妹妹说着情话，但是立马便是想到了自己语句中的病语当下立马给出了一个合理性的解释。
　　“真的吗？影儿很可爱吗？那龙哥哥你喜不喜欢影儿？你会爱影儿一身一世吗？”影儿妹妹显然是被龙心月灌了不少的甜汤，当下甜蜜蜜的说道。
　　“才不会呢！”龙心月很是正色的说道，但是见到影儿妹妹马上就要哭出来的时候又道：“我的影儿可是要永生永世都要让我爱着呢，我不止要爱你一身一世，我还要爱你永世永世~！”随着龙心月那甜言蜜语攻势一出，那原本就要呜呜哭泣的影儿妹妹马上就又破涕为笑。
　　“嗯！影儿只喜欢龙哥哥一个人！要永生永世都在一起！”说完影儿妹妹便是害羞的抱着龙心月躲入其怀中。
　　“大哥哥~~伊利亚也要听你说喜欢伊利亚的话嘛~~”可爱的伊利亚妹妹听着大哥哥对着影儿妹妹说着如此肉麻的情话不由得醋意横生，当下便抱住龙心月的胳膊摇晃了起来。
　　“呵呵~你个小笨蛋，你知道么？要是爱你是上天交给我的任务，那么我希望这个任务的期限是――无限的！它不应该有期限，应为上天知道我会好好珍惜的我伊利亚的。”龙心月笑了笑正色的说道，心理却是暗道：“还好，还好！练过！”
　　“呜呜~~大哥哥~我喜欢你~伊利亚好喜欢你~！”小萝莉瞬间就被龙心月的甜言蜜语感动的稀里哗啦的，马上就扑入了龙心月的怀中去，如今龙心月的怀中左边是伊利亚，右边是影儿妹妹，基本都沾满了。
　　“夫君~你好坏哦~我们都已经是夫妻了，你都没有和我们说过这样的情话。”小美妹妹幽怨的看了一眼龙心月说道。
　　“嘿嘿~小美你也要听么~那我先说给你听吧~晚上咱们回去的时候再慢慢交流，到时候嘿嘿……小美~与小美相识是一种缘，与小美相恋是一种美，与小美相伴是一种福，我愿和小美相伴到永远。”龙心月笑完之后马上又是正色的说道，只不过某人脸上是正色的，心中却是龌龊的，此刻还在想着今晚的3P事情来着。
　　“夫君你坏死了，这样的事情晚上再说啦~现在这么多人！”小美说完便是羞涩不堪的躲到了刚重出房子走出来的美狄亚身后去了，此时的美狄亚周围还浮这餐具呢，显然是拿着餐具出来准备开饭了的。
　　“嘿嘿，这可是你要求的~亚姐~其实呢~我也很爱你的呢~不同的时间，不同的地点，不同的人群，相同的只有你和我；时间在变，空间在变，不变的只有对你无限的爱恋！”龙心月接下来就开始了对美狄亚大魔女开始了甜言蜜语攻略，只不过人家的身体早就给了他，不一会便是感动得稀里哗啦的。
　　“卡莲妹妹~你知道么我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我的爱倾诉的你！所以呢！没有我的批准！你永远都不会离开我的！”龙心月看着卡莲坚定的说道，心中同样是得意不已的想到：“哎！甜言蜜语，我真的不擅长！”
　　“凛妹妹~~我爱你！就想老鼠爱大米，不打你不骂你就用感情折磨你！”龙心月说着便是重伊利亚和影儿妹妹的依靠中走了出来，把远坂凛妹妹揽在怀中个说道，说完便直接一口的吻主了凛儿妹妹的小嘴，直把人家吻得娇喘吁吁的才是舍得放开人家，只见此时的凛儿妹妹面色羞涩难耐，看起来很是！
　　“你胡说八道点什么，我没听见！”说完远坂凛妹妹便是从龙心月怀中跑了出来，装作镇定的重新做回沙发上喝她喜欢的西湖龙井茶去了。
　　龙心月也不在意，知道完事不能急，以目前的情况看来只要不出意外那么凛儿妹妹基本就是等着被攻略的了，今天一天的指尖就战斗了两次，龙心月可以说是身心都疲惫，现在还要想着甜言蜜语来哄着老婆开心，是在是应了那句某伟人的话：“做男人也不容易！除了长得帅，还要会赚钱，白天做君子晚上还要做。要保持家中红旗不倒外面还要彩旗飘飘，哪一样是容易做到的？”
　　“小莉亚，我爱你！”毫无花俏的三个字，可是却包含着万般柔情在其中……
　　(今天淡定，继续五更~有推荐的兄弟就推荐吧！然后――完毕，继续码书）


不爱圣杯爱美女 第47章 黑化狂战士的侵袭
　　随着龙心月的甜言蜜语攻势众女感动的一塌糊涂，估计要不是现在不是城堡也许某人就要被逆推了。
　　“嗯？你们做什么呢？快来吃饭了，美狄亚妹妹，虽然你会魔法但是你还是先把碗放下吧……”刚走出来的肖雨萱见美狄亚还浮空这碗筷在那发呆不由得说道，经过女儿的介绍她现在基本已近了解了众女与龙心月非普通人类，不过却也是惊讶了一番后就接受了，做到她这样的官职基本上那些异能什么的都是知道的。
　　“哦，哦，都是夫君的错！哼！”御姐般的美狄亚走到桌子旁边一指挥，那些碗碗筷筷的便是整整齐齐的放好，然后便继续跑去厨房拿菜去了，只不过那跑起来的动作很是，高高的一颤一颤的，看的某色狼口水直流眼冒绿光，仿佛就是随时都准备着退化一般。
　　“额。怎么又变我的错了……”龙心月很是郁闷的嘟囔道，心理却是在诽谤着大魔女“哼哼！亚姐你居然说是我的错，看我晚上和你没完！我记得有攀龙附凤还没有和亚姐试过，琴瑟合鸣也没有试过还有……”正在龙心月HH的想着今天晚上如何‘折磨’亚姐的时候突然感觉耳朵一疼不由得叫了一声：“诶呀~！谁敢在老虎嘴上拔……额，萱姐~你为什么又扭我的耳朵啊！”龙心月见而托又被肖雨萱扭道不由得委屈的问道，心理却是感觉有一种时曾相识的感觉，倍感温馨。
　　“你个小怪蛋，看你眼冒绿光的，都不知道在想些什么东西，我都叫你几声了你都不回答我，快去吃饭了，都端上来了呢！”原来刚才肖雨萱和美狄亚把菜都端来桌子上之后便看到龙心月眼神HH，一看就知道在想些什么龌龊之事，当下叫了他两声，那里知道某人都不理她，当下有些生气的娇哼了一声一手叉腰一手扭着龙心月的耳朵说道，虽然说力气用的很轻，但是某色狼还是怪叫着说疼。
　　“嘿嘿，有么，刚才我在想是萱姐呢~萱姐~我喜欢你呢~你接受我的追求吧~！”龙心月半开玩笑的说道，说完还揽过肖雨萱的柳腰将其直接搂在怀中。
　　“小弟弟！快点放手，要不一会被影儿看见就不好了。”肖雨萱说完还偷偷的看了看附近，发现众女都没有‘注意’这边的时候才松了一口气。那里知道众女早就把这些事情看在眼中了，只不过不想说而已，可不~人家影儿妹妹现在满眼都是羞涩之情呢！
　　“嘿嘿~你看~她们都没看见呢~不如我们来玩偷情游戏吧！？”龙心月在肖雨萱的耳朵边吹了一口气说道，那咸猪手却是不安分的在肖雨萱的身体上不安分的游走着。
　　“嗯――不，不要，影儿她们还在看着呢！小弟弟~放开我好不好~最多今天晚上你来我的房间吧~！”肖雨萱为了摆脱某色狼的纠缠诱惑的说道，至于某色狼会不会真的半夜跑来自己的房间她就不知道了，不过为了摆脱某人的纠缠只有出此下策。
　　“嘿嘿~萱姐~这可是你说的哦~！可不能后悔呢！不然下次我可就不放过你了！”说完龙心月便一口吻主了肖雨萱的樱桃小嘴，只不过人家熟女姐姐就是不打开贝齿，龙心月又不想用计谋打开，只有不了了之了。
　　“好了吧，放开我吧~咱们吃饭去了！”肖雨萱一脸柔媚的说道，只不过心中却是把某色狼‘恨’得要死，暗道：“哼！尽然敢沾老娘的便宜！看我今天晚上这么收拾你！”
　　而龙心月这色狼那里知道自己被算计了，现在还心情舒畅呢。当下龙心月色色的笑道：“姐姐，今天晚上咱们采取什么姿势啊？是你在上面还是我在上面？”
　　“你――还是你在上面吧~！”刚想要骂龙心月两句的肖雨萱当下马上柔媚的说道，暗自发誓今晚一定要龙心月好看。
　　“嘿嘿，这可是你说的哦！要是你反悔了我可是要惩罚你的呢！”龙心月色色的搂着肖雨萱说道，完全不知自己已经被人家御姐给算计了。
　　“嗯！”为了逃离恶魔的控制，某御姐只有委曲求全的应了一声。
　　当下龙心月便是放开了肖雨萱，与其一起走到了饭桌之上，然后对着众女正色说道：“今天天色也不早了，不如~嘿嘿，咱们今天晚上就在这里睡吧？”其表情看起来是如此的正直不阿，只不过非常了解龙心月的月樱妹妹却是知道某人打的是什么注意，当下见反正也管不了到不如放开吧。
　　而众女见天色也不早了，反正别墅的房间挺多的，住宿到不是问题也就答应了没有反对，随着龙心月的心里笑中这次的晚餐吃的非常的舒坦。
　　――水―木―爱――
　　艾因兹贝伦城堡，此处来了两个不熟知客，一人身穿金色盔甲，一个身穿教父服装，不是原著中的大反派言峰绮礼还有谁来？那金色盔甲的不是被龙心月吸收了三分之一灵魂的吉尔伽美什还有谁来？
　　“你确定你的能量已经恢复了吗？”言峰绮礼背着吉尔伽美什淡淡的问道，让他很是疑惑一个人类居然可以打败吉尔伽美什，那么这个人类达到了什么程度？而且几天都没有见过自己的女儿的他也同样很是疑惑那臭丫头跑那去了，道不是他担心那丫头，而是这斯的想着如何利用自己的女儿来增加圣杯的力量，而增加的办法就是让那丫头去吸收男人精华，这不得不说龙心月运气不错，要是上次没有来影儿家的话那么也就不会遇见卡莲妹妹，不会遇见卡莲妹妹也许现在的卡莲妹妹可就悲剧掉了，但是很遗憾，没有如果。
　　“嗯！如今我的实力经过吸收圣杯之力已经完全恢复，而且还比以前更加的强大，我现在虽然失去了三分之一的灵魂，但是我那三分之一空缺的灵魂却是融入了圣杯之力，可以说我现在的能力还远在以前之上！哈哈哈哈！想不到居然可以如此增加实力！”吉尔伽美什张狂的笑道，如今获得了圣杯之力的他可不会怕任何人。
　　“虽然说刚才的结界不好破解，但是却还是被破掉了，如今已经确定这做城堡绝对有着英灵，那咱们就去会一会，要是可以的话就把他黑化吧！然后再带回去由圣杯将其吸收掉，这样圣杯就能更加强大，毕竟修复你受损的灵魂可是去了圣杯百分之二十的力量。
　　“嗯！我明白了！我感觉门口有一个英灵，我先去将其捆住，然后你就将黑圣杯的液体洒上去！”吉尔伽美什自信的说道，仿佛此时绝对不会有什么意外。
　　“好！那咱们动手吧！”说着言峰绮礼便是偷偷摸摸的潜入树林之中，等待着吉尔伽美什将其捆住。
　　“吼！！你们是什么人！英灵？！哼！”说着守门的B叔（狂战士简称）便是一菜刀下来，那力量何其之大，还没有砍到草地上那草地就已经凹了下去。
　　吉尔伽美什从B叔对面的大叔之后慢慢走出狂笑道：“杂种！就凭你可不是本文的对手！”说完便是直接使用天之锁将其捆住，虽然说损失了三分之一灵魂已经没有了天之锁，但是经过黑圣杯的力量融入此时的天之锁却是比以前更为强大！如果说以前的天之锁只能锁住神性强大之人，那么现在的天之锁就多了以个功能，就算是没有神性之人都能锁住！
　　“吼！可恶！”被锁住的B叔狂吼一声，但是却是挣扎不开，仿佛这锁链天生就是克制他的，而他可没有龙心月那样的变态技能，可以控制武器达到御剑的效果，当即就被锁定的动弹不得。
　　只听吉尔伽美什说道：“还等着干什么！速度！”话音一落，那躲在树后的言峰绮礼便是拿着一个装满黑色液体的玻璃瓶子冲了出来，对着被锁住的B叔直接砸去。
　　“吼！！！”被黑色能量砸中的B叔那原来就黑的皮肤瞬间就变得更加的黑了，以前还可以说是古铜色，现在那绝对是黑炭一般，随着B叔吼完那原本清澈的眼神瞬间被狂乱，残忍，嗜血所代替。
　　“好了，把他捆回去炼化成圣杯之力吧！只要得到圣杯我们就能征服世界！哈哈哈哈！”言峰绮礼自大的狂笑道。
　　“本王对于征服世界没有兴趣，到时候本王只需要将骑士王（阿尔托利亚saber）做王妃就行了！”吉尔伽美什淡淡的说道。
　　“那是你的事，随你的便！”言峰绮礼淡淡的说完便想着城堡中走去，而吉尔伽美什拖着被锁住的黑化B叔尾随其后，显然是去找B叔的主人去了。
　　――水―野―爱――
　　“大哥哥！我感觉不到大叔了，好像感应中断了一样，但是刻印又没有消失呢！”伊利亚坐在龙心月的靠在其怀中看电视的时候突然就感觉不到与B叔的契约之力了，当下疑惑的问道。
　　“嗯？难懂是出了什么事？伊利亚，你试试用一个令咒将其召唤过来试试。”龙心月想了想当下说道，心理却在猜测着这是什么回事。
　　“嗯！我试试。”伊利亚小妹妹说完便在心中喊道：“召唤！狂战士！”只见手中印记由原本的3个瞬间便成了两个，而地面上却出现一个魔法正，龙心月一见魔法阵之中涌出一股邪恶的气息立马道：“欣儿！快带她们离开！这里危险！”
　　“嗯~！主人哥哥，这个给你！”轩辕欣儿重腰间取下一个红绳子串着的铃铛递给龙心月说道，龙心月一见这铃铛便知道这的当时与轩辕剑捆在一起的，当下也不问是什么就直接往怀中一收说道：“快带她们走！等一下会发生大规模战斗，如果我没有猜错的话这狂战士是被黑圣杯污染过了，而如果是这样的话――天之锁！”刚想要说话的龙心月发现黑化B叔有着想要攻击所有人的冲动立马将其捆住。
　　“如果是这样的话你们暂时别去城堡，那里很危险，先带着他们夺去柳洞寺，那里会比较安全！快去，一会也许会有强大的敌人要过来！”龙心月想着能将B叔黑化的人那么就绝对不是无用之辈，当下命令欣儿带着众女迅速离开。
　　“嗯！主人哥哥你小心点！”说着便是带着众女迅速的离开了此地，向着柳洞室跑去，有着轩辕欣儿在相信很少人能威胁得了众女的。
　　“吼！”‘乓乓乓’随着天之锁的断裂，黑化的B叔瞬间冲到龙心月的身前由上而下一刀劈来……
　　(下一章，主角九死一生之际会出现什么？敬请期待！心月休息眼睛去了，一会再更新！）


不爱圣杯爱美女 第48章 一掌拍死你7次！
　　看着黑化后的B叔一刀劈来龙心月向着旁边一闪，一记上不七星贴近B叔，再以右手贴住其腹部一记转身摆莲将B叔那庞大的身体直接扫出了别墅，正是――太极拳！
　　‘轰！’B叔那庞大的身体炸的地面一震轰鸣，在地面滚了几圈才是停了下来，才刚刚站起身形的B叔还没来得及动龙心月变是运气天罡北斗步一路冲了过来，再以一记摧心掌对准B叔心脏部位一掌击去，只是击出了一章龙心月便是迅速的后退，还没退多远便是‘轰’又一声爆响，原来是B叔的12试炼其了效果将其复活过来，次宝具可以让B叔有十二次生命，而且每一次复活都可以让身边产生能量爆炸以达到攻击效果。
　　“果然，每一次复活都能产生强大的攻击效果，要不是我跑得快这一只手就废了，但是！再次之前，你的12条性命就让我来解决吧！”龙心月自信的说道，当下便是运起灵狐身法――银丝飞蛛的冲击型轻功想着B叔以一种极快的速度冲去，一到达B叔身前在其还没有反应过来的时候便想一掌摧心掌过去，然而，就在摧心掌要攻击到B叔的时候只见B叔已经是一刀竖劈而下，如果龙心月此时硬是要攻击的话那么自己绝对会受伤，所以当即马上改变攻击方式，一记千情绵手连续的在B叔身上拍上数掌，再以沾衣十八贴的步伐游走在其周身，看准机会便是数掌，只可惜，一直没有机会攻击B叔的心脏部位。
　　“吼！！”随着龙心月的游走攻势非是敏捷型的B叔根本就赶不上龙心月的速度，一时之间只有让其不停的攻击着自己。
　　随着龙心月千情绵手最后一掌拍出，B叔那原本庞大的身子就向着远处倒飞而且，这一掌没有任何的声音！因为攻击全部都攻击在了B叔内脏之中，让其内部受到了严重的破坏之力。
　　‘轰！吼！’再一次被龙心线月收了一条性命的B叔狂吼一身再一次的向着龙心月冲了过来，应为圣杯黑化的原因，同样的没有了本意识的B叔根本就施放不了射杀百头，所以按照现在这样的他只有被虐的份，虽然说生命是多了点，但是只要龙心月小心一点那么基本就可以轻松获胜！
　　“还来？呵呵！大块头你的速度太慢了，有一句话说天下武功无坚不摧为快不破！只要我的速度快到了一种境界就算我的力量不如你一样可以杀了你！就算你是50次试炼你也一样会败！”龙心月邪笑的说道，当即便是使出神风无影手配合着唐门毒手攻击而去，只见龙心月手上黑色加绿色的光芒涌现，再施展开弥气飘踪躲避功法看准漏洞一掌拍去，这一次龙心月却是没有正中目标，反而打中了B叔的刀面，发出一记沉闷的响声‘彭……’
　　龙心月见一掌不中赶快侧退，然而却还是慢了些，只见B叔那另一只手一拳对着龙心月打来，当即龙心月连忙施展了一记白鹤亮翅便把B叔那庞大的身体再一次的甩了出去，而龙心月却是动作潇洒优美，如果众女还没有走的话估计会满眼星星。
　　不是龙心月不想用混沌轩辕剑，而是想着保存实力来应付下一个，因为他现在已经基本猜到了一定还有一个使魔需要对付，今天已经是第3战了，以如今的实力也只剩下全胜之时的75%而已，为了应付下一个使魔治好尽量的保存力量，所以现在都是用一些武技在搏斗，并没有施展什么耗力量的攻击。
　　被甩出去的B叔在地面上滚了几下后便是狂吼一声又想着龙心月冲了过来，刚一到龙心月面前却是横斩一刀过来，只见龙心月前走一步，一个蹲身避过B叔的横斩，在一记推云手双手向着B叔腹部往上一推――‘碰’一声闷响想起，B叔那庞大的身体便被龙心月打向空中，而龙心月脚下一点，身形快速弹起，只不过是半秒之间便是达到了B叔的上空，因为是背对着龙心月，而空中又无力转身，导致了只有被打的份。只见龙心月由上而下道：“乱花扫叶腿！”瞬间龙心月便是运起腿法对其背部一阵猛踢，霎时间腿影漫天，砰砰声不断响起，随着龙心月每踢上一脚B叔那身体就往下掉的速度快一分，只不过是用了3秒钟的时间便是落到了地面之上，而龙心月却是在这三秒之内连踢了72腿，一见快要落地了龙心月便是立马接力一脚踩在B叔背上向前射去。
　　‘轰！’B叔被龙心月的72腿加一腿借力的直接踢得整个人都应为高速的空中跌落而陷入了地面之中，‘轰！吼！’又一次复活，周围包裹住B叔的地面瞬间便被炸成了以个五米多宽1米多深的深坑。
　　‘吼！！！’一声愤怒的吼声又响了起来，再一次的被龙心月如此取走性命，就算是B叔被黑化了那也是有着脾气的！当下风怒的朝着龙心月狂奔而来，横一斩竖一劈的基本都没有任何花俏可言。
　　龙心月左躲又闪，看着B叔如此‘剑法’那叫一个汗颜，很是鄙视的说道：“这――就是你们的剑法？就算是我们那边的农民‘砍柴刀法’都要比你的强！你还是回家种田去吧！”说完龙心月便是闪身后退，距离B叔十米开外抬起右手拿出中指说道：“中冲剑！”瞬间一道剑气由龙心月中指发出之击B叔眼睛而去，只见那道剑气以刚猛之势想着B叔眼睛射去，然而B叔却是向着一旁一跳，虽然没有闪避过那中冲剑，但是却也避过了眼睛让其攻击在了肩膀之处，只听一声‘扑哧’那剑气便是冲入了B叔体内，不过由于B叔防御高的缘故照成的伤害实在是可以忽略不计。
　　当下龙心月见一击不成便是马上开始了第二剑，只听龙心月低声说道：“少冲剑！”一道剑气便由右手小拇指射出，同样的目标！B叔的眼睛，但是这一次B叔却是没有能力闪避开来，因为龙心月这一剑的速度实在是太快了，比起刚才那一剑虽然攻击没有刚才那一剑高，但是其速度却是迅速无比。
　　只见龙心月发出的少冲剑射向了B叔防御低几乎等于0的眼睛之后便是直冲脑门！‘轰！’就在那剑气快要达到脑门之极B叔便是再一次的利用复活之术震散了那无形剑气。
　　“如今你只剩下九次生命！而我还有71%的能力，也就是说每4%能杀你3次，那么就意味着我完全的杀掉你之后还有59%的实力，就算是应付英雄王我也可以一战！”龙心月看着B叔心中暗自想道，当即见这B叔又一次复活了便施展开身法又一次的冲了过去。
　　这一次龙心月在B叔复活的一瞬间便已经达到了B叔身前，一记如来神掌迎佛西天向着B叔胸口直印而去。‘碰！’又一简单的一掌，但是却是出其不意的直接印在了B叔胸口，直接将其打向了10米开外。
　　‘吼！碰！’爆炸加吼声狂响，显然这一次B叔不止是进入了最狂乱的时候，而且还进入了前所未有的愤怒之中，一次又一次的被打飞，一次又一次的被杀死，而自己连碰都没碰着对方一下，这如何不让他憋屈？当即狂吼一声更加混乱的向着龙心月攻击而去。
　　龙心月见B叔的速度突然又快上了不少不由得皱了皱眉头，但是现在可不是想问题的时候，当下变也不敢托大，立马摆起了防御近身攻击无敌的武技――太极拳，只见龙心月一记太极起手式，当B叔到达龙心月面前之时想都不想便是横砍竖劈的，攻击速度何其之快，让龙心月应是找不到其中机会来攻击，然而就在B叔竖劈的一瞬间，龙心月向左一闪双手贴向B叔手臂以借力之势将其向后一拉，B叔那庞大的身体就向着龙心月扑来，在将双掌平放胸前向前一推，那庞大的身体便应为龙心月的一拉一推之下横飞了出去，而就在飞出的一刹那龙心月便是瞬间出现在了B叔身后，一记降龙十八掌第三式――见龙在田打向B叔头部，只不过一触即撤，但是效果却也是非常之可观。
　　‘轰！吼！！’又一条生命被龙心月收掉，如此B叔就剩下8次生命了。愤怒中的B叔那是想都不用想就继续的向着龙心月冲击过来，其实不是B叔菜，而是当力量型英雄对上敏捷型英雄那基本都是吃亏的多。
　　刚站稳身形的B叔立马便是又想着龙心月冲了过去，还是那简单的横斩竖劈，看的龙心月嘴角狂抽，心中暗道：“这你它妈的那里是什么剑术！简直就是乱砍一通！要不是实战就是会猜到人家下一招出什么这家伙就想是废物一般。”
　　其实这可是龙心月说错了，你要是让人家B叔碰到一个速度不是很快试试？绝对123就能把人家灭掉，之所以人家B叔不能击中龙心月大多原因就是应为龙心月那多变的身法与那极快的速度，要不然龙心月只要中了人家B叔一下，那么不死也要脱一层皮！然而龙心月又那里知道人家B叔现在的状态压根就不能用处射杀百头，而那速度又刚好慢了龙心月不少，不被克制那才怪，就好比你玩游戏，你是跑步快的远程角色，对方是跑得慢的近战色，这很显然，就是对方再厉害，只要你能破他防御，那么迟早都可以磨死他！
　　B叔稳好身形在一次向着龙心月冲了过来，还是原来的招数，横斩竖劈……而龙心月也是运用原来的战术――继续游斗，看准时机便是一招降龙十八掌，或者六脉神剑，又或者是阎王帖，直杀的B叔还有7次的时候，龙心月看准时机，一记唐门毒手击中了B叔的脑袋上，一触即撤，还没扯出多远龙心月便听到一声爆炸想起，随着一声吼声，B叔再一次的复活了过来，只不过接下来的事情可是让龙心月侧地的傻了，只见B叔菜复活刚站好便是又一声爆炸又一次复活，一直持续到B叔最后七次都死完的时候。
　　而此时的龙心月惊愕的看着B叔那绿幽幽的尸体，满眼震惊，想了很久才是想明白如何一招杀了人家7次，原来是唐门毒手的缘故，这类持续性的攻击直接的腐蚀了B叔的大脑，然后复活后大脑重生，但是却没有把那剩下的毒素去除，结果就导致了这一掌杀死人家7次的光荣战绩，这让龙心月以后多了一样可以在众女面前吹嘘的资本。
　　然而，就在龙心月得意之际，一个恶心的声音便是响了起来：“杂种！这次看你如何败的吧！王之财宝――天之锁！哈哈哈哈……
　　（第3更~！休息眼睛~随后继续~！各位有推荐就丢吧！心月努力中！）


不爱圣杯爱美女 第49章 最后的小李飞刀
　　随着吉尔伽美什的狂笑过后，龙心月便被天之锁给完全所住，接着王之财宝之中的宝具便向着龙心月冲射而来。然而正在精要关头，只见龙心月道：“投影――混沌轩辕剑！”然而，就在混沌轩辕剑出现的那一刹那变猛然的击向困着龙心月天之锁，然而却只是一声闷响，那天之锁没有任何反应，除了多了几丝的裂痕外还是把龙心月捆得紧紧的。眼看无数宝具就向着龙心月冲了过来……
　　――L――邸―
　　此时的学校之中，众女正在教室之中高兴着呢，应为刚才伊利亚小萝莉说手上的令咒印记消失不见了，那不是证明B叔被打败了么？那么就可以证明龙心月没事，正在高兴之际轩辕欣儿突然感觉到了龙心月有危险，身为剑灵的她可是与龙心月有过灵魂契约的，所以龙心月要是有什么事的话她都能基本的感知到，但是她却不能离开，应为她有着她的任务！那就是保护好龙心月的女人！而且她夜是坚信着龙心月不会有事的！
　　“欣儿姐姐，你这么了？”龙月樱看见欣儿姐姐那有些惊慌的神色不由得问道，心理却暗自想道：“能让欣儿姐姐惊慌？那是什么事？”
　　“呵呵，没什么事，咱们继续等吧！”说完欣儿妹妹便是强忍住要去找龙心月的冲动说道，心中却想到刚才给龙心月的东西，当下不由得放下心来，暗道：“只要主人哥哥能收复那两件法宝那么就一定不会有事！”
　　“欣儿姐姐，你说龙哥哥会放不会有事啊？不如你去看看把……”影儿妹妹担心的问道。心中暗道：“要是龙哥哥出了事的话我就和龙哥哥在一起！影儿说过永远和龙哥哥在一起的！”
　　“影儿妹妹，你别急，等一下要是你龙哥哥真的有事会靠着轩辕印记告诉我的，别忘了你的龙哥哥可是我的主人呢。”轩辕欣儿虽然担心，但是却还是相信龙心月会没事的，如果有事的话那么他就一定会告诉自己的，更何况还有那两件法宝……
　　“都是伊利亚不好……要是伊利亚没有召唤出怪叔叔就好了，那样哥哥也不会……不会……呜呜~”说着伊利亚便是呜呜的哭了起来，看起来很是让人怜惜。
　　“伊利亚，你别责怪自己了，这可不能怪你哦，这都是他们害成怪叔叔便坏的呢，你就不要怪自己了好不好？”小美在一旁安慰的说道。
　　“可是……”
　　“好了，没有什么可是的，亚姐姐说夫君不会有事的呢，你要相信你的夫君哥哥知道么？”美狄亚抱起伊利亚说道，没办法，伊利亚那娇小的身材一看就属于那种级别的。
　　―――崎―邸―
　　紧急关头龙心月却还是控制着混沌轩辕剑再一次的砍向了那裂缝之处，在千钧一发之间握住轩辕剑，将身前的宝具全部挑飞，在一剑砍向锁着自己的天之锁，左手边的天之锁瞬间的应声而断，这次可不是御剑斩锁，而是用手拿着的，所以攻击不同而曰，要知道现在的混沌轩辕剑可是超越EX的宝具！
　　“什么！你居然能斩断被圣杯强化过的天之锁！？”吉尔伽美什满是震惊的说道，要知道现在的天之锁可是宝具啊！居然就这样被龙心月一剑斩断，可想而知龙心月那武器是什么宝具。
　　“哼！要不是老子保留着实力与B叔战斗说不得会被你斩杀！不过就算如此我还是能与你一战！”说完龙心月便是把双腿上的束缚之锁斩断便是运气身法飞灵提纵术――醉仙望月步向着英雄王冲了过去，此轻功闪避那可是一流的！只见无数宝具向着龙心月急射而来，但是却都被龙心月险而又险的避了过去，随着龙心月的左闪右躲几乎每个宝具都是擦着龙心月的衣服而过，往往还会因为惊险的角度而出现奇怪的姿势，但是却是有惊无险的到达了吉尔伽美什的身前，右手一记降龙十八掌第八式――‘震惊百里’打向王之财宝，然后龙心月举剑对着吉尔伽美什就是一剑斩来，乓，一声兵器相撞的声音传来，龙心月那超越了EX的混沌轩辕剑便是一剑砍在了吉尔伽美什的EX宝具乖离剑之上，虽然说龙心月的宝具是强了一点，但是却是没有砍坏人家的宝具，只不过是在上面留下了一丝丝的痕迹而已，看到这情景龙心月嘴角微微邪笑的说道：“不好意思，我的武器比你的好上那么一点――嘿！”说完便是瞬间一用力，那英雄王吉尔伽美什便被龙心月一剑逼退。而王之财宝招到了龙心月的降龙十八掌打击便是在空间之中一阵扭曲便是消失得无影无踪。
　　“这次，我看你如何再使用你的王之财宝！一苇渡江――大腾挪步法！”龙心月一说完便是脚下以一种玄妙的步法想着不远处的英雄王吉尔伽美什冲了过去，其速度大开大泽非常之快，不过是一个瞬间龙心月便又一次来到了英雄王面前，当下就是一剑劈下，毫无任何花俏。
　　‘哐！’一阵金属相交的声音响起，吉尔伽美什又一次的被龙心月打向远处，然而就在这时，突然听其说道：“天之锁！王之财宝！”‘速速速速’凭空出现的锁链瞬间把龙心月锁住，然后王之财宝大开，此时的王之财宝比之前的更了大了2倍不止！
　　龙心月事不宜迟，当下迅速砍断周身锁链，在其王之财宝发出宝具的那一刻便已经挣脱开来，然而那王之财宝变是以一种极快的速度想着龙心月射来，比起之前，这速度可以说是之前的2倍！让龙心月根本就不可能冲过去，当即龙心月便是运气‘飞灵提纵术――醉仙望月步’的轻功在原地左躲又闪，不时用轩辕剑挑开射向自己的宝具，心中暗道：“看来天之锁是有时间限制的，如果第一次召唤出来坏掉之后那么需要再次召唤就需要5分钟之后，而如果吉尔伽美什在这五分钟之内持续用这般速度的王之财宝射我就算是我能完全躲避开来但是只要五分钟一过那么他就能利用天之锁把我捆住，到时候绝对就会落败！当务之急只有利用远程攻击了！”想做就做，当即把轩辕剑用手一甩射向王之财宝，然后连忙道：“投影――飞刀！”瞬间10把飞刀便出现在了龙心月手中，而刚刚射向王之财宝的轩辕剑也应为能量供应不足而被无数宝具打落，但是却没有任何损伤，笑话，超越EX的宝具会被区区B级的打坏？
　　“嘿嘿！吉尔伽美什！让你试试这招！小李飞刀！”瞬间龙心月右手五把向着吉尔伽美什射去，而左手五把却是向着天空射去。
　　眼看着飞射过来的普通小破到吉尔伽美什嘴角露出不屑的笑容道：“哈哈哈哈！杂种~！就你这D级宝具都不到的破铜烂铁也想伤到本王！就算本王站着――啊！！”话还没说完的吉尔伽美什便感觉到右臂一痛，然后右腿，腰间，右臀，分别一阵剧痛传来，当即一看便看见手臂上擦着两把飞刀，而右腿，腰间右臀却是没个地方一把，当即叫道：“怎么可能！为什么你这刀可以刺穿本王的金衣！不可能！”
　　龙心月面无表情的对着吉尔伽美什装B的说道：“此刀乃天下利器，长七寸两分，宽五分，重3两二钱五分，乃普通铁铸成，不足为过！”
　　“！！”吉尔伽美什满面震惊的看着龙心月，不知道该说什么了，然而就在他震惊之际便是又感觉到后背突然剧痛传来，当下一看一下原来是刚才射向天上的五把飞刀！然而这五把飞刀因为飞得远了点，所以力度大不如前，只不过是给了吉尔伽美什一点皮肉伤而已，没有照成致命伤。
　　“啊！！杂种~~！是你逼我的！”说完便是直接性的使用了一个令咒，将其魔法回路完全补满，然后狂笑道：“杂种！接招吧！王之财宝――天之锁！EX天地初开！”说着便是运气了强大的天地初开――洪荒世界，但是此技能是需要3秒释放的，所以刚才一直都不敢放，如今魔力充足，便是利用王之财宝和天之锁来拖延时间，这样就有机会施展出天地初开――洪荒世界，应为他相信只要一击，就能将龙心月斩杀！其实他也是想对了，但是击不击得中就不得而知了。
　　然而就在吉尔伽美什开启王之财宝的的一瞬间龙心月便是立马召唤会轩辕剑，天之锁一出便是马上两刀斩断，然后右手握剑左手一击降龙十八掌的第九式――或跃在渊瞬间施展而出打向王之财宝，如此一招便是直接消耗了龙心月30%的真元，现在体内只剩下为数不多的真元，根本就无法施展出斗转星移，而那吉尔伽美什的气机又锁定着龙心月，让其躲避不得，要知道人家吉尔伽美什可是散仙级别的存在！而龙心月才是合体初期，被人家的气机锁定那是基本没得跑的，虽然说在气势上他不会怕别人，但是气机就不同了，那是纯粹是一种力量的锁定。
　　“洪荒世界！”吉尔伽美什一放出此招后便是哈哈狂笑的道：“杂种！！哈哈哈哈！本王赢定了！”
　　只见红色龙卷风横向力量向着龙心月冲击而来，当下龙心月也只有硬着头皮把所有的混沌真元都施放开来说道：“斗转星移！”右手轩辕剑向着飞射而来的红色力量一剑迎去，就在力量触及的一瞬间龙心月便感觉到应为力量的不足轩辕剑之内一股狂暴的力量用来，忍不住便是喷出一口鲜血来，然是还是用尽所有的力量将其反击而去，叫道：“斗转星移式！”瞬间那刚才吸入剑身的力量立马便是被龙心月反了回去。
　　见到自己的力量被反了回来，吉尔伽美什便是谎了起来，当下用剑护住身前想要挡下此招，然而想法是好的，但是现实往往的残酷的，不一会便被他自己的开天辟地洪荒世界给吞噬掉。
　　当龙心月发出反击之后便是浑身无力的用轩辕剑称着地面深深的喘息着，抬起头看向那废墟之中视乎要找到吉尔伽美什的踪影，慢慢的，烟雾散去，一个浑身是血的之人出现在废墟之中，只见此人虽然还是站着，但是嘴里却是鲜血狂喷，刚才那一下给他的重创实在是太大了，如此之下的他基本已经失去了行动能力！
　　看见吉尔伽美什还没有死，龙心月便是赶紧的投影了一把小刀，对着吉尔伽美什发出了自己所有力量的一刀，然后利用轩辕印记呼唤欣儿来救自己，这一刀刚一发出便直接晕倒了过去……
　　（4更了~心月还在努力，看到的兄弟就投票吧~！）


不爱圣杯爱美女 第50章 坏蛋大哥哥
　　当龙心月睁开眼睛的时候便听到一个带着激动甜美幼嫩的声音响起：“大哥哥醒来~大哥哥你终于醒来~~呜呜~~伊利亚好害怕再也见不到你了！”一见龙心月信来的伊利亚便扑入了龙心月的怀中，在这之前她一直都以为都是自己的错，所以便是一直都陪着龙心月，都已经两天没有合眼了，一见龙心月醒来便是激动的说道。
　　“嗯？乖乖伊利亚，你怎么呢？”还没有明白什么回事的龙心月嗯了一声后便是回想起之前的事情来，当看到伊利亚扑入自己怀中在看见那红红充着血丝的双眼不由得心疼的说道，虽然说伊利亚修真的缘故对于两三天不睡觉不会有什么问题，但是却还是会有些疲惫，加上伊利亚妹妹心力憔悴之下便是更显得疲惫了。
　　“呜呜~~哥哥，我好害怕~伊利亚好害怕再也见不到你了，都是伊利亚的错，伊利亚不该把大叔召唤出来的，是伊利亚害了哥哥……呜呜……”伊利亚抽泣的自责道，心理面满是自责。
　　龙心月见伊利亚小萝莉如此的自责自己当即不由得心疼的说道：“胡说，我的伊利亚小乖乖可是最乖的呢，都是那些人害的，可不关伊利亚的事，好了~不哭了，哥哥抱着你睡吧！”说完龙心月便是在小萝莉的小嘴上吻了一口便将其抱在怀中。
　　“嗯……”本来就非常疲惫的伊利亚没一会便在龙心月怀中睡着了，由于最担心的事已经解决了，所以伊利亚便是非常安稳的睡了过去。
　　‘咔嚓’门被打开的声音响渐起，听到房间中伊利亚的哭泣声与龙心月的安慰声众女都是拥了进来，刚一进便向惊叫一声，但是却给龙心月一个静音的手势硬生生的止住了。
　　“呵呵，我没有事了，你们都累了，都过来睡会吧。”龙心月一脸温柔的说道，看到众女都是满面担心而且眼中都有着多多少少的血丝与疲惫就知道在自己昏迷的这段时间内都睡得不太好，因为是龙心月的房间，而且床还是超大那种的，躺下个十多人都不算过分，而众女也因为与龙心月的关系不是暧昧就是已经确定关系的，当即也没有太大的顾忌都一一坐在龙心月的床边。
　　“主人哥哥，你没有事吧？刚把你就回来的时候感觉到你体内所有的力量都用完了之后可是担心死我了呢！不过还好你没有事。只是受了点内伤而已。”轩辕欣儿关心的说道。
　　“嗯，没事，而且现在我的力量还应为此事而突破了合体初期，达到了合体中期，还好我是合体期的，要是还是元婴那么也许我就会被斩杀掉，看来还是我太小看这个世界的人了。”龙心月感觉了一下自己的体内便说道，如今面对着众女的关心他也没有什么突破的喜悦了，现在满心都是温暖与温馨。
　　“嗯！龙哥哥，我好像抱着你睡觉……”影儿妹妹柔柔的说道，眼睛泪汪汪的，好像随时都有可能掉下来一般，一看就是强忍着不让自己掉泪。
　　“哥哥，小乖乖，别哭了好吗?哥哥不是没有事吗？对了，你加的房子是玩完了，以后这里就是你和妈的家了知道吗？”龙心月腾出一只手搂着影儿妹妹说道。
　　“小弟弟，你可要补偿我呢！”肖雨萱娇媚的对着龙心月说道，只不过眼中的疲惫却是让她的话少了一丝的柔媚多了一丝的关心。
　　“萱姐，以后都由我来照顾你吧！不要去做什么市长了，你就留在家行了好吗？”龙心月见肖雨萱如此关心自己不由得柔和的说道。
　　“你想的――嗯，好吧！可是我要先把那些文件交给国家先行么？”本来还想拒绝的肖雨萱看见龙心月眼中的坚定神色便是答应了，就算是不答应又如何？按早某人的霸道绝对会直接把她绑在身边的，再说了肖雨萱做了怎么多年的市长卧底了，真的很累了。
　　“嗯！我明天和你一起去吧，然后你就永远的住在这里，和我们一起好么？”龙心月应了一声便是又开始贱起来了。
　　‘啐’肖雨萱啐了一声白了龙心月一眼之后便是面色红红的低下头去，不在去看龙心月了，心中暗想：“这小弟弟也太坏了，居然当着影儿的面说这些……”
　　“哥哥~月樱很担心你呢！你以后不要做这些危险的事情了好不好……”月樱妹妹搂着龙心月的一只胳膊说道，因为没睡过觉那双美丽的大眼睛里面已近布着丝丝血丝了。
　　“呵呵，有些事情是不能抗拒的，就想我喜欢你一样，是不能抗拒的，当有人威胁到我们的时候我们就应该举起手中的武器将对方斩杀，不然死的反而的我们。不过哥哥答应你，等一切都完了之后我们就永远的在一起，再也不去参加那打打杀杀的事情，找个风景好的地方隐居起来。
　　“嗯，只要哥哥你活着，那么月樱就活着……”月樱妹妹坚定的说道，那么其意思就是：“你要是死了那我也不活了！”
　　“小笨蛋……”龙心月感动的唤了一声便在月樱的小嘴上吻了一下。
　　“龙哥哥，卡莲的命都是你救的，卡莲的一切都是你的，要是你出来什么事那卡莲也就不活了。”卡莲妹妹柔柔的靠在龙心月背上说道，声音之中充满了无限的坚定。
　　“……”龙心月那是感动的都不知道说什么了，当下只能用行动来表示，轻轻的放下手中的伊利亚小萝莉，为其盖好被子，只不过那双小手却是一直抓着龙心月的衣服不放，龙心月没有办法也是随她了。
　　“卡莲，只要我还活着，我就不会丢下你，你是我的女人，是我一个人的女人，知道么？”龙心月藤了一只手出来搂住卡莲妹妹的柳腰说道，说完便在其小嘴上吻了一口，想到以前第一次见面的经过不由得大叹缘分啊！
　　“嗯！卡莲永远的是龙哥哥的女人……”卡莲妹妹柔声坚定的说道。
　　“夫君，还好你没有事呢，不然我都不知道怎么活下去……”小美直接在龙心月背后搂住他的腰将头靠在龙心月背上说道，其声音充满了害怕，害怕着龙心月要是真的死了那么她的世界会比以前更加的黑暗！
　　“小美……”龙心月将小美从背后拉过来在其的小嘴上热吻一组才是放开了人家说道：“放心吧！不管发生什么事，我都会活着！相信我！”
　　“嗯…………”
　　“夫君，你没事真好！”简单的话语，但是却是充满了真诚与关心，还有着丝丝的喜悦，应为龙心月没有事而喜悦！
　　“亚姐，谢谢你如此爱我，谢谢你如此宠着我！”龙心月温柔的拉正美狄亚的小手说道，说完便是吻了一下美狄亚那敏感可爱的小耳朵一下。
　　“嗯……夫君不要……”美狄亚浑身一颤的说道。
　　“龙大哥……你没事真好，凛儿――唔。”一不小心远坂凛便把凛儿二字说了出来，当下急忙把小嘴握上，面色羞红的低下头去，不敢看龙心月了。
　　“呵呵~凛儿妹妹不要害羞了~你以后可是我的女人呢！”龙心月笑着把距离自己不远处的远坂凛拉过来笑着说道，说完还在远坂凛的小嘴上吻了一下。
　　“龙大哥~你没有事太好了，小莉亚很担心呢！”阿尔托利亚很是关心的看着龙心月说道，说完还主动的吻上了龙心月……
　　“嘿嘿，我的小莉亚什么时候变得这么主动了呢~再吻一个吧！”说完龙心月便是又吻了上去……
　　―――崎―崎――
　　第二天一早，龙心月睁开便看到怀中的伊利亚小萝莉躺在自己的怀中睡得甜甜的，嘴角的口水滴答滴答的滴到龙心月的胸口上面，看的龙心月很是好笑，但是心理面却是倍感温馨。当下龙心月轻轻的在小萝莉的嘴上吻了一下，便是继续睡了过去……
　　然而，还没睡多久的龙心月便感觉鼻子痒痒，下意识便是用手挥了挥，然后继续睡，可是没睡一会便又感觉到了鼻子痒痒，当下不耐烦的真开眼睛看看是什么一回事。
　　“嗯？”龙心月真开眼睛看了看周围发现没有什么异常，在看了看在怀中睡觉的伊利亚妹妹，无意间变发现伊利亚的小嘴正在微微笑着，心中便笑了起来，不是你还是谁？刚才还流着口水的小萝莉这下就笑了起来，谁醒啊！龙心月悄悄的把头低下，慢慢的贴近伊利亚的小嘴，然后便是猛的吻了上去，将舌头直接伸入其口中一阵搅动，那双咸猪手直接这里挑弄挑弄那里挑弄挑弄的，直把人家小萝莉挑弄得焚身，但是某人又不敢真的把小萝莉吃掉，至于为什么不敢――你看看周围吧，床上睡着众女呢！
　　“呵呵~小乖乖你真调皮呢~既然吵哥哥睡觉！”龙心月一手揉捏着小萝莉那还没发育完全的一手揉捏着小萝莉那翘臀说道。
　　“嗯~大哥哥~不要了~姐姐们都在睡觉呢~！”小萝莉羞涩的说道，俏脸红的一塌糊涂的。
　　“那伊利亚给哥哥什么补偿呢？要不这样吧……”龙心月在小萝莉伊利亚的耳朵边喃喃的说道。
　　“可是……可是这么多姐姐看着呢……”小萝莉俏脸红红的说道，应为龙心月刚才居然说要她用小嘴帮他那个……
　　“嘿嘿，这有被子呢，你钻进被子去，然后在……好吗？”龙心月温柔的揉捏这小萝莉的身体说道。
　　“嗯……好吧……”说完小萝莉便是钻入被窝去了…………
　　“伊利亚妹妹~好吃么？”龙心月看着伊利亚嘴角那白白的液体不由得用手把那液体挑入伊利亚的小嘴说道。
　　“大哥哥你坏死了！就会欺负伊利亚……”小萝莉羞涩直接把头埋入了龙心月怀中，小心翼翼的看了看周围睡觉的姐姐们，发现她们都没有醒来才是呼出一口气。
　　“唔……夫君你醒了么，唔~我去做早餐！”美狄亚一醒来便是看到龙心月与伊利亚两人抱在一起不知道夫君做了什么事，弄得伊利亚的小脸蛋红红的，显然是龙心月做了什么龌龊之事让人家小萝莉俏脸红红……
　　“乖乖伊利亚~你要是在俏脸红红等一下你的姐姐们看见了你可就解释不清了呢！”龙心月搂着小萝莉伊利亚坏坏的笑道。
　　“还不是你害的！坏蛋大哥哥！咬！”说完便是一口咬在了龙心月的鼻子上……
　　(五更出现~！心月累死~中午饭都没吃，现在16.30了吃饭睡觉~来点推荐鲜花吧！）


不爱圣杯爱美女 第51章 凛儿喜欢你！
　　“诶呀~！伊利亚小宝贝~别咬辣~嘿嘿~！”龙心月见自己说完小萝莉还是咬着自己的鼻子不由得坏坏一笑，用手在那小翘臀上用力捏了捏。
　　“嗯~！！坏蛋大哥哥！坏死了~！我去洗漱去了！不和你玩！”某位万年长不大的萝莉妹妹装幼稚的说道，说完便是跑出了房间洗漱去了。
　　“嘿嘿！”龙心月看着小萝莉那玲珑娇嫩的背身心中暖洋洋的，得如此小萝莉人生真的没有什么遗憾了。
　　“喔~~夫君~你性了？我去洗漱了……”小美打了个哈欠向着龙心月打了个招呼便去洗漱去了，这几天实在是太累了，难得睡了个好觉来着……
　　龙心月简单的应了一声那贼眼便开始乱瞄起来，可不，那贼眼就停在远坂凛妹妹的身体上了，因为昨天众女见龙心月又搂着伊利亚睡了，都没有什么顾虑便都穿着贴身或者是背心入睡，在经过了以个晚上的翻滚后那可是外泄啊！只见此时的远坂凛妹妹应为不知道翻滚了多少次的原因那高大的露出了大半个来，让龙心月看的眼冒绿光。
　　“好机会！错过就没有了！岁”某色狼想到便是把手悄悄的贴上了那高高的，只不过是一个瞬间触碰龙心月便感觉到了那团东西的柔软，当下便是轻轻的捏柔起来，另一只手却是悄悄的把远坂凛那背心吊带悄悄的取了下来，看着眼前一片波涛汹涌龙心月心理大叫：“！！！没带啊！！极品！极品！”想玩便是更加猥琐的把头贴了上去，大嘴直接的印上了那红润的樱桃。
　　“嗯~~嗯？啊！！！！坏蛋！！嘤~~”睡梦中的远坂凛感突然觉到胸口好像被一片温软包围着，而且还被什么黏黏的东西在扫动着，当下便是舒服的呻吟了一声，过不当即便是想到怎么会这样，当即疑惑了一下，睁开眼一看便看见某色狼正在猥琐着她，当下便是一声尖叫声响起，把睡梦中的众女都吵了醒来，然后被众女这一看就很是羞涩的嘤了一声直接把被子想着身体一遮掩把某色狼也盖了进去，这可让某色狼高兴了！
　　“嗯？凛~你叫什么啊？嗯？天亮了，那我去洗漱了。……”卡莲被吵醒了便了看了看远坂凛妹妹，只不过因为刚才睡醒，反应都是慢了半拍的，也没注意到远坂凛此时面色红红，眼泪汪汪的模样，那绝对是被某色狼欺负了的。
　　“凛儿妹妹~你做噩梦了么？嗯？我也去洗漱去了，还要做早餐呢！”美狄亚看了看时间，发现已经是七点钟了便是起来做东西吃去了，不然就要迟到了，今天还要去学校呢！而且人家亚姐的爱好就是喜欢做东西吃，剩下就是喝酒了。
　　其她众女见远坂凛没有什么事都是白了她一眼都去洗漱去了，显然是怪人家远坂凛妹妹把她们都吵醒了，不过却也不是很在意，众女都知道以后再这的都是好姐妹呢。
　　“呜呜~~~你这坏蛋，你还不放开你的嘴！一大早你就欺负我！！呜呜~~！”远坂凛妹妹羞涩之急便是呜呜的哭了出来，而某色狼却还是在把玩着人家的来着。
　　“嘿嘿~乖乖~不哭了~~谁叫你这么呢~！睡觉居然都没有带呢！”龙心月谁然嘴上功夫是放过了凛儿妹妹，但是不代表手上功夫会放过她，当下便是握着人家的继续捏柔着。
　　“呜呜~~你还欺负我~~等一下人家都上来了怎么办，你，你快放开~！！”远坂凛妹妹被龙心月捏得俏脸红红，举着小粉拳对着龙心月就是一阵敲击，只不过攻击力不高，无法破防。
　　“嘿嘿，乖乖~好了，我不摸你先了，这次就暂时放过你了，但是你为什么不戴睡觉呢？这样要是给别人看了我多吃亏啊！”龙心月HH的笑道。
　　“呜呜~~人家还不是在书上看的，书上说戴着睡觉对发育不好的！”远坂凛妹妹抽泣的说道，那美丽的大眼睛里面满是滚滚的泪水，让龙心月看着产生了无限的怜香惜玉之情。
　　“好了~小乖乖凛儿~不如我抱你去洗漱一番吧！”龙心月见凛儿妹妹还在呜呜哭泣不由得把其抱入怀中贱贱的说道，这斯的明知道不可能还是如此做，显然的是在让凛儿不哭。
　　“我不要~！我自己去！哼！让你欺负我！我咬！”说完远坂凛妹妹也是报复性的一口咬再了龙心月的鼻子上，咬处了以个浅浅的牙印。
　　“诶呀！今天都被咬了两次了！改天我也要咬回来！”龙心月感觉到鼻子上那微微的痛意心理暗道，嘴上却是不放过人家凛儿妹妹，手又一次的攀上了那之上，捏主那颗红润的樱桃轻轻一捏。
　　“哦~唔！”凛儿妹妹刚一呻吟便被龙心月一口吻主那红润的樱桃小嘴，当下便是发出呜呜的声音。
　　正在龙心月吻着远坂凛之际，突然房门被人打开，只见月樱妹妹突然伸了个头进来说道：“哥哥~姐姐~你们晚一点再亲热吧~亚姐煮好早餐了呢！”说完月樱妹妹便是又将门关上跑了下去。
　　“嘤~~！”此时的远坂凛就犹如是一个偷情被发现的小女生一般，面色羞红，眼泪汪汪，好不容易把小从龙心月的口中拿出来却看见空中连着一丝丝H霏的丝线，不正是刚才热吻的口水么……
　　“嘿嘿~凛儿妹妹~我好喜欢你！！”龙心月说完便是又吻了一口远坂凛的小嘴才是放开她。
　　远坂凛妹妹被龙心月如此一说，心中甜甜，便说道：“我才不喜欢你！你坏蛋！还不走开让我穿衣服！”远坂凛妹妹违背着良心说道，但是看见自己还在龙心月怀中便是叫龙心月快放开她来。
　　“好好~大小姐~我放开你行了吧？但是你可要帮我穿衣服哦！要知道妻子服侍丈夫穿衣服那是天经地义的事情，哦~对了，听说你在学校有个好朋友呢~是谁啊？听说是个美女呢~介绍给夫君认识吧！”龙心月突然想到凛儿妹妹还有个同学便是停止了调戏HH的说道。
　　“你！我不告诉你！哼！”凛儿妹妹见龙心月突然这么问起不由得醋意横生，这人太坏了，刚才还把人家亲了又亲摸了又摸，该做的事做了，不该做的事也做了，就差最后一步就变成他的女人了，可是这人还问人家那朋友的事，显然是打她注意！当下便是哼了一声酸酸的说道。
　　“呵呵~小乖乖~你吃醋啦？”龙心月把远坂凛搂在怀中坏坏的笑道，这次他可没有去沾远坂凛的便宜了，这占便宜也要看时候的不是，人家都在吃醋了你还去占便宜这不是找讨厌么。
　　“鬼才吃你的醋！哼！”说完便是娇哼一声扭过头去不理龙心月了，只不过小嘴撅起一看就是在吃醋拈酸。
　　见远坂凛这样龙心月也只是淡淡一笑，吃醋是好事，要是不吃醋那就可以基本证明人家美女都不在乎你，还吃个什么醋，当然，这吃醋要是过头了可就是坏事了，只不过目前龙心月的后宫之中还没有这样的人物。
　　“好啦~小乖乖别吃醋啦~再吃醋可就不漂亮了呢~来乖乖笑一下，不然夫君可就又要吻你了！”龙心月把远坂凛妹妹的头温柔的搬过来在其撅着的小嘴上吻了一口说道。
　　一听龙心月又打算欺负自己的远坂凛当下便马上不吃醋了，要是让等一下的姐妹们上来看到那还了得！当下委屈的说道：“凛儿也不是喜欢吃醋的人，但是你也不能抱着凛儿还想着别的女人啊……”此时的表情好像是受到了莫大的委屈。
　　“呵呵，乖乖凛儿你还不明白我的心意么？我喜欢你呢！”龙心月看着凛儿妹妹这般委屈的模样不由得笑了笑温柔的说道，那坏手却是在远坂凛的樱桃小嘴上逗弄着，时不时把食指放入凛儿妹妹的口中，而凛儿妹妹却也是很顺从的允吸着。
　　“嗯！凛儿明白的，凛儿只喜欢你！”凛儿妹妹很是温柔的把头埋入龙心月的怀中说道，要知道在原著之中凛儿妹妹除了骄傲就是高傲了，温柔那是难得一见的，可是自从跟了龙心月之后那骄傲高傲的性格便是完全的收了起来，应为她知道龙心月不太喜欢那些高傲骄傲的女孩，所以她变是尽量让自己温柔些，可是那小脾气还是不能改掉。
　　“呵呵，夫君当然是知道的呢，凛儿妹妹为我可是改变了很多的，但是凛儿妹妹，其实骄傲和高傲是可以的，只要不过火就行了，夫君不会在意的，你也不用强求自己，夫君喜欢着原来的你，也喜欢着现在的你！”龙心月搂着凛儿妹妹一口一个夫君一口一个喜欢，直把人家凛儿妹妹哄得心里天天，仿佛他真的就是她的夫君一般。
　　可不是，人家凛儿妹妹就这样的被忽悠到了，当下便道：“嗯！夫君喜欢那样的凛儿凛儿就是那个样子的！嗯？不对啊！你什么时候便我的夫君了！你好坏啊！”说完便是发现不对啊，自己都还没有给他了，他却是自称是自己夫君来了，这样还了得，当下便是粉拳一阵斥候着。
　　“嘿嘿~你看这不是迟早的事情么~乖乖别打了~你自己都承认我是你的夫君了，你以后可不能再随意的强求自己改变性格哦，夫君可是喜欢你的所有呢！”龙心月毫不在意那不能破防的攻击将远坂凛妹妹搂在怀中说道，心理却是暗自想道：“嘎嘎嘎！这样凛儿妹妹要是不被我给攻略的话那我就找块豆腐撞死得了！来吧！让美女来着更激烈吧！凛儿妹妹的美女同学来的更多一点吧！额，口误，我只喜欢凛儿妹妹的！我是专情的人！”
　　远坂凛被龙心月的情话说的面色羞红，但是心中却是甜甜，今天真的好开心呢！一生之中的开心都没有今天开心，这边是远坂凛妹妹的真切想法，当下停下了攻击的粉拳猛的抱住龙心月羞涩难耐的说道：“凛儿――凛儿喜欢你！”
　　(心月四点半复活了~所以爬起来更新~今天一样是五更最少~各位读者大大们淡定吧~六更就太难了，心月会眼花的，或许哪天心月发癫了就会来个六更……球票啦~）


不爱圣杯爱美女 第52章 你能把我怎么着？
　　被凛儿妹妹抱住的龙心月当下那原本就HH的表情就变得更加的H荡了，只听其说道：“夫君也喜欢你啊~所以凛儿妹妹要努力修炼欣儿交给你的功法啊，只要你突破到了元婴期我们就能――嘿嘿~！”龙心月一脸坏坏的说道。
　　“啊~！你好坏~！打你！~！”凛儿妹妹被龙心月如此调笑，原本就红红的脸蛋更是红得滴出水来，当下便把龙心月推倒在床上一把骑了上去，跨坐在龙心月的腰部用其粉拳一阵敲打。
　　‘咔’
　　“哥哥~~你还不――我什么都没看到……”随着门打开的声音月樱妹妹的头又一次的伸了进来，刚好便是看到凛儿妹妹骑在龙心月的腰间做着什么，偷看过龙心月和众女欢好的她那里不知道龙心月在做什么，当下便是又把头缩了回去，弱弱的说了一声便是跑下楼去了。
　　远坂凛妹妹呆呆的看着月樱消失的方向，好半响才是反应过来，再看了看自己再看了看龙心月，纯洁的她那里知道发生了什么事。当下问道：“龙大哥，我妹妹怎么了？”
　　“咳咳~没有什么，咱们快入点下去吃东西吧，不然一会可要迟到了，要是迟到的话那母老虎可就要找我麻烦的呢！”龙心月做出一副我也不知道的模样说道，心中可是笑的要死。
　　“哦！那咱们下去吧！”说着便从龙心月怀中起来，然而，刚想起来便是感觉到有一个硬硬的东西顶着自己，便用手一把握住说道：“嗯？龙哥哥你裤子里面藏着什么呢？怎么硬，嗯，还有点肉感！”一边说还一边用手捏了捏。
　　“吸~好了，不要乱动了，一会把我的勾起来你可是要负责的呢！”龙心月很是不淡定的说道，心理面却是在念着：“空即是色，色即是空~那还不如射！”
　　“哦，那咱们快下去吧！”虽然不明白那是什么东西，但是远坂凛妹妹还是听了龙心月的话没有继续去弄那东西，虽然是好奇，但是看了下时间也不早了，要是等下迟到的话真的就麻烦了，说完便是从龙心月身上起来了，这可让龙心月哭笑不得，早知道就不说了，这不是受罪么……
　　“凛儿妹妹~我来帮你穿衣服~！”说着那双咸猪手就开始沾起了便宜来，这里抓抓那里摸摸的，穿个衣服便是足足花去了10分钟才穿好，当龙心月搂着凛儿妹妹下楼的时候众女都是怪异无比的看着凛儿妹妹，前两天还是感情普通的两人就这么一会便是成了热恋中的情侣一般。
　　龙月樱见哥哥下来了便走到龙心月身边说道：“哥哥~快来坐~姐姐你坐着~！”说变便是把头凑近龙心月的耳边说道：“哥哥~姐姐的身材是不是很好啊？”
　　“嗯！很好！”龙心月镇定的回答道，只不过眼神却是在暗自观察着月樱妹妹，看是不是吃醋了，发现其没有吃醋才是微微的松了口气。
　　“很好？那里很好啊？”月樱妹妹一边说还一边的用手在龙心月的胸前划着圈圈诱惑道，直把某人那玩意都弄得一柱擎天了。
　　“大！很大！”龙心月想都不想当下便是说道。
　　“就是大么？那月樱的大不大呢？”月樱妹妹一改从前的柔柔弱弱模样，很是调皮的说道。
　　“月樱的也大！很大！很柔软！”龙心月憋了一眼月樱那高高的很是H荡的说道，看来要不是这里人多的话以这斯的性格绝对会对其下手的。
　　“那你想不想摸摸呢~！难道哥哥你没发现月樱已经突破了金丹后期了么？现在可是元婴初期呢！”月樱妹妹柔柔的诱惑道，就在龙心月受伤昏迷的时候月樱妹妹想看很多很多，也领悟了很多很多，她现在已经想通了，只要龙心月活着，爱着她，那么不管龙心月有多少的女人她都已经不在乎了，就在她想通了这些的瞬间便是突破了一直都没有突破的瓶颈。
　　“嗯？月樱你突破啦！？今天晚上我决定了！我要去你的房间！”龙心月一时激动之下便的大声的说了出来，让正在吃东西的众女都是一脸暧昧的看着他和月樱妹妹。
　　“嘤~~哥哥你坏死了！！”好不容易鼓起勇气与龙心月‘告白’的月樱妹妹终于抵不住众女那暧昧的眼神跑回房间去了。
　　“妹妹！！吃早餐啊！！”龙心月楞了一下便向着月樱的背影喊道。
　　“吃你的头！！！”月樱妹妹娇声骂了某色狼木头一声便是‘碰’的一声关上了房门。
　　“呵呵，咱们继续吃，月樱是在换衣服，一会咱们还要去学校呢！”龙心月呵呵一笑的说道，不过这还真让他给蒙对了，此时的月樱妹妹的确是准备换衣服去学校来着。
　　一阵早饭就这样简单温馨的结束了，当龙心月带着一众妹妹来到学校的时候免不了被人一阵嫉妒，小混混挑衅什么的当然不少，只不过还没接近就被龙心月一脚给踹开了，踹了几个之后便是没有人再敢前来挑衅，最多也就是用眼神攻击，凡是想用眼神（弓虽）奸的人都被龙心月的精神攻击变成白痴了，结果就导致了日本当天白痴最多的一天，精神病院收入最火爆和最热闹的一天。
　　“夫君你看他们的眼神好讨厌啊！”小美靠着龙心月的胳膊说道，眼神对周围那这用着可恶眼光看着自己和姐们没的男人们充满了厌恶感。
　　“安啦安啦，夫君帮你解决他们~”龙心月说完便是一道精神攻击过去，刚刚还在幻想着某些事情的男人们在一瞬间全部变成了严重脑残者。
　　“嘻嘻~夫君你真好！”说完小美便是抱着龙心月的手臂讨好的说道。
　　“嘿嘿~夫君当然好了，你看今天晚上咱们是不是……”龙心月盯着小美的翘臀HH的说道，昨天因为众女都在，而且自己也是重伤初愈不好做那事，基本上都已近几天没做了，虽然说今天早上在伊利亚小萝莉的小嘴里发泄了一番但是却还是很不满足。
　　“嗯！”小美羞涩的应了一声，几天没做那事了，其实她也想的，只不过碍于女儿家的矜持没有说罢了。
　　美狄亚在一旁听着暗自高兴，话说今天晚上又能做那欲仙欲死之事了，心中高兴的同时又有些害怕，应为某人一做起那事来就是不知道下数的，种是让三女第二天下不了床。让下便是弱弱的说道：“夫君……你能不能轻一点……”
　　“额……嘿嘿！是谁上次在叫‘用力一点嘛~’这样的呢！”龙心月学着美狄亚大魔女的语气说道，直让大魔女面色红红。
　　“讨厌！我才没有！”说完便是用粉拳敲打着龙心月的胸口。
　　“好了好了，都到教室了，你们还在打情骂俏的~要是让人家看到多不好啊~！”小美很是无奈的白了龙心月一眼说道，但是却忘了刚才是谁和龙心月在打情骂俏来着。
　　“小美妹妹~你说刚才是谁在说‘夫君真好’来着？”美狄亚大魔女见小美如此的‘攻击’自己便是马上反攻击道。
　　小美被反攻击了立马便是俏脸一红，出于小女儿姿态便是用手在龙心月的胳膊上扭了一下。
　　“啊！你扭我做什么……”某色狼恨是委屈的说道。
　　“都是你的错！哼！”说着便是娇哼了一声扭过头去不理龙心月了。
　　“额，是我的错……”龙心月很是无奈的说道，心中却是在想着今天晚上回去之后如何在床上教训教训小美。
　　龙心月见又怎么多人看着便不继续调戏众女了，要是众女那娇羞可爱的表情被那些人看去那自己多亏啊！当下便是左拥右抱的搂着众女向着教室走去，让一路上的男人羡慕得要死，恨不得直接把某人杀掉取而代之。
　　这不，一对情侣就这样的分手了！
　　“看什么看！我们分手吧！”身旁的女的看着身边的男朋友看着那些美女眼冒绿光口水狂流，而那女子却是拿着龙心月与其男友对比了一番后便发现了其中差距可不是一点半点的当下便是说完就走。
　　“啊~~！！！不要啊！！我错了！”那刚才还在发呆的男人看见女朋友说要分手急急忙忙的追了上去。
　　“咯咯咯~~大哥哥~！你看他们好笨哦！~为了这么点点事就分手了呢！”伊利亚妹妹娇笑的说道，只不过那美丽赤红的瞳孔中却满是不屑。
　　“呵呵~是啊，真笨！”龙心月也是回应这小萝莉说道，眼神温柔的看着伊利亚，对于伊利亚小萝莉那是非常的喜爱。
　　这时，门口走进来一个五十多岁的老妇女说道：“咳咳！同学们早啊！我是你们的代理班主任，我叫日向美带子，你们的滕村老师这几天请假，我来代理的。”
　　“嗯？生病了？我去看看，你们继续在学校吧，我一会就回来。”对着众女传音完龙心月便是直接道：“老师~！我要去厕所！”很是光明正大的叫了出来，让一旁的男女童鞋都在暗自发笑。
　　“嗯！快去快回！”看来新来的代理班主任还挺好说话的，直接就答应了，龙心月走的时候便是暗自打了一道真元进那什么老师的体内当做是感谢，有理那真元相信活了100岁都不是问题。
　　龙心月一走出学校便是想着卫宫土狼家跑去，应为他家距离学校没有多远的距离龙心月只是跑了10分钟便到了，当下用神识扫描了一下里面，发现老虎姐姐神色黯然的躺在床上不知道在想些什么事情。
　　‘叮咚……’一连3次门铃，终于里面传来了藤姐的声音：“谁啊！？”说完门就被打开了，一开门藤村大河便是看见龙心月那帅气无比的俊脸当下便是一愣连忙道：“心月同学你怎么来了？不用上课么？”
　　“呵呵，听说老师你病了，我就来看看呢~但是――好像你没有生病啊！”龙心月见这老虎姐姐还是那一身黄色加黑色的线条衣服的老虎姐姐面色红润那里像是生病的样子？当下便是打趣道。
　　“呵呵，心月同学你还是先进来吧，这件事老师希望你能保密呢~！”老虎姐姐拉着龙心月进了屋子说道，然后便把龙心月按在沙发上泡茶去了。
　　“嗯~！保密当然没有问题，但是呢~！老师你是不是给我什么好处呢！”龙心月说完便是坏坏的看着藤村大河HH的说道。
　　“嗯？龙心月同学，希望你不要乱开玩笑！”老虎姐姐眼睛一瞪冷声说道。
　　“怎么会乱开玩笑呢~我要是把这事告诉校长你说会怎么着？”龙心月继续坏坏的威胁道。
　　“你！你出去！这里不欢迎你！”老虎姐姐生气的说道。
　　“我就不出去~你能把我怎么着？……
　　（第二更~！继续码字~求票不解释~！）


不爱圣杯爱美女 第53章 去我家住吧！
　　“我就不出去~你能把我怎么着？“龙心月坏坏的看着老虎姐姐说道。
　　“你不出去是吧！好！你等着！”说完便是直接放下准备泡茶的杯子跑回房间去了，不一会便是拿着一把竹刀跑了出来，冷冷的看着龙心月道：“那我就把你打出去！”说完便是直接向着龙心月攻击而来。
　　“嘿嘿~女孩子家家的不要这么暴力，会嫁不出去的！”龙心月见这当头落下的竹刀不急不慢的用手握住淡淡的说道。
　　藤村大河见龙心月直接用空手接住了自己的攻击不由得当下大惊不已，要知道她在一刀下去就是板凳都会坏掉，可是龙心月却是赤手空拳的接了下来，而且还是一点事都没有，这如何不使得她惊讶？当下便是冷声说道：“这可不管你的事！”然后直接用出了攻击男人有100%加成效果的撩阴腿。
　　“喂喂！！这里可不能乱踢啊！你要是踢坏了可要负责的！”龙心月见老虎姐姐一脚飞来当下急忙双腿一夹，把那飞过来的美腿夹了起来。
　　“放开~放开！”这回老虎代姐姐可是冷不起来了，应为某人的坚硬处正抵住她的腿上呢，当下便是挣扎无限。
　　龙心月见老虎姐姐如此挣扎当下猛然的放开，老虎姐姐惊呼一声眼看就要跌倒的时候龙心月便是一个闪身又把人家接住了，只不过那姿势这么看都是在沾人家的便宜。
　　“你！你放开我！！我可是你的老师！你不能这样！”藤村大河面色羞红的说道，要知道可是重来都没有男人这样对待过她呢，凡是想要打她主意的男人都被她一刀劈得瞬间就打消了那龌龊的念头，弄得现在还是处女，虽然说现在她才25岁……
　　“放开什么了？藤姐~你要我为你保守秘密你总是要给点好处的吧？”龙心月找了个借口说完便是直接的吻上了藤姐那还想说话的小嘴。
　　“唔唔！！！”被龙心月夺走了初吻的藤姐用力的用着粉拳锤着龙心月的胸口，只不过攻击不高被龙心月无视掉罢了。当感觉到龙心月的舌头想要伸进来的时候便马上咬紧牙关不让其伸进来。
　　龙心月见此也不在意，慢慢的挑弄着这老虎姐姐的嘴唇，刚想要施展绝技的时候便发现藤姐的贝齿自己打开了，当即便发现了这绝对是阴谋！当下便是把舌头伸进去然后在舌头上运起混沌真元保护起来，果不其然，刚一进去那老虎藤姐便是猛然一咬，相信要是某人的舌头没有混沌真元保护的话一定会被咬断。
　　“唔？”咬着龙心月舌头的藤姐感觉到不管自己如何的咬都咬不动这好比橡皮一般的舌头之时便是不由得谎了起来，当下立马用着自己的舌头想要把那入侵的舌头顶出去，可是某人却误以为藤姐是在迎接着自己的吻，不由得高兴的把藤姐的舌头吸入了自己的口腔之内慢慢的品尝着，直到吻着藤姐面红耳赤的才是放开人家，才一放开龙心月便看见那老虎藤姐一个耳光飞了过来。
　　‘啪’
　　一声清脆响亮的声音，只不过不是龙心月的脸被打，而是龙心月用自己的手掌和藤姐的手掌相击了一下，笑的说道：“呵呵~藤姐你如此配合啊~居然把舌头主动的送上来让我品尝呢！”
　　“哇哇~~~你这坏蛋！！我打死你~~！哇~我打死你！！”藤姐谁然说已经有25岁了，但是其性格是属于那些天真率直一类的，被龙心月这样子一欺负那不哭才怪，当下也不管自己的粉拳攻击够不够，先向着龙心月招呼一番再说。
　　“呵呵，你再打我我可就又吻你了~”龙心月见那粉拳连续攻击着自己当下用手握住那双可爱的粉拳说道。
　　“你~你~~呜呜呜~~！”当下藤姐便是低着头呜呜的伤心哭泣起来，不理会龙心月了。
　　龙心月见藤姐不理会自己当下挑起藤姐的下巴又一次的吻了上去，一次藤姐可不傻了，把贝齿闭得紧紧的，绝不放某色狼的舌头进来。龙心月见此用手一把握上了藤姐那高高的一捏，随着藤姐的贝齿一开龙心月的舌头便是猛然窜入，与其舌头一阵的亲密接触，龙心月一手捏柔着藤姐的一手搂住藤姐的柳腰……
　　这一次藤姐干脆就不去咬了，反正也要不坏他的舌头便是任由着他欺负了……
　　直到龙心月把人家吻得喘不过起来，才是放开人家HH的说道：“藤姐啊~你说我的舌头好吃么~！”
　　“嗯~不好吃！你放开我~！”说着藤姐便是在龙心月的怀中挣扎起来，完全忘记了刚才某人是如何配合着龙心月的吻的。
　　“我说藤姐，你看你的手放在那呢！”龙心月指了指藤姐的双手说道，只见此时藤姐的双手已经不知道什么时候搂住了龙心月的脖子，高高的挺在了龙心月的胸口之上。
　　“啊！！都是你的错！坏个坏蛋！快点出去！我不要见到你！！”说着便是把龙心月向着门外推去。
　　龙心月见藤姐还是要赶自己走当下一个转身又把藤姐搂在怀中又霸道的吻了上去…………
　　“唔唔~不要了~！！”被吻主的藤姐无力反抗也只有忍着龙心月为所欲为了。
　　龙心月放开怀中的俏人儿细细的打量起来，只见藤姐美丽的大眼睛中有着一双咖啡色的瞳孔，此时的瞳孔之中布满着羞涩之情，绝美的俏脸之上除了气愤就是羞涩，小嘴应为气愤的缘故嘟得高高的，看起来特别的可爱。当下便是忍不住又吻了上去，经过几次的热吻之后藤姐也开始习惯了，反正只见也反抗不了，当下便是直接搂着龙心月的脖子配合了起来。
　　“藤姐~亲吻好玩么？”龙心月一手隔着衣服捏着藤姐的一手搂着她的柳腰说道。
　　“你――你这坏蛋！我不会放过你的！”藤姐满面娇媚的白了龙心月一眼说道，只不过心中却已经不是很抵触龙心月的亲近了，还真是应了那句话――亲着亲着就习惯了……
　　“不会放过我吗？那以后每天你都要不放过我几次好不好？”龙心月HH的说道，手上功夫却是一直都没有停下过。
　　“你就不能把你的手放开么~捏的我好难受哦！”藤姐实在是忍不住胸前传来的那种酥麻的感觉当下抗议道。
　　“呵呵~好吧，现在我就先放过你了，等我再一次突破了我就能把你给吃了。”龙心月笑着说道，想起自己一旦突破了合体中期自己就能靠着双休之力直接让自己的女人一步达到金丹后期，而且还不会出现任何的后遗症，也就不用顾忌自己的女人以后发展了，这样的话卡莲妹妹之流就可以推倒了，想着想着某人便是眼冒绿光，时刻准备向着之路发展。
　　“？”虽然不明白龙心月在说些什么，但是藤姐却也是大致的了解一些男女之事，这还是她偷偷的看了禁书才知道的，想着自己偷看了禁书藤姐原本就已经被龙心月欺负的红红的俏脸便是更加的红了。
　　发现藤姐怪异的龙心月当下便是奇怪的说道：“藤姐？你怎么了？脸这么红做什么？我又没欺负你！”龙心月奇怪啦，看了看自己的手，除了揽住其柳腰之外什么事都没有做啊……
　　“啊~！没什么~我没有看禁书~！”被龙心月一叫藤姐当下便慌慌张张的说道，然而却是一不小心说漏了嘴，把自己的隐私说了出来，当下就不止是俏脸红红了，瞬间就变成了眼泪汪汪的看着龙心月，仿佛某色狼做了什么天地不容的事情来。
　　“额……你别哭，别哭，我什么都没听到，没有听到你说你看禁书的……”龙心月很是温和的安慰道，只不过那安慰听到人家藤姐的耳朵之中却变成了调笑她，当即那眼泪便是随着‘哇’一声大哭了起来，让龙心月手忙脚乱的。
　　“呜呜~！！打你~！打你！！你坏蛋！！你欺负我！！呜呜！”说着藤姐便又是敲打起了龙心月的胸口来，结果还没打几下便被龙心月猛的一抱住，将他紧紧的抱在怀中，然后就听其说道：“藤姐……我喜欢你呢~！所以，以后就由我照顾你吧~可爱的老虎姐姐~！”
　　“啊！你说我是什么！你再说一次！”对于老虎两个字很是敏感的藤姐瞬间就爆发出了那属于老虎的气势。
　　“老虎姐姐~呵呵~我就喜欢你~老虎姐姐~！”说着龙心月便猛的吻主那樱桃小嘴，舌头挑开那洁白的贝齿，将可恶的舌头卷住藤姐的小吸入自己的口中一阵品尝，良久才将其放开。
　　“你可不可以不要叫我老虎……”对于老虎词汇敏感的藤姐很是弱弱的说道，希望龙心月不要叫她老虎……
　　“可是藤姐~你不觉得老虎很可爱么？还有你也很可爱呢！”龙心月说完便是将搂着的藤姐又紧了紧。
　　“呜呜，你就不能不叫我老虎么，我很温柔的……”藤姐被龙心月这样一说当下便是呜呜哭泣的说道。
　　“好好~藤姐别哭了好不好~？我不叫你老虎了~行了吧？”龙心月搂着藤姐柔声说道。
　　藤姐眼泪汪汪的看了看龙心月，发现其的却是认真的没有说谎当下便道：“这可是你说的，你不能骗我，不然，不然我就不理你了……”
　　“是是，不然你就不理我了……”龙心月温柔的说道，心理却是奇怪：“？？藤姐什么时候如此好攻略了？？”其实龙心月那里知道，本来内心就比较空虚的藤姐没事就喜欢往土狗家里跑，说是来蹭饭的到不如说是来凑热闹的，她家里面又没有人，在家就是一个人睡觉，如此过了十年之久，经常处于孤独中的她其实很想要找一个依靠，但是却一直都没有能让她顺眼的男人，自从第一次见到龙心月之后她便开始注意起龙心月来，刚开始见他带着一群美女以为其是花花公子，没有去在意他，可是到后来发现他周围的美女们每一个脸上都是带着幸福的微笑时便开始怀疑自己也许猜错了，便又开始注意他来。后来又几天没有看见卫宫士郎了，便开始疑惑这孩子是不是出事了，当下心理便开始更加的孤独了。刚好龙心月又在其孤独的时候用上了半强制的手段，结果就把她给攻略了……
　　“藤姐~以后你就别一个人住了~去我家住吧！……
　　（各位投票吧！剩下还有2更的说~！）


不爱圣杯爱美女 第54章 你这坏蛋！我咬！
　　“藤姐~以后你就别一个人住了~去我家住吧！你一个人住很孤单的。”龙心月搂着藤姐温柔的说道，但是语气之中却有着一种不可抗拒的因素在其中。
　　“……嗯。”想了想，藤姐便是应了一声，表示答应他了，看来已经是有献身的打算了，也是，都25了，还是处女，虽然别人都没有说她，但是她还是很渴望有人来疼爱的。
　　“那和我一起会学校去吧？你不在学校我可是怪想你的……”龙心月又开始了他的温柔攻势。
　　“嗯！”可不是，某老虎姐姐就被其感动了一番。
　　当下龙心月搂着藤姐一路走到学校，还好是在上课时间，不然的话这场旷古绝今的师生恋就要曝光了。在走到教室门口的时候龙心月便在藤姐的央求下将其放开。
　　‘咚咚咚’敲门声响起，打怎开门的还是那个50多岁的妇女老师，当看见龙心月和藤村老师的时候微微一愣，当下便说道：“大河老师，你这么来了？哦，那你上课吧，呵呵……”说完便是会意过来，不得不说这老妇女的为人的确是不错。
　　“呵呵，谢谢你，日向老师！”藤姐微笑的道谢，说完便是走入了教室开始上课，龙心月做回位置上一旁的影儿妹妹连忙问道：“龙哥哥~什么回事呢？为什么大河老师不来学校呢？”
　　“呵呵，小事情，对了，以后叫藤姐就行了，咱们以后可是一家人呢！”龙心月对着影儿妹妹意味深长的笑道，让纯洁的影儿妹妹很是想不明白。
　　“嗯！”既然想不通影儿妹妹也不愿意去想，当下便是应了一声便专心听课了，自从和龙心月在一起之后她就开始荒废学业了，所以在学校的时候她是尽量的认真听课。
　　“小影儿~~你不理哥哥了么~~！”龙心月见影儿妹妹只是淡淡的应了一声便开始认真听课很是无赖的贴了过去说道。
　　“龙哥哥~我要听课嘛~不要吵我好不好~你看我的成绩都下降了呢！”影儿妹妹很是无奈与龙心月的表现，骂又舍不得骂，打他又舍不得打，当下只有求饶了。
　　“可是哥哥很无聊呢~你看只有你坐在我旁边~你不理我的话我会很无聊的呢~！”龙心月继续骚扰影儿妹妹说道，那咸猪手也开始了漫漫的动作……
　　“龙哥哥~不要了~你看哪里，她是凛儿姐姐的好朋友呢！叫美缀（坠字）绫子，很漂亮吧~你无聊就去找她好不好~影儿要学习呢~快去嘛~！”影儿妹妹说完便是把龙心月给推了过去，又开始认真听课了。
　　龙心月心中那是郁闷啊，暗道：“难道上课比老公还重要！？”当即便不宜迟，把桌子移啊移啊的，便来到了美缀绫子的身边HH的道：“绫子妹妹啊~你明天有不有空啊？咱们一起去公园散散步啊、看看电影啊、然后就……”
　　美缀绫子在龙心月刚才移动桌子的时候便开始注意其他来了，暗自在想这个好朋友的男朋友准备做些什么事，哪里知道是来找自己约会的！这也太大胆了吧？自己可是他女朋友的朋友呢，难道他不怕么？当下便是眉头皱了皱说道：“我可是凛的朋友啊，你这样的行为难道不怕凛和你分手么？再说了，你就不能不花心――”话还没说完美缀绫子便是猛然的想到这人在第一天进教室的时候就说过小美、亚姐、还有个萝莉伊利亚都是他的女朋友来着，如今凛也是他的女朋友了，那么多自己一个好像也不会有事来着，随着这个想法一出美缀绫子就瞬间把它给掐死。
　　“花心？我没有啊~我那叫多情而已，可不是花心~！”龙心月狡辩的说道。
　　“多情？多情和花心有区别么~！”美缀绫子白了龙心月一眼说道，心理却是暗想着：“这人脸皮真厚！没见过这么不要脸的人！”
　　“当然是有区别滴！你听我说，花心那叫见一个就喜欢一个，有了新人就忘了旧人。这叫花心！我可不是如此的低级！多情嘛，那是看到喜欢的才去追求，俗话说的好――多情总比无情好！很多事往往都是男的无情而害死了很多的女人，所以本着多情总比无情好的原则我将把此任务光荣的完成！”龙心月一脸愤青的表情说道，好像自己在背负着一种无比光荣的使命一般。
　　美缀绫子对于龙心月的话很是鄙视之极，照他这样说岂不是他多情是应该的？当下很是鄙视的说道：“想要泡我？想都别想~！哼！本小姐可不是这么好就能泡到的！本小姐可是喜欢那些专情的男人，可不是像你这样的花心大萝卜！”
　　“嗯？那你可找对人了！我就是专情的男人！大家都知道的！不信你问问影儿妹妹，我告诉你，现在像我这样专情的男人你可是打着五把手电筒制作的灯笼都不见得能找得到！”龙心月很是无耻的诉说着自己是多么的专情，只不过在心里却是暗自加了一句：“但是我不唯一！”
　　“你？算了吧~本小姐对你没兴趣~走走走~别打扰本小姐学习，不然一会我告诉凛让你好看！”美缀绫子妹妹实在是忍受不了某色狼的骚扰当下威胁的说道，只不过对于某人来说这样的威胁基本就是不纯在的。
　　“喂喂~绫子小妹妹~你还没答应和我去约会了，这么可以这样就让我走呢！”龙心月还是死皮赖脸的贴了上去说道，说完硬是把那原本已经贴的很近了的桌子与美缀绫子的桌子贴到了一起。
　　美缀绫子见龙心月如此不要脸的动作当即皱起眉头道：“你要是再不走的话我可就要喊老师了！”
　　“那你喊吧~！”龙心月见美缀绫子如此一说便是神秘的笑了笑说道，心理却在想：“喊吧喊吧~老师可是我的女朋友来着~就算你喊了我也不会如何！师生恋的好处果然非常的多啊！”
　　“大河老师~！你看龙心月同学老是在打扰我听课呢~！”当下某妹妹忍无可忍的举手打龙心月小报告去了。
　　藤姐听到美缀绫子的小报告那是一个头两个大，心里想到：“这坏蛋！都不给我留点身为老师威严！太坏了！”想是这样想但是却不得不说道：“有吗？龙心月同学是和你探讨学术啊！都是知识呢！你要多多的和他交流交流呢！”
　　这次轮到美缀绫子楞了，想不到老师居然会说出这样的话，当即看向了龙心月，发现其笑的无比猥琐，当即就明白了是老师在偏袒他，于是便是撅着小嘴做了下来生气了闷气。
　　龙心月用赞赏的目光看了藤姐一眼，示意今天晚上会好好疼疼她的，便对着美缀绫子笑嘻嘻的说道：“绫子妹妹~你这么了？生谁的气呢？”说完还很是无耻的去拉住人家的小手。
　　美缀绫子正在生着闷气呢，那里注意到某色狼的咸猪手，一个不留意便被其拉住了，当下便是挣扎的说道：“讨厌鬼！快放开！死色狼！”
　　“嘿嘿~我就是讨厌鬼~就是死色狼~你能把我这么着~！”龙心月拉住美缀绫子的小嫩手很是无耻的说道，感觉到那嫩手皮肤细滑好似软弱无骨一般，不由得微微的捏柔起来。
　　“放开！再不放开我就叫了！”美缀绫子很是气愤的说道，没想到凛的男朋友居然如此的色，竟敢当着全班同学的面轻薄自己，而且老师都帮着他，真不知道他是这么做到的。
　　“你叫吧~就是叫破喉咙都不会有人来理你的~！”龙心月说完便在周围设下了个隔音结界，让外面的一切人都听不到里面的声音，再加上现在是坐在最后，根本可以说只要没有人回头除了老师就不会被人看见。
　　“啊！！色狼啊！！？？”才大叫了一声便发现全班同学都没有一个人理会自己的，便很是疑惑的停了下来，再叫了两声远坂凛之后却发现她也听不见自己说话，当下便是觉得奇怪了，再看向某人那贼贼的笑容之后便发现一切都是他搞的鬼！立马娇声说道：“臭色狼！是不是你搞的鬼！”
　　“是啊~你说要是我在这里把你给……嘿嘿~你说他们会知道么？”龙心月邪邪一笑的说道。
　　“你，你敢！”美缀绫子现在开始恐慌了，她虽然不知道龙心月是如何做到这样的，但是还是很害怕龙心月真的把她给那个掉。
　　“怎么不敢呢！”说完龙心月将拉着美缀绫子的一用力一拉，美缀绫子便是直接的落在了龙心月怀中让其抱着。然后龙心月便是一口吻上了那小嘴，舌头撬开那贝齿直接在其口腔之内扫荡着。
　　眼看初吻就这样没有了，美缀绫子不由得眼泪汪汪的，只不过是一个瞬间那眼泪便是掉了下来，龙心月吻着吻着便感觉到咸咸的水滴，当便看到美缀绫子那梨花带雨的俏脸，轻轻的吻去了那滴落的泪水龙心月温柔的说道：“绫子妹妹~你是逃不掉的呢，乖乖的做我的女人吧！我可是很喜欢你的呢！”
　　“你走！我不要看见你！绫子讨厌你！呜呜呜……”听见把自己初吻夺走的混蛋如此说美缀绫子眼泪狂奔的抽泣道，双手用力的推着龙心月的胸口想要把他推开，只不过那力道如此之弱，不管如何的推某人就是推不倒……
　　“好了，别哭了，哭的我都心疼你了，你要是再哭的话我可就在这里要了你了！”龙心月坏坏的笑着说道，当然这也只不过是恐吓一番而已，要是真的在这里把绫子妹妹要了那怎么行？先不说对绫子妹妹打击极大，就是万一有人回头了看见了绫子妹妹的身体龙心月就亏大了！
　　“你！你！哇……你这死人！你要吧你要吧！我不活了！呜呜！！”绫子妹妹一边用力的捶着龙心月一边呜呜哭泣伤心的说道。
　　“呵呵，小笨蛋！”龙心月说完便是猛的吻主了美缀绫子的小嘴一阵狼吻，直把那原本呜呜哭泣的美缀绫子吻着呼吸急促才是放开人家柔柔的说道：“你可是我的人呢，我怎么会让别人看见你的身体？”
　　“我才不认识你！你这坏蛋！我咬！”说完美缀绫子便是一口咬住了龙心月的胳膊上。
　　（还有1更~各位淡定~每天5更！）


不爱圣杯爱美女 第55章 美缀绫子三姐妹
　　“诶呀~难道女人都是喜欢咬人的么！为什么都喜欢咬我！”龙心月被美缀绫子一咬就急急忙忙的散去了护体真气，当即便是疼痛敢袭来，而美缀绫子可不会像伊利亚一样轻轻的咬，这不，本来就是穿着短袖的，被这一口要下去瞬间便是血珠滚滚了。
　　而咬着龙心月的美缀绫子见龙心月的手被自己咬出血来了当即便是赶快放开怕怕的看着龙心月，好像做错了什么事似的低下头去。
　　“怎么不咬了？呵呵~”龙心月毫不在意的笑了笑说道，对于这个敢于把自己咬出血的女孩那还真是第一次见。
　　“对……对不起……我不是故意的……”美缀绫子低下头弱弱的说道，就在刚才把龙心月咬出血的时候其实她心里就不怎么好受。
　　“为什么对不起呢？小笨蛋……”龙心月说完便是一口的吻主了美缀绫子的小嘴，又一番狼吻之后才把绫子妹妹放开。
　　“以后你也是我的女朋友呢书！不许和别的男人说话，不许与别的男人接触，不许……”龙心月吻完了美缀绫子之后便是说出了一系列的不平等条约，直让美缀绫子美目大睁，心中暗道：“实在是没见过如此无耻之人！”
　　“绫子妹妹~你不答应呢~也得答应~答应呢――就去你家收拾东西然后和凛儿一起去我哪里住！”龙心月不理会绫子妹妹继续说道。
　　“可是……可是我姐姐和妹妹不会同意的……”美缀绫子想起自己的妹妹与姐姐除了自己以外基本都是没有任何朋友的，要是自己走了她们都会很孤单的。
　　“咦？你还有姐姐吗！？还有个妹妹啊！那可太好了！”龙心月很是激动的说道。
　　“你说什么？”美缀绫子应为龙心月突然说的太快，一时没听清楚，当下便道。
　　“哦~我说那太遗憾了，不如我今天去你家看看吧，哎……对了，妈呢？”龙心月想到有姐姐有妹妹要是，要是再来一个……嘿嘿！想想就激动万分！
　　“我妈妈在生了我妹妹之后就去世了……父亲也去世了……”美缀绫子神色黯然的说道，想起自从妈妈去世了之后那父亲便没过多久也去世了，然后就留下一笔还算不错的生活费，让姐姐来照顾当时还小的她们，而且比自己大两岁的姐姐一直都不愿意找男朋友就是因为怕找回来一个坏蛋会欺负自己姐妹。
　　“哎……那太可惜……不怕不怕，以后由我来照顾你们！你们所有的难处都由我来解决吧！我就是这个家的顶梁柱！”龙心月一脸正直的说道，好像是做了莫大的好事。
　　美缀绫子一听龙心月如此一说，那里还不明白这斯的在打什么注意，当即戒备的说道：“我警告你，你可不能打我姐姐和妹妹的注意，不然，不然的话我就――唔！”话还没说完的美缀绫子便被龙心月一口的吻住了。
　　“绫子妹妹，你想过么，要是你妹妹或者姐姐找的是一个般的男朋友，那么不光是姐姐会伤心，你那妹妹也许都会遭到他的毒手。哎……你也知道，现在的好男人已经很少了，而像我这样的武功又好，钱又多（都是远坂凛妹妹的）人品又有保证的人基本都是绝种了的，像我这样的绝种好男人你绝得不应该介绍给你的妹妹和姐姐们吗？你忍心让她们找到一个会害了她们一生的人吗？你忍心她们找到一个只是为了她们身体的男人么？你忍心――哎，我都不想说了，所以绫子妹妹，你也不用劝我了，就算我明明知道当她们的男朋友是多么辛苦的事情，但是本着我不照顾她们谁照顾她们的份上我决定还是照顾她们一辈子吧……哎~做了这么多年的生意这一次是最亏本的一次！”龙心月充分的发挥出了那无比厉害的口才，直把美缀绫子妹妹哄得一愣一愣的，好像真的会有这样的事情一样，可不是，人家妹妹就这样信了！
　　“真的么……可是……”还想说话的美缀绫子瞬间便被龙心月的话给打断了。
　　“可是什么……你也知道，你的妹妹和姐姐辛苦了这么多年都没有获得幸福，我都准备牺牲自己了，你还有什么可是的？哎……就这样吧，今天我就去你家！”龙心月用着一种我牺牲很大的表情说道，心理却是暗笑不已。
　　“嗯……好吧……”美缀绫子想了想便是应了一声说道，好像事实就想龙心月说的那样。
　　‘咚咚咚咚咚……咚咚咚咚咚……’
　　当放学铃声响起之后，龙心月与众女打了个招呼便拉着美缀绫子与藤姐向着藤姐家走去，经过刚才的商量龙心月决定先去帮着藤姐收拾行礼再和美缀绫子去她家做客。
　　“藤姐~你住在那？”龙心月疑惑的问道，以前他就很疑惑，这藤姐除了喜欢去土狗家蹭饭之外重来都没有说过她家在什么地方来着。
　　“嗯？我就住在学校的老师宿舍里面啊！你问的真奇怪呢！”藤姐很是奇怪的说道，不明白某色狼为什么这样问。
　　“这，大河老师，你什么时候变成这色狼的女朋友了？”美缀绫子见周围基本已经没有什么同学了便是当下说道。
　　“哼！还不是这坏人用了强制手段把我……把我抢去的！”藤姐想了个半天都不知道用什么来形容这坏人的做法便是简单的回答道。
　　“啊！这样啊！难怪……”想到自己好像也是半强迫的被他吻了又吻抱了又抱的，不答应他还能如何？按照某色狼的性格就是不答应也没有用。
　　“喂喂！你们两个小妮子当我不纯在呢！既然敢当着我的面数落你们的未来夫君，我看你们的小屁股是痒痒了是吧？”龙心月贼贼的扫描的两女的说道，心理面却是色色的想到：“嗯！藤姐的大一点点，绫子的翘一点点……”
　　“(*^__^*)嘻嘻……！”美缀绫子嘻嘻的小了一声吐了吐小，模样很是可爱。
　　“这次就放过你们了，咱们快走吧，一会还要去绫子家呢！”说完龙心月便是问号方向便是拉着绫子妹妹与藤姐向着教室社区走去。
　　没过多久龙心月与两女便来到了藤姐家，一走进去就看见客厅的桌子上到处都是吃剩下的零食袋，这可让龙心月惊讶了，没想到这藤姐还这么慵懒啊，居然吃完的东西都不清理。
　　“嘤~！”羞涩的嘤了一声之后藤姐便开始迅速的清理起昨天吃剩下的东西来，应为家里面重来都不会有人来的，所以一向懒惰的她可是很少去清理这些东西的，那里知道今天会带一个男生回来，而且刚才一直都陪着龙心月东扯西拉的，基本上都忘记了家里还是一团乱……
　　“额……这个，我说藤姐……其实女孩子懒一点我不建议的……”龙心月见如此情况很是尴尬的说道。
　　“……我才不懒……”藤姐弱弱的说道，只不过很没有说服力而已。
　　“好好~你不懒，绫子妹妹，咱们一起去帮忙吧！”龙心月看着藤姐那忙碌的背影微笑着说道，说完便是第一个上去一起帮着藤姐收拾起垃圾来。
　　藤姐看着龙心月帮着自己收拾东西的模样不仅的看呆了，还是龙心月出声说道：“傻瓜，看什么呢，快收拾吧！”她才是回过神来继续收拾着，只不过眼神之中却是充满了柔情。
　　当一切收拾完之后龙心月帮着藤姐拿着大包大包的东西打了个的士向着城堡而去，当到达森林边缘的时候龙心月便招呼司机停车，当即带着两女向着森林走去，这可是让两女楞了一下，要不是龙心月与两女的关系已经明了的话估计两女都会以为某人有着什么龌龊的思想。
　　“呵呵，你们别这样看我，我家的确是在这里面，你们也知道我不是普通人，其实你们可以当我是仙人吧，不过却不能把我当仙人，只能把我当夫君~嘿嘿！”龙心月微微H笑的说道。
　　“什么？！你真的是仙人？”美缀绫子惊讶的问道，应为刚才龙心月所设置的隔音结界让美缀绫子毫不犹豫的相信了，要知道刚才她可是怎么叫人家都听不到呢。
　　“呵呵，仙人算什么，你夫君我以后会变得更加厉害的，而且你们可都会变得和夫君一样厉害哦~！”龙心月HH的诱惑着说道。
　　“真的？！(*^__^*)嘻嘻……！！以后我也可以成为仙人啊！那我是不是长生不老呢？是不是可以青春永驻呢！？”美缀绫子很是激动的问道，那个女孩不希望自己的容颜不老？那个美女不希望永远的青春？
　　“心月，你们说什么呢？什么仙人不仙人呢？我才不行你是仙人呢！”藤姐很是奇怪这两人在搞什么，为什么龙心月‘开玩笑’说自己的仙人美缀绫子会相信，还如此激动。
　　“呵呵，不相信么？那么，拉紧我！”龙心月对着两女说完便是用手搂住两女脚步一点便是化为一道光束向着城堡飞去，这一招可是很消耗混沌真元的呢，基本都是逃命用的那里像龙心月此般用来赶路？只不过是一个瞬间龙心月和两女便出现在了城堡门口。
　　“呵呵，这里就是我的家了，咱们进去吧！”说完龙心月便是带头走了进去，因为附近都是设置着结界的，所以门基本都不用锁的，如果有人能进入结界那么那里还需要什么钥匙，强行打坏就行了。
　　“咦？你们家不用锁门的么？”见龙心月直接就推开门进去了美缀绫子不由得疑惑的说道，而藤姐一样是一脸疑惑。
　　“呵呵，这附近我设有结界，一般人是进不来的，所以根本就不需要锁，走吧。”说完龙心月便是带着两女走了进去。
　　“大哥哥~~你回来了呢！”小萝莉伊利亚妹妹一见龙心月回来便是扑到龙心月怀中去了，对于龙心月她可是很依赖的。
　　“呵呵，伊利亚，你想我么？”龙心月在伊利亚那小嘴上吻了一下说道。
　　“嗯！伊利亚很想大哥哥！”伊利亚应了一声可爱的说道。
　　“呵呵，那你带藤姐去选个房间吧，哥哥还要带美缀绫子姐姐去她家呢！”龙心月当下便是吩咐着伊利亚小萝莉帮藤姐准备房间去了，然后便带着美缀绫子向着她家而去……
　　（美缀绫子三姐妹全收~！以后会让她妈妈复活的！然后……嘿嘿！五更不多说~求推荐！）


不爱圣杯爱美女 第56章 姐夫要非礼我！
　　“绫子妹妹~你姐姐和妹妹叫什么名字呢？你可得先告诉我呢~！”龙心月搂着美缀绫子一边在房顶跳跃着一边说道，应为人家马上就要开饭了，再不快一点的话可就要迟到了，第一次见小姨子与大姨子都迟到那可就丢人了。而且总不能一见面就叫‘大姨子好~！’‘小姨子好’这样的吧？当下便是想着美缀绫子问道。
　　“嗯，我妹妹叫美缀真冬，我姐姐叫美缀夏g，她们可是很温柔的呢！就是姐姐辛苦了点，每天都要去冰激凌店，那叫冰激凌是姐姐用父母剩下的钱开的，每个月靠着姐姐冰激凌店赚的那点钱也勉强够我们的生活费……”美缀绫子向着龙心月介绍完了姐姐和妹妹的称呼后便是有些神色黯然的说道。
　　见到美缀绫子这黯然的神色龙心月的心也不怎么好受，当下安慰的说道：“放心吧，以后会好起来的，我会照顾好你们的，谁要是敢欺负你们我第一个放不过他！”
　　美缀绫子听了龙心月的话之后便是嗯了一声，但是却能重这声音之中听出那甜甜的心声。美缀绫子见快要到了急忙说道：“那里~在那，就是那栋房子！”
　　龙心月见着美缀绫子指着下方不远处的那栋别墅房子，便是搂着美缀绫子一个加速，以肉眼难见的速度直接闪到了门口。当下说道：“是这里了吧？那开门吧！”
　　“嗯！是这里了！”美缀绫取子甜甜的回了一声后便是重裙子的口袋之中掏出钥匙开门来了，看的龙心月疑惑不已，这女孩子的裙子口袋永远都是如此神秘。
　　“真冬，你说你姐姐怎么好没回来呢，都已经是六点半了呢！不会是出了什么事吧？咱们打个电话问问吧！”美缀夏g担心的说道。
　　“嗯，咱们打个电话吧！”美缀真冬也是赞同的说道，就待拿出手机拨电话的时候一个声音穿了过来。
　　“真冬~~不用啦~我回来呢！”美缀绫子抱着龙心月的胳膊走了进来说道，还没进屋龙心月便听见里面传出那少女独有的娇嫩声，一进屋便是到股股香味扑鼻而来，让某色狼不由得想到万花丛中过啊！
　　“啊！姐姐！这个男的是谁啊！？你怎么带他回家了？！！”美缀真冬略带敌意的说道，看向龙心月的眼神很是不友好，以前她们三姐妹可是说好了的呢！永远都在一起，所以以后都要嫁给同一个男人！绝不分开，如今美缀绫子带了个男的回来，而且还如此亲密，那么不是表示着这个男的很可能会成为她们三姐妹一起的男人么？当下不表露出敌意那才是怪事。
　　龙心月见这个金色头发的小美女如此一说就郁闷了，自己可是什么都没做啊，怎么会让人家产生敌意来着，当下用着X光扫描起眼前的小美女来，本着不吃亏的心理必须扫描！只见这妹妹一头金色的秀发直达膝盖，美丽的大眼睛扑闪扑闪，樱桃小嘴红红润润，头发扎成双马尾随意的散落着，就连那可爱的小耳朵都是白里透红的，可见皮肤之好那是百中无一！扫描完了之后便微笑的说道：“小真冬，姐夫可没欺负你啊？你为什么这样看着姐夫呢？”某人可不知道人家三姐妹的约定……
　　“呸！你才不是我姐夫！我才不认识你呢！”美缀真冬不屑的呸了龙心月一声便说道，心理想：“想要做我姐夫？哼哼！得看你有没有这本事！不要以为长得帅就行了！咦？他怎么知道我的名字？哼！一定是姐姐告诉他的！”
　　“好了，真冬，人家是客人呢！”美缀夏g在一旁劝说道，龙心月此时也开始打量起美缀夏g来，看着那一头浅紫色的秀发后面随意个用一根黑色发绳直接扎了起来直披腰间，前面的秀发却不是很长，只不过是到眼睛而已，绝美的俏脸之上带着微微的笑意，大大的眼睛带着淡淡的温柔之意，让人有着一股想要去亲近的冲动。
　　“嘿嘿~真冬妹妹，可不是么，怎么说姐夫也是客人呢，还是夏g姐说得对。”龙心月贱贱的笑着说道，心理却是想着：“要是三姐妹全部推倒那是什么感受！！”
　　“哼！夏g姐姐~你看这个，好不要脸呢！”美缀真冬被龙心月如此一说当下便是抱着姐姐的胳膊撒娇起来。
　　“嘿嘿！我还没有自我介绍，现在先自我介绍一下，本人龙心月，今年18岁，未婚，性格专情，人品值满，以下省略……”本来还想多介绍介绍的龙心月看着真冬那鄙视的眼神瞬间就把下面的沈略了。
　　“嘻嘻，姐姐，这人就是这样的呢，你们别理他，其实他人很好的。”美缀绫子笑嘻嘻的帮助龙心月解围道。
　　“呵呵，快来吃饭吧！怎么晚才回来也不知道给我们打个电话，害的我们担心，下次可不能这样了！”美缀夏g微笑的说道，但是却是带着点点身为姐姐的威严。
　　“嗯！姐姐我知道了……”被姐姐教训的美缀绫子当下便是低下头弱弱的回答道，但是猛的想起因为忘记和家里面说一声了所以就没有做龙心月的饭连忙尴尬并且带着歉意的看着龙心月弱弱的说道：“心月……好像没有做你的饭呢……”
　　“额……那，要不咱们一块吃？”龙心月想了想说出了一个自己认为两全其美的‘好办法’说道。
　　美缀绫子想了想当下羞红着小脸声音小小的说道：“好吧……”要不是某人耳朵好估计是听不见了。
　　龙心月听见美缀绫子答应了当下便是嘿嘿H笑起来，也不知道在想些什么，然而这H笑的模样却是刚好被美缀真冬看见，心理面直接把龙心月划分为――为了得到我们三姐妹，此人用尽诡计。而某色狼那里知道她们在想些什么，继续H笑着呢……
　　当下龙心月和美缀绫子一起来到餐桌前，看着一个小小的盘子里面装着精美的食物，还有一碗米饭一起放在一旁，只是看了一眼龙心月便是马上说道：“算了，我就不吃了，这么少的我吃了你可就饿着了。”这一句话一出马上就博得了两位美女的些许好感度，然而接下来的话却是直接让两位美女刚刚给龙心月的好感度瞬间都收了回来，而美缀绫子却是满心甜甜的。
　　“但是，我喂绫子妹妹你吃吧？”龙心月说完便是拉着满心甜甜的美缀绫子来道餐桌面前做好，而他却是坐在一旁，用筷子夹了一点菜放入乖乖张开小嘴的美缀绫子口中，然后再夹了一点点饭也放入美缀绫子口中。
　　而美缀绫子被龙心月如此照顾心理那是开心不已，恨不得马上以身相许来着，然而龙心月接下来的动作却是让她面色羞红不已，恨不得直接把龙心月踢出别墅。
　　只见某猥琐之人夹了点菜放入口中再扒了两口饭，然后嚼碎之后便直接吻上了美缀绫子，把口中的米饭与菜一起渡了过去，直让一旁的两女看得面色通红，而身为当事人的美缀绫子更是面色羞红，只有某色狼却是满脸自得。
　　“姐姐！你看这坏人！！好坏啊！！好恶心啊！！”美缀真冬看着龙心月的动作很是恶心的说道，只不过心中却是噗通跳个不停。
　　“人家――人家是情侣嘛，情侣是这样的……”美缀夏g弱弱的为着龙心月找借口说道，只不过心理却是已经把龙心月归为色狼一类。
　　“不要了，人家自己吃好不好……”吃完了龙心月口中度过来食物的美缀绫子幽怨的看了龙心月一眼说道，在自己的姐姐妹妹面前这坏人都不给自己留下点颜面的，都这样了还调戏人家。
　　“嘿嘿~我可是说过要喂你吃的呢~来乖乖再吃一点~！”龙心月说完便是又开始扒了饭吃菜，然后再一次的吻上了美缀绫子，而美缀绫子虽然面色羞红但是还是把龙心月口中度过来的饭菜吃了下去。
　　一次晚饭就在这样香艳的动作中吃完了，当美缀夏g收拾碗筷的时候龙心月却是翘着二郎腿在沙发上看着电视呢。
　　美缀真冬见龙心月如此不讲客气，当下眼珠子一转，小魔女的的邪恶想法瞬间便是油然而生，走到龙心月背后直接搂住龙心月的脖子说道：“姐夫~我给你按摩好不好！？”
　　正在看着电视的龙心月被美缀真冬的动作给吓了一跳，当下便马上想到：“事若反常必有妖！一定是这小魔女在想什么办法整蛊我！不过，嘿嘿！来吧！我都接着呢！”想玩之后龙心月便是微笑温和的说道：“好啊~！那你就帮姐夫看看肩膀吧！”
　　美缀真冬听龙心月如此一说，嘴角露出一个小虎牙，狡猾的微微一笑说道：“好啊~！那真冬给你揉揉肩膀！”说完美缀真冬便是真的开始为龙心月捏柔肩膀来了。
　　“嗯！用力点~对，真舒服！”龙心月贱贱的哼哼道，心理却是想着这小萝莉想做什么，无缘无故的怎么给自己按摩起来了。
　　“姐夫~不如我站在前面给你按摩一下吧？”小魔女微微一笑的说道，心理却是想着：“一会我姐姐洗完碗出来的时候我把自己的衣服一拉下来然后就扑到这色狼怀中大叫非礼，姐姐一定会和他分手的！嘻嘻嘻嘻！！我太聪明了！但是――却让某色狼沾便宜了……不过不管了！只要能让姐姐和他分手给这色狼占点点便宜没关系的！”
　　龙心月可不知道这小魔女有这样的想法，当下便是笑道：“好啊~那你给我按摩一下吧！”
　　小魔女走到龙心月的前身，然后蹲下来开始给龙心月按摩起来，看见龙心月正眯着眼享受着不由得心中冷笑：“哼！你就享受吧！享受你最后的舒坦吧！”当下便见姐姐马上就要出来了，便急忙的把那吊带背心拉了下来一把扑入龙心月的怀中。
　　就在龙心月感觉软玉入怀，急忙睁开眼一看，便是看见怀中的小魔女着上身俏脸上挂着那‘甜甜的笑容’，那里还不明白这小魔女打什么注意，当下便是觉得好笑，原来这就是小魔女的阴谋啊，这样的阴谋对别人也许还真有用，可是对于自己而言那绝对是送菜的，就在龙心月还在想着小魔女下一步准备做什么的时候便听见小魔女大叫：“(⊙o⊙)啊！！姐姐救命啊~~姐夫要非礼我~！……
　　（各位兄弟早啊~心月求票了~推荐鲜花什么的……）


不爱圣杯爱美女 第57章 美缀夏g
　　美缀绫子和美缀夏g听了美缀真冬的话当即放下手中的东西跑了过来，当看见真冬妹妹趴在龙心月怀中着上身的时候便向着龙心月看去，而龙心月却是摆了一个我是无辜的表情。
　　“……心月，其实你想要真冬的话不用这么急的，这煮熟的鸭子又不能飞，你再等两天不就可以得到她了……”美缀绫子那里会相信龙心月那人品，自己可不就是被他以强制手段征服的么，当即便是劝说起龙心月来。
　　“啊！？”被姐姐的话雷到了的真冬妹妹很是惊讶的看着美缀绫子，没有想到姐姐居然会这样说，按早真冬的想法那绝对是姐姐一个耳光过去，然后某色狼就说：“我没有~我是无辜的之类”最后姐姐就说：“我才不信你呢！我们分手吧！”然后某男就这样被姐姐抛弃了……那里会想到姐姐居然会说‘过两天这色狼就会得到自己’这样的话……
　　“心月弟弟，这是怎么回事呢~”美缀夏g温柔的问道，她可不相信龙心月敢在这里非礼她妹妹，这样不是找罪受是什么，显然是真冬的阴谋。
　　“咳咳，是这样的，真冬小大妹妹说要帮我按摩，我就让她按了，结果她按着按着就感觉到焚身，之后把衣服一拖就爬到我身上扭啊扭的，哎，你也知道，我一向是纯洁的人，柳下惠都是我表弟，我怎么可能做出如此龌龊之事？”龙心月一边感叹还一边摇头的说道，看起来很是无辜可怜。
　　“夏g姐~你别信他的~！都是他想要非礼我！你看，他都把真冬的衣服都拔下来了！他好色啊！”说着还指了指的上身，那裸露出啦的。
　　龙心月看着那嫩的实在是忍不住了，当下直接每只手握上一个就捏柔了起来，那感觉真是爽完了！心理想到：“这手感！极品啊！”摸着摸着某色狼就一柱擎天了，直接顶着人家小妹妹的的小屁股之上。
　　美缀真冬突然感觉到胸前的被龙心月捏揉着不由得发起了呆来，第一次被人碰到的美缀真冬如着雷击，小嘴微张，感觉小屁股下有一根硬硬的棒子顶着当即便是反映过来，立马声尖叫一声：“啊！！！姐姐就我！！”
　　美缀绫子和美缀夏g看着龙心月当着她们的面欺负着妹妹不由得面色羞红，绫子妹妹是完全的面色羞红，而夏g妹妹却是带着点点愤怒。当下夏g妹妹不满的说道：“龙心月，你是不是先放开真冬了？就算是报复也要有个限度吧？”
　　“心月……先放过真冬好不好……最多人家晚上让你那个嘛……”美缀绫子柔柔的说道，说完还弱弱的看了龙心月一眼怕他生气。
　　“好吧，这次就小小的惩罚你一把，下次再敢的话我就……嘿嘿。”龙心月摸着美缀真冬的用下面的巨龙顶了顶说道。
　　“啊！！我――我不敢了，不要了~放了我吧……”美缀真冬可怜兮兮的求饶道，自己的第一次被人自己玩弄，让她面色羞涩不堪，而且刚才龙心月用巨龙顶了顶真冬的时候更是让真冬恐慌不已。
　　“好吧，这次就放过你了！”说完龙心月并没有马上放开吗美缀真冬，而是直接吻上了这小魔女的樱桃小嘴，来了一次漫长的湿吻，本来就气喘吁吁的美缀真冬更是娇喘吁吁了。
　　直到龙心月放开美缀真冬的时候那小魔女立马就跳了下来，把衣服穿好，然后扑进美缀夏g的怀中去了，看向龙心月小脸蛋之上满是怕怕是神色，只不过眼睛里却是充满了羞涩。
　　“绫子，真冬，你们跟我来房间，我有话要问你们，心月弟弟，你先在这里看会电视吧。”说完美缀夏g便是拉着美缀绫子与害羞不已的真冬小魔女一起走进房间去了。
　　――立―木―爱――
　　房间之中，美缀夏g严肃的看着美缀绫子说道：“二妹，你说说你是如何认识龙心月的吧，为什么以前没有听你提过？”
　　“姐姐……我，其实是这样的……”当即，美缀绫子把如何与龙心月认识的总总还有龙心月如何以无赖的强制手段靠近她如何俘虏她的总总都说了出来，但是最后还是说了一句：“其实我也很喜欢他的……”
　　美缀夏g听了二妹的话真想拿把菜刀把某人给剁了，当即说道：“他都怎么对你了，你怎么还喜欢他啊！？”
　　“姐姐，其实他人很好的，就是色了一点，脸皮厚了一点，为人坏了一点，狡猾了一点，卑鄙了一点，喜欢说谎了一点，多情了一点，其它的都很好的……”美缀绫子很是认真的说出了某人的优点……
　　“哇！姐姐，你的男朋友有这么多的缺点啊？那你还喜欢他？”美缀真冬很是惊讶的说道，只不过那双美丽的大眼睛中羞涩却是没有退却，第一次被人抚摸，第一次被人吻主，那可不是这么容易就忘记的。
　　“绫子，你和他分手吧，这样的男人会害了你的。”美缀夏g认真的对着绫子说道。
　　美缀绫子一听便是面色发白，但是却是坚定的回答道：“不！我不要！他不会害我的！我不要和他分手！不要！”一想到以后再也见不到龙心月的时候她便是心中疼痛，美丽的大眼睛里面泪水便是哗哗下流，看起来很是伤心。
　　“二姐，你别哭了，姐姐也是说说而已。”美缀真冬见二姐这么伤心，当下便是安慰的说道，平时她虽然调皮了一点，但是却还是很爱姐姐们的，要知道这十几年的感情可不是吹的。
　　“难道他真的这么总要呢？值得你这么伤心么？听姐姐的话，和他分手吧，这样的男人不值得你托付终身的。”美缀夏g看着妹妹哭的如此伤心也是有些心疼，但是为了妹妹以后着想她还是狠心的说道。
　　“不要！！我不要！”说完便是冲出了房门，想着客厅跑去。
　　正在看电视的龙心月突然听到哭泣声一看当下便是怒了，怎么刚才还好好的绫子现在却是哭泣着跑出来呢？正在愤怒之时美缀绫子却是直接扑进了龙心月的怀中说道：“呜呜~~绫子不要和心月分开，不要，呜呜，我不要……”看着美缀绫子在直接怀中如此伤心的哭泣着龙心月也是大概明白了点什么，当下说道：“嗯，没有人能把我们分开的，告诉我发生什么事了？”
　　“呜呜，姐姐说要我和你分手……我不要和你分手，我不要，呜呜……”说着便是伤心无比的哭了起来，仿佛真的要和龙心月分手一般。
　　龙心月听了美缀绫子的话不由得有些怒了，这夏g妹妹没事劝人家分手，这不是找抽么！当下温柔的安慰着绫子说道：“乖乖，别哭了，我去和你姐姐说说，你在这里也不能再哭了知道么？”龙心月说完便是吻去那脸上的泪珠，然后将绫子放在上沙发上便要向着房间走去，只不过却被绫子马上的拉住了。
　　“心月，不要伤害我姐姐好不好……我姐姐对我很好的……”在龙心月要去找姐姐的时候美缀绫子便是害怕龙心月会伤害姐姐，当下便先为姐姐求情的说道。
　　“嗯，你放心吧，我不会杀了她的。”说完龙心月便是走进了房间，当看着美缀夏g和美缀真冬两人坐在床上不知所措的时候龙心月说道：“真冬，你出去先。”语气之中带着不可抗拒的气势，让真冬不由得想要去服从，但是想着姐姐的安慰她还是没有出去，怕怕的看着龙心月将姐姐抱住不放。
　　看着真冬如此模样龙心月笑了笑再一次说道：“乖乖出去，我又不会杀了你姐姐，你怕个什么？乖乖出去，不然的话我可是要用强了哦？”
　　“你，你不可以伤害姐姐！不然，不然我――哇哇……”说着说着真冬便是害怕的哭了起来，必进她才是14岁啊，那里能受到龙心月如此恐吓，当即便是害怕的哭了起来。
　　“真冬，别哭了，你先出去吧，我和他谈谈，他不会伤害我的。”美缀夏g尽量让自己保持冷静的说道。
　　“嗯，姐姐他要是敢伤害你你就大叫，我，我就来帮你……”弱弱的说完后美缀真冬便是走出了房间。龙心月把门反锁关好之后便冷冷的说道：“说吧！你是什么意思！为什么叫绫子和我分手？”
　　看着龙心月如此表情，美缀夏g虽然有些害怕，但是还是鼓起勇气说道：“因为你不值得绫子喜欢！像你这样的人根本就不能给绫子幸福！”
　　“呵呵！可笑！我能不能给绫子幸福可不是你说了算！而是绫子说了算！”龙心月冷笑了一声便是直接吼道。
　　美缀夏g被龙心月的声音吼得面色发白，但是还是大声的反驳龙心月道：“绫子是我妹妹！我让她和你这样的人分手那是对她好！才不要你来多管！你出去！我不要看见你！”说着便是开始了小女人脾气――蛮不讲理来了。
　　龙心月见美缀夏g开始蛮不讲理了当下便是好笑的说道：“我说夏g妹妹，你说不过我也不用蛮不讲理吧？只要你认个错我就当没发生过，不然的话你就等着被我惩罚吧！”
　　“我，我没错！你才错了！你――啊！你想做什么！你在过来我可就要叫了！”美缀夏g见龙心月向着自己走过来当下心中怕怕的说道，害怕龙心月会做出什么事来。
　　“不认错么？那你就接受我的惩罚吧~！”当下龙心月在便是直接一把将美缀夏g搂在怀中说道。
　　“你！你放开我！不要――唔！”话还没说完美缀夏g便是直接被龙心月吻主了，然后就感觉重来没有人碰过的被一只大手捏柔着，当即便要大叫，只不过被某人用嘴堵住了没有叫出声来，不过这一叫却是让某人的舌头乘机而入，直接在其口中扫荡着。
　　而龙心月是打定主意要惩罚美缀夏g的，所以当下便是一边着美缀夏g一边把其衣服慢慢拔掉，虽然不能真的破了她的身子但是相信要了后面那是没有问题的。
　　“不要，求求你放过我好不好……呜呜~唔！”刚刚找到机会开口说话的美缀夏g立马求饶的说道，然后就呜呜哭了起来，之后便是又一次被吻主了。
　　“刚才怎么就不知道求饶？现在才知道，晚了！”龙心月说完便是继续着自己的入侵行为，势必一定要调教美缀夏g……
　　（经典不容错过~！兄弟们投票吧！还有3更！）


不爱圣杯爱美女 第58章 我们今天一起睡吧？
　　会真的把她那个掉，但是沾沾便宜的事情还是要做的，当下又把美缀夏g搂在怀中继续吻上了那樱桃小嘴，的巨龙直顶在美缀夏g的翘臀之上，用那双咸猪手在其身上抚摸着。
　　“唔唔~不要了好不好，夏g以后不敢了，呜呜……”好不容易龙心月才是放开她来，她感觉到顶着翘臀那根火热的东西立马怕怕的说道。
　　龙心月见夏g如此诚恳的认错态度便是原谅了她，但是死罪可免活罪嘛，惩罚一下是必须的。当下便道：“你想要我不把你那个掉也行，但是你看我这里该怎么办呢？”说着便用顶了顶夏g的翘臀。
　　美缀夏g被龙心月顶的面红耳赤的，当下惊呼了一声弱弱的说道：“我，我用手帮你解决好不好，你扰了我吧……”再加上那俏脸之上的泪珠看起来很是我见犹怜。
　　“好吧~只要你可以帮我解决出来！”说完龙心月便是放开了美缀夏g坐在床边，示意美缀夏g可以开始行动了。
　　美缀夏g幽幽的来到龙心月爸身前蹲下了身子，把龙心月的裤子脱了下来，当下一根硬邦邦的东西就瞬间的弹了出来，打在了美缀夏g的俏脸之上，在美缀夏g的一声惊呼中完全的暴露了出来。“啊！怎么大！！怎么办？！！”惊慌失措的美缀夏g很是慌张的想到。
　　“想什么呢？还不快点，不然一会我可是改变注意了哦。”龙心月满意的看着美缀夏g那慌慌张张的表情邪笑的说道。
　　“哦……！”只是应了一声美缀夏g便是双手握住龙心月那巨龙开始套弄了起来……
　　良久之后，某色狼还没有射出便是不耐烦的道：“用嘴！”结果也不等美缀夏g回答便是直接的捅入了美缀夏g的小嘴之中……
　　良久之后才是在美缀夏g的小嘴之中爆发了出来，龙心月现在可以说是浑身舒坦，虽然还没有完全的得到满足，但是却也不是那般的焚身了。“不要吐出了，咽下去！”龙心月见美缀夏g想要将口中白色的牛奶吐出来当下便说道，还把那任然在其口中的东西捅了捅才是拔出来。
　　‘咕噜……’随着美缀夏g把口中的东西咽下去之后便是怕怕的看着龙心月，害怕某人不守信用，任然要把她XX掉。
　　“好了，你也别这样看着我，虽然说刚才你的生疏刮得我不太舒服，但是我还是挺满意的，起来吧。”说着龙心月便是拉起跪在自己胯间的美缀夏g，看见美缀夏g嘴角还有着白白的粘液便是用食指勾起来放入美缀夏g的口中，也许是害怕龙心月，当龙心月把带着粘液的手指伸入美缀夏g的口中只是美缀夏g并没有反抗，反而乖巧的起来。
　　“这样才怪嘛，以后你可是我的女人了，知道吗？”龙心月见美缀夏g如此乖巧不由得把美缀夏g一把搂在怀中说道，说完还在那小嘴上亲亲的吻了一下。
　　“嗯……”美缀夏g只是弱弱的应了一声，好像很是害怕龙心月，心理却很是复杂，这个把自己给口爆了的男人，把自己的第一次初吻给要了的男人……
　　“夏g，我不是普通人知道么？哎，算了，一会让绫子告诉你，我们先出去吧。”说着龙心月便是搂着美缀夏g出去了，而美缀夏g却是乖巧的让龙心月搂着，不敢反抗。
　　――爱―叶―初―十――
　　客厅之中，美缀真冬弱弱的趴在美缀绫子的怀中说道：“姐姐，你说姐夫会不会对大姐做出什么事……”现在这小妹妹算是承认某色狼了，敢于为了二姐去挑战大姐的人还是值得她认可的。
　　“应该……应该不会的吧……”美缀绫子也是很不确定的弱弱道，虽然说某人不会把她姐姐杀了，但是却没有说过不把她姐姐XXOO……
　　“你们在说些什么呢！”龙心月搂着美缀夏g从房间出来便是听到这两姐妹讨论的问题，当下很是无奈的问道。
　　“啊！！姐姐，你……你没事吧？”美缀真冬见这姐姐被这坏蛋姐夫搂着当下便是关心的问道，这个家就只有她们三姐妹了，相互之间那是特别的关心的。
　　“我，我没事的，真冬你不用关心……”美缀夏g低声说道，只不过那红肿的眼睛证明着刚才哭过。
　　“姐姐，是不是坏蛋姐夫欺负你了？”美缀真冬小心翼翼的问道，生怕某人生气了要来对付她。
　　“没，没有，他没有欺负我……”美缀夏g被妹妹问得有些慌张的说道。
　　“绫子，你和你的姐妹们说说我的事吧，告诉她们我有能力照顾你们的。我先去洗个澡，一会见。”说完龙心月便是直接走向浴室去了。
　　见着龙心月走了美缀夏g不由得松了一口气，走到美缀绫子身前弱弱的说道：“妹妹，对不起，你别怪姐姐好不好……”说着说着便是又流下了眼泪，看起来特别的可怜。
　　“姐姐，你怎么了？我不怪你的，你不要哭了好不好，是不是他欺负你了？”美缀绫子很是关心的说道，虽然刚才有些埋怨着姐姐，但是如今看着姐姐如此伤心的模样当下便是安慰的说道。
　　“呜呜~妹妹，他好坏，他欺负人家，呜呜……”说着便是又呜呜哭了起来，仿佛受到了莫大的委屈一般。
　　“姐姐，别哭了，你听绫子说，其实他是……”说着美缀绫子便把龙心月是‘仙人’的身份说了出来，还说了他带着自己在天上飞的事情，直让两女惊呼不已。
　　“姐姐！你说真的吗？坏蛋姐夫他真的是神仙？！”美缀真冬听见姐姐如此说当下惊呼一声问道，她以前小时候可是很仰慕神仙的呢，飞天入地无所不能，那可是她最想成为的对象。
　　“妹妹，你，你说的是真的么？”美缀夏g也是疑惑的问道，要是他真的是神仙那为什么还这么坏，这么色，不是说神仙都是好人么……
　　“嗯！他真的是神仙，而且他真的对我很好的，虽然他的女人多了点，但是却对每一个女人都好。”美缀绫子应了一声便是幸福的笑了，想着刚才龙心月为自己生气她的心中就甜蜜不已。
　　美缀夏g想着侮辱自己的人居然是神仙当下便是不知所措，但是绫子接下来的话却是让她面色红红的。
　　“他还说他要给我们幸福，他说我们以后都是他的女人呢……”美缀绫子想起龙心月在来的路上说的话当下说道。
　　“……”两姐妹现在是沉默了，美缀夏g就不说了，基本上除了没有被破身自己的身体都被他摸了个遍，不跟着他还能跟着谁……而真冬妹妹却是想着姐夫是仙人，而且他还色色的莫过她，亲过她，而且二姐以前说过以后一起嫁给一个男人的，那么坏蛋姐夫以后就等于是她的男人了，想着想着真冬妹妹便是面红耳赤的低下了头。
　　‘咔嚓’浴室门被打开，龙心月披着不知道是谁的浴巾走了出来，按照他的想法就是不管是谁的浴巾都无所谓，反正这里主的只有三位美女，自己永远都不会吃亏，所以他就胡乱的拿了一条便是围着重要部位走了出来。
　　“不好意思，这个，沐浴露没有了，你们谁去帮我拿一下……”龙心月尴尬的说道，刚才洗完头突然发现挤不出沐浴露了……
　　“嗯，你等等，我给你去拿……”美缀夏g看着龙心月那上身的肌肉面色羞红的说道，说完便是想着房间跑去，不一会便是拿着沐浴露出来了，当下便把沐浴露给了某色狼，然后某色狼就又灰溜溜的跑进浴室去了。
　　“二姐……你确定他是仙人么……”美缀真冬很是疑惑的问道……
　　“应该――是吧……”
　　――爱―田―有――
　　当龙心月从浴室走出来的时候美缀夏g也已经把碗洗好了正在拖地呢，看着那忙碌的背影龙心月心中不由得暗自庆幸刚才没有把她给强行的XXOO掉，不然那会是她终身的阴影！当下龙心月便是走到美缀夏g面前将其搂在怀中说道：“别拖地了，很累的吧？”虽然只是些淡淡的关心，但是却是让正在拖地的美缀夏g娇躯一震，眼中便是充满了水珠。
　　“怎么了？”龙心月用手抚摸着美缀夏g的俏脸说道，话一说完美缀夏g的泪眼便是刷刷而下，让龙心月手忙脚乱……
　　“你、你以后真的会好好的对待我们三姐妹么？”美缀夏g强行止住自己的眼泪抽泣的说道。
　　“嗯！放心吧，你们都是我的女人，我不对你们好对谁好？”龙心月吻去那眼泪柔声说道，心理面却是感叹道：“哎！恋爱中的妹妹智商果然是负的，这还好是遇见我了，要是遇见某个白眼狼那还得了？要了个二姐不说，还想着打小姨子的注意，打完小姨子的注意不说还要打大姨子的注意！真亏是遇上我这样的好人……”
　　“嗯，你以后要是抛弃我妹妹我就、我就……”美缀夏g很是弱弱的说道，我了个半天我不出名堂来，之所以不说‘死都不放过你’是因为在知道对方是神仙之后便是晓得自己永远都不可能是人家的对手，当下便是低下头去。
　　“呵呵，你个小笨蛋胡说八道点什么呢，放心吧，你们三姐妹我都会好好对待的。”龙心月摇了摇头笑着说道，自己怎么可能抛弃这样的美女？
　　“姐姐~你放心吧，他这样的色狼可不会抛弃我们的呢！”不知道什么时候美缀绫子已经出现在了龙心月身边抱着龙心月的手臂说道。
　　“嗯！我也相信坏蛋姐夫不会抛弃我们的！”这时美缀真冬也是从房间走了出来说道，看起来还是挺相信某色狼的。
　　“嘿嘿~！既然你们这么相信我，那我们今天一起睡吧？……
　　（三更求票，还有两更！今天起来晚了点，所以就更新晚了，给位有推荐的兄弟支持一下吧！）


不爱圣杯爱美女 第59章 我是不是坏女人
　　三女听了龙心月的话都是小脸一红，当即美缀绫子红着俏脸弱弱的说道：“心月……你可不可以不要吃掉她们先……多培养几天感情先把……要是你要的话我可以给你的……”
　　“额，我说……算了，那你就陪我吧！嘿嘿！”刚想解释一下的龙心月直接就搂着美缀绫子回房间去了，一楼是大姐美缀夏g的，二楼是真冬妹妹的，那么三楼就绝对是绫子妹妹的！想完便是直接搂着绫子妹妹上三楼去了。其实刚才他只是想着简单的睡在一起，没有什么龌龊的想法，非常纯洁的，然而这样纯洁的想法却是让三女误会了……
　　龙心月搂着美缀绫子来到房间中，在其小嘴上吻了一下说道：“我先教你一套功法。”说完便是直接将一道光芒打入美缀绫子的体内，在光芒进入的瞬间美缀绫子便是呆了起来。话说这还是龙心月前几天向欣儿妹妹所要的九天神决来着。如今果不其然，排上用场了。
　　当美缀绫子清醒过来之时已经是将这功法熟悉了，对着龙心月羞涩的说道：“嗯，我知道了……”说完便是羞涩无比的低下了头去，而某色狼见时机成熟便是怪叫一声扑了上去……
　　随着一声痛哼，美缀绫子告别了她的处女生涯，而龙心月却是开始了漫长的双修之路……
　　――三―浦―爱―佳――
　　二楼的一个房间中，美缀真冬蹲在地上背靠床边，一边听着楼上不停的娇喘声与声，一边用手指安抚着自己的，随着楼上一声声的娇哼，美缀真冬那手指也是突然的加快……
　　――饭―岛―爱―子――
　　第二天一早，龙心月便是搂着已经脱胎换骨的美缀绫子走了出来，原来就已经很是漂亮的美缀绫子在这一刻变得更加的漂亮了，白净的小脸蛋上没有任何的瑕疵，就连原来有的那一点点的小黑头都已经消失得无影无踪了，皮肤比起之前不知道好了多少倍。
　　“哇！！姐姐！你变得好漂亮啊！！”美缀真冬看着被龙心月搂着走下来的姐姐说道，她刚一打开门便是看见龙心月搂着姐姐重楼上下来，结果一看之下便是惊呼了一声，以前的姐姐皮肤可没有这么白……
　　“嘻嘻！真的吗？放心吧~以后妹妹你的皮肤也会这样白的！”美缀绫子笑着说道，进过了金丹期的能量洗礼之后，原本纯在与人体之类的毒素都全部的排了出来，当今天早上一起来的时候美缀绫子便发现自己的身体黑黑臭臭的，当下便是尖叫一声跑去浴室冲洗去了，当冲洗完之后一照镜子可是把她吓了一跳，应为她发现原本就很好的皮肤变得水嫩无比，仿佛一捏之下就能挤出水来，当下便是高兴无比的去问龙心月是什么回事去了。而龙心月也只是简单的和她说了一番之后便是搂着她下来了，那里知道美缀真冬也是刚好打开门，便被其撞见了。
　　“真的吗！！”美缀真冬很是羡慕的说道，她那里知道是应为双修的关系才会如此，要是知道的话怕她会马上把龙心月给逆推了。
　　“嘿嘿~当然是真的，只要真冬你和姐夫做那事，你就可以变得和你姐姐一样的美丽。”龙心月HH的笑道。
　　只不过人家美缀真冬那里会信他的‘鬼话’，当下白了他一眼说道：“想得美！真冬才不会和你做H什么的呢！”说完便是对着龙心月吐了吐小舌头，样子很是可爱。
　　“心月~真冬~绫子~下来吃早餐啦！”美缀夏g在楼下喊道，此时她可不敢叫龙心月弟弟了，怎么说以后龙心月可是她的男人……
　　“嗯！我们下去吧，吃晚饭姐姐还要去卖冰激凌呢！”美缀绫子拉着龙心月的手微笑的说道，然后回应着道：“知道啦！”便了抱着龙心月的手就要跑下去，才是一动便是痛呼一声。
　　“嘿嘿，叫你别太激动你就是不行，现在知道错了吧？”龙心月看着美缀绫子那痛呼的表情好笑的说道。
　　“还不是你！叫你别太用力，你就是不听，哼！”美缀绫子幽怨的娇哼道，要不是某人昨天太用力的话她也不会如此。
　　“嘿嘿，这可不能怪我，昨天可是谁说的‘用力点嘛，快一点嘛’，诶呀，别打，别打。”龙心月学着美缀绫子的声音说道，然而还没说完便被美缀绫子粉拳一阵招呼。
　　“你们两个别闹了，咱们快下去吃早餐吧！”一旁的美缀真冬是在是看不下去了便说道，要知道昨天可都是姐姐和姐夫害的她手H了好几次的！当下便是俏脸红红的说道。
　　“呵呵，我们下去吧~”龙心月淡淡的笑了笑便是搂着美缀绫子走了下去，当龙心月与两女一起坐在餐桌旁的时候桌子上已经每人一份早餐了，这一次可不会漏了某色狼的。
　　“尝尝看好吃么？”美缀夏g一脸期待的看着龙心月说道，显然是希望某人的夸奖。
　　“嗯！我试试！”说着龙心月便是夹起一片牛肉放入口中，当下便是觉得味道还行，虽然没有亚姐做的好吃，但是也不错。
　　“好不错，挺好吃的！你也坐下来吃吧！”龙心月笑着说道，然后一把将美缀夏g拉进怀中HH的笑道，之后便是夹起一片牛肉送进了美缀夏g的小嘴之中，然后一口吻主美缀夏g抢夺其口中的食物来了，一餐早饭就在这样的H荡中度过了……
　　当美缀夏g收拾好东西的时候便说道：“我去开店了，你们去学校吧――啊~”然而刚要出门却是被龙心月给拉入了怀中，不由得惊呼了一声。
　　“呵呵，夏g姐，别急，今天我和你一起去吧！绫子你和你的姐妹们说一声吧！走吧夏g姐~！”说着便是搂着美缀夏g一起出门去了。
　　“妹妹，别看了，咱们快去学校吧，再不去的话可是要迟到了呢！”美缀绫子拉了拉真冬妹妹说道。
　　“哦，咱们快走吧……”
　　当龙心月拉着美缀夏g来到一家很是――小的冰激凌店之后便是开始帮忙做事了。
　　“夏g姐，其实你不用害怕我的，我以后可是你最亲密的人呢，你叫我弟弟也可以，叫我夫君也行，但是心月还是别教了吧？”龙心月看着夏g那忙碌的背影温和的说道，刚想要帮忙的龙心月就被夏g给按在老爷椅之上了。
　　“嗯，那弟弟，以后你可不能再凶姐姐了……”美缀夏g一边调配着冰激凌一边说道，声音充着淡淡的害怕，看来龙心月哪天的行为确实给她带来了些许的阴影，还好某人没有强行要了人家，不然那可是……
　　“呵呵，夏g姐你真可爱！”龙心月说着便是站起身来，来到美缀夏g的身后将其抱入怀中。
　　“弟弟~不要嘛，放开我好不好，这里很多人呢！”美缀夏g害羞的说道，虽然说现在才是早上，人很少，但是却也是有人的，要是被人看见了多不好意思啊。
　　“呵呵，好吧，这次就放过你了，我去里面休息一下，昨天帮绫子修炼可是花费了不少心力呢，有什么事就叫我吧！”龙心月说完便是走到小店之后的床上躺起去了。
　　美缀夏g神色复杂的看了一眼龙心月的背影之后便是继续动其了手中的工具，开始继续做起了冰激凌，想着龙心月突然变得温柔了，一时间心里充满了喜悦。当即心情大好，不由得哼着小曲继续工作了起来。
　　工作了一段时间之后，有些口渴的美缀夏g随手便是拿起了一瓶东西就喝了起来，然而才喝没多少面是俏脸生晕，也不知道是喝了什么东西，当下低头一看才发现原来是一瓶红酒……
　　美缀夏g感觉好像吃错东西了当下有些头晕，便把店门拉了下来走去小店之后睡觉去了。当美缀夏g来到小店之后发现龙心月躺在床上之后便是想了起来，原来他还在啊……不过喝醉了的美缀夏g当下也不在意，当下走到龙心月面前，然而却是发现龙心月的应为睡着而挺了起来，于是醉酒后的美缀夏g出于好奇便是把龙心月的裤子拉开，释放出了那庞大的巨龙于是乎……

　　龙心月感觉自己的进入了一处温软的地放，当下一看之下才发现不知道什么时候美缀夏g已经把他那巨龙放入口中生疏的套弄起来，虽然不明白发生了什么事，但是龙心月还是本着解决为上的想法发泄一番再说……
　　当龙心月将发泄到美缀夏g的小嘴中时便看见美缀夏g‘咕噜’几声便是把所有的精华都吞了下去，这时龙心月才将美缀夏g拉入怀中查看起来，这一看之下才是明白原来是喝多了，当下哭笑不得的说道：“夏g姐，你没事喝什么酒啊……”然后用手掌贴住美缀夏g的后脑运及真元为其解除那股酒气，只不过是一个瞬间原来还是醉眼蒙蒙的美缀夏g便是清醒了过来。
　　“嗯？我、啊！！我，我不是H荡的女人……呜呜……”睡着清醒过来的美缀夏g渐渐地想起了刚才的事情，不由得很是恐慌的说道，害怕龙心月以为她是H荡的女人而不要她了，要知道刚才的一切可都是她主动的。
　　“呵呵，小笨蛋，我当然知道你刚才是第一次，这么会是H荡的女人呢？”龙心月将那蹲在地上呜呜哭泣的美缀夏g抱进怀中安慰的说道，刚才谁然是她主动的，但是那生疏的口技可不是装出来的，好几次都是用牙齿刮的。而且人家夏g妹妹还是处女了，这一看就知道了。
　　“呜呜，你、你真的相信我么……呜呜。”说着便是又高兴的哭了起来，没有想到龙心月会这么简单的就相信她，原本她还打算要是龙心月不相信她的话她就把身子给了他，没有想到这么容易就相信了。她那里知道龙心月光是从外表就能知道她还是处子了。
　　“呵呵，我当然相信你了！你可是我的女人呢！你还是说说没事你喝酒做什么吧！”龙心月搂着美缀夏g微笑的问道，想不明白这夏g姐没事喝什么酒。
　　“呜呜，是这样的，刚才我想拿饮料喝的，一不小心就拿到店里面唯一的一瓶红酒了，然后就、就……呜呜！我是不是坏女人……
　　（心月的眼花了，还有一章，各位支持支持吧！来几张推荐吧！）


不爱圣杯爱美女 第60章 汉奸使魔
　　“夏g姐怎么会是坏女人呢？在说了，这样你算是坏女人的话那就只对我一个人坏就好了，刚才我可是很舒服呢！”龙心月刚开始还是本着安慰人家的心情，到了后面就成了H笑了，果然是本性不改啊！
　　“唔~！你好坏！”说着美缀夏g便是举起粉拳对着龙心月一阵攻击，直把某人打得‘哦，哦’的怪叫才是放过某色狼。
　　“嘿嘿~夏g姐~刚才你喝醉了，没有感受到，咱们再来一次好不好？”龙心月色的看着美缀夏g的小嘴说道，那里是刚才没感受到，其实是某人又想要罢了。
　　“……好、好吧……”羞涩无比的应了一声之后美缀夏g便是蹲子把龙心月的巨龙掏了出来，然后羞涩的白了某色狼一眼便张开小嘴……
　　当龙心月再一次的发泄了之早后便是搂着美缀夏g说道：“夏g姐，以后不要开店了，很辛苦的，今天就准备一下吧，明天搬去我那里住好不好？”虽然是商量的口吻，但是却带着点点威严。
　　“嗯，我都听你的……”美缀夏g温柔的趴在龙心月怀中说道，进过两次的口爆之后她已经将龙心月当成了她唯一的男人，虽然说现在还没有被他破身，但是那也是迟早的事了。
　　“那咱们回家吧！这里也别理它了。”龙心月说完便是搂着美缀夏g向着后门走去，看着美缀夏g眼中的不舍之情那里不明白什么意思，当下便道：“以后咱们还可以回来这里的，夏g姐做的冰激凌可是很好吃的呢！”龙心月想着刚刚叫美缀夏g吃一口冰激凌然后再……想想就觉得热血沸腾，当下默念：“色即是空空即是色！南无米豆腐！”才是重新的静下心来。
　　当龙心月搂着美缀夏g回到家的时候才是下午两点半，眼见美缀真冬与美缀绫子都还没有回来便色色的说道：“刚才咱们做了2次那是，不如去洗个鸳鸯浴吧？”
　　“……”美缀夏g面色羞红的看了一眼龙心月，如今身体都被龙心月摸了个遍，就差最后一步没有做，对于龙心月提出的意见那也是没有什么反对的了。
　　“嘿嘿！你说话我就当你答应了哦！你刚才可是说了回来就……嘿嘿！”龙心月色色的说道，想起刚才自己想要了美缀夏g的时候她说不想在那地方给自己，只要一回到家就随便自己怎么样她都不反抗。说完龙心月便是直接搂着美缀绫子想着浴室走去，一进浴室龙心月便是猴急的脱去衣服裤子，当下那巨龙便是挺立了起来。
　　“嘿嘿~夏g姐~到你了！”说完龙心月便是为其脱去了衣服……
　　刚才又在美缀夏g的口中发泄了一次的龙心月那是浑身舒坦啊，当下搂着美缀夏g来到房间之中将其丢去，怪叫一声便是扑了上去……
　　随着一声娇哼，夏g妹妹便是告别了珍藏了20年的……
　　当一切都过去之后，龙心月搂着美缀夏g的娇躯说道：“看来咱们又要去洗个澡了，你看看你身体上的皮肤……”龙心月说完指了指美缀夏g那皮肤上黑黑的物质说道。
　　“哇！――疼！”美缀夏g当下惊呼一声，急忙就要冲向浴室便是脚下以个踉跄差点摔倒，还是龙心月眼疾手快才是将其接住，避免了屁股开花的结局，饶是这样还是把美缀夏g妹妹吓了一跳。
　　“别急嘛！你看，知道错了吧！”龙心月急忙扶住美缀夏g责怪似的说道，然而某人也不想想是谁把人家害成这样的。
　　“还不都是你害的！人家叫你轻一点，你还要那么用力！”美缀夏g撅着小嘴说道，完全忘记了刚才自己是多么的狂野。
　　“额，算了，我的错好了吧，走吧，我抱你一起去洗洗。”说着不等美缀夏g同意便是直接将其抱起向着浴室走去。当龙心月带着美缀夏g来到浴室的时候便是打开热水为其冲洗了起来，当然，便宜是本着有沾白不沾的道理。但是龙心月却是没有再要人家一次，怎么说都是初次破瓜的，怎么说都要顾及一下人家的感受是不是……
　　“嗯~不要乱摸了好不好~！”美缀夏g被龙心月逗得脸色红红的说道，龙心月帮她洗澡她是挺高兴的，但是某人好死不死的这里抓抓那里摸摸的，那双狼爪从头到尾都没有停止过，当下便是忍不住向着龙心月抗议了。
　　“嘿嘿！这不是为了洗的干净点么，你看看，现在多白啊！皮肤多好啊！你看看你这，比起之前都是嫩滑了不少呢！还有这――唔！！”龙心月一边调笑着美缀夏g一边用手捏揉着美缀夏g的与翘臀，结果话还没说完便被美缀夏g反吻了一口，让自己的话胎死腹中。心理狂喜的暗道：“妙啊！妙啊！本人纵横情场十余载，未逢敌手，如今老婆都会主动来吻自己了！看来今天是遇上对手了！”一想玩当下便是配合着美缀夏g吻了起来。
　　“呼，你好坏！洗完了，我们出去买菜了！不然晚上就没有东西吃了呢！”美缀夏g好不容易摆脱了龙心月的热吻呼出口气娇声说道。
　　龙心月见天色也不早了，刚才做的事都做了几个小时，现在都五点多了，一会绫子和真冬就要回来了，要是再不去买菜的话今晚可就要吃白饭了。当下便是放开美缀夏g一起穿好衣服走出了浴室。
　　“夫君，今天晚上你想吃什么呢？”走在前往菜市的路上美缀夏g道。如今已经将身体给了龙心月那么就理所当然是叫其夫君了，如果是以前，她无论如何也不会想到仅仅是见面两天的时间自己就已经将身体给他了。
　　“嗯！不如这样吧，今天晚上由我来教你炒点中国菜，让你尝尝夫君我的手艺！”龙心月想了想当下便说道，这倒不是说美缀夏g煮的东西不好吃，而是龙心月吃不惯那日本菜，感觉还是中国的菜好吃。
　　“夫君吃不惯日本的菜么？那以后夏g就学中国菜！以后天天都煮给夫君吃！”美缀夏g显然是也看出了龙心月吃不惯日本菜当下娇声说道，并且心中暗道以后要学好中国菜……
　　“嗯，夏g你可真好！”说完龙心月便很是感动的在美缀夏g的小嘴上吻了一下，一路谈情说爱中，两人便来到了菜市。
　　“老板，这猪肉怎么卖？”龙心月直接走到一个猪肉摊的老板面前说道，因为以前来过，所以他对于这菜市还是比较熟悉的。
　　“猪肉188元一斤，小伙子，你要几斤？”老板见有生意来了，当下那飞猪脸上马上堆满了笑容，只不过应为那长相问题导致了就算是对其笑容那也是猥琐无比的。
　　“188？350元2斤你卖就撑起吧！不卖我们就走了！”龙心月也不废话，当下直接说道。
　　“这……诶呀！小伙子！别走！卖！卖！”刚想要还还价钱的猪肉摊老板发现龙心月掉头就要走掉连忙出声说道。
　　当龙心月付完钱拿着猪肉便搂着美缀夏g向着蔬菜摊走去，然而刚才走了两步便是发现有人看向了自己这边，当下用神识一扫便发现原来不远处的那群人，这不看还不打紧，一看龙心月就笑了。心理暗道：“这它妈的不是间桐慎二那白痴么！这么会在这？嗯？他看着夏g做什么？”当下龙心月就觉得奇怪了，这间桐慎二难道是夏g的追求者？要不然为什么这样看着夏g？
　　“夏g，你认识间桐慎二吗？”龙心月疑惑的想着美缀夏g问道。
　　“哦，他的，认识啊，他经常来我的店里面买东西呢！怎么了？”美缀夏g很是不在意的说道，但是随即便是想起龙心月怎么突然这么问。
　　“嘿嘿，那白痴可是在打你的注意呢！一会我可得收拾他！前段时间事多，倒是把这事给忘了，现在倒好，我不去找他他却是主动来找我了……”龙心月很是好笑的说道，说完便是感觉到了间桐慎二身边还有一个人，当下神识一扫才是发现原来是使魔暗杀者，一个原著之中最垃圾的使魔。想不到这最后一个使魔却是让这废物给抽道了。
　　“哼！他敢打我的注意！夫君教训他！”美缀夏g听龙心月说那人敢打自己的注意当下娇哼的说道，现在的她可完全都是龙心月的女人了，不管是身还是心！所以对于她而言绝对不许别人打她注意的！
　　“好~夫君我帮你教训他！嘿嘿~咱们亲个小嘴先吧！”说着龙心月便是在间桐慎二那嫉妒的冒火的眼光中一口吻住了美缀夏g的小嘴。
　　“咱们去偏僻点的地方，这样他就一定会出手对付我们！”说着龙心月便是搂着美缀夏g向着一处比较偏僻的地方走去，那里是一栋废弃的房子，距离菜市并不远。
　　当龙心月来到这废弃房子的时候便感觉到了不远处的慎二正用着阴狠的表情看着自己，那表情绝对是要杀了龙心月才会解恨，可惜，他那实力太菜了！
　　“出来吧！间桐慎二！老子不去找你个白痴，你到是找上我的麻烦来了！”龙心月背对着身后说道。
　　间桐慎二听到了龙心月的话无比震惊，原来他已近发现自己了，不过这又如何，只要使用使魔就能一击杀掉对方，所以间桐慎二有恃无恐的说道：“哼！被你发现了又能怎么样！只要我杀了你就能把美缀小姐据为己有！暗杀者！干掉他！哈哈哈……”说完便是狂笑起来。原来――以前无意路过美缀夏g的冰激凌小店时就开始对美缀夏g产生了一见钟情，想用正确的手段来俘虏对方，这也导致了凡是想要打美缀夏g的人都被间桐慎二给暗地里干掉的原因，也就让美缀夏g一直都是平平安安的。而昨天忽然听小弟说美缀夏g家里来了个男的，怀疑是其男朋友，所以今天就特意来看看是怎么回事，结果却是发现其果然是她男朋友，当下便是愤怒了。暗想以前的自己的多么的幼稚！要是使用强硬手段早就可以把她占为己有，那里还轮得到他人？所以才演就了一番如今之事。
　　“哼！就你那破使魔，也好意思出来见人？还是回家种田去吧！哦，对了，传说暗杀是深山老人来着？好像还是我们自己国家的人吧？没事居然做汉奸！”龙心月冷哼一声说道。
　　（心月求推荐~求鲜花~10个小时连续码字很辛苦的呢！）


不爱圣杯爱美女 第61章 地狱之门！
　　身为暗杀者的使魔本来就不是什么好鸟，当下便是隐去身形向着龙心月冲了过来。
　　看着向自己冲来的暗杀者龙心月嘴角露出不屑的笑容道：“你以为隐身我就看不见你了？愚蠢！”说完便是一式摧心掌向着左方拍去，‘乓’一声击中物体的声音响起，显然是龙心月的摧心掌打中了什么金属物体。
　　隐身中的暗杀见此大慌，没有想到龙心月居然能看得到隐身中的他，当即便是撤掉隐身，裸露了那无比猥琐的身体。只见此人面部带着个白色骷髅头面具，全身上下全部都是黑色布匹包裹着，也不知道是什么东西，手上拿着两把蓝光闪闪的匕首护在胸前，一看就知道是摸了剧毒，显然是刚才关键时刻防御住了。
　　美缀夏g看见暗杀长得如此母模样当即向着龙心月身边靠了靠娇声道：“夫君，那人好猥琐啊！一看就知道不是好人。”
　　“嘿嘿，夏g你看人可真准啊！这样都被你发现了！”龙心月摇了摇头说道，心里却道：“这不是废话么！主动攻击你的人会是好人么！”当然，他可不敢说出来，不然今天晚上估计就要睡客厅了。
　　“暗杀者，别磨磨蹭蹭的，速度解决了他！”间桐慎二见暗杀者站在原地不动了当即皱了皱眉头吼道，看来这人脾气很不好。
　　暗杀者听了间桐慎二的话反而向着间桐慎二冲去，一把将其搂住就准备逃跑，根本就来不及解释什么。
　　“你干什么！我命令你杀了他！”间桐慎二怎么也没有想到这使魔如此不堪，自己让他去击杀龙心月他反而带着自己逃跑了，这让他何以难堪？当下便是使用了一个令咒命令暗杀者击杀龙心月。
　　“呵呵，这蠢货真是没有头脑来着，那暗杀者显然是明白他不是我的对手，所以便是搂住主人逃跑了，这白痴却是用了一个令咒命令他来送死，真不知道那蠢货吃什么长大的。”龙心月摇了摇头好笑的说道。
　　龙心月的话让美缀夏g听了好笑不已，当下便说道：“他蠢才好了，要不让人家都逃跑了我看你这么追。”说完便是白了龙心月一眼。
　　“嘿嘿，为了保护你我还真的不会去追呢！”龙心月HH的笑道，这的确是事实，谁知道会不会是什么调虎离山之计？
　　“哼！谁是白痴等一下你就明白了！暗杀者！杀了他！”间桐慎二神色狰狞的说道，心里面却是疼痛难当，没有想到以前喜欢的女孩会对他如此说。
　　听了间桐慎二强行使用令咒的命令，暗杀者就是不想和龙心月交手那也得硬着头皮说道：“我虽然不是你的对手，当时我却不会让你好过的！”说完便是施展出他的绝技幻想心音！只见暗杀者伸出右手向着龙心月心脏部位抓去。
　　“白痴！就你这点心神攻击也想要对付我？”龙心月不屑的说道，刚才在暗杀者施展出幻想心音的时候龙心月便是觉得有一股精神攻击向着自己攻击而来，当下便是聚集神念向着那股精神力量冲击而去，只不过一个瞬间那攻击而来的精神力量便是完全的被龙心月的神念力冲散。
　　而暗杀者那里知道自己发出的精神攻击被破了，还是伸手向着龙心月心脏抓来，眼看就要到龙心月的身前了却是被龙心月的一招铁帚腿法一脚击飞。空中的暗杀者猛的喷出一口鲜血，没有想到自己的绝技居然对于龙心月没有任何作用，当下喃喃的说道：“怎么可能！”他是这么也想不通为什么龙心月会破解他的绝技，要知道他自从学会了此技能之后便是重来都未失手过，如今被龙心月轻描淡绘的就破解了，当下便是神色恍惚的自言自语起来了。
　　“有什么不可能？就你那破招也好意思称什么幻想心音，名字到是蛮牛X的，可惜呐，你技术不行！”龙心月在一旁冷嘲热讽的说道。
　　“哼！你以为我只会这样的招数吗！身为暗杀者我最厉害的攻击其实是飞刀！”说完便向着龙心月一次飞射出四十五把小巧的匕首。
　　只见这些匕首每9把组成一个三角形一共排成无排向着龙心月急射而来，龙心月看着暗杀者一次性射出了如此多的匕首当下就挡在美缀夏g的身前，一式亢龙有悔击出，那飞射而来的匕首瞬间被龙心月的一掌全部击飞，当下便是不屑的说道：“这就是你最厉害的攻击？果然是数量上去了，那质量确是低的可怜！还是我教你什么叫飞刀吧！”说完便是投影出一把小巧的飞刀，按后对着暗杀者便是一刀飞去，正是――小李飞刀！
　　眼看龙心月一把飞刀向着自己急速射来，想要躲掉基本不可能了，暗杀者当即便是又一次性投出四十五把飞刀，然而这一次却不是三角形，而是四十五把刀排成一条直线迎向了龙心月射出来的小李飞刀。
　　龙心月射出那一把小李飞刀与暗杀者的四十五把飞刀相撞，只见龙心月的飞刀在触及第一把匕首的时候便是直接将暗杀者的匕首击碎继续向着第二把飞去，一路上横冲直撞，当击穿四十五把飞刀之时任然还是想着暗杀者飞射而去，只不过攻击已经没有那么高了，被四十五把匕首消弱了的飞刀速度已经没有了之前那般猛烈。
　　暗杀者见飞射而来的飞刀急忙向着一旁闪避开来，当下震惊的说道：“你、你这是什么招数！为什么如此厉害！”他感觉到龙心月射出的飞刀只不过是很普通的飞刀，就是连他的匕首都要比起龙心月的飞刀号上了几个档次！不震惊才怪。
　　“嘿嘿！这招叫做小李飞刀！你可要几好了！既然你一刀躲过了那么两刀呢！？”龙心月抱着戏耍的态度说道，对于暗杀者他是相当的不屑，和他比飞刀，那是找死！难道他不知道小李飞刀在飞刀界是排名第一的么！当下说完便是投影出了两把普通的小刀，接着便是左右手飞刀同时飞出，速度之快难以躲过。
　　暗杀者看着那急射飞来的小李飞刀那里还躲得过，当下便被龙心月的飞刀射穿了胸前，两道血柱喷射而起，那飞刀里面含有的内力直接在其身体之中大肆破坏着，他可不想吉尔伽美什有金盔甲穿，当下便是直接被龙心月的小李飞刀射杀！接着便是‘碰’一声化为灵子消散与天地之间，回到了他的王座。
　　“不！不会的！不要杀我！不要杀我！！”间桐慎二看着自己的使魔被龙心月如此简单的就斩杀掉不由得惊慌失措的说道。
　　龙心月看着间桐慎二那无比恐慌的模样当即便是冷笑的说道：“继续嚣张啊？你怎么就不嚣张了？放心！我不会让你这么简单就死掉的！”说完便是投影出一把飞刀向着间桐慎二的手臂射去。
　　“啊！！”一声无比凄惨的声音响起，之间龙心月急射的飞刀直接的射穿了他的右臂，其中内劲在间桐慎二的右臂大肆破坏着其神经与肌肉骨头，凡是内劲所过之处全部变为一片模糊。当内劲消失的时候那间桐慎二便是直接被痛晕在地，胯间湿湿，显然是被痛得失禁了。
　　“哼！你以为这样就能让我放过你么？哦，对了，夏g妹妹，转过脸去！这人可是大恶之人！”龙心月说着便想起了身旁还有一个美女来着，当下便是叫其转过脸去。
　　美缀夏g听了龙心月的话变是乖乖的转过头去，压根就忘记了自己比他大，而他居然叫自己妹妹的问题。
　　见美缀夏g转过身去龙心月便是阴阴一笑，直接又一式飞刀发出，这一次可直接性的攻击某人的重要部位。
　　‘啊！~~~’比之刚才有过之而无不及的惨叫声瞬间响起，只见间桐慎二猛的看向自己的裤裆，只见那里红的黄的流了一地，而且地上还有一条3厘米的小虫，显然就是某人的腊肠，当下便是痛的又晕了过去。
　　“嘿嘿！这样就晕了？别急！”说完龙心月便是一道带着治疗的混沌真元打了进去，护住间桐慎二的心脉，让其不会短时间内死亡，然手又一手小李飞刀射出，这一次是左臂，此时的右臂已经是软弱无骨，除了一层皮之外就是被内劲绞碎的肌肉跟骨头！可见小李飞刀号称例无虚发绝对不是假的。
　　“啊！！你杀了我吧！！！”才是惨叫一声便是又晕了过去，当真是求生不得求死不能！这一次左臂也是完全的废了。
　　“哼！想死？想多了伤心！”龙心月邪邪一笑的说道，然后再一式小李飞刀直接向其右射去。
　　随着又一声惨叫声想起，这一次龙心月可不会让他晕死过去，直接一记混沌真元打入其大脑，护住其心脉，这样他就不会晕死过去。无比清醒的间桐慎二不断惨叫，其凄惨的声音让一旁的美缀夏g都有些不忍，但是想到这是打自己注意的人当下便是心中暗骂活该！不仅是暗骂还是心中甜甜，想不到龙心月既然如此的在意她。
　　“求，求求你，啊！！杀了我吧！！啊！！”一边惨叫一边求饶的想让龙心月帮其解脱。
　　“哼！你想死？放心，我会让你死的！但是不是现在！”龙心月想起原著中间桐慎二对间桐樱所作的事情便是心中怒火腾腾，当下冷哼一声说道。然后便是又一记小李飞刀射向间桐慎二的左腿射去。
　　无比惨叫的声音想起，其中还夹着断断续续的求饶声：“啊~！让我死吧！！啊~！！”几次想要咬舌，但是应为疼痛不已的他根本就没有任何的力量去咬舌自尽，当下只有不断的求饶道。
　　“想死？可以啊，说出你叔父的下落吧，还有你们间桐家族在那？”龙心月见折磨也是差不多了，再这样下去他就要挂了，当下问道。
　　“在山口组！！快杀了我吧！！啊！！啊！！”说完便是继续惨叫起来……
　　龙心月可不会完全相信他的话，当下便是施展出收魂术，直接将其灵魂中关于间桐家族的信息找了出来，这一找出来龙心月便是笑了，因为他猜对了，刚才间桐慎二就是说谎的！看着间桐慎二那变得呆械的表情龙心月便是直接一记小李飞刀射向其胸口，结束了他那无比短暂的生命！
　　“走吧~这样的大恶之人死都便宜――什么！！地狱之门！……
　　（心月一时间灵感涌现！加入了死神剧情，但是却是不一样的剧情，这里没有黑崎一护！求推荐！）


不爱圣杯爱美女 第62章 可恶的小魔女
　　“走吧~这样的大恶之人死都便宜――什么！！！地狱之门！”龙心月刚想要搂着美缀夏g回家，突然感觉到空间一阵波动，接着间桐慎二身后便出现一个巨大的门，只见门上刻画着两具骷髅，一左一右的拉着门，大门慢慢的打开，一条锁链瞬间锁住间桐慎二的尸体，接着猛的一拉，那灵魂便是脱体而出，被锁链拉入门中，随后大门便是慢慢合璧，仿佛什么事都没有发生过……
　　“夫君，刚才那门叫地狱之门么？我感觉里面好像传来很多恐怖的叫声……”出于女儿家天性，美缀夏g怕怕的抱着龙心月的手臂说道。要是以前的话她当然看不见，但是进过与龙心月的双修她已经达到了金丹后期，对于灵魂之类东西可是看得见的。
　　“我擦，这里可不是死神世界！为什么会出现地狱之门呢！？嗯？哦，刚才的门叫地狱之门，传说一个人在身前犯下极其深重的罪孽在那人死后便会被地狱之门拉入地狱之中受尽折磨。”龙心月从惊讶中恢复过来向着美缀夏g解释道，脸上的表情却是古怪之极！前世他可是动漫迷来着，如今来到了这个世界本来以为只不过是单纯的命运之夜世界，那里会想到还有什么别的？要不是这个地狱之门的出现也许就算是龙心月碰见了死神也会以为只不过是某些比较强大的灵魂而已，根本就不会在意。而现在却是不同了，既然有地狱之门那么就绝对会出现什么静灵庭之类的，想想就觉得激动不已！要知道静灵庭之中的美女那是大把大把的啊！
　　“啊？那岂不是说间桐慎二身前犯下了极其严重的罪孽？所以死后便是被地狱之门拉扯了进去？”美缀夏g惊讶的说道。
　　“嗯！看来这个世界并不简强单啊！本来以为如今我的已经很强了，但是如果真的出现死神的话那么――哦，死神就是专门负责将死人的灵魂送人尸魂界的人，可不是什么神，你可以不要用崇拜的眼神看他们，他们其实只不过是一些比较强大的灵魂而已，你夫君我随便两下那死神就要挂菜~不过队长级别的可就不是那么容易就能对付的了的，按早我现在的实力相信对付两三个队长还不是问题，要是对付多了你夫君我可就麻烦了。呵呵，好了，咱们快回家去吧！也许绫子与真冬都已经回来了呢！”龙心月为其介绍完了一些死神的资料后便是搂着美缀夏g向着家中走去，心理暗想：“如今死神都随时会出现，看来我还得努力提升实力才行啊！算了，死神就不管他了，要是敢来惹我的话！哼哼！”
　　当龙心月与美缀夏g回到家的时候便是看见真冬小妹妹正坐在沙发上看着电视，而绫子妹妹则是在取下晒干的衣服，见到龙心月回来了立马笑道道：“夫君~！你们今天生意好――咦？”话还没说完便是看着龙心月搂着美缀夏g当下便是惊讶的咦了一声，要知道今天早上的时候姐姐看见夫君还是怕怕的，只不过是几个小时没见那原本对着夫君怕怕的姐姐就变得温温柔柔的了。
　　“嘿嘿~！生意挺好的，而且还把你姐姐给买了下来，她现在可是我的老婆了！嘿嘿~！”龙心月看着美缀绫子那惊讶的表情当下HH的笑道。
　　“啊？什么？姐夫你把姐姐给吃了？？”喜欢看言情小说的美缀真冬很是惊讶的问道。
　　“咦？你个小不点还懂这些？谁教你的？”龙心月听了真冬的话很是疑惑的问道，对于这小姨子居然会这些很是疑惑，要知道现在真冬才是14岁啊，14岁她就明白这些了，那还了得！
　　“坏姐夫~！你凶人家做什么，人家是看书里面这样说的！”对于龙心月那带着点点严肃的眼神真冬很是委屈的说道，小嘴应为生气而微微的撅起，看起来很是可爱。
　　“呵呵，你个小调皮，我还不是关心你么？你才多大就知道哪些了，以后可要少看些哪些书了哦，被姐夫发现的话可是要打屁股的。”龙心月微微一笑的说道，对于真冬这样的小魔女性格他还是比较喜欢的，虽然说爱作怪，但是内心却是很善良，而且只要她一旦喜欢一个人的话那么她就绝对不会再喜欢第二个。
　　“哼！还说你关心我呢！我在学校都被欺负了你都不帮我！还好姐姐刚好路过，不然你就见不到我了。”说着便是委屈的看着龙心月，大眼睛里满是泪水，好像随时都会落下一般。
　　“什么！？谁欺负你了？你告诉姐夫！我给你去收拾他！哼！敢欺负我的小姨子！难道他不知道小姨子是姐夫的半边屁……”龙心月听了真冬的话当下愤恨的说道，只不过一时激动之下差点连不能说的都说了出来，还好急忙刹住了车，不然就要撞上了。
　　“姐夫？你刚才说半边什么？”美缀真冬开始还是很感动，但是听到后面就疑惑不已了，不明白姐夫要说什么。
　　“哦，没有，一时口快，说错了，真冬你还是说说谁欺负你吧！明天姐夫去帮你剁了他！”龙心月连忙使用起视线转移大法说道，心理面却是冷汗刷刷的想到：“还好，还好，这样的事情要是被夏g听到难免又要被捏耳朵！”
　　“哼~欺负我的人是弓道部的间桐慎二！那家伙坏死了！居然挡住真冬的陆，还想把真冬逼入人少的地方，还好姐姐刚好路过救了真冬，要不然真冬就、就……呜呜……”说着便是呜呜哭了起来。
　　龙心月见小姨子哭的如此伤心当下安慰道：“真冬妹妹~不哭了~间桐慎二那滚蛋已经被姐夫杀掉了，你夏g姐可以作证呢，今天咱们在买菜的时候遇上了他，结果……”说着龙心月便是把今天下午的事情说了出来，包括地狱之门，因为他觉得这样的事情好事告诉自己的女人好一点，免得以后要是遇见死神会不知所措。
　　“啊？！他被地狱之门拉进去会受到折磨？好耶！！姐夫万岁~！”说着真冬便是无比高兴的跳入龙心月的怀中在龙心月的俊脸上吻了一下，无比高兴的拦住龙心月的脖子不愿意下来。
　　“嗯？间桐慎二死了？而且灵魂还被拉入了地狱之门？那可太好了，我还正在想怎么和夫君说呢，既然他死了就好~！”美缀绫子笑着说道，因为在班上那可恶的间桐慎二可是最喜欢欺负女同学的，所以深受班上的女同学讨厌。
　　“嗯，咱们去做饭吧，今天晚上早些睡觉，明天早些起来收拾东西，一起搬去我那去住。”龙心月应了一声便是微笑的说道，如今已经有两天没有见到众女了，怪想练的，要不是每天都有短信回复的话估计她们都会跑来找自己了，回去之后一定要实行推倒计划！好好的慰劳慰劳她们！想着想着龙心月便是口水狂冒……
　　“咦~~姐夫~你看你的口水都滴到我的嘴上了！！你好恶心啊！”挂在龙心月怀中的美缀真冬感觉到嘴上被水滴了两下，当下便是下意识的舔了一下，抬头一看便是看见龙心月不知道在想着什么，口水滴滴的，当下便是面色红红的说道。
　　“啊？哦！没有，我是在想你们的姐妹们，你们也知道，我的老婆很多的，现在两天没见了我有些想她们了。”龙心月急忙正色的说道，那表情一看就会让人以为――此人很专情！此人很正直！
　　“……”三女都不知道该说什么了，还是美缀夏g说道：“夫君~快教我做中国菜吧！”
　　听到美缀夏g一说龙心月才是反映过来说道：“哦，哦！好的，走吧，咱们去厨房！”说着便拉着美缀夏g向着厨房走去。
　　“啊？姐姐~你说是中国菜啊！听说很好吃的呢！我还没有吃过呢！”小萝莉美缀真冬惊喜的说道。
　　“嘿嘿~当然好吃，但是我说小姨子，你是不是先下来先呢？”龙心月在真冬的小屁股上捏了一把说道，现在这小萝莉可是一直都是挂在他身上的呢，这样如何教美缀夏g做菜……
　　“我不嘛~~我就要姐夫抱着~真冬喜欢让姐夫抱着！”说着便是用那可爱娇小的娇躯在龙心月怀中称啊磨啊……直让某色狼又开始了一柱擎天。
　　“嘤~姐夫你坏~你拿东西顶人家~！”说完美缀真冬便是一把握住龙心月的把柄，然后又贴在龙心月的耳边轻声说道：“姐夫，你激动了哦……”
　　“小魔女！你那学来的！”说完龙心月便用顶了顶小魔女的小屁股，那双咸猪手在其的小屁股上捏柔着。
　　“嘻嘻~姐夫~我是从书上学来的呢~如何~喜欢么？”说着便用手隔着龙心月的裤子套弄了起来。
　　“吸~小魔女，行了，不然等一下我可就把你吃掉。”龙心月深呼吸了一组，强行压下说道。
　　“姐夫~难道你不想么？你看真冬的身体，是不是很幼嫩呢？你想不想推倒真冬呢？”小魔女一边说一边用那小舔着龙心月的耳朵，只不过面色红红加上眼中的羞涩证明了这小魔女是第一次做这样的事。
　　“吸~你再不放开姐夫的话我可就在这里把你给吃了！”此时的龙心月已经到了爆发的边缘，眼睛红红的，随时都有退化的危险。
　　“那你就吃掉真冬吧~真冬想让姐夫用力的吃掉呢！姐夫你兴奋了吗？快点来摧残真冬那幼嫩的身体吧――嘻嘻~姐夫我走了~！”美缀真冬很是诱惑的在龙心月耳边舔着，就在感觉龙心月快要爆发的时候猛然从龙心月怀中跳下来笑嘻嘻的说道，对于刚才调戏龙心月她可是很有成就感呢！
　　“可恶的真冬！！看我以后怎么收拾你！！居然敢调戏姐夫”龙心月看着真冬的背影狠狠的想到，然后看了看自己的，无比的无奈，当下在心中默念道：“心若冰清――天塌不惊……”才是平下了那无比庞大的。然后看着美缀夏g在那洗菜切菜当下便是一起过去帮忙了。
　　（今天虽然更新晚了，但是还是五更，各位淡定，就算心月更新到9点都会完成！）


不爱圣杯爱美女 第63章 小萝莉也变主动了
　　餐桌之上摆着各式各样的中国小炒，什么茄子肉末、豆角肉末、酸菜牛肉、青椒肉丝、还有一个小白菜打汤，看起来很是丰富。
　　当先小魔女真冬妹妹便是夹起了一块茄子放入口中吃了起来，才是吃了一口当下就赞扬的说道：“好吃！真好吃！二姐~你吃吃这茄子，很好吃呢……”……
　　一餐晚饭就在这样的气氛中过去了，当天晚上龙心月便是在两女身上做着河蟹运动，随着两女的娇喘呻吟龙心月最终在夏g妹妹的身体中射出了火热的精华。看着两女累得呼呼大睡，龙心月很是无奈的看了看的之处，摇了摇头便向着楼下走去，准备去喝口水，然后睡觉。
　　当龙心月走到二楼的时候便听到娇喘的呻吟声，当下便是一愣，暗自想道：“嗯？家里面的女人可就只剩下真冬了，难道真冬在做那事？不可能啊！家里面可没有男人呢！看看去！”想道便是悄悄的来到门前，豁然发现门都没有关好。
　　此时的美缀真冬正一手拿着叔书一手在裙子之下动作着，嘴里哼哼的呻吟着：“嗯~姐夫、嗯~真冬喜欢你~~嗯~！”
　　龙心月见此情况那里还忍得住，当下推门而入，在真冬一声惊呼中………………
　　“姐夫你坏死了~！居然偷看人家！”满足之后的真冬妹妹趴在龙心月怀中用粉拳捶了龙心月一拳说道，看着床单上那红色的梅花心中感叹无比，呈几何时她还是无比讨厌的男人如今却已经成为了自己的男人，果然是事实变化无常。
　　“嘿嘿，我只不过是去喝点水，然后一不小心就听见某只小猫在叫春呢，当即好奇之下便是过来看了看，那里会想到那只小猫是真冬妹妹呢~”说着还用任然在真冬体内的巨龙顶了顶。
　　“嗯~不要了~人家还很疼呢！”小魔女见龙心月某处还是无比当下立马求饶的说道，初次破瓜的她可是经不起某人再度的取所，而且刚才的她可是充分的明白龙心月是多厉害的。
　　“嘿嘿~这次就放过你了，下一次你可跑不掉了，来，清理一下乖乖睡觉吧！”龙心月说完便是把某东西从小魔女的体内抽了出来说道。
　　美缀真冬娇媚的白了龙心月一眼，低下头去为龙心月清理了一番后便是被龙心月搂在怀中沉沉的睡了过去……
　　第二天一早，美缀夏g与美缀绫子便发现龙心月不见了，当下以为去楼下看电视去了，也没有在意，穿好衣服就向着楼下走去，就在刚一下楼两女就惊讶了，因为两女看见龙心月从美缀真冬的房间中走了出来。当下美缀夏g便是惊讶的说道：“夫君？你吧真冬吃掉了？”
　　“额，嘿嘿，吃掉了……”龙心月很是尴尬的说道，偷吃小姨子被大姨子抓到，能不尴尬么。
　　“夫君~~可以真冬还那么小呢，人家才14岁啊~你就不能等两年么！”美缀夏g幽怨的看了龙心月一眼说道，这倒不是她不让龙心月推倒真冬，而是怕真冬还小，做那事怕伤着。
　　“咯咯，姐姐，你放心吧，夫君不会伤到真冬的，你可别忘记了夫君可是仙人呢~！”美缀绫子显然明白夏g姐在想什么，当即说道。
　　“嘿嘿~夏g老婆你就放心好了~如今真冬也是金丹后期的呢~现在她还在睡呢，老婆你先去做早餐吧，然后咱们收拾手艺一起搬去我那。”龙心月厚着脸皮说道。
　　“好吧，美得你了！”美缀夏g娇媚的白了龙心月一眼便下去做早餐了，美缀绫子刚想要跟着下去便被龙心月猛的拉入怀中，一口将其小嘴吻主。
　　“绫子老婆~你对夫君我可真好呢~居然会帮夫君解围~来~再亲一个吧！”说着龙心月便是又一次的吻上了美缀绫子的小嘴，而美缀绫子显然也是很配合，双手搂着龙心月的脖子主动将舌头递过去让其品尝。
　　‘卡’美缀真冬的门被打开。
　　“嗯？姐姐，姐夫，你们怎么大清早的就在做这事呢！”睡眼蒙蒙的美缀真冬嘟嘟的说道。
　　“嘿嘿~真冬小老婆早啊~来~夫君亲一下！”说着龙心月便是放开美缀绫子一把将小魔女抱在怀中将还没有反应过来的真冬吻主，龙心月将真冬的小嘴巴吻主之后真冬便是很配合的伸出小与其接吻起来，经过几次的接吻真冬小魔女也开始喜欢龙心月的吻了，当下双手搂着龙心月的脖子主动的配合了起来。
　　这一吻足足的吻了两分钟龙心月才是放开面色红红满脸幸福的真冬妹妹，只见两人因为唇分的原因，那丝丝口水极其H霏的连接成了一道透明的桥梁，看起来相当的H荡。
　　“你们好了吧，快下去吃东西吧！”美缀绫子见龙心月与真冬吻得如此激烈，心中痒痒的，很是想也加入其中，只不过碍于面子问题所以没有加入进去，只能在一旁观看，当看到这两人终于吻完的时候才是无奈的说道。
　　“姐夫~姐姐也想要了，你去吻她吧，我去下面洗漱去了。”真冬小魔女在龙心月耳边轻声说道，说完还在龙心月的耳边轻轻的舔了舔，然后便是从龙心月怀中跳了下来向着楼下走去了，只不过走路的姿势因为昨天的破瓜看起来很是怪异。
　　“嘿嘿~~绫子妹妹~听说你也很想要啊~！”龙心月走到绫子身旁一把将其搂在怀中说道，一说完便是一口吻了下去。
　　――爱―子―赴――
　　一处偏僻的废弃工厂处，某个房间之中一个身穿红色风衣的男人张狂的笑道：“哈哈哈哈！！龙心月你等着吧！只要今晚我的能力就能恢复如初！怕你是怎么也不会想到吧！哼哼！融合了的我绝对比你要强大无数倍！等着我的报复吧！哈哈哈哈……”
　　――爱―子―森――
　　龙心月带着三女收拾好当下之后便是向着城堡走去，一路上与三女调笑那是在所难免的事情。
　　“宿管科突来宿舍检查有无违章电器。可怜我那两个哥们吓得魂不附体，一人赶忙收起电炉子躲进蚊帐，另一人端着炉子上煮的热牛奶也钻进了进来……检查的推门进来，拉灯一看没人，正要离开，突然，蚊帐里的一兄弟被牛奶杯烫了一下，一下子碰翻了杯子，并发出骇人的惨叫声……宿管科老师吓了一跳，拉开蚊帐细瞧：两个男生衣冠不整地抱在一起，床单上白乎乎的一大片……喂喂，你们别打我，这是事实呢！”龙心月坏坏的说道。
　　“坏姐夫！以后不准说这样恶心的事情哦！不然晚上我不让你了~！”美缀真冬搂着龙心月的胳膊说道，刚才龙心月说的那些让人太恶心了。
　　“嘿嘿~那我换一个吧，从前，有个人的名字叫做啊爽，然后，有一天那个叫啊爽的人死了。后再他家人在为他送葬哪天痛哭流涕的呼唤着他的名字：爽啊爽……爽啊……爽啊……此时，一个过路的人看到这样的场景很是疑惑的来到这位家人的面前问道：“你们爽什么呢？”然后，那位爽的家人说道：爽死了！……”龙心月配合着拿语调与声音说道，心理却暗自向着：“嘿嘿~老子哄妹妹开心那还不是手到擒来！”
　　“咯咯咯咯咯……笑死我了，那个的名字居然会取这样的，咯咯，夫君你真坏！一定是你胡说八道的！”美缀夏g笑的小肚子都有些疼了，当下尽量的让自己不笑的说道。
　　“咯咯咯……坏姐夫，你好坏――咯咯咯！！”抱着龙心月手臂的小魔女也是被龙心月逗得格格娇笑。
　　“咯咯……坏蛋夫君！……你就不能说些正经的么――咯咯咯，我不行了，我肚子疼了，你不要惹我笑了，咯咯……”说着美缀绫子便是也笑了起来，只不过三女都是用手捂住小嘴笑的，当真是笑不露齿，看起来很是可爱。
　　“嘿~我也没有办法来着，你们要知道我想出这样的笑话很难的……”龙心月无奈的摇了摇头说道，心理暗想：“我容易么我，想出这样的笑话还不是为了哄你们开心~”
　　“嘿嘿，不远了呢，咱们加快速度吧，我也很想见见各位老婆们呢！小魔女，你是要我背你还是抱你？”龙心月搂着美缀绫子与美缀夏g说道，龙心月一说完美缀夏g便是一把扑入龙心月的怀中双手挂住其脖子。
　　“当然是抱着姐夫好~！”说着便在龙心月的嘴把上亲了一下。
　　“那咱们可就走咯！”说完龙心月便是搂着两女外加挂着一个几个闪身向着城堡冲去。不到一会龙心月便是来到了艾因兹贝伦城堡，在两女的惊呼中龙心月向着城堡走去，就好像他是这个城堡的国王一般。
　　“哇！！姐夫！这是你的家？”美缀真冬惊呼的说道，她有想过龙心月的家有多大，甚至想过龙心月的家是市政府，可惜就是没有想过龙心月的家会说城堡，当下便是惊呼不已。
　　“哇！！夫君你的家是城堡呢！好大啊！”美缀夏g惊呼的说道，她同样也想不到龙心月的家会是城堡！
　　“嘿嘿~！什么城堡！？这叫后宫！一个只属于我的后宫！嘿嘿！如今经过上次的事之后我已经叫欣儿在周围摆下了强大的隐藏阵法，就算是很厉害的使魔也不可能找得到我们这里，就算是明知道里面会有人，可是他就是不会进来！所以现在这里可是我的后宫基地呢！”龙心月开始为三女介绍起来，进过上次的B叔之事他便是意识到了自己家中的防御不足，所以前两天便是发了条短信告知欣儿，顺便说自己在绫子家住两天，要不然他就这样失踪两天众女不急死了？
　　“美女们出来迎接吧~！夫君我回来啦~！”因为是星期六的缘故，众女都没有去上课，当下见龙心月一回来便是将其围了起来莺莺燕燕的询问着。
　　小萝莉伊利亚两天没有见到大哥哥，想念的不得了，当下便是一把扑进龙心月的怀中说道：“坏蛋大哥哥~~伊利亚好想你啊！”说完便是主动的吻上了龙心月的嘴。
　　龙心月见小萝莉如此主动当下便是狠狠的回应了起来，心中暗自喜道：“小萝莉也变主动了！”
　　（心月求票~眼睛都花了……）


不爱圣杯爱美女 第64章 土狗来袭
　　“大哥哥~伊利亚好想你啊！都两天没有看见你了！本来伊利亚要去找你的，但是姐姐们说你马上就要回来了，所以伊利亚就乖乖在家等你了……”伊利亚趴在龙心月怀中柔柔的说道，声音中充满了依恋，然而爬了一下才是猛然想起还有很多姐姐要和大哥哥说话呢，当下便是董事的跳了下来向着一旁最小的美缀真冬打招呼去了。
　　“嘻嘻~你好啊~我叫利亚苏菲尔-冯-艾因兹贝伦，你叫我伊利亚就好了！你多少岁啊？”伊利亚看着这个也许比自己小的女孩子说道，心中不由得暗乐：“这回我有妹妹了！”
　　“嘻嘻~我叫美缀真冬呢~！姐姐14岁了，小妹妹你几岁啊？”美缀真冬看着眼前的‘小女孩’笑嘻嘻的说道。
　　“嘻嘻~你才是小妹妹呢~姐姐我都18岁了~快教声姐姐~不信你问哥哥看~！”小萝莉伊利亚满是自信的说道，为自己终于成为了姐姐而高兴不已，虽然说影儿比她小，但是碍于身高问题，她还是很无奈的叫影儿为姐姐，而眼前这个看起来只是比她高那么一点点的女孩来说她就可以有个名正言顺的妹妹了！
　　“啊？你18了？我才不信住了~姐夫~姐夫~伊利亚说她18岁了，是真的么？”美缀真冬看着龙心月在与众女搂搂抱抱这里亲亲那里摸摸的，连叫了两声才是听到，当下便是问道。
　　“哦，对啊，伊利亚的确是18呢，你要叫她姐姐。”龙心月回答完之后便是又和众女嘻嘻哈哈起来。
　　“嘻嘻~看到了吧~我说我18了你不信~心在相信了吧~？”伊利亚妹妹嘻嘻笑道，心理面高兴无比，暗道：“终于可以有个妹妹啦~！”
　　“好吧，伊利亚姐姐，我叫美缀真冬……”说完便是撅起小嘴，看起来很是不高兴，必进自己输了嘛。
　　“嘻嘻~真冬妹妹~你别不高兴啦~姐姐带你去玩好玩的去，我的房间可是有很多的娃娃呢！”说着伊利亚便是拉着美缀真冬跑去她房间玩去了。
　　“嘿嘿，小莉亚~今天晚上我就吃掉你你说好不好~！”此时龙心月搂着阿尔托利亚小妹妹HH的说道，以前他就一直想要推倒她了，可惜一直都是没有机会，看来今天晚上有个好机会了！
　　“嗯……不要摸啦~很多人呢！”阿尔托利亚应了一声便是抓住龙心月那双咸猪手不让其再乱抓了。
　　“嘿嘿~那我晚上可是会来找你的哦！嘎嘎嘎~！”龙心月说完便是放开小莉亚向着远坂凛走去。一边走还一边的说道：“凛儿妹妹~想不想我啊~今天晚上我去找你好不好啊~？哦，忘记了、你和小莉亚一起睡的。”然后便是又转移方向“萱姐~我好像你啊~要不今天晚上我去你的房间吧？什么！你要来我的房间！？好吧……
　　当天晚上，龙心月吃完饭洗完澡，正准备去做那之事的时候欣儿妹妹突然跑过来说道：“主人哥哥，结界外面有人在攻击呢！你快去看看吧！”
　　“嗯？攻击结界？谁啊！老子正要办正事呢！亚姐~~你用水晶球看看是谁来着……”龙心月刚从浴室出来便被欣儿找上了，当下便是向着正在看电视的美狄亚说道。
　　“好的！”美狄亚经过了上次的事情之后那水晶球便是随身携带了，当下便是拿出水晶球来念出了一串奇怪的咒语，之后水晶球之上慢慢的浮现出了一个画面。只见一个穿着红色风衣之人正在用弓箭连续的激射着结界，每一次射击那结界之上便是轻轻的波动一下，就好像扔了一颗石头进入了平静的水面一般……
　　“什么！卫宫士郎！？他居然还活着？”龙心月惊异的说道，记得上次他可是把卫宫士郎一剑穿心了的啊，这次居然还活着，而且跑来送死来了，当下又是冷笑道：“好啊！敢来破坏我的好事！老子正准备做正事的时候你居然来破坏！看老子怎么收拾你！亚姐~乖乖洗白白在床上等着朕的宠幸吧~！嘎嘎嘎嘎！”之后便是怪笑一声向着结界边缘飞去。
　　“龙心月！！滚出来！我知道你在里面！！不要做缩头乌龟！你再――你舍得出来了？”卫宫士郎听下手中的攻击，看着从结界中淡定走出来的龙心月说道。
　　“我说你它妈怎么还没死呢！靠！真不愧是原著中的主角，那命就是强！刺穿了心脏你都能不死，真不知道没有凛儿妹妹的宝石你是如何复活的……”龙心月很是无语的说道，对于卫宫士郎的命那是相当的感叹，不愧是原著中的主角，那光环可不是吹的！
　　“什么！你把远坂凛怎么了？！”要知道他是未来的卫宫士郎，那么在他那个平行空间中远坂凛可是他的老婆，只不过死了而已。当下龙心月说道了凛儿妹妹他还没有太在意，但是说道宝石的时候他就确定那是他的老婆了，虽然在这个时空不是……
　　“怎么？她现在是我的老婆你说怎么了？有意见啊？老子再灭你一次！”龙心月见这货如此在意远坂凛当下狠狠的说道，要知道现在远坂凛虽然还没有与他那个，但是却已经是他的内定女人了，现在居然有人要打他老婆的注意，当下便是狠声道。
　　“什么！你居然――居然！哼！今天我一定要杀你了！”说完卫宫士郎便是投影出干将莫邪来，气势一放开就准备攻击。如今的他可是仙人级别，比起龙心月来说那是高了不止一个档次，而是整整两个档次！
　　龙心月感觉到那强大的气势当下便是正色起来，此刻人家比之自己还要厉害两个档次他那里敢托大，当下便是投影出混沌轩辕剑来，摆出一副太极剑的姿势，想试试对方的攻击如何。
　　“哼！我不得不承认你的剑术非常精湛，但是在绝对的力量面前任何的技巧都是没有意义的！看招吧！”说完卫宫士郎便是向着龙心月冲了过来，当即便是毫无花俏的用右边的白刀一刀击下，然后再用左手的黑刀横向攻击而来。
　　龙心月见他如此攻击当下退后一步避开一式――右揽雀尾将白刀挡路，再一式引字诀将其的攻击引向了左边的黑刀，瞬间两刀便是碰撞在了一起闪出点点火花，然后龙心月便是控剑猛的一式――剑出封喉刺向了卫宫士郎喉咙。
　　卫宫士郎见只见的攻击被龙心月轻易的化解开来当家便是大惊，然后就猛的感知到了龙心月下一步动作，当先避了开来。要知道这斯可是有一招技能叫直感的。而次仅能的效果就是能感知到龙心月的下一招，当下面不改色的躲了过去，当下便是急忙向后闪了几部，当完全出了龙心月的攻击范围之后才再将手中的刀向着两旁飞去，再一次的投影出干将莫邪，再一次向着的飞去。
　　龙心月见他退后本以为会是用刀来飞自己，所以也没有去追，而是回防，那里想到他居然丢向一边，看过原著的龙心月立马就知道了他的目的，当下便是投影出4八飞刀向着天空中的干将莫邪飞去，然后再一次的投影出飞刀向着卫宫士郎飞去，而自己也尾随其后，第二式――回风夺目猛然施展了出来。
　　卫宫士郎见飞射而来的小李飞刀急忙用干将莫邪双刀交叉放在胸前抵挡，然而那里是如此好抵挡的？当下便便是乒乓两声，手中的干将莫邪便是瞬间的碎裂开来，但是他却也不急，随着便是炽天覆七重园环瞬间施展开来，只听见乒乓两声，那已经威力大减的小李飞刀便是被炽天覆七重园环的剑嚼碎开来。要知道卫宫士郎的炽天覆七重园环可是无数把剑旋转而形成的。当下便是又挡住了龙心月施展的夺命十三剑第二式――回风夺目。此时卫宫士郎心中那是相当的惊讶，没有想到龙心月只是用连D级宝具都没有到的武器打坏了自己的B级宝具！这如何不让他惊讶？
　　龙心月见自己的招数又被其恶心的招数挡住便是不继续施展后面的招式，而是后退几步，一次性投影出十把飞刀，然后邪笑的说道：“打你用夺命十三剑太浪费了，你还是吃我一招小李飞刀十连射吧！”说完便是一把接一把的向着卫宫士郎射去，此时只见十把飞刀连成一条直线猛然的向着卫宫士郎的炽天覆七重园环射去。
　　‘乒乓乒乓乒乓乒乓……扑哧、扑哧……’一连串的打击声与卫宫士郎的破盾声响起，当十把小李飞刀全部击中卫宫士郎的炽天覆七重园环之时，那炽天覆七重园环边是应声而破！
　　看着龙心月如此简单的就破掉自己的炽天覆七重园环当下便是惊讶的问道：“你这是什么招！？”
　　“什么招？哼！这叫小李飞刀！你可要记住了！”龙心月一说完便是又连续射出了几刀，然后用手对着地上的几片叶子一吸，那叶子就到了龙心月的手上，当下便向着卫宫士郎飞去，那威力虽然比不上小李飞刀，但是其速度却是快上不少，当即卫宫士郎却不及防之下便是被龙心月的飞花拈叶击中，只见那片很是普通的叶子在其手臂之上留下了一个不是很深的伤口，但是就算是这样还是让卫宫士郎受了点小伤。
　　卫宫士郎见自己在想事情的时候被龙心月偷袭了一组当下便是愤怒的说道：“卑鄙！你居然偷袭我！”
　　“我擦！你，妈，的，老子不直接用小李飞刀已经很给你面子了，你居然说老子偷袭你，就算是老子偷袭你你怎么着？”龙心月很是无语的说道，这都是什么人啊，俗话说兵不厌诈，难道这小子没学过？当下也不和其废话了，直接运起醉仙望月步
　　便向着卫宫士郎攻击而去，这远战也玩着差不多了，现在该来点近战了！不然一会人家拿出弓箭那可麻烦了。
　　“哼！王之财宝！”说完卫宫士郎便是投影出了王之财宝，要不是想要摸清龙心月的底牌他早就开了，如今已经大致的了解到了龙心月的实力他当即便是开始也慢慢的施展实力起来。
　　“日！又是这招！降龙十八掌第一式――亢龙有悔！”说着便是左手一式亢龙有悔打向了刚召唤出来的王之财宝，只见一条金色是神龙猛然向着王之财宝冲击而去，如今龙心月已经是合体初期，而且没有被拉入无限剑制之中，所以施展出来的亢龙有悔对于卫宫士郎投影出来的冒牌王之财宝虽然不能直接将其打破，但是却也能牵制一下。
　　(还有一章~各位来推荐鲜花吧~心月很努力的！）


不爱圣杯爱美女 第65章 真#螺旋之剑！
　　“哼！天之锁！”说着便是无条锁链凭空出现向着龙心月锁来，龙心月看都不想看，直接真元一放，那飞过来的锁链便是直接性的被震断，这可不是人家英雄王那经过变异的天之锁，而是连那正版的天之锁都还要假的锁。那里能锁住龙心月，不过是一个瞬间便被震断。
　　“切，就你这破锁也好意思放出来！”说完便是已经到了卫宫士郎身边，当即一式极其霸道的断肢施展了出来。
　　‘乒乓’
　　只见龙心月的剑与卫宫士郎投影出来的干将莫邪猛的相撞，只不过是一个瞬间那干将莫邪就被龙心月直接击碎，气势不减的继续向着卫宫士郎斩击而去。卫宫士郎
　　见龙心月的攻击如此犀利，父当即也顾不着什么一个赖驴打滚躲了过去。龙心月见此便是接着一招六脉神剑的少冲剑对其射去，此间的优势便是速度很快，当即剑气便是直接射中了卫宫士郎的右手手臂之上，只听一声‘扑哧’，只不过没有射穿，但是也是可见骨头，看来是圣骸布帮其抵挡了一部分的攻击。
　　“炽天覆七重园环！身为剑刃，钢铁之血，琉璃之心，历经无数战斗，无一败绩，无一知己，独自一人于剑丘之颠沉醉于胜利之中，应此生无任何意义，吾之身体定位剑刃所成，吾之生命定位――无限剑制！”卫宫士郎见再不施放出自己的绝技也许就要落败了，当即连忙开启炽天覆七重园环然后便是念动那酷酷的咒语，那咒语一念完便是在卫宫士郎的脚底出现一个火圈向着周围扩散开来，其速度之快根本就没有办法闪避掉，除非你会空间跳跃！
　　看着卫宫士郎施展出炽天覆七重园环龙心月便是马上投影出10把飞刀，然后向着卫宫士郎射去。
　　‘乒乒乓乓乒乓’随着一连串的激射而出，虽然破了他的盾，但是却还是让其念完了咒语，当下便被拉入了无限剑制之中。只见此时的无限剑制不同于上一次进来，上一次进来天空之中什么都没有，如今进来却是有着大大小小的齿轮在运转着。当下龙心月便是疑惑的说道：“喂，土狗，我说你这无限剑制怎么变了？上次可没有齿轮在运行啊！”
　　“哼！没有齿轮的无限剑制根本就不配被称为无限剑制，如今你所面对的才是真正的无限剑制――剑之极致！”说完便是一次性的投影出了两把誓约胜利之剑来，就待向着龙心月冲击而来的时候却是不由得又听了下来，应为他又听见了一次对于他而言无比打击的话。
　　“我说土狗！你没事把我老婆的武器投影出来做个什么！”龙心月见这土狗把小莉亚的武器弄了出来当下很是无赖的说道。
　　“什么！你对阿尔托利亚做了什么！”卫宫士郎被龙心月的话给刺激道了，要知道阿尔托利亚可是他第一个喜欢的人，现在不止是远坂凛成了他的老婆，就连阿尔托利亚都变成了他的老婆。虽然说他来到这里的原因是杀掉无知的卫宫士郎，但是当他听见自己的‘女人’都成了龙心月的女人之时还是无比的愤怒。
　　“你这是什么表情，她们可是我的老婆呢，看看看！看什么看！再看老子灭了你！投影！混沌轩辕剑！”说完龙心月便是收回刚才附在40%轩辕剑上的混沌之力，然后重新投影一把100%状态的混沌之力的轩辕剑。
　　就在混沌轩辕剑投影出来的一瞬间，一道灰红色光芒冲天而起，持续良久才是消失，奇怪的是这里并没有出现天雷，而是什么也没有，那么就足以证明这里已经不是FATE世界，而是另一个世界！一个没有天雷法则的世界！
　　“虽然说我进入你的领域会被限制，不过如今我投影出了超越了EX达到了SSS+级别的宝具，你觉得你有可能赢么？”龙心月邪笑的说道，他如今突发奇想之下便是命名了EX之后就是S、SS、SSS当然，每一个S都有个+号。而如今龙心月进入领域已经被限制到了元婴中期的级别！虽然能运用一部份的法术，但是对于那些法术而言那还不如武技来的实在，威力也比其要大上不少，混沌决没有达到第五层的时候基本都不会有什么有用的法术。
　　“哼！如今我因为有了肉身，魔力基本已经到了无限的程度，你以为你能杀得了我吗？”卫宫士郎很是自信的说道，进过与的重合之后，如今他已经达到了超越使魔的纯在，可以说是使魔中的王者也不为过，现在的他就好比在王座一般，拥有着无限的魔力！
　　“是吗？那咱们就试试看到底是我的神器厉害还是你的无限剑制厉害，我所面对的的却是无限之剑，但是！你所面对的就是贱中之贱！”说完龙心月便是运起醉仙望月步向着卫宫士郎攻击而去，但是接下来龙心月便是不由得停了下来，一副观望的态度看着卫宫士郎，并且做了一个‘您请’的手势。
　　“哼！神器又如何！你以为就只有你能投影吗？我也会！”说完便是心中暗道：“同调――开始，复制对方武器，理解材料构成，基本骨架设定，年月积累，制作技术！”想玩便是挣开双目厚道：“复制！混沌轩辕剑！”之剑卫宫士郎双手虚空一握，一把和龙心月一模一样的武器出现在卫宫士郎手中，然而，却是不到一秒，便是‘碰’的一声爆炸开来，直把为卫宫土狗弄得狼狈之极，虽然说没有受伤，但是却是头发被炸得乱七八糟的。
　　“哈哈哈哈~！你它妈的太逗了！继续，您继续~我不打扰你~！”龙心月看着卫宫土狗居然想要投影自己的轩辕剑，当下便是抱着戏耍的态度让其投影，要知道自己的武器可是只有混沌之力的人才能投影的，而且还要经过轩辕剑的同意，不然其根本就不会知道积累年月是多久，制作技术是什么。
　　“哼！一定是什么地方错了！你等着，待我再投影！”说完卫宫土狗便是又一次的开始了投影，只不过效果还是和刚才一样，才是一出来便是‘碰’一声又爆炸了起来，按道理说投影是不会爆炸的，但是龙心月的武器却是一个例外。
　　“白痴，懒得和你吵，灭了你我好回家抱老婆！”说完龙心月便是不理会那还在发呆的卫宫土狗直接攻击而去。
　　而卫宫土狗却是成为使魔之后第一次投影失败，而且还是最简单的复制，居然都失败了，可想而知他是多么的丧气，但是看见龙心月猛的攻击而来当下便是也知道不是丧气的时候，连忙施展出炽天覆七重园环抵挡住龙心月的攻击，不过那炽天覆七重园环却是瞬间便是被击破，然后卫宫士郎马上变是再开一个炽天覆七重园环，然后再开启王之财宝，而且还是一次开三门，霎时间卫宫士郎的身前的虚空便是出现了大片的宝具，随着卫宫士郎一声令下，那王之财宝便是全部的向着龙心月急射而去。
　　眼看卫宫士郎如此麻利的开启技能，当下龙心月也不得不回防，当下手握轩辕剑运起太极剑法第三式――如封似闭，瞬间龙心月周身便是被太极剑气给包裹了起来，不管是从何方急射而来的宝具都被龙心月的太极的如封似闭给吸引在剑尖之上，而后面跟来的宝具也射击在被吸住的宝具之上，如此一循环之下龙心月的剑就已经带起了无数的宝具在天空划着圆圈，只不过是一个瞬间，龙心月便是用太极剑的流星赶月剑招带起无数宝具在天空形成了一个太极图案，然后再以一招天马行空把所有的宝具全部轰向卫宫士郎而去，霎时间刚才还在天空的太极图案便是化为无限剑雨向着卫宫士郎急射而去。
　　卫宫士郎见此当下大惊不由得连忙施展出炽天覆七重园环，而且还是随时都准备着释放第二个。心中却是无比震惊的想到：“此人剑法居然达到了如此境界！想必就算是阿尔托利亚来是也会自叹不如吧！可是这样的剑技到底是谁创造的！”
　　龙心月见那边密密麻麻的剑雨急射，自己显然是去不得，就是去了也只有躲避的份，那里还有攻击的机会，然而，突然灵光一闪，嘴角露出了邪邪的笑容当即道：“嘿嘿！这回你死定了！投影――笛子！”说完便是受伤多出了一把笛子，然后放在嘴边，心道“黯然销魂曲！第一音两情缱绻！”
　　只见此曲一出那边的卫宫士郎连忙便是浑身一震，但是怎么说都是仙人级别，不可能被龙心月这元婴中期的人影响道心神，当下稳了稳心神之后便是继续等待着莲花盾的消失，准备再召唤一个，因为就凭这一个盾根本就挡不住！
　　龙心月见卫宫士郎没有受到影响当即也不急，继续的吹奏了起来，情海生波、六神不安、眉头深锁、饮恨吞声、形单影只、穷途末路的时候龙心月就停了下来，不是他不想吹，而是后面的还没有领悟……
　　而此时的卫宫士郎早就扛过了天空中的剑雨，但是却没有完全的扛过龙心月的黯然销魂曲，当即便是中招了，虽然说比较微弱，但是却还是中招了。只见此时的卫宫士郎泪流满面，不知道在想些什么，眼中偶尔会闪过丝丝的恐惧，看来龙心月此招就是扰乱敌方心神！
　　见卫宫士郎被干扰了龙心月当即便是运起灵狐身法冲了过去，而卫宫士郎见龙心月冲看过来，虽然心中有着些许的恐惧，但是还是连忙的投影出两把誓约胜利之剑来。‘乒乓’只不过是一个回合，龙心月那毫无花俏的攻击便是直接砍断了卫宫士郎的两把干将莫邪，就在还想要继续攻击的时候，突然身前继续出现了那可恶的王之财宝，虽然说卫宫士郎眼里还有着丝丝的恐惧，但是却没有完全的影响到他的心神！
　　“虽然不知道你使用的是什么招，但是却对我用处不大！”说完卫宫士郎便是再一次的施展出了三面王之财宝挡在自己身前，而卫宫士郎却是猛然的后退。“王之财宝！四重连射！”包括龙心月身前的那一面一卫宫士郎身前的三门，全部向着龙心月攻击而来，而卫宫士郎却是急忙后退，右手的白刀瞬间便成一把旋转的长剑，而左手的黑刀却是变成了一把黑色长弓，将白色螺旋之剑搭上黑弓之上，对准正在用太极剑法引导宝具的龙心月，慢慢的拉开长弓，将力量灌输弓箭之中对准龙心月吼道：“真#螺旋之剑！”
　　（心月又五更啦~！来点鲜花推荐吧！早上8点开始道现在呢！）


不爱圣杯爱美女 第66章 绝色小萝莉
　　随着卫宫士郎的真#螺旋之剑射出，只见一道红色光芒飞快的向着龙心月急射而来，吃过这一招大亏的龙心月当下却没有露出惊慌的神色，而是以一种嘲笑的神色看这卫宫士郎，当真螺旋剑射出的那刻只听龙心月说道：“小李飞刀！”瞬间，龙心月射出的飞刀便是直接击中了急射而来的真螺旋剑，在触碰的那一刹那龙心月的小李飞刀便是被击得粉碎。可是那真螺旋剑却也是没飞多远就爆炸开来。
　　“嘿嘿~看来我猜得没错，你的螺旋之剑一旦触碰到任何物体便是产生强烈的爆炸，只要利用远程攻击打中你的螺旋之剑那么你这招就不可能对我产生到威胁！”龙心月见自己的攻击破掉了卫宫士郎的攻击当下便是贱笑连连的说道。
　　“哼！你以为这样就完了吗？”卫宫士郎冷哼一声，只见其迅速的投影出干将莫邪，然后再一次的变化为真#螺旋之剑，然后开启3面王之财宝，让王之财宝攻击龙心月而去，而他却是在王之财宝射出的那一刻射出便又是瞬间取消王之财宝攻击状态，然后再是射出真螺旋之剑。只见真螺旋之剑前面有一片的宝具护住，而龙心月想要用小李飞刀却也没有什么用处，就算是十连射的小李飞刀都不可能那看起来最起码有20排的宝具，而20排之后还跟着真#螺旋之剑。
　　龙心月见飞射而来的宝具加真螺旋只见瞬间便是皱了皱眉头，随即便是想起了一招破解之法，当即眉头舒展开来把武器向着地面一插笑道：“这又如何？大海无量！”只见龙心月一说完便是双掌向前一推，大量的淡蓝色真元便是向着王之财宝与真#螺旋之剑轰击而去。只见那蓝色真气轰到了无数飞射而来的宝具之上，顿时那飞击而来的宝具便是全部被轰退回去。虽然那无量神掌的真元却是没有打中真螺旋之剑，但是却打退了所有飞射而来的宝具，而这些宝具只要一旦的打乱了顺寻便会被后面急射而来的真螺旋之剑射中，到时候便是会产生爆炸，卫宫士郎那战术便是会瞬间破解！
　　果不其然，那急射而来的真睛螺旋之剑没飞多远便是击中了一把散落的的镰刀。‘轰’一声巨响过后，那无数宝具便是被这爆炸瞬间破坏的了无踪迹。
　　“哎~~会的武技太多了那也不好，居然遗忘了如此好用的技能！”龙心月摇了摇头心中叹道，其实不是他想不起来，而是这无量神掌的攻击并不高，最多也就是打打王之财宝还可以，而且也就是攻击那么20多排，要是连续射击的王之财宝这招就没有任何意义，因为这招的攻击并不高，知不过是攻击范围极广而已，要不然它连进入混沌决的资格都没有。
　　“你！你这是什么魔法！为什么我前所未见？”卫宫士郎看着自己的战术又一次的被龙心月破解开来，当即无限惊异的问道。他那里知道什么古武技，纯属以为某人用的是魔法。
　　龙心月听了卫宫士郎的话当即嘴角抽了抽很是鄙视的说道：“白痴！中华古武技你都你知道？也对嘛，你是日自己人，不知道那就对了。还有什么招你就一起放出来吧，你不放的话我可要攻击了哦！”不是龙心月不去主动的攻击，而是还没有想好可以接近卫宫士郎身边去攻击他的方法，要是再这样下去那么自己迟早都会被他消耗完真元。
　　“中华古武技？哼！不管你是什么！只要你没有办法近身我，我迟早都会耗死你！不怕告诉你，如今我的灵魂与重叠之后我的魔力基本已经接近无限！哈哈哈！不管你如何挣扎你都摆脱不了被我耗死的结局！哈哈哈哈！准备受死吧！王之财宝八面连环！”卫宫士郎阴狠的看着龙心月狂笑道，说完便是开启了八面王之财宝万箭齐发向着龙心月攻击而去。
　　“我草！你当真以为魔法不要钱啊！你它妈的没事居然放这么多！”龙心月很是无奈，当下破口大骂的道。心中却是在分析着：“为什么他一开始不放出如此多的王之财宝？如果他连续开出20面，那么我就无路可逃，必死无疑。如今他最多也就是开八面，看来并不是他的魔法无限！而是魔法恢复很高而已！那么就证明在他放完八面的时候最多也就是射出螺旋之剑，之后便会出现一段时间的空魔状态！看来我要攻击的话也只有在那一刻才是最佳时机！”不得不说，龙心月分析得很正确！
　　眼看无数剑雨攻击而来，当下也不敢托大，急忙拿起混沌轩辕剑太极剑法施展开来，无数剑雨被龙心月的太极剑法吸引而来，只见那些剑雨一旦触碰到混沌轩辕剑便是被吸住一般，然后龙心月便是用剑在前方不断的画着圈圈，只见那些飞击而来的宝具只要一旦碰到被龙心月控制的宝具便是想病毒扩散一般，只要是龙心月周身二十米的范围类都被太极能量笼罩着，凡是攻击而来的宝具一旦碰上那能量罩便是随着能量罩的运转而跟着运转，只不过是一个瞬间那无数宝具便是形成了一个庞大的太极图案。只见龙心月原地旋了一圈突然用剑向着卫宫士郎一式仙人指路，刚才那些被控制的无数宝具便是形成一条直线向着卫宫士郎冲击而去。
　　‘噗’
　　龙心月不知道怎么的突然面色发白，喷出了一口鲜血，看来一次性的控制如此多的宝具还要反弹回去并不是如此轻松的，就是如今一招便是一次性的用去了他一半的力量！看着形成一条直线向着卫宫士郎攻击而去的无数宝具龙心月当下便是运起银丝飞蛛猛然向着卫宫士郎冲击而去，势必在一个回合之内将其解决！
　　卫宫士郎看着那一条起码有一百来米直线攻击的宝具当下大惊，他是如何也想不到龙心月决然能利用剑技反弹如此多的宝具，按照他的想法龙心月充其量也就是反弹三门，想不到他居然能反弹八门王之财宝！当下见疾飞而来的宝具和龙心月那里还敢托大，立马向着一旁躲去，这让原本信誓旦旦的卫宫士郎瞬间就变成了卫宫土狗。
　　看见卫宫士郎向着一边躲去龙心月心中暗笑：“嘿嘿~！土狗~看你这回不死！”然而只不过是一个瞬间，龙心月便是达到了卫宫士郎身前。
　　眼见自己已经脱离了那宝具连射的范围卫宫士郎马上开启那炽天覆七重园环，准备当下龙心月的攻击。
　　龙心月见卫宫士郎一开那乌龟壳当下便是邪邪一笑，只加龙心月右手握剑向着卫宫士郎一指，那数万宝具连成直线的攻击便是瞬间的改变轨道向着卫宫士郎冲击而来。
　　卫宫士郎看着龙心月剑向着自己一指那一百来米长的宝具便是向着自己冲击而来，当下大荒，但是因为炽天覆七重园环的原因无法移动，只有使出了那威力巨大的绝招――幻想崩坏！
　　龙心月控制的宝具他是无法自爆，但是插在地面的无数宝具却是可以！只见地面上的无数C级宝具瞬间之内集体自爆。感觉到周围能量混乱的龙心月当即便是施展梯云纵向着空中飞去。
　　就在龙心月飞出的一瞬间便是‘轰、轰、轰、轰、轰！’卫宫士郎因为有炽天覆七重园环没有任何事，而且那幻想崩坏的确是破去了那白面连射之剑。但是此刻的卫宫士郎却也已经是没有了魔法，一次性开启八面王之财宝，再打开炽天覆七重园环，再引爆剑阵之中所有宝具，那里还有什么魔法！
　　龙心月见机会来了，当即便是运起银丝飞蛛以一种极快的速度冲向卫宫士郎，虽然那莲花盾还是存在，但是没有了魔力的他就想是土狗一般。不过是一个瞬间龙心月便是来道了卫宫士郎身前，邪邪一笑的说道：“你再如何的挣扎都没有任何意义！夺命十三剑！”说着龙心月便是开始施展起夺命十三剑来，第一式――剑出封喉。只见龙心月单手握住轩辕剑猛的向着卫宫士郎脖子刺去，速度之快难以想象，虽然看起来像是一剑！但是那一瞬间龙心月便是刺出了五剑！
　　‘碰！’炽天覆七重园环瞬间破碎，而卫宫士郎却也恢复了一点魔力，瞬间便是再一次的开启了炽天覆七重园环。
　　“第二式――回风夺目！”刚才还是刺的剑招便是瞬间的变化为削的剑招，只见龙心月一剑横削卫宫士郎双目而去，看起来是一剑但是却是一瞬间10剑！这到不是龙心月突然变强了，而是他如今手上拿着的是完全版的混沌轩辕剑，那可是神器级别的武器啊！虽然以龙心月如今的实力还是不能发挥出此剑的完全威力，但是却也能利用那属于神器的锋利攻击敌人，就凭卫宫士郎那炽天覆七重园环那里抵挡得住神器级别加上无上剑技的攻击？
　　‘碰！啊~！’果不其然，那莲花盾只不过是一个接触便是瞬间破碎开来。一声惨叫从卫宫士郎的口中发出，只见此时卫宫士郎的双目已经被龙心月的剑芒击伤！双目鲜血流流，一看就是重伤患者。
　　“哼！接着第三式吧！第三式――清风割面！”龙心月冷哼一声说道，对于这不知死活跑来打扰自己抱老婆的人他可没有什么同情心。
　　只见龙心月的第三式清风割面瞬间便是向着卫宫士郎的面颊击去，左右横削剑花无数，随着卫宫士郎的惨叫声响起，瞬间那原本还是比较耐看的卫宫士郎就变为骷髅头了，最后龙心月一剑刺向那脑袋。
　　‘噗，咔嚓’
　　一见那飞射出来的黄色液体龙心月便是瞬间向后闪去，还没闪出多远周围空间便是一阵错乱，只不过是一个瞬间，那原本的无限剑制便是被修正成了原来的森林之中。
　　‘轰！’一道天雷击中龙心月的混沌轩辕剑，瞬间那原本还是牛B轰轰的武器便是化为尘埃……
　　龙心月看着手中的武器，嘴角狂抽，很是无奈的想到：“哎……这样的武器在型月世界中果然还是只有被修正的份！看来还要尽快的提升实力才行！打完收工！回家抱老婆去！”想玩便是向着城堡闪去，然而，就在龙心月离开的那一瞬间，空间之中突然出现了一个时空之门，只见其中走出了一个身材娇小的萝莉，只见小萝莉面容十分可爱、美丽、秀气、圣洁、一切的形容已经不注意形容她的美丽可爱了。
　　“哼！没用的家伙！！让你去抢圣杯你居然来打人类！算了，死了就死了吧！我才不救你呢！我去看妹妹去了！”小萝莉叉着腰对着卫宫士郎的尸体骂道，说完便是空间一震，小萝莉便是消失得了无踪迹……
　　（今天继续五更~心月求推荐什么的~死神的问题还在思考，尽量让其合理性套入！）


不爱圣杯爱美女 第67章 灰太狼来啦！
　　龙心月那里知道自己前脚一走后脚就出现了一个小萝莉，而且还是如此绝色，要是知道的话估计这厮的绝对会厚着脸皮上去说道：“小妹妹~哥哥请你吃棒棒糖好不好啊？”
　　当龙心月回到城堡的时候才是九点多钟，众女一见龙心月回来了便是群涌而上，当下伊利亚妹妹就冲入了龙心月的怀中关心的问道：“大哥哥~你没事吧！？”随着伊利亚的话音，其他众女也都是一脸关心的看着龙心月。
　　“呵呵，这能有什么事？不就是卫宫土狗么~上次杀了他一次这次就能再杀他一次~！小乖乖别担心~哥哥没有事呢~！”说完龙心月便是在伊利亚小萝莉的小嘴上一吻，将舌头伸入其中与其小追逐起来。
　　伊利亚小萝莉被大哥哥吻主当下便是主动的回应着，直到大哥哥分开的时候两人的唇间便是连起一条透明的丝线，伊利亚小萝莉很是害羞的说道：“坏蛋大哥哥！”然后便是从龙心月的怀中跳了出来。
　　“姐夫~~人家很担心你呢河~！”见伊利亚妹妹咦跳出来那众女之中最小的美缀真冬便是扑入龙心月怀中腻腻的说道。
　　“嘿嘿~乖乖真冬很关心姐夫吗？那今天晚上和伊利亚一起陪姐夫吧~！”龙心月看着真冬那娇小幼嫩的身材HH的说道。
　　“哼~姐夫坏――唔！”话还没说完的美缀真冬便被龙心月一口吻主，然后便是开始回应起来，展开了一场火爆的舌头追逐游戏，良久，唇分。
　　“呵呵，小宝贝快起来吧，你的姐姐们还需要我安慰呢！”龙心月在真冬的耳边轻声说道。
　　“嗯！真冬喜欢姐夫~！”说完美缀真冬便是在龙心月的俊脸上吻了一下然后舔了一舔便是向着伊利亚小萝莉走去，显然她们两关系最好。
　　“龙哥哥~~”
　　“夫君……”
　　随着龙心月一一将众女安慰了一番之后便说道：“咱们去洗个鸳鸯浴如何？”龙心月看了看因为战斗而把自己的衣服弄得脏兮兮的当下便是说道。
　　“啐！”众女都是啐了龙心月一声吼便是跑回了各自的房间之中，而伊利亚，美缀三姐妹，小美，美狄亚却是面色羞红的走进了龙心月的房间，见过了上的关系确认，如今的六女自然的跟着龙心月睡了。
　　龙心月见众女都跑掉了当下无奈的摊摊手摇了摇头，当下便是自己去洗澡去了，当龙心月洗完澡出来的时候便是光着身子向着自己的房间走去，因为目前第一件事就是喂饱自己的女人！
　　‘咔嚓’随着房门的打开，龙心月光着身子出现在了众女的面前，看着众女那羞涩不堪的眼神，当即便是怪叫一声扑了上去，一时间乍现……
　　当龙心月看着众女都是一副疲惫不堪的模样之后便是为众女盖好了被子，悄悄的走出了房间，然后来到了月樱妹妹的房间，利用真元将门打开，蹑手蹑脚的走了进去，然后看着床上被窝中那微微颤抖的身影当即嘿嘿一笑，用手捏住被子的一角，然后猛的一掀，一个饿狼扑羊的姿势扑了上去大叫道：“妹妹~~哥哥来找你啦~！”
　　“啊~~！！坏蛋主人~你放开我~~！”欣儿妹妹见龙心月如此急色的扑了上来当即恐慌的说道，这倒不是她不想把身体给龙心月，而是现在还不是时候而已。
　　“咦？欣儿妹妹~？嘿嘿，没关系，欣儿妹妹~做我的老婆好不好~咱们一起做的事吧？月樱呢？”龙心月搂着欣儿妹妹一连串的问出了几个问题，某处顶着欣儿妹妹的双腿之间，让人家妹妹面红耳赤的。
　　“嗯~主人哥哥~人家还不能给你的~要是给了你的话会害了你的~在你没有达到仙人的实力之前人家不可以和你那个的，不然你会爆体而亡的……”轩辕欣儿弱弱的说道，现在的她已经基本知道了为什么不能和龙心月做那事的原因了！应为她的实力已经强大到了某种境界！
　　“额，欣儿妹妹~那你看我这里怎么办呢~！”龙心月说着便是苦着脸用那处顶了顶欣儿妹妹那柔软的小腹。
　　“啊~！那，那我怎么知道……”欣儿妹妹弱弱的说道，对于龙心月说的怎么办她一个未经人事的黄花处子如何知道？
　　“嘿嘿~那你要听我的哦~来乖乖~你用小嘴给我那个一下我就放过你~你也知道，要是不释放出来很伤身体的呢！”龙心月贱贱的在欣儿的小嘴上吻了一下说道。
　　“嗯……”欣儿妹妹俏脸红红的应了一声便是把头埋了下去……
　　随着一声虎吼，龙心月猛的把欣儿妹妹的头按了下去，瞬间就达到了欣儿妹妹的食道之中，开始了喷发……
　　“坏蛋主人！月樱妹妹去凛儿那里去了，你要找她就去那里吧！”将口中的牛奶吞入之后轩辕欣儿面色红红的用粉拳捶了龙心月两拳便是靠在龙心月怀中羞涩的说道，刚才龙心月在进门的一瞬间她就已经知道了是某色狼来了，所以才会瑟瑟发抖，不知道该如何是好。
　　“嘿嘿~那小乖乖~主人我可走了哦~你睡觉吧！”说完龙心月在欣儿妹妹的小嘴上吻了一下便是向着凛儿妹妹房间走去！
　　“妹妹~你怎么来了？”远坂凛看着走进来的妹妹很是疑惑的说道，都这么晚了，妹妹还来找自己做什么？
　　“嘻嘻~姐姐~我想和你一起睡呢~！你看咱们都多久没有一起睡了，以前小时候你可是经常抱着我睡的呢！”月樱妹妹冲上前抱着远坂凛说道。
　　“呵呵，妹妹――嗯？”
　　‘咔嚓’
　　“嘿嘿~凛儿妹妹~月樱妹妹~小莉亚妹妹~我来啦！！”说完便是怪叫一声向着床上扑了过去。
　　“诶呀~坏哥哥~你怎么来了~！”被龙心月扑中了抱在怀中的月樱妹妹面色红红的捶了龙心月一粉拳说道。
　　“嘿嘿~我想你们了~所以就来了！凛儿妹妹~来~我抱抱！”说完便是分出一只手向着凛儿搂去，而远坂凛却也是不躲不闪，让龙心月搂了个正着。
　　“心月哥哥~你想做什么呢~！”远坂凛妹妹做出一副娇媚的模样说道，看起来很是诱惑。
　　“当然是想要吃掉凛儿妹妹啦~！”说完便是一口吻主了凛儿妹妹的小嘴，然后开始了漫长的追逐之路，当吻得凛儿妹妹面色红红的时候才是放开她来，转又吻主月樱妹妹，当把月樱妹妹吻完之后便是直接向着那正在吃着零食的阿尔托利亚扑去。
　　“嗯，龙大哥你干什么呢！”被龙心月搂住的阿尔托利亚面色红红的说道，刚才她可是专门以吃东西来分散注意力，强迫自己不去看他做那羞人的事，如今自己被某色狼就这样搂住了当下便是害羞了起来。
　　“嘿嘿~小莉亚~咱们亲个小嘴吧？然后继续做上次那没有做完的事情好不好！？”龙心月搂着阿尔托利亚在其小嘴上吻了一下HH的笑道，那双咸猪手却是直接的攀上了小莉亚的在上面捏柔了起来。
　　“唔~好奇怪的感觉……”小莉亚被龙心月捏柔得身体发热，开始流出了丝丝液体……
　　当龙心月最后在月樱的体内射出了那火热的精华之后才是结束了这一场无比荒的群P事件。看着床上的三朵梅花龙心月心中成就感十足，从今以后这三位妹妹可都是自己的老婆了！当下便是想起还有很多美女等着自己，然后继续向着影儿妹妹的房间摸去。
　　‘咔嚓’房门声被龙心月打开，龙心月想是做贼一般的伸了一个头进来，然而还没有等他走进来便听到：“小弟弟~你这是做什么呢？”肖雨萱看着龙心月那鬼鬼祟祟的模样很是好笑的说道。
　　龙心月听着声音当下便是惊了一下，看向坐在窗前面带微笑看着自己的肖雨萱立马正色的说道：“我是来看你们睡了没有，特意来帮你们盖被子的。既然都还没有睡的话那咱们聊聊天吧！”说完便是很自觉的走了进去，还不忘把门锁上。
　　肖雨萱看着龙心月那模样便是明白他想要做什么，当下娇媚了白了龙心月一眼说道：“你过来帮我们盖被子难道连裤子都不穿的么？”说完便是脸上慢慢的浮起了淡淡的红晕，怎么说她都还是处子之身那！
　　“嘿嘿~萱姐~既然你都知道了还问什么呢~来~小弟弟抱抱~！”说完便是向着肖雨萱扑了过去，只不过被肖雨萱躲了过去，扑到了一床被子之上。
　　“小弟弟~你这是做什么呢！我可是影儿的母亲呢！你这样做可是在乱，伦啊！”肖雨萱向着龙心月眨了眨那美丽的大眼睛说道。
　　“咳咳，姐姐~你也知道~咱们生命都是很长的，那啥乱不乱的都无所谓的。”龙心月摊了摊手面色淡定的说道。
　　“小弟弟，你老是告诉我，你真的喜欢我么？”肖雨萱面色严肃的问道，她想要知道自己在龙心月心中到底处于什么样的地位。
　　“萱姐！我喜欢你！”说完龙心月便一个闪身就把肖雨萱强行抱在怀中坚定的说道，然后便是一口吻上了那的嘴唇。
　　良久，当龙心月放开肖雨萱，“萱姐，影儿呢？”看了看四周没有看见影儿妹妹龙心月很是疑惑的问道。
　　“你这小坏蛋，影儿去卡莲那里去了……”说完便是红着脸低下头去，显然是想到了什么少儿不宜之事。
　　“嘿嘿~那咱们――嘎嘎嘎！”说完便是开始了……
　　良久，随着龙心月的一声虎吼，把那激情燃烧的精华射入了肖雨萱的体内，一切才是结束开来。当看见床上又多了一朵鲜红的印记之时龙心月感叹万千，从此老婆又多了一个，自己的责任也是多出了一份啊！感叹归感叹，正事还是要做的，当下帮肖雨萱盖好被子，继续其他的采花行程……
　　当龙心月来到了卡莲妹妹的房间之时便是看见龙月樱与卡莲还躲在被窝中聊着天呢，显然也是知道某色狼今天晚上回来的，所以一直都没有睡。龙心月见两女都在，当下便是大叫一声：“灰太狼来啦！――咦？藤姐！”
　　（没有灵感啊~心月都没脸求推荐了……）


不爱圣杯爱美女 第68章 魔化枪兵
　　第二天一早，龙心月便是早早的起身了，看着大床之上睡着的众女嘴角露出了一个满足的微笑，昨天晚上和月樱三女一起战斗完之后龙心月便是把众女全部都带回了自己的房间，虽然没有做那事，但是却让他成为了万花丛中一点绿，那感觉是相当的享受啊！
　　“嗯~姐夫~你醒了啊？”美缀真冬刚挣开那双美丽的大眼睛便是看到龙心月那带着满足的笑意当下娇哼问道。
　　“嗯，你不睡一会吗？昨天你可是很累的呢！”龙心月看着着身体的美缀真冬当下某个原本就的部位更加的了，当下便是把美缀真冬楼在怀中，咸猪手开始在真冬的身上沾起了便宜来。
　　“嗯~姐夫，不要抓了，嗯~”真冬被龙心月抓的娇喘吁吁的，当下连忙求饶的说道。
　　“真冬妹妹，你看她们都还站没有起来呢~来~帮姐夫消消火~！”说完便是把真冬的头向着胯间按去，瞬间龙心月的就进入了一处温湿的地方……
　　“唔~乖乖都喝下去~这都是早餐呢！”龙心月将真冬的头猛的按住，在其食道之中喷发了出来……
　　“唔，姐夫你好坏~把人家的喉咙都弄疼了！”美缀真冬俏脸之上满是委屈的看着龙心月说道，刚才龙心月那东西直接就插入了她的食道深处，让她很是难受，但是必进是金丹期的修真者，这点能力还伤不了她。
　　“乖乖~都是姐夫的错~不过以后就不疼了的~以后姐夫每天都给你吃牛奶好不好~！”龙心月看着真冬那的小嘴很是邪的说道。
　　“嗯……”真冬妹妹羞涩无比的应了一声便是扑进了龙心月怀中。
　　“唔，夫君你起来了啊？我去做早餐了~！”美狄亚看见龙心月醒来了当下便是起身穿好衣服就要下去做早餐了，只不过才是拿到衣服便被龙心月给搂在了怀中。
　　“嘿嘿~亚姐~咱们再来一次吧？”说着龙心月也不等美狄亚同意，便是…………
　　随着又一次的疯狂群P上演，最终龙心月才是将无尽的发泄到伊利亚小萝莉的体内才是告别了这荒的早晨。
　　“老婆们~~你们都在家休息吧~我去吧间桐家族给灭了。”龙心月向着各位还躺在床上娇喘吁吁的众女说道。
　　“嗯！大哥哥你小心一点！”伊利亚躺在床上说完便是闭上那双美丽的大眼睛继续沉睡去了。
　　“夫君，你要小心一些，别让自己受伤了，不然我们姐妹会心疼的！”亚姐看着龙心月又准备去做那危险之事便是不由得关心的说道。
　　“嗯！放心吧！你们都休息吧，我不会事的！”说完龙心月便是跟众女一一道别之后便是向着间桐家族闪身而去，心理暗道：“间桐家！你们今天灭定了！”
　　――水―岛―爱―奈――
　　龙心月站在一处大庄园之前，只见门口的牌子上写着间桐二字，当即龙心月便是在周围设置了一个结界，让里面所有的人都逃不出去，然后一脚将门踹开便走了进去。
　　“什么人！别动，在动我就开枪了！”守门的家臣一见龙心月门铃都不按就一脚将门踹开，一看就知道来者不善，当下便是按下警卫器然后拿枪指着龙心月冷声说道。
　　“呵呵，枪？笑话！”说完龙心月便是一个投影，飞刀在手，连小李飞刀都不发，随意的一飞，那家臣守卫便是被龙心月一刀飞死。
　　“垃圾！”说完便是继续向着里面走去，还没走出多少布便是又一次被拦住，这一次拦住龙心月的最起码有上百人。
　　“你是什么人！为什么擅闯间桐家族！”一个看起来很像老大的人说道。
　　“我？呵呵，我是来找你们家主的，说吧，他在哪？”龙心月看着这数百个人淡淡的笑着说道。
　　“哼！杀了他！”一看龙心月便是那些来者不善之人当下便是招呼一声手下向着龙心月攻击而去。
　　“哎~算了，问你们做个什么，还不如我自己来得实在！”说完便是微微向前跨出一步，威压瞬间释放开来，那些丝毫没有实力之人那里受得了龙心月的气势威压？当即便是集体喷出一口鲜血晕死了过去，只有那老大龙心月专门放过的没有事。
　　看着自己的小弟们就这样无缘无故的口吐鲜血那老大当即谎了神，看着龙心月颤抖的说道：“你、你想怎么样……”说完便是一屁股坐在地上，看样子很是恐慌。
　　“切~！”龙心月那里和他废话，直接一掌贴在他的头上收魂大法运起，只不过是一个瞬间便是知道了答案，当下一脚将其踢开继续向着内部走去。
　　龙心月还没进屋便是知道四周躲藏着很多拿着冲锋枪的人，当即也没有直接在门口运功打坏房屋，而是毫不在意的走了进去，一走进去便是‘哒哒哒哒哒哒’一连串的机关枪声音想起。
　　只见龙心月理都不理会，那些子弹在距离他一米的范围就已近好像遇见一层防弹玻璃一般，全部弹飞开来，根本就对他照成不了威胁，而周围的人也是好像知道了龙心月不怕子弹，当下也就不开枪了。
　　“快，拦住他！别让他找到家主！”说着便是一群人向着龙心月冲去，那意思再明显不过，人海战术，堆死你！
　　“你们以为人多就能当得了我？笑话！”说完便是又一招无量神掌攻击而去，现在他是越来越觉得这招好用了，虽然攻击不高，但是论起那范围，那是非常的可观啊！
　　‘轰！’那些重来的人瞬间就被龙心月一掌击得倒飞的倒飞，粉碎的粉碎，一时间整个屋子都充满了血腥的味道。
　　龙心月见要是再不走快一点的话要是主脑跑了就不好了，当即便是一个闪身瞬间就来到了客厅之中。只见此时的客厅里三层外三层的围着一圈一圈的人。看着中间那猥琐之人龙心月一看便是知道是间桐雁夜！
　　“间桐雁夜，你是自己出来送死呢还是我过去灭了你呢？”龙心月看着躲在中间的间桐雁夜邪邪的笑道，此人可以说是原著中龙心月最痛恨的人！
　　“你是谁？我和你无冤无仇你为什么要来杀我？难道是有人雇佣了你？这样吧，你要多少前我可以给你。”间桐雁夜看着龙心月装作镇定的说道，内心却是恐慌不已，不明白为什么龙心月要来杀他。
　　“好啊，你吧你的所有的前交出来――咦？言峰绮礼！你居然在这，还真是狼狈为奸啊！”正要敲敲竹竿的龙心月突然看见教父先生，当下不由得惊异的说道。
　　“嗯？你认识我？嗯！你也是召唤者，那么你想要圣杯吗？”教父先生装作不认识龙心月的样子说道，上次龙心月与吉尔伽美什战斗的时候最终打败了吉尔伽美什，让他的使魔从此便是少了一个，要知道他可是用尽所有的办法才是让吉尔伽美什保留在这个世界而不消失的啊！正要把龙心月杀掉的时候他身边就突然出现了一个女的，然后就把其救走了，连她是怎么走的都不知道……当下心中把龙心月恨得牙痒痒。
　　“嘿嘿~我说教父，你怎么跑来这里来了？快快回去主持会议吧。”龙心月看着教父很是无奈的对其说道，心中很是鄙视，在原著中这人居然把自己的女儿培养成，都不知道想点什么东西！还好是龙心月把卡莲妹妹救了，不然是话后果不堪设想。
　　“教父先生，你克不能走啊，你走了我就会死的！难道你不想取得那样的力量了吗？”间桐雁夜很是恐慌的说道。
　　“哈哈，雁夜先生，别急，我不会走的，枪兵，杀掉他！”言峰绮礼笑了笑当下轻松的说道，看来是有所依仗来着。
　　随着教父一声令下，空间之中一阵波动，随着出现了一个满身邪恶气息之人，只见此人全身漆黑，手握长枪。
　　“？？？枪兵什么时候变这样了？难道教父你用了圣杯的邪恶力量将他腐蚀了？”龙心月疑惑的说道，如今他感觉得到，这枪兵有着超越了上次英雄王吉尔伽美什的实力！
　　“枪兵，杀了他！”言峰绮礼一见枪兵出现当下命令道，如今他可是对这使魔信心十足啊！经过了圣杯的洗礼之后这使魔虽然没有吉尔伽美什的攻击强大，但是却也拥有了极其强大的生命力，只要头还在，那么他就不会死！而且如今的他已近是完全的失去了痛觉，根本就不知道痛。
　　随着言峰绮礼一声命令，那黑化的枪兵便是向着龙心月冲击而来，龙心月见那黑化的枪兵却也不是很在意，当下便是投影出几把小刀，然后看着冲过来的枪兵笑了笑不屑的说道：“打你，用飞刀就行了！”说完便是右手一抖，那飞刀便是向着枪兵飞射而去，正是小李飞刀。
　　‘乒乓’龙心月射出的小李飞刀瞬间就被魔化枪兵的攻击挑开，既然是防御住了！然后气势不减的一枪向着龙心月刺来，这一枪看起来普通之极，但是龙心月却是知道其中蕴含着无穷的邪恶腐蚀之力，一旦被攻击到，那么那人就会瞬间融化成黑色液体！
　　“咦？蛮厉害啊，居然能挡住我的飞刀？不过一把你能挡住，那么三把呢？”说完龙心月便闪过枪兵的攻击，再投影出三把飞刀向着魔化枪兵激射而去。
　　只见那魔化枪兵用枪看着激射过来的飞刀不急不慢的左挑右甩的，‘乒乓，乒乓、哧’，两声金属相交的声音，一声刺穿的声音响起，枪兵当下了飞射过来的其中两把飞刀，然而却是被其中一把射中左肩，当即便被飞刀刺穿，里面流出黑色的粘稠液体，只不过是一瞬间便又治愈完毕，好像刚才根本就没有受伤一样。
　　“哼！果然是被圣杯改造过了！但是，那又如何？不过是血多了一点而已！”当下便也不继续射飞刀了，而是一个醉仙望月步向着枪兵冲去，一记银钩修罗腿猛然施展开来……


不爱圣杯爱美女 第69章 地狱不美丽啊！
　　只见龙心月的银钩修罗腿瞬间施展，那无数腿影便是向着枪兵笼罩而来，让其分不清那个是真那个是假。
　　枪兵见龙心月的脚一过来便是想要一枪刺过去，然而在那一枪刺出的时候便是被龙心月另一条腿踢开，然后再一脚踢向了枪兵的裤裆。
　　只见枪兵被龙心月一脚银钩修罗腿直接将其踢的飞了起来，龙心月见一脚将其踢到了空中，当下便是凌空追击，脚下轻点，瞬间便是出现在空中，正事风神腿的第一式――捕风捉影！这轻功是在空中战斗的不二功法，是龙心月到了合体中期的时候才领悟的！
　　出现在枪兵一旁的龙心月便是瞬间施展出第二式――风中劲草，只见龙心月再一次的由下而上一脚踢向枪兵的背部。
　　‘碰！’一声沉闷的响声过后，那枪兵便是猛的喷出一股黑色粘液，然后拿着枪向着龙心月猛然刺出。
　　“哼！和我玩近战，你不行确！”说完便是一个闪身避了开来，又接着一记第三式――暴雨狂风！，只见漫天腿影不断的攻击在那枪兵身上。打击声不断响起，声不断响起。此招一直持续了十秒中龙心月才是潇洒的用腿在枪兵身上一点，向着下方降去。
　　“什么！！！你！你到底是不是人类！”言峰绮礼很是惊讶的看着龙心月说道，他是如何都想不明白为什么龙心月会如此之强！居然能凭着人类的力量将使魔打成这样。
　　‘碰碰’枪兵的身体重空中跌落在地，便是想起两声沉闷的撞击声，然而让龙心月惊讶的事情出现了，那被自己打的可以说是全身骨头尽断的枪兵居然像没有事的人一样爬了起来。
　　“我草！你居然还活着！”龙心月看着那好像没事一样的枪兵很是无语的说道，见过耐打的！没见过如此耐打的！
　　枪兵已经被黑化了，那里知道龙心月在说什么，当下双手握枪，用那嘶哑的声音对着龙心月说道：“刺穿死棘之枪！”说完便是将武器向着龙心月急射而去。
　　龙心月看着飞过来的黑色长枪当即便是不敢托大，立马一记如来神掌第十式――九九归一打了出来，只见一道强烈的金色光芒向着那黑色长枪撞击而去。
　　‘轰！’
　　一声巨向过后，那长枪还是继续向着龙心月冲击而来，只不过那速度比起之前慢上了不少，龙心月见那长枪还向着自己飞来当即便是一记风神腿轻功捕风捉影向着远处射去，而长枪就仿佛长了眼睛一般的改变方向继续向着龙心月飞击而来。好似不取其心脏便不会停止！
　　“哼！居然还来！”说完龙心月便是投影出小李飞刀向着那黑色枪头飞去。这招刺穿死棘之枪在原著中可是有着绝对命中的称号！只要你进入了它的攻击范围，除非你可以结出比这攻击还要强大的防护罩，不然就等着被插吧。
　　‘乒乓’一声金属交错的声音想起，刚才还在飞射的黑枪便是瞬间被龙心月打掉在地上，然而这还没完，只见里面黑影一闪，又将那枪拿到手中然后向着龙心月冲来。
　　龙心月见那家伙一冲过来便是马上闪远，他可不想去试试自己的运气是不是可以避开心脏！当下继续投影出小李飞刀来，直接向其头部攻击而去，只见龙心月一次性射出了五把小李飞刀，然后再一次的投影出五把射向枪兵的脖子，都是形成一条直线，目的就是一击断头！
　　‘乒乒乓乓乒乒乓乓。“所有的飞刀这一次都被枪兵完全拨开，然后猛然见又是一招刺穿死棘之枪向着龙心月急射而来！
　　看着某人又放出了那无耻恶心的招数龙心月当下便是先一招九九归一打慢那枪的速度，然后在瞬间投影出十把飞刀，以一把射向枪头，四把飞向枪兵双眼睛，嘴巴，额头，再以五把平飞向枪兵的脖子，势必在一招之内将其解决！
　　‘扑哧、扑哧、扑哧、’一连串的进肉声响起，那黑化的枪兵应为没有武器格挡的缘故闪避不开便是瞬间双眼被射穿，嘴巴被射穿，额头被射穿，五把刀形成直线让其头颅直接被龙心月切了下来，滚到了教父身旁。而且应为死亡的缘故只见枪兵那尸体忽然冒出一阵黑烟然后就变味黑色的粘稠液体，尸骨无存……
　　“什么！你居然杀了我的使魔！不可不！！他不可能败！！”惊慌失措的言峰绮礼很是恐慌的说道，刚才不是他不想去帮忙，而是他根本就无法帮忙，只要他一旦冲了上去估计就会被龙心月的小李飞刀瞬间击杀！
　　“怎么办？教父！咱们快跑吧！你们还愣着干什么！上啊！杀了他！谁杀了他我就给他1亿、不！十亿元！”间桐雁燕恐慌的说道，对于他而言只要活着什么都可以做。
　　而那些手下听了他的话反而都没有冲，而是恐慌的大叫了一声便是向着四处跑去。如今见识了龙心月那神奇的武技之时那里还敢去送死？
　　“跑？你们以为跑得掉么？”龙心月说完便是将你修真者的威压一放，所有在场的人便是立刻趴在地上动弹不得，相信只要龙心月微微的再释放一点威压相信这里的人都会去见天照。
　　“间桐雁燕，你不是想要将远坂樱过续到你们家的吗？然后你就可以做那之事对也不对？你说我要如何感谢你呢！”说完龙心月便是愤怒的一脚将其踢爆。
　　“啊！！！！我！！没有！”间桐雁燕强忍着惨叫声反驳的说道，心理却是惊异不已的想到：“他是如何知道我的想法的！”
　　“是吗？！”说完龙心月便是运起大力金刚指，以刚猛的手法一指点向了间桐雁燕的右手，内力向着里面猛的一冲，那手瞬间便像一个气球装满了水一般，软弱无骨。
　　“啊啊，！！……”无比凄厉的惨叫声从间桐雁燕的口中传了出来，只不过是两声便是晕了过去，让一旁的神父看的毛骨悚然！但是碍于某人的气势镇压，没有办法动弹分毫，只有满眼恐慌的看着龙心月。
　　“想要这么容易就死么？嘿嘿！”说完龙心月便是一道混沌真元过去护住其心脉，让其不会有什么生命危险，然后在将间桐雁燕的下巴一捏让其脱臼，这样就不能自杀了。
　　“啊！！掳掳！”想要说话的间桐雁燕此时那里还能说什么话，就算是说了也会被龙心月无视掉，当即龙心月便是继续将他的四肢一一废除，然后再将他基本治好，淡然，四肢是没有去治疗，只不过是让他不死而已。
　　“嘿嘿~我说教父，你这样看着我做什么？我很可怕么？要不――你也试试？”说着龙心月便是向着教父走去。
　　“没，没有！我是卡莲的父亲，你不能这样对我！”言峰绮礼很是惊恐的说道，但是猛然想起了龙心月说卡莲在他那，那么他因该是对卡莲有性趣才对。当即便又是有恃无恐的说道。
　　“就你？也有资格说是卡莲的父亲！哼！”龙心月看着这无耻之极的言峰绮礼很是愤怒的说道，有见过父亲将女儿培养成的人么！要不是龙心月及时救了卡莲妹妹向来那悲剧的人生便会开始。说完便也不废话了，直接利用同样的手法将废掉，在言峰绮礼那无比凄惨的叫声中龙心月以同样的手法护住了其生命，让其不可能自杀，也不会再短时间内死亡，更不可能晕倒。
　　“你们，你起来，然后上去把他们两人的菊花给爆了，不然谁也别想离开这！全部都解决完了之后便是叫一个人出来告诉我。”说完便是将气势收了回来然后向着门外走去，龙心月对于欣赏玻璃之事可是没有生命兴趣呢。
　　‘啊~~~~~~~~~~’‘啊~~~~~~~~~’无比凄惨一直持续了四个小时，才是有一个人来到龙心月身前恭敬并且害怕的说道：“大人，里面的人都已经按照您说的做了，请您进去检查吧。”
　　“嗯！”说着龙心月便是收起手机向着屋子里面走去，刚才他是在向着各位老婆发短信保平安来着。当龙心月一进去便是发现言峰绮礼那屁股后面就像是脱肛了一般，加上红的白的一片，看来的却是惨遭凌辱啊！而间桐雁燕看起来也好不到那里去，那，比起言峰绮礼那是有过之而无不及啊！
　　“好了！既然如此，你们都可以死了！”说完龙心月眼中精光一闪，威压瞬间便是开放到最大，只不过是一个瞬间在场的所有人全部毙命！龙心月走到那间桐雁燕的身前，右手对其身体一吸，间桐雁燕的灵魂便是慢慢的与身体分开来，只不过是一个瞬间，那灵魂便是被龙心月抓在手中，然后施展出收魂术，便是得到了那银行卡的密码以及保险柜的密码。当即就要再将其灵魂虐待一番之时忽然一变突起！
　　‘轰！咔嚓~~’奇怪的声音突然想起，让龙心月不由得向着那怪异的声音之源看去，当下便是惊疑不已的想到：“这，地狱之门怎么又开了！？”
　　此时只见那地狱之门慢慢打开，其中的锁链向着龙心月手中的灵魂射来，看来是此人身前做了太多的大恶之事！
　　“怎么？想要抢这灵魂？哼！”说完便是投影出混沌轩辕剑对着那锁链猛的砍去。
　　‘乒乓’一声清脆的响声过后那锁链便是应声而断，可是那门并没有消失，而是释放出更多的锁链向着龙心月飞射而来，要将龙心月与那灵魂之体一起锁住，龙心月见那锁链如此之多，当下便正色起来，如此多的锁链可不是他能对付的，当下便是把手中的灵魂向着那门砸去。
　　只见龙心月的灵魂一砸，那门中出来的锁链便是瞬间将其捆住拉入门内，然而却没有放过某，立马又是无数锁链向着龙心月攻击而来，那速度可以说是相当的快！
　　龙心月见那飞射而来的锁链之时便是想要用轻功逃跑，然而还没来得及动便是被一条锁链锁住，慢慢的无数锁链把龙心月完全给锁住向着地狱之门中猛然拉去，而龙心月只是来得及说了一句“地狱不美丽啊！”便是被门拉了进去……


不爱圣杯爱美女 第70章 你要欺负我么?
　　随着地狱之门的关闭，此时的龙心月算是彻底的进入了传说中最折磨人的地方，只见无数锁链把龙心月直接丢到了一个满是火焰的地方，这里的火焰不同于外面的红色，而是奇怪的蓝色火焰！
　　刚一进入周围的蓝色火焰的龙心月便是感觉到了对于自己来说压根就没有任何的威胁！当下便是利用那轩辕印记联系起欣儿妹妹来了。
　　“欣儿~欣儿~听到了么？”龙心月用着神念力对着那印记说道。
　　“主人哥哥~有什么事吗？”欣儿妹妹那甜甜的声音由神念直接传到了龙心月的意识还之中。
　　“哦，我现在被地狱之门拉办到了一个不知道是什么地方的空间，周围还有很多的蓝色火焰，但是不知道为什么这些火焰对我没有任何攻击性。所以你不用担心，你就告诉你姐妹们说我有点事情，让她们别担心！”龙心月想了想不知道如何说，当下便是简单的说道。
　　“哦，好吧。主人哥哥你小心一点，要是有什么问题的话你就和我说一下吧，也许我可以找到你呢！”欣儿妹妹有些担心的说道。
　　“嗯！放心吧，这里的火焰对我没有攻击性，伤害不了我的！好了，我挂――额，今天就聊到这吧，我看看这火焰是什么。”龙心月说着便是差点说出我挂了，还好及时收住嘴。
　　“嘻嘻~那主人哥哥你小心一点吧！”说完便是切断了与龙心月的联系，看来欣儿也并不担心龙心月会出什么事，那么就足以证明绝对不会有什么事！
　　当下龙心月便是检查起这周围奇怪的火焰，感觉到这火焰对于自己没有威胁，当下龙心月便是用手摸了摸，感觉除了有点点的温暖之外什么感觉都没有了。这场景要是让经历过这火焰折磨的灵魂看见那绝对会惊呼不断。
　　“不知道这火焰能不能吸收呢！”说完龙心月便是试探性的用北冥神功吸了一点点，当即就发现体内那混沌真元立马就多了一点点，虽然是一点点，但是却也是增加了，当下便是不由得大喜，立马开始了吸收行动。
　　一分钟过去……十分钟过去……十个小时过去
　　当龙心月将所有的火焰都吸收完之后便睁开了眼睛，感觉到了自己体内那原本第三层中阶的混沌决瞬间就到达了第三层顶峰，只需一步就能突破到第四层！那是的龙心月便能踏空而行！刚一收功的龙心月正在想着出去的方法，突然上空的空间一阵错乱，接着无数锁链又一次的将龙心月锁住，然后拉入虚空之中消失不见。当再一次出现之时却是一个满是冰封的世界之中。
　　“嗯！这里空气不错，而且挺凉快的！”龙心月看这四周的冰川悠闲说道，看起来这里的寒冰之力同样伤害不到龙心月。要知道这里可是所有亡魂都害怕的寒流空间啊！
　　“嘿嘿~欣儿~我还要在这里呆上蛮久呢~这里好像有能让我提升实力的能量，我就先慢慢的吸收了，你不用管我，和你的姐妹们报声平安吧！”对着印记用神念力说完之后龙心月便是又开始盘膝而坐，运气北冥神功吸收着空间之中的寒冰之气！也就是水之力！
　　十个小时之后
　　龙心月睁开双眼，一道精光一闪而过。“嘎嘎嘎嘎！看来我果然是福缘深厚之人啊！这样的运都能让我撞见！魂锁~快来吧~我等着你带我去别的地方玩――额，你真的来了……”龙心月话来没说完便是又一次的被锁起，然后带到了另一个世界之中……
　　这里是雷电的世界，除了金色的雷电之外便是没有任何东西！空中之中空间一阵波动，一大团锁链捆着龙心月直接将其丢入这雷电世界，然后便是消失的了无踪迹……
　　“我擦！你还真的把我――算了~我继续！欣儿……”说着便是又一次的报了个平安，然后继续的吸收起这里的力量来。
　　十个小时之后
　　“哎……这第四层需要的力量可不是盖的！居然还是第四层低阶！还是大成初期！靠之！”说完龙心月便很是期待的看向虚空，希望那锁链再一次的降临，然而，果然没有让某人失望。只见虚空一阵波动，那可爱的锁链便是又一次向着龙心月飞来，然而这一次不等锁链主动来捆住自己龙心月已经是向着那锁链扑去……
　　这里是一个一片绿色的世界，这个世界都是由绿色气体形成的！那就是毒！空间之中一阵波动，无数锁链捆着龙心月又一次的来到了这个世界，只见锁链很是不负责的直接将龙心月砸到了下面之后便是消失不见。
　　龙心月虚空一个转身便是稳稳的落地，当下也不废话了，直接和欣儿说自己还有大概1个星期才出去，叫其别担心，但后就开始了吸收起了这些对于自己没有任何威胁的毒元素！那可是纯粹的木属性啊！
　　十个小时过去了~
　　“嘎嘎嘎嘎！终于到了中阶~可爱的锁链~来吧~！”说完便是直接在虚空之中等待着锁链的捆绑，看起来很是喜欢拿可爱的锁链，相信要是那锁链是个妹妹的话这家伙据对不会建议的将她推倒！
　　果不其然，那可爱的锁链没有让某人失望，龙心月并没有等多久那锁链便是又一次的将其捆绑，然后拉入虚空，之后出现的却是一个拥有着无限重力的地方，当龙心月一下来便是感觉道了什么，但是却说不出来而已。
　　“这是什么地方？好重的土元素啊！嘿嘿！吸收再说！”说完便是盘膝而坐，又一次的开始了吸收能量起来。
　　同样的，十个小时过去……
　　“嘎嘎嘎嘎！虽然没有突破，但是只要再吸收下一个领域便能突破成大成后期！到时候，嘎嘎嘎嘎~~欣儿妹妹你就等着我宠幸吧~！”笑完之后便是期盼着可爱的锁链到来……
　　‘哗啦啦，果不其然，那可爱的锁链又一次的出现了！龙心月一见锁链出现便向是十年没有见过美女的处男一般，直接就是扑了上去……
　　这一次，这里除了一个台阶，上面插着一把刀之外什么都没有。龙心月走到这台阶面前，看着眼前这一把日本武士刀很是着力！当下便是大骂出来“我草！什么玩意啊！老子还以为有什么好的能量！原来是把破刀！！”说完便是直接投影出混沌轩辕剑朝着那日本刀砍去，只不过是一个碰面，那日本武士刀便是被龙心月一剑劈断。然而就在劈断那破刀的瞬间龙心月便是感觉到了一股奇异的力量直接向着自己手中的混沌轩辕剑传输而来。当下龙心月便是奇怪了，但是却也没有阻止，反正是投影出来的武器，就算是坏掉了还可以再投影一把，当下龙心月便是要看看这到底是什么能量。
　　“主人~主人~琉璃的第一个主人~~！”一声很幼嫩的声音在龙心月的意识海中想起，光是听这声音便能知道这声音的主人是一个比较小的小女孩。
　　“嗯？！你是谁啊？小妹妹~难道你是那个锁链？那哥哥可是太爱你了！”龙心月一听到这声音便是很猥琐的联想到了那锁链……
　　“哈？主人你说什么啊？琉璃是刚才主人你砍坏那把斩魄刀的器灵呢！现在……现在人家的家都被你弄坏了，所以只有到你的武器里面做器灵了，主人你不会不要琉璃吧……”说完可爱的琉璃妹妹便是以灵魂形态出现在了龙心月的意识海之中。
　　当下龙心月便是‘看’见自己的意识海之中出现了一个11岁左右的小萝莉，只见此时的小萝莉满脸委屈看着自己，那美丽漂亮的大眼睛加上那精致的小嘴还有那洋娃娃一般的可爱小脸蛋，相信只要是萝莉控基本都只有被秒杀的份！
　　“嘿嘿~小妹――哦，不对，小琉璃啊~你今年几岁了啊？来来~你快快变化为实体，哥哥请你吃棒棒糖！很好吃的呢！”龙心月看着这小女孩如此可爱，当下便是努力让自己表现的很和蔼，很可亲的说道。
　　只不过人家琉璃妹妹看着龙心月就直接将其划分到了怪叔叔一类，只见可爱的琉璃妹妹怕怕的说道：“主人……你，你想要欺负我吗……”说完便是眼泪汪汪的看着龙心月，好像龙心月真的要欺负她似的。
　　“咦？可爱的琉璃妹妹为什么会这样认为呢~？哥哥可是很喜欢你的呢！怎么会欺负你呢？只要你变为实体化了哥哥就可以给你做好吃的东西呢！还有棒棒糖什么的，最好吃的还有会喷牛奶的棒棒糖呢！”龙心月看着琉璃妹妹装出一副我是好人，我不会骗人的模样。
　　最终，小萝莉琉璃还是受不了龙心月的诱惑问道：“真的吗！？真的有很多好吃的吗？那主人你快给我吃吧！”小萝莉很是白白的说完便是向着龙心月索要好吃的东西来。
　　“额，琉璃妹妹呐~你也知道的，你现在是灵体呐，我就算有好吃的也不能给你吃啊，你说对不对啊？不如――你变为实体吧？这样哥哥可以给你做很多好吃的呢！绝对你吃一次想两次，吃两次想四次！还有一根很大的，会喷牛奶的棒棒糖呢！”龙心月对着琉璃小萝莉满脸正色的说道，让人一看就知道他说的是真的。
　　“可是主人……人家不会变成实体啊！那人家是不是不能吃到好吃的棒棒糖了？主人你就不能给人家想想办法么……琉璃……琉璃好可怜的……”小萝莉见龙心月说的那棒棒糖如此好吃当下便很是想吃，然而听主人说不能实体化那就吃不到，当下便是可怜兮兮的向着龙心月说道，那绝美可爱的小脸蛋上满是委屈，好像龙心月做了什么天大的错事一般。
　　“额，琉璃妹妹，你不要这样看着哥哥好不好……不是哥哥不给你吃，而是你不变化成实体的我就算给你了你也吃不到啊……”龙心月一脸无奈的对着琉璃小萝莉说道，对于那对他而言杀伤力极强的装可怜招数他是一点都没有办法抵抗。
　　“……主人……你要欺负我么……


不爱圣杯爱美女 第71章 琉璃轩辕剑
　　听着小萝莉琉璃那可怜兮兮的声音龙心月很是无奈的说道：“琉璃小乖乖~我怎么会欺负你呢？哎……你不相信哥哥的话就算了……哥哥好伤心啊，哥哥走了……”说完便是要准备将神识退出意识海，心里面却是在暗道：“1.2.3.喊等等啊！！”
　　“主人……你……你不要琉璃了吗……呜呜……”小萝莉妹妹见龙心月不理自己了，当下以为主人把她给抛弃掉了，当下那美丽的大眼睛便是泪珠滚滚，伤心的哭了起来。
　　龙心月一见小萝莉哭了起来当下就不忍心的说道：“乖乖琉璃别哭了好不好，主人没有抛弃你啊~嗯？对了，我可以元神出窍了！”说完龙心月便是使用了混沌决第四层就能使用的元神出窍，瞬间那元神便是出现在意识海之中，龙心月看了看自己的身体，发现除了有些轻飘飘的之外就没有什么特别的感觉。当即便是跑到还在呜呜哭泣的小琉璃身边，一把将其搂在怀中安慰的说道“乖乖琉璃~主人来看你了呢~！”然后便用手将其的眼泪擦掉。
　　“唔？啊！住……主人，你，你这么进来了，难道你――你死了吗？”小萝莉看着把自己抱在怀中安慰的龙心月惊恐的说道，那美丽的小眼了里面满是恐慌。
　　龙心月听着这小萝莉天真的等话当下便是满头大汗，搂着这可爱的小萝莉在那小嘴之上用食指点了一下说道：“主人我元神出窍了，还没有死，不过要是小琉璃在胡说八道的话主人可就要惩罚琉璃了哦！”
　　“唔唔！！主人不要~~琉璃不说话了！！”说着琉璃便是用捂住小嘴不断的摇头，表示自己不说话了，那可爱的动作直让某笔直。
　　“吸――小琉璃呐~你说身为剑灵是不是要听主人的话啊？”龙心月抱着小琉璃那娇小幼嫩的身体HH的笑道。
　　“唔？是啊！身为剑灵的琉璃当然是要听主人的话啦！主人说什么琉璃就做什么，琉璃很乖的！”小萝莉做出一副我很听话，很乖的表情看着龙心月说道，纯洁的她那里有龙心月那般龌龊不堪，满脑子尽想着那龌龊之事。
　　“嘿嘿，那琉璃妹妹就让主人亲亲好不好?”龙心月看着琉璃妹妹那洋娃娃般的俏脸与那可爱的樱桃小嘴当下微笑的说道，努力的让自己摆出一副我是好人的模样。
　　“为什么主人要亲亲琉璃呢？”小萝莉歪着头很是疑惑的看着龙心月问道，应为之前还哭过，那美丽的大眼睛之中还有着点点泪痕，看起来很是可爱动人。
　　“当然是因为主人喜欢琉璃啦~你让主人亲亲好不好？很舒服的呢！”龙心月尽量让自己保持着君子风度的说道。
　　可不是，可爱纯洁的琉璃妹妹就被龙心月那龌龊的演技给骗了，当下用那嫩嫩的声音道：“嗯？主人喜欢琉璃才亲琉璃的吗？那好吧！琉璃让主人亲亲~！”说完便是把那娇嫩可爱的俏脸移到了龙心月的最前，示意龙心月可以亲了。
　　“嘿――呵呵，那主人可要亲了哦~！”刚想要贱笑两声的龙心月当下马上就反应看过来，要保持君子、君子！然后便是温柔的呵呵笑了两声说道。然后便是在那可爱的小脸蛋上吻了一下，然后再用双手捧着那小脸蛋温柔的转了过来，看着那可爱的小嘴，忍不住便是一口问了上去，感觉到那贝齿的紧锁，龙心月的舌头不断的着那可爱的贝齿，终于在那贝齿微微松开的那一刹那将舌头顶了进去。一进去便是马上的将那条惊慌失措的小吸入口空慢慢的品尝起来。
　　“呜呜~~唔唔~~”小萝莉琉璃被龙心月吻住了，当下便是紧张度闭上了那美丽的大眼睛，不敢看向龙心月了，任由自己的小被龙心月挑弄。
　　“嘿嘿~琉璃妹妹~琉璃乖乖~你还没有告诉哥哥你的全名呢！”直到把人家小萝莉吻得舌头发麻娇喘吁吁的菜是放开人家，当下便搂着琉璃小萝莉很是开心的问道，对于他来说与其来点提升力量的不如来点美女萝莉什么的！
　　“嗯！琉璃是全名叫――清水琉璃，主人你可要记住了哦！”清水琉璃歪着小脑袋看了看龙心月嫩声说道。然后想了想又疑惑的问道：“主人，琉璃的舌头很好吃吗？为什么主人要吃琉璃的舌头呢？”说完还吐了吐小舌头，模样很是可爱。
　　看到那小又伸了出来，某那里还忍得住，大嘴往哪一印便是又吻了上去，这一次不是吸住小琉璃的小，而是将自己的舌头放入清水琉璃的小嘴之中，然后将邪恶的口水渡过去，让小萝莉喝掉，然后在将那小萝莉口中的汁液吸允过来慢慢品尝，良久才是把小萝莉放开。
　　“乖乖琉璃~你的小嘴当然好吃啦~不过呢！只能给主人吃，别人谁想吃我就灭了他！”龙心月抱着小萝莉贱贱的笑道，一说到后面便是狠狠的。
　　“嗯！琉璃才不让别人碰呢！琉璃只会让主人摸琉璃，只会让主人碰琉璃，其他的人谁碰了琉璃琉璃就杀了他！”小琉璃很是坚定的说道，那可爱的小脸蛋上满是严肃的神情。
　　“嗯――不对，你的姐姐们可以碰知道么？女的可以，男的就全部杀――哦，对了，乖乖琉璃~杀人这样的事哥哥来做就好了知道吗？以后不要叫主人了，叫哥哥吧？”龙心月搂着小琉璃很是开心的说道，对于今天能遇上这么可爱的小女孩他可是非常的开心呢。
　　“嗯！琉璃听哥哥的话~但是哥哥你要给琉璃吃棒棒糖，哥哥说过还有会喷牛奶的棒棒糖呢！”清水琉璃歪着小脑袋可爱的说道，那娇嫩不已的声音直让龙心月喜欢不已。
　　“嗯、关于棒棒糖的事情――好吧，既然小琉璃想要吃的话那哥哥就给你吃吧！不过，小琉璃，你得先闭上眼睛，然后哥哥叫你真开眼的时候你才可以，知道吗？”龙心月装作很君子的模样是靠了一番之后便是正色的说道。
　　“嗯嗯！！琉璃最乖了！琉璃很听话的！”可爱的小萝莉纯洁无比，那里想某人如此的龌龊，当即便是闭上了那美丽的大眼睛。
　　“乖乖~张开嘴，嗯，张大点，然后不要用牙齿咬，对，含住……”……
　　……
　　“小乖乖~牛奶好吃吗？”龙心月将那某玩意重小萝莉的樱桃小嘴之中抽了出来，看着那白花花的液体有些遗漏，连忙用手指将那液体又沟回小萝莉的口中问道。
　　‘咕噜’
　　“味道很奇怪呢！”纯洁的清水琉璃歪着小脑袋天真的说道。
　　这模样让龙心月产生了一股深深的罪恶感，好像自己猥琐了未成年少女一般……虽然真的是猥琐了，当下摇了摇头，龙心月把这个可怕的念头赶走，然后抱着小琉璃说道：“乖乖琉璃，你能从这里出去么？”
　　“好像不能呢？琉璃不知道啊？”可爱的琉璃妹妹很是疑惑的回答道，她自己也不知道自己能不能出去。
　　“哦，这样啊，那小琉璃你有什么能力呢？”龙心月现在才是想起来处了知道人家的名字之外连人家会什么都不知道，当下便是好奇的问道。
　　“琉璃会的吗？琉璃会始解，会d解，会崩解，会终解，还会――还会……好像不会了……”清水琉璃开始很是得意的说着自己会很多东西可是说道最后那原本得意洋洋的小脸便是跨了下来，很是丧气的说了一句我不会了。
　　“啊！？什么！你会这么多啊！？”抱着琉璃妹妹的龙心月震惊不已的说道，原本还只不过是怀疑这里有死神，现在――他可以确定了！这里的的确确的纯在这死神！只不过强不强就是另一回事了！
　　“其实……其实琉璃还会一些的，但是不知道为什么琉璃好像忘记了……呜呜……主人……琉璃忘记了……呜呜~”说着说着琉璃妹妹便呜呜的伤心哭了起来，好像自己很对不起龙心月似的。
　　“好了~乖乖琉璃，不要哭了好不好，不是说了要叫我哥哥的么？还叫什么主人呢！忘记了救忘记了吧，忘记就不要想了，那照这样说是不是哥哥就能使用终解了？”龙心月搂着琉璃安慰的说道，但是无论如何安慰都没有什么用处，当下便是用起了视线转移大法，果不其然，一用立马奏效。
　　“呜呜――唔？没有啊，哥哥你不掌握始解就不能用d解，不能用d解就不能用崩解，当然也就不能用终解啦~哥哥真笨耶！咯咯咯……”刚才还呜呜哭泣的小琉璃听了龙心月的话当下便是咯咯咯笑道，表情转变之快让某人震惊不已。
　　看着小萝莉那无比可爱的小脸蛋龙心月亲亲的在上面吻了一下，然后说道：“哦，那琉璃妹妹~哥哥要如何掌握始解呢？”
　　“嘻嘻~始解很简单的呢！只要哥哥你握着轩辕剑说――始解――琉璃轩辕剑。这样就可以啦~！”琉璃妹妹笑嘻嘻的说道，那表情可爱至极，相信要是再过个十年这小妹妹绝对是祸国殃民的级别！
　　“额，那我出去试试吧！”说完龙心月就要放开琉璃出去试试，然而却是被清水琉璃拉住了，不由得又回头疑惑的看着清水琉璃。
　　“嘻嘻~哥哥，你在这里面就可以了，不用出去的呢！本来这就是斩魄刀的技能，不过呢现在琉璃在你的剑里面，所以你的混沌轩辕剑也就拥有了斩魄刀的技能了呢！”琉璃小妹妹很是可爱的看着龙心月解释道。
　　“哦？这样啊，那咱们试试吧！投影――怎么了？”刚要投影的龙心月便被琉璃小妹妹拉了拉，当下便是疑惑的问道。
　　“嘻嘻，哥哥，你不用投影啦~人家现在是你的剑灵呢！直接就能让武器进入你的身体呢！”说完便是用那双精巧的小手一招，一把剑便是凭空出现在了龙心月面前，不是那混沌轩辕剑还能是什么？
　　“额，那琉璃小可爱，小乖乖~这把剑可不是完全形态啊，而且是我投影出来的呢，要是等一下坏掉了你怎么办呢？”龙心月现在可是非常关心这小宝贝的，要是应为那投影出来的武器坏掉而消失了怎么办？这样的打击他可受不了，当下便是充满了关心的问道。
　　“嘻嘻~哥哥好关心我呢！琉璃好开心好开心呢！不过哥哥放心吧！！琉璃一般都是住在你的意识海呢！只要你一旦投影了混沌轩辕剑琉璃就会输入相对应的力量进去的。”琉璃小妹妹想了想歪着小脑袋说道，这表情和模样让某那是食指大动啊！可不，当下某就动其食指了。
　　龙心月看着这小可爱，当下把食指放入那小嘴之中慢慢的搅动着，时不时一下，然后很是认真的说道：“嗯，那哥哥可要试试始解了哦~琉璃小妹妹可得帮帮哥哥呢！”龙心月说完便是抽出了那食指，然后那在可爱的小嘴中吻了一下。
　　“嗯！哥哥你试试吧！有可爱的琉璃帮哥哥呢！”小琉璃一副我很厉害，我会帮哥哥的模样。
　　“嗯！那么哥哥来啦~始解――神龙咆哮吧――琉璃轩辕剑……


不爱圣杯爱美女 第72章 你怎么实体化了
　　随着龙心月的话音一落，只见那轩辕剑灰红色光芒瞬间就将龙心月给包围了起来，然后又是一瞬间便消失，只见此时的龙心月身体被一条金色神龙环绕着，而手中那原本的混沌轩辕剑不知道什么时候已经便成了一把灰红色的翡翠之剑，虽然模样还是与混沌轩辕剑一般，但是其中含有的力量却是比之原来要强上两分。
　　“琉璃宝贝，这就是始解么？不过还真是不错呢，居然让我那距离仙人级别实力还差一步的大成后期突破了！琉璃宝贝儿~你说哥哥要怎么感谢你呢！”龙心月感觉了一下自己的实力决然突破了那大成级别，达到了仙人级别，当下便是有些兴奋了，不过却又想到了琉璃小萝莉，当下便是带着调笑的意味说道。
　　纯洁可爱的琉璃妹妹那里想得到某人会如此的龌龊，还以为真的有什么奖励呢！当下便是欢快甜甜的说道：“哥哥不用感谢琉璃的呢！琉璃最喜欢哥哥了！”
　　“嗯？那琉璃为什么最喜欢哥哥呢？难道是――哥哥很帅？哥哥很和蔼，很可亲~很温柔对不对~一定是这样的！嗯嗯！没错！”龙心月一本正经的说道，好像他说的就是实事。
　　“嗯？帅了什么？琉璃不知饭道耶！不过琉璃一见到哥哥就觉得哥哥好像……好像很熟悉呢！琉璃也不知道为什么吖！反正就是喜欢啦！”清水琉璃用手指放在自己的小嘴中吸允了一下说道。
　　龙心月用手抓了抓脑袋，然后很是尴尬的说道：“原来不是我长得帅，是我比较有亲和力啊……”
　　“嗯？亲和力是什么呢？琉璃也不知道耶~哥哥告诉琉璃好不好~”那娇嫩的童声重琉璃小萝莉那樱桃小嘴中发出来很是纯真可爱，让某感觉自己刚才的所作所为简直就是，但是不做的话那就是都不如！
　　“琉璃妹妹~我爱死你了！！”说完龙心月便是又一次的将那小萝莉抱在怀中，在其小脸之上吻了几下，然后再一口的吻主那可爱的小嘴，将那舌头伸入人家小萝莉的口中扫荡了起来，要是有外人在的话一定会说――看！怪叔叔猥琐萝莉！
　　良久之后，某才是将人家放开，看着那红彤彤的小脸蛋龙心月心中很是满足，如此萝莉居然是自己的！“琉璃小宝贝~你可是我这一身最重要的宝贝呢！”龙心月很是认真的说道，心理面却是暗自加了一句：“之一！”
　　“真的吖！琉璃是哥哥最重要的宝贝吗！？可是……可是宝贝是什么呢？”琉璃妹妹一副我什么都不知道，我什么都不懂的表情看着龙心月，心理面很是疑惑不已，不明白龙心月到底在说什么。
　　“额，这个，关于宝贝是什么，哥哥给你解说一下。宝贝呢，就是很听哥哥的话，然后很乖很乖，然后就是会暖――哦，不对，是很喜欢哥哥！因为琉璃小宝贝都达到了要求，所以呢，你以后就是哥哥的小宝贝了！”龙心月做出一副严肃的模样说道，只不过心中有多龌龊那只有他自己晓得。
　　“嗯？嗯嗯！琉璃是哥哥的小――咦？为什么是小宝贝呢！？琉璃要做大宝贝嘛！”琉璃小妹妹歪着头想了一会才是明白哥哥说的话，可是又猛然的想了起来为什么自己是小的不是大的呢！？本着大的比小的好原则，小琉璃便是向着龙心月抗议道。
　　“咳咳，关于大小的问题嘛，琉璃小宝贝，等你长大了那就是大宝贝了！”龙心月用那X光的眼神在琉璃小萝莉那微微突起一点点的上扫了两眼一本正经的说道，让人觉得他很正直，可不是，小萝莉就上当了。
　　“真的吗？琉璃长大就变大宝贝啦吖？！”小萝莉带着惊喜的表情问道，看起来很是相信龙心月的屁话。
　　“嗯嗯！当然是真的！哥哥是不会骗你的！乖乖~你说我能带着你出去吗？”龙心月抱着这软弱无骨全身都是嫩嫩白白的小萝莉说道。
　　“啊？琉璃不知道耶~能出去吗？”琉璃小萝莉很是白白的反问着龙心月，那表情就是我什么也不懂……
　　“额，这……哥哥试试吧！只要能带你出去哥哥就请你吃很多好吃的！”龙心月看了看琉璃小萝莉坚定的说道，其实想要带这小萝莉出去也不是很难，但是却要消耗灵魂之力，一个不好就有可能魂飞魄散！
　　“嗯！好耶！可以和哥哥去外面玩了呢！”说着便是高兴的眯着眼笑了起来，模样很是可爱，只不过谁也没有发现，那眯着的眼睛中闪过一丝丝柔情……
　　“琉璃小宝贝，你准备好了么，哥哥要带你出去了哦！”说着龙心月便是用自己的灵魂之力分出一部分包裹住琉璃小妹妹的灵魂，然后化为一条灰红色光束向着虚空射去。
　　‘噗’
　　龙心月所在的空间之中，只见空间一震，龙心月与被一层灰红色光芒包围的琉璃妹妹便是出现在了自己的之前。然而随着龙心月的灵魂便是猛然的感觉到那正以一种不可抗拒的力量将自己召唤回去！而包裹住琉璃的灵魂同样的无法收回！而且还带着琉璃一起向着那飞去，要是真的飞了进去那么唯一的接过就是灵魂融合！从此世界上救再也没有清水琉璃！而目前唯一的办法就是龙心月切断那一部分灵魂，而这样做的后遗症就是三魂七魄少了四魄，如果一个人少了四魄的话那么基本就相当于死人了。
　　龙心月看了看那无助的小琉璃，歉意的微笑道：“琉璃小宝贝，哥哥不能带你去好吃的了，以后成为大宝贝哥哥也看不见了，对不起……”说完龙心月便是强行的切断了那与自己相连的四魄，只见龙心月在断开那魂魄的瞬间那双目就呆械了起来。而包裹着琉璃那团灵魂之力却是碰一声的消散开来。
　　清水琉璃呆呆的看着龙心月，不知何时，那美丽的大眼睛便是充满了泪水，慢慢的走到龙心月身旁，抽泣将那双精致的嫩手捧着龙心月的脸的抽泣的道：“你真傻，居然为了相识一天的人做出这样的事情，值得么？难道你不知道这样做的话我就永远都离不开你了么……可是，可是我真的很高兴呢！我要一辈子做你的琉璃妹妹，只做你一个人的琉璃妹妹！你说好么？你这坏人，把人家的初吻夺去了，还让人家帮你做那般羞人之事，你真当琉璃什么都不知道吗？你这般对待完人家你就想什么都不管的走了么？”要是龙心月能听见的话绝对会非常的吃惊，一定会说道――那原本纯洁的小萝莉哪去了？
　　看着龙心月还是一副呆呆傻傻的表情，清水琉璃向着龙心月的嘴上吻去，然而应为身高问题，就是踮起脚也是吻不到，当下便是一把跳到龙心月的怀中，双手挂上他的脖子，然手主动的吻了龙心月一下，良久之后才是下来。
　　“哥哥，琉璃这就让你恢复吧！为了让哥哥成才起来，琉璃不能给哥哥太大的能量，不过琉璃会一直保护着哥哥的……应为……哥哥曾今保护了琉璃……不管发生了什么事，琉璃都不会离开哥哥的，讨厌的盖亚琉璃都不会让她伤害哥哥！琉璃这就给你恢复灵魂吧！”说完琉璃妹妹便是擦干眼泪，然后右手向着虚空一抓，四颗圆圆的能量体便是出现在了琉璃妹妹的手中，然后看了看那四颗能量球，微微一笑，向着龙心月的身体甩去。
　　‘扑哧扑哧’一瞬间那能量球便是进入了龙心月的身体之中，而那原本两眼无神的龙心月突然眼中精光一闪，当即眨了眨眼便是醒了过来。
　　“咦？琉璃小宝贝，我没有事啊？奇怪了，对了，琉璃小宝贝你没有事吧？来来，哥哥帮你检查一体！”龙心月想了想刚才的事，发现自己好像没有事之后便也没有多想，当即便是看向了小萝莉，发现琉璃也没有事之后才是呼了一口气，当即便是猥琐的说道。
　　看着龙心月又猥琐了起来，清水琉璃那天真可爱的小脸蛋便是乐呵呵的笑道：“嘻嘻~琉璃才没有事呢！都是哥哥帮了琉璃，琉璃才能来道这个世界呢！”经过了刚才的事情之后琉璃可不认为龙心月是在猥琐她――虽然她明白龙心月很猥琐，但是在那猥琐的外表中藏着的却是一颗无比纯真的心灵。不想某些外表说多么多么喜欢你，可是到了关键时刻却是反一刀那些人……
　　“嘿嘿~不检查检查怎么知道我的小宝贝是不是没有问题呢~嘿嘿~哥哥检查一下！”说完龙心月便是走到小萝莉身前将她抱入怀中，然后上下其手的在小萝莉身上揩其了油来，只见那双咸猪手一路乱摸，就连那还没有发育多少的都遭到了龙心月的毒手。
　　“咯咯咯……哥哥~好样……咯咯咯……不要了~”琉璃小萝莉娇笑连连的说道，对于龙心月在她的身体上乱摸她的非但不反感，反而心中甜甜的，因为她发现龙心月那双手虽然是在她身上揩油，但是却是带着点点奇异的能量，想是在扫描着她那幼嫩的身体一般。
　　“嗯！~看来我的小宝贝没有事呢！那哥哥给你检查一下口腔好不好，乖乖张开小嘴~！”说完龙心月便是一口吻主了那的樱桃小嘴，将那可爱的小吸入口中慢慢的品尝起来。
　　“哥哥？为什么要检查琉璃的嘴呢？琉璃的嘴没有受伤啊？”清水琉璃一脸笑意的说道，那模样完全就一小白。心中却是在想：“坏蛋！占我便宜！你以为我不知道么！哼！”
　　“咳咳，琉璃小宝贝啊~是这样滴，哥哥我不知道你的小嘴有没有受伤，所以呢，本着关心你的原则就给你看一看。不过也真奇怪呢~我刚才明明切断了那四魄的联系，可是为什么会没有事呢？真奇怪……”刚还要调戏琉璃两句可是又想起了关于刚才的事，心中感觉不说出来很不舒服，当下便是说了出来。
　　“唔？琉璃不知道耶~你问琉璃做什么呢？刚才琉璃被哥哥一拉出来就感觉好像有一股吸力从哥哥的上传了，然后就有些怕怕的。可是才是一下下好像又好了，琉璃也不知道发生了什么事耶~哦~对咯~刚才有四团光一样的东西飘进了哥哥的身体呢！”清水琉璃用手指点着小嘴想了想说道，心理却是想：“坏蛋哥哥！你没事想这些做什么！这不是为难琉璃么！你要转移琉璃的实现也不用这样吖！”
　　“哦，这样啊……咦？我说琉璃小宝贝，你怎么实体化了？？”
　　（嘿嘿~心月厚着脸皮来求票了，明天开始恢复五更！）


不爱圣杯爱美女 第73章 逆月之主！
　　“哦，这样啊……咦？我说琉璃小宝贝，你怎么实体化了？？”龙心月猛然想到刚才自己可是以去亲吻琉璃的啊，还有刚才那触感，显然就是才能拥有的，刚才正在‘关心’琉璃，没有注意到，现在‘关心’玩了，猛然就又想起了这件事，当下便满是疑惑的问道。
　　“哈列？~琉璃不知道耶~只是一出来的时候琉璃就感觉周围好多好多的能量向着琉璃身上聚集，然后琉璃就变成这样了……”清水琉璃一副好像知道一点点，但是又不知道的模样说道，心中却是把某人恨个半死“坏蛋！坏蛋！坏蛋！没事你吻怎么多的问题多什么！你以为很好回答么！”
　　“这样啊……那咱们走吧，这里好像也没有锁链来捆我了，看来我要靠自己出去了，琉璃小宝贝，抓紧哥哥哦，咱们走了！”龙心月抱起琉璃，感觉到琉璃已经将自己抱紧了之后便是直接用琉璃轩辕剑向着虚空一剑砍去，只见空间瞬间破裂，显示出来的却是间桐家族的大厅！龙心月见自己第一次打破空间就成功了，当下便是心中欢喜的抱着小琉璃向着那空间冲去。
　　“笨蛋哥哥！！要不是琉璃帮你连接了现世的空间通道你以为这么容易就能冲破地狱的空间吗！太鲁莽了……不过，琉璃就喜欢哥哥的鲁莽……”琉璃妹妹甜甜的想到，要不是龙心月的鲁莽那里会不要自己的生命来救她？生命没了还有灵魂，可是灵魂没了那就是什么都没有了。当下便是高兴的在龙心月的俊脸上主动的吻了一口，然后一脸喜欢的将头埋到了龙心月的肩膀上。
　　只不过是一个呼吸，龙心月便是出现在了被拉入地狱之门的地方――间桐家大厅！一进入间桐家族的大厅龙心月便是闻到一股恶臭，当下向着那恶臭的根源看去，一眼便是看见间桐雁燕那腐烂的尸体，当即就是一团真火向着那里丢去。
　　“啧啧啧，怎么没人来处理明这些尸体，警察吃干饭的么~琉璃小宝贝，你可不能看哦，不然晚上做噩梦的呢！”龙心月搂着小琉璃将她的眼睛蒙上说道，然而他却是没有注意当他的手将琉璃的眼睛蒙上的那一刻琉璃的眼中闪过了无限的甜蜜。
　　“咦？怎么没见那教父的尸体？这也能活着，太强了！”龙心月无意中票了一眼当下没有发现教父不由得满是感叹的说道。
　　“哥哥~教父是什么呢~很坏的么！？”小琉璃满是疑惑的问道。
　　“嗯嗯！那教父非常的坏！以后哥哥再收拾他，咱们先回家吧！家里面可是有很多好吃的东西呢！”龙心月搂着琉璃微笑的说道，当下便的运起身法就要向着城堡闪去，然而就在要走的瞬间便是又停了下来，因为他看见门口居然有一个美女！只见这个美女紫色头发黑色瞳孔，头发不是很长，不过那脸蛋却是绝美秀气。
　　“巴泽特？逆月之主？”龙心月看着来人虽然漂亮，但是却是穿着西装，当下便是把那属于女孩子的气质破坏了一大半，一看就知道是巴泽特，当下便是疑惑的看着那女孩说道。
　　“你是谁！居然在间桐家，看来也不是什么好东西！”说完便是向着龙心月冲看过来。只见这美女手冒蓝光，也不知道是什么招数，当下便是一拳向着龙心月击来，却是专门的绕过琉璃妹妹直击龙心月的胸口处。
　　‘啪’那看起来哄哄的蓝色拳头便是瞬间被龙心月单手握住，而某色狼握住了不说还轻轻的捏柔起来，一边捏柔还一边的说道：“啧啧啧~这小手可真软啊，看来你的保养做的不错嘛~小泽妹妹那，你一个女孩子家家的没事把头发剪这么短做个什么？”龙心月一边占着人家的便宜一边笑嘻嘻的说道，心理面却是对这小泽妹妹好感十足，毕竟她没有想过要伤害可爱的琉璃妹妹。
　　“哼！放开你的手！”说完便是右脚蓝光一闪，便是瞬间被蓝光包裹起来，然后一记攻击所有男人都有翻倍攻击的绝招向着龙心月的胯间攻击而去。
　　龙心月见这妹妹如此痛恨自己，决然想要自己绝后，当即便是向前一闪，将那柳腰直接的揽入怀中。看着那身高一米七二的美女龙心月暗道：“还好！老子现在一米八了！”
　　“放开！哼！”小泽妹妹妹龙心月搂在怀中当即皱了皱没有冷哼出声，对于男人不感冒的她可不会想普通的女孩一样害羞。
　　“我说小泽妹妹，你身为一个女孩――哦，不对，身为一个美女，怎么可以和个男人一般，有点一个身为美女的样子好不好~？”龙心月一本正经的说道，只不过那搂着小泽妹妹柳腰的那只咸猪手却是在揩油。
　　“把那个女孩放下，这样我才能痛快的和你打。”小泽妹妹淡然的说道，好像她很不在意。
　　“呵呵，小泽你挺善良的，好吧，琉璃小宝贝，你在一旁看着吧~！”龙心月说完便是将小琉璃放下说道。
　　“嗯~！哥哥加油~！”说完便向着一旁跑去，那跑步的身影直让某色狼吞了吞口水。
　　小泽妹妹看着龙心月这模样不由得皱了皱眉头，眼中闪过一丝鄙视，看起来是对于某萝莉控鄙视之极啊。
　　“嘿嘿~小泽妹妹~你有什么招就亮出来吧~我接着就是，看在你人品不错的份上我就不惩罚你了~嘎嘎嘎你要如何感谢我啊？以身――喂喂！还没有说开始你就打我啊！”龙心月的话还没说完那小泽妹妹便是一拳击了上来，而且现在那双手双脚都有着蓝光包裹，不管是那攻击的速度还是那移动的速度都要比起刚才快上不少！只不过在某人的眼中那还是太慢了。当下龙心月便是几个闪身闭了过去。
　　小泽妹妹看着龙心月如此简单的避了过去当下便是皱了皱眉头，没有想到龙心月如此强悍，然而脚下却也是不宜迟，当下便是追了上去，向着龙心月连续打出数拳。
　　‘啪、啪~！’两声，龙心月每手接下一拳，然后就开始捏柔起来，一边捏柔还一边说道：“啧啧~小泽妹妹吖，你看看你的拳头多嫩滑吖~喂喂，别乱踢，踢坏了很多人找你拼命的！”龙心月还没有调戏两句就被小泽妹妹一脚向着自己的胯间提来，当下便是赶紧的闭上双腿夹住那条飞来的美腿。
　　“你！你这死色狼！放开我！”小泽妹妹见自己用出了全部的实力都不能将其伤到，不由得有些惊慌失措的说道。虽然她对于男人不感冒，但是如今人家实力强过她，而且还这般急色，一看就不是好东西，玩意某色狼要把她给XXOO了她上那哭去。
　　“这才对嘛，身为一个女孩子，要有一个女孩子该有的――喂喂，你就不能别乱动么！好吧，你动吧~我看你怎么懂~！”龙心月话才是说到一半那小泽妹妹便是剧烈的挣扎了起来，看起来很是讨厌某人。而龙心月见小泽妹妹如此‘激动’，当下便是一把将其抱入怀中笑嘻嘻的说道。
　　“你放不放开我！”小泽妹妹满是愤怒的说道，被某人搂在怀中的她已经快要接近暴走了，这可是她第一次被人搂住啊，当下便是愤怒不已，看起来要用什么绝招了。
　　“我就是不放~你能怎么着~咬我啊~！”龙心月一脸贱笑的说道，那模样可以说是已经练到了剑道的最高境界――人贱合一。
　　一旁的小萝莉琉璃妹妹看着龙心月这模样当下便是哭笑不得，心中暗想：“我这么会喜欢上这样的人……”
　　“你！你好！哼！――啊~~~！”显然小泽妹妹让某人气的不轻，刚想要使用绝技可以却忽然感觉到那死人的坏手居然攀上了那的之上，当下便是一声尖叫响起。
　　“啧啧！这手感！好啊！”龙心月见小泽妹妹居然还要威胁自己当下便是一手握住那挺拔的一阵捏柔，感觉到那柔软与弹性当下便是赞叹声连连。
　　“啊~~我杀了你！”小泽妹妹感觉自己的怒火已经达到了不能忍受的境界了，当下便是拿出一颗红宝石捏碎开来，只不过是一瞬间那被捏碎的宝石就形成了一把蓝色光剑，小泽妹妹当下便是握着蓝色光剑向着龙心月刺去。
　　“咦？高科技啊！不过对我的用处不大呢！”龙心月笑嘻嘻的说道，然后在手掌上镀上一层混沌决，然后一手便是握住了那刺过来的蓝色光剑，在小泽妹妹那惊讶的眼神中微微一握，那光剑便是‘碰’的一声消失得了无踪迹。
　　“怎么会！你、你到底是什么人――唔！”才说完话的小泽妹妹便是被龙心月一口的吻主，将那还想要说道的小嘴给封主了。
　　龙心月感觉到那贝齿的禁闭，当下也不在意，直接再一次的攀上那用力一捏，吃痛的小泽妹妹当下便是乖乖的张开了小嘴。龙心月乘着这机会瞬间便是把那可恶的舌头伸了进去，为了以防万一龙心月还专门的用一点混沌之力包裹着。果不其然，龙心月的舌头一进去那贝齿便是瞬间的落下，想要将那入侵者咬断。然而却是无论小泽妹妹如何的用力，如何的撕咬对方的舌头就好像一块无比有弹性的橡皮一般，就是一点事都没有！
　　随着龙心月的舌头在小泽妹妹的小嘴之中不断的扫动着拿原本一直比较镇定的小泽妹妹当下便是脸色红红，虽然说她对于男人不感冒，但是对于自己的初吻什么的还是比较在意的，当下见自己的初吻就这样的没了，还是被一个才见面不到几分钟的人给抢夺去了，当下便是在心中把某色狼恨个要死，可是自己不是人家的对手，恨也没有用。
　　龙心月可不管某妹妹在想些什么，直接一吸，便是把那小吸入了自己的口中慢慢的品尝了起来，这让一旁的琉璃小萝莉小嘴撅起，一看便是知道在吃醋。当龙心月把那小泽妹妹吻得乖乖的时候才是将人家放开，嬉皮笑脸的说道：“小泽妹妹~感觉如何啊？”
　　“你、我踩死你这坏蛋！……


不爱圣杯爱美女 第74章 你无耻！
　　小泽妹妹听到那没良心的家伙这样问自己，当下便的在其的脚上用力踩了一脚，不过龙心月倒是没有事，只不过小泽妹妹却是惨了，当下痛呼一声，然后满脸冷汗刷刷，小脸苍白，看起来伤的不轻。
　　“额，这可不能怪我，我看看你的脚吧，刚才可是我的护体真元弄的，我也没有办法，随叫你踩我也不大声招呼来着，现在知道错了吧！”一边说龙心月还一边摇头，仿佛小泽妹妹做了莫大的错事一般。当下便的弯下腰，一把将小泽妹妹抱起，向着一帮的板凳走去。
　　“你，放开我……”小泽妹妹强忍着那小腿的疼痛说道，只不过那声音却是充着点点颤抖，看起来的确不是很好受。
　　“乖乖别动，我给你看看，刚才可不管我的事，那纯属是我的护体真气反弹。”说着龙心月便是弯下腰来将小泽妹妹那鞋子脱掉，说来这小泽妹妹也真是的，一个女孩子家家的穿的鞋子和依着都是男人的装束，真是想不通啊。
　　“你，你想要做什么……”学小泽妹妹面色发白的说道，看起来那小腿的疼痛不轻啊。
　　龙心月帮其轻轻的脱掉袜子便是看见那精美的小脚居然骨折了，当下便是运起混沌真元包裹住哪小腿，然后便是‘咔’一声，之后便是立即用真元将其修复，做完这一切的龙心月便是帮小泽妹妹将那袜子与鞋子穿好。“好了，不过我说小泽妹妹，你就不能穿鞋女孩子该穿的衣服鞋子吗……”龙心月很是无奈的抱怨道。
　　“干你什么事！哼！”小泽妹妹知道自己不是龙心月的对手，当下也不主动攻击了，但是也不会给予某人什么号脸色，当下便是娇哼了一声。
　　“嘿嘿~你这是做什么，你也知道，咱们都有之亲了，只要咱们拜拜堂那都救是夫妻了~嘿嘿~”龙心月满脸笑的说道，想起拜堂他就自然的想到了那爱做的事情上去了。
　　“哼，我走了！”说完小泽妹妹便是站起来就要走了，然而刚一站起来便是又被龙心月给搂住了，当下知道就是这么如何挣扎都是没有用的，干脆就不挣扎了。任由某色狼搂住她。
　　“小泽妹妹，你有家么？你能去那？你回来的目的不是为了找那教父报仇么？我告诉你吧，那教父基本都已经被我废掉了，不过说来也奇怪，居然没有死掉，那么唯一的可能就是被什么人救走了。”龙心月搂着小泽妹妹正色的说道，但这想起那教父也许被什么人救走了之后便是皱了皱眉头。
　　“你说你吧言峰绮礼废掉了？怎么可能，他可是有两个使魔，我才不行你可以将那两个使魔打败。”小泽妹妹很是不信的白了龙心月一眼说道，看起来对于某人还是很不信任啊。
　　“汗，你不行就算了，反正我也不指望你能在短时间内相信我，不过你现在也别想要跑了，我可是好不容易撞见你呢，你就乖乖的跟我回家吧！琉璃小宝贝，过来啦，回家了！”龙心月无奈的对着小泽妹妹说完之后便是向着不远处正撅着小嘴不知道在想什么的小琉璃说道。
　　清水琉璃见龙心月叫她了，当下便是小嘴嘟嘟的跑到了龙心月面前，刚想要跳入龙心月怀中却是看见龙心月的怀中已经满了，当下在地上跺了跺脚，那原本就嘟嘟的小嘴就变得更加鼓鼓的了，很是气气的瞪了人家小泽妹妹一眼。
　　小泽妹妹很是不明白这小妹妹的表情是什么意思，自己可没有惹他啊，为什么她这样看自己……当下便是疑惑的问道：“小妹妹，怎么了？姐姐有哪里做得不对惹你生气了么？”
　　“你把我哥哥的怀抱都霸占完了！琉璃没有地方了！”琉璃妹妹很是生气的嘟嘟道，看起来很是可爱。
　　龙心月听了这小宝贝的话当下便是哭笑不得，于是便是放开了小泽妹妹弯下腰将那气嘟嘟的琉璃小宝贝抱在怀中笑着说道：“怎么？小宝贝吃醋了？怎么小就学会吃醋可不行哦~你哥哥的还有很多的女人呢，来，乖乖消气吧！”说完龙心月便是在那小嘴上吻了一下，可是看着那还是气嘟嘟的小嘴和那气鼓鼓的小脸不由得好笑。于是用手指轻轻的在那小脸蛋上戳了戳，瞬间那原本鼓鼓的小脸便是凹了进去，一放开手便是又弹了起来。龙心月闲来无事便是戳起了那可爱的小脸来。
　　让一旁看着的小泽妹妹满面惊讶的说道：“你，你居然连这么小的妹妹都不放过！你是在是太了！！”说着说着便是气愤了起来，对于龙心月在那小妹妹的小嘴上吻了一下这样的事情让小泽妹妹很是难以接受。
　　“嗯？呵呵，小琉璃可是我的亲亲小宝贝呢，我亲亲她有什么关系，再说了，人家小宝贝愿意让我亲~对不对啊~小宝贝~！”龙心月很是无赖的说道，说完还在那任然气嘟嘟的小嘴上吻了两下。
　　“嗯！是呢！琉璃是哥哥的小宝贝~哥哥想亲亲琉璃就亲亲琉璃，才不要你管~”瞬间那原本还是气鼓鼓的琉璃被龙心月左一口小宝贝右一句小亲亲弄得开心不已，当下见这个抢了自己哥哥怀抱的女人很是不客气的说道。
　　“小妹妹，这个坏人是不是给了你什么好处才让你这么听话？难道他说要给你买糖吃？”小泽妹妹虽然心中无比的委屈，但是还是为小萝莉着想的说道。
　　“咦？你怎么知道哥哥说给我买好吃的棒棒糖？”小琉璃很是白白的说道，只不过眼中那笑意却是一闪即过。
　　“哼！果然是这样，我说你这人怎么能这样啊！人家还这么小！你就忍心摧残人家！你是在是太坏了！”说着那小泽妹妹便是满脸鄙夷的看着龙心月。
　　“额，这――其实是这样的，我的亲亲小宝贝说想要吃棒――吃糖，所以我就带她去买糖，你可不要想歪了。”龙心月很是正色的说道。
　　“真的？小妹妹，他是说真的吗？别怕，姐姐会保护你的！”小泽妹妹第一次见着琉璃便是充分的发挥出了那母性的光辉，对于这小可爱很是喜欢。
　　“唔？哥哥说的好想是真的呢！他说带我去买棒棒糖吃呢！还有会喷牛奶的呢！姐姐你吃过么？琉璃可是吃过了呢，不过味道却是不太――啊~哥哥说不让琉璃说出去的，呜呜……琉璃怎么办呢……”琉璃小萝莉歪着脑袋大眼睛滴溜溜的转了转说道，说完便是猛然响起哥哥说的话，当下那美丽的大眼睛里面便是泪珠滚滚，不一会便是掉了下来，一副可怜兮兮的样子看着龙心月
　　龙心月听了小萝莉的话当下便是无语完了，但是看见这可爱的小琉璃那副表情那里能忍心去责怪，当下安慰的用手在那小脸蛋上擦去了那眼泪说道：“好了好了，哥哥又没有怪你。”说完便是摇了摇头，对于这小萝莉他是一点狠心都没有，还那里有什么责怪之心。
　　“嘻嘻~哥哥对琉璃真好，琉璃喜欢哥哥~！”清水琉璃见龙心月并不责怪自己当下便是用那双白嫩的小手搂住龙心月的脖子在龙心月的嘴上主动的吻了上去，而且还将那小直接伸入龙心月的嘴中让其品尝。
　　感觉到那柔软的小舌头主动的跑了过来，当下龙心月也不客气，直接便是吸入口中了起来，那软软滑滑香香的感觉让他回味无穷。良久才是将那舌头放了回去，唇分之时那口水连成的丝线看起来H荡不已。
　　“你、你们居然这样……你还是不是人啊！人家还这么小你就把人家小妹妹教坏了！”小泽妹妹很是震惊这两人的动作，当下便的指着龙心月则指的说道。
　　“咦？小泽妹妹，难道你吃醋了啊？要不我也吻吻你吧？呐，我数到3，你不反对我就当你同意了。3.你你同意了啊！”龙心月很是正色的说道，说完便是将小萝莉抱在左手，然后右手一把揽过那还在发呆的小泽妹妹，一空便是吻了上去，舍都直接杀入其中搅动了起来，与小萝莉的小不同。小泽妹妹的小虽然说也蛮香的，不过那小的柔软度却是没有小萝莉来的柔软，不过那弹性却是很不错，时不时龙心月都会轻轻的咬一下。良久才是将其放开，唇分之间同样是连着丝丝H霏的口水。
　　“怎么样？感觉如何？”龙心月放开了那可爱的小说道，说完还回味无穷的用嘴眨巴了一下，看起来很是享受那小的美味。看着那小泽妹妹面色红红的模样很是无耻的说道。
　　“你这坏蛋！你怎么不去死！哼~！”刚想要踩龙心月一脚，但是有猛然的想起起了刚才的事情来，当下便是冷哼了一声，表示着自己的不满。
　　“怎么了？生气了么？呵呵~还是我的琉璃小宝贝好~来来~小亲亲~哥哥亲一下~！”说完便是当着小泽妹妹的面一把吻主了琉璃那可爱的小嘴，然后一个漫长的湿吻又开始了。
　　“好了，咱们走吧，小泽妹妹，你也别想走了，你不是想去报仇吗？我这就和你一起去找那言峰绮礼，上次没有杀死他还真是算他运气好呢！”良久之后龙心月放开小萝莉向着小泽妹妹微笑的说道。
　　“真的！――咦？你怎么知道我是谁？还有什么逆月之主是什么东西？”小泽妹妹现在才是忽然想起某人开始说什么逆月之主什么的，当下反应过来便是疑惑的问道，想不明白龙心月是如何知道她是谁的。
　　“嘿嘿，这你就不用管了~反正我就是知道~乖乖小宝贝~咱们走吧~！”说着龙心月便是一把搂着小琉璃向着教会方向闪去，那速度直让小泽妹妹震惊不已，应为那已经不是属于人类该有的速度了。
　　“你还是不是人啊！速度怎么这么快！”小泽妹妹被龙心月搂在怀中满面震惊的问道。
　　“废话，我不是人是什么！你个小笨蛋，再胡说八道我就让你的小嘴说不出话来。”龙心月白了小泽妹妹一眼很是无奈的说道。
　　“你、你想要吧我怎么样，哼！有本事你就杀了我啊~！”小泽妹妹很是无视龙心月刚才的话说道，心理基本已经明白龙心月是不可能杀了她的，所以当下便是有有恃无恐的说道。
　　“杀你？好啊，今天晚上咱们去床上慢慢的杀~！”龙心月很是无耻的笑道。
　　“你，你无耻！！”说完便是一口向着龙心月那大嘴咬去……
　　（飘过~求票~）


不爱圣杯爱美女 第75章 黑暗圣杯！
　　“喂喂！你属狗的啊！为什么女人都喜欢咬我！！”龙心月被咬完之后看着小泽妹妹牙痒痒的说道。
　　“哼哼~我就是要咬你~你能怎么的~你要打我吗？哼哼~你要杀我么~那你来呀~！”小泽妹妹很是有恃无恐的说道，看看来已经是摸清了某人的脾气了，知道他是不杀女人的，特别是美女。
　　“嗯！我不得不说，你赢了，但是你同样输了，虽然我不会伤害你，但是并不代表我就拿你没有办法了~乖乖琉璃~去哥哥背上了，然后用手搂住哥哥的脖子，别掉下去哦~！”说完龙心月便是向着小琉璃说道。
　　“唔？哦，琉璃知道了！”说完小琉璃便是爬了两下便是趴在了龙心月的背上，只不过眼睛却是看向小泽妹妹，其中闪过丝丝戏谑却是没有人看见。
　　龙心月见小萝莉如此乖巧当眼即便是将那空出的左手一把握上了小泽妹妹的一只捏柔了起来，是不是在那顶端的樱桃轻轻的捏一下，感觉到那柔软的樱桃慢慢的变硬了龙心月便是邪邪一笑的讲那嘴巴贴近那面色红红的小泽妹妹耳边说道：“怎么了？有感觉了么？喜欢我摸么？”
　　“你，你爱摸就摸吧~我才懒得理你！”小泽妹妹知道自己的反抗也是徒劳，当即就不反抗了，反正又不是没有被他摸过。本着摸一次是摸，摸两次还是摸的原则当即就不理会他了。当下便是摆出一副无所谓的模样说道，只不过那俏脸上的嫣红与眼中的羞涩证明着主人的口是心非！
　　“是么？那我就不客气了呢~！”说着龙心月便是将那左手猛的伸进了小泽妹妹的之中，一把将那拉了下来然后握住一只就轻轻的捏柔了起来。
　　“嗯~不要~你不要这样~嗯~好羞人！！”小泽妹妹原本还以为龙心月将手拿开是放过她了，当下便是呼出了一口气，但是却是忽然感觉到那手不知道怎么的居然进入了自己的了，当下一看才是知道这人居然她领子的那两颗扣子给弄坏了，然后便是将那坏手伸了进去，这可不是隔着衣服那种。
　　“呵呵，现在知道害羞了~小泽妹妹的很软呢，而且很滑啊~还有，你看你的樱桃都硬了呢~！”龙心月一边说还一边捏柔着，感觉到那手感与怀中火热的娇躯当下便是觉醒，一把顶住了小泽妹妹的小腹上，然后很是贱贱的说道，说完还用那玩意顶了顶。
　　“啊~~不要了~不要了~我错了好不好~放过了吧~都快到大街上了！”小泽妹妹见马上就要进入人多的地方了，当即便是害羞不已的说道。
　　“姐姐……咱们这是在天上……”小琉璃见小泽姐姐这样说当下便是‘好心’的提醒道。
　　小泽妹妹看了看下面，自己的确是被龙心月抱着在房顶上以极快的速度闪烁着，基本都不可能回被看见，只不过出于女孩子的本能才会怕被人看见自己被侵犯。
　　“看到了吧？小泽妹妹？呵呵！”说完龙心月便是一口吻主那呆呆的小泽妹妹，然后将舌头伸入其中慢慢的品味着那甜美多汁的小。
　　被龙心月又抱又摸又吻的，小泽妹妹不由得委屈不已，当下便是泪泪汪汪，不一会便是滴答滴答的掉了下来。
　　“嗯？”感觉到脸上有些湿润的龙心月抬头看向了小泽妹妹，发现那委屈不已的小脸与那不停的流着眼泪的大眼睛很是委屈的看着自己，仿佛自己做了什么天大的错事一般，当下便也是觉得自己好像过分了一点，便是不由得将那还在捏柔的手抽了出来，轻轻的抚去那眼泪，然后将其抱在怀中安慰的说道：“好了好了，我不摸你了好不好？不要哭了，看见你哭了我都心疼。”
　　“呜呜呜……你这坏蛋……呜呜……才见面不到一个小时你就把人家摸了抱了亲了，你想把人家怎么样……呜呜呜，你以为人家是随便的人么……呜呜……”小泽妹妹在龙心月怀中泪流满面的诉说着某色狼的不是，越说便是越觉得自己多么的委屈，越委屈便是越哭的厉害，当下便很是伤心的哭了起来。虽然说小泽妹妹是比较坚强的，但是就算是再坚强的女孩子在面对着一个男人把她的第一次夺去，再把她的初吻夺去，然后将她抱完又抱亲完又亲的，而且还不能反抗，相信就算是再坚强的女孩子都会觉得委屈无比。
　　“好吧好吧~小泽妹妹都是我的错好不好~不好哭了~再哭可就不漂亮了~！”龙心月很是无奈的安慰其那伤心哭泣的小泽妹妹来。
　　“呜呜……你以为认错就能弥补你的过错了么！呜呜呜……你这人怎么能这样……呜呜呜……”说着便是继续的哭泣了起来，看起来很是委屈。
　　“小泽妹妹，你要是再哭的话我就把你的衣服了！”龙心月有些不耐烦的说道，闹闹脾气虽然会显示出一个女孩的个性，可是过分的闹脾气却会让男人讨厌，可不是，龙心月就忍不住了。
　　“你！”小泽妹妹听了龙心月的话变是感觉心中一疼，然后只是你了一声便是不在说话了，只不过那眼泪却是比之以前流的更加的猛烈了，看起来样子比之以前更加的伤心，而且还不断的无声抽泣着。
　　龙心月看着小泽妹妹那模样不由得心中一软，当下便是将那下巴抬起来，对着那小嘴便是温柔的吻了下去，然后长长的一个湿吻便是开始了。
　　“好了，别伤心了好不好？我以后会好好待你的。”龙心月吻完之后将那已经不在抽泣的小泽妹妹搂在怀中说道。
　　小泽妹妹没有出声，但是却是毫不挣扎的让龙心月抱住，看起来对于某人的怀抱并不抵抗了。原来还哭泣的小脸也变得红红的，而那原本眼泪汪汪的大眼睛此时却是有些高兴，有着些憎恨，还有些说不清道不明的复杂……
　　“嘻嘻~哥哥真厉害！刚才还在哭的姐姐你一下就把她弄得不哭了~！”小琉璃在一旁看着刚才的事虽然心中酸酸，但是也是知道某人的性格的，当下便是把那酸酸的感觉遗忘掉。然后装出一副白白的模样说道，看起来很是纯真。
　　“吖~！小妹妹你和你哥哥一样坏！你可千万不要让这坏人教坏了。”看着小琉璃如此可爱纯真当下小泽妹妹便很是关心的说道，害怕这小妹妹这无比纯洁的心灵被其污染……
　　“哈？不会吖~哥哥对我很好的呢！琉璃最喜欢和哥哥在一起了！不管哥哥去什么地方琉璃都会一起和哥哥去的呢！”琉璃妹妹一脸认真的说道，那幼嫩的小脸蛋上满是坚定。
　　龙心月听了琉璃妹妹的话那叫一个感动啊~当下便是恨不得直接将其搂在怀中猛亲，只不过碍于双手不方便，所以只能遗憾的说道：“哎，为什么我的双手都抱着小泽妹妹呢……不然我就能吻吻我的小宝贝了……哎――啊~你怎么又咬我……”还想说点什么的龙心月猛然感觉脸颊一疼，连忙痛呼一声说道。为了以防万一，他现在抱着妹妹的时候都是散去护体真元的。
　　“哼！你不喜欢抱我就放开你那狼爪！”小泽妹妹气鼓鼓的说完便是将头扭想一边不去看某色狼了，心理面却是暗自有些惊慌的想到：“我怎么会做出这样的事……”
　　“嘿嘿，小泽妹妹别生气嘛~我一时口快，其实我心理面很喜欢抱着你的~嘿嘿，快要到教会了，咱们加一把速度吧！”说完龙心月便是在那气鼓鼓的小嘴上吻了一下然后便是猛然的一个加速，只不过是一个瞬间便是出现在了教会门口。
　　“咦？这里好像有一股很邪恶的气息啊！”龙心月一落地便是惊疑的说道。
　　“嗯嗯！好像有一股让琉璃感觉讨厌的气息，是什么呢~”小琉璃眼中闪过一丝丝厌倦说道。
　　“呵呵，连小琉璃都讨厌的习气，会是什么呢~小泽妹妹你知道这是什么气息么？”龙心月将那小萝莉重新抱入怀中向着一旁已经被自己放下的小泽妹妹问道。
　　“你都不知道我怎么知道~！”说完便是白了龙心月一眼，示意你白问！
　　“好吧~我白问了，咱们一起进去吧，有我保护你们不会有事的~！”龙心月说完便是挺了挺胸，示意自己很伟大，自己很厉害，不会让她们出事的。对于他来说这里面的气息虽然邪恶了点，但是比起他那应为走火入魔而产生的混沌真元来说那还是相对纯洁的了。
　　龙心月说完便是一手抱着小萝莉琉璃妹妹一手搂着小泽妹妹向着那教会的大门走了过去。一走到那大门龙心月便是感觉到那邪气铺面而来，当下龙心月便是皱了皱眉头，看来这邪气很是让人讨厌啊。
　　“琉璃小宝贝，你要是害怕的话乖乖的闭上眼睛在哥哥的怀中睡了会吧！”龙心月看着怀中低着小脑袋的琉璃小萝莉说道，他还以为琉璃妹妹是因为害怕才是低着头来着，殊不知大人家是在想这邪恶的气息是什么东西。
　　原本低着头想事情的小琉璃听了龙心月的话眼中闪过无限的感动，当下抬起头便是马上把那感动给影藏了下去，然后用那娇嫩好听的声音说道：“嘻嘻~琉璃才不怕呢~哥哥去那里琉璃就去那里~！”说完还在龙心月的嘴上亲了一下。
　　“呵呵，不过一会要是害怕的话可要闭上眼睛哦~”龙心月微笑的说道，然后看了看一旁表情有些‘怪异’的小泽妹妹当下便是笑道：“你也别吃醋，等下要是害怕就躲到我怀中来吧！”
　　“谁吃醋了！哼！尽胡说八道！”小泽妹妹说完便是把头一摆，不去看龙心月去了，只不过心理却是甜甜的。
　　龙心月看着两女的表情当下微笑着摇了摇头继续搂着两女向着里面走去，还没走多远便是皱着眉头看着地面上那些已经干了的鲜血。
　　“这里怎么会有这么多的血迹？”小泽妹妹很是疑惑的向着龙心月问道，有了感情的依靠现在的她虽然不说是零智商，但是却也高不去那里。
　　“如果我没有猜错的话应该是教父在炼化黑暗圣杯！”龙心月想了想便是确定的说道，话说黑圣杯是需要大量的死人来炼制的。
　　“哥哥~黑圣杯是什么呢！？”小琉璃很是疑惑不解的问道。
　　“哦，黑圣杯是――”
　　“啊~~~……
　　(心月吃满月酒去了~各位88~明天5更！）


不爱圣杯爱美女 第76章 第六次圣杯之战开始吧！
　　“怎么了！”龙心月突然听见小泽妹妹一声惊叫声传来不由得想着一旁看去，只见那原本还是镇定无比的小泽妹妹突然满脸恐慌，好像看见了什么非常害怕的东西一般，尖叫完一声之后便是一把扑入了龙心月的怀中。
　　“有、有老鼠……”小泽妹妹当下才是反应过来，好像自己的动作太夸张了，于是俏脸红红的看了看龙心月便是低下头去。
　　“哎，姐姐啊，你很怕老鼠么？”琉璃小妹妹强忍住笑意的说道，只不过是那可爱的小脸被憋得红彤彤的，很是可爱。
　　龙心月忍不住在那小脸蛋上轻了一下，然后笑着说道：“嘿嘿~原来小泽妹妹怕老鼠啊――你看好大一只黑色老鼠啊！”龙心月说道一半的时候突然大喊了出来。
　　“啊！！！老鼠~！！老鼠原！！我不要老鼠！！嗯？”本来还在惊慌中的小泽妹妹看见龙心月那坏坏的笑意当下忍着恐惧看向自己身后，结果发现什么也没有的时候才是明白自己上当了。当下眼泪汪汪的看着龙心月，那模样很是可怜。意思是你不给我个解答我就哭给你看。
　　“额，小泽妹妹，其实，其实我没骗你！你快看！真的好大一只老鼠！！”龙心月刚想要说其实我是逗你玩的，结果话还没说完便是看见小泽没灭身后突然的出现了一只无比庞大的老鼠。那只老鼠起码有两米多高，全身充实着黑暗邪恶气息，也不知道是什么怪物。
　　“你，你这坏蛋！你还骗――啊！！！好大的老鼠！！呜呜！！我怕！！”小泽妹妹刚想要抱怨两句，突然听到后背的确有那种只属于老鼠的‘吱吱’声，当下便是好奇的回过头去，结果才是看了一眼便是猛的扑进了龙心月的怀中，把头埋得低低的，硬是不敢再看一眼。
　　“小泽妹妹~我没说错吧~我讲了有老鼠的你不信，现在相信了？乖乖~别哭了，夫君我帮你把它灭了就是了。”龙心月满是调笑的说道，心理却是暗想这只老鼠的来历“这只老鼠全身都是黑色的邪恶力量，而且与里面的力量属于同源，那么这只老鼠应该是被圣杯的黑色物质溅射到变异而来的吧！”
　　“那你快点把它灭了，我不要看到它……”小泽妹妹突然跑到龙心月身后去抓着龙心月的袖口弱弱的说道。
　　琉璃小妹妹看见小泽姐姐居然如此怕老鼠，当即便是白眼不断。心说：“琉璃我都不怕老鼠，你决然怕起这般低贱的生物来了……”想着还摇了摇头，表示我都不怕你怕什么的模样，让龙心月看着感觉好笑。
　　就在龙心月女两女调笑之时，只见那老鼠突然发难，‘吱吱’叫了两声便是向着龙心月扑来。
　　见这老鼠居然还主动攻击了，当下龙心月也不怠慢，一式亢龙有悔打了出去，此时的龙心月已经是大成后期的实力了，这一掌出去那威力可不是以前能比的。只见那老鼠眼睁睁的看着那条金色神龙向着它冲击而来。
　　‘轰！轰！’
　　第一声沉闷的声音响起，只见那扑来的大老鼠以一种绝快的速度向着后方倒飞而去。第二声沉闷的声音响起，却是那老鼠猛的撞到墙上的声音。撞到了墙上的老鼠连叫都没来得及叫便是像一摊软肉一般的落到了地上，显然是死的不能再死了！
　　看着龙心月这武技琉璃妹妹的眼中闪过两摸惊异的神光，也不知道在想些什么，只不过某人没有看见而已。
　　“好了，小泽妹妹，那老鼠已经被夫君我斩杀了，你就别害怕了，出来吧~”龙心月将那躲在自己背后的小泽妹妹拉了出来笑着说道。
　　“哇~！哥哥！你刚才用的是什么招呢！！那条龙好厉害吖！”小琉璃趴在龙心月的右肩很是惊奇的问道，看起来好似非常的好奇。
　　“呵呵，那招是中华古武技，叫做降龙十八掌，刚才的那招只不过是第1章，威力比较小。”龙心月看着那琉璃小宝贝的惊奇表情微微一笑的解答道。
　　“嘿嘿，琉璃小宝贝，不是哥哥不教你，而是你学不会的，这武技都是经过修改需要混沌决来带动的，不然是施放不出来的，而混沌决需要的是身具混沌之体的人才能修炼，所以就算是哥哥告诉你了你也不会的。不过哥哥可以传授你另一套功法，这功法名为九天神决，只要练到第九重便是超圣级别了。”龙心月笑着说完便是两手一挥，打出两道白色光芒融入了琉璃与小泽体内。
　　能量一融入其中那小琉璃便是闭上了那美丽的大眼睛，心中却满是震惊，应为这套功法比之她修炼的还要强上不少，按照这份功法修炼只要修练至顶峰便可以突破现在的瓶颈！但是她却是明白当前不是暴露实力的时候，所以便是马上的睁开了眼睛，将那套功法暗暗的记在心底，准备找个时间暗自修炼一番。
　　“琉璃小宝贝，如何？看的明白么？”龙心月看着琉璃这么快就睁开眼睛了，当下便是微笑的关心道。
　　“嗯！琉璃都能明白呢！”小琉璃不想去欺骗龙心月，当下便是老实的说道。
　　“呵呵，看得明白就行了。小泽妹妹，你也别冥想了，回家的时候再修炼吧，这里邪气凛然的，不适合修炼，不然会走火入魔的。”龙心月将那闭目想要修炼试试的小泽妹妹吵醒来说道。
　　“嗯？哦，嘻嘻~人家不是好奇么~！”说完便是搂着龙心月的手臂撒娇起来了，只不过那依着打扮什么的却是让她看起来像个男人，要不是那凹凸有致的身材说明了她是女人的话龙心月绝对会以为那是一个非常美的帅哥。
　　“呵呵，咱们走吧，前面的路还长着呢！”龙心月意味深长的一笑说道，也不知道他到底说的是哪一方面的路，说完便是带头向着里面走去……
　　“我说，这里的门怎么这么多啊？”龙心月目前为止已经走过了3个门了，每进一次门里面都有个比较特殊的生物，不是什么巨大的蟑螂就是什么巨大的蚊子。不过这次的小泽妹妹显然是不害怕这类生物。
　　“我们怎么知道……”小泽妹妹白了龙心月一眼说道，对于龙心月那白问的的问题她当然用那白眼去回答。
　　“额，算了，我用神识扫扫吧！”说完龙心月便是闭上眼睛，将那神识瞬间的扩散了出来，不一会便是发现了只要穿过最里面的一个房间便是教会的后院，而那里的邪恶之气也是最浓的地方，当即便是收回神识向着两女解说了一番之后便是搂着小泽妹妹几个闪身便是出现在了最后一个房间。
　　“嗯？这里琉璃讨厌气息好强呢！”琉璃妹妹一来到这里便是很讨厌的说道，看起来对于这里的确是很不喜欢。
　　“呵呵，琉璃小宝贝，忍一下吧，等哥哥把那可恶的教父灭了之后便是带你们一起回家吧！”龙心月吻了下琉璃的小嘴安慰似的说道。
　　“嗯！”只不过是淡淡的应了一声之后琉璃妹妹便是将头埋入了龙心月的脖子上，眼中柔情万千，也不知道在想些什么。
　　龙心月淡淡一笑，搂着小泽妹妹想要将那门打开，结果才是刚一触碰便是感觉一个结界挡住了自己，当下便是混沌决一运，那姐姐就如同纸一般的破碎开来。一打开门便是猛然感觉到一个生物向着自己攻击而来，当下不急不慢，一记亢龙有悔再一次的打出。
　　‘碰’
　　那不知道是什么玩意的生物便是猛然想着后面飞去，最后在地上打了几个滚之后便是生死不知，而龙心月这才是看到这生物原来是一只无比庞大的――蚂蚁。当下却也不多加理会，直接向着那能量根源看去，只见这里已经被一层红色的结界包裹了起来，而那道门只不过是第一层结界而已！
　　“嗯？这言峰绮礼道是用心啊，一层又一层很好玩么！？”龙心月有些不耐烦的说道。说完便是直接向着那结界走去，直接一掌过去便是‘碰’一声，那看似很扭的结界便是破碎开来。
　　“嘻嘻！哥哥真厉害！”小琉璃见龙心月心情有些不好当下便是用着这另类的方法来安慰道，不过那效果却是奇好。
　　龙心月听了琉璃妹妹的话当下便是微微一笑，然后在那可爱无比的小脸蛋上吻了一下，带着两女几个闪身便是出现在了那言峰绮礼的身后十米处。
　　只见那言峰绮礼双手高举，好像是在完成着什么仪式，而天空之中却是有些一团黑乎乎的能量体，而能量体之外裸着的是一个人头。
　　龙心月一看之下便是有些无语了，那不是间桐雁燕还能是谁来。而这教父显然是在完成某种仪式！当下便是出声邪笑道：“教父大叔~我说你在做个什么呢？”
　　突然感觉到有人说话的教父猛的全身一震，显然是明白这声音的主人，没有想到如此之快便是找到了自己，当初要不是黑圣杯的力量让自己没有死去的话也许当初也就死的不能再死了。当下便是有些惊恐了，不过猛然又想到子要自己的黑圣杯一旦形成那么自己就有了与其一拼的把握，当下便是镇定的说道：“我在举行一个召唤圣杯的仪式，只要召唤出圣杯我就把它送给你。”看起来很是正色，不愧为忽悠之王。
　　龙心月听了这教父瞎掰不由得嘴角抽了抽，当下很是怪异的说道：“你哄几岁小女孩啊？”
　　“哥哥！！你说我什么呢！！”一旁的琉璃妹妹听了龙心月的话当下便是不依的说道，然后便是小嘴鼓鼓的，一看便是知道生气了。
　　“嘿嘿，我可不是说我的琉璃小宝贝，我是说几岁的小男孩~”龙心月眼珠一转便是想到了一个完美的借口。
　　“哈哈哈！！既然你已经知道了――圣杯！让第六次圣杯之战开始吧！”教父疯狂的将双手高举，很是大声的说道。
　　（猜猜教父召唤的是谁呢？）


不爱圣杯爱美女 第77章 猛龙碎空剑
　　随着言峰绮礼话音一落，只见圣杯黑色光芒一闪便是‘碰’的一声炸了开来，无数的黑色能量的粘稠便是重圣杯之中飞射而出，四处散落。
　　龙心月见着无数邪恶粘稠向着自己这边飞来当下便是搂着小泽妹妹几个闪身消失在了原地，当再次出现的时候已经是艾因兹贝伦的城堡之中，龙心月将小泽妹妹放下来便是正色的说道：“小泽妹妹，你在这里等我吧，刚才言峰绮礼召唤的能量波动很是强烈，一会会有一场比较大的战争。”
　　“嗯！你小心一点。”小泽妹妹也是知道自己帮不上什么忙，当下便是坚定的应了一声说道，她可不想成为龙心月的累赘。
　　龙心月在小泽的小嘴上吻了一口便是带着挂在肩膀上的琉璃小妹妹几个闪身便是消失在了城堡之中，看着龙心月消失的小泽妹妹微微一叹，心中暗想：“都是我的实力太弱了……”想完便是要向着那沙发走去，然而她却没有发现在她的手背之上却也是慢慢的浮现出了……
　　当龙心月回到教会的时候便生是震惊的看着眼前的一切，只见那言峰绮礼身边不知道什么时候多出了一个身穿白色破面服，水蓝色碎发，天蓝色眼睛、前额垂下四根刘海、绿色眼影状破面纹，右下腭还有这一个三分之一的面具。
　　“葛力姆乔！？”龙心月看着眼前之人很是疑惑震惊的问道，毕竟在FATE世界中居然出现了传说中死神世界的破面，这代表着什么？难道还真的有死神？
　　“哈哈哈哈！！龙心月！你就受死吧！暗杀者！将他杀掉！啊……你！你！”言峰绮礼的张狂还没有发泄完酒突然感觉胸口一通，低头一看便是发现一只手臂已经是刺穿了他的心脏，当即便是回过头震惊的看着自己召唤出来的使魔，如何也是不相信使魔居然能主动的攻击主人。
　　“白痴，居然敢命令我，除了蓝染大人意外谁也不可能命令得了我！”说完便是将那插在言峰绮礼胸口的手猛然向回一拉。
　　‘跨啦、噗嗤’两声，一声是骨头碎裂的声音，一声是撕裂的声音，只见此时的葛力姆乔一手抓出了一颗黑色的心脏，只见这颗心脏还在不停的流着黑色液体。
　　“哈哈哈！！好纯正的黑暗能量！！吞噬！！”说完便是一口咬住哪不断流着黑色血液的心脏，不到一会便是完全的吞噬掉，瞬间那葛力姆乔便是释放出了庞大的气势。
　　“笑完了？笑完就受死吧！始解――神龙咆哮吧――琉璃轩辕剑！”龙心月虽然震惊与眼前之事，但是却也不是很在意，当下便是冷声说道，现在小泽妹妹已经送去了安全的地方。
　　‘轰！’一股比之葛力姆乔还要强上很多的气势从龙心月的身体上散发了出来，只见此时的龙心月身边一条金色神龙环绕着龙心月转动着，丝丝闪电不断闪动。而原本出于龙心月肩膀上的小琉璃不知道什么时候已经出现在了龙心月的意识海中。
　　“什么！你是死神！？不对！死神这么可能不穿属于死神的衣服，不过不管你是谁，今天都必须死！哈哈哈哈！”说完便是猛然间向着龙心月攻击而来，只见其抽出那插在腰间的斩魄刀很是简单的一刀斩下，只不过那速度却是奇快无比。
　　看着那向着只见斩击而来的斩魄刀龙心月琉璃轩辕剑一架便是简单的挡了下来，很是不屑的说道：“就这点力量？那也太菜了吧？哼！”说完便是猛的一用力，便是将那葛力姆乔弹飞出去。
　　“这，这是什么力量！不是死神的力量，也不是虚的力量！”葛力姆乔被龙心月弹飞之后在空中翻了几下便是定下了身形了，漂浮在空中看着龙心月惊异的道。
　　“哼！这是什么力量可不是你能理解的！”说完之后龙心月便是一个闪身便是出现在了格里姆叫身前一招力劈华山当头而下。
　　‘乒’一声金属相交的声音。
　　只见那葛力姆乔用斩魄刀向着头顶一档便是猛然感到一股巨大的力量向着刀身冲击而来，接着便是被照顾巨大的力量冲击得猛然下坠。
　　‘轰！’
　　格里姆叫的身体猛然砸向地面，溅起无数灰尘。
　　“起来吧，我可不认为这样就把你杀了。”龙心月淡淡的说道，然后便是猛然向着下面看去，应为下面的波动与之刚才相比简直是涨了五倍！
　　“嘎吱作响吧，豹王！”接着庞大的能量便是重葛力姆乔的身体上猛然间散发了出来，强大能量直接将周围五十米内的一切东西都完全摧毁。只见场中的葛力姆乔左右两边手的指甲处都有着五道长长的蓝色光芒，看了龙心月一眼便是一个闪身出现在龙心月面前，然后便是双手交叉的再一次出现在了龙心月的身后。
　　“怎么可能！”葛力姆乔突然回头对着那淡化的身影说道，应为刚才他根本就没有感觉到那撕裂那样的感觉！
　　“和我比速度？你太慢了！月落星沉！”说完龙心月便是瞬间出现在葛力姆乔的身后，然后举剑一剑击下，只不过那剑身出现的点点星辰却是表示着这招的不凡！
　　‘乒’
　　关键时刻葛力姆乔猛然的用那左右五道蓝色爪芒挡住了龙心月的攻击，然后便是身形被这股强大的力量猛然击退，不过却也没有上次那么差劲，只不过是被击退了四十来米便是稳住了身形！
　　“你到底是谁！”葛力姆乔看着龙心月震惊的问道，不是死神，却会始解，不是死神，却有着比死神更加强大的力量！光是依靠着始解就能比他的归刃更强！
　　“我是谁？嘿嘿！我是品花人~！”龙心月听着这奇怪的问题当下便是邪笑的说道，这回答直让在他意识海之中的琉璃妹妹好笑不已。说完龙心月也不和其废话，当下便是一闪便是出现在葛力姆乔的身前，然后便是继续一刀更加霸道强横的龙跨江山向着葛力姆乔攻击而去。如今达到了大成后期的他轻功身法已经可以说是无比的强大！只不过瞬息便能出现在万米之外，这边是缩地成寸配合轻功身法的奥义！
　　葛力姆乔见那奔腾而来的剑招那里还敢硬接，当下便是向着一旁闪去，挡不住躲的话他还是勉强能办到的。“哼！是你逼我的！豹王之爪！”说完便是以极快的速度向着龙心月冲击而去。人家葛力姆乔那里会相信龙心月的屁话，当即便也不和他嗦了。
　　龙心月见这速度基本上都快赶上自己了，当下便也不敢怠慢，一记太极剑的如封似闭剑招施展开来，所谓周身无处不是剑，挨着何处何处击。
　　‘乒乒乓乓……’
　　十声金属交加的声音猛然响起，龙心月却是不急不慢的挥动着那琉璃之剑，周身已经不知何时形成了一个太极圆圈图案不断旋动着将他包裹在其中，而那些爪影却是全部的攻击在了那太极真元之上，溅起点点的黑白能量。
　　“什么！这是什么招数！”正在攻击着龙心月的葛力姆乔满是震惊，怎么也想不明白这么慢的动作是如何挡住他的攻击的，他只是明白自己的豹王之爪击倒那黑色与白色的能量罩之上不知道为什么就是使不出力！当即无比怪异的说道。
　　而龙心月意识海中的琉璃妹妹却也是满目震惊！“想不到哥哥这么厉害！就凭这剑技便是无人能比！就算是用剑最强的使魔在哥哥面前都会如同小孩一般！”琉璃妹妹很是震惊的想到。
　　“此剑法名为太极！攻守皆能！仙人指路！”说完便是猛然间将那琉璃之剑向前一指。
　　‘扑哧’
　　之剑此时葛力姆乔的攻击被龙心月的一招仙人指路瞬间破解，原来就在刚才葛力姆乔双手交叠的时候龙心月便是一记仙人指路从那葛力姆乔的交叉处一剑指出，只不过是一个瞬间那琉璃之剑便是直接击开了那交叉的双手，直接滑向葛力姆乔的肩膀刺去，这猛然爆发的一剑便是直接将其肩膀击穿！
　　“哼！”冷哼了一声，被击中的葛力姆乔猛然后退，几个闪身便是出现在了五十米开外，用那左手伸出对着龙心月猛然说道：“王虚的闪光！”说完便是一团黑红色能量球向着龙心月猛然击去。
　　“？！”虽然不明白这是什么东西，但是龙心月却也是感觉到了其中蕴含着庞大的力量，当即便也不想去硬拼，直接向着一旁闪身而去，然而正在龙心月准备向着葛力姆乔攻击而去的时候那‘王虚的闪光’却是猛然是改变是方向，向着龙心月冲击而来，如此进的距离之下龙心月便是只有格挡的份，当下便是猛然施展出太极剑法的如封似闭将自己包裹起来，经过了上次真螺旋剑之事他可不敢再去迎接那些球体能量，谁知道会不会猛然爆炸？
　　‘轰！’
　　巨大的爆炸声响起，以龙心月为中心，百米范围之内所有事物都被瞬间夷为平地！而龙心月的如封似闭制造而出的阴阳护罩也是在瞬间支离破碎！护罩中的龙心月虽然说毫发无损，但是却也是暗自惊讶不已，如此攻击居然击碎了他的如封似闭，虽然说只不过是仓促之下施展出来的，但是其防御却也非常之强。
　　“什么！你居然防御住了王虚的闪光！”看着攻击中心的龙心月毫发无损的站在那里葛力姆乔很是震惊不已，如果说葛力姆乔最厉害的是什么招数，那么绝对非王虚的闪光最强了！如今最强的攻击都让人防御住了他还有什么好说，当下便是向着虚空猛然的挥出一剑，就要逃跑。
　　“怎么？想跑？不过你那开门的时间还是要等那么一下的，再次之前！你就给我留下吧！”说完龙心月便是用起银丝飞蛛身法瞬间出现在葛力姆乔的身前，然后一记猛龙碎空剑法猛然的向着那黑色空间劈去。
　　‘咔、咔、咔！’
　　三声脆响之后那空间便是猛然的混乱了起来，这纯属就是利用那强大的力量强行破碎当前空间，这看似简单的一剑却是直接的抽取了龙心月四分之一的力量！
　　（嘿嘿~心月一直没有偷懒，都在想剧情，然后更新，再收索武功招式，所以更新速度慢了下来，心月尽量多更点吧。）


不爱圣杯爱美女 第78章 太极剑法的精髓
　　“什么！你居然能打碎空间！”葛力姆乔无比惊讶的说道，但是他却是没有恐慌，因为身为十刃中的他是不允许有恐慌的存在。
　　“哪来怎么多的废话，死吧！蚀月三杀！断肢！破脑！撕心！”龙心月也不和其废话，当即便是一连施展出三招，只见第一招断肢那葛力姆乔便是用双爪挡住了，而那第二式的破脑他却根本就备有机会抵挡便是直接被龙心月一剑刺破，在那一瞬间龙心月便是猛的将剑向下一划，那琉璃之剑便是瞬间的将那葛力姆乔由上到下劈成了两半，何止是撕心，连人都撕了……
　　葛力姆乔带着那震惊不已的眼神‘碰’的一声便是化为黑色尘埃消失了开来，显然是死的不能再死了！
　　看着战斗结束，龙心月便是解除了那始解状态，手中的琉璃轩辕剑也变回了那混沌轩辕剑，而龙心月再将那其中的力量一收回那剑便是碰的一声化为尘埃消失不见，混沌轩辕剑消失的一瞬间那琉璃妹妹便是出现在了龙心月的肩膀之上，搂着龙心月的脖子兴奋无比的说道：“哇！！！哥哥你好厉害啊！！琉璃好喜欢你呢！！”说完还在龙心月的脸上吻了一下。
　　听到那可爱的声音赞扬龙心越月当即便是满心喜欢，将那小萝莉抱在怀中直接一口便是吻上了那红润的小嘴，将舌头伸进小琉璃的口中扫荡了起来，不一会便是捉主了那条小。
　　小琉璃见龙心月又吻上了自己，当下也是乖巧的将小伸入龙心月的口中让其品尝，时不时还用那小扫一下龙心月那舌头，良久之后龙心月才是主动的放开人家琉璃小妹妹，唇分只见还有着点点H霏不堪的丝线。
　　“琉璃小宝贝~咱们回去吧！”龙心月抱着琉璃微笑的说道，对于刚才猥琐了小女孩的他而言好像一点惭愧之心都不会有。
　　“嗯！”琉璃小萝莉简单的应了一声，只不过眼睛却是看向了后面是虚空。
　　龙心月发现了琉璃的异常，当下便是想着身后看去，不到一会便是感觉到了一股空间之力的形成，慢慢的一个黑色裂缝便是在虚空之中形成，只见一个一头黑色的碎发、惨白的肤色跟绿色的眼睛，脸上有深绿色类似于眼泪的痕迹，面具位置为头部左半，呈带角的盔形状。龙心月一见这特征便是眉头皱了皱道：“乌尔奇奥拉？”
　　“葛力姆乔是你杀的？”乌尔奇奥拉没有正面的回答龙心月的话，而是用着那冰冷的声音问道，显然是不把龙心月放在眼中，就算他有杀死葛力姆乔的能力！
　　“呵呵，你还挺嚣张啊！他的确是我杀――咦？攻击说一声好不好？”龙心月话还没说完那乌尔奇奥拉便是一个闪身出现在龙心月身前就是一个刀手击来。只不过龙心月早有防备，一个闪身便是躲了过去，当下便是调笑道。
　　“哼！让我们十刃力量削弱之人我是不会放过他的！”乌尔奇奥拉冷冷的说道，原本在虚夜宫的他忽然感觉到葛力姆乔的灵压忽然之间变得非常的微弱，碍于蓝染大人的计划他便是准备来看看，那里知道一来的时候便是猛然感觉不到那原本就已经很是微弱的灵压了，显然是死的不能再死了。
　　“就你？虽然你很强，但是想要杀你还是嫩了点！始解――神龙咆哮吧――琉璃轩辕剑！”龙心月不屑的说完便是猛然始解开来，瞬间那强大的气势便是让原本不屑的乌尔奇奥拉神情一震。龙心月那里管你是不是震惊，当下用那银丝飞蛛身法瞬闪的出现在了乌尔奇奥拉身前，一记简单的力劈华山由上而下猛然使出，与之不同的是龙心月将所有的力量又影藏在了剑身之中！
　　看着那当头迎来的那灰红色翡翠之剑很是托大的用胳膊向着头顶伸去要将其当下，看来是很是对龙心月的攻击不屑。
　　‘扑哧’
　　然而，很是干净利索的，龙心月一剑直接将其手臂砍断。在感受到了疼痛的时候乌尔奇奥拉那瞳孔便是猛然一缩，然后便是向着后面急速闪去，只不过就算是如此还是被龙心月一剑砍下了一节手腕。
　　“怎么？不牛B了？刚才不是挺嚣张的么？哈哈~~”龙心月见自己的阴谋成功了，当下便是成就感十足的笑道，对于那装B的家伙无比的鄙视。
　　“哼！”冷哼了一声，乌尔奇奥拉便是利用了他了无与伦比的再生之术，只不过是一个瞬间那是去的手腕便是重新的长了出来，这一次他可不敢小看龙心月了，当下便是抽出斩魄刀指着龙心月冷冷的说道：“我会让你的所做所为而感到后悔的。”
　　“额，这么又长出来了……”龙心月原本来得意洋洋的表情瞬间便是凝固了起来，当下便是无奈的说道。
　　“哼！封锁吧，黑翼大魔。”乌尔奇奥拉毫不理会龙心月的问题，当下便是冷淡的说道，瞬间他的周生便是出现了从天而降的黑色雨珠，后背一对足以遮蔽天空的黑色大翅膀，身穿白色连身长袍，头戴有双角头盔，黑色指甲变成了长爪，另外似乎头发变长，泪痕亦有加深加粗的现象。
　　“该发行了？换衣服了？别以为你换了身衣服就牛B了！”龙心月说完便是运起灵狐身法冲了过去，次身法注重的是速度与躲避，而银丝飞蛛却是完全的速度！第一次交手龙心月可不会鲁莽的直接用那几乎没有防御力的身法！瞬间便是出现在了乌尔奇奥拉面前，一记回风夺目便是直接刺了过去。
　　看着如此凌厉简单的一刺，吃过亏的乌尔奇奥拉可不会认为这是简单的一击了，当下便是用那斩魄刀的刀身一记挡了下来。
　　‘当’一记金属相撞的声音响起，那乌尔奇奥拉猛的感觉到手中用来一股庞大的力量，当下便是被逼得后退数步，那原本古井无波的脸上此时满是震惊，如何也想不明白那看是简单的一剑为何有如此威力。
　　“嗯？当下第一式了？那再吃我第二式吧~！”龙心月看着那被直接逼退几步的乌尔奇奥拉邪邪一笑的说道，当下便是施展出夺命十三剑的第二式――回风夺目。瞬间原本被格挡住的一剑便是被龙心月如同连击一般的又一次向着乌尔奇奥拉攻击而去。
　　眼看那平淡却是无比怪异的招式又一剑向着自己的双目刺来，当即便是用那斩魄刀将龙心月刺来的剑急忙挑开。然后猛的退后数步，让自己脱离出龙心月的攻击范围，然后露出那难得的震惊说道：“你到底是谁！”
　　“我？呵呵，人类而已！你跑个什么？吃我第三剑吧？”龙心月说完便是又一次的追击了上去，一式青锋割面便是舞了出来，只见龙心月此招剑花缭缭，攻击力度虽然没有上一招那么强势，但是却更加的让人难以抵挡！
　　‘乒乓、扑哧、乒乓、乒乓……’
　　龙心月那极快的连招速度已经超越了那号称攻击频率最高的葛力姆乔，当下便让那一直处于被动的乌尔奇奥拉防御不急，脸上已经被龙心月的琉璃之剑削去了几片肉，当下便是绿色血液流了下来。
　　看着越来越难以抵挡的攻击乌尔奇奥拉那叫一个憋屈啊，自从归刃以来除了开始的试探，一直都备有机会出手！这让他何以难堪？当下用尽全力一击将龙心月给逼退开来，而他却也是不太好受，强力的逼退龙心月让他的脸上又一次的被削了几片肉。虽然说只要用那再生机能就能无事，但是那机能却也是很消耗灵力的。不好脸上的肉，乌尔奇奥拉愤怒看着龙心月，然后手上猛然出现一把类似于光剑一样的物体，然后以奇快的速度向着龙心月冲击而来。
　　看着那冲击而来的乌尔奇奥拉龙心月便是正色了起来，刚才之所以能打得他动弹不得完全是自己一直都处于连击状态，而刚才他却是拼着受伤将自己震开已经是等于破去了自己的连招，当下见那家伙的速度居然提升的如此之快那里还敢托大，立马连是在身前画了一个又一个的大圆，随着龙心月的手连续的画圆，身前便是出现了一个将他前方三米之内挡住的太极图案，随着龙心月的画圈而不断的转动了起来。
　　乌尔奇奥拉当即那里还管得了那么多，当即便是用那光剑一剑劈了下去，然而那光剑劈到太极黑案的瞬间，仿佛所有的攻击都打在了一团无比庞大的棉花之上，直让那乌尔奇奥拉难受之极。当下便是猛然收回那武器再一次的用力劈上那太极图案，这一次不是劈在了黑色之上，而是恰巧的劈在了白色能量之上，奇怪的一幕再一次出现了，只不过这次不是砍在棉花上，而是好像砍在了上面坚不可摧的物体之上，那反震之力直让那乌尔奇奥拉差点将手中的武器丢了出去，但是饶是如此还是被那反震之力一连震退数步，一连震惊的看着那黑白能量盾。
　　此时在龙心月意识海中的小琉璃小嘴形成一个O型，小脸蛋上满是震惊，如此武技就是她都没有见过！虽然她会的神技也很强大，但是却没有龙心月那武技那么玄妙，自问她的神技基本都是法术攻击。“好厉害吖！原来哥哥这么强！哼哼！等哥哥成长起来……”小萝莉好像想到了上面开心的事情一般，当下便是如同小魔女一般的娇笑了起来，也不知道在想些什么。
　　看着自己的普通攻击没有任何用处当即便是用剑指着龙心月说道：“黑虚闪――灵子之枪。”话音一落那光剑的剑尖处便是猛然凝聚一个黑色电球向着龙心月的太极图案射去。
　　只见那黑色电球击中了那太极突然后连声音都没有发出便是力克化为了能量消散于天地之中。
　　“什么！！”就算乌尔奇奥拉如何的镇定，他都不能接受如此事实！最强的一击打向龙心月居然连响都不响一下就消失了，当即便是震惊不已的说道。
　　“嘎嘎嘎！！看来我已经领悟了太极精髓了！那就是忘招！如今我终于能办到了！”看着那在身前形成的太极图案防御如此之强，当下便是得意的想到。不过看着那震惊不已的乌尔奇奥拉当下便是鄙视的说道：“怎么了？继续攻击啊~还有什么招都拿出来吧~少爷我全部接着~嘎嘎嘎！！”说完便是怪笑了起来。
　　（后面剧情很难想，还要到处找武学招式，很累啊，早上9点道现在，除了吃米粉都没休息过，晚点心月尽量再来一更吧。看来五更只能爆发才有了……各位见谅！）


不爱圣杯爱美女 第79章 夺命十三剑――雷电瞬杀！
　　‘扑哧’在龙心月意识海中的琉璃小萝莉是在是忍不住了便是扑哧一声的笑了出来“咯咯咯……坏蛋哥哥~太坏了！”
　　“哼！”乌尔奇奥拉猛然发现那个太极图案只不过是护在了龙心月身前，而两旁和后面却是空着的，当下便是一个闪身出现在龙心月后面，一剑直接击来。
　　龙心月见乌尔奇奥拉居然‘卑鄙’的来到了自己的后头，当即连忙将那划着圈圈的剑收了回来，急急忙忙的反手格挡了一下，然而由于仓促的原因被那攻击打得向前走了几步，当下为了不让乌尔奇奥拉连招，连忙施展出银丝飞蛛向着前方冲去。刚走出几步后面便是一记剑芒击在了龙心月刚才站的地方，溅起了无数的碎石与灰尘。
　　“靠！好险！还好老子跑得快！乖乖我的小琉璃~！”龙心月心中暗道。
　　“坏蛋哥哥！你乱想些什么您呢！”在龙心月意识海中的琉璃妹妹撅着小嘴想到，看起来很是可爱，只不过某看不到而已。
　　眼看龙心月又避了开来，当下乌尔奇奥拉便是猛然又想着龙心月攻击而来。只不过此时的龙心月已经转过来身形来，当下便是单手一剑当前，将那攻击而来光剑挡了下来。
　　见到龙心月将自己的一剑挡了下来的乌尔奇奥拉也不惊讶，用那空出的左右向着龙心月一拳攻击而去。看着向自己攻击而来的一拳龙心月便是笑了，左手施展出凝血神爪，只见龙心月那手瞬间就被红色真元包裹了起来，然后一把接住那攻击而来的拳头猛的一抓。
　　‘扑哧……’
　　瞬间那拳头上的肉便是被龙心月一把的抓了下来，只留下一副完整的手骨！看起来各位的恐怖。
　　‘哼~’被疼的冷哼了一声的乌尔奇奥拉当下便是真的怒了，冷声的说道：“归刃二段解放！”只见二段归刃后，乌尔奇奥拉上半身衣服消失，眼中流下绿色液体，泪痕下半部分为两条，眼睛的眼白变为绿色，瞳孔类似假面虚化时的瞳孔，腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖，长袍的下半身后部分为两半，翅膀完全张开，露出蝙蝠的爪子。头盔上的角向上变长变尖，长出可自由操控的长尾巴，尾巴尖部有类似刀的骨质物体，脚部有锋利的爪子，虚洞变大，虚洞到腹部出现黑案，力量明显大增。
　　看着那归刃解放后的乌尔奇奥拉龙心月当即便是正色了起来，如此能力已经快要赶上他了，此时可不是轻敌的时候，当下便是打起了十二分精神来对敌。
　　“哼！如今我就让你见识见识什么才是力量！可不是你那些技巧能比的！”说完便是一个闪身出现在龙心月身前，毫无花俏的一剑劈下。速度比之龙心月只不过是慢了那么一丝丝，基本都能与其一比。
　　龙心月看着那一剑袭来不忙不忙的用剑一架，然后便是带动那剑凭空的画上了两个圈然后向着一旁轻轻一甩，左手一记六脉神剑――中冲剑射出。
　　此时的乌尔奇奥拉更是震惊不已，刚才的剑一触碰到对方的剑时便是感觉到自己好像攻击到了一个坚不可摧的圆球之上，而导致的后果便是削弱力量向着一旁滑落而去，正要继续攻击却是猛然感觉到一道能量向着他的胸口急射而来，当即便是迅速向着旁边一闪，但是却还是晚了一步，被龙心月的少冲剑射穿了右键，当即便是连忙治疗起来，以免泄露更多的能量！
　　龙心月见一击得手那里会放过他，当即便是便是继续的射出少冲剑攻击乌尔奇奥拉。只见那无形剑气‘速速速’的向着那乌尔奇奥拉急射而去，那已经中招的乌尔奇奥拉那里还会如此傻帽的停留在原地，立马便是几个闪烁便是飞刀了天空之上。龙心月见那家伙飞刀了天空之上便是不由得皱了皱眉头，但是还是一个闪身出现在了乌尔奇奥拉身前，单手握剑的说道：“蚀月三杀――第一式，断肢！”说完那剑便是快速的向着乌尔奇奥拉的四肢砍去，虽然只是一剑，但是那剑气却已经锁定了乌尔奇奥拉的四肢！
　　感觉到龙心月那诡异的攻击乌尔奇奥拉当即用着自己最快的速度向着后面闪去，只不过就算是如此还是慢了一点点，手臂上被龙心月的一招断肢剑气直接深深切入了那皮肤之中，深可见肉。
　　龙心月看着自己的攻击得手当下贱贱一笑继续一个闪身出现在乌尔奇奥拉的身后又一记破脑施展了出来，只见龙心月单手握剑向着乌尔奇奥拉的后脑猛然砍去。只不过这次乌尔奇奥拉有了防备之下那里还打得中，就在龙心月闪到他身后的时候他变是已近远远的闪开了。
　　看着龙心月的攻击乌尔奇奥拉心有余悸关注着龙心月，害怕其再来几下，那自己可就危险了。
　　龙心月见乌尔奇奥拉那有些顾忌的模样当下便的满足了他的需求，再一次的闪到了乌尔奇奥拉的身前，猛然的施展出了第三式――撕心！而原本在注意着身后的乌尔奇奥拉猛然的感觉到龙心月居然在身前，当下便是想都不想立马后退开来，虽然是避过了龙心月的致命攻击，但是却还是让那剑气伤到。只见胸前那大洞处裂开了一道深可见骨的口子，虽然一瞬间就被那乌尔奇奥拉给治愈了起来，但是却也是损失了他不少的力量。
　　“你就这点实力吗？”乌尔奇奥拉淡淡的说道，看起来好像很是不在意。
　　“什么叫就这点实力？你也不过如此嘛~”龙心月外表很是无所谓的说道，但是心中却是暗暗的警备了起来，难道他还隐藏了实力？龙心月心中想着。
　　“哼！我就让你见识见识我真正的力量！嘿！！”说完便是翅膀一开，然后急速向着龙心月攻击而来，只不过是瞬息便是出现在龙心月身前，然后便是一记刀光画出，此时不在是那光剑，而是一把光型镰刀！
　　看着那超快的速度龙心月不由得瞳孔放大，当即便是快速的用那琉璃之剑挡在胸前。
　　‘乒、扑哧’
　　只见那镰刀的刀刃一击砍在了龙心月的剑刃之上，而那弯弯的刀尖却是深深的插到了龙心月的肩膀之处。见此龙心月猛个一用力，将那砍在只见剑之上的乌尔奇奥拉一记震开，然后便是一个闪身出现在地面，迅速的在那伤口处点上看数下，那原本流血不止的伤口便是瞬间停止了流血。
　　“哥哥！”看着龙心月受伤的琉璃妹妹不由得心中一疼，差点就冲了出去将那可恶之人给灭了，但是却是想到现在在培养哥哥的实力，不由得便又停了下来，心中暗道：“哥哥……对不起……琉璃会补偿你的……”
　　龙心月止住了伤口之后便是定下神来，如今乌尔奇奥拉的速度已经超越了他不少，看来开始都是那家伙在隐藏实力，如今这才是他的全部实力啊，看来自己也得认真起来了。当即便是以防御的方式来摸清对方的攻击方式，一记太极剑施展开来，无招无式，这便是龙心月的太极剑！以精感应周围环境，以气感应对方动向，以神施展绝强攻击，达到精气神合一。只见龙心月双目精光一闪，单手握剑在身周画了一个圈，然后便是感觉左边空气一阵波动，当即想也不想便是向着左边画出数个圈圈，挡住了那攻击而来的乌尔奇奥拉，只见那镰刀此时已经被自己吸在了剑上跟着自己画着圈圈，可是那乌尔奇奥拉却也不是吃素的。
　　“哼！王虚的闪光！”只见那乌尔奇奥拉猛然便是抽出一只手成掌式对着龙心月的头说道，不一会便是一个红黑色电球形成，猛然向着龙心月冲去。
　　吃过这招威力的龙心月当下便是后退数步道：“斗转星移！”接着那王虚的闪光便是击中了龙心月的琉璃只剑上，只不过是一个瞬间，那消失的‘王虚的闪光’便是再一次的出现，而且周围还抱过了一层混沌真元，随着龙心月用力向着那乌尔奇奥拉一挥。
　　‘轰’
　　极快的速度让那闪避不急的乌尔奇奥拉用那手中的镰刀猛然向着那飞来的闪光攻击而去。
　　‘轰！’
　　一声剧烈的声音响起，只见那乌尔奇奥拉虽然挡住了那被反弹而来的攻击，但是却也让他那双手臂多出裂开，看起来那反震力非常之强悍。只不过是几个呼吸之间那受伤的手臂便是又完好如初了。
　　“想不到，你居然能反弹‘王虚的闪光’，不过这又如何！”说完便是一闪出现在龙心月身后，比之刚才的速度还要快上那么一点点，看来这才是他的全速！
　　龙心月感觉到乌尔奇奥拉瞬间便是出现在了自己身后当即便是使出了‘弓身弹影’的身法猛然向着前方射去，又一次的避开了乌尔奇奥拉一击，然后几个闪身定住身形，然而才是刚定住了身形却有是猛然发现乌尔奇奥拉再一次的消失在了自己的面前，当下龙心月便是出于经验问题直接便是向着前方闪去，才是闪出数步刚才站的地方
　　便是飞沙走石，显然是又一次的躲过了乌尔奇奥拉的攻击，当即龙心月便是怒了，直接用神识锁定着乌尔奇奥拉道：“奔雷一线！”话音一落便是猛然的出现在了乌尔奇奥拉身前，在乌尔奇奥拉震惊的目光中一道剑气将其周围完全封锁了起来，起码两秒钟之内完全动弹不得！
　　感觉到周围被封锁了起来，当下乌尔奇奥拉便是摆出了衣服防御之态，小心的戒备了起来。
　　“混沌封神术！封！”龙心月对着那被封在剑气之中的乌尔奇奥拉打出九九八十一的手印便是冷声说道，话音一落那剑气结界便是猛然破碎，但是外力却是九九八十一个法印击上了那正在防御的乌尔奇奥拉，不管其如何防御，都被那八十一个印记冲入身体，只不过是一吸之间那八十一个印记便是全部印入了乌尔奇奥拉的身体之中。
　　“什么！”刚要闪身走开的乌尔奇奥拉猛然感觉到体内所有的力量全部被封印了起来，当下便是震惊的喊了一声，不过此时他却是猛然听到“夺命十三剑――雷电瞬杀！”这一招是龙心月得到金系神龙领悟的特殊技能，能借助那金色神龙的雷电之力在两秒内让自己的速度提升十倍！
　　（心月求票了~早上九点到现在眼花缭乱的想剧情编故事，难！还要找这些人物的资料技能！现在都没休息！睡觉了！）


不爱圣杯爱美女 第80章 我决定将它换掉！
　　龙心月双目闭上用那气息锁定着乌尔奇奥拉说完便是猛的睁开双眼，一道精光闪过。身形一闪便是出现在了乌尔奇奥拉身前十米开外，然后再一闪便是直接出现在了乌尔奇奥拉的身后。“本来还想练练实战经验的，不过看来是没有必要了。”说完便是将那始解与剑中的混沌真元取出。
　　‘扑哧、扑哧、扑哧……’一连十三声肉裂的声音响起，之剑那站立在龙心月身后的乌尔奇奥拉随着第一声扑哧声脖子突然喷出一道血箭，然后便是双目猛然炸开，之后脸面之肉全部掉落，就剩下个骨头。之后那双手的手腕之处便是齐齐断落……知道最后，变成了粒粒尘埃消散于天地之中。
　　龙心月呼出了一口气，看了看那尘埃便是将手中的武器便回了原来的混沌轩辕剑，然后再将那丝混沌之力收回，随着一声脆响那武器面是也随着化为了尘埃……
　　“哇~~哥哥好厉害啊~！”随着轩辕剑一散落那可爱的琉璃妹妹便是猛然的扑进了龙心月的怀中赞叹的说道。
　　“呵呵，要不是用绝招杀掉斗了他哥哥我就麻烦了，如今我可是基本处于空魔的状态了。”龙心月说着便是摇了摇头，要不是趁其不备用那奔雷一线锁住了他周围的空间，让其2秒内动弹不得，再施展混沌封神术禁锢了他体内的力量哪有如此简单就击中他？就算是利用了雷电瞬杀也不可能如此简单的就将他斩杀！这还不说龙心月越级使用混沌封神术只能禁锢对方2秒钟而已。
　　“空魔？那是什么？”琉璃妹妹可不懂得龙心月说的21世纪的网络用语，当下便是疑惑不已的问道。
　　“额，这个空魔就是完全没有能量了，用完了。好了~琉璃小宝贝，咱们回家吧。”龙心月将那可爱的琉璃小宝贝抱起之后便是施展出身法想着城堡跑去，不一会便是到了城堡，此时却已经是下午四点钟了，欣儿她们也快回来了吧！
　　刚一走进去，龙心月便是感觉到了一股陌生的力量，当下便是抱着琉璃一个闪身便是出现在了小泽妹妹的身前，此时的小泽妹妹正在和一个眼睛发红神色狂乱的绝美少女在看电视来着。
　　感觉到身后又呼吸声，当下小泽妹妹便是转过了头来，当看见龙心月的时候惊呼了一声便是扑进了龙心月怀中高兴的说道：“你没事太好了~就在你刚才走了没多久，我就召唤了一个狂战士出来，而且还是个女孩子呢！不过就是不会说话……”对于召唤了一个使魔那么就代表着可以帮助龙心月了，这如何不让她高兴，可是说道后面她就郁闷了，刚才和那女孩沟通了很久可惜对方就是不理她。
　　龙心月搂着小泽妹妹高兴的说道：“呵呵，你见过狂战士会说话的么？等我实力恢复了我就帮她解开狂化，这样她就可以恢复她神智了。”对于又多了一个美女龙心月可是心情舒坦之极啊！
　　“坏蛋哥哥……”琉璃妹妹在新月幽幽的抱怨了一句，但是脸蛋上却还是那纯真可爱的模样，直让某看的眼睛发直。“哥哥，琉璃的棒棒糖呢？”琉璃妹妹用那无比纯洁的眼神看着龙心月，向着某人所要其棒棒糖来了。
　　“额，这个，哥哥给你去拿把，你等一下。”说着龙心月便要向着伊利亚的房间走去，这小可爱可是买了很多的棒棒糖的呢！然而还没走出两步便是被小萝莉给抓住了，当下不由得疑惑的回头看着小琉璃，示意有什么事么。
　　“琉璃要和哥哥一起去~！”琉璃妹妹说完便是一把跳入了龙心月怀中，要和龙心月一起去，心中却是不愿意和龙心月分开，哪怕呢么一秒钟……
　　“呵呵，好吧！”龙心月微微一笑便是抱着小琉璃向着伊利亚的房间走去，已近入伊利亚那房间龙心月便是看见了各种各样的娃娃什么的。当下笑了笑便是翻开伊利亚那床头的抽屉，一打开便是看见各式各样的棒棒糖，什么味的都有。
　　“琉璃小宝贝，你喜欢吃什么味道的？”龙心月拿着手中的牛奶味、巧克力味、还有各式的水果味说道。
　　“嗯？琉璃要吃牛奶味的！”说着琉璃妹妹便是一把抢过那牛奶味的棒棒糖便是撕开那塑料纸，不一会便是露出了一个白白圆圆的棒棒糖。让某直接想到了某根东西。
　　撕开了塑料纸的琉璃便是将那棒棒糖放在嘴边，用那可爱的小舌头这里扫扫那里舔舔的，全部舔完了之后才是将那圆圆的棒棒糖含入小嘴之中。也不知道是有意还是无意，拿着那棒棒糖的棍子一前一后的轻轻浮动了起来。
　　看着小萝莉那样子龙心月的基因那是彻底的觉醒了，当下便是诱惑的说道：“琉璃小宝贝~帮哥哥吃吃棒棒糖好不好~？”说完便是心中痒痒的看着小琉璃吃棒棒糖。
　　“唔？吃什么棒棒糖啊？”小琉璃吃着口中牛奶味的棒棒糖含糊不清的说道，心理面却是明明白白的。
　　“嘿嘿，就是上次在哥哥的意识海中吃的那个啊~快来帮哥哥吃吃吧！”龙心月说完便是将那玩意掏了出来，直接对着小琉璃的小嘴说道。此时他可是腾腾，要是不发泄发泄的话估计是不会舒服的。
　　“嗯！”琉璃妹妹应了一声便是用那小手在龙心月的火热上轻轻的套弄了一下，然后便是张开小嘴……
　　良久之后龙心月才是猛的将那琉璃小妹妹的头按紧，然后低哼一声便是将那无尽的泻入了琉璃小萝莉那樱桃小嘴之中。琉璃妹妹乖乖的将口中那液体吞了下去，然后用小帮龙心月清理了一番才是继续的吃起了那牛奶味的棒棒糖，看起来很是可爱。
　　“嘿嘿~琉璃小宝贝哥哥爱死你了~！”龙心月看着小琉璃如此乖巧当下便是高兴不已的说道，生理上的问题得到了解决他可是浑身都舒坦不已。
　　“琉璃也很爱哥哥呢！”吃着棒棒糖的小琉璃含糊不清的说道，眼睛看向龙心月的时候满是爱恋与依恋。
　　“走吧，咱们快点出去吧，都已经过去一个多小时了，而且我的真元也恢复了一半，解除那狂化应该是手到擒来吧！”龙心月说着便是一把将那吃着棒棒糖的小萝莉抱起就要向着门外走去。然而刚才走了两步那在龙心月怀中的小琉璃便是拉了拉龙心月的衣服，指了指某的。
　　龙心月低头一看便是立马将那小琉璃放下，然后将那玩意收了进去，拉好安全门，然后又抱起小萝莉当做什么事也没有发生的模样继续向着外面走去。让其怀中的小琉璃暗自发笑。
　　此时在大厅之中的小泽妹妹很是疑惑不已，想不明白拿个棒棒糖居然要拿一个多小时么？正在想着问题的时候龙心月的声音便是传了过来：“小泽妹妹~想我了没有~！”说完龙心月便将小琉璃放下，一个闪身的出现在了小泽妹妹的身前将其搂进怀中。
　　“鬼才想你~”小泽妹妹白了龙心月一眼风情万种的说道。
　　“哦，对了！我带你去换换衣服！以后可不能再穿这男不男女不女的衣服了，知道吗？”龙心月用手逗弄了一下小泽妹妹的小嘴说道。
　　“嗯！”小泽妹妹俏脸一红，羞涩的应了一声说道，以前到是没有在意穿着问题，现在又了喜欢的人了那就不得不在意一下了。
　　说完龙心月便是拉着笑着妹妹走进了自己的房间，碍于现在基本都是大被同眠的，所以众女都喜欢把自己的衣服放到龙心月的衣柜当中，所以这里的衣服可以说是最全的，什么都有！龙心月从其中拿了一套普通的学生服出来，对着小泽妹妹比划了一下，发现挺合身的，当下便是说道：“嗯！就这件吧！”说完便是要帮小泽妹妹脱衣服了。
　　这可把小泽妹妹给吓了一下，当下便是羞涩无限的说道：“我、我自己来好不好，你先出去吧。”说完便是将龙心月那坏手推开，然后推着龙心月向着门口走去。
　　“嘿嘿~咱们两谁跟谁啊~还是我来给你换吧~！”说完龙心月便是一个转身将小泽妹妹搂在怀中，一口将其小嘴吻主。
　　也许是被吻习惯了，此时被龙心月吻主的小泽妹妹压根都没有挣扎，反而将那贝齿打开，配合着某人的取所。将就之后龙心月才是想起还要换衣服来着，当即便是放弃了那颗渺小的树木，明智的选择了整个森林。
　　“但是，但是你不能乱摸……”小泽妹妹弱弱的说道，现在她已经是变向的同意了某人的侵犯，心底也开始比较喜欢上了这样的感觉，酸酸甜甜……
　　“嘿嘿~我怎么会乱摸呢！以我那无上人品保证，我绝对不会乱摸的，咱们还是快快脱衣服――哦，不对，是换衣服！”龙心月一时口快便是差点将那换衣服说成了脱衣服，当下便是暗呼好险。
　　“唔？你刚才说什么？脱――”
　　“什么？我是说换衣服，好了好了，咱们快――哦，不对，是你快换吧，我帮你的忙！”龙心月见小泽妹妹好像要反映过来了当下连忙打断正色的说道，那模样一看便是正色不必之人！说完便是帮着小泽妹妹脱起了衣服来，那速度可谓是非常之快，不一会便是只剩下一件白色罩罩和小内了。就在龙心月还想要脱去的时候却是被小泽妹妹面色羞红的拦了下来。
　　“不要了，那个不要换了好不好。”小泽妹妹面色羞红的说道，看起来很是害羞不已。
　　龙心月看着那白白嫩嫩的皮肤那是食指大动啊，忍不住便是用手在那小泽妹妹的背部摸了摸，那手感，滑不溜丢的~让某忍不住便是继续的抚摸了起来，摸着摸着便是来到了那罩罩的挂钩处，当下便要解开，然而却是听到小泽妹妹那羞涩的声音，当下便是正色无比的说道：“这怎么行呢，要换衣服当然是完全的换掉，你看看这件小腹多么的漂亮，要是配上那蕾丝边的罩罩……啧啧~那绝对非常的般配，你不要阻止我，本着为了让你更漂亮的原则，我宣判，你的罩罩有罪！我决定将它换掉！”


不爱圣杯爱美女 第81章 小美的姐姐！
　　龙心月一说完便是HH的将那罩罩解了下来，然后瞬间便是绕到了小泽妹妹的前面，看着小泽妹妹双手捂住胸前，面色红红的，当下便是正色的说道：“小泽妹妹，作为一个合格的服装设计师，什么的我都不会有的，所以你在我面前不用如此拘束的，还是把手拿来吧，让我给你量量胸围。”说着便要将那咸猪手伸向那白花花的。
　　“啊~~~~！出去，出去，出去~~！”小泽妹妹实在是忍不住了，当下便是尖叫了一声之后便是一手护住胸前一手将龙心月推了出去，然后碰的一声将门关上。靠在门上娇喘吁吁的。心中却是羞涩不已，暗道：“坏蛋！抽坏蛋！想要占我便宜！坏蛋！”然后便是换衣服去了。
　　话说被赶出门外的龙心月当即便是尴尬的抓了抓头，然后便是向着在客厅沙发上看电视的小琉璃跑去。
　　“琉璃小宝贝~~哥哥受伤了~你要安慰哥哥~！”说着龙心月便是向着人家小萝莉扑去，一个瞬间便是将人家那娇嫩的身子搂在怀中用那有些胡渣的下巴在人家小琉璃那嫩嫩的小脸蛋上蹭啊蹭的，让怀中的小琉璃挣扎不已。
　　“坏蛋哥哥~~你的胡子渣向得我很疼~不好了~~”小琉璃在龙心月怀中挣扎的说道，心中却是很享受被龙心月宠溺。
　　“哦，琉璃小宝贝疼么？哥哥亲亲~走~哥哥做好吃的东西给你吃~你想吃什么呢~！？”龙心月在小琉璃的脸上亲了一下，然后便是抱着小琉璃来到冰箱旁边打开冰箱说道。
　　“唔？哥哥喜欢吃什么琉璃就喜欢吃什么！”琉璃妹妹很是纯纯的说道，心中却是甜蜜无比，被宠溺的感觉真好！
　　“琉璃妹妹喜欢吃辣的么？”龙心月想了想说道，自己喜欢是吃辣的香的食物，种不能叫人家小萝莉和自己一起吃那辣辣的东西吧？
　　“嗯！琉璃能吃的哦~哥哥喜欢吃的琉璃都喜欢~！”琉璃妹妹笑的眼睛的说道，心中却是在想辣是什么东西……
　　“这样啊，那咱们来个麻辣豆腐，看哥哥给你露一手，然后再来一个冰镇杨梅汤……”之后龙心月便是选了蛮多的材料便是走去厨房开始忙碌去了。
　　――中―里―爱―菜――
　　“欣儿姐姐~都三天没见到哥哥了呢！你说哥哥去干什么去了？会不会出了什么事啊！？”城堡门口，月樱妹妹担心的向着欣儿问道。三天没有见到龙心月了，要不是欣儿和她们说过龙心月是在一个隐秘的地方修炼，不会有事的话也许众女就去找龙心月去了。特别是肖雨萱，要不是相信这欣儿估计就要发动市里面的警察去收索了。
　　“呵呵，你们都放心吧，主人哥哥已经回来了呢，而且现在已经是大成后期了。”欣儿妹妹笑了笑高兴的说道。
　　“真的么！欣儿妹妹！你说夫君回来了？”肖雨萱当下便是激动的问道，她刚才出去买菜，刚好遇见众女放学，所以就一起结队回来了，如今以她金丹后期的修为就算是遇见使魔什么的就算是打不过，但是跑的话却是没有什么使魔可以将其拦住。
　　“呵呵，现在夫君正在客厅抱着一个小妹妹呢！”欣儿妹妹用神识扫了扫城堡当下便是微笑着说道，心中却是在暗想：“这小妹妹是谁呢？为什么力量这么强……”
　　“什么~？欣儿姐姐你说有个小妹妹？多大啊？”伊利亚小萝莉当下一听见‘小妹妹’便是激动了起来，自从有了一个真冬妹妹之后伊利亚还是没有充分的满足那做姐姐的感觉。
　　“呵呵，你去看了不是知道了么？”欣儿妹妹一脸微笑的说道，她除了在龙心月的面前保持着一副纯真少女的形态，在外都是一副圣洁端庄的模样。
　　“嗯！我去看看！”说着便是向着城堡里面跑去。
　　“心儿姐姐，你说的小妹妹有多大呢？”小魔女真冬疑惑的问道，作为众女之中最小的她，众女一项都是很宠溺她的。
　　“呵呵，真冬妹妹想不想做姐姐呢？”欣儿妹妹神秘一笑道。
　　“嗯？！！我也去看看！”小魔女美缀真冬想了想便是马上反映了过来，立马向着城堡跑去，她可是很聪明的！
　　“欣儿姐姐，咱们也快点进去吧，我想龙哥哥了……”影儿妹妹柔柔的说道，几天没有看见她的夫君了，她可是非常想念的。
　　“嗯！咱们快写吧！”说完欣儿妹妹便是带头一起跑了进去。
　　小伊利亚已近城堡便是看见大哥哥抱着一个11岁左右的小女孩，当下便是跑过去扑进龙心月的怀中，和那小妹妹挤在了一起，娇声说道：“大哥哥~你想不想伊利亚~”
　　龙心月看着伊利亚回来了，便是向着门口望了望，当下便是看着跑进来的种女，心中涌起无限温情，如此多的美女去哪找？“当然想了~伊利亚可是我的小――小亲亲呢~！”本来想说小宝贝的，但是猛然想到了一旁还有个小醋坛子呢，当下便是马上改口道。
　　“嗯！伊利亚很想很想大哥哥呢~！”说完伊利亚便是一口吻主了龙心月的嘴，主动的将小送入大哥哥的口中。
　　被小萝莉强吻了的龙心月当即便是热烈的回应了起来，直将那那小萝莉吻得娇喘吁吁的菜是放开人家。
　　“大哥哥，这位可爱的妹妹是谁呢？”伊利亚这才是打量起眼前这无比可爱的小妹妹来，只见这小妹妹眼睛大大，皮肤嫩嫩，就好像那童话世界中的小白雪公主似的。让人一看便是产生无限好感。
　　“呵呵~她是哥哥的小宝贝呢，叫清水琉璃。当然~伊利亚也是哥哥的小宝贝。”龙心月简单的介绍了一下之后便是又再伊利亚的耳边悄悄的说道，只不过还是让某妹妹听见了，只不过人家不建议而已。
　　“嘻嘻！琉璃妹妹！我叫伊利亚呢！以后我可是你的姐姐哦~快叫声姐姐，姐姐给你吃糖糖~！”伊利亚妹妹拉着琉璃小萝莉的手亲密的笑道，看起来很是可爱，让人一看便是不忍心去伤害她，想要呵护她。
　　“姐姐好~我叫清水琉璃~！”小琉璃也是拉着伊利亚的小手一脸微笑的说道，对于这个比自己小了无数岁的小萝莉她很是喜欢，只因为龙心月喜欢，所以她就喜欢……
　　“嘻嘻~妹妹~你去我的房间吧，我给你拿好吃的棒棒糖，都是哥哥买给我的呢！你喜欢吃什么的都行！”说着便是要将琉璃向着她的房间拉去。
　　“伊利亚小亲亲，别急，哥哥做了很多好吃的东西了，都在桌子上，等一下咱们和你的姐姐们一起去吃！”龙心月见这小宝贝要去房间去了当下便那是急忙将其拉住。
　　“咦？这为漂亮的姐姐是谁啊？”伊利亚被龙心月拉回怀中便是看了一眼刚刚换完衣服从房间出来的小泽妹妹疑惑的问道。
　　“哦，她是哥哥的女朋友，你叫她小泽姐姐就行了~！”龙心月微笑的介绍道，眼睛却是打量起那穿着校服的小泽妹妹，当下便是眼睛一亮，心中赞道：“啧啧啧！！漂亮！真适合她！看来得用那双休来帮助她把那头发涨长才行，现在的还是短了些！”
　　“小泽姐姐你好！我叫伊利亚呢！”伊利亚微笑的向着小泽妹妹问好的说道，对于龙心月又多了一个女人她到不是太建议，反正都已经够多了，多一个也不多嘛~少一个就不行了……
　　“伊利亚妹妹，你、你好。”有些羞涩的小泽妹妹当下便是稳了稳情绪微笑的说道，对于第一次穿这样女性化的衣服，她都还很不习惯呢。
　　“嘻嘻，姐姐你真漂亮呢！难怪哥哥喜欢你！”小萝莉伊利亚看着小泽妹妹一脸微笑的说道，对于她来说只要是大哥哥喜欢的女孩那她都喜欢，要是哥哥讨厌的就算是再漂亮的她都会讨厌。
　　“啊！没有，没有的……”说着便是羞涩的地下了头，对于伊利亚这样说让她很是羞涩，本来第一次穿这样的衣服就已经是让她羞涩了，如今又被伊利亚这样一说，当即便是想要躲起来。心中直把某人恨个半死，要不是他自己能如此难堪么，当即便是狠狠的白了龙心月一眼，只不过就是她都没有注意到自己已近在慢慢的改变了起来，以前那男性化的神情早就不知道被丢去那里去了……
　　“嘻嘻~伊利亚才不信呢~！这位姐姐又是谁呢？为什么眼睛红红的呢？”伊利亚疑惑的向着站在小泽妹妹身边的使魔问道，想不明白这个姐姐的眼睛为什么红红的，难道是哥哥欺负她了？向着便是疑惑的看了看龙心月，发现龙心月一脸正直，好像没有什么异常当下便是打消了这个想法，一定是生病了！小萝莉想到。
　　“她吖，她是姐姐召唤出来的使魔呢，只不过由于是狂战士阶级的，所以失去了部分的理智，不过龙――龙哥哥好像说他有办法可以让那狂化接触呢！”小泽妹妹还是很不习惯叫龙心月为龙哥哥，但是不叫的话那就只能叫夫君了……这可是某了逼的。
　　“狂战士啊？可是为什么狂战士是一个姐姐呢？还有，狂战士不是被我召唤出来了吗？为什么又有狂战士了？一次圣杯之战不是只能纯在一个狂战士的么？”伊利亚小萝莉一次性的问了一大堆的为什么。
　　“呵呵，是这样的，咱们这一届的圣杯之战已经结束了，本来以后都不会有圣杯之战的，但是那教父却是在圣杯面前许愿，说要立即开启第六次战争，所以如今可以说是第六次圣杯之战了，这样就算是再出现一个狂战士那也是合理的，只不过我奇怪的是为什么言峰绮礼能召唤出破面，按道理说那可不是英灵啊！难道是被圣杯污染了？所以召唤出来的使魔也是扭曲过的？”龙心月微笑的解释道，但是说道后面却又是疑惑不已。
　　此时众女都走进了城堡，首先都看向了龙心月，首先小美便是向着龙心月跑去。“夫君~~~~姐姐！！”小美刚要去龙心月怀中撒撒娇，结果猛然发现一个熟悉的身影，当下便是失声叫道。


不爱圣杯爱美女 第82章 初吻没了！我要报仇！
　　“姐姐~夫君，这是我姐姐呢！她怎么会在这呢？而且眼睛红红的，你不会是欺负她了吧？”小美看了看姐姐但是却是没有发现流眼泪，当下便是否决了这个想法。
　　“我说，我的人品又怎么差么……”龙心月很是无奈的摇了摇头说道，难道自己的人品真的很差？
　　“夫君，不是你的人品差，而是你没事就喜欢惹妹妹哭！”亚姐在一旁很是打趣的说道。
　　“嘻嘻！可不是么！姐夫就喜欢欺负女孩子~！”美缀真冬笑嘻嘻的搂着龙心月的一只胳膊说道，心理却是格外的开心，很久没有见到龙心月了，她可是很激动呢。
　　“嗯嗯！”众女都是一一点民头，表示着龙心月的确是这样的性格。
　　“我有这么坏么，我是好人。算了，为了证明我是好人，我决定让她恢复正常，来来，你们让开，看夫君我大显神威！”说着龙心月便是拍了拍自己的衣服，表示自己很厉害。然后在众女的好笑声中走到那红颜少女身前，这才是细细的大量了起来，绝美的容颜，和小美有些七分相似，要不是换了个发型什么的，也许不知道的人还真会认错，龙心月当然不会认错了，自己的老婆都认错了那还得了。
　　“小美，你还没告诉我你姐姐叫什么呢！”龙心月这才猛然想到还不知道这小美人的名字是什么呢，当下便是疑惑的向着小美问道。
　　“嘻嘻~夫君你想要打我姐姐的注意呢？我姐姐力气很大的哦，你可要当心她一拳将你打出去~呵呵，我姐姐教斯忒诺呢~！不过真奇怪呢，我姐姐怎么会被召唤了过来，她又不是英灵，没有理由的啊！但是要是她过来了二姐这么办……二姐一个人很孤独的……”小美向着龙心月打趣的说道，但是说道后面便是失落了起来，如今二姐该怎么办？她是不是很孤单？向着向着便是幽幽的看着龙心月。
　　龙心月被小美那眼神看得很是不自在，当下便是尴尬的笑了笑说道：“放心，放心，夫君会尽快想办法把你二姐接过来的。”龙心月没有发现，在他说话的时候一旁的小琉璃眼中闪过一抹笑意，只不过他没有发现罢了，但是却是让那欣儿妹妹看到了。
　　“嗯！夫君你真好！”小美得到了龙心月的安慰，当下便是在龙心月的嘴上亲了一下，表示奖励。
　　“呵呵，好了，我来给你姐姐接触这个诅咒之力吧，看你夫君我大显神威！嘎嘎嘎！”说完便是走到那斯忒诺身边，一股淡淡的处女幽香便是飘了过来，当下龙心月便是忍不住用力的吸了吸。在众女的鄙视中快速的点上了诺诺妹妹的三处大穴，当下诺诺妹妹便是动不得了，只不过那眼神却猛然的变得不安分起来。显然是狂化带来的后遗症，当下龙心月也不去在意。很是正色的将一只手直接向着人家诺诺妹妹的上按去。
　　“夫君，你就不能等我姐姐醒来了再占便宜么……”小美幽幽的看着龙心月说道，都什么时候了，还向着占便宜。
　　“是啊……”众女也是帮着小美数落其龙心月来。
　　“咳咳！你们误会了，其实我是在输入真元，你们也知道，他的三处大穴被封主了，如今自由从胸口输入真元才行，好了，既然你们怎么不相信我的话我就不帮她治疗了。”龙心月满脸正色的说道，当即龙心月便是假装的将手抽了回来，结果还没抽到一半小美便是急忙的说道：“不要~夫君你还是继续吧……反正姐姐以后也是你的女人。”说完便是白了龙心月一眼。
　　“咳咳，那我就继续了，不管我的事，都是小美让我摸――让我治疗你的，你醒了可不要找我。”龙心月说完便是又按上了那挺拔的之上，捏了捏感觉手感奇好，当下便是开始办起正事来。
　　一进入诺诺的‘体内’龙心月便是感觉到了一股熟悉又强大气息的能量停留在其眉心处，显然就是那团气息影响着这小美人。当下便也不宜辞，直接用那蕴含着自己意识的混沌真元向着那团能量冲去，结果还没靠近那团能量便是反而向着自己冲了过来。这可把龙心月吓了一跳，当即便是要慢慢的将其包围。只见能量一冲到龙心月的混沌真元之中便是乖乖的停下不动了，这可是让龙心月奇怪不已，但是本着不动最好的原则慢慢的将那能量拉回了自己的体内，让其慢慢的被吸收掉。然后继续输入了一股带着自己意识的能量又一次向着诺诺的体内慢慢的输去，不一会便是来到了那诅咒的根源，基本都是和小美的差不多，当下便是轻松的接触之后便是退了出来。
　　“夫君~你没事吧？我姐姐她怎么样了？”小妹看着龙心月挣开眼睛了，当下便是关心的问道，对于她而言，夫君是第一，姐姐是第二……
　　“呵呵，没有事了，但是还要促进血液循环，所以我得帮她一下。”龙心月一脸正色的说道，只不过那手却是一直都在捏柔着人家的，这让那已经清醒了过来的诺诺妹妹面色红红的，只不过那穴道还没有被揭开，只能眼睁睁的看着那无耻之人在那还没有被男人碰过的之上捏柔着。
　　“……夫君，你能不能先揭开我姐姐的穴道，这个你以后可以摸的……”小美在一旁很是弱弱的问道，这夫君的急色她可不是第一次见过了。
　　“我促进完了，可以揭开了。”龙心月一脸正色的说道，说完便是在那胸前点了几下便是准备拿回手来。
　　诺诺妹妹见自己终于能动了，当下便是本着报仇为先的原则，一把抓住那刚才捏柔着自己的罪魁祸‘手’，然后一口便是咬了下去，只不过力道不是很大，看起来也是不想伤害这妹夫。
　　“啊~~你咬我做什么，我这是为你治疗来着~！”龙心月好不容易抽回手很是委屈的看着这大姨子说道。
　　“哼！你居然敢占我便宜！咬你两口算是便宜你了。对了，妹妹你怎么会在这呢？”诺诺妹妹向着小美疑惑的问道，原本她还在于大姐下棋来着，突然感觉到一阵拉扯之力传来，结果自己就跑来这边了，然后什么都不知道了。
　　“哎，说来话长，还是不要说我了，你还是说说大姐怎么样了吧，很久没有见到你们我真的好想你们呢！”小美说着便是一把扑进了这身高比起她还要矮不少的姐姐怀中。
　　“哎，本来我和大姐在下棋的，但是不知道为什么突然脚下出现了一个魔法阵，然后一股能量灌了进来，后来我就不知道了。”诺诺妹妹摇了摇头又道：“也不知道姐姐现在怎么样了。”说着便是有些失落了。
　　“呵呵，你放心吧，你姐姐一定不会有事的，我以后会想办法让你们团聚的！”龙心月见这美女失落不已，当下便很是主动的将其抱入怀中说道，一点都不顾及一下人家的感受。
　　“你抱着舒服么？”诺诺妹妹微笑的问道，然后便是用手在龙心月腰间的软肉猛然来个一百八十度的旋转，只不过某人皮糙肉厚的，直接将那丁点肉痛给无视掉了。
　　“舒服啊~很舒服啊~！嘿嘿！”龙心月搂着怀中的诺诺妹妹荡的说道，说完蹭了蹭胸口，感受感受诺诺妹妹的弹性与柔软。
　　“哼！死色狼！”说完便是微微一挣扎，然而却是让她惊讶了，要知道自己这一挣扎可不是一般人能受得了的，最起码也要有些疼痛才是，可是龙心月却是像没事的人一样，继续占着自己的便宜。当下便是眉头皱了皱，用力的挣扎了一下，就这力道，大象都能挣开，别说是他了。可是奇异的事情又发生了，那庞大的力量就想是沉入了棉花之中一样，没有任何的用处。当下便是暗想：“看来这妹夫不简单啊！”
　　“你激动什么呢？诺诺~让妹夫亲亲吧？”龙心月看着在自己怀中挣扎不已的大姨子当下便是邪邪一笑的说道，对于刚才那巨大的力量袭来他便是直接将那力量以太极内劲轻松的化解掉。
　　“亲你的死人头！走开！别碰我！”诺诺美女第一次被男人抱在怀中，而且这人还是自己的妹夫，当下便是有些生气的说道，说完便是挣扎不已，想要从某色狼的怀中出来。
　　“嘿嘿~你可别动了哦~在动的话我可就忍不住要――嘎嘎嘎！”说着龙心月便是贱笑了起来，一看便是心怀不轨，想要捉那龌龊之事。
　　“哼！你不放开我我当然动了！放开我~坏蛋~死人~唔！”结果话还没说完的诺诺妹妹那嘟嘟不停的小嘴便是马上被堵住了，那原本应为说话而张开的贝齿瞬间就遭到了龙心月舌头的入侵，当下诺诺妹妹便是想要咬断那可恶的舌头。但是又想到这可是自己妹妹的夫君啊，当下便是不忍心起来，结果就导致了龙心月的舌头在其口中大肆扫荡着，还很是嚣张的用那可恶的舌头来挑拨诺诺妹妹的小，让诺诺妹妹一阵脸红。
　　龙心月见这大姨子不挣扎，当即便是一吸，将那小吸入口中慢慢的舔舐起来，时不时轻轻的咬一下，良久之后才是放开人家说道：“嘿嘿~咱们去吃东西吧！我可是为你们做了很多好吃的呢！”说着龙心月便是无视众女那暧昧的眼神，直接搂着面色红红的大姨子向着那餐桌走去。
　　“嗯嗯！对呢！哥哥做了很多吃的东西呢！”琉璃妹妹口水流流的点了点头，很是确认的说道，然后便是拉起一旁的伊利亚妹妹一起向着餐桌跑去。
　　“什么好吃的呢？琉璃妹妹你好像知道吖！”伊利亚小萝莉很是聪明的问道，
　　虽然说她的身材才是13岁这样，但是那实际年龄却已经到了19岁，而且平时可是很仔细滴！
　　“嘻嘻~伊利亚姐姐吃了就知道了呢！哥哥做的可是很好吃呢！”小琉璃一脸笑嘻嘻的说道，刚才她可是品尝过的呢，那味道的确是非常的好吃。
　　“哦，那咱们快去吧！”伊利亚说完便那是拉着琉璃一起向着那餐桌跑去，其速度直接的赶上了某色狼。
　　而被龙心月一直搂在怀中的诺诺妹妹俏是在想着：“初吻没了……怎么办……初吻就这样给他了……初吻没了……不行！我要报仇！”向着便是向着龙心月看去，然后猛的一口吻主了龙心月的大嘴……


不爱圣杯爱美女 第83章 牛奶争夺赛
　　“喂喂！！你亲就亲！不要咬我！不要咬！！”龙心月好不容易才是挣开诺诺妹妹的强吻，一手捂住那被咬得出现了深深牙印的嘴唇，有些大声的抗议道。
　　诺诺妹妹好不一会龙心月那抗议的表情，很是得意的看了一眼某色狼，然后娇哼的说道：“哼~活该~走妹妹，咱们不理他，咱们吃东西去！”说完便是拉起在一旁看的有些傻傻的小美说道。
　　“姐姐什么时候变得这么强悍了？我记得一以前二姐很温柔的啊？”小美心中疑惑不已，不过当诺诺拉着自己才是放映过来，当下回头给龙心月一个歉意的眼神，然后便是与姐姐一起去吃东西去了。
　　龙心月看了看诺诺妹妹摇了摇头，正要抱怨两句的时候欣儿妹妹便是冲过来搂住了龙心月的胳膊笑嘻嘻的撒娇道：“主人哥哥~~欣儿一不小心突破了~~所以~~嘻嘻！”说完欣儿妹妹便是在龙心月的俊脸上吻了一下然后便要跑掉，只不过又被龙心月猛的拉回了怀中。
　　“欣儿妹妹！说！你现在到跟底是什么级别的实力！不然――哼哼！虽然主人不会吃掉你，不过――要是打打屁股什么的――嘿嘿！！”龙心月一把将轩辕欣儿拉回了怀中H荡又带着威胁的说道，说完还是瞄了瞄欣儿妹妹那翘臀，显然是威胁性十足。
　　“啊！不要~~欣儿说~欣儿现在是准圣人……”欣儿妹妹弱弱的说道，说完之后又紧紧的抱着龙心月，好像是怕龙心月不要她了似的。
　　“什么！？准圣人？？”龙心月有着震惊的问道，欣儿什么时候变成准圣人了？？龙心月心中疑惑不解，想不明白欣儿妹妹什么时候变得怎么厉害了！
　　欣儿妹妹见龙心月说话有些大声，以为是生气了，当下便是有些恐慌的说道：“主人不要生气好不好，都是欣儿的错，欣儿不该欺骗主人的――呜呜……”说着便是慌慌的哭了，看起来就像是一个心爱的玩具不见了的小女孩。
　　龙心月见欣儿妹妹哭得怎么伤心，当下便是好笑不已，自己又没有生气，她哭个什么，现在倒好了，让众女都看了过来，就是那再吃着东西的阿尔托利亚妹妹都是好奇的看了过来。当下便是说道：“不管我的事，你们继续吃吧。欣儿，我又没有生气，你怕什么呢？”龙心月对着众女说完之后便是将欣儿妹妹的下巴抬起来柔柔的说道。
　　“呜呜……主人，你真的不生欣儿的气吗？欣儿以前骗了你很久的……”欣儿妹妹弱弱的说道，应为欺骗自己喜欢的人让她很痛苦，所以今天龙心月问她的时候她便是说出了实话。
　　“欣儿，你以前骗我是不是有什么苦衷？”龙心月想了想便是用双手捧着欣儿妹妹的俏脸微笑的说道，对于欣儿欺骗他这样的事他到是不太在意，只不过心中重是有点点不舒服的，所以当下便是想确认一下欣儿是为什么要骗自己。
　　“主人哥哥，你原谅欣儿好不好，欣儿之所以这样说都是想让主人的实力更快的提升，真的不是故意要骗主人的！”欣儿妹妹紧紧的抱着龙心月说道，很是害怕龙心月因为生气而不理自己了，那自己就活着没有什么意思了。
　　“嗯，这次主人哥哥就原谅你了，可不能有下一次了知道吗？”龙心月温柔的在欣儿妹妹的小嘴上吻了一下说道。
　　“欣儿以后再也不会便主人了！”欣儿妹妹见龙心月原谅了自己，当下便是激动的说道，那原本就搂紧龙心月的手就变得更是紧了，就好像要把自己融入龙心月的怀中似的。
　　感受着胸前传来的那柔软的感觉，龙心月被那销魂的感觉容得某处发硬，当下便是弹了起来，直接的顶在了欣儿妹妹那柔软的小腹之上。“欣儿~咱们去房间吧？”龙心月实在是忍不住了，当下便是在欣儿妹妹的耳边舔了舔，然后吹了一口气，贱贱的说道。
　　“主人哥哥，欣儿的实力太强了，要是你要了欣儿的话你会被力量撑爆的……”欣儿妹妹被龙心月逗弄得很是难受，但是却不得不出言反抗的说道，要是龙心月真的和自己双休了，那么唯一的结果便是龙心月被自己的处子元阴能量撑爆，如此结果欣儿想想都害怕不已。
　　“嗯，主人哥哥知道，但是，不是还可以做哪天的事情么？乖乖来吧？”说着龙心月便是搂着那脚下发软面色羞涩的欣儿妹妹向着房间走去，让在吃着东西的众女都是疑惑不已。
　　“唔？龙哥哥去做什么呢？”正在往嘴中塞着食物的阿尔托利亚妹妹疑惑不已，想不明白龙心月要去做什么，当下便是低着头继续吃了一些东西，然后便是向着龙心月追去。
　　龙心月带着欣儿妹妹，走到二楼，然后随便选了一个房间便是要进去，可是接下来的声音便是不由得让他停了下来。
　　“夫君哥哥，等等利亚~~！我也要和夫君哥哥一起去！”说着便是用纸巾擦拭了一下小嘴，然后便是跑来龙心月身旁一把搂着龙心月的胳膊说道。
　　“？？小莉亚~你也去啊？你知道夫君哥哥去做什么吗？”龙心月看着跑过来的小莉亚很是疑惑的说道，自己‘惩罚’一下欣儿妹妹这小莉亚居然也来凑热闹了，当下便是奇怪不已。
　　“嗯？利亚知道！夫君是去做好吃的东西！”满脑子食物的小莉亚当下便是一本正经的说道，然后便是用那变脸期待的表情看着龙心月，意思是你快带我去吧！
　　“没――”
　　“嗯！好的，你来吧，夫君哥哥做好吃的东西呢！”龙心月马上打断了那想要说没有的欣儿妹妹，一脸邪笑的说道。你来吧，来了救准备吃牛奶吧！龙心月邪邪的想到。
　　“好！我去叫卡莲妹妹一起来！夫君你等一下！”说完便是向着楼下跑去，让龙心月心中暗笑不已：“嘿嘿！去吧！去吧！多叫一点漂亮妹妹来！最好来个无遮大会什么的……”某想着想着便是流下了口水。
　　“主人哥哥……”娇滴滴的喊了一声，欣儿妹妹便是面色羞红的将那小脑袋埋进了龙心月的怀中。
　　“嘿嘿，欣儿小乖乖~先让主人亲亲吧？”说完龙心月便是一口吻主了欣儿妹妹，然后一只咸猪手便是直接的握住了欣儿妹妹的一只轻轻的捏柔了起来，时不时还微微用力一下，直让怀中的欣儿妹妹娇喘不已，原本就的皮肤如今却是已经便成了水红水红的，看起来诱惑无限。
　　不过这一吻也并没有持续多久便是被阵阵脚步声给打断了，龙心月放开欣儿妹妹，抬头看着走上来的卡莲妹妹和小利亚，当下便是看了看楼下众女都在吃东西，没有注意这边，然后便是将门打开，让三女都进去，最后自己才是轻轻的走了进去。再看了看下边是众女都在低着头吃着东西，没有看向这边是时候才是偷笑着将门关上。
　　只不过某色狼可没有想到，就在他关上门的一瞬间，那原本还在吃着东西的众女都是停了下来，都是俏脸红红的互相看了看，统一的‘扑哧’一声笑了起来，她们可是如何也没有想到龙心月居然还会怕她们的。不过她们心中都是非常的高清，高兴的是龙心月不是怕她们，而是在意她们，在乎她们！当然，唯一一个事不关己高高挂起的就是诺诺妹妹了……
　　“亚姐，你猜夫君在里面做什么呢？”藤姐一副好笑的样子看着美狄亚御姐说道，这里可以说处了美狄亚最为御姐之外，就剩下那肖雨萱姐姐了。
　　“想要知道？藤妹妹，你上去看看不就是知道了？”亚姐一脸神秘的说道，对于夫君那性格，她可是早就摸清了。
　　“嘻嘻！我不是问问么~我才不去呢！上次的事情虽然舒服，但是却让我请了一天的假了！第二天都还是有些不舒服！”藤姐笑嘻嘻的说道，只不过她忘记了上次是谁一个劲的在说‘我要~用力’
　　“上次是谁说，夫君~用力~！这样的话呢？”上次于藤姐一起的月樱妹妹很是好笑的说道，不过对于哥哥的急色她到是不会太建议，只要哥哥心中还有着她的位置，那么不管哥哥对她做了什么她都不会建议的。
　　“哦！哥哥用力~……”说着藤姐便是学起了月樱妹妹的话来，显然是为了报复月樱妹妹。可不是，她成功了，月樱妹妹马上便是嘤了一声羞涩的将头低了下去。
　　“喂喂！！我还在呢！你们就不能不要讨论这些问题么！”在一旁听得实在是忍不住了的诺诺妹妹抗议的说道，怎么说自己还是外人啊！这些美女们都不知道避嫌的么。
　　“这有什么关系嘛！反正迟早都是一家人咯~”远坂凛妹妹很是无所谓的说道，对于龙心月她可是非常了解的，没有说有放过美女的，只有杀错，没有放过，这边是臭夫君的性格！远坂凛妹妹心中想着。
　　“额……”
　　房间之中，龙心月让三女都坐在床上，然后HH的说道：“咱们的确是在做好吃的东西，但是想要吃这好吃的东西都要参加一个比赛，谁赢了夫君就让谁吃，不过放心吧，夫君很多的！！绝对没人都有份。”
　　“什么比赛呢？卡莲要参加！”听到有好吃的东西，卡莲妹妹这小馋猫便是立马举手说道，对于龙心月来说她可是非常信任的，就算是龙心月拿着砒霜让她吃，她都会毫不犹疑的吃下去。
　　“嗯嗯！小莉亚也要参加！！”本着有好吃的东西为诱惑，好吃的小莉亚当即便是举手，表示自己也要惨叫！
　　“欣儿，欣儿也参加……”大概猜到了是什么比赛的欣儿妹妹出于自己做错了事的原则，也是弱弱的举起手说道，表示自己也会参加的。
　　“嘿嘿，既然大家都参加了，那咱们就先说说赢了的好处吧！要是这次比赛夺得冠军的美女，那么夫君今晚会好好的奖励她的。要是得了最后一名，嘿嘿，说不得今晚夫君就要好好的惩罚一下她了。”龙心月说道惩罚的时候便是邪邪一笑的看了看众女的小屁股说道。
　　“哦，那夫君，咱们这比赛的名字叫什么？内容呢？”神经一项大条的卡莲妹妹当下便是问出了此次大赛的总纲。
　　“嗯！卡莲小老婆问得好，那夫君就说说咱们这大赛的名字吧！”说着龙心月便是顿了顿，然后H荡的说道：“咱们这次大赛的名字叫做――牛奶争夺赛！”


不爱圣杯爱美女 第84章 大姨子~你上当了！
　　“牛奶？啊！夫君哥哥你坏死了！！”小莉亚妹妹可不像卡莲妹妹一样的神经大条，当下便是反映了过来，因为龙心月就曾今用牛奶这东东还哄骗了她，让她帮其做那事。
　　“嗯？利亚妹妹你怎么了？”出于卡莲比小莉亚要大上那么几个月，当下便是疑惑的问道。
　　“……”小莉亚那里还好意思去解释这些，当下便是想要退出，但是话还没说，便是听见龙心月说道。
　　“弃权比赛的妹妹嘛~嘿嘿~今天晚上夫君一定会好好的犒劳她的~~嘎嘎嘎嘎”龙心月奸笑的说道，仿佛早就预料到了小莉亚妹妹想要做什么，当下便是打断了她的想法。
　　“哼！吃就吃！有什么了不认起的！我吃完你的去！”说着便是赌气的撅起了小嘴，很是可爱。
　　“呵呵~”说着龙心月便是当先的一口吻上了那撅起的小嘴，然后将舌头伸入其中，粗鲁的卷住那滑腻的小轻轻的一吸便是吸入了自己的口中，然后便是品尝了起来。
　　“欣儿乖乖~过来给主人吸吸。”龙心月笑的看着欣儿妹妹说道，然后便是继续的亲吻起怀中的小莉亚来。
　　此时的小莉亚那里还有半点生气的感觉，早就让某色狼吻得面色红红的了，当下不禁是不生气了，反而主动的迎接了起来。
　　当结束一切之后，龙心月才是满脸H笑的走出了房间，还顺便是将门关上。然后便是向着楼下走去，当看到客厅只有诺诺妹妹一个人的时候龙心月便是疑惑了，众女呢？想着当下便是向着坐在沙发上的诺诺妹妹走去。
　　“刚才的菜好吃么？这可是我做的呢~”龙心月走到诺诺妹妹的身边坐下，然后便是一脸笑意的说道。
　　“不要吃！好难吃！哼！”诺诺妹妹见这讨厌的人来问自己，当下便是娇声说道，只不过说完便是俏脸红红，显然是口是心非。
　　“真的不好吃？”龙心月看见诺诺妹妹俏脸一红便是明白了过来，刚才还在想怎么可能不好吃来着，当下便是会意了，原来不是自己做的不好吃！而是这小妹妹在说谎来着，当下便是HH一笑的说道。
　　“你，你想做什么！你要是敢欺负我，我就打你！”说着还象征性的举起那粉拳挥了挥，不过还别说，还真是挥得呼呼作响，看来那力量还真是不弱来着。
　　“嘿嘿~我是好H！我不会欺负你滴！”龙心月见诺诺妹妹好像有了动粗的念头，当下便是摆出一副我是好人的模样，只不过那正直的模样全部都被之前那两声嘿嘿H笑给完全的波坏掉了。
　　“我警告你！你别过来！不然我就给你一拳！”小诺妹妹一脸警戒的看着龙心月那慢慢想着自己这边挪动过来的身子说道，说着还用那小粉拳虚空的向着龙心月锤了锤，空间便是带起速速的破空声，示意自己很厉害的。
　　看着这小妹的姐姐，自己的大姨子如何可爱，龙心月便是忍不住的笑了笑，当下便是继续保持着拿正直的神情说道：“其实我只不过是想要和你探讨一些问题而已，你不用怎么紧张的，必进你的我的大姨子嘛，我不会对你怎么样的！”那神态，蛊惑起人来那可以说是教父级别的了。
　　“有什么你就说吧！你要靠得我这么进！不然要你好看！”诺诺妹妹见这人如此得寸进尺的，当下便是皱了皱眉头说道，但是还是没有马上的将某一拳的打出城堡。
　　“嗯！那我就说了，其实我的要求很简单的，就是想要和你探讨一下人生而已，真的很简单的，你就满足我吧！只要你满足我了，我以后就不骚扰你了！”龙心月一脸正色的说道，心中却是偷笑不已。
　　“人生？好吧，我和你探讨一下，你有什么话就说吧。”诺诺妹妹那里明白某龌龊的想法，当下想了想，好像这不是什么大不了的事情之后便是点了点头说道。
　　“不过……”龙心月贱贱的停了下来，很显然是在等着人家诺诺妹妹来主动。
　　“不过什么？”可不是，某成功了。当下那白白的诺诺妹妹便是疑惑的问道。心中却是想到，这坏人怎么那么多的要求啊，好烦人！
　　“这里的人太多了，不如咱们去小美的房间说说吧！”龙心月一脸正色的说道，心中却是H荡无比的想到：“你要是来了房间我保准把你那个掉！嘎嘎嘎！！”
　　“？？这里没有人啊！？”小诺妹妹很是疑惑的看了看周围，发现众女都不在啊！这人到底眼睛长哪去了！诺诺妹妹心中说道。
　　“嗯？哦，我是说隔墙有耳，咱们去房间说安全，而且还不会有人偷听！”龙心月见自己的借口一下子就被揭穿了，当下便是脸不红心不跳的马上又找了个借口，就好像是先就想好了的。
　　“嗯？你真的没有什么别的目的？要是有什么别的目的我可是会一拳把你打出去的呢！”诺诺妹妹很是狐疑的看了看龙心月说道，说着还用小粉拳比划了一番，看起来的确是很厉害的样子。
　　“嗯。其实我还有点点别的要求的……”龙心月见自己的目的被揭穿了，当下便是奄奄的说道，心中却是喊道：“答应我的要求吧~~只要进了房间你就别想再今天晚上出来了~~！！”
　　“？有什么要求你先说！不然我不会和你进去的！”原本就已经放松了一些警戒的诺诺妹妹当即便是又将那才放下不久的警戒提了起来，满脸警惕的说道。经过了小美的介绍，她现在基本已近了解到了某人可不是什么好人！
　　“其实，其实就是想和你交流交流身理上的问题，还有就是关于结构的问题！”龙心月故意将那‘身理’含糊不清的说成了生意，然后满脸正色的看着诺诺妹妹，表示着自己的正直。
　　“生意上的问题？这个我还刚好会一点，也许能帮你呢，那咱们去探讨探讨吧！”说着便是站起来，示意龙心月带路。纯洁的她那里会有某如此龌龊的想法？当即便是上当了。
　　“好！那咱们走吧！我们去小美的房间中探讨一番！不知道诺诺妹妹对于身理上的问题有多少了解呢？不过咱们一会再探讨吧！”说着龙心月便是率先的向着小美妹妹的房间走去，因为众女练功都是在龙心月的房间中修炼的！
　　龙心月一转身那原本正色无比的俊脸便是瞬间的变得H荡无比，嘴角那邪邪的微笑要是伊利亚小萝莉在的话一定会说：“哇！！坏蛋大哥哥又要做坏事啦！！”
　　“真是奇怪，探讨一下这些小问题为什么还要去小美的房间呢？”诺诺妹妹一边摇头一边说道，想不明白这点点小事为什么还要如此小心，难道事关重大？
　　H笑中的某色狼听见诺诺妹妹如此一说，当下那H荡的表情便是马上的换成了柳下惠的神态，一脸淡定的说道：“如此机密，当然要找个安全的地方探讨了，我可不想我的宝贝被别人看到――嗯！到了！”龙心月说完便是已经到了小美的房间门口，当下便是出言示意到了，然后便是将门打开，走了进去。
　　虽然疑惑，但是诺诺妹妹却还是走了进去，但是走了进去的瞬间那诺诺妹妹便是更狐疑了，应为某将那门反锁了！一见到这副动作诺诺妹妹便是退后了几步，远离了某。
　　龙心月暗笑的将门反锁上，然后一脸正色的说道：“为了不让别人偷听见，所以我就把门锁上了，好了，咱们坐下来说说关于身理上的问题吧！”说着便是向着床边走去，没有办法，这小美的房间只有床上能坐！没有板凳！
　　“没有板凳么？”诺诺妹妹皱了皱眉头说道，说完便是无奈的坐到了龙心月的身边，不过还是尽量的远离了龙心月一些。因为她刚才也是看了看附近，发现的确是没有板凳！
　　“诺诺妹妹啊~你说咱们是先谈谈人生还是先说说理想呢？”龙心月还是一脸正色的说道，但是心中却已经是H荡不已！
　　“还是先说说人生吧！你有什么要问的你就问吧！只要我知道，我就一定会告诉你的！”诺诺妹妹一副我什么都知道，你就问吧，那样的表情看着龙心月说道。
　　“嗯！是这样的，我有一个朋友，一个朋友啊，不要胡思乱想。他喜欢了一个不该喜欢上的女孩，那个女孩是他的大姨子，你说那要怎么办？”龙心月先是给诺诺妹妹打了针预防针，然后才是一脸正色的说道。
　　“嗯？你先说说你那朋友有不有那个能力让两个女孩都幸福，要是不能的话就不要去喜欢人家了，叫他趁早放弃那念头，然后安安分分的对待他的妻子。”诺诺妹妹想了想，便是说道。
　　“嗯！他有这个让两女都幸福的能力，但是那个大姨子好像不太在意这个妹夫，你说这个妹夫应该怎么办？”龙心月还是一脸正色的诱惑道。
　　“这样的话，那个妹夫就应该努力了！”诺诺妹妹想都不想便是说道。
　　“可是那个妹夫非常的喜欢那个大姨子，也很喜欢自己的妻子，想让大家早点在一起，你说用什么办法最好呢？”龙心月一脸遗憾的说道，心中却是暗笑不已！“你就说吧！说把那大姨子强行――嘎嘎！！”
　　“这样啊？这样可不能急呢！你要叫你那朋友慢慢的促进感情才行。”诺诺妹妹想了想，然后便是正色的说道，对于龙心月那朋友还真是有些无语了。
　　“哦，这样啊，要是，我是说如果，如果我那朋友已经将那大姨子的初吻夺了去呢？而那个大姨子好像也没有非常的生气，那是不是代表着拿大姨子对那小子有好感了？”龙心月还是率先的给那诺诺妹妹打了一针预防针，然后便是正色无比的说道，心中却是暗道：“快成了！”
　　“嗯！这样啊，这样的话我想那大姨子将算是先把自己给了那男的估计也不会有太大的反感――嗯？你说的怎么我感觉很熟悉来着！！”诺诺妹妹说着便是发现这剧情怎么好像很熟悉，想看一下便是猛然的想了起来，这不是在说自己么！！
　　“熟悉么？就算是得到了大姨子的身体她也不会反感呢~！这可是你说的哦~大姨子~你就从了我吧！”龙心月见自己的诡计被识破了，当下便是化身为，H笑了两声便是向着诺诺妹妹扑去……


不爱圣杯爱美女 第85章 你帮我‘咬’吧？
　　“啊！！”诺诺妹妹见着龙心月向着自己扑来，当下便是惊呼一声，然后双手猛然向着扑来的龙心月推去。心中却是后悔不已，早知道就不要和这坏人进来了！
　　“你，你要――呜呜！！”刚想要出声抗议的诺诺妹妹立刻便是被龙心月一口的吻住，把那想要说出的话硬生生的憋了回去。
　　龙心月讲诺诺妹妹推倒在床上，然后便是讲舌头伸入诺诺妹妹的口中，与那小来回的追逐了起来，那双不安分的怀中一只手捏柔着诺诺妹妹的，另一只手确实扒着诺诺妹妹那还算淡薄的衣服。
　　“不，不要――唔！”诺诺妹妹在龙心月的怀中挣扎不已，好不容易才是将那小冲某口中抽了回来，可是话还没说两句变是又一次的被龙心月强吻了。
　　龙心月那里去管只诺诺妹妹社的挣扎，当下便是讲那最后的一件贴身拔了下来，然后一口便是含住了那可爱的樱桃。
　　“不要，呜呜……你不要这样好不好……呜呜……”诺诺妹妹见龙心月要做那强X之事，当下便是吓得呜呜哭泣了起来。连自己的最擅长的力量都不是他的对手，挣扎也没有什么用，当即便是只有求饶的说道。
　　本来还在做那爱做的事情的龙心月猛然觉得自己好像有点点，当下便是看了一眼诺诺妹妹那梨花带雨的俏脸，微微叹了一声心中道：“看来，我还是太纯洁了……”摇了摇头，龙心月讲那浑身的诺诺妹妹搂在怀中，在那小嘴上吻了一下，然后再将那泪珠一一的问去，才是安慰的说道：“不要哭了好不好？我不弓虽女干你了好不好？”
　　“呜呜……你只坏蛋~！呜呜~人家才是第一天见你，你就这样对人家，呜呜……我恨死你了！”诺诺妹妹越说越委屈，说着便是用那粉拳对着龙心月的胸口变是一阵打击。
　　“嘿嘿，只不是诺诺你太漂亮了么，要不是你这么漂亮我怎么会对你这样呢？”龙心月搂着诺诺很是邪恶的笑道，那手却是不着痕迹的又攀上你那柔软雪白的之上。
　　“呜呜……你还说是我的错……我，我打你！！呜呜……”诺诺妹妹一边锤着龙心月的胸口一边委屈无比的说道，那双美丽的大眼睛中满是泪水，只不过没有发现某的手已经快要到她那了……
　　“好好，都是我的错，我是经不住诺诺的诱惑好了么？诺诺，你说你姐姐她现在在做什么呢？”龙心月见安慰得差不多了，变是转移视线的说道，说着那双咸猪手便是已经的攀上了那柔软雪白的之上轻轻的把玩着。
　　“我姐姐？我――你，你的手！！”诺诺妹妹见龙心月问起自己关心的姐姐，当下便是想了想说道，但是却猛然的感觉到胸前好像有东西在抚摸的感觉，当下便是低头一看，然后便是将那想说姐姐的事情的话给硬生生的咽了回去，很是生气的指着龙心月的手说道。
　　“嗯？我的手怎么了？”龙心月很是‘疑惑’的说道，说着那手还是继续的捏柔着那柔软的。
　　“把你的手从我的胸前拿开！！不然，我，我就一辈子都不原谅你！”诺诺妹妹很是大声的说道，只不过想了很久才是想到一个基本上算是威胁的话语来。
　　“诶呀，不好意思，只是习惯性问题，惭愧惭愧，以后会改掉的。”龙心月灿灿一笑，便是将那作怪的大手神了回来，伸回来的时候还在那顶端红润的樱桃处轻轻的捏了下。
　　“噢~你只坏蛋！出去，出去，我不要见到你！！”诺诺妹妹一手抱着胸前一手推着龙心月说道，眼中泪水汪汪，委屈无比，显然是被某人欺负得很是伤心。
　　龙心月将那诺诺妹妹猛然的抱进怀中，然后轻轻的吻了吻那惊慌失措的俏脸，在用舌头一一将那泪珠舔去，温柔的说道：“诺诺，难道你真的一点也不喜欢我么？”说完便是轻轻的用手擦了擦那还在掉着眼泪的大眼睛。
　　“我，我一定都不喜欢你，你出去，我再也不要见到你了，你只坏蛋，呜呜……”诺诺妹妹一边推着龙心月一边委屈的哭泣着说道，说完便是蹲在地上呜呜的哭了起来，看起来很是伤心。
　　龙心月看着蹲在地上的诺诺妹妹，当下便是把那的身体抱了起来，然后向着床边走去。
　　“不要，呜呜……你又想要做什么，你不是说不会把人家那个的吗……呜呜！我不要……”诺诺妹妹见龙心月想要将她抱到床上去，当下便是在龙心月怀中挣扎的说道。
　　“不要乱动，不然我现在就把你办了！”感觉到怀中美人儿的挣扎，龙心月当下便是皱了皱眉头说道。说完便是抱着诺诺妹妹坐在床上，让其呆在自己的怀中。
　　“呜呜呜呜……”诺诺妹妹以为龙心月马上就要把她那个掉了，当下便是哭的更是委屈了，直把龙心月的衣服都弄湿了一大片。
　　“好了，不要哭了好不好，像个小女孩似的，我说过不会把你那个就绝对不会的，不过你要是再哭的话我可就要真的把你给那个了。”龙心月用双手捧起那梨花带雨的俏脸温和的说道，说完还在那小嘴之上吻了一下。
　　“呜呜……我，我不哭了，你不能再欺负我。”听到某的承诺，诺诺妹妹当下便是尽量的止住哭泣，抽泣的说道。那泪水汪汪的大眼睛委屈的看着龙心月，看起来是被某人欺负得很凄惨。
　　“好好，我不欺负你行了吧？”龙心月摇了摇头好笑的说道，说完便是脱下了一件自己的黑色短袖，然后在诺诺妹妹那有些惊慌的眼神中轻轻的帮她穿上，只才是有了遮羞的衣服，不然老是光着上身，就算龙心月想要做一次柳下惠也是非常之难。
　　“呵呵，蛮好看的嘛，诺诺你真漂亮！”龙心月帮诺诺妹妹穿上了自己的黑色短袖之后便是夸奖的说道，此时的诺诺妹妹穿着一件男士的黑色短袖，但是却不失那一股属于女孩子的风情，反而还多了一丝丝的诱惑。
　　听到龙心月的夸奖，诺诺妹妹低头看了看龙心月给自己穿上的衣服，面色红红的，因为这件本来就是男士穿的衣服穿在她的身上之后那高高的把那衣服顶得紧紧的、高高的，因为贴身被龙心月弄坏了，所以让那高高的顶在衣服上的时候多出了明显的亮点，看起来比那不穿衣服的时候更为漂亮！更为诱惑！
　　“我，我不要穿这样的衣服……”诺诺妹妹看了看这样的衣服，很是羞涩的说道，不过要是不穿的话，那可就要着上身了，当下便是弱弱不已。
　　“不穿的话可就没有衣服穿了哦？难道诺诺妹妹准备不穿衣服么？”龙心月眼睛色色的看着那凹凸有致的身材H笑的说道，心中却是想，不穿最好！
　　“不要，我穿好了，我，我出去了。”诺诺妹妹娇羞的说道，说完便是要从龙心月怀中站起来，想要赶快的逃离这是非之地。
　　看见诺诺妹妹就要站起身来，龙心月当即便是一拉，又将那正欲离开的诺诺妹妹拉回了怀中，看着那惊慌不已的俏脸，龙心月嘿嘿一笑，在那俏脸上亲了一下不急不慢的道：“诺诺啊，咱们还的人生和理想都还没有聊完呢~你看是不是咱们继续聊聊啊？”说完那色色的坏手便是在诺诺妹妹的粉背游走着。
　　感觉到龙心月那猪蹄没有碰到自己的重要部位，当即惊慌的诺诺妹妹便是暗自给自己打了一下气，然后便是怕怕的说道：“那，那你要说什么？”说着便是低下了头去，现在的她那里还有刚才进来时如此大胆，此时她都恨不得从来都没有进来过这个房间。
　　“诺诺吖~你有不有喜欢的男人啊？”龙心月一手抚摸着诺诺的粉背一手用食指在诺诺的小嘴上逗弄着，然后便是以关心的语气说道。心中却是说道：“我这是关心大姨子，我很纯洁的！只要大姨子说右喜欢的男人，我就把那男人杀了！”
　　“我，我没有……”诺诺妹妹虽然不明白龙心月为什么这样问自己，但是还是怕怕的说道，因为此时的龙心月是在是随时都有可能退化成人类的始祖。
　　“哦，这样啊，那有不有――有不有人追求你啊？”龙心月微微的用食指伸入诺诺妹妹的小嘴之中，轻轻的搅动着那小说道。
　　“追求我的人？有……”诺诺妹妹现在哪里还在意什么手指的问题，只要某色狼不作出过分的事情，她都基本不会在乎了，当下便是想了想说道。
　　“有啊？那是谁呢？说出来给哥哥听听~”龙心月又将中指也伸入诺诺妹妹的小嘴中，然后用两根手指逗弄起诺诺妹妹的小起来，听到诺诺妹妹说有追求的人，当下便是皱了皱眉头问道。
　　“唔，，是――海王，波塞冬。”诺诺妹妹想了想那个可恶的追求者，当下也是皱着某头说道，看起来颇的讨厌那人。
　　“嗯？听起来诺诺妹妹好像很讨厌他呢？为什么呢？”龙心月一边逗弄着那小可爱一边柔和的说道，只不过那模样看起来有些――变态。
　　“唔……应为他好讨厌，他的妻子将我们三人都变成蛇妖了，还好我们都用本源力量将那邪恶的诅咒封印了起来，不过也还是不能完全的封印，凡是被我们看到的人都会变成时候，所以我们都用力量将自己眼睛的视线封印了起来，这样就不会乱害人了……”诺诺妹妹用那非常痛恨的语气述说着海王妻子的恶行，说道后面的时候却是失落不已。应为除了她们三姐妹都能看到对方之外，其他人就算是被她们看上那么一眼都会成为石头，这让她们出去都是带着眼罩的，已经不知道多久没有去看看外面的世界了。
　　“嗯！以后有机会的话哥哥会帮你收拾那家伙的，以前的事情诺诺就不要去想了，至于你姐姐――以后哥哥会想办法把她弄过来的。”龙心月抽回了那在诺诺妹妹口中挑弄的手指安慰的说道，想不到这三姐妹的生活以前是如此的阴暗，不过却也是十分的万幸，要不是这样的话估计早就被宙斯那乱的家伙给上了，那里还轮得到龙心月这斯的来调教。
　　“你，你还有什么要问的么，没有的话诺诺就要出去了……”诺诺妹妹弱弱的说道，现在她可是有些害怕某色狼了。
　　“嗯？诺诺吖~你看，你是不是要对我负责一下啊？你看我刚才都放过你了，但是我的问题你总要解决吧？”龙心月听见诺诺妹妹说要出去了，当下便是用那的坚硬顶了顶诺诺的小腹HH的道。
　　“嗯？你用什么顶我……那你要诺诺怎么负责……”诺诺妹妹不知不觉中便是接受了龙心月那肉麻的称呼，当下便是弱弱的问道。
　　“不如，你就帮我咬吧？……


不爱圣杯爱美女 第86章 我们攻击，你不准躲！
　　“咬？咬什么？”纯洁的诺诺妹妹那里会像某人那般的龌龊，当下便是白白的说道，心中还很是疑惑不已，难道他要我咬他？
　　“嘿嘿，诺诺妹妹你等等，你先闭上眼睛，然后张开小嘴。”龙心月HH的站起来，然后便是连忙正色的说道。
　　诺诺妹妹虽然不明白什么回事，但是还是乖乖的闭上眼睛，然后张开小嘴。
　　龙心月看着那犯罪的小嘴，当下便是偷笑的将那玩意掏出来，然后便是轻轻的放了进去H荡的说道：“乖乖诺诺，含住，不能咬，你吸吸，嗯，然后前后摆动……”
　　龙心月嘿嘿H笑的将那脸色红红的诺诺妹妹搂在怀中，狭义的在客厅看着电视，刚才的感觉实在是太爽了！“诺诺小乖乖~刚才的牛奶好吃吗？”龙心月一手逗着诺诺的小一手搂着诺诺妹妹H荡的说道。
　　“你，你还说，坏蛋，坏蛋！！”本来就面色红红的诺诺妹妹被龙心月逗弄了两句，马上便是恼羞成怒的用粉拳锤着龙心月的胸口，羞怒的说道。
　　“嘿嘿，别害羞嘛~你妹妹可是很喜欢吃的呢~嗯？有人在结界之外攻击着。”龙心月还想要逗弄一下怀中的纯洁妹妹，但是却是感觉到结界的微微波动，当下便是正色的说道。
　　原本还在闹脾气的诺诺妹妹听见龙心月那正色的话当即便是看了看龙心月的表情，发现真的是有正事，当下也是收回了粉拳，乖乖的躺在龙心月的怀中不说话了，显然也是知道取闹是要把我分寸的。
　　“主人哥哥，你去结界外面去看看吧，好像是两个奇怪的女孩子呢，不过还挺漂亮的。”轩辕欣儿原本在房间中打坐的，但是感觉到周围结界的波动，当即便是走下楼梯来通知龙心月。
　　“嗯，咱们去看看吧，也许――是伊利亚的小女仆呢！”龙心月一听说是两个女孩子便是联想到了伊利亚小萝莉的小女仆，当下便是微微一笑的说道，然后便是搂着欣儿妹妹和诺诺妹妹一起向着结界波动的方向闪去。
　　城堡的结界边缘，两个拿着长长的斧头的妹妹不断的攻击着这层防御力极强，但是影藏性却是极低的结界，只不过无论是如何强大的力量，都只不过是让那结界微微的波动一下下，如果不仔细看的话也许都不会发现那微微的波动，可见其结界已经强大到了某种境界！
　　“塞拉，你说为什么在伊利亚小姐的城堡外面会有这么强大的结界呢？难道小姐出事了？”一个穿着女仆装，头戴着一个奇怪的帽子的灵秀女孩向着一旁那个和她长得一模一样，穿着也是一模一样的女孩问道。
　　“莉丝莉特，不要胡说，伊利亚小姐是不会有事的，主母在身前可是嘱咐过我们要好好的照顾好伊利亚小姐的呢，我们才是出去将主母的骨灰带回来而已，伊利亚小姐不会有事的呢。”塞拉表面上虽然是这样说，但是心中却还是有些担心的说道，看起来对于这结界她也是有些迷茫。
　　“塞拉，你说这结界是这么来的呢？为什么会在伊利亚小姐的城堡呢？而且还刚好把城堡附近的500米之内完全都笼罩了起来，要不是我们都有着特殊的力量也许都不一定能发现呢。”莉丝莉特一脸担心的说道，对于这样突然出现的结界，她也是非常的担心伊利亚的安危。
　　“小妹妹，你们担心也什么呢~来来~哥哥带你们去见伊利亚吧~”龙心月搂着两女几个闪身便是出现在了那结界波动的地方，刚好一来便是看着两女一边攻击着结界一边讨论着问题，一不小心便是将人家的隐私听了过去。然后便是本着光明正大的原则，将两女放在结界内，示意两女不要出声，便是走了出去HH的调戏道。虽然说这样的结界对于隐藏自己气息不太擅长，但是对于影藏结界之内的事物，那是非常之强！
　　“嗯？你是谁！是不是你把伊利亚小姐抓起来了！”塞拉妹妹一见龙心月一脸H荡的重结界里面走了出来，当下便是冷声说道，对于某色狼的第一印象那可谓是差到了极点！
　　“额，这个问题，我可没有抓你们小姐，现在你们小姐可是我的妻子呢，对于你们小姐的夫君，你们是不是应该叫声姑爷？不过碍于是陪嫁的丫头，那么软床什么的都应该要会吧？”龙心月一见这两女冷冷的脸色，当下便是起了调戏之心，色的说道。
　　“塞拉，别和他废话，咱们一起把他抓住，然后慢慢拷问。”莉丝莉特妹妹一见这人色的，显然属于不是好人的一类，当下便是和塞拉妹妹说道，说完便是用那长长的斧头指着龙心月。
　　“我劝你还是投降吧，不然一会可不是少胳膊少腿那么简单了~！”塞拉一脸得瑟的看着龙心月说道，显然是想到以前被他教训的人，那些人可都是被她们两人几斧头下去打的腿骨粉碎性骨折的。
　　“投降？我说你们连个小丫鬟，不过来给姑爷锤锤腿倒倒茶的都已经是过错了，现在倒好，还没有做那丫鬟该做的事便是开始给起姑爷脸色看了，我说――喂喂！君子动口不动手，你们别乱来啊！”说着龙心月便是轻松的闪了几下，便是将那攻击闪避了开来，一边闪避还一边调戏道。
　　“哼！莉丝莉特，咱们不要手下留情，这人一看便不是好人，我们直接把他砍了算了，免得在去祸害别人。”说着便是猛然加快那速度与力量向着龙心月攻击而去。
　　“嗯！”莉丝莉特应了一声便是也加快速度，拿着那大斧头向着龙心月攻击而去，其速度与力量，相信就算是一头大象被她砍那么一下，也会马上的躺起……
　　龙心月看着那左一斧头劈过来，右一斧头劈下来，当下便是随意的闪避了一下，对于这两女的攻击与速度他压根就不在意，就算是站在原地让两女砍他都不会受伤，当然，前提条件是他要运气醉仙望月步去闪避。
　　“你，你这缩头乌龟！难道就知道躲么！有本事你就让我砍两下！”莉丝莉特见龙心月一直都是闪来闪去的，自己不管是如何的攻击都攻击不到对方，当下便是羞怒的说道。
　　“就是！缩头乌龟！有本事你站着被我砍几下！”塞拉妹妹也是一脸羞怒的说道，对于自己两人总是打不着对方很是羞怒，羞的是自己的速度很慢，而怒的是对方的速度为什么比自己快呢……
　　“额，我说你们两个小丫鬟！谁教你们这样想问题的！让我站着给你们砍，你们怎么不站着让我摸呢？”龙心月对于两女那强词夺理的话很是无比，看来和女孩子讲道理，那是永远都行不通的，当下便是给了两女一个白眼说道。
　　“哼！你身为男人，当然要让着点我们女孩子了，不就是让你站着给我们砍几下么？又不会死！小气鬼！真不知道你是不是男人！哼！”塞拉一边挥舞着那巨大的长斧头一边羞怒的骂道，对于某人原本就不是很好的印象当下便是低落到了极点。
　　“额，想要知道我是不是男人的话――来帮姑爷软床吧？”龙心月看着两女邪邪一笑的说道，心中却是对于两女相当的无语，暗道是不是因为两女是人造人的缘故，就为护理，出了问题来着……
　　“哼！你这色胚子！别想要打我们姐妹的注意！有本事你就别闪！”塞拉妹妹娇哼了一声便是继续向着龙心月攻击而来，势要击中他为止！
　　“哼！小妹妹！有本事你就别动！”龙心月看着那可爱的美女很是好笑的调戏道。
　　塞拉妹妹正要继续攻击之时，突然一旁的莉丝莉特妹妹拉了塞拉妹妹一下，然后便是拉着塞拉妹妹走到一边在其耳边小声的嘀咕着什么，良久之后塞拉妹妹才是点了点小脑袋，表示明白了。然后便是向着龙心月这边看了看，又点了点头。
　　看着两女的表情，龙心月很是好像，因为两女的声音可都全部都让他听了个明白。不是他想去偷听，你有听说习武之人耳朵不灵么，跟何况是修真之人。
　　“我说你们讨论些什么呢，有什么话就说出来啊。”龙心月装作不知道的看着两女笑着说道，心中却是暗笑不已“你们就等着哎打屁股吧！”
　　“嗯！我们和你打个赌，要是你站着不躲开，让我们砍你几下，我们就承认你是我们的姑爷了，这样我们两个都随你处罚如何？”塞拉妹妹的大眼睛溜溜的转了转，然后笑的向着龙心月说道。
　　“嗯！对！只要你站着给我们砍几下，就证明你的我们的姑爷！”莉丝莉特妹妹也是一脸认真的说道，这样的打赌，相信只有两种人才会去接受，一种是知道自己一定是赢的人，另一种就是白痴……
　　“好啊――不过呢~要是你们输了的话~你们可就要让我处罚哦？不管是什么条件，你们都要遵守约定！”龙心月微微一笑，很是淡定的说道。然后用手示意了一下两女，意思是你们可以攻击了。
　　塞拉妹妹见龙心月好像汹涌成竹的样子，当下便是拉着莉丝莉特妹妹向着一旁走去，在其耳边悄悄的说道：“莉丝莉特，你说他真的能站在原地让我们砍吗？”
　　“应该――应该会吧。”莉丝莉特想了想便是悄悄的说道，显然是认为这人说话还是有一定的信用的。
　　“那你觉得咱们真的能砍死他么？”塞拉很是不确定的说道，必进刚才砍了那么久都没碰到对方，可见对方实力非常之强。再加上如今却又如此简单的就答应了自己两人的条件，显然是并不在意。
　　“应该能吧……”莉丝莉特妹妹很是不确定的说道，但是还是有些相信自己两姐妹的力量，必进这样的大斧头可不是谁都能拿得起来的，更别说是挥舞了。
　　“好吧，那咱们试试，要是两刀看不中的话咱们赶快逃跑，不然一会被抓住了的话就没有人去救伊利亚小姐了！”塞拉妹妹悄声说道，心中却是想着无论如何都要砍死这人。
　　“嗯！行！”莉丝莉特妹妹应了一声，然后便是看着龙心月说道：“我们要攻击了哦！你不准躲避！不然就算你输了，你要放了我们小姐！”


不爱圣杯爱美女 第87章 捉弄
　　“好吧，我不躲，你们继续攻击吧。”龙心月摇了摇头，心中无奈，这两个小妞也太会想了吧？
　　“嗯！塞拉，咱们一起攻击他，你攻击他的上盘，我攻击他的下盘，我就不信他能两边的攻击都接住！”莉丝莉特妹妹对着身边的塞拉妹妹说完便是向着龙心月的上盘攻击而来。而塞拉妹妹却也没有落后，只是应了一声便是一起向着龙心月攻击而去。
　　龙心月好笑的看着这两个丫头，不过眼见那斧头就攻击而来了，当下便也不怠慢，右手轻轻一捏，左脚一踩，那两个攻击过来的斧头便是被龙心月一手捏住一脚踩住，动弹不得。
　　看着自己的攻击被如此简单的接了下来，塞拉妹妹当即便是连忙挣扎，但是龙心月却是动也没动一下。当下塞拉妹妹便是和莉丝莉特妹妹对望了一眼，之后便是丢下斧头一起向着后边退去，才是退出了几步便是转身逃跑。
　　“？？！！”龙心月很是无语这两个小妞的动作，他是早就知道这两女会逃跑的，可是没有想到如此快就逃跑罢了，当下便是摇了摇头，然后一个闪身便是出现在了塞拉妹妹和莉丝莉特妹妹身前。
　　原本还在逃跑的塞拉妹妹与呀莉丝莉特妹妹忽然感觉前面人影一晃，然后龙心月便是出现了，当下便是惊呼一声，向着一旁的莉丝莉特道：“莉丝莉特，咱们分头跑！”说着便是向着左边跑去，而莉丝莉特却是向着右边跑去，显然她们都知道绝对不能落入某的手中。
　　“跑？跑得掉么？乖乖的给姑爷回家软床吧！”龙心月看着两女居然还玩分头战术，当即便是一个闪身先将那踢出主意的塞拉妹妹搂住，看着那惊慌不已的俏脸，低下头去一口吻主那红润的小嘴。
　　“呜呜！”本来还在逃跑中的塞拉妹妹见龙心月速度如此之快，而且还专门来追自己，当下便是惊慌不断。正在惊慌之际，便是被龙心月搂入了怀中，然后便是被夺去了初吻，只不过是呆了一下，便是用力的挣扎了起来，将那凹凸有致的娇躯在龙心月怀中不断的扭动。
　　而感觉到怀中佳人的凹凸身材，再加上那扭动时产生的摩擦，当下那某个用来传宗接代的玩意便是直接的顶在了塞拉妹妹的小腹之上。吻主了塞拉的小嘴，龙心月便是感觉那贝齿紧紧闭上，死活就是不打开，当下便是用手对着塞拉妹妹那高挺的一抓。
　　随着一声惊呼，塞拉妹妹便是猛然的张开了小嘴。原来被吻主的塞拉妹妹感觉到龙心月想要将那恶心无比的舌头伸入自己的嘴中那时便是咬紧贝齿，不让他进来，那里知道某人如此的无耻，居然用那下三滥的招数。第一次被袭击，这让塞拉妹妹不由得惊呼了一声。
　　龙心月见机会不容错过，当下便是将舌头伸入塞拉妹妹的小嘴之中，用舌头舔弄着塞拉妹妹那滑润柔软和正在逃避自己的小，不知过是了一番之后龙心月便是一吸，将那小吸入嘴中慢慢的品味了起来。
　　“唔唔！”小被吸住了，就连的第一次也没有了，两个巨大的打击让塞拉妹妹伤心不已，委屈无限，当下便是眼睛红红，泪水汪汪，眼看就要低落了下来。心中却是不由得把某恨个半死！
　　正在做着之事的龙心月突然感觉到俊脸一湿，然后抬头一看便是看见塞拉妹妹眼泪汪汪的，俏脸之上尽是委屈，好像她受到了某的欺负似的。当下放开那捏柔着人家的狼爪，继续的在那委屈的小嘴上吻了一下，然后邪邪的笑道：“你委屈个什么，这是打赌输掉的惩罚嘛~”
　　“呜呜……什么惩罚……呜呜！你除了会欺负女孩子你还会什么！……呜呜，你还是男人么，哇~~~”塞拉妹妹一脸委屈的说道，说完便是哭的更加大声了，好像她真的受到了极大的委屈。
　　“这可不能怪我，这是你们和我打赌的，你自己说自己我站在原地让你们砍你们就会一起做我的丫头的~这可不能怪我。好了，不准哭了，不然我现在就将你XX掉！”龙心月一脸无赖的说道，说道XX的时候便是满脸凶相，好像还真是会这样做似的，当即把那‘哇哇’哭泣的塞拉妹妹给吓得楞了一下。
　　“呜呜……你这坏蛋，你想要XX你就XX吧，反正塞拉也不活了……呜呜……”原本被龙心月吓得愣了一下的塞拉妹妹便是马上从哇哇大哭又变成了小声的呜呜哭泣起来，而且还满是委屈的说道。心中却是想“莉丝莉特，你一定要跑掉，塞拉可是牺牲了自己呢！”
　　“额，这可是你说的啊！不过你想要死那到蛮难，不过嘛，嘿嘿！”说完龙心月便是又一次的攀上了那，两手色色的捏柔了起来，嘴上却是一口的吻住了那呜呜哭泣的小嘴。
　　“唔！”原本就就抱着好让莉丝莉特跑掉的想法，当下塞拉妹妹也只不过是微微一挣扎便是回应其龙心月的舌头来了。
　　感觉到了塞拉妹妹的回应，当下龙心月一愣，不过却也是瞬间就会意过来，显然是这小女仆为了让莉丝莉特跑掉，所以才会牺牲自己。想明白过来的龙心月便是更加的肆无忌禅的将那咸猪手直接从衣服中伸进去一把握住那白花花的，然后一边手握着那酥软的捏柔，另一边手却是向着塞拉的塞拉妹妹的腰间滑去。
　　感觉到龙心月的侵犯，塞拉妹妹面色羞红，眼中满是羞涩与委屈，最多的还是羞怒。不过为了让莉丝莉特逃跑，她又不能不这样做，当下便是一脸委屈的任由着龙心月把玩着自己的身体，眼中泪水滴滴而下，直落在某的俊脸上。
　　感觉到怀中佳人哭泣，龙心月却也不理会，当下便是将那在腰间的手猛地一下滑，直接便是进入到了塞拉妹妹那森林之中。轻轻地挑弄起了那从来都没有被人触碰过的禁地。
　　“嗯！呜呜……”被触碰到那敏感之地的塞拉妹妹先是浑身一颤，然后便是更加伤心的哭泣了，那原本就滴滴落着的眼泪便是更加的多了。
　　吻着塞拉妹妹的龙心月感觉脸上越来越湿，当心啊便是停下手中的动作，看了看塞拉妹妹，然后便是继续的亲吻了起来。那划入塞拉妹妹森林中的手也是慢慢的找到了一个洞穴，轻轻的将食指伸入那紧凑的洞穴之中，不一会便是碰到了一层阻膜，当下便是停了下来，他可不想还没有做那事就弄坏那珍贵的代表着纯洁的阻膜，当下便是将那深入的食指抽了出来，然后再一次的伸入了进去，快要碰到那阻膜的时候却又停了下来。
　　刚被龙心月碰到自己之地的塞拉妹妹当即便是一惊，以为龙心月就要用手指把自己的第一次夺去了，当下便是心中恐慌不已。但是正在想要怎么办的时候那可恶的手指却又退了出去，不由得松了一口气，看来某还不会直接就用手指将她的第一次破去。不过那敏感之地受到了侵袭，塞拉妹妹也是娇喘吁吁……
　　良久之后，塞拉妹妹长长的嘤了一声，只见小腹剧烈的抽搐了几下之后，龙心月便是感觉到塞拉妹妹的森林之中猛的喷出了一股水箭，直射在了龙心月的手掌之上。当下龙心月便是将那手指抽了出来，然后将那水迹斑斑的手指在塞拉妹妹的眼前晃了晃邪笑的说道：“小乖乖，舒服么？来，尝尝自己的味道。”说着龙心月便是将那沾满的食指伸入了塞拉妹妹的小嘴之中。
　　处于巅峰状态的塞拉妹妹正在精神恍惚中，感觉口中伸入了一只手指，当下便是不由得吸允了起来，感觉到那酸酸甜甜的味道，便是乖巧的将那沾满了自己的手指吸允了干净来。
　　“嘿嘿，真乖！”说着龙心月便是吻了一下塞拉妹妹那小嘴，虽然说现在的塞拉妹妹还是处于恐慌中，但是为了让莉丝莉特逃跑，她都已经打算牺牲自己了，而现在才只不过是被了一番，当下也不是什么不能接受的。
　　“塞拉妹妹，你看你是不是应该服侍我了？”龙心月将塞拉妹妹的小手放在自己的之上H荡的笑道。
　　“你，你真的想要塞拉的身体么……”塞拉妹妹见该来的始终还是回来的，当下便是眼睛红红，眼泪汪汪的说道。
　　“当然了，塞阿拉这么漂亮，哥哥可是很喜欢你的呢，你放心吧~以后你也会是哥哥的妻子的~跟何况这样你也可以见到你的小姐。”龙心月一脸H笑的说道，心中却是暗笑不已。
　　“你，你真的是小姐的夫君？”塞拉妹妹抱着最后的希望问道，要是眼前之人真的是小姐的夫君，那么就算真的把自己要了，她也不会有太大的抵触。要是不是的话，那以后就真的没有什么脸面去见小姐了，还不如一死了之。
　　“当然了，我骗你这些做什么，反正你迟早都是我的人。”龙心月很是正色的说道，只不过某妹妹却是理解错了，以为某色狼是说迟早都要把她XX的。
　　“那，既然你是小姐的夫君，那你能不能带塞拉去见见小姐，只要你带塞拉去见见小姐，塞拉什么都听你的。”塞拉妹妹面色红红的说道，如果某人真的是小姐的夫君，那么就算是他将她摘采了，她也不会有什么抵触。正如同龙心月所说，小姐嫁人，那么她们就是陪嫁的暖床丫鬟，将自己的身子给了姑爷那是再正常不过。
　　“嘿嘿，想要见你们的小姐也不是不行，但是呢~你们两个得先帮我解决一理上的问题。我说树后面的莉丝妹妹，你准备看到什么时候呢？”龙心月邪邪一笑的指了指自己那将自己裤子顶起的，然后再对着右边不远处的一颗大树说道。
　　随着龙心月的话音一落，大树之后便是走出了一个和塞拉妹妹长得一模一样的人，不管是穿着还是打扮，都是一模一样！这次莉丝莉特满面羞红，让龙心月心月很是奇怪不已。“你，你是怎么知道我躲在这里的。”莉丝莉特微微吸了一口气，然后稳定了一下情绪便是娇声说道。
　　“是啊，很奇怪呢，为什么我挑弄我的小女仆你会有感觉呢？”说着龙心月便是邪笑的用手一把握住了那挺拔的，然后微微一用力的捏了一下塞拉妹妹顶端的那颗红润的樱桃。


不爱圣杯爱美女 第88章  欣儿吃醋了
　　随着龙心月一用力，便是两声娇娇的呻吟同时响起。原来，刚才龙心月在逗弄着塞拉妹妹的时候便是感觉到了那颗大树身后又一个急促的呼吸深，在塞拉妹妹的时候，那呼吸的平率却是达到了和塞拉妹妹惊人的一致，要不是龙心月的神识扫描的话，估计都不会发现那里有一个人，只会以为是塞拉妹妹而已。
　　“你们是双胞胎么？”龙心月一边逗弄着塞拉妹妹一边邪邪的笑道。
　　“嗯~不要了~我，我们是双胞胎姐妹……”塞拉被龙心月都弄得娇喘吁吁的说道，心中却是甜甜的，因为妹妹并没有抛弃她一个人跑掉，而是躲在那大树之后准备营救自己。
　　“嗯~坏蛋，你不要欺负我姐姐！你放了我姐姐行么？大不了我让你欺负！”莉丝莉特面色红红的说道，原本想要逃跑的她猛然发现龙心月没有追上来，当下便是心中暗喜，不过才是一会便是猛然想到，要是不是追自己那么姐姐不就危险了？当下便是立马的向着姐姐那里跑去，才是没多久便是发现了某将姐姐抱在怀中轻薄着，当即便是躲到了大树后面准备在关键时刻送这坏人一斧头。只不过一不小心就被这坏人给发现了，当下便是走了出来。
　　“真的？塞拉小乖乖~你妹员妹要来代替你呢？你说我该怎么办啊？”龙心月用那的顶了顶塞拉妹妹的小腹H荡的笑道。心中却是暗道：“你们两个一起上吧！”
　　“妹妹，你就不要管了，我不会有事的……”塞拉妹妹俏脸一红的说道，说完便是低下头去，就连她自己都不相信自己会没事……
　　“我才不要！我们姐妹有福同享有难同当！大不了就是被这坏人强，奸。有什么了不起的！哼！”说完便是将那斧头向着一旁丢去，然后便是刷的一声将那包着头发的包子一把去了下来，瞬间那满头乌黑的诱发便是散落了开来。
　　龙心月看着莉丝妹妹那大胆的动作，当即便是一愣，不过却也是会意了过来。当下邪邪一笑的说道：“莉丝妹妹，你过来~！”说着便是向着莉丝妹妹招了招手，示意其过来。
　　“哼！过去就过去！”莉丝妹妹娇哼了一下便是跑到了龙心月身前，才是走近龙心月身边便是别龙心月一把揽入了怀中。
　　将莉丝妹妹揽入怀中的龙心月嘿嘿一笑便是一口吻主了那莉丝的小嘴，眼神却是留意这一旁塞拉的反应，果不其然，自己在亲吻莉丝妹妹的时候那塞拉妹妹也是一脸潮红，小嘴微张。“果然是有心理感应的！”想玩龙心月便是一把握住了那柔软的捏柔了起来，而一旁的塞拉妹妹却也是便是娇喘不已。这可让某色狼好生的激动了一把！
　　“嗯~你。你不要欺负我妹妹，你，你要欺负我冲着我来吧……唔！”话还没说完，塞拉妹妹便是被龙心月一口给吻了上去，然后便是开始了舌头追逐大赛。
　　“嗯~不要欺负我姐姐――唔！”刚想要抗议的莉丝妹妹便是也美龙心月一口吻住，而一旁的塞拉妹妹便又开始娇喘了起来。
　　看的龙心月火热无比，当下便是一手伸入莉丝妹妹的森林之中，找到那敏感的花生米，然后便是轻轻的一捏。瞬间，两声娇娇的呻吟便是想了起来，这让龙心月心中很是激动。过了一会，龙心月才是微微的划入了一根手指进去，然后便是开始慢慢的进出了起来。
　　良久之后，两声长长的呻吟声响起，两女面色潮红，湿湿，显然是达到了那传说中的最高境界。
　　“嘿嘿，你们也舒服了，现在是不是该到我了？”说着龙心月便是将那玩意给掏了出来，然后将莉丝妹妹的头压了下去，在塞拉妹妹的惊呼声中微微的一用力，便是进入了一处温暖的地方……
　　良久之后，龙心月猛然将那玩意从塞拉妹妹的小嘴之中抽了出来，然后便是猛的喷发在了两女的俏脸之上。“乖乖，快吃掉吧，美容的呢！”龙心月用手指将那白白的液体挑入两女的口中，然后邪邪的笑道。那表情看起来不是一般的变态！
　　“唔！”两女乖巧的着龙心月挑入的白色粘稠液体，然后便是互相看了一眼，彼此在对方的俏脸之上舔舐了起来，将那粘稠舔干净了之后才是用小清理了一番那巨龙之后才是面色红红的站起身来。
　　“姑――姑爷可以带我们去见小姐了么……”塞拉妹妹弱弱的问道，现在她心情很是复杂，如今妹妹也落在了这家伙的手上，要是真的姑爷还好，可是要是假的……想象她都觉得好怕，不过还是抱着那最后的希望问道。
　　一旁的莉丝妹妹同样的面色羞涩，应为不管是她还是她的姐姐，她们都有着一个特殊的能力，那就是心灵相通！感觉相连！所以此时姐姐的想法她非常的明白！她也同样在希望着龙心月是真的姑爷！
　　龙心月看着两女的动作，差点就要又来一次，不过想到时间不早了，最后还是忍耐了下来。“呵呵，既然我的小女仆都这么乖巧了，那姑爷也不能为难你们，咱们走吧！”龙心月一把将两女搂在怀中，然后在两女的脸上用那法力聚集而出的水汽一抹，那原本有些黏黏的小脸蛋瞬间就变得干干净净的了。
　　感觉到小脸上的清爽，两女都是甜甜一笑，看来龙心月这一简单的动作到了博得了两女的些许好感。
　　搂着两女，龙心月便是一个闪身便是出现在了欣儿妹妹与诺诺妹妹的身边。在两女面色红红的俏脸上吻了一下，然后邪邪的笑道：“你们看的舒服么？要不要试试呢？”说着龙心月便是用手指在两女的小嘴上轻轻的划动了一下，看起来很是龌龊不堪。
　　“坏蛋！坏蛋主人哥哥~”欣儿妹妹甜甜一笑的撒娇道，然后便是挤入了两女之间，一起凑进了龙心月的怀中。
　　“哼！臭色狼！死色狼！”诺诺妹妹娇哼了一声，酸酸的说道，显然是在吃醋。心中委屈的想到：“才让人家帮你吸了，你就又找别的女人帮你吸！你都不，不把我当你的大姨子！死坏蛋！！”越想便是越觉得自己委屈，当下便是眼泪汪汪的看着龙心月，好像龙心月做了什么很对不起她的事情一般。
　　感觉到了诺诺妹妹那委屈无比的眼神，龙心月当下便是放开三女，将诺诺妹妹拉倒一边，搂在怀中笑着说道：“诺诺~怎么了？吃醋了吗？”说着便是用手指逗弄着诺诺的小嘴说道。
　　“吃你的头！咬！”说着便是气呼呼的一口咬住了龙心月放在自己嘴边的手指，只不过却是舍不得太用力。
　　“嘿嘿，诺诺，不管我有多少的女人，你在我心中都是独一无二的呢，所以你就不要吃醋了好不好？”龙心月说完便是在诺诺这个大姨子的小嘴上吻了一下柔柔的说道。
　　“那，那你也不能，不能才作弄完人家就又去――又去那个嘛~~”诺诺妹妹将头埋入了龙心月的怀中娇羞的说道，说完便是用那粉拳轻轻的在龙心月的胸口处捶了几下，一边捶口中还一边说着‘坏蛋，坏蛋，什么的’。
　　“这，你又没有满足我，我也没有办法的你说是不是啊？憋着很伤身体的，诺诺也不希望哥哥伤到身体吧？”龙心月见怀中的诺诺妹妹如此娇羞可爱，当下便是一只手捏柔着诺诺妹妹的翘臀一手搂着诺诺妹妹的柳腰邪邪的说道。
　　“嗯~不要摸了~你这坏蛋~总欺负我！嗯~这次就原谅你了，不过你可不能――唔！诺诺不说了还不行么~”本来还想要威胁威胁龙心月的诺诺妹妹猛然见被龙心月袭击了一下那高高的，当下便是娇娇的呻吟了一下，便是立马投降的说道，显然也是比较害怕某色狼突然发难，要是在这里把她给那个掉，那她可就找不到什么地方去投诉了。
　　“嘿嘿，这还差不多！”龙心月看着诺诺妹妹变得乖巧了，当下便是一脸得意的说道，说完便是一口吻主了那红润的小嘴，然后将舌头伸入其中，点点口水慢慢的渡了过去，就好像想要利用那邪恶的液体来污染这纯洁的花朵一般。
　　感觉到口中渡来的邪恶液体，纯洁的诺诺妹妹只有乖巧的将那些液体一一喝掉，然后便是主动的将那小伸入龙心月的嘴中让其品尝。
　　良久之后龙心月才是将那诺诺妹妹放开，然后邪笑道：“咱们回家吧！”说着便是拉着诺诺妹妹向着在那边看的面色红红的欣儿妹妹走去。
　　“坏蛋主人！就知道欺负女孩子！”说着便是略带幽怨的看了龙心月一眼，那奇怪的眼神就连她自己都不知道是什么意思，但是某色狼却是想到了，那不就是欣儿也想要安慰么！当下龙心月又把那眼神奇怪的欣儿妹妹拉倒一旁。
　　这一次他可是没有什么顾忌了，当下便是一手搂着欣儿妹妹，一手从那衣服之中伸入了进去，握住一只白花花的小白兔便是捏柔了起来，邪邪的笑道：“欣儿妹妹~想要主人哥哥安慰了吗？”一边说还一边的捏柔了起来。
　　被龙心月侵犯了的欣儿妹妹反而心中甜甜，看来主人哥哥也是很在意她的，欣儿妹妹心中想到。嘴上却是羞涩的说道：“才不要呢！你这坏蛋主人，狂主人！”说完便是羞涩不已。
　　“嘿嘿~难道欣儿妹妹也会吃醋的么？”龙心月用手指在那小白兔的顶端夹了一下，H荡的说道。
　　“唔，不要啦~坏蛋！唔！”欣儿妹妹面色羞红的说道，说完便是被龙心月一口给吻主了，感觉到从主人口中渡来的口水，欣儿妹妹乖巧的将其一一吞下，然后便是用自己的小温柔的舔弄起了龙心月那入侵的舌头，当下便是直接将某色狼弄得又一次的腾腾了。
　　龙心月感觉到欣儿的主动，当下便是将那正在捏柔着欣儿妹妹那大白兔的手抽了出来，然后再一次的来到了欣儿妹妹的腰间，然后缓缓的向着里面伸入，不一会便是来到了那森林之处，轻轻的逗弄了起来。
　　“唔~不要了~啊~！”因为周围还有三女看着，欣儿妹妹便是感觉到了极大的刺激，当下才是被触碰了一下，便是啊的一声达到了人生的巅峰……


不爱圣杯爱美女 第89章
　　龙心月搂着过后的欣儿妹妹来到三女身边笑着说道：“好了，咱们走吧，你们都手拉着手，嗯！咱们走了！”龙心月看着众女都拉好了之后便是搂着欣儿与诺诺妹妹一个闪身便是出现在了城堡门口。
　　“姑爷，伊利亚小姐真的在里面么？”莉丝妹妹患得患失的说道，好怕龙心月一切都是骗她们的，那样她们可都不知道要怎么办了……
　　“呵呵，放心吧，你们进去客厅坐一下，我去找伊利亚小宝贝！”龙心月说完便是一个闪身出现在了自己的房间门口，打间，看见伊利亚小萝莉还在那里打坐，当下便是用神念想着伊利亚说道：“小乖乖，快醒来，你的两个女仆回来了。”
　　当下，那原本还在打坐的伊利亚便是慢慢收功，不一会便是挣开了那双美丽的红色瞳孔，惊喜的看了一眼龙心月便是向着龙心月怀中扑来，轻轻的说道：“大哥哥~伊利亚爱死你了~！”为了不打扰众位姐姐练功，伊利亚小萝莉低声的说道，说着便是紧紧的搂抱这龙心月。心中涌起无限的喜欢。
　　“呵呵，哥哥也很爱伊利亚呢！”龙心月说着便是用手捏柔着伊利亚胸前的小白兔笑道。
　　“嗯！”伊利亚甜甜的一笑说，面色红红的躲进了龙心月怀中，良久之后才是想起龙心月刚才说的话，当下便疑惑的说道：“大哥哥说塞拉和莉丝莉特她们回来了？”伊利亚很久没有看见她的两个女仆了，当下也是怪想念的。
　　“嗯！你个两个可爱的女仆回来了！走吧，咱们下去看看！”龙心月笑着确认的说道，然后便是抱起可爱的万年萝莉伊利亚妹妹打门向着楼下走去。
　　在客厅之中的塞拉和莉丝妹妹看到房门打开了，龙心月抱着自己的小姐走了下来，当下都是心中一喜。暗道自己没有被骗！于是乎，两女便是都站起身来向着伊利亚弯腰行礼的说道：“伊利亚小姐，主母的骨灰已经带了回来。”说完两女便是重一个行李箱中取出了一个白玉罐子恭敬的递给伊利亚说道。
　　“嗯？妈妈的骨灰吗……”伊利亚接过那罐子，面色忧伤的说道，看起来很是失落。
　　“乖乖伊利亚，别失落，妈会复活的！”龙心月心疼的在伊利亚小萝莉的小嘴上吻了一下温柔的说道。
　　只不过伊利亚妹妹却是把龙心月的话当成了是在安慰自己，甜甜的冲着龙心月笑了笑，然后笑嘻嘻的说道：“嗯！伊利亚相信大哥哥！”只不过眼神之中却还是有着些许的黯然。
　　“小乖乖，别黯然了，哥哥说会复活妈就一定会的！你等一下，我去去就来。”龙心月说完便是放下伊利亚，然后拉着欣儿妹妹向着一旁的房间走去。走到了门口，龙心月便是将那房门打开，然后便是和欣儿一起进去了。
　　“欣儿，以你准圣人的实力，有不有让她妈妈复活的办法？”龙心月搂着欣儿妹妹温柔的说道，只不过那手却是又一次的滑进了人家的之中，握着那双把玩了起来。
　　“唔~欣儿想想――嗯！有是有，不过需要琉璃妹妹帮忙！”欣儿妹妹想了想，便是确定的说道。
　　“琉璃小宝贝？难道琉璃不是器灵？”龙心月疑惑的说道，但是却不会去想琉璃是不是坏人。因为只要是他的女人，他都不管是好是坏！只要对自己人好就行了！而且按照琉璃妹妹的性格，显然不可能对龙心月如何的。
　　“嗯？这个欣儿就不知道了，不过欣儿知道琉璃妹妹有着无限接近准圣人的实力。”欣儿妹妹想了想便是说道。
　　“哦，这样啊，不过没关系，也许是琉璃小宝贝有着什么苦衷吧，没关系的――嗯？”龙心月想了想便是说道，只不过还没说完便是感觉空间一阵波动，然后琉璃小宝贝便是一下子的扑进了龙心月的怀中呜呜的哭泣了起来。
　　原来，刚才在看护众女打坐的她，听到欣儿姐姐在和自己最喜欢的哥哥说着自己的问题，当下便是紧绷了起来，然后听到龙心月说不会怪罪自己的时候，当下便是想也不想就出现在了龙心月的面前，然后一把扑进龙心月的怀中便是呜呜的哭了起来，显然很是高兴，高兴龙心月没有责怪她。
　　“呜呜……哥哥，对不起，不是琉璃不告诉哥哥，琉璃是怕哥哥知道了琉璃的身份之后就不喜欢琉璃了……呜呜……”说着便是趴在龙心月怀中呜呜哭了起来，看起来很是惹人怜爱。
　　“好了好了，哥哥又没有怪琉璃，那琉璃可以告诉哥哥你到底是什么人了吗？”龙心月搂着琉璃妹妹很是好笑的说道，说完便是吻去了琉璃妹妹那小脸蛋上的泪珠，最后才是吻了一下小萝莉那美丽的大眼睛才是将其放开。
　　“嗯，琉璃原来的名字叫阿赖耶――琉璃，不过以后琉璃就叫清水琉璃了！应为这是琉璃遇见哥哥的时候才想起的！琉璃喜欢这个名字！”琉璃说着便是高兴的搂着龙心月，看起来很是可爱。
　　“呵呵，小宝贝，你还没有说你是谁呢，为什么会出现在地狱之中，而且还成为了刀灵。”龙心月搂着这小萝莉很是疼爱的说道，对于这小萝莉，龙心月是打心里的喜欢着。
　　“嗯！琉璃是这个世界的其中一个神，不过哥哥才是琉璃的神！哥哥要琉璃做什么琉璃就做什么，琉璃很乖的！”琉璃妹妹才是说了一点点便是又将龙心月给说了进去，看起来很是喜欢龙心月，三句不离某。
　　“呵呵，小宝贝可是比哥哥厉害多了！”龙心月哑然失笑的说道，没有想到这小宝贝才是说了一点点便是又将自己给说了进去。
　　“才不是呢！哥哥最厉害了！亲！其实原来琉璃都是和可恶的盖亚在宫殿之中打――做游戏的，可是，有一天，琉璃和可恶的盖亚都感觉到了世间多出了一股邪恶的力量，那力量很邪恶，让琉璃很讨厌，后来可恶的盖亚就说‘这是一股由人类的负面情绪生成的力量，可是如今我们却不能找到这股能量的藏身之处，看来这股力量非常强大，我们都不能让它强大起来，不然世界就会被毁灭，人类都要被灭亡……”琉璃妹妹学着盖亚妹妹的样子和声音说道，看起来很是可爱。
　　“呵呵，然后呢？”龙心月好笑的看着琉璃妹妹的表演，因为此时琉璃妹妹那神态和动作实在是太好笑了。当下便是在那粉嘟嘟的俏脸蛋上吻了一下，然后又在那小嘴上吻了一下。
　　“然后，然后琉璃就说‘那你去查看吧，反正只要在地面上就没有你查探不到的东西~’可是那可恶的盖亚却说‘吾身为大地的意识之力，不好离开这里，不然要是有人攻击了结界怎么办，所以还是你去吧！吾要去修炼了。’说完那可恶的盖亚就走了。琉璃觉得盖亚说的好像有点道理，所以就出去找个人来完成这个任务，然后再回去打――玩游戏。”盖亚妹妹说着说着差点便是将那很不文雅的打架说了出来，为了防止在龙心月心中的可爱形象受到打击，两忙的改成了玩游戏。
　　“呵呵，琉璃小宝贝，你为什么一天都和那盖亚打架呢？”龙心月那里不明白小琉璃在想什么，当即便是搂着这小宝贝说道，说完还在那小嘴上吻了一下，然后便是把玩起琉璃小妹妹的嫩手来了。
　　“琉璃――应为可恶的盖亚在和琉璃玩大富翁的时候耍赖！”琉璃听见最喜欢的哥哥问发现了自己打架的事情，当下便是弱弱的看了龙心月一眼，发现其没有生气之后才是松了一口气说道。
　　“嗯？你们还会玩大富翁？？？大富翁4啊？”龙心月很是惊疑，这两女小女神居然在玩大富翁……
　　“咦？哥哥也会玩大富翁4啊？琉璃最喜欢玩了！可是那可恶的盖亚，太坏了！说了不准丢害人的东西给人家的，可是那可恶的盖亚趁着人家在医院停留三回合的时候居然又在医院门口丢个炸弹，然后――然后人家一出来就又进去了……盖亚太可恶了！还是哥哥最好了！”琉璃小妹妹一边述说着盖亚的‘可恶’，一边夸奖着龙心月。小脸蛋之上满是高兴。
　　“额，你们就是这样才打起来的？那后来的圣杯之战是什么回事？”龙心月哭笑不得的问道，对于这两个女神他是无语了，这哪里是什么女神，分明就是两个小女孩的打闹。
　　“哦，圣杯是琉璃和可恶的盖亚弄出来的一个法宝，可以实现一个比较合理的愿望，不过却只有主人与使魔才可以获得，而且只能有一个人获得。后来琉璃和盖亚就随意的挑选了七个人来参加，要是可恶的盖亚挑选出的人赢了，那琉璃就要向她承认她玩大富翁比自己厉害，要是自己挑选出来的人赢了的话就要可恶的盖亚让自己也丢炸弹炸她进‘医院’去停留九个回合！”琉璃妹妹在龙心月怀中向着虚空挥了挥小粉拳嫩嫩的说道，看来对于盖亚妹妹并没有什么化解不开的矛盾，只不过是小女孩玩游戏时的赖皮而已。
　　“呵呵，那最后是谁赢了？”龙心月笑着问道，对于这两个小萝莉那是相当的无语了，看来有时间要去见见那盖亚小萝莉。
　　“还没有结束呢！一共是七次，可恶的盖亚赢了3次，琉璃赢了两次，现在是第六次，琉璃一定能赢！因为琉璃这次选中的是哥哥你呢！”琉璃妹妹笑嘻嘻的说道，好像做了什么非常正确的事情一般。
　　“额，琉璃小宝贝，难道哥哥被地狱之门拉进去也是你弄的？”龙心月邪笑的看着琉璃那幼嫩的小嘴说道，一看便是知道又有了什么不好的想法。
　　小琉璃看着龙心月那表情，当下便是知道自己要遭到惩罚的了，当下便是弱弱对着龙心月说道：“嗯，那是为了让哥哥提升实力――不过那教父可不管琉璃的事了，也许是那可恶的盖亚做的呢！”琉璃妹妹说道后面便是又将那责任推到了盖亚妹妹身上……但是想了想又有些不对，便是又疑惑的说道：“不对吖，盖亚没有那么邪恶的力量啊，还有为什么圣杯不是我们两人的力量了？而是那个邪恶的力量呢？真奇怪呢！”
　　“那琉璃小宝贝就是承认了？那锁链也是小宝贝你的了？”龙心月看着琉璃妹妹邪邪的笑道。
　　“嗯……哥哥……不要打琉璃的屁股好不好？……


不爱圣杯爱美女 第90章
　　看着琉璃那怕怕的神色，龙心月被逗乐了，当下便是哈哈的笑了两下，然后又摇了摇头将那小萝莉地下的小脸抬起来，在那小嘴上吻了一下，然后笑着说道：“好，这次就放过你了，不过琉璃小宝贝，你的欣儿姐姐说有办法让伊利亚的妈妈复活，需要你的帮忙呢。”
　　“嗯？欣儿姐姐要琉璃这么帮忙呢？琉璃一定听姐姐的！”琉璃妹妹知道这欣儿姐姐可是比和盖亚还要墙上不少的人，而且有是自己最喜欢的哥哥的女人，也是自己的‘姐姐’当下便是讨好的说道。
　　“呵呵，其实也没有什么，只要妹妹的一滴血就行了。”欣儿妹妹微笑的说道，对于这小妹妹她也是非常喜爱的，必进她知道龙心月是非常喜爱这小女孩。
　　“哦，这个简单！”
　　“琉璃妹妹别急，等一下待姐姐施法的时候你就将那血液滴到那骨灰之上就行了。”欣儿见琉璃妹妹就要利用神力来逼出血滴的时候便是连忙阻止的说道，她可不想让小琉璃浪费自己的血液。
　　“嗯！”刚要施展神力的琉石璃妹妹马上便是停止了，乖巧的应了一声后便是继续趴在龙心月的怀中享受那以在宫殿中都没有享受过的温软感觉。
　　“既然说定了，那咱们就去把骨灰拿上来吧！”龙心月说着便是搂着两女一起走出了房间。
　　“嘻嘻，主人哥哥还真是幸运呢！还过几分钟就是极阴之时了，到时候召唤灵魂的话会剩下很多的力呢！”搂着龙心月胳膊的欣儿妹妹娇笑的说道，说完便是将头靠在了龙心月的胳膊上。
　　“呵呵，这就是传说中的人品问题！嘿嘿！伊利亚乖乖~把妈的骨灰盒拿来。”龙心月笑了笑便是向着正在客厅中等候的伊利亚说道。
　　听见哥哥说要妈妈的灵魂，当下伊利亚小乖乖便是乖巧的将那装着妈妈骨灰的白玉罐子向着龙心月跑去。“给，这是妈妈的骨灰，哥哥要这个做什么？”伊利亚疑惑不已的问道，难道哥哥要找个好的地方把妈妈的骨灰埋了？伊利亚心中疑惑的想到。
　　“嘿嘿，当然是复活你的妈妈了！一会要听欣儿姐姐的话知道了吗？”龙心月在那小嘴上吻了一下然后微微的笑道。
　　“啊？！复活妈妈？哥哥你说的是真的么？”伊利亚以为自己听错了，当下便是疑惑的问道。难道哥哥真的能复活妈妈？伊利亚疑惑的想到。
　　“当然了，哥哥骗你做什么。欣儿，接下来要如何做？”龙心月向着欣儿妹妹疑惑的问道，他可不会那些高深法术……
　　“嗯！伊利亚妹妹，你等等，姐姐在地上画一下阵法，然后你就将妈的骨灰倒入那阵法的中央，在滴一滴你的血液到那骨灰之上。”欣儿妹妹说完便是用手虚空在那地面上画了个圆圈。然后便是以极快的手法在刻画着什么东西，不一会只见欣儿对着那阵法打了个手印，娇声说道：“神兵如律令！疾！”瞬间那地面之上面是出现了一个奇异的阵法，只见那阵法之中的日月星辰阵，好似神秘！
　　“伊利亚妹妹，你将妈的骨灰倒在那中间的月亮之上，然后滴下一滴血在那骨灰之上。琉璃妹妹，你就滴入一滴血在那太阳之上。”欣儿妹妹微微一笑便是说道。
　　“嗯！”出于无条件信任龙心月的琉璃妹妹还有伊利亚小萝莉马上便是分头行动，只见伊利亚将那瓶子中的骨灰小心翼翼的向着那月亮之上倒去，不过说来也奇怪，只不过是倒出了一点点，那月亮就仿佛有吸力一般，直接将罐子中所有的骨灰都一次性的吸了过去，让伊利亚小萝莉微微的惊呼了一下，当看见所有的骨灰都不少的在那‘月亮’上的时候才是用功法逼出了一滴血液，滴在了那骨灰之上。
　　只见伊利亚小萝莉的血液一触碰到那骨灰，瞬间白色的骨灰便是变成了血红色，看起来很是妖异。
　　琉璃小萝莉见伊利亚姐姐已经滴入了血液，当下便是在那‘太阳’之处也是滴上了一滴自己的血液，瞬间那原本红的妖异的骨灰便是瞬间的变成了琉璃之色，看起来很是漂亮。
　　“嗯！行了，你们都让开吧主人，等一下伊利亚的妈妈睁开眼的第一眼看到的一定要是你，因为她的妈妈醒来的时候第一眼看到的人就会成为她最爱的人。”欣儿妹妹一脸微笑的说道。
　　龙心月听了欣儿妹妹的话，当即便是眼中一亮，然后便是点头说道：“嗯嗯！！应该的！应该的！”
　　“嗯！那欣儿就开始了！”说完欣儿便是开始向着那阵法打起了手印来，只不过是一分钟不到，欣儿妹妹便是香汗淋漓的打完了三万多种手印，然后说道：“遗失之阵！逆向轮回！”说完便是一股强大的力量向着那星辰射去，瞬间那原本黯然的星辰便是猛然见发出了耀眼的光芒，然后便是那太阳之力，月亮之力，全部共鸣到了一起，之后便是三色光芒将那骨灰完全的包裹了起来。
　　八十一秒之后，那团光芒才是猛然间消失不见，而地面上那阵法也是消散了开来。只见此时的地面之上躺着一个看起来年龄二十五六岁的少妇，但是很奇怪的是这少妇不知道为什么，却透露着少女的气息。银色的秀发直达腰间，那绝美的脸蛋有些伊利亚的八分相像，显然就是伊利亚长大之后的模样。
　　“主人哥哥，你去吻醒她吧！现在的她可还是处子呢！除了记得伊利亚之外就什么都不记得了，只要她睁开眼睛第一眼看的是你，那就会永远的只喜欢你一个男人了！”欣儿妹妹擦了擦香汗娇声说道。
　　龙心月听了欣儿妹妹的话眼中H光闪闪，不过最后还是一把将欣儿搂在怀中温柔的说道：“欣儿小宝贝，累么？”龙心月帮欣儿擦了擦那香汗，然后便是一口吻主了欣儿的小嘴，用舌头挑弄起那小来。
　　“唔~主人哥哥~伊利亚的妈妈可是要醒来了呢！！”欣儿妹妹好不容易才是从龙心月的‘强吻中’挣扎了出来娇喘吁吁的说道。
　　“嗯！我去完成欣儿妹妹交给我的光荣任务！”龙心月HH一笑便是向着躺在地上的伊利亚妈妈看去，刚一看之下龙心月便是感觉到瞬间便是弹了起来。刚才只是留意着伊利亚妈妈的俏脸，现在一看身体――那可就不得了了，本来就是才复活的，没有穿着任何的东西，那前凸的身材便是完美的现实了出来，向来那后翘的也绝对不会差才对！当下便是眼中绿光狂冒，仿佛随时都准备向着那娇躯扑去一般。不过当下龙心月便是想到还不知道伊利亚的妈妈叫什么来着，当下看向了那一脸红红的伊利亚问道：“伊利亚小宝贝~妈叫什么名字啊？”
　　听着最喜欢的大哥哥问自己话，当下伊利亚便是面色红红的回答道：“我妈妈叫爱丽丝菲尔#冯#爱因斯帕，大哥哥你想要欺负我妈妈么……”弱弱的说完后可爱的伊利亚便是面色红红的低下了头去，那可爱的小脑袋瓜子之中便是想到了某‘欺负’她的事情。
　　“嗯，哥哥不会欺负妈的，嘿嘿~~爱丽丝菲尔么？那就叫菲儿吧！”说着龙心月便是走到那的爱丽丝菲尔的身边，然后心中偷笑的将那浑身裸的丈母娘搂在怀中，H笑着一口吻上了那红润的小嘴。手上功夫却也不能丢下，当即便是一手握着一个大白兔便是捏柔了起来，将那舌头微微的一顶，便是深入了那毫无反抗之力的菲儿口中。
　　“唔？”爱丽丝菲尔刚一睁开眼见便看见一个熟悉的人在亲吻着自己，一看之下不由得心中甜甜，然后便是开始回应其了龙心月的热吻来。
　　这次到龙心月疑惑不已了，不过却也不在意，反而还有些喜欢来着，当下便是继续着那长长的湿吻。
　　“妈妈……”伊利亚小萝莉看着非常思念妈妈终于复活了过来，当下便是眼泪汪汪的叫了一声，然后便是扑进了爱丽丝菲尔的怀中。
　　“唔~夫君~不要了~女儿还在看着呢――啊！我的衣服呢？夫君你太坏了！快给我衣服。”爱丽丝菲尔看着伊利亚连忙挣扎了一下说道，说道一半才是觉得身体凉凉的，当下便是往下一看，除了看见龙心月握着她的捏柔之外其它的地方全是裸的，当下便是缩入了龙心月怀中，面色红红的说道。
　　“嘿嘿，好吧，伊利亚小宝贝，去大哥哥的房间给妈那一套衣服出来。”龙心月微微一笑的说道，心中却是在想着什么时候将这美人儿给吃了！
　　“嗯！”伊利亚羞涩的应了一声便是飞快的向着龙心月的房间跑去，不一会便是拿了一件白色连衣裙出来。然后将其递给爱丽丝菲尔说道：“妈妈，给你衣服~”然后便是笑嘻嘻的红着脸抱着龙心月的胳膊。
　　“嗯！”羞涩的应了一声之后便是快速的将那连衣裙给套了上去，才是穿上那衣服爱丽丝菲尔便是感觉周围好像还有这几道目光，一看之下便是更加的羞涩了，直接是躲到了龙心月身后，然后才是伸出头来弱弱的问道：“夫君……她们是谁呢？”
　　“她们都是夫君的妻子呢~”龙心月一脸邪笑，因为欣儿说过，第一眼看见的便是她一生中唯一的男人，不管龙心月做了什么，她都会一直的爱着龙心月！
　　所以当下龙心月便是有恃无恐的说道。
　　“哦，你们好，我，我叫爱丽丝菲尔#冯#爱因斯帕，我伊利亚的母亲，也是――呜呜，夫君……菲儿忘记你叫什么名字了……怎么办……呜呜……都是菲儿没用……”刚要介绍的爱丽丝菲尔猛然‘忘记’了夫君的名字，当下便是呜呜哭泣道。
　　众女看着爱丽丝菲尔都是善意的笑了笑，然后龙心月才是笑着说道：“菲儿~你可要记住了哦~你夫君的名字叫龙心月，是中国的，知道么？”说着龙心月便是在菲儿御姐的小嘴上亲了一下。
　　“嗯！夫君叫龙心月！菲儿记住了！各位姐妹你们好，希望以后我们能和睦相处！”爱丽丝菲尔坚定的向着龙心月承诺完之后便是一脸真诚的向着众女说道。
　　“嗯！我们一定会的！”在场的众女都是点头肯定的说道。
　　“耶~大哥哥~伊利亚喜欢你~我妈妈终于复活了~~！”伊利亚看着妈妈复活了，当下便是高兴的扑入了龙心月的怀中，用手挂着龙心月的脖子，然后一口吻住了龙心月的嘴。
　　“啊！伊利亚！夫君可是不爸爸呢！你不能这样的……


不爱圣杯爱美女 第91章 仙人不如狗，金仙满地走！
　　“啊！伊利亚！夫君可是不爸爸呢！你不能这样的！”爱丽丝菲尔看着伊利亚如此对待她‘父亲’，当下便是面色担忧的说道。
　　“才不是呢！她是人家的大哥哥！也是人家的夫君呢！妈妈你坏死了！”伊利亚听妈妈这样一说，当下便是面色红红的反驳道。说完才是想起妈妈好像失忆了，当下便是红着脸将头埋入了‘父亲’怀中。
　　“啊~！！难道……伊利亚你已经和你父亲那个了？冤孽……”爱丽丝菲尔桥脸红红，羞涩无比的看了龙心月一眼便是幽怨的说道，好像龙心月对伊利亚做了那事便是大错一般。
　　“妈妈~~~伊利亚没有父亲呢！！！他是伊利亚的大哥哥！才不是父亲！是夫君！！伊利亚的夫君！！”说完伊利亚小妹妹便是一口吻住了夫君的嘴，然后小主动的伸了进去。刚一进去伊利亚小妹妹便是感觉到了夫君的舌头所在，立马便那是用小在龙心月的舌头上扫荡了起来。
　　感觉到伊利亚小萝莉的主动国，当下龙心月也不客气，直接抱着小萝莉便是回吻了起来，将那小一口吸入嘴中，用舌头舔舐着上面的液体，在用牙齿轻轻的咬动了一下才是将那小萝莉放开。“菲儿姐姐~你就不要怪伊利亚乖女儿了~我也很喜欢她的呢~乖女儿你说是不是啊？”龙心月一脸邪笑的抱着那面色羞涩红红的伊利亚说道。说完还在伊利亚小萝莉那娇小的上轻轻的捏柔了几下，感觉到那柔软的感觉龙心月便是立马火起，当下便是赶快的收回手来。
　　“可是……可是夫君……他是你的女儿啊……你和她那个了……要是生了个女孩该叫我什么……”爱丽丝菲尔面色红红眼神幽怨的问道，对于某色狼的H乱她现在才是明白，不过出于那‘第一眼’诅咒的原因，所以并没有太多的反感，有的只不过是浓浓的羞涩。
　　“当然是叫姐姐啦~反正以后都会是你们的姐妹嘛~！”龙心月HH一笑，然后神秘兮兮的说道，说完又逗弄着怀中的伊利亚小萝莉说道：“乖乖伊利亚，我的好女儿~娇声爸爸来听听~！”龙心月一边用手逗弄着伊利亚的小嘴一边HH的调戏着。
　　原本就躲在龙心月怀中面色羞红的伊利亚小萝莉听到了龙心月这样说之后便是羞涩无比的道：“大哥哥好爸爸~伊利亚就喜欢大哥哥爸爸！”说完便是嘤了一声便是躲进了龙心月怀中。直把周围的几女都弄得面红耳赤的。
　　“嘿嘿~乖乖女儿~爸爸也爱你啊~咱们一起去爱爱吧！菲儿~你也来吧！”说着龙心月便是抱着伊利亚乖女儿向着房间走去，走之前还不忘将爱丽丝菲尔也拉上，然后在众女那怪异羞涩的眼神中走进了最近的一个房间。
　　“姑爷……姑爷好坏！”塞拉小女仆虽然震惊主母的复活，不活更多的还是高兴，但是想到某色狼的人品，当下便是羞涩的说道。母女共侍一夫还是她第一次见到！这怎么能让她不娇羞。
　　“姐姐……咱们……咱们也回去睡觉吧……”说完那面色红红的莉丝莉特妹妹便是也拉正塞拉一起向着自己的房间走去。
　　“欣儿姐姐，我去休息去了……”说完诺诺妹妹也是面色红红的跑回了自己的房价，眼中还闪过点点的幽怨。显然是在责怪某色狼把她欺负完之后便是将她丢一边去了。
　　欣儿妹妹看着那诺诺的表情，当下便是笑着摇了摇头，然后便是继续去和众女一起修炼去了，虽然说她这样的境界已经不是修炼能提升的了，不过偶尔的冥想还是需要的。
　　而琉璃小萝莉看了看之后便是也跟着欣儿一起去房间去了，走的时候还是两部三回头的看着龙心月的房间，显然是恋恋不舍。
　　房间之中
　　“嘿嘿，乖乖女儿~是不是先帮爹爹做做口舌服务啊？”龙心月一脸坏笑的看着伊利亚说道，说完便是在伊利亚的小嘴上吻了一下。
　　“嗯~好爹爹~伊利亚的好哥哥~亲爸爸~”为了让龙心月高兴，伊利亚小萝莉便是强忍住羞涩说道，说完便是羞涩的蹲了下去，然后掏出龙心月那活儿便是做起了那爱爱之事。
　　“啊！伊利亚，你怎么可以……唔！”刚要说伊利亚小妹妹两句的爱丽丝菲尔话还没有说完便是被龙心月给吻主了，…………
　　…………
　　当一切结束之后，龙心月便是悄悄为两女盖上被子，然后走出了房间，向着自己的房间走去，如今伊利亚的妈妈已经复活了，那么远坂凛的妈妈看来也要尽快才行！
　　一走进房间，一个较小的身影便是猛然的向着龙心月扑了过来。“哥哥，琉璃好像你~！”琉璃小萝莉扑入了龙心月的怀中便是轻声的说道。
　　“嘿嘿~哥哥也想你呢~小乖乖~！”龙心月在那小嘴上吻了一下然后色色的看着那小嘴说道，刚才的他可是还没有完全的得到解决呢。
　　“嗯~哥哥你怎么又拿那坏家伙顶着琉璃啊~”琉璃妹妹在龙心月怀中便是感觉小屁股被一个硬邦邦的东西顶着，当下便是小脸红红的说道。
　　“嘿嘿，才是两个美女，怎么能满足你的哥哥呢~琉璃小宝贝~你是不是帮帮哥哥呢？”龙心月用手指逗弄着琉璃小萝莉的小嘴H荡的说道。
　　琉璃小萝莉羞涩的看了一眼龙心月，然后便是蹲子，将那玩意掏了出来，然后便是张开那的小嘴……
　　“小宝贝~哥哥的牛奶好吃么？以后每天都让你吃好不好？”龙心月邪恶无比的将琉璃妹妹嘴角的白色液体勾入了她的小嘴邪邪的笑道。
　　“嗯……”琉璃妹妹可不是什么都不懂的女孩，当下便是面色红红的应了一声，然后便是温馨无比的趴在了龙心月怀中，闭上了那美丽的瞳孔，嘴角带着淡淡的微笑，很是享受。
　　“小乖乖，咱们还是先说说正事吧。如今伊利亚的妈妈已经复活了。可是凛儿妹妹的妈妈却还没有呢，你有办法将她妈妈的灵魂召唤来吗？”龙心月搂着琉璃小萝莉那娇小的身体，温柔的抚摸着那粉背说道。既然小琉璃是这个世界的神，那么应该有办法将那凛儿妹妹的妈妈灵魂找来才对。
　　“嗯~~~是远坂凛姐姐吗？可是琉璃不知道她妈妈叫什么耶~哥哥你知道吗？知道的话琉璃就能试试。”琉璃妹妹张开那美丽的大眼睛看着龙心月娇嫩的说道，那娇嫩动听的声音比起那前世的歌手什么的不知道好了几个档次！
　　“嗯，她妈妈叫远坂葵。”龙心月微笑的说道，那坏手却是直接的伸入了琉璃小萝莉的衣服之中，握住一只娇小的便是轻轻的捏柔了起来。
　　“唔~哥哥，好痒的~唔，远坂葵吗，琉璃试试。”说完琉璃便是强行的忍住那胸前传来的酥麻，然后静下心来施展出了那只属于她的法则之力，只见琉璃妹妹的头发瞬间便是无风自起，每一更头发都有着一中特殊的颜色，不到3秒钟，那原本五颜六色的秀发便是瞬间的回复成了原来那乌黑柔亮的秀发。琉璃妹妹挣开双眼，眼中精光一闪，然后便是隐藏了起来。
　　“哥哥，琉璃找到那远坂葵了，不过很奇怪呢！琉璃记得琉璃和讨厌的盖亚没有在这个世界设定有死神这样的生物呢！为什么会出现呢！？而且更奇怪的是远坂葵的灵魂居然在以个叫做静灵庭的地方。琉璃记得以前和可恶的盖亚创造这个世界的时候没有设定过这样的――难道是地狱深渊神――塔耳塔洛斯那可恶的家伙？！”琉璃妹妹一边说吧一边想道，可想了良久才是想出了那唯一的可能性！
　　“琉璃小乖乖，那什么地域深渊神是什么玩意？”龙心月可不知道她们的那些神话，他只知道女娲是美女，然后观音是美女，九天玄女也是大美女，其他的神话都不知道……
　　“嗯，那可恶的混蛋算是那可恶盖亚的弟弟，在琉璃和那可恶的盖亚还没有创造这个世界之前。那混蛋就经常缠着我和可恶的盖亚，不过每次他要接近我们的时候都被我们一起打跑了。”琉璃妹妹想起以前那可恶的家伙没事就经常来骚扰自己和盖亚玩大富翁，想想便是气愤的说道，看起来很是讨厌那家伙。
　　“哦，那么说也是一个金仙级别的纯在了……难道这就叫仙人不如狗――金仙满地走么……”龙心月很是郁闷的说道，以前是那个说的，什么金仙很少的，仙人已经很厉害了。现在好了，仙人自己就遇见2个了！大罗金仙顶峰的琉璃就一个，准圣的都出现了……看来自己的实力还是太差了。龙心月心中暗想道。
　　“嘻嘻，哥哥~人家可是西方五大创世神之一呢！怎么说也是比较厉害的了，不过哥哥以后一定会比他更厉害的！琉璃相信哥哥！而且现在他虽然能利用漏洞来打开这个世界的通道，但是他却是不可能在短时间内到这里的！这个世界中就算是盖亚来了也不可能伤害得了哥哥的！”琉璃妹妹笑嘻嘻的说，但是说道了后面那语气却是坚定无比。
　　“嗯，额，对了，琉璃小宝贝，你说远坂葵的灵魂在静灵庭？这地方我到是知道，就是不知道怎么去，你能帮哥哥打开那空间之门么？”龙心月搂着琉璃妹妹满怀期待的说道。
　　要知道小萝莉可是这个空间的半个主人，什么事能难道她？当下琉璃妹妹便是拍了拍那娇小的用那娇嫩的声音说道：“这点小事情包在琉璃身上，不过哥哥，不是在关键时刻，琉璃是不会帮你的呢，这样才能让哥哥成长得更快，琉璃以后也需要哥哥的保护呢……”说道后面琉璃妹妹便是有些悠长了。
　　“嗯！哥哥一定会尽快的提升实力的！到时候一定要把那骚扰小宝贝的家伙直接灭杀掉！”龙心月感觉到这小萝莉居然出现了难得的悠长，当下便那是安慰的说道。“看来小两个小萝莉创造这个世界果然不是外表如此的简单！”龙心月心中想着！
　　“琉璃相信哥哥！等哥哥的实力提升起来之后一定能保护好琉璃的！哥哥是现在要去那静灵庭吗？”琉璃妹妹躺在龙心月的怀中坚定的说道，因为她知道哥哥一定会超越她，超越那可恶的盖亚，超越那混沌之神！
　　“嗯，等下吧，哥哥还有话要问你呢。那地狱之门你是从哪里弄来的……
　　（惭愧不已，灵感欠佳……）


不爱圣杯爱美女 第92章 凛儿的妈妈――远坂葵
　　“地狱之门啊？嘻嘻……哥哥，说出来也许哥哥不信呢！哥哥还记得上次你和夏g姐姐在那荒废的工地那是吗？那一次是地狱之门第一次开启。上次琉璃刚好路过，好奇之下便是进去了……嘻嘻，之后琉璃就用神力将那门的神力印记抹去，打上了自己的神力印记。”琉璃小萝莉笑嘻嘻的为龙心月解释的说道。
　　“那神力印记因该就是精神印记吧？那小宝贝知道是谁的吗？”龙心月搂着琉璃笑道，那坏手却是已经滑到了琉璃小妹妹那光滑的，轻轻的将一只手指伸入那紧凑之地，当碰到那阻膜之时便是停了下来，他可不想用手指就弄破了，当下便是轻轻的来回抽动了起来。
　　“唔，坏哥哥，唔~不要弄琉璃了~！不可以的~嗯！那个――那个精神印记应该是塔耳塔洛斯那混蛋的，看来那个门应该是他――嗯，哥哥~再快一点……”琉璃妹妹感觉到那快感汹涌而来，有一种马上就会很舒服的感觉，当下便是凭着感觉的说道。
　　“嘿嘿，小宝贝~你还真是个小H女呢！才是这么小便是想要了，不过琉璃小宝贝只是我一个人的小女。”龙心月一边H笑一边加快了手指的速度，不一会龙心月便是感觉到那躺在他怀中的小琉璃小腹连连抖动，然后长长娇哼了一声。感觉到那幽谷之中猛然射出一股水箭，龙心月邪邪一笑，当下便是把那手指抽了出来。
　　“嗯！哥哥坏蛋，坏死了…行…”琉璃知道现在自己的力量太强，不能正式的与龙心月双修，当下便是娇羞嫩声的说道，说完便是躲进了龙心月的怀中。
　　“嘿嘿，琉璃小宝贝，你看这是什么呢？”龙心月将那湿湿的右手拿到琉璃妹妹的眼前晃动了一下，邪邪的笑道。然后便是将那最湿的食指伸入了琉璃妹妹的小嘴之中。
　　“唔？”感觉到那奇怪的味道，当下琉璃妹妹便是真开那因为羞涩而闭上的美目，当看见龙心月手心那湿湿的水迹之后便是明白了过来。不过为了让龙心月高兴，她还是乖巧的将那些液体用小一一舔舐干将。
　　“小宝贝真乖~那咱们现在去静灵庭吧，哥哥想要给凛儿妹妹一个惊喜呢！”龙心月在小琉璃的小嘴上亲了一下，然后便是邪笑的说道。一看便是知道又想要玩那母女双飞之事！
　　“嗯！琉璃都听哥哥的！那咱们就去吧！”说着琉璃妹妹便是从龙心月的怀中跳了下来，只不过刚刚才是泄身的她一不小心便是差点摔倒，还是龙心月眼疾手快才是将其扶住。
　　“小宝贝，你还是在哥哥怀中算了！”说完龙心月便是又将那小萝莉抱进了怀中，然后邪笑的吻了一下那小嘴。
　　“嗯！琉璃永远都在哥哥的怀中！”琉璃小萝莉一脸甜甜的说道，然后便是用那晶莹白玉般的食指在那虚空一划，接着空间之中便是出现了一个裂缝。然后又笑嘻嘻的说道：“哥哥，进去吧！进去这里面便可以直接到达那远坂葵的身边，现在她还没睡呢！”
　　“哦，这样啊！那咱们快去吧！”说着龙心月便是搂着小萝莉向着那空间裂缝冲了进去。只不过是一个瞬间，龙心月便是再一次的出现在了一个看起来比较豪华的房间之中，为什么说是豪华呢，因为龙心月见这里的装饰什么的都比城堡好，所以就说是‘豪华’……
　　正在坐在床上看着书的远坂葵突然感觉到周围空气波动，连忙将那放在床边的斩魄刀拔了出来，然后便是向着来人看去。只见一个身穿一套黑色休闲装的少年出现在距离她是米开外的地方，此人剑眉星目，英俊邪异的脸庞，再加上嘴角那邪恶的微笑，绝对是少女杀手，就连她这样的熟女都是――有些心动。不过让人嫉妒的是此人怀中抱着一个看起来无比可爱的小女孩，光是凭着那绝美景致的俏脸便是让人不得不信，假以时日定是一个倾国倾城的！大打量完龙心月之后远坂葵便是冷声说道：“你是谁！”简单明了……
　　“我？嘿嘿~我说葵儿妹妹~你就不能温柔一点么？”龙心月打量着眼前这个美人儿，绝美的俏脸与远坂凛有着7分相似，但是那头发却是银色的，长长的银色秀发直达腰间，此时的美人儿神态严肃，一看就是属于那些不喜欢开玩笑之人。
　　“说！你到底是谁！不然别怪我不客气了！”远坂葵御姐皱了皱眉头说道，眼中看着龙心月的时候闪过丝丝讨厌，显然对这人的第一印象那是坏到了极点！当下便也不客气了，直接将那斩魄刀抽了出来对着龙心月，大有一句不合便是开打的姿态。
　　“额……这美女还真是暴――喂喂！你先让我说完话先行么！”龙心月见那远坂葵妹妹已经向着直接攻击而来了，当下便是醉仙望月步施展开来，轻松的闪避了过去。
　　“哼！看来你也并非宵小之辈！始解――水若年华！”远坂葵看着龙心月冷哼了一声便是直接将手中的斩魄刀始解开来，瞬间只见那原本还是坚硬无比的斩魄刀便是瞬间的如同水一般的透明了起来。
　　“我说小葵儿~你就这样的对待你的未来夫君吗？”龙心月看着那已经施展了始解的远坂葵调笑的说道，心中却是有些微微有些忌惮。因为刚才一进来龙心月便是用神识扫描了一下对方实力，当发现对方有着大成期的实力之后龙心月便是微微的有些忌惮了，要知道没有d解便是大成期，要是开启d解，那么绝对就能达到仙人前期！不过却也不会退缩，要知道以他现在的实力，就是仙人后期也不是不能战胜的！更何况还有一个大罗金仙顶峰的小琉璃的存在……
　　“哼！”只不过是冷哼了一声后便是一个瞬步便是出现在了龙心月的面前，然后便是拿着那透明如水的斩魄刀一刀斩下。显然对于某人的忍耐已经是达到了极限。
　　看着那一刀斩来，龙心月也是不急，当下便是投影出混沌轩辕剑，然后便是想要将那好像水一般的斩魄刀当下――然而，就在触碰到龙心月的混沌轩辕剑的一瞬间，龙心月那混沌轩辕剑便是瞬间变成了土黄色，一把将那已近砍入了点点剑身的水剑完全的吸收掉。这可让龙心月疑惑了，想不明白为什么会出现这样的事情，不过却是明白对方的武器具备着穿透对方武器的效果！
　　“什么！居然能抵挡我的攻击！”第一次被人用‘斩魄刀’抵挡下自己攻击的远坂葵震惊的失声道，要知道她的武器虽然不能用来防御，但是攻击的话却是重来都没有人抵挡得了。因为那水之剑能瞬间的穿透对方的武器，在化为实体攻击在对方的身上，可是现在对方居然用武器抵挡住了她的攻击，这让她不得不惊讶！因为龙心月是第一个用武器当下她攻击的人！
　　“美人~不要奇怪好不好~你的武器其实是美女，看见本帅哥了，当然就不好意思攻击了，所以就罢工了。我劝你还是乖乖的收起武器吧，不然你那斩魄刀可是会生气的。”龙心月邪邪一笑的说道，现在他是想明白了，他所用的可是有五行阴阳之力形成的混沌轩辕剑，不管是什么类型的属性，只要是攻击到了剑身之上那混沌轩辕剑便是会瞬间的转换成相克之力，让对方的攻击削弱几分。
　　“啐！一看你便知道是个贼！”当下见自己的始解奈何不了对方，当下便是迅速的退后几步，然后一脸鄙视的娇哼道。“要不是静灵庭内不能用d解，就你这样的贼，来多少本姑娘杀多少。”远坂葵心中想到。
　　“哇！这样都被你发现了！乖乖琉璃~你说哥哥想贼吗？是不是还要带一个黑色的面巾，这样才更像贼吧？”龙心月怪叫了一声，便是逗弄起了怀中的小琉璃说道。
　　“嗯！哥哥说什么就是什么！琉璃最喜欢哥哥了！”琉璃一脸甜甜的笑道，说完便是在龙心月的俊脸上香了一口，然后才是记录搂着龙心月的脖子――看戏。
　　“变态！猥琐！既然连这么小的女孩都不放过！说吧！你来找我有什么事，还有，你是怎么知道我的名字的，没有事了的话你就走吧！别逼我动手。”远坂葵当下便是连骂了某几句，才是不耐烦的说道。
　　“额，人家小琉璃喜欢我~你管的着么~对不对啊~我的小宝贝~小亲亲~小乖乖~叫声夫君~”龙心月白了那远坂葵一眼之后便是逗弄这怀中的小萝莉说道，一边说还是一边捏柔着小琉璃那柔软的芊芊玉手。
　　“哥哥~夫君~琉璃就喜欢你~！”琉璃妹妹一脸甜甜的说道，根本就不理会那在一旁听得鸡皮疙瘩掉一地的远坂葵。
　　“咦~~~~你好恶心啊！！快说找我有什么事！然后赶快滚蛋！”远坂葵有些抓狂的娇声吼道，显然对于某的忍耐已近是快要到达了极限。
　　“找你其实也没有什么――”
　　“没事你就滚蛋！”远坂葵一听龙心月说没有什么事便是立马冷声打断了龙心月的话说道，显然很不愿意和这人接触。
　　“找你是没有什么事，但是听说你是远坂凛和樱的母亲来着，不过很奇怪呢~为什么凛儿和樱的母亲会是处子呢？而且~听说某人还是远坂时臣的妻子来着~难道――其中影藏着什么不为人知的秘密不成？”龙心月充分的发挥出了那没事就喜欢瞎掰的本领，直把那有可能的事情说成了一定，把那一定的事情说成了绝对，最后就说成真的了……
　　“你！你到底知道什么！还有，你把我两个女儿怎么了！？”远坂葵现在是震惊不已，这个突然出现的人居然知道怎么多的事情，看来今天不弄明白绝对不能放过此人！
　　“你的两个女儿嘛~成为我的禁脔了~！你能怎么样呢？要不――去见见你的两个女儿~然后也成为我的禁脔？”龙心月一脸邪笑的看着眼前这个丈母娘，很是邪恶的调戏道。其实若是换成爱丽丝菲尔他都不会如此，因为爱丽丝菲尔还是很关心伊利亚的，可是这个远坂葵却是不太在意她的两个女儿！就好像这两女都不是她生的一般，果不其然，龙心月第一眼看见她的时候便是断定了，她还是处子！所以当下才会如此可恶的去调戏她，其中却是含着微微的嘲讽之意。
　　“你到底是谁！你将她们怎么了！谁然说她们不是我的亲身女儿，但是却也不是什么人都能动的！”远坂葵冷声说道，说完便是瞬间将那体内的气势爆发了开来，目标只有一个――那就是站在那里一脸坏笑之人！
　　“你还关心你的女儿？我看未必吧……


不爱圣杯爱美女 第93章 不要？那我怎么办？
　　龙心月逗弄着怀中的琉璃小萝莉很是悠哉的说道，说完便是又将那万恶的手指伸入了琉璃妹妹的小嘴里，玩弄去那条柔软的小来了。
　　“哼！这可不管你的事，你要是在不说出你的来历可不要怪我不客气了！”远坂葵冷声的说道，只不过瞳孔中却是闪过一丝内疚。
　　龙心月听了远坂葵的话，当下便是不屑的看了她一眼。“就算你不客气又能如何？d解？你试试啊？虽然说这样你能提升5倍以上的力量，但是就算如此，你还不是我的对手。”龙心月玩味的说道，一边说还一边是调戏着怀中的小萝莉。
　　琉璃小萝莉趴在龙心月扭了扭那娇嫩的身体，然后找了个比较舒服的姿势，继续的气了口中的手指。那双美丽的大眼睛眨巴眨巴的看着龙心月，神色柔情万千。
　　“变态！龌龊！下流！”远实坂葵看着龙心月这样龌龊的动作，当即便是俏脸一红，直接把龙心月一连串骂了三遍才是娇哼一声，显然是看他不起。“要不是静灵庭中不允许释放d解，我到要看看你还能不能嚣张！”远坂葵心中想到。
　　“谢谢夸奖，心月深感惭愧。既然你如此了解我，那就从了我吧~！”龙心月邪恶一笑，然后便是一个闪身出现在了远坂葵身前，一式神风无影手使出，将那还没有反应过来的远坂葵瞬间点穴。
　　远坂葵美目大睁，没有想到这无耻之人居然会突然发难，而且速度如此之快，当下淬不及防的便是被某制住了。立马便是要闪开，可是不知道为什么身体突然不能动了，当下便是惊慌连连的说道：“你，你要干什么，你要是敢碰我整个静灵庭都不会放过你的。”
　　“？整个静灵庭？你能代表吗？别说是整个静灵庭，就算是整个世界我都不怕~对不对啊~琉璃小宝贝~”龙心月先是疑惑了一下，然后当即便是轻松的说道，说完便是用那在琉璃小萝莉口中的手指搅动了一下说道。
　　“唔？嗯！！”琉璃妹妹见哥哥问自己，当下便是想了想，然后便是确认的应了一声，因为只要有她和欣儿姐姐在，在这个世界就没有能威胁得了龙心月的人存在。
　　“哼！我可是四大家族的人！你要是动了我的话你就别想走出静灵庭了！”远坂葵娇哼了一声冷冷的说道，看起来好像是想用这样的借口来忽悠龙心月。
　　“！你忽悠谁呢！四大家族里面那里来的远坂家族！你当我傻X啊？！黑崎家族、四枫院家族、朽木家族、志波家族。别以为哥哥我如此好骗。”龙心月很是哄哄的说道，表示自己很理解，你不用这样忽悠我的。
　　“？？？”龙心月说的话让远坂葵疑惑不已，不明白他在说点什么东西，当下便是用那嘲讽的语气说道：“愚蠢的家伙，你说的都是些什么呢，四大家族明明就是远坂家族、井上家族、四枫院家族、黑崎家族！哪有你说的那些什么朽木什么的，不懂装懂！”说完便是白了某人一眼便是不再去看他了。
　　“哈？？？什么？？不会吧……难道――难道是不一样的死神？那蓝染又是如何出现的？！”龙心月看了看远坂葵的表情，发现好像没有骗自己，当下便是心中疑惑不已。当下便是问道：“远坂家族？那黑崎家族是不是有个叫黑崎一护的？四枫院家族是不是有个叫夜一的？井上家族是不是有个叫井上织姬的？”
　　“咦？夜一你认识？井上妹妹你也认识？不过黑崎一护什么的到是没听过，不过黑崎真D到是有这么个人，她还有两个女儿！难道你认识她们？那就好了，你还是放开我吧，我和她们很熟的。”远坂葵见龙心月‘认识’这么多熟人，当下便是高兴的说道。心理却是想：“你要是放了我，我就让你好看！”
　　“嗯？真的啊？好啊！”龙心月听了远坂葵的话，当下便是‘惊异’的说道，说完便是要准备去解开那穴道，只不过那手――却是直接攀上了那高挺的之上捏柔了起来，眼中H光闪闪，一看便是静灵庭第一H魔。
　　“啊！！”一声长长的尖叫声响起，还好龙心月早早的就在周围设置了个隔音结界，不然就他们那动作，早就惊动了附近的人。感觉到被袭击，远坂葵当下便是尖叫了一声，然后便是羞怒的说道：“贼！！我会杀了你的！！贼！！”说着便是泪眼汪汪了起来。
　　“嗯！手感挺好的，琉璃小宝贝，你也试试吧！”说着便是拉着琉璃小妹妹的手向着那高挺的胸前按去，然后便是轻轻的捏起了那高端的两点。
　　琉璃妹妹是被龙心月给完全的带坏了，那纯洁的心灵已经受到了严重的污染……当下便是听了龙心月的话，一起和龙心月玩弄起了那柔软的。“哥哥~好柔软呢！比琉璃的大好多啊！哥哥喜欢大的吗？”琉璃小宝贝一边揉着远坂葵的一边疑惑的问道。
　　“嘿嘿！哥哥大的小的都喜欢！最喜欢琉璃小宝贝的！”龙心月一边捏柔着远坂葵的一边还不忘让这小宝贝高兴高兴。当下便是两边都讨好的说道，只不过人家远坂葵可不会高兴……
　　“啊！！！坏蛋！！唔！你敢……呜呜……！”说着便是哭了起来，第一次被人触碰了的远坂葵伤心不已，委屈无限，断断续续的娇声骂了两句后便是委屈的哭了出来，虽然是御姐，但是那御姐也是有委屈的时候不是……
　　“吖！哥哥！她哭了，怎么办呢？”琉璃小宝贝一边继续的捏柔着远坂葵的小樱桃一边惊呼出声。
　　“哦，哭了？那就把她的衣服了！”龙心月邪恶一笑，便是命令道。
　　“呜呜！！不要~~我不哭了！不哭了！”说着便是立马的止住了哭声，只不过那眼泪还是刷刷掉落，看起开好不伤心，好不委屈。
　　“好吧~既然这样那小宝贝就不要拔她的衣服了，咱们将手伸进去摸！”龙心月点了点头，正色的说道，说道后面便是满脸H笑。然后便是在远坂葵的惊呼声中将那可恶的坏手直接的伸入了远坂葵那死霸装之中，握住一只大大的便是捏柔了起来。
　　琉璃小萝莉也是有样学样的将那娇嫩的小手伸入远坂葵的捏柔了起来，只不过那手掌不大，也就是只能捏捏那胸前的樱桃。
　　“嗯，不要啊~~不要捏那里~好奇怪的感觉……嗯~”远坂葵感觉到直接的胸前被一大一小两双坏手在踩踏着，当下便是娇喘吁吁的抗议道，只不过效果却不太客观。
　　“不要捏哪里啊？你不说我怎么知道呢？”龙心月用手坏坏的捏柔着拿娇嫩的H荡的问道，显然是在调戏人家。
　　琉璃妹妹见哥哥如此无耻，当下也是有些脸红，但是却还是没有说什么，继续的捏柔起了眼前这位大姐姐的。时不时还微微用力一下，直让远坂葵娇哼不断。
　　“不要~不要摸我的――我的好不好……放过我好不好……”远坂葵眼泪汪汪的求饶道，心中却是害怕不已，要是某色狼一时狼性大发……那她可就不保了。
　　“好吧，不过你要告诉我，远坂凛和樱到是什么人，真正的父母又是谁？”龙心月知道了远坂葵是处女之后便是已经判定了，两个老婆不可能是她生的，当下便是微微一用力的捏了一下那可粉红色的樱桃邪邪的笑道。
　　“唔！~！她们是家族捡来的……不要了~！”远坂葵眼神闪过一丝奇怪的神色，然后便是继续求饶道。
　　“哼！你还敢骗我！”龙心月可不会相信她的鬼话，远坂凛和眼前的女人可是有着六七分的相像！怎么可能是家族见到的！当下便是直接将远坂葵的上衣猛的一扯。
　　‘撕拉’
　　一声衣服撕裂的声音想起，龙心月的眼前瞬间便是跳出了两个大大的大白兔，顶端樱桃红红挺立，看起来很是。当下龙心月便是忍不住一口的‘咬’了上去，只不过那力道却不是很强，也就是微微的出现了点点牙印。
　　“啊！！！我不会放过你的！！！”远坂葵立马便是不能装下去了，马上便是羞怒不已的娇声吼道，吼完面是眼睛红红的看着龙心月，如果眼神可以将龙心月杀死的话，估计这斯的已经死的不能再死了。
　　“好吧~既然你不放过我的话――嘿嘿，我得先拿会一点利息才行~！”说着龙心月便是继续用舌头的挑弄其了那胸前的樱桃。
　　琉璃小萝莉也是有样学样，一口含住另一颗樱桃了起来，时不时还用那贝齿轻轻的咬上两口，直把远坂葵弄得娇哼连连。
　　“哼~~！”远坂葵娇哼了一声，然后便是心中暗道“你有本事就欺负我吧！只要你放我开来，你就等着我们远坂家族的追杀吧！”
　　“前戏也做足了，时不时……嘿嘿！”龙心月吐出那可挺立红红的樱桃，然后邪邪一笑的看了看那凹凸有致的身材说道。
　　听了龙心月的话，远坂葵当下便是不能镇定了，颤声说道：“你，你想要做什么，我可是远坂家族的人……你要是那样的话就会受到远坂家族和静灵庭的追杀的！”知道了龙心月接下来可能会做什么的远坂葵，当下便是只想到利用威胁来让龙心月停手，她可不想就这样的失去了。
　　“嘿嘿！我想做什么？等一下你就知道了！”龙心月邪恶一笑，一个强大的想法油然而生，那就是传说中的强推！当下便是邪恶的将那怀中伸向那远坂葵的腰带处，猛然一拉。
　　‘撕拉’裤子撕裂的声音想起。
　　“啊！！你要做什么！！不要！不要！我告诉你了，她们都是我姐姐的女儿！你不要强‘女干’我！不要！放过我吧！呜呜……”远坂葵眼见就要被强推了，当下便是心慌不已的说道。‘早知道就早些告诉他了，现在好了，自己的是难保了。’远坂葵心中难过的想到。
　　“哦，捡来的啊，那好吧，那你姐姐在哪？”龙心月邪恶的将那可恶的怀中伸到了那森林之中，不一会便是寻找到了那山洞的所在，当下便是将一根手指微微的伸入了进入，当碰到了那层阻膜之时才是停了下来，但是还是用手指轻轻的在上面划了划。
　　“啊！！疼疼！不要~我都告诉你了，你放了我好不好……呜呜！”远坂葵泪眼汪汪的哭泣道，现在她是后悔不已，早知道就d解了，那样起码不会被如此容易的制住，那里会想如今这般凄惨。
　　“嘿嘿！不要吗？那――你说说我下面这里该怎么办呢？”龙心月指了指自己那挺立的，贱贱的说道。说完便是将那遮挡的东西御掉，然后一根粗大的东西便是瞬间的弹了出来……


不爱圣杯爱美女 第94章 好夫君~葵儿错了！
　　“啊！！你要做什么！！”正要求饶的远坂葵眼见龙心月的动作当下便是惊呼一声，连忙将眼睛闭上，惊慌的说道。
　　“嘿嘿，当然是做那爱做之时！”龙心月H笑的说完便是向着远坂葵走去。一走进远坂葵龙心月便是将其一把的揽入怀中，然后便是一口吻主了上鲜红夺艳的小嘴，将舌头敲入其中，一把扑捉住那小便是了起来。
　　感觉到小嘴之中猛然的被龙心月的舌头入侵了，远坂葵当下便是悲愤的呜呜的两声。“我的初吻就这样没有……”越想便是越伤心，当下便要猛然将那入侵的舌头咬断。
　　而龙心月也不是傻的，有过了N次强吻经验的他可是非常的了解这些女人心事的，伸入进去的时候便是已经在那舌头上镀上了一层混沌真元，那里会让远坂葵如此简单的就伤到？
　　远坂葵想到便是做了起来，问当下便是用力的将贝齿一闭，然后便是紧紧的咬着那万恶的舌头撕咬了起来，相信如此力道，就算是生肉都能被她咬碎。撕咬了不久，远坂葵就发现了一件无比悲剧的事情，那就是无论她如何的用力，那舌头就好像一是橡皮一般，就是咬不破！当下便是干脆的放弃抵抗了，眼泪刷刷的流了下来，口中呜呜出声，显然是伤心委屈的哭了起来。
　　感觉到那贝齿不在撕咬了，龙心月便是继续的挑弄起了那小，一手搂着远坂葵的柳腰，一手握着那娇嫩的捏柔不断。再加上那光溜溜的森林处被龙心月的某处顶着，当下便是面色红红的。没过多久，那原本呜呜哭泣的远坂葵便是被挑弄得娇喘吁吁，水迹斑斑了。
　　龙心月见时机差不多了，当下便是将那远坂葵的娇躯推倒在床上，然后HH一笑，便是将某处对着那幽谷…
　　…………
　　良久之后，龙心月才是虎吼一声，将那所有的激情都射入了远坂葵的深处，然后便是拔出那玩意，看了看那被自己弄得昏迷了的远坂葵邪邪一笑。然后便是向着一旁看呆了的琉璃小萝莉走去，一把将那娇嫩的身体抱入怀中，HH的说道：“虽然哥哥不能真的把你给吃掉，不过呢，小宝贝~你是不是让哥哥享受一下你的小嘴呢？”说着龙心月便是一口吻上了那无限的小嘴，轻轻的起了那里面甜美的汁水。
　　“唔~琉璃都听哥哥的~说着琉璃妹妹便是蹲来，然后张开那的小嘴将开始为龙心月吞吐了起来……
　　……
　　一切结束之后，龙心月便是搂着怀中的小琉璃邪邪的笑道：“小宝贝~好吃么？”说完还将那嘴角的液体挑入了小琉璃的小嘴之中。
　　“好吃！”小琉璃微微一笑，然后嫩嫩的说了一声便是将那小脸蛋贴到了龙心月的胸口，轻轻的闭上了那双美丽的大眼睛，开始慢慢的享受着龙心月怀中的温暖，这样的感觉让她非常的迷恋。
　　“呵呵，你也累了吧？咱们一起睡一觉吧！”说着龙心月便是搂着琉璃小宝贝直接的躺在了床上，将那昏睡的远坂葵也是搂入了怀中，这样左拥右抱的日子真的让他感觉很是满足！
　　第二天一早
　　远坂葵慢慢的挣开了那美丽的瞳孔，首先看到的便是龙心月那英俊邪异的脸庞，刚要尖叫出声，便是立马想起了什么，猛然的用小手捂住了那准备叫出声的小嘴，慢慢的回忆其了昨天的事情来。当下便是眼泪汪汪，神情羞怒的看着龙心月，然后悄悄的坐起身来，将那斩魄刀召会了手中，对着那还在熟睡的龙心月脖子猛然砍下。
　　然而，就在快要砍到龙心月脖子的时候，不知道为什么，远坂葵却是又停了下来。想到这个夺走了自己第一次的男人，想起了这个讲自己变得不纯洁的男人，她真的好想就一刀将他杀了，可是不知道为什么，就在那斩魄刀要砍到龙心月的时候她突然觉得自己的心好痛，那是一种酸酸的疼痛感……
　　知道自己无法将龙心月杀死，当下便是委屈伤心的抱着自己的膝盖将头低下呜呜的哭了起来，哭的很是伤心。而且她没有看到，就在她低下头的瞬间，某的嘴角露出了一个淡淡的笑意。
　　龙心月真开双眼，温柔的看了那还在抱着膝盖哭泣的远坂葵葵，然后坐起身来，将那哭泣的远坂葵抱入怀中，感觉到那娇躯身体一颤，当下变是微笑的说道：“还哭什么呢？你现在都已经是我的女人了呢！”
　　“呜呜……你这坏蛋，你坏了我的身体还说风凉话……呜呜……”原本就呜呜哭泣的远坂葵，感觉到自己进入了一个温暖的怀中，当下便是看了一眼，发现是龙心月之后才是悄然的松了口气。当听到龙心月那理所当然的语气，粉拳不断的打击着龙心月的胸口，然后便是哭的更加的伤心了。
　　“我准备走了……”龙心月看着怀中那还在呜呜哭泣的远坂葵，当下便是起了之心，面色一正，淡淡的说道。
　　“你，你走吧！我不要看见你！你走吧！呜呜……”远坂葵听到龙心月那不负责任的话，当下便是用双手推着龙心月，将他推开，不让他在碰自己，然后便是继续的搂着膝盖呜呜的哭了起来。
　　“那我可走了~”龙心月无奈到耸了耸肩膀，然后便是将那早已经醒了过来到琉璃小萝莉抱在怀中吻了一下，又道：“还是我的琉璃小宝贝怪！”说完便是将衣服穿上，然后一是闪身便是消失在了房间之中……
　　感觉到周围少了两个呼吸声，远坂葵不由得有些惊慌失措了，放下便是将那原本埋在膝盖中的头太了起来，看了看四周，发现没有看见龙心月的时候，便是‘哇’到一声大哭了起来，看起来很是伤心。
　　“你这坏蛋！要完了人家就不负责到走了！呜呜呜……你混蛋！坏蛋！呜呜……”越说便是越觉得自己委屈无比，当下便是越哭越伤心，越想越委屈，当下便是将一旁的枕头抓起来就向着那门口砸去，好像是要砸某人似的。然而，正要继续骂到时候，一个讨厌但是又让她心中喜欢的声音穿了过来。
　　“谁说我要走了啊？我这不是还在么？刚才只不过是去洗把脸而已不要激动嘛~！”龙心月坏笑的将那抱着膝盖哭泣的远坂葵搂入怀中开心的说道，看来这个外表很讨厌自己的‘丈母娘’基本算是已经算是攻略了下来，虽然说那方法比较低级……
　　“你，你不是走了么！”远坂葵带着点点惊喜的声音说道，说完了便是想到是这人在戏弄自己，当下便又是眼泪汪汪的呜呜了起来，看来是被某色狼欺负得很委屈啊……
　　“乖乖~你还哭什么呢~我又不是不要你了！你可是我的女人呢，快快收拾下东西，咱们一起回家了，凛儿妹妹还在等着和你团聚呢！”龙心月将那埋在膝盖哭泣的俏脸轻轻的抬了起来，然后吻了一下那小嘴微笑着说道。
　　“你，你真的认识凛和樱吗？”原本还在呜呜哭泣的远坂葵听了龙心月的话当下便是抬起那绝美的俏脸疑惑的问道，只不过那俏脸之上还是残留着那点点泪珠。
　　龙心月笑了笑看着那满脸泪珠的远坂葵，用手捧起那俏脸温柔的将那泪珠一一吻去，然后坏坏的笑道：“嗯，她们现在都是我的老婆呢！”
　　“不会吧，凛儿一向都是眼高于顶的，怎么会看上你……”远坂葵看了龙心月一眼，很是小心翼翼的说道，生怕某人生气。
　　龙心月白了远坂葵一眼，然后很是大言不惭的说道：“那是当然，你夫君我玉树凌风，英俊潇洒，夜战十几女，正所谓相交满天下，受精只一人。有几个老婆算得了什么？”说完便是摇了摇头，微微的叹了口气，无奈的又道：“长得帅――真的是我的错……”
　　远坂葵风情万种的白了这个夺走自己第一次男人的俊脸，有些无奈的想到：“这人的脸皮都已经厚道这样的境界了……早知道的话刚才我就应该把他杀了。”想着想着当下便是把那可怕的念头抛了出去，然后看了看眼前这个以后将会成为自己男人的少年，当下便是说道：“你既然是凛儿和樱的夫君，那你为什么还要这样――”刚想要说为什么还要这样对她的远坂葵才是想起来自己好像不是那两女的母亲，当下便是硬生生的将那要说的话又咽了下去。
　　“怎么？你是打算说为什么要将你推倒么？因为你狠漂亮啊~应为我喜欢你啊~应为你的身材很好啊~还有，凛儿可是很想念你这个‘妈妈’呢！”龙心月一脸坏笑的说道，还专门将‘妈妈’两个个特别的加重了语调。
　　“你，你这坏蛋！知道了还问！”听出了龙心月在调戏自己，当下远坂葵便是娇哼了一声，然后便是一口的咬在了龙心月的鼻子上，虽然舍不得杀掉，但是咬咬还是舍得的，只不过那力道却是舍不得用大。
　　“诶呀~葵儿妹妹~你不乖哦~敢来咬我~琉璃小宝贝！咱们一起咬她！”龙心月坏坏的一笑，当下便是招呼在一旁观看的小萝莉说道。说完便是一起将那远坂葵推倒在床上，然后龙心月便是一口咬住那顶端的樱桃。
　　小琉璃听了龙心月的话，便是也一口的咬住了另一只樱桃吸允了起来，不一会便是感觉到那原本软软的樱桃慢慢的挺立了起来，便是用那贝齿慢慢的轻咬着。自从上次坦白了之后，琉璃妹妹就对于龙心月有着一种盲目的听从。
　　“嗯~不要~好人~我不敢了~饶了葵儿好不好~”被容得娇喘吁吁的远坂葵当下便是求饶的说道，因为她已经感觉到了某的那玩意已经苏醒了过来，有着随时都准备做坏事的可能。
　　“可以啊~说~好夫君~葵儿错了~葵儿以后都不敢了~乖乖的说出来，不然我就~嘿嘿~不如咱们还做做早晨运动吧？“龙心月一边逗弄着那的樱桃，一边用手指逗弄着拿桃园之处邪恶的说道。
　　“不要~不要嘛~好害羞的~夫君放过葵儿好不好嘛~~啊！好夫君~葵儿错了~葵儿以后都不敢了~不要了……


不爱圣杯爱美女 第95章 又多了个小妹妹
　　“嘿嘿~不要了？不要什么了？”龙心月邪邪一笑，那在远坂凛胸前的大手便是轻轻的捏了捏那突起的樱桃，直把那远坂葵逗弄得面色红红的才是放开人家。
　　“坏蛋！”远坂葵娇媚的白了龙心月一眼之后便是赶快衣柜中找了件衣服穿好，她可不想一会某人又狼性大发的要她一次，那可就麻烦了，现在她都还疼呢。
　　“葵儿，夫君问你，你的身份是什么？也就是几番队的？”龙心月想了想便是正色的问道，大成后期！可能只是小杂碎么？显然不是什么队长就是副队长，不然就是零番队的！
　　“嗯？葵儿是十一番队队长呢！”远坂葵穿起了那死霸装，然后挺了挺那高大的，得意洋洋的说道，毫不在意自己都还没有机会使用d解便是被制住了的事情。
　　“什么？你是十一番队队长着？不是更木剑八？那八千流不是没有了？？”龙心月很是无语了，这哪里是原著的死神世界，压根就是错乱了的!现在他可是只希望八千流小妹妹还存在……
　　“咦？夫君认识草鹿八千流？她是我的番队的副队长呢！哦，对了，一会她就要来了，夫君你要见见她么？”远坂葵很是疑惑的问道，不过随即便是想起来这夫君是号称相交满天下的。当下便是笑着说道。
　　“不见！不见！咱们还是快走吧，不然一会她来了可就麻烦了！”龙心月一脸正色的说道，说完便是将远坂葵和小琉璃搂入怀中。
　　“哥哥，现在走么？”小琉璃听到龙心月说‘赶快走’当下便是疑惑的问道。
　　“夫君你急什么呢，我还没有像总队长说一声呢！”远坂葵一脸疑惑的看着龙心月说道，想不明白为什么龙心月要如此急着走。
　　“嗯！那山本――是山本老头吧？那就对了，那山本老头就不用管他了，咱们还是先回去了，琉璃小宝贝~开门！”龙心月刚要说山本便是想起了这里不是原著的世界，当下便是又问了问远坂葵，得知的确是叫山本之后便是让琉璃小琉璃开启那穿越之门。
　　小琉璃听了龙心月的话，当下便是不在宜辞，用那晶莹的食指虚空一划，空间便是出现了一条刚好能走入三个人的裂缝。只见裂缝里面出现的便是城堡之内，龙心月的房间之中！
　　远坂葵一脸惊讶的看着眼前这个小女孩，因为刚才琉璃小妹妹那简单的一手所释放出来的能量让她感觉到了一种极其强大的力量，那是一种瞬间就能毁灭掉静灵庭的力量！要不是这个小女孩是跟着龙心月的话，估计她会立马将这事报告给山本老头，将此人设为危险级人物。
　　龙心月见那空间之门已经形成，当下便是左手搂着远坂葵，右手抱着小萝莉，一个闪身便是向着那空间裂缝冲了进去，只不过是一个瞬间便是出现在了房间之中。此时的房间之中已经是空无一人，而众女都去上学去了，当下闲来无事龙心月便是让两区去客厅看电视去，而自己却是跑去厨房做东西吃去了。
　　“宝贝们~吃面条了~！”龙心月拿着一个很大的碗走了出来，看着两女还在看电视，当下便是H荡的说道。
　　“耶~吃面条了~哥哥做的最好――哥哥……琉璃的呢？”琉璃小萝莉听到哥哥说右东西吃了，当下便是高兴不已，然而才是说道一般便是发现龙心月只是拿了一个碗和筷子，虽然那个碗比较大，可是显然是只有他一个人的，当下便是委屈的说道。
　　“也许在厨房呢！”远坂葵可不会相信龙心月才是煮了一碗，当下便是要去厨房，不过却又马上被龙心月叫住了。
　　“嘿嘿，别急，咱们三个人吃一碗！”龙心月HH的笑道，然后便是将那大碗放在桌子上。
　　“夫君~~你好坏啊！”远坂葵现在才是知道，原来这人已经坏道了这种境界了，连吃东西都不忘调戏一下她们。
　　不过琉璃小萝莉到是不在意，当下便是跳入龙心月的怀中娇声说道：“哥哥喂我~~琉璃要哥哥喂~！”说着还是一脸笑意，看起来很是开心，刚才的委屈早就不知道被抛去哪了……
　　看着这小萝莉如此可爱，当下龙心月也是喜欢得紧。“好啊，哥哥喂你吃~！”说着龙心月便是用筷子卷起了一些面条，然后放在琉璃小萝莉的小嘴边，就待琉璃小萝莉张开小嘴要将那面条吃下去的时候。龙心月又快速的将那筷子拿了回来，然后一口将那筷子上的面条吃了进去，在琉璃妹妹那委屈不已的眼神下龙心月又快速的一口吻上了那因为委屈而撅起的小嘴之上，将口中的食物渡了过去。
　　原本还在委屈的小萝莉被龙心月一吻，什么委屈都不见了，当下心中还有些甜甜的。不过感觉龙心月将口中那嚼碎的食物又渡了过来吗，琉璃还是乖乖的吃了下去。
　　“好吃么？小宝贝~！”龙心月一脸坏笑的看着那将自己口中食物吃掉的小萝莉说道，他感觉现在自己是越来越邪恶了！连如此小的小女孩都要去调教，不过俗话说的好――调教从娃娃抓起！
　　“大宝贝~来~吃点夫君做的面条~”龙心月见一旁看的发呆的远坂葵，邪笑的将那筷子卷起一点面条，然后便是向着远坂葵的小嘴伸去。
　　有过琉璃小萝莉那次经验的远坂葵可不会如此简单的就被龙心月骗了，当下看着那快要到自己嘴边的面条，当下她便是出其不意，以极快的速度一口将那筷子上的面条给吃入了口中，然后得意的看了龙心月一眼。就好像是在说‘看吧！想要骗我！’
　　龙心月看着远坂葵那动作便是笑的更加的邪恶了，当下便是一口吻主那略带油迹的樱桃小嘴，将舌头伸入其中，在远坂葵的惊呼中将那口中的食物完全的抢夺了过来，然后坏坏的吃了下去。
　　“咦~~！夫君你好坏！我吃到嘴里的东西你也要抢！哼！不理你了！”远坂葵娇嗲嗲的说道，不过心中却是甜甜的，她现在很是喜欢这样的感觉。
　　“呵呵~小乖乖~吃点面条~！”说着龙心月又卷起了一些面条放入琉璃妹妹的小嘴中，然后再一次的将那小嘴中的食物抢夺了过来，在那远坂葵妹妹水湄的眼神中直接一口将其吻主，然后再一次的将那口中的食物送了过去。
　　“坏蛋夫君~你好坏！吃个早餐你还要这样戏弄人家！”远坂葵很是娇媚的说道，对于这坏人她现在的了解不少了，就一色魔加！
　　一餐早饭就在这样H霏不已的气氛中吃完了，龙心月为远坂葵姐姐找了一个房间之后，便是让其在这休息一会。因为众女都还没有回来，而昨天远坂葵确也已经比较累了，所以当下进入了房间便是躺在床上睡了起来。
　　龙心月见原本亏已经睡下了，当下便是搂着小萝莉一起退出了房间。“小乖乖，咱们快去静灵庭，就去刚才葵儿姐姐的房间，那里还有个八千流呢！”龙心月抱着小琉璃来到客厅便是心急的说道，要知道萝莉才是他的最爱啊！
　　“嗯？嗯！”疑惑了一下之后小萝莉便是将那空间之门打开，便是看了看龙心月，示意可以进去了，然后才是躺在龙心月的怀中，因为这里是她最喜欢的地方。
　　龙心月温柔的看了看那怀中小萝莉，笑了笑便是向着那空间之门走了进去。只不过是一个瞬间，龙心月便是出现在了那远坂葵的房间之中。
　　“小葵姐姐~~~~小葵姐姐~~~要去开早会啦~~~~今天――咦？你是谁啊？怎么会出现在小葵姐姐的房间呢？”原本八千流小萝莉便是来找远坂葵去山本老头那开会的，然而，一打间的门远坂葵没有看见，却是看见了龙心月和一个小女孩，当下便是疑惑的说道。
　　而已进入房间没有多久的龙心月便是听见门外传来了一个娇嫩可人的声音，结果还没有等他去开门，那声音的主人却是已经将门打开了。当下入眼的便是一个11岁左右的可爱小女孩，只见这小女孩俏脸可爱无比，虽然没有琉璃这么绝美，但是长大后却也是一万中挑一的美女啊！
　　“小妹妹呐~你是在找葵儿姐姐么？她出去办事去了~你有什么话就告诉哥哥吧~哥哥会帮你转告她的！”龙心月看着眼前出现的小萝莉八千流，尽量让自己保持着君子风度说道，说完还对着那八千流小萝莉微微一笑。
　　“嗯？喂！你是谁呢！我是来找葵儿姐姐玩的！才不要和你玩！你快点走开，不然我就要打你了！”八千流小妹妹虽然小，但是那脑袋瓜子可不小了，做了几十年死神的她可不是外表那么单纯。眼下一看便是看出了龙心月不是好人，当下便是挥舞了一下那小拳头嫩声说道，只不过那样子威胁性很是小。
　　“小妹妹~我可是你们队长的夫君呢，你这个副队长怎么说也算是她的丫鬟吧？你说身为丫鬟的你，是不是要叫我一声姑爷呢？”龙心月见那君子模样没有任何用处，瞬间便是恢复了原本性情，一脸邪恶的笑道。
　　“哼！臭色狼！你以为八千流小就好骗么！你要是再不说小葵姐姐去那了，我就让你好看！”八千流小萝莉娇哼了一声，嫩嫩的说道。
　　“额，小妹妹，身为一个萝莉，就要有一个萝莉该有的――喂！我还没说完话你就攻击了！”龙心月还想要悠闲的调戏两句之时，那八千流小妹妹便是已经拔出斩魄刀一个瞬步便是出现在了自己的面前然后毫不客气的一刀斩下。当下龙心月便是一个闪身避了开来。很是贱贱的说道。
　　“咦？看来你还是有些实力的嘛！这样的话――始解――散落吧――千本樱！”随着八千流妹妹的话音一落，她手中那原本坚硬无比的斩魄刀便是华为了无数樱花，只见那些散落的樱花都是围着小萝莉飞舞着，很是好看。
　　“什么！！你的斩魄刀是千本樱？？不会吧！千本樱应该是朽木白哉的吧！！”龙心月无比惊讶的看着那无数的樱花，很是震惊不已，想不到这小萝莉会的居然是那攻击范围很广的千本樱。
　　“哼！本小姐的斩魄刀是什么属性可不管你的事！”八千流小萝莉很是得意的说道，本小姐会的可不是你能理解的！要知道这些花瓣每一篇可都要比那刀片强多了！被轻轻的割一下那绝对是皮开肉绽的。想完便是指挥着那无数樱花向着龙心月飞射而去……


不爱圣杯爱美女 第96章 欺负8600小妹妹
　　看着那急射而来的无数樱花花瓣，龙心月当下便是不急不慢的运起太极拳。就在龙心月的第一个动作施展开之后，周身便是出现了一个阴阳黑白气场，随着那气场的形成，黑白太极图案便是越来的越明显。
　　“哼！虽然不明白你是在玩什么东西，不过就凭你这样的――什么！”八千流小萝莉刚要不屑的说些什么的时候，奇怪的一幕出现，只见那些向着龙心月攻击而去的花瓣好像是碰到了什么东西一般，全部都围绕着龙心月旋转了起来，而且那些花瓣已经脱离是她的控制，这如何不让她惊讶？当下便是惊呼的说道。
　　“小萝莉~你还是乖乖的让哥哥我控控吧！嘎嘎嘎~就凭你这破花瓣也想要攻击我~笑话~！”龙心月一边打着太极拳一边H荡的笑道，说完便是将双手凭空虚压，只见那些原本漂浮着的花瓣瞬间的是慢慢的向着地上飘落而去，最后化为灵子，消散与天地只见。
　　“你！你用的是什么招数，居然能当下我的千本樱――不过，你以为这样就能当下我的斩魄刀了么？嘻嘻！始解――雀蜂~！”八千流小萝莉见那可恶的圆圈居然让自己的攻击全部的无效化了，当下便是有些惊讶的说道，不过说着，那美丽可爱的大眼睛便是转动了一下，然后才是娇笑了一声诡异的道。
　　龙心月听到了八千流小妹妹到的话，当下便是嘿嘿笑道：“小萝莉，我说你还想用那两击毙杀的招数来着，不过那是人家碎蜂妹妹的，可不是你可以用的呢，你还是――什么！！你的斩魄刀居然还能变化！”调戏到人家八千流的龙心月当下便是看到那还包围着小萝莉的千本樱瞬间便是化成了一个可以戴在食指上的蜂针，当下便是惊讶的道。但是却也不是很害怕，因为那武器第一招是杀不死人的，需要的是在同一地方击中两次，而且就算是击中了第一下，凭着体内的混沌真元也能瞬间的将那力量化解掉，根本就不会出现什么两击毙杀的说法！跟何况怀中还有个小BOOS呢！
　　“嘻嘻！八千流今天一定要杀了你！”八千流小妹妹娇笑了一声之后便是向着龙心月冲了过来。只不过是一个瞬间，那八千流便是出现在了龙心月身前，然后用那带着蜂针的食指向着龙心月的刺去。这没有办法，应为八千流小萝莉才是109厘米，除非跳跃起来，要不然那里能刺到龙心月的上半身?然而跳跃袭来的话肯定会影响一点点速度的，所以当下便是以最快的速度攻击着龙心月，反正总是两击毙杀，不管是攻击到那个部位，只要同一个地方击中两次就好。
　　“小妹妹，我劝你还是收起你那玩意吧，虽然刺到人了会有些痛，但是你想要刺我两下你还是办不到的，先不说我的速度要比你快上太多了，就凭你那点点没有意义的能力毒素，压根就不能伤到我。不如你就让哥哥控控吧~~”龙心月看着攻击而来的蜂针，感觉到里面蕴含着一种奇异的毒素力量，当下便是微笑的调戏道。
　　“控控控！控你的死人头！你不要让我刺到你！不然让你好看！”被龙心月调戏得有些气愤的八千流小妹妹当下便是全力的刺向了龙心月的。‘就是不死我也要刺穿你！’八千流妹妹很是生气的想到。
　　看着那次来的蜂针，龙心月不急不慢的一个醉仙望月步便是躲了开来，然后继续调笑道：“8600小妹妹，你还是不要攻击了，你的实力虽然是大成后期，但是对于我来说，没有仙人后期的实力基本都威胁不到我的，你还是乖乖的停下那无意义的攻击吧，不然一会被哥哥抓到了可是要打你的小屁屁的哦！”
　　“呀呀呀！！！气死我了！有本事你就不要跑！”说着便是继续的向着龙心月攻击而来。
　　龙心月见那八千流小妹妹攻击而来，当下便是一个闪身出现在了八千流的身前，然后一个葵花点穴手便是直接将那还没有反应过来的八千流小萝莉制住了。“看来8600小妹妹不太听话来着。”龙心月看了看八千流小萝莉那翘臀邪恶无限的说道。说完便是将小琉璃放了下来，示意其先去一边呆着。
　　琉璃小妹妹看了看龙心月便是乖巧无比的向着床上走去，直接的便是坐在了床上，满目柔情的看着龙心月。
　　“你，你用了什么妖术，为什么我不能动了――啊！你要做什么――不要~！”小萝莉发现自己的身体动不了了，当下便是惊慌不已的说道，然而还没有说完便是惊呼一声，因为她感觉到自己的凉飕飕的，当下便是眼珠子向下一看，才是发现裤子脱了。当下便是惊呼一声眼泪汪汪的求饶道。她现在心里那个后悔啊，早知道就不来找小葵姐姐了。现在好了，也许自己的就要不保了……八千流小萝莉悲哀的想到。
　　“干什么，嘿嘿，当然是打你的小屁股呢！”龙心月邪笑的将那小萝莉抱了起来，然后向着床边走去。大咧咧的一把坐下，然后让那被点了穴道的八千流小萝莉爬在自己的腿上，将那小翘臀抬了起来，然后猛的将那裤子扯掉。看着那白花花的小翘臀，以及小翘臀之下的无毛地带。龙心月那萝莉控的因素便是觉醒了开来，那火热之处直接的顶在了人家小萝莉的小腹上。
　　感觉到自己的裤子被拔掉了，八千流小萝莉当下便是羞涩恐慌的求饶道：“不要~不要~我以后不敢了，我错了好不好，不要打我的小屁股――啊！你这色狼！”求饶到一半的八千流小萝莉便是猛然感觉自己的小屁股被某‘狠狠’的打了一下，当下便是惊呼了一声，然后便是狠狠的打骂道。
　　“咦？还敢不听话！”龙心月打了一下，感觉手感不错，正要去抚摸一下的他变是刚好听到小萝莉的叫骂声。当下便是邪笑的又在那小屁股上打了一下。
　　“啊！呜呜……呜呜……你这坏蛋，居然欺负小女孩……呜呜……”见自己的小屁股第一次被人一而再再而三的触碰，八千流小萝莉当下便是呜呜的羞哭了起来。
　　“额，这可不是我的错，都是你不好，一进来就要杀我，我这是自我保护而已，不过你要是乖乖的承认错误的话――嘿嘿，我就原谅你了！”龙心月邪恶的笑道，显然还有下招。
　　纯洁无比的八千流小萝莉那里知道这色狼加无奈还有什么招？当下便是立马抽泣的求饶道：“我错了好不好，以后八千流不敢了，你放过我好不好？”那模样很是让人怜爱。
　　“嗯？你什么你！要叫好哥哥，不然门都没有！”龙心月邪恶的笑道，然而那手虽然是没有去打小萝莉的小屁股，但是那摸摸抓抓的可就免不了了，当下便是抓着那小屁股捏柔了起来，感觉到那细滑幼嫩的小屁股，某已经开始YY了起来……
　　“唔，不要，我说，我说还不行么。好哥哥，不要打八千流了，饶了八千流好不好~八千流以后不敢了~”小萝莉感觉到那坏手在自己的翘臀上占着便宜，当下便是面色羞红的说道。
　　“嗯！那好哥哥我就原谅你了。不过――死罪可免，活罪难饶！所以还是需要惩罚一下滴！”龙心月那笑容越发的邪恶，当下便是无耻的说道。说完便是将那手微微的向下一探，便是来到了那有着一条缝隙的无毛之地。
　　“啊！不要！！！你这坏蛋，你说话不算数！！哇！！~~哇~~坏蛋！！你不能这样~我还这么小~~哇~~~！”八千流小妹妹才是抗议了两句便是感觉到某的手指已近达到了她的羞涩之处，当下便是变色羞红的哇哇大哭了起来，看起来和很是可怜。
　　“说话不算数啊？没有呢！我只不过是还没有说完而已，不过~八千流小妹妹，你说要是我把你给强X了，你说会这么样？”龙心月邪恶的调戏道。但是真的让他去做的话，他是绝对做不出来的，如此小的小萝莉是用来慢慢推倒的，可不能真的直接就强推了，不然后果那是很严重的。
　　“你，你不能这样！你这样做的话八千流就恨你一辈子！！永远也不原谅你！！”八千流小萝莉听到某人说要把自己给强推了，当下便是惊恐的说道，也不知道那威胁有没有意义。
　　“是吗？嘿嘿”龙心月邪恶的笑道。然后便是将那徘徊在无毛之地的手指轻轻的调弄起了那颗娇小的肉粒。只不过是一个触碰，龙心月便是感觉到趴在自己腿上的八千流身体一颤，显然是碰到了人家最敏感的地方。
　　“啊~~！色狼！！呜呜……你不能这样的……八千流都认错了……呜呜……嗯~！”小萝莉感觉自己的敏感之处被某挑弄着，当下便是面色羞红眼泪汪汪的求饶道。然而还没有哭泣多久的小萝莉便是又微微的一呻吟，显然是又被挑弄到了那敏感之处，忍不住的发出了呻吟，但是呻吟之后便还是那无助的哭泣声。
　　“现在才知道错了吗？晚咯~都说活罪难饶了~你就乖乖的接受哥哥的惩罚吧！”龙心月邪恶的笑道，然后便是加快的手中挑弄的动作。没多久，龙心月便是感觉到了那小溪之中便是流出了点点清泉。见到时机成熟了，龙心月便是用小拇指轻轻的向着那洞口伸入了进去，感觉却是紧凑不已。
　　“唔，不要，哦！那里不行……不要……弄坏了！”八千流小萝莉感觉到那万恶的手指进入了自己那纯洁的身体之中，而且正在向着那代表着的阻膜伸去，当下便那是一边呻吟一边求饶的说道。她可不想自己那纯洁的身体从此就被这坏人用手指破掉。
　　“放心吧~哥哥可不会用手指就弄坏我的小可爱的。”龙心月安慰了一下八千流小妹妹之后便是继续的进出了起来，大拇指便是在挑弄着拿颗肉粒，小拇指便是以前以后的进出着，只不过最多也就是轻轻的碰一下那阻膜而已，并没哟深入其中。
　　“哼！”闷哼了一声，八千流小萝莉便是咬着牙尽量的让自己不呻吟出来，感觉到自己的被某玩弄得溪水哗哗的流，当下便是面色羞红不已。
　　没过多久，小萝莉便是长长地娇哼了一声，然后便是浑身抽搐不已，一股水箭射出，直接将龙心月的裤子都给弄得湿湿的。“呼，终于完了，但是，但是那样的感觉好舒服啊――咦~~我不要了！好羞人！”八千流小萝莉心中奇怪的想到。


不爱圣杯爱美女 第97章 女神爱耍赖
　　“舒服么？小萝莉~！还要不要啊？”龙心月将那小萝莉抱起来，邪恶的笑道。然后便是继续施展葵花点穴手，封住小萝莉的力量，然后再解开她的穴道，让其可以自由的行动，但是却没有任何的力量。
　　“呜呜~~不要了~不要了~~你这坏蛋欺负我~~呜呜……”听着龙心月这样无耻的说，小萝莉当下便是委屈的摆着双手哭泣道。说完便娇羞的哭了起来，刚才龙心月点上她穴道的时候她便是发现了自己的灵力瞬间就被制住了，所以当下也不挣扎，只是在龙心月的怀中低着头呜呜的哭泣了起来。
　　龙心月看着那哭的很是委屈的小可爱，当下便是邪恶的用手捧住那可爱的小脸，然后一口向着那可爱的小嘴吻去。
　　“呜！！不要~！”有了行动能力的八千流小萝莉当下便是针扎不已，只不过那小脸蛋被龙心月捧住了，所以当下也是动弹不得，反而乘着说话之际，让某色狼的大舌头伸了进来。感觉到那万恶的大舌头伸入了进来，当下八千流小萝莉也不敢去用力咬，害怕某一会狼性大发的将她给强推了，那她找谁哭去，当下也只有尽量的躲避着。
　　“小乖乖~你的小嘴还真甜流呢！”龙心月砸吧了两下嘴巴邪恶的笑道，然而便是继续一边挑弄着八千流小妹妹的幽谷一边亲吻了起来，不一会那原本就水迹幽幽的溪谷便是又一次的喷出了一道水箭，而那怀中的小娇躯也是连连颤抖了两下，然后便是软倒在了龙心月的怀中娇喘了起来，显然连续两次达到人生的巅峰也不是那么吃得消的。
　　“唔，不要逗八千流了好不好……呜呜……坏蛋哥哥都这样欺负人家了……坏蛋哥哥还想要怎么样……呜呜……”说着八千流小萝莉便是呜呜的哭泣了起来，小脸蛋上满是委屈的神色，一看便是被某人欺负惨了。已过了几次的‘亲密’接触之后，她已经了解到了某人的人品――就一萝莉控！所以绝对不会做出伤害萝莉的事情来。了解到了龙心月的性格之后小萝莉便是也开始讨好的叫起了哥哥来。
　　“呵呵，好了，哥哥不欺负8600小乖乖了好不好~那8600小乖乖（八千流）告诉哥哥，你来这里找你的小葵姐姐有什么事啊？”龙心月肉麻不已的邪笑道，直接把人家心里还是恨死了他的8600小萝莉叫成了小乖乖……
　　‘咦~~~好肉麻啊！！！’心里是这样想，但是嘴上却好事讨好的说道：“好哥哥~八千流是来这里找葵儿姐姐开会的，山本老头主持了个会议，说要通知全体队长都要来，但是地狱蝶说小葵姐姐没有到，所以让我来看看是什么回事……然后，然后就遇见好哥哥了……”八千流小萝莉强忍住那肉麻感，心中很是委屈。
　　“哦，那老头要开个什么会啊？不用管他了，咱们去现世吧！琉璃小宝贝~开门~咱们回家了~”龙心月摇了摇头，很是不屑的说道，然后便是微笑的叫琉璃小可爱开门去了。
　　在八千流疑惑的眼神中，琉璃小萝莉用那晶莹的玉手在空中一划，一道虚空之门便是凭空出现。
　　这一手直让那八千流小萝莉惊恐不已，应为刚才琉璃小萝莉用云力量的时候她压根就没有感受到任何的力量波动，但是对方却是直接的将虚空给撕裂了。而且虽然没有感觉到那力量，但是她却能感觉到就凭这刚才那一手，就能让她死上十次不止。同时心中还暗自庆幸这还好刚才这个和自己差不多大的小萝莉没有出手，当下便是跑到琉璃身边讨好的说道：“姐姐~你叫琉璃吗？我叫八千流呢！以后咱们一起玩好不好？”八千流小萝莉用着期待的眼神看着琉璃小妹妹说道。
　　琉璃小萝莉看了看龙心月，发现龙心月微微点点头之后才是微笑的笑道：“嗯！好啊！那八千流妹妹会玩什么呢？大富翁你会玩么――咦！对了！哥哥~~咱们一会回去玩大富翁好不好！琉璃最喜欢玩大富翁4了！”说着琉璃便是想起来龙心月好像还没有陪自己玩过游戏，当下便是撅着嘴说道。
　　“呵呵，好吧，一会咱们三个一起玩，但是……输掉的可是要接受‘惩罚’的哦~！”龙心月邪恶的一笑说道，说完便是在想着要如何去‘惩罚’两个小萝莉。‘是吃冰棒呢？还是吃棒棒糖呢？或者――吃香蕉’想着想着龙心月便是口水哗哗的流了下来，显然是在向着那些龌龊之事。
　　“唔？那赢了呢？有什么奖励吖？”八千流小妹妹一脸疑惑的问道，她可不是非常的了解某……
　　琉璃小萝莉听见八千流小妹妹这样问，当下便是俏脸一红，便是将脸蛋低了下去，显然是明白那赢了也不会有什么好东西……
　　“嘿嘿，赢了你就能选着一下奖励：第一：吃棒棒糖，嗯，会出牛奶的那种！第二：吃香蕉~也是会出牛奶的那种。第三：吃冰棒，还是会出牛奶的那种。”龙心月嘿嘿一笑，然后便是无比正色的宣布着比赛获胜后获得的‘奖励’！
　　果不其然，听到龙心月的话，那远板就俏脸红红的小萝莉琉璃当下便是俏脸更加的红了，不过眼中却还是柔情闪闪，显然很是喜欢龙心月。
　　八千流小萝莉可不想琉璃如此了解那会出牛奶的是为什么，当下便是疑惑不已的问道：“哥哥，棒棒糖会出牛奶吗？香蕉好像也不会出牛奶吖？还有冰棍的话，好像有牛奶味的，但是为什么只有牛奶味的呢？”纯洁的她那里知道某人说的牛奶为何物……
　　“嗯！是这样的，小妹妹你不知道，这牛奶有着美容养颜的功效，要多喝点。不过只能喝哥哥的！其他人的看都不要看，知道了吗？”龙心月走过去将两女搂入怀中邪恶的笑道，说完便是一个闪身进入了那空间裂缝中，只不过是瞬间便是回到了城堡的客厅中。
　　看了看周围的情景，虽然惊奇，但是没有弄明白棒棒糖为什么会出牛奶的八千流小萝莉还是好奇宝宝般的问道：“那为什么棒棒糖能出牛奶呢？香蕉也不会啊！八千流可是吃过香蕉的呢！”
　　“嗯！那是哥哥‘自作’的，别人都没有。咦？你以前吃过香蕉啊？那小乖乖你吃香蕉是用左边手拿着吃，还是用右边手拿着吃？”龙心月说着便是邪恶的笑道。
　　“哦！原来是哥哥自己做的棒棒糖啊！难怪呢！啊？没有呢！都不是！八千流吃香蕉都是用两只手一起握住，然后才是吃的。”八千流小萝莉自言自语的说了一下之后便是继续纯洁的说道。一看便是那些从来没有受到过污染的小妹妹，可惜，现在被某污染了……
　　“哇！！两只手握住一起吃啊！那八千流小乖乖~晚点我给你吃一个大大的香蕉，你可一定要认真的吃哦！”龙心月邪恶无比的笑道，那模样要多猥琐就有多猥琐，简直就是传说中的终极怪叔叔！
　　“嗯！不过为什么要认真的吃呢……”八千流小妹妹应了一声之后便是自言自语的说道，只不过这次龙心月没有去理会他，而是想着伊利亚的房间跑去，不一会便是拿来了一台手提电脑，这可是伊利亚小宝贝没事用来玩游戏的。
　　“嘿嘿，咱们来玩吧，我记得伊利亚小乖乖有下载这游戏的，咱们一起来，先说好规定吧！”龙心月将那电脑开启，然后进入了大富翁4之后便是搂着怀中的两个小萝莉HH的笑道。
　　“嗯！规定很简单！不能用陷害人的卡片和飞弹！”被盖亚小萝莉阴了几次的琉璃立马便是下了这个规定。
　　“那地雷什么的呢？”龙心月疑惑的问道，对于大富翁4他可是高手来着，想当年光是凭着30万的启动资金就能靠着炒股冲到2亿！
　　“嗯！那个可以，但是不能丢道医院门口！还有就是警察院的门口！”被这玩意害了几次的琉璃小萝莉立马便是说道，心中却是因为这事又把可爱的盖亚妹妹诋毁了几句。再一次的将那可爱的盖亚小萝莉恨的牙痒痒。
　　“好吧！那咱们开始吧！输掉的人就要接受惩罚，赢了的人就能获得‘特殊奖励’！嘿嘿！”龙心月说完便是选着了大富翁之中唯一的一个中国人――孙小美妹妹。
　　“哥哥~你喜欢那个女孩子呢~！”小琉璃并没有选人，而是用手指在龙心月的胸前划着圈圈甜甜的说道，显然是将龙心月放在了第一位。
　　“嗯！小宝贝就选着糖糖吧！”龙心月指了指那个金色头发的贵族小姐笑着说道，对于这小萝莉这般的喜欢着重视着自己他是相当的开心。
　　“嗯！”甜甜了应了一声后便是选着了那贵族小姐。而那八千流小妹妹选着的却是一个婴儿……虽然说那婴儿是女的……
　　选完人物，龙心月便是选着了美国那张地图，因为只有这样地图，才能让那30W变成2亿！
　　而两女那里知道某人的龌龊，当下也不在意选什么地图，然后便是进入游戏去了。不到一会，龙心月便是用那30W变成了300W，直让两女小嘴撅着高高的。
　　“哥哥~~不准炒股~你犯规了~~！”琉璃小萝莉在龙心月怀中耍赖皮的说道，说完还用那张刚才从道具店买出来的均富卡和龙心月来了个金钱对半分，瞬间便是将龙心月的300W硬生生的拿去了150W。
　　“额！好吧，就当我让让你……”龙心月无奈的摇了摇头说道，对于这小宝贝他可是很宠的。
　　没过多久……
　　“哥哥~~~你犯规了~~不许用这样的乌龟卡的~你这样只走一步，房子都让你买完了~人家都没有房子买了~不许用了好不好嘛~~”琉璃妹妹见那一条街都是龙心月的房子了，当下便是不依的在龙心月怀中扭动着抗议道。
　　至于八千流小妹妹……早就淘汰出局了，身为新手的她，那里是这两个‘坏人’的对手……当下正在一旁划着圈圈呢。
　　“好吧，我不用乌龟卡了……”龙心月无奈的摇了摇头说道，说完便是准备点击那天使卡，想利用那天使卡让整条街的五栋房子一起升级，然后就在要点击到自己房子的时候……
　　“诶呀呀~~琉璃的手滑了~~！”琉璃妹妹见龙心月又要升级自己的房子了，当下便是将那双晶莹的小手扶住龙心月的手向着一边移去。
　　没有注意的龙心月当下便是将那鼠标点到了琉璃妹妹的房屋之上……


不爱圣杯爱美女 第98章 和琉璃妹妹造人
　　“……琉璃小宝贝……你的手滑的真准啊！”龙心月恶狠狠的瞪了小琉璃一眼说道，对于小萝莉如此耍赖，很是无语。心中也有些明白盖亚小妹妹为什么要如此……
　　“诶呀~琉璃的手真的滑了一下嘛~~~哥哥就不要生气了好不好~~”琉璃妹妹见哥哥瞪了自己一眼，当下便是搂着龙心月的脖子摇晃了一下，然后便是在其嘴上亲了一下娇嗲嗲的说道。看起来魅惑无限。只不过那萝莉般的身材……
　　感觉到那娇小的和那柔软的娇躯在自己身体上蹭啊蹭的，当下龙心月某处便是瞬间的弹跳了起来，直接顶在了小琉璃的翘臀上。“琉璃小宝贝，你要是再乱动哥哥一会就要了你的后面！”龙心月强忍住那眼睛红红的说道，说着还用手指在琉璃小萝莉的后庭处点了点。
　　“啊~哥哥~~不要了好不好~~琉璃知道错了啦~~你看琉璃那里这么小，哥哥――哥哥你的那里这么大，怎么可能进去嘛~好疼的~！”琉璃妹妹听了龙心月的话变是惊呼一声，然后便是乖巧的趴在龙心月怀中不敢乱动了，不过却还是娇嗲嗲的说道。
　　“嘿嘿~小乖乖~怎么会呢越~你可是准圣人呢~用点法力把那疼痛治疗一下那还不是轻而易举的？”龙心月一边捏揉着小琉璃的翘臀一边H荡的笑道。
　　“才不要呢！琉璃不要用法术，琉璃都是哥哥的！”琉璃小萝莉趴在龙心月怀中嗲嗲的说道，说完便是主动的吻上了哥哥的嘴。然后将舌头伸入其中，来了一次长长的湿吻。
　　“哥哥……你们这是在做什么……还是继续玩游戏吧……”八千流小萝莉在一旁看的面红耳赤的，当下便是弱声说道。
　　“哦，咱们晚上继续，咦？我怎么破产了？？小琉璃！！”龙心月转过眼，便是看见那电脑屏幕上倒闭的两个大字，显然是自己输了，而那可恶的小萝莉却是一脸开心，显然刚才是利用了她的美色来诱惑自己，然后再利用‘卑鄙’手段获胜了。当下便是恶狠狠的看着小琉璃。
　　“咦？哥哥输了吖~那就奖励琉璃吧？”琉璃小妹妹笑嘻嘻的说道，说完便是在龙心月的嘴上又亲了一下，然后甜甜的抱着龙心月。
　　被琉璃小萝莉那小嘴一亲，当下还有些生气的龙心月便是瞬间的笑了起来，在小琉璃那小屁股上轻轻的拍了拍，无奈苦笑道：“好吧，谁让你怎么可爱，我认输了。”
　　“嘻嘻~琉璃最喜欢哥哥了~！”原本趴在龙心月怀中嗅着龙心月气味的小萝莉当下便是抬起头来甜甜一笑，然后亲了龙心月一下，又继续的趴在了龙心月的怀中。
　　“小懒猫……”龙心月抚摸了一下琉璃小萝莉的秀发微笑道，心中却是也很喜欢这温馨的感觉。虽然没有做H的事，但是也有一种很不错的享受。
　　“耶~打完咯~~那我们的奖励呢~！”八千流小妹妹见琉璃姐姐赢了，当下便是欢呼的说道，因为她一直都是认为她和琉璃是一队的。说完还用那可爱的大眼睛满是期待的看着龙心月，很是想要见识一下那会喷射牛奶的棒棒糖。
　　“嗯，关于奖励的问题嘛――嘿嘿~就先有琉璃小宝贝来做个示范吧！”龙心月见一旁的八千流小萝莉问起，当下便是逗弄了一下怀中的小萝莉邪恶无比的笑道。
　　“坏蛋哥哥~！”小琉璃娇声的说了一句，便是从龙心月的怀中跳了出来。然后蹲子，一把将那已经火热无比的棒子释放了出来，张开那无限的小嘴便是慢慢的吞了进去，然后为某服务了起来。
　　一旁的八千流小萝莉美目大睁，很是不明白那是什么东西，纯洁无比的她那里受到过如此的污染，当下便是纯洁的说道：“琉璃姐姐~给我吃点吧！”说着便是也蹲下了身子，和琉璃小妹妹一起的为某做起了‘咬’的动作……
　　良久之后，一切结束。龙心月搂着两个小萝莉在沙发上谈着人生的时候，猛然想起了一件事忘记做了，当下便是搂着两女一个闪身来到了自己的房间之中。（别误会，这不是某退化了，而是有正事。）当下便是吧两个小萝莉放在床上，然后走向一旁的床头柜，从中拿出了一颗乳白色的玻璃球，然后淡淡的笑道：“还好突然想了起来，不然月樱肯定要伤心了。”说完便是摇了摇头，然后右手一挥，一条红色绳子便是出现在了龙心月的手上。
　　“啊！先天神器！”在红色绳子出来的一瞬间，琉璃小萝莉便是惊呼了一声道，看起来对于这红色的绳子很是惊讶。
　　“嗯？什么？！先天神器！！？不会吧，这只不过是一条比较好的绳子而已。”龙心月当下便是疑惑的说道，这条绳子是当初连着轩辕剑和那个铃铛的挂饰绳子而已，怎么看都是再普通不过啊，那里会是什么先天神器。
　　“笨蛋哥哥，这可是神器呢！不过琉璃不知道是什么东西，琉璃都没有见过耶，难道不是这个世界的？”琉璃妹妹一脸疑惑的说道，要是自己和盖亚创造出来的世界没有理由不知道这法宝了什么的，所以当下唯一的可能性便是不是这个世界的东西。
　　“哦，这样啊，这是我在中国的时候得到的，也许那边――啊！这样说的话型月世界只不过是日本这边，而中国的却是另外的一个世界？？！”龙心月说着便是灵光一闪的说道，要是这样的话，那么绝对是一大发现。
　　“嗯！哥哥说的对，我和可恶的盖亚创造的只不过是一个小世界，而你所说的中国却是一个大世界，那里有着很多比我和可恶的盖亚都要强大的神。”琉璃小萝莉一脸认真的说道。
　　“什么！有着很多比你厉害的神？不会――额，不会是――刑天之流吧？？那岂不是很多的圣人和准圣人了？”龙心月想了想便是嘴角抽搐的说道，要是这样的话那真是圣人不如狗了。
　　“嗯，其实也不是很多的，不过光是哥哥的那个国家圣人的话都有很多呢，琉璃就见过一个叫女娲的漂亮姐姐呢！”小琉璃歪着脑袋想了想便是娇声说道。
　　“什么！！你见过女娲！！？我的天啊！！这还要的~小乖乖~你说说看，那女娲漂亮么？”龙心月听见琉璃小宝贝说见过女娲，当下便是一脸激动的问道。‘女娲啊！！美女啊！这都是大家公认的！！我要推……不可说，不可说，会被她听见的。’龙心月在心中喃喃了两句便是一本正经了。
　　“嗯！女娲姐姐很漂亮呢！而且很亲切的，还送了琉璃一个礼物呢！哥哥你看！”说着琉璃小萝莉便是小手一招，便是出现了一个小泥人，只不过这小泥人看不清楚相貌，也不知道是男是女。
　　“啊！女娲送的泥人？琉璃小宝贝，那她有没有告诉你这泥人是什么东西？”龙心月奇怪的向着小萝莉问道。
　　“没有呢！女娲姐姐说这个东西以后琉璃的夫君看见了便会知道――咦？你现在不就是琉璃的夫君么~那夫君哥哥你知道么~~！”小琉璃说着便是猛然响起了自己最喜欢的不就是龙心月么，当下便是娇声说道。
　　“额，这个我还真是知道一点点，小宝贝，你试试在这上面滴一滴血，然后在想像一个喜欢的人，那泥人就能便成那个人。不过小宝贝，你可不能想哥哥哦，不然一会变出了个和哥哥长得一样的人哥哥可就要把他灭了。”龙心月想了想便是有些吃醋的说道，说完这是示意性的做了一个咔嚓的手势。
　　“嘻嘻~琉璃当然不会做一个和哥哥一样的人呢！琉璃就做一个和琉璃长得一模一样的好不好？咦！要不这样吧！琉璃做一个和可恶的盖亚一模一样的！哥哥你觉得呢！？”琉璃小萝莉满是激动的说道，要是做一个和盖亚一样的，自己就可以欺负她了！
　　“嗯！好啊！那琉璃小宝贝就来一个琉璃造人吧！不过，你可不能欺负另外一个琉璃哦？不然就造个小琉璃~哥哥天天都欺负她！”龙心月一看那小萝莉便是知道在想些什么，当下便那是邪恶的笑道。
　　“嘻嘻！琉璃知道了~哥哥喜欢欺负琉璃~！那琉璃就造一个琉璃吧！一个和琉璃长得一样的妹妹！”小琉璃娇笑了一下之后便是将一滴血液滴在了那泥人之上，然后脑海中向着自己的模样，只不过想的妹妹要比自己矮一点，要听哥哥的话，还有要听自己的话。
　　随着小琉璃的血液地下，那泥人是身上便是七彩光芒涌现，随后那泥人便是慢慢的变大，变高，当那泥人达到琉璃小萝莉的小嘴处才是停了下来，只见那原本什么都没有的面孔慢慢的浮现出了一个倾国倾城的面孔来，而且和琉璃小萝莉长得一模一样。让人一眼便是看出是双胞胎姐妹！
　　就在龙心月在为多了一个美丽的小萝莉而高兴之时，学校的众女也都一一的放学了，向着家中走来。
　　“欣儿姐姐，你说大哥哥昨天晚上去那里去了呢？都不和我们说一声，真是太坏了！”伊利亚小萝莉刚走出学校门口就抱怨的向着欣儿问道。
　　“呵呵，你的夫君哥哥昨天说去办一件事，还说今天会给大家一个惊喜呢！”轩辕欣儿笑了笑说道，对于伊利亚这小妹妹的抱怨她还是明白那只不过是小孩子的赌气而已，等一下一见到龙心月那就什么气都没有了。
　　“哈？给我个惊喜吗？会是什么呢~？难道是要送礼物给我~夫君真好耶！”远坂凛妹妹甜甜的说道，心中却是高兴不已。
　　“坏蛋大哥哥！哼！从来都没有送过东西给伊利亚！回家我要想大哥哥要个礼物！”伊利亚心中幽怨的想到。
　　月樱妹妹在一旁，心中却是记得以前哥哥说要送给自己的那颗珠子的问题。“难道哥哥忘记了……”月樱妹妹心中幽幽的想到……


不爱圣杯爱美女 第99章 我是哥哥和琉璃姐姐生的！
　　此时的静灵庭，一番队会议室中。
　　“什么！你说十一番队的队长和副队长都集体消失了！你知道是什么愿意吗！”山本老头一拍桌子怒声说道。
　　“总队长，好像是入侵者，因为我们在十一番队队长的房间之中感觉到了打斗的痕迹。”那原本向着总队长报告的人低着头沉声说道，看起来也是比较害怕这山本老头。
　　“什么！！入侵者！居然能在老夫都不知道的情况下入侵静灵庭！？这是何人？”山本老头惊怒的说道。要知道他可以这静灵庭的老大啊！居然有人能在他都不知道的情况下进入静灵庭，而且还将那十一番队的正负两队长连续掳走，这可不是一般人能做到的！
　　“来人我没有见过，但是可党以确定那不是虚的灵压波动，我想应该是人类！”那报告的人想了想很是合理的推测道。
　　“嗯……那你知道她们被抓到现世的什么地方了吗？”山本老头眯着眼睛沉声问道，但是还是能听得出那语气之中充实着强大的怒火，好像随时都准备爆发一般。
　　“应该……应该是在冬木市之中吧，因为最近那边战争不断，前几天还有着两股强大的灵压波动。”报告之人想起上次下属报告的教会附近有着强大的灵压波动的事，当下便是低着头沉声说道。
　　“好！那就派四枫院夜一去查看一番，以她瞬神的速度，相信就算是打不过也能逃跑的。”山本老豆当下便是麻利的放下命令，然后便是冷哼了一声继续低着头批阅起那些书书本本的了。
　　艾因兹贝伦城堡
　　“嘻嘻~哥哥~琉璃的妹妹可是要出世了呢~你给她取什么名字呢~？”琉璃小萝莉趴在龙心月怀中笑嘻嘻的看着那个已经成型，但是还在补充者灵魂之力的妹妹说道。
　　“嗯！名字嘛~就叫清水香香吧！”龙心月色色的闻了闻这个小巧玲珑的小萝莉身上散发着淡淡的香味，当下想了想便是说道，对于给女孩子取名字他还是比较擅长的。
　　“香香啊？嗯！也行！以后琉璃的妹妹就叫香香了！”琉璃小萝莉笑嘻嘻的说道，多出了一个妹妹，这样哥哥就不会一直都只欺负我了！想着想着，琉璃妹妹便是嘴角露出了一个淡淡的微笑，但是却又不由得有些失落起来。
　　“小宝贝，你是不是在想以后有了妹妹哥哥就不会一直都欺负你了？”龙心月看着怀中小萝莉那略带失落的笑容当下便是紧了紧怀中的小萝莉低下头来在其耳边问道。那声音充满了情意。
　　“嗯！琉璃知道哥哥不会不理琉璃的！”琉璃妹妹听到了龙心月的关心，当下便是将那失落抛弃了开来，搂着龙心月心中甜甜的说道。
　　“呵呵，放心吧，就算哥哥有了再多的女人，琉璃小宝贝都是哥哥最喜欢的女孩！”龙心月大言不惭的说道，心中却是加了一句“最喜欢的女孩之一！”
　　“嘻嘻~~琉璃最喜欢哥哥了~只要哥哥达到了仙帝级别就能和琉璃做那H的事了~~！但是如果――如果哥哥真的要了琉璃后面的话琉璃也不会拒绝的……”琉璃妹妹听了龙心月的话心中感动的说道，说着便是面色红红的低下了头去，看起来很是害羞。
　　龙心月听了琉璃小萝莉的话当下便是哭笑不得，自己有怎么么？如此小的萝莉就开了人家后庭，呢不疼死人家？当下便是摇了摇头苦笑道：“琉璃小宝贝，这样你会很疼的，还是等你长大一点先吧。”
　　“嘻嘻~才不会呢！琉璃是准圣人哦~这点小伤只要一个瞬间就治疗好了~不会疼的~哥哥就要了琉璃好不好嘛~琉璃要做哥哥的女人！”琉璃小萝莉无视一旁的八千流小萝莉那疑惑的眼神说道。
　　八千流小妹妹如此纯洁，那里知道龙心月和琉璃姐姐在说些什么，当下便是好奇的问道：“有好吃的么？”那模样要多可爱有多可爱。
　　“嗯！有呢！八千流妹妹~找个机会咱们和哥哥一起吧？”琉璃小萝莉见这小妹妹如此可爱，当下也是笑嘻嘻的说道。但是无论是怎么看，那都是小魔女级别的。
　　“好吖~~八千流最听姐姐的话了~~！”八千流小萝莉看着琉璃姐姐高兴的说道，现在她是越来越喜欢琉璃了，因为她从琉璃的身体上感觉到了一种很是亲切的气息，这样的气息让她很是喜欢。
　　“哥哥你快看！妹妹要出现了！”琉璃妹妹感觉到那灵魂准备要填充完毕了，当下便是惊呼了一声说道。
　　龙心月听了小萝莉的话，当下便是抬起头看着那另一个和琉璃小萝莉长得一模一样的香香，当下便是震惊了起来，因为他在那香香的身上感受到了一股恐怖的力量，当下便是惊讶的问道：“小宝贝，香香是什么阶级的！？”
　　“嘻嘻~原来哥哥你也发现了呢！嘻嘻可是金仙后期大圆满的境界呢！只差一步就能进入大罗金仙的层次呢！”琉璃小萝莉笑嘻嘻的说道，有了这个妹妹在，哥哥的实力又加了一分呢！
　　“那我的小琉璃又是什么实力呢？”龙心月现在才是突然想起好像还不知道这小宝贝是什么阶级的呢，当下便那是好奇的问道。
　　“嘻嘻~琉璃是先帝后期哦~距离欣儿姐姐的准圣人也只是差一步之遥，但是这一步却又是难入登天呢！也许等哥哥达到了先帝的级别就能呢个帮助琉璃突破成为准圣人呢！”琉璃小萝莉在龙心月怀中找了个舒服点的位置躺好之后便是笑嘻嘻的说道。
　　“嗯！为了得到我可爱的小萝莉，哥哥一定会努力的！”龙心月微微一笑，但后便是坚定的说道，为了琉璃小宝贝！拼了！
　　没过多久，那已经将灵魂之力补充完毕香香小萝莉挣开了那美丽的瞳孔，那是一对如同星辰一般美丽的瞳孔，对外面的世界透着无限的好奇，好像什么都不知道。当看向琉璃小萝莉和龙心月的时候当下那香香小萝莉便是惊呼了一声，然后可怜兮兮的看了看龙心月怀中的琉璃小萝莉，见着琉璃向着一边挪动了一下，让出了龙心月的半边怀中，然后便是一把跳入了龙心月的怀中笑嘻嘻的说道：“哥哥~哥哥~~香香最喜欢哥哥了~~！”
　　龙心月听了香香妹妹的话，当下嘴角便是邪恶的笑了笑，然后才是一手搂着香香一手搂着琉璃小宝贝贱贱的笑道：“嘿嘿！哥哥也喜欢你呢~乖乖香香~你喜欢哥哥什么呢？”龙心月在那香香的小脸蛋上亲了一下然后期货不已，这小萝莉怎么不先去和小琉璃亲密，而是来找自己？
　　“嘻嘻~哥哥~刚才在制造香香的时候我就灌输了香香最喜欢的是你了！”琉璃小宝贝看着龙心月那一伙的眼神当下便是笑嘻嘻的解说道。
　　“嘿嘿~这样啊！香香小乖乖~琉璃小乖乖~你们可是两姐妹呢~要多多亲近亲近呢~来~乖乖的亲一下你的琉璃姐姐~！”龙心月看着那两张长得一模一样，但是神态什么的却是不一样的小萝莉邪恶的笑道。
　　“嗯嗯！！香香都听哥哥的~姐姐~~亲亲~~！”香香小萝莉听了龙心月的话之后便是转头对着躺在龙心月另一边怀中的琉璃姐姐说道~说完便是将那可爱红润的小嘴一口吻上了那琉璃姐姐的小嘴。只不过因为不太会接吻的缘故，只不过是一触即离。
　　一旁的八千流见这三人把自己给无视掉了，当下便是委屈无限，眼泪汪汪的看着龙心月，好像这坏人做了什么罪大恶极的事情一般。
　　“额，八千流小乖乖~过来~哥哥给你留了个位置呢！”龙心月看到一旁幽怨无限的八千流小萝莉当下便是挪动了一下怀中的两个娇小的萝莉，腾出了一个位置向着八千流招了招手笑道。
　　看到龙心月注意到了自己，当下八千流小萝莉便是欢呼了一声，然后便是也跳入了龙心月的怀中。然后主动的在龙心月的俊脸上亲了一下，笑嘻嘻的说道：“大哥哥真好呢！”然后也是一起和三女共同的爬在了龙心月的怀中嬉戏起来。
　　没过多久，众女便是都一一回来了，就连消失的塞拉和莉丝小女仆也是提着一堆的菜走了进来，显然是去买菜去了。
　　“吖！大哥哥~又两个琉璃妹妹呢！嗯？这个妹妹是谁呢？”伊利亚小萝莉见着龙心月怀中那可爱的三个小女孩惊呼一声让后便是跑到看龙心月的身边抱着他的手臂娇声说道。
　　“伊利亚~不要粘着你爸爸了，快来帮妈妈把东西拿去冰箱吧！”爱丽丝菲尔看着伊利亚还在叫着哥哥，当下便是摇了摇头叹了口气说道。显然是默认了伊利亚小萝莉喜欢他‘父亲’，想要嫁给她‘父亲’的那种想法。
　　“是是~~嘻嘻~妈妈吃醋了~！”伊利亚小萝莉在龙心月的俊脸上吻了一下，然后才是笑嘻嘻的跑去妈妈那里帮其拿着东西向着冰箱跑去。
　　“夫君~这两个小女孩是谁呢？小妹妹~你好啊~阿姨叫爱丽丝菲尔呢！！你们就叫我菲儿阿姨好吗？”爱丽丝菲尔当下便是走到龙心月身前蹲子看着那两个小萝莉亲切的笑道。只不过那与伊利亚长得差不多的容貌和那本来就比伊利亚高不了多少的身材来说――叫阿姨，很难！
　　“嗯？菲儿姐姐好像不是很大耶！八千流觉得还是叫姐姐好呢！”小萝莉八千流歪着头看了看菲儿姐姐，很是疑惑，当下便是一脸天真的说道。
　　爱丽丝菲尔听了八千流小萝莉的话，当系便是高兴不已的说道：“好啊~叫姐姐也行呢！那周围和琉璃妹妹长得一样的小妹妹叫什么呢~告诉姐姐吧？”本来还想要这小女孩叫自己阿姨的，现在看来好像升级了不少呢！姐姐多年轻啊！看来自己还没有老呢！爱丽丝菲尔开心不已的想到。
　　“唔唔~~我叫清水香香~最喜欢的人是哥哥~最在意的是哥哥~最讨厌的是哥哥讨厌的~我是哥哥生的妹妹呢！……


不爱圣杯爱美女 第100章 什么！我看看!
　　“哈！？你是夫君和琉璃妹妹生的宝宝？？？”爱丽丝菲尔听了香香小萝莉的话当下便是惊讶不已，就连在一旁的众女也都是惊呼不断。
　　“不是的！不是的！她――嗯，好吧，她是我和哥哥的女儿……”琉璃小萝莉刚要出言抗议，然而才是说道了一半就被香香那委屈的表情给秒杀了，顿时间便是红着脸偷偷的看了看龙心月，然后便是一咬牙的承认了下来。
　　“咦？不对吖~琉璃小妹妹你可不能骗人哦~你看你双腿紧闭，红晕未散的，那里想是破了身的人呢！该不会是你变出来的吧？”月樱妹妹听见小萝莉如此一说，当下便是打量了一番琉璃妹妹，发现其还是处子之身的时候便很是怪异的说道。
　　“吖！”小琉璃被拆穿了谎言当下便是惊呼了一声，然后俏脸红红的低下了头去，这还是她第一次说谎被拆穿……
　　“呵呵，好了~香香小乖乖呀~琉璃小乖乖~过来~嗯！这个女孩呢~叫香香！是琉璃制造出来的，准确的来说是人造人。但是却不可否认，她很可爱，也很听话，不管她是什么东西变的，我都很喜欢她呢！”龙心月搂着香香和琉璃还外加一个八千流背后还有一个伊利亚搂着她的脖子，一脸微笑的说道。
　　在龙心月怀中的香香小萝莉原本听着龙心月说她是造出来的，当下也没有什么反应，但是后来那句不管是什么东西变的都喜欢自己，她就感觉自己好像是飞上了天堂一般的美丽。那种感觉她很是喜欢，当下便是眼泪汪汪的紧紧贴在龙心月怀中，那晶莹的玉手紧紧的抓着龙心月的衣服，抽泣的说道：“呜呜……香香最喜欢哥哥了……”
　　“香香小乖乖，怎么哭了呢？还有很多姐姐看着呢！”龙心月用手抚摸了一下香香那柔顺的秀发柔声说道。这样的动作让在一旁的众女看得惊奇不已，要知道这改邪归正了，那是基本不可能的，可不是，当下安慰着的时候还不忘占便宜，那坏手已经是不知道什么时候已经悄悄的伸入了人家香香小萝莉的衣服之中去了。握住了一颗娇小的玉兔便是轻轻的捏柔了起来。
　　“果然如此……”众女很是统一的在心中想到，对于某那性格，她们可是很了解的。但是众女却没有说什么，因为这才是他的真性情，要是有那天他突然变得正直无比了，相信众女都会很不习惯……
　　“咯咯~~哥哥~香香好痒~~不要了好不好~~咯咯~”被龙心月摸摸抓抓的，感觉到自己的胸前有一种痒痒的酥麻感，当下香香小萝莉便是娇笑的求饶了起来，但是要是某人真的想要摸摸抓抓的话相信香香小萝莉是不会反对的。
　　“乖乖听话~这可是帮你促进的发育呢，你看看，这里每一个姐姐的都比你大！你看看小美姐姐~那~~啧啧！不是一般的――诶呀~~好了好了，我不说了。”龙心月一脸奸笑然而才是说道一半边是感觉耳朵一疼，当下便是老老实实的说道。
　　就在还要想发表一下关于的问题时候，小美便是冲了过来一把捏住了龙心月的耳朵，俏脸红红的看着他，脸色羞红的娇嗲嗲的骂道：“死人！坏人！你就会作弄我么！”说着便是放开了那捏着龙心月耳朵的手，然后还在那耳朵上揉了揉，温柔的又道：“疼么？”
　　“嘿嘿！小美真好！不疼！不疼！”龙心月感觉到小美的温柔，当下便是立马摇头的说道。‘就算疼死了也不能说疼！’龙心月心中暗想。
　　“夫君~~今天咱们班上可是来一个美女哦~！”远坂凛妹妹笑嘻嘻的走到龙心月身边搂着龙心月的一条胳膊夹在那玉兔之中微笑的说道。“哼！可恶的露维亚瑟蕾塔！以前在英国的时候你一天都和我作对！明天我就让夫君去学校‘收拾’你！嘻嘻！！”远坂凛心中暗自偷笑不已。
　　“嗯？是谁呢~你说说看~！”龙心月一脸懒洋洋的说道，对于什么美女什么的，他道不是非常在意，如今整个学校的那些校花妹妹基本都在这城堡之中了~那里还需要什么学校的美女？除非转学咯~但是那有意义么……
　　“哼！坏蛋夫君！都几天没有去学校了！你还当我是你的老师么！！”藤姐一脸佯怒的走到龙心月左边，让后便是母老虎一般的捏住龙心月的耳朵娇声说道，只不过那嘴角的微笑却是深深的出卖了她。
　　“嘿嘿~这不是证明藤姐您的教导技术强悍么~诶呀~别捏~我的我意思是说，不用教，我都能自学成才了~那不是您的教导强么~各位美女你们说对吧？”龙心月一脸讨好的笑道。只不过那坏手却是不知道什么时候已经伸入了藤姐的衣服之中，捏柔起了人家那白花花的玉兔。
　　“嗯~~不要了~~~不要了~好难受的呢！”被龙心月捏柔着胸前玉兔的藤姐当下便那是俏脸红红的扭动了一下娇躯娇嗲嗲的说道，那模样十分。
　　“嘿嘿~这次就饶了你，看你还乱捏你夫君我的耳朵！下次再犯我就把你――嘿嘿！！”龙心月一脸坏笑的将手抽了出来贱笑道。
　　“坏人！”藤姐俏脸红红，风情万种的白了某色狼一眼，这一眼直让某又想起了那销魂之事……
　　正在某幻想之事，一个好听清脆的声音将那还在YY中的给打断了。“姐夫~~姐夫~~你说过要带真冬去游乐园玩的~~你说话不算数~~~！”美缀真冬来到龙心月身边，然后摇晃起了龙心月右臂娇嗲嗲的说道。
　　“额，好吧，我们明天去游乐园吧！至于你那什么学校美女，还是后天再说吧！现在报名！谁去游乐园的~~~举手吧~~！”龙心月懒洋洋的说着，说到后面的时候便是大声的欢呼道。
　　“夫君~~姐夫~~~~我去~我去~~~！”美缀真冬一听终于可以去游乐园了，当下便是举手说道，她自从很小的时候和妈妈去过一次游乐园之后以后就再也没有去过了，想起了以前的事情，当下便是有些黯然了，但是猛然想到好像自己的夫君贤姐夫好像有复活别人的能力，当下便是低声的问道：“姐夫哥哥，你有不有办法让妈妈复活呢……真冬好像妈妈……呜呜！！”说着说着便是眼睛一红，然后便是搂着龙心月的胳膊哭泣了起来，看起来很是伤心。
　　“夫君……”美缀夏g和美缀绫子也是眼泪汪汪的看着龙心月，希望龙心月说有办法什么的。
　　“琉璃小宝贝，你看能复活么？”龙心月为真冬小萝莉擦掉了眼泪，便是低着头问着怀中的小萝莉说道，要知道这小萝莉可是这个世界的神呢！
　　“嗯！应该可以的！但是需要些东西，例如姐姐妈妈以前穿过的衣服，或者是随身携带的什么饰品，反正就是需要一些她们妈妈的气息，才能收索到她们妈妈灵魂的所在。哦，对了，还要张相片！你得让我看看姐姐的妈妈是什么样子的，琉璃才好收索！！”琉璃小萝莉点了点头确认的说着，话才是说道一般便是看见美缀真冬姐姐向着房间跑去，显然是要去拿那些‘道具’，当下便是急忙的补充道。
　　“好的！！知道了！！”美缀真冬兴奋的说着，然后便是继续向着房间跑去……
　　“夫君！谢谢你！夏g、绫子爱死你了！”两姐妹都是不约而同的说道，然后便是扑进了龙心月怀中。刚才三位小萝莉见着‘情况不对’便是很不舍离开了龙心月怀中，为两女让出了一个位置来。
　　“呵呵，谢什么呢！我可是你们的夫君呢！再说了，不就是复活丈母娘么！但是――奇怪了，你们怎么不让我复活你们的父亲呢？”龙心月一脸微笑的说着，说道后面便是一脸疑惑了。
　　“夫君你坏死了！明知故问！！”美缀绫子在龙心月怀中扭动了一下那动人的娇躯然后便是娇嗲嗲的撒娇道，看起来很是妩媚迷人。
　　“啊？噢~~嘿嘿~原来我可爱的绫子还知道夫君这特别的爱好，好吧！今晚咱们就把你母亲给复活了，然后明天咱们就一起去游乐园玩吧！”龙心月看了看怀中美缀夏g那暧昧的表情，当下便是会意了过来，做出了一个大家都懂的表情说道。
　　“哼！便宜你了！”美缀绫子娇嗲嗲的说道，然后便是闭上了眼睛在龙心月的怀中享受起了那能让她安心的气息。
　　“夏g~绫子~你们的妈妈叫什么名字呢？”龙心月一边捏揉着那酥软的玉兔一边微笑着问道，对于这个未来的‘丈母娘’当然应该好好的了解了解，找个时间还得说说的深入交流！
　　“嘻嘻！我们妈妈叫美缀雪琪，很漂亮的呢！不过，以前出车祸了，早早的就离我们而去，还好有姐姐，不然咱们家就要垮了，姐姐！谢谢你！”美缀绫子笑嘻嘻的说着，说道后面便是一脸失落，然后又一脸真诚的向着一起在龙心月怀中的姐姐说道。
　　“傻丫头，咱们都是姐妹呢！谢什么。”美缀夏g摇了摇头然后便是一脸微笑的说道吗，只不过心中却是温馨无比。
　　“好了，放心吧！你的妈妈夫君我会帮你们复活过来的！”龙心月看着两女很是坚定的说道，就算是琉璃小萝莉没有办法！他也有办法复活过来！
　　“姐夫~姐夫！！这是妈妈的照片！这是妈妈以前，以前佩戴的玉佩，真冬害怕掉了，所以一直都没有戴过，琉璃妹妹看行么？”美缀真冬娇喘吁吁的拿着一个盒子和几张照片跑到了龙心月的身边娇喘吁吁的着，说道最后便是看着琉璃小萝莉问道。
　　“琉璃小宝贝，你说呢？”龙心月微笑的看了看小琉璃说道，那坏手却也是很自然的伸入了美缀夏g和美缀绫子的衣服之中，抓着那两颗玉兔便是捏柔了起来。
　　“嗯~！”两女都是娇哼了一声，然后便是咬着牙面色红红的忍了下来，必进她们都已经习惯了龙心月那坏坏了，所以并不反抗这样的动作。
　　“嗯！可以的！哇！！真冬姐姐的妈妈真漂亮呢！！！”琉璃妹妹看了一眼那照片，然后便是惊呼一声说道，看起来对于那照片中的美人很是赞叹。
　　“什么！我看看！那~~那~~我的未来老婆在那……


不爱圣杯爱美女 第101章 母女重逢
　　“夫君吖~你刚才说谁是你的未来老婆呢？”趴在龙心月怀中的美缀夏g一脸笑意的捏着龙心月的耳朵娇声说道。
　　“嘿嘿~~夏g乖乖~你听错了，刚才夫君是说我的未来丈母娘在那，不是未来老婆。不行你问香香~香香~哥哥说得对吗~~！？”龙心月灿灿的笑道，一见情况不对，当下便是摇头否认道，然后赶快的将那非常听话的香香找来做伪证了。
　　“嗯嗯！！对呢！哥哥你刚才说什么？”香香妹妹刚才在和琉璃姐姐说这话，刚好听到龙心月喊自己，当下便是立马点头的说道。然而说完之后才是想起好像不明白龙心月要自己说什么对不对的，当下便那是疑惑的问道。
　　“额……”龙心月是彻底的无语了，但是为了不让香香小萝莉伤心，当下便是又微笑的说道：“没事，没有，开个玩笑，你和姐姐玩吧！明天夫君带你去游乐园……”说完便是内牛满面。
　　“好啊!!但是什么是游乐明园呢？香香不知道耶！”香香小萝莉一脸纯洁的欢呼着，但是却又猛然的想到游乐园是什么好像自己不知道，当下便是再一次的疑惑道，那小脑袋之上满是问号！
　　“额，那是一个好玩的地方……咱们明天去了就知道了，现在我还是先去看看我的未来老――妈吧！”龙心月刚要说老婆两个字，当下便是硬生生的吞了回去，因为现在耳朵还在夏g小妹妹的芊芊玉手之中……说完龙心月便是将头向着那相片伸了过去。才是看了一眼，龙心月便是呆了呆，因为相片中的人实在是太漂亮了，一身白色的连衣裙，加上那倾城倾国的面容，让人实在是忍不住的赞叹!
　　“此女只因我家有，人间难得几回闻呐！还好这是我的未来老――妈。”龙心月依恋感叹的说道，差点便是又说错话了。
　　“哼！我们妈妈可是很漂亮的呢！”美缀夏g神秘一笑，不知道在想些什么东西，一看那模样便是有着什么事瞒着龙心月，然而这样的表情刚好便是被龙心月扑捉到了。
　　“小乖乖~你是不是有什么事瞒着夫君啊？”龙心月将那还捏着自己耳朵的小手拿了下来，然后将那的娇躯搂在怀中贱贱的笑道。一边说还一边的用手挑弄着小美缀夏g，直把人家弄得面色红红，气喘吁吁的才停了下来。
　　“嘻嘻~~这样都被夫君发现了！夫君真聪明！真冬，绫子，你们也是时候知道了。其实咱们的妈妈――并没有男人，也就是咱们没有爸爸的，而妈妈之所以怀孕是因为一道奇异的光芒。这是妈妈临终前说的……”说着美缀夏g便是回忆起了以前妈妈临终前所说的。
　　“夏g……你是三姐妹中的老大，妈妈就要不行了……以后两位妹妹就要靠你照顾了，这张银行卡里面有着足够你们用到读完书的钱……你们并没有爸爸，妈妈之所以怀孕是因为以前妈妈在去中国旅游的时候，在一个山洞之中喝了一些清甜的泉水……从那之后，妈妈便是每个两三年就怀孕一次……呵呵……后来呢，就有了你们三个小宝贝，为了让你们都能幸福。妈妈就让你们的小舅来扮成你们的父亲，但是他却是早早的就死了……妈妈很抱歉呢……夏g……你出去吧，叫她们进来吧，我和她们单独说说，这件事你就先保密吧……以后再告诉她们，不然她们都会伤心的……”
　　――――――
　　“以前妈妈就是这样说的！”美缀夏g确认的说道，说完便是温柔的看了看那两个眼睛红红的妹妹。她是如何也想不到有一天自己三姐妹会和一个男人好上……
　　“姐姐……那怎么多年你岂不是很辛苦……”美缀绫子眼泪汪汪的看着姐姐说道，现在她才是回忆起当初自己的多么的调皮，多么的不懂事……
　　“姐姐……”美缀真冬也是眼泪汪汪的看着夏g，看起来好像也是羞愧不已，想起自己以前的恶作剧还有向姐姐要钱买零食吃……
　　“好了，你们三姐妹在这里悲伤个什么~~！！你们不是还有夫君我么！！”龙心月实在是看不下去了，当下便是出声说道。再不出声估计这三姐妹就要抱在一起哭泣了。他可不喜欢自己的女人伤心……
　　“嗯！我们还有夫君！”三姐妹都是同声说道，说完便是一起的占据了某人的怀抱，直让一旁早早就被抢走了怀抱的八千流小萝莉撅嘴。
　　伊利亚小萝莉见这小妹妹撅嘴小嘴，显然是有些生气了，当下本着为某人调节后宫的原则，便是走到了八千流小萝莉的身边，然后拉着小萝莉的小手笑着说道：“小妹妹~姐姐伊利亚呢！你叫什么吖！？你会下棋么？大富翁哦~！”
　　“嘻嘻~我叫草鹿八千流呢！是哥哥抓回来的！下棋么？会呢！刚才才喝哥哥下完，但是好像是琉璃姐姐赢了呢！”八千流见有一个可爱的小姐姐来找自己说话，当下便是将那有些生气的表情瞬间的御掉，然后很是开心的自我介绍了起来，只不过那介绍很容易让人想歪……
　　“啊？抓回来的啊？哥哥怎么能这样呢！一定是八千流太可爱了，所以哥哥忍不住就带回来了！”小萝莉一听是哥哥‘抓’回来的，当下便是义正言辞的为龙心月‘开罪’的说道。
　　“嘻嘻！姐姐你真好！”八千流小妹妹谁然纯洁，但是却也不笨，当下便是笑嘻嘻的说道，心中却也是高兴不已。
　　“咯咯~~八千流妹妹~咱们一起去玩吧！！我的房间有很多好玩的东西呢！反正一会哥哥也要去办正事的呢！”伊利亚小萝莉娇笑的拉着八千流小萝莉的手说着，说完便是拉着那还没有回答的八千流向着自己的房间跑去。
　　八千流小萝莉不舍的看了看龙心月然后便是被伊利亚小萝莉拉走了……
　　“琉璃小宝贝，咱们还是先将雪琪大美人复活吧！”龙心月微笑的向着琉璃说道，说着还挑弄着怀中的三女，看起来好不享受。
　　“嗯！我先收索一下她在哪！”琉璃小萝莉听了龙心月的话便是乖巧的应
　　了一声，然后便是闭上了那双美丽的瞳孔。就在那一瞬间，琉璃小萝莉的头发便是瞬间又变化成了五颜六色的，而且还根根无风自起了起来。只不过是一个呼吸间，琉璃小妹妹便是又睁开了那双美丽的瞳孔。
　　“小宝贝~找到了吗？”龙心月一见琉璃小萝莉睁开了那双美丽的瞳孔，当下便是向着琉璃小萝莉走来，然后将其抱在怀中微笑的说道。
　　“嗯~！嘻嘻！找到了！而且很巧呢！她在的地方是――静！灵！庭！”琉璃小萝莉娇笑了一声，然后便是一字一句的说道，说完便是爬在龙心月的怀中嗅起了那一股她喜欢的味道，现在她是越来越喜欢呆在龙心月的怀中了……
　　“嗯？静灵庭？夫君你和姐妹们在说些着呢~”远坂葵刚从房间出来便是听到琉璃小萝莉说静灵庭，当下便是懒洋洋的说道，说着还是生了个懒腰。那模样很是……
　　“妈妈！！”远坂凛妹妹和月樱妹妹一见到远坂葵便是惊呼了一声，然后便是呆在了原地，眼中泪水汪汪，不知道在向些什么……
　　“小樱~凛儿，你们真的在这里呢！看来夫君说的没有错呢！你们过得好吗？”看见了自己姐姐的两个女儿，身为小姨的她当下便是跑下楼来拉着两女的手亲切的说道，现在她真的好后悔以前没有照顾好她们姐妹……
　　“嗯！自从认识了夫君之后我们一直都很好！过得很开心呢！！”月樱妹妹一脸幸福的说道，看起来的却是过得非常的开心。
　　“嗯！凛儿也很开心呢！”远坂凛也是一脸幸福的笑道，虽然说以前某老是哎欺负她，但是自从认识了这坏人之后她就每天都感觉自己每天都过得很开心，人生充满了光明与幸福。
　　“你们开心就好……都是妈妈不好，以前真不知道你们是如何过的……”远坂葵愧疚的说道，必进以前都很少去关心她们，现在想起来真是惭愧不已。
　　“才没有呢……”
　　话说她们母女三人在扯着家常，而龙心月却是闲着无事逗弄起了怀中的小琉璃起来，正在想要做点什么的时候，小莉亚那带着些许失落的声音响起。
　　“夫君……”阿尔托利亚看着两位姐妹都在与自己的母亲拉着家常，便是想起了自己好像除了龙心月一个亲人之外就什么都没有了，当下便是走到龙心月身前弱弱的唤了一声，然后便是眼泪流流的抱着龙心月的胳膊轻轻的抽泣了起来，看起来好像很是伤心。
　　“琉璃小宝贝，你先下去……”龙心月将怀中的小萝莉放下，然后将那轻轻抽泣的小莉亚搂在怀中柔声问道：“小莉亚，怎么了？你有什么伤心的是吗？说给夫君听？”龙心月轻轻地用手拂过小莉亚的秀发一边轻柔的安慰着。
　　“夫君……我看着姐妹都有亲人，可是……可是我除了夫君意外就什么都没有了……要是……要是夫君你不要我了我该怎么办……呜呜…………”小莉亚一脸可怜兮兮的说着，说道后面便是更加的伤心了，当下便是呜呜的哭泣了起来。
　　“胡说！你怎么可以说没有亲人了呢？还有！夫君怎么可能不要你呢？你的姐妹们不就是你的亲人么？夫君以后永远都会爱着你的！你就乖乖的做夫君的小女人吧！”龙心月将那呜呜哭泣的小莉亚搂在怀中柔声安慰道，对于她的身世问题龙心月也还算是知道一些的。她之所以会死掉那是应为她是被她的姐姐杀死的！她姐姐嫉妒她的王位，所以就做出了那嗜妹的事情！再加上小莉亚妹妹身为亚瑟王的她拯救了无数的城市，便是造就了一个英灵的诞生……
　　“唔！夫君说的对……小莉亚还有夫君和姐妹们！”小莉亚听了龙心月的话，当下便是擦干眼泪，然后紧紧的抱着龙心月，好像是在害怕龙心月突然消失掉一样……


不爱圣杯爱美女 第102章 完了、我不纯洁了！
　　“小乖乖，我都说过了，不要害怕了好不好？”龙心月将那俏脸泪水汪汪的小莉亚搂起来，然后坐在沙发上，然后将其搂入怀中，在那红润的小嘴上吻了一口微微的笑道。
　　“嗯！”听着龙心月的安慰，阿尔托利亚小妹妹当下便是甜甜的应了一声，然后便是乖巧的靠在了龙心月胸前，那淡淡的香味直让某享受无比。
　　“小乖乖~你真香呢！”龙心月将头埋在小莉亚的脖子处深深的吸了一口，然后色色的说道，说完之后便是将那手伸入了小莉亚的衣服之中，一把握住那的大白兔捏柔了起来。
　　“唔唔……”被某捏住了的小莉亚当下便是在龙虾年月怀中俏脸红红的呻吟了起来。
　　龙心月的如此动作直让一旁建看着的葵母女三人都是俏脸红红的看了过来，这三女可不想众女，都已经是习惯了，平时月樱和凛儿到是没有什么，但是今天她们的妈妈还在呐……所以当下两女便是不依的撅着小嘴走到了龙心月身前，然后一起将龙喜悦按倒在沙发上，将那已近是浑身发软了的小莉亚解救了出来。
　　“坏蛋哥哥~！你就不能忍一下么！！坏蛋！”月樱妹妹趴在龙心月的身上较不依的抗议道，说完便是在龙心月的鼻子上咬了一下，表示惩罚。
　　“坏蛋夫君！”远坂凛也是和月樱一样，也是爬在了龙心月的左半身，不依的叫了一声之后便是一口咬住了龙心月的耳朵。不同的是凛儿妹妹妩媚一些，咬的时候还用那小轻轻的舔弄了起来，直让某色狼浑身舒坦不已……
　　“嘿嘿~谁叫我家小莉亚这么了，夫君一时忍不住就……嘿嘿……”龙心月灿灿的笑道，对于自己的急色他也是没有办法，不知道为什么就是忍不住那女色的引诱……
　　“哼！坏蛋！”远坂凛妹妹在龙心月的耳朵上舔了舔，然后才是在龙心月的俊脸上吻了一下娇哼的说道，只不过眼中却是柔情万千，显然是口不对心。
　　“哥哥……月樱喜欢你……谢谢你帮月樱把妈妈复活了……”月樱妹妹也是一脸微笑的趴在了龙心月的怀中说道，她现在真的很庆幸小时候的选着，觉得那是自己一生之中做得罪正确的选着……
　　“怎么了？都怎么伤感做什么呢？咱们还是继续讨论雪琪的问题吧！琉璃小宝贝，你刚才说是静灵庭，那咱们现在就去吧！早一点让夏g她们一家团聚！”龙心月将怀中的靓女安慰了一番之后便是向着琉璃小萝莉说道。
　　“什么！雪琪？难道你们说的是美缀雪琪么？”远坂葵听着龙心月又是说静灵庭、又是说雪琪的，当下便是联想到了七番队队长美缀雪琪，不由得惊异的说道。
　　“咦？！什么！！七番队！！？”龙心月很是惊讶的说道，要知道七番队在死神那动漫的原著中可是一只大狗做队长的，如今好了……大狗替换成美女了，不过这也难怪，人家剑八能替换成远坂葵，这狗狗被替换成了美缀雪琪那也是正常的了。
　　“怎么了？夫君你好像很惊讶的样子呢！”远坂葵看着龙心月那一脸惊讶的表情当下便是疑惑的问道，要知道能让他这夫君惊讶的事可是很少的呢。
　　“胡说，我那不是惊讶，是怪异，奇怪！哎，算了，还是告诉你吧！”龙心月摇了摇头很是无奈的说道，当下便是发关于自己的身世还有那关于FATE世界和死神世界的事情说了出来。
　　听玩了龙心月的话，除了已经知道的几女，其她的众女都是一脸惊讶，要不是知道龙心月不会用这些事情来骗她们的话她们估计会以为某色狼又在吹牛了。
　　“吖！！哥哥你说你不是这个世界的！！难怪啦！我感觉不到哥哥以前的事情，原来并不是这个世界的，我原本还以为哥哥以前是在中国所以琉璃才感觉不到呢！原来是穿越过来的。那哥哥你是知道琉璃和可恶的盖亚存在了？”琉璃小萝莉惊呼一声疑惑的道。
　　“呵呵！那当然！不过哥哥虽然知道你们的存在，但是具体却也不是很了解~不过现在我是了解了我的小宝贝了！”龙心月说着便是将那小萝莉搂在怀中亲昵了一番才是将其放开。
　　“那――哥哥，你刚才说的死神世界按道理说不应该是我们这个世界的啊！难道真的是塔耳塔洛斯那？！如果真的是这样的话那么就说明这家伙一定是得到了什么神秘的神器，或者是利用了什么力量强行加入的空间！”琉璃小萝莉一脸认真的推测道，那可爱的模样直让龙心月喜欢不已。
　　看着那琉璃小萝莉可爱的模样，当下龙心月便是忍不住了，一把吻住了那还准备继续‘推测’的小嘴，扑捉住了那条小便是开始吸允了起来，良久才是放开了人家，然后嘿嘿笑道：“小宝贝~你刚才那一副精明的表情很好看呢！”说着还用那有着胡渣的下巴在琉璃小萝莉的俏脸上擦啊擦的。
　　“嗯~~好痒！！坏蛋~~我在说正事呢！”琉璃小宝贝俏脸被龙心月弄得红红的，当下便是抗议的说道，心中却是欢喜无比，能让龙心月开心和高兴，那就是她最喜欢的事。
　　“那哥哥就和你说正事吧！其实呢！按照哥哥的推理，那塔耳塔洛斯应该还没有进入这型月世界之中！”龙心月邪邪一笑，然后眼中精光一闪，淡然的笑道，那模样要有多就有多！
　　“嗯？为什么呢？”小琉璃很是配合某的问道，只不过眼中那笑意却是深深的将她卖了。
　　“呵呵，你这小家伙~应为他根本就进不来这个世界啊~如果他真的进来了，那么按照你和盖亚的实力是没有可能不发现他的，而他最多也就是弄点诡计破坏一下型月世界而已。但是不得不说，他的诡计的确是成功了，虽然哥哥我不知道他的诡计是什么，但是最终目标应该是破坏掉型月世界吧！”龙心月在那小琉璃的鼻子上轻轻的捏了捏，然后推测道。他那里不知道这小萝莉在笑点什么，不过却也不是很在意。
　　“哥哥，那咱们这个世界要是破坏掉了也不要紧的，你和姐姐们都可以去我的宫殿住呢！”在一瞬间，琉璃小妹妹便是选着了抛弃所有的人类，决定无论如何都要和龙心月在一起，当然，还有众位姐姐们。应为在琉璃而言，只有龙心月和这些姐姐们才是她真正的亲人！其它的一切都是浮云……
　　“小笨蛋，哥哥怎么会让那家伙破坏掉这个型月世界呢？虽然哥哥不是很明白这个世界的剧情，但是这世界之中有着很多美女哥哥还是知道的，在没有把所有的美女都收掉之前哥哥是不会让那家伙破坏掉世界的。然而就算是收完了所有的美女，哥哥也是会阻止他的，因为这里是你和你的姐姐们共同的家！”龙心月搂着琉璃小萝莉柔声的说道，那神情，绝对是高级神棍的候选人。
　　“嗯！因为这里是琉璃和各位姐姐的家！所以不管如何都不能让那可恶的家伙毁掉！”琉璃妹妹一脸认真的说道，那散发出来的气势让人不得不信。要是虽然跑来城堡撒野的话估计就算是龙心月不出手，琉璃小萝莉也会直接一招将其秒杀得神魂尽灭！
　　“噢~怪不得呢！难怪讨厌的夫君会知道这么多的事情，原来都是――这么说我们都不是真实纯在的人！？”刚想要说些什么的远坂葵便是惊呼了一身带着些许的恐慌说道，要是这样的话那不就是说她们迟早都会消失的么？
　　“傻丫头，你说点什么呢，你们淡然是真实纯在的，只不过是不同的位面不同的空间而已。3000世界之中，什么样的世界没有？你就不要多想了。”龙心月看着远坂葵有些惊慌了，当下便是连忙安慰道。
　　“呼……吓死我了……我还以为我们都会消失掉呢……”远坂葵御姐呼了一口气，然后拍了拍那胸前的波涛说道。
　　龙心月看着那葵儿妹妹好笑的动作，当下便是摇了摇头，然后向着那便看着自己眼神幽怨的塞拉和莉丝莉特两个小女仆招了招手笑道：“你们两个过来~！”
　　“是！”听见龙心月叫自己二人了，当下塞拉和莉丝莉特都是有些紧张的应了一声，然后便是向着龙心月莲步轻移的走了过去。
　　看起来很是淑女……这让龙心月疑惑不已，要知道这两女可是都喜欢拿着板斧敲人的，一看便是属于那种暴力份子，淑女时候变得如此柔弱了？当下便是疑惑不已的想到‘难道是大姨妈来了？’不过那眼睛却是在猛吃冰激凌，只不过那衣服实在是――不太符合龙心月的审美，当下便是皱着眉头严肃的说道：“嗯！姑爷决定，找个机会得带你们去挑选一些衣服，不然就这类款式的，实在是不太好看！”
　　“是……姑爷！”两女都是低着头应了一声，但是不知道是出于审美原因，两女都是眼泪汪汪，委屈无限。
　　“你们怎么了？”龙心月见到两女那委屈的眼神，当下便是放开怀中的小琉璃将她们两人搂在怀中柔声说道。
　　“我，我们姐妹不知道是审美原因，有时候身体会浮现出很多奇怪的刻印，所有不敢穿那些……那些好看的衣服……呜呜……”塞拉低着头弱弱的说道，说完便是眼泪汪汪的哭了起来。
　　“哦，这个好办，你们不要哭了，很简单的！”说着龙心月便是随意的向着两女一挥，两道白光便是融入了两女的体内，然后又笑道：“只要你们开始修炼了这功法，就能将那些刻印完全同化掉，这样那些困扰着你们的魔法印记就能消失不见了。”龙心月微笑的说道，心中却是暗补了一句“只要开始修炼了！我就能吃掉你们！”
　　“真的吗！真的吗！！谢谢姑爷！”说着两女便是不约而同的一起吻向了龙心月的脸颊，一时之间左右两边瞬间就与两女的小嘴来了一个亲密的接触。
　　“完了……我不纯洁了……


不爱圣杯爱美女 第103章 再做一次禽兽
　　“啐！坏蛋！你那里还纯洁！”本来还是吻着龙心月的塞拉和莉丝妹妹当下便是轻啐了一声，然后便是在龙心月的脸上轻轻的咬了一下，示意惩罚。随让某人得了便宜还卖乖来着。
　　“嘿嘿~这可不是我的错，好了，既然你们的问题也解决了，那么我就先去将雪琪姐姐接回来，你们就先去卖菜吧！记得多买一些，咱们今天来个大团聚！”龙心月将双手一张，然后很是豪迈的说道，只不过那动作在众女的眼中却是成了某色狼想要一个人将所有的美女都抱入怀中的姿势。
　　“哥哥~现在走吗？”琉璃小萝莉看拉了拉龙心月的衣服，可爱的小声说道，那模样只能用一个字来形容――萌！
　　“嗯！我可爱的小乖乖~！咱们走吧！”说着龙心月便是将怀中的两个双胞胎姐妹放开，然后小琉璃抱在怀中微笑的说着，说完还在那的俏脸上亲了一下。
　　“嗯！”琉璃妹妹甜甜的应代了一声，然后便是虚空一划，空间便是出现了那已经见过了数次的空间之门，当下龙心月也不废话，直接向着众女告别了一声后便是抱着小萝莉琉璃跳入了那空间之中，只不过是一个瞬间，便是出现在了一个很具有中国风味的小屋前。
　　龙心月当下便是用神念力查探了一番，发周围没有什么高手之后便是直接向着那木屋走去，很是不礼貌的拍了拍门，然后邪邪一笑喊道：“雪琪姐姐~快开门~你是女婿找上门来了！”
　　‘咔’一打开门，迎来的便是一股强烈的寒流。
　　龙心月感觉到那寒流带有强烈的攻击气息，当下便是向着一边闪了开来，然而还没有走多久，便又是一股寒流袭击了过来。当下龙心月忍不住了，很是无耻的叫道：“喂喂！你就这样对待真冬的姐夫夏g的妹夫么！”
　　“说！你到底是――咦!?你不是死神？那你是怎么进来的？！”美缀雪琪刚要教训一下这个不懂礼貌的死神小子，那里知道对方员阿里不是死神，当下便是惊异的说道。‘不是死神？那是如此进入静灵庭的？’雪琪姐姐心中疑惑道。
　　“嘿嘿~我是怎么进来的不要紧，重要的是我是夏g她们三姐妹的夫君~听说~你是喝了奇怪的水才是生了她们的呢~听所~你在……”龙心月看着那震惊的美缀雪琪很是得意，当下便是把雪琪姐姐的隐私都说了出来。当然，这些都是夏g姐妹们告诉他的。
　　“臭小子！你快进来！别说了！”现在美缀雪琪是相信了，因为这些事情除了自己和自己的女儿意外，别人是不可能知道的，所以当下她便是选着了相信龙心月的话，俏脸一红便是将这死人拉进了屋子，然后将门‘碰’的一声关了起来。
　　“怎么~？雪琪姐姐不用那冷冰冰的空调来吹我了？”龙心月看着眼前这个‘熟妇’很是好笑的说道，虽然外表是熟妇，但是内心却如同少女一般的纯洁！这便是龙心月给她的评价！
　　“吹你的死人头！姐姐问你，你怎么回来这里呢？”知道了龙心月是自己人之后，雪琪姐姐便是语气柔和的问道，必进这看起来很有肯能是自己女婿的人，她当然要好好的对待了。
　　“嘿嘿~是这样的……”当下龙心月便是将自己和众女的事情说了一下，当然，关于自己是穿越者的身份占时还没有说。
　　“哦，但是姐姐不能和你回去呢，因为姐姐就算是走了那总队长也不会饶了姐姐的，他一定会派人将姐姐抓回来的。小弟弟，你还是回去吧……记得好好的照顾她们三姐妹，姐姐……姐姐就在这里祝福着你们就好了。”美缀雪琪一脸笑意的说着，但是说道后面却又黯然不已。
　　“呵呵，原来姐姐是怕那山本老头啊，这个简单，你也知道最近十一番队的队长远坂葵失踪的事情吧？哦，对了，还有副队长八千流小妹妹，都是我带走的，结果呢~那山本老头还不是和似地~放心吧！没有事――咦？”龙心月微微一笑的说着，但是最后话还没说完便是感觉到距离自己1000米之外有数股强大的灵力波动的人急速的向着自己这边行来。
　　“不好！小弟弟，咱们被发现了！你还是快走吧！姐姐为你掩护一下！”显然美缀雪琪也是发现了那数股强大的灵压波动，那分明就是十翻队和十二番队的人！而且后面还有着几股强大的气息锁定着这里。
　　“呵呵！不就是一些菜鸟么~琉璃小宝贝，你做一个结界，就让那前面的几个人进来就行了，后面的就让他们在外面喝西北风吧！记住哦~不能让他们看见里面的情景~！”龙心月在琉璃的小脸蛋上吻了一下柔声说道。
　　“嗯！”只是简单的应了一句，然后便是小手一挥，周围便是出现了一个巨大的结界。
　　站在最高处看着下面情况的一到十番队的中队长大惊不已，其中最为惊讶的便是那山本老头，应为他重这个结界中感觉到了一种不可摧毁的防御力，就连他最强的攻击都不行，这样的想法让山本老头皱了皱眉头，然而就在瞬间，那眉头便是越来越深，终于忍不住说道：“为什么就连我都不能看到里面的情景！”
　　“队长，看来对方是一个制作结界的高手！那么就足以证明对方的攻击并不强大！我们已经有2位队长和2位副队长在里面了，相信不会有事的。”一旁的副队长在山本老头一旁恭敬的说道。
　　“嗯!希望如此！”山本老头继续的看着那根本就看不见的地方说道。
　　“夜一大人，对方的结界究竟是什么？为什么我们都不能看见里面呢？而且我有一种不能破开那结界的感觉！”二番队副队长碎蜂满眼崇拜的看着一位皮肤嘿嘿的美女说道。
　　“呵呵，碎蜂，世界之大，无奇不有，你要记住，天外有天，人外有人。很多事情都是有可能的！”夜一黑美人很是装B的说着，要是龙心月在此的话一定会高呼‘女施主，莫装B，装B招雷劈！’
　　“嗯！夜一大人说的对！”碎蜂妹妹微微一笑，然后很是纯洁的说道。
　　“小弟弟，你现在就是想走都走不了了……”感觉到外面的两位队长和众副队长已经到了门口，当下便是苦笑着摇头说道。
　　“放心吧！我不会有事的，一会姐姐你就在一边看着吧！”说着龙心月便是坏坏一笑，然后搂着琉璃小萝莉向着外面走去。
　　刚一出门，龙心月便是看到了一个身材矮小的孩子，只见这孩子身高1.33米，身穿白色队长服，头发银色闪亮，脸蛋到是满俊的，但是和某相比起来……还差了不少。打量完了眼前这小孩龙心月当下便是笑道：“孩子……叫你回家吃饭啦！”
　　“哼！”刚走到门前，日番谷冬狮郎便是看到了一个长的无比邪魅的男人，当下便是想要叫这人束手就擒，没有想到只见还没有说话这人就开始取笑只见来了。但是取笑就算了，偏偏某人还好死不死的取笑他的痛处，那就是小孩……当下也不客气了，冷哼了一声后便是冷冷的说道：“端坐于霜天吧，冰轮丸！”瞬间，那把斩魄刀便是寒气狂飙。
　　“哟~还没有说明来意你就要打架了啊？看来果然是小屁孩，做事如此容易冲动，去去去，没空和你玩，叫你的副队长乱菊妹妹过来！”龙心月那里有空去理会这小屁孩，当下便是挥了挥手，示意其快点走开，不要浪费他的时间。
　　“哼！天相玖偈保　比辗谷冬狮郎听见这人一而再再而三的侮辱自己，当下便是施展出了绝招技能，只见一条冰龙由那斩魄刀之上慢慢的凝结了起来，一瞬间便是出现了一条长着翅膀的蜥蜴龙。
　　“嗯！看到了有些看相，不过要是放入城堡里面相信连空调的钱都可以省下不少！”龙心月看了看那斩魄刀，很是赞叹的说道。
　　日番谷冬狮郎听得火气直冒，当下便也不和龙心月废话了，直接便是一刀劈了下来，而且很是轻松的就一刀看过了龙心月的身体，但是那冬狮郎并没有高兴，而是神情严肃的站在原地，等在着对方的出现，以为他感觉刚才那一刀根本就没有看到人，而是残影！果不其然，只不过是一瞬间，刚才砍到的那个龙心月便是消失不见。
　　“孩子……叫你回家吃饭了！”就在冬狮郎在想对方到底在那之时，突然感觉到自己的身边有人说话，当下便是一刀挥出。只见其右边20米之类的地面与空气之中瞬间便是冰渣连连，可见要是这一刀击到人的话那对方绝对会瞬间变成冰棍，然后‘碰‘一声的碎裂掉！
　　“队长！”敢来的十番队副队长松本乱菊当下便是看到了龙心月现身的那一瞬间然后便是又消失了不见，而自己的队长却是连对方的衣服都是碰不到，当下便是惊呼了一声，以为对手看起来是在是太强了！
　　“咦~美女~乱菊是么~？！”龙心月原本还想要逗一逗这小屁孩的，但是美女既然来了，当下便也不去理会那日番谷小屁孩，一个闪身便是出现在了乱菊妹妹的身前，一把便是将那毫无防备的乱菊妹妹搂入了怀中，右手瞬间的便是在乱菊妹妹的娇躯上点了数下，然后毫不在意的将其继续的搂了起来。
　　“啊！”被搂入怀中的乱菊妹妹当下便是想要拔刀反抗，猛然的发现不知道是什么回事，自己好像不能运用力量了，当下便是惊慌不已，连忙镇定了一下，然后‘冷‘声说道：“你――你放开我！”然而，说出来的话就连她自己都是觉得幼稚可笑！
　　“放开你？为什么呢？娇躯入怀你说我会放开你么？”龙心月贱贱一笑，然后那双坏手便是开始不安分了起来，显然是要准备再做一次……


不爱圣杯爱美女 第104章 让你打扰老子泡MM！
　　“啊！！！你要做什么！！队长救我！！！”感觉到龙心月那坏坏的大手已经快要接近自己那大白兔了，当下乱菊妹妹便是大声尖叫了一声，然后向着那队长小屁孩求助了起来。
　　“放开她！d解――大红莲冰轮丸！”日番谷冬狮郎看着自己的下属，副队长被这色狼调戏，当下便也不隐藏实力了，直接便是使用出了那只有队长才有资格掌握的d解。话音一出，他的实力便是瞬间的暴涨了7倍！只见一条好看的晶莹冰龙瞬间便是将其包裹了起来，让他和那冰龙仿佛是连为一体一般。
　　“这就是你的d解？也不过如此嘛~”龙心月和那是不屑的说道，但是心中却是打气了精神，在不用始解的情况下，想要击败这人看来还要费上那么一番手脚才行。当下便是一手搂着怀中的娇躯，一手投影出三把飞刀，对着那附在冬狮郎身后的十二片冰花飞去！应为看过动漫的他了解，那里是冬狮郎d解的时间限制，当那所有的冰花都脱落的时候，他的d解便也达到了终结的时候！
　　“哼！”看着那飞来的普通飞刀，冬狮郎很是不屑的冷哼的一声，然后无视那三把飞射而来的飞刀直接向着龙心月冲去，因为他根本就不相信这样毫无意义的攻击能伤到他。然而，才是没有冲出几步，便是听见‘砰砰砰’连续的三声爆响，冬狮郎便是感觉到直接的能量瞬间便是失去了差不多百分之十五！当下冬狮郎便是满目震惊，他是如何都想不到那看似普通的飞刀是如和打碎他那千年寒冰的！当下便是震惊不已的看着龙心月。
　　“小屁孩，看什么呢！没见史过帅哥？嗯？乱菊妹妹~你爱看就看吧~反正以后我都会看回来的！”龙心月很是不屑看看着日番谷冬狮郎说着，说到一半便是感觉到了另一股目光，当下便是低下头来邪笑的调戏道。
　　“你！你是这么做到的！！”被龙心月搂在怀中的乱菊妹妹知道挣扎无用，当下便也老实了起来，只不过还是在为刚才的那一记飞刀而惊讶，决然只用了那最普通的小刀便是直接的破出了队长的三枚冰花！这是什么实力？
　　“想学啊？我教你啊~但是你要出学费哦~至于学费是什么嘛~嘿嘿！”龙心月一脸色色的看着乱菊妹妹那火辣辣的身材贱笑道。
　　“做梦！我才不要学！你有本事就放开我，然后和队长打！不然就不是英雄！”乱菊妹妹见这人抱着自己，而自己的队长也会应为有自己的纯在而不好使出全力，当下便是娇哼了一声说道，只不过语言何其幼稚。
　　“放开你也行~不过你得吻我一下~要不然我就这样搂着你~至于英雄什么的，那只有傻子才会去做，我还不屑去做那什么英雄！H熊到是做过几次，英雄就免了。”龙心月很是无奈的搂着人家乱菊妹妹贱笑道，同时还不忘分出一些注意力来盯住那看着自己还在不知道想些什么问题的小屁孩。
　　“呸！想要我吻你，做――唔！”听到龙心月如此一说，当下那乱菊妹妹便是鄙视的说着，只不过那‘做梦’两个字还没有说出来便是被龙心月一口吻主，下意识便是惊呼一声，然后因为小嘴被堵上了，随着那惊呼也只有将贝齿张开。一不小心便是让某的舌头滑了进来，一想到自己的初吻就这么没有了，当下乱菊妹妹便是一脸悲愤。伤心之下便是什么也不知道了……
　　看着龙心月将自己的属下强吻了，当下那小屁孩冬狮郎便是眼睛冷芒一闪，然后便是一个瞬步便是出现在了龙心月的身前，二话不说便是一刀劈下。
　　‘轰！！！’
　　巨大的爆炸声想起，在那一瞬间五十米的地面上都凝固了一层厚厚的冰！而元宝呢龙心月站立的地方已经空无一人，而那地面却是出现了一个3米多深，两米多宽的深坑，显然是刚才那看似普通的一击所造成的！
　　“小屁孩，不好激动~我不就是和你的下属开了一个大人的玩笑么，不懂你就一边去，不要在这妨碍我行不？”龙心月闪开了刚才那一击，然后一个闪身便是出现在了那天空之中，以居高临下的形式看着那站在地面的小屁孩笑道。
　　“哼！”冷哼了一声后那冬狮郎便是又准备继续向着龙心月攻击而去，显然是不杀死对方决不罢休！
　　然而就在他要攻击之时，一声叫声让他不得不又停了下来。
　　“等等！队长！你，你说的是真的么？只要我吻你一下你就放开我？”已经被龙心月夺走了初吻的乱菊妹妹眼泪汪汪的说道，心中却是想着‘既然初吻都被你夺走了，那吻你一下也不会死人……’
　　“嘿嘿~这是当然了~！”龙心月邪笑的说道，对于和这小屁孩过过招他还是有些兴趣的，当下便是放了这乱菊妹妹一次很是大方的说道。
　　听了龙心月的话，那乱菊妹妹便是用手抚了抚那橘黄色的秀发，然后轻轻的在龙心月脸色吻了一下，眼泪汪汪的说道：“可以了吗？”说完那眼中的泪水便是掉了下来，显然是被某给欺负得伤心不已。
　　看着那眼泪汪汪的巨乳没人，当下龙心月便是温柔的将那眼泪一一吻去，然后轻柔的说道：“去吧，去雪琪身边。”然后便是在那娇躯之上连续点了属下，将按禁锢的力量接触，将一股柔力将乱菊其向着雪琪那边推去。
　　被龙心月弄得心情素乱的她不知道为什么，下意识的便是乖巧的向着美缀夏g的方向飞去，心中却是在向着刚才某的温柔。‘难道我就这样喜欢上了那个夺走我初吻的男人？不会的！是他要和对战战斗，我是害怕队长不能放开力量战斗才是出此下策的！’乱菊妹妹心中为自己找了个合理的借口，然后便是向着七番队队长美缀雪琪飞去。
　　“小屁孩~有什么话就快说~不说我可要攻击了~！”龙心月在虚空捏了捏手，活动了一下双脚懒洋洋的说道，对于这个菜是达成前期的冬狮郎他颇的不屑。要知道就算是仙人前期的实力，他都有把握能杀死对方，就算是后期的，打不过还能使用瞬杀技能。再不行都能逃跑！所以对于这小屁孩他连剑都懒得拿。
　　“哼！你既然看不起我！抽出你的刀！不然你会死的很惨的！”日番谷见这人一而再再而三的侮辱自己，当下便是很光明正大的说了一声，然后就向着龙心月攻击而来，哪里像是给龙心月拔刀的机会，恨不得直接将其生砍了。
　　‘哼！队长什么时候变得这么不要脸了！’乱菊妹妹在下面看着日番谷冬狮郎如此义正言辞的叫人家拔刀，然而还不等人家有所动作便是冲了上去，当下便是心中嘀咕了起来。
　　“哟~不错啊，你那脸皮都快赶上我了！”看着飞射而来的小屁孩，龙心月当下便是不屑的笑道。然而动作却是不慢，一记捕风捉影便是消失在了那日番谷的身前，再一次的出现便是在其身后，当下也不宜辞，一式――风中劲草便是施展了出来，只见龙心月的腿瞬间便是被一股青色能量包裹住，然后以极快的速度一脚向着日番谷的背部甩去，模样很是潇洒！
　　‘砰！喀喇’爆破声与那冰块的破碎声瞬间想起，只见日番谷队长瞬间便是被龙心月一脚横扫了出去，倒飞了100多米才是停了下来，然后背部覆盖着他的冰龙便是出现了数十条裂痕。
　　感觉到了那极其强大的攻击，日番谷当下便是将那十多处裂缝用能量修补了起来，只不过虽然是修补好了，但是吗却又少了三朵冰花，只是一个瞬间的攻击他的背部便是只剩下六朵冰花来，看来刚才的一击给予他的伤害看似不强，实际却是强大凌厉的一击！
　　“嘿嘿！风神腿的感觉如何？既然你是冰属性的，那我就给你来点比较火热的武技吧！天山六阳掌！第一式――阳歌天钧！”话音一落，龙心月便是消失在了原地，以极快的速度出现在了那冬狮郎的身后，然后顺个掌猛然向着那背部拍去。
　　感觉到那背部上传来的灼热气息，当下便是不敢怠慢，连忙一个瞬步险之又险的躲开了那看似非常普通的一掌。
　　‘咔嚓’一声冰裂的响声想起，在日番谷震惊的眼神中，他背后的那冰龙瞬间便是又离开了二十多条列横，看起来好轩昂是受到了什么严重重创一般！“怎么可能！我明明躲开了你的攻击！为什么我还能受到伤害！龙霰架！”惊讶不已的冬狮郎连忙将那二十多道列横一一修复，而代价便是又一次的减少了4枚冰花！如今就剩下两枚的他要是再不速战速决的话那就连绝招都来不及施展了！当下便是震惊的吼道！然后便是施展出了他的绝招技能！说完只见其身后那条冰瞬间便是向着龙心月冲击而去，大有不一击将其击败就不会罢休的姿态。
　　看着那向着只见攻击而来的冰龙，龙心月当下便是不屑的说道：“就你这破冰块，也想要伤到我？笑话！看我如何破了你这并蜥蜴！”说着眼中便是红光一闪，然后双手成掌猛然向前推出，口中说道：“九阳神掌！”说着便是连续九掌向着那疾飞过来冰龙攻击而去，只见龙心月全身猛然见就想燃烧去了大火似的，不同是这火是白色的！那是一种达到了溶解万物的温度！比起那三味真火那也是强上了不少！只见龙心月一连串的拍出了七掌，然后便是一个闪身来到了那还在天空发呆的冬狮郎，再送了两掌攻击最强的‘阳关二叠掌’给他。打完之后还嘟囔道：“让你打扰老子泡MM！”
　　‘砰砰！――噗’瞬间两声沉闷的声音便是想起，日番谷被龙心月打了两掌便是瞬间向着后面倒飞而出，而那被龙心月打了七掌的冰龙瞬间便是融得连水蒸气都不剩……


不爱圣杯爱美女 第105章 忙碌又温馨的团圆饭
　　“轰！”只见日番谷冬狮郎浑身火光一闪，瞬间便是华为了灰烬，一代少年就此牺牲……然而就在冬狮郎覆灭的瞬间，一个让人恶心的声音响起：“d解――金色疋杀地i！”随着那声音一落，一个巨大的婴儿头出现在龙心月身后，只见那婴儿头嘴巴大张，里面吐出大量的绿色气体，头的一圈都是剑刃，以不算很快的速度向着龙心月冲击而来！
　　“人妖，舍得出来了？”龙心月看都不看便是向着背后一记亢龙有悔，然后不屑的说道。随着龙心月的话音一落，那攻击而来的婴儿头便是被龙心月的凌空一掌直接击得倒飞了出去。
　　看到龙心月如此简单的就将自己的偷袭破掉，当下那便是要准备逃跑，然而他忘记了周围已经被琉璃小萝莉设下了强大的结界，当下便是逃跑未遂身先死。
　　龙心月一脸期待的看着那愚蠢的家伙直接向着结界边缘跑去，根本就不打算去追他。“跑吧！看看我小宝贝的结界硬还是你的头硬！”那模样要有多贱有多贱！
　　“小弟弟，涅茧利可要逃跑命了呢！难道你不去追吗！？”正在震惊刚才龙心月一二三就将那十番队队长日番谷冬狮郎摆平的美缀雪琪看着那已经逃跑的涅茧利疑惑的向着龙心月问道。‘难道这个弟弟突然变成好人了？’雪琪姐姐心中奇怪的想到，经过了刚才龙心月调戏松本的一幕，她是彻底的知道这人根本就不是好东西!
　　“嘿嘿~追什么，我一样都不去追别人的，要跑就跑咯~！”龙心月很是无所谓的松了耸肩，然后便是邪笑的说道。
　　“你……你吧队长杀了……”乱菊妹妹在一旁美目大睁，呆呆的看着龙心月，那模样就好像失去了主心骨一样。但是心中却不知道为什么反而松了一口气……
　　“杀了~”龙心月很是甩脱的说道，说完便是一个闪身将那乱菊妹妹搂在怀中，然后在将那雪琪姐姐也一起搂在怀中，也不管人家雪琪姐姐的挣扎，当下便是很自然的一口吻上了那正在发呆的乱菊妹妹。
　　“不要，唔！”乱菊妹妹虽然有些发呆，但是看着那坏蛋已经吻了上来，当下便是挣扎的说道，就连手中拿着的斩魄刀都掉在了地上，用那粉拳对着龙心月的胸口一阵打击。
　　“小弟弟！！你能不能先放开我，我可是你的丈母娘呢！你不能这样的！”丈母娘着龙心月当着她的面就与别的亲热，当下便是出演娇声抗议道，这是她见过最坏最坏的男人了！
　　“砸吧！味道真好！；琉璃小乖乖，把结界撤掉吧！咱们回家了！大家还等着我们吃饭呢！”龙心月砸吧了一下嘴巴，然后自言自语的说了一句便是向着琉璃小萝莉笑道，回想起家中还有很多美女等着自己，当下便是感觉心中满足不已。
　　“小弟弟？难道那个恶心的队长你不去管他了？他可以已经――啊？”正要说些什么的雪琪大美人猛然看见那逃跑的涅茧利‘砰’的一声便是华为了粒子尘埃，当下便是惊呼了一声。
　　“嘿嘿！现在你知道了吧？我可爱的琉璃小乖乖设置的结界那交货居然敢去撞，那不是找死么！好了，琉璃小乖乖，快开门，咱们回家了，各位老婆还等着我们一起去吃饭呢！”
　　“嘻嘻！！”琉璃小萝莉笑嘻嘻的一把跳到了龙心月的背上，然后用那双晶莹的小手勾住了龙心月的脖子，对着虚空清脆的吐了一声‘开’，那虚空之中便是瞬间出现了一道时空之门。
　　龙心月看着那门一形成便是在两女那惊讶的眼神中跳了进去，在进去的瞬间琉璃小萝莉便是撤掉了结界。只不过随也没有发现，在进入时空门的瞬间，琉璃小萝莉眼中精光一闪而过。
　　“什么！十二番队和十番队全体覆灭？！七番队队长失踪！吗的！！你们吃白饭的吗！调查！给我调查！这还用说吗！无论如何都要找到那人！只要有零番队在，他对决不是我们的对手！”三本老头刚才发现看不到里面的情况之后便是没有耐心等下去了，直接的便是回到了那属于他的办公室。坐等消息！当下听了那手下的回报，当下便是愤怒无比的吼道。
　　这也难怪，原本就是火属性的他，本来就是容易发怒的，在加上这两天连续出现队长和副队长失踪，这给他们自造的可是前古未有的损失啊！本来经过了五番队队长、三番队队长九番队队长的集体叛变之后，那原本就比较强的静灵庭瞬间便是弱了下来，现在又在一瞬间损失了十二番队队长和十番队队长，七番队队长，如今的静灵庭可以说是有史以来最弱势的时候，要是虚圈那叛变的蓝染现在进攻估计他的静灵庭就保不住了。
　　“对方到底是何人！人为什么要与我静灵庭作对？”良久之后，山本老头才是冷静了下来，细细的想着这人为何要主动攻击静灵庭的队长，当下便是脑中灵光一闪，急忙拿起笔在一张白纸上写了起来。良久之后，山本老头便是看着那写完的白纸苦笑不已。“原来都是为了美女，那么想要引得对方出来，就必须要用美女了。将夜一队长叫来，老夫有事找他。”山本老头看着那描绘完的图纸，当下便的老狐狸一般的笑了笑，显然是想出了阴谋诡计，当下便是向着门外喊道。
　　“嗨！”门口之人很是干脆的嗨了一声便是消失不见，看来此人应该也不是弱者。
　　“哼！既然如此！老夫就让你死在美色之下！”山本老头看着那图纸冷声哼道，看起来对于他的诡计信心十足啊！
　　没过多久，门口便是传来了一个听起来很是活泼的声音：“山本老头，找我做什么，有什么话就快点说。”只见那人门都没敲便是走了进来，只见此人皮肤黑黑，但是那模样却是漂亮至极，乌黑的秀发随意的扎了个马尾，一看便是知道属于那种坐不住的类型。
　　“关于今天的事情你也明白，老夫现在有个任务给你，这个任务非常的简单，就是要你去穗群原学院去做一下老师，期限为一个月！期间你想干什么都行。”山本老头眯着眼睛喝了一口茶不急不慢的说道。
　　“有怎么好的事？”夜一妹妹皱了皱眉头很是疑惑的问道，她可是相信天下没有白吃的午餐，‘看来这件事不是外表那么简单啊！’夜一妹妹心中暗道。
　　“嗯！就是如此简单，你下去吧……”说着山本老头便是朝着夜一挥了挥手，示意其可以走了。心中却是冷笑道：“哼！这是老夫看你如何躲！按照你的年纪相信应该是在读书吧！只要我在冬木市的几个学校插下一些人手，相信很快就能将你捉出来！哈哈哈哈！”
　　虽然夜一是狐疑，但是却本着难得去现世玩玩的心态，当下便是也应了一声退了出去，只不过她不知道的是……
　　看着夜一退了下去，山本来头当下便是从怀中拿出了一个黑色水晶块，然后一脸恭敬的说道：“主人，下一步该怎么做？”
　　随着山本老头的话音一落，只见黑色水晶光芒一闪，一团黑色气体出现在了虚空之中，随着阵阵刺耳难听的笑声响起，只见那黑影说道：“尜尜！！你做的很好！只要你能将刚才之人抓住，我就有能力夺舍他的身体，到时候我便是这个世界的主人！静灵庭将是神的护卫！尜尜尜尜！！”
　　“嗨！！”……
　　――――――
　　“哥哥~~哥哥~~香香好像你哦~~~！”龙心月才是刚从空间出来，便是看见一个小萝莉一脸娇笑的向着自己扑来，当下便是将怀中的靓女放下，然后一把接住那扑过来的小萝莉，在那嫩的俏脸上亲了一下。
　　“妈妈！！”美缀三姐妹一看见那很是想念的母亲，当下便是惊呼了一声，然后眼泪汪汪的一起向着美缀雪琪扑去，一时间母女四人哭作一团，让人心酸不已。
　　“真冬、夏g、绫子、这些年来你们过得一定很苦吧，都是妈妈的错……”美缀雪琪一脸愧疚，泪水汪汪的，想起自己不再的时候自己的女儿一定是受了很多的苦，当下便是眼睛红红的。
　　“才没有呢！我们过得很好的！而且还有夫君照顾我们呢！”真冬小萝莉见妈妈如此黯然愧疚，当下便是努力的抗议说道，表示着自己三姐妹过得很幸福的。
　　“是啊！我们过得很好的呢！”夏g和绫子也是点头说道，表示着真冬妹妹说得没错。
　　“好了~小乖乖们~不要聊了~咱们还是先去吃饭吧！饭菜都冷了~夫君我也饿了~！”龙心月看着这四个女斗都在那里说着没有意义的话，当下便是打断道，毫不理会四女那无限幽怨的眼神，也很是不知道自己破坏掉了那‘难得’的气氛!
　　“耶！吃饭咯！！吃饭咯！！”听到吃饭了，最为开心的便是阿尔托利亚，当下便是不去理会龙心月了，直接将那卡莲妹妹一拉，然后便是向着餐桌跑去。模样和那是纯真可爱，让龙心月看着不由得摇了摇头，心中却是温馨不已。
　　“坏蛋！就会破坏人家的好事！”美缀夏g在用那粉拳雷了龙心月的胸口一下，然后便是也拉着妈妈一起去餐桌上吃饭去了。
　　“哥哥~琉璃要吃那个~你帮我夹夹嘛~我夹不到~~”琉璃坐在龙心月身旁用那短短的小手伸啊伸的，可是救是夹不到那菜，当下便是很不依的放下筷子搂着龙心月的胳膊便是摇晃了起来，显然在撒娇。
　　“额，好的，哥哥给你夹，你还要吃什么？香香小乖乖呢？你要吃什么呢？月樱~你要吃什么呢……”为了打理好后宫，龙心月只有本着公平公正的原则，给每一位老婆都夹了一些爱吃的菜，就连那丈母娘都没有遗漏……


不爱圣杯爱美女 第106章 啊！！你要做什么！！
　　“哥哥~哥哥~起床啦~哥哥~~”此时，香香小萝莉跨坐在龙心月的肚子上，用那双柔软的小手推着龙心月的胸口小嘴中嘟嘟的唤着。
　　龙心月感觉到有人在叫自己，当下便是下意识的一抱，便是将那在叫唤着自己的人一把搂在了怀中，嘴中嘟囔道：“琉璃别吵，咱们一起睡……”说着便是又搂着人家香香妹妹一起睡了过去。
　　听见龙心月将自己当成了琉璃姐姐，当下香香小萝莉便是小嘴一撅，然后用那粉拳在龙心月的胸口敲打了起来，嘴中嘟嘟的说道：“坏蛋哥哥~人家是香香~~坏蛋！咬！”打了几下的香香下萝莉见龙心月还是一副死猪模样，当下便是眼珠子一转，然后偷偷一笑，一口咬再了龙心月的下巴。
　　“嗯？”感觉到自己的下巴场被一张小嘴‘咬’住了，当下龙心月便是睁开了那睡衣蒙蒙的眼睛，一看之下便是微微一笑。‘原来是香香这小萝莉啊’龙心月心中暗想。
　　看着龙心月醒过来了，香香小萝莉便是饶恕了龙心月的下巴，然后一把抱着龙心月用着那奶声奶气的声音说道：“哥哥~姐姐们叫香香来叫你下去吃早餐了~一会还要去学校呢！”香香小萝莉直接把刚才自己咬了某人的事情忽略了，安心的趴在龙心月怀中嘟嘟着。
　　“嗯~好吧~但是刚才好像有人咬哥哥呐~小乖乖你说该怎么办呢？”龙心月抱着跨坐在自己身上的香香小萝莉邪恶无比的笑道，一看便是又要做那之事。只不过香香不是很了解某色狼，不明白那是什么表情。
　　“吖？哥哥要惩罚香香么……”香香小萝莉听了龙心月的话，还以为龙心月要惩罚她，当下便是眼泪汪汪的看着龙心月，目光之中满是委屈的神色。
　　“嗯嗯！哥哥――算了，这次就饶了你这小可爱了！”龙心月点了点头，刚要做些什么的时候，突然看到香香那委屈的眼神，当下便是摇了摇头用着那无上毅力笑着说道。不过只不过是一个瞬间，脑中‘灵’光一闪，当下便是嘿嘿说道：“只不过香香要帮哥哥吃吃棒棒糖。”
　　听到哥哥说不惩罚自己了，还给自己吃糖糖，当下香香小萝莉便是开心的在龙心月的俊脸上亲了一口，然后奶声奶气疑惑道；“什么棒棒糖呢？那是什么？”
　　“嘿嘿，关于棒棒糖，有很多年的历史了，来日方长，以后哥哥给你一一道来，现在还是先吃棒棒糖吧！”龙心月HH一笑，然后在香香的耳边轻声的说了一些什么，只见香香小萝莉的俏脸蛋越来越红。
　　“啐！坏蛋哥哥！”香香小萝莉面色晕红的啐了龙心月一声，嘟嘟的笑道，然后乖巧的往后坐了坐。直坐到了龙心月的膝盖处，才是低下头去将某人的那玩意释放了出来，微微的张开那无限的小嘴……（嘎嘎……）
　　因为时间关系，龙心月并没有去忍住什么，做了一次‘快’枪手，才是半个小时，便是将满身精华注入了香香小萝莉的小嘴之中。
　　“唔唔？？”香香小萝莉鼓的小嘴，嘴角流出了点点的白色液体，很是不明白那东西为什么会喷出这样的东西，当下不知道怎么办的香香小萝莉只有疑惑不已的看着龙心月。
　　“乖乖~吃下去哦~一点也不能剩下~！”龙心月看着香香那被欺负的模样，当下便是心满意足的笑道。
　　‘咕噜’听了某的教唆，香香小萝莉便是一口将那无比邪恶的液体吞了下去，然后砸吧了一下小嘴，奇怪的向着龙心月道：“哥哥~这是什么东西呢？为什么感觉味道怪怪的？”说完还用手指将嘴角那点点的白色液体也勾入了小嘴之中吸允了起来，好像是要彻底的感觉一下那味道是什么。
　　“咳咳，这是――以后就不奇怪了，咱们还是快下去吧,不然一会你的姐姐们可是要等急了。”龙心月一脸正色的将那万恶的家伙收了起来，然后搂着那还在疑惑的香香小萝莉说道。好像刚才什么都没有做一样……
　　“噢，哥哥说的对，咱们还是快点下去吧――对了，香香也要和哥哥去学校好不好嘛~香香不要和哥哥离开！”香香小萝莉说着便是想起了什么，然后搂着龙心月的脖子，那娇小幼嫩的身体在龙心月的怀中晃啊晃的，看起来很是可爱。
　　“好！没问题，既然香香都这样说了~哥哥当然满足香香~！”龙心月一把将怀中的小萝莉抱了起来，然后拍拍胸口，用着那一切都可以的模样说道。
　　“真的么~~嘻嘻~哥哥最好了！”香香小萝莉见自己的要求被哥哥一口就答应了，当下便是高兴的在龙心月的俊脸上亲了一下，小脸蛋之上满是笑容，很是开心。
　　“当然是真的！好了，咱们下去吧！”说着龙心月便是搂着小萝莉一下走出了房间。一来到客厅，众女便是一脸暧昧的看着龙心月，显然也是大概的了解到了些什么。
　　“主人哥哥~你也真是的，人家才是这么小你就这样了。”欣儿妹妹白了龙心月一眼，幽怨的说道，语气之中还有着酸酸的感觉。
　　“嘿嘿~欣儿小乖乖~吃醋了啊？”龙心月放开怀中的香香小萝莉，一把将欣儿搂在怀中HH的笑道，那双咸猪手在欣儿的娇躯之上不断的游走了起来。让那原本还是幽怨无限的欣儿妹妹瞬间便成了娇羞可人。
　　“坏蛋~不要啦~你坏死了！”欣儿妹妹被龙心月都弄得面色羞红，娇躯在其怀中扭动不已，那凹凸有致的身体直让某那才得到了释放的火热瞬间有藤了起来，当下便是用你无限的火热之处直接的钉顶在了欣儿妹妹的小肚子之上。这让那原本还要挣扎的欣儿妹妹瞬间便是娇躯一软，直接的便是软倒在了龙心月怀中，娇喘吁吁的任由着某欺负。
　　“嘿嘿~这次可就放过你了~说吧~小宝贝~有什么事呢？别和我说你没有事找主人~！”龙心月邪笑的盯着欣儿妹妹的眼睛坏坏的说道。自从刚才欣儿主动说话开始，龙心月便是发现欣儿有一种想说又不知道说不说的表情。
　　“嘻嘻！主人哥哥真了解我！其实是这样的，咱们姐妹进过商量之后，决定去学校！而哥哥呢！你不准去，你要留在家里面――陪着你的岳母姐姐……嘻嘻！好了！欣儿和各位姐妹走了！”欣儿妹妹笑嘻嘻的说着，说道后面便是轻轻的贴着龙心月的耳朵说道。
　　“额，这……不太好吧！欣儿，你也知道我是一个纯洁人。作为一个纯洁的人――喂喂！！你们怎么都走了，好吧……”龙心月摇头道，还想要说些什么的时候便是发现各位妹妹都拿起书包和欣儿一起走了，当下便是剩下各位姐姐了……
　　“弟弟！你不去学校吗？作为一个学生，应该以学业为重，要不然以后赚不到钱我看你怎么养你的老婆们。”美缀雪琪看着龙心月没有和众女一起去学校，当下便是疑惑不已的说道。对于龙心月又多少女人的问题，其实她到不是很在意，应为她明白，一般有实力的男人身边都是很多女人的。
　　“额，这个问题，是这样的，我呢，不需要去学那些没有意义的，咱们还是一起去探讨人生学习学习洞玄子的奥义之术吧！”龙心月被雪琪姐姐的问题给难倒了，不过眼珠子一转，那H荡的本性便是充分的发挥了出来，当下便是笑HH的说道，一般说还一般搓着手，那模样十分猥琐。
　　“姐姐，别理他！这人坏得很！说不定又在向着坏主意呢！咱们还是远离他好！”远坂葵见龙心月那副模样，当下便是拉了拉雪琪姐姐的衣袖，然后贴着其耳朵小声说道。一边说着还一边做贼心虚似的瞄一下某，发现其木有什么异样时候才是心中松了一口气。她可不想被某人听到，然后找什么借口来‘惩罚’她。
　　“妹妹，他真的很坏么？”美缀雪琪看了看龙心月，然后在看了看那好像是被欺负过的远坂葵，疑惑不已的说道。对于不是很了解龙心月的她，那里会知道某已经达到了什么样的境界？
　　“当然了！哼！这坏蛋杀了我们队长，还要把我抢回来！是在是太坏了！”乱菊妹妹换了一套月樱的衣服，从厨房走了出来娇哼的说道。自重昨天回来之后这乱菊妹妹便是和雪琪姐姐住在了一个房间。没办法，谁让她们都是静灵庭的呢，怎么说也是同事嘛！出了这样的事情住到一起那是正常的。
　　“嘿嘿！乱菊妹妹吖~昨天是不是哥哥我太心软了啊？是不是今晚要体会一下那撕床单，抓枕头的感觉啊？”龙心月听了乱菊妹妹那代表着抗议的话，当下便是邪笑的用那X光扫描着乱菊妹妹那凹凸有致的身材，最为注意的还是那挺拔高大的玉兔！打量完了之后便是HH一笑，然后一步一步的向着乱菊妹妹慢慢的走去，显然是想给人家造成压力。
　　“啊！你，你要做为什么！姐姐，救我……”乱菊妹妹看着一步一步的向着自己走来，当下便是想到了某的性格那是好色无比的，当下便是惊慌的逃到了美缀雪琪的身后弱弱的说道。
　　“小弟弟，你还是放过她吧，你看她那怕怕的样子，你忍心吗~”美缀雪琪妩媚的白了某一眼为乱菊妹妹求情的说道。
　　“嘿嘿~好吧，这次就暂时放了你，下次嘛！哼哼！我一定让你撕床单！”龙心月贱贱一笑，然后邪恶的无比的哼哼道。
　　“我……呜呜……我不敢了还不行吗……呜呜……”乱菊妹妹被某人一恐吓，当下便是眼泪流流。
　　龙心月看着那眼泪流流的乱菊妹妹很没有同情心的想到：“怎么乱菊妹妹不想是原著中那么坚强呢？汗，不去想了，反正这里的死神和原著不同，也许是这个原因吧！”想明白了什么之后，再一次的看向那呜呜哭泣的乱菊妹妹，当下便是同情‘性’打气，小嘿嘿的一个闪身将那躲在美缀雪琪姐姐身后的乱菊妹妹拉到了怀中。
　　“(⊙o⊙)啊！！你要做什么！！……
　　(嘿嘿，心月的显卡达到了传说中的104°，昨天去换了个散热器，说来还是讯景的显卡强！104°了还没烧！）


不爱圣杯爱美女 第107章 双蜂之间有条沟
　　“嘿嘿，当然是做点那些爱做之事~乱菊妹妹吖~不如咱们一起去房间去谈谈吧！你放心，我是很纯洁滴！”龙心月抱着那楚楚可怜的乱菊妹妹，当下便是嘿嘿H笑的说道。
　　“不要！你这坏人想要做什么！呜呜……雪琪姐姐救我~~！”乱菊妹妹见某人要对自己做那之事，当下便是可怜的向着雪琪姐姐求饶了起来。然而那双拳却是在龙心月的胸前不断的敲打着，娇躯剧烈扭动。
　　“别动！不然我现在就吃掉你！”感觉到怀中那凹凸有致的娇躯在自己的怀中不断的扭动着，导致了自己的某处觉醒，龙心月当下便是恶狠狠的说道。说完还将那凹凸的娇躯搂着更近，末了还用自己的身体扭动了一下，显然是在感受那销魂的滋味。
　　听了龙心月的话，当下乱菊妹妹便是安静了下来，怕怕的双手抱着胸前，将头低下不去看龙心月，最终弱弱的说道：“我不动了……你不要吃掉我……”
　　看着乱菊那模样，龙心月心海中狂抽，想不明白为什么看似成熟妩媚的她会有如此可爱的心灵，当下便是深深的吸了口气，将那无尽的压了下去。拉着乱菊妹妹的小手向着远坂葵和刚才走出房间的爱丽丝菲尔与肖雨萱嘿嘿笑道：“各位美丽可人的丈母娘，今天咱们一起去――爬爬山吧！”
　　众位美女听了龙心月的话，当下便是绝倒，本来还以为这厮会说出什么有意义的话来，那里知道只不过是爬山而已。不过碍于畏惧某色狼做那之事，只有无奈的点头答应了下来。
　　“不如，咱们就去看看那传说中的富士山吧！弄不好运气好还能遇见那八歧大蛇来着~！”龙心月嘿嘿笑道。
　　“夫君你就做梦呢！”肖雨萱白了龙心月一眼，很是打趣的说道。
　　“嘿嘿，开个玩笑而已，你们先去准备吧！我去门口等你们~！”龙心月当下便是尴尬一笑，然后用手甩了甩，示意众女去准备一下，然后便是向门外走去。
　　没过多久，几女便是打扮的漂漂亮亮的走了出来。
　　“哟~乱菊妹妹这一打扮起来可是比起之前还要漂亮不少呢！额！萱姐也不差，菲儿也很漂亮可爱！嗯！葵儿妹妹也是美丽可人，雪琪姐姐当然也是非常漂亮！”龙心月一剑乱菊妹妹第一个走了出来，当下便是眼前一亮的夸奖着，然而后面那陆续出来的几女，龙心月也是本着不能偏心的原则一一的赞叹了起来。
　　只见此时的远坂葵一身紫色连衣裙，加上那乌黑柔顺的秀发直达腰间，穿着虽然简单，但是却又不失高贵典雅。见龙心月赞叹只见了，当下心中甜甜，嘴上却是说道：“美得你了！”说着便是抛了个媚眼给某色狼，直将某人电得浑身酥麻。
　　“好了，别耍嘴皮子了，咱们还是快走吧！要是去晚了，晚上咱们可就回不来了，要知道这里距离那富士山可不是很近呢！”美缀雪琪看着龙心月还在那耍嘴皮子，当下便是白了他一眼说道。
　　龙心月被岳母娘教训了，当下便是无奈的耸了耸肩膀，便是无奈的说道：“好吧~那咱们走吧~！”说罢，龙心月便是很自觉的将两手扒开，示意来两位美女搂着。
　　看着龙心月那无耻的摸样，远板葵无奈的白了某色狼一眼，不过却还是乖乖的将那右手臂抱在了自己的怀中，让那万恶的手臂镶入自己的之中。然后看着某人那得意的样子，当下嗲嗲的说道：“好了吧？坏蛋夫君~！”说着还万种风情的白了某色狼一眼，直让某瞬间挺立，相信要不是十件不对的话估计他绝对会花生成狼。
　　“嘿嘿~这不是还差一边么~乱菊妹妹~你是要我抱着你呢~还是你自觉一点呢？”龙心月看着那向着雪琪姐姐身后缩了缩头的乱菊妹妹当下便是用那HH的目光盯着人家的很是无耻的说道。‘要是被那地方夹住!啧啧！！想想都爽的不行！’
　　“我……我抱着还不行么！”始终还是被龙心月盯上了的乱菊妹妹撅着小嘴无奈的说道，刚才发现某人又要做坏事的时候她便是已经非常小心的躲到了雪琪姐姐的身后，只不过那里知道就算是如此还是被发现了，当下便是走出来一把将某人的胳膊搂入了怀中的之间。
　　“嘿嘿~乱菊妹妹~你那里还暖和呢~而且……很柔软啊！！嘿嘿！”龙心月用那被乱菊妹妹搂着的手臂向里面又挤了挤，H荡的笑道。
　　“不要乱动好不好，我好难受的……”乱菊妹妹面色红红的将头低下去，心理面却是自我安慰的想到：“不是我要抱着他手臂的，都是他逼我的……”
　　“小弟弟，咱们快走吧！”美缀雪琪白了龙心月一眼摇了摇头说道，当下便是背起一个包包便是向着炒年糕包外面走去。
　　“哎哎！等待……”
　　――――――
　　学校之中……
　　“远坂同学~你不是说你有男朋友的么？怎么没见他人呢~！不会是吹牛的吧？一个身穿贵族服装的金发小美女在远坂凛妹妹的桌子前弯着腰一脸打趣的说道，只不过眼中却是透着强烈的鄙视。
　　“哼！露维亚瑟蕾塔，我的夫君哥哥就叫龙心月~你可以到处去打听打听~这点事情我骗你做个什么~！”远坂凛无奈的看了一眼这个老对头很是无奈的说道。‘以前在英国读书的时候，这家伙就处处和自己过不去，真不明白她在想什么。’远坂凛心中暗想。
　　“哼哼！中国有句话，耳听为虚，眼见为实。没有看到过的都不能证明什么~！哎~没有男朋友就说憋~我又不会笑话你~毕竟你没有我漂亮~追求者比较少也是理所当然的嘛~！”露维亚瑟蕾塔用那芊芊玉手抚了抚自己那金黄色的秀发骄傲的说道。
　　“露维亚瑟蕾塔~你这模样要是被我夫君看见，我干保证，你绝对会被他欺负得很惨很惨~嘻嘻~！”远坂凛看着露维亚瑟蕾塔那骄傲美丽的模样，当下便是笑嘻嘻的说道，要知道她以前就是因为骄傲的问题被某人欺负得惨了。
　　“哼！先不说你有不有男朋友，就算真的是那个叫什么龙心月的。他要是赶过来，我就用最近学习的中国功夫打得他屁股尿流！哼哼！”露维亚瑟蕾塔妹妹摆了一个姿势，很是高傲的说道。
　　“扑哧！凛儿~月樱没有听错吧？”龙心月刚从教室外面一进来便是听到了露维亚瑟蕾塔刚才那句用中国功夫去打哥哥，当下便是忍不住‘扑哧’一声的娇笑了出来。要是露维亚瑟蕾塔说用那什么别的方法去打击龙心月，她最多也就是鄙视那么一下下，但是现在那新来的同班同学露维亚瑟蕾塔小妹妹居然说用中国的功夫去打击龙心月，当下便是好笑不已的道。
　　“嘻嘻嘻！！月樱姐姐！你没有听错呢！伊利亚也听见了！嘻嘻嘻！这为姐姐，不如今天晚上你来咱们家？我家大哥哥的中国功夫可是无比厉害的哦~说不定他一高兴了，还能教你两招呢！”伊利亚笑嘻嘻的走到那露维亚瑟蕾塔姐姐的身边说道。
　　“哼哼！你们可别不信我！看着吧！下次等他出现在我面前我一定用老师教我的中国功夫打他！”露维亚瑟蕾塔见大家都一脸‘嘲笑’的看着自己，当下便是会动了一下那小粉拳面色红红的狠声说道。
　　“嘻嘻~随便你吧~！”伊利亚小萝莉对着那露维亚瑟蕾塔姐姐吐了吐可爱的小舌头很是好笑的说着……
　　――――――
　　话说龙心月带着各位丈母娘来到了富士山，看着那来来往往，龙心月很是正色的说道：“你们看看这些日本人，男的有那个向你们夫君我英俊潇洒，玉树凌风？”说着，龙心月便是摇了摇头，叹了口气，然后又接着说道：“没有……一个都没有，你们看看这些日本男人，每个人就如同那鸭子一般的萎缩，看人的眼神永远都是躲躲闪闪，仿佛做了莫大的亏心事一般。”
　　“这……夫君……那个人是小偷……”远坂葵视力好，当下便是看见龙心月说的那个人，长相的确不是很好，而且正如龙心月所说，看人的时候种是闪闪躲躲的，一看便不是什么号东西，不过碍于龙心月说是是事实，当下便是只能弱弱的说道。
　　“额，这……”龙心月发现对方是小偷之后，当下便也不知道该说什么了，必进每一个国家都有小偷的，遇上那么一个两个的，那是再正常不过的事情了。不过碍于脸皮，当下便是又道：“这也是日本男人的错，随让她们都长得和个蛤蟆似的，不知道的人还以为是老毒物的传人呢！”
　　“嗯？夫君，你说的老毒物是什么一回事呢？”对决自己这个夫君，虽然说远坂葵了解一部分，但是却还是不完全能听明白龙心月嘴中那时不时弹跳出来的奇怪词语，当下便是疑惑不解的问道。
　　“嗯！关于老毒物――是我们中国古代的以为蛤蟆――哦，是青蛙王子！此人只需每日嘎嘎几声，三十年内必定能成为一届武学宗师！”龙心月点了点头，然后一脸正色的说道。‘泉下有知的欧阳老前辈，请不要见怪心月的无理，要惩罚就惩罚那万恶的日本人吧！”龙心月双手合十，做个一个阿弥陀佛的姿势后便是拉着两女向着山上跑去。
　　没过多久，龙心月便是领着几女一起来到了那富士山的山顶，只见此处温度对比起地下的温度那可以说是一个在天，一个在地！因为山顶现在的温度最起来已经达到了零下五摄氏度！加上那狂翻刷刷的吹着，让那衣服穿得不是很多的众女都是齐齐颤抖了一下，当下连忙便是运气那护身能量，将那寒气取走。
　　龙心月站在高处，看着下面那渺小的人影，当下便是有一种可以一手握住天下的感觉。定了定心，龙心月便是望向了那远处的山间，当下便是摇头晃脑的吟道：“双蜂之间有条沟，之后水长流。生命之源育新生，下游之民偷着留。咦？你们那是什么眼神，我这是在描写山河美丽，绝对没有什么特别的意思！”说是这样说，只不过眼神却是一直瞄向了人家乱菊妹妹的上……


不爱圣杯爱美女 第108章 爱打小报告的丈母娘
　　被某色狼意义盯着看的乱菊妹妹有些怕怕的躲到了雪琪姐姐的身后，连头都不敢伸出来了。
　　“呃……你这是什么表情，算了~本大爷今天心情不错~就不去和你计较了~萱姐~我受伤了~你要安慰我~！”龙心月见自己怀中好像没有美女了，当下便是用那色眼寻找起了目标来，只不过是一个瞬间便是发现了那给自己白眼的肖雨萱，当下便是一步做两步的走了过去一头埋在了肖雨萱那高挺的之中很是无耻的说道。
　　“夫君~你还真像是小孩子！”肖雨萱用那双芊芊玉手在龙心月的后脑勺摸了摸微微笑道。之所以她会做出如此的动作都是应为以前影儿妹妹在遇见了什么不开心的事情时候都是这样和她撒娇的，而她也都是这样安慰。可不是，当下便是下意识的做出了这样的动作，只不过当下便是觉得好像有些不妥，所以就赶快的停了下来。只不过却很不凑巧的刚好被一旁个几个男人看见。
　　“噢！天呀！老大！美女！花姑娘滴干活！”一个外国佬看见了几女之后当下便是惊呼出声，然后急忙便是向着走在一旁的老大会报道。
　　“哟~小白脸艳福不浅嘛！停不想死的坏你就给我乖乖的滚蛋，不然休怪我们将你从这山顶山丢下去！”那几个男子当中看起来穿着最华贵最――暴发户的一个男人鄙视道。只见其面色苍白，双眼无神，脚下发虚。一看便知道是那些被酒色掏空了身子之人。
　　“呸！你说谁小白脸呢！”听到有人说龙心月小白脸，肖雨萱那是第一个反驳的会骂道，只不过教养良好的她是在是不太会那骂人之词。
　　“咦？这那里来的小杂毛，头发五颜六色的~！”远坂葵见有人骂自己的情郎，当下便是也跟着萱姐数落其了那外国佬来。
　　“妹妹~别激动，咱们和这畜生计较了什么？”美缀雪琪走过来拉着两女的手柔声说道，只不过那劝人的话实在是让那‘畜生’很是恼火。
　　见这几女如此的不识好歹，当下那暴发户便是严重凶光一闪，看了看四周没有人之后便是用手一挥，口中狠声说道：“上！带回老子让你们开开荤，我袍隆桃?思得筷重来都是说一不二！把那男的丢下山去！女滴统统留下！”
　　随着那老大的话音一说，周围那些贼眉鼠眼的家伙便是统一的从怀中掏出匕首，齐齐的向着龙心月冲击而来。
　　“当真是林子大，什么鸟都有，好不用一陪着老婆出来游玩游玩，居然还遇上看传说中的纨绔子弟~”龙心月摇了摇头叹声说道，看来今天免不了又要做一做那杀人越货的勾当了！
　　眼看那匕首就要和自己的身子亲密接触的时候，龙心月才想要动手，便是看见了一把斩魄刀将那袭击而来的数把匕首挡了下来。
　　“咦？乱菊妹妹~原来你还怎么关心我啊~嘿嘿~！”龙心月刚要动手之际便是看到了乱菊一把冲到了自己的身前，将那所有袭击而来的匕首统统挡住，当下便是嘿嘿的调戏道，但是心中却是感觉高兴不已。
　　“我……我才不是想要关心你，只不过你死了的话我就不能报仇了。”乱菊妹妹在刚才看到那匕首快要刺到某人的时候便是身不由己的出现在了龙心月的身前，下意识便是将那些匕首全部挡了下来，就连她自己都不知道为什么会这样。
　　“呵呵，是，是你想要报仇好了吧！行了，你就乖乖在一旁看着吧！”龙心月那里不明白乱菊妹妹在想些什么，当下便是一把将那慌乱不已的乱菊妹妹搂入怀中，在那小嘴上亲了一下笑呵呵的说道。
　　“唔，坏死了！”乱菊妹妹发现自己的秘密好像是被某知道了，当下便是俏脸红红的用粉拳给了龙心月两下，然后用力的挣开了那温暖的怀抱向着雪琪姐姐跑去。
　　“哼！你们说够了吗？说够了就乖乖的举起手来！”那一直在旁边看着的袍隆桃?思得筷重怀中拿出了一把手枪指着龙心月阴狠狠的说道，随着他的动作，一旁的小弟也都是将那匕首丢弃，然后重怀中掏出了一把手枪对着龙心月。
　　一时间感觉数把手枪对着自己，龙心月当下便是无语不已，用手枪打仙人？你打飞机呢！当下便是无语的摇头道：“手枪？看来这样的事情你没有少做吧！”说着龙心月眼中精光一闪。
　　“哼！小子！你以为你能躲过我子弹吗？哈哈哈！我数三声，你马上给我跪在地上，不然我就一枪崩了你！”那杂毛大佬冷哼一声说着，说道一半便是笑了起来。
　　“我数到三，要是你不把枪丢掉的话绝对会爆炸的。”龙心月一脸邪笑的说道，也不知道在想些什么。
　　“啊？什么！？你脑袋被吓坏了吧！哈哈！！”那杂毛老大听了龙心月的话，当下便是被逗乐了，不由得哈哈大笑了起来。
　　看着那老大和几个小杂碎笑的如此开心，当下便是不急不慢的数到：“1――3~！”一数完之后龙心月便是右手一挥，在身边设下了个结界将众女护在其中。在那些纨绔子弟惊讶的神情中右手在空中打了个响指。
　　‘砰砰砰砰……’随着龙心月那响指打起的一瞬间，一连串的爆炸声响起，只见那几人拿的枪便是全部的爆炸了开来，无数碎片将那几人溅射得偏体凌伤，那原本握住枪的手腕早就被炸得骨头都不剩，然而场中却是一点痛哼声都没有，显然是死的不能再死了！
　　――――――
　　“咦？那边有灵压的波动！而且是松本副队长的！我得赶快去通知队长！”远处的一身穿黑色死霸装的人皱着眉头看着远处的富士山自言自语的说道，说完便是将那挂在腰间的斩魄刀抽了出来，一把插入虚空，向着右边一扭。只听‘咔嚓’一声，一道大门凭空出现，接着便是向着那道门冲了进去，只不过是一个瞬间，那空间之门便是消失了开来。
　　“报告队长，发现目标下落，现在正在富士山上游玩！”没过多久，那个长相很是平常的男子便是出现在了一个身穿白色队长服，棕色皮肤、高鼻梁、厚嘴唇、黑色长发、还用一白色眼罩挡住眼睛，显然就一下子。
　　“发现目标了吗？为了正义，打开通道吧！我们这就出发……”
　　――――――
　　此时的龙心月那里知道自己的行踪暴露了，现在的他还在搂着妹妹谈情说爱来着。
　　“乱菊吖~刚才你好像很关心我呢~是不是喜欢上我了啊？”龙心月让乱菊横坐在自己的上，搂着她凹凸有致的娇躯贱贱的说道，而一旁的肖雨萱和远坂葵却是一左一右的搂着龙心月的两条手臂，将头靠在龙心月的肩膀看着下方那如同蚂蚁般渺小的人类……
　　“小弟弟！你吖！人家乱菊妹妹是关心一下你，你就得了便宜还卖乖，要不是你有一身强横的能力估计找就被女人所杀了。”乱菊妹妹还木有说话，美缀雪琪便是站在龙心月身后摇头叹道。
　　“呵呵~要是没有强大的实力我敢做如此大胆的事情吗~先不说会不会做，就是做了又如何？就算是女人再多又如何？没有能力保护自己的女人，总有一天会被别人抢夺而去，又或者是……”龙心月顿了顿，没有说下去，因为那是很多人都懂的。
　　“……”听了龙心月的话，美缀雪琪低下头沉思了起来。
　　“男人想要花心，就必须强大起来，只有手中有剑，方能保护身边之人！才能保护自己需要保护之人！”龙心月感觉到了那身后无声的沉寂，当下便是用着空寂的声音说道。那模样就一十足的神棍。
　　躺在龙心月怀中的乱菊妹妹认真的思考这龙心月刚才说的话，发现好像都是合情合理之后当下便是俏脸有些红红的看了看某色狼，然后便是赶快的低下头去，怕是被某人看到了又要做那之事。
　　“嗯？夫君的意思是说要是夫君没有力量的话就绝对会乖乖的守着一个女人了？”远坂葵听了龙心月的话之后当下便是将那搂着的胳膊紧了紧低声说道。
　　“我？嘿嘿~我这不是不同嘛~我天生便是怜香惜玉，心地善良，最禁不起的便是你们女孩子的软化，所以就算是没有了力量要是有两个美女都喜欢的我的话我也还是会收的。”龙心月当下便是嘿嘿笑道。
　　“噢？那夫君你不怕别人将你的老婆抢走？”远坂葵笑的说道。
　　“呃！小葵儿！你就不能不泼我冷水么！哼哼！想要抢我的老婆，可以啊，先从我的尸体上踩过去再过去先！”龙心月当下便是伸出一只手在那葵儿姐姐的俏脸上轻轻的捏了捏笑道，只不过那瞳孔之中却是透露着无限的坚定。
　　“嗯！葵儿相信夫君！就算夫君有一天什么都没有了，葵儿也要永远的陪着夫君……”远坂葵很是感动的将头靠在了龙心月肩膀上感动的说道。
　　“我也永远都不离开夫君……”搂着龙心月左手的肖雨萱也是一脸柔情的说道，说完便是和葵儿妹妹一样，一起的靠在了龙心月的肩膀之上。
　　“哎~可惜啊~可惜！”龙心月很是无赖的摇头说道，也不知道是在可惜点什么。
　　“夫君，怎么了？可惜什么呢？”原本靠着龙心月的靓女都是一脸疑惑的看着龙心月，当下那肖雨萱便是疑惑的问道，想不明白某人还有什么不满足的。
　　“可惜啊，你看，胸前有个乱菊妹妹~左边有萱姐~右边有葵儿~这……后面那个怎么都不自觉一点呢~！”龙心月一边逗弄着怀中的乱菊妹妹一边邪恶的笑道，说着还用那是指伸入了乱菊妹妹的小嘴之中。
　　碍于某色狼的权威问题，乱菊小妹妹还是乖乖的将那入侵的手指吸允了起来，模样很是乖巧可人。
　　“你，哼！做梦！我才不会让你得逞呢！我可告诉你，你要是敢用强的话我就打你的小报告……”
　　（嘿嘿……要古剑奇谭破解版的朋友那订阅记录来找我~免费的哦~！来点推荐鲜花什么的吧！）


不爱圣杯爱美女 第109章 ‘妈妈’说我坏
　　龙心月听了雪琪姐姐的话当下便是嘿嘿一笑，用着无奈的语气说道：“哎~既然你已经抓住了我的把柄，我这次就放过了你~不过下一次我一定会找到你的‘漏洞’的！”说完还用眼睛对着雪琪姐姐的某隐私部位扫描了一翻……
　　被龙心月那色眼一看，当下美缀雪琪便是向后退了几步，不过随即又想到了扫描，当下便是停了下来无奈的白了龙心月一眼恶狠狠的说道：“再看！再看我就打你的报告！让你回家不能睡床上！”
　　“咦？你怎么找到我们都是在地上作战的？”龙心月疑惑的HH笑道，直接把人家那正当的话语理解成了那龌龊之事。
　　“什么？什么地上作战，你说什么呢！好吧~既然你想要在地上睡今天回去我就告诉夏g她们~让你睡地板~哼哼~！”说着还叉着腰哼哼了两声，但是那声音却是万种风情。此时她那话语最多也就是吓吓龙心月而已，要是真的要让龙心月去睡地板的话她也不会忍心的。
　　“哎……我经常睡地板的，吃都习惯了，这些事情还是莫要再提了……”龙心月一脸无奈的摇头叹道。
　　“嗯？为什么呢？为什么你会睡地板呢？没有理由啊！夏g、绫子和真冬都是好女孩呢，才不会让你去睡地板，你就会胡说八道。”原本还疑惑的美缀雪琪当下便是反驳的说道，如何她都不会相信那温柔的三个女儿会让某去睡地板，只怕睡在床上都是众女环绕吧……
　　“这……我不好说啊……”龙心月想了想，很是无奈的摇头说道，直让和龙心月贴的近的三女疑惑不已，不明白这有什么不好说的，再说了，每天晚上好像龙心月都是枕着某某美女的、或者又是将那头埋入某某美女的才是睡的，那里向他说的那般去睡地板？
　　“我说小弟弟，男子汉大丈夫，这有什么不好说的呢~你说出来让姐姐听听，我到是不相信三女会让你去睡地板，定是你做了什么坏事！”雪琪姐姐皱着眉头很是疑惑的问道，心中却是想到‘一定是他做了什么坏事！不然温柔的三女怎么可能让她们夫君去睡地板？’不过别说，这还真是让她蒙对了。
　　“嘿嘿，这事我害羞……”龙心月嘿嘿贱笑一声，很是的说道。话才是一说完，那怀中吸允着龙心月手指的小嘴便是微微用力的咬了一下。
　　‘就你这坏人还害羞呢！我看是不知羞才对！欺负人家的时候没见你害羞，现在问你点小事你就害羞起来了，哼哼，一定是你做了什么对不起人家的事情，人家才是叫你去睡地板的，嗯嗯，一定是这样的！’躺在龙心月怀中的乱菊妹妹暗自想到，谁然没有完全猜对，但是那也是八九不离十了。
　　“嘿嘿，那我就说了，其实是这样的，有一天，为何夏g在床上打架……”龙心月的话才是一出口，便是马上被雪琪姐姐打断了。
　　“什么！你说你和她打架了？你怎么能这样呢！夏g有没有受伤？你！你怎么可以打自己的女人呢！我真是看错你了！哼！不行，我要去看看夏g……”美缀雪琪听了龙心月和夏g打架之后当下便是深色悲壮的说道，说完便是要向着山下跑去，不准备再去和某人说话了。
　　“喂喂~雪琪姐姐~别急啊，她只不过是流了点血，没有事的，我还和真冬还有绫子她们打过架呢，也都流了血，不过以后她们打着打就喜欢上了，有时候咱们三人还在一起打架呢。现在她们三姐妹虽然说还不是我的对手，但是那技术却是上升了不少呐！”龙心月见那雪琪姐姐要走了，当下便是叫住自己这个未来丈母娘啧啧的说道。
　　“什么！你居然连她们三个都打了！？呜呜……我，我打死你！”原本要跑下山的美缀雪琪听了龙心月的话之后当下便是快步的跑了回来，眼泪流流、满面悲伤的说着，一边说还一边用那粉拳用力的锤着龙心月的胸口，似是有无限的委屈。她如何也想不到自己将三个女儿嫁给他，可是他倒好，打起自己的女人来了，而且还喜欢，当下能不悲伤么。
　　“嗯？怎么了？你哭什么呐~这夫妻之间做做那床上之事有也不行吗？？！”龙心月见差不多了，在闹下去就要出事了，当下便是贱贱的说道。
　　“呃……你没有打她们？那、放开我，你这坏人……”晓得自己误会了某之后，美缀雪琪便是有些尴尬了，必进刚才自己可是又哭又闹的，而且拳头还很用力的敲打着龙心月，也不知道打坏了没有。然而还在关心这某的雪琪姐姐当下便是感觉被某死死的抱住了，当下便是象征性的挣扎了一下，发现‘没有挣开’之后便是弱弱的说了一句。
　　“怎么？我可爱的丈母娘以为我会打她们呢？我爱她们还来不及，如何会去打她们呢？胡扯！”龙心月将那眼睛泪水汪汪的雪琪御姐搂在怀中摇了摇头严肃的说道，好像自己灰常的正值一般。
　　“你，那你又说什么出血了，打到了地上去，都是你骗我的！哼！我不要理你！”美缀雪琪刚想要用那玉指指向某人的时候发现自己的身体都被某给抱紧了，向动也是动不了，当下便是幽怨无比的瞪了某人一眼娇声说道。
　　“……”
　　“怎么了……你怎么不说话了？”看着龙心月低着头，美缀雪琪很是疑惑的问道，难道这人悔悟了？觉得不应该欺骗自己？然而接下里的话却是让她低下了头去……
　　“雪琪大美人，我问你哈，女孩子第一次是不是要出血的？”龙心月见这未来丈母娘准备打破头皮问到底，当下便是做出一副正色的模样问道，只不过眼中却是闪过丝丝戏谑与柔情。
　　“嗯？你问这个做什么？这是当然啦~不过也有例外的，例如做了什么运动意外弄坏了处女膜的，也不能完全就这样认定人家不是第一次了。”美缀雪琪点了点头，确认了之后便是疑惑的问道，但是当下却又为某人解释了一番。
　　“哦，这样啊，不过我见姐姐好像对这事很在行来着，难道是不是处女你能一看便知分晓？”龙心月见这雪琪姐姐如此不忌讳的说出这些，当下白那是疑惑的问道。
　　“哼！那是当然~我咱们说以前都是学过医术的呢！是不是处女我一看便知~！不过既然小弟弟想要知道的话，我就告诉你吧！”被龙心月搂紧的美缀雪琪扭动了一下娇躯，找了个合适点的位置靠了上去，然后得意的说道。
　　“恩！那雪琪姐姐快说吧！我也想知道呢！”在龙心月一旁搂着龙心月胳膊的乱菊妹妹也是点头好奇的说道。而一旁的两女也是好奇不已，当下便是全部的目光的集中在了雪琪姐姐的身上，当下便是让雪琪成为了‘众人’的焦点。
　　“咳咳，是这样的，我就说说主要的几点吧！第一呢：脸颊，下颚靠近颀脖处常因天气热而会泛出一片淡淡的红晕，星星点点，白里透红，很是好看，这叫处女晕。”说完这一句之后，美缀雪琪便是得意的停了下来，不说了。
　　“嗯？还有呢？”龙心月见雪琪姐姐如此可爱，当下便是摇了摇头配合的问道。
　　“第二嘛~瞳孔也可以看得出。瞳孔是清澈透明的，周围是纯天兰色的天幕，仿佛正在拉开，对世界充满好感。特别是眼眶内的蓝色，非常非常之美！就像我的眼睛一样，你看我的眼睛美吗？”雪琪姐姐得意一笑，用那美丽的瞳孔看着龙心月甜甜的笑道。
　　“美！很美！！”龙心月看着那绝美的俏脸一脸正色的说道。只不过心中却是加了一句，‘都快赶上我的欣儿了！’这样的话，他菜不会说出去，在心里面想想就行了。
　　“哇！姐姐好厉害呢！这点这么多事情！”乱菊妹妹听雪琪姐姐说的很是有道理，当下便是一脸确认的点头赞叹道。
　　“是啊！雪琪姐姐好厉害！”肖雨萱也是微微一笑的说道，虽然说她也会辨别处女，但是却还是忍不住夸奖道。
　　“呵呵~小问题而已~还有很多我不好说呢！以前我可是学习过不少的艺术呢！这些可都是书上写的，而来我也曾今实验过，从未出错！”美缀雪琪一脸得意的说道，说完之后便是甜甜一笑，显然灰常高兴，直接将那‘打架’之事忘记得一干二净。
　　“呵呵~我的大乖乖真聪明呢！那我问你个问题，你要是回答出来了，你就是最聪明的！”龙心月看着怀中那得意不已的雪琪姐姐，当下便是出言逗弄的说道。
　　“好吧！你问吧！”说着雪琪姐姐便是做出了一副我什么都知道的模样，等待着某人的问题，只不过她那里知道某人向来问的问题那都是无耻之极的！
　　“咳咳，是这样的，兔子和乌龟赛跑，一只可爱猪猪在做裁判，结果兔子说自己赢了，那乌龟也说自己赢了，那可爱的猪猪会怎么说呢？”龙心月一脸忍笑的说道。
　　“可爱的猪猪说――好吖！！你这坏蛋！我打你！！打你！”刚要说什么的雪琪姐姐当下便是明白过来，这不是某说自己的猪吗？当下便用那粉拳轻轻的锤着某色狼的，砰砰作响，发泄了一番之后还是娇哼了一声，将俏脸转了过去，不理会龙心月了。
　　“嘿嘿，雪琪大乖乖~生气了？要不我说个笑话给你听好不好？”龙心月看着那将头捏向一边不理会自己的雪琪美眉当下便是嘴角邪邪的笑道。
　　“咦！夫君要说笑话了！好耶！我还没有听过呢！夫君你快说吧！”肖雨萱听龙心月要做笑话了，当下便是兴奋的说道。一旁的两女也是带着期待的表情看着龙心月，显然也是想听听。
　　“嗯！既然大家都想听，那我就说吧。一个结巴去买饮料，发现只带十五元，就去问老板COLA要多少钱。‘结巴：老老老老老老老老老板板，一一一一一J瓶瓶可乐。老板听的很难过，没等他说完就帮他拿了一瓶可乐。结巴：多多多少钱。（形象终于讲完了）老板无语：18快。结巴：买买买买买买买买买买……老板又听的很难过，没等他讲完就帮他打开了。结巴：买买买不起……’


不爱圣杯爱美女 第110章 香香妹妹的奇怪想法
　　“扑哧~坏蛋！就会取笑人家。”被龙心月搂入怀中的雪琪姐姐当下便是被龙心月那笑话逗得‘扑哧’一声笑了出来，用那粉拳对着龙心月锤了几下。
　　“额……这是事实，我可没有取笑。”龙心月一脸正色的摇了摇头说道，神色严肃，不似有假。
　　“嘻嘻~夫君~葵儿还要听~你快说说别的笑话嘛~好不好~~！”葵儿妹妹自从刚才在龙心月身边听了那笑话之后便是捂着小肚子娇笑不停，但是碍于还想要听更多的笑话，只有强忍住笑意。然后搂着龙心月的手臂撒娇般的摇晃了起来。
　　“好了好了，不要摇了，头都晕了，你以为说笑话是喝冷水呢！偶尔来一个就行了，说多了你就听烦了，没有新鲜感了。”龙心月笑着摇了摇头道，对于这葵儿姐姐他当真是无语不已，以前怎么还就一副成熟的模样，如今和自己有了那事之后就变得清纯可爱了起来。想着龙心月便是摇头不语。
　　“嗯！好吧！不过夫君你要音说话算数哦~！你说以后还要再说给葵儿听的呢！”葵儿姐姐一脸甜甜的搂着龙心月的胳膊说道。自从将自己给了龙心月之后，她便是觉得自己仿佛年轻了十来岁，好似回到了十六七岁之时……
　　“嘻！原来你还会说笑话呢！”乱菊妹妹笑嘻嘻的看着龙心月说道，对于龙心月她感觉好像此人什么都会，什么都懂。只要有他在，就没有解决不了之事，这样的感觉让她有了一种强烈想要去依靠，想要去让他保护……
　　“呵呵，小弟弟果然什么都会。”肖雨萱也是夸奖的点头笑道，对于这个女婿加夫君，她很是喜欢。
　　正在众女高兴之际，龙心月那原本微笑的俊脸便是瞬间的严肃了起来，皱着眉头看向了远方。
　　“夫君……怎么了？”原本在与龙心月嬉笑的几女疑惑不已，当下肖雨萱便是疑惑的问道，这不是好好的吗？怎么夫君忽然正色了起来，而且这模样可不似那平时假装的模样。定然是出了些什么事情。
　　“萱姐，葵儿，雪琪，还有乱菊，你们速速回家，静灵庭来了一批人。”龙心月感觉到了远处的空间波动，当下便是向着几女说道，然后便是一个闪身消失在了原地。
　　看着龙心月消失了，众女都是有点点黯然，好好的一个‘春游’就这样没了，更是让众女将那万恶的静灵庭恨得牙痒痒。
　　“哎……夫君去办正事了，咱们还是快走吧，不然一会拖累了夫君可就不好了。”葵儿姐姐无奈的叹了一口气说道，必进这里乱菊还有肖雨萱的力量可是不强，要是出了什么事可就不好了。
　　“嗯……都是我不好……我要是厉害一点就不会拖累夫君了……”肖雨萱黯然的说道，心中却是有些恨自己为什么不能变的更强……
　　“……雨萱妹妹，你莫要乱想，这些事情不是我们可以决定的，修炼一事切不可过于急躁，得慢慢来的，现在我们虽然不能帮上心月的忙，但是以后一定可以的。”美缀雪琪拉着肖雨萱的手正色的安慰道。
　　“嗯！雨萱以后一定能帮助夫君的！”雨萱妹妹听了雪琪姐姐的话，当下便是肯定的点了点头，示意以后不会乱想了，然后便是又出言肯定着以后一定会帮助某人的。
　　“好了，那咱们走吧……”见雨萱妹妹已经木有事了之后便是对其微微一笑，然后一个闪身便是消失了开来……
　　“好了，咱们也走吧！”葵儿姐姐看了看那若有所思的乱菊妹妹当下便是微笑的说道，说完便是拉着乱菊妹妹的手消失在了原地，向着雪琪姐姐追去……
　　话说龙心月向着那有着空间波动的地方闪去，只不过是一个瞬间便是出现在了那空间波动之处，然而却是在出现的瞬间，龙心月猛然感觉自己身后的空间微微一波动，接着一个熟悉的味道便是传入了自己的鼻子中。当下便转身向后一抱，看都不看便惊喜的说道：“乖乖小琉璃！你怎么来了？”这样的香味，除了琉璃小萝莉之外无人能有。那是一种淡淡的清香，不同于花瓣，也不是香水，那是一种说不清，道不明的味道……
　　“嘻嘻！哥哥有没有想琉璃呢~！琉璃在学校很想念哥哥，然后就用神识……嘻嘻~哥哥说的笑话真好笑~不过后来感觉到好像有利害的人来了，琉璃不放心哥哥，所以就赶了过来~！”琉璃小妹妹一脸贪婪的呼吸者龙心月怀中那独特的气息，然后用着那奶声奶气的声音向着龙心月汇报了起来，说完在用那小脸蛋在龙心月的胸前蹭了蹭。
　　“呵呵，小丫头，学会装可爱了，不错。哥哥很喜欢琉璃小宝贝，不管是以前那个琉璃还是现在的琉璃，哥哥都喜欢！”龙心月一脸开心的在琉璃的小嘴上亲了一下，然后高兴的说道。直接将远处那空间波动无视得一干二净。
　　“嘻嘻~！琉璃也喜欢哥哥！所以哥哥要快点达到先帝级别，这样琉璃就可以将自己给你了哦~不过现在呢~哥哥还是去照顾一下‘客人’吧~！”小琉璃主动的在龙心月的嘴上亲了一下继续奶声奶气的说道。
　　“好~哥哥――咦？怎么又多了――呃……这是……”龙心月刚要说什么的时候，突然又感觉到了身后又传来了一阵空间波动，当下便是疑惑不已。但是在那空间裂开那一瞬间，龙心月便是感觉到了那空间之门中传来的熟悉气息，当下便是嘴角抽了抽说道。
　　“耶~哥哥~~香香来了~~哥哥抱抱~~！”只见空间之中突然窜出一个比起琉璃小萝莉身材还要矮小一点的小萝莉猛然的从那空间中跳了出来。当下便是四处看了看，一发现龙心月便是猛然的向着龙心月扑来，小嘴之中甜甜嗲嗲的说着。
　　“香香！！你怎么来――噢，不对，是不是想哥哥了吖~！”看见香香跳了过来，当下龙心月便是一手抱住琉璃小萝莉，另一只手将那扑过来的香香抱住，当下便是想要说什么，但是猛然想到这样说会伤人家心的，立马改口微笑的说道。额头上却是滴下了点点汗迹，显然再为刚才差点说错话而捏了把汗。
　　“是吖！是吖！刚才香香和姐姐们在学校呢！但是学校一点都不好玩，他们都用奇怪的眼神看着香香，香香好讨厌他们，香香再也不要去学校了……”趴在龙心月怀中，香香便是委屈的说道。刚才在学校那些学生看着她的眼神那叫一个怪异啊，不过这也难怪，你有见过才是10岁的小女孩上高二么……
　　“呵呵，好吧好吧，小乖乖说不去就不去，大不了以后哥哥教你。”龙心月将琉璃小妹妹弄到背上去，然后用着那空出来的手在香香小妹妹的小嘴上点了一下微笑的说道。
　　“嗯！哥哥以后做香香的老师~~嘻嘻！哥哥教香香的香香一定会记住的！”香香小萝莉坐在龙心月的胳膊上，双手搂着龙心月的脖子，在那俊脸上亲了一口甜甜的说道。
　　看着这个和自己一模一样的妹妹，琉璃小萝莉也有点点微微的醋意，不过龙心月接下来的一句话却是让她讲你点点的醋意丢到了不知道什么地方去了。
　　“呵呵，那哥哥以后就好好的教导你和琉璃姐姐好不好？”龙心月一脸微笑的说道，那模样和语气，给了小萝莉一种如浴春风般的感觉，很是舒服。只不过那色狼心中却是想着如何教导人家吃‘棒棒糖’来着。
　　“嗯~哥哥教导琉璃很好呢！琉璃以后也不去学校了~反正有欣儿姐姐陪着各位姐姐们，也不会有事的呢！”琉璃小萝莉也是一脸开心的说道，连她都被某的色狼想法骗了，可见那比起她还要‘白’上很多的香香小萝莉不被骗那才是怪事。
　　“当然勒~嘿嘿~你们可是我以后的老婆呢，不好好的教导你们行么~我的乖乖小老婆？”龙心月一脸邪恶的问道，将那刚才如浴春风的气质破坏的一塌糊涂，直让香香小萝莉以为刚才的一切是不是幻觉……
　　“？？？”香香小萝莉一脸疑惑的用那美丽的大眼睛看着龙心月，奇怪不已，想不明白刚才给自己还是很舒服感觉的哥哥为什么一瞬间就让自己感觉到了坏坏。
　　“嘿嘿……此时以后再谈，香香小乖乖，一会哥哥出手对付那些坏人的时候你可不能插手哦~”龙心月逗弄着怀中的小萝莉一脸微笑的说道，但是那神情去是带着点点的严肃，表示决不可插手。
　　“嗯~香香听话~！香香不会插手的！”香香一脸乖巧的点头应道，只不过心中却是向着一会要是哥哥危险的时候自己绝对会出手去帮哥哥的。
　　“呵呵，香香真乖~！亲一个~！”龙心月开心的在香香的小脸蛋上亲了一下，暗道‘怎么小的女孩怎么能去亲人家的小嘴呢~还是亲小脸好。’
　　“不过呢~香香要在远处看着哥哥大坏人~好不好啦~！”香香小萝莉一脸可怜兮兮的看着龙心月，那模样很是让人不忍心拒绝她的要求。
　　当下龙心月想了想，就算是让香香带着一旁也没有什么的，毕竟香香可是有着金仙后期顶峰大圆满境界啊，就算是山本老头在这估计也只有被秒杀的份。“好吧，但是要是有什么危险你可要告诉哥哥，哥哥马上就会来救你的。”龙心月不忍心拒绝小萝莉的要求，当下便是无奈的说道。
　　“耶~！哥哥最好了~香香爱死哥哥了~！”香香小萝莉开心的在龙心月的俊脸上亲了几下，然后兴高采烈的说道。
　　“你先别高兴得太早，你不能出这个圈，除非结界被外界的力量打破了，要不然在没有危险的情况下你不能出这个结界哦~不然香香要是出了什么事的话哥哥可是要心疼的呢~！”龙心月白了怀中的小萝莉一眼摇头说道。
　　“不嘛~不嘛~要是这样人家……人家……”香香小萝莉撅着小嘴说着，只不过却是说不出来，心理却是想到：“要是这样人家怎么能在关键时刻救哥哥嘛~！”
　　“怎么了？香香有什么别的想法？……
　　（推荐鲜花来吧~来吧~难道真的没有人玩古剑奇谭？50块钱的啊？我都免费送了……）


不爱圣杯爱美女 第110章 叫你少打灰J！
　　“啊呜~没有呢~香香没有想什么的，哥哥快去吧！香香会乖乖的~”香香小萝莉歪着脑袋可爱的回答着，那双小手却是不断的在推着龙心月的胸口，示意其快点去。
　　“呵呵，好吧，琉璃小宝贝~开始吧~！”龙心月向着趴在自己背上的琉璃小萝莉笑着说道。
　　“嘻嘻，香香妹妹你就呆在这里吧！”琉璃对着香香小萝莉打了几个手印，然后笑嘻嘻的说道。对于她自己的结界，她开始很有把握的，就算是盖亚来了，也要花上一点点时间，其他人那就别想了……当然，欣儿除外……
　　“啊呜~姐姐你坏~你坏~呜呜……”被困在结界中的香香小萝莉发现自己出不了周围5米了，当下便是坐在地上眼泪汪汪的哭了起来，一边哭还一边述说着琉璃小萝莉的不是。
　　看着那哭的很是伤心的香香对妹妹，琉璃小萝莉也是很不忍心的看了看龙心月，显然是打算给香香求情，怎么说都是自己的‘妹妹’不是。“哥哥，你看……是不是放她出来算了，反正她的实力也不低的，而且我可以保护她的……”琉璃小萝莉很是不忍心的将小嘴贴着龙心月的耳边轻声说道。
　　“好吧，乖了，香香小宝贝，别哭了好不好？再哭你就成小花猫了……”龙心月也是心中不忍，走入结界将那坐在地上呜呜哭泣的香香小萝莉抱入怀中低声安慰了起来，只不过那效果却是――不大。
　　“呜呜……香香不要离开哥哥……呜呜……香香也不要离开姐姐……”香香小萝莉那漂亮美丽的瞳孔之中满是泪水，配上那精致美丽的小脸蛋，简直就是秒杀一切萝莉控……
　　看着那绝美的脸蛋，龙心月不由得微微一失神，不过瞬间便是回应了过来，暗道自己没用，居然被美色迷惑。当下便是用手轻轻的拂去那小脸上的泪水，柔和的说道：“好了，好了，以后都不丢下你了好不好？哥哥这还不是为了你的安全着想么。”龙心月说完便是摇了摇头，表示自己很无奈。‘哎……现在对于美女的抵抗力那是越来越差，对美女的要求却是越来越高！这可如何是好啊！’龙心月心中无奈暗想着。
　　“哥哥你说的是真的吗？你说的喔~以后不准在丢下香香了，香香很厉害的呢！香香不怕坏蛋，谁要是敢靠近香香，香香就一拳将他打飞。”说着香香小萝莉还挥舞了一下那娇小的粉拳，让龙心月很是好笑。
　　‘这样的小拳头……打到人家也许还会自己疼……’当然，这样的话他也就是想想，要是真的被香香那看是很的拳头打中……估计那人连灵魂都会被震散……“嗯嗯！香香很厉害的，哥哥知道了！咱们还是先去解决坏蛋先把，一会香香可要注意安全哦！”龙心月将那搞恶的想法抛出，然后再香香的小脸蛋上亲了一下微笑的说道。
　　“嗯嗯！！香香很乖的！！”香香小萝莉将那大眼睛睁得大大的看着龙心月，其中充满了喜欢。当下便是用着那娇嫩的声音说着，说完便是主动的亲了一下龙心月，然后一把跳下了龙心月怀中。乖乖的向后跑了几步，然后扭过头来笑嘻嘻的看着龙心月。
　　“……”龙心月看着香香那可爱的动作，无语的笑了笑。然后搂着琉璃小萝莉又道：“小乖乖，你是去哥哥的意识海还是和香香在一旁看着？”
　　“嘻嘻~当然是去哥哥的意识海啦~没有琉璃哥哥可不能始解呢~！”琉璃小萝莉笑嘻嘻的说道，说完便是华为一道彩色光芒向着龙心月的眉心射去。
　　感觉到那小乖乖已经在自己的意识海中了，龙心月当下便也不怠慢，当下便是投影出混沌轩辕剑，然后再始解，将其变成琉璃轩辕剑之后便是一个闪身来到那空间波动之处静静的等在着。
　　没过多久，那虚空之中便是出现了一个木头大门。
　　‘咔吱吱’随着那开门的声音，大门之中走出了两个对比明显之人，只见一人皮肤黑黑，但是却带着个白色眼罩将那双眼遮挡了起来，另外一个――太平常了，无视吧。
　　“队长，他就是龙心月，总队长需要抓捕之人！”在那黑黑皮肤之人一旁的那人低头汇报道。
　　“他？你先下去吧……”那黑色皮肤之人一脸淡然的说道，显然是不将某人放入眼中，虽然他是瞎子……
　　看着这两人根本就不将自己放在眼中，龙心月心中冷笑，脸上却是笑嘿嘿的说道：“瞎子，你来找我？做个什么？我可不会做拐棍，不过你要是需要的话我到是可以帮你做个木头的，看在你眼睛瞎了的份上我给你打个折怎么样？哎，别急着拒绝，九折怎么样？咦？不行啊？那八折吧！友情价！不能再少了，再少我就亏本了！好了，给你，交钱，不多的，也就是十来万美金。”说着龙心月便是一脸正色，然后一记投影，一个木头拐棍便是出现在了手中。向着那因为‘害羞’而满面通红的瞎子丢去。（最起码他是这样认为的……）
　　此时的东仙要（黑鬼）怒火狂飙，要知道一以前敢叫他瞎子的人，现在基本已经是灵魂都被灭了。此时这人如此不知好歹，他当下便也不客气，直接将那腰间的斩魄刀抽出来，然后一刀将那飞来的‘拐棍’打碎了开来。
　　“靠！你不买就算了！居然还打坏我的东西！赔钱！现在可不是八折了！100万美金，没有的话……哼哼！你这队长也就做到头了！”龙心月看着那货既然将自己‘辛苦’做出来的‘神器’打坏，当下便是一脸怒火的说道。
　　“哼！鸣叫吧，清虫”东仙要被某人的话气的面色狂变，红橙黄绿什么颜色都出现了，当下便是冷哼一声说道。对于某人他以前还是本着能捉到就捉到，要是对方逃跑的话他也不会去死追，可是现在就不同了，他此时正在暗自下定决心――一定要击杀龙心月！
　　“叫你的头啊，吵不吵！”说完龙心月版是不等那东仙要出招，便是一个闪身出现在东仙要身前二话不说便是一记剑出封喉，试探一番对方实力。
　　‘叮叮’两声金属相交的声音想起，龙心月的琉璃之剑在那一瞬间便是向着东仙要的刀身之上连续的点了两下。巨大的力量直将那东仙要刺得向后虚空倒退了十来步才是稳住身形。当下便是不敢再去轻看龙心月，而是慢慢的正色了起来。
　　“就这样？你也太菜了，这才是我的三分力量，你就已经被击退了十来步，要是我一开始就使出全力――那你不就直接被震得吐血了？”龙心月一脸邪笑的看着那被直接震退的东仙要说道，不过也就是说说而已，要是一开始用出全力那剑上必定会出现能量泄露，对方一看便会发现。从而马上全力格挡或是闪避开来。
　　“哼！不过如此！d解――阎魔蟋蟀！”东仙要听了龙心月那‘水人’的话，当下便是冷哼一声，不屑的说着，之后便是大吼一声，好像是怕别人不知道他d解似的。随着他的话音一落，一个黑色领域便是由东仙要周身散了开来，只不过一个瞬间便是将龙心月笼罩了进去。
　　一进入那黑色领域，龙心月便是感觉到自己的视觉，味觉、触觉、听觉完全的消失了开来，不过庆幸的是那神识之力却是没有受到那领域的影响。当下龙心月便是将那神识扩展了开来，只不过是一个瞬间龙心月便是‘看’见了那站在自己身后不远处冷笑之人。当下却也不能被其发现自己没有事，所以脸上马上做出了一副震惊的表情，心中却是冷笑不已：“哼哼~愚蠢的日自己人！就你那点领域之力就想要影响我？讲故事！”
　　看着龙心月陷入了‘震惊’之中，东仙要那是满意之极，当下便是一个闪身出现在龙心月身后，然后一刀向着龙心月背部劈下，但是显然不是那致命一击。如此做的目的应该是想要慢慢折磨龙心月！
　　感觉到那向着自己背后劈来的斩魄刀，龙心月立马收起了那震惊的表情，邪邪一笑，将剑反手一握，然后向着身后疾刺而去，根本就毫无任何花俏！
　　看着龙心月居然用剑反手刺来，当下东仙要便是震惊不已，他是如何也想不到此人是怎么发现自己的，当下便是想要当下。然而那里还来得及？
　　‘扑哧’一声刺入的声音想起，只不过某人是没听到，让是那东仙要却是满脸震惊，想不明白龙心月是如此刺中的。不过在那紧急关头他还是向着一旁偏开了那么一点点，让龙心月那一剑并没有刺到那致命要害！
　　“不错嘛，居然躲过了~不过――那又如何！”神识查探到那躲过了自己致命一击却还是被自己的剑刺入了身体的东仙要，龙心月玩味的说着，说道后面便是猛然将力量向着剑身猛然注入，一时间金木水火土五行之力加上阴阳两极之力迅速的向着剑身冲去。一个瞬间便是冲入了那东仙要的身体之中，眼见成功了，龙心月急忙一个闪身消失在原地。
　　就在龙心月离开的那一瞬间‘轰！’一声巨响想起，只见东仙要的身体猛然爆炸了开来，半点痕迹也没有留下，随着东仙要的死亡，那领域便也散了开来。一旁的东仙要跟班见了领域散去，却没有感觉到队长的灵压，当下便是惊慌不已，呆在原地动弹不得！
　　“哼！轻敌的下场，那谁，回去告诉山本老头，就说让他准备100W美金，不然他的总队长位置也不用做了！看什么看！说的就是你，快滚！不然老子一剑灭了你！”龙心月冷哼一声，头也不回的看着那发呆的家伙说道，只不过那神识在收回的时候刚好发现那厮的居然呆呆的看着只见，当下便是向着他吼道。
　　“啊！走走，我马上走……”说着便是狼狈的向着远处跑去，就连开启静灵庭之门都忘记了……
　　看着那‘摇摇摆摆’的背影，龙心月很是无奈的摇头叹道：“叫你昨天别打灰机，你不听！”


不爱圣杯爱美女 第112章 人与动物！（我很纯洁的！）
　　“啊呜~？哥哥~~什么是打灰机吖？”香香小萝莉见战斗结束了，一下子便是窜到了龙心月的怀中歪着头疑惑的问道，就她那纯洁的小脑袋那里明白什么叫灰机……
　　“咳咳，这事情哥哥我没有做过，不太了解，咱们还是换一个话题吧……”龙心月想不到自己的话被小萝莉听到，当下便是抱着那扑过来的香香小萝莉尴尬的笑了笑说道。如此纯洁小萝莉可万万不能带坏了，不然――会被老婆骂的……
　　“啊？呜……哥哥不告诉香香……”香香小萝莉听见龙心月这样说，当下便是低着头委屈的点着食指，那模样很是可怜。
　　龙心月看着香香那可爱的动作，无奈的摇了摇头，好笑的说道：“并非哥哥不告诉你，而是你还小，有些事情还是不要知道的好，咱们还是先回家吧！”说完便是将那琉璃轩辕剑之上混沌真元收了回来。
　　“嘻嘻！哥哥真厉害，才是野一下下就将那比上次那人跟厉害的黑鬼打死了！”琉璃小萝莉在龙心月收回那力量之时便是从龙心月的意识海中窜了出来，笑嘻嘻的跳到龙心月的背上，然后用那小手搂着龙心月的脖子嘻嘻笑道。
　　龙心月摇了摇头笑道：“非是哥哥我厉害，而是那人大意不堪，轻敌之心甚是严重。若非他轻敌与我，哥哥我也不会如此简单的就将其斩杀。”此时龙心月的模样一副世外高人的形象，直把那香香小萝莉弄得一愣一愣的，不知道在想些什么。
　　“坏蛋哥哥，你怎么突然用这样的语调和人家说话嘛~！”琉璃小萝莉一脸不依的搂着龙心月的脖子晃啊晃的，那娇嫩的身躯不断的在龙心月背后磨磨蹭蹭，直让某倍感舒坦。
　　“额……这不是你们那些神喜欢用的语调吗，我这不是在学习么……这么说我也算是这个世界的半个主人了，要是哪天突然多出一堆信徒来，咱们也得用用那些属于神的威严语调才是。”龙心月嘿嘿的笑了笑回答道。这也不过是他突发奇想才会做出这样的事，要是让平时都这样说话那还不如直接杀了他来得干脆，要知道用这样的语调来说话可是很累的……
　　“嗯？……好像也对，但是……哥哥，你不能说我，要说吾……”琉璃小萝莉歪着头想了想之后，便是确认的说着，但是说道后面便是弱弱的看着龙心月，帮其纠正错误……
　　“呃，这，我这不是想另类一下吗，就用我吧，那吾什么的，都不知道在说什么。”龙心月面色一片正常，心中却是惭愧不已：“居然将这事给忘了！看来回家还得多问问欣儿才行！”龙心月心中想到。
　　“哦……”琉璃妹妹以为哥哥说的是真的，当下便是是懂非懂的点了点头，然后哦了一声。‘也许这是哥哥的特别之处吧……嗯！一定是这样的！’琉璃小萝莉心中坚定的想到。
　　“好咯~春游时间结束~也不早了，咱们还是回家吃棒棒――哦，不对，是回家吃饭吧！”龙心月将那背上的琉璃小萝莉也挪到了怀中，一时间那原本就不算很大的怀抱此时便是躺着两个小萝莉。这让某嘴角含笑，丝丝口水向着嘴角流出，‘春风’满面，也不知道在想些什么……
　　“哥哥~哥哥~你想什么呢！人家都叫了你几声了！你都不理人家，坏蛋！”琉璃小萝莉一脸娇哼的说道，说完便是鼓着小脸蛋看着龙心月，那美丽的眼睛睁得大大的，看起来很是可爱。
　　听到琉璃叫自己了，龙心月当下便是回过神来，然后低头一看，当下便是失声一笑，很是喜欢的说道：“小宝贝，想不到你生气的模样还真好看！你看看这小嘴，这脸蛋！”龙心月在那小嘴上亲了一下，然后用手指再那小脸蛋上轻轻一插。
　　‘卟……’琉璃小萝莉的小脸被龙心月的手指一插，当下便是‘卟’的一声将口中的香气喷了出来，当下便是听着那很不雅观的声音小脸晕红，看着龙心月那得意的模样，当下便是在龙心月的俊脸上轻轻的咬了一下，然后娇哼了一声捏过头去，意识是不理他了。
　　“小乖乖~小宝贝~生气了呢？”龙心月好笑的看着那撅着小嘴脸蛋鼓鼓的琉璃小萝莉
　　笑道，说完还将嘴巴靠近了那耳边，轻轻的向里面吹了一口热气。
　　随着那热气一入，琉璃小萝莉当下便是浑身一颤，然后便是软绵绵的趴在了龙心月怀中，娇喘吁吁的说道：“好痒的……不要……”此时的她桥脸红红，眼中仿佛是要滴出水来，也不知道是怎么了。
　　“那小乖乖还生气嘛？呼~~”龙心月一看便是愣了一下，不过随即便是反映了过来。凭着他阅女无数的经验来看，这里显然是琉璃小萝莉的。当下便是邪邪一笑的说道，说完之后便是在那耳边又贱贱的吹了一口气。
　　“嘤~！”感觉那奇怪的感觉再一次的袭来，小琉璃当下便是浑身颤抖不已，那种酥麻痒痒的感觉让她感觉很是难受，但是不知道为什么她又好像感觉那滋味不错。但是碍于女孩家家的矜持问题，小琉璃还是娇羞的求饶道：“不要嘛~哥哥~~不要了好不好~琉璃好难受的……”一边说着还一边用那双小手将自己的小耳朵蒙了起来，模样甚是可爱。
　　“呵呵，小乖乖真可爱~香香~哈呼~！”龙心月嘿嘿贱笑一声，然后便看向了怀中另一边的香香妹妹，贱贱的在香香耳边也是吹了一口热气，瞬间那原本好奇的香香小萝莉的反应便是和琉璃妹妹一模一样，‘嘤’了一声便是也软到在了龙心月怀中，看来这两个小萝莉就连那都是一模一样！不愧是琉璃创造出来的人……
　　“哥哥……你欺负……欺负我……”香香小萝莉娇喘了一下，然后断断续续的嫩声说道，说完之后便也是学着琉璃姐姐一般将耳朵蒙了起来，小嘴鼓鼓的瞪了某人一下，然后委屈的低下了头去。
　　“嘿嘿，真有意思，这偶尔欺负欺负萝莉的生活还真是爽！”这样的话他最多也就是想想，要是真的说了出来……估计两位小萝莉都会有点点小气的。当下收起了那H荡的脸色，一脸正色的说道：“天色不早了，咱们还是快回家吧！”说着便是向着山下走去，如今要多多体会一下那正常人的感觉，不能老是飞来飞去，不然那境界将会停歇不前，或许还有逆推的危险。这――也就是为什么一开始修炼都很快，可是越到后面就越难的原因！那就是因为心境的不同与那修炼的速度是挂钩滴。
　　“咦？那是――狐妖？？！”龙心月正要向着山下走去，晃眼便是看见不远处居然有些模糊，当下便是疑惑不已，立马将那混沌真元运入双眼，定睛一看。只见一只金色小狐狸睡在远处的树干之上，模样很是安详，周围被一层无限的结界笼罩着。要不是龙心月现在实力已经大成中期的话……估计也是看破不了那其中因缘。
　　正事因为这一结界，刚才那不算激烈的打斗才是没有讲那熟睡中的小狐狸唤醒，此时还舒服的在那树干上打着盹呢。那里知道自己就快要被某人抓住了？
　　“哇！好可爱的天狐！哥哥，哥哥，咱们将她抓起来好不好~！”琉璃小萝莉听见了龙心月的惊异声，当下便也跟着看了过去，果不其然，那树干之上正躺着一只金色小狐狸在那打着盹，只见其浑身金色毛发，但是尾巴尖却是带着点点红色的软毛。至于刚才没有发现，显然是琉璃小萝莉满心都是龙心月，那里回去注意其它的事情？
　　“吖！真的乃！香香也看到了！好可爱的小狐狸呢！香香好喜欢吖！哥哥抓来给香香摸摸好不好~~！”香香小萝莉一脸期待的看着龙心月说道。
　　那可怜兮兮的表情看得龙心月心中软软，当下便是无奈的点点头说道：“可以是可以，不过要是公的就不要了，母的话……嗯，咱们就抓回去当宠物。”龙心月想了想说着，说完之后便是一脸H笑，也不知道想到什么地方去了。
　　“哥哥快去，不然一会小狐狸醒来了那可就不好了呢！”香香小萝莉见龙心月还在那里发呆，当下便是推了推龙心月的胸口撅着小嘴说道。
　　“哦，哦，好的，我这就去，这就去，你在这里等我！”龙心月当下便是擦了擦嘴角的口水，然后点了点头一脸正色的说道，只不过那嘴边的晶莹证明着刚才有着水迹的流过……
　　当下便是事不宜迟，龙心月笑呵呵的向着那结界跑去，不一会便是出现在了那小小的结界旁边，相信要不是龙心月实力比较特殊的话，其他人想要发现这小狐狸，没有仙人级别那基本是在讲故事！当下龙心月嘿嘿偷笑了两声，然后对着那在沉睡的小狐狸打了几个手印，将自己还有两个小萝莉与那小狐狸一起封印了起来。将手裹上一层混沌真元便是向着那结界伸去，只不过是一个瞬间。龙心月便是将自己的混沌真元与那结界同化了开来，心中偷笑，用手快速的一下子捏住小狐狸的脖子后面的软皮，将其捏起。
　　“吱吱，吱吱~~！”感觉到脖子上一疼，那正在熟睡的小狐狸便是猛然真开那双金色的眼睛，惊慌失措的看了看眼前这个捏着自己的人，当下便是四肢乱蹭，想要逃脱出来。她如何也想不明白，自己母亲留给自己身上那神奇的法宝怎么会突然就失去了作用。
　　“小狐狸，你就别想跑了，乖乖的不要动，不然我就将你的――嘿嘿！喀嚓掉！看看是公的还是母的先……”龙心月一脸狠狠的瞪了那小狐狸一眼贱贱的说道，然后用真元将其捆住。将那被自己弄得动弹不得的小狐狸抱入怀中，就要将那万恶的坏手向着小狐狸的后腿伸去，想要将那后腿打开，看个究竟。‘要是母的――人与动物！嘿嘿！’龙心月心中H荡无比的想到……
　　（不要想歪了！我很纯洁的！）


不爱圣杯爱美女 第113章 大大的、白白的、香香的！
　　然而就在龙心月的坏手要伸到小狐狸的后腿之时，小狐狸终于忍不住开口求饶道：“呜呜……不要……你怎么能这样……人家在这里睡觉，又没有招惹到你……呜呜……”一边说还一边用那可爱的小爪子揉着眼睛，看起来很是可爱。可是那声音却是带着小女孩的娇嫩与生涩，显然平时很少说话。
　　“……小狐狸乖乖，我又不会杀了你，只不过是想要――嗯！对，想要保护你！你看，这个世界如此的危险，要是你一不小心碰到了一个坏人，那坏人把你拿去炼丹了――你说说，那多悲哀啊~！还是跟着哥哥吧~哥哥不仅不会那你去炼丹，还会给你吃很多好吃的东西！”龙心月想了想，当下便是一脸和蔼可亲的忽悠了起来。
　　“你，你真的不杀我？那你放过我好不好……我，我会报答你的。”小狐狸压根就直接无视了龙心月那什么跟着他的话，当下便是可怜兮兮的用爪子向着龙心月做起了一个祈求的动作说道，那模样人性化十足啊！
　　“额，我放过你的话……你看看我头面那两个小妹妹，要是我一放过你，她们就会马上把你抓住，然后――把你的皮毛拿去做衣服，在把你的内丹拿去炼药，还会――哎哎，别哭别哭，我这不是打个比喻么，所以你还是跟着我安全啊。”龙心月话还没说完那小狐狸便是呜呜的揉着眼睛哭了起来。
　　“呜呜……她们怎么可以这现样子……呜呜……她们好坏……呜呜，那，我认你做主人你，你真的会给我吃好吃的吗?”而两个小萝莉看到你小狐狸看了过来，假装凶横的瞪了那小狐狸一眼，气势微微放了一点点，那小狐狸便是瞬间打消了那逃跑的念头……眼看自己逃脱无望，当下小狐狸便是和龙心月讨价还价了起来，最起码也要争取那最大的利益不是？
　　“那是当然~什么好吃的都有！”龙心月大言不惭的拍了拍胸口说道，说完便是用手摸了摸小狐狸那毛茸茸的耳朵。‘手感不错！’某心中暗自点头的想到。
　　“自己的耳朵第一次被人捏住，小狐狸便是身子一颤，不过碍于狐在屋檐下，不能不低头的道理，便是用着那娇嫩的声音低声说道：“那，那有不有肉包子，大大的，白白的，软软的，香香的那种，襄铃最爱吃肉包子了。”
　　“哦，你是说菜包啊……那个有的，每天我都卖给你吃！想吃多少都行~！”龙心月点点头很是淡定的回答道。心中却是惭愧不已，刚才小狐狸说肉包子，什么‘大大的，白白的’之时，龙心月便是想到了乱菊妹妹胸前的那两团，然而接下来的话却是让龙心月觉得自己好像变得龌龊了。
　　“真的吗！！天天都可以吃到那香香的肉包子吃！那襄铃认你做主人了！襄铃最喜欢吃肉包子了！只要甜甜有肉包子吃襄铃就乖乖的！”小狐狸听龙心月说天天都可以吃到自己最最喜欢吃的肉包子之后，当下便是狂点那狐狸小脑袋满是激动的道。说完那小狐狸便是由眉心闪出一道金色的光芒射入了龙心月的眉心之中。
　　感觉到那没有任何攻击性的金色光束龙心月便也是猜到了这是小狐狸认主的本名印记，只要有了这个印记在，小狐狸死了，自己没有事。但是自己一死，那小狐狸便也活不成了。
　　看着那小狐狸的所作所为，两个小萝莉都很是无语。“……姐姐……小狐狸……好像很笨……”香香小萝莉小嘴抽搐了一下，然后拉了拉一旁的琉璃姐姐低声的说道。那小脸上的表情那可是无语不已，本来还以为要飞上一番功夫的，现在好了，被哥哥随便的说了两句，那小狐狸就乖乖认主了。
　　“……应该……应该是哥哥太聪明了……嗯，一定是这样的！”琉璃小萝莉想了想，当下便是一脸认真的回答道。
　　“……”
　　“嘿嘿~小狐狸~你叫襄铃？”龙心月一脸微笑的将那毛茸茸的小狐狸抱在怀中一脸笑意的问道，既然这小狐狸都已经认主了，他当然也不能继续捏着人家的后颈。当下便是抱入怀中在那柔软的背上抚摸了起来，感觉到那细滑柔顺的毛发，龙心月便是爱不释手。
　　“乌鲁乌鲁~”可爱的声音从那小狐狸尖尖的小嘴中传了出来，显然被某人摸得很是舒服，懒洋洋的在龙心月怀中蹭了蹭，然后便是闭上眼睛继续睡了起来。如今都已近认主了，她也不用去防备了。
　　“呵呵，你这小狐狸，主人问你话呢~！”龙心月见怀中这小狐狸居然眯着眼睛一脸享受，最终还发出那乌鲁乌鲁的可爱声音，当下便是好笑的摇了摇头，轻轻的用手拍了拍那小脑袋笑骂道。
　　“呜~好疼呢……嗯嗯！我叫襄铃，这是妈妈给我起的名字……可是……可是……襄铃却再也看不到妈妈了……也不知道去哪里去了……”襄铃小狐狸眼神黯然的嘟嘟着。
　　“怎么了？襄铃想妈妈了？”龙心月看着那黯然的小狐狸，当下便怜爱的在那金色的狐狸头上摸了摸说道。
　　“嗯……妈妈在襄铃很小很小时后就不见了……”小狐狸黯然的说道。
　　“嗯？”龙心月疑惑的看着小狐狸。
　　“在妈妈产下襄铃之后就将襄铃交给了榕爷爷，这些年都是榕爷爷照顾襄铃的……”小狐狸一看龙心月便是知道了他在想什么，当下便是耐心的解释道。
　　“好了，以前的事情就不要想了，走，哥哥带你去买白白的大包子吃！”龙心月摇了摇头，将那没有意义的事情抛出了脑后，然后一脸笑意的将那卷缩在自己怀中的小狐狸一把塞进自己的衣服中说道。
　　“哥哥……小狐狸应该会化形吧？”琉璃小萝莉见龙心月已经将那小狐狸制伏了，当下便是笑嘻嘻的跑到龙心月身边一把搂着龙心月的胳膊笑道。
　　“哦，对哦，襄铃小乖乖~你变成人形来让主人我看看~！”被琉璃小萝莉一提醒，龙心月当下便是将那已近卷缩在了自己怀中的毛团抱了出来一脸H笑的说道。
　　“襄铃……襄铃没有变过人形……”又一次被龙心月抱了出来的小狐狸弱弱的说说。虽然说她在不久前就可以化形了，但是为了快速的增加妖力，她还是用着那狐狸的形态。
　　“嘿嘿~没有变过就好，你可要变个大美人呢！”龙心月偷笑了两声，然后一脸正色的说道，好像自己所要求之事那是天经地义的。
　　“？……嗯！襄铃一定会变得很漂亮很漂亮的！”襄铃小虎虽然不知道主人那是什么意思，但是本着女性天生爱美的本能，没是想要成为美人的。当下想了想，然无意间看了一眼琉璃小萝莉，当下便是灵光一闪坚定的说道。
　　说完小狐狸便是从龙心月怀中跳了下来，然后将身体卷缩了起来。原本襄铃的身体就有点点‘胖’此时可以说完全就是一个毛茸茸的肉团了。“天狐千幻.”一声娇喝从那可爱的小狐狸嘴中发出。随着那话音一落，小狐狸的身体瞬间便是金光大胜，不过是一个瞬间，一个看是十五六岁的少女便是成小狗装趴在地上，绝美的俏脸、水汪汪的眼睛与那樱桃小嘴形成了鲜明的对比。配合上那一套很具有――中国风的衣服让龙心月眼前一亮，那一头乌黑柔顺的秀发之上左右两边都挂着两个铃铛，似乎是为了呼应她的名字，襄铃的身上总是戴着很多可爱的铃铛，更显她的可爱和娇俏。不知道是什么原因，那头顶还有这两个狐狸耳朵没有完全的变化掉、毛茸茸的金色尾巴也露在身后甩啊甩的，看起来很是可爱。
　　看着主人呆呆的看着只见，襄铃面色微微一红，然后站起身来在龙心月身前做了一个欠安的动作，口中发出那灵动清脆的声音：“襄铃见过主人――嘻嘻~~襄铃漂亮么~！”才是装了一下子文静的襄铃妹妹当下便是跑过来一把搂住龙心月的手臂笑嘻嘻的说道。显然不是那种有心计之人，而是什么事都不往心中藏的可爱少女。
　　龙心月一脸微笑的回道：“呵呵，你一下子就变得比琉璃小宝贝还大了，这样她岂不是咬叫你姐姐了？”龙心月看着那可爱的模样喜爱不已，但是碍于不好吓着人家小妹妹，当下便也只能忍着装君子了，这做之事情还是晚上再说……
　　“嘻嘻~琉璃才不建议呢！反正在哥哥心中琉璃绝对是最最重要的人！哥哥你说是不是~！”琉璃小萝莉毫不在意的说着，说道后面却是高兴一把跳到龙心月背上搂住其脖子说道。
　　“那是，那是，琉璃小宝贝可是我最最重要的人！当然，还有香香！还有――襄铃~！”龙心月见小琉璃这样说，当下便是立马点头，顺便还将那香香小萝莉和襄铃妹妹也加了进去，本着谁都不得罪。心中又加了一句：“还有月樱、欣儿、……雪琪，额，这个不是，这是丈母娘，阿弥陀佛，贫僧不是故意的。”一不小心便是想歪了，当下龙心月便是默念了一句佛经。
　　“那……那主人……能不能带襄铃去吃白白的，大大的，香香的肉包子。”襄铃妹妹听到主人说自己是他最重要的人，当下便是被龙心月的话说的心中甜甜。然后将搂着龙心月的手臂紧了紧低着头俏脸红红的说道。
　　“香香没有包子啊！？”在一旁的香香小萝莉听了这个‘新来’的姐姐说要吃自己的包子，当下便是疑惑不已。
　　“嗯？襄铃是说包子很香很香呢！可不是说香香妹妹呢！”襄铃之前听了龙心月称呼香香，已经知道了这个可爱的小妹妹名字，当下便是知道自己刚才说‘香香的包子’占据出了问题，立马便是摆了摆手澄清道。
　　感觉到襄铃妹妹那胸前深深的――沟，龙心月吸了口气，默念了几句无量天尊之后镇定的说道：“包子吗！？放心，那绝对是大大的，白白的！……
　　（厚着脸皮求推荐……）


不爱圣杯爱美女 第114章 小狐狸精――襄铃
　　“嗯！对呢！香香的肉包子襄铃最喜欢吃了！”襄铃小妹妹满眼天真无邪的说道，那里知道某是多么的龌龊……
　　“坏蛋哥哥，你就不能正经一下吗！”已经被龙心月带坏了的琉璃小萝莉那里不明白某人在说什么？当下便是在龙心月的腰间扭了一下嗲嗲的说道，那模样那里还有以前那个纯洁无比的模样，要不是那萝莉般的身材证明着她还是小萝莉，如此风情，不知道的人还以为是个少妇来着……
　　“嘿嘿，琉璃小宝贝现在可是不纯洁了呢~！”龙心月看着小琉璃学会了那女孩子对付的必杀技，当下便是用手在琉璃小萝莉那可爱的脸蛋上轻轻的捏了几下好笑的说道。‘看来小琉璃和我在一起――学好了……’龙心月心中暗道。
　　“嗯……那~哥哥喜欢琉璃不纯洁吗！？嘻！”琉璃小萝莉一脸依赖的将头埋在龙心月的怀中，笑嘻嘻的说道。
　　“呵呵，不管琉璃变得什么造样，只要还是琉璃，哥哥都喜欢呢！”龙心月看着琉璃那对自己无比依恋的模样很是温馨的笑了笑坚定的说道，说完之后便又恢复成了那色狼模样。一双色眼由上到下，直接透过了琉璃小萝莉的衣服……
　　“嘻~琉璃知道哥哥最好――坏蛋哥哥……”琉璃小萝莉听了龙心月那带着坚定的话语，当下便是感动不已。刚要夸奖一下某色狼，便因为刚好抬头看见了龙心月那双色眼向着自己的领子一路往下瞄，面色猥琐、口水哗哗以不足以形容某此时的模样了，当下琉璃小萝莉便是不依的在龙心月怀中扭动了一下那娇小但是却已经初有规模的娇躯，然后娇笑的抗议着。
　　“嘿嘿，我刚才是以一种审美的眼神去看待那些事物，琉璃小宝贝你可莫要误会与我。襄铃~快快变回小狐狸的模样，不然一会人家看到你那可爱的耳朵还有那甩来甩去的尾巴那还得了，咱们去买材料，今晚咱们自己做包子！”龙心月逗弄了一下琉璃小萝莉之后便是嘿嘿笑道。
　　“襄铃做的肉包子？嗯……那……能做很大很大的包子吗？”襄铃小妹妹一脸纯真的用手比划着，然后疑惑的问道。心中却是有点点的期待自己做的肉包子：‘不知道会不会是香香的，大大的、白白的呢？’
　　“嗯，包子可不能做的很大呢，不然就会做的半生不熟，到时候可爱的襄铃妹妹就要吃夹生的呢~！”龙心月看着襄铃小狐狸精用手比划了一个大大的圆圈，当下便是好笑的说道，对于这小狐狸的纯洁他还是很喜爱的。
　　“哥哥果然是喜欢纯洁的……琉璃以后也要做个纯洁的女孩……嘻嘻！哥哥以后不能亲琉璃了，琉璃要做纯洁――唔！”琉璃小妹妹看着龙心月对于小狐狸那喜爱，当下便是玩心大气，撅着小嘴嘟嘟着，只不过话还没说完便是被龙心月一口吻住了，将那没有来得及说完的话硬生生的压了回去。
　　“小乖乖，你还吃醋吗？呵呵，不管如何，我的小琉璃永远都是纯洁的，哥哥也喜欢纯洁的琉璃！”龙心月搂着怀中的小琉璃一脸好笑的说着，说完还在小琉璃的嘴上舔了舔，那香香的味道实在是让他迷恋不已。
　　“哥哥~~香香也要亲亲~~”香香小萝莉在一旁看的小嘴撅起高高的，一脸不愿意的说着，说完便是一把跳入了龙心月怀中，然后主动的吻上了哥哥的嘴巴。只不过纯洁的她一吻上龙心月之后便是不知道下一步要如何做了，只能傻傻的亲着。
　　看到到那香香小萝莉傻傻的表情，当下龙心月便是心中一笑，然后用舌头挑开香香的贝齿，将那舌头伸入了进去，来了一次扫荡活动。直将那香香小萝莉弄得面色红红娇喘不已之时才是放开了人家。“呵呵，香香也学会撒娇了啊~襄铃小乖乖~快快变成狐狸，然后躲进主人的怀中，咱们去菜市买面粉什么的，回家自己做大包子！”龙心月一脸笑意的逗弄了一下香香小萝莉，便是向着那在一旁低着头向着包子的襄铃小妹妹说道。
　　“襄铃自己做的包子……包子……襄铃要做好多好多包子――啊？！主人你叫我做什么？”在那里低着头向着自己做包子的襄铃妹妹，忽然听到了龙心月的叫唤，当下便是从那冥想之中清醒了过来，一脸疑惑的问道。
　　“呃……快快变成小狐狸，咱们去买材料，一会就能做大包子了~！”龙心月一脸无奈的抱着香香和琉璃小萝莉走到襄铃身边摇了摇头说道，要不是现在两只手都抱着小萝莉的话估计就要用手在襄铃的额头上敲一敲了。
　　“耶！好吖！襄铃最喜欢吃包子了！”襄铃一听，可以去买东西做包子了，当下便是欢呼了一声，然后瞬间变成了小狐狸的模样。‘哧溜’一声便是钻入了龙心月的衣服之后，乖巧的卷了起来。
　　“呵呵，这小狐狸要是冬天塞入怀中绝对能取暖。”龙心月突发奇想的想着，想玩之后便是抱着两女向着山下走去。因为今天上山旅游的人并不多，所以也无人看到龙心月搂着两个小萝莉的模样，要不然非得嫉妒死那些小日本不可。
　　“咦？对了，小狐狸，你是什么种族呢？九尾狐？”龙心月一边下山一边疑惑的用神念问着那怀中闭着眼睛享受着龙心月气息的小狐狸道。
　　“嘻！原来主人知道人家呢！人家其实和主人一样！都是中国来的呢！”襄铃小妹妹神秘一笑，然后调皮的说道。
　　“咦？你怎么知道主人我是中国的？”听了小狐狸的话，龙心月心中却是有些震惊了，震惊好像没有告诉这小狐狸自己是中国的吧？那她又是如何知道的？
　　“嘻嘻！日本人怎么可能会有真元呢~真元可是只有中国人才能修炼的呢！怎么说襄铃都是九尾天狐族――”襄铃小妹妹很是得意的说着，但是说道后面却又立马停了下来，面色有点点的惊慌，好像有什么不能说一般。
　　“小狐狸，怎么了？好像有什么不愿意说的呢？”龙心月眼中闪过点点精光，有些邪恶的用神念问道，好像是明白了什么似的。
　　“说什么呢？坏蛋哥哥，当才你和小狐狸就一直在用神念说话，你当琉璃不知道呢！”就在襄铃小妹妹继续想说些什么的时候那躺在龙心月怀中的琉璃突然用神念将三人的神念都联系了起来，娇声问道。
　　“嘿嘿，小琉璃还真厉害，这样都被你发现了！”龙心月一脸好笑的看着小琉璃说道，话音一落，便觉得又一道神念力加了进来。
　　“哥哥~你们说什么呢！香香也要听！”香香那可爱的声音在龙心月的神念之中想起。显然刚才说话时香香没有想琉璃姐姐一般去偷听。当下便是一脸天真的看着龙心月用神念力可爱的说道。看得出，现在的香香还木有被某教坏！
　　“额……那就一起吧……”眼看如今加入的小妹妹越来越多，龙心月也只能无奈不已，谁让这些小萝莉的实力都比自己厉害来着，现在好了吧……自己基本都木有点隐私了，不过庆幸的是这些小萝莉都是很喜欢自己的，天生就乐观与无视礼法的他，当下便也不是很在意了。
　　“没有、没有，襄铃怎么可能瞒着主人呢……”带着点点惊慌的神念向着龙心月发来，显然小狐狸很不擅长说谎。
　　“好了，你也不用害怕，你不能说便不说吧，主人又不会逼你，那你能告诉主人你是怎么到日本来的吗？”龙心月摇了摇头笑着说道，对于这个小狐狸保留了一些秘密他到也不是很建议，每一个人都有秘密的不是？
　　“嗯！主人真好！其实襄铃之所以到日本是因为襄铃得知，以前妈妈曾今在日本出现过，所以襄铃想要来找一找，看能不能找到什么线索。后来……后来就遇见主人了……以后……以后不知道还能不能找到妈妈……”襄铃一脸失落的说道，如今都成了别人的从宠物了，那里还有什么机会见到妈妈？
　　“放心吧，主人会帮你找到妈的……”龙心月听了襄铃那有点点失落悲伤情绪的神念，当下便是安慰道。只不过心中却又龌龊的想到了襄铃的妈妈，自己的未来丈母娘……然而这想法才是刚刚升起，龙心月便是瞬间将那可怕的想法抛了开来，暗自想到：“人兽是不对的，我是正经人。”只不过想是这样想，但是眼睛却是不由得瞟向了琉璃小萝莉那微微凸起的……
　　“色狼哥哥……”感觉到龙心月那带着无限入侵的眼神，琉璃小萝莉面色一红羞涩的笑骂道，对于龙心月她是完全的没有任何抵触，相信要不是那实力差距问题，早就将自己的身体给了他。
　　“嘿，刚才那纯属巧合，巧合。襄铃乖乖~你有没有关于妈相貌、生辰八字、或者是贴身事物什么的？”龙心月嘿嘿的狡辩了两句之后便是正色的用神念向着小狐狸问道。虽然说附近没有什么人，但是本着安全起见的原则还是继续用神念吧……岁知道一下会不会突然冒出一个人来……
　　“襄铃……襄铃不知道妈妈长什么样子的……也没有妈妈的生辰八字，但是……妈妈留了一块玉佩给襄铃……”襄铃想起了妈妈，便是深色黯然，想不明白当初妈妈为什么要丢下自己，但是她却是知道一定是有什么特殊的情况。
　　“琉璃小宝贝，你看行吗？”龙心月听襄铃说有以前她妈妈带过的玉佩，当下便是带着点点期待的向着琉璃问道。
　　“……哥哥，对不起……琉璃不能做到，因为襄铃姐姐的妈妈不是型月世界的人，所以琉璃没有办法施展收索之术。也许――欣儿姐姐又办法也说不定。”琉璃小萝莉一脸歉意的说着，说道后面便是想起了那个比起自己还要厉害的欣儿姐姐，当下便是有些期待的说道。虽然自己帮不了哥哥，但是她还是希望哥哥的问题得到解决。
　　“吖！襄铃想起来了！……


不爱圣杯爱美女 第115章 和小狐狸在厨房中……
　　理完我就和你去一趟那什么榕爷爷那里。”龙心月见这小狐狸如此可爱，当下便是摇了摇头笑道。‘看来后宫要再一次的加入一对……’某心中偷笑不已，表面却是正正经经的，让人以为他很正直……
　　“嗯！谢谢主人，主人最好了！帮襄铃找妈妈，好要给襄铃做大大的、白白的、香香的包子吃，襄铃最喜欢主人了！”襄铃小狐狸用着那带着喜悦与开心的神念向着龙心月说道。
　　“呵呵，主人也喜欢襄铃啊……”
　　――――――
　　静灵庭
　　“总队长，事情就是这样的早，龙心月说要我们准备100W美金，不然……”那名逃跑回来的龙套甲单膝跪在静灵庭十二番队的总队长面前，低着头汇报道。从那人的声音与语气中便能听得出此人对于某人有着极大的恐惧。
　　“哼！这件事我知道了，你先下去吧！”山本老头淡定的眯着眼沉声说道，显然没有将那事情放在心上。
　　“嗨！”那名死神龙套立马便是应了一声，然后缓缓的向后退去，一出门口便是心中呼出口气，因为这件事总队长并没有责怪他，所以他万分庆幸中……
　　“哼！居然又斩杀了我静灵庭的一名队长！是在是太可恶了！呼……老夫占时就让你嚣张一下……哼哼！”那本老头很是愤怒的哼哼着，但是说道后面便是想到了自己派夜一去其学校做老师……想着便是露出了一个老狐狸的笑容。
　　“通知碎蜂副队长！”山本老头突然灵光一闪，向着门口候着的副队雀部长次郎高声叫道，说完之后便是淡定的端起桌子上的茶喝了起来。
　　没过多久，碎蜂副队长便是出现在了山本老头面前，看着眼前这个外表很是老人话的老头，碎蜂可没有什么好感。不过碍于那强大的实力，还是低声说道：“总队长叫我来有什么事么？”
　　“嗯！老夫交给你一个任务，你去XXX学校XXX班做学生，你的队长在那做老师，但是你要记住。见到你队长的时候要装作不认识，此次前去的目的就是盯着一个叫龙心月的人类！一旦有机会，你就配合夜一将其击毙！”山本老头一边喝着茶一边淡定的说道，只不过眼中经常闪过点点狠光证明着他内心并不是很淡定。
　　“什么时候动身？”虽然不是很明白为什么总队长要多此一举，但是身为二番队副队长的她还是本着服从上级的原则答应了下来，当下便是疑惑的问道。
　　“越快越好，学校方面不用担心，我会叫人准备好一切的，但是你要记住，没有100%的把握，不要对其出手，好了，你下去准备一下便动身吧！”山本老头告诫了一番碎蜂之后便是挥挥手，让其下去准备去了。
　　当碎蜂走后，山本老头在周围设置了一个结界。然后小心的观察了一番附近，发现没有人之后便是从怀中拿出了一个白色玉石，向其中输入了丝丝火系灵力。不一会，一个身穿华丽金色死霸装之人的虚影便是出现在了山本老头的身前。
　　“山本山本元柳斋重国，吾让你办之事进展如何？”那金色虚影带着威严的声音响起，让那原本还一副‘我是天王老子‘的山本老头立马便是和孙子一般――乖巧不已！
　　“灵王要求之事山本必将完成，如今已经按照灵王大人的吩咐，查清楚了此人姓名与总总资料，但是奇怪的是我们的人却如何也查探不到此人家住何地，但是能确认的是――此人的家住在森林之中，然而我们的人却是如何都进不去，好像周围被设置了强大的结界一般。”山本老头当下便是将手下查到的一一报告了出来。
　　“嗯，此人身体之中蕴含着强大的力量，不管如何，都要将其斩杀，将其尸体与灵魂一同送到吾之处。只要此事办好了，吾将让你领悟崩解……”那虚影用着威严的声音说道，只不过如果龙心月在此的话一定会说――湿主莫装B！
　　“是！灵王大人吩咐，山本必将尽力完成！”山本老头向着虚影弯腰鞠躬的说道，心中却是激动万分，要知道，只要他掌握了崩解，那么就算是静灵庭所有队长加起来都不会是他的对手！
　　“没有什么事吾便走了……”说完那虚影便是消散了开来……
　　“哼，总有一天老夫会把你踩在脚下！”山本老头看着那消失的虚影心中狠狠的想到。
　　――――――
　　龙心月抱着两个小萝莉还一只小狐狸买好了一堆的面粉与材料之后便是回到了城堡之中，只见众女都在嘻嘻哈哈的玩闹着，当下便是好笑的说道：“呵呵，你们还真是长不大呢。琉璃，香香，你们先将菜拿去厨房。”
　　“嘻！夫君你回来啦！告诉你个好消息哦！今天我们学校来了一位很漂亮的新老师呢！嗯！是教体育的，不过就是皮黑有点点黑。”小美一见龙心月回来了，当下便是粘过来笑嘻嘻的说道。
　　“新来的老师？很漂亮啊，那我明天去看看，说来也很久没有去学校了。”龙心月嘿嘿H笑了一下当下便是正色的说道。只见的目的占时还不能让各位老婆‘知道’滴。
　　“夫君哥哥~！今天吃什么呢！”阿尔托利亚可爱的跑来龙心月身边一把搂住龙心月的胳膊撒娇的说道。爱吃的她每天最在意的除了龙心月与各位姐妹之外便剩下吃美食了。那小嘴巴一天到晚那是很少停过的。当然，还有个卡莲妹妹，也是和她一样的好吃。
　　“是啊是啊！夫君今天吃什么呢！”卡莲妹妹见到龙心月回来了，当下也是兴奋的跳到龙心月另一边一把搂住他的胳膊娇嗲嗲的说道，说完还主动的亲了龙心月一下。
　　“吖！我也要亲！”阿托尔利亚见卡莲妹妹亲了龙心月一下，当下便是也主动的亲了龙心月一下，看样子是有点点争宠的味道。
　　“呵呵，你们两个小丫头……”龙心月好笑的用手轻轻的在两个丫头的额头敲了敲，很是温馨的说道。‘果然，还是家的感觉最好……’龙心月心中怀恋道。
　　“嘻嘻~夫君大哥哥~伊利亚也要亲亲~~~”伊利亚小萝莉见龙心月只抱着两女，当下便也羡慕的加了进去，让一旁的众女看的很是羡慕，当下便是集体的向着龙心月涌去。一时间某色狼那是占尽了便宜，这里抓抓那里摸摸的。要不是是先让两个小萝莉将食物拿走，估计此时已经是满地面粉了……
　　“嗯~坏蛋，不要乱抓……”
　　“吖！夫君~！”
　　“咦，亚姐，你没事还放两个馒头在胸前啊！哇！这边的好想大一点，额……好吧，都一样大的。绫子妹妹的又大了哦……”
　　“……”
　　一时间，客厅之中满是众女的娇滴滴的喊叫声与龙心月的H笑声，良久之后，龙心月将众女弄得娇喘吁吁的才是整理了一下衣服，嘿嘿H笑了两声向着厨房走出。
　　“妈妈，夫君好坏！”远坂凛整理了一下那凌乱的衣服一把搂着一旁的远坂葵娇嗲的说道，不过那语气中却是带着无尽的开心。
　　“啐，他是你的夫君，他坏你不扭他耳朵你来找我做什么。”远坂葵啐了一声，风情万种的白了这个‘坏蛋’女儿一眼，很是无奈的说道。
　　“他还是妈妈的女婿呢！怎么不见妈妈去管管他呢~”远坂凛狡黠一笑，很是古灵精怪的说道。
　　“我……好啊！你居然敢这样和妈妈说话！看我不收拾你！”远坂葵被女儿说的面色红红，当下便是恼羞成怒的用手在远坂凛的身上挠起了痒痒来。
　　“咯咯咯~~不要了~~妈妈凛儿错了……咯咯~~不要了~凛儿错了~凛儿不敢了~~”远坂凛小美女被远坂葵挠得娇喘吁吁，娇笑不停，当下便是尽量的想要用手抵挡主远坂葵的进攻，然而因为实力差距明显，不管是如何抵挡都是无用。当下便是求饶无限……
　　一时间乍现，只可惜某不在此处，不然的话一定会狂性大发的一把扑上去，上演一记无遮大会……
　　“襄铃~变成人型吧！”一走到厨房，龙心月便是呼出了一口气，被众女环绕的感觉那还真不是一般人能享受的！当下便是将怀中的小狐狸那出来放在地上说道。
　　金光一闪，襄铃小妹妹便是出现在了龙心月身前，同样的，耳朵尾巴都还是狐狸模样的，但是却更显可爱！“主人~快点教襄铃做包子吧！襄铃要做大大的肉包子！”变为了人型的襄铃小妹妹当下见龙心月已经从哪些‘女主人’的包围中脱险了，当下便是开心的搂着龙心月的胳膊说道，只不过她却没有注意到自己的大包子已经抵到了龙心月的胳膊。
　　“吸！襄铃啊，我警告你可不要诱惑我了，不然一会我忍不住将你吃掉了你可不能怪主人。”龙心月感觉到那柔软娇嫩的软肉，当下便是腾腾。深呼吸了一口气，将那无尽的占时的压了下去淡定的说道。
　　“吖，主人为什么要吃掉襄铃呢？襄铃才不好吃呢！而且襄铃相信，主人不会吃襄铃的！”襄铃小妹妹见龙心月说要吃掉自己，当下便是疑惑不已，因为她从龙心月的话语中并没有听出那要将她杀死的杀气，反而好像有一种要将她紧紧的抱入怀中的感觉。当下便是疑惑不已的问道。
　　“小狐狸！我忍！我忍！我――我忍不住了！！！”龙心月心中默念了两句，可是才是默念了一下便是猛然间将那爆发了出来，一把将那小狐狸精搂入怀中吻上了那可爱诱惑的小嘴……
　　(嘿嘿，周一了，来点推荐吧！心月感谢各位的支持！说不太监就绝对不会太监！）


不爱圣杯爱美女 第116章 琉璃下次一定给你！
　　“唔唔！！”被龙心月一口吻主的小狐狸精当下便是唔唔出声，美目大睁，想不通为什么主人会突然抱住自己吻了起来，当下便是惊慌失措。
　　感觉到小狐狸因为惊慌而张开的小嘴，当下便是乘机将舌头伸了进入，一把扑捉住那香滑的小舌头便开始了起来。良久龙心月才是放开了那娇喘不已的小狐狸精，看着那因为失去初吻而面色羞红的小狐狸龙心月贱贱一笑道：“襄铃乖乖~感觉如何？”说完之后便不等人家回答便是又一次的吻了上去，继续的夺舍其了襄铃妹妹口中的甜美汁液。
　　“……”琉璃小萝莉在一旁无语的看着这个自己非常喜欢的哥哥，心中满是无奈的想到：“哥哥什么都好，就是好色了点……”
　　“哥哥，是不是……先做饭？”香香小萝莉看着这两人吻在一起，当下便是心中酸酸，找了个借口打断了这两人的‘好事’。
　　“哦，那就先做饭吧。让你饭诱惑我！”龙心月放开了怀中那应为被夺走初吻而变得面色羞红的小狐狸恶狠狠的说道，说完之后还用手在那翘臀上打了一下。最后又一次的吻了一下那面色羞红的襄铃小妹妹，才是放开了人家拿着面粉做包子去了。
　　“呼呼……”小狐狸见龙心月终于将自己放开了，当下便是娇喘吁吁的软坐在了地上。只见此时的襄铃妹妹面色红红，眼中媚水汪汪，小嘴微微张开喘着气，模样很是无限。
　　“小狐狸，快来帮忙，不然一会可没有包子吃了。”龙心月回头一看便是发现此时的小狐狸一副可爱的模样，当下便是忍住将其‘办’了的冲动，无奈的说道。要的真的怎么早就将小狐狸‘办’了，绝对会给小狐狸留下阴影的，还是等过段时间再说吧！‘哼哼，本着感情为主，药物――哦，错了，是肉欲为铺的原则，暂时放过你！’龙心月心中哼哼想到。
　　坐在地上满脑子空白的小狐狸听了龙心月的话，当下便是反应了过来，不过碍于身为‘女仆’的她，并不好说什么，也没有资格去反抗。当下便只有面色红红的看了看龙心月，然后羞红着小脸走到了龙心月身边弱弱的说道：“主……主人，要怎么样做包子呢？”好不容易，襄铃才是说完了一句完整的话。
　　“呵呵，你这小狐狸！”龙心月看着那小狐狸面色红红，眼中媚水汪汪的，一看便是想发情期的动物一般，当下便是在那小狐狸的额头轻轻的敲了一下好笑的说道。
　　“唔~疼……”正低着头的襄铃妹妹还在想着刚才的事，便感觉额头传来微微的疼痛感，当下便是可爱的双手捂住额头用着那可怜兮兮的语气说道，模样煞是。
　　“疼什么，我又没有用力，你这小狐狸，来吧，我教你做包子，要乖乖听主人的话知道吗？知道就好……”龙心月见小狐狸如此可爱纯真，当下便是一脸正色的教育了起来，只不过这厮的说着说着便是又将人家小狐狸抱在了怀中。果然是江山易改本性难移！色狼就是色狼！
　　“夫君，你还没有开始做呢！那你去外面去等着吧！让我来做。咦？这位妹妹是？”美狄亚在外面与众女打闹了一阵之后便是进来帮忙了，只不过刚好看到龙心月抱着小狐狸调戏，而一旁的材料却是动也没动，当下便是没好气的说着，但是之后便是发现好像这妹妹重来没有见过啊，当下便是疑惑不已。
　　“嘿嘿，都是小狐狸的错，她诱惑我。”龙心月见老婆大人发问了，当下便是将责任推脱得一干二净，直将那黑锅向着襄铃妹妹身上推去。
　　“主……主人……呜呜……”见龙心月如此没有良心，小狐狸当下便是伤心不已的呜呜哭泣了起来，直让龙心月尴尬不已。
　　“好了好了，主人不是开个玩笑么，不要哭了好不好？都是主人不好，不应该让小狐狸……”龙心月见小狐狸呜呜哭泣了起来，当下便也是觉得自己的玩笑好像开出问题来了，当下便是搂着那呜呜哭泣的小狐狸安慰了起来，只不过越是安慰那小狐狸便是哭的越是伤心难过。
　　‘啪’一声清脆的响声响起，随着这响声响起，只见小狐狸惊呼一声，双手立马捂住小屁股，眼中泪水汪汪，小嘴巴一扁就要又哭了出来。然而还是要哭出声便是又一次的被龙心月吻主了，当下也只有发出呜呜之声来表示着自己的还在哭泣。然而这哭泣并没有持续多久那原本泪水汪汪的下脸蛋便是红的一塌糊涂。
　　“夫君……你还是和这位妹妹去外面吧……厨房的事情还是让我来就行了……”美狄亚一脸无奈的看着这个自己非常喜爱的夫君摇了摇头无奈的说道。
　　“好了，小狐狸不要再哭了，不然主人可要生气了。嘿嘿，亚姐，我来介绍下，这是今天和各位岳母去登山的时候遇见的，她的名字叫襄铃，是一只狐狸精。”龙心月将襄铃小脸上的泪水吻去，然后便是嘿嘿一笑向着美狄亚介绍道。
　　“才不是呢！！襄铃不是狐狸精，主人胡说！！襄铃是九尾天狐族的，这位姐姐，你好，我叫襄铃，是主人在山上捡来的……”襄铃小妹妹听见龙心月说自己是狐狸精，当下便是抗议的说道，抗议完之后便是向着亚姐做起了自我介绍来。
　　“呵呵，襄铃妹妹真可爱呢！你抗议和夫君一样，叫我亚姐就行了。”美狄亚一脸微笑的说道，对于这可爱的小妹妹她也挺喜欢的，至于是狐狸精还是狐仙她都无所谓，只要龙心月喜欢就好。
　　“亚姐~”襄铃被龙心月搂在怀中，不好出来，只有微笑着乖巧的叫了一声。然后扭动了一下自己的娇躯，显然是想要挣脱出来，‘只不过是主人抱得太紧，我挣扎不出来。’挣扎了一下，发现没有意义之后小狐狸便是为自己找了个借口安心的躺在龙心月怀中不动了。不知道什么时候，也许是第一次看见龙心月，小狐狸便是被龙心月那气质与真实深深的吸引了，不然龙心月那里有如此简单的就让小狐狸主动认主？
　　“襄铃真乖，都是夫君不好，就会欺负人。不过你也不用害怕，其实夫君为人很好的，除了色了一点，坏了一点，爱吹牛了一点，喜欢调戏女孩了一点，其他的都好不错的。”美狄亚向着那乖巧的襄铃点了点头微笑的说着，然而说道后面便是开始‘表扬’起了自己的夫君……
　　“……亚姐，我有你说的那么好吗？”龙心月嘴角抽搐了一下很是好笑的问道，自己什么时候变得那么坏了？要知道琉璃和香香都是说‘哥哥最好了什么的。’
　　“没有呀，我是在表扬夫君呢！嘻嘻~时间不早了，咱们还是快点做晚饭吧！今天吃什么菜呢~我看看~！”美狄亚一脸疑惑说着，但是那美丽的眼瞳之中却是闪过丝丝笑意。当下见时间不早了，于是便转移话题的说道。
　　“鬼才信你，我的亚姐什么时候开始学坏了……”龙心月没好气的给了亚姐一个白眼，然后低声嘀咕了起来。嘀咕玩之后便是放开了怀中的小狐狸精，拿起面粉便是准备做包子去了。
　　“主人主人，我也要做，你教我好不好~！”襄铃妹妹见龙心月放开自己了，当下便是感觉心中有点点的不舍。不过却又想起主人要去做什么事了，马上像跟屁虫似的跟了上去粘着龙心月撒娇道，充分的将那属于狐狸精媚气发挥了出来。
　　“狐狸精！在诱惑主人今天晚上我就将你那个掉！”龙心月才是看了一眼小狐狸，便是感觉猛然觉醒，当下便是恶狠狠的瞪了一眼小狐狸说道。
　　“哪个？”纯洁的小狐狸那里明白龙心月那龌龊的心思，当下便是一脸疑惑的问道，不明白龙心月说的是什么。
　　“……没事么，我教你做你最喜欢吃的肉包子吧……”龙心月当下便是一脸无语加无奈的说道。
　　“嘻嘻，哥哥吃瘪了！嘻嘻！”小琉璃见龙心月难得的吃瘪了，当下便是一脸幸灾乐祸的说道。
　　“姐姐，吃瘪是什么？”可爱的香香小萝莉一脸疑惑的拉着琉璃的小手问道，纯洁的她很多东西都不是很明白的……
　　“嗯，吃瘪就是屈服，认输了的意思……香香，明白了吧？其实我蛮喜欢看见哥哥对自己喜欢的人露出这样的表情呢，是在是太可爱了！”琉璃一脸笑嘻嘻的为香香解释了一番时候便是开心的说道。
　　“哦，这样啊，但是……姐姐……哥哥在你身后……”香香小萝莉是懂非懂的点了点那可爱的小脑袋，然后弱弱的用那晶莹剔透的小手指了指琉璃姐姐身后说道。说完之后便是逃跑似的向着厨房门口跑去，然后偷偷的伸了个头，显然是要看看姐姐是如何受到哥哥惩罚的。
　　“小琉璃，听说~刚才有人在背后幸灾乐祸呢，你说哥哥要如何惩罚她呢？”龙心月一脸邪笑的将那小琉璃一把抱入怀中，邪恶无比的笑道。
　　“没有没有，刚才琉璃是说小狐狸太可恶了，让哥哥吃瘪，所以要好好教训她，才没有说哥哥的坏话呢！”琉璃小萝莉一见情况不对，当下便是直接那小狐狸做挡箭牌，一脸认真的用那奶声奶气的声音说道，显得很是可爱。
　　“你装可爱也没有用，哥哥是决定要惩罚你这小家伙了，免得以后再犯！不过这次就暂时先搁下了，今天晚上……嘿嘿，你可别想逃掉！”龙心月邪恶的贴着小琉璃的耳边说道，说完还吹了一口气进入那小耳朵，直让琉璃小萝莉浑身颤颤。
　　“琉璃……琉璃知道错了还不行吗……哥哥不要用那坏坏的东西弄琉璃了好不好……”听见龙心月威胁自己，当下琉璃小萝莉便是用手握住小屁股可怜兮兮的说道。
　　“……”
　　“哥哥~~好不好嘛~等琉璃大了一点就给哥哥好不好~现在琉璃还这么小~放过琉璃好不好嘛~~哥哥最好了~琉璃以后很乖的~！”琉璃小萝莉见龙心月陷入了思考之中，当下便是心中一喜，知道游戏，连忙撒娇加求饶的说道。
　　“好吧，等你长大一点再要你，不过你可不能到时候又找什么借口了，不然……嘿嘿~！不过死罪可免，活罪难饶。这个星期每天你有要帮我……做那事，知道了吗？”龙心月想了想便是决定暂时放过小琉璃，然后邪恶的用手指点了点小琉璃的小嘴说道。他知道，要是自己一心决定要了琉璃的后庭花琉璃也不会拒绝的，但是却会伤到小琉璃，所以当下还是决定以后再说。
　　听了哥哥说放过了自己，当下小琉璃便是心中一喜，知道逃过了龙心月的‘惩罚’了，然而却又不知道为什么，心中有点点的后悔，显然刚才她也是在考虑要不要从了某，不过考虑了一会之后才是暗自决定“哥哥，琉璃下次一定给你！”
　　（昨天少了点子今天补上！求推荐鲜花~鲜花少点没事，）


不爱圣杯爱美女 第117章 在厨房和小妹妹做……
　　“包子包子~~香香的包子！咦？怎么不香呢？”襄铃小狐狸拿着手中那刚刚自己做好的‘包子’高兴的娇呼着，然后闻了闻发现没有那香味之后便是疑惑不已。
　　“襄铃妹妹，包子还还没熟呢！那里会香？来，姐姐教你……这……这是包子？嘻嘻！”看着襄铃那可爱天真的模样，美狄亚捂着小嘴笑了笑，然后走到那疑惑不已的襄铃妹妹身边将那‘包子’拿了过来。这不看不知道，一看便是被雷住了，这那里是什么包子，简直就是一团不知名物体！
　　“姐姐，这不是包子吗？襄铃……襄铃做得不好吗……”襄铃小妹妹低着头有些委屈的说道，这可是她第一次做包子啊！那里晓得居然做的如此之……
　　“嘻嘻，还好啦~我第一次做东西的时候可没把夫君毒死呢！”美狄亚嘻嘻一笑，想起以前第一次给龙心月做菜的时候，可是把某人弄得脸色发绿了。想起了以前那开心的日子，美狄亚当下便是有些感叹的笑道，呈几何时，她那里会想到自己会喜欢上男人？
　　“你还说呢，不过亚姐你对门于这方面还真是有天赋，才是教了你没多久你就能做出好吃的食物，真厉害！不愧是夫君我的好老婆~！”龙心月想起旧事，当便是白了那亚姐一眼，很是无奈的说道，但是心中却又感觉温馨无比。‘其实――偶尔这样也挺好的……’龙心月心中感叹的想着。
　　“嘻！那当然~夫君也不看我是谁呢~！我可是历史以来最大的天才的魔法师呢！哼哼~！”美狄亚听到龙心月夸奖自己，当下便是大喜，很是骄傲的挺了挺那高大的娇哼道。
　　“的确很大……咕噜~”龙心月用那色色的目光狠狠的盯着亚姐那高挺的玉兔，用着那非常确定的语气说道，说完还狠狠的咽了口口水，充分的将那本性发挥到了极限。
　　“……”见那夫君又想歪了，美狄亚当下便是无语不已，摇了摇头，不去理会龙心月了。走到襄铃身边微笑的说道：“襄铃妹妹，姐姐教你做包子，别理那臭夫君，就知道想那坏事。哼！”说完还向着龙心月娇哼看一声表示抗议。
　　“嗯！姐姐也会做包子吗？那可不可以帮襄铃做一个怎么大的包子，襄铃想要吃好大的包子！”襄铃一听姐姐说要教自己做包子，当下便是将手中那个刚刚做好的‘包子’放下，很是开心的回答道。一边说还一边用手比划着那包子的大小，其大小直让在场的所有人都暗自咋舌。
　　“襄铃妹妹……这样的包子是煮不熟的……我还是教你做点正常的包子吧，小笼包也可以，襄铃妹妹喜欢吃什么包子呢？”美狄亚擦了擦额头的汗水，很是耐心的问道。现在的她对于这可爱的小狐狸那是侧地的无语了，这小狐狸压根就和白纸一般的纯洁！
　　“……！！！”龙心月在一旁看的极其无语，这两位美女说不理会自己当真还不理会自己了，当下便是开始寻找起‘攻略’目标来。可不是，才是晃了一眼便是瞄到了一旁的琉璃小萝莉还有那香香小萝莉正在偷偷娇笑。当下便是嘿嘿笑道：“琉璃小宝贝~香香小乖乖~~听说你们无事可做啊~快过来，哥哥给你们吃糖糖。”一边猥琐的笑着一边想着那两个纯洁的小萝莉招着手，充分的将怪叔叔的精神发挥到了极致。相信就算是怪叔叔的始祖
　　“嘻嘻~哥哥你骗――呃……”小琉璃见龙心月一副哄骗小女孩的模样，当下便是娇笑一声想要说‘哥哥你骗谁呢？’结果话还没说完，一旁的香香小萝莉便是欢呼一声向着龙心月跑去，这让小琉璃无语不已，瞬间将那要说的话硬生生的咽了回去。那美丽的大眼睛中写满了不可思议与无比的无奈。
　　“哥哥~~哥哥~~你要给香香吃糖糖~~香香要吃糖糖~~！”香香小萝莉一听龙心月说有糖吃，当下便是跑到了龙心月身前用着那娇嫩的声音说着，一边说还一边用那娇嫩可爱的小手扯的龙心月的裤脚晃啊晃的。
　　“呵呵，小乖乖真听话，哥哥给你糖吃~以后可千万不要学你姐姐，你看你姐姐都不听话了。”龙心月将那香香小萝莉抱起来邪恶的说道，说着便是一脸贱笑的从口袋中――还真拿出了一颗糖来……
　　“耶~！哥哥最好了~~什么糖呢~香香要吃~香香要吃！嘻嘻~真甜！”香香小萝莉一见龙心月从口袋中拿出了一颗糖果，当下便是赶快的抢了过来，然后仔细的看了看，发现好像没有什么特别之后便是放入口中吃了起来。一边吃还一边称赞着。
　　“哥哥~~你坏~你坏嘛~~琉璃也要~~琉璃好乖的~~！”琉璃小萝莉一见香香有糖吃，自己没有，当下便是撅着小嘴跑到龙心月身边抱着哥哥的便是摇晃了起来，一边要还一边用那奶声奶气的声音装可爱的说道。不过不得不说，装的还真像……
　　“哼哼~你装可爱也没有用~我就是不给琉璃小宝贝吃糖~”龙心月见这小萝莉装可爱的抱着自己撒娇了，当下便是贱贱的哼了哼，然后邪笑的说道。
　　“好哥哥~~~琉璃的亲哥哥~~给琉璃吃糖好不好嘛~~！”琉璃小萝莉见装可爱的办法木有用，当下便是眼珠子一转，一把跳到龙心月怀中，用手搂着哥哥的脖子，一边摇晃一边娇嗲嗲的说道。说完还主动的吻了龙心月一下，示意只要你给琉璃吃糖糖，琉璃还会给你更多奖励的……
　　“这才乖嘛~呐~给你吃~！”龙心月见小琉璃‘如此上道’，当下便是满意的重口袋中拿出一颗糖拨开，然后向着小琉璃的小嘴放去。
　　看着哥哥要喂自己吃糖，小琉璃那是满心欢喜，当下便是嘻嘻一笑的张开小嘴，就待那糖送入口中。然而就在那糖快要到自己嘴中之事，只见龙心月又猛然将那糖收了回去，当下琉璃小萝莉便是一脸委屈的说道：“哥哥~你坏！”说完便是鼓起小脸蛋，眼睛中水迹汪汪的看着龙心月，显然随时都准备哭出来。
　　“嘿嘿，给你吃也行~但是呢~小琉璃要和哥哥做。爱――‘做’的事情~”龙心月一脸邪恶的嘿嘿贱笑道，还专门将那‘做。爱’两个字加强了语调，而后面那个做字却是模糊影了过去，此时龙心月那模样模样简直就是H荡界的始祖！
　　“做――爱？那是什么？”纯洁的琉璃小萝莉那里知道某人是如何的龌龊？虽然看到龙心月一副HH的模样有点点的明白，不过还是好奇宝宝般的问道。
　　“哦，既然你这样问哥哥了，哥哥我就告诉你吧！咱们中国古时候有一位人中之圣，人称：孔子。他的书中曾今是这样记载的。咳咳……孔子曰：‘何谓做――爱？解其衣，脱其裤，摸其乳，吻其阴，上下其手，举阳入阴，入四分，退三分，反复也，三分水，七分潮，兴奋也！美哉，悠哉！喂喂，别咬我！小琉璃怎么也学会咬人了！？”龙心月一脸邪笑的看了看琉璃小萝莉，当下便是贱贱的说着，一边说还一边摇头晃脑的，直将那古人书生之气学了个七八分像。然而才是一念完那已经是小脸红扑扑的琉璃小萝莉便是一口咬再了龙心月的下巴，当下龙心月便是连忙从琉璃小萝莉的小嘴中逃了出来很是汗颜的说道。只不过心中却是偷笑不已。
　　“哥哥是大坏蛋~！坏蛋！坏蛋！”琉璃小萝莉面色红扑扑的，她如何都想不到龙心月会说出那么露骨的话，当下便是一把从龙心月怀中跳了出来，在地上跺了跺脚之后便是向着客厅跑去，一边跑还一边数落着龙心月的不是。
　　而龙心月此时却是在偷笑不已，这调戏小萝莉的感觉那是太好了！当下便是将注意力转移到了那正在一脸享受吃着糖果的香香身上，贱贱一笑，然后蹲子来就要说些什么的时候，那原本跑掉的琉璃小萝莉便又鼓着小脸蛋跑了回来。龙心月当下便是疑惑的问道：“怎么了？”
　　“给我！坏蛋哥哥！”琉璃小萝莉刚才想要跑回客厅去找伊利亚玩的，然后又猛然想到要是就这样走了，那哥哥的糖不是没有了？当下便又跑了回来，小手一伸，向着龙心月所要了起来。
　　“呵呵，你这小可爱！”看着小琉璃那可爱的模样，龙心月乐了，当下便是笑了笑将按已经剥好了的糖轻轻的塞入琉璃小萝莉的口中。然而塞糖之时还不忘逗弄了一番那可爱的小，趁了一番手瘾之后才是将那可爱的小舌头放开。
　　“坏蛋哥哥……”琉璃小萝莉心中‘砰砰’跳个不停，面色红扑扑的说了一声之后便是向着外面跑掉了。虽然嘴上说哥哥是大坏蛋，但是不知道为什么，心中却是甜甜的，这样的感觉她很是喜欢。
　　“哈哈，小琉璃越来越可爱了！香香~糖糖好吃么~这可是哥哥自己做的呢~一般人还吃不到呢~！”龙心月见这小琉璃越来越可爱的，当下便是开心一笑的说着，然后便是继续向着正在那里享受的香香小萝莉说道。
　　“嗯~真甜~好吃！”香香小萝莉眯着眼睛陶醉不已，压根就没有听见龙心月说什么……
　　“好吃吧~！那当然~这可是我用了多种糖果制作……香香？……你决然没有听到我说什么……”龙心月刚要得意两句，结果发现这小萝莉还一直重复着刚才那句话，当下百年是擦了擦额头的汗水很是无语的说道。
　　“夫君~不要玩啦~快来帮忙做包子啦！都怎么晚了！”美狄亚见龙心月还要准备去调戏可爱的香香小萝莉，当下便是娇嗲的瞪了龙心月一眼说道。要是再由着夫君这样的性子下去也许下一个受害者就要变成自己了，当下便是连忙找了个法子为自己解脱道。
　　“嘿嘿，惭愧惭愧，好吧，咱们做包子吧……襄铃小乖乖~主人看看你做了什么~~！”龙心月尴尬的笑了笑，暗自检讨了一番，发现自己好像的确是过于急色了，当下便是嘿嘿笑道。说完只手便是向着襄铃小狐狸身边走去，然后伸过头来看了看襄铃做的包子，这不看不知道，一看便是吧龙心月弄得嘴角狂抽……
　　(嘿嘿~如何？H荡吗？H荡就来点推荐吧！）


不爱圣杯爱美女 第118章 伊棍?查金曲?赦金姿公
　　看着那类似于正方形的‘包子，龙心月实在是无语至极，当下便是抓住襄铃妹妹的小手手把手的教了起来。而被龙心月抓着小手的襄铃妹妹当下便是小脸红了下，随即便恢复了正常，认真的学起了做包子。
　　“好了，你也学会做了，亚姐好像会做的样子，嘿嘿！你们继续，我出去喝口水……”龙心月见美狄亚美女好像会做的样子，当下便是嘿嘿干笑了两声，便是向着大厅走去。
　　“坏蛋夫君，就会偷懒，以为我不知道吗！哼哼！咱们不理他，继续做包子，襄铃妹妹……”美狄亚那是把龙心月了解了个透彻，当下便是娇哼了一声，然后一脸笑意的开始教襄铃妹妹做起了包子来……
　　“大哥哥~好夫君~伊利亚要抱抱~~！”正在客厅带着无聊的伊利亚小萝莉正要去找龙心月亲近亲近的，然而却突然发现龙心月自己走了出了，当下便是喜呼一声向着龙心月怀中扑去。
　　“呵呵，伊利亚真可爱！”新龙心月看着那可爱无限的伊利亚小萝莉，当下便是一脸微笑的说道，说完还在那可爱的小嘴上亲了一下。
　　“嘻，哥哥你什么时候去学校呢~学校那位大小姐可是等了你很久了呢！”月樱妹妹见这哥哥出来了，当下便是搂着龙心月的手臂娇嗲的说道。
　　“大小姐？谁？”龙心月听了月樱妹妹的话疑惑不已，想不明白学校什么时候多了个大小姐，当下便是皱着眉头想了想问道。
　　“不就是上次说过的露维亚瑟蕾塔嘛~~坏蛋夫君你都忘记了，还得凛儿被那可恶的露维亚鄙视……”远坂凛撅着小嘴向着龙心月嘟嘟着，显然是在责怪龙心月居然将上次说过的事情忘记了。
　　“哦，我想起来了，嘿嘿，凛儿别生气了~这也不能怪我的嘛~你看最近的事情这么多，弄得我头都大了，明天便和你们一起去学校吧！”龙心月嘿嘿一笑，当下便是拉着凛儿妹妹的小手带着点点歉意的说道。
　　“嘻嘻~夫君最好了~！”虽然龙心月没有道歉，但是那流露出来的微微歉意还是让远坂凛高兴不已，当下便是欢呼一声在龙心月的俊脸上亲了一下，将头靠着龙心月的胳膊喜欢的说道。
　　“呵呵，放心吧，明天夫君就帮你找回场子！嘿嘿！”龙心月一脸H笑的说道，说着便是想起明天调戏露维亚瑟蕾塔的情形……
　　“坏蛋夫君……哦，对了！我们班还转校来了一个新生，好可恶的，一天都用那色色的眼睛看着我们姐妹，还想要打伊利亚妹妹的注意呢！要不是他还没有什么实际行动我们早就解决掉他了！”远坂凛偷偷的瞟了龙心月一眼，甜甜的说着，说道后边便是猛然想到了什么，当下便是气鼓鼓的说道。
　　“男的？叫什么名字？”龙心月见有人敢调戏自己的女人，当下便那是眼中阴光一闪，邪恶的笑道。‘这不是逼我去学校么……’龙心月心中无奈想到，对于那调戏自己女人的家伙，他可不会和自己的老婆一般仁慈，该杀了便杀了，免得祸害了青春。
　　“名字好像是叫什么伊棍什么的外国人，具体凛儿忘记了，谁去记他的名字呢，难听死了！”凛儿妹妹皱了皱眉头想了想说着，然后摇了摇头表示自己才不去记那人的名字。
　　“H棍？”龙心月一听这名字，当下便是被雷了下。因为是老婆的干系，早早的就传授了众女中国语言，一般只要在家都是用普通话的。他可不想整天用那鸟语唧唧歪歪，当然，要是在床上来两句雅蠛蝶什么的，他还是很乐意的。
　　“扑哧!夫君你想什么呢，什么H棍，人家叫伊棍，不过却也能担当H棍了。”远坂凛白了龙心月一眼没好气的说道，这夫君什么都好，就是喜欢误解别人的意思，好好的伊棍到了他嘴中便成了H棍……
　　“夫君不就是这样么，呵呵，来吧！吃包子了，都熟了呢！这可是从中国菜谱中看到的，才是第一次做呢，不过姐妹们放心吧！刚才我已经吃了点，味道还真不错呢！”正在龙心月与凛儿妹妹商量着H棍之事的时候，美狄亚微笑的用魔法浮起众多用碟子装着的包子走了出来说道。
　　“嘿嘿，亚姐越来越乖了！真有家庭主妇的感觉！”龙心月见那模样笑呵呵的说道。此时亚姐身穿紫色休闲衣与一跳黑色牛仔裤，长长的秀发扎了一个清爽的马尾让其随意的飘再脑后。应为已经被某色狼开发过了，所以身材变得很是，将那少妇气息发挥的淋漓尽致！
　　“嘻嘻~那夫君喜欢吗~！”美狄亚给龙心月抛了个媚眼笑嘻嘻的说道，直让某色狼瞬间竖立了起来。
　　“喜欢~喜欢~哪能不喜欢呢~不管亚姐变成什么样子~夫君我都喜欢~！”龙心月见此机会，当下便是一脸正色的表态了起来。
　　看着龙心月如此正色的模样，美狄亚感动的那叫一个稀里哗啦，当下便是神情的低声道：“夫君……”那模样直让一旁看着的众女肉麻不已。
　　“……”
　　“嘻嘻~包子~包子~襄铃做的包子终于做好了~各位姐姐快来尝尝看~！”襄铃妹妹高兴的端着自己刚刚学会做的包子一蹦一跳的跑了出来，小嘴还咬着一个白花花的大包子含糊不清的说道。那美丽的大眼睛中满是激动与兴奋，这可是她第一次吃自己做的包子啊。
　　“咦？夫君~这位妹妹是？……”卡莲妹妹见这这个陌生美丽的少女，当下便是一脸疑惑的向着龙心月问道。
　　“哦，忘了介绍，她叫襄铃，是只小狐狸修炼而成，各位老婆叫她襄铃就可以了。”龙心月当下才是想起没有给众女介绍襄铃小狐狸，当下便是笑着说道。
　　“啊？狐狸！？狐狸变成人了！？”美缀真冬一脸惊讶的问道，虽然她已经了解琉璃妹妹是这个世界的创造者之一，但是却不知道狐狸都能修炼成人，当下便是惊讶不已。不过这也难怪，毕竟人家襄铃妹妹是中国的……
　　“呵呵，世界之大无奇不有，狐狸修炼成人那是再正常不过，就算是石头只要达成一定的条件，也能修炼成人，何况是狐狸？”龙心月当下便是笑着解释道。
　　“嗯……”众女都是是懂非懂的点了点头，对于夫君的话虽然不是完全的明白，但是却也了解了一点点。
　　“好了，大家吃包子去吧！今天晚上可是有活动哦~！”龙心月神秘一笑，看着众位大美女笑道，然后便是抓过襄铃盘子上的包子吃了起来。还别说，虽然那卖相是在是――那个了点，但是味道却是不错。
　　“吖~主人~你吃你自己的嘛~吃襄铃的包子干什么……”襄铃妹妹小嘴撅起，委屈的看着龙心月说道。‘主人太坏了，自己盘子中的包子不吃，就要吃襄铃的包子，主人是大坏蛋。’当然，这样的话襄铃小妹妹最多也就是心中想想，她可不会傻到说出来，然后被某惩罚。
　　“当然是襄铃的包子好吃呐~你看~白白的~香香的~还嫩嫩的呢~！”龙心月心中偷笑了一下，脸上却是正色的说道，直让各位了解他的众女鄙视不已！
　　“真的吗？襄铃的包子很好吃吗！？那主人再吃一个~只给一个哦~不能再抢襄铃的了~”襄铃妹妹见主人夸奖自己的做的包子好吃，当下便是开心的说道。完全将那主人抢了自己包子的不愉快事情忘得一干二净，还不舍的从自己盘子中拿出了一个包子强忍住那想要吃下去的冲动送到了主人面前。
　　看着襄铃那依依不舍的模样，龙心月好笑不已，当下便是将头伸过去在襄铃的小脸上吻了一下将嘴巴贴着襄铃小狐狸的耳朵说道：“还是襄铃自己吃吧~主人这里有很多呢！吃不够主人的也给你吃！”龙心月说完便是一脸微笑的摆好坐姿继续的吃起了――包子。
　　“嗯！主人真好！”襄铃笑的眼睛，说完之后便是小脸红扑扑的继续吃起了包子，一边吃还一边看着自己盘子中的包子，眼中满是喜爱。这模样让众女在一旁看的好笑不已，不过却也都是善意非常，如此可爱纯真，不管是人是妖，那都是好的。
　　一场愉快的包子宴就在这样的气氛中结束了，当天晚上，龙心月便是H笑的来了一次无则大会，直将众女讨伐得求饶不止才是放过了她们。
　　此时的学校之中……
　　“夫君~~起来啦~今天要去学校呢~！”远坂凛看着时间都不早了，可是夫君那大懒猪还在那里躺着，当下便是撅着嘴推着夫君的身体嗲嗲的叫着，然而不论是如何的草闹，那死猪就像是没听见一般。当下远坂凛妹妹眼珠子一转，便是想出了个主意，嘻嘻一笑的自言自语道：“听说……咱们班掉来了一位美女来着，好像是……什么学生会长吧~哇~那妹妹太可爱了！”果不其然，远坂凛的诱惑之语一出，某色狼加便是瞬间弹起。
　　“什么！美女！事不宜迟，咱们快快去学校吧！迟到了藤姐会骂我的！”龙心月一脸正色的说着，说完便是连忙拉着远坂凛向着楼下走去，直让凛儿妹妹摇头不已。
　　“咦？凛儿你居然能叫醒夫君，还没被欺负！难得呢！”小美见龙心月拉着凛儿妹妹出来，当下便是呵呵一笑的打趣道。
　　“胡说，我什么时候欺负过你们了？我是很善良的，咱们还是快快去学校吧！”说着龙心月便是在众女的鄙视中向着学校方向跑去，，如今的他那是电动车都没有……
　　看着龙心月居然急着去学校了，当下伊利亚小萝莉便是疑惑不已的问道：“凛儿姐姐，大哥哥急着去做什么呢？”
　　“看美女憋~咱们班不是调来了个学生会的会长么，好像叫~的大美女吗~刚才和夫君一说，原本还睡得和死猪一般的夫君马上就活了过来。”远坂凛美女很是无语的摇了摇头说道，对于这夫君的急色她是完全的了解了。
　　“……”众女一阵无语。
　　话说龙心月此时已近到了学校，刚要进入校门便是看到一个金色头发的外国佬缠着一个大美人，只见次美女秀发乌黑，直达腰间，美丽的大眼睛中满是不屑与无视，但是配合上那绝美的脸庞却又显得精明无比。
　　“喂喂，我说你这人要不要脸啊！人家美女都没有理会你，你还老是缠着人家，外国佬快快死开，不要缠着人家。”见到在美女面前表现的机会来了，龙心月当然不会放过，当下便是一脚参合了进来，挡在那美女的身前很是正义的说道。
　　“你是什么人！居然敢在我面前嚣张，难道你不知道我是谁吗！？”那金毛外国佬当下便是阴阴的看着龙心月说道。
　　“怎么？你狠牛B？那你说说你叫什么~！”龙心月听了对方的话，当下便是饶有兴趣的问道，学校之中居然还出现了混混来着……
　　“哼！听好了，我叫伊棍?查金曲?赦金姿公！我是火龙会老大的表弟！不想死快滚开，我可以当做没有发生过！”那伊棍?查金曲?赦金姿公大言不惭的说道。
　　“哈哈哈，H棍？插进去？射进子宫！……
　　(和尚想出来的牛B名字！套用了！各位来推荐吧！嘎嘎！）


不爱圣杯爱美女 第119章 我被花采了！
　　当下龙心月便是被那厮的名字逗乐了，哈哈大笑了起来，好不容易才是忍住，然后忍俊不住的说道：“怎么会给你起这般龌龊的名字？！”说完龙心月便是继续偷笑了起来，让一旁看着他的那位美女脸红不已，美丽的瞳孔中满是羞怒。
　　“你！你们都不是好东西！哼！”只见那美女冷哼一声，然后迅速的向着班上跑去。连头都不回，动作显得异常干脆。
　　“喂喂~美女！你怎么都不感谢我一下就走了！靠！白救你了。你，看什么看，名字那么龌龊还活着做什么，快快去跳富士山吧，记得对着洞口跳，免得留下什么。”龙心月见那美女就这样跑掉了，当下便是大喊了两声，发现人家没有理会只见之后便是抱怨不已。当下便是回头看了看那满眼怒火的H棍大人，然后用着那没好气的语气说道。
　　“哼！看来是你小子活得不耐烦了！”伊棍插金曲赦金姿公不屑的看了龙心月一眼冷声说完便是也向着学校走去，显然并不像要去理会某人，但是眼中闪过的阴霾证明着此人绝对不会善罢甘休的。
　　“呵呵，有意思，我就看看到你能做点什么，暂时便放过你吧！”龙心月刚好发现那H棍兄眼中的阴霾，当下便是邪笑的低声喃喃道。说完便是也向着教室走去，一路上自然是看见美女就调戏，看见帅哥就鄙视。
　　美国多久，众女便是都追上了龙心月的脚步，刚好便是看见龙心月已经进入了教室，当下远坂凛便是快步追了上去，一边追还一边娇声道：“夫君~~夫君~等等凛儿~！”
　　“怎么快就追上来了？呵呵~”龙心月听见凛儿的叫喊声，当下便是回过头来。然而才是刚转生那凛儿妹妹便是一把扑进他的中，当下龙心月便是好笑的问道。
　　“嘻嘻~我们不是想你吗~”远坂凛笑嘻嘻的指了指自己身后的姐妹们当下便是出演笑道。其实刚才龙心月前脚一走，众女便是也不约而同的看了看，结果相视一笑之后便也跟着龙心月身后走了出去。
　　“才多久呢，就想夫君了？那今天晚上夫君好好的安慰你一下好不好~！？”龙心月将那远坂凛搂在怀中用嘴贴在其耳边邪恶的低声说道，只见此人眼冒绿光，嘴角带着点点水迹，尽显H荡本色。
　　“坏蛋~你想什么呢，咦！她来了！”远坂凛妹妹靠在龙心月怀中娇嗲的捶了龙心月一下，然后便是仿佛感觉到了天敌一般的向着身后望去，一脸玩味的说道。要是以前的话，她绝对会对那女人讨厌不已，不过如今有了夫君，按照夫君那另可杀错三千也不放过一个的性格――那美女估计也是迟早都要成为自己姐妹的了。了解了这些的她那里还会去讨厌那死对头，现在她还等着看那死对头出丑呢！
　　“她？”龙心月见怀中的小老婆这般‘敏感’，当下便是向着身后看去，不一会，转弯处便是走来一个身穿蓝色公主裙的美丽少女一边看着手中的杂志一边向着这边，当下便是邪笑的看着那个美女说道。
　　“嗯！就是她！夫君~~把她推到好不好~！”远坂凛应声的点了点头，然后的将小嘴贴在龙心月耳边笑嘻嘻的娇嗲道。说着还用那热乎乎的气息对着龙心月的耳朵中喷了喷，直让某色狼腾腾。
　　“小妖精，今天晚上要你好看！”龙心月狠狠的瞪了一眼那自己的凛儿妹妹，当下便是狠声说道。说完之后突然一个带着点点报复性的想法升起，当即便是邪恶一笑，直接搂着凛儿向着那看书的美女走去。
　　“嘻嘻~凛儿可是知道夫君在想什么哦~不过凛儿才不建议呢~！”远坂凛一见龙心月那模样便是知道他要做什么，当下便是笑嘻嘻的说着，说完之后还更加的抱紧了龙心月，让某色狼充分的感受了那凹凸有致的娇躯。
　　“……”龙心月现在那是无语之极，当下便也不去理会凛儿妹妹了，直接搂着凛儿妹妹向着那正在低头看书的美女走去。
　　“唔~疼！对不起，对不――好吖！远坂凛！有是你！你――咦？这是谁？难道就是你那所谓的男朋友？”露维亚瑟蕾塔刚被撞到在地，当下便是道歉不已，然而刚才一抬头，便是看见远坂凛那可恶的笑容，当下便是气鼓鼓的站起来拍了拍裙子说着，才是说到一半便是发现此时的远坂凛居然被某人揽在怀中，当下便是惊异的问道。
　　“什么男朋友，这是我的夫君~哼~！”远坂凛白了露维亚瑟蕾塔一眼，然后很是自豪的说着，说完便是娇哼了一声。
　　“夫君？嘻嘻~这位小哥哥~你和远坂凛分手好不好~我给你做女朋友嘛~！”露维亚瑟蕾塔看了看龙心月，发现其长相那是英俊潇洒，风度翩翩。当下便是眼珠子一转，便是想出了一个阴招，笑嘻嘻的将龙心月的胳膊露在怀中娇嗲的说道。只不过那红红的俏脸却是证明着这小妹妹还是第一次做这样的事情，有些点点的羞涩之情。
　　“你，好啊~夫君你就慢慢和他谈情说爱吧！哼！”远坂凛娇媚的给了龙心月一个白眼，然后便是向着教室走去，给了露维亚瑟蕾塔一个美好的背影。然而就在转生的瞬间，凛儿妹妹便是嘴角划起一道美丽的弧度，显然是在偷笑不已。
　　而众女看了龙心月一眼又看了看凛儿妹妹（姐姐），当下也是偷笑的跟着远坂凛一起进入了教室。
　　“好哥哥~怎么样~？只要你和远坂凛分手我就做你的女朋友哦~我、还、是、第、一、次、哦！”露维亚瑟蕾塔桥脸红红的将小嘴贴到龙心月的耳边娇嗲的说着，到了后边那句便是一字一句的说道。心中却是害羞不已，这样的事情要一个未经人事的她说出来是在是让她羞涩万分，不过在外国对于这方面的事情还是挺开放的。她平时也是不屑去看那些贵族子弟，虽然有着英俊的容貌，但是大多却是空有长相没有气质之人，那里能进的她眼法？如今要不是龙心月是她死对头的老公，她也不会如此诱惑。
　　“那――不如你先给我你的第一次吧？我再考虑考虑是否要和我的凛儿妹妹分手~！”龙心月嘿嘿一笑将那自投罗网的露维亚瑟蕾塔搂入怀中笑道。心中却是在狠狠的想‘先把你吃掉，不怕你不惟命是从！’
　　“不要啦~人家才认识你一下下呢~你怎么能这样呢~一天就知道H！真不明白她怎么会看上你。”露维亚瑟蕾塔没好气的白了这色狼一眼说道，想不到这外表看是正经无比之人会如此的龌龊不堪，当下看向龙心月只时那眼中便是多了些许厌恶。
　　“嘿嘿~她如何看上我？一下你就知道了~！”龙心月邪恶一笑，一把揽住露维亚瑟蕾塔的小柳腰，将其搂入怀中，然后一口吻上了那正欲说话的小嘴，将那还想要说些什么的露维亚瑟蕾一把吻主。
　　“唔！”被夺走了初吻的露维亚瑟蕾美目大睁，眼中满是震惊，脑中一片空白，什么都不知道了，就连龙心月那万恶的舌头伸入了进来也不知道。当前被夺走了初吻的她那里还会去想其它的事情，心中只剩下一个念头，那边是――初吻没有了……
　　见到露维亚瑟蕾没有意料中的反抗，当下龙心月便也不客气，直接将舌头伸入了进去扫荡了起来，不时将那小吸入口中，不时度过一口自己的口水。
　　而那早已经是脑子一片空白的露维亚瑟蕾那里反应的过来？当下便是‘乖巧无比’的将那渡过来的液体咽了下去。然而就在咽下的一瞬间，露维亚瑟蕾便是反映了过来，当下便是猛然挣开龙心月的怀抱，然后大声尖叫了一声后便是眼泪流流的向着教室跑去，一进入教室便是趴在自己的座位上呜呜哭泣了起来……
　　龙心月尴尬的摸了摸鼻子，看了看四周那些面色怪异看着自己的女学生还有那些面色嫉妒看着自己的男学生，当下便是没好气的说道：“看什么看，没见过夫妻两吵架么！”说完便是也向着教室走去。
　　“嘻嘻，夫君~你怎么把人家弄哭了~！？”远坂凛一见那满脸委屈的死对头露维亚瑟蕾当下便是幸灾乐祸了起来，此时一见龙心月跟了进来，当下便是粘过去笑嘻嘻的说道，说完了还指指露维亚瑟蕾。
　　“嘿嘿，情不自禁，纯属误会，待我去安慰一番，保准她立马笑容满面。”龙心月尴尬的笑了笑，然后拍着胸口一脸大言不惭的说道，让那已经哭得很是伤心委屈的露维亚瑟蕾更加的伤心了。
　　“嘻嘻~那凛儿就不打扰夫君了~你还是快去安慰人家吧~不然说不准她一激动之下就给你带了个绿帽子呢！”远坂凛笑嘻嘻的打趣道，不过她心中却是明白，想她们这些高傲的女孩一旦认定了一个男人就绝对不会对另外一个男人动心，除非这个男人做出了什么极其伤害她的事情来……
　　“那我去了，嘿嘿，看夫君我的绝招！”龙心月嘿嘿一笑，将那凛儿妹妹放开，然后想着那趴在桌子上呜呜哭泣的露维亚瑟蕾走去，一边走还一边说道：“哎呀~今天天气真好呢~怎么就突然下起这么大的雨来了呢！”
　　听着某那毫无技术含量的话语，当下露维亚瑟蕾塔便是由呜呜低声哭泣便成了哇哇大哭了，让龙心月很是疑惑不已，难道真是应了那句话？女人心――海底针……
　　“乖啦~哥哥给你买糖吃好不好~不要哭啦~！”龙心月见自己的‘绝招好像用处不大，当下便是尴尬的笑了笑，然后用手贱贱的在人家美女的头上轻轻摸了摸，以示安慰。
　　感觉龙心月将自己当成小孩子了，当下露维亚瑟蕾塔便是一把将龙心月的手打开，继续呜呜哭泣了起来。
　　“夫君~看来你的绝招失效了呢！”凛儿妹妹在远处看着龙心月笑嘻嘻的说道，刚才的一切她可是看得清楚无比，见有机会数落龙心月了她那里会放过？
　　“刚才的是实验实验，不算数的，看我的吧！”见凛儿小老婆鄙视自己了，当下龙心月便是摆了摆手摇头说着，然后将嘴巴贴到那露维亚瑟蕾塔的耳边邪笑一下，“你在哭，在哭我就把你――嘿嘿！强――诶呀！”龙心月话还没说完，那原本还在哇哇哭泣的露维亚瑟蕾塔便是猛然红着眼睛站了起来，一把扑进龙心月怀中将其推倒在地。‘完了……完了，想我采花无数，今日恐怕是要被这鲜花给采了……’龙心月心中悲凉的想到……
　　（逆推即将出现，强悍的女主即将登场！推荐鲜花快快砸来吧~支持盗版的朋友也支持下正版吧，一章一毛钱，一个月才3块钱，不贵的，支持正版请到翠。微。居！）


不爱圣杯爱美女 第120章 龌龊不堪！
　　正在龙心月以为自己要被逆推之时，只见那骑在龙心月腰间的露维亚瑟蕾塔妹妹右手向着龙心月的俊脸便是一巴掌扇了过去，口中还呜呜抽泣着：“打死你！打死你个坏蛋！”
　　眼见那的手掌要打中自己了，当下龙心月便是急忙将那快要攻击到自己脸颊的嫩手挡了下来。“喂喂!事先声明！不能打脸！不然我可就真的把你那个掉了！”龙心月一把将那跨坐在自己腰间的露维亚妹妹搂入怀中贱贱的笑着，说完还用那已经坚硬的向上顶了顶，那H荡的摸样直让一旁看着的众女直接将头扭了过去，一副我不认识他的模样。
　　而那露维亚妹妹那里是某色狼的对手，淬不及防之下便是被某人又占了便宜。“你，不要了……好不好！”露维亚妹妹感觉到有个硬邦邦的东西顶着，当下便是俏脸一红，随即便是恐慌的哀求了起来。虽然没有经过那男女之事，但是却也是了解那么一点点的。
　　“不要了？那我这里怎么办呢~！”龙心月原本就不打算在这里做的太过，刚要收手那露维亚瑟蕾塔便是已经求饶了起来，当下调戏之心大起，便是贱贱的说道。说完哎示意性的用顶了顶，直让在教师中的童鞋们看的嫉妒的嫉妒，羡慕的羡慕，什么目光都有。
　　可不是，当下便是有人看不席过去了！只听一个尖锐的声音从教室门口想起：“臭小子！又是你！好啊！今天不教训教训你，我看你是不知道我伊棍是何许人物！”不得不说，的却是很吸引人的注意，当下教师中所有的男男女女都将目光集中到了那人身上。只见此人金毛闪闪发亮，一身黑色皮夹，一副黑色墨镜，配合起来那叫一个！可不是，就连跨坐在龙心月腰间打闹的露维亚妹妹都是停了下来，眼中还带着泪迹皱着眉头看了一眼那厮的。
　　“一棍？嘻嘻~哥哥~这人的名字真好笑呢！是哪里还的呢？”八千流小萝莉笑嘻嘻的跳到龙心月身前，然后一把扑入了那已经是躺在地上的龙心月怀中，嘻嘻笑道。进过这段时间的相处，她是越来越喜欢这个看起来坏坏的大哥哥了。
　　“哪里是什么一棍，压根就一H棍~咦？原来不叫H棍……是一棍、插进去……日！这名字果然够贱！看什么看！说的就是你！乖乖露维亚快起来，待我收拾了这家伙咱们在亲热。”龙心月听看八千流小萝莉的话当下便是恍然大悟。看了看那一棍兄，发现其满是怒火的看着自己，当下便是没好气的说着，说完之后便是轻轻拍了拍露维亚的俏脸说道。
　　“哦……”见龙心月不要强‘女干’自己了，当下露维亚妹妹便是很乐意的离开了龙心月的腰间，很是乖巧的站起来向着总女群中走去，这几乎便是下意识动作，就连她自己都不明白是为什么。
　　看着露维亚妹妹居然走到了众女那边，龙心月神秘的坏坏一笑，然后便是一脸正色的看着那破坏自己好事的家伙，当下便是没好气的说道：“H棍兄，不知你找在下所为何事？没事你就快快离开这里，莫要烦我。”说完龙心月还摇了摇头，显得一副很不耐烦的模样。这样的模样直让一旁的众女看的好笑不已，就连那一项文静纯洁的影儿妹妹都是用那的小手捂嘴偷笑。
　　见到自己出洋相了，那伊棍插金曲赦金姿宫立马便是怒了，当下便冷笑的说道：“你最好还有时间笑！哼！”说完便是不理会众位童鞋在场，一拳向着龙心月击来。
　　“咦?有两下子啊，不过就凭这样你也想要挑战我？”看着那速度‘比较快’的一拳击来，龙心月当下便是好笑的说道。要是在普通人看来，这一拳绝对是躲不掉的，但是那也是对于普通人来说，对于龙心月这类人来说那简直就是蚂蚁般的力量月速度。当下便是食指轻轻向前一顶，正中那击来的拳头，随着那一直而出，只见那原本灰常犀利的一拳瞬间便是被龙心月一指点破。
　　‘喀喇’一声骨头断裂的声音想起，只听一声尖锐的声音猛然想起：“啊！！啊！！……”随着两声惨叫过后，那H棍兄便是彻底的晕了过去，什么都不知道了。此时的他右手仿佛已是没有了骨头一般，软绵绵的，也不知道是处了什么事。
　　而教室中的所有人都是眼睛大睁，想不明白为什么那一个手指能让下人家如此大的拳头，而且还将人家一指点得当场惨叫、晕死过去，当下便是全部的陷入了震惊之中……
　　“哇~~哥哥好厉害哦~八千流最喜欢哥哥了~~！”八千流小萝莉一见那交货如此轻易的就被解决掉了，当下便是满眼星星的看着龙心月用着那幼幼的声音说道。
　　随着八千流的声音一出，拿着陷入了震惊之中的众人也是清醒了过来，当下便是一个带着点点颤抖的声音发了出来：“你、你将他杀、杀了！”随着这声音一落，所有人又将目光看向了说话之人，不过大多的目光都是带着‘你是白痴’的眼神。感觉到大家的眼光，那说话之人也是尴尬不已，暗想自己愚蠢，拳头被手指点中怎么会死呢……
　　“你有是谁啊？”龙心月瞟了一眼那说话之人，懒洋洋的不屑到，不过心中却是个开始猜测起这人是谁来了。‘看他长相和那H棍兄长得到是差不多，难道是他的双胞胎？不会吧……’龙心月心中胡思乱想的猜测道。
　　“我是伊棍#插金曲#吉吉豪达，我是他的双胞胎弟弟，你将他怎么样了！我警告你，要是他出了什么事――我们组织是不会放过你的！”那长得和伊棍兄有着八成相像的黄毛家伙吉吉豪达冷声说道。
　　“……”龙心月被那人名字给雷得无语了，‘这他妈谁起的名字！如此龌龊不堪！还一棍插进去鸡鸡好大来着！我擦！真是林子大，什么人都有！’龙心月心中无奈的感叹着，感叹完了之后才是点头证实了一件事，那就是外国人起名字都是没有技术含量的！
　　“怎么！怕了吗！哼哼！怕了也晚了，不管怎么样，今天你就准备后事吧！”吉吉豪达一见龙心月不说话了，以为其害怕他了，当下便是一脸得意的说道，说完便是一把抱起那还躺在地上的H棍兄向着教室外面走去，显然是要去治疗一番。
　　“怎么？就想要走了？”眼见那白痴将自己当成害怕了，龙心月当下便是邪邪一笑，拿着一旁的板凳便是一把向着那伊棍弟弟甩去。
　　‘乓、啊！砰……’随着一声凳子散架和那惨叫的声音和那物体摔落的沉闷之声想起，只见那伊棍弟弟抱着他的哥哥一起摔在了地上，惨叫不已。
　　“哥哥……那个、那个是学生会长的坐位，你刚才丢的那张板凳是……”影儿妹妹见自己的夫君哥哥居然将学生会长的板凳弄坏了，当下便是弱弱的在一旁提醒着，说完还小心翼翼的看了看龙心月的反应，在没有发现什么异常之后才是微微的呼出一口香气。
　　“学生会长又怎么了~就算是校长来了我一样将他打得趴在地上数星星！”一龙心月大言不惭的拍了拍胸口说道，只不过说完却是很快的扫描了一遍所有童鞋，发现这些人中没有什么严重愤怒的人之后才是猜测会长应该不在其中。当下便又转了转口吻说道：“不过将人家的板凳弄坏了，我也需要负责的。”说完便是将那散架的板凳捡了起来，然后东拼西凑之后，加了点点的混沌真元那板凳便是已经被‘修好’了，只不过耐久值却是不知道有多少……
　　“发生什么事了？怎么吵吵闹闹的？”正在各位童鞋惊叹龙心月‘手艺’之时，门口一个带着点点冰冷的声音穿了进来。
　　光听着声音，龙心月便是感觉好像是在那里听过，当下便是疑惑的向着那门口看去，不一会，一个身穿校服美女妹妹便是拿着几本书走了进来，长长的秀发直达腰间，美丽的大眼睛中闪烁着智慧的光芒，高高大大的将那单薄的校服顶的紧身无比，充分的将那完美身材显露了出来。要是一走出去，相信很多色狼都会被其吸引。果不其然，某色狼立马便是口水哗哗的看着眼前这个美人，眼中的占有欲直让人家美女皱眉不已。
　　“夫君，她就是调入我们班的学生会长‘三乡――~’，学习成绩是整个学校最好的女孩，而且听说体育方面也非常强悍，崇拜者与护花队有很多呢！”远坂凛见龙心月那猪哥般的色狼模样当下便是好笑的走到龙心月身边介绍了起来，要不是远坂凛看到龙心月眼底那清澈的神情，估计也会被其外表那猪哥相给骗到。
　　“这两个人怎么了？躺在教室地板上做什么？把他们拖出去！”那会长大人看着那两个平时老是爱缠着自己的龌龊男当下便是冷声的说道，随着她的话音一落，也不知道哪里来了一堆的男人，瞬间便是将那地上的两人包围，将那已经昏死过去的二人托了出去……
　　“哟呵~会长大人别来无恙啊~想不到你的护花使者还真多呢~！”龙心月一剑那会长大人便是意会了过来，这不是在学校门口见到的那个美女吗，当下便是一脸邪笑的调戏了起来，说完还向着那位会长大人身边靠近，显然是有点什么不规矩的念头。
　　“怎么是你！你这龌龊之人怎么会在这个班？奇怪，以前怎么没见过他，不行，看来我得让校长将这家伙转一个班。”~大美女皱着眉头看了看龙心月，发现其一脸色相加上那龌龊邪恶的表情。虽然没有那两人如此讨厌，但是却还是让她心生厌恶，当下便是皱着眉头自言自语的说道，说完便是转身向着校长室走去。
　　“美女~好歹我也救了你~谢谢都不说一声还要将我调班，你是不是太不近人情了？！”龙心月皱着眉头看了看那学生会长，当下便是很不客气的说道。
　　“龌龊不堪！……


不爱圣杯爱美女 第121章 和学生会长的课堂运动
　　三乡~美女不屑的看了某色狼一眼，冷声说道。说完之后便是不理会龙心月向着自己的座位走去，刚一坐下，便是看到某色狼那猥琐的眼神，也不知道是在想什么。
　　刚才还在向着如何去报复~美女的龙心月在看见三乡~做在自己座位的时候便是灵光一闪，嘿嘿笑了笑便是向着~妹妹身后的座位坐去。“欣儿乖乖~快快坐去哥哥的位子，你的位子占时性征用了~！”龙心月一把将那坐在座位上看戏的欣儿妹妹拉入怀中，调戏的说道。
　　“嘻~主人哥哥又想要做坏事，好吧！”欣儿妹妹笑嘻嘻的低声说道，说完之后便是向着龙心月的位子走去。
　　这让那三乡~很是困惑不已，心中疑惑的想到：“难道这也是他女人？虽然他长得的却很帅，但是也不可能让几个女的都喜欢他吧？”想着便是用那困惑的眼神看着某。
　　“好看吗？帅吗？见过吗？火没有吧？”龙心月见~妹妹一直顶着自己看个不停，当下便是眉毛一挑，轻佻的说道。那神情模样简直就是龌龊之极，让一旁看着的众女好笑不已。
　　“哼！”~妹妹不屑的娇哼了一声便是不去理会某人，从包包中那书一本书便是看了起来，直接将那无视得一干二净。
　　正在龙心月还向着怎么调戏三乡~的时候，感觉背后有人用圆珠笔点自己，当下便是眉头一皱，回头看看是那个王八蛋，结果这一看之下便是瞬间将那想要骂人的话咽了回去，木有办法，那是自己的老婆看来着……
　　“夫君，今天我从家里面拿出好吃的糖，你要不要~”阿尔托利亚从那裙子的口袋中那书几颗糖果不舍的伸到龙心月面前带着点点期盼的说道。要知道，想让好吃的她主动拿出好吃的东西给别人，那基本是不可能的，能给某人那还是因为深爱着某人。
　　“哦，好啊，我要一颗就好了，剩下的小莉亚吃吧！”龙心月那里不明白阿尔托利亚妹妹的想法？当下便是微微一笑的说道。随便选了一颗之后便是拨开糖纸吃了起来。还别说，那味道还真特别的。
　　“嘻嘻~夫君好吃吗！？”阿尔托利亚见龙心月吃了自己亲手做的糖果，当下便是期盼的问道，这可是她第一次给夫君做吃的呢~！以前虽然也做过好几次，但是都不太好吃，经过多天的研究，她才是做出了比较符合自己要求的糖果，今天终于将那亲手做的糖果送给了自己最喜欢的人吃。这让他即使高兴又是期盼，当下便是一脸天真可爱的表情看着龙心月，大眼睛中满是期待。
　　“嗯，真好吃，这是哪里买的？改天夫君去买它百八十斤来，这样每天都能吃了。”龙心月看着阿尔托利亚的表情哪里不知道这是她做的糖果，当下便是变着法子来称赞道。直让人家阿尔托利亚妹妹高兴不已。
　　“嘻嘻~夫君最好了~不过这才不是人家买的呢~这可是人家自己做的呢~！”见到夫君称赞自己了，阿尔托利亚妹妹当下便是有点点的得瑟了，笑嘻嘻的回答道。相信要不是应为坐在龙心月身后，估计就要一把扑入某人怀中了。
　　“同学们早！今天咱们……”随着上课的铃声响起，班主任藤姐便是拿着教科书走了进来，一进来的第一件事便是收索着龙心月的身影，然而很快便是发现了那厮的居然光明正大的给她挤眉弄眼，当下便是装作没看到的向各位童鞋问了声早，便是开始教书了。只不顾那红红的小脸却是证明了其实刚才她是害羞的……
　　“啧啧~这藤姐穿着教师服装还真是有味！要是……嘿嘿！！！”龙心月用那色色的眼神扫描着藤姐那凹凸有致的身材，当下便是自言自语的啧啧出声，让那坐在一旁不远处的凛儿妹妹脸红不已。
　　“龌龊！！老师的注意也敢打，哼，等下下课我一定去校长那告发你！”三乡~听了龙心月的露骨话，当下便是俏脸一红。不过片刻便是恢复了过来。回头狠狠的瞪了某色狼一眼，娇哼的说道。
　　“咦？你如此了解我啊？难道……你偷偷的调查过我？不会是喜欢上我了吧？你喜欢我你就说啊~你不说我怎么知道你喜欢我？呐~我数三声，你不说我就当你承认了。三！好了，你都承认你喜欢我了，所以你就不用装了，乖乖的叫一声好哥哥，说不定我还会让我家利亚给你吃一颗糖了~只给吃一颗，多了没有，下不为例，要知道那可是我家小宝贝自己做的呢，一般人那里吃得……”龙心月毫不理会三乡~妹妹的反应，在周围设置了个隔音结界自言自语的调戏道，一边说还一边用那色色的眼神扫描着人家那凹凸身材。
　　‘要忍住，忍住！’三乡~心中怒气腾腾的暗道，向着还将那小拳头握得紧紧的，好像随时都会爆发一般，根本就没有去注意为什么龙心月说的话老师都听不到，一副不知道的模样。
　　见了~妹妹的模样，直让龙心月看的好笑不已，当下便是继续调戏道：“~妹妹啊~你看看，你这身材，啧啧~这大白兔，用我家襄铃的话来说，那就是大大的、白白的、至于香不香……那要吃过之后才知道，那看看，这小屁股，啧啧~虽然不合适生男孩，但是却是生女孩的极品小屁股啊！！你看看，这……”就在龙心月还想要说些什么的时候，只见那已经被龙心月气的娇躯颤抖的三乡~妹妹猛然见站起来。
　　“混蛋！你这混蛋！！吖！！”一直在忍耐的三乡~妹妹终于是忍不住了，当下便是猛然站起来，转过娇躯就是向着龙心月沉声怒道，说完之后便是大叫一声向着龙心月的俊脸抓来，显然想用那女孩子家最常用的绝招技能――散魂铁爪……
　　“喂喂，美女‘洞口’不能用手你不能如此暴力啊！”眼见那绝招就要在攻击到只见的时候，龙心月‘险而又险’的避了开来，又‘一不小心’将那站起来的~妹妹一把拉了过来。瞬间~妹妹便是应为某人的拉扯，重心不稳的向着龙心月上身扑到而来，不过已经被某色狼欺负得暴走的她那里还在乎什么，当下便是眼睛红红的满面怒气的向着某人俊脸抓来，就算是投怀送抱都不去理会了。
　　“咦？怎么喜欢我了？居然主动的投怀送抱，那我可不客气了~”龙心月邪邪一笑，当下便是将那扑过来的~妹妹一把搂入怀中，也不起理会那撕打只见的攻击，H笑的用手在那凹凸的娇躯上揩起了油来。
　　“坏蛋~！混蛋！王八蛋！！色狼！！”~妹妹一扑进龙心月怀中便是用尽所有的力量又是捶的又是撕的，然而那点点女孩子家家的力气那里能对龙心月照成什么伤害，当下便是越来越觉得自己委屈，打着打着便是眼泪都掉了下来。就连龙心月那坏手不知道是什么时候已经攀上了那大白兔她都不知道。
　　“嘿嘿~这手感真不错！啧啧~咦？你怎么哭了？我可没有打你，只有你在打我而已，哎哎……别哭啊！”龙心月坐在板凳上淡定的揩着油，一边摸摸抓抓一边啧啧出声，完全不去一会那撕打着自己的大美女。然而还想要调戏两句却见那三乡~妹妹已经是眼泪流流呜呜哭泣了起来。当下便是出言‘安慰’道。
　　“呜呜……你，你这人怎么皮怎么厚，我手都抓疼了你都不出点点血，呜呜……死坏蛋！大色狼！大！嗯~~放开你的手！坏蛋~呜呜……咬！”三乡~妹妹眼泪汪汪的在龙心月怀中呜呜哭泣着，一边哭还一边捶打着某的胸口抽泣的说道，说完便是又呜呜哭了起来，然而才是一下下便是‘灵光一闪’张开小嘴便是向着龙心月的手臂要去。
　　见到~妹妹居然要咬自己了，当下连忙将那护体真元散开，微微的痛意传来，不过却又有点点的刺激，当下龙心月邪恶一笑，也不去理会那小母狗的牙齿，继续捏柔着拿娇嫩的玉兔，一边捏还一边啧啧出声：“小~妹妹啊~你那里真软呢~！”
　　“啊！！放开！！放开！！！啊！！”这才是反应过来的~妹妹当下便是尖叫了一声，然后猛然的扭动其了那娇嫩的娇躯，扭着扭着便是感觉到自己的翘臀好像顶到了一个硬邦邦的东西，当下便是大约的猜到了些什么，大声尖叫了起来。
　　“叫吧叫吧~你就是叫破喉咙也没有人来理你的~嘎嘎！！”龙心月贱贱的体会着拿娇嫩而富有弹性的翘臀摩擦，一边HH的笑道。
　　“啊~~啊~~~藤村老师~~救命~~嗯？”这是~妹妹才是反应过来，自己和这在这边如此打的动作与吵闹，没有理由对方听不到啊，当下便是奇怪的向着周围看了看，发现除了那个原本坐在自己后面的女孩和两个看起来想是小学的小妹妹之外其他人好像都看不见似的。当下又瞟头看了看藤村老师，发现其也是好像不知道般的继续教着书，这让她困惑不已，当下便是硬生生的停下了呼救。
　　“叫啊~你怎么不叫了？”龙心月一脸邪笑的看着这个怀中的大美女，笑呵呵的问道，一边说还一边用那坏手在人家胸前捏啊捏的。让那~妹妹面色红红娇喘不已，不过很快其又忍了下来。
　　“你、你是不是施展了什么妖法，不然为什么老师和各位同学都看不到我们，也听不到我们的声音。”三乡~妹妹面色带着点点恐慌的喃喃道，心中却是惊慌失措，不知道该怎么办了。当下便是不等龙心月说话，一个逃跑的念头油然而生，当下便是用那双美丽的大眼睛四周的看了看，发现除了各位同学都听不到声音和看不到自己两人的动作之后便是猛然从龙心月怀中挣扎了出来，就要向着教室门口跑去。
　　见到~妹妹要冲出结界了，龙心月当下便是立马将那结界撤销，免得这傻妞一头撞上去，虽然说这结界防御力不高，那也足以让~妹妹额头出血了。为了不让某美女受伤，某只有占时放过了口中的猎物……
　　然而，正在教科的藤姐猛然看到~妹妹突然向着门口冲去，当下便是娇喝道：“三乡~！你要去那？！现在是上课时间！没有经过老师的批准你给我坐回去！”
　　(将H荡贯彻到底~！）


不爱圣杯爱美女 第122章 孤男寡女共处一室
　　“我、我、我身体不舒服，请老师批准我去一趟医务室……”三乡~美女被藤姐叫住了之后，当下便是委屈无比，不过碍于刚才的事情不好说出来，只有找了个借口搪塞了过去，说完之后便是幽怨的瞪了某色狼一眼。
　　“咦？会长大人你身体不舒服吗？藤――村老师~让我陪她一起去吧~！”龙心月被没女瞪了一眼，当下也不在意，站起来懒洋洋的说道。说完之后便是用那H霏的眼神瞟了一眼三乡~妹妹，直让那一位逃脱了狼爪的三乡~浑身一颤，仿佛是感觉自己又要进入那传说中的地狱深渊……
　　“噢。那心月同学你就陪着她去医务室吧……”藤姐那里不知道某色狼想要做些什么？但是却又不好插手，要是惹这色狼不高兴了，晚上受罪的可是她！当下便是点了点头一脸严肃的说道。
　　“哎，会长大人既然不舒服，不如――我背你去吧？”龙心月走到~妹妹身边‘一脸关心’的说道，直让一旁的童鞋们以为他真是一个很好的大好人。然而了解龙心月的众女却是低着头掩嘴偷笑。
　　而三乡~妹妹却是将某人恨色得牙痒痒，你说不答应嘛――这不是破坏了她身为学生会长的人品吗？你说答应了嘛――这不是摆明了让臭色狼占便宜吗？当下~妹妹便是陷入了两难的境界。
　　“哼！色狼！分明就是想要占人家便宜！三乡同学可千万别上当了！”露维亚妹妹对着某娇哼了一声，然后一脸关心的看着~妹妹说道。
　　‘我那那里不知道他是色狼……我都被他欺负惨了！可是我都说了身体不舒服，人家装‘好心’关心自己，自己要是拒绝了这学生会长一定会被灌下一个清高自大的称号……’三乡~妹妹幽幽的想到。然而脸上却是微微一笑，对着露维亚妹妹感谢道：“露维亚妹妹，谢谢你个关心，没有事的，他不过是‘出于好心’而已。”说完还把那出于好心几个字分外的加重，恨不得直接将某人掐死。
　　“看到了吗~我这是关心人家~你看看~我说露露~你就是要吃醋也不用这样吧~看我今天回家不教训你~！”龙心月嘿嘿笑了笑，然后一脸正色的说道，好似人家是她老婆一般。这让一旁的众位男童鞋看的眼中嫉妒无比，恨恨不得直接将其杀掉代替之……
　　“你，你！我――”
　　“停！现在是在上课，别再吵了，心月同学你背着三乡~同学去医务室，然后继续上课。”就在露维亚妹妹还要说些什么的时候，藤姐很‘懂事’的说道。
　　龙心月心中嘿嘿得瑟不已，‘这老婆可不是一般的好！’心中想玩之后龙心月便是点了点头，正色的说道：“嗯！对，身体要紧，来来，学姐，我背你去。”说着龙心月便是走到三乡~身边，然后蹲子让其趴上来。
　　而三乡~虽然仿佛感觉到了末日的来领，‘没事的，摸都被摸了，还在乎被他背一下吗！’安慰了自己一番之后，三乡~妹妹当下便是银牙一咬，轻轻的趴在了龙心月背上。眼中雾气腾腾，仿佛随时都有掉眼泪的危险。只不过低着头，又有那长长的秀发挡着，各位童鞋看不到而已。
　　感觉到背上那娇软的感觉，龙心月那叫一个舒坦啊，当下便是口中假装关心的说道：“学姐~你平时吃的东西很营养吧。”说完之后便是将三乡~背了起来向着教室外面走去，熟话说――没人的地方好办事嘛！
　　三乡~妹妹虽然很奇怪龙心月为什么会这样问，但是却是找到了打击某色狼的机会，当下便是得意的娇声说道：“那是~你以为――”然而，三乡~妹妹话还没说完，便是被龙心月接下来的话气的那叫一个恨不得只加咬死某人，只不过碍于那人皮是实在是太厚了，要不进去而已……
　　“难怪这么重，原来是吃多了……”龙心月一听三乡~妹妹得意了起来，当下便是心中暗笑，当下便是摇了摇头，一脸无奈的说道，好像真有那回事一般。
　　“什么！你说我胖！！你放开我！我这死色狼！占我便宜还说我不是，放开我！！”三乡~妹妹听了之后便是在龙心月背上又叫又闹的，小粉拳和那美丽的‘爪子’在龙心月这里锤锤那里掐掐的，要不是某人已经是半仙之躯，估计就要遭殃了……
　　“不过呢~我家~~就算再胖也是漂亮的~你说是不是~”龙心月毫不理会那无意义的攻击，当下便是邪恶的笑道，虽不知道在想些什么，不过却也知那定不是好事！
　　难得听到某人的夸奖，当下三乡~便是觉得心中有点点甜滋滋的，嘴上却是不饶的说道：“谁要你管！胖不胖都不管你的事！快放我下了，你知道我没有生病的……”三乡~妹妹说道后面便是声音低上了不少，一项三好学生的她从来都不会旷课的，今天却为了逃避龙心月而旷课了！这让她愧疚不已。
　　“放什么放~放你下来了万一别的人看到了怎么办！这可是坏我名声的！这样的事情――做不得，做不得！”龙心月一脸严肃的说道。‘想和我斗~慢慢练习吧~小妹妹~！’某心中嘎嘎怪笑的想到。
　　‘呸！就你还名声呢！臭色狼那里有什么名声，明明就是想要占我便宜，偏偏他就一副理大义凛然的模样，这人居然已经坏成这样了！’三乡~妹妹直把某人恨得牙痒痒，但是碍于某色狼的狼威，她最终还是屈服了……
　　“怎么了？不说话了？难道真的要去医务室？你总得让我有个地方坐坐吧？不然我可是直接将你抱回家了哦~！”龙心月见三乡~妹妹不做声了，当下便是好笑的调戏道。
　　果不其然，随着这色狼的话一出，那原本还低着头想着要如何办的三乡~妹妹立马便是抬起头来说道：“去学生会，我去拿图书馆的钥匙，现在哪里应该没有人的。”想了想之后，三乡~妹妹才是冒着的危险悲壮的说着。
　　“呵呵，你那是什么表情，我又不会吃了你~”龙心月当下便是停下了脚步好笑的说道。
　　“哼！”三乡~妹妹娇哼了一声，不去理会某色狼了，这人她算是了解了，你越是去理会他，他就越是得意。然而，没过多久，三乡~妹妹便是疑惑了起来，应为这色狼这在原地没有动，当下便是皱着眉头疑惑的问道：“你怎么不走了？”嘴上这样说，心中却是奇怪的想到：“难道是我太重了？让他走不动了？不会吧……”只不过是一个念头，三乡~妹妹便是立马否决了那可怕的想法。
　　“我说~~！你不告诉我学生会在哪里我怎么知道！”龙心月没好气的白了三乡~一眼，很是无奈的说道。其实这也不能怪他，他来这学校基本都很少上课的，大多时间都是在猎美中……
　　“你！你是不是这学校的啊！居然连学生会在哪里都不知道！直走左转，那面那栋楼，然后上三楼就是了，真笨！”三乡~妹妹见这人不知道还仍然一副理直气壮的模样，当下便是气呼呼的说道。
　　“你才笨……”龙心月最终嘟囔了一下之后便是背着~~妹妹向着学生会走去，一路无话，当龙心月背着~~左旋右转――终于到达了传说中的学生会之后，才是将那会长妹妹放了下来。
　　“你在这里等我，我去拿钥匙。”~~娇媚的白了某色狼一眼道，说完便向着里面走去，心中却是在想：“进去了，我就不出来了~看你能拿我怎么样~！”
　　看着~妹妹那的背影，某色狼那口水――哗哗的流啊！直到人家~妹妹转了个弯，看不到人之后，龙心月才是收回色眼，邪恶一笑的自言自语道：“你以为这样就能摆脱我了？嘿嘿~！”说完便是一个闪身消失在原地，再一次出现之时已经是在~~妹妹身后。影身术，这是在昨天和众女双休之后突破第四层，达到第五层所领悟的众多法术之一。
　　“哼~我不出去了~我让你这臭色狼在门口等着吧~！”已经到了自己的会长室门口的~~娇哼声，脸上露出了一个开心的笑意。拿出钥匙将那门打开，便是走了进去，然而就在进入的瞬间，~~便是感觉好像有一丝丝的微风吹过，当下便是左右看了看，发现没有人之后才是将门关上。觉得自己终于占时性的摆脱了某色狼的纠缠之后，~~妹妹开心的哼着小曲，随手拿了一本书之后便是坐在椅子上看起来书来。
　　而龙心月在~~妹妹刚才开门的瞬间便是以极快的速度闪了进来，而~~妹妹那没有修炼之人那里能发现某色狼的行踪？现在这厮的正一脸玩味的看着~~看书来着，不过这次不同的是，这厮的是由上往下看，直接的透过了那领子，向着白花花的玉兔看去，眼中H光大胜！
　　感觉好像有人在看自己，当下~~便是皱着眉头四周看了看，并没有发现什么时候，才是下意识的紧了紧自己的衣服，把那微微开启的领子紧了紧，然后又四周看了看，发现的确没有人之后才是呼出一口香气。
　　看着~~美女那可爱的动作，龙心月嘴角邪邪一笑，当下便是恶作剧的轻轻在朝着~~妹妹的胸口处吹了一口气，将那刚刚整理好的领子一下子又弄得透了开来。
　　“吖！这风怎么和那坏蛋一样坏！咦？没有开窗啊！那里来的风？”~~妹妹感觉到胸口一凉，当下便是惊呼一声，结果低头一看，发现那领子不知道为什么，居然又微微的开了那么一点点，让那万恶的风吹了进去。当下便是喃喃说着，说道后面便是四周看了看，发现窗户都是关着的，空调又没有开，那里会有风进来？当下便是越想越觉得不对劲了，心中带着点点恐慌的想到：“难道有――恶灵！嗯~啊！！！！！”想着想着，~~妹妹突然感觉到自己那柔软娇嫩的好似被一只大手捏着似的，当下便是下意识的呻吟了一下。
　　（嘿~感谢给位滴支持~~！）


不爱圣杯爱美女 第123章 学生会长的柔情！
　　感觉自己的被不知名物体触碰了，当下便是害怕的想到：‘难道……难道真的有恶灵？应该是错觉吧……’接着便是面色一白。想完之后便是看了看四周，发现处了安静就剩下自己的呼吸声了，并没有什么异常，当下便是呼出一口香气，自我安慰了一番之后便是继续低着头看起来书来。
　　‘嘿嘿~不吓吓你~你就不会听话~！我抓！’龙心月邪笑的看着~~妹妹那好笑的模样想道，然后双手成爪，向着人家美女的大白兔抓去。
　　“啊！！鬼啊！”感觉到自己的又一次被触碰，那感觉是如此的清晰，根本就不可能是幻觉，当下便是惊叫了一声用双手握住俏脸喊道。然而没有过多久，~~妹妹就感觉不对了，为什么这鬼捏自己的感觉和那坏蛋给自己的感觉一样呢？当下便是强忍着心中的恐惧一把向着胸前那只无形的坏手抓去，果不其然，还真的抓住了。
　　“呵呵，被发现了啊~！不过还真别说~~的还真软呢~弹性十足~啧啧！那叫一个极品啊！”龙心月见调戏的差不多了，当下便是显出身来，一边继续捏柔着那白嫩的大白兔一边邪恶的笑道。
　　“你！果然是你！”听到了牛某色狼的声音，~~妹妹当下便是咬牙切齿的看着身前之人说道，这坏人一而再再而三的欺负她，是在是不可原谅！然而却又不知道是出于什么原因，当得知那‘恶灵’居然就是这坏人的时候，她心中却又是莫名其妙的松了口气，这让她很是困惑――‘难道我已经被他欺负习惯了？’~~心中奇怪的想到。
　　“不是我？不是我还能有谁呢？你可是我的女人~除了我之外，任何人与生灵都不能碰你~嗯~当然，只限男人与雄性动物~女的嘛，除了自己的女人可以碰你~其她人基本踢开~！”龙心月把~~妹妹拉起来，大咧咧的将人家的板凳抢了过去，然后用手一拉，就将那~~妹妹拉入了自己的怀中霸道的说道。
　　“走开啦~~~走开！~放开我~放开我~你这坏人一天就会占便宜！”~~妹妹知道了刚才所谓了恶灵是这人之后便是不那么害怕了，当下便是在龙心月怀中挣扎了起来，只不过由于力气实在是可以忽略不计，所以不管是如何的挣扎，也逃不脱的包围。
　　“这可不管我的事~你说近来拿钥匙，结果却把我一个人留在门口喝西北风。我说~~，你就这样对待你的未来夫君吗？”龙心月用右手轻轻的挑剔三乡~的下巴邪邪的笑道，说完之后不等人家回答便是一口吻上了那还准备要狡辩的小嘴。然而不管是龙心月如何的攻击，三乡~妹妹就是不肯张开小嘴，当下便是一手搂着~~的小腰，一手轻轻的握住一只玉兔，选找到顶端的樱桃，微微用力一捏。
　　‘啊！’一声惊呼响起，三乡~还没有反应过来之时，便是感觉小嘴之中多了一只可恶的舌头。而且这可恶的舌头还在自己的小嘴之中扫来扫去，时不时渡过一点粘液过来，让她感觉恶心的同时却还有着点点刺激。‘都是他逼我的，我不想要这样的。’出于女孩子家家的矜持，三乡~为自己的初吻找了个借口想到。
　　“~~~你的小嘴真甜呢~我还想要吃~你说怎么办呢？”龙心月笑的看着那躺在自己怀中娇喘吁吁的三乡~嘿嘿笑道，说完龙心月便是不等~~妹妹说话又一次的吻了下去。然而奇怪的是，这一次龙心月并没有遇到什么阻碍，顺利的将那可恶的舌头伸入了~~的小嘴之中。见到第一步已经完成了，龙心月当下便是嘿嘿一笑，那万恶的坏手很是自然的伸到了人家~~妹妹的之上，施展出了失传已久的武林绝学――抓奶龙爪功！
　　“嗯~不要~嗯！”感觉到自己的被偷袭了，~~当下便是娇媚的呻吟了一声，口中喃喃说道。似是求饶，似是娇媚，那模样直让某欲罢不能！当下便是捏柔得更加用力了……
　　“不要――啊！――嗯！”三乡~正在呻吟求饶之际，某的坏手却是已经伸进了她的衣服之中，零距离的捏柔起了她那从来都没有人触碰过的大白兔，当下便是惊呼了一声，然后又随着某色狼的捏柔而呻吟了起来。
　　“~~~不要什么呢~？”龙心月坏坏一笑，用手勾起那俏脸红红小嘴微张的~~，当下便是邪恶的笑道，说完之后便是被那的模样诱惑的满身！‘看来今天要将这学生会长吃掉才行！’龙心月心中腾腾的想到。
　　“不要~不要捏人家的嘛~嗯~啊！你，你的手~嘤~~！”三乡~妹妹强忍住那奇怪的感觉俏脸红红、断断续续的说着，说话之时便是感觉身体燥热异常，不知道为什么居然流出了点点羞人的液体，当下便是更加的害羞了。而说道后面之时，却又感觉那坏蛋的手不知道什么时候居然透过了她的小，达到了那神秘的森林之处，当下便是‘嘤咛’了一声羞涩的将头埋了下去。
　　“~~小乖乖~做我的女人还不好~？你看~你都那么湿了~！”龙心月一边着~~一边邪恶的笑道。说完之后手中的速度便是加快了起来，不到片刻，~~妹妹便是浑身连连抖动了几下，嘤咛一声害羞的躲在了某色狼怀中。
　　“人家，人家都让你看光了，不嫁给你还能嫁给谁……虽然说日本有很多不要脸的女人，但是我三乡~却绝对是一个专情的女人，人家以前可是发过誓言的，只爱一个男人……可是你这坏人，却是用那卑鄙的手段把藤甲……把人家……坏蛋！”三乡~妹妹听了某色狼的话之后便是羞涩的看了看某，当发现其实这人长得很不错，而且还会一切奇怪的‘魔法’之后，便是觉得做他的女人也没有什么不好的，而且不知道为什么，他总是能生发出一种很吸引她的气质！当下三乡~妹妹便是羞涩的说道。
　　龙心月一边听着~~妹妹述说着他如何如何，一边说着自己以前的誓言，当下便是坏笑的将那湿湿的手指抽了出来，拿到~~妹妹的眼前晃了晃，邪恶的笑道：“~~~这是什么？”
　　“你！坏蛋！你以后都要这样欺负~~吗？”~~妹妹羞涩的娇嗲了某色狼一句，然后娇哼的说道，此时既然已经决定了跟着某之后，她便也不会去可以的束缚自己了。不过不得不好过，那恋爱中的少女――还真是傻的可爱。不然如此‘小白’的话怎会从学生会长的口中说出来？这要是让她的追求者看到，不知道要雷倒多少人！
　　龙心月摇了摇头，邪恶一笑的将那湿湿的手指轻轻的伸入~~妹妹的口中，在其惊异和羞涩的表情中轻轻的搅动了起来，并且还邪恶的笑道：“~~~自己的那个好吃吗？”说完便是将那已经被吸允得干净的手指抽了出来。
　　“坏蛋……”知道自己已经不能抗拒某色狼了，~~也放了开来，娇媚的白了某色狼一眼嗲嗲的说道。说完之后，~~妹妹便是脑中‘灵光一闪’，响起了以前在书上看到过的那种色色的事情，当下便是俏脸一红，在龙心月惊讶的表情中地下头去，红着俏脸将那火热释放了出来。然后娇媚的白了某人一眼之后便是用小嘴吃了进去……
　　（等待合集！）
　　“~~真乖~咱们去床上好不好~！”龙心月将那嘴角还带着点点白色液体的~~妹妹拉起来，为其擦拭掉嘴角的乳白色液体微笑的说道，说完之后便是一脸期待的看着~~，他可不是很喜欢做那强推之事……
　　“……嗯……”知道即将要发生一些什么事情的~~，当下便是羞红着俏脸，用着那微不可查的动作轻轻的点了点头，用着那很是低低的声音应了一声，相信要不是某人耳力听觉十分强大，都听不见那如此小声的声音。
　　当下龙心月得到了美女~~的同意，高兴异常的一把将其搂抱了起来，在那红润的小嘴上吻了两下，开心的说道：“~~真乖！哥哥最喜欢你了！”当然，末了便是在心中加上‘之一’，两个字……
　　“……可不可以轻点……人家，人家是第一次……”感觉到龙心月对自己的喜爱，~~露出了一个甜甜的笑意，不过出于马上就要告别自己的纯洁生涯了，当下还是有些羞涩和害怕的说道。心中却是想起了刚才吃进小嘴中的那玩意，便是更加的害怕了起来：‘那么大，怎么放的进去……吖！羞死个人了！’只不过是想了一下，~~便是不敢去想了。其实只从第一次见到了龙心月之时，她那沉寂了十多年的心便是为其跳动了几下……
　　“放心吧~哥哥一定会很疼你的~会很小心的~嘿嘿~咱们还是快点做那爱做之事吧！”龙心月一边安慰着人家纯洁的会长大人，一边邪恶的说道，然而与他说话格格不入的却是一边说还一边加快了脚步，那里像是会很小心的――简直就是急色无比！
　　见某色狼如此的急色，~~妹妹也很是无奈，那里不明白某在想什么？但如今他将自己摸了个便。就算是想要装作不认识他，和他形同陌路，那也不可能了！就算她能做到，相信那坏人也会一直骚扰她的。不过话又说回来，刚才的她的确是感觉很幸福。
　　“嘿嘿~乖乖~是你自己脱呢~还是夫君哥哥帮你呢~！”龙心月将~~妹妹平放在床上一边搓着手一边嘿嘿笑道，那色色的眼睛却是由上而下一路的扫描着，简直就是不放过任何的地方。虽然刚才才是发射了一次，但是对于龙心月来说，那简直就是小KS~就算是众女加起来，他都能‘简单’的摆平~！
　　“在做那，做那事之前，你要回答~~一个问题还不好？”~~见龙心月就要‘吃掉’自己了，当下便是面色羞红的低下头去，轻声说道。
　　“说吧~！我可爱的~~有什么问题~！夫君我一定满足你！……
　　（H荡继续发扬~推荐的来点~心月拜谢给位滴支持~一鞠躬，二鞠躬……）


不爱圣杯爱美女 第124章 学生会长变娇妻
　　“你，你真的喜欢我吗？”~~妹妹没有说爱不爱，而是喜欢不喜欢，必进才是相处了没多久，不可能如此快速的爱，那么也只有要退一步说道，说完便是俏脸红红的低下了头去。
　　“呵呵，那夫君问你，夫君我要是不喜欢你，为什么老是喜欢调戏你？这不是想让你注意我吗~？”龙心月将~~妹妹轻轻的拉入了怀中微笑的说道，那如浴春风般的感觉让~~很是享受。
　　“嗯……~~相信夫君，不过――等一下你不能太用力哦……”~妹妹被龙心月安慰了一番，心中便是稳定了下来，当下便是娇媚的说道，说完之后便是低下了头去。显然是在迎接那即将到来的神圣时刻。
　　“放心吧~小~~~我一定会很疼你的~嘎嘎嘎！”龙心月听了~~的话，当下便是嘎嘎怪笑，笑完之后便是一口吻主那红润可人的小嘴吸允了起来，而那坏坏的大手也慢慢的攀上了那白花花的玉兔。
　　“嗯……”自己的被袭击了答，~~当下便是娇喘了一声，不过随即便是咬着银牙将那羞人的声音忍了下去，娇躯绷得紧紧的，显然是紧张无比。
　　感觉到怀中佳人那紧绷的娇躯，当下龙心月便是施展出了柔情攻势，慢慢的用嘴吻着~~的娇躯，直到~~妹妹软绵绵的倒在自己怀中时那已经是光溜溜的了，都不知道某是在什么时候将人家衣服脱掉的……果然不负那‘善解人衣’的称号！
　　……（合集等待中130章出现！）
　　随着一场激情过后，龙心月有点不满足的抱着已经穿好了衣服~~妹妹，只见此时的三乡~面色潮红，眼中水迹汪汪。柔软的娇躯懒洋洋的躺在龙心月的怀中，晶莹的小手在龙心月的胸前划着圈圈，嘴角带着点点幸福的微笑。
　　“~~~开心吗？舒服吧~不如咱们再做一次好不好？”龙心月用那坏手捏着人家的大白兔，眉毛一挑，很是不满足的说道。要知道刚才他可是不想让~~妹妹受伤，才是停了下来的，不然按照某的急色性格，估计现在还在做着那前后运动。
　　“下次好不好~人家现在还疼呢！”~~妹妹不依的扭动了一下娇躯，嗲嗲的说道，刚才第一次破身，她可是疼的银牙直咬。
　　“……刚才我说给你治疗你又不愿意~现在还来喊疼，还是乖乖的让夫君给你治疗一下吧~等一下治疗好了咱们还能继续呢！”龙心月无奈的摇了摇头，没好气的给了~~一个白眼说道，说完之后才是嘿嘿H笑了起来，显然又是H性大发了。
　　“不要啦~~坏蛋~！人家还很疼嘛~！不过~~好喜欢~应为~~的第一次给了自己喜欢的人……”~~妹妹撒娇的在龙心月怀中扭动了一下那的娇躯，调整好了一个舒适的位置躺好，然后才是低声柔柔的说道。说完之后便是微微一笑，俏脸之上满是幸福的神色，那双晶莹的双臂紧紧的搂着这个自己唯一的男人……
　　“好吧，这次就翻过你了，不过……嘿嘿，下次我可是要了你的后面~！”龙心月见三乡~那问头幸福的表情，当下也是柔情的说着，不过正经话还没说两句就已经原形毕露！将那龌龊不堪的话H荡的说了出来。模样要多H贱就有多H贱！
　　看绝倒这个自己喜欢的男人那种色色的表情，当下已经将身子给了这坏蛋的~~也不是很在意了，当下便是娇嗲的白了某一眼，然后顺从的将头靠在龙心月那很有安全感的胸口前，静静的闭上那美丽的双眼，淡淡的享受着这以前从未体验过的感觉。‘吖！’然而没过多久，那原本还在享受的~~便是惊呼了一声，急急忙忙的说道：“快点起来啦！下一节课是新来的老师上的课，不去的话会不好的！”说着便是拉着那还在自己娇躯上占着便宜的某色狼，示意其快快整理衣服，然后去上课。
　　“新来的老师？谁啊~不去不去，咱们还是在这小窝享受一下二人世界吧~！”龙心月懒洋洋的一把将那站起来的~~拉入怀中，很犀利的直接将那坏手伸入了人家的衣服之中，做起了那龌龊之事。如今既然已经确认了关系，那么他也不会再去忌惮什么了。
　　“你个坏蛋，坏死个人了！人家身为学生会长，怎能随便旷课？不过嘛――既然夫君这样说了，那~~就不去上夜一老师的课了~！”三乡~妹妹刚一站起来便是又被那色狼拉进了怀中，当下便是在这坏蛋的胸前捶了一下，然后娇哼的说着，不过――她却是随时的用眼神观察着龙心月，深怕这个夫君生气了。在发掘某人并没有生气的时候才是娇声讨好的说道。
　　然而那还一脸不在意的龙心月，在听到那老师叫夜一之后，立马便是严重精光一闪，然后笑呵呵的说道：“那叫夜一的老师是不是皮肤黑黑、眼睛大大~长得很是漂亮的美女？”说完之后嘴角便是挂起点点微笑，只不过那微笑却是相当的邪恶！
　　“咦？夫君你见过呢？不会吧？以前我没有见过你上她的课吖~！”~~妹妹一脸疑惑的歪着头想着以前的经过，然而貌似想完了之后还是找不到线索，当下便是疑惑的问道。要知道她可是在这老师来到这学校之前一天就转过来的，而在此之间，也没有见过这个夫君，显然是属于‘坏学生’那一类的，当下便是娇媚的白了某色狼一眼。
　　“咳咳，不是不上她――的课，而是时机不到，还有，不要用那眼神看着你夫君我，我可是一个三好学生，从来都是以学习为主的！”龙心月摇了摇头神秘兮兮的说着，说道后面便是在~~那奇怪的眼神中败下阵来，当下便是抗议道。只不过那猥琐的表情和刚才专门在那‘上她’二字上加重了口吻，显然又是在占人家便宜。
　　“色狼、色狼、色狼~！你就不能正经点嘛~！那夫君你要不要去？不去的话~~就在这里陪着你。”~~躺在龙心月怀中用那粉拳锤着某胸前一阵打击娇嗲嗲的笑骂道，一连串就是三句色狼，只不过那打击的力量――相当于在给某按摩吧……
　　“哦~还要~好舒服~继续捶啊~别挺~背后也锤锤~真乖~嗯！至于上课嘛，本着是新来老师今天的第一节课，咱们是必须要去的。不然就是不尊重老师，俗话说：一‘日’为师，终身都是‘湿’嘛！为了以后都能把她弄湿，今天就占时牺牲一下咱们的二人世界吧！”龙心月被~~吹得舒坦之极，当下便是怪怪的呻吟着，让那~~面色一片羞红。见到都弄得人家差不多了，当下便是一脸正色的说道，那模样简直就一柳下惠在世。
　　可不是，~~妹妹就被某人的假正经给欺骗了，虽然听不懂那色狼在说些什么，但是还是一脸确认的点头道：“夫君说的对，那我们还是快去上课吧！”说完之后便是为龙心月整理了一番衣服。
　　“嘿嘿~~~真是贤惠~！”见到学生会长大人为自己整理衣服，当下龙心月便是夸奖道，反正多多的称赞一下自己的老婆也不会吃亏，还能个逗女孩子开心呢！只不过最杀个是这样说，那坏坏的大手却又不知道什么时候伸进了人家的衣服之中，握着人家白花花的玉兔捏柔了起来。
　　“唔~夫君~~不要了嘛~再不去的话可就要迟到了呢~！”~~妹妹强忍住幽谷那带着疼痛的瘙痒感求饶的说道，刚才被某色狼一捉弄，不知道为什么幽谷之中居然流出了点点水迹，这让她感觉到刺激的同时又有些害怕。毕竟她还是第一次破瓜，要是再来一次――事后也许会很疼也说不定……
　　龙心月听了~~的求饶，当下便是灿灿的收回那作恶的坏手，尴尬的笑道：“惭愧惭愧，纯属习惯性动作，意外，意外。这次不算数。”只不过说是这样说，那色色的眼睛还老是盯着人家白花花的看个不停，那猥琐的表情充分的证明了人是由进化而来的，而那厮的就一未进化完全的……
　　“坏蛋！”~~娇嗲的白了某人一眼说道。见到某人不会再骚扰自己了，当下心中便是带点点失落又高兴的复杂心情连忙将自己的衣服整理了一番，发现没有什么问题之后才是柔柔的挽住龙心月的胳膊说道：“夫君~你有几个女人呢？一会可要让人家和各位姐姐打个招呼呢！”早已经知道了龙心月不是一个专一之人，她便是已经做好了心理准备，然而就算是一个专情之人，她也一个人应付不过来……
　　“咳咳，这个问题比较复杂，待我数一数。月樱，欣儿，小莉亚、伊利亚小乖乖、亚姐、小美、凛儿妹妹、影儿妹妹、卡莲妹妹、萱姐、绫子、真冬、夏g……”龙心月一下子将众女的名字都一一的列了出来，这不想还不知道，一数才是知道原来已经有怎么多了！当下便是连连感叹自己太强大了。
　　“什么！怎么多啊！那，那人家――你会不会不要人家了……呜呜……”知道龙心月有如此多的女人，~~先是惊呼了一声，但是说着说着便是想到了某色狼女人怎么多，就算是不要她也不会有什么问题的，当下她便是害怕的向着龙心月说道，深怕某人抛弃掉她。
　　“你个小笨蛋，胡思乱想点什么呢，你夫君我是那样的人吗？要知道，我一向都是有一个原则的，那就是保住二！守住一！这样才能更好的发展三四五六七！所以夫君我不会抛弃任何喜欢夫君的女人~！当然，只限那些已经将身子给了夫君的美女，与那些美女……那个，你懂的吧？”龙心月好笑的在~~妹妹的额头点了一下摇头笑道，说到后面便是开始自卖自夸了起来。
　　看着这个自己喜欢的人脸皮如此之后，~~妹妹也是没有半点办法，然而却还是可怜兮兮的问道：“真的不会抛弃~~吗？但是~~好害怕你不要人家了……如果……如果你不要人家了，人家就死给你看……”如今已经将身子给了某坏人的她那是相当的乖巧，当下便是暗自发誓：我以后一定要做一个乖巧的好妻子！这样才能永远的陪着……
　　（来了一次速度的推倒~相信应该有H会喜欢吧？来点推荐吧？）


不爱圣杯爱美女 第125章 美女教师是间谍！
　　“你个小笨蛋胡说八道点什么呢，快点~穿好衣服咱们去上课了，不是说新来了个老师吗？”龙心月听了~~的话既是好笑又是感动，当下便是心中暖暖的说道。对于~~对他的感情他原来并不是很明白，然而通过刚才~~的话他现在却是明白了――原来~~对他的感情已经达到了这样的程度。
　　“嗯！”虽然龙心月没有说什么，但是她还是从龙心月的眼中看到了感动与温暖，当下便是甜甜的应了一声，起身将那衣服穿好。
　　没过多久，龙心月便是搂着已经将衣服整理好了的~~走出了学生会，然而巧合的是刚好现在是下课时间，随着某人一走出，自然是吸引了大量的目光，有嫉妒的、有羡慕的、有暧昧的、当然，还有开心和幸灾乐祸的。
　　“~~，你说我吧你追到手了，他们这么还那么高兴？”龙心月很是无所谓的看了看那些童鞋们，将所有目光尽收入眼，然而前面还无所谓，但是当看见那些童鞋们开心和幸灾乐祸的目光时――就让他奇怪不已了。当下便是用搂着~~柳腰的坏手缓缓的来回拂动了一下，感觉到怀中佳人娇躯微微一抖，当下便是一脸好笑的问道。
　　“人家那里知道嘛~我们不头要离他们了~你看，都快要上课了，咱们还是快点回教室吧！”~~妹妹听了龙心月的话，当下便是俏脸一红，娇嗲嗲的说道。心中却是恶狠狠的想到：“哼!这群家伙，看来平时太放松他们了！下次定要好好教训他们！嗯！我想起来了，下一次清洁厕所好像刚好轮到我们班，看来我要让这些家伙代劳了！嘻嘻~！”
　　龙心月那里知道~~妹妹在想些什么古灵精怪的事情？当下便是微微笑了笑便是无视一切眼光，搂着~~向着班上走去，一路上当然有着无数嫉妒和复杂的目光……
　　“夫君哥哥~你回来呐~医务室好玩吗~？”月樱妹妹一见龙心月进了教室，当下便是一把搂着龙心月的胳膊调皮的说道，显然是在打趣某人，她又哪里不知道这人是如何的龌龊？
　　“哟~我家月樱也学会打趣人了啊？而且还打趣起我来了~你说哥哥要如何处罚你呢~！”龙心月松开怀中那已经是面色羞红将头低到的~~，一脸好笑的将那打趣自己的月樱妹妹拉入怀中笑道。不过那模样却是……急色不已，可不是，当下就已经趁着大家不注意，在周围设置了个隔音与阻隔图像的结界，在乘着大家不注意之时，那坏坏的大手已经是伸入了人家妹妹的衣服之中，握着那白花花的玉兔捏柔了起来。
　　“唔~哥哥，现在、现在在教室呢……回家再、唔、回家再那个好不好~放过月樱嘛~”被某‘当着大家的面’调戏了，当下月樱妹妹便是俏脸与那才破身的~~妹妹一般无二……
　　“嘿嘿~这次就放过你了~吸~真香~！”龙心月放开怀中那已经面色红红眼中媚水汪汪的月樱妹妹，然后将那抽回的坏手放在鼻子旁嗅了嗅，当下一股香气扑鼻而来，不由得一脸陶醉的说道。
　　“啐！坏蛋！咯咯……”众女见了龙心月那色魔般的模样，当下便是集体的啐了龙心月一声，然后不约而同的一起说道，说完之后众女都是互相看了一眼，然而各自娇笑了起来。
　　“……”龙心月无奈的摇了摇头，将那隔音结界和镜像结界侧掉，然后耸了耸肩膀坐回了自己的位置，不去理会众女的调笑了。
　　“吖~坏蛋哥哥不理我们了……”众女见到龙心月不理会她们了，当下便是用那委屈的眼神看着某色狼，直把某色狼看的很是不自在。
　　“……你们啊，什么不学，学起调戏我来了，快点坐回位置吧，马上就要上课了~！”龙心月见到众女那可爱的表情，当下便是哑然失笑的说道，刚才他不过是在想一些事情而已，那里会不理自己的老婆？
　　‘咚咚咚咚……’
　　随着上课的铃声响起，众女和某色狼也是坐回了自己的位置。此时，一个身穿和黑教师服的老师走了进来，一进入便是用那清脆甜美的声音说道：“各位同学早上好，今天老师再介绍一下，我是你们新的教师，嗯，是数学教师。先为大家介绍一下，老师叫四枫院夜一。”一边说还一边大量着这教室中的同学，当扫过龙心月的时候，眼中便是闪过一道隐秘的精光，也不知道在想些什么。
　　然而，这一道隐秘的精光却是没有能够逃脱那一直盯着人家美女看个不停的色狼眼中。当下龙心月眼中便是精光一闪，邪笑的看了看那正在做着自我介绍的夜一‘老师’。了解一点点死神情况的他，当然知道这所谓的老师不过是个无间道，至于这无间道要如何――龙心月却是不太知道，但只要知道是‘无间道’，那里还需要理会其的目的是什么？当下便是用那侵略性的目光在人家老师娇躯上狂扫一翻。只见这叫四枫院夜一的美女皮肤带有点点黑，但却又不失美丽，绝美的俏脸和那火辣的身材配合着那带着点点黝黑的娇躯，却也有一种另类的美丽。
　　感觉到龙心月那好似要将她衣服剥了一般的目光，当下夜一美女也是强忍着心中的怒火，面色和蔼的继续教书，心中却是冷笑着：“哼，你就使劲的看吧！等……哼！”心理是这样想，但是却一脸温和的看着龙心月笑道：“这位同学如何称呼呢？”
　　“……”龙心月很是贱贱的装作没听见，这里望望那里看看，也不知道是什么意思，当下便是让一旁的众女看的好笑不已。
　　“这位同学？”夜一妹妹强忍住怒火疑惑的看了看那将她无视的男人，当下便是一脸微笑的走到龙心月身前。然后再一次的出声问道，只不过这次却已经带着点点怒火了。‘居然敢一而再再而三的无视我！哼！’夜一妹妹心中愤怒不已……
　　“咦？老师在叫我吗？什么事啊？刚才我在想有关数学的问题，没有注意~”龙心月‘感觉到好像有人在叫自己’，当下便是‘反应’过来，一脸正色的说道，说完之后便是继续打量其了人家夜一妹妹的起来，心中却是暗自猜测这是D罩还是E罩！
　　被龙心月那好比能透视的目光一看，夜一妹妹当下便是下意识的用双手握住胸前，不过随即便是想起不能这样，当下装作整理一下自己的衣服，然后一脸‘和蔼’的笑道：“这位同学真是爱学习啊，但不知周围同学刚才在想什么问题呢？可不可以说出来让老师为你解答一下。”随着她的话音一落，周围的男童鞋们也都是带着幸灾乐祸的表情看着龙心月，显然是等待着某人出丑！
　　“这为老师，你确定你要解答？那我可要说了，是这样的，不过这个问题不好当着大家的面说，还是说小声点好。”龙心月正色的点了点头，用手勾了勾，示意其把耳朵凑过来，然后向着夜一老师说道。心中却是在暗笑不已，眼中H光闪闪，也不知道在想些什么事情。
　　“噢？那你说吧！”夜一妹妹微微一笑，也是想看看这人要耍点什么花样，当下便是将耳朵贴到龙心月的嘴边。
　　看着那黝黑却又不失的俏脸出现在自己的嘴边，龙心月当下便是邪邪一笑，然后轻声说道：“我刚才在想――老师的胸围是多少呢？怎么这么大呐！难道是――传说中的36！还是37呢？腰围真细呢~！难道是传说中的22？那美腿~啧啧~还有那屁股！真适合生女孩！啧啧~夜一老师的身材还真是没的说啊~不知道以前是做什么工作的，怎么能保持得怎么好的身材。”那贱的模样和那龌龊的表情直让一旁的各位男同学恨的牙痒痒，而有点姿色的女童鞋却是面色红红。显然某人那帅帅的外表还是很吸引女性滴……
　　听了龙心月的话，当下夜一妹妹先是俏脸一红，然后便是怒火腾腾的说道：“这为同学在上课讨论无关类容，我要好好的处罚他，所以这结课自习！你跟我来办公室！”说着便是一转身，向着教室门口走去。
　　“你们乖乖自习吧~我去去就来~”龙心月见那间谍居然敢给自己和她独处的机会，当下便是向着众女微笑的说道。说完便是站起身来向着门口走去。
　　“嘻嘻~夜一老师要遭殃了~~居然敢叫哥哥去办公室~一会她就知道错了~嘻嘻~！”月樱妹妹见到那新来的夜一老师居然感让哥哥和她去那人少的办公室，当下便是娇笑不已，了解龙心月的她那里不明白那坏人在想什么？虽然刚才木有听见龙心月在说什么，但是却也是大致的猜到了一点。
　　“姐姐，坏蛋夫君不会有事吧？”刚刚才和某人做了那不纯洁事情的~~妹妹面色带着担忧的向着月樱问道，毕竟她还不是很了解某色狼来着，虽然已经将身子给了那坏蛋，但是却还不是很了解他的为人，只知道他一定不会丢下自己的女人，然而对于她来说，光凭这点却已经足够了。
　　“嘻嘻~这位新来的姐姐~你就放心吧~就凭她的实力，还不足以威胁到哥哥~说不定还会……嘻~相信哥哥会喜欢的！”琉璃小萝莉看着这位新来的姐姐，当下便是笑嘻嘻的说道。说完之后便是玩弄起了自己的秀发来，眼中偶尔闪过点点温情，显然是在想那坏人了。
　　此时的办公室中，夜一妹妹站在自己的位置旁边，一脸冷然的看着某人。然而很巧合的是此时的周围都没有任何人！只有她与龙心月两人，这无疑是给了龙心月一个很好的‘发展’空间！
　　“这位身材很好的老师找我来做什么呢？哦~对了，别站着，来来，请坐，不然一会有人说我不懂待客之道就不好了。”龙心月一走进办公室便是懒洋洋的说着，说道后面却是想起好像人家还是站着的吧？当下便是连忙招呼了起来，好像这里是他家一般。
　　“哼！你说，你刚才的话是什么意思！……
　　（下一张将施行强大的那个――推荐来两票吧？）


不爱圣杯爱美女 第126章 美女教师的逆袭（逆T）
　　“哼！你说，你刚才的话是什么意思！”四枫院夜一面色冷然的看着龙心月说道，刚才的龙心月的话实在是让她气愤不已，做了怎么久的上位者，哪里有人敢如此和她说话？如今却是被这国中生调戏了，偏偏自己还有任务在身，不好动强。当下便是憋屈不已冷然道。
　　“意思？这不是很显然么？我是说~老师的身材很适合我做老婆来着~不如~你就从了我吧？”龙心月邪恶一笑，以极快的速度想要把那还在生着闷气的夜一妹妹拉入怀中，然而事情那里会如此顺利？怎么说人家也是号称死神界速度‘第一’之人嘛。
　　见到龙心月那极快的坏手就要抓到自己了，夜一妹妹当下便是愣了一下，不过随即便是反应了过来，但是向着自己的目的，当下便是下意识的施展出了瞬步，瞬间便是消失在龙心月身边，出现在了五米之外。
　　“怎么？不继续装了？夜一妹妹~”龙心月见自己‘奇袭’失败，当下便是一脸懒洋洋的躺在椅子上笑道，那模样堪称龌龊之极！
　　听了龙心月的话，夜一妹妹历心中惊叹不已，想不明白他是如何发现自己的，不过碍于纯在着侥幸心理，当下便是冷然的笑道道：“装什么？这不过是我修炼出来的。”夜一妹妹想了想，才是想到一个还算‘不错’的借口，显然平时很少说谎……
　　“呵呵~你这蹩脚的借口也想得出，这真是你平时锻炼出来的？那好吧，我就看看你锻炼到了什么样的程度！”龙心月饶有兴趣的看着也已妹妹说着，说完之后便是一个闪身消失不见，在一次出现之时却是已经将那小嘴微张震惊不已的美人搂入了怀中。
　　感觉到那刚才还和自己说着话的坏人突然的消失不见了，当下夜一妹妹便是心中一惊，马力便是感觉到自己被人抱在了怀中，惊愕之间居然忘记了挣扎，小嘴微张，显然是在惊讶这人的速度居然快到让她都难以扑捉！
　　看着那微微张开的小嘴，龙心月当下便也不客气，一口将其吻主，就在那夜一妹妹还在发呆之际，将那万恶的舌头伸入了进去，扑捉主那小便是一番亲吻，瞬间香甜的汁液便是流入了口中。
　　“唔~！”原本还处于惊讶中的夜一妹妹猛然被那坏人吻主，当下便是立马陷入了丢失初吻的惊慌之中，然而这惊慌并没有持续多久，夜一妹妹便是清醒了过来，当下感觉自己的小已经被吸到那坏蛋的嘴中了，当下便是唔唔挣扎，想要将自己的小抽出来。然而那里是如此容易的？
　　龙心月感觉到夜一妹妹挣扎不已，很是不听话，当下便是用那咸猪手迅速的攀上了那可爱的玉兔，轻轻的一抓，随着夜一妹妹软绵绵的娇喘声响起，那原本针扎不已的娇躯便是瞬间的软了下来。见到那怀中佳人变得乖巧了起来，龙心月心中暗笑不已：“和我斗~你还是乖乖的做我的女人吧！”想归想，那手上的动作却也不慢，当下便是慢慢的想着人家腰间滑去……
　　“唔~呼呼~不要~啊！”夜一妹妹好不容易才是将自己的小抽回来，结果还没来得及骂这坏人两句，便是感觉到自己的腰间那双坏手已经不知道什么时候居然滑进了自己的之中，握住自己那从来都没有被外人碰过的玉兔，当下便是惊呼了一声的求饶了起来。
　　“夜一小乖乖~你的皮肤怎么这么滑呢~用了什么沐浴露啊？还是用了什么护肤霜呢？”龙心月一边捏揉着那润滑的，一边邪恶的笑道，说完便是在顶端的樱桃处微微一用力，丝丝粉红色的真气便是渡了进去。
　　“啊~嗯，怎么会这样――嗯~不要~！”夜一妹妹感觉胸前微微一疼，当下便是惊呼了一下，不过随即便是感觉丝丝热气随着自己的胸前的大手进入了自己的体内，那幽谷之中居然出现了很少才会出现的点点水迹，当下便是娇躯颤抖的呻吟求饶道。
　　“怎么样~可爱的夜一妹妹~舒服么？想要么？”龙心月邪恶的笑道，刚才他第一次施展出了御女心经中的催情真气，当下便是一脸好奇的等待着效果，手上动作却也不落后，当下便是将那另一只手乘着夜一妹妹不注意，悄悄的向着那幽谷滑去。
　　“嗯~不要……啊~好像，好像要尿尿了……”夜一妹妹被龙心月都弄得面色红红，娇躯颤颤的呻吟道，然而才是话音一落，便是感觉自己那幽谷处不知道什么时候居然进去了一根手指，当下便是娇躯一颤，随着一声长长的呻吟，达到了她人生的最高处……
　　抽回那带着晶莹汁液的手指，龙心月坏坏的在夜一妹妹眼前晃了晃，然后用那带着汁液的手指插入了那任然还处于因为达到了人生巅峰而脑中空白一片的夜一妹妹的小嘴之中，用着那邪恶的笑声说道：“乖乖吃干净，这可是你自己的东西呢~”龙心月一边邪恶的说着一边用着那带着汁液的手指在人家夜一妹妹的口中搅动了起来，模样煞是H霏不堪。
　　“啊！你，刚才的是――嗯~不要看了~嗯~”夜一妹妹才是清醒过来，还没来得及骂某人两句，便是感觉背后传来那丝丝热热的气息，不到片刻，那股带着暧昧的粉红色气息便是消失在了夜一妹妹体内，而那原本就面色红红的夜一妹妹当下便是更加的红了，眼中媚水汪汪的看着龙心月，就好像那被关押了多年的发情动物一般……
　　‘曰！这御女心经当真强大不堪！才是第一次用，就把人家还是处子的夜一妹妹弄得和那荡妇一般，看来今天不讲她推倒都不行了，要是不速速解决掉她身体中的――以后就会变成人尽可夫的荡妇来着，为了不让美女堕入悲剧，我据顶还是将你‘拯救’吧！’龙心月心中惊讶的向着，不过到了后面却是正色无比，当下便是奇怪的问道：“老师，你怎么了？有什么不舒服么？”
　　“唔，好热~你……唔……”夜一妹妹虽然意识还是无比的清醒，但是身体上却是感觉空虚无比，那强烈的好似要将她烧的体无完衣似地。当下便是呻吟不断，娇躯在龙心月怀中不停的扭动了起来，那俏脸却是越来越红了。
　　“夜一乖乖~哇~你居然逆推！”龙心月刚要邪恶的调戏一番，结果那原本在龙心月怀中扭动着的夜一妹妹猛然将龙心月一把推倒在板凳上，然后用那双修长的美腿一跨便是坐在了龙心月的腰间。见到夜一妹妹如此‘彪悍’，龙心月当下便是惊讶的‘哇’了一声说道。完全没有想过然家现在这样还不是他害的……
　　“我，我不行了……我要~我要~！”夜一妹妹桥脸红红眼中媚水汪汪的跨坐在龙心月上，然后笨手笨脚的撕扯着龙心月的衣服，不一会龙心月那还算是名牌的地摊货就被夜一妹妹撕得成了抹脚布。
　　“救命啊~女色狼啊~！”龙心月感觉自己就要不保了，当下便是怪叫的喊道，只不过这厮的老早就在身边设下了结界，那里能传出声音？不过是在作怪罢了。
　　“你这坏人！用了卑鄙手段――嗯~吧人家那个了，现在还得了便宜卖乖！”夜一妹妹听了龙心月的话，当下便是恨得牙痒痒，当下便是强忍着那幽谷中的瘙痒和那难受无比的空虚娇哼的说道。如今她可是把某人恨了个半死，你说你直接推到人家，她都不会太建议，可是这厮的，得了便宜卖乖，如此恶劣那里去找？
　　“有么~我什么都不知道呢~！”龙心月一脸好奇的问道，很是不明白怎么都变成自己的错了，只不过那眼中闪过的笑意却是将他深深的出卖了。
　　而且很不巧合的是人家夜一妹妹正巧就发现了这坏人眼中的笑意。当下便是更加将某人恨的半死，要不是现在身体实在是难受之极，而眼前这人又已经将她便宜都沾光了的话她也定然不会如此轻易的屈服于他，当下便是用力的一口要在龙心月肩膀处。
　　然而某色狼却是金刚不坏之身，那里会有半点疼？当下便是将那万恶的坏手悄悄的伸入人家夜一妹妹的除捏捏抓抓了起来，让那原本狠狠咬着他的夜一妹妹当下便是又身体发软，那好不容易才努力聚起来的力量瞬间便是瓦解了开来。
　　感觉到自己体内那奇怪的感觉越来越强，而自己也越来越难受了，当下便是知道今天必定难保了，当下便是狠狠一咬牙，甩掉那还在自己胸前作怪的坏手，一把将某色狼的衣物拔掉，然后闭上那已经水湄汪汪的大眼睛，迅速的将自己的衣服脱了开来，用着那恶狠狠的声音说道：“你要是敢不负责，我，我一定不会让你好过的――嗯！疼！”夜一妹妹强忍住那难受的装作恶狠狠的说着，一说完便是面色羞涩的抓住龙心月那某东西，对着自己那从来都未成有过别人进入的神圣之地，一咬牙，便是向下一坐，随着一朵梅花的出现，世上便是多了一个少妇，少了一个少女……
　　（一切尽在不言中~只有合集描写中~）
　　当一切结束过后，夜一妹妹软绵绵的瘫倒在了龙心月怀中，途中自然是某人见夜一妹妹体力不足，于是乎，便是采取了主动式。结果不理会人家夜一妹妹还是第一次，就将人家弄得娇躯乱颤兴奋不已。
　　“爽不爽啊~夜一老师~”龙心月搂着那还在喘着娇气的夜一美女，当下便是一脸邪笑的说道，看着那已经变得白里透红的皮肤，当真比起之前漂亮了不知道多少倍~！经过刚才的双修，这厮的便是乘机将其改造了一番。
　　而已经清醒了过来的夜一妹妹此时正拿着镜子看着其中那已经变得很是的美人，当下便是嘴角微微的弯起了一个漂亮的弧度，连刚才某色狼用了阴谋将她推倒之事她都已经暂时的忘记了，然而美国多久，夜一妹妹便是想起了什么，当下便是脸色一变，恶狠狠的看着那抱着自己，用坏手在自己娇躯上占着便宜的坏蛋娇声道：“你居然用卑鄙的手段将我、将我那个了！你说！你要怎么办！……
　　(这章无限H荡啊，为了满足众位读者老兄，心月也来一次逆推吧。那么推荐什么的，来点了吧？还没到五星呢……）


不爱圣杯爱美女 第127章 又添一女
　　“还能怎么办~你都是我的女人了~有什么好说的？以后跟着我就行了~！”龙心月当下便是耸了耸肩摇头笑道，对于这刚刚的美女大多都是一副这模样，安慰一番那就什么事都木有了。
　　“嘻嘻~夫君~你家都是你的人了~那――人家告诉你一件事，你不能生气哦~！”夜一妹妹咦听龙心月的话，当下便是知道他那是表示负责了，当下便是笑嘻嘻的搂着龙心月的胳膊娇声道。
　　“说吧~什么事？”龙心月似笑非笑的看着夜一妹妹，心中却是更明镜一般，那里不知道夜一妹妹要说什么？当下不过是要捉弄捉弄人家而已，当然，其中还有点高兴，毕竟这夜一妹妹没有瞒着他，看来是真的打算永远做自己女人了。
　　“其实……其实人家是静灵庭的二番队的队长，……这次是山本总队长派来暗杀夫君的，啊！不过当然了，人家这么喜欢夫君，怎么会做那样的事呢！嘻嘻~夫君最好了~！”夜一妹妹小心翼翼的看着龙心月说着，说道后面发现龙心月没有什么异常愤怒的表情，当下便是开心的搂着龙心月娇嗲的说道。
　　“就是这事？呵呵，我早就决知道了~！”龙心月见夜一那可爱纯洁的表情，当下便是呵呵一笑的说道，当然，若是夜一妹妹木有坦白，某色狼也不建议用点特殊手段让其乖乖听话……
　　“吖!夫君你怎么知道的？！嘻嘻~不过也没关系~反正都成你女人了~不过――人家可是你的老师呢~！以后上课你可要乖乖听话哦~！”夜一妹妹娇笑的搂着龙心月腻腻的说道。
　　龙心月听了夜一妹妹的话，当下便是邪恶的笑道：“你看看~现在的你可是比起以前更加的漂亮了~乖乖你就不感谢感谢我么？”
　　“哼~便宜都让你沾光了，还想要人家感谢你~！夫君做白日梦呢！”夜一妹妹小嘴一撅，一脸娇气的说道。这样的表情她以前那是想都不会去想，何况是做？看来这恋爱中女人，那都是不能用常理形容的。
　　“呵呵，夜一小乖乖~你不觉得你年轻了不少么？噢~对了~听说你还会变成小猫咪，快快试试~！”龙心月笑呵呵的向着夜一妹妹说着，不过才是说道一半便是想起原著中夜一妹妹可以变化成可爱的小猫咪，当下便是有些期待的说道。很显然，要是人家夜一妹妹能变成小猫，那绝对会被某捉弄一番。
　　“谁、谁说的，才不是呢！”夜一妹妹听了龙心月的话，当下便是弱弱的说道，显然是底气不足，说谎之事本来就少有的她现在居然当着自己夫君的面说谎，让她紧张不已。不过碍于比较了解某人的她，还是知道变成小猫后果的。
　　“真的么？本来我还想要让你趴在夫君的肩膀上~然后到哪里都带着你呢~不过现在看来~好像――”龙心月一脸贱笑的看着夜一妹妹说道，然而话还没有说完，夜一妹妹便是打断了。
　　“真的？！那好！我变成小猫，夫君你可不能笑话人家，不然，不然人家就不理你了！”夜一妹妹一听龙心月的话，便是眼前一亮，当下便是焦急的说着，说道后面便是带着点点羞涩了。毕竟自己在夫君面前居然展现出了动物的一面……
　　“嘿嘿~放心吧~夫君怎么会笑话你呢~除非你变成一只大胖猫~不过――按照夜一老婆的身材，啧啧~应该不会差吧？传说以前你是黑猫，那么现在是不是变成白猫了？”龙心月看着那带着娇羞神态的夜一妹妹打趣的说道。
　　“才不会变成大胖猫呢！夫君你坏~！”夜一妹妹不依的在龙心月怀中扭动了一下娇躯娇嗲的说道，说完之后便是不理会那坏蛋了，撅着小嘴起了闷气来。
　　看着夜一妹妹那俏脸鼓鼓的模样，当下便是嘿嘿一笑，用一根手指轻轻的向着那绝美的俏脸一撮，当下那原本还鼓着俏脸的夜一妹妹便是‘扑哧’一声娇笑了出来：“咯咯~夫君你真坏~！人家、人家不理你了！”夜一妹妹白了龙心月一眼，然后身子一震白光闪过，便是化成了一只白色的可爱小猫。已经化为小猫的夜一妹妹用着那很是人性化带着点点羞怯的眼神看了龙心月一眼，然后‘喵~’可爱的叫了一声后便是扑进了龙心月的衣服之中，在某人的胸前找了个比较舒服的位置，懒洋洋的睡了过去。
　　“还真是白猫啊？算了，去教室~露维亚瑟蕾塔妹妹还等着我呢~嘎嘎~！”龙心月见夜一妹妹已经变成了可爱的小猫咪躲在只见怀中睡了过去，当下便是嘿嘿一笑，向着门口走去，也不去逗弄那已经很是疲惫的夜一小猫咪了。然而龙心月才是想要开门出去，便是感觉一股杀气将这里瞬间笼罩了起来，当下便是疑惑的向着身后的空间看去。
　　不一会，虚空之中一阵波动，木头大门凭空出现，随着那门的打开，一个黑色人影瞬间向着龙心月冲击而来。
　　“咦？碎蜂妹妹~你怎么来了？”龙心月不急不慢的将那看似灰常快的速度轻松挡下，一把捏住人家妹妹的手腕，另一只手一把将那只顾着攻击，几乎没有任何防御力的碎蜂妹妹搂入怀中调戏的说道，他又如何知道，人家碎蜂妹妹没有防御？只不过是某过于强大，人家妹妹不是对手而已。当下调笑了一番之后便是大量起了这碎蜂妹妹来，看起来十五六岁的年龄，正是花季少女，眼睛大大，柳眉细腰，倾国倾城那是小KIS，只可惜，人家小妹妹是中发，要长不长，要短不短的，这让龙心月何其蛋疼。
　　“吖！你放开我~放开我~你、你将夜一大人怎么了！快说，不然我杀了你！”碎蜂妹妹一脸纯真的在龙心月怀中挣扎了一番，发现木有效果之后便是将手指上那带着类似蜂针一样的物体对着龙心月的脖子娇声说道。
　　“你的夜一大人现在可是我的老婆呢~我说小丫头，你身为她的侍女，这么能这样对待你家姑爷呢~怎么说你以后也是要叫我一身夫君哥哥的~快快将你那危险的物体收起来，不然一会你夫君我进化了，可就有的你好受的了~！”龙心月见这小丫头还是如此的纯真，当下便是坏坏的调戏道。对于调戏少女这样的事情他可是没有少做，这厮的目标就是那些可爱的、漂亮的、绝美的美女加萝莉，上到30，下到5岁，都要调戏，可见邪恶至极！
　　“胡说！快说夜一大人在那，不然――啊！你，你做了什么，为什么我不能动了！”碎蜂妹妹娇喝一声，刚要威胁威胁某人，然而猛然感觉自己的胸前一麻，然后就动弹不得了，就连体内的能量也是不能运用半点，当下便是惊慌失措的惊呼道。她是如何也想不到为什么自己的胸前会一麻，然后动弹不得，以为是某人施展了什么妖法，当下便是害怕不已，心中悲愤的想到：‘夜一大人，碎蜂就要被这坏人杀死了……’
　　看着那碎蜂妹妹悲壮的眼神和那脸色，龙心月当下便是好笑不已的在碎蜂妹妹额头轻轻的敲了一下，没好气的说道：“小丫头，你胡思乱想什么呢！”说完之后便是没好气的将碎蜂妹妹的穴道解开，只不过用的速度让碎蜂妹妹根本就看不见。
　　“唔！疼！你，你要杀了我吗？吖！不准敲人家的头！会笨的耶！”碎蜂妹妹被龙心月一敲，下意识便是双头捂住额头，然后用着那娇嫩的声音说道。
　　可爱的模样直让龙心月喜爱不已，当下便是调笑的说道：“碎蜂小妹妹~你不觉得有什么不对劲的么？”说完便是一脸坏笑的看着碎蜂妹妹，眼中满是戏谑的神情，也不知道在想些什么东西，然而显然准没好事！
　　“什么？吖！我能动了！能懂了呢！”听了龙心月的话，碎蜂妹妹眼泪汪汪的用手捂住额头，很是可爱疑惑的看着龙心月，不明白他在说什么，想了一会，才是晓得现在好像可以动了，当下便是晃了晃那晶莹的手臂笑嘻嘻的说道。语气中夹着点点兴奋与高兴的心情让那原本就很是可爱的碎蜂妹妹现在多出了许多的清纯可人！
　　“哼哼~还不谢谢大哥哥~要不是我你现在还不能动呢~！”龙心月哼哼的说道，眼中却是带着点点好笑，这碎蜂看起来不是一般的纯洁啊，看来的确和原著有着很大的差别来着。要知道原著中，碎蜂妹妹可是很精干的。
　　“谢――哼！你别想要骗人家！~人家才不上当呢~！哼！”碎蜂妹妹一个不注意，便要出声道谢，不过又猛然想到好像自己不能动也是这人害的，当下便是娇哼的说道，那美丽的眼珠子滴溜溜的乱转，也不知道在想什么馊主意！
　　“是吗~哟~快看！飞碟！！！”龙心月邪邪一笑，当下便是向着碎蜂妹妹身后的窗户一指，带着惊讶的语气说道，那模样就像好像真的看到了飞碟似的。
　　可不，当下人家纯洁的碎蜂妹妹便是相信了，立马将头扭过去，带着惊喜和惊讶的语气娇声喊道：“在哪？飞碟在哪？碎蜂从来都没见过飞碟耶！”刚已转过头，碎蜂妹妹便是发现天空出了白云，神马都没有，那里来的飞蝶？当下便是牛过头来，小嘴一鼓，眼中便是水汽迷漫了起来，显然是准备施展那少女独有的绝技。
　　“哎哎~别生气嘛~是这样滴，刚才飞碟飞的太快了，你一转过头那飞碟就已经消失不见了。你也知道，外星科技很发达的，那速度可不是一般人能看见的。”龙心月见碎蜂妹妹一副气嘟嘟的表情，当下便是心中好笑，但是脸上却是一脸正色的说道。
　　“呼――真的吗？真的有飞碟？大哥哥不骗人哦~夜一大人说，骗女孩子的都不是好人……”碎蜂妹妹见龙心月一副正色的模样，当下便是将口中那鼓鼓的香气吐掉，然后一脸可爱的问道。
　　“当然啦~哥哥怎么会骗你――我擦！飞碟……”
　　(碎蜂妹妹的性格就塑造成可爱类型吧！相信很多萝莉控们都喜欢的吧？）


不爱圣杯爱美女 第128章 靖国神厕！
　　“在哪儿~飞碟在哪儿？”纯洁的碎蜂妹妹那里是某色狼的对手？当下便是被某人那龌龊的表演给骗了，当下便是立马回头四处张望，用着那带着惊喜的声音娇声道。然而碎蜂妹妹四处张望了一番之后，并没有发现所谓的飞碟，当下便是小嘴一撅，气鼓鼓的看着大坏蛋，显然也是知道自己又被忽悠了。
　　见到碎蜂妹妹一副一鼓鼓的模样，龙心月摇头叹道：“哎~这飞碟实在是飞的太快了，你看不见也是正常的，咱们还是不要看了，小妹妹你看看，这是什么？”龙心月一边说着一边吧怀中那已经变成小白猫睡着觉的夜一妹妹捧在手心笑呵呵的诱惑着。
　　“哇~~！这只白色的猫猫好可爱啊~！送给碎蜂好不好~最多人家不杀你就是了，我就当没有见过你~送给人家嘛~！”碎蜂妹妹很是小白的向着龙心月娇声说道，那小白一般的表情和那纯洁无比的神态让龙心月很是喜欢。
　　“什么白猫！这是你家小姐！夜一小乖乖~还不醒来？”龙心月白了那纯洁的碎蜂妹妹一眼，很是无奈的说着，说完之后便是用手在那小白猫的肚子上扰了扰，口中嘿嘿笑道。
　　果不其然，随着龙心月那坏他手的作弄，原本还在呼呼大睡的夜一妹妹当下便是信了过来，用着那可爱的白色小猫爪很是人性化的揉了揉那睡意蒙蒙的眼睛，很是可爱的‘喵’了一声。“夫君~啊！碎蜂！你怎么在这！？”夜一妹妹刚一睁开双眼，便是看向了龙心月，结果才是要抱怨那吵人睡觉的坏蛋两句，猛然看到龙心月身边有个熟悉的人影，当下便是定睛一看，这不看不知道，一看便是将夜一妹妹吓了一跳，这不是她的侍女贤妹妹么，怎么来到这里来了？当下便是惊呼出声。
　　“嘻嘻~人家是山本老头叫来帮助大人的呢！”碎蜂妹妹一脸可爱的向着夜一妹妹说道。
　　“噢？那山本老头要你来学校做什么呢？”龙心月见这小妹妹如此纯洁，当下便是起了调戏之心，忍不住用手指在碎蜂妹妹的杏鼻上轻轻的挂了挂问道。
　　而纯洁的碎蜂妹妹哪里是某的对手？当下想也不想便是笑嘻嘻的说道：“山本老头叫人家来学校做学生，然后暗杀一个叫龙心月的人――咦？好像很熟悉啊，在那里听过呢？”说着说着，碎蜂妹妹便是皱着柳眉想起了事情来，那纯真可爱的模样直让龙心月口水流流，如此极品，简直就是世间少见！
　　“――！在下不才，你找之人刚好正是在下！”龙心月摸去额头的冷汗，很是‘恭敬’的说道，对于这碎蜂妹妹的小白他算是见识到了。
　　夜一妹妹听得面色红红，本来自己是来暗杀人家的，结果暗杀失败不说，现在居然还把自己送给了人家，当下便是白光一闪，变回了原身，然后用手在碎蜂妹妹的额头敲了一下，没好气的说道：“什么杀杀杀的，现在他可是你的姑爷！怎么说你也是我的侍女吧？那蜂儿是不是要做个暖床小丫头？”前面还是教训碎蜂妹妹来着，说道了后面便是调笑起人家碎蜂妹妹来了。
　　“哇~疼呢！夜一大人真坏，还是龙哥哥好~！”碎蜂妹妹一听夜一大人如此一说，当下便是晓得龙心月已经是夜一夫君了，那么――本着以夫为纲的原则，夜一大人一定会乖乖听夫君话的。当下碎蜂妹妹为了让额头不在遭到夜一大人的‘毒打’，便是腻腻的粘着龙心月娇声说道。
　　“好哇~你这小妮子，居然敢这样说我，看我不教训你！”夜一妹妹一听蜂妹妹居然这样说自己，当下便是佯怒的说道，心中却是高兴无比，因为不管从那个角度来看，碎蜂并不排斥龙心月，反而有点淡淡的喜欢之情，当下能不开心？然而开心归开心，那手上的动作却也不慢，对着碎蜂妹妹的敏感之处便是绕起了痒痒来。
　　“咯咯咯~不要~不要~~龙哥哥救我~~咯咯~~碎蜂受不了啦~！”碎蜂妹妹一边扭动着娇躯一边咯咯笑道，对于这位大人的惩罚，她可是不敢反抗，也不想、不会去反抗的。
　　“嘿嘿~夜一乖乖~你看蜂儿妹妹这还不是在夸奖你夫君么~你就别责怪她了~嗯，你暂时和碎蜂妹妹去准备一下，然后拿着行礼什么的，一起搬到我家去住，反正那城堡大得很，我还有点事，先离开一会，这里有一套功法，有什么不懂的你可以问欣儿。”龙心月嘿嘿笑着为碎蜂妹妹求情的说着，说完之后便是右手一挥，一道白色光球向着两女砸去，一个瞬间便是潜入两女体内。见到大功告成，龙心月当下便是安顿了两女一番，然后一个闪身消失在了两位妹妹身边。
　　“咦？姑爷去那里呢？为什么不带上碎蜂……吖~！夜一大人~你又打人家头，会变笨的耶……”碎蜂妹妹见到龙心月消失不见了，当下便可爱的歪着头疑惑的问道，才是一说完，就感觉到额头微微一疼。碎蜂妹妹当下便是连忙双手握住额头，委屈无限的说道。
　　“傻丫头，谁叫你胡思乱想了？还不快点收拾一下，咱们去班上上课了，班上还有很多‘姐妹’呢！”夜一妹妹在碎蜂的额头上轻轻点了一下，好笑的说着，说道后面便是带着点点幸福，又有些许的醋意……
　　――――“琉璃小乖乖~怎么了~？想哥哥了吗？来~亲一个先~”龙心月一闪到教室附近没有人的地方，便是现出身形，然后大摇大摆的走进教室，一把将那坐在桌子上可爱的踢着双脚的琉璃抱入怀中邪恶的笑道。说完便在琉璃小萝莉的可爱小脸蛋上亲了一下，那香香滑滑的感觉立马传入了口中。
　　“吖！坏蛋哥哥你来啦~嘻嘻！刚才人家感觉到在西边有一股能量波动，于是就用神念力扫描了一下，你猜猜人家看到什么了？”琉璃小萝莉一脸笑嘻嘻的搂着楼龙心月脖子可爱的说道。就在刚才龙心月将她抱住的瞬间，她便是不着痕迹的在周围设置了一个隔音结界，不然让周围的童鞋们听见那还得了？
　　“呵呵，你这小宝贝居然也学会吊人胃口了~那我可爱的琉璃乖乖快说说~是什么事呢？”见到琉璃小萝莉可爱的模样，龙心月微微一笑，在琉璃的小嘴上亲了一下问道。要不是刚才发泄了一番，没有那么冲动的话，估计这厮的就又要‘折磨’人家小萝莉了。
　　“嘻嘻~是这样的啦~人家感觉靖国神社那边出现了一股中国的能量波动，好奇之下人家就用神念力查看了一番，结果――吖！不要~人家说了，结果发现了一个穿着道士服装的中国人在里面屠杀呢，不过周围设置了结界，外面的人都不知道呢！”琉璃妹妹笑嘻嘻的说着，刚想要吊吊某人胃口，结果还是刚有这个想法，就感觉自己那娇嫩的小白兔被某色狼捏了一下，当下便是立马投降的求饶着，见到某人没有什么H的动作之后才是继续说道。在家的话琉璃小萝莉随便龙心月如何她都可以同意，但是这里还有很多人看着，而且还有男的，虽然他们都看不见，不过琉璃小萝莉还是不太喜欢。因为她觉得只有龙心月才能看她的身体，其他一切雄性都不行！
　　然而龙心月却也是心中明白，所以也冲来不在学校调戏自己的老婆，这样的事情还是回家做好，当下龙心月邪邪一笑道：“哼~！靖国神社？我今天便是将它毁掉，琉璃小宝贝就乖乖留在学校吧，我一下就回来的。”说完，龙心月便是在琉璃小宝贝的小嘴上亲了一下，然后将其从身上抱了下来。
　　“那哥哥可要小心哦~琉璃今天就不陪你去了~不过要是处了什么事的话哥哥可要记得用印记通知琉璃哦~！”琉璃小萝莉微微一笑的说道，对于龙心月她还是比较放心的，不过放心的同时却又很是担心，非常害怕要是她不在的时候龙心月出事。不过想想也就释然了，就算讨厌的盖亚来了，只要龙心月一旦用神念通知欣儿姐姐，龙心月也不会有事。
　　“放心吧，小乖乖~哥哥走了，这个就送给给给了~嘎嘎！”龙心月微笑的向着琉璃小萝莉说着，然用手在琉璃小萝莉的胸前一挥，在那疑惑的琉璃妹妹小嘴上亲了一下，一个闪身消失不见……
　　“嗯？哥哥怎么了？吖！坏蛋！坏蛋！坏蛋！居然偷走了人家的罩罩！讨厌鬼！”琉璃妹妹见龙心月一走，当下便是疑惑的字眼自语说着，然而才是低下头来，便是发现不知道什么时候，龙心月居然将她的贴身偷走了，当下便是娇嗲的骂道。然后用那神力重新做了一件一模一样的可爱出来，羞红着小脸四周看了看，发现偶尔还有男生向着这方向看来，虽然知道她们看不到，但是琉璃小萝莉还是觉得不自在，当下便是又用法力变化了一个更衣室出来，才是小脸红红的钻了进去……
　　而此时的某色狼，正用那新领悟的腾云之术向着靖国神社的方向飞去，只不过这厮的颇为悠闲，右手拿着一壶上号的竹叶青，左手拿着琉璃妹妹的粉红色罩罩把玩着。“吸~真香~好酒陪好罩~！绝配啊~可惜……这罩罩不能做杯子~还是留做纪念吧！”龙心月深深的闻了闻罩罩上那淡淡的清香味，然后喝了一口竹叶青，当下便是摇头晃脑的说道。
　　不就之后，龙心月便是出现在了那所谓的靖国神社附近，果不其然，当下还没走入其中，便是感觉走位有一股还算不错的结界。很是轻松的将那结界开了一个洞，一个闪身便是瞬了进去，然而就在龙心月进去的一瞬间，那结界便又立马合璧了起来。正在龙心月刚要使用神念收索一番之时，被一个‘猥琐’的声音弄得不由得停了下来。
　　“这位道友请留步，平道关道友紫气强盛，必定是华夏之人！在下林云，乃昆仑山无量洞――洞玄子门下，今日路过此地，便是感觉此处有着极强的妖气，所以特来收妖。不知道友……”一位穿着随意，道士打扮模样的男人手中提着一个酒葫芦向着龙心月一边走来一边向着龙心月抱拳说道。
　　（灭掉神厕！人人有责！）


不爱圣杯爱美女 第129章 音道小丸子
　　“那哪里哪里，在下不过一般人而已。听闻林云道长乃是洞玄子大湿门下？嘿嘿，看来道友专研洞玄子三十六散手也有一段时间了吧？家师大明在下早已如雷贯耳，今日一见高徒果然是名不虚传！当真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪高！”龙心月一听，观这道长面色红润，衣服破烂不堪、一手黑麻麻一片，显然是做了什么偷鸡摸狗之事，当下便是两忙抱拳笑道。
　　“嘿嘿，不怕道友笑话，今日本是想要来这里除除妖，那里晓得此地妖怪过于强横，平道一时不查，便是遭到其暗算，幸好有家师所传绝技，方能护身周全，不然后果不堪设想！方才听闻这位道友说好似认识家师，且不知……这位道友是否认识家师？”林云道长也晓得自己现在有些狼狈，当下便是用法力在自己身上抹了抹，只不过一个瞬间，那原本还是糟蹋得一塌糊涂的外表便是成了一个道骨仙风的模样，只不过眼中那――H光却是深深的将其出卖了……
　　“咳咳，这个，认识不敢当，只不过是有过一面之缘而已，家师想来也已经忘记了，不提也罢，不提也罢。只是不知道长遇见何等妖怪？居然如此凶残，将道长弄得这幅模样，想来那妖怪法力应该很高吧？”龙心月咳咳了两声，然后一脸微笑的摇了摇头，很是淡然的笑道，对于这位林云道长龙心月到也说不善厌烦，反而有点点想要结交的感觉。
　　“哎……说来惭愧，不知道长晓得苍井空否？”林云道长叹了一口气，摇头说道，对于这些事情好像有什么难言之隐。
　　“这……苍井空不是吗？不让知道长找她作甚？莫不是道长想要――嘿嘿，我了解，我了解的。”龙心月听了林云道长的话，当下便是摸着下巴的胡渣想了想，顿了顿说道，一边说还一边给了林云道长一个男人都懂的眼神。
　　“哎~道长误会平道了，平道可是正直得很啊，那会去做那般龌龊之事，此次平道是偷渡来日本的，这都是家师吩咐，刚巧路过此地，便是顺手除除妖而已。唉，说来道友也许不信，家师可是苍井空的忠实粉丝，进入听说苍井空的新专辑准备发布了，特意让平道过来要抢先版。”林云道长见到龙心月误会了，当下便是摇头叹道，将‘事实’说了出来。
　　龙心月那里相信这道士的屁话，观者厮的脖子上还有个淡淡的口红印，显然是不知道在什么地方做了点有辱斯文之事，当下便是也好笑的问道：“林云道友，这妖怪不知是男是女？长相如何？”
　　“既然道友问了，那平道也知无不言，言无不尽，此事说来话长，咱们还是找个安全的地方，待平道慢慢道来。”林云道长摇头叹道，好似有什么难言之隐。
　　“呵呵，道友不必惊慌，不满道友，在下已经是仙人初期，对于这个世界也还算了解，观道友体内能量，那应该有大成后期了吧？”龙心月见这道长好似有点点害怕那妖怪，当下便是微笑说道，心中却是对于那妖怪更是好奇了。
　　那林云道长听了龙心月的话之后便是低头沉思，片刻之后才是决定了什么一般似地，对着龙心月抱拳说道：“既然道友已经是仙人级别，那么平道也没有必要隐瞒什么了，事情是这样的。当时平道路过此地，便是见到那些当年入侵我华夏之人的灵位，当时出于愤怒之下，平道便是在附近设置了个结界，将那些灵牌尽数毁去，果不其然，那灵位之中果然残留着少数的魂魄，当时平道出于愤恨，便是将那些灵魂尽数灭杀。然，就在平道要走之事，一鬼修成仙的日本人偷袭平道，平道一时不防，便是被其偷袭。虽无性命之忧，却也是受了些许轻伤。说来惭愧，未成完成家师任务，却又遇上此事……”林云道长说完便是一脸愧疚不已。
　　“如此说来那鬼修成仙之魂还活着？不知现在何处？待我将其灭杀之后再将其神厕毁去。也好回家玩老――”龙心月直接将林云道长那没有营养的话过滤了一番，只听重要地方，听完之后便是有样学样的学起了古人说话。然而才是学了两句，那流氓本性便是暴露了出来，差点连‘回家玩老婆’都说了出来，还好及时刹车，不然――那高人形象就完全毁去了……
　　“噢？道友也有此兴趣，那咱们便是一同将这神厕毁去，还我大华天威。话说要不是当年修真者都被西方教研和埃及法老拖着，咱们也不会放任那些外来人员入侵天朝，如今打错酿成，说来真是惭愧……”林云道长一脸愧疚之色尽览无余，也不知道在想些什么。
　　“噢？那么为何天界之人不去阻止？难不成天界也被拖住了？不会吧？”龙心月冷笑说道，对于当时他也是愤恨不已，每逢想到那南京屠杀他就恨不得穿越过去改变历史，不过如今他是穿越了，只不过穿越来了动漫世界……
　　“哎，平道不瞒道友，家师曾今说过，当时通往天界通道已是封闭，凡间一切祸事天界都不知晓，却也不知是何原因，家师已是天仙大圆满之境，却也未能飞升仙界，因此……”林云道长一脸惭愧的说道，只不过说道家师之时却也是有些许的骄傲。
　　“仙界封闭？莫不是出了什么大事？哎，过去的事情，不提也罢，咱们今日便将这神厕毁去，待我将那鬼仙灭杀，咱们在找个地方喝点小酒，向来道长不会嫌弃吧？”龙心月摇头叹着，然后话音一转，微笑的说道。
　　“哪里哪里，求之不得！那平道便是为道友带路吧，所采惭愧，平道专研家师道法多年，如今也才是大成后期。”林云道长对着龙心月抱拳说道，说完却也有些羡慕。
　　“呵呵，这些都是在下的运而已，不提也罢，不提也罢。”龙心月当下便是呵呵一笑的摇头说道，他可不想说这都是自己老婆们太强大了，导致自己也被拉上去的。
　　“好好，既然道友不便说，那平道也就不问了，不知道友可否告知师承何处？”林云道长很是八卦的问道，对于这位道友年纪轻轻就已经到达了修仙之人难以想象的高度，向来师傅一定是一位强大之人。
　　“呵呵，在下并无师傅，一切皆是缘……”龙心月微微一笑，神秘兮兮的说道，当真有大湿风范，骚包不已。
　　“那不知道友在日本可乘遇到强大的女童？”与龙心月一边走一边吹牛打屁了一番之后，林云道长不由得停下了脚步正色的问道。
　　“噢？不知道长此言何意？还请细细说来。”龙心月被林云道长问得愣了一下，当下便是抱拳请教到，心中却是好似明白了什么。
　　“不瞒道友，家师曾今来过日本，曾几何时，家师也经过这靖国神社，刚才回去尽数灵牌，便是感觉周围空间猛然凝固。之后空间一阵波动，一位看是10岁左右的女娃娃走了出来，只是随手一挥，师傅便已经回到了中国境内，并且放言，若是再来她的地盘捣乱，她下次绝不留情。要知道当年师傅也是天仙后期啊，居然未能有半分反抗之力，可想此女强大……”林云道长带着点点忌讳的说道。
　　“呃……不知道长家师可乘形容过此女的相貌？”龙心月嘴角抽搐了一下，大概也是猜测到了一点，那所谓的强大女童十有八九就是小琉璃……
　　“嗯，当时的确听闻家师说过，家师曾言，此女年纪小小，便已是倾国之色，相信不久将来，定然无人能比。”林云想了想，当下便是摇头说道。
　　“……”龙心月现在那是确定了，林云道长说的就是琉璃，当下便也是觉得好笑，向来琉璃当时也是闲着无事，感觉到这里有能量波动，便是放出神念看了看，结果发现了外来者，当然是将其送了回去，不杀了人家已经是琉璃乖乖仁慈了。
　　“说来今日也巧，这靖国神社正在维护之中，所以人烟了了，仅仅是一些看守者，不过却已然被平道解决掉了，看来上层人士也是知道此地有强大的鬼怪，并未安排大量人手前来保护，不然说不得会有些麻烦。”林云道长有些庆幸的笑道。
　　“日本人一向是如此自大，今日咱们便将其毁去！”龙心月嘴角邪邪一笑，很是淡然的说道，好似毁掉这靖国神社不过是做了一件再普通不过之事。
　　没过多久，林云道长便是带着龙心月来到了一处放满灵位的桌子面前。只见上面少许的灵位已经被人破坏，其中大部分是完整的，而那所有灵位的中间，却是有着一个比较显眼的大灵位，只见上面写着――‘音道小丸子之墓’一见此灵位，龙心月便是忍俊不住的笑出声来。
　　“嘿嘿，不瞒道友，这日本人起名字就是没有技术含量，什么破名字都能起出来，当真是丢人不已。”林云道长那里不知道某人在想些什么，当下便是摇头感叹的说道。
　　然而，就在龙心月忍不住快要笑出来之际，只见那令牌黑烟阵阵升起，不一会，一个长相奇丑的中年军官便是从令牌之中飘了出来，一见到林云便是吼道：“八嘎！我放过你滴，你居然又回来了滴！啥噶滴滴！！”说完便是手中凝聚了一股黑色能量形成的武士刀，向着林云与龙心月横劈而来，显然要将这两人一起斩杀掉。
　　见那攻击而来的音道小丸子，龙心月不慌不忙的用混沌真元凝聚了一把轩辕剑，随意的将那攻击而来的黑色能量剑抵挡了下来，显然是不讲那攻击放在眼中。
　　‘噗’能量相交，只见龙心月凝聚之剑轻松将那黑色死气凝聚的能量剑抵挡了下来，只不过是一个接触，龙心月便是皱了皱眉头，但是却也没有太去在意。因为刚才的一瞬间，他便是感觉到那黑色死气之剑居然能渡入死气到自己的混沌真元当中，虽然片刻就被自己的能量同化，但是却还是让他稍微的震惊了一下。若是换成一般武器，估计那持有武器之人已经死在那诡异的攻击之下！


不爱圣杯爱美女 第130章 将神社便为公共厕所！
　　“什么！八嘎！居然挡下了我的攻击！”音道小丸子见龙心月将自己的攻击挡下，而且对方还木有事，当下便是惊异不已，不过却也是一个瞬间便是回过神来，带着点点愤怒的用那难听刺耳的声音吼道。
　　“鬼叫点什么，不就是仙人么，收你那不是简单之极？”龙心月一把将那死气之剑弹开，不屑的说道。对于那般诡异的攻击，若是碰到别人还有偷袭的可能，然而碰到龙心月，别说是偷袭，不被吞噬就已经不错了。话音一落，龙心月便也不去和那厮的客气什么，当下便是一个闪身出现在音道兄的背后，毫无花俏的一剑劈下，显然是不将人家放在眼中。
　　眼看那灰红色能量之剑以极快的速度向着自己劈来，音道小丸子惊惧连连，危急时刻，一个赖驴打滚，险之又险的将那攻击闪避了开来。心有余悸的看了看龙心月，眼中闪过一丝丝挣扎，用那难听刺耳的声音说道：“我与你们无冤无仇，为什么要来打搅我。”声音刻意的压低，让那原本就刺耳难听的声音更加的难听了……
　　“哼！那里来怎么说废话，杀了你我好回家玩老――”龙心月不屑的看了那兄一眼，带着点点讥讽的语气说着，只不过还好某人收口快，不然那句很是粗鲁的话就要出现了。说完之后龙心月恶狠狠的看了那音道兄一眼，对于此人那是厌烦至极，当下便是本着好回家玩老婆的原则，直接使出了夺命十三剑。
　　眼看那人剑法突然变得凌厉级了，小鬼子那里还敢硬抗？当下便是严重阴霾的光芒一闪，恶狠狠的说道：“是你逼我的！八歧灵光！”随着这人话音一落，只见富士山顶峰一道凡人无法看见的紫色邪恶光芒一阵闪烁，然后以极快的速度向着那音道小丸子撞来，不过是一个瞬间，紫色之光猛然与林云道长的结界相碰。
　　‘噗，碰！’随着两声脆响，林云道长布置下的结界瞬间破碎了开来，而那紫色之光余势不减的继续向着音道小丸子冲击而来，说时迟，其实不过是瞬间的事情！
　　“哈哈哈！你们都死吧！日本帝国万岁！天皇万岁！”眼见那紫色光芒就要冲入自己体内，那音道小丸子满面疯狂的吼道。随着那光芒的进入，原本他才仙人初期实力瞬间便是成为了仙人后期大圆满，比起龙心月那也是高处了一个境界！只不过凡事有利必有弊！是用这招的后果便是全身能量在一个月中完全消失！
　　“道友，此人力量如今异常强大，不如咱们先战术性撤退？”林云道长一见情况不对，当下便是擦了擦额头的冷汗，然后走到龙心月身边一脸正色的说道。这不得不说，此人还是挺有义气的，这种时候了，居然没有逃跑，反而来拉人家。
　　“无妨，道长先去50米外的醉仙楼等我吧，待我将这音道收拾一番便去寻你。”龙心月见这厮的居然还没走，当下便是笑着说道，对于这比较讲义气的道长他还是蛮有好感的。要知道，如今社会，有几个讲义气的？大多都是有福大家享，有祸你去挡！
　　“嗯！如此平道就先行一步，道友小心了。”知道自己在此也帮不上什么忙，反而还会拖累龙心月，林云道长当下便是做出了一个明智的选着，一说完便是口中喃喃了两句，然后将符咒向着双腿一贴，瞬间便是跑的无影无踪，其速度之快让龙心月咂舌不已……
　　见到林云道长已经走了，龙心月这才是扭过头来，打量了一番这个已经升级的BOOS，只见此时的音道小丸子原本就发青的面色现在已经是发黑，而那原本瘦弱的身材也在瞬间被能量撑得鼓鼓的，浑身上下那是肌肉纵横啊！
　　“嘎嘎嘎！？？八嘎！！少了一个！”刚刚还在狂笑的音道小丸子当下便是猛然发现与原本在龙心月身边的臭道士不见了，当下便是怒喝一声，将那难听的怪笑硬生生的停止了下来。怒气冲冲的拿着手中死亡之气聚集而成的黑色武士刀向着龙心月脖子斩来，其速度已经不亚于刚才的龙心月，甚至比起他还要快上一分！
　　看着那攻击而来的黑色武士刀，此时的龙心月已不敢托大，当下便是利用投影之术制造出混沌轩辕剑，灵狐身法施展开来，将那攻击而来的刀法一一躲掉，看是轻松，实则却是危险之极！眼见只见处境越来越不妙了，当下龙心月便也不隐藏实力了。快速退后十来步，口中呐呐念道：“雷之肃敛，无坚不摧！混沌神雷！”――
　　‘轰’随着龙心月话音一落，天空突然一道灰红色雷电向着龙心月身前的音道小丸子劈下。只不过由于那实力差距，音道小丸子并没有被龙心月一招劈死，而是用那黑色能量剑将其雷电抵挡了下来，不过却也让他身上的黑色光芒黯淡了几分，显然也不太好受。‘碰’一声脆响，只见音道兄手中武器猛然能量爆破开来，将其炸得退后数步。
　　“啊~！八嘎！燕流刀法！哈！”随着一声惨叫过后，音道兄面色忌惮的看了一眼天空，在狠狠的看了看龙心月，大吼了一声，重新聚集其武士刀，以极快的速度向着龙心月斩击而来，誓是不会再让其放出刚才那招。
　　“愚蠢！落！落！落！……”龙心月不屑的看了看那冲过的音道兄，对着其打了一个手印，口中喝道。
　　‘轰！轰！轰！轰！……’随着龙心月一连串的落字出现，只见天空中一道接一道的灰红色雷电向着音道小丸子劈来，就好似说好了一般，第一道一种，根本就不给其反抗的机会，第二道便是瞬间而至，一次类推，当一连九道雷电劈到音道小丸子之时，那厮的已是在原地消失的了无踪迹，剩下的只有那五米多宽十米多深的大坑！这还是龙心月可以控制，不然这片地区早已灰飞烟灭！
　　“呼！这它妈真累！看来这技能可不能乱用，太消耗真元了，才是劈出十道混沌之雷便是消耗了我一半的力量！真不知道这是那个狗屁研究出的仙术！”龙心月见那家伙已经被劈得渣都不剩了，当下便是松了一口气抱怨的说道。若是有高人在场的话，相信定能被这人的话气的吐血三斗！要知道，此时他可是仙人初期，居然只用了一半的法力就将人家仙人后期的人灭杀了开来，虽然人家是强行拉上去的，但是怎么说也有仙人中期实力吧？如此这般，某还不满足，当真是人心不足蛇吞象！
　　正在龙心月准备将这神厕改造一番的时候，龙心月身后的空间一阵波动，一个带着欢喜的声音传了出来：“哥哥~哥哥~你在做什么呢~~！”
　　听到那可爱的声音，龙心月当下便是嘴角挂起了邪恶和喜欢的笑容。“琉璃小乖――额，香香小宝贝~你怎么来了？想哥哥了？”龙心月听见来声，急忙扭过头来，嘿嘿笑道，然而才是说道一半，便是发现这那里是琉璃小萝莉，分明就是香香！当下见自己貌似犯下大错，连忙改口尴尬的笑道。
　　“嗯？哥哥你刚才说什么？”香香小萝莉由于出来匆忙，木有注意龙心月刚才说了什么，于是当下便是用那嫩嫩的童声好奇的问道。
　　见香香小萝莉歪着小脑袋一副我什么都不知道的模样，龙心月当下便是被萌住了，忍不住一把将香香小萝莉抱入怀中，在那粉红的小嘴上亲了一下，嘿嘿笑道：“没什么，刚才哥哥是问香香是不是想哥哥了？”
　　“(*^__^*)嘻嘻……！香香最喜欢哥哥了，刚才香香在家里面和伊利亚姐姐玩的好无聊呢，突然感觉到这边有哥哥的气息，就过来找哥哥玩了！哥哥好坏哦~出来玩都不带上香香！呜呜！”香香小萝莉笑嘻嘻的说着，说道后面便是将小嘴一鼓，眼睛圆鼓鼓的看着龙心月，模样很是可爱。
　　“这……哥哥是出来办正事的，现在正事办完了，咱们一起去饭店吃饭吧！有人请客呢~咱们有吃白不吃。”龙心月被香香一问，当下便是难道了，不过眼珠子一转，便是连忙施展出了那百试不厌的视线转移大法，果不其然，成功了~
　　“好吖好吖~那咱们快去吧！香香的肚子也饿了呢！”香香小萝莉拍了拍那平坦无比的小肚子娇声说道，哪里会反应过来，她已经被某人的视线转移大法给忽悠了？现在还在乐呵呵的笑着呢！不得不说，香香小萝莉还是很纯洁的，没有被龙心月带坏。
　　“别急，别急，这里还须要解决一番，香香小乖乖~你琉璃姐姐呢？”龙心月将香香小萝莉搂入怀中笑呵呵的问道，如今想要改变这地方，对好的办法就是让琉璃小萝莉将此地变为公共厕所！而那些排位什么的，都埋入地底，让那无数粪便浸泡……
　　“姐姐在家里呀~你找姐姐吗？那香香叫她过来好不好！？”香香小萝莉歪着小脑袋眨巴着那美丽的大眼睛看着龙心月可爱的嫩声说道。说着还将小手在龙心月俊脸上摸来摸去，也不知道是在做什么。
　　“嗯，那香香叫你姐姐来吧~”反正被那柔嫩的小手摸得舒服，龙心月也不去在意，当下便是微笑的说道，然后随意找个的板凳便是搂抱着香香坐了下来，让那小萝莉躺在自己的怀中。
　　几秒之后，空间之阵波动，琉璃小萝莉蹦蹦跳跳的向着龙心月扑来，口中娇声笑道：“哥哥~琉璃想死你了~~！”虽然没有什么特别的话语，却还是让龙心月一阵喜欢。
　　一把将扑过来的琉璃小萝莉也抱入怀中，龙心月当下便是左拥右抱了起来，乐呵呵的说道：“才是多久不见呢~你就想哥哥了~不过现在可不是说话的地方，还是将正式办完再说吧，哥哥问你，你能不能吧这里变成个公共厕所？”原计划本是毁掉神社，然而在刚才的突发奇想之下，龙心月便是觉得如此便是便宜了那些家伙，所以才会有如此想法！让那些家伙受尽屈辱！


不爱圣杯爱美女 第131章  小小女神
　　“嗯！哥哥说什么就什么！琉璃最听话了！嘻嘻！”琉璃小萝莉在龙心月怀中腻腻的说道，说完之后便是娇笑了两声，然后拉着龙心月走出了那未来的公共厕所，她可不想和龙心月在那肮脏的地方谈情说爱的。
　　刚一来到门口，小琉璃便是小手一挥，一道金光打出，当娜金光完全包围了那未来的厕所之后，瞬间便是将那神社变成了一个比较大众化的――公共厕所，唯一不同之处便是门口挂着个牌子，只见牌匾之上写着四个龙飞凤舞的金色大字――靖国神厕！
　　满意的看了看只见的杰作，琉璃小萝莉笑嘻嘻的对着龙心月说道：“哥哥~你看琉璃做的好吗~！你要给琉璃什么奖励呢！？”琉璃小萝莉说完之后便是一把跳到龙心月背后，用那晶莹的小手搂着哥哥的脖子娇嗲不已。
　　“嘿嘿，奖励的问题，回家再给你！咱们现在去吃饭吧~有人请客呢！”龙心月嘿嘿一笑，一手扶住琉璃小萝莉的小屁股，一手搂抱着香香小萝莉，H荡的笑道，说完之后便是带着两女向着醉仙楼走去。
　　随着龙心月前脚一走，后面儿便是来了一群身穿军服的同志。
　　“长官，咱们是不是走错路了？这里原来不是靖国神社吗？怎么――咦？靖国神厕？！正好，长官，我想去上个厕所……”一名长相猥琐的军人一脸献媚的在那长官面前说道。只见这长官外表正直得一塌糊涂，然眼中闪过的阴霾却是证明这人绝对不是个好东西！
　　“去吧！”长官很是温和的挥了挥手，对于这喜欢拍马屁的跟班他还是比较宠爱的，随让这厮的菊花大呢！平时没事都要日上两把的，若是哪一天少了这个美丽的菊花仔，他可不习惯。
　　话说那名不知道已经被长官爆了几次菊花的人来到了靖国神厕之中，发现此地并没有任何异臭，当下便是将裤子一拖，蹲起了坑来，嘴中却是嘟囔道：“真疼！队长真坏，吴吉吉最讨厌了，昨天居然这么用力……”一边嘟囔，一边给将那屎尿痛快的拉了出来，经过大水的冲洗，那坑中已经是干净无比，随着大水的冲刷，所有的恶心之物全部的达到了尽头，而那尽头放着的却是所有的灵位与魂魄……
　　厕所门口，那队长等待良久，很是不耐烦的向着一旁的人说道：“你去看看吴吉吉这么还没出来，这么久――算了，还是我自己去，你们在这里等着，没有我的命令都不准进来！”说完那名队长便是向着厕所走去，一边走还一边H笑着，也不知在想什么。
　　“长――长官，你这么来了？”正在那里蹲着坑的吴吉吉一剑队长进来了，当下便是带着点点颤抖的问道，昨天他可是让那队长折腾了很久来着。
　　“嘿嘿，在没有人的时候，你还是叫我吉吉豪达吧！”队长HH一笑，将裤子一解，向着那正在蹲坑的吴吉吉走去，开始了那搞基之事……
　　一切竟在不言中……
　　“哥哥~咱们去那里嘛~！”被龙心月抱在怀中的香香小萝莉用那的俏脸在龙心月胸前磨蹭了一番之后嫩声问道，龙心月都带着她走了这么久了，还在慢吞吞的走着，也不知道要做什么，当下便是小嘴嘟嘟了起来。
　　“呵呵，马上就要到了，应该就在前面。”龙心月擦了擦额头的汗说道，其实这也不能怪他，那醉仙楼具体在那里他也不知道，又不想用神念力，只有慢慢的寻找了，反正有连个萝莉陪着，他也乐得清闲。
　　“嘻嘻，哥哥你找什么都不告诉人家~不然人家还能帮你找呢~！”琉璃小萝莉微微一笑，咬着龙心月的耳朵说道，说完之后便是用那小轻轻的在龙心月耳朵中扫荡了一番，直让某人连连，恨不得马上就将小萝莉推倒。
　　“小乖乖，你要是再诱惑哥哥的话――嘎嘎！今天晚上保不准哥哥会做出什么事情来哦~~~”龙心月贱贱的笑了笑，威胁的说道，对于这不知天高地厚的小萝莉，他既是疼爱又是狠狠不得，每次都来他，然而却没有一次负责过！
　　“嘻嘻~那哥哥你就要了人家啊~人家又没说不给你~”琉璃小萝莉眼中媚水汪汪的说道，只不过其中闪过的皎洁却是让龙心月头疼不已，显然是这小萝莉又在调戏他。
　　就在龙心月快要达到那醉仙楼之时，一股肉和面粉的香味飘了过来。只见龙心月怀中的衣服抖动了一番，一只金色小狐狸爬了出来，用那可爱的小鼻子嗅了嗅，然后用那小爪子挠了挠龙心月，可怜兮兮的看着他。
　　“咦？小狐狸在这里吖！难怪人家在家里面怎么都找不到呢！”香香小萝莉一见那小狐狸露出那可爱的小脑袋，当下便是娇声说道。完全将那小狐狸是襄铃姐姐的事情忘记的一干二净了，只想着要抱抱这可爱的小狐狸。
　　“嘻嘻~这可是人家给哥哥做个衣服，里面可是有个储存空间的，足够小狐狸睡觉了~！”琉璃小萝莉趴在龙心月的背上一脸得瑟的说道，说完之后便是一脸讨好的看着龙心月，显然是想要得到某人的夸奖，将那小女孩心性表露无遗。
　　“呵呵，我家琉璃可是最聪明的孩子了~”龙心月见小萝莉如此表情，当下便是笑了笑说道，对于这小萝莉他可是喜爱不已。
　　“才不是呢！人家已经是大人了！”小琉璃一听龙心月说她是小孩子，当下便是鼓起小嘴，将那娇小的挺了挺一脸骄傲的说道。只不过由于年龄问题，那胸前基本还木有发育多少，就算挺得再高，那还是比较飞机场的。也许是发现了自己的不足，小琉璃眼中闪过丝丝黯然。
　　“小笨蛋，不管你是什么样子的，哥哥都喜欢，的大小可不能决定一个人，知道么？”龙心月扑捉到了琉璃美瞳中闪过的丝丝黯然，当下便是用手在琉璃小萝莉的屁股上捏了捏笑着说道，木有办法，现在是背着人家……
　　“坏蛋哥哥，人家知道了！”琉璃妹妹得到了某人的安慰，当下便是心中甜甜，用着那腻腻的声音说道，嘴角却是微微弯起，显然很是开心。
　　“主人~~人家要吃包子嘛~~包子~~包子~~你卖给人家吃好不好~”小狐狸见主人只顾着和琉璃女主人说话，把自己给忘记了，当下便是可怜兮兮的看着龙心月，用印记之力心语道，狐狸眼中竟是水迹，显然是准备呜呜哭泣。
　　“呃……乖乖，那个地方的包子可不好吃，咱们还是去吃高档的包子吧，保准比这里的好吃几倍。”龙心月有点尴尬的摸了摸口袋，发现什么都木有之后眼睛一转，便是嘿嘿笑道。出门之时他可是一分都没有带，那里还的钱……
　　“真的吗？主人说话要算数哦！”小狐狸听龙心月如此一说，当下便是口水哗哗，狐狸眼中精光一闪，带着无限的期待说道。
　　“那当然，那里的包子可是独一无二的~咱们快走吧！前面就到了！”龙心月擦了把冷汗，很是匆忙的说道，说完便是带着两个萝莉加一只小狐狸走进了那醉仙楼。
　　醉仙楼是由一位神秘的人建立起来的，相传当时还是战乱时期，可是这醉仙楼不知道是何原因，嫩是没有被引向到半点，显然背后有着神秘的力量！（文笔不好，真难写。）醉仙楼的建造是引用中国古代酒楼模型，所以看起来很是古色古香，充满了浓重的中古气息。听说曾经有一个纨绔子弟在此撒野，结果第二天便是消失在这个世界之中……
　　“您好，请问……”龙心月一走入醉仙楼，便是有以为面色还算清秀的妹妹迎了过来微笑的问道。眼睛却是带着喜爱的看着龙心月怀中和背后的双胞胎小萝莉，显然很是喜欢，然而看向龙心月之时，却是带着点点害羞。
　　“哦，不知林云道长在哪？”龙心月对着这个面色还算是清秀的少女微微一笑，暖声说道。其实那里是人家妹妹还算清秀，对于平常人来说，这已经是难得一见的美女了。然而对于看管了国色天香的龙心月来说，这不过是一般货色，不值一提……
　　“道友！！平道在这，在这~”在楼上一听见龙心月的声音，林云道长便是向着龙心月挥手说道，他可是在这里等了一段时间了，点了一桌子的菜，还没有开动呢！
　　“哦，那就不用劳烦这位姑娘了。”龙心月应了一声之后，便是转头过来，对着那长相还算清秀的妹妹微微一笑的说道，之后便是不理会那正在发春的小妹妹，带着萝莉加一直躲在他怀中的小狐狸向着那林云道长的包厢走去。
　　“咦？才是一会不见，小友那里找来了两个如此漂亮的小姑娘？年纪小小就已经是一副美人胚子，长大一定是倾国倾城的人儿啊！”林云道长用手抚了抚自己的胡须带着点点暧昧的看着龙心月说道。
　　“嘿嘿，说来惭愧，我这人缺点太多了，不好克制，这些小妹妹说来也奇怪，都喜欢我的缺点！”龙心月嘿嘿笑了笑，很是无奈的摇了摇头说道。
　　如此一副模样，直让一旁的琉璃小萝莉看的好笑不已，当下便是忍俊不住的笑了出来：“噗嗤，坏蛋哥哥真坏呢！大叔，你身上的能量好熟悉呢~好像在那里见过来着……”琉璃小萝莉白了龙心月一眼之后便是看了看林云，带着点点疑惑的问道。
　　而纯洁的香香可不想姐姐一般，已经完全被某人带坏了，她可还是很纯洁的，哪里明白他们在说什么？当下便是疑惑无比，小脑袋上满是问号。
　　“噢？周围小姑娘认识在下？不知何时见过平道？”林云道长见这小姑娘如此一说，当下便是来了兴趣，衣服世外高人的模样说道。
　　“好像――对了！好像以前去过靖国神社的那个道士，不过被我丢会去了！”琉璃小萝莉皱着眉头想了想，忽然想了起来，猛的一拍小手，用着那娇嫩的声音说道。
　　“什么！你就是那个把师父丢回华夏的神女……！！
　　（推荐~鲜花什么的。感谢各位滴支持！虽然订阅很凄惨，但是心月却从未想过太监什么的，绝对完本。各位淡定的看。！）


不爱圣杯爱美女 第132章 妹妹？龙月心！
　　“咦？你就是那个道士的徒弟呀？嘻嘻~”琉璃妹妹一听这道士如此惊讶的语气，当下便是嘻嘻一笑的说道。这么说也算是老熟人了，虽然只不过一面之缘，但是却也是多年前的事情，如今遇见那人的徒弟，不得不说，也是一种缘分。
　　“……道友，这位上仙乃是何人？看你们关系，似乎不一般啊！”林云道长经过一番打击之后，便是定下了心来，用手抚了抚自己的胡须淡然笑道。观琉璃小萝莉趴在龙心月背上，显然是与其极为亲近，他才会如此一说，不然他又如何敢说出来？
　　“嘿嘿，林云道长当真是高人，这都被你发现了。”龙心月一脸惭愧的摇头说道，心中却是暗道：“这不是废话么……”
　　“嘻嘻~哥哥可是人家的主人呢~对不对呢~主人哥哥~！”琉璃小萝莉眼珠子一转，当下便是笑嘻嘻的用小在龙心月的脖子上舔了舔，很是可爱的说道。说完还羞涩的看了龙心月一眼，直把某色狼弄得尴尬不已，这不是表明了人家是萝莉控么――！
　　“主人……包子……包子有座吗？”正在林云道长想要说什么的时候，龙心月怀中的小狐狸委屈的钻了出来，可怜兮兮的四周望了望，救过没有发现包子之后便是委屈的看着龙心月哀声道。那模样简直就是秒杀一切男女老少，只不过小狐狸却是大意了，一不小心便是说出了话来。
　　“嘿嘿，林云道长别见怪，这是一只修炼了多年的小狐狸精，叫襄铃。道长也听到了，这小狐狸不知道为什么，就喜欢吃肉包子，不如叫服务员来上几盘包子？”龙心月也不去怪罪小狐狸，将其搂入怀中抚摸了一下那顺滑的柔毛微微笑道。
　　“好说，好说，平道这便去点一些包子，不知道友的小狐狸喜欢吃什么馅的？”林云道长听了龙心月的话，便是淡然的笑着，刚想要去点包子，却又猛然想起了什么，当下便是疑惑的问道。
　　“当然是猪肉的啦！襄铃――！”小狐狸一听那道长问自己喜欢吃什么的，当下便是激动的说道，然而才是说道一办，便是突然想起了什么，四周看了看，发现没有人注意到之后才是可怜兮兮的看了看龙心月，显然是在说：“人家变成狐狸了，不能说话的……所以主人要帮人家。”
　　“呵呵，那就要猪肉的吧~服务员~！”龙心月微微一笑，当下也不劳烦人家林云道长了，直接大叫了一声，将那远处的服务员喊了过来，经过一番点菜之后，才是要了几笼小笼包。
　　“来来来，吃吃，咱们喝酒，女娃娃们喜欢吃什么就吃什么，别客气。不知道友今后有何打算？”林云道长一剑这些女娃娃都是喜欢粘着龙心月，眼睛中带着一种他看不懂的神情，便是以为是在等龙心月发话，当下微笑的招呼道。然而，出乎他意料的是，琉璃的香香小萝莉都木有理会他，而那小狐狸只在意包子和龙心月，也木有理会他，当下就让他尴尬了。
　　见这林云道长吃力不讨好，当下龙心月便是笑道：“道长不必介怀，她们对于食物――情趣不是很大的。”说着龙心月便是想起了那贪吃的阿尔托利亚，若是她在的话，相信一定会随着林云道长一声开动，然而搂着龙心月手臂摇晃不停，当得到了某人的许可之后绝对会将那些喜欢吃的东西统统收刮一番，然后分出一些给龙心月，才是高兴的香香的吃起来。
　　“先生，这是您要是包子，请慢用。”刚才那个长相还算清秀的妹妹端着数笼小笼包上来微笑的道，眼睛却是不时在龙心月身上转个不停，其中有着羞涩，有着……
　　“嗯，没什么事了，你下去吧。”龙心月微微一笑，向着那个长相一般的小姑娘说道。对于这类长相平平的小姑娘，他的兴趣可不大，所以也并未去可以的观察，不过是微微扫了一眼罢了，不过却不得不说，那小姑娘身体上的香味到是挺独特的。
　　“嗯，先生请慢用。”小姑娘眼中闪过丝丝黯然，带着点点泪迹的说道，才是一回头，不知道为什么，眼中却是不争气的掉下了一滴泪水，连她自己都不知道是为什么……
　　“等等……”龙心月正要转头，却见那长相平平的服务员眼中一滴眼泪落下，当下便是心中疑惑不已，将其叫住。
　　“周围先生还有什么事吗？”那名服务员连忙将那不知道为什么流出来的眼泪擦掉，带着点点水迹笑的转头问道。她也不知道为什么，一见到龙心月，她就有一种熟悉的感觉，好像很熟悉很熟悉，在那里见过一般。
　　“……”琉璃小萝莉看了看那服务员，也不知在想什么，皱了皱眉头，然后销售一会，在自己身边设下障眼法，也不理会龙心月那奇怪的表情，施展出了那身为世界创世神的独特实力。一时间根根发丝飞舞，五彩缤纷。持续10秒之后，琉璃小萝莉便是挣开了那美丽的双瞳，眼中闪过一缕疑惑。
　　“琉璃小乖乖，怎么了？”叫住了那准备走掉的服务员之后，龙心月便是感觉到怀中琉璃小萝莉的异样，当下见小萝莉收功了，疑惑的问道。这小琉璃无缘无故怎么施展起了那探天搜地大法？
　　“哥哥，很奇怪，这个女的很奇怪，她并不是型月世界的人，也不是塔耳塔洛斯的人，可是又为什么会来到这里呢？”琉璃小萝莉皱着眉头疑惑的说道，想不明白她是如何来到这个世界的，当下便是眼中精光一闪，只见琉璃小萝莉瞳孔好比水晶一般，仿佛透明。看了那服务员一眼之后，便是更加疑惑了！应为――这个看是平平常常的服务员，在那一章平常的面容之下，还藏着绝美的面孔！
　　“不是型月世界？”龙心月听了琉璃小萝莉的话之时，当下便是一个结界将自己和那服务员周围全部笼罩了起来，反正也是包厢，设置个结界也基本不会有人来碰的。布置好结界之后，龙心月便是眼中金光一闪，神念力瞬间将那还在不知所措的妹妹包围了起来，一个瞬间，龙心月便是乐了，原来那妹妹居然还是超级大美女来着，只不过看了那样子之后让他有了一种熟悉的感觉，好像时曾相识！
　　“先……先生，要、要是没有什么、什么事的话，我就下去了……”被龙心月看的一阵紧张的妹妹用手捏着自己的袖子弱弱的说道，自从她来到了这个奇怪的世界之后，她那原本绝美的脸蛋就不知道为什么突然变成了一张非常普通的脸蛋，这让她当时好一阵伤心，原本她是找哥哥的……
　　“小妹妹，帮你叫什么名字啊？”龙心月邪恶一笑，看着那个好似很紧张的美女说道，在知道她的俏脸被一层奇怪的能量掩饰住了之后便是其了猎美之心，当下便是开始调戏人家了。
　　“我，我叫龙月心……”龙月心妹妹扯着衣角面色有点点羞红又带着紧张低着头说道，模样很是可爱。一米六的身高，加上那起码有D罩的，乌黑却又带着点点干涩的秀发随意披在脑后，若是配上一副绝美的面孔，定然能成为一绝世美女！然而……此时的月心妹妹却是普通之极！
　　“咦？道友，这女娃娃的名字却是和你想象至极啊！你叫龙心月，她却叫龙月心，当真是缘分啊……”一听这少女叫龙月心，那林云道长当下便是将其大量了一下，发现没有什么特别之后便是疑惑的向着龙心月说道。‘莫不是这小女娃是道友的私生女？’林云道长龌龊的想到。
　　龙月心妹妹听了那道长的话，当下便是娇躯一颤，也不知道想到了什么，眼中泪水便是哗哗流了下来，好似一个被抛弃的小女孩一般。
　　“怎么了？哭什么呢？”龙心月见机会来了，便是心中暗笑，将怀中的小狐狸和两个小萝莉都放下来，站起身走到那个呜呜哭泣的少女身边，很是自觉的拉着人家那带着点点颤抖的柔嫩玉手安慰的说道。丝毫不觉得自己如此做会不会对人家产生骚扰。
　　“哥――你、你不能这样的……”少女眼中闪过一抹羞涩，那平淡的脸蛋上闪过一抹红晕，带着点点颤抖的声音说道。如今这般，她已经确定此人就是她那失散多年的哥哥，不过碍于如今相貌已经变得很普通，而哥哥又无比帅气，这让她感觉到自己根本就不配留在哥哥身边，所以才会尽量的疏远他，心中却是疼痛不已……
　　“哭什么呢？谁欺负你了？”龙心月温和一笑，用手将那妹妹的眼角泪迹擦掉，用着关心的语气说道。那温柔的模样注意秒杀一切怀春少女，一看便知，这厮的明显在打人家的注意！绝对没安好心！
　　“我、呜呜……哥哥……呜呜……”感觉到龙心月的‘关心’龙月心妹妹眼中瞬间便是涌出无限泪水，当下便是忍不住猛的扑入了龙心月怀中呜呜哭泣了起来，一边哭口中一边伤心委屈的唤着……
　　一旁听到的琉璃、香香、襄铃、林云道士，都是满面震惊，三女到好好说，不管什么事情，都是以龙心月为先，而现在居然多出了一个真正的妹妹，这……应该是好事吧……而林云道长却是暗自咂舌，想不到自己胡乱说说的一句话居然成真了，但是他却还是有些不相信，这看似平平的脸蛋与龙心月那是一点也不像啊！
　　“哥哥？呵呵，你不会是认错了吧，不过――你的脸上怎么好像被人施展了法术隐藏了起来，真奇怪，我帮你解开吧？”龙心月当下还以为那美女认错人了，只不过是觉得名字巧合而已，当下便是用混沌真元运在手中，轻轻的在那看似平凡的脸上拂过，在此一瞬间，一种足以让日月都失色的绝美容颜出现在了龙心月眼中。虽然已经模糊地知道了她是绝世美女，但是当真正看到的时候，还是让他不由得呆了……
　　(喜欢么?嘎嘎~还有个传说中的……嘿嘿推荐~鲜花~来吧！）


不爱圣杯爱美女 第133章 永远和哥哥在一起！
　　“哥……哥哥，你看什么呢……”匆匆的瞟了龙心月一眼，见龙心月一副呆呆的模样，龙月心连忙低下头来带着点点羞涩的问道，小手捏着自己的袖子一角，显得有些紧张，绝美的俏升起一抹红霞，看起来很是可爱。
　　“心儿啊~原来你怎么漂亮呢~怎么会在这里呢~妈呢？”某一见到美女，当下便调戏了起来，很是不客气的将那面色羞红的龙月心一把扯进怀中，自觉的将手拦揽住人家的柳腰无耻的调戏道。
　　“心儿……心儿本来是在中国找哥哥的，但是……心儿也不知道是什么回事，走着走着，就进入了一个奇怪的空间，然后就出现在这附近了……脸上也不知道为什么，好像被施展了一个封印，变得不漂亮了。”月心妹妹低着头眼泪汪汪的回忆道，貌似这些事情让她很是难过一般。
　　“心儿乖乖别哭，哥哥以后会保护你滴。……然后呢？”龙心月很是无语，没想到这个绝美的小妹妹怎么柔弱，动不动就眼泪汪汪了。当下便是安慰了一番，很是疑惑的问道，接下来的事情他可是很在意的。
　　“然后……然后人家来到这连边，问了几个路人，可是……人家都不知道她们在说什么话，身上的钱又不多了。也不知道还能不能找到哥哥，当时人家就在那里哭了起来。就在人家不知道要怎么办的时候，这个醉仙楼的老板凝儿姐姐见人家没有地方去了，就让人家在她这边帮帮忙，还可以给人家工资。然后……然后才过来没多久，就遇见哥哥了……”月心妹妹眼泪流流的说道，一边说还一边擦着眼泪，说道后面便是开心了起来。‘想不到怎么快就找到哥哥了。’龙月心妹妹心中满是开心的想到。
　　“这么说，乖乖月心是今天才来到这边的世界？”龙心月为这爱哭的超级大美女擦干了眼泪，很是温柔的安慰到。如今已经确定人家是美女了，那也就不在意是不是妹妹了，本着另可杀错3000，也不放过一人的原则，某色狼是决定收了的。
　　“嗯！哥哥真聪明！”龙月心被某色狼加的安慰了一番之后，心中甜甜，当下便是白白的说道，完全不知道她已经被某打上了专属印记，成为了某的禁脔。
　　“呵呵，那月心妹妹如何就确定我是你的哥哥了？”龙心月呵呵一笑，很是疑惑的问道，眼前这个少女一而再再而三的叫自己哥哥，他还真有些不习惯，不过却也不讨厌。
　　“因为妈妈说，哥哥的名字叫龙心月，还说――哥哥修炼的是――混沌决。”龙月心妹妹想都不想就满目含情的看着龙心月说道。
　　“！！！”这次轮到某震惊了，要知道，自己修炼混沌决的事情，这个世界知道的只有自己的女人，而她们是绝对不会说出去的，那么能知道这事的人绝对不会是巧合，既然不是巧合，那么……
　　“嘻嘻~人家终于找到哥哥了~可是……可是这里是什么地方呢？好像不是中国……”月心妹妹很是开心的说着，说道后面便是有些淡淡的害怕了，不知道这里是什么地方，对于未知空间的恐惧。
　　“这里是……哎，反正不是咱们原来的世界了，心儿，既然你说是我妹妹，咱们也不能如此草率就定下，这还需要滴血认亲，研究研究再说……”龙心月下意识的就要回答，不过却想起来好像还有个林云道长在附近，当下便是回过头来看了看，发现那家伙正捧着一只鸡，很没形象的啃了起来，直接将他无视了，当下便也不去理会，转头向着心儿妹妹说道。
　　“嗯！人家才不怕~反正人家就知道你是我哥哥，不会错的呢！”心儿妹妹满脸甜甜的搂着龙心月的手臂说道，心中无比高兴，想不到第一天来找哥哥就找到了，这让她很是开心，直接将几个小时前发生的‘悲剧’忘得一干二净。
　　“嘻嘻，主人真笨，和人家说那些秘密都不知道设置个结界，要不是人家聪明，你的秘密还不被那道士听光了~笨蛋哥哥！”琉璃小萝莉玩着自己的秀发，一见到龙心月走出了自己的结界，向着这边走来，当下便是笑嘻嘻的传音道。
　　“嘿嘿，这才能更好的体现我家琉璃的聪明不是？不过――琉璃小乖乖这样说哥哥，今天晚上――哼哼！”龙心月也是一脸邪笑的传音给琉璃小萝莉说道，对于这个敢鄙视自己的小萝莉，可不能放纵了，不然说不得哪天琉璃小萝莉就强大的将他逆推了。
　　龙心月拉着月心妹妹柔软细滑的小手走到桌子面前，直接将那已经面色红红的琉璃小萝莉无视了。取来一个碗，倒上清水，抬起左手，指尖真元微微一吐，一个尖尖的能量小刀。然后拉起月心的小手，快速的在自己和月心妹妹的小手上快速的点了两下。
　　点点痒痒的感觉传来，月心妹妹挣开那因为害怕疼痛而闭上的美目，带着点点疑惑的看了看自己的小手，发现一滴晶莹剔透的血珠慢慢浮现了出来，而自己却又没感觉到疼痛。当下月心妹妹便是甜甜的冲着龙心月笑了笑，心中想到：‘哥哥真好！’
　　‘滴答，滴答’随着两声鲜血进入那碗中，只不过是一个瞬间，便是快速的融合了起来。看着那融合的血液，龙心月瞳孔猛然收缩了一下，显然是无比震惊，然而就算如此，却也是一个瞬间就恢复了过来，带着邪恶的笑容问道：“心儿~你还真的是我妹妹啊~那妈妈和爸爸还活着？”嘴上问道，手上却是将那溅出点点血滴的小手治疗了一番。
　　“心儿没有爸爸吖？妈妈说她是用能量孕育咱们的呢，那里有什么爸爸，哥哥胡说八道！”月心妹妹在确定了这个就是自己的哥哥之后，当下便是娇笑的搂着龙心月的胳膊甜甜的说道，丝毫没有察觉到那坏坏的胳膊在她胸前蹭啊蹭的。
　　“是么，嘿嘿！！”龙心月一听，当下便是嘿嘿H笑了起来，嘴角那邪恶的表情直让一旁的琉璃小萝莉浑身一颤，不由得向后缩了缩，显然是‘害怕’某H性大发，将她‘虐待’一番。
　　“哥哥……你笑得好……好可怕……”心儿妹妹见龙心月那邪恶的笑容，当下便是吐了吐小舌头，一脸怕怕的说道，只不过那美目之中却是充实着无限的柔情与喜欢。
　　“咳咳，咱们吃东西……”龙心月尴尬的咳了咳，拉着妹妹的嫩手，向着餐桌走去，口中正色的说着。然而才是说道一半，便是嘴角抽搐，因为他看见襄铃小狐狸已经变成了人形，在那狂吃着，这还不算，只见桌子旁堆着八个原本用来装小笼包的空笼子。而小狐狸此时已经将最后一个包子消灭了。
　　“主人……怎么……怎么没有了……人家还要嘛~”小狐狸吃的那叫一个开心啊，刚将那已经空掉的笼子向着一旁丢去，想要继续再拿一笼，结果一看，什么都没有了。当下便是委屈的看着龙心月娇声说道。
　　“额……”龙心月见小狐狸如此能吃，也是感到无奈至极，吃了怎么多，那小肚子却也不见鼓起，真不知道吃到哪里去了，当下便是摇了摇头，打开门叫道：“服务员，再来20笼小笼包，要猪肉馅的！”说完之后便是拉着那美目震惊的心儿妹妹来了只见的位置坐了下来。由于左边是琉璃，右边是香香，总不能叫人家小萝莉起来吧？当下龙心月便是‘勉为其难’的将那还在震惊的月心搂入了怀中，让其坐在自己的腿上。
　　“这……道友，她当真是你的妹妹？”林云道长很美吃相的啃着手中的鸡，见到龙心月居然搂着自己的妹妹，当下便是震惊的问道。要知道，就算是那小狐狸变成了人，他都没有太大的震惊，有的只是羡慕，羡慕某人的桃花运如此之强。
　　“呵呵，是啊，是我的妹妹。哦，道长别误会了，旁边没有位置了，月心当然就只有坐在我的腿上了~来~月心~张开小嘴~哥哥喂你吃菜~”龙心月向着林云道长笑着说完便是夹起了一点菜，放到面色红红的月心嘴边邪邪的笑道。
　　“……”林云道长算是无语了，看来这个新认识的道友不是一般人啊，居然敢做那大逆不道之事，莫不是自己老了？落伍了？林云道长很是无奈的想到。既然想不通，他也不去想了，人家做什么，那是人家的事，他还是乖乖吃他的东西吧。
　　“妹妹，你给哥哥说说，在这里做了多久的事情了？有那个欺负你吗？”龙心月看着那面色红红，已经将自己喂的菜吃掉了的月心妹妹微笑的说道，心中却是在想：‘哼哼，那个敢欺负我妹妹，老子不灭他全家！’
　　“没有呢，人家才刚刚来，第一次端菜，然后……就遇见哥哥了，嘻嘻！”龙月心见到哥哥发问，当下便是甜甜的笑道。完全忘记了此事已经被某抱入了怀中，而且还用那万恶的坏手在自己小腹上抚摸着。
　　由于桌子比较高的原因，那林云道长却也没看见，说以某倒也不建议。“呵呵，那我家月心的运气还真是逆天……这样都能找到哥哥，你说你走着走着就来到这边的世界了？”龙心月有些好笑的说道，对于妹妹这逆天运气，他不得不说两个字――强大！若是普通人，就算是被雷劈到了，那穿越也是有一定几率的，就算是穿越了，也不一定能来到这个世界，或许会是异界什么的，可是这妹妹……居然能在走路的时候穿越，而且还很是巧合的达到了他现在所在的世界，很是巧合的在一个城市，又很是巧合的出现在了他面前。这不得不说，冥冥中只有定数，妹妹的人品加运气，那是逆天般的存在
　　“有吗？人家什么都不知道呢！妈妈说哥哥在这边的方向，就让人家来找了，然后人家走着走着，就进入了一个好像很奇怪的是空洞洞里面。之后就到这里了。”月心妹妹歪着头想了想，然后笑嘻嘻的说道。‘如今找到了哥哥，那以后就可以永远和哥哥在一起了！’月心妹妹心中甜美的想到。


不爱圣杯爱美女 第134章 强大的妹妹――霸王餐
　　龙心月听了妹妹的话当真是无语至极！走着走着都能穿越，而且听妹妹的描述――那空间之洞就是那传说中的‘虫洞’！“妹妹，莫不是你进入了传说中的‘虫洞’？”龙心月眉毛一挑，很是疑惑的问道，要知道那‘虫洞’可是只有传说中才会出现的！
　　“虫洞？那里面没有虫子吖？”月心妹妹扑闪了一下那美丽的眼瞳歪着头疑惑的问道，很是不明白哥哥在说什么。
　　“嘻嘻~哥哥胡说八道~虫子洞怎么可能穿越呢！”香香小萝莉见龙心月说出那奇怪的话，当下便是笑嘻嘻的反驳道。
　　琉璃小萝莉见此，当下便是摇头笑道：“这你们可就误会哥哥了，所谓的虫洞是你们人类科学教研究出来起的名字，我们是叫它随机性空间。”见到大家都看着自己，琉璃小萝莉那个得瑟不已。
　　“哦？琉璃小宝贝也知道？此那你继续说说~”龙心月见此事小萝莉也知道，不过却也不是很奇怪，必定小萝莉可是生活了几亿年的，什么事情没见过？当下龙心月见小萝莉得瑟了，当然要考研一番，于是笑呵呵的问道。
　　“嘻嘻~虫洞了，其实是几亿年才会出现一个的~也就是说，非常难以见到，就算是见到了，存在的时间也是非常短暂的，仅仅是那几秒中，而且出现的地方是随机性的，也许――会出现在海底也说不定，而虫洞连接的空间也是随即性的，说不定对面就是――火山口，或者是深海之中，一进去便死了的死亡之地。真是不得不佩服姐姐的运气呢，居然能通过虫洞来到这边的世界，而且还很是巧合的在同一座诚实。又刚好遇上了哥哥，看来姐姐的运气不是一般的好呢！”琉璃小萝莉开始还很是得瑟的介绍了起来，可是说道后面便是感叹不已，这姐姐的运气果然逆天！
　　“吖！那岂不是很好玩？哥哥~你什么时候带人家去见见那洞洞呢？”香香小萝莉一听，当下便是眼睛一亮，将那小虎牙露了出来，笑嘻嘻的向着龙心月说道，那模样简直就是十足的小魔女！
　　“额……这个，这个很危险的，咱们还是不要了，改天哥哥带你去做云霄飞车，保证比那洞好玩！”龙心月一听香香的话，当下便是擦了擦额头的冷汗，很是正色的教育了起来，他可不想去试试那虫洞到底是在那个地方，万一好死不死，另一边是火山岩浆之中，那岂不是要挂了？亦或者，刚好是那个星球，上面无人类，有的只是那些会飞的鲸鱼什么的，那岂不是很难么……
　　“云霄飞车？那是什么？”香香小萝莉一听哥哥话，当下便是歪着头疑惑的问道，好不明白那云霄飞车是什么东西，不过听哥哥说好像很好玩的样子，当下便是起了兴趣。
　　林云道长见自己好像被遗忘了，当下见到此地都是美女，自己也不好呆下去，当下便是站起来对着龙心月抱拳道：“龙道友，平道还有些事情，便先行一步了，青山不改，绿水长流，咱们后悔有其。”说完便是向着龙心月来了个抱拳。
　　“好，咱们后会有期！”龙心月也晓得道长有些尴尬，当下便是微笑的回了个礼笑道。
　　林云道长哈哈大笑了两句，便是向着门口走去，然而才走出门没多久，便又折返了回来，问了一个让龙心月很是好笑的话。
　　“林云道长，你怎么又回来了？”龙心月疑惑的看着那去而复返的林云道长，很是疑惑不已，这厮的不是说走了么？怎么又弹回来了？
　　“咳咳，不知道友手机号是多少？咱们以后好联系不是……”林云道长戳了戳手很是猥琐的笑道。
　　“额……手机号是15XXXXXXXX”龙心月当下便是嘴角抽搐的将那手机号说了出来，结果只见那道长拿出了一个很是前卫的――苹果机！只见那道长一拿出来，龙心月便是眼尖的发现屏幕上居然有兰姐的动作图……
　　“咦？哥哥，那是什么？”香香小萝莉刚才很是不小心的瞟了林云道长的手机一眼，很是不巧的也发现了那奇怪的女人图片，当下便是搂着龙心月的胳膊疑惑的问道，想不明白为什么那女人脱光了衣服。
　　“额……这个，香香不要看，那个小孩子看了不好的。”龙心月听香香小萝莉一说，连忙用手挡住小萝莉的眼睛，很是正色的说道，他可不想纯洁的香香学坏。
　　“咳咳，刚才纯属失误，失误，平道先行一步了！”林云道长尴尬的说道，以前都是在本派之中，大家用的都是兰姐的动作图，现在出来外面了，一时间居然忘了换，这让他尴尬不已。
　　龙心月很是鄙视的看了那道长一眼，无奈的摇了摇头，对着各位美女说道：“吃吧！吃完咱们回家了，今晚准备一下，明天咱们去游乐园玩~”随着龙心月话音一落，各位美女美眉便是欢呼了起来。
　　“哥哥~什么是游乐园？”月心妹妹当着大家的面，问了一个很是白白又让人心酸的问题，配合着那张很是疑惑的绝美脸蛋，当真是秒杀一切男性生物。
　　听了妹妹的话，龙心月感觉心中怪不是滋味的，怎么大的女孩子了，居然重来没有去过游乐园，这便算了，可是居然都不知道那是什么，这让他很是怀疑那说为的妈妈到底是怎么样培养妹妹的。
　　“那里是一个好玩的地方，妹妹，你以前是不是很孤单？”龙心月将月心妹妹搂入怀中，用手抚了抚她的秀发很是温和的问道，对于这个千里迢迢来找自己的可爱妹妹，他当真是喜欢之极。
　　“好玩的地方？嘻嘻，那人家要去，人家以前不孤单啊，有好多小动物陪着人家玩呢！小龙儿吖~小凤儿吖~还有麟儿妹妹~人家不孤单呢！”月心妹妹对着哥哥微微一笑，很是甜蜜的回忆道。
　　“小龙儿是什么？”龙心月很是疑惑，这妹妹怎么会给小动物乱起名字……
　　“小龙儿吖？她可厉害了，带着人家到处飞呢！嘴巴还能吐口水，可以吐好多好多！凤儿全身都是火，但是却不会烫手，反而很暖和呢！麟儿妹妹什么都会~已经能变化成人了呢！不过还是小女孩！嘻嘻！”龙月心笑嘻嘻的为哥哥介绍了起来那以前的玩伴，自己的好朋友。
　　“……神龙？凤凰？麒麟？！”龙心月听得暗自咂舌，想不到自己的妹妹如此神奇，交的朋友都是神兽级别的纯在，而那麒麟，更加是神兽中的王者级别！
　　“怎么了？哥哥……她们都很好的呢，重来都没有欺负过人家，嗯！对了，还有个老虎姐姐呢！很厉害的，不过她其实很温柔的。还有乌龟妹妹！嘻嘻！那个妹妹跑的最慢了！不过游水的时候却很快呢！不过――人家还是喜欢和哥哥在一起！”龙月心回忆起了前段时间的日子，当下便是甜甜的说道。
　　“……青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟。我擦！那是什么地方！如此多神兽！而且很不巧，都是女的。难道真是阴盛阳衰了么――不过，我喜欢！嘎嘎嘎！”龙心月心中暗笑的想到，当下便是装出一脸正色的点了点头说道：“咳咳，她们都很好，改天有机会哥哥和你去看看她们，相信她们一定会喜欢哥哥的！”龙心月说完便很是烧包的嘿嘿H笑了起来。
　　“嘻嘻！哥哥又乱想了！”香香小萝莉虽然不知道这个新来的月心姐姐说的是什么，但是却是明白龙心月那坏笑代表着什么，被长长欺负的她，可是相当面白的，只要哥哥一露出这样相容，准会欺负人！
　　“咳咳，胡说，哪里有的事，我在想那天有机会就和你们一起回去看看，不过――过来已经不容易了，哪里有如此简单就能回去的？”龙心月有些感叹的说道，说完便是无奈的摇了摇头，除非――能找到天界之门！开启时空之门，回到那边的世界。而天界之门是何物？混沌钟！那又是如何好找的？
　　“嗯！哥哥一定能找到回去的办法的！琉璃相信你呢！”琉璃小萝莉见龙心月露出那样让她都有些难过的表情，当下便是眼中雾气腾腾的搂着龙心月的胳膊安慰的轻声道。
　　“呵呵，咱们说那些做什么？这边的事情都没有处理完，来来来，大家一起吃！额，那林云道士还真是――吃得丁点不剩啊！”龙心月被琉璃小萝莉安慰了一下，当下便是将那复杂的心情抛却，招呼各位老婆吃东西，然而才是一出口，便是看见林云道长坐姿面前的几盘菜，那叫一个干净啊！居然汤汁都不剩，也不知道是如何吃的，而其它菜却是动也未动！
　　“嘻嘻~人家是懂礼貌呢！咱们快吃吧！”琉璃小萝莉笑嘻嘻的说道，说完便是开始动手了，谁然说她吃不吃都不在意，不过只要有龙心月在，她还是喜欢跟着龙心月做那正常女孩子的事情……
　　“主人~包子没有了……呜呜~襄铃还要~~！”襄铃小萝莉眼泪汪汪的看着自己桌子边摆着二十多笼空笼子，当下便是擦了擦小嘴一脸期盼的看着龙心月，好像要是龙心月说不给吃了就要哭一般。
　　“额……服务员！……”龙心月很是无奈，但是却又没有办法，种不能不让小狐狸吃了吧？当下将那服务员叫了进来。
　　这次进来的是一个长相一般的服务员，疑惑的看了一眼在龙心月怀中的月心妹妹，很是疑惑不已，不过当看见那长相之后便也就不怀疑了，毕竟那个新来的龙月心妹妹她是见过的，虽然漂亮，但是却也没有达到如此绝色。进来的服务员微微一笑，挂着职业性的微笑说道：“请问先生有什么需求？”
　　“再来20笼小笼包……”龙心月无奈的指了指地上的空笼子说道，对于那小狐狸的小肚子，他也很是奇怪，吃怎么多下去也没见鼓起！难道真应了那句话？――饭桶！
　　“额……好的，我这就去，不过――先生，能不能先结账？应为你们说订的已经超过了预餐押金了。”女服务员很是恭敬的说道，必进这是上面规定的，她也不想这样。
　　“什么！那臭道士没有给钱！？”龙心月一听，当下便是嘴角抽搐了一下，有点激动的问道。要知道今天出门可没有带钱来着！莫不是今天要吃霸王餐了？！
　　(喜欢否？四大神兽加圣兽，都是美女加萝莉！嘎嘎嘎！推荐吧！投票吧！）


不爱圣杯爱美女 第135章  我会负责的！
　　“这位……先生？不会是没钱吧？吃霸王餐可是会被老板打成残废的……”那个长相平平的服务员很是为难的看着龙心月说道，必进龙心月可是她见过最帅的男人，她也不希望这人因为吃霸王餐而被打残废，不然多可惜啊。
　　“咳咳，怎么会呢，你说吧，多少钱。”龙心月咳了咳，正色的问道，心中却是想着一会叫欣儿妹妹送钱过来才行。
　　“哦，一共是一万三千元，中国币，要是你们没有的话可以刷卡的，银行卡自动越换的。”那个女服务员见龙心月也不想那类没有钱的，当下便是在本子上看了看，然后柔声说道。
　　“哦，那你先等一下，我打个电话先。”龙心月说着便是要向着口袋中的电话摸去，然而还摸了个半天也没见摸出电话，当下便是灿灿的笑了笑，摊了摊手，表示电话什么的，好像忘记带了。
　　“我，我们上班也不能带手机的……”那名女服务员见这帅帅的人望向自己了，显然是要借自己的手机，只不过由于规定问题，所以那小女生也只能弱弱的说道，不过就算如此她也不愿意相信龙心月是没有钱的人，光看那身边的几个绝色人儿便知道不是普通人了，怎么可能没钱吃饭？
　　龙心月见此，也是无奈的摇条了摇头，然后小嘿嘿的转头道：“美女们~谁有手机啊~借给哥哥用一下~”然而，回答他的却是四道白眼，显然都是木有手机的，当下龙心月就难了，莫不是要用印记通知欣儿？
　　就在龙心月准备用印记通知欣儿之际，门外传来了一个带着无限魅惑的女人声音：“小翠，你收钱怎么这么久？”话音一落，只见龙心月的门已经被打开了。而刚要用印记通知欣儿的龙心月也不由得停了下来，带着点点疑惑的看着来人，显然是不晓得这是那里冒出来的。
　　这不看不知道，一看龙心月便是眉毛一挑，暗道；‘美女啊！美女~这年代的美女怎么这么多呢！’一边说还用那X光一般的色眼将人家美女全身扫描了个便，直看得人家美女极其不自在。
　　进来的美女皱着眉头看了看龙心月，然后不屑的转过头来，笑吟吟的对着翠花问道：“翠花，钱收到了吧？收到就出去做事吧，这人可不是好东西，离他远点。”
　　“柳姐姐，他，他好像没有带钱……”那名长相普通的少女弱弱的看了一眼龙心月，然后很是低声的回报道，就连某人手机也没带都说了出来，显然对于这叫柳姐姐的人恭敬之极。
　　听着小翠的回报，柳姐姐的眼神也是冷了下来，微笑的对着小翠说道：“小翠，你先出去吧。”说完便是笑意吟吟的看着龙心月，美丽的眼中偶尔闪过丝丝戏谑和冷忙，显然要给这吃霸王餐的家伙一顿好打。
　　小翠怯生生的看了看柳姐姐，然后又看了看龙心月，才是带着点点不舍的走了出去，显然龙心月那气质让她很是动心，只不过碍于长相问题，觉得自己配不上他，所以她才没有做出什么奇怪的举动。
　　柳姐姐见到小翠已经出去了，当下便是冷笑的说道：“听说~你准备在我这里吃霸王餐啊？你是准备留下你的右手还是左手呢？”说完之后眼中便是闪过一缕戏谑。
　　原本龙心月还是打算付钱的，见这美女如此一说，当下便是直接将其无视，继续用那色色的眼神沾起了便宜来。只见这叫柳姐姐的女人眉毛为散，脚下禁闭，下颚生晕，显然还是处子。加上那已经算是非常漂亮的相貌，配合那无比的身材，啧啧！真是一个极品！若是说月心是绝色无双之人，那么这为叫柳姐姐的就是倾国倾城之人，怎么说也是一大美女！长长的秀发直达腰间，随意的披散开来，头上并没有什么太多的修饰，有的只不过是一些少女常用的罢了，不过就算是如此却也没有能将那美丽的身姿遮掩起来，反而让她产生了一种天然之美！
　　“看什么看！你这色狼！若是没钱我可就要动手了！”柳姐姐没龙心月看的一阵难受，当下便是银牙一咬，恶狠狠的说道，眼中似是喷出怒火来，对于这般纨绔子弟她虽然没少见，但是却没有见过那个敢向他一般无耻。吃了霸王餐不说，居然还用那坏坏的色眼沾自己便宜，当真是忍无可忍！
　　“那你就动手吧~就你一小女人~我还怕你~你还是乖乖的叫一声好哥哥，看在我家妹妹的面子上，我不会和你计较刚才的事情的~”龙心月见这美女发飙了，当下便是一手摸着下巴的胡渣一手抱在胸前邪邪的笑道。对于这样的美女，不多多调戏多浪费啊！
　　“你，你！好啊！看我不收拾你！区区一介平民也敢如此嚣张！”柳姐姐一听龙心月如此一说，当下便是面色有些红红，必进被这坏人又是打量又是调戏的，这样的事情她可还是第一次遇上，当下便是娇哼了一声，右手带着点点红色光芒向着龙心月胸前打去。
　　“哟~还是个会武功的，不过我说美女，就算你喜欢我，也不用那么快就投怀送抱吧？我可不是随便的人！哇！好大！好滑！好友弹性啊！”龙心月见那美女攻击而来，当下便是脚步一撮，轻松的躲了开来，然后还很是色色的在人家美女的胸前抓了一下，感觉到那细滑的手感与弹性，当下便是哇哇大叫的惊异道。
　　那模样和表情直让一旁的琉璃小萝莉和香香好笑不已，而那襄铃妹妹只不过是看了一眼那柳姐姐，便是继续吃起包子来，显然也不在意这个脸修真门槛都没跨入的女人，别说是龙心月，就是她，站着不动让那柳姐姐打她都不会有事。
　　“你，你！哼！”柳姐姐没龙心月沾了便宜，根本还没有反应过来这人是如何躲过自己攻击的，心中只有那愤怒的怒火，自己的初胸就这样被他夺走了，当下便是直将某人恨得牙痒痒，当下便是娇哼一声，使出全力，将那先天武者的风范发挥了出来，瞬间她那较弱的身子便是发挥出了‘强大’的气势。若是一般人，怕是直接都趴在地上了。而很是不巧的是某色狼可不是一般人，柳大美女见这坏人还是一副饶有兴趣的看着自己，当下便是怒火腾腾，运气全身功力向着这坏人打趣，恨不得直接将其轰成渣！
　　见到那美女又一次向着自己攻击而来了，当下却也不去闪避，而是站着不动，将体内的混沌真元控制了一下，任由那攻击打到自己身上。
　　‘砰’一声沉闷的响声想起，只见一个懒洋洋的声音传来。
　　“美女~继续啊，好舒服~”那模样直让一旁的小萝莉们好笑不已，就连那原本想要过去劝说的月心妹妹都是面色红红的低下了头去。刚才若不是琉璃拉着她，她早就跑上去帮忙劝说了，怎么说她也和那柳姐姐有点点交情。
　　“你！你这色狼！我打死你！”柳大美女见龙心月吃了自己一掌，居然没有事情，当下更加的生气了，用那娇嫩的小手不断的在龙心月的胸前砰砰攻击了起来，小粉拳上红色光芒爆闪，看似很强大，实则每次攻击到了龙心月身上那看似强大的气劲就已经被某色狼化解得干干净净。
　　“真舒服~等一下，换一边捶。”龙心月很感觉到胸前传来那如同按摩一般的感觉，当下便是眯着眼睛享受不已，然而却又想到不如让这美女锤锤背岂不是更好？当下便是转过身来嘿嘿笑道。
　　‘砰砰’才是捶了两下，柳大美女便是停了下来，显然也是意识到自己的攻击无法威胁到对方，震惊之余却又带着点点愤怒，若是这人一开始就说几句好话，她也不会如此了，现在到好了！这人吃了霸王餐不说，自己还给他捶背了，向想着向着柳大美女便是觉得自己委屈，眼中开始雾气腾腾了，只不过出于坚强的原因，没有掉下眼泪而已。当下恶狠狠的瞪了某人一眼，就要转身离开，必进人家比她厉害太多了，她就算想要留下人家也不可能的。
　　“咦？美女~别走啊~”龙心月见那美女‘打完’自己就要跑，当下便是一把拉住那柔软的小手，用力一拉，那柔软的娇躯便已经被他拉入了怀中，很是自觉的将那坏坏的色手轻轻的在人家的俏脸上摸了摸嘴角邪邪的笑道。
　　柳大美女被龙心月拉入怀中，先是一呆，随后便是反应了过来，当下便是娇怒的说道：“你放开我，这次不要你的饭钱了！”一边说还一边挣扎了起来，用那柔软细滑的娇躯在龙心月怀中扭啊扭的。
　　“不要我的钱我也不让你走~你说说~这样的美女――我会放过么？”龙心月邪恶一笑，当下便是一口吻主那红润的小嘴，显然是没拿怀中的娇躯弄得腾腾了，怎么说也要取点好处，沾沾便宜不是？
　　“唔唔！！”被龙心月强吻住的柳大美女先是一呆，脑中一片空白，随即便是回过神来，那强忍住的眼泪已经滴答滴答的掉了出来，在龙心月怀中剧烈的挣扎了起来。然而才是挣扎一下，便是感觉自己的翘臀被那坏坏的大手重重一捏，下意识柳大美人便‘嘤’了一声，好不容易聚集起来的力量瞬间的散去，娇躯软绵绵的靠在了龙心月怀中，用着那最后的力量禁闭小嘴，不让那坏坏的舌头进来。
　　“怎么了？柳姐姐不挣扎了？”龙心月松开那面色羞红，眼泪汪汪的柳大美女色色的说道，就在那柳大美女快要发飙之时，猛然一口吻主那微微张开的小嘴，乘着人家柳大美女张开小嘴的一瞬间将那邪恶的舌头入侵了进去，一把扑捉主那条柔软的小玩弄了起来。
　　刚要挣扎的柳大美女感觉自己的小被某坏H的舌头吸住了，当下便是脑中一片空白，什么都不知道了。良久之后，才是回过神来，委屈的呜呜哭泣了起来，只不过小嘴被堵上了，舌头也被人家玩弄了，她也只有默默的流眼泪。
　　见到怀中佳人如此可怜，龙心月也是很心疼，不舍的将那可爱的小放开，然后搂着那柳大美女做在凳子上，让其靠在自己的怀中呜呜哭泣，显得很是伤心。
　　“乖乖~别哭~我会负责的……


不爱圣杯爱美女 第136章 妹妹一笑，百花失色
　　“呜呜……你的坏蛋，我就哭！就哭！呜呜……谁要你负责了！坏蛋！呜呜……”柳妹妹被这坏蛋欺负得呜呜哭泣，见这人还如此没有良心的安慰自己，当下便是用那小粉拳对着龙心月胸口一阵轻捶，口中抽泣的抗议道。
　　“哎哎……都叫你不哭了，再哭我可就要家法伺候了~嘎嘎嘎~！”龙心月邪邪的看着这怀中的绝美少女，贱贱的笑道，那神情像极了传说中的公车色狼！
　　见到龙心月那色色的模样，柳妹妹当下便是畏惧的缩了缩，然后带着点点抽泣的道：“你，你想要做什么，人家都被你这样欺负了，大不了人家不要你的饭钱了，我给你道歉还不成么……呜呜……你放过我好不好……”柳妹妹说着说着便是觉得自己委屈，当下便是委屈的哭了出来。
　　“咳咳，既然你又哭了，那我就施行家法了，小乖乖~我来啦~嘎嘎嘎嘎！”龙心月装模作样的咳了咳，正色的说道，说到了后面便是H荡一笑，张牙舞爪的向着那可怜兮兮的柳妹妹攻击而去。
　　只见这色狼将人家柳妹妹抱事在怀中，一口吻主那红润的小嘴，坏坏的大舌头很有技巧的撬开那贝齿，扑捉住香滑细软的小了起来。那坏手已经不知什么时候已经隔着衣服攀上了人家的圣女峰，在那上面又是捏柔又是挤压。
　　“呜呜……”被龙心月又是亲又是抓的，柳妹妹知道自己挣扎不开便也不去挣扎了，乖巧的躺在某色狼怀中让其为所欲为，只不过眼中却是不断的流着泪水，口中呜呜哭泣，显得很是伤心难过。
　　见到怀中的美女还是一副难过伤心的摸样，龙心月也停下了那一般的行为，紧了紧怀中的可人儿，温柔的说道：“好了，不哭了，我不欺负你了好不好？乖啦！”说着便是用手将那滴滴眼泪擦干，又忍不住在那小嘴上吻了一下。
　　“呜呜……”柳妹妹见这坏人突然温柔了起来，忍不住眼中一酸，那眼泪便是又流了出来。心中感觉自己无比的委屈，自己不过是近来收钱的，可是现在倒好，钱没收到反而将自己陪了进去，如今被这坏人摸又摸了，亲又亲了，自己以后该怎么办？要知道她可是很传统的女人啊，自从家族中出来之后都是一直过着单身生活，靠着自己的努力一步一步才走到今天，因为没有父亲的缘故。从小到大小手都没有被男人碰过一下。如今可好，这坏人将她什么便宜都占完了！
　　“乖啦，哭什么呢？我又不是不要你了，以后你可是我龙心月的女人了哦~放心吧！夫君会好好待你的！”龙心月安慰了怀中的柳妹妹一会，一本正色的说道。口上这样说，那邪恶的手却是不知道什么时候已经伸到人家的翘臀之上了。
　　柳妹妹细细的打量了龙心月一番，发现这人不仅长相帅气非凡，而起不知道为什么，还透露着一股让她想要去了解的神秘。如同星辰般的双眼深邃而明亮，剑眉俊脸，说不出的完美！只不过眼中闪过的几缕H光证明着这是一个标准的色狼，直接将那气质破坏的一塌糊涂！柳妹妹只是看了两眼便是不由得‘噗嗤’一声笑出声来，显然是在暗笑这坏蛋。见这坏人疑惑的向着自己看来，柳妹妹当下便是收回了那笑意，嘟着小嘴说道：“你要――你要我做你妻子也可以，但是你，你以后不能欺负我，还有，没有我的允许，你不可以……不可以强行要人家。”说玩便是一脸期待的看着这个以后会成为自己男人的人，在刚才打量完之后她心中便是决定了下来。‘跟着这个帅帅又有实力的人，也没有什么不的，虽然‘穷’了点。’柳妹妹心中暗想。
　　龙心月一听，当下便是乐了，这小丫头还说起条件来了，不过显然那小丫头没有注意到她的小屁股正被自己抚摸着，当下也不去提点，松了耸肩笑道：“不推倒就不推倒，反正我要是想要推倒你也拦不住~暂时就放过你个丫头，不过……怎么说我也要收点利息不是？快叫声好夫君~不然……嘎嘎~我可是会让――”龙心月说着便是停顿了下来，一脸邪笑的看着怀中桥脸红红娇喘吁吁的柳妹妹，显然人家已经感受到了自己坏手的作怪。
　　“你，你可不可以把手拿开先……人家好难过的……”柳妹妹娇喘吁吁的求饶道，刚才她只顾着打量这坏人，没有去注意自己的身体，如今在静听龙心月说话之极，便是感觉到了自己的翘臀好像有只坏手在作怪，当下便是俏脸一红。然后咬着银牙忍了下来，直到轮到自己说话了才是俏脸红红的求饶。她可不想等一下又被这坏H找借口吃掉她，不然她可就没地方喊冤了。
　　“咳咳，失误，失误，那纯属习惯性问题，下次绝对不会了。”龙心月好事被发现，当下便是尴尬的将那作怪的大手收了回来，搂着柳妹妹的柳腰嘿嘿笑道，脸皮之厚可见一般！
　　“啐！坏蛋！人家名字叫柳晴雪，你可要记住了！哼！”柳晴雪妹妹见这坏人也有尴尬的时候，当下便是有点点得意娇声道。
　　“柳晴雪？那夫君是叫你小雪儿乖乖呢~还是叫你柳儿妹妹呢？”龙心月坏坏的看着那怀中那娇嫩绝美的俏脸色色的说道，那坏手又开始不规矩的在人家柳腰处来回摩擦了起来，显然是江山易改本性难移！色狼永远都是色狼！
　　柳晴雪现在也是无奈之极了！当下干脆当做没看到，不过听了龙心月的话，她却也有点羞涩，当下羞怯的道：“你、你喜欢叫什么就叫什么，人家才不去管！”说完便是嘤了一声，很是羞涩的将头埋进了那坏蛋怀中，如今的她也算是默认了这人了，不然那里会做出如此轻浮之事？
　　“嘿嘿~那就叫晴雪小乖乖吧？晴雪乖乖~叫声夫君来听听？”龙心月邪恶的用手指逗弄着怀中的佳人，很是邪恶的将那坏坏的手指伸入人家的红唇之中，对着那小逗弄了起来。
　　“唔唔？色狼！色狼夫――君！”晴雪妹妹被龙心月那色色的模样弄了个面色红红，羞怯的看了看四周，发现那些小萝莉还有个绝美的妹妹正在吃着东西，并没有看向这边，当下便是呼出一口香气唔唔说道。只不过她没有发现，当下将视线移开的一瞬间，那两个萝莉和一个绝美少女又一次的将视线偷偷摸摸的瞄了过来……
　　龙心月那里不知道这些小妹妹的小动作？当下却也不建议，也不点穿，笑呵呵的搂着怀中的晴雪妹妹万恶的说道：“刚才晴雪妹妹叫夫君什么呢？没听清楚啊~嗯！如果某人一直不认真的叫一句，我就没听见~”龙心月说完便是坏坏的看着怀中的佳人。
　　“你，坏蛋，夫君，坏蛋，夫君，色狼，夫君！”晴雪妹妹刚要妥协，眼中便是闪过一缕调皮的神色，然后一字一句的说道，一边说还一边得瑟的用自己的秀发轻轻的在龙心月脖子处扰起了痒痒来，嘴角那丝丝甜甜的笑意证明着其实她也很开心的。
　　“哟~你这丫头，让你叫一句夫君你就这般敷衍与我，看夫君我不收拾你！”龙心月哟呵一声，邪恶的笑道，说完之后便是将怀中的佳人翻了过来，在其娇呼声中对这那的翘臀就是一扇。
　　‘啪’
　　一声无比清脆的响声想起，随着那响声的想起，只见怀中的柳妹妹嘤了一声，面色羞红无比，在龙心月怀中挣扎了一番，好不容易才挣脱了出来。羞怯恨恨的看了看龙心月，跺了跺小脚，娇嗲的骂道：“大坏蛋！人家不理你了！”说完便是向着门口跑去，不一会便是消失得无影无踪……
　　“嘿嘿，这次就暂且放过你，下次可就不是如此简单了！嘎嘎嘎！”龙心月盯着那的背影邪笑的说道，随着他的话音一落，那背影已经出门了……
　　“哥哥~好玩吗？嘻嘻~你真坏，才认识人家柳姐姐，就将人家欺负了一番！”琉璃小萝莉见龙心月的怀抱终于空出来了，连忙将手中的鸡腿一把塞入香香小萝莉的小嘴中，小手也不擦就向着龙心月扑去。
　　“呜呜？姐姐是坏H！”刚要吃什么的香香小萝莉见琉璃姐姐送了个鸡腿给自己吃，正要高兴不已，可是看见那可爱的鸡腿已经被姐姐吃的差不多了，于是乎便是嘟嘟的抗议道。说完之后便是嘟嘟的抓起那还没有吃完的鸡腿啃了起来……
　　“琉璃小乖乖真坏，现在都学会欺负我家香香了！”龙心月好笑的在琉璃小萝莉的翘臀上打了一下，没好气的说道。
　　“嘻嘻~人家还不都是和哥哥学的~！哥哥喜欢吗？要是不喜欢琉璃以后就不做了。”琉璃小萝莉抱着龙心月，将头贴到哥哥的胸口，柔声说道，心中满是甜蜜。
　　“喜欢，怎么会不喜欢呢？琉璃不管做什么事，哥哥都喜欢！也不会去怪你的，不过呢~特殊的事情例外！例如，哪天琉璃小乖乖把人家香香的小乳猪吃掉了，哥哥可要打你屁股的哦~”龙心月坏坏的在琉璃的小屁股上捏了两把，邪恶无比的笑道。
　　“嘻嘻，人家才不会呢！哥哥放心吧，那样的事情当然要等哥哥去做啦~琉璃可是女孩子呢！才不会做那不知羞耻的事情！”琉璃小萝莉一边说，还一边用那油腻腻的嫩手在龙心月衣服上蹭啊蹭的，显然是要用哥哥的衣服来擦手。
　　而龙心月却也没有注意到小萝莉那异常的动作，以为是自己深深的将小萝莉吸引了，导致人家小萝莉喜欢粘着自己，也没有去注意。将目光向着妹妹望去，只见此时的月心已经将小肚子吃饱了，正用餐纸擦拭着小嘴。
　　感觉到了哥哥的目光，月心妹妹对着龙心月柔柔一笑，瞬间百花失色……
　　(今天那个时运不佳啊！本来4点就已经完毕3000字了，眼看就要上传了，那厮的狗屁电工没事去关闸，也不说一声，结果3000字消失殆尽……心月无比心疼的又码了3000多字，那个蛋疼啊，两章剧情都不一样的。我汗死！）


不爱圣杯爱美女 第137章 围观基佬！
　　“咳咳，既然吃完了，那咱们就回家吧！下次还来吃！”龙心月将那丢人的表情掩饰掉，微微咳了咳正色道，必进见过无数美女的他，对于刚才的情形也是尴尬之极！
　　“嘻嘻！哥哥你看什么呢！都看呆了！人家可是看见了哦~！”香香小萝莉一把扑进龙心月怀中撒娇的说道，那美丽的大眼睛中充满了纯真无邪。
　　见到香香那可爱的表情，龙心月虽然不至于一呆，却也是顿了一下，瞬间便回过神来，嘿嘿H笑了两声，一口吻主香香小萝莉那红润细滑的小嘴吸允了起来。只不过由于马上就要走了，所以也并没有过多的，在那小上占了一番便宜之后便收回了那可恶的舌头。
　　“呼呼，哥哥好坏~香香~香香好要亲亲……”香香小萝莉微微眯着那美丽的眼睛娇喘吁吁的说道，虽然她是金仙级别，不过却也有那七情六欲！被喜欢的人了，自然便流露出了那小女孩的姿态！若是在平常，定然是永远不呼吸，都不会有什么事。此时的香香小萝莉心中砰砰乱跳，俏脸红扑扑的，煞是！
　　看着想象小萝莉崛起小嘴那钱可爱的模样，龙心月好笑的用手在那可爱的小嘴上点了一下，微笑的说道：“好了，想要亲亲回家再说，现在咱们可要回去了。”说完龙心月便是抱起香香小萝莉站了起来。
　　琉璃小萝莉见龙心月只抱香香，却没有抱着她，当下便有些心中酸酸，当下便是气嘟嘟的跳到了龙心月背后，用那柔软细滑的小手抱住哥哥的脖子娇声道：“人家也要~不过~既然哥哥抱着香香了，那人家要背~”
　　龙心月抹了抹额头的冷汗，很是艰难的说道：“你们，还是下来走路吧！”说着便是将香香放了下来，他可不想一会走出去就成为了万人‘敬仰’的对象，做人还是低调的好。
　　“好吧~好吧~哥哥最坏了~人家要你背人家你都不愿意……”琉璃小萝莉见香香下来了，当下便是低着头扯着衣角嘟囔道。
　　龙心月见此，很是无奈，摇了摇头，蹲来在琉璃小萝莉那小嘴上亲了一下，微笑道：“你的小笨蛋，没事吃什么飞醋呢！香香可是你妹妹呢！”龙心月说完便是在琉璃小萝莉的脑袋上轻轻敲了一下，以示惩罚。
　　“唔~人家知道了啦！坏蛋哥哥……”琉璃小萝莉不依的扭动了一下娇躯，然后跑到香香身边拉着香香小萝莉的小手对着龙心月吐了吐小可爱的说道，说完便于香香有说有笑的说其了悄悄话……
　　龙心月好笑的看了看那两个小萝莉，心中感叹不已，呈几何时，他还是一个单身光棍，如今却是美女成群，能有的基本都有了！感叹了一番，龙心月便是向着那俏脸红红的亲妹妹走去。
　　龙月心妹妹只从刚才龙心月调戏香香的时候便是已经面红耳赤的了，如今见到哥哥向着自己走来了，当下心中扑扑跳个不停，眼中满是羞涩。
　　“月心乖乖~哥哥抱抱~”龙心月看着月心妹妹那绝美的脸蛋配合上那羞涩的表情，当下便是H性大发的向着妹妹走去，口中H荡的邪笑道。
　　“嘤……”见到哥哥向着自己走来口中还说着那H霏的话语。妹妹心中砰砰乱跳忍不住嘤了一声，可是月心妹妹又那里会躲？只有红着脸静静的坐在那里，低着头不断的用小手扯着自己的一角，显然很是紧张。
　　走到那紧张的妹妹身边，龙心月嘿嘿H笑的一把将其拉起来，搂入怀中，看着那红扑扑的绝美俏脸，龙心月忍不住在那白里透红的上亲亲的吻了一下。邪笑的说道：“妹妹~以后永远和哥哥在一起好不好？”
　　“嗯……”月心妹妹微不可查的‘嗯’了一声，然后马上低下头去，显得很是娇羞。
　　见到这傻乎乎的妹妹被自己如此简单的就忽悠了，龙心月当下便是心情大爽，当下又在那俏脸上吻了两下，才是将人家放开。只不过那坏手却是一直搂着人家的柳腰，让其靠在自己的怀中。而后转过头，向着那可爱的小狐狸笑道：“襄铃乖乖，你是便车工小狐狸躲进哥哥的怀中还是用人类之态和哥哥一起离开？”
　　今天襄铃小狐狸吃的那叫一个舒坦啊，正在回味包子之际，突然听到主人向着自己文化，当下便是嘟嘟道：“人家要在主人怀中，主人怀中最暖和了，人家要睡觉了……”说完便是金光一闪，襄铃小妹妹便是化为了一只金色小狐狸钻入了龙心月的衣服，缩成一团金色毛球躺在了龙心月怀中，连按特殊空间都不去了。
　　龙心月见此也不在意，当下便是搂着月心妹妹带着两个小萝莉向着门外走去……
　　――此时静灵庭总队长地盘上。一番队队长――山本老头正在大发雷霆，对着那跪在地上之人吼道：“八嘎！夜一此女离开多日，如今却是没有半点联络，派去调查之人也全部失踪！到底是什么人做的？！”
　　“嗨！总队长，据侥幸回来的探子回报，那是一位身穿白衣的女子，手持金色大剑，对着咱们一劈，我们的人便全部会被一个黑色之洞吸入其中。之后……就全无音讯了。”一番队副队长沉声回报道。如今静灵庭的人那是越来越少了，也不知道是什么原因……
　　山本老头强行将那怒火压下，这么多年的经验可不是盖的，很快就将那暴怒的心平静了下来，淡然的道：“既然如此，那咱们就施展美人计，中国不是有句话吗，英雄难过美人关！咱们就用美人计，这可是咱们大日本帝国发明的！”山本老头前面还比较淡定，可是说道后面便又开始激动起来了，还很无耻的将三十六计归为他的作品。若是龙心月在此一定会抽他丫的！
　　“不知总队长可有人选？”副队长雀部长次郎扶了扶眼镜酷酷的问道，只不过由于半跪在地上，显得不伦不类！
　　山本老头沉思了一会，淡定的说道：“虎彻勇音姐妹！雏森桃！加上碎蜂，叫她们剑技形式，如今碎蜂已近准备抵达学院了！向来应该不会有太大问题！时刻掌握对方行踪！若是能发现下手的机会那是再好不过！”
　　“嗨！属下明白，属下这就去传话。”说着便是一个闪身消失不见。
　　见这那没用的家伙走了，山本老头冷笑了两声，从怀中拿出一片玉横，口中默念了一些咒语，接着玉横黑光一闪，一个灵体伏在与恒指上。
　　见到来人，山本老头立马做出一副臣服的模样，口中恭敬的道：“大人，您找的人已经大概知道在什么地方了，只不过对方有一个神秘的女人，听说手持金色大剑，实力强横，我担心……”说着，山本老头便是一副不知道说不说的样子。
　　黑影一阵都懂，用着那刺耳难听的声音尜尜笑道：“尜尜，没有什么厉害的，这个世界出了两个小女孩，其他的人都不会厉害，尜尜，这里有一份药方，你去炼出，之后让手下吃掉，必能实力大增！尜尜！”说完发出一道黑光，向着山本老头射去，一个瞬间便是消失了开来。
　　山本老头见那黑管冲来，也不闪避，当下便是闭上双眼，等待着拿黑光来凛。一个瞬间，那黑色光芒便是射入了山本老头身体。
　　随着一团黑色光芒暴涨，只见原本大成期的山本老头居然突破了，成为了仙人级别，而那山本老头也感觉脑海中多出了许多的信息。
　　良久之后，山本老头挣开双眼，只见那双目黑光闪过，随即便是哈哈笑道：“好强的力量！哈哈！！炼丹！对！炼丹！！材料――活人？！……”
　　――――
　　龙心月那里知道山本老头的事？此刻刚带着琉璃香香还有妹妹走出包厢，便是迎来了无数怪异的眼光，有羡慕的，有嫉妒的……
　　“老大！你看！那小妞！啧啧！经典啊！还有旁边那两个小萝莉！老大，不如一会――咱们……”一个隐秘的角落，一张相猥琐的男子贴着一个面色泛白的青年帅哥说道，只不过眼中却是闪过鄙夷。
　　“嗯!这里不是办事的地方，这老板娘可不是好惹的，咱们先离开，在外面等着这些人，要是一游机会――男的杀掉，女的――嘎嘎，到时候我爽过了，自然有兄弟们的份……”那一看便知道是酒色过度的人很是龌龊的嘎嘎笑道，苍白的俊脸上满是兴奋！
　　龙心月刚从包厢出来，便是见到各色眼神，不过却也不在意，只不过很是不巧的，角落那几个龌龊流氓说的话他是一点不剩的听了个完整。当下便是露出了一个邪邪的笑容，只不过眼中却是冷芒闪闪，放开怀中的月心妹妹，示意了琉璃小萝莉一眼，向着那边的角落走去。
　　“老大，那小子来了。”猥琐男扯了扯老大的衣服，然后指了指那个自动过来送死的家伙低声说道。
　　“好好！传话下去，这人一进来就将他包围。”老大见这人要过来送死，当下便是阴霾一笑，听声吩咐到。
　　“是！”说完，那猥琐之人便是传话去了……
　　而一旁的人却都是带着幸灾乐祸的看着这一幕，要知道那可是杨威家的大少爷，平时坏事可没少做！
　　龙心月看着心中颇为不屑，脸上却还是一脸邪笑，刚一走到那家伙身边，便是被一群人包围了起来。
　　见到龙心月被自己的人包围了起来，那厮的当下便是得意万分，带着激动和嘲笑的语气说道：“小子，你不会是来求饶的吧？不过你要是不想死，就乖乖的跪下磕头叫声爷爷，本少杨威召设就放了你。不过，那些花姑娘，你要留下！不然――嘎嘎！你知道的！！”说道后面便是威胁其了龙心月。
　　“你要阳痿早射的话，我道是可是满足你，放心吧，会给你机会体验的~”龙心月邪邪一笑，眼中精光一闪。
　　只见那号称杨威召设的家伙瞬间就呆了一下，随即便是清醒了过来，惊恐万分的说道：“你，你施展了什么妖法，杀了他，快点杀了他！”
　　“哼！”龙心月随手布置了一个结界，这个结界准进不准出！而且大小有限，最多只能进3个人，而这些人中加起来最起码有20人！做完一切后眼中精光一闪，右手一挥，粉红色的气体将这空间弥漫了起来……懒洋洋的留下一句邪恶的话语：“搞基吧！”说完便是一个闪身消失在原地，而那些人之觉得只见的身体不停使唤互相……
　　龙心月站在结界边缘看了看那已经消散的分红烟雾，在看了看里面的发情男性，相信三天之类都会在这里做那龌龊之事，当下心中舒坦的同时也感到不妥，当下皱了皱眉头。向着小琉璃招了招手，示意其过来。
　　“哥哥~怎么啦？”小琉璃疑惑的走到龙心月身前娇声问道，然后小手一会，做了个隔音幻想结界，挡住了那些普通人的视线。
　　“乖乖小琉璃，把这些人传送到人口密集的地方，记得不下结界，不要让人骚扰~”龙心月想了想，邪恶的笑道，心中却是嘿嘿想到一个经典的词语――围观基佬！
　　(1毛钱一章，看盗版的支持一下吧？）


不爱圣杯爱美女 第138章 无遮大会？
　　琉璃小萝莉听了那坏人的话，俏脸一红，随手一个空间法术将那些好比发狂的男人统统送到了市中心，再按照哥哥的话随手布置了一个结界。
　　“嘿嘿，琉璃真乖，要哥哥怎么奖励你呢？”龙心月见那些家伙已经消失了，当下便是抱起那红着脸低着头不知道在想些什么的小萝莉贱贱的问道。他可不想这群人在他未来老婆的餐馆里面做那搞基之事，这样的事情还是去外面做算了，不然万一让人家柳晴雪看见了……先不说会不会被人家妹妹骂，首先就是污染了人家妹妹的眼睛。这样的事情他可不会去做，所以才叫小琉璃将那些人送走。
　　琉璃小萝莉还在向着那些男人吃了类似春药的东西会做出什么事来的时候被龙心月一叫，当下便是惊呼一声，连忙将那可怕的想法抛掉。
　　“人家~人家要亲亲~~”琉璃小萝莉听龙心月说右奖励了，当下便是高兴的一把跳到哥哥怀中嫩声说道，对于她来说，只有得到哥哥的喜欢才是她最大的快乐。
　　龙心月嘿嘿一笑，如此好的极事情他当然愿意了，当下便是一口吻主琉璃小萝莉的小嘴，用那坏坏的舌头挑开人家贝齿，扑捉主那条香软细滑的小玩弄了起来，时不时渡过一口口水，显得H霏之极。
　　“哥哥……有很多人看着呢……”龙月心妹妹被哥哥的动作弄了个俏脸红红，当下用那晶莹的玉指指了指远处那些人低声说道，若不是某人耳力好……估计挺难……
　　龙心月听了妹妹的话，当下便是放开了小琉璃，嘿嘿贱笑的对着妹妹说道：“安啦，安啦~那边的人都被小琉璃的结界挡住了，看不到的呢~”
　　“是呢~人家都挡住了，人家还要亲亲嘛~”琉璃小萝莉对着月心姐姐一笑，一脸可爱的说着，说完之后便是转头嘟嘟着小嘴对着哥哥说道。
　　“嘿嘿，既然小乖乖有这样的要求，哥哥一定满足你~嘎嘎嘎！！”龙心月色色的看着小琉璃说着，一边说那坏手还一边想着人家的衣领处伸了进去。很快的，这厮的便是找到了那还没有完全发育好的，虽然有点小，但是却柔软异常，顶端的花生米却是只有黄豆般大小，显然人家小琉璃还在发育之中，而这厮的也能下手，不得不说一声――！
　　“吖！哥哥你坏死了！人家还在呢！！坏蛋坏蛋，大坏蛋！！”月心妹妹见哥哥居然无视自己在场，将那可恶的坏手伸进了人家琉璃妹妹的衣襟，显然是在做那坏坏的事情，当下便是双手捂住眼睛不依的娇嗲道，只不过那晶莹的玉手却是微微的张开了一点点的缝隙，俏脸红红的看着龙心月的坏坏……
　　调戏了一番小萝莉之后，龙心月抱着那面色红红的小萝莉，背上背着香香小萝莉，怀中还躺着一只千年狐狸精，空着的右手拦住月心的柳腰，那叫一个风流啊。只不过如此模样在外人看来就好比是那已经很久未成见到的生物――山顶洞人！应为只有那些木有进化完全的人才会做出如此龌龊的事情，一般人若是在大街上左拥右抱还没什么，可是这厮的居然抱着一个，背着一个，还搂着一个绝色美女！这让路人纷纷眼红，发生的交通事故那是大大的增加了不少！
　　一路上自然是欢乐异常，这厮的直接将人家的目光完全无视掉，笑呵呵的搂着月心妹妹和两个小萝莉回到了城堡之中，此地如今已是他的基地了，四周结界那是强横异常，众多高手云集于此！就算是那大罗金仙来了也只有被秒杀的份！然而，那大罗金仙可不是如此之多的！
　　“真奇怪，今天夫君居然不在学校呢！也不知道跑哪去了。”藤姐玩着手中的布老虎疑惑的问道，神态煞是可爱！
　　“嘻嘻，藤姐一定是想夫君了吧？他最坏了，一定是去那里泡妹妹了，家里面现在的姐妹越来越多了，也不知道他怎么能承受得下来，哼！这大坏蛋，要是出现了，今天晚上就不让他，叫他睡一回客厅！”远坂凛妹妹见藤姐那可爱的模样，当下便是笑嘻嘻的调笑道，说着便是又将话题绕道了某色狼身上，还心口夸夸的说不然某色狼来着……
　　龙心月刚一进城堡便是听到这凛儿妹妹夸下的海口，当下便是呵呵一笑，嘴角浮起了一个邪恶的笑容，显然又想到了什么龌龊的事情！只见此时的凛儿妹妹刚好是背对着自己坐在沙发上，而藤姐却是刚好看到了龙心月，眼中立马闪过激动的神色，刚要站起来迎接这坏人，便让这色狼一个眼神制止了。悄悄的走到凛儿身后，坏坏一笑。
　　“凛儿啊~你说让谁睡客厅呢？”一边说，还一边用手猛然，搂住人家的脖子，将头埋到凛儿的脖子边深深的吸了一口香气H荡的笑道。
　　听到龙心月的声音，凛儿妹妹先是一喜，不过接着便是娇躯一颤，显然是被这坏人那坏坏的话吓了一跳。连忙娇声狡辩道：“才没有呢~人家没有说，藤姐可以给人家作证的呢！”说完之后还一直给人家藤姐使眼色。
　　“这个――凛儿妹妹，你说话的时候……夫君刚好进来，基本都听到了，所以……你狡辩也没有用的，姐姐可不能帮你呢，不然晚上夫君会打人家屁股的……”藤姐见凛儿妹妹居然要‘拉’她下水，当下便是摇头否认道。她可不想被这坏人当着众位姐妹的面大屁股，那多羞人啊！
　　龙心月饶有兴趣的看着凛儿妹妹演戏，当下见这戏准备演完了，嘿嘿一笑，H荡的笑道：“凛儿啊，是不是，上次夫君没有喂饱你啊？不如今天晚上陪夫君一起睡客厅吧？今天夫君就陪你一个人好不好？”说着说着，这色狼便是露出了一个神秘的笑容。
　　见夫君露出那坏坏的笑容和最后神秘的笑容，那里不知道他在想什么，虽然也很想要和夫君独处，但是如果只是她一个人的话……显然会被弄得三天不能下床，到时候还不被姐妹们笑话死？当下将头摇得和波浪一般，连声说道：“不要、不要、才不要呢！这样姐妹们会怪我的，我觉得还是和姐妹们一起伺候夫君好！”说完便是一脸甜蜜的站起来搂住夫君的腰子，将头贴在其怀中享受了起来。
　　“不会吧？你的姐妹们可都是大方的很呢~才不会和凛儿计较这些的，藤姐你会计较吗？要是计较的话今天和凛儿一起陪我？”龙心月听了凛儿妹妹的话，嘴角露出了一个邪邪的笑容，对着那一脸甜蜜看着自己的藤姐笑道。
　　见夫君这样说，藤姐当下便是惊呼一声，连连摆摆手摇头道：“不要不要，人家也要和姐妹们一起伺候夫君，凛儿妹妹最喜欢喝夫君单独做那个了！吖！！我想起来了，菜没有了！我去买菜去了~夫君你们继续……”藤姐说着说着便是娇呼一声，如同恍然大悟了一般，俩忙向着城堡外面跑去，好似在害怕要是出去晚了，会被夫君留下来做那欲仙欲死之事。谁然她也很想要龙心月宠幸她，不过她却是有些顾虑，毕竟夫君战斗力怎么高，一个人可以应付二十多的美女，要是只有自己一个……就算是自己脱阴了，这坏蛋夫君还都生龙活虎的，光是想了想就让藤姐顾虑不已，虽然知道那坏蛋会怜香惜玉，但是最少也要让她三天不能下床，如此‘惩罚’，她还是不要了……
　　“这真奇怪啊~平时买菜不都是塞拉和莉丝莉特妹妹去买的吗？什么时候藤姐也要去买菜了？看来今天晚上我得好好的‘问问她’先，不然以后可就要越权了~”龙心月看着藤姐的背影，嘎嘎贱笑的说道。
　　“对呢对呢！平时都是塞拉妹妹去买的！一定是藤姐做了什么坏事，所以才心中发虚，嗯！一定是这样的！夫君就去惩罚藤姐吧！凛儿要去做功课了！”凛儿妹妹眨巴了一下那美丽的大眼睛很是纯洁的说道。
　　“哼哼~你这小凛儿，当夫君不知道么，全效前十名可是有你的名字，你想要骗夫君还早得很呢，也不找个好一点的借口，你说夫君要怎么惩罚你呢？”龙心月哼哼了两声，将那坏坏的大手滑到了人家凛儿妹妹的翘臀之上时轻时重的捏柔了起来。口镇南关带着邪恶的笑意贴在凛儿妹妹的耳朵边吹了一口热气，带着无限的诱惑说道。
　　“嘤~人家都是夫君的人了~夫君想要怎么样人家都答应你就是了~不要这样嘛~~”凛儿妹妹被龙心月一口热气直吹的娇躯发颤，当下便是俏脸红红的求饶道，显然是准备从了这色狼。
　　还好人家琉璃小萝莉和香香小萝莉早就带着月心妹妹去找房间去了，不然人家纯洁的月心妹妹非得被这色狼教坏不可！光天化日之下居然搂着人家少女在说那羞人之事，当真是世风日下，人心不古啊！
　　“嘿嘿，这可是凛儿说的哦~来~乖乖~把裤子脱了，翘起小屁股~”龙心月色色的用那部位顶了顶人家凛儿妹妹柔软的小腹，邪恶的笑道。
　　“吖！就在这里？不要了吧，好害羞的~！”凛儿妹妹一听龙心月的坏话，当下便是俏脸一片晕红，不依的扭动了一下娇躯羞涩的说道，不知道为什么突然感觉有点点的湿润……
　　“当然了~安啦安啦~咦？对了，你的姐妹们都去那里去了？”龙心月刚要色色的做某些事情的时候猛然觉得不对啊，如今众女都放学了，而家里面只有凛儿和藤姐在，那其她妹妹老婆呢？这样的离奇事情让他疑惑不已。不过虽然疑惑，却并不担心，毕竟众女之中可是有着准圣人的纯在，出事是绝对不会的。
　　“哦，都怪夫君，人家本来是要和你说的，可是你一回来就弄人家，你看，现在都6点多了，咱们快点走吧，今天要在夏g姐姐家里面开聚会呢！”凛儿妹妹羞涩的捶了那坏人两下娇嗲的说道。
　　“聚会？无遮大会！……


不爱圣杯爱美女 第139章 欣儿妹妹的噬月破！
　　凛儿妹妹一听那坏蛋如此一说，当下便是轻啐了一声，没好气的白了那坏蛋一眼。“偏就夫君会胡思乱想，今天夫君不在之时伊利亚去冰箱找冰激凌，结果没有找到，就准备让塞拉姐妹去买的时候，夏g姐姐说她会做，只不过材料什么的工具都在家。就要回去拿的，哪里晓得伊利亚却是想要跟去，欣儿姐姐不放心，便要一起去，结果众位姐妹觉得好玩，便也一起去了。为了让夫君知道，所以就留下凛儿和藤姐在等夫君了。”凛儿妹妹想了想，当下便是将今天之事回报了出来。
　　“那藤姐刚才说去买菜――哼哼！好啊~藤姐居然敢欺骗夫君了~今天晚上得好好教训她~好了，既然都过去了，咱们也准备一下，一起去吧！”龙心月听了凛儿妹妹的话，便是想到了那找借口逃跑的老虎姐姐，当下哼哼出声的说着，然后松了耸肩说道。
　　随着两人在那谈谈情说说爱的，人家月心妹妹也找到了自己的房间，此时见到哥哥正搂着以为漂亮的姐姐坐在沙发上谈情说爱，不知道为什么，月心妹妹心中酸溜溜的，撅着小嘴走到哥哥身边，月心妹妹嘟嘟的唤道：“哥哥~”
　　龙心月见妹妹来了，当下首先便是介绍道：“凛儿，这是我的妹妹，嗯。是亲妹妹，哎，你也别这样看着我，我这妹妹说来也比较神奇，居然也是穿越而来的。妹妹乖乖，你吃什么醋呢，这也是哥哥的老婆。”介绍完妹妹了，龙心月才是注意到，此时的妹妹小嘴撅起，显然在喂什么事情生气。加上刚才那不依的语气，配合现在的表情，不是吃醋是什么？琉璃和香香可不会欺负她，那么剩下的也只有自己了。
　　自己的小心思被哥哥发现了雨，月心妹妹先是俏脸一红，接着害羞的说道：“才没有呢，凛儿姐姐你好。”说着便是俏脸带着开心的表情坐到了龙心月身边，满脸幸福的搂着龙心月一只胳膊。
　　“嘻，妹妹长得真漂亮呢！不知妹妹芳名呢？”凛儿妹妹笑嘻嘻的夸奖着，说道后面便是白了那坏人一眼，给人介绍人家连名字都没说，真是笨蛋。
　　“呃……你这样看着我作什么……嗯，看来时间不早了，咱们还是赶快动身吧，琉璃~~香香！！出门啦~去夏g姐姐那边！”龙心月被凛儿妹妹白了一眼，也有点点尴尬，当下便是脸色一正，立马转移话题说着，之后便是朝着刚准备下楼梯的两个小萝莉喊去。
　　琉璃和香香小萝莉一听，当下便是一脸开心蹦蹦跳跳的来到龙心月身边，异口同声的用着那娇嫩的声音唤道：“哥哥~”
　　……
　　夏g妹妹家中，众女齐聚一堂，莺莺翠翠好不热闹！
　　此时，在众女开心的准备着‘爬题’的时候，门外不远处空间一阵波动，虚空之中裂缝突显，只见一位有着黑色略微凌乱卷曲短发以及棕色眼睛。他的面具下有颚骨部分组成带齿项链状，配合上那大叔一般的摸样，一看便知这是一个标准的懒人！
　　“目标应该就在附近了吧！”这大叔一脸懒洋洋的自言自语的说道，接着便是向着夏g妹妹的别墅走去。
　　――――
　　“欣儿姐姐，怎么了？”正在学着做冰激凌的伊利亚小萝莉见欣儿姐姐突然停下了手中的动作，皱着眉头看着身后的方向，当下便是疑惑的问道。
　　“有一个奇怪的人向着这边接近，而且――看那装束，好像和主人哥哥上次杀的那个人很像。不行，我先出去看看，你们就呆在这里把。”欣儿妹妹皱着眉头说道，然后随手在这房屋四周设下个结界，身形一闪，便是消失了开来……
　　“吖！人家也想去嘛~欣儿姐姐真坏……”伊利亚刚刚才来了兴趣，便是见到欣儿姐姐消失不见了，当下便是嘟囔的抱怨道。接着便是看了看那还没有做完的冰激凌，继续一脸认真的做了起来……
　　虽然说这不过是欣儿妹妹随手布下的结界，但是若没有大罗金仙顶峰的实力，一时半会也休想破开，而就算是遇上那大罗金仙顶峰之人，只要攻击结界，欣儿就会感应到，而立马回来援救。
　　只不过是一个瞬间，欣儿妹妹就出现在了那可疑之人的面前，皱着眉头看了看那位大叔，欣儿妹妹当下便冷声说道：“速速离去，不然休怪我将你灭杀！”一见那气息和衣着，欣儿妹妹也就大致确认这人是上次被夫君杀的那人一伙的，当下那里还客气什么？
　　“……”大叔见眼前这位绝世美女居然凭空出现在他面前，当下就被震惊了一番，不过本着很有把握逃跑的原则，他还是犹豫了，犹豫是否占时侧退，亦或者直绕过她想着目标冲去。‘蓝染大人可是说过，务必将那个叫龙心月的男人老婆劫走数个的，如今居然出现了怎么强大的女人，这……’大叔心中带着无奈的想到。
　　欣儿妹妹见这人不说话了，当下便是不耐烦的冷声道：“本小姐给你3秒钟，若是不消失，休怪我让你神形俱灭！”说着，手中金光一闪，轩辕剑凭空出现。
　　“一、二、三！既然你不走，那也就不用走了！噬月破！”欣儿妹妹不耐烦的数着，随着那三声数万，欣儿妹妹很是不耐烦的说着，话音一落，只见欣儿妹妹一剑想着那大叔虚空斜劈，说时迟，那时快，在欣儿妹妹话音落下的瞬间。只见大叔身后出现一个黑色圆球，以极大的吸力将那大叔瞬间吸了进去。
　　很是不凑巧的，龙心月那厮在感觉到空间波动之时便是让琉璃带着自己和几女瞬间移动了过来，而且还很是巧合的看到了欣儿妹妹的首次出手，当下便是惊讶的问道。毕竟能秒杀十刃第一号的技能，绝对是强大的，这厮的只不过是一看，便想要窃取过来。
　　“嘻嘻，主人哥哥，刚才那招厉害吧~那可是人家的独有技能呢~就算交给你了~你也不会用~不过嘛，要是主人哥哥拿着轩辕剑，到是可以使用，只不过如今轩辕剑和人家合为一体了，若是主人哥哥光拿着轩辕剑没有欣儿在的话，主人哥哥只能发挥出轩辕剑的10%的实力呢，还不如哥哥投影的混沌轩辕剑，成长能力比起人家也是不差呢！”欣儿妹妹一见到龙心月来了，当下白嫩是笑嘻嘻的跑过来搂着龙心月的胳膊说道。
　　“那――乖乖，你刚才施展的是什么？怎么和那宇宙黑洞如此只想，而且我刚才可以看到了，那家伙被吸入的一部分瞬间就成为了焦炭，然后被巨大的撕扯力绞杀得粉碎。”龙心月心很是疑惑的问道。
　　欣儿妹妹微微一笑，当下便是为龙心月解释了起来。“刚才人家那招的确是模仿黑洞的原理，确切说来，也算是一个小型黑洞，只不过人家控制的比较好，能完全掌控那招技能，不然的话这星球估计就要灭了。而那看似不过是将人家吸入其中，其实那其中有着数以亿万的高温，若是被吸入其中，只要不是火系免疫的，基本都是被烧成炭的，而就算是火系免疫的，也会被那强力的撕扯力完全绞杀。”
　　“额，我说欣儿乖乖，你那噬月破真是强大，不如~嘿嘿，你帮夫君研究一下，看能不能仿照一下你的那招数，创造出一个适合夫君施放的~”龙心月一听，当下便是来了兴趣，如此强大的招数，若是自己学会的，以后遇上强敌绝对是见一个秒杀一个，想着想着，这厮的口水就流了出来。要知道，那一号大叔可是有着仙人顶峰的实力！
　　“行！”欣儿妹妹爽快的回答道，眼中闪过丝丝笑意。眼看这坏蛋就好高兴不已之时，欣儿妹妹掩嘴偷笑了一会，然后又道：“等夫君什么时候成为大罗金仙顶峰之时，人家再――嘻嘻！”
　　龙心月听了当下便是一愣，不过随即便反应了过来，原来这欣儿妹妹是在忽悠自己，当下便是邪邪一笑，一把将那敷衍自己的欣儿妹妹搂入怀中，用那色色的坏手捏着人家的贱贱的说道：“欣儿啊，是不是哪里痒痒了？不如今天晚上哥哥给你止止痒吧？”说着另一只手很是自觉的抓着人家欣儿的翘臀捏柔了起来。
　　“嗯~不要啦~这里会有人看见的~主人……”欣儿妹妹被那坏蛋一捏，当下便是娇躯一软，软绵绵的倒在了龙心月的怀中，虽然她有着强大龙心月数倍的力量，但是每次遇上这坏人，她都会觉得自己不过是一个完全没有力量的普通少女而已。不过说来奇怪，几乎她那停歇不前的实力每次都是在这样的心态中才会成长!
　　“嘿嘿~晚上让你好看，走吧。今天的‘无遮大会’也准备开始了，咱们得速度些，不然去晚了可就要吃剩菜了~！”龙心月嘿嘿一笑，然后示意了琉璃小萝莉一眼，搂着欣儿妹妹一个闪身消失不见……
　　夏g妹妹家中。众女将那些色香味俱全的饭菜都摆好在了桌子上，看着那大大的饭桌上放着可口好吃的食物，阿尔托利亚妹妹那叫一个激动啊，谁然平时都有吃好吃的东西，不过今天貌似特别的丰富来着，正要偷吃之时，小脑袋中突然闪过了龙心月的身影，当下才是发现好像夫君没有在，于是乎停下了手中的动作，疑惑的发问道：“夫君还没来么？”
　　“应该快了吧，琉璃妹妹和香香妹妹都不在，现在连欣儿妹妹也出去了，咱们可不能乱跑了，要是出了什么事情就麻烦了，等一下把！”藤姐看着那蠢蠢欲动准备要出去找龙心月的小莉亚微笑道。
　　“哦，好吧……可是……可是人家想夫君嘛……”阿尔托利亚带着点点失落的说道。虽然她爱吃零食，爱吃好吃的，但是却每次都会留下一些给龙心月吃，虽然才是几个小时不见，她却也十分的想念。
　　‘吱……’门外的门突然打了开来，只见龙心月搂着两位美女走了进来，一进门就邪笑道：“小莉亚乖乖想吃夫君的牛奶了么？嘎嘎嘎~我宣布~无遮大会现在开始~！”说着便是坏笑的向着众女扑去……
　　（不好意思，前几章写错老……如今琉璃小萝莉是先帝前期……）


不爱圣杯爱美女 第140章 噬月破――瞬杀十刃！
　　荒漠，四周都是一望无际的荒漠，在这荒漠之中，一坐白色城堡很是显眼。
　　“一号的气息居然已经覆灭了？难道那人真的如此厉害？”议事厅中，一个年轻的帅哥对坐在首位上不急不慢的说道。对于他而言，没有什么事情能让他激动！
　　“呵呵，蓝染大人~一号的灵压的确是一点也感受不到。”一银色头发的帅气男子对着坐在首座的人笑吟吟的说道。
　　首座男子听了之后沉默良久，随即便是抬头沉声道：“带上十刃，前往冬木市！”说完便是站起来向着门外走去。如今他已经等不及了，虽然没有完全的掌握那股强大的力量，不过只要得到了那人的身体，再将其吞噬，绝对可以再不借助那力量的情况下突破到一个难以想象的高度！而那些家伙却是让他一而再再而三的失望，他可不想要拖延时间了，只要能吞噬掉那人他就能成为超越王虚的存在，成为真正的世界第一人！
　　――――
　　而此时的龙心月根本就不知道即将出现‘大问题’，正搂着人家乱菊妹妹调戏着呢！“小乖乖啊~不如今天晚上咱们做做那有意义的事情好不好呢？你看看，都这么久了，是不是――嘿嘿~！”龙心月搂着乱菊妹妹色色的说道。
　　“啐！色狼，人家才不要呢！”被这坏人说的如此露骨，就算是想要给他也会害羞不已，当下乱菊妹妹便是俏脸一红，啐声说道。
　　“嘻嘻~夫君你这坏人，就算是想要人家和你那个你也不能怎么明白的说出来嘛，人家乱菊妹妹可是会害羞的呢！”远坂葵姐姐娇媚的白了那色狼一眼娇声说道。对于这好色的夫君她也是没有什么办法，自己一个人又满足不了他，就算加上自己的几个姐妹都不行，那里还有什么借口去吃醋？老早的就接受了这人的花心。然而其她几女又何尝不是如此？
　　龙心月一听，当下便是眉毛一挑，正色的说道：“我这不是诚实么？葵儿啊~你有见过我这么诚实的人吗？没有吧？你要知道，现在像我这样诚实的人已经很少了。以前月樱都说我是诚实小郎君，一夜七次郎来着~”说完便是摇头感叹了起来。
　　“什么啦，人家才没有说过，哥哥你胡说八道！”月樱妹妹一听，当下惊呼一声，连忙摇头嘟嘟的说道，对于这人的胡说八道她是早就理解了。
　　龙心月一听，当下便疑惑了，莫不是自己记错了？“月樱，不是你说的？那可就怪了，我明明记得是你说的啊？”龙心月一脸正色点头道。模样煞是认真，只不过眼中却是闪过丝丝笑意，显然又是在调戏人家。
　　月樱妹妹先是一愣，奇怪的想到：‘难道我真的说过？莫不是在和哥哥做那事的时候……’想着便是俏脸一红，羞涩的瞟了那坏人一眼，很是不凑巧的发现了其眼中的笑意，立马便是会意了过来，当下便是撅着小嘴嘟嘟道：“坏蛋哥哥！你欺负人家~~！”说着便是跺了跺脚，扭动了一下娇躯抗议不已。
　　“嘿嘿――嗯？！”龙心月听了当即干笑两声，就要做点什么之事，突然感觉到东方不远处空间一震波动，轻‘咦’了一声，与那欣儿妹妹对视了一眼，皱了皱眉头看向了东方。
　　欣儿妹妹同样是厌烦不已，用神念力扫描了一番之后也就释然了，不过是刚才杀死的那人同伙而已。当下微微一笑，对着龙心月笑道：“嘻嘻~主人哥哥，外面来的人是刚才杀死的那人同伙，这可是一个让夫君提升实力的好机会呢！”虽然厌烦，不过转念一想，这又如何不是一个让龙心月提升实力的好机会？要知道这样的机会可是很难遇上的，以龙心月如今的实力，就算是与那虚圈的BOOS――蓝染比较，那也差不到哪里去！
　　龙心月听了欣儿妹妹的话，立马将那神念力放出，只不过是一个瞬间便是将对方人数与模样看了个清楚明白！对方人数一共9人，奇怪的是――居然没有女性，这就让龙心月郁闷了，他可是隐隐约约记得那十刃中可是有个美女的，而且――貌似身材还不错的说。
　　只见这9个人――长相各异，就不一一说明了，总而言之，出了一个银色头发的和那蓝色头发的人类，其他的基本都属于非人类的级别。统一的装束就是一身白衣，胸口一个大洞，脸上带着半边面具。而那两个人类一个笑意吟吟，一个面带微笑，只不过眼中却是淡然无比，好想一切都不能将其打动一般！
　　“主人哥哥，你就与那个蓝色头发之人对决吧！其他的人欣儿帮你收拾了~”欣儿妹妹低着头想了一会之后笑吟吟的说道，必进这些人中唯一能与龙心月战斗的只有那个蓝色头发之人，而其他人……目前情况看来，基本没有任何意义。
　　龙心月见欣儿都如此说了，当下便也耸了耸肩膀无耻的说道：“好吧~既然欣儿都这样说了，哥哥也只有去和那最厉害的交手了。不过嘛――要是你的主人哥哥输了你可得来帮忙，不然你可就要成寡妇了。”龙心月前面还算正经，说道了后面便是又猥琐又龌龊！
　　欣儿妹妹白了那色狼一眼，没好气的说道：“坏蛋主人，你胡说八道点什么呢，快去吧，不然一会人家就要攻击这里了，虽然人家可以保护这房子，但是周围的话――人家可就不想去管了~”欣儿妹妹才不会去相信这坏人的胡说八道。
　　“好吧~那咱们走吧，香香小乖乖在家保护各位姐姐吧~看哥哥我去收拾那些家伙~乱菊妹妹~这次可就放过你了，今天晚上――嘿嘿”龙心月摊了摊手，然后对着那想要跟来的香香小萝莉笑道，说完才是将怀中的乱菊妹妹放开，贴着人家的耳朵贱贱的调戏着。
　　“嘤~”乱菊妹妹被这色狼如此一说，当下便觉得心中砰砰跳个不停，甜甜的感觉涌了上来。娇羞的看了看那准备要夺走自己第一次的男人，又马上害羞的底下了头去……
　　“好了，咱们可就先走了，欣――额……欣儿呢？”龙心月刚要叫上欣儿准备闪人，才是抬起头望了望，发现众女都是掩嘴偷笑的模样，当下便是疑惑的问道。
　　“嘻嘻，夫君~欣儿妹妹说先去将那些人收拾一些，让你一会说完了就过去呢！”爱丽丝菲尔嘻嘻一笑，对着这个很是喜欢的夫君说道，虽然这夫君将自己的亲生‘女儿’给吃了，不过她却还是很喜欢他，能原谅和包容他任何事情！
　　龙心月微微一笑，当下便是向着众女说道：“嘿嘿，你们乖乖的在家玩，不要出门哦，我和琉璃先走了~！”说完，龙心月便是抱着琉璃小萝莉，一个闪身消失了不见。
　　话说欣儿妹妹刚才见到那色狼又在调戏自己的妻子，不由得白了他一眼，与众位姐妹报告了一番之后便是出现在了那群突如其来的人身边。
　　看着这个突然出现的女人，蓝染和众位看似很强大的虚都是震惊不已，因为就算是它们都不知道这女人是如何出现的，只知道以个瞬间就出现了！
　　“那个蓝色头发的，你给我去一边呆着~”欣儿妹妹见那蓝色头发的家伙居然长相都快赶上龙心月了，当下便是皱了皱眉头很没有好感的说道，对于那些敢于比自己的心上人加主人还要帅气的家伙，欣儿妹妹一向都是抱着讨厌的态度，应为她觉得处了主人哥哥意外，所有的男人都是虚伪的，是龌龊的！只不过她并没有意识到，其实她的心上人就是最龌龊的。
　　“哼！女人，劝你赶快让开，不然我就让你好看！”一个看似大块的男人粗着声音说道，对于这挡道的女人他可不会客气，若是不让开相信凭着他的拳头，足以让如此较弱的美女瞬间香消玉勋！当然，这也是要针对人的！
　　欣儿妹妹不屑的看了一眼那大块头，很是鄙视的说道：“头大无脑的家伙，哼！既然你这蓝色头发的不让开，那么本小姐就强行将你打开~”说着便是对着蓝色头发的男人虚空就是一巴掌打过去……
　　‘啪！’很是清脆的响声，只见蓝色头发的家伙还没有反应过来就已经被欣儿妹妹一巴掌扇到了二十米之外，这还是欣儿妹妹手下留情！不然按照欣儿妹妹那强大的力量，估计就算是10个蓝染也不够欣儿一巴掌！由此可见，欣儿妹妹的实力已经达到了一巴掌打死蓝染十次的实力！
　　被打出去那蓝色头发的家伙眼中憎恨又恐惧的看着眼前的少女，想不到这看似没有半点灵压的少女居然如此强大，光是靠着极为简单的巴掌，就让他败退不已，而且看对方的表情――貌似手下留情了一般！虽然不知道为什么对方手下留情，但是蓝染先生还是很高兴的！当下自作聪明的说道：“周围小姐，不知道我们一行人哪里得罪了你？如果可以的话，咱们做个朋友如何？我先自我介绍一番，本人叫蓝染。”蓝染这家伙见对手过于强大，于是乎便是装起了龟孙子！
　　欣儿妹妹不屑的看了那人一眼，右手金光一闪，轩辕剑凭空出现在手中，对着那群人的方向随手便是一挥，口中淡淡的说道：“噬月破！”
　　‘碰！簌簌……’那些人还没有反应过来，只见身后的空间猛然破碎，一个黑色球体不断的以极快的速度旋转，只不过片刻只见，那原本还自信满满的十刃幸存者此时那里还有当初的嚣张？刺客的他们恨不得赶快逃走！然而奇怪的却是他们的身体不知道为什么就是无法动弹！只不过是一个瞬间，那些人便是被吸了进去！运气好的还好，最多也就是穿越，运气差的……或许就不是灵魂毁灭如此简单了！说不定穿越到‘莲弟’身上！若是穿越到莲弟身上――向来东方不败会好好宠幸他的！
　　“哇靠！我才来，欣儿老婆你就收拾干净了！？你那招噬月破没得话说！一个字――强！”
　　(推荐~推荐~来吧！鲜花什么的，有不有都不是很在意了……）


不爱圣杯爱美女 第141章 哥哥，你们在做什么？
　　龙心月看着琉璃小萝莉那白花花的娇躯，嘴角画起一个弧线，无比邪恶的用手成爪，做了一番龌龊的动作，然后笑道：“小乖乖，你的好像发育的挺快的嘛~你看看，现在都有B罩了，想当年你可是A罩呢~！”一边说还一边用那邪恶的坏手在人家娇嫩的玉兔上捏抓了起来。
　　“唔~坏蛋哥哥~不要啦~好痒的~啊！”琉璃小萝莉被那色狼抓的浑身酥软，只觉得自己的灵魂都好像要被这坏蛋抓去了，当下便是扭动了一下娇躯嗲嗲的抗议道。只不过那抗议的话才是一出，那可恶的色狼就在她的樱桃上轻轻的一捏，当下让她好不容易提起的力气完全消失了，软绵绵的趴在了某色狼怀中。小嘴微微张开，丝丝热热的香气从中呼出，打在了龙心月的胸口之上。随着那香喷喷的香气一出，某的特殊部位猛然挺立了起来，直接的顶在了人家小萝莉的翘臀之上。而感觉到自己的小屁股被那坏坏的东西顶住了，原本就酥软的娇躯不由得微微一紧，不过随即便又更加的软了下来。
　　“不要什么呢？小乖乖~你都没有告诉哥哥~哥哥怎么知道？是不是想要吃棒棒糖了？”龙心月邪笑的用那坏东西在人家小琉璃的股沟之中来回的耸动着，脸上的表情何其龌龊！相信若是让警察叔叔看见，定然会将其当成贼，然后做拿归案！
　　小琉璃远门就红扑扑的俏脸在听了龙心月那坏坏的话和感觉到自己股沟处那坏坏的棒子之时，小脸可以说是红的要滴出水来。强忍住那怪异的感觉，小琉璃那可爱的大眼睛中媚水汪汪，艰难的抬起头，用着那天真可爱的声音说道：“哥……哥哥……咱们还是洗澡……吧！楼上还有很多姐姐在等你呢”知道这样下去一定会出问题的琉璃小萝莉当下便是找了个借口，想要分散这坏人的色心。
　　“嘿嘿，琉璃小宝贝居然知地道转移哥哥视线了，不过呢~这样可没有用呢~乖乖啊~你看看~时间也不早是，是不是？嘿嘿~你懂的~”龙心月虽然想要好好的调戏一下小萝莉，不过见这时间却也不早了，当下便H荡的笑道。
　　小萝莉虽然纯洁天真，可是却也晓得这坏人又在想那亵渎她的事情，当下小脸一红，微微的蹲子，眼中媚水汪汪的，微微将那小嘴张开，对着那之物……
　　当那色狼在人家琉璃小萝莉的小嘴上发泄了一番之后，才是嘿嘿H笑的开始了正式的洗澡，一边用那坏手在人家小萝莉的娇躯上摸来摸去，那细滑的感觉让他舒服不已。
　　“嘤~喵~”被龙心月那带着魔力的坏手在自己的娇躯上不断的游走，小琉璃忍不住呻吟了一下，只不过一不小心，就可爱的‘喵’了出来。让某人那才发泄过的瞬间又站立了起来。见此，小萝莉连忙用那小手捂住自己的小嘴，一脸怕怕的看着那坏蛋，生怕他又要做那坏坏的事情。
　　看着小琉璃那可爱又好笑的表情和动作，龙心月微微一笑的说道：“行了，这次就饶了你这小丫头，快点搽干净，都洗完了你还在那里偷懒。”龙心月将小琉璃娇躯上的泡沫冲洗干净，取来了一跳干毛净递给小琉璃，他可不想在擦拭小琉璃娇躯的时候忍不住将她办了……
　　“嘻嘻！哥哥真好！哥哥你去找姐姐们吧，人家等一下去二楼和月心姐姐一起睡。”琉璃小萝莉乖巧的嘻嘻笑道，美丽的眼睛的。
　　见小萝莉又在那装可爱，龙心月当下就觉得忍不住了，于是乎，眼睛色色的扫描着那销魂的小嘴，带着邪恶的语气说道：“乖乖~不如再来一次吧？”那表情要有多坏就有多坏！如此一个幼嫩的小萝莉，这厮的也好意思去亵渎人家！
　　听见哥哥如此一说，小琉璃也是无奈之际，当下弱弱的说道：“只可以一次哦，不然人家以后――明天――不，是一个小时不理你了！”
　　见到小琉璃那可爱又好笑的模样，龙心月呵呵一笑，在那小嘴上又亲了一下，点了点头认真的说道：“当然了~快点快点，咱们再来一次……”说着便是将琉璃小萝莉的小脑袋向着那之物按去。
　　无奈的小琉璃只有白了那坏人一眼，羞涩的继续做起了那口舌运动。然而还没有做多久，浴室的门却是被打开了，而正在做着那口舌服务的小琉璃正在羞涩之中，哪里会去注意？更加别说那色狼了，正眯着眼睛在那里享受呢！
　　话说月心妹妹感觉想要上厕所，于是乎便向着楼下的厕所走来。因为那色狼已经洗完澡了，所以自然就没有水声。而月心妹妹当时也是尿急，那里晓得有人会在？于是乎门也不敲就打开走了进来。（你上厕所会敲门么――！）
　　然而，很是不巧合的是，在月心妹妹进来的瞬间，便是看见了一幅无比让疑惑不已。想不明小琉璃和那坏蛋在做些什么，当下便是疑惑的问道。纯洁的她，根本就没有受到过任何的污染，因为她妈妈不可能教她这些。而那山谷仙境中的神兽们，又都是女的，那里会晓得那龌龊之事？正因如此，才造就了她那无比纯洁的性格。
　　“唔唔？！！”小琉璃先是微微一愣，然后马上就反应了过来，当下便是俏脸红红的想要将那坏坏的棍子吐出来，结果却是被哥哥按住了，当下微微挣扎了一下之后便是无奈的随着龙心月的手动而动了……
　　“妹妹~怎么了？你怎么来了？”龙心月一边享受着琉璃小萝莉的小嘴一边邪恶的笑道。心中却是暗呼刺激！如此这般巧合的事情也让他遇上了！
　　月心妹妹小脸一红，当下便是捏着衣角弱弱的说道：“人家，人家想要尿尿……”若是在山谷中，她可没有如此拘束，只不过不知道为什么，到了龙心月面前，她反而觉得自己害羞了很多。
　　龙心月一听，便是越发的邪恶了，脑中思路一转，当下正色的说道：“那你就去吧，我在这里看着就行了。”那表情好似多么的声明大义，正直得一大糊涂！只不过眼中闪过的H光加上正在和人家小琉璃做那色色的事情，将那装出来的正直破坏的‘体无完肤’！
　　“哦……可是……可是妈妈说，不能再别人面前脱裤子，也不可以脱衣服，也不能让人家碰到月心的……”月心妹妹下意识就‘哦’了一声，正准备脱下裤子，结果猛然想到妈妈说的话，当下便是弱弱的说道。
　　龙心月听了先了一愣，不过随即便反应了过来，正色的说道：“妹妹啊，妈妈都说了，那是不能让外人，什么是外人，哥哥不是吧？哥哥可是亲人呢~所以呐~你就不必客气了，赶快上厕所吧！”龙心月一边说着还一边加快了速度……
　　“哦，可是哥哥，你和琉璃妹妹在做什么呢？”月心妹妹想了想之后，便是点了点头应道。如今她也是觉得哥哥说的对。必进哥哥不是外人嘛，刚想要有所动作，才是发现都不知道哥哥和琉璃小萝莉在做些什么事情，当系便是歪着头疑惑的问道。
　　龙心月正在舒爽之中，听到妹妹问话，下意识就要说道：“口――额，哥哥和琉璃再做一个很好玩的事情，一会就能让小琉璃吃上新鲜的牛奶呢~！”才是说了一个字，这厮的便是反应了过来，急忙找了个借口邪恶的笑道。
　　“牛奶？那是什么？”月心妹妹疑惑不已的问道，她以前可是住在那个与世隔绝的仙境之中，自然不知道什么是牛奶。
　　“呃……妹妹，难道你没有见过牛奶？”龙心月无奈了一下，不过随即便是想到了什么，邪恶一笑的说道。
　　月心妹妹皱着眉头歪着脑袋想了良久都是晓不得牛奶为何物，当下摇了摇头，表示自己不知道。然后一脸期待的看着哥哥，显然是指望某人解说一番。
　　某见月心如此纯洁，当下便是正色的忽悠了起来，装作很圣洁的模样道：“咳咳。说为的牛奶――吸~小乖乖，别咬~说为的牛奶，其实是一种很好吃的东西，你们女孩子吃了对皮肤有好处的。当然，只有哥哥的牛奶才是正版的，其他人的都是假货，不能吃，也不能碰的。”龙心月刚要解说一番，岂料那正在为其服务的琉璃小萝莉听了那坏人胡说八道，当下便是微微一用力，当下便是吸了一口凉气，在琉璃小萝莉的胸前也报复性的捏了捏，然后继续解说。
　　“？？？”月心妹妹听得迷迷糊糊的，晓不得哥哥在说什么，什么是人家的牛奶，还不能碰的。当下也不去管哥哥了，摇了摇头，当着某色狼的面将裤子脱下，坐在马桶上嘘嘘了……
　　看见那刺激的画面，听着那水流之声，某色狼只觉得自己无比的兴奋，当下快速的在琉璃口中冲刺了起来，直让人家小萝莉唔唔不已……
　　“呼~吖！哥哥。你这样做琉璃妹妹好像有点点难受呢！”月心妹妹见哥哥居然用那棒子在琉璃小妹妹的口中冲刺，而琉璃小萝莉却是皱着眉头呜呜着，也不知道是什么感受。当下便是惊呼一声，对着哥哥担心的说道。
　　“呼呼，没事的，琉璃小乖乖已经习惯了。”龙心月一边做那之时，一边嘿嘿笑道，显然是打算无视妹妹的。
　　而月心见琉璃妹妹也没有抗议挣扎，当下便也好奇的看了起来，完全忘记了此时的她还没有将那裤子穿上，就连吁吁完了之后也没有擦拭。眼中满是好奇的看着龙心月和琉璃小萝莉做那不知道的游戏。
　　良久之后，龙心月才是将那无限释放了出来，弄得人家小琉璃满嘴都是白花花的液体。
　　‘咕噜’咽下了一些，小琉璃又用手指将嘴边的白色液体弄进去，然后对着那坏蛋甜甜一笑道：“哥哥~人家睡觉去了！”小琉璃说完便是向着二楼跑去，走之前还不忘将门带上。
　　“哥哥，你们刚才在做什么？……
　　而此时，浴室之中，只剩下龙心月和龙月心二人！这两兄妹――会发生些什么事情呢？下回自见分晓！
　　（推荐票票什么的~~完毕。潜水。）


不爱圣杯爱美女 第141章 小琉璃~共浴吧？
　　欣儿妹妹见这坏人如此一说，当下便是娇媚的白了他一眼，然后扑哧一笑道：“主人哥哥，我回去了，这边的事情可就交给你了哦~！”说完便是金光一闪，消失在了原地。
　　见此情况的蓝染大人震惊无比的看着欣儿消失的地方，他是如何也想不明白对方是用了什么招数，为什么会如此强大，要知道他带领的人就算是在静灵庭来说也是强大的存在！而那强大的存在却在还没有还手的情况下就全部消失，甚至连惨叫都没有来得及喊出，这如何不让他震惊？
　　龙心月见蓝染一副呆呆的模样，当下便是阴阴一笑，快速的投影出混沌轩辕剑，一个闪身猛然出现在蓝染身后，称其没有反应过来之时猛然一刀落下。
　　‘扑哧’
　　“啊！！你！你卑鄙！居然话偷袭！”就在刚才，蓝染便是察觉到了危险，下意识向着一旁闪躲开来，只不过还是慢了那么一点，很是不巧的左臂被龙心月一刀斩断！当下便是痛呼一声，对着那偷袭之人怒骂道。
　　龙心月毫不惭愧的摸了摸鼻子，耸了耸肩膀道：“俗话说兵不厌诈嘛~谁叫你在战斗中发呆来着，我叫你发呆了？没有吧？我没叫你发呆你发什么呆？”说完便是一脸鄙视的看着那愚蠢的家伙，这厮的不是号称腹黑的么――！
　　“哼！”蓝染大人冷哼一声，右手握住自己的斩魄刀，轻轻抽出，口中喃喃道：“碎裂吧――镜花水月！”只见蓝染刀身蓝色光芒一闪，瞬间便是恢复到了原来的模样，也不知这厮的做了些什么！
　　龙心月在蓝染抽刀的时候便已经知道他要做些什么，只不过碍于有着强大的老婆在，他也不会去在意，所以便要尝试一下那镜花水月的威力，才会看着蓝染始解，不然这厮的早就偷袭去了。要知道，凡是看过蓝染始解的人，五感都会在一瞬间被完全催眠！此时的龙心月只感觉到一股精神力向着自己意识海冲击而来，只不过好死不死的，龙心月意识海不是一般的强很，那股精神之力在触碰到龙心月意识海边缘的一瞬间就被其强大的混沌真元包围了起来，没过多久便被蚕食个干净。
　　‘噗！’精神被蚕食，蓝染大人可不好过，只感觉头脑发晕，胸口发闷，接着喉咙一甜，一口鲜血便喷了出来！就连那意识都有点点恍惚。当下惊恐的说道：“你，你居然能破解我的镜花水月！”
　　“哼~很奇怪？区区催眠也想要对付我？秀逗！”龙心月听了当系便是不屑的哼了一声，然后闪身向着蓝染攻击而去，夺命十三剑瞬间使出。
　　虽然被龙心月偷袭砍掉了左手，但是却并不太影响他那强大的实力，见龙心月又突然袭击而来，蓝染大人连忙抬刀抵挡，只不过某人剑法奇特，招式凌厉，处处攻击要害。只不过是几个回合，蓝染便已经是几处挂彩。
　　见到情况不妙，蓝染大人一个瞬步急忙后退几步，眼见那百试不厌的招数今天居然失去了作用，当下就要准备闪人，只不过他却没有想到，对方剑招跟得如此之紧。在他刚瞬开的时候龙心月就已经利用夺命十三剑冲杀了上来。无奈之下只有继续抵挡对方剑招，如今就算是想要逃跑那也是困难无比！
　　“怎么了？你不是剑法很厉害的么？怎么现在就和条废狗一般了？”龙心月邪邪一笑，一边挥剑一边嘲讽的道。随着话音一落，龙心月猛然施展出夺命十三剑的最后一式――弑神灭佛！
　　随着那一剑击出，虽然看似平平简单的一剑，不过他也从其中感到了无限的恐怖，如今躲避根本就来不及，无奈之下只有举剑抵挡。
　　‘乓――刷……’随着第一声响起，蓝染的武器被龙心月一刀砍断，轩辕剑透过蓝染的刀直劈而下，一刀剑芒以弧线形式猛然透过蓝染的身体向着边缘结界打去。
　　‘扑，嗡~’剑气打到结界之上，只不过是引起点点波纹便消失不见。
　　龙心月收回投影，邪笑的看了看那发呆的蓝染，随后向着那在一旁看戏的琉璃小萝莉走去，将小萝莉抱起来酷酷的说道：“打完收工~咱们回家~！”
　　“嘻嘻，哥哥，真厉害!居然在那一瞬间挥出了九九八十一剑，真不知道哥哥是如何做到的~”琉璃小萝莉有些惊讶的看了看那个还保持着举剑站立的蓝染，然后捏过头来对着龙心月甜甜的说道。随着小萝莉的话音一说，蓝染的身体便是‘噗’一声，鲜血从身体四处射出，接着又是‘扑’一声的变成了无数肉块。
　　“吖！好可怕哦~~！哥哥~人家怕怕！”琉璃小萝莉听见了奇怪的声音，当下便是回头看了看，结果猛然看到那蓝染居然已经变成了肉块，当下便是惊呼一声将头埋入龙心月的怀中娇声说道。
　　“怕你的头，你个小家伙，走了，回家洗澡睡觉――嘿嘿，琉璃小乖乖~给哥哥吃掉好不好~”龙心月搂着那娇嫩的娇躯色色的说道，说完便是抱着琉璃一个闪身来到了夏g家门口。
　　琉璃小萝莉听那坏蛋居然要摧残娇嫩的自己，当下便是俏脸一红，碍于是在是太喜欢龙心月了，当下就想要答应。不过却又因为龙心月的实力不够，就算是给了他，他也吃不消的，所以当下便是脸色白白的摇了摇头，咬着下唇低声说道：“现在――现在还不行的，要是给了哥哥，你会死的――人家不要哥哥死……呜呜……”说着便是哭了出来，好像龙心月真的死了一般。
　　龙心月见小萝莉一副紧张可怜的表情，当下便是连忙安慰道：“好了好了，哥哥不要你了还不行么。哎……我可爱的琉璃就是看得着吃不到……”说着还很是无奈的在琉璃的小嘴上狠狠的亲了一下，当做是收点利息。
　　琉璃小萝莉小嘴被吻主了，不放抗不说还乖巧的回应了起来，如今的她可是仙帝初期的级别（前面貌似写的是准圣人，不好意思，写错了，各位读者大大。抱歉！），要是龙心月在没有达到金仙的情况下吸收了她那浓厚的元阴最好的结果都是爆体而亡！
　　“乖啦~不哭~！不过~小乖乖~谁然哥哥不吃掉你，不过嘛~嘿嘿~你的小嘴……嘎嘎嘎！！”龙心月坏坏一笑，说着便停了下来，正准备用钥匙开门，那门却是自动打开了。
　　只见此时的欣儿妹妹笑嘻嘻的看着自己，特地来给自己开门的。
　　“嘻嘻~主人哥哥~怎么快就打完了吗？人家可是仙人后期呢！很厉害的！”欣儿妹妹笑嘻嘻的打趣道，刚才的战斗她可是看得一清二楚！那蓝染的确是厉害无比，相信只要是仙人级别的人，碰上了蓝染，基本是死了！刚才那招镜花水月欣儿妹妹可是从中感觉到了一种逆天的力量，只不过碍于碰上了龙心月，才会让那所谓的逆天催眠失去效果。要知道，龙心月的行功路线最终位置是在意识海，恰巧就照成了龙心月可以无视一切精神攻击的原因，当然，圣人的精神力和过于强大的精神力除外，中而言之，只要等级不超过龙心月的，基本可以被他无视！
　　“厉害个屁，被我一个连招就收了……”龙心月白了欣儿妹妹一眼无奈的说道，然后抱着琉璃小萝莉走了进去。一进门龙心月就奇怪了，怎么众女都不见了？！随即便用神念力扫了一番，只不过是一个瞬间，这厮的便是举得体内腾腾，因为他发现除了那些月事来了的老婆，大部分老婆此时居然只穿着一件睡衣聚集在夏g妹妹的房间之中，而那些任然还是处子之身的妹妹却是睡在真冬的房间之中。显然是让自己今天晚上选择去那边，当下偷笑了一下。
　　见到这坏人用神念扫描了一番，然后偷乐不已的模样，欣儿妹妹风情万种的白了那坏蛋一眼，娇媚的说道：“主人哥哥可不能大意，其实刚才之所以如此简单的就胜利，基本都在于主人哥哥趁着人家不注意偷袭所照成的，若是人家在全力状态你也不能如此简单的就胜利。”说着欣儿也是无奈，这主人哥哥什么都好，就是无耻了一切。
　　“这能怪我么，明明就是那厮的没事发呆，遇上我算他运气好了，要是遇见小人，哼哼，说不得就不是断只手了，很可能命都没有了。所以呐~我还算仁慈了~哎哎，咱们不说这些，要是没有什么事情的话我就去洗澡了，你也知道，我这人一项都是一个爱干净的人刚才和那厮打架出了一身汗，现在浑身都不舒服。”龙心月耸了耸肩膀无奈的说着，将这话题说完之后便是一脸正色的说道。
　　欣儿妹妹见这人如此一说，那里还不明白他要做什么？分明就是想要洗完澡去做那之事，偏就他还说的如此冠冕堂皇！当下小嘴一撅不依的说道：“去吧去吧！哼！我今天和葵儿姐姐睡，你不能来找我！”说着便是向着三楼跑去。
　　龙心月见欣儿一副气呼呼的表情，当下奇怪不已，莫不是自己又那里招惹到她了？当下摇头笑了笑，搂着琉璃小萝莉向着浴室跑去，其速度那是比起投胎的人还要快上几分，也不知道在想什么……
　　“哥哥，别急嘛……”琉璃小萝莉疑惑了，怎么龙心月跑的怎么快呢，当下便是带着点带你疑惑的语气说道。
　　来到了浴室之中，首先将门反锁上，龙心月以极快的速度将自己拨了个精光，然后邪恶的看些那站在原地俏脸晕红的琉璃小萝莉道：“小乖乖~快点脱衣服吧~不脱衣服怎么洗白白呢？”这厮的从刚才就一直在策划这一天大的‘阴谋’，趁着人家小萝莉一不注意就将人家拐了进来。
　　小琉璃俏脸晕红，虽然已经给龙心月亵渎了无数次，不过却还是很害羞，当下也只有‘嘤~’一声，然后羞怯的脱其了自己的衣服来，不过一会，一具娇嫩可爱的躯体便是出现在了某面前……
　　(推荐吧~~完毕！）


不爱圣杯爱美女 第143章 无遮大会正式开始！
　　漫漫长夜，寂寞无边。此时某某别墅的浴室之中，正上演了一出好戏。只见男的邪魅非凡，只不过眼中H光闪闪，一看便知道此人与那田大H贼相差不远……
　　“妹妹~你热不热啊？”俊美邪魅的男子搂着那绝色无双的少女邪笑的说道。
　　少女听了先是疑惑了一下，不过却还是摇头娇声的说道：“没有呢，没有热啊？哥哥你怎么了？为什么用棍子顶着人家呢？”说完便是用那娇嫩的小手一把握住了某的要害。
　　“吸~乖妹妹，这里可不能抓的怎么用力，轻一点，嗯！对，然后呢……”龙心月正要好好的调戏一番自己的亲妹妹，只不过话还没说，那把柄就被妹妹抓住了。于是乎连忙教育道，他可不想妹妹一时用力，就将那玩意弄坏了，不然他到哪里喊冤去？只不过这厮的可以说是龌龊不堪，若是叫人家月心妹妹放手也就算了，可这厮的居然还要人家前后套弄，当真是龌龊不堪！
　　“是这样么？哥哥，你好像社很舒服啊？”纯洁的月心妹妹那里晓得某人是如何的？当下什么也不知道的她就乖乖的听着哥哥的话帮忙做起了灰机运动。
　　龙心月一边享受着妹妹特有的服务，一边用那坏坏的大手在妹妹的娇躯上游走不断，趁着人家月心妹妹一步注意，这厮的坏手就已经滑到了人家月心妹妹的翘臀上捏柔了起来，就连这是自己妹妹的事实都忘记得一干二净了！
　　“嗯，哥哥你捏人家屁股做什么……人家感觉……感觉好奇怪的……”月心妹妹一百年遵从着这色狼做那龌龊的事情一边低声低声呻吟的说道。此时她被那坏人弄得眼中春水汪汪，小嘴微微张开，丝丝灼热的香气从那樱桃小嘴中吐出，煞是。
　　龙心月见妹妹如此一说，当下嘴角挂起一个邪魅的笑容，无耻的说道：“妹妹啊~手上的速度要快一些哦~”搂着怀中那香玉佳人，龙心月只觉得兴奋无比，再加上对方是自己的妹妹，光是想一想，这厮就觉得兽血沸腾，有一种随时都要做的冲动。
　　“哦。”月心妹妹是懂非懂的‘哦’了一声，便开始加快了手中的动作。连某人那原本捏柔着她翘臀的坏手不知道什么时候到了她的都不知道。
　　良久之后，随着那的一声沉闷的低哼，数到白花花的液体溅射在了月心妹妹的之上，看起来很是H霏不堪……
　　见到那白花花的东西，月心妹妹当下便是一愣，随即疑惑的问道：“哥哥，这是什么？白白的，黏黏的，好像还有一种奇怪的味道呢……”说着还将那白色的粘稠放在鼻子面前嗅了嗅，发现一股淡淡的腥味传来，当下便奇怪不已。
　　龙心月见此，邪恶一笑，用着蛊惑的语气诱骗道：“乖妹妹，这可是能让女孩子变漂亮的东西了，别的地方可是找不到的，乖乖都舔干净吧~”
　　然而，对于哥哥无比信任的月心妹妹一项都是无条件信任的，那里会犹豫，一听能让自己变漂亮，便是开心的伸出小将那粘稠一一舔弄干净，然后皱了皱眉头自言自语的低声道：“好像……不是很好吃的样子，可是……看琉璃妹妹的样子好像还挺喜欢的……真奇怪……”
　　此时的龙心月那叫一个满足啊，在月心小乖乖的嘴上亲了一下，邪笑的说道：“乖乖~哥哥去上面睡觉了，你也早些睡吧！”说着便是衣服裤子都不穿，就裸奔的向着三楼冲去。
　　见到哥哥那奇怪的样子，月心妹妹疑惑了，当下歪着头愣愣的看着哥哥的背影，也不知道在想些什么。良久之后，才是自言自语的说道：“娘亲说，要是有人亲了人家的小嘴，要么自己就杀看他，要么自己就嫁给他做妻子……那……哥哥刚才亲了人家……人家又不要杀哥哥……就要做哥哥的妻子了……不过……好像挺好的……”说完便是向着二楼走去。
　　话说某裸奔来到了三楼，满脸H笑的将门猛然推开，怪笑两声看着眼前的众女。“嘎嘎嘎！无遮大会正事开始！”说着便是向着众女扑去……
　　（合集中）……
　　第二天一早，龙心月神清气爽的走出了房间，而那十几个大美女却是卧床不起，显然是被那色狼弄得脚跟发软，如今就是下床都软绵绵的走不动，还不如躺在床上休息呢！
　　刚进过二楼，龙心月就色色一笑，轻轻的将门打开，透过门缝研究了一番里面的情况，这不看不知道，一看就楞了，因为此时卡莲、襄铃、真冬小魔女，还有月心妹妹都是很美睡相的呼呼大睡着。然而这也不至于让龙心月一愣，让他呆住的是其中无线外泄非常，卡莲妹妹貌似有裸睡的习惯，，该漏的都漏了，只不过碍于月事来了，所以小内没有坏掉。……而襄铃……小狐狸模样卷缩着，很是可爱。真冬小魔女……有些色色的将小手放在了人家卡莲妹妹的胸前，小嘴还流着丝丝晶莹的口水……几女之中唯一比较正常的就属月心妹妹了，除了露出点点白花花的之外基本没有太多的外泄。
　　见此绝好的机会，做习惯了大色狼的他当然是知道千载难逢的机会来鸟，于是乎。蹑手蹑脚的向着房间走去，然后将门关上。偷偷一笑，来到小魔女真冬的身边，犹豫了一下。然后才是色色一笑，将那坏东西弄出来，对着还在熟睡的真冬妹妹小嘴微微伸入了进去。
　　还在熟睡之中的的真冬妹妹感觉好像有东西进入了自己的小嘴，当下便是猛然真开双眼，见到是那坏蛋之后才是松了一口气，不过碍于小嘴被堵住了，只有无奈的呜呜了两声。知道无用，娇媚的白了那色狼一眼，乖乖的了起来。
　　晓得人家真冬妹妹月事来了，自己也不好要人家，于是乎，这厮的便是在人家小嘴中发泄了一番之后，才是整理了一番笑道：“都几点了，你看你这小懒猪居然还在睡觉。”
　　美缀真冬小嘴一撅，用那的小拳头给了某色狼一下，嗲嗲的说道：“还不都是哥哥这坏蛋，昨天那么用力，弄得楼上的姐姐们都叫的那么大声，人家和卡莲姐姐都睡不着，心中有痒痒的，想要上去和你一起，可是人家又来月事了……”说着便幽怨的看了那色狼一眼。
　　“呃……你这样看你夫君我做什么……你那是女人都应该有的事情，不能避免的……好吧，下次我小声点……”龙心月刚要狡辩一番，见真冬小萝莉一脸幽怨，眼中泪光闪闪，当下便是无奈妥协的说道。
　　听见夫君如此一说，卡莲妹妹眼中的泪光瞬间便消失不见了，对着他甜甜一笑，随后便是捂着肚子皱了皱眉头，然后面色一红，娇羞的说道：“人家……人家要换卫生巾了，你不要看好不好……”说完便是俏脸一红的低下头去，只不过眼中闪过的丝丝皎洁，证明着这不过是真冬小萝莉的故意诱惑。
　　果不其然，某人一听，当下便是眼前一亮，正色的说道：“真冬小乖乖啊，咱们都是夫君了，你出了血，夫君我当然要看一看，如果可以治疗的话，就好了。”说完便是眼中闪过丝丝奇怪的看着真冬的某隐私部位。目前来说，他都不知道为什么女孩子会出现月经的问题。
　　‘哼！想看就想看嘛，偏偏就你能找来如此多的借口，真是坏死了！’真冬小萝莉心中想到，嘴上却是娇羞的说道：“真的吗？那人家要换了……”说着便是从抽屉之中拿出了一片粉红色的卫生巾，面色羞红的看了那色狼一眼，自顾自的换了起来。
　　而那色狼加，却是好奇宝宝一般的盯着人家真冬小萝莉，只见此时的真冬妹妹已经快速的将那东西换好，只留下一张红红的棉片。这让龙心月郁闷了，什么时候真冬的速度怎么快了，刚才只不过是看到了点点血迹由那隐私之处低落在卫生巾上，然后真冬小萝莉就快速的遮挡了起来，显然是不想要只见看见。
　　“真冬啊，刚才夫君没有看清楚，你再换一次好不好……”龙心月一脸遗憾的盯着真冬小萝莉的某说道。心中甚是遗憾非常，暗自悔恨刚才怎么不弄点真元看清楚一些，现在好了，人家都已经换完了……
　　随着龙心月那龌龊无耻的话一出，就连那一直在装睡的卡莲妹妹都忍不住了。‘扑哧’一声笑了出来，然后笑嘻嘻的说道：“咯咯~~夫君好坏，人家真冬妹妹要换卫生巾你也要看，真坏。不过……人家也要换了呢，你要看人家也给你看呢！”卡莲妹妹说完便是‘扑哧’一笑，向着抽屉也拿出了个卫生巾，将只见的小脱掉，然后俏脸一红，羞涩的瞟了一眼那一定盯着自己看个不停的色狼，换了起来……
　　终于见识了一番那传说中的事情之后，龙心月才是觉得也没有什么，经过刚才用神识查看了之后，他也就明白为什么女人会出现月经了，原来是那么回事……（不知道的童鞋去问度娘！）
　　“坏人，你还看，人家都为你害羞了！”真冬小魔女用娇嫩的小手捏了那坏蛋一下，不依的说道。心中却是甜蜜无比，若是别的男人，定会认为女人月事是肮脏，龌龊，恶心的事物，因此会对那女人敬而远之。而龙心月非但没有疏远她们，反而处处关心，这让她开心不已。当然，这都是她重电视的古装戏中看到的……
　　龙心月被小魔女一声，老脸也是难得一红，不过却也瞬间就恢复了过来，那传说中的境界可不是吹的！“咳咳。经过一番仔细研究之后，证明了一个事实，那就是这事情没得救……过两天就好了。”龙心月见自己被鄙视了，当下连忙咳了咳，正色的说道。
　　然而，让他无比尴尬的是，随着他的话语一说，便听见两女异口同声的说道：“废话！……
　　（咳咳，推荐，推荐，星期一了。不管在神马地方看见此书，都请来翠。微。居！支持一下在下。）


不爱圣杯爱美女 第144章   一群女色狼
　　“嘿嘿……”龙心月干笑了两声，灰溜溜的跑了出去，显然是被鄙视了，心中尴尬不已。刚一出门，便见阿尔托利亚妹妹穿着睡衣半眯着眼睛从楼上走了下来。于是乎，某色狼瞬间眼中精光一闪，很自觉的站在小莉亚的必经之路，张开双倍迎接着人家。嘴角露出了一个无比龌龊的笑容……
　　见到自己最喜欢的夫君了，原本想要去洗漱一番的小莉亚立马便是眼前一亮，也不慢慢走了，直接向着龙心月跳扑而去。口中白白的说道：“夫君早~亲！”说完便在那色狼的俊脸上亲了一下。
　　“嘿嘿，现在可不早了，快些准备一下，马上就要去学校了。”龙心月贱贱一笑，在人家红润柔软的小嘴上亲了一下说道。心中却是向着一会去学校了要如何调戏露维亚瑟蕾塔那个高傲的小女人。
　　“哦……好吧……人家去洗漱了，夫君~人家还要你亲一下！”阿尔托利亚妹妹俏脸甜甜的说道。自从跟了龙心月之后，原本战斗力很强的她瞬间就弱得一塌糊涂了。当然，这可不是说她实力很弱，而是应为某人太强，以目前小莉亚妹妹的实力来说――的确很弱。
　　龙心月听见佳人有如此要求爸，哪里会去拒绝？当下乐意非常的又在那小嘴上吻了一下，虽然说是刚起床，但是却不见有什么异味，反而带着淡淡的清香。“好了，乖乖去吧洗脸漱口吧~”龙心月亲吻了一番阿尔托利亚妹妹之后微笑的说道，看着那金黄色的头发，突然灵光一闪，微微一笑。用手在其头发上微微拂过，那原本金黄色的头发瞬间便变成了乌黑柔亮的长发，让原本就非常漂亮的小莉亚瞬间如同改变了气质一般的美丽。若是说原本的阿尔托利亚是带着点点高傲的气质，那么现在就只剩下乖巧可人，如同邻家少女一般的气质。让某色狼满足非常！心道：‘果然还是黑发好看！’
　　“咦？变黑色了？夫君喜欢黑色的吗？”小莉亚歪着头疑惑的问道，刚要下楼，却是见夫君用手在自己的头上摸了摸，原本很是享受的小莉亚微微睁开双眼，见自己那原本金色的秀发此刻居然变成了黑色，和自己喜欢的人一样颜色的头发，当下便是心中甜甜的。
　　“呵呵，不过是改变是一下你的头发颜色，小问题而已，不过还别说，我家利亚黑色头发的确很好看。”龙心月男的没有去调戏人家，而是一脸正色的点头笑道。
　　“嘻嘻~夫君你喜欢就好！人加洗漱去了~”说着便是蹦蹦跳跳的向着楼下走去。因为各位姐妹基本都已经起来了，所以这三楼的浴室什么的，自然就爆满中……想要洗漱，只有去一楼了。
　　龙心月刚要跟着下去看看报纸，喝喝茶吃吃早餐什么的时候，只见伊利亚小萝莉穿着睡衣睡眼蒙蒙的向着楼下走来，刚进过龙心月的身边，便是娇躯抖了一下，然后猛然真开那双可爱的赤色瞳孔，一见龙心月，便是精神的娇声道：“大哥哥！好夫君~早上好~”
　　“呵呵，你也早啊，乖乖去下面洗漱，你莉亚姐姐也在。”龙心月见这小萝莉如此可爱，本想要调戏一番，不过碍于才是发泄过，也不想要调戏了，才是微笑的说道。
　　伊利亚小萝莉疑惑的看了看龙心月，心中奇怪不已：‘什么时候大哥哥变得怎么正直了？他不是罪喜欢占人家便宜的吗？昨天夜里还将人家弄得……’想着想着，伊利亚小萝莉便是俏脸一红，偷偷的瞟了那坏蛋一眼，发现大哥哥除了不色色了之外，一切都还算正常，虽然心中疑惑，不过却也不是很在意。“大哥哥~~人家要亲亲~~”说着便是一把跳入了某色狼怀中，既然大哥哥不主动亲自己，那自己也要亲亲！
　　龙心月见小萝莉居然敢自投罗网，当下也不在意，一把将其搂住，很自觉的伸进了人家小萝莉的睡衣之中，捏起了人加那还没有完全发育的娇小。嘴角露出了一个邪恶的笑容，在那红润的小嘴上亲了一下，然后邪恶无比的说道：“小乖乖~本来想要放过你的，不过……既然你自己送上门来了，哥哥我也就不客气了~”说着便是用那坏手在人家娇躯上挑弄了起来，原计划他可是想要放过小萝莉的。可是这小萝莉却主动调戏起他来了，直让他如何能忍？
　　伊利亚小萝莉听了那色狼哥哥的话，当下便是小脸晕红，随即便是微微一笑，甜甜的说道：“哥哥才不会要人家呢！昨天都要了那么多次了，人家现在还疼呢~哥哥才不会不怜惜人家~！”小莉亚自信满满的说着，想起了昨夜里那坏蛋一直在自己娇嫩的娇躯上动作的时候，便羞涩了起来。
　　龙心月听了小萝莉的话，当下无奈非常，的确！自己并不能现在吃掉她，昨夜里要的人家小萝莉太猛了，现在若是再来……说不得会伤到，对于自己的女人，他是很疼爱的。可不希望因为自己的原因让老婆们受到那没有必要的伤害！当下无奈的摇了摇头说道：“哎……快去洗漱吧……”说完便看了看自己那不争气的老战斗。心中充满悲愤的想到：‘兄弟！委屈你了！’”嘻嘻~大哥哥~人家谁然不能真的给你，不过嘛~嘻嘻~人家也会让你舒服的~“了、伊利亚小萝莉见大哥哥那一副有点难受的模样，当下便是心中不忍。眼珠子一转，便想到了一个法子，当下便是用着那娇嫩甜美的声音诱惑道。
　　听了伊利亚那娇嫩的诱惑语，某当下便是眼睛一亮，仿佛想到了什么，嘴角露出了一个万分邪恶的笑容，心中暗自鄙视自己：‘靠！真是越活跃回头了！居然忘记了还有一个地方可以用！而且还不会伤到伊利亚小乖乖！兄弟！你不用委屈了！’心中想着，嘴上却是说道：“这个……不好吧，咦，伊利亚小乖乖，你蹲下来做什么呢？哇！居然……别咬别咬，哥哥不说了还不行么……咬断了你以后可就要做寡妇的……”说完便是闭上眼睛专心的享受了起来……
　　良久之后，这色狼才是将那无数爆发了出来。“咕噜……嘻嘻~满意了吧~坏蛋大哥哥，人家下去了~”将口中那白花花的东西咽下之后，便蹦蹦跳跳的向着楼下跑去，如今还没漱口就吃了一顿‘早餐’，当然要好好的洗漱一番……
　　“呼！”龙心月擦拭了一下额头的汗，有些感叹的自言自语道：“要是每一个老婆都吸我一次……怕是血都放光了……”说完还很是悲壮的摇了摇头，继续自言自语道：“就算是放光了血，我也要努力完成交货工作……”
　　“啐!”很是不巧，刚才的事情众女都是看到了，而且是偷偷摸摸的看！比较乖巧的只不过是啐了一声，例如影儿妹妹……
　　“啐！色狼！得了便宜还卖乖！”凛儿妹妹可不会如此软弱，怕了那坏蛋，当下没好气的白了那脸皮后过城墙的坏蛋夫君，没好气的说道。
　　龙心月见众女都已经起来了，连忙正色的说道：“嗯！夫君发现，时间不早了，咱们得赶快做早饭，吃完了好去学校嘛！听说今天准备转校来几个女生，也不知道是什么人――咦？你们这样看着我做什么？我可是一个正直的人！”眼见自己又被众位老婆大人‘鄙视’了，某色狼连忙转移话题的说着，然而却是发现众女还是一脸‘鄙夷’的看着自己。当下便是眉毛一挑，奇怪的说着，不过碍于夫纲问题，还是决定――做男人要‘’！坚持就是胜利！于是乎，这厮的就继续装作一副正直的摸样。
　　“嗯！哥哥好正直的！月心相信哥哥！”龙心月那屁话最多也就偏偏自己那纯洁的妹妹罢了，出了月心妹妹，其他众女都是掩嘴偷笑，显然是在好笑这坏蛋夫君的搞怪。
　　“好了，夫君你就不要搞怪了，姐妹们~咱们做饭去吧~一会可要去学校呢~”美狄亚魔女姐姐白了某色狼一眼，摇了摇头对着众女笑道。然后向着楼下走去，随着长长的一段队伍经过，其中偶尔有些‘女色狼’在龙心月身上揩油一番。直将那坏蛋弄得一副凌乱，狼狈不堪才是将其放过。
　　此时的龙心月只见脸上仅是口红印，而那原本还算整洁的衣服……此时基本职能用布条来形容，仿佛遭到了非人的折磨，这厮的脸头发都是一团乱！嘴角的笑容已经凝固了起来，阵阵凉风吹过……一片树叶飘过……剩下的……只有那被非礼的男人……
　　没过多久，楼下便是传来亚姐的娇呐声：“夫君~~吃早餐啦~~快下来啦~咦？你的衣服怎么了?”虽然知道出了什么事情，不过当见到龙虾年月的时候亚姐还是忍不住好笑的问道。
　　龙心月直将众女恨得牙痒痒，当下心中暗自决定今天晚上一定要让那些女色狼好看！于是乎深呼吸了一口气，将那无限的‘愤怒火焰’压了下去，露出了一个灿烂的笑容道：“没事~没事，常在江湖瞟，哪有不挨刀。这区区一件衣服的事情――缝补两针就好！”说着便是不在意的挥了挥手，然后向着房间走去。
　　“夫君？你去哪里？不吃早饭了吗？”美狄亚姐姐见龙心月转身回房间了，以为真的生气了，当下便是心中带着点点恐慌的问道。
　　龙心月没好气的白了美狄亚大魔女一眼，无奈的说道：“你胡思乱想什么呢，你夫君我现在的模样怎么吃饭，当然是去换一件衣服~你夫君我大度着呢，淡定吧！”说着便那是向着房间走去，一边走还一边狠狠的自言自语道：“今晚你们就知道错！”
　　原本还是心中恐慌的美狄亚大魔女听龙心月说不生气的时候还是有些不放心，当听到龙心月最后那句自言自语的时候才是微微松了口气。同时还有些怕怕的期待，那样欲仙欲死的感觉……她也非常喜欢……
　　(俗话说女人多了就会变得很大胆，看来这句话绝对是没有错的！各位童鞋可要记住了，女人多的地方，你最需要注意的是自己的……）


不爱圣杯爱美女 第145章 美女什么的，多多益善！
　　风和日丽阳光明媚~此时滴学校门口，露维亚瑟蕾塔妹妹穿着一条白色公主裙，站在太阳底下，额头香汗淋漓，不时低头看看手机，似乎是在等在着什么人。
　　“咦？夫君，你看，那不是露维亚吗？她没事再太阳底下做什么呢？也不怕晒黑~咯咯~！”远板凛妹妹见那傻傻的老对头决然大清早就在学校门口晒太阳，当下便是好笑的打趣道。心中却是再明白不过那小妮子在等谁，这招显然是苦肉计！想要以可怜博取某人的好感，从而将她最喜欢的人抢走……
　　龙心月嘿嘿一笑，无所谓的说道：“没关系没关系，好男人要大家分享嘛~凛儿乖乖，看哥哥我去收服这小妖怪~！”说完便是嘿嘿偷乐了一下，蹑手蹑脚的走到了露维亚妹妹身后，趁其不注意，一把将露维亚妹妹从背后搂入怀中。
　　“啊！！放开我!!放开我！！”露维亚妹妹正心中不耐烦的时候，猛然感受到有人从背后将自己搂住了，当下便是惊呼一声，随后便是不断的挣扎了起来。这可是她第一次被龙心月意外的人搂住，心中既是难过又是愤恨，当下只有大声喊道。
　　“露维亚乖乖~你的未来老此公抱抱也不行么？”龙心月见时候差不多了，也不和这小妮子开玩笑了。当下便是将头伸到她耳朵边低声说道，说完还用那邪恶的舌头轻轻的在她耳朵边舔了一下。
　　“嘤~你，你也要放开我……”知道是龙心月在骚扰自己之后，不知道为什么，她心中反而松了一口气，不过出去少女的矜持，她还是害羞的微微挣扎的说道。只不过那力道与声音却是小得很，那里有真的要挣扎的意思？
　　龙心月心中好笑，用那坏坏的大手在人家小腹上来回的摩擦着，口中色色的笑道：“露维亚妹妹~你大清早的在太阳底下做什么呢？连太阳伞都不打，也不怕中暑么？就算你不怕中暑，万一晒黑了怎么半？哥哥可是很心疼的呢！”说完便是将露维亚妹妹转过身来，温柔的用手在其额头擦拭了一下，将那香汗抹去……
　　感觉龙心月突然的温柔了起来，露维亚妹妹只感觉自己好幸福，不知道为什么，眼中泪水聚集，雾气弥漫，好似那珍珠随时都会掉下来一般。“你，你……”露维亚妹妹‘你’了两声，不知道想要说什么……
　　“怎么了？”龙心月邪魅一笑，在露维亚妹妹的小嘴上亲了一下，眼中闪过丝丝笑意。
　　“我，我――好啊！你专门的！！你坏！你坏！”露维亚妹妹刚要感动的认错，结果突然发现龙心月眼中闪过的笑意，当下便是小嘴一撅，用粉拳对着他的胸口就是一阵轻捶。
　　“哈哈~小笨蛋，没事你晒什么太阳，也不知道去阴的地方，要等哥哥你也不用这样的~乖乖，去教室吧。今天可是有那传说中的转校生来着。”龙心月嘿嘿一笑，搂着那小嘴鼓鼓的露维亚妹妹向着教室走去。刚才的一番动作，自然让那些路人甲乙丙丁眼中冒火的冒火，嫉妒的嫉妒，羡慕的羡慕，就连那传说中的――基佬都有！
　　龙心月刚刚转过身，就感觉到数到暧昧的目光，当下便是灵识一闪，当发现那目光的来源之后瞬间面色发白，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“哥哥，怎么了？”琉璃小萝莉感觉到龙心月的异样，当下便是追上来皱着眉头温柔的嫩声问道。眼中却是杀机闪闪，若是有谁惹到了自己喜欢的人，她可不建议将其送到动物园去，听说――最近的动物都处于发情期……
　　“泥马的，基佬！居然有基佬盯着我看！太恶心了！我得走快些……”龙心月咬着牙，恨恨的说道，对于基佬，他出手都觉得对不起自己，当下便是摇了摇头，搂着那疑惑不已的两女向着教室快步走去。如此基佬――远离为好……
　　琉璃妹妹听了哥哥的话，心中又好笑又是无奈，不过碍于这个世界出现了一些不正常的变态之人，她还是有权利去管管的，于是乎，琉璃小萝莉灵识一闪，那某某基佬就瞬间消失在了大家滴面前，再一次出现的时候已经是动物园中一只发情的公老虎身边……
　　“喂~什么是基佬？”露维亚妹妹见龙心月那奇奇怪怪的表情，当下便是疑惑的问道，只不过碍于面子问题，木有主动叫哥哥而已，所以当下只能叫‘喂’了……
　　“喂是在叫谁呢~？哥哥我不知道呢~琉璃小宝贝你知道么？”龙心月听了装傻的疑惑道，一副我什么都不知道的表情。
　　“琉璃也不知道哎~什么都不知道~！”小琉璃无奈的耸了耸肩膀，一副我什么都不知道的模样，煞是好玩。看来果然是近朱者赤~近墨者黑！只要跟在龙心月身边的，时间已久，铁定被这人污染-！
　　“你，你们都这样欺负我！不告诉我就不告诉我，我不说了！哼！”露维亚妹妹一听，当下便是感觉自己委屈，不依的在龙心月怀中扭了扭，微微的挣扎了一下，然后美目雾气汪汪……
　　“嘿嘿~叫声哥哥？叫哥哥我就告诉你~”龙心月见露维亚那娇蛮可爱的模样，很是喜欢，当下笑嘻嘻的说道。说着还对着人家露维亚妹妹轻佻的挑了挑眉毛。
　　“扑哧~”见到龙心月那搞怪的模样，原本还有些委屈的露维亚妹妹当下就破涕而笑。用粉拳给了那坏蛋一下，万种风情的白了他一眼娇声道：“才不要叫你哥哥！到教室了，快点放开人家……”说完就挣扎了一下，只不过那力道却是几乎可以忽略。发现自己挣扎不开之后，露维亚妹妹就在心中为自己找了个很是合理的借口――‘都是他抱的人家太紧了，人家挣扎不出来而已……’
　　龙心月耸了耸肩膀，无所谓的说道：“好吧，那哥哥我就放开你了。”说完还真的放开了，然后放下搂着的小琉璃，向着自己的座位走去，一到了座位，这厮的就很是自觉的将自己的桌子向着向着一旁挪啊挪的，没多久就来到了那害羞可人的影儿妹妹桌子旁边。
　　露维亚妹妹见那坏人真的将自己放开了，心中不知道为什么，感觉好像很失落，很郁闷，当下便是咬着下唇眼中滴下一滴泪水，向着自己的座位走去，也不知道在想什么……
　　随着众女进入教室，影儿妹妹便是惊呼了一声，应为她看见那个让她很是喜爱的夫君居然挪到了自己的位子旁边，当下便是小脸一红，怯怯的看了那坏蛋一眼，然后低着头拿着书包向着自己的座位走去。
　　“扑哧……”众女在后面见到影儿妹妹那羞怯怕怕的模样，心中很是好笑，实在是忍不住了，其中几女便是‘扑哧’一声笑了出来。
　　这一笑可不得了，让那原本就很是羞涩怯怯的影儿妹妹更是羞怯了，红着小脸做到了那坏蛋旁边，口中羞怯的低声道：“夫……夫君……你……你怎么来了……”好不容易说完了，影儿妹妹心中才是呼出了一口气。
　　龙心月一见影儿老婆来了，当下很是自觉的拉着影儿的小手，让其坐下，然后温柔的嘿嘿笑道：“你看~咱们都很久没有谈谈情，说说爱了，你还记得以前第一次咱们是怎么见面的么？”龙心月说着便是施展起了泡老婆大法，随便一个问题，就让人家影儿妹妹感动的稀里哗啦！
　　果不其然，随着龙心月的话音一落，影儿妹妹的眼中就已经是泪水弥漫，不一会就低落了下来，嘴角却是挂起了一抹幸福的笑容。“人家当然记得了，那是……那是夫君你坏死了，才是第一次见面，你就……你就亲了人家，把人家初吻偷走了，你坏死了……”影儿妹妹一脸甜蜜的微笑道，虽然平时都有说话谈情，却没有如今这二人世界来的甜蜜！
　　“嘿嘿，这不是我家影儿太可爱了么~影儿乖乖，书真的，当时――哥哥我真的是要问路……只不过你太可爱的，忍不住就调戏了一下，哪里晓得你居然是咱们一个班级的……嘿嘿~”龙心月有些怀念的感叹道。
　　“坏人……不过……不过影儿真的好喜欢……好爱好爱……”影儿妹妹说着说着，就要向着龙心月柔柔的靠来……
　　“咳咳，准备上课了，咱们来介绍一下新来的同学。”正在影儿妹妹‘发情’之际，藤姐刚好走入了教师，见到这两人都不遮掩一下，当下便是装模作样的咳了咳当做没看见的说道。
　　这是影儿妹妹才是回过神来，发现这里还是教室，当下羞怯的向着四周看了看，发现已经有无数的目光集中在了她的身上，那原本就晕红的小脸此时就好比番茄一般……“嘤~”小声的娇呼了一声，影儿妹妹连忙用书将自己的俏脸当了起来，小嫩手不依的捶了龙心月的一下，可见此时的影儿妹妹是多么的难为情了。要知道，她可是出了名的温柔娇羞的，居然会主动打人，可见那人有多么的可恶！要不是那坏人，她哪里会如此？
　　龙心月灿灿的笑了笑，狡辩的说道：“这可不能怪我……”说了连自己都不相信……
　　“咳咳，咱们般……心月同学，你有什么问题么？”刚要说话的藤姐见那可恶的夫君居然举手了，当下既是头疼又是疑惑。碍于要给老公‘面子’的原则，她只有耐心微笑道。
　　“老师，你咳嗽了么？要不要……我给你吃点‘药’？”龙心月见这可恶的藤姐一而再再而三的打搅自己好事，当下找茬的邪笑道。
　　一听那坏蛋夫君的语气和神态，就知道铁定不是什么好药，当下俏脸一红，连忙说道：“没有没有，老师没事，咱们继续介绍吧。今天新来了几位女同学，分别是碎蜂同学，雏森桃同学，虎彻清音和虎彻勇音同学……”为了不让某色狼继续找茬，藤姐连忙不给某人机会，做起了正事来，心中却是在想今晚要如何应对某色狼的报复……
　　‘哟？居然都是美女~这山本老豆对我还真好~”龙心月一听，当下便是嘴角露出了一个邪魅的笑容，心中无比的兴奋，既然都来了，那也不用回去了！
　　(打网游去咯~洛奇英雄传，怪物猎人翻版……）


不爱圣杯爱美女 第146章 王虚是美女？！
　　嗯，你们就坐在……”藤姐刚要说些什么，当下便了停了一下，没过多久，便又道：“坐在龙心月后面那一排吧！”说完便是狠狠的瞪了一眼那坏蛋。
　　龙心月灿灿的笑了笑，一脸诚恳的问道：“大河老师，你怎么看我做什么？”那模样若是一般人看了还以为是大好市民来着……
　　藤姐咬了咬牙，娇声道：“我是在看苍蝇，刚才有只苍蝇飞过！好了，你们自我介绍一下吧。”说完便是走到一边，偷偷的瞄了那坏蛋一眼，随即便是俏脸一红。
　　龙心月给了藤姐一个暧昧的眼神，然后就打量起了讲台上的四女来。碎蜂妹妹嘛……头发要长不长，要短不短……冷着小脸，一副好像所有人都欠了她钱没有还一般。桃儿妹妹嘛――比较活剥可爱，一脸笑嘻嘻的表情，头发不算长，但是那发型却是显得可爱非常。虎彻两姐妹嘛……很奇怪，非是原著中那短发妹妹，反而是一对长相非常像是的双胞胎少女，模样大约16岁左右，长发直达腰间，都是乌黑柔顺……
　　为过
　　“我叫碎蜂。”淡淡的一句，碎蜂妹妹冷着脸走到了龙心月身后，很自觉的坐了下来，眼睛四周看了一眼，随后便一副漠不关心的表情……
　　“嘻~人家叫虎彻清音，这是我妹妹，虎彻勇音~年龄――保密！”虎彻清音右手一边玩弄着自己的秀发一手拉着自己的妹妹笑嘻嘻的说道，说完便是向着在龙心月身后看了看，拉着自己妹妹向着碎蜂右边的坐位走去。
　　见到和自己一起来的姐妹都已经介绍完了，也该到自己了，雏森桃有些害羞的低着头，小手紧张的捏着衣角，弱弱的走到讲台上低声道：“我，我叫雏森桃……”说完就快步的走下讲台，低着头坐在了龙心月身后的左边位子。
　　眼看自己身后突然多出了几个美女，龙心月偷乐不已，笑嘻嘻的对着身后的碎蜂妹妹笑道：“碎蜂妹妹啊~你以前在那个学校啊？”
　　碎蜂妹妹瞟了这厮的一眼，没有去理会。
　　见到人家不理会自己，龙心月来兴趣了，当下脑中思路一转，嘴角就露出了一个狐狸一般的笑容。“藤村老师，我有话要说……”说着便是举起手来。
　　“？请说吧！”藤姐刚要上课，便见这坏人居然举手发言，碍于某色狼给足了自己面子，她也不能抗议，只有微笑的回答道。心中却是把那坏蛋恨得牙痒痒……
　　“主人哥哥……”欣儿妹妹见这坏人一天只顾着泡妹妹，都将自己忘记了，于是乎有点醋意的唤道，只不过声音却是很小……
　　“咳咳，碍于我身高问题，挡住了翠峰童鞋，我觉得……是不是让我和月影妹妹做下去，让她和虎彻两为童鞋坐上来？”龙心月一脸‘尊敬’的回答道，果不其然，这厮的都没有听见，只顾着如何去调戏美女……
　　“……”‘砰！’藤姐刚要说话之极，教室四周窗户猛然爆裂，强大的灵力汹涌而来。
　　‘扑~~’一连串的响声想起，此时的教室之中，除了众女与那新来的几个间谍美女之外，几乎全体晕倒，而那些实力不强的众女，都已经被保护在了一个淡蓝色能量盾之中。
　　“欣儿，这是什么回事？这股强大的力量是什么人发出来的?!”龙心月见到那些无关紧要的童鞋都挂了，也不在意，当下皱着眉头疑惑的对着欣儿问道。
　　“现在你才问~人家刚要就要告诉你的，只不过你只顾着和美女说话，把人家忘记了，哼！”说完便是娇哼一声，别过头去，不去理会那坏蛋。
　　见这欣儿那醋意横生的表情，龙心月好笑不已，见四周该死的都死了，便是一个闪身出现在欣儿身边，将其搂入怀中安慰道：“是是，是我不好，我不该冷落了欣儿乖乖――不过欣儿，我什么时候冷落你了？你说说，我好改正不是……”本着《泡老婆大法》书中所说。当老婆生气时，不管什么事情，都要暂时性的认错，时候再来找茬的原则。这厮此时的态度那叫一个诚恳啊！
　　“哼！人家刚才叫你，你只顾着调戏妹妹，都没有理会人家……”说着便是委屈了起来，眼中泪水汪汪的看着那坏人，虽然说那坏蛋难得的认错让她惊讶了良久，不过了解这人的欣儿妹妹可是知道见好就收的。
　　“额……刚才你有叫我么……好吧。快说说，是谁没事发出怎么强大的力量？刚才我用神识扫了一下，不过很奇怪，好像没有发现什么异常……”龙心月说着便是皱着眉头正色了起来，能让自己感觉不到的人，目前为止他也就见过几个而已，而且还基本都是自己的未来老婆。如今居然出现了超越了他两个层次的人！那么……此人应该有着金仙中期的实力！
　　“嘻嘻~坏蛋大哥哥，琉璃知道呢~！不过人家也不告诉你！让你坏~哼！”琉璃小萝莉见龙心月困惑了，当下便是举手笑嘻嘻的说道。说完便对着哥哥吐了吐可爱的小……
　　龙心月白了小琉璃一眼，什么时候这小萝莉也学会戏弄自己了？“琉璃小乖乖~欣儿小宝贝~是不是上次夫君我太温柔了？今天晚上咱们……嘎嘎嘎！！”这厮的说着说着，便是使出了那无耻招数――威胁！
　　“吖！不要！人家说了，那是一个长的奇怪的大叔，能量――和昨天晚上杀的那些人很相似。”欣儿妹妹首先就投降了，要是在如此下去，说不得今天晚上就要被某想尽一切办法作弄了！为了不被某‘虐待’，欣儿妹妹只有快速的一一道来……
　　“大叔？王虚！只有可能是王虚！难怪力量如此强大，欣儿，你说我对上他，有几层胜算？”龙心月皱着眉头思考了一会，然后抬起头来对着欣儿妹妹认真的问道。
　　欣儿妹妹低着头，想了一会，才是抬起头来神秘兮兮的笑道：“如果――她帮助你的话，主人哥哥就有100%的胜算，如果她没有帮你……嘻嘻~主人哥哥必败无疑！”
　　“她？琉璃？不好吧，必进我也是男人啊，不能总是让女人保护滴――琉璃小乖乖，一会要是出了什么事情，你可要第一时间来救你的哥哥，不然哥哥要是挂了，你可就要做小寡妇了。”龙心月说着说着，便是将头一缩，果断的做起了那贪生怕死之辈。
　　“哼！贪生怕死，一看就不是好东西！”一个冷哼声出现，只见一旁面色有些苍白的碎蜂妹妹不屑的对着龙心月说道，就连虎彻两姐妹还有雏森桃都是对这人不屑，纷纷给了这坏蛋一个不屑的表情。
　　“切，你懂个屁，老子这是为了老婆着想，要是我挂了，谁来照顾我老婆们~她们可是会伤心的。你说对吧，欣儿乖乖~”龙心月鄙视着眼前这些‘无知的人’说道。有时候，该缩的还是要缩的，明知道不是对手，还要去当那无意义的炮灰，那是愚蠢的。
　　“行了，主人哥哥你就不要耍宝了，那个家伙就让你练练手吧。或许能让你突破瓶颈呢！你现在才是仙人初期，虽然对方是金仙初期~！”欣儿妹妹无奈的摇了摇头，对于这哎耍宝的主人，她可是了解之极。
　　“不去~没事我去打那男人做什么。我可不秀逗……”龙心月一脸认真的摇头说道，人家没有来惹自己，实力又比自己强，没事去送死做什么……
　　“听说――虚王是用能量易容的，实际是个绝世美女来着……”欣儿妹妹皎洁一笑，对着龙心月神秘兮兮的笑道。
　　果不其然，这厮一听是美女，当下眼中精光一闪，好似一瞬间顿悟了一般，恍然大悟的说道：“我明白了，做人不能贪生怕死的！为了地球的人类，我决定要去推――消灭王虚！我先走了，这里就交给你吧！”说完，龙心月便是一把抱起那呆呆的小琉璃，向着窗户外面一闪飞去，连那大门都不走了……
　　“咯咯咯……”见到龙心月就这样走了，众女都是好笑不已，这坏蛋，听说人家是男人，动都不愿意动一下。一听说是美女，马上比那音速飞机还要快上几分！
　　新来的那几位死神间谍妹妹也是惊讶无比，刚才还一副贪生怕死模样的家伙，在听到那王虚是美女的瞬间居然以一种恐怖的速度向着窗户外面冲了过去，莫不是突破了？
　　龙心月才是飞了没多久，就停了下来，尴尬的看着怀中那比这双目懒洋洋睡着觉的小琉璃丢人的问道：“琉璃小乖乖――那个美女在什么地方……”
　　“唔噜~哥哥真慢，还是人家帮你吧！”小琉璃懒洋洋的用小脸在龙心月怀中擦了擦，然后小嘴中微微吐出一字――瞬！
　　‘刷’
　　再一次出现之时，是一座不知道什么山的山顶之中，而怀中那小萝莉不知道什么时候，已经跑去了龙心月的意识海中睡午觉去了。
　　龙心月一来到这奇怪的地方，当下便是四周看了看，至于小琉璃跑去他意识海睡午觉，他也是有些奇怪，不过却也不在意。只见四周除了石头，就是石头，唯一的生物，就是眼前这个胡子满脸的柔弱大叔！‘莫不是眼前这位大叔就是欣儿口中的美女？看来这美女易容术还真是强大哈……’龙心月心中无比抽搐的想到。
　　“哼！既然你自己前来送死，那我就成全你！”大叔原本计划就是用灵压杀死他班上之人，将其引出来，然后灭杀之。果不其然，这人真的来了！
　　龙心月见对方就要动手，当下连忙叫道：“等等，我说美女，打架的时候你就不能将那万恶的能量幻影消掉么――！”都什么时候了，这厮的还向着调戏美女……看来真是应了那句话，牡丹花下死，做鬼都自在！
　　“你！你怎么会知道！？”只见这‘大叔’的声音哪里还有半点粗狂？只剩下那清脆略带点点惊慌的声音。对方能知道她是女的，她可不觉得是巧合！不过随即她又冷声道：“是又如何！本姑娘今天杀定你了！居然敢坏我好事，杀了乌尔奇奥拉不说，还将十刃与那蓝染全部杀死了！将本姑娘的力量大大的虚弱！还有什么遗言你就说吧！”
　　“有，你和蓝染有一腿？”龙心月扫描了一翻，发现对方双腿紧闭，虽然还是大叔模样，但是去证实了这美女还是一处子，当下便是故意将其激怒的问道。
　　“你！她是本姑娘的一枚棋子！你可以死了！”说完便是身形一闪，向着龙心月攻击而来，语气情绪都显得很是生气……


不爱圣杯爱美女 第147章 神女变萝L
　　“棋子？喂喂！！等等！”龙心月见那王虚就要向着自己攻击而来，当下拉回思路，连声叫道。
　　王虚皱了皱眉头，大叔模样配合上那娇嫩的清音却是显得不伦不类，用着那动听的声音问道：“还有什么事就说，不然一会可没有机会了！”说着便是不屑的看了那人一眼，心中鄙视之极。
　　“你总得让我叫声开始吧，这样吧，我数1、2、3~数到3声就开始。呐呐，你不反对我可就当你同意了！哪~我可要数了。”龙心月小心翼翼的看了看那王虚，人家实力比起自己高，当然要警惕一些。不然什么时候被灭了都不知道！
　　王虚不耐烦的对着那唠叨的家伙不耐烦的挥了挥手，表示自己同意了，示意其速度一些。原本她实力就要比那家伙高尚很多，她如今以大欺小已经很为难了，让让那厮的小辈也无可厚非。
　　“咳咳，我要数了，1、―外―3！”话音一落，龙心月便是将那暗中打完的手印向着王虚打去，只听其口中喃喃道：“混沌封神术！封！”话音一落，王虚脚底便是闪过一个八卦太极图案，只见太监图案的阴阳双鱼不断旋转，慢慢融合。最终消失在地面，所有的能量都沿着脚底瞬间进入了王虚体内。
　　正要等待着那家伙数2的王虚，突然就听到了一声3，当下不由得一呆，然而，只不过是这一呆的瞬间，她就发现自己已经动弹不得！眼睁睁的看着那股诡异的能量涌入自己的娇躯之中。瞬间她便感觉到那诡异的能量沿着自己的娇躯走了一遍，基本上90%的灵力都被封印了起来。当下惊慌失措的看着眼前那邪笑的家伙，咬着牙狠声骂道：“卑鄙！无耻！”
　　龙心月见自己的‘好计策’果断成功了，当下便是得意洋洋的看着眼前的俘虏邪笑道：“咦？你也知道婴儿是没有牙齿的啊，你说说，我要如何对待你这个俘虏呢~听说――有一种好像很好玩的游戏，叫什么S什么M去了，还有什么滴什么腊的，啧啧。我太纯洁了，都忘记了！”说着说着，这厮的便又龌龊了起来……
　　虽然不知道自己被什么禁锢主了，当时她还是知道一定是这人用了那奇怪的原型能量弄起的！当下对这人的恨意那是飙升到了一个极高的成次！怒气值高达好几百万……“哼！你个混蛋，真不是男人，居然用那下三滥的招数对付一个弱女子！”知道自己如何骂他也没有用，王虚当下便是开始用起了那激将法。
　　龙心月一听王虚的话，当下就笑了，带着反问的语气不屑道：“弱女子？！看来――我的脸皮还需要修炼，这样的话你也说得出口！？这泥马的……都金仙了，老子还是仙人初期，你居然也好意思跑来杀我！难道你不知道这是危害祖国的幼苗么！一个仙人在如今社会是多么的珍贵，你居然要灭杀掉，哎！真不知道你在想什么！我代表人民，代表政府！我枪毙――暂时不行。”前面还好，最多也就是喷喷人家，说道后面，这厮的色狼本性就又露了出来。
　　王虚大人听得一愣一愣的，心中暗自奇怪，‘莫不是我真的做错了？不对！不对，我那里错了，这坏人杀了我的手下，我是来找他报仇的。没错！’王虚想了一番之后，终于想通了，于是乎狠狠的瞪了那厮的一眼，然后娇哼一声你扭过头去，不去理会那坏蛋了。心中又在暗想着要如何才能脱离这家伙的魔抓，如今只有全盛期的十分之一，硬拼是绝对送死的！要知道，十分之一的她不过是大成初期而已，非常之弱！
　　“嘿嘿，王虚啊，你身为一个俘虏，怎么就没有一点自觉性呢~是要本帅哥亲自动手将你那面部法术破除掉，还是你自己撤销，你便从中二选一吧！”龙心月半眯着眼睛悠闲的说道，顿了顿，又补充的说道：“我给你三秒，1……”
　　早已经领教了那坏蛋无耻的她，那里还不明白懂事？为了少受到‘皮肉之苦’，她只有委屈的解除了那‘幻象真言’。在那一刻，一章绝美的俏脸露了出来，虽然没有龙月心那般神话，但是也相差不远。
　　“哟，卖相不错啊，想不到堂堂王虚居然是一个角色人儿~啧啧~不如――从了哥哥吧？”龙心月一见人家是美女，当下便是眉毛一挑，用食指轻佻的挑起王虚妹妹的下巴邪笑的调戏道。眼睛却是在打量的眼前少女，绝美的俏脸配上水汪汪的丹凤眼，精巧的杏鼻背上那红润的嘴儿，说不出的完美！只不过……这――怎么和春哥一般？看着奇怪，龙心月便是疑惑的用手在人家妹妹的胸前摸了两下，发现软绵绵的一片，当下便是醒悟了过来。
　　“啊！！！色狼！”正在想着要如何脱身的她，先是被龙心月挑起了下巴，这也就算了。她还能忍忍，闭着眼睛就当没看见。可是正在想着要如何应对之时，那可恶的家伙却是在她胸前摸了起来，这让她一个女孩子家家的如何能忍？当下对着那厮的就是一巴掌打去。
　　‘啪’很是清脆的响声，接着就是某色狼的坏笑：“呐呐呐~咱们可是击掌立誓了的，以后你就是我老婆了，作为一个人妻，你就要对夫君我唯命是从，不然我可是会休掉你的，后果可是很严重的。”说着说着，这厮的便是严肃了起来，好似真的有这回事一般。
　　若不是人家王虚妹妹头脑灵活，就要被这坏人忽悠了，当下咬牙切齿的娇声骂道：“你这可恶的家伙，我就是死了也不会让你占便宜的！你要是碰我了，我就自爆！哼！”
　　龙心月一听，此女如此刚烈，当下也是微微一愣，不过随即便笑道：“不错嘛~居然如此刚烈，不过――我喜欢，嘎嘎嘎~来来~哥哥先给你将胸前那万恶的东西取下来，这样下去久了可是对身体不要的，到时候一边大一边小，我看你找谁哭去。虽然哥哥我能将小的捏成大的，不过那也是需要时间的。”龙心月一边自顾自的说着，一边用手伸入王虚妹妹的怀中，毫不理会人家的尖叫和抗议，拉住那万恶的束胸一把扯了下来……
　　“啊！！！我、我、呜呜……我不要活了！”虽然没有被那坏蛋XXOO掉，但是如今也不远了，当下王虚妹妹就悲伤的说道。说完便是将体内那十分之一的能量猛然爆破开来……
　　龙心月感觉到了王虚妹妹体内那能量暴动，当下就是一惊，想不到她真的会如此做，当下咬了咬牙，连忙将那禁锢散去，在出现在王虚妹妹身后，一掌按在其胸前，庞大的混沌神力向着心脏涌去，将那心脉护住。
　　‘碰！’强烈的爆破以王虚身周向着四面八方猛然冲击而去，就连山顶都被夷平了一半！可见其威力何其强大！若不是龙心月及时解散掉了那混沌封神术，让那百分之九十的力量将那百分之十的自爆之力挡住……后果不堪设想！不过饶是如此，此时的王虚妹妹也是受伤极重！体内混乱一片不说，剩下的能量也就剩下了百分之二十！
　　‘噗’龙心月猛然喷出一口鲜血，皱了皱眉头，定了定神，有些意识恍惚的继续为王虚妹妹治疗了起来，如此一个美女，他可不想如此失去！早已经被炸得受了伤的龙心月现在又在为美女损耗真元，当下没过多久，这厮的便是晕了过去。
　　然而，就在这厮晕过去的瞬间，琉璃小萝莉出现在了龙心月身前，一脸心疼的看了看这让她很是喜爱的哥哥，又看了看那王虚，无奈的摇了摇头，对着王虚妹妹挥了挥手，一团金色光芒射进了她的体内，只不过一瞬间，她的伤势就好了个七七八八。之后便是金光一闪，向着龙心月眉心射去。不是她不想要帮龙心月，而是想要借此机会让她最喜欢的哥哥突破……
　　漫漫长夜，王虚妹妹慢慢的真开那双美丽的眼瞳，四周看了看，便是站起身来。“吖~~我的衣服怎么这么大了！！吖！我的手变小了！”王虚妹妹刚站起生来，便是感觉身上衣服松垮垮的，浴室呼，一看之下连忙惊呼出声。原来不是衣服大了，而是她变小了！变成小女孩了！当下王虚妹妹心中充满了恐慌，不过随即便是静下心来。慢慢的回忆其了不久前的事情……
　　“原来是这样……呵呵……你居然会救我……呵呵……”感觉到此时的体内只有百分之二十能量的王虚妹妹傻傻的看着身旁躺着的男人，眼中泪水不自觉的流了下来。
　　没过多久，王虚妹妹擦拭了一下自己的眼睛，从衣服中拿出一把刀，对着躺在地上的男人，眼中闪过无限的挣扎与复杂，咬了咬下唇，王虚妹妹向着那谁在地上的家伙就是一刀砍了下去……
　　然而，就在准备触及到龙心月脖子的时候，那要看下的刀却是硬生生的停了下来，只见王虚妹妹眼泪流流的看着那家伙，眼中闪过无限的痛苦，硬是狠不下心肠来。应为当时他舍生救她的那一瞬间，她的心房便已经悄悄的为其打开了……
　　将手中的刀向着旁边丢去，王虚妹妹柔柔的趴在龙心月的胸口，听着那弱弱的心跳声，眼泪流流的喃喃道：“虹儿要永远留下你身边，应为你亵渎了虹儿……”说完便是用自己那微弱的能量慢慢的渡入龙心月的身体之中，只不过……才是一进去，她的能量就好比消失了一般，而龙心月的身体上却是闪过丝丝白烟……
　　见到如此诡异的事情，虹儿微微一愣，又加大了一些，不过很奇怪的是――不管如何加大，那输入的能量都会被龙心月净化掉了，排斥掉了……明白自己那能量与眼前之人不对路的时候，虹儿妹妹也是无奈不已，当下之后继续柔柔的趴在他的胸前，保护着他，不让他的‘尸体’被野兽调走……
　　(推荐个动漫，后宫滴。男主妈妈。生了三个姐姐，一个同龄，15个妹妹！想要就找我吧！q.657948754）


不爱圣杯爱美女 第148章 真硬！
　　“吸~真疼！”龙心月才是迷迷糊糊的真开那双如同星辰一般的双目，便是感觉体内真元混乱不堪，五脏六腑都被弄得有些伤痛，当下便是吸了一口凉气，闭上眼睛运用混沌真元治疗着……
　　‘嗯？真元变纯净了？！’刚一收功，龙心月便是感觉自己的真元力纯净是不少，当下带着点点惊异的想到。随后便是四周打量了一下，发现――貌似只有自己一个人……摇了摇头，既然人家王虚妹妹不见了，那么自己也要回家了……刚要站起来回家之时，就听见一个带着惊喜的幼嫩声响起：“你，你醒了？！”听到声音来源，龙心月当下便回过头来，只见一个穿着黑色连衣裙的小萝莉手中捧着一个荷叶，其中装满了晶莹的透明液体，显然刚才是去打水去了。
　　看着这个照顾自己的小萝莉，龙心月疑惑了，莫不是眼前这个绝美的小萝莉救了自己？“小妹妹，是你救了哥哥吗？真是谢谢你了，你叫什么名字啊？家住在哪里啊？有没有男――事？哥哥一定满足你~！”龙心月一见到美丽的小萝莉，当下便是色狼本性充分的露了出来。用着那和蔼可亲的语气的神态忽悠了起来，不过不知道怎么着，这厮的却是心中疑惑想到：‘这小萝莉好像在那里见过来着？’
　　“哼！人家照顾了你怎么久，你就这样对待人家。不过算了，你要记住了，人家叫虹儿，你不能忘记了，不然有你好看的！”虹儿妹妹瞪了某一眼，捏过头去娇声哼道。说完便是瞟了瞟手中那荷叶装着的泉水，又看了看某色狼那微微发白的俊脸，当下心中不忍。微微的摇了摇头，柔柔的走到那色狼身边，将手中那荷叶装的泉水送到某人胸前，口中羞涩的冷淡道：“给你，我刚才喝过了，不渴。”
　　龙心月微微一愣，接过那泉或水，喝了一口，仔细的打量起了眼前的小萝莉来，盯着人家俏脸看了良久，直看得人家小萝莉面色红扑扑的，才是H荡的笑道：“小妹妹，你有姐姐吗？”
　　原本还沉醉于羞涩害羞的心情当中的虹儿小萝莉一听龙心月那色色的话语，便是气不打一处来，当下娇哼一声，咬牙切齿的骂道：“你个死色狼，人家救了你，你还向着要人家姐姐！！你说！你思想有多龌龊！！真后悔当时没有杀了你！哼！”说完就气呼呼的转过头去，完全将那色色的家伙无视掉了。
　　随着小萝莉那一句‘真后悔当初没杀了你’的话一出，龙心月便是恍然醒悟了过来，带着点点惊异的语气小心翼翼的问道：“你――你是王虚？”
　　“废话！”小萝莉无奈的白了那厮的一眼，心中好笑的冷声道。要不是这坏人，自己怎么会变成小萝莉？如今可好了，和那家伙一样了……
　　“啊！原来你不是小妞！你是萝莉！！”龙心月一听，当下如同恍然大悟一般，猛然说道。眼睛肿满是惊讶。随后便是摇头叹道：‘想不到啊想不到！我原来以为，只有大叔能便美女，想不到这美女都能便萝莉！哎――世风日下……’
　　虹儿妹妹心中本来就还在对某色狼问姐姐的话生着闷气，现在这厮的又来打趣自己，当下便是气呼呼的跺了跺脚，咬牙切齿眼睛红红的泣声道：“你，你，你去死吧！”说完就转过头跑掉了……
　　见到小萝莉逃跑了，龙心月也是微微一愣，不过随即便是反应了过来，邪恶一笑，一个闪身悄悄的跟了上去，如此萝莉，他那里会任其离开？
　　跑了良久，虹儿妹妹擦拭了一下眼角的泪水，回头悄悄看了看，发现那色狼没有追上来，当下心中苦涩非常，无助的蹲了下来，抱着膝盖眼泪流流的自言自语道：“虹儿也不想要离开你的……呜呜……你怎么不追上来……呜呜……难道你真的不在意人家吗……呜呜……”越说就越是伤心，越哭就越是委屈，当下便是抽泣不断……
　　龙心月见那小萝莉可怜兮兮无比委屈的蹲在地上呜呜哭泣，当下也是觉得自己貌似做的过头了一些，于是乎一是闪身出现在虹儿小萝莉身后，将其抱入怀中，温柔是轻声道：“虹儿小乖乖，和哥哥回家好不好？哥哥给你糖糖吃……”前面还说的有模有样的，到了后面那句，色狼之语又用了出来……
　　呜呜哭泣的虹儿妹妹，感觉到自己被人抱入了怀中，先是一惊，刚要挣扎就听见了那让她安心的声音，便要答应的时候又听见了那坏坏的话语，无奈伤心的她只有果断的将后面那句无视掉，冷冷的嫩声道：“你来做什么，我才不是因为想你才哭的。”说完便是俏脸一红，显然也是晓得自己此地无银三百两了。
　　“哦~不是想我，是想你的哥哥，我了解，了解。走吧~小乖乖，哥哥抱你回家。不要哭了，乖啦~来亲一个~”龙心月听了好笑，当下便是安慰道，只不过安慰的其中，看着人家那楚楚可怜，可爱的表情，就忍不住要调戏调戏，亲吻亲吻了。
　　看着那坏人就要吻自己了，虹儿妹妹心中‘砰砰’跳个不停，眼中满是羞涩与淡淡的惊喜，碍于女孩子家家的矜持与羞涩，虹儿妹妹轻声说道：“不要，不要。”说是这样说，小嘴却是微微的张开，呼出了淡淡的香气……
　　龙心月微微一愣，自己本来是要很纯洁的亲一下虹儿的小脸的，这小丫头却是想歪了，不过既然人家都主动了，自己也不能放过如此好的机会不是？于是乎，原本是打算亲人家俏脸的某立马便是转移了目标，一口吻上了虹儿妹妹的小嘴，微微一伸，那坏坏的大舌头就伸入了那温软的小嘴之中，完全没有受到任何阻拦！
　　将虹儿妹妹的小玩弄了一番之中，龙心月才是微微放开那已经面色羞红禁闭双目的虹儿小丫头，邪恶的笑道：“小乖乖，你的小嘴好甜啊，哥哥的口水好吃么？”说完又在那粉红的小嘴上亲了一下。
　　“啐，臭死了！才不要吃！你放开我，不要欺负我了，不然人家不要理你了。”小虹儿在龙心月怀中扭动了一下，不依的嫩声说道，只不过扭动的力度却是小的可怜，反而像是要找一个舒服的位置……
　　“嘿嘿，我才不要放开虹儿，你可是哥哥的小宝贝呢~”龙心月很是无良的笑道，对于哄骗小女孩，他可是宗师级别的了，只要是母的，基本就没有他收拾不了的！
　　虹儿妹妹白了那一眼，那里不知道这人的心思，当下不屑的打趣道：“还小宝贝呢，人家都不知道你有几个小宝贝了~哼！”说完还偷偷了看了看龙心月，发现他没有生气之后，才是微微的松了一口气。
　　龙心月听了微微尴尬，的确，自己的小宝贝貌似挺多的，琉璃啊，香香啊，伊利亚啊，襄铃啊，真冬啊……想了一板一板的，的确蛮多……“嘿嘿，没关系，多多益善，多了热闹一些――嗯？虹儿怎么了？”龙心月才是说道一般，便是发现虹儿眼中闪过丝丝黯然，也不知道想到了什么事情……
　　虹儿想了想，幽幽的说道：“人家以前都是一个人过的……很孤单，没有朋友，也没有亲人……”
　　……
　　龙心月沉默了一下，然后微微的感叹道：“其实……哥哥我以前也很孤单……不过，现在不同了，我有很多爱着哥哥的女孩子，还有了一个亲妹妹，也知道母亲还活着。还有，以后虹儿再也不会孤单了，因为哥哥会永远陪着你，永远也不会再让你孤单了！”龙心月说着，便是将怀中的小萝莉搂紧了一下。
　　虹儿小萝莉听得浑身一震，心中划过无限暖流，眼泪猛然夺目而出，开心的笑道：“嗯！虹儿永远都跟着你！永远永远！”说完便是紧紧的抱着龙心月，深怕这人将自己丢下，再让她去体会那孤独的感觉。
　　两人在这搂抱了良久，龙心月才是柔声说道：“虹儿，咱们回家吧？过了一会儿，龙心月见虹儿没有说话，当下便是疑惑了，于是乎又轻声唤道：“虹儿？……睡着了么。”说着便是低头一下，才是发现不知道什么时候，虹儿小萝莉已经紧紧的抓着自己的衣服甜蜜的睡着了……
　　无奈的摇了摇头，龙心月抱着虹儿妹妹微微站起身来，灵识在意识海扫描了一下，发现琉璃小萝莉也在睡觉。微微一笑，在自己身上加了个避风咒，然后快速的向着城堡飞去……
　　――――
　　“欣儿姐姐，你说哥哥会不会有事啊？”月樱妹妹带着点点焦急的向着欣儿问道，这已经是第99次了，只从爆炸声响起的时候，她就已经担心不已，要不是欣儿拉着她，估计她就要去寻龙心月的。
　　欣儿妹妹微微一笑，绝色的俏脸上瞬间露出了一个让日月失色的笑容，微笑的道：“放心吧。主人哥哥现在的力量又精进了不少，这对他而言可是好事呢，相信多来几次今天的事情，他就能突破了。到时候可就是金仙级别了。”
　　“对呀~哥哥不会有事呢！月樱姐姐放心吧~”月心妹妹天真白白的说道，若是哥哥出了事情，第一个感受到的绝对会是她！因为就在刚才，她都已经感觉到自己的身体好像有些疼，浴室就用灵识扫了一下，发现哥哥木有事之后她也就没有去多管了。虽然她很想要去帮助哥哥，可是她还是记得妈妈说的话――‘一切让哥哥自己解决！只有这样才能让他成长，只有这样才能让他成为……’
　　“妹妹，你不关心你哥哥吗？”月樱很是疑惑的看着这个哥哥真正的妹妹问道。
　　欣儿妹妹用手在月樱的头上轻轻的敲了一下，笑骂道：“小丫头，别胡思乱想，心儿是因为能感觉到主人哥哥的一切，所以才不会焦急。”
　　“吖，哦，妹妹对不起……”月樱低了低头，用手摸了摸自己的额头一脸诚恳的道歉着，她可不希望因为这样的事情而弄得某人后宫不和。
　　“嘻嘻！没关系没关系，姐姐也是为了哥哥这着想嘛！”月心妹妹何其纯洁？那里会生气？当下便是一脸天真的笑道，她虽然纯洁，但是却不笨，反而很聪明！
　　众女才是刚刚放下焦急的心态，便听见了一个让她们都很期待的声音。
　　“哎~这一觉睡了好久啊~可恶的欣儿都不把主人带回家~石头真硬！真硬！”一个懒洋洋的声音从城堡的门口传来……


不爱圣杯爱美女 第149章 我要女儿，不要儿子！
　　欣儿妹妹娇躯一颤，怯怯的看了那坏蛋一眼。装着可怜兮兮的模样低声道：“主人……不要打人家好不好……”说着便是一脸泪水汪汪的看着龙心月，眼中闪过丝丝皎洁。
　　龙心月听了欣儿妹妹的话，无奈之际，摇了摇头，然后恶狠狠的‘威胁’道：“欣儿！主人什么时候打过你了？！我看你是小屁股痒痒了，哼哼，今天晚上非得好好的教训你！”说完龙心月便是狠狠的瞪了一眼那装模作样的欣儿妹妹。
　　一听那坏蛋的话，欣儿妹妹当下便是惊呼一声。一下子躲到月心妹妹的背后，怕怕的娇声道：“妹妹~你哥哥要打人家……”说完便是趁着月心不注意，用手掩嘴偷笑了起来。
　　果不其然，见哥哥要‘打’欣儿姐姐，月心妹妹弱弱的说道：“哥哥……不要打欣儿姐姐好不好……你要打，要打，就打人家好了……”说了良久，才是艰难的将那好不容易才鼓起勇气的话说了出来，一说出来就面色红红的低下头去。
　　欣儿妹妹原本还偷笑，在听晚了月心妹妹的话之后便是心中感动不已，拉着月心妹妹是柔荑微笑的柔声笑道：“妹妹，谢谢你，不过放心吧，刚才姐姐是在和小玩笑呢，主人哥哥最好了，才不会打女孩子呢！”
　　“嗯！”月心妹妹微微一笑，小脸红扑扑的低下头去，眼中满是羞涩。
　　龙心月嘿嘿一笑，的来到月心妹妹和欣儿妹妹中间，一左一右的将两位粉红佳人搂入怀中，的H笑着，让月心妹妹满脑子的疑惑。见此，龙心月正经的咳了咳，又人不黑嘿嘿一笑，邪恶道：“谁说哥哥我不打女孩子的，今天晚上就打你小屁股！当然，月心乖乖最乖了，所以呢，今天晚上哥哥要请你吃棒棒糖！”龙心月嘎嘎说着，一边说那坏坏的大手还一边向着人家欣儿妹妹的翘臀伸去，然而才是伸到腰间之时，便是觉得手背一听，接着便是听见……
　　“主人哥哥~你想要做什么呢？”欣儿妹妹一脸微笑的看着龙心月嘻嘻笑道。眼中满是戏弄……
　　龙心月灿灿的收回手，嘿嘿笑道：“自然习惯，自然习惯，虹儿可以作证。――哦，对了，欣儿，你看虹儿这是什么回事，怎么突然变小了？”才是说着，便是想起了虹儿的问题，当下正色的问道。
　　欣儿妹妹看了虹儿一眼，便是摇头笑道：“放心吧，不过是短时间内是去了力量，只要过一段时间就会恢复的。”说着还神秘兮兮的看了那坏蛋一眼，顿了顿又道：“现在――她可是只有大成前期呢，不知道……嘻嘻~人家什么都没说。”
　　龙心月一听，当下便是眼前一亮，不过随即便是摇了摇头，正色的说道：“胡说，你主人我像是那样的人么！？显然不是，还是等人家完全恢复了，我们再进一步深度交流吧，现在还早――啊~~欣儿你又捏我的手做什么，都说是习惯问题了，改不掉的……”龙心月说着说着，那色色的坏手就很是自然的爬到了人家欣儿妹妹的翘臀上。
　　欣儿妹妹正在认真听着，一个不注意，便是被这色狼给摸了，当下俏脸一红。小手伸到背后，‘狠狠’的再拿作怪的坏手手背上捏了一下。然后四周看了看，发现姐妹们都是一脸好笑的捂着嘴，虽然没有正面看向这边，不过那眼珠子却……
　　晓得自己貌似出丑了，欣儿妹妹不依的捶了某色狼一下，娇嗲的说道：“都怪你！坏人！”说完便是小脸红红的低下头去。
　　“嘿嘿……”龙心月傻傻的笑了笑，然后将那虹儿妹妹拉过来，柔声又道：“虹儿乖乖，现在呢，就暂时放过你了，等你实力完全恢复了，哥哥我在和你双休，这样可以增强你的实力，也不会对你的身体造成太大的伤害呢~不过……嘿嘿，以后你还是保持这样的身材好了，这样的模样我还是比较喜欢。”龙心月说着说着，便又H荡了起来。
　　“谁……谁要和你哪个了，我不认识你……嘤~”说着便是向着楼上跑去，俏脸火烫不已……
　　“嘻嘻，大哥哥你最坏了，你才认识人家，就将人家带回家了，这也就算了，虹儿姐姐长得很漂亮。但是你也不用这样急色嘛~还为自己找借口呢~当时你把人家哪个的时候怎么没见你说人家身体小，怕伤到人家……反而还很用力呢，哼！”伊利亚小萝莉白了那色色的坏蛋夫君哥哥一眼，撅着小嘴嘟嘟抗议道。
　　龙心月将小萝莉一把搂入怀中，神秘兮兮的笑道：“伊利亚乖乖，那上次是谁在说‘哦，哥哥，用力……什么的呢？”龙心月学着小萝莉的声音很是H贱的说道，随着他的H荡话语一出，就连纯洁如月心的妹妹都是俏脸一红。
　　“吖~！哥哥你坏！你坏！人家不理你了~”伊利亚小脸一红，煞是可爱，不已的扭动了一下娇躯，跺了跺脚，一把将那坏人推开，红着脸跑回房间去了。
　　“咳咳，各位老婆大人，我有很重要的事情要和你们讨论。”龙心月咳了咳，一脸正色的看着众女说道。
　　众女一听，都是一愣，莫不是出了什么大事？于是乎，众位美女都是一副很认真的表情听着，等待着龙心月要宣布的时期。
　　见到众女都是一脸期待的表情，龙心月心中偷笑不已，嘴上却是正色的说道：“客厅人多眼杂，说不得有人潜入，正在偷听，又或者安装了窃听器，咱们还是回房间去说吧，很重要的！”龙心月一边说一边将那些迷迷糊糊的众女向着房间引去。
　　“夫君？？什么事情呢？”小美妹妹跟在龙心月身后，满脑子疑惑的问道，不知道这夫君葫芦里卖的是什么药。客厅会出现偷听的间谍？笑话，你去准圣人的地方去偷听偷窥看看？窃听器……人家进不进得来还是问题……莫不是……有‘阴谋’？众女各有各的想法……
　　“嗯，这件事情，比较严肃，咱们回房间慢慢道来。”龙心月将众女引入了房间，伸个头出来左看看右看看，发现木有可以之人后才是一脸正色的回头对着众女说道：“这个可是关系到我们一身的幸福，所以必须严肃对待。”
　　众女越听越是迷糊，这夫君莫不是上次爆炸的时候炸坏脑袋了？当下亚姐便是焦急的走到龙心月身前，用额头贴住龙心月的额头，发现木有发烧，才是呼出一口气。然后自言自语的低声道：“奇怪了，夫君没有发烧啊……”
　　龙心月抽动了一下嘴角，然后咳了咳，正色的说道：“夫君我没有事情，现在我就宣布一下那灰常严肃的事情，咳咳。是这样的，咱们好像都做了挺多次了，可是很奇怪，为什么没有人怀孕呢？”随着这个问题一出，众女先是俏脸一红，以为龙心月又要做那色色的事情，都是轻啐了一声，不过随即便是一愣，说的也对，夫君在‘我’的身体里面射了那么多次，为什么不见怀孕呢？弱是自己的问题倒还好说……可以好像所有的姐妹都没有怀孕吧？众女都是心中疑惑的想到。
　　一项比较精明的萱姐皱了皱眉头，然后带着点点委婉的说道：“我们……所有的姐妹都没有怀孕……”显然，这是在说‘不会是你的问题吧？’
　　龙心月摇了摇头，皱着眉头疑惑不已，随即便是猛然想起了什么，于是乎，连忙将混沌真元运道某蛋蛋处，发现那里的蛋蛋已经――能量化了！当下便是将他吓了一跳，连忙用神念将欣儿妹妹唤过来――“欣儿，快来救你主人，出大事了！”龙心月带着点点恐慌的说道，要知道，就算面对比他强大十倍的人他都不会出现这样的表情！可见没了蛋蛋对他的打击是多么的严重！要知道，没有了蛋蛋，这可就不会举起了……那……想蛋疼都难！
　　只见欣儿妹妹手握轩辕剑，一副准备打架的模样，结果看了看四周，发现好似没有强大的敌人啊？于是乎，一脸疑惑的看着那有些怕怕的主人，显然很是不明白。
　　“欣儿。你可要救救你的主人哥哥，你看看……”龙心月说着，便是将裤子脱了下来，极其无耻的将那巨大的玩意挺起……
　　“吖~！你作死啊！咦？这是……”欣儿妹妹见这主人哥哥如此无耻，当下便是惊呼一声，就待逃跑。然而就在那瞬间，欣儿妹妹却是惊异的看着龙心月的某部位，好似发现新大陆一般……
　　龙心月一听，貌似欣儿妹妹晓得这事情，于是乎，连忙问道：“欣儿乖乖，还有救么？要知道，没了这个……你主人我就不活了……”
　　欣儿妹妹见主人哥哥出现了那难得一见的害怕模样，当下百年是忍俊不住失声笑道：“扑哧，坏蛋，你胡说什么呢，你那，那东西，能量化了而已，这样以后只要你还有能量，只要你没有完全失去能量，主人哥哥就永远不会，不会不举……”说着说着，欣儿妹妹便是羞涩的低下头去。
　　某先前还有些害怕，知道没有事情之后，才是松了口气，然后继续挺了挺胸口，做起了传说中的男人！口中哼哼道：“做男人！挺好！”说着便是当着众女的面挺了挺下面，不过随即又是愁眉苦脸了起来。
　　众女见这色狼如此的动作，都是俏脸晕红，几个特别害羞的小妹妹都已经躲到了那些不是很害羞的姐姐身后去了……
　　“怎么了？”见到主人哥哥那愁眉苦脸的表情，欣儿妹妹桥脸红红的问道。
　　“好像……好像不能生育……”龙心月说着便是叹了一口气，然后又道：“不生就不生吧，可惜了我那还未出生的宝贝女儿……”
　　欣儿妹妹白了那色狼加一眼，无奈的笑道：“不是不能生育，是需要夫君你用能量去转换，将它转换为你本身精华的阴性结构，当然，若是阳性――则生男孩……”说完便是一脸好笑的看着那坏坏的家伙。
　　“男孩？不要！我要女儿！……


不爱圣杯爱美女 第150章 百合！怎能放过！？
　　已经颇为了解这坏蛋的各位美女们均是俏脸一红，而那些纯洁的妹妹确是疑惑不已，晓不得这夫君为什么喜欢女孩，不喜欢男孩子。不是说男的都喜欢要儿子的吗？
　　“夫君哥哥，你为什么不要生儿子呢？”影儿妹妹满是纯真的疑惑道，小脑袋瓜子如何也想不出个所以然。
　　“咳咳，关于这个问题，乖乖影儿，你想想，要是生个男孩……那出来的时候不是在赞你便宜么……这样子可不行。还是女孩好。”龙心月见纯洁的影儿妹妹发问了，当下便是不动声色的招了个借口忽悠了起来。
　　影儿妹妹歪着脑袋想了想，发现这坏蛋说的到也有理，于是乎点了点头，有些羞涩的道：“嗯……那我也要生女儿。”说完便是羞涩的看了龙心月一眼，虽然她很白，但是可不是什么都不知道的小丫头……
　　欣儿一见这小丫头还是如此空可爱，当下失声笑道：“影儿妹妹，不要听那坏蛋胡说八道。他明明就是想要，想要做坏事……”说着，连自己都是脸红了起来。众女在一片看着当然也是叽叽喳喳莺莺燕燕好不热闹……
　　龙心月见此场景，心中满怀感叹的想到：‘这老婆多了……挺吵的……不过，貌似这样的感觉不错――诶呀！正经事忘记做了！！’想着想着，这斯的便是恍然大悟。于是乎，连忙将脸色一整――‘咳咳’了两声，对着众女美女严肃的说道：“咱们也不小了，还是早些生孩子吧。”
　　众女听了均是俏脸一红，不过还是点了点头，必进这斯的想要个女儿，而各位美女们也都想要。正巧那干柴遇上烈火，欲女遇见奸夫……一发不可收拾。
　　龙心月见到各位老婆也都是一脸同意，于是乎，嘎嘎H笑道：“那么，无遮大会第二场正是开始~嘎嘎嘎……”笑着便是以极快的速度将自己的衣服裤子一脱，然后以极快的速度化身为无上向着众女扑去……
　　一时间，莺莺燕燕……（一切尽在不言中……）
　　第二天大清早，这斯的便是神清气爽的重房间弹了出来，左看看右看看，发现木有人之后，便是偷笑两声，向着三楼某房间悄悄而去。一路上如同做贼一般，就差脸上没有一片烂布和脸上没写字，不然就算是纯洁如影儿，都能知道这人一定是小偷――！
　　来到了三楼某某房间门口，这斯的荡笑两下，悄悄的将门打开，发现床上正睡着一个身穿粉红色睡衣的小萝莉。当下便是偷偷摸摸的潜入其中……
　　良久之后……
　　“啊吓！你，你什么时候进来的……”虹儿妹妹刚刚睡醒，便是见到一张带着坏坏笑意的俊脸，当下便是吓了一跳。反应过来之后才是拍了拍胸口，呼出一口香气白了那坏人一眼无奈道。
　　龙心月嘿嘿一笑，刚才进来之时他见小萝莉如此可爱，便是颇为出奇的感觉到了宁静的安心和温馨，破天荒的没有做那之事！“虹儿乖乖~你想没想哥哥呢？”龙心月将虹儿妹妹搂入怀中，带着诱惑的柔声道。心中却是奇怪不已：‘莫不是昨天做多了？所以今天才是没有想要做那事？’
　　虹儿妹妹听这坏蛋如此一问，当下俏脸升起一抹红霞，羞怯的低声道：“才，才没有要向你……你，你坏死了！昨天弄得那么大声，人家睡觉都睡不着！”才是低头羞怯了一下，虹儿妹妹猛然想到昨天晚上的事情，于是乎小嘴一撅，很是不依的抗议。
　　龙心月无奈的耸了耸肩，摇头叹道：“这也不能怪我啊，你看看。这些美女们，各各都是女色狼，要是一天不喂饱她们，我很难的……哎。你都不知道，都说男人难，是有原因的……”说着便是一脸悲壮，仿佛做了莫大的牺牲……
　　虹儿妹妹见这人这样说，当下便是疑惑了，好像那么美女都不想是欲求不满的女人吧？于是便是更加疑惑了！“不会吧，我见各位姐妹都不想是那样的人啊，还有，好像，好像你有什么难的，泡了那么多的美女，居然还得了便宜又卖乖！”说完便是娇媚的用手在那坏蛋的额头弹了一下。只不过她忘记了，此时她还是萝莉来着，那娇媚的表情……显得怪异十足……
　　龙心月咳了咳，对于这心理年龄已经二十来岁身体上却是十多岁的妹妹摆出如此一副模样，却是好笑之极。“哎，你不懂啊，我给你说说吧，做男人有多难……虹儿，你知道么，我们做男人的，实在也不容易啊，要长得帅不说，还要会赚钱、这也就算了……还要学会哄女孩子开心，白天要装斯文，晚上要做，缺了哪一点都不行。要保持家中红旗不倒，外面还要彩旗飘飘，哪是这么容易办到地？你都不知道你老公我吃了多少苦才有今天的成就……”龙心月一脸感叹的说道，说完便是搂着虹儿妹妹，用头在人家胸前拱了拱。只不过碍于人家现在是小萝莉，那……比起飞机场也是好不到那里去……当下无奈的摇摇头，喃喃道：“平的……”
　　虹儿妹妹开始听这坏蛋如此说，虽然粗鲁了一些，不过却也有大道理，浴室红着脸点了点头，表示同意。接着刚要安慰这坏蛋两句，他就很是自觉的用那坏坏的脑袋来拱自己，这便算了。可是这坏蛋占完自己的便宜，居然还说自己是平的。当下虹儿妹妹便是小嘴一撅，娇声骂道：“还不都是你的错！平的你就走开，不要你管……”说着便是将那色狼推开，扭过头去不理他了。
　　见惯了这口硬心软的虹儿妹妹，龙心月嘿嘿一笑，心中默数：“一、二、三、转头~”果不其然，随着龙心月心音一落，虹儿妹妹便是转过脸开，白了那坏蛋一眼。无奈的嘟嘟道：“这次就放过你了。”顿了顿，然后又道：“你是准备去学校么？带上人家好不好？”说着便是可怜兮兮的看着龙心月，显然是想要与某色狼长时间的共处……
　　见此情景，龙心月无奈的耸了耸肩膀道：“是啊，偶来是学生呢，不去上课去那，逃学是不对的。不过嘛~想要哥哥我带你去也可以~娇声好听的？夫君哥哥？或者――亲哥哥？好人什么的~快快~虹儿乖乖叫了。哥哥给你买糖糖吃~”龙心月嘎嘎H笑着，心中却是在想：‘的确，逃学是不对的，逃课就对了。每天逃课十多节，也差不多了。’
　　“……好哥哥~你就带我去嘛~~~”为了能与这坏人在一起，虹儿妹妹也只有红着俏丽搂着那坏人的胳膊摇晃的撒娇了起来，只不过碍于还在床上躺着，没有意义而已。
　　龙心月见虹儿妹妹‘诚服’的，当下心中各位得意，当然什么事情都答应了~“好~今天就和你的好哥哥一起去学校~嘎嘎嘎，咱们班……貌似全部都要成为美女了，当然，处了你的好哥哥是男人，其她的，都要是美女。嘿嘿，不得不说，虹儿你昨天做了一件大好是来着，居然将咱班上的男人全部秒杀了。”说着说着，这斯的便是想起了昨天的事情，被虹儿灵压一发，那些没有受到欣儿保护的家伙，当场就立马挂单……如今，他的班上已经木有男性动物了。
　　“嘻嘻~好哥哥~亲~”虹儿妹妹见龙心月答应了，当下心中甜蜜蜜的，开心的主动在龙心月俊脸上亲了一下，然后一脸幸福的趴在龙心月怀中。对于她来说，只要能和龙心月在一起，其它的事情什么都不重要了，王虚的宫殿也不要了……向她这样的女孩，未有喜欢的人之前，都是冷着脸的冰冷型，可是一旦有了喜欢的人，就会将那冰冷融化开来，展现出一副特有的娇媚与柔情……
　　龙心月呵呵笑了笑，反击了虹儿妹妹一下，然后嬉皮笑脸的说道：“起床吧，小懒猪，一会洗漱一番，做个早饭，吃完就要去学校了。真和平啊~咦！对了，既然你是王虚，那么应该晓得那灵王是什么人吧？”说着本来就要起身的龙心月不由得又靠在床头，搂着虹儿小萝莉问了起来。
　　虹儿妹妹虽然纯洁，可也不是那什么都晓不得的萝莉，白了那色狼一眼，然后好笑的说道：“这可让你失望了~虽然她是个女孩子，不过……她喜欢的是女孩，可不喜欢男人~！”
　　“什么！百合？！这……不行！我要拯救她，百合虽然比四核强很多，但是那里有我好，我决定。以后遇见她了一定要拯救她――啊，虹儿捏我耳朵做什么……”龙心月一听，当下便是一惊，连忙表态，一脸正色的说道。只不过还没说多久，便是感觉耳朵微微一疼。
　　“哼！你还说呢，她可不是好人，那几个跟在她身边的女孩子，可都是让她糟蹋了。”虹儿妹妹放开了那坏蛋的耳朵，又心疼的用手揉了揉，才是万种风情的白了那坏蛋一眼。
　　龙心月嘴角抽搐了一下，尴尬的说道：“这……这样不行的，我都还没碰，她怎么能糟蹋，不行，这样的女孩留在世界真是一种罪过，我决定！”说着，这斯的便是一脸正色，仿佛决定了什么大事情一般。
　　虹儿妹妹也是很配合的问道：“你决定什么了？扑哧~”才是问完，便是忍不住‘扑哧’一声笑了出来。若是她以前那些手下见了定会眼镜下巴掉一地……
　　“我决定，我要将她推倒，让她知道，推倒女孩子不是只有她才能做的，我也可以做――不过，虹儿，她还是处女么？要是被别的男人碰过了……我就没有兴趣了。”身为处女控，龙心月还是比较喜欢处女的，于是乎，连忙将那关键问题问了出来。
　　虹儿妹妹无奈的捶了那坏蛋一下，娇声道：“人家怎么知道！我和她可没见过几次，不过按照她的性格，应该还是处吧，最起码也没有男人。或许……那处女膜给了某个女孩子也说不定。这人家就不知道了……”说着虹儿妹妹便是学着龙心月耸了耸肩。
　　“什么！如此恶劣的百合！怎能放过！？……
　　（淡定，必须是处。）


不爱圣杯爱美女 第151章 好景不长
　　虹儿妹妹正要捏一下那坏蛋的耳朵，门口便是传出敲门声……
　　“咚咚咚……虹儿妹妹~起来啦，今天要和哥哥去学校呢！”一个娇嫩的声音至门外响起，虹儿小萝莉连忙从某色狼的怀抱跳了出来，红着脸整理了一下自己的衣服。
　　“来啦~”说着，虹儿灭没便是向着门口走去，将门打开，只见月心妹妹一脸兴奋的表情，小脸蛋红扑扑的，煞是可爱。
　　龙心月见到自己的妹妹来了，当下便是从床上弹了起来，笑嘻嘻的将那微微惊讶的月心搂入怀中嘿嘿笑道：“月心乖乖~早啊~你怎么这么早就起来了？”说着那坏手便是在人家柔软的腰间摸来摸去。
　　月心妹妹被那坏人搂在怀中建，那绝色无双的俏脸一红，嘟嘟的说道：“哥、哥哥，你怎么在这里……”要知道，原本她是要去叫哥哥的，只不过哥哥没见到，反而将各位姐妹吵醒了，于是乎，被吵醒的众女也都是睡意全无了……
　　见到月心妹妹如此绝美，如此漂亮，某色狼呆了一下。口水哗哗的猪哥道：“妹妹，你好漂亮啊！”说完便很是喜欢的在那俏脸上亲了一下。
　　被哥哥亲了一下，月心妹妹心中甜蜜蜜的，俏脸却又是羞涩无比，怯怯的看了看那坏坏的哥哥，弱弱的羞怯道：“哥哥。还有妹妹看着呢，咱们还是下去吧，姐妹们都起来了，现在正在下面做早餐呢……”
　　“哼，坏人，有了妹妹就不理人家了……”虹儿小萝莉见那坏蛋有了妹妹，就将自己丢在一边了，于是乎带着点点抗议加委屈的娇哼道。一边说还一边委屈的看着那坏蛋……
　　“额，这……啊~咱们下去吃东西吧，今天还要去学校呢，快快~虹儿乖乖~咱们走吧~！”龙心月刚想要找个借口，猛然想到了那传说中的视线转移大法，于是乎便是施展了出来。说完之后便是不理会那委屈的虹儿妹妹，将其一把搂入怀中，嘿嘿H笑的在那俏丽的脸蛋上亲了一下，又在月心那绝色的俏脸上亲了一下，搂着一大一小两个美女向着楼下走去……
　　果不其然，原本还有些委屈的虹儿妹妹见那坏蛋居然如此无耻，也很是无奈的收起了那委屈的表情，张开小嘴在那坏蛋的俊脸上亲亲咬了一下，才是扭过头去嘟嘟着‘大坏蛋……大坏蛋’
　　龙心月一脸得色的搂着两个美女大咧咧的坐在沙发上，一左一右两个美女搂着自己的胳膊，人生当真是充满的狭义。“好像，感觉少了些什么~”搂着两个美女的龙心月感觉好像有些不满足，但是却又想不起少了些什么，正在疑惑之际，只见一个较小的身影端着一盘水果走了过来，身后的狐狸尾巴甩啊甩的，响起叮叮当当的铃铛声……
　　见到龙心月坐在沙发上看着自己发呆，襄玲小狐狸微微一愣，不过随即便是笑嘻嘻的跑到龙心月身前，将那手中端着的水晶葡萄放在桌子上。见到龙心月怀中还是空空的，于是乎欢呼一声，一把跳入其中，那双娇嫩的小手搂着龙心月的脖子甜甜的笑道：“主人哥哥~你在想什么呢~”说着还用那毛茸茸的金色尾巴在龙心月眼前晃了晃。
　　正在向着少了些什么的龙心月猛然感觉灵光一闪，试试扑捉到了什么，但是却又失去了。不过现在美人入怀，可不是想问题的时候，嘿嘿H荡的笑了笑。在人家襄玲小狐狸的小嘴上亲了一下色色的说道：“当然是在想怎么将我家襄玲吃掉了~！”
　　“吓！主人~你不要吃人家好不好嘛~~狐狸不好吃的~”襄玲小狐狸先是吓了一下，不过随后便是反应了过来，以为龙心月是在和自己开玩笑，浴室搂着龙心月的脖子撒娇的说道。
　　“呵呵，夫君可没有骗你呢，他可是真的会吃掉你的~”小美放下手中的书刊，用手抚了抚自己的秀发，对着襄玲小狐狸精微笑的说道，眼中闪过丝丝的笑意，显然是在作弄那小狐狸……
　　“人家不管~就算主人哥哥要吃人家，人家也要和主人哥哥在一起~！”襄玲小狐狸将俏脸贴在龙心月的胸前柔柔的说道，与其之中充满了信任与依赖。
　　龙心月听了既是感动又是好笑，忍俊不住的笑道：“呵呵，襄玲乖乖~你小美姐姐可没有骗你呢，今天晚上主人我就吃掉你，让后让你帮主人生个乖乖的女儿好不好~？”龙心月嘿嘿一笑，邪恶的说道。
　　襄玲妹妹听见主人真的要吃掉自己了，心中有些难过，但是听到后面那句话，襄玲妹妹便是好像了解了一些什么，俏脸一红，羞怯的躲在了那坏蛋的怀中，用着那小到不能再小的声音回应道：“嗯……”
　　小美掩嘴偷笑了一下，然后白了那坏蛋一眼，见到桌子上有那水晶葡萄，将手中的书本放入背包中，然后莲步轻移的来到那坏蛋面前，拿起一颗葡萄，将皮剥去向着龙心月嘴中放去……
　　龙心月见到葡萄来了，猛然灵光一闪，终于想起了到底少了些什么！那便是少了个端茶倒水，捶腿按摩的老婆~！于是乎这厮的将那到嘴边的葡萄吃掉，然后喊道：“琉璃小乖乖~香香宝贝~还有各位老婆们~闲着无事的来给夫君按摩吧~！”随着这斯的一声喊叫，众女先是白了那坏蛋一眼，虽然都是想要过去，不过碍于老婆太多了，众女要是都去了……也不好。大部分均是白了那坏人一眼，各做各的事情去了。
　　然而，虽然大的妹妹懂事，可不代表小女孩懂事。可不，各位小萝莉一听，均是好奇的来到龙心月身边，香香小萝莉奶声奶气的说道：“哥哥，要人家给你按摩吗？那人家给你捶腿！”说着便是蹲子用户那的小拳头给某按摩了起来。
　　伊利亚见香香妹妹将大哥哥的右边腿霸占了，连忙来到龙心月的左，笑嘻嘻的说道：“那人家给大哥哥按摩左边的！”说着便是蹲来和香香小萝莉一起给那坏蛋‘服务’了起来。
　　剩下个真冬妹妹……见到自己再不找个好的位置，就没有自己的份了，浴室连忙走到龙心月背后娇声道：“真冬给姐夫捏肩膀！”
　　于是乎。某色狼感觉自己仿佛到了天国一般，那是如此的美好……有狐狸精在怀~左边胳膊可以感受到妹妹的深不可测，又手可以感到虹儿那娇嫩的娇躯~有两个萝莉在按摩，小狐狸还是不是来颗葡萄~真是腐败到了极点……
　　然，好事不长……正在某色狼享受的时候，结界边缘猛然受到了强大的攻击。让那结界一阵晃动，正在享受的龙心月眉头微微一皱，有些火大了。
　　“这泥马的是什么人，没事居然跑来攻击老子的结界！这也就算了！居然选这时候，泥马的……算了，下次再享受。爱妃们~朕先去解决了他们~咱们今天晚上在享受~”龙心月先是带着点点怒火的说着，接着便是回过头H荡的对着小萝莉说道。说完便是一个闪身消失在原地。进过刚才的一番神识扫描，他已经得知来人不过是一些修士而已。不过很奇怪的是，这修士……怎么会跑来攻击自己的结界？莫不是活得不耐烦了？想要去那美丽的天国？
　　城堡结界之外。
　　“咦？八嘎！奇怪大大滴！结界不是很脆弱滴？怎么会怎么滴硬！”一个鼻子下面流了一戳毛的中年猥琐男子对着那好不波动的结界皱着眉头说道。
　　“美德归头大人，我想这结界应该是应该是一位厉害的人布置的，咱们这样……是不是有些那个……如果得罪了那人……后果……不如，咱们还是战术性回去再议吧？”一个长的比较精明的青年男子对着那正在抱怨的美德归头劝解道。
　　“哼，怕什么，国家是让我们来招安的，他既然是大日本帝国的人，那一定会答应滴！”美德归头瞪了那厮的一眼，带着教育的语气说道。
　　见到这定投上司不听自己的劝告，那男子也是无奈之际。只有跟着那厮的继续攻击起了结界。
　　在结界之中的龙心月冷笑了一下，然后自言自语的邪笑道：“原来是***的来招安来了，既然你送钱来了~那哥哥我就勉为其难的手下了吧！”说完便是走出了结界，随手一挥，将那些攻击而来的剑气与种种云云的攻击打开，借用狮子吼，口中喝道：“住手！”
　　随着龙心月的话音一出，那些小日本瞬间便是愣愣的停在当场，耳边嗡嗡不断，一些能量不强之人当场已经是耳膜破裂，就算是前头的几个比较拿得出手的人也都是耳膜生疼。有几个弱的已经是躺在了地上，不止生死……
　　“你，你是什么滴干活！”美德归头用手在那恶心的一撮黑毛处抹了抹，然后擦拭了一下额头的冷汗装作镇定的喝问道。
　　一听到这句，原本还打算悄悄竹竿的龙心月瞬间便是改变了主意，与其让其活着离开，不如将其灭杀掉，然后……那银行卡中的钱，果断充公……想清楚如何收拾这些家伙了，龙心月便也不怠慢了，正要动手将这些家伙灭杀，却突然听见一个熟悉的声音……
　　“夫君！你在这里呀！嘻嘻~”阿尔托利亚妹妹手中拿着一个面包一边咬着一边对着龙心月笑嘻嘻的说道，刚才她是要去找夫君玩玩的，可是却没有见着。便是以为他先去学校了，。于是乎冲忙的拿起书包水边的拿了两片面包一边吃一边想着学校方向跑来，很巧不巧的。刚好遇见了夫君，再加上发现对方实力很弱，知道自己不会拖累夫君，才是一边吃着手中的面包一边走了出来。
　　见到小莉亚以来，龙心月便是嘿嘿一笑，脑中闪过一个念头，然后将那小莉亚搂入怀中，将人家小莉亚手中的面包抢掉，自己咬了一口很是无耻的说道：“小乖乖~既然怎么巧合的让你遇到了，这些家伙可就交给你了，杀了就行了。记住~不能让那肮脏的血液碰到你哦~”说完便是拿着个面包向着一边的石头上走了过去，随意的一座，看起了戏来。
　　阿尔托利亚见夫君将自己的面包抢掉了，有些委屈的看了看龙心月，见龙心月如此一说，便是将那失去食物的愤怒转移到了那些没事找茬的家伙身上，娇哼道：“哼！你们这些人真是讨厌！”说完便是右手一握，一把影形之剑出现在了手中……
　　（这章很纯洁。）


不爱圣杯爱美女 第152章 旅游的前奏
　　见到眼前的美女凭空拿出了一把隐形之剑，美德归头眼前一亮，眼中闪过贪婪的神色，然后严肃的道：“将你手中的武器交出来，我能放过你，不然――哼哼！”说着，归头大人便是用脚在地上猛然一踏，地面便是出现了一个两米多宽，5CM深的坑――显得他很强大。
　　阿尔托利亚当下也不和这讨厌的人废话，直接一个闪身，直接掠过了美德归头的身后，再连续几个闪身之后才是回到龙心月身边。
　　“怎么……怎么……”看着眼前那具无头尸体，美德归头瞳孔猛缩，口中艰难的喃喃道，然而话还没说完，他就已经失去了意识……
　　‘噗’一声，数到鲜血猛然喷出，只见那些原本还站立在原地，仿佛没有发生过任何事情的人头颅猛然掉下，鲜血瞬间狂喷而出。
　　见到如此情景，龙心月也不是很在意，必进这些小日本就算是死光了他也不会在意！当下嘴角邪恶一笑，微微抬起右手，只见掌心黑色能量聚集成球，对着那些尸体猛然挥去。
　　‘吱吱’随着一阵阵的腐蚀相声响起，那一堆的尸体瞬间成为了一滩滩的黑色液体。一缕阳光透过树叶照射而下，那黑色液体一遇见阳光，瞬间便是化为烟雾，消散在了空气之中……
　　搂着小莉亚妹妹，龙心月用手微微的抬起那有些苍白的俏脸，在那小嘴上亲了一下，安慰的柔声道：“好了，别去想那些事情了，他们可都是坏人呢。”
　　“嗯……”小莉亚嗯了一声，眼中闪过丝丝的黑光，随即便是恢复了正常，而很是不凑巧的，龙心月此时将人家小莉亚搂入怀中，并没有发现那黑色的闪光！
　　“夫君……你，你会不会觉得人家很凶残……”走在路上，小莉亚突然幽幽的说道，其实刚才她并不想要如此杀掉那些人的，可不知为什么，她却是以那机器残忍的方法将那些人统一斩杀了！此时害怕自己在喜欢的人心中留下不好的印象，于是有些害怕的问道。
　　龙心月将小莉停了下来，将那有些怕怕的小莉亚搂入怀中微微笑道：“小笨蛋，不管我的小莉亚变成了什么样子，你永远都是我的女人。”说完便是在那已经泪水汪汪的小莉亚额头轻轻的吻了一下。口上如此一说，心中却是满怀感叹着：“老子难得如此纯洁……”
　　听见龙心月那不算情话的情话，阿尔托利亚心中猛然跳动了几下，红着小脸低着头轻轻的‘嗯’了一声，将头埋入了龙心月怀中，口中喃喃道：“小莉亚永远都是夫君的女人……”说完便是闭上双眼脸上甜蜜蜜的……
　　见小莉亚如此好安慰，龙心月也是放心了下来，心中暗想：“看来要找个时间和老婆们去旅游才行，这培养感情的事情还需要多做！”想做就做，当下龙心月嘿嘿一笑，搂着小莉亚一个闪身便是出现在了城堡门口，而很是凑巧的，众女也都是刚准备出门。
　　“咦？夫君，你怎么回来了？”美狄亚见龙心月突然出现在眼前，当下疑惑的问道，莫不是东西忘记拿了？
　　“吖~哥哥~哥哥~”香香小萝莉一见到龙心月，那原本无精打采的眼神突然间便是明亮了起来，然后一边想着龙心月跑去一边娇声道。
　　琉璃见香香小萝莉如此，也是不甘示弱，使用法术一下子便是出现在了龙心月胸前，用那娇嫩的小手环绕住龙心月的脖子，回过头来对着那愣在原地的香香小萝莉口中嘻嘻笑道：“笨蛋香香~等你跑过来天都亮了~！”
　　香香小萝莉一见琉璃姐姐如此无赖，当下小嘴撅起，气鼓鼓的看着那坏蛋姐姐，不甘示弱的用了个法术，也串到了龙心月怀中，和琉璃小萝莉挤在了一起。
　　“呵呵，你们两个小家伙――还不快下来，不然一会打你们小屁股~”龙心月见这两个小萝莉居然都是如此不甘示弱，当下便是放开搂着阿尔托利亚柳腰的坏手，搂着怀中两个小萝莉好笑的说道。
　　“不嘛~人家要粘着哥哥~哥哥你不喜欢人家么……”香香小萝莉不依的在龙心月怀中扭动着撒娇般的说道，说着还用那小在龙心月的脖子处轻轻的舔弄了一下，无比诱惑！
　　“人家也不要嘛~~人家也要和哥哥在一起~大不了人家天天吃哥哥的――牛奶~！”琉璃小萝莉见香香妹妹如此‘不懂事’，当下也是学着香香的摸样不甘示弱的娇嗲说道。说完了还无比诱惑的用那小舔了舔自己的嘴唇，只不过碍于身体发育性问题……不是很诱惑。但是――对于萝莉控来说……那就是直接秒杀的攻击强度。才是说完没多久，小琉璃便是俏脸红扑扑的，煞是可爱。
　　“嘿嘿，这可是你说的，今天晚上你可得好好的给哥哥我吃吃，不然……嘿嘿，下次哥哥只抱香香，不保琉璃乖乖了~！”龙心月一听琉璃如此一说，瞬间就被收买了，当下便是H荡的说道。
　　香香小萝莉见又被琉璃姐姐抢先了，有些委屈的看着龙心月，口中嘟嘟委屈的说道：“哥哥，姐姐欺负人家。”说着，那美丽的大眼睛中便是涌出了点点水迹，显然是准备――出水……
　　龙心月正要H荡的调戏两个小萝莉一番，见香香如此委屈，当下便是安慰的说道：“不怕不怕，哥哥会保护香香的，谁也不能欺负香香小乖乖。”顿了顿，龙心月便是看向了小琉璃，邪恶的笑道：“琉璃宝贝~你欺负香香了~你说哥哥要如何惩罚你呢？””说着便是用那色色的眼神扫描着人家琉璃小萝莉的娇躯。
　　“哥哥~哥哥~不要惩罚琉璃妹妹好不好，琉璃妹妹也是和香香妹妹开玩笑的……”月心一听哥哥说要惩罚琉璃妹妹，当下便是有些焦急了，于是连忙串到龙心月身前，搂着龙心月的手臂哀求道。
　　琉璃妹妹见到这个哥哥的亲妹妹为自己如此求情，当下心中有些感动。“姐姐放心吧，哥哥才不会惩罚琉璃呢，他一定是在想怎么占琉璃的便宜呢！他最坏了~嘻嘻！”琉璃小萝莉笑嘻嘻的对着月心姐姐说道，龙心月是扫描样子的人，她可是非常了解的！
　　“咳咳，这次砍在大家都未琉璃宝贝求情的份上，哥哥就不惩罚你了，不过嘛。以后咱们再说。现在说说正事，咱们都在一起怎么就了，也得一起出去玩玩~嗯。~就去旅游吧！至于去哪，咱们去房间慢慢的讨论。”龙心月一脸正色的咳了咳，然后‘郑重’的说道，只不过这厮眼中闪过的H邪之光却是将他彻底的出卖了……
　　看到了龙心月眼中那坏坏的光芒的某些美女都是娇羞不已，而那没有看到的却是好奇不已，晓不得自己的夫君为什么讨论事情要去房间，而且――看那模样，好似准备有商讨什么大事。
　　而很是不巧合的是，亚姐木有注意这坏蛋的眼神，以为真的有大事要讨论，于是乎，便是点头笑道：“嗯，那，各位姐妹，咱们一起去夫君的房间把，反正今天也不是藤春妹妹的第一节课呢！”说完便是带头向着城堡走了进去，向着某和她们的香闺走去……
　　龙心月看着众女的背影，心中偷偷暗笑之时却是接收到了琉璃小萝莉的传音：“哥哥~嘻嘻~你又想要做那事了？真色唉~不过人家也好像和哥哥一起做呢，可是哥哥的能力不行呢~哥哥说要怎么办呢？”小琉璃笑嘻嘻的看着龙心月，用神念传音道。
　　龙心月白了那坏琉璃一眼，正色的说道：“哥哥我像是那样的人么？！我可是很纯洁的！不如的事情我是绝对不会做出来的。说着便是摇了摇头，表示无奈”
　　“嘻嘻……”小萝莉掩嘴偷笑，意思显然是――你就装吧！人家才不相信呢！
　　龙心月见琉璃小萝莉不相信自己，当下也是无奈的耸了耸肩膀，向着自己的房间走去，心中却是暗呼好险……如此这般，若是被发现了自己的‘伟大计划’，他可就丢人了！
　　――――
　　此时，一处军队森严的大院之中，老爷椅之上躺着一个帮嘟嘟的男人，静听这手下的汇报。男人一听了手下的回报如此一说，立马便是知道自己闯祸了，不过既然都已经得罪了人家，也不好收手了！唯一的机会就是将对方杀掉！只有这样才能完全的保护他自己的安全！当下便是猛然站起身来，用手对着扶手一拍。啪啦，随着椅子碎裂的声音向着，他身上的那一身肥肉也是一颤一颤的，搞笑之极。
　　“什么！你是说我那没用的弟弟归美德归头已经死了？！杀他的人还是只用了一招……”只见那肥胖的男人闭上眼睛一脸淡然的看着那个手下回报。虽然外表比较淡然，可是心中却是震惊不已，本以为此行就算是不能找到那结界中的事物，也可以调查一下对方的能力，那里会想到哪弟弟居然如此不堪，被人一刀斩杀，当下他能不怒么？
　　“是的，大人。对方――是一名很漂亮的女少，而且好像……好像已经有喜欢的男朋友了，而那男的――好像是小白脸！”报告者低着头，回忆起当时的情况，喃喃说道。然而，他却是不知道，此时他的身体已经被龙心月不知不觉在了个印记，不管是走到那里，说了什么话，龙心月都是听得一清二楚！
　　“哼！你马上给老子派10名精英刺客忍者向着对方老巢攻击而去！我倒要看看他有没有办法杀掉我菊花专业的十名精忍！要知道，那可是他花了N年的时间才组成的队伍，对于他而言，那是无上的光荣与荣誉！
　　“嗯！，你下去安排吧！”说玩便是继续闭上双眼，休息了起来，。
　　跑龙套的连忙应了一声，然后向着门外跑去……
　　――――――
　　话说某，此时正将众女聚集在房间之中，面色柔和的说道：“咳咳，夫君决定，三天之后，咱们很久去旅游，既然各位妹妹都一致投票决定去广西桂林，那今天你们就先去学校吧！夫君我去――买票，咱们还是做灰机去比较好，不然要是被抓到了，可是算偷渡的……”


不爱圣杯爱美女 第153章 美女已攻略32人- -！
　　龙心月大摇大摆的向着飞机场方向走去，根本就不知道此事他已经被人家惦记上了。走着走着，这厮的便是停了下来，因为很是不凑巧的，这地方是醉仙楼……
　　‘要不要带柳晴雪一起去呢？纠结啊……算了，还是去问问她吧！’龙心月在醉仙楼门口考虑了一番之后，终于还是决定带柳妹妹一起去。做人要公平，不能偏心！想完便是向着醉仙楼走去，一进入门口，服务小姐便是一脸微笑的说出了欢迎语。不得不说，这日本的鸟语让女孩子来说的确别有一番滋味。
　　某色狼一进入，便是立马有位长相清秀的妹妹迎接了出来，面带微笑的道：“龙先生，您来了？请进VIP会员包厢，那里有最好的待遇。请问今天想要吃些什么？”经过了上次的事情，大小姐早就向下面通报过了。以后凡是龙心月来到本店，均为免费……
　　“包厢就不必了，你直接带我去见你家小姐吧。”龙心月对着那女孩子微微一笑，用着那非常富有磁性的声音说道。如今他又没有带老婆来，那里会想要吃饭，还是办正事要紧！
　　少女呆呆的望着龙心月那帅空气俊逸的脸庞，心中很是不争气的‘碰碰’跳动了起来……过了一会，那少女才是回过神来，有些害羞的低下头怯怯的说道：“龙先生……您能不能不要勾引人家……您知道人家长得不漂亮，不可能在一起的，您还要勾引人家……”虽然这少女还是个纯洁小处女，可是却也不是那什么都不懂的小白，没事喜欢看爱情剧的她可是基本神马都知道的。
　　龙心月微微一愣，不过随即便是笑了笑，摇头说道：“我克没有勾引你，好了，还是带我去见你家小姐吧。”龙心月对于这小服务员可没有什么兴趣，虽然对方长相颇为清秀，但是见惯了角色的某色狼，早已对美色有了极大的抵抗力。此时这少女在龙心月眼中也不过属于那些街上大把的类型……
　　少女听了龙心月的话之后微微有些失望，不过随即便是微微一笑的道：“嗯，我这就领去，请跟我来……”说着便是走到龙心月前面带路去了，对于龙心月那淡然的表情她还是理解的，毕竟光是上次的三个女孩子，就已然让她感觉到惭愧，所以，那自知之明她还是有的！
　　……
　　一路无话，龙心月悠哉的随着少女来到了柳晴雪的办公室门口。少女用手微微敲了敲门，口中轻声道：“大小姐，龙先生来找你了，现在在门外呢。”
　　正在看着文件的柳妹妹听见门外少女的话语，心中一阵兴奋，冲冲忙忙的站起身来，跑到门口，就要开门。然而才是触及到门锁时却又停了下来，小嘴一撅，娇娇的哼道：“哼！让他站在门口喝西北风吧！哼！”屋子中传来了柳晴雪那清脆好听的声音，只不过怎么听都感觉到其中有着点点生气的感觉。
　　龙心月皱了皱眉头，心中有些郁闷了，当下便是不耐烦的道：“真的不开门？”
　　“不开不开！就是不开，人家才不要见你！”柳妹妹娇哼的说道，心中却是忍不住甜甜的，必进这坏蛋终于想起自己了！（她也不想想，才是几天――！）
　　龙心月有些生气了，自己难得好心来找这柳妹妹，想要带她一起去玩玩，现在可好，居然将自己堵在门外。显然是不给自己面子，于是乎冷哼了一声，转头就走，显然是小孩子脾气上来了……
　　一见到龙心月走了，少女连忙道：“小姐、小姐！龙先生要走了！”她可不希望因为这些小事让小姐的终身幸福就此断送掉！
　　正靠在门后面心中甜甜的柳妹妹听到龙心月的冷哼之后便是有一种不好的预感，结果在听了少女的传话之后猛然感觉芳心一疼，眼中不由自主的掉下了眼泪。呆了一会，连忙将门打开，带着抽泣的向着少女问道：“他、他走哪去了……”说着那眼泪便是不要钱的流了出来。美丽的大眼睛中满是委屈……
　　见到小姐如此伤心难过，少女连忙向着小姐指了明方向道：“龙先生快步向着楼下走去了，好像要离开的样……”少女话还没说完，便见小姐向着龙心月的离开的方向跑去。
　　见到自家小姐如此模样，少女微微叹了一口气，有些黯然的做事去了……（收不收呢？犹豫中啊~）
　　龙心月刚一走下楼，他就感觉到柳妹妹已经追了上来，当下眼中闪过一丝笑意，将那郁闷的心情平复了下来，微微摇了摇头，自言自语的说道：“看来咱们的确没那缘分，算了，还是办事去吧……”说着便要向着门口走去，准备去飞机场买票……
　　柳妹妹一路快跑，很快就追上了那坏人，很是不凑巧的，柳妹妹将那坏人的话语全部都听了进去，瞬间她只觉得心中疼痛无比，好似有千万根针在刺一般……当下顾不得面子，用着那带着抽泣的声音道：“龙心月！你怎么能这样……你这坏蛋！”说着，便是猛然的冲上去抱住了龙心月的后背呜呜的哭泣了起来，一边哭泣一边用手敲打着那坏蛋。
　　龙心月闭上眼睛低声道：“怎么了？不继续做你的大小姐了？”
　　“呜呜……你怎么能这样……呜呜……你把人家那个了，又几天不来看人家，人家心中委屈，发发脾气……呜呜……你、你也生气……呜呜……”柳妹妹一边委屈的诉说着某人的不是，一边可怜兮兮的哭泣道。
　　龙心月听了柳妹妹的话那叫一个汗颜啊，心中无奈的想到：‘我什么时候把你那个了！老子很纯洁的！’不过在听了柳妹妹的话之后，龙心月也微微消气了，转过身来，将那呜呜哭泣可怜兮兮的柳妹妹搂在怀中，柔声安慰道：“可是你也不能把我关在门外啊，这样会损你老公我面子的，下次可不能这样了，知道吗？”说着，龙心月便是用手把柳妹妹脸上的泪水一一擦去……
　　一听龙心月那温柔的语气，柳妹妹也是晓得这人不生气了，于是连忙傻乎乎的认错道：“嗯嗯！人家错了，人家以后再也不会了！”丝毫不晓得她正在被某调教。
　　龙心月邪邪一笑，继续柔声道：“这才乖嘛，走吧，去你办公室去，你看看周围，再这样下去咱们就要成为众人的焦点了。”说着，龙心月便是指了指周围那些面带个各种表情的群众……
　　柳妹妹对着龙心月甜甜一笑，那梨花带雨的俏脸配合上那发自内心的笑容，瞬间便是让在场的众人眼红不已，如此佳人，居然倒追这厮！
　　与柳妹妹一路卿卿我我的走到了办公室，刚一进门，柳晴雪便是主动的在龙心月嘴上亲了一下，然后红着俏脸甜蜜的将头靠在了某人怀中。
　　龙心月先是愣了一下，随即便是微微笑了笑，搂着晴雪妹妹做到沙发上，邪笑的调戏道：“晴雪乖乖~”说着，那坏手便是很自然的在人家晴雪妹妹的小嘴上来回划动了起来，时不时还用食指插入人家口中，玩弄着人家的小，完全将那正事给忘得一干二净……
　　晴雪妹妹听那坏蛋如此昵称自己，当下那原本就红红的俏脸瞬间便是滚烫非常。感觉到那坏坏的手指在自己的口中玩弄，柳妹妹下意识便是吸允了起来，一脸清纯傻傻的看着某人。都说恋爱中的少女是零智商，现在看来，何止是零智商，这泥马的――简直就是负智商。见那坏人如此肉麻的叫自己，雪晴妹妹心不觉得肉麻，反而还觉得甜蜜蜜的，当下柔柔的‘嗯’了一声。
　　龙心月将那湿湿的手指抽出来，低下头去一口吻主那有人的香唇玩弄了起来。微微将舌头伸入那没有防备的柳妹妹口中，挑弄起了那害羞怕生的小。经过一番长达半个小时的比赛之后，柳妹妹以完美失败结束了这次的比赛。
　　过了一番嘴瘾的龙心月见晴雪妹妹变得如此乖巧，当下便是邪笑的说道：“晴雪乖乖，以后你就跟着老公好不好~？”要是每天都能调戏这样的美女，那生活真是充满了阳光！
　　“嗯嗯！人家什么都听你的！”看着龙心月那帅气邪异的俊脸，加上那不知道为什么很是吸引她的气质，她很是开心的就答应了。
　　进过这段时间的泡妞，龙心月也有些奇怪想到‘自己貌似泡妞技术不算很高吧？怎么才是一个照面就将人家美女的芳心掳走了？虽然说右些是混沌真元的关系，但是却也没有如此逆天吧？看来今天回去要问问欣――额，还要买飞机票……’想着想着，这厮的才是想起了那正事，于是乎连忙说道：“晴雪，我要带着各位老婆一起去桂林游玩，你也来吧。”
　　晴雪妹妹被龙心月那突如其来的话弄得愣了一下，不过随即便是反映了过来，点了点甜甜的道：“嗯，人家和你一起去，你去那里人家就去那里。”随后才是说完，便是有些担忧了，一副想说又不敢说的模样。
　　见此情景，龙心月微微一笑，大概也猜到了什么，微笑的说道：“你的酒楼就放心吧，我让萱姐找些人帮你看着，她可是市长，这点权利还是有的。”
　　“嗯！夫君最好了~！”柳晴雪现在才是感觉有真好，什么事情都不需要自己去担忧，他都能帮自己挡下来，解决掉！
　　“好了，咱们去买灰机票吧，我得数数有多少个……额，貌似……有三十二个……”说着，龙心月便是有些尴尬的擦了擦额头的冷汗，心道：‘要是再来几个就可以组成一个班了……’
　　一听龙心月那话，晴雪妹妹便是感觉心中酸溜溜的，不过也没有办法，谁让这坏人怎么花心，当下将那酸楚的感觉抛弃掉，委屈的说道：“你不能丢下人家，人家才不管你有多少女人……”
　　“安啦安啦~我是不会丢下老婆的！走吧走吧，这33张飞机票也不知道够不够钱――晴雪，你可要记得带钱去，一会你要结账的……”这厮的剑自己囊中羞涩，连忙果断的做起了小白脸……
　　（今天数了一数，可把心月吓到了，……）


不爱圣杯爱美女 第154章 宝剑之雨
　　柳妹妹白了那家伙一眼，感觉这人来找自己就是为了让自己出钱的……虽然如此想，但是她却是知道这人根本就不在乎钱，也不在乎权势！微微一笑，搂着情郎的胳膊甜甜道：“人家出就人家出嘛~你要多少钱人家都给你~就算你要人家的酒楼人家也送给你~！”都说恋爱中的少女是傻的，现在看来，这位伟人说的话果然是正确的――！
　　龙心月用手在柳晴雪妹妹俏脸上捏了捏，微微笑了笑道：“你还是自己经营吧，下次我继续来吃霸王餐！”龙心月说完便是在柳妹妹的小嘴上亲了一下，然后搂着那面色羞怯又带着甜蜜的柳妹妹向着办公室外卖弄走去。
　　“夫……夫君，人家有车子，去车库吧……”对于这个称呼还很不适应的柳晴雪有些娇羞的低着头柔柔的说道。
　　龙心月微微一愣，想了想也对，貌似自己也是灰常强大，一路都是走来的……“我可不会开车，一会你可要认真开车，不然会出车祸的。”龙心月一脸正色的说道，眼睛却是色色的在人家的娇躯上扫荡着，也不知道在想什么破注意。
　　“胡说，才不会呢！夫君坏死了，以后不给说了，不然、不然人家咬你哦！”柳晴雪妹妹听龙心月那乌鸦嘴胡说八道，当下不依的抗议着，只不过说道后面威胁的时候却是想不出怎么样才能呢个惩罚龙心月，只有将那小女孩的性格发挥了出来。
　　龙心月微微一愣，这看似十进八九岁的少女居然流露出了一幅小孩子一般的性格，当下便是嘿嘿一笑，喜欢的在那小嘴上亲了一下，然后邪恶的说道：“那你就‘咬’吧，找个机会咱们互相‘咬’，嘎嘎嘎~~”这厮的说话之时故意将‘咬’字重读了，显然别有深意……（‘咬’字分开念）
　　柳晴雪有些迷茫的看着龙心月，晓不得他在说什么东西，什么互相咬，简直就是胡说八道。不过一见龙心月那邪恶的表情，便知道一定不是什么好事情，浴室俏脸一红，撅着小嘴道：“人家才不要和你咬~你坏~”说着便是用粉拳轻轻捶了那坏蛋一下，才是说完，便是心中甜甜的搂着龙心月的胳膊向着车库走去……
　　两人郎情妾意，卿卿我我，一路上自然是吸引了无数人的眼球，特别是那些服务员什么的。当然，其中的纨绔子弟都是一脸嫉妒加仇恨的看着那男人。因为这人将他们一直追求着的女神追走了，果不其然，其中便有一人忍不住了。
　　“小子！你是谁！有种报上名来！”一个面容还算俊秀的男子面色狰狞的走出来，只见此人面容俊秀，身穿西装，看起来颇为有文化，只不过后面带着一群小弟――让人将立马就联想到了一种传说中的生物――衣冠！
　　刚刚出酒楼没多久，龙心月便是感觉到了这些人的目光，正在想着如此找借口收拾他们的时候，这些人反而主动的挑衅了起来，当下眉毛一挑耸了耸肩膀道：“在下姓窝耶，单名一个野字。”
　　那名纨绔子弟也是愚蠢非常，见到龙心月如此‘恭敬’的回答只见的话，便以为对方畏惧了自己，然后居然想都不想就大声道：“窝耶野！你赶快放开柳晴雪小姐，不然……”这厮才是话音一出，还没来得及说完话，一旁的众人便是忍不住哄然而笑……
　　“哈哈哈……那傻13……”随着一连串的低声鄙视，纨绔子弟的俊脸也是由白转红，再由红转绿，可谓是变化多端，让人防不胜防……
　　“扑哧，夫君坏死了，咯咯~你是他爷爷，那人家不是他奶奶了？来来，乖孙子，奶奶给你钱买糖糖吃。”柳妹妹见这坏人如此可恶，当下还很是不了解，在心中默念了几遍之后才是会意过来，当下便是忍不住‘扑哧’的咯咯娇笑了起来。好不容易忍住了笑意，看着那面色已经变为黑色纨绔子弟，柳妹妹很是顽皮的逗弄道。
　　“你们、你们好！哼！”纨绔子弟面色阴沉的看着那对郎情妾意的‘狗男女’，心中充满了愤怒，但是却又不能明着来，要知道那个看似柔弱的少女可是很强大的。当下只有放出狠言转身就走。
　　“废话，我们当然好，不过我说你这小畜生，走了也不和你爷爷大声招呼？你这也太不孝顺了吧？”龙心月很是不凑巧的扑捉到了对方眼中的阴霾，当下嘴角微微翘起，用这戏谑的声音淡然道。
　　正要走掉的纨绔子弟在听了龙心月那戏谑的话之后便是握紧拳头停了下来，用着低沉的声音冷冷道：“我们走！”说完便是不理会龙心月带着一群小弟走掉了。
　　那群小弟也是一愣，不过随即便是会意过来，有几个甚至用手机将龙心月的容貌拍了下来，然后冷笑的跟着他们的老大背后消失掉了。
　　“夫君，咱们走吧~”柳妹妹可不担心龙心月，要知道龙心月可是比她还要厉害很多呢，就凭那几个小毛毛头可不能伤害到她的爱人！
　　“呵呵，那些家伙，根本不配我出手。走吧。”龙心月对着那些人的背影不屑的说道，然后搂着柳晴雪向着车库走去。对他而言，杀这些人就如同捏死蚂蚁一般，心情好的时候就当没看见，若是哪天心血来潮了，说不得要弄的杀虫剂来杀杀蚂蚁，又或者，一脚踩死一大片……
　　当龙心月的背影消失在地下车库入口，那群消失的人又出现了，只见其中一个带着黑色墨镜穿着西装的男人说道：“少爷，那对狗男女下去了。”
　　纨绔子弟阴霾一笑，从口袋中拿出一包药粉，阴险的说道：“好，一会男的先别杀，这里有一包药粉，一会对着那姓柳的撒去。我要让那家伙看着喜欢的人在我胯下呻吟！哈哈哈……”说着便是张狂的小了起来，看起来对于自己貌似很有自信。
　　“是！”西装男低着头沉稳的道，看其模样像是当过几年兵的。应了一声，便是带着手下偷偷的向着车库走去，想要给某人一个突然袭击！
　　“你们站在门口，有车子出来就砸！”纨绔子弟不知道哪里弄来了两个大锤子，随意的拿给两个手下，然后冷声命令道，之后便是跟着那人群后面走入了车库……
　　因为已经是下午三点多，比较冷清，所以车库中并没有什么人，龙心月跟着柳晴雪妹妹走到了那红色法拉利面前，才是一看这车子的模样，龙心月便是啧啧称赞道：“嗯~这辆奔驰蛮漂亮的！”
　　柳妹妹一听那坏蛋将自己的法拉利说成奔驰，当下心中又是好笑又是好气，不过碍于要给夫君面子的原则，弱弱的提醒道：“夫君，车子前面的标志是一匹马……”说着还专门用手指了指车子前面。
　　龙心月微微一愣，好像隐隐约约记得奔驰是三角形，莫不是自己记错了，浴室连忙顺着柳妹妹的方向看去，这一看之下还当真是一匹马，浴室皱着眉头想了想，才是恍然大悟的说道：“哦！我想起来了！这不是奔驰！这是丰田！哎，这是日本货，不好的。”
　　“……”柳妹妹也不知道如何解释了，当下有些哭笑不得，摇了摇头，心道：“夫君说是丰田就丰田吧……”嘴角抽动了一下，柳妹妹笑的道：“夫君上车吧~”
　　龙心月见柳妹妹那既不承认又不否认的模样，好似知道了点什么，眉毛一挑，将那柳妹妹搂入怀中色色的笑道：“那晴雪乖乖告诉夫君~这是什么车？你夫君我可不是很喜欢车子，感觉还没有我走路快……”这样的话也就他能说得出来，放在普通人那里一定会将这人送入精神病院……
　　“这、夫君你不能生气，也不能打人家……不然人家不告诉你。”柳晴雪妹妹歪着脑袋想了想，将自己的安全确定了下来之后才是娇声问道。
　　龙心月好笑的刮了一下晴雪妹妹的小鼻子，邪恶的笑道：“怎么了？你想要夫君打你的小屁股么？”说着还用手轻轻的在那翘臀上拍了拍。
　　晴雪妹妹被袭击，当下娇躯一颤，连忙说道：“才不是呢，人家告诉你吧，这是法拉利，跑车哦，可以开很快的。”
　　“法拉利？哦，我晓得了，不就是大富翁里面孙小美开的车子么，晓得晓得，咱们走吧。”龙心月有些尴尬的用手抹了抹汗，然后很是自觉的将副座的门打开，就要坐进去，却是突然感觉到有人准备进来了，而且很是巧合的这群人正是刚才走掉的那群！当下便是眼睛微微眯起，淡淡的杀意涌现了出来，随着龙心月那杀意出现，靠在龙心月怀中的柳雪晴妹妹也是微微一愣，随即便是听到了一群脚步声，虽然小，但是像她们之类修炼古武的，耳朵可是很灵敏的！
　　“夫君，是什么人呢？”柳妹妹柔柔的趴在龙心月怀中低声问道，就算来是再多的人她也不会害怕，因为现在她有了喜欢的人，她坚信喜欢的人会保护好她的！
　　龙心月嘿嘿冷笑道：“一群基佬，不必理会。”
　　随着龙心月那奇怪的词语一出，柳妹妹便是疑惑了。‘基佬？那是什么？夫君真奇怪。’柳晴雪妹妹心中疑惑不已，却没有问出来。
　　“怎么？还准备躲？”龙心月神念一扫，便是将这些家伙一一的的动作弄了个明明白白，拿刀的拿刀，拿锤子的拿锤子，就是斧头都有。那纨绔子弟身上还藏有一把手枪，看来这厮的平时可没少打手枪！
　　“哈哈哈，既然你发现了，那你也别想活着走出这里！兄弟们，男的手脚打断，谁打断手的赏金20W！打断脚的30W！”纨绔子弟哈哈一笑，大摇大摆的走出来得意的说道，说着便是开始命令起自己那些手下。
　　俗话说重赏之下必有勇夫，可不，这群人都很不怕死的向着龙心月冲来。
　　龙心月不屑的看了看那些人，酷酷的抬起右手，打了个响指。随着龙心月那响指打出，那些人头顶突然凭空出现无数宝剑，让那些正要冲过来的人群不由得一呆，傻傻的看着自己的头顶，额头冷汗刷刷下流……
　　“落~”龙心月懒洋洋的说了一声，随着他话音一落，空中无数宝剑便是如同下雨一般向着人群急射而去，一时间这原本寂静的车库充满了凄惨的叫声……


不爱圣杯爱美女 第155章 萝L小女仆（喵~）
　　“哇！好厉害啊！夫君~~你那是什么法术啊？”见到龙心月那剑雨攻击，柳晴雪美丽的大眼睛中满是兴奋与激动。应为龙心月在剑中注入了强大的力量，当那些剑雨攻击到人之后强大的能量瞬间便将那些人蒸发掉，就连一根头发都不剩。因此，柳晴雪才不会害怕反而兴奋，不然看到那血腥的场面估计心中也会害怕不已。当下兴奋的搂着龙心月的胳膊抱在怀中摇晃不停……
　　龙心月嘿嘿一笑，用手在人家晴雪妹妹的怀中蹭了蹭，才是正色的说道：“这是夫君的专利，别人模仿不来――哼！”正要调戏一下晴雪妹妹的龙心月猛然感觉空气一阵波动，红色粉末向着自己这边飞来，当下冷哼一声。只见那些飞来的粉末以极快的速度倒飞了回去，很是不凑巧的，那少爷与那大叔还有一些没有冲上来的手下深深的吸了一口气……
　　“你，你想做――呃……好热~”那少爷见龙心月冷冷的眼神，当下便是吓了一跳，随即便是感觉浑身发热，神识不清，当下喃喃道。
　　见此状态，龙心月嘴角挂起一抹邪恶的笑容，搂着晴雪妹妹不理会那些家伙，转身向着车内走去。坐入副驾驶，龙心月邪恶的笑道：“晴雪乖乖~快开车吧，别理他们~一会可是有不好看的事情~！”说完，又觉得好像不妥，于是对着那群人打了数到手印，设置了个结界，定时为五个小时后启动噬魂阵，到时候这群人即得爽了又得嗨皮了。
　　“哦……”柳妹妹见那群家次伙现在已经互相撕扯对方的衣服了，当下眼中闪过丝丝羞怒，显然很是讨厌那群人，本来就想来离开这里的她此刻更加想要急切的离开了。要是一会看了什么污染她眼球的事情，那就被悲剧了。于是乎连忙用钥匙发动车子，快速的离开了这是非之地。
　　随着龙心月和晴雪妹妹一离开，那群男人便是开始了搞基行动……一时间，嗯嗯啊啊的声音响遍是地下车场，吸引来了不少观看的群众……
　　“夫君……人家……人家喜欢你……”柳晴雪妹妹一边开着车，一边幸福的低声道，嘴角微微弯起一个美丽的弧度，看起来很是圣洁。
　　龙心月微微一愣，随即便是反映过来，深情的微笑道：“我也喜欢晴雪……”这厮的到也颇为难得，居然没有做那坏坏的事情……看着勤学那红润的小嘴，的水润的，结实细长的美腿，配合上那绝美的俏脸，一时间，就算是见过无数美女的龙心月也不由得看呆了。
　　感觉到龙心月那呆呆的目光，晴雪妹妹心中甜蜜蜜的，不由得低声唤道：“傻瓜，看什么呢，人家都是你的人了……”随着她这话一出，就连她自己都是有些尴尬，必进她还没有和龙心月……
　　龙心月呆了一下便是回过神来，一听柳妹妹如此暧昧的话语当下便是嘿嘿H荡的笑道：“晴雪乖乖啊，你看，你都是我的人了~是不是~咱们今天晚上，早个地方花前月下，做做那爱做的事情，放心，我很纯洁的，那些做的事情哥哥我是不会做的~”正色的将后半句说完，这厮的便是心中暗想：“不做连都不如！为了不不如，本少爷还是勉为其难的做一回吧……”
　　“啐，才不要……吖~过了，都是你害的~又要回头。”一边开着车子的柳妹妹一边心中跳跳的和那坏蛋说着情话，刚才看了一下附近才是发现早已经经过了飞机场，当下白了一眼那坏蛋娇媚的道。
　　龙心月嘿嘿干笑了两声，喃喃道：“这可不能怪我……”接着便不说话了，要是再晚一点买不到票了可就难了……
　　……
　　接下来自然一路无话，刚一下车，这色狼便是搂着人家柳妹妹柔软的娇躯向着飞机场大厅走去，一边走还一边感叹的说道：“哎，十年没有去中国了，也不知道那边怎么样~”
　　“去看看不就知道了嘛~感叹什么呢~希望不要被家族的人抓到，不然人家就麻烦了~”柳妹妹笑嘻嘻的说道，说完便是吐了吐小舌头，看起来煞是可爱……
　　“晴雪乖乖~你家里面有什么人？”龙心月眉毛一挑，带着疑惑的问道，必进如今柳妹妹都是自己的准老婆了，怎么说也得了解一番。
　　柳妹妹有些黯然的说道：“父母都死了……家里面除了我之外就剩下个舅舅了，可是他却是向着如何如何能独吞家产，人家没有办法只有拿着妈妈留给人家的钱自己出来闯荡了……”
　　龙心月听了也有些感怀，将那黯然的柳晴雪妹妹搂紧了一下，柔声道：“不要伤心了，你那舅舅到时候夫君帮你收拾他，这样的人可不能继承你们家的产业~嘎嘎嘎~好东西当然是便宜夫君了~你说对吧~”龙心月说道后面，便是H荡了起来，用手挑起柳晴雪的下巴邪恶的说着。
　　“扑哧，坏人，你想要就拿去吧。人家不伤心了，嘻嘻。”被龙心月那坏坏的动作一逗，柳晴雪妹妹当下便忍不住‘扑哧’一声笑了出来，心中却是甜蜜无比，知道龙心月是专门找这个借口来让自己开心的。
　　见到柳妹妹木有事了，便在那混润的小嘴上亲了一下，然后向着搂着柳妹妹买票去了……
　　经过一系列麻烦的事情（心月也不知道――！）之后，龙心月才是擦了擦额头那不存在的汗水，摇头的苦笑道：“这事情真麻烦，回来的时候还是不做飞机了，买票真麻烦。”
　　“这个……夫君，其实……人家有私人飞机……”柳妹妹见那坏蛋如此抱怨，当下才是想起自己家的企业公司里面还停着一架旅行用的飞机，貌似很久没动了，于是俏脸红红的说道。
　　“呃……算了，就当是陪我家晴雪，咱们走吧，票都买了，还能怎么样……今天我救陪你了，等我打个电话回去先……”说着龙心月便是拿出那传说中的诺基亚（山寨版）拨通了月心妹妹的电话。
　　“哥哥~”电话里传来一声甜甜的叫唤，光是听着那与其便是小的对方的多么喜欢某人。
　　龙心月微微一笑，柔声道：“妹妹，告诉你的姐妹们，今天夫君就不回家吃饭了，在你柳姐姐这边吃。飞机票已经买好了。”
　　“哦，人家知道啦，那……哥哥，今天晚上回来吗？”月心妹妹带着点点期盼的问道，对她而言，一天没见到龙心月她都会觉得少了一些什么……
　　龙心月感觉到妹妹的心情，沉默了一会，才是说道：“或许不会回去吧，要是妹妹想哥哥了，你就来你柳姐姐这里找哥哥吧，醉仙楼呢，你来过的。”龙心月想了一下才是找到了个完美的方法。
　　“耶！！人家要去，人家要去~那人家现在就去了！”月心妹妹激动的说完后就要挂电话了。
　　龙心月一听连忙道：“记得和你姐妹们说，还有，让香香或者琉璃陪你来，不然会出事的。”龙心月可不希望月心出什么事情，要是有个三长两短……想想都后怕不已。
　　“恩啦恩啦~人家这就来了！”说完月心妹妹便是挂掉电话，然后左望望右看看，便是发现香香小萝莉正坐在沙发上发呆，也不知道在想些什么。
　　走到香香小萝莉身后，月心妹妹调皮一笑，突然将在香香幼嫩的肩膀上拍了一下大声道：“香香妹妹！”
　　“啊吓~！呼~月心姐姐~你坏~”香香小萝莉正在想着那坏坏的主人，突然被人拍了一下肩膀，当下便下意思吓了一跳，连忙回头看来，发现是月心姐姐之后才是呼出一口香气，撅着小嘴抗议的嘟嘟道。
　　“嘻嘻，香香妹妹，哥哥让我和你去醉仙楼吃饭呢，你去不去吖？不去我就找琉璃妹妹了呢~！”月心妹妹弯着腰笑嘻嘻的看着香香小萝莉说道，眼中闪过皎洁的神色。
　　香香小萝莉一听是大哥哥要找自己，浴室连忙点头奶声奶气的嘟嘟道：“去，去，人家要去，快走快走，琉璃姐姐最坏了，一天欺负人家，才不要叫她呢~”说着便是要拉着月心妹妹出门。
　　“别急、别急、香香妹妹，换件衣服先嘛。”月心妹妹见香香小萝莉如此着急，当下笑嘻嘻的说道，说完便是拉着香香向着自己的房间跑去。
　　“姐姐，这个衣服……这个衣服不好吧？”香香小萝莉弱弱的看着月心姐姐手上拿的那件奇怪的衣服，小脸有些红的嘟嘟道。
　　月心妹妹眼中闪过丝丝皎洁，笑嘻嘻的说道：“放心嘛，这是哥哥最喜欢的，我记得上次哥哥和伊利亚妹妹爱爱的时候，就让伊利亚妹妹穿过这样的衣服呢。”向着上次偷看的事情，月心妹妹俏脸有些红红的。
　　“是、是吗……那好吧，穿就传……”
　　……
　　话说龙心月和柳晴雪妹妹开车进入了地下车库，只见那些人原来站的地面上充满了白色与红色的液体，也不知道是些什么东西（自己去想……你懂的。）……
　　将车子挺好，刚要下来，龙心月便是见到那恶心的物体，连忙一手挡住雪晴妹妹的眼睛。右手一挥一个法术将那些龌龊的东西净化了个干净，然后才是松开手淡定的说道：“刚才有只老鼠，已经被我杀了。”
　　“老鼠？”柳妹妹疑惑的歪着头看了看，然后又道：“人家不怕老鼠呢！不过――嘻嘻~人家好喜欢~”柳妹妹说完便是搂着龙心月的胳膊心中甜甜。
　　“呃……咱们快点走吧，这里空气不好。”说着龙心月便是拉着柳晴雪妹妹一个闪身出现在了车库门口。他可不愿意在那地方多呆！出了车库，便是拉着晴雪妹妹走入了醉仙楼，才是进去没多久，便是两声娇声的声音响了起来。
　　“哥哥~哥哥~哥哥在哪里，香香妹妹快点。”月心妹妹拉着香香妹妹的小手向着龙心月跑来，刚才她们可是直接飞到隐秘的地方让后才是出来的。一出来月心妹妹便是看到了最喜欢的哥哥，当下连忙惊呼道，一边说还一边催促着拿俏脸红红捏着衣角的小萝莉。
　　“呵呵，你们真快――呃……”刚要说些什么的龙心月话好没说完，便是眼睛发亮的看着香香小萝莉。
　　只见此时的香香小萝莉穿着女仆装，头戴猫耳朵，小手捏着自己的衣角，弱弱的来到龙心月身边，羞怯的道：“主人……您有什么要求吗，香香都能答应……喵、喵~”


不爱圣杯爱美女 第156章 侍女小衣
　　龙心月心动的用手在香香那柔嫩的小脸上捏啊捏的，口中笑呵呵的说道：“小乖乖~你这副模样真可爱！”说着便是在香香小萝莉的小嘴上亲了一下。
　　可怜的香香小萝莉，被某糟蹋得严重雾气弥漫，用那柔软娇嫩的小手在小脸上轻抚了一下，小嘴中可怜兮兮的道：“哥哥你坏，琉璃姐姐欺负人家，现在你也欺负人家。”说完便是可怜兮兮的看着龙心月，一副很是伤心的模样。
　　果不其然，被香香小萝莉一看，龙心月便觉得自己好像是做了什么天大的坏事一般，当下心疼的将那香香小萝莉抱入怀中，柔声安慰道：“香香乖哦~哥哥这也是喜欢你嘛~哥哥亲亲~”说着便是又一次的占了人家的便宜，用那万恶的舌头在人家口中搅来搅去。直到人家香香小萝莉面色发红眼中媚水淋淋才是放过了人家。
　　月心到还没什么，晴雪妹妹可不会和月心一般天真，当下感觉心中酸酸的，带着点点醋意撅着小嘴道：“吃饭啦，进去啦，这里怎么多人，也不怕被别人看到……而且……人家香香妹妹还这么小……”这话还真没说错，貌似香香才是1岁不到……
　　龙心月嘿嘿一笑，发现一旁看的众人都是用那嫉妒、不屑、鄙视、羡慕、等等复杂的情绪看着自己，当下干笑两声严肃的说道：“这个问题其实很严肃，你也知道。你夫君我是如此的出色，不管走到哪里，就算再低调，也是那黑夜中的萤火虫――如此闪耀……”说完还一副无奈的模样。
　　然而正在吃醋的晴雪妹妹这次却没有被那厮的破笑话而逗笑，还是撅着小嘴一副抗议的模样，接着便是无奈的叹了口气，委屈的来到龙心月身边，搂着那坏人抱着香香小萝莉的胳膊有些委屈的道：“走吧，都怪你，怎么花心……”她也不想想，某色狼能不花心哪里有她的位置？
　　龙心月嘿嘿干笑了两声，没有说话，抱着香香小萝莉拉着月心便是走了进去。他可是深深的明白，和女人讲道理那是最不明智的选择。
　　很快的，柳晴雪便是领着龙心月和两女来到了她的办公室，正在龙心月疑惑之际，柳晴雪妹妹撅着小嘴嘟嘟着：“放心吧，大坏蛋，人家才不会怠慢了你。诺，那屏风后面，就是人家平时休息的死人空间，虽然不大，但是也还不错。”说着，柳妹妹便是指了指那屏风后面。
　　“嗯，待夫君去研究研究，看看有没有什么适合的地方，你还不知道，一般的姿势对我来说没有什么难度，现在研究那洞玄子三十六散手已经到了一定的境界了，相信你那死人空间一定有些特殊的位置。”龙心月一本正经的点了点头，严肃的说道，只不过眼中流露出那H荡的眼神，充分的证明了这厮在那那XXOO之事……
　　“特殊地方？那是什么？人家私人空间哪里有什么特殊地方嘛，夫君你就会乱说。”还有点点吃醋的晴雪妹妹娇嗲的捶了那坏蛋一下不依的嘟嘟道。
　　月心妹妹和香香小萝莉同样是疑惑不解，不明白哥哥在说些什么，却也没有发问，对于她们而言，龙心月要说的时候自然会说的。
　　“不明白不要紧，你们以后就会明白滴。好了，待我去看看。”龙心月嘿嘿笑了笑，然后绕过屏风，向着那神秘之地看去……
　　只见这个并不是很宽敞的空间透着丝丝少女芳香，一张普通的木头圆桌，上面放着些许茶几，一张单人大床，但是却足以睡上三个成年人。而床上却是放着――一件粉红色罩罩……
　　“吖！！不准看~不准看~”柳晴雪妹妹桥脸红红的用手遮挡主那已经的口水流流满脸色色的家伙，见只见挡住无效，急忙跑到床边，将那自己的私有物随意抓起然后向着衣柜中丢去。见到证据被毁灭了之后才是呼出了一口香气，羞怯的看了看龙心月，断断续续的怯怯道：“人家、人家平时不是这样的，是今天、今天忘记收拾了、你不准乱想……”
　　龙心月装作没看到的模样，眨了眨眼睛疑惑的道：“什么？我什么都没看到啊？诶呀~肚子饿了~还是快叫写东西来吃吧~！”
　　见那坏人睁着眼睛说瞎话，晴雪妹妹心中甜蜜蜜的，当下高兴的应道：“夫君等等，人家这就给你叫吃的去！”说完便是跑到办公桌打电话去了……
　　见到晴雪妹妹打电话去了，龙心月猥琐的将香香小萝莉放下来，然后偷偷摸摸的靠近那衣柜，心中挣扎良久，才是摇头叹道：“算了，还是用抛硬币的方式来决定吧，正面我就拿来观赏一下，反面我就拿来观摩一番。嗯！这样比较公平~”说完便是不理会一旁偷笑的靓女，从口袋中拿出一枚硬币，随手一抛……
　　‘叮叮叮’随着那硬币的落地，正在龙心月期盼之际，那枚硬币最终停了下来――竖立！
　　龙心月震惊的看着那竖立的硬币，额头出现了一个恼火的标志，正要咬牙切齿骂它一番，结果脑中灵光一闪，嘿嘿笑道：“竖立代表两个都选~哎，上天都帮我，我还有什么好说的~”说完便要向那衣柜抹去……
　　“咯咯咯~~哥哥你个大坏蛋，这样的借口你也找得出，羞死人了~！”正在龙心月要做那猥琐之事的时候，空间一震波动，琉璃小萝莉那甜甜的声音传了出来。
　　龙心月停下手中的动作，嘴角有些抽搐。心中气愤道：‘我说这硬币怎么可能竖立，原来是可恶的琉璃在破坏我的好事！’“哼哼！”哼哼了两声，龙心月邪笑的将那小琉璃猛的抱入怀中嘎嘎笑道：“嘎嘎嘎~~琉璃小乖乖~你想要哥哥怎么样惩罚你呢？”
　　柳晴雪妹妹打完电话，听到了异响，疑惑的走过来，第一眼便是看到龙心月抱着‘香香’妹妹在那说着坏坏的话，当下才是呼出口气，然后白了那坏人一眼无奈道：“夫君，你就不能正经一些――啊！”正要说话的晴雪妹妹突然发现，貌似香香妹妹在自己身旁，那么……另一个……不就是那个叫琉璃的妹妹么？门又没开，什么时候进来的？
　　“嘻嘻~哥哥~你还是先把晴雪姐姐安慰好吧~你要想惩罚人家，什么时候都可以的~反正人家还不是随你喜欢嘛~你想要做什么就做什――咦？香香妹妹，你这衣服可真可爱啊~嘻！琉璃也要，变~”说完便是娇躯金光一闪，原本的白色公主裙瞬间就变成了一件萝莉猫猫女仆装。
　　龙心月口水流流的看了看琉璃小萝莉，又转头看了看香香小萝莉，感觉体内燃烧，仿佛随时都准备爆发一般。感觉到身体的‘异样’，龙心月连忙闭上眼睛心中默念：‘色即是空空即是色，邪念退散……’才是‘平复’了一下那兴奋的心情，口中淡然的说道：“一切邪念都不能将我诱惑。”
　　“嘤~嗯~哥哥、你的手~嗯~”琉璃小萝莉小脸通红，感觉自己的娇躯被那坏手这里捏捏，那里抓抓的，当下忍不住娇喘吁吁的道。
　　龙心月干笑了两声，将那坏手收回，无视一旁一切眼神，镇定的说道：“最近练功出了点问题，有时候不能很好的控制自己的手脚，也是情有可原的。”
　　“啐！”晴雪妹妹俏脸红红的啐了那坏蛋一眼，如今她也不想去吃醋了，刚才在打电话的时候便是在心中想了很多的事情，也想开了，虽然此时还是觉得心中酸酸，但是也知道这吃醋也要有个限度，不然某人会讨厌自己的。正要想那坏蛋说点什么的时候，门铃却是响了起来……
　　‘叮咚……大小姐，您要的菜来了。’一个娇嫩的声音在门口响起……
　　柳妹妹羞怯的看了那色色的家伙一眼，整理了一下表情，然后才是一脸淡然的将门打开，见到来人，微微一笑道：“小衣，辛苦你了。”
　　小衣对着晴雪妹妹微微一笑，柔柔的道：“小姐，辛苦呢，听说你和龙先生在一起了，小衣祝福你们能白头偕老呢。”少女说着，眼中还有些丝丝的羡慕与深藏的黯然。
　　龙心月调戏了一番小萝莉后，也觉得要出来帮忙端菜才行，于是乎便是从风评之后走了出来，很是不巧的发现了那少女眼中深藏的黯然。而这少女又很不巧的，正是上次那名另着自己来见晴雪的清秀女孩，当下便是心中犹豫了起来。‘收不收呢？哎……我这人就是心软，或许修炼了仙法这少女会变得漂亮吧，就先收个徒弟玩玩吧，到时候要是变得漂亮了就推倒，要是还是这样的话……那就当丫鬟吧。’在心中做了一番争斗之后，龙心月便是邪邪一笑，走到那少女身边，仔细的看了起来，发现并不是人家不漂亮，而是皮肤的颜色问题――当然，不是说她颜色怪异，而是有点点黑，若是洗髓一番，估计能漂亮不少，最起码也算是一个小美人吧。（当然，这‘清秀’若是在外人眼中，定然是绝色级别的。）
　　见到那帅帅的龙先生走了出来，还盯着自己看个不停，小丫先是俏脸一红，随即便是面色发白的低下头去，眼中闪过丝丝的羞愧。因为她可是见到了龙心月身边的月心几女，比起她们那般容貌，她简直就如同大众化的女孩一般的普通。如此普通的她，又哪有资格去与那些女孩子共享这样的男人？
　　见到龙心月来了，柳晴雪甜甜一笑说道：“夫君，这是我的贴身丫鬟呢，她叫小衣，从小就没有父母了，很可怜的呢，你可不能欺负她。”
　　龙心月对着晴雪妹妹笑了笑，心中微微一叹，心中道：‘这般心美的女孩子可不是很多，罢了罢了，收了吧。’想做就做，当下邪笑的将那面色发白的小丫头搂入怀中，色色的调戏道：“小丫头~如今你小姐也算是我的女人了，你身为小姐的丫鬟，是不是要做那暖床工作呢？”说着，便是用手掌贴在小衣的粉背，混沌之气运气，瞬间便是在其体内走了一圈。
　　被龙心月抱入怀中，小衣瞬间便是石化当场，呆呆的不知所措，感觉到背部传来那热热的感觉，丝丝黑色的汗迹由全身冒出，最为显眼的便是俏脸，此时已经是黑黑一片。感觉到那丑丑的味道，小衣当下便是惊呼一声，从龙心月的身体挣扎出来，看了看自己那嫩手此时已经被黑色的东西覆盖了起来，浑身黏糊糊的，当下便是呆在那里不知所措了。
　　龙心月微微一笑道：“小丫头，还不快去洗澡？”龙心月说完便是指了指身后不远处的浴室。
　　“啊！！！”随着小衣妹妹的一声惊呼，连忙想都不想的冲向了龙心月所指的方向，此时她都不知道放生了什么事情，被那离奇事情吓得眼中泪水汪汪……
　　（小衣会变美女的~淡定吧。）


不爱圣杯爱美女 第157章 最刺激的晚饭（你懂的）
　　柳晴雪呆呆的看着龙心月，良久才是回过神来，麻木的问道：“夫君，刚才那是洗髓伐毛？”见过了龙心月多次神话的技能之后，她早以麻木了，所以就算如今他直在一瞬间让小衣洗髓伐毛脱胎换骨也不会很惊讶。
　　龙心月回头对着晴雪神秘一笑，点点头正色的道：“这个没什么，不过是洗髓一番，看看效果而已。你呢，放心吧，以后和夫君我双休的时候，嘿嘿……保证你比现在还漂亮~！”
　　“啐！龌龊！人家不理你了。”柳晴雪一听那坏人说的如此龌龊，当下便是白了那厮一眼，扭动着娇躯向着桌子走去……
　　龙心月无奈的摇了摇头，自己如此纯洁的话，怎么到了柳妹妹的口中就成了龌龊的话语了？当下心中无奈的走到了香香的位置，霸道的将香香小萝莉抱入怀中，果断的把人家香香小萝莉的位置抢走了。然后无耻的坐了下来，让人家香香小萝莉躺在了自己的怀中。
　　“哥哥，哥哥的味道香香好劳喜欢……”香香小萝莉见哥哥吧自己的位置‘抢’走了，先是小嘴一撅。随即便是眼珠子一钻，一个奇怪的注意浮出水面……当下只见香香小萝莉用那沾满油腻的小脸蛋在龙心月怀中蹭啊蹭的，口中奶声奶气的嘟嘟道。眼中却是闪过丝丝得意，心中暗道‘坏蛋哥哥，让你坏！这回香香弄脏你的衣服，嘻嘻~’
　　“嘿嘿，来来来，大家继续吃东西，我什么都没做。”龙心月根本就不知道自己的衣服已经沾上了无数油迹，当下还什么都不知道的招呼道。说完便是扯了一个鸡腿啃了起来，才是咬了两口，这厮的便是色心大发，一口吻主了香香小萝莉的小嘴，将口中的食物渡了过去……
　　“唔？”香香小萝莉正在得意之际，感觉哥哥亲主自己了，还往自己的最终‘放’鸡肉，当下纯洁的她便是乖乖的吃了起来。吃完了还用那小主动的伸入哥哥的嘴中舔弄了起来……
　　一旁出的柳晴雪妹妹俏脸晕红羞涩，这坏蛋居然当着自己的面和那小女孩做出怎么‘恶心’的事情，当下羡慕的同时又很是害羞，浴室干脆装作不知道继续低着头吃了起来。
　　没过多久，浴室的水声便是停了下来，只见浴室之中突然传来一声娇嫩的惊呼声……
　　正在与香香小萝莉调情的龙心月眼中闪过一丝邪异，放开那俏脸红嘟嘟的小萝莉，站起身来将香香放下，然后正色的道：“看来浴室发生了大事情，我得去看看。”说完便是向着浴室跑去……
　　几女都是面面相关，满脑子的问号……
　　龙心月来到浴室门口，用法力微微一波动，那门便是无损的打开了，一入眼的便是一片白里透红的娇躯，那晶莹水柔凹凸有致的娇躯以及那精致美丽的俏脸瞬间便是没入了龙心月眼中。
　　“啊！！！”正在惊呼自己突然变得无比漂亮的小衣妹妹见到龙心月出现在自己面前，而自己有什么都没有穿，当下便尖叫了起来。
　　龙心月见此连忙跑进浴室，将门关上，还不忘设置了个隔音结界，将门反锁，也不知道是什么心态。看着人家美女光不留丢的在那尖叫，这厮很美人品的邪笑道：“小衣乖乖~叫什么呢~反正你以后也会是我的软床丫头~”一边说这厮还一边用那色色的眼神扫描着人家小衣幼嫩的娇躯，胸前白花花的大白兔、腰间神秘莫测的森林、细嫩的美腿……无一不是万中无一的极品！
　　小衣惊叫了一下，这才反应了过来，当下俏脸一红，连忙又转身就要跳入浴缸，可是当看见浴缸上面还漂浮着第三次换洗的点点漂浮黑色物体之后……就没有了那继续跳下去的想法了，浴室连忙转过身来，遮住那关键的三点。眼中泪水汪汪羞怯万分的看着眼前这个自己喜欢但是又没有勇气去追求的男子不知所措了……
　　龙心月邪恶一笑，走到小衣身边，将那光不留丢的少女搂入怀中，色色的说道：“小衣乖乖~是不是感觉自己便漂亮了？”
　　小衣妹妹被喜欢的人抱在怀中，加上自己又是光着身子，当下羞怯之极，眼泪不由得落了下来，口中焦急的道：“我、我……”说着说着，便是晕了过去……
　　“我什么……额……”龙心月刚要邪恶的调戏两句，便是发现这小妞居然紧张的晕了过去，当下又是好气又是好笑，本来还打算吃掉这小妞的，现在好了，拖吧！虽然没有办法吃掉她，不过沾沾便宜什么的，还是要的。当下这厮的便是这里捏捏那里摸摸，直把人家身体摸了个便，过足了手瘾才是将小衣很薄起来，走到门后拿起一条浴巾将她包裹起来。然后打开门走出了浴室。
　　见到龙心月走了出来，众女的目光都是集中了过来。
　　“夫君？你把小衣――吃掉了？”晴雪妹妹见龙心月搂着那一看就知道脱光衣服的小衣当下便是带着点点疑惑的问道，心中却是在想：‘夫君这么就快就完事了？啐！我在想什么呢！羞死人了……’
　　龙心月看着那突然俏脸红红的雪晴妹妹，当下便是愣了一下，心中那里不知道这小妞想歪了？浴室白了那‘女色狼’一眼没好气的说道：“这小妞紧张的晕了过去，你夫君我就算想要吃掉她也没有机会不是~迷奸什么的，就不要了，我可不喜欢哪一类……”说着便是无奈的摇了摇头，将小衣放在床上，然后都在餐桌前，做看看右看看，果断的选择了一番之后，嘿嘿H笑的将妹妹月心抱了起来。
　　“吖~哥哥……你要欺负人家么……”月心妹妹俏脸晕红的对着龙心月说道，此时被龙心月搂在怀中，她见识了刚才香香小萝莉的事情之后已经是了解了一些，心中隐隐约约的明白哥哥抱着自己准备做些什么事情。
　　“月心乖乖~哥哥怎么会欺负你呢？哥哥可是最喜欢你~”龙心月笼着妹妹那柔软的娇躯，用底下那应为刚才看了‘激（**）情’而的顶着人家的翘臀色色的笑道。心中却是暗自加了的‘之一’。
　　晴雪妹妹这次有点受不了，当下匆匆的吃了两口，羞怯的看了看龙心月，咬着下唇道：“夫君，人家去休息一下，有些累了……”说完便是果断的跑到床边，用被子将头一蒙，来了个眼不看为净……心中却是惊讶异常：‘夫君居然连自己的亲妹妹都……’想想她都觉得面红耳赤，小心肝扑通扑通个跳个不停……
　　“咯咯~哥哥又要使坏了~”琉璃小萝莉掩嘴娇笑了一下甜甜的说道，然后一副饶有兴趣的看着龙心月。
　　本来就腾腾的某正要想办法发泄一番，见到小琉璃居然敢‘撞枪口’，当然不客气了，当下便是邪邪一笑，无比邪恶的说道：“小琉璃啊~这可是你自找的~过来，蹲下~帮哥哥吃棒棒糖~”
　　琉璃小萝莉听那无赖的哥哥如此一说，当下便是俏脸一红，然后乖巧的钻下桌子，爬到那坏蛋的胯间，熟练的将那活儿掏了出来，果断的做起了那‘吃棒棒糖’的任务。
　　龙心月感觉到下面舒爽了，当下心情也是舒爽万分，那坏坏的色手伸入妹妹月心的衣服中，握住那玉兔轻轻的玩弄了起来……
　　“嗯~哥――哥、妈妈说，人家不能碰人家身体的、特别、特别是和――和那羞人的地方……”月心妹妹一边俏脸红红的呻吟着一边白白的说道。此时她感觉自己浑身都没有半点力气，的羞人之处不知道为什么居然流出了一些羞人的液体，当下便是羞怯难当……
　　“是吗？可是~月心小乖乖~妈妈可没说哥哥不能碰呢~哥哥可不是外人吧？”某一边邪恶的亵渎着自己的亲妹妹，一边邪恶的笑道，时不时微微的在那顶端的樱桃用力捏一下，让那怀中个佳人‘哼哼’不已……
　　香香小萝莉正在吃着东西，见到哥哥叫琉璃姐姐时候也没有太在意，当吃饱了的时候才是看了看，发现哥哥正在做那坏坏的，色色的事情，而琉璃姐姐已经被哥哥叫去吃‘棒棒糖’了。想起了‘棒棒糖’，香香小萝莉便是嘻嘻一笑，也钻下了桌子……
　　正在调戏着妹妹的龙心月突然感觉到自己的某处多了一条小在舔弄，当下便是舒坦的‘嗯’了一下，然后看了看发现是那可爱的香香，当下即是好笑又是高兴。一把吻主月心那小嘴，将那万恶的舌头伸了进去，扑捉到那小便吸允了起来。时不时用那万恶的舌头在人家的小嘴中扫荡着，时不时将自己的口水渡过去――总而言之，只要是龌龊的事情，这厮的基本做了……
　　月心妹妹被哥哥吻主了，当下乖巧不已，不管是那度过来的口水还是哥哥伸入的舌头，她都是乖巧顺从非常。此时她心中甜甜的，以前她看到哥哥和别的姐姐在一起爱爱的时候，不知道为什么她心中会有酸酸的感觉，可是如今她却是知道以后不会有那样的感觉了……
　　良久之后，龙心月才是将妹妹放开，低声在妹妹的耳边说道：“月心乖乖~做哥哥的女人好不好？”龙心月一边微微忍住那即将爆发的感觉，一边深情的说道。
　　“哥哥的女人？想姐妹们一样，永远和哥哥在一起，和哥哥做那奇怪的事情吗？”月心妹妹有些迷茫的说道，不知道什么叫哥哥的女人。
　　“嗯，哥哥的女人，永远和哥哥在一起，至于那个，可不是什么奇怪的事情，那是只有哥哥的女人才能和哥哥做的事情，月心乖乖要做吗？”龙心月色色的诱惑道，却是不想要坚持的，猛然将那精华喷射到了不知道谁的小嘴中……
　　“吖，琉璃姐姐，人家吃不下了……”香香小萝莉传音给琉璃说道。
　　“唔！”琉璃一听连忙用小嘴将那东西含住……
　　“那人家要，人家要和哥哥做那只有哥哥女人才能做的事情，人家要永远和哥哥在一起！……
　　(写的我焚身……真难，今晚需要撸管了！）


不爱圣杯爱美女 第158章 吃掉妹妹、心魔美女？(你懂的！）
　　龙心月见此便是忍不住了，慢慢将妹妹的外衣脱掉，只见里面穿着的不是那传说中的罩罩，而是比较古典的女子肚兜……看着那肚兜被里面的大白兔高高挺起，龙心月的坏手隔着肚兜攀上了那迷人的……
　　“嗯、哥哥……”月心妹妹感觉到那坏人的手已经攀上了自己那圣洁的，当下原本通红的俏脸此刻已经变的更红了。微微闭上的美目透过其中的缝隙柔情万千的看着这个自己的亲哥哥，也只有他，才能让她如此……
　　摸抓了一会之后，某色狼便开始不满足了。缓缓的将妹妹的肚兜温柔的脱下，一瞬间，那被禁锢的大白兔便是弹跳了出来，只见顶端的樱桃粉红。忍不住，龙心月便是低下头来一口含住了那红润的樱桃。
　　“哥哥、哥哥~”正在龙心月做着那色色的事情之时，两个小萝莉嘴角带着乳白色的液体天真的看着龙心月，口中用着那甜甜天真的嫩声唤道。对于她们而言，最喜欢的哥哥做什么事情她们都不在意，只要可以永远的和他在一起，小萝莉们也就满足了。香香还好，是因为琉璃小萝莉塑造的原因，传承了琉璃以前的性格与喜欢龙心月的心态。而琉璃小萝莉却是发自内心的喜欢着龙心月，这个实力比他低下的男人……虽说如此，但是琉璃却是相信，以后的龙心月绝对不是她能抗衡的，也这正是如此原因，小琉璃才会疯狂的爱上这个实力比她还低下的人类。对于她们而言，若是一个男人实力比自己还低，不足以保护自己，她们都不会有任何考虑，可是龙心月却是让她突破了那层……而对于如今的她而言，就算龙心月是一个普通人类，她都会一样的爱他、乖巧的听他的话……
　　龙心月将头从月心妹妹的怀本中抬起来，放开了那颤颤的樱桃，对着两个小萝莉邪笑的道：“香香乖乖~琉璃乖乖~你们是在这里看哥哥和姐姐们表演了――还是先回家呢？”
　　两个小萝莉俏脸微微一红，然后同时低声却又坚定的嘟嘟道:“哥哥在那里，琉璃（香香）就在那里。”
　　看着眼前这对长得一模一样的小萝莉，龙心月心动不已，若不是实力不够，还不是推倒的时候，怕是早就忍不住了。当下邪邪一笑，用着那邪恶的语气说道：“那你们就看着吧，看哥哥如何将你们的姐姐弄得欲仙欲死~反正你们以后也要经过了――嘎嘎嘎……”说完便是怪笑了两声，将月心妹妹横抱起来，向着床上走去……
　　正躲在被子中的柳晴雪妹妹此时紧张之极，听那坏蛋的语气，貌似今天自己就要不保了，心中紧张之际却又带着丝丝甜蜜……此时感觉龙心月已近来到了自己身旁，而且已经将那绝色美女月心放在了自己身边，晴雪妹妹更加的紧张了……
　　很快的，龙心月便是将妹妹脱了个精光，一时间，高大挺拔的大白兔、细柔的柳腰、雪白的嫩腿、以及那神秘的森林之处尽显某眼中。看着妹妹那完美比例的娇躯以及那绝色的俏脸，龙心月心中突然涌现起了一个疯狂的念头――妹妹比任何人都重要……随着这个念头一起，龙心月自己便是下了一跳，当下便是心中默念：‘哦米拖佛、众生平等、老婆都重要，不能偏心……’念完之后才是感觉舒坦了不少。然而他忽然感觉，在他默念完那不能偏心的时候，那久久不上真元在那一瞬间好似突破了瓶颈一般――‘轰’混沌之力猛然涌现，突破了那仙人初期的实力，在一瞬间达到了仙人中期。周围天地元气以极快的速度向着龙心月聚集而来……
　　琉璃小萝莉惊讶的看着这个自己最喜欢的哥哥，居然在准备爱爱的时候突破心境了！若不是此时龙心月能量不足，相信都能一举达到金仙后期！也就是此时的龙心月心境已经相当于是金仙后期，而那神念力更加是达到了大罗金仙大圆满的级别！“哥哥……居然突破了！”不只是琉璃惊讶，就连香香小萝莉一样惊讶，虽然说这两个小萝莉比较纯洁，可是那实力摆在那里，心灵纯洁不代表人家什么都不懂。对于实力的提升她们可是很亲粗的！龙心月不过是用了一个多月的时间，便从合体期达到了仙人中期，就这速度而言，就算是当年的琉璃都没有如此快速……
　　此时的龙心月心中那叫一个恨啊！你说什么时候突破不好？非要在这关键时刻！现在好了，又要做那巩固境界之事！正在懊恼之极，龙心月脑中灵光一闪，何不已双休来巩固？！这个想法一出，龙心月便是不理会那境界的问题了，‘嘎嘎’H笑两声，色色的将自己的衣服脱光……
　　见到哥哥居然没有去巩固境界，而是准备做那色色的事情，琉璃小萝莉当下便是有些焦急了。“哥哥，你不巩固会留下缺陷的……”琉璃小萝莉焦急担心的对着龙心月说道，她可不希望龙心月因为急色而忘记了巩固境界，要是一不小心让心魔入侵，轻则走过入魔，重则性命不保……
　　正要做那之事的龙心月听了琉璃小萝莉的话心中暖暖，当下停下手中的‘活儿’，呵呵一笑道：“呵呵，放心吧~哥哥我可不是那般急色不要命之人。哥哥修炼是不会出现心魔的，就算出现了，也无需害怕，因为那心魔必定是女性！书真的，哥哥倒还希望她出现呢~”龙心月想到了自己修炼的变异，当下心中带着点点期待的说着。当然，这些也就是他的推测，若真是出现男的，那么斩杀了便是，他可不希望出现2个自己！
　　琉璃小萝莉微微一呆，摇了摇头，叹了口气道：“不管哥哥做出什么样的决定，琉璃都支持，要是哥哥出了什么事，琉璃也不要活了……”
　　龙心月虎躯一震，无限的感动涌入内心，当下柔声安慰道：“乖宝贝，放心吧，哥哥不会出事的，在哥哥修炼的时候，最终路线被哥哥改到了意识海，所以意识特别强大，就算出现了心魔，最多也就是金仙中期的意识，而哥哥此时却是有着先帝级别的意识，放心吧。”说着，龙心月便是微微一笑，然后转过头来，不理会那震惊的小琉璃，对着那俏脸晕红躺在床上的妹妹邪笑的调戏道：“月心~妹妹，准备好了么？哥哥要来了哦？开始会有点点疼，不过一下就好了，知道吗？”说完，龙心月便是用混沌之力传给了妹妹那双休之法，然后握住自己那巨大，挪动到了那小巧的洞口，微微的来回摩擦了几下。
　　被龙心月弄得娇躯颤颤的月心妹妹羞怯不已，吸收完那双休之法后便是羞怯的的轻声道：“嗯，只要哥哥喜欢，做什么事情都可以……哼……”随着一声轻哼，月心妹妹皱着眉头结束了那长达十多年的处子生涯……
　　龙心月一进去的瞬间，便是运气了双修之法，然而才是刚一运气，便是感觉庞大的灵气由月心体内猛然冲击进入自己的身体。感觉到那庞大的灵气，龙心月急忙运起那变异混沌真元，将其灵气以极快的速度吸收――同化。然而饶是如此，却也赶不上那灵气的涌入，丝丝灵气已经突破了龙心月那混沌真气的包围，冲击进入了龙心月的丹田之处，想要攻击其中元婴，而很是不巧的，某元婴可不再那里……由于龙心月身体应为修炼了混沌决的原因，并不需要去在意那丝丝气息，当下努力的吸收起了那庞大的灵气。当然，这厮的吸收归吸收，身体上的运动还是不会少的，当下便是一边前后运动一边快速的吸收起了那灵力。然而，眼看那股强大的灵力就要被吸收之时，龙心月体内那在丹田处的丝丝灵力却是猛然的向着龙心月意识海冲去，瞬间便是没入了元婴体内。
　　此时的外界，龙心月身体居然冒出了丝丝红色真元，显然，这便是龙心月走火入魔的前兆，只不过琉璃和香香都不明白罢了！因为正常人走火入魔都是黑色真元，根本就不会出现红色，她们又哪里知道？
　　正在吸收那灵力的龙心月也感觉到了异样，当下进入意识海之中，只见自己的元婴慢慢的变为粉红色，很快的，一个长相与月心相似的绝美少女便是光着身子出现在了龙心月身前。不同的是此少女娇躯上冒着丝丝红色真元，其实力居然有着金仙后期！
　　少女缓缓的真开美目，一丝丝红光闪过，第一眼看到龙心月便是无比的迷茫……
　　龙心月呆呆的看着眼前这个不知道为什么会出现的少女，想了良久，才是基本猜测出了一些。‘莫不是那丝丝灵力产生的？若是如此――这少女岂不是心魔！？不会吧……我刚才不过是说说，这回还真的出现了……’当下心中疑惑不已的龙心月皱着眉头想到。抬起头来，仔细的打量起了眼前这个绝色美少女，只见那绝美的俏脸有着月心九成相似，呆呆的表情散发着圣洁的气息，白里透红的细嫩皮肤散发着水润的光泽，好似只要轻轻一捏，便会出水一般。再往下看便是那高高挺起的大白兔，顶端的两个樱桃粉红，好似等待着谁去品味一般，以龙心月那专业的眼光来看，此女的大白兔绝对有着E罩！丝毫没有半点赘肉的小腹平坦完美，黑色的森林之处让龙心月目光留念不已……（不得不说，他很！）
　　少女呆呆了良久，才是回过神来，带着点点羞怯的用手臂挡住身上的重要部位，有些伤心的看着龙心月喃喃的道：“本、本尊……你要、你要……杀了月儿吗……”美妙的声音动听非常，已不能用语言来形容。绝美的大眼睛中可怜兮兮与纯真，圣洁的气息在她身上尽显无遗……
　　（这一章的经典之处就不用说了吧？心月突发奇想想到的~嘎嘎！）


不爱圣杯爱美女 第159章 收服纯洁的心魔妹妹（你懂么？）
　　龙心月震惊之余又带着点点无奈，这心魔要是男的还好说，可是……如今却是个美女，这让自己如何下得了手？看着那带着点点害怕可怜兮兮模样的绝色美女，龙心月摇了摇头，叹了口气，走到那个光着身子的少女身边，轻轻的将那颤抖的娇躯搂入怀中，右手温柔的拂过那乌黑直达腰间的秀发，口中柔声道：“你叫月儿吗？放心吧，我不会杀你的……虽然……你是心魔……”
　　少女娇躯一颤，心中涌出温暖的感觉，抬起头来，纯洁天真的看着这个自己的本尊，她即使他，只不过是他的反面，一切的反面。可是如今，她却是不知道为什么，反而生不出去祸害他的心思，反而好想以后都这样在他怀中度过……“本尊……月儿永远都不要害你……”月儿看着龙心月的俊脸，坚定的喃喃道，虽然她不会被龙心月的混沌真元变异之力影响。但是不知道为什么，她却是感觉到龙心月散发出来的气息格外的吸引着她，让她亲不自禁的想要去守护他。而不是想以往心魔那般，想尽一切办法夺舍本尊身体……（月儿是女孩，夺舍也没有意义――！）
　　“月儿，以后就不要叫我本尊了，怪变扭的，你还是叫哥哥吧。”龙心月见心魔如此简单的就‘降服’了，当下便是露出了那色狼本性轻佻的调戏道。
　　少女疑惑的望着龙心月，不知道是什么意思，刚才护住胸前的行为也不过是少女的下意识行为，此时被楼在怀中的她，都不知道为什么内心扑通扑通的跳个不停，俏脸也是一红。当下连忙低下头来羞怯的唤道：“哥、哥……”
　　“月儿真乖呢~”龙心月一叔边抚摸着月儿的秀发一边柔和的说道，只不过，这厮的看似正直，实则内心正在陷入的挣扎之中，那坏手顺着人家月儿的秀发一路下滑，最终达到了人家月儿妹妹的翘臀之上，因为没有衣服的关系，龙心月此时那是充分的感受到了那的柔软细腻！
　　月儿妹妹被某人抱在怀中，感觉到自己的被一根肉呼呼的棒子顶住，下意识便是用手握住疑惑的问道：“嗯……本……哥哥，这个棒子是什么……”虽然是心魔，可是却没有传承以往心魔的邪恶，阴险。而是完全的传承到了龙心月的反面情绪，龙心月本为邪恶，H荡之人，可是月儿刚好相反，是那圣洁，纯洁之人。若是要说是心魔，不如说是心‘神’！因为只有神才能如此圣洁……
　　龙心月邪恶一笑，嘿嘿H荡的诱惑道：“这叫棒棒糖，可以吃的，月儿乖乖试试？”龙心月用坏手一边捏柔着月儿的翘臀一边邪恶的笑道。说完便是腾出一只手，攀上了那美丽圣洁的圣女峰，他现在是知道这心魔妹妹有多纯洁了，完全就如同一张白纸一般，想要怎么刻画就怎么刻画！所以当下才会事无忌惮，不然哪里会如此快的就……
　　“嗯~好奇怪的感觉……好热……棒棒糖？那是什么？嗯~”月儿妹妹眼中媚水汪汪，小嘴轻张楠楠的说道，时不时有着丝丝热气微微突出，喷到龙心月的脸上……
　　“吸~真香~月儿~蹲下来给哥哥舔舔，那可是哥哥的宝贝呢……”龙心月深深的吸了一口月儿妹妹喷出的香气，然后邪恶的教唆道。
　　月儿妹妹在刚才龙心月抱住她的那一刻，便是放心被掳，现在可以说对龙心月是言听计从，红着俏脸微微的蹲子，用小手抓住那的物体，微微张开小嘴，就要咬下去……
　　“等等！！等等！！月儿乖乖，不能用牙齿咬，知道吗？要用你的小舌头来回舔弄……”见到月儿那准备一口咬下去的动作，龙心月当下便是连忙阻止道，要是就这样成为了传说中的太监，那他就发财了。见到月儿停下了动作，疑惑的看着自己，当下才是柔声解释道。
　　月儿妹妹似懂非懂的点了点那绝美的小脑袋，然后天真的张开小嘴，将那庞然大物含了进去，然后用舌头来回的扫动了起来，之后便是又疑惑了，不知道怎么动的她只有疑惑的看着龙心月，显然是想要知道接卸来该做什么……
　　感觉那东西进入了一处温暖湿热的地方，龙心月那叫一个舒坦啊！‘自古以来，日动物的有、日人妖的有、日男人的也有……这日心魔的……应该没有吧？’龙心月邪恶的想到，才是想完便是见到月儿一副不知所措的模样，当下用手微微的抚摸了一下月儿的俏脸，色色的笑道：“前后拂动，轻轻吸允。嗯，对，就这样……”
　　月儿妹妹听了那坏蛋的话，任然是一脸天真的乖巧为其服务，连自己做的事情是什么都不了解。
　　良久之后，龙心月才是激动的在月儿妹妹小嘴之中释放出了那庞大的白色能量……
　　“唔？”月儿妹妹很是不明白，为什么这个奇怪的棒子会喷出这样奇怪的东西，当下又是不知所措的看着龙心月，不知道概要怎么办，眼见自己的小嘴就要装不下了，当下急的眼泪汪汪。
　　“月儿乖乖，咽下去，这个可是很补的呢~”龙心月见这小丫头如此纯洁，当下诱惑的说道。
　　‘咕噜、咕噜’随着月儿妹妹的几大口将那些东西吃了下去，然后乖巧的将那东西吸允了一下，发现再也没有出现那奇怪的液体时候才是疑惑的看着龙心月，不知道接下来要做些什么。
　　看着那纯洁的月儿妹妹，龙心月自己都感觉惭愧，如此纯洁的妹妹，都被他猥琐了，当下拉起月儿妹妹，搂入怀中柔和的说道：“月儿乖乖，以后你也是哥哥的女人了，知道吗？只有哥哥一个男人能碰你，其他的人都不可以！”
　　“哥哥的女人？那是什么？人家只能在哥哥的意识海，别人看不到月儿的……”月儿妹妹纯洁的看着龙心月疑惑的问着，之后便是似懂非懂的点了点头说道。
　　“呵呵，放心吧，你会出现在现实的。”龙心月在月儿的小嘴上亲了一下，然后又在那大白兔上捏了捏，之后又道：“月儿，哥哥先出去了，还有事要做呢，下次再和你玩这个游戏！”说完，龙心月便是又在那小嘴上亲了一下，然后消失在了月儿身边……
　　“哥哥、哥哥、你不要走、月儿不要一个人……呜呜……”月儿妹妹见到龙心月突然不见了，当下便是严重闪过丝丝恐慌，然后四周看了看，发现没有见到龙心月了，当下便是双手抱胸恐慌的说着，说道后面便是蹲子哭了起来。
　　正要退出意识海的龙心月猛然听到了月儿妹妹的叫唤，当下便是又反了回来，见到月儿无助的蹲在那里哭泣，当下连忙跑过去将其抱入怀中安慰道：“月儿，月儿、哥哥不过是出去一下，还会回来的……”
　　正在呜呜哭泣的月儿妹妹感觉到哥哥将自己抱在怀中，当下便是趴在龙心月怀中伤心的哭泣了起来，口中抽泣的道：“月儿不要离开哥哥，月儿一个人好孤单，这里黑漆漆的，只有月儿一个人……月儿害怕……呜呜……”
　　此时的龙心月那叫一个无奈啊！！外面的妹妹还等着自己去宠信呢！这可如何是好？正当龙心月无奈之际，脑海中突然传来了琉璃小萝莉的神念，当下龙心月急忙到：“琉璃乖乖，快进来，刚好有事找你。”
　　正在视察龙心月的琉璃小萝莉听到龙心月的声音才是呼出一口香气，当下挣开眼睛对着香香道：“香香妹妹，哥哥没事，现在姐姐要进入哥哥的意识海，你看这这里，别让人打扰了，要是有外人来了直接杀掉就好。哦，对了，要是美女就留着吧，不是处女也杀了……”说完便是消失了……
　　见到琉璃小萝莉出现在自己身边了，龙心月大呼救星来了，于是轻轻的为月儿妹妹擦拭掉那永远也掉不完的眼泪，柔声安慰道：“月儿，哥哥让你一起出现在现实吧，这样你就可以永远的陪着哥哥了。”
　　呜呜哭泣的月儿妹妹听到龙心月的温柔声音之后便是努力止住了自己的眼泪，梨花带雨的俏脸可怜兮兮的看着龙心月和其身边突然出现的绝美小妹妹期盼的问道：“真的吗？”
　　琉璃小萝莉一进来便是打量起了眼前这个浑身充满了圣洁气息的少女，当下皱着眉头疑惑不已，不明白什么时候龙心月的身体中突然多出了一个这样的少女。
　　“当然是真的。琉璃乖乖，这个是你哥哥我的‘心魔’，不过以后也算是你的姐姐了，放心吧，她很纯洁，也很善良的。说来也奇怪，人家的心魔都是男的，到是我这里……这心魔就成为美女了……这……”龙心月安慰了一下月儿妹妹之后便是向着琉璃小萝莉介绍了起来，说着便是感叹不已。
　　月儿妹妹听了龙心月的感叹娇躯一颤，恐慌的问道：“本尊……你讨厌月儿吗……”说着便是流出了伤心的泪水，眼中神采也慢慢的暗淡了下去，好似准备失去灵魂一般。
　　见此龙心月吓了一跳，连忙道：“不是不是，我很喜欢月儿的，月儿可不要胡思乱想。”说完龙心月连忙一口吻主了那可爱的小嘴，舌头入侵，来了一次长长的热吻。
　　月儿妹妹伤心之极，正要做那傻事，却是被龙心月的一番话和那深情的一吻打断了那傻傻的念头，心中甜甜的回应着哥哥的吻……
　　小琉璃在一旁看的那叫一个惊心动魄，刚才她可是感觉到这个叫月儿的少女准备消散的，幸好龙心月补救及时，不然到时候消散了，便是强大入欣儿，也没有办法将其重新聚集。要知道，心魔相当于是魂魄的变异。同样纯在三魂七魄，相差的不过是一具肉身。想要聚集三魂七魄对欣儿来说固然简单，但是想要聚集那变异加变异的三魂七魄……几乎不可能！
　　“小丫头，就会胡思乱想，以后没有哥哥的允许，不准再有那种想法，知道吗？”龙心月微微在月儿的小上轻轻咬了一下，当做是惩罚，然后退出来一脸严肃的说道。‘看来这小妞必须好好调教！不然哪天又做出傻事……这可就严重了……’龙心月心中郁闷的想到……
　　(如何？这样的设定应该能让人接受吧~月儿的由来，其实大部分还是应为月心的关系，大家想想之前月心住的地方，灵气四溅……）


不爱圣杯爱美女 第160章 月儿害怕……
　　月儿妹妹轻轻的‘嗯’了一声，可怜兮兮的看着龙心月皱着眉头可怜的道：“哥哥……你不要丢下月儿好不好？”说着说着，眼泪便是不要钱的掉落了下来。
　　龙心月即是好笑又是无奈，当下轻轻的将那珍珠吻去，柔声安慰道：“哥哥也不想让你一个人在这里啊？可是哥哥外面还有些事情去做呢，要是去晚了，不知道会发生什么事情呢。”龙心月想起自己的身体还在无意识的和妹妹做着那前后运动，当下便是无奈的说道。
　　“嘻嘻~哥哥你就放心吧，在你进来的那一刻，外面与你意识的时间是不同步的，在哥哥的意识海中，过去了1分钟，外面才过去6秒钟，所以呢~你就放心吧~”琉璃小萝莉见龙心月如此紧张，当下便是笑嘻嘻的说道。
　　“呃……这……好吧，月儿，哥哥在陪你一会，一会让琉璃妹妹陪你玩，哥哥想办法给你弄具，到时候你便能出现在现实之中。”龙心月想了想，当下便是对着怀中那可怜兮兮的月儿妹妹道。
　　“……那、哥哥会来看月儿指吗？”月儿妹妹傻傻的问道，由此可见，月儿妹妹对某人那是依赖之极。
　　接下来龙心月便是与月儿谈谈情、说说爱。或者是与琉璃小萝莉玩闹着，虽是如此，但是心中还是想着外面的事情，好好的做个爱做的事情，现在却多出了个心魔妹妹……虽然说着是好事，但是怎么也要等自己弄完先不是？现在好了，正式还没做完，就没着妹妹缠住了……
　　似乎是看出了龙心月在想些什么，月儿妹妹眼中闪过丝丝黯然，随后便是有些不忍的低声道：“哥哥……你有事就出去吧，人家和琉璃妹妹玩就可以了……”说完便是忍不住流起了泪水。
　　龙心月见着月儿妹妹突然‘董事’了。正要欢呼一下，那里晓得才是抬起头来便是见月儿那梨花带雨的俏脸，原本还惊喜的心情瞬间便是又落了下去，将那月儿妹妹搂入怀中柔声安慰道：“乖乖不哭，哥哥在这里陪你呢。”说是如此说，心中却是无奈不已……
　　月儿妹妹见哥哥如此在意自己，当下心中甜蜜，不过却还是为哥哥着想的说道：“月儿知道哥哥有事情要做，月儿会乖乖的，等着哥哥来接月儿……”说完便是有些委屈，有些失落，又有些甜蜜，此时月儿心中可以说是打翻了五味瓶……
　　龙心月微微惊讶的看了看怀中那委屈的月儿妹妹，当下便是呵呵一笑，在那委屈的小嘴上亲了一下，然后正色的说道：“哥哥的确有重要的事情要去‘做’，不做完的话那就不是男人了。为了做一个真男人，哥哥必须去完成那项伟大的任务……”说着龙心月便是路出了一副烈士的表情，好似随时准备挂单一般。
　　春节的月儿妹妹见哥哥如此‘勇敢’如此‘英雄’，当下大眼睛中满是崇拜，甜甜的看着龙心月嘻嘻笑道：“嗯嗯！月儿会乖乖的在这里等哥哥的，哥哥你有事就快些离开吧。”说道后面便是声音都有些微微颤抖了，显然也很是害怕离开龙心月，至于为什么如此的依恋，就连她自己也是不知道……
　　龙心月微微一叹，如何不知道着小丫头对自己的迷恋？当下用手轻轻的在那小丫头的粉背上摸了摸，然后柔声道：“琉璃小乖乖，你在这里陪着月儿吧，她一个人在这里我不放心，好了，哥哥先出去了……”龙心月对小琉璃说完后便是在月儿的小嘴上亲了一下，然后消失在了原地……
　　见到龙心月一走，月儿妹妹那眼泪便是忍不住又流了出来，微微蹲下抱着膝盖低着头呜呜哭泣了起来，模样显得很是可怜……
　　琉璃小萝莉见此也是及其无奈，就算是当年的她也没有如此的依恋龙心月，现在着个实际上比自己小得多的月儿妹妹却是比自己还要依恋哥哥，当下莲步轻移的走到月儿身边，拉住她的嫩手奶声奶气的说道：“姐姐，不要哭了，哥哥很快就会回来看你的呢……”琉璃妹妹实在是晓不得如何去安慰这个爱哭的姐姐，当下只有尽量的劝解着……
　　“呜呜……可是……可是月儿不要离开哥哥，月儿离开了哥哥心中觉得好像少了什么，很难过……呜呜……”月儿妹妹微微抬起头来看着眼前这个一样很喜欢哥哥的‘小妹妹’眼泪汪汪的说道。说着便是又呜呜的哭泣了起来……
　　琉璃小萝莉可不怎么会安慰人，见着小丫头哭的如此伤心，当下又是好笑又是无奈，哥哥让自己来安慰着小丫头，现在好了，自己的安慰丝毫没有什么效果来着……正想着着问题的小萝莉突然脑中灵光一闪，然后笑嘻嘻的对着月儿道：“月儿姐姐，你想不想要见到哥哥啊？”
　　正在呜呜哭泣的月儿妹妹一听不道如此有诱惑性的话，当下便是立马停止了哭泣，抬起头来惊喜的道：“要！要！人家要看见哥哥！只要能看见哥哥、人家就不哭了！”月儿妹妹此时的表情，只能用很傻、很天真来形容，但是却又不得不说。着很傻。很天真深深的感动了琉璃小萝莉……
　　琉璃小萝莉嘻嘻一笑，右手抬起虚空画了个圆圈，不一会圆圈之中便是出现了以个画面，只不过看到画面的琉璃小萝莉却是俏脸已经红。
　　之间画面之中，某亲手正在做着那前后运动，口中色色的说道：“妹妹~舒服么？嘎嘎嘎……”
　　见到如此情景，月儿妹妹却是疑惑了，当下白白傻傻的问道：“琉璃妹妹，哥哥着是在做什么？”看着那画面，不知道为什么月儿妹妹感觉心中有些疼痛，当下带着眼泪问着琉璃小萝莉……
　　“这个……这个叫爱爱，只有喜欢哥哥和哥哥喜欢的人才可以做的一个游戏……”琉璃小萝莉红着俏脸低声说道，心中却是痒痒的，想要和龙心月一起做那事，只不过爱与某人实力问题，暂时不能做……
　　“哦……爱爱……月儿明白了，月儿也要和哥哥爱爱！”月儿妹妹歪着头似懂非懂的说着，声音坚定非常。
　　小琉璃擦了擦额头那不纯在的汗，心中暗道：“哥哥，这可不管人家的事情……”
　　话说龙心月与妹妹作者那亲手之事……（妹妹合集了）
　　把月心妹妹搞定了之后，龙心月邪恶一笑，看着一旁躲在被子中的小衣和柳晴雪龙心月嘿嘿一笑，用手猛然将那被子一扯，瞬间躲在里面的两位妹妹佳人便是惊呼一声，均是羞涩的向后缩了缩，怯怯的看着那脸自己亲妹妹都不放过的坏蛋。
　　“你，你要做什么……”晴雪妹妹怯怯又羞涩的看着那坏蛋光着身子向着自己走来，当下便是怕怕的颤声道。心中却是有点点期待、点点害怕、点点甜蜜……
　　“哼哼哼~当然是劫个色~小妞~乖乖脱光衣服等着本大爷来宠幸你吧~嘎嘎嘎~”龙心月施展了一记传说中的少林龙爪手然后贱贱的笑道。
　　“嘤~不要怎么用力啦~嗯……”被龙心月用力一捏，晴雪妹妹便是嘤了一声，然后娇媚的打了那坏蛋一下抗议的哼哼道……
　　“晴雪乖乖~是你自己脱呢~还是夫君哥哥帮你呢？”龙心月嘴角邪邪一笑，用手挑起晴雪妹妹的下巴邪恶的笑道。说着还舔了舔嘴巴，一副很想要将她‘吃掉’的模样。
　　柳晴雪见那坏蛋如此邪魅，心中喜欢的同时口中却是骄横道：“人家才不给你……哼~”说完便是骄横一声，一副不理会那坏蛋的模样。
　　龙心月见晴雪妹妹如此不老实，当下便是眼中闪过一丝皎洁，打趣的说道：“晴雪乖乖~你不理夫君我可就去吃掉小衣了~？”说着龙心月便是做出一副准备去吃掉小衣的模样。
　　小衣听那坏蛋说要吃掉自己，当下心中一喜，口中却是羞涩的道：“少……少爷……”说完便是羞怯的地下头去，心中格外甜蜜，本来她以为成为龙心月女人是不可能的事情，可是如今却是实现了，光凭着一点，便是让她感觉到了前所未有的满足，着且不论那变漂亮了的事情……
　　晴雪妹妹一听龙心月要先‘吃掉’小衣，当下便是焦急了，急忙拉住龙心月，低下头来娇羞的说道：“人家，人家自己脱就是了……你的坏人……”说着便是狠狠的瞪了那坏蛋一眼，怯怯的闭上眼睛自己脱起了衣服来。
　　龙心月做出一副饶有兴趣的模样看着晴雪妹妹，眼中闪过邪恶的情绪，用神识传话给小衣道：“小衣乖乖~快些脱衣服~记住哦~要脱得光光的~”说完龙心月便是邪笑的看着两女……
　　两女一个闭上眼睛慢慢脱衣服，另一个却是爱与某人的H威羞怯的脱着衣服，不一会便是两具光溜溜的娇躯出现在了龙心月面前，见此情况，某怪笑两声，将那羞怯的两女一把搂入怀中，一时间这边抓抓那边摸摸，这里亲亲哪里舔舔，可谓的H荡之极……
　　（合集）
　　龙心月的意识海中，此时琉璃小萝莉眼中媚水汪汪的看着虚空的画面，就连那一项纯洁的月儿妹妹也都是眼中媚水汪汪的，小脸蛋通红一边，见到哥哥用那坏坏的家伙欺负那些姐姐，而那些姐姐开始好像有些疼，到了后面却又好像很舒服的模样，当下不禁的想要龙心月来欺负自己了。“琉璃姐姐……人家也想要哥哥欺负月儿……”月儿妹妹俏脸红红的看着着个看是娇小实际却比自己大的小萝莉说道。在刚才的时间中，着小丫头便是一边与琉璃小萝莉聊天一边看着最喜欢的哥哥。当得知着看似娇小的小琉璃实际却是比自己大很多时，她便是一心要叫小琉璃姐姐，而小琉璃再三反对无效之后干脆便来个默认，各叫各的……
　　“月儿姐姐，你想要哥哥欺负你暂时可不行呢，等哥哥让欣儿姐姐帮你弄了之后，才可以哩~"小琉璃见着个月儿姐姐如此纯洁，什么话都敢说，当下便是俏脸通红说道。心中却是在想：‘看来要好好的教育一下着个纯洁的月儿姐姐，不然到时候……问题很多的。’想做就做，当下琉璃小萝莉便是拉着月儿妹妹做起了那教育工作……
　　（合集做好了。131-160）


不爱圣杯爱美女 第161章 伊利亚的后花园（你懂的~）
　　龙心月神清气爽的从晴雪妹妹的秘密私人空间走了出来，嘿嘿一笑，四处看了看，发现木有H之后便是以个闪身消失在了原地……
　　城堡之中~
　　“欣儿姐姐~你说哥哥去哪里去了？怎么还没有回来呢？”伊利亚小萝莉歪着头搂着欣儿妹妹的胳膊娇声道。回来怎么久了，都没有见到哥哥，伊利亚小萝莉小嘴都鼓起了……
　　欣儿妹妹在伊利亚小萝莉的头上轻轻的敲了一下，微笑的说道：“小丫头，着可是第十次了，都说了主人马上就回――回来了。”欣儿正要和着小丫头解释一番，却是感觉空间一阵波动，然后龙心月便是一脸笑意的走了出来。
　　“欣儿乖乖~伊利亚小乖乖坚~过来让哥哥抱抱~哥哥想你们了~”龙心月色色的看着眼前两个一大一小的美女说道。
　　“你还说呢，你看看，都几点钟了，你着坏人，就会让人家担心……”欣儿妹妹白了那坏人一眼，幽怨的说道。
　　“呃……”龙心月见欣儿如此幽怨，当下尴尬的抬头看了看远处的钟，发现此事已经是晚上11点钟了，当下便是HH一笑，一把将欣儿和伊利亚小萝莉搂入怀中，贱贱的说道：“时间晚了好啊，你看看，现在月黑风高，正是――XXOO之夜，不如咱们就XXOO吧~嘎嘎嘎！”龙心月色色的用那坏手在人家欣儿妹妹身上这里摸摸那里抓抓，此时那叫一个舒爽啊！
　　伊利亚小萝莉听了龙心月那坏坏的话语，当下便是小脸一红，然后眼中媚水汪汪，小嘴微微张开软绵绵的娇嗲道：“哥哥，可以用力哦~”
　　欣儿妹妹见伊利亚小萝莉居然说出如此露骨的话，当下便是俏脸一红，轻轻的推了推龙心月的胸口，口中羞怯的说道：“人家，人家不要。”
　　本来就还没有完全满足的某人在被笑伊利亚诱惑了之后那里还忍得住，当下便是果断的放开那能看不能吃的欣儿妹妹，然后HH的笑道：“虽然不能吃掉欣儿乖乖~但是呢，嘿嘿，老老实实帮主人哥哥我服务~”
　　欣儿妹妹俏脸一红，幽怨的看了一眼那坏蛋，然后红着俏脸蹲着身子将那坏坏的东西释放了出来，看了看上面居然还带着点点红色痕迹，显然是才与谁XXOO过，当下俏脸一红，却还是小嘴微微张开，将那坏坏的东西吞了进去，为某色狼做起了那前后运动……
　　享受着欣儿妹妹的服侍，龙心月将伊利亚小萝莉搂入怀中，坏手轻轻的捏柔着人家那还没有发育完全的，经过这段时间的浇灌，如今的伊利亚小萝莉已经由原来的A罩变为了现在的B罩，可想而知，假以时日，定能成为菲儿一般的存在。当然，还是不能与那传说中G罩的乱菊妹妹比的……因为那是传说中的存在……
　　深情的吻着怀中的小萝莉，那坏坏的大手却已经改变了位置，来到了那五毛之地。找到那传说中的仙人洞，微微伸入食指，来回的抽动了起来……
　　“呜呜，大哥哥，人家好难过，人家要……”伊利亚小萝莉眼中媚水汪汪的看着龙心月呻吟道，娇躯不断的扭动，时不时微微的颤抖两下，点点水滴由那神秘之处流出……
　　“要了？那小乖乖翘起小屁股~哥哥给你~”龙心月邪邪一笑，抽回那坏坏的大手，将怀中的小萝莉放开坏坏的说道。说完便是拉起那正在为自己服务的欣儿妹妹，柔声道：“欣儿乖乖，你先去睡觉吧，也不早了，今天你也很累了吧？”说完，龙心月便是轻轻的吻了一下欣儿……
　　“嗯，主人哥哥，不要玩的太晚了……”说完便是俏脸一红的跑掉了……
　　龙心月嘎嘎奸笑，回过头来对着那小萝莉说道：“小乖乖~今天哥哥就要你后面的位置~嘎嘎嘎~”说着龙心月便是用手轻轻的在伊利亚小萝莉的后花园轻轻的点了一下。
　　小萝莉娇躯一颤，身子不由得紧了紧，有些怕怕的说道：“可是……可是人家那里怎么小……进得去吗……”
　　龙心月舔了舔小萝莉的小白兔，然后色色的笑道：“可以呢，绝对可以，不过呢，还是让哥哥享受一下小乖乖的前面吧？”说着，龙心月便是用手扶着那东西，对着那神秘之地，慢慢的深入了进去……
　　（合集）
　　第二天一早
　　龙心月悠悠转醒，猛然想到好似漏掉了什么，皱着眉头想了良久也是不知道，正在无奈之际，琉璃小萝莉的神识便是传了过来“哥哥！！你着坏蛋，你忘记找欣儿姐姐问月儿肉身的事情了……”琉璃小萝莉的声音带着点点无奈和恨铁不成钢的样子。显然是怪那坏蛋只知道做那坏坏的事情，完全将人家可怜的月儿妹妹忘记了，要不是现在月儿能看见龙心月，估计就要做傻事了……
　　随着琉璃小萝莉的提醒，某色了才是醒悟过来，当下难得老脸一红，惭愧的说道：“是啊，是啊，我以后要禁欲了，太禁不住诱惑了，都是伊利亚和欣儿的错，今天晚上真要好好的‘教育’一下她们。”
　　这厮的无耻之处琉璃妹妹那是深有体会的，当下无奈的白了那厮一眼，看了看躺在地上睡着觉的月儿妹妹，心中感叹万千，想不到脸心魔都能……
　　龙心月见小萝莉皱着眉头在睡觉，当下有些心疼的将那伊利亚小萝莉搂入怀中，在那小嘴上亲了一下，轻声唤道：“伊利亚小乖乖~小宝贝~起床啦。”
　　伊利亚正在甜睡，却是听见哥哥叫着自己，当下便是微微睁开那美丽的眼睛，感觉小屁股火辣辣的，当下便是想起了昨天晚上的事情，当下小脸一红，不过见到哥哥如此心疼自己的模样，当下却是觉得心中甜甜，一切已经不是太在意了，甜甜的看着哥哥笑道：“哥哥早~”那甜美的模样只让龙心月呆了一下……
　　“小乖乖越来越了，还疼吗？要不――哥哥给你治疗一下？”龙心月心疼的用手捧着伊利亚的俏脸道，心中都有些许后悔了，昨天居然为了一时快意而给着个身材娇小的萝莉开苞了……还是……
　　“不要~才不要呢，人家不要治疗，哥哥，咱们去吃早餐吧，一会还要去学校呢！”说着便是小心翼翼的站起来，强忍住那疼痛和火辣辣的感觉，眼中都出现了滚滚水珠……
　　见小萝莉如此模样，龙心月很是心疼的将那小萝莉搂入怀中正色道：“今天你那也不准去，乖乖给我在家里睡觉！”
　　难得才会路出真正正色模样的哥哥让小萝莉微微一愣，当下心中甜蜜的嗯了一声，软绵绵的爬在哥哥怀中奶声奶气的说道：“其实……人家昨天开始有点疼的，可是之后就不疼了，还有点点奇怪的感觉呢，以后好了人家还要……”
　　龙心月轻轻在小萝莉的额头敲了一下，摇头笑道：“等你好了再说吧，小色女！”轻了小萝莉一下，龙心月便是抱着那行动不便的小萝莉想着客厅走去。
　　亚姐端着种种早餐食物来到餐桌上，见到欣儿妹妹穿着睡衣从房间走了出来，当下笑着问道：“欣儿妹妹，看见夫君了吗？”
　　“夫君啊，他马上就出来了……人家漱口去了……哈吸~”欣儿妹妹指了指隔壁的房间嘟嘟的说道，说完便是可爱的打了个哈气，然后想着浴室走去，准备去洗漱一番。
　　见到欣儿妹妹居然一副好似还没有睡醒的模样，亚姐疑惑了……奇怪的看了看欣儿妹妹，然后继续的端菜去了……
　　原来，事情是这样滴，昨天晚上本来就被龙心月弄得焚身的欣儿刚洗了个澡，将那压了下去，正要准备睡觉的时候却是听见隔壁房间传来了那羞人的声音，当下便是将那好不容易压下去的又勾引了上来。于是乎，欣儿妹妹便是跟着龙心月的节奏开始幻想加手H了起来……直到某人结束的时候，欣儿妹妹才是香汗淋漓的结束了那荒唐的事情……于此同时，欣儿妹妹也累的马上就睡了过去……
　　‘卡’欣儿才是进入浴室，龙心月便是抱着伊利亚小萝莉从隔壁的房间走了出来，刚一出来，便是听见了各式莺莺燕燕的声音：“夫君早啊~”首先的便是众女一致的问好~
　　“咦？伊利亚妹妹，你昨天一个人陪着夫君啊！？真厉害！”美缀真东小萝莉见伊利亚被龙心月抱着从房间走了出来，当下便是好笑的打趣道，虽然如此，她也不会相信伊利亚敢一个人对付那坏蛋哥哥，要知道哥哥的实力可是非常强大的，被要了之后三天不能下床那是正常的……
　　“嘻嘻~大哥哥~人家也要抱抱~”八千流小萝莉见到龙心月只抱着伊利亚姐姐，当下便是张开双手猛然的想着龙心月扑去，来了个小熊抱抱……
　　只不过龙心月此时两手都是抱着伊利亚，就算想要抱八千流也不行啊，切换也需要时间不是？于是乎，八千流小妹妹一个‘熊抱’便是扑在了伊利亚小萝莉的娇躯上。
　　“嗯~疼……”伊利亚小萝莉被八千流小萝莉猛然抱了一下，娇躯微微一颤，不小心触碰到了那受伤的地方，笑脸顿时一白，冷汗由额头冒出，口中忍不住说道。
　　“疼？”八千流一见伊利亚姐姐好像真的很疼，当下有些怕怕的放开伊利亚，窜到了龙心月身后，和伊利亚一起搂在了龙心月的脖子上，疑惑的看着伊利亚姐姐，心中无比奇怪的想着：‘八千流刚才没有用力啊？为什么姐姐好像很疼的样子？”
　　不止是八千流如此，就连刚刚出房间的众女都是一副奇怪的表情看着伊利亚，只让伊利亚小萝莉面色由白转红……最后就如同苹果一般。见到如此多的目光看向自己，伊利亚小萝莉做贼心虚的用手握住自己的小屁股……
　　众女先是看了看龙心月那一脸正值的表情，又看了看伊利亚那害羞的表情，当下聪明的美女变是长长的――‘哦’了一声，然后首先便是小美笑嘻嘻的说道：“夫君啊，上次你说要人家后面，结果没有要成，昨天晚上你不会把人家伊利亚小妹妹的……咯咯咯……”说着便是咯咯娇笑了起来，于此同时，众女也都是咯咯娇笑了起来……
　　（心月做合集去了……）


不爱圣杯爱美女 第162章 欺负小女孩
　　见到各位姐姐妹妹都调笑自己，伊利亚小萝莉那原本就通红的笑脸瞬间就变得更红了，‘嘤’的一声，闭上眼睛躲入了龙心月怀中……
　　“咳咳，时间不早了，还是快些吃早餐吧……”龙心月为了提小萝莉解围，便是随便找了个借口将众女的视线转移开来，只不过……
　　“嘻嘻~姐夫夫君你别想要转移别人视线~”真冬小魔女笑嘻嘻的将某色了的转移之法轻松的破解了开来，然后对那厮吐了吐小，模样煞是可爱。
　　龙心月见小魔女如此‘不识抬举’，当下便是狠狠的瞪了她一眼，恶狠狠的传音道：“今天晚上让你好看！”说完便是色迷迷的在人家的小屁股扫了扫，显然今天晚上又要做那之事，不过话又说回来，这厮一项都以自居。
　　原本还得意洋洋的小魔女一穿听龙心月的话，当下便是小脸‘煞白’，‘怕怕’的躲到姐姐美缀绫子身后，弱弱的说道：“姐姐，姐夫欺负我……”说完便是一副怕怕的模样，然后趁着姐姐不注意，偷偷的对那坏人吐了吐小，模样很是可爱……
　　龙心月又是好笑又是好气，当下便是摇了摇头，然后说道：“伊利亚房间的桌子上有着飞机票，吃完早餐记得去拿，人手一张~永不镂空~”说完龙心月便是抱着那面色绯红的小萝莉向着餐桌走去……
　　……
　　很快滴，一餐早餐便是吃完了，在龙心月的‘提醒’之下，众女都一一拿了一张灰机票，一行人‘浩浩荡荡’的来到了学校……
　　一进入教室，龙心月便是四周研究了一番，发现此时一个人都没来，当下嘿嘿笑了两声，来到自己的桌位，将自己和后面的多为调换了一翻，然后悠然自得的坐了下来。
　　影儿妹妹却是小嘴撅起，表示抗议的看着那坏人，本来是坐在自己身边的，现在好了，居然跑去自己的后面去了，显然是想要调戏人家新来的碎蜂妹妹……“哥哥最坏了……”影儿妹妹幽幽的嘟嘟道。
　　龙心月见影儿妹妹抱怨了，当下嘿嘿干笑了两下，然后自言自语的说道：”黑呀，好像听见有个小女孩说什么来着，嗯，今天晚上的好好的单独‘安慰’她一下。”
　　果不其然，原本还撅着小嘴的影儿妹妹立马俏脸红红的道：“不要……人家不吃醋了还不行吗……夫君坏死了……”虽然她很想和龙心月单独在一起，但是却又害怕那坏蛋夫君要自己……
　　“嘿嘿”龙心月得以的嘿嘿笑了两下，然后拿出书本装模作样的学习了起来，因为此时碎蜂、桃子妹妹；虎彻清音和虎彻勇音都一一进入了教室。
　　首先反应最大的便是碎蜂妹妹，一见到那坏蛋居然坐到了自己的位置上，当下便是怒不可言，娇哼一声，来到那坏人身边，将手中的书本狠狠的想着那坏人的桌子上砸去。
　　‘碰’
　　一声‘巨大’的响声将正在看书的龙心月‘吓了一跳’，当下便是抬起头来‘怒’道：“谁！谁他妈敢在老子的地盘上撒……呃……碎蜂妹妹啊，你大清早的鼓着眼睛做什么？小心得对对眼。好了，没事你就做回自己的位置去……”龙心月一见是一位妹妹，当下便是无奈的摆了摆手打发着。
　　“你、你看看你坐在谁的位置了！？”碎蜂妹妹愤怒了，见过无耻的，木有见过如此无耻的，霸占了人家位置却还让人家走开，太可恶了！真是叔叔可忍，妹妹不能忍……
　　“位置？什么位置~小妹妹你看错了~你仔细看一下，你昨天忘记带走的橡皮擦还在你的抽屉呢~”说着龙心月便是指了指前面抽屉中的橡皮擦邪邪笑道。
　　果不其然，碎蜂妹妹向着龙心月手指的目光看去，的的确确是看到了那所谓的橡皮擦。当下便是疑惑不解了，莫不是真如他所说，这里才是自己的位置？带着疑惑的心情，碎蜂妹妹仔细的研究了一下那桌子和板凳，发现的确是昨天自己做过的，正在疑惑之际。却是猛然想起来了这坏人是如何作案的，当下便是冷声哼道：“你把我的桌子和板凳换了个位置，你以为我不知道么！”
　　“有么？着可是老师让我换的~不管我的事~”龙心月送了耸肩膀一副无所谓的模样说道。‘哼哼~和我斗~你哥哥我老婆就是这班上的老师~’某色了心中得意的想到。
　　碎蜂妹妹见自己争不过那家伙，便只有将那‘打碎的牙齿’咽下去，当下娇哼一声不甘心的坐回了自己的座位。
　　不久之后，夜一妹妹便是穿着教师服笑嘻嘻的走进了教室，此时的她自从上次与某人XXOO了之后，便是白得信心十足，比起以前漂亮了不知多少倍，就连那心态都变得活泼了……“嘻嘻，姐妹们，后天就要去旅行了~你们有什么想法呢？”如今的课堂上，除了龙心月的老婆之外，便只剩下新来的几女，而那几女又都是以前的熟人。所以夜一妹妹也不会装模作样~将那真性情完全的表露了出来。
　　碎蜂妹妹惊讶的看着夜一大人，想不明白为什么才是她要叫全班女孩子姐妹们，还说什么去旅行……而且，貌似还没有自己的份，当下便是觉得有些委屈了，当下举起手来，是似想要发言……
　　夜一妹妹正在与各位姐妹讨论着那秋游之事，却是见到这个以前一直跟着自己的小女孩一脸委屈的看着自己举手想要说话。当下便是微笑的说道：“小碎蜂~有什么你就说吧，不用举手的。”
　　“我、夜一大人，你们去旅游可以带上碎蜂吗？碎蜂不要离开夜一大人……”碎蜂妹妹说着便是可怜兮兮的看着碎蜂，好似非常害怕夜一妹妹将她抛弃一般……
　　“百合？！女同！！”龙心月见碎蜂妹妹居然有那爱好，当下便是一惊一乍的惊呼道。
　　碎蜂妹妹见那坏蛋如此可恶，当下便是恶狠狠的回头瞪了他一眼，然后又可怜兮兮的看着夜一妹妹，显然是想要她答应自己……
　　夜一妹妹见碎蜂一副小女儿家家的模样，当下便是好笑不已，当下便是摇头笑道：“着个你要问问坐在你身后的人~他可逆我的男人呢~没有他的同意人家可不能让你去……”说完便是忍不住嘻嘻笑了起来。
　　果不其然，碎蜂妹妹见夜一大人如此一说，当下便是咬着下唇在心中做着艰难的斗争，良久之后才是委屈的回过头来，随着那坏蛋低声下气的恳求道：“龙、龙心月大人，能不能呆碎蜂一起去秋游……”说完便是眼中雾气汪汪了……
　　见到碎蜂如此可爱焦急的模样，龙心月心中好笑之极，当下便是板着脸说道：“不行，怎么能带你去呢，哥哥我出游知带自己的老婆去。”说着便是一副坚决的神态。
　　随着龙心月话音一落，碎蜂妹妹那原本是雾气腾腾的大眼睛瞬间就掉下了颗颗晶莹的珍珠……委屈的看着那坏蛋，用着那可怜兮兮的声音说道：“你抢走了人家的位置人家都没有没有和你计较怎么多，你这人怎么可以这样……”说完便是失落的坐在位置上低下头去轻声抽泣了起来……
　　见此，龙心月也有些不忍，当下站起来走到碎蜂妹妹身边，蹲来看了看，发现她的确是在哭泣……“其实，让你去，也可以，不过嘛……”龙心月皱了皱眉头，然后无比诱惑的说着，说道一半便又可恶的停了下来。
　　“真的！只要你带我去，什么事情我都答应你！”碎蜂妹妹一听那坏蛋说要带自己一起去，当下便是立马止住了那委屈的泪水惊喜的说道，大眼睛肿满是期盼的看着那坏蛋。
　　龙心月邪邪一笑，然后正色的说道：“当然~本人说话从来都是说一不二的~只要你答应我三个条件~我就让你一起去，哦，不止是你，就连桃子妹妹~和那双胞胎姐妹都可以去~”龙心月说完便是邪恶一笑，显然那三个条件准备好事！
　　一听龙心月要自己答应三个条件，碎蜂妹妹便是又失落了，那三个条件显然不是什么好事情，当下咬着下唇，心中做着强烈的斗争‘答应他吧……不能答应，那准没好事！……’经过了一番强烈的斗争，最终碎蜂妹妹才是可怜兮兮委屈的看着那坏蛋，然后又看了看那任然笑嘻嘻的夜一大人，仿佛是做了什么天大的决定，碎蜂妹妹的眼神也坚定了起来，然后转过头来看着龙心月淡淡的说道：“你说吧。是什么条件。”虽说淡然，可是眼神却是充满了悲壮的神色……
　　“咳咳，不要这样看着我，我是好H。好了，第一件事，对着我说――好哥哥~我错了~碎粉再也不敢了~”龙心月邪恶的对着那已经基本崩溃的碎蜂妹妹邪笑道。
　　见到自己的纯洁的身体还没有被色狼侮辱，碎蜂妹妹也暂时的呼出一口香气，然后心中不甘的低声道：“好、好哥哥、碎蜂、错了……”
　　龙心月皱了皱眉头，不耐烦的说道：“太小声了，没听见，说大声点~不然你就别去了~这么没有诚意……哎~”说完还一副无奈的模样。
　　“你、好哥哥，碎蜂错了！呜呜……你还有什么要求就说完吧……呜呜……”才是说完，那还算坚强的碎蜂妹妹便是被某人欺负的呜呜哭泣了出来，心中委屈得要死，本来只不过想要单纯的和夜一大人在一起，可是到了那坏蛋的口中自己却成了百合。之后又处处为难自己，人家又没有惹到他，这人偏偏要针对自己，当下便是委屈的呜呜哭泣了起来。
　　夜一妹妹看着碎蜂妹妹那模样也颇为不忍，不过却又不好说些什么，毕竟夫君做的事情定然有着他的道理。当下只有扭过头去，来个眼不见为净……
　　龙心月觉得也差不多了，当下便是心软的叹道：“你说吧，山本老头让你们来刺杀我，你们准备如何做？……”
　　(推荐来些。完毕）


不爱圣杯爱美女 第163章 地狱之神分身？灵魂？
　　众女听了均是眉头一皱，数到神念扫过几女，便是发现了着几女实力比起她们姐妹中最弱的真东都不如，当下便是好笑之余又多了几分暧昧，如此实力，也就是来‘送菜’的。
　　碎蜂妹妹首先便是一惊，怕怕的看了看夜一大人，发现夜一大人一脸淡然，好似什么事情都漠不关心一般。着可把她吓到了，了解夜一妹妹的她可是知道的，夜一大人越是淡然，那便越是生气。当下低着头眼泪刷刷的哭泣道：“夜一大人，人家没有想过要杀你的男人的，真的没有……呜呜……”说着便是委屈又害怕的呜呜哭泣了起来……
　　夜一妹妹白了那坏蛋一眼，娇声道：“夫君，不要玩了，再这样下去碎蜂就要心灵崩溃了……”说完便是不忍心的看着那呜呜哭泣的碎蜂妹妹。
　　龙心月来到碎蜂妹妹身边，将那无助的娇躯搂入怀中柔声道：“以前的事情就算了，以后你要喜欢就跟着你夜一姐姐吧，你们这些小丫头，被人利用了却还不知道发生什么事情，若不是碰到我你们早就被……哎……”说着，龙心月便是摇了摇头，有些无奈，自己怎么就如此心软呢？（也只有着厮才说得出，若是对方是男的，估计早就被他二话不说的斩杀了……）
　　桃子妹妹，虎彻姐妹听了龙代心月的话之后均是一惊，不约而同的道：“我们被利用了？！”说完便是互相看了看，都是一脸惊讶。
　　夜一妹妹摇了摇头，走到三女身边柔声道：“你们这些小丫头，三本老头最近的行为比较异常，估计有什么阴谋，所以支开你们，所获――让你们去送死，不过还好，你们是遇见夫君了，不然……后果不堪设想。”
　　三女均是沉默了，虽然她们单纯了些，可是并不笨，就凭刚才那数到神念，便已经让她们感到了无可匹敌的强大，就算是最弱的那一道，也有着副队长的级别……同样不是她们可以抗衡的……更别说那绝对比这些姐姐妹妹们要厉害的多的男人，要暗杀他？简直就是个天大的笑话……
　　翠峰妹妹本来就委屈之极，现在见这人又在那说风凉话，当下便是抽泣的倔强道：“呜呜……我、我才不要你可怜，呜呜……”一边说还一边用粉拳捶打着那坏蛋，这一切还不都是他的错？
　　龙心月一把抓住那不断打着自己的粉拳，轻轻的捏柔了起来，感受着那柔软细化的，然后一口稳住那不断呜呜哭泣的小嘴，彻底的将那让人心碎的声音堵了起来。
　　“……”此时初吻被夺走，碎蜂妹妹已经陷入了呆呆的状态，心中脑中一片空白，什么都不知道了，就连那坏人的舌头已近进入了她的小嘴都是不知道……
　　某色了一边挑弄着人家碎蜂妹妹的小一边品尝着你香滑细润的液体，可谓了可恶之极！从此之后又一位大好的纯洁少女消失在了那纯洁的人流之中……
　　“呜呜！！”那原本呆呆的碎蜂妹妹着才反应了过来，当下便是呜呜挣扎了起来，可是碍于粉拳已经被某人抓住了，大有不能打，当下只有不断的扭动着娇躯表示抗议。
　　正感觉无比舒爽的龙心月感觉那碎蜂妹妹柔软的娇躯不断在自己的怀中‘撒娇’着，当下很是高兴，那原本握着人家粉拳捏柔的坏手也腾出了一只，一把将那柳腰搂住，另一只手却是盘上了那的捏柔了起来……
　　正在龙心月调戏着碎蜂妹妹的时候，琉璃小萝莉突然一惊，随即便嘻嘻笑道：“哥哥，哥哥，西边空间震动，山本老头来了~”说完便是一副看好戏的模样。
　　正在轻薄美女的龙心月不由得停了下来，将怀中那挣扎不已的碎蜂妹妹放开，轻轻的在那翘臀上拍了拍，摇头说道：“回来哥哥在宠信你，去吧，你去夜一姐姐那边~”说完便是放开了碎蜂妹妹。
　　碎蜂妹妹见那坏人终于放开了自己，当下便是急忙逃离了龙心月的‘攻击范围’，连瞬步都忘了使用，跑到夜一妹妹身后躲了起来。
　　看着碎蜂妹妹那委屈又有些脸红的表情，夜一妹妹很是好笑，当下拉着碎蜂的手笑道：“小蜜蜂，夫君既然喜欢你，你就要乖乖的听他的话知道吗？”说着便是温柔的在那碎蜂妹妹的秀发上轻轻抚摸了一下，好似对待小孩子似的……
　　“嗯……”碎蜂妹妹虽然有些不甘心，但是如今自己初吻被他夺走了，初胸也被他摸了，夜一大人又如此说，本来就不会拒绝夜一大人的她又哪里会不答应？当下便是有些委屈的‘嗯’了一声。
　　见碎蜂妹妹如此，夜一妹妹也是有些好笑的道：“你着小丫头，姐姐不会害你的，跟着夫君以后你会幸福的，好了，以前的事情过去了就过去了，以后要乖乖听话知道么？”
　　碎蜂妹妹虽然心中委屈，可是也只有乖巧的听着夜一妹妹教训，当下乖巧的‘嗯’了一声，然后对着夜一甜甜一笑。
　　龙心月好笑的看着那小女孩脾气的碎蜂，然后对着众女说道：“夫君我去解决掉那山本老头~你们随意吧，记住不能乱跑，要随时呆在欣儿身边~”说完，龙心月便是以个闪身消失在了原地。而琉璃小萝莉见龙心月不见了，也‘不甘寂寞’的消失在了原地，显然是去追那坏蛋了。
　　见到龙心月走了，众女的目光却是集中在那桃子妹妹三女身上，如今也就还剩下这三女没有表态，当下都是一副笑意吟吟的模样看着三女。
　　三女见碎蜂副队长都已近‘叛变’了，此时她们可以说是没有半点胜算，当下均是气势以弱，桃子妹妹便带头弱弱的说道：“我、我们跟着碎蜂姐姐……”理由的确很充分……
　　龙心月出现在西边的一处山崖前，懒洋洋的看着下面的空间之门，手握混沌轩辕剑，很是淡定的看着那即将打开的木头门。
　　“嘻嘻，哥哥~要人家帮你么~”琉璃小萝莉出现在龙心月身边笑嘻嘻的说道，毕竟对方的实力根本就不用龙心月去对付。要知道此时龙心月可是金仙前期，虽然追过是前期，但是秒杀那山本老头也就和玩泥巴一般简单……如此这样，倒还不如不让那山本老头出来，直接让其死在空间通道之中。
　　龙心月嘿嘿一笑，当下说道：“那琉璃小乖乖你来吧，让哥哥看看你又什么厉害的招式~”反正没有见过小琉璃的招式，今天变开开眼见也不错，当下便是饶有情趣的说着。
　　小萝莉嘻嘻一笑，然后随手对着那木门一指，随着一道五彩神光射入其中，之间那木门瞬间碎裂开来，空间突然恢复了平静，好似什么事情也没有发生一般……
　　龙心月嘴角抽搐的看着那平静的空间，一把将那小琉璃拉入怀中恶狠狠的道：“小丫头，哥哥叫你来一招华丽的，你就弄一个怎么简单的招数，小屁股痒痒了是么？！”说完便在那小萝莉的翘臀上打了一下，之后便是色心不改的捏柔了起来……
　　“嗯~才不是呢~！！！！”小琉璃才是呻吟了一下，便惊讶的看着刚才的空间，就连龙心月那作怪的坏手都不去理会了。
　　见到小琉璃如此表情，龙心月也停下了那作怪的坏手，看向那波动奇怪的空间，不过瞬间之间，那空间变是‘碰’的一声破碎了开来……
　　“塔耳塔洛斯！居然是你！咦？灵魂状态？嘻嘻，金仙初期实力，你死啦~~”小琉璃一见到那出来的黑影便是惊呼了一声，不过却是发现他居然是灵体，实力才是金仙初期，当下便是笑嘻嘻的说着，俏脸之上一脸得瑟。
　　“呃……琉璃小乖乖，这家伙是这么来到着个世界的？”龙心月皱着眉头问道，不是说他是不能来的吗？当下便是用着那有着仙帝级别的神念扫描着那号称地狱之神的‘神’。
　　“！！阿赖耶！你这么会在这里！”终于来到了着个世界，正想着如何让盖亚和阿赖耶臣服的塔耳塔洛斯猛然听到那熟悉的声音，当下便是吃惊的看着上空，着不看还好，一看便是心中颇凉颇凉的……要知道，如今他才只不过是以灵魂分身的形式进入着个世界，但是却很是不巧的遇上了着个世界的两大BOOS之一，着如何不让他蛋疼！
　　“咳咳，这为大――猩猩，一切的阴谋在巧合面前都是虚无的，你就乖乖的让我吸收吧。”龙心月看着眼前金仙初期的灵魂能量体邪笑的说道。最近着混沌版的北冥神功那是很久都没有使用了，看来今天说不得要用上一用！
　　“嘻嘻！猩猩，的确很像呢！”琉璃小萝莉乖巧的趴在龙心月背上笑嘻嘻的指着那长相比猩猩好一点的大叔说道，之间那厮全身黑毛、就连脸部都被那黑黑的胡子占领了……
　　塔耳塔洛斯见情况不对，就要逃跑，只不过此时被某人盯着，想要跑谈何容易？当下脑子急速转动，忽然灵光一现，大声的指着龙心月身后说道：“宙斯大人！你来了！”
　　然而，当他失望的是龙心月根本就没有回头，不过那纯洁的小萝莉却是傻傻的回头道：“哪里？哪里？嗯？！”看了一会之后，发现连空间都没有波动半下，哪里来的宙斯？！显然是被某猩猩欺骗了！当下便是砖头看向那根本就没有回头的坏蛋哥哥，撅着小嘴不依的在那坏蛋的耳朵上轻轻的咬了一下，然后用小舔了舔，委屈的说道：“坏蛋哥哥，你都不告诉人家，害的人家被他骗了，你坏！琉璃要惩罚你！”小琉璃说完便是用那小钻入了龙心月的耳朵，在那耳朵内扫荡了起来。还好，某人因为修炼的缘故，耳朵没有什么奇怪的物体……
　　“呵呵，还了，琉璃小乖乖别闹了，哥哥把那白痴收拾掉再和你做那爱做的事情，现在你乖乖去哥哥意识海，或者在一旁看着。”龙心月笑呵呵的正色道，玩闹可以，但是却不能再打斗的时候玩闹，要知道阴沟都能翻船，跟何况是在打斗？！说不准那天吃亏了都不知道。
　　小琉璃也是知道分寸的人，当下便是轻轻的在那坏蛋哥哥俊脸上如同小狗狗般的舔了舔，嘟嘟的说道：“人家在一边看还不行吗，哥哥坏……”说完便是一个闪身来到了一边，小嘴嘟嘟的看着龙心月……
　　（准备寻宝去了~）


不爱圣杯爱美女 第164章 混沌版北冥神功
　　见到琉璃小萝莉那可爱的模样，龙心月微微一笑，然后转过头来对着那灵魂状态的地狱之神塔耳塔洛斯阴笑道：“看你样子，应该是金仙初期吧？不知道吸收了你的灵魂会怎么样呢？诶呀呀，真让人期待啊~”
　　“你！哼！”塔耳塔洛斯直将某人恨得牙痒痒的，可是又不好主动攻击，必近边上还着一个强大的存在，一个一挥手就能灭杀直将的存在，现在的他还真不敢轻举妄动。正在想着如何逃跑的时候，塔耳塔洛斯突然脑中灵光一闪，一个想法谋生了出来。‘这小子不过是金仙初期，吾比他强大一个境界，相信只要对方主动攻击过来，我定然能将其生擒！看阿赖耶对此人如此在意，只要抓住此人应该可以保命才是……’随着这个想法一出，塔耳塔洛斯便是又道：“你敢与吾一战否？”
　　正在想着如此偷大猩猩的时候，龙心月却是听见了大猩猩说人话了，当下便是惊奇的道：“咦？猩猩也能说人话？！看来你进化的不错啊~！”
　　“你敢于吾一战否！？”塔耳塔洛斯咬着牙将那口怨气硬生生的咽下去，然后尽量保持平稳的心态沉声问道。‘哼！小子，你就猖狂吧！只要你主动攻击而来，吾定能将你生擒！’塔耳塔洛斯心中愤恨的想到。
　　龙心月此时却是心中明白，为这猩猩显然是用他那木头脑袋判断出了自己实力不如他，想要自己去攻击，然后生擒自己来威胁琉璃。‘哼！愚昧！’龙心月心中不屑的哼道，脸上却是‘愤怒’不已，恶狠狠的道：“既然你想要投入耶稣的怀抱，那老子便送你一程！”说完便是手握混沌轩辕剑以‘极快’的速度向着塔耳塔洛斯冲去。
　　见到那家伙居然真的向自己冲击而来，塔耳塔洛斯心中一喜，脸上却是不动声色，分散出一部分注意力去看着一边的强大存在。对于他来说，对付龙心月这样的菜鸟，就算是10个金仙初期也不会是大罗金仙初期的对手！哪里会去在意一个只不过是金仙的人？就如眼前这般，虽然对方以极快的速度冲向自己，可是那极快的速度在自己的严重却和乌龟差不多！塔耳塔洛斯现在只有祈祷一边那看似柔弱非常的小女孩不要动手！
　　龙心月心中不屑冷笑：‘居然敢无视我的存在，去警惕我家琉璃，嘿嘿！’虽然心中冷笑，脸上却还是一脸愤怒的表情，正要接近塔耳塔洛斯之时，龙心月原本愤怒的俊脸便是邪邪一笑，猛然将自己全部速度爆发出来，便在着一瞬间，龙心月的速度便已经达到了大罗金仙初期之上中期之下的实力！
　　塔耳塔洛斯警惕着一边的琉璃，却不想那金仙初期之人猛然爆发出了大罗金仙的实力，而且其速度却比起自己还要快上几分，当下边是瞳孔一缩，也不再去管那边上的小女孩了，急忙将能量凝聚成了一把枪横档在自己头顶。
　　见此，龙心月阴阴一笑道：“你，挡得住么？”话音一落，龙心月的剑便是诡异的扭转了个角度――由劈变刺。
　　见到龙心月那神奇的剑技，塔耳塔洛斯呀咯咬牙猛然爆发出全身能量于枪身，瞬间黑色能量大盛，一瞬间那枪身变大了不少，隐隐约约是似要当下那急刺而来的宝剑。
　　龙心月邪邪一笑，一个闪身出现在塔耳塔洛斯身后，手中混沌轩辕剑猛然刺去，于此同时，口中淡淡道：“混沌封神术――封！”说完右手剑势一偏，由此改劈。
　　塔耳塔洛斯瞳孔们然收缩，始料未及之时且是感觉右手手臂猛然一痛，然后便是浑身能量被瞬间禁锢了起来，虽然还能动作，可是却不能施展出能量！
　　趁此机会，龙心月也不多说，用混沌神力以极快的速将其禁锢住，之后也不废话。直接一掌印在塔耳塔洛斯身后冷声道：“吸！”随着话音一落，龙心月便是运起混沌版的北冥神功，一时间庞大的神力源源不断的向着自己身体之中聚集而来。
　　塔耳塔洛斯脸上满是恐慌，身体被禁锢住，却又不能发出声音，当下只能用祈求的眼神看着前方，就是琉璃小萝莉他都看不到。
　　“扑哧，坏蛋哥哥，这样阴人家，好像他有话说呢~哥哥要听听吗？”小萝莉一边玩着自己的秀发一边笑嘻嘻的对着那正在吸收塔耳塔洛斯分身力量的哥哥甜甜道。美丽的大眼睛中一片迷恋，能以金仙初期的实力杀掉大罗金仙初期实力的人，自古以来也只有龙心月才能办到！而且时间还用的如此之短，仅仅是25秒！就已经将其制伏！‘相信用不了多久，哥哥便能超越自己！’琉璃小萝莉开心的想到。
　　龙心月此时哪里有空去理会那小萝莉，正在专心吸收能量来着！
　　仅仅是十秒钟，塔耳塔洛斯便是感觉自己的实力由大罗金仙初期降到了金仙中期，滴滴冷汗由额头冒出，此刻的他满脸惊恐交加，可是却碍于不能言语，只有努力挣扎。可是连能量都不能运用的他――能挣扎么？
　　很快的，龙心月便是将眼前的大猩猩吸成了一个袖珍版的小猩猩，将手收回，龙心月擦拭了一下额头的冷汗，对着小萝莉道：“琉璃，帮哥哥护法。”说完便是原地打坐，慢慢的炼化着丹田除那没有炼化过的能量！现在的他，早已经将丹田当成炼化能量的‘鼎炉’而意识海便用来装能量！
　　琉璃小萝莉见龙心月额头有些冷汗，心中有些心疼，连忙一脚将那袖珍版的可爱小猩猩踢开，反正它如今也已经失去了一切意识，和普通小猩猩没有半点区别，当然，要说区别……也就是着个小猩猩还有些些许的能量没有被吸收，因为那些能量对于龙心月而言简直就是垃圾，吸收了也是无用！随着小萝莉的一记飞腿，那小猩猩便是被琉璃小萝莉提到了不知道什么地方去了……
　　看着哥哥盘坐在哪里，小萝莉蹲子呆呆的注视着哥哥那俊俏的脸蛋，脸上浮现出幸福的模样，眼中柔情万千……
　　直到晚上7点，龙心月才是吐出一口浑浊的真元，刚要站起来生个懒腰，便是感觉一个柔软娇嫩的娇躯扑入了自己的怀中，语气高兴甜甜的嘟嘟着：“哥哥、哥哥~人家等你怎么就了~你才醒来~哇！好厉害呢！都已经金仙中期了呢！”
　　龙心月将那娇躯抱住，在那娇嫩的小屁股上捏了捏，然后无奈苦笑道：“呵呵，琉璃小乖乖，那地狱之神的能量过于浑浊，一点都不纯净，哥哥我吸收了大罗金仙初期的98%能量，可是经过炼化之后，真正能为我所用的却不到三层！”说完便是将那家伙恨得牙痒痒，还号地域之神呢！能量如此浑浊，也好意思！然，此时龙心月却是错怪人家了，不是人家能量浑浊，而是着厮能量过于精纯！“嘻嘻，哥哥真厉害，一下子就将那地狱之神打死了！”琉璃小萝莉被某色了占了便宜，也不建议，扭动了一下娇躯罩了个比较舒服的位置笑嘻嘻的说道。龙心月微微一笑，在那小萝莉的额头轻轻敲了下，摇头道：“小丫头，那不过是个分身而已，不可是知道的呢~”
　　小萝莉可怜兮兮的捂着额头眼泪汪汪的看着龙心月嘟嘟道：“哥哥坏，你又敲人家的头，会变笨的呢……”说着便是鼓着小嘴，一副可爱的模样，全然忘记了刚才是谁一脚将人家猩猩踢飞的――！
　　“嗯？那只小猩猩呢？拿去动物园还能赚些钱来着……”
　　――――
　　此时另一个空间之中，一黑色人影猛然喷出一口黑色液体，恶狠狠的吼道：“你居然敢毁灭吾之分身，哼！只要神王大人……”
　　――――
　　“什么？！琉璃小乖乖……女孩子不能太暴力……你怎么能一脚将它踢飞呢……这可是虐待小动物来着……”龙心月擦了擦额头那并不纯在的汗水无语的说道。
　　琉璃小萝莉站在地上低着头把玩着自己的衣袖，害羞的嘟嘟道：“人家、人家也不是故意的嘛~以不注意它就被人家踢飞了……”琉璃小萝莉说完便是俏脸一红。
　　龙心月无奈的将那调皮的小萝莉抱入怀中，白了那小萝莉一眼，微笑道：“你莫要装可爱，着也没有用的，快些帮哥哥找找那小猩猩，或许用收魂大法能吸收一些信息也说不定。
　　见到哥哥没有怪自己，琉璃小萝莉心中甜甜，高兴的在龙心月俊脸上亲了一下，然后甜甜道：“哥哥最好了！人家现在就帮你找找。”说完便是将那庞大的意识扩展出去，只不过是以个瞬间，便是找到了那只小猩猩，只不过……
　　见到小琉璃睁开美目，俏脸之上那怪异的表情，龙心月当下便是眉毛一挑，疑惑的问道：“怎么了？不会……出了什么事情吧？”说完，脑袋中便是出现了个奇怪的想法――‘被野兽叼走了！？’
　　琉璃小萝莉俏脸一红，然后嘟嘟道：“它……它被一群野狗分了……又几只野狗都带有小猩猩的气息……”说完便是扭扭捏捏的看着龙心月，顿了顿又嘟嘟道：“哥哥~你不要大人家嘛~人家也不是故意的……”
　　龙心月嘴角抽搐了一下，然后无奈的摇了摇头，一个如此绝佳的机会就这样被琉璃小魔女浪费掉了……‘哎，打又舍不得打，骂又舍不得骂……还是回家去床上惩罚吧……’某亲手心中感叹万千……当下白了一眼那还在依依呀呀的小萝莉，然后塞入一根手指，将那嘟嘟着的小萝莉小嘴堵上，邪笑的说道：”放过你呢，是不可能的，不过呢~哥哥我舍不得打你，也舍不得骂你，你呢，就去床上去――嘎嘎嘎~乖乖向伊利亚妹妹学习吧！“
　　小琉璃一听，当下便是得瑟一笑，嘟嘟的将头一歪得瑟道：“人家实力比哥哥强~哥哥要了人家会死掉的~才不会给你呢！嘻嘻！”说完便是一脸得意的看着那已经极其无语的坏蛋哥哥……


不爱圣杯爱美女 第165章 虹儿妹妹的香艳沐浴
　　搂着那得瑟万分的小萝莉回到家中，龙心月便是惊讶了，因为他发现今天在众女之中――夜一身边，居然多出了几女，分别是桃子妹妹、一对双胞胎、还有――那个今天早上被自己轻薄的女孩――碎蜂妹妹！
　　“你、你回来了……”碎蜂妹妹一见那欺负自己的坏人回来了，当下便是低着头弱弱的问道，说完便是想着夜一姐姐身后缩了缩，显然很害怕那坏蛋亲手大发，将自己就地解决掉……
　　龙心月白了那表现得很是夸张的碎蜂妹妹一眼，无奈的道：“哥哥我有怎么可怕么――！”说完便是将小萝莉放下来，想着那缩在夜一妹妹身后的碎蜂走去。
　　见到那坏人向着自己走来，碎蜂妹妹怕怕的看了看他，然后俏脸红红的说道：“你、你能不能让人家适应一下再要人家……”她会如此一问，全是因为在她们进入城堡的那一刻，夜一妹妹便是神秘兮兮的和她们说过‘在你们踏入城堡的那一刻，便永远都是夫君的女人！’
　　龙心月一听，当下忍不住笑光了出来，好笑的说道：“什么跟什么啊~”说完便是不去逗那碎蜂妹妹了，走过去将那桃子妹妹拉入怀中柔声道：“桃子纳~学习厉害的功法吗？哦，就是想要提升实力吗？”见到桃子妹妹一副迷茫的模样，龙心月连忙唤了个词汇，人家桃子妹妹可不知道什么叫武功，什么叫仙法！
　　被某色了抱在怀中，桃子妹妹俏脸红红的挣扎了一下，发现没有效果之后便不去挣扎了，心中为自己找了个合理的借口：‘是着坏人抱的太紧，我挣扎不出去……’然后便是可爱的看着那坏人，用着那娇嫩的声音道：“要、要、人家要。”
　　“要么？那来哥哥房间吧，哥哥慢慢教你~”龙心月色的对着桃子妹妹说道。
　　“嗯嗯，走嘛走嘛，快点去哥哥的房间，人家要变得跟家厉害！”桃子妹妹一脸纯真的说道，就连不知不觉已经将某人叫成哥哥的事情都没有注意。
　　龙心月心中偷偷一笑，拉着桃子妹妹的小手温柔的说道：“既然桃子妹妹这么急着修炼，那咱们快些走吧。”在转过头的那一瞬间，龙心月嘴角边是划起了以个邪恶的弧线。
　　众女见到那坏蛋又准备向纯情小女生下手了，都是‘敢怒不敢言’。而虹儿妹妹却是看不下去了，自己来了这么久了，却没有见那坏人来和自己做那羞人的事情，着可让她怒了！当下便是站出来搞破坏的娇声道：“桃子妹妹，他是要欺负你，才不是教你厉害的功法呢！别相信她，你要学习姐姐教你！”说完便是得瑟的看了一眼那坏坏的家伙。
　　龙心月见着小萝莉如此‘可恶’当下便是狠狠的瞪了虹儿妹妹一眼，恶狠狠的传音道：“虹儿小屁股痒痒了是吧！今晚哥哥让你好看！”
　　桃子妹妹一听灵王大人如此一说，当下便是急忙的抽回自己的嫩手，快步的逃离了某人的魔抓，后怕的看了看那坏蛋，之后便是面色羞怯的躲到了夜一妹妹身后，向虹儿妹妹投去了以个感激的眼神。
　　虹儿妹妹见那坏人‘威胁’自己，当下不甘示弱的回道：“哼~你有本事就来嘛~谁怕谁呢！”之后便对着那坏蛋吐了吐小做了个鬼脸，然后俏脸嫣红的转过头来跑回了房间。如此举动却是让众女好奇不已，之后那实力强大的欣儿妹妹与琉璃小萝莉是一脸神秘的(*^__^*)嘻嘻……
　　“咳咳，刚才虹儿叫我去房间有些大事商量，为了办好正事，我决定今天晚上就不出来了，你们先睡觉吧，不用管我的。哇！你们那是神秘眼神！怎么能这样看着我！！我是纯洁的H！”龙心月咳了咳，然后一本正色的说道，说完便是想着虹儿妹妹房间走去，只不过在途中却是感觉到无数道‘鄙视’的目光，当下便是回头惊呼。
　　“扑哧~”众女均是一笑，然后暧昧的看了一眼那搞怪的坏人，各自走回了自己的房间，对于她们来说偶尔休息一天也不错，免得天天被那坏蛋折磨。
　　见到众女都走光了，只剩下桃子、双胞胎美女、碎蜂妹妹不知所措的站在原地，龙心月当下便是疑惑了，问道：“你们这么不回房间？难道是要和哥哥我一起商量大事，那可欢迎加入――咦？折磨都跑了……”说着龙心月便是摇了摇头，然后无奈的走入了虹儿妹妹的房间。
　　进入虹儿妹妹的房间，龙心月便是感觉淡淡的香气飘来，当下忍不住深深的吸了一口，色色的自言自语道：“好像啊~看来虹儿妹妹一定是喷了香水，不然哪里会连房间都是香喷喷的！”说完便是四处寻找起虹儿妹妹的行踪起来，之间床上被子平平，显然不会在里面，而浴室灯却是亮的，莫不是……想着想着，龙心月便是口水哗哗下流。
　　蹑手蹑脚的走到浴室门口，就想要江门打开，可是又觉得这样过于不雅。于是，某便是站在原地皱着眉头想着如何才能进入着神圣的仙域！‘哎！为什么到了金仙期的我还没有领悟变化之术呢！要死像那猴子一样变成一只小虫子飞进去，或者变成什么什么的就好了，如此绝佳的偷――咳咳，就没有了……’龙心月心中可惜的感叹着，暗自恼火自己不会那变化之术！正要一伙之极，突然想起了欣儿妹妹，当下嘿嘿偷笑两声用神念传音道：”欣儿乖乖~快快教你主人哥哥变化之术！“龙心月有些急迫的说着。
　　正准备洗澡的欣儿妹妹听见主人的神念呼叫，当下便是停下了手中的动作传音道：“嘻嘻，主人哥哥，到时候你自然会的，现在人家可教不了你。”
　　龙心月也是有些无奈，继续传音道：“那我要怎么偷――那我要怎么看，虹儿妹妹躲起来了，我找不打到啊！”
　　欣儿妹妹听了便是觉得奇怪了，当下便是用神念力一扫，当下便是俏脸一红，然后将那神识联络一挂断，面色红红的坐在床上……
　　龙心月送了耸肩膀，感觉到欣儿的神念，便知道要坏事了，果不其然，看来现在想要偷看机会是不大了，摇了摇头。正要强行进入，突然脑子灵光一闪，嘿嘿偷笑了一下，然后心中默念：“隐！"之后龙心月身体便是被混沌真元包裹起来，在一瞬间便是与周围的空气等等照成同化效果。看了看镜子，发现自己的确已经看不到了，当下偷偷一笑，微微用法力将门打开，不着痕迹的溜了进去。
　　正在洗澡的虹儿妹妹却是不知道有人偷偷摸摸的溜了进来，虽然知道那坏蛋今晚一定会来，但是却想不到来的如此之快，当下还在甜甜的洗白白呢！”哼??????~~~??~~虹儿妹妹一边洗澡一边哼哼着那好听的音乐，压根就没有注意到自己已经被那色狼看了个遍。雪白的右臂轻轻抬起，在自己拿娇嫩的上微微擦过，看着那当年巨大的如今却是小了很多，虹儿妹妹微微有些失落，不过随即便是甜甜的笑了起来。俏脸一红，用手微微向下，来到了那神秘的森林之处，轻轻的擦拭了一下，娇躯忍不住微微的颤抖了起来。
　　龙心月盯着虹儿妹妹那美人沐浴的画面，心中痒痒的，眼中发射出贪婪好色的光芒，充分的证明了人是由进化而来的，而他就是那还没有进化完全的！某擦拭了一下嘴角的口水，偷偷摸摸的来到虹儿妹妹身后，伸出食指在那娇嫩的翘臀上轻轻点了一下，然后猛然闪开。
　　果不其然，感觉到翘臀被触碰了，虹儿妹妹当下便是一个刀手反向砍来，发现什么都没有之后便是一伙了。莫不是错觉？！想着，便是摇了摇头，继续洗白白了，可是着一次却没有之前那般欢乐了，就连那歌声都没有了……
　　见到虹儿妹妹不唱歌了，龙心月有些失望，仿佛少了什么一般，当下便是邪邪一笑，又隐身来到虹儿妹妹身前，在那粉红的胸前轻轻捏了一下。
　　“啊！！！谁――嘻嘻~有个小偷偷偷摸摸的来偷看人家洗澡，也不知道是什么居心呢~”虹儿妹妹毫不理会隐身中的那个人，笑嘻嘻的一边洗澡一边嘻嘻笑道。
　　某微微一愣，便是意会了过来，城堡之中只有自己一个男人，能隐身进来又来到她身边又不被发现的城堡只有3人可以办到！琉璃妹妹定然不可能来偷看，而欣儿可不会如此无聊，那么剩下的就只有龙心月那坏人了，所以虹儿妹妹才会如此说。当下龙心月觉得好玩，便是没有解除隐身，来到虹儿妹妹身前，一口将那粉红的葡萄含了进去，微微的吸允，时不时用牙齿轻咬。
　　“嗯~不要~你好坏~先显出身形来，不然人家心中感觉很不舒服的……”虹儿妹妹努力的将那坏人推开，矜持的羞怯道，她可不想要一个隐身的人将自己XXOO了，这样让她感觉自己好像是被不知道的人了一般……
　　龙心月显出身形来，嘿嘿一笑，将那虹儿妹妹搂入怀中调笑道：“虹儿小乖乖真聪明呢！这样也被你发现了！”说完便是在人家的俏脸上亲了一下，又色色的将头移了下去，一口含住其中一颗粉红葡萄‘吃了’起来。
　　“嗯……人家，人家在洗澡……去床上好么……”虹儿妹妹羞怯的看了看眼前那个自己非常喜欢的坏蛋羞涩的说道。‘今天，就把自己完完整整的送给他了……’虹儿妹妹心中甜甜的想到。
　　将那已近挺立的葡萄吐出来，龙心月不理将虹儿妹妹横抱起来，放入浴缸之中，然后以极快的速度将自己身上的衣服统统脱光，怪笑一声便是跳了进去。
　　“啊~嗯~不要顶人家的……人家的小屁股啦~夫君哥哥，人家帮你搓背……”虹儿妹妹见那坏人猛然的跳了进来，当下连忙让开位置，免得着坏蛋跳到自己身上。哪里晓得着坏人一进来便是用那坏坏的棒子盯着自己的小屁股，当下便是羞怯的低声道……


不爱圣杯爱美女 第166章 下次回来再要你！
　　第二天一早，龙心月搂着那行动不便的虹儿妹妹走出了房间。刚一出来，就看见众女的目光都集中在了自己二人身上，目光暧昧非常。龙心月嘿嘿一笑，正色道：“这都是虹儿妹妹要求的，我是被逼的……”话音一落，怀中的虹儿妹妹便是撅起小嘴在那坏蛋的胸前轻轻捶了一下，娇哼了一声扭过头去。
　　“扑哧~坏蛋，别以为人家不知道，你昨天将虹儿妹妹吃了，现在得了便宜还卖乖~真坏呢！”亚姐掩着小嘴咯咯笑道，对于那坏人她可是了解非常。
　　“坏蛋哥哥昨天还叫人家教他变换之术了，目的呢~嘻嘻，主人哥哥~你不要这样看着人家好不好嘛~”欣儿妹妹刚要说出某人龌龊的想法，被某人一记‘恶狠狠’的目光瞪了回来，当下吐了吐小舌头娇嗲嗲的说道。
　　“什么？我怎么看你了~欣儿小乖乖你一定是看错了，不然就是太想念我了，产生了幻觉了吧？”龙心月邪恶的看着欣儿妹妹不怀好意的H荡道。着屁话也就他说得出，先不说人家准圣人会不会看错，就算是会看错，那也不会出现所谓的幻觉，就算是金丹之人在没有媒介的情况下也不会产生幻觉，何况是准圣人？要知道，那可是差一步就达到传说的人！
　　众女听了那坏蛋破烂的借口句，当下集体的白了那脸皮堪比城墙的坏蛋一眼，与他争辩，就好比对牛弹琴――永远都是无效的！
　　“嘻嘻，坏蛋大哥哥才不坏让着我们呢，所以呢，我们要让着他~”伊利亚小萝莉进过了一天的时间，基本已经恢复了过来，见到那坏坏的大哥哥如此不要脸的话都说得出来，便嘻嘻嫩声笑道。
　　“咳咳，时间不早鸟，咱们快些吃早餐吧，吃完还要去做灰鸡呢……”某人被众女讨伐得有些惭愧了，难的的老脸一红找了个借口转移视线。
　　果不其然，众女立马就丢弃了着个话题，只不过眼中却是闪过丝丝笑意，显然这一次又是众女让着那坏然，顺着他的心意去转移……
　　……
　　很快的，一餐早饭就在如此和谐的世界中结束了。龙心月拍了拍那吃的很饱的肚子，舒服的说道：“和谐真好……”头一倒，闭上眼睛枕在了欣儿妹妹的上，如此懒惰，如此恶劣，相信被人看见定然会将其指责一番……
　　已经吃完了早饭的欣儿妹妹很是会意，当下微微一笑，用着那柔软的嫩手轻轻的在龙心月的头部按摩了起来，见着主人哥哥一脸享受的表情，欣儿妹妹心中温馨无比。
　　不久之后，亚姐便是将那些碗筷都一一洗干净，走出厨房便去换了件漂亮的衣服，然后吩咐众女都去那好行李，准备秋游。不一会，众女拿着一个装着衣服的手提箱，笑嘻嘻的来到欣儿姐姐（妹妹)身边，葵儿妹妹带头到：“夫君~别睡啦~起来啦~不然一会飞机起飞了咱们可就上不去了。”
　　正要悠哉享受着的龙心月一听‘上不去了’，联想到了上不去就要重新飞机票，重新买……当然是要交钱，当下立马弹了起来，正色的道：“嗯，既然大家都到齐了，那咱们走吧。”说着便是想着门口走去。
　　过了一会，见众女没有跟来，龙心月便是疑惑了，当下回头道：“你们怎么了？”见到众女一副好笑的模样，某当下奇怪了，为什么各位老婆都不跟自己来呢？
　　“咯咯~~坏人，你打算走路去么，怎么远！真笨呢！不过呢~~还好人家有私人旅游车，嗯，人家看看――大约还要五分钟才到呢~”晴雪妹妹好笑的看着那一天就知道走路的家伙柔情笑道。
　　龙心月白了一眼那调皮将自己叫醒的葵儿妹妹，当下懒洋洋的搂着月心妹妹笑道：“妹妹~帮哥哥按摩~”说完便是走到众女中间随意一躺，也不知是靠在了谁的娇躯上，反正只听一声惊呼，便是没有了声音。
　　枕着不知谁的，享受着妹妹的按摩，第三条腿不知不觉的抬了起来。众女见此均是俏脸一红，只有那新来的几位美女才是迷茫不知所措。这也不去管那是谁的声音，当下轻声道：“大惊小怪个什么~夫君靠靠~”
　　妹妹俏脸一红，众女却是偷笑不已。
　　没过多久，晴雪妹妹便是嘻嘻笑道：“夫君~车子来了哦~”
　　“嗯嗯~好了，咱们也走吧！”说完便是站起身来，回头看了看是谁的如此柔软，靠着如此舒服！刚一回头，龙心月微微一愣，这人不是别人，正式那碎蜂妹妹。此时的碎蜂妹妹俏脸嫣红，小嘴微微张开，模样煞是可爱。
　　见到那坏蛋一直盯着自己看个不停，当下便是娇哼道：“看什么看，哼！”说完便是一扭头，不去看那坏人了，只不过那嫣红的俏脸和那羞怯的眼神还证明着某妹妹是很害羞的！
　　龙心月嘿嘿笑了两下，似是自言自语，似是专门说给某人听，只见某道：“刚才有两点硬硬的，也不知道是什么……”说完便是领着各位美女向着门外走去……
　　见到那坏蛋走了，碎蜂妹妹才是转过头来，看了看龙心月的背影，俏脸嫣红一片，眼中羞涩无比。轻轻的跺了跺脚，然后小跑的跟了上去，心中将那坏蛋恨得要死。
　　走出城堡，龙心月嘴角边是挂起一丝邪魅的微笑，心中嘿嘿想到：“碎蜂小乖乖~等着被我宠幸吧！~”之后便是本着美先的原则，让各位美女都一一上了车子，自己才是走了上去。而上去之后龙心月便是微微有些惊讶了，应为这开车之人……居然是那大小姐――晴雪妹妹――！
　　“嘻嘻~惊讶吗？~人家可不是什么大小姐呢！人家可是会很多东西的~！”晴雪妹妹见那坏人惊讶的看着自己，得瑟的嘻嘻笑道，美目之中满是幸福。
　　“呵呵……”龙心月笑了笑，然后走到附近的位置，之间左边是看着书刊的小美，右边是可爱无比的香香小萝莉（小萝莉强烈要求要出场……）。中间却是空着的，显然是特意空着让某人来做的，因为其它地方早已经做满了……
　　大咧咧的坐在两女之间，龙心月搂着小美的柳腰轻声道：“小美，等夫君找到了昆仑镜就和你去一次你那边的世界，将你姐姐找到，然后咱们以后永远都在一起……”
　　正在看书的小妹娇躯一颤，泪眼忍不住流了出来，轻轻的靠在龙心月的肩膀上柔声道：“嗯，就算不能找到大姐也没关系，只要能和夫君在一起，人家什么事情都不在意了……”
　　“哥哥，人家也要抱抱……”香香小萝莉见龙心月和小美姐姐在哪里谈情说爱，直将自己忘在了一边，当下便是撅着小嘴张开那双娇嫩的小手做了个抱抱的姿势嘟嘟的说道。
　　龙心月见此微微一笑，将那可爱的香香小萝莉抱入怀中，看着那长的和琉璃小萝莉一模一样的俏脸，微微一笑，着两个小丫头都是一副可爱的模样，只不过琉璃小萝莉相对于成熟一些吗，而着香香小萝莉便是真正的童心……
　　“哥哥，人家漂亮吗？”香香小萝莉见到龙心月一直盯着自己看个不停，当下甜甜的笑道，说完之后便是在哥哥怀中罩了个舒服的位置……
　　龙心月在香香的粉背和秀发上轻轻抚摸了一下，微笑道：“我家香香当然漂亮了~以后一定会是以个绝世美女呢，不过呢~哥哥就喜欢香香现在这样，很小~很可爱~很纯~很天真的模样！”说完，龙心月便是在香香小萝莉的俏脸之上亲了一下。
　　“那香香以后不要长大了，哥哥喜欢不香香小小的模样香香就不要长大了，永远的躺在哥哥的怀中，香香最喜欢了！”香香小萝莉很是天真纯真的说道。
　　“小傻瓜~真可爱！”龙心月呵呵笑了笑，轻轻的在那俏脸上捏了一下，然后在那红润的小嘴上亲了一下才是放过了那小萝莉。然而，让他没想到的是，就因为他今天说的这些话，让香香小萝莉永远的保持着现在的身材与容貌。千年之后回忆起来还深有体会……
　　“夫君~到了呢！”没过多久，司机美女晴雪妹妹便是将车子停好，锁好之后便是站起来对着龙心月笑嘻嘻的说道。
　　“好了~香香小乖乖~咱们下车了哦~”龙心月在香香小萝莉那娇小的上捏了捏邪笑道，若不是地点不对，估计着厮便要大发了……
　　“呜噜~”香香小萝莉被某人偷袭，当下俏脸一红，然后甜甜的睁开双眼，双手抱着龙心月的脖子娇声道：“哥哥抱人家嘛……爸爸~”香香小萝莉刚被龙心月抱起，便是在龙心月耳边轻声说着……
　　本来就已经腾腾的某人在听了香香小萝莉那充满诱惑性的声音之后当下便是感觉难受之极，当下在那小丫头耳边恶狠狠的说道：“今天晚上就吃掉你！反正哥哥现在也有金仙中期实力，吃掉我的香香小乖乖怎么说也能有金仙后期了吧？嘎嘎嘎~”龙心月一边说还一边得瑟的在香香那还没有发育完全的小白兔上捏柔着，直把人家香香小萝莉弄得如同小猫一般呻吟才是放过了人家。
　　将那脚底发软的香香小萝莉放下来，龙心月便要想着扯下走去，才是走了两步，袖子便是被抓住了，听着那叮叮当当的声音，龙心月回头笑道：“怎么了？小狐狸？”说完便是将那低着头不知道在想些什么的小狐狸搂入怀中。
　　“主人、你不喜欢襄铃吗……”小狐狸委屈的说道，眼中泪光闪闪的，无比委屈的看着龙心月，连哥哥都叫不出来了……
　　龙心月皱了皱眉头，在襄铃的额头敲了一下，严肃的说道：“小丫头，胡思乱想什么呢，连哥哥都不叫了。哥哥怎么会不喜欢你呢？”说道后面便是侧地的败在了襄铃那楚楚可怜的眼神中……
　　襄铃小妹妹捂着额头眼泪汪汪的看着龙心月，之后忍不住的流了出来，抽泣的嫩声道：“可是，可是新来的姐姐你都要了，为什么不要了人家……呜呜……”说着便是呜呜哭泣了起来……
　　龙心月那叫一个郁闷啊，这不是心疼着小狐狸么，既然小狐狸如此不知好歹，干脆找个时间收掉算了，免得她胡思乱想。将那俏脸上的珍珠一一吻去，龙心月柔和的安慰道：“哥哥是心疼你，既然我家小狐狸想要给哥哥，那下次回来的时候哥哥就要了你好不好?"
　　(准备正事进入神器篇了~获得十大神器之后再入正题~）


不爱圣杯爱美女 第167章 初入昆仑山
　　龙心月搂着小狐狸安慰着，此时的车中却是空空如也，龙心月搂着襄铃小狐狸，正要做点那只有没人的时候才能做的事情之时，八千流小萝莉却是蹦蹦跳跳的跳到了龙心月背上，用着那清脆的声音欢快的嘟嘟道：“龙哥哥~~走啦走啦~~~姐姐说飞鸡要飞了，我们要去做飞鸡呢！人家也重来没有坐过飞鸡呢~~”纯洁的小萝莉在龙心月耳边嘟嘟着，让那原本想要弄个结界做点那种事情的龙心月瞬间泄气了……
　　“八千流不乖哦~下回再惩罚你~”将那委屈的八千流小妹妹抱进怀中，在那嘟嘟的小嘴上点了一下微笑的说道，说完便是拉着襄铃小妹妹走下了巴士……
　　“小姐，平道的飞机票真的掉了，你就让平道先上飞机吧，到了中国进内平道再将那钱补上，你看可好？”一个胡子白花花道士模样的老头对着飞下面检票的空姐说道。
　　“不行，不行，你一定没有钱的，去去去，不要妨碍人家工作，你好讨厌！”那长相还算可以的空姐对着眼前这个一直缠着自己的老头很是不耐烦的说道。
　　“哎，你着女娃娃，都和你众说了到时候会给你，你就是不信，这可如何是好……咦？！龙兄弟！！龙兄弟！！”道长正在考虑是不是要用电法术混进去的时候变是突然看见龙心月从一架车子上走了下来，当下连忙摇手呼喊道。
　　正在调戏着怀中八千流小妹妹的龙心月听到一个耳熟的声音，当下便是看了过去，着不看还好，一看便是被雷到了，打量了那道士一番，龙心月抱着八千流搂着襄铃小狐狸走了过去，好笑的说道：“林云道长许久不见，还没有回中国啊，你穿着这八卦道袍是准备去哪里抓鬼呢？”
　　“扑哧~咯咯……”随着龙心月的话一出，一旁的空姐和八千流小萝莉都是娇笑了起来，就连那小狐狸都是沿著小嘴，一副憋得俏脸红红的模样。
　　“小狐狸，憋什么，想笑就笑憋~”龙心月在小狐狸的额头敲了一下，疼爱的说道。一旁的空姐都以为这小狐狸是个昵称，根本就不会多想。
　　“龙兄弟说笑了，着是平道的职业道袍，在回中国的时候钱包掉了，平时便为人家算算卦，倒也得了些钱财，今日刚买飞机票，便是要回国去，不想那飞机票也掉了……哎，真不知平道着造的什么孽啊……”林云道长一脸感叹的摇头道。
　　龙心月白了那厮一眼，将八千流小萝莉放下，然后对着襄铃柔声道：“小狐狸，和八千流先去飞机，哥哥和林云道长去补个机票。”反正都是又神力的人，随便一个神识便能知道众女的所在地，根本不需要说在哪。
　　“嗯！”襄铃小狐狸精拉着那依依不舍的八千流小萝莉想着飞机门走去……
　　见到两女消失了，龙心月微微一笑，对着林云道长说道：“走吧，道长，快些去买个飞机票。”说完便是想着飞机场的补票处走去……
　　“龙兄弟，在下有一事相求……”林云道长快步跟上龙心月，然后对着龙心月行了一个抱拳礼说道。
　　龙心月眉毛一挑，皱着眉头道：“你先说说，我若是能帮你，便帮你一帮也无妨。”
　　林云道长想了一下，然后才是低声道：“昨天夜里，平道在旅馆与一年轻――哦，不对，是正在上网之时，师傅来QQ说，昆仑山禁地中封印有所松动，说不定……噬月神帝……恐怕要解开封印了……”
　　龙心月无所谓的道：“解开就解开咯，与我何干~”对于他来说，只要不来妨碍他，他都无所谓，不久是仙妖么~自然有人去收拾~！
　　林云道长愁眉苦脸的说道：“若是如此简单就好了，听说那妖怪有着一件神秘法宝，听说是一面镜子来着……”
　　“镜子？你确定？”龙心月眉毛一挑，看着那林云道长问道，昆仑山？镜子？着不久是昆仑镜么……原来着昆仑镜就在那谁都能想到但又绝对不会纯在的昆仑山之中！
　　“暗道平道推测，那应该是昆仑镜，可是……却从来没有人见过那妖物拿出来……“林云道长摇头叹道。
　　龙心月白了那家伙一眼，没好气的说道：“那你说个屁啊，都没人见到过~”
　　林云道长干笑两下，嘿嘿道：“着不是听说么，听说而已，龙兄弟，为了华夏百万人民，那孽畜……”
　　龙心月不耐烦的摆了摆手，然后道：“到时候路过我便去看看吧，哎……”说完便是摇了摇头，好不容易旅游一次，现在却成了去救难的了……
　　“嘿嘿，龙兄弟真是好人啊，咦，你一直看的平道做什么？莫不是……“林云道长献媚了两句，便是疑惑了‘为什么龙小兄如此看着自己？莫不是他也喜欢搞基！？’当下便是暧昧的对着龙心月看了看
　　龙心月见到恶心的表情，当下一脚将其踢开，然后丢下一打钞票便逃窜而去……他可不想和那基佬搞在一起，着世界真可怕……
　　众女见到龙心月回来，当下便是停下了那打闹，均是一伙的看着龙心月，因为在龙心月进入的那一刻众女便是发现龙心月面色发白，一脸恶心的表情。当下琉璃小萝莉便是疑惑的问道：“哥哥，怎么了？”
　　“主人哥哥，怎么了？”欣儿妹妹也是疑惑的问道。
　　而众女却是乖巧无比，虽然很强要问问，但是人多了反而会吵，都是一脸好奇宝宝的看着龙心月。
　　龙心月狠狠的朝着地面吐了口口水，咬牙切齿的说道：“没什么，遇见个基佬！！”说完便是呼出一口气，将那基佬之事抛掉，然后来到美缀三姐妹身边，一把将三姐妹抱入怀中嘿嘿笑道：“不如咱们在飞机上开一个无遮大会吧？”说完便是色色的看着众女。
　　“不要！”众女均是一惊，想不到那坏坏的色狼刚才还是一副受伤的模样，现在却是色色的样子，起转变速度那叫一个快啊！
　　“嘿嘿，说笑，说笑而已，哎。你们夫君我真命苦，好好的一个旅游却成了除妖之旅……”说着便是感叹的摇了摇头，着除妖要是女的也就罢了，最多也就是在床上慢慢锄，可是着要是个男妖怪……自己练动手都懒得……
　　说着，龙心月便是将林云道长告诉自己的事情解说了一番，然后对着众女道：“道了中国经境内夫君便先去除一下妖，你们先去做通往桂林的飞机，在那边找个旅馆住下再说，到时候夫君自然会去找你们。小琉璃，别看，你也乖乖和姐妹们一起去，哥哥要不了多久就会跟来的。”龙心月见小琉璃用那可怜兮兮的目光看着自己，当下便是白了那小萝莉一眼没好气的说着。
　　小萝莉小嘴一撅，嘟嘟道：“不去就不去，哥哥坏蛋……说了道哪里都带着人家的……”小琉璃一边嘟嘟着一边抗议道。
　　龙心月听了无奈的摇了摇头，然后无奈道：“带你去便带你去吧……”说完龙心月便是摇了摇头，对于着小萝莉也是无奈的同时却也喜欢宠爱之极。
　　“耶耶~~~哥哥最好了~琉璃喜欢你~最喜欢了~”琉璃小萝莉一把跳到龙心月怀中幸福的欢呼着，对于她来说，只要能和龙心月在一起，就算是地狱那也是美好的。
　　“欣儿，她们便交给你了，我便与那林云道长先走一步吧，着飞机太慢了……”说着，着厮的还抱怨了两句。原计划是要做飞机的，可是为了能早日与各位老婆团聚，也只有早些出发了！
　　与众女打了个招呼，便是用神念扫荡了一下，很快的便发现那林云道长正在隔壁的车厢看着一本书，之间书名为――道德经。见此，龙心月微微点头，暗道着道士虽然是基佬，但是却还是正值中人。当下便是抱着琉璃小萝莉向着林云道长的车间走去。
　　很快便来到了那道长身前不远处，龙心月着道长那眼神，当下便是觉得疑惑了，看道德经能有如此温和柔情的眼神吗？！当下便是好奇之下用神念一看，着不看不知道，一看龙心月便是无语了，着泥马哪里是书名道德经！分明就是少妇白洁！‘我擦！’龙心月心中狠狠的将那家伙鄙视了一番，然后装模作样的咳了咳，向着林云道长走去。
　　林云道长听见异响，连忙用那贼贼的眼神四处快速的扫描了一下，立马变是发现了龙心月，连忙将那‘道德经’收了起来，一副高人风范的道：“不知小友来此所谓――啊！大神……呃，不知龙公子有什么事情么？”见到了龙心月抱着那‘大神级’的小女孩，林云道长连忙客气道。
　　龙心月也不和他废话，一个结界将两人笼罩起来，一把拉住林云道长肩膀的衣服，一个空间跳跃便出现在了钓鱼岛之上。不是龙心月不想要走远，而是那地方没有坐标……再跳就到桂林了……
　　“不用看了，这里是中国边境，快些说说昆仑山在哪里，还有多远，咱们直接飞去，办完事情我还要陪老婆呢~”龙心月不耐烦的对那着一脸惊慌的林云道长说道。
　　林云道长也不亏是大湿级别的，虽然衣服都湿了，但是也就是几秒钟便是镇定了下来，正色的说道：“北方XX里之外便……啊！！”林云道长话还没说完，便是感觉空间一黑一白，然后便是出现在了昆仑山脚底。
　　看着眼前着气势磅礴的建筑与那充满中国风气息的风景，龙心月不由得生出了将这里占为己有的想法。微微回过神来。“着昆仑山有着一个结界，想来是与世隔绝之用，咱们进去吧！”说完便是单手抓起林云道长，一个闪身直接穿越了那结界，进入了那昆仑仙境之中。才是进入，便感觉庞大的天地灵气汹涌而来，让龙心月感觉舒服不已！
　　一进入中国进内，琉璃小萝莉便是感觉浑身好像被一股无形的气势压着一般，让她仙帝后期的实力一下子变成了大罗金仙后期，整整掉了一大阶级!当下见到赶路也差不多了，于是便是扯了扯里哦那个新月的衣服皱着眉头可怜兮兮的说道：“哥哥，人家的实力被数股无形气势压制了，现在只有大罗金仙后期……”
　　（……）


不爱圣杯爱美女 第168章 别有洞天
　　龙心越皱了皱眉头沉思了一会，当下醒悟了过来，微微一笑道：“那击鼓气势应该是那些圣人施加的吧，或许――这是华夏的规则之力，哥哥本身就是华夏人，才会不受到那规则影响。无妨，那妖怪实力应该不高，不会有事的。”
　　琉璃小萝莉歪着头想了想，点了点头然后笑嘻嘻的嫩生道：“嘻嘻~虽然人家被限制了实力,不过比起那一般的大罗金仙后期之人也厉害很多呢~人家厉害吧~”小萝莉得意洋洋的说着，小脸之上满是幸福的表情。
　　看着琉璃小萝莉俏脸上那幸福的表情，龙心月心中暖暖的，在琉璃小萝莉的杏鼻上捏了捏笑道：“是呢，我家琉璃是最厉害的！”
　　小琉璃听了龙心月的话并没有路出什么高兴的表情，而是撅着小嘴嘟嘟道：“才不是呢！哥哥才是最厉害的！”对于她而言，只要能和龙心月在一起，纵然是失去一切神力也不会在意！
　　“这个……龙兄弟，你看…树…是不是要先见见那昆仑山的掌门？”林云道长在一旁看着这两人无视自己在那边谈情说爱，当下擦了擦额头的汗水尴尬的插播了个广告。
　　某色狼正要调戏小萝莉，被那厮打断了，心中不爽，不耐烦的道：“不去不去，快些带路，将那妖物灭杀之后便速速离开吧，本少爷还有很多事情要处理呢！耽误不得！”
　　林云道长那叫一个汗颜啊，听这厮的语气，好像真的有天大的事情要处理一般，到头来还不是和美女做那事？心中虽然鄙视，口头上却还是应承道：“好好，平道这边带路，当年年幼之时家师曾经带平道去过一次，可惜，却是没有机缘与那妖物见面，至今不知其长相如何……”说着，林云道长便感叹离开起来，说完摇了摇头，带路去了……
　　不久，林云道长便是带着龙心月几人来带一处死路！只见眼前是一面高高的山峰，而他们面对的是那面无比厚实的山壁！
　　看着眼前的山壁，龙心月皱了皱眉头，眼中运气混沌真元，瞬间便是微微一笑道：“这障眼法的确很强，似真非真，似假非假，让人弄不清看不明，若不是我神念强大，能感觉到此处有着禁制，也难以发现此处。”
　　林云道长看着龙心月无比惊讶的道：“龙兄弟居然能看穿此处禁制，并且能说出这禁制特点？莫不是龙兄弟以前来过？”说着便是疑惑了起来，根本就不会去想这人已经是无比的变态，年纪轻轻便有着仙帝的神念！
　　龙心月摇了摇头，微笑说道：“非是来过，至于原因嘛~不方便透露~”说罢，便是正色了起来，严肃的对着那面石壁打出个手印，用着那富有磁性的声音说道：“吾为天地师，驱逐如风雨，妙法似浮云，变动上应天！含天地混沌之力，咒金金自消，咒木木自斩，咒水水自竭，咒火火自灭，咒山山自崩，咒石石自碎。现！”说完，便是对着那石壁打出一团灰红色能量。
　　之间那原本还是一面山壁的道路立马变成为了一个可以进入的山东，当下便是抱起小萝莉，一个闪身冲了进去，
　　林云道长惊讶的看着龙心月，虽然他也可以进去，但是却需要咒语，可不能像龙心月这般硬生生的闯入其中，而且还不用触动那结界的防御阵法。当下见那山洞准备何必了，连忙也跟了进去，他可不想一会关闭了自己在门口和西北风，虽然他也能进去，但是那消耗的代价可不低，进去一次最少要让他一个月内不得动用真元！
　　一进入山洞，琉璃小萝莉惊呼一声，高兴的龙心月俊脸上亲了一下，很是开心的笑道：“哥哥~哥哥好厉害呢~刚才帅呆了！！”说完又亲了几下某人。
　　“好了好了，回家你想要怎么亲都可以，这里可是公众场合呢，有人看着的。”龙心月微笑的在小琉璃的嘴上亲了一下，笑着说道。虽然哥哥木有指名点姓说是是谁，但是小萝莉却还是明白，白了一眼那跟上来做灯泡的林云道长嘟嘟道：“你这道士直接说一下那地方在哪，让哥哥自己去就可以了，你实力又不强，还是在门外等着吧。”
　　林云道长听了觉得也对，当下便是想了想点头道：“此言极是，那平道便在外面等候二位佳音。此路只需直走，前面不远便能见到一处大屋，只要经过锁链之桥便能进入其中，进入水中，里面会有个迷宫，很是简单便能通过！平道就先出去等候了。”说罢，便是连忙退了出去，这样的地方，他可不愿意久呆……
　　将那林云道长鄙视了一番，龙心月便是搂着小萝莉一路调情一路前进，说来也颇为奇怪，一路行来，这山洞中并没有什么特殊生物，反倒是清净得很~！不久之后，龙心月便与小萝莉嘻嘻哈哈的来到了山洞的另一端，刚一出来，龙心月微微愣了一下，入眼的是一条长长的锁链桥，四周悬空，山洞中央是一座被四条锁链桥拉起的‘小岛’，之间中间一处庞大的房屋，四周贴着众多符咒。
　　“那林云道长说的便是此处了吧，琉璃小乖乖~咱们下去游泳吧？”龙心月色色的对着小萝莉说道，进过一路的小脑玩耍，这厮的早已经挺立，只不过哎与正事没有办完，才没有做那之事。如今有个绝好的机会，他当不想放过那摸摸抓抓的机会，全然忘了是谁在洞口说回家再做那事来着……由此可见，这厮的对小女孩说过的话大多都是放屁……
　　“好啊~好啊~那咱们下去吧~不过呢~人家会碧水之术！嘻嘻！”小琉璃看着某色狼笑嘻嘻的说道，说完小手一挥，金色光芒射入龙心月体内，金色能量瞬间聚集成了一个透明的金色光圈，将二人包裹了起来。
　　眼见占便宜没有希望了，龙心月无奈之极。叹了口气，正要说话，却突然感到一股巨大的妖气由睡眠溢出，震惊之余却有着丝丝疑惑，皱着眉头喃喃道：“这是怎么回事？按照林云的说法，这妖怪应该没有彻底觉醒啊？琉璃乖乖，咱们速速去看看。”说完，便是搂着琉璃遁入了水中。
　　刚一入水还没什么，可是随着深入，龙心月便发现了数只小水怪，将气势微微放出，让那些小妖怪不敢靠近自己，然后以极快的速度向着水底冲去。
　　片刻之后，龙心月到达了水底，此时周围已经有不少的‘成年的’水怪妖精，见道龙心月这个外来者，当然不能放过，纷纷对其发起强大的攻击，一时间冰柱水箭纷纷向某人飞来。
　　眼见这些妖怪如此不识时务，龙心月眉头一皱，连武器都懒得拿，随意一记如来神掌过去。
　　‘轰！’庞大的灰红色混沌真元配合那功法的运行路线与那强迫的大范围招式，只不过是简单的一招，便是将那些水怪纷纷击散。一时间飞沙走石日月无光――当然，这只是传说。尘埃散去，之间那些妖怪全部躺倒在地，一时间哀声一片……
　　若是如来神掌的创始人再此，定然会惊呼天才，只不过是第一式，便发挥出了第五式的威力，若是最后一式……
　　“哇~哥哥好厉害啊，刚才那是什么招数呢~教教琉璃好不好嘛~~”小萝莉见哥哥大发神威，娇声腻腻的缠着龙心月嘟嘟道。
　　龙心月敲了一下那可爱的小琉璃，摇头笑道：“不是哥哥不教你，而是这是哥哥独有的功法才能修炼的绝技，当然，除非能找到正版的，不过那正版却不及哥哥的十分之一二，而且这功法是男子修炼的，小乖乖你就不要想了。除非你变成男的，不然是不能修炼的，琉璃宝贝~你要变成男孩么？”龙心月邪笑的着小琉璃调戏着。
　　小琉璃一听要变成男孩子才就可以学，当下便是泄气了，之后听到哥哥问自己那坏坏的问题，当下摇头和波浪似的口中嘟嘟道：“不要~~不要！！才不要呢！！哥哥坏！变成男孩子就不能和哥哥在一起了，也不能给哥哥生女孩子了，才不要呢！人家要生一个可爱的小琉璃~！！”琉璃小萝莉说着说着便露出了一副满怀憧憬的模样……
　　抱着小萝莉一边走一边玩闹，良久之后，龙心月突然停了一下，闭上眼睛将神念力猛然放出，很快便是会意了过来，嘴角路出一个邪笑，对着小琉璃道：“小乖乖，你感觉到了吗，咱们走来走去，又走回了原位！”
　　一路上和哥哥在一起很是开心，小琉璃哪里会去注意那些‘小事情’，巴不得一辈子都在这样走着。当下摇了摇头嘟嘟道：“是吗？人家没有注意哎~要不咱们再走一次，这一次琉璃一定认真看路。”说完便是一脸认真的看着龙心月，暗自想着一会可要认真的认路才行……可是真能让她如愿吗、若是平时，定然能发现，可是现在还有个在一边呢！
　　见小萝莉如此好玩，龙心月便是起了戏弄一下的心态，邪笑的说道：“那好吧，哥哥在和你走一次~”说完，便抱着小萝莉又走了一圈，果不其然，二人又回到了原地，与之前不同的是，着次龙心月在走路的时候一边走的时候一边捏柔着人家小萝莉的，让人家小萝莉哼哼出了那如同绵羊一般可爱的呻吟……
　　“小乖乖~又走了很久了，咱们好像又回来了呢？”龙心月从小萝莉胯间抽回那带着水迹的坏手，将那坏手在小萝莉的眼前晃荡了一下，然后色迷迷的说道。
　　小萝莉感觉坏人终于将那坏坏的大手拿开了，小肚子快速的起伏着，过了一会，才是平息下来，呼出了一口香气，浑身软绵绵的嘟嘟着：“人家……人家什么都不知道，哥哥你欺负人家……呼呼……”说完小琉璃还深深的呼吸了两下。
　　看着那俏脸嫣红的小琉璃，龙心月微微一笑，心中暖暖的，不管自己如何欺负这小家伙，她都不生气，明明有些比自己还要强大的实力，却又常常装成很菜很菜的模样，把自己推向高出，她却在后面支持者自己。心中一股暖意划过，龙心月柔情的在小萝莉的耳边道：“琉璃乖乖，谢谢你……”
　　小萝莉娇躯一颤，眼中泪水好似不要钱一般的溜了出来，幸福无比的搂着龙心月喜极而泣的呜呜道：“哥哥！！琉璃不要你谢谢，琉璃要永远的宠着你、爱着你。你想要那个女孩人家就给你抢来，只要哥哥实力够了，人家也给你，你想要琉璃做什么都可以，琉璃最喜欢你了！”小萝莉一边流着幸福的泪水一边深情的告白……
　　“小丫头，小笨蛋。”龙心月很是感动的在小萝莉的额头上轻轻敲了一下，微笑的深情道，用手将那俏脸上的泪水擦去。
　　随即想起还有要事的做，当下一个闪身，消失在了原地……


不爱圣杯爱美女 第169章 仙帝级别的狼妖
　　当龙心月再次出现之时，已是一扇红色石门之前，只见上面贴着众多符咒，似是在封印着什么。石门两旁有着两只石头版――神兽辟邪守护，光是看这门外的情景，也知道其中必然有些蹊跷……
　　“咦？哥哥，这两个石头小狗好像有生命呢。”琉璃小萝莉皱着眉头看着门口的石像――辟邪疑惑的问道。然而，某人还没有来得及回答，那两个石像便是一阵晃动……
　　‘咔咔……’
　　见到那石片开始慢慢的从那辟邪身体脱落，龙心月连忙将混沌轩辕剑投影出来，卑鄙的乘着人家还没有出来之际冲杀了过去。
　　“流光转逝！”龙心月低喝身一声，手中宝剑以一种极快的速度向着其中一只辟邪的脖子处攻击而去。
　　‘噗’！无数鲜血从剑刃之上溅射而出，给龙心月来了一组爽快的‘’。微微一用力，将手中宝剑横向切去，一颗还覆盖着石头的‘狮子’头便是被某人砍了下来。
　　“吼！”感觉到那陪伴了自己多年的兄弟就这样不明不白的去了，辟邪伤心之余却又充满了愤恨！本来在沉睡的它们感觉到了人类的气息。从而苏醒了过来，才没多久，便是听见那女娃娃居然敢说自己两兄弟是小狗。本来就脾气暴躁的辟邪当然是怒火腾腾，想要苏醒过来将其灭杀掉，没想到封印还没有来得及解开便被人家秒杀掉其中一位……
　　“哼！若是你不释放出杀气，我也不会去理会与你。但是你居然敢对我的女人动杀念……嘿嘿！吸！”不去理会那只即将苏醒的辟邪，右手对着那死不瞑目的辟邪一吸。只见辟邪身体化为无数能量飞快的向着龙心月手心飞去，不过是一个瞬间便是被龙心月吸收殆尽，就连骨头都没有留下，一起化为了能量被龙心月吸收……
　　“切，金仙中期而已……”说完便是摇了摇头，对于这两只只不过金仙实力的辟邪很不感冒，完全忘记了他自己也是金仙初期……
　　“人类！！！”辟邪才从封印中解除，便猛然向着龙心月扑来，尖利的爪子快速的向着对方心脏部位攻击而去，极快的速度带起了空间中的丝丝破空之声。
　　龙心月颇为不屑的看了一眼那只狗，脚下醉仙望月步走出，轻松的将对方的攻击躲避而去。
　　见一击不中，辟邪也猛然转身，张开大嘴对着龙心月猛然一吸。强大的吸力让大量河水向着它大嘴聚集而去，就连那比较远的小妖水怪也都快速的向着辟邪口中飘去，一瞬间便被其吸入口中。
　　龙心月在感受到情况不对的那一刻便已经快速的闪到了一边，抱紧琉璃小萝莉，再一个闪身快速向着辟邪侧边跑去。
　　失去目标的辟邪猛然加大吸力，此时若是有人在水面，定然会惊呼，因为此时的河水正在以一种极快的速度下沉着，中间还出现一个庞大的漩涡。
　　若不是龙心月有着避水咒，定然也会被那强烈的拉扯力拉入对方口中！然而，就算是有避水咒在，他此时也感觉到了强烈的吸力，这还是侧面的情况下，若是正面……
　　以极快的速度闪到了辟邪身侧，将混沌轩辕剑猛然向着辟邪射去，阴阴一笑低声喝道道：“无量神掌！”说罢，只见龙心月双手猛然向前一推，庞大的力量在那河水的带动下猛然向着辟邪大嘴冲去。
　　想要将龙心月吞噬掉的辟邪见对方居已经显出了身形，当下便是转过头来对着那猛然一吸，敢用能量攻击自己那号称能吞噬一切的大嘴，辟邪那如同灯笼的大眼睛中闪过一丝不屑。正在吸收着河水的辟邪猛然刚绝口中的河水充满了强大的力量，将自己的大嘴弄得有些生疼，但是吸收之后却又感觉到自己的能量居然增加了。当下便更加用力的吸收了起来，然而，才是用力了一点，便是感觉喉咙一疼，便是失去了意识……
　　“哼！白痴，混沌之力也是你能吸收的？”龙心月不屑的看了一眼那已经躺在地上，被轩辕剑由大嘴射穿脑袋的辟邪，冷哼的说道。要知道，这混沌真元可不是谁都能吸收的。除了男女双修，便只有那混沌之体的人才能吸收！而且男女双修女方也只能得到其中好处，并不能完全吸收！这辟邪倒也颇为大胆！看来并没有到成熟期啊！
　　琉璃小萝莉眼睛瞪得大大的，看着那已经死得不能再死的狗狗，惊讶的娇呼道：“这狗狗好厉害啊！居然能吃下怎么多河水！”
　　随着小萝莉的话一出，龙心月这才注意到，原来此时的河水已经只有原来的60%！要知道，这不过是发生了3秒的事！3秒钟吞噬掉数以N吨的河水，这可不是一般人能吃得下的――！
　　“嘿嘿，这可不是什么狗狗，这只不过是一只未成年的辟邪而已，是专门用来守门的，说来也算是咱们中国的一种神兽，还好对方没有成年，而且被你哥哥我提前弄死了一只，不然可就难办了。”龙心月嘿嘿笑了笑，走到那只死掉的辟邪身前，右手一吸，那辟邪尸体化为了纯净的能量快速的被其吸收！
　　“辟邪？！啊？！不会吧……还好咱们没有遇见成熟期的呢，人家听女娲姐姐说过的，那是龙生九子中的一个，很厉害的呢――不过~嘻嘻~~哥哥最厉害了！！”小萝莉可爱的拍了拍那娇小的，呼出一口香气嘟嘟道。说完还不忘把某人夸奖一番，免得获得那长他人志气灭自己威风的称号。
　　龙心月好笑的在小萝莉的小嘴上亲了一下，呵呵笑道：“并不是哥哥厉害，而是对方没有成熟罢了，好了，咱们走吧！进入那扇门，估计就是BOOS了吧，感觉好像打网游一般……”龙心月摇了摇头有些怀恋，说完便是走到大门前。
　　‘咚咚咚。’龙心月很是礼貌的在那门前敲了敲，见没有人开门，便道：“有人么？快些开门，查房的来了。没人么，我数3下，不开我就强行进去了。3！”某人说完，便是抬起脚来对着那大门猛然一踹。
　　“轰！”原本就不是很坚固的大门被龙心月一脚踹飞，接着便是听见一声狼吼的叫声……
　　“吼~！呜~~~~！”随着那狼吼声的响起，巨大的妖气猛然喷薄而出……
　　龙心月瞳孔微微一缩，快步向后退去，一个瞬间便是后退了十来米。将小萝莉放在地上，龙心月严肃的对着琉璃道：“琉璃，在这里等哥哥，对方很强！现在的你去了会拖累哥哥的，乖，不能跟来，知道吗？！不然以后哥哥就不要你了！”说完，龙心月头也不会的向着那妖气的发源地冲去。
　　琉璃小萝莉呆呆的看着龙心月的背影，眼中雾气弥漫，有一种被抛弃了的伤心感觉，虽然知道龙心月是为她好，但是她却还想要和哥哥在一起，可是龙心月最后的那一句话却是将她那小九九完全的断了去。用那娇嫩的小手擦拭掉眼中的泪水，猛然又抬起头来，小嘴出现一个皎洁的笑意，金光一闪便消失在了原地。再一次出现之时已经是龙心月的意识海中，谁让某人和她前有契约呢？“嘻嘻~哥哥才不会不要琉璃呢~就算是死了，也要在一起……”琉璃小萝莉幸福的想着，随即便是反映过来，此时不是发花痴的时候，当下俏脸一红，小手在空中画了个圈圈，瞬间，一副场景便是出现在了小萝莉面前。
　　“哈哈哈！！小子！你是几百年来第一个让本座感兴趣之人，身体里面居然蕴含着混沌之力！！”巨大的红色狼妖口吐人言的对着眼前渺小的人类说道。
　　“区区一只狗，也敢在本大爷面前嚣张？”龙心月不屑的对着那狼妖说道。‘虽然对方长得威风霸气，但是本少爷也不差吧？呸呸！好男不与狗比！’龙心月心中满是感叹的想到。虽是如此，可是心中却是不敢放松，也不知对方是什么实力！
　　“哼！本座乃是九天玄狼，今若是拜本座为师，本座便不杀你，如若不然……哼哼！”噬月玄帝冷哼一声，浑身气势猛然放出……
　　龙心月面色微微一白，瞳孔收缩了一下，口中震惊道：“你居然有先帝初期的实力！”对于对方的强大，龙心月也是惊讶万分，对付大罗金仙后期，他能胜过，但是对于这仙帝级别之的，他可就没有把握了！
　　听了龙心月那话语，噬月玄帝不屑道：“初期？哼！今日甚幸，不知哪个蠢货于水上燃灯！本座将脱牢笼，便让你作为重返人间的第一口生祭！食肉饮血！小子可要撑得久些，别那么快死，好叫那群封印本座的臭道士多活一刻！”说罢，便是猛然向着龙心月扑去。见对方居然敢无视自己，当下放弃了那收徒之心，反而起了那吞噬之心，只要将其吞噬，定能让它伤势完好，重回昔日风采！
　　见那狼妖向着自己扑来，一直都处于警惕状态的龙心月连忙运气醉仙望月步向着一边疾闪而去，险之又险的绕过对方爪子，对其身后猛然一剑挥出。一道剑气由龙心月剑身猛然发出，会红色的剑气好似划破空间一般，射在了噬月玄帝身体之上。
　　‘碰’一声沉闷的响声想起，只见那剑气在触及到噬月玄帝的那一刻便已经消失了开来。
　　噬月玄帝看着眼前这个不过金仙中期的人不屑道：“哼！区区金仙中期之人也想敢妄想伤害本座！九天噬月！”说罢，只见虚空之中凭空出现数到九团白色火焰向着龙心月飞射而来……
　　“白色火焰！？”龙心月惊讶的看了一眼那白色的火焰，两忙避开，只不过无论他速度又多块，那白色的火焰都紧紧的追着他！
　　“哼~!这火焰是由本座操控！每一颗都有万度高温！你敢接下否？！”噬月玄帝看这那以极快速度躲闪着的人类强忍住惊讶的语气冷哼道，眼中满是嫉妒！居然只有金仙中期，就能有这足以媲美大罗金仙顶峰的实力！


不爱圣杯爱美女 第170章 魔火重生！邪炎涅！
　　见那九个包色火球还在追着自己，龙心月脑中荧光一闪，嘴角路出个邪邪的笑容，手中投影出数把飞刀，包裹上强大的混沌真元，对着后面火球猛然射去。
　　数到破空声响起，之间那飞到以极快的速度向着火球射去，不过是以个瞬息之间，便已经没入火球之中。
　　见飞刀以没入火球，而且并没有被马上燃烧掉，龙心月便知道自己成功了一半，当下邪笑的喝道：“嘿嘿！爆！”随着龙心月一声低喝，只见其中五个火球猛然炸裂开来，白色火焰能量四处溅射。
　　运及身法将那飞射而来的火焰躲开，趁着那狼妖惊讶之际再一次性射出五把飞刀，瞬息之间，那些飞刀便已经没入火球之中爆裂开来。
　　“小子，这般方法也想得出成，不得不说你的确很厉害，以金仙中期便已然破去了本座的法术――但，这又如何？你便以为本座就这般实力？！焚天之火！”噬月玄帝看着眼前这个只有金仙中期的人类很是欣赏的说道，说完便是猛然一喝，浑身一抖，红色火焰四处渐出。一时间就连周围的温度都上升了十多度！
　　‘还好这周围是被结界封印的，没有河水的侵入，不然光是那九团伙球便能让这河水干枯！”小子，你是本座――啊！！”噬月玄帝话还没说完，便是感觉一股剧烈的疼痛袭来，当下忍不住惨叫一声。
　　“嘿嘿，继续啊~你继续吹牛啊？”龙心月手握轩辕剑出现在狼妖脚下，嬉皮笑脸的道，说罢便是右手一挥武器，将剑山血迹甩去。
　　“啊！小子！你居然敢偷袭本座！卑鄙！！”噬月玄帝愤怒的看着脚底下那渺小的人类咆哮道，说完便是对着脚底之人猛然发出数到火焰。
　　虽然是嬉皮笑脸，可是龙心月却还是警惕万分！如今可不是对付辟邪，而是打那有着仙帝级别的妖怪！此刻见对方放出火焰，连忙向一旁躲闪而去，手中轩辕剑连续在空中舞起数到剑花，丝丝剑气看似弱小不堪，实则为例巨大。只见那火焰一触碰到剑气，便已然减弱了几分，但还是向着龙心月射来。
　　“八荒蚀月！”噬月玄帝见那渺小的人类又一次的准备化解自己的攻击，当下将那蓄力完毕的强大攻击施展了出来。一时间空间之中出那来一股摄人心魄的能量，虚空之中凭空出现八轮明月，组成奇妙的法阵将龙心月包围在其中。
　　看着那八轮明月，龙心月毫不怀疑，那东西要是攻击到自己身上绝对会将自己瞬间融化！这八轮明月已然是由火造成的！但却已然达到了返璞归真，阳极则阴的境界，八轮明月没有半点火焰的模样，但其中温度却已经没有任何物体能承受！就凭那明月移动的痕迹便能清楚！因为那明月没动一步，虚空遍黑乎乎一片！
　　“破碎空间？！”看着那黑乎乎的一片，龙心月明显的感觉到了空间的混乱波动，当下惊呼出声。
　　“哼！小子，看在你还算是人才的份上，本座在给你一次机会，若你现在拜本座为师，与本座杀光那些臭道士，本座便放过于你！如若不然，你便被本座的八荒蚀月完全吞噬，就连灵魂也无法逃离！”噬月玄帝虽然生气那无耻之人偷袭自己，但是却还是有些爱才之心！
　　“哼！这个世界上没有人能成为我师父，因为他们都不够资格！”龙心月看着那八轮将自己包围起来的明月，咬牙说道。随着他这话一出，不知为何，突然感觉身体中涌现出一股熟悉的气息。但是，正在警惕着周围‘月亮’的龙心月哪里会去在意？
　　“哼！那你便死吧！八荒连月斩！”说罢，那八轮明月猛然分出道道如同出现光芒向着龙心月攻击而去！
　　看着那几乎没有漏洞的攻击，龙心月也只能硬挡，当下咬了咬牙，太极剑法施展了出来！只见龙心月身前出现一个太极图案，那火焰之刃一碰到太极图案上边被引去一边，于此同时，那由混沌真元聚集而成的太极图案也出现了丝丝黯然。终于，在低档道地40把‘月刃’之时，太极图案猛然破碎来开！‘噗！’吐出一口鲜血，龙心月不敢大意，看着那最后向着自己袭击而来的八道月刃喝道：“剑霞满天！”说完便是挥舞起手中宝剑，一时间无数剑气将那最后八道月刃一一抵消开来！看是简单，实则却是花掉了龙心月体内大半力量！见那恶心的月刃被自己完全破解掉，还没来得及欣慰一番，便是感觉右边破空声袭来，当下想也不想，横剑又挡。
　　‘碰！轰……’一声沉闷的撞击声，龙心月被狼妖一抓拍飞了出去深深的陷入了墙壁之中……
　　“哥哥！！”琉璃小萝莉在龙心月意识海中看着刚才的情景，正在为龙心月破解了对方的绝技而高兴之余，却见那可恶的狗妖将哥哥砸飞了出去，当下又是心疼又是气愤，想也不想，金光一闪，消失在了原地。
　　“哼！任你再厉害，也不过是金仙中期，本座要将你灭杀――啊！！”正要嚣张两句的狼妖猛然空间一阵动荡，一个较小的人类少女出现在了它眼前，然后不由分说的想着自己射来一道光矛，其速度比起那可恶的卑鄙小贼还要快上一点。粹不及防之下便是吃了大亏，金光长矛硬生生的插入了它左眼之中！
　　小萝莉见偷袭得手，并没有开心，而是气愤的看着那可恶的狼妖娇声道：“既敢伤害哥哥，你着狗狗去死吧！”说完手中便是出现了一把古朴的大斧头，对着那闭眼惨叫的狼妖头颅攻击而去。
　　然，噬月玄帝怎么说也是仙帝级别的妖怪，哪里会如此容易就打倒？虽然连续大意两次被偷袭，但却不代表它很弱！当下感觉到周围空间传来‘簌簌’破空声，对着那方向就是一团真火吐去。同时也是肉痛不已，要知道，就那简单的一口真货便是耗费了它几十年的修为！
　　小萝莉正在气愤之极，根本就不在意自己会不会受伤，当下便要将那真火与狼妖一起砍去之时，却被一个飞速射来的人影抱入了怀中，消失现在了原地。
　　“叫你别跟――哎，算了，你知道吗？刚才要是你强硬的攻击，那团真火就会爆炸开来，到时候伤不到狼妖不说，你自己也要受伤的，乖，去意识海等着哥哥！”龙心月刚要教训小萝莉两句，可是见到那楚楚可怜的表情……摇了摇头，无奈叹道。他可是很舍不得责备这个小家伙……
　　‘轰！’随着龙心月话音一落，那真火却已然撞击到了地面之上，瞬息之间一个宽二十多米深五十多米的深坑便出现在那刚才真火攻击的地方，其中还有些溶解的泥土与石头……
　　见到那深深的大坑，小萝莉也是后怕不已，才知道刚才差一点就永远见不到哥哥了，当下委屈之际又有些无奈，要是在型月世界之内，她定能将着狼妖秒杀，可是如今……却是被限制了实力！不能完全的发挥出她手中斧头的威力。
　　“哥哥，你、你一定要赢……呜呜……”小萝莉眼泪汪汪的看着龙心月呜呜哭泣道，说完金光一闪，消失在了原地，出现在了龙心月一时海中。
　　见到琉璃小萝莉又回到了那意识还中，龙心月才是微微松了口气，如此危险的地方，他可不愿意让自己的女人去犯险！“狼妖，今日不是你死，就是你死！”龙心月冷眼看着已经瞎了一只眼睛的狼妖冷声道，用手将嘴边的血迹擦掉，猛然向着狼妖闪来，其速度比起刚才还要快上几分！
　　噬月玄帝虽然身体庞大，但并不代表人家就是迟钝类型的，见对方急速向着自己攻击而来，当下也不示弱，加强了一些护体火焰，右爪猛然向前一挥。
　　‘碰~’一身沉闷声响起，这一次有看准备的龙心月连忙以太极剑的形式将对方力道引开，然后一剑刺向对方手臂。
　　‘叮。’一声类似金属的撞击声响起，虽然刺入了那皮肤点点，但是却不能完全对其照成又意义的伤害！可见使用了焚天蚀月的狼妖有多强大！
　　“哼！别以为如此简单就能伤到本座！魔火重生！邪炎涅！”噬月玄帝冷声一声，浑身一震，强大的气势又上升了几分，无数火焰向着狼妖那只受伤的眼睛聚集而去，不一会便是恢复如初！看着眼前着个渺小的人类不但用偷袭伤害到了自己一次，居然还找来了个人类小女孩来偷袭自己！要不是感知不到对方的气息了，它定然会将其灭杀！
　　…………
　　“欣儿姐姐，你怎么了？”美缀绫子见欣儿一副皱着眉头沉思的模样，当下疑惑的问道，心中却是不知道为什么感觉有些烦躁。
　　欣儿妹妹摇了摇头，微笑道：“没事，主人哥哥遇到了一些麻烦，应该不会有事的。”说完眼中却是闪过丝丝冷芒。
　　…………
　　龙心月看着那已经完全恢复如初的狼妖，心中苦笑不已，本以为对方受伤看自己还能占着便宜，现在看来……这般想法可谓幼稚之极！瞬闪到狼妖身前，咬了咬牙，将那体内为数不多的混沌真元运于剑上，将那攻击最为强大的夺命十三剑最后一式――弑神灭佛施展了出来。
　　之见轩辕剑金光闪烁，灰红色真元光芒大盛，以看似极其简单实则充满玄妙的剑势想着狼妖胸前猛然劈去！
　　感觉到危险的噬月玄帝当下将力量聚集于胸口之处，将那无数火焰形成以个强大的保护盾！
　　一见到那保护盾，龙心月嘴角边是挂起一丝阴谋得逞的笑意，剑势一变，斜剑上劈，剑身之中所有能量一时间形成一道划破空间的力量沿着保护盾向着狼妖下巴劈去。
　　见对方的攻击并不是自己的心脏，而是自己的头颅，此时想要躲避已然来不及了！狼妖惊恐之余连忙将体内的真火运道自己的下巴！
　　“扑哧……叮！吼！！！”


不爱圣杯爱美女 第171章 上古绝技#真#菊花残……
　　龙心月震惊的看着噬月玄帝的下巴，虽然剑气突破了对方的防御，可是却在对方的骨头处停了下来，显然这最后的一击并没不能让对方受到实质性的伤害！
　　“吼！小子！你居然让本座又一次受到了伤害！！”噬月玄帝狼眼充满了愤怒的看着眼前那渺小的人类，感到格外的憋屈……
　　琉璃小萝莉见到那红色大狗狗居然没有事，正在焦急之际灵光一闪，两忙用神念娇呼道：“哥哥！！用d解！快，跟着琉璃念，金生水，混沌玄冰剑！”
　　对于小萝莉，龙心月那是100%的信任，虽然不知道如何d解，但也抱着试一试的心态，口中念道：“d解――金生水，混沌玄冰剑！”随着龙心月话音一落，混沌轩辕剑外表立刻发生了巨大的改变，剑柄成金色，剑身外表铺上了一层厚厚的蓝色寒冰，冰面刻着九爪神龙栩栩如生，丝丝灰红色混沌之力在其中流转不停，一时间龙心月感觉到一股强大的力量正在源源不断的流入自己意识海中，被自己的混沌真元快速的吸收着。
　　“嘻嘻~这是人家的力量呢感！现在只不过是暂时借给哥哥而已，等哥哥解除了d解又会换回来的呢！”琉璃小萝莉得瑟的对着龙心月嘟嘟道。
　　‘……好强大的冰系力量，不，应该说是混沌玄冰之力，着已经不能用冰来形容了！’龙心月心中感叹的想到，虽然如此。但是他却不敢大意，如今的实力比起他巅峰之时也高不到哪里去，首先这边的外界实力都是被压制的，这死神之力若是在型月世界，定然能发挥出强大的力量，可是这里可是东方境内！若是非我族内，除非是圣人，不然谁都会被压制！这，便是东方的规则之力，圣人之力！
　　“什么！混沌玄冰！！”噬月玄帝一见到龙心月气势突变，接着手中武器便是转换了个模样，身边出现了两条神龙环绕，看起来威风凌凌！若是一般神龙它倒也不会很在意，可是却看到其中有着一条蓝色神龙，着就不得不让它忌惮了！那可是专门克制它的存在！
　　“怎么？好像你很害怕这把剑――莫不是……它能将你斩杀？”龙心月邪笑的看着噬月玄帝道，现在的他可以说是拿到了主导权，现在的他已然能够将他灭杀！
　　“哼！若是大罗金仙后期之人拿到此剑，本座还会有些忌惮，可是――小子！你的实力根本不够！”说完，噬月玄帝猛然向着龙心月攻击而来，虽然它对于龙心月的武器有所忌惮，但毕竟对方实力还不足以威胁到自己，只要自己小心一些，基本就不会出现刚才的情况！
　　见那狼妖主动攻击而来，龙心月也不与它硬拼，当下一个闪身，再反身一剑刺来。
　　‘扑哧’剑尖入肉的声音让龙心月舒爽不已，之间混沌玄冰剑的剑尖刺入狼妖后腿处，与此同时，那被攻击到的部位便瞬间结冰！
　　“吼！乓！”噬月玄帝大吼一声，顺神一震，将那玄冰震碎了开来，受伤的微微颤抖，上面的火焰已是消失大半！对于某人武器的忌惮又多了几分。
　　“嘿嘿~你不是――什么！”龙心月正要‘水’那狼妖两句，便是感觉体内能量猛然消失了开来，身边神龙猛然破碎，就连手中的寒冰版混沌轩辕剑也回到了原来的模样！当下震惊无比的说道。
　　于此同时，龙心月意识海中的琉璃小萝莉也是一口鲜血吐了出来，俏脸煞白，用神念对着龙心月弱声道：“是规则之力……这里死神之力是不允许的……琉璃……琉璃要休息一下了……”说完便是晕了过去，陷入了沉睡之中……
　　突变的情况让龙心月感到措手不及！当下听见琉璃那弱弱的声音，龙心月担心不已，可是又没有办法，如今大敌当前，解决对方才是王道，不然自己和琉璃今日就要命丧于此了！咬了咬牙，感觉到体内那三层的混沌之力，暗自叫苦，这样的攻击能不能破人家的防御都难说！！！
　　“小子！你修想要耍什么阴谋！！本座是不会上当的！”看着龙心月脸上那奇怪的表情，噬月玄帝吃过几次亏之后成为了‘惊弓之鸟’，根本就不敢再胡乱的攻击对方！当下只有大眼瞪小眼，一狼一人‘深情’的对视了起来！
　　这正好合了龙心月的心意，趁着这时间赶快的恢复混沌真元，要知道他真元的特性就是恢复超快！仅仅是十分钟不到，他就已经恢复了个7788，虽然没有全省时期那般强大，可是却也查不到那里去！
　　噬月玄帝看着对方那有些惨白的俊脸居然变得红润了起来，是似感觉到了什么，正在疑惑之际，却也不想要拖延时间了，毕竟维持焚天之火可是很需要真元的，现在它的真元可没有多少了！当下心中咬了咬牙，猛然向着龙心月小心翼翼的攻击而去。
　　见到那狼妖小心翼翼的攻击过来，其力量到是不大，当下手握轩辕剑与对方游斗了起来，一人一狼你一下我一下。狼孩好说，是在害怕他有阴谋，可是龙心月却是自家知道自家事，目前他看似简单的攻击，却用上了完全的实力，而那狼妖却是并没有用处多少实力。自己的攻击每次也就是在那狼妖身上留下数到剑痕，并不能真正的伤害到对方，当下只有一边游斗一边想着办法。
　　噬月玄帝开始倒还有些忌惮，可是打了几十个会和之后它便开始嗅出了什么味道，将刚才的事情想了一番之后，好似明白了什么，当下试探性的用经全力，一爪子向着龙心月拍去，果不其然，见到自己用力了一些，对方便连忙躲了开来。噬月玄帝当下大笑道：“哈哈哈！！看来你因为某些原因，已经不能再使用那神剑了！如此甚好！甚好啊！！哈哈哈！死来！！”说罢，便是全力的向着龙心月攻击而来，如今它就算是被对方攻击到，最多也就是皮肉伤，连骨头都伤不到！哪里还会去在意防御？
　　此时龙心月那叫一个难啊……对方实力比自己高了两个台阶，着便算了，好不容易崛起了一下子，便又回到了原型！这让他心中愤恨不已：‘这泥马谁规定的法则！！为什么不能用死神之力！！我擦！”死神之力，其实便是剑灵的力量！将剑灵本身力量借于主人运用，从而发出强大的力量，这！便是所谓的死神之力！见到那厮的又一次的攻击了过来，龙心月那叫一个郁闷啊！又一次的躲避了那万恶的狼爪攻击，龙心月心中万恶的想到：‘要是让老子抓到你，就让头公猪暴了你的菊花！嗯？菊花！嘿嘿！’想着想着，龙心月便是灵光一闪，一个无比邪恶的念头浮现了出来，嘴角挂起了那非常善意的笑容，对着噬月玄帝笑道：“狼狗啊，你看看，咱们都打了怎么久了，也不见分出胜负，不如就此作罢如何？你继续在湖底睡你的大觉，我继续去泡我的妹妹~”
　　“呸！臭小子！你今日让本座受到如此大的创伤，怎能就此作罢？今日不是你死就是我亡！！”噬月玄帝对于那万恶的人类可谓是愤恨万分，若是有机会，定然要喝其血，吃其肉！在讲那骨头嚼碎！
　　“哟！你个臭狗，给你两份颜色你到是开启染坊来了，你的母狗母亲没有教过你做人――哦，不对，你不是人。做兽的基本原则吗？”龙心月不屑的鄙视着那狼妖说道，骂兽的同时还不忘带上人家母狗母亲。
　　原本就无比气愤的噬月玄帝在听了龙心月那无比带毒的骂声之后立马就火冒三丈！‘轰！’强烈的红色火焰由它周身散发出来，就连地面的石头都被其融化，两个鼻孔呼出的白色烟雾也是灼热异常，白色气息打到地面，那坚硬的岩石都融解了一些……
　　见到对方果然被自己激怒了，龙心月当下心中不屑，嘴上却是继续带毒的骂道：“说你是狗你还不信，你看看你那模样，哪里像是狼？简直都要变成牛了！蠢得一塌糊涂！鄙视！！”龙心月说完便对着那狼妖做了个――国际通用手势！(#F′)凸！
　　“吼！本座与你不死不休！！！”噬月玄帝愤怒看着眼前着个几百年来第一个敢辱骂自己和自己母亲的人类，心中愤怒已不能用语言来形容，当下怒吼一声向着龙心月扑去，其速度比起全盛时期也快上几分！
　　龙心月嘲讽的看着噬月玄帝，口中继续激怒道：“哟~公狗发飙了！！我闪~”说完，便是陷之又险的躲过了蚀月玄帝的攻击，纲要回身便见那厮又猛然转过了身来，根本就没有出手的机会，看来自己的确是将它侧低的激怒了！
　　一击不中，噬月玄帝便愤怒转身回头，以极快的速度再一次的向着那可恶的人类攻击而去，就连技能都忘了释放！可见它的怒气值已经到了释放必杀技的程度……
　　来回了几次之后，龙心月终于逮到了机会，当下转身回头，阴险一笑，邪恶的奸笑道：“上古绝技！真#菊花残！”将手中混沌轩辕剑对着那妖狼的猛然插曲！浑身混沌真元猛然借助剑身冲出，强大的剑气在蚀月神帝身体中横冲直撞，将那内部内脏搅得粉碎！
　　“吼！！人类！！！你居然如此可恶！！！本座饶不了你！！！”噬月玄帝大吼一声，对着龙心月猛然张开大嘴，一颗火红黑色拳头大小的珠子飞出，对着龙心月攻击而去！
　　“什么！妖丹！！！”龙心月见噬月玄帝居然还有这一首，当下便震惊了，要知道妖丹可是妖怪的本源之力，没有了妖丹，它就和普通动物没有两样！就连灵魂都会弱化不少！当下想要躲避已来不及！咬了咬牙便是双手成掌，猛然想着那妖丹功出想要减弱对方力量！
　　就在那妖丹准备接触龙心月的那一刻，龙心月神州突然金光涌现，一个灰色大钟将龙心月挡在其中……
　　（多谢支持~@。#）


不爱圣杯爱美女 第172章 东皇玉蝶（萝L）
　　‘咚……’那火黑色的妖丹撞击在笼罩着龙心月的钟身之上，一声沉闷得摄人心魄的钟声响起，随即便见那妖丹‘碰’的一声猛然炸开，庞大的火系力量将周围的一切焚烧殆尽！就连那因为结界破灭而冲入的河水都被瞬间蒸发了开来……
　　片刻之后，一片平静，龙心月虽然被笼罩在其中，但是却对外界的事情看得清清楚楚！之见那灰色古钟还在那里悠闲地转着，看起来并没有被那强大的力量伤到半分！
　　呆呆的看着那突然出现的古钟，龙心月隐隐约约有一种很是熟悉的感觉，却又想不起来那是什么，正在疑惑之际。一股无比熟悉的力量向着他身体涌来，片刻便让他恢复到了全盛时期，就连他意识海那昏迷的小萝莉都幽幽转醒……
　　金光一闪，那原本保护着龙心月的神秘古钟立刻变为了以个小小的铃铛……
　　“什么！？这不是挂在轩辕领剑上的铃铛么！！”龙心月瞪大眼睛仔细的看着那停留在自己身前飞舞的铃铛，嘴角抽搐的惊讶道。心中不由想到：‘这泥马坑爹啊！！一个被我无视的铃铛居然有着如此效果……’他可不会傻傻的认为这铃铛只不过是一般法宝，连仙帝级别的妖怪自爆妖丹都能顶下，还完好无缺的法宝，那绝对是堪比轩辕剑的纯在！”什么？！混――混沌钟……“噬月玄帝用尽最后一口气看着那神秘古钟说道，话音一落，只见那庞大的身体砰然碎裂，化为无数天地灵气，消散于空气之中……
　　龙心月听噬月玄帝说着是混沌钟，当下便呆了起来，看着那飞舞在自己前身的铃铛，当下有一种被雷翻了的感觉，一个看是不起眼的铃铛，居然是那传说中的混沌钟，又名――东皇钟！身为一个华夏人，上古十大神器他可是很了解的！这混沌钟可是上古十大神器排行榜第一！传说是天界之门，能开启通往天界的道路，但是它却还有个不为人知的秘密，那就是可以随意的传说空间！
　　看着那漂浮在自己身前的小铃铛，龙心月那叫一个无语加激动啊……微微伸出手，将那小铃铛捏在手中，好奇的在那铃铛上弹了一下。
　　‘叮’一声清脆的响声，只见那小铃铛微微颤抖了一下。见到如此情况，龙心月疑惑了，当下又轻轻的弹了那小铃铛一下‘叮~’……果不其然，那小铃铛又微微颤抖了一下，这会龙心月算是明白了……邪恶一笑：“还不出来？再不出来我就丢你去厕所~”当然，这不过是说说而已，他可不会讲传说中的第一神器丢厕所的……
　　小铃铛五彩之光一闪，化为一位身材娇小却不失的小女孩，身高与琉璃相同，却是……！乌黑的秀发直达脚跟，无双的可爱俏脸毫无半丝瑕疵！大大的眼睛充满是纯洁与淡淡的蓝色水幕，看起来很是漂亮！
　　“小萝莉！！！嘿嘿~小妹妹~~你是谁啊？这里很危险的，叔――哥哥给你棒棒糖吃，和哥哥回家好不好？”见到对方是小萝莉，龙心月立马很是猥琐的说道，身为萝莉控的他，可不会放过如此漂亮的小萝莉！
　　小萝莉眨巴眨巴的看着龙心月，小脑袋一歪，疑惑的问道：“主人，你说什么呢？”那无比萌的样子，简直就是秒杀男女老少！再配合上那无比清脆娇嫩的声音，更是让某大呼极品！！
　　龙心月一脸猪哥相的看着小萝莉色色的说道：“主人是说――咦？你什么时候也认我做主人了？”本来想要右拐掉这个小萝莉的龙心月当下便疑惑了。
　　小萝莉眨巴眨巴着眼睛，好奇的打量着主人，不明白主人为什么这样说，嘟呐嘟呐的说道：“人家不知道呢……着是为什么呢？”说着小萝莉便是歪着小脑袋思索了起来。
　　这会龙心月无语了，好像这小萝莉什么都不知道的样子，随即荡的心又复活了过来，走到小萝莉身边，龙心月等来一脸柔和的微笑道：“那――小妹妹，告诉哥哥你叫什么名字啊？今年几岁啊？妈呢？你姐姐呢？还有妹妹吗？诶呀呀~小妹妹一定没有男朋友吧？要不哥哥做你男朋友好不好？每天都给你买糖糖吃！”某一连串问出了一系列的隐私问题，当真是邪恶至极！
　　“姐姐？欣儿姐姐吗？她陪了我好久呢！人家最喜欢欣儿姐姐了，妹妹的话……还没有完全苏醒呢，不过过不了多久，玉儿妹妹也会醒过来呢！”小萝莉一听主人说姐姐和妹妹，一下子就激动的一边拍手一边嘟嘟说道，看起来很是喜欢这两个女孩。
　　听了小萝莉的话，龙心月心中狠狠的想到：‘可恶的欣儿！！有萝莉妹妹都不告诉你主人，看我今天晚上怎么收拾你！！”笑嘻嘻的对着小萝莉微笑道：“小乖乖~你叫什么名字啊？你欣儿姐姐可是哥哥的妻子呢，你既然是他妹妹，是要叫姐夫的。”龙心月色色的扫描着小萝莉那极品一边暗自猜想那是D罩还是E罩！为什么会如此大！
　　小萝莉感觉主人的眼光怪怪的，当下顺着主人的眼光直线看来，却见主人一直盯着自己那大大的看个不停，不过却见主人问自己问题，当下嘟嘟的回答道：“人家叫东皇玉蝶，姐夫是什么？你是玉蝶的主人呢！还有丫！主人为什么一直盯着人家的呢？”说着，纯洁的小萝莉还用手在自己的上捏了捏，忍不住的‘喵~’了一声，可爱至极！
　　某这会是忍不住了，就是用强的都要讲萝莉推到，当下趁着人家小萝莉失神之际一把将那香喷喷的娇躯抱入怀中，口中大呼：“萝莉啊~~~萌啊！！”说完便用那有些胡渣的俊脸在人家小萝莉的俏脸上摩啊，擦啊，可恶之极！
　　“丫丫！！~~主人不要啦~~你的胡子渣得人家很痒……咯咯~~”小萝莉用那柔嫩的小手推着龙心月的胸前娇笑的嘟嘟着。
　　就在龙心月与玉蝶小萝莉打闹的时候，琉璃小萝莉也转醒了过来，首先便是想到哥哥，连忙打出一个玄光镜，看看哥哥那边的战况如何了。
　　之见画面中出现了龙心月与玉蝶小萝莉打闹的画面，见到龙心月没有事情了，很是疲惫的小琉璃也是微微松了口气，不去理会那小女孩是谁，变又睡了过去……
　　暂时性失去力量的琉璃，除非回到型月世界，不然也只有靠着睡眠来慢慢补充力量，当然，要是某人用混沌真元棒棒小萝莉的话，很快便会痊愈。
　　而龙心月哪里晓得琉璃小萝莉转醒了？现在还在调戏着人家玉蝶妹妹呢！
　　“玉蝶乖乖~你的胸前藏着什么呢？让哥哥看看好不好？”龙心月抱着玉蝶妹妹色色的看着那大大的玉兔，吞了吞口水艰难的说道，要做的，能光明正大说出这样话来的人，自古以来，也是很稀有的。
　　“没有丫！？人家什么都没有藏呢！不信你看。”玉蝶妹妹歪着小脑袋纯洁的嘟嘟道，说完就要动手将那胸前的衣服解开，给主人看看是不是真的没有藏东西。
　　“等等等等……主人相信你了，乖乖就不要接开了，不然会引来大灰狼的。”龙心月见到小萝莉那纯洁的眼神，纯洁的心灵，天真的俏脸，实在是狠不下心来亵渎人家，终于叹了口气连忙阻止道。他可不想成为那邪恶的大叔叔！
　　“哦，主人真好呢！”小萝莉玉蝶妹妹晓得眼睛，甜甜的笑容比起那些网络美女萝莉，不知道好了多少亿倍！
　　“哎，我还是太善良了……玉蝶乖乖，主人受伤了，需要安慰安慰，借你的给主人靠靠，用完了还你……”龙心月一脸叹息的说着，说完便用那大头在人家小萝莉的怀中拱了拱。要是有人在此的话定然会骂这人无耻！这等龌龊之事也做得出来！
　　“嗯~好奇怪……的感觉……”小萝莉俏脸一红，口中吐出一口香气腻腻的说道。
　　“咦？玉蝶乖乖，主人刚才看到一只小小的虫子爬进去了，快解开衣服让主人帮你抓出那只虫子！”龙心月惊异道。
　　小萝莉疑惑的看着主人，傻傻的问道：“虫子？那是什么？”虽然不知道虫子是什么，但是还是乖巧的解开上衣，一下子，那柔软白嫩的大白兔便‘跳’了出来。
　　“咕噜！”咽了咽口水，龙心月用手轻轻的在小萝莉顶端的红豆处轻轻捏了一下。
　　“嘤~好痒……这个不是虫子呢，主人你捏人家的豆豆做什么……嗯~好奇怪的感觉……”纯洁的玉蝶妹妹被某色亵渎了，还不知道发生了什么回事，天真的以为主人在帮自己抓那个叫什么的虫子。
　　看着那白花花能的，龙心月那叫一个激动啊，完全没有半分瑕疵！得一塌糊涂，好似只需轻轻一捏，便能出水一般！忍不住说道：“嗯！这个虫子比较小，哥哥把它找出来先。”说完便用那坏坏的大手在人家捏啊捏的，还美名曰――找虫子！
　　“嗯~嘤~~嘤~人家不要抓虫子了~~好难受呢~咯咯~不要啦~”小萝莉一边呻吟着一边咯咯娇笑着，有点痒痒的感觉，有点奇怪的感觉，还有些说不出，道不明的心跳感，这样的感觉让玉蝶妹妹很是喜欢。
　　过了一番口舌之瘾，某色狼才是连连不舍的突出那香香的红豆，又忍不住在那红豆上轻轻舔了一下，才是将小萝莉的衣服穿好，一本正色的道：“嗯，那虫子已经被杀死了，以后还有虫子的话哥哥在给你抓。”说完便将那纯洁可爱的小萝莉抱起来，一个闪身消失在了原地……


不爱圣杯爱美女 第173章 双胞胎萝L（昆仑镜器灵）
　　林云道长站在禁制之外，眼睛瞪大的看着里面，强烈的力量波动已经让这昆仑山上下颤抖，正准备进去查探一番之时，之间数十道士与一白胡子老道向着这边飞了过来。
　　见到来人，林云道长朝着那白胡子老道微笑的说道：“道兄多日不见，近来可好？”说完便向着那已然落地的白胡子老道做了个逻辑。
　　白胡子老道此时那个着急啊，昆仑山突然剧烈震动，狼妖气息猛然爆发出来，此时那叫一个满脸焦急！哪里有空和那厮胡扯？当下急忙摆手道：“无需客道，你我二人――还是快说说什么请款吧，莫不是狼妖突现？”
　　林云道长呵呵一笑，将事情发展是经过大致的说了一下……
　　“糊涂啊！！林云贤弟，你忽可知道，就平凭刚才的波动，便有着超越了大罗金仙的实力，这了如何是好，先不说一会狼妖出来――等等，你说纲要狼妖的力量爆发了一下就消失了？”白胡子老道猛然想起林云刚才所说，当下连忙道。
　　林云道长呵呵一笑，对着白胡子老道笑道：“道兄无需担忧，那狼妖多半一死，刚才里面发生激烈打斗，能量丝丝外泄，而现在却是平静无比……”说着，林云道长又停了下来。
　　白胡子老道处事多年，哪里不知道林云道长是何意思？”如此说来，那狼妖多半已死，看来贤弟的确是找来了一位高人！“白胡子老道抚了抚自己拿白花花的胡须点头道。
　　“咱们便在此稍等片刻，相信无需多久，龙小兄弟便会出来。”林云道长微微一笑道。
　　“那边多谢贤弟了！”白胡子老道对着林云道长做了个逻辑真诚的道。
　　林云道长见此，连忙上前将其托起，摇头笑道：“你我二人乃是结拜兄弟，哪里需要如此见外？你不责怪我私自进入禁地便已经不错了！”
　　“哪里哪里……”白胡子老道摇头摆手笑道……
　　……
　　“奇怪了，怎么没看见昆仑镜呢？？”龙心月抱着玉蝶小萝莉在空中飞着一边疑惑的自言自语道，说完便又一次用神念扫描着这比较宽敞的‘封妖大殿’。
　　玉蝶小萝莉眨巴眨巴的大眼睛喜欢的看着龙心月，见主人哥哥说要找什么镜子的，当下眼珠子一转，也将那神念释放了出去，不一会，发现了一个被结界笼罩着的一小片地区……“主人哥哥，你是在找一个镜子吗？”玉蝶小萝莉用那娇嫩的小手在龙心月的下巴处摸来摸去的嘟嘟道。
　　龙心月一听小萝莉的话，当下便反应了过来，心中暗道：‘对啊，这不还有一个超越仙帝的存在么！！’停在空中，在小萝莉的俏脸上捏了捏笑问道；“玉蝶乖乖~你有找到一面镜子？”
　　小萝莉点了点头，用那娇嫩的手指对着龙心月下方不远处一指，一道七彩光芒射出。只见光束射到虚空之上，原本还什么都没有的空间凭空出现了一立方米左右的独立空间！而其中便漂浮着上古十大神器之一的昆仑镜！
　　“开辟空间！难怪怎么多人都找它不到，原来是被高人以独立空间将此物封印了！”龙心月看着那独立的空间皱着眉头说道，要知道这独立空间可是掌握空间法则的人才能打开的！而且一般掌握了空间法则……基本是少之又少，在没有达到圣人之前，想要掌握空间法则简直就是痴人说梦！随即便反应过来，惊讶的看着怀中那纯洁的小萝莉，心中暗道：‘难道玉蝶有圣人实力？！“
　　小萝莉玩耍着主人哥哥的下巴，见龙心月那样的眼神看着自己，当下疑惑的嘟嘟道：“主人哥哥，你这样看着玉蝶做什么呢？人家脸上有什么吗？”说着，便是在自己的俏脸上摸了摸，心中奇怪的道：‘没有什么丫，嗯嗯！一定是哥哥喜欢看人家啦……’
　　“呵呵，没什么，我家玉蝶真漂亮！咱们去拿那镜子吧！”龙心月呵呵擦汗的笑道，着小萝莉可真是纯洁，调戏起来感觉自己好像做了什么天大的错事一般。
　　飞到那独立空间旁，龙心月用混沌真元形成爪子，透过空间将那镜子抓在以真元形成的大手上，微微一抽将那昆仑镜
　　扯了回来。
　　只见镜面古朴无华，镜边两条凤凰徐徐如生，可是令人奇怪的是这神奇看起来感觉缺少了灵气！黯然无比！拿着昆仑镜，龙心月嘿嘿一笑，一滴灰红色血液由手指逼出，滴在昆仑镜的镜面之上，不过一会，灰红色光芒大盛，瞬息之间却又被那镜子猛然吸收，一时间五彩神光四处溅射，强大的灵气喷薄而出，又猛然的将那些灵气吸纳了进去，一下子周围无数灵气都被昆仑镜给完全吸纳！此时的昆仑镜灵气已然内溅，就如同普通镜子一般！
　　“主人……”一声略带羞涩的少女声传入了龙心月的意识海中。
　　见到又是女孩，龙心月那叫一个激动啊~色狼本性立刻就发挥了――“小妹妹~你叫什么名字啊？快些化形，让主人看看小妹妹长什么样子呢？”
　　‘刷……’五彩神光一闪，那昆仑镜便成为了……
　　“啊！！双胞胎！！！”龙心月看着眼前两个面色羞红滴着头的双胞胎萝莉说道，他虽然能猜测到昆仑镜也许也是萝莉，可是却没有想到会是双胞胎萝莉！见到如此情景，让好生惊讶！看着两个穿着蓝色连衣裙，年龄大约十四岁左右，头发上都统一带着一个小凤凰的迷你发夹，不同的是一个带左边，一个带右边，看来是为了区分身份！秀发直达腰间。某的色狼天性又一次的表露了出来，看了看怀中那眨巴眨巴着眼睛的玉蝶妹妹，再看了看两个身材娇嫩青涩，俏脸之上一片羞涩的萝莉妹妹，心中在做着艰难的斗阵。片刻之后，才不舍的将怀中的玉蝶妹妹放下，在那小嘴上亲了一下，然后果断的来到两个双胞胎妹妹的中间蹲来左边抱一个，右边抱一个，邪恶的笑道：“小乖乖~告诉主人~你们叫什么名字呢？”
　　萝莉少女双胞胎被龙心月着，都是俏脸通红，羞怯的异口同声道：“依依（衣衣）……”
　　龙心月微微一愣，疑惑道：“你们两个都是依依？”
　　双胞胎少女萝莉原本就羞涩的俏脸这回可谓是羞怯道了极点，发夹在左边的少女用眼神看了一眼发夹带右边的萝莉，低声道：‘姐姐，你说……’说完羞怯的看了龙心月一眼，又低下头去。
　　看着两个小萝莉如此一副动作，龙心月又是好笑又是高兴，着极品双胞胎萝莉可是很少的！！“你们两个小家伙，玉蝶，哥哥背你好不好？”抱着两个小萝莉，见到玉蝶孤零零的一个人，可怜兮兮的看着自己，当下有些不忍的说着。
　　小萝莉眨巴眨巴眼睛，跑到龙心月身后一把跳到了龙心月的背上，口中腻腻的天真道：“玉蝶最喜欢和主人哥哥在一起了……”
　　发夹带右边的小萝莉羞怯断断续续的道：“我……我叫依依……”说着，便用小手在空中挥舞了一下，两个‘依’字以五彩字体的模样出现在了某人面前。做完一切，又害羞的地下头去。
　　看着那两个‘依’字，龙心月才是明白过来，感情不是一模一样，而是由区别的。“那你妹妹叫衣衣吧？”龙心月在依依的俏脸上亲了一下，让那原本羞涩的依依萝莉更加羞涩了……
　　“呜呜……主人……不要欺负人家……呜呜……”小萝莉羞涩之极的呜呜哭泣了起来，让某人感觉自己好似犯了大罪一般……
　　见到姐姐哭泣了，衣衣妹妹也不甘示弱，眼泪流流的呜呜道：“呜呜……主人你不要欺负衣衣……衣衣害怕……”
　　见到自己吧人家小萝莉弄哭了，龙心月连忙柔声安慰道：“怎么会呢，主人这是喜欢依依才会亲依依呢，怎么会欺负依依呢？”心中却是尴尬不已，‘一不小心’，就将人家小萝莉弄哭了，而且还是两个一起，貌似自己没有欺负衣衣吧？这……
　　“可以……可以你刚才亲姐姐了……”衣衣俏脸红红眼泪汪汪的说道，纯洁的她认为那就是‘欺负’……
　　“呜呜……真……真的么？"依依抽泣的擦了擦眼睛，可怜兮兮的问道。
　　“真的……”
　　“妹妹，主人说的这是喜欢……”依依红着小脸对着妹妹害羞的道。
　　“嗯……”衣衣偷偷的看了看主人一眼便连忙低下头去，俏脸晕红一片，虽然不知道什么叫喜欢，什么叫爱，可是看了龙心月一眼后小心肝就忍不住扑通扑通猛然跳动了两下。
　　在两个俏脸红红的小萝莉嘴上亲了一下，一脸正色的说道：“这也是喜欢，咳咳，只有哥哥可以喜欢你们，其他人都不行，嗯，女孩子除外。”
　　虽然不明白人事，可是萝莉双胞胎们还是知道小嘴不能乱亲的，不然要生孩子的，当下又焦急的呜呜哭泣了起来：“呜呜……主人亲了依依（衣衣），依依要生孩子了……”
　　这回龙心月绝倒了……给小萝莉解释了谅解，不会生孩子之后，便将那两个小白白放了下来，再调戏下去非要到晚上不可，今天还要和老婆们回合呢！
　　“主人……我……我们要抱抱……”两个双胞胎小萝莉被龙心月放下来之后立马可怜兮兮的说道。
　　龙心月抽搐了一下嘴角，他觉得最近抽搐得非常多，就是很少抽出再插入！“乖乖走路，主人拉着你们，一会再包你们好不好？”龙心月柔声安慰道。
　　“主人说话要算数，不能骗依依（衣衣），不然，不然……”两个小萝莉异口同声的说道，说着便眼泪汪汪的看着龙心月，显然是不然就要哭……
　　不得不说，着威胁很有杀伤力，龙心月连忙点头承诺道：“放心放心……主人一定会抱你们的！”心中却是色的想到：‘有机会我就爆了你们~’


不爱圣杯爱美女 第174章 会出牛奶的棒棒糖！
　　想起琉璃小萝莉应为借助力量给自己，而现在还没有醒过来，龙心月也颇为担心。“玉蝶，你看看哥哥意识海中的姐姐怎么了，有事吗？”
　　爬在龙心月背上的可爱小萝莉轻轻的嗯了一声，化为一道灰色能量进入了龙心月身体内，不过瞬息，来到了晕倒的琉璃小萝莉身边，疑惑的看了看，然后销售一会，灰色能量打入其身体之中……
　　“嗯~？？？”琉璃小萝莉睁开那朦朦胧胧的睡眼，感觉到体内的能量已恢复了三层。睁开那双美丽的瞳孔一看便疑惑了，什么时候哥哥体内多出了一个怎么漂亮可爱的小妹妹了？
　　玉蝶看了琉璃小萝莉良久，才是嘟嘟的道：“琉璃姐姐，主人叫玉蝶把姐姐叫醒，快些出去吧。”嘟嘟的说完灰色光芒一闪便消失在了原地。
　　琉璃小萝莉微微一愣，甜甜那的笑了起来，虽然不太明白这个妹妹是谁，但是能出现在哥哥的意识海中的，一定是签订了契约的！虽然疑惑，但为了快些见到嘴喜欢的哥哥，小萝莉也是急忙瞬出了意识海！
　　龙心月见琉璃小萝莉出来了，蹲来将琉璃小萝莉抱入怀中关心的问道：“小乖乖，你有哪里不舒服吗？哥哥给你检查检查……”说着，这厮便是用那万恶的坏手在人家的娇躯上摸索了起来。
　　“嗯~人家没事……只不过是暂时失去力量了……哥哥不要~（丫咩蝶~~）你捏的人家好难受……嗯~”琉璃小萝莉刚一出来便被那坏人抱在怀中这里捏捏哪里摸摸的，而且坏蛋哥哥还很是无耻的美名曰――检查！当下俏脸晕红的抗议道。
　　龙心月被小琉璃弄得焚身，那坏手在人家娇躯上占着便宜，全然忘记了一旁还有三个小萝莉来着！
　　玉蝶看着主人捏柔着琉璃姐姐的，又看了看自己那大大的玉兔，对比了一番，用自己拿娇嫩的小手捏了捏，然后俏脸一红‘嘤~’的一声绵绵的呻吟了起来。
　　本来就已经腾腾的某，在听到那软绵绵的呻吟之后更是强要将小萝莉们统统推到！然而最终还是理智战胜了邪欲！狠狠的在小萝莉的翘臀上捏了一下，吐出口热气淡定道：“小乖乖，H是不对的，咱们下次回家再来，现在还有很多事情要做呢。”说完便将人家小萝莉放开了……
　　“啐！坏蛋！！”琉璃小萝莉俏脸红红的轻啐了一声，跺了跺脚柔情万千的嘟嘟道。
　　“妹妹，哥哥为什么喜欢摸琉璃妹妹的呢？”依依看着身边的妹妹疑惑的问道，说完还在自己的上捏了捏。‘感觉好像没有主人捏的……’想着便是俏脸一红。
　　“嗯~姐姐~你不要乱捏嘛~~人家也有那奇怪的感觉耶~！”衣衣妹妹俏脸红红的对着那‘坏坏’的姐姐嘟嘟道，俏脸一片羞红。
　　见两个小萝莉在那玩闹，龙心月微微一笑，心中H荡的想到：‘要是再多一些萝莉……我的城堡就变成萝莉世界了！嘎嘎嘎嘎！！！’心中H荡，脸上却是一片正值，拉着琉璃小萝莉的小手正色道：“天色不早了，咱们快些走吧~”说完拉起小琉璃走到那眨巴眨巴着大眼睛看着自己的玉蝶萝莉身边拉着人家那柔嫩的玉手对着两个双胞胎小萝莉又道：“你们两个小丫头可要跟紧了哦~不然一会跟丢了可就早不到主人了~”龙心月开玩笑的说着。
　　“嗯嗯！！”两个小萝莉怕怕的应了两声，然后互相看了一眼，心领神会的一前一后紧紧的贴着龙心月，这后面还好说，不过是用笑脸贴着某人的屁股，而前面的衣衣小萝莉……
　　“主人，这个硬邦邦的是什么？”衣衣妹妹感觉到有个东西顶着自己，下意识便用手一抓，轻轻的捏了捏感觉热热的，硬邦邦的，当下疑惑不已的问道。
　　“吸~这个可是主人的宝贝，不要用力捏，会出问题的，轻轻的捏就可以了……”被小萝莉捏的无比舒服，某人不去阻止教育不说，反而让人家小萝莉做那H的事情，可见这人是黑了良心的……
　　琉璃小萝莉俏脸一红，眼中闪过一丝调皮，对着那满眼疑惑的衣衣小萝莉道：“衣衣姐姐，张开嘴巴吸一吸，有好吃的牛奶呢。”这可是龙心月以前用来忽悠她的！
　　“牛奶？好吃吗？”衣衣小萝莉疑惑的问道，然后隔着裤子，张开小嘴将那巨大的顶端含了进去，轻轻的吸允了起来……
　　这让那本来想要走的龙心月侧地的爆发了，直接将那巨大释放了出来，在四个小萝莉的一声惊呼中将那坏坏的东西插入了衣衣小萝莉的小嘴中轻轻的来回抽动了起来。
　　“呜噜~呜噜~”衣衣小萝莉被某色狼弄得疑惑不已，不过却还是轻轻的吸允着，想要吸出那琉璃姐姐说的牛奶。
　　“嗯~嗯~”拥有心灵感应的依依感觉口中好像有个巨大的东西塞入一般，浑身热热的，嘴角的口水都流了出来。
　　而玉蝶却是好奇的看着主人作着那奇怪的事情，而且看她们的模样，好像很好吃的样子，不经意间用小舔了舔自己的嘴角。扯了扯主人的衣角嘟嘟道：“主人，人家也要吃。”说完委屈的看着龙心月。心中委屈的想到‘主人有好东西也不给人家吃……’
　　龙心月邪恶一笑，这可求之不得！当下将那带着湿迹的某东西拿出来嘿嘿H笑道：“那你也吃吧，不准咬，要吸知道么？”说着还不忘教导人家，不然玉蝶妹妹要是一用力……那可就什么都没有了……
　　“嗯！”玉蝶妹妹笑的嗯了一声，张开小嘴将那带着衣衣妹妹口水的东西吃了下去，之后又呆呆的看着龙心月，不知道接下来要做什么……
　　随着一番惊心动魄的发泄，某人才是在四位小萝莉的服侍下发泄出了那庞大的白火。看着眼前四位小萝莉俏脸上那白白的粘液，配合上那天真纯洁的表情，某人邪恶之心得到了极大的满足。
　　最后还是琉璃小萝莉‘董事’，伸出小将三位小妹妹脸上那白色液体舔去，然后一脸讨好的看着龙心月，显然是想要得到某人的夸奖。
　　龙心月将小萝莉抱起，在那俏脸上亲了一下，很是董事的夸奖道：“琉璃真乖！走吧，咱们还要去找你们的姐姐们呢！”
　　“主人……刚才的那个白色粘糊糊的东西就是牛奶吗？可是人家没有吃到耶，都让琉璃姐姐吃完了……”玉蝶妹妹委屈的拉着龙心月的胳膊说道，那模样显然是在说你再给人家一点好不好？
　　龙心月有些好笑的说道：“小丫头，回家再给你吃，你想要多少有多少，现在还是先去会合吧？”弯下腰，在玉蝶妹妹那粉嘟嘟的俏脸上亲了一下，然后摸了摸玉蝶的小脑袋。
　　“哦……”随着玉蝶那乖巧的应声，就连那一旁也没有吃到多少的依依双胞胎都是乖巧的应了一声，不同的是两女都是俏脸红红的，而玉蝶却是天真傻傻的模样。
　　带着‘无数’萝莉，龙心月感到了极大的成就感，‘现在什么才是王道？有房有车有钱？狗屁！美女才是正道！萝莉才是王道！！’某心中这样想到……
　　――――
　　“林云贤弟，上次托你带的东西不知……”白胡子老道抚了抚自己拿白花花的胡须一脸正直的微笑道，一瞬间那道骨仙风的仙人模样一览无疑……
　　林云道长点了点头，微笑的正色道：“道兄不必着急，虽然途中出了诸多祸事，但好在平道及时感到，才没有让那最后的宝贝被人夺走。”
　　“那便快些拿来吧，那宝物可是事关本门兴盛，若是没有……那平道可就麻烦了~”白胡子老道摇头叹道。
　　林云道长虽然舍不得将那宝物交给他，但是碍于多年交情的份上，还是不舍的从衣服中拿出了一个画着八卦阵法的口袋，寻找起了那传说中的宝物。”咳咳，不好意思，东西太多了，我倒在地上找找，麻烦让道兄各位弟子回避回避，这可是有关门派兴旺的东西，不可随意让人观摩。“林云道长翻了一下，发现里面宝物实在太多了，一时找不出来，当下尴尬的对着白胡子老道说道。
　　保护自老道一听，连忙将众人喝退，然后一脸期待的看着林云，等待着那宝贝的出现。
　　林云道长将那刻画着八卦图的带着放在地上，将其中的东西拿了出来，有些……
　　《武藤兰全集，无修正！》《苍井空全集，无修正！》《饭岛爱全集，无修正》……只见这些碟子下面都以繁体字的形式写了两个大字，原装正版！售价3000门！
　　翻了一会，林云道长终于找到了那传说中的宝物，之间封面是一身材火爆的女郎，妩媚非常，上面写着几个‘金光闪闪’的五彩大字――波多野由依！无修正，正版！将那正版的波多野由依光碟不舍的递给白胡子老道，林云道长惋惜的说道：“这个课时最后一张宝物，当时平道与那人争抢良久，才以一万人民币买下的，哎，说来惭愧……”说着林云道长便是摇头感叹了起来，好像真的惭愧一样！
　　“！好你个牛鼻子，居然光天化日之下散播，还都是无码的！！”很是不巧合的，龙心月带着‘一众’萝莉从山洞走了出来，一出来便见到林云道长丢的一地的H碟子，当下为了不让小萝莉们长针眼，急忙一道真火射去，将那碟子通融烧光。
　　“啊！！！天啊！！！龙小兄……这可是平道上会前去日本之时收集的啊，哎……算了，这回又要重新收集了……还好平道手机内存卡有备份的……”林云道长先是惊呼一声，随后便是叹了口气摇头道，说完还一脸庆幸！
　　白胡子老道见龙心月出来，便急忙将那碟子塞入胸口的衣服中，然后装作一脸高人的模样，好似刚才的一切都与他无关一般……


不爱圣杯爱美女 第175章 禽兽归来！
　　龙心月听的那叫一个汗颜啊，这都是什么人……道士居然还用起高科技来了，摇头开玩笑道：“你喜欢看我也懒得去管，不过别随便拿出来，你也晓得现在春节少女很多的，被你亵渎了可就不好了~”
　　林云道长尴尬的摸了摸头嘿嘿笑道:“嘿嘿，失误，失误，下不为例。对了，龙兄弟，那妖怪被你斩杀了？进去的时候不是只有你和那个，那个神女吗，怎么……”林云道长说着便是疑惑指了指龙心月身边的三个绝色小女孩，心中即使疑惑又是羡慕。
　　“没什么，一不小心就遇到的，不提也罢，那妖怪已经死了，没有什么事情我就走了，家中还有些老婆在等着在下。”龙新月摆了摆手笑道，好似做了一件微不足道的事情一般，此次一行，不仅获得了昆仑镜不说，最重要的更是‘捡到’了几个极品小萝莉！对于龙新月来说，法宝什么的，都是浮云！萝莉才是王道！‘都道萝莉清音、体柔、易推倒。我看不然，应该是很纯、很傻、很天真！’龙心月想着刚才让小萝莉们吃棒棒糖的情景H荡的想到。
　　白胡子老道一听那‘大仙’就要走了，连忙挽留道：“这位大仙不去寒舍坐坐吗？现在天色也不早了，不如吃个便饭休息一夜再走也不迟吧？”要知道，以前可是合集几位掌门的力量才是将那妖怪封印，而不能杀死，可是这个看似年纪轻轻的小伙子却以一人之力将那妖物斩杀！他可是听他师父说过，那狼妖可是非常强大的！可这人不仅仅一人单杀掉那强大的妖物不说，还带着几个拖油瓶！
　　雨蝶小萝莉眨巴眨巴者美丽治的大眼睛，疑惑的看着眼前这些道士，又看了看龙新月，自言自语的嘟嘟道：“她们好讨厌，老是缠着主人问东问西……”虽然声音不大，但却让在场的两个倒是听的清清楚楚。
　　林云尴尬的道：“龙新月既然急着去见老婆，那咱们也不多留了，若是以后有什么能用得着平道的地方，尽管吩咐，就算是上刀山下火海也在所不惜！”说着便是坚定了起来。
　　龙心月点点头笑道：“不必客气，在下也只不过是尽一份力，好了，各位后会有期！”说着，对着两个倒是抱了抱拳，金光一闪带着三个小萝莉消失在原地，看起来厉害无比！
　　白胡子老道震惊的看着龙心月那一手空间跳跃，简直就是完美至极，就连他仙人级别实力的人都未能感觉到半丝能量波动！“贤弟啊，这一次你可是找到了个高人，对方起码有着大罗金仙的实力……”白胡子老道摇头感叹的说道，想他们苦修多年，却任然是停留在仙人初期，可是人家才是年纪轻轻便有着如此修为！他可不认为对方是老怪物变化的，那气质，那性格，压根就不想老人！
　　林云道长虽然震惊，不过却不是太过于惊讶，微微一笑道：“这就叫做长江后浪推前浪，一下更比一下强！”前面还是一片正色的，说道后面这厮便又H笑了起来，从那八卦口袋中拿出了一个盒子，之间封面画着苍井空老湿的模样，封面写着日语――‘苍井空仿真娃娃，绝对正版，非卖品！9999￥！’
　　“日！老林！！你居然有这样的龌龊之物！不行，我要没收！”白胡子老道眼观四路，耳听八方，一见林云居然拿出了那种绝版的‘非卖品’！当下就激动了，贤弟也不叫了，一个快步上来讲那货抢了过来转身就跑……
　　“草！银衮！！你居然如此没有人品！快些还我！！”说完向着那银衮背后追去……
　　话说某人手一挥，就出现在了众女身边，这个可能么？显然是人家玉蝶小萝莉帮忙的！！
　　“玉蝶妹妹！你终于苏醒了！”欣儿妹妹感觉到空间有所波动，丝丝微弱的气息散发了出来，当下高兴的自言自语道。
　　“欣儿姐姐，你说什么？”桃子妹妹傻乎乎的看着欣儿姐姐问道。好像自己姐妹之中……没有交玉蝶的吧？
　　欣儿在桃子小妹妹的额头上轻轻的敲了一下，好笑的道：“是你的未来夫君的妻子，新加入的姐妹，等下主任哥哥就会出现了。”
　　桃子妹妹小手握住额头，一副可怜兮兮的表情看着欣儿姐姐，纲要抗议一下便被欣儿那露骨的话刺激的俏脸一红，羞涩的低下头去不敢看她了……
　　“什么!？夫君哥哥要回来啦！？太好勒~人家好想他呢！”伊利亚的妈妈爱丽丝很是不害羞的将那比她还小的龙心月叫成了哥哥……
　　这不，欣儿妹妹听着都觉得脸红，轻啐了一声羞红着俏脸道：“是呢！你的‘哥哥’要回来了！”
　　“咯咯……”众女听了均是娇笑不已，这可把菲儿妹妹弄得有些不好意思了，不过单纯的她还是娇声说道：“就是哥哥~！就是哥哥~他都把自己的女儿那个了，人家不叫他哥哥伊利亚可就要叫他爸爸了！”说着自己都俏脸一红。
　　很是不凑巧的，在菲儿妹妹说完那露骨的话之后空间一晃，某便于几个小萝莉出现在了众女面前，看着眼前那比较豪华的大型房间，龙心月很是开心，自己这回可以是说大难不死了，“活着真好啊，能和你们在一起，真的很开心……”龙新月有些感叹的说道。
　　众女本以为这厮的出来是要调戏她们的，可那原本坏坏的人此时却有些……
　　“主人哥哥……你怎么会这样想呢……你永远也不会死的！永远也不会……”欣儿妹妹见龙心月那模样，有些心疼的走过去抱着他说道。
　　龙新月微微一愣，随即便是好笑的说道：“虽然感叹一下而已，我说欣儿，你们都不用这样看着我吧？不会是想――嘿嘿~不如……咱们那个吧？”龙心月邪笑的看着那些用关心的眼神看着自己的众女。
　　“好啊好啊~伊利亚要做~伊利亚要做~~”可爱活剥的伊利亚小萝莉跑到龙心月身边嘟嘟的说道。
　　菲儿妹妹想起与女儿一起服侍龙心月的情景，俏脸微微一红，羞涩的看了那人一眼，又看了看各位姐妹那俏脸晕红的俏脸咬咬牙低声道：“做……做也可以……不过、不过你不能这么用力……”
　　“……”
　　“啊！菲儿妹妹你坏死了！！”葵儿妹妹俏脸红红的捶了那很是‘不知羞’的菲儿一眼抗议道。
　　龙心月见此连忙收起了那副模样，正色的对着众女说道：“作为一个纯洁正直的人，H是不对的，我给你们介绍一下，这三个幼――萝莉是是器灵变化而来，与欣儿一样的。”说完，便抱起玉蝶对着众女又道：“这个漂亮可爱清纯美丽的小萝莉可是很厉害的~名字叫东皇玉蝶，乃是华夏十大神器第一的东皇钟变化而来，传说东皇钟是天界之门，能任意开启任何空间。好了，玉蝶与大家自我介绍一下吧？”龙心月笑呵呵的在玉蝶小萝莉的俏脸上亲了一下说着，然后便放下了那可爱的小萝莉走去一边。
　　小萝莉眨巴眨巴着那美丽的大眼睛，看着各位姐姐与那和自己早已经认识的欣儿姐姐，小萝莉嘟嘟的可爱说道：“玉蝶叫东皇玉蝶……”嘟嘟嘟嘟的说着，将那基本可以说是废话的话重复了一边，然后看了看龙心月，又不舍的看了看欣儿妹妹，果断的想着龙心月跑了过来，抱着龙心月的嘟嘟的道：“主人哥哥，人家说完了。”
　　见到如此情景，众女都是母爱泛滥的看着小萝莉，如今玉蝶可以说是众女之中最小最可爱的一个，而小萝莉们却也是高兴不已，应为终于不用做妹妹了，终于尝道当姐姐的滋味了！虽然平时都不建议，但是心中还是想要试试被人叫姐姐的滋味。
　　其中最开心的还属香香小萝莉，笑嘻嘻的来到玉蝶小萝莉身边调皮的嘟嘟笑道：“玉蝶妹妹~叫香香姐姐~香香姐姐给你吃糖糖，绝对不会像琉璃坏姐姐一样欺负你的。”看来是被琉璃小萝莉‘欺负’多了……
　　玉蝶小萝莉歪着头看了看香香小萝莉，然后开口道：“香香姐姐，琉璃姐姐没有欺负人家啊？”
　　香香小萝莉偷偷了看了看那笑看着自己的琉璃坏蛋姐姐，娇躯抖了抖，怕怕的搂着龙心月另一条可怜兮兮的哀求道：“哥哥、爸爸、不要让琉璃姐姐欺负人家好不好……”
　　某一听，马上就起了化学反应，某部位迅速崛起，很是不巧的顶在了两个小萝莉中间，深吸了口气，讲那暂时性的压了下去，在那一脸坏笑的琉璃小萝莉额头敲了一下，没好气的道：“你啊，不要整天欺负香香，不然要你好看！”说着，便用眼睛狠狠的瞪了一眼琉璃小萝莉的小屁股，显然是要做那残忍的事情……
　　被威胁的小萝莉娇躯一颤，可怜兮兮的说道：“没有啦，人家才不会欺负香――好啦~人家知道了……哥哥坏、坏死了！”刚要狡辩的琉璃小萝莉被某一个眼神吓得立刻委屈的嘟嘟道。
　　好笑的在琉璃的头上柔了下，然后抱起两个双胞胎少女笑道：“这两个呢，是昆仑镜的化身，虽然很是奇怪为什么会化一为二，不过却也不要紧，两个小丫头，给你们的姐姐妹妹介绍一下你们。”说完便将两个萝莉放了下来，在两人的小嘴上亲了一下。
　　结果的一幕却是让众女‘下巴跌了一地’！只见两姐妹看了一眼对方，然后异口同声的娇声道：“姐姐们好，人家叫依依（衣衣），是主人的法宝变成的，只听主人的话。”说完便又退回了龙心月身边。
　　龙心月皱了皱眉头，在那两个一脸讨好的小萝莉额头敲了一下，严肃的说道：“你们两个小丫头，记住了，以后不准说你们是我的法宝。你们都是人，知道吗？你们以后都会成为主人的女人的，要是喜欢的话可以叫主人哥哥，但是你们却不能把自己当成法宝，你们与在这里个各位姐姐妹妹们都是平等的知道吗？当然，这要以后成为哥哥女人才算。”
　　萝莉双胞胎眼泪流流的看着龙心月，不知道为什么，在这一刻她们感觉自己好幸福，好像要一辈子留在主人身边，要是主人死掉了，她们也要去陪伴他……


不爱圣杯爱美女 第176章 妹妹怀孕了！
　　将两个小萝莉安慰了一番，龙心月便将刚才的事情大致的说了一些然后笑道：“大致情况就是这些，你们也莫要太过于担心，夫君我可没有什么事情~”
　　已经于他有了那夫妻行为的美女还好说，可是碎蜂妹妹她们却是俏脸晕红，心中羞怯暗想：“这人真不知羞！什么话都说得出来。”
　　看着那羞涩的几女，龙新月有些疑惑，但却没有去理会，对着众女笑道：“咱们去吃饭吧，明天咱们就旅游去~好久没有来这――玉蝶怎么了？”龙心月刚要说些什么，便感觉有人扯自己的袖子，当下微笑的讲那小可爱抱起来问道。
　　“主人，玉蝶感觉到那边好像有熟悉的气息，是一个壶子……还有……还有个东西在壶子里面，不知道是什么。”小萝莉皱着眉头眨巴眨巴者那美丽的大眼睛说道。
　　“壶子？不会是炼妖壶吧？改”龙心月哭笑不得的说道，莫不是这小萝莉还有查找所有神器的‘技能’？不然怎么会知道那边有神器？
　　“炼妖壶？人家不知道耶~”小萝莉纯洁的眨巴的眼睛嘟嘟道，一副玉蝶什么也不知道，什么也没看到的表情。
　　这下某人疑惑了，眉毛一挑，在那小萝莉的俏脸上捏了一下，入手感觉良好，就好像是捏在了女人的大白兔一般……“咳咳，玉蝶乖乖，你现在是什么实力呢？”龙心月将那万恶龌龊的想法抛掉，一脸正色的问道。
　　“实力？那是什么？”玉蝶小萝莉傻乎乎的问道。
　　欣儿见此好笑不已，走过来拉着那坏人的手微笑道：“玉蝶一出生就具有准圣人实力，现在已然无限接近圣人，或许……一般圣人都不能把她如何，因为她的能力非常特殊，能开启任意空间，就算是圣人都不能轻而易举的办到。”说完一脸柔情的摸了摸玉蝶小萝莉的小脑袋。
　　“欣儿姐姐~”玉蝶妹妹笑的对着欣儿说道，只不过现在有了主人，果断的放弃了欣儿妹妹的怀抱，至于原因嘛――不得而知！
　　欣儿对着玉蝶笑了笑，然后没好气的道：“你个没良心的小丫头，有了主人就不要姐姐了！”
　　玉蝶小萝莉俏脸难得一红，断断续续的嘟嘟道：“玉蝶、玉蝶什么都不知道……”说完便将那可爱的俏脸埋入了龙心月怀中，来了个掩耳盗铃。
　　龙心月见小萝莉羞涩不已，连忙为其解围道：“呵呵，好了，欣儿你就不要逗玉蝶了，咱们吃饭去吧，那神器一般人也不会得到，不然早就被人拿走了，去吃饭吧！”说完便又蹲来讲那距离自己比较近的伊利亚小萝莉也抱了起来，貌似‘很久’没有抱着这小萝莉了，基本抱着的时候都是在床上……
　　“夫君哥哥~”伊利亚笑的搂着龙新月的脖子说道，如今的她还是那般身材，与以前没有任何变化，要说真的变化，那就是比起原来大了一些……
　　“小可爱~”龙心月笑呵呵的在小萝莉的嘴上亲了一下笑道，心中感叹不已：‘还是萝莉好！！当然，美女也好~”
　　“夫君~~~~人家肚子饿了嘛~”阿尔托利亚撅着小嘴走到某人身边摇晃着他的隔壁委屈道，今天都一天没有吃好吃的东西了……
　　“人家也饿了……”卡莲妹妹俏脸红红的出来打了个酱油……
　　“……”然后众女都出来打了个酱油……
　　龙心月邪笑的对着各位美女道：“饿了？那今天晚上夫君喂饱你们~保准你们是吃一次想两次，吃两次想四次，越吃越想――哇！你们那是什么眼神！！我很纯洁的！！”见到众女都是一副你是色魔的表情看着自己，龙新月大呼冤枉！！
　　与众女玩玩闹闹，时间也过得颇为快，转眼之间已然吃饱喝足，没事做的某当然是做些那爱做的事情，不过碍于不是家中，也不想在这酒店做那事，当下难办了，为难的道：“各位老婆啊……今天咱们就不做那事情了，咱们一起修炼一下吧！”
　　众女听了均是高兴不已，天天被这坏蛋要，虽然喜欢，但是事后都是疲惫的疲惫，难受的难受。然而，就在众女高兴能休息一天之时，却是听见某人一本正经的说道：“时间不早了，咱们还是快些双修吧！……”说完便是猛然来个大变身，也不理会还有萝莉在场，放下怀中的两个小萝莉向着碎蜂妹妹扑去……
　　看到这里的童鞋一定想歪了――！某人是很纯洁的，真的！只见龙心月将那一脸怕怕的碎蜂妹妹抱入怀中贱贱的笑道：“嘎嘎嘎~~碎蜂小妹妹~你小姐都已经成为我的老婆了~你看看，你这个做软床丫头的是不是……”说着还用那坏坏的手指在人家的嘴边滑来滑去，一脸邪恶的笑容。
　　“我……呜~”碎蜂妹妹刚张开小嘴，那坏人的手指便弄了进来，在她的小上悬着圈圈逗弄着，让她将那要说的话硬生生的挡了回去。
　　看着那俏脸之上满是委屈的随碎蜂妹妹，龙新月讲那坏坏的手指抽出来，在那红润的小嘴上亲了一下，笑道：“碎蜂乖乖~你准备什么时候和你小姐一样，成为哥哥的女人呢？”环住碎蜂妹妹的柳腰，色迷迷的坏手色迷迷的来回揩油。
　　碎蜂妹妹被那坏人弄得又羞又急，不知道该怎么办，虽然早就知道跟着小姐迟早都会被那坏人XXOO的，可是事到临头了却是让她羞怯了，又羞又急的娇声道：“人家还没有满十……八岁……”好不容易找了个借口，却是没有半点说服力，要知道人家伊利亚才多大？真冬小萝莉才多大？可不都被那坏蛋XXOO了？
　　某色的看着那不知所措的碎蜂妹妹，然后指了指伊利亚和香香小萝莉笑道：“你看看~香香小乖乖比你小吧？”说完便用那色色的眼神扫描着人家碎蜂妹妹的娇躯，的某东西很是果断的觉醒了过来，顶在了人家那柔软的小腹。
　　虽然说碎蜂妹妹比较纯洁，可是却也不是那什么也不知道的少女，前段时间就被某人害的一晚上随不着觉，听着那让人心痒痒的声音……
　　“呵呵，这次暂时性放过你个小丫头，下回哥哥可就将你吃掉了~”龙心月放开那俏脸红红的碎蜂妹妹笑道。说完便不理会那呆呆的碎蜂妹妹，将小琉璃抱入怀中正色的问道：“琉璃乖乖，你知道你诺诺姐姐是从哪个世界来的吗？”
　　琉璃小萝莉点点头道：“知道呢，诺诺姐姐是神界的人，不过那边有结界封印，琉璃不能进去的，不然会被宙斯发现的，他最讨厌了！”说着严重便是闪过一丝厌烦，显然很是讨厌那厮……
　　龙心月点了点头问道：“那你便告诉哥哥空间坐标，哥哥和玉蝶、依依、小美、诺诺一起去，也是时候将她大姐接回来了~”
　　小美娇躯一颤，严情不自禁的流了出来，跑到龙心月身边就扑了进去，也不管小琉璃还在其中，结果两团肉呼呼的大白兔就挤压在了小萝莉的俏脸之上。
　　“呜呜……夫君你真好……人家好喜欢……呜呜……”小美一边呜呜哭泣着一边心中幸福无限的说道，仅仅只是应为某人并没有忘记那事，虽然知道这人记挂着那事的本意，但她还是很感动！
　　“呜呜~小美……姐姐人家喘不过气来了~~~”琉璃小萝莉好不容易钻了出来，拍了拍那娇嫩的呼吸了两口新鲜空气嘟嘟的抗议道，那可爱的模样很是。
　　“好了好了，不要哭了，你夫君我咱们可能忘记带应过你的事？就算是忘记了自己，也不会忘记答应过你们的事情的。”龙新月擦拭掉小美俏脸上的珍珠柔声道。
　　“嗯！”小美甜甜的应了一声，不再哭泣了，但却舍不得放开龙心月，就这样靠在他的怀中，感受到那熟悉的气息，让她温馨的气息……
　　抱着小美，龙心月笑了笑，对着琉璃小萝莉道：“琉璃小乖乖~你去给依依说一下坐标，咱们马上就去。”然后又对着小美问道：“小美，你知道你姐姐在什么地方吧？”
　　小美抬起头来甜甜一笑道：“知道呢，她一定在宫殿之中……好久没有见到姐姐了，她一个人一定很孤单吧……”说着小美的眼神便是有些黯然。
　　“那咱们就快些去接她过来啊~这样她就不会孤单了，不是吗？”龙心月摸了摸小美的后背安慰道，心中却是极其龌龊的想着接回来后要如何下手！
　　琉璃小萝莉讲事情给依依两姐妹讲解了一番后，只见两个双胞胎小萝莉一起点了点头，然后异口同声的娇声道：“主人，依依（衣衣）知道了，是现在去吗？”
　　龙心月对着众女微微一笑，然后向着双胞胎萝莉道：“嗯！现在就去，早去早回，明天还有很多活动呢！”虽然如此一说，心中却是想着今天晚上要怎么做‘活动’！
　　依依两姐妹应了一声，两姐妹拉着小手一起伸出，向着空间化了个圈圈，随即便出现了一面散发着白色光芒的空间之门！转头对着龙心月嫩声道：“好了，主人――哥哥……”说完后两个小萝莉便是俏脸一红，羞涩的地下投去，这可是鼓起了巨大的勇气才是说出来的。不过在说完之时她们却是感觉到了自己真的是人类，而不是工具……
　　龙心月带着依依两姐妹、玉蝶和小美两姐妹，正要向着结界走去，却是被人拉住了，回头一看，却是妹妹龙月心，微笑的在妹妹俏脸上亲了一下，疑惑道：“怎么了？妹妹也要去吗？”看着那俏脸红红一副想说又不知道如何说的妹妹，龙心月疑惑了……
　　月心妹妹俏脸红红的，看了看哥哥又低下头去，然后又看了看哥哥，才是鼓起勇气道：“哥哥，人家、人家……你不准看着人家，不然人家说不出来……”看着哥哥一直看着自己，刚鼓起勇气的月心妹妹立马就没有了勇气，软绵绵的抗议道。
　　“好好，我不看你……你个小丫头，什么事情神神秘秘的……”龙心月有些好笑的摇头道，说完将头扭到一边去，暂时不看妹妹那绝世容颜了。
　　月心妹妹见哥哥不看自己了，俏脸微微发烫，鼓起勇气道：“人家肚子……肚子里面有个女孩子……”
　　“什么！！！！你有了？！”


不爱圣杯爱美女 第177章 摸摸大姨子
　　“……”随着月心妹妹那带着震撼力的话语一出，顿时全场安静之极，众女都是一副吃惊的模样，要知道她们与那坏蛋发生过了N次XXOO的事情，可是却没听说那个怀孕……可是月心妹妹却……
　　龙心月呆了一下，然后嘿嘿的傻笑了起来，随即便反应过来，将月心妹妹一把抱入怀中，高兴的都不知道说什么了，在妹妹那绝美的俏脸上连续亲了几下，然后才邪恶的笑道：“我看那十成是女儿，生个女儿贡献大啊，月心真乖！”说完又在那小嘴上亲了几下。
　　“哥哥……”月心妹妹害羞的地下头去，用手轻轻的抚摸了一下那还不见突起的肚子，在前两天她就感觉有呕吐、喜欢吃酸梅的针状，再加上那没有到来的月事……虽然月心妹妹纯洁，可并不是什么都不知道的，这些都是她妈妈告诉她的……
　　“乖乖在家呆着，哥哥还有事情要做~嘿嘿~如今妹妹已经怀孕了~咱们今天晚上得加加班，努力再生几个！”龙心月安慰了妹妹一番，又转头对着众女邪恶笑道。
　　然，这一次众女却是没有发了出抗议反对的声音，都是一副俏脸红红低着头的模样，尔尔几个大胆的也都是俏脸红彤彤的，看着某人眼中媚水无限……
　　“咳咳，就这样了，夫君我先去把小美的姐姐接回来，嗯。对了，小美，你姐姐叫什么呢？”龙心月见这群‘女色狼’如此‘饥渴’，当下连忙转移视线的说道。
　　小美白了那坏蛋一眼，幽怨的埋怨道：“夫君你真坏，人家的姐姐你都忘记了……这一次你可要记住哦，姐姐叫尤琉蕾，嘻嘻，对于夫君来说比较拗口，你叫小蕾也可要呢~！”
　　龙心月低声念了两下，然后点点头，不舍的放开怀中那绝色佳人道：“小蕾……也好~那就叫小蕾吧，走吧~咱们快些进去！”
　　“嗯！”
　　龙心月将那实力最为低下的小美搂在怀中，右手抱起那纯洁可爱的玉蝶妹妹，向着众女告别了一番，之后向着发光的空间走了进去……
　　两个小萝莉见主人已经进去了，连忙也跟了进去……
　　众女见到那坏蛋走了，笑嘻嘻的来到月心妹妹身边问着问那的，一堆的问题便不一一说明了……
　　刚一进入空间之门，入眼的便是一望无际的荒漠――！烈日当头，若是普通人类……必然会死在这荒漠之上，龙心月有些无语的看了看两个一脸好奇的小萝莉，这……都不知道如何说了，还好不是在海底……
　　“怎么了？主人哥哥~”双胞胎萝莉龙心月一脸庆幸的表情看着自己，疑惑的问道。貌似……她们木有做说明奇怪的事情吧？
　　龙心月擦了擦额头的汗，摆了摆手笑道：“没什么，没什么，小美，你姐姐在什么地方，咱们这就去吧。”
　　小美闭上眼睛，感知了一下附近，然后指着东方娇声道：“那边~~那边~~那边应该是人家宫殿的方向，不过好像还有很远呢！”
　　虽然不是很明白这边是位于那个世界，但龙心月也不想去理会，抱着小美与玉蝶一个闪身便瞬移到了万米之外，看了看还了一片荒漠的土地，龙心月无语了，这个世界怎么被破坏得如此严重！绿化措施都没有做好！抱怨了一番，有连续几个瞬移，终于见到了――外国佬。见到那些好似没有发育完全的人类，龙心月有一种仿佛回到了猿人练到！这泥马……女的都是没穿衣服的！男的还好，有片兽皮，遮挡了主要部位……
　　龙心月见到如此情况，心中暗自可惜：‘要是美女该多好啊，可惜啊~这些外国佬连胸前的胸毛都没有退化掉……’想着便摇了摇头，不理会那些猿人惊奇的目光，转头对着两个如同侍女般的小萝莉问道：“你们知道这个叫什么世界么？”
　　双胞胎萝莉眨巴了一下美丽的大眼睛，看着主人异口同声的嘟嘟道：“知道呢~昆仑镜显示，说这里是希腊神话的世界，好传说中的神。”
　　“……”龙心月脸颊抽搐了一下，做了个尴尬的表情，然后点了点头，一脸认同的说道：“这里的‘神’的确很强大，已经到了不穿衣服的境界了，相信过不了多久，它们就能进化完全，成为那传说中的‘神’，一个进化得‘很’快的神。”
　　小萝莉们都是一脸疑惑的表情，只有小美明白那家伙在鄙视人家，俏脸一红，捏了那坏人一下，娇嗲嗲的抗议道：“那人家也是没有发育完全的对吧！”
　　见到老婆大人抗议了，某人连忙承认错误道：“怎么会呢~我家小美是最漂亮的~诺诺也漂亮！小蕾也漂亮！大家都漂亮！”龙芯也嘿嘿傻笑。
　　“哼~饶了你！”小美主动的在那坏蛋的俊脸上亲了一下娇声说道。随后又指了指东北方，有些期待的说道：“还有两千多米吧，咱们快些，不然让可恶的宙斯发现就不好了。”
　　龙心月不屑的道：“宙斯又如何~？我家玉蝶一根手指就能戳死他，只要他敢来！”
　　玉蝶小萝莉赞同挥舞了一下小拳头，眨巴着美丽纯洁的大眼睛奶身奶气的嘟嘟道：“对！！对！玉蝶打死他！”说完一脸讨好的看着龙心月，显然是想要奖励。
　　龙心月有些好笑这小萝莉的动作，一口吻主了那樱桃小嘴，坏坏的舌头伸入其中，左挑又扫，那香香滑滑的柔软感觉，给人一种说不出的享受……
　　“坏人，不要亲了，回来再欺负玉蝶妹妹吧，现在还是快些去接姐姐吧。”见到龙心月毫无分寸的占着人家小萝莉便宜
　　小美妹妹没好气的道。
　　龙心月不舍的将那娇喘吁吁呼着香气的玉蝶放开，无奈的对着小美到：“我这不是情不自禁嘛~嘿嘿，纯属意外。两千米之外有个结界，是那里吗？”
　　“嗯！”
　　……
　　片刻之后，龙心月便于小美出现在了一个山洞之前，身后金光一闪，两个小萝莉也快速的跟了上来。看着那在普通不过的山洞，某人心中说不出是什么滋味，想起以前小美她们就住在这样的地方受苦……想想都觉得难过，用手轻轻的在小美的俏脸抚摸着，柔声道：“小美，以后你们不会受苦了……”用情可谓极深……
　　果不其然，小美立刻便被那坏人的情话感动了，高兴的泪水忍不住流了出来，流着眼泪开心的笑道：”只要能和夫君在一起，再苦人家都愿意……”说完便紧紧的抱着那让她掉眼泪的坏人。之后又想起了什么，抬起头好笑的娇声道：“不过人家可没有受苦呢！这里虽然外面比较残破，里面可是什么都有的！”说完便带着龙心月走了进去。
　　看着眼前这个结界，虽然比较轻微，但也算是个结界了，本来以为没什么。可是进入其中，才是发现原来这结界还带着一个比较奇特的障眼法，外面看到里面是黑漆漆一片，可是到了其中……里面却是别有洞天！只见一座比较华丽的房屋出现在了龙心月眼前，周围却什么也没有，显得很是孤寂！
　　大量了一番那起码有十来米之高的建筑，龙心月有些奇怪的道：“这是谁做的房子，如此有震撼力……”
　　“是人家想出来的~怎么样~好看吧！！”小美见夫君好像要夸奖一番，连忙举手娇声道。
　　“的确……”龙心月擦拭了一下额头的汗水，哭笑不得的说道。
　　为什么说这房屋比较特别呢？只见这房子就一蘑菇房！典型的超级玛丽中的蘑菇怪的最大化！能构思出如此房屋之人，点燃是建筑高手……
　　“咔咔咔咔……”蘑菇房屋的木头门被打开，里面走出一个和小美有着就成像的绝美少女，不过身高却是只能达到小美的肩膀，不得不说，小美那身高的确非同一般……
　　“美美！！你回来了！！呜呜！！”小蕾妹妹感觉到有人进入结界，当下便打开石门，惊喜的跑了出来，就连眼罩也不忘记带了。
　　喜极而泣又委屈无比的小蕾妹妹高兴的向着妹妹跑来，也不去理会那搂着小美的龙心月，直接抱住了妹妹呜呜的哭泣了起来，看来孤寂的日子真不是那么好过的……
　　“妹妹……呜呜呜~你消失了没多久，二妹又接着消失了，呜呜……人家好害怕，一个人好害怕……”小蕾如同小女孩一般的趴在小美的怀中一边哭泣一边述说着自己的委屈。
　　龙心月见到美女如此伤心难过，用手在人家的粉背上轻轻的抚摸着，口中柔声安慰道：“乖乖~不哭不哭~以后你再也不会孤单了~哥哥会照顾你的。”安慰还好说，只不过这厮摸着摸着，那坏手不知何时已然挪到了人家的翘臀上。
　　“啊！”小蕾被袭击，惊呼一声连忙跳开，一脸警惕的看着某人，又看了看三妹，见她还被那色魔抱在怀中急忙道：“妹妹，快点离他远些，这人坏得很！”
　　龙心月好笑的看着眼前这个美女，虽然没有小美的大，但是和诺诺妹妹也相差不大了，清纯的俏脸上满了警惕的看着自己，带些许紫色的秀发直达腰间，装扮与那诺诺妹妹基本无二。
　　“色魔！你看什么看！再看我让你――嗯？你怎么没有变石头？”小蕾妹妹见那坏蛋用那有色眼光打量着自己身体的，不由得扭捏了一下恶狠狠的教训着，却是想起自己好像没有带眼罩吧？又看了看那男人，发现对方并没有变石头，当下疑惑了。虽然如此，她却不敢去看那几个小女孩，只能用灵去感知，她害怕要是看了，那几个无辜的小女孩都会变成石头。纯洁的她可不想要做那般残忍的事情！
　　“嘻嘻，姐姐放心吧，她们都很厉害的，不会变成石头的！”小美很是了解小蕾的善良，当下笑嘻嘻的说道，然后又指了指那坏蛋道：“夫君也不会呢~他可是人家的男人，那里会这么差呢~？哦，诺诺姐姐也是他的女人了。”
　　“什么！？他是妹夫？！！！……


不爱圣杯爱美女 第178章 便宜，占了再说！
　　“妹夫就妹夫咯~惊讶个什么？“龙心月一脸好笑的看着那俏脸满是惊讶的小蕾妹妹笑道，色迷迷的眼神在人家娇躯上游走不停。
　　小蕾妹妹见那坏蛋如此可恶的眼神，一下子讲小美拉出来，躲到小美身后警惕道：“妹妹，这人一定不是好东西，咱们还是远离他好……”说完还怕怕的看了看那坏人，怕他一时想不开把自己……
　　小美好笑的把姐姐拉出来安慰道：“放心啦，姐姐最多也就是夫君的女人~”
　　“……”
　　“行了行了~别做起那怕怕让的样子了，哥哥我暂时还不会吃掉你的，进去说吧。”龙心月见小蕾一副怕怕的模样躲在小美身后，完全没有那身为姐姐的威严，便好笑的道。说完就带头走了进去，完全不客气，好似这里就是他家一般。
　　小美对着龙心月微微一笑，心中甜甜的，拉着姐姐笑道：“姐姐~别看了，咱们走吧你迟早都会被他那个的呢~嘻!”看着姐姐盯着夫君的背影呆呆出神，当下笑嘻嘻的打趣道。
　　被妹妹一脚，小蕾才是反映过来，当下焦急的道：“喂喂！！快停下！妹妹~~快拦住他！！不能进去……嘤~妹妹~”说完就又急又羞的躲在了小美怀中。
　　而已进入大门的龙心月便闻到了一股少女独有的芳香，深深的吸了一口，龙心月便下意识的四处观望了起来。然，入眼的一切却是让某瞬间觉醒！只见客厅之上就方有一张大床，床上丢着凌乱的贴身衣裤，看着眼前的粉红色小内内与那粉红色的罩罩，某色狼嘴角路出了一个邪恶的笑容。走到大床边，看着那些大姨子的私有物，某色狼很是不在意的躺了上去，嘴里哼哼道：“诶呀呀~这是什么呢？咦？还有两个吐出来的馒头~”
　　小蕾妹妹羞涩的躲在小美身后，偷偷的看了一眼那正在把玩着自己贴身衣裤的坏蛋，严重羞怯之极，讲那坏蛋恨得牙痒痒！本来就很是难忍的她听到了那坏人居然还欺负自己，一下子眼泪流了出来，也不管是不是那坏人的对手，就猛地一下子窜了出来讲龙新月‘推到’！一把骑到某人的腰间，粉拳不断的在那坏人的胸前捶着，口中委屈的道：“打死你个坏蛋，以来就欺负人家……呜呜……”一边哭泣一边捶着某人，俏脸一片通红……
　　两个双胞胎小萝莉见主人被‘打’了，连忙一个法术将小蕾禁锢了起来，一下子那原本骑在某人腰间的小蕾妹妹瞬间就如同石化了一般，动弹不得！
　　感觉到自己的异样，就连话也不能说了，原本就委屈的小蕾妹妹一下子就如同洪水暴发一般，大眼睛中的泪水如同瀑布一般的流了下来。
　　龙心月微微一愣，好笑的看了看两个小萝莉，摇了摇头讲那动弹不得的小蕾抱入怀中安慰道：“乖啦~别哭了，我不欺负你就是，看你可怜兮兮的，好像小花猫一般~”说完将那还在哗哗流个不停的眼泪擦了擦。
　　或许是意识到自己做错了什么事情，两个小萝莉怯怯的低下头去，暗自将那法术解除，见到哥哥并没有批评她们，反而觉得心中不踏实，不知道为什么，严重泪水却是忍不住流了出来，心中感觉堵得慌……
　　小蕾感觉自己好像可以动了，下意识就试了试，果不其然，微微一试，那粉拳就对着那坏人下巴捶去……
　　虽然没有防备，可是某人却还是下意识的躲了过去，笑话！堂堂堪比大罗金仙后期之人哪里会如此简单的就被一个仙人初期的小妹妹打到？微微一偏，便躲过了小蕾妹妹那一记下勾拳……
　　“小蕾，你想要谋杀亲夫吗？”龙心月用手握住那娇小的粉拳笑嘻嘻的调笑道，坏手在人家的粉拳上这里捏捏那里抓抓，那柔软的感觉……
　　小蕾眼泪汪汪呆呆的看着那捏柔着自己粉拳的坏蛋，剑眉星目，刀削俊脸，邪魅的眼神，无一不是秒杀一切怀春少女！更何况还配合着那非常吸引女性的气质，一时间小蕾不由得呆了，呆呆的看着那正在占着自己便宜的男人，自己的妹夫……
　　“怎么了？喜欢上我了？”龙心月看着那小蕾妹妹发呆的模样邪笑的说道，低下头来，在那红润的小嘴上亲了一下，讲人家的初吻就这样夺走了……
　　小蕾妹妹眼睛睁得大大的看着那夺走自己初吻的坏人，原本就呆呆的她此时更加愣了，良久才是反映过来，处于少女的天性，‘啊~~~~’的一声尖叫了出来。
　　还好龙心月和小美早有防备，果断的用神力将听觉展示型封闭，见到小蕾妹妹叫完了，才是好笑的说道：“怎么了？不叫了？继续啊~”
　　这可把一旁的小萝莉害惨了，虽然龙心月和小美料到了小蕾妹妹接下来的反映，但纯洁小萝莉们可不知道，当下耳朵嗡嗡作响……
　　玉蝶小萝莉揉了揉自己的耳朵，小嘴嘟嘟的看着那没事大喊大叫的小蕾姐姐，鼓鼓的小嘴显然是在生气……
　　“妹妹~那个姐姐叫这么大声做什么呢？”纯洁的依依萝莉疑惑的问着衣衣，对于此事，如同白纸的她可是什么也不知道的。
　　“衣衣也不知道丫……！”小萝莉眨巴着美丽的大眼睛嘟嘟的说道，一副我什么都不知道的模样……
　　“……”
　　龙心月见那小女人又在哪里挣扎了，一口问住那还在嘟嘟呐呐的小嘴，讲那唠叨个不停的小嘴给堵了起来……
　　已经被某人偷袭过一次的小蕾此时也仅仅是微微呆了一下，随即便反映了过来，用小讲对方的舌头用力顶出去，不让那坏蛋得逞，只不过如何也不是对手，每到关键时刻就被那坏人的大舌头卷住，好不容易睁开又被那坏坏的舌头捉住，一时之间战争绵绵，久久不息……
　　小蕾妹妹挣扎了一段时间便放弃了，俏脸晕红的壁上眼睛，娇躯柔柔的靠在那坏蛋的怀中，脑海之中一片空白，心中‘扑通扑通’的挑个不停。
　　某人呈了一番口舌之瘾，讲舌头缩了回来，一条常常的晶莹丝线连载两人的嘴间，看起来H霏之极！龙心月邪笑的用那坏坏的大手在人家小腹上来回的摸来摸去，不一会便游走了那高挺的，才是微微一捏，便被小蕾妹妹的小手抓住了。
　　“不要……人家还没有做好准备……不要这样好不好……”小蕾妹妹如今也是任命了，听小美说诺诺都已经成他的女人了，自己如今初吻又被他夺走了，现在连初胸都没有了……还能做什么？
　　龙心月邪邪一笑，讲那坏手拿开，又在那已经屈服的小蕾妹妹嘴上亲了一下，才是笑道：“好吧~那等你准备好了哥哥我再吃掉小乖乖~！”某很是肉麻的说着，完全不去考虑人家是什么感受……
　　一旁的小妹早就习惯了某人的肉麻，对于现在这般情况也不过是小KIS而已~不过碍于不好在这边的空间呆久，留恋的看了看自己设置的房屋，有些不舍的道：“夫君，咱们快些回去吧，姐妹们怕是担心了……”
　　龙心月点了点头，抱着那俏脸红红的小蕾妹妹对着两个小萝莉道：“嗯！早些回去吧，让各位老婆担心可是罪过。”龙心月一脸我是好男人的表情说着。
　　“嗯！”依依（衣衣）两个双胞胎异口同声的应了一声，然后虚空一点，时空之门涌现，龙心月也不多废话，抱着小美与小蕾便闪了进去，要知道。在这其中也只有这两女实力是最差的！
　　见到龙心月走了，玉蝶也急忙跟了进去，两个小萝莉见到大家都走了，才是互相看了看，疑惑的对问道：“为什么这边会有那么多荒漠呢？”统一摇了摇头，也跟了进去……
　　――――
　　龙心月一出时空门，便见一个娇躯向着自己扑来，很是不巧的，现在左拥右抱，哪里有手去接？
　　“哥哥～人家想死你了～”琉璃小萝莉搂着龙心月的脖子挂在上面嘟嘟的说道，大眼睛中满是高兴，很少离开龙心月的她在这几个小时之中感觉就好像过了几年一般……
　　龙心月好笑的看着小萝莉，微笑道：“小笨蛋，快些下来，哥哥还有正事要做呢～”说完又低下头来在小萝莉的耳边吹了一口热气，邪恶的低声道：“今天晚上吃棒棒糖吧？”
　　小琉璃俏脸一红，连忙从龙心月怀中跳了下来，轻轻的嗯了一声，然后猛然想起了什么，抬提醒道：“哥哥，月儿的事情……”
　　龙心月微笑摇头，刚才他说的正事的确是这件事情，回来的时候一不小心忘记了，刚才见到小琉璃才是突然想起，看着欣儿妹妹正色道：“欣儿乖乖过来。”
　　欣儿妹妹一愣，主人哥哥怎么了？心中有点怕怕的，低着头走到龙心月身边怯怯的低声道：“主人哥哥……欣儿做了什么让你不高兴的事情吗……”
　　龙心月一愣，好笑的道：“我是有事情要问你，你胡思乱想个什么，就算你做错了事情我也不会怪你的，你个小傻瓜。”说完放开小蕾和小美讲那娇躯颤颤的欣儿搂入怀中，这欣儿是越来越奇怪了……
　　“呼……”欣儿妹妹心中舒了口气，暗中庆幸了一下，然后抬起头来笑的问道：“什么事情呢？只要欣儿知道的一定说～！”
　　“呵呵，哥哥我有心魔了。”龙心月摇了摇头笑道，一副不是很大的事情一般。
　　“什么！？”众女听了都是一惊，欣儿也是瞪大眼睛看着龙心月，随即便是平静了下来，担忧道：“怎么会有心魔呢？不如欣儿帮你把它除掉吧？”
　　龙心月一听吓了一跳，连忙摆手道：“不用不用，这个不能除掉，我是想问你如何把心魔弄出来，又不会伤害到她，最好还能弄个肉身。”
　　欣儿妹妹怪异的看着主人哥哥，想不明白哥哥在想些什么，不过既然龙心月不说，她也不会去问，当下沉默了一下，然后点了点头道：“哥哥你也知道，心魔不同普通人的灵魂，那是一种超出六道，不在五行中的――神念。这两的神念想要具象化……普天之下能做到的只有女娲一人！”


不爱圣杯爱美女 第179章 萝L表演，歌舞升平！
　　龙心月那叫一个郁闷啊，女娲？如此容易见到？显然不可能！那可是圣人级别的存在！沉默了一下，龙心月抬起头来坚定的道：“不管如何，必须找到女娲！”
　　欣儿妹妹疑惑了，怎么主人这么急着找女娲姐姐？而且……还要把心魔具象化……莫不是这心魔出了什么问题？！此时欣儿妹妹心中满是担忧，看着龙心月忍不住问道：“主人哥哥，是不是你的心魔出了什么问题？”
　　龙心月有些尴尬的点点头，嘿嘿笑道：“问题到不是很大……不过……这心魔是个少女……还……是个美女……”说完自己都不好意思了，人家的心魔多半是自己本身，可是自己的心魔却是逆其道而行，这不得不让他怀疑自己是不是出出了什么问题，亦或者是自己擅自改变功法照成的‘不良’影响！
　　“扑哧~咯咯咯~你这坏人，连心魔都是女孩子，真不知道你心里是怎么想的……”欣儿妹妹一听，便忍俊不住的笑了出来，就连众女都是一副好笑的模样，这人绝对是有史以来嘴色的人――虽然她们并不是很明白什么叫心魔！
　　…………
　　“本尊哥哥……你没有忘记月儿……太好了……呜呜……”某意识海中，月儿妹妹高兴的呜呜哭泣着，虚空之上却是一个乾坤镜！
　　…………
　　“嘿嘿，你们继续，我去看看我家心魔妹妹……”说完龙心月便消失了，再呆下去不知道被众女数落道什么样的程度，还是逃跑为妙。
　　“嘻嘻~夫君逃跑了~”远坂凛出来打了个酱油笑嘻嘻的说道，得瑟的看着那个被自己姐妹们鄙视得逃跑的坏人……
　　“大姐！你咱们三姐妹终于又在一起了……”诺诺妹妹见夫君走了，‘终于又机会和姐姐叙旧了，不然那坏蛋夫君老是将自己的视线转移开来，让自己不由得看着夫君。’诺诺妹妹心中嘟嘟的想到。
　　“妹妹……”接下来便是一番姐妹叙旧，便不一一说明了……
　　…………
　　回到房间中，龙心月闲来无事，便盘坐在了床上，意识嵌入意识海，一进入意识海中，龙心月便见到月儿妹妹眼泪溜溜可怜兮兮的模样，心疼的将她抱入怀中关心道：“怎么了？月儿怎么又哭了？”要不是知道这里不会有人可以欺负她，这厮的定然会将那家伙揪出来秒杀掉。
　　“哥哥……没有人欺负月儿……月儿不要离开你……不管发生了说明事情，月儿都在这里等着你……”月儿妹妹抱着龙心月的虎腰喃喃道，其中充满了无限的依恋之情……
　　“哥哥也不会离开你呢~所以啊，你以后可不能随意哭泣了，知道吗？”龙心月温柔的用手擦拭掉月儿妹妹的泪水，在那和月心几乎一样的俏脸上抚摸着安慰道。
　　月儿妹妹抬起手来，柔柔的捂住龙心月的大手，心中暖洋洋的，轻轻的‘嗯’了一声，便闭上双目在龙心月怀中乖巧的睡了起来……
　　看着那如同小猫咪一般可爱的月儿妹妹，龙心月心中一片平静，难得的没有起那龌龊之心！“月儿乖乖~”龙心月感觉月儿妹妹呼吸平稳宁静，不由得拍了拍月儿的翘臀唤道，一个人貌似很寂寞啊……
　　“嗯？”月儿妹妹谁然睡着了，但是却下意识的回应了一声，然后在龙心月怀中找了个喜欢的位置，扭动了一下娇躯又继续睡了起来。
　　看着那红润的小嘴，绝美的俏脸，白里透红的，以及那正压着自己的翘臀，龙心月色心狂动，某部位迅速崛起，顶在了月儿妹妹的翘臀之间！深深的吸了一口气，尽量让那万恶的退散掉。然……事事不如人意，就在那万恶的想要退去之时，龙心月一不小心，便发现月儿妹妹胸前突起的一点……既然是……没有穿贴身衣物……！
　　那好不容易退却的之火猛然又腾了起来，比起之前那是有过之而无不及！猛然挺立，顶在了月儿妹妹的股间……柔软的感觉逆袭而来……
　　正在某人快要忍不住的时候，空间灰色光芒一闪，可爱纯洁的玉蝶妹妹带着两个双胞胎萝莉出现在了某人身前。大眼睛眨巴眨巴的看着那个一下子见不到就很是想念的人。“主人哥哥，玉蝶想你了。玉蝶要抱抱……”玉蝶小萝莉嘟嘟的向着龙心月小跑而来张开双臂可爱的说道。
　　本来就焚身的龙心月见到这小萝莉来送菜了，当然不客气，腾出一只手来讲玉蝶小萝莉抱在怀中，柔声道：“哥哥也想你啊~为了奖励玉蝶怎么想哥哥，哥哥请你吃棒棒糖好不好？”龙心月脸上正值和蔼一片，心中却是龌龊无比！
　　玉蝶妹妹可不明白她主人是多么的龌龊，还以为真的有好吃的东西，傻乎乎的在主人脸上香了一下，高兴的点点头眯着眼睛天真笑道：“好丫好丫！哥哥给玉蝶吃什么玉蝶都喜欢吃！”玉蝶妹妹纯洁无比的说着，心中甜蜜蜜的。
　　双胞胎姐妹互相看了一眼，然后也俏脸红红的走到龙心月身边羞怯的说道：“衣衣（依依）也要……”不管相处了多久，这两个双胞胎萝莉都是一副害羞可爱的模样！
　　龙心月嘿嘿一笑，在玉蝶耳边低声道：“玉蝶乖乖~上次哥哥给你吃的棒棒糖还记得吗？这次再给你吃好不好？”说完那原本就已经硬邦邦的棒棒糖更加的硬了。
　　被龙心月顶的有些难受的月儿妹妹扭动了一子，很是巧合的将某人的棒棒糖夹在了双腿之间，感觉不是那么难受了，才是继续熟睡了过去……
　　龙心月直将月儿妹妹恨得牙痒痒，这小丫头睡觉便罢了，偏偏还乱动！这下好了，虽然双腿间是比较舒服，可是自己还怎么让小萝莉吃棒棒糖？！！当下也只有先将月儿妹妹叫醒来再说！拍了拍月儿的翘臀，感觉到那柔软细化的，忍不住捏柔了起来，口中低声唤道：“月儿乖乖~起床啦~”
　　月儿朦朦胧胧中感觉有人在叫自己，轻轻的嗯了一声，又熟睡了过去……一副我什么都没听到的表情……
　　“月儿乖乖~快起来~哥哥给你吃棒棒糖~”龙心月邪笑的用手指在人家的敏感处划动了一下，果不其然，只见怀中佳人娇躯一颤，幽幽转醒了过来，疑惑的看着龙心月，随即便微微一笑，甜甜的亲了那人一下，口中甜甜道：“本尊哥哥~”
　　龙心月本来就已经腾腾，如今又被连续刺激，恨不得赶快发泄一番！此时间小萝莉们都自动送上门来了，虽然不能真的吃掉，但是用那柔软湿润的小嘴发泄一下倒也不错！将那硬邦邦的东西从月儿胯下弄出来，邪恶的对着玉蝶小萝莉笑道：“玉蝶乖乖~怎么做你知道吧？”
　　小萝莉很傻很天真的点点头，眨巴着美丽的大眼睛嘟嘟道：“嗯！嗯！知道！”然后蹲来，将龙心月的某东西释放出来，由于过于，那东西在突破的时候‘啪’的一下打在了小萝莉的俏脸上。玉蝶妹妹俏脸被那坏东西弄得有点点疼，不过却没有在意，张开小嘴便将那坏坏的东西吃了下去，舔舔吸吸，就如同吃棒棒糖一般……
　　舒爽的龙心月那叫一个舒坦啊，抱着月儿妹妹的坏手也开始不老实起来了，悄悄的伸入月儿妹妹的衣领，握住那没有带防护罩的大白兔捏柔了起来，不一会便感觉顶峰那身穿粉红色衣服的红豆挺立了起来。
　　“嗯~本尊哥哥……你喜欢人家的吗？”月儿妹妹纯洁傻傻的问道，小嘴时不时呼出丝丝的香气打在某人的脸上，感觉舒服之极……
　　龙心月嘿嘿邪笑回道：“是呢~只要是月儿的身体，哥哥都喜欢，就算是月儿的灵魂，哥哥也喜欢，不管如何，月儿也不可以离开哥哥知道吗？”调戏人家还不忘调教，可见这厮是多么的无耻，多么滴邪恶！
　　一边享受着小萝莉的服务，一边捏柔着月儿妹妹那柔软的，那叫一个舒爽啊~然，正在某人舒爽之际，却见两个小萝莉正在无所事事，满面羞红的看着自己。当下邪恶一笑，对着两个小萝莉挥挥手，让其过来。
　　衣衣（依依）姐妹羞怯的走到龙心月身前害羞的低下头弱弱的道：“主人哥哥……”小心肝扑通扑通跳个不停，难道又要和上次一样？想着想着原本就红扑扑的俏脸瞬间就变得如同西红柿一般！
　　邪恶一笑，龙心月嘿嘿道：“你们可会跳舞？或者唱唱歌~”说完便用眼神在人家小萝莉的娇躯上不断的扫来扫去，色眼一直盯着人家的！狼心大发之下连人家还是萝莉这般眼中的事情都忘了。
　　衣衣（依依）微微一愣，依依随即羞怯的点点嫩生道：“我……我会唱歌……妹妹会跳舞……”说完又羞怯的低下头去。
　　“嗯~本尊哥哥，你喜欢看跳舞吗？嗯~月儿会弹琴呢！”月儿妹妹小嘴微微张开呻吟着，一边断断续续的说道。
　　龙心月抽回一只坏手，将食指伸入月儿妹妹口中着那柔软细润的小，邪恶的笑道：“好啊，那月儿乖乖弹琴，哥哥与你弹琴，衣衣唱歌~依依小乖乖跳舞~”说完便盯着人家依依小萝莉，那眼神分明在说‘快些吧衣服脱掉……’其邪恶的想法只让卫道士狠狠无比。
　　衣衣两姐妹俏脸晕红，却没有某人那龌龊的想法，依依小手虚空平放，七彩流光划转，瞬息一把古筝便出现在了依依手中，轻轻的弹了下，沉着动听的声音变传了出来，小嘴微微张开，一边弹古筝一边唱起了那美妙动人的仙音……
　　两个双胞胎小萝莉很有配合敢，在姐姐弹动古筝的那一刻衣衣小萝莉便毅然准备就绪，小手一挥，七色能量彩带出现，奏起了古老神秘的舞步……
　　月儿妹妹见两个妹妹都已经开始了，便小手一挥，忍住那让她心痒痒的感觉，慢慢的跟着两个小萝莉的节奏弹起了琴来，一时间仙音弥漫，七彩宏光流转不停，而某人却是在享受着那龌龊之事！心中无耻的想到：‘嘿嘿！谁能比我会享受？’


不爱圣杯爱美女 第180章 女儿要出生了？
　　“大哥哥~快来看~~那边好漂亮啊~”河中的石子滩上，一群大美女加小萝莉正在嬉戏玩耍，其中一位银发直达腰间的绝美小萝莉跑到一男子身边娇笑的拉着对方的大手向着河边拉去，一边拉还一边嘟嘟的可爱说道。
　　“伊利亚小乖乖……你又不是没来过，怎么惊讶做什么？难道……哦！我知道了，你想要游水？好好，哥哥和你一起去。”某赈灾观赏着各位老婆那玲珑身段，被小萝莉打扰了，当然很是郁闷。但随即便又邪恶的想到了个邪恶的注意，H荡的对着人家伊利亚小萝莉说道。
　　伊利亚也觉得哥哥的提议相当不错，当下点头天真道：“游水好啊~！不过这里好像很多人呢……要是被别人看见了……”小萝莉眼中闪过丝丝皎洁，却是隐藏极深！
　　“嗯，哥哥突然想起一些事情，需要去处理，还是不有游水了，今天晚上咱们回家慢慢游，那浴室挺大的。”龙心月一本正色的停了下来说道，说完便向着美女堆中走去。原本这厮还打算在水中来一场怪叔叔大战小萝莉的游戏，可是现在却是没希望了，看了看附近，虽然不是很多人，但却有些游客的――！
　　之所以选择这石子滩是应为政这里没有什么人，清闲一些，不然走到哪里都是众人瞩目的对象！这一大群角色美女逛街可不是一般人能看到的！
　　伊利亚小萝莉见哥哥吃瘪的模样，偷偷娇笑了一会，然后撅着小嘴嘟嘟的喊道：“大哥哥坏~你不赔人家玩的……”说完一脸幽怨的看着某人的背影。
　　受不了伊利亚的模样，正要去和众女做做的事情的某很是艰难的转过身来，勉强的笑道：“怎么会了~哥哥最好了~来来~哥哥陪你去看风景，哇~那边的大象鼻子好长啊！！”龙心月苦笑的抱起小萝莉，左看右看看，结果指着一座类似大象模样的山说道。还别说，着鼻子的确很长，很粗，很大……
　　“鼻子？是耶~”伊利亚小萝莉嘻嘻看了看那大象山的鼻子，又看了看哥哥的某部位，烟嘴偷笑道。
　　某人有些惭愧的缩了缩，摇头叹道：“别这样看着哥哥，那个鼻子不是人类能比的……”龙心月嘿嘿笑道，之后又一把将那调戏自己的伊利亚抱入怀中。
　　“丫~大哥哥~”伊利亚小萝莉正在偷笑之极，粹不及防之下便被某人偷袭了个正着，惊呼一声，娇嗲嗲的搂着哥哥的脖子甜甜道。
　　混润的小嘴，白里透红的，水嫩绝美的俏脸，赤红色色的瞳孔、萝莉班的身材，无疑不是极品！对于这样的极品小萝莉，某人虽然早已有了一定程度的免疫力，然，却不能完全的低档住那诱惑，一口吻住那红润又软的小嘴，坏坏的大舌头伸入其中，捕捉住那条可爱柔滑的小品尝了起来……
　　良久，唇分，丝丝晶莹丝线由二人嘴上相连，正应了那句话――藕断丝连！
　　小萝莉诱惑的舔了舔自己的小嘴，将那晶莹的丝线舔掉，然后主动的在哥哥嘴上舔了舔，才是甜甜一笑一脸幸福的道：“伊利亚最喜欢和大哥哥在一起了……”
　　正在龙心月还要和小萝莉探讨一下对方口腔温度的时候，月心妹妹光着小脚来到龙心月身边嘟嘟的抱怨道：“哥哥~你看人家的脚都有些红了，这里的石头踩着很不舒服嘛……”说着还可怜兮兮的指了指自己那粉红水嫩的脚板底。
　　看着那完美无瑕的小脚，龙心月好笑的放下怀中的伊利亚小萝莉，将妹妹抱入怀中安慰道：“哪有啊？不是挺好的吗~这里可是鹅卵石，哪里会疼，踩踩更健康嘛~乖啦~对咱们女儿有帮助的哦~”说完用手轻轻的在妹妹的小腹摸了摸，然、这一摸却是让龙心月吓了一跳！应为此时已经微微凸起了一些，有点像怀孕两个月的征兆！两忙仔细的看了看，发现的确是突出了一下。龙心月有些此时被雷了，呆呆的看着妹妹的小腹……
　　看着哥哥那呆呆的模样，月心妹妹疑惑道：“哥哥，怎么了？”
　　龙心月醒悟过来，摇了摇头奇怪道：“记得昨天还是平平的啊，怎么今天就凸起了一些？”疑惑不已的龙心月有些奇怪的猜测道；‘莫不是老子的XX是快速生长性的？不然怎么会才是一天时间，那原本平坦的小腹就大了？“
　　“大了？大了好丫！妹妹可以早一些出来了~！”伊利亚天真白白的欢呼道，这一叫，可把众女都吸引了过来，纷纷奇怪的向着伊利亚问道，一时间小萝莉便被众女包围了起来。
　　不去理会小萝莉的惊呼，龙心月皱着眉头向着那问题，然后丝丝混沌真元渡进妹妹的小腹，观察了一下那还没完全形成的小生命，发现一切安好之后便呼出口气，不去理会了。只要女儿无事，早一些出声和晚一些出声都不在意。
　　随着众女都了解了月心妹妹的情况，出了萝莉之外，都是一副担心的模样，欣儿妹妹走到龙心月身边笑道：“主人哥哥不必惊慌，小丫头之所以会生长得如此之快大多都是应为你和月心妹妹的缘故，主人的精华本就是天地间最为纯净的精气，而月心妹妹本身灵气充沛，两者强大的灵气聚集于一人之体，若是一般人定然包体而亡，可是主人的女儿却不然，她们都是在一形成之时便已然具备混沌之体。不止是不会受到能量攻击，反而还会吸收那些能量，这便导致了那小丫头成长得如此飞速的原因。如果欣儿没有猜错……小丫头出声便有着大罗金仙的实力！”
　　“！！大罗金仙？！！老子女儿比老子还厉害……”龙心月此时那叫一个无语啊，这生出来的女儿比起自己还要强大，这不是让他难办么……‘还好哥哥我是越级打怪的，一般大罗金仙都不是我的对手……’某人心中自我安慰的想到……
　　“哥哥胡说……女儿再厉害还不都是你的女儿……”月心妹妹俏脸红红低声道，脸上浮现出了母性光辉……
　　“主人哥哥，其实……你想要……想要姐妹们怀孕……现在只有琉璃、玉蝶、衣衣两姐妹、还有……还有人家又能力，其他的姐妹在主人哥哥没有达到仙帝之时是不会怀孕的……”欣儿妹妹俏脸晕红的说道。
　　龙心月微微一愣，疑惑道：“理由呢？”这道不是龙心月不相信欣儿妹妹，而是好奇而已。
　　欣儿妹妹忍着羞涩正色道：“哥哥的已然被能量化了，在能量没有达到一定的条件之时，是不能孕育生命的……主人哥哥之所以能让月心妹妹怀孕，都是因为月心妹妹体内那纯净的能量，那能量有些堪比仙帝后期的实力，只不过不知道什么原因，没有觉醒过来，不然在主人哥哥和月心双修的时候变能一举达到仙帝级别。当然，前提是哥哥有大罗金仙的实力，才能和月心双修。”好不容易解释完，欣儿妹妹都觉得俏脸晕红不已，怎么羞人的事情都给那坏人解说了……
　　龙心月似懂非懂的点点头，然后笑道：“也好，不然有不有这小丫头都不知道，咱们还是给宝宝想个名字吧！”
　　“名字……”众女均是一副沉默的模样，显然是在想着名字，就连那碎蜂妹妹和可爱的桃子妹妹都是一副沉思的模样。
　　玉蝶小萝莉眼睛一亮，小跑到龙心月身边拉了拉主人哥哥的手嘟嘟道：“小妹妹叫小蝶！小蝶！”说着眨巴眨巴的美丽的大眼睛看着龙心月，可爱的模样足以让所有人都不忍心去拒绝她任何的要求！
　　龙心月为难了……这个……尴尬的摸了摸玉蝶小萝莉的小脑袋笑道：“这个名字还是留给玉蝶的小宝宝吧……”虽然说这个名字的确不错，可是……貌似不合适……
　　小萝莉见自己提出的名字遭到了龙心月的拒绝，立马耸着小脑袋一副可怜兮兮的模样，但听到以后留给自己的小宝宝之后又高兴了起来……只不过她却没有注意到，自己怎么才能有小宝宝……
　　接着，众女便是意义发言，什么――兰兰、空空、爱爱都有……把龙心月雷个半死，终于明白了一个道理，那就是让众女来取名字，那简直就是……后果很可怕！
　　“好了好了，还是等小丫头出声再说吧，听说起名字要以五行有关的，不能乱起的。”龙心月擦了擦额头的汗水连忙道，再让众女胡闹下去不知道会不会出现饭岛爱！这样强大的名字可不是一般人能拥有的，嘴起码某人就受之不起！
　　“嘻嘻！也对~到时候咱们姐妹在商量~”欣儿妹妹眼中闪过一丝好玩的神色娇笑道，众女也都是一副好玩的样子，对于起名字她们可没有什么技术……
　　“呃……接下来有什么活动咧~不如去那大象洞去玩玩？上会貌似去过。”龙心月看了看四周，又看了看那大象洞怀念的说道。
　　说起上会的山洞，欣儿皱着眉头想了想，然后扩散神念，不一会便是微微一震惊，接着便柔柔一笑，眼中闪过丝丝神秘，走到龙心月身边笑嘻嘻的说道：“主人哥哥~上次来的时候人家实力没有回复，这一次呢~人家发现了一个神秘的结界哦~不过人家可进不去，只有玉蝶妹妹才能进去呢~”
　　龙心月眉毛一挑，听说有神秘结界，便想到了一定有宝贝，当下贪婪的看了看那山洞，然后一脸正色的道：“既然山洞有宝――妖怪，那咱们当然要除妖，为人名做贡献嘛。快点快点，咱们这就去，玉蝶乖乖~你在那？”说着四周看了看，却发现玉蝶不见了……
　　随着龙心月话音一落，玉蝶小萝莉便毅然出现在了龙心月面前，那速度堪比光速！就连龙心月自己都没有看见小萝莉是如何出现的！
　　“主人哥哥~？你叫玉蝶吗？”玉蝶小萝莉一出现便抱着龙心月的嘟嘟的可爱说道，大眼睛眨巴眨巴的看着龙心月，其中依恋之情显露无疑……


不爱圣杯爱美女 第181章 人家才不是泡酒的壶子！
　　“嘿嘿，玉蝶乖乖，你看看附近有没有什么可疑的东西……”龙心月抱着小萝莉正色的说道，一副正值的模样。
　　玉蝶小萝莉疑惑的看了看，并没有发现什么，于是摇头嘟嘟道：“没有丫~主人哥哥，可疑的东西是什么？”玉蝶小萝莉很傻很天真的问着……
　　“……”龙心月算了无语了，这小萝莉纯洁得一塌糊涂，就如同一张白纸一般，在小丫头的小脸蛋上捏了捏，那滑腻的水嫩的手感让人留恋不已。“可以的就是――嗯，例如衣衣她们，以前就藏在独立空间，这就叫可疑。”龙心月一本正色的向着解释道。完全不明白自己这是在带坏小孩子！
　　众女白了那坏蛋一眼，居然这样教小女孩，互相看了看，偷偷一笑，将那缩在后面的欣儿妹妹推了上去，无奈可怜的欣儿妹妹走到玉蝶小萝莉身边，蹲子微笑道：“玉蝶妹妹，不要听坏蛋主人胡说，可疑就是行为不正常人或物，这就是可疑，才不是他说的那样。”说完欣儿妹妹还白了那色狼一眼……
　　“嘿嘿，，这可不关我的事音……”某人送了耸肩膀无赖的道，说完一把将欣儿妹妹与玉蝶小萝莉一起抱入怀中，在大美人俏脸上亲了一下，又在小美人脸上亲了一下，心中感叹道：‘后宫的感觉真好~不过……好像有点点点点种马……’何止点点，简直就是完全……
　　“哼~不理你了~”欣儿妹妹娇哼一声，娇躯一扭便逃离了那坏蛋的怀抱，俏脸晕红的向着众女群中跑去，只有哪里才是罪安全的！
　　龙心月扯了扯那该死的裤裆，将那高高挺立的某玩意挡住，装模作样的说道：“裤子有些松，我扯紧一些。”
　　众女俏脸晕红，偷偷的看了看那坏蛋的某个部位，又迅速的低下头去，大胆的妹妹却是一副围观的模样看着龙心月，眼睛盯着那部位眨都不眨，将女色狼天赋完全的发挥到了极限！
　　“咳咳，你们这些小丫头，不要乱砍，俗话说非礼勿视，再看！再看我就看你们！”龙心月对着那些大胆的某某色女教育道，发现木有用之后连忙‘恶狠狠’的威胁到。
　　果不其然，带头的萧雨萱姐姐立马被吓退了。随着带头大姐的颓败，跟着大姐的小女孩们也就只有被秒杀的份……
　　龙心月嘿嘿一笑，不去理会那些被自己吓退的‘女色狼’，逗弄着怀中的玉蝶小萝莉道：“乖乖~快些查探一下，看看有不有什么奇怪的宝物。”既然自己的想法倍曝光了，某也就大方一次，不隐藏了~
　　玉蝶妹妹这会算是明白了，迷上美丽的大眼睛，神念瞬间放出。在扫过大象的时候停留了下来，感觉到鼻子中间好似有些什么，当下神念投入其中，不一会便发现一个古色古香的茶壶，其中透出另一股气息。当即小玉蝶便将神念深入其中，然，却是碰到一层屏障，被硬生生的停了下来。小玉蝶不肯服输，便加大神念继续冲击。‘噗’微微的进入了一丝丝，却又马上被那结界低档住了，见哥哥还在等着自己，便收回了神念，小手一指，指着那大象鼻子嘟嘟道：“大象鼻子里面有个……有个茶壶，还有……还有个在茶壶里面，玉蝶看不到……”玉蝶小萝莉睁开眼睛委屈的嘟嘟着……责怪那该死的茶壶不让自己看到里面的东西是什么……
　　看着玉蝶那委屈可怜的可爱模样，龙心月心中不忍，连忙安慰：“乖乖玉蝶，哥哥帮你收拾那茶壶，用开水烫死它！”说完在玉蝶小萝莉的小嘴上亲了一下，以示安慰……
　　“嗯！主人哥哥最好了……”小萝莉纯洁的嘟嘟着，完全不知道自己被占了多大的便宜！然，等她知道的时候已经被某人XXOO了！就连心都已经被某人霸占了！
　　龙心月安慰了小萝莉一番，砖头与众女笑道：“夫君我先与玉蝶去看看，你们不要走远了，与欣儿在一起安全一些。”说完龙心月便抱着小萝莉跳入河中，这里虽然说不得人多，却也有不少游客，可不能轻易施展法术，不然定会引起骚动！
　　N久没有游水的龙心月下水之后便自动下沉了――！没过多久便沉入了河底，由于两人都是可以不用呼吸的，所以并没有什么大碍，摆着下萝莉走到大象山底，看了看四面处了石头还是石头，当下眉毛一挑，神念发出，不一会便发现有一处设有结界的门槛，此门槛倒也奇特，正是位于大象的菊花处……
　　打了个手印，设置了一定的避水地带，摇头笑道：“看来今天是要走一走菊花了……”说着便带着那疑惑看着自己的小萝莉想着大象菊花走去，不一会便到达。
　　看着那大象后面居然有一个大大的塞子将那菊花堵上，龙心月脸上的表情那叫一个精彩啊！心中龌龊的想到：‘难道这大象在玩灌肠？还是？肛门塞都用上了……’某人无耻的想到。
　　不去理会大象的爱好是什么，右手一挥，将那肛门塞打趣，一层淡蓝色结界出现在龙心月眼中，不屑的看了看，无视的抱着小萝莉闪了进去。一入洞，龙心月便感觉是到了另外一个空间，山洞宽广异常，其中水晶玛瑙钻石什么的，更是一地！闪闪发亮，将这原本阴暗山洞照耀的亮堂堂的。
　　贪婪的看了看眼前这些财宝，龙心月做了个佛理，摇头叹道：‘阿弥陀佛，老衲不贪财。“说完拉着小萝莉继续向前走去，不一会来到一处石门前，巨大的石门中间加持有一个太极图案法阵，虽然不动，却散发着丝丝震人心魄的气息，显得不平常！
　　看了看那法阵，龙心月皱了皱眉头，随即抱着试一试的心态，左手运气白色光明之力，右手运气黑暗死亡之力，对着那黑白太极图案一左一右的打趣。
　　‘碰……碰！’两团能量冲入其中，石门猛然一震晃动，太极图案慢慢旋转了起来，大门慢慢拉开，入眼的便是以能量书写的一竖华夏古文！
　　看着眼前这些看不懂的文字，龙心月擦了擦汗，对着小萝莉道：‘玉蝶乖乖啊，这些字颜色太淡，哥哥看的不是很清楚，看就了哥哥眼睛花花的，玉蝶要是认识就念出来吧。”
　　纯洁的玉蝶妹妹以为真的是那字的问题，看了看那很是清楚的古字，虽然不明白为什么哥哥说它淡淡的，但是却还是乖巧的嘟嘟道：“九黎壶，乃吾亲手做成。”
　　龙心月等要等待玉蝶小萝莉说后面的，却见小萝莉停了下来，不知道在想些什么，疑惑的看了看怀中那眨巴眨巴看着自己的玉蝶小萝莉，龙心月在那小嘴上亲了一下好笑的问道：“怎么了？继续念啊。”
　　玉蝶小萝莉疑惑的歪着小脑袋嘟嘟道：“主人哥哥，没有了丫，只有这一句丫。”小萝莉疑惑了，难道又要念一次？
　　“什么？！那么长一排才这点字数？坑爹啊！！”龙心月看着那竖起最起码有三十多个古文的能量翻译了之后才是两句话，当场有些绝倒！现在他算是明白为什么会有简体中文的出现了――！感情就是以前的字不好用！
　　“？主人哥哥你不认识吗？”小玉蝶虽然傻乎乎的，可并不是什么都不懂的，反而很聪明，才是看龙心月的反应便猜测出了一些，只不过爱与对某人的盲目依赖不想去想太多罢了。
　　龙心月正色的摇了摇头，严肃的道：“哥哥当然知道，刚才是考一考玉蝶小乖乖，看以前是不是认真学习了，嗯，现在看来小玉蝶学习很认真的，应该奖励奖励。”说完又亲了玉蝶小萝莉的小嘴一些，表示奖励了……感情这不像是在奖励，反而是在占人家的便宜！
　　“嗯！主人哥哥最好了~”玉蝶小萝莉一脸的将小脸蛋靠在龙心月怀中听着那强有力的心跳高兴道，以前她也就和欣儿姐姐来往一些，别人却是见也没见过！
　　“酒梨壶？装着梨子酒的酒壶？有些耳熟啊，走吧，咱们去看看。”说完便走了进去，刚一脚踏入石门，空中的古文便消散开来，之间前方一个茶壶模样壶子虚空停留，壶身之上刻画着一条长长的黑龙，将那壶子完全包裹了起来，龙头栩栩如生，透露着……
　　“这泥马坑跌啊！？还是哥看错了？！着龙头这么给哥一种女性化的感觉？！而且……还泥马显得有些幼稚！”龙心月看着那可爱的龙头，实在是不知道该如何说了，龙身还显得娇柔也就算了，可是那龙头……分明就一泡泡龙的可爱模样！还是白色的！――！
　　擦了擦汗，龙心月现在那叫一个汗颜之极，就算有人告诉他盘古斧是萝莉他都不会如此惊讶！走进九黎壶，仔细个观察了一下，一滴灰红色鲜血由指尖溢出，滴入九黎壶的――泡泡龙头之上。
　　‘扑，扑……’
　　龙心月哭笑不得的看着这一幕，只见那九黎壶的泡泡龙头吐出几个透明泡泡，完全没有半点那黑龙该有的霸气……然，接下来却是让龙心月震惊了，只见那泡泡在虚空爆开，强大的空间力量猛然溢出，每一个被泡泡炸到的地方均形成一个小型黑洞，将周围的一切吸了进去，若不是这大象山有些结界保护，估计就要被这两个小型黑洞吞噬了~
　　平静之后，九黎壶主动飞到了龙心月身前，慢慢的旋转了起来，一黑一白两色神光包围着九黎壶周身运转不停。
　　看着眼前那虽然可爱却很是厉害的泡泡龙壶子，龙心月心中不知道如何感想，脸上表情奇特非常，不过碍于那东西的确不错，深受将那壶子托在手心，看了看那还会眨眼睛的白色泡泡龙头，哭笑不得的道：“这都是什么年代的东西，泡酒的壶子都能怎么厉害……”说着便摇头叹息了起来，这东西好是好，就是不够霸气！还是留给老婆们用吧！
　　就在龙心月打算将那壶子收起来之时却见那壶子黑白光芒一变，一个上身穿着白色连衣裙的小萝莉出现在了龙心月面前，撅着小嘴嘟嘟到：“人家才不是泡酒的壶子！主人最坏了！”


不爱圣杯爱美女 第182章 萝L器灵与神秘少女
　　龙心月眼睛圆鼓鼓的看着眼前这身穿白色连衣裙的小萝莉，圆圆的大眼睛有着一层淡淡的蓝色水幕，樱桃小嘴粉嘟嘟的俏脸，长长的黑色秀发居然托到了脚底，此时却是一脸生气的看着自己……
　　“嘿嘿，小妹妹，你是谁啊？跟哥哥回家好不好？哥哥给你吃棒棒糖~”龙心月才是呆了一下便反应了过来，嘿嘿偷笑了两声，蹲来一脸慈祥的道，一副我是好哥哥的模样……
　　“怪叔叔！哼！你以为人家不知道你是萝莉控吗！想要骗人家，人家才不上你当！”小萝莉对着那想要欺骗自己回家的坏蛋吐了吐小古灵精怪的说道。
　　“呃……”龙心月擦了擦额头的汗有些无语，貌似这小萝莉不同一般小萝莉那般好推到啊……不过那声音道是挺清脆的，长相也非常可爱漂亮，不能说不如玉蝶，却也各有千秋~“小妹妹~告诉哥哥，你叫什么名字啊？还有，貌似……哥哥我是你的主人吧？你是不是要乖乖听主人的话呢？”龙心月感觉到自己体内那精神印记，眉毛一挑邪恶的对小萝莉威胁道。
　　小萝莉这才想起来对方是自石己的主人，有些委屈的看着那坏蛋，一副要哭的模样呜呜道：“你……你就算是人家主人也不能欺负人家，你要是欺负我……我、我就永远不理你了……”小丫头想了个半天才是想出了一个没有半点威胁性的话……
　　“嘿嘿~想要主人不欺负你也行~只要你乖乖听话，保准天天有棒棒糖吃~不然的话――哼哼！你就吃棒棒吧！糖就没有了！”龙心月嘿嘿H笑的道，对付不同的萝莉就需要不同的办法！而对于这样调皮的小萝莉就必须先让其对自己害怕，她才会乖乖听话！
　　小萝莉见自己装可怜也没有博得某人同情，叫哼一声嘟嘟道：“停好了！怪叔叔，大色狼！本小姐叫龙水柔，你不准欺负我，大坏蛋！”小萝莉叉着腰娇蛮的嘟嘟着，大小姐脾气显露无疑。
　　“……”龙心月那叫一个无语……又大量了一番这小萝莉，无论如何看，也看不出这小萝莉哪里温柔了！‘要说真的柔……那也是那娇嫩的身体比较水柔吧？’某龌龊的想到。嘴巴都不由得流出了丝丝口水……
　　玉蝶见到某色狼又路出了那奇怪的模样，疑惑的用那娇嫩的小手在哥哥俊脸上捏了捏嘟嘟道：“主人哥哥，你怎么了？”纯洁的她可不明白什么叫YY……
　　而某色狼此时却是盯着人家小萝莉研究个不停，再与怀中的玉蝶比较了一下，……玉蝶大一些…………差不多吧……长相……各有千秋……“嗯！总体来说，还是玉蝶漂亮一些！”龙心月大量了良久却是憋出了怎么一句话。
　　龙水柔妹妹一听那坏蛋说自己不如他怀中的小女孩，当下气鼓鼓的鼓着小嘴看了看那坏蛋，生气的嘟嘟道：“哼！人家生气了，人家不理你了！”说完黑白两色光芒一闪变回了原来的‘酒壶’。
　　龙心月好笑的送了耸肩膀，看着怀中甜甜笑着的玉蝶小萝莉，龙心月呵呵一笑，在那小鼻子上刮了一下笑道：“哥哥话还没说完呢，谁然玉蝶漂亮，但水柔乖乖也不差啊，各有千秋呢~”
　　“真的？！真的？！哼哼~！人家是最可爱的！”龙心月话音一落，只见九黎壶面上那只――变异泡泡龙立马睁开那圆鼓鼓的眼睛嘟嘟到，随即黑白光芒闪烁，小萝莉又出现在了某人面前，一副我最可爱的模样。完全忘记了刚才自己说‘再也不理偶你了’那句话……
　　龙心月好笑的看着眼前这个小萝莉，也不说话，邪恶的表情直让人心中怕怕。
　　小萝莉偷偷的瞄了那怪叔叔一眼，却见他一副奇怪的眼神看着自己，心中不由得伸出丝丝胆怯，收起那调皮的样子低声道：“你、你这样看着人家做什么……”说着还不由得紧了紧自己的衣服，这样的动作纯属下意思，水柔妹妹谁然调皮却也不懂那XXOO之事！
　　“嘿嘿，刚才~是谁说‘再也不理你了~’这句话的呢？奇怪啊，听着怪耳熟的~玉蝶乖乖，你知道刚才的话是谁说的吗？”龙心月嘴角露出一个邪恶的笑容自言自语的说道，说完便向着怀中的小萝莉使了个眼色。
　　玉蝶小萝莉眨巴眨巴着纯洁的大眼睛，看着哥哥对着自己眨眼，很是不明白什么意思，疑惑道：“主人哥哥，你眼睛不舒服么？”
　　“……”
　　“咯咯咯~~想要骗可爱的柔儿~~哼哼~！你这大坏蛋，人家说的，你能怎么样！栾~”见到那大坏蛋一副不知道说什么的模样，柔儿妹妹对着那坏蛋做了个鬼脸吐了吐可爱的小调皮道。
　　龙心月眉毛一挑，对着小萝莉‘恶狠狠’的道：“哼哼！你个调皮鬼，再吐舌头试试？哥哥吃掉你的舌头！”当真是老虎不发威，你就当老虎是早泄？
　　小萝莉哪里会害怕那坏蛋的威胁？娇哼一声不怕死的道：“哼！柔儿就敢，你才不会吃掉柔儿呢！栾――唔……”小萝莉才是吐出小舌头，便见眼前人影一闪，接着自己的小舌头便被对方‘吃’掉了，就在惊慌之极却是没有感觉到疼痛，不知为何，心中突然扑通扑通的跳动了起来……
　　调弄着那香滑细润的小，龙心月的坏手也慢慢的来到了小萝莉的，才是微微一捏，便感觉小萝莉娇躯一颤，接着黑白光芒一闪，便回了‘酒壶’……而与此不同的是，此时酒壶之上的泡泡龙头却是粉嘟嘟的，比起之前的白色，更添可爱。
　　见到小丫头又变回了酒壶，某感觉无趣不已，随即笑道：“嘿嘿，原来你这小丫头是这泡泡龙~我数3三，你要是再不出来，哥哥我就亲你的龙头了~”看着那粉红可爱的泡泡龙某威胁着，如此龌龊不看的话也只有他才能说得出来！换做任何人都会觉得恶心……
　　果不其然，小萝莉一听那坏人连自己非人类都不放过，马上又变了回来，俏脸粉嘟嘟的道：“你、你怎么这么坏！居然抢走了人家的初吻！现在连人家是……是龙都不放过，你真坏！！”小萝莉抗议的说道。
　　龙心月嘿嘿一笑，眉毛一挑邪恶道：“是么？那什么叫初吻？有什么意义呢？”见小萝莉将初吻说的如此自然，显然是不知道其中含义，当下好笑的问。
　　“初吻？姐姐、姐姐、初吻是什么？”小萝莉自言自语的喊道，却不知是在与谁说话……
　　龙心月疑惑了，‘姐姐？’小丫头有个姐姐？想着想着，这厮的嘴角边划起了一个H荡的弧度，显然是想到了姐妹双收！嘿嘿H荡道：“姐姐？嘿嘿，柔儿乖乖，快些叫你姐姐出来~哥哥要见见她~她一定很喜欢哥哥的棒棒糖的~”
　　“啐！弟弟，你莫要胡说八道，姐姐才不会喜欢你那坏东西~”只见小萝莉身边白色光芒一闪，一个绝色倾国的妖娆女子出现，乌黑秀发直达腰间，清爽马尾将那部分秀发扎起，妩媚的同时却不失清纯，绝美的俏脸决然与龙心月有些相像，与月心妹妹有着八分相似！此时却是用那的声音清啐道。
　　某人又一次震惊了，看着眼前这又多出了一个绝世佳人，他都怀疑若是再按照这般速度发展下去会不会出现审美疲劳……“你是谁？”龙心月感觉到那丝丝熟悉的气息，有些迷茫的问道，这样的气息……好像月心的，可是却又不是……
　　绝色妖娆的美女眼中闪过丝丝温情，微微一笑没有言语，反而对着那粉嘟嘟的小萝莉笑骂道：“小丫头，叫你别暴露姐姐出来，你偏偏不听，当真该打。”说完用那嫩手在小萝莉额头敲了一下，却舍不得出力。
　　“唔~人家不是故意的啦……”小萝莉捂着额头委屈的说道，刚才她也是被某色狼逼急了才会找姐姐帮忙的……
　　绝色美女摇了摇头，妩媚一笑，抚了抚自己的秀发砖头对着那皱着眉头思索的龙心月媚声道：“弟弟~你就不能正经一些吗？每天都知道占女孩子便宜，又喜欢欺负小女孩，你当姐姐不知道吗？”
　　看着眼前这个一口一个弟弟一口一个姐姐的美女，龙心月色色调戏道：“正经？我这不是一直都在做正经事么~？还有，你怎么知道我的事情？你怎么知道我不正经了？难道你看到了？”
　　绝色美女妩媚一笑，拉着龙水柔小萝莉的嫩手风情万种的白了那坏蛋一眼笑道：“弟弟，你怎么忘记了？刚才是谁在调戏水柔啊？谁强行把人家初吻抢走了呢？诶呀呀~姐姐不知道呢~”
　　如此犀利的问题，龙心月也无语了，却是硬着头皮一本正经道：“哥哥你是教育子女，你切莫胡说八道，误了人家……”脸皮之厚无人能敌！
　　“咯咯咯~也只有你才有那般脸皮，好了，姐姐也不妨碍你调戏柔儿了~就此――弟弟乖~叫声姐姐~”绝美少女正要说就此别过，却见那人居然用色色的亚光在自己拿火爆的家去上来回扫荡，眼中闪过一丝好笑，眉毛一挑媚声诱惑道。
　　正在吞口水的某色狼听到绝美少女的话，正要开口，却是立刻反应了过来，邪恶一笑，猛然闪身到绝美少女身边一把将其抱入怀中毫不客气的来了个深吻~
　　“唔……！”绝美少女美目大睁，想不到那刚才还色色的弟弟突然偷袭自己，粹不及防之下便被他占了便宜，眼中闪过丝丝慌乱，随即便镇定了下来，路出一副娇媚的模样，主动的将舌头伸入龙心月口中了起来。
　　这一会可道龙心月惊讶了，这美女若不是元阴浓厚未散再加上生疏，他都要怀疑是不是遇见荡妇了！不过既然美女主动他当然不会放过，与那香软的小舌头缠绵了起来……
　　突然之间，绝美少女猛然将龙心月推开，咯咯娇笑道：“弟弟~姐姐的初吻可是送给你了，你可要负责哦~还有，柔儿可不是什么酒壶~而是炼――妖――壶！！”说完便化为一道白光射入龙水柔体内……
　　（虽然晚了，不过却从未断更，今天上班很忙，回家洗了个澡，一会要有宵夜聚会。心月先闪了~）


不爱圣杯爱美女 第183章 亵渎万恶的小琉璃！
　　微微一愣，看着妖娆妩媚的大美女就这样跑了，心中带着些许失望，这小萝莉到底是酒壶还是炼妖壶他都不是很在意，在意的是只要是美女就行，而那神神秘秘的大美女却是连名字也没说就跑了……
　　“看什么看！大色狼！大坏蛋！”龙水柔妹妹见那坏蛋还盯着姐姐消失的方向看，些酸楚的嘟嘟道，心中发酸：‘这个坏蛋主人欺负完人家又欺负姐姐……太坏了……’
　　嘿嘿一笑，看着小调皮那酸酸委屈的模样，龙心月偷笑了一下，向着小萝莉走了过去。
　　小萝莉见那坏蛋凶神恶煞的向着自己走来，心中满是委屈，眼中已是溢满了泪水，好似随时都要爆发一般。
　　走到小萝莉身边，邪恶一笑农蹲来，右手挑起小萝莉的下巴，看着那红润的小嘴一口吻了下去，万恶的大舌头敲开那已然迷茫的小萝莉贝齿，捕捉着那条香滑细润的小扫荡了起来……
　　一个长长的湿吻，弄得小萝莉面色红扑扑的，某色狼才是放开人家，微笑道：“柔儿乖乖~感觉怎么样？”说完还舔了舔嘴巴，好似回味着对方的香津……
　　小萝莉俏脸发红，眼中满是疑惑与羞怯，可是小嘴上却是不肯认输的道：“什么、什么感觉、人家才不知道。”小萝莉说完便低下头去，也不知在想些什么，甜甜的笑意浮上嘴角……
　　“不知道？那再来一次吧~”龙心月眉毛一挑，色色的说完，又是一口吻了下去，这一次小萝莉却是不见抵抗，微微打开贝齿，好似迎接着某人，微微一吸，将那娇嫩的舌头吸入口中品尝了起来。
　　此时的小萝莉眼中满是迷茫，小舌头也不由自主的在某人口中动了起来，红扑扑的俏脸羞涩无比，此时哪里还有半分小魔女的模样？娇躯软绵绵的躺在龙心月怀中，小肚子微微起伏，喘着娇气……
　　“怎么？有什么感觉了吗？”龙心月邪恶的用手指放入小萝莉的口中搅动着笑道，香滑细润的小不止是‘好吃’，同样也很好玩~
　　小萝莉眼中闪过丝丝清明，感觉那坏蛋的手指在自己最终搅动着，当下羞怯的轻轻咬了一下那可恶的坏手，含糊不清的嘟嘟道：“感觉有了，那就是你嘴巴好臭！”小萝莉说完便得瑟了起来……
　　龙心月被小萝莉的借口逗乐了，自己又不抽烟，有很少喝酒，哪里会有那传说中的口气？再说了，修炼到金仙的人会有口气么？显然是这小萝莉胡乱找的借口！微微在那小上捏了一下，龙心月邪恶笑道：“是吗？那哥哥的口水好吃吗？再吃一些好不好？”说完将那邪恶的手指抽出来，又一次的向着小萝莉吻去……
　　小萝莉见那坏人又要亲吻自己，心中‘扑通扑通’跳动不已，紧张的迷障美目，却是迟迟没有感觉到那坏蛋亲来，偷偷的张开一条缝隙，偷偷的看了一眼那坏蛋，却见那坏人更笨就没有亲自己，而是一脸玩味的看着她，一时间小萝莉不由得生气了。在那坏蛋的怀中挣扎了起来，口中嫩生道：“放开我、放开我，你这坏蛋！！”一边说还一边扭动着娇躯，只不过某人可没有抱紧，要是小萝莉真的要出来，只不过是简单的一个起身就能搞定~
　　龙心月好笑的看着怀中的小萝莉，明明舍不得起来，嘴上却是死不认输，在那调皮的小萝莉俏脸上亲了一下，柔声道：“柔儿，别闹了，跟主人去见见你的姐姐们……”
　　柔儿小萝莉对于龙心月的突然转变微微一愣，出奇的没有再反驳了，而是乖巧的应了一声，小手搂着龙心月的脖子甜甜一笑。
　　走到玉蝶小萝莉身边，龙心月又将小萝莉背了起来，用神念扫荡了一下山洞，发现木有什么宝物了之后便走了出去，看着那满地的水晶，龙心月嘿嘿一笑，对着怀中的柔儿小萝莉问道：“柔儿~既然你是炼妖壶，那把这些东西装进壶子应该没有问题吧？”
　　柔儿小萝莉乖巧的点点头，眼珠子一转，笑嘻嘻的嘟嘟道：“柔儿帮你收掉这些水晶你给柔儿什么好处呢~没有好处的事情柔儿才不做――唔~”小萝莉话还没说完，小嘴便又一次的被堵上了，眼中闪过丝丝羞涩，小手环住龙心月的脖子一副乖巧羞涩的模样。
　　亲吻了一番，龙心月邪恶的看着那可爱调皮的小魔女，戏谑道：“小柔儿~你还要好处吗？”
　　小萝莉连忙摇头，连声道：“不要了~不要啦~你最坏了……”说完小手一挥，出现一古色古香的‘酒壶’，不同的是此时的‘酒壶’上面那只黑白泡泡龙不见了，只剩下个古朴无华的壶子！
　　“咦？小柔儿，你不是炼妖壶的器灵么，怎么……”说着，指了指柔儿小萝莉手中的炼妖壶疑惑道。
　　小萝莉调皮一笑：“嘻~人家是器灵，不过却不代表人家就要和九黎壶合体，人家的身体是九黎壶塑造的~才不是那什么都吃的壶子呢~”
　　龙心月心中一震，连忙道：“那九黎壶是不是可以炼化出一具？！”
　　见那坏人好像有些正色，小萝莉也不调皮了，点点头道：“可以的，九黎壶能炼化任何物体，当然，这是需要材料的。例如人家的身体，就是以千万年的莲藕而炼制。”
　　龙心月皱了皱眉头，貌似不是自己想象中如此简单来着，便疑惑道：“还有什么能材料能炼化出躯体？哥哥要最好的。”
　　虽然疑惑为什么大坏蛋要炼化躯体，但小萝莉却是乖巧的回答道：“最低要求是十年莲藕身，最好的话……是亿年藕身，不过……上千年的基本都成仙或者修炼成妖了，想要找到百年都难……更何况……除非哥哥能找到堪比亿年藕身的材料……”不知不觉，小萝莉连大坏蛋也不叫了，哥哥都叫了出来，显然也是承认了目前关系……
　　“材料……”龙心月皱着眉头想着问题，良久之后路微微一叹，看来又是一场漫长的旅途，不过也好，就当游玩便是！想通了的龙心月神清气爽，看了看四周还是大量的水晶，在小萝莉的额头轻轻敲了一下笑道：“快些收取水晶吧，回家哥哥给你吃好吃的东西。”
　　小萝莉原本还捂着额头委屈的看着那坏蛋，却是听见对方的安慰之后马上甜甜一笑，口中对着炼妖壶轻声道：“疾！”话音一落，大量水晶加少数的宝石便在瞬息之间被九黎壶吸收，得以的玩弄了一下手中的九黎壶，小萝莉对着那坏蛋甜甜一笑。
　　奖励是的在小萝莉嘴上亲了一下，闪身消失……
　　――――
　　“哼哼！坏蛋主人哥哥去了那么久了，也不带人家去，太坏了，大坏蛋，大坏蛋！！”琉璃小萝莉发着小脾气的在河边砸着小石头嘟嘟抗议道。
　　想想小萝莉见到琉璃姐姐生气了，果断躲得远远的，免得被姐姐用来泄气。而双胞胎萝莉却是一副失落的模样，低声不约而同的喃喃道：“离开主人的日子好无聊……”
　　欣儿妹妹好笑的看了看这些小女孩，抱起那可爱的香香小萝莉笑道：“香香妹妹，最近你怎么老是躲着你琉璃姐姐呢？”
　　香香小萝莉偷偷看了看琉璃姐姐，然后低声在欣儿耳边嘟嘟道：“姐姐坏坏，上次抓人家的，哪里只有哥哥才可以碰的……”
　　“……”
　　龙心月游在水中，突然感觉一颗小石子以极快的速度向着自己冲击而来，连忙闪避了过去，擦了擦额头的汗，继续前行。然，还没向上飞多久，又是数颗石子向着他飞射而来。当下又一次闪避了过去，破口大骂道：“那个厮的如此没有教养！等老子出去定然要收拾你！”说完便加快了速度，不一会便冲出了水面。然，才是刚冒出半个头，却却见一个石子又一次的向着自己飞来。
　　‘碰~’一声轻响，玉蝶小萝莉开启了防护之钟，那石子打在了钟上，却是没有掀起半分波纹。
　　看向那万恶的源泉，龙心月微微一愣，对方也是微微一愣，随即便是反应了过来。
　　龙心月闪到岸上，放下背上的玉蝶和怀中的柔儿妹妹，话也不说，抱起那满眼惊喜的小琉璃小萝莉一个闪身又潜入了水中，来到了那初见柔儿的地方。
　　放下那可恶的小萝莉，龙心月‘恶狠狠’的说道：”琉璃‘小宝贝’！你说，你在水面上做什么！为什么一直拿石头砸哥哥~！”
　　小萝莉微微一愣，见龙心月眼中没有愤怒的神色，嘻嘻一笑娇声嘟嘟道：“人家咋鱼儿~还砸了一条好大的鱼呢~一只大鱼，带着两条小鱼~哼哼~”说完便撅起了小嘴，一副人家生气了的表情。
　　龙心月此时却是反映了过来，原来小萝莉是生闷气了，当下又是好笑又是好气，蹲来在琉璃小萝莉的俏脸上捏了两把，无奈道：“你这小丫头，要不是玉蝶接下了最后那一刻石头，哥哥我头顶就被你砸出个包了！”
　　小萝莉惭愧的低下头，弱弱的认错道：“人家、人家也不是故意的嘛……亲~”小萝莉说完一把扑进入龙心月怀中在他的俊脸上亲了一下。
　　某色狼本来带着小萝莉来此便是不怀好意，此时小萝莉自动送上门来，当然要占一番便宜~扭过头来吻住那小嘴，伸入舌头在那小嘴中抢夺这对方口中香津，偶尔渡过一口自己的口水让小萝莉品尝，可见此人那是邪恶之极！
　　无奈的小萝莉反抗不可，只有乖巧听从，将口中的口谁咽下，搂着哥哥的脖子主动送上自己的小，深情的拥吻了起来……
　　某人一边轻吻着小萝莉一边将那坏坏的大手上移加下移，上到下到幽谷，一时间弄得小萝莉娇喘吁吁面色红红，没过多久，那纯洁的小萝莉便在某的老熟经验之下颤抖着达到了人生的最高处……
　　某嘿嘿一笑，站起生来将那已经硬邦邦的东西拿了出来，邪恶的移到小萝莉的嘴边，无耻的诱惑道：“琉璃小乖乖~吃棒棒糖了~”
　　小萝莉眼中水汪汪的看了看哥哥，张开小嘴将那坏坏的东西含了进去，前后起伏扫动了起来……


不爱圣杯爱美女 第184章 大胆妩媚的姐姐
　　抱着桥脸红红眼中媚水无限的小萝莉回到了众女身边，龙心月却微微错愕，只见此时众女都集中在了一起，好似把什么人包围了起来，叽叽喳喳说个不停。
　　感觉到了某色狼的气息，欣儿妹妹笑呵呵的道：“你们的夫君哥哥回来咯~再围着人家的姐姐可是会被骂的呢~”欣儿妹妹开玩笑的说着，顺便送了那坏人一个暧昧的眼神。
　　龙心月很是不明白发生了什么回事，用灵识扫了扫，便无语了，这不是那个一直叫着自己弟弟的女人么――！怎么又跑出来了……不过――‘既然来了，也就不用走了！’龙心月嘴角露出了一个兽类的邪恶笑容想到。
　　见到自己喜欢的人回来了，众女互相看了看，以眼神示意选出了一个比较有代表性的美女来说明原因，于是乎所有目光都集中在了月心妹妹身上。
　　纯洁的月心妹妹虽然傻乎乎化的，可是却细心得很，见到各位姐姐妹妹都看着自己，显然是叫自己前去说明，当下怯生生的走到哥哥身边，柔柔的抱着龙心月的胳膊低声道：“哥哥……那个……她是你的姐姐……也是妈妈的女儿……而且……还是……还是月心的大姐……”
　　龙心月听得心中震撼，瞟了瞟那媚眼如丝看着自己的姐姐……不由得想到刚才在山洞中对方主动的一幕，还有为什么一直叫自己弟弟的原因，貌似一切都是正常的――！
　　“弟弟~还不过来叫姐姐~？”妩媚的大美女对着龙心月诱惑的勾了勾手指媚声娇嗲道，妩媚的动作与那柔柔的表情足以秒杀一切雄性生物。
　　龙心月被美女勾得心中痒痒，早已是想要将那抱在怀中宠爱不凡，只不过碍于那过于嚣张，自己也不能表现得太过急色，不然多丢人啊！正在郁闷之极，却是灵光一闪，嘴角露出了一个阴霾的邪恶笑容，对着那微微一笑，露出了一个很少有的邪魅性笑容，用着无比带有磁性的声音笑道：“姐姐……还不过来让弟弟抱抱？”说话之间还带上了点点变异的混沌真元……
　　一见到那坏蛋露出那坏坏的笑容，姐姐便心中警惕了起来，果不其然，正在那坏蛋说话的一刻，她明显的感觉到了强大的精神力以一种隐秘的方式向着自己意识海潜入。连忙将那精神力化解开，装作种了招一般的呆呆向着那坏蛋走去，心中却是偷笑不已的想到：“咯咯~~坏蛋弟弟~感这样对付姐姐，一会让你好看！”
　　龙心月见到那向着自己走了过来，以为自己阴谋得逞了，心中得瑟的想到：‘姐姐又如何~？看你还嚣张~一会让你学猫叫！’一把将那已然走到自己身边的绝美抱入怀中，感觉到那胸前的驼大与那柔软的娇躯，龙心月的某部位不由得挺立了起来。微微向前顶了顶，感觉怀中娇躯微微一颤，龙心月挑起的下巴邪恶的笑道：“叫哥哥~”
　　‘啐！想要人家叫你哥哥！门都没有！！’妹妹心中有些羞涩又有些好笑的想到，俏脸上却还是一片迷茫呆呆的模样，小嘴微张，媚惑的声音慢慢吐出……“弟弟……”
　　“！！”龙心月怀疑自己听错了，见到众女都是一副偷笑的模样，便晓得怀中佳人压根就木有中自己的奖，当下不着痕迹的用坏手偷偷在的行前捏柔了起来，低下头来在姐姐耳边吹了一口热气邪恶道：“好姐姐~原来你没有中哥哥的魔音啊，想要被哥哥吃掉吗？想就乖乖听话~”
　　见到自己被拆穿了，妹妹也不去装13了，笑嘻嘻的在龙心月俊脸上轻轻咬了一口妩媚的道：“坏蛋弟弟~你想要摸姐姐的姐姐又不是不让你摸~但是你能不能正直一些呢~偷偷摸摸的可不是正人君子的行为~”
　　龙心中耸了耸肩膀嘿嘿笑道：“首先~哥哥我不是正人君子~也从来都没有说过我是君子~君子那职业太高尚了~不适合哥哥~嗯，乖姐姐~告诉哥哥你叫什么名字？”某伦理不分地方乱喊着……
　　“嘻嘻~乖弟弟~你可要记住咯，忘记了姐姐就一辈子不理你了，姐姐叫龙月媚，嗯，至于妈妈是谁，暂时不能告诉你呢~嘻嘻，没关系，你和咱们都是妈妈以能量孕育出来的，血缘什么的都是浮云~前段时间姐姐可是有玩QQ的~”龙月媚笑嘻嘻的妩媚道，小手一把握住了那顶着最近小肚子那坏坏的东西捏柔了起来。
　　把柄被抓住了，龙心月不由得深深的吸了一口气，原本捏柔着姐姐的坏手也再一次的改变的目的地，一路下滑，攀过了高峰，拂过了陆地，穿越了森林，终于来到了一跳小沟前，用坏坏的手指进入了小洞之中，看着怀中那俏脸晕红的佳人某色色的邪笑道：“姐姐~你抓住了我的把柄，我也找到了你的漏洞~”
　　“嗯~弟弟~不要啦~”妩媚的姐姐忍不住在龙心月怀中扭动了起来，想要把那万恶的坏手从身体中赶出去，只不过这样却是更加刺激了某人，若不是地点不对，说不得这厮会变身一手~成为传说中的。
　　觉得差不多了，龙心月便放开了那媚眼如丝的月媚姐姐，口中邪恶笑道：“乖妹妹~回家让哥哥吃掉好不好？”说完便色色的扫描起了人家的娇躯，刚才虽然过足了手瘾，但却却没有仔细观察，如今一看之下却是让他大叹！
　　绝色无双的俏脸，妩媚的眼神，乌黑柔顺的秀发直达腰间，一身大红色古装配合上那妖娆的身材，绝对是人间第一！只不过这貌似……名花有主了~一般人可得不到~某人心中无耻的得瑟道。
　　月媚姐姐听着心中羞愧，俏脸却是妩媚异常，白了那坏人一眼娇媚道：“可以啊~姐姐有着先帝实力~你若不怕爆体而亡成为灵体状态就吃掉姐姐吧~”
　　“……”龙心月无语了，为什么自己的女人都比自己厉害呢……“乖姐姐……哥哥受伤了……你要安慰哥哥……”龙心月这一回不是把姐姐抱入怀中，而是邪恶的将头埋入姐姐高挺的中……
　　“咯咯……”众女在一旁看的好笑，却都没有去打扰这两姐弟的重逢，而小萝莉们却是一脸疑惑，不知道各位姐姐笑些什么……
　　又一次的被那坏蛋占便宜，月媚姐姐俏脸晕红，再也忍不住心中的羞涩一把将那坏蛋推开，娇喘吁吁的叫骂道：“好你的坏蛋弟弟！姐姐忍了你怎么久了你还要调戏姐姐！哼！”说完红色光芒一闪化为一道光束进入了水柔小萝莉的‘胸口’……
　　龙心月嘿嘿笑了笑，没有在意，来到水柔小萝莉身边蹲来笑的道：“柔儿乖乖~告诉哥哥~姐姐去哪了？是不是进入了你的――嘿嘿~”龙心月说着便坏坏的用手放到柔儿妹妹的胸前捏柔了起来……
　　“嘤~好奇怪的感觉……不要嘛~痒痒……你不能这样~人家告诉你啦~！你先放开……”柔儿小萝莉一边扭动着娇躯一边抗议的嘟嘟道。
　　龙心月眉毛一挑，邪恶的挑起柔儿小萝莉的下巴道：“哟~还学会讲价了？快说~！姐姐那里去了，不然……哼哼！哥哥今天晚上就吃掉你！”说完便狠狠的瞪了一眼那水柔小萝莉，却是见柔儿妹妹眼中媚水汪汪的，好像很是享受的模样――！
　　“人家……人家就不说~你就摸把，嗯~不准用力，不然不让你摸了……”小萝莉开始有些享受胸前的酥麻感了，感觉到那坏人用力的捏了一下，当下皱着眉头呻吟道……
　　“……”龙心月算是认输了，看来这小丫头有成为女色狼的潜力！在那小嘴上亲了一下，不舍的放开那娇小却又柔软无奈道：“行了吧？小乖乖~”
　　小萝莉睁开眼睛，白了那坏蛋一眼，嘟嘟道：“这还差不多~姐姐进九里湖里面去了。”小丫头想了想，才是决定告诉某人，看样子……似乎不是绝对的信服某人啊……
　　见到如此模样，龙心月有些不高兴了，冷淡道：“小丫头，到底谁是你的主人。”
　　柔儿小萝莉见到那坏人好像生气，心中惧怕，眼泪水忍不住流了下来，口中怯怯的颤声道：“是你……呜呜……”说完便忍不住哭了起来，好像受到了莫大的委屈一般……
　　见到小萝莉那副可怜兮兮的模样，原本有些生气的龙心月心中也颇为不忍，在那小萝莉头上敲了一下，蹲来抱着那小手捂住头顶的小柔儿柔声道：“知道我是你主人你就不该隐瞒主人，知道吗？”说完心中软软的擦掉小萝莉的泪水，对于这样可爱的小萝莉，他却也难以狠下心来……
　　柔儿小萝莉心中暖暖的，乖巧的点了点头，又调皮的笑道：“嗯！不过柔儿可不会什么都听主人的，主人最坏了！”小萝莉说完便张开小嘴一口咬在了龙心月嘴上，主动的伸出小进入那坏人的嘴中，还没有来得及学那坏人扫荡便被一条大舌头包围了起来，一时间主动权又丢失了。
　　吻着小萝莉，微微有些生气的龙心月也不生气了，轻轻的擦了擦小萝莉的泪水，长长的来了个深吻，才是放开那面色羞红的柔儿小萝莉。
　　原本在一旁看着有些紧张的众女也是呼出一口香气，刚才她们可是有些担心柔儿小萝莉的，必进刚才小萝莉的确是过分了一些，现在见到两人都没事了，众女才是放下心来……
　　“柔儿乖乖，小事上哥哥可以和你开玩笑，但是有些事情是不可以的，知道吗？以后可不能再这样了，不然哥哥可就不理你了，知道吗？”龙心月抱着小萝莉柔声道，其中却是充满了严肃。
　　小丫头似是感觉到其中含义，此次并没有调皮，乖巧的点点头道：“嗯，柔儿以后会乖乖听主人话的，柔儿一定会乖乖的……”小萝莉说着便的趴在龙心月怀中闭上了双目，如同小猫一般的卷缩了起来，显得很是可爱……
　　（最近用眼过度，眼中血丝严重啊……各位书友，有办法么――！眼药水都木有效果的说……）


不爱圣杯爱美女 第185章 众女共浴、姐姐也来！
　　收获满满的回道酒店，龙心月与总女舒舒服服的洗了个鸳鸯浴，只不过……
　　“哇~~玉蝶妹妹~这里的灵气好充足啊~”泡在冒着灵气的池子之中，伊利亚小萝莉满的天真的说道，在她进入池子的那一刻，便感觉强大的灵气很有秩序涌入身体，并没又任何狂霸的气象。
　　“嗯……”玉蝶小萝莉天真可爱的点点头，轻轻的嗯了一声，小手在水面轻轻啪打了起来，似是很好玩一般，不一会便感觉无趣了，看了看龙心月，微微一笑，便飘到了主人的身边一副小花痴的模样看着龙心月……
　　龙心月一手搂着月心妹妹一手搂着欣儿妹妹，香滑细润的让他感觉舒爽不已，由于才在琉璃小萝莉的小嘴中发泄过，所以并没有立刻化为。
　　“哥哥~”月心妹妹端着一深个装满了水晶葡萄的盘子，栽下一棵葡萄剥掉皮后放在哥哥嘴边甜甜的道，心中满是幸福的感觉。
　　而欣儿妹妹却是俏脸红红的，也不知道被那坏蛋做了水面见不得人的事情！若是有人在水底的话，定然会看见一只坏手正在人家的隐私部位摸摸抓抓！
　　张开嘴将那葡萄吃掉，还不忘吸允了一下月心妹妹的手指，轻轻用牙齿咬了一下，才是突出那晶莹剔透的手指，很是舒服的哼哼道：“舒服啊~真想不通那些家伙为什么整天都知道修炼，却不去享受那人间红尘~”
　　“嗯……人家享受看岂不是和你抢美女么，没有人去享受才好呢……”欣儿妹妹忍住那娇躯的酥麻白了那坏人一眼嗲嗲道。
　　“衣衣~你们过来给哥哥按摩~”龙心月送了耸肩膀，然后对着与众女在一起玩水的双胞胎萝莉喊道。
　　两个小萝莉俏脸红扑扑的，羞怯的来到龙心月身边异口同声的嘟嘟疑惑道：“按摩？？那是什么？”
　　龙心月微微一愣，有些好笑的道：“你们两个小丫头还真是什么都不会呢，小衣衣给哥哥捶捶背，大依依给哥哥捏捏肩膀~”很是简单的对双胞胎小萝莉介绍了一番，便闭上眼睛享受了起来，时不时张开嘴吃吃妹妹递过来的葡萄，顺带占占欣儿的便宜，人生当真是充满了乐趣~！
　　双胞胎小萝莉疑惑了一下，似懂非懂的来到主人哥哥身后，依依对着妹妹道：“妹妹，你先捶背，看看哥哥舒服吗？”说着便对妹妹眨巴了一下美丽的大眼睛。
　　衣衣点点头，抬起那双小分拳，之间上面丝丝彩光闪烁，猛然对着龙心月的背上捶去……
　　‘轰……’某人正在享受之极，突然感觉背上一疼，然后以极快的速度向着众女之中飞去，下意识的双手一抱，也不知把谁抱入了怀中……水中阻力较大，加上某人皮糙肉厚，受伤到了没有，疼痛却是难免……
　　“吸~我擦，小丫头……哎，别哭啊……我都还没抱怨……”龙心月也不管抱着的是谁，恶狠狠转过头来，正要教训一下衣衣，却见她一副眼泪汪汪可怜兮兮的模样，便不忍心去责怪了，叹了口气安慰了起来。
　　“弟弟~你的手往哪里摸呢？”月媚美女从水中抓出一支坏手笑的问道，胸前两天驮大的死死的顶在那坏蛋的怀中……
　　“咦？乖姐姐，你怎么在这？你抓着我的手做什么？哇！你还抱得我怎么紧！快快放开，我可是很纯洁的，不如的事情我是绝对不会做的。”龙心月这才‘发现’，原来怀中的美女是自己的姐姐，当下‘惊讶’的喊道。
　　月媚姐姐万种风情的白了那厮一眼，哭笑不得，明明就是那坏蛋死死的抱着人家，现在却成了自己去抱着他了！果然是个小坏蛋！眼珠子一转，月媚美女嘻嘻笑道：“丫！弟弟~怎么是你呢？诶呀呀~刚才人家感觉有只猪飞了过来，一不注意就被撞倒了，原来是弟弟丫~弟弟你没有事情学猪做什么呢？”
　　被姐姐那非常‘歹毒’的话刺激到了，龙心月另一只坏手狠狠的在姐姐的胸前捏了一下，随即便听见姐姐的一声痛呼，嘿嘿一笑，得瑟道:“没办法啊~那只猪看见这里有大白菜，当然要来拱拱了~不然岂不是让别的猪拱？”
　　“啐！人家才不是大白菜！坏蛋弟弟不准乱说。”月媚鼓着小嘴装可爱的说道，不过还别说，能娇媚清纯加可爱的模样，的确让龙心月为之一呆。见此情况月媚妹妹眼中闪过丝丝皎洁，一下子闪身到那坏蛋身后猛然一推……
　　龙心月粹不及防之下又一次的被美女推到了……心中那叫一个悲哀……好在某人敏捷不低，虽然被推了，但却没有完全倒下，几个‘踉跄’便又浮了起来。
　　“咯咯~~坏蛋弟弟，让你喜欢捉弄姐姐！咯咯……啊！”月媚妹妹得瑟的看着那被自己捉弄了一番的大坏蛋心中高兴的咯咯笑道，只不过话还没说完便见龙心月猛然出现在自己身前，将她搂入了怀中，当下不由得惊呼了一声。
　　“好姐姐~你说说哥哥要如何惩罚你呢？”龙心月坏坏的抱着月媚，那坏手在人家的娇躯上游走了起来，就连那小巧的菊花都没有放过。
　　被触碰了菊花的月媚姐姐浑身一颤，软绵绵的倒在龙心月怀中，口中香气嘘嘘的喘着气断断续续的哼哼道：“不要碰人家那里……好脏的……嗯……”又一次被触碰了那自己都很少触碰的地方，敏感的她不由得呻吟了一声，浑身使不出半分力气！
　　“哟哟~原来姐姐的是这里呢？”龙心月缓缓的将邪恶的食指伸入其中，感觉怀中佳人娇躯微颤，俏脸晕红，龙心月得瑟之极：‘难怪先前那般调弄她都没有浑身发软，原来是敏感点没有找到！’某人心中H荡的想道！
　　“嗯~弟弟……不要……才不是呢！不要啦……”月媚美女害羞的在某人怀中挣扎了起来，如今的她却是羞涩道了极点，为什么那坏蛋弄自己的**会有那样的感觉……
　　强忍住想要将姐姐XXOO的冲动，龙心月色色的在姐姐耳边吹了口热气邪笑道：“姐姐~给你的后面给哥哥好不好？”说完便将那邪恶的手指又往里面推了推，强烈的紧凑感让他的手指都有些不适。
　　月媚妹妹咬着下唇强忍住那酥麻的感觉，听见坏蛋居然想要自己的后面，当下俏脸晕红，摇头和波浪一般的拒绝道：“不要不要，就算人家给你，你也一样会被能量冲爆的，弟弟乖，等你实力达到仙帝级别人家再给你好不好？到时候你想要姐姐那里都行。”一口气将那所有要说的都说完，月媚妹妹连忙化为一道光飞入了柔儿妹妹身体之中。
　　“跑什么~我又不会吃了你~”龙心月见姐姐跑掉了没好气的说道，摇了摇头，走到那两个可怜兮兮的依依萝莉身边，看着那拉耸着脑袋的小萝莉，龙心月也生不出责备之心，捏了捏那俏脸笑道：“不要太大力，知道吗？”
　　衣衣萝莉乖巧的嗯了一声，俏脸红红的看了看主人，随即又低下头去，好似一做错事的小孩子一般，就连那依依都是一副如此表情！
　　看着两个双胞胎这般可爱的模样，龙心月怜爱的将她们搂入怀中温柔道：“乖乖~笑一个~哥哥可没有怪你们呢！”用手在两个小萝莉的头发上抚摸着，龙心月此时色心全无。
　　两个光着身子的小萝莉被主人抱在怀中，俏脸之上不由升起一抹嫣红，羞怯的低下头去轻轻的‘嗯’了一声……
　　“好了~乖乖的帮哥哥按摩，这一次可不能太用力了知道吗？”龙心月见两个小萝莉一副乖巧的模样，心中成就感十足――虽然。这不是他调教的！
　　两个小萝莉乖乖的点点头，刚站起身，便一不小心滑了一下，均了跌入了水中，好死不死的，衣衣和依依萝莉下意识
　　便惊呼了一声，跌入水中。
　　“吸~”龙心月舒服的深深的吸了一口气……
　　原来衣衣小萝莉很是巧合用那张开的小嘴将那坏坏的东西吃了进去，由于是不小心滑到，那坏坏的东西直接进入了她的小嘴最深处……
　　而依依倒还好，只不过是用那略显凹凸的身材抱住了那坏人的，对于她们这样的实力来说，呼吸已经变得可有可无了，就算永远不呼吸也无关紧要，平时也就是习惯性的才去呼吸！
　　享受着衣衣小萝莉的‘服侍’，龙心月舒服的靠在身后的白色玉壁之上，传音告诉两女让道：“衣衣乖乖~不要吐出来哦~继续，和上次一样~有牛奶的呢~”说完便把那还抱着自己的依依抱出来搂入怀中把玩了起来。
　　衣衣感觉喉咙火辣辣的，连忙用神力治疗了一番，随即除了有些不适应便也习惯了，乖巧的听着那坏蛋的命令前后动作了起来，次次都到最深处……
　　享受着小萝莉的服务，龙心月见到众女那红红的俏脸，便知道她们都看出来了，当下嘿嘿一笑调戏道：“各位老婆，不如咱们一起吧？这里应该不会有人来才对~”说着还用那坏手在依依的隙缝中来回滑动着。
　　依依妹妹俏脸红红的呻吟着，羞怯的闭上眼睛乖巧的躺在那坏蛋的怀中，小嘴微微张开，舌头来回扫动，好似……妹妹经历的一切她都有同样的感觉！
　　众女娇媚的瞟了那坏人一眼，也是心中痒痒，就待来一次无遮大会之时，玉蝶小萝莉却是嘟嘟的可爱道：“这里是仙界呢，虽然人家设定了结界，可是……或许也有人会闯入也说不定呢……”
　　众女听了一惊，连忙蹲子，只路出个头在外面，左看看右看看，并没有看见什么可疑之人后才是呼出一口香气。拍了拍胸口凛儿妹妹白了玉蝶小萝莉一眼道：“玉蝶妹妹，能进的你结界之人有谁呢？”经过夫君的介绍，她可是明白眼前这个小女孩是多么强大的！
　　小萝莉眨巴着美丽的大眼睛可爱的嘟嘟道：“能进人家结界的又很多呢！例如――例如那个斧头、还有……还有鸿钧大叔、嗯……还有……女娲大姐姐……还有个叫……那个讨厌的家伙人家忘记叫什么了……总之很讨厌的……”


不爱圣杯爱美女 第186章 玉霜+玉冰=女儿！
　　龙心月此时依然麻木了，对于仙帝不如狗圣人满地走的事情已然清楚了个大概，虽不如说的那么夸张，但――貌似这圣人的确蛮多了！“玉蝶乖乖……那个人不会是伏奕吧？”龙心月一脸奇怪的问道。
　　“嗯嗯！！对呢！玉蝶想起来了！那讨厌的家伙就叫伏奕！”玉蝶小萝莉听了主人的话，大眼睛一亮，恍然‘想起’了那讨厌的家伙叫什么名字，当下嘟嘟的可爱道。
　　龙心月算了无语加惭愧了，看来这自己的脸皮还及不上小萝莉啊！明明就是自己猜到的，到了玉蝶嘴中却成了想起来了……不去与玉蝶小萝莉计较这些，龙心月蹲来将玉蝶抱入怀中，在那俏脸上亲了两下对着众女安慰道：“放心吧，这里不可能有外人的，玉蝶的萝莉哪里是如此容易破的？再说了，这里不还有欣儿……呃……”说到一半，便看向欣儿妹妹，却见欣儿妹妹也与众女一起蹲了下去……
　　欣儿妹妹俏脸一红，怯怯的娇声道：“人家见各位姐妹都蹲下了，人家下意识就……”
　　“……”龙心月有些无语了争，正要说些什么，却是……
　　“啊！”只听月儿妹妹一生惊呼，众女与龙心月的目光都聚集在了她的娇躯上……
　　龙心月看了看月儿奇怪的问道：“妹妹，怎么了？”
　　月心妹妹俏脸晕红，羞怯的看着哥哥低声道：“肚子……肚子变大了……”
　　由于水面仙气缭绕，看不清水下的情况，龙心月还以为是女儿出了什么事情，连忙来到月心身边，用手贴在那居然鼓起很大的小腹上，不由得微微一愣，随即混沌真元微微渗入，仔细的检查了一番。发现里面有着浓厚的生命气息之后便微微松了一口气，只要女儿没有事，其它的事情都好办！
　　“什么！？双胞胎？！！金仙初期？？！！”龙心月才是微微一探查，便惊呼出声。这泥马太坑爹了！女儿比老子还强大！龙心月想着不由得擦了擦额头的汗水。
　　欣儿妹妹皱着眉头想了想，随即便笑道：“主人哥哥放心便是，月心妹妹的孩子本来就是以你的真元加上妹妹体内的灵气孕育而成，如今在这瑶池泡了一下，吸收了大量灵气，由此……让小丫头快速成长了起来，至于双胞胎……嘻嘻，恭喜主人哥哥啦~另一个是以哥哥的女儿通过结合瑶池之水灵气孕育而成的，两个小丫头可以说是同缫宦觯要说是哥哥的孙女都可以~不过准确来说，还是哥哥的女儿，毕竟那小丫头也是以哥哥的能量孕育的……”欣儿妹妹对着那坏蛋耐心的解释了一番，其中还含着暧昧的样子……
　　“嗯……哥哥……肚子好疼……”龙心月刚要说话，便听见月儿妹妹的轻呼，当下急忙继续查看到，却是发现那肚子又打上了一些，却不失很明显。将混沌真元渗入，却见那两个小丫头调皮的眨着眼睛，互相对望了一眼，金光一闪消失掉了。
　　龙心月猛然睁开双眼，用手摸了摸月心妹妹的小肚子，却发现平平的，什么都没有了，正在焦急之际，却听见两声奶声奶气的童声：“爸爸、妈妈……”
　　向着声音的来源看去，之间两个婴儿大小的小女婴站在水面上对着龙心月笑嘻嘻的，原本有些柔毛的头快速的长出了浓密的秀发，不一会两个极品小萝莉便出现在龙心月眼前。
　　‘！这就是金仙实力的女婴？？！！’龙心月无比震惊的想到，不过此时却不失想这些问题的时候，连忙将两个向着自己扑来小萝莉接住，不然摔倒了心疼的可是自己。
　　“爸爸！妈妈！”两个小萝莉异口同声的嫩生道，可爱的模样已然把玉蝶都秒杀了！
　　月心妹妹见两个女儿都扑到了她们父亲怀中，自己却没有抱，小嘴一撅抗议道：“哥哥，人家也要抱抱小宝宝。”心中却是想着：‘原来生小宝宝这么容易呢！’
　　龙心月无奈的叹气道：“世界之大无奇不有，没事没事，不就是女儿早些出声么，这样也好，乖女儿，你们想要叫什么名字呢？”龙心月说着便把其中一个绝美小萝莉抱给了妹妹。
　　结果自己的女儿，月心妹妹心中激动万分，母爱光辉在那俏脸之上完全发挥了出来，完全进入了无声胜有声的境界……
　　“妈妈！”看着妈妈不说话，小萝莉疑惑的眨巴着每一的大眼睛道。
　　抱着自己的女儿，龙心月同样感触良多，呈几何时，他还是一个整天练练功，混混日子的不良少年，可是如今却成为了父亲！
　　“名字？那是什么呢？可以吃吗？”小萝莉天真可爱的眨巴眨巴眼睛嫩生嘟嘟的说道，由于还在跑温泉，龙心月还光着身子的，小萝莉小嫩手好奇的在爸爸的怀中这里摸摸哪里抓抓的。
　　“咳咳，名字是一个很有用的东西，这样吧，小乖乖，你们一个叫玉霜，一个叫玉冰吧，你们选一个吧？”龙心月也不知道如何区分谁大谁小，干脆让小丫头们自己选择。“玉冰为大，玉霜为小，你们谁是姐姐谁是妹妹爸爸也不好说，你们自己决定吧。”
　　众女见到两个小丫头如此可爱，都是一脸羡慕的看着月心妹妹，眼中纷纷闪过丝丝黯然，随即便笑嘻嘻的一一献上祝福语，不管如何，只要能和龙心月在一起，她们便知足了！
　　小丫头看了看对方，便同时点点头，被龙心月抱在怀中的小丫头可爱的嘟嘟道：“那人家叫玉冰，人家做姐姐！姐姐是要照顾妹妹的。”
　　龙心月疑惑了，貌似这小丫头并非什么都不知道啊？可是又为什么知道姐姐呢？当下奇怪的问道：“玉冰乖乖，你既然不知道名字又如何知道姐姐？”
　　“？玉冰不知道耶~”
　　“……”龙心月侧地无语了。
　　“妈妈，人家叫玉霜，是妹妹哦~”玉霜小萝莉笑的抱着月心妹妹笑道，一副可爱的模样让月心妹妹爱怜不已。
　　摸了摸小女儿的脑袋，月心妹妹在这一刻好似成熟了不少，柔声道：“是呢，玉霜和玉冰都是好姐妹，以后要好好相处知道吗？要听爸爸的话哦~”
　　“嗯！人家最乖了！”玉霜小萝莉一脸乖巧的嫩声道，只不过眼中闪过的皎洁却是将她深深的出卖了！
　　很是不凑巧的，那丝丝的皎洁正被龙心月看个一清二楚，但他并没有太去在意，反正小丫头最多也就一魔女级别，调教调教一样能乖巧听话。
　　“妈妈，玉霜要吃奶奶~玉霜肚子饿了……”玉霜小萝莉奶声奶气的嘟嘟道，随意的散发让小萝莉更显可爱，水汪汪的大眼睛之上有一层淡淡的蓝色，对所有的事物都充满了好奇。大约30CM的身高让小萝莉们更显可爱……
　　看着两个能看不能吃的小萝莉女儿，龙心月难得的没有爆发想法，此时看了看怀中那乖巧得迷上双眼睡觉的玉冰和那调皮捣蛋的玉霜，微微一笑，感觉人生最高兴的事情也莫过于此！
　　“扑哧……”众女被玉霜小萝莉的话弄了个忍俊不住，均是‘咯咯’低声笑了起来，而月心妹妹却是俏脸一红，看了看自己拿分红的樱桃，貌似……最近没有出现书中那变大，变涨的模样，哪里有奶？
　　“玉霜……妈妈没有奶奶吃……还是……还是吃牛奶吧……”月心妹妹羞怯的看了看哥哥和各位姐姐们道，其实这也不怪她，你见过才怀孕两天就有奶水的女人吗？当然，特殊的除外！
　　“可是……可是人家就要吃嘛~人家饿了~！”玉霜小萝莉不依不饶的可爱道，眼中闪过丝丝好玩的调皮神色，这一次可是被月心妹妹逮个正着！
　　微微一愣，月心妹妹羞怯道：“玉霜……你怎么和哥哥一样坏……”说完便俏脸红红的低下头去，完全没有身为母亲的威严……
　　龙心月好笑的将怀中的女儿让给那一脸可怜兮兮看着自己的欣儿妹妹怀中，顺便在那粉红的樱桃上捏了捏，邪笑的安慰道：“不急不急，以后咱们都会有女儿的。”
　　欣儿妹妹与众女都是心动的看着那坏人，期待他早些让她们都怀孕，这样就可以有女儿抱了，不然夫君不在的时候她们很无聊的！
　　“嗯！”欣儿妹妹俏脸红红的应了一声，小心翼翼的抱着怀中的小宝贝想着众女走去……
　　龙心月微微一笑，来带月心妹妹身边，将那调皮的小丫头抱入怀中邪笑道：“小丫头，捉弄妈很好玩吗？”说完便用手指戳了戳小丫头那粉嘟嘟的俏脸。
　　“妈妈……呜呜~爸爸他要欺负玉霜……”玉霜小萝莉见到爸爸一副坏坏的模样，小手揉着大眼睛一脸怕怕的模样，呜呜哭泣的说道，眼中却是闪过丝丝得瑟。
　　果不然，月心妹妹担心的看着龙心月求饶道：“哥哥……玉霜很乖的……不要欺负她了好不好……”一副可怜兮兮的模样足以让石头都软化！
　　轻轻的在小丫头的小屁股上打了一下，龙心月没好气的道：“小魔女，不要胡说八道，不然爸爸让你好看。”感觉到那细润的，龙心月那坏手忍不住捏了捏，才是满怀罪恶感的收了回来。
　　玉霜小萝莉俏脸嫣红，穿着娇气的趴在爸爸怀中可爱的嘟嘟道：“妈妈真好……爸爸好坏，就知道欺负人家，哼。”小萝莉娇哼了一声便幸福的跳到了月心怀中一脸得瑟的看着刚才捏自己小屁股的坏蛋爸爸。
　　“哥哥……女儿的便宜你也占么……”月心妹妹俏脸红红的低声道……
　　“……”
　　摇了摇头，看着女儿那俏脸红红的模样，龙心月疑惑了，怎么好像女儿什么事情都知道一般？微微低下头在玉霜的俏脸上亲了一下，龙心月柔声道：“玉霜，告诉爸爸，你们是不是知道一些什么事情？为什么有些知道有些却又不知道？”
　　玉霜小萝莉知道这回不能和爸爸开玩笑了，当下点点头乖巧的应道：“嗯，玉霜和姐姐都有妈妈的传承印记，妈妈知道的事情我们也会知道一些的，例如妈妈的那个世界，有很多神兽的世界……”
　　（眼睛红红――！没得救了。）


不爱圣杯爱美女 第187章 姐姐教你玩游戏
　　抱着两个小萝莉从浴室走出来，回到人间，一瞬间浑浊的空气便让龙心月与众女眉头一皱，摇了摇头，龙心月感叹道：“现在的地球已不如当年，难怪那些修炼之人如此少，厉害的也都有着自己的洞府福地……如此下去，怕那修炼之人就要绝迹了……”
　　“主人哥哥不必感叹，万事有因必有果，如此下去，不出千年，这星球必定破灭。”欣儿说着也有些感叹。而众女却是一阵沉默，好似若有所思一般……
　　龙心月摇头笑道：“咱们不去管这些，反正这星球不过是空间中的一粒尘埃，还有很多空间咱们可以去的~再不济型月世界怎么说也能保持个千万年~到时候自己都能创造世界了~”龙心月信心满满的说着，有些混沌决打底，没有什么事情是他办不到的，当然，这需要一个缓冲期。
　　正要投影出几件衣服给女儿穿上，将那美好的遮挡起来，却见欣儿妹妹拿出了几件内涵五彩之光的漂亮衣服。龙心月微笑道：“欣儿乖乖，你那里弄来这些衣服的，看样子还有些来头。”
　　欣儿妹妹白了那坏人一眼，由没好气的道：“坏蛋主人，你以为咱们姐妹都和你一样懒惰么，这几件衣服是我和月心妹妹与众姐妹一起做的，材料乃是上古天蚕丝与七彩凤凰羽，是人家一起无意间得到的。”
　　听着又是什么上古又是凤凰的，一听便知道是好东西，龙心月嘿嘿笑的在欣儿小嘴亲了一下道：“欣儿真乖！各位老婆也乖！下次一定好好奖励你们！”说着这厮的便又荡了起来，果真不是什么好东西！
　　“哟呵~小弟弟，才是一下子不见，你又从哪里弄来了个女儿呢？”正在龙心月准备给女儿穿衣服时，空间一闪，身穿红色长裙的月媚姐姐笑的出现在龙心月身边打趣道。
　　水柔儿见到姐姐出来，当下开心的跑到她身边拉着月媚姐姐的手嘟嘟介绍道：“姐姐，那是他的小女儿……”虽然她很调皮，可是在月媚面前都是一副乖巧的模样
　　龙心月对着姐姐嘿嘿一笑，抱着玉霜小萝莉笑道：“怎么样~这可是你的侄女呢~怎么说也得打个红包吧？快快拿红包来~”
　　月媚姐姐一听，当场便楞住了，什么时候弟弟有个女儿了？随即反应过来，仔细的大量了一下那小巧的少女，果不其然，居然有这月心妹妹八分相似！面色一喜，月媚姐姐立马跑道龙心月身边嘻嘻笑道：“弟弟~~给人家抱抱嘛~~你看她好可爱啊~对了，叫什么名字呢？”说着还用那的在龙心月胳膊上蹭个不停。
　　龙心月嘿嘿笑：“姐姐想要抱哥哥当然可以，不过――咱们进屋慢慢抱行不？”
　　“好啊~只要弟弟你敢抱~人家还怕什么呢？”月媚姐姐对着那坏人抛了个媚眼妩媚的笑道，倾国倾城的容貌配合上那妩媚的神态，简直就是前无古人后无来者的绝世！
　　白了一脸这个外表放荡内心纯洁的御姐一眼，将怀中的小魔女抱入姐姐怀中，还不忘在那上捏了两把，才是收回手来，对着那假装可怜的小丫头道：“小魔女，让你姑姑抱抱不用做出那样的表情吧？”见到玉霜小萝莉那副被抛弃的表情，龙心月没好气的说着。
　　“爸爸坏……姑姑~人家要肚子饿了~要吃奶奶啦~阿~！”玉霜小丫在月媚姐姐看不到的视线对着龙心月做了个鬼脸，神秘一笑，转过头来天真可爱的嘟嘟道，说完小嘴一张，也不管还有衣服挡着，张开小嘴就向着那挺拔的咬去……
　　月媚妹妹一听小丫头说肚子饿了，便有一种不好的预感，果不其然，只见小丫头张开小嘴就咬在了自己的上吸允了起来，没有经过人事的她那里经得起小丫头如此动作？就算是外表开放的她也不由得俏脸一红对着小丫头耐心解释道：“玉霜吗？姑姑没有奶奶吃的，你要是饿了姑姑带你去吃好吃的，放开姑姑吧？”
　　玉霜一边吸允着那驼大的一边嘟嘟的含糊道：“不要~玉霜要吃姑姑的奶奶~”说完便继续吸允了起来，只不过什么也没有。
　　龙心月现在都开始怀疑这小丫头是不是上辈子是色狼，若不是晓得小丫头是灵气所化，定会认为一定是那个色狼转世还保留记忆的！
　　月媚姐姐一愣，随即晓得这小丫头原来是小魔女本性，当下在小丫头俏脸上捏了捏笑道：“你这小魔女，再戏弄姑姑可要生气了。”
　　玉霜小萝莉嘻嘻一笑，放开了那挺立的樱桃，嘻嘻笑道：“姑姑，你的奶奶怎么硬了呢？”小丫头一副什么都不明白的嘟嘟道。
　　月媚姐姐俏脸一红，在小丫头额头上敲了一些，将那小魔女还给龙心月白了他一眼妩媚笑道：“坏蛋弟弟，你这女儿和你一样坏~”
　　将那可爱的小女儿抱入怀中，龙心月呵呵笑道：“不怕不怕，这女儿再坏也是我的小乖乖~”说完便抱起可爱的玉霜小萝莉在那小嘴上亲了一下，一副喜爱的模样。
　　小嘴被亲了一下，小魔女俏脸晕红，虽然还什么都不明白，但出于少女和小孩子的天性，她还是有些害羞。轻声嘟嘟道：“爸爸……”
　　龙心月微微一笑，和姐姐说了一下具体原因。“这些都是不要钱的，放心吧。”看着姐姐一副惊讶的模样，龙心月微微笑道。
　　月媚姐姐将小萝莉抢回怀中，却见小丫头抗议道：“不嘛~不嘛~~玉霜要爸爸抱抱……”玉霜小萝莉被月媚姐姐强行抢走，小手不断的向着龙心月衣服抓啊抓的，只不过抓不到而已。
　　月媚白了一眼那财迷一眼，哼道：“哼，才不让你把我侄女带坏呢！玉霜妹妹~和姐姐去玩好不好？姐姐那里有很多好玩的呢！”
　　玉霜小萝莉原本还要回到龙心月的怀抱，一听有好玩的东西，美丽的大眼睛一亮，好奇的嘟嘟道：“有什么好玩的呢？玉霜最乖了！一定乖乖听话的。”
　　见小丫头转变得如此之快，龙心月与众女都是微微咂舌，看来这小丫头的确有做墙头草的潜力――！“玉霜啊，你不可以这样啊，又了好玩的就丢下爸爸了，这……”龙心月有些无奈的道，貌似这小丫头也太绝情了……
　　小魔女见到可怜的爸爸，嘟嘟道：“可是姑姑说有好玩的东西呢~放心啦~玉霜永远都是爸爸的~才不会离开爸爸呢~”小魔女一边说还一边用头在月媚姐姐的怀中蹭啊蹭的，让龙心月疑这小丫头是不是有百合倾向！
　　好笑的摇了摇头，对着那出卖自己的小丫头摆了摆手笑道：“那你就和姐姐去玩玩吧。”说完狠狠的瞪了一眼月媚妹妹，传音道：“小丫头，你若是教坏了我的女儿，看我怎么收拾你！”
　　月媚妩媚的瞟了一眼那搞小动作的坏人，抱着小丫头闪身来到了炼妖壶之中――的一个房间中。只见房间古色古香，但却放着一个显得不伦不类的物体！那便是――一台电脑！而这电脑若是有专业人士在此的话定然会惊呼极品，只见屏幕是用XX牌子的，价值最起码有上百万，而那机子的其中配子，更是最先进的！
　　“姑姑，那是什么？”玉霜小萝莉一副好奇宝宝的模样指着那大大的液晶屏嘟嘟说道，她虽然传承有一些记忆知识，可是却还有很多没有见过的新奇事物，当下便是被他遇见了其中一样。
　　月媚姐姐呵呵一笑，得瑟的道：“这个可是高科技呢~还别说，除了能玩游戏不说，还能了解最新的知识呢，来来，快些看看，姐姐这可是直接借用了电信公司的网络，是最快的呢，机子更是目前世界上最好的，玩什么都可以~”说完便来到电脑面前讲机子开启，不到几秒，那电脑边已然进入桌面。
　　玉霜小萝莉见到那黑黑的长方形居然出现了画面，当下惊呼一声，一副防备的模样看着那画面，发现没有什么事情才是松懈了下来。
　　月媚见小魔女那模样呵呵一笑道：“嘻嘻~玉霜小魔女，这个不会打人的，放心啦。来来，姐姐教你玩个游戏，嗯，就这个吧！这个叫植物大战僵死，很简单的呢。”说着月媚姐姐便点开了一个‘僵尸’头像，瞬间一副画面便弹了出来。
　　玉霜小萝莉一见那可爱的卡通画面便惊呼一声，美丽的大眼睛一眼不眨的看着那画面，一副好奇宝宝的模样。
　　月媚姐姐嘻嘻一笑，得瑟的介绍了起来：“呐呐，这个是太阳花，能生出很多太阳的，嗯，也就是钱，这些钱呢，是用来买打僵尸的花，可以种在这里。”说着便点了点一处空地，一直小嘴吐吐的花儿便出现在了那个地方，小嘴不断吐出球体攻击者那些长相QQ的僵尸。
　　“哇！！人家要玩，玉霜要玩，快些给玉霜玩嘛~~姑姑~~”玉霜小萝莉一边将月媚妹妹蹭开一边可爱的嘟嘟着，好不容易抢来位置，却很是不习惯，点了良久才是掌握过来。然，等她掌握的时候，却已经被那僵尸将花吃的差不多了。
　　没过多久，屏幕上出现了两个大子――闯关失败……
　　小萝莉见自己失败了，小嘴一撅嘟嘟道：”姑姑！那僵尸好坏！！她把人家钟的花花都吃掉了！太坏了，玉霜要打它们！“说完举起小手，就要向着那可恶的僵尸打去。
　　见到如此情景，月媚妹妹一惊，连忙将那小魔女的拳头当下，安慰的解释道：“玉霜小宝贝，那个可不是真的僵尸，就算你打坏了姑姑的电脑它也不会死的……想要打死他只有一个办法！”
　　正在生气的玉霜小萝莉一听有办法，当下眼睛一样，好奇期待的问道：“什么什么？是什么办法呢？”说完一副好奇宝宝的模样看着姑姑……
　　月媚姐姐神秘一笑，指了指那屏幕的僵尸大头道：“想要打败僵尸，只有靠玉霜你的在游戏中的花花，只要你的花花种的多了，那僵尸就会被打死的！”
　　玉霜小萝莉一听，觉得有理，美丽的大眼睛精光一闪，坚定的嘟嘟道：“嗯嗯！玉霜会打败它们的！！哼哼！谁让它们欺负玉霜了，回去我要告诉爸爸听！”说完便仔细的玩起了游戏……
　　月媚妹妹擦了擦额头的汗水庆幸的想到：“还好没有吧我的电脑炸坏……”


不爱圣杯爱美女 第189章 女儿性格居然像我？
　　第二天一早，月媚妹妹便一脸疲惫的抱着拉着玉霜来到龙心月身前道：“弟弟……你的女儿可还给你了，姐姐好累啊……”说完便闪身消失了……
　　看着一脸兴奋的玉霜，龙心月将其抱入怀中笑道：“玉霜乖乖，你的姑姑怎么好像很累的样子。”说完便在那细润的俏脸上亲了一下。
　　玉霜小萝莉兴奋的挥舞着小粉拳嘟嘟道：“打僵尸！很好玩呢！玉霜昨天打了很多僵尸！不过那东西好讨厌！人家好几次想要打死它们，却被姑姑拦下来了……”说完便撅起小嘴一副不满的模样……
　　“打僵尸？那是什么？呵呵，你这小丫头不会是做了什么事情才让你姑姑累坏的吧？”龙心月抱着小丫头好笑的问道，这小丫头就一小魔女性格，什么事情在她身上都会发生！
　　“才不是呢！”小丫头撅起音小嘴鼓鼓的看着爸爸嘟嘟道，一副‘人家生气了’的表情。
　　月心妹妹微微一笑，抱着乖巧玉冰到哥哥身边柔柔笑道：“玉霜要乖乖的哦~你看你姐姐过乖巧呢。”
　　“妹妹，早丫。昨天你去哪里了呢？人家睡着了就没有看见你了。”玉冰小萝莉一副纯洁天真的模样嫩生说道。
　　玉霜小萝莉见到姐姐来了，当下兴奋的从爸爸怀中跳了下来，一下子扑进了月心妹妹怀中。而月心妹妹却是一个不注意，差点摔着，还是龙心月眼疾手快给扶住了，皱了皱眉头对着玉霜小丫头道：“小丫头，你急什么？下次再这样我就打你小屁股。”
　　玉霜小萝莉也晓得自己差点让妈妈摔倒，心中有些愧疚，但被某人如此一说，却是调皮的对着那坏人吐了吐舌头做了个鬼脸，待看见父亲眼睛一瞪，立马乖巧的嘟嘟道：“人家知道啦……”
　　月心妹妹见玉霜一副可怜兮兮的模样，有些心疼，抱着龙心月的胳膊娇声求情道：“哥哥~不要骂玉霜了好不好？人家也没有事嘛……”说着一副可怜兮兮的模样看着龙心月。
　　抵不住妹妹的求饶，龙心月在那的俏脸上捏了捏笑道：“好好好~你这小丫头也帮着女儿，小心被你宠坏了。”说完便无奈的看了看那可怜兮兮的玉霜小萝莉，也有些心软。
　　“万事要冷静些，切莫着急。”龙心月蹲来，抱起那可怜兮兮的玉霜小萝莉柔声道，说完在那俏脸上亲了一下，微微对其一笑。
　　玉霜小萝莉轻轻的‘嗯’了一声，低声道：“妈妈，对不起……玉霜不是故意的……”
　　月心妹妹心疼的将玉霜抱回怀中，柔声安慰道：“玉霜真乖，以后不能这样了知道吗？好了，你去找你姐姐玩吧……”说完便吧那可爱的玉霜小萝莉放了下来。
　　小萝莉嘻嘻一笑，便向着姐姐扑去，完全将刚才的事情忘记得一干二净……
　　看着如此情景，龙心月哭笑不得，摇了摇头，不忍心去管那小萝莉，搂着月心妹妹的柳腰正色道：“如今在这边也有些时间了，今天我想要带襄铃去找找她妈妈，如今昆仑镜已经得到，或许能利用一二。”
　　‘咔’正在龙心月说话之际，房门被打开，衣衣两姐妹俏脸红红的来到龙心月身边柔声道：“主人哥哥，小美姐姐叫我们教你去吃早餐了……”
　　听着两个极品双胞胎萝莉那甜美轻柔的声音，龙心月感觉自己的耳朵好似寿命更加悠长了……“咳咳，走吧，咱们吃早餐去，好了，玉霜你也不要叽叽喳喳的烦你姐姐了，去下面吃东西吧。”龙心月说着看了看玉霜小萝莉，却见她叽叽喳喳的在和姐姐谈论着僵尸的问题，当下好笑的将玉冰抱在怀中说着。
　　“才不是呢！哼！爸爸最坏了，一天就会骂人家……”玉霜小萝莉小嘴撅撅的嘟嘟道，一副伤心的模样足以秒杀一切萝莉控……
　　龙心月呵呵笑了笑，没有去理会那小魔女，抱着那乖巧的玉冰向着房外走去。
　　月心妹妹柔柔一笑，抱起那嘟嘟着小嘴的玉霜笑道：“你丫。真不知道是想谁的脾气。”说完在那的俏脸上亲了一下。
　　最近已经被爸爸和各位姨娘亲习惯了的玉霜小萝莉早已经有了一定的免疫力，如今被妈妈亲了一下也没有什么太大的感觉，嘻嘻一笑调皮道：“才不是呢~人家的性格最想妈妈了~妈妈最好了~”小萝莉说着还不忘拍一记‘马屁’。
　　纯洁的月心妹妹心中一喜，点点头又摇摇头道：“妈妈好，你爸爸也好啊？走吧，咱们下去吃早餐，玉霜还是第一次吃呢，有很多好吃的哦~”说完便抱着那还要嘟嘟说话的玉霜走出了房间。
　　…………
　　“哇！！姐姐~姐姐！你吃这个！这个是什么的东西很好吃呢！！”玉霜小萝莉一手拿着鸡腿啃着一边也抓了个鸡腿送到姐姐碗中嘟嘟道。
　　玉冰小萝莉眨巴了一下可爱的大眼睛，看了看那完全没有吃相的妹妹，微微一笑，用筷子慢慢的夹弄着鸡腿行的嫩肉，看起来很有淑女形象。
　　不去理会姐姐如何吃的，玉霜小萝莉吃的一嘴的油腻，小手这里抓一些放入嘴中哪里抓一些放入嘴中，才是嚼了几下便咽了下去，很有狼吞虎咽的模样。只不过那小小的嘴巴……却是塞不进太多事物，只能干瞪眼。
　　龙心月好笑的看着这个小女儿，那一副模样却是想极了他当年，才是冒出这样的念头，便把他吓了一跳，心中暗想；“可别生出来的女儿比他老子还坏，到时候来个逆后宫……那……不行，为了不让女儿逆后宫，我只能勉为其难的将她……嘿嘿……”想着想着，这厮的便路出了一个荡的笑容。
　　似是感觉到了什么，正在吃着东西的玉霜小萝莉弱小的娇躯一颤，四周看了看，发现没有什么时候变又毫无吃相的大吃了起来，完全不理会筷子是用来做什么的……
　　由于玉霜小萝莉身体灵气环绕，也不怕有什么脏东西近身，众女也不去在意那小萝莉的吃相，均是一副宠溺的模样，才使得小萝莉如此事无忌惮。
　　“妹妹，你慢一些，姐姐又不和你抢……”玉冰小萝莉见妹妹如此一副急急忙忙的模样，嘟嘟的嫩声道，颇有一副姐姐风范。
　　“姐姐，好好吃呢！！”小丫头一边往嘴里塞食物一边嘟嘟的含糊不清说道，恨不得一个法术变大，在一口将那些东西全部吃掉。
　　龙心月好笑的用纸巾擦拭了一下小丫头的小嘴，好笑的道：“玉霜小丫头，你急什么呢？慢些吃，可别卡着了。”他这也是废话，你见过金仙之人会被食物卡住？
　　“嗯嗯！！”玉霜小萝莉嗯嗯了两声，继续毫无吃相的吃了起来……
　　一餐早饭就这呀过去，龙心月与众女聚在一起，正色道：“玩也玩够了，接下来便做做正是吧。襄铃乖乖，妈的行踪还有谁又可能知道吗？”
　　襄铃萝莉见主人决然还记得自己的事情，心中感动，眼泪忍不住流了出来，那原本软软的狐狸耳朵一下子竖立了起来，感动道：“主人……谢谢你还记得……”
　　龙心月微微一笑，摇了摇头道：“襄铃的事情主人定然记得，想想看，还有谁又可能知道妈的下落，是谁在你小时候照顾过你？”
　　经过龙心月的一一提醒，襄铃小萝莉猛然想起了那森林之中的榕树爷爷，兴奋的娇声道：“有呢！是榕爷爷，它一定知道的，嗯，榕爷爷位于西边的一处森林之中，哪里有着结界，一般人进不去的。”
　　龙心月点了点头道：“那西边是多远？大约在什么地方？”这小萝莉说话说一半，可吧龙心月弄得有些郁闷。
　　“西边在……在……襄铃也不知道……”襄铃小萝莉想了个半天，却也晓不得那西边到底是指什么地方，当下拉松着耳朵失落的道。
　　“……”龙心月无语了，不过却也不是没有办法~
　　“衣衣，你们看看西方可有什么布有结界的森林否？”龙心月对着衣衣两姐妹笑道，要做的昆仑镜可是能看穿三界，穿梭时空的法宝，找察一处地方还不是简简单单？
　　衣衣两姐妹嗯了一声，两姐妹互相看了一眼，拉起小手一起在去空划出一个圆圈，一个类似乾坤镜的景象便出现在了虚空之中，随即便道了一处森林，之间周围有些淡淡的结界笼罩，不过是个淡淡的障眼法而已。
　　“不是这个，不是这个……”襄铃小萝莉一看到那灵气淡然的森林当下摇头否认的嘟嘟道。
　　听到襄铃小萝莉的话，衣衣两姐妹继续查找，不一会又找到了一处，只不过这一出却是比起刚才哪一出还要不如，灵气很不足不说，还有些树木都枯萎了――！只不过外面却有一层比较不错的结界，似是挡住人类的道路。
　　“不是啦……这个是什么地方……要灵气很多的，有很厉害结界的森林，衣衣妹妹，麻烦你们再找找啦。”襄铃小萝莉一见到那被污染严重的森林，连忙摇头道，这样的森林她可不喜欢！
　　两个小萝莉点点头，快速的收索了起来，三分钟后，画面便停留在了一处灵气充足的森林，之间周围一层强大的结界保护，所有的灵气都被禁锢在其中，里面鸟语花香，奇花异草满地都是，百年树人千年树妖应有竟有，蝶妖狗妖什么的灵物虽不是很多，却也不少！
　　“对啦对啦！！就是这里！这里就是襄铃以前住的地方，呐呐，主人你看，中间的那棵最大最大的树就是榕爷爷了，他以前很照顾襄铃的呢……可是襄铃为了找妈妈，就一个人跑出森林了，后来……后来人家被人追赶，一不小心就上了飞机……之后就到了日本……”小狐狸嘟嘟的说道。
　　衣衣两姐妹额头有些汗水，确认了地点，便收回了法术，擦拭了一些额头的汗水异口同声道：“西边大约六千九百公里……”
　　龙心月走到两个小萝莉身边，为其擦拭掉香汗柔声道：“辛苦你们了，乖乖去休息一会吧。”
　　“嗯。”两姐妹俏脸红红异口同声的应了一声，便化为一团光射入了龙心月体内……


不爱圣杯爱美女 第190章 襄玲的妈妈是超级狐狸精！
　　抱着玉蝶小萝莉与襄铃美人儿~几个瞬移来到那森林上空，看着外表那层还算强大的结界，龙心月对着襄铃笑道：“小狐狸，你那榕爷爷还真厉害，居然能弄出这样大的结界。”
　　“嗯！那大树的确很厉害。”琉璃小萝莉一副认真的表情赞叹道。
　　龙心月听到话音，微微一愣，转过头道：“琉璃乖乖。你也来了？”貌似这小萝莉私自跟了过来……
　　琉璃小萝莉一副委屈的模样对着那喜新厌旧的坏蛋嘟嘟道：“人家已经好了啦！当然要跟着主人哥哥……”说完一副眼泪汪汪的模样看着龙心月。
　　被琉璃小萝莉看的心中软软阵，龙心月有些好笑的道：“我这不是关心你吗~上次你可是失去了力量――咦？怎么快你就回复了？”想起上次的事情，龙心月便有些奇怪了，按道理说小萝莉想要回复起码要等的几天时间，而如今却是没过多久便以安然无恙。
　　玉蝶小萝莉可爱的眨巴眨巴大眼睛，看着主人嘟嘟道：“是玉蝶给琉璃姐姐输入了一些混沌之力。所以玉蝶姐姐加快了回复速度呢。”
　　“哦，那便好，走吧，咱们今天变当成旅游就行了。”龙心月点了点头道，话音一落，便见琉璃小萝莉很是自觉的跳到了自觉的背上嘟嘟了起来。龙心月微微一笑，运气混沌真元包裹住几女，对着那‘不是很强大’的结界冲了过去，瞬息之间便进入了森林之中。
　　一入森林，庞大的生命气息便将四人笼罩在其中，之间其中鸟语花香，灵气十足，植物格外茂盛尹翠，数只灵猴在途中玩耍着。见到生人进入，便都是一副警惕的模样注视着来人，手中均举着一颗桃核，似是对方稍有异动便会攻击而去！
　　“嘻嘻，哥哥~那猴子好好笑哦，拿着个桃核想要砸我们呢。”琉璃小萝莉在跳到龙心月背上之后就一直在嘟嘟的说东说西的，现在见到这猴子好笑，便又扯了起来。
　　龙心月呵呵笑道：“猴子嘛，都是这样的，不必理会，咱们还是去做正事吧。”说完气势微微一放，那些准备攻击龙心月众人的猴子变一副惧怕的模样缩在了一角，数只站得不稳的都掉落在了地上。
　　一路行来，因为龙心月释放丝丝气势的缘故，小妖怪都是避而远之。
　　“小狐狸，你不是说这森林有很多厉害的人吗？哥哥怎么没看到呢？”龙心月已过的对着那一脸期待的小狐狸精问道，看小狐狸精的模样显然是想念那许久不见的榕爷爷了……
　　从以前的回忆中回过神来，小狐狸精嫩生道：“襄铃也不知道呢，襄铃记得以前是有很多厉害的人，其中还有个很讨厌的家伙――”说着却是停顿了下来，有些怕怕的看着龙心月，好似做错了什么事情一般。
　　龙心月眉毛一挑，疑惑道：“怎么了？”
　　正在襄铃小妹妹准备坦白的时候，一个听起来格外温柔却带着惊喜的声音响起：“小玲儿！你终于回来了！”话音一落，便见远处一身穿白色古装的男子快速的出现在了龙心月身前，一副想要抱襄铃的模样。
　　龙心月眼睛的看着那厮接近，见到居然想要抱自己的女人，当下哪里还去和它客气？抬起脚便踹了出去，可以说是毫无花俏。
　　‘碰……咔嚓’一声沉闷的响声，加上骨骼破碎的声音响起，之间来人被龙心月一脚踹飞了出去，眼珠子大睁，丝丝血丝充实其中，猛然一口鲜血喷了出来，与此同时，一粒深红色内丹也喷了出来，一脸震惊的看真那男人，居然搂着自己最喜欢女孩的柳腰，无数复杂的神情从中闪过，最后却变为愤怒阴毒与惧怕。
　　看着主人一副生气的表情，襄铃小妹妹连忙陈清道：“他就是那个讨厌的人，最喜欢缠着襄铃了，不过襄铃不喜欢0他，看见他就躲开，可是他却一直跟着人家，讨厌死了。”说完一副紧张兮兮的模样看着龙心月，一副怕他误会的模样。
　　龙心月在襄铃小妹妹的额头敲了一下，好笑的道：“别做起那可怜兮兮的表情，主人哥哥可不会怀疑你，那家伙一看就是自作多情，刚才踢爆他内丹也算他也算便宜他了。走吧，不理会那家伙。”说完便带着一众美女继续向前走去。
　　白衣公子面色发白眼中充满了血丝，原本俊俏的脸上扭曲一片，阴狠一笑，暗想：‘只要我还有一口气在，我就能通报父王，到时候你定然会被诛杀，之后你就等着成为炼药的材料吧！！区区金丹，回去吃一颗妖丹再吃一些神药我便能复原！’想玩便阴险一笑，艰难的支撑起身，转身便要向着来处走去，然、才是行出一步，他便再也动不了了……
　　“你！你卑鄙――啊…………”只见那白衣公子艰难的说出那么一句，身体便轰然而爆……
　　而此时的龙心月却是当做什么事情也没有发生，什么也没有看到，什么也不知道一般的带着众女悠闲的游晃看着风景，走了没多久，便与襄铃小妹妹来到了一处大树前。说是大树，那可不冤枉它，之间那树身便已然有十多米宽，想要用人来合抱计算的话，没有几百人，很嫩将其围起来。地面无数根茎深深插入，树叶茂密却能让阳光丝丝射入，好似精心挑剪了一半。树身之上却是由书树皮组成了一副苍老慈祥的老人面孔。
　　“年轻人……你的能量很强大，强大到让我都些惧怕……”榕树老人睁开那迷上的树木眼睛嗡嗡的说道，声音听起来慈祥亲切。
　　“榕爷爷~是襄铃，襄铃回来了！”襄铃小妹妹见到那许久未曾见到的榕树爷爷，一脸兴奋的模样娇声道。
　　“小玲儿回来了啊，他们都是你的朋友吗……很好，很好，回来就好……”榕树老人听见襄铃的声音，便转移了实现，才是一看，便有些颤声道。
　　“咳咳，别当我是透明的，老头，今日前来是想要找你问问她妈妈的情况，你若是知道树木就快些说吧。”虽然说襄铃和那榕树精没有什么，但龙心月却还是有些微微的醋意，当下连忙打岔道。
　　“呵呵，好好好。这为上仙，小老儿知道的事情也不多，当年她母亲突然前来，便将襄铃托付与我，又传授了襄铃百分之十的本名妖元，让襄铃化为人形。之后说是要去蓬莱仙山，寻那杀父仇人，只不过……这一去便是十六年……也不知生死，我虽然想要前去看看，但若我一旦离开，这森林定然会遭到浑浊之气的入侵，到时候……哎……”树人说着便叹了口气，一副无奈的模样……
　　龙心月也知道树人那是什么意思，若是浑浊之气入侵，那些小妖灵兽，定然不久便会消亡。了解情况的龙心月点了点头，道：“蓬莱仙山在何处，我这便带襄铃去寻找一番。”
　　树妖老人一楞，随即用着那苍老无奈的声音道：“这为上仙，非是小老儿看你不起，而是那蓬莱仙山有大罗金仙后期级别的人物守候，当年小老儿也苦苦劝解过铃儿的母亲，却然无用……”
　　“大罗金仙后期？”龙心月眉头微微皱了皱了一下，摇了摇头，对于这大罗金仙不值钱的事情，早已习惯，微微想了想便道。
　　“是的，大罗金仙顶峰……那是一个遥不可及的纯在……虽然小老儿不能完全看透你，但也能猜到一二，上仙修为应该在金仙之期吧？”榕树爷爷精明的说道，经历过万年时光的他，什么人没有遇见过？自然有着自己的一套~！
　　龙心月微微一笑，点了点头笑道：“是的，在下的确是金仙级别，无妨，大罗金仙而已，你便告知我准确方位，我这边去寻寻。”对于对方只有大罗金仙顶峰实力的人，虽然对付起来要麻烦一些，却也不是完全打不过。‘若真想要收拾那厮，只需玉蝶‘铃铛’轻轻一摇~任它仙帝级别也要给我乖乖倒下！’龙心月及其阴险的想到。淡然，虽然如此一想，却也不想完全依靠玉蝶小萝莉，毕竟这些事情只有自己精炼过才能成长，不然如此达到圣人的境界？
　　“哎……既然如此，那老夫便告知你吧，蓬莱仙境在距离此处东方万米之外的一处山顶之中，哪里有些结界守护，常人是进不去的，就算是一般仙人也难以发现……“树精老头一副感叹的模样说道。
　　龙心月一听，顿了顿道：“这么说来，襄铃的母亲定然有着一定的实力了？不知她母亲是什么人？又是什么实力？”
　　树妖老人神秘一笑，呵呵道：“她母亲乃是上古九尾狐仙转世，可惜此生她实力却还处于六尾的状态，实力处于大罗金仙中期。”
　　似是感觉这树妖隐藏了一些什么信息，但龙心月也不是那类刨根到底之人，笑道：“这么说来应该不会轻易被灭杀，那么多谢了，我这便带着襄铃过去。”说完便要抱着襄铃瞬移走掉。
　　然，就在龙心月要走的时候，外面猛然想起阵阵怒声：“呔！小子！你居然斩杀我儿！纳命来！！”话音一落便见一道红色光芒迅速向着龙心月冲击而来。
　　见到有人偷袭，龙心月想也不想便投影出混沌轩辕剑，抬手便是一剑挥出，强大的剑气形成一道弯弯的月牙向着来人攻击而去。
　　偷袭之人见此连忙错身闪开，一脸愤怒的看着眼前那杀掉自己儿子之人。
　　龙心月这时还回过神来，一看眼前之人邪笑道：“你是什么妖怪，为何长相如此丑陋？长的丑便算了，为何还出来吓人？”话语之间尽是挑衅，却也猜到了个大概。看着这人护理耳朵和尾巴都还在，一副未进化完全的模样，一定是刚才杀掉的那个小狐妖的老爹～！
　　“呸！我是何人？哼！还我儿子命来！！”说完便又一次的向着龙心月攻击而来……


不爱圣杯爱美女 第191章 假货就是假货！
　　龙心月无奈的耸耸肩道：“你儿子说，天堂很美丽，想要去和耶和华喝喝茶，我便送他过去了。怎么了？想他了？不如我送你过去？咦？你那样看着我做什么？放心放心，这一次不收钱的。”
　　狐妖老头咬牙切齿的看着眼前这杀掉自己儿子之人，心中满是愤怒，额头青筋暴起，一副随时准备‘狂化’的的姿态。此时听到那厮居然还说的如此冠冕堂皇，当下怒极而笑：“哈哈哈！！好好！！今日不是你死――”
　　“快看！你儿子的灵魂！！！”
　　“在哪？！”狐妖一听龙心月的话，下意识便转过头去，当什么也没看到之时，知道自己上了当，当下心中暗道一声“不好”急忙转过身来，然。却还是晚了一步……
　　只见龙心月面带微笑，一记们传说中的断子绝孙腿施展了出来。强大的腿法带起空气中的摩擦声，以极快的速度一脚踢在了狐妖肾脏……
　　‘劈吧……’只听一声撕裂的声音，那狐妖的肾脏便被龙心月一脚踢碎……
　　“啊……”一声凄厉的惨叫响遍了整个森林，惊起无数小鸟飞舞，看着眼前飞舞的小鸟，狐妖兽脸上一片惨白，想起以后小鸟再也不能在山洞中飞舞穿梭了，心中一片死灰……
　　“咦？不好意思，刚才森林中雾气太大，没有看清楚踢到哪里了，这会咱们站近一些，放心，这一次不会踢错的。”龙心月一脸惭愧的道。说完便走到哪面如死灰的狐妖身边，如同踢足球一般，一记风神腿狠狠的提在了狐妖的头上。
　　正在心中灰暗的狐妖，才是刚刚面色苍白的清醒便又被龙心月一脚踢到大脑，接着便如同脑震荡一般的什么都不知道了……
　　看着那被自己踢上天的狐妖，龙心月摇摇望了望，见看不见狐妖了之后，才是回头笑道：“好了，插曲过去了，接着咱们便去东方的蓬莱仙境吧！”
　　小萝莉们一副乖巧可爱的模样，而那树精却是震惊之极，要知道刚才之人最起码也有着金仙初期的实力，怎么说也是一方霸主，可是在面对眼前之人却是不堪一击，好似一个小孩子在大人面前一般――毫无还手之力！而眼前这人怎么看，最多也才是金仙后期！
　　“哎……长江后浪推前浪啊……小老儿不行了……虽活了千百余年，却也只有金仙初期……上仙……小老儿有事请求，望上仙能善待襄铃，莫要让这孩子在受苦了……”树人用着那苍老的声音对着龙心月道。
　　龙心月对着那树人点点头道：“你放心吧，襄铃我会好好对她的，他妈妈我也会找到的。”说完，低下头思考了一会，走到树精身下又道：“看你为人不错，我便让你一举突破金仙初期！”说完单手成掌，轻轻贴在树身，体内混沌真元微微渡入。几秒之后收回手来，呼出口气。
　　“是否能突破就看你了，你这木头身体并不能吸收我过多的混沌之力，不然定会爆体而亡。好了，你慢慢修炼吧，我与襄铃她们先去蓬莱仙山了。”说完还顺便在大树周围设下了个禁制，抱起玉蝶背起琉璃，顺带搂上襄铃小妹妹的柳腰，瞬移消失……
　　…………
　　“哥哥……这里是河中……”琉璃小萝莉施展了个避水咒嘟嘟的看着一条大鱼从自己的身边游过去道。
　　龙心月擦了擦额头的汗，正色的道：“天气太热了，哥哥是下来泡泡水的，嗯，现在凉快了，还是先去办正事吧。”说完微微放开神念力，快速的扫描着方圆千里之内，不久，便在六百多里外发现一处山峰，此地人烟稀少，却仙气缭绕，想也不想便瞬移而且。
　　“哇！好漂亮啊！！这里就是蓬莱仙山吗？！”琉璃小萝莉看着四周聊语花香，桃花满天，激动的嘟嘟道。
　　龙心月点点头笑道：“此地的确不错，以后咱们若是厌倦了世俗倒是可以来此隐居。”当然，这不过是他随口说说，要知道现实可是还有很多好玩的东西，例如――做做的事情，逗逗可爱的小女孩什么的……
　　玉蝶小萝莉眨巴眨巴着大眼睛，一副淡然习惯的模样，让龙心月好奇不已，逗了逗怀中的玉蝶小萝莉，龙心月笑道：“玉蝶乖乖，难道你见过比这里跟漂亮的地方？”
　　“嗯！月心姐姐的家就比这里漂亮很多呢。”玉蝶小可爱眨巴眨巴眼睛嘟嘟的说道，想了想，又可爱天真的道：“只要有主人在的地方，玉蝶都喜欢。”
　　龙心月听了这小丫头的话，心中感动无比的同时却又惭愧非常，如此纯洁的小萝莉，自己却是去亵渎她……实在是啊！！！龙心月狠狠的鄙视了自己一番，低下头看着玉蝶那绝美的俏脸，红润的小嘴，忍不住又在那小嘴上亲了一下……
　　‘还是做吧，不如的事情是不能做的，会被万人唾弃的……’龙心月心中无奈的想到，亲完了小萝莉，龙心月对着那有些兴奋的襄铃问道：“小狐狸，你有办法找到你的母亲吗？或者――联系上。”
　　小狐狸竖起那毛茸茸的可爱小耳朵，感觉到体内真元微微的脉动，小手指着蓬莱仙山的顶峰娇声道：“襄铃感觉到了，感觉到了，就在哪里，哪里，顶峰有着一股母亲的气息，主人！主人！母亲一定在哪里！！”
　　龙心月虽然奇怪为什么襄铃能感觉到的气息，而自己却是感觉不到山顶有什么厉害的人，但此时也不便多问，抱着襄铃闪身想着山顶飞去。
　　由于有着牛13的萝莉在场，龙心月也不会害怕什么，就算是仙帝来了，也只有被灭杀的份！
　　龙心月飞了没一会，便来到山顶之处，只见此处仙气大胜，灵气充足，眼前一处高达宏伟的宫殿，牌匾上写三个水蓝色大字――玄！月！宫！
　　‘玄月宫？！为什么我刚才在山底用神念扫描不到这里？’龙心月心中无比疑惑，要知道自己可是有着仙帝级别的神念，居然能遮挡住自己的神念，那这宫殿定然不简单！就在龙心月打算偷偷摸摸溜进去的时候，一声娇声将龙心月拉回了现实……
　　“铃儿……”只见一绝美少女看着襄铃小妹妹的娇躯轻轻的唤道。
　　“娘亲……娘亲……”襄铃小妹妹激动的唤了两句，便被要向着娘亲跑去，脚步才是微微一动，便被龙心月便然拉住，呆呆的看着娘亲眼中不由得流出了泪水。
　　将襄铃拉到身后，龙心月细细打量了一番眼前突然冒出来的女人，总感觉有些蹊跷，皱着眉头问道：“你是谁？”
　　绝色少女眼中闪过一丝阴霾，随即便隐藏起来，微笑的对着龙心月道：“我是铃儿的母亲，襄月灵。你能不能放开铃儿，我许久未予铃儿见面，想要抱抱她。”
　　“是吗？可是我家铃儿可不会被人随便抱~再说了，你也不会是铃儿的娘亲，快说！你到底是什么妖怪！？”龙心月话音一转冷声道，眼前这绝美少女居然透着点点妖邪之气，若不是龙心月身负混沌决，定然不能敏感的擦觉道，就算擦觉也大概会以为是妖气。但对方的却是妖邪之气！那显然是入了魔道之人才会出现的！
　　“铃儿，别听他胡说，快些来娘亲这边。”绝色少女眼中闪过丝丝阴霾狰狞，却隐藏极深，但却还是被龙心中给擦觉到。
　　小狐狸一直都是无条件相信主人的，现在听主人说眼前这人不是自己娘亲，便乖乖的退了下去，尽管其变，如今听娘亲说要叫自己过去，当下连忙摇头娇声哼道：“不管你是谁，襄铃也不过去！哼！你一定是别的妖怪变化的！”
　　绝色美女娇媚一笑，柔柔的魅惑道：“可是我有和铃儿接近的气息啊，这又如何说呢？”
　　襄铃小狐狸一愣，随即摇了摇头，咬着下唇道：“一定是拿了娘亲什么贴身东西，才会让襄铃感觉到娘亲的气息的，襄铃才不笨呢！！”小狐狸想了良久才想到了一个还算借口的借口，然，她却是没有想到，这样的借口却是被她蒙对了！
　　“哈哈哈！！！好，好！既然被你识破了，今们也休想离开！都给老夫留下吧！”之间那刚才还妖娆绝美的少女，摇身一变，一长的仙风道骨的老头便出现在龙心月身前藏狂的笑道，将那一身仙风道骨白胡子飘飘的仙人模样完全败坏！
　　“假货就是假货，永远比不上真货~！”见到对方是法术变换而出，龙心月也就释然了，老树精说对方有些大罗金仙顶峰实力，如今看来，对方最起码也有着大圆满的实力！这也就难怪了，如今自己才是金仙中期，自然是看不破那超越了自己几个级别的人物。
　　“玉蝶，琉璃，你们保护好小狐狸，这老头交给我对付，顺便练练手。”龙心月投影出混沌轩辕剑对着身后的三女柔声道。
　　“嗯、”玉蝶小萝莉乖巧的应了一声，随手在自己与襄铃身边设下结界。
　　“什么？！你、你到底是谁！！”老头正要与那不知天高地厚的小子打斗一番，却见那看似不起眼的小女孩随手一挥，便出现一个防御力极强的结界，当下震惊的道。
　　玉蝶小萝莉看也不去看那老头，对着龙心月可爱的嘟嘟道：“主人加油！！打死那臭老头！”
　　龙心月白了小萝莉一眼，正色的教育道：“玉蝶乖乖，做人要准老爱幼，打死可不行，打残就好了。”说完便趁着那厮失神之际闪身上前，毫不客气的对着老头丹田一剑刺去。
　　‘乓……’
　　一身兵器交加的声音响起，之间老头手中拿着一柄秋水宝剑陷之又险的挡住了龙心月的攻击，口中喝道：“卑鄙！居然偷――啊！！”
　　“咦？不好意思，我刚才没注意，猜到你的脚了。”龙心月灿灿笑道，将那脚从老头脚背上收了回来，于此同时，又迅速的一角踩到了另外一边……
　　(嘿嘿，差不多七十万字了，每天一章，永不镂空！偶尔爆发~下面一句不知道……）


不爱圣杯爱美女 第192章 距离吃掉你，又进了一步！
　　吃过一次亏的老头又如此容易踩到第二脚？怎么说人家也是大罗金仙级别的不是？微微向一旁挪动，闪开了龙心月的第二脚。
　　然，龙心月会如此幼稚用同样的战术？答案是否定滴，早早已然预料到那厮会微微侧开，邪恶一笑，将脚一横……
　　“啊！”只见那老头惨叫一身，浑身真元猛然爆发出来，双手成掌，顿时水蓝色光芒冒起，向着龙心月攻击而去。
　　“怎么？想和本少爷对掌？嘿嘿！”龙心月见那厮决然敢用掌来攻击自己，左手猛然爆发出耀眼的闪闪金光，运用太极式，将对方左掌引打到他自己那拿剑的右手，让其用剑的手臂暂时性被牵制住。右手却是趁着对方视线被干扰，无耻的拿起混沌轩辕剑向前刺去，其卑鄙无耻无人能敌。
　　虽然眼睛已被金光遮挡，但灵识却还在，见那厮武学诡异多变，强大异常，晓得与之硬拼是没有便宜站的，当下连忙后退，想要拉开二人距离。
　　龙心月见那老头飞身后退，来便知道他想法，左手投影小李飞刀，一式飞刀攻击而去，随后闪身向前。如今随着实力的增长，那飞刀早已达到音速的境界！
　　老头见龙心月拿出飞刀，便感觉不妙，当下一剑向着那飞刀的诡计劈去。
　　‘叮……’一声清脆的响声，只见那秋水宝剑一记斩在飞刀刀尖，将那飞刀劈成两半，看起来很是犀利！
　　只不过看似犀利，实着……
　　老头手腕微微颤抖着，见龙心月又攻击而来，连忙闪身后退，刚才仓促运起气层力道虽然破解掉了对方攻击，但手臂此时却是发麻，那里敢与其打斗？连续几个身法，好不容易拉开了一些距离，老头一剑指天，冷然的看着龙心月喝道：“神剑天雷术！”话音一落，刚才还晴朗的天空突然乌云密布，数到天雷向着龙心月攻击而来，还有十多道却是守护在老头身边，感情只要接近老头便会被神雷攻击。
　　见神雷向着自己攻击而来，龙心月当下也不去躲闪，运与混沌真元与剑身，轻轻迎向那淡蓝色的雷电。
　　‘磁磁……’连续几刀电丝在混沌轩辕剑上扩散，随即没入剑身，同样的方法，将那攻击而来的数到雷电完全接了下来。
　　老头看着那无耻的家伙居然接下了自己的攻击，有些微微的惊讶，但却不足畏惧，因为目前能接下他第九重天雷的人，还没有见过……当下猖狂笑道：“哈哈哈！！不错不错！小子，你居然能接下老夫的第一道攻击，但！那又如何？！给老夫死来！！！”话音一落，只见老头右手握剑猛然下劈，一道深蓝色雷电猛然向着龙心月虚空劈来。
　　‘涑……’一声破空声，深蓝色的雷电脱剑而出，以极快的速度向着龙心月射击而来……
　　“深蓝色？还不都是差不多的么？有意义？”龙心月不屑的说道，单手握剑轻松的将那看似威力巨大的招式挡了下来。
　　其实，这倒不是龙心月太过强大，而是那厮好死不死的，居然用五行元素攻击龙心月，要知道修炼了混沌决的他，修炼到高深之处可以说是五行免疫的，再不济也是抵抗超强！而很凑巧的，以目前龙心月第五层混沌决初期的实力，随不能免疫，却也是基本能抵御90%的五行之力！
　　见到那可恶的家伙又轻松的当下了自己的第二轮攻击，老头眼中隐秘的闪过一丝丝阴霾，随即喝道：“神剑天雷闪！”说完右手握剑横向一劈，猛然六道雷光向着龙心月弓攻击而来……
　　龙心月眉头一皱，却并无怯意，收手持剑在身前画出数个圆圈。刹时间太极图案涌现，阴阳二力以太极圈圈散发而出，随着慢慢的旋转，周围雷光遇见那阴阳而起就如同几个月没有见过母牛的公牛一般，飞快的朝着那太极图案聚集而去。
　　老头见龙心月正在努力破解自己的招式，眼中闪过一丝阴狠，阴阴一笑。举起手中秋水宝剑，闭上双目喝道：“九霄天雷――疾！”话音一落，只见天空一道白色闪电猛然向着龙心月头顶轰然劈去。
　　正在格挡着那些雷电的龙心月见对方举起剑来，本以为又是以剑御雷，并没有在意，继续悠闲的画着圈圈。然，猛然感觉天空威压增大，一道白色雷电当头轰来……
　　‘轰……’
　　“哥哥！！”
　　“主人！！”
　　玉蝶小萝莉眨巴着大眼睛了看两个已经泪水汪汪的姐姐，嘟嘟的道：“主人没有事的，姐姐们不要担心啦。”
　　龙心月被雷电击中头顶，意识海中的混沌真元感觉到有入侵者，毫不客气的将其包裹起来，而刚才还狂暴的雷电一遇上混沌真元便如同老鼠见到猫一般，畏惧的不敢动弹。似是感觉对方灵气澎湃，便和某人一样无耻的吸收了起来，几个呼吸间便将那雷电完全吞噬掉！
　　看着龙心月已然被自己雷电击中，面色有些泛白的老头哈哈大笑的道：“哈哈哈！！任你大罗金仙，被我这九霄神雷劈中也是有四无生，何况……什么？！！”
　　正要说些什么的老头，猛然见龙心月浑身爆发出强烈的气势，原本被雷电击中而竖立的头发也柔顺的飘了下来，看着眼前这个让自己混沌决达到了第五层中期的老头，龙心月心中有些玩味，邪恶的笑道：“老头啊，你有没有孙女啊？要是有孙女的话本少爷今日便饶你不死，若是不然，你便等死吧！”说完传音给玉蝶小萝莉道：“玉蝶乖乖，封锁附近空间，莫要让这老头跑掉。”
　　“嗯！”玉蝶小萝莉传音乖巧的应了一声，小手一挥，一个结界便将这宫殿周围笼罩了起来。
　　老头面色泛白，刚才可是消耗了他全部的真元，如今的他可以说是毫无还手之力，想到自己就这样简单的被一个金仙初期的人灭杀，还让人家突破都了金仙中期，想起这些郁闷的事情，老头感觉心中堵得慌。咬咬牙，对着龙心月狠声道：“你我无冤无仇，若是你再苦苦相逼，老夫便自爆元婴，到时候你也休想活命！”
　　“是吗？你大可试试~”龙心月无所谓的耸了耸肩膀道。
　　老头紧紧的咬着牙关，心中却是难以狠下心来，必进这一爆，可就什么都没有了！那可是连灵魂都会随之消散的！当下只能委曲求全，沉声道：“你到底想要如何才能放过我。”
　　龙心月一脸真诚的看着那老头，正色的说道：“很简单，告诉我，襄玲她母亲所在之处。”
　　老头本以为那小子会提出什么过分的要求，如今一听便呼出一口气，反正自己多年来也没能突破那狐狸精设置在屋子外的结界，如今就算是告诉这人也没有什么大不了的。当下指了指身后的玄月宫道：“宫殿之后的小屋便能见到她母亲，没有什么事情便侧掉结界放我离――”话还没说完，他便听见龙心月喃喃念道――‘混沌封神术――封！’随着龙心月话音一落，他变发现体内一切能量如同时间停留了一般，动弹不得，就连说话也数不出来，眼睛鼓得大大的，满眼震惊与不可思议
　　……
　　龙心月一脸微笑的走到老头身边，邪恶笑道：“多谢~不过，你这修为不错，我便收下了。”说完单手成长按在老头丹田，一丝丝混沌真元猛然灌入，将那元婴完全击碎，一时间灵气四溅。见此机会，龙心月北冥神功运气，见将那庞大的力量完全包裹住，快速的吸收了起来。
　　几个呼吸间，便将那原本童颜鹤发的老头吸成干枯瘦黄的老人，微微将那要死不死的家伙推开，龙心月盘膝而坐，闭上眼专心的吸收起那庞大的真元来。
　　老头感觉自己终于可以动弹，然浑身却是重入钢铁一般，抬起手来都万分艰难，便明白这是失去所有力量所致，但就算龙心月吸收了他力量，那灵魂之力也还是有一些的，眼睛红红的看这那吸收掉自己浑身真元的无耻少年，颤颤赫赫的从怀中拿出一把――枪，咬着牙关流着汗水用枪对着龙心月使劲浑身力气扣动枪版……
　　‘叮……’一声轻响，只见玉蝶小萝莉出现在龙心月身前，小手微微一弹，将那飞来的子弹弹飞，瞟了一眼那老头，从那隐秘的裙子口袋中掏出一个小小的透明玻璃瓶，对着老头小手一招。
　　老头以为自己偷袭得手，正在高兴之余，却见那一直不动的小女孩突然出手，这才想起原来对方还有高人在场，当下惨然一笑，躺在了地上喘着粗气。随即便觉自己灵魂猛然破体而出，形成白色圆球出现在一个玻璃瓶中，而他那堪比散仙的灵魂却是动弹不得……
　　失去灵魂的老头身体砰然破碎，化为无数尘埃消散与天地当中……
　　“咦？玉蝶妹妹，那人怎么便粉粉了？”襄玲小妹妹见那老头居然变成粉末，当下疑惑的问道。
　　玉蝶小萝莉歪着头嘟嘟道：“他是修仙之人，但体内真元都被主人吸收了，那老头儿失去真元，本来就脆弱不堪的身子又再同时失去了灵魂，一下子那支撑了千年的身子失去了两股强大的力量，也就破碎消散了。”
　　“……”
　　一个时辰之后，龙心月吐出一口浑浊之气，摇头叹道：“那老头力量也够浑浊的，害的少爷我将那力量炼化了两次才吸收！真不知道他是如何达到大罗金仙的！”
　　“哥哥！你终于醒了~担心死琉璃了！！”琉璃小萝莉见到龙心月醒了过来，眼泪汪汪的扑进了龙心月怀中嘟嘟的诉说着自己的委屈……
　　“乖乖，哥哥这不是没有事吗？来来，先起来先，那老头挂掉了，身上应该有着不少宝物才是，哥哥找一些好东西去……”正要调戏调戏小琉璃的龙心月猛然响起那老头腰间有个袋子，想来应该不是什么垃圾货色，当下连忙道。
　　琉璃小萝莉撅着小嘴嘟嘟的抗议道：“哥哥最坏了……就知道宝物！啊~吾………”
　　亲吻了一番小萝莉，龙心月邪恶的笑道：“距离吃掉我家琉璃，又进了一大步哦~！”
　　………………


不爱圣杯爱美女 第193章 万恶的大狐狸精！
　　放下那俏脸红红的琉璃小萝莉，龙心月嘿嘿邪恶的笑了笑，一脸正色的来到那无名烈士留下的遗物间，蹲来在那堆衣服中翻弄了一会。便从中找到了一个狐狸头像的白玉玉佩，一个乾坤袋，还有一些对于他来说毫无意义的丹药。当下摇了摇头，将那丹药随手一丢。
　　“咦！主人，这个玉佩有母亲的气息，好浓重呢！”襄铃小妹妹眼中满是惊喜的道，对于刚才龙心月说的话原本就深信不疑，如今确定了之后更加开心了。
　　“嗯，这个小狐狸到适合你。给。”龙心月点头微笑道，将那狐狸玉佩递给了小狐狸。随后便打开那乾坤袋研究了一番，结果却是让他震惊了。
　　之见其中居然有着一节万年藕身！‘看来这老头是打算借助这节藕身来修成正果，嘿！如今却是被我捷足先登了~！我加月儿终于可以不再孤单了！’龙心月心情大快，将那袋子收好，抱着玉蝶亲了两下，又抱着琉璃亲两下，最后又抱着那小狐狸精亲了几下，发号施令道：“GO~继续~！”连那‘阴纹’都说了出来……
　　两个小萝莉还没什么，都习笑惯了被某人亲吻，可是那可爱的小狐狸却是俏脸红红，头低到自己那大大的，双手捧着那狐狸白玉心中甜甜的……
　　抱着那俏脸甜甜的小琉璃，拉着一脸天真的玉蝶小萝莉，身后跟着襄铃小妹妹，龙心月绕过宫殿来到后山，随即便见到山脚下有一小木屋，周围设置着一层九色结界。
　　“主人！主人！就是这里，这里有母亲的气息，好浓烈~！”襄铃小妹妹有些激动的娇声道。
　　打量了一番那九色结界禁制，龙心月虽然看不出个名堂来，但也晓得这结界非一般人能突破，就是达到大罗金仙之人短时间内也是突破不得，跟何况――这结界之中似是包含了另一层阵法！好似只要触碰到第一层结界，那隐藏在结界之后的阵法便会发动！将那触碰结界之人斩杀！
　　“上古九天连环阵？这个姐姐真厉害呢！”玉蝶小萝莉眨巴着大眼睛看着那九种颜色的法阵嘟嘟的道，一时之间那傻乎乎的天真模样不复存在，反而散发出来了‘学者’的气息，一副玉蝶什么都知道的模样。
　　龙心月微微一愣，貌似这小萝莉气质在一瞬间转变了啊，将那可笑的想法抛却，龙心月在玉蝶的小手上捏了捏，感受着那细润柔滑，笑道：“玉蝶你知道这个阵法？那给哥哥介绍一下吧！”
　　玉蝶小萝莉对着龙心月甜甜一笑，天真的嘟嘟道：“嗯！玉蝶知道呢，这个阵法一共有九重，第一层是水系，第二层是金系剑阵，第三层是土系大锤头，第四层是天火，第五层是能融化一切的毒素，第六层――心魔之力，第七层是挑战自我，第八层为无尽空间，第九层是时间轮回。”
　　听着小萝莉一连串的嘟嘟出一大版的东西，龙心月听着迷糊，当下连声道：“停停停，小乖乖，你还给哥哥介绍一下这些层次的特性吧。这第一层还好，大致哥哥也明白，也就是冰冻触碰者，让其减缓速度。第二层的结界靠着第一层发动，一旦水系发动，之后便会按照五行之力的相生规则运转开来。”龙心月将自己猜测道的说了一番。
　　小萝莉连连点头，甜甜的夸奖道：“主人哥哥真聪明！就是这样的呢！第六层是黑暗之力，第七层是光明之力，第八层空间之力，第九层时间之力，由此构成九天连环打镇。”
　　龙心月点了点头，若有所思的低下头不知在想些什么，良久才笑道：“那――可有破解之法？”
　　玉蝶小萝莉摇了摇头，又点点头嘟嘟的天真道：“想要破解此阵，必须拥有混沌之力，不然纵然是圣人到此，若无特殊道具法宝，想要破解这个阵法也是此人说梦呢~但凡是有利必有弊，这样的阵法最多只能坚持20年。”小萝莉说完便一脸天真可爱的看着主人，一副想要夸奖的模样。
　　看着玉蝶那好玩的模样，龙心月好笑的蹲来亲了玉蝶小萝莉两下，好笑道：“玉蝶乖乖，以前你可不会要奖励呢~不过现在哥哥更加喜欢你，因为现在才是真正的你。嗯，还有琉璃乖乖，你就不要吃醋了。呵呵。”龙心月说着还不忘带上那小嘴鼓鼓的琉璃小萝莉。
　　听到哥哥说起自己，原本有些鼓鼓气气的小琉璃‘扑哧’一笑，甜甜的主动亲了龙心月一下，靠在龙心月怀中嫩生道：“人家才不是吃醋呢！”说完便俏脸一红。
　　呵呵，你个小丫头，还死不承认~~”龙心月有些好笑的对着那可爱的小萝莉道，这小丫头也是越来越可爱了，抬头看了看那幽幽的小狐狸精，龙心月微微一笑道：“襄铃不急，想要见到妈必须通过此阵，而且――貌似很不巧合的~能破解此阵的人也只有――嘿嘿~区区在下~！”说完便放开两个小萝莉站起身来，活动了一体，对着玉蝶小萝莉道：“玉蝶乖乖~快些说说如何破阵~”
　　玉蝶小萝莉点点头，眨巴着美丽的大眼睛也不废话了，直接果断的嫩生道：“只要主人运气混沌之力将那阵法力量完全吸收就行了。”
　　龙心月听了当下绝倒，貌似着也太简单了吧？直接吸收……看来还真是只有自己干做！若是换做别人，先不说是否能吸收那九天连环大阵，光是吸收那一点水系之力便会引发九天连环大阵的攻击！哪里敢像龙心月那么牛13？
　　处于对于玉蝶小萝莉的100%信任，龙心月也不犹豫，但为了以防万一，还是将混沌之力运与全身，走近九天连环大阵边，微微伸出右掌，贴在那层淡蓝色的水幕之上，随即便感觉到丝丝凉爽，毫不犹豫，混沌版的北冥神功运气，快速的吸收着阵法上的水系之力！
　　‘刷刷刷……’庞大精纯的水系力量被龙心月快速的吸收着。随着龙心月吸收的速度，一个时辰后那水系力量便完全消散，而第二层却是金系，只见其中按照奇妙的阵法排列出九九八十一把金色能量飞剑。毫不客气，龙心月继续的吸收了起来，感觉到那些力量进入自己的身体，便很是乖巧的被那混沌之力包裹吸收，龙心月便不去多想了。
　　……小屋木之中，正在打坐的少女猛然真开双目，一丝惊讶的光芒一闪即过，皱着眉头喃喃道：“会是谁呢？那老头应该不能突破那位姐姐的结界吧？难道是小铃儿的夫君来了？”说完微微一笑，站起身来对着镜子打扮了一番，便莲步轻移的走出木屋。
　　正在吸收着结界的龙心月感觉枯燥乏味，突然间一美女走了出来，当下眼睛一亮，微微一分神，却被那金系力量刺了一下，微微的痛意让他连忙专心的继续吸收起能量来。眼神却是在那美女身上扫描不停。
　　只见出门的美女一身白衣古风装束，古风的发行，白色的发带，手握宝剑（剑鞘），大大水汪汪的媚眼，小巧可爱的小嘴，杏鼻柳眉，配合在一起简直就是狐狸精加清纯玉女的结合版！妩媚中有着清纯，纯洁中又带着些许的妩媚……
　　“吸~”被那绝色美女诱惑了一番，龙心月又分神了，被那金系力量刺了刺，额头冒出丝丝冷汗，心中却是直将那美女恨得牙痒痒，恶毒的想到：“万恶的狐狸精！让你诱惑本少爷！被老子抓住我让你好看！！”
　　“娘亲！！娘亲！！！我是襄铃！！我是铃儿啊！！”襄铃小妹妹见到十多年未曾见过的娘亲当下激动的道，若不是记忆传承中有着母亲的容颜与气息，定然连张什么样子的她都不知道……
　　绝色美女微微一笑，对着襄铃柔声道：“铃儿长大了呢，都能带着夫君来找娘亲了。”说完便妩媚的瞟了那正在洗手阵法的龙心月一眼。
　　被美女媚眼一瞟，正在做着正事的龙心月又是一分神，结果又一次的被那金系力量刺了一下，这让那原本就将那大狐狸精恨得要死的龙心月心中更加坚定了那伟大的想法，此时已经在想要用什么样的蜡烛与皮鞭了！
　　襄铃小妹妹俏脸一红，对于娘亲那妩媚的模样她也不知道如何说，但却还是低这头羞怯的道：“娘亲……他是襄铃的主人……不是夫君……”
　　绝色美人儿妩媚的瞟了一眼那对着自‘微笑’的男人，转头对着襄铃妹妹笑道：“现在不是，以后就是了呢~小玲儿可不能害羞呢~说不得你那坏蛋夫君吃了小的不够，还想要吃大的呢~！”说完自己却是俏脸一红，眼中闪过丝丝羞涩。
　　“娘亲……”襄铃小妹妹俏脸红红的低下头去低声道，这样羞人的话实在让她很难……不过却又不能否认，必进这是有过先例的！羞怯的看了看那眼睛睁得大大看着自己娘亲的主人，心中却是更加坚信了娘亲说的话。
　　这可冤枉了龙心月，之所以眼睛睁得大大那是想要去惩罚那坏蛋大狐狸精，可不是襄铃小妹妹想的那样。
　　两母女无视龙心月的这里一句哪里一句，说的那是天花乱坠，什么平时喜欢吃什么，用什么牌子的沐浴露都一一说了出来，让那正在吸收结界的龙心月大感压力！你说讨论也就算了，可是你们穿着古装讨论现代的产品……这！！！如何不让他感觉到压力？心中告诫自己两句‘专心！专心，莫要被狐狸精诱惑了……’便来一个眼不见为净，闭上双目专心的吸收了起来。
　　不去听那一大一小的狐狸精谈家常，龙心月的速度明显快了上来，数个小时之后，龙心月便已然突破了第五层结界，吐出一口浑浊的气息，龙心月收回手来擦了擦汗道：“还有四层，只能明天再突破了。如今体内积聚太多的五行之力了，需要好好吸收一番，玉蝶你们为哥哥护法。”说完转过头来恶狠狠的瞪了一眼那大狐狸精，叹了口气，原地打坐了起来……


不爱圣杯爱美女 第194章 诱人的、大大的、白白的!
　　对于那大狐狸精的诱惑，他还是有些无言，怎么说那也是铃儿的娘亲不是？心中默念几句色即是空，便原地打坐吸收那庞大的力量来。
　　很快的，一个晚上便过去，清晨，龙心月睁开双目，之间一丝精光一闪即过，刚要庆祝一些实力又一次提升，却见襄铃、玉蝶、琉璃，两个小萝莉一个小妹妹眨巴着眼睛看着自己发呆，也不知道在想些什么。
　　正在发呆的三女见龙心月性过来了，娇呼一声，嘻嘻笑道：“哥哥醒来了~~！（主人醒来了~！）”
　　龙心月心中感动，显然这些小女孩都是一夜没睡，虽然说修仙之人不睡眠都行，但已经养成习惯的她们还是会有些犯困的，看着三女眼中的疲惫便知道了……
　　龙心月心中感动的将眼前的界三女拉过来，微微笑道：“为了表示哥哥对你们的感谢，我决定，送你们一个天大的礼物。嗯，那就是哥哥的初吻。”说完便一一的在三女小嘴上亲了一下，表示奖励。
　　襄铃小妹妹俏脸一红，琉璃小萝莉却是一脸好笑，而纯洁的玉蝶小萝莉却是歪着头不知道在想着什么，眼中满是疑惑。
　　“玉蝶乖乖~想什么呢？”龙心月发现玉蝶那思索的可爱模样，在玉蝶那粉嘟嘟的俏脸上亲了一下笑道。
　　玉蝶小萝莉嘟嘟道：“哥哥。初吻是什么呢？”虽然小萝莉知晓天地万物，但却不知那人间情爱，哪里晓得什么叫初吻？被龙心月那新鲜的词汇一说，顿时满脑子的疑问。
　　龙心月嘿嘿一笑，捏了捏玉蝶那小巧的鼻子，耐心的解释道：“初吻呢，是一个很珍贵的东西，当然了，哥哥的初吻是最珍贵的，刚才已经给玉蝶了。嗯，初吻的含义就是第一次亲吻的那个人，就叫做初吻。”
　　玉蝶小萝莉似懂非懂的点了点头，一副好像明白了的样子，抬起头来嘟嘟道：“那玉蝶的初吻……玉蝶的初吻没有了……”
　　龙心月微微一愣，随即会意过来，好笑的亲了一下玉蝶的小嘴，解释道：“那不叫没有了，是给哥哥了，哥哥很习惯的呢。”
　　原本有些失落的玉蝶小萝莉眼中满是甜蜜，甜甜的嘟嘟道：“嗯嗯，玉蝶最喜欢主人哥哥了……”说完嘟起小嘴在龙心月的嘴上亲了一下。
　　被小萝莉‘逆推’的龙心月感觉丢人之极，老脸难得一红，心中狠狠的想到：‘身为一个男人怎么能让小萝莉逆推呢？不行！老子要扳回颜面！’说完一口亲在小萝莉的嘴上，万恶的大舌头伸入其口腔之中调弄了起来……
　　“诶呀呀~大清早的~那谁谁谁呢~~也不知道注意一些~丫！怎么小的妹妹也不放过，哼~！真是色中饿鬼！”
　　正在与玉蝶小萝莉深度交流互相探讨的龙心月，猛然听到那带着一丝丝媚惑的仙音，当下停下了与玉蝶探讨交流，将那万恶的大舌头收了回来，放开玉蝶那微微张开的小嘴转过身来看向那人。
　　之见一身白衣的手握宝剑的古典妹妹眼中‘媚水汪汪’的看着自己，一副欲求不满的样子，原本就已经被小萝莉深吻的瞬间觉醒了起来。
　　“啐！大清早的也不知羞！”白衣女子俏脸一红，转身便跑回来小木屋，木门碰的一声关闭了起来。
　　龙心月尴尬的看了看那因为早上睡醒而崛起的玩意，无奈的送了耸肩膀道：“这是自然反应，要是没有了说不定就阳痿了~”说完与三个小萝莉打了声招呼便继续吸收起那剩余的四成结界，经过昨天的吸收，他已经由原本的金仙中期迈入了金仙后期，相信只要吸收了剩余的力量，估计突破大罗金仙应该不是什么难事，到时候……
　　想着想着，某人的口水便忍不住流了出来。专心的定下心来，手掌微微向前，靠在结界边上，缓缓的吸收那层光明之力。然，才是用手微微触碰，便猛然感觉视线一阵变换。随即便见到自己眼前出现一个长的和自己一模一样的家伙。
　　龙心月眉头微微一皱，意识海中那闭上双目的元婴猛然真开双眼，灰红色光芒一闪，那原本正要攻击过来的‘龙心月’便砰然破碎！
　　‘刷……’与此同时，龙心月感觉庞大的光明之力猛然冲入自己体内，之后便乖乖的呆在那里等待吸收。
　　‘难道这些力量还有意识不成？不然为什么会如此‘听话’？’龙心月心中疑惑，但却没有多想，不乱动最好，省的让他麻烦。伸出右掌，触碰向下一层黑暗结界，然，才是一触碰……
　　“咦？月儿？！”龙心月才是一触碰，便感觉自己到了自己的意识海当中，当下便看见月儿妹妹无聊的双手抱腿坐在地上发着呆，时不时傻傻笑笑，也不知在回忆什么。
　　听见那很是想念的声音，正在无聊的月儿妹妹一阵惊喜，今日的乾坤镜时间用完了，冷却还没有恢复，需要等两个小时，无聊的她本来想休息一下的，但却睡不着，无聊之际便回忆起了与龙心月相处的那一小段时间。虽然一小段，却是让她很是喜欢。
　　“本尊哥哥！！”月儿妹妹惊喜的惊呼一声，连忙站起来跑到龙心月身边扑了进去。将那自己非常想念喜欢的人紧紧的抱住。
　　“月儿乖乖~”龙心月搂着怀中那柔软的娇躯，心中有些惭愧，想起从那不知名的老头身上搜刮而来的万年藕身，龙心月思索了片刻，在月儿妹妹的俏脸上捏了捏笑道：“哥哥这里有一具万年藕身，但是……却不是最好的，让你俯身上去却是委屈了我家月儿，所以哥哥觉得还是找到千万年的藕身在给你重塑肉身，或许……找那女娲帮帮你。”
　　月儿妹妹乖巧的点点头，眼泪汪汪的低声道：“哥哥说什么就什么，月儿听哥哥的。”月儿妹妹一副乖巧的模样说完便对着龙心月甜甜的幸福笑了笑。
　　陪着月儿妹妹玩了一会，将那可怜兮兮的月儿妹妹哄睡，龙心月便退出了意识海中，看着那已经被自己吸收掉的黑暗能量，摇头一笑，心中似然。对于别人来说或许这是一道不可跨越的屏障，但于对已然将心魔手收复的龙心月来说，那就是经但之极！若是别人，定然不会留下心魔在自己意识海中放任不管，怎么说都会将其斩杀才出来，然，龙心月却不然，心魔什么的，对他来说都不是浮云，而是美女与非美女的区别。
　　继续吸收，伸出右手，触碰下一层空间结界，这一次却没有想象中那些环境，而是很简单的就将其吸收了。这让龙心月疑惑了，怎么越到后面越简单了？有些好笑的将那想法抛却，专心的吸收了起来。容易岂不更好？
　　很快的，剩余的时间结界也被龙心月简单的吸收了，摇了摇头，将那被玉蝶小萝莉说的牛13哄哄的结界鄙视了一番，看着那依然没有任何阻拦的结界，龙心月看了看那想要扑过来的小萝莉笑道：“别急，哥哥将那力量炼化一番。”说完便盘膝而坐，炼化起了那四系力量。
　　“咦？九天连环阵破了？！怎么快？！”正在屋子中绣着东西的大狐狸精眼中闪过一丝惊讶自言自语的说道，说完便两忙起身，走出木屋，见到那结界果然已经破碎，心中即使感叹又是开心，毕竟这结界都是哪位姐姐为了她而弄的，如今被破解了，那岂不是……想着想着，超级狐狸精的俏丽便忍不住一红……
　　“娘亲！！娘亲！！”见到娘亲走出了木屋，襄铃小狐狸精便惊呼一声，猛然扑进了娘亲怀中，眼中流出高兴的泪水。
　　看着怀中那与自己长得八成相像的女儿，绝色美女微微一叹，用手佛了佛襄铃小妹妹的秀发柔声道：“铃儿，这些年哭了你了，但这也是没有办法的，一切自有定数，很多事情――是一早便已注定的。”说出来的话充满了玄妙……
　　‘什么注定不注定的！今天你这万恶的狐狸精就等着被少爷我XXOO吧！’正在打坐吸收能量的龙心月听到那大狐狸精的话当下气不打一处来，这万恶的狐狸精此时还有时间说风凉话！自己给事被她诱惑惨了！
　　咬咬牙，专心的继续吸收起能量来。
　　“娘，是谁把你关在这里面的，襄铃要打他！”襄铃小萝莉挥舞了一下小拳头娇声道。
　　美女狐狸精微微笑了笑，摇头正色道：“那是娘亲的一个姐姐，嗯，干姐姐，她说娘亲的情节会在十多年后出现，但其中却暗含死结，必须将娘亲封印于此，虽不知姐姐是意思，但娘还是相信那姐姐不会骗娘亲的。”说完眼中闪过一丝丝笑意，有些事情她可不会和女儿说，例如――那位姐姐还说了，她会和她女儿共侍一夫……
　　想起那羞人的事情，美女狐狸精俏脸一红，两忙摇了摇头心中狡辩道：“她是我以能量孕育的女儿，不算数的……”呼出一口香气，大狐狸精无奈的看了一眼这个以后就是自己夫君的男人，心中忍不住砰砰的跳动了两下，白了一眼那打坐都吸引自己的男人。
　　“娘亲，怎么了？”襄铃小狐狸精疑惑的看着娘亲，好像娘亲刚才对着哥哥抛白眼来着，难道哥哥做了什么……襄铃小狐狸古怪的想到。
　　龙心月此时已经完全的隔断的现实情况，根本不知道那万恶的狐狸精正在给自己抛‘媚眼’，快速的吸收着那些能量……
　　两个叽叽喳喳的聊着家常，时不时玉蝶小萝莉和琉璃小萝莉插上个一两句的，让气氛顿时活跃了不少。
　　当天晚上，龙心月睁开双眼，第一眼便看见一段白白的，大大的东西，眨了眨眼，仔细的盯着看了看，猛然叫道：“哇！好白！好大！！”
　　晓得龙心月在说些什么的琉璃小萝莉俏脸一红，而那纯洁的玉蝶却是纯洁的嘟嘟道：“是啊，很大很白呢！！”
　　“扑哧~心月弟弟，很白吗？很大吗？喜欢吗？”超级狐狸精笑的弯下柳腰看着那盘坐在地上的龙心月诱惑道。
　　龙心月色眼一瞪，邪恶的笑道：“你的很大！很白！我很喜欢！不如让我吃两口？放心，我一向说一不二，说吃两口就绝对不会吃一口！”


不爱圣杯爱美女 第195章 主动的超级狐狸精
　　与龙心月开着玩笑的大狐狸精俏脸一红，随即便娇哼道：“想吃就要看你的本事了~姐姐我可是很厉害的~！”说完便对着那色眼看着自己的坏家伙挥舞了两下粉拳。
　　龙心月被那‘骚’狐狸诱惑得为之一呆，嘿嘿H笑了两下，向着那娇躯扑了过去，其速度比起逃命之时也快上那么几分，虽然――目前没有逃跑的历史――！
　　狐狸姐姐嘻嘻一笑，脚下微微挪动，便躲过了那坏蛋的扑抱笑嘻嘻的道：“小坏蛋~你想要抱姐姐还差得远呢~！最起码在你没有达到大罗金仙之时是绝对不会抱住姐姐的~哼哼~！别以为我不知道你这坏蛋在想些什么~！”说完便对着那坏蛋哼哼了两声，一副娇蛮的模样。
　　“哟哟~阿姨啊，你都多大了，居然还好意思让我叫你姐姐，真不知羞么~？”龙心月被那超级狐狸精说的心中恼火，当下双手抱胸一脸挑衅的邪笑道。
　　果不其然，被提起女儿家最无忌惮的事情，就连那超级狐狸精也失去了分寸，当下狠狠的瞪了那坏人一眼，心中气嘟嘟的，娇哼道：“是啊！人家老了！！哼！”说完便转过身子去，一副不理会他的模样。
　　龙心月微微一愣，怎么如此像在撒娇？？看着那美丽的背影，龙心月嘿嘿一笑，闪身出现在超级狐狸精身后，趁着她生气的时候一把将其抱入怀中。
　　“啊！你、你无耻！！哼！”超级狐狸精心中正在生气，感觉被人抱在怀中，心中微微一震，正要将其斩杀，却是马上就想道那人是谁，微微松了口气，却又生气的娇声骂道。说完娇哼一声，金光一闪脱离出了龙心月的怀抱，俏脸有些晕红。
　　龙心月正在享受着超级狐狸精那柔软的娇躯，却是还没有感受多少，便感觉怀中佳人的娇骂，刚要将其‘惩罚’一番，让她知道什么叫‘夫纲’，却是发现那‘老狐狸’已经跑掉了……抬头看着那站在自己不远处一脸晕红俏脸羞愤的美女狐狸精，龙心月嘿嘿一笑，无奈的耸了耸肩膀道：“我是正直的人，刚才不过是测试一下你的腰围，嗯。目的是以后好给你做身好看的婚纱不是。虽然我喜欢古装，但是你也知道，现在都要穿婚纱才可以结婚的，喂喂，说了不要怎么看着我，我是很纯洁的！！”龙心月看着那美女狐狸精一脸‘你是色狼、你是无赖、你无耻。’的模样看着自己，龙心月皱着眉头一再重复的证明着自己的清白。
　　“扑哧~咯咯……你个小流氓！我才不理你~！”美女狐狸精见那坏蛋脸皮居然如此之后，是在是忍俊不住的娇笑出声来，好不容易止住笑声，妩媚的白了一眼那坏家伙抚了抚自己的秀发懒洋洋的说道，说完便向着襄玲小狐狸精走去。
　　龙心月见那超级大狐狸精居然又一次的变换了性格，被弄得一愣一愣的，看着阿娜妩媚多姿的背影，恨不得马上将其扑在地上玩弄一番。只不过那自知之明还是有的，先不说那是襄玲的娘亲，自己不能硬来。就是能硬来，自己也不一定是她对手！经过刚才龙心月的‘探查’和‘摸索’，事实证明，对方实力非常‘大！’很大！摇了摇头，龙心月心中无奈的想到：‘这年头仙帝级别的人这多！！！咦？那狐狸精去找我家襄玲做什么？莫不是……诶呀！不好！她要调教襄玲！！’想着想着，龙心月心中一震，连忙向着那赈灾与襄玲小妹妹说这话的大狐狸精跑去。
　　看见那色色的坏蛋一脸愤愤的向着自己跑来，狐狸精姐姐嘻嘻一笑，拉着襄玲便一个瞬移拉开了自己与龙心月距离。一副胜利了的模样咯咯笑道：“小弟弟~你想要做什么呢？姐姐正在教育女儿呢，你过来做什么？”
　　龙心月见到那狐狸精又一次的跑掉了，心中直将那万恶的狐狸精恨的牙痒痒，心中发誓‘不要给我机会！不然哥一定让你唱a.o.e(请用汉语拼音读，谢谢，不明白的朋友去找度娘，度娘会告诉你什么叫AOE）’
　　“你这万恶的狐狸精！你莫要带坏我家襄玲！我家襄玲可是很纯洁的！！铃儿乖乖，快些过来，那个狐狸精很坏的，会教坏你的……”龙心月狠狠的瞪了一眼那笑看着自己的超级狐狸精道，说完便是柔和的对着襄玲小妹妹说道。
　　“……”
　　“铃儿乖乖？”
　　“……”
　　“小弟弟~你不用叫了~就算叫了铃儿也听不见呢~很不巧呢~姐姐的周围可是有着隔音结界呢~！”美丽的狐狸精姐姐妩媚的对着那一脸气愤的坏人笑道，心中乐开了花儿，娇媚的想到：‘哼！让你欺负人家！’
　　“什么！！你这万恶的狐狸精！！不要让我抓住你！不然非把你XXOO掉！！”龙心月一听那万恶的狐狸精居然如此可恶，立马暴跳如雷的说道。
　　“诶呀呀~姐姐忘记告诉你了呢~铃儿是看不到外面情景的呢~外面的都是幻想呢~~！咯咯咯~~有本事你有来抓人家啊~抓到了你想要怎么样都行~~！”美女狐狸精被龙心月那粗鲁的话弄得俏脸晕红，眼中闪过丝丝羞涩，妩媚的对着那坏人抛了个媚眼诱惑道。
　　龙心月神秘一笑，阴霾的坏笑道：“这可是你说的~被我抓到了……嘿嘿！玉蝶乖乖~快些过来~~！”龙心月对着那正在玩着石头的玉蝶小萝莉招了招手邪恶的笑道。
　　超级狐狸精微微一愣，转头看向那很是漂亮可爱的小女孩，不明白龙心月叫个可爱的小妹妹来做什么。‘难道是――要用可爱来诱惑自己？’狐狸精美女傻傻的想到，随即便将那可笑的想法抛掉。心中却是明白既然那坏人叫个小女孩来那就一定有阴谋！
　　龙心月亲了一下可爱的玉蝶小萝莉，对着那美丽的狐狸精指了指，邪恶的笑道：“玉蝶乖乖~将她抓起来！记住，别弄伤了，不然哥哥会心疼的。”
　　玉蝶小萝莉乖巧的点了点头，小手从衣服中拿出一个小小的铃铛，轻轻一摇――‘叮铃……’
　　一听到那坏人说居然让一个不会法术的小女孩来抓自己，首先大狐狸精的第一反应便是这小女孩不简单，虽然表面没有做什么防御的姿态，心中却是充满了防备。在听到龙心月说不能伤到自己的时候她心中一甜，一丝丝暖流划过……
　　‘叮铃……’超级狐狸精正在防备之极，却是猛然觉得浑身动弹不得，身子不听使唤的向着龙心月走去，虽然意识格外清晰，但却不知为什么就是不能控制自己的身体，就连法力都不能运用半分，仿佛这不是自己的身体一般！
　　超级狐狸精一走出结界，襄玲小萝莉便恢复了正常，一见到妈妈呆呆的向着主人走去，先是微微一愣，接着便是害羞的低下头去，转过身去走到刚才做包子的桌子前做起了包子来……（刚才很大很白其实是在做包子――！想歪的朋友都是不纯洁的。）
　　"嘎嘎嘎嘎！！任你是仙帝级别又如何？我家玉蝶铃铛一摇，你还不是乖乖的过来了~？嘎嘎嘎！！”龙心月得瑟的看着那向着自己走来的超级狐狸精邪恶的笑道，完全不觉得自己吃软饭是多么的可耻。
　　心中无比的震惊，超级狐狸精如何也想不明白自己是如何中招的，刚才只不过是听到了那声毫无攻击性的铃铛声……‘莫不是那铃铛？！！’反应过来的大狐狸精心中格外震惊，但随即便又否认的想到：‘不会的，想要完全控制我，除非那是混沌级别的宝物，但是那哪里会被人收服？’然，任她如何也不会想到，那是传说中拥有掌控灵魂之力的混沌钟！圣人之下皆秒杀！
　　“嘎嘎嘎！！！乖乖叫一声好哥哥~”龙心月单手挑起超级狐狸精的下巴邪恶的笑道，看着那红润的小嘴，白里透红的俏脸，真的很想要亲上两下，不过碍于不能太过分，所以纯洁善良的龙心月只不过是在超级狐狸精的俏脸上舔了舔而已，真的不过分……
　　‘啊!你、你怎么可以这样……’超级狐狸精虽然不能控制自己的身体，但却心中却是羞涩无比，有些羞愤的想到，口中却是不由自主的喃喃道：“好哥哥……”
　　“嘎嘎嘎~乖妹妹~你――你的三围是多少啊？”原本想要问问这超级狐狸精的年龄是多少，但想到这个问题也许真的会让这个美女狐狸精伤心，便瞬间改口道。
　　“36.21.32”超级狐狸精很诚实的回答道，一副呆械的模样让龙心月看着有些不舒服，怎么还是觉得原来的狐狸精斗起嘴来有意思多了。
　　摇了摇头，龙心月对着那可爱的玉蝶小萝莉叹声道：“哎，玉蝶乖乖，还是让她恢复过来吧，感觉这样没有什么意思，我还是喜欢以前的狐狸精。”
　　“！！！”超级狐狸精心中一震，无限的感动流过心头，那呆呆的娇躯居然忍不住流出了泪水……
　　“嗯！”玉蝶小萝莉甜甜一笑，点点头应了一声，将那铃铛轻轻一摇，又放回了衣服之中，也不知挂区那里去了。
　　龙心月见到玉蝶小萝莉收起了那铃铛，低下头来在玉蝶小萝莉的小嘴上亲了一下，微笑道：“玉蝶真乖！回去之后哥哥给你吃棒棒糖，这一次是不会出牛奶的那种。”为了奖励一番小萝莉，龙心月思考‘良久’才是决定下来。
　　玉蝶小罗刘歪着小脑太一副不明白的模样，但还是乖巧的点点头，对着主人甜甜一笑。识趣的跑到了琉璃姐姐身边玩去了……（都是万恶的琉璃教导的，不管主角的事……）
　　龙心月微微抬头，便愣住了，只见那超级狐狸精俏脸上挂满了泪水，好像很是‘伤心’的模样。站起身来伸出手将那泪水擦拭掉，龙心月有些心疼的安慰道：“大狐狸，不要哭了好不好？最多我以后不用那方法控制你就是了……”
　　超级狐狸精听见那坏蛋的话回过神来，对着他甜甜一笑，猛然将扑到龙心月怀中，搂着他的脖子一口亲上了那满脸震惊的龙心月嘴上，将自己的初吻奉献给了对方……


不爱圣杯爱美女 第196章 这就是传说中的红豆包子!
　　龙心月眼睛瞪得大大的，强吻美女的事情他是没少做，但是被美女强吻的事情这还是头一次！然，刚要色色的将舌头伸入人家口中，却发现‘扑了个空’，一时间那坏坏的舌头暴露在空气之中……
　　“嘻嘻嘻~小弟弟~怎么说你也是铃儿的夫君呢~怎么可以做那样恶心的事情呢？O(∩_∩)O！！”超级狐狸精笑嘻嘻的对着龙心月得瑟的笑道，俏脸之上一副胜利的模样，眼中却是闪过丝丝动情、丝丝柔情。
　　然，某人的脸皮已经修炼到了一种外人不知道的境界，将那坏坏的舌头在嘴边舔了舔，将那嘴上残留的香味舔去，眨巴了一下嘴邪恶的笑道：“真香！嗯，哥哥还不知道小妹妹叫什么名字呢？乖乖~快些告诉哥哥~！”
　　“嘻嘻！人家叫――啐！谁是你妹妹了！人家不告诉你~哼~！”正要回答龙心月的超级狐狸精猛然反应过来，清啐了一声，双手叉腰白了那坏人一眼娇哼道。
　　“哦，好吧，阿姨……你叫友什么名字？”龙心月见超级狐狸精如此娇蛮，无奈的摇头叹道，对于这样娇蛮的女孩子，他可没有办法。（鬼才信！）
　　“不准叫阿姨！！不然人家不理你了！”娇蛮的狐狸精姐姐一听到‘阿姨’那敏感的词汇，连忙娇声道，一副你要敢再说人家就不理你的模样。
　　“你！嘻嘻~你爱怎么叫就怎么叫吧~乖侄儿~来阿姨这里，阿姨给你糖糖吃~~！！”超级狐狸精心中气呼呼的，一下子失去了分寸，随即反应过来，眼珠子一转，妩媚的朝着龙心月勾了勾手指一副引诱小孩子的模样。
　　“曰！你吧哥哥当成三岁小孩子么！”龙心月对着超级狐狸精竖起一个国际通用收拾――中指，鄙夷的道。
　　超级狐狸精疑惑了，她可不是很明白那是什么意思，闭关N年的她，可不明白如今社会发展到了什么样子的程度！
　　看着超级狐狸精那副疑惑的模样，龙心月愣住了，怎么那狐狸精好像不知道的模样？按照襄玲的出生，加上如今的时间推算，再怎么也就十多年，这样的手势也应该‘广为流传’了才对吧？
　　“狐狸姐姐，你被封印了多少年？”龙心月首次叫出了姐姐，因为这一次他开始有些心疼那狐狸精了，也不知道一个人在这里呆了多少年，光是十多年便以让她孤独了，更何况……或许会更久……
　　听着龙心月那带着关心和温柔的声音，原本笑嘻嘻的狐狸姐姐心中划过一丝暖流，无限的柔情划过，轻轻的走到龙心月身前，柔柔的靠入他的怀中轻声道：“没有多久的，弟弟不要问了好不好？姐姐的名字叫襄琴……”
　　“琴儿……啊！你咬我做什么？！！”龙心月深情的喊了一声，便感觉胸前一疼，却见那万恶的狐狸精咬着自己的，当下恶狠狠的道。
　　“哼！谁让你乱叫人家！叫琴姐姐！不然人家就咬你！”妩媚的琴儿大狐狸精万种风情的白了那色狼一眼，娇媚的哼哼道。说完却是心疼的用手揉了揉龙心月的，眼中闪过丝丝后悔……
　　龙心月嘿嘿一笑，搂着琴儿狐狸精的柳腰贱贱的笑道：“情姐姐，让哥哥亲亲好不好？”看着这个性格有些像姐姐的狐狸精，龙心月邪心又一次觉醒了。
　　开始被龙心月一声‘琴’姐姐叫的心花怒放，然，听到后面那一句的时候却是小鼻子一皱，‘张牙舞爪’的瞪了一眼那坏蛋，眼珠子一转，妩媚的道：“好啊～你亲吧～！”说完便一脸笑意看着那有色心没色胆的家伙。
　　一见到那狐狸精转动眼珠子，便晓得这万恶的狐狸精一定有什么阴谋，龙心月连忙摇头道；“不可胡说，我为人正直，从来不做那般无耻的事情，在还没有拜堂之前，咱们都应该相见如宾，绝不可做那苟且之事……”龙心月说的一本正直，完全没有半分龌龊的样子。
　　琴儿大狐狸精掩嘴偷笑，对于那坏人她虽然算不上完全了解，但也晓得他的性格就是如此。轻轻的打了那坏蛋一下，娇媚的道：“行了行了，我还不知道你么，想要和姐姐拜堂还不行呢！最起码在你没有达到大罗金仙的境界时，是不能和姐姐做那种事情的。”
　　“什么事情呢？”龙心月邪恶的嘿嘿笑道。
　　原本还没有什么感觉的琴儿妹妹在听见那坏人如此露骨的话儿之后俏脸晕红，却还是妖娆妩媚的道：“是啊～是什么事情呢？人家也不知道呢～！”
　　“包子！！包子！！包子做好了！！包子做好了！！”襄玲妹妹用手端着两笼小笼包兴奋的跑过来娇声道，声音清脆可人……
　　“吖！包子！快点快点，铃儿给娘亲一个……”琴儿狐狸精原本在龙心月怀中划着圈圈，却听到女儿说包子好了，一下子将龙心月推开，跑到襄玲身前一脸兴奋的道。
　　“嗯嗯……”
　　…………
　　龙心月擦了擦额头的汗水，心中无语不已：‘我道是铃儿小乖乖为什么那么喜欢吃包子，原来是那大狐狸精遗传的！！你说说，哥哥的棒棒糖多好吃啊！为什么铃儿和大狐狸精都喜欢吃包子呢！！’
　　“主人主人！！给你一笼！襄玲做的，很好吃的呢！！”小狐狸精拿着一笼包子绕过娘亲，来到龙心月身前伸出左手那一笼比较大的小笼包一脸期盼的道。
　　龙心月心下感动无以形容，结果那一笼小笼包，低下头来轻轻的亲了一下襄玲小狐狸，微笑的柔声道：“铃儿，谢谢你，哥哥要一个包子，这些给亲吧？”说完便从那比较大的小笼子中拿出一个可爱的、大大的、白白的、冒着热气的小包子，再将那剩余的递给小狐狸精。
　　小狐狸精连忙摇头道：“不行不行，这是襄玲专门给主人做的，主人一定要吃掉，襄玲已经给娘亲做了，这里的就给娘亲。”襄玲小狐狸一听主人说要将自己给他做的包子让给娘亲吃，大眼睛中开始出现点点雾气……
　　龙心月好笑的点点头，抹了抹襄玲小妹妹的头，柔声道：“襄玲真乖，哥哥吃掉就是了，快些给亲送去吧，不然她可就要吃醋了。”
　　原本心中不是滋味的琴儿妹妹也听到女儿说手中的另一份是自己的，心中也好过了不少，见到女儿向着自己斗来，微笑的摇头道：“铃儿，我们一起吃好不好？”看着那白白大大的包子，琴儿妹妹很想要一口一个的将它们消灭掉，但，最终亲情咱生了食欲……强忍住那想要将包子全部霸占的冲动说道。
　　襄玲小狐狸一听不用再等那些包子熟，兴奋的点点头，开心的道：“嗯嗯！！襄玲和娘亲一起吃！！”
　　龙心月正在吃着包子，听到襄玲那一句‘和娘亲一起吃’差一点就将口中的包子喷了出来，如此邪恶的语句……是在是让龙心月为难……
　　“没事没事，一起吃好，一起吃好，下次哥哥请你们一起吃。”龙心月将口中已经嚼碎的包子咽下去，点了点头一脸正色的说道，心中却是邪恶的想着这母女二人给自己吃棒棒糖的情形……
　　两母女对着龙心月疑惑的眨巴了一下美丽的大眼睛，互相看了看，一副疑惑的模样，可爱的小襄玲疑惑的对着龙心月问道：“主人，是棒棒糖吗？和妈妈一起吃吗？”
　　龙心月看了看那一脸疑惑的大狐狸精，忍住笑意正色的点点头道：“对，对，到时候铃儿要分一写给亲吃，不然她会生气的。”
　　铃儿小狐狸精乖巧的点点头应了一声，看了看手中那散发着香味的包子，继续的吃了起来，俏脸之上满是幸福的模样……
　　虽然大狐狸精疑惑，但包子在前，也不去理会那棒棒糖是什么东西了，在她心中，不管什么，都没有热乎乎的肉包子好吃！与女儿一起，专心的对付起眼前的包子来。
　　龙心月见自己吃着无趣，而琉璃和玉蝶两个小萝莉却是在那里捏柔着面粉玩，当下嘿嘿一笑，将笼子中剩余的包子快速的消灭完。这可是铃儿专门给自己做的，不能给别人吃不是？
　　将那些‘万恶’的包子消灭掉，龙心月心中不岔的想到：‘这小狐狸居然做了怎么多，这不是打扰我泡妹妹么！不行！改天用棒棒糖教训一下她！’嘿嘿想完之后，连忙跑到玉蝶和琉璃中间笑道：“小乖乖～你们在做什么呢？哥哥也来做好不好？”
　　琉璃小萝莉可不是玉蝶那么纯洁，掩住小嘴笑了笑，将那粘满了面粉的嫩手在哥哥俊脸上拍了拍，嘻嘻调皮的笑道：“哥哥是大花猫！！”
　　龙心月有些好笑那琉璃小萝莉的动作，明明已经数不清年龄了，但却还是一副孩童心，亲了一下那红润可爱的小嘴，龙心月也用手沾了一些面粉涂在了琉璃小萝莉的俏脸上呵呵笑道：“哥哥是小花猫，琉璃小宝贝就是小母猫～！”
　　玉蝶小萝莉见到琉璃姐姐与哥哥玩的不亦乐乎，看了看自己那已经沾有面粉的嫩手，有看了看那与琉璃姐姐玩的不亦乐乎的哥哥，犹豫了一下，用那嫩手轻轻的在龙心月脸上抹了抹，怯怯的嫩声道：“玉蝶也要做小母猫……”
　　“呵呵呵……玉蝶真可爱！！”龙心月看着玉蝶那怯怯可怜兮兮的模样，心中喜欢至极，抱着两个小萝莉这边亲一下那边亲一下，邪恶的坏手却是奇迹般的老实了下来！
　　“咱们一起做包子好不好？看谁做的包子最大，不能用法术哦！”龙心月想了想，便于两个小萝莉做了个约定。
　　“嗯！”两个小萝莉觉得哥哥说的很有理，均是点头应是。其实不管龙心月说什么，她们都会说：‘对的，哥哥说的对！’
　　龙心月嘿嘿一笑，拿过一团面粉便捏柔了起来，俊脸之上沾满了白色的面粉，看不清他的笑容代表什么……
　　琉璃小萝莉嘻嘻一笑，也抓过一团面粉捏柔了起来。
　　玉蝶小萝莉有样学样，看着琉璃姐姐开始动手了，自己也拿过一团捏柔了起来，却是看了看那转过背捏着面粉的主人哥哥，不明白哥哥为什么要转过身去捏，大家一起捏不好吗？虽然这样想，但是却没有说什么，乖巧的低下头捏柔了起来，捏着捏着，脑子中便不由得浮现出了龙心月的面孔……
　　良久之后，龙心月嘿嘿贱笑道：“大成功～～！嘎嘎嘎！这就是传说中的红豆包子！”说完亮出手中的‘包子’。
　　“吖！！色狼！！”正在吃着包子的琴儿大狐狸精看见龙心月猛然站起来，亮出手中的包子，好奇的看了过去，这不看不知道，一看可是把她惊到了，这哪里是包子？分明就是……俏脸红红的超级大狐狸精已经不敢想下去了，将手中的空笼子对着那坏蛋便砸了过去……
　　(今天得了传说中的感冒，那不是一般的感冒――！以下如同石化了一般，难受之极……）


不爱圣杯爱美女 第197章 无比刺激！
　　见到飞来的暗器，龙心月微微闪避开来，还没来得及得瑟一下，一个吃了一半的菜包子便向着自己飞来。毫不客气的张开嘴将那吃了一半的包子咬着，看了看那俏脸气的红扑扑的超级大狐狸精含糊不清的自言自语道：“这包子真好吃！”说着把那咬在嘴上的包子吃了下去。出了肉香味之外还残留着点点少女芳香……
　　吃完那口中包子，龙心月看了看那大馒头上一点红的‘包子’，嘿嘿笑了笑，腼腆的对着襄琴道：“琴儿，我把你的包子吃掉了，这个包子给你吃吧。”
　　琴儿大狐狸精看着那卖相H霏的东西，俏脸晕红，虽说她时而大胆，时而妩媚，可不管如何说也是一黄花大闺女不是？那里会经得起某人那般邪恶的调戏？狠狠的瞪了那色狼一眼，娇哼道：“吃你的头！哼！铃儿，不要理他了，他坏死了！”
　　“可是……可是主人哥哥会不要襄玲的……襄玲不要……”襄玲小妹妹一边啃着手中的包子一边嘟嘟的抗议道，说完便不理会娘亲继续吃了起来，看样子包子比娘亲重要些……
　　龙心月见襄玲如此乖巧，嘿兴嘿一笑，走过来将那可爱的小狐狸精抱入怀中将那用真元煮熟的包子大方的递给可爱的小狐狸精道：“襄玲乖乖，这是主人给你做的包子，本来是要送给亲吃的，可是亲不听话，哥哥决定。这个包子就送给你了。”龙心月很无耻的抢掉襄玲手中的包子塞入口中，将手中那毫无馅儿的‘包子’递给小狐狸。
　　小狐狸虽然被抢走了最最喜爱的包子，但却没有生气，满心欢喜的接过那主人为她做的爱心包子，张开小嘴便咬了一口，慢慢的细嚼了起来，俏脸之上一片幸福的神色，好不建议那‘包子’的卖相如何龌龊H霏！
　　“你！你怎么能这样！！铃儿怎么纯洁的女孩子也被你这色狼带坏了！”看到自己的女儿被教坏，就算狐狸精再妩媚，此时也忍不住心头火气，丝丝酸楚划过心头……
　　龙心月哪里不晓得大狐狸精心中不是滋味？给大狐狸精一个安慰的眼神，走到大狐狸精身边拉着她柔软娇嫩的小手笑道：“不急不急，我给你留了好几个呢！”说完拉着狐狸精的小手来到做包子的桌子边，打开了那小笼子。
　　只见笼子中装着大大小小其形各异的包子，不过庆幸的是这一次没有什么卖相奇特的，大多都是些正常的。拿出四个，给琉璃小可爱与那玉蝶小萝莉每人分了两个，又将那剩下几个全部塞给了那小嘴撅撅正在吃醋的大狐狸精。
　　襄琴妹妹眼中闪过无限的感动，见那坏人居然真的给只见留了很多亲手做的包子，心中无限甜蜜，主动的亲了龙心月一下，妩媚的嘻嘻笑道：“这一次饶了你！”说完抓起一个包子小口的吃了起来，丝丝甜蜜涌上心头……
　　与众女吃完包子，龙心月问道：“琴儿，这宫殿怎么叫玄月宫？好像……”说着便没有说下去，他以前在前世看小说的时候可是想听人说过的，灵狐一般都是以月能提升实力，而这宫殿却是叫玄月宫，莫不是这玄月宫是眼前这大美人的？
　　琴儿姐姐妩媚一笑，抚了抚只耳边的秀发，轻声道：“这里原本就是我的宫殿，大殿大门有着我设置的结界，一般人是进不去的，就算是那老头，也没有实力进入。”说着微微有些得意，悄悄的留意着那坏蛋，显然是想要看他惊讶的模样……然，终究是让她失望的！
　　龙心月点点头，微笑道：“果然如此，怎么说来那老头也只有在外干瞪眼的份，那你的房间岂不是……被那老头碰过了？”说着龙心月便话音一转，皱着眉头说道，若是房间贝那老头翻过、或者用来做了什么龌龊的事情，那这宫殿毁掉也罢……
　　超级大狐狸精无奈的白了那坏蛋一眼，生出一根芊芊玉指点了他额头一下，媚笑道：“弟弟~你胡思乱想什么呢~！所有的房间门口都有着禁止，那老头是进不去的，何况在玄月宫之中……嘻嘻~！人家不告诉你！！”说着调皮一笑，站起身来跑到襄玲身边贴着她的狐狸耳朵说起了悄悄话来……
　　被大狐狸精那快速转变的性格弄得有些头晕的龙心月揉了揉太阳穴，无奈摇头，心中暗道：“狐狸精也不是一般人能消受得起的！”
　　“哥哥~我们回家吗？”琉璃小萝莉笑嘻嘻的跑到龙心月身边可爱的道，俏脸上还有这白白的面粉，如同小猫儿一般……
　　龙心月见到琉璃小萝莉那好笑的样子，吧琉璃小萝莉抱入怀中，用手运上水系能量，轻轻的擦拭了一下那绝美的俏脸，原本白花花的俏脸一下子变得白里透红，水嫩无限。亲了一下可爱的琉璃小萝莉，龙心月笑道：“不急，那玄月宫颇有些意思，咱们去看看，或许有什么意想不到的收获也说不定。”
　　“主人哥哥……”乖巧可爱的玉蝶小萝莉见到琉璃姐姐跑到了主人身边，也嘟嘟的跑了过来可爱的对着龙心月轻声道，原本扎着两个小辫子的秀发也随意的披萨在了后脑，比之原来，少了一份可爱，多了几分绝美！
　　“呵呵，我家玉蝶便漂亮了不少呢！”龙心月一手抱着小琉璃，另一只手将玉蝶拉倒怀中，亲了一下那可爱的小玉蝶笑道。
　　玉蝶小萝莉眨巴了一下大眼睛，轻轻的应了一声，想了想，又天真的问道：“那主人哥哥是喜欢以前的玉蝶还是现在的玉蝶呢？”
　　这个问题可难不倒龙心月了，嘿嘿一笑，将前世应付女孩子的那句话用了出来：“都喜欢！只要是玉蝶哥哥就喜欢，不管玉蝶变成什么样子，只要是玉蝶，哥哥都喜欢！”
　　不得不说某人无比猥琐，连如此幼小的萝莉都不放过！这般露骨的话儿也敢于小萝莉说。
　　玉蝶小萝莉甜甜的笑着，主动亲了主人一下，幸福的应了一声，乖巧的趴在龙心月怀中享受着主人哥哥温软的怀抱。
　　“对了，小弟弟，那小妹妹是什么人？为什么一摇铃铛就能控制住我？”原本一直与龙心月打闹着，将被控制的事情暂时性忘记掉了，此时见到龙心月在与小萝莉们培养感情，而且还无比的亲密，心中虽然有些醋意，但也晓得那坏蛋的本性，无奈的摇了摇头，想起刚才被控制的事情，当下疑惑的问道。要知道她可是有着先帝级别的实力！想要控制她，而且还让她毫无还手之力，可想而知那小女孩是多么的恐怖！
　　龙心月神秘一笑，狠狠的在狐狸精那大大的上盯了一眼，眉毛一挑，邪恶的道：“告诉你，也可是，但是……嘿嘿~你懂的~！”说着对着大狐狸精来了几个暧昧的眼神。
　　襄琴大美女妩媚的看着那调戏自己的坏家伙，经过刚才的接触，她已经大致的了解了这个以后自己的夫君。‘哼！你就喜欢调戏弱势之人！这回我强势一些，我看你怎么调戏我！’美女狐狸精心中得瑟的想到。
　　“可以呢~只要你告诉姐姐，姐姐就满足你的需求~！”襄琴美女抛给龙心月一个媚眼，心中‘扑通扑通’的，俏脸忍不住一红。原本对于某人没有太大感情的她还没什么觉得，如今心中已然有些喜欢他了，再做那暧昧的动作却是让她面红心跳。
　　看着那居然对着自己抛媚眼还脸红的超级狐狸精，龙心月的第三条腿忍不住弹了起来，狠狠的顶在了玉蝶小萝莉的小肚子上。
　　“咦？好像有东西顶着玉蝶了……”玉蝶小萝莉皱着眉头嘟嘟着小嘴拿着一只手伸到下面抓住那硬邦邦的东西，疑惑的轻轻捏了捏，又看了看主人哥哥那一脸舒服的表情，又捏了捏，歪着头好像在想着什么。
　　强忍住那销魂的快感，强忍住那想要将萝莉推倒的邪恶想法，想忍住爆发的冲动，龙心月咬着牙艰难的道：“这可是你说的，那哥哥就告诉你吧，玉蝶小丫头是……吸~”龙心月正要说出什么，却是感觉捏着自己命根子的小嫩手居然无师自通的上下来回套弄了起来。当下舒服得直哼哼……
　　由于小萝莉是背对着大狐狸精，刚好挡住了狐狸精的视线，狐狸精当然是看不见，此时见到那坏蛋露出那般奇怪的表情，心中很不明白，满脑子的疑惑……
　　“是什么？快说啊。”见到那坏蛋一脸舒服，却没有说话，超狐狸精也有些不耐烦了，连声碎催道。
　　玉蝶小萝莉刚才还向着问题，现在却是一脸讨好的看着主人哥哥，小手已经伸入龙心月的裤子中，握着那顶着自己小腹的东西来回套弄了起来。
　　原来――刚才小萝莉想的事情，便是上次龙心月给他吃棒棒糖的事情，随即想起了那棒棒糖的位置，用灵识察看了之后心中微微一喜，为了讨好主人哥哥，当下主动的伸出小手用法术透过龙心月的裤子握着那棒棒糖来回玩弄了起来。
　　琉璃小萝莉却是俏脸红红的，咬着下唇，看了看超级狐狸精，又看了看一脸舒服的哥哥，试试下定了什么决心一般，眼神一下子坚定了起来。当然，其中却还是羞涩难当。深处那颤颤的嫩手，学着玉蝶妹妹一样，透过裤子，一起捉着那暴露出来的部位轻轻捏柔了起来。
　　“你们两个小色女！回去让你们好看！”龙心月一边舒服的直哼哼一边无比邪恶的用神念传音道。
　　正在为龙心月服务的两个小萝莉小手一顿，随即便又套弄了起来……应为她们才是一停，便听见了龙心月下一句传音‘不过你们真乖！这样很刺激啊~哥哥喜欢~继续！！’
　　见到那人居然不理会自己，而是一脸享受的模样，未经人事的她压根就不知道那是什么样的表情，心头疑惑的看了看那坏蛋，微微有些恼怒。心中不岔的想到：‘哼！居然不理我！让你好看！’说着便娇哼一声，向着龙心月走去……
　　感觉那超级狐狸精向着自己走来，原本就很是刺激的场面变得更加的激烈了，传音给小萝莉们加快速度。龙心月脸上也露出了无比舒服的样子。
　　见到超级狐狸精已经快要来到自己身边，而自己也快要到极限了，当下站起来将那玩意拿出来……
　　超级狐狸精才是一来到龙心月身边，便见到龙心月猛然做了一件无比龌龊的事情，下意识便惊呼了一声‘啊！！’
　　只见一道乳白色液体射向超级狐狸精的口中……
　　(嘎嘎嘎~H荡吧？）


不爱圣杯爱美女 第198章 这是艺术片，不要想歪了
　　襄琴妹妹眼中泪水汪汪，领着那坏人来到玄月宫前，咬着下唇狠狠的瞪了一眼那满脸得瑟的家伙，声音幽怨的道：“这里就是人家的宫殿了，我累了，要去休息去了，你自便吧！”
　　见到大狐狸精说完就要转身离开，龙心月眼疾手快的拉住那委屈的襄琴妹妹，脸上带着点点歉意的道：“行了，不要生气了好不好？最多下次不……嘿嘿……”说着自己都忍不住笑了起来。
　　怎么说这都是未经人事的少女，再如何的妩媚那也是装出来的，内心还是无比的纯洁。
　　原本就委屈无比的襄琴大狐狸精被某人安慰了一下，心情好转了不少，可是听到后面那句，原本就泪水汪汪的眼睛变忍不住掉下了眼泪，幽怨的看着那好在得意的坏人，张开小嘴路出那两颗小虎牙，一口咬向了那坏蛋的胳膊。
　　龙心月现在已经学乖了，只领要与美女在一起，调戏完人家之后都得万分注意，所以早已将那护体真元散去。让那大狐狸精发泄。反正自己皮糙肉厚，她也咬不伤自己……当即被咬中的龙心月也没有太大的感觉，但装B还是必要的，张开嘴惨叫道：“哇！！好痛啊~~你这狐狸精怎么咬人？！再咬！再咬我就不客气了！”说完恶狠狠的瞪了一眼那咬着自己胳膊的大狐狸。
　　襄琴妹妹见那坏蛋叫疼，心中有些不忍，可是听到后面那句话，心中浮起无限委屈，狠狠的加大了口中的力气……
　　龙心月见大狐狸精如此不听话，当下‘怒’了，搬起大狐狸精那委屈的俏脸，见到大狐狸精眼中那伤心委屈的神色，龙心月也不忍心去调戏这大狐狸精了，微微一叹。轻轻的将大狐狸精搂入怀中安慰道：“乖啦。咬也咬了，哭也哭了，不准再调皮了，不然哥哥就要惩罚你了……”
　　“呜呜……你这坏蛋，你这色狼……呜呜……”襄琴粉拳不断的捶着龙心月的胸前抗议的呜呜哭泣，心中复杂之极，如今已经吃掉了那坏人的……想着想着，俏脸上浮现出点点晕红……
　　看着那哭泣还俏脸红红的襄琴，龙心月抓住那不断捶打着自己的分权，轻轻的在襄琴的小嘴上亲了一下，微笑道：“反正你以后也是我的女人，那么害羞做什么？那事情迟早都是要做的嘛――好好，我不说，不说行了吧？”看着眼泪汪汪又一次准备哭泣的襄琴妹妹，龙心月连忙道。
　　“你，你以后不准再这样子，不然，不然人家就不理你了！”襄琴妹妹眼睛红彤彤的看着那一脸歉意的坏蛋，心中有些无奈、有些喜欢……
　　龙心月嘿嘿笑了笑，点点头算是答应了，心中却是想着以后有机会让这一大一小两个狐狸精为自己服务！然，看见襄琴那撅着小嘴一副我要你补偿的模样，龙心月连忙将心中那邪恶的想法抛却掉，搂着大狐狸精的柳腰道：“嗯嗯！为了补充我家琴儿，我决定，送你一件礼物！”
　　‘哎……罢了罢了，都已经吃了他的那个了……而且我与他也是命中注定的……既然已经吃了那坏蛋的东西，干脆就从了那坏蛋算了！’狐狸精摇了摇头，咬着下唇深深的吸了一口气。轻轻的捶了他一下，柔声道：“是什么都没关系，琴儿都喜欢。”
　　被那狐狸精的超级大转变弄得有些搓手不惜，龙心月一时间愣在了那里，让接下来已经想好的话吞了回去……
　　看着那坏蛋呆呆的模样，襄琴忍俊不住嘻嘻一笑，伸出食指在龙心月的额头点了一下，没好气的白了他一眼妖娆妩媚的道：“快说，送姐姐什么东西？要是礼物不好姐姐就把你吃掉！”说完张开小嘴，路出那两颗可爱的小虎牙。
　　见到那狐狸精姐姐的性格又一次转变，龙心月嘴角有些抽搐了，感情这狐狸精有性格分裂加多重性格啊！！不过当前最重要的事情就是调戏着狐狸精！嘿嘿一笑，本着占了便宜再说的原则，亲了一下狐狸精的小嘴暧昧的笑道：“很贵重的礼物，非常的贵重。那礼物，就是我自己~！！我吧我自己送给你好不好？嗯，你不说话我就当你默认了。琴儿乖乖，咱们今晚就洞――拜堂吧？”说完龙心月擦了擦额头的汗，差一点洞房都说了出来，还好改口速度比较快，不然当真后果不堪设想……
　　“啐！”狐狸精俏脸一红，白了那坏蛋一眼，眼中还有这汪汪水迹，从那坏蛋的怀中挣扎出来，拉过襄铃的小手笑的道：“铃儿，刚才娘亲在和你夫君玩游戏，现在娘亲累了。和娘亲一起回房休息吧！”
　　小狐狸精一脸不舍的看了看主人，见到主人微笑的对着自己点了点头，当下乖巧的应声道：“嗯！”
　　见那大狐狸精和小狐狸精都走入了玄月宫大殿，向着侧门走去，龙心月抱起两个小萝莉，微微一笑也跟了过去。进入侧门，如眼的是一座小山，而周围却是七座小木屋，看起来并没有什么特别之处，若说真的要说有什么特别之处――那便是简陋！
　　“琴儿，你没生病吧？”龙心月家那大狐狸精居然带着自己经过那繁华的宫殿，来到如此简陋的地方有些好笑的调戏着大狐狸精。心中却是知道这其中定然有些‘名堂’（名堂的意思为问题）……
　　琴儿妹妹白了那坏人一眼，娇哼道：“一天到晚就知道调戏女孩子，叫你多看一些书你不信！七个房间中都有一个隐秘的机关，只要开启机关，输入能量，便能开启这里的封印，至于里面有些什么……嘻嘻~人家暂时不告诉你！”说完便拉着铃儿小妹妹向着左边的房间走了进去。
　　经过大狐狸精这么一说，龙心月才是注意到，这些木屋居然很有规则的排列成一个圆，而且……每个屋子的门都比较特别，首先，琴儿妹妹进入的门边是大红色的！而隔壁的门却是土黄色的，很显然，这其七个木头房屋是以金木水火土而成，但最后两个――
　　若龙心月没有吸收那九天结界或许还真不知，但吸收了那灵魂力量与空间力量的他来说，那力量在熟悉不过！正是空间和灵魂之力！
　　“嘻嘻~小弟弟，你可别看这阵法简单，但若真的有人能开启，天下间也只有寥寥数人！就算是圣人，开启了那阵法，也不敢轻易进入其中。”襄琴大狐狸精似乎看透了那坏蛋心中所想，嘻嘻微笑的想着那坏蛋说道。
　　龙心月微微一笑，没有说话，点了点头算是确认了，心中却是晓得……
　　见到龙心月居然没有疑问，大狐狸精受惊了，怎么好像这小弟弟知道似的？当下自己疑惑了，奇怪的问道：“小弟弟，你知道？”
　　龙心月嘿嘿一笑，无耻的得瑟道：“当然，有什么我不知道的么~什么我都知道~！”吹起牛皮来根本不需要任何草稿！
　　“咳咳，既然你不信，那我便说与你听，若想要找会金木水火土的人倒也不算很难。而想要找回空间之术的人……却也不是找不到。可是想要找那会灵魂之术的人――基本绝迹！就算是圣人，也不过对灵魂之术略知一二！如果我没猜错，这座假山的应该是一面连接到另外一个空间的空间之门，或者应该说是洞天福地！”龙心月面带邪笑的道。
　　玉蝶小萝莉笑的眨巴着眼睛看着主人哥哥，心中甜蜜蜜的……
　　超级大狐狸精瞪大眼睛，看了看龙心月，又看了看他怀中抱着的可爱小女孩，眼中闪过一丝笑意道：“噢~~~难怪你知道那么多，原来都是玉蝶告诉你的！！”
　　“咦？！你怎么知――呃……其实那些都是玉蝶给我看的书上写的，都是我自己学来的，不信你看，那书我还放在身上……”龙心月微微一惊，随即反应过来，正色的给自己找了个借口，见大狐狸精一脸不信的模样，当下将手伸入一附中，看也不看便拿出一本书道。
　　超级大狐狸精襄琴妹妹心中疑惑，以为自己真的错怪那坏人了，不由得看向了他拿出来的书本……“啐！！不要理你了！色心不改！！”超级大狐狸精狠狠的啐了那坏蛋一声，羞红着俏脸转过头去，拉着襄铃快速的走道红色大门的屋子前……
　　龙心月无辜的看了看那大狐狸精，心中无语，自己不就是拿出了山海经么！什么时候自己又变色狼了？摇了摇头，看了看手中的书本，一时间眼光停留在书本之上……
　　只见书本上是一位身穿三点式的同名，身体关键部位‘若现若现’，无需隐藏！桃花眼中满是妩媚勾人，身旁写着几个繁体中文加日语大字《苍井空――步兵！珍藏版，仅售149元，内涵超容量光碟两张……非卖品……》
　　看着玉蝶眨巴着美丽的大眼睛看着那穿着暴露的女子，龙心月面色平静的将那书刊收起来，面色正值的道：“这是一位为了艺术审美演员，是我们宅男心中永远的神话，我们需要尊敬她。”
　　琉璃小萝莉虽然纯洁，可也晓得那是什么，俏脸晕红的看了看那坏坏的哥哥，低声嫩声道：“哥哥……你要看……要看人家可以给你看的……不要看那个女人好不好……”
　　玉蝶小萝莉却是不晓得那是何物，见到主人说那是一位值得尊重的女孩，点点头，乖巧的没有说话，纯洁得一塌糊涂！
　　“咳咳，这个自然，琉璃乖乖，你放心吧，哥哥不会把她收入后宫的，她也不喜欢哥哥的，哥哥只不过是看一下这位为了艺术奉献的女孩。多么伟大啊，嗯。你们可不能学习她……”龙心月说着还不忘教育一下这两个小萝莉。
　　“啐！”听着那坏蛋居然对着小女孩说那样无耻的话，襄琴清‘啐’一声，俏脸晕红，虽然她没有看过那些东西，但怎么说也晓得那定然是春宫画册一类的东西！要知道，那些可是上古时期就已经出现了。
　　“主人哥哥，为什么刚才那个姐姐的尿尿地方有黑黑的毛毛呢？”玉蝶小萝莉忍不住心中的疑惑，嘟嘟的可爱问道……


不爱圣杯爱美女 第199章 玄月宫，400美女！
　　“咳咳，那是一个神秘的部位，咱们暂时不要讨论，以后玉蝶一定会明白的。”龙心月正色的教导着小萝莉，如此纯洁的小女孩，他可舍不得将其带坏了，不动声色的将那教育片收起来，看了看玉蝶，好似在想些什么，并没有注意自己，才是微微松了口气。
　　“主人，玉蝶长大了会知道的吗？”可爱的玉蝶小萝莉眨巴眨巴着大眼睛好奇的看着龙心月嘟嘟问道。
　　摸了摸玉蝶小萝莉的的头，微微笑道:“嗯，玉蝶一定会知道的，好了，咱们去看看那大狐狸精去吧……”说完在玉蝶小萝莉那粉嘟嘟的俏脸上亲了一下，看着那甜甜的小萝莉，龙心月那想法完全被他抛却了……（当然，已经释放了……）
　　抱着满脸甜甜的玉蝶小萝莉，拉着绝美的琉璃小萝莉，龙心月走到那正在给红色大门输入着能量的襄琴身边，看着那专心给大门输入火系力量的妩媚美女此时已不复妩媚，而是一脸专心的模样，一时间不由得有些出神……
　　没过多久，便将力量输入到席饱和，看着那呆呆看着自己的龙心月，襄琴妹妹心中甜甜，笑的用晶莹的玉指点了点龙心月的额头，一脸妩媚的道：“看什么呢？坏人！”
　　龙心月回过神来，感觉最近发呆的次数越来越多了，难道自己对美女的免疫力下降了？摇了摇头，将那可笑的想法抛却掉，嘿嘿一笑，看着眼前这个准老婆，心中满是得瑟，将怀中那可爱的玉蝶小萝莉放下来，搂着襄琴的柳腰低声的在她耳边道：“琴儿……我喜欢你……”
　　襄琴大狐狸精娇躯一颤，眼中闪过无限的惊喜、喜欢、甜蜜，双手也紧紧的抱着龙心月，俏脸晕红，有些羞涩的道：“我……我也喜欢――吖！！快放开人家，人家还要给另一个门输入力量呢！不然一会火系大门能量持续时间一过其他六扇大门可就打不开了。”襄琴妹妹心中正在感动之际，却猛然想起当前还有正事要办，连忙在龙心月怀中挣扎的娇声道。
　　龙心月却是不管什么大门什么火门还是阴门，死皮赖脸的搂着超级大狐狸精的柳腰就是不放，将头埋在狐狸精的脖子处，深深的吸了一口气，淡淡的清香味让龙心月迷恋不已……
　　见到挣扎不管用，又舍不得打开龙心月，琴儿大狐狸精心中即是甜蜜又是着急，要是等一下不能完全给七扇门输入力量，那可是会引发七星大阵的！！
　　“好弟弟，放开琴儿好不好？等琴儿给那些大门输入完能量再让你抱吧？”如今襄琴妹妹也只有服软了，不然也不知那坏蛋要抱到什么时候。
　　龙心月不舍的放开那的娇躯，在狐狸精的小嘴上亲了一下，看着那红红的俏脸，不舍的道：“好吧，不过一会你要让我抱着，今天晚上也要让我抱着，放心放心，很纯洁的，就是抱着而已……”看到狐狸精那一脸你想得美，莫要乱想的表情，龙心月连忙表态，证明着自己的清白……
　　“嘻！才不管你！让你抱抱已经算是便宜你了，别想做其它的事情，哼！”襄琴妹妹嘻嘻一笑，娇蛮的对着那坏蛋说道，说完偷偷的看了看他的神态，发现没有什么生气或者负面情绪的时候才是娇哼一声，转过那香喷喷的娇躯，莲步轻移的走向土门……
　　龙心月眼珠子一转，嘿嘿笑道：“琴儿，是不是输入土系力量啊？这个我也会，那你输入土系，我输入金系去~！”
　　“嗯，人家差点忘记了，你也会五行之力的呢，那你去吧！”琴儿妹妹微微一愣，才是想起原来这里还有人会那七种力量！当下微笑的点点头道，说完便专心的给那土系大门输入起需要解封的力量来……
　　龙心月走到金系大门前，微笑的对着玉蝶小萝莉道：“玉蝶乖乖，你应该会水系力量吧？会的话就到那边的蓝色大门前输入一些吧。琉璃乖乖，你应该也会五行之力吧？”
　　琉璃小萝莉俏脸一红，有些羞涩的道：“人家……人家原来是不会的……可是吃了哥哥的那个东西之后……人家就会了……”
　　龙心月听了忍俊不住的笑了笑，咳了咳，正色的道：“嗯，哥哥的那东西原来有那么强大的力量，我觉得应该让你的姐姐们多吃一些，咳咳。扯远了，你去给木系青色的那个大门输入力量吧！合适就行了……”说完右手泛起金色之光，微微向前，贴在门上，快速的为那大门输入起力量来……
　　不一会儿，龙心月与众女便把那些门都搞定，只见七座小木屋大门同意向着中间的甲山射出七到力量，一时间五颜六色的力量全部击中那假山，能量沉入假山之中，微微沉默树数秒，便见那假山砰然破碎开来，一道时空之门浮现在龙心月与众女眼中……
　　“嘻嘻，连接着玄月宫内部的大门开启了，跟着姐姐走――啊！坏人！”正要得瑟一下的琴儿大狐狸精娇呼一声，轻轻的捶了那坏人一下，娇媚的白了他一眼，柔柔的靠在他怀中……
　　龙心月便宜占足，嘿嘿一笑，发号施令一般的道：“小乖乖们~！出发！”说完搂着大狐狸精，肩膀一左一右趴着两个小萝莉，襄玲妹妹却是搂着某人的胳膊，只见那身影一闪，便冲入时空之门……
　　‘哗……’眼前场景一边，只见周围鸟语花香，灵气充沛，小溪流水，山川草木，配合上那具有中国风的民间小屋，当真是如同穿越到古代一般……
　　“美女！！”龙心月眼睛瞪得大大的，看着无数穿着古装的‘仙女’飞到他身前十米开外，整整齐齐的站好，龙心月口水口快流了出来……
　　“恭迎掌门回归！”只见所有美女单膝跪地，恭敬的对着对着‘龙心月’道。
　　看着眼前这些女弟子，琴儿妹妹眼中闪过丝丝泪光，微笑的对着那些美女柔声道：“起来吧，妹妹们还好吗？”
　　众女之中走出一位身穿白色古装的俏丽妹妹走出来，对着琴儿恭敬道：“掌门放心，在您不在的这段时间，姐妹们都很相爱，并没有发生什么大的争执，目前达到仙人期的姐妹已经有两百余人，剩余几十人都是一些贪玩的妹妹。”
　　琴儿微笑的点点头，对着各位美女笑道：“这位是我的男人，以后也算是你们掌门了。”说完用胳膊碰了碰那口水哗哗眼中却清明的色狼，传音道：“别看啦！！都是锅里的肉！想什么时候吃还不都是你的，快去给妹妹们介绍一番你自己，莫要让人家丢脸。”
　　龙心月点点头，收回那带有侵略性的目光，一脸正派，用着那带有磁性的声音道：“各位姐姐妹妹，在下姓龙、名心月，你们可以叫我龙哥哥，也可以叫我龙掌门，但就是不能叫色狼，不然哥哥我可是会发飙的。”
　　‘扑哧……’看着眼前那无比帅气却充满邪气的男子，各位没有见过市面的少女们均是俏脸一红，忍俊不住的笑了下，连忙止住了那笑声，却是俏脸憋得红彤彤的……
　　龙心月看着那些美女憋得难受，无奈的摇摇头摆摆手道：“想笑便吧……我知道我长得帅，容易引起你们的甜甜笑意。”
　　“咯咯咯~~”各位美女悄悄的看了看掌门，见到琴儿姐姐微微点头，都忍俊不住的娇笑了起来，一时间花枝乱颤，看起来好不美丽……
　　龙心月色眼打量着那些应为笑弯了腰而泄露的少女们，眼中发出了一般的光芒。将那邪恶的光芒隐藏起来，咳了咳，正色道：“既然你们已经认识哥哥了，现在你们也一一出来做个介绍，让哥哥我认识认识，放心放心，哥哥一定会记住你们的……”
　　众女俏脸一红，忍住那笑意，其中一小萝莉大胆的走出人群，笑的看着眼前的帅气哥哥嫩声道：“掌门哥哥，人家叫慕容秋云，你不能欺负人家……不然……不然人家告诉掌门姐姐……”
　　“咯咯……”众女看着那调皮可爱的小萝莉此时衣服羞怯的模样，心中不自觉见居然与龙心月拉进了距离……
　　小丫头被各位姐姐笑的心中扑通扑通乱跳，连忙入人群中，扑到了一位与她有着八成相像的少女怀中，是似说着什么……
　　见到小萝莉介绍完，又一清秀可人的少女走了出来，对着龙心月恭敬道：“小女子华真絮见过掌门。”说完单膝跪地，一脸恭敬。
　　龙心月浮空用手微微一托，混沌之力发出，那清秀可人的少女便被龙心月托起神来，不理会那少女的惊讶，龙心月微微笑道：“在我面前不必如此拘束，想要说什么，想要做什么，都可以。例如――”龙心月说着，邪邪一笑，身形一闪，以极快的速度来到华真絮身前，微微低下头来，一口亲在了絮儿妹妹的小嘴上……
　　众女眼睛瞪大，呆呆的看着刚才的一幕，现在他们算是知道为什么刚才某人说不让她们叫他色狼了……原来那厮压根就是一色狼……！
　　收回那万恶的嘴巴，龙心月看着那呆呆的华真絮，轻轻的在美人的俏脸上抹了抹，邪邪笑道：“絮儿，你以后可是掌门的女人了！”
　　絮儿妹妹正待发呆，却听到那坏蛋掌门说出那般轻薄之话，当即咬着下唇，看了看琴儿掌门，见她微微点头，心中也有些无奈，但没有接触过外人的她们都是无比纯洁的，本着掌门最大，说什么都要听从的原则，还是微微点点头，轻声应道：“是，龙掌门……”说完俏脸红红，虽然她们纯洁，但从那古书之上却还是明白什么叫男女关系，如今被那坏人如此轻薄，向要嫁与他人基本不可能，如此也只有‘委屈求全’接受了那色色的坏蛋……
　　龙心月摇了摇头，叹了口气道：“你们还太纯洁了，很多事情容易被迷惑，莫要当我是掌门，当成一个普通的人我会更喜欢，有什么想做的，想说的，都可以与我说，不管你们做了什么事情，我都不会惩罚你们的，当然。你们之间必须相亲相爱，不能出现内斗，不然我定然严惩。”龙心月正色的对着那些美女说道，心中却是暗自欢呼：‘四百多个美女啊！！！这门派有前途！！！”


不爱圣杯爱美女 第200章 居然都是小狐狸精……
　　“是！”众女齐齐应道。
　　龙心月无奈至极，看来这些小妞已近被那规矩毒害已久，一时半会也转变不过来，擦了擦额头的汗水，龙心月无奈道：“你们这些小丫头，好了，继续介绍吧~！首先说明，不要叫我掌门，你们可以叫哥哥，也可以叫大哥哥，也可以叫好哥哥，但就是不能叫掌门，知道了么？”说完对着众女微微一笑，邪异的魅力瞬间绽放了出来。
　　四百大小美女被龙心月那微微一笑弄得呆了一会儿，随即俏脸红红的一一走出来介绍，心中均是想到：‘这掌门好坏！’纯洁的她们可不知道说明叫无耻……
　　接下来首先出来的是一身穿绿色古装的少女。少女大方的走出各位姐妹的包围，对着龙心月甜甜一笑，用着那动听的声音道：“龙哥哥，小女子文心萝~龙哥哥以后不能欺负心萝哦！不然……嘻~不然人家不理你~！”说完调皮的对着龙心月眨了眨美丽的大眼睛，便又串了回去，俏脸晕红一片……
　　龙心月见到文心萝那俏脸便究微微震惊了一番，因为这长相居然堪比他身边的大狐狸精襄琴妹妹！看着那俏脸红红逃跑的心萝妹妹，龙心月邪邪一笑，对着身边的大狐狸精传音道：“琴儿，那女孩子不错啊，我得找个时间去会会她~！”
　　襄琴妹妹妩媚无奈的白了一眼那坏人，传音道：“
　　这里四百个妹妹都漂亮呢！你是不是打算找个时间也去会会啊？”说完还用手指戳了戳那坏蛋腰间的软肉。
　　见到狐狸精‘误解’了自己的意思，龙心月连忙一脸正色的传音道：“胡说！我是那样的人吗？作为一个以感情为主的三好男人，那般的事情我是不会做的！”说完暗自心中补了一句――‘不做那就是都不如了，为了不成为连都比不上的人，我还是做算了……’
　　“哼！我还不知道你么！不与你说了，你还是和那些姐妹打招呼吧。”襄琴妹妹小嘴一鼓，瞪了一眼那坏蛋转过头去，不理他了……
　　“小女子……”接着便是一系列的介绍……
　　总而言之，什么名字都有，再此便不一一说明了……
　　见到那些可爱漂亮清纯妩媚――总而言之，除了H荡类与恐龙类的，什么美女都有！龙心月这一次算了饱了眼福，暗想：“在这样下去用不了多久我就要精尽人亡了……”
　　“咳咳，哥哥我已经记住你们了，现在基本也没有什么事情了，都散去吧~有时间哥哥教你们一些高等法决~”龙心月对着那些女孩子微微一笑道。
　　美女们相互看了看，也觉得呆在这里有些碍事，对着龙心月与襄琴掌门行了个礼，便一一退去……
　　龙心月微微一笑，用手勾起怀中襄琴妹妹的下巴邪笑道：“琴儿乖乖，你的房间在哪里呢？啧啧~还别说，这里的美女可真多！而且各个美若天仙，随便拿出一个处去都是世界级的美女！真不知你那里拐来如此多的美女，这样的好事情怎么就轮不到我呢！！”说着便噼里啪啦一大串的抱怨了起来……
　　“呵呵，这些都是我的族人呢~当然漂亮了！”襄琴妹妹得瑟的笑道，心中充满自豪，自己的族人可都是美女呢！最起码她是没有见过那个族人是丑陋的！
　　“什么？！！都是狐狸精？！！”龙心月原本还在感叹这美女不值钱的时候却是被大狐狸精的一番话惊到了，当下就失声喊道。
　　“哼！龙哥哥胡说！姐姐们和云儿才不是狐狸精呢！我们都是狐仙！狐仙！”正在龙心月惊讶之极，却听见身后传来一个熟悉娇嫩的童音……
　　转过头来，却见一个可爱的小萝莉鼓鼓着小嘴，一副你胡说八道，人家讨厌你的模样，不是那慕容秋云还能是谁来？
　　龙心月四周看了看，见众女基本都已散去，嘴角露出一个邪恶的笑容，对着小萝莉道：“云儿乖乖，哥哥有好吃的糖糖你要不要？”说着把手伸进自己的口袋，拿出一颗五毛钱的棒棒糖……
　　小丫头眼中闪过一丝精光，看着龙心月手中的棒棒糖，惊喜的道：“那是棒棒糖！！！快给云儿！！快给云儿！！云儿要！！”
　　小丫头的话让龙心月感觉即是邪恶又是疑惑，疑惑的是小丫头怎么知道棒棒糖是什么？邪恶的当然是那句‘云儿要……’
　　好似知道龙心月在想什么，襄琴妹妹微微一笑，对着龙心月微笑道：‘因为害怕妹妹们跟不上社会的进步，在二十多年前人家就送了一些质料进来……’
　　龙心月微微一愣，疑惑道：“那你都送了一些什么？”
　　“食谱、菜谱、还有、还有个好像是甜品什么的吧……人家有些不记得了，都那么久了……”襄琴大狐狸精歪着脑袋想了想，嘻嘻笑道。
　　“……”龙心月无语了，不理会大狐狸精，对着那小摇头招了招手，一脸微笑可亲的诱惑道：“云儿妹妹，快点过来，哥哥给你吃哦~不然……哼哼~”龙心月说完邪恶的将棒棒糖的‘’剥下一些露出那透明的粉红色草莓糖果……
　　小丫头原本就已经渴望的目光此时已经化为贪婪，也不管龙心月是什么身份，一下子就扑了过来，小手向着自己最喜欢的东西抢夺而去……
　　早有准备的龙心月微微将手中的棒棒糖一转，如同便魔术一般的将它隐藏了起来。看着那可怜兮兮眼泪汪汪的云儿小丫头，虽然心中不忍，但最终还是邪恶占据了理智。
　　“云儿啊~想要吃棒棒糖吗？”
　　“想！想！只要哥哥给云儿吃棒棒糖，云儿什么都听你的！真的！！”云儿小丫头一副焦急的模样嫩声说道，自从几年前心萝姐姐给了她一个棒棒糖之后，她就迷恋上了那种味道，之后找碴门派所有书籍，终于晓得了那甜甜的东西叫棒棒糖……可惜……她却找不到配方！当时可让她好一阵难过，以为再也吃不到那酸酸甜甜的味道了……
　　龙心月看着那可爱纯洁的云儿小萝莉，心中有些不忍，无奈的叹了口气，轻轻的摸了摸云儿小萝莉的脑袋，将手中的棒棒糖递给那可爱的小云儿，微笑道：“呐，给你吃吧！以后想要吃棒棒糖都可以找哥哥，哥哥有很多呢。”想起伊利亚小萝莉房间那些棒棒糖，龙心月有些好笑，那小丫头也同样喜欢吃棒棒糖！
　　云儿小萝莉见到龙哥哥如此简单的就给自己吃棒棒糖了，一时间有些傻了眼，按照她刚才的猜想那龙哥哥一定会让自己做一些事情，才会给自己吃的！呆呆的接过棒棒糖，由于事情来的过于突然，小丫头都有些舍不得吃了，怕吃掉了就没有啦！然，当她听到龙心月说出那句‘想吃就找我’的话之后，一下子开心了起来，高兴的在棒棒糖上舔了舔，甜蜜的味道直达心中。兴奋的在龙心月脸上亲了一下，嫩声欢呼道：“龙哥哥最好了！！云儿最喜欢你了！！‘昂’！”说完一口将那棒棒糖含入小嘴之中，小在上面来回扫荡了起来，一副很享受很喜爱的摸样……
　　看着小萝莉那副清纯可爱的模样，龙心月心中邪恶无限，都有些微微发硬，心中默念两句‘色即是空’，将那邪恶思想退散开来，微笑的对着云儿笑道：“云儿小妹妹，哥哥好不好啊？”
　　吃着棒棒糖的云儿小萝莉拿出圆丢丢的棒棒糖，眨巴了一下小嘴，舔了舔嘴角，一副回味的模样，可爱的对着龙心月嫩声道：“哥哥最好了！”
　　“那云儿乖乖要叫哥哥什么呢？”龙心月邪恶的看着小云儿的小，心中龌龊的向着若是用那小……
　　可爱纯洁的云儿小萝莉那里晓得那坏蛋是如何的龌龊，嘟嘟的开心道：“好哥哥！！好哥哥！！”
　　龙心月嘿嘿一笑，蹲来在云儿小萝莉的小嘴上亲了一下，正色的道：“刚才好哥哥看见云儿小乖乖的嘴上有些油迹，所以帮云儿小乖乖擦掉了，嗯，现在已经干净了，要是没有什么事情的话好哥哥和你的掌门姐姐走了，要是云儿小乖乖还要吃棒棒糖的话――就要跟着哥哥来哦~”
　　云儿妹妹被‘好哥哥’亲了一下，满脑子的疑惑，听说他要走了，对着龙心月甜甜一笑，点点头可爱的兴奋道：“好吖！好吖！云儿要个好哥哥在一起！！”说完一口含住手中的棒棒糖，高兴的张开双臂抱住龙心月的脖子。
　　襄琴大狐狸精在一旁看着有些无语，这坏人哄骗小女孩的技术也……真不知道如何说他，总而言之，她都颇为不屑去说他了！
　　琉璃小萝莉已是早已习惯，对于那坏人的性格早已一清二楚，要知道，当年她就是如此上当的……
　　而那纯洁的玉蝶……看着龙心月给那小妹妹吃糖，却是并没有给自己吃，小嘴撅得高高的，一副主人哥哥偏心的模样，眼中泪水汪汪，看的龙心月心中暗感惭愧……
　　“嗯！孺子可教也，来来，哥哥带你去一个好玩的地方，那里有着无数的棒棒糖……”龙心月邪恶的诱惑着小萝莉，经过刚才的惭愧反省之后，更加坚定了心中那纯洁的念头！‘萝莉都需要自己来教育，不然会变坏的……’
　　看着龙哥哥那奇怪的样子，云儿小萝莉俏脸上一阵疑惑，心中隐隐感觉自己上当了，怯怯的低下头弱弱的道:“龙哥哥……可不可以不要去……人家要棒棒糖……”
　　龙心月一听这小丫头居然如此说，当即便傻了眼，他算是遇上脸皮比他厚的了！天下哪有怎么好的事情?又不想听话，又要吃棒棒糖！太可恶了！龙心月脸色一整，正色的摇头道：“不行，不行，云儿小妹妹要是不去了，哥哥就不给你棒棒糖吃了。”
　　云儿小萝莉一听龙哥哥不给自己吃棒棒糖了，一下子眼泪就流了出来，可怜兮兮的呜呜抽泣道：“呜呜……云儿听话，云儿听哥哥的话，云儿要吃棒棒糖……呜呜……云儿要……”


不爱圣杯爱美女 第201章 吃掉小狐狸精！
　　“那云儿小乖乖要听哥哥的话知道吗？”龙心月看着小萝莉那委屈可怜的表情，邪恶的微笑道。
　　云儿妹妹心中怕怕的，但是为了大量的棒棒糖，还是乖巧的点点头，耸了耸鼻子嫩声道：“云儿知道了，云儿最听话了……龙哥哥要给云儿吃棒棒糖，要很多很多的！”
　　龙心月呵呵一笑，点了点头，对着襄琴大狐狸精笑道：“看什么呢？快些去你房间做做，夫君我累了~”说完还轻佻的对着大狐狸精挑了挑眉毛。
　　襄琴妹妹见那坏蛋居然连怎么小的女孩子都忍心，心中又是好气又是好笑，听着他自称是自己的夫君，襄琴妹妹忍不住小脸一红，轻声啐道：“你这坏蛋。才不是人家夫君呢，胡乱说些什么……跟我来吧……”
　　看着那俏脸红红的大狐狸精村转过身去，龙心月微微一笑，一把抱起那舔着棒棒糖的慕容秋云……
　　“嗯……”小丫头第一次被男人抱在怀中，忍不住俏脸一红，舔舐着棒棒糖，天真的眨巴着狐狸眼睛看着龙心月，疑惑了一会儿之后又继续这低头舔舐起了棒棒糖，小轻轻的扫了一下那圆圆的头，然后眨巴着小嘴，慢慢的品尝着那甜甜的感觉。
　　看着那用舌头舔舐着棒棒糖的小萝莉，龙心月有些好笑，那样子分明是舍不得吃，害怕一吃完就没有了。摇了摇头，从口袋中又拿出了一颗棒棒糖，龙心月邪恶的诱惑道：“云儿乖乖~你看看，这个是什么？”
　　正在专心的吃着棒棒糖，云儿小萝莉听见龙哥哥叫自己，挣开那美丽的狐狸眼睛，一颗用彩色塑料包装精美的棒棒糖出现在了她眼前。
　　只见小萝莉眼中精光一闪，张开小嘴一口咬在那还有着塑料袋的棒棒糖上，‘用力’一扯，那圆圆的糖果被小萝莉连塑料和糖都含入了小嘴之中，怕怕的看着龙心月，却是死活都不张开小嘴……
　　龙心月看着秋云小萝莉那好笑的动作，轻轻的在小萝莉的额头敲了一下，没好气的笑道：“傻云儿，哥哥又不是不给你吃，你抢什么？”
　　云儿眨巴眨巴着大眼睛，看着龙哥哥没有生气，心中一甜，对着龙心月甜甜一笑，转过头去将口中的糖警惕的吐到手心，小心翼翼的藏入自己的口袋中，四周看了看，发现并没有人发现后才是微微松了一口气，看着龙哥哥甜甜笑道：“龙哥哥最好了！！云儿要永远和龙哥哥在一起！”说完主动的亲了龙心月一下，还用那娇嫩的小轻轻的在龙心月俊脸上舔了舔……
　　‘日！这小丫头果然有做狐狸精的潜力！’心中感叹一番，龙心月微笑道：“下次可不能这样了，知道吗？要是你一不小心将那棒棒糖吞下去了，可是会卡在喉咙的，到时候云儿可是会很疼的。”
　　云儿小萝莉乖巧的点点头，怯怯的道：“云儿知道了，下次云儿一定不会了，龙哥哥……不要不给云儿吃棒棒糖好吗？云儿一定会乖乖的……”小萝莉可怜兮兮的看着龙心月，眼中雾气弥漫，一副你不答应我就哭给你看的模样。小却是忍不住在棒棒糖上舔了舔，又一脸享受的闭上了那可怜兮兮的大眼睛……
　　看着那小狐狸可爱的模样，龙心月喜欢之极，在小狐狸的小嘴上亲了一下，邪恶的笑道：“放心吧，哥哥一定会给你吃棒棒糖的，而且那棒棒糖还是很大的！不过呢……现在还不是时间，只能给你吃小棒棒糖，以后有机会哥哥给你吃大棒棒糖，还会出更加好吃的白色糖水。”
　　天真无邪的小萝莉可不知道龙心月说的是多么的邪恶，纯洁的以为那都是真的，天真的点点头甜甜的嘟嘟道：“嗯嗯！！云儿一定乖乖的！！龙哥哥要说话算话！”说完又轻轻的舔舐起了手中的棒棒糖……
　　龙心月微微一笑，看着那已经走在前头的襄琴大狐狸精，招呼一声：“铃儿~玉蝶~琉璃~走咯~去你们姐姐房间参观一番，我在看看有什么需要改进的地方。”说完抱着怀中那可爱的云儿小萝莉，拉着可爱的玉蝶，身后背着绝美的琉璃小萝莉，襄玲小狐狸精却是嘟嘟的撅着小嘴跟在龙心月身后，羡慕的看着那三个小女孩，没办法……她身材比较……
　　一路上嘻嘻哈哈，龙心月在半路上还是放下了那可爱的云儿，一把将那醋意初生的小狐狸抱在怀中逗弄了一番，才是一逗弄，那小狐狸精便已是面红耳赤，狐狸耳朵粉红一片……
　　轻轻的在襄玲的狐狸耳朵上捏了捏，柔软毛茸茸的感觉袭来，嘿嘿一笑道：“铃儿的耳朵真不错，毛茸茸的，尾巴也是。”说完轻轻的抓住小狐狸精的尾巴玩弄了起来。
　　“嘤……主……主人……不，不要……”被抓住，小狐狸精俏脸晕红，娇躯连颤的颤声道。
　　龙心月微微一愣，随即便奇怪道：“铃儿……这里……不会是你的吧？”说着轻轻的捏了捏那毛茸茸的金色狐狸尾巴，果不其然，只见襄玲小妹妹‘嘤~’一声，软到在了龙心月怀中，口中喘着香气，一起一伏，模样煞是！
　　云儿小萝莉看着龙哥哥在玩弄姐姐的圣神部位，俏脸晕红一片，害羞的看了看龙哥哥，低着头继续的吃起了棒棒糖来，眯着那可爱的大眼睛，来个眼不看为净……
　　在前面行走的襄琴大狐狸精听见女儿那颤颤呵呵的娇呼声，疑惑的回过头来，却见那坏人正一只手玩弄着女儿的耳朵，一只手抚摸着女儿的神圣部位，当即俏脸一红，走到龙心月身边好笑的妩媚道：“你能不能先放开铃儿的尾巴，我们狐狸精的尾巴和你们人类女孩子的一般，是不能乱碰的。”
　　龙心月嘿嘿一笑，轻轻的捏了捏那毛茸茸的大尾巴，感觉怀中的小狐狸精俏脸晕红，在自己怀中哼哼不已，如同进入了巅峰一般娇躯颤抖，邪恶一笑道：“原来如此~嘿嘿~琴儿乖乖~你说，要是我抓着你的尾巴会怎么样呢？”
　　琴儿大狐狸精微微一愣，随即得瑟的笑道：“哼！你休想呢~人家早已经将尾巴隐藏到身体里面了~只要不是人家主动放出来，是不会出现的呢~！”
　　‘哼！只要将你弄了，到时候你还不是乖乖的叫哥哥？别说让你露出尾巴~就算让你便会狐狸――阿弥陀佛，人兽是不对的。’龙心月心中邪恶的想到……
　　看着龙心月YY的俊脸，襄琴妹妹俏脸一红，心中似乎想到了什么，娇嗲嗲的抱着龙心月的胳膊道：“好弟弟~不要为难姐姐好不好？”
　　龙心月眉毛一挑，貌似这大狐狸精想到了那什么啊……摇了摇头，将那可笑的想法抛却掉，邪笑的用手指挑起大狐狸精的下巴道：“行~但是――小狐狸~乖乖叫声好哥哥~不然……哼哼~别说是你的尾巴~到时候你的耳朵，你的――咳咳，就会……”龙心月邪恶的威胁着纯洁的大狐狸精，完全忘记了对方貌似比自己厉害一些……
　　大狐狸精俏脸晕红，妩媚的看了看龙心月，娇嗲嗲的道：“好哥哥~好哥哥~”说着还抱着龙心月的胳膊晃啊晃的，两个托大包裹着龙心月的胳膊……
　　‘咦？这小狐狸什么时候变得怎么开放了？’龙心月心中疑惑的想到，那坏坏的大手却是不忘占便宜，来回的蹭着人家琴儿妹妹的……
　　俏脸嫣红一片的琴儿妹妹放开龙心月那坏坏的胳膊，后退了两部，嘻嘻笑道：“可是说好了，你不能说话不算话，不然、不然人家就不理你了……”
　　龙心月好笑的点点头，看着那好似呼出一口起的狐狸精，心中好似明白了什么，看了看怀中那娇躯软软的襄玲小狐狸精，似然道：“噢~~原来如此~你们的真的在尾巴！！”
　　“嘤~”怀中那原本就羞怯的襄玲小狐狸精在听到那坏蛋的喊声之后当即娇躯一颤，底裤已然湿透……
　　而那大狐狸精也是‘嘤’的一声跑也是的逃跑掉了……
　　看着那逃跑的超级大狐狸精龙心月没有良心的哈哈大笑起来：“哈哈哈……咦？！微微！！琴儿别走！！你还没带我去房间呢！！”看着那远走的背影，龙心月大声喊道。
　　只不过那心中羞怯脑中空白一片的大狐狸精哪里听得到？也不管是什么方向便冲了过去……
　　看着大狐狸精消失的背影，龙心月无奈的笑了笑，对着那身后俏脸晕红吃着棒棒糖的云儿小萝莉道：“云儿乖乖，带哥哥去房间。”
　　吃着棒棒糖的云儿乖巧的点点头，心虚的摸了摸身后那已经被自己影藏起来的尾巴，看了看龙哥哥向前走去……
　　跟着一路舔食着棒棒糖的小萝莉来到一处充满少女芳香的小院，龙心月心中舒爽的道：“好香的别院啊~”
　　小丫头看着龙心月那享受的模样，舔了舔棒棒糖，嘟嘟道：“这里有很多房间呢，哥哥想要去那里都可以呢！云儿……云儿要回房间了，今天的功课还没有做……”说完不舍的看了看龙心月――的口袋……
　　龙心月见小萝莉很是舍不得自己，微微一笑，对着云儿安慰道：“云儿别急，先去做功课吧，以后有的是机会呢！”见到小萝莉如此喜欢自己，原本想要亵渎小萝莉的龙心月也临时改变了主意，这不――来日方长嘛！何必急于一时？
　　小萝莉对着龙哥哥甜甜一笑，主动的跳起来亲了龙哥哥一下，甜甜的嘟嘟道：“龙哥哥最好了~云儿喜欢你！云儿会房间了！”说完蹦蹦跳跳的――跑到了右边的房间，回头对着龙心月嘻嘻一笑，钻了进去……
　　看着云儿那可爱的样子，龙心月心中划过丝丝暖流，亲了亲那娇躯软软的铃儿小妹妹，微笑道：“铃儿，今天给哥哥好不好？”
　　小狐狸精由于无意中看过某人做那色色的事情，所有有所了解，羞怯的点点头，轻轻的‘嗯’了一声，乖巧的趴在龙心月怀中心中即是期待又是高兴！
　　带着小狐狸走到一处房间中，龙心月转头对着小萝莉们笑道：“琉璃乖乖，你带着玉蝶妹妹去一旁的房间吧，一会哥哥做完正事之后再来找你。”
　　小萝莉俏脸红红的点点头，乖巧的拉着疑惑的玉蝶小萝莉走到一旁的房间中……
　　龙心月嘿嘿一笑，将门打开，拉着小狐狸走了进去……


不爱圣杯爱美女 第202章 三P还是四P？
　　“啊！！龙、龙哥哥……你怎么来了……”一个娇嫩带着些许颤抖的声音从风屏之后传来，好似有些害羞……
　　龙心月疑惑了一下，神念一扫，便呆在了原地，口水哗哗的流了下来，咽了咽口中的口水，龙心月抱着怀中的襄玲妹妹，嘿嘿笑道：“心萝啊~龙哥哥来和你聊聊天，说说人生，谈谈理想啊~”数万嘿嘿H荡的抱着襄玲小狐狸精走了过去。
　　心萝妹妹心中又是焦急又是羞涩，自己的衣服还在床上，而现在龙哥哥又快要过来了，一时之间不知如何是好，焦急得眼泪都流了出来。
　　“心萝妹妹~你在做什么啊？”龙心月无比邪恶的从风屏上面伸出个头来H荡笑道，看着那坐在浴桶当中俏脸红红眼泪汪汪的心萝妹妹，某感觉刺激无比。
　　“啊！！！”心萝妹妹正在胜考虑如何穿上衣服，却见龙哥哥居然无耻的偷看自己，当下惊叫一声……
　　‘轰……’浴桶猛然炸开，无数水迹爆出，龙心月下意思闭上眼睛，再一次睁开之时人家心萝妹妹已经穿上了一层外衣，只不过……
　　龙心月眼睛瞪得大大的，看着那若隐若现的娇躯，凹凸有致的身材，以及那……神秘的乌黑之处，的某部位不由竖立了起来。
　　心萝妹妹俏脸红红的，穿上了一层衣服，心中刚要松一口气，然。让低下头，却见应为有水迹，所以……那衣服紧贴着自己的娇躯，胸前的亮点晕红露了出来，的神秘三角地带也若隐若现，眼中那委屈的眼泪再也忍不住的流了出来‘哇’的一声蹲来可怜兮兮的哭泣了起来……
　　‘汗，玩笑开大了……’龙心月心中无奈的想到，轻轻的走到心萝身边，将那蹲在地上呜呜哭泣的心萝妹妹抱在怀中安慰道：“乖啦，不哭不哭，龙哥哥又不是外人，不要紧的。而且，龙哥哥很喜欢心萝的呢。”
　　“呜呜……你，你看了人家的身体，还说风凉话！呜呜……门派中的姐姐说女孩子被男人看了身体之后要么就嫁给他，要么就杀了他，要么就自杀，呜呜……你怎么能这样子……”心萝妹妹粉拳不断的捶打着龙心月的胸口，口中呜呜哭泣的抗议道。
　　轻轻的抓住那小粉拳，龙心月邪恶一笑，一口吻主心萝的小嘴，坏坏的舌头伸入其中，扑捉住哪条柔软的小玩弄了起来。
　　“呜……”可怜兮兮的心萝妹妹俏脸晕红，娇躯软软的靠在那坏人怀中，脑袋中一片空白，什么都不知道了……
　　亲吻了一番心萝妹妹，龙心月柔声道：“心萝乖乖，做龙哥哥的女人好吗？”
　　正在发呆的心萝妹妹下意思应道：“嗯……”
　　龙心月亲着心萝妹妹的小嘴，坏坏的大手不着痕迹的攀上心萝妹妹胸前的，随着他的把玩，那变化成各种形状……
　　正在龙心月准备做下一步的时候，却听见门口传来一声妩媚的娇哼声：“小弟弟啊~才是多久不见，你就开始吃窝边草了啊？”
　　“啊！掌、掌门……都是心萝不好……不关龙哥哥的事……”心萝妹妹正在恍恍惚惚之际，听见掌门的声音，一下子清醒了过来，一把将龙心月推开，眼泪流流的跪在地上哭泣道。
　　龙心月一个不注意，便让心萝妹妹受了委屈，心疼的将她拉起来，抱在怀中安慰道：“不怕不怕，琴儿不会怪你的，她就是吃吃醋而已……”说完无奈的看了一眼那有些委屈的琴儿妹妹。
　　琴儿妹妹见到那坏人‘责怪’自己，心中委屈，眼泪汪汪的娇声道：“你、你就安慰你的心萝宝贝吧……我、我、呜呜……”琴儿妹妹说着说着也哭了起来……
　　龙心月此时一个头两个大啊，这美女怎么都爱哭呢！有些不耐烦的吼道：“停！”随着龙心月的一吼，两女均是娇躯一颤，不由得停了下来，而襄玲妹妹却是担心的看着龙心月，这可是她第一次见到主人如此生气。
　　“哭什么哭？！琴儿，过来！”龙心月对着琴儿妹妹道，声音充满了不可抗拒的威严。
　　琴儿妹妹心中害怕，但还是委屈的走到龙心月身边，眼泪流流的低下头，偷偷的看了看那一脸严肃的龙心月，又委屈的低下头去低声抽泣了起来。
　　“呵呵……”龙心月被琴儿那模样弄得笑了一下，摇了摇头，叹了口气，将琴儿拉入怀中，柔声道：“哭个什么？你个小傻瓜……”轻轻的擦掉琴儿妹妹的眼泪，龙心月不忍的在那委屈的小嘴上亲了一下。
　　琴儿妹妹心中委屈，但也知道凡事要有个度，不然而得讨厌了，她可会伤心的，低声委屈的道：“人家本来以为你会来追人家的，人家在房间等了你很久，却不见你来，害怕你找不到地方住，就来寻你，可是……”
　　龙心月心中有些感动，轻轻的擦掉她的眼泪，低着头在另一边的心萝妹妹俏脸上亲了一下，柔声道：“你也不要哭了，都多大了，还和小女孩似的。”说完真元运与心萝妹妹娇躯中，将体外那些水分蒸发掉，免得她因此着凉。
　　心萝妹妹心中感动，轻轻的点点头，对着琴儿妹妹道：“掌门姐姐……都是心萝不好……心萝、呜……”心萝妹妹话还没说完，小嘴便被龙心月吻主，一时间又陷入了呆呆的迷糊中……
　　良久，才放开那呆呆的小狐狸，龙心月笑道：“都没错，都是我的错，好了吧？”
　　琴儿妹妹看了看心萝妹妹的衣服，嘻嘻一笑，妩媚道：“心萝吖，你是不是想要以身相许啊？”
　　知道琴儿已经没事了，龙心月也微微松了口气，这管理后宫的确需要一个大姐，不然后宫混乱一团，说不得那天要出事情，可是这大姐……如何才有呢？‘貌似――姐姐是个不错的选着！’龙心月想着，便想到了姐姐龙月媚，当下嘿嘿一笑，对着两女道：“天色不早了，咱们早些睡觉吧……”
　　“啐！”两女轻啐一口，同时推开龙心月，琴儿妹妹低着头柔声道：“你有地方住就好，我先回去了，你什么时候想来，就过来便是，我个你留个门……”说完便莲步轻移的走掉了……
　　“琴儿！！铃儿你怎么也带――走了……”龙心月喊出来的时候，那琴儿妹妹已经消失不见，只有无奈的道，本来今天是打算三P滴，现在好了，就剩下心萝妹妹了！无奈的摇摇头，本着一个总比没有好的原则，龙心月嘿嘿一笑，抱着纯洁的心萝妹妹道：“心萝乖乖~做哥哥的女人好不好？”
　　文心萝俏脸晕红，羞怯的看了看龙心月，心中复杂万千，要说是喜欢，那是有的，要说是讨厌，那也是有的，要说是尊重，那还是有的，可是若要说爱，那――就有带参考了……不过如今自己的身体被他看了又看，摸了又摸，若自己今日不从了他，日后他将自己忘记了，可就……
　　想到这里，心萝妹妹羞涩的点点头，低声道：“你会对心萝好吗？……”出于少女的心理，心萝妹妹还是担心以后他会对自己不好，因此弱弱的问道。
　　龙心月对于这样的事情虽说还是初次经历，但他怎么说也是个花丛老手，轻轻的在心萝妹妹的小嘴上亲了一下，正色道：“心萝乖乖，不管发生了什么事情，哥哥都会对你好！”
　　心萝妹妹得到某人的保证，心中微微一松，低着头羞涩道：“那心萝、心萝做你的女人，你要对心萝好……不然、不然心萝就死在你面前。”说道后面的时候，心萝妹妹眼中充满了悲观……
　　龙心月亲了一下那傻傻爱胡思乱想的心萝妹妹，轻轻的敲了一下她的额头，好笑的道：“放心吧！你个傻丫头，哥哥可不是那些喜新厌旧之人，不信你问问你襄玲姐姐。”
　　“嗯!”心萝妹妹心中甜甜，应了一声，乖巧的趴在龙心月怀中，一副任君品尝的样子。
　　龙心月嘿嘿一笑，一口吻主心萝妹妹的小嘴，舌头伸入其中，玩弄起那娇嫩的小来，大手再一次的抚摸上那高挺的，于此不同的是，这一次并非隔着衣服，而是伸入其中！慢慢的，那顶端的樱桃便挺立了起来……
　　另一只坏手一路向下，就待来到那森林之处时，却是被心萝妹妹的夹住了。轻轻的捏了一下顶端的樱桃，嘿嘿一笑，一口含住其中一颗吃了起来。
　　被龙心月一捏，心萝妹妹下意识娇躯一软，的防线完全崩溃，感觉到那羞人之处来了一只坏手，心萝妹妹心中叹道：“罢了、罢了，反正心萝也是他的女人了……”想完便松开双腿让他随意了起来……
　　龙心月见到前事做足，将心萝横抱而起，走到床边，将那俏脸晕红到脖子处的狐狸精放在床上，嘿嘿一笑，就要扑上去，然――意外种是发生在关键之时！正在龙心月要做那之事的时候，却听见一声的童声：“龙哥哥，龙哥哥、你怎么了？”
　　小萝莉蹦蹦跳跳的抱进来，见到龙心月把心萝姐姐拖得光光的，一时间呆呆在原地，歪着头疑惑的看着龙心月，口中嘟嘟的疑惑道：“哥哥，你这是做什么？噢！！云儿知道了！！书上说，要是一个男人看了女孩的身体，就要娶那个女孩做妻子的！！你要和心萝姐姐在一起了吗？”
　　“啊！”心萝妹妹见到云儿小妹妹在那关键时刻进来，急忙将一旁的被子扯过来盖住娇躯，俏脸红红的看着云儿妹妹羞涩的道：“云、云儿妹妹……你、你怎么来了……”
　　云儿小萝莉拿起手中的棒棒糖舔了舔，嘟嘟道：“云儿刚才听到龙哥哥大叫了一声，就过来看看出了什么事情，然后就看见龙哥哥把姐姐放到床上，然后姐姐没有穿衣服。”
　　龙心月嘿嘿一笑，看着那俏脸晕红的心萝妹妹，将那云儿小萝莉拉倒身边邪恶的笑道：“云儿乖乖，想吃大大的棒棒糖吗？”
　　云儿小萝莉听到哥哥说要给自己吃大大的‘棒棒糖’，眼睛一亮，娇呼道：“要吃要吃！！云儿要吃棒棒糖！！”


不爱圣杯爱美女 第203章 哥哥你要云儿吗？
　　“云儿妹妹……你、你怎么来了……”心萝妹妹正要与某人做那苟且之事，如今被人发现，心中自然尴尬不已，虽说那发现之人是一小小萝莉，但还是令她俏脸一阵晕红。
　　云儿小萝莉眨巴眨巴着大眼睛，的俏脸嘟嘟的鼓起，可爱的道：“云儿不是说了吗？龙哥哥给云儿吃好不好嘛~？”云儿小萝莉也不管姐姐为什么光着身子了，跑到龙心月怀中摇晃着龙心月的脖子嘟嘟的委屈道。
　　龙心月嘿嘿一笑，邪恶的道：“可以可以，不就是棒棒糖吗~简单！简单~来来，哥哥给你吃个很大的棒棒糖，但是不能咬，知道吗？”龙心月一边解着裤带一边邪恶的诱惑着人家单纯的小萝莉。
　　小萝莉看着龙哥哥解裤子，很是不解，但却从师姐们口中知道――男女授受不亲，不能看人家解裤子的，当下小脸一红，转过头怯怯道：“姐姐们说，不能偷看人家解裤子的，不然就不是乖孩子。”
　　见到龙哥哥正在解开裤带，许心萝妹妹俏脸一红，随即想到云儿还小，可不能做那事，心中焦急不已，咬着下唇一副不知道怎么办的样子。
　　龙心月将裤子解开，将那巨大的‘棒棒糖’释放出来，看着云儿小萝莉邪恶的诱惑道：“云儿~你看，你看。好大的棒棒糖啊~”
　　“真的！在哪在哪！！啊！才不是呢！那个丑死了！好可怕！云儿不要看……”云儿小萝莉天真的转过头来，看了一眼龙哥哥指着的‘棒棒糖’，小嘴一撅，一副你骗云儿的样子，眼泪在眼眶里慢慢的打着滚，一副随时准备掉下来的样子。
　　龙心月嘿嘿一笑，轻轻的将那躲在一边的心萝妹妹拉入怀中，轻声在心萝妹妹耳边道：“心萝乖乖~哥哥把云儿吃掉好不好呢？”
　　虽然声音不大，却还是让云儿小萝莉听到了，听见哥哥要吃掉自己，云儿可吓了一跳，忍不住害怕的呜呜哭泣了起来，口中嘟嘟道：“呜呜……龙哥哥坏，龙哥哥要吃掉云儿……呜呜……”一边哭还一边用手揉着眼睛，样子很是可爱。
　　心萝妹妹可没有云儿妹妹那般纯真，连忙摇头哀求道：“龙哥哥……云儿还小，不要好不好？等云儿长大一些你在要她好不好？”
　　龙心月此时有些犹豫，看着那可怜兮兮的云儿小萝莉，有些无奈的摇头道：“看来我还是太善良了……云儿乖乖，过来龙哥哥这……”
　　“呜呜……龙哥哥要吃掉云儿……云儿不去……呜呜……”云儿小萝莉可怜兮兮的呜呜哭泣着，小手搓揉着大眼睛，一副很伤心的样子……
　　龙心月见此好笑，用手一招，那云儿小萝莉便不受控制的飞刀了龙心月怀中，惊慌的看着那面带微笑的龙哥哥，云儿小萝莉怯怯的哭泣道：“呜呜、龙哥哥不要吃云儿好不好，云儿最听话了。呜呜……”
　　见到如此纯真的小萝莉，龙心月再能下手那就是了！轻轻的抚摸着小萝莉的粉背，低下头再小萝莉的小嘴上亲了一下，轻柔的安慰道：“云儿乖乖，哥哥说的吃掉你又不是将你真的吃到肚子，你怕什么呢？”
　　云儿小萝莉心中怕怕，见到龙哥哥说不是真的吃掉自己，当然不信，怯怯的道：“你、你骗云儿的。云儿最聪明了，龙哥哥刚才和姐姐小声的说要吃掉云儿……云儿不好吃的，不要吃掉云儿好不好……”说着眼泪汪汪的看着龙心月，一副云儿好可怜的样子。
　　“好好好，哥哥暂时不吃掉你好了吧？你个小傻瓜！”龙心月没好气的敲了一下云儿的小脑袋，看着那可怜兮兮的云儿小萝莉，心中怜惜不已，将她搂在怀中，那不知不觉退却了许多。
　　这到不是龙心月突然正直了起来，而是那小狐狸太纯真的，若是真的强行要了她，到时候虽然会让她从此依恋上自己，但以后不管怎么的，心中却还是会有些阴影。
　　云儿小萝莉好似哭累了一般，乖巧的趴在龙心月怀中，柔软的娇躯软软的躺着，闻着龙心月身上散发出来的特殊气味，一时间，小萝莉不由得有些迷失了……
　　“龙哥哥的味道……好好闻……”云儿小萝莉闭上眼睛嘟嘟的喃喃道，呼吸慢慢的均匀了起来，好像要睡过去一般……
　　龙心月看着好笑，将那睡着的云儿小萝莉放在一边，看着那赤身的心萝妹妹，龙心月的又一次的被勾引了起来，邪恶一笑，将那俏脸晕红的心萝妹妹抱在怀中邪笑道：“心萝乖乖~哥哥已经放过了可爱的云儿小萝莉，现在你是不是好好的补偿一下哥哥呢？”
　　心萝妹妹俏脸红扑扑的，眼中满是羞涩与甜蜜，因为龙心月听了她的劝解，并没有去‘吃掉’幼小的云儿妹妹，乖巧的点点头，轻声羞涩道：“龙哥哥想要心萝做什么、心萝就做什么……”
　　某见机会来鸟，指了指那已经挺立的棒棒糖邪恶的笑道：“心萝乖乖~这个大大的‘棒棒糖’云儿没吃，你是不是吃掉呢？”
　　心萝妹妹俏脸晕红直达脖子，羞涩的低下头，轻轻的张开小嘴，将那庞然大物吞了进去，之后又傻傻的抬起头来，一副不知所措的摸样。
　　龙心月嘿嘿一笑，懒洋洋的道：“用舌头来回扫动~然后前后运动吧~”
　　心萝妹妹乖巧的‘嗯’了一声，听着龙心月的指挥开始为期服务了起来……
　　良久之后，龙心月才将那棒棒糖拿出来，一把将可爱的心萝妹妹‘推倒’，嘿嘿一笑，轻轻的咬了一下心萝妹妹的耳朵，轻声道：“心萝乖乖~准备好了吗？哥哥要来了哦？”说着将那‘棒棒糖’对准那‘小嘴’，无比邪恶的道。
　　心萝妹妹俏脸晕红，闭上羞涩的双目轻轻的点了点头，应声道：“心、心萝可以的……啊！疼……”
　　……（合集）
　　将心萝妹妹解决掉，龙心月伸了个懒腰，看着那熟睡的心萝妹妹与床上那因为大战后出现的‘水迹’，微微一笑，将心萝妹妹横抱起来，向着隔壁房间走去。
　　“龙哥哥……不要了……心萝受不了了……”心萝妹妹喃喃的道，说完又睡了过去……
　　龙心月低下头再心萝妹妹的小嘴上亲了一下，轻声的在她耳边道：“心萝乖乖休息吧，哥哥会陪着你的……”
　　“嗯……”
　　本来想要去隔壁房间的龙心月也改变了注意，放开神念，很快便寻到了两个幽怨的小美人，不是那襄玲母女还能是谁来？
　　H荡一笑，龙心月抱着心萝妹妹，随意裹上一层衣服，就要瞬移闪人，却见脚下以被人抱住，疑惑的低下头来，却见云儿小萝莉闭着眼睛抱着自己的，口中嘟嘟的说着梦话：“棒棒糖……棒棒糖……好多棒棒糖……”说着小舌头还在嘴边舔舐着，一副无限的摸样。
　　原本已经发泄了一次的龙心月又一次的被诱惑的，吞了口口水，心中做着艰难的争斗，邪恶化的龙心月一脸柔和的笑道：‘吃掉她吧，只要吃掉她，你的一切将得到发泄，而是――从此多了一个萝莉小女仆……’神圣化的龙心月一脚将那邪恶化的踹开，愤怒吼道：‘不行！不能吃掉！最多只能占着便宜！'
　　最终，龙心月决定沾沾便宜，相信光明是对的，本着正直无敌的原则，他还是果断的投靠了正以的一方！用法力将怀中的狐狸精虚空托起，龙心月一口握住那棒棒糖，一手轻轻的撩开小萝莉那粉嘟嘟的小嘴，轻轻的将那棒棒糖塞入小萝莉的小嘴中，满脸H荡的偷笑了起来。
　　小萝莉正在做梦，梦见一颗大大的棒棒糖进入了自己的小嘴中，下意思便用小舌头来回的扫动了起来，一脸甜甜的品尝着那棒棒糖。
　　龙心月此时那叫一个享受啊，这小萝莉看来对于这方面有着极高的天赋，只要日后好好培养一番，定能成为超级狐狸精，迷死自己不偿命啊~
　　坚持了良久，龙心月也不想再继续下去了，随着小丫头的舔舐，棒棒糖的顶端也喷出了大量的白色牛奶，小萝莉正在睡梦，感觉小嘴中湿湿的，迷迷糊糊的睁开美丽的大眼睛，便见到那丑丑的东西正在自己的小嘴中一挑一跳的，无数味道奇怪的东西进入自己的小嘴中，眼看就要满了，一些也不由得咽了下去……
　　龙心月见到小萝莉醒来了，嘿嘿笑道：“云儿乖乖，那是棒棒糖的牛奶，快些吃下去，不然哥哥以后就不给你吃棒棒糖了。”
　　云儿被龙心月以威胁，虽然心中委屈，但还是乖巧的将那味道有些奇怪的黏糊液体吃掉，也不知是什么东西。好不容易将那味道奇怪的东西吃完，小萝莉的小不由得舔了舔，感觉有些好玩，好奇的来回舔弄了起来。
　　龙心月见到小萝莉居然无师自通的学会了‘神技’，当下夸奖道：“对对，小云儿真厉害！就是这样，继续，做好了哥哥一定给你很多棒棒糖吃。都是水果味的，牛奶味的以后哥哥在让你吃。”
　　听到有奖励，小萝莉当然开心，那委屈的心情也不知哪里去了，开心满足的吃起了大棒棒糖，小来回的在棒棒糖上扫荡了起来。
　　见到再这样下去自己就要推倒小萝莉了，将那棒棒糖拿出来，看着上面的丝丝口水，龙心月将裤子穿上，抱起小云儿从口袋中拿出一颗棒棒糖给小萝莉表扬道：“云儿真乖！这是给你吃的呢！以后帮哥哥吃大棒棒糖就送给你吃这个。”
　　云儿小萝莉俏脸一红，的小手结果那颗棒棒糖，嘟嘟的嫩声道：“龙哥哥……云儿以后也是你的女人了……你不能抛弃云儿……”
　　龙心月一听云儿居然知道‘这些’事情，当即眼睛睁得大大的！心中满是震惊，脑中一片空白，这小萝莉什么时候知道这些事情的？？？？
　　云儿妹妹俏脸晕红，低着头嘟嘟道：“云儿……云儿刚才被娘亲留下的记忆传承了……刚才龙哥哥、龙哥哥和云儿做的事情只有夫妻之间才可以做的……哥哥你要云儿吗？”
　　(心月正在为新书存稿，嘿嘿！风格依旧！到时候还请各位多多支持~！）


不爱圣杯爱美女 第204章 那个地方不准碰！
　　龙心月心中那叫一个震惊啊……这小小狐狸精居然晓得那‘男女之事’，莫不是世界要变了？天要变了？
　　小狐狸云儿小萝莉俏脸一白，以为龙哥哥不愿意要自己，伤心的泪水的忍不住流了出来，颤颤的放开那抱着龙哥哥的嫩手，甜甜的微笑道：“云儿和哥哥开玩笑的。”
　　龙心月回过神来，看着那闭上眼睛，但却笑嘻嘻流着眼泪的云儿小萝莉，有些心疼，敲了一下小萝莉的脑袋，亲了下那红润的小嘴正色道：“云儿莫要胡思乱想，哥哥怎么会不要你呢？刚才哥哥在想一些事情而是。”
　　“真的！！”小丫头原本心中疼痛，听闻龙哥哥说刚才不是不要自己，一瞬间犹如复活了一般的惊呼道。大眼眨巴眨巴的看着龙心月，眼泪珠在里面慢慢的打着滚但却透着无限的惊喜。
　　龙心月心疼的抱紧可爱的云睡儿小萝莉，轻柔的笑道：“云儿是最乖的，哥哥当然不会丢下你，不要你了，以后也要乖乖的知道吗？”
　　云儿小萝莉用手揉了揉那眼泪汪汪的大眼睛，喜极而泣的应了一声，然后又‘哇’的一声开心的哭了起来，刚才可把她吓坏了。娘亲的传承记忆可是有说过，狐仙一生只能有一个夫君，不然会受到诅咒惩罚的，到时候不止后代会出现极大的问题，她也同样会能量消散……
　　龙心月轻轻的抚摸着云儿小萝莉的粉背，感受着怀中娇嫩的娇躯，某处的棒棒糖忍不住又硬了起来，艰难的忍住那无尽的从动，龙心月柔声的在云儿耳边轻声道：“小云儿，不要哭了，再哭可就成小花猫了，乖乖，不哭，哥哥给你吃棒棒糖好不好？”
　　喜极而泣的云儿小萝莉正在哭泣，感觉有个硬邦邦的东西顶着自己，抽泣了两下，下意思的伸出小手抓住那硬邦邦的棍子可怜兮兮的道：“龙哥哥，它怎么又顶着云儿了……牛奶不好吃……”
　　“……”
　　龙心月无语了，本来就有将小萝莉吃掉的冲动，见到小萝莉居然主动了起来，一下子忍不住心中的邪念，就要破出那誓言，坐一会失言之人，同时心中给自己找了个伟大的借口：‘上了小萝莉是，不上小萝莉那就是都不如……为了让小萝莉明白什么叫棒棒糖，今天我便牺牲一回吧！哎！佛说……’这厮的在心中给自己打气良久，才是嘿嘿一笑，一口吻主小萝莉的小嘴，舌头挑开那微微开启的牙关，扑捉住其中的那条小轻轻的舔舐把玩了起来。
　　小云儿俏脸晕红，狐狸尾巴和那可爱的狐狸耳朵一下子露了出来，白色的毛茸茸尾巴配合上那白色拉耸着的毛茸茸小耳朵，此时的云儿小萝莉多了一份可爱，多了一丝诱惑。
　　“咦？云儿，你的小尾巴怎么露出来了呢？”龙心月邪恶的一手好奇的捏柔着云儿那可爱的小耳朵，一手经过云儿的小翘臀，把玩着那雪白的大尾巴笑道。
　　“嗯~龙哥哥~云儿的尾巴好舒服……”云儿小萝莉被龙心月把玩着小尾巴，耳朵软绵绵的，俏脸晕红一片，娇躯软软的靠在龙心月怀中喃喃道。
　　龙心月问着云儿娇躯散发的淡淡香味，心中滂湃，痒痒的难受至极，将小萝莉的衣服轻轻揭开，看着那的玉兔，轻轻的舔了一下。
　　云儿小萝莉娇躯一颤，闭上眼睛不看去看他，害羞的小手紧紧抓着龙哥哥的衣服，眼眨毛一颤一颤的，煞是可爱。
　　轻轻的低下头，在小萝莉耳边深情的道：“云儿乖乖~做哥哥的女人好不好？”
　　云儿小萝莉脑中一片空白，什么都不知道，听到龙哥哥的话也下意思应道‘嗯……’
　　龙心月色色一笑，将小萝莉平放在床上……
　　（合集。）
　　看着睡眠中那被自己弄得眉头微皱却俏脸甜甜，嘴角挂起幸福微笑的云儿小萝莉，龙心月心中暖呼呼的，这样一个小萝莉，可不是那里都能找得到的，将自己的行为鄙视了一把，无奈的想到：‘哎，本来不想做的……’轻轻的抱起可爱的云儿小萝莉，又将那娇躯软绵绵的心萝妹妹抱起，使用挪移之术一个闪身消失不见……
　　“让你不来！让你不来！打死你的坏蛋！打死你个坏蛋！”琴儿妹妹也不知从那里找来个狗熊娃娃，粉拳不断的捶这那小狗熊，俏脸上一片气愤委屈。
　　襄玲小狐狸精俏脸晕红，看着娘亲那吃醋的神态，低声道：“娘亲……你都已经捶了三个小时了……要是……在捶下去，一会儿主人来了……要是看到了你会被主人大屁股的，襄玲被主人打过屁股呢……”
　　“哼！那坏人才不是娘亲的对手，他要敢出现，娘亲打得他趴在地上。”襄琴妹妹挥了挥小拳头有些底气不足的说道，说着还左看看又看看，发现并没有异常后才松了口气。
　　“娘亲……主人哥哥今天晚上可是回来的，你这样说他坏话，，要是被他听见了……”小狐狸精低着头怯怯的低声道，不是对着娘亲使眼色。
　　琴儿妹妹疑惑的看了看襄玲小狐狸精，嘻嘻笑道：“才不怕呢！那坏蛋要敢来，娘亲绝对让他爬――不会是……他已经来了吧……”见这襄玲小萝莉一直偷偷看向自己身后，琴儿妹妹芳心急跳，怯怯的低声道。
　　龙心月好笑的将怀中两女放到床上，双手抱胸，一副看好戏的模样看着襄琴大狐狸精在那里说着自己的不是，心中想着要如何去惩罚她，如今被‘发现’了，当下自然也该去好好惩罚那不知天高地厚的狐狸精了。
　　“你说呢？我的狐狸精？”龙心月从后面抱着琴儿妹妹的柳腰，一口热气轻轻的吹入她耳中，只见怀中佳人娇躯一颤，便软倒在自己怀中。
　　大狐狸精琴儿妹妹俏脸晕红，美目泛水，小嘴微微张开，呼出丝丝香气喷在龙心月的俊脸上，胸前玉兔微微凸出，娇躯软绵绵的倒在龙心月怀中，口中妩媚的诱惑道：“好弟弟~你想要做什么呢？”
　　龙心月见到大狐狸精如此嚣张，当即一愣，不过那在身，还需释放再说，当下用那的棒棒糖狠狠的顶了顶琴儿妹妹的小腹。低下头来轻轻的在琴儿妹妹的俏脸上舔舐道：“琴儿乖乖~给哥哥吃掉吧？”
　　琴儿妹妹眼中闪过一丝娇羞，俏脸晕红一片，妩媚的道：“夫君~你要吃掉琴儿就吃吧~”妩媚迷人的模样注意让任何人都为之痴迷，更不要说那已经是腾腾的龙心月！
　　一把将那超级狐狸精横抱而起，向着床上走去，由于狐狸精是掌门，她的房间倒也颇大，床铺足以睡上几个成年人！将那骚狐狸放在床上，低下头去邪邪一笑，亲吻主那红润的小嘴，很有技巧性的撬开那开爱的贝齿。
　　满心羞涩的琴儿妹妹心中得瑟的想到：‘哼！先让你得瑟一下！等一下气死你！嘻嘻~”配合着那坏人，吐出自己的丁香小与那邪恶的大舌头缠绕在了一起。
　　龙心月心中痒痒，坏手悄悄的攀上那宏伟的，轻轻的捏了捏，虽然隔了一层衣服，但那柔软细嫩的感觉并没有因此而减少，反而让龙心月更加兴奋，的棒棒糖已经顶在了琴儿妹妹的小腹就是最好的证明。
　　琴儿妹妹眼中闪过一丝慌乱，因为她发现自己好像完全没有了自制力，她已经深深的陷入了龙心月的抚爱之中，想起自己的实力问题，挣扎开龙心月的亲吻，娇喘吁吁的道：“弟弟，不要……姐姐的实力比你高太多了……你会爆体而亡的……”
　　龙心月总是听着那句‘爆体而亡’，心中很是纠结的想到：‘擦！为什么总会爆体而亡呢！琉璃乖乖是这样，玉蝶乖乖也是这样！欣儿乖乖也是这样！现在连大狐狸精都是这样！老子今天偏偏就不信了！！’
　　不理会琴儿妹妹的劝解，龙心月又一次的将那红润的小嘴堵上，万恶的舌头伸入其中，捉住那条柔软的小吸入口中，慢慢的品尝了起来。
　　琴儿妹妹见到龙心月的动作，以为他只是想咱咱便宜，不会真的要了自己，在微微松了一口气的同时也是心中甜甜又害羞，必进这样证明自己在那坏人心中还是占据着很总要的地位！
　　很有技术含量，趁着人家琴儿妹妹迷失之际，轻巧的将其衣服脱掉，露出了一件很古老的――肚兜！只见那肚兜上绣着一只九尾狐狸，只不过那狐狸……却是Q版的，很是可爱！显然是琴儿妹妹自己绣的！
　　“琴儿乖乖~这狐狸真开爱啊？”龙心月嘿嘿H笑的捏柔着狐狸精的玉兔，看着那可爱的袖珍版狐狸图案邪恶笑道。
　　“嘤咛~”琴儿妹妹终不复刚才的妩媚，一副害羞的样子让龙心月眼睛一亮。
　　轻轻的将那肚兜脱掉，龙心月低下头去，想要咬上期中一颗花生米，却是被一双娇嫩的小手阻拦了下来。
　　“弟弟……不要好不好？你会……”琴儿大狐狸精一脸担心的看着眼前这个自己喜欢的男人。若是龙心月实力和她差不多还好，可是……这差距可不小来着！现在的龙心月也只不过是金仙后期，可是琴儿大狐狸精却已经是先帝级别！若是龙心月真的将她XXOO了，她当然是喜欢，可是若龙心月出了什么事情，那可就……
　　龙心月微微一笑，轻轻的将头伸到琴儿大狐狸精耳边，吹了一口热气，见到那俏脸红到脖子处的琴儿妹妹，心中成就感十足。用舌头舔了舔琴儿的耳垂，龙心月邪恶的笑道：“不怕不怕，哥哥不会有事的，按道理说，现在应该可以吃掉我加琴儿的，别忘记了，哥哥可不是一般金仙后期之人，就以能量而言，已经堪比大罗金仙后期！所以呢~不弱咱们试试吧？”说着用那坏坏的棒棒糖顶了顶琴儿的小腹，邪恶的笑道。
　　琴儿妹妹咬着下唇，思考了良久，觉得龙心月说的有些道理，但又不放心，心中突发奇想‘要是走后面没有事，在走前面吧……嘤咛~羞死人了~！才不要！’琴儿妹妹摇头和波浪似的，连声拒绝道：“不要~不要！不准碰那脏脏的地方！”说着小手连忙护住自己的翘臀……
　　（公司聚会，不好意思……更新晚老。洗澡睡觉……）


不爱圣杯爱美女 第205章 夫君哥哥，人家要棒棒糖！
　　龙心月一愣，看着琴儿妹妹那奇怪的动作疑惑不已，但听到琴儿妹妹后面那句话之时忍不住一笑，将那可爱的琴儿妹妹搂入怀中亲了一下那桥脸红红的大狐狸精，好笑的道：“你个小狐狸，胡思乱想什么呢！不过嘛……既然你想要给哥哥，那哥哥就……嘿嘿，乖乖放开手~~”
　　琴儿妹妹俏脸晕红，恨不得找个地缝钻进去，伸出一只手轻轻的推了推龙心月，另一只手护住翘臀，有些担忧的道：“心月……你的实力还不够，要是真的要了人家……弄不好就……”
　　龙心月迟了迟手中的动作，舔了舔琴儿的耳垂柔声道：“琴儿，哥哥问你，你担心的是不是哥哥会被能量撑爆？”
　　琴儿妹妹点了点头，轻轻的抱着龙心月，靠在他怀中俏脸晕红，却乖巧非常。当然，这不过是表面的，这大狐狸精心中可是后怕不已，要是某人忍不住要了她的后面……那……可就……
　　“那现在哥哥就不吃掉你先根，不过――”龙心月邪恶一笑，将那话说到一半便不说了，一副邪恶的模样看着怀中娇羞的琴儿妹妹。
　　襄琴妹妹睫毛轻轻颤抖，芳心急跳，连忙低下头来怯怯的道：“可是什么……不、不准要人家后面……”说着又鼓起勇气抬起头来。
　　龙心月色色一笑，看着那的，轻轻的在琴儿妹妹耳边轻声说了些什么，只见琴儿妹妹俏脸晕红一片，脖子处都有了红晕。
　　听了那坏蛋的话，琴儿妹妹轻啐一声，襄琴妹妹咬咬牙点了点头，眼中水汪汪的娇媚白了龙心月一眼，埋怨道：“就知道作弄人家，不过只可以一次，下一次不许这样作弄人家，不然人家生气了。”说着眼睛一鼓，可爱的瞪了龙心月一眼。
　　放开怀中的琴儿大狐狸精，大咧咧的坐在一张椅子上，对着琴儿妹妹邪恶一笑道：“琴儿乖乖~还不快来？不然一会哥哥可要改变主意的哦~”
　　襄琴妹妹幽幽的白了一眼那坏蛋，羞涩的走到龙心月身下，看着那的‘棒棒糖’，又看了看自己的大白兔，芳心扑通扑通的快速跳动了起来，双手捧起自己的大白兔，将那棒棒糖包裹起来，张开小嘴，含住那棒棒糖的顶端……
　　襄玲小狐狸精看着娘亲与主人哥哥作者那亲热的事情，娇躯早已经软软的靠在墙边，小嘴微微张开喘着香气。一只的小手已经悄悄的划入了胯间的神秘之处……
　　“琴儿，牛奶要出来了哦！记得一定要吃完，不然一会哥哥可不放过你。嗯……”龙心月说完猛然将琴儿的脑袋按下去，大量的牛奶在琴儿大狐狸精的口中飞射而出……
　　第二天一早，龙心月看着床上那四女，心中从满了成就感，只不过可惜的是由于实力原因，终究是没有将大狐狸精吃掉，不过饶是如此，也讲那大狐狸精的小嘴和娇躯探索了个便。
　　看着那外泄的，龙心月很想要再一次的疼爱一会，可是当看到三女胯间那丝丝血迹之后，便放弃了那龌龊的念头，低下头在在四女的额头上亲了一下，坐在床边仔细的大量其四女来。
　　襄玲小狐狸精经过自己的开荒，如今初为少妇的她从满了女人味，此时俏脸之上甜蜜无限，嘴角微微的笑意证明着她心中的想法。而那个被自己吃掉的小萝莉，却还是皱着眉头熟睡中，昨天将小萝莉吃掉就已经让小萝莉红肿，再加上梅开二度，更是让小萝莉疲惫不堪……
　　龙心月不忍让她们受苦，手上渡起一层混沌真元，轻轻的拂过那受伤之处，将那创伤治疗了一番。
　　或许是被袭击，或许是疼痛的消失，三女均是娇躯一扭，苏醒了过来，第一眼便见到龙心月低着头看着她们的四处，小萝莉还没什么，对着龙心月甜甜一笑，扑到他怀中甜甜的道：“夫君早安。”
　　襄玲也早已经不建议龙心月的一些行为，甜甜的对着龙心月一笑轻声道：“主人。”
　　可是心萝妹妹却不然，还没反应过来的心萝妹妹当即惊呼一声，随即才低下头羞怯的道：“夫、夫君……”说完俏脸已经红的如同那天边云彩美丽之极。
　　睡梦中的琴儿妹妹听见女儿和姐妹们的声音，揉了揉睡意蒙蒙的大眼睛，眨巴眨巴的看着龙心月，衣服也不穿的嘻嘻一笑无比乖巧的抱着龙心月胳膊娇声道：“夫君哥哥~~夫君哥哥~！”
　　――――
　　“欣儿姐姐，怎么夫君哥哥还没回来呢？人家想他了……”阿尔托利亚含着一颗龙心月给伊利亚小妹妹买的棒棒糖抱着欣儿姐姐的胳膊幽幽的道。
　　“是啊，欣儿姐姐，伊利亚也想哥哥了，不如……我们去找他好不好？”伊利亚小萝莉含着一颗棒棒糖抱着欣儿姐姐另一边手嘟嘟的道，一副可怜兮兮的样子让欣儿妹妹都想要去亲她一下。
　　欣儿妹妹此时也很想去找主人哥哥，可是却也有心无力，虽然知道出任哥哥在什么地方，可是她却也进不去，无奈的摇摇头，幽怨的道：“你的好夫君进了一个洞天福地，姐姐也进不去呢，只有等主人自己出来，不过你们不必担心，和主人哥哥一起的人是襄玲妹妹的娘亲，不会出现什么意外的。”
　　“啊！？欣儿姐姐那么厉害，也不能进入那个‘福地’吗？？”伊利亚小萝莉惊讶的眨巴着大眼睛嘟嘟的道。
　　“……”欣儿妹妹有些无语，好笑的摸了摸伊利亚的秀发柔声道：“欣儿姐姐也不是万能呢，也不知道主人什么时候才出来……”
　　“爸爸~~爸爸~呜呜~霜儿要爸爸……妈妈，带霜儿去见爸爸好不好……”粉嘟嘟的可爱霜儿趴在月儿妹妹怀中呜呜的哭泣道。与她有着相同感应的冰儿虽然没有呜呜哭泣，可也是趴在月儿妹妹怀中流着眼泪，衣服可怜兮兮的样子很是可爱……
　　月儿妹妹无奈的柔声安慰道：“霜儿，冰儿，不要哭了好不好？爸爸很快就会回来的……”
　　“呜呜……霜儿想要爸爸……姐姐……呜呜……”霜儿小萝莉哭着哭着有何姐姐冰儿小萝莉抱在了一起，两姐妹一起呜呜哭泣了起来。
　　众女见着心疼，都走过去安慰起那两个小萝莉来。
　　“霜儿不哭哦……莲儿姐姐给你做好吃的辣椒豆腐……”
　　“……”
　　“主人哥哥，你的女儿想死你了，你再不回来可就要洪水爆发了呢！”正在与玉蝶小萝莉玩耍的龙心月受到欣儿妹妹的烙印传音，微微一愣，随即对着几女道：“你们先去玩吧，哥哥去接你们姐妹过来。”
　　“嗯！”几位美女都乖巧的应了一声，琴儿妹妹急忙道：“心月，等等，琴儿将这玄月宫转移给你。”说完从怀中拿出一座迷你型玄月宫递给龙心月柔声又道：“在上面滴一滴血，人家就抹去玄月宫的精神烙印，以后玄月宫就是你的了。”
　　龙心月对着琴儿温柔一笑，亲了一下琴儿一下，将那宫殿还给琴儿，柔声的摇头道：“琴儿乖乖，摸出印记会元气大伤的，与其让玄月宫任我为主，你不如把我设为随意进出之人。”
　　琴儿妹妹将龙心月递过来的迷你玄月宫退回去，撅着小嘴抗议道：“才不会呢，琴儿没有讲它完全炼化，不会元气大伤的，快些把玄月宫炼化吧。”说着琴儿妹妹心中甜蜜无限，暖流充满的芳心，让她更加的喜欢龙心月了……
　　龙心月也没有理由推脱了，柔情的看了一眼琴儿大狐狸精，心中暖暖的，要知道，只要玄月宫在手，只要不遇见圣人，基本就相当于不死之身！
　　看着手中的迷你宫殿，龙心月逼出一滴鲜血，滴在了玄月宫之上，丝丝混沌真元注入其中……
　　“轰轰轰……”
　　龙心月处在的空间一时间出现了轻微的晃动，接着天地灵气猛然增加了十倍！一个小女孩凭空出现在龙心月身前，只见那小女孩十岁大小，穿着白色公主裙，怯怯的大量了龙心月一下，便跪来嘟嘟道：“奴婢露露拜见主人。”
　　龙心月微微疑惑，便知道这小女孩十有八九是玄月宫器灵，仔细一打量，这厮的口水都快流了出来，身为一个伟大的萝莉控，见到了如此可爱漂亮的萝莉，他唯一的想法就是推倒！然，这些是需要慢慢来滴，走到小萝莉身边，将那跪在地上的小萝莉扶起，仔细的打量起露露小萝莉来。
　　只见露露一头乌黑的秀发以一种好看的古式发型随意的披于脑后，红润的小嘴大大的眼睛，精致可爱的俏脸一片怕怕，好似在害怕龙心月欺负她一般。
　　“哇！好可爱的小妹妹啊！！露露，露露！！姐姐叫莫容秋云，你以后要叫我云儿姐姐哦~！”见到一个终于比自己小的妹妹了，云儿很是开心的嘟嘟着，若不是龙心月
　　蹲来，看着这个还没到自己腰子的小萝莉露出了一个很有亲和力的微笑，轻轻的在小萝莉的俏脸上捏了捏好笑的
　　道：“小露露，你狠害怕主人吗？”
　　露露小萝莉怯怯的点点头，又摇摇头，偷偷的看了看主人，见他一副温柔的模样，小萝莉好似有了丝丝勇气一般，小声的道：“露露害怕……”
　　龙心月心中一柔，将那露露小萝莉抱在怀中，亲了一下她的俏脸，从口袋中拿出一颗棒棒糖，剥开那层塑料纸，轻轻的放入小萝莉口中，只见小萝莉眼睛一亮，原本怯怯怕怕的大眼睛此时充满了喜爱。
　　“嗯？”龙心月低下头，却见云儿小萝莉一副可怜兮兮的样子看着自己，好笑的揉了揉小丫头的脑袋，从口袋中又拿出一颗棒棒糖剥开塑料纸，送到小丫头的小嘴中，看着她满足的模样，龙心月有些哭笑不得。正要将小丫头放下来，去与众女见面，却听见身边的大狐狸精襄琴、心萝妹妹、襄玲妹妹一起俏脸红红的拉着自己，可怜兮兮的异口同声道：“夫君哥哥，人家要吃棒棒糖……”
　　“……”


不爱圣杯爱美女 第206章 蛮儿小妹妹（器灵）
　　抱着可怜兮兮的露露小萝莉，龙心月心中无奈非常，本来是打算一个人回去接各位老婆进洞天福地的，可那露露小萝莉一见自己要走，就眼泪滚滚的抱着自己的脚怕怕的道：“主人，不要丢下露露……”
　　无奈的龙心月别无选着，只有抱着露露离开了玄月宫，向着XX宾馆瞬移而去，一路上露露小萝莉的大眼睛眨巴眨巴的打量着周围的奇怪事物，一副想问又不敢问的模样，再加上时不时可怜兮兮的看看主人，让龙心月大感头痛。
　　想了想，龙心月用法术将普通知识用法术传授给那可爱的露露，亲了一下她的俏脸，微笑道：“露露慢慢习惯吧！”便加快了瞬移的速度，由于飞的比较高，倒也不怕那写大街上的人看到。
　　“欣儿姐姐，怎么了？”美缀真冬小魔女正在于伊利亚玩耍，却见欣儿姐姐俏脸出现惊喜的表情，当下疑惑的问道，心中暗想；‘难道姐夫回来了？！’
　　欣儿妹妹微微一笑，绝美的数俏脸上泛起因为兴奋而出现的点点红晕，煞是漂亮！“嗯！主人哥哥回来了，刚才感觉到他的气息了呢~！”
　　“欣儿姐姐~欣儿姐姐，爸爸回来了吗？在那在那？霜儿要爸爸~~！”霜儿小萝莉正在与姐姐失落的玩耍着，听见欣儿姐姐说爸爸要回来了，立刻惊喜的拉着姐姐跑到欣儿姐姐身边嘟嘟的娇呼道。
　　“霜儿~冰儿~！嘿嘿~好久不见啦，又没有想爸爸呢？”龙心月一个瞬移，出现在女儿身后，将怀中那粉嘟嘟的露露小萝莉放下来，一把将两个女儿抱在怀中嘿嘿笑道。
　　众女眼神怪异的看着龙心月，才是一下下，这坏蛋也不知从那里找来个小妹妹，而且还是如此可爱的小妹妹。
　　“夫君，那个小女孩你从那里拐来的呢？”远坂凛笑嘻嘻的抱着龙心月的胳膊娇声道，眼中闪过丝丝皎洁。
　　龙心月白了凛儿妹妹一眼，没好气的道：“胡说，什么叫拐来的，是人家露露喜欢和我在一起才跟着我的，不信等下见到琉璃你去问她。”
　　“咯咯~夫君你好坏！琉璃妹妹什么不向着你，明明是错的都会说是对的。人家才不信~！”凛儿妹妹娇笑两声，在龙心月的俊脸上亲了一下，靠着他的肩膀娇声道。
　　“那可不关我的事，嗯，那个露露呢，其实――说来话长，还是以后再说吧，现在带你们去个好地方~嘿嘿！”龙心月说着从口袋中将那迷你玄月宫拿了出来，又对着众女笑道：“你们放开心神，我将你们带进去。”
　　见到众女乖巧的应了一声，龙心月意念一动，轻声喝道：“收！”话音一落，只见众女金光一闪，消失不见，看着怀中两个小嘴大张的丫头，龙心月嘿嘿一笑，抱着两个丫头也进入了玄月宫中。
　　仙气缭绕，山水清秀，已不是凡间所能相比。众女感觉到身边围绕着大量的天地灵气，就算不运行龙心月传给她们的功法，一样会自动吸收周边灵气，一时间很多美女都在一瞬间突破了……
　　“咦？弟弟，这里……怎么好像很熟悉呢？”龙月媚感觉到外界强大的天地灵气，立刻从水柔妹妹的体内串了出来，惊呼一声道。
　　“姑姑~”霜儿和冰儿小萝莉见到姑姑出来，甜甜的对着姑姑异口同声的笑道。
　　“嘻嘻，霜儿，冰儿~你们坏爸爸欺负了你们吗？”月媚妹妹妩媚的白了那坏蛋一眼，将那可爱的霜儿妹妹抢了过来。这倒不是月媚偏心，而是某人见到小萝莉被抢走了一个，果断的后退了两步，将怀中的冰儿小萝莉抱的紧紧的，生怕被那万恶的姐姐抢走。
　　“呜！爸爸，你把冰儿抱的太紧，喘不过气来了。”冰儿妹妹可爱的抬起头来委屈的嘟嘟道。
　　龙心月松了松怀中的冰儿小萝莉，嘿嘿笑道：“乖乖冰儿，不抱紧点可就被那女魔头抢走了，你不知道，那女魔头心中邪恶非常，保不准什么时候有了百合的想法。”
　　月媚妹妹眉毛一笑，娇声一声，转过头去不理他了，对着怀中的霜儿小萝莉道：“霜儿乖乖，你爸爸最坏了，不要和他在一起，保不准什么时候就被他吃掉了。”说着俏脸一红，狠狠的瞪了一眼那盯着自己娇躯扫描的坏蛋。
　　龙心月收回那色色的眼观，一副无奈的样子摇了摇头，将姐姐狠狠的鄙视了一番，便不理会那万恶的姐姐，逗弄起了怀中那可爱乖巧的冰儿来。
　　“冰儿~你喜欢爸爸吗？”龙心月看着那红润的小嘴，忍不住用手指在上面轻轻点了点，柔软细滑的感觉让他享受非常。
　　冰儿小萝莉眨巴着可爱的大眼睛，一脸天真的嘟嘟道：“喜欢呢！冰儿最喜欢爸爸了，嗯，也喜欢妈妈。”说着对着月儿妹妹甜甜一笑。
　　龙心月看着那红润可爱的小嘴，忍不住用食指轻轻的放到冰儿小萝莉的小嘴之中，轻轻的挑弄其起那可爱的小来……
　　冰儿小萝莉纯洁天真，喜欢的吸允了起来，眼中满是幸福，完全不知那坏人是多么的！居然连女儿都不放过的！
　　月儿妹妹俏脸一红，莲步轻移的走到龙心月身边，双手轻轻的抱着龙心月的虎摇，靠在龙心月的背上轻柔道：“哥哥，你喜欢冰儿吗？”
　　龙心月微微一愣，点点头笑道：“当然喜欢，冰儿可是我的女儿~霜儿也喜欢，嗯！当然也喜欢你们了~”龙心月说着对着众女笑了笑。
　　众女芳心一甜，对着龙心月柔柔一笑，虽然说与他单独相处的时间并不多，但她们也知道，优秀的男子是不会只有一个红颜的！她们能与各位姐妹分享他已然知足了，再加上如今她们加起来都被那坏蛋弄得求饶连连，还不如继续放任那坏人算了！
　　调戏了一番女儿与老婆们，襄琴妹妹也于琉璃几女来到了众女面前，与众女开启了家庭会议，各自介绍了一起，不一会便打成一片，不分你我……
　　要说吃醋，这当然是有的，只不过众女都能把握那个度，必进后宫和谐才是王道嘛！
　　“主人哥哥，下一次咱们去那里玩呢？”欣儿笑的抱着龙心月的胳膊娇声道。
　　感觉到欣儿的大白兔，龙心月色色的蹭了蹭，嘿嘿道：“去哪里，当然是去找神器了~！”
　　欣儿白了他一眼，没好气的道：“神器？哪有那么好找，你以为是找大白菜么！”
　　龙心月嘿嘿一笑，对着玉蝶小萝莉招招手，邪笑道：“这里不是有个神器探测仪么~我加玉蝶可是最擅长找神器的。玉蝶乖乖，你知道盘古斧，昊天塔，伏羲琴，神农鼎在那里吗？”想起如今自己已经有了其中6件神器妹妹，心中成就感十足啊！若是将之后四件一起收集……嘿嘿，都是萝莉就好了……某人邪恶的想到。
　　玉蝶小萝莉眨巴着美丽的大眼睛，眼睫毛一颤一颤的，看着主人甜甜一笑，嫩声嘟嘟道：“盘古斧在琉璃姐姐身上呢！伏羲琴玉蝶还没推算过，不知在什么地方，神农鼎在黄河之低，昊天塔在仙界一个叫李靖的仙人手中，那人有大罗金仙后期级别呢。”
　　“什么？在琉璃乖乖身上？难不成是上次拿出那把斧头？”想起上次大战狼妖，龙心月神色怪异的道。任他如何也想不到那传说中能破碎虚空的盘古斧居然一直都在自己身边，只不过不知是何原因，琉璃小萝莉也不知道罢了。
　　果不其然，琉璃小萝莉连忙摇头嘟嘟道：“盘古斧人家才没有呢，不过人家以前捡到一把斧头，看着锋利就一直拿着用了。”说着小手一招，一把古朴的大斧头便出现在手中，与上次斩杀狼妖的斧头一般无二！只不过此时的斧头看起来就一普通斧头而已，并无奇特之处。
　　玉蝶小萝莉甜甜一笑，可爱的嘻嘻笑道：“嘻嘻，琉璃姐姐，那盘古斧都没有忍主呢！”
　　琉璃小萝莉俏脸一红，将那盘古斧送到哥哥手中嘟嘟道：“主人哥哥，你要喜欢琉璃就给你吧。”
　　龙心月好像的捏了捏琉璃的俏脸，摇头道：“哥哥有武器用了，这个还是留给琉璃乖乖吧。再说了，哥哥也不会用斧头啊？快些滴上一滴精血在斧头上，让那斧头忍住，弄不好还有个器灵呢~”龙心月心中期待的道，暗自却是阴阴的想到：‘男的杀掉！女孩……嘿嘿！’
　　琉璃小萝莉乖巧的点点头，芳心甜甜的收回那大斧头，逼出一滴精血滴在斧头上，一时间斧头之上出现了混沌之力！这让龙心月微微一惊，若是混沌之力，那可就不是琉璃能掌握了，搞不好还会出现反噬的情况，正要出手，却见那盘古斧已然安静了下来，好似――认主成功了――！
　　‘哗！’灰色之光一闪，一个身穿灰色连衣裙的小萝莉出现在了琉璃小萝莉身边，调皮的笑道：“蛮儿见过主人，嘻嘻，想不到主人决然有着些许的混沌之力，不然人家也不能忍住呢！”
　　琉璃小萝莉疑惑的看着那自称是蛮儿的小萝莉，疑惑的想到；‘人家不会混沌之力啊？’
　　“蛮儿吗？嘻嘻，你以后可要听话哦！主人一定会给你吃很好吃的东西呢！”既然想不明白，小萝莉也就不去想了，嘟嘟的对着小萝莉到，第一次做主人的感觉让她兴奋不已。
　　琉璃小萝莉不明白，可不代表龙心月不明白！微微一向，他变知道其中原委！琉璃那所谓的些许混沌之力，大部分还是自己的原因，由于琉璃小萝莉吃了龙心月很多的‘牛奶’，让琉璃小萝莉的娇躯被动的吸收了龙心月的生命精华……
　　嘿嘿H笑了两声，龙心月蹲来打量了一下那蛮儿小丫头，两个马尾辫随意扎在脑后，大大的眼睛水汪汪的，小小的嘴儿红润非常，杏鼻柳眉，精致的俏脸带着些许娇蛮之气，看起来很是可爱！
　　“蛮儿乖乖~你既然是琉璃乖乖的器灵，那也是哥哥的器灵~知道吗？乖乖~叫一声主人哥哥，哥哥给你吃好吃的棒棒糖，以后还会让你吃非常大的棒棒糖！”
　　蛮儿眼中闪过一丝羞涩，深深的明白某人的蛮儿小萝莉娇哼道：“坏蛋！你是坏蛋！就知道欺负姐姐们，你以为蛮儿没看见么，蛮儿才不要理你。哼！”
　　……


不爱圣杯爱美女 第207章 亲吻霜儿、玉冰 ！
　　“咯咯咯~~！！”众女一听连那娇小可爱的蛮儿小萝莉都晓得那坏蛋的品性，当下轰然而笑。
　　龙心月难得老脸一红，恼羞成怒的道：“好你个小器灵！才认主就开始胡说八道！看我不好好教训你！！”说着便将怀中的冰儿妹妹放下，嘿嘿H笑的向着蛮儿小萝莉走去。
　　蛮儿小萝莉芳心一谎，连忙后退数步，此时娇蛮的她也有些好怕龙心月，必进他怎么说都算是她的主人，见到主人发表，可爱的蛮儿妹妹下意识退怯了。“坏、坏蛋你不准过来，你要是再过来、再过来……”蛮儿小萝莉说着说着便焦急的眼中泛泪，一副想哭的样子。
　　龙心月欺负小女孩，成就感十足，心中得意的想到：‘任你是神马器灵，只要哥一出马，还不都得乖乖趴下?’“哼哼哼！小蛮儿~你说哥哥要怎么惩罚你呢！”龙心月装作恶狠狠的模样看着那眼泪汪汪耸着小鼻子的可爱蛮儿道。
　　蛮儿小萝莉又连忙退后了两伟步，刚要再退，却已经被逼入墙角，再也推不开了，怯怯怕怕的看着龙心月，口中委屈的道：“主人，蛮儿以后不敢了……”眼看那眼泪就要掉下来，琉璃小萝莉连忙心疼的道：“主人哥哥，扰了蛮儿吧，她都认错了。”
　　龙心月本来还要调戏一下那可爱娇蛮的小萝莉，却见琉璃小萝莉为其求情，当下无趣的白了小琉璃一眼，没好气的道：“好吧好吧，既然琉璃给你求情了，今天就饶了你。”
　　琉璃小萝莉听了俏脸一白，眼中泪水滚滚而下，这还是她第一次听见主人哥哥直接叫她的名字，心中感觉疼痛非常，恍若世界末日一般……
　　龙心月看了看琉璃小萝莉，心中一叹，走到她身边轻轻的抱起那小脸煞白的傻丫头，轻轻的敲了她一下，柔声道：“小傻瓜，哥哥和蛮儿玩玩而已，你插进来做个什么，下次可要乖乖的知道吗？不然哥哥可就要惩罚你了。”
　　琉璃小萝莉听着哥哥说没有生自己的气，琉璃小萝莉‘哇~’的一声哭了出来，委屈的趴在龙心月怀中，呜呜的哭泣着，一边哭泣一边诉说：“呜呜……人家看蛮儿可怜，就……呜呜……哥哥好坏……不要不理琉璃好不好……”
　　被琉璃说的像大坏蛋一般，龙心月也有些无奈，不过仔细想想貌似还真是这般，擦拭掉琉璃小萝莉的泪水，龙心月安慰道：“好了好了，琉璃小乖乖不要哭了，哥哥怎么会不理你呢？不准胡思乱想。”
　　“呜呜……人家害怕嘛……”琉璃小萝莉委屈的吸了吸鼻子，止住哭音抽泣的道。
　　看着被泪水挂满俏脸的琉璃小萝莉，龙心月一时间有些木讷了，这可是太漂亮了！我见犹怜啊，楚楚可怜加上委屈的模样，让龙心月很是喜欢，嘿嘿一笑，心道：‘以后没事要多多欺负这乖乖琉璃！’
　　琉璃小萝莉可不知自己被某人惦记上了，委屈的哭了一会儿之后才是转过头对着那关心的看着自己的蛮儿道：“蛮儿，以后要听主人哥哥的话，知道吗？”
　　蛮儿虽然心中不甘，但还是乖巧的点点头，低下头去玩起了自己的手指……
　　龙心月亲了怀中的琉璃小萝莉一下，向着众女打了个招呼，便抱着小萝莉走入了其中一个房间……
　　“咦？爸爸去那里呢？霜儿也要去……”霜儿小萝莉眼光四方，耳听八路，一见到爸爸走了，连忙要跟过去，只不过目前被月媚姐姐拉住了而已。
　　“霜儿，你爸爸和琉璃姐姐有悄悄话要说，你可不能去哦。”月媚妹妹俏脸晕红的妩媚道，眼中闪过丝丝羞怯与羞怒。
　　霜儿小萝莉似懂非懂的点点头，乖巧的应了一声便呆在原地……
　　众女俏脸一红，娇媚的白了那坏蛋一眼，便各自介绍了起来，很快众女便达成一片，虽然后宫没有‘大姐’，但也并无争斗，最多也就是吃吃醋什么的，转个眼她们便忘得干干净净。
　　大约半个小时，龙心月又抱着俏脸红红的琉璃小萝莉走出了房间，看着众女聊得火热，这厮便后者脸皮钻了进去，嘿嘿H笑道：“各位老婆。你们在说什么呢，快些告诉我，我也听听。”
　　众女没好气的白了那坏人一眼，她们可是在商量如何抵制某人的后宫扩展呢！
　　月儿妹妹看了看琉璃小萝莉嘴边那点点乳白色液体，俏脸一红，低声道：“琉璃妹妹……你的嘴边……”
　　琉璃妹妹疑惑的看了看月儿姐姐，下意识伸出小一舔，丝丝熟悉的味道让她俏脸晕红，‘嘤咛’一声躲进了龙心月怀中，再也不敢抬起头来了……
　　众女一看，均是‘咯咯’娇笑个不停，早已被人XXOO过很多次的她们，已经不会为这般小事而脸红了，月媚姐姐妩媚的白了一眼那坏蛋，没好气的娇声道：“坏蛋弟弟，人家琉璃妹妹那么小，你也好意思去欺负她。”
　　“爸爸欺负琉璃姐姐什么呢？”霜儿小萝莉可爱的嘟嘟道。
　　冰儿小萝莉见到爸爸出来了，开心一笑，嘟嘟的跑过去跳到爸爸怀中可爱的道：“爸爸，冰儿要亲亲。”
　　龙心月嘿嘿一笑，对着姐姐笑道：“我可没欺负琉璃小乖乖，不信你问她。好好，爸爸抱你！”说着龙心月将那琉璃小萝莉放下，抱起可爱的女儿，看着那精致完美的俏脸，在冰儿的俏脸上亲了一下。
　　只不过冰儿却不乐意了，鼓鼓着小嘴抗议道：“不要嘛~人家要亲嘴嘴！爸爸走是这样亲妈妈和姐姐们的……”
　　龙心月微微一愣，随即被勾起来了，将那邪火压下去，龙心月摇头笑道：“那可不行呢，和妈――诶呀诶呀，别哭啊……”正要解释，却见冰儿小萝莉居然眼中泪水滚滚而下，一副委屈伤心的样子。
　　月儿妹妹心疼的走到哥哥身边，埋怨道：“哥哥，你就亲女儿一下要什么紧呢，你看女儿都哭了……”在月儿妹妹心中，神马伦理都是浮云。
　　可是在龙心月心中，那伦理还是有点约束力的，当然，这是有点，至于能不能约束，还要看他自己。这不，看着女儿那绝美精致的俏脸，他早已忍不住，如今得到老婆大人加妹妹大人的许可，他当然非常乐意了。
　　只不过装逼要装到底，不能装到一半。只见龙心月无奈的点点头，看着怀中那默默地流着眼泪，可怜兮兮的冰儿小萝莉，这个自己的女儿，龙心月心下一狠，一口吻主那小小的嘴儿，果断的伸出万恶的大舌头去挑弄人家嫩的小……
　　冰儿小萝莉眼中闪过无限的欣喜，搂着爸爸的脖子回应了起来，纯洁的她此时心中满是幸福，小手搂着爸爸的脖子，芳心扑通扑通的跳个不停。
　　霜儿小萝莉眼睛瞪得大大的，看着姐姐居然和爸爸亲吻在一起了，小嘴鼓鼓的，气呼呼的来到爸爸身边，飞起来和姐姐一样高，一下子搬开姐姐的头，嘟嘟的抗议道：“姐姐坏蛋，霜儿也要亲亲！亲~”说着小丫头便一口亲在了龙心月的大嘴上，只不过神马都不知道的她只有呆呆的保持这个动作。
　　纯洁的霜儿小萝莉不知道，可不代表龌龊的龙心月不知道。只见龙心月H心大起，用那万恶的大舌头撬开女儿霜儿小萝莉的贝齿，伸入其中扑捉主其中一条小便玩弄了起来。
　　霜儿小萝莉虽然调皮，但这样的事情却还是头一次，一时间有些不知所措，感觉爸爸口中传来的口水，当即乖巧的吃下去，调皮的渡了自己的一口口水过去，一时间玩的不亦乐乎……
　　龙心月调戏着自己的女儿，心中大感刺激，完全忘记众女还在那里看着。
　　只见各位美女俏脸晕红，这一次她们算是见到某人的H乱天性了，居然连自己的亲生女儿都不放过。然而虽然如此，众女也都没有说什么，并进在这漫长的生命中，多一些人会热闹不少，而且这样也能保证霜儿和冰儿以后不会遇见坏人――虽然龙心月就是最坏的人，但是俗话说的好，肥水不流外人田嘛！想通了这些，众女也不觉得如何如何了~
　　身为一个伟大的妹控加血亲控，龙心月自然乐意之极，刚才不过是装装B，如今亲都亲了，自然要把态度端正了，一时间不由得沉迷其中，无视了一切……
　　看着妹妹和爸爸亲吻了那么久，自己却在一盘干瞪眼，这让初尝情爱的她如何能罢休，小嘴一鼓，在妹妹的腰间绕了绕，趁着妹妹娇笑之际一下子吻上爸爸的大嘴，小主动伸了过去，得瑟的看了一眼妹妹。
　　这样的动作让月儿妹妹好笑不已，摇了摇头叹道：“哥哥太坏了，女儿也学坏了，以前冰儿可是很乖巧的，可是自从和哥哥在一起了之后就……”
　　“咯咯~姐姐你坏！你使诡计！人家也要亲亲~”霜儿小萝莉小嘴一鼓，看了看爸爸与姐姐亲吻，眼珠子一转，嘻嘻一笑，伸出小舌头一起加入其中……
　　一时间两个小都窜入龙心月嘴中搅动了起来，龙心月大呼刺激，无视众女的观摩，H荡的与冰儿和霜儿小萝莉来了一场友谊赛……
　　良久才是放开两个娇喘吁吁，香汗淋漓浑身娇软的小萝莉，龙心月兴奋的嘿嘿H笑，将小萝莉报给妹妹老婆道：“月儿乖乖，女儿给你，不然哥哥等下可就忍不住了，到时候……嘿嘿……你懂的……”
　　月儿妹妹无奈的白了他一眼，羞涩的道：“你要吃掉女儿也要等她们长大一些吧，现在吃掉很伤身体的……”
　　龙心月心中嘟囔着；‘狗屁，你听过大罗金仙的女孩子会被XXOO弄伤么……’心中虽然如此想，但口中却是正色道：“放心吧，哥哥我是正直的人，从来不会对小女孩做出那般的事情，咦？云儿乖乖，你那样看着我做什么，我什么都没有做啊！”龙心月说着便见云儿妹妹羞涩的看着自己，当下对着云儿小萝莉眨了下眼睛疑惑道……
　　（今天写了5章了~新书写了4章，这里一章~5章~嘿嘿！等待心月新书吧~绝对不会让各位读者失望滴！）


不爱圣杯爱美女 第208章 又一福地？上阳下阴！
　　与众女玩闹着，一天很快便过去，第二天一早，龙心月便抱着玉蝶和小琉璃一起出了玄月宫，刚一出门，便见到大批手持宝剑的道士在寻找写什么，见到龙心月凭空出现，其中一人悄悄退去，显然报道去了，而剩下之人却都停在原地，一脸防备的看着龙心月。
　　龙心月有些疑惑的看了看这些人，怎么才一天时间就来了怎么多的道士，而且……好像还来着不善的样子。
　　“小子！你是谁？！”此时，一个青衣道士走出，大声的喝道。由于龙心月实力有着金仙期，以他的修为根本就察觉不到半点力量波动，还以为是普通人来着，当下嚣张了起来。
　　龙心月鄙视的看了一眼那厮，都不屑去与他说话，右手捏起飘在自己身边的一片树叶，对着那青衣道士便飞击而去。
　　那青衣道士还没来得及惨叫么，脖子便被龙心月射来的树叶击中，瞪大眼睛，看着那用树叶攻击自己的人，刚要开口说话，口中猛然吐出一口鲜血，之后人头搬家……
　　围观的道士微微后退数步，拉开了与他的距离。
　　看着这些不知哪里来的人，龙心月在犹豫着要不要都杀掉，必进自己怎么说也是华夏人不是，杀了好像有些过意不去……
　　正在龙心月犹豫之际，一个带着磁性的男子声音不急不慢的响起：“在下欧阳少恭，乃是青玉坛丹芷长老，刚才门派师侄一时从动，还望这些道兄能够原谅与他，在下定当感激不尽！”
　　龙心月转过头来，微微一愣，心中暗道：‘这泥马哪国人妖！差点让老子改变了性取向！此人看似文质杉杉，说话温润如玉，好似那谦谦君子一般，真乃装B大神也！’摇摇头，将那万恶的想法抛掉，再顺便将那装B的家伙鄙视了一般，对着那俊美男子道：“你们来此所为何事？”
　　俊美男子一脸柔和的微笑道：“在下奉掌门之令，前来此处找一块玉衡，不知、不知这位道友是否有见到？不瞒道友，那块玉衡乃本门炼丹宝物，只不过――哎，五十年前被前任门主设下禁止，如今吸人魂，夺人魄，在下想将其巡回，接触玉衡之上禁止……”欧阳少恭一边摇头一边感叹的道，声音犹如春风一般暖人心炉……
　　龙心月看了看身边的玉蝶和琉璃，见她们都木有被那小白脸吸引，心中得瑟的想到：‘嘿！你这厮的再帅也是小白脸！’当然，心中如此一想，正事却还是要做，虽不知他说的是真是假，但是忽悠他一番道还是可以的。当下对着那厮笑道：“玉衡碎片吗？那个我倒是有一片，只不过我为什么要给你？”说着，龙心月从怀中拿出一片白色玉片邪笑的看着欧阳少恭。
　　欧阳少恭见此也不恼怒，继续用着那轻柔的声音对着龙心月抱拳弯腰行礼道：“道友若能将那碎片归还与我，少恭定当重谢，在青玉坛之内有着一颗能让人突破凡体，成就仙人之躯的丹药，此丹名为升仙丹，只要吞服丹药在将那药理化解，定能成就仙躯，若道友方便可与在下去取那仙丹，若不方便，少恭便令人回去取来，只不过时间――却要个把月……”
　　龙心月思索一会，便点点头道：“那么你就带路吧。”所话说在绝对的力量面前，神马阴谋都是浮云，而很不巧合的是，对方正巧遇见了绝对的力量！所以龙心月也打算去看看，人家不是说自己是炼丹门派的吗？自己去弄一些丹方与那知识岂不更好？正愁老婆‘升级’太慢来着~！
　　欧阳少恭一脸微笑的点点头，不急不慢的对着龙心月抱拳行礼，对着门派弟子道：“你们去别处寻找，这里不用管了。道兄请与我来。”说完向着南方飞去……
　　龙心月对着小萝莉微微一笑，玩味的道：“走吧~哥哥带你们吃糖果去，那厮的门派不是炼丹的吗~应该有很多味道不错的吧~”说完拉着两个小萝莉不急不慢的跟了上去，此时不能表现太强，不然人家会害怕滴。
　　欧阳少恭见到龙心月如此快的便跟了上来，心中微微一惊，不过却不在意，继续慢悠悠的飞行着，口中温柔的道：“道友的两位妹妹当真是可爱动人，年纪小小便能生出如此模样，假以时日，定然能够成为倾国佳人，流芳百世。”
　　俗话说千穿万穿，马匹不穿，可是这厮好死不死的，居然拍起了名花有主的小萝莉，当真是马屁拍在了人腿上！
　　“哼！干你什么事，没事加快你的飞行速度吧！慢吞吞的小白脸！”琉璃小萝莉娇哼一声，很是不领情的嘟嘟道，骂人技术都快赶上了龙心月，连人家如此完美的男人都能鄙视……
　　玉蝶还好，只是无视了某人，眨巴眨巴的看着龙心月，嘟嘟的问道：“主人哥哥，玉蝶漂亮吗？”
　　龙心月嘿嘿一笑，夸奖的看了一眼琉璃小萝莉，对着玉蝶道：“漂亮~当然漂亮，玉蝶和琉璃都漂亮~！”回答小萝莉的时候当然不忘两边都不得罪~！
　　吃力不讨好的欧阳少恭心中微微愤怒，脸上却微微一笑，没有太大情绪波动，柔声道：“道友的两位妹妹道士俏皮可爱得很，让少恭万分羡慕啊。”
　　本着做人要厚道的原则，龙心月打了个哈哈道：“一般一般~她们只不过是正常人而已。”
　　“正常人……”欧阳少恭有些无语了，这样的话也说得出，显然是在敷衍自己，见到龙心月没有理会自己的意思，欧阳少恭也不拿热脸去贴他冷屁股了，加速了飞行速度。
　　一路自然无话，大约半个时辰，欧阳少恭微笑道：“前面便是衡山，青玉坛乃之巅，乃道家七十二福地之一，擅长炼丹，到时若有需求还望道友莫要客气，尽管提出，少恭能办到之事定当全力而为。”
　　龙心月打哈哈的道：“好说好说，一切便有劳‘骚公’了。”
　　“扑哧……”两个小萝莉忍不住一笑，沿着小嘴偷笑了起来，显然听出了某人话音之语。与那坏蛋相处久了，小萝莉们也不见得纯洁多少。
　　欧阳少恭虽然听得出他话音便扭之处，却不知何意，以为是方言问题，倒也不去在意，一个加速来到衡山之巅，对着虚空打出数到手印，口中呐呐了一些什么，柔声道：“通天之路，开。”话音一落，虚空便出现无数阶梯，阶梯又八角菱形组成，站在上面能看清下方一切情景。
　　龙心月轻轻的踏在上面，感觉有些新奇，但也没有在意，对着那想要说些什么的欧阳少恭道：“少恭，带路吧。”作为一个正常男人，可不会对那小白脸有什么想法，果断的让其带路。
　　欧阳少恭摇头轻笑了两下，轻柔的道：“道友，不瞒你说，青玉坛分为上下两层，上层白天下层黑夜，永不更变，不知道友是否想去参观一番？”
　　不得不说，那厮的话还真让龙心月起了兴趣，点点头道：“那仙丹放于何地？”
　　欧阳少恭微微一笑，柔声道：“仙丹自然在青玉坛炼丹房，只不过此时需要禀明掌门，所以――还请道友捎带片刻，如有失礼之处还请多多见谅。”
　　龙心月想了想，便点头道：“那便去黑夜之地看看吧。”现在明明是白天，他也想要去观看一番那号称永远不会天亮的地方是由于什么原因引起的。
　　欧阳少恭微微点头，不急不慢的柔声道：“那便随我来……”说着便向前走去。
　　跟着那欧阳少恭走在能量八角菱形透明能量之上，下意识龙心月便向下一看，恍然有一种天下人都未蝼蚁的想法，一种天地都在我脚下的想法悠然而生，那停滞不前的心境决然微微上升了一些。摇了摇头，跟着欧阳少恭来到一处时空之门前，龙心月犹豫了一下，想着在福地之中，主人能拥有的强大力量，为了以防万一，龙心月用印记神念告知欣儿道：“欣儿，记住我的地方。若是3天之内不出来，你便来此救我。”
　　“嗯。欣儿知道了，主人一切小心。”欣儿妹妹的声音从龙心月意识海中响起。
　　欧阳少恭回头对着龙心月笑道：“道友，这便是青玉坛入口，还请道友与我进入其中。”说完欧阳少恭便带头走了进去。
　　眼前的欧阳少恭，龙心月对他的评价就是‘腹黑！’阴谋大大的有！这一次进入其中定然有着大危险，但伴随着危险的往往是奇遇！当下毫不犹豫的跟着欧阳少恭走了进去，俗话说艺高人胆大，这是没有错的。
　　进入其中，便来到一处三才阵前，三个光圈形成三角形，欧阳少恭介绍到：“左边为白天，乃青玉坛总部所在。右边为黑夜，乃门派弟子休息之处。道友切随我来，我于门派弟子通报一番，你们便能进出自由。”欧阳少恭说完便走入右边的黑夜世界。
　　龙心月跟了进去，一瞬间原本还是白天的世界一下子就变成了黑夜世界。玉蝶小萝莉眨巴眨巴着美丽的眼睫毛，传音道：“主人哥哥，这里是福地法则，也是这个福地的特色，不过这个福地没有完全忍主呢。”
　　龙心月听了心中一喜，H荡的笑道：“那太好了，这个福地挺有特色的，等我有机会便将它抢――借来。”
　　“……”两个小萝莉极度无语了……
　　欧阳少恭另着龙心月进入黑夜世界，便对着其中一个门派‘小队长’道：“你传令下去，此人乃是门派贵客，不得怠慢，在安排三间上房，备好酒菜，好生招待。”
　　“是！”门派男子恭敬的道。
　　欧阳少恭点点头，转身对着龙心月微笑道：“小派未能好生招待，还请见谅，在下这变去通报掌门，各位请自便，无需客气，在下告辞。”说完对着龙心月抱拳行礼道，模样很是君子。
　　龙心月点点头微笑道：“行，那你便去吧，我在这里到处看看。”这厮的说的与自己家一般随意，可见无耻之处非正常人能理解！而那里理解之人，定然非正常人！


不爱圣杯爱美女 第209章 灭世金丹？我收下了~
　　“如此在下便先行告退，怠慢之处――还请见谅。”欧阳少恭不急不慢的道，语气彬彬有礼，犹如正人君子一般。
　　看着欧阳少恭走出了传送阵，龙心月对着那道士淡然道：“先带我们去房间把。”
　　“请随我来……”道长见那人居然如此无礼，心中有气，当下淡然的道，说完转身向着其中一间房屋走去。
　　龙心月眼中闪过丝丝杀意，随即拉着两个小萝莉的嫩手，邪邪一笑，跟上带路之人。
　　很快，那道士便带着龙心月下走到了一处别院，淡然的转过身来道：“这里就是你的房间，隔壁还有两间房，若无它事在下便要去做事了。”说完还没等龙心月说话，这厮就绕过龙心月离开。
　　龙心月手指轻轻一弹，一丝丝混沌真元射在那道士的脖子处，不理会那快死的家伙，拉着两个小萝莉走入了屋子。进入房屋，龙心月便闻到一股奇特的香味，当下眉头一皱，便见到桌子上放着一处檀香。手指微微一弹，将那发出香味的檀香灭掉，右手一挥，将四周空气净化了一番。这道不是他闲着没事，当年在现代看了那么多小说的他可不是傻的，眼前这些奇怪的香味说不定能和某香味混合，最终成为令人致命的毒药！虽然他并不怕毒药，但俗话说小心使得万年船不是？
　　两个小萝莉虽然很不明白哥哥在做什么，但却没有问，只不过眨巴着大眼睛看着龙心月，一副疑惑的样子，让龙心月不说还不行了……微笑的摇头传音道：“小丫头，不得不说，这里的香味令人神清气爽，但若何别的药物香味混合，很可能产生强大的毒素，哥哥为了以防万一，便将其灭掉。”
　　两个小萝莉似懂非懂的点点头，刚要说话却被龙心月打断了：“走吧~咱们去外面看看，参观参观这所谓的洞天福地~”说完便拉着两个小萝莉走了出去。
　　不得不说，这地方的确挺漂亮的，地面是由青玉铺砌而成，两旁种着大量散发着点点蓝光的不知名仙草，青山绿水可谓人间仙境，磅礴的天地灵气最起码是地球的十倍不止，但比起龙心月的玄月宫却差了不少。
　　周围站岗巡逻的道士见到龙心月才走进去又出来了，心中有些疑惑，但上头已经传了话，这些都是贵客，但人家喜欢清静，让自己不必理会。所以均是看了一眼便扭过头去，做起了自己的事情。
　　龙心月带着两个小萝莉下上青玉地面，看着不远处有一凉亭，凉亭之外却是悬崖高山，风景甚是美丽宜人，拉着两个小萝莉走入凉亭，坐在白玉石凳上，将两个可爱的琉璃抱在怀中，不理会周围怪异的眼光，看着眼前风景微微笑道：“这里风景甚好，比起哥哥的玄月宫可一点不差。”
　　“要是哥哥喜欢的话就吧玄月宫与这里相连起来就行了，但是要先让这福地承认哥哥呢~”玉蝶嘟嘟的说着，嫩手在龙心月的大手上轻轻的捏柔着，好似按摩一般。
　　琉璃小萝莉乖巧的靠在龙心月怀中，口中嘟嘟道：“主人哥哥，蛮儿的能力是破开虚空，跨越空间，或许能让这里和玄月宫连接呢。”
　　玉蝶小萝莉点点头，眨巴着大眼睛嘟嘟道：“琉璃姐姐说的不错，主人哥哥想要取得空间趁人，就需要找到这福地的本体，也就是和玄月宫一样的迷你模型。”
　　龙心月点点头，微笑的道：“这个可不是说说就能得到的，不过想要得到却也不是很难，你们看，那边的山是我们进入福地之时在衡山一旁的，现在却在福地一旁，显然这福地的空间还在地球，只不过是与地球空间重叠了而已。”
　　玉蝶小萝莉点点头，伸出玉指轻轻一点，空间忽然破碎，一个成年人大小的空间裂缝出现在龙心月面前，强大的吸力好似要吞噬一切。空间裂缝之中露出一副画面，正事龙心月进入洞天福地的入口处！很显然，只需进入空间裂缝，便能走出这洞天福地。
　　玉蝶小萝莉也只是支撑了裂缝三秒钟，便收回了玉指，空间失去力量支撑，便迅速合并了起来。
　　玉蝶小萝莉俏脸有些苍白，瞬息又恢复如初，对着龙心月可爱的嘟嘟道：“刚才玉蝶试了试这里的空间强度，比之地球强大了不止十倍，玉蝶最多能支撑五秒，刚才玉蝶施展了障眼法，外人看不见的。”
　　龙心月亲了玉蝶的小嘴一下，微笑道：“五秒足以做很多事情了，琉璃乖乖，你试试盘古斧破开虚空，看能支持多少秒。”
　　玉蝶小萝莉正愁不能表现，显得自己有些无用，失落之际听闻主人哥哥的吩咐，心中兴奋的点点头，甜甜一笑，小手虚空一握，盘古斧便出现在手中，猛然对着虚空一劈。
　　‘碰！’清脆的响声由虚空想起，将空间破碎开来，此时破碎的空间足有两个成人大小，但在一秒钟之后又迅速的合并了。
　　“琉璃小乖乖，不错嘛，才领悟盘古三式你便发挥出了如此威力，要知道，这里可非一般空间，密度之后就连哥哥都不能将其破开。”龙心月微笑的夸奖道。
　　琉璃小萝莉不依的撅起小嘴，看着龙心月，一副要亲亲，人家不依的模样，煞是可爱。
　　龙心月好笑的亲了小丫头一下，将两个小丫头放下来，微笑道：“出去看看吧，白天那边的世界应该也不会差。”说完带着两个小萝莉向着‘白日世界’走去。
　　进入传送阵，龙心月眉头微微一皱，因为他发现过来时的传送阵居然黑了！走到那没有半点光芒的传送阵面前，蹲下来微微看了看，发现没有半点力量波动，比之另外两扇传送门，这里就犹如停了电一般。刚要用混沌真元试试，便听到一个不急不慢的柔和声音：“说来惭愧，今日传送阵出了一些问题，派内正在维修之中，明天便能启用，今日便请道友讲究一晚，明日再走。这里是掌门师兄赐予仙丹，能让凡人成就仙体，还望道友将那玉衡归还本派，本派定当感激不尽。”
　　龙心月结果丹药，微微用神念一扫，便发现其中有些大量灵气，但在这灵气之内却有着极其邪恶的气息，若非龙心月修炼混沌决，也定南发现！不过龙心月并不在意那邪恶气息，对于他而言，那邪恶气息不过是一般能量，吸收便是了。将那丹药收起，拿出那玉片丢给欧阳少恭，耸了耸肩膀道：“不知你还差几片？”
　　欧阳少恭结果玉片，轻声柔笑道：“实不相瞒，刚才门派弟子已经找到了最后一篇，只要道兄这片到手，便能合成炼丹玉石，到时再由本门长老于各位长老将玉衡之上的邪法破去，定能造福百姓。”
　　龙心月知道那厮定然是胡说八道，装模作样的点点头道：“那好吧，我带妹妹们去上层观摩一番，明日一早便下山去。”说完拉着两个小萝莉向着上层走去。
　　“如今玉衡碎片已然全部收回，他们也能发挥出自己生存的价值。”欧阳少恭微笑的喃喃道，将玉衡收回，身形消失在原地……
　　一进入上层，龙心月便感觉到一处设下禁制的大山，其中泻出微不可查的邪气让玉蝶小萝莉眉头一皱，传音给龙心月道：“主人哥哥，那处大山之中有些邪恶的妖物，而且……很多很多，甚至有些与树精合为一体，以树为皮，以尸为脏，好恶心的……”玉蝶小萝莉说着便对龙心月吐了吐小。
　　龙心月思索了一会道：“有机会去看看便知。”说着带着小萝莉们四处观看了起来，这一次龙心月却无惊叹，应为这上下两层除了一黑一白之外其它都一般无二。
　　才是走了一圈，龙心月便无趣的走回了下层，进入自己的房间与小萝莉们玩闹了起来，当然，这也就摸摸抓抓，并没有太过的动作。
　　而龙心月不知道的是，此时上层以发生巨变，上层主厅之中，欧阳少恭手中拿着玉衡碎片，看着正在打坐的门主呵呵笑道：“如今玉衡以完全回收，只需合并成完整玉衡，我便能成就大罗金仙之体，到时与日月同辉并非难事，你青玉坛之人也会永远停留在那一秒钟，岂不妙哉？”话音一落，右手一挥，将四周禁制取消，阳光直射而入，只见那原本还盘膝而坐的门主瞬间化为点点光点，消散与天地之间。
　　欧阳少恭无视那消散的掌门，进入炼丹房之中，看着中间冒着丝丝白烟的鼎炉，从怀中拿出八片玉衡，嘴角露出一丝微笑，身体真元微微一运，那五片玉衡便合而为一。
　　看着那散发着丝丝五彩光芒的玉衡，欧阳少恭眼中闪过一丝得意，将玉衡轻轻抬起，体内真元灌入玉衡，口中轻声吐道：“疾！”话音一落，那玉衡猛然发出一道五彩之光，五彩之光射入冒着丝丝白烟的鼎炉之中，豁然出现大量阴森森的鸣叫。如同冤死的鬼魂一般，诡异非常。
　　数秒中之后，欧阳少恭用手轻轻一抛，将那玉衡丢到鼎炉之中，只听‘碰’一声清脆的响声，那玉衡便化为乌有，大量魂魄四处乱窜，想要冲破鼎炉逃之夭夭。
　　见此欧阳少恭对着鼎炉打出数到手印，将那无数魂魄封印其中，手中拿出树种仙药丢入其中，手掌放出三味真火，快速的炼制了起来。
　　一时间鬼哭狼嚎，天地为之面色，上层青玉坛天空乌云密布，好似末日来临！
　　欧阳少恭见此不慌不忙的从怀中拿出一面护心镜，微微向着鼎炉之上丢去。护心镜到了鼎炉之上，瞬间扩大开来，将那的那个路完全护在低下，才停止下来，释放出一层淡淡光晕将其护在其中。
　　鼎炉不断动摇，丝丝冤魂从中冲出，想要逃走，却被禁止挡在其中，随即又被鼎炉吸入其中，如此反复之下最终平静下来，此时天空猛然劈出一道天雷。
　　‘轰！’随着一声炸响，护心镜猛然破碎，欧阳少恭‘噗’的一声喷出一口鲜血，脸色煞白，连忙从怀中拿出一颗丹药吞下，随即才慢慢恢复红润。看着那完好无损的丹炉，欧阳少恭哈哈大笑道：“哈哈哈！！灭世金丹已然连成！就算是大罗金仙顶峰之人也休是我一击制敌！”说完激动的向着那丹炉走去。
　　然，事事不如人，正在他准备接近丹炉的时候，龙心月却是站在丹炉之顶，笑的看着欧阳少恭，贱贱的笑道：“嘿嘿，看你炼药还真是长了很多见识，这丹药我就不客气了~”……


不爱圣杯爱美女 第210章 大战BOOS级人物！
　　欧阳少恭眼中闪过一丝震惊，随即隐藏起来，温柔的微笑道：“道友深夜前来此处不是所为何事？莫不是想要一些丹药？”
　　龙心月听了一笑，不屑的看了一眼那装13的家伙，脚下轻轻一点，落到丹炉之后，右手虚空一掌，将丹炉之盖打开，猛然一股白色热气轰然而出，将房顶的青玉瓦片尽数蒸发，可见丹气之毒非一般强大。
　　欧阳少恭见龙心月打开丹炉，已不能淡定，身形一闪出现在丹炉之旁，右手一挥一阵粉色毒气绘出，快速的向着丹炉之中伸出左手，想要将灭世金丹取出。
　　龙心月冷冷一笑，一记如来神掌轰出，庞大的混沌真元配合那古朴的章法，强大的掌风带着金色能量向着欧阳少恭轰然而去，若对方执意要取丹，定然会被龙心月一掌轰成重伤，从而动弹不得！
　　欧阳少恭本来就受了一些内送伤，如今若是被对方一掌打中，很有可能就此送命，当即咬咬牙，向着一旁闪去。
　　‘轰！！’一阵温暖的阳关射入屋子，欧阳少恭回头一看，却见大门已被龙心月一掌轰得化为灰烬，就连渣都不剩，心中庆幸的同时也有些后怕，若非当时闪避及时，以目前他有内伤的情况下定然会被灭杀！
　　龙心月邪邪一笑，将那丹药拿出，看也不看就收入口袋，瞟了一眼那脸色铁青的欧阳少恭，微笑道：“少恭啊，你这炼丹技术真不是吹的，大罗金仙等级的丹药你都能炼就，但却不知害死多少冤魂，作为一个正值的人，我决定，这丹药我没收了，你若有意见就说出来，我数到三，没有意见我就收下了。3！数完了，你没意见我就当你默认了，这丹药我就勉为其难的收下了。”
　　欧阳少恭心中恼火不已，脸上却是一副镇定的模样，正要等着对方数1、2、3、却忽然听到一声‘3’，当即知道自己被耍了，终究忍不住爆发出了本性，阴霾的看着龙心月，阴森森的道：“我劝你还是将那丹药教出来，不然你身上的毒……哼哼！”
　　龙心月不屑一笑，不急不慢的悠哉道：“毒？什么毒？我怎么没有感觉到呢？”话音一落，人影消失在原地，手中投影出混沌轩辕剑向着欧阳少恭刺去。
　　‘簌……’极快的速度出现了丝丝破空声，空间赫然有些扭曲，仿佛要将空间刺破一般！
　　欧阳少恭运用身法向后急退，手中拿出一颗白色散发着香气的药丸，微微一捏。
　　‘卡……’一声清脆的响声，白色药丸顿时化为无数粉末，融入空气当中，一时间淡淡的香味充实了整个屋子。
　　一击不中，龙心月便不继续攻击，而是停在原地笑道：“你这药粉的味道可比那香水香多了，不过，嘿嘿，很不好意思，那房间中的檀香还没闻到是什么味道。”说完再一次的向着那震惊的欧阳少恭一剑刺去，将那夺命十三剑施展了出来。
　　欧阳少恭狠狠一咬牙，从怀中拿出一颗红色丹药吃了下去，在一瞬间由金仙中期提升到了大罗金仙后期，面露疯狂的看着那刺来的意见，虚空一握，一把太极八卦剑便出现在手中。看着那向着自己刺来的宝剑，手中八卦剑猛然横剑一挡。
　　‘叮……’
　　一声清脆的响声想起，欧阳少恭感觉手臂微微发麻，有着震惊的看着龙心月，口中喝道：“三才剑！”说完手中宝剑发出一阵耀眼白光，金水木三种灵气猛然聚集于剑身，毫无花俏的向着龙心月一剑劈来。
　　若不躲开，这一击必定会让自己受一些伤害，眉头微微一皱，一记力劈华山，将那攻击而来的力量劈开。空间瞬移出现在欧阳少恭身后，手中混沌轩辕剑点出数到剑芒，向着欧阳少恭背后攻击而去。
　　点点剑芒刺着欧阳少恭背后，透体而过，龙心月眉头一皱，下意识顺身闪开，留下一个残影在原地。
　　‘轰！’在龙心月闪开的一刹那，欧阳少恭那冒着三系元素的宝剑便看在残影之上，击起无数尘埃。见一击不中，欧阳少恭从怀中拿出一颗散发着五彩光芒的丹药，眼神闪过一丝疯狂，张开嘴吃了下去。
　　龙心月正要攻击而去，猛然瞳孔一缩，应为他感觉到了一股强大的力量，这是一个非常邪恶的强大力量！最起码也是大罗金仙顶峰实力！心中疑惑那厮怎么在一瞬间达到了如此高度，但却猜到了个大概，一定是用了什么功法或者嗑了什么药，不然哪里会如此牛B？此时他已经正色了起来，对方既然有如此强大的力量，他不正色是不行滴。
　　尘埃散去，只见一个浑身黑色鳞甲的人形妖物出现在原地，口中冒出丝丝白起，眼睛通红的看着龙心月，手中握着的八卦剑证明着他就是欧阳少恭！根本不需要多说什么，黑色妖物一个顺神便出现在龙心月面前，手中八卦剑猛然向着龙心月横劈而去，巨大的力量将空间都拉开了一些。
　　要躲以来不及，如今对方在速度上都快赶上了只见，如此只能硬挡，龙心月抱着试试对方力度的心态，权力横剑格挡。
　　‘乓！’两剑相交的金属声响起，巨大的能量向着四面八方扩散而去，一路上被能量波及到的物体都化为灰烬！一股灰红色气流猛然从龙心月身上爆发，而欧阳少恭体内却猛然爆发出一股强大的黑色气流，两股气流互相吞噬着对方，当灰红色气流遭到黑色气流入侵之时便迅速的将那黑色气流同化。而黑色气流遇到灰红色气流入侵时，大量的黑色气流便将那灰红色气流包围，并迅速吞噬着。
　　一时间斗得了个平手，龙心月此时一掌贴于剑身，一手握剑，额头冒出丝丝汗迹，显然这一记接下来也不好受。
　　黑色魔物阴狠一笑，另一只手一掌想着龙心月攻击而去，手掌之上泛起丝丝黑色真元，带动天地魔气形成黑色旋涡，顿时空间微微晃动，丝丝裂缝被那一掌打开。
　　龙心月见此不慌不忙，剑势一转，太极剑法运用出来，将对方宝剑向着那攻击而来的手掌一引，借助四两拨千斤的原则，将对方武器上传来的力量化解开来，再引导他的剑去砍他的手。
　　欧阳少恭虽然魔化，但也不傻，急忙收回散发着黑气的手掌，身形一闪顿时拉开了与龙心月的距离，看着龙心月身下由真元聚集而成的太极图案心中有些忌惮。
　　龙心月不屑的看了一眼那厮，心中不屑道：‘力量达到大罗金仙后期，法则却没领悟，也不过是虚有其表罢了！’看了一眼那魔物，龙心月冷然道：“欧阳少恭，你若不去我家门口发癫，我到也不会理会你，可是你却吃饱没事做，胆敢来骚扰我的清修。”说完身形一闪，一记弑神灭佛施展出来，顿时空间破碎，山河震动，一剑毫无花俏的向着欧阳少恭砍来。
　　欧阳少恭瞳孔猛然一缩，将手中八卦剑猛然向着龙心月丢去，口中发出干涉难听的刺耳声：‘爆！’
　　‘轰！’
　　任龙心月如何也想不到，那厮的居然玩自爆法宝，当下那一式牛B哄哄的弑神灭佛攻击在了那自爆的宝剑之上。见到情况不对，龙心月果断干起手中武器，闪身向后退去。太极拳如封似闭施展起来，太极图案快速的将龙心月挡在中间！
　　‘轰！！’巨大的爆炸声想起，那起码是仙器界别的法宝自爆，让整座屋子瞬间化为尘埃，千米之内皆为平地！原本风景甚好之地如今却变成了荒野山区，就连一颗小草都找不到！
　　还算轻松的低档住了仙器的自爆，龙心月还没来得及喘口气便又一次的听见了那嘶哑此而的尖锐声：“镇魂曲！”
　　抬头一看，之间欧阳少恭身前不知何时出现了一把古琴，此琴散发着丝丝天地灵气，让人一看便知道是仙家宝物！欧阳少恭带着黑色气息的手指一触碰到仙琴，那原本还散发着灵气的仙物瞬间便成了冒着无限黑气的魔物，随之而来的便是让人灵魂寂灭的镇魂之曲！
　　龙心月口中猛然大喝一声，佛门狮子吼施展出来，金色的狮子头猛然想着魔化的欧阳少恭攻击而去，一路之上将那琴音纷纷破解。
　　欧阳少恭音调一变，口中喝道：“沧海龙吟！”话音一落，一连串的音波攻击想着龙心月攻击而来，先是触碰到那狮子头，瞬间便将那金色大狮子头完全击碎，再余势不减的向着龙心月攻击而去。
　　投影出一口顶峰破裂的大钟，龙心月嘿嘿一笑，将破开一个圆洞的地方对准自己的嘴，将大钟的另一边对准那欧阳少恭，邪邪一笑，使出全身力量，将佛门狮子吼喊了出来！
　　‘吼！’
　　一瞬间地动山摇，空间碎裂，巨大的狮子头突破那以华为粉末的大钟，一路之上击破无数音律，向着欧阳少恭冲击而去，速度之快非肉眼能见！
　　欧阳少恭饶是再镇定，也必然心中赫然，连忙加快了弹琴速度，快速的将魔气聚与琴中，手中快速的在古琴之上弹奏着，丝丝黑色血迹从欧阳少恭手指流出，透过琴弦，见音符与血迹一起向着大狮子头射去。
　　龙心月甩了甩有些发麻的手掌，又投影出一口大钟，阴阴一笑，将‘大喇叭’对准欧阳少恭，又一记狮子吼后出，强大的狮子头接着第一个狮子头如同汽车追尾一般的向着欧阳少恭攻击而去，虽然他不会弹琴，但是大喊大叫还是会的。
　　欧阳少恭此时已不能淡定，狠狠一咬牙，单手将琴竖立起来，右手拉住琴弦，有如弓箭一般，将琴弦拉至满月，口中喝道：“沧海龙云箭！”说完手指一松，一丝黑色鲜血带动音波之力，猛然想着狮子头射去，强大的箭技一路之上将空间撕裂、破碎，一击轻松射穿狮子头，狠狠的打在第二个狮子头之上，微微一顿，便快速的向着龙心月攻击而去……


不爱圣杯爱美女 第211章 原来是牛蛙BOOS！
　　龙心月正色的看着那向着自己疾飞而来的黑色血箭，当下不敢怠慢，投影出混沌轩辕剑一剑刺出随即迅速后退，右手的混沌轩辕剑不断的围绕着血箭画着圈圈，每一个圈圈便浮现出一个太极图案，将那庞大的能量尽数卸载。随着龙心月的三个圈圈之后，第一支血箭才完全卸载掉。
　　眼看第二根血箭就要射来，龙心月以同样的方法将第二支血箭卸载，只不过这一次却画了五个圈圈……
　　魔化的欧阳少恭看着龙心月以取巧的方式将自己的绝学破解，心中恼怒非常，嗜血杀气有周身散发而出，完全没有了那谦谦君子的风范。
　　“血龙追魂箭！”只见欧阳少恭眼中闪过一丝阴霾，右手一次性拉起两根琴弦，口中发出嘶哑难听的声音，大量的黑色血气由欧阳少恭身体各个部位散发出来。说时迟那时快，只不过瞬息之间，一条粗大的黑色血箭便凝聚而成，随着欧阳少恭话音一落，那黑色血箭化为一条黑龙，眼睛死死的盯着龙心月，口中一声龙吟，猛然想着龙心月长牙五爪的飞来。强大的力量让空间微微破碎，随着那黑龙一路而来，点点空间轰然而碎，随即又恢复如初，可见那攻击是如何强大！
　　龙心月可不傻，眼见人家放完‘大招’了，自己还硬接那就是白痴了，当下展开风神腿在空中快速移动，一时间满天残影涌现，让人分不出哪个是真，哪个是假！
　　“尜尜尜尜。你以为能闪避开吗？愚蠢，只要你灵魂仍在，那黑龙便会将你追到天涯海角，直至将你灵魂灭杀为止！尜尜尜――噗！”欧阳少恭发出阵阵奇怪的笑声，好似很得意一般，话音一落，才一口黑血喷了出来，看着使用那黑龙也不是很容易。
　　龙心月连续几个闪身，好不容易避开那黑龙，对方却如同活物一般，死死的盯着自己，不管如何转身回避，它第一能追来！
　　这么强大的力量龙心月若是硬拼却也不是不能将其消灭，只不过重伤却是难免，正在龙心月打算硬拼的时候，脑中灵光一闪，嘿嘿一笑，将手中混沌轩辕剑向着黑龙甩去，身形迅速与黑龙拉开距离。
　　混沌轩辕剑在黑龙身前迅速形成一面能量护盾，短暂的将那黑龙挡了下来。
　　龙心月眼睛一闭，与轩辕印记产生共鸣，单手虚空一握，轻声道：“混沌轩辕剑，完全形态！”话音一落，龙心月手中宝剑灰红色光芒一闪，天空顿时乌云密布，显然那天劫又一次来领鸟……
　　龙心月邪邪一笑，将手中拥有毁天灭地的宝剑向着黑龙下方射去。
　　欧阳少恭疑惑的看着天空，不知为何突然雷声滚滚，好似有什么逆天的东西要出现一般，正在疑惑之际，却见龙心月又一次将手中武器丢向黑龙，而且还很不‘准’当下尜尜大笑道：“尜尜~！你就算放下武器我也不会让你存活的！尜尜！！”
　　龙心月连看都不屑去看它一眼，嘴角露出一个邪恶的笑容，混沌轩辕剑插在黑龙身下的地面，天空猛然发出数到道金色神雷……
　　‘轰！！轰！……’第一道金色神雷很快便有天而降，向着混沌轩辕剑攻击而去，只不过由于有只能量黑龙阻拦，并没有攻击到龙心月的宝剑，而是打在那黑龙身上。黑龙的颜色微微黯然，正要离开此地，天空却猛然发出了第二道神雷，随着‘轰’一声过后，那黑龙色彩却又一次黯然了几分，之后天空又一次下降了数道天雷，当第八道过去，那黑龙已经几乎透明。
　　欧阳少恭震惊的看着自己发出的黑色能量龙，体内能量近乎枯竭的他根本就毫无办法，若再有一道天雷降下，他发出的黑龙便会完全消散，他也会应为黑龙的消散而能量尽失！从此成为废人一个！暗自祈祷着上天不要再降下天雷，欧阳少恭此时心中充满了后悔，自己没事将人家领来福地作甚？现在还真是发了财……
　　然，天空木有听见某人的祈祷，第九道天雷猛然下降，与之前八道天雷不同的是，这一道天雷灰色的――混沌天雷！传说中只有混沌宝物出现之时才会发出的天雷！据说能雷翻一切，包括卫道士在内。
　　龙心月瞳孔一缩，轻声道：“玉蝶，琉璃，你们去将那天雷接下，切不可大意，这是混沌之力！”说完当先冲到黑龙身下，将那混沌轩辕剑握在手中，将体内混沌之力运与剑身，庞大的灰红色能量融入剑身，让剑身散发出灰红色混沌气息。
　　琉璃玉蝶两个小萝莉一直都乖巧的躲在暗处，此时间哥哥叫自己，当形一闪，便出现在他身边，小琉璃双手一握，盘古斧出现在手中，一记开天辟地向着灰色神雷攻击而去，一道足以破开天地的力量由盘古斧发出，一道弧线金光快速的向着天雷攻击而去，一路之上空间破碎，天地为之变色！
　　原本就当在天雷中间的黑龙被那金光击中，瞬间便消散于天地之间，于此同时，欧阳少恭猛然喷出一口黑色鲜血，晕死了过去……
　　玉蝶小萝莉小手拿出混沌钟，轻轻一摇――‘叮咛~’一声清亮的啐声让那灰色天雷颜色一暗，速度也缓了不少。
　　龙心月当然也不是吃软饭的，手握正版混沌轩辕剑，此时他的战斗力可不止高了一个程度，一丝玄奥的气息从混沌轩辕剑中发出，进入龙心月意识海中，龙心月微微一呆，随即恢复正常，嘴角露出邪恶的笑容，混沌之力涌入剑身，向着灰色天雷毫无花俏的斜剑向上一挥，口中喝道：“混沌初开！”
　　‘哗！’灰红色力量猛然由剑身用处，瞬息之间便随着琉璃小萝莉的开天辟地划过天雷，消失在天际之中，于此同时，好似什么事情也没发生过一般，天雷覆灭，天空豁然平静下来……
　　然，正在大家都以为什么事情都没有之事，刚才龙心月和琉璃小萝莉剑芒斧光划过的天空猛然破碎开来，巨大的空间裂缝形成一条长达千万米的深沟，让龙心月大叹：“何其壮光？！”
　　‘轰！’正在龙心月以为此事平息之时，虚空之中一道七彩神雷如同划破空间般的击中龙心月的混沌轩辕剑……
　　‘哗……’
　　只见混沌轩辕剑七彩神光涌现，最后化为灰红色光芒渗入剑身，原本宽大的混沌轩辕剑剑身如同脱皮一般，一片一片的金属由剑身脱落而下，最终一把古色古香的中国式宝剑出现在龙心月手中。与之前不同的是，这剑身之上的神龙以移到剑柄，剑身如同铁造一般，毫无半点特别之处！若是有人看见，定然会以为是一把普通的剑，连宝剑都称之之上！
　　龙心月却知道，这看似普通的宝剑却有着开天辟地只能！没有运用任何混沌之力，轻轻的对着到底的欧阳少恭一挥，一道剑气一闪而过，好似什么事情也没发生一般。
　　躺在地上的欧阳少恭猛然睁开双目，红色瞳孔猛然一缩，纲要张开嘴，一道黑色血箭变由胯间道头颅中间喷射而出，身体慢慢的变为两半。
　　于此同时，随着龙心月的一剑劈出，一条百米深百米长的深沟出现在龙心月身前！
　　琉璃小萝莉和玉蝶小萝莉眼睛睁得大大的，看着哥哥那一剑之威呆呆入神，琉璃小萝莉可爱的嘟嘟道：“没有任何力量波动，轻轻一挥就能造就这般力量……哇！！哥哥好厉害！！”琉璃小萝莉说着回过神来，惊呼一声便扑进了龙心月怀中撒娇了起来。
　　龙心月心中也是震惊不已，刚才那一击他的确没有运用任何力量！心中震惊的同时也在想着如果……用尽全力一挥，那会是什么情况？当然，这样也就是想想，若真的运用出来，估计这个地方很快就会化为灰烬！
　　抱着那可爱的琉璃小萝莉，龙心月神念一动，那混沌轩辕剑便化为能量射入龙心月眉心，进入意识海中那正在盘坐的元婴身边。
　　‘砰……’一声轻响，龙心月回过头来，之间那魔化的欧阳少恭砰然化为能量，消散于天地之间，当真乃尸骨无存！
　　玉蝶小萝莉见到琉璃姐姐又腻腻的爬在主人哥哥肩膀上，小嘴一绝，轻轻一跳也钻进了主人哥哥怀中，口中嘟嘟道：“玉蝶也要抱抱……”
　　龙心月好笑的道：“好好，你们两个小调皮~“说完一左一右的在她们小嘴上亲了一下，看着两个俏脸之上尽是幸福的小萝莉，龙心月心中满足不已。
　　正要发开神念去寻那青玉坛本体之时，一股强大的维亚猛然向着龙心月三人压来。
　　龙心月眉头微微一皱，头也不抬，手中虚空一握，拿着宝剑便向着天空劈去。
　　虽然毫无花俏的一批，但此时灌入了混沌真元的正版混沌轩辕剑剑芒猛然划破空间向着天上之人攻击而去。
　　那人瞳孔猛然一缩，连忙施展仙法瞬移开来，出现在龙心月身前，看着天空那一路之上的空间裂缝，心中胆寒不已，有些忌惮的看了一眼龙心月手中的武器，来人正色的道：“这为小友，刚才老夫并非欺压与你，而是试探一下你的实力，现在老夫终于明白了一个道理，那便是长江后浪推前浪，一浪更比一浪高啊！”
　　龙心月大量了一下来人，之见那厮长相奇丑不已，面如牛蛙，头发白白，皮肤有如菊花一般紧凑，看起来恶心之极！加上那厮忽悠技术，真不是盖的！随意的几句话就将刚才的示威变成了试探实力，总而言之，此人脸皮极厚！“道明来意，不然必死。”龙心月冷冷的瞟了那厮一眼，不屑的转过头说道。对于非美女的家伙，他可不会露出温柔的一面……
　　此时若是没有两个小萝莉挂在他身上定然会酷酷的。然，此时两个小萝莉挂在龙心月身上，虽然能羡慕死无数萝莉，但却显得不伦不类的……
　　老道微微一愣，一丝阴霾由眼中深处一闪即过，随即隐藏起来，哈哈一笑道：“我乃七十二福地――青玉坛创始人。”
　　龙心月瘪了瘪嘴，心中不屑道：“我道是什么，原来是只牛蛙BOOS！”


不爱圣杯爱美女 第212章 额，又是萝L
　　“咦？你怎的知道老夫叫牛娃真人？莫不是听说过老夫威名？”牛娃真人一脸我是前辈的模样悠然道。
　　如今的龙心月手握牛B哄哄的武器，可不会去怕那厮，就算是先帝级别又如何？一剑在手，天下我有的气势瞬间爆发开来，看着那牛蛙BOS，龙心月心中有些疑惑，这厮的见到了琉璃也玉蝶的力量，怎么还敢出来？当下疑惑的看了看小萝莉们，这不看不知道，一看便被雷到了，只见两个小萝莉居然都讲力量固定在大罗金仙初期进阶……
　　无视那自言自语的家伙，龙心月对着两个小萝莉传音道“好啊，你们两个小丫头都会忽悠人了……”
　　小萝莉们俏脸一红，对着龙心月嘻嘻一笑，玉蝶怯怯的传音道：“是琉璃姐姐让我这样的……”见到情况不对，玉蝶小萝莉果断的将琉璃小萝莉给出卖了。
　　龙心月心中好笑，看了一眼西那琉璃小萝莉，传音道：“小丫头，我家玉蝶都让你带坏了，今天回去得好好收拾你才行。”说完瞪了一眼那对着自己卖乖的小丫头，感情她好像不在乎自己的惩罚来着……
　　牛蛙BOS愤怒了，若不是忌惮龙心月手中武器，早已将那几个灭门仇人秒杀掉！区区几个后背金仙，便欺负到他牛娃真人的头上来了。他――怒了……
　　“好了，那只牛蛙发怒了。玉蝶乖乖告诉哥哥，对方是什么阶级。”龙心月见那牛蛙面红耳赤，眼睛发红，好似发情的公牛一般，当下邪笑的向着玉蝶问道。
　　玉蝶小萝莉乖乖的道：“先帝初期。”
　　龙心月点点头，对着牛蛙BOS道：“看在你是青玉坛最后一个仙人的份上，我决定，只要你交出青玉坛，我便饶你不死，不然――”邪恶一笑，右手持剑向前一挥……
　　‘哗……’一道剑芒脱剑而出，以极快的速度向着牛蛙真人而去，锋利的剑芒划过之处均是空间撕裂，山河震荡。
　　牛蛙真人间随手一挥便能有如此威力，心中不由起了一个疯狂的念头；“杀了他！只要杀了他，抢走那神剑，再让那两个小女孩来做鼎炉，我就能更加强大！”随着疯狂的念头一起，牛蛙真人从乾坤袋中取出一柄散发着蓝色幽光的仙剑，运起仙力对着攻击而来的剑芒一挥。
　　‘唰……’一道蓝色剑芒脱剑而出，划过之处同样空间破碎，只不过没有龙心月那一剑如此夸张罢了。
　　‘扑哧……’两刀能量相交，龙心月发出的灰色光芒不过微微一顿，便将那蓝色剑芒一分为二，有些黯然的继续向着牛蛙真人攻击而去。
　　看着自己随手一挥就能发出堪比先帝的攻击，心中成就感十足之下便玩上了瘾，嘿嘿阴霾一笑，对着牛蛙真人邪笑道：“你能接我几剑？”说着右手持剑，眼睛微微闭上，深吸一口气，猛然挣开双眼，一丝精光一闪记过，右手以极快的速度向着牛蛙真人快速的挥起了手中的混沌轩辕剑，一时间灰色光芒大胜，大量剑芒脱剑而出，对着那牛蛙真人攻击而去，只不过微微一秒，便又数万道剑芒向着牛蛙真人攻击而去，好似要将他完全灭杀一般。
　　剑芒所过之处皆为平静，但数秒之后空间便轰然而碎，一路之上出现大量黑色空间裂缝，牛蛙真人看的心惊胆寒的同时也更加的心中贪婪起来。对于龙心月手中之剑一副势在必得的模样。不过当前剑芒就要攻击而来，他也不敢怠慢，以极快的速度向旁一闪，手中宝剑在空中发出大量蓝色剑气，口中喝道：“六合剑！”随着牛蛙真人话音一落，一道霸道的剑芒脱剑而出，一路之上空间出现大量黑色裂缝，极快的速度‘轰’一声的撞击在龙心月的大量剑芒之上，不过瞬息，便穿过龙心月的剑芒，快速的向着龙心月攻击而去。
　　龙心月看着那颜色有几分黯然的蓝色剑芒，心中有些惊异，那厮的看似文弱，实着施展的仙法却有着霸道之意！见到对方都施展绝学了，他当然不会客气，右手持剑一记弑神灭佛施展出来，庞大的灰色混沌真元聚集而成的灰色能量剑气轰然而出……
　　一时间，空间破碎，山河震荡，就连时间都出现了瞬间的加速。强大的剑气如同切豆腐一般的将对方剑气斩开，余势不减的向着牛蛙真人攻击而去。
　　牛蛙真人刚要挪移抛开，却感知周围空间以被对方剑气锁定，根本施展不了那挪移之术，而想要闪避却已来不及，当即只有硬盘一记，将手中仙剑向着龙心月的剑气射去，口中大喝：“九霄雷霆！六合顺天剑！”
　　顿时天空乌云密布，虚空之中凭空出现大量神雷，以极快的速度向着龙心月发出的弑神灭佛攻击而去。
　　‘轰轰轰！！……’瞬息之间，天空雷电便以极快的速度向着划来的灰色剑气劈出数十道天雷。而那飞去的仙剑身后出现巨大的飞剑幻想，以开天辟地之势对着那灰色能量一击砍去。
　　‘轰！！’两个能量撞击在一起，犹如核弹爆发一般，庞大的冲击波以两个能量为中心，快速向着四周散开，能量所过之处无一不是寸草不生，山河破灭！巨大的能量让地面都为之开裂……
　　‘砰……’一声清脆的响声想起，天空之中豁然开朗，乌云散去，之见龙心月的灰色剑芒颜色黯然的穿过牛蛙真人的身躯，消散与天空之间。
　　‘噗！’牛蛙真人瞳孔猛缩，连元婴都未来得及逃，便被龙心月一记弑神灭佛破去两个绝招之后又攻击在了他身上，将他和元婴一起一分为二，当即一口鲜血喷出，刚要开口说话，身体却轰然破碎……
　　“呼……我草，随着实力的提升，施展那弑神灭佛需要的真元也更加多了……”龙心月呼出一口浑浊之气，有些无奈的摇头感叹道。
　　两个小萝莉眼睛睁得大大的，看着哥哥居然怎么快就将那先帝级别的强者斩杀掉，心中即是高兴又是震惊，一时间不由得发起了呆来，傻乎乎的模样很是可爱。
　　龙心月看了看两个小萝莉，好笑的敲了她们一下，看着两个小萝莉小手握住头顶可怜兮兮的看着自己，当下心中有些不忍，好笑道：“别发呆了，那家伙已经被我斩杀了，现在咱们去找找那所谓的――”龙心月还没说完话，空间便猛然震动起来，虚空之中出现大量的空间裂缝，一块块的空间碎片由虚空跌落，随即砰然而碎。
　　“哥哥快些离开！这个空间要崩塌了！”玉蝶一见那情况，当即焦急的道。虽然她不在乎空间崩塌，但却不想让主人哥哥受到任何伤害。
　　龙心月点点头，抱起两个小萝莉一个瞬移出现在孔道出口，微微犹豫了一下，便进入下层空间！
　　‘哗。’空间一边，龙心月便出现在下层空间之中，看着四处还完好无损，就连那青玉坛的几位弟子都还活着，当下向着玉蝶小萝莉问道：“玉蝶乖乖，上层和下层应该不是相连的吧。”
　　玉蝶小萝莉发开神念一扫，随即笑嘻嘻的点点头道：“是呢！哥哥说对了，这下层之中的主厅有着迷你下层青玉坛，哥哥可以去收复它的。”说着小手一指，好似引路一般。
　　龙心月点点头，看了看周围的青玉坛弟子，威压瞬间放出，口中喝道：“女的统统站右边，男的站左边，给你们3秒钟时间！不到者一律格杀勿论！”
　　各位青玉坛弟子包括睡梦中的在内，均是额头冷汗，听闻对方吩咐，有的在犹豫，等着掌门来救，有的却是心中害怕，快速的夺门而出，来到龙心月身前十米处站好。
　　3秒钟很快就过去，龙心月看着只到了十分之三，数十来人，而且还都是美女，点点头道：“你们的掌门已经被我杀了，今后你们就负责打理这里。”说完给玉蝶小萝莉使了个眼色。
　　玉蝶小萝莉小手一招。拿出混沌钟，轻轻一摇，一声好听的‘叮咛’声瞬间便传遍整个青玉坛下层。
　　没到的弟子们只觉得灵魂一震，之后什么都不知道了……而若是有人在此的话一定会惊呼，因为那这人在听了那一声清脆的铃声之后身体便化为天地灵气消散开来……
　　少女们疑惑的看了看龙心月，随即俏脸红红的低下头去，她们之所以会果断出来大多都是有着丝丝好奇，而非怕死！听着那充满霸气却又带着丝丝柔和的声音，她们很想知道发出声音的人到底是谁，而才是看了一眼，她们便觉放心急跳，因为龙心月所散发出来的气质实在是太吸引她们了……
　　龙心月看着那些面色红红的少女，心中很是疑惑，自己又木有调戏她们，怎么她们却一副害羞的样子？当下摇摇头，柔声问道：“明天一早在主厅集合，现在没什么事了，下去休息吧。”
　　“是！公子！”少女们齐齐应了一声，便一一回到了自己的闺房。
　　“玉蝶乖乖，咱们去主客厅吧~”龙心月见到众女散去，对着玉蝶小萝莉笑道。
　　玉蝶小萝莉乖巧的点点头，拉着龙心月的大手向着住客厅走去，很快便来到住客厅之中，玉蝶小萝莉看着门上挂着的青玉坛牌匾，嫩手轻轻一捏，那牌匾便轰然而碎。
　　龙心月好笑的看着那小萝莉道：“我说玉蝶乖乖，人家青玉坛没惹你吧……你怎的把人家牌匾都砸了……”
　　玉蝶小萝莉委屈的撅起小嘴，嘟嘟的道：“才不是，才不是呢，主人哥哥你看，那牌匾之后有一空间暗格，里面便有青玉坛下层本体。”说完小萝莉伸出一根晶莹玉指，轻轻一点，虚空便出现一个空间裂缝，一个迷你青玉坛便掉落了下来。
　　龙心月微微一招，那青玉坛本体便出现在自己的手掌之中，细细观摩了一番，嘿嘿笑道：“看来那得到福地之人也未能让它认主，连器灵都未苏醒。”说完滴入一滴鲜血到迷你青玉坛之上，豁然那原本毫无光芒的青玉坛顿时发出五彩之光，随即光芒一闪，一个身穿青色古装的小萝莉跪在龙心月身前，口中恭敬的道：“青儿见过主人。”
　　“额……又是萝莉……”


不爱圣杯爱美女 第213章 玉蝶姐姐，好吃吗？
　　青儿疑惑的抬起头来，绝美可爱的俏脸疑惑不解，柔顺的乌黑秀发披与后脑，美丽纯净的大眼睛眨巴眨巴的看着主人，想要说些什么，却又一副欲言又止的模样。
　　龙心月将青儿小萝莉拉起来，嘴角划出一道H荡的笑容，和蔼可亲的道：“青儿妹妹，你今年几岁啊？读几年级啊，想吃糖糖吗？”说着那怀中不断的在人家小萝莉的粉背俏脸上抚摸着，柔软滑腻的让龙心月爱不释手，恨不得将那能挤出水来的小萝莉一口吃掉。
　　青儿小萝莉怯怯的道：“主人……青儿九岁半了……糖糖是什么？”说完偷偷看了看主人那一副坏坏的样子，心中不知为什么，有些怕怕的，好似被什么东西盯住了一般……
　　‘哦……九岁半……嗯，也差不多了，听说八岁女孩子都能怀――嗯，是这样的……我是纯洁的人。’龙心月点点头，心中正色的想道。
　　“嘿嘿，青儿，关于吃糖糖直的事情咱们暂时延后，放心放心，哥哥一定会给你吃的，在这之前呢，你帮哥哥将那些、那些、还有那些之外的房屋统统毁掉。”龙心月说着便一本正色的用手指了指除各位美女住处之外的房屋，由于青玉坛的人都已达到辟谷期，所以是不用洗澡拉屎的……
　　青儿小萝莉虽然疑惑，但是主人之令不得不听，乖巧的点点手，意念一动那些房屋便消失不见。于此同时，那原本是房屋的地方都被小萝莉种了许多花花草草，看起来很是漂亮。
　　青儿小萝莉做完之后偷偷看了看主人，见主人并没有不高兴才是松了口气，刚才她毁掉房屋之时便觉若是空着会很难看，所以擅自主张的加了很多散发着淡蓝色光芒的花花草草。
　　龙心月有些好笑那小萝莉的想法，却也不好说什么，毕竟那小女孩心性摆在那里，蹲来轻轻的捏了捏小萝莉那可爱的俏脸，微笑道：“傻青儿，再弄一座好看的房子出来让哥哥住吧？不然哥哥可就要睡――女眷了……”
　　青儿小萝莉俏脸一红，眼中闪过一丝羞怯，随即恢复过来，乖巧的点点头，歪着头想了想，嘟嘟的可爱道：“主人喜欢什么样的房屋呢？”
　　龙心月微微想了想，笑道：“就按照青儿喜欢的来吧。”既然是小萝莉制造的房屋，当然是由她来做主。
　　果不其然，青儿小萝莉眼中闪过一丝惊喜，甜甜的对着龙心月笑了笑，可爱的样子足以迷死一片萝莉控……小萝莉想了会儿，神念一动，一片花花草草便消失不见，再一次出现的却是一座古色古香的超级大房子。为什么说是超级房子？因为光是占地面积都有千把来米。
　　龙心月才看了一眼便被吸引主了，房屋结构都是由翠绿的竹子做成，房屋周围有着大量的翠绿竹子，一条小溪在房子不远处，水车在小溪中不断的旋转着……总而言之，一切的一切在宏伟不失的情况下又多了华夏古典均味！给人一种轻松的感觉！
　　青儿偷偷的看了看主人，见他一副呆呆的样子，以为他不喜欢，有些怯怯的低下头去，嫩手紧张的扯着衣角，轻声道：“主人，您不喜欢吗？”
　　龙心月听着小萝莉那尊敬的称呼，好笑的蹲来拉着她的嫩手笑道：“不要您啊您的，叫哥哥，叫主人都可以，不过我更喜欢青儿叫我哥哥呢。这个房子哥哥很喜欢，不过呢，要是有两只熊猫就好了~”
　　“熊猫？那是什么？能吃吗？”青儿小萝莉可爱的嘟嘟疑惑道，相当于才出生的她很多事情都不明白，若非靠着传承印记，估计更多的东西都是不知道的。
　　“嘻嘻，青儿妹妹，姐姐教琉璃，她是玉蝶妹妹，嗯，也是你――嗯……妹妹吧……熊猫呢，是一种很可爱很可爱的动物，长得胖乎乎的，身上的毛黑白相间，看起来很可爱的呢。有空姐姐带你去看看~”琉璃小萝莉见青儿妹妹什么都不知道，傻乎乎的样子很是可爱。当下笑嘻嘻的解说道。
　　青儿小萝莉见这叫琉璃的姐姐说要带自己去看可爱的熊猫，还告诉了自己那么多的事情，当下对着琉璃姐姐甜甜一笑可爱的嘟嘟道：“谢谢琉璃姐姐，可是明明玉蝶姐姐比人家大很多呢，青儿还是做妹妹吧……”
　　看着三个小萝莉在那里叽叽喳喳的说个不停，比较喜欢沉静的玉蝶小萝莉也偶尔的嘟嘟发出自己的意见，当真的后宫和谐，世界平静呐……
　　与三个小萝莉走下层走了几圈，便回到了竹子大屋，一进其中，龙心月的目光停留在了一张单人床上，微微摇了摇头，对着青儿小萝莉吩咐道：“青儿乖乖，将那小床扩大十倍。”这么小！那里能睡下他的老婆们？！
　　青儿小萝莉虽然心中疑惑，但还是用神念将那竹床扩大了十倍，只不过这一扩大，那原本很是和谐的客厅便显得不伦不类的了……
　　龙心月微微无奈，摆了摆手道：“算了，还是变回去吧，咱们去房间看看……”
　　青儿乖巧的将那竹床复原，带着主人向着住房走去。不得不说，小萝莉变化的竹屋还是很大的，光是占地面积都有千把来米，可谓是小型皇宫一般！而不同的是，这‘皇宫’给人的感觉不是压抑，而是轻松。
　　带着主人一路上绕了不知几个弯弯。终于来到了一处竹子大殿，看着全是竹子的房子，虽然很是漂亮，很是不错，但――龙心月很怀疑，要是带只熊猫进来，那熊猫会不会将他的房子吃掉……
　　“主人，主房还未命名，是不是……”青儿小萝莉眨巴着美丽的大眼睛，一副可爱的样子看着龙心月。
　　沉思了一会儿，龙心月嘴角露出一丝H荡的笑容，嘿嘿笑道：“名称就叫‘后宫’~”想起现在的老婆可谓多不甚数，虽然经常XXOO，但还真没有认真的数过自己的老婆有多少个……想着便有些惭愧了起来。
　　青儿小萝莉微微疑惑，但还是乖巧的点点头应了一声，神念一动，屋子之上便出现一个牌匾，只见上面写着龙飞凤舞的两个大字――后宫！
　　“嘻嘻，哥哥你好坏，琉璃可是知道后宫含义呢~！”琉璃小萝莉俏脸红红的白了龙心月一眼，跳到主人背上，轻轻的贴在龙心月耳边可爱的嘟嘟道，丝丝热气喷进龙心月的耳朵，让某人**部位果断挺立。
　　龙心月经过一番大战，本来就已经蠢蠢欲动，如今被琉璃小萝莉一勾引，庞大的便如同找到了宣泄口一般‘喷薄’而出。当然，这不是他早泄了，而是忍不住了。
　　将那万恶的小萝莉一把抱到身前，对着那可爱的红润小嘴便亲吻了下去，色手已经很有技术含量的划入了琉璃小萝莉的衣服，攀上了那还没有发育完成的上捏柔了起来。
　　青儿小萝莉眼睛瞪得大大的，好奇的看着主人和琉璃姐姐做着奇怪的事情，她如何也想不明白，为什么琉璃姐姐脸上红红的，美目微微闭上，小嘴‘咬着’主人的嘴巴，好像在吃着什么似的。
　　玉蝶却是知道那叫什么，经过怎么多天的补课，很多不明白的已经明白了，就连龙心月当时将她口*的事情都似懂非懂的，此时见到主人哥哥又要做坏事了，俏脸忍不住一红，想起书中描述的事情，心中微微有些期待。
　　龙心月捏着那娇小柔软的，轻轻的逗弄着琉璃小萝莉的小红豆，嘿嘿一笑，一边亲吻一边抱着小萝莉走入了房间……
　　“玉蝶姐姐，主人去做什么呢？”纯洁的青儿翻遍了脑海中的传承印记也不知那是什么意思，当下疑惑的不知所措，见到玉蝶姐姐还在，当下嘟嘟的可爱问道。
　　玉蝶小萝莉俏脸微微一红，羞涩的嫩声道：“那个叫做亲嘴儿，一个女孩子一生只能亲吻一个男子，而且必须是喜欢的男子，将来……将来会成亲的，亲嘴儿后就会、就会做那羞人的事情……”说着说着，琉璃小萝莉的大眼睛中便弥漫了起来……
　　青儿似懂非懂的点点头，沉思了起来，没一会抬起头来甜甜的笑道：“青儿明白了，琉璃姐姐，咱们现在去哪里呢？”看了看主人抱着琉璃姐姐走进了房屋，青儿便不知该去那里了，难道要跟进去？虽然想到了，但不知为什么，心中种感觉进去了走进就出不来了――！
　　玉蝶小萝莉俏脸嫣红，美目中雾气弥漫，很是。“玉蝶、玉蝶要进去……”说着小跑的跑进了屋子，给青儿小萝莉留下了一个美丽的背影。
　　青儿小萝莉无语了，貌似现在就剩下她一个人了，此时她心中却是在犹豫着要不要进去，该不该进去，想了良久，才是咬着下唇小跑的跟了上去。
　　而此时的房中，龌龊的龙心月早已将可爱的小萝莉弄得光谱溜丢~善解人衣的他不过话了数秒中，便将小萝莉剥成了可爱的小绵羊，欣赏着拿羞涩的握住关键部位的琉璃小萝莉，龙心月色色的扫描着她那还未发育完全的娇躯，正要扑上去呈呈口舌之利，却被一声羞怯的声音打断了动作……
　　“主人……玉蝶、玉蝶要做什么吗？”玉蝶小萝莉俏脸晕红的低下头可爱道。小手却主动的将那白色宫装慢慢的解开……
　　龙心月眼前一亮，心中大‘湿’高‘兴’，挺了挺的坚硬，嘿嘿笑道：“玉蝶乖乖不是最爱吃棒棒糖的吗？今天哥哥让你们吃个够，嘿嘿……”龙心月一边说着一边H荡的偷笑了起来，将自己的衣裤刷刷刷的便脱了个精光，一时间的皮肤和那块块均衡的肌肉显示了出来，看了看自己的身体，龙心月心中暗道：“看来我有做小白脸的潜力。”
　　玉蝶小萝莉眼中闪过一丝羞涩，怯怯的走到龙心月身前，看着那高高顶起的坏东西，伸出小轻轻舔弄了起来。
　　正在此时，追来的青儿‘闯入’其中，眼睛瞪得大大的，好奇的看着眼前的一幕，可爱的嘟嘟道：“玉蝶姐姐，主人的那个很好吃吗？”


不爱圣杯爱美女 第214章 少爷，您的脸上有口红印
　　“主人哥哥，主人哥哥……”睡梦中的龙心月隐隐约约听到好似有人在叫自己，缓缓的睁开双眼，却见欣儿妹妹一脸甜甜的看着自己。
　　本来还有些犯困的龙心月立马‘弹’了起来，一把将欣儿妹妹抱在怀中嘿嘿笑道：“欣儿乖乖，你怎么来――呃，两天过去了？”
　　见那坏人傻傻的模样，欣儿妹妹心中好笑的白了那坏人一眼，没好气的娇声道：“坏蛋主人，你看看你，就知道哄骗小女孩，才是一天多不见，就又多了一个小妹妹，而且……样子才最多十岁呢，真不知你怎么下得了手。”说着欣儿妹妹指了指躺在床上呼呼大睡的三个小萝莉中的青儿妹妹，此时她们都是着娇躯，无限呐~
　　龙心月老脸一红，嘿嘿干笑两声，坏手在欣儿的翘臀上捏了捏，奇怪的问道：“欣儿乖乖，你怎么进来了？”
　　欣儿妹妹风情万种的白了那回坏蛋一眼，在龙心月的俊脸上香了一下，撅着小嘴委屈的道：“欣儿担心你呢，一早就交代了香香妹妹和依依她们，让她们保护好各位姐妹，然后就来到了主人哥哥昨天的地方，强行用力量将空间撕裂才挤了进来，哪知你这坏人居然过得那么潇洒……”说是这样，但美目中却带着丝丝调皮。
　　很不巧的，那色狼就发现了欣儿美目中闪过的调皮皎洁，当下装作惭愧的模样道：“哎，都是主人的错，所以我决定，要好好的补偿一下欣儿乖乖，嗯，这个补偿你一定要接受，那就是主人的亲吻……”说完龙心月嘿嘿H笑的一口吻主了那眼睛瞪得大大，其中满是不可思议的欣儿妹妹。
　　欣儿妹妹已经不是第一次被他亲吻了，但却想不到主人能无耻到这样的程度!‘哼，主人最坏了，我要报复他。’欣儿妹妹心中暗想，然后将小伸入龙心月嘴中，‘狠狠’的卷上了龙心月的大舌头……
　　“哈~主……嗯？”青儿小萝莉被龙心月说话的声音吵醒，打了个哈欠缓缓的睁开那双可爱的大眼睛，刚要与主人问好，却是被眼前的一幕疑惑主了。
　　‘这不是昨天主人和我做的事情吗……’青儿妹妹看着一呆，接着便想起了昨天的事情，微微摇了摇头，心中暗想：‘昨天青儿有棒棒糖吃，这个姐姐没有吃……’
　　亲吻了一番欣儿妹妹，龙心月才不舍的放开了她，再这样下去一会就又要和欣儿妹妹做那吃棒棒糖的事情了，目前还有事要做呢！
　　“欣儿乖乖，这是青儿妹妹。”龙心月很是果断的简单介绍到，对于介绍女人给自己的女人认识，他不是很擅长……
　　“青儿见过欣儿主母。”青儿妹妹乖巧的站起身来，跪在床上可爱的嘟嘟道。大眼睛眨巴眨巴的偷偷看着欣儿妹妹，一副怯怯的模样让人怜惜不已。
　　欣儿妹妹连忙将青儿小萝莉抱在怀中轻轻的用手挑了挑她的秀发，柔声的微笑道：“青儿妹妹，以后可不能随便下跪了知道吗？主人哥哥可不喜欢的呢，既然咱们都是主人哥哥的女人，就应该好生相处，如同姐妹一般相亲相爱，知道吗？”
　　虽然很不明吧‘主人的女人’是什么意思，但青儿还是将欣儿姐姐的话记住，用力的点点头，眼中闪过一丝坚定，乖巧的道：“青儿知道了，青儿一定会听主人的话的，青儿很乖很乖的。”
　　小丫头一副乖巧可爱的模样很快便让欣儿妹妹喜欢上了，一大一小两个美女将龙心月完全无视，在那里叽叽喳喳的谈起了‘天地人和’来……
　　龙心月大感女人真厉害，不管什么时候，都能找出一大版的话题，看着那还还在‘睡觉’的琉璃小萝莉，龙心月疑惑了，怎么这么‘吵闹’的环境中她还睡得呼呼着？当下疑惑的仔细观察了起来，看着那绝美可爱的俏脸，龙心月有一些痴迷，随即便见到那小丫头眼睫毛一颤一颤的……显然是在装睡！‘靠！太可恶了！简直是太可恶了，居然连主人都干骗了！看我怎么收拾你~！’龙心月心中‘恶狠狠’的想到。
　　正在想着要如何惩罚琉璃小萝莉，却见她的娇躯，当下嘿嘿H笑了两下，坏手悄悄的伸进被子，一只手捏揉着那娇软的小白兔，一只手坏坏的伸出一根小拇指，邪恶的伸入琉璃小萝莉的幽谷之中……
　　“嗯~吖~”正在装睡的琉璃小萝莉被偷袭，惊呼一声连忙坐了起来，俏脸红红的看着主人哥哥，见他小拇指上晶莹的液体，羞涩的低下头去，心中直将那坏蛋‘恨’得要死……
　　若不是龙心月连忙将手指收回来，琉璃小萝莉的处子之身恐怕就要被某用手指破掉了……心中庆幸了一会，龙心月将那裸的小萝莉抱在怀中，将那肌肉均匀的胸口贴着软软的小白兔，享受的笑道：“琉璃乖乖~装睡是不对滴~所以呢，你要被惩罚啦……”
　　琉璃小萝莉俏脸一红，连忙摇头嘟嘟道：“才没有，才没有，琉璃没有装睡呢……”说着两忙心虚的低下头去……
　　龙心月邪邪一笑，伸出舌头在琉璃小萝莉的小耳朵上轻轻的舔了舔，邪恶的道：“琉璃乖乖，你也知道，早上哥哥的阳气太盛，需要好好的释放一下，你说该怎么办呢？”
　　琉璃小萝莉一听，两忙用那双嫩手握住那现在还有些发麻的小嘴，摇头和波浪似地，眼中一副人家不要的可怜模样。昨天晚上她可是吃了很久才将那牛奶吃出来……直弄得现在小嘴还是麻麻的……要是再吃……
　　龙心月微微一笑，敲了一下小萝莉的额头道：“行了，今天就不要你了。哎……实力提升太慢……都不能吃掉小琉璃，还有欣儿也不能碰、姐姐也不能碰、依依和琉璃也不能碰。琴儿也不能碰……哎……人生如同悲剧一般悲惨……”这厮的原本还是教训小萝莉的，可是现在却变成了述说自己的‘悲惨’往事了，可谓扯得不远……
　　早已被龙心月带坏的琉璃小萝莉听着龙心月‘悲惨’的往事，娇媚的白了主人一眼，娇哼道：“才不是呢，多少人想要有哥哥那般经历都没有机会呢~不过~嘻嘻~琉璃就喜欢主人哥哥~不管发生什么事情，琉璃都要和哥哥在一起！”琉璃小萝莉一脸坚定的嘟嘟着。
　　龙心月心中被小丫头感动多了，已经有些麻木了，轻轻的抱紧小萝莉，才猛然想到；‘诶呀！今天要给各位美女开会来着！’当下连忙放开小萝莉道：“琉璃乖乖，快些穿衣服，，今天还要给青玉坛的美女们开会……”想到哪十多个美女处子，龙心月就有些想法了……
　　“嘻嘻，琉璃还以为哥哥忘记了呢~！”琉璃小萝莉笑嘻嘻的将自己的公主裙和小内内穿上，看着龙心月笑嘻嘻的道。
　　龙心月白了小琉璃一眼，没好气的道：“虽然有400个内定老婆了，但哥哥我也不会嫌多。”说完转头对着两个叽叽喳喳谈的正欢的美女道：“准备一会，等下去开会了。”说完便将自己的衣服床上，看着躺在床上真正在呼呼大睡的玉蝶，龙心月温柔的笑了笑，将那小萝莉抱在怀中，轻轻的帮她穿着衣服……
　　“唔……？”玉蝶娇躯被人动来动去，睡梦中的她疑惑的睁开双眼，却见到主人哥哥给自己穿着衣服，当下甜甜一笑，心中幸福无限。若在平时，她一个人睡的时候定然不会睡得如此‘死’，但昨夜被坏蛋主人折腾了一夜不说，又是躺在最喜欢的人身边，当然是毫无防备，一下子便舒服的睡了过去，直到娇躯被人摆弄了才醒来。
　　“怎么了？玉蝶乖乖醒来了？”看着那如同小猪猪一般玉蝶小萝莉，龙心月好笑的道，此时玉蝶小萝莉头发乱糟糟的，嫩手揉着睡眼蒙蒙的大眼睛，一副可爱的模样让龙心月很是喜欢。
　　“主人哥哥，玉蝶醒了，天亮了吗？我们去那里呢？”玉蝶小萝莉甜甜的用嫩手抱着龙心月的脖子柔声道，香气轻轻的喷到龙心月的脸上，暖洋洋的感觉很是舒服。
　　龙心月亲了小萝莉一下，笑道：“今天要去和青玉坛的美女们见见面呢，哥哥还有很多事情要吩咐，咱们快些走吧，不然一会可就要迟到了。”说着与众女招呼一声，向着住客厅走去……
　　此时的大厅之上，十多位美女一左一右的站好，每边八人，俏脸之上均是一副紧张的模样……
　　“雨涵妹妹，你说少爷会是什么样的人呢？我怎么感觉少爷好色……”一个模样大约二十来岁的少女向着一旁手握宝剑的少女传音道。
　　雨涵妹妹此时心中紧张不已，听闻这大胆的姐姐这时候了居然还在讨论少爷的人品，当下无奈的回道：“人家怎么知道，人家不过是一个剑阁的小女生……再说了，少爷色色就色色的吧，大不了做她的小，你看少爷身边那些小女孩，一看就知道少爷是风流之人，而且好像对女孩挺不错的，做他也没有什么不好的……”
　　绝美少女听了当下有种绝倒的感觉，原本以为自己已经很开放了，曾今在电脑上浏览过很多言情小说的她，可一直幻想着自己的白马王子是什么类型的人，如今少爷的确是合格了，可是她却有些觉得自己配不上他了。一个藏书阁的隔主，又哪里有机会去与那灭杀掉自己掌门的他相比？心中一叹，心中微微有些黯然……
　　龙心月此时已经带着三个小萝莉和欣儿妹妹走了进来，才是一进大厅，众女的目光便丝丝的盯着龙心月，好似龙心月脸上有什么似地，当下疑惑的问道：“怎么了？你们那样看着我做什么？”
　　雨涵妹妹俏脸一红，站出来羞怯的指了指自己的俏脸，低声道：“少爷，您的左边脸上有一个口红印……”
　　“……”
　　(呼……写了十多章新书了，发现好像不是很理想，有种重写的冲动……郁闷啊……文笔真的很差……）


不爱圣杯爱美女 第215章 美女集体玩脱Y麻将
　　“胡说，那可不是口红印，那是蚊子咬的。美女们都坐下吧，然后一一介绍一下，我在安排你们做些什么。”龙心月一本正色的道。说着还做贼心虚的擦了擦脸上的口红印……
　　总女虽然害怕那个灭掉他们门派的坏蛋，但还是心中偷笑不已，俏脸憋得红彤彤的，一副想笑又不敢笑的模样。
　　龙心月狠狠的瞪了众女一眼，那些小丫头立马做出一副严肃的模样，首先走出来的是一个身穿白色宫装双手抱着一把宝剑的绝美少女，之见那绝色少女单膝跪地恭敬的娇声道：“剑阁-夏雨涵……”说着夏雨涵妹妹便说出了一些基本没营养的话……
　　龙心月点点头正色道：“嗯，你暂且退下，下一位继续。”
　　“是。”雨涵妹妹应了一声所站回原位，心中有些委屈。
　　站在雨涵妹妹身边的漂亮姐姐轻声的传音安慰了一下那委屈的低下头的雨涵妹妹，走上前单膝跪地柔声道：“炼丹房-丹芷儿……”
　　龙心月对着芷儿妹妹点点头道：“芷儿吗，你也退到雨涵身边吧，下一位。”
　　芷儿妹妹甜甜一笑，也退到了雨涵妹妹身边，传音道：“雨涵，你看~其实这新掌门挺好的~”
　　夏雨涵本来原本还心中委屈，以为龙心月并没有在意自己，但当听到他叫自己雨涵的时候她那委屈就不知道哪里去了……
　　“嗯……”轻轻的应了一声，雨涵妹妹便低下投去，俏脸晕红一片，不知道在想些什么事情……
　　接下来，便是琴棋书画四大分支，每个门派分支2个女孩，丹房四个剑宗四个，加起来正好十六个，而且各各绝美嫣然。最重要的是她们都是纯洁处子！
　　龙心月听完众女的介绍，当下沉思了一下，正色道：“现在给你们两个选择，一是留在福地中继续修炼，我会给你们强大的功法，但条件就是做我的女人，永不背叛。二嘛――还是做我的女人~”说着这厮的便无赖了起来，笑呵呵的看着那些俏脸红红，既羞又怒、既娇又嗲的少女们。
　　在此的各位美女都是思想纯洁的人儿，哪里经得住那色狼如此？当即心中羞怒的羞怒，羞涩的羞涩，但都没有反对的声音，或许都被龙心月那强大的实力与邪魅的俊脸征服了芳心。
　　“我们姐妹做你的女人也可以，但是你绝对不能让别的男人碰我们，不然、不然……”
　　龙心月正在低着头想着问题，却听见一个娇嫩好听的声音，疑惑的抬起头来，却见一个十四五岁的萝莉抱着一把宝剑对着自己嘟嘟说个不停，纲要威胁个什么，见到自己看过去却吓得一下子躲到了夏雨涵妹妹的身后，露出半个可爱的脑袋怯怯的看着自己。
　　“小丫头，你叫什么名字？”龙心月喜爱的看着那身缠粉红色宫装萝莉微笑道，身为一个伟大的萝莉控，怎能放过任何萝莉？？饶是如此，他也对于萝莉神器之灵的事情已经麻木了，毕竟那十大上古神器中，除了还没有遇见的和欣儿妹妹以外，其他的基本都是――萝莉！！
　　“我、我不告诉你。你会欺负我的。”萝莉少女怯怯的躲在夏雨涵身后，怕怕的看着龙心月，刚才的胆量完全不见了……
　　见那萝莉如此可爱，龙心月邪邪一笑，向着夏雨涵妹妹走去，看着那怕怕的看着自己的两女，龙心月不由得觉得她们两人挺像的。这不看还好，越看就越想，惊异的道：“雨涵妹妹，那躲在你身后的小丫头是你什么人？妹妹吗？”说着伸手就要去拉雨涵妹妹的嫩手，却见小丫头一下子窜出来可怜兮兮的哀求道：“你、你不要欺负姐姐好不好，最多-语儿让你欺负……”说完眼泪汪汪的看着龙心月，一副‘求求你了’的可爱样子。
　　本来想要去拉雨涵妹妹的手却将那可爱的语儿妹妹来进了怀中，好笑的道：“小妹妹，这可是你说的哦，哥哥暂时不欺负你姐姐了，现在就欺负一下你。”说着对着人家萝莉少女的小嘴便吻了上去。
　　语儿妹妹初吻被夺走，神色呆呆的愣住了，脑中一片空白，什么也不知道……
　　品尝着语儿妹妹口中的萝莉芳香加点点淡淡的乳香，龙心月才将那呆呆的语儿妹妹放开，对着那些低着头面色红彤彤的众女笑道：“你们就在这里暂时修炼我交给你们的功法吧，没事的话倒是可以打打麻将什么的。”说完手中打出几道白光，渗入众女体内。
　　见到众女惊讶的真开双眼，龙心月笑道：“行了，都散去吧，就到你们房间各自领悟去，不明白的互相探讨探讨。”
　　各位美女点点头，乖巧的一一退去，而语儿妹妹和雨涵妹妹却是偷偷的回头看着龙心月，一副不想走的模样。
　　龙心月好笑的摇头笑道：“下去吧，以后咱们有很多机会见面的，一会哥哥还有正事要办。”
　　两女俏脸一红，如同兔子一般的逃掉了……
　　见到会议开完，青儿小萝莉从自己的专属空间中拿出一个古朴的鼎炉，嘟嘟的嫩声道：“主人哥哥，这是青儿在觉醒之时发现的东西，也不知道是什么呢。”
　　“这是神农鼎呢。”玉蝶小萝莉眨巴着大眼睛看着青儿手中拿着的鼎炉，歪着头道。
　　龙心月大叹玉蝶在手，神器我有。接过青儿妹妹递过来的神农鼎，龙心月心中感叹万千，将一滴血滴在神农鼎之上，瞬间那刚才还是黯然的神农鼎猛然爆发出强烈的绿色生命光芒，一时间强大的生命力让周围的花花草草树木什么的大势繁殖，不一会儿那百年古树便成了万年古树，而且还是非常茂盛的类型！那好看的淡蓝色花儿和草儿却散发出了强烈的生命波动，让人毫不怀疑，就算是一个白旬老人吃了这草和花儿，都能返老还童！原本就很是清澈的小溪此时水质已经发生了飞跃性的变化，由原来的透明见底变化成了散发着五彩灵气的生命之源！
　　看着那神农鼎光是认主便有如此神力，当下对于那神农鼎可谓喜爱无比，有了这个，就算老婆不修炼，都能长生不老！而关于寿命什么的，龙心月却没在意，就算是地府的勾魂使者来了，他也有能力将其戳杀！
　　神农鼎的生命气息散发了仅仅数秒，那绿色光芒便聚集了起来，与此同时，一个极品小萝莉从绿色光芒走出，走中捧着神农鼎，浑身的来到龙心月身前，可爱的嘟嘟道：“龙儿参见主人。”说着单膝跪地一副恭敬的模样。
　　龙心月眼珠子都快掉了下来，这一次更夸张了，小萝莉都不穿一副了，看着那幽谷间的一条无毛之地，龙心月只感觉体内‘热血’沸腾，两忙将自己的外衣脱下来将那可爱的小萝莉包裹住，抱在怀中无奈笑道：“丫头，你怎么不穿一副呢？还好走位没有雄性生物。”
　　龙儿小萝莉被主人抱在怀中，大眼睛眨巴眨巴着，一副不知所措的模样，听闻主人问自己为什么不穿衣服，以为主人生气了，当下眼泪汪汪的低下头去，一副‘龙儿错了’的表情……
　　轻轻的捏了捏小萝莉那红扑扑的俏脸，在那粉红的小嘴上亲了一下，龙心月笑道：“龙儿乖，主人没有骂你呢，以后一定要穿上衣服知道吗？”
　　龙儿小萝莉委屈的点点头，心中委屈的想到：“衣服是什么？”
　　若是龙心月知道那小萝莉心中所想，一定会被雷的就地飞升。
　　看着小萝莉一副委屈的样子，龙心月心中奇怪不已，但还是从空间中拿出一见玉蝶平时穿的衣服帮龙儿小萝莉穿上，其中摸摸抓抓自然是少不了的，看着那无毛之地，坏手在上面轻轻的抚摸调弄了一会，见到那可爱的龙儿妹妹扭动着身躯可爱样子，才是忍住那想要将其吃掉的从动，帮她穿上了一个刻画着草莓的小内内……
　　做完一切，龙心月有如和仙帝强者打了一架似地，擦了擦额头的汗水，心中暗道：‘老子对小萝莉的抵抗是越来越低了！在这样下去非得成为不可。’
　　“玉蝶乖乖，咱们回去玄月宫吧~哥哥想老婆们了~”龙心月一本正色的对着玉蝶小萝莉道，却是高高挺立着……
　　――――
　　玄月宫之内，众女正在玩着一个很强、很黄的游戏。那就是――脱衣麻将……
　　“东风~”伊利亚小萝莉只穿着一件薄薄的贴身肚兜娇声道，嫩手拿着一块刻着‘东’的麻将打了出去。
　　“大饼！”阿尔托利亚此时更惨，上身只剩下一件不说，更是只剩下一件小内了，此时兴奋的俏脸通红，由于大家都是自家姐妹，平时都有和夫君XXOO的原因，并不在意这些。看着手中的‘一筒’，贪吃的她当即便想到了大大的，香香的饼子，当下娇呼一声将那大饼丢了出去。
　　“嘻嘻~利亚妹妹~脱衣服啦~大饼人家要吃啦~嘻嘻~清一色！”卡莲妹妹将那‘大饼’抢过来放在旁边，将自己的牌倒了下来，口中娇呼道。
　　“丫！不算拉……人家刚才打错了……不脱可不可以……夫君会骂我的……”阿尔托利亚看着自己身上唯一的两件衣服，害羞的怯怯道。
　　卡莲妹妹想了想，笑嘻嘻的点点头道：“可以呢，不过利亚妹妹你要给我吃好吃的东西~！”
　　伊利亚小萝莉见到她们‘暗地里’勾勾搭搭，当下娇喝道：“姐姐，你们耍赖！快点脱衣服，不准说话不算话的，反正在这里都是女孩子，夫君哥哥不会建议的呢~！”
　　阿尔托利亚羞怯的看了看四周，发现已经由数位姐妹已经衣服光光，当下也羞涩的将那罩罩脱了下来，一时间一对白花花的大白兔便弹了出来，粉红的花生米无限。心中对伊利亚当真的‘怨恨’道了极点，娇哼道：“伊利亚你坏，等一下姐姐让你脱得光光的！”
　　“嘻嘻~伊利亚才不怕呢~你来呀~北风~”伊利亚小萝莉说着已经打出了手中的麻将……
　　龙心月刚一进入玄月宫，便见大量狐狸精妹妹和自己的老婆们在打麻将，而且还是传说中的脱衣麻将，当下眼睛瞪得直直的，原本就已经被小萝莉弄得焚身的他此时立马化身为狼，以极快的速度向着距离自己最近的阿尔托利亚扑去，准备上演一场传说中的多人群P……


不爱圣杯爱美女 第216章 灵魂寂灭，众仙惊恐!
　　见到少爷回来了，各位正在玩着脱衣麻将的小狐狸精们均是俏脸一红，偷偷的将衣服穿看回去，回过头来却见到那坏蛋居然无视她们做起了坏事来，当下惊呼一声逃也是的回到了自己的房间――留下一条门缝……
　　抓着阿尔托利亚的柳腰，龙心月做着那龌龊的事情，看着各位老婆一脸羞羞的表情，嘿嘿H笑了两声加快了速度来……（合集。）
　　将各位美女都要了一番，龙心月才由于未尽的叹道：“人生不过XXOO，太没追求了……琉璃乖乖、玉蝶小萝莉呢？”说完看了看，却不见那玉蝶小可爱，疑惑的向着那面色红红的小萝莉问着。
　　玉蝶小萝莉用神力将体内的散去，呼出一口香气，嘟嘟的可爱道：“玉蝶妹妹说去看看下一个神器，现在不知道在什么地方呢……”
　　“下一个神器？”龙心月皱理着眉头疑惑道，为什么玉蝶要亲自去？莫非那地方比较危险？龙心月心中疑惑的想到，‘剩下的还有――伏羲琴、昊天塔，伏羲琴如今应该在伏羲手中，圣人级别的人玉蝶是不会去找的，那么唯一有可能的应该是去找昊天塔了，昊天塔相传在托塔天王李什么的手中，那厮的又在天宫、等等！仙界！’想着，龙心月连忙道：“欣儿过来，琉璃你和其她有战斗力的姐妹保护好各位姐姐，我与欣儿去天宫一趟，呆在这里面不准出去。”
　　欣儿妹妹疑惑的走到龙心月身边，看着龙心月那焦急的模样，柔声问道：“主人哥哥，怎么了？”
　　龙心月此时也不好多说什么，简单的道：“玉蝶去天宫抢昊天塔了，咱们过去帮忙，天宫可不是想象中那么简单，要知道那太上老君就有仙帝后期的级别，那厮的隐藏之深不是一般人能想象的。搞不好还是个准圣！欣儿你知道天宫的坐标吗？”
　　欣儿妹妹点点头，拉着龙心月的大手，金光一闪消失在原地，再一次出现之时以是仙气弥漫的南天门前。
　　一出现在南天门，龙心月便更加坚信了自己的侧退，只见那守门的几个天兵躺在地上，灵魂完全消失，浑身上下半点力量也感觉不到，正是被混沌钟攻击之后的效果！虽然玉蝶一个人不会被他们击杀，但是压制却还是可能的，毕竟玉蝶再强，也不过是准圣人，在十多个仙帝强者的围攻之下定然不会好受！
　　‘咚……’一声钟声瞬间响遍整个仙界，无数天兵在听到那钟声的瞬间便脸色苍白如纸，距离钟声近一些的天兵更是突出一口鲜血，而那与钟声正面而对的更是直接什么也不知道了――灵魂消散！
　　欣儿妹妹眉头一皱，拉着龙心月的大手金光一闪，想着钟声的中心瞬移而去……
　　――――
　　此时凌霄宝殿之上，玉帝淡定的坐在王位，看着数十位仙家连续丢出本命法宝将那娇小女孩牵制着，用手重重的拍在龙椅的龙头之上，威严的沉声道：“汝还不速速投降？！”
　　玉蝶小萝莉皱着眉头，轻轻的摇了一下手中的混沌钟，将那十个人瞬间逼退。手中混沌钟向着那十人攻击而去。
　　十位仙帝见到那牛B哄哄的法宝又一次向着他们掷来，均是将自己的武器齐齐秀出，用仙元力抵抗着玉蝶小萝莉的攻击，放大的能量将四周座椅统统轰成灰烬……
　　他们都有着仙帝实力，有的初期，有的中期，甚至还有一个大圆满的！再加上他们组成的特殊阵法，完完全全将她压制了起来！最起码在不运用‘灵魂寂灭’的情况下她是不会将他们统统斩杀的。
　　看着那大叔手中拿着的宝塔，玉蝶小萝莉可爱的娇声道：“那个大叔，你把你手上的塔给玉蝶，玉蝶就饶了你，不然要你好看。”说话之时已经完全将那首脑――玉帝完全无视了……
　　“北斗星君，你速速去查探小女娃的底细，看是何人之女。”玉帝见到小萝莉以一人之力对抗十大仙帝，当下皱着眉头吩咐身边的一位仙人，他可不希望因为什么事情惹上了，某某上古圣人的徒弟什么的。
　　“遵命！”那手拿长枪的北斗星君应了一声，便要去查探玉蝶底细，只不过纲要出去，却被一个声音叫住了。
　　“你也不必去了，玉蝶乖乖，退回来。”龙心月悠然的声音从门外传来，悠哉的背手潇洒的走了进来，当然，身边跟着欣儿妹妹，不然这厮的也不敢如此嚣张。
　　玉帝一见龙心月才是大罗金仙初期，当即眼中闪过一丝不屑，放出帝王之气向着龙心月压去，口中威严到：“你乃何人？为何擅闯凌霄宝殿？！”
　　龙心月不屑的看了一眼玉帝，庞大的气势将那厮压来的气势完全吞噬掉，看着那面色一白的玉帝冷然道：“本来今天不打算来抢劫的，不过你若是想要我做点什么，我也不会在乎。”
　　玉蝶小萝莉见到最喜欢的主人来了，掷出去的混沌钟猛然放出一阵混沌之力，将那十数仙家完全击飞，退回到了龙心月身边，甜甜的道：“主人哥哥。”
　　“主人？！！”虽然十数个仙帝被击飞，但却没有受伤，当下听见那强大的小女孩居然对着一个只有大罗金仙初期的男子叫主人，当下惊讶得嘴都合不拢。特别是那玉帝，虽然知道眼前男子不简单，但他最多也就以为这人是那小女孩的哥哥什么的，却没想到是主人！虽然损失了一些精神力，但那些都是能修炼回来的，他到不是很在意。
　　太上老君看着悬浮在天空的大钟，心中猛然一震，震惊的道：“那是……混沌钟……”
　　“混沌钟？”其他九个仙帝疑惑的看着太上老君，他们可不知道那混沌钟是什么，只听过东皇钟，而且还不知那东皇钟到底有多强。
　　玉帝听闻太白金星的话，深深的吸了一口凉气，比人不知道，他可是明白东皇钟的强大，数亿年前，东皇钟一记灵魂寂灭让神界从此陨落，而东皇钟从此不知所踪！虽然夸张不少，但他还是相信老祖宗传下来的话‘若是遇见持有东皇钟之人，切莫招惹！’
　　龙心月将那些惊呼之人鄙视了一番，轻轻的摸摸玉蝶小萝莉的头，正色道：“玉蝶乖乖，以后不准一个人行动，知道吗？有什么事情告诉哥哥，哥哥来做主。”
　　玉蝶小萝莉怯怯的点点头，可怜兮兮的道：“主人哥哥，玉蝶以后不敢了。”
　　龙心月对着那小可爱微微一笑，面对小萝莉的哀求，他是如何也不能板下脸来。“那个昊天塔，你老实教出来，我就放过你们，不然你们仙界也要改朝换代了。”对于那些仙人，龙心月可没有什么好的印象，这泥马日本鬼子入侵之时他们那里去了？
　　李靖见那厮如此无礼，刚要走上前去与其斗上一斗，却听见玉帝传来的声音：“爱卿先行退下，这为小友，不知你要李爱卿手中法宝有何用处？”
　　龙心月无赖的摊摊手，无所谓的道：“没做什么，就是本着收藏装备的兴趣而已。”
　　“……”众仙家无语了，无耻的见过，却没有见过谁能向他那般无耻的，当年齐天大圣已经是无耻第一人了，可是如今当他们见到龙心月之时才是明白什么叫！
　　玉帝擦了擦额头那不纯在的虚汗，尴尬的道：“刚才是本帝不对，不应该用威压欺负小友，还请小友莫要计较。但是这昊天塔乃是李靖的武器，若是没有了那昊天塔――”
　　接下来玉帝话还没说完，玉蝶却嘟嘟的可爱到：“什么呢，那昊天塔都未主动认主，连器灵都还未孕育呢。”说这话完全是不给玉帝面子……
　　玉帝微微一愣，看了看李靖，见他尴尬的点点头，当下心中叹道：‘哎，持有混沌钟之人可不是我等能惹之人，就连圣人见了也要礼让三分，何况是本帝？也罢，也罢，就当卖个人情。’当下微笑的道：“李爱卿，既然那小友喜欢你那宝塔，你便送与他吧。”说着还传音道：“切莫惹他！”
　　李靖虽然心中气愤，但却不能不听玉帝的话，当下将手中宝塔向着龙心月抛去，心中如同割下了一片肉一般……
　　结果宝塔，龙心月将其收入空间中对着玉帝不卑不亢的道：“既然如此，我便收下了。”说完想了想，将一个白色玉石丢给玉帝，又道：“在下龙心月，这个能与我联系，不过只有一次机会，有什么需要我帮助的地方你可以说，当然，一切由我做主。”说完带着欣儿和玉蝶瞬移离开此处。
　　龙心月前脚一走，李靖便满是不甘心的走出来对着玉帝行了个礼，略显不满的道：“不知玉帝为何要让李靖将法宝送与对方？！”
　　其他九位仙人亦是疑惑非常，但他们却不太在意，反而心中幸灾乐祸，毕竟李靖那厮少了一件强大法宝，让他实力大损！作为一直以来的竞争对手，他们当然开心。
　　玉帝无奈的叹道：“对方手持东皇钟，你们怎能斗得过？你们可知那东皇钟只要发出一招叫《灵魂寂灭》的神技，别说是你们，就连整个仙界怕都要从此消散于天地之中！”
　　“什么！？”众仙家均是冷汗刷刷，他们如何也想不到刚才之人是如此危险，当下太白金星摇头叹道：“何止是混沌钟，刚才老夫感觉到了轩辕剑之气息，而且……还是两把！刚才那男子身边是绝色少女实力已经超越了老夫……”
　　“！！！”众仙家此时以不知如何表情了，心中震惊无以复加！他们如何也想不到，刚才的少女居然还手下留情了，心中即是震惊又是恐慌，若刚才那小女孩使出绝招，估计他们就玩完了，想着想着，他们便偷偷的擦了擦额头的冷汗，暗自庆幸着……
　　玉帝看了看手中白玉，心中有些安慰，必进看对方驾驶，也不是那些穷凶极恶之人，当即微微笑道：“各位卿家不必惊慌，对方非是穷凶极恶之人，必然不会做出什么伤天害理之事，只要咱们不与其为敌，仙界不会出现太大震动，传令下去，让所有仙家不准得罪此人。”
　　“是！”
　　…………
　　（内战，不能做，华夏仙人，怎么说还是有些用的，不能随意斩杀，当然，天照什么的……嘿嘿，听说天照是女的……）


不爱圣杯爱美女 第217章 狂虐欢喜佛！
　　此时太白金星走了出来，用手抚了抚自己长长的胡须笑道：“陛下，东西大战即将开始，或许此子能给我们惊喜也说不定，只不过……”
　　――――
　　龙心月带着欣儿与玉蝶瞬移到了南天门，刚要继续瞬移，一个男性沉重慈祥的声音嗡嗡的道：“哦米拖佛~这位施主请留步。”
　　龙心月一听，当下眉毛一挑，回头看去，只见一道金光以极快的速度向着他飞来，瞬息只见便到了他面前，金光一闪，一个穿着袈裟的和尚出现在他身前，看了琉璃一眼便愣住了，随即色的盯着她看了起来。
　　“啐！那里来的死和尚！想已死么！”琉璃小萝莉被那色的眼神一看，浑身鸡皮疙瘩都掉了下来，当即娇喝一声，将盘古斧祭了出来。
　　龙心月眼中闪过一丝杀意，对于那胆敢色盯着他女人看的家伙，他可不会有什么心软，当下也不与其废话，将混沌轩辕剑祭出，身形一闪便出现在那和尚身前，手起刀落，毫不客气的就一招弑神灭佛，庞大的灰红色剑芒划破空间，以极快的速度向着那色的花和尚攻击而去。
　　‘花和尚’眼中闪过一丝震惊，随即右手拿出一把扇子，金光一闪，展开扇子，金色佛光涌现，引向了龙心月攻击而来的剑芒。
　　龙心月鄙视的看了一眼那和尚，一剑砍在对方扇子之上――‘轰！’灰色力量与金色佛力相撞，强大的力量让空间微微震荡，一股强大的气流以他二人为中心向着四周散去，所到之处一片狼藉！
　　玉蝶小萝莉见到那花和尚和主人哥哥打起来了，很果断的就制造了个结界，将姐妹们挡在其中，观看了起来。
　　欣儿妹妹更是强大，直接将云朵变化成一个舒服的沙发，也不知从那里弄来了一些爆米花和零食，坐在白云之上如同看电影一般的欣赏了起来。
　　玉蝶和琉璃小萝莉互相看了一眼，也一左一右的挤到了欣儿妹妹身边，抢起了人家欣儿姐姐的爆米花……
　　大量的云雾将战场笼罩起来，一时间不知谁胜谁负，只见一个金色人影以极快的速度向后飞出云朵，一口鲜血猛然喷出，眼中上过一丝愤怒，刚才大意之下居然让对方先行攻击，此时他怒了，当下稳形，将手中扇子秀出，口中喃喃的念道：“欢喜如意扇，天堂！疾！”话音一落，只见那飞出的扇子散发出一阵粉红色光芒，很快便将龙心月和三女笼罩了起来。
　　三女此时到没有任何问题，只不过被笼罩在其中的龙心月却是无语了，因为此刻他看见很多长相‘一般’的女子在浑身自己面前卖弄风姿，若是以前的他，定然受不住那些女人的诱惑，可是经过众女的‘喂养’，此时的他对美女的要求可谓达到了很高的境界。
　　“欢喜如意扇？你难道是欢喜佛？我劝你还是收起你那些障眼法吧，你那些――日！”龙心月话还没说完，便有个长相不错的女子给他抛了数个媚眼，这也就算了，可是他居然不真气的弹了起来，丝丝粉红色的气息正在向着马眼之处渗入，不过庆幸的是，那些粉红色能量并不能威胁到他，反而――被他吸收！
　　发现自己的混沌真元微微涨幅了一些，龙心月心中一喜，连忙快速的用下面吸收着周围的粉红色气息！极快的速度让那粉红色气息以极快的速度向着龙心月‘棒棒糖’冲去……
　　欢喜佛以一种白痴的眼光看着龙心月，那粉红色的气息他都不敢多吸，最多也就是祸害少女的时候用来壮阳调情的，可是那家伙居然感大量吸收，真是不知死活！此时他衣服看戏的模样看着龙心月，等待着那厮焚身，然后他就可以将那些女孩……
　　龙心月可不知道那和尚心中想些什么，快速的吸收着粉红色气息，同时脸上装出一副焚身的模样，眼睛运气些许混沌真元，让它充着血丝，看起来很是恐怖。
　　琉璃小萝莉见到哥哥一副痛苦的模样，心中焦急万分，正要上前帮忙，却是被欣儿和玉蝶妹妹拦住了，当下焦急的要说些什么，却听见欣儿传音道：“琉璃莫急，主人哥哥是装的。”
　　琉璃小萝莉微微一愣，随即刚要乖巧的坐下，却听见欣儿又道：“嘻嘻，不过呢，咱们也要配合哥哥不是，一会你装作焦急的模样，咱们拦着你，只用出金仙初期的力量互相玩玩，让那臭和尚得意一下，为哥哥拖延一些时间。”
　　琉璃一听，心道：“欣儿姐姐也变坏了。还是琉璃最好。”当下焦急的道：“欣儿姐姐，你拦着琉璃做什么，琉璃要去救哥哥。”
　　欣儿妹妹很是配合，不屑的白了琉璃小萝莉一眼，没好气的道：“你一个小丫头片子，能做什么？乖乖在这里呆着，不准去。”
　　玉蝶和琉璃被欣儿那一句小丫头片子说‘怒’了，当下异口同声的骂道：“你才是小丫头！老妖婆！”
　　……
　　正在吸收粉红色气息的龙心月微微一愣，随即会意过来，心中好笑的同时也比较喜欢，偶尔看看她们玩闹玩闹道也不错。快速的吸收着那力量，龙心月分出一份心神警惕着欢喜佛，心中激动不已，再过不久，只要将这力量吸收，他就能突破大罗金仙初期，达到中期的境界！到时候天上地下大可去的，就算遇见仙帝后期之人，同样可以将其斩杀！
　　欢喜佛见到三女在哪里内斗了起来，心中一乐，哈哈笑道：“女施主，你们都与佛有缘，不如归于我佛，老衲定然会好生款待，只要看了老衲的佛棍，保证你们来了以后就再也不想走。”
　　正在玩闹的三女听了那欢喜佛的话，瞬间停了下来，一脸冰寒的看着欢喜佛，声音仿佛九幽而来，让人毛骨悚然！“你说什么？！！”三女异口同声的冷冷道，声音之中满是杀意，强大的威压向着欢喜佛压去。
　　欢喜佛刚要调戏两句，只觉三股强大气势形成一股向着自己压来，当下面色苍白如纸，一口鲜血喷出，浑身动弹不得，就连坠落空中的自然反应都没有出现，身周空间已被完全锁定！“你、你、你们是何人――噗！”话音一完有一口鲜血喷了出来。
　　龙心月将最后一丝粉红色气息吸收，身周灰红色光芒大胜，随即手中轩辕剑向着那欢喜如意扇一剑砍去。
　　‘咔嚓……’一声轻响，龙心月的宝剑将那欢喜如意扇瞬间一分为二，坠入凡间……
　　“噗！！”本命法宝被破坏，欢喜佛眼中闪过一丝震惊，知道今日提到了超级钢板，当下连忙道：“你们不能杀我，无乃如来佛主坐下――额……啊！！！”
　　“怎么样？在下的分精错骨手威力还行吧？”龙心月邪笑的将那和尚身体扭成一个圆圆的球体，看着那不断惨叫的欢喜佛心中满足不已。看着那已经被自己弄成球体的和尚，龙心月对着欢喜佛打出一个手印，混沌封神术施展出来，将那和尚浑身真元封印，在那和尚震惊、害怕、恐慌的复杂眼神中投影出四个野球棒，邪恶一笑，递给小萝莉和欣儿道：“一会哥哥将这大肉球丢给你们，你们将他用力打过来，咱们站成一个圆形，来回传球，嗯，不准打死，合适就行了，哥哥还有一招没有来着。”
　　小萝莉们兴奋的点点头，欣儿妹妹却是小声的怯怯道：“主人哥哥……我们是不是有些残忍？”
　　龙心月眉毛一挑，嘿嘿邪笑道：“不够吗？等下还有更残忍的呢~！嘎嘎嘎~”说完手一挥，欣儿和两个小萝莉便展开‘阵型’。
　　龙心月用法力将那厮托起，看着惨叫不断的欢喜佛，嘿嘿一笑，手中投影来的钢铁网球棒对着那厮关键部位猛然打去！
　　“啊！！！！！！”一声无比凄厉的惨叫响遍整个仙界，让各位现价惊叹不已，暗自猜测着不知哪位勇士又一次的爆了别人菊花……
　　“二郎神！看看欢喜佛和谁在南天门大战，发出如此庞大力量，而且……”玉帝说着便邹起了眉头，心中却是暗自担心那厮的攻击之人正了龙心月！
　　“微臣遵旨！”二郎神说完额头的神眼精光一闪，如同投影机一般的将南天门的‘大战’投影在了虚空。
　　只见龙心月一棒攻击在欢喜佛的根部，然后将那肉球版欢喜佛打向欣儿妹妹。欣儿妹妹邪恶一笑，手中网球棒金光一闪，进化成了人见人怕的狼牙棒！看着那飞来的肉球，嘻嘻一笑，用力的一帮打在欢喜佛的屁股之上，长长的尖刺深深的突破欢喜佛的菊门，向着内部攻击而去……
　　“啊！！！让我死吧！！求求你们让我死吧！！啊！！”欢喜佛一边惨叫着一边求饶道，此时他很想死，只不过却死不得！浑身真元无缘无故消失，元婴动弹不得，好似被什么禁锢一般，就连身体都动弹不得！加上身上传来的巨大痛苦，若不是他是身体强度达到了先帝级别，恐怕早就去见如来大人了。
　　琉璃小萝莉一愣，看着欣儿姐姐真的变坏了，当下心中暗叹自己是多么的好，姐姐是多么的坏，抬起手中网球棒，看了看，摇了摇头暗道：“这个打着人不舒服……”金光一闪，将那野球棒由圆柱变成了平板，看着飞来的肉团嘻嘻一笑，‘轻轻’抬起手中‘钢片’，对着欢喜佛的脸一板拍去……‘乓……~~’
　　狠狠的一个耳光，几颗牙齿飞出，欢喜佛被琉璃小萝莉‘轻轻的’打向了玉蝶妹妹。
　　玉蝶小萝莉心中怯怯，纯洁她可没有姐姐们那么坏，当下害怕的闭上眼睛，可爱的挥动起那网球棒，将那肉团打向主人哥哥。
　　“啊！！！”比之前都要凄厉的惨叫声传来，只见玉蝶小萝莉一帮很是不巧的打中了欢喜佛的蛋蛋……从此以后，他就不会蛋疼了……以后，他也不会蛋定了……


不爱圣杯爱美女 第218章 强大的神秘少女!
　　龙心月暗自擦汗，心中有些‘忌惮’的看了看小萝莉们，虽然平时她们都比较温柔乖巧，但遇上了讨厌的人，那手段……想想都令人恶寒……
　　玉帝和众位天庭仙家看着眼前一幕，心中一寒，额头冒出丝丝冷汗，有些后怕的向后退了几步……见此，玉帝轻轻的咳了咳，心中庆幸的道：“你们也看到了。那小子连佛主坐下欢喜佛都不放在眼中，显然幕后有着强大的靠山，再加上小小年纪就能有如此实力，将来定然能突破……
　　“陛下圣明……”
　　龙心月看着那已经奄奄一息的欢喜佛，将那飞来的肉团一脚踩在脚下，微笑的温和道：“怎么？舒服了吧？现在还想要我女人否？”说着脚下微微用力，将那欢喜佛那已经粉碎的骨头踩进肉皮之中。
　　霎时间那原本奄奄一息的欢敌喜佛发出了空前绝后的惨叫，口中哀求的道：“求求你，杀了我，杀了我，我猪狗不如，啊……”
　　龙心月不屑的看了一眼那欢喜佛，手掌虚空对着欢喜佛，邪笑道：“想死？那怎么行？你这修为我就收下了。”说着将北冥神功运气。刹时庞大的金色佛门真元以极快的速度从欢喜佛体内向着龙心月掌心流去。
　　欢喜佛大惊，但如今他被折磨得只求一死，心中想着只要死了，就不会被虐待了，心中放开心神，任由着龙心月去吸收。而，其实他就算想要抗拒都不可能，浑身真元被封印的他就如同砧板上的肉！
　　足足吸收了两分钟，龙心月才将对方的真元完全吸收，看着那皮肤‘皱不拉几’的欢喜佛，龙心月邪邪一笑，输出一道真元将那欢喜佛治疗了一番，将对方骨骼恢复，要用一丝混沌真元保护他心脉，走到欢喜佛身后笑道：“那么，你可以死了。”说完一脚踢向欢喜佛的肚子，以射门的姿势将其射向天空，极快的速度如同陨石落下一般，因为空气剧烈摩擦而出现火花，欢喜佛如同火球一般的射向天际，瞬息只见便非处了宇宙，向着一颗红色的红球冲击而去……
　　龙心月看着那遥远的火球，邪邪一笑，将那丝混沌真元爆开，强大的气流以欢喜佛为中心向着四面八方四处溅射，一路之上将白白的云朵瞬间打散，纯蓝的天空在一望无际，好不美丽……
　　玉蝶小萝莉眉头一皱，嫩手一招，混沌钟出现在手上，轻轻的一摇，一声清脆的声音响起。
　　于此同时，龙心月头顶的虚空猛然爆发出一阵耀眼的佛光，漫天佛陀顿显，其中最为显眼的便是那身体庞大的如来！
　　“阿弥陀佛，施主妄造杀孽，以为魔道，还是放下屠刀，归一我佛，我佛慈悲，定能将你感化，如若不然，我佛也只能将你正压。”如来大忽悠轻声柔语的道，忽悠之力让周围的漫天佛陀同时念叨：“阿弥陀佛……”强大的金色d字符号由那些佛陀口中发出，聚成一个大大的d字停留在如来身前。
　　龙心月祭出混沌轩辕剑，瞟了一眼那漫天神佛，不屑道：“如来大忽悠，你以为区区数百金仙就能将我制服？凭你一个先帝后期之人，还不是我的对手。”说完邪邪一笑，右手虚空抬起，打出一个响指……
　　‘叮叮叮……’一连串的叮叮声响起，只见那些神佛头顶猛然出现无数冰凌，将那漫天神佛全部笼罩在其中，每个冰凌都有着丝丝的混沌之力，只见龙心月右手向下一压，身形一闪将两个小萝莉个欣儿妹妹抱在怀中，神念一动，与三女消失在原地，于此同时，虚空之中发出阵阵闷哼声，而那巨大的d字也向着龙心月攻击而来。
　　躲进了自己的玄月宫，龙心月邪笑的看着虚空那些被自己冰凌砸伤的金仙佛陀，自己的攻击虽不能将他们致死，但也让那些家伙好一阵肉疼。
　　“洞天福地？呵呵，看来那小子定然有所依仗，说完右手轻轻一弹，庞大的金色佛光将漫天佛陀的伤痛瞬间治好，笑的看着龙心月消失的地方，伸出大手向着虚空一抓，一道空间裂缝便出现在如来身前。
　　如来看着空间另一面的龙心月和三个小女孩，慈祥一笑道：“施主还行现身吧，如若不然，我只能将你空间毁去，让你永远留在那时空当中。”
　　龙心月如同看白痴一般的看着那如来大忽悠，这样瞎掰的话他也能说得出来，不得不说那厮的脸皮已经超越了自己，摇了摇头，微笑的向着欣儿问道：“欣儿乖乖，你说咱们联手，能打赢对方否？”
　　“绝对可以。”欣儿妹妹柔柔一笑坚定的道，别的不说，只要琉璃小和玉蝶小萝莉萝莉用盘古斧和混沌钟应付那三千佛陀，拖延一些时间，欣儿与龙心月便能将其斩杀！
　　龙心月点点头，邪笑的道：“好，今日咱们就将那如来暴打一顿！玉蝶，琉璃，你们二人去应付那些小喽，记住，不可伤到自己，我于你们欣儿姐姐去将那如来暴打一顿！”说完金光一闪，身形出现在如来身后，龙心月当先一记弑神灭佛攻击而去，强大的灰红色剑芒划破空间向着如来金身攻击而去。
　　欣儿妹妹也拿出轩辕剑，一记噬月破轰出，巨大的黑洞出现在如来身前，强大的吸力让如来附近的佛陀还没来得及反应便被吸入其中，烧成焦炭！
　　而那原本还装备的如来眼中猛然出现一丝震惊，坐下的十品莲台散发出一阵佛光，手中出现一个金碗向着龙心月攻击而来的紧忙盖去，口中高呼：“阿弥陀佛……”话音一落，顿时金光大胜，只见那大碗将龙心月的攻击盖入其中，强大的攻击撕裂空间，让那巨大的金碗震动不已。
　　如来虽然明白龙心月不是一般的大罗金仙，但如今一过招他才知道只见还是低估了对方，这样的实力，绝对有着能和先帝战斗的资本！
　　将龙心月的攻击化解，如来右掌向着身前的‘噬月破’一掌打出，一个巨大的金色能量大掌将那黑色黑洞抓住，手中微微用力，想要将那黑洞捏碎开来。
　　欣儿妹妹不屑一笑，对着如来又劈出一记噬月破，那毫无技巧的攻击让如来大感头疼，俗话说的好，在绝对的力量面前，一切都是浮云。
　　强大的黑洞再一次形成，向着如来攻击而去，而如来捏着黑洞的金色能量也瞬间黯然下来，无数能量被那黑洞吸收殆尽，比起之前更加强大的黑洞无限扩大，将周围金仙佛陀吸入其中。
　　此时如来那叫一个后悔啊，原本正在闭关打坐，参研佛道的他猛然感觉到欢喜佛的气息消散，当下便用神识迅速扩展，很快便找到了欢喜佛的尸体，当下心中大怒，要知道，那可是他的好基友，俗话说，好基友，一辈子，可是眼见基友身死，他当然勃然大怒，只不过为了面子，他只能表现出一副斯文的模样，而如今见到自己的一时私心害死了无数佛陀，心中顿时后悔无限。
　　龙心月可不管那厮是什么心态，当下又一记弑神灭佛攻击而去，强大的剑芒将挡在前方的一切生物瞬间灭杀！
　　‘叮铃，叮铃……’
　　‘砰、砰、砰……’
　　随着玉蝶小萝莉铃铛轻轻一摇，一阵音波便向着四周扩散，凡是大罗金仙之下的人，均是砰然爆炸，在空中留下一朵血红的玫瑰，而那些少数的大罗金仙也都喷出一口鲜血，只不过还没来得及出手攻击，便见一把大大的斧头由天而降，带起长长的空间裂缝将他们瞬间轰杀！
　　看着哪有大量的漫天佛陀，龙心月右手一台，无数灰红色能量剑出现在虚空，右手向下一压，庞大的灰红色剑雨由天而降，顿时天空之中发出了令人颤抖的惨叫之声……
　　龙心月看着自己的杰作，嘿嘿一笑，再一次的举起手，投影出无数灰红色能量宝剑，准备再一次的攻击，正在此时，只见七彩光芒一闪，漫天剑雨猛然消散开来，一个绝美少女出现在虚空之中，摇头叹道：“心月，还不住手？”
　　龙心月皱着眉头一看，瞬间精神一振，心中有一种说不清、道不明的感觉，不过既然对方是阻止自己的，当然也不会客气，当下邪笑道：“怎么？美女居然知道本少爷的名字啊，但是你好像漏掉了两个字哪~你应该叫心月哥哥才对。”说完细细的大量起了那身上散发着七彩光芒的少女，只见对方面若……此时的他，已经不知如何去形容那少女，什么词语用在她身上都会觉得那是对她的一种亵渎！此女已经美到极致，那是一种不为人间仙界所有的美，而是一种让人一看便能抛弃一切的美丽！一时间龙心月都不由得呆了。
　　“诶呀，欣儿……我只不过是观摩观摩，没有什么想法的。”被欣儿捏了一下，龙心月痛呼一声，灿灿的笑道，心中却将那美得冒泡的美女了无数次！
　　那绝色少女微微一愣，‘扑哧’一声笑了出来，动听的声音让空间都停止流动，静静的‘看’向了那绝色少女。
　　绝色少女摇了摇头，轻笑道：“你这孩子，怎的这般没有礼貌？看来是月儿太宠着你了。这些人都要用在西方大战中，不可多杀，如若不然，东方仙界必定会被西方‘神’界攻克，到时必定战火不断，民不聊生。”
　　龙心月微微一愣，看了看四周，只见如来一脸恭敬的坐在莲台之上，一旁无数佛陀也恭敬的坐着，半声也不敢啃，而那如来更是冷汗刷刷，好似在害怕着什么。
　　沉思了一下，龙心月疑惑道：“你是谁?怎么会认识月儿？还有，东西大战是什么？”
　　绝色少女柔柔一笑，摇了摇头柔声道：“现在还不是告知你的时候，心月，现在的你虽然已经足够强大，但遇上了那西方混沌之神还是有些不足，切不可大意。”说完不理会龙心月，转头对着那些漫天佛陀冷声道：“如来，如果你不想继续当你的佛主，吾会另外找人！”说完冷哼一声，回头对着龙心月柔柔一笑，其中包含着丝丝爱意……
　　（是谁呢？你们说是谁呢？？）


不爱圣杯爱美女 第219章 好朋友来了我也要(你懂）
　　呆呆的看着那美女，龙心月不知为什么，心中有着丝丝血肉相连的感觉，摇了摇头，将那可笑的想法抛掉，对着那少女眉毛一挑，轻佻的笑道：“美女，不知可否告知我芳名？”虽然心中疑惑少女到底是什么身份，但如果直接问出来，定然人家也不会说出，那还不如不问。
　　绝色少女柔柔一笑，七彩光芒一闪消失在原地，没有去回答龙心月的问题。于此同时，那漫天佛陀和如来也金光一闪，消失掉，好似一切都没有发生一般。就连那口头禅‘阿弥陀佛’都不愿意去喊了……
　　此战可谓完胜，若是没有那绝美少女的出现自己等人想要将那些佛陀斩杀不过时间问题！
　　“那女子有着圣人之力，也不知是何许人也，刚才若真交起手来，咱们也只能回到玄月宫之中。”欣儿妹妹摇头微微笑道，好似并不在意对方实力比自己高一般。
　　龙心月眉毛一挑，将那好像至知道些什么的欣儿妹妹搂入怀中邪笑道：“欣儿乖乖~坦白从宽哦~不然――嘿嘿……”龙心月说着那色手就攀上了欣儿妹妹的捏柔了起来。
　　“嗯，欣儿什么也不知道――啊~！欣儿知道了，知道了，主人哥哥放过欣儿吧……”欣儿妹妹刚要调皮，便感觉自己的幽谷之处伸入了一只坏坏的大手，当下惊呼一声求饶道，可怜兮兮的样子让人不忍心去拒绝她的一切要求。
　　狠狠的瞪了一眼那不知‘天高地厚’的丫头，龙心月用那坏手在欣儿妹妹的幽谷中挑弄了一下，嘿嘿笑道：“快说，不然一会让你知道什么叫‘神枪手’。”
　　欣儿妹妹俏脸一红，轻轻的扭动了一下娇躯，接着浑身一颤，软到在龙心月怀中，穿着娇气妩媚的用手指在龙心月胸前划着圈圈道：“主人哥哥，你要宠幸欣儿吗？可是你实力还没有达到先帝哦，想要和人家XXOO就要先吧琉璃她们吃掉呢~不然在实力不够的情况――啊~哪里、哪里不可以，脏……”
　　龙心月邪笑的将手指伸入欣儿后门，嘿嘿笑道：“怎么？欣儿不继续威胁主人了？乖乖告诉主人，那少女到底是什么人。”
　　“嗯，欣儿说，欣儿说了……快放开欣儿……”欣儿妹妹俏脸嫣红，眼中满是羞涩，娇躯软绵绵的靠在龙心月怀中，胸前微微起伏，波涛汹涌的大白兔一起一伏，煞是可爱。
　　停下手中的动作，龙心月将那邪恶的坏手收回来，搂着欣儿妹妹的柳腰道：“说吧，不然一会让你好看。”
　　欣儿妹妹此时也不敢再耍花样了，委屈的在龙心月胸前划着圈圈，可怜的道：“欣儿其实――啊，欣儿知道的。那是女娲姐姐……”
　　龙心月嘿嘿邪笑的收回那向着欣儿衣服伸入的坏手，心中沉思道：‘女娲？难怪如此，不过这女娲居然还是处子，当真难得。’
　　“那女娲为什么认识我？”龙心月轻轻的玩弄着欣儿妹妹的嫩手柔声问道，娇嫩晶莹的玉指完美非常，让人不知如何去评价，所有一切的词语都是浮云……
　　欣儿妹妹撅着小嘴，气鼓鼓的道：“主人哥哥你真坏，人家又不是什么都知道，而且女娲姐姐会占卜之术，或许是这样知道的呢。”
　　知道了前因后果，龙心月便拉着欣儿妹妹和两个小萝莉回到了玄月宫，看着各位美女狐狸精又一次的聚集在一起打麻将，不同的是这一回并没有脱光光，而是抱着玩耍的心态，见到龙心月来了，各位狐狸精立马站起来娇声道：“恭迎掌门。”
　　龙心月尴尬的笑了笑，摇头道：“以后不要叫我掌门，也不要行礼，哥哥我不习惯，你们以后都会是我的女人呢，没事玩玩耍耍也没什么，但是要记得修炼。”
　　“是。”各位美女狐狸精娇声道，但却听得出其中的恭敬。
　　无奈的笑了笑，龙心月拉着那美眸中有着媚水的欣儿妹妹进入了一处房间，‘嘎嘎’怪笑两声，将那欣儿妹妹一把推倒在床上，邪恶的压上去，轻轻的在欣儿的脖子上舔了一下，香香的味道传入口中，龙心月邪恶到：“欣儿乖乖，咱们来玩一个游戏吧？”
　　欣儿妹妹知道龙心月不会真的要了她，但她还是一阵脸红，美目之中媚水越来越盛，哼哼的娇声道：“嗯，欣儿都被你压着了，欣儿能做什么呢？”
　　龙心月吞了吞口水，看着欣儿妹妹那大大的大白兔，眼中发出绿色的光芒，伸出舌头轻轻的舔着欣儿妹妹的俏脸、小嘴、眼睛，邪恶的笑道：“欣儿妹妹，有一种好玩的游戏，叫‘胸推’，顾名思义，就是用欣儿乖乖的大白兔来推动**，嗯，你会吗？”
　　欣儿妹妹听着美目大睁，不可思议的看着龙心月，接着羞涩的点点头，小声的道：“欣儿什么都是主人哥哥的，但是、但是主人不可以告诉其她姐妹……”
　　得到欣儿妹妹的徐肯，龙心月连忙点头道：“行！绝对不告诉别的姐妹，咱们来吧。”说完大咧咧的从欣儿身上下来，坐在床上嘿嘿直笑。
　　欣儿妹妹羞涩的起身，看着自己被揭开的上衣，轻轻的来到龙心月身前跪下，看着那高高耸立的坏东西，不由得生出舔了舔自己的嘴唇，接着俏脸一红。伸出芊芊玉手将龙心月的依着解开，将那坏坏的、热乎乎的东西释放了出来。
　　羞涩的看了看，将那坏东西夹在自己的胸前，微微张开小嘴将顶端的蘑菇含住，以前以后的运动了起来……
　　――――――
　　“玉蝶妹妹，夫君哥哥去那里去了？”月樱妹妹眨巴眨巴着美丽的大眼睛疑惑道，刚才一听说哥哥回来了，她便跑了出来。
　　玉蝶小萝莉眨巴眨巴着美丽的大眼睛，指了指附近的一个房间，嘟嘟的可爱道：“主人和欣儿姐姐在里面吃好吃的东西呢，月樱姐姐也去吗？”
　　月樱妹妹俏脸一红，她可不傻，当下咬着下唇点点头，对着玉蝶笑道：“玉蝶妹妹，你和琉璃妹妹玩吧，姐姐房间有棒棒糖呢，你们去拿把，姐姐去找夫君哥哥了……”说完面色红红的跑进了欣儿和龙心月的房间。
　　正在与欣儿办正事的龙心月见到有人闯入，当心疑惑的看去，接着嘿嘿一笑，将那月樱妹妹用神力抓过来，搂着她的柳腰邪笑道：“妹妹，你想要了吗？”
　　“啐，才不是呢，哥哥……那个……”月樱妹妹一副想说又不知如何说的模样，扭扭捏捏的看着龙心月，眼中时不时偷偷看了一下正在为夫君服务的欣儿姐姐，当下俏脸晕红。
　　龙心月示威一般的将那硬邦邦的东西向前顶了顶，嘿嘿笑道：“有什么就说吧，不然一会就让你尝尝它的厉害。”
　　欣儿妹妹呜呜着，狠狠的瞪了那坏蛋一下，接着又继续为他服务了起来。
　　月樱妹妹连忙低着头闭上眼睛小声的道：“哥哥，桃子妹妹她们最近有些失落，好像很伤心的样子呢……”
　　龙心月一听，这才想起，貌似女人太多了，都将她们忘记了，当下点点头道：“嗯，哥哥知道了，今天晚上哥哥就将她们都吃掉。月樱，你真好。”说完一口吻主月樱妹妹那红润的小嘴，坏手不着痕迹的攀上她的捏柔了起来。
　　月樱妹妹敏感被袭击，娇躯一软，靠在夫君哥哥的怀中，小嘴微微张开，吐着丝丝香气，眼睛微微闭上道：“哥哥，今天、今天人家的那个来了啦……”
　　亲吻这月樱妹妹的龙心月微微一愣，接着邪恶一笑，无耻的道：“嘿嘿，前面来了，不是还有后面吗？今天就给哥哥好不好呢？”
　　月樱妹妹羞涩的低下头去，心中暗想：“哥哥好坏……可是……人家有不想拒绝他……嗯，还是给他吧……”当下微不可查的轻轻点点头。
　　若不是龙心月一直观察着月樱妹妹，此时他也不会发现那微不可查的点头，当下心中一喜，用手轻轻的捧着欣儿妹妹的俏脸来回快速的XXOO了起来……
　　在欣儿的小嘴中喷发出大量的牛奶，看着欣儿妹妹将那些白花花的牛奶咽下去，龙心月心中暖暖，轻轻的将欣儿妹妹抱在怀中，亲了一下那小嘴，柔声道：“欣儿，谢谢你，谢谢你那么宠着我……”
　　欣儿妹妹娇躯一颤，眼泪忍不住流了下来，心中无限感动，轻轻的抱着龙心月的熊腰，轻柔的甜甜道：“欣儿最喜欢主人了，什么事情欣儿都会满足主人的……”
　　与欣儿抱了一会，龙心月某个部位又一次的弹了起来，直直的顶在欣儿妹妹柔软的小腹之上，嘿嘿的干笑两声，龙心月尴尬的道：“这个是自然反应，有科学依据的。欣儿乖乖，你先去吧功法交给各位小狐狸精们吧。”
　　欣儿妹妹俏脸晕红的点点头，逃也似的离开了这是非之地，她坚信在此处多呆一秒就有呗‘野兽’吞噬掉的危险！
　　走出房间，欣儿才呼呼的娇喘着香气，擦了擦额头的汗珠，抬起头来一看，却见到各位姐妹都一副暧昧的样子看着自己，当下疑惑的低头看了看，当下惊呼一声，两忙将胸前的衣服扣上，将那外泄的大白兔藏了起来。
　　一时间屋子外面充满了众女调戏欣儿妹妹的调笑声与欣儿妹妹的娇嗲抗议声……
　　而屋子之中，龙心月嘿嘿邪笑的将月樱妹妹放在床上，看着那小手紧张的捏着自己衣角的美少女，龙心月善解人衣的将月樱妹妹的衣服快速脱掉，看着那白花花的大白兔和――那一大片不知名牌子的――卫生间，龙心月犹豫了一下，接着将那羞人的东西从羞涩的闭上眼睛的月樱身上取了出来，看着上面的点点血迹，龙心月嘿嘿直笑，心中有一种变态的成就感。（女人可不会喜欢男朋友在她好朋友来只时XXOO……）
　　‘嘤咛……’月樱妹妹羞涩的用手握住俏脸，一副掩耳盗铃的模样很是可爱。
　　看着那的大白兔，龙心月嘿嘿直笑，快速的将自己衣服，怪叫一声扑了上去……


不爱圣杯爱美女 第220章 这个塔是假货？
　　此时大雷音寺中，诸多佛陀齐聚一堂，如来大忽悠打了个法号，悠然道：“阿弥陀佛，今日召集你们来此，是应欢喜佛之事，相信各位也都知道欢喜佛已经陨落。”
　　诸位神佛听闻欢喜佛居然陨落了，均是一脸震惊，当下大呼：‘阿弥陀佛……’
　　如来满意的点点头，继续道：“眼见我就能将那妖魔收服之际，那天外圣人求情，本着我佛慈悲，便将其放走。以后若此人为恶，我再将其收服。阿弥陀佛，佛法无边。”
　　而此时以为绝色少女身穿白色纱衣，低着头不知向着什么，眼中闪过一丝好奇，当下捏指微微一算，接着皱着眉头想了想，随即微微一笑，眼中闪过一丝皎洁。
　　话说大忽悠将小光头们忽悠小的团团转，而龙心月却是在H笑的办着龌龊之事，完全不知那脸皮无限后的家伙已经将他贬成了败者。
　　将两女好好的耍弄了一番，龙心月温柔的帮她们盖上被子，神清气爽的走出了小屋，嘿嘿傻笑两声，四处观望了起来，好似在寻找猎物一般。
　　“弟弟，你在看什么呢？”月媚姐姐刚从自己的空间中走出来，妩媚的大眼睛疑惑的看着龙心月，怎么弟弟一副色的样子到处看呢？难道是想女人了？
　　龙心月用X光一般的眼神将月媚姐姐强‘女干’了一遍，一把搂着那柔嫩的仟腰笑道：“当然是看我的好姐姐了~”说着坏坏的大手悄悄的移到月媚姐姐的翘臀上轻轻捏柔了起来。
　　饶是月媚妩媚非常，比较‘开放’，但也经不得那厮的如此，当下娇喘吁吁的捶了他一下，没好气的道：“以来就占我便宜，我的来告诉你，你的宝贝女儿想你了，正在哭呢。”
　　龙心月微微一愣，接着拉着月媚姐姐的嫩手深情的笑道：“姐姐，女儿的事情还是先放一遍，咱们还是去那边坐坐，谈谈人生什么的吧，放心，弟弟很纯洁的。”说着搂着月媚妹妹的仟腰走向一遍的石凳。
　　示意月媚姐姐坐在自己的上，龙心月搂着月媚姐姐将头埋在她的大白兔之上深深的吸了口香气，迷恋的道：“姐姐，等过段时间，咱们回去型月世界，就举行一场大大的婚礼，咱们一起结婚好不好？”
　　龙月媚心中一颤，轻轻的抱着龙心月的头，抚摸这他的头发充满母爱的道：“嗯，以后姐姐就是你的新娘了，你不准欺负姐姐――啊~”话还没说完，月媚姐姐便感觉的映红被一张温暖的大嘴含住，当下惊呼一声，低头一看……
　　龙心月邪恶的含着月媚姐姐的大白兔，隔着衣服用舌头挑弄着，给月媚姐姐一个暧昧的眼神，轻轻的吸允了起来，丝丝香气通过大白兔直接传到了龙心月的嘴中，让心动不已。
　　月媚姐姐眼中闪过一丝柔情，轻轻的抱着龙心月的头，柔声道：“弟弟，你真的不去看看你的女儿？她们可是很可怜的呢。”
　　放开姐姐的，龙心月抬头亲了姐姐一口，笑道：“好吧，不过姐姐要和我一起去。”
　　月媚姐姐刚要拒绝，想要回去换衣服，但看到龙心月眼中的柔情却不由得点点头，轻轻的将头靠在他的肩膀之上。
　　搂着个香喷喷的娇躯，龙心月一路之上也奇迹般的没有调戏玄月宫的美女，让她们均是疑惑不已，小狐狸们妩媚的大眼睛傻乎乎的看着龙心月，心中想着这色色的掌门怎么不色了……
　　“呜呜……姐姐……呜呜……爸爸去哪里了？怎么还没有来看玉霜……”小魔女此时眼泪汪汪的揉着大眼睛，呜呜哭泣的看着姐姐，可爱非常。
　　“玉冰也不知道……妹妹，不要哭了，你在哭、再哭――呜呜……”原本劝解着妹妹的玉冰小萝莉也呜呜的哭了起来……
　　原本就纯洁加天真的月儿妹妹看着此时情景一个头两个大，都不知道如何劝解两个女儿，轻轻的抱着两个女儿，月儿妹妹心疼的道：“冰儿、霜儿不哭了，夫君哥哥一会就来了的……”
　　“呜呜……娘亲、玉霜和姐姐可不可以做爸爸的新娘？”玉霜小魔女眼中含泪，可怜兮兮的眨巴着美丽的大眼睛嘟嘟道，其中闪过的丝丝皎洁却并没有被月儿妹妹发现。
　　月儿妹妹正在心疼女儿，见到女儿问自己问题，下意识就顺着女儿傻乎乎的柔声道：“可以呢，只要玉霜喜欢的都可――嗯？那怎么行呢？这是不对的呢。”说道一办才想起，那可是伦理啊，当下惊呼一身放映过来，连忙改口。
　　玉霜小魔女刚听到娘亲答应的时候心中一喜，接着便听见娘亲说不行，当下又可怜兮兮的呜呜哭泣道：“呜呜……娘亲坏……玉霜和姐姐都没有夫君……也没有幸福……呜呜……玉霜和姐姐要嫁给爸爸……呜呜~”小魔女装模作样的可怜兮兮哭泣着，让人看着好不心疼。暗地里这小魔女却是传音给姐姐嘟嘟的道：“姐姐！姐姐！你也别傻看着啊！快些求求娘亲，不然咱们的幸福可就没有啦！！”
　　玉冰小萝莉傻乎乎的看着妹妹，然后点点头，又疑惑的传音问道：“妹妹，幸福是什么？”
　　“幸福就是开心啦~例如爸爸给你买的棒棒糖，你吃了是不是高兴啦？”小魔女无奈的白了姐姐一眼，没好气的传音道，一副人家什么都懂，你‘笨’的表情。
　　玉冰小萝莉可不像妹妹那般喜欢胡思乱想，她平时没事就学学刺绣什么的，标准的乖巧少女，而那玉霜……平时就没少做那可恶之事，例如把某某玄月宫小狐狸暗恋爸爸的事情到处说什么的……
　　“哦……”玉冰小萝莉傻乎乎的点点头，一副人家知道啦的模样让玉霜小萝莉感到成就感十足。
　　“姐姐，你这样可不行呢，出去会被欺负的，嗯嗯，这样吧，要是走到外面，谁要欺负你了，你就报上霜儿的名号，保准那人吓得屁股尿流。”玉霜小萝莉一副我是老大的样子，让身为姐姐的玉冰小萝莉看着有些好笑，但还是配合的点点头，嘻嘻传音道：“妹妹，姐姐知道啦。”
　　“乖乖……霜儿冰儿不哭了好吗？娘亲答应你们就是了……”月儿妹妹心中有些委屈的柔声道，女儿怎么能这样‘讨厌’自己呢？
　　玉霜小魔女‘阴谋’大成，当下心中大喜，也不忘拍马屁，当下可爱的嘟嘟道：“娘亲真好，最好了，霜儿和姐姐最喜欢娘亲了！”说着小手搂着月儿娘亲的脖子嘟嘟起小嘴亲了一口月儿的俏脸。
　　月儿妹妹也有够纯洁的，此时只不过是心中高兴，也没有什么别的想法。
　　‘吱呀’一声房门被打开，龙心月搂着月媚妹妹的仟腰走进屋子，还没来得及说话，两个娇小的身影便向着自己扑来，口中可爱的嘟嘟道：“爸爸！！”
　　将两个小丫头接住，龙心月用手托着她们的小屁股，柔软的感觉让他忍不住捏了捏，接着心中磨练清心咒，将那邪恶的想法抛却，微笑道：“霜儿、你个小俏皮又在出什么馊主意啊？要多向你姐姐学习，你看玉冰多乖巧啊。”说完龙心月亲了一下玉冰小萝莉的俏脸，让那小萝莉高兴不已。
　　玉霜小萝莉，瞪了龙心月一眼，可爱的鼓起着小嘴不依的嘟嘟道：“爸爸坏，只亲姐姐。”说完主动的一口吻主龙心月的大嘴，小主动的伸入其中，之后傻乎乎的不知所措……
　　龙心月先是一呆，心中疑惑小萝莉什么时候变得那么主动了，但也没有说什么，缠住那条小慢慢的品尝了起来……
　　“哥哥……她们还小……”看着龙心月的坏手越来越不老实了，月儿妹妹轻轻的用玉指戳了戳龙心月腰间的软肉一副带着点点威胁的模样，好像龙心月一旦做出什么‘越轨’的行为，他腰间的软肉就要遭殃了！
　　放开女儿的小，龙心月灿灿的收回坏手，以两个女儿看不到的角度伸入月儿的，对着月儿灭没挤眉弄眼的道：“妹妹啊，她们可不小了呢，不过既然妹妹要求了，那哥哥当然乖乖听话，但是呢……这损失嘛~嘿嘿，妹妹，一会咱们去房间探讨一下学识问题吧。”
　　月儿妹妹娇喘吁吁的靠在龙心月背上，眼中一片喜欢，俏脸却红彤彤的，清啐一声道：“才不要呢……”
　　心中痒痒的龙心月正要将妹妹抱进房间来一炮，却见玉蝶小萝莉跑过来，抱着自己的可爱抬起头，张开小嘴将自己的关键部位含住了……
　　“吸~玉蝶啊，你想要吃哥哥的棒棒糖也不用那么急的。咱们去房间哥哥给你吃吧……”龙心月强忍住那不舍的感觉将坏东西拿出来，抱起可爱的小萝莉楼上月儿妹妹就要向房间走去。
　　玉蝶小萝莉疑惑的看了看主人哥哥，歪着头想了一下，才乖巧的点点头，没有说话。
　　其实刚才小萝莉是来告诉龙心月有个女子找他的，只不过刚才喜欢的抱着主人哥哥的腿，抬头刚要说话却被一根硬邦邦的东西塞住了，疑惑的她自然知道那就是哥哥的棒棒糖。如今被哥哥抱在怀中，走去房间，她也知道哥哥要做什么，但比起告诉哥哥有个不认识的女人来找他，小萝莉还是选着了先吃‘棒棒糖’，只要吧哥哥弄舒服了，她菜是最开心的。
　　不过小萝莉不知道，龙心月却不是那般急色之人，玉蝶以来，他就发现了小萝莉想要说话，一切不过是巧合，刚才的一切不过是想要逗逗那可爱的玉蝶，那里知道这小丫头如此乖巧，当下心中感动非常，为自己的龌龊惭愧不已，当下亲了一口玉蝶的小嘴，龙心月笑道：“玉蝶乖乖，说吧，有什么事情？”
　　玉蝶小萝莉点点头，心中甜甜的道：“哥哥，你手中那个塔不是昊天塔呢。”
　　“什么！？假货？！靠……”
　　(正在做合集……）


不爱圣杯爱美女 第221章 让哥哥给你们检查一下
　　龙心月算是佩服那玉蝶小萝莉了，自己得了个‘假货’她还能笑得出来，皱着眉头将私有空间中的‘昊天塔’拿出来，龙心月细细观摩了起来。
　　不一会也就释然了，这哪里是昊天塔，分明就是七巧玲珑塔！没好气的白了小萝莉一眼道：“这个不过是先天灵宝而已，你这小丫头……”说着轻轻敲了一下那对着自己甜甜微笑的小萝莉。
　　“唔，主人哥哥，玉蝶原来也以为是昊天塔，可是……可是当主人哥哥将那昊天塔拿回来的时候玉蝶又感觉到了凌霄宝殿之中还有着昊天塔，然后人家用神念扫了扫，才发现真的昊天塔被玉帝坐下龙椅之下。”玉蝶小萝莉可爱的嘟嘟道，捂着额头甜甜的看着龙心月，心中有些欢喜。
　　对于小萝莉的失误，龙心月也没有什么在意，示意两个挂在自己脖子上的两个女儿一眼，两个小丫头依依不舍的下来，手拉着手异口同声的嘟嘟道：“爸爸坏，嘻嘻……”说完躲到了月儿妹妹的身后，不在出来了。
　　龙心月做了个无辜的表情，叫摊了摊手道：“算了，大不了咱们在上一次凌霄宝殿。不过得明天再去，今天你欣儿姐姐累了。”想起欣儿的小嘴，龙心月就有些心中痒痒，当下将那玉蝶小萝莉抱起，轻轻的在玉蝶的小白兔上捏柔了起来。
　　“哥哥~~女儿还在呢……”月儿妹妹看着夫君哥哥居然无视女儿，当着女儿的，面与玉蝶小萝莉做着那般羞人的事情，当下面色红红的低声道。
　　果不其然，玉冰和玉霜此时正好奇的看着爸爸，眼中满是疑惑，难道捏很好玩吗？为什么玉蝶姐姐好像很享受的样子？两姐妹想着，嫩手好奇的伸到自己的衣服中，在那平平的上捏了捏，结果让她们失望的是――什么感觉都没有――！
　　龙心月眼皮跳了跳，有些哭笑不得的看着两个‘自摸’的女儿，此时都不知道该说什么了，整个房间此时一片安静。由于两个小萝莉动作很是大咧咧，很快所有人的眼光都傻傻的看着两个‘自摸’的小萝莉。
　　玉冰和玉霜两个小萝莉捏了一下自己那还没有发育的，却感觉无数目光射向自己，当下怯怯的将头低下来，如同做错事的孩子一般将那双嫩手藏到身后。
　　龙心月回过神来，正色的道：“玉霜，玉冰，这样可不行呢，你们现在还没有发育，怎么能自己乱捏呢？快些过来，爸爸给你们检查检查，看看有不有――啊……别捏我耳朵……”龙心月话还没说完，便被一个嫩手捏着耳朵扭转了起来，当下痛呼不已。
　　月媚妹妹俏脸红红的看着那坏蛋弟弟，妩媚的轻轻对着龙心月耳朵吹了口热气，媚惑道：“弟弟，你要检查谁的身体呢？”
　　“没有、没有。姐姐你听错了，刚才霜儿说她的胸前有些难受，我只不过是想要帮她把把脉，看看‘病情’而已。你可不能误会了我。”龙心月一本正色的道。
　　月媚姐姐松开那被自己捏的红红的耳朵，心疼的用手在上面抚摸着，嘴上却是娇哼道：“她们还小，就算你想要她们也不行！都是锅里的肉了，你害怕飞了不成？”
　　龙心月连忙摇头，一副正直的模样说道：“姐姐不可胡说，作为一个‘正直’的男人，我是不会软――哦，我是不会龌龊的吃窝边草的。咦？姐姐，你那样看着我做什么？来来来，去我房间，我让你看看我的‘正具’。”
　　“啐~！你那里有什么证据，一定是想要占我便宜，不过呢，就算人家让你占便宜你也不能吃掉姐姐，你啊，还是快些努力吧，人家琉璃妹妹都已经买入准圣人的行列了！”月媚妹妹没好气的白了那整天都在吃着软饭的坏蛋道。
　　龙心月一听那琉璃那小丫头又一次突破到准圣人了，当下眼睛瞪得大大的，咬牙切齿的道：“可恶的小琉璃，哥哥才到大罗金仙她就又突破了！我还准备今晚就将她吃掉的！”随即转念一想‘那今天晚上就去和香香玩游戏吧！’
　　此时正在被琉璃小萝莉欺负的香香小萝莉突然打了个喷嚏，疑惑的想道：‘哥哥想自己了吗？’随即心中甜甜的。
　　琉璃刚要去搔香香小萝莉的痒痒，见到香香妹妹打出个喷嚏，当下两忙关心道：“香香，你怎么了？是不是哪里不舒服吖？”说着嫩手在香香小萝莉的娇躯上到处抚摸了起来。
　　香香小萝莉‘咯咯’直笑，连忙摇头道：“姐姐。痒啦~不要欺负香香啦……”
　　…………
　　此时龙心月在月儿妹妹房中，与各位美女谈情说爱，好不快活，直将几女都弄得面色红红，才是抱玉蝶小萝莉无奈的走出了屋子。
　　“咦？夫君，你――嘻嘻，人家什么都没看到……”小美捧着本书，低着头一路走过来，恰巧看见龙心月出门，当下心中欢喜的想要去打招呼，却见龙心月怀中抱着琉璃，而身后却是挂着两个可爱绝美的小萝莉，不是是玉霜和玉冰还是谁来？而那两个小萝莉还很不老实的用小轻轻的舔舐着龙心月的脖子，这样小美有些面红耳赤。
　　两个小丫头抬起头开，对着小美甜甜一笑，异口同声的嘟嘟道：“小美姨娘，夫君爸爸说要我们当他新娘子呢。”
　　“！！”小美微微震惊，随即面色红红的低头假装看书，一副不在意的样子柔声道：“那很好啊，只要你们喜欢就可以看，姨娘、姨娘还有事情要做，先走了……”说完莲步快移的离开了这私费之地，心中只有一个想法，那就是将这个八卦散播出去！
　　原来，龙心月在屋中被各位老婆贤准老婆还有两个小萝莉的可怜兮兮中，‘硬逼’着答应了以后将两个小女儿收入后宫，让她们成为自己的女人。这可把两个小丫头高兴坏了，当下跳到龙心月背上，用那嫩手挂着他的脖子就不下来了，还如同小色女一般的用小舔舐着龙心月的脖子，让原本就心中痒痒的某色狼很想立刻就将她们就地正法，只不过答应了老婆们，在女儿没到十岁之前，不准做那坏坏的事情，理由就是怕女儿受不了。
　　其实龙心月一直有着偷偷将她们吃掉的冲动，只不过碍于承诺，最终没有去推倒罢了，此时被两个小萝莉如此调戏，他在就已经忍不住了，如此又遇见了身材火爆的小美，当下就跑过去嘿嘿笑道：“小美，来来来，去夫君的房间，夫君给你吃个好吃的东西。你一定会喜欢的。”说着拉着小美的嫩手，向着自己的房间走去。
　　一路之上小美俏脸晕红，她可不是什么都不知道的，现在看着一路上有些玄月宫的少女狐狸精，当下随手拉过几个，轻轻的在那些狐狸精的耳边说了一些什么，接着那些小狐狸精们俏脸一红，然后羞涩的点点头，偷偷的看了看龙心月，跟着她们一起走入了房间。
　　将玉蝶小萝莉放下，龙心月嘿嘿笑道：“小萝莉们~给你们两个选择，一是被我吃掉，二十快些离开这里，不然~哼哼~就算是霜儿和冰儿也要付出一些‘代价’~”
　　玉蝶还好，必进早已经被主人哥哥占了很多的便宜，也不在乎什么，而且她也很喜欢主人哥哥的抚爱，当下可爱的嘟嘟道：“玉蝶要留下呢~！”
　　玉霜和玉冰两个小萝莉不知天高地厚的嘟嘟道：“夫君爸爸，霜儿和姐姐也要留下，姐姐你扯我做什么，咱们留下吧？”小萝莉说完便劝起了那面色红红的玉冰小萝莉……
　　龙心月嘿嘿一笑，看了看跟着自己进入房间的几女，细细的数了一下，看着那些面色通红，美眸中竟是媚水的小狐狸精们，身后的毛茸茸大尾巴一甩一甩的，看起来很是诱惑！将她们那绝色的面孔记下，随不如玉蝶欣儿她们绝色嫣然，但也属于那些百年难得一见的美人儿。
　　“你们既然选着了，那么就知道进入这里之后会发生什么事情，你们虽然是玄月宫弟子，但我也会将你们当成我女人一般看待，如果你们心中有些不愿意，可以先回去想想，现在还有选着哦~不然一会哥哥将你们的衣服都脱掉的时候你们可就没有逃跑的机会了。”龙心月邪笑的看着那些美丽的狐狸精，心中恨不得将她们一口吞到肚子中――当然，那也就是想想罢了，这么美丽的女孩子，龙心月可舍不得去破坏那一份美丽。
　　“龙哥哥……我、我们都是自愿的……我们只求以后你能偶尔宠幸我们就行了……”一个看起来文文弱弱的白衣小狐狸精低着头俏脸晕红的说道，美眸中满是爱意。
　　其实这也是正常的，重来没有接触过雄性生物的她们，见到龙心月那般出色的男子之后很自然的就爱上了，再加上她们的掌门人都已经说了，以后她们都要无条件听从龙哥哥的话……
　　这也不能怪小狐狸精们太花痴，各位可以想想，当年猪八戒出现在女儿国的时候，都能属于那些抢手货，而很是不巧的，这玄月宫就相当于一个女儿国，而龙心月就相当于骑着白马的王子，各位怀春少女当然是一见钟情，再见殉情了。
　　而那愚钝的某色狼却不知道这样的事情，此时他的心中正想着如何将玄月宫所有美女都收入后宫！而不知道此时玄月宫很多少女都已经在心中将他YY了一次又一次。
　　而且他不知道的是，其实这些狐狸精少女都喜欢他的原因，还有些云儿和心萝妹妹流传某人如何如何好，自己如何如何幸福之类的，更是让原本就心中喜欢的各位狐狸精更加喜欢上某人了，恨不得马上献身！
　　龙心月点点头，正色的道：“嗯，既然你们都同意了，那以后可要乖乖听话哦，不然家法可是很严厉的，不信你们可以问问玉蝶小萝莉，现在呢。你们都讲衣服脱光光，让哥哥帮你们检查一体，你们也知道，现在的少女都有些发育上的生理问题，而哥哥以前读书的时候对于这样的事情研究过一些……”
　　(楼上的丑女让我情以何堪？？作业K歌到12点，今天晚上与网男友继续K歌，我了个擦！声音刺耳难听，心月关窗忍耐中……）


不爱圣杯爱美女 第222章 美国母老虎
　　第二百二是二章美国母老虎
　　将那些小狐狸精统统吃掉，第二天一早，龙心月看着床上数朵‘梅花’，心中得瑟无限，心情舒爽的向着屋外走去，准备去寻那玉蝶小萝莉去‘拿’神器。
　　才打门，两个娇小的身影便扑进了自己的怀中，接着便听见玉蝶小萝莉和月儿妹妹甜甜的声音传来：“夫君哥哥（主人哥哥）早。”
　　“爸爸早~人家要亲亲~”玉霜小萝莉可爱的嘟嘟起小嘴，主动的亲了龙心月一下，然后将头埋在他的脖子上。
　　玉冰还好一些，很是矜持的轻轻吻了一下龙心月的嘴巴，甜甜一笑也将头埋在了爸爸的脖子上。
　　“呵呵，玉蝶乖乖，蹭着现至在还早，咱们去天庭玩玩吧，顺便将那七巧玲珑塔还给人家。”龙心月呵呵一笑，亲了一下两个可爱的女儿，一副正人君子的模样笑道。
　　玉蝶心中奇怪，什么时候主人哥哥变得怎么好了？“嗯，玉蝶听主人哥哥的。”玉蝶小萝莉眼睫毛轻轻颤动，表情出奇的有些羞涩。
　　龙心月心中疑惑，但却也不是很在意，嘿嘿笑道：“今天早餐吃什么呢？”
　　月儿白了那就知道吃喝玩乐的坏人哥哥，没好气的柔声道：“你这坏人，女儿都有了，也不见做些正事，凛儿妹妹和露维亚妹妹的积蓄都花光啦，哪里还有钱……晴雪姐姐的银行卡是日本的，中国这边暂时不能悦换呢！”
　　“额……”龙心月有些无语了，看来老婆太多，貌似吧自己吃穷了，不过这也难怪，众女自从修仙之后，对于钱就没有太看重，所以有什么平时喜欢的，好吃的，都大卖特卖，结果弄得现在某人成了穷光蛋……
　　“嘿嘿，好说好说，不就是钱么，找神器的事情先放一边，一会去一趟美国，听说那边银行钱比较多，咱们去找那老总要一些。”龙心月嘿嘿笑道，想起前世华夏被那国家骑在头顶，当下便对那厮的有些偏见，如今既然缺少了零花钱，自己当然应该去要一些。
　　“……”月儿妹妹好笑的看着那永远长不大的坏蛋哥哥，心中却有些羡慕，自从自己生了女儿以后，每天走和女儿在一起，不知不觉间慢慢的成熟了不少――“吖！……”月儿妹妹向着问题，却觉得柳腰被人搂住，当下惊呼一声，一看之下才松了口气，温柔的靠在他怀中。
　　原来，龙心月不知什么时候已经将怀中的两个女儿放下了，轻轻的将那月儿妹妹搂在怀中柔声道：“月儿，想什么呢？其实不管你变成什么样子，哥哥都是最喜欢你的（之一），当然了，以前的月儿才想妹妹，现在的月儿呢，是哥哥的好老婆，对吗？”说完轻轻的捧起那绝美无双的俏脸，微笑的看着月儿妹妹。
　　月儿妹妹心中无限感动，甜甜的点点头，轻轻的抱着哥哥，口中柔声道：“是呢，月儿永远是哥哥的妹妹和老婆，月儿最喜欢哥哥了……”说着安心的在龙心月怀中享受着那熟悉喜欢的气息。
　　“妈妈~妈妈！爸爸~！玉霜和姐姐肚子饿了呢~！”玉霜小萝莉见到爸爸和妈妈搂搂抱抱的，不知为什么，心中有些酸酸的，撅着小嘴嘟嘟的道。
　　龙心月疑惑着的想到：‘金仙也会肚子饿？’不过既然女儿说饿了，自己当然要满足她的要求。“牛奶什么的就下次了，今天爸爸给你们两个小丫头弄一只大老虎来吃，你们乖乖在家呆着。”说完龙心月拉着玉蝶，身影一闪，出了玄月宫……
　　“玉蝶乖乖……你已经挪移了二十次了……怎么还没到美国？”龙心月看着一望无际的冰川有些无语的抱着玉蝶小萝莉没好气的道。
　　玉蝶小萝莉眨巴眨巴美丽的大眼看，看了看四周，皱了皱眉头，然后低着头怯怯的道：“这里是东南方吖……主人哥哥……美国在什么地方……”
　　“……”龙心月无语了，闹了个半天，原来小萝莉压根就不知道美国为何物，当下叹了口气，亲了一下那失落的小丫头，安慰道：“好吧，哥哥来找找，这也不能怪你……”说完放开那庞大神识，以极快的速度向着四面八方散去。
　　庆幸的是，此处已然是美国附近，虽然不知是什么地方，但龙心月也发现在自己前方万里之外有着英文，而且那还是他唯一认识的一个英文‘猪’！当下点点头，对着玉蝶小萝莉道：“玉蝶乖乖，前方一万零九公里就是美国诚实了，那里有个五角星形状的大楼，咱们挪移过去，飞高一些。”
　　玉蝶小萝莉乖巧的点点头，拉耸着耳朵挪移而去。
　　‘哗……’灰色光芒一闪，龙心月和玉蝶小萝莉便出现在五角大楼虚空之中……
　　――――
　　此时的五角大楼之内，国防部监控室中猛然传来一声惊讶的声音：“偶！！天啊！！！我简直不敢相信，你们看看雷达之上是什么！！偶！！它到底是什么时候出现的！！上帝！快叫人去查看！！快！！”一个中年军人看着雷达上的两个红点，惊呼的喊道。
　　随着他的话音，立刻就吸引了很多军人，不一会便将那摄像头对着空中，无限扩大，很快龙心月和玉蝶小萝莉的面孔百年出现在液晶屏之上。
　　“偶！上帝！我简直不敢相信！他们居然能飞在天空！”军人嘴巴张大，一副不敢相信的模样……
　　――――
　　此时天空中的龙心月感觉自己好似被监视了，当下眉头一皱，神识一扫，接着邪邪一笑，右手抬起，虚空装B的打了个响指，一把金色西方宝剑虚空出现，不屑的对着那摄像头一笑，右手随意一挥，那金色宝剑便以极快的速度向着雷达飞去。
　　“轰……”瞬息之间，在那些人还没来得及做出任何反应的情况下，龙心月射出的宝剑便将那雷达彻底破坏！由于速度过快，外人根本看不到那雷达是如何损坏的，首先感觉便是雷达出故障了。
　　而监控室中的军人们却是纷纷眼睛大睁，一副原始人模样的看着那已经黑掉的屏幕，心中震惊无限，不由得呆住了！要知道，他们都是训练有素的军人，想要呆住，那基本是很难的。
　　不过饶是如此，那为首的军官还是很快的回过神来，当下大喝道：“快！通知上级！你们用飞机慢慢接近对方，劲量不要打草惊蛇！……”说着便下达了一大串的命令。
　　龙心月在虚空不屑一笑，不过想到女儿还要吃东西，当下也不去理会那些外国佬，随意用投影术弄出几把宝剑，向着那些剩余的雷达射去，然后身形一闪，消失在天空之中……
　　于此同时，国防部部长办公室中，窝厮殷#绲听着下属的报道，眉头慢慢的皱了起来，接着沉思一会，淡定的道：“那人是东方修仙者，你们去请光明教会的教父――神马教父来。”说完拿起一本军事书籍两眼发光的看了起来。
　　下属崇拜的看着老大，应了一声退了下去，心中向着：‘部长真是用功……’
　　窝厮殷#绲拿着手中的军事书刊，慢慢的翻过一页，两个巨大的白兔一闪而过，之上还有这两点黑色，乌黑的丛林流露出乳白色的液体……
　　…………
　　龙心月抱着玉蝶小萝莉出现在一处别墅，看了看周围的森林，抱着玉蝶小萝莉飘进后院，才是一落地，便看见一只打老虎颤抖的趴在远处，眼中满是恐惧的看着自己。
　　“咦？莫不是那老虎还通人性了？开了那灵窍？”看着那恐惧的看着自己的大老虎，龙心月眉毛一挑，好奇的道。
　　其实这哪里是开了灵窍，而是这大老虎天生的本能，在感知上，大老虎知道眼前这人只需轻轻吹一口气就能将它斩杀，所以此时它下意识很是害怕。
　　当然，某人可不知道这样的事情，走到那老虎身边，看着那颤抖的大老虎，龙心月捏着老虎一只爪子，看了看老虎的，发现是只母的之后，便有些犹豫了。不过想到女儿肚子饿了，当下嘿嘿笑道：“母的就母的吧，谁让我女儿肚子饿了呢，今天你就认命吧。”说完不理会那大老虎恐惧的眼神，右手将那大老虎搂上，抱着玉蝶就要进入玄月宫之中。
　　然，意外的事情总是有的，就在龙心月准备走的时候，却被一个用鸟语的人喝住，当下疑惑的回过头来，看着那厮的在“唧唧呱呱”不知道说些什么，龙心月没好气的道：“滚蛋，不然将你房子吹走。”
　　那人见这人居然不会说英语，而且还抱着自己才买回来的老虎，当下拿起手中的枪对着龙心月口中基板。
　　‘乓！’
　　龙心月看着那飞来的子弹，不屑运气混沌之力，轻轻吹了一口气，一时间台风涌现，强大的台风将那子弹都吹得倒飞了回去，将那开枪的人射穿，之后台风将那人的别墅与人一起吹飞，也不知到哪里去了。
　　看着已经安静了的世界，龙心月搂着那眼中惊恐的大老虎身形一闪，消失在原地……
　　此时的玄月宫之中，龙心月将那大老虎随意丢在地上道：“霜儿~冰儿~你们想吃大老虎吗？”
　　正在玩耍的玉霜和玉冰还有众女都好奇的看了过来，见到夫君不知从那里弄来了一只大老虎，出于少女的天性，她们均是娇呼一声躲了起来，只有那小美等英灵和香香、琉璃不怕，其她的云儿之流早就吓得躲到了她们姐姐身后。从小被听故事说被老虎吃掉什么的，已经对老虎产生了一定的害怕，此时见到大老虎，当然还怕了，虽然这老虎不是很大……
　　龙心月嘴角微微抽搐，哭笑不得的道：“你们最少的都有大成期了，这只老虎不过是野兽而已，顶多也就是有些许的灵智而已，无需害怕吧？”
　　“大、大老虎会吃掉人家的……”其中一只小狐狸精遇到了传说中的天敌，当下好怕的躲在师姐身后，怯怯的道。
　　“……”龙心月无语了，摇了摇头道：“那夫君将它杀掉吧，这样就不会吃人了。”说完抬起手来，就要打向那颤抖着身子的大老虎，心中有些不忍。
　　“不要啦！！爸爸坏蛋，大老虎让玉霜和姐姐骑骑多好吖！”玉霜小萝莉两忙拉住爸爸那坏手嘟嘟道……


不爱圣杯爱美女 第223章 去M国国防部打劫
　　母老虎好似通了灵性，又好似天生的求生本能，居然低鸣了两个，‘可怜兮兮’的看着龙心月。只不过龙心月并没有去注意那只大老虎，看着两个女儿如此喜欢，龙心月也并不在意，区区野兽，还不能对各位老婆照成什么伤害，更别说比自己的老婆们更加厉害的女儿了！当下点点头笑道：“可以是可以，不过这大老虎灵智善未开启，还是先将它灵智开启先吧。”说完将手贴在大老虎那颤抖的虎头上，微微放出混沌真元，快速的改招着大老虎的身体，瞬息只见便将那平凡的大老虎变成了具有元婴期实力的‘修仙老虎’。
　　然而，让龙心月想不到的是，那大老虎在达到元婴之时，居然用英语叽里呱啦说了一大版……
　　“日，果然是外国货，说完右手一挥，一道白光打入其中，只见那母老虎微微一愣，随即恭敬的道：“主人。”声音还算清脆动人，只不过却带着些许的西方口音。
　　龙心月点点头，对着那母老虎道：“你可有名字？”心中想着是不是要叫‘藤村XX'……
　　母老虎恭敬的道：“卑微的改奴隶没有名字……”
　　龙心月眉头微微一皱，看了那母老虎一眼正色道：“不要叫自己奴隶，既然我让你达到了元婴期，那么你应该可有化形吧，先变个人行来看看。”
　　“是。”母老虎恭敬的应了一声，金光一闪，化为一个西方妖娆女郎，金色的秀发微微卷曲，高高的鼻子大大的眼睛，殷桃小嘴，在往下看……龙心月便不由得吞了吞口水，只见高高的没有任何遮羞物整个暴露在空气之中，打个白花花的大白兔之上有着亮点映红。平坦的小腹、柳腰、翘臀，更是让龙心月留言往返，最后将‘X光’扫到那金色的森林部位，龙心月擦点就兽化的扑上去，来一场人兽之战！再将目光向下，看向对方根部，庆幸的是，那里紧紧闭上，没有任何缝隙！修长的美腿并拢在一起，完全没有留下一丝缝隙，白花花的弹性暂且不知，但龙心月相信，被那美腿夹上一下，一定爽翻掉！~
　　母老虎不知为何，被龙心月看得俏脸有些发红，不由得低下头去，心中也不知为什么扑通扑通的跳动了起来，那可是完全没有过的！轻轻的低声道：“主……主人……”
　　龙心月回过神来，强忍住将那的母老虎‘吃掉’的冲动，装作淡定的从空间中拿出一套女装，正色的对着吗老虎妹妹道：“跟我进来，有些事情需要单独教你。”接着不理会各位老婆暧昧无语的眼光，拉着老虎妹妹的嫩手走进了其中一个房间中。
　　――――
　　“这个……”众女一阵尴尬无语，想不到夫君居然还有那种兴趣，虽然她们不反对龙心月找女人，但是却也有些抵触将兽类变成女人在XXOO……一时间各位美女心中感觉刺激的同时也只有着无奈的接受。
　　而对于穿越的龙心月来说，只要是美女，管你是什么变的，只要不是他最讨厌的蜘蛛什么的虫类，他都基本能接受，跟何况是那才被主人领回家没多久的母老虎？
　　进了屋子，龙心月看着这个比自己矮一个头的老虎妹妹相当满意，点点头微笑道：“不过，你挺懂事的，并没有变化的比主人高。嗯，你的名字就叫藤村小河吧！”想起那老虎姐姐，龙心月灵光一闪，邪恶的笑道，心中暗想；‘一大一小两只老虎，XXOO起来一定很有味！’
　　不得不说，那厮的可谓是龌龊到看极点！连‘野兽’都不放过！
　　小河妹妹怯怯的低下头恭敬道：“是，主人。”此时她虽然有着一米六五的身高，看起来像是十多岁的少女，但实际年龄和心理年龄都还处于五六岁的模样。之说以会对某人如此恭敬不过是害怕他会将她毁灭而已！
　　龙心月却不知道那小老虎此时心中想着什么，当下轻轻的将她拉到怀中，嘴角露出一个邪邪的笑容，看着那具有西方女性化的俏脸，龙心月用手轻轻挑起她的下巴邪笑道：“从今以后，你就是我的丫鬟，贴身丫鬟，懂吗？”
　　老虎妹妹被那色狼拉到怀中，芳心一惊，随即傻乎乎的点点头，恭敬的道：“是的，我的主人。”
　　“以后叫少爷。”龙心月淡然道，坏手却是深入她的衣服，抓着人家的大白兔慢慢捏柔了起来，还别说！那手感真是一级棒！
　　“是，少爷。”老虎妹妹恭敬的应声道，如同木头一般傻乎乎的，很美人情味，俏脸虽然有些晕红，但心中却不做多想，不知道龙心月为什么抚摸她。
　　对于木头，龙心月当然不喜欢，当下捏着那樱桃的坏手微微加力，只见怀中佳人娇呼一声，随即怕怕的低下头去，泪珠在眼眶中滚动，好似要掉下来一般。
　　龙心月收回坏手，看着那楚楚可怜的模样，心中软软的将她抱入怀中，心中却是一叹：‘只见终究是不能对美女狠下心来，这老虎妹妹还需慢慢引导啊……’
　　小河妹妹被主人抱在怀中，心中怯生生的，但却没有之前那般害怕，面色微红的闭上美眸，乖巧的没有做声。
　　站着有着不方便，龙心月搂着小河妹妹坐在一张凳子上，让小河妹妹坐在自己的上，把玩着那娇嫩的小手，龙心月柔声道：“给少爷说说，我家小河的身世吧。”
　　小河妹妹一直低着头不敢看少爷，此时听到少爷问话，当下恭敬的将自己身世说了出来。
　　原来，老虎妹妹就是在动物园出生的，吃了几天母乳，便被工作人员分离开来，每天吃的都是有专门厨师做的牛肉，而且还是那种上好的牛肉，与正常人基本并无区别！而每一只老虎都是隔离开来的，跟不会有什么龌龊的事情发生，所以目前老虎妹妹还是处子来着。当然，最后那些不过是某的联想……
　　龙心月点点头，看着那红润的小嘴，嘿嘿一笑，亲了一下那小嘴，坏笑道：“小丫头，以后你就留在少爷身边吧，不过这点实力却是不行。还有，不要压制自己，解放你的本性，少爷不喜欢不真实的你！”说完将传授众女的功法传给了那老虎妹妹，看着她怯生生的模样，龙心月将那些功法的运作等等交给了那老虎妹妹之后，便将她收入青玉坛下层，让她乖乖修炼去了。
　　走出屋子，龙心月便受到了众女纷纷讨伐，一时间后宫之中乱成一团，在龙心月的一再解释之下各位老婆和小狐狸精们才算是接受了那只龙心月‘捡’来的国外母老虎。
　　为了不让众女再找借口来鄙视自己，龙心月果断的拉着玉蝶小萝莉美名曰去教训鬼佬，实则众女都知道，只不过是心中好笑，却没有说穿而已。
　　逃离了众女的包围，龙心月擦了擦汗，摇着头自言自语的道：“老婆太多真的很累，玉蝶乖乖，以后哥哥不找女人了。”说的那叫一副坚定的模样，让小萝莉都信以为真了。
　　只不过已经很了解龙心月的玉蝶却不去相信他的鬼话，但却乖巧的点点头，嘟嘟的可爱道：“那女孩子呢？”
　　“这个……玉蝶乖乖，这是一个比较复杂的问题，咱们先去西方旋几圈，将那些大熊猫偷回来，放在青玉坛下面养着道是不错。”为了转移这个令他尴尬的话题，某人可谓是交警脑汁，最终想出了一个无比有创意的借口。
　　玉蝶小萝莉眼睛一亮，难得的为龙心月之外的事物（虽然他不是事物……）露出了一副喜欢的表情，可爱的嘟嘟道：“主人哥哥，大熊猫是电脑上看到的那只肥肥胖胖的可爱大狗熊吗？”
　　“的确是大狗熊……”
　　接着龙心月便抱着玉蝶小萝莉一个挪移出现在美国五角大楼上空。木得办法，只有这里龙心月才标记了空间坐标，而且下面还有很多‘凯子’（俗称-傻傻的有钱人），不去敲敲竹竿可对不起他老婆，要知道，他现在可是家庭条件……
　　“玉蝶乖乖，我突然想起，咱们还没有赚到钱，还是先去下面与那些家伙谈谈人生，或许他们会送咱们金钱。”龙心月嘿嘿笑道，抱着玉蝶小萝莉一个挪移闪了消失在原地。
　　――――
　　“咚咚咚，部长，有紧急军情报告。”（YY而已，知道的莫要较真。）
　　窝厮殷绲眉头一皱，将周中的‘东西大战’书本放下，擦了擦嘴角的口水正色道：“进来。”
　　‘吱……’门被打开，一个中年军人沉声报道：“部长大人，天空又一次出现了那奇怪的男人，这一次对方并没有攻击我们，而是一下子不见了。”
　　“不见了？偶~天啊！难道你不知道用雷达追踪吗！”国防部部长狠狠的一拍桌子，大喝道，心中将手下的饭桶恨得要死，自己看着岛国美女小泉彩写真步兵全集，正要做做撸管的事情，却被那手下打扰了，当下他能不怒？要知道，在这里可是禁止与女子XXOO的！被发现者直接‘下台！’无奈的他只有靠着自己的双手解决一切……
　　而好死不死的，那进来的中年军官却不知自己打扰了人家撸管，以为部长对自己有意见，当下屁话不敢放，只有一个劲的说‘是！’
　　将那不下大骂了一通，国防部部长才平下心来，淡定的道：“你下去将神马教父招来见我，记得态度要恭敬。”说完拿起那本‘东西大战’继续看了起来，眼中闪过一丝迷恋……
　　倒霉的中间军人忍怒退了下去，心中直接那万恶的部长全家女性问候了一遍又一遍！
　　不一会一个身穿大红色教服的‘叫兽’捧着一本圣经走了进来，一看见部长便一脸诚服的举起圣经，口中忽悠道：“万能的主啊，请保佑你的信徒吧！阿门……”说完将书收回，看着国防部部长道：“不知部长大人有什么事情吗？”
　　“哪天……”国防部部长刚要说话，却被一个懒洋洋的声音打断，只见来人一脚将门踹开，抱着一个非常漂亮的小女孩走了进来。
　　“你们，把钱交出来，老子是打劫的！”……


不爱圣杯爱美女 第224章 幽怨的死神妹妹
　　懒洋洋的声音让国防部不知简直不敢相信，居然有人会到国防部来打劫！而且来的还是中国人！当下一愣便反映过来，随即用着那不标准的普通话沉声道：“你是怎么进来的。”
　　“没听到吗？把钱交出来~不然今天就毁掉你的国防部~”龙心月一边逗弄着怀中的小萝莉一边悠闲的道，好似坏掉这个地方对他来说轻而易举一般。
　　红衣教父一副杞人忧天的模样，抬起手中的圣经悲壮的道：“偶~主啊~这里有一迷途的孩子需要您的拯救……”
　　“……”
　　“……”
　　龙心月无语了，这教父是哪里来的，当下一挥手，一道无形气流猛然向着教父冲去！对于这样的垃圾，他可不想去多看一眼，不过金丹后期的小菜，居然还敢在这唧唧歪歪！当真的找死！
　　强烈的气流击中教父，那教父身子飞快的冲向窗户，由于此时在五楼的原因，那教父撞破玻璃向着楼下飞去……
　　窝厮殷绲瞳孔一缩，接着冷声道：“我劝你还是回到你的国家去，这里是M国，可不是你能撒野的地方，到时候引起中西大战――哼哼！你就是你们国家的罪人，中国有句话，叫‘前顾嘴人’。”
　　“……”龙心月看着那脸说话都说不清楚的有些无语，冷声道：“威胁我？”说完将气势微微一放，小部分气势猛然向着国防部部长压去。
　　‘扑！’一声清脆的声音响起，只见国防部不长猛然跪倒在地，于此同时，一颗子弹由三百米之外猛然向着龙心月冲去！而让那狙击手想不到的是，自己射出的子弹并备有想象中将对方射穿！而是虚空停留在空中，那违反了物理学的现象让他感到了恐慌，有一连串的开了数抢，看着数颗子弹停留在虚空之中时他额头开始出现了冷汗……
　　龙心月看也不看，意念一动，那停留在自己后脑的九颗子弹便以原来的千倍速度向着来路倒退回去。数个躲在暗处的狙击手一阵闷哼，接着世界变安静了下来。
　　国防部部长额头冒出冷汗，心中暗想：‘偶！天啊！狙击穿甲弹都没有效，对方不会是超人吧！！？’
　　“给你三秒钟，将你的银行卡和密码拿出来，不然你就和那些愚蠢之人一起成佛吧。”龙心月懒洋洋的道。接着便开始数数――‘一、二……’
　　刚要数三，却见那国防部部长一惊，连忙将身上的银行卡拿出来，接着道：“密码是******还请超人不要杀我……”说完居然识相的给龙心月磕起头来。
　　龙心月鄙视了那国防部部长一番，身形一闪消失在原地，同时传音给那跪在地上的家伙道：“多赚些钱，下次我继续来找你……”
　　跪在地上的国防部部长身体一颤，接着感觉威压消失，才松了一口气，刚才的感觉阵是不好受，在那一刻，他感觉自己就像一只蚂蚁，只要对方轻轻一捏，自己就会死无葬身之地！而出于下意识的求生本能，他便选着了暂时性屈服。此时见到对方消失不见，威压也走了，才颤抖的站起来，坐在椅子上大口的喘着气……
　　“快！快！包围这里！你们更我进――额，部长大人，请问……”一个中年军官看了看那破烂的窗户，又看了看那喘着粗气的国防部部长想要说些什么……
　　“法克！你们都是吃屎的吗！这么晚才来！匪徒已经逃逸！赶快去查！看看那人到底是谁！将这件事报告给总统！快！”窝厮殷绲大声吼道，对于这些饭桶他算是无语了，不管什么事情，都是晚到一步！果然天下警察都是一般！
　　“是……”接着五角大楼便开始混乱了起来……
　　拿着银行卡，龙心月便带着雨蝶小萝莉找着银行，可是让龙心月蛋疼的事情来了，自己貌似不会鸟文……不过庆幸的是那自助取款机之上还是有着中文的，当下便查看了一下银行卡之中的钱财，着一看不知道，只见长长一串的零！数万之后龙心月嘿嘿一笑，心中道：“三十亿美金，应该能用蛮久了！”将所有的钱都取出来，龙心月将那些钱放入空间中。
　　神念一动，挪移术施展出，回到了华夏进内，龙心月便拿出一百万美金去银行兑换了一番，接着找个人少的地方，身形一闪回到了只见的玄月宫中。
　　“主人哥哥，你去抢了人家多少钱呢~”欣儿妹妹笑嘻嘻的走过来抱着龙心月的胳膊嘻嘻笑道。
　　“没有多少，就是三十亿美金而已，呐~这里是二十九亿，统统交给你们了，家里面开支就交给你了哦，欣儿乖乖要是做的不好哥哥可要惩罚你的呢。”龙心月亲了一下欣儿妹妹的小嘴嘿嘿笑道。
　　“讨厌啦~人家一定会做的很好的，嘻嘻~主人哥哥，你还是去看看桃子妹妹她们吧，最近她们神色有些黯然，好像有些伤心呢。”欣儿妹妹白了那坏人一眼没好气的道，将人家少女的心拐了，现在却不去理会人家，当真是可恶至极。
　　“额……那我现在就去……”龙心月心中难得有些惭愧，当下点点头正色道，然后对着雨蝶小萝莉笑道：“你与欣儿姐姐玩吧，哥哥先去做些正事。”说完神念一扫，便向着内院的一个房间走去。
　　“欣儿姐姐，主人哥哥去哪里呢？为什么不带上雨蝶呀？”雨蝶小萝莉眼泪汪汪的可怜道，好似被抛弃了一般。
　　欣儿妹妹微微一笑，蹲来将雨蝶抱起来安慰道：“雨蝶不哭，你的主人哥哥去和姐姐们爱爱去了，雨蝶妹妹，姐姐给你吃棒棒糖~”欣儿妹妹嘻嘻一笑，从口袋中拿出一颗棒棒糖递给雨蝶小萝莉。
　　可爱纯洁的雨蝶小萝莉满心欢喜的结果棒棒糖……
　　走到房间门口，龙心月刚要敲门，便听见清音小萝莉抱怨的声音道：“龙哥哥都不来找我们的……姐姐，他是不是不喜欢我们……”
　　“我、我也不知道……管他呢！那个坏蛋！不来找我们最好了……呜呜……”勇音妹妹说着便忍不住呜呜哭了起来，好像受到莫大的委屈一般。
　　“清音……你们不要哭了……龙哥哥不会那样的……”桃子妹妹有些黯然的低下头去小声安慰道，心中却不知什么滋味，眼眶慢慢的湿润了起来。
　　“哼！那个坏人一定会要我们的！他干不要我们、我、我……”
　　龙心月在门口一愣，这不是虹儿那小丫头的声音吗？当下将门推开一看，果不其然，不是那虹儿小丫头还是谁来？只见那两个姐妹花包成一团眼泪汪汪煞是可爱，而桃子妹妹却一副楚楚可怜的模样，虹儿却是撅着小嘴美眸微微湿润，一副伤心的样子。
　　“啊！你、你怎么来了……”看见龙心月居然真的开了，虹儿妹妹心中有些喜欢，但还是嘴硬的娇哼道，眼睛偷偷的打量着自己最喜欢的人。
　　龙心月嘿嘿一笑，钻进来将门反锁上，三步当两步走到四女中间，将她们抱在怀中安慰道：“哥哥可不是不要你们，只不过最近事情有些多，在加上想要让你们好好适应一番才没有吃掉你们这些小丫头，其实哥哥是很喜欢你们的。”说这话度不打草稿，完全是将人家忘记了，此时还美名曰‘适应’！可见无耻之处无人能敌！
　　纯洁的桃子妹妹俏脸一红，羞涩的低下头去，偷偷的看了看那喜欢的人，低着头娇羞道：“我、我才不喜欢你……”心中扑通扑通的跳着，紧张的心情加上羞涩的表情给人一种另类的魅力。
　　龙心月心中的走到桃子妹妹身边，拉着她的嫩手坏坏的道：“那你喜欢谁呢？难道我家桃子心中还有别人？”说完不等那桃子说话，一口吻主那红润的樱桃小嘴。
　　“呜！”桃子妹妹又一次被那坏人袭击，将刚才想要反驳的话堵了回来，才知道原来那坏人是在与自己开玩笑，当下心中松了口气，芳心甜甜的。
　　一旁的姐妹花和虹儿妹妹心中酸酸，撅着小嘴气鼓鼓的看着那坏蛋。‘都不来理会自己，哥哥最坏了！’三女们心中酸酸的想到。
　　好似感觉到了她们吃醋的心理，龙心月松开那俏脸红红的可爱桃子，看着那凤眼朦胧的小丫头，龙心月在她俏脸上亲了一下，低声在她耳边道：“桃子乖乖，去洗白白，一会哥哥和你做一件很好玩的事情，也是一件很重要的事情哦~”
　　桃子妹妹芳心急跳，，轻轻的应了一声，逃也似的向着浴室跑去，途中转过一头来鼓起勇气羞涩道：“桃子、桃子喜欢哥哥……”说完连忙转身离开，向着浴室逃去……
　　龙心月嘿嘿贱笑两下，将目标转移，最终锁定在虹儿妹妹的娇躯上，看着那萝莉身材的虹儿小丫头，龙心月一把将其抱入怀中，坏手毫不客气的攀上那娇嫩幼小的轻轻捏柔着，邪笑道：“虹儿乖乖，你是要哥哥帮你脱还是乖乖去洗白白呢？”
　　虹儿妹妹俏脸晕红，小嘴微张，听了龙心月的话一惊，娇呼一声跳了起来，挣开那坏蛋的怀抱向着浴室跑去……
　　“嘿嘿，就剩下你们两个小丫头了，清音，勇音，过来~哥哥看看你们长大了没~”龙心月一脸柔和的微笑着，向着两女招招手道。
　　两女见那色狼突然变成看谦谦君子，一时间有些不适应，怯生生的走到龙心月身边，低着头不敢说话，小手紧张的扯着自己的袖子角，放心扑通扑通的跳个不停。
　　龙心月大量着两对姐妹花，吞了吞口水，轻轻的拉着她们的小手，微微一拉便将她们拉入怀中，看着那娇呼的两姐妹，低下头来一口吻主身为妹妹的清音小嘴之上，坏坏的大舌头伸入其中着，让那原本面色就红红的清音妹妹更加羞涩。
　　本着不能厚此薄彼的原则，龙心月放开那俏脸晕红的清音妹妹，转过头来看着那与清音妹妹有着八成相像的勇音妹妹，低下头来一口吻了上去。
　　一时间左一口右一口，直将两姐妹吻得娇喘不已，才是放开她们，轻轻的拍拍她们的翘臀道：“两个小宝贝~咱们去洗白白吧？”说完不等她们同意，楼上她们的柳腰，一个挪移出现在浴室之内，看着那如同温泉的澡堂中两个小萝莉，龙心月嘿嘿一笑，施展出善‘解人衣手’，将两姐妹瞬间剥光，在将自己脱光，不理会她们的尖叫，带着她们跳入‘温泉’之中……


不爱圣杯爱美女 第225章 地狱之神归来！
　　虹儿妹妹惊呼一声，看着来人俏脸一红，羞涩的将头微微下沉，直到温泉冒到鼻子处才停下，芳心一阵急跳。
　　一旁的桃子妹妹也面色红红的低下头去，娇小却大大的小白兔一起一伏，看起来很是！
　　抱着两个娇躯的美人儿，龙心月的巨大物体慢慢觉醒了起来，左边抓抓右边摸摸，一时间好不快活。见虹儿小丫头和桃子妹妹羞涩的沉入水中可爱样子，龙心月嘿嘿一笑，将身边的清音勇音拉过来，每人亲了一下色色的道：“清音妹妹，勇音妹妹，就在这里给哥哥好不好呢？”
　　“啊！不、不、可以的……”两姐妹心中虽然想要早些做龙心月的女人，可是在水中……是不是太荒唐了一些？当下两姐妹异口同声的说着，俏脸一片绯红。
　　龙心月微微一笑，对于少女打心理他早已了若指掌，口里说着不要，但实际还是喜欢的。坏手轻轻的攀上两姐妹的小白兔上捏揉着，轻轻刺激着顶端的映红，看着她们娇喘吁吁的模样忍不住低下头来一口吻主那微微张开的小嘴。
　　伸出坏坏的大舌头进入清音妹妹的小嘴中扫荡者，抚摸着勇音妹妹的坏手不止什么时候已经慢慢的下滑，一路延伸到了那幽幽芳草之中……
　　（合集）
　　第二日一早，龙心月给四女盖好被子，偷偷的走出了房间，一缕阳光轻轻的射入房间，龙心月此时有些感叹，昨夜与几女XXOO良久，将她们实力提升了一番的同时自己也微微增长了一些实力，现在大罗金仙中期的他就算是对上仙帝级别强者都木有难度！至于再往上……
　　“主人哥哥。”玉蝶小萝莉靠在门口，揉了揉睡眼蒙蒙的美眸，眨巴眨巴的看着龙心月可爱道。说完轻巧的扑到龙心月怀中，深深的吸了口气，一脸迷恋的闭上美目。
　　‘难道小妮子一晚上就靠在门口？’龙心月有些疑惑，但也并不在意，反正以玉蝶小萝莉的身体，就算永远不睡觉也不会有任何事情！轻轻的抱着那几乎毫无重量的小丫头，龙心月轻声道：“玉蝶乖乖，你琉璃姐姐呢？咱们今天还得去拿正版昊天塔呢。”
　　“嗯，玉蝶这就去叫琉璃姐姐，主人哥哥要等着玉蝶哦……”说完不舍的抬起头来，欢喜的亲了一下主人哥哥的大嘴，跳下地来向着琉璃小萝莉房间跑去……
　　――――――
　　此时型月世界中，天空猛然一片漆黑，只见虚空之中破开一个巨大的黑洞，一个身体散发着黑色邪恶气息的高大身影走了出来，看着走位的建筑车辆尜尜大笑，刺耳难听，带着无限的恐惧能量声音传遍型月世界，无数生命为之恐惧！从此之后心中留下了阴影!
　　金光一闪，塔尔塔洛斯身前十多米开外，只见来者是一大约十岁左右的小萝莉，乌黑秀发直直的轻柔垂在腰间，一头古风琉璃白色长裙配合上绝色无双的俏脸，散发着一种神圣不可侵犯的气质！此时见到来人，冷声娇哼道：“塔尔塔洛斯，你私自进入吾型月世界有何目的？！吾给你三秒钟，限你马上离开，如若不然――哼！”清脆好听的声音带着一道心魄的音波向着塔尔塔洛斯攻击而来，空间之中居然出现了点点裂缝！
　　“嘎嘎嘎~！！盖亚！想不到多年不见，你居然退化道了这样的实力！！尜尜！！先帝后期！！才先帝后期！！尜尜~！！”塔尔塔洛斯神色微微一呆，0.1秒不带便回过神来，面色有点点苍白，随即恢复过来，当下藏狂笑道。
　　盖亚小萝莉心中一惊，暗想：‘几千年不见，那家伙居然到了准圣人的境界！！若非吾得到神琴，今日怕是在劫难逃！’冷哼一声，盖亚小萝莉眼中闪过一丝杀意，看着那嚣张拔萃的‘纨绔子弟’心中讨厌无比。当下不与其废话，意念一动，一把古色古香的中国式古琴便出现在盖亚小萝莉手中，看着那古琴小萝莉便想起那个神秘姐姐说的话，当下俏脸微微一红，接着又恢复了那神圣的气质，轻轻的弹了一下琴弦，只见一道入眼不可见的音波瞬间向着塔尔塔洛斯攻击而去！
　　‘叮……’好听的音符一个一个的想起，那塔尔塔洛斯也有原本的不屑变为了震惊、恐惧，各种复杂的情绪一一出现在他那黑气朦胧的脸上，让那原本就很是丑陋的地狱之神更加的丑陋了！
　　塔尔塔洛斯狠狠的咬了一下舌头，一口精血喷出，口中嘶哑的喝道：“无尽幽冥！！”随着他的话音一落，那喷出去的黑色精血化为黑色气息瞬间消散开来，大量黑色能量组成的幽灵鬼怪瞬间布满整个天空，每一只灵魂都有着散仙实力，而这数以十万计的散仙，那是何等强大？相信就算是先帝界别的强者见到了也要暂避其锋！
　　“嘎嘎嘎！！这是我这些年来突破所领悟的终极魔法，我劝你还是不要再装清高，乖乖将衣服脱掉给我做鼎炉吧！只要你乖乖做我的性奴，我道是可是考虑让你过的好一些！不然――哼哼！我这是玩散仙可不是吃素的！”塔尔塔洛斯一脸H荡的YY着盖亚小萝莉，嘴上却是狠狠的威胁道！
　　盖亚小萝莉面色一冷，咬着下唇心中想道：“该死的家伙！居然敢说……哼！便拿你来试试神琴威力！”说完微微闭上美丽的眼眸，轻轻弹动着手中淡粉色、散发着白光的古琴，清脆动听，具有进化一切邪恶气息的白色神圣光芒猛然以盖亚小萝莉为中心，四处扩散开来。
　　‘吱吱！吱吱……’被白光一触碰，那些散仙修为的灵魂恶鬼便发出难听刺耳的吱吱叫声与那冤魂的呜呜之声，一时间鬼哭狼嚎，好不壮观！
　　地狱之神只觉脑中微微疼痛，便知是那琴音有问题，当下面色一变，知道那琴音并不简单，而且此时他心中居然生出了一个奇怪的想法――‘我妈叫我回家吃饭了……快回去吧……’
　　当然，可爱的盖亚小萝莉并不知道这一切，此时她正生疏的弹奏这神琴的第一绝技‘升华弦音’！号称能进化一切邪恶的神音！只不过由于盖亚小萝莉并不熟练，所以效果不是很大，只不过是让十万冤魂痛苦而已。不过扰是如此，却也让那些冤魂鬼怪失去了战斗之力！
　　塔尔塔洛斯将心中那不可思议的想法尽量压制，面色很是苍白黑暗的抬起右手，口中刺耳的笑道：“尜尜！！就算你能压制我十万冤魂又怎么样！看我无尽骨矛！”说完口中呐呐念动这玄妙的咒语，虚空之中霎时间出现大量用森森白骨做成的骨头长毛，骨头之上散发的绿色幽光让人不由确定，只要被划破一丝丝皮肉，那骨矛之上的剧毒定能夺人性命！
　　盖亚小萝莉银牙一咬，迫不得已收琴瞬移开来，如今的她不过初步掌控神琴，只能使用最简单的第一式琴音，并不能使用那有着攻击型的第二式――‘魔音九奏’！如今无奈之下只能暂时避其锋芒，挪移之术施展出来，瞬息便是万里之外，从空间中拿出一个手机，‘滴滴’的在上面按了起来……
　　此时龙心月带着玉蝶、琉璃两个小萝莉刚出玄月宫，正要去天庭玩玩，却见玉蝶小萝莉眉头一皱，当下疑惑道：“玉蝶乖乖，怎么了？”
　　玉蝶嘟着小嘴，用嫩手指了指口中嘟嘟的道：“型月世界，出现了伏羲琴，控制琴的是一个大约十岁的小女孩，还有一个黑黑的人，不知道是谁呢？不过对方有些仙帝后期的实力。”
　　“额，在型月世――嗯？谁的手机响了？？”龙心月话还没说完，就听见一个戏剧化的铃声‘喜洋洋……美羊羊……’当下嘴角抽搐的看向声音的来源。
　　玉蝶小萝莉俏脸一红，可爱的从裙子口袋中拿出手机，一看那手机号‘11111111111’，当下微微一愣，随即笑道：“嘻嘻，哥哥，是盖亚那万恶的家伙呢，她打点回来做什么呢？？”说完按下接听键……
　　一阵嫩嫩的咆哮声便传了出来：“万恶的阿赖耶！！你还不出来！！塔尔塔洛斯打来型月世界啦！！！你这不负责任的家伙！！快回来！！”接着‘卡’一声，挂掉电话，嘟嘟声不停想起……
　　龙心月哭笑不得愣愣的看着那琉璃小丫头，虽然已经不是第一次被盖亚坏蛋骂了，但是此时当着哥哥的面被骂，小琉璃要多委屈有多委屈，当下眼眶中泪珠转转，不一会便流了下来，一副楚楚可怜的模样很是让人怜香惜玉。
　　好笑的抱起那可怜兮兮的琉璃小萝莉，龙心月安慰道：“不哭不哭，一会哥哥帮你教训她，让她胡说八道！”
　　“嗯！哥哥要好好教训她！盖亚最坏了！哥哥，咱们去型月世界看看吧，那里好像有些麻烦。”琉璃小萝莉揉了揉眼泪汪汪的美眸，撅着小嘴嘟嘟道，一副还没消气的样子。
　　在那撅起的小嘴上亲了一下，便施展挪移之术，灰红色光芒一闪消失在原地……
　　――――
　　“哼！该死的阿赖耶，也不知道去那里去了，居然在型月世界都没她气息！整天都想着捉弄人，完全没有身为创作者的责任！吖！那讨厌的家伙又来了！”正在自言自语嘟嘟着的盖亚小萝莉惊呼一声，抬起头来一看，不过凄然，有是那追击而来的地狱之神――塔尔塔洛斯！
　　“尜尜~~！你是不可能逃得掉的！结阵――生命的尽头！”塔尔塔洛斯看着盖亚小萝莉阴阴一笑，口中喝道，说完念动玄妙一音符，只见天空十万亡灵以玄妙的阵法将盖亚小萝莉包围其中，无数黑色能量如同锁链一般将十万灵魂窜起！一时间天地变色鬼哭神嚎！
　　盖亚小萝莉一惊，感觉到周围庞大的力量，心中焦急不已，自己一个人定然不是他的对手，如今对方使出了绝技，在没有阿赖耶的情况下自己绝对不会支持多久，可是……可是阿赖耶就算要回来也没有那么快呐……小萝莉心中焦急的想到，咬着下唇握紧小拳头，好似在心中决定着什么……
　　此时的战场一触即发，只需一个媒介，无数黑色能量便会向着盖亚小萝莉攻击而去！
　　然，就在此时，一个懒洋洋的声音响起：“阿尔塔罗斯，你胆子不错啊，当年毁掉你的分身你还不怕死，如今却敢来欺负我的女人，我看你是活腻了！”
　　话音一落，万丈灰红色光芒大盛，一道长长的弧形剑芒以破空之势由下而上向着地狱之神――塔尔塔洛斯攻击而去……


不爱圣杯爱美女 第226章 盖亚小萝L
　　‘刷……’灰色剑芒穿过塔尔塔洛斯的身体，向着虚空冲去，只见一道空间裂缝猛然出现，将那剑芒吸入其中，消失不见……
　　“残影？许久不见你速度到是快上了不少嘛~小丫头，还不快到我身后？”一剑逼退塔尔塔洛斯，龙心月讽刺了两句便转头对着盖亚小萝莉没好气的道。
　　“啊！哦、人家知道啦……凶什么凶嘛……”出奇的，盖亚小萝莉不但木有生气，反而委屈的嘟囔着，说完身形一闪出现在龙心月身后，撅着小嘴一副委屈的样子。
　　龙心月心中奇怪盖亚小萝莉怎么好像在撒娇来着……摇摇头，将那可笑的想法抛却，才第一次见面，怎么可能对自己有爱？不过当前可不是想那事的时候，手握长剑用神识扫描起周围来……
　　琉璃小萝莉眼珠子一转，贼你兮兮的在盖亚小萝莉身后张开双手，伸出食指在盖亚小萝莉柳腰两边轻轻一点。
　　只见原本可怜兮兮的盖亚小萝莉娇躯一颤，下意识直立了起来，额头出现数个#字号，沉声道：“阿赖耶！！”话音一落，娇嫩的娇躯上开始出现白色气流，与那超级赛亚人有些相像，只不过盖亚妹妹比较可爱N倍罢了。
　　“咦？盖亚你快看！那塔尔塔洛斯又用亡灵空间躲藏了！”琉璃小萝莉‘惊呼’一声，指向主人哥哥的身前，心中却是得瑟万分！
　　果不其然，纯洁的盖亚小萝莉一听，关心的看了过去，只见龙哥哥持剑而立，嘴角露出一丝自信的邪笑，也不知在想什么。可是不管龙心月在想什么，总之盖亚小萝莉却是想了很多……
　　“还不出来？”龙心月不屑冷哼一声，收起笑容，面色一冷，右手持剑轻轻一挥，塔尔塔洛斯消失的空间豁然破碎，大量剑芒冲入空间裂缝中，一时间内平静无比……
　　“啪！”一声清脆的响声，黑色的空间裂缝中豁然破开一个黑色缝隙，一个小小的黑色球体不断的旋转，吸收着周围光线、空间与碎片！
　　‘哗……’一道黑光从那破碎空间中猛然飞出，于此同时，那吸收着光线的黑球也消失不见，塔尔塔洛斯震惊的看着龙心月，士别三日，他实力就已经达到了如此恐怖的程度，居然能破开多重空间，若不是他跑得快，估计就得死在亡灵空间之中！
　　才是短短的数次交手，塔尔塔洛斯便明白不用全力今日自己就得命丧当场！
　　‘噗！’原本面色苍白的塔尔塔洛斯脸上多出了一丝红潮，拿出一把骨质长枪一口精血喷在枪声，只见骨枪之上传来一股强烈的死亡之气，黑色能量四溅，凡是黑色能量经过之处无不是一片死海！一时间地面浮现出众多骷髅、恶灵、腐尸等等！天空中也出现大量的幽冥古龙。
　　塔尔塔洛斯意念一动，一个黑色能量将周围千米之内笼罩其中，塔尔塔洛斯阴霾一笑，从空间中拿出一本古老的黑色书籍，右手拿着法杖意念一动，让大量亡灵召唤物便向着龙心月攻击而去，就连地面的骷髅也应为领域的增幅漂浮了起来。见此时机，塔尔塔洛斯喃喃念叨：“伟大的创世之父啊，请赐予吾强大的混沌之力，召唤混沌界最强的生物――亡灵创世龙！”
　　说时迟，那时快，只不过区区两秒，他变完成了一系列的布置，无数亡灵生物组成圆圈将龙心月里三成外三层的包围其中。一个巨大的空间裂缝由龙心月头顶形成，一只金色骨‘龙’从中飞出，庞大的身体遮天蔽日！直将周围千米之内都笼罩其中，庞大的死亡之气从金色骨龙的身体中散发出来，暗金色的光芒在骨龙身上散发出来，一声鸣叫、一股强大的威压铺天盖地的向着龙心月与三女压来！
　　龙心月到没什么，对于气势什么的，他基本免疫，而那两个实力比较‘低’的小萝莉却有些吃力，此时已经俏脸微微发白。玉蝶小萝莉却是不屑的瞟了瞟骨龙，从口袋拿出小铃铛，轻轻一摇……
　　‘叮铃……’一股音波以玉蝶小萝莉为中心向着四面八方散去。接着便听见‘卡’的一声，亡灵领域豁然破碎，天空之中骨龙微微一顿，随即大吼一声，一股黑色气息向着玉蝶小萝莉喷来！
　　龙心月此时想要用这厮的联系一番，自然不想让玉蝶小萝莉帮忙，当下命令道：“玉蝶乖乖，带着她们去别处，在一边观看便是，保护好她们。”说完身形一闪，向着那攻击自己而来的黑色气息冲去。
　　“嘎嘎！！自大的家伙！居然妄想当下死亡龙息。噗！”塔尔塔洛斯看着龙心月居然敢独挡龙息，用一种白痴的眼光看着他，一口黑血喷了出来。面色由多了一丝血气！对于他来说，面色越是苍白，他就越是处于全盛期，而相反的是……
　　‘哗！’只见一道灰红色剑芒一把将黑色龙息劈成两半，余势不减的向着天空中亡灵创世龙轰去，极快的速度让那巨龙庞大的身体难以抵挡，只听一声清脆的响声――叮……咔……
　　“吼！”一声龙吟，只见那被龙心月剑芒攻击到的胸骨纷纷裂开，丝丝黑色和金色能量由其中溢出，快速的修复者身体的伤势。此时的亡灵巨龙愤怒了，大吼一声，无数亡灵组成一个六芒星将龙心月困在其中，无数黑色能量向着亡灵创世龙的大嘴聚集而去，强大的能量让周围的空间都为之破碎！
　　龙心月身形连闪，右手宝剑挥出无数剑皇，快速的向着创世亡灵龙跑去，一路之上残影连连、无数骷髅骨头四处乱飞，各种怨灵惨叫连连！
　　然而龙心月杀得快，但是那亡灵补充速度也不是吹的，眼见亡灵创世龙的‘大招’就要释放，龙心月可不想让那家伙毁灭各种自己还没见到的美女，当下不耐烦的抬起右手，猛然喝道：“弑神灭佛！喝！”
　　“刷……”一道长达千米的灰红色剑芒猛然向着身前劈去，一路之上空间破碎山河震动！无数骷髅亡灵在还没有碰到剑芒的瞬间便以华为粉末，而那灵魂状态的怨灵更加凄惨，在还没来得及喊叫便华为能量消散与天地之中！
　　强大的灰红色剑芒一路之上破开空间，以超光速的速度猛然向着创世亡灵龙射去！
　　龙心月见此机会，好不怠慢，身形一闪，挪移道亡灵创世龙身后，又一记‘弑神灭佛’攻击而出，强大的灰红色剑芒一前以后向着亡灵创世龙攻击而去！
　　两道超光速的攻击很快便击中创世亡灵龙的身上，强大的力量将亡灵创世龙完全切成两半，两股本源力量相撞，强大的力量让周围百米空间豁然破碎、重组、再破碎……一直持续了十多次，才消散开来！而这些事情在外人看来，不过是瞬息之间！
　　“噗！”操控着创世亡灵龙的塔尔塔洛斯猛然吐出大量黑色鲜血，身上黑色气息瞬间黯然无比，随即完全消失，露出一个面色红红的超级丑男，青面獠牙，头发如蛆！总而言之，要多丑有多丑！喷出几口鲜血，塔尔塔洛斯知道此地不宜久留，从怀中拿出一张卷轴，就要撕开……
　　‘刷……’一道灰红色剑芒瞬间穿过塔尔塔洛斯的身体，将他与他的卷轴同时毁掉，只见塔尔塔洛斯身周黑光一闪，消失开来……
　　龙心月眉毛一挑，神念将周围万里瞬间笼罩起来，扫了一圈之后发现居然没有人，当下微微有些疑惑，但却没有放松防线。
　　“嘻嘻，主人哥哥，那是亡灵系的幽冥跳跃，能穿越空间呢，刚才被哥哥的剑气将卷轴破坏了，所以那卷轴被动发出了其中隐藏的力量，将那塔尔塔洛斯带走了呢，哥哥大笨蛋。”琉璃小萝莉掩着小嘴笑嘻嘻的打趣道。
　　“……”龙心月无语了，日！说来说去原来是自己的问题，没好气的道：“你个小丫头知道不早说！不过算了，那家伙中了我一剑，根本就不可能复原，何况我已将他灵魂砍为两半，估计用不了多久便会消散与天地之间。”龙心月说完将眼光转向可身穿白色琉璃群的盖亚小萝莉，嘴角露出一丝邪恶的笑容，脑海中向着将盖亚和琉璃放在一起，然后XXOO……
　　盖亚妹妹在某的色眼之下面色羞红难当，娇羞的低下头，怯怯的道：“那个、龙哥哥、你不要这样看着盖亚好不好……”想起这个自己的未来夫君，盖亚妹妹俏脸晕红一片。
　　不由得想起了上次的事情，正在无聊之际，小盖亚身边空间一震，一个非常漂亮的大姐姐走了出来，前前玉手一点，正要做出防备之态的盖亚小萝莉便动弹不得，心中震惊的同时也有些还怕，对方的实力看起来比起自己高了很多很多……
　　绝美少女对着盖亚小萝莉微微一笑，从空间中拿出一把古色古香散发着粉红光芒的古琴，轻柔的道：“小丫头，姐姐可以放开你，但是你要乖乖的知道吗？要知道，姐姐想要制服你非常简单。”说完意念一动，接触了小盖亚的禁止。
　　盖亚小萝莉忌惮的看了看漂亮姐姐，低着头怯怯的道：“大姐姐、盖亚没有做坏事……”
　　“扑哧~呵呵呵，小丫头，胡思乱想些什么呢，咯~这把琴送给你，算是大姐姐给你的‘见面礼’吧！”说完将手中散发着粉红色光芒的琴递给了盖亚小萝莉。
　　小萝莉怯怯的看了看，见这姐姐眼神坚定，自己要是拒绝了，也不知道那大姐姐会如何折磨自己，当下怯怯的接过古琴，理当感觉一股精纯的力量涌入身体，让她精神一振，心中一片平静。
　　绝色美女微微一笑，对着盖亚小萝莉道：“小丫头，滴一滴精血在琴上，便能忍主了。”
　　无奈的盖亚妹妹毫无办法，只能逼出一滴精血，滴在上面，于此同时，一股庞大的力量涌入小萝莉身体，快速的改造着小丫头的娇躯，瞬息只见那原本还处于大罗金仙顶峰实力的盖亚小萝莉瞬间达到了先帝级别！高兴之余又有些担忧，将琴收入意识海，也没有去擦看那些信息，盖亚小萝莉怯怯的低着头道：“大姐姐、你、你要做什么……”


不爱圣杯爱美女 第227章 诱拐小萝L
　　绝色少女微微一笑，轻轻抬起芊芊玉手，在虚空画出乾坤镜，此时龙心月和琉璃小萝莉亲小嘴的画面便出现在了虚空，绝色少女俏脸微微一红，眼中闪过一丝无奈。用着那空灵的仙音柔声道：“看到了吗？小盖亚，那就是阿赖耶，现在可以有喜欢的人了哦，你不觉得你很落伍吗？到时候阿赖耶回来可是要嘲笑你的哦~”
　　小盖亚听说笨琉璃居然有了喜欢的人，心中有些不敢，眼珠子一转，眼前的姐姐给她一副亲切温馨的感觉，而且对方要伤害自己早就做了，当下知道眼前的姐姐不会伤害自己，本着不能落后的原则，便可爱的嘟嘟道：“大姐姐，你能帮盖亚算一算盖亚的、的未来男人在在哪里吗……”说完便羞红着俏脸的低下头去。
　　神秘姐姐微笑的点点头，芊芊玉手一正把算，微笑的指着虚空与阿赖耶亲吻的男子道；“盖亚小丫头，这个帅帅的大哥哥叫-龙心月，就是你将来的夫君呢，他会带你走向成神之路，这把琴就当做是嫁妆咯，以后可得乖乖听你龙哥哥的话呐。”心中却暗笑不已：“臭小子，便宜你了！”
　　“啊！这个……那是可恶的阿赖耶男朋友呢……盖亚……怎么可以……”小丫头红着脸低下头去，在不喜欢的人面前她都是一副圣洁清高的模样，但是在喜欢的人面前却是一副傻傻的小女孩模样。
　　绝色少女摇摇头微笑道：“车这样不好吗？这样你就可以去气气你最讨厌的阿赖耶了，不是吗？”
　　“不是的！不是的！盖亚这样做阿赖耶会很伤心的，盖亚不要……”说着盖亚小萝莉心中微微黯然，自己喜欢的人居然是可恶的阿赖耶的，虽然她们平时玩玩闹闹，互相排斥对方，但心中却还是很关心对方的，不舍得对方被伤害！若是自己抢走了阿赖耶喜欢的男人，她一定会伤心死的……
　　绝色少女微微一笑，绝色的俏脸上闪过一抹欣慰，玉手轻轻的在盖亚小萝莉乌黑的秀发上微微抚摸，轻声道：“小丫头，放心吧，阿赖耶的男人可是有很多女人的，她不会在意的，而且这样你们也可以永远在一起玩闹了，不是吗？”
　　盖亚小萝莉心中暗自攀比了一番，结果事实的确是这样的，想起阿赖耶那幸福的笑脸，一时间有些期待，羞涩的点点头嘟嘟道：“盖亚要接触一下那个龙哥哥，要是他、他好的话盖亚就给他做新娘……和、和阿赖耶一起服侍他……”说完怯怯的抬起头，却一愣，因为那神秘大姐姐已经不知道神秘时候不见了……
　　空灵的声音由四周想起：“盖亚妹妹，以后咱们还会见面的哦，抓住自己的幸福……”
　　――――
　　“小丫头，你想什么呢？”龙心月见到小萝莉一副呆呆的样子，心中疑惑的蹲来捏着小萝莉的俏脸好笑的问道。
　　盖亚小萝莉惊呼一声，可爱的小嘴微微张开，吐了吐小笑嘻嘻的道：“龙哥哥，你喜欢盖亚吗？”
　　龙心月一愣，点点头，心中奇怪不已，但还是笑道：“当然喜欢了，难道小盖亚要做龙哥哥的老婆？”无赖的调戏着小萝莉，龙心月嘴角露出一个邪恶的笑容。
　　琉璃小萝莉气嘟嘟的鼓起小嘴，指着可恶的盖亚小萝莉嘟嘟道：“好啊！你个可恶的盖亚！居然来抢我、抢我的夫君，哼！！”虽然是在骂着小盖亚，但是心中却闪过一丝暖流，好久没有与她斗嘴了……
　　盖亚小萝莉白了一眼琉璃小萝莉，乖巧的对着龙心月点点头羞涩的道：“盖亚愿意做龙哥哥的老婆呢……”
　　“！！”龙心月和琉璃小萝莉都被震精了，她们如何也没有想到这小丫头居然如此主动……
　　龙心月暗自感叹自己魅力如何如何的大，嘴上却是谦虚的道：“盖亚妹妹啊，你也知道，龙哥哥一向不是随便的人，这样的事情是不是要考虑一下……嗯。盖亚妹妹，咱们先回家吧，去房间慢慢讨论。”
　　盖亚小萝莉开始听着还觉得龙哥哥一定是君子，结果龙心月后面那句话却让盖亚小萝莉明白了，眼前的龙哥哥一定是色狼！不过她却不介意，只要对自己好，只要对自己的女人好，她什么都不介意。
　　琉璃小萝莉鼓鼓着小嘴，气嘟嘟的看着主人哥哥，跳到龙心月背上张开小嘴对着那耳朵变咬了过去，当然，力度却是轻柔得很，小还来回的扫动着，哪里是咬？
　　龙心月嘿嘿一笑，伸手到身后，狠狠的在琉璃小萝莉的翘臀上轻轻的捏揉着，时不时用手指轻轻的划过那幽谷处。只觉身后小萝莉娇躯一软，绵绵的趴在了自己的背上穿着娇气……
　　盖亚小萝莉眨巴眨巴美丽的大眼睛，疑惑的道：“阿赖耶，你发烧了么？”
　　俗话说说着无心，听着有意，龙心月嘴角抽搐一下，而那琉璃小萝莉却如同被踩到尾巴的猫儿，立马娇躯一僵，周围散发出丝丝金色气息，看起来如同赛亚人一般，因为愤怒而产生的力量……
　　只不过才散发了一下，便被龙心月坏手轻轻一点，小萝莉小嘴中‘喵~’的一声，软绵的爬在了龙心月背上，小嘴穿着娇气，声音绵绵的嘟嘟道：“哥哥坏~~坏蛋盖亚欺负人家，你也不帮琉璃，琉璃咬你。”琉璃小萝莉说完小手扶着龙心月肩膀借力，张开小嘴，一丝晶莹的丝线因为口中香液的缘故在小嘴中形成，一口含住龙心月的耳朵，眼中闪过无限的喜欢。
　　盖亚小萝莉疑惑的看着阿赖耶，觉得应该不是了，见到那坏蛋阿赖耶不领情，当下娇哼一声，鼓鼓着小嘴歪过头去自言自语道：“好心没好报！”
　　玉蝶小萝莉可爱的爬到龙心月另一边肩膀，嘟嘟的道：“主人哥哥，盖亚姐姐身上有伏羲琴的气息呢。”
　　“额，那伏羲琴不是在伏羲手中么……那可是圣人级别的――”龙心月说着一顿，接着用手捏了捏盖亚小萝莉的俏脸，嘿嘿笑道：“盖亚妹妹，刚才的琴你是怎么的来的呢？”盖亚小萝莉的俏脸与琉璃乖乖的俏脸一般柔软娇嫩，好似轻轻一捏就会出水一般，让龙心月爱不释手。
　　“龙哥哥……不要捏盖亚的脸啦……嗯嗯……”盖亚小萝莉俏脸被捏着，说话都说不清楚了，可怜兮兮的模样让人心中一柔。
　　放开那可爱的盖亚小萝莉，看着那如同洋娃娃一般的俏脸，龙心月低下头来一口吻主那红润的小嘴，伸出舌头在那呆呆的小萝莉口中扫荡了起来，香香的液体和淡淡的花香给了龙心月另类的享受。
　　“唔唔。”盖亚小萝莉呆呆了一下，便俏脸红红的反应过来，这样的事情不正是上次龙哥哥和阿赖耶做的事情吗？这一次和自己做了，不知为什么，她感觉心中好像很-喜欢，一种说不清道不明的感觉在心中萌生了起来……
　　良久龙心月才放开那可爱的小萝莉，轻轻的抚摸着小萝莉的粉背，龙心月很想现在就将她XXOO掉！但是作为一个感情为主，为铺的他，还是不屑做那样的事情的。
　　坏手不知不觉的攀上小萝莉的小白兔，柔软的小白兔上传来丝丝温热，虽然隔着衣服，但某还是感觉到其中的柔软细滑！爱不释手的轻轻捏揉着，看着怀中盖亚小萝莉那一副羞涩模样柔声道：“盖亚小乖乖，快些告诉哥哥，你的古琴是哪里来的？”
　　盖亚小萝莉被某色狼弄得娇躯软软，小嘴哼哼不已，早已经忘记了一切，此时听见哥哥的问话，当下如同小猫咪一般的嘟囔道：“是一个神秘大姐姐送给盖亚的……要是哥哥喜欢盖亚就送给你好不好？”说完小萝莉意念一动，一把具有粉色光芒的古琴便出现在了小萝莉身后虚空之中。
　　“嘻~真是伏羲琴呢~”玉蝶小萝莉可爱的嘟嘟道，小嘴亲了一下龙心月的俊脸，一脸乖巧的趴在龙心月肩膀处。
　　“哼！可恶的盖亚……”琉璃小萝莉娇哼一声，轻轻的靠在龙心月另一边肩膀，看着龙心月的俏脸，美眸中竟是依恋与喜欢。
　　盖亚小萝莉鼻子一皱，对着可恶的阿赖耶吐了吐小可爱的道：“阿赖耶吃醋了呢~龙哥哥，这就是伏羲琴吗？盖亚送给你啦。”盖亚小萝莉抱着身后的伏羲琴一脸笑的递给龙心月。
　　亲了一下盖亚小萝莉的小嘴，龙心月摇头笑道：“这是那个神秘姐姐送给盖亚乖乖的，小盖亚你就拿着吧，而且神器有灵，你这样送她可是会不高兴的哦。对不对啊？小器灵？”龙心月眼中闪过一丝精光，似笑非笑的看着那浮在虚空的伏羲琴。
　　其实刚才伏羲琴在听闻小盖亚说要将它送给眼前之人的时候便微微颤了一下，盖亚小萝莉因为龙心月的缘故没有注意，可是龙心月却注意到了这样的细节。
　　盖亚小萝莉好奇的眨巴着美丽的大眼睛，可爱的看着伏羲琴，却见那伏羲琴一动不动的虚浮在空中，出了散发着粉红色光芒之外就再无异样，疑惑的回过头，看着龙哥哥似笑非笑的面色，可爱的问道：“龙哥哥，它真的有器灵吗？”
　　“呵呵，当然，这样的神器怎么可能没有器灵？小琴~哥哥给你三秒钟时间，若是还不现身~哼哼~就吧你丢尽厕所！！”龙心月转过头对着伏羲琴恶狠狠的道。
　　“不要、不要！！你最坏了，欺负琴儿……”只见一个女童的声音的传来，粉红色光芒一闪，那伏羲琴便化为一个粉嘟嘟的七岁小女童，身穿粉色琉璃长裙，乌黑的秀发柔柔的披在脑后，一头标准的古风式发型配合上此时可怜兮兮的绝美俏脸，眼泪滚滚的在眼眶中，好似受到了莫大的委屈一般。
　　龙心月一见，居然又是小萝莉，心中满怀激动的同时也非常喜欢，作为一个伟大的萝莉控，他最喜欢的事情救是推倒萝莉！谁说萝莉是用来养成的？养成了那还叫萝莉那？那叫御姐了！！此时龙心月邪恶的心思又一次的浮现了，嘴角露出一个及其邪恶的表情，坏手伸入口袋中，掏出一颗水果味的棒棒糖，邪恶的蹲来，嘴角露出温柔的笑容，无比猥琐的道：“小妹妹，跟哥哥去一个好玩的地方，哥哥就给你吃这个棒棒糖……”


不爱圣杯爱美女 第228章 七岁也要？
　　“琴儿才不――要！！”琴儿小萝莉一说完，猛的把龙心月手中的棒棒糖抢了过来，小手连忙放到身后，身形快速的退后几步，躲在盖亚小萝莉的身后怯怯的看着龙心月。
　　“……”
　　看着龙心月无语的样子，小萝莉们均是掩嘴轻笑，原本就绝美的俏脸此时更为可爱，琉璃小萝莉俏皮的嘻嘻笑道：“主人哥哥，你的棒棒糖被琴儿妹妹抢走了呢，你要怎么办呢？”
　　“咳咳，正事要紧，咱们得去找昊天塔，关于棒棒糖――就当是哥哥送给琴儿小丫头的礼物吧~”龙心月一脸正色的道，心中却是嘀咕着‘礼尚往来！送出去的东西不能收回，但便宜还是要占点的。’
　　盖亚妹妹心中觉得这样好似急有些不对，犹豫了一番，便将躲在自己身后的琴儿小丫头拉了出来，推倒龙心月身边乖巧的道：“哥哥，琴儿也算是盖亚的侍女，将来……将来也要陪嫁的……那个……诶呀！就这样啦。，”可爱的小盖亚说着俏脸便晕红了起来。
　　“这个……不好吧……改呀妹妹。你也知道，我是一个正直的人，正直的人是从来不做那些龌龊之事，咦？小丫头怎么平平的……”
　　――――――
　　此时，一处不为人知的宫殿中，一个身高三米多的男人坐在大殿的石头椅子之上，卷卷的胡须加卷卷的金色头发，身披一条烂抹布，赤脚加胸毛，给人一种未进化完全的感觉。而大殿之下却放着一具被劈成两半的尸体，一层淡淡的白光将那尸体包裹起来，让其形成真空模式，让其不会腐坏。
　　“地狱之神已经陨落，你们去查看到底是什么人做的，胆敢得罪我奥林匹斯众神的人我一定要拿他来献祭给父神！”粗狂的声音从男人口中嗡嗡发出，预期之中有些无限的愤怒，马上就要攻打东方仙界了，可是在这样的关头居然出现了这一骡子事情，这如何不让他愤怒？要知道，那地狱之神可是很有战斗力的！
　　在他下面，是一群披着麻袋步的男男女女，男的犹如未进化完全的野兽，女的犹如未进化完全的人类，总而言之，男人奇丑不必，女人――不是太黑、就是毛孔超大！绝对不符合华夏人的审美。
　　见到地下众神都不敢发出声音，粗狂男子大喝道：“你们都给我去查看，遇见凶手能活捉就活捉，不能的话直接杀死！灵魂给我带回来！下去吧！”
　　“是！”给位众神齐齐应道，说完轰然散去，数息只见以不见人影。不是他们多勤奋，而是他们不愿意被火气正旺的某人爆菊！要知道，上次某某神将就是应为多呆了一秒钟，菊花就被那高大男子给爆了，自此之后，那人菊花足足痒到现在。
　　高大男子看着众神散去，嘴角露出一丝阴霾的笑容，站起身来，走下王座，来到尸体身边冷哼道：“地狱之神，你死了也好！”说完蹲来，将白光散去，拿出一把刀一块一块的将他的肉割下来，满脸兴奋的吃了起来……
　　眼见塔尔塔洛斯只剩下一个头在地上，男子打了个饱嗝，一丝黑气从口中溢出，接着哈哈笑道：“哈哈哈！这就是先帝大圆满吗！？哈哈哈！多一些！再多一些！只要再领悟一些，我宙斯就能一只脚踏入圣人行列！成就真神！”说完猛然张开大嘴，一口将那头吞了进去。
　　原本就已经是先帝顶峰的他，吞噬掉塔尔塔洛斯的尸体之后便获得了对方的黑暗法则，从而突破到了仙帝大圆满级别，此时再一次吞噬掉对方透头颅，男子却是眉头一皱，自言自语道：“力量没有增加？怎么可能！！！”说完大吼一声，眼看就要突破到准圣，但却不知为什么，力量没有半分增加！
　　…………
　　先不提那厮在发什么颠，龙心月此时抱着可爱的琴儿妹妹，看着她怯怯怕怕的模样，小嘴鼓鼓的含着什么，两只可爱的小嫩手捂住小嘴，眼中满是怕怕。
　　“琴儿乖乖，你把手放下来好不好？”龙心月一边悠闲的飞行，一边逗弄着怀中的琴儿小萝莉，心中无语的想到：‘不就是强吻了一下么，用得着用小手挡住么……’
　　“唔唔！！”琴儿妹妹连忙摇头，怕怕的看着龙心月，小在开口中不断的扫荡着那甜甜圆圆的物体，美眸深处满是甜蜜。
　　龙心月无奈的耸耸肩，坏手伸到小萝莉的翘臀上轻轻的捏柔了起来，说来也奇怪，那琴儿小萝莉对于自己的轻薄却不见脸红羞涩，但是自己吻她的时候她又会怕怕的阻止自己，这让龙心月很是疑惑。
　　其实他那里晓得，人家小萝莉之所以不让她亲嘴儿是因为人家不想被他将口中的棒棒糖抢走。
　　一路之上龙心月完全将小萝莉娇躯上任何地方都摸了个便，而小萝莉除了俏脸微微红红之外就没有任何异样，怯怯的看着龙心月，口中舔舐着棒棒糖，甜甜的味道直入心扉。完全不知道自己丢失了女孩子最重要的。
　　过足了一番手瘾，龙心月将坏手从小萝莉的胯间抽出来，看着上面晶莹的丝线，放到鼻子钱嗅了嗅，淡淡的处女体香扑鼻而来，BT的伸出舌头舔了舔，感觉感觉甜甜的……
　　“哥哥~~你怎么可以这样~”玉蝶她们还好，琉璃和盖亚小萝莉可看不下去了，盖亚由于是某人‘未婚妻’的缘故，不好说上面，而琉璃小萝莉却不同了，当下撒娇的不依道。
　　龙心月见此，正色的道：“这有什么，琉璃乖乖，这可是补品啊，人家还都用童子尿煮鸡蛋来着，何况这可是正版的处子元阴，很补滴，你还不是经常吃哥哥的那个么。”说着龙心月脸上露出了个暧昧的邪笑。
　　“我……才不是……”琉璃小萝莉羞涩的低下头，不敢再说了。天知道，再说下去会被那坏蛋哥哥如何调戏？
　　龙心月嘿嘿邪笑的将湿湿的食指放到小萝莉嘴边，H荡的邪恶笑道：“琴儿乖乖，张开小嘴，哥哥给你吃甜甜的东西。”
　　“嗯？那个很好吃吗？”虽然琴儿怕龙心月，但是此时棒棒糖已经吃完，她也不用害怕被某人抢回去了，此时听见有好吃的，当下红着俏脸嘟嘟道。
　　“嘿嘿嘿……当然好吃了，乖乖，张开小嘴，很甜的哦。”说完湿湿的食指伸入小萝莉的小嘴中，感觉到那条小不断的扫荡吸允着自己的食指，龙心月邪恶的联想到了……
　　‘色即是空空即是色……这样的事情回家再做！’说完两忙将手抽出来，亲了一下小萝莉的小嘴，龙心月有些兴奋的道：“琴儿妹妹，咱们回去做一个好玩的游戏吧！保准你喜欢。”
　　琴儿小萝莉单纯可爱的点点头，怕怕道：“你不准欺负琴儿……”
　　“放心，哥哥不会欺负你的，不信你问琉璃姐姐。”
　　“嗯，哥哥不会欺负你的啦！放心吧。”琉璃小萝莉一副肯地的模样点点头，心中吐着小舌头道：‘的确不会欺负你，最多也就是将你吃掉，傻妹妹！’
　　“唔？”琴儿小萝莉刚要说话，小嘴又一次被龙心月吻主了，才是七岁的她，今天已经被连续亲吻很多次了！现在又被那坏蛋吻主，她已经有些习惯，有些享受了，当下闭上美目，小主动的迎向了那条坏舌头，开始了又一段的缠绵……
　　――――
　　此时奥林匹斯山，众神与宙斯齐聚一堂，一个长得无比妖艳的女子走出来，对着王座上的男人妖媚道：“主神，斩杀塔尔塔洛斯的人在型月世界，应该是阿赖耶和盖亚联手斩杀的。”
　　‘！！又是那两个小丫头！！这次无论如何都要攻入型月世界！不惜一切代价！’宙斯眼中闪过一丝阴狠，想到自己就差一步，只需一步就能成就准圣之流，成为真神存在，可是那能量虽然够了，但境界却不够，要不是这些众神能力都比自己差很多，他绝对不会手软，将他们统统吞噬！看着姐姐赫拉出言说话，当下装作淡定的道：“赫拉，我的妻子，你和波塞冬前去型月世界，攻击结界，将她们引出来。阿瑞斯，我的儿子，你与赫尔墨斯在一旁埋伏，能活着最好，不能的话就杀掉，但是尸体必须带回！”
　　“是！”
　　只见四人身形一闪，消失在原地。
　　奥林匹斯山，此时的宙斯大殿门口，四人齐聚于此，长相平平，妖媚无比的赫拉拉着波塞冬嗲嗲的道：“冬哥~人家有些想要了~你们也来吧？”说着翘起屁股，将身上缠着的布扯下来，光明正大的给宙斯带起了绿帽子！
　　波塞冬嘿嘿一笑，白花花的卷胡子一抖，粗狂的将的布小心扯开，他可不想将唯一的贴身物弄坏，不然就木有衣服穿了。
　　露出那还算大的玩意，用手托着那荡妇的肥腰猛然插入，接着哼哼哈哈不断响起……
　　赫尔墨斯和阿瑞斯也不甘寂寞，阿瑞斯走到波塞冬身后，将的细长玩意拿出来，对着波塞冬菊花就一查而入。
　　此时最为嗜血残暴的赫尔墨斯兴奋一笑，走到阿瑞斯身后，开始了他的快乐生涯……
　　――――
　　此时龙心月正在调戏着美女，根本不知道某个地方有一群基佬在做那群P之事，带着小萝莉们进入自己的洞天福地之中，H荡的将可爱的琴儿和盖亚安排进了一个房间，在支开玉蝶和琉璃，看着琉璃小萝莉那撅起的小嘴，龙心月也是无奈不已，不是自己不想吃掉她，而是不能吃！
　　不过虽然不能吃掉琉璃，可是只有先帝界别的盖亚小萝莉龙心月却能吃掉，当下嘿嘿H笑进入房间，将门反锁上，看着躲在床角琴儿小萝莉，和俏脸晕红的坐在床上的小盖亚，龙心月感觉体内腾腾，好似要将他‘骚’掉一般！
　　三下五除二将自己的衣服拔掉，只剩下一条三角裤走到两个小萝莉身边，看着那瑟瑟发抖的琴儿小萝莉，心中有些微微不忍，暗想:‘七岁也要？是不是自己太了……’
　　不过接下来琴儿小萝莉那句话却让他不怎么觉得了。
　　“你。你不准从我肚子里面抢走棒棒糖……其他的事情琴儿都依你……”
　　旺盛的龙心月被‘汽油’一淋，顿时突破三角裤，直直的挺立了起来，正要扑上去，却见盖亚小萝莉俏脸一白，娇呼道：“不好！型月世界结界被攻击！而且撑不了多久了！！怎么办！怎么办！哥哥……”


不爱圣杯爱美女 第229章 剑制领域，心魔妹纸!
　　正要龌龊的将七岁小萝莉吃掉，却得知有‘H’居然打到了自己的‘地盘’，龙心月怒了！试问您在准备XXOO的时候被打断，能不怒？
　　“是什么人？”龙心月低着头阴沉沉的道，眼中闪过无限杀机。
　　盖亚小萝莉缩了缩脑袋，可爱的怯怯道：“应该是奥林匹斯山的众神……”
　　龙心月冷哼一声，抱起可爱的琴儿小幼幼，搂着盖亚小萝莉，身形一闪出现在型月世界，示意了盖亚小萝莉一眼道：“一会你们都在旁边观看，由哥哥来收拾他们，一群自称是神的家伙，我倒要看看是什么个模样！”
　　“嗯！”盖亚小萝莉应了一当声，金光一闪，带着龙心月和琴儿小萝莉消失在原地……
　　型月世界结界边缘，三男一女正在不急不慢的攻击者结界，只见一个妖艳女人恼怒的瞪了一眼那三个男人道：“你们真是没有！才几分钟就不行了！还不如野牛厉害！哼！”
　　三个男人心中惭愧，脸上却闪过一丝怒气，波塞冬喝道：“明明就是你故意使诈――嗯？来人了！”刚要狡辩，却见结界之上出现一男二女，男的俊帅非凡，女孩娇小可爱。
　　“啊！！好帅啊！帅哥，不如和我去奥林匹斯山吧，我让你做我的守护骑士，保证你每天欲仙欲死~”妖媚女子身上散发着一股骚气，充满诱惑的身材对着龙心月哼哼道，好似每一个词都在呻吟一般。
　　刚一出结界，龙心月便四周观看了起来，只见四周星辰弥漫，而型月世界便在自己身后，如同海市蜃楼一般虚幻，可是却又真实不虚。一层淡蓝色光芒将那海市蜃楼笼罩起来，显然是型月世界的结界。
　　看完风景，龙心月便看向了眼前四人，三男一女，男的如同未进化完全的人类，而女的……才看了一眼，龙心月便感觉到一种呕吐的感觉，浓妆艳抹！脸比面粉还白上几分，嘴巴如同屁股一般丑陋！粗粗的毛孔给人一种经常用注射器的感觉，让龙心月怀疑那厮是不是得了艾滋病。
　　看着对身体正在不断的蠕动，龙心月眉头一皱，不由得后退了两步，还不忘拉着两个小萝莉。当下有些反胃的道：“你毒瘾发作了么？没事赶快离开，我不杀女人的。”
　　正在‘蠕’动着‘娇躯’的赫拉身体一僵，脸上闪过一抹愤怒，眼中杀意涌现，包菜般的头发散发出一阵黑气，手里不知合适已经拿出了一把剪刀。虽然他们在奥林匹斯山，没怎么理会人类，但却还经常关注新闻，以不至于落伍。此时听到龙心月说她是吸毒的，当下怒火中烧，拿出自己著名的武器-断子绝孙剪，冷哼一声道：“你要是现在将衣服脱掉，过来给我爽一下，我就饶了你，不然今天就要将你的JB剪掉！”
　　看着剪刀的出现，龙心月不由得又退后了两布，心中有些忌惮，那可是男性的克星啊！对于雄性生物有着天生的压制性，对于男人攻击增加50%，还能附加各种不良状态……
　　“盖亚乖乖，那女人交给你和琴儿，三个男人我来斩杀！”此时龙心月恨不得一招将那女人斩杀，但是本着自己的做人原则，还是决定让小萝莉去吧，当下传音给盖亚小萝莉道。
　　盖亚小萝莉点点头，甜甜应了一声，然后拉着琴儿小萝莉道：“琴儿丫头，快些变回来。”
　　“哦……”琴儿傻乎乎的应了一声，身形一身，变回了伏羲琴……
　　盖亚小萝莉轻轻的将琴放在膝盖上，乖巧的看着龙心月，一副等待发话的模样。
　　龙心月果断将那如同街边鸭子一般的女人无视掉，看了一眼三个男人，当下无语了，这些男人还真是猩猩级别的……身高三米不说，胸前毛毛众多，头发如同包菜一般的顶在头上，卷曲得如同发霉的海苔。身上两片烂布，仅仅遮住关键部位，一股骚气和臭味有身上散发出来，让人毫不怀疑他们最少在千年内没洗过澡。
　　果断的打消了用混沌轩辕剑杀他们的念头，他可不想用宝剑来对付这般肮脏的家伙，用投影武器足以！
　　三个骚男看着盖亚和那变成琴的琴儿小萝莉，口水都流了出来，见龙心月老是退后，再观察对方实力不过是大罗金仙顶峰而已，波塞冬对着龙心月抛去一个媚眼，直接将龙心月雷得瞬间石化了，鸡皮疙瘩掉了一地……
　　“擦！死基佬！泥马辣戈壁！”龙心月才是瞬间便恢复过来，当下指着那厮大骂道，手中投影出三十多吧小李飞刀对着死基佬便射去，强大的灰红色气息让周围空间微微裂开！要知道这里本来就是空间裂缝中！而想要在裂缝中撕裂空间，可想而知，那需要多么强大的力量！
　　波塞冬一惊，连忙将自己的武器-三股叉（三个人的XXOO……）拿了出来，一股蓝色光芒涌现，几层水蓝色护盾瞬间形成，将波塞冬挡在中间。
　　二十多把小李飞刀以不同的角度向着波塞冬攻击而来，强大的飞刀撞击着波塞冬的能量护盾！护盾之上泛起无数波纹，随即护盾黯然下来，波塞冬面色一惊，施展水系瞬移术，消失在原地。
　　而一旁的阿瑞斯早已被龙心月的攻击激起了体内的嗜血心魔，眼睛红红的拿出自己的武器――血色战刀，狠狠的向着龙心月砍去，虽然毫无花俏的攻击，但强大的气流却让空间微微震荡，好似随时都要破碎一般！
　　而赫尔墨斯却是拿出自己的‘七玄琴’，施展出自己的绝技-魔由心生！随着古老的琴音响起，凡是琴音所到之处，只要有意识的生灵都会被心魔吞噬！
　　‘叮…………’一连串的琴音响起，以赫尔墨斯为中心，强大的音波四周扩散开来，若不此时他身处空间隙缝，定然会将万里之类一切生物发狂！
　　龙心月眉头一皱，看着赫尔墨斯，只见他正在用一个奇怪的东西在弹奏着什么，好像有些像七玄琴，但又不是，听着对方的琴声，龙心月意识海中的月儿妹妹微微一愣，接着看着眼前那条散发着光芒的道路，疑惑的歪着头，不知在想些什么，眼睛红彤彤的，好像才哭过。
　　想起本尊哥哥‘很久’没有来看自己了，月儿妹妹心中一片委屈，感觉到那发光的道路有着本尊哥哥的气息，疑惑了一下便走了过去。
　　感觉到那厮弹琴，龙心月并没有什么不良感觉，当下分出一分心来警戒，但却没有去多加理会，人家爱弹琴就让他弹吧，先收拾波塞冬和阿瑞斯再说！
　　投影出假冒的混沌轩辕剑，一剑将阿瑞斯攻击而来的一刀挡下，使出太极剑微微一引，让其力道完全击空，右手投影出一颗子弹以隐秘的角度弹出。
　　‘乓！’
　　就在子弹快击中阿瑞斯之时，阿瑞斯身体上一层金色铠甲猛然出现，将那一刻子弹抵挡了下来，于此同时，阿瑞斯身体猛然被轰飞。
　　龙心月感知身后空间波动，反手便是一剑刺出，身形一闪消失在原地。于此同时，虚空大量剑雨攻击而下！
　　‘当当当……’
　　波塞冬刚一出现，便觉见自己头顶落下无数剑雨，想要躲避却也来不及，挡下挥动起手中三股叉，将那些剑统统剥开，被一把被他拨开的宝剑都奇异的插在虚空之上，如同刺入土中一般，形成了一个剑丘！
　　“无限领域！剑之极致！”龙心月飘渺的身影由四周想起，只见被宝剑覆盖之处，两人均被自己拉入领域之中！
　　黄昏、土地、剑丘、满地插着各种宝剑！龙心月潇洒的站在剑丘之上，邪笑的看着被自己拉入领域中的两个基佬，首次成就感十足！这样的招式可谓嚣张无限，还不会误伤到可爱的盖亚和琴儿。
　　――――
　　正在弹琴的赫尔墨斯阴霾一笑，心中得瑟的想道；‘心魔以生，你必定逃不了被吞噬的下场！现在我就先解决掉那两个女孩，说起来很久没有……尜尜……’
　　回过头来，看着那捧着粉红色古琴的盖亚小萝莉，刚要说话，却见盖亚轻轻的弹动起了古琴，当下连忙做出防备的样子。
　　“哼！”盖亚小萝莉冷哼一声，看着那攻击而来的女子和那一样是弹琴的男人，身影一闪消失在原地，幽幽琴音由四面八方传来，正事那魔音九奏的第三音－欲裂！
　　妖媚女人手握剪刀，刚要攻击却见目标不见，发出神识，快速收索防备，却听闻琴音响起，以为是赫尔墨斯，便没在意，然而才是一息之间，她便感觉头脑发胀，身体动弹不得，口水鼻涕眼泪猛然喷出，接着脑袋‘轰’的一声爆炸开来！
　　而防备这的赫尔墨斯也只不过坚持了数秒，也轰然爆头死去！两人灵魂从尸体飘出，却微微一顿，接着灵魂状态的两个同事爆头，灵魂破灭！接着身体也化为灵气消散开来，好似什么都没发生一般！
　　盖亚小萝莉面色苍白的显出身来，怀中的伏羲琴粉光一闪，化为了琴儿小萝莉，扶着盖亚姐姐，琴儿小萝莉关心道：“主人，你没事吧……”
　　盖亚小萝莉面色白白的摇了摇头，随即在虚空画出一道先困境，满是痴迷的看着站立于剑丘之上的未婚夫……
　　――――――
　　剑制领域之中，每一把剑都是先天灵宝，以不能用土狗的剑阵来对比！
　　“咦！本尊哥哥～～～”月儿妹妹才是出现，便见到龙心月站在只见身边，当下娇呼一声，开心的扑了上去。
　　“额！！月儿！！！你怎么会出现了？？”龙心月此时大惊，月儿不是在自己的意识还么，什么时候跑出来了？？
　　殊不知，那不过是灵体状态的月儿妹妹，微微张开双手抱想单纯的月儿妹妹，可是奇异的一幕出现了，只见龙心月的双手穿过了月儿妹妹的娇躯，好似月儿妹妹的影子一般不可触及！
　　而月儿却是投入了龙心月的怀抱，甜甜的依偎着，殊不知刚才诡异的事情。
　　下面的二人互相打了个眼色，同时发出自己最厉害的招式向着龙心月攻击而去。
　　“海王三股叉！”
　　“嗜血魔刀！”


不爱圣杯爱美女 第230章 属于我的‘道’！
　　龙心月虽然被月儿妹妹抱着，但却还是留意这那两个家伙，此时见到他们群攻而起，当下在虚空施展出风神腿，以极快的速度避开两人攻击，身形再度一闪，经过‘捕风捉影’的速度加成，此时龙心月的速度比起那瞬间移动也要快上几分！瞬间与两人拉开距离，龙心月轻轻的拍向月儿妹妹的翘臀，可是手却穿了过去，当下才想起自己不能触碰她，摇了摇头柔声道：“月儿乖乖，你先去意识海中，一会哥哥收拾完那些家伙在陪你好吗？”
　　“嗯……哥、哥哥说话算话……月儿在里面等你……”月儿妹妹眼泪汪汪的看着龙心月，亲了一下他的嘴，化为一道粉红色烟雾进入龙心月的意识海中。
　　小手在虚空画出个圈圈，月儿妹妹看着本尊哥哥俏脸一片欢喜……
　　龙心月身形一闪，再度出现在那两个家伙面前，手中投影出混沌轩辕剑，憋了那两个家伙一眼道：“你们是什么人我不管，但是既然攻击了型月世界就必须付出代价！”说完便不再废话，身形一闪消失在原地，再一次出现却是阿瑞斯头顶，毫不客气的一剑劈下。
　　‘铛！’一声沉闷的轻响，生两把武器撞击到一起，激起数到火花。于此同时一旁的波塞冬也不敢好似若，拿起手中的三股叉对着虚空中的龙心月插去，强大的水蓝色能量将空气都冰冻起来！地面之上出现了大量冰层。
　　龙心月身形一闪，避开对方攻击的同时左手投影出数把飞刀一记小李飞刀连续射出，带着灰红色真元的飞刀好似划破空间一般，瞬息只见便到了波塞冬身前。
　　波塞冬手中叉叉一举，口中喝道：“水幕天霜！”
　　‘咔咔’一层厚3米的冰盾随即出现，数把飞刀‘叮叮叮’的射到冰盾之上，强大的力量将那冰盾射的裂痕密布，好似随时准备破碎一般！
　　“哼~”龙心月邪邪一笑，周边无数先天灵器慢慢颤抖了起来，随即数千把先天灵器以极快的速度向着天空聚集而去，于此同时，龙心月右手向下一挥，无数剑雨轰然击下！
　　波塞冬面色一惊，在没有水的地方，他的实力可是大大则扣的！当下咬咬牙，对着身后的好基友道：“阿瑞斯，我挡住天空剑雨，你去攻击那人！”说完手中三股叉一挥，一条天河瞬间将漫天箭雨覆盖，接着喝道：“冰霜之怒！”
　　‘哗！’一道蓝色光芒瞬息将漫天大河笼罩，以极快的速度开始结冰！
　　阿瑞斯见此时机，身形一闪来到龙心月身边，手中血刃一刀对着对方劈去，刀过之处尽是黑色裂痕，显然强大的力量已经撕裂了空间！
　　要知道，这里可是龙心月的世界，是由他创造的世界，世界的强度与他同等，他强，那么世界便更强！而此时这个领域世界，绝对要比型月世界强上一些，而要在这里划破空间，可谓难入登天，看来那仙帝级别的强者也不是吹的。
　　龙心月右手持剑，剑尖微微触及对方血刃像旁一引，便轻松将其攻击化解掉。左手投影一颗子弹，将真元由螺旋状灌入其中，微微一弹……
　　‘叮！’一声轻响，子弹以强大的力量旋转，突破阿瑞斯的护甲，进入了他左肩之中！一丝红色能量由肩膀溢出，好似血迹。
　　阿瑞斯心中震惊无比，区区大罗金仙级别，居然能发挥出如此强大的力量，而且还用一颗普通金属将自己的护甲射穿，并且破掉自己的神体防御！感觉到自己的血液流失，阿瑞斯嗜血的一面完全发挥了出来，眼睛红如发狂的公牛，皮肤也由原来的变为红色，整个人就一被煮熟的螃蟹！
　　“吼！”一声野兽一般的吼声从阿瑞斯口中后出，红色光芒将他完全包裹住，盔甲上被子弹射坏的洞口也瞬间合并起来，此时他头发红如鲜血，手中血刃以不知何时变为一把血剑！
　　眼中满是疯狂的阿瑞斯抬起手中武器一剑向着龙心月攻击而来，与之前一般，毫无技巧！
　　不屑一顾，龙心月对此蛮力向来都是比较无视，虽然说在绝对的力量面前，神马都是浮云。但是那‘绝对’二字又启是如此简单就能达到的？最起码在实力平均的情况下，技巧永远暂居绝对性的优势！
　　太极剑法施展出来，引起对方武器不断的画着圈圈，无数太极图案在两人之间出现，随即消散开来。而阿瑞斯的攻击力量也在飞速减少，虽然他不断的往其中灌输这强大的血色力量，但不管如何，却还是赶不上龙心月的化解速度！
　　虽然比较‘暴走’，但阿瑞斯此时还是有些脑子的，见到自己攻击无效，张开血盆大口，一道红色能量向着龙心月射去！
　　龙心月微微侧身，险之又险的躲开对方突袭，丝丝发丝被红色能量触碰，随即变为白色！让人毫不怀疑，被那东西触碰到绝对会将一个十岁的小孩变为百岁老人！剥夺生命的能量！
　　波塞冬脸色涨的通红，大喝一声，双手握着三股叉用力一挥，瞬间天空无数冰冻着灵剑的冰川破碎开来，化为无数雪花落下！
　　波塞冬喘着粗气，在没有水的地方施展这冰河当真困难！微微休息一番，波塞冬便看向了战场中的二人，手中三岔股举起来默念道：“冰霜之龙！”
　　话音一落，地面微微震动起来，落下的雪花以极快的速度向着波塞冬身前聚集而来，一条冰系巨龙（蜥蜴）瞬息便形成！
　　‘吼！’
　　一声龙吼，无数冰霜将千米之内的地面笼罩，口中聚集出一团淡蓝色冰系能量，对着龙心月喷去，冰弹过所之处空气都为之冻结！
　　龙心月借着对方攻击而来的一剑快速脱离开来，几个闪身便出现在千米之外，左手虚空抬起，身后便出现无数先天灵器，对着身前轻轻一挥。
　　长达千米高百米的剑雨以横向对着阿瑞斯和波塞冬攻击而去！
　　‘速速……’强大的破风声响起，阿瑞斯心中一惊，此时前有无数剑雨，后有冰霜之球，想要闪避只有虚空！微微蹲子，猛然向着天空射去！
　　于此同时，剑雨与冰弹轰然对上，一道气流以冰球为中心四处溅射，所过之处满地冰霜！无数灵宝瞬间破碎，接着又一批宝剑轰然轰击而来！无穷无尽的宝剑‘叮叮当当’的攻击到冰龙身上，不过瞬息那才凝聚的冰龙便化为粉碎！
　　龙心月早已料到那厮会往天空闪去，一记闪身出现在阿瑞斯头顶，嘿嘿一笑，右手握剑一剑劈成，弑神灭佛施展而出，强大的灰红色力量破开空间，一剑砍在阿瑞斯肩上，强大的力量瞬间将其左臂砍断！
　　“啊！血神爆！”阿瑞斯惨叫一声，眼神闪过一抹疯狂，断掉的左臂向着龙心月冲去，口中大喝道。
　　龙心月身形一闪，快速离开此地，于此同时，那断掉的手臂猛然爆开，无数血气瞬间将周围百米之内完全笼罩，一个骷髅头的模样在血气中形成，地面无数宝剑化为粉末！
　　学期散去，阿瑞斯看着自己那断掉的左臂，发狂似的向着龙心月冲来，速度极为犀利，强大的力量在地面留下深深的脚印！
　　波塞冬召唤出来的冰霜巨龙被大为粉末，嘴角流出微微金色液体，咬咬牙，口中喃喃着古老的咒语，地面冰粉再一次的组合起来，很快便又一次形成冰霜巨龙！
　　“吼！”一声怒吼，冰霜巨龙扑闪着巨大的蓝色翅膀，向着天空飞去，无数蓝色光芒一路之上将空气冻结，绝对的零度！绝对的真空！
　　波塞冬面色微微发白，在没有水元素的地方使用如此耗费力量的召唤，对他而言并不是太简单的事情！跳上冰龙的背脊，波塞冬拿着三股叉对着龙心月一挥，一道蓝色冰刃向着龙心月攻击而去，于此同时，冰龙口中再一次聚集着刚才的招式――水系禁咒-冰之叹息！
　　若是在平时，这龙息一处，定然是万里之内皆为冰川！而在没有水元素的地方……力量可谓大势下降！
　　见那发狂的疯牛再一次向着自己攻击而来，龙心月身形再度避开，出现在剑丘之巅，憋了一眼下面，脑中灵光一闪，邪邪一笑，左手抬起，口中悠闲道：“无限投影！先天灵宝，诛神之阵！”
　　话音一落，身后猛然出现大片宝剑，以奇妙玄奥的阵法组合起来，每一把剑都有着丝丝混沌真元，灰红色的力量将所有宝剑连成一条线，红、黄、蓝、绿、金、白、黑！七种属性以相生排列成一个似圆非圆的阵型，右手一挥，强大的诛神之阵浑然消失，再一次出现已是虚空之上！
　　七系元素的强大的气势将阿瑞斯和骑在龙上的波塞冬压的面色发白。
　　阿瑞斯和波塞冬心中已经，连忙放弃攻击龙心月，向着一旁闪去，想要避开无数剑雨的笼罩！他们还不怀疑，被那强大的武器攻击到，自己绝对会受到严重的伤害！
　　“想跑？”龙心月面色微微泛白，口中冷哼一声，左手一挥，强大的诛神之阵轰然而下！巨大的力量将空间完全破坏！四周空间完全锁定，逃跑中的阿瑞斯和波塞冬也不由得停来，运气全身力量在自己头顶结出强大的能量护盾！
　　‘诛神之阵’轰然而下，强大的力量很快将二人笼罩其中，于此同时，龙心月耍帅的抬起左手，打了个响指。
　　“轰！”诛神之阵无数宝剑瞬间由原本的相生阵法化为相克，由于能量运转过快，强大的力量被相克属性一幢，犹如冰块遇上火焰一般，瞬间微微破裂！
　　“轰！”
　　一声巨响，数万宝剑同时自爆，强大的力量将周围一切空间化为乌有，一个百米多深千里过宽的深坑出现在诛神之阵笼罩的范围！而那两人却已不见踪影！强大的空间破碎久久不能合并！
　　独自站立在剑丘之上，看着那深深的大坑，以不见那波塞冬和阿瑞斯，龙心月闭上双目，他忽然感觉到了自己的‘道’！一时间不由得痴迷其中，那是一种孤独的感觉，追求天道，绝情忘义，看破红尘……
　　突然，龙心月脑海中浮现出了自己的女人们，还有那两个一岁不到的女儿，当下一惊，回过神来，后怕的想到：“什么道不道的！老子的道就是我自己！少爷我想要怎么走！那道就是属于我的道！”
　　‘轰！’龙心月的心神在这一刻猛然快速攀升着，混沌决由第五层猛然提升到第六层，达到第六层顶峰才停止下来，强大的力量猛然涌入身体，龙心月在这一刻感觉到了一种法则，一种说不清、道不明的法则，那是一种能操控一切的感觉！只不过这些法则暂时还不能使用而已。但饶是如此，龙心月的实力也猛然上串到了仙帝后期！各种法术有混沌决中传入意识海…………


不爱圣杯爱美女 第231章 小丫头！你要负责!
　　“呼，爽啊！这突破的感觉还真让人迷恋不已！”龙心月呼出一口气，自言自语的叹道。
　　“本尊哥哥~真的吗？”月儿妹妹不知何时，又一次出现在龙心月怀中，满脸迷恋的用俏脸蹭着他的胸前。
　　“咦？月儿乖乖，，你还真是来无影去无踪啊，对了。你是怎么出现在现实世界的？”看着坏手能看不能吃的少女，龙心月微笑的道。
　　月儿妹妹疑惑的看着龙心月，奇怪的道：“那条发光的道路难道不是本尊哥哥弄的吗？”
　　‘发光的道路？’龙心月迷树上眼睛，沉下心来细细感受一番，果不其然，此时意识海中的确有着一条发出白色‘光芒’的道路，而道路之上有着刚才赫尔墨斯琴音能量！
　　“本尊哥哥，你为什么不抱月儿……”月儿妹妹抱着龙心月，却不见龙心月抱自己，当下有些委屈的道。
　　回过神来，龙心月算是明白了，原来一切都是对方想要算计自己，只不过……找错了人！若是别人，那心魔出现，抗过了还好，失败的话……重则灰飞烟灭！轻则真元尽散！至于龙心月，对于心魔什么的，都是自己的女人，根本就不在意。
　　“月儿乖乖……你看，哥哥的手都穿过你了……都碰不到你……”龙心月无奈的抱抱怀中的月儿，只不过那手却是穿了过去，根本就碰不到那小丫头。
　　月儿妹妹微微一愣，接着委屈的道：“才不是呢，哥哥都没有用精神力，当然碰不到了。哥哥是不是不想抱月儿了？”说着眼泪婆婆的看着龙心月，一副委屈可怜的模样让人怜惜。
　　龙心月听闻后，精神力瞬间覆盖全身，果不其然，随即便感受到了怀中的佳人，虽然没有温度，但那实体感却是存在的，当下心中一喜。
　　轻轻的抱住那月儿妹妹，低下头来一口吻主那委屈的小嘴，坏舌头伸入月儿妹妹小嘴之中，品尝着那由精神力聚集而成的香涎。
　　“唔？”月儿妹妹傻乎乎的呻吟了一声，脑中一片空包，心中甜蜜非常，什么也不知道了……
　　龙心月坏手轻轻的搂着月儿妹妹的柳腰，一路下滑，来到那的翘臀之上，轻轻的捏柔了起来，滑腻细润的手感一点不比琉璃小萝莉的差！
　　“嘤~”月儿妹妹软绵绵的一声娇喘，娇躯软软的倒在了龙心月怀中，虽然不知道什么是XXOO，但平时用乾坤镜看着龙心月与其他姐姐妹妹们做那奇怪的事情，月儿妹妹心中不知为什么会有些害羞，俏脸会一片嫣红。而如今当真对她多那样的事情时，月儿妹妹心中却很是兴奋，好像很喜欢的摸样！小手主动的抓住那挺立在自己小腹的‘把柄’，月儿妹妹学着上次看到玉蝶小萝莉那般，生疏的套弄了起来。
　　龙心月此刻浑身舒坦，巨大被月儿掳着，坏手也穿过衣服，轻轻的捏柔起了月儿妹妹的。
　　没一会，龙心月便感觉不过瘾，当下将月儿妹妹的衣服解开，低下头一口含住那红润的小花生米，舌头不断的对其进行，瞬间那原本软软的粉红花生米便慢慢的硬了起来。
　　邪恶一笑，抬起头来，看着那俏脸红红的月儿妹妹，龙心月意念一动，投影出一张大床，将月儿妹妹放在床上，三下五除二将自己衣服脱掉，轻轻的压上去，吻主月儿妹妹的小嘴，品尝着她的小。坏手不断的着月儿妹妹，很快月儿妹妹便在一声小猫般的呻吟中大道了最高峰。
　　大量的精神之水有幽谷中溢出，月儿妹妹快速的喘着气，帮某色狼撸管的小嫩手也不由得停了下来，软绵绵的喃喃道：“哥哥……这样的、这样的感觉好好……月儿爱你……”
　　月儿妹妹是爽了，可是龙心月此时却难受了，看着膨胀的棒子，龙心月拉起月儿妹妹，指了指下面那棒子，没好气的道：“月儿乖乖，你看看，哥哥这里都被你脓肿了，现在怎么办呢？”
　　月儿妹妹俏脸晕红，绝美的俏脸之上闪过一抹羞涩，好像是想到了什么，低着头怯怯的道：“哥哥……月儿知道怎么做的……”说完低下头去，张开小嘴将那棒子含入口中，生疏的来回运动了起来。
　　若是别的女子，龙心月或许还会怀疑刚才那句‘知道怎么做’的含义，可是对于那就在自己身体意识海中的月儿，他却是绝对的信任，要知道，那可算是半个自己……
　　想起自己与自己XXOO，龙心月心中一阵恶寒，不过想到对方是女的，而且是美女之后，也就无所谓了。怎么说月儿也算是自己造出来的。说是自己的女儿也不为过吧？
　　想通之后，龙心月也就不在意了，用手捧着月儿妹妹的俏脸，一前一后的耸动了起来……
　　――――――
　　“主人……那个……那个坏蛋怎么还没出来？”琴儿心中万分焦急，可是嘴上却还是假装不在意的道，还将那担心的家伙说成了坏蛋。
　　在不知不觉中，琴儿小萝莉不由得依恋上了那没事喜欢欺负自己的坏蛋，此时见他久久没有出现，心中不由得焦急万分，泪珠都在眼眶中打着转转，口中却还是不依不饶。
　　盖亚小萝莉此时心中焦急，但并不担心，自己都能对付2个仙帝级别，更何况自己的未来夫君？
　　“我也不知道呢……现在能量用尽了，也没有办法看到哥哥……”盖亚小萝莉摇了摇头无奈道，刚才使用‘魔音九奏’之时已经快用尽了能量，再加上刚才的乾坤镜，才是持续的短短十秒，便能量耗尽……
　　“呜呜……”琴儿小萝莉此时再也不能忍了，低声的抽泣了起来，心中难过无比。
　　盖亚小萝莉微微一愣，看着那琴儿妹妹伤心哭泣的摸样，呵呵一笑，轻轻的将她抱在怀中，小嫩手抚摸着她的秀发柔声道：“放心吧，哥哥不会有事的。”
　　“呜……嗯，呜呜……”琴儿哭着，轻轻的应了一声，接着又低声抽泣了起来……
　　――――
　　龙心月此时正在享受着月儿妹妹的口舌服务，完全不知道有个小萝莉正为他哭泣着。
　　看着月儿小妹妹那认真的模样，龙心月也不想要继续忍着了，当下沉闷的一哼，将硬邦邦的玩意深入月儿的喉咙中，释放出大量的能量。
　　月儿妹妹吞咽不及，少数乳白色能量液体由嘴角溢出，小不断的扫动着那还在喷着能量的棒子，加快的吞咽速度，能量进入小腹，均被一团神秘的精神之力拖住，以不至于透体而过……
　　“呼，爽啊，月儿乖乖，等以后给你找到好的塑体材料，哥哥就让你成为哥哥的女人，好不好？”将跪在自己胯下的月儿妹妹拉入怀中，龙心月轻轻的抚摸着月儿妹妹的俏脸柔声道。
　　月儿妹妹心中甜甜的应了一声，缓缓的闭上美眸疲惫的喃喃道：“哥哥，月儿好累……好像要睡觉……”说话间，原本实体化的身体居然有着微微的黯然，好似随时都准备消失一般。
　　龙心月心中一惊，有些惊慌的道：“月儿！！你怎么了？！！”看着那慢慢黯然的娇躯，龙心月谎了，用手贴着月儿妹妹的背后，大量的包裹着混沌真元的精神力输入其中，随即见到那原本黯然的娇躯再一次的凝聚起来之时，才松了口气。
　　看着那闭上美眸的月儿妹妹，龙心月心中万分庆幸，抱着那绝美的人儿，心中一片柔情，不过随即又来问题了，难道就这样抱着月儿妹妹出去？
　　不过接着来的事情救容不得龙心月不出去了，只见剑制领域之外出现一个黑色旋涡，不断的将周围一起吸入其中，各种插在地上的灵器宝剑连挣扎都来不及便被吸入其中！并且快速的向着龙心月旋转而来，所过之处均为黑暗！
　　龙心月心中无奈，此时领域怕是到了时间，与那卫宫土狗的世界修复应该是差不多的意思，容不得多想，龙心月咬咬牙，抱着月儿妹妹退出了领域世界！
　　于此同时，黑色旋涡瞬间卷席过龙心月刚才呆过的地方，瞬息只见，原本帅气的领域黑暗一片……
　　一边给月儿妹妹输入着精神力，一边穿过空间隧道，龙心月此时很害怕那可爱的心魔妹妹就这样消失掉，所以眼睛一直都注视着安详熟睡中的月儿妹妹。
　　“主人！主人！哥哥出来了！！！”琴儿小萝莉看着前方不远处，一个空间裂缝出现，熟悉的气息从中传出，当下停下抽泣，指着那裂缝兴奋的道。
　　“嗯！”盖亚小萝莉微笑的点点头，心中也松了口气，若是龙心月再不出来，她可就要拼着能量反噬去开启乾坤镜了。现在感受到那熟悉的气息，才放下心来。
　　抱着月儿妹妹出现在型月世界边缘，龙心月看着怀中的月儿妹妹还没有消失，心中才松了口气，但还是缓缓的给月儿妹妹输入着精神力。
　　要说精神力，此时龙心月可以说达到了他自己都不知道的高度！突破了仙帝，他的实力也处于仙帝之中无敌状态，而就算面对准圣，他也能立于不败之地！
　　“小丫头，你的眼睛怎么红彤彤的？”龙心月刚一出现，便看见琴儿小萝莉眼睛红彤彤的，好似刚才哭过，当下皱着眉头道，难道是被那些家伙欺负了？
　　琴儿小萝莉听到某人的关心，小嘴一瘪，‘哇’的一声委屈的哭了起来，粉嘟嘟的跑到龙心月身前，看着龙心月双手抱着一颗漂亮的姐姐，自己又不能扑到他怀中，委屈的同时又生气不已，复杂的心情说不出的滋味……
　　看了看龙心月那关心自己的模样，琴儿小丫头呜呜哭泣着，猛然抱着龙心月的，小嫩手不断的轻轻捶打着，口中委屈的呜呜道：“都是你，都是你这坏蛋让人家……呜呜……都是你……你欺负完琴儿就不见了……都是你这坏蛋的错……呜呜！！你……呜呜……唔？――吖！！”感觉到捶打的物体慢慢的越来越硬了，小丫头疑惑的抬头一看，却见到一根粗大的物体，将坏蛋的裤子挺立了起来，当下捂着小嘴惊呼一声……
　　“小丫头！肿了！你要负责！…………
　　（晕死……我6点就写完了……忘记发了……惭愧啊……）


不爱圣杯爱美女 第232章 终于吃掉小琉璃了！
　　被龙心月狠狠的一瞪，琴儿小萝莉惊呼一声，吓得后退了两步，看着那坏人胯间挺立的奇怪物体，心中怕怕的躲到主人身后，怯怯的伸出头道：“刚才……人家不是故意的……你不准打琴儿……”
　　琴儿小萝莉一副可怜兮兮的模样，龙心月又哪里舍得去真的骂她？搂着昏睡的月儿妹妹，龙心月对着两个小丫头说明了一下月儿妹妹的身份，便对着盖亚小萝莉道：“小盖亚，走吧，先回型月世界。”此时他很想早些回到现实世界，让欣儿妹妹看看月儿到底是什么回事……
　　盖亚小萝莉也看出了一些问题，乖巧的点点头，金光一闪，带着龙心月与可爱的琴儿小萝莉回到型月世界，由于世界是她与琉璃小萝莉创造，所以能随意到达任何地方，当然，这也只限型月世界之内。出了型月世界，那她就要耗费力量来破开空间了。
　　一回到型月世界，龙心月一楼搂着月儿妹妹，一楼抱着琴儿小萝莉，让盖亚小萝莉乖乖趴在自己背上，施展挪移之术，才回到华夏进内。
　　刚一回来，龙心月第一件事还便是打开洞天福地的空间之门走入其中，用神念通知欣儿妹妹之后便走了进去……
　　此时玄月宫的一处房间之中，龙心月将一切经过详细的告诉给欣儿妹妹之后，欣儿妹妹看着躺在龙心月怀中的月儿妹妹沉思良久，才微微笑道：“恭喜主任哥哥啦~嘻嘻，真不知道你怎么将月儿小丫头弄到现实的！月儿妹妹之所以会身体淡化，是因为她肚子中……有主人哥哥的坏东西，那坏东西在月儿妹妹的小肚子中慢慢的与月儿妹妹融合着，而月儿妹妹算是精神能量体，自然就慢慢淡化了，子要月儿妹妹自然醒来之时，就是与主人哥哥的那个合为一体的时候，到时候月儿妹妹应该就能和正常人一般，拥有啦。”
　　“这也行？？？”龙心月无语了，这都是什么跟什么啊……分明就是自己好色，对月儿妹妹做了坏坏的事情，可是现在，月儿妹妹却应为自己做了坏坏的事情而得到，这个……想起月儿妹妹的身体是自己的那个东西做的，某亲手先是一阵恶寒，随后又H荡的偷笑，那意思岂不是――月儿也是我女儿了？？
　　欣儿妹妹俏脸一红，岂能不知那厮在想些什么龌龊的东西？娇羞的白了那坏人一眼，没好气的道：“主人哥哥胡思乱想什么呢，月儿妹妹之所以会与那东西融合，多半还是两者本为一体的缘故，在这么说，月儿妹妹其实还是你自己，而你的那个坏东西也是你的，就如同主人哥哥的右手和……和那个一样……诶呀！人家不说辣！！”欣儿妹妹说着说着，自己都脸红了起来。
　　龙心月越笑越贱，坏坏的道：“是不是和哥哥的宝贝一样啊？”说着裤裆部位的裤子突然跳动了两下。
　　“啊！”欣儿妹妹惊呼一声，逃也似的离开了房间，刚一开门便又两个小萝莉跌了进来，显然是在门外偷听！
　　龙心月好笑的看去，却是那伊利亚小萝莉和香香小萝莉，琉璃小萝莉在后面东张西望的，一副什么都不知道的可爱模样，不过了解那小魔女的龙心月可是知道，这小丫头基本就是罪魁祸首！
　　香香小萝莉可怜兮兮的爬起来，委屈的跑到龙心月身边嘟嘟道：“哥哥~琉璃姐姐又欺负香香……”
　　伊利亚小萝莉也是委屈的跑过来委屈的述说着那坏蛋姐姐的不适，琉璃小萝莉心中一虚，怯生生的向后悄悄退去，却被一个声音叫住。
　　“琉璃乖乖~你欺负完香香和伊利亚就要走了吗？还不过？”龙心月安慰了两个小萝莉一番，笑的对着那准备逃跑的小魔女道。
　　小魔女怯怯的走到龙心月身边，低着头嘟囔道：“琉璃没有欺负香香和伊利亚啦……”说完还‘狠狠’的瞪了两个小萝莉一眼，一副你们等下就知道错的模样，颇有大姐头风范。
　　“唔，哥哥，你看，琉璃姐姐又要欺负香香……”香香小萝莉委屈的抱着龙心月的胳膊嘟嘟道，平时她可没少被琉璃姐姐捉弄。
　　看着香香小萝莉眼中那委屈的目光，龙心月也觉得的确该好好教训一下那琉璃小丫头，不过当前正在给月儿妹妹输入者能量……
　　“主人哥哥，你给欣儿输入能量也没有什么用的呢，放在床上让月儿妹妹睡一睡就好了的，难道你没发现现在不用精神力也能触碰月儿妹妹的吗？”欣儿妹妹似笑非笑的道。
　　“额……”龙心月这才发现，覆盖在手掌之上的精神力已经消散，而自己却还抱着那身体轻盈无比的月儿妹妹。
　　虽然很想一直抱着月儿，但目前还有‘正事’要做，便果断的将那昏睡的月儿妹妹放在大床上，替她盖好被子，看了一眼熟睡的月儿，龙心月示意了几女一眼，便走出了房间。
　　轻轻的关上房门，龙心月似笑非笑的看着那低着头怯怯的琉璃小萝莉，想起那的小嘴，又想起此事已是仙帝级别，要吃掉那小丫头也没有什么不可以的，当下邪恶一笑，自言自语的道：“诶呀呀，现在实力到了仙帝级别，该怎么吃掉我家琉璃呢？”
　　琉璃小萝莉心中一喜，惊呼的抬起头来读读道：“主人哥哥！！你突破了！！耶~琉璃终于可以做哥哥的女人了！！走吧、走吧！！哥哥想要怎么对琉璃都可以哦！”琉璃小萝莉主动的拉着龙心月的胳膊向着一旁的房间走去，看起来格外兴奋与主动。
　　龙心月震精了，这小丫头果然是一个小色女！！今天得好好的喂饱她！
　　“襄琴小妹妹~今天晚上记住洗白白哦~还有可爱的小狐狸精，要和妈睡在一起哦~嘎嘎嘎~”龙心月邪恶被琉璃小萝莉拉近了房间，H荡的声音围绕在襄琴和小狐狸的耳边……
　　“娘亲……”襄琴小狐狸羞涩的躲在襄琴妹妹怀中不敢抬起头来，看着一旁姐妹们一脸暧昧的看着她们，脸皮薄薄的小丫头害羞万分。
　　襄琴姐姐虽然害羞，但作为熟女的她，并不是很排斥，反而无比的期待，若不是实力相差甚大，早就主动献身了……
　　被拉入房间，琉璃小萝莉俏脸便红到了脖子处，完全没有了那刚才的主动大胆，害羞的怯怯道：“主人哥哥，琉璃还是第一次……你要轻轻的……”
　　‘噗！’正在喝水的龙心月猛的喷了出来，在琉璃小萝莉的俏脸上来了的漂亮的‘’！取来纸巾，帮小萝莉擦拭了一下，看着那撅着小嘴委屈的琉璃，龙心月没好气的道：“这是当然了，哥哥可是很爱你的，怎么会弄疼你呢，放心吧！不过在这之前……哼哼！你说，为什么要欺负香香和伊利亚？”说着狠狠的瞪了一眼那小丫头，只不过眼中却是柔情万千。
　　小琉璃怯怯的看了一眼龙心月，发现主人哥哥眼中的柔情，芳心甜甜，乖巧的翘起小屁股，咬着一副领子可怜兮兮的嘟囔道：“哥哥~~琉璃错了，你打琉璃屁股好不好……”
　　‘晕……着小丫头都会以退为进了……’龙心月没好气的心中想到，轻轻的拍了一下琉璃的小翘臀，还别说，那手感真不是盖的。忍不住又拍了两下，觉得不过瘾，便将那小丫头的裤子扯了下来，看着那的鲍鱼与那圆圆的小翘臀，龙心月嘿嘿一笑。
　　‘啪！’一声轻响，之间小琉璃娇躯一颤，眼中泪水往往的，委屈幽怨的回头看着主人哥哥，心中委屈的想着：‘主人哥哥怎么能用力呢……’
　　“嘿嘿……情不自禁……这回不算。”说完轻轻的摸着琉璃的翘臀，看着那原本委屈的俏脸此时殷红一片，小嘴中传出小猫般的呻吟，微微加大力度捏揉了起来。
　　“哼……哼……主人哥哥~好疼的啦……”琉璃小萝莉皱着眉头哼哼着，抗议者某人的虐待。
　　龙心月疑惑了，自己没用力啊，怎么就疼了？这小丫头绝对是无病呻吟，当下停在手中动作，却见那琉璃小萝莉还在傻乎乎的呻吟着，好笑的在小丫头小屁股上微微用力的捏了一把！
　　“啊！疼，疼……”琉璃小萝莉被龙心月一捏，瞬间弹了起来，捂着小屁股委屈的道，眼眶中雾气弥漫，一副随时要哭的模样。
　　龙心月可不吃小魔女那一套，将她抱回怀中，亲了一下那红润的小嘴，抚摸着小萝莉的幼嫩的娇躯，坏手轻轻的捏揉着那还未发育完全的小白兔，看着那顶端的花生米，某色了张开大嘴一口‘吃’了上去。
　　“嗯、嗯……哥哥坏蛋……就知道欺负琉璃……诶，不要咬啦……”琉璃小萝莉一边哼哼着，一边抗议者某人的‘暴力’，心中柔情的同时又有些紧张，紧张之中又有些期待，甜蜜，总而言之，萝莉心理――复杂等很！
　　“小色女，今天哥哥就好好的安慰你！”说着将自己的衣物快速脱掉，轻轻的抱起琉璃小萝莉，在那红润的小嘴上亲了一下，嘿嘿笑道：“在此之前，小乖乖是不是先为今天欺负香香她们的事情做一些补偿呢？”
　　琉璃小萝莉主动的伸出小，轻轻的舔食着龙心月帅气的脸庞，亲了一下主人哥哥的嘴巴，俏脸红红的道：“哥哥就知道欺负琉璃……”说着小轻轻的舔舐着龙心月的脖子，接着到胸前，一路向下，最后到那坚硬之处。
　　轻轻的用嫩手套弄了一下，红着俏脸张开小嘴，整个含了进去……
　　良久之后，在琉璃小萝莉那熟练的口技和的眼神中，龙心月将大量能量喷出，丝丝乳白色能量溢出小丫头的小嘴，却又被琉璃小萝莉吸了回去。
　　将那庞然大物清理干净，琉璃小萝莉鼓鼓着小嘴，眼神迷离的看着龙心月，将口中的能量吞了下去，小轻轻的舔了一下自己的嘴角，轻轻的跨坐在龙心月上羞涩的道：“主人哥哥，琉璃想要了~”说完用两只小嫩手握着那还是的物体，微微一坐……
　　“嗯……”随着一声痛呼，琉璃小萝莉告别了自己的处子生涯！
　　（很快啊。八十多万字了……书扑啊，很多人劝说让心月太监掉，但心月还是坚持道今日，说来本书也快要完结了，心中感触良多，不废话了。）


不爱圣杯爱美女 第233章 与美女大混战！(你懂的）
　　刚已进入琉璃小萝莉的体内，龙心月便感觉强大的灵气由二人交合处源源不断的传到自己丹田！急忙运起混沌真元，将那庞大的灵气吸入意识海中。
　　意识海中元婴微微真开双眼，看着那冲来的天地灵气，猛然张开嘴巴，一口将那灵气吃掉，在体内运行几个周天，便又吐出一口灰红色真元，再一次通过两人交合处进入琉璃小萝莉体内，那些强大的灵力所过之处快速的强化着二人肉体，如此反复，龙心月和琉璃小萝莉的身体在这一瞬间得到了升华！
　　良久之后，二人身体猛然爆发出一股惊天气势，强大的力量直冲云霄，灰红色能量冲龙心月身体散发出来，慢慢的将琉璃小萝莉包裹在其中，不一会儿，二人便被灰红色能量包裹住，如同蚕茧一般！
　　――――
　　在大厅中玩耍的众女纷纷看外向龙心月和琉璃小萝莉进去的房间，香香小萝莉疑惑的看着欣儿姐姐，可爱的嘟嘟着：“欣儿姐姐，琉璃姐姐和夫君哥哥怎么啦？”
　　菲尔姐姐沉思了一会儿道：“应该是魔力共鸣引起的……”说完看向欣儿妹妹。
　　欣儿妹妹点点头，绝美的俏脸路出一丝晕红，随即道：“主人哥哥在和琉璃妹妹灵魂双休……”声音越来越小，到后面都快听不见了……
　　众女俏脸均是一红，虽然不明白什么是灵魂双休，但大致却还是明白的，毕竟大部分美女都是过来人了，当然，玉蝶那纯洁的小丫头是个例外。
　　――――
　　“什么！重生印记完全破灭！？”身高三米的宙斯神王震惊的从座位上站起来，将正跨坐在他推荐运动的妖艳妇女掀翻在地！
　　“是的，型月世界一定存在强大的神，我们最好不要去招惹，不然大战东方的时候……主神陛下还请考虑。”火神-赫斐斯托斯沉声道。
　　宙斯虽然很想将阿赖耶和那与母亲名称相似的盖亚XXOO，但理智却还在，明智打不过，还要去送死可不是他的性格，当下用手中的雷电之矛狠狠一蹬，沉声道：“那就不要去招惹对方，准备与东方开战，那老秃驴估计也要死了，到时候……哈哈哈！！东方仙界美女众多，可不是那些婆娘能比的！！哼！”说完狠狠的瞪了一眼那趴在地上自摸的母亲――丐牙！
　　………………
　　话说龙心月与琉璃小萝莉在做着无比神圣的事情，能量茧中，龙心月抱着琉璃小萝莉，让琉璃小萝莉来了一式-‘观音坐莲’大量灰红色真元随着二人的动作快速在身体内运转，猛然间二人真开双眼，彼此深情的看着对方……
　　“小丫头，你怎么还是准圣人？”龙心月一边享受着小萝莉的娇躯，一边柔声问道。
　　小丫头哼哼哈哈个不停，听着最爱的哥哥问话，断断续续的喘息道：“琉璃……琉璃也不知道……啊，人家不行啦！！嗯！！”说完重重一哼，软绵绵的趴在龙心月怀中喘着粗气，美眸之中一片朦胧。
　　见这小丫头又一次达到了人身的顶峰，龙心月嘿嘿一笑，将抓着小萝莉的柳腰，快速的耸动了起来，心中暗想：“如今哥哥已经突破道了先帝后期，一会再去讲那可爱的小盖亚吃掉，就能进入准圣了~”
　　良久之后，看着琉璃小萝莉已经快晕过去，才勉强释放出白色能量，冲入小丫头的身体中……
　　抱着那可爱的小丫头，龙心月却没有将那坏坏的东西拿出来，而是继续运气功法，展开双休之旅！
　　又过去四天，天空异彩缓缓消散，龙心月和琉璃小萝莉挣开双眼，那包裹着二人身体的能量茧已不知何时消失。
　　琉璃小萝莉感觉到体内那很久没有精进的能量居然上涨了百分之十！距离圣人又进了一步！但是这些她都不在意，乖巧的趴在哥哥怀中，琉璃小萝莉心中一片甜蜜，终于将自己完整的交给喜欢的人了……
　　龙心月捏揉着小丫头的娇躯，柔声笑道：“小老婆，穿上衣服吧？不然哥哥可就又……嘿嘿~”
　　稍稍威胁，小萝莉便吓了一跳，娇躯光芒一闪，一条白色宫廷服穿在身上，主动的亲了龙心月的嘴一下，不舍的跳开龙心月的怀抱嘟嘟道：“哥哥，我们在一起好像有七天了呢！”
　　龙心月微微一笑，从空间中拿出一件宽松的古装穿了起来，首次穿古装，还真有些不习惯，经过了琉璃小萝莉的一番整理打扮，此时龙心月颇有古人均为！
　　看着自己那不算很长的头发，龙心月意念一动，秀发直达腰间，拿着梳子随意打扮一番，直让琉璃小萝莉眼冒‘绿光’！
　　看着那小丫头衣服小色女模样，龙心月没好气的道：“走吧！小色女，还没喂饱你吗？要不哥哥在让你吃吃？”龙心月说着便没个正经起来！
　　“啐！才不要啦！人家现在还有些不舒服呢！”琉璃小萝莉说完笑嘻嘻的跳到龙心月背上，嫩手搂着哥哥的脖子小嘴儿亲了一下他的俊脸，一脸甜蜜依恋的模样很是美丽。
　　走出房间，龙心月便发现客厅挤满了美女，这一看之下原来是玄月宫的各种狐狸精们，当然，其中还有些自己的老婆，当下奇怪的道：“怎么？开会？”
　　众女嘻嘻一笑，顿时花枝招展，好不惹眼。
　　“夫君，你和琉璃妹妹的声音太大啦，这些小狐狸精看的听着奇怪，当然就凑了过来，然后就越来越多，最后就变成这样了……”菲儿妹妹红着俏脸解释道。
　　一众小狐狸精虽然俏脸晕红，但却没有太大的害怕，有几个大胆的美女狐狸精妹妹还对着龙心月直抛媚眼，直把某禽兽弄得浑身难受！
　　龙心月狠狠的瞪了一眼那胆敢对着自己胡乱抛媚眼的纯洁狐狸精，心中大呼世界变了……
　　“小狐狸精，你们是不是想要今天晚上被哥哥吃掉啊？”龙心月见自己威势无法镇压这些小狐狸精，当下邪恶一笑，色咪咪的扫荡者那些小色女。
　　“掌门哥哥好帅呢~人家好喜欢你吖！！”
　　“是吖~掌门哥哥吃掉奴婢好不好嘛~~”
　　“掌门哥哥喜欢怎么弄人家都可以啦~~”
　　“掌门哥哥你要来哦……”
　　一连串的调戏声，让龙心月大感美女多了不是好事，心中却想着到底要先吃掉那个……
　　‘哎，都是她们强迫我的！！’龙心月心中无奈的想到，手中却是开始解开自己的衣服，很快，那禽兽便脱得光光的，H荡一笑，冲入了狐狸群中，在这大厅之上上演了一副一男大战N女的场面…………
　　此乃人间佳话，不提也罢。
　　足足用了三十天，龙心月看着躺在地上横七竖八的美女狐狸精，心中大呼满足，右手一挥，将她们送回自己的房间中。此时的他，有着准圣人的实力！混沌决也达到了第七层！
　　‘御女500！这可是一个极其有难度的挑战！嘎嘎嘎~’龙心月心中H笑的走向自己的房间。
　　然而，意外的事情总是有滴，就在龙心月经过盖亚小萝莉的房间门口时，一双小嫩手猛然将龙心月的穴道点住，拉着他的大手托了进去，并已超越龙心月的速度将他身上的衣服扒光，一声可爱的委屈声幽幽传来：“哥哥坏！连狐狸精姐姐们都吃掉了，还不来……哼！”说完猛然把龙心月推倒床上。
　　龙心月被点住穴道，能量都不用去运，穴道便瞬间解开，不过却还是配合那小丫头，怕怕的道：“盖亚乖乖……你想要做什么……强X是不对的哦。”
　　“哼！你还说，坏蛋哥哥，你坏！人家就要强X你！”盖亚小萝莉委屈的将衣服脱光，幼嫩的娇躯呈现出来，刚准备有所动作，琴儿小萝莉的声音传来。
　　“主人……这样……不太好吧？”声音羞涩幼嫩，给人一种可爱的感觉。
　　盖亚小萝莉委屈的撅起小嘴，眼珠子一转，心念一动，想到：‘还是让琴儿先上，等琴儿不行了，哥哥就会……嘻嘻！对！就是这样！到时候盖亚也能像月儿姐姐一样怀上哥哥的孩子！！’当下哼哼道：“琴儿！你先和哥哥那个，等你做完了我在去。”
　　琴儿妹妹心中一喜，连忙点头可爱的嘟嘟道：“好吖！好吖！琴儿也要做哥哥的女人！！”琴儿小丫头快速的将自己脱光，跨坐在龙心月的腰间，傻乎乎的一上一下运动了起来……
　　龙心月那一个汗颜了……原本坚挺的某地方也被小丫头一个动作弄得软了下去，不过作为一个‘病人’，龙心月并不想动，偶尔体验一次被动或许有意想不到的感觉~！
　　盖亚微微一愣，红着俏脸敲了一下琴儿小可爱的额头，没好气的道：“你个傻丫头，叫你偷看的时候认真一些，你就不停！看好啦！”说完盖亚小萝莉将龙心月的坏东西释放出来，张开小嘴将那软软的东西含入口中吸允了起来。
　　龙心月深吸一口气，某部位便挺立了起来，心中大呼过瘾，虽然口技生疏，但却别有一番滋味！此时他恨不得将盖亚小萝莉压在身下狠狠的欺凌！
　　盖亚小萝莉生疏的将那坏东西拿出小嘴，扶着琴儿小萝莉，一手夹住哥哥的坏家伙，对着琴儿道：“琴儿，一口气坐下去，然后你就可以学着姐姐们的动作啦。”
　　琴儿小丫头似懂非懂的点点头，疑惑的看看龙哥哥的下体，当下惊呼一声，小脸煞白，看着自己那小小的洞口和哥哥巨大的东西，她很怀疑坐下去会不会疼死……
　　“琴儿真的要做哥哥的女人，那就必须经过这一关呢，不然就不是哥哥的女人。”盖亚小萝莉似笑非笑的邪恶道，此时的她身体虽然散发着神圣的气质，但内在却邪恶如斯。
　　琴儿小萝莉咬着下唇，眼神坚定的点点头道：“琴儿一定要做哥哥的女人，琴儿不怕疼――啊！！”琴儿小丫头说完，心中一狠便坐了下去，当下小脸煞白，眼珠子在眼眶中不断的打着转转，却忍着没有哭出来，可见小丫头心智坚定非常！
　　龙心月心中不忍，抱着那想要动作的小丫头，轻轻的抚摸着她的粉背柔声安慰道：“琴儿乖乖，不要动先，不然很疼的……”
　　“吖！！哥哥没有被点穴！！”盖亚小萝莉惊呼一声，俏脸煞白……


不爱圣杯爱美女 第234章 逆推与惭愧！
　　“哼！坏蛋主人，怎么旧都不理柔儿！”龙水柔小萝莉鼓着小嘴嘟嘟道，一边说还一边扯着可怜的花瓣。眼眸之中一片委屈。
　　月媚妹妹轻轻的抱起那可爱的小萝莉，轻柔的笑道：“怎么了？柔儿思春了？那就去找你的主人哥哥吧？”妩媚绝色的俏脸露出一丝邪恶的微笑，美眸中尽是调笑。
　　“姐姐~~你也坏~！”龙水柔萝莉小鼻子一皱，转过身来搂着月媚姐姐的脖子撒娇道。
　　“呵呵，姐姐怎么会坏呢？姐姐这不是帮你一把吗？姐姐告诉你哦，你龙哥哥现在正在欺负盖亚妹妹，你要是想做龙哥哥的女人呢，现在可要抓紧时间哦~”月媚妹妹眼中闪过一丝喜爱，轻轻的捏揉着小丫头的俏脸微笑道。
　　“柔儿……柔儿才不去……满”小丫头面色红红，羞涩的道，芳心扑通扑通跳个不停，头都快低到了胸脯……
　　月媚姐姐掩嘴一笑，憋了一眼小丫头，自言自语道：“诶呀呀~霜儿和冰儿也许醒了，姐姐要去照顾她们啦~小丫头，你一个人玩吧。”说完将那面色红红的小萝莉放下，向着远处走去。
　　小萝莉心中犹豫着，面色一片羞红，微微抬头，看了看，发现月媚姐姐已经不见看，又心虚的四周看了看，发现没有人之后快速的向着龙心月房间方向跑去……
　　小萝莉才转个弯，月媚大美人便从假山后走出来，无奈的摇摇头，没好气的自言自语道：“笨蛋弟弟，还要姐姐帮你拉线！哼！”话音之中有些酸楚，也不知在想什么……
　　――――
　　看着那眉头皱在一起，沉沉睡去的琴儿小萝莉，龙心月心中有些惭愧……‘幼女啊，自己居然下得了手，真是――太刺激了！~！！’某人心中无耻的H荡道。
　　温柔的亲了一下小丫头的小嘴，龙心月为小萝莉盖上被子，嘿嘿H笑的看着羞红这俏脸跪在床上的盖亚小萝莉，心中思量着如何‘惩罚’她。
　　“哥、哥哥……你会讨厌盖亚吗……”盖亚小萝莉有些心慌，怯怯的低着头道，声音之中充满了恐慌。
　　“讨厌？怎么会呢？不过盖亚丫头，你这样做可是不对的哦，这可是强X，是犯法的。所以呢，今天哥哥要好好的惩罚你，现在给你两个选择，一：过来让哥哥‘疼爱’一下，二，过来让哥哥疼爱两――喂喂！！我还没说完话你怎么就过来了……”龙心月话还没说完，盖亚小萝莉便开心的扑了过来，小嘴主动的吻上龙心月的大嘴，小嫩手也主动的握住那高高挺立的玩意。
　　生疏的掳动，生涩的亲吻，木讷的动作，娇羞的表情，此时的盖亚小萝莉可谓诱人之极！
　　捏柔着小丫头那还没发育完全的酥胸，龙心月心中一片柔情，将坏坏的舌头从小丫头嘴中抽出，一丝晶莹的丝线由二人口间相连，龙心月坏坏的道：“盖亚乖乖，你不是喜欢主动吗？现在哥哥可是给你个机会哦~”说玩双手做枕，睡在床上。
　　盖亚小萝莉俏脸晕红，芳心紧张得急跳，深深的吸了一口气，平静了一下内心的紧张。小萝莉伸出微微颤抖的小手，握住那坚挺的地方，腿软的跨坐上去……
　　当时由于龙心月被她‘禁锢’住，她并不是很紧张，此时龙心月眼睁睁的看着她，盖亚小萝莉反而无比的紧张，咬着下唇，闭上美眸狠狠一坐！
　　“啊！”
　　“啊!"
　　一声惊呼与一声痛呼响起，盖亚小萝莉俏脸晕红，闭上的美眸微微挣开，羞涩的向下看了看，却发现自己坐在了哥哥的肚子上……
　　“小盖亚――！你专门的么……”龙心月无语的看着那面色羞红的小丫头没好气的道，难道真要自己动手，将那小丫头吃掉?!
　　“才、才不是……刚才、刚才……诶呀！反正都是哥哥不对啦~”说完盖亚小萝莉低下头一口吻主龙心月，小香舌滑入其中……
　　原本心中有气的龙心月被小萝莉一吻，神马气都散了，搂着小萝莉的柳腰，坏舌头很有技术含量的挑逗着她，随后收回舌头轻声道：“小丫头，你准备让哥哥主动吃掉你吗？”
　　盖亚小萝莉心中甜甜，微微摇摇头，可爱的道：“盖亚要自己来。”说着用小嫩手撑着龙心月胸口微微起身，甜甜一笑，握着那硬邦邦的物体对着自己的洞口。
　　有了一次‘经验’的她，这一次可不会摆乌门了，刚要坐下去却……
　　‘碰！’
　　室内的大门被撞开，琴儿小萝莉羞红这俏脸跑进来，反手将门关上，口中可爱的嘟嘟道：“哥哥~柔儿也要做你的……你的……”小萝莉刚关完们，转过头来，眼珠子都快掉在地上，瞪得大大的，看着盖亚姐姐握着那坏坏的东西，一副想要坐下去的模样，当下被弄得结巴了起来，芳心急跳，连话都说不出来了。
　　‘嘤~我、我要坚强！盖亚加油！什么事情都不能阻止盖亚的！！’盖亚小萝莉心中狠狠的为自己打气，咬着下唇狠狠的一坐。
　　‘哼……’盖亚小萝莉闷哼一声，俏脸煞白，丝丝血迹从幽谷顺着那硬邦邦的东西流出，在床单上染出了一朵美丽的梅花。
　　刚要行动，柳腰却被龙心月固定住，接着一个温柔的声音传来：“盖亚乖乖，不要动，现在习惯一会儿。”说完将盖亚小萝莉抱着怀中，轻轻的抚摸着她的粉背。
　　转过头，狠狠的瞪了一眼那柔儿小丫头，没好气的道：“小丫头，你怎么突然跑来了？”
　　“柔儿……柔儿要做哥哥的女人……”龙水柔小萝莉娇羞的扯着自己的衣角，低着头羞涩的紧张道。
　　“！！柔儿乖乖，，那你是准备做哥哥女人了？”龙心月邪恶的嘿嘿笑道，他可不会闲自己的女人是如何的多，此时虽然有了很多萝莉老婆，少女老婆，也有部分熟女老婆，但他可不在意再多一个萝莉老婆！不知不建议，还很喜欢！
　　柔儿小萝莉心中一喜：‘怎么说来哥哥是接受了？！’当下连忙点头急声道：“嗯嗯！！！柔儿喜欢哥哥！！柔儿要做哥哥的妻子！柔儿要永远和哥哥在一起！可是……柔儿也要和盖亚姐姐一样……吗……”小萝莉说完便红着俏脸，指了指两人的交合处，看着那红红的血液留下来，好似很疼痛一般，当下心中有些害怕……
　　其实着道不能怪她，必进她还很巧，小孩子怕疼那是天性。对此小萝莉龙心月可谓了解之极，当下微笑的问道：“小乖乖，你是现在将衣服脱光光还是等一下哥哥帮你呢？”
　　“吖……柔儿……柔儿不要……”柔儿小萝莉面色红红，矜持的低声喃喃着，却不由自主的走到了龙心月身边，傻乎乎的靠在他的手臂上，紧张的闭上美眸，嫩手紧紧的抓着龙心月的胳膊，闲的很是紧张。
　　说是不要，但小丫头却主动的贴了过来，很显然是准备好献身了，龙心月可不是情商不满60的家伙，嘿嘿一笑，心中满意无比。
　　“哥……哥哥……盖亚、盖亚好养……好难过……”小丫头羞红着俏脸，低声喃喃道，放心害羞不已。自己和哥哥做‘爱爱’的事情，柔儿妹妹却跑了进来，这……
　　“是么？那咱们开始吧，小丫头，学着一些哦~”说完嘿嘿H笑的动作了起来。
　　一时间大量招式使出，神马‘抱虎归山、猿猴上树、如鞭在喉，等等洞玄子无上奥术都被龙心月使用了出来，直将盖亚小萝莉弄得欲仙欲死、娇喘吁吁才是将她放过。
　　看着那昏睡过去的盖亚小萝莉，龙心月亲了一下那红润的小嘴，将自己的坏东西拿出来，看着其中丝丝血迹和那开启的大洞，丝丝白色能量流出，龙心月用法力将小盖亚清理了一番后便盖上被子……
　　看着那在一旁早已呼吸急促的柔儿小丫头，龙心月一把将她拉到怀中，看着那红润的小嘴便一口吻了下去。既然已经确认了关系，淡然不能再说废话，吃掉再说！
　　坏手一路延伸，挑逗着小丫头的敏感之处，才是几个来回，小丫头便已然娇躯软软，见到自己就要被吃掉，小丫头怯怯道：“哥哥……柔儿就要做你的女人的。你不可以再欺负柔儿、也不可以凶柔儿哦，不然……柔儿会很伤心、很伤心的……”
　　听着小丫头不是情话的情话，龙心月心中很是感动，也不知小丫头那里学来的情话，杀伤力如此之高，随意一句就让他感动得要死。
　　此时龙心月恨不得将小丫头狠狠的揉入怀中，不过考虑道小丫头身体娇柔，这样的事情也就能想想了……轻轻的你捏柔着小丫头的小白兔，龙心月感动的点点头，柔声道：“小乖乖，放心吧，哥哥不会凶你的，也不会骂你的。不过呢……”
　　“不过什么？”小丫头疑惑的歪着脑袋，傻乎乎的抬起头问道，原本她就小白，此时恋爱中的她更是小白中是小白，傻乎乎的样子让人忍俊不住的想要狠狠的亲吻她。因为那模样实在是很萌很萌！
　　‘吧！’狠狠的亲了一下小萝莉的小嘴，又亲了一下她粉嘟嘟的可爱俏脸，好笑的接着道：“不过呢，哥哥要每天都欺负柔儿小乖乖！”
　　“啊！那……那哥哥可不可以轻一点……柔儿怕疼……”小萝莉眼泪汪汪的看着龙心月，以为龙心月所说的‘欺负’是要打她，当下委屈的道。
　　“呵呵！小乖乖，放心吧，只有第一次会疼的呢，你看刚才盖亚姐姐不是被哥哥欺负的很舒服吗？”龙心月轻轻拍了一下小萝莉的翘臀，心中好笑的道。
　　这小丫头也太纯洁了，不过这样他却很喜欢，他就喜欢这样纯洁的幼齿！！
　　‘变态？没有吧？我一向很纯洁的。’龙心月在心中琢磨了一番之后，才是点点头严肃的想到。这是一个严肃的问题，必须严肃对待！
　　柔儿小萝莉可爱的头一歪，接着点点头可爱的坚定道：“嗯！不管哥哥怎么欺负柔儿，柔儿也都喜欢哥哥的！因为柔儿要做哥哥的女人，月媚姐姐以前说过，如果以后找到喜欢的人，那么就要尊从喜欢的人一切决定。柔儿最喜欢哥哥了，所以柔儿会很听话很听话的。”
　　柔儿小萝莉的话让龙心月心中一震，无限感动涌入心田，龌龊的思想居然不翼而飞，剩下的居然是无限的感动与惭愧……


不爱圣杯爱美女 第235章 姐姐的逆‘袭’！
　　“哥哥~你怎么啦？”柔儿小萝莉疑惑的眨巴着大眼睛，可爱的看着龙心月问道，自从她喜欢上龙心月之后，那小魔女脾气消散了不少，反而向着乖巧类型发展……
　　龙心月猛然将那小萝莉抱入怀中，一口吻主那樱桃小嘴深情的吻了起来，一双坏手居然奇迹般的没有作怪，心中一片感动，嘴上却还是色色的道：“柔儿乖乖，你真是让哥哥爱死你了，所以呢，哥哥现在就要你做哥哥的女人！”
　　“啊！哥哥……轻一些……哼~”随着柔儿小萝莉一声痛呼，一朵纯洁的梅花散落在床单上，世界上从此又多了一个萝莉少妇，少了一位纯洁的极品小萝莉――！
　　――――――
　　此时西方神界，宙斯胯下一说菠菜头妖艳女子正在为他做着深喉运动，看着宙斯舒爽的模样，她眼中闪过一丝鄙夷，随即感觉口中物体微微跳动了起来，知道那厮不行了，便加快了吸允速度。
　　“偶！天啊！你太厉害了！我不行了~哼！！”说完狠狠的一幢，丝丝能量从他的玩意中进入了妖艳女子口中，身体一软，跌坐在王座之上。
　　“赫斐斯托斯，你的女人口技真强大，才是十多分钟，我就承受不住。”宙斯将那玩意从女人口中拿出来，擦也不擦，直接丢进了抹布中，再用披在身上的抹布一裹，神马都看不见了……
　　赫斐斯托斯一脸赞同，又摇了摇头道：“哎，可惜了，陛下的姐姐口技也很不错的，尤其是陛下姐姐的后庭，我才坚持了几分钟，就射了……”
　　宙斯一脸无奈，想起姐姐已经被型月世界的高人斩杀，当下心中气恼，狠狠的道：“东方仙界情况怎么样？如来臭和尚死了没有？”
　　赫斐斯托斯点点菠菜头，微笑道：“陛下放心，如来在千万年一度最虚弱之时被我安排的人偷袭，现在已经陷入寂灭，万年之内不可能复活过来，咱们随时可以攻打东方仙界。”
　　“好！这样就好，当年他们圣人许下诺言，不能参与仙神大战，只要这一次攻打下东方仙界，在将她们统统摘采，到时候型月世界就算出现圣人，也不是我的对手！召集人马，立刻攻打东方仙界！”宙斯哈哈一笑命令道。
　　赫斐斯托斯一听有东方美女可以上，当下眼冒绿光，他可重来没有上过东方仙女！这一次可有机会了，看了看那还趴在宙斯身下自摸的老婆，他就有一阵反胃的冲动，不过随即他又想狠狠的‘日’她！因为他早以在旁边看的硬了起来。
　　走到那老婆身边，恶狠狠的道：“丑婆娘！快用你的骚X夹住！”说完将布袋中那恶心的玩意掏了出来，对着那正在自摸的女人。
　　宙斯一听，眼睛一亮，跑到赫斐斯托斯身后，抱着他的熊腰嘿嘿道：“好基友，咱们搞基吧！”说完……
　　一切竟在不言中，想要知道，我也不说……
　　――――――
　　月媚姐姐做在窗户边看着虚空的明月，唉声叹气的道：“小丫头们都成了弟弟的女人，妹妹也成了弟弟的女人，现在连柔儿都成了弟弟的女人，我身为姐姐却……一定是那坏家伙忘记了人家！！”说完小嘴一撅，难得露出了可爱的一面。
　　“哟哟~姐姐~你在吃醋啊？”龙心月不知什么时候，已经出现在了月媚姐姐的身边，双手抱胸，看着姐姐那怨妇模样，心中好笑非常的同时又惊奇无比，原来姐姐也有可爱的一面！
　　“啐！谁吃你的醋了~！姐姐在想男人呢~！”月媚姐姐娇哼一声，妩媚的白了那坏人一眼，面色红红的转过头去，继续看着月亮。
　　“呵呵~姐姐~哥哥抱抱吧~~”龙心月呵呵一笑，走过去一把将姐姐搂在怀中，看着那俏脸红红的美艳姐姐，龙心月感到无比的满足：‘如今萝莉老婆一堆，少女老婆一堆，熟女老婆也不少，姐姐妹妹也都有了，貌似好像还差一个……是谁呢？？’龙心月心中疑惑无比……
　　“弟弟~！抱着姐姐不准想别人！不然姐姐会不高兴的哦~姐姐不高兴了，就不让弟弟抱着姐姐了，还有呢，你的手不准乱摸！”月媚姐姐妩媚的在龙心月怀中扭动了一下娇躯，将那在自己大白兔上捏柔的坏手甩开，娇哼道。
　　看着那美眸之中满是柔情的月媚姐姐，龙心月微微一笑，低下头一口吻主姐姐那娇艳欲滴的小嘴儿，看着姐姐那呆呆的眼神，轻轻的楼上那柳腰，坏舌头慢慢的品尝着对方甜美的香液。
　　月媚姐姐心中微微犹豫一会，便主动的回吻了起来，生疏的吻技，逆天的天赋，很快便学会了以攻为守的最终奥义，香舌伸入龙心月口中大肆玩弄着，好似调皮的小女孩在玩耍一般，从满活力！
　　震惊与姐姐逆天的天赋，龙心月邪恶的想到了XXOO，如果用那神奇的各种姿势，配合上洞玄子奥义，相信能让姐姐成为洞玄子门下最后一位女弟子……当然，这女弟子只能让自己这个师傅享受！
　　“姐姐~哥哥教你玩个游戏好不好？”龙心月邪恶的贴在姐姐晶莹剔透的耳边轻声道，坏舌头伸出来在那水晶般的耳垂上轻轻舔了一下。
　　月媚姐姐娇躯一颤，随即心念一动，微微震惊了一下，便点点头柔情道：“弟弟已经是先帝后期了哦~想要做什么都可以呢~”
　　龙心月会意一笑，亲了一下姐姐那红润的小嘴，将姐姐柔软的娇躯横抱起来，向着大床走去。
　　月媚姐姐眼中闪过无限的幸福，要不是自己实力过于强大，或许上一次就已经被弟弟吃掉了，不过这样也挺好的，好过妈妈……
　　将月媚姐姐平放在床上，龙心月施展出善解人衣手与金蚕脱壳的绝学，将自己的衣服和姐姐的衣服瞬间解开，看着那白里透红晶莹剔透的玉体，龙心月只能用一个词来形容――完美无瑕！高大的大白兔毫无半分瑕疵，修长的玉腿紧紧闭紧，幽谷之中一条细细的缝隙，（再说就要螃蟹了。）看着那完美的玉体，只要是个男人都会崛起！
　　“弟弟……好看吗？”月媚姐姐面色微红，看着弟弟那好想一口将自己吃掉的目光，心中即是喜欢又是害怕，害怕的是对未知的恐惧，喜欢的是自己终于将自己完美的交给了最喜欢的弟弟。对于她而言，神马伦理都是一些凡人规定出来的无聊事情罢了，在绝对的实力面前，一切的道德都是浮云，一切的法律都是狗屁！
　　藐视一切，龙心月此时随不能做到，但藐视人间，他还是可以的，在他眼中，虽然百姓不是刍狗，但也不是很值钱！神马法律？神马道德？有实力才是法律！有实力才是道德！
　　“完美无瑕！”龙心月用着充满磁性的沙哑声道，看着姐姐那绝色的俏脸决然羞红了起来，心中一动，轻轻的压倒姐姐身上，亲了一下那禁闭着的美眸，看着姐姐害羞的模样忍不住调戏道：“好姐姐~你的妩媚去那里去了？快些让哥哥看看~”说着还坏坏的用手勾起姐姐的下巴，看着那绝美的俏脸H荡说着。
　　月媚妹妹也不知怎么的，好似换了一个性格一般，一把将龙心月反压在身下，玉手轻轻撑在他的胸口，媚眼如丝的看着震惊中的弟弟，伸出小香舌舔舐了一下自己的嘴唇，诱惑道：“弟弟~想要姐姐帮你舔舔吗？”虽然表面无比妩媚，但月媚姐姐心中却紧张万分！
　　“舔？！那是什么？”龙心月一脸纯洁的问道。
　　“咯咯~~弟弟你不知道吗？那姐姐教你好不好？”月媚姐姐芊芊玉手轻轻的抚摸着龙心月的俊脸，另一只手一路向下，轻轻的握住那热乎乎的巨大，心中被吓了一跳，差点就软到在龙心月身上，还好月媚姐姐天赋异凛，才木有软到。
　　龙心月心中好笑，脸上却还是纯洁的道：“好啊！姐姐~弟弟要你舔舔！”说完还坏坏的用下体向上轻轻的顶了顶，痞子模样十足！
　　月媚姐姐俏脸早已红似苹果，微微低下螓首，羞涩的看了龙心月一眼，接着妩媚的伸出小香舌，轻轻的舔舐着龙心月的俊脸……
　　龙心月无语了：‘原来不是做那事，看来姐姐还需要自己调教啊……怎么姐姐就不――咦？姐姐悟性真高！’’心中失落的同时又无奈万分，才要抱怨，却觉得一条小香舌一路下来，此时已经到了自己的胸前！心中一喜，便明白了姐姐想要玩什么游戏！当下鼓励的看了一眼那正在努力的姐姐，嘿嘿笑道：“姐姐加油！！”
　　“啐！小坏蛋，不准得寸进尺，在羞姐姐，姐姐、姐姐不帮你舔了……”说完又低下头，娇羞的舔了起来……
　　终于，经过一段漫长的时间，月媚姐姐终于道道了一个迷你‘珠穆朗玛峰’，咬着下唇犹豫了一下，便张开小嘴将那山峰含了进去，无师自通的前后运动了起来。
　　若不是姐姐生疏的口技，龙心月怕是要怀疑姐姐是不是偷看过AV女友教育片！轻轻的抚摸着姐姐的大白兔，龙心月嘴中贱人一般的哼哼出声。
　　“哦~姐姐~你的牙齿挂到我了……啊！你咬我做什么……坏掉了你就成寡妇了……”龙心月才是说了一句，便被月媚姐姐‘狠狠’的咬了一下，当下没好气的道。
　　“哼！你再废话，姐姐就帮你一把，让你从此清心寡欲，专心修炼！”月媚姐姐吐出那坏坏的东西，狠狠的瞪了一眼那坏蛋弟弟一眼娇声道。
　　“哦……”龙心月果断的缩了缩头，‘怕怕’的道，如果惹毛了姐姐，她一时想不开，将自己的宝贝咬断，那自己的人生可就……
　　想想他都后怕！这倒不是宝贝去了不能修复，这纯粹是出于男人的天性罢了！
　　月媚姐姐白了那坏蛋一眼，便专心的服务了起来，良久之后，才感觉口中东西急跳，大量能量从那东西之中喷入自己小嘴，乖巧的将那些能量咽下，月媚姐姐再将那坏东西轻轻舔舐了一下，才跨坐在弟弟腰间，微笑的道：“弟弟，姐姐以后就是你的女人了，你可不能欺负姐姐哦……”
　　说完猛然坐下，一声痛哼传来，一朵梅花在洁白的床单上再一次诞生……


不爱圣杯爱美女 第236章 吃掉露露小萝L
　　此时天宫凌霄宝殿之上，玉帝皱着眉头听着手下的回报，闭上眼睛沉思心道：‘如来身为仙帝大圆满之人，会如此简单就陨落？应该不会，或许――！！！’玉帝想着，心中猛然一惊，当下命令道：“二郎神出列！你率领十万天兵天将前去守护边境，如有西方鸟人就此格杀！太白金星，你率领风、雨、雷、电四大仙家探查别国动向，特别是古埃及与古罗马！若是不错，对方定然与西方联合！”
　　“是！”出列的各位仙家应了一声，便退了下去。
　　“西方战争一触即发，此次战争若未陨落，必然能给吾等带来巨大的好处！若无他是并报，就此退朝！”玉帝老儿威严的道。
　　下面仙家你看我，我看你，互相摇了摇头，就在大家准备说无事之时，太白金星眼珠子一转，微笑的站出来，如同老狐狸一般笑呵呵的道：“陛下，此次西方之战，不如将龙心月脱下这趟浑水……”
　　玉帝眼睛一亮，接着无奈的同摇摇头道：“先不提他是否会帮忙，此子整天行踪不定，飘忽不宜，也不知身在何方，再者……一看他就是花心――莫非……老君的意思是……”玉帝说着，微微一愣，便想起了自己七个还未出嫁的女儿，都说神仙无情，这是的确的，在天庭，是不准恋爱滴，那处子少女多如牛毛，就连那王母也不过是一个名头，事实上玉帝连手都没有牵过她。而那七个女儿，则完全是王母娘娘以瑶池之水孕育而生！
　　太上老君微笑的拂着自己的白花花的胡须，微笑的点点头，嘿嘿笑道：“不知陛下觉得可好？对方身后有圣人大圆满级别的超级高手撑腰，而且看此子潜力非同凡响，估计不用多久，便会成为世界第一人！就算陛下将女儿下嫁于他也不是不行，反而还能与其拉近关系。到时候西方大战还不是……”
　　听着太白金星‘有理’的分析，玉帝老儿点点头，为难的道：“可是……吾女有七，都还未成家人，不知……”
　　太白金星微微沉思，接着笑道：“陛下课程记得上回龙小子打上天庭之时，坏手还抱着个小女孩，身后也有个小女孩？”
　　玉帝眼中一亮，随即尴尬的道：“这个……老君的意思的七女紫儿下嫁于他？可是……紫儿按照凡人年龄来算，才十岁多一些……这个……是不是太小了？”
　　太上老君沉思一会儿，接着试探性的问道：“不如……陛下，将蓝儿小丫头也下嫁给他吧？蓝儿丫头十二岁，应该合适一些。”
　　玉帝沉思一下，心中一狠，咬着牙点点头道：“行！此时交与你处理，风雨雷电继续测查别国情报，如有风吹草动立马回报！”
　　“是！”
　　“微臣遵旨！”
　　…………
　　‘轰！’此时玄月宫中，一股庞大的灰红色能量猛然从一个房间中冲击而出，强大的能量冲破屋顶，直入天际！
　　感受着无数玄妙法则拥入自己意识海，龙心月毫不客气的大吸特吸！以姐姐准圣人的实力，很快便让他突破了仙帝级别，成就准圣境界，强大的力量让龙心月有了一种恍若举手投足都能让山河破碎时空逆转的感觉！无数玄妙法术拥入大脑，此时的龙心月力量比起之前强上百倍不止！
　　于此同时，玄月宫之中灵气猛然提升百倍！无数小狐狸精原本就与龙心月双休达到了金仙初期，此时又一次的连续突破，直到大罗金仙初期，才停留下来！四百大罗金仙！！三十多个大罗金仙后期妹妹，如此整容，就算是天庭也不敢随意招惹！
　　良久之后，气息才慢慢平稳消散，化为天地灵气滋润着这里的一切，龙心月便微笑的看着屋子外面，柔声道：“小露露，进来吧。”
　　‘吱~’房门被推开，一个身穿金色宫装的小萝莉粉嘟嘟的走了进来，低着头声音有些委屈的道：“主人……你是不是忘记露露了……”
　　龙心月心中惭愧，若非露露小丫头主动跑来找自己，自己还真将这个玄月宫器灵小萝莉给忘记。当然，心中如此一想，嘴上却还是柔声道：“怎么会呢？哥哥可以很喜欢露露的，露露乖乖~快来让哥哥抱抱……”龙心月说完便蹲下身来，张开双臂，还没来得及反映，那露露小丫头便扑了进来，委屈的呜呜哭泣了起来，可怜兮兮的表情让人看起很是难过，好似自己犯下天大的罪过一般。
　　“露露乖，哥哥不是不想吃掉你，而是你现在还小，哥哥怕你受不了，才没有将可爱的露露变成哥哥的女人，露露不哭了哦~”龙心月放着‘大炮’，随意找了个毫无意义的借口，将纯洁可爱的小萝莉哄得一愣一愣的。
　　若是这话说给精明的月媚姐姐，肯定会被月媚姐姐一语揭穿，可是到了露露小萝莉耳中，却成了事实……不得不说，小萝莉还是很好哄的，起码比御姐好哄很多。
　　“真的吗？主人哥哥……露露可以做你的女人――嗯，露露要做你的女奴，好不好？”小丫头自觉身份低位，不适合做哥哥的女人，当下心中有些失落，但想到只要能留在哥哥身边，不管做什么都行，当下想了想，才嘟嘟道。
　　‘现在小丫头都喜欢看言情小说？不然哪里学来怎么多情话！！’龙心月心中没好气的道，但却还是很感动，轻轻的拥着可爱的露露小萝莉，龙心月亲了一下那粉嘟嘟的小嘴道：“女奴可不行哦~露露是哥哥的女人，也是哥哥的小乖乖，要很听话很听话，知道吗？”
　　忽悠小萝莉，龙心月已经不是第一次了，很快便将露露小萝莉哄得傻乎乎的直点头，龙心月说什么她都顺着说什么，芳心一片甜蜜，美眸之中也满是幸福。
　　很快，龙心月便忽悠的小萝莉次裸着身子微自己服务，而且还是露露小萝莉自动的情况下，可不~
　　此时小萝莉握着龙心月的宝贝，跨坐在龙心月的大腿上，将那坚硬的坏东西定在自己的私处，羞红着俏脸的低声道：“主人哥哥，只要坐下去就可以成为哥哥的女人吗？”露露小萝莉说完芳心极跳不已，呈几何时，她还是无意识的器灵，可是自从被主人混沌之血唤醒之后，便被龙心月身上散发出来的气质完全吸引住了，不知觉之间慢慢沉沦、‘堕落’，最终主动的跨上龙心月的腰间，握着那掌握自己一生的宝物，咬着下唇猛的坐了下去――
　　“啊！！好疼！！好疼！！呜呜……”露露小丫头眉毛皱成一团，眼中泪珠滚滚而下，可怜兮兮的呜呜哭泣着，无比委屈的看着龙心月，好似被他欺负了一般。
　　龙心月感觉到庞大的灵气涌入身体，当下展开双休功法，挑逗着怀中的小萝莉，顺便吻去那点点泪珠，看着那幼嫩娇美的俏脸，柔声安慰道：“露露乖，这女孩子的第一次都是这样的，过一段时间久不会疼了，你看你的姐姐们，还不都很喜欢和哥哥做那爱做的事情？”
　　小萝莉呜呜哭泣着，用粉嫩的小拳头擦拭了一下自己的眼睛，眨巴眨巴的看着龙心月，抽泣的道：“嗯。主人哥哥，露露不疼了，你想要动吗？”露露小萝莉皱着眉头，明显还是很疼，想起每一次主人哥哥和姐姐们都是大势撞击，当下心中怯怯，但还是低声道。
　　小萝莉如此爱自己，龙心月当下处了感动还是感动，轻轻的搂着那娇嫩柔弱的娇躯，轻轻的抚摸着她的小白兔，没好气的道：“小乖乖，这样可不行哦，等你什么时候真的不疼了，哥哥自然会和你玩游戏，不过却不是现在。”说完施展出各种手法，将小萝莉挑逗的面色晕红，娇躯发热，幽谷中出现了大量的水迹之后才是微微动作起来。
　　一连串的肉体撞击声，加上小萝莉的各种娇哼的叫床声，太阳妹妹羞涩的躲入了云层之中……
　　直到中午，龙心月才将能量冲入那昏睡的小丫头体内，让小丫头实力进一步提升，由金仙提升到了大罗金仙层次！轻柔的将小丫头放在床上，清理了一番之后帮她将被子盖上，看着一旁的月媚姐姐，龙心月微微一笑，走出了房间。
　　一丝眼光射入眼睛，龙心月深深的吸了一口天地灵气，感觉浑身一阵轻松，微微伸了个懒腰，便听见莺莺燕燕和各种幼嫩的少女童音。
　　“冰儿姐姐~~爸爸醒来啦！！”霜儿小萝莉欢呼一声，拉着姐姐的嫩手向着龙心月跑来，完全没有注意到，姐姐正在舔着冰激凌，而她由于速度过快，拉着姐姐那柔软的娇躯都悬空的飘了起来――！
　　冰儿妹妹看着那飞出去的蛋筒冰激凌，和手中的蛋筒壳，身上散发出阵阵黑色气息，好似准备发火一般。
　　不过当她听到爸爸起来了之后，身边的黑色气息又瞬间消失不见了，可爱的抬起头，眨巴眨巴眼睛看着爸爸，又狠狠的瞪了妹妹一眼，才是气鼓鼓的抱着龙心月大腿嘟嘟道：“爸爸，妹妹坏，她把冰儿的蛋筒弄掉了……”
　　“咦~！姐姐不厚道！人家见到爸爸出来了可视首先拉上姐姐呢！”霜儿小魔女气鼓鼓的瞪了姐姐一眼，一时间两个小丫头你瞪我，我瞪你的，好不友好……
　　‘咚、咚、’
　　两个小萝莉头顶被龙心月轻轻敲了一下，均是捂着头顶可怜兮兮的看着爸爸，眼睛雾气腾腾，一副想要大哭的模样，可爱的样子足以秒杀一切神佛！
　　龙心月轻轻的抚摸着两个女儿的头顶，心疼的道：“不准吵架，知道吗？你们可视姐妹，是亲亲的好姐妹，应该相亲相爱才对，知道吗？”说完蹲下身来，将那个委屈的小萝莉抱在怀中，每人亲了一下。
　　两个小丫头撅着小嘴，无比委屈的异口同声道：“不行！爸爸你打了玉霜（玉冰）！玉冰（玉霜）要惩罚你！”说完两姐妹同时吻上了龙心月的大嘴……


不爱圣杯爱美女 第237章 帮女儿换衣服
　　与两个女儿‘缠绵’了一番，龙心月由于未尽的舔了舔嘴角，看着两个俏脸红红的儿女，微微笑道：“乖女儿，爸爸带你们去买衣服好不好？”
　　玉冰和玉霜小萝莉羞羞的真开双眼，首先可爱的玉冰柔柔的点点头道：“嗯！爸爸去哪里，玉冰就去哪里！”说完用嫩手环住龙心月的脖子，一脸浓浓的情谊微笑。
　　“姐姐真狡猾！玉霜也要和爸爸在一起！爸爸以后是人家的夫君呢！”玉霜小萝莉小嘴邪邪一笑的可爱道，与龙心月那坏坏的模样相似之极！不同的是小萝莉邪恶虽然是有点，但却专情、唯一，只要喜欢上一个人，就绝对不会对第二个男子动情！此时既然已经主动亲吻上了龙心月，那么以后就绝对不会亲吻第二个雄性生物！
　　“哥哥，你要带女儿去买衣服吗？那可太好了！今天人家与小美姐姐约好玩麻将的呢！”月儿妹妹不知什么时候出现在龙心月身边，笑嘻嘻的说道。
　　“额……那你们玩吧，但是书不准吵架哦，不然夫君可是……嘿嘿~”龙心月说完H荡的扫着妹妹的娇躯，要不是抱着两个女儿，估计这厮就要将她抱在怀中怜爱一番。
　　月儿妹妹白了一眼哥哥，没好气的娇哼一声，转过身子向着大厅跑去，小嘴还嘟嘟的道：“坏蛋哥哥！就知道心疼女儿，也不知道帮月儿也买一件……”
　　声音虽小，但龙心月却还是听得清楚，这说到底还是吃飞醋来着，心中好笑的想：‘小丫头女儿的飞醋也吃，哥哥可不会那么偏心！’看着两个可爱的女儿满脸甜蜜，微笑道：“走吧，咱们去百货大楼看看。”说完身形一闪消失在玄月宫。
　　话说‘明白人’都不会去百货大楼买东西，因为那里的东西除了贵不说，还非常坑爹！只不过某人闲着钱多，并不在意罢了！
　　找了家瑞士银行，将国防部部长的钱转入自己卡上，拉着两个吃着棒棒糖的可爱女儿，向着百货大楼走去。一路之上吸引了无数人的眼神，有男有女，有羡慕的，有嫉妒的，有咬牙切齿的，还有各种复杂的眼神！总之那是神马人都有。女人都看向龙心月，而男人都看向小萝莉！
　　要知道，龙心月可是帅锅中的帅锅，一头飘逸的长发，配合古典的唐装，走出去回头率那叫一个百分百！
　　而玉冰和雨蝶两个极品双胞胎，更是万年一见的极品！皮肤白皙无暇不说，粉嘟嘟的俏脸与大大的眼睛，配合那甜甜的表情与手中拿着的棒棒糖，杀伤力那叫一个无限大！不管是男女老少，看向小萝莉的基本都已经处于震惊状态，一时间刹车声四起，各种吵架声也一一出现……
　　龙心月擦了擦额头的汗，顶着无限‘压力’，拉着两个可爱的女儿快速进入了百货大楼，他可不想一会儿引起太大变故！不然扫了女儿的兴致可就不好了！
　　至于是扫掉女儿的兴致还是他的兴致暂且不提，此时百货大楼外面一处阴暗角落，一个光头和尚眼中路出无比贪婪的神色，自言自语的道：“纯阴之体！！居然是两个纯阴之体！！只要能与她们双修，就算达到我佛欢喜的进阶都行！！哈哈哈……”
　　刺耳难听的声音在小巷子中想起，若非周边被人，定会以为这厮是神经病院逃跑出来的，一定会怀疑是不是昨天公共汽车经过神经病院的时撞倒了一板强！不然这厮是如何跑出来的！？？
　　带着两个女儿玩耍着，龙心月此事可谓两手空空，可是两个女儿却可爱的嘟囔着，一会要吃这个，一会要吃那个，总而言之，两个小丫头一直都没有停止过那小嘴。
　　将两颗奶糖塞入女儿小嘴，龙心月好笑的调笑道：“冰儿，霜儿，你们整天吃糖，小心得蛀牙，到时候可就没有人要你们了哦~”
　　冰儿霜儿两个小萝莉歪着头嘻嘻笑着，两姐妹互相对视了一眼，齐声道：“冰儿（霜儿）才不要呢！人家长大以后要嫁给――吾？”
　　龙心月眼疾手快，见到小丫头居然要将那招人鄙视的事情说出来，当下连忙将两姐妹的小嘴用手握住，传音道：“女儿乖乖，这样的事情可不能说出去呢，不然一会儿麻烦可就很多很多了。”虽然他不在意别人怎么看待自己，但却很在意别人是如何看待自己的女儿，他并不想自己的女儿受到万人鄙视。
　　两姐妹互相对视了一眼，一丝皎洁闪过，乖巧的点点头，感觉爸爸的大手一拿开，两姐妹便大声道：“长大了要嫁给爸爸！！”声音很大，传遍了整个百货大楼，让周围偷偷注视着两个小萝莉的平民们瞬间站在原地，傻傻的看着两姐妹……
　　“……”龙心月心中无限感动，却又无奈，这两个小丫头……‘哎，也罢，也罢，大不了谁敢胡说我就杀掉谁！’龙心月心中阴阴的想道，他不能容忍任何人去伤害自己的女儿！
　　然而让人意外的是，人们并没有当真，均是好笑的看了一眼龙心月便继续买着自己的东西，以为不过是他和女儿关系好，再加上女儿还小，当成了小女孩的玩笑话，笑笑了之！却不知，就是因为这样，他们才逃过一命！
　　松了口气，想要教训一下两个小萝莉，但看着女儿那可怜兮兮的眼神之后便狠不下心去，无奈的道：“小丫头，走吧。”说完拉着两个小丫头柔嫩的玉手走向了下一层，因为这一次她们已经逛完了！
　　第二层，基本都是成人衣服，精心的大肆挑选了一些名牌衣服，设置了个结界便将衣服丢进自己的空间，轻松的带着两个女儿继续逛商场。
　　“妹妹~姐姐还要吃糖糖！”玉冰小萝莉眨巴了一下小嘴，眼睛可怜兮兮的看着妹妹手中的棒棒糖，心中后悔的道。刚才买棒棒糖的时候她还装淑女，只拿了一根，现在吃完了，便看向了妹妹手中的十多支！
　　“哼哼~笨蛋姐姐，刚才让你多拿一些~你不听~呐~玉霜只给你最后一个了哦~！”玉霜小萝莉不舍的从手中分了一根给姐姐，可爱的嘟嘟着。
　　龙心月好笑的看着两个女儿，心中很是平和，微笑道：“你们这么喜欢吃棒棒糖，等有空爸爸给你们做一根大大的。”
　　“大大的？”玉冰和雨蝶小萝莉面色一红，不知想到了什么东西，棒棒糖也不吃了，低着头一副害羞的样子……
　　龙心月微微一愣，才会意过来，无语的传音道：“想点什么呢！是棒棒糖！不是那个会出牛奶的！那个你们想要吃回家让你们吃个够，现在不许胡思乱想。”龙心月强压下那心中的邪火，没好气的教育着两个小萝莉。
　　两个小萝莉俏脸晕红，低着头眨巴眨巴着美丽的大眼睛，猛的跳到龙心月怀中，将头埋在爸爸的胸口，再也不愿意抬起头来。
　　‘小丫头，在胡思乱想爸爸就吃掉你们！’龙心月心中恶狠狠的想到，只不过不知是不是两个小丫头听到了龙心月的心语，娇躯一颤，软绵绵的趴在龙心月怀中穿着香气。
　　一旁的男男女女看着这一对父女，心中顿时羡慕不已，当然，也有很多愤怒的，嫉妒的！不过这些人龙心月都不在意，带着两个小丫头走入一家童装店，看着那形形色色的儿童服装，龙心月挑选了一件时尚的白色衣服和小短裙，在弄了个可爱的波利冒，拉着玉霜被玉冰走入了更衣室！
　　“爸爸，那个帽子好可爱啊！！”玉霜小萝莉满眼兴奋的看着龙心月手中拿着的红色可爱小圆帽，心中一片喜爱！
　　玉冰也是赞同的点点头，可爱的道：“玉冰也要！”
　　“行！快些脱衣服吧！爸爸给你们换上！”龙心月嘿嘿H笑的道，手上却主动的帮女儿脱起了衣服来，很快便脱得只剩下一件薄薄的衣衫。
　　看着那还没发育的平平玉体，龙心月实在木有什么性趣，微微捏了捏女儿的小胸脯，发现木有感觉之后便帮女儿将衣服穿好……
　　然后将两个可爱的女儿裤子脱掉，这可要了龙心月的命……看着那粉红的小可爱，饶是定力超强的龙心月也忍不住深深的吸了一口气，坏手轻轻的向着两个女儿那幽谷伸去……
　　两姐妹一直是低着头，到没注意爸爸的异常举动，将喜欢的新短裙穿好，看着露出的大腿和膝盖，心中有些羞涩，俏脸红红的抬起头，便看见爸爸向着她们伸来的坏手，当下心中无限疑惑。
　　被两个女儿发现了，龙心月心中微微惭愧，虽然两个女儿以后都是自己的女人，但是偷吃被发现，还是不好滴，当下不择痕迹的将女儿裙子边的‘皱褶’处扯了扯，点点头夸奖道：“真漂亮！真可爱！不愧是我的女儿加老婆！”偷吃被抓，还能一副有理的模样，这也就只有他能办到了！
　　“……”两个小萝莉大致猜到了一些什么，但却不在意，俏脸微微一红，羞涩的扭动着娇躯，将那些新衣服穿好，对着镜子照了照，甜甜的道：“爸爸，好看吗？”
　　看着两个女儿羞红的俏脸，龙心月很想现在就将女儿吃掉，但是却下不了手，将心中欲火压下去，带着嘶哑的声音道：“当然好看！你们穿什么都好看！”龙心月看着女儿那可爱的模样，狠狠的亲了她们一下，因为她们实在是太可爱了！完美无瑕的俏脸，水润的肌肤，头戴粉红色波利冒，身穿白色小t恤衫，加上超短裙！简直就是可爱道了极点！相信只要是萝莉控看见，就算拼了性命怕也要将小丫头哄回家……
　　当然，这样的事情龙心月是不会让它发生滴！
　　带着两个害羞的女儿又选了几件好看的衣服，便拉着她们两走出了百货大楼，只不过此时已经是黄昏，看着那红色的夕阳，龙心月感触良多！
　　从一个平凡人，走到如今，却已不是一般人能明白！
　　“嗯？”龙心月眉头一皱，神念一扫，不屑的瘪了瘪嘴，向着一条阴暗的巷子走去。
　　才一进入，一个人影便一掌向着龙心月后背攻击而来！
　　‘碰！’一声轻响，人影的金色手掌打在龙心月背后的能量罩之上，看着那灰红色的能量罩，人影一谎，知道今日遇见‘钢板’，当即便要逃跑！
　　“想走？”龙心月不屑的调笑道，意念一动，一层结界便将周围空间封锁起来。看着眼前的光头和尚，心中顿时一阵厌烦，猛然右手虚空一巴掌甩去。
　　‘啪！’
　　无比清脆的响声，光头和尚猛然吐出几个牙齿，连续后退两步，满脸惊恐的求饶道：“大仙饶命，我乃欢喜佛坐下弟子，还望大仙能放我一马……”
　　“威胁？真不好意思，既然是欢喜那傻B的弟子，定当诛灭！”话音一落，一道灰红色雷电有天而降，瞬息之间便劈在欢喜佛弟子身上！
　　灰红色混沌神雷冲入他身体之中，所到之处无不是灵魂寂灭、肉体消亡！半秒不到便消失得了无踪迹！


不爱圣杯爱美女 第238章 联姻？两个怎么够？！
　　将那欢喜佛弟子解决掉，龙心月便抱起两个粉嘟嘟的女儿，微笑道：“乖乖女儿，咱们去那里玩呢？”想到自己经常‘在外奔波’，没有太多的时间陪女儿，心中有些‘惭愧’，当下乘着今日时间，带着女儿到处玩玩也不错！
　　“去――咦？爸爸你看，那里有个老头儿飞下来啦~”玉霜小萝莉刚要说什么，却指着龙心月身后的虚空可爱道。
　　“道友，请留步！！”一声呼喊声向着虚空传来，很快，一个白胡子老头儿出现在龙心月身前，一副慈祥的模样很有大忽悠的潜力！
　　龙心月听闻老头儿如此‘嚣张’，当下皱着眉头道：“老家伙，你来这里做什么？”来人不是别人，正事那太上老君！不过让人奇怪的是，这厮的不在天上炼丹，没事跑来这里做什么？而且好死不死的，这厮那句‘道友，请留步’让龙心月很棒不得一巴掌拍死他！当下将两个女儿护在身后，没好气的道，心中却是警惕了起来。
　　太白金星朝龙心月挤眉弄眼找，猥琐的嘿嘿笑道：“陛下想……”
　　“想什么想~没事快走，我还要带我女儿去玩，你个老家伙没事一边喝茶去。”龙心月懒得听那厮要说什么，当下挥了挥手，让其速度滚蛋！
　　“额……陛下说……”
　　“说你的头！还不走我可就收拾你了！到时候别怪我欺负老人！”
　　“要将第七女下嫁与你……”太白金星修养良好，微微一笑，一口气将下面那句话说了出来。若是一般人如此说他，他早已暴跳如雷，但此人却不同，若是让他身后的那位圣人出面，便是自己有隐藏身份，也需要三思而行！一个不留意，很可能让他灰飞烟灭，从此堕入轮回，意识全失！修炼到他这样的境界有着无限的寿命，可不想因为一件小小的事情而惹上天大的麻烦！
　　“你！额，你刚才说什么？”龙心月刚要不耐烦的将其轰走，却被他那句话给弄蒙了，什么叫下嫁第七女？不过他却听得出来，貌似有美女收了！就算和什么过不去，他也不会和美女过不去~！
　　太白金星猥琐一笑，甩了甩手中的浮尘，抚了抚自己白花花的胡子，一副高人风范，刚要打个哈哈，却被龙心月狠狠一瞪，当下老实的道：“陛下说，要将第七女――紫儿下嫁与你，还有第六女，蓝儿也下嫁与你，她们可都是天庭中的极品美女，根本不是一般凡人能与之相比的――嗯，令千金除外。”看到两个小丫头小嘴一撅，太白金仙立马笑嘿嘿的奉承道，一手马屁已经练到了如火纯清的境界！以不是一般人能明白其中奥妙！
　　两个小丫头听着老头儿那好话，娇哼一声，憋过头去，躲在了爸爸身后，叽叽喳喳的说着悄悄话……
　　龙心月此时正在沉思，并没有理会自己的女儿，奇怪的想到：‘玉帝下嫁女儿给自己，莫不是有什么阴谋？哎，我这样的人最不喜欢联姻什么的，还是算了……’
　　龙心月咳了咳，正色的看着太白金仙严肃的道：“不知玉帝下嫁的女儿有几岁了？”
　　“六公主十二岁，七公主十岁，不知道友是否满意？”太白金星有些得意的扶着自己的胡子，心中得瑟不已！想到只要将眼前的事情办好，陛下一定会龙颜大悦！
　　“什么！！！这么小？！”龙心月失声道，才是这么小的女孩，那老头儿就要人家结婚，这也太不厚道了吧？不过……貌似便宜自己到是不错……
　　“额……莫非道友不喜？无妨无妨，请道友与我上一堂天庭，只需与陛下探讨一番，之后方能完事OK！”太白金星微微一愣，接着不急不慢的挤眉弄眼道，连英文都说了出来……
　　“……”
　　龙心月无语了，这老头，有些逗！当下微微沉思一番，接着道：“行，你在这里等我片刻，我讲女儿送回家，一会便来。”说完不等那老头说话，金光一闪，消失在此空间！
　　看着龙心月消失不见，太白金星苦笑了一下，摇头叹道：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，这厮才几天不见，便从大罗金仙后期一举突破，如今都已成为准圣，哎，如此资质，比起那猴儿也强上不少……将来或许能达到那样的境界……”太上老君喃喃着，似是回忆着什么。
　　回到玄月宫，龙心月将龙哥打扮的可爱嘟嘟的女儿放下，看着两个可爱的女儿，每人亲了一下小嘴儿，笑道：“你们乖乖在家和姨娘们玩，爸爸去办一些正事。不准吵架，知道吗？不然爸爸回来可就要打屁屁的哦~”说完捏了捏两个女儿嫩滑的俏脸。
　　“爸爸~不要啦~你说过今天陪我们去玩的……”两个小萝莉委屈的异口同声道，满眼都是委屈的水雾，好似随时都会掉下来一般。
　　龙心月连忙安慰道：“乖乖，爸爸下一次带你们去很多好玩的地方好不好？”
　　“不要啦~！”两个小萝莉委屈的道，眼泪水就要掉下。
　　龙心月急忙道：“那一有时间爸爸就带你们去玩好不好？”
　　“好！就这样说定了哦！要是爸爸说话不算话，我们――呜呜……”说着两个小丫头便呜呜哭泣了起来。
　　龙心月手忙脚乱的安慰了一番，见不起效果，当下眼珠子一转，嘿嘿一笑，一口吻主冰儿那呜呜哭泣的小嘴，将那呜呜哭声挡了回去。
　　小丫头被龙心月一吻，动情的用那双能收绕在爸爸的脖子上，香嫩的小香舌被入侵口中的大舌头弄得如同大海上的一片小周……
　　吻了一会儿身为姐姐的冰儿，龙心月才憋过头一口稳住那小嘴微微张开的可爱霜儿，由于两姐妹有着心灵感应，所以龙心月在亲吻玉冰小丫头的时候玉霜小丫头也有感觉，只不过那感觉不是很大罢了。
　　但饶是如此，小萝莉们还是被龙心月吻得娇喘吁吁，刚才的哭声也不知道那里去了！轻轻的在两个女儿那娇嫩的胸脯上捏了捏，感觉平平的，没好气的道：“小丫头还没长大呢，以后再吃掉你们，乖乖回去，下次爸爸带你们去玩。”
　　“嗯！！”两个小丫头甜甜的应了一声，笑眯眯的模样很是可爱。
　　对着两个可爱的女儿微微一笑，龙心月便心中暖暖的扯出了玄月宫，他可不认为女儿在玄月宫会遇上什么危险！要知道，那里不止有着各位强大的老婆，那里还是自己的世界！在那里，一切未经过他允许的事情都不会发生！就连小丫头眯着眼睛，地上的挡路石头都会自动消失，不会伤害到她们半分！
　　离开的龙心月并没有看见，在他离开的那一刻，两个乖乖女眼中闪过一丝皎洁，好似阴谋得逞的模样，让两个乖乖小丫头多了一份调皮与激灵！
　　“嘻嘻~！姐姐~我们真聪明！这样爸爸以后就会经常陪我，我们玩啦！走，姐姐，咱们去伊利亚姐姐玩，她那里可是有很多好玩的东西呢！”可爱的小魔女玉霜妹妹笑嘻嘻的留着姐姐的嫩手，想起上次在伊利亚姐姐那里玩的电脑游戏，当下心中急迫的道。
　　“妹妹，那个……那个游戏真的很好玩吗？”玉冰可不是整天与妹妹在一起，多半是呆在房间学习琴棋书画，古筝刺绣！而不是像妹妹一般，到处乱跑……不过饶是如此，性格之中还有着和妹妹一般的调皮！
　　“当然啦！姐姐快走吧！！”玉霜小萝莉眉毛一挑，笑嘻嘻的道，拉着姐姐的嫩手便向着伊利亚小萝莉房间跑去，速度比之龙心月也不过满上几分而已……
　　金光一闪，龙心月便回到了现世，刚要说话，却见那太上老君坐在一个沙发上，虚空托着一台手提电脑，‘嗯嗯啊啊’的声音不断传出，虽然极小，但还是被龙心月听得清清楚楚。不择痕迹的来到太上老君身后，龙心月无语了，这不是最新的3D肉蒲团么……
　　“咳咳！那个，老头儿，不是我说你，你这么老的人了，还看那玩意作甚？没事去闭闭关，打打坐，说不得就突破了，都不知道你在想点什么……”龙心月一边感叹一边摇头，好不想想自己当年还是凡人的时候还经常用‘空姐’的艺术片打灰机来着！
　　太上老君老脸一红，将那笔记本收入腰间的八卦带，尴尬的道：“这个……道友有所不知，天庭不准谈恋爱，很多时候仙人们都是靠着这些来发泄……这个……还请道友向陛下保密……”
　　“保密？这个……”龙心月为难的伸出右手，大拇指与食指摩擦起来，一副为难的模样，但凡是‘明白人’都知道，这厮是在‘敲竹竿’！！分明是敲诈勒索！！
　　太上老君老脸微微一愣，随即无语的从八卦袋中拿出一把极品仙剑，递给龙心月恍然大悟的道：“噢~！说来惭愧，老道初见道友，一时忘记了见面礼，此乃小小礼物，不成敬意……”
　　龙心月点点头，微微一笑，将那仙剑收入自己的空间，点点头道：“老头果然是明白人，这件事情你放心，天知地知你知我知，绝对不会让玉帝知道，咱们还是先去天庭逛逛吧！不过我可先声明，若是你把我当成孙猴子那般愚钝，到时候……”
　　“道友请放心，老道绝不敢做那蠢笨之事，何况道友聪明绝顶，定然不会被老道所欺骗，您说对不对？”太白金星说着说着，那拍马屁的功夫又来了。
　　不得不说，龙心月被拍的浑身舒坦，当下点点头，继续与太白金星向着天庭赶去。
　　说时迟，那时快，不过几息之间，龙心月便于太白金星出现在南天门前。
　　于此不同的是，南天门守门人看见龙心月来了，连忙向后退了几部，一副警戒的模样，眼中有些丝丝恐惧。她们可是听说了，上回的几个同事就是被这杀神弄死的……
　　“呵呵，不必惊慌，你们继续把守，如有可疑之人，定要好生询问，不可操之过急，以免得罪了对方。”太白金星对着那些守卫招呼了一声，教育了一番，便带着龙心月向着大殿走去。
　　龙心月看着那太白金仙忽悠人的模样，心中好笑，摇了摇头跟了上去，心中思索着那老头口中的紫儿丫头和蓝儿丫头，随即嘿嘿H想道：“两个怎么够？没有七个那都不行！”


不爱圣杯爱美女 第239章 夫君给你们吃棒棒糖！
　　与太白金星一路谈谈天地，聊聊理想，很快便来到了凌霄宝殿门口。白胡子哗哗的太白金星恭敬的做了个请的手势，才跟着龙心月身后走了进去。
　　玉帝闭着眼睛坐在龙位之上，身上散发出强烈的帝王威严，套用龙心月的话来说，那就是王八威严……玉帝之下坐左边一排是一些大臣，右边却是清一色的七个美人儿，最为特别的便是她们长相颇为相近，很容易让人联想到是不是某个‘强大’的美女生出来的！
　　身穿紫色宫装裙的小萝莉撅着小嘴，拉着红色宫装裙的少女委屈道：“姐姐，紫儿不要嫁人！紫儿还小嘛~~”说着便搂着红衣少女的右边胳膊摇晃了起来。
　　“是啊~姐姐！蓝儿也不要嫁人……”看起来十一二岁的小萝莉也是一脸委屈，眼眶之中雾气弥漫，一副楚楚可怜的委屈模样让玉帝都有些不忍。
　　不过想到对方身后的实力，先他还是狠下心肠，眉头一皱喝道：“胡闹！婚姻大事，岂能有你们做主？切莫在论！”声音沉着威严，一语道出，两个小丫头便委屈的低下头微微抽泣了起来……
　　人未到，便听闻龙心月那嘿嘿H笑传来声音：“玉帝老儿，听说你要将你的七个丫头一起嫁给我，一听到消息，我便特意从外国跑了回来，你也知道我最近为了养活各位老婆，比较繁忙，不过随让令千金是大美人――啧啧~不错嘛~！七个丫头不愧是姐妹花，出了长相相像之外还都是一个脾气。”
　　刚一进门，龙心月看了一眼玉帝便将眼光扫到了一旁的七个大小美女身上。色咪咪的眼神让七女均是一脸愤怒的看着龙心月，眼中射出狠狠的杀气，好似要将龙心月挫骨成灰一般……因此，龙心月才说出了后面那句，七个女孩一个脾气那纯属这厮放大炮。
　　‘这个讨厌的男人就是我未来夫君？人家才不要呢！”紫儿和蓝儿两个小萝莉听闻小嘴一撅，心中一同想到。连砍也不看龙心月一眼，便将头转了过去，直将某色狼打入了某某高人的纨绔子弟，不学无术的花花公子哥！
　　而剩余的五个小丫头却弄了个俏脸晕红，狠狠的瞪了龙心月一眼，却没有出声，也将头扭过一边，心中想到：‘哼！明明是紫儿小丫头和蓝儿小丫头许给你，什么时候变成咱们七个了！真是癞蛤蟆想吃天仙！’
　　太白金星眼睛瞪得大大的，心中满是佩服的想道：“老道我自认脸皮超厚，但与他一比，我却还太薄了些，看来老道得多加修炼才行！也不知陛下有无怪罪于我……”想完偷偷的瞄了一眼陛下，见他狠狠的瞪了一眼自己，当下不由得缩了缩头。
　　玉帝嘴角狂抽，恨不得将那办事不利的太白金星‘卡擦’掉，不过想到了对方的身份，玉帝才强压下那股冲动，吐出口气，柔声笑道：“道友误会了，其实――”
　　“诶！等等！事先声明，某人可是说了七个的，一个也不能少！！”龙心月从进来就一直用色眼顶着七个妹纸看个不停！
　　坐的与王位最近的是大姐，身穿红色宫装，随是少女之身，却有着丝丝妩媚、丝丝纯情。接着来是身穿橙色宫装的角色少女，与红衣少女面容基本一致！绝美嫣然，犹如那九天仙女一般，气质圣洁，不可亵渎！在下来便是黄。绿。青、蓝紫、五位美女，看她们年龄也就是二岁之差，如果放入床上…………
　　某色狼想着想着，口水都流了出来……
　　“咳咳！！这个……”玉帝一脸为难，这道不是他不想要将七个女儿都嫁给龙心月，而是这件事情一两个还好说，要是七个一起，到时候王母那边可不好交代啊。必进这些女儿都是王母的人不是？虽然玉帝名义上是王母的夫君，但实质。他与王母二人连手都没拉过，这些女儿也都是王母以瑶池之水炼化而成！而自己不过相当于是她们的‘干爹’，说是干爹，实际上却连小手都没拉过……这道不是他不想去碰，而是这七个女儿身上都有着令仙帝都感到无奈的刺金！虽然平时看不见，但若那个男子敢触碰七女，一定会被那刺金在一瞬间刺破灵魂，从而灰飞烟灭！
　　“别这这那那的，就这样说定了，当然，以后有什么事情，你尽管说，能帮你的我就帮你一把，谁让你是我的老丈人呢？”既然得了人家的好处，龙心月当然的开开空头支票，到时候出不出手还得看自己！
　　“……”玉帝无语了，他如何听不出对方话语中的意思？但那又如何？谁让对方身后的女人一个个都是强大得无可匹敌？别说他一个玉帝，就算是圣人来了，估计也是吃力不讨好！
　　无奈的摇了摇头，玉帝道：“你们年轻人的事情我也不想去管，但是西方神界已经在边境大成一片，由于对方八国联军，我军被逼的节节败退，虽未失守主要阵地，但也损失无数……”说完便带着点点期盼的看着龙心月，希望他能帮助自己。
　　若是别人见到玉皇大帝如此一副模样，定会下巴掉地！合成见过高高在上的玉皇大帝会做出如此模样？就算是如来再次，最多也就是敬让对方三分，绝不会如此窝囊！
　　看着众仙家看着自己奇怪的眼神，玉帝心中有苦说不出啊……先不说龙心月身后那小萝莉是如何的强大，东皇钟啊……那是什么境界？？传说轻轻一摇，天地都会为之变色，斩杀一切生灵与无形当中，操控人心比之那伏羲琴还要强上几分！再加上上次到此的上古圣人，想想玉帝就有一种敬而远之的冲动！
　　天庭其实与凡间无二样，只不过仙人更加厉害而已！就如同凡间帝王，虽然他们拥有无上权力，但若是遇上武林高手或者修仙之人，也只有被秒杀的份！只要达到先天之境，便能将十万大军完全无视！千万军中取敌首级，对于武林高手或者修仙之人来说太过简单！
　　天庭也是一般，虽然玉帝表面是掌管仙界，其实不然，他也就能管管一些普通仙人，只要突破仙人，成就准圣行列，那便不是他能掌控了！更何况那女子是上古圣人？岂是一般圣人能比的存在？
　　龙心月微微沉思，便点点头道：“西方边缘的战争为什么不让圣人去摆平？找我作甚？”
　　‘难道圣人都是饭桶？’龙心月疑惑的想到。
　　玉帝用一种奇怪的眼光看着龙心月，就连一旁的各位仙家都是如此……若不是龙心月眼中的疑惑不想开玩笑，玉帝还以为这厮又来打趣自己来着，当下哭笑不得的摇摇头道：“道友说笑了，天道有规定，实力到达圣人，便不参与战争，而准圣人们都忙着去冲破瓶颈，一般都联系不到，所以……”玉帝说着有些尴尬的看了看龙心月，这一看还好，一看便忽然浑身一震，因为无他！他发现龙心月此时居然让他都看不透了！那么只有两种可能，一是对方实力已经达到了一定的成次，而是对方已经超越了自己！而上次见到龙心月还是大罗金仙，可事隔几日不见，他却已经看不透对方！那么对方现在的实力是什么境界？他可不相信龙心月达到了比自己高的程度！只是很‘高看’的想到：“应该是先帝级别吧，必进那小子功法奇特。”
　　如果让玉帝知道龙心月此时有着准圣人实力，怕是要赶紧让女儿下嫁过去，以此来拉弄二人关系！
　　龙心月闻言点点头，收回在七女娇躯上扫描的色眼，正色的道：“此事交给我就行了，敢于踏入我华夏地盘，我便让他们有来无回！”说完，眼中闪过一丝凶光，看起来杀气腾腾……
　　虽然被龙心月一直扫描着，但身为大姐的虹儿丫头却一直保持着微笑，因为她发现除了开始的时候对方眼中有色色的邪意，但之后却是清明无比，这让她对龙心月的好感度微微上升了一个台面，在听闻父皇对此人如此优待甚至巴结，她更是好奇了起来，听闻他要去灭杀入侵外族，心中对他的好感度又一次上升了一个台阶！
　　就算此时玉帝说要将她下嫁与他，她心中也不再反感，相反还有着丝丝的期待！必进身为公主的她们本来就是政治的牺牲品！一生都不一定能体会什么叫爱于被爱，等待着她们的仅仅是那漫长的悲哀！而此时她却有一种感觉，眼前之人虽然花心，但却绝对能给她们和自己幸福！想到此处，小丫头看向龙心月的眼神也柔和看不少，以不再是最开始的恶狠狠和气呼呼……
　　而龙心月这色狼虽然与玉帝谈论国家大事，但眼神却还是一直偷偷注视着七个小丫头们，见到她们此时看向自己的眼神慢慢柔和之后，才是心中偷笑，这装英雄的感觉真不错！最起码哄骗纯情少女那还是一二三就搞定的事情！
　　当然，他可不认为如此简单就能将她们收入后宫，人家玉帝都发话了，需要自己努力，何谓努力？那就是掳完再用力！
　　“嘿嘿嘿……”想到得瑟之处，龙心月H荡的嘿嘿笑了起来，一道完美的弧度出现在嘴角，让一旁的七女莫名其妙的俏脸一红，放心不知怎的，居然加快了跳动的速度……
　　“怎么了？”玉帝看着龙心月样子疑惑道，‘这厮没事傻笑个什么？’当然，这也就心中想想，玉帝可不敢说出来，不然好不容易建立起来的联姻大事或许就要泡汤了。不过想想他还是感觉自己很亏本……
　　龙心月可不给他反悔的机会，当下正色道：“为了保护七位未婚妻的安全，我决定传授他们无上修神功法，老头，你没意见吧？”说完，龙心月对着玉帝挑了挑眉毛。
　　玉帝嘴角抽搐，他感觉今天一天是他抽搐最多的一天！他可从来没有见过如此无耻的人！本来是下嫁2个女儿，可是这厮硬是要说七个！这让玉帝恨不得一巴掌拍死这丫的！这便算了，可是居然还没有办事，就想要回报，这……！！若不是对方背后势力过于强大，玉帝真想不惜一切代价将其灭杀！
　　不过这也就想想，就算给他一百个胆，他也不敢去灭杀圣人的……
　　“嗯！既然你不出声，我就当你默认了~现在我就去传授七个未婚妻功法，然后在去消灭那些入侵华夏之人！乖乖老婆~！和夫君回家吧？夫君给你们吃棒棒糖~！”


不爱圣杯爱美女 第240章 贪吃的小萝L！
　　“啐！父皇~这样怎么行……”各位大小美人儿听闻那坏蛋调戏，心中羞怒交加，当下芳龄十四的小丫头青儿妹妹便抗议道。只不过有了玉皇大帝的承诺，小丫头的抗议却显得无力之极！
　　果不其然，玉帝老儿眉头一皱，眼中闪过一丝无奈，表面却威严道：“君无戏言！你们便随他去吧……退朝！”说完金光一闪，消失在凌霄宝殿之上……
　　其他仙家你望我，我望你，随即无语的摇摇头，也闪身消失不见，赶着去办手中之事。
　　太白金星心中狂汗，原本以为龙心月最多也就是要三个公主已经了不起了，但此时却……无奈一笑，闪身消失，他还有很多重要的事情要去处理！可不愿意在这里做电灯泡。
　　“姐姐~不如咱们逃跑吧？立你看各位仙家都跑了耶！”最为单纯的小丫头绿儿小妹妹传音道，可爱的萝莉身材配合上那美妙动听的童音，加上那完美无瑕的五官，显得如此可爱迷人！
　　“我说小绿老婆，胡乱出主意，当心被哥哥惩罚哦~要知道，现在你可是哥哥的未婚妻，若不乖乖听话――哼哼！”龙心月色咪咪的看着小丫头，他的传音如何能逃过自己的神识？当下H荡的哼哼说道，说完还狠狠的瞪了一眼小萝莉的翘臀。
　　“啊!”绿儿小丫头惊呼一声，连忙捂住自己的小屁股，恐慌的后退两步，躲到了黄儿姐姐身后，怯怯的看着未婚夫那偷笑的表情，才委屈的撅起小嘴道：“你、你是坏H！你欺负绿儿，绿儿再也不要理你了。呜呜……”小丫头说着说着，便呜呜哭了出来，可怜兮兮的表情配合眼中闪过的一丝皎洁，看起来格外可爱。
　　很是不凑巧的，龙心月正巧发现了绿儿小丫头眼中那丝皎洁，但是看着绿儿小丫头那可怜兮兮的表情，心中疼惜之情大盛，身形一闪，将那绿儿小摇头揽入怀中，在那委屈的小嘴上亲了一下。看着那惊慌失措的大眼睛，没好气的道：“小丫头，乖乖听话哦，不然哥哥可是要打你PP的。”说完色手已经向着小丫头翘臀滑去。
　　‘扑通扑通……’绿儿小丫头满脑子空白，看着龙心月的眼神也变得呆械，芳心一阵急跳，俏脸之上出现一抹晕红，想着自己的初吻就这样没有了，小丫头心中一片失落、惊喜、期待、甜蜜，各种复杂的心中以不能道出……
　　龙心月看了一眼呆呆的绿儿与各位惊讶的美女，微微一笑，一口吻上绿儿小丫头的小嘴，用坏坏的舌头撬开小丫头的银牙，伸出坏舌头，品尝着对方口中香液与香舌。
　　“唔！不……要……好羞！”绿儿小丫头被龙心月强吻，芳心急跳，在龙心月怀中不停的挣扎着，初步发育的娇躯随着她的扭动不断的与龙心月胸前产生摩擦，丝丝奇怪的感觉让小丫头娇躯软软，最后娇羞的靠在未婚夫怀中，任由他轻薄自己纯洁的娇躯与纯净的心灵！
　　轻轻在绿儿小丫头的翘臀上捏了两把，龙心月搂着那娇躯软软的绿儿小丫头道：“各位老婆，咱们回家吧？”
　　“哼！”出乎意料的是，六个妹妹均是娇哼一声，酸酸的气味无形之中散发了出来！
　　一看六女便知是吃醋模样，龙心月白了她们一眼，放开那软绵绵的绿儿小丫头，以极快的速度在她们的小嘴上一一亲了一下，H荡的笑道：“每人一下，永不镂空！”说完不等她们反应，便打开空间之门，将几个美女一起拉了进去……
　　被某坏蛋突然袭击丢失了初吻，六女便脑中一片空白，芳心一阵急跳，羞红这俏脸傻乎乎的低下头去，心中不断的想着‘初吻没了……’
　　当她们反应过来之时已被龙心月代入了玄月宫的一处清幽之地，周围鸟花香，各种小动物在来来回回的追逐着，兔子什么的随处可见，青山绿水之间却是一处别墅，不过这别墅道颇为特别，外表是由纯金打造，内部镶嵌各种砖石翡翠，以夜明珠为灯，以砖石为墙，以玉石为家具，奢华之处已不是常人所能明白！
　　不错，这正是某禽兽用法则在很久以前制造的‘金屋’！当然，其中因有尽有，各种好玩的、好吃的、神马都有。
　　“金屋藏娇！嘿嘿~各位老婆，你们先委屈一会，夫君去将入侵者赶出华夏之后便会来陪你们滴。”说完在虚空一点，一面玄光镜出现在虚空，浮现出了此事龙心月的图像。
　　“你们就乖乖看电影吧！屋内有好吃的东西，你们可以去找找哦~”龙心月色眼在七女娇躯上来回扫描，一双色眼盯着那凹凸有致的娇躯，心中恨不得立马将她们吃掉！然，作为一个情场老手，他是深深的明白，做一个出色的色狼，必须以感情为主，以药物――以肉体为补！
　　羞涩中的七女听着那坏人要丢下她们在这个空间，自己却跑掉，心中不是滋味。但却又懂得那坏人此事的确是去做正事，更何况父皇已经将她们许配给了龙心月，那么以后龙心月便是她们的夫君。从小接受传统教育的她们一直都是本着在家从父，在外从夫的传统思想！在加上那坏人以后就是她们夫君，为了让自己姐妹们不至于太难过，太被冷落，当下只有乖巧的点点头，齐声道：“知道啦……”声音有些委屈，有些无奈，也有很多复杂的情绪在其中，看向龙心月的眼神更是复杂非常！
　　知道应该让各位老婆有一段缓冲期，微微一笑，柔声道：“你们也莫要多想，哥哥会好好带你们的，去吧，去玩吧，哥哥走了。”说完又一次在每一位老婆嘴上快速的亲了一下，接着闪身消失……
　　七位美女回过神来，看着龙心月消失的方向，心中不知怎么的，感觉甜丝丝……
　　“姐姐，大坏蛋说里面有好吃的东西，我们进去找找好不好？”贪吃的小餐猫紫儿小萝莉可爱的嘟嘟道，对于神马夫君她压根就不是很在意~‘不就是要乖乖听夫君的话么~’小萝莉轻松的想到，完全不知自己已经快要被某色狼吃掉了……
　　“好吃的？！！蓝儿也要！”蓝儿小丫头听见妹妹的话，当下芳心甜甜，暗道；‘夫君真好！居然还有好东西送给蓝儿吃！’还好龙心月不在这里，不然定会开心的将蓝儿小丫头抱在怀中怜爱一番！
　　“是呢！青儿也要吃~”青儿小丫头眨巴了一下小嘴，小香舌舔了舔嘴唇嘻嘻笑道，果断的跑到了蓝儿小丫头的阵营中.
　　绿儿小丫头却是心不在焉，俏脸晕红，刚才被某人又亲又摸的，情萌初开的她那里还有心情去想着好吃的？而之上的都是十八岁到22岁的姐姐，根本就不是很在意吃的东西，只不过为了合群，所以也微笑的点点头，俏脸一片晕红，芳心中满是那坏人的影子，虽然大多都是不好的影子……
　　小丫头们和几位姐姐走入房屋，便被周围的奢华弄得微微一愣，接着反应过来，首先年龄最小的紫儿小萝莉便指挥道：“蓝儿姐姐，青儿姐姐，咱们去那边找！”说完拉着两个同为萝莉的姐姐粉嘟嘟的向着厨房跑去……
　　刚一进入厨房，紫儿小萝莉便见到一个金黄色秀发的姐姐和一个银色秀发的姐姐在一个‘盒子’面前，坐在地上吃着味道很香的鸭子！微微一愣，小萝莉疑惑道：“咦？姐姐，你是谁？”
　　“嗯？吖！一定是夫君的新女朋友！姐姐叫阿尔托利亚，她是卡莲妹妹，嗯，真好吃。”可爱的利亚妹妹啃着手中的烧鸭，满嘴流油，小肚子都吃的微微突出，可是却还是不停的吃着。
　　若是以前，小丫头绝对不敢如此暴饮暴食，但现在有了修仙功法之后，便不再害怕长胖了，所以在没有夫君陪伴的时候，两个小丫头基本都在吃美食！而家里面会被夫君发现，到时候她们会不好意思，所以无聊的她们便到处玩乐，很快便在这说大不大，说小不小的玄月宫后山找到了一处房屋，疑惑之下便走了进去，之后便发现了不管自己如何吃也吃不完的各种美食……
　　卡莲妹妹微微一愣，接着急忙道：“利亚姐姐，快，别吃了，一定是夫君要来了！”卡莲小丫头急忙将手中啃着的鸭腿放入冰箱，在夺过阿尔托利亚手中的烧鸭丢尽冰箱，做贼似地将手中的油迹和小嘴上的油迹擦掉……
　　很快，两个妹妹便恢复成了贤妻良母的典范，甜甜的对着两个小萝莉一笑，同声道：“欢饮妹妹加入咱们的大家庭呢！”
　　“……”两个小萝莉满脑子疑惑，不明白两个奇怪的姐姐在说啥，当下只有礼貌的甜甜回道：“姐姐们好。”此时她们的谈话已经引起厨房外的其他美女们注意，一时间各位美女都聚集来了厨房，看见这里还有两个角色少女之外也均是一愣。
　　“这个……姐妹们好，我叫卡莲……这是阿尔托利亚姐姐……”卡莲丫头心中尴尬，只有再一次的介绍着。
　　“妹妹无需客气，咱们都是那坏人的妻子，以后应该好生相处，切莫――妹妹们应该懂吧？”红儿妹妹看着两个年龄明显比自己小的妹妹微笑道。
　　虽然红儿丫头的话有一些挑衅的味道，但两个丫头却并不在意，因为她们都知道，眼前的少女绝对是属于‘有话直说’的类型，是直性子！
　　虽然她们在龙心月身边看起来傻乎乎的，但那也仅仅的在龙心月身边！夫君不在身边之时，两个小美人可是很精明细心的，从刚才的对话中，两女便在各位姐妹的眼神中看到了真诚与清明！并没有什么挑衅和反面情绪！
　　都说女人之间很容易便能成为姐妹，这话不，经过短短的相处，各位美女已经‘打’成一团，莺莺燕燕好不热闹！特别的两个爱吃的小萝莉，好似找到了同盟一般，这里问问那里问问，问题基本都是什么好吃……当真是贪吃的小萝莉！
　　(本书以接近尾声，还有那个女女没收，漏女什么的，请去书评区留留言，心月在此感谢各位！！看盗版的朋友也麻烦来翠，微，居书评区留个言，只需要女主名字足以！）


不爱圣杯爱美女 第241章 十万仙兵?不堪一击！
　　两军交战，各色光芒四溅，空间尽数破碎又修复，各种仙器灵气漫天飞舞，场面一片混乱！此时的二郎神手拿三尖两刃枪，身边跟着哮天犬、扑天鹰，看起来威风凛凛，举手投足之间便破开虚空，强大的攻击――对上八个大罗金仙大圆满
　　之人却发挥不出太大作用……
　　“咦？这二郎神居然以大罗金仙大圆满实力对抗八个大罗金仙大圆满的人，不愧是神话中的人物。”龙心月站在珠穆娜玛峰之上看着十万米之外的打斗啧啧出声，完全不知自己是多么的无耻！
　　“谁！”龙心月心中一震，看着虚空冷声喝道。
　　“咦？道友居然发现了平道枪，无妨无妨。”虚空之中传来一声磁性柔和的老人声音，随即一个白胡子老道出现在龙心月面前，细细打量着龙心月，心中震惊不已！年纪轻轻就能拥有如此实力，若能入得我门派……’老道心中思索万千的想到……
　　龙心月一看眼前之人，便知晓对方定然是圣人！不然为何自己看不透对方？虽然说准圣人与圣人之间之差一步之遥，但那一步之遥却有着天差地别！想要单独打败对方，无遗痴人说梦！当然，若想要逃跑，就算是圣人，龙心月也有着绝对性的把握闪人~！
　　“哈哈哈~道友，你于我教有缘，不妨入得我教，共参无上大道！”老道眉毛一挑，满面正色的道，声音洪亮清脆，举手投足之间都蕴含无上法则！是什么教的？"
　　老道微微一愣，接着呵呵笑道：“我乃西方教，封神时期最强大的教会，只要你入得我教，好处自然……”老头说着，便停顿了下来，一副‘你懂的’模样……
　　龙心月眉头一皱，刚要鄙视对方一番，却听闻一手‘阿弥陀佛’的MP3响起，当下嘴角微微抽搐。自己虽然带了手机，但却没有那般傻B的铃声，那么唯一的可能便是对方已经赶上了‘潮流’……
　　老道眼中闪过一丝疑惑，从口袋中拿出一台最新的苹果手机，看着上面的名字，原本微笑的老脸此时一片恭敬，点了一下接听键，恭敬的道：“大圣，您好……”
　　“是、是、小圣明白，一定、一定……”接引道人额头冒出丝丝冷汗，一个劲的点头哈腰，与那小狗一般无二。
　　“老头，你说你一大把年纪了，出来拉什么客？没事回家养养身体，不要出来东奔西跑的，万一扭到了腰，跌断了手足你没钱看病可别说少爷我没告诉你。”虽然打不过圣人，但是他还是很有把握逃跑的！若是那厮敢于追来，他到不建议将其拉入自己空间，集合欣儿、玉蝶、琉璃之力将其灭杀！要知道，那可是东皇钟、盘古斧和轩辕剑！在加上自己的混沌轩辕剑与法则之力，就算不能灭杀，封印也因该无问题！
　　老道越听了却不是很在意，嘿嘿一笑道：“嘿嘿，无妨。无妨，老道这还有些事情，需要去处理，咱们有缘再见。”说完不等龙心月回应，便消失不见。
　　龙心月疑惑的看了看那消失的圣人，心中奇怪，刚才对方打电话时由于老道封锁了空间，自己并不能听到电话中的声音，不过看老头的表情好像很畏惧对方来着。
　　‘难道那是超越圣人的‘大圣’？’龙心月心中疑惑的想到，摇了摇头，嘀咕着：“圣人也有神经病？”说完看着远方那二郎神已经被打的连连后退了，当下觉得也是时候出手了，身形一闪消失在原地。
　　于此同时，刚才消失的老头出现在原地，看着龙心月离去的背影，心中冷汗刷刷，刚才他还想要将对方弄进教会，可是想到那位大圣，他身体不由微微打了个寒颤，暗道：“还好老道没有用强让那小祖宗进入我教，不然那位大人怪罪下来，我这圣人也算是做到头了……”擦了擦额头的冷汗，向着西方飞去，对于龙心月刚才鄙视他，他也毫无在意。
　　若龙心月还在，定然会震惊不已，一个让圣人都惧怕之人，那是何等实力？！
　　“二郎神，今日我们八大国家集体进攻你华夏，我看你如何防守！”宙斯阴笑的看着二郎神道，现在的他身为先帝后期大圆满，与那准圣人也只有一步之遥！对于一个大罗金仙后期之人当然不屑于去动手。
　　“哼！想要入侵我华夏府邸，必须踏过我的身体！喝！”说完用尽力量一把将数个大罗金仙逼退，从怀中拿出一个葫芦，快速的倒出一颗金丹，一口便吞了下去！霎时间那原本所剩无几的真元力快速的得到了补充。又从葫芦中拿出两个金丹送到了宠物口中。原本神采黯然的哮天犬与扑天鹰顿时恢复了生气。
　　刚要继续拼杀，却听闻一声懒洋洋的声音想起：“二郎神，退下吧。”
　　二郎神心中一愣，随即恭敬道：“是，驸马爷！”说完便带着哮天犬与扑天鹰退了下去。这位小祖宗可是擅闯凌霄宝殿而至今安然无恙主人，背后靠山更是可怕得吓人，他可不敢得罪对方半点！
　　“宙斯？希腊的和北欧的人？”看着眼前一个个独眼巨人与披着‘抹布’的‘神’，龙心月嘴角露出一抹邪笑不屑的瞟了一眼悠然道。
　　为什么龙心月能一眼认出宙斯？其实很简单，首先，这些人之中最强的便是这个仙帝级别的人，再加上那包菜头与身上披着的抹布，让龙心月一眼便将对方认了出来。而边上还有个仙帝初期的强者，身穿金色盔甲，手握长枪，一只眼睛被黑色金属罩了起来，白色的头发虽然不是包菜一般难看，但也相差无几……手中拿着神器长枪，看起来倒是威风霸气！而一旁的六个人却显得不是很厉害，只不过是不久前才突破的仙帝，都未完全巩固！
　　“龙心月！”宙斯一见到龙心月出现，心中便是一阵，忌惮的看着对方，心中不由得有些苦涩。自己来攻打东方，这人不是在型月世界么，怎么跑来这里了？
　　微微瞟了一眼宙斯，龙心月懒洋洋的道：“给你们三秒钟时间，不走的话就都留下吧~反正华夏的花花草草也该施施肥了~”嘴角邪异的笑容，散发出摄人心魄的气势，加上那带着冷芒的星眸，让宙斯不由得后退了一步，不敢与之对视。
　　‘这……这是什么境界……为什么居然让我感到了恐惧……对方的实力居然达到了这般境界，可是当初的探子不是报道龙心月是先帝级别的强者么！该死！！该死！！’宙斯心中很是不平衡的想到，自己才吞噬了叔父，原本以为可以凭着自己仙帝级别的实力联合七大国家仙人攻陷华夏，可是想不到的是那原本在型月世界的龙心月居然来到了华夏！这不得不让他郁闷，不得不让他有一种想要将龙心月千刀万剐的冲动！
　　“1~”
　　“你……太欺人了！！是在是太欺人了！”
　　“请陛下下令，我们一定将他捉拿！”
　　“偶！天啊！这家伙太嚣张了！请公爵大人下令，我们吸血鬼一族一定要将他的血液吸收……”
　　“八嘎！！天照大神，请容许我带领天将将其斩杀！……”
　　此时与二郎神停止打斗的八个人立刻回到自己的主神面前大声道。因为龙心月的话实在是太挑衅了！居然让他们滚？！这可是从来没有听说过的事情，长期处于高高在上的他们每天都有无数人在讨好巴结，心高气傲那是必然的，此时被某人一喝，心中自然恼羞成怒！
　　“3！不好意思，你们也都留下吧~”龙心月嘴角邪邪一笑，看着眼前数以万计的军队，手中投影出混沌轩辕剑，脑中灵光一闪，右手持剑，一剑横向挥出轻声道：“横扫千军如卷席！”
　　哗！一道灰红色真元以电锯原理快速的宣传，一道长约千米的剑芒脱剑而出，一道长长的空间裂缝豁然出现，强大的吸力将周围一起吸入其中，八个大罗金仙大圆满之人在没来得及反应之时已经被龙心月的剑气秒杀，而八个仙帝却在龙心月出手的一瞬间挪移开来，强大的剑气一路之上收割着无数生命，凡是经过之处寸草不生！直万千米之外，才破开空间，进入裂缝致之中……
　　并剑芒划过的之处，各种独眼巨人、北欧神人、希腊神人、日本忍者等等无数入侵者瞳孔之中无限震惊！一阵微风吹过……
　　‘碰！’一声，只见数十万大军瞬息只见化为天地灵气，万米之内再无任何生命！无数空间豁然破碎！强大的吸力将疯狂的吸收着周围的一切，只不过很快的，那空间裂缝便一一修复！
　　二郎神震惊了！只用一剑！一剑便毁灭了八国联军十分之一的兵力！！这是何等实力？！他不敢想象！看向龙心月的眼神冒出了无限的崇拜与尊敬！
　　――――
　　“哇！紫儿的未来夫君好厉害啊！！”玄月宫之中，紫儿小萝莉看着虚空的画面，小嘴长得大大的，圆圆的，看起来很是可爱！美丽大眼睛中看向龙心月的时候满是崇拜与喜欢，心中兴奋的想到：“这就是紫儿的夫君吗？！”
　　“好厉害……”大一些的蓝儿和青儿小萝莉也是一副震惊的模样，此时她们才明白何谓强大！
　　其她五女却是心中震惊不已，一剑杀灭十万仙兵！这是何等实力？就算是身为玉帝的父皇，也不一定能做到！小丫头们心中想到，此时她们算是明白为什么父皇会让自己七姐妹嫁给那个以前从未听说过的男人了！而且听父皇说，对方修炼时间不到百年！这可是天才中的天才啊！！不到百年，成就仙帝！这……
　　小丫头们想着想着，心中便越来越震惊，她们可不傻，没有仙帝级别，怎能一剑轰杀十万仙兵？！想着以后那个天才就是自己的夫君，小丫头们俏脸越发的晕红……
　　――――
　　而此时龙心月却不知自己已经被小丫头们惦记上了，笑眯眯的看着眼前那八个仙帝，满脸不屑的笑道：“十万仙兵，不堪一击！”
　　“你、你欺人太甚！！宙斯大人！咱们一起联手，定能将其灭杀！到时候咱们吞噬了他的身体，一定能突破！”天照用着白皙的手指指着龙心月恶狠狠的道，英俊的脸上一片愤怒！
　　宙斯闻言，微微犹豫，接着咬咬牙道：“好！将其吞噬之后在灭东方！！上！”说完率先拿着自己的


不爱圣杯爱美女 第242章 纯洁的紫儿！
　　此时龙心月可不想与这些家伙说什么废话，右手持剑，左手打出数掌，金色掌印轰向宙斯身边的天照等人，右手释放出弑神灭佛！强大的灰红色真元瞬息只见便吞噬掉宙斯的闪电，余势不减的灰红色真元瞬间将宙斯完全吞噬！
　　‘砰、砰、砰……’一连串的金色掌印攻击到宙斯身边之人，那些人还没来得及出手便随着掌印化为能量颗粒，消散与天地之间！！
　　震撼！！无与伦比的震撼！二郎神此时脑中一片空白!简直不敢相信，驸马爷居然能如此简单的就将对方一击秒杀！然而让他更加震惊的还在后头！只见龙心月不屑一笑，右手虚空一抓，冷然道：“别以为到达了仙帝就能不死不灭！在我手上，就算你是圣人我也能将你毁灭！”
　　“啊……”八声惨叫一同响起，只见虚空中忽然出现八个灵魂！正是刚才龙心月斩杀之人！八个灵魂随着龙心月的一握，顿时感觉灵魂犹如被分解一般！才是一息之间，就有七个灵魂瞬间化为纯净的天地灵气，消散与天地之间！而宙斯还好，不过多支持了一会儿，也化为天地灵气，完全消散！
　　‘混沌封神术果然好用。’龙心月心中嘿嘿笑道，看着战场任然在继续，微微沉思一会，便摇了摇头，对着二郎神道：“这里的BOOS我已经帮你解决，接下来就看你自己了~”说完对着虚空打了个响指，无限剑雨便出现在十万仙兵上空，每一把都蕴含丝丝混沌真元，寒光毕露！让人毫不怀疑，就算你穿着的是神奇，它也一定能将其射穿！
　　看着自己的杰作，龙心月邪方邪一笑道：“最后在送你十万大军，剩下五十多万就看你自己了~”说完右手微微一挥，身形一闪消失在原地。
　　在万米剑雨笼罩的范围一片混乱，虽然未有下降剑雨，但‘懂事’之人一见情况不对，便要急忙撤离，但却忽然发现体内能量不知为何，忽然消失不见！当下惊惧交加之下只能靠着双腿奔跑，想要快速逃离那是非之地！
　　出于在万米剑雨笼罩边缘的倒还好，虽然没有了能量，但却能逃离那是非之地，远远躲开！见到情况不妙，已经当期了逃兵！而那些剑雨之中的人却混乱一片，一时间人推人，人踩人，各种混乱的骂喊声，咆哮声，恐惧声一一响起！只不过没过多久，就在龙心月消失的同时，虚空无数剑雨便已然落下！让人感到不可思议的是，那剑雨速度奇快，攻击穿透极强！不过瞬息，十万大军便被无数宝剑刺穿，狠狠的钉在地面！若是有人注意，一定会发现，这些人大多都是穿着黑色衣服，带着防毒面具，手握武士刀和手里剑的日自己武士！
　　震撼！剩余五十多万大军此时各自的寻找着自己的主帅，因为他们都没有听见半点主帅的指挥，此时他们心中已然毫无战意！对手举手投足之间便毁灭了己方20W大军！可是却不见主帅发号施令，这不得不让他们疑惑主帅是否招到不测！不然为何连一句话都没说？当下基本都停下了脚步，而冲在前头的士兵也在不断的后退，好似在害怕着什么!
　　二郎神也不是傻帽，见此情景，当下将宙斯等人的头颅看下，飞于虚空大喝道：“尔等主帅以死！还不速速投降？！”声音之中从满威严，毫无刚才在龙心月面前唯唯诺诺的的模样！怎么说人家也是三界统帅不是？
　　“偶！天啊！父神居然……快跑啊……”
　　一个带头逃跑，无数仙兵当然不甘落后！主帅都挂了，还打什么？打JB么――！不跑的都是傻逼！然，事实上，傻逼还是很多的，例如那些带队将军什么的，见此情形，想要压制，却在出口的瞬间一把长枪从他心脏刺出！回头一看，接着满脸震惊！心中不甘的到在了地上，死不瞑目！因为那杀他之人正是那经常在他身边的副将！
　　副将军阴霾一笑，当下大喝道：“全军听令！速速离开此地！！”说完当前逃跑！只要此时他能逃脱，那么将来很可能靠着这一股力量在西方神界打下一片属于自己的地盘！
　　当然，那不过是某人的YY，暂且不提。
　　话说场面一片混乱，龙心月却回到了玄月宫，嘿嘿H笑的走入了黄金别墅，此时他可是很想将那七个小丫头推――培养感情！作为一个春节的人，自然要先有感情，才能推倒……
　　七个小丫头与卡莲妹妹和阿尔托利亚妹妹玩闹着，彼此之间在短短的时间内建立了深深的姐妹情谊！都说女孩子容易相处，这果真不假！阿尔托利亚和卡莲妹妹将各种好吃东西收买了一番，七个丫头便好姐姐、好妹妹的叫个不停！
　　啃着一只肥烧鸭鸭的卡莲妹妹舔舐了一下自己红润的小嘴，感觉到了夫君哥哥的气息，欢喜的将那吃剩下一般的烧鸭让给紫儿小萝莉，手也不擦的跑出了厨房。
　　“咦？卡莲丫头，你怎么在这？”龙心月看着那跑过来的卡莲妹妹，微笑的一把搂着卡莲妹妹的柳腰，抚摸了一下那银色的秀发笑道。
　　油腻的嫩手搂着龙心月的脖子，对着夫君甜甜一笑，小丫头道：“夫君哥哥，红儿姐姐她们是你从哪里拐来的呢~都好漂亮呢~”
　　“怎么？卡莲乖乖就想着那些小丫头，不想夫君么？”龙心月狠狠的吻了一下那红润的小嘴，心中微微感觉有些怪异，怎的好像有些油腻？还有烧鸭的味道……
　　卡莲小丫头伸出小香舌，主动的缠绕主夫君的坏舌头，小嫩手不断的在龙心月身上摸来摸去……完全忘记了自己的嫩手油腻无比……
　　感觉到不对劲的龙心月用手狠狠的在卡莲妹妹的酥胸上捏了一把，只见怀中佳人闷哼一声，软绵绵的趴在了自己怀中，看着那俏脸晕红，嫩手油腻的卡莲丫头，龙心月没好气的道：“小丫头，屁股痒痒了是吧？！”
　　“夫君~卡莲最喜欢你了……”卡莲妹妹美眸中泛起无限雾气，媚水汪汪的美眸看的龙心月一阵火起！胸前的一对大白兔一起一伏，红润的小嘴微微张开，小香舌粉嫩的颜色让人恨不得狠狠的将它吃掉！
　　毫不客气的一口吻主卡莲妹妹的小嘴，坏手伸入卡莲妹妹的衣服，穿越一道屏障，轻轻的捏揉着那饱满的大白兔，另一只手滑入卡莲妹妹的幽谷之处，挑逗着那芳草中的神秘之处！才是短短的数息之间，只见怀中美人儿娇躯连连颤抖，大量的泉水有山谷中洞口之处猛然喷出，打湿了龙心月的狼爪！
　　将那带着泉水的狼爪收回来，在卡莲妹妹的眼前晃了晃，邪笑道：“卡莲丫头，这是什么？”
　　卡莲妹妹俏脸晕红，偷偷的看了看四周，这不看还好，一看却羞得恨不得找个地缝钻进去！再也不出来了！因为她发现，不知什么时候，七女与阿尔托利亚已经在一旁围观了起来。
　　小萝莉们倒还好说，只是心中疑惑，不知道龙心月在做什么，可是那十八岁黄儿和二十岁的橙儿于老大红儿，都隐隐约约明白自己的未婚夫和卡莲姐姐在做什么，出了俏脸通红之外又有些丝丝好奇，芳心之中一片急跳！
　　“嘤咛~都怪你！都怪你！夫君好坏……”卡莲妹妹俏脸晕红，轻轻的在龙心月胸前捶打了两下，接着可爱的将头埋入了龙心月怀中，不敢再抬起头来了。
　　龙心月可不会放过那羞涩的卡莲妹妹，将那湿湿的坏手伸到卡莲妹妹小嘴边，带着命令的语气诱惑道：“卡莲乖乖，这个可是很好吃的哦，难道你不想尝尝味道吗？”说完将食指伸入卡莲妹妹的小嘴中，可见此人有多么的H荡加无耻！
　　卡莲妹妹内心感到刺激无比，伸出小香舌扫荡着夫君手中自己的液体，俏脸通红一片，嫩手却是紧紧的搂着龙心月的熊腰，直到将夫君的坏手舔舐了个遍，才甜甜道：“夫君真好，卡莲最喜欢你了……”说完扭动了一下自己那满足的娇躯，在龙心月怀中蹭了蹭，完美的身材让龙心月欲火猛然挺立，狠狠的顶在了卡莲妹妹的小腹之上！
　　龙心月心中感动，却被小丫头弄得欲火焚身！俗话说，在欲火之下，很少人能保持理智！而此时龙心月虽然能保持理智，但邪恶的想法却不断的浮现着：‘将卡莲在这里吃掉！当着未婚妻的面和卡莲没灭做（爱做）的事情！一定很有意思！想完那坏手也不知何时，攀上了卡莲妹妹的酥胸，隔着衣服在那白花花的大白兔之上捏柔了起来。
　　卡莲妹妹小嘴微微张开，喷着丝丝香气，口中却喃喃道：“夫君~雅蠛蝶……姐妹们还看着呢……”第一次当着非龙心月老婆的人做、爱，卡莲妹妹心中有着激动、有着害羞、有些迷茫，不知这样做是对的还是错的。
　　“怎么？难道卡莲乖乖不喜欢和夫君在一起做那事？”龙心月邪笑的在卡莲耳边轻轻的舔了一下，轻声诱惑道，说完又继续舔舐着卡莲妹妹那晶莹美丽的耳垂，时不时在那耳朵出吹出一口热气，让那怀中的卡莲妹妹颤抖不已。
　　卡莲妹妹心中羞怯，却不想要去拒绝夫君的一切要求，微不可查的轻轻应了一声，软绵绵的唤道：“夫君~”
　　虽是简单的呼唤，却内涵无限深情与诱惑！
　　龙心月此时已是不想去忍了，H荡的嘿嘿笑了两声，快速的将自己‘装备’当着七女的面脱掉，当只剩下一条四角沙滩裤的时候，高高挺立的巨龙很是明显的挺立了出来！
　　而那七个小丫头中的前美女却是惊呼一声，当下道：“妹妹们，快些用手挡住眼睛，那坏蛋耍赖啦！！”说完当先用那芊芊玉手将美目挡了起来，但她们虽然如此，可是却并没有离开，一条细细的缝隙从手掌间张开，偷偷的看着龙心月那高高挺立的巨龙！虽然隔着裤子，但懂事的妹妹却还是大吃了一惊！小萝莉们却是疑惑不已，大眼睛眨巴眨巴的看着龙心月高高挺立的部位，不明白那高高挺立的合适物体，难道了好玩的东西？
　　最不怕龙心月的紫儿小丫头歪着头疑惑半响，忽然冒出一句：“大坏蛋，你裤子里藏着好吃的吗？”


不爱圣杯爱美女 第243章 亲吻萝L
　　龙心月H荡一笑，对着紫儿小萝莉道：“不错，那就是世界上最好吃的棒棒糖，能喷出各种牛奶，不过一个女孩一生中只能吃一根，紫儿乖乖想要吃的话可就要考虑清楚咯~”
　　“？”紫儿小萝莉一副似懂非懂的模样，呆呆的站在那里，不知在想些什么，也没有回答龙心月那坏坏的问题……
　　“卡莲乖乖，给夫君舔舔~”龙心月轻轻捏了捏怀中那俏脸晕红的卡莲妹妹嘿嘿笑道，眼神却是瞟向了几女，见她们均是俏脸晕红，心中一荡，恨不得立刻就将她们都吃掉！
　　卡莲妹妹根本就不会反抗某色狼的任何要求，羞涩的看了一眼几女，见她们都是‘握住’美目，才羞涩的低下身来，轻轻的咬住夫君的底裤，轻轻的拉下……
　　“啊！！”红儿几个美少女直顿时面色羞红无限，一声惊呼连忙转过伸去，美腿之间不知为何，好似有了丝丝湿气……
　　几个小萝莉却不知发生什么事情，疑惑的看着未来夫君那奇怪的部位，嫩手抹了抹自己的下体，发现并没有那样的物体，均是满脑子的疑惑……
　　‘吖！那个……那个真的可以吃吗？’紫儿小萝莉眼睛瞪得大大的，看着卡莲姐姐张开小嘴，将那无比庞大的物体‘吃’了进去，心中一片震惊，这样的东西自己的小嘴能吃得下吗？？小丫头无比纯洁的想到。
　　不止是紫儿小丫头这般想，就连那蓝儿、青儿也是这般想象！就连那情脉初开的绿儿小丫头也是一副如此想法！而其他三女却是转过头去，俏脸之上的绯红已然漫延到了雪白的玉脖！而唯独没有转过娇躯的大美人也就剩下那已经成为了龙心月老婆的阿尔托利亚！
　　饶是如此，人家小莉亚也是俏脸红红，偷偷的看了看身边的几女，甜甜的走到龙心月身边，爱恋的看了一眼龙心月，蹲下身子与卡莲妹妹一起为他做起了‘咬’运动。（咬字分开念，你们懂的。）
　　三个大小萝莉美目大睁，心中疑惑道：‘难道那东西就怎么好吃吗？“
　　紫儿丫头首先忍不住了，当下可爱的嘟嘟道：“未来夫君~也给紫儿吃吃好不好?紫儿也要吃嘛~~”小丫头不依的跑到龙心月身前，抱着他的大腿晃啊晃的，可怜兮兮的眼睛已经很果断的冒出了淡淡的水雾，好似某人不答应她便要大哭一番似地！
　　有小萝莉抢着要为自己服务，若是正人君子定会好好的教育小萝莉一番！不过某人一向以禽兽自居，自然不会去做那号人。
　　可是这厮不做好H不说，反而诱惑小萝莉去帮他做那龌龊之事，这不得不说，某人是无比的可恶！
　　“紫儿乖乖，学着你卡莲姐姐的样子，尝尝吧？记住哦，不准用力咬，要轻轻的吸允~”邪异的俊脸配上H荡的表情，让一旁看着的两个小萝莉俏脸晕红，却又舍不得移开视线。
　　“姐姐……蓝儿也想要……想要吃……”蓝儿小萝莉羞红这俏脸偷偷打量着龙心月，嫩手紧张的扯着自己的衣角，声音充满了羞涩……
　　青儿妹妹吞了吞口水，看着紫儿妹妹张开小嘴，将那庞然大物含入口中，接着只见紫儿妹妹眉头微微一皱，随即眼中闪过一抹欣喜，欢快的舔舐了起来。
　　龙心月心中偷笑，原本见到小萝莉眉头一皱，他脑中便忽然想出了一个邪恶的办法，便用混沌真元改变着紫儿小萝莉的味觉，以此来欺骗小萝莉的香舌。
　　果不其然，那紫儿小丫头越吸越高兴，小香舌也是格外的卖力！让某禽兽享受不已！好不知道只见已经被那坏人骗的晕乎乎的。
　　紫儿小丫头吐出那坏坏的东西，轻轻的用鼻子嗅了嗅，疑惑的想：‘那好吃的味道怎么没有了？’小丫头说着又用香舌舔了舔顶端，发现甜甜的味道再一次传到了只见的香舌上……
　　“砸吧~！真好吃！！姐姐，你们要不要吃？真的很好吃的呢！”小丫头眨巴着单纯可爱的大眼睛看着那案子吞着口水的姐姐微笑道，好东西，当然要和姐姐一起分享啦……说完，便继续张开小嘴慢慢的吸允了起来，好似很喜欢那味道。
　　这可把卡莲妹妹和阿尔托利亚妹妹弄得疑惑了：‘夫君的宝贝她们又不是没吃过，除了有一些奇怪的味道之外也没有什么好吃的味道吖，难道是紫儿妹妹有些特殊爱好？？’两个少妇级别的美女心中疑惑的想到，虽然以为少妇，但却还有着无限的纯洁。
　　蓝儿小丫头咬着下唇，吞着口水，一副很想要吃的模样，此时听闻妹妹说很好吃，当下娇呼道：“蓝儿也要吃！！！”说完便跑到了紫儿妹妹身边，蹲下身来用舌头舔舐了一下妹妹小嘴之外的部位。
　　淡淡的草莓味道传入空中，蓝儿小萝莉眼前一亮，好事发现了最好吃的东西一番，张开小嘴一口咬住龙心月暴露在外的宝贝……
　　身子一颤，龙心月冷汗刷刷……心中庆幸道：‘若不是自己依然修成准圣，这一口……或许……’将那可怕的想法抛却，龙心月看着那用力咬着自己宝贝的蓝儿，没好气的道：“死丫头！不准要！要像你紫儿妹妹一般！不然夫君就惩罚你！！”声音很是严肃，将那‘撕咬’着龙心月宝贝的蓝儿小萝莉吓了一跳，乖巧的学着妹妹舔舐了起来。
　　但是如此她却解不了馋，撅着小嘴嘟嘟的道：“妹妹，让姐姐尝尝好不好嘛~你一个人已经吃了很久了啦……”蓝儿小萝莉身穿一身水蓝色的衣服，看起来格外可爱，看着妹妹一个人霸占着那好吃的宝贝，心中酸酸的。
　　紫儿小萝莉恨不得将那宝贝吞进肚子，小嘴中已经塞得满满的，可是小丫头还是一个劲的向着喉咙吞咽，可是怎么也吃不下去……此时听到姐姐说要尝尝味道，很是乖巧的她不舍的将那宝贝吐出，眼泪汪汪的对着蓝儿姐姐道：“姐姐……你吃吧，紫儿不吃了……呜呜……”说着小萝莉居然哭泣了起来……
　　这让龙心月无语了，那玩意自己可是只有一根的，多一根都没有……怎么能让她们两个都吃？
　　“紫儿不哭，姐姐吃一会儿就让给你好不好？”蓝儿妹妹见到妹妹可怜兮兮的哭泣了，心中很是不忍，可是自己又很想吃，当下张开小嘴将那好吃的东西含入口中，眼中闪过一抹欣喜，随后含糊不清的嘟嘟道。由于小嘴已经塞满，所以很多字都是含糊不清，弄得紫儿小萝莉根本就不知道姐姐在说什么。
　　龙心月将紫儿小萝莉用法力托起抱在怀中，看着那呜呜哭泣，可怜兮兮的小萝莉。轻柔的吻去那挂在小萝莉俏脸之上的泪珠，轻声道：“紫儿乖乖，让你姐姐吃一下没关系的，以后还有很多机会呢~”说道后面便H荡的笑了出来，心中鸡动的想到：‘蓝儿丫头的小嘴真爽！都想要喷了！’
　　紫儿小萝莉委屈的眨了眨眼睛，看着未来夫君，带着天真无邪的嫩声期待道：“真的吗？以后夫君也会让紫儿吃好吃的棒棒糖吗？”
　　龙心月偷笑的点点头，一口吻主紫儿小萝莉的小嘴，舌头伸入那微微松开的银牙，挑弄着那滑腻芳香的小舌头，坏手已经隔着衣服悄悄的攀上了――那平坦的小白兔……
　　发现一片平静之后，龙心月果断的放弃了那个毫无意义的飞机场，转向了两人不一样的部位，这一次没有让龙心月失望，虽然紫儿小萝莉双腿紧闭，不过进过某禽兽的挑逗之后，紫儿小萝莉还是经不住某人挑逗，羞涩的张开了一丝丝的缝隙。
　　不过饶是如此，这一丝丝的缝隙也足够某禽兽趁虚而入，坏手伸入小丫头的幽谷，在那无毛之地寻找到一粒红嫩，轻轻的在其之上点了一下。
　　“嘤咛~好痒啦~不要嘛~”紫儿小萝莉面色甜甜，娇躯颤颤的扭动着娇躯咯咯笑道，毫不知晓自己已经被某人轻薄的什么都没剩下了……
　　蓝儿小萝莉任然在满脸甜甜的品尝着那美味，完全忘记了刚才说的‘一会就让给妹妹’的话语……
　　一旁的阿尔托利亚与卡莲妹妹互相看了一眼，皎洁一笑，悄悄的退回了屋子，虽然她们也很想要和夫君做那爱做的事情，但此时夫君正在与七女们建立‘深’感情，所以她们选着了暂时性的回避，因为只有这样，红儿妹妹三女才会完全放开！不然知晓一些男女之事的她们定然不能完全放开！
　　果不其然，两女一进入别墅，那三女也慢慢的转过了身来，羞红着俏脸低着头，芳心之中一片素乱。
　　‘眼前的男人可是自己的未婚夫啊，可是他好坏，居然让小妹做那样的事情，而且……而且还……’红儿妹妹俏脸晕红的低着头，心中向着某人的不是，小手却是紧张的扯着自己的衣角，暗想那坏蛋会不会来吃掉自己……
　　橙儿丫头和黄儿丫头却心思各异，橙儿是在想某色狼会不会将小妹吃掉。黄儿丫头却是在想为什么那坏人不来吃掉自己……
　　而在一旁的绿儿小丫头和青儿小萝莉却是忍不住了，咬着下唇跑到龙心月身前，蹲下身子伸出小香舌便对着某坏人的宝贝舔舐了起来，完全不知自己已经上当受骗，反而还觉得某人很好！
　　‘夫君真好！姐妹们没经过他同意品尝了他的宝贝，他也不骂我们！’小丫头们心中同时想到，而大丫头们却……
　　“坏蛋！！色狼！夫君是坏蛋！这样的事情怎么可以!”红儿小丫头首先第一个抗议，必进自己作为大姐，因该好好的照顾妹妹们，不能让她们被坏人蒙蔽，可是此时虽然没有被坏人蒙蔽，但却被夫君哄骗了……这……让红儿小丫头犹豫了很久才壮胆抗议，说完便又怯怯的低下头去，害怕那坏人骂自己，或者是欺负自己……
　　龙心月正要将小拇指伸入怀中紫儿小萝莉的娇躯，却被一声娇喝弄得微微一顿，心想：‘看来要摆平大美人先，俗话说擒贼先擒王，只要将大美人摆平，小美人还不是123的事情？’想到就做到，龙心月将小萝莉放在地上，却见紫儿丫头脚下一软，还好自己用真元拖住，不然差点摔倒……
　　右手一挥，将虹儿妹妹搂在身边，一边享受着蓝儿她们的服务，一边用手狠狠的捏揉着这个身为大姐的翘臀，恶狠狠的道：“夫君做事你却还捣乱！当真是应该惩罚！”说完一口吻主那惊慌失措的红儿妹妹小嘴，夺去了虹儿妹妹的初吻……
　　(如有漏女，请速速提醒！感谢！）


不爱圣杯爱美女 第244章 观音姐姐会用手机的!
　　‘坏人！坏人！坏人！色狼！无耻！卑鄙！死人……’相当于人类十八岁的绿儿丫头此时很是害羞，身子一直都是背对着拿色狼，心中羞愤的将某人从头到尾骂了个便，只不过受到良好教育的她可不会太多骂人的话，咋听了还有一丝丝撒娇的意味……
　　龙心月亲吻着怀中的红儿丫头，完全不知此时自己已经被未来老婆骂了个便，不然凭这厮的人品，定然会好好的‘修理’绿儿妹妹一番，让其知道夫君是不可‘抗拒’的。
　　一边享受着蓝儿小萝莉、紫儿小萝莉和青儿丫头的服务，一边占着红儿大美人的便宜，邪恶心思与欲火猛然大涨，腰部也忍不住前后耸动了起来。
　　坏手透过红儿大美人的衣服，悄悄的爬到那饱满挺立的双峰，感受到那高挺的险峰，某禽兽忍不住用力的捏柔了起来。
　　口中微微一吸，将红儿丫头枪的小香舌吸入口中，品尝着拿香滑的香液，看着那美目禁闭，娇躯微颤的未婚妻，龙心月邪邪一笑，用出失传已久的‘善解人衣手，’以不可思议的速度将红儿大美人脱了个精光！
　　“啊！”红儿妹妹惊呼一声，双手下意思捂住胸口，小香舌却不能后悔口中，此时满眼焦急、羞涩、祈求……必进她也不想就这样简单的就将自己保守了千万年的处子之身给了那坏人――虽然迟早还是要被吃掉的，可是红儿妹妹还是想要一个完美的初夜……
　　耸动着腰部，龙心月邪笑的勾起红儿丫头的下巴道：“怎么？不喜欢夫君吗？可是红儿乖乖的身体可出卖了你呢？”说完轻轻的在那粉红色的樱桃上弹了一下。之后对着为自己服务的小萝莉们柔声道：“小丫头们，都起来吧~去休息一会，吃久了可不好哦~”
　　小萝莉们不舍的放开那‘棒棒糖’，虽然心中不想，但小嘴已经有些微微的发麻，当下甜甜笑了笑，手拉着手笑嘻嘻的道：“夫君哥哥的宝贝真好吃!不过紫儿的小嘴已经麻麻的呢，下一次人家还要吃！嘻嘻~”
　　龙心月心中汗颜，此时下体难受之极，不过随即想到一会若是将红儿推倒的话……
　　“你们去找卡莲和阿尔托利亚姐姐吧，冰箱里面还有很多好吃的哦~”龙心月邪恶的诱惑道，作为一个纯洁的人，总不能当着人家大姐的面将那些才认识没多久的小萝莉吃掉吧？
　　红儿妹妹娇躯一颤，羞涩的低下头去，双手捂住胸前，想了一会才弱弱的道：“夫君……可不可以……以后再要人家……红儿才认识你一天……”说完又羞涩的低下头去，若是别人，此时红儿妹妹或许还不建议，因为那是政治婚姻，是没有任何选择的，早一些和晚一些又有何区别？而经过短短的相处，红儿妹妹却发现，自己对于那坏蛋虽然没有什么好感，但却会不知不觉的去注意他！注意着他的强大，他的帅气，他的潇洒与柔情……在此短短的时间内，红儿妹妹心中其实想过很多很多！
　　‘自己七姐妹嫁给他，他真的会对我们好吗？还是我们只不过是个玩物？玩腻了就丢弃？’红儿妹妹陈几何时，还这般想过，可是此时红儿丫头却发现，这个人虽然看是坏坏色色，但对女人却真的很好很好！光从刚才那坏人如此体贴紫儿她们就知道了，他是一个好人！
　　不知不觉间，红儿丫头便对坏坏的‘好人’有了一些好感！不过饶是如此，红儿丫头还是想要一份真实的爱情，而不是那只有肉欲没有感情的……
　　是似明白怀中佳人在想着什么，龙心月微微一笑，轻声道：“其实很多事情都是注定的，呈几何时，你夫君我还是一个普通的修仙者，而且……呵呵，不说也罢，说出来红儿或许会将哥哥当成神经病来着~”
　　红儿丫头俏脸晕红，怯怯的摇摇头，用法力从新凝聚了一件衣服，才呼出了一口香气，羞涩的靠在未婚夫怀中柔声道：“才不会呢……不管你说什么，红儿都相信！一定相信！”红儿妹妹说着，抬起头来，眼神中有着坚定！
　　如今被那坏人又是摸，又是亲，还被父皇订了婚约，就算想要反悔自己也不是清白之身了……而作为一个传统的女孩子，红儿向来都是认为，自己的身体只有夫君能碰，其他人和雄性生物一旦触碰，那她绝对会毫不犹豫的将其灭杀！要知道，那仙界七仙女的圣洁可不是随意能亵渎的！
　　她们均是又瑶池王母以无上神力聚集天地仙力孕育而出，本身便是世间最为纯洁圣洁的能量！再加上从小的教育，脑海中早已被灌输了在家从父，在外从夫的思想！
　　虽然目前对于将身体直接给龙心月还有些抵触，但红儿相信，只要在相处就一些，说不定自己真的能喜欢上他，因为他的那么的优秀！
　　龙心月好似猜测到了一些什么，轻轻的搂着虹儿的柳腰，面色有些发红的柔声道：“红儿既然不想和哥哥做人伦之事，哥哥只有找绿儿了哦~”这到不是那无耻的家伙脸红，感到了惭愧……而是这厮的欲火旺盛了起来，一时间下体涨得难受，恨不得狠狠的将怀中美人儿推倒！
　　红儿妹妹从一开始就已经被那坏蛋顶住，虽然有了一些微微的习惯，但此时却发现那坏东西格外火热，犹豫了一下之后，才用那颤抖的小手将那坏东西握住，带着些怯怯的声音道：“夫君……绿儿还小……是不是等过段时间在……最多人家帮你那个……”说完俏脸已经红到了玉脖，看起来很是美丽！
　　绿儿丫头傻乎乎的站在那里，面色羞涩难当，脚下发软，好似站不稳似地，小手背在身后玩弄着自己的手指头，满眼都是羞涩，可又不想就这样走掉！
　　不知是有些花痴的潜能还是怎么的，绿儿小丫头自从第一眼看见龙心月便在心中烙下了某坏蛋的影子，将他的狂傲、不屑、邪异、各种表情都一一记在了心底，当听闻父皇要将她也嫁给龙心月时，心中不知怎的，突然急跳了起来。
　　虽说绿儿妹妹有花痴潜能，但也仅仅对于一个人花痴！因为同是天地仙气孕育的她们，同是受到良好教育的她们，内心低还是天真纯洁，有着从一而终思想的良家少女（幼齿）！
　　此时看了如此多的激情场面，更是不知是走还是留！一副不知所措的模样煞是可爱！
　　看向绿儿小妹妹那紧张兮兮的表情，龙心月嘿嘿一笑，轻声在红儿妹妹耳边道：“红儿乖乖，吃吃哥哥的棒棒糖吧？不吃的话哥哥会很难受的哦~”
　　红儿妹妹听闻那坏人的借口，心中不住暗骂了一声‘色狼！’，接着娇羞的白了那坏人一眼，蹲下身来，看着那红红的棒棒糖，心中大羞！
　　小萝莉们不知道那代表着什么，她可是知道的一清二楚！不过想到自己都被那坏蛋摸了个便，该占的便宜都占了，自己心中已经有了那坏人的影子，再过不久连自己的身体都是他的，自己还有什么号犹豫？
　　当下羞涩的张开小嘴，将那圆圆的棒棒糖勉强的含入了口中……
　　“唔？草莓味？”红儿妹妹眼中闪过一丝疑惑，随即心中暗骂道；‘红儿不准乱想！羞死个人了……’
　　龙心月看着红儿傻乎乎的含着棒棒糖，却不去动作，当下捧着红儿妹妹的俏丽一前一后的耸动了起来，感受到那小嘴的丝润紧凑，某禽兽教育道：“棒棒糖是这样吃的，知道么？绿儿丫头，过来~”说完向着那站在一旁的绿儿小妹妹招了招手。
　　绿儿丫头听见自己暗恋的人找自己，芳心微微一喜，羞红这俏脸整理了一下自己的依着，莲步轻移的走到龙心月身边，羞怯的轻声道：“夫君叫绿儿何事？”
　　声音带着丝丝颤抖与妩媚，让龙心月听得更是欲火狂涨，忍不住加快了那耸动速度，口中道：“绿儿丫头，你看你姐姐那么辛苦，难道不准备去帮帮忙？”
　　邪恶！不是一般的邪恶！龌龊！不是一般的龌龊！此人已经不能用任何语言来形容！总而言之，这人就是败类中的人渣！人渣中的极品！简称-极品人渣！
　　绿儿咬着下唇，她同样隐隐约约明白那是何物，不过看着姐姐可怜的模样，轻轻点点头，蹲下身子舔食着姐姐未能吞入的部分棒棒糖。
　　才是舔舐了一小口，绿儿丫头便惊呼一声，因为那真的是草莓味！！
　　‘他是绿儿夫君，绿儿吃吃棒棒糖是可以的！’绿儿丫头给自己找了个借口，对着龙心月甜甜一笑，开心的舔舐了起来……
　　而那禽兽却是心中H笑，有美女为自己服务，他道是乐得清闲……
　　――――――
　　‘嗯？那龙心月到底去了那里，为什么刚才还有的气息一下子就失去了？’一个角色美女手托玉净瓶，脚踩十片莲花叶的莲台，看着脚下大战柳眉微微一皱。
　　脑中灵光一闪，随即飞身而下，很快便出现在二郎神头顶，用着那清冷却有蛊惑人的声音柔声道：“二郎神……”
　　正在战场之上指挥的二郎神微微一愣，随即抱拳恭敬道：“二郎神见过观世音菩萨！”
　　角色美女点点头，乌黑的秀发配合洁白的长裙，看起来颇有不食人间烟火的味道，大美人微微一笑道：“二郎神，刚才此处发生了剧烈的能量波动，不知那人现在所在何处？可乘有办法联系此人？”
　　二郎神心中犹豫一番，暗想；‘观世音菩萨一向以慈悲为怀，普度众生，因该不会对驸马爷不理，再者以驸马爷实力比起观世音菩萨也要强上几分。’当下抬起头道：“菩萨所说的可是驸马爷龙心月？”
　　观世音菩萨心中先是一喜，接着一愣，面色却是一片正常，柔声的点点头道：“正是！不知――二郎神可曾方便告知与我？”说是简单，心中却是闪过无数念头，驸马爷？那是什么她可是很清楚！不过却并不惊讶，因为凭着对方实力，再加上玉帝的心机，不可能不拉拢！而这最好的方法莫过于联姻！
　　二郎神点点头，传音道：“驸马的手机是150********，此为重大机密，还请菩萨莫要外传。”
　　观音菩萨点点头，绝美的俏脸一片平静，心中却是激动万分，找了那坏人良久，看来马上就能找到了！！她真的很想去看看那被佛主说的不可招惹之人到底有什么特别之处！然而她却不知，就是因为这一丝丝的好奇，让她从此成为了某人的众多老婆之一……
　　（各位莫要忘记，这里是二次元空间！并不是现实！一切皆有可能！而观音美女前世在这里也并不是男的~！）


不爱圣杯爱美女 第245章 抢了观音家萝L
　　‘夫君爹爹~~有短信啦~~夫君爹爹~~有短信啦~~’两个幼嫩可爱的女童声音响起，正在享受着红儿妹妹和绿儿妹妹的口舌服务，龙心月心中一愣：‘怎么来短信了？’
　　不错，那正是某禽兽用女儿的声音设定的铃声。看着红儿妹妹看向自己那怪异的眼神，有些尴尬的嘿嘿笑了笑，解释道：“红儿、绿儿莫要误会，这都是丫头们的玩笑。”说完将口袋中的手机拿出来――之间上面出现一个短信文件，将其点开，出现的文字却让龙心月更是疑惑了……
　　‘龙心月道友，贫僧乃南海紫竹林一小仙，今日前来拜访，还请道友一见。贫僧在南海紫竹林等候道友大驾！南海紫竹林位于XX度XX……’
　　“？？观音怎么来了？这厮不是男的么？”龙心月眉头微微一邹，对于泰国货他可木有兴趣！不过怎么说自己前世对于观音姐姐还是有些兴趣的，若不是最后得知她前世是男人，而且开通了灵魂印记，他或许还不会在意，可是开启了灵魂印记，那就代表上一世记忆也会随之出现！那岂不是与泰国货无异？！
　　正在吸允着棒棒糖的红儿丫脚头吐出那热乎乎的棒棒糖，绿儿妹妹却是美眸中闪过一丝惊喜，一口将其含住，满是幸福的吸允了起来……红儿妹妹面色红红的道：“夫君，你要去看看吗？观音姐姐人很好的呢，你为什么说她是男人呢？”
　　龙心月微微一笑，对着红儿丫头解释了一番，不屑道：“不去，你夫君我对男人可没有兴趣，更何况是泰国货！”
　　红儿妹妹白了那坏人一眼，一边用香舌舔舐着那路出的部分，一边没好气的道：“夫君胡说，观音姐姐在上古时期便已经由天地灵气孕育了出来，至此都没有轮回转世，哪里会有上一世？”
　　龙心月眉毛一挑，不相信的道：“不会吧……这可是网友们――额！对了，这里是二次元世界！！历史与神话都是有所差距的！嗯！对，绿儿乖乖，动作快一些，哥哥要给你吃好东西~！一会哥哥要去看看那观音是男的还是女的，嗯，哥哥很纯洁的，放心吧。”看着红儿妹妹那没好气的眼神，龙心月嘿嘿H笑的解释着。
　　红儿丫头俏脸一红，张开那樱桃小嘴，将那棒棒糖又一次的含了进去，卖力的吸允了起来……她怎么会不明白那坏人在想什么？虽然才接触了短短时间，但那色狼的本性她早已摸清！就一标准的色狼加猥琐男！不过值得欣慰的是，某人虽然色，但却很负责！这也是红儿妹妹为什么不介意某人有很多女人的原因之一！
　　良久之后，龙心月在绿儿妹妹的小嘴之中释放出了大量的白色真元，舒坦的呼出口气，看着绿儿丫头俏脸晕红的将那真元吞下肚子，当下笑道：“红儿、绿儿丫头去休息一会儿吧，夫君有事出去一会，很快便会来的。”
　　绿儿妹妹乖巧的点点头，心中却是有些酸酸的，才和自己做完那坏坏色色的事情，那坏人就跑了，这让绿儿妹妹有了一种被抛弃的感觉……
　　龙心月呵呵一笑，在绿儿妹妹俏脸上亲了一下，捏了捏那嫩嫩的俏脸，微微一笑，闪身消失。
　　看着龙心月消失的方向，红儿丫头心中微微失落，随即看向了那坏人消失的方向，拉着妹妹的手幽幽的道：“妹妹，走吧，那坏人都消失了。”
　　绿儿丫头舔了舔嘴边那香香的草莓味液体，眨巴了一下小嘴道：“嗯！那坏人一定是去与观音姐姐幽会去了……”说完两女向着屋子走去。
　　然而，谁也没有留意到，此时千米之外的某棵大树之上，两个小萝莉俏脸红红的看着龙心月消失的方向，其中一个身穿白色长裙的小萝莉眼中闪过一丝皎洁，可爱的道：“姐姐。不如咱们今天晚上偷偷的去……”
　　身穿淡蓝色宫装的小萝莉面色微微一红，害羞的嘟嘟道：“妹妹……这样……不好吧？要是被爸爸发现了……好吧！姐姐听你的！”玉冰小萝莉在内心做了一番斗争之后最后还是同意了……
　　而此时的龙心月完全不知自己已经被两个女儿给惦记上了，正在向着紫竹林挪移而去，手中拿着一个GPS导航器，看了良久，才一个大挪移，最终出现在一个从满灵气的岛屿之上！虽然此地不必玄月宫仙气缭绕，却也比起地球灵气强大了不止十倍！
　　刚一出现，便有一个小萝莉和一个小正向着龙心月迎接而来，正是那传说中的金童玉女。对于小正太，龙心月可谓相当讨嫌，不过对于小萝莉……
　　“龙前辈，菩萨已经说过，您会来此，还请随我来。”
　　玉女可爱的嘟嘟声响起，将正在YY的龙心月拉回了现实，瞟了一眼那小正太，龙心月不着急的蹲下身来，细细的打量着小萝莉，满脸柔和的笑道：“丫头，你叫什么名字？”
　　小萝莉从小生活在这与世隔绝的地方，自然不明白外界的人是多么的邪恶，龙心月是多么的龌龊！白白的对着龙心月甜甜一笑，嫩声道：“人家叫紫灵，龙前辈与紫灵前去见菩萨吧？”小萝莉说完就要转身，却觉腰间被一只坏手拦住，眼中闪过一抹惊慌，刚要挣扎却发现体内仙源消失不见，自己不能控制了，紧着得美眸之中雾气腾腾……
　　“你作甚？！！快放开紫灵妹妹！”金童小正太看见龙心月将那自己都没有拉过手的紫灵妹妹抱在怀中，当下眼中冒出无限怒火与嫉妒!谁说仙人不能有爱人的？这小正太最喜欢的就是与他经常在观音身边听禅的紫灵！
　　抱着那被自己禁锢住的紫灵小萝莉，龙心月不屑的对着那小屁孩道：“去去去，你懂什么？没事一旁玩泥巴去。”
　　金童怒了！此时他无比的愤怒，也不管对方是何人，在他看来，反正有菩萨撑腰，当下怒骂道：“滚泥马！快些放开紫灵！”
　　“哟！真不知道你妈怎么生你的，怎的如此没有教养？教育得怎么差，我颇为不屑去说你！”龙心月心中微微有些怒意，自己不与小屁孩一般见识，可是对方却是脏话都骂了出来，难道观音就这样教导小孩的？随即看了看怀中那微微发愣的紫灵，见那小萝莉眼中的一丝鄙夷，才微微摇头，貌似自己猜错了……
　　“你！！”金童面色发胀，红的一塌糊涂，好似快要爆发一般！
　　“怎的？有意见？还是哥说错了？你若不行，便回去问候一下泥马，看看是泥马‘交’错了你，还是‘交’好了你！长得一副龌龊模样也好出来见人，我若是你，便找个粪坑跳了~免得祸害社会！”龙心月越说越来气，当下直将那金童骂的面色由红转青！
　　“你――”
　　“你什么你？你看看你那2B模样，头发如同包菜，一看便知是喝多了猪乳，结果生的一副人模狗样！你说说你，什么不好学？非要学贱！你说你学贱也就算了，还一副2B样！你说你2B不2B？13不13？正不知道你是如何出生的！还是在出生的时候被夹坏了脑袋，或者是被那侏罗兽啃了脑袋，不然为何如此愚蠢？……”某禽兽对着一个看似五岁的小男孩一连串的文明用语骂出，直将那金童青色的面色骂成黑色，才是停了下来，一脸无奈的摇摇头，面色悲壮无比。
　　“嘻嘻~大哥哥你真坏呢！”被龙心月抱在怀中的紫灵小萝莉傻乎乎的听着大哥哥骂人，知道此时反应过来，也忘记了体内能量被禁锢，笑嘻嘻的可爱道。
　　“咳咳，大哥哥我一向很文明的，不屑与那厮一般计较，走吧，咱们去见见观音妹妹。”龙心月摇了摇头，耸了耸肩膀一脸无奈的道，说完抱着紫灵小萝莉向着紫竹林深处走去。
　　“站住！！今日不管如何！你必须得死！”金童眼睛发红，也不管龙心月抱着紫灵小萝莉，手中祭出一把仙剑，向着龙心月疾刺而来！道道金色佛光顿时涌现，数个罗汉虚影出现与金光四周，看起来到颇为华丽！
　　“废品就是废品~”龙心月不屑一笑，潇洒的抬起右手，在虚空打了个响指，看也不看便继续向着紫竹林深处走去。
　　“啊！！！”一阵惨叫声传来，只见金童身后凭空出现四把灵器，以极快的速度向着金童四肢刺来！瞬息只见便以将其双手双脚刺穿，狠狠的钉在一颗树上！
　　正在荷花池之上打坐的观世音菩萨眉头微微一皱，掐指一算，无奈的摇头叹道：“哎，万般皆是命，事事因果循环，这便是金童的命吧……”
　　“菩萨……”娇嫩的声音传来，将那正在感叹的菩萨微微惊醒。
　　一路之上，龙心月将紫灵丫头亲了有亲，摸了又摸，小白一般的小萝莉自然不会太过抗拒，让某禽兽占足了便宜！娇嫩纯洁的娇躯早已被那坏人摸了个遍……
　　才是看了观音妹妹一眼，龙心月便利用混沌决中的推算之术将对方十八代祖宗都算了个便，在确定观音妹妹的确是第一世之后才H荡的调戏道：“观音姐姐~你叫哥哥来做什么呢？难道有什么‘节目’？”说着还眉毛一挑，龌龊猥琐的模样充分的发挥了出来。
　　观音妹妹眉头一皱，眼中闪过一丝怪异，微笑的摇摇头道：“道友切莫再戏弄紫音，紫音一届出家人，怎能入得道友眼法？再则紫音以入佛门，早已杜绝一切人间恋情。”
　　‘狗屁！紫音妹妹你就等着吧！哥哥将你推倒后我看你还能杜绝一切！我就不行你不会高潮！’某色狼心中H荡的想到，脸上却已经恢复成一幅正直的模样，抱着那紫灵小萝莉，一只手指微微伸入小萝莉的小嘴中挑弄着拿小香舌，君子般的柔声道：“刚才是心月无礼了，不知紫音仙子找我来所谓何事？”
　　紫音妹妹忍不住狠狠的瞪了那厮一眼，不知为什么，在这家伙面前她便失去了分寸！当下深深吸了一口气，微笑道：“不知道友可否先将灵儿放下，再且商谈大事？”
　　“什么？！放下！？不行！小灵儿可是我的！”


不爱圣杯爱美女 第246章 棒棒糖换小萝L
　　紫灵小萝莉心中疑惑，眨巴眨巴的看着龙心月，不明白自己什么时候成了他的了。在她看来，自己一生都是菩萨的，都是佛门的。
　　紫音面色微微一怒，这坏人实在是太嚣张了！伤了她身边童子不说，还要抢走她的童女！！现在又当着自己的面亵渎紫灵，着不得不让她愤怒！不过想到自己毕竟是邀请人家前来，对方身份又无比的特殊，当下只能吞下那口恶气。
　　“道友莫不是看上了灵儿？”紫音妹妹眼中闪过一丝怒火，面上却还是一脸微笑的轻声道。
　　龙心月暗自吞了吞口水，完全木有听见紫音妹妹的话，眼睛平视前方，狠狠的盯着紫音妹妹那波涛巨乳，虽然隔着衣服，但龙心月可以确定，那绝对的E罩的！！
　　“道友？！”紫音面色红红北，小粉拳微微握紧，眼中传出丝丝‘火花’，心中默念着静心诀……
　　正在扫荡者某妹妹的龙心月微微一愣，被紫音那声娇喝惊醒，当下疑惑道：“啊？什么？紫音妹妹你叫我？”
　　“……”紫音妹妹深深的吸了口气，平下心来，柔声道：“道友莫不是看上了我家灵儿？”
　　龙心月看了看怀中那可爱春节的小萝莉，看着那对着自己甜甜微笑的小萝莉，微微点点头笑道：“是啊，灵儿我很喜欢来着，准备带回家，做个贴身丫鬟，不满妹妹，哥哥我正好缺个暖床丫头。”随后顿了顿，又微笑道：“不过我这人一项比较正值，从来都不强抢，这样吧，我数3声，若是你不否认，又不出声，我便当你默认，可好？”
　　‘如果直接拒绝，难免会得罪了那坏人，还是让他数到2的时候我再拒绝！可是那坏蛋居然想要灵儿做……’紫音面色微微一红，点点头，轻轻的嗯了一声，没有言语。
　　龙心月坏坏一笑，接着正色的道：“1、3！嗯！你没有说话，我就当你默认了~！乖乖紫灵~你以后可就是少爷的小丫鬟咯~记得要乖乖听话哦~”
　　“……”小丫头傻乎乎的张开小嘴，一脸不可思议的看着抱着自己的大哥哥，此时她脑袋中一片空白！
　　紫音怒了！这厮怎能如此无耻？！难道当真是欺负她是女儿家不是？当下冷哼一声道：“龙道友！你这般与强抢有何区别？还是说你欺负我是一介女流之辈？”
　　“什么！？胡说！我一个正值的人！哪里会去做那强抢之事？！难道你刚才反对了否？我可是记得你刚才默认了，既然你都默认了，为何还要出尔反尔？难道你佛教的人都是忽悠？还是说――你打了个诳语？我可是听说过一句话~‘出家人不打诳语~’打诳语可是犯戒~犯戒懂么？那是会被逐出佛教滴。”
　　龙心月一边说还一边配合着各种表情，只将那紫音妹妹弄得银牙直咬，粉拳紧握，恨不得冲上去讲那坏人打成肉饼！不过随即想道了什么，强忍住那想要将其大成猪头的冲动道：“你怎的如此无赖！！我便是怕了你……”说完便转过身躯，香肩微微颤抖，不知在作甚。
　　‘哭了？不会吧？难道是自己太无耻了？没有啊~我觉得我很正直啊……’龙心月心中疑惑道，将灵儿丫头放下来，亲了一下灵儿丫头的小嘴，轻声道：“丫头在这里等着，哥哥去安慰一些你的紫音姐姐。”
　　轻轻的走到哪紫音妹妹身后，龙心月小心翼翼的道：“怎的？哭了？”说着坏手就要去碰人家的香肩。
　　“唔，不要你管！！走开！带着灵儿快走！”紫音妹妹心中委屈，左手微微擦拭掉自己的眼泪，右手一挥将那向着自己伸开的坏手打开，快速的将眼泪擦完，冷冷的转过身来，眼睛红红的瞪了那坏人一眼。
　　‘观音也会哭？观音难道还是小女孩不成？’龙心月心中疑惑的想到，莫不是这丫头心理年龄比较小？不然如何被自己说了两句就哭了？？
　　殊不知，紫音妹妹长期处于高位者，少有人敢在她面前放肆，而那些放肆的人，也都被她封印的封印，灭杀的灭杀，渡化的渡化，从来都没有人敢在她面前如此嚣张的，就连那佛祖都得忌惮她两分！因为她身后的势力同样强大！
　　“嘿嘿，紫音妹妹，你哭的样子真漂亮！”龙心月H荡的笑了两下，色眼不断的在紫音大白兔上不断的扫描着，最后一路直上，看向了她洁白的玉脖，绝色的俏脸，还有那――委屈的眼睛，红彤彤的，煞是可爱……
　　紫音妹妹觉得自己很是委屈，眼泪不争气的流了出来，银牙咬着下唇，心中气呼呼的道：“你若是再不走我、我……”我了个半天，紫音妹妹也想不出自己能做什么，打又打不过他，骂又不是他的对手，难道就这般让他欺负不成？
　　龙心月心中好笑，着紫音丫头貌似有些小白，当下好笑的问道：“你什么？”
　　紫音妹妹眼泪滴答滴答的落在地面，委屈的哼声道：“我走！！”说完右手长袖一甩，干脆果断的向着身后跑去……
　　“……”龙心月尴尬的看着那逃跑的观音丫头，不明白那小丫头怎的如此单纯，看了看那身后瞪着大眼睛看着这一幕的紫灵，经过一番对比之后，龙心月还是觉得紫灵丫头比较好……当下将那小萝莉抱起，耸了耸肩膀道：“你家紫音姐姐比较娇蛮，咱们不去理她，丫头以后就是哥哥的丫鬟了，可要好好照顾哥哥哦~”
　　大人照顾小女孩是常见的，可这厮居然好意思让一个五岁大小的萝莉来照顾他！真不知这厮是不是没有了脸皮……
　　“龙哥哥，灵儿以后就是你的丫鬟了吗？丫鬟是什么呢？要做什么事情呢？还有暖床丫鬟是什么呢？为什么菩萨会生气呢？而且菩萨刚才居然哭了呢！”小萝莉嘟嘟嘟的就是长长一连串的疑问，只将龙心月都问的一个头两个大。
　　不过既然小丫头发问了，作为一个慈悲纯洁的人，他还是很耐心的解释道：“丫鬟呢，就是照顾哥哥的衣食住行，暖床丫鬟就是陪哥哥睡觉，而菩萨之所以会哭，那是因为你的紫音姐姐喜欢上哥哥了，一时间太过高兴，忍不住就哭了起来。”
　　龙心月正色的解释着，虽然简单，但也让小丫头听懂了七分。灵儿小萝莉歪着头皱着眉头想了良久，才弱弱的问道：“那是不是以后灵儿就不能呆在菩萨身边了……”说着眼中泛起了淡淡的雾气，心中有一种怪怪的感觉，纯洁的她根本就不知那是什么，只觉得很想要哭出来。
　　龙心月亲了一下灵儿丫头，捏了捏那可爱的俏脸笑道：“丫头莫要乱想，也莫要伤心，喏~给你，这个可是哥哥自己做的棒棒糖，其中蕴含各种名贵糖果，很贵的。”不知什么时候，龙心月从空间中拿出一颗棒棒糖递给了小丫头。
　　小萝莉看着龙哥哥拿出的奇怪东西，心中疑惑，刚才的郁闷感觉早已被抛弃，纯洁的她甜甜一笑，疑惑道：“龙哥哥，这是什么？”
　　龙心月微微一笑，将塑料纸拨开，路出了自己用各种水果制造的棒棒糖，轻轻的放入丫头小嘴中，看着那眼睛大大，可爱无比的小萝莉笑道：“怎的？好吃否？”
　　小萝莉此时心中满是激动，怎么好吃的东西她可是从来木有吃过，当下激动的点点头，慢是高兴的含糊不清道：“好吃！好吃1灵儿从来没有吃过！！嗯！！灵儿要留着一些，让紫音姐姐也尝尝。”说完不舍的将那含入小嘴中的棒棒糖取出开，用东西包好，不舍的收入口袋，开心的在龙心月的俊脸上亲了一下，甜甜的柔声道：“灵儿嘴喜欢龙哥哥了！！”
　　‘嘎嘎嘎！！一颗棒棒糖就能将小萝莉哄得开开心心，这可比御姐好多了！！萝莉果然是最有意义的！’龙心月心中H荡的想到，脸上却是一片柔和的微笑，好似那白马王子一般温柔。
　　小萝莉看着龙心月的俊脸，俏脸微微发红，面色有些羞涩，芳心微微极跳，低着头一副不知所措的可爱模样。
　　龙心月好笑的从怀中又拿出了三颗棒棒糖，诱惑的邪笑道：“灵儿乖乖，你若再亲哥哥十下，哥哥就给你一个棒棒糖，亲哥哥五十下，哥哥就给你3个棒棒糖，怎样？”
　　小萝莉一听，纯洁的大眼睛中闪过一抹喜爱，激动的点点头，嘟起小嘴在龙哥哥的俊脸上亲吻了起来，很快便亲了十下，纲要继续亲吻，却是被哥哥闪避了开来，当下疑惑的看着龙哥哥，不知他要作甚，莫不是改变了主意？
　　龙心月心中H荡，脸上却是一片柔和的微笑，轻柔的道：“今天十下，先给你三个，剩下四十下以后再要回，灵儿丫头可得记住哦！”说完将手中的三个棒棒糖递给了那满脸喜欢的灵儿丫头手中。
　　灵儿丫头开心的在龙心月脸上又亲了几下，最后红着俏脸亲了一下龙哥哥的嘴巴，才是将三个棒棒糖收入口袋，将那刚才吃剩下的棒棒糖开心的塞入小嘴之中，芳心甜甜的吸允了起来，含糊不清的嘟嘟道：“灵儿要做哥哥的丫鬟，灵儿最喜欢哥哥了！”小丫头开始来加个‘龙’字，此时称呼却更加的亲昵的，直接将那龙哥哥进化成了哥哥，随时一字之差，却是天壤之别！
　　不知不觉中，龙心月的身影便走入了小萝莉那春节的内心之中，芳心之上留下看一段不可磨灭的印记，甚至千年之后，长大的小灵儿回想起今日之事还是放心甜甜，当然，这是后话。
　　龙心月亲了一下小灵儿那红嘟嘟的小嘴，坏手H荡的捏揉着小萝莉的小屁股，满脸和蔼的笑道：“哥哥也很喜欢灵儿啊，不然怎么会才一见面就将可爱的灵儿抱在怀中？灵儿以后做哥哥的女人好不好？”
　　“做哥哥的女人？那是什么？”灵儿丫头眨巴眨巴着美丽的大眼睛，纯洁的她根本就不知道那是什么意思！
　　龙心月嘿嘿一笑，解释道：“意思就是灵儿以后都要陪在哥哥身边，除非哥哥让你离开，不然你不准离开哥哥身边，更加不准男人碰你，动物也不行哦~”某色了说着便正色的起来，关于这样的正经事，必须好好教育！
　　灵儿丫头眨巴眨巴那纯洁的眼睛，淡蓝色的水幕煞是美丽，对着龙心月甜甜的点点头，乖巧又让人疼爱的可爱道：“嗯！灵儿要做哥哥的女人！”虽然她还不懂这些事情，但小丫头却是隐隐约约明白了什么，但此时她却并不抗拒！
　　用棒棒糖换来了个小萝莉，龙心月自然满心喜欢，心情大势良好，抱着小萝莉乐和道：“走吧~咱们去找紫音妹妹~不知那小丫头躲在哪里画圈圈呢~”殊不知，龙心月这无意间的一句还真是说对了！此时的紫音妹妹的确是在画圈圈……


不爱圣杯爱美女 第247章 难道我这么像禽兽？
　　站与莲花池旁，紫音妹妹芊芊玉手不断的在虚空画着圈圈，随着每一个圈圈的出现，庞大精纯的天地灵气涌入莲花池之中，那些还是包骨朵儿的莲花缓缓绽放开来，丝丝金色佛光灵气由其中溢出，看起来很是美妙绝伦！
　　“哎……万年了……这十品莲台修复不知何时才能修好……”紫音妹妹自言自语的叹道，回忆起上次与天魔抗衡，莲台受到了及其强大的重创，几乎面临消散，而此时虽保住了莲台不被毁灭，但想要修复，无疑是一个漫长的时间……
　　“紫音丫头，你还真在画圈圈啊？”不知何时，龙心月已经抱着小萝莉缓缓的从竹林中走出，一路之上东张西望，偶尔调戏调戏怀中的灵儿，这时间过得也颇为快速，很快便追上了那跑掉的紫音妹妹。此时观紫音妹妹在那自言自语，当下好笑的打趣道。
　　紫音妹妹柳眉一竖，回过头来没好气的白了那厮一眼，不耐烦的道：“去去去！带着灵儿快些回去吧！哼！”说完又转过身躯，满眼忧愁的看着荷花池的中心。
　　龙心月果断的将紫音妹妹的家逐客话语无视，走到紫音妹妹身边，神念微微一扫便明白了过来。
　　在那荷花池的中心，湖底有些一坐莲台，莲台周围有着一片片的荷花，总体一共为十片，而莲台与荷花之上却满是列横，一副处于面临破碎的模样。周围大量荷花金色佛光不断的想着莲花池中输入着能量，无数金色能量向着中心的莲台而去，之间那莲台微微转动，无数佛光便被其瞬间吸收！
　　“不错啊，先天至宝――低级神器！可惜，这法宝损耗太大，其中有着一股强大的黑暗魔气！此时佛光虽能保住其不灭，但想要修复，却是难上加难！除非……”龙心月微笑的道，说道一般却是邪恶的停了下来，没有继续说下去。
　　紫音听闻那坏人说的条条是道，好似有方法修复自己喜爱的法宝，当下眼睛一亮，满色之上浮现出丝丝红晕，激动的娇声道：“除非什么？只要能修复好我的十品莲台，紫音什么事情都愿意做！”
　　龙心月眉毛一挑，色迷迷的扫荡着紫音妹妹那凹凸有致的娇躯调戏道：“真的？什么事情都愿意做？”
　　“愿――去死！死色狼！休要占我便宜！紫音即便是不修复那莲台也不会让你阴谋得逞！哼！”紫音妹妹纲要答应，却将那厮色色的目光，当下娇哼一声，将那坏人骂了个遍，才扭过头去，不去理会他了……
　　看着紫音妹妹那气呼呼的俏脸，龙心月呵呵笑了两声，摇头耸耸肩道：“你这是做甚？哥哥我作为一个纯洁的人，只不过是要求你做一些‘力所能及’的事情，可你却好，偏偏将那些正经事情想歪去，哎……我都不屑去说你……”
　　“你、你胡说！！”紫音妹妹俏脸有些微微的晕红，听闻那坏人‘污蔑’自己，当下如同被踩到尾巴的小猫咪一般跳了起来，芊芊玉手指着那污蔑自己的坏蛋大声道，声音有些微微的颤抖，眼中浮现出一层淡淡的雾气，其中满是委屈。
　　“胡说？我哪里胡说了？明明就是你自己想歪了~”龙心月无赖的耸耸肩膀嘿嘿笑道，色色的眼睛却是欣赏着紫音妹妹那可爱纯情的动作。
　　紫音妹妹此时已是泪珠滚滚，眼看就要滴落，却是倔强的忍了下来，委屈的娇哼道：“你刚才看着我，分明就是想……想……反正你一定是色狼！”说着紫音妹妹的俏脸又红了起来，这未经人事的她可是纯情得很！哪里有脸皮来说那露骨的话儿？
　　龙心月无奈的摇摇头，没好气的白了那俏脸红红眼泪却滚滚的紫音丫头，没好气的道：“你个丫头懂什么？我是想说那莲台想要修复，必须要找拥有混沌之气的人来帮其输入力量，不然过不了多久，莲台之中的黑暗能量就算被你的佛光禁锢，但如果不能及时清除，到时候就算魔气净化，你那莲台也不用要了~”
　　忍不住想要委屈的哭泣之时，却听闻那坏人说什么混沌之力，那怎么可能？那除了盘古大神，可是从来无人能拥有的力量！这不是在戏弄自己么？当下心中更是委屈，眼泪忍不住滴滴答答的掉了下来，咬着下唇，心中委屈无比……连去骂那坏蛋的心思都没有了，香肩一颤一颤的，轻轻抽泣了起来，看起来很是无助，很是可怜……
　　龙心月见好就收，可不能让那紫音妹妹讨厌上了自己，当下微微一笑，不着痕迹的将紫音丫头楼在怀中柔声安慰道：“莫哭，莫哭，我给你修好便是。”龙心月手抚摸着紫音丫头的粉背，一首擦拭掉她俏脸之上的点点珍珠，动作煞是轻柔。
　　由于伤心委屈，此时的紫音妹妹心底防线大为松懈，一时不察，便被那坏人占尽了便宜，此时虽然恢复了过来，但不是为何，靠在那坏人的怀中却有着丝丝安全，好似一切他都能为自己解决一般。
　　微微挣扎了两下，见自己挣扎不脱，细声弱弱的道：“你、你不要这样子……放开我好不好……”紫音抬头看了一眼那坏人，芳心微微跳动了两下，连忙低着头小声道。
　　‘成老！’龙心月心中一喜，虽然此时还不能将紫音推到，但他相信，距离那一步虽然还很远，但那道路却已经为自己打开，需要的不过是自己去行走！需要的不过是时间问题而已！
　　“丫头，将那莲台弄上来，哥哥帮你修复修复。”龙心月轻轻拍了拍紫音的翘臀邪恶道。
　　紫音妹妹听闻那坏人说自己能修复，当下心中无比震惊！‘难道他有混沌之力？！那可是盘古大神才拥有的力量啊！！’紫音丫头心中震惊的想到，完全没有注意到，此时她的翘臀已经落入了某色了的魔爪之中……
　　“你真的能修复――嗯~”紫音丫头面带震惊的问道。
　　‘如果他真的能修复……那……’紫音丫头想着想着，便拥着复杂的眼神看着龙心月……
　　而此时的龙心月却不明白那小丫头在想什么，看着那呆呆的表情，复杂的眼神，龙心月也懒得去理会，坏手继续捏肉着那嫩滑的翘臀。
　　良久之后，龙心月怀中的紫音丫头面色开始泛红，随后微微一呆，一声震动天地的惊叫忽然想起，将周围无数飞禽走兽惊得私处逃散……
　　‘啪！’
　　“你、你居然打我？！”紫音丫头眼睛瞪得圆鼓鼓的，看着那坏蛋眼中满是羞怒，那坏人居然打自己的屁股……
　　“笨丫头，还想什么？快将你的莲台弄出来，哥哥给你修好，莫要去想那些没有营养的事情。”龙心月好笑的捏捏紫音的俏脸微笑道。
　　紫音丫头俏脸晕红，一把推开那坏人，连连退了两步，娇哼了一声，芳心羞涩无限，能手对着那荷花池一点，一个裂痕满布的莲台便出现在了紫音丫头的身边。
　　看着那直径一米的莲台，龙心月蹲下身来，手中运起混沌真元，微微贴住那莲台的‘洞洞’……丝丝真元输入其中。
　　灰红色的力量进入其中，那莲台的颜色也发生了一些变化，由原来的青色变为了粉红色，而那莲花的粉红色叶子也变为了灰红色，原来裂痕满布的莲台也快速的愈合着。
　　“这……这是混沌真元！！不！不对！坏人！这是什么力量？？？”紫音小丫头看着那坏人释放出来的强大力量不可思议的问道，在她想要探测那力量之时，她明显的感觉到了一种无可匹敌的力量!那比之当初盘古大神的力量更为精纯！这……
　　“丫头，惊讶个什么？喏~你的莲台修复好了，而且若是不错，应该比之前更为强大才对。”龙心月微笑的在紫音小巧的鼻梁上挂了一下道。
　　紫音丫头俏脸晕红，羞涩的低着头，轻轻的柔声道：“谢……谢谢你……不过你别想我做什么！哼！”说着紫音丫头又抬起投来，对着那坏人娇哼道，一副骄傲的模样很是可爱……
　　看着紫音那可爱的模样，龙心月微笑的摇头道：“丫头就是丫头，不管你年龄再大，那心理年龄依旧是十六岁。”
　　听了龙心月的话，紫音丫头一时间呆在了那里，眼神有些飘渺，回忆起以前一打坐便是几千年……难道自己每日念佛打坐都是错的？一时间紫音妹妹心中有了很多感触……
　　“是否觉得自己虚度了很多念光阴？”
　　龙心月飘渺轻柔的声音传来，让正在沉思处于顿悟状态的紫音微微一愣，轻轻的点点头，又摇摇头，眼神有些迷茫……
　　“人生在世，莫过于吃喝拉撒睡~随意逍遥，随心所欲，亦不枉此生，对于修炼也是如此，每个人开始修炼都比较快，可是到了后期，却是越来越慢，你可明白？”龙心月柔声道，着小丫头怎么说也是自己的‘未来’老婆之一，必须点醒！
　　紫音妹妹眼中闪过一丝精光，虽有有些迷茫的摇摇头，又点点头，之后又陷入了沉思中，心中不断的想着刚才龙心月说过的种种原因，良久之后才叹了口气，轻柔的道：“你可以告诉紫音吗？”
　　龙心月一把搂过紫音的柳腰，也不管怀中佳人的微微挣扎，轻柔正色的声音传来：“原因其实很简单，刚一开始人们保持的都是平常心态，可随着实力的增加，力量的增强，心态慢慢的改变，直到完全忘了本心，修行速度自然越来越慢！”龙心月说着，一直盯着紫音妹妹那漂亮的大眼睛，不知在看些什么。
　　紫音见那坏人一直盯着自己，面色微微发红，羞涩的憋过头去羞怒道：“你这人怎的如此无礼，强行将我抱在怀中也就算了，却还一直盯着人家看！”
　　“……”
　　‘啪！’
　　“啊！”紫音妹妹惊呼一声，却并无躲闪，好似习惯了一半，羞红着俏脸瞪了那脸皮厚厚的坏蛋一眼，却见他满脸严肃，怯怯的又低下头去，一副做错事的小女孩一般。
　　龙心月无语了，也不去解释，狠狠的在紫音丫头的小屁股上打了一下，没好气的道：“我与你说正经事，莫要胡思乱想！好好思考我刚才说的话，对你只有好处，没有坏处！”
　　此时龙心月心中有些无奈：‘怎的自己正经的点化这丫头，她反而以为自己在占她便宜？难道我就这么像禽兽？’


不爱圣杯爱美女 第248章 属于紫音的道！
　　被那丫头连番‘误会’，龙心月心中大肆冤枉,恨不得现在就将那误会自己的紫音丫头推倒一次又一次！
　　见那坏人恶狠狠的看着自己，紫音妹妹心中有些惧怕，低着头怯生生的嘀咕道：“我、我怎知道你想要做什么……人家又不是你肚子里的蛔虫……”
　　声音虽然小，但还是被某人听到了。
　　“丫头，你说什么？！”龙心月笑眯眯的看着怀中那满脸圣洁气息的紫音丫头，声音竟是温柔，只不过眼神中那闪闪‘杀气’出卖了那份温柔。
　　紫音微微疑惑，怎么感觉周比围冷了不少？疑惑的看了看四周，最后看向了龙心月，这不看还好，一看紫音丫头便一愣，接着怕怕的推了推那厮，怯怯的道：“你且放开我，我还有事情要做……”
　　“是吗？哼哼！”龙心月‘冷哼’两声，坏手再一次的移到了紫音妹妹的翘臀之上……
　　紫音丫头原本软绵绵的娇躯瞬间一紧，满眼震惊的瞪着那偷袭自己的坏蛋，一声软绵绵的娇哼声从紫音口中传出，随后感到小腹有一根硬邦邦的东西，虽然没有经历过，但佛经中却隐隐约约提到了一些，当下一声惊呼，用力的将那占自己便宜的坏蛋推开。
　　‘哗啦~’
　　紫音妹妹好不容易推开那坏蛋，下意识便退后了数步，低着头俏脸晕红的道：“你、你怎能这般作践与我，我可是佛宗的，你若再这般放肆，我便……”紫音丫头想了半天，却想不出有什么能威胁到龙心月的，当下将下半句硬生生的吞了下去，偷偷的抬起头看向那坏人。
　　“嗯？灵儿，那坏人去那里了？”紫音丫头才是抬头一看，却不见龙心月，只见那灵儿小萝莉俏脸红红的低着头，当下疑惑的问道。
　　紫灵小萝莉见菩萨俏脸晕红，眼神有些疑惑的四周观望，好似完全不明白刚才发生了什么一般，当下怯怯的指了指那荷花池，忍住笑意的嫩声道：“龙哥哥被菩萨您推进水里面了……”
　　“扑哧~！活该！那坏人就应该让他进去洗洗！省的那坏人满脑子都是龌龊之事~~”紫音丫头一脸得色，幸灾乐祸的娇声道。只不过她不知道的是，在不知不觉只间，她那原本高高在上的强者心性在这一会儿居然归了本心，将那十六岁的少女情怀完全的暴露了出来！
　　调入水池地下的龙心月并不急着冒出水面，反而静静的躺在水中，身周散发出淡淡的灰红色光芒，玄之又玄的气息由身周散发出来，附近无数莲台感知到灰红色外泄能量，快速的吸收着，以肉眼可见的速度成长了起来。
　　只不过微微数秒，整个水池的莲台便由原本的六品整整提高了三个品级，而那最差的也都平均提高到了八品！强大的灵气由莲台散发，灰红色的光芒瞬间将整个湖面照的发亮。一时间紫竹林的天地灵气在快速飙升，不过数息之间，便以比之前多了整整三倍之余！强大的天地灵气让那正在幸灾乐祸的紫音和紫灵两个丫头微微一愣。
　　“菩萨、这……”紫灵小萝莉小嘴张成了一个‘O’型，如此强大的灵气，只要在这修炼千年，她就能达到大罗金仙的级别！这可比之原来的紫竹林强了整整几倍不止！要知道，虽然灵气只不过比起之前强了三倍，但之前她们修炼都是灵气供应不足，需要慢慢吸收，但现在却好似可以无限吸收一般！那速度自然快了几倍！
　　紫音丫头沉思了一会，接着眼满是震惊，惊呼道：“顿悟了！！那坏人居然这样顿悟了……”说完，紫音丫头心中即是羡慕又是嫉妒，为什么那坏人这么坏都能顿悟？而己每天吃斋念佛却未能有机会顿悟？此时紫音丫头恨不得将那坏人拉出来狠狠是捶打！只不过她却是明白，顿悟被打搅，轻则心魔顿显，重则走火入魔，人格分裂！
　　此时紫音丫头犹豫了，要说除掉那坏人的机会，这是最好的时机，可不知为什么，她心中却不想，隐隐约约的，她觉得如果自己真的将其抹杀，她的一生将会灰暗无光！
　　低着头做着内心的抗争，数息之后，无奈的摇了摇头，苦笑道：“灵儿，你去竹林之外把守，莫要让人进入其中，就连佛主都不行，若有人来访，你便应付那些人吧。”
　　灵儿看着菩萨低着头想着问题之时心中便在打鼓，此时见菩萨叫自己去外面把守，心中一时间挣扎了起来，不知该不该听，如果不听，那么或许自己就会被灭杀，如果听了，那么龙哥哥很有可能会被……
　　想到了关键问题，小丫头咬着银牙，跑到水池旁边张开双臂，满脸害怕的道：“菩萨不要伤害龙哥哥好不好，灵儿以后会很乖很乖的……”
　　看着丫头可怜兮兮的摸样，紫音心中即是生气又是好笑，狠狠的瞪了那丫头一眼，见她又害怕的腿了一步，却没有让开，当下白了她一眼，好笑又好气的道：“我不会伤害你的情郎，叫你出去是让你把风，莫让人打搅了那坏人。”
　　灵儿小萝莉心中松了口气，看来是自己误会了菩萨，当下有些扭捏的嫩声道：“龙哥哥是好人……才不是情郎……”说完便向着紫竹林外面跑去……
　　看着灵儿丫头的背影，紫音妹妹有些无奈，暗叹：‘这丫头有了情郎都忘了恩人，难道凡间说的女大不中留就是这般？’微微摇了摇头，将那复杂的想法抛却，气呼呼的看了一眼那散发着混沌灵气的荷花池，右手打出数个印记，将整个紫竹林设置了个结界，以免灵气外泄，被大能之人发现，前来窥视！
　　“哼！真是便宜了你！”紫音妹妹设置完结界之后便娇哼了一声，也不打坐，静静的躺在草地之上，看着那蓝蓝的天空，一时间回忆起了自己的一生……
　　从她创作出大悲咒开始，便在不断的修行中度过，一声之中除了救苦救难，便只剩佛法，从来没有一个身为女儿家的觉悟，只想快些成为圣人，从此与天同寿！可到现在，她恍然明白，原来自己根本就没有悲伤过，无悲怎能体会大悲？又怎能知晓何谓悲伤？！
　　在这一瞬间，紫音丫头恍若觉得，自己原来将一切都理解错了，修行虽然达到了如今程度，可不知为何，都未精进分毫！不由得想起了龙心月刚才所说的话。
　　慢慢的，心中浮现出了那坏人色色的表情，不知为何，心中微微一甜，感觉很是开心。
　　紫音嘴角露出微微笑意，周身也慢慢的发出了欢乐的气息，周围一切花草在这一刻好似的到了升华一般，原本就属于凡品灵宝的草地在这一刻恍若顿悟，居然达到了天地灵宝！整整跨越了一个档次！
　　而紫音妹妹并没有发现，此时她体内那大悲咒印记不知何时，慢慢的变化着，随着一个大大的悲字变为了一个乐字！体内能量也在瞬息之间转化，由原来普度众生的慈悲之力化为了之润万物的爱之力量！
　　“天地有情，人间有爱，原来这才是我的道……”紫音丫头缓缓的睁开那闭上的美眸，满眼甜甜的看着淡蓝色的天空，芳心中充满了那坏人的影子……
　　轰！
　　在这一瞬间，紫音妹妹周身猛然爆发出一阵强大的气势，原本的瓶颈豁然消失，在这一瞬间，她的实力便达到了仙帝后期，距离那成圣之路也不过是时间问题！
　　荷花池底，龙心月的意识海中，那原本盘坐在那里的元婴以不成人样，缓缓的扭曲，组合，再扭曲，经过漫长的扭曲之后，最终形成了一跳灰红色神龙，神龙双目紧闭，周身散发出无上威严，虽然身长不过数米，但却能散发出一阵让圣人都为之忌惮的混沌之力！
　　无数法则印记在龙心月意识海中敷衍演绎，随后融入神龙体内，那原本闭目的灰红色神龙猛然睁开龙目，藐视一切的王八之气顿时散发而出！强大的力量从神龙身体中涌出，无数灰红色气息快速的改造着龙心月的肉体。
　　被强大的灵气破坏者身体，龙心月那叫一个悲剧，有从时他那叫一个苦说不出啊……
　　随着漫长的破坏修复，龙心月的肉体也发生了惊人的变化，原本就已经达到了肉身成圣的他，此时肉体已经超越了普通圣人！达到了一个不为人知的境界！
　　感知到体内那比起之前更为精纯的力量，龙心月微微握了一下拳头。可是出奇的事情却是没有任何事情发生……
　　“这就是只属于我自己的力量吗？原来之前的一切都是在浪费！哈哈哈哈~”此时龙心月散发出一种普通人的气息，让人一看便会将其当成一个普通得不能再普通的人！而不同的是，这个普通人却拥有者超越圣人，超越天道的潜力！
　　如果说之前在剑制中领悟的是自己的道，打开了通往‘道’的大门，而现在他却已经走入了属于自己的‘道’！那是一种玄之又玄的境界，道不明，说不清！
　　可是如果他再一次的与人打斗，绝对不会动不动就破碎虚空，而是如同正常人一般，看起来没有半分威力，可是那看似没有半分威力的一击，往往能瞬息之间灭敌千万！www.
　　“混沌真元，灵魂攻击！果然强大！”龙心月自言自语的喃喃道，微微一笑，神念一动，消失在原地……
　　原本芳心甜甜，看着荷花池的紫音妹妹猛然一愣，丝丝冷汗由额头冒出，忍不住对着荷花池方向跪了下去，芳心一片震惊。
　　‘那坏人居然……居然达成圣了……’紫音丫头心中震惊的同时又有些高兴，随后在心中狠狠的将那坏人大骂了一通：‘坏蛋！淫贼！坏人！突破就突破嘛！还要自己下跪！等你上来了我要你好看！！’www.
　　龙心月站在荷花池边，看着荷花池中那朵朵莲台，微微一笑，心中大喜的想到：‘这些都是九品混沌莲台啊~送给老婆们可是最好的礼物，攻击虽然不强，但那防御可谓是一等一的存在！就算那如来老秃驴的十二品莲台也就比这九品强上一分！’
　　转过身来，龙心月却见那紫音丫头跪在自己面前，当下没好气的调笑道：“丫头，你夫君我又没死，你跪在地上作甚？”


不爱圣杯爱美女 第249章 诱惑乖乖女
　　本来就有些生气的紫音妹妹听闻那坏蛋此时还在说风凉话，当下心中一怒，站起来指着龙心月的鼻子娇哼一声，喝道：“哼！你还好意说！都是你这坏人！没事发出那般气势作甚！”
　　“气势？”龙心月微微疑惑，自己什么时候发出气势了？难到是刚才顿悟之时？这个……
　　尴尬的摸了摸鼻子，耸了耸肩膀道：“没事，没事，紫音妹妹不会计较的，反正以后在做XXOO的时候也会……”说完金光一闪，消失不见。
　　于此同时，一道绿色光芒冲向龙心月刚才停留的地方，轰然一声，地面便出现了一个三米深的大坑。
　　“哼！就知道躲！才不要理渐你！最坏了！”紫音丫头对着龙心月消失的方向重重的哼了一声，转过身去，不去理会那消失的坏人。俏脸晕红的看向荷花池，不知在想些什么。
　　良久，紫音才轻声道：“生被困厄，无量苦逼身，观音妙智力，能救世间苦。一切不过功名利益，何须在意？到不如好好享受一身……”
　　空灵动听的声音飘渺悠然，若是有圣人再此，或许还会赞叹一番，可若是龙心月再此，一定会笑喷，因为那第二句实在是太有才了！无量‘苦逼’身！果不其然，在这年头做和尚的还真是苦逼――！
　　话说跑掉的龙心月一路哼着小曲，心中舒坦不已，焕然间，龙心月见到一个身穿粉红色宫装的萝莉坐在岸边，一双赤足不断的在水中踢打着河水，口中唱着古老动听的童歌，看起来好似可爱。
　　微微走进，龙心月才微微一笑，在那小萝莉身后坐了下来，将那娇嫩的娇躯抱在怀中微笑道：“灵儿，你怎么跑来这里来了？”小丫头身子软软，抱在怀中好似抱着一个温软的软玉一般，让人不想去放开……
　　被龙心月抱住，小萝莉娇躯先是一紧，正要发力，却听见了那很是想念担心的声音，当下回过头来惊喜的欢呼道：“龙哥哥！！你没事了吗？！”
　　看着那因为兴奋而俏脸晕红的紫灵丫头，龙心月微微一笑，亲了一下那红润的小嘴，坏手在小萝莉的俏脸上捏了捏，嘿嘿笑道：“当然没事了，灵儿在这里玩水吗？玩水可不行哦，万一掉下去会被水淹着的，还是和哥哥回家玩吧，那里的水绝对安全，还是温暖的。”想起家中的大浴室，龙心月心中便痒痒了起来，与小萝莉共浴，说不定还能尝尝灵儿那丫头小嘴的滋味……
　　灵儿丫头纯洁无比，自然不知那龌龊的家伙在想些什么坏事，疑惑的想了想，奇怪的点点头道：“龙哥哥家里面的水为什么安全呢？还有呢，为什么掉下水会被淹着呢？淹着了又怎么样……”紫灵小丫头一连串的问出了一板一板的问题，直将龙心月问的一个头两个大，恨不得十万个为什么都出现了！当下无奈的从口袋中拿出那防水板的手机，教会那灵儿丫头上网，让她自娱自乐去。
　　看着那趴在直将怀中满眼惊奇的小萝莉，龙心月好笑的将她抱起，身形一闪，进入了玄月宫之中，出现在‘金屋’门口，准备又藏一娇……
　　抱着灵儿丫头走进大厅，龙心月便被吓了一跳，应为他发现众女居然将房屋中所有的电脑搬到了大厅，集体玩着一款不明游戏，而且好似很过瘾似地。
　　“咦~夫君回来啦、。、”正在玩着游戏的七女听到脚步声，疑惑的回过头来，看着龙心月惊喜的道。
　　‘这坏人出去几个小时了，也不知去了什么地方，居然又拐了一个小妹妹回来，当真可恶！’绿儿丫头看着啊坏蛋心中愤愤的想到，随后眼珠子一转，笑嘻嘻的跑到龙心月身边，抱着他的胳膊撒娇道：“夫君~~绿儿听说你有一件很厉害的宝贝，可以让绿儿看一下吗~？”说完满眼期待的看着龙心月。
　　龙心月眉毛一挑，正色的看着绿儿丫头，严肃的道：“绿儿丫头，你真的很想要看哥哥的宝贝？”
　　绿儿丫头微微一愣，这厉害的宝贝她们是在天庭听闻的八卦消息，此时见到龙心月一脸严肃，还以为真是什么大事情，当下连忙摇摇头道：“是很重要的东西吗？那绿儿不要看了……”绿儿丫头很是乖巧的说完，便依偎在龙心月的胳膊上。
　　“重要是很重要，不过绿儿要看的话哥哥会让你看的，而且这件宝贝只有哥哥的女人可以看，可以用，别人是用不了，看不得的。”龙心月点点头，一脸严肃的说道。
　　见惯了那坏人坏坏的模样，此时众女见他严肃了起来，一时间也有些不习惯，不过却不知那坏人葫芦里卖的什么药！她们可不相信那坏蛋突然改了性子，定了在计划着什么邪恶的阴谋！
　　龙心月那里不知众女在想什么？情商120的他可是很了解女人心思的，此时她们定然在疑惑自己怎么了！光是看她们眼神便知晓了这些，当下心中笑道：“放心吧~阴谋是没有的，H谋那是有很多滴！！”
　　“很重要的？真的可以让绿儿看看吗？”绿儿丫头心中一天，高兴的将龙心月的胳膊往的玉兔中挤了挤，放心甜甜的道。
　　龙心月被绿儿一挤，下体豁然挺立，狠狠的顶了起来，将那裤子搭起了一个高高的帐篷，不过还好某人速度非常，在感觉到不对劲的时候已经将绿儿丫头抱在了怀中，所以此时那坏坏的部位正顶在了绿儿的小腹之上！
　　“当然！说一不二，那宝贝就在绿儿的小肚子上，你现在用手握住，轻轻的来回套弄，持续一个时辰，定会有意想不到的收获。”龙心月一脸正色的教导着怀中那满眼疑惑的绿儿，心中却是高呼刺激！
　　绿儿丫头很是奇怪那宝贝是什么，也不明白那顶在自己小腹的火热是何物，傻乎乎的伸出小手握住了那棍子形状的玩意，轻轻的前后套弄了起来。
　　绿儿眉头微微一皱，奇怪的道：“夫君，怎么热热的，而且感觉好奇怪哦。”随后疑惑的低下头去，看了看那正在套弄的玩意，手上的速度不由得有些慢了下来，俏脸晕红一片……
　　“啊！！”几声惊呼连续响起，在一瞬间，七女便轰然散去，就连那给龙心月做着坏事情的绿儿也是如此，惊呼一声便连续后退了几部，看了看自己的小嫩手，面色红红的轻啐了一声，跑回了自己的房间。
　　‘碰……’几声声，七个房门被关上，一时间客厅只剩下了龙心月和那单纯可爱的小萝莉灵儿妹子……
　　‘她们怎么好像懂了很多东西？’龙心月见她们跑掉了，随即看了看那电脑屏幕，才好笑的摇了摇头，好笑的道：“原来都是网络惹的祸！”
　　不去想那些事情，此时龙心月此时难忍，走到沙发上坐下，将那坏坏的棒棒糖露了出来，对着灵儿小萝莉招了招手柔声道：“灵儿丫头，快些过来。”
　　灵儿丫头此时很是疑惑，歪着头看着龙心月，见到哥哥叫自己，当下甜甜的跑过去，看着龙心月，眼角却不断的瞟向那大大的棒子，心中满是疑惑。
　　“龙哥哥。”灵儿对着龙心月甜甜的道，美丽的大眼睛中有着一层淡蓝色的水幕，看起来很是可爱纯洁！可是如此纯洁的小萝莉，换做一般人，定然不忍心去摧残！
　　而某就不同了，此时正在之际，岁不能吃掉那小萝莉，但调教一下还是可以的。当下柔声道：“灵儿丫头，张开小嘴，将那棒棒糖吃下去，草莓味道哦~”
　　灵儿疑惑的点点头，乖巧的张开小嘴，将那大大的棒棒糖勉勉强强的含了进去，随即一股甜甜的草莓味传入了味觉，小丫头微微一愣，随即欢快的舔舐了起来。
　　虽然生疏，但却让龙心月很是享受，当下哼哼道：“丫头，不准咬，只能舔狐，嗯。”躺在沙发上一边H荡的哼哼着一边想着关于紫音妹妹荷花池中莲台之事！当中的黑暗力量到底是什么？为什么那力量如此精纯？就连自己的混沌真元也不过比它高两个阶级而已！比起那混沌之力也就若上一分！
　　“天魔……那是什么？万年之前到底发生了一些什么事情？”此时龙心月一边享受着丫头的服务，一边想着那些复杂的问题……
　　“哼！怪叔叔！！！坏蛋爸爸！你在做什么！！”不知什么事情，霜儿丫头站在门口，指着大厅中的龙心月娇呼道，童声煞是动听！
　　龙心月心中一惊，这声音不是霜儿那丫头的么！当下抬起头来。果不其然，那正事自己的女儿，玉霜！此时霜儿萝莉俏脸气鼓鼓的，美丽的大眼睛中闪过一丝皎洁，一丝羞涩，一丝期待，一丝坏笑的看着自己，怎的感觉性格和自己一般？
　　将那可怕的想法抛却，他可不敢想象，女儿要是和自己一样，那岂不是要找很多很多后宫？到时候自己岂不是NTR了？？！这可不行！当下对着玉霜丫头一挥手，将其用法力拉到怀中，一口吻主那润红可爱的小嘴，舌头伸入其中，对着那呆呆的小便了起来！
　　‘这样的丫头！必须调教！！’龙心月在心中为自己找了个借口，同时传音让小萝莉继续，嘴上却是品尝着玉霜丫头的小嘴。
　　“唔~！爸爸夫君越来越坏啦……”玉霜小萝莉俏脸晕红的低着头嘟嘟道，羞红的趴在他怀中，任由着那坏人的大手在自己身上捏柔。
　　“冰儿呢？”龙心月着女儿那还未的小，时不时在那幽幽缝隙中逗弄一番，邪恶的笑道。
　　“冰儿不在……”
　　门口传来一声嫩嫩的害羞声，龙心月顿时傻了……这丫头也太过纯洁了吧……
　　‘这般也好，省的爹爹去找你们！'龙心月心中邪恶的想到，自言自语的道：“冰儿丫头不在吗？那可就太可惜了，最近爸爸有一样很好吃的东西呢~只能给――”
　　“真的？！”玉冰小萝莉可爱的从门外伸了个脑袋进来，可爱的嘟嘟道，眼中仅是惊喜……


不爱圣杯爱美女 第250章 皎洁的玉霜，月儿的苏醒！
　　小丫头纯情的表情让龙心月感到惭愧不已，不过惭愧归惭愧，此时虽不能推到乖乖女儿，但却是没有问题的！邪恶的对着女儿笑了笑，龙心月向着玉冰丫头招招手，微笑道：“丫头，快些过来，爹爹给你吃好吃的糖糖~！”
　　“糖糖！玉冰也要吃！”玉冰小萝莉虽然纯情，但看着妹妹欢喜的吃着父亲的棒棒糖，单纯的她下意识便跑到了龙心月身前，蹲去伸出那的小微微舔舐，便感觉到一股酸酸甜甜的草莓味进入小之中！玉冰小萝莉微微一惊，随后芳心甜甜的舔舐了起来……
　　龙心月满脸享受的闭上了眼睛，一边享受着两个女儿的服务，一边心中的笑不断，嘴上哼哼出声，让两个小萝莉俏脸一阵疑惑……
　　过了一会儿，玉冰鼓着小嘴嘟嘟道：“妹妹，你也让姐姐吃一下好不好啦……”看着妹妹一个人霸占着父亲的棒棒糖，小丫头心中有些不平衡了！
　　连续几次将那棒棒糖放入喉农咙，玉霜小萝莉含糊不清的嘟嘟道：“姐姐，在让人家吃一下好不好……”说完又继续用小扫荡着棒棒糖的顶端，时不时将那棒棒糖吞入喉咙。这到不是小丫头领悟了，而是由于那棒棒糖太大，吃不下去，玉冰又过于贪心，自然想要将它完全吞下去。若不是父亲吩咐不准咬，她就要一口将它咬掉了！
　　玉冰小萝莉可怜兮兮的抽了抽鼻子，眼泪汪汪的看着妹妹，用着那无比可怜的眼神，很快那开心吸允棒棒糖的玉霜丫头便停了下来，一脸无奈的看着姐姐，不舍的将那棒棒糖吐了出来，嘟囔道：“呐~姐姐，给你吃，我吃下面露出来的那一部分。”
　　玉冰小萝莉见阴谋得逞，眼中闪过一丝得瑟，接着开心的张开小嘴，一口将那棒棒糖含入了口中，学着妹妹的摸样吸允了起来。
　　感受着两个女儿卖力的服务，良久之后，龙心月才将那白色的能量分别注入了两个小丫头的口中，看着她们满脸疑惑的将那带着淡淡草莓味的液体咽下，龙心月将两个女儿抱在怀中，用清水将其洗净，每人亲了一下，当做鼓励。
　　这一场荒唐的战斗足足持续了4个小时！两个累坏了的小萝莉对着父亲甜甜一笑，便在龙心月怀中闭上了那无瑕的大眼睛，缓缓睡去。
　　将两个女儿抱回房间，龙心月躺在，看着那熟睡的女儿，心中即是惭愧又是幸福……
　　“轰！！”一声巨响，正要陪女儿睡觉的龙心月眉头微微一皱，神念一扫，接着嘿嘿一笑，对着两个被惊醒的女儿柔声道：“乖乖睡觉，爸爸出去一会，你们的月儿姐姐醒来了。”说完给两个女儿盖上被子，每人亲了一下，身形一闪，消失在原地。
　　在龙心月消失的瞬间，两个闭上双目的小萝莉缓缓挣开双目，互相对视了一眼，玉霜小魔女疑惑的嘟嘟道：“姐姐，你说咱们都这样了，为什么爸爸不推倒我们呢？”
　　还好龙心月不在这里，不然听到女儿那话，定然会狠狠的打打她的小，并教育一番：年纪小小怎能谈恋爱！？
　　玉冰小萝莉俏脸之上浮现出两朵可爱的红晕，微微摇了摇头，羞涩的道：“妹妹你还说呢，都是你出的馊主意，让人家去吃那坏坏的东西……”
　　“嘻嘻~好像是姐姐来抢人家的宝贝吃吧？还有呢，人家才不是处馊主意，如果我们不主动一些，怕是以后爸爸就将咱们忘记了。哼！那色狼最多女人了，不过姐姐，那棒棒糖味道很不错呢！”玉霜小丫头眼中闪过一丝皎洁，柳眉一挑，一只手勾起姐姐的下巴坏坏的笑道，可爱绝色的俏脸之上仅是邪恶的表情，与那龙心月好似又八成相似！
　　玉冰妹妹俏脸一红，拍开妹妹那坏坏的嫩手，狠狠的瞪了她一眼，没好气的道：“妹妹，你怎么向爸爸学习呢！你又不是男孩子。”
　　玉霜小萝莉掩着小嘴嘻嘻一笑，俏脸之上露出两个可爱的小酒窝，伸出嫩手一把搂过姐姐的小柳腰，看着姐姐就要惊呼的小嘴，红着俏脸一口吻了上去，小主动的伸入其中，着姐姐的。
　　“唔！”玉冰小萝莉俏脸红红，微微挣扎了一下便任由妹妹胡闹了，反正都是姐妹两，没有什么事情是她们两不可以做的！
　　亲吻了一会姐姐，玉霜小萝莉眨巴了一下小嘴，皱着眉头嘟嘟的疑惑道：“姐姐，怎么感觉没有爸爸那么好……”
　　玉冰歪着脑袋，赞同的点点头，红着俏脸可爱的道：“是啊……”
　　“那……姐姐，我们继续练习吧……”说完玉霜小萝莉又一次吻了上去……
　　还好龙心月不在这里，不然看到那坏坏的玉霜，说不定会被她气死，这丫头真是越来越不像话了，自己的女人她都调戏起来了！
　　对于这样的丫头，龙心月的惩罚很重很重！绝对要让这丫头在躺上几天！让她知道什么才是女孩子该做的事情！百合是不对的！
　　良久之后，两个丫头亲吻了很久，才气喘吁吁的道：“姐姐，我看咱们还是不要练习了，还是去找爸爸练习吧……呼呼……”
　　玉冰气喘吁吁的点点头，表示赞同，然后白了妹妹一眼，可爱的嘟嘟道：“妹妹，你这样子不怕爸爸骂你么。”
　　玉霜歪着头想了想，甜甜一笑道：“才不会呢！妈妈说爸爸很邪恶的，他最喜欢做色色的事情，更何况咱们都是姐妹，亲亲才没关系呢！”
　　玉冰似懂非懂的点点头，轻轻的嗯了一声，俏脸红彤彤的，不知想到了什么……
　　玉霜小萝莉眼珠子微微转动，随后皎洁一笑，搂着姐姐的柳腰嘻嘻笑道：“姐姐，不如咱们现在偷偷跟在爸爸后面，爸爸刚才不是说月儿姐姐醒来了吗?如果等一下爸爸吃掉月儿姐姐，咱们就将爸爸推倒，好不好？！”
　　玉冰微微一惊，看着妹妹眼中那兴奋，心中也同样兴奋了起来，可以做爸爸的女人，不用再两姐妹‘孤孤单单’的玩耍了！
　　“嘻嘻！”两姐妹相视一笑，灰色光芒一闪，消失在……
　　一出门，龙心月带着惊喜的看向了那一道圆柱形灰紫色光束，身形一闪，便出现在月儿妹妹房间门口，此时月儿妹妹房间门口，已然聚集了各位老婆。
　　“夫君！”众女见到龙心月来了，齐齐柔声的唤了一声，便一眼柔情的看着那坏人。虽然姐妹众多，那坏人不能经常陪伴她们，但她们无聊的时候却经常在一起玩闹，在加上偶尔某色狼还会让她们欲仙欲死，所以也并不觉得。
　　“呵呵，你们都在啊，现在时间可都不早了，乖乖回去睡觉吧，明天洗白白，夫君和你们来玩一个好玩的游戏。”龙心月看着各位老婆穿着单薄的睡衣，凹凸有致的身材完全显露了出来，当下某个才释放完能量的部位又一次弹了起来……
　　众女俏脸一红，随即金光一闪，消失在原地，好似完全没有出现一般。
　　“……”龙心月嘴角抽搐了一下，这老婆学会了法术，都懒得走路了……
　　推门，走入房间，却见月儿丫头满眼空洞的看着大门，好似失去了什么似地，此时听闻推门声，机械般的转过头来，当发现是龙心月之后，芳心一震，美眸之中慢慢出现了色彩，欢呼一声，无比依恋的扑到了龙心月怀中，浑身能量也收了起来。于此同时，房顶已经被她弄穿了一个大大的圆洞！
　　“丫头，怎么现在才醒来？”龙心月搂着月儿妹妹，轻轻的着那乌黑的秀发，看着那绝色无双的俏脸轻柔的道。
　　月儿丫头心中甜甜，俏脸之上却是委屈的道：“本尊哥哥，刚才月儿醒过来看不见你，之后就什么也不知道了……”
　　‘能量暴走？’龙心月微微疑惑的想到了这个词，用手贴着月儿丫头的粉背，意识潜入其中，惊讶的发现月儿这丫头居然早就了混沌之体！而且那真元的强大程度居然不必自己差多少！
　　这意味着什么？加入龙心月培训那月儿丫头一番，将来二人联手，便能以准圣人的实力去挑战圣人！必进一个龙心月或许不是圣人的对手，但两个呢？别忘了！月儿可是相当于龙心月的‘分身’的！虽然是变异的分身，但不管如何来说，月儿丫头都是龙心月本人！只不过万物有阴必有阳，而龙心月是阳性，而月儿丫头却正好相反罢了！
　　“月儿乖乖，醒来就好，现在有没有哪里不舒服呢？“龙心月坏手一路升盘，最终停留在那的大白兔之上，无比邪恶的了起来。
　　“唔~”
　　月儿妹妹娇哼一声，的趴在龙心月怀中，眼中雾气腾腾，俏脸嫣红的道：“本尊哥哥……”
　　“怎么了？”龙心月邪笑的占着便宜柔声道，对于他看来说，作为一个柳下惠的表哥，自然要对得起那身份，不然怎能猎艳天下？
　　月儿心中有话要说，却有不想去拒绝本尊哥哥的抚爱，当下眼中焦急得不知如何是好，眼泪都滴答滴答的掉了下来，一副不知所措的模样……
　　将那月儿丫头抱在怀中，龙心月心疼的将月儿俏脸上的眼泪擦拭掉，柔声安慰道：“月儿不怕，哥哥会很温柔的……”
　　“扑哧……唔！”屋子中某个角落，一声幼嫩的笑声传出，却被一只小嫩手捂住。
　　“咦？玉霜、玉冰，你们两个丫头怎么在这里？”不看还好，一看龙心月便发现两个小丫头正隐身在墙角的桌子底下偷偷的看着这边。
　　而那玉霜小魔女却是掩着小嘴香肩一颤一颤的，好似很好笑一般，而那玉冰小萝莉却是用手握住妹妹的小嘴，不让她笑出声来。饶是如此，那玉霜小萝莉还是发出可爱的咯咯笑声……
　　狠狠的瞪了那小魔女一眼，龙心月对着两个女儿一挥手，她们便被自己瞬移到了身边，轻轻的将月儿放在，让她躺在，狠狠的将玉霜小萝莉拉入怀中，在那小嘴上狠狠的吻了下去，坏手‘重重’的着她的小翘！
　　“唔！不要啦~~爸爸是笨蛋！！”被捏的有着疼的玉霜眼睛一红，眼泪滴答滴答的掉了下来，小嘴一扁，呜呜的哭了起来……
　　龙心月微微一惊，两忙轻轻的着刚才被自己‘虐待’的小翘，连声安慰道：“乖乖，玉霜不哭了好不好，都是爸爸的错……”
　　“呜呜……爸爸坏蛋……欺负玉霜……呜呜……”玉霜小魔女可怜兮兮委屈哭泣，那双小嫩手不断的揉着美丽的大眼睛，在龙心月看不到的角度，
　　眼中闪过一抹得瑟的皎洁……


不爱圣杯爱美女 第251章 居然没女儿强TUI了！！
　　见女儿呜呜哭泣，很是可怜，龙心月心中也不是滋味，怎的自己那么用力呢？心中暗自惭愧，坏手却是轻轻的在女儿的小上轻轻的了起来。
　　“嗯……”玉霜丫头被袭击，俏脸微微一红，娇羞的躲在龙心月怀中，如同小猫咪一般的卷缩了起来，娇躯轻轻的颤抖着，好似很紧张一般。
　　龙心月看着玉霜娇躯微微颤抖，以为她那里不舒服，停下手中的动作，将霜儿丫头抱起来轻声道：“怎么了？宝贝儿哪里不舒服了？”
　　眼泪汪汪的玉霜丫头忍不住甜甜一笑，随后娇哼一声，扭过头去，一副不理会他的模样，芳心一片甜的想到：‘以后都能这样子睡在父亲怀中多好啊……’搂着父亲的脖子，玉霜丫头甜甜的靠在龙心月将帮，贪婪的吸着那特有的气息……
　　‘晕……我道是春来来的这应么快，原来是这丫头发春了……’当下没好气的轻轻拍了一下玉霜的小，在那晶莹剔透的俏脸上亲了一下，邪笑的道：“玉霜丫头，你喜欢爸爸吗？”
　　玉霜正沉迷与那喜欢的气息之中，下意识嘟嘟的可爱道：“喜欢……啊！才不喜欢呢……”小丫头惊呼一声，反应过来之后双手搂着龙心月的脖子，娇哼一声，倔强的扭过头去，俏脸晕红一片。
　　“妹妹……你脸红了……”玉冰丫头从龙心月身后钻出个小脑袋嘻嘻笑道，声音清甜可人，无比！
　　玉霜小萝莉原本就红红的俏脸更是羞红了起来，小嘴一撅，哼道：“才不是呢！那是夕阳晒的！”
　　“可是这里没有夕阳……”
　　“我……”
　　月儿妹妹看着两个女孩子，不知为何，感觉她们很亲近很亲近，就好似亲姐妹一般！甜甜的靠在龙心月的将帮之上，甜的依偎道：“本尊哥哥……她们好像很开心，很幸福呢……”
　　龙心月微笑的点了点头，轻柔的将两个正在叽叽喳喳的女儿拉入怀中，每人亲了一下，将头靠在月儿妹妹两团白花花的玉兔之上，满怀感叹的道：“人生在世不过百年，虽然咱们都是修真之人，基本已是长生不死，但虽能保证不会遇见致命的凶险？所以我们在活着的时候，就要想尽办法让自己开心，想要什么，想做什么，只要你觉得是对的，那便是对的！一切随心所欲，可那随心所欲的前提却是强大的力量。”说着龙心月无奈的摇了摇头，看了一眼呆呆的三女，继续道：“而想要强大的力量，咱们就必须好好修炼，你们说对不对？”
　　看着龙心月严肃的模样，月儿三女均是正色的点点头，两个小可爱正色的模样到别有一番风情，让龙心月色心一阵波动，好不容易压下去，搂着两个女儿，用头在月儿丫头怀中蹭了蹭，严肃的问道：“你们现在说说，要怎么才能快速提升实力，又没有后遗症的？”
　　三女那里明白怎么快速提升实力？当下均是摇摇头，一副惭愧的模样低下头去，月儿妹妹有些委屈的道：“月儿什么也不知道……”
　　两个小丫头更加，眼中满是疑惑，互相对视了一眼之后一起摇了摇头，同声道：“我们也不知道呢……”
　　龙心月一听，当下眉毛一挑，严肃道：“不知道？！这怎么行？！为了教你们快速修炼的诀窍，快些将衣服统统脱掉！哥哥给你们打通全身经脉，咱们在研究那修炼之法！”
　　‘修炼之法？为什么要呢？我的经脉不是早已打通了么……’两个小丫头满眼竟是疑惑，一副奇怪的模样看着父亲……
　　月儿丫头还好，乖巧的她一向都是无比听话，虽然感觉芳心急跳，但却还是红着俏脸将衣服慢慢揭开……
　　龙心月吞咽着口水，喉咙干燥的看着月儿丫头，色眼之中满是的，恨不得将月儿丫头的衣服撕裂，狠狠的将其占有！占有！再占有！不过某人虽然好色，却不急色，此时还是很淡定的看着月儿妹妹。
　　而两个小萝莉却不是那般淡定了，看着月儿姐姐那高起的大白兔，她们芳心一阵惭愧，失落的低头看了看自己平平的，鼓鼓着小嘴捏了捏，随后心中越发的委屈了起来。因为某色狼只看月儿，并没有看向两个女儿。
　　玉霜丫头眼珠子一转，心中一喜，当下假装咳嗽了两声――“咳咳！”
　　果不其然，龙心月目光很快便被吸引了过来，扭过头去，看了一眼两个女儿，发现两个女儿已经将衣服脱去，露出那晶莹的，白里透红。然而，当龙心月看到两个女儿平平的之后，便果断的转过了头去，继续欣赏起了月儿妹妹的娇躯……
　　“唔！！！！”两个小丫头气鼓鼓的看着龙心月，小嘴中发出唔唔的可爱声音，放心大受打击！
　　‘好大的馒头啊！！’龙心月心中大呼，坏手成抓，色色的伸向月儿妹妹那白花花的大白兔……
　　两个小丫头心中一阵委屈，同时扑到了龙心月背上，将龙心月压倒在，一左一右的张开小嘴，咬在了他的耳朵之上……
　　可是当她们咬上之后却是舍不得用力，反而还用小轻轻的在上面舔弄了起来，这让龙心月心中痒痒，猛的翻过身来，将两个调皮捣蛋的女儿压在身下，邪恶的笑道：“既然你们主动调戏爸爸，今天爸爸就教你们两个修炼一门灰常厉害的功法！”
　　两个小丫头虽然有着大罗金仙实力，但却不会运用，此时听闻最喜欢的人要传授自己功法，当下两个丫头眼睛一亮，甜甜嫩声的嘟嘟道：“冰儿（霜儿）一定会认真学习的！”
　　龙心月嘿嘿一笑，将那双休功法传给两个女儿和月儿妹妹，看着她们俏脸晕红满脸震惊的模样，当下色色的看着两个萝莉与一个少女色色道：“小可爱们，咱们一起练功吧~？嘎嘎嘎~”
　　两个小萝莉‘怯怯’的推了推，玉霜小魔女嘟嘟道：“爸爸先和月儿姐姐做一下示范，不然我们不会的……”说完眼中闪过一丝皎洁，只不过这一次却是被龙心月发现了。
　　好笑的看了一眼那小魔女，心中索了一番便点点头，邪笑道：“行！等爸爸将你们月儿姐姐安慰一番之后便来安慰你们！”
　　月儿妹妹早已脱得光光的，三角地带神秘，高高的大白兔之上两抹嫣红，顶端的粉红色小花生证明着她的圣洁之身，此时心中满是激动，很快，很快她就要成为那坏人的女人了……
　　龙心月将月儿妹妹轻轻的揽入怀中，吻主那的小嘴，坏坏的大舌头伸入其中，着那四处躲闪的小享受，坏手攀上那白花花的大白兔了起来。
　　坚硬的棒棒糖抵在月儿丫头的三角地带，感觉到怀中佳人的颤抖，龙心月快速的将自己脱光，H笑的将月儿丫头一把推倒在，压去轻柔的道：“丫头，准备好了吗？”
　　月儿妹妹美目禁闭，俏脸红红的点点头，坚定的道：“月儿永生都是本尊哥哥的女人！”不知月儿丫头是不是看了什么言情小说，无意的一句话，却让龙心月感动不已！
　　亲吻了一下月儿丫头的俏脸，将棒棒糖对准那幽幽之地，身体微微下沉，随着一声痛呼，月儿妹妹结束了那‘短暂’的处子生涯。
　　一进入那圣洁之地，龙心月便运气双休功法，将那向着自己从来的混沌元阴之力快速炼化吸收着，每吸收一分，龙心月便渡入一份自己的阳气进入月儿丫头体内，让其滋润月儿丫头那圣洁的娇躯。
　　随着时间的推移，两人不断的彼此互换着力量，境界不断的升高，大约过去半个时辰，龙心月色色的道：“双休可就到此为止了哦~接下来可就是……嘎嘎！准备承受哥哥的疼爱吧！！”说完猛然快速的前后耸动了起来……
　　（合集！）
　　将月儿丫头吃掉，龙心月看向两个萝莉女儿，邪恶的挺着棒棒糖来到两女身前，带着命令的语气道：“将棒棒糖吃掉~”
　　邪邪的笑容让两个小萝莉一阵脸红，玉霜小萝莉羞涩的张开小嘴，将那棒棒糖含入口中，随即又疑惑了起来，怎的那草莓味没有了？反而有一种怪怪的味道……
　　不过容不得她想，焚身未散的龙心月便慢慢的耸动了起来，享受着女儿的服务，龙心月也不忘将那玉冰小萝莉一番！
　　搂着玉冰丫头，龙心月亲吻着拿红润的小嘴，品尝着她小嘴之中的香液，坏手逗弄着那幽谷之处，很快便寻到一处小洞口，色色的将小拇指伸入其中，在一层保护膜的阻挡下，龙心月才停了下来，邪笑的道：“玉冰丫头，这样小，可不能将棒棒糖吃下去哦~”
　　玉冰俏脸绯红，用法力微微改变了一下自己的娇躯，将那紧凑无比的幽谷微微方大了一下，才娇躯颤抖的道：“爸爸……要，要尿尿……”
　　感觉到女儿双腿连连颤抖，龙心月邪恶一笑，用手指轻轻的在那保护膜之上划动了一下，只觉女儿娇躯一紧，随着连连颤抖的躺在了自己怀中，一股清纯的泉水从那幽谷之中喷薄而出，将龙心月的手打湿！
　　‘喷潮？！这么小也行？’龙心月心中震撼，这冰儿丫头年纪小小就能潮喷，那长大了……想想龙心月便觉得刺激，当下将棒棒糖从小魔女的小嘴之中抽搐，对着玉冰丫头的幽谷处很有技巧性的挤入。
　　玉冰妹妹俏脸煞白，却是死死的咬住下唇，没有啃声，眼泪在眼眶中打着转转，看起来很是可怜。
　　在那保护膜面前停留了下来，龙心月轻轻的着玉冰的粉背，心疼的柔声道：“玉冰乖乖，现在你还小，现在做的话你会很疼的，还是以后等你长大了再做好不好？还有玉霜也是，等你们长大了爸爸在要你们好不好――唔！”
　　“啊！！呜呜……好疼……呜呜……”玉冰丫头眼看爸爸就要将棒棒糖收回去，当下猛的一座，剧烈的疼痛袭击全身，当下可怜兮兮的呜呜哭泣了起来。
　　感觉到下体的紧窄，龙心月知道现在就算不想做也不行了，当下稳住心神，将混沌真元快速的将女儿伤口治疗了一番，见女儿不哭了，才是正色道：“快些运转双休功法！”心中却是无奈的想到：‘居然没女儿强推了！！’


不爱圣杯爱美女 第252章 坐错了地方的紫灵!
　　随着功法的运气，强大的双休之力此时正在快速的提升着两人实力……
　　良久，龙心月才收回拿分真元，看着怀中香汗淋漓的小萝莉，某奇迹般的没有大肆‘摧残’，而是轻轻的将她放在，就要将那万恶的根源拔出。
　　玉冰丫头缓缓的真开双目，一抹精光闪过，随即用那嫩嫩的小腿夹住龙心月的熊腰，甜甜笑道：“玉冰还想要呢！”
　　龙心月一听，那强忍住未有的瞬间腾升，也不管那小丫头是否经得住自己的鞭挞，快速的耸动了起来……
　　（你懂的。）
　　完事之后，龙心月将那棒棒糖抽搐，一声‘波’，让玉霜小魔女害羞的低着头，饶是她脸皮较厚，也经不住那无比羞人的声音，下意识用手捂住耳朵，一副很可爱的样子可谓天下无双！
　　邪恶一笑，龙心月看向了自己的乖乖小魔女，道：“玉霜丫头，是你自己来呢，还是让爸爸教你呢？”！十足的！吃掉了大女儿不算，现在又将歪脑筋打到了自己的小女儿身上！可谓中的极品！
　　“我……玉霜自己来……”玉霜丫头芳心一阵跳动，羞怯的，露出那平平的‘飞机场’与那还未的小丘，给人一种另类的！
　　当然，这样的对于普通人而言或许可有可无，可是一项喜欢萝莉的某，自然看的一阵‘鸡动’，若不是此时不用着急，估计那厮就要将其强行推倒了！
　　“不，不要看啦……”小魔女眼中上过一抹皎洁，俏脸晕红的扭动了一下娇躯，有些不依的拿起一件衣服挡住那关键部位，若隐若现的模样反而更加！
　　将那小家伙一把拉入怀中，一口吻主那粉红的小嘴，坏手轻轻的着她的，不过一会，小魔女便娇喘吁吁的软到在龙心月怀中。
　　“丫头，准备好了吗？”龙心月坏坏的将那巨大的棒棒糖对准那微小的洞口，轻轻的着小魔女的粉背，轻柔的声音飘入小丫头的耳中。
　　玉霜丫头虽然有些害怕，但还是坚定的点点头，有些激动的轻轻‘嗯’了一声，主动的将柳腰一沉……
　　“哼！！”小魔女闷哼一声，却没有大叫，泪珠在眼眶中不断的打着转转，咬着下唇俏脸煞白，幼嫩的香肩一颤一颤的，下意识的微微夹紧了双腿，却让她感到更加的疼痛，忍不住呜呜轻声抽泣了起来……
　　龙心月快速的用能量治愈着那受伤的小萝莉，轻轻的抚了抚她的粉背道：“乖女儿，快些运气双休功法……”
　　说着便于玉霜小魔女双休了起来，一切激情正在不言中……
　　龙心月的‘金屋’中，紫灵小萝莉眼泪汪汪的缩在沙发的角落，双手抱着膝盖一副可怜兮兮的模样，好似被抛弃的小女孩一般，煞是可怜……
　　在房间躲着的七女此时也一一走了出来，发现灵儿妹妹一副可怜的模样，当下红儿大姐便心疼的走到她身边蹲来关心道：“紫灵妹妹，你怎么了？”
　　紫灵小萝莉芳心微微一暖，‘哇’的一声哭了出来，抽泣的呜呜道：“坏人哥哥不要灵儿了……呜呜……灵儿……灵儿以后要一个人了吗……呜呜……”
　　七女微微一愣，紫儿小萝莉拉着紫灵丫头的小手关心道：“不会的，不会的，夫君哥哥人很好的，灵儿妹妹一定是误会了……”关键时刻，紫儿还是觉得龙心月不会那样做，很可怜是小丫头误会了什么。
　　紫灵丫头呜呜哭泣着，听到紫儿姐姐说是自己误会了，当下带着点点期待的抽了抽小鼻子，可怜兮兮的道：“真的吗？可是为什么坏人哥哥刚才都不理灵儿，是不是灵儿那里做错了？那灵儿改正好不好……不要不理灵儿……呜呜……”小丫头一边诉说着自己的不对，一边伤心的呜呜哭泣着……
　　还是红儿丫头成熟一些，当下将紫灵妹妹抱在怀中，轻声安慰道：“灵儿妹妹不要哭了，可能是有什么急事，那坏人一时没来的急和你说，忘记了吧？”
　　“呜呜……急事？呜，对了！刚才那边有一道光束，之后……”小丫头好似想到了什么，也觉得可能是自己误会了龙哥哥，当下心中一喜，又有些难过，自己怎么能误会龙哥哥呢……
　　此时小萝莉心情可谓复杂非常，大眼睛满是泪痕，俏丽之上带着点点红晕，喜极而泣的呜呜道：“呜呜……灵儿真的误会龙哥哥了，灵儿要去找龙哥哥，谢谢红儿姐姐，谢谢姐姐们！”说完化为一道紫色光芒，快速的向着刚才光束的地点飞去……
　　此时龙心月刚好与霜儿双休完毕，邪恶的收回真元，嘿嘿笑答：“乖乖女儿，咱们来做体育运动吧！”说完不等玉霜丫头回答，便快速的耸动了起来。
　　‘啪！’房门猛然被推开，一道紫色光芒冲入房间，随即化为人形，正是那敢来的紫灵小萝莉。
　　小丫头眼泪汪汪，可怜兮兮，四处看了看，发现龙心月正背着背做着奇怪的事情之后，也来不及多想，‘哇’的一声扑到了龙心月背后，娇嫩的玉手搂着龙心月的颈子呜呜哭泣道：“呜呜……灵儿想龙哥哥了，龙哥哥不要丢下灵儿好不好……灵儿以后再也不胡思乱想了……”
　　龙心月在紫灵丫头装入房门的一刹那便知晓来人是谁，当下心中微微感到刺激，也不去理会那丫头的闯入，继续加快了下面的速度，直将玉霜小萝莉弄得哼哼不已。
　　见那灵儿丫头哭的很是伤心，龙心月也不由得停下了那撞击的动作，轻轻将小丫头横抱在怀中，看着那呜呜哭泣的小嘴，一口吻了上去。
　　小丫头被那喜欢的人亲吻，自然无比配合，放心甜甜。却不知此事自己已经‘危在旦夕’，随时都有可能被那坏人吃的骨头都不剩！
　　见小萝莉不哭了，龙心月坏坏一笑，将可怜兮兮俏脸晕红的可爱小萝莉放在玉霜身边，继续与小丫头做着撞击游戏。
　　良久之后，龙心月将能量在小丫头身体中释放，紫灵丫头却已经呼吸急促，俏脸晕红，满眼羞涩的不知在想着什么，也不知是被玉霜丫头的声弄得害羞了，还是被那的场面弄得害羞了……
　　微微清理了一番，龙心月便将那晕过去的玉霜女儿放在玉冰身边，将被子盖上，看上她们俏脸之上的泪痕与甜，心中柔柔一笑：‘这一次你们可是真的睡着了吧……’
　　转头过来，看着那身材小小的紫灵丫头，龙心月将棒棒糖放入紫灵丫头的小嘴中，这一次并没有改变小萝莉的味觉，邪恶的看了一眼那满眼疑惑的紫灵小萝莉，坏坏的笑道：“丫头，快些舔弄，与上次吃棒棒糖一般。”
　　很是喜欢龙心月的小萝莉，自然乐于听从那坏人的指挥，当下含住那棒棒糖，生涩的舔弄了起来，不过很快的，她便在龙心月的指点上慢慢的熟悉了起来。
　　享受着丫头的小嘴，龙心月觉得还是没有吃掉她来得舒服，当下轻轻的拉起小丫头，让她用那娇嫩的小腿夹住自己的熊腰，将那棒棒糖对准那幽幽洞口，轻轻的着她柔顺的秀发，眼中闪过一丝，随即无限柔情的道：“灵儿，你真的要做哥哥的女人？”
　　紫灵小萝莉重重的点点头，坚定的嘟嘟道：“嗯！灵儿最喜欢龙哥哥了！”
　　“那灵儿将小腰向下沉去，要快，不然会疼的哦~”龙心月邪恶一笑，将棒棒糖对准那洞口蛊惑道。
　　紫灵小丫头俏脸微微一红，随即深深的吸了一口气，腰部微微向上，随即猛然坐下……
　　“啊~呜呜……疼死了……呜呜……好疼……呜呜……”紫灵丫头面色煞白，冷汗在一瞬间布满了粉背，嫩手紧紧的抱着龙哥哥的脖子，呜呜的哭泣道。
　　此时龙心月感觉自己的棒棒糖都有些微微痛意，感觉自己进入了一处紧凑无比的地方！那地方没有任何的湿润，有的只是无比的紧凑！当下微微一看，不由得呆了……
　　这哪里是小萝莉的正道，分明了……
　　当下连忙用混沌真元治疗着那疼痛无比的小灵儿，不过一会，那呜呜哭泣的灵儿丫头也停了下来，可怜兮兮的看着龙哥哥，眼泪汪汪的道：“龙哥哥，这样很疼的，以后可不可以少玩一些……”
　　龙心月听了心中感动，小萝莉没有说以后不可以来，而是让自己少弄一些，这不得不让龙心月对这小丫头喜爱非常，吻去她俏脸之上的泪水，龙心月点点头柔声安慰道：“灵儿乖，以后就不会疼了的，你看现在还疼吗？”
　　其实这主要还是小丫头自己坐歪了……不然也不会阴差阳错的坐到不该做的地方，导致了她的小菊蕾不保……
　　这对于小丫头来说也确实难了些，不进才如此幼嫩的她那里经得住那坏人如此庞大的棒棒糖入侵？不被疼的大呼小叫已经是小丫头心智坚定了！
　　紫灵丫头可怜兮兮的摇摇头，接着甜甜一笑，将头埋在龙哥哥怀中，俏脸红红的道：“灵儿感觉好胀……”
　　龙心月H心大发，用棒棒糖微微动了一下，见小萝莉只是眉头皱了皱，并没有什么特别反应后才慢慢的来回耸动了起来。
　　（你们懂的）
　　――――――
　　七女见紫灵丫头化为紫光飞走，均是微微一惊，因为那速度比之她们却还要快上几分，相互看了看，随即红儿妹妹苦笑道：“呵呵，连小丫头都那般厉害，咱们却还是金仙初期，若不加快修炼，说不得还会给夫君托了后退，咱们还是修炼去吧，莫要去玩游戏了……”说完摇了摇头，芳心有些失落的走回了房间。
　　此时她觉得自己实力太低，都有些配不上那坏人了……
　　客厅中的六女们也心中索了一番，感觉大姐说的话很对，也一一回到了自己的房间，修炼去了……


不爱圣杯爱美女 第253章 吃掉欣儿！
　　将女儿和紫灵丫头吃掉，龙心月舒爽的走出房间，此时他可不能多歇息，因为还有很多有意义的正经事需要他去解决，例如，推倒某某萝莉……
　　“玉蝶妹妹，你说主人哥哥怎么不来找我们呢，要不咱们一起去找他好不好？”琉璃小萝莉拉着身材比自己矮小的香香小萝莉可爱的对着玉蝶小萝莉嘟嘟道。
　　三个萝莉看起起来都不会超过10岁，可是正是年龄却能吓死人……虽然香香小萝莉是用‘泥土’塑身，但那‘泥土’可不是一般的土，那可是上古时期的息壤神土！就算在上古时期也是非常稀少的。可以说那土有多少年历史，小萝莉香香就有多大……
　　玉蝶小萝莉着脚丫子在地上踏了踏，轻轻的嗯了一声，低着头不知在想些什么。好似有着无穷的心事一般，眼中有着丝丝委屈……
　　‘吱呀’，房门被推开，龙时心月笑呵呵的走入房间，见三个小萝莉正在讨论着什么，还没来得及说话，香香和玉蝶便扑进了自己怀中，而那琉璃小丫头却是用嫩手挂在了自己的脖子上，顿时心中好笑不已。
　　“主人哥哥，你不要玉蝶了吗？”玉蝶小萝莉可怜兮兮的趴在龙心月怀中，用着那无比生动的可怜眼神看着龙心月，心中委屈的诉说道。
　　其她两个小萝莉掩嘴一笑，却被坏蛋哥哥狠狠的瞪了一眼，当下可爱的缩了缩头，吐出那小煞是可爱。随即眼珠子一转，琉璃小萝莉伸出小，微微扯开坏人的衣服，在其胸前舔舐了起来。
　　香香小萝莉羞羞的看了看自己的夫君哥哥，甜甜一笑，也伸出和琉璃姐姐一起舔舐了起来……
　　龙心月心中痒痒，却又感觉到她们的深情，当下对着两女微微一笑，轻轻的在玉蝶小丫头的小嘴上点了一下，柔声安慰道：“怎么会呢？哥哥可是很喜欢很喜欢玉蝶乖乖的呢，怎么会不要玉蝶呢？”
　　玉蝶听闻心中一喜，正要激动的说些什么，却又黯然下来，失落的道：“可是主人哥哥为什么几天不来看玉蝶……玉蝶感觉……感觉自己好孤独……”说着香肩开始微微起伏起来，显然正在委屈伤心的抽泣着.
　　轻轻的抱起那可怜兮兮让人怜爱的小萝莉，吻去那滚滚泪珠，舔了舔那美丽乌黑的大眼睛轻柔的道：“玉蝶乖乖，不是哥哥不来找你，而是最近事情一件接一件的发生，很多事情都得处理呢。”
　　玉蝶小丫头泪眼汪汪抬起头，可怜兮兮的看着主人哥哥，心中甜甜，用着可怜兮兮的声音道：“真的吗？哥哥真的没有不要玉蝶吗？”
　　“嘻嘻~玉蝶妹妹，哥哥才不会不要你呢！他可是喜欢你比喜欢人家还要多上几分呢……哼！”琉璃小萝莉说着便委屈了起来，当下娇哼一声，张开小嘴在龙心月的胸前轻轻咬了一口，随即又继续舔舐了起来。那样熟悉的味道让她迷恋不已，恨不得每时每刻都躺在哥哥怀中。
　　龙心月轻轻捏了捏可怜兮兮的玉蝶小萝莉，亲了一下那小嘴儿，微笑道：“琉璃乖乖说的很对哦，哥哥平时很忙的，你看你伊莉亚姐姐不就没有伤心吗？”说完龙心月瞟向了一旁的窗帘之后，眼中闪过一丝好笑。
　　窗帘微微动了动，随即一个较小的丫头走了出来，银色的秀发，大大的眼睛配合红色瞳孔，加上那绝色的俏脸，给人一种另类的邪异美。
　　伊莉亚小萝莉欢快的跑过来，抱着龙心月的可爱的道：“才没有呢！夫君哥哥乱说，伊莉亚最爱大哥哥了，每天都在想大哥哥呢，可是大哥哥好坏，都不来看人家！”伊莉亚小萝莉说完便气鼓鼓的看着那坏人。
　　龙心月呵呵一笑，随即邪笑的道：“各位老婆，你们是要夫君来将你们捉出来？”所玩看向伊莉亚小萝莉身后，心中有些激动，今日各位‘主’老婆可是齐聚一堂啊！
　　‘哗’
　　金光一闪，除了400玄月宫美女基本全部到齐！
　　“夫君……”络绎不绝的轻灵之音瞬间响遍整个房屋，美女们均是一副俏脸红红的害羞模样，显然想到了一会将会发生何种事情！
　　将玉蝶小萝莉放下，亲了一口那可爱的小萝莉，走到欣儿妹妹身边，一把将其搂入海中，坏坏的挑起她那的下巴，看着那精雕细琢的俏脸，邪笑道：“欣儿乖乖，今日便是圣人来，我也要将你吃掉！”说完一口吻主那动人的红润小嘴，不让欣儿妹妹有丝毫抗议的机会，可见这厮无比的霸道！
　　欣儿妹妹俏脸晕红，放心激动万分，等了十多年了，此时她才能和那最爱的人行那天伦之事。微微放松娇躯，欣儿妹妹双手下意识搂住龙心月的脖子，主动的回应了起来……
　　良久，唇分，二人之间一条细滑晶莹的唾液连成了一条细细的银河，丝丝‘’光焕发的河流看起来无比，让人情不自禁的想要去探索其中奥秘！
　　邪恶的坏手攀上那的，随着某色狼的捏柔而变化着各种形状，娇喘吁吁的声让人沸腾，若不是欣儿丫头还是处子之身，龙心月都会怀疑这小丫头是不是经常与姐妹们练习那亲吻的技巧，不然为何如此熟练？
　　殊不知，这是人家欣儿妹妹天赋奇高，被他欺负了几次之后自然而然的便学了会来！
　　“主人哥哥……欣儿爱你……”欣儿妹妹并没有什么多余的话，只有那浓浓的情谊与无边的爱意，短短两句话，却能述说千万之言！
　　着欣儿胸前的坏手不住停了下来，转向那芊芊柳腰，紧紧的搂着欣儿，好似要将她融入自己怀中一般……
　　“欣儿，能遇见你，是我最大的幸福，假如这一生没有你，那就不会有现在的我，或许……”龙心月刚要说些什么，却见欣儿妹妹眼泪汪汪的用嫩手挡住了自己的嘴，将那话卡了回去。
　　欣儿妹妹放心感动不已，喜极而泣的摇头道：“没有如果，假如真的没有遇见主人，欣儿宁愿没有来到时间，主人哥哥，爱欣儿，狠狠的疼爱欣儿……”说完欣儿妹妹的嫩手主动的握上了那坚硬的把柄。
　　一旁看着的众女眼中满是感动，均是一副眼泪汪汪的模样，不过想起当时被那坏人调戏的模样，芳心不知怎的，却很是甜，好想要再一次被他调戏……
　　众女同时想到，此时那坏人却是深深的吸了一口气，把柄被抓到了，那自己也必须有所作为不是？当下坏手微微下探，很快便入侵了毫无防备的幽谷，找到了对方的漏洞！
　　龙心月眉毛一挑，亲了一下欣儿妹妹，邪恶的笑道：“欣儿乖乖，你抓住了哥哥的把柄，可是哥哥也找到了你的漏洞哦~”
　　H荡的邪恶模样让众女俏脸晕红，轻啐一声，各位美女‘害羞’的扭过头去，芳心不停的跳动……
　　而欣儿丫头却是‘扑哧’一笑，早已被那坏人调戏过无数次，过无数次的她此时并不是很害羞，俏脸微微发红，随即恢复过来，的白了那坏人一眼，嘻嘻笑道：“那哥哥是不是准备用把柄来填入欣儿的漏洞呢？”说完却是忍不住害羞的低下头去，刚才好不容易鼓起的勇气也不知哪里去了。
　　龙心月怪叫一声，惊异的道：“你、你怎的知道！！难道你专门让我的把柄填入你的漏洞吗！莫不是你有什么H谋！欣儿快说！不然哥哥家法处置！”
　　欣儿妹妹哪里听不出那坏人将阴谋专门读错？很是了解那色狼的她忍不住轻轻捶了那坏人一下，感觉到幽谷中那坏手的，忍不住颤了颤娇躯，丝丝水迹流出幽谷，俏脸红红的道：“填补填补随你的便！哼！”
　　见到欣儿妹妹有些‘生气’了，龙心月果断的承认错误道：“填！填！怎能不填，欣儿乖乖快些翘起屁――哦，是翘，好让给给帮你治疗治疗！”说完俊脸之上出现了无比H荡的笑容，让一旁的众女看的更是羞涩，恨不得将那坏人轰出房间！这般的夫君，她们都觉得羞涩……
　　‘啐！’欣儿妹妹轻啐一声，微微犹豫了一下，最终红着俏脸走到墙边，扶着墙壁将部微微翘起，无比的柔声道：“坏人，你不是要人家翘起……”说着便说不出口了，俏脸的晕红此时已然漫延到了欣儿妹妹的之处！
　　“啊！”众女惊呼一声，放心扑通扑通的急跳起来，这般H霏的事情不是没见过，而是每一次见到，她们都觉得很是害羞，可是那未尽人事的欣儿妹妹（姐姐）却好似毫不在意一般，让她们深深的佩服了起来……
　　在众女的一声惊呼中，欣儿妹妹心中更是羞涩了，同时却又感觉刺激无比，但想到自己是第一次，当下从怀中拿出自己的贴身手帕，放在自己胯间的地上，免得那第一次落红未能收集。那可是自己成为那坏人老婆的物证啊！！
　　龙心月好笑的走到欣儿身后，在那翘上拍了一下，邪笑道：“转过身去，趴在墙上，让大爷乐呵乐呵~”此时这厮表现的与那去的客一般，显得很是急色。
　　而欣儿却是白了那坏人一眼，知晓他是在开玩笑，也并没介意，乖巧的趴在墙壁，将那翘翘起，声音有些颤抖的道：“夫君……欣儿是第一次，你不准欺负欣儿。”
　　龙心月心中一柔，轻轻的用手拂过欣儿的秀发，随即自然的攀上那两团大白兔，一边一边道：“欣儿乖，夫君一定会很温柔的……”说完将那之物抽搐，掀开欣儿丫头的长裙，将里面一件很符合现代化的草莓小内内脱下，看着欣儿满面羞红的可爱模样，没良心的偷笑了起来。
　　“笑，笑个什么！不准笑！！”欣儿丫头芳心一羞，用法力将那小内内收入自己空间，随即得瑟到：“哼，让你笑欣儿――啊！疼……”
　　随着龙心月的进入，欣儿妹妹娇呼一声，结束了那漫长的处子生涯，进化成了一位少妇……


不爱圣杯爱美女 第254章 欣儿的劫难！
　　一进入欣儿妹妹的体内，一股强大的元阴之力便随着二人的处传入龙心月的丹田，随后安静的呆在那里，好不动弹，看起来很是‘乖巧’。
　　意识海中混沌真元涌动，快速的包裹着那强大的元阴之力，缓缓的将其带到意识海中元婴身边。
　　只见那原本双目紧闭的缩小版龙心月猛然张开大嘴，一口将那金色元阴之力吞噬，随后身周灰红色光芒四色！于此同时，正在欣儿妹妹娇躯上蠕动的龙心月身体也发出灰红色能量，一时间整个玄月宫灵气瞬间暴涨，不过数息之间，那原本就灵气很强的玄月宫在这一瞬间又增加了几倍灵气！
　　无数灵草异花吸收到那强大的灵气，以肉眼可见的速度快速生长着！更有些鲜花居然靠着那强大的灵气慢慢修炼成精！而龙心月不知道的是，就因为今日之事，后来玄月宫出现了很多‘女妖精’……
　　玉蝶小萝莉身边空间豁然打书开，蛮儿小萝莉鼓鼓着小嘴走了出来，气呼呼的看着那正在做着坏事的家伙，心中很是委屈，自己不出现，那坏人就将自己给忘记了！实在是太可耻了！！
　　“蛮儿姐姐，你怎么也来了？”玉蝶小萝莉眨巴的看着蛮儿姐姐，心中很是疑惑，她不是很讨厌主人哥哥的么？
　　玉蝶丫头不问还好，这一问，那蛮儿便忍不住了，当下咬着下唇狠狠的道：“坏蛋欺负了主人，蛮儿要……要打他。”
　　“蛮儿姐姐，你打得过主人哥哥么……”玉蝶小丫头怪异的看了看蛮儿姐姐，心中很是奇怪，什么时候蛮儿姐姐能打赢坏蛋哥哥了？
　　果不其然，被玉蝶一问，蛮儿小萝莉瞬间拉耸着脑袋，委屈的摇摇头，大眼睛中泪珠滚滚，不断的在其中打着转转，声音有些委屈的道：“打不过也要打，谁让他那么坏……”
　　正在与欣儿妹妹双休的龙心月自然不明白外界的事情，此时他正在安心吸收着那强大的元阴之力，以无上元阴之力突破准圣之路，成巨上圣人！他相信，只要达到圣人，那么他绝对是天道之下第一人！只要那传说中的鸿钧不出手对付他，那么他就是无敌的！前提是这个世界有鸿钧。
　　“蛮儿姐姐……主人哥哥在双休哦，如果被打断了，可是会受伤的……”玉蝶眼耽不可查的上过一丝精光，可爱的对着蛮儿小萝莉道。
　　“啊……还好……那蛮儿不打那坏人了……谢谢玉蝶妹妹提醒，不然后果……”小蛮儿想想都有些害怕，当下心中庆幸自己没有冲动……
　　玉蝶小萝莉甜甜一笑，没有言语，眼底那丝丝杀意以不知所踪！
　　而蛮儿小萝莉却不知，如果她刚才是故意捣乱，那么很有可能被那看似温柔和蔼的玉蝶小萝莉一招秒杀！当然，蛮儿丫头是永远不会有那般想法的。
　　灵气瞬间大涨，最为受益的便是身为器灵的露露小萝莉，而此时的露露小萝莉却不得不就地打坐，快速的炼化着那外泄的力量，若不是她早已和龙心月双休过，改善过体质，此时的她最好的下场也是肉身寂灭！
　　玉蝶小萝莉从腰间取下混沌钟，轻轻一摇，随着那声清脆的‘叮咛’声，强大的力量便得以平静，缓缓的让露露小萝莉吸收着。
　　伊莉亚小萝莉抱着爱丽丝菲尔妹妹的脖子，面色有些羞涩的嘟嘟道：“妈妈，你说夫君哥哥以后会不会也这样要我们……”
　　菲儿妹妹被女儿的话弄了个俏脸晕红，轻轻的在女儿翘上拍了一下，没好气的道：“伊莉亚不准胡说，还有，那是爸，知道吗？”到现在为止，菲儿妹妹还是强烈的要求女儿叫龙心月父亲……
　　伊莉亚小萝莉撅着小嘴，不依的低声嘟囔道：“明明就是夫君嘛……妈妈真坏，想要一个人霸占夫君大哥哥……妈妈一个人又吃不消……”
　　声音虽然小，但还是让菲儿妹妹听清，当下原本就红彤彤的俏脸更是晕红了，恨不得带着女儿回房间狠狠的收拾她一番，但心中有舍不得，当下只能狠狠的瞪了女儿一眼，娇哼了一声，没有言语，显然是默认了这个事实……
　　于此相反的是，襄玲小狐狸精她们母女却好了很多，例如此时，襄玲小狐狸便趴在琴儿姐姐怀中，甜甜的叫着娘亲，而襄琴大狐狸精也于小狐狸精在计划着什么，眼神贼兮兮的看向龙心月……
　　而身为当事人，龙心月只感觉心中怪怪，好似被什么人惦记上了一般，当下摇摇头，将最后一丝元阴之力吸收，于此同时，大量法则在意识海中顿显，让龙心月一切迷茫豁然消散，就如同一条没有迷雾的直路一般！
　　‘混沌圣道！’看着那灰红色混沌真元铺成的道路，龙心月感受到其中蕴含无上法则，刚踏入其中，两个蕴含天地之理的文字便出现在意识海中！
　　好不宜迟，龙心月快速的向着真元铺成的道路疾驰而去，也不知过了过久，是一个小时，还是一年，或许是十年，龙心月慢慢的停了下来，一步一步的缓缓前进，脑海中空白一片！微微闭上双眼，龙心月感受着周围的一切，静静的盘坐原地！
　　没有空气，没有生命，没有时间，也没有空间！什么也没有，力量也没有……
　　“无！”龙心月猛然真开双眼，口中无字一吐，豁然视线开朗了起来，因为在这一瞬间，他领悟了属于自己的法则！那便是‘无’！
　　一种超越混沌之力的发贼！此时他体内任然有着灰红色混沌真元，但此时的他，却比起之前强上百倍不止！因为之前的他，并不太会运用法则之力，而此时却不同，他已经掌握了一种只属于他的法则之力！
　　‘无！何谓‘无’？那便是什么也没有！而龙心月的法则便是将对手一切力量以‘无’的法则瞬间消散！谁然此时他领悟的法则还是边缘，不过只要给他时间，假以时日，以他能耐，就算是天道鸿钧都能被其‘无’化！
　　当然，这无之法则，虽然强大，却更是耗费真元！
　　天地初开之时一片混沌，可是在这混沌之前，却是什么也没有！想要运用无之法则，必须要拥有混沌真元，再以其强大的力量演化成其中法则之力，其中蕴含力量自是不可小视，按早龙心月准圣级别也只能施展出三次！
　　意识归为，龙心月视线一变，却见欣儿妹妹趴在墙上，小嘴哼哼的娇喘不停，而自己却是下意识的动着，随即会意过来，刚才看似过去十年，却不过弹指之间！
　　当下H荡一笑，继续实施那双休之旅！
　　良久之后，龙心月一声虎吼，将那变异的混沌真元冲入欣儿妹妹身体最深处……
　　‘轰！’欣儿妹妹意识海一阵晃动，随即娇躯金色光芒一闪记过，欣儿妹妹娇躯颤颤，无数法则涌入欣儿妹妹意识海之中，让其吸收！
　　欣儿妹妹谁然享受着后的余钧，却也不忘努力的去吸收着那些发贼！意识海深处，一条金色道路在欣儿妹妹的世界中直入天机！一片世界都变为金色，但其实却蕴含无上爱意、暖意！
　　还好此时龙心月和欣儿都处于福地之中，再加上有强大的大能之人庇护，成为圣人之事并没有别的圣人知晓，不然定会引来一番大乱！
　　此时龙心月已然达到了准圣大圆满，只差一步！他就能突破准圣，成巨上圣人！到时候就算是运用无之力量，怎么说都能施展个十多次吧？
　　保持合体的姿势，将那娇躯的欣儿放在，看着那气质更加圣神化的欣儿，龙心月微微一笑，看来她好像并没有出现抛却一切情爱的魔障！不然他可要费一番手脚了。
　　而正在龙心月将那棒棒糖拔出来的一瞬间，欣儿妹妹娇躯猛然泛出阵阵神圣的金色光芒，于此同时，欣儿妹妹意识海中那爱意无限的金色光芒也与之拼斗了起来！
　　欣儿妹妹此时内心中不断的出现两个声音，就好比灵魂分裂一般！
　　“抛弃人间一切情缘，成巨上圣人，最终藐视天下万物！”浑身包裹着金色圣神欣儿向着另一个浑身包裹着金色爱意的欣儿蛊惑道。
　　而‘正版’欣儿却不停那厮胡说八道，咬着牙狠狠的将金色力量向着那带着点点白色的金色力量冲击而去，好似要将其逐出自己的娇躯，心中不断的鸽着自己：‘不可使！这样就再也见不到主人哥哥了……欣儿永远是主人哥哥的！！’
　　“成就圣人，你便是天下第一人，难道你要放弃永生不灭，永生不死的机会么？只要你成为了圣人，到时候人间一切都属于你的。”白色金光的欣儿蛊惑道……
　　不过盗版就是盗版，此时的欣儿却还是眼神坚定，没有去与那无意义的家伙争辩，运气浑身力量，想要去攻击那白色金光，可是不管怎么攻击，那白色金光却是异常强大，此时半个世界，已经被那金光吞噬！再过不久，她的世界便会毁灭，到时候就算是女娲也不见得能拯救与她！
　　欣儿妹妹心中大肆焦急，如此下去，自己迟早会被对方吞噬！道是后自己便能再见到最喜爱的人，也会成为冷血无情的圣人！说不定还会对喜爱的人做出残忍之事！
　　“你不是我的对手，我劝你还是舍弃人间一切情爱，成巨上圣人吧……”‘欣儿’便无表情的对着欣儿妹妹冷声道，眼中毫无办丝情绪波动！
　　欣儿妹妹咬着银牙，握紧的拳头，心中尽是伤感，想起自己才与心爱的人行那天伦之事，便要……
　　“我便是消散与天地之间，也不会让你得逞！”欣儿妹妹想起种种与龙心月在一起的经过，心中即是高兴又是伤感，但想起自己如果真的被对方吞噬，那很有可能，那人会伤害到主人哥哥！当即眼中闪过一抹坚定，不管如何，她也不愿意伤害到龙心月半分！就算是她的‘心魔’也不行！当下粉拳一握，内心世界猛然崩溃开来，强大的金色光芒与那白金色光芒豁然消散，世界之中一片混沌……
　　（淡定！木有悲剧！）


不爱圣杯爱美女 第254章 精灵复苏！
　　混沌之中一片寂静，犹如暴风雨前的平静一般，不过数息，混沌直接猛然颤动起来，丝丝金灰色能量在世界中快速演变，不过几个呼吸间，那原本还一片灰暗的世界便成了金灰色能量世界！
　　无穷无尽的能量快速向着中心聚集而来，以极快的速度聚成一个金灰色球体，只见那球体足有一人多高，好事蚕茧一般！
　　金灰色‘蚕茧’吸收着着无穷无尽的混沌气息，原本坚不可摧的蚕茧缓缓裂开，丝丝金灰色能量由其中射出，将混沌世界照得一片光亮！
　　‘咔……咔……’
　　蚕茧破开，只见一只晶莹剔平透的玉手握着一把金色巨剑，浑身上下不见半分遮羞物，让那完美的娇躯显露了出来。然而，庆幸的却是此时完美的娇躯无人来观摩……
　　“圣人之道，这才是圣人之道！”轩辕欣儿眼中闪过无限爱意，看着虚空自言自语的说道，话音一落，身形化为灰色金光，消散开来……
　　“哥哥，欣儿姐姐怎么了？为什么她的身体刚才忽明忽暗的，是不是遇见什么……”月樱妹妹眼泪汪汪的看着那躺在已经实体化的欣儿，心中焦急万分。
　　要知道，欣儿姐姐可是她在各位姐妹中关系最好的一个，也是最早认识的，自己的功法也是欣儿姐姐传授的，可是说是亦师亦姐，此时见欣儿姐姐好像出了什么事情，自然无比的担心……
　　龙心月虽然担心，但却不能表现得太懦弱，让下用手擦掉月樱妹妹的泪珠，柔声安慰道：“乖妹妹放心吧，你欣儿姐姐正在与心魔争斗，就算不能过，夫君哥哥也有办法将欣儿给释放出来。”
　　这的确没错，虽然欣儿妹妹会被心魔占据，但只要龙心月以混沌真元将其心魔意识炼化，到时候欣儿妹妹同样能恢复过来，只不过如此一来，欣儿却永远都不可能成就圣人！
　　欣儿意识恢复过来，缓缓的真开双目，眼中划过浓浓爱意，首先便看向了龙心月，也不管是什么时候，甜甜的嘻嘻一笑，便扑向了那正抱着月樱妹妹的大坏蛋！
　　见欣儿妹妹醒来，众女都一一问候，一时间整个房间尽是关心的问候语，欣儿妹妹感到心中无限的温暖，什么圣人，什么与天同寿，对于她来说都不重要，只要能与龙心月在一起，与各位姐妹一起生活，她就已经满足了！
　　原本还准备和那坏人XXOO的众女见出了一些事情，也一一告别了一声，找了个借口，就要离间……
　　“老婆们~你们准备去哪里啊？”龙心月邪恶一笑，意念一动，结界便将房屋笼罩了起来，邪恶H荡的话语懒洋洋的从口中说出，让众女听得面红耳赤！
　　“我……我们要去睡觉……”盖亚小萝莉却生生的后退了两部，俏脸晕红的道，她虽然已经被那坏人XXOO了，可是想起那巨大，想起那羞人的事情，虽然很想要，可是却有恨是害羞……
　　龙心月放开欣儿和月樱妹妹，坏坏的向着盖亚小萝莉走去，邪恶的将其抱入怀中，捏着那娇小的，大嘴却已经印上了那红润的小嘴，良久才舍得将人家小萝莉放开。
　　“今天谁也不准走~都给夫君将衣服脱光光，夫君要好好的和你们爱爱~~”龙心月嘿嘿一笑，以极快的速度将衣服脱光，再用早已失传的善解人衣手将小萝莉的衣服脱掉，经过一番之后，缓缓的进入了小萝莉的体内，开始了漫长的鞭挞动作……
　　也不知过去了几天，龙心月将那棒棒糖从玉蝶小萝莉的幽谷中抽出，浑身灰红色光芒大胜，随即猛然缩入体内，围绕着元婴快速运转了起来。
　　玉蝶小萝莉娇躯连连颤抖，乳白色的能量从幽谷中缓缓流出，哼哼的鼻音给人一种无限的。幽谷中灰色能量微微闪动，将那外溢的乳白色能量吸入其中，娇羞的真开双眼，嫩嫩的嘟嘟道：“夫君哥哥，玉蝶是你的了……”
　　龙心月邪恶一笑，将一旁已经看了一天，早已湿得一塌糊涂的蛮儿小萝莉拉了过来，也不需要，将那棒棒糖对准那幽谷，便入侵了进去。
　　一朵梅花低落在洁白的床单之上，随着蛮儿的一声痛呼，随即便是无限的暧昧哼哼声与那惹人心跳的声……
　　也不知过去多久，龙心月才将能量注入蛮儿小萝莉的娇躯之中。看着那沉睡过去的蛮儿和玉蝶小萝莉，龙心月晃眼一看，心中不由得得瑟万分，三十多个老婆，嘿嘿……得瑟了一下之后，这厮才抱着蛮儿和玉蝶的娇躯缓缓睡去……
　　露露小萝莉娇喘吁吁的从爬起来，光着身子爬到龙心月身边，甜甜的蹲子，看着喜欢的人，连幽谷中流露出来的乳白色液体也没有发现，甜甜的将头靠在主人哥哥的怀中，沉沉睡去……
　　在露露睡去的瞬间，龙心月身体散发出阵阵混沌真元，灰红色气息将玄月宫完全笼罩了起来，丝丝灰红色混沌真元被玄月宫之中的鲜花吸收，那些鲜花都不由得变为了一个个带着小翅膀的精灵，犹如缩小版的极品小萝莉和极品少女一般，带着无限青春与绝美。
　　这些少女和萝莉小妖精都是闭着双眼，缓缓的吸收着周围的灵气与那丝丝混沌真元变异版，也不不知过去多久，小妖精们缓缓的真开双眼，一对纯净不参杂半分杂质的美眸同时望向了玄月宫方向，一一扑闪着美丽的翅膀向着那玄月宫飞去……
　　此时龙心月还在沉睡之中，毫无防备的他自然不知那些事情，也并不担心自己的地盘会发生什么大事，更不明白自己无意之间照旧了无数萝莉与少女。
　　小妖精们趴在窗户上，扑闪着可爱美丽的大眼睛，眨巴眨巴的看着那创造她们的人，芳心之中有些无限的浓浓爱意，只不过她们都不敢靠近主人，应为她们害怕主人会生气，所以只能傻乎乎的趴在窗前，静静的看着主人，祝福着主人……
　　可是当她们看到龙心月的棒棒糖之时，不知为何，芳心居然快速跳动了起来，俏脸也越发的红润迷人，只不过每只小妖精也只有成人巴掌大小，若是不仔细看，定然看不出个所以然来。
　　睡梦中的龙心月好似感知到了什么，疑惑的睁开双眼，却四周布满了小巧可爱的精灵，当下微微一惊之后脑中快速的用法则推算着小精灵的来历，之后邪恶H荡的笑容便布满了俊脸。
　　意念一动，他与四周无数小精灵便消失在原地，再一次出现一惊是另一个草原之上，看着那些却生生有满眼浓浓爱意看着自己的小精灵，微笑的道：“小丫头，你们既然是我创造出来的，那就要好好的听哥哥的话，知道吗？”
　　各位小精灵可爱的眨巴眨巴美丽的眼睛，长长的眼睫毛一颤一颤的，‘铃铃啦啦’的欢快声音从她们的小嘴中传出，俏脸之上带着三分兴奋，七分幸福。
　　虽然她们在‘铃铃啦啦’的说着什么，但龙心月却很奇怪的能听懂她们的语言，当下笑道：“既然你们都同意了，那现在都一一上来报名吧。”
　　小精灵们傻乎乎的看着龙心月，芳心一片不解，什么叫‘报名？’她们可不明白……
　　龙心月微微疑惑，便会意过来，微笑的解释道：“你们叫什么名字呢？”
　　这是小精灵们却是明白了，首先一个少女一般模样的小精灵飞到了龙心月胸前，仰着头，俏脸红彤彤的，小嘴微微张开，接着让人心动的话音发出：“铃铃叮叮～铃铃叮叮～铃铃叮叮～”
　　用手拖住小精灵，让她站在自己的手掌之上。随即便汗颜了．．－＝！怎的小丫头名字就叫铃铃叮叮？？当下意念一动，法则之力施展出来，一道灰红色真元缓缓的覆盖住在场的小精灵们，各种自己知道的语言能力传授给了她们。
　　龙心月手掌之中的小精灵微微一愣，随即欢快的发出动听的声音：“主人哥哥~主人哥哥~”
　　微微一笑，龙心月将那小精灵喷到嘴边亲了一下，看着那俏脸晕红，羞涩的低下头的小精灵，心中大肆好笑，这小丫头居然也会害羞。
　　当下调戏道：“小丫头，你叫什么名字呢？”
　　小丫头这一次不发出‘铃铃叮叮’的可爱声音了，而是羞羞的道：“雨儿，我、我叫雨儿……”
　　“雨儿？犹如雨点一般娇小的美人儿，不错哦~以后长大了雨儿给哥哥做老婆好不好？”龙心月微微沉吟了一下，便邪恶的蛊惑了起来。
　　雨儿丫头不明白什么叫老婆，可是看见主人哥哥那坏坏的样子，娇躯不由得微微颤了颤，怯怯的退后了两部，低着头桥脸红红的嗯了一声，反正她们都是主人创造的，她们的一切都应该是主人的，不管主人有什么要求，她们都需要执行！
　　龙心月微微一笑，亲了一下雨儿小小萝莉，闻着那淡淡的纯天然花香，脑中不由得闪过一丝‘H光’，嘿嘿一笑，道：“雨儿乖乖，你先飞起来，主人哥哥变化一下。”
　　雨儿丫头微微疑惑，随即扑闪着美丽透明的翅膀缓缓的飞在虚空之中，扑闪着那美丽的眼睛看着龙心月。
　　‘哗~’
　　只见灰红色光芒一闪，各位小精灵们便看见那主人哥哥变成了一个和她们同样大小的人，与她们不同的是，主人哥哥没有翅膀，而且主人哥哥给她们一种很想要投入他怀抱的感觉.
　　“主。主人哥哥……你怎么、怎么也变成妖精族的了？”小妖精雨儿小萝莉眼睛瞪得大大的，一眨不眨的看着龙心月，满眼都是震惊。
　　身形一闪，龙心月已经将雨儿妹妹抱在怀中，感受着胸前那凹凸柔软的感觉，坏手忍不住攀了上去，轻轻一捏……
　　（合集出了，发现个后宫游戏，龙腾世纪，只要好感度够，全推！）


不爱圣杯爱美女 第255章 昊天塔器灵‘天才- -！’
　　虽然身形比较小，但猥琐龌龊的龙心月这帮思想却多的是，随意变化，便将小萝莉的便宜占尽！
　　怀中小巧与人而紧闭双眼，俏脸晕红，樱桃小嘴微微张开，吐出丝丝香喷喷的热气，看起来很是！忍不住，龙心月一口吻主了那小巧的小嘴儿，灵巧的将舌头伸入其中，品尝着其中甜。
　　小丫头脑海中空白一片，原本就纯情纯洁的她什么时候被这般过了？当下出了疑惑和害羞之外，便再也不知道了。小嫩手下意识搂住主人的脖子，小嘴微微挣开，不敢用力，深怕咬到了最喜欢的主人。小巧可爱的翅膀扑闪扑闪，带动阵阵芳香飘散与天地之间。
　　龙心月收回万恶的大舌头，舔了舔怀中小妖精的美眸，邪恶的笑道：“乖乖雨儿，告诉哥哥，你几岁了？”虽然经过与各位老婆的XXOO已经成圣，但那色狼心性却还是没有改掉，与那普通人一般无二。
　　雨儿妹妹对着主人甜甜一笑像，将头埋到主人怀中嘟囔的道：“雨儿十五岁了，主人哥哥……”说完迷恋的闭上了双目，深深的吸了口气，闻着那喜欢的味道，芳心‘噗通~噗通
　　’的跳个不停……
　　感受到胸前两团‘棉花糖’一起一伏，龙心月不由得又一次攀上了那两团小白兔，一边一边笑道：“雨儿想不想看看外面的世界？”
　　怀中的雨儿妹妹疑惑的睁开双眼，眨巴眨巴的看着龙心月，满眼都是疑惑，不明白主人在说双目，当下扑闪着那美丽的翅膀嘟嘟道：“主人哥哥，外面的世界是什么？能吃吗？”
　　龙心月无语了，这丫头难道和阿尔托利亚一般？都是喜欢吃东西的！当下无奈的摇头笑道：“雨儿丫头想要吃东西，那哥哥就带你去吃世界上最好吃的东西！”
　　“好――主人哥哥……可、可不可以带姐妹们一起去……她们――”小丫头还想要说什么，却听见龙心月摇头笑道：“无妨，各位小妖精都与我一同前去吧！”对于小妖精们的安全，龙心月却有着十足的把握！只要一旦有强大的敌人出现，他只需意念一动，这些小丫头便能回归玄月宫，必进她们都是自己创造出来的！想要让她们回到玄月宫那是再简单不过！
　　“铃铃~~”小精灵们一听，欢快的发出可爱的声音，让周围的花花草草在一瞬间完全盛开，小草儿愈发的葱绿，大树愈发的茂密，丝丝阳光从树叶中射在小精灵们的俏脸之上，给那纯洁的俏脸添上了几抹圣洁！
　　“小丫头们，到时候不许离开主人身边百米之内，不然哥哥可是会惩罚她的哦~”龙心月看着小丫头们欢快可爱的模样，微微笑道。
　　‘正巧，反正也没尝试过那蟠桃的滋味，顺带将那昊天塔从玉帝的龙椅低下拿出来。’龙心月暗道，随即想了想，为了安全起见，还是带上那可爱的玉蝶好一些，当下意念一动，那正在熟睡的玉蝶小萝莉便出现在龙心月身前，虚空漂浮！
　　看着眼前玉蝶那庞然大物的娇躯，龙心月感到了压力，果断的变回了正常形态，将那可爱的丫头抱入怀中，轻轻的着那柔顺秀发，看着那一脸甜甜的小萝莉，冥冥中，龙心月好像感觉到了什么，可是仔细去想，却又什么也感知不到。
　　既然想不明白，他也懒得去想，挑起一丝丝玉蝶小萝莉那长长的秀发，轻轻的放入玉蝶的小鼻孔中，微微挑弄了两下……
　　只见小萝莉的娇躯微微颤了颤，随后小鼻子嗅了嗅，问道了一股熟悉的味道，满脸依恋的在龙心月怀中挤了挤，找了个舒服的位置，继续做起了她的香甜美梦。
　　雨儿见到主人又变大了，扑闪着漂亮的翅膀，坐在龙心月的肩膀之上，一双小嫩手握住主人哥哥的乌黑长发，大眼睛眨巴眨巴的看着主人哥哥怀中那个很是漂亮可爱的女孩，天真的嘟嘟道：“主人哥哥，这个大姐姐好漂亮哦！”
　　龙心月后脑出现丝丝冷汗……叫玉蝶姐姐的有，可是叫大姐姐……却只有这小精灵了。
　　不过不等龙心月回话，雨儿身后的小精灵们均是‘大姐姐、大姐姐、漂亮。’的叫个不停，让沉睡在龙心月怀中的玉蝶小萝莉缓缓睁开那朦胧的美眸，当第一眼看见龙心月之后，才是甜甜一笑，柔柔的用嫩手抱住龙心月的身子，俏脸如同小猫一般的在他身上摩擦着，看起来很是可爱。
　　对于龙心月的依恋，玉蝶小萝莉敢认第一，绝对无人敢说她是第二！这一点，就连玉霜和玉冰都比不上，虽然她们第一很依赖坏人父亲，可是她们却很懂事，知道不能整天赖在夫君爸爸身边，不然他就什么事也做不成了……
　　而玉蝶却没那么多顾忌，她实力本身就是超强无比，虽然此时龙心月实力已经在她之上，但是她却还有一招圣人都忌惮三分的技能！小萝莉觉得自己还可以保护最喜欢的人，自然不愿理离开他半分，这便是为什么玉蝶小萝莉在几天没见到龙心月之后是那么的伤心……
　　“小乖乖，很累么？”轻轻的着小萝莉的秀发，龙心月眼中竟是柔情，心中有些后悔刚才见玉蝶吵醒，感情还是让小丫头做那睡美人好一些。
　　可是龙心月怀中的玉蝶小萝莉却不然，睁开那纯洁可爱的美眸，摇着脑袋嘟嘟道：“不累！一点儿也不累，只要能和主人哥哥在一起，玉蝶永远也不――啊！混沌精灵！”小萝莉这不摇头还好，一摇头便瞟到了一旁的小妖精们，当下惊呼一声，惊讶的看着飘在龙心月周围的小精灵们。
　　龙心月心中微微一愣，怎么小丫头好似知道这些小精灵的真实身份一般，当下疑惑道：“玉蝶乖乖，你知道她们的信息？”
　　玉蝶小萝莉摇了摇头，又点点头，甜甜的嫩声道：“玉蝶是从传承中了解到的，她们原本是数十亿年前最早的生物，之后因为不明原因，消散与天地只见，传说，只有拥有超越混沌真元的圣人才能孕育她们，让她们重生，而且如何重生也没有提到，嘻嘻~哥哥真厉害！！以后一定会超越盘古大神！成为世界上最厉害的人！”
　　看着小萝莉满眼崇拜的看着自己，龙心月微微笑道：“那是当然，哥哥不厉害的话怎么能保护好我家玉蝶呢？”说完用手轻轻的点了一下小萝莉的杏鼻。
　　玉蝶小萝莉笑眯眯的闭上双眼，靠在龙心月怀中，享受着他的宠爱，犹如一只等待着主人疼爱的小猫儿一般可爱……
　　心中稍微有些震惊，但却并不在意，反正他又不准备用小精灵去与别人战斗~这么多的萝莉，受伤一个他都心疼，更别说挂掉一两个，，这可是巨大的亏损啊！！要知道，萝莉和美女是用来疼爱的，不是用来对付敌人的-=！
　　“小妖精们，记住咯~一会不准离开哥哥身边百米之内，不然哥哥会打你们小屁屁的哦~”说完意念一动，再一次出现便是凌霄宝殿之上。
　　既然要吃人家的果子，而对方又是自己的未来‘老丈人’，自然好大个招呼不是？
　　不过事事都有特殊情况，例如此时玉帝压根就不在凌霄宝殿，此时的凌霄宝殿出了几个卫兵之外，空无一人！
　　几个卫兵却是认识龙心月，见到驸马爷来了，自然恭敬得很，这低头齐声恭敬道：“驸马爷！”他们可是受到过陛下的圣旨的，不管这少爷做了什么事情，都无需理会！
　　龙心月点点头，抱着玉蝶小萝莉走向了那皇位，对着玉蝶小萝莉笑道：“小丫头，把塔拿出来吧。”这到不是他不想自己拿出，而是他想要寻找那昊天塔所在空间定然要费一番手脚才能找到，而玉蝶小萝莉则不然，这小丫头，不知怎的，天生就是找法宝的能手……
　　玉蝶小萝莉甜甜一笑，嫩手对着轻轻一划，那龙椅便被移到一旁，对着地下虚空轻轻一点，一个空间裂缝顿显，随即灰色光芒一闪，空间裂缝另一面出现了一座金光焕发的宝塔，只见此塔卖相颇为奇特，似钟非钟，似塔非塔，顶端尖锐，之下犹如玉蝶小萝莉的混沌钟差不多，不同的是昊天塔塔底八面都有八卦镜，看起来显得怪异又特别！
　　“主人哥哥，这就是昊天塔，目前还没有认主了，而且看样子器灵也才刚刚诞生不久，能量煞是薄弱，如果主人哥哥再晚来千年，这昊天塔就会变成石头啦。”玉蝶小萝莉可爱的嘟嘟着，将那昊天塔初略的介绍了一下。
　　龙心月点点头，右手混沌真元一运，灰红色真元划过宝塔，一滴精血滴在塔顶，霎时间那原本金光闪闪的宝塔顿时发出七彩光晕，其中居然有着丝丝灰红色能量，若不是龙心月仔细查看，或许还不会发现！
　　七彩光芒大胜，瞬间将整个凌霄宝殿照亮，正低着头的侍卫感受到强大的洪荒气息，也忍不住好奇的抬头看了看，当发现那昊天塔之时眼睛都快掉到了地上，他们可重来没有见过那般强大的法宝！一时之间居然忘记了‘非礼勿视’的道理……
　　正在书房与太白金星商量国家大事的玉帝，猛然一惊，随即在虚空画出乾坤镜……
　　“这……陛下……才短短几日，驸马爷更让老道看不透了……”太白金星苦笑的摇头道，此时他并不在意那散发着七彩光芒的法宝，因为此时龙心月散发出来的气息居然与凡人无二，又带着点点圣道，玄之又玄，以不能用文字来形容那种感觉！总之，那分明就是圣人的象征气质！
　　玉帝也是苦笑摇头，随即自我安慰道：“无妨，无妨，方正他依然与我们处于一条线之上，自然是越强大越好，有了这么一个靠山，便是圣人也要忌咱们七分！”
　　不得不说，玉帝的自我安慰术的确很强！
　　太白金星后脑冒出丝丝汗水……
　　――――――
　　七彩光芒一闪，一个身穿七色宫装群小萝莉便扑到了龙心月怀中，欢快的发出可爱动听的嘟嘟声：“主人哥哥~~~主人哥哥~阗彩儿终于出来啦~~”
　　“什么！？天才？？！！”龙心月无语了……


不爱圣杯爱美女 第256章 老丈人，送几颗桃树吧？
　　阗采儿眨巴着美丽纯洁的美眸，疑惑的看了看主人哥哥，随即眼中闪过一丝皎洁，甜甜的点点头，欢快的嘟嘟道：“对呢~人家就是天才！细细~主人真笨！！”说完还对着龙心月可爱的吐了吐小，看起来很是可爱。
　　看着小丫头做出一副我是天才的模样，龙心月不由得细细的打量起了小丫头，只见小萝莉比之雨蝶虽然逊色一筹，但那性格却比较活泼，明亮纯净的大眼睛扑闪扑闪，洁白的小虎牙在小嘴微张的时候微微路出，好似带着丝丝小魔女气息，给人一种调皮捣蛋的感觉。
　　龙心月脑中闪过一丝讯息，三个可爱的古文出现在意识海中，正是小丫头的名字――阗彩儿！
　　感情是只见想歪了，龙心月有些惭愧，脸上却不动声色，一副正经的模样道：“彩儿丫头，骂了主人，可是要接受惩罚的！”
　　阗彩儿小妹妹芳心一跳，怯国怯的看了一眼龙心月，拉耸着可爱的俏脸委屈的道：“那主人要怎么惩罚彩儿……彩儿以后不敢了……”
　　嘿嘿一笑，龙心月报复性的一口稳住彩儿妹妹的小嘴，在她疑惑的目光中，将坏舌头深入其中，品味着她口中那香甜的唾液。
　　小萝莉初吻被抢夺，娇小的芳心忍不住微微跳动，小嫩手下意识贴在龙心月的胸前，美眸早已害羞的闭了起来，小嘴中发出砸吧砸吧的声音，好似在品尝着什么一般……
　　亲吻了一会，龙心月觉得地点不对，也没有继续欺负彩儿丫头。他可不想让那护卫观看自己调戏小萝莉！要知道，那小萝莉可是只属于他一个人的！
　　意念一动，将龙椅放回原位，身形一闪，带着两个小萝莉和各位小精灵消失在原地。
　　坐在龙心月肩膀之上的小精灵雨儿妹妹俏脸微微晕红，嫩手紧紧的抓住主人乌黑的长发，透明可爱的翅膀微微扑闪，带起点点香风扑入龙心月鼻子中。
　　瞬息不到，龙心月便出现在蟠桃园门口，带着一群小精灵和两个小萝莉向着蟠桃园大摇大摆的走了进去。
　　门口的侍卫早已收到命令，自然不会去阻止那不可招惹的驸马爷，均是恭敬的请安，之后笔直的站立着，好好的履行他们的职责。
　　――――
　　“太白金星，你可知晓龙小子肩膀上和身后的那群妖精为何物？为何朕看不出她们本体？”玉帝皱着眉头看着虚空中的乾坤镜，疑惑万分的道。
　　太白金星沉思良久，随即猛然一惊，从怀中拿出一本泛黄古书，随着一整翻阅，当看到上面的记载之时，双手都微微抖动了起来，随即颤声道：“陛、陛下，这厮太古神物――混沌精灵，每一个都有着大罗金仙实力，但她们却能发挥出仙帝级别的攻击，她们身居混沌之力，天生无形免疫，只有混沌之力才能伤害得了她们……”太白金星深深的吸了一口凉气，好不容易定下心来，一口气介绍了出来。
　　玉帝闻言，心中一片庆幸，好在自己没有做出什么让对方讨厌的事情，还果断的拉拢了对方，不然就凭对方身后那些小精灵，便能灭他天界！
　　玉帝还没来的急说话，便听闻太上老君又感叹道：“可惜，这般神物早在上古时代变已然灭迹，就连太古为数不多，而每一只，都是圣人都要忌惮三分的存在。因为她们一旦使用秘法自爆，就算是圣人，也难逃陨落！真不知龙小子怎会有那般逆天的精灵，据太古山海经记载，想要拥有混沌精灵，首先便需要用手圣人实力，再则，需要拥有混沌之力。可是……除了盘古大神以来，目前却再无一人拥有混沌之力，除非是……”太白金星说着，便停顿了下来，眼神有些怪异的看着那走入蟠桃园的龙心月。
　　玉帝此时有些恼怒了，这厮不是在掉自己胃口么！怎的说了一半却打起了哈哈，当下威严的沉声喝道：“还有什么！说！不然朕就罚你去花果山游玩三日！”
　　说起花果山，太白金星额头冒出丝丝汗水，想起上次去渡那泼猴，却让那些小猴子弄得胡子掉了一堆，当下打了个寒颤，不敢隐瞒。
　　“除非是盘古大神的转世，或者……对方是太古时代的某位大神转世。”太白金星说完便将头缩了缩，生怕被那‘昏君’惩罚，让自己去花果山旅游。
　　玉帝此时那叫一个恼怒啊，这厮说了半天，最后那句话和没有说有什么区别！着是人都能想到的问题，还用得着她说么！这分明是脱裤子放屁！多余得很！当下一拍座子，冷笑道：“好啊，你个太白金星，让你说些有意义的，你却与朕说废话，从今日开始，你边去花果山面壁思过，凡间3天之后才许回来！哼！”
　　太白金星浑身一抖，好似恍然大悟一般，摇头晃脑的道：“啊~~陛下，老道忽然想起，上次于驸马爷有一个约定，说今晚要去一个美妙的地方，所以……”说完对着玉帝挤眉弄眼，看起来如同在对他放电一般，不知道的人还以为是基佬来着……
　　玉帝心中恶心，不过听闻那厮居然与龙小子扯上了关系，当下也不好说什么，当下心念一动，微笑道：“那你便去找那龙小子吧，至于面壁的事情――”
　　“不用了？那真好，老道告退。”说完就要逃跑，可却被玉帝之后那句不急不慢的话雷到了。
　　“那便延后，等你将这件事处理完了，便去花果山面壁思过。好了，你且退下吧，朕要好好考虑考虑将来对策。”玉帝说完对着太白金星挥了挥手，将其赶走。
　　太白金星心中大肆悲愤，想起自己的胡子怕是又要少上几根，当下眼珠子一转，嘿嘿一笑，向着蟠桃园方向飞去，好似有了什么计谋……
　　龙心月带着一众小精灵进入蟠桃园，有些好奇的四处观望了一下，接着微微笑道：“这里的桃子据说是三千年开花，三千年结果，三千年成熟，凡人闻上一闻便能多活百年，也不知是真是假。”说完看重一颗比较大的桃子，一招手，那桃子便出现在龙心月手中。
　　‘灵气内溅？不错，难怪能储存如此多的灵气。’当下张开大嘴，就要咬上一口，尝尝味道。
　　却见小精灵们那可怜兮兮的眼神，与那吞口水的可爱声音，让龙心月不由得停止了当前动作，无奈的道：“你们喜欢吃什么便去吃吧，不过不准浪费哦~”
　　小精灵们听完当即欢呼一声，叽叽喳喳的述说着主人是多么多么的好，之后在龙心月还没来得及得瑟的时候她们便一拥而散。
　　不过值得欣慰的是，小精灵们谁然嘴馋，但却并没有忘记主人哥哥说所的话，没有离开他身边百米，着让龙心月很是欣慰。
　　小精灵们五六个围着一个蟠桃，左看看又看看，接着扑闪着美丽的翅膀，抱着那蟠桃便啃了起来，甜清脆的感觉划入心扉，小丫头们五六一个同吃一个蟠桃，却不见争抢，由此可见，她们之间感情已然达到了外人永远也不会明白的境界。
　　看着小精灵们友好相处，龙心月心中煞是开心，张开嘴一口咬向手中的桃子……
　　‘咔。’
　　一声轻响，龙心月感觉自己咬到了一个硬邦邦的东西，当下疑惑一看，却见那蟠桃上半部分已被怀中的玉蝶小萝莉和原本在肩膀之上的雨儿小精灵吃掉，露出一个硬邦邦的桃核。而下半部分更是被彩儿小萝莉啃了个大半，此时只剩下中间一圈桃肉。
　　玉蝶和雨儿小萝莉掩嘴偷笑，而小精灵却是怯怯的躲到了玉蝶大姐姐身后，寻求庇护……
　　龙心月心中大为恼怒，一口吻主玉蝶小萝莉的小嘴，将她口中嚼碎的桃肉挑入口中，带着玉蝶小萝莉那香滑的唾液品尝了起来。
　　一股灵气进入身体，龙心月却也并没有感觉到什么，就连一丝丝力量也没增加，只感觉这桃子比较可口香甜罢了。
　　玉蝶小萝莉食物被抢夺，只能委屈的又咬了一口蟠桃肉，囫囵吞枣一般的吃下肚子，歪着头想了想，感觉好像并没有品尝出什么味道，嫩手对着蟠桃树一招，一个大大的蟠桃向着玉蝶嫩手飘来。
　　玉蝶小萝莉二话不说，抱着蟠桃便啃了起来，一边吃还一边嘟嘟道：“主人哥哥，你要不要吃？”说着将那啃了一口的蟠桃甜甜的递给龙心月。
　　微微一笑，一口咬在了玉蝶小萝莉刚才吃的位置，带着点点玉蝶小萝莉的香味，与那香滑可口的蟠桃一起吃了下去。
　　而彩儿小萝莉却不依了，眼珠子一转，将手中那吃剩下的蟠桃随地一丢，那足足生长了九千年的蟠桃便被小萝莉如此浪费了……
　　张开小嘴，彩儿小萝莉一口又咬在了主人哥哥刚才吃的位置，带着一些主人哥哥的味道，小萝莉甜甜的品尝着那香甜的蟠桃，感觉比起刚才那个还要好吃！
　　三个人分享一个桃子，切不说其中甜，此时的玉帝可谓是郁闷无比，这吃仙桃也就算了，可是那家伙却那么浪费！吃不完居然乱丢，这也就算了，可是却还带了那么多的精灵！看着那些精灵三五个围着一个成熟仙桃，不过几秒钟就解决掉，又一次换了第二个，与那传说中的黄蜂一般！所到之处皆春草不生啊……
　　还好龙心月不知道这厮的想法，不然说什么他也要将其大骂一通，这是黄蜂么？！分明就是无数的萝莉！
　　不过值得欣慰的是，小精灵们吃了两个，便不继续啃桃子了，而是围着龙心月不停的飞舞，看起来很是开心满足。
　　龙心月吃了两个，感觉味道不错，当下收集了一堆桃核，准备会玄月宫好好的种植一番，将来便会有仙桃吃了。而且玄月宫灵气比之这里还要充足十倍，自然生长速度要快上很多。
　　“老丈人，我那几颗桃树不介意吧？”龙心月微笑的对着虚空道，他可是知道，那玉帝一直在注视着这边，若是连这点小动作都发现不了，那圣人还有个毛用！


不爱圣杯爱美女 第257章 琼瑶也是补脑党！
　　此时的天庭御书房，一个熟女模样的绝美少妇怒气冲冲的一脚将门踢开，芊芊玉手指着坐在龙椅上的玉皇大帝便喝道：“昊天！你居然不经过我同意，便将我七个养女同时嫁与他人！且是何目的！今不说个清楚，我就拆了你的御书房！！”
　　正要回答龙心月问题的玉皇大帝很是尴尬，这位名义上的夫人一项都是比较彪悍，从来没有让他碰过半下。当下无奈的道：“琼瑶啊……这个――”
　　“这什么这！快说！不然你这御书房就不用要了！”琼瑶眼中怒火腾腾的看着昊天，恨不得将那厮砍个十断八断的，不过碍于对方是天帝的身份，才就此作罢。
　　但饶是如此，却也不能让其好过！若今日对方不给个合理的说法，她定要拆了这御书房，再从那家伙身边将七个女儿抢回来！她倒要看看，谁能拦得住她！
　　“咦？那个男人是谁？！怎画么身边有混沌精灵！”琼瑶美目大睁，不可思议的看着眩光镜中那笑眯眯的男子和身边的混沌精灵，芳心震惊的道。
　　“咳咳，这个就是你那便宜女婿，你也看见了，对方实力强大，又主动提亲，我便是反对也是有心无力啊.”玉皇大帝说的冠冕堂皇，心中却是偷笑不已，只要搭上对方关系，这几个女儿对他来说并不算什么！为帝王者，断情绝爱！不然如何能统领人魔神三界！？
　　琼瑶微微索，便明白昊天在想些什么，冷哼一声，金色光芒一闪，消失在原地……
　　玉皇大帝心中微微无奈，随即自言自语道：“罢了罢了，为帝者，孤独也……”声音有些苍凉，却又带着丝丝玄妙，此时此刻，玉帝那仙帝大圆满境界的瓶颈居然微微松动了几分……
　　龙心月正在啃着一颗大大的仙桃，感知空间波动，当下笑道：“琼瑶妹妹，既然来了，还躲着作甚？不如一起出来吃些桃子，大不了我请客如何？”
　　琼瑶才是看了一眼龙心月，便被那强大的实力所震惊，对方看似普通人，却散发出一股让她想要下跪的冲动，好不容易平下心来，却听闻那可恶的家伙说话甚是无赖，当下走出空间，深吸了一口气，将那芳心的愤怒忍住，轻柔的道：“小仙琼瑶，见过大圣。”琼瑶妹妹对着龙心月恭敬的做了个逻辑，此时对方实力强大，她也不想要去得罪。
　　“琼瑶丫头，你还没回答我的问题哦~”龙心月微微一笑，不去理会她的视线转移发，开门见山的道。
　　琼瑶微微一愣，忍下怒火柔声道：“大圣请客，小仙自然恭敬不如从命。”
　　龙心月邪邪一笑，将那啃了一半的桃子用法力托到琼瑶妹妹身边，眉毛一挑，对着琼瑶坏坏笑道：“咯~琼瑶妹妹，这个便是本大圣送你的仙桃~”
　　怒！此时的琼瑶可谓怒火腾腾啊！见过欺负人的，却没见过这般欺负人的！饶是对方实力强大，她也忍不住那口气，当下咬牙切齿道：“大圣且莫戏弄与我，琼瑶虽然实力耽，朱雀一脉却并不是怕了你。”
　　意思很显然，无非是你要感动我，我就让朱雀一脉找你算账！
　　这般小孩子家家的威胁，让龙心月感觉很是好笑，看来这琼瑶妹妹除了‘大’了一些，那脑子却并不是很好使。
　　狠狠的瞪了一眼琼瑶那波涛大乳，好笑的摇头叹道：“难道时间女子都是胸大无脑？啧啧啧……可惜啊，可惜，多好的一个美女啊。怎的这么笨呢~你说对不对~琼瑶小笨笨？”
　　“你！”琼瑶御姐芊芊玉手指着龙心月，下颚浮起淡淡的红晕，显然是被气的不轻，另一只玉手粉拳紧握，恨不得冲上去将那调戏自己的坏蛋撕碎！一直以来都处于上位者的她，就连玉帝都不敢这般调戏她，眼前这个实力比自己强的人居然敢这般戏弄自己！若不是他实力过于逆天，此时她无论如何都要讲对方斩杀！
　　“怎么？琼瑶小笨笨，难道哥哥说的不对？”龙心月慢悠悠的向着琼瑶御姐一步一步走去，嘴角邪邪的笑容与眼中那H荡的光芒让未经人事的琼瑶妹子吓得连连后退。
　　很快，琼瑶御姐便被龙心月逼到了一棵树便，最后后退了两步，最终靠在树上，怒道：“你要是再过来我就要出手――啊！你做什么什么？！为什么我的仙源力消失了！！”
　　“没事，只不过被我暂时禁锢了而已，等少爷乐呵完了自然会放你离去~”龙心月用色色的眼神不断的扫描着那极品御姐的娇躯，感受到其中庞大的元阴之力，心中大肆高兴！这可是双休的好伴侣啊！
　　琼瑶一听，顿时芳心大乱，下意识双手抱胸，靠在桃树上惊恐道：“你不要过来，你再过来我――”
　　“你就要叫了？那你叫吧，就算你叫破喉咙都没人理你的。嘎嘎嘎~”龙心月一边说着古老经典的台词，一边H荡的向着琼瑶一步一步的靠近，脸上H光四射，一看就是个大贼！双手蹭在琼瑶俏脸两边的树上，将其固定在其中，看着那惊恐的大眼睛中雾气腾腾，心中有些的成就感……
　　“你，你要是做出什么伤害我的事情，朱雀一族是不会放过你――唔！！”琼瑶威胁的话还为说完，小嘴便被龙心月一口吻住，眼见初吻就这样没了，琼瑶妹妹脑中一片空白……
　　品尝着琼瑶妹妹小嘴中的甜，龙心月坏手正要去入侵对方，却觉得舌头此时被一双强有力的贝齿咬住，动弹不得，而对方好似要将自己的舌头咬断一般。
　　不过龙心月却不在意，自己此时的便是站着不动让琼瑶妹妹攻击，她也不见得能伤得了自己分毫，当下坏手在琼瑶妹妹的幽谷隔着衣服轻轻一勾~
　　之见琼瑶妹妹娇躯一颤，下意识惊呼一声，俏脸晕红的一把将那坏手抓住，满眼祈求的看着龙心月，眼泪汪汪的道：“不要欺负琼瑶好不好，你要欺负就去欺负红儿她们吧。”看样子是被某人欺负得妥协了，初吻没了，又被那坏人占尽便宜，此时琼瑶虽然恨不得将那坏蛋撕了，可是又不是对方对手，只能软语哀求，不然自己今日怕是难保了。
　　邪笑的看着那被自己欺负得可怜兮兮的琼瑶御姐，看着那波涛汹涌的大白兔，闻着那清清的芳香，龙心月贱笑道：“不欺负瑶儿妹妹也可以，不过――瑶儿丫头，你是不是要叫一声好听的呢？例如――好哥哥什么的。”
　　‘呸！坏蛋！色狼！色魔！大色狼！大色魔！想要我叫你好听的，你怎么不去死！！’瑶儿妹妹芳心狠狠的将那坏人骂了一遍又一遍，才忍住那爆发的怒火低声下气的委屈道：“好哥哥，你放过琼瑶行么……”
　　龙心月感知到琼瑶心中所想，好笑的挑起琼瑶御姐的下巴，亲了一下那红润的小嘴，在她羞怒的眼神中悠哉的自言自语道：“刚才我好像听到有人骂我色狼，大色狼，色魔什么的，也不知道是那只小猫猫啊~”
　　琼瑶妹妹芳心一惊，连连摆手道：“不是琼瑶，不是琼瑶！琼瑶没有说……”声音有些底气不足，说道后面却是越来越低，自己都有些不信……
　　龙心月好笑的看着那委屈的琼瑶妹妹，一把搂过她的柳腰，微笑的柔声道：“琼瑶丫头，芳龄贵庚？”
　　琼瑶丫头正在算计着如何才能逃脱某人的魔掌，就被那坏人搂入怀中，正要挣扎，却听闻对方话语，当下不由一呆：‘是啊，我今年多少岁了……’
　　看着怀中呆呆的琼瑶妹妹纸，龙心月忍不住又亲了一下那犯罪的小嘴，用手捏着那小鼻子摇了摇笑道：“连自己多少岁了都不知，你说你是不是虚度光阴？”
　　琼瑶见那坏人一而再再而三的欺负自己，当下娇哼道：“难道你又知晓你今年多少岁么！连自己都不知晓，却来问我，哼！”
　　龙心月看的很是好笑，没好气的敲了琼瑶的额头一下，看着她捂着额头，美目雾气腾腾的看着自己，没好气的道：“听好了，哥哥我今年才三十岁，正是男人的黄金时间！”
　　“胡说！你才修炼三十年，怎么可能达到这般实力！分明――唔，不准打我。”琼瑶御姐见那坏人举起坏手，就要敲打自己的额头，当下捂住额头，气鼓鼓的道。
　　‘哼!明明就是个亿年老头！却偏偏装成一个青年男子，一定是这人原本长的太丑，所以才变化为一个俊俏青年，嗯，一定是这样的。’琼瑶芳心胡思乱想的道，却没注意龙心月已经嘴角狂抽，显然有擦看到了她内心想法。
　　“小妞，你要再胡思乱想，哥哥我就真的将你XXOO了！”恶狠狠的瞪了一眼怀中的熟女，恨不得将其推到在，狠狠的踩踏一番，让其知道，自己是‘涌’不可挡的，她是不能承受自己的‘怒火’的！
　　琼瑶妹妹娇躯一颤，才想起那坏人会那读心术，当下委屈的道：“你怎的如此无耻，女孩家心思你也要偷看，你觉得这样有意义吗，很好玩吗？呜……”说着说着，琼瑶御姐便忍不住委屈的抽泣了起来，首次被这样欺负，首次被男人亲吻，首次被这般调戏，首次被人亵渎了娇躯，着让她感到了无比的委屈，呈几何时，她还是高高在上的瑶池王母，朱雀一族的供奉长老，而现在，她却被那坏人欺负得委屈哭泣了起来……
　　成功的把琼瑶大美人弄哭，龙心月嘿嘿一笑，温柔的擦拭掉她俏脸之上的泪珠，柔柔的抱在怀中，给她温暖的感觉，安慰道：“好了，好了，以后不是太重要的事情，我便不窥察你心中想法，你就不要哭了好不好？”
　　不知道为什么，被那坏人抱在怀中，她芳心有一种很奇怪的感觉，她好像要继续靠在那坏人的怀中哭泣，可是那良好的品德却告诉她，这样是不行的，男女授受不亲！
　　娇躯微微挣扎，却不见效果，无奈的想到；‘不是我被她抱住的，是他强行抱着我的,坏人力气太大，我挣扎不开……’还好龙心月这一次没有窥视琼瑶的内心，不然一定会送她一个称号――补脑党！


不爱圣杯爱美女 第258章 瑶池仙境！
　　虽然心中如此一想，但嘴上却还是可怜的哭泣着，粉拳下意识的捶打着那抱着自己的坏蛋，不知为何，放心居然有着丝丝甜，也不知是什么感觉。
　　“琼瑶丫头，想不想看看你的几个女儿？还有，你怎么女儿都有了，还是处子？”龙心月邪恶的挑起琼瑶的下巴，看着那羞怯的闭上双眼的大美人儿笑道。
　　听了那坏人的话，琼瑶变色微微一变，随即冷声道：“快放开我，不然――啊！你怎么又打我――唔……”本来被气得芳心发颤的琼瑶妹妹刚要抗议，便感觉翘一疼，接着小嘴便被那坏蛋的臭嘴给堵上。
　　由于娇躯被龙心月紧紧的抱在怀中，琼瑶想要挣扎也是有心无力，当即软软的靠在了他的胸前，任他欺负自己，再顺便给自己找了个借口：‘是他用强的，琼瑶才不想要被他亲吻……’
　　一边的雨儿小萝莉不知何时识，已经飞到了龙心月的肩膀之上，小嫩手抓住主人哥哥的秀发，俏脸红红的看着他，小小的芳心扑通扑通的跳动，犹豫半响，才嘟嘟起小嘴，快速的亲了一下主人哥哥的俏脸，之后将那可人绝色的俏脸躲到了龙心月的头发中去，让主人哥哥看不见自己……
　　感觉脸上被小精灵偷袭，龙心月才放开怀中那大美人的小嘴，舔了舔嘴唇道：“琼瑶妹妹，你的嘴真甜，是不是每天都有蟠桃吃的缘故？”
　　“主人哥哥……你这样子亲大姐姐是不对的呢！”彩儿妹妹眨巴眨巴着大眼睛，可爱嘟嘟着，眼中闪过皎洁的目光，显然是专门打断那坏蛋主人和别人亲昵。
　　不知道为什么，见到主人哥哥去亲吻别的女孩，她就觉得芳心好似被什么堵着一般，很是难受，当下才会出来搞破坏。只不过她没想到的是当真正成为某女人的时候，她却是大肆帮那坏人拉红线！
　　“你，你快些走开，不要抱着我，反正我不是！哼！”琼瑶妹妹倔强的在那坏人的怀中微微挣扎了一番，见到没有效果，便扭过头去，不去看他。
　　龙心月听着心中好笑，先是对着彩儿狠狠的瞪了一眼，没好气的传音道：“小丫头别乱吃飞醋，不然一会让你好看。”接着转过头来，亲了一下那完美无瑕的俏脸，嘿嘿笑道：“琼瑶乖乖是不是都不总要，因为我喜欢的是你的人，当然应该包容你的一切~”这般无耻的话他也就是说说，若对方真不是，估计这厮看也不会看一眼，掉头就闪。
　　果不其然，这般无耻的话就连第一次与龙心月见面的琼瑶妹妹都是不信，娇哼一声，不知为何，芳心有些甜。明知道那坏人是专门骗她的，可是她却很是爱听那坏人的夸奖。
　　“你莫要说那些好听的，我才与你见面，你便处处占我便宜，若不是我任然是处子之身，又稍有姿色，怕是你看见我就要掉头！”说完狠狠的瞪了那坏家伙一眼，俏脸之上那红晕配合上那类似撒娇的表情，一种另类美豁然让龙心月微微一呆。
　　‘原来御姐也有绝美可爱的一面啊……’龙心月心中暗想，脸上却是一片正色，可见这厮脸皮已经厚到了一种特殊的境界。按早常人来说，谎话被揭穿，就算不尴尬，也不会像这厮一般，当做什么事情都未发生过似地。
　　“咳咳，琼瑶妹妹，这可是你误会我了，身为一个‘伟大’的男人，自然要包容自己的女人了，你说对不对~”说着还对着那怀中的琼瑶妹妹挑了挑眉毛，一副搞怪的模样让刚才被龙心月威胁的小嘴撅起的彩儿妹妹不由得‘扑哧’一笑。
　　见那坏人看过来，彩儿妹妹瞬间又撅起小嘴，一副委屈的可怜模样，好似那坏人做了什么罪大恶极的事情一般。
　　龙心月心中一软，传音道：“乖乖彩儿，不要吃醋了好不好？等哥哥将琼瑶妹妹搞定之后就好好陪你。”
　　彩儿芳心一颤，听着那坏蛋哥哥的情话，当下感动的稀里哗啦，眼泪汪汪的点点头，对着龙心月甜甜一笑，拉着玉蝶妹妹的嫩手跑到了桃子树上吃桃子去了……
　　琼瑶妹妹才不信那坏人的鬼话，嫩手捏住那坏人腰间的软肉，轻轻的扭动了一下。当见这他俊脸上那‘痛苦’的表情，虽然知道是装的，但还是不忍放了开来，随即眼珠子一转，皎洁的道：“真的？包容琼瑶的一切？”
　　龙心月听了微微一愣，随即想到什么，面色一正，严肃的道：“除了不予雄性生物接触，其他的基本能包容。”
　　琼瑶妹妹掩嘴一笑，一颗小虎牙微微露出，随即狠狠的瞪了那坏人一眼，娇声道：“你胡说！琼瑶才不是水性杨花的女人，你要不喜欢就快些走开，莫要再抱着我。”说是这样说，但是她的嫩手却是环住龙心月的熊腰没有放手，当真是嘴上说一，心中说二――口不对心~！
　　“瑶儿，咱们去你那瑶池玩玩吧？”龙心月感觉到琼瑶现在已经开始在意自己，便知已经攻略了一半，当下轻轻的捧着她的俏脸微笑的柔声道。
　　这到不是那厮泡妞手段高明，而是这厮有着绝对性的力量！不然换做别人，估计在调戏琼瑶的瞬间便被其一招灭杀，又或许根本进不的身！要知道，人家琼瑶妹纸也是一仙帝界别的强者！
　　切不论那一般人，就算是仙帝来此，也要忌惮忌惮琼瑶身后的朱雀一族！要知道，在那朱雀一族，实力最低的都有大罗金仙！最高的却是准圣人！出了圣人，是没有那个敢去调戏朱雀一族的供奉长老！而那圣人虽然能调戏，但大多都是清心寡欲，对女色都毫无感情可言，那里回去调戏一介女子？要知道，他们走的都是无情之道！
　　琼瑶妹妹被那坏人亲了又亲，摸了又摸，出了那最后一步，基本都被那坏人占尽便宜，再加上对方实力强横，就算委身与他，也并无可行，而对方散发出的气息，不知为何，让琼瑶很想去探索，去了解！
　　作为一个古均美人儿，从小就受到朱雀一族良好的教育，洁身自好的她既然被那坏人占了便宜，要么便杀了他，要么便自杀，而现在，情况很显然，就算她想要自杀，某人也不会允许，所以‘无奈’之下，便放开了芳心，尽量让对方走入那圣洁之地。
　　龙心月此时见琼瑶呆呆的看着自己，好似在想些什么，犹豫了一下，最终没有去用那读心术，对着那红润的小嘴亲了一下，舔了舔那晶莹小巧的玉鼻柔声道：“瑶儿在想什么呢？”
　　还好他不知道琼瑶妹妹在想什么，不然一定会被深深的打击，本以为他泡妞技术很强，可结果……
　　“啊！嗯，你想去哪里瑶儿就陪你去，除非你嫌弃瑶儿了……”琼瑶芳心一天，柔柔的看着那坏人的俏脸，乖巧的趴在他怀中。
　　若是昊天再次，定然会惊讶的假牙掉地，要知道，琼瑶可是一项以泼辣为名，天空那个男人不长眼，得罪了她的都没有好下场！就拿那当年西去取经的卷帘将军-沙悟净来说，也不过打坏了一个灯，就被琼瑶贬下凡间，去守那轮回之苦！
　　接下来，龙心月搂着琼瑶，脖子上挂着彩儿小萝莉，在这蟠桃园大肆玩耍了一番，将几女逗得咯咯直笑，才是收了几颗最大的桃树，示意琼瑶将瑶池之门打开，便带着一众大小美人儿走入其中。
　　一进入瑶池仙境，这便是龙心月所看到几只小火鸟飞在树枝上玩耍，几只白色小老虎在地上打着滚，几只小狗狗在水面戏耍，这让龙心月微微高兴，原因无它，这些动物居然木有一个是‘公’的。
　　“瑶儿，那只小狗挺可爱的，头顶居然还有两个包，你会是你敲的吧？”龙心月疑惑的看着那望着自己傻乎乎的小狗狗道。
　　琼瑶后脑出现丝丝黑线，在那坏人腰间的软肉‘狠狠’的捏了一下，没好气的道：“真不知道你怎么修炼成圣的，居然连麒麟都不知道！那是白麒麟，现在是幼期，千年之后便能进入成长期，再过千年才能幻化人形。”
　　‘额……这是麒麟么……我怎的感觉就是小狗狗。’龙心月心中无语了，这可能是麒麟么==！虽然没有见过麒麟，但前世他可是经常上网的，那麒麟虽然有些想狗狗，但却明显不是这般模样。
　　当下没好气的指了指那树干上的两只小火鸟，没好气的道：“你可别告诉我那是朱雀，那两个笨老虎是白虎。”
　　“唔！！汪！”虽然不会说话，但小麒麟却是听出了那与瑶儿姐姐在一起的坏人‘骂’她们，当下均是怒视那坏人，口中发出清脆的‘汪汪’声。
　　“别胡说，R儿她们会生气的。你们呀，也别怪这坏人了，这坏人一项都是这般口没遮拦的。”琼瑶妩媚的白了那坏人一眼，随即对着R儿几只小‘动物’道。
　　“你看，还说不是小狗，都叫出声来了……”龙心月无语的指了指那白乎乎的小狗，没好气的抗议道。
　　随着龙心月一指，那只小狗狗和小老虎便怒了，张开小嘴便向着龙心月扑来，一左一右咬着龙心月的两只腿，只不过由于牙齿都未张全，连草都咬不动的她们那里能做什么，用嫩肉了一番之后便委屈的趴在地上呜呜直叫。乌黑的大眼睛中居然流出了点点泪水。
　　而两只小火鸟还好，只不过唧唧叫了两声便转过伸去，留给了某人一个美好的背影，压根就不去理会他！
　　“你看，你看，都是你，小孩子也要欺负，她们都哭了……”琼瑶妹妹幽幽的看了那坏蛋一眼，心中倍感无奈，骂又舍不得，打又打不过，除了被他欺负之外还真没有什么办法。
　　龙心月也觉得直叫貌似过了些，蹲来，轻轻的用手了一下那只小白狗和两只小老虎，丝丝混沌真元输入进入，在三只小动物体内运行几圈之后便让其停留在她们内丹之处，让她们缓缓吸收。
　　虽然只不过丝丝混沌真元，但那变异的混沌真元却能让她们从此受肄穷！以至于不过半年，便化为人形！而且由于时间问题，都是……


不爱圣杯爱美女 第259章 纯洁萝L真好骗!
　　两只小神兽感觉到体内的改变，舒服的趴在地上，口中发出可爱的‘呜呜’声，鲜红的小舌头伸出来在龙心月的手腕上舔了舔，好似已经不在意刚才某人那般诽谤她们了。
　　“好了，以后能达到什么境界，就看你们的造化的，现在快些找个地方炼化能量巩固境界去吧。”龙心月收回双手，微笑的对着脚底的三只小神兽微笑道。
　　“谢谢大哥哥~等R儿长大了，就报答哥哥的恩情。”白色小狗狗伸出可爱的小舌头，用着那传音之术向着龙心月羞涩说道。说完便于三只小老虎飞快的跑掉了，也不知是急着修炼，还是被羞得逃跑……
　　龙心月微微一笑，心中也有些期待那三只小神兽幻化后会是什么个模样，不过此时美人在旁，自然要好生对待，当即坏手一把搂过琼瑶妹妹的柳腰，在对方无奈的白眼当中嘻嘻哈哈的玩闹了起来。
　　再次只见，他却并未注意，天阗彩儿小萝莉已经不知何时来到了那两个小火鸟身边，邪恶的张开两只小嫩手，一把将其抓住，神念一动，进入昊天塔之内！
　　两只小火鸟本来在互相传音，叽叽喳喳的说着什么，却被人一把抓住，刚要挣扎，却发现自己已经进入了一处奇异空间之内，浑身火系真元完全被禁锢，此时两只小火鸟除了能冒出丝丝火光意外便如同普通小鸟一般，任人宰割……
　　想着自己原本就在瑶池神树之上与姐妹聊着某人是多么的可恶，却感知有一双嫩手向着她们伸来，在她们还没反应过来的时候便被代入了着奇妙的空间。
　　这道不是她们太菜，实力耽，而是在那瑶池仙境，能降服她们的只有那敬爱的琼瑶姐姐，所以她们都没有任何防备，也想不到她们会被人抓住，当下两只小火鸟心中一片焦急，叽叽喳喳的不知在说什么。她们可是才三岁多一些啊……
　　“嘻！嘻！嘻！小鸟儿~！你们好啊~”阗彩儿小萝莉双手抱胸，嘴角露出一丝丝小魔女的得瑟笑容，上下打量着两只只有自己手掌般大小的朱雀，邪恶的摸样到是有着某人几分相像。
　　两只小火鸟一惊，其中一只怯生生的传音道：“大姐姐……你，你要做什么……为什么抓妮妮和姐姐……我们……我们很乖的……”一个奶声奶气的可爱声在彩儿小萝莉的意识中想起，其中带着丝丝委屈和可怜。
　　只不过两只小火鸟这招用错了对象，如果对方是那她们刚才议论的大色狼，说不定还会起到良好的效果，可是面对那有些小魔女潜力的彩儿小萝莉――就不是那么有意义了。
　　彩儿小萝莉美目一瞪，娇哼一声道：“你们不准装可怜，不然彩儿就将你们都烤了，到时候……嘻嘻~”说完坏坏的上下打量起了两只小火鸟，小忍不住舔了舔那樱桃小嘴，好似很嘴馋一般。
　　当然，这也就是说说，阗彩儿小萝莉可不会伤害两只小火鸟，她可是明白，两只小家伙虽然外形是火鸟，但实际以后却会成为小美人儿的，这般辣手摧花的事情，先不说她会不会去做，就算做了，估计也会让某萝莉控大肆生气。
　　眼珠子一转，彩儿小萝莉看了看那被自己吓得退后了几步的小火鸟们，见她们可怜兮兮和怕怕的眼神，当下嘻嘻笑道：“不过呢~如果你们乖乖听姐姐的话，姐姐就让你们加快修炼速度，早日化形！”彩儿小萝莉笑眯眯的抛出重弹，狠狠的着两个为成年的小萝莉UU，可见与那坏人在一起的短短时间，便已经学坏了……
　　妮妮小朱雀身边的小火鸟怯生生的将妹妹拦在身后，怯生生的怕怕道：“大姐姐，你要、你要甜甜和妹妹做什么……只要不伤害我们，我们什么都答应你……”
　　“嘻嘻！原来你们叫妮妮和甜甜，不过这名字真奇怪呢，是谁帮你们起的呢？怎么没有技术含量，你看，姐姐的名字多好听啊~阗彩，阗彩，连主人哥哥兜彩儿是天才呢~嘻嘻！”阗彩儿妹妹一副花痴模样，眼中闪烁着各种‘光芒’，最后才咳了咳，看了看两个小火鸟被自己的名字打击到了墙角，才微微满意。
　　“嗯，你们要以灵魂立下誓言，以后要做主人哥哥的女人，姐姐就开启昊天塔时间加速，让你们快速修炼，这样不用半年，你们就能达到仙人成次，重此化为人形。”彩儿小萝莉满意的点点头，一副小大人的模样教育这两个幼嫩的小‘女孩’，完全不知道此时的她是多么的邪恶。
　　两个小朱雀正是幼年期，按早人类年龄来算，也就是两岁小女孩，智商自然不是很高，纯洁的她们连色狼两个字都是从书上看到的，那里知道什么叫做别人的女人？当下还以为是做一个人类来着，听闻如此简单的要求，自然不去反对，两个小萝莉UU连忙点头，快速的叽叽喳喳发下灵魂誓言，生怕那‘坏人’姐姐反悔了，将她们都烤掉……
　　“姐姐，妮妮和姐姐已经发下誓言了。你放我们出去好不好……我们在这里很无聊的……”两个小朱雀正是爱玩的年龄，自然不想要在这看起来像塔的建筑中呆个半年时间，虽然那半年时间不是很长，可是她们也不喜欢呆在这个无聊的空间中修炼。
　　然而，彩儿小萝莉却是美目一瞪，娇哼道：“你们乖乖在这修炼，不然不准出去，呐，这是给你们的仙丹，吃掉之后再打坐修炼，半年之后一定能成为仙人。”说完便解开两只小火鸟的禁锢能量，消失在原地。
　　两只小朱雀眼中雾气腾腾，随即便委屈的哭泣了起来，只不过还不能说话，就变成了唧唧叫声……
　　“妮妮，我们修炼吧，不然那坏蛋姐姐一定不会放我们出去的……”感知到体内能量已经能运用，甜甜小朱雀用翅膀擦了擦泪水，可怜兮兮的与妹妹传音道。
　　妮妮小朱雀点点头，看了看手中的金色仙丹，张开嘴一口吃了下去，接着便感觉体内能量大胜，当即吓了她一条，连忙快速吸收了起来。
　　甜甜见妹妹已经开始修炼，当即也吞下仙丹，开始了漫长的修炼道路……
　　正在抱着琼瑶妹妹坐在石凳上说着情话，龙心月却发现那彩儿小丫头不知道了什么地方去，当下微微疑惑，坏手轻轻在琼瑶的翘上捏了一下道：“瑶儿，你见到彩儿了么？”
　　琼瑶妹妹俏脸一红，的白了那坏蛋一眼，没好气的道：“人家一直被你作弄着，根本没有时间去注意其它事情，你还是问问妮妮她们吧――咦？妮妮她们怎么也不见了？？”琼瑶妹妹眉头微微一皱，看着那刚才两只小火鸟停留的树枝，满脑子的问号。
　　龙心月正要召唤彩儿丫头，却见金光一闪，那彩儿已经笑嘻嘻的扑进自己怀中，搂着自己一只胳膊可爱的嘟嘟道：“主人哥哥~彩儿给你准备了两个‘礼物’哦~”彩儿小萝莉可爱的眨巴眨巴着美眸，毫无刚才小魔女风范，一副可爱乖巧的模样若是被两只小朱雀见到怕是要惊呼出声，委屈的述说着她们是多么的可怜。
　　“礼物？你个小丫头有――额，那两只小火鸟不会是被你抓去什么地方了吧？”龙心月刚要笑话一下那可爱的小丫头，却猛然想到哪两只小朱雀失踪的事情。
　　这里除了他和琼瑶，就只剩下玉蝶和彩儿有这般的本事，玉蝶便不用说了，一直在瑶池玩水，而彩儿小萝莉却是失踪不见，加上与那朱雀一起消失，这不得不让龙心月联想到了是不是小萝莉将她们抓去调教去了。
　　彩儿小萝莉美目大睁，随即娇呼一声，欢呼道：“耶！！主人哥哥真聪明！彩儿给你的礼物都猜对了！嘻嘻！其实彩儿将她们放去昊天塔里面了，让她们在那里修炼，半年之后就能化形，到时候她们就是哥哥的女人了呢！嘻嘻，彩儿好不好~~”
　　听着彩儿小萝莉一连串的嘟嘟声，龙心月那叫一个汗颜啊……可是他又不好说什么，难道还要骂一顿那为自己着想的彩儿？他自问，这般事情做不出来！
　　唯有苦笑的摇了摇头，轻轻的捏了捏彩儿小萝莉的杏鼻，又爱又无奈的道：“你个小丫头，只要陪在哥哥身边哥哥就开心了，那里还用你去给哥哥拉线，下次可不准这样做了，不然哥哥就惩罚你，让你知道什么叫厉害，什么叫雅蠛蝶。”说着这厮便又邪恶了起来，既然彩儿自作主张帮自己调教小朱雀，他也便任由着她了，反正那两个小家伙连化形都未达到，怎知会长成什么样？
　　但是无论怎么样，都不会差！因为神兽一族无丑女！这可是仙界都懂的。
　　彩儿眼中闪过一丝黯然，低着头有些委屈的道：“主人哥哥不喜欢彩儿这样做，那彩儿以后就不做了……”说完香肩一颤一颤的，美丽的大眼睛中泪珠滚滚，却是倔强的忍着没有让其落下。
　　心疼的抱起那小萝莉，将那泪水一一亲吻掉，最后在那委屈的小嘴上亲了一下，才抱着彩儿柔声正色道：“小彩儿，并不是哥哥责怪你，可是你想过没有，你这样将她们禁锢主，如果她们以后成为了哥哥的女人，会怎么看你？到时候万一引起惨案……这……”
　　委屈的彩儿微微疑惑，抬起头来可怜兮兮的问道：“惨案是什么？”
　　“……”给‘无知’的彩儿妹妹解释了一番，才安慰道：“知道了吧？这样她们以后长大会讨厌你的，如果她们讨厌我的小彩儿了，以后可是会引起哥哥的后宫乱斗的哦，而一旦哥哥的后宫出现了不和谐，就会引发各种战争。你也知道，你的各位女主人实力强横，一旦引发大战，到时候就会生灵涂炭，民不聊生。一旦出现这般问题，世界就会爆发大战，之后就会由于原子弹的原因，地球爆炸，咱们都会消失的，彩儿想要主人哥哥死掉吗？”
　　听了主人哥哥说的那般严重，纯洁的彩儿还真以为会出大事一般，当下惊恐万分，连连摇头，可爱的嘟嘟道：“不要，不要，彩儿才不要主人哥哥死掉，彩儿、等妮妮妹妹醒了，彩儿就给她们道歉，彩儿不要和她们闹矛盾，彩儿不要主人哥哥消失。”
　　‘嘎嘎嘎！！纯洁萝莉真好骗！’龙心月心中得意的贱笑，直接无视了琼瑶妹妹的无限白眼。


不爱圣杯爱美女 第260章 广寒宫内的柔情
　　琼瑶妹妹早以给了某人无限白眼，这般哄骗纯洁的小妹妹，也只有那坏人做的出来了，不过不知为什么，她却并不在意，柔柔的靠在龙心月的肩膀上，嗅着那吸引着他的气息，芳心之中一片柔情。
　　“坏人，瑶儿要和你永远在一起……”琼瑶靠着龙心月的肩膀，柔柔的说道，语气之中包含无限柔情，感情在这短短的时间之内，那厮便毅然将其攻略！
　　抱着一大一小两个美人，作为一个伟大的，某人自然不会老老实实的做那柳下惠，而是果断的做了那柳下惠的表哥――‘会下流’！色色的坏手忍不住已经从琼瑶妹妹的仟腰缓缓上移……
　　琼瑶妹妹好似感知到了什么，忍不住娇躯一紧，就在那坏手要碰到她那神圣的高峰之时，猛然惊呼一声，一把抓住那坏手，桥脸红红的哀求道：“坏蛋，不要好不好……”
　　龙心月嘿嘿一笑，以为是佳气人好怕和矜持，低下头来在琼瑶妹妹耳边吹了一口热气，色色的道：“瑶儿乖乖，作为一个女人，自然要服侍夫君的，而且――咱们关系这不是定下来了么~怎么不行――额，了。”刚要说了‘了’字，另一只坏手却发现彩儿妹妹胸前平平一片，顿时无趣的收回手，脑后冒出丝丝汗水……
　　琼瑶妹妹自然不知道此时龙心月心中所想，看着彩儿妹妹桥脸红红的呼呼着热气，却并无放抗，当下心中微微有些犹豫，随即羞红这俏脸低语道：“人家……人家今天好朋友来了……”
　　“……”
　　经过一番安慰与情话，再和两个大小美女玩闹了一会儿，龙心月便想起了另一个传说中的美女――嫦娥！当下心中一动，对着琼瑶妹妹笑道：“瑶儿，哥哥有一件事情要去办，你先和彩儿去哥哥的福地玩玩，与哥哥的女人们见见面吧？”
　　琼瑶妹妹和彩儿小萝莉均是一愣，接着兴奋的点点头，俏脸有些羞红，必进这般以来，某人却是变相的将她们收入了后宫，承认了她们都是他的女人，相当于已后就是正宗老婆了，而不是妾！
　　小萝莉还好，并不在意，可是琼瑶妹妹却不同，她从小便是身份尊贵，除了被这坏蛋欺负过之外，就再也没有吃过任何亏。如果做了妾室，万一那些姐妹都不好说话，她不是要吃亏了吗？抱着这般心态，琼瑶妹妹自然是开心无比，而当她见到各位美女，与她们混熟了之后，才发现，她们的脾性是非常好的……
　　让玉蝶在瑶池等一下自己，便将两个美女带到玄月宫，便见到各位美女正在三三两两的玩着麻将，当下微微好笑，却也不在意，毕竟那只不过是老婆们打发时间的玩具罢了，自然不会闹出矛盾。
　　“吖！妹妹，你怎么能偷姐姐的牌！不准学坏！”霜儿小萝莉气鼓鼓的瞪着妹妹玉霜，一副你是大坏蛋的样子很是可爱。
　　玉霜小萝莉却是眼珠子一转，随即瞟到了龙心月，当下手中麻将一丢，也不知丢到了什么地方，娇呼一声，扑到了龙心月怀中，可爱的嘟嘟道：“爸爸~你回来啦~带霜儿去玩好不好嘛~？”小萝莉撒娇一般的挂在龙心月脖子上一摇一晃的，可爱的俏脸在他俊脸上一蹭一蹭，如同小猫儿一般。
　　而那玉冰小萝莉也是却是文静非常，无奈的将手中麻将放下，甜甜的走到爸爸身边乖巧了叫了一声，随后也扑到了他坏手和妹妹一人一边，撒起了娇来。
　　各位美女自然是叽叽喳喳的问东问西，龙心月自然是微笑的一一回答，老婆的问题，他可是很注重的。只不过老婆太多了，问题也太多了，龙心月干脆弄了几百台电脑出来，教会小美她们上网，便于众女告别了一声消失了。
　　众女见龙心月消失了，便看向了琼瑶和彩儿两女，见她们微微尴尬的模样，小美笑嘻嘻的用手顶了顶自己的眼镜，走到她们身边拉着两女的手笑道：“琼瑶姐姐，彩儿妹妹，既然进入了这个家庭，就不要太生疏了，不然大坏蛋可是会不高兴的，我叫美杜莎，大坏人喜欢叫我小美，你们也能叫我小美呢，还有她们……”说着小美便一一介绍了起来……
　　经过N久的介绍，两女才是将众女记了下来，必进只要实力达到元婴成次，只要不是脑残，那都拥有过目不忘的本领。而两女再怎么看也不想是那个吧？
　　很快的，两女由于想要融入某人家庭的原因，努力的与众女接触着，彼此嘻嘻哈哈的玩闹着，目的只是想要了解她们，好好的融入这个大家庭……
　　出现在瑶池，见到玉蝶还在那里无聊的玩着仙水，龙心月微微一笑，也跳了下去。
　　‘哗’
　　一声，水花四溅，点点透明闪亮的水珠撒过玉蝶小萝莉的俏脸，带起阳光的折射，配合绝色容颜，让龙心月看的不由一呆，此情此景，便是九天仙子下凡，也比不上玉蝶半分美丽！萝莉的身材，绝色的容颜，乌黑柔顺的长长秀发，无意不是精雕细琢而成！
　　“主人哥哥~”玉蝶小萝莉见到主人哥哥回来了，芳心高兴万分，刚才她还在想主人哥哥什么时候回来了，现在好了，自己最喜欢的主人哥哥终于回来了，当下想也不想，便扑进了龙心月怀中，俏脸在他胸前蹭着，比起那动漫中的小萝莉更加可爱十倍不止！
　　抱起小萝莉，看着那红润的小嘴，龙心月忍不住一口吻了下去，坏坏的大舌头尽情的去她，很快那纯洁神圣的小萝莉便被自己弄得气喘吁吁，羞红这俏脸的低下头。不管多少次，小萝莉都是那般害羞。
　　“玉蝶，哥哥带你去看月亮好不好？”龙心月捏了捏玉蝶那可爱滑嫩的俏脸嘿嘿笑道，带着这样一个可爱的电灯泡去泡妹妹，或许还别有一番风味。
　　“月亮？！嗯！玉蝶喜欢月亮！”玉蝶小萝莉可爱的搂着主人哥哥的脖子甜甜道，只要是龙心月带她去看的，不管是什么，玉蝶小萝莉都会说喜欢！就算龙心月带她去看霸王龙，估计小萝莉都会惊呼的道：“哇！好可爱的动物……”
　　龙心月自然知晓她的心理，却也不去点破，喜欢的亲了一下小萝莉的小嘴，身形一闪，便出现在了月球表面，由于周围没有半分空气，说话那是木有声音的。因此只能传音了……
　　神念一扫，便发现在月球核心部位有一层结界，而其中便有一处宫殿，大门之上是有白玉做成的牌匾，只见上面写着三个华夏古文――广寒宫！
　　微微疑惑，这广寒宫怎么感觉有点像福地？虽然这般想，但他却知晓，这广寒宫是玉帝那厮用来金屋藏娇的，只不过由于琼瑶妹妹的干涉，让那厮没有半点机会！
　　这到是不琼瑶妹妹用了上面的方法，而是琼瑶妹妹不想要那天庭第一美女嫦娥成为那厮的禁脔！她可看不惯一个面容四十多岁，一大把胡子的大叔去猥琐那第一美女！就因为如此原因，那嫦娥妹妹才得以保持清白之身。
　　身形一闪，龙心月已然来到结界边缘，微微一笑，法则之力施展，那守护结界便被自己打开一个缺口，笑嘿嘿的走入其中，便发觉天地灵气微微稀薄，疑惑了一下，神念一扫，身形一闪，已然出现在一个充满芳香的闺房之中。
　　抱着玉蝶小萝莉，大摇大摆的坐在白玉床之上，看着白玉石桌之上放在盘子中的月饼，龙心月忍不住一阵意动，逗弄了一番坏手的小玉蝶，看着那美目眨巴眨巴的看着自己的小可爱，微笑道：“玉蝶乖乖，要不要尝尝美女做的月饼？”
　　“月饼？玉蝶喜欢！”玉蝶小萝莉对着喜欢的哥哥甜甜一笑可爱的嘟嘟道，一副可爱的模样让龙心月喜爱无比。
　　微微一招，那桌子上的盘子便出现在龙心月手中，微微拿起一个月饼，龙心月微微一愣，怎么好像很硬？为了以防万一，便用手微微捏了一下，果不其然，那哪里是月饼……分明是用天外陨石做成的石饼！比起他的投影的灵气宝剑也差不了多少！！
　　玉蝶小萝莉见哥哥捏下一小点月饼，甜甜一笑，张开小嘴将那还被龙心月捏在手里的月饼含入小嘴，香滑的小在哥哥手指上舔了舔，便一口咬住月饼……
　　‘咔、咔、咔……”玉蝶小萝莉眉头微微一皱，随即舒赞开来，咔嚓咔嚓的嚼了起来。芳心一阵疑惑的可爱想到：‘咦？怎么月饼好像有些想石头？嗯！才不是呢，哥哥喂的东西最好吃了……’
　　龙心月眼睛瞪大，看着玉蝶小萝莉咔嚓咔嚓的嚼着‘月饼’，随即连忙道：“乖乖玉蝶，快吐出来，那个月饼是假的！吃不得……”心中却是一片感动，他自然知道玉蝶知道很硬还要吃的原因……
　　玉蝶小萝莉疑惑的看着龙心月，却是将口中那已经被她‘贝齿’嚼碎成了粉末的月饼咽了下去，甜甜的道：“可是玉蝶已经咽下去了呢！很好吃哦。”
　　“……”
　　此时龙心月心中一片感动与惭愧，这般好的小萝莉，自己却是去猥琐她，一把将怀中的玉蝶紧紧抱住，好似很怕失去她一般，心中感动的道：“玉蝶小乖乖，下次不可以这样了，知道吗？”
　　玉蝶小萝莉芳心一片甜，甜甜的笑着道：“嗯！玉蝶最乖了。”说着那双柔软的嫩手轻轻的放在龙心月的胸口，将耳朵贴在他的胸膛，听着那强有力的心跳声，浓浓的爱意和依恋由心而发，此时她敢确定，就算是圣人来了，想要拆开她和最喜欢的主人哥哥，那也不行！小萝莉坚信，她能永远的留在主人哥哥身边……
　　抱着那小萝莉，此时龙心月出奇的没有邪恶思想，嗅着玉蝶娇躯散发出来的淡淡芳香，心中柔情万千……
　　而正在龙心月‘发情’的时候，一个带着疑惑惊讶的声音响起：“你们是谁？！怎么会出现在这里！”声音清脆可人，光从声音便能听出，来人定然是绝色美女~！！
　　(今日去舅舅家了，更新晚了些，现在搞定，睡觉去了，现在推荐个萝莉控必看无雷动漫《萝球社》最后两个女主确认关系三个好感度极佳！）


不爱圣杯爱美女 第261章 登徒子！去死！！
　　龙心月抬头一看，见那女子大约十六七岁，一身白色宫装，乌黑的秀发之上有带着一个兔子模样的发夹，绝色的俏脸此时一片惊慌，美目中竟是震惊与怯怯。当即眼中精光一闪，嘿嘿笑道：“小兔子，你的主人哪里去了？”
　　玉兔妹纸芳心一凸，怕怕的后退了两布，好不容易定下心来，才努力的平静道：“上仙既然认识我家主人，便不因进入主人闺房，跟何况您还是男子，若是让玉帝知晓此时，定然会怪罪与您，您还是快些离开，玉兔便当没有看见。”
　　龙心月嘿嘿一笑，心道：‘小丫头片子居然还威胁起我来了，看来最近坏H做多了，要做一次好H才行！’
　　当即意念一动，周围空间便被龙心月封锁了起来，看着那惊慌失措的兔子妹妹，右手一招，那玉兔小美人便被自己拉倒了身边。
　　坏坏的用手挑起玉兔的下巴两，看着那绝色的容颜与怯怯怕怕的表情，眉毛一挑道：“小兔子，你家主人那里去了？你还没回答我的话哦~”
　　玉兔妹妹眼中泪珠滚滚，却是忍着没有流出来，坚强的道：“我不知道，你杀了我吧！”知道自己跑不掉，而对方又‘来者不善’，纯洁的小兔子当即悲愤的道。自己回来给小姐清理房间，却遇见一个坏人。以前倒还好，她不知道坏人是什么，可是经过小姐讲的故事，她明白了什么是坏人，而从来没有见过坏人的她，此时芳心一片恐惧，害怕那坏人会对小姐不利。
　　龙心月微微疑惑，下意识看了看玉兔小妹妹心中所想，随即忍俊不住的笑了起来，感情这小丫头片子以为自己要将她杀掉……不过这‘杀’是要‘杀’的，只不过要在狠狠的‘杀！’
　　“杀你？为什么？这么好的美人儿，哥哥疼惜还来不及，怎么可能杀你呢~？”龙心月贱笑的将俊脸凑近玉兔妹妹的俏脸，坏坏的伸出舌头在那光滑晶莹的俏脸之上舔了一下，淡淡的女儿芳香传入口中，淡淡的满足由心而发，抱着玉兔妹纸的双手也下意识紧了紧。
　　玉兔妹妹被那坏人一舔，娇躯一颤，从来没有被男人抱在怀中，从来没有接触过异性的她何时被人这般调戏过？若是在主人没有教她的时候还好说，可好死不死的，前天夜里与主人聊天的时候主人才将那男女授受不亲的事情与她说完。此时被一个陌生的男子抱在怀中，本来便是不应爱了，此时又被他亲了自己，想起自己以后不再纯洁了，再也不能找到喜欢的人了，小丫头忍不住委屈的呜呜哭泣了起来，连害怕都忘记了……
　　美人儿的哭泣虽然在龙心月意料之中，但又在意料之外，虽然知道小丫头定然会哭泣，可是却想不到，光是微微舔了一下她的俏脸，她就红着俏脸呜呜哭泣了起来，好似很是伤心委屈。
　　若是自己真的将她XXOO了，那她岂不是要去自爆了？虽然龙心月能禁锢住小兔子，可是却也不想拿丫头有那般想法。
　　怜惜的抚了抚她的粉背，安慰的柔声道：“小兔子，你哭个什么？哥哥又不会吃掉你，跟何况哥哥和你的主人可是千年至交，熟悉得很呢。”龙心月牛皮吹得一板一板的，好不思考一下，自己才TM30来岁，，却说千年好友……怕是百年也没有……
　　不过那纯洁的玉兔妹妹却是信了那厮鬼话，以为是真的，芳心中涌出一个奇怪的想法：‘他是主人的好友，那亲亲玉儿也可以的，主人不是经常亲玉儿吗？嗯！就是这样！！’好似想通了什么，玉兔妹妹眨巴着眼泪汪汪的大眼睛，红色的瞳孔带有一丝丝妖艳的美丽，纯真的道：“您说的是真的吗？那您能现发开玉儿吗？主人说，男女授受不亲，不能随便和男人接触的。”
　　看着那纯情天真的表情，龙心月大肆喜欢，这般纯洁，在身前可是少之又少，比起那些只知道￥￥的女人，那是不知好了几十万倍，根本就不是一个级别！
　　“当然是真的，不过哥哥还要抱着可爱的玉儿妹妹哦，因为玉儿妹妹非常的可爱，非常的漂亮，要是就这样放开可爱漂亮的玉儿妹妹，哥哥会很伤心的。”龙心月一脸正色的点点头，正经的道。
　　玉儿妹妹看着龙心月那模样十足的正人君子，双目不含半分H霏目光，以为他说的是真的，当下芳心忍不住快速的跳动了起来，俏脸更加晕红，羞涩的低着头，不知在害羞还是在责怪那包着她的坏蛋。
　　与玉兔丫头和玉蝶小萝莉说着一些稀奇古怪的事情，将那小丫头弄得俏脸晕红不已，这到不是某人色心大发，而是其中不泛那，自然让那未尽人事的小丫头脸红不已。
　　“丫头，你还没回答你的主人那里去了，今日哥哥前来拜访，却不见你家主人，千年不见，你家主人的朋友后羿还在么？”龙心月若无其事的一手搂住那靠在自己手臂上的玉蝶小萝莉，另一只手搂着玉兔小妹妹的扭腰笑道。
　　玉兔眨巴眨巴那红宝石一般的美眸，天真的道：“主人在闭关修炼呢，昨天才进去的，说是好像有些东西需要参悟，也不知她说什么。大哥哥，后羿是什么？”经过刚才的聊天，小丫头也不再叫龙心月上仙了，而是降级成了大哥哥，因为她觉得，没有那个上仙是那般坏的！
　　“后羿就是――什么！小兔子，刚才你说什么？”龙心月下意识便要回答，却猛然一愣，以为自己听错了，当下疑惑的看着小丫头问道。
　　玉兔小妹妹以为自己说错了话，仔细想了一会儿，发现记忆中的确没有一个叫后羿的人和主人是朋友，当下确定的道：“是呢，主人没有一个叫后羿的朋友啊，而且主人都没有男性朋友的，如果非要说的话，或许那当年的天蓬元帅――猪八戒算是半个吧。”
　　“猪八戒？”龙心月微微疑惑，怎么扯到猪头三去了？
　　玉兔妹妹甜甜的点点头，解释道：“那猪八戒当年缠着主人不放，结果被主人使了个计谋，后来――啊！小兔什么都没说……”玉兔好似想到了什么，当下惊慌的捂住小嘴，可爱的呜呜道。
　　龙心月也猜到了什么，感情那猪八戒之所以会成为主，估计是那厮对嫦娥妹妹有非分之想，而嫦娥却是对其无奈又好笑，随即使了个计谋，便让那长得原本很帅的家伙去当猪去了……
　　“小兔子，这些我都知道的，后来那猪八戒和孙悟空一行人去了西天取经，对么？”龙心月坏坏的着小白兔，毕竟有些事情他必须确认，不然……
　　“咦？哥哥你居然知道呢！果然是主人的好朋友，居然这样秘密的事情都告诉你了。”玉兔妹妹芳心一喜，想到刚才并没有出现‘漏嘴’现象，自然不用再受到主人惩罚，当下自然高兴。
　　可是没多久，小兔子便又奇怪了，疑惑的道：“既然哥哥知道了还问我做什么呢？”
　　龙心月必进是久经情场的H，眼珠子都不用去转，神马借口信手沾来：“因为哥哥要考研考研小兔儿，看看兔儿是不是真的乖女孩，是不是一个诚实的女孩子，难道嫦娥妹妹没有告诉你，做一个女孩子需要诚实吗？”
　　玉兔妹妹想了想，觉得龙心月说的有理，当下傻乎乎的点点头，纯洁的道：“嗯！对！哥哥说的没错，不过现在哥哥看到了吧！人家很诚实的，是一个很好很好的女孩子！”小丫头说着，俏脸之上有着点点因为兴奋而发出的红晕，看起来很是迷人。
　　某见到如此情景，自是忍不住那色心，下意识在小白兔的俏脸之上亲了一下，只见那玉兔妹妹俏脸一红，对着龙心月甜甜一笑，却并未反对。
　　‘主人说，男女授受不亲，可是龙哥哥不是外人，是主人的好朋友，而且已经抱了玉儿和亲了玉儿，再让他亲一下也可以的……’小妹妹在芳心给自己找个了合理的借口，一股淡淡的甜由心而生，感觉到龙心月怀中那好闻的味道，小丫头忍不住嗅了嗅……
　　“那小兔儿，哥哥还要考考你，看看你是不是最乖最诚实的女孩子，要知道，玉蝶妹妹可是最诚实的乖孩子哦~”龙心月邪恶的将纯洁的小萝莉玉蝶老婆给利用了起来……
　　玉蝶却并不在意，反而芳心甜丝丝的，靠在主人哥哥的胳膊，感觉什么事情也不重要了，就算主人哥哥想，就算让她变成了凡人，她也会毫不犹豫的舍弃一切修为，成为一个正常的女孩子。
　　当然，龙心月可不会让玉蝶小萝莉做出那般事情，疼爱她还来不及，怎会让小玉蝶去做那危险的事情？抱着小玉兔，搂着小萝莉，龙心月感觉人生最快乐的事情自己已经经历了很多很多了，可是他还是觉得不够，想要更多更多的快乐，更多更多的美女……
　　玉兔妹妹纯洁清秀，绝美的俏脸之上一片纯真，眨巴着红宝石一般的美眸，看着龙哥哥那俊逸的脸庞，看着那闪烁着‘智慧’光芒的星瞳，一时间不由得呆了起来。
　　正在YY着嫦娥妹纸的龙心月口水口快流了出来，还好及时醒来，记得正在抱着小美人，可不能出丑，才正色的看着那盯着自己发呆的玉兔妹妹道：“小兔儿，那猪八戒是怎么得罪你主人的？”
　　以为龙哥哥是在考验自己，纯洁的玉兔妹妹嘟嘟的道：“嘻嘻，这点可难不倒人家哦，猪八戒前来广寒宫，想要求见主人，可是主人却不要见他，他就坐在地上耍赖，主人当时心中好气又好笑，便拿出几个月饼去砸他，可是那猪八戒还真是有做猪的天分，居然将那比石头还硬的月饼吃掉了――咯咯~~后来王母娘娘刚好进过，见到那不准男子进入的广寒宫门口居然有男人，当时王母娘娘也不知怎的，好像心情不好，就将那猪八戒臭骂了一顿，之后那猪八戒便被打下了凡间。嘻嘻，其实王母娘娘是主人叫来的――啊！主、主人……”
　　房屋中白光一闪，一位美得已经不能用文字来形容的天仙出现在房间中，美目瞪得大大的看着那抱着自己好姐妹贤宠物的兔儿妹妹，微微一愣之后便满是怒火的道：“光天化日之下，你们既然做出如此苟且之事!玉兔！你，你……”芊芊玉手指着龙心月和面色发白的兔儿妹妹，娇躯生气得微微颤抖，两个大白兔一起一伏。
　　“好大的大白兔！！”龙心月等着那波涛汹涌惊呼道。
　　“登徒子！去死！！”


不爱圣杯爱美女 第262章 嫦娥妹妹的委屈
　　只见一条白色彩色丝巾向着龙心月攻击而来，速度虽然奇怪，可是在龙心月眼中却是慢如蚂蚁一般。
　　微微用手一抓，轻轻一拉，那另一头的嫦娥妹妹便被自己拉了过来，顺手将其搂入怀中，意念一动，那嫦娥大美女便已经被自己禁锢了体内真元！
　　嫦娥妹妹俏脸一白，感知到体内真元完全封闭，芳心顿时慌了。首次被男人抱住，下意识嫦娥妹纸便使劲的推了推龙心月的胸口，可是那微弱的女儿家力气那里能有什么意义？
　　“哼哼哼！！你就不要挣扎了，挣扎也是没有用的！”龙心月贱贱的怪哼几声，眼神有些震惊的看着怀中的美人，美女他见过无数，可是美到这样境界的也只有欣儿和玉蝶两女!不得不说，其它的老婆均要微微逊色一分。
　　嫦娥妹妹见挣扎不开，芳心根顿时慌了神，深深的吸了一口气，强迫自己镇定下来，看着那坏坏的家伙，轻声道：“你是谁，为什么要来广寒宫？难道你不知道这里是陛下为我建立的？”眼神中闪过丝丝悲哀，虽然由于王母娘娘，自己没有被那玉帝占过便宜，但每日被软禁于此，也是相当郁闷。若不是有玉兔陪伴，怕是她早已了解了自己生命……
　　龙心月见到嫦娥眼中那丝丝悲哀，轻轻的抱紧了怀中佳人，放开右边搂着的兔儿妹妹，捧着那绝色无双的俏脸，微微笑道：“我是谁并不重要，重要的是，从今天开始，你就是我的女人了！不管是谁，都不能阻止！”
　　嫦娥听了先了一愣，随即咯咯冷笑道：“呸！就你个登徒子，还是快些离开吧，不然玉帝一会儿来了定要治你罪！”她可不相信，眼前的男子有那般能力，虽然对方比起自己厉害很多，但按照她的想法，最多也不过是个大罗金仙！
　　龙心月眉毛一挑，这小妞还真倔强，看着那绝美的俏脸和红润的小嘴，嘿嘿一笑，也不管她作何感想，一口吻了上去――亲了再说！！
　　嫦娥妹妹一惊，她如何也想不到，自己的初吻居然就这样没有了，芳心一阵苦涩，却又无可奈何，必进对方实力比之自己强上很多，在加上如今已经被他另类软禁，想要挣扎也是没有任何意义，那无非是多一些惩罚罢了，倒不如随他去……
　　感觉到怀中佳人并没有挣扎迹象，龙心月疑惑了，兜男人比较贱，看来这句话果然没错！当下某便好奇心满满的问道：“小妞，你怎么不挣扎了？”
　　嫦娥妹妹白了一眼那满是疑问的坏人，夺走了她的初吻，却还在这里大言不惭的打趣自己，想到这里，她恨不得狠狠的咬他一口！“放抗有什么用?难道我放抗了你就能放开我？难道人家反抗了初吻就还在吗？”说完硬是忍不住，张开小嘴一口咬在龙心月的胸口。
　　还好龙心月肉身早已经成圣，这一口对于他来说，都没有破防！反而感觉挺舒服的……
　　“主、主人……你咬龙哥哥做什么……”兔儿妹妹见到主人好像有些生气，张开小嘴一口要在了龙哥哥的胸口，纯洁的她此时有些担心龙哥哥，当下怯怯的问道。
　　不说还好，一说嫦娥就来气，这可恶的小兔儿，有外人入侵也不通报自己，反而躺在他怀中，而且犹如那花痴女一般！当下狠狠的瞪了一眼那陪伴了自己千年的兔儿，芳心尽了无奈，自己还能如何？难道要毁灭这个和自己做了千年姐妹的兔儿？她自问做不到！
　　兔儿妹妹怯怯低下头，芳心有些委屈，眼珠子在眼眶中打着转转，委屈的想着：‘为什么主人要责怪兔儿……兔儿这不是在接客吗……’
　　还好龙心月没听见，不然一定要好好教育兔儿妹妹一番，这‘接客’二字能乱用吗！
　　看着兔儿委屈的可怜模样，嫦娥妹妹芳心很是不忍，但又不知道说些什么，一副想要安慰，却又不知道怎么安慰的模样，那无奈的神情让龙心月分外动心。
　　见到兔儿妹妹可怜兮兮一副要哭的委屈模样，龙心月自然帮着那纯洁的小可爱，不让她受到委屈，当下朝着那想要安慰兔儿的嫦娥妹妹使了个眼色，柔声道：“兔儿乖，刚才你主人眼睛进沙子了，所以鼓鼓的，好让沙子跑出来，你莫要乱想。嫦娥妹妹，你说对不对？”
　　嫦娥妹妹芳心气愤，这该死的登徒子，占了自己的便宜，现在又来冤枉她，还说有沙子！！这里那里有沙子？就算是灰尘都没有半点！分明是胡说！说谎都不找个合理的借口，这样的借口兔儿能相信么！！嫦娥妹妹心中愤愤的想到。
　　“真的？！主人没有怪兔儿吗？”兔儿妹妹带着期待的表情看着嫦娥妹妹，美眸之中满是惊喜。
　　‘……’嫦娥妹妹无语了，这般幼稚小白的话兔儿也信！不愧是号称天地间最纯洁的白玉仙兔，换做别的种族，估计早已经将某人的屁话拆穿！
　　“没有，没有，刚才主人眼睛进了颗沙子……”嫦娥妹妹心中又是好气又是好笑，不过为了让那陪伴了自己千年的小兔儿不伤心，当下只能心中无奈的摇头道，俏脸之上竟是温柔的笑意。
　　兔儿妹妹芳心一喜，的道了主人的坑定，也不再委屈的，高兴的抱着龙哥哥的胳膊，连那坏坏的胳膊在她中挤啊挤的都没有注意到……
　　经过小小的插曲，三人之间的关系也不由得微微有了一些进展，那嫦娥妹妹也懒得去想如何从那坏蛋的怀中出来了，因为那压根就是不可能的。
　　自家知道自己事，自己一个超级大美人，被一个坏坏的色狼抱住了，那色狼会放了自己那真是太阳从西边出来了，没有乱动她的娇躯她已经庆幸了……
　　“咦？坏人，那个小妹妹好漂亮好可爱啊，以后一定是能成为三界第一美女！”嫦娥妹妹这才发现龙心月身边那小女孩模样，当下惊呼的夸奖道。
　　玉蝶妹妹听见那姐姐称赞自己，对着她甜甜一笑，奶身奶气的嘟嘟道：“玉蝶是主人哥哥的人，只喜欢主人哥哥。”说完又可爱的闭上了美眸，开在龙心月的胳膊上，一副乖巧的模样注意秒杀一切雄性生物。
　　“嘿嘿，那是当然，我家玉蝶将来一定会成为三界第一美女，不过玉蝶乖乖现在是我的。嗯，我说了嫦娥妹妹，我且问你，你没事弄出那般硬的月饼做什么！这不是害了我家玉蝶么！”龙心月说道玉蝶，便想起了那小萝莉不顾石头的坚硬，将那石头做的月饼硬生生的吃了下去。当下‘恶狠狠’的对着嫦娥妹妹质问道。
　　见这那恶人凶样，嫦娥妹妹微微惧怕，嘴上却是哼道：“你闯入人家宫殿，占尽人家便宜，现在还好意思还质问人家做的东西难吃！说出去也不怕别人笑话你，哼！”嫦娥妹妹娇哼一声，扭过头去，不去理他。
　　龙心月是谁？那是出了名的色狼，在自己目的没达到之前，怎能收手？当下哼哼道：“别找借口搪塞过去，这是两码事，一事归一事，再说了，且不论我实力如何，进入你的广寒宫可是玉帝老儿批准的。你说我有这权利么？嫦娥妹妹？”
　　嫦娥妹纸微微一愣，玉帝批准？怎么可能？可是她却相信这人不可能骗他，必进得罪了玉帝，没有任何人能过的很好的。当然，出了圣人之外，而眼前男子，看样子也就二十多岁，而且从未见过，她可不信对方有仙帝实力！
　　“鬼才信你……”嫦娥妹妹底气不足的低声说完便低下头去，不去看他。
　　看着怀中嫦娥妹妹娇艳欲滴的可爱模样，龙心月坏坏的痛手挑起那精致的下巴，看着那精雕细琢的五官与那红润的小嘴，忍不住一口吻了下去。
　　嫦娥妹妹娇躯微微一紧，接着便放松了下来，任由那坏人亲吻自己，反正她已经被那坏蛋夺去了初吻，这吻一次是吻，吻两次还是吻，果断的她便不去在意了，任由他欺负自己。
　　见到怀中妹妹好似没有半分挣扎，与木头一般，龙心月便觉得无趣了，将那吸入口中，微微咬了一下，才放开那可爱的小，没好气的道：“与你亲个嘴儿，你却和死尸一般无趣，道还不如去亲我的乖乖玉蝶。”
　　嫦娥妹妹白了那坏人一眼，娇哼道：“你都没经过人家同意，人家也不喜欢你，你就强吻了人家！而我又打不过你，只能任你亲吻，可是你想要人家去配合你――做梦！”嫦娥妹妹说完便扭过头去。
　　龙心月无趣的耸耸肩，转头看向那满眼疑惑的玉兔妹纸，嘿嘿一笑道：“兔儿妹妹，你主人便木头了，还是兔儿可爱，乖~让哥哥亲亲。”说完也不等兔儿妹妹同意，便一口吻了上去。
　　由于已经被那坏蛋吻过一次，兔儿妹妹芳心微微一甜，伸出小去回应着那坏蛋，害羞闭上了美眸，刚才没有主人在也就算了，可是现在主人在这里，那龙哥哥还要亲吻自己，想想都让她芳心狂跳……
　　“你！你无赖！无耻！色狼！色魔！快放开兔儿！”嫦娥妹妹见那坏人居然打气了自己那可爱纯洁的兔儿注意，当下芳心一怒，狠狠的数落着那坏蛋，只不过由于良好的教育问题，连个脏话也不会……
　　毫无攻击性的语言对于那脸皮超越了城墙的龙心月来说，简直就可以将其进化为打情骂俏，完全是撒娇！
　　虽然不去亲吻嫦娥妹妹，但坏手却色色的猛然伸入嫦娥妹妹的宫装之中，一直坏手攀上那巨大的大白兔，感受到其中的润滑与弹性，忍不住大力的了起来。
　　“嗯！疼！疼！坏蛋！不要！！好疼！！嗯……”嫦娥妹妹感觉那坏手大力的着自己的宝贝，芳心一片委屈，这人怎么能这样对待自己？夺走了自己的初吻不说，摸了自己的‘初胸’不说，还那般用力，好像要捏坏掉一般，这让她感觉很是委屈，当下忍不住呜呜的轻声抽泣了起来，一副可怜兮兮的模样让龙心月不由得停下了手中动作……


不爱圣杯爱美女 第262章 天魔――鸿钧
　　‘嘿！小样，看你还保持一副事不关己的模样！’龙心月心中坏坏的想到，脸上却是一片怜惜，坏手将嫦娥妹纸俏脸之上的珍珠擦拭掉，捧着那绝色俏脸，看着那可怜委屈的表情，一口吻了上去。
　　呜呜抽泣中的嫦娥妹妹小嘴被坏人吻主，只能发主哼哼的鼻音，感知到那欺负自己的坏人舌头进入小嘴，想要去她的，下意识为了不便宜那坏人，便左躲右闪的逃避着对方的追逐。经过漫长的追逐赛，终于将那滑腻的小捕捉住，狠狠的将其吸入嘴中，慢慢的品尝了起来。
　　良久，才放开那俏脸微微发红的嫦娥妹妹，看着那躲躲闪闪的眼神，龙心月嘿嘿一笑，亲了一下那小嘴，深情的问道：“嫦娥妹妹，刚才有什么感觉？”
　　嫦娥妹妹见那坏人如此可恶，当即眼珠子滴溜溜一转，的白了那坏人一眼，没好气的道：“你的嘴巴好臭！几天没漱口了。”
　　“……”龙心月无语了，这结妹纸分明就是胡说！作为一个‘伟大’的圣人，怎么可能口臭！当下报复性的在嫦娥妹妹的翘上狠狠的捏了一下，让她知道自己是她的男人，是不可抗拒的！
　　“嗯~坏人，你能答应嫦娥一件事吗？”嫦娥妹妹柳眉微微一皱，随即带着些许怯怯的问道。
　　龙心月微微好笑，都是自己的女人了，有什么事情不好说？随即微微笑道：“你且说说，只要夫君我可以办到的，绝对答应你~”说着还拍了拍胸口，将其拍的砰砰作响，直让玉蝶小萝莉心疼不已，小嫩手在哥哥胸前微微了起来。
　　“就是……就是……你、可不可以到拜堂的时候再要人家……”嫦娥妹妹说着便俏脸红红的低下头去，不敢看他，怕他现在就受不住自己的，要了自己，那她将会是多么的遗憾……
　　龙心月微微疑惑，随即沉思了一会儿，便想到了其中缘由，估计是嫦娥妹纸想要一个完美的婚礼，想要吧第一次留拜堂的洞房中，想要一个浪漫的。这般少女心性龙心月早已了解无比，当下微微犹豫，心中便已然同意了，可是面上却是一副为难的神色，皱着眉头道：“这个……”
　　嫦娥妹妹眼中闪过一抹失望，随即摇摇头，将头贴在龙心月怀中，声音有些委屈的道：“不行么？那算了……你想要什么时候要了嫦娥都……都可以……”芳心却是委屈无比，为什么这坏蛋重要让自己委屈，为什么他连自己小小的要求也答应不了？嫦娥妹妹芳心一片委屈……
　　降到那委屈的嫦娥妹妹，龙心月邪恶一笑，随即安慰道：“嫦娥妹妹，哥哥这不是还没说完么，我想说的是，这个夫君可以答应你。”
　　原本委屈的嫦娥妹妹芳心一喜，惊呼道：“真的！？”美目中尽是期待的神色，绝色的俏脸之上浮现出淡淡的晕红，芳心一片甜，再也没有半分委屈了。
　　“自然是真的~”龙心月微微一笑，看着嫦娥妹妹那欢喜甜的表亲，心中不由得想到：‘果然，泡妹妹就要先将妹妹弄哭，然后在好生安慰一番，反而能引起不错的效果……’
　　‘吧唧！’嫦娥妹妹破天荒的主动亲了龙心月的嘴一下，俏脸晕红的低下头去，靠在他怀中美目禁闭，不敢去看他了。
　　‘嘻嘻~主人还说不认识龙哥哥，看来都是骗兔儿的，主人一定早就认识龙哥哥了，不然怎么可能怎么快就同意做龙哥哥的妻子呢？’兔儿妹妹纯洁的想到，却不敢说出来，不然一定会被主人打屁屁的……
　　一手搂着兔儿妹妹，一手搂着嫦娥大美人，龙心月自然无比的潇洒舒服，既然确认了关系，那色狼自然不会做柳下惠，美人在怀，他的坏手已经深入了两女的宫装中，握住一大一小两个豆沙包了起来。一边捏柔还一边对比着，自言自语的低声道：“兔儿的小一些，嫦娥的大一些，不过兔儿的好像软一点，但是嫦娥的也不差……”
　　听着那坏蛋的自言自语，纯洁的兔儿还没什么，可是那嫦娥妹妹却是受不了了，张卡小嘴报复性的一口再在那坏蛋的胸口，得瑟的看了一眼那坏人，却见他毫无感觉，反而很是享受，可是她又舍不得用力，当即只能无奈的放开了那坏蛋，任由他欺负自己。
　　“嫦娥乖乖，你去收拾一下吧，夫君我带你去一个好地方，这里清冷得很，你们两个人怪孤单的，还是去我的福地吧！”龙心月看了看那清冷的广寒宫，随即摇摇头怜惜的看着嫦娥妹妹道。
　　“嗯！”嫦娥妹妹点点头，绝色的俏脸之上浮现出淡淡的红晕，芳心之中带着无限的感动，甜甜的想道：‘原来他并不知只在意我的身体……’
　　如此冰冷孤单的地方，嫦娥妹妹却是呆了千年之久，这让龙心月感到心疼，要知道那孤单的滋味可不好受，若不是有兔儿陪伴，怕是嫦娥妹妹早已了解了自己的性命……
　　看着那纯洁的兔儿，龙心月带着些许感激的吻了她一下，对着可爱的玉蝶道：“玉蝶乖乖~”
　　玉蝶小萝莉眨巴眨巴的看着最喜欢的人，俏脸一副甜甜的模样，小嘴可爱的张开，亲了一下主人哥哥的嘴，甜甜道：“主人哥哥。”
　　嫦娥妹妹这是才发现，原来自己的未来夫君有特殊癖好，忍不住白了那坏人一眼，连这么小的女孩子都不放过！不过她也就想想，自古以来，什么样的怪人没有？
　　比起那些喜欢正太的大叔，龙心月感觉自己纯洁的就像一个幼儿园的一般！
　　“玉蝶乖乖，你带嫦娥姐姐和兔儿姐姐进入哥哥的福地，哥哥还有重要的事情要去做。”龙心月嘴角露出一丝邪笑，看向了虚空。
　　玉蝶小萝莉虽然不想要和哥哥分开，但她却不想要拂逆主人哥哥的一切命令，乖巧的点点头，不舍的看了一眼主人哥哥，带着两个角色姐姐一闪，消失在广寒宫内。
　　见到玉蝶消失了，龙心月自言自语的笑道：“美女~还不出来？难道要我去找你？”说完戏谑的看了一眼虚空，随即躺在香喷喷的大，深深的吸了一口气，吻着那嫦娥妹妹的芳香，此时他都后悔没有将其快速推倒！
　　虚空之中还是一片寂静，好似什么也没有一般。
　　“怎么？还不出来？嘿嘿~我数三声，你要再不出来，我就将只见的衣服脱光！”龙心月色色的看着虚空，耍流氓的嘿嘿笑道，在美女面前，露出那霸气的把柄，这是一件多么有趣的事情~！
　　兜人至贱则无敌，果不其然，虚空空间微微晃动，一个绝色少女便出现在虚空之中，无奈的看了一眼那躺在的小坏蛋，带着些许震惊的笑道：“小坏蛋，不错哦，短短时间内就进入了圣人行列，假以时日，说不定会超越天道哦~”
　　龙心月看着来人，微微一愣，感觉这个没人好像在那里见过，但一时间却又想不起来，淡淡的亲近感让他有一种想要扑进她怀中的感觉。
　　摇了摇头，将那可笑的想法抛却掉，没好气的道：“你的谁啊？没事来偷窥我作甚？”说是这样说，眼神却是不断的打量着虚空少女，绝美无双的俏脸比之玉蝶还要微微强上一分，五官犹如被大自然精心雕磨过一般，给人一种自然美的同时又没有损失那份圣洁的神秘，美眸之中闪烁着丝丝柔情却让龙心月疑惑万分，为什么这美女好像认识自己？
　　绝色少女俏脸之上闪过一丝羞怒，见那坏人眼神一直盯着自己的，下意识后退了一步，没好气的道：“臭小子，注意你的眼神，别整天色的盯着人家！不然总有一天你要吃亏的。”
　　龙心月微微一愣，随即道：“胡说点什么，我这是眼神平视前方，谁让你那么凸出，不看你还能看哪？”调戏美女的话那是随口就来，根本无需多想。
　　“你！好吧，你想看就看吧，我是来告诉你，天魔即将苏醒，你若不做好准备，且不论你那型月世界，就算是东方仙界也难保。”绝色美女不去理会那坏小子色色的目光，没好气的道。
　　龙心月微微一愣，天魔？什么时候又来了个天魔？当下疑惑道：“天魔很强？”
　　绝色美女微微苦笑，点点头又摇摇头，不知该如何解释，沉思一会，才幽幽的道：“天魔很强，可是又不是很强。”
　　看着美人幽幽模样，龙心月很相将她抱入怀中疼爱的安慰一番，不过最后还是放弃了那想法，因为他发现，眼前少女他居然看不透，显然对方实力已经超越了自己！那代表着什么？超越圣人！若是在以前的世界，他或许会怀疑鸿钧是不是女人，不过在这个世界，一切皆可能！
　　龙心月将心中那奇怪的想法抛却，对着绝色美人挑了挑眉毛道：“你且说说天魔是谁？”既然威胁到了型月世界和东方仙界，龙心月自然要管上一管，或许有必要的话可以将对方毁灭！
　　绝色少女俏脸之上浮现出丝丝笑意，对于那小家伙叉手此事，想到自己不用去出免决了，芳心浮现出淡淡的开心，随即正色道：“天魔是西方众神幕后操控者，统领着五大创世神，分别为大地女神――盖亚、黑暗之神――厄瑞波斯、黑夜女神――尼克斯、爱神――厄洛斯，地狱之神――塔尔塔洛斯
　　――”
　　“胡说些什么，盖亚不就是琉璃么，她怎么可能瞒着我？”龙心月白了那美女一眼，这美女看起来文文静静，圣洁非常，想不到也会说假话，看来果然是人不可貌相……
　　绝色少女白了那坏家伙一眼，没好气的道：“大人说话，小孩子不许插嘴，且听我说完！此盖亚非是琉璃小妹妹，而是一个有着菠菜头的H乱女人，总而眼中，西方出了雅典娜和精灵女神之外，没有一个是纯洁的。”
　　随即顿了顿，又道：“而天魔的名字叫鸿钧。”
　　“什么！天魔的名字叫鸿钧！？！！！”龙心月鸡动了


不爱圣杯爱美女 第263章 万恶的绝色少女
　　“怎么？惊讶了？不过也难怪，必进你不是这个世界的人嘛~”绝色少女冲着龙心月神秘一笑，好似非常了解他一般。
　　龙心月心中一震，随即便意会过来，对方实力超越圣人，自然能推算出自己来自哪里，当下也不去隐瞒，嘿嘿笑道：“那么说你也到过我以前呆的世界？”
　　绝色美女微微一愣，美目之中闪过一丝怀恋，不过瞬间便恢复过来，俏脸之上出现一抹调皮，柔声道：“谁知道呢？”
　　饶是见惯了绝色的他也不由得被那绝色美女电得微微一呆，接着没好气的道：“我说美女，你没事就不要我，不然后果可是很严重的。”
　　少女微微亦能，接着瘪了瘪白嘴瞟了那自大的家伙一眼，没好气的道：“谁你了，分明就是你自己想歪了！再说了~就你那点点点的实力，都不能碰到我~”
　　龙心月嘿嘿一笑，他倒要看看能不能碰到眼前的美人，要是碰到了……不将她轻薄个便坚决不放开！当形一闪，运用身法加上发贼之力，以超光的速度出现在美人儿身后，二话不说便一把搂去。
　　不是他不想要瞬移，而是瞬移会照成空间波动，而速度却不会，所以他才选着使用极快的速度，而舍弃瞬息之间的瞬间移动。
　　不过饶是如此，却还是被那少女擦觉，只见那少女微微向前走了两部，龙心月便扑了个空，自言自语的轻声道：“步法不错，但是你却没有掌握其中精髓。”说完施展出刚才龙心月走出的醉仙望月步，一瞬间便出现在他身后，芊芊玉手快速的在龙心月腰间捏了一下，嘻嘻一笑，闪身离开。
　　这回到龙心月震惊了，这美女怎么也会醉仙望月步？这不是混沌决中才有的独特功法么！
　　“不也修炼了混沌决？”龙心月眉头微微一皱，如果是这样，那这门功法岂不是很不值钱？不然为何‘大家’都会……
　　“混沌决？嘻嘻，这可不是，我修炼的是混沌天女决，而不是混沌决，虽然是使用的也是混沌之力，但却是阴性的。”少女微微一笑，随即又道：“那混沌决我可不能学习，不过呢~这混沌虽然包含万物，但同样分为阴阳两脉，天地只见也只有一男一女方能修炼，其它人修炼必死。”
　　龙心月这才欣慰的点点头，若是混沌决成了大白菜，那只见岂不是木有优势了？但眼前美女也练习了‘母’的混沌决，而自己是‘公’的混沌决，那岂不是……
　　想想龙心月的色心便又一次出现了，色的扫荡着眼前美女，恨不得将其一口吞掉，看着那绝色容颜，幻想着将其丢在撞击的事情，不由得下体了起来。
　　绝色少女见到那坏人H荡模样，又看了看那耸立起来的帐篷，也不脸红，掩住小嘴嘻嘻一笑，然后咳了咳，忍住笑意正色道：“天魔的事情救交给你了，不然那型月世界就会成为天魔第一个进攻的世界，而东方仙界便是第二个。”
　　正在YY的龙心月回过神来，没好气的道：“我说美女，既然你那么厉害，为什么不自己去，还让我帮你免费打工？”
　　少女白了他一眼，学着龙心月一般，没好气的道：“我说心月，既然你那么弱，为什么不去历练一番？还让我帮你去收拾那家伙？再说了，我可不想和那家伙交手，不然身体上难免有些接触，难道心月想让天魔碰到我？”少女说完眼中泪光闪闪的看着龙心月，一副秒杀一切的可怜相加上那绝色无双的俏脸，简直便是秒杀一切。
　　此时龙心月无语了，对于这美女那演习天赋，不得不佩服万分，明知道自己不能那她如何，但她却喜欢万般调戏自己，他感觉现在很无奈，为什么自己的实力不再强一些呢？不然就能将那美女狠狠的搂在怀中，狠狠的欺负着她!
　　“行了行了~！这件事我回去办的，你切与我说说天魔进入现世的通道在那里吧。”龙心月无奈的摆摆手，认输一般的说道，原本以为自己对美女免疫已经非常高了，可是现在……他感觉自己还是一个处男，见到美女就流口水……
　　“天魔来现世需要通道么？只要他元气恢复，便会破开空间，出现在型月时间边缘处，至于具体位置在那里，我就不知道了。”绝色美女一边用食指卷曲着自己的乌黑秀发一边俏皮的道。
　　“……”龙心月后脑出现丝丝汗迹，随即道：“行了行了，没什么事情我走了，省的被你！”不知道为什么，龙心月觉得眼前少女绝对不会伤害自己，不止如此，他还有一种感觉，如果自己有事，她会第一个出现帮自己。正因为如此，他才敢这般肆无忌惮！
　　“嘻嘻~乖乖心月，安心去办我交代你的事情，到时候会给你个意想不到的惊喜哦~”绝色少女见到龙心月那吃瘪的表情，芳心大乐，俏皮的给他抛了个媚眼，随即脸红红的消失在原地。
　　深深的吸了一口气，将那压下，咬着牙看着那万恶的美女，心中索着对方来意，不过任他如何去想，也想不出对方是谁……
　　既然想不出，那就不要想，这便是龙心月的本性！
　　没了美女，留在这里也没有任何意义，身形一闪，消失在原地，回到玄月宫之中……
　　――――――
　　“陛下，这……”看着玉帝沉沉的老脸，太白金星在一旁有些尴尬，必进陛下名义上的妻子成了别人的，就算脾气再好，估计也要一番，可是此时的玉帝却是一副沉着老脸，即没发怒，也没大闹。这不得不让太白金星担心不已。
　　“无妨，反正琼瑶也并非喜欢朕，在加上对方实力雄厚，身后又有着大人物撑腰，此时不提也罢，传令下去，任何人不得干预琼瑶一切行为。违令者――魂飞魄散！”此时玉帝可谓是心在滴血……若不是对方实力达到了圣人，所不是对方身后有着大人物撑腰，若不是琼瑶不喜欢他，他会沦落到这般田地？但事事没有如果！现实就是这般残酷！
　　微微叹了一口气，摇了摇头，神色黯然的道：“太白金星，你且下去吧，朕累了，朕要安歇一会儿……”说完单手蹭着二头，苍凉的气息由他身周散发出来，如果大能之人在此，定会惊呼：‘孤独意境！’
　　太白金星虽然能力不强，但还是看出了此时的陛下正处于顿悟之中，当下悄悄退出房间，对着两旁的天兵道：“你们切莫让任何人进入房间，陛下正在顿悟中，此次笔下很有可能突破仙帝级别！”说完身形一闪已然消失。
　　而龙心月却不知道，那便宜老丈人此时正在突破，不然这厮说什么也要去研究一番，这突破圣人可是很有意义的，各种天劫和各种神雷下降，景色何其壮观！
　　果不其然，此时玉帝屋顶亦是乌云密布，雷神滚滚，金色的神雷在乌云中四处闪动，强大的威压已经让把守在玉帝门前的两个天兵到底不起吐血不止！
　　‘轰！’
　　一声巨响，只见那两个天兵七窍流血，灵魂破灭，落了个永世不得超生了结果，这不得不说，他们是不是前世做了什么大好事，不然为何那么‘走运’？
　　房间中的玉帝真开双眼，孤寂的王者威严瞬间充实了全身，强大的气势散发出来，看向天空的神雷大笑道：“哈哈哈！！为帝者！孤独也！孤独之道！这就是朕的道！”
　　‘轰！！’
　　随着他话音一落，虚空之上金色神雷一道千米之粗的内殿劈下，将整个凌霄宝殿都照亮了开来，强大的能量涌入玉帝体内，却没有伤害他半分，而是快速的改变着他的身体，各种法则涌入他意识海中。也不知持续了多久，那金光才散去。
　　于此同时，凡是在凌霄宝殿的天兵天将均达到了大罗金仙的实力！一个瞬间，便从仙人后期达到了大罗金仙实力！这不得不说，他们是比较走运了。
　　“帝王孤独帝王道？不错，不错，想不到老丈人你也突破了。”一个懒洋洋的声音在虚空想起，给人一种这家伙很懒的感觉。
　　玉帝微微一惊，随即苦笑道：“突破又如何？想不到你的实力居然如此之强，虽然朕达到了圣人初期，可是却任然看你不透。想来你已经达到了圣人中期之上。”
　　龙心月耸了耸肩膀，无所谓道：“圣人后期而已，没有什么。”
　　“琼瑶在你那里还好吗……”玉帝不去与那厮扯皮，轻叹一声道，一瞬间，他仿佛苍老了许多。
　　抢走了人家名义上的老婆，龙心月也有些微微的过意不去，当下点点头道：“还好，不过这个你就不用管了，她以后是我的女人，而且你们之间又没有发生过什么事情。这不过是你的单思罢了。”虽然对方身份上是自己的老丈人，但龙心月却不想自己的女人总被别人惦记，当下果断道。
　　玉帝苦笑的摇摇头，若是一般人，他早就拉出去砍了！不过想到对方实力，若是认真起来，就算自己都要叫一声前辈，那里敢有什么‘咆絮？’
　　“我是来告诉你，天魔即将苏醒，你最好有所准备，不然到时候人家打入家里面来了，你还在那里感悟。”龙心月面色一正，收起那起皮笑脸的模样道。
　　“什么！？天魔！”饶是一直比较淡定的玉帝此时都一副震惊模样，要知道，天魔在千万年钱可是无比强悍的纯在！记得上回神魔大战中，六大圣人围攻天魔，最后却落得两败俱伤的下场，最终天魔被封印，六大圣人也从此陷入沉睡之中！想不到千万年之后那天魔既然要突破封印！这可不是一般的大事！
　　“怎么？天魔很厉害么？芳心吧，我一个人就能搞定他。”龙心月见到玉帝慌慌张张的模样，没好气的鄙视道，这厮的怎的没有一点帝王威严？
　　玉帝此时无语了，苦笑道：“六大圣人围攻天魔，最终两败俱伤，你说他强大吗？”
　　“什么！！六大圣人围攻天魔？！！我擦！这厮那般强大！？可恶的女人还说他很菜！！擦！”


不爱圣杯爱美女 第264章 哄骗紫灵
　　‘可恶的女人……估计也只有你说得出……’玉帝心中无语的想到，额头已经出现丝丝冷汗，要是这一句话在其他人说出口，估计早已被天雷劈死了……
　　“这个……若是没有别的事情，你就回去陪陪紫儿她们吧……”玉帝找了个借口道，他可不想让这煞星留在这这，不然那大人不知会不会将火气发在自己身上……
　　龙心月此时恨不得将那美女抓出来XXOO掉！居然这般忽悠自己，真是是可忍孰不可忍！不过明白自己不是对方的对手，刚才的想法也就YY一下而已……
　　“额，那就这样吧，天魔大事情你悠着点，我先回去了。”龙心月那里知道那厮想法，当下点点头到，说完也不等玉帝回答，灰红色光芒一闪消失掉了。
　　“……”
　　回到玄月宫，龙心月便去七仙女住处，见两个乖乖女儿正在门口玩耍，心下涌起无限爱意，这两个丫头一个调皮可爱，活泼开朗。另一个冰雪聪慧，温柔可人。配合上那绝色容颜，将来必定是倾国倾城之容貌。想到这两个小萝莉都是属于自己的，龙心月H荡的内心泛起了波涛巨浪……
　　两个玩耍的小萝莉感觉到熟悉喜欢的气息，回头便向龙心月扑来，依恋的吊在他脖子上，俏脸甜甜的嘟嘟道：“爸爸，你去那里玩啦，都不带上我们……”
　　在两个宝贝女儿的俏脸上亲了一下，龙心月笑道：“去天上玩了一会儿，给你们带来了些好吃的，不过你们要怎么感谢爸爸呢？”龙心月坏坏的看着两个宝贝女儿，想起自己龌龊的将她们吃掉了，当下心中万分‘惭愧’。
　　两个小萝莉俏脸微微一红，嘟起小嘴在龙心月嘴上一人亲了一下，才嘻嘻笑道：“行了吧？坏蛋爸爸。”由于是双胞胎的缘故，就算两姐妹性格有些诧异，但想法和心灵却是始终相同的！
　　“嘿嘿~”龙心月嘿嘿一笑，从自己的空间中将一颗蟠桃树拿出来，意念一动，一个大坑便出现在房屋左边大门处，将蟠桃树种入其中，再一动意念，那土壤便将那坑填满。
　　拿出两个大大的蟠桃，给了两个宝贝女儿一人一个，看着她们口水滴滴的可爱模样笑道：“两只小馋猫，吃吧，不过不可以吃多哦，毕竟这个套子蕴含能量太大，如果吃多了可是会消化不良的。”
　　“哇！！这是孙悟空偷吃的蟠桃！姐姐~姐姐，咱们有蟠桃吃了！！”玉霜小萝莉娇呼一声，擦了擦嘴角的香液，从龙心月手中抢过一颗蟠桃便咬了一大口，一边吃一边含糊不清的嘟嘟道。
　　玉冰小萝莉却比较文静温柔一些，轻轻的接过龙心月手中的蟠桃，张开小嘴小咬了一口，香甜滑腻的汁液便融入口中，果肉入口即化，甜甜香香的汁液化为纯净的灵气进入丹田，最终被那混沌之力所化。
　　见妹妹那般木有女儿家的矜持，玉冰小萝莉已经是懒得去说了，应为她不知告诉妹妹一次，女孩子要文静，可是不知为什么，妹妹就是不能和她一样文静……反而喜欢嘻嘻哈哈的到处跑，这到处玩就算了，还偏偏喜欢拉上她，而身为姐姐的她又不能不配妹妹玩，于是乎正在刺绣的小萝莉玉冰便被妹妹拉出来玩了……
　　三下五去二，玉霜小萝莉手中的蟠桃便只剩下一颗桃核，滴溜溜的大眼睛一转，将手中的桃核砸入大门的桃树旁，口中发出可爱的喃喃声，也不知在念动什么，只见那刚才被核桃砸入的地面已经冒出了丝丝绿芽，随即以肉眼可见的速度长成了一颗小桃树，那小桃树在龙心月种植的大树面前却犹如大人与小孩子一般。
　　看着自己的杰作，玉霜小萝莉满意的点点头，搂着爸爸的脖子可爱道：“爸爸，玉霜也种个颗桃树，等桃树长大了，玉霜要摘果子给爸爸吃――嘻嘻~用嘴肮哦~”小魔女便是小魔女，说着说着邪恶心思便又浮现了出来。
　　让正在与玉冰小萝莉分享着手中蟠桃的龙心月擦点将蟠桃肉喷到女儿俏脸上，还好及时用手挡住，不然那文静纯洁的玉冰小萝莉估计会可怜兮兮的看着自己了。
　　龙心月没好气的亲了一下玉霜小萝莉的小嘴，有些疑惑的问道：“玉冰乖乖，你们的红儿姐姐他们那里去了？”在门口说了怎么久的话，就算她们木有修炼都能听见了，何况她们都是修炼之人，岂会听不见？
　　玉冰刚要说话，那可爱的玉霜小萝莉便抢着道：“玉蝶来说，玉蝶来说~~是这样的，七个姐姐被娘亲找发现了，然后带回玄月宫去啦。娘亲还说，等爸爸回来了，一定要让你好看。”
　　“……”
　　“不是啦！爸爸别听妹妹胡说，是这样的，娘亲将七个姐姐带回玄月宫了，说在这里她们会委屈的。”玉冰小萝莉白了妹妹一眼，认真的向着龙心月解释道。
　　‘难怪不得，我说月儿那丫头什么时候变得那么‘暴力’了，原来是这玉霜丫头在谎报军情来着。’龙心月暗自庆幸的想到，看着玉霜丫头那幸灾乐祸的模样，忍不住在那好似能挤出水来的俏脸上轻轻咬了一口。
　　“诶呀！雅蠛蝶~~”玉霜小萝莉眼中闪过一抹皎洁，装可爱绵绵娇呼了一声，随后趁着龙心月微微一愣之际，张开小嘴，一口咬在了龙心月的鼻子上……
　　与两个女儿玩闹了一番，龙心月想了想，笑道：“不如今天带你们去紫竹林玩玩吧？顺带叫上紫灵那丫头，向来她也想要去见见她的紫音姐姐了。”
　　玉霜眨巴眨巴着大眼睛，欢喜的道：“嗯嗯！！姐姐，咱们快去将紫灵妹妹抓来！玉霜要看看西游记中的紫竹林，那可是一个很多竹子的地方呢，也不知道有不有可爱的动物！”
　　“妹妹――吖，别急啦……”小萝莉还没说完，便感觉空间一阵波动，随即便被妹妹拉入了空间中，瞬间出现在紫灵妹妹身边。
　　而此时的紫灵妹妹正在失落的看着远方，美丽的大眼睛此时有些黯然，好像在想念着什么，此时就连两个小萝莉出现在她身后都不知道。
　　玉霜小萝莉嘻嘻一笑，对着姐姐做了个噤声手势，悄悄的走到紫灵妹妹身后，忍不住掩住小嘴偷偷笑了起来。将那芊芊玉手张开，一把抱住紫灵小萝莉，小嫩手便抓住了她那还没完全的，一边一边嘻嘻娇呼道：“哇~紫灵妹妹的好软啊！！嘻嘻~~爸爸一定很喜欢吧~~”
　　“啊！！不要啦~~玉霜姐姐~不要啦~”紫灵丫头俏脸晕红的低着头，娇躯不断的扭动，小嫩手拼命的想要主当那坏坏的嫩手，却不管如何也拦住不，当下眼中已经泛起了委屈的泪花。
　　好似感觉自己有些过头了，玉霜怯怯的收回小嫩手，眼珠子一转，便甜甜道：“紫灵妹妹~想不想爸爸呢？”
　　紫灵本来很是委屈，可是一听到姐姐说起那喜欢的大哥哥，当下眨了眨美丽的眼睛，点点头甜甜道：“想！”随即又黯然道：“可是……可是龙哥哥都没有来陪紫灵……紫灵一个人好孤单……”
　　玉霜小萝莉见到紫灵妹妹一副可怜的模样，微微一愣，接着芳心软软的安慰道：“妹妹不怕，姐姐带你去找爸爸好不好！？”玉霜妹妹没有注意，她果断的将龙心月叫她来办的事情变成了……
　　“真的吗！谢谢玉霜姐姐！”小萝莉美目立刻射出无限欣喜，拉着玉霜小萝莉的小手可爱的道。
　　而玉冰将按妹妹又开始胡说了，当下立刻出来辩解道：“紫灵妹妹，你别听霜儿胡说，其实是爸爸让我们来找你的，说是要去紫竹林玩呢。”说完白了一眼那小魔女，对于妹妹那顽皮的性格她可是很了解的。
　　“……”
　　龙心月闲着无趣，便拿出手机研究了起来，没一会，便发现一堆的短信，而且都是紫音那丫头发来了……微微疑惑，当下点开第一封，只见上面写着：‘死木头！！你死去那里了！’
　　“……”
　　当做没看到，将手机放入口袋，便见眼前灰色光芒一闪，两个女儿便带着紫灵小萝莉出现在身前。
　　还没来得及开口说话，那紫灵小萝莉便已经‘哇’的一声扑进了自己怀中可怜兮兮的哭了起来，怎么‘久’没有见到龙哥哥，虽然与各位姐姐在一起，但是不知道为什么，她还是觉得很孤单。当下忍不住心中委屈，便可怜的哭了起来。
　　“紫灵乖乖怎么了？谁欺负你了？”龙心月柔柔的擦拭掉紫灵小萝莉的泪水，挑起她的下巴柔声道。
　　对于这样的萝莉，他已经很有经验了，只要你温柔对待，那萝莉一定乖巧又听话，当然，前提是你必须‘凶狠’一次，让她怕你，或者你要‘猥琐’她一次，让她记住你。（切勿模仿，不然后果很严重。）
　　“呜呜……龙哥哥为什么不来和紫灵玩，紫灵一个人好孤单，呜呜……”小萝莉已经成哇哇大哭变成了呜呜抽泣。
　　看这那绝色俏脸，龙心月H心顿显，随即才以无上道德将那H荡之心压下，心中淡定的温柔道：“紫灵乖乖，你知道吗？最近天魔入侵，哥哥很忙的哦，要是每天都陪着可爱的紫灵，到时候天魔打到华夏来，一定会生灵涂炭，民不聊生，到时候灾害一片，美好的家园将会被毁灭~”
　　随着龙心月的大吹特吹，紫灵小萝莉那是越听越觉得自己不懂事，当下乖巧的趴在龙心月怀中，也不闹了，抽了抽鼻子懂事的道：“都是紫灵不好，龙哥哥一定要保护好世界和平，不然……不然到时候会死很多很多人的，紫灵才不要看到死很多很多好人。”
　　龙心月嘿嘿一笑，对于哄骗小萝莉的技术，那已经达到了如火纯情的境界，当下正色的点点头，拍着胸口乓乓响的道：“紫灵乖乖芳心，哥哥一定维护世界和平，让无数小萝――人过上幸福的生活！”
　　‘啐！不要脸!爸爸好坏！’两个小萝莉俏脸红红的低着头想到……


不爱圣杯爱美女 第265章 不知所措的紫灵
　　带着三个小萝莉来到紫竹林，却不见那紫音丫头出来迎接，当下微微一愣，神念一扫，不由得嘿嘿偷笑了起来，对着两个小萝莉挑了挑眉毛，H荡的笑道：“三个小乖乖，你们去那边玩，那边有很多好吃的链莲子，还有各种可爱的动物，哥哥发现紫音正在做一件有意义的事情，需要哥哥帮忙。你们要乖乖的哦~”说完就要转身走人，却被玉霜和紫灵两个小萝莉一左一右的拉住，而玉冰却是一脸可怜兮兮的看着自己。这让龙心月有些不好意思走了……
　　“哥哥~你去哪里？”紫灵小萝莉大眼中闪烁着着可怜兮兮的泪光，声音怯怯的拉着他的衣角道。于此相反的是，那玉霜小萝莉却是一副小魔女的神情，眼中闪烁着调皮的可爱目光，装的无比可怜的嘟嘟道：“爸爸~你去那里呢？为什么不带上我们？”
　　若是外人，说不得会被玉霜那小丫头给骗了！而非常了解玉霜小萝莉的龙心月却不然，见到女儿一副可怜模样，可那眼中分明便是皎洁闪闪，一看就知道在打歪主意，当下心中将女儿恨得牙痒痒，恨不得将她放在腿上，狠狠的打她的小。当然，这也就YY一下，在女儿那可怜的眼神下，龙心月怎么都不会忍心下手的……
　　白了一眼玉霜小萝莉，龙心月两手捏了捏紫灵的俏脸，微微犹豫了一番，便压下心中的邪恶想法，柔声安慰道：“紫灵乖乖，你与玉冰她们去玩玩，顺便敬一下地主之谊，不然你紫音姐姐可是会骂你的哦~”
　　紫灵小萝莉听了绝色有些道马理，才不舍的点点头，眼泪汪汪的看着龙心月，一副要哭的模样道：“那，那龙哥哥不能丢下人家不管……”
　　“嗯嗯！！霜儿，不许调皮，与冰儿还有紫灵去玩，一会爸爸请你们吃好东西哦~”龙心月先是点点头，回应了一番紫灵小萝莉，才对着两个萝莉小女儿笑道。
　　三个小萝莉不舍的点点头，就连那一项调皮的小魔女渡开了那坏蛋，鼓着小嘴可爱的道：“不许招惹女人！不然、不然玉霜要告诉娘亲听！”
　　看着女儿瞪着美目一脸醋味的看着自己，龙心月心中嘿嘿H笑，脸上却是正色的点点头，口不对心的道：“芳心，作为一个纯洁的人，我一项不胡乱招惹女人的。”说是这样，心中却是加了一句：‘只招惹女孩……’
　　还好玉霜小萝莉不知道那厮的想法，不然定要扑上去一口咬住他的耳朵，狠狠的心中的不满。
　　当然，此时的玉霜小萝莉必进还嫩了不少，那里知道那厮在想什么？她虽然喜欢粘着爸爸，但芳心大多还是那依恋之情和喜爱之情。并不太了解龙心月在想什么……
　　“嗯！爸爸真好！！”玉霜小萝莉芳心甜甜，主动的亲了龙心月一下，拉着姐姐的小嫩手甜甜道：“那你要快些来找玉霜哦，不然玉霜无聊了，就主动去找爸爸了！”
　　“好！那就这样吧，紫灵丫头，你带你的姐姐们去玩，哥哥先走了。”说完灰色光芒一闪，消失掉了，深怕留在这里会让那小魔女改变主意。
　　却没发现到，那玉霜小萝莉在龙心月消失的瞬间，美目闪过一丝皎洁，在两女的耳边叽叽咕咕的说了些什么，之后原本失落的两女面色一喜，接着便犹豫了起来。
　　“诶呀~不要犹豫啦~难道你们不想要和坏人在一起吗？难道你们想要去栽花花草草玩吗？”玉霜小萝莉一脸正色眼神闪闪的蛊惑道，直将两个小萝莉弄得晕头转向，才是怯怯的点头答应。
　　玉霜小萝莉芳心嘻嘻一笑，拉着两个小萝莉灰色光芒一闪，消失开来，远远的跟在龙心月身后……
　　――――――
　　雾气弥漫的荷花池，龙心月嘿嘿一笑，探出半个脑袋，猥琐的看着池中美人……
　　‘晕……怎么是背对……’某人不满足的心中抱怨，随即嘿嘿一笑，偷偷的慢慢向一旁绕去，不过一会儿，便绕到了侧面，见紫音妹妹那妖娆的身材，龙心月忍不住吞了吞口水，对于那雾气视而不见，眼中‘H光’闪闪。
　　“谁！？”紫音妹妹好似感觉有人在盯着自己看，下意识双手抱胸，沉入水中，露出头来左看看右看看，声音有些羞怒而疑惑。
　　见没人回答，紫音妹妹疑惑的用神念扫荡了起来，在并没有发现什么之后才是微微呼出一口香气，眨巴着美丽的眼睛，暗道：‘看来我太过于敏感了……’
　　继续沐浴，却便宜了那躲在暗中的某人。而此时某心中嘿嘿H笑不断，见到紫音那可爱的模样，继续向着正面绕去。
　　不过多时，龙心月便绕到正面，然而，那意外总是有的，只见此时那紫音妹妹却不知为何，突然转过了身子去，给龙心月留下了个美好的背影。
　　“真奇怪，怎么感觉好像有人在看我？”紫音妹妹柳眉微微一皱，掐指一算，却不见有何异常，摇了摇头，继续洗白白了起来。
　　作为一个纯洁的少女，紫音妹妹可是很爱干净的，基本上每一天她都会在这荷花池中沐浴，这荷花池之中由于有着大量莲台，欲而天地灵气充足，凡人只需进入其中一秒，便能脱胎换骨！
　　坐在一旁偷窥的色狼，见美人儿转过伸去，只能按住‘鸡动’的内心，继续绕到另一面。
　　终于，这一次在没有出现意外的情况下，龙心月出现在了紫音妹妹正面，看着那妖娆的娇躯，看着那多一份则肥，少一份则瘦的娇躯，看着那凹凸有致的娇躯，龙心月的‘棒棒糖’瞬间站立了起来，口水都哗啦啦流了下来……
　　正在这关键时刻，只听一声可爱娇嫩的声音响起：“咦？爸爸，你在做什么呢？难道紫音姐姐洗澡很好看吗？那玉霜也洗给你看好不好？”
　　“啊！！！”龙心月还没来得及说话，那正在沐浴的紫音妹妹却是尖叫了一声，连忙潜入水中，将衣服快速变换出来，芊芊玉手颤颤的指着龙心月，咬牙切齿的道：“你，你这人怎的如此无耻！便是只会做那登徒子么！！”
　　看着紫音妹妹眼泪雾气腾腾，泪珠滚滚的委屈模样，龙心月首次感觉到了‘惭愧’，尴尬的笑了笑，显出身来，一把将紫音搂在怀中，嘿嘿笑道：“紫音丫头，想我没有？”
　　果断的将视线转移，若是放在小萝莉身上，不得不说，这样的做法的确蒙混过关了，可是放在一个少女身上，这就很难说了。
　　“你休要扯开话题！我来问你！你躲在哪里做个什么？！”紫音妹妹委屈的看着那坏蛋，原本是在想着他，可是却想不到那坏人居然偷看自己沐浴……想想她就觉得委屈又害羞，但却没有生气，这一点她并没有发现。
　　龙心月见转移视线无效，果断履行第二计划，再一次岔开话题道：“紫音乖乖~你看看，那两个女孩子可不可爱？她们可都是我的女儿哦~”
　　“什么？！你的女儿……呜呜……”紫音妹妹原本还极力忍着没有哭出声，可是在听到龙心月那一句女儿之后，却是忍不住委屈的哭了出来，这坏蛋女儿都有了，还要来招惹自己，而招惹完之后又这么‘久’不来看她，此时紫音妹妹芳心煞是委屈……
　　“额……这个……咳咳，紫音妹妹芳心，哥哥一定会负责的！”龙心月尴尬的回答道，见自己越安慰越起反效果，当下果断的使出第三必杀技，将坏手一把握住紫音妹妹胸前那团大白兔，轻轻的了起来。
　　果不其然，那正在哭泣的紫音妹妹‘嘤咛’一声，桥脸红红的吐出一口香气，软软的倒在龙心月怀中，一起一伏，看起来很是可爱。
　　“不要……”紫音妹妹怯怯的喃喃了一声，美目羞涩的闭了起来，也不知道是不是被那坏人欺负惯了，不敢再看那欺负着自己的坏人，一副任君采摘的模样。
　　龙心月H荡一笑，正在进行下一步动作，却见怀中佳人突然惊慌的睁开美目，眼神祈求的看着自己，嫩手抓住自己那坏手，好像在害羞什么，俏脸红红的。
　　龙心月微微疑惑，这是怎么了？刚才紫音不是害一副任君采摘的模样么，怎么才过了一秒不到，就变卦了？难道又改变主意了？这可不行！
　　龙心月眉毛一挑，在那顶端的红豆微微一捏，只见紫音妹妹娇躯一颤，接着软到了下来，羞怯的道：“坏人，不要啦……旁边还有人……我、我们去房间好不好……”见那坏蛋都不懂体谅自己，紫音妹妹芳心恨不得狠狠的咬他一口，但却是舍不得，索了一会儿之后才是答应了那坏人……
　　龙心月还以为是什么，说来说去都是那三个小电灯泡的事情，当下没好气的白了三个小萝莉一眼，抱着那娇艳欲滴的紫音妹妹身形一闪，消失开来。
　　玉霜两姐妹到还没什么，反正也见惯了，而那紫灵小萝莉却不那么淡定了，此时已经面色羞羞的低着头，小手把玩着自己的衣袖，看起来有些紧张，有些羞涩。
　　“怎么了？紫灵妹妹？”玉霜小魔女眼中闪过一丝戏谑，可爱的嘻嘻笑道，一副人畜无害的样子……
　　玉冰小萝莉拉了拉妹妹的衣袖，无奈的摇了摇头，表示不要欺负人家。
　　“吖，没、没什么……”紫灵小萝莉慌忙的摇了摇头，两只小手连连摆动，好似一只受‘精’的小兔子模样，俏脸却是通红的低下了头去，不知所措的模样让人怜惜……
　　(哎，写到了九十多万字，不容易啊……本来是想80W完结的，但是想到很对没有交代的，决定还是交代清楚，结果便硬生生的写到了现在，各位淡定吧，心月一定完美结束。）


不爱圣杯爱美女 第267章 爱管闲事的少女
　　抱着紫音妹纸进入房间，看着拿俏脸晕红的娇羞模样，龙心月忍不住低下头来，一口吻主那娇艳欲滴的小嘴，品尝起了她口中的香液。
　　“唔……不……不要……”紫音妹妹小嘴被吻主，轻轻的推了推龙心月的胸口，俏脸之上一片嫣红，绝色的俏脸之上露出动人的娇羞模样。
　　不理会紫音妹妹那抗拒的话语，一直坏手伸到了紫音妹妹那的，握住一个大白兔便了起来。看着那娇艳欲滴的美人，龙心月嘿嘿道：“小美人~不要什么？你可是我的女人哦~”一边说还一边占着紫音妹妹的便宜。
　　紫音此时已然娇躯软软，浑身没有一丝力气，小嘴吐出丝丝热气，听着那登徒子的调戏话语，芳心反而甜丝丝的，想起这几天都没有见到他，虽然有些委屈，但她又非常的想念那让自己委屈的坏蛋。
　　“才……才不是……”紫音忙妹妹低着头小声说道，芳心却是甜丝丝的，只不过出于少女的矜持，才没有答应那‘不懂得’女孩心的坏人。暗自埋怨的那坏人不知道体谅女孩子，幽幽的看了他一眼，眼中尽是柔柔的情谊。
　　“紫音，做我的女人好不好？”龙心月低下头来，在紫音妹妹的耳边柔声说道。
　　紫音妹妹听闻芳心一甜，不由得乖巧的点点头，羞涩的道：“你……你不准欺负我……”
　　龙心月嘿嘿一笑，正色的打包票道：“紫音妹妹芳心，哥哥一定会好好疼你的！”说完三下午去二将自己的‘装备’解开，快速的将那早已挺立的武器拿了出来。
　　未尽人事的紫音妹妹见那玩意俏脸一红，低下头去，眼睛却是偷偷的看着那坏人的武器：‘那么大的东西，真的能进去么……’紫音妹妹羞涩的想到，接着便美目禁闭，不敢再去看了。
　　“紫音乖乖，低着头，这可是很好吃的棒棒糖哦~来~张开嘴儿~”龙心月坏坏的色道，眼神不断扫描着紫音妹妹的娇躯。
　　紫音妹妹一听那坏人居然要自己做那般不知廉耻的事情，芳心一阵羞涩，捂住小嘴连连摇头，表示自己不要……
　　“不要吗？哎，那真是可是，看来我还是去找我家紫灵算了~”龙心月装作一脸失望的转过头去，准备寻找下一个目标。
　　紫音妹妹芳心一惊，一把抱住那坏人，咬着下唇委屈道：“你、你怎么可以这样，人家有不是……不是不听你的……”说完便委屈的呜呜抽泣了起来，看起来好似可怜。
　　龙心月心下不忍，捧起那绝色的俏脸，只见上面尽是泪花，看着那委屈的眼神，轻轻的吻去那滴滴珍珠，舔了舔那美丽的大眼睛，柔声安慰道：“乖啦乖啦，最多不吃就是了……”
　　“不要！我要吃！”说完倔强的张开小嘴，俏脸红红的一口将那东西含入口中，傻乎乎的愣在了那里……
　　…………
　　西方大雷音寺
　　“阿弥陀佛，天魔即将苏醒，尔等要好生隐蔽，切莫被那天魔发现，一面双方大战，导致生灵涂炭！”一个洪亮磁性的男子声音响遍整个会坛，一个金身男子坐与莲台之上，看着地下佛陀罗汉，满眼尽是慈爱神色……
　　还好龙心月不在这里，不然非要将其拉下来暴打一番不可！这厮装B装成了那番模样，当真是前无古人了！就连他这脸皮N厚的来者都要差那厮三分！
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，定然听从佛主吩咐！”会坛之上众人齐声道。
　　此人不是别人，正事那假死的如来佛祖，于此不同的是，经过上次的涅，此时的如来已然进入了圣人行列，虽然还属于圣人低介，但实力却不可小视！
　　“若无它事，尔等切听我讲述佛理……”
　　接下来便是枯燥无味的事情，不提也罢。
　　――――
　　“轻、轻一些好吗……”紫音妹妹羞红这俏脸，在那厮的再三要求下，才羞涩的翘起，声音颤颤的道，第一次做那般H荡的动作，想起自己的第一次即将交给这个最喜欢欺负自己的坏人，紫音妹妹芳心即是激动又是羞涩，扑通扑通的快速跳动，显得很是紧张。
　　龙心月将那湿湿的武器对准那幽幽深谷，柔声道：“紫音，我爱你……”说完向前一压，便将那武器冲入其中，突破了那层阻膜，进入了那从未有人到过的神秘山谷。
　　‘天生一个仙人洞，无限在险锋~看来毛爷爷讲过的话果然有哲理！’龙心月心中H荡笑道，但脸上却是一片正直，将双休功法运转而起，开始了那漫长的双休之旅。
　　二人双休，自然引动天地变化。只见此时的紫竹林上空七彩光芒闪动，大量灵气聚集于此，和花池中莲台不断吸收七彩能量，原本那些七品莲台已然在七彩光芒之下成长为八品甚至九品莲台！
　　强大的灵气包围了整个紫竹林，正在偷看的三个小萝莉自然也感觉到了，只不过由于眼前的事情，并没有注意，只见他们均是一副呆呆的模样，一眼不眨的看着龙心月和那正在娇喘吁吁的紫音姐姐。
　　随着龙心月的连续鞭挞，那紫音妹妹也忍不住了，叫出了动听的，直让三个小萝莉听得面红不已，却并没有什么动作，反而一眼不眨的看着那二人的现场表演。
　　良久以后，随着龙心月一阵虎吼，和紫音妹妹的尖叫，结束了那漫长的爱爱动作。
　　于此同时，躲藏在暗处的紫灵丫头终于反应了过来，当即下意识便张开小嘴惊呼了一声，随即想到了什么，连忙捂住小嘴。
　　可惜~必进是晚了！
　　只见龙心月将那‘金鱼’从水中抽出来，向着可爱的紫灵丫头走去，看着那娇小的萝莉，龙心月此时很想要将其吃掉，不过想到两个乖乖女儿还在这里，若是吃掉了，说不得两个小宝贝也要参上一脚，当下微微由于了一番之后，才心道：‘灵儿很想要做我女人的，还是从了她吧。不然我就不是一个好哥哥了。’
　　为自己找了个良好的借口，龙心月便微笑的加快了脚步，很快便来到了隐身的紫灵妹妹身前，将那湿湿的金鱼对着小灵儿那小嘴，嘿嘿笑道：“紫灵乖乖，金鱼哦~你尝尝看，很好吃的~”
　　紫灵小萝莉面色早已羞红，见隐身术被发现，又见那坏蛋哥哥让自己吃那奇怪的东西，当下乖巧的应道：“嗯！紫灵喜欢哥哥……”说完张开小嘴，将那‘金鱼’含入口中，随着某人的指挥，一前一后的来回吸允了起来。
　　――――
　　苍穹之中，一片漆黑，此时某处混沌之地，只见一黑色影子不断闪动，眼神闪烁着阴狠的目光，右手握剑虚空一劈，眼前那看似已然很是脆弱的灰色锁链终于支撑不住，‘碰’的一声，碎裂开来。
　　“哈哈哈~~我鸿钧被那臭女人封锁千亿年之久，如今终于脱离那混沌神锁！你给我等着！只需三天时间，我便能恢复当年实力！哈哈哈哈……”说完消散与天地只见，也不知哪里去了。
　　而此时正在一处仙境的绝色白衣少女眉头微微一皱，掐指一算，微微苦笑了起来，看来那天魔已然解封，本来以为最少还要等个一年半载的，想不到那天魔居然如此顽强，光凭能量便能聚集成实体只见，将那混沌神锁斩断。当下微微无奈的叹了口气，想起那坏人，绝色少女眼中闪过一抹思念，一抹柔情，右手芊芊玉手在虚空画出圆圈，只见其中画面……
　　“啊！！好你的H乱的臭小子！！居然连玉霜她们都不放过！现在天魔都出现了，你居然还有空在这里享受温柔！”白衣少女俏脸之上一片红晕，眼神却满是羞怒，看着那坏人居然到这时候还想着美女，当下有些郁闷了。
　　绝色美女看着那哭空玄光境，俏脸羞涩，眼神却是不由自主的看向了某人的之处，接着连忙摇了摇头，暗道：“我才不是那般不知廉耻的女人！才不要……”说着便是说不下去了……
　　而此时龙心月正在抱着玉霜小萝莉做着那有意义的事情，看着一旁那皱着眉头熟睡的紫灵小萝莉，看着她胯间那抹嫣红和床单的梅花，龙心月心中一片柔情。
　　最终，将无线能量注入玉冰小萝莉体内，才结束了这一次的‘东京热’事件。
　　第二天一早，龙心月还来得及漱口洗脸，门口便传来一阵砰砰敲门声，一个熟悉却娇怒声传来：“死坏蛋！大色狼！你再不出来我就将你的房屋掀了！！”
　　声音动听异常，龙心月感觉好像在那里听过，但听到对方的语气，龙心月怒了，居然这么嚣张！当真是是可忍，孰不可忍！
　　“急，急，急！急你妹啊！！”龙心月没好气的一句骂过去，只见门口的敲门声豁然停止，接着阵阵强大的威压放出，龙心月心中微微一惊，随即反应过来，连忙将门打开，果不其然，此人不是别人，正是昨天那绝色美少女，当下不知是不是害怕，只见那厮微微一缩头，道：“你、你怎么来了……”
　　绝色美女俏脸之上算过一抹娇怒，芊芊玉手指着那不知廉耻的家伙，娇声怒道：“你这人怎的如此龌龊，连玉霜她们那么小的孩童也不放过！？”
　　“这个……”龙心月微微尴尬，随即想到了什么，没好气的又道：“这个干你何事？貌似这是我的家事吧？”这可是自己的家，自己的老婆，干这美女什么事情？
　　绝色少女微微一愣，随即心思一转，怒声道：“怎的不干我事？！你这般龌龊，居然连小小孩童都不放过，这事情天下人都能管！”
　　这一次到龙心月无语了，怎么多了个爱管闲事的女人？不过碍于对方是美女的原因，龙心月也懒得去与其计较，没好气的摆摆手道：“去去去，没事你――走、走、走，跑来这里教育我做什么。”
　　“谁说没事？！那天魔都冲破封印了，你还在这享乐！而且连小女孩都要、都要……”说着便自己都觉得脸红……
　　“都要怎么样？”龙心月坏坏的看着那美女问道。
　　少女咬咬牙，芳心一狠道：“都要猥亵！”


不爱圣杯爱美女 第267章 倍感惭愧~
　　“是么？”龙心月邪邪一笑，趁其不备，一把搂过她的柳腰，用力抱在怀中，看着那惊慌失措的大眼睛，一口吻上了那刚要张开的小嘴……
　　“呜呜！不可以……”绝色少女此时已经不知所措，想要将那家伙猛的推开，却又怕伤了他，一时间不由得犹豫了，自己是他的**，可是此时却只能无奈的发出呜呜声，连抗议都不能述说……
　　刚一触碰，龙心月便感觉到少女口中那奇特清淡的芳香与那带着淡淡甜味的小，很是自然的，坏舌头伸入其中，对着那惊慌失措的舌头便了起来。
　　慢慢的，那原本挣扎的绝色少女也不见挣扎了，也不知是任命了还是怎么的，居然用那双晶莹玉手搂住了龙心月的脖子，挺起那的，主动的张开小嘴，与那夺去自己初吻的骚年深吻了起来。
　　也不知过去多久，龙心月才切不舍的放开她那柔软的丁香小舌。砸吧了一下嘴巴，也不知在自言自语还是专门说给少女听的：“真甜！”
　　绝色少女听闻俏脸红红的低着头，恨不得找个地缝转进去，如此羞涩的事情，被那小坏蛋这样说了出来，让她可以难堪？忍不住握住粉拳轻轻的在龙心月怀中捶打了两下，娇羞的道：“坏人！不椎！”
　　见那高傲绝美的少女在怀中撒娇般的捶打自己，龙心月握住那双可爱的粉拳，快速的低下头来，又在那小嘴上亲了一下，柔声道：“小宝贝，咱们都这样了，你却还没告诉我你叫什么名字哦~”
　　不说还好，一说那原本就俏脸晕红的少女此时俏脸好比被染红了一般，灰色光芒一闪，消失在龙心月怀中，已不知去了哪里……
　　“靠！这也行！？下次别让哥遇见你！不然一定狠狠的打你小！”龙心月眼睛一瞪，不可思意的看着那逃跑的少女道，首次被人从自己怀中逃跑，他还真有些不习惯。
　　“我，我的名字叫静宁，小坏蛋可要记好了……”声音虚王飘渺，也不知在什么地方传来，带着些许羞涩，却没有说出全名。
　　“静宁丫头！你还没说你姓什么！！”龙心月微微一愣，随即反应过来，对着虚空喊道，可是良久却没有回应，显然对方已经走了。
　　无趣的耸了耸肩，龙心月便返回房间。刚一进门，一个柔软娇嫩的娇躯便扑进了自己怀中，口中嘟囔道：“坏人爸爸，刚才那个姐姐好像很熟悉哦，也不知道是不是你亲戚。”
　　龙心月好笑的敲了一下玉霜小萝莉的额头，没好气的道：“那里可能是亲戚，我唯一的亲戚只有姐姐妹妹，还有个娘亲，而那姐姐妹妹都在身边，娘亲又不可能是，怎么会是亲戚？”
　　玉霜诶呀一声，小嫩手握住额头，可怜兮兮的抗议道：“才不是呢！爸爸坏蛋，打乖乖的霜儿~”
　　龙心月好笑的低下头，亲了一下霜儿的小嘴，没好气的道：“行了吧？小宝贝？”
　　霜儿小萝莉嘻嘻一笑，翻脸比翻书还快，立马便笑嘻嘻的道：“嗯嗯！可是爸爸有没有想过，你的娘亲是用能量孕育你的呢？”
　　这一会却让龙心月愣住了，心中索道：‘对啊，如果真的是这样……那……刚才的少女不会是娘亲吧……嗯，一定不是这样的……’龙心月想着想着便有些汗颜了，当下摇了摇头坚决道，这般龌龊的事情怎么可能发生？作为一个纯洁的色狼，是不会做出那么龌龊的事情的。
　　当下坚决的摇摇头道：“不会的，霜儿就不要再去想那事情了。”说完看了看玉霜那的娇躯，白了她一眼，没好气的又道：“快去穿衣服，不然打你小！”说着狠狠的在霜儿的翘上捏了一下。
　　霜儿小萝莉嘻嘻一笑，跳下龙心月怀抱，跑到床边，见到正在穿衣服的姐姐，眼中闪过一丝皎洁，指着玉冰小萝莉身后惊呼道：“姐姐快看，有老鼠！”
　　“啊！！不要！不要！人家不要老鼠！！”正在穿衣服的玉冰小萝莉猛然将手中衣服一丢，下意识跳入龙心月怀中，嫩手环住他的脖子，将头埋入他怀中怕怕的道。
　　“嘻嘻~~姐姐，虽然人家知道你很喜欢爸爸，但是也不用那么着急吧？要知道，现在还是白天呢~”玉霜小萝莉一副教育小孩子的模样教育着姐姐玉冰，模样十足搞笑。
　　“霜儿，不准吓唬姐姐，不然下回打你小！”龙心月瞪了一眼那小魔女，看着怀中玉冰小乖乖娇躯颤颤的，心中一阵疑惑，怎么大罗金仙害怕老鼠？
　　殊不知，玉冰之所以怕老鼠，还是玉霜那丫头害的。小萝莉玉霜在姐姐身边述说着老鼠的多么多么恶心，是多么多么讨厌，是多么多么可怕，直把小玉冰吓得面色发白，至此一听见有可怕的老鼠，便躲到了最依恋的人怀中。
　　“嘻嘻~爸爸要打玉霜，玉霜就让爸爸打哦~”玉霜小萝莉对着龙心月眨巴眨巴大眼睛，一副可爱天真的暮烟道，与说出来的话完全是两个样子。
　　没好气的白了玉霜小萝莉一眼，抱起怀中的乖乖女儿安慰道：“小冰儿，不怕不怕，其实老鼠不可怕的，它们是最弱小的动物，只要一脚它就死掉了。”
　　“一、一脚……”玉冰小萝莉俏脸煞白，想起自己一脚踩在那肮脏的老鼠身上，娇躯不由得一寒，下意思在龙心月怀中挤了挤，将那可怕的想法抛却掉。
　　见自己越安慰玉冰丫头越是害怕，忍不住好奇的问道：“霜儿乖乖，你到底给你姐姐说了些什么？为什么她那么怕老鼠了？”
　　玉霜小萝莉掩嘴一笑，嘻嘻道：“也没有什么啦~其实就是说事实啦。老鼠经常在厕所和下水道窜来窜去，经常偷吃别人吃剩下的饭菜，还经常去钻垃圾堆。然后姐姐就很怕老鼠啦。”
　　“……”
　　‘晕，我道是什么，原来是冰儿丫头有洁癖症啊……可是为什么那丫头又乖巧的喝下那白白的‘牛奶’呢？’微微疑惑，随即才明白了过来。
　　轻轻的捧起那被老鼠吓得面色发白的冰儿乖乖，亲了她一下柔声道：“冰儿不怕，老鼠虽然很脏，可是只要玉冰乖乖不怕，那老鼠也不敢接近你哦，而且这里可是紫竹林，自然不会有老鼠。紫音老婆。你说对么？”说完看了一眼那俏脸红红正在睡觉的美人儿，嘴角露出一丝笑意。
　　紫音妹妹睁开美目，娇羞的将娇躯向着床脚缩了缩，用被子掩住自己的，低着头羞涩的应道：“嗯，紫竹林没有老鼠的……”
　　玉冰这才呼出一口香气，芳心甜甜的搂着龙心月的脖子，不愿理一开，俏脸却是怕怕的样子，暗地狠狠的白了一眼那坏蛋妹妹，决然欺骗自己有老鼠！
　　“紫灵丫头，还装睡吗？哥哥要咬你了哦~”龙心月坏坏的看着那眼睫毛一颤一颤的可爱小紫灵笑道，那小丫头居然也学着她姐姐装睡！
　　紫灵小萝莉惊呼一声，双手握住小，连连摇头，可爱的嘟嘟道：“不要呢！昨天哥哥一直弄人家那里，现在还疼……”
　　“嘻嘻~”两个小萝莉同时笑了起来，就连那紫音妹妹也忍俊不住，笑出了声来。
　　眼见时间不早了，该让她们和众女见见了，于是便抱着玉冰，走到紫音妹妹身边拉着她的玉手轻柔的道。“紫音老婆，艘去一趟玄月宫，见见你的各位姐妹吧。”
　　“嗯……”出奇的，这一次紫音没有再与他作对，而是无比乖巧的回应着，随即又俏脸红红的道：“你、你先出去，我要穿衣服……”
　　龙心月白了她一眼，又不是没看过，摸了摸了不止多少次了，还不让看……不过女孩子家家那害羞的矜持龙心月还是明白的，大度的点点头，一手抱着一个小萝莉走出了房间。
　　见那坏人出去了，紫音妹妹俏脸露出幸福的表情，看见床单上那夺血梅，芳心甜甜，将那床单剪下，放入自己的空间，又从其中取出一身粉红色宫装，这件衣服是她以前小时候不懂事的时候做的，幻想着以后出嫁的时候才穿，可是当她长大之后，却又进入了佛门，本以为再也不会了，想要丢去，却又舍不得，之后便留了下来。
　　‘想不到现在还能穿上……’紫音妹妹芳心甜甜的想到，想起自己以前的事情，不由得有些感叹，自己以前是多么的浪费光阴啊……
　　“灵儿，快些换衣服吧，别让那坏人就等了，以后你就叫我姐姐吧。”紫音妹妹甜甜的对着灵儿小萝莉笑道。
　　“嗯！”
　　…………
　　“丫头，怎么这么久？要不要哥哥帮你穿――吸，别咬我的耳朵……”龙心月色色的声音从门口传来，然而，才是说道一半，便深深的吸了一口凉气，显然是被玉霜那小魔女咬了一下。
　　忍不住掩嘴一笑，紫音妹妹眼中闪过一抹柔情，穿好衣服，打门，却见玉霜和玉冰两个小丫头一左一右含着龙心月的耳朵，小嘴一吸一吸的，煞是可爱。
　　龙心月眼前一亮，首次见到紫音丫头会穿出了白色以外的装备，当真是犹如见到火星一般，感觉不可思议，于此同时，还有一种深深的惊艳感觉。
　　本来已是绝色嫣然，配合白色衣服，更显得圣洁无比，而此时她却穿上了粉红色，不但不减那份圣洁，更添加了一份柔柔的美丽，给人一种邻家少女的感觉。
　　“看什么看……”紫音妹妹绝色的俏脸之上一片嫣红，眼中闪过一抹欢喜，撒娇是的嘟囔了一声，走到那呆呆的坏人面前，搂着他的胳膊靠在他肩上。
　　如此绝美的人儿，虽然龙心月身边有很多很多，但不知为何，他总是想要全部霸占，让她们全部都属于自己，一想到这样的美女会属于别人，龙心月便有些心理不平衡！
　　“紫音丫头，咱们走吧！”龙心月眼中闪过一抹柔情，想起自己才是和紫音和紫灵她们见面了两三次，便将她们收入后宫，心中有些惭愧……


不爱圣杯爱美女 第268章 众女闭关
　　“嗯……”芳心甜甜的应了一声，欢喜的搂着龙心月的胳膊，初为人妇的她说不出的甜，不由得想到了昨夜的，一时间俏脸升起两朵红云……
　　意外的是这一次龙心月却没有看到，带着三个萝莉外加一个少女，灰红色光芒一闪消失在紫竹林。
　　――――
　　“呜……琉璃姐姐真坏，又欺负人家……”香香小萝莉可怜兮兮的揉着眼泪汪汪的大眼睛，看着那嘻嘻坏笑的琉璃姐姐，可怜的跑到龙月心妹妹身后躲了起来。
　　琉璃小萝莉嘻嘻一笑，随即忽眼神有些黯然，叹了口气道：“香香，你说主人哥哥去那里去了，也不见回来和琉璃玩，最近出门也没有带上琉璃……”
　　香香听了之后也有些伤感，失落的道：“香香也不知道……不过香香相信，哥哥一定是很爱香香的！”小丫头说着眼中闪过一抹坚定的信念，好似没有什么能动摇它半分！
　　月心妹妹美目露出丝丝柔情，了一下香香小萝莉的秀发，柔声道：“哥哥当然爱着你们啦，不然怎么会经常和你们爱爱呢？”说完俏脸露出丝丝红晕，显然说出那露骨话儿自己都有些害羞。
　　琉璃小萝莉坚定的点点头，想起以前和龙心月认识的点点滴滴，从一开始的接触，到那一瞬间的感动，最后到完全被感动，深深的喜欢上了那坏坏色色的大哥哥，想要一直跟在他身边，随着多年接触，琉璃小萝莉虽然不是最早和龙心月相处的，但她相信，那爱意和喜欢之情却一点不比别的姐妹少！
　　灰红色光芒一闪，龙心月便带着三个小萝莉和紫音妹妹回到了玄月宫，正巧看见妹妹和玉蝶她们在一起，当下看了看四周，却没有发现老婆们，随即疑惑道：“妹妹，心萝她们哪里去了？”按道理说，平时她们应该和妹妹在一起玩闹的，可是今天却全部不见了，当下有些疑惑了……
　　龙月心刚要扑进哥哥怀中，却见哥哥怀中抱着女儿，当下只有无奈的回答道：“去修炼啦！”语气有些酸酸的，不知在吃醋还是在生闷气……
　　龙心月微微一想，便明白了过来，感情妹妹到是吃起了女儿的醋来，当下便要调笑，却听见那小魔女霜儿嘻嘻笑道：“娘亲不要吃醋啦~霜儿让爸爸抱抱你嘛~”说完主动跳了下来，拉着姐姐的手笑嘻嘻的可爱模样，让人恨不得抱在怀中狠狠的亲吻一番。
　　“作死啊你！没大没小，小心叫哥哥打你！”月心妹妹俏脸一红，狠狠的瞪了那居然敢调笑自己的女儿一眼，脚下却是快步跑到了龙心月身前扑进他的怀中。
　　感受着那熟悉的气息，月心芳心一片宁静，此时她好像时间就停留在这一刻，这样她就可以永远的抱着喜欢的哥哥，永远和他在一起……
　　“妹妹，她们好端端的去修炼个什么？”龙心月心中有些担忧，此时也没有太大的心情去与妹妹，要是在这关键时刻，那天魔出现，说不得自己的女人可能会出现意外。他可不想她们去冒险！
　　月心妹妹芳心一甜，随即酸酸道：“就知道关心姐妹们，也不知道关心人家……她们是在欣儿姐姐的空间修炼啦。这点哥哥就芳心吧。”
　　“嘻嘻~主人哥哥，人家和香香就不用啦，琉璃都有准圣人实力了，而香香也有大罗金仙实力了，啧啧~哥哥的牛奶真厉害呢，琉璃还要~~”琉璃小萝莉嘻嘻一笑，跳到龙心月身后，嫩手圈住他的脖子张开小嘴在主人哥哥耳边嘟嘟道，说完小便开始在龙心月耳边舔来舔去，如同想要得到主人宠爱的小猫咪一般可爱。
　　龙心月见这众女被琉璃那露骨话弄得面色羞红的低下头，好笑的道：“你个小丫头越来越爱搞怪了，既然各位老婆都不在，那么今天咱们去那里吃饭？”
　　月儿妹妹白了那坏人一眼，真是有钱了就想要到处乱花，不过却也不在意，乖乖的靠在哥哥胸口，听着那有力的心跳，月儿妹妹忍不住抬起头，主动的亲了一下哥哥的嘴巴，俏脸甜甜的。
　　龙心月微微一笑，看着妹妹那甜丝丝的俏脸，爱怜的亲了她的额头一下，对着几个小萝莉道：“既然这样，那咱们就去晴雪的饭店吧，那里很久没去的，都有些怀恋。”
　　“嗯！”众女轻轻的应了一声，接着小萝莉们对视了一眼，娇呼一声，一起扑向龙心月，全部挂在了他身上……
　　与各位大小老婆们玩闹了一番，龙心月才带着玉蝶、琉璃、香香、两个女儿、紫灵、紫音和妹妹来到了醉仙楼，看着那龙飞凤舞的三个大字，龙心月不由得想起了与晴雪妹妹相识的经过，微微一笑，带着各位老婆走了进去。
　　此时几个小萝莉早已经从龙心月怀中下来，乖巧的跟在身后左看看右看看，特别是琉璃和香香，这里对于她们来说有一段不可舍弃的记忆……
　　此时酒楼中依旧爆满，服务员们忙碌非常，热闹非凡，见有人进入，服务员先是一愣，接着恭敬的走到龙心月面前道：“龙先生，请问有什么可以帮助――您”服务员是一个年轻男子，见到龙心月身边和身后的美女，先是微微一愣，随即眼神清澈的恭敬道。他的老总可是说过的‘谁要敢对龙先生不敬，直接开除，若是惹到了对方……哼哼！相信很多鱼肚子饿了……’想着他额头就冒出丝丝冷汗，别看老总是个女孩，可是这醉仙楼可是出了名的黑白两道通吃的主！这样的大世家他可惹不起，所以早早的就将龙心月的照片记住，生怕做出什么让自己连累全家的事情来。
　　龙心月微微点头，看来这小伙子为人还算正直，当下道：“弄些好吃的去包厢，之后找你的主管给你升职吧。”说完带着老婆们走向楼上走去。
　　一路上自然引起无数喧哗声，各种眼神看向那几位绝色美女，一时间嫉妒的、愤怒的、羡慕的、佩服的，各种眼神复杂多变……
　　龙心月冷哼一声，意念一动，那些打了歪脑筋男人们瞬间成为了白痴，他可不喜欢自己的老婆被别人惦记上，被别人YY！
　　不理会那些羡慕的家伙，带着几个老婆进入包厢，对着几个老婆微笑道：“想要吃什么都可以，这里有菜单，你们看看吧。”
　　小萝莉们欢呼一声，快速的将那菜单抢来，两个小萝莉同看一本，叽叽喳喳的互相探讨着那个好吃，最终，点了一大堆的菜，才满意的坐在凳子上，见龙心月距离自己较远，小萝莉们眼珠子一转，慢慢的将板凳向着龙心月移去……
　　“哥哥，这些天你去哪里去了~人家想你了……”月儿妹妹柔柔的搂着龙心月一只胳膊幽幽的道，声音有些幽怨，坏蛋哥哥总是不带自己一起去玩……
　　龙心月摸了摸妹妹那乌黑的秀发，看着那绝世容貌，微微笑道：“最近事情比较忙，那天魔即将出现，为了不让型月世界被破坏，哥哥只能将其重任抗了下来，哎，都没有时间去玩了……”某人大言不惭的将这些天泡妹妹的实际说成了对抗天魔……若是紫音妹妹不在还好，可现在当事人都在这里，这厮还敢枕着眼睛说瞎话，当真是无耻之极。
　　紫灵和紫音妹妹想要发笑，却是忍了下来，俏脸红红憋得红通通的，煞是可爱。
　　“天魔？！你会吧？娘亲不是说当年那天魔已经被她封印了么？怎么可能会出现？”月儿妹妹听闻天魔即将出现，芳心有些担忧，虽然娘亲没有说出天魔有多强，但是她还是从娘亲的语气中得知，那天魔虽然不是很强，但也不会很菜，从娘亲那句封印便能看出，若天魔很菜，那岂不是能直接秒杀？用得着封印么？
　　“这个我就不知道了，那静宁妹妹说天魔已经破开封印了，相信应该是真的，她没有比较骗我，而且我昨天也感觉到了丝丝魔气波动。”龙心月皱着眉头沉思道，静宁妹妹是没有必要骗他的，那么那天魔的出现就只不过是时间问题了。
　　妹妹刚要说话，却怪异的看了一眼哥哥，犹豫看一下，才怯怯的道：“是吗……”好似做错了事情的小女孩一般低着头，不知在想什么。
　　龙心月微微一愣，一见妹妹那模样，便知道她有什么事情瞒着自己，当下捧起那绝色的俏脸，见到妹妹眼中的惊慌躲闪，微微笑道：“妹妹老婆，你怎么了？有什么事情不能和哥哥说的吗？”
　　月心妹妹俏脸红红，但想到刚才那传音的声音，刚要说话，脑海中便又响起了那声音：“心儿，暂且莫要告知于他，娘亲自然会处理好此时。”
　　“怎么了？”龙心月见妹妹突然发愣，眉头微微一皱，难道妹妹生病了？随即便觉得自己想法可笑，妹妹怎么可能生病？
　　“没……哥哥，不要问妹妹了好不好嘛~人家以后会告诉你的啦。”月心妹妹撒娇似地搂着龙心月的胳膊晃了起来，一脸哀求的可怜模样让龙心月情不自禁的点点头。
　　‘吧唧！’月心妹妹主动亲了一下龙心月，甜甜的躺在他怀中，芳心却是奇怪非常：‘为什么娘亲不让我告诉哥哥呢？’
　　‘咚咚咚’的敲门声，接着一个甜甜的女声在门外响起：“龙少爷，您要的菜上来了。”
　　“进来吧。”
　　大门打开，只见来人大约一米六左右，机灵明亮的双眸，樱桃小嘴，杏鼻美目，两个小酒窝在那精致的俏脸旁说不出
　　可爱迷人。但那带着点点的高傲气质，却证明着此女的不凡！
　　龙心月见惯了美女，对于这类美女早已有了极高的免疫力，当下微笑道：“你叫什么名字？应该不会是这里的服务员吧？”
　　美女俏皮的吐了吐小，嘻嘻笑道：“龙少爷，我叫上官文雪，是晴雪姐姐钦点的总管。”
　　“上官文雪？呵呵，名字挺特别的，雪儿丫头，你的晴雪姐姐有没有告诉你，只要你做了总管的位置，那么就要做我的女人哦~”龙心月色色的看着雪儿妹妹调戏道。
　　“啊！色狼！才没有呢！你胡说！”上官文雪美目一瞪，才不相信晴雪姐姐会那般说，可是不知为什么，芳心却是相信了……


不爱圣杯爱美女 第269章 玉冰也有魔女潜质！
　　“嘿嘿，雪儿妹妹，你怎么知道我是色狼了？”龙心月嘿嘿一笑，H荡的扫荡着晴雪那含苞初放的娇躯色的道。
　　见那坏蛋色狼少爷色的表情，上官文雪俏脸微微一红，平静了一下芳心，呼出一口香气，对着门外的服务员道：“你去上菜吧。龙大少爷，你要是没有什么事情的话，文雪就告退了，还有很多事情需要处理呢！”文雪妹妹说完不等那坏蛋色狼回答，就要逃跑。
　　龙心月微微好笑，却哪里会让那丫头如此简单的就逃跑掉？意念一动，那文雪妹纸便出现在自己身边，对着那服务员道：“你且下去吧，这些我来做就行了。”待那服务员下去，龙心月才用将手推车之上的菜一个意念转移到餐桌中。
　　放开对文雪妹妹的束缚，看着那惊慌失措的文雪妹妹，龙心月微微笑道：“坐下吧，哥哥又不会伤害你。”这厮的也好意思，都三十多岁的人了，还一副骚年模样……
　　上官文雪虽然已经从晴雪姐人姐那里听闻这男人强大，如今能动了，眼珠子一转，主动一把搂过龙心月的胳膊，可爱的道：“少爷~您要吃什么~雪儿帮你夹~！”对着龙心月眨巴着美眸，可爱的皎洁微微闪动，其中还有丝丝害羞。
　　忽然的转变，让龙心月都适应不过来，若不是发现她眼中那丝丝皎洁，或许龙心月还会怀疑是不是丫头有人格分裂，不然为何从原本的害怕变‘依赖’了。既然有美女送上门，龙心月自然不客气，当即一手搂过雪儿的柳腰，只见怀中佳人娇躯一紧，随即松了下来，俏脸通红的低着头，不再敢看龙心月了。
　　“咳咳，各位老婆，想要吃什么就吃吧！这里有各种好吃的东西，嗯，这个妹纸是来陪我聊天的。”龙心月感觉到两道充满‘杀气’的眼神，当下对着月儿和紫音妹妹嘿嘿干道。当着自己老婆和女儿的面对另一个女孩子谈情说爱，饶是脸皮超厚的龙心月都有些不好意思，不由得放开了那搂着文雪妹妹柳腰的坏手。
　　文雪妹妹还没来得及呼出一口气，便觉得小腹之下被一只坏手划过，当下娇躯一紧，立马惊呼一声，随即俏脸红红的咬着下唇，眼中闪过丝丝羞怒，却又无奈非常。
　　若是换做别人，文雪妹妹早已经拿出口袋中的打火机手枪送对方两下了，可是现在这位可是晴雪姐姐的男人啊，若是真的将对方打伤了，晴雪姐姐一定会伤心的。小丫头便是如此单纯，就算让这丫头拿着枪攻击龙心月，他也不见得能会受到半点伤害！
　　“丫头，哥哥要吃那油炸牛排~”龙心月靠在沙发上，翘起个二郎腿，对着那正在想问题的文雪妹妹挑了挑眉毛嘿嘿笑道。
　　“牛排？！嗯！给你，爸爸。”玉霜小萝莉眼珠子一转，果断的抢先说道，直接在盘子中用小嫩手抓了一块放在龙心月碗中，笑嘻嘻的看着那想要文雪姐姐夹菜的坏蛋。
　　“……”
　　“咯咯咯~~”众女见龙心月那吃瘪的样子瞬间咯咯的娇笑了起来，就连那文雪妹妹都掩住小嘴偷偷笑了起来，美丽的眼睛都眯成了一条线……
　　――――
　　此时一处黑暗宫殿之中，一个身穿黑色龙袍的中年男子坐在黑色龙椅之上，眯着双眼看着手下，沉声道：“塔耳塔洛斯居然被一个人类毁灭了？呵呵，有意思……”说完微微一笑，沉思了起来。
　　能斩杀地狱之神，那么其实力怕是有仙帝后期，虽然仙帝后期在他眼中并不算什么，可是对于如今受了伤的他来说，也是有些用处的。而且举手下报告，对方能量是灰红色的，这不得不让他感到奇怪，灰色是混沌之力，这点他是知道的，虽然那灰红色能量与混沌之力还有些区别，但他却从手下的诉说中明白，那的确是混沌之力，只不过不知道什么原因，改变了颜色而已。
　　能动用混沌之力的，那只有圣人才可以，可是对方实力明显没有达到圣人，显而易见，对方一定有什么特殊功法或者体质！如此，只要将他捉来，说不得对自己有天大的好处！
　　想明白这些事情，黑衣龙袍男子当即命令道：“厄瑞波斯，尼克斯，你们二人前去将那男子抓来。盖亚、厄洛斯，你们二人在后面见机行事，若有不对，立刻传音与我。”说完一挥手，示意他们可以下去了。
　　“是！”众人一一鞠躬，恭敬的退了下去。
　　见众人退下，黑衣男子掐指连算，心中默念：‘大安，留连，速喜，赤口，小吉，空亡……’最后经过一连串的口诀默念，黑衣龙袍男子面色愈发的苍白。
　　‘噗！’
　　一口黑色血液喷出，黑衣男子猛然睁开双眼，不可失意的失声道：“天道遮蔽！怎么肯能！！决然是天道遮蔽！！”
　　“好！很好！既然天道都帮着你，不过就算这样又如何？只要能抓住你，吸收掉你，我害怕什么狗屁的天道！！哈哈哈！到时候我就是天！！”
　　――――――
　　吃完晚饭，龙心月对着那满脸不甘，气鼓鼓的文雪妹妹笑道：“你生个什么气，不就是让你伺候哥哥我用膳么~”
　　不说还好，龙心月这一说，那原本就气鼓鼓的上官文雪便咬牙切齿的道：“啐！你这坏人！都将人家的初吻夺走了！！还说伺候你吃饭！！”想起那坏人在刚在趁着自己不注意，一口吻主自己，将自己初吻夺走的事情，文雪妹妹芳心即是羞涩又是愤怒，当下见那人还敢提，立马怒声骂道。
　　“没有吧？我这人一项――”
　　“不好！”琉璃小萝莉猛然惊呼一声，打断了想要说话的龙心月。
　　“主人哥哥，结界被攻击了！而且对方是西方五大创世神之中的二人――黑暗神：厄瑞波斯，黑夜女神――尼克斯。”
　　琉璃小萝莉微微一惊，对方实力可是有着准圣人啊……不过想到哥哥早已经达到了圣人级别，不由得芳心淡然了。
　　龙心月眉头一皱，双目微微一闭，神念一扫，接着冷笑道：“区区两个准圣人，也敢来我型月世界撒野。琉璃宝贝，你和姐姐们去玄月宫玩，哥哥处理掉他们就回去。”说完意念一动，消失在房间之中。
　　文雪妹纸虽然知道那坏蛋很厉害，但想不到，那坏蛋决然如同神仙一般，能一下子消失，芳心一片空白。
　　月心妹妹微微犹豫，接着看向了那发呆的文雪妹妹，柔声道：“文雪妹妹，你去与下面的人说一下，交代好后事，便艘们去玄月宫吧。”既然已经被哥哥碰过了，那么就应该属于哥哥的女人了。月心妹妹天真单纯的想到，也不管文雪妹妹同意没同意……
　　“啊？什么？”文雪妹妹正在发呆，却好似听到了什么，当即回过神来疑惑万分，刚才发愣，有些走神了，随即抱歉的看了一眼月心妹妹道。
　　月心妹妹微微摇头，柔声道：“都是自己姐妹，无需客气，我刚才说……”将之前的话说了一遍，只见那上官文雪面若苹果，红彤彤的低着头，芳心索着到底要不要去……
　　“嘻！文雪姐姐，就算你不去也不行哦~因为爸爸一定会将你‘绑架’的！”玉霜小萝莉唯恐天下不乱，天真的她也和娘亲是一样的想法！只要被爸爸碰了，对方又是一个良好的女孩子，她就会同意！在加上刚才她已经偷偷的窥测了文雪姐姐的记忆，发现她的确从来没有与男子接触之后才嘻嘻笑道。
　　想到那坏人的通天本领，想到自己的‘悲哀’，想到小姐的暗示，文雪小丫头无奈的叹了口气，屈服的道：“好吧，我去和下人交代一下，各位姐妹请稍等片刻。”说完便向着门外走去……
　　“其实这样也不错呢~最起码雪儿姐姐能和晴雪姐姐常常见面哦~”玉霜小萝莉由于窥视了她的记忆，所以此时神秘兮兮的道，可爱的模样若是被龙心月看到，说不得会把他抱在怀中疼爱一番。
　　“妹妹~”玉冰小萝莉无奈的看了一眼妹妹，显然知道妹妹一定是刚才偷偷用了读心术，她们只见心有灵犀，只要妹妹知道的，她这个做姐姐的很难不知道……
　　文雪妹妹芳心一阵疑惑，怎么好像这个可爱的小女孩知道似地……芳心却是想着：‘小妹妹说的好像有道理呢，这样子的确可以见到小姐……’
　　“霜儿，你这般偷窥人家心思，可是不对的哦~”月心妹妹将女儿拉倒身边，挑了挑女儿的丝丝秀发，看着那橘色的可爱俏脸微笑的柔声道。
　　玉霜对着娘亲甜甜一笑，主动的顶起脚尖亲了一下娘亲的小嘴，看着娘亲那红红的俏脸嘻嘻笑道：“霜儿这是为了坏蛋爸爸着想哦，如果这个姐姐是一个外表清高内在很坏的女人，玉霜就要杀了她。”
　　众女听了不由得一阵恶寒，这小魔女果然是小魔女，感情杀个人和杀鸡一般，说杀就杀……
　　月心妹妹微微好笑，敲了一下那可爱的女儿额头，没好气的教育道：“就算人家是坏女孩，你只要告诉爸就可以了，杀人家做什么？这样是不对的哦，不信你问问你姐姐。”
　　玉霜小萝莉可怜兮兮的捂住额头，看向姐姐，鼓着小嘴嘟嘟道：“姐姐，你说呢？如果那是坏蛋女孩该不该杀？”
　　玉冰小萝莉把玩着自己的秀发，眨巴着美目看着妹妹，随即甜甜一笑，柔声道：“该杀！”
　　…………
　　玉冰小萝莉小嫩手把玩着自己的秀发，见妹妹那开心的模样，芳心甜甜的，只要妹妹开心，爸爸开心，娘亲也开心，她就醉开心了……
　　殊不知，其实玉霜同样是这般想法……


不爱圣杯爱美女 第270章 天真的玉冰
　　型月世界边缘，龙心月站与虚空之上，背着双手看着眼前二人，男的相貌奇特，女的穿着夸张，总而言之，没有一点地方符合正常人的审美，说这二人是个另类也不为过。
　　看着那‘女子’面如骷髅，龙心月暂且称她为女子，若不是胸前两团凸出，龙心月还以为是一具骷髅，而男的……还勉强算是个人，必进长得还是有点人样的。
　　“两个异物来此有何目的？”龙心月嘲讽的嘿嘿笑道，满脸鄙视，都不知道这二人是不是脑袋有病，不然为何穿的那般另类？难道这就是‘飞猪流’？
　　“尼克斯，这个人很强！”厄瑞波斯不知是听不明白还是怎么的，并没有理会龙心月的嘲讽，反而对着那骷髅女――尼克斯道，眼神警惕的看着龙心月。
　　尼克斯‘妩媚’的对着厄瑞产波斯抛了个‘媚眼’，直将厄瑞波斯弄得微微一呆，心中大呼美女……
　　虽然将厄瑞波斯电到了，但龙心月却是嘴角狂抽，眼皮直跳，恨不得将那恶心他的女人直接泯灭掉！这般异物，生存在世间简直就是给型月世界抹黑！虽然说对方不是型月世界的人，但这厮在型月世界边缘做那恶心的动作就该被制裁！
　　当下二话不说，投影出普通宝剑，身形一闪，向着二人一剑刺去，毫无花俏，毫无能量，看起来毫无章法，毫无破坏力。
　　二人必进才处于准圣人，并不明白什么叫返璞归真，当即虽然知道那一剑不简单，下意识二人便一左一右的闪开。
　　只见那宝剑随着菠菜头男子的移动而移动，不论那男子闪到何处，那宝剑的剑尖都是指着他的咽喉！
　　见那宝剑又一次的离进了自己一分，菠菜头男子微微一谎，连忙瞬移躲开。于此同时，那寒光闪闪的宝剑又一次离进了他一分，此时宝剑与他咽喉的距离不过一毫米持之差，而这一连串的动作不过用了区区一秒！
　　眼中闪过一丝惊恐，厄瑞波斯右手拿出一把锤子一般的武器，对着龙心月宝剑便一锤打去，于此同时，身形一闪，再一次瞬移躲开。
　　再一次出现之时，厄瑞波斯却是瞳孔猛缩，不可失意的张开嘴,颤声道：“你、你……”
　　‘噗嗤……’一股血箭由厄瑞波斯咽喉射出，射在龙心月真元膜之外……
　　“你什么？”龙心月不屑一笑，将宝剑微微抽回，与此同时，那厄瑞波斯身躯微微颤抖，无数灰红色光芒在他体内闪动，一息之间，那原本还实体化的身体瞬间崩溃开来，化为宇宙尘埃！包括那灵魂，都已然被混沌真元完全腐蚀掉！
　　在一旁看着的‘骷髅女’惊慌的退后了两步，一个瞬移逃之夭夭……她可不是眼前这男子的对手，不跑难道还等死？！她应该庆幸，还好龙心月不杀女人，不然她此时已经魂飞魄散了。
　　不屑了看了一眼那逃跑的女人，对于这类女人他一项不屑出手，除非对方威胁到了他的利益，不然他是不屑伤害女人的，不知道该说他过于仁慈还是怎的……
　　不过每个人都有每个人的原则，而龙心月的原则就是不是必要，绝不杀害女人，小――女孩。
　　“出来吧，躲在后面作甚？”龙心月对于那两个还没逃跑的家伙感觉很是好笑，这两个傻X也太蠢了吧？明显都不是自己的对手，却偏偏还要留下来观察自己。这不是找死么？
　　两人不知是不是有绝对的逃跑把我，居然没有逃跑，而是淡定的显出神来，仔细的打量着龙心月。
　　对于两人的打扮，龙心月也是眉头微微一皱，这两人可谓打扮过于奇特，比起刚才的两个组合，可谓是有过之而无不及！
　　“你好，我们是鸿钧大人的四大护法，我是厄洛斯，人们都叫我爱神。这是盖亚，是……”身披麻袋，背露翅膀，露出个小JJ的菠菜头白面男子指着一旁的肥婆就要说什么，却发现龙心月人影一闪一现，当即微微一愣，接着继续介绍到：“是大地――！！”刚要说话，却被眼前的事情震惊了，只见身旁的‘盖亚’肥胖的身体露出无数裂痕，接着与刚才的厄瑞波斯一般，飞回湮灭！永世不得轮回！
　　“哼！我家盖亚的名字起是你能用的？！当真是找死！”龙心月冷哼一声，完全被那斯的名字激怒了，居然敢那自己女人的名字套用在一个肥婆身上！这是不可原谅的！饶是不杀女人的他，也忍不住出手了。
　　“鸿钧？那家伙居然已经破开封印了，速度挺快的嘛，不过既然已经放走了一人，留下你来好似也没有什么用处，反正这报信之人已经有了。”龙心月自言自语的说道，说完抬头看向那被自己吓得遁入空间的厄洛斯，不屑一笑。
　　“怎么喜欢进入空间通道？那你便在里面不同出来了。”说完，右手对着虚空一挥。
　　‘咔嚓……’一声微不可闻的响声，只见虚空一晃，接着好似什么也没有发生过一般……
　　“什么！？空间截断！！居然是空间截断！！？怎么可能！！怎么可能！放我出去！！放我出去……”无尽的咆哮声在无边无际的黑暗中想起，一片虚无的黑暗之中，厄洛斯拿着手中的金色弓箭不断的四处攻击，躲躲带着黑色❤型箭矢射在虚空，却豁然消失，也不知去了哪里！显然，这里一切都是未知数，但不管如何，不管他如何瞬移，都会在无尽黑暗之中！除非他能达到圣人境界！不然永远不会突破这神秘空间。
　　“无知，进入了黑洞中心哪里是如此容易就出来的？嘿嘿~”龙心月看着虚空中那玄光境嘿嘿笑道，既然对方想要活着，那么自己当然要满足他！
　　“扫兴~简直就是不堪一击，还以为能热热身来着……”龙心月摇头无奈的感叹了一番，身形一闪，消失在原地。
　　于此同时，静宁妹纸豁然出现，掩住小嘴偷偷娇笑，看着那坏蛋离开的虚空，回想起刚才他的无耻和耍酷，一时间眼中万般柔情……
　　此时的龙心月已然回到了玄月宫，根本不知道自己前脚一走，后脚就有美女出现，不然这厮说什么也不会离开……
　　“该杀什么啊？玉冰宝贝？”很不巧合的，龙心月刚好听到玉冰那一句可杀，当下微微一愣，这乖巧的女儿一项都是温柔贤惠的存在，居然会突出那么有‘霸气’的字眼，这不得不让龙心月疑惑了。这么短的时间内，按道理说应该没有人得罪宝贝女儿吧？
　　玉冰小萝莉俏脸一红，怯怯的低着头嘟嘟道：“没、没什么，刚才是在开玩笑的……”首次在坏蛋面前暴露出那一丝丝的坏坏心理，却让她感觉很是害怕，害怕龙心月再也不喜欢她了，当下忍不住泪珠在眼眶中滚滚了起来。不一会矩呜抽泣了，模样很是可怜。
　　龙心月心中一疼，抱起那呜呜哭泣的女儿，轻轻的擦掉她的泪水安慰道：“玉冰乖，怎么了？告诉爸爸听好不好？”说完亲了一下那细致的俏脸，看着那灵动的大眼睛，心中煞是喜爱。
　　“我……我……”玉冰俏脸红红的低着头，紧张兮兮的我了个半天不见吐出一个字，当下又焦急的流下了眼泪，看起来很是委屈。
　　见姐姐委屈，玉霜小萝莉也不好受，当下连忙笑嘻嘻的解释道：“嘻嘻，是这样的，刚才咱们在讨论……“说着便将刚才的对话说了出来，一边说还一边配合着动作，神态，不去当演员还真是演艺圈的损失……
　　不过想要当演员龙心月铁定不同意！那演艺圈的肮脏可是不能想象的，所以龙心月一项鄙视那些所谓的追星族，典型的轮子二代！
　　了解了前因后果，又见女儿可怜兮兮的如同做错事一般的小女孩模样，不由得摸了摸女儿的俏脸，柔声道：“不管冰儿变成什么样子，只要冰儿还喜欢着爸爸，爸爸就不会怪你的，当然咯，你也不许伤害爸爸的女人，只能制伏她，有什么问题等爸爸回来之后再告诉爸爸，由爸爸定夺，知道了吗？”
　　玉冰小萝莉芳心一喜，乖巧的点点头，可怜兮兮的嗯了一声，芳心甜甜的揉了揉眼泪汪汪的眼睛，红着俏脸主动的亲了一下龙心月的嘴，害羞的躲在了他怀中。
　　对于玉冰小萝莉的害羞，龙心月早已了解，当下微微一笑，抱着玉冰坐在沙发上，将刚才的事情解说了一番，随即道：“事情就是这样，那天魔或许过不了多久就会出关，到时候将天魔杀灭，咱们就去游玩天下！”
　　几女先是微微一愣，接着甜甜点了点头，芳心暗喜：“那坏人终于收心了！！”
　　却不知，此时龙心月在心中想的却是：‘等这件事情结束了，我就带着老婆们返回二十年前，将各种FATE中的萝莉全部收入后宫！嘎嘎嘎……’邪恶的想法也只能想想，他可不敢说出来。
　　小魔女玉霜眨巴着美丽的大眼睛看着龙心月，见他眼中闪过丝丝H荡的光芒，当下眼珠子一转，可爱的奸笑道：“嘻~爸爸刚才是不是在想等着见事前结束了，就瞒着我们去找女孩子呢？”
　　“嗯――嗯？没有，怎么会呢！这样龌龊的事情我是不会去做的，咦?霜儿，你看看这个是什么？”龙心月为了应付女儿再将那话题说下去，连忙从怀中拿出一颗棒棒糖，随即觉得不够，又从空间中拿出了一颗，无形中好似忽然出现似地。
　　“哇！棒棒糖！！”玉霜小魔女眼睛一亮，也不计较刚才的话题了，一把抢过爸爸手中的两颗棒棒糖，一根收入口袋，一根剥开塞入小嘴，甜的吃了起来。
　　玉冰小萝莉吸允着爸爸的食指，见爸爸一下子变出两个棒棒糖，当即眼睛一亮，连忙从怀中拿出一个绣着灰色神龙的手帕，塞到龙心月手中可爱的天真道：“爸爸，帮玉冰也变两个手帕出来吧！”
　　“……”


不爱圣杯爱美女 第271章 玉蝶生气了！
　　变成两个……这丫头真以为自己能复制出永久的东西么。
　　“玉冰乖乖……这个可不能变，因为这是玉冰亲手做的哦，要是变出来了，是不是没有意义了？”龙心月眼珠子一转，一个借口便涌了上来，当下微笑的说道。
　　玉冰眨了眨眼睛，认真的点点头，坚定的‘嗯’了一声，满脸认真的道：“玉冰要认真的做出四个手帕，送一个给爸爸，送一个给妹妹，送一个给娘亲！”
　　龙心月听了心中一震，轻轻的抱起玉冰小萝莉，感觉自己以前是多么的罪过，居然连自己的女儿都XXOO了。当下惭愧的亲了一下玉冰的小嘴，鼓励道：“玉冰真乖！这个是奖励哦！”
　　几女极度无语了，这分明就母是。偏偏到了他嘴里就成了鼓励。这般鼓励，相信除了真正喜欢他的女孩子，没有人愿意接受――！
　　“哥哥，那个女人你真的放了？”了解龙心月的月心妹妹眨巴了一下美目，狐疑的看着哥哥，她可不相信，哥哥会那么好心，虽然哥哥一般不杀女人，可是也不会如此轻易的放掉对手！
　　龙心月嘿嘿一笑，将妹妹抱在怀中，嘿嘿笑道：“乖乖妹妹，你真了解哥哥，其实哥哥趁着那女人惊慌之际已经在她身上留下了精神印记~”这么做的目的很显然，那比那时将其老窝找到，然后一锅端！对于一个随时能威胁到自己的势力，他没有理由不斩草除根！虽然那些人不能把自己如何，但老婆们就不好说了，不怕一万，就怕万一！将敌人抹杀与摇篮，这一项是龙心月做人的基本原则。
　　月心妹妹温柔的靠在龙心月胸前，高耸的压在他怀中，声音柔柔的道：“不管哥哥做什么事情，只要哥哥喜欢，月心都会努力帮助哥哥的。”
　　龙心月身体微微一颤，捧起妹妹的绝色俏脸，正色道：“妹妹，不管发生什么事情，你也不准去与别人战斗！不然哥哥就把你永远的绑在身边，不让你离开半步！”
　　月心妹妹芳心一阵感动，紧紧的抱住龙心月，甜甜的道：“月心永远都要和哥哥在一起！”说着抬起头来，顶起脚尖，主动的吻主了龙心月那嘴巴。
　　经过一个漫长的吻，龙心月神念一动，不舍的松开佳人的小嘴，柔声道：“那女人已经回到总部了，哥哥和玉蝶去看看，你们都不许乱跑，不然被坏人抓住了，用来威胁哥哥，或许会发生很悲惨的事情。知道吗？”龙心月正色的说完，见到众女认真的点点头，才抱起玉蝶，消失在玄月宫之中。
　　众女看着龙心月那背影，良久才失落的低下头去，不知道在想什么。
　　“姐妹们，咱们要努力修炼，只有这样，以后才不会被坏蛋抓住，这样哥哥就可以让咱们永远都跟在他身边了！”月心妹妹见众姐妹一副失落的模样，当下代表哥哥打气一般的鼓励道，哥哥不在，她自然要将哥哥的后宫管理好！
　　――――
　　“尼克斯，他们都已经死了？”黑色龙袍男子声音冰冷的道，丝丝黑色能量再他周身晃动，好似随时都要爆发一般。
　　尼克斯身体一颤，连忙跪下，用着那嘶哑刺耳的声音颤颤道：“天魔大人……那男子有圣人实力，我不是对手，于是逃了回来。宾明大人。还请大人恕罪……”说完身体一颤一颤的，好像很是害怕。
　　天魔微微闭上的眼睛猛然睁开，狰狞的看着地下跪着的尼克斯，大声吼道：“叛徒！你居然将对方引入魔神宫！”说完对着那尼克斯虚空一抓，那身穿黑色紧身衣的骷髅女便被他捏住脖子。
　　“不……不要……天魔大人饶命……”尼克斯瞳孔们然睁大，身体连连发颤，无数的黑色气息从天魔手中冲入她的体内，大量的能量将她五脏六腑弄得如同浆糊一般，渐渐的，她的意识开始慢慢消散，知道最后说不出任何话来。
　　鸿钧右手微微用力，只见那尼克斯砰然一声，化为血水，随即鸿钧最终喃喃出古老的咒语，只见那血水快速浓缩，最终形成一颗红色丹药，停留在虚空之中。
　　鸿钧一把抓过那丹药便向嘴中修去，一口咽下，一股黑暗能量快速的治疗着他体内伤势，不过几个呼吸只见，已然好了三分之二！
　　‘噗！’一口黑色鲜血喷出，鸿钧眼中闪过无限狰狞，看向虚空，原本俊逸的脸上出现无数青色筋脉，显然刚才吞噬那丹药强行消化也不怎么好过！
　　“手段有够残忍的，居然将自己属下炼成九转血丹，不过这又如何？虽然你狠强，但此时也最多恢复了七层实力，却不见得是我对手。”龙心月抱着玉蝶小罗咯虚空出现，手持神剑，对着那满脸狰狞的鸿钧打趣道。
　　“九霄魔神――黑魔暗天！”天魔鸿钧瞳孔一变，由原本的黑色变成了一双红彤彤的血眼，看起来煞是吓人！随着他的话音一落，原本就属于黑暗中的宫殿啥时化为虚无，一片黑暗！完美没有一丝亮光的黑暗，在这黑暗中，任你神识再强，也扫不到周身一米之外！
　　‘嗤嗤~’
　　龙心月微微一惊，看了看那被腐蚀的衣服，意念一动，便将那衣服修复，丝丝混沌真元混与衣服之中，让其免受腐蚀。
　　庆幸的是玉蝶被自己抱在怀中，不然那腐蚀之力说不得将小萝莉的衣服腐蚀掉，如此这般定然会便宜了那天魔，说不得龙心月会因此发狂……
　　不过饶是如此，龙心月此时也很是不爽，居然让自己差点成了光丁！若不是玉蝶被自己抱在怀中，说不得……想到这里，龙心月便怒了，气势猛然放出，强大的‘王八’之气豁然让空间微微一震，柔声的对着玉蝶传音道：“丫头，抱住哥哥哦，一会看准时机，偷袭之！”
　　“嗯！”玉蝶妹妹眨巴着美丽的眼睛天真的应道，偷袭，她以前是那么的不屑，可是现在，居然哥哥说了，那她就很是喜欢的偷袭一次！
　　鸿钧释放完那黑魔暗天，手中拿出自己的著名神剑――天魔噬日剑好不客气的向着龙心月一剑刺去！
　　见过之处一片平静，毫无半分光芒，也毫无半分破空声！简简单单的一剑豁然达到了返璞归真的境界！
　　龙心月微微移动，醉仙望月步施展出来，无数残影在虚空之中连连山洞，随之口中猛然喝道：“无限领域，剑道极致！”
　　‘哗~’
　　豁然间，原本黑暗一片的虚空豁然出现在一个黄昏的平原场景，场景中出了一个山丘，便什么都没有，显得一片荒凉，但地面却是一个个的菱形洞口，好似被利剑刺穿一般！
　　鸿钧面色一变，却任然狰狞非常，虽然他肉眼看见周围是一片虚无，但长久以来的经验却告诉他，这里的一切已经变为了虚无化！虽然看不着，摸不着，但他相信，只要那虚无之剑攻击到他，就算不死，也会受伤！一时间不由得警惕了起来，暗自却是想要再一次开启黑魔暗天领域！在领域中，他的实力能再翻一倍之余！
　　“哼！在我的空间，你觉得你还能开启黑魔看天吗？”龙心月冷哼一声，见那天魔还准备释放领域，当即好不给他机会，抱着玉帝小萝莉一剑向着天魔-鸿钧刺去。
　　剑法平淡无常，简简单单的一刺，毫无技巧的一刺，却蕴含无上剑道！随着龙心月一剑刺出，四周无形之剑豁然化为无数剑雨，向着鸿钧射去。
　　鸿钧红色的眼睛猛然一睁，杀气磅礴的吼道：“十九魔神！”说完猛然将天魔噬日剑向着地面一插，黑色能量豁然冲入地面，以鸿钧为中心，十米范围中豁然一股黑色能量柱轰天而起，大量魔气豁然爆出，将四处急射而来的无形之剑纷纷弹开。
　　龙心月见此微微后退数步，如今对方魔气大胜，强行突破虽然可行，但势必会受到伤害，既然不着急杀他，便让他多活几秒又有何妨？
　　“哼！”玉蝶小萝莉冷哼一声，拿出怀中的铃铛就要摇动，嫩手却是被龙心月握住，当下疑惑的看着主人哥哥，不知道他为什么要阻拦自己。
　　龙心月微微摇头，捏柔着小萝莉的粉拳柔声道：“他此时正在散发体内魔气，精神力极度集中，好似在召唤些什么。如果这时强心突破，小玉蝶就会被精神力反弹而受到伤害。就看看他想要做什么吧。”其实龙心月还漏了一点，那便是-只要此时攻击者去攻击鸿钧，虽然能让鸿钧重伤，但那极度集中的精神力一旦将玉蝶伤到，周围无数黑暗能量便会集中起来轰入攻击者体内！如此强大的力量，就算是圣人，也难逃被冲破身体的下场！
　　玉蝶乖巧的点点头，继续趴在龙心月怀中，眼神却是冷冷的看着那鸿钧，一旦找到机会，小可爱就会用‘铃铛’直接攻击他的灵魂！让其魂飞魄散！
　　‘轰！’一声巨响，只见那庞大的魔气猛然爆炸开来，以鸿钧为中心，周围领域豁然破碎，无数负面能量冲入鸿钧体内，完全不管那破碎的领域修复之力！
　　龙心月面色微微一白，嘴角流出丝丝灰红色血液，脚下不由得退后半步，现在他算是明白过来了，那负面能量分明就是人间的贪、痴、嗔、恨、爱、恶、欲！七情六欲，出了圣人和和尚，基本所有正常人都会出现！
　　而恰恰不巧的是，龙心月刚好占据了其中三种！七种占据三种，若是普通人，早已被刚才那无形的攻击弄得精神破灭！
　　玉蝶面色微微发白，见到主人哥哥居然流血了，当下眼中闪过无限憎恨，狠狠的看着那聚集着无数负面能量的红军，俏脸又白了几分，全无血色！
　　龙心月微微一惊，当下后退几步，将混沌真元包裹主玉蝶，口中喝道：“玉蝶！醒来！”
　　原本眼神还杀气凛然的玉蝶豁然一愣，接着一呆，随即恢复神采，眨巴着大眼睛回过头来，见到哥哥嘴角的血迹，芳心一疼，伸出将龙心月嘴角的血迹舔去，颤颤的嫩声道：“哥哥受伤了吗？玉蝶要杀了他！！”说完娇躯又一次散发出无穷杀气，手中的混沌钟爆发出强大的灰色光芒，将四周负面情绪猛然击破……


不爱圣杯爱美女 第272章 天魔鸿钧！
　　见玉蝶发怒，龙心月连忙将玉蝶拉回怀中，亲了一下那红润的小嘴摇了摇头柔声道：“不停哥哥的话吗？玉蝶乖乖的呆在哥哥怀中，哪里也不准去。”
　　此时若是攻击了对方，玉蝶据对会受到一定的伤害，他可不想玉蝶为了自己而受到什么伤害，作为一个萝莉，就必须要有一个身为萝莉的觉悟！
　　“主人哥哥……”玉蝶小萝莉可怜兮兮的看着龙心月，眼中有着丝丝不甘心，但有不能不停主人哥哥的话，当下只能乖巧的躺在他怀中，芳心将那鸿钧恨得要死。
　　龙心月微微一笑，捏了捏那娇嫩的俏脸，随即正色的看着那聚集着时间负面力量的鸿钧。对于他这样的层次来说，力量的精纯和法则的领悟才是至关重要，而力量的多少已经没有任何意义！只要他想，天地之间一切力量都能为他所用！再加上龙心月还有那神秘的虚无之力！
　　玉蝶小萝莉见自己躺在龙心老月怀中，害怕会让主人哥哥发挥不出完全力量，当下眼珠子可爱的转了转，身形一变，原本一米多点点的身材立马变成了巴掌大小，可爱的钻进主人哥哥胸前的衣服，露出一个可爱的脑袋，眨巴的看着那聚集力量的‘大魔鬼’，眼中充满了怒火，居然敢伤害主人哥哥，实在不可原谅！偷偷的看了看主人哥哥，见主人哥哥只是好奇的看了一眼自己之后便专心的看着大魔王，没有注意着自己，玉蝶小萝莉悄悄的拿出铃铛，一副随时准备攻击的模样。
　　“小丫头，现在不准攻击，会受伤的。”龙心月无奈一叹，感知到那玉蝶的小动作，当下传音道，声音虽然平淡，但其中却蕴含万分关爱。
　　玉蝶小萝莉怯怯的点点头，将那小脸蛋藏在身后，一副做错事情的小女孩模样很是惹人怜惜。
　　随着鸿钧的吸收，大量的负面能量也换换变淡，到最后，那原本浓密的七种阴暗光柱也变成了丝丝黑线，换换的向着鸿钧体内输入而去。
　　睁开双眼，一堆充满了七情六欲的负面情绪豁然爆发出来，随即冉ζ渲,恢复成常人模样!
　　“贪、痴、嗔、恨、爱、恶、欲，人间七情六欲以为我所用，哪怕你是圣人――什么！混沌真元！！”鸿钧以看待蝼蚁的目光看向龙心月，刚要挖苦一番，却猛然发现对方身体周围覆盖了一层淡淡而奇怪的混沌之力，虽然不是‘纯净’的，但同样不可小视！
　　龙心月眼中深处寒光微微一闪，身形一动，豁然出现在鸿钧身前，手中宝剑以奇异的角度向着对方咽喉刺去，速度可谓极快，却并没有带动点点破空声，显然已经达到了返璞归真的境界！手中宝剑穿过鸿钧咽喉，却没有感到半分击中物体的感觉，当下想也不想，反手一剑便向着身后刺去。
　　‘叮！’一声清脆的响声，龙心月剑尖点在一把黑色巨剑之上，两剑相交，一股气流以鸿钧为中心，向着四面八方播散而去，强横的力量已然破开了龙心月的领域，余波之力向着四面八方散去。所到之处将一些星球尽速毁灭！
　　‘叮当~’一声清脆的铃声，一层灰色真元将型月世界笼罩起来，让它不受到二人的能量余波。
　　一剑相交，龙心月身形一晃，瞬间回身连点，一息之间便刺出数以万计的剑芒，无数剑芒叠加，狠狠的撞击在黑色巨剑的剑身，叮叮当当的响声传遍整个天机，地面插着的无形之剑也不知何时豁然破碎，化为天地灵气消散开来。
　　随着龙心月的攻击，鸿钧变色愈发的平静，好似对付龙心月很是简单一般，随意的招架着他的攻击，看似完全不费吹灰之力!
　　再一次连续刺出数剑，却见对方游刃有余，好似毫不费力！当下剑尖对着对方剑身微微一点，身形一转，如同电钻一般快速旋转了起来。
　　鸿钧眼中豁然露出无限震撼，虽然格挡看似简单，实则刚才他一直在运用七情六欲的精神攻击融入剑身，以此格挡对方攻击的同时攻击对方，此时见不奏效，便要施展出剑技，却还未来得及，便见对方要用那奇怪的招数将自己宝剑毁灭！
　　身形一动，躲开龙心月的攻击，再一次出现已是龙心月侧身，想也不想，一剑向着那旋转中的龙心月看去，好似要将其一刀两断！
　　‘叮！’一声清脆的金属相交声，龙心月在危急关头，剑尖点住对方剑刃，以太极之势微微一引，便将对方攻击引开，左手一章打出，灰红色神龙豁然出现，向着鸿钧攻击而去！
　　经过‘进化’的鸿钧自然不会被龙心月一招毁灭，右脚微微后退一步，手中宝剑之上泛起七彩光芒，深沉的光芒一剑向着灰红色神龙劈去。
　　‘吼！’一声龙吟，长剑穿过灰红色神龙，却见那灰红色神龙一阵晃动，随后猛然爆开！如同原子弹一般，灰红色神龙以它为中性，一股气流向着四面扩散而去！
　　龙心月右手持剑一挥，将那气流御去，身形一动，对着那被自己‘阴’飞的鸿钧一剑刺去，霎时间灰红色剑芒豁然出现，一道巨大的灰红色真元脱剑而出，好似毁灭一切仙魔神佛一般！
　　鸿钧被‘阴’了一手，不仅不生气，反而夸张大笑，右手天魔噬日剑猛然向前一挥，一道黑色神龙豁然向着龙心月剑芒冲击而去！
　　‘吼~’
　　‘刷……’
　　只见巨龙大吼一声，那长长的剑芒便斩断龙头，微微黯然的向着鸿钧冲击而去。
　　龙心月见那弑神灭佛经过黑龙的身体，已然消散几分，当下毫不客气，紧追而上，身形一闪，绕过能量黑龙向着鸿钧攻击而去。一剑直追剑芒，点向鸿钧咽喉！势必一招之内取敌首级！
　　正在此时，一边突起，只见已然分开的黑暗魔龙身体和头豁然向着龙心月冲击而来，龙头喷出黑色腐蚀能量，龙神尾巴一甩，强而有力的向着龙心月击去，龙尾甩过之处空间豁然碎裂！这一击，圣人中了虽然不会死，但却也不会好受！
　　鸿钧宝剑一挥，将对方剑技的能量御掉，巨剑对着龙心月斜剑一劈，想要将其辟为两半！
　　此时龙心月可谓前后逢敌，若不能即是化解，等对方攻击而来，他定然会受到一定的伤害！
　　当即也不再影藏实力，醉仙望月步走出，潇洒的避过龙息，险之又险的避过龙尾攻击，右手混沌轩辕剑轻轻触及对方宝剑，左手轻轻向着右腕一推，将他剑势与那黑色龙头相撞，身形一闪，消失在原地。
　　‘轰！’
　　两股能量相交，一朵黑色蘑菇云出现，暴乱的魔气四处飞溅，将地面又一次出现的无形之剑完全腐蚀，地面出现了一个深深的巨坑！
　　“哼！”龙心月冷哼一声，意念一动，整个领域的无形之剑豁然聚集起来，随着龙心月一挥手，无数‘仙器’向着那鸿钧所在之地轰击而去，好似无差别攻击！
　　‘速速速速……’
　　‘轰轰轰轰……’一连串的破空声和轰击声响起，整个场面尘埃四起，发出淡淡灰红色光芒的无形之间很快便将那深坑笼罩了起来，一时间灵气四射，激情无限，场面好不壮观~！
　　投影出来的仙器可谓无穷无尽，随着龙心月长达三十秒的连续轰射，那鸿钧终是支撑不住，大吼一声，虚空之中一个黑色身影猛然出现，于此同时，一个黑色圆球以他为中心，迅速吞噬这周边一切，好似一个大型黑洞一般，速度极快！
　　龙心月面色微微一白，撤销领域之力，身形一闪，无视周围黑洞的拉扯，向着黑洞中心的鸿钧胸前一剑刺去！
　　于此同时，正闭着眼睛的鸿钧猛然真开双眼，身后出现无数触手，‘刷刷刷’便向着龙心月打来，刺来。
　　不知为何，龙心月见了触手，却了连连后退，心中豁然无语，这泥马不是传说中的触手么！！！当下看了看怀中玉蝶那疑惑的大眼睛，连忙用食指将玉蝶的头向着自己衣服里面点了点，传音道：“不准看，那是龌龊的东西！看哥哥将它砍了！”声音之中充满了正色，显然不是在开玩笑。
　　玉蝶小萝莉微微疑惑，便乖巧的用嫩手挡住眼睛，传音可爱的嘟嘟道：“玉蝶不看，玉蝶一定不看。”
　　龙心月放下心来，眼中寒意更胜，那般无耻的东西这厮也召唤的出来，显然以前做过不少恶心的事情！当下左右投影出无数飞刀，体内真元一转，对着那‘触手怪’射去。
　　右手持剑弑神灭佛毫不犹豫施展出来，说时迟，那时快，从刚才对话道现在，不过一息之间，那鸿钧才追上来，便见几把飞刀向着他射来，当下微微不屑，周边触手猛然张开‘嘴巴’，长长的‘舌头’伸出将那飞刀绕住！
　　‘刷刷……’几把飞刀穿过那几只触手，狠狠的向着鸿钧攻击而去，虚空之中留下丝丝乳白色液体，也不知那是什么。
　　龙心月眼睛一瞪，差点连剑都掉在地上，连忙稳住心神，弑神灭佛剑芒脱剑而出，灰红色真元向着鸿钧轰去，于此同时，只见龙心月身形在虚空一转，以违反了物理学的理论一剑横扫千军横劈而出，长达万米的剑芒紧追着弑神灭佛向着鸿钧脚底下的无数触手攻击而去。
　　鸿钧此时眼中发红，早已不知道东南西北，眼中只有杀戮，杀戮，再杀戮！只有用鲜血染红世界，才是他最想要看到的事情！
　　人世间最邪恶的负面力量聚集成的‘触手’在龙心月的混沌真元面前可谓不堪一击！
　　鸿钧见对方一剑劈开，自然不会傻傻的站在那里让对方攻击，当下双手握剑，斜剑一挥，天地之间豁然聚集无数魔气与剑身，一把将龙心月攻击而来的弑神灭佛砍去！
　　‘卡擦……’一声清脆的响声，只见那天魔噬日剑的剑刃露出一个手指大小的缺口，证明着此次攻击，他输了一层！若是平时的鸿钧，定然会呆上一呆，而现在，已然发狂的他根本巨需多想，眼见那一剑万米剑芒便要攻击到自己，鸿钧想也不想，拿着已经露出了缺口的天魔噬日剑由上而下，对着那长长的剑芒劈去……


不爱圣杯爱美女 第273章 失踪的龙心月
　　‘轰！’天魔噬日剑一接触龙心月释放出来的弑神灭佛便豁然爆裂开来，强大的能量瞬间将鸿钧完全包围！鸿钧大喝一声，身体魔气猛然爆发，将龙心月攻击而来的剑气毁灭。
　　‘咔……’一声轻响，鸿钧的魔剑又一次裂开了点点缺口，丝丝黑色液体从鸿钧手臂流出，显然刚才一记并非表面如此简单！
　　不给鸿钧喘气的机会，龙心月在打出第二记弑神灭佛之后身形便已经消失，以超越一切的速度向着鸿钧脖子刺去，也不知合适，已然到了鸿钧左下角，以颇为怪异的角度一剑向着其脖子处刺去，左手向着鸿钧双眼射出两道剑指，想要将其双目毁去！
　　此时鸿钧已然被龙心月气机锁定，想要瞬移无意是痴人说梦，当下双手成掌护住双目，右手抬剑一档，右腿一记天魔撩阴脚使出，直踢某人要害。
　　如果此时龙心月凭着宝贝受往伤，或许能将其刺瞎，可是他会如此做？黯然是否定的！这般吃亏的事情他哪里会去做？
　　“哼！”龙心月冷哼一声，冷冷一笑，身形在虚空一转，手中神剑便随着身体的旋转而转动了起来，极快的力量将周围的气流带动起来，一个横向龙卷风豁然形成，而龙心月的剑尖便是那龙卷风的中心！如同转头一般，想要将其武器破开防御，又能防御住那撩阴腿的攻击！
　　‘乓乓乓乓……’一连串的兵器撞击之声，只见龙卷风的顶端出现无数剑花，剑花带着丝丝灰红色真元，强大的力量带动着周围气流，以旋转之势快速的攻击着手握魔剑的鸿钧。
　　‘叮！！！’一声响遍天地的轻啐响声，龙心月一剑点在已经裂纹满布的天魔噬日剑剑身，真元微微一运――
　　‘乓！！！’随着一声巨响，天魔噬日剑豁然支离破碎！鸿钧身形连连后退，知道百米之外方才停下，此时鸿钧双手已然流出大量黑色血液，双眼发红的鸿钧弯着腰子驼着背，好似非常疲惫，口中急剧喘息，丝丝黑丝能量从口中发出，喷在地面……
　　“哈哈哈~啊哈哈哈哈……”正在喘息的鸿钧忽然夸张的大笑了起来，如同发疯一般，也不知是不是知道自己要挂了，或是打算博取同情心……
　　龙心月正色的看着那狂笑的鸿钧，心中微微奇怪，随即有一种不好的预感，好似准备发生什么大事情一般。
　　“你是谁……”嘶哑难听的声音从鸿钧口中说出，带着无限杀意与丝丝赞赏。
　　“龙心月。”此时没有必要隐瞒，必进对方的实力得到了龙心月的认可，而且他们两人也并没有什么深仇大恨，只不过站的立场不对而已。
　　“龙心月……龙心月……哈哈哈……很好！你居然姓龙！那么我便留你不得！”鸿钧说着，便猛然喝道，浑身爆发出一阵比之刚才强大数倍的力量，黑色力量豁然充实了整个空间，身形一闪便出现在龙心月身前，手中出现一把黑色能量巨剑，一剑向着龙心月脖子砍来，好似要将其一招秒杀一般！
　　见对方攻击和速度如此之快，龙心月来不及多想，下意识左手贴在剑身，右手向着左边一档――‘乓！’黑暗能量实体化，狠狠的撞击在龙心月的混沌轩辕剑之上，强大的力量见龙心月一剑轰退百米！
　　‘不好！’龙心月刚要闪身与其拉开距离，却见对方又一次冲了过来，满脸疯狂的狰狞，显得可怕非常。若非龙心月心境超高，此时已然被对方气势吓倒！
　　刚才完全的毫无准备，才会被其一剑击飞，此次有了准备，自然不会再如此狼狈！对方蛮力强大，自然不能与之硬拼，当即太极剑法奥义施展出来，下体灰红色太极图案顿显。
　　‘叮~’一声微不可查的微微响声，龙心月的剑尖点在对方能量剑之上，微微一拉一引再选了两个圈圈，对方力量便被完全化解！
　　此时的鸿钧感觉到一种巨大的力量打在棉花上的感觉，有一种想要吐血的冲动，心中难受的要命……
　　“喝！魔神狂舞！”鸿钧站定脚步，黑色巨剑一晃，无数剑影豁然将龙心月完全笼罩起来，叮叮当当的剑声响遍天际，黑色能量与灰红色能量四处溅射，所到之处无不是一片废墟。
　　不论鸿钧如何攻击龙心月，总是被对方以一种奇怪的剑法破解，心中闷气越聚越强，此时他很想要狠狠的一般，狠狠的大喊一声。
　　而龙心月却是悠闲的在鸿钧手下不急不慢的画着圈圈，大大小小的灰红色太极图案将他的攻击一一接下，不论那力量多么强大，只要一旦触碰到自己的圈圈，龙心月便将其力量纷纷化解开来。
　　数秒之后，鸿钧已然挥出不下万剑！嘴角已然出现了丝丝血丝，不知是被能量反噬还是被气的，当即不甘心的狠狠一剑，豁然猛退，直至千米之外方才停来，一口黑血吐出，眼中闪烁着嗜血光芒。
　　收剑而立，龙心月脚下的太极图案也豁然消散，潇洒的站在原地，一缕清风吹过，飘逸出尘，俊帅非凡。
　　玉蝶小萝莉眼睛愣愣的看着主人哥哥，满眼都是红色爱心，恨不得狠狠的扑到他怀中去撒娇，虽然现在已经在主人哥哥怀中了……
　　“你那是什么剑法……！！”鸿钧强忍住愤怒咬牙切齿的道，虽然刚才属于失去理智的情况，但神智却是清醒无比，明白自己在做什么事情！这便是他功法玄妙之处!
　　龙心月微微一笑，大度的道：“太极剑舞！”随即嘴角露出一抹邪笑，身形一闪，豁然出现在鸿钧身后，‘无’之力量包裹主混沌轩辕剑，对着洪娟便一剑刺去！
　　鸿钧心头一震，一种死亡的威胁感猛然萌生，下意识向后退去数步，手中黑色巨剑一剑将对方宝剑击去，想要将其攻击打开。
　　‘磁~’一声如同触电一般的声音，只见巨剑攻击在龙心月的混沌轩辕剑之上，豁然化为一缕青烟，消散不见，于此同时，那一丝丝‘无’之力量也攀上了鸿钧胳膊，所过之处将其血肉灵魂完全‘腐蚀’殆尽！
　　“啊！！！”
　　‘刷！’
　　随着鸿钧一声惨叫，当即果断将右臂与其灵魂截断，身体向后连退，面色煞是苍白，全无半分血丝！那受损，能以天地灵气修复，而灵魂受损，却想要话费巨大漫长的时间，才能恢复丝丝……
　　‘呼呼……’使出‘无’之力的龙心月也不是很好过，那强大的力量想要掌握，对于现在的他来说还有些困难，不过嫩将对反伤到，他已经满足了。
　　“超越圣人的力量！！哈哈哈……凭什么！！凭什么你姓龙就能拥有先天优势！！凭什么龙静宁能孕育出你这样的怪物！！我不甘啊！！”鸿钧面色苍白的看着自己那消失的手臂，阴狠的对着龙心月哈哈狂笑道，面色煞是悲壮。
　　‘龙静宁？！！她姓龙！！孕育我……她是娘亲！！！”龙心月猛然一愣，脑中一片空白，想到自己将她抱在怀中又是亲又是摸了，心头一时间不知所措了起来……
　　“天魔爆体大法！嘿！！！我便与你同归于尽！！”话音一落，他的身体便快速膨胀了起来！这是他修炼的功法中自爆招式，乃是天魔诀中的禁忌之术！扰是圣人顶峰，亦能将其灭杀！逆天的技能便有逆天的代价！那代价便是灵魂消亡！换句话来说，便是以灵魂为代价，发动自爆！
　　龙心月猛然惊醒，想也不想，意念一动，打开玄月宫空间之门，将怀中玉蝶丢尽玄月宫将其关闭，站与玄月宫狭缝之前，运聚浑身真元见太极剑舞施展而出，将他和玄月宫狭缝完全笼罩，右手一剑挥出，太极突然顿显！
　　‘轰！’黑色力量在接触道太极图案的瞬间只不过微微停顿，便将其轰然破开，于此同时，玄月宫已然关闭，而龙心月猛然喷出一口鲜血，视线一片模糊，随即晕死过去……
　　――――――
　　玄月宫中，玉蝶猛然喷出一口鲜血，鲜红的眼泪夺眶而出，一口银牙好似要咬碎一般，打开玄月宫空间出现在龙心月他们大战之地，此时虚空一片寂静，那地球和型月世界已不知何时消失不见，有的紧紧是一望无际的黑暗。
　　“吖！！！！！！！！！！”玉蝶芳心一痛，张开小嘴便仰天长啸，一股灰色真元以玉蝶为中心四周扩山，所过之处空间破碎，黑洞顿显！
　　几道灰色光芒一闪，月心、月儿、欣儿、玉霜、玉冰、豁然出现在玉蝶身边，欣儿当即闪到玉蝶身边，轻喝一声，将玉蝶唤醒，面色苍白的颤声道：“主……主人呢……”
　　“哇……”玉蝶妹妹小嘴一扁，终于忍不住那伤心，扑进轩辕欣儿怀中便哇哇哭泣了起来，血色泪水滴落而下，证明着她是多么的伤心。
　　欣儿妹妹将玉蝶那般伤心，芳心素乱无比，强制让自己镇定，带着哭音问道：“玉蝶妹妹，你快说啊……主……主人哥哥怎么了……”
　　众女此时见玉蝶妹妹哭的那般伤心，加上刚才她们心中的不安，均是俏脸煞白，一副天塌下来的摸样，咬着下唇各自自我安慰着。
　　因为她们都明白，不管发生什么事情，只要没有见到她们的夫君，就不能断定龙心月已经……
　　“不会的！！”众女心中坚定的想到，此时却听见月心妹妹惊呼一声，不由得抬起头，满脸泪水的看向月心……
　　“哥哥绝对没有发生意外！如果哥哥发生了意外，那么玉蝶就会消失！！哥哥以前所过，玉蝶和他签订了灵魂契约，只要哥哥不灭，玉蝶就不会有事！”月心妹妹猛然响起以前在哥哥怀中，哥哥给自己说过的事情，当即眼神坚定的道。
　　正在悲伤哭泣的玉蝶猛然一愣，两忙从欣儿怀中跳出来，神念迅速扩散，霎时间千万米之内便被笼罩其中！
　　欣儿闭上双目，感觉到自己和主人的印记并未消失，当即芳心一喜，连忙道：“月心妹妹说的对，主人没有发生意外！！”
　　(即将完结！多谢各位支持！）


不爱圣杯爱美女 第274章 完美的结局（完结）
　　“心月……心月……醒醒……”
　　“……”
　　“快些醒来啦……”
　　‘好疼……谁……谁在叫我……’迷迷糊糊中，龙心月听见一个熟悉的声音在呼唤着自己，声音带着点点撒娇，点点……感觉到一双芊芊玉手在自己的胸前推动着，丝丝灰色能量向着自己身体中输入，那体内的剧痛不由得减轻了不少。
　　‘对了！鸿钧！哼……’龙物心月猛然睁开双眼，一整火辣辣的疼痛西边全身，体内真元时有时无，意识海中元婴以不复之前，丝丝黯然的灰红色真元围绕着那有着丝丝列横的元婴，修复着那被能量冲击的损伤。
　　“别动，你受伤了，我，我不能完全治好你的……”一个焦急中带着关心的少女声音响起，犹如九天仙音一般美妙……
　　龙心月微微回想，便记忆了起来，关键时刻，为了不让玉蝶受到伤害，只能将玉蝶丢尽玄月宫。原本自己也想要跟进去，可是时间却来不及，不然那狂暴的能量就会威胁到玄月宫，威胁到他的女人！毫不犹豫，龙心月便运气全身能量抵挡在玄月宫的裂缝中，不让其受到伤害，而在此之后便晕了过去，迷迷糊糊中好似听见一个焦急的少女声音……
　　睁开双眼，龙心月此时已经恢复意识，双眼微微一挑，见到那为自己擦汗熟悉美人，忍不住流出了一抹H荡的笑容，一把抓住那柔嫩的小手，一边一边笑道：“龙静宁妹妹，我的好娘亲~”
　　龙静宁娇躯微微一颤，美目白了那厮一眼，俏脸却忍不住一红，关心的道：“莫要嬉皮笑脸，你现在有伤在身，我
　　和你力量虽然同属一脉，但不知为何，我的混沌真元却低了你一等，虽然能保你的性命，可是却无法将你治好……”说着有些愧疚的低着头，眼中闪过丝丝惭愧。身为他的娘亲，却没有办法在他身边照顾他，虽然之后孕育出了一个女儿，让女儿补偿他，可是……
　　“为什么当年要将我抛弃……”龙心月叹了一口气，靠在床沿上伤感的道，长久以来，一直嬉皮笑脸的他居然首次流露出伤感的神情，若是被他的老婆们看见，估计会惊讶的下巴掉地。
　　“我……”龙静宁低着头，想要述说着什么，可有不知如何去说，当下芳心有些委屈，眼中已经泛起了点点泪光，模样煞是可怜。
　　“……”龙心月闭上双目，静静的等待着她的回答，没有说话，他平时虽然看似嘻嘻哈哈没个正经，可是每当见到老婆投入她们娘亲怀中的时候在他内心深处却还是有些羡慕，同时却又有些微微的愤怒，为什么当时娘亲要丢弃他在地球？
　　龙静宁见龙心月不说话，一时间有些心慌，已经泪水汪汪的大眼睛霎时间流出了晶莹剔透的泪珠，香肩一颤一颤，委屈之极。
　　“……”龙心月虽然没看，但也知道那大美人贤娘亲此时很是伤心，虽然很想要将她抱在怀中好好安慰一番，但有些事情他又放不下去……
　　“心月……”龙静宁擦了擦那流不完的泪水委屈的道，美丽的大眼睛中竟是委屈和凄苦，自己最在意的人不理会自己了，那她还有活着的必要吗？此时她真的很想就这样死掉就算了……
　　‘哎……我还是太心软了。罢了罢了，一切都过去了，何必计较那么多？’龙心月微微叹了一口气，心中很是不忍的道。
　　轻轻的将坐在自己身边抽泣的龙静宁搂入怀中，着拿柔顺乌黑的秀发，如同哄骗小孩子一般，嘿嘿笑道：“小花猫，你哭个什么？难道是有人欺负你？那哥哥帮你教训他！”
　　龙静宁抬起头来，愣愣的看着他，见他笑嘻嘻的模样，好似如同什么事情也没有发生过一般，忍不住‘哇~’的一声，委屈的扑在他怀中哭泣了起来。
　　这可吧龙心月弄蒙了，都这么大的人了，还和小孩子一般……不过人家美女都哭泣了，自己怎么说也该好好安慰，不然还算个男人？
　　为了让怀中的美人不在伤心，龙心月心中嘿嘿一笑，坏手悄悄的往上攀了一些……霎时间，一对柔软托大的‘面包’便被自己捏在手中，感受着其中温暖与柔嫩，忍不住轻轻的了起来……
　　不得不说，这厮很是，居然连自己的娘亲都要猥琐！虽然说不是亲生的，但怎么说也是人家创造了他不是……可这厮倒好，居然连创造他的人都要猥琐。（作者：不是我――！！别乱想！）
　　静宁妹妹眨巴了一下泪水汪汪的大眼睛，委屈的娇声道：“人家……人家又不是不告诉你……其实……”
　　原来，当初静宁妹妹孕育出龙心月，便感知到他体内有一股与自己相反的力量，如果留在自己身边，那么他的力量就会应为自己的原因被压制，从而永远都不能成长！永远都是婴儿！那是她不愿意也不希望看到的，所以才狠心将他送入别的时空，让其体内的真元感知不到自己。
　　等什么时候，龙心月能完全控制体内能量之时，她才能与他见面。而那完全控制……却只有仙帝级别以上才能做到！要知道，所谓的完全，不光是力量，还有那神秘的灵魂力量！
　　一天，长久陪伴女儿的静宁妹妹终于忍不住内心的‘’，将龙心月打入了型月世界，让其快速成长，因为她发现，地球的灵气太少太少了，想要在那修炼，无异于痴人说梦！为了让他快速的成长起来，静宁妹妹遁入无限空间，终于寻找到了一个灵气充沛的地方，那便是传说中的二次元世界！虽然她在这个世界还是三次元人类，可是在二次元人们眼中看来，她们却是二次元人类！这便是世界修正！天道修正！就算她是天道掌控者也不能改变！若要强行改变，唯一的接过就是天道素乱！而作为天道掌控者，唯一的接过便是魂飞魄散！
　　“之后……之后我就让月心去寻你了，后来月心寻你不到，我便施法让她来到了你附近……”静宁妹妹说着眼神便有些黯然，有些伤心，有些甜……
　　龙心月这才明白，原来自己错怪了静宁妹妹，惭愧的抱着她的娇躯，坏手也不去捏她的了，奇迹般的老实了下来，搂住她的柳腰，首次愧疚的道：“对不起，我误会你了，娘亲……”
　　巨大惊喜瞬间涌入芳心，甜的感觉让她如同在做梦一般，她如何也想不到，那坏坏的儿子居然真的会原谅她，虽然对方是她用能量孕育的，可是不管这么说，都是自己的儿子啊！
　　“谢谢你！心月~”静宁妹妹喜极而泣，嫩手一把换住龙心月的脖子，靠在他的胸膛便开始抽泣了起来。曾今这样的事情，只有在梦中她才发生过，而现在，她却……
　　心有柔柔，龙心月怜惜的看着怀中那个为自己做了很多事情的娘亲，看着那因为自己的原谅而高兴的俏脸，一时间他觉得有些心酸，想起自己是那么的不懂事，忍不住将怀中的玉人抱紧了一些……
　　虽然对方名义上是自己娘亲，可是龙心月却不在意这些，妹妹都收了，还怕什么？作为一个伟大的H民，自然要向着各位伟大的先人看齐！
　　“宁儿，做我的女人吧？”龙心月深深的吸了一口气，鼓起勇气道，作为一个男H，自然要主动！不主动的男H都不是好男H！
　　“啊！我，不，不可以的……”龙静宁惊呼一声，虽然已经有了心理准备，可是那少女的矜持却是开始作怪，让她情不自禁的低下头去，害羞的喃喃道，声音如同蚊子一般细小，微不可查……
　　龙心月邪邪一笑，挑起静宁妹妹的下巴，看着那惊慌失措的大眼睛紧紧闭上，一口吻向那娇艳红润的小嘴……
　　于此同时，一声惊呼和惊喜的声音响起：“主人哥哥！！！主人哥哥！！呜呜……”玉蝶小萝莉一出现在龙心月身前，便见龙心月吻主一个女子，当下想也不想便呜呜哭泣的向着龙心月扑去。
　　于此同时，众女都向着龙心月扑去，述说着某人的不是……
　　晃眼之间便是十年之后，事事入常，艾因兹贝伦城堡，龙心月笑呵呵的看着那挺起肚子的宁静妹妹，看着那微微凸出的小腹，眼中闪过一抹柔情。
　　当年与众女见面，他可是忙活了好一番，才将她们安慰得服服帖帖，之后忍不住心中色意，硬生生的将众女和身为娘亲的静宁妹妹给XXOO了，不过说来也巧，在神奇的双修功法之下，他的内伤居然完全痊愈，当进入静宁妹妹身体的那一刻，他豁然突破了圣人境界，成为了天地间第二超越圣人的纯在！
　　文雪妹子满眼柔情的看着自己那凸出的小腹，甜甜的对着坏蛋夫君柔柔一笑，回想当年，那坏人要自己的时候，自己那怕怕的模样，现在想起来，却有些甜郝馨……
　　“少爷，喝茶~”小河妹妹挺着凸出的小肚子，甜甜的端着茶水走到龙心月身便微笑道。
　　“小老虎，不是让你不许乱走吗？你给我乖乖的坐在这里，不许乱走。”龙心月没好气的将小河丫头拉住怀中，在那俏脸上捏了捏道，这小丫头真不听话！
　　“爸爸~快来，快来，姐姐要生了！！”玉霜小萝莉惊慌失措的从门外跑来，小嘴嘟嘟的惊呼道，虽然过了十年，可是她还是那般身材，还是那般萝莉！她永远也不想要长大！
　　“什么？！生了！嘿嘿！女儿要出生了！！”龙心月心头一喜，将小河妹妹放在沙发上，快步向着屋外跑去……
　　（全书完。）
　　新书――《异世之邪气凛然》明日便发！