【内容简介】
　　这是一个有关于穿越者的故事……
　　没有金手指，没有天降系统，不存在一上来就能依靠的人，也不存在绝佳的天赋。
　　对于深陷战争前夕的自己，所能信赖的只是看似可靠的记忆。
　　那么，如何跨越强大的敌人和不可能的局面，要怎么做才能成为最后的赢家？
　　很简单，用头去打！
　　作为一个单抽五星金枪――布伦希尔德的欧洲人，言峰士郎反而表示睡觉都不踏实……
　　群：604700917
　　http://www.hbooker.com/book/100020439


① fate蛋


第一章 神TM穿越
　　“葵，餐点准备好了吗？”稳重的气质和威严使这名年过三十的男人显得仪表堂堂，举手投足间的优雅风度更是令人心生好感。
　　远坂时臣半生都在艰难中度过，一路走来的辛酸自己默默舔干净，全部转变成为自尊。
　　他就是这样的男人，傲气与傲骨兼备的汉子。
　　即便是一次简单的家庭用餐，在时臣看来也必须做到最好。无论是从礼仪上还是餐点上，只有这样，才配是正统的魔术师家族继承人，何况前来聚餐的是言峰璃正。
　　将蔬菜沙拉、黑椒牛排、烤吐司等餐点分次放好后，时臣正打算看一下手表确认时间，却听见清脆的门铃响起。
　　刚刚好。时臣松了口气，快步走到玄关，打开了大门。
　　“时臣老弟，好久不见。”开口说话的是一名老者，而站在他旁边的是一名神父和一名赤发的小孩，两人都是一副面瘫的神情，小孩见到时臣微微点头，以示友好。
　　“言峰先生，好久不见，”时臣热情的和璃正握手，随后友好的和站在旁边的赤发小孩打招呼。“好久不见，士郎。你还记得我吗？”
　　点了点头，也许是顾忌什么的原因，不想搭理对方的赤发小孩主动回答道：“好久不见，时臣叔叔。”
　　有些不甘的点了点头，时臣虽然脸上挂着微笑，但内心可以说是痛心疾首，极其不甘。
　　时臣从璃正那里得知，士郎的亲生父母为普通人，最近因为连续杀人事件而死亡，看到这个孩子独自一人在教堂观看圣经之时，年迈的老神父决定收养这个男孩。
　　但时臣在仔细观察了士郎之后，几乎产生了杀死璃正和绮礼，从他们手上将这个孩子夺过来的冲动。
　　这并不是戏言，对于魔术师来说，一旦涉及利益，师徒反目成仇乃至痛下杀手对于他们而言也是家常便饭。
　　但在仔细思索了权衡利弊之后，时臣最终还是放弃了这个想法。无论是杀死了这对父子以后，关于圣堂教会的追查方面。还是收养了这名孩子之后，可能会引来时钟塔的注意。
　　时臣也曾私下和璃正谈过，旁敲侧击的询问了收养士郎的可能性，结果却得知了士郎已经成为了圣堂教会的后备人员……
　　而令时臣产生这份强烈冲动的原因无他，士郎其父母乃是普通人，也就是说他在没有任何先天因素的支持下便有了27道魔术回路，作为第一代的魔术师，这种基础素质可以说是极其优秀。放到时钟塔去的话，无论是任何一科的家系都会极力收留这种人才。
　　这还只是其次，更令时臣难以忍耐的原因就是，士郎的魔术属性居然是极其稀有的‘剑’之属性。
　　时臣本人的魔术属性乃是颇为常见的火，被当作生命与死的象征，跟破坏性的魔术相性良好。
　　或许，具备‘剑’之属性的魔术师在自然干h组成的攻击魔术完全不行，这和时臣本身的专长相违，但如果能去时钟塔翻阅记载的话，也许可以找到适合的魔术也说不定。
　　毕竟具备‘剑’‘虚无’这种稀有属性的魔术师，如果无法被时钟塔的那些家系所吸收的话，恐怕被封印指定以保护的理由直接泡进福尔马林，妥善保存。
　　即便是不谈魔术属性，魔术回路的数量是天生决定的，后天移植魔术回路风险太大。因此魔术师们会努力对自身血统加以改进，吸收外来的优秀魔术师是常见的事情，是为了保证诞生的后继者尽量增加魔术回路的条数。
　　作为魔术师而言，时臣确实极其优秀，一眼就能看出士郎身上的才能与潜力，何况他从来不会怀疑自己的决断。
　　“时臣老弟，你在想什么？”璃正有些困惑的看着对着士郎发呆的时臣，拍了拍他的肩膀。在璃正的印象之中，时臣是一个不会让自己做出这么失礼行为的男人才对。
　　“呃，咳咳。”时臣连忙收敛自己的情绪，再次摆出风度翩翩的样子邀请到。“不好意思，言峰先生，最近有点精神恍惚了。”
　　“没事，我能理解。”璃正倒是没在意，毕竟圣杯战争的日期越发接近，像是在这场仪式之中为了达成夙愿而赌上了一切的时臣，如果有些失态也是能让人理解的。
　　按照顺序入席后，士郎也没有急着用餐，只是思索着远坂时臣刚刚那令人恶心的目光。
　　不过思索一番之后，士郎便能得出结论了，毕竟他并不是原本的士郎，而是两个不同的灵魂融合之后的产物。
　　那个外来的灵魂，不知道为何知晓这个世界大部分情况的走向，其中包括半个月之后就会展开的圣杯战争。在这场将七个Servant作为燃料而献给圣杯的仪式中，这一切都暴走了。
　　按照原本的轨迹，结束的仪式没有出现万能之釜，反而引发了大灾难，冬木市被大火所焚烧，侥幸存活的士郎应该被一个名为卫宫切嗣的刽子手领养，最后继承了他的梦想，却要以一条与养父不同的道路实现这个梦想。
　　不过现在，士郎却稀里糊涂的被言峰璃正所收养，而且在他的记忆之中，他还有一个妹妹不知所踪……
　　这一点又和外来灵魂的记忆不太一样，所以士郎有些苦恼，不过有一件事情可以肯定。
　　那就是如果圣杯战争中召唤出来的Servant和记忆之中一样，那么这个小镇上会死很多的人……
　　时臣看见用餐后的士郎一直在发呆，为了争取给小孩子留下良好的印象，他便主动过去问道：“士郎，你怎么了？”
　　“没什么，时臣叔叔。”低下了头，士郎不怎么愿意搭理眼前的中年男子，也许是因为对方身份和思想的原因。
　　远坂时臣是个彻头彻尾的魔术师，虽然他将远坂樱送去间桐家有一定程度上的因素是因为无法保护她。但如果时臣知道这个举动会在以后让他两个女儿一个有可能成就第二法，一个有希望完成第三法。恐怕他说什么都会把樱送去间桐家。
　　用更简单的话来说就是，如果远坂时臣在地下知道了他两个女儿的成就，恐怕会心满意足的转世也说不定。
　　士郎实在不怎么想搭理这种人，毕竟双方的三观严重不合。奈何对方看上了他的潜能，如果不是限于种种条件，恐怕他现在就被收养了。
　　时臣也没有多说什么，只是微笑着开口说道：“那么，你去房间里找凛玩吧，我和言峰先生有些事情要谈。”
　　“嗯。”
　　士郎点了点头，便很识趣的离开了客厅，熟练的来到了远坂凛的房间。
　　作者留言：
嗯……据说写手游相关作品能提升欧气，于是我就开坑了……


第二章：娃娃亲哎
　　来到了女孩的房间，士郎发现凛在收拾衣物，一件件的放到行李箱之中，内心多少是知道为什么。
　　由于圣杯战争即将开始，所以时臣决定让家人暂时到隔壁镇上――妻子的娘家去住。
　　不能让远坂母女暴露在冬木战场上，这实在太危险了。当然这也是理所当然的安排。
　　“下午好，凛。”没有太多想法，也没有太多的表情，士郎很平常的打了个招呼。结果少女停下了手上的工作，用大大的眼睛直盯着士郎，不知道在想什么。
　　“下午好，士郎。”用有些生硬的声音，但是仍然很端庄得体的态度回礼的凛，虽然很年幼，可是颇有乃母之风，一举一动已可见淑女风范的端倪。她可不是别人，而是远坂时臣的女儿。和同年龄的小学生截然不同也是理所当然的。
　　不知道为什么凛似乎很不待见士郎，后者自己虽然不太明白，但有那么几次看到前者对绮礼的态度时，或多或少就有些明白了，他只是被人牵连进来的路人而已。
　　从怀中拿出圣经，士郎在地毯上坐了下来，也没有太过在意凛的意见，虽然她是房间的主人。
　　严格来说，士郎并不是非常喜欢这类宗教典籍，但当初璃正看到他拿着圣经阅读之时，非常欣喜的神情却烙印在他的脑海之中。
　　房间内的两人可以说是一声不吭的干着各自的事情，士郎翻阅圣经的同时却思索着未来的情况。
　　圣杯战争展开的同时，小镇会死很多人。通常来说这种情况是不会发生，因为所有的魔术师都有一个共同理念，必须隐匿自身作为魔术师的存在。
　　但在这次的圣杯战争之中，Caster的Master雨生龙之介，一个生来的恶质者，召唤出吉尔斯・德・莱斯，两人展开了疯狂的杀戮行为，除此之外还掳走了大量的孩童进行家具制作。
　　这种行为，自然是惹得由圣堂教会负责监督和控制圣杯战争造成的破坏、对外掩饰战争的他们的不满，他们下令给所有的Master对Caster组合进行了讨伐。
　　不过最愚蠢的桥段来了，作为Caster的吉尔斯・德・莱斯本身并不会行使魔术，就连成为英灵的资质也是依靠手中的螺湮城教本，否则以这种三流货色是无法成为英灵。
　　但就是这样一个三流货色，居然成功瞒过所有人，在未远川的河流里念了一个下午的咒，召唤出了连他都控制不了的使魔……
　　说实话，士郎都有点不太相信这段记忆了，再怎么样也太过夸张了吧，圣杯战争的Master们的情报侦查也太过儿戏了吧。
　　不过想要阻止这一切还是很好解决的，雨生龙之介之所以会被选为Master的原因是因为他体内长眠的被称为“魔术回路”的神秘遗产，加上在他进入之前，冬木市已经没有了合适的人选作为Master。加上他意外完成了召唤仪式，因此被圣杯所选定。
　　那么，只要自己在雨生龙之介之前成为Master，应该就可以先阻止那一系列尚未发生的悲剧了。
　　“那个……士郎。”收拾东西的凛突然就开口说道。“你应该还要留在这边吧？”
　　“是的，我要留下来协助父亲。”作为冬木市教会的一员，士郎不会像凛一样被送走，璃正打算将他留下来协助处理一些事务。
　　凛看着眼前的赤发男孩，对方虽然与父亲见面只有两个月，但父亲却异常中意他，甚至私底下教会了士郎一些基础魔术，就连凛自己都没有这样的待遇！明明是她先来的！
　　凛并不是无知的小孩子。作为远坂魔道的继承人，她已经接受了时臣的英才教育，只限于纸面上。关于将要发生的冬木圣杯战争，她还是具备一定的初级知识的。
　　“父亲他会没有事吧？毕竟……”就像是面临考试前的孩子一样，凛有些不安的问道。
　　士郎摇了摇头，没有安慰也没有讥讽，只是按照最客观的想法说道：“不知道，虽然远坂先生已经握有了相当多的筹码，但这并不代表这一切都已经成为了定数。”
　　凛有些不快的看着士郎，后者倒是没什么感觉，不过还是补充了一句：“不过，时臣先生已经握有了可以说是‘最强’的从者，就算是其他几骑从者联合起来也不会输哦。”
　　虽然听起来像是空话，但士郎知道这是真的，以那位黄金的从者的火力，足以匹敌数名以上的从者了。
　　如果不是遭到了背叛……或者说时臣从一开始就找到了能匹敌那个从者，却在性格上有正常稍许的其他选项，恐怕就不会落到那样的下场了吧。
　　凛虽然没有说什么，但脸色倒是稍微正常了一些，虽然似乎是没什么意义的空话，但总比刚才的好。
　　比起凛和士郎不怎么和谐的相处，时臣和璃正倒是很合得来。
　　“言峰先生，多谢你的相助了。”时臣优雅的品着红酒，一边谦虚的夸赞着璃正，同时看着手上的情报。
　　按照圣堂教会的情报，艾因兹贝伦家族这一次是派出了人造人参战，而间桐家的人选……恐怕是那个玷污了魔道，不愿意继承家业的胆小鬼，这次不知道为何再度回来。
　　其次就是魔术协会那边的人选，他们似乎是降灵学科的讲师，阿其波卢德家的家主，恐怕会是自己的竞争对手。
　　“时臣老弟，你也不用谦虚。”璃正对自己眼前的中年男人倒是有着认同感，他们都是为了得到十分成就而付出二十分努力的人。
　　“言峰先生，其实我有一个想法，恐怕很失礼。”时臣优雅的摇晃酒杯，平和的目光下透露出对魔道歇斯底里的执着。
　　拿着高脚玻璃杯的璃正有些讶异，毕竟在他的印象之中，时臣没有摆露出这样的姿态。
　　“不瞒您说，我想将凛嫁给士郎。”
　　唔！！！璃正差点没将红酒喷出去，对面的时臣倒是笑眯眯的神情，看起来毫不在意璃正的失态。
　　“璃正先生。”时臣话锋一偏，接着说道。“你看士郎现在和凛不是相处的很好吗？加上他将来也要成为代行者，若是不幸早逝，没有留下血裔的话该如何是好？”
　　“……”璃正自然知道时臣在想什么，但到了现在，他也不好意思和时臣翻脸，只是摇晃着酒杯。
　　不过凛的确是个出色的女孩，虽然年幼，但已颇有乃母之风，一举一动已可见淑女风范的端倪……
　　士郎虽然年纪还小，不过也已经很早熟。但璃正却有些不知道该如何形容的想法，他觉得……士郎有些过于冷静了。
　　一种和绮礼相似的过于冷静，好像不论什么事情都无法让他显露出情感一样……


第三章 其实我看了剧本
　　“从前让人在康沃尔寻找的圣遗物，今天早上终于寄到了。”
　　阿哈德老翁一边用手捋着让人联想起冰冻的瀑布的白胡子，一边从深陷的眼窝深处用精明的目光直盯着爱丽丝菲尔，这目光简直让人看不出他的老迈。
　　即便是人造人，爱丽丝菲尔每次和族长正面相对。和以前一样仍然受不了他那让人感到一种偏执症的压力的目光。
　　老族长以手示意的祭坛上放着很夸张地捆着的黑炭色长柜。
　　“以这个东西为媒介，大概可以召唤来作为‘剑之英灵’的最强的Servant吧。爱丽丝菲尔，这一次一定要达成我族的夙愿。”
　　爱丽丝菲尔毕恭毕敬的的点了点头，作为艾因兹贝伦家究极巅峰的人造人，她被给予太多厚望。
　　有了她的存在，在四战之时，艾因兹贝伦就无需靠权宜之计的游击战，正面迎敌即有胜算。
　　作为御主拥有人人垂涎的最高属性，再使役最为优越的从者，手中还握有小圣杯的优先权。
　　胜利已经在握，阿哈德浑浊的目光下是近乎黑暗的执着。
　　“这次一定要……一个人都不剩啊。把六个Servant全部杀死，这次一定要成就第三魔法‘天之圣杯’”
　　“遵命！”
　　听到老族长隐含着被诅咒一般狂热激情的命令，被赋予了生命意义，只能按照既定轨迹前行的人造人高声回答道。
　　回到了自己的房间，爱丽丝菲尔有些好奇的看着手上的长柜，作为御三家之一，艾因兹贝伦家所掌握的财富自然无需多言，经过千挑万选之后所挑出来的圣遗物，其价值自然不必多言。
　　黄金质地的剑鞘安然躺在长柜之中，装饰着耀眼的蓝色珐琅，这样豪华的装备，与其说是武器还不如说是像王冠和笏杖这样显示贵人威严的宝物。雕刻在中间的刻印是失传已久的妖精文字，证明了这把剑鞘是非人类之手打造的工艺品。
　　存世宝具――绝世独立的理想乡(A-valon)。
　　其价值不比多言，几乎可以说是从神代流传下来的宝具，更不要说是作为圣遗物进行召唤的媒介了，这本身就是魔法领域的宝具了。
　　“用这个来召唤骑士王吗？”爱丽斯菲尔难免有那么一丝丝期待，作为人造人而诞生的她，几乎没有去过外界，也不曾接触过除了艾因兹贝伦家族以外的人。
　　对于外界的渴望，与其他的人进行接触，是她少有的私心。
　　实际上，阿哈德早已替她安排好了一切，无论是现在还是未来。
　　在人造人开始准备工作之时，阿哈德和爱丽斯菲尔一起来到礼拜堂，准备进行召唤。
　　以水银描绘出召唤用的魔法阵，再搭建出小小的祭坛。
　　“这么简单的仪式真的可以吗？”
　　在一直在等候着的爱丽丝菲尔看来，准备工作好像有些太朴素了，有点出乎意料。
　　“Servant的召唤本来就用不着那么大张旗鼓的降灵仪式。”将华美的剑鞘放置在祭坛之上，阿哈德接着解释道。
　　“因为实际上召唤Servant的不是魔术师的力量，而是圣杯的力量。你身为Master不过是作为联系英灵和这边世界的纽带，然后提供给他在这个世界实体化的魔力就够了。”
　　好像对魔术阵的完成情况很满意似的，检查完魔法阵的阿哈德站起了身说道：“准备就算大功告成了。”
　　围绕一个奇迹，为了得到这个奇迹，血腥地彼此残杀的人们。他们对时空另一方的英雄们发出的召唤，现在，正在大地上同时响起。
　　“宣告――”
　　全身上下的魔术回路被调动起来，莹绿色的光芒在皮肤之下闪耀，作为魔术回路结晶的肉体在雀跃欢呼。
　　“汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。
　　遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答――”
　　围绕全身的魔力的感觉。只要是魔术师就无法逃脱的，缠绕在身上的令咒（魔术回路）在不断的闪耀。
　　不像是正常魔术师运行魔术回路时产生的痛感，作为完美人造人没有丝毫的不适感，爱丽斯菲尔继续咏唱咒语。
　　“――在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者。”
　　魔法阵之中升起旋转蓝色光环，位于神代末期的神秘响应着来自此世界的召唤。
　　“――缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟――！”
　　用这句话作为祷告的结尾，爱丽斯菲尔感到身体里奔流的魔力已经加速到了极限，好像淋巴系统、肌肉系统、血管系统、神经系统统统转化了魔术回路一样。
　　闪电雷鸣，风云卷动。旁边的阿哈德老翁眯起了眼睛，召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。
　　魔法阵的光芒依旧在闪耀，照耀着骑士装束的少女。
　　抬起头，被兜帽阴影所笼罩的圣青色双眸不带一丝一毫的情感，凝视着眼前的爱丽斯菲尔。
　　而阿其波卢德家的家主肯尼斯，一个把圣杯战争当做传统决斗的时钟塔讲师，此时也召唤出了不符合自己想象的英灵。
　　触媒是某位爱尔兰最出名的大英雄在夺牛战争中刻写过的木片，结果召唤出来的样子和气质与肯尼斯想象的相差甚远。
　　“居然没有三色长发，百环项圈，七指七趾，四色酒窝，七色虹瞳，你真的是爱尔兰的光之子吗？”赤发的女性，肯尼斯的未婚妻，索拉有些哑然。
　　她曾经看过《夺牛记》，但眼前这名身穿蓝衣，披着银色轻甲，戴着暗蓝色的眼罩，看起来有些随和的青年居然是《夺牛记》之中好勇斗狠、嗜杀如命的大英雄，着实不能接受。
　　“啊哈哈，你说的样子……还真不是我啊。”笑呵呵的挠了挠自己的后脑勺，蓝发红枪的从者开口说道。
　　随后，他指了指自己的眼罩说道：“七色虹瞳就在下面，不过还是不要随便看比较好。”
　　“Lancer，你的愿望是什么？”肯尼斯开口问道，他需要明白眼前的Servant愿望是什么。
　　“没有那么复杂的东西，只是想要痛快打一场。”lancer开口说道，眼神中燃烧着如同火焰般的斗志，除此之外别无他物。
　　和《夺牛记》之中描写的一样好斗，不知道是否极好女色。想到这，索拉不动声色的后退了一步。
　　在冬木市的公园之中。
　　从便利店里买来了地图，又去市场买了一些新鲜的鸡血，完成准备以后，才开始绘制法阵。
　　士郎看着以鸡血的绘制而成的法阵，缓缓抬起了手。
　　虽然暂时脱离了教会，而且也和自己想象中的一样，被圣杯选中，获得了令咒。
　　但是，这样会不会太过无谋了一点？自己现在就连召唤所需的咏唱都不知道……
　　不过在原本的世界线之中，卫宫士郎曾经在巧合的情况下启动了魔法阵，然后召唤出了Servant。
　　虽然后果是这样的违规召唤导致双方的契约不完整，让Servant的属性下降，就连魔力也无法供给。不过现在的士郎管不了那么多了，首先他没有得到咏唱的可能性，其次就算得到了，建立了正式契约，他也未必能承受Servant带来的负担。
　　但是，如果不阻止这场圣杯，让魔术师召唤出万能之釜，真正的安哥拉曼纽就会降世。
　　到时候，整个人类的文明都会毁于一旦。
　　“宣告――”


第四章 这也能当Assassin？
　　那一刻，夜晚的流云退散开来，月光如纱轻轻笼罩在公园，银白色的长发随风飘动。
　　好美。有着让人不禁会被夺走视线，美丽的夜晚生物。
　　却又让人忍不住想到，那并不是在阳光之下生存的人。
　　并非是像幻想种之类的怪物那种意思，就只是很单纯，很适合夜晚的黑暗和宁静的意思―――影之女，夜之女。衬托出女人优美身形，奢华的银色铠甲。难以置信般巨大并沉重，但却被轻易拿起的豪枪。
　　在那脸上的表情只有一个。
　　那就是忧愁，对生活失去热情、对未来失去渴望，将这些正面情感全部舍弃掉了的女人。
　　就像是对自我的低声呓语一样，手持豪枪的女性Servant开口说道。
　　“居然是小孩子…？我是布伦希尔德，职阶…好像是Assassin。请不要对我太过温柔了…Master”
　　士郎有些手足无措，对方虽然没有放出气势，但那种在食物链上的层次差距让他有些不安。
　　“我是言峰士郎，在下不才，未能完成正式的契约。”
　　Assassin愣了一下，然后用淡泊的语气说道：“没关系…只要不对我太过温柔就可以了…”
　　“那么，你渴望圣杯吗？Assassin？”不由得握紧了拳头，士郎知道只要眼前看似娇美而又孱弱的少女一个念头就可以将他碎尸万段，他必须得慎重而为。
　　了解双方的需求，这是第一步。
　　Assassin看着远方的夜空，就像是回想起了什么一样，她悠然道：“Master是指圣杯吗？如果真的能够实现愿望的话，我……想要再见……那个人一面。”
　　那个人？士郎在脑海之中回想着关于《尼伯龙根之歌》的故事，大概能够明白对方想见谁了。
　　“那个，Master。”就像是腼腆的少女一样，布伦希尔德好像鼓起了勇气才开口说道。“把我当做道具吧，请…不要对我太温柔……”
　　“……？？？”两方的思考回路不在一条线上，士郎不太明白对方为何纠结于这一点，便点了点头。
　　不过为什么会是Assassin？”士郎有些疑惑的看着眼前的女武神，对方回答道。
　　“因为女武神是战场上的游荡者，却没有人任何可见，但会带走将战死的英雄的原因吧。”
　　“那不应该是捡骨师吗？”
　　将注意力转移到对方的Status上，作为Master的士郎可以看见Servant的Status，那是衡量一个Servant的优秀程度的最佳方式。
　　“筋力C+、耐久B、敏捷A、魔力为C……除了幸运以外居然没有一项在C以下，尤其是作为一个Assassin居然是B耐久，稍微有些破格了啊，此外宝具还是A+……”
　　这还是与自己建立了不完全契约的情况下，如果建立了完全契约，恐怕会更加的强大吧。
　　的确是最符合自己的选择，无论是正面对抗还是潜入暗杀，都是理想而又合适的对象。
　　魔力C的话，应该可以独自行动一段时间，甚至单纯的白刃战都可以进行好几场，虽然自己现在无法给她供给魔力，但可以维持她存在于现世，何况自己的手上还有令咒。
　　“那么，Assassin，接下来这段时间就请多指教了。”
　　“嗯，请多指教了，Master。”Assassin微微颔首，这个动作让她显得知性而又温柔。
　　“那么，就麻烦你先暂时灵体化吧，Assassin。”士郎思索了一下行动的第一步。
　　如果是按照原本记忆中的流程，那么就应该是肯尼斯带着他的Servant，也就是Lancer在码头上索敌，然后Saber面对这样的邀战自然是毫不犹豫的前往。
　　在Rider、Archer、Berserker依次入场之后，Saber组会撤离，然后遭遇了Caster。
　　也许可以在那个时候就可以让Caster退场，只要联合了Saber，加上Assassin的近战能力，想要打倒对方不是不可能的事情。
　　正当士郎在思索的时候，远处的码头百无聊赖的坐着一名Servant。
　　将蓝发扎着了一束马尾，穿着沙滩裤和花衬衫的Lancer坐在河边，看着很长一段时间没有动的鱼竿有些无力。
　　虽然听从了肯尼斯的建议，来到码头暴露出自己的气息，然后大大咧咧的拿着钓鱼竿开始垂钓。
　　Lancer可没有在那里白站半天的打算，虽然他的Master对他这样的举动颇为不悦。
　　但Lancer是谁？爱尔兰的光之子，库兰的猛犬。即便是生前也是豪放到无法无天，不愿被任何人所束缚的存在。就算是被召唤出来的现在，圣杯对于他来说也不过是可有可无的东西而已。
　　他的渴求，唯有一物，那就是――战！
　　虽然同样经受着冬天寒冷的考验，但日本的冬季与艾因兹贝伦严酷的冬季简直不能同日而语。爱丽丝菲尔．冯．艾因兹贝伦抬头望着午后柔和的阳光，心里顿觉一阵轻松。
　　看着星空，站在河岸边的爱丽斯菲尔感叹道。
　　“这里和城堡不一样呢，你说是吧？Saber？”
　　灵体化的Saber默默跟随在她的身后，点头赞同道：“是的，是一块富饶之地，和我治下的不列颠不同。”
　　观察着周围的一草一木，Saber没有放松自己的警觉，但爱丽丝菲尔却拉着她到处走。
　　“走吧~夜晚才刚刚开始呢~”
　　有些无奈的笑了笑，Saber不怎么喜欢爱丽丝菲尔这种不制定具体计划的行为，好在艾因兹贝伦家族有给这二人提供情报，否则现在剑之座就应该愁眉苦脸的对着电脑了。
　　正当Saber打算接着说点什么的时候，爱丽丝菲尔接着说道。
　　“其实这是我第一次出门……来到外面的世界……”
　　“……啊?”
　　Saber好像没能听懂一样，当场愣住了。
　　“那你……之前一直都呆在那座城里？”
　　爱丽丝菲尔轻轻点了点她一直垂着的脑袋，好像犯了错一样。
　　“我只是为了圣杯战争而制造的人偶，所以只要待在城堡里就好了。大爷爷是这样对我说的。”
　　在拔剑的那一刻，Saber就曾经历过比这更加痛苦的事情。
　　但她对于在那座冰封的城中，从出生起便被囚禁的人们。Saber也不禁感到同情。
　　“不过，我对外面的世界一直很好奇哦！和城堡里已经安排好的一切不一样。许许多多的过着各样各异的生活。如果我不是作为‘器’而出生，而是作为一个平凡的女孩，那样我就能见证一下这个多姿多彩的美好世界吧。”
　　爱丽丝菲尔露出落寞的笑容，憧憬地注视着周围的行色匆匆的人们。
　　“但是…如果要说是亲眼看见的话，以前都没有过。所以不知不觉兴奋过头了，对不起……”
　　Saber静静地落下目光，点了点头。随后她对爱丽丝菲尔，伸出了覆盖着甲胄的手。
　　“……Saber？”
　　“虽然我也是第一次来这里，但保护公主是骑士的义务。虽然我还够不上不过我也在努力。请吧。”
　　“……谢谢。”
　　爱丽丝菲尔的目光闪烁着喜悦的光芒，随后她勾住了Saber的手。
　　离夜晚的结束还有很长时间。


第五章 枪剑战（上）：去TM的骑士道！
　　在冬木市里走了一圈，看起来完全没有紧张情绪的Saber二人组这才打算回到艾因兹贝伦的城堡过夜。
　　冬天的太阳终于完全落下，街道被黑夜披上了另一层轻薄的黑纱。当看到色彩斑斓的霓虹灯在黑暗之中不停闪烁，就像发光的宝石一样，爱丽丝菲尔沉醉了。
　　世界上有无数城市的夜景远胜于冬木市，但对于爱丽丝菲尔来说，自己的双眼亲眼看到的这一切，才是最美最珍贵的宝物。
　　“太漂亮了……原来只要人多，夜就会变得这么漂亮啊……”
　　爱丽丝菲尔不禁激动地自言自语着，而Saber则无语的点了点头。
　　“！”突然，Saber看着远不远处的码头，不由得神情一凛。
　　“敌方的Servant？”看着紧张起来的Saber，爱丽斯菲尔多少能够猜得出原因。“就在附近吗？”
　　Saber点点头，对方是在光明正大的挑衅，没有丝毫掩饰的意思，就好像竞技场之中等待着下一位挑战的卫冕冠军一样。
　　这样光明正大而又有恃无恐的行为，应当是Lancer或者Rider。
　　“要过去吗？”爱丽丝菲尔拿不定，便询问着Saber。
　　没有回答，虽然不介意正面作战，但Saber可不是死脑筋，要考虑到对方也许可能和其他的Servant――比如Caster结盟的可能性，贸然踏入对方的圈套可不是什么好事。
　　不过，作为曾经跨越了十二场战役，斩杀了象征不列颠的卑王，甚至一度威胁罗马帝国的Saber，她对自己的实力有着充足的自信。而爱丽丝菲尔也清楚自己的Servant有多么破格。
　　正当Saber决定前往码头之时，伴随着微弱的魔力波动，那名Servant突然开始移动。
　　看了眼四周的街道，Saber缓缓牵起了爱丽丝菲尔的手，这里并不是适合战斗的场所，她打算前往郊外的树林。
　　Lancer也没有逼迫的想法，只是在后面一路尾随。
　　就这样，Saber与爱丽丝菲尔在艾因兹贝伦城堡外的小树林急急而奔，来到中途。
　　画风突变，月光之下，赤枪银铠，戴着暗蓝色的眼罩，嘴角上咧犹如嗜血的野狼，枪之座闲散的站在二人面前，此刻化作追命凶星。
　　“！”Saber站前一步，护住一旁名义上的Master，持剑正立。
　　Lancer摆好架势，似乎是想要说点什么。
　　但Saber并没有给他这个机会，持剑前冲，魔力涌动，从脚下喷射而出，如同一枚高速飞行的炮弹一样弹射出去，在半途之中便举剑当头斩下，毫不手软。
　　真是毫不留情啊！驾好赤枪，硬是接下对方的当头一斩，之后握住长枪的双手一旋，早在战前就在长枪上刻画了12个符文发动，旋转的魔枪爆发出极大的动能，钢铁与钢铁的碰撞爆开火花，以柔克刚的战斗技巧让朱红的魔枪挑开了无形之剑。
　　同时，Lancer的手上出现是四枚飘浮的卢恩符文，陷入握紧的拳头之中，推肘出拳，一拳打出，空气之中出现了明显的凹陷。
　　由于兵器被格开的Saber此时处于硬直状态，无法防御这一击，被一拳打飞。
　　但这只是第一个回合，吃下连20MM钢板都能击穿的一拳，Saber若无其事的持刃继续作战。
　　虽然戴着眼罩，但Lancer在战斗中却没有受到丝毫的滞碍，手中的魔枪一次次的准确会刺出。
　　随后的是更加激烈，更加致命的攻防战，每一击都为了让对手致命而打出，每一击所蕴含的力道都足以轻松粉碎岩石，让钢铁变形，宛若天灾的风暴肆虐于树林之中，飞舞的树叶让人看不见眼前的一切，远远旁观的爱丽丝菲尔张大了嘴巴。
　　这是跨越了时代的对决，即便是神话也无法重现的梦幻对决，两个不同时代、不同理念、不同战法的大英雄要在此地分出胜负。
　　毫不留情的刚剑快速而又准确，Saber完全不顾自身的安危，每次挥出的斩击必然豁出全力，完全不考虑回防的可能性，比狂战士还要歇斯底里的挥斩让Lancer颇为头疼。
　　但Lancer终究是在枪法上能排进世界前五的Servant，凭借着手中的魔枪，他将Saber的斩击完全防御了下来，甚至还抓住了机会，依靠对方的硬直做出了反击。
　　被腰斩、被击碎、被焚烧、被冻结，伴随剑之座与枪之座那激烈无比的攻防战，仅仅是余波，就让半径二十米之内的树木竟没有一个完整。
　　“真是痛快啊！”枪剑碰撞，借助这份反作用力后退，Lancer手中的赤枪由下而上扫过，碎石飞溅。
　　枪上的符文闪耀，魔力注入其中，灼热的火焰凭空而生，赤枪将碎石变作火雨，连同长枪一并扫出。
　　Saber毫不畏惧比赤枪更早到来的火雨，作为剑之座的阶职，她拥有数一数二的对魔力，面对她，Lancer的火雨被瞬间弹开，连铠甲都没有触碰到就弹开了。
　　“这份对魔力！你是Saber还是Archer！”即便是兵刃相撞的刺耳哀鸣声也无法掩盖Lancer的质问。“不过从你那手上拿着的玩意来看，Archer并不可能与我这个Lancer打近身战。”
　　火花飞溅，即便是爆开的火花也无法让Saber手中所持的无形兵刃现形，这场战斗之中,Saber第一次开口了。
　　“――”
　　之后是要将枪之座首级取下的致命一挥，无法撤枪回防Lancer瞳孔收缩，亦然放弃了手中的魔枪，伏身躲过攻击。
　　拳上符文闪耀，放弃了魔枪的Lancer瞬间化作魔拳士，疯狂挥出铁拳，冰火交错的拳击轰出，脚上步伐跟进，紧随对方移动。在兵刃上防御吃亏的Saber陷入了颓势之中，只能短暂后退。
　　趁着对方后退还回魔枪，但无法判断攻击范围的Lancer在剑之座如同暴风雨一样的攻势中相形见拙，但却靠着少女手臂的动作和脚步就确实地防御住那激烈的攻势。
　　“哈，你的宝具是剑吗？”
　　“───谁知道呢。说不定是战斧，也说不定是枪剑。不，有可能是弓也说不定喔，Lancer？”
　　“那份对魔力和近战能力，分明就是Saber吧！你当我傻啊！”
　　戏谑的话语与认真的语调，形成两种不同的对比。
　　拿手的卢恩符文无法突破对方的对魔力，白刃战也被对方无形的兵刃所滞碍，就连引以为豪的耐力好像都处于下风，既然如此……！
　　地面犹如被打桩机所洗礼过一般，坑坑洼洼，没有一处完整，而最后的致命一击，反作用力将二人互相弹飞，距离大大地拉开了，也许是刚刚的攻防给彼此的负担都很大，两人静静地互相凝视，空气仿佛凝固了一般。
　　Lancer把枪稍微向下倾斜，那也是表示着停止战斗的意思。
　　但Saber只是深吸一口气，魔力源源不绝的流出从心脏流出，刚刚那激烈无比的攻防战对她来说居然一点负担都没有。然后她再次冲前，打算将体力开始衰减的Lancer当场格杀、
　　被大气包裹的兵刃散去气流，露出兵刃本身的面貌，灌注了魔力的剑刃发出了璀璨的光芒，必杀的一闪毫不犹豫挥出。
　　喂！不带这样的啊！
　　若是寻常的Servant，比如光辉之颜，在这种激烈而又毫无保留的情况下作战，面对这毫无前奏的突袭，恐怕已经横尸当场。
　　但Lancer不一样，他是爱尔兰的光之子，库兰的猛犬，《夺牛记》 史诗之中所记载的大英雄，面对数量过千的敌人毫不畏惧，面对怪物也不退怯的战士。
　　面对这必杀的一闪，Lancer双足踮起，身体宛若柳絮般轻盈，双足发力，纵身一跃。
　　简简单单的一跃，Saber必杀的一闪就这样被躲过，这简单的一跃却是千锤百炼的后果，正是鲑鱼跳，过去英雄曾以这项本领通过影之国女王的试验之一，也曾以这项本领跨越城墙，这是伴随英雄最久的技艺。
　　“？！”前冲的Saber立即停住身形，面向十数米高空中的Lancer。
　　is（冰）启动，torn（刺）加载，sigel（太阳）注入！
　　半空中的枪之座弓起了身体，让身体尽可能向后弯曲，手中的魔枪高高举起，暴动的魔力让空间发出了悲鸣之声。
　　英雄所使用的赤色长枪乃是用深海巨兽之骨打造的魔枪，刃上刻有千之荆棘。当枪刺入他人身体内时，千之棘会膨胀扩大，将敌人的身体内部破坏殆尽。
　　虽然英雄在这些基础上，开发出了两个不同的超绝技艺，但这柄魔枪却有着属于它原本的能力，有这样一个古老的传说来描述它的用法。
　　---传说曰：此枪投出去后会向敌人放出就会发散出无数箭镞的攻击。
　　其名为――
　　口中编织着象征真名的言语，呼唤逆转因果的魔枪。
　　“突穿死翔之枪Gae・Bolg！！！！”
　　千之荆棘从枪上爆散，炽热的炎光与寒冷的冰霜缠绕于箭镞，高温让四周的空气开始扭曲，空中洒落无数霜花，刺之符文与魔力推动数百箭镞，宛若流星天降，使其成为粉碎一切防璧，无视一切闪身的最强魔弹！
　　作者留言：
日常任务完成
突穿死翔之枪 Gae Bolg
等级：B+
类别：对军宝具
范围：5~40
最大捕捉：50
Gae Bolg的原本用法，使用投枪与夺魂腾跃功来驱动Gae Bolg的招式。
传说里提及的“向敌人放出就会发散出无数箭镞的攻击”。就是这个“突穿死翔之枪(Gae Bolg)”。
助跑后高高地升到上空，从该处对地面用浑身的力量投掷来发动
千之荆从枪上爆散，在魔力的推动下包含对手的四周在内进行攻击的如同地毯式轰炸的招式
纵然有强固的防壁，或是轻快地闪身，都可以一举轰飞一群人。
在传说中，魔枪会分散成30枝倾盆而降，可是英灵化后其数量似乎为之增长了。
无论是形状还是威力都直追其父亲光神鲁格（LUGH）所持有的轰击五星。


第六章 枪剑战（下）三宝具骑脸怎么输？
　　千之荆棘自上而下，势如豪雨，但剑之座无所畏惧，生前的她同样是一名斩杀巨龙，连续跨越十二场大战的豪杰。
　　枪之座的Gae・Bolg乃是A+等级的对军宝具，捕捉范围更是将Saber周围的二十米全数囊括进去，那又快又猛的投枪无法躲避，更无法防御，既然如此，唯有迎击！
　　在旋卷的大气正中，闪耀出黄金的璀璨光芒。
　　庞大的气流缠绕于剑尖之上，急速旋转，相互交织，相互碰撞，发出刺耳的咆哮，就像是将台风强行束缚于剑尖之上，剑之座的蓝色战裙上下飞扬，双目锁定空中的枪之座。
　　“风王铁槌（Strike Air）！”运用自身魔力放出，将平时束缚于长剑之上超高气压集束解放出来――有如凶猛的龙咆，轰然迸发出来，像是固定一样被凝缩被的超高压疾风将千之荆棘轰出一个缺口，庞大的空气块一定程度上扭曲冰火流星雨的轨迹。
　　这样就够了吗？不。
　　这并不是剑之座的最终手段，彻底现出了面貌的圣剑暴露于所有人的视线之中，华美的剑身散发出比三十三柄火炬更加耀眼的光芒，耀眼的光辉让人无法直视这柄圣剑，但却又无法移开目光，灌注了魔力的剑身发出比太阳更加耀眼的光辉。
　　圣白的光辉从剑尖爆射而出，却没有呼唤真名，但这份光辉却确确实实撕开了直刺向Saber的荆棘网。
　　“什么！”耀眼的光芒让Lancer一时失去了感知，只觉肩膀处兀然一痛，随即是高温灼烧的痛感，圣白的光辉将肩膀上的银铠融化成一滩水液，更添皮肤的痛感。
　　周围三十米之内的土地已经被寒霜所覆盖，被火焰所灼烧过的焦黑地面就像是被压路机反复碾压过一般，更不存在任何树木。
　　而Saber也没有完全接下千之荆棘，不但身上的多处出现烧伤，冻伤，就连铠甲与战裙也破碎不堪。肩膀、大腿、手腕、右肋皆出现荆棘贯穿之伤，外表如此，但伤口内部恐怕已经是一滩浆糊，更添伤势之严重。
　　若是寻常的Servant受到这样的伤势，别说是再战，能够安全撤退就已经是不错的结果了。
　　但是Saber的表情依旧冷若寒霜，持剑而立，手中的圣剑引人注目，即便是荆棘贯体，撕肉裂筋之痛也没有办法让那双不带任何感情的眸子多加任何一份色彩。
　　“Saber！我现在过来……”后方的爱丽斯菲尔呼唤着剑之座，想要过来帮她进行治疗。
　　“不需要，爱丽。”Saber制止了想要帮助她的御主，露出了一个让爱丽斯菲尔安心的笑容。“请不用担心，我会为您打倒一切敌人，夺取胜利，取得圣杯。”
　　“嗯……”爱丽斯菲尔见状不再反对，只是远远地观望着剑之座，为她祈祷。
　　真是让人羡慕的主从之情啊，Lancer感慨了一声，回想起了自家那一脸傲气，一副世界上所有人欠他钱的Master，觉得自己运气是真的不好。
　　不过这份差到了极点的运气从生前开始就这样了吧？但自己到现在也没有习惯就是了。
　　“说完了吧！”象征野牛的卢恩符文在四肢闪耀，枪之座的原本就出众的筋力再次强化，臻至神域的枪法结合刚猛的腕力，对剑之座发动了无法抵挡的攻势。
　　之前的风王之锤，让Saber手中的剑现出了原貌，虽然只是仅仅数秒。但剑的长度与宽度，却被Lancer牢牢记下。
　　就像是皮球一样，Saber被赤色的长枪来回抽打，重新包裹了大气的兵刃面对神域之枪，已经相形见拙。
　　障眼法不再起效，Lancer不再被无形剑刃所滞碍，手中长枪从防势转向攻势。
　　只是片刻，剑之座苍色的战甲再次染上诸多血迹，但却稳稳守住了自己的诸多要害。
　　“没用的！Saber！”依靠提前准备的自愈符文，不受大碍的lancer快枪连攻。
　　霎时间，膝盖、肘关节再度受创，Saber的招架愈发无力起来。“我的魔枪上附有让敌人无法自愈的能力，虽然是场很愉快的战斗，但现在是该结束的时候了！”
　　“哦，是吗？”冰冷的声线，伴随讥讽的话语，Saber露出了嘲笑。“究竟是谁的结束！”
　　话音刚落，Saber的手中出现了另一柄长剑，是放出白银光辉的华美之剑，剑身雕划着金色的长线，比任何银的更为炫目，如同水一样的光芒散发而出，是当之无愧的王者之剑。
　　“你的宝具太多了吧！”
　　形状端庄瑰丽的王者之剑染上了金色的光芒，被大气包裹的兵刃也现出原貌，如同汇聚了群星光辉的圣剑，持有此剑的人，不禁让人想称呼她为圣剑使。
　　Saber挥动圣剑，直接而又准确的斩向对方的首级，逼得Lancer后退。踏前一步的同时，另一只手的王剑缠绕着银色的电流猛然劈下，却被魔枪所格挡下来。
　　目光一凛，Saber手中的圣剑疾刺而出，空不出双手的Lancer踢出缠绕着符文的右脚，将包裹着大气的圣剑踢到一边。
　　借机后退，但没等Lancer喘息，Saber再度欺身而上。
　　散发着两种完全不同光辉的剑在Saber手中挥舞，动作行云流水，让人无法挑出任何破绽。
　　若说Saber持有圣剑时的剑术是一往无前，不顾自身的冲锋剑术。那么王剑的剑术就是端庄沉稳，稳扎稳打。
　　这两种剑术，此时在Saber身上得到了完美的融合，进退如疾风，攻守势如闪电，将Lancer拖入了漫长的攻防战之中。
　　在Lancer看来，这并不是很要命，要命的是Saber开始自愈了？！
　　魔枪所附有的诅咒，乃是自然之理的等级，如果不逾越这道天坎，是无法对Saber的伤口进行自愈。
　　但此刻，Saber血肉模糊的伤口开始缓缓愈合，随着伤势的愈合，手持双剑的剑之座发动了更为猛烈的反击。若说之前的剑势是暴雨，那么现在就是源源不断的流水，细密而又坚韧。
　　“喂，Saber，现在我们两边都这样，就此罢休如何？”被贯穿的右肩虽然用卢恩符文进行了紧急处理，不过伤口还在隐隐作痛，但Lancer并非不会使用单手长枪，要再战下去对他来说也无妨。
　　虽然对方现在多处受伤，不过对方的宝具还没有揭露，刚刚那一击恐怕只是限定解放，但就已经有如此威力了。
　　如果是生前的自己，就算是堵上性命，豁出一切，也一定要战出个生死胜负，不死不休。
　　不过现在还是圣杯战争，并不是意气用事的时候，再战下去，要是给其他人捡了便宜就不好了。
　　Saber没有回答，但是微微后退一步，剑尖斜指地面，看起来是同意了Lancer的说法。
　　“既然如此，我就先走了。”Lancer寻思了一回，组织了一些语言。“Saber你是个不错的对手，这场和你打的相当痛快。”
　　“嗯，Lancer你也是很强力的枪使。”赞同了对方的说法，Saber这句话倒是发自内心。
　　即便是自己所认识的湖之骑士，自己臣下武艺最高强者，在枪之一道上也无法与眼前的枪之座相比。
　　不过既然是Gae・Bolg的拥有者，想必应该是爱尔兰的光之子，全世界拥有那种枪法的人，恐怕不超过三位吧。
　　从刚刚的言行来看，也是个坦率的人，剑之座并不讨厌这样的人，她生前也有类似这样的臣下。
　　作者留言：
王权辉耀之剑(Clarent)
等级：B
类型：对人宝具
最大捕捉：1人
最大距离：2-3
曾经保管在亚瑟王的武器库当中，表示著王位继承的剑。
被认为『比任何的银更眩目』，拥有和『誓约胜利之剑』不相上下的价值的剑。
在外形上与『誓约胜利之剑』接近，是同一个款式的武器。
作为王剑，在战斗中具有增幅王的「力量」的效果，使用者的参数上升一个1RANK，并且可以将魔力注入其中增幅、发出。
与Lancer对战时的银色电流也是运用这样的效果而形成。
（大明湖你看看你，真是一个A+之耻）


第七章 你说乱入就乱入？
　　“哦？杂种之间的较量仅此而已吗？”兀然，耀眼的光芒出现于树林之中，随之而来的是那份高傲的话语。“无法取悦于本王，你们的价值也仅限于此了。”
　　…………………………………………
　　沉默良久，正打算离去的Lancer开口说道：“你谁啊？”
　　“那个……Saber，为什么他要站在树上，这是什么地区的古老习俗吗？”爱丽丝菲尔握住Saber的小手，有些紧张的开口问道。
　　“没什么，不要想那么多。”暗语的同时，Saber悄然散去刚刚在剑中积蓄的魔力。
　　“如果说我让你身披遏拜我的荣耀，而你却不知道我的名字，你那样的无知我也毫无办法。”自说自话，一开始就把自己当做上位者的Servant大放狂言。
　　光芒散去，出现了身穿金色闪光铠甲的身影，那俊美的容颜和猩红眸子之中所散发出的傲气几欲肉眼可见。
　　全身没有一处不被铠甲覆盖的重型装备不可能是Master，也不可能是Caster，看起来有着判断力，也不可能是Berserker。
　　也就是说，眼前这个自大狂不是Rider就是Archer，从他昨夜以宝具雨轰杀了暗杀者来看，那种远程攻击方式，应该是Archer的可能性比较大。
　　“喂，你这家伙是Archer吗？”扛着赤枪，Lancer抬头用着轻松的语气开口问道，就像是家常闲聊一样。
　　“杂种，谁允许你抬头看本王的！”不悦的话语，Archer猩红的眸子带着高傲的怒火，紧盯着眼下的枪之座。
　　“第一次见面，又何必那么大火气呢？”Lancer的话语虽然平和，但在Archer听来却带着挑衅的意味。
　　Archer猩红眸子中的怒气散去，升华为纯粹的杀气，俯视着下方的Lancer。
　　空气之中，出现了黄金色的涟漪，宛若群星一般的耀光闪现，从涟漪之中所探出的是凝聚了幻想与现实的宝具。
　　数量过千，通往宝库的大门打开，不限于剑，不限于枪，不限于斧，积淀了人类智慧的兵刃全数出现于半空之中。
　　“那些， 难道全数是宝具吗……”被Saber护在身后的爱丽丝菲尔不敢相信。
　　一旁的Saber带着她悄悄后退数步，缓缓远离对峙的Lancer与Archer。
　　所谓宝具，是作为从者（Servant）的最终武装。物质化的奇迹，Servant持有的英雄之证。人类祈求奇迹的思念的结晶，被称为Noble Phantasm的最强武器。
　　照理来说，一个Servant所拥有的宝具，最多不超过五个。
　　但黄金的Servant在半空中所召唤出的神兵，那无法隐藏的魔力充斥于空气之中，足以证明那些神兵全部都是宝具，不是赝品，而是货真价实的真物。
　　“看起来真是吓人啊。”Lancer的言语依然轻松，面对如此情景依然无所畏惧。“但是……”
　　“你伤不了我！”
　　“…………”Archer眯起了眼睛，然后露出了坦率的笑声。“真是不知道哪里来的不知天高的杂种，你确定吗？”
　　“你这人脾气有点不太好啊。”赤枪斜指地面，Lancer竖指一划，绿色与赤色的符文相互交织，渗入受伤的肩膀之中。
　　随后，他活动了一下肩膀，然后自语道：“嗯，这种程度的话，就够了。”
　　“谁允许你这样忽视本王的！”伴随燃烧着怒火的冷峻言语，枪和剑一起在空中疾飞，但在Lancer看来这么草率的地使用宝具是十分无趣的。对英灵来说宝具就是自己的孩子，把那么重要的宝具像扔石子一样鲁莽地投出，这种用法太过暴殄天物。
　　就像Lancer，只是一柄魔枪，原本只有抛掷功能，但经过一次又一次的摸索，在这之上开发出了另外两种用法。
　　但宝具中所蕴含的魔力是确确实实的，总数为十二，每一发疾射的宝具射在地上之时，就像炸弹爆炸了一样，沉重的重击声不断响起，泥土则变成了粉尘四处飞溅，覆盖了所有的视野。
　　Saber不由得握紧了手中的剑，诚然，如果只是一波这样的袭击的话，她自然是能够抵御下来。但如果射出的宝具更多，而且密集度和射击频率更高的话，不使用宝具是无法抗衡这种暴发户一样的攻击。
　　“别以为就这样结束了啊！”
　　Archer没有停下，数量为十六，闪耀着光辉的宝具再度疾射而出，试图将树林连同其Lancer的存在彻底毁灭。
　　“这样的数目，刚好够了啊！”鲑鱼跳使出，Lancer的双足散发出符文的光芒，第一脚踩在泥土之上，大地出现了凹陷，向半空中的Archer飞跃而去。
　　“愚蠢！”伴随王者不屑的斥责声，四样宝具出现在虚空中，围着半空的Lancer展开，牵连着先前十六样宝具，形成了无法躲开的绝杀之阵。
　　但Lancer真的是无谋之辈吗？答案是否定的。
　　带着爽朗笑容的Lancer一脚踩在疾射而来的长矛上，借地发力，身体旋转着舞动赤枪，打落围杀自己的四样宝具。
　　然后，更加向前，竟然踩在前方的剑锋之上，就这样一瞬间拉近了与Archer的距离，同时又避开了四把围杀而来的宝具。
　　传说，前往影之国学习的英雄，在影之国的女王教导之下，学会了空中踏矛与矛锋矗立功，能够在空中踏矛前行，在剑尖上起舞，就像是在平地一样活动。
　　“你这家伙！”欲图再次召唤出宝具，但Lancer在刃尖上起舞前行的速度，超越了Archer的想象。
　　赤枪在月光的照耀下，流露出不祥的光芒，倒映着Archer惊愕的面容以及愤怒的眼神。
　　“抱歉了，不会给你这个机会了！”跃近Archer的Lancer脸上的笑容弧度更加上扬，变作猎杀者面对猎物时的嗜血笑容。“你的头颅，我就这样收下了！”
　　但就在这时，就像是为了护卫Archer一样，从暗处射出无数密集的刀剑对准了Lancer的头颅，这使得他不得不回枪防守。
　　“切！怎么搅局的人一个比一个多啊！”从高空坠落下的Lancer反手一划，侦查用的符文扫过树林，却没有发现任何目标。
　　是气息遮断？难道Assassin没死？一个可能性从脑海之中略过，但Lancer没有说出来，将注意力集中在眼前的敌人身上。
　　开战时没多久，各方都通过了各自的情报系统收到了Assassin挑战Archer的情报。结果自然是不出意料，Archer轻而易举的便用宝具将Assassin射成了筛子。
　　现在看来，这条情报可能是错误的。握紧了手中的赤枪，Lancer的内心可没有外表看起来那么轻松。
　　此时的Archer已经怒火中烧，连带那俊美的容颜都开始扭曲起来。
　　“杂种，你竟然敢这样对待本王……！”
　　挑衅般的将赤枪插在了地上，Lancer靠在了赤枪之上，好像一丝防备的想法都没有。
　　“去死吧！”
　　当冲突即将再次爆发之时，由神兽所牵引的战车突入战场之中，紫色的闪电火花在空中洒落。
　　“何必现在分出生死？在本王面前就收起武器吧！”伴随着从容不迫的吼叫，身材魁梧，高大伟岸，驾驭着牛车突入战场的Servant无疑就是Rider。
　　Lancer斜眼看着Rider，便站直了身子，拔出了赤枪，严阵以待。
　　但怒气几乎喷薄而出的Archer可不吃Rider这一套，抬手就是五柄堪称一流的宝具出现，其攻击范围连同对方的Master也一块囊括在内。
　　作者留言：
百般精通：A+
在影之国，库丘林从斯卡哈（Scáthach）身上学得了丰富的武艺、战术、技术。
其中最为强大的是包括苹果抛接功，雷霆功，剑锋与斜盾功，一枪夺九命功，痉挛变形功
猫功与英雄鲑鱼跳，投枪与夺魂腾跃功，高贵骑士蹲，尾绳标枪功，喷射神速功
车轮飞升功与盾缘功，呼气功，劈啪嘴与英雄吼，点到毙命功，眩晕弹弓与吼杀功
空中踏矛与矛锋矗立功，镰刀战车功，矛锋绑人功在内的十八种神功。
每一种的Rank都在B级以上,库丘林会因应状况灵活运用这些神功
事实上，大英雄拥有着能适任Assassin以外的全部六种职阶的实力。


第八章 说来你也不信，我其实是个好人啊
　　在靠近艾因兹贝伦城堡的森林的边缘，两名Servant在厮杀，其中一名穿着漆黑的重型甲胄，浑身缠绕着让人无法看清起真身的黑雾。
　　这名拥有无双武艺的战士，此刻正与一名手持沉重大枪，披挂奢华银铠的女性对抗。
　　“有什么话我们好好说。”没有离开太远，士郎知道Berserker的御主间桐雁夜应该就在这附近。
　　沉重的声响传来，伴随着劲风，Berserker手中的缠绕着暗红色纹路的武器再度破碎，虽然是经过其宝具强化过的树枝，但却不可能与Assassin手中的魔银长枪相比。
　　避开魔银长枪突刺的同时，Berserker伸手捏住了三枚细长而又尖锐的碎片，浑浊的魔力侵蚀着这三枚碎片，暗红色的纹路从手指开始衍生，最后包裹三枚碎片。
　　“叱叱叱。”几乎同时产生的三声轻响，屈指一弹，三枚碎片从Berserker的手指尖以亚音速飞出，两枚射向Assassin没有盔甲保护的脖颈与右眼，而另一枚却是直接射向了不远处的士郎。
　　面对一瞬间就飞至眼前的锐器，士郎全身汗毛倒竖，本能的想要抽出黑键格挡这一击，却发现完全来不及了。
　　Assassin瞬间弃下Berserker，长枪后摆，打碎了两枚袭来的碎片，同时比手腕还要灵活的魔银长枪瞬间打飞了纤细的树枝碎片。
　　“你没事吧，Assassin？”士郎松了口气，刚刚那枚碎片，以他现在的实力是没有挡下来的可能。
　　“不需要那么关心我哦，Master。”Assassin摆开架势，看着眼前的Berserker在思绪上有所飘忽。
　　Berserker从地上捡起了石头，就像是扔棒球一样扔出，同时拔起两颗尚未长成的橡树朝Assassin狂冲而来。
　　面对如同炮弹一样飞来的石块，Assassin挥动魔银长枪，就像是击打飞行靶子一样将石块给击碎。
　　看着再度发起进攻的狂战士，士郎站到了Assassin身前。
　　“间桐雁夜，你现在可以出来谈一谈吗？”士郎有些不悦的皱起了眉头，如果现在对方还不出来的话，坐下来好好谈谈，反而继续使用武力的话，那么他就选择更简单的方法。“否则，我不能保证间桐樱不会出事，你想保护她不是吗？”
　　直接去间桐宅里把间桐樱给抓出来，士郎可没有什么作为主角就必须光明正大的想法。
　　在他看来，只要胜利然后支……呸。
　　反正以间桐樱为饵的话，钓出间桐雁夜这种事情就太简单了，虽说士郎也没有伤害间桐樱的想法。
　　果然，这种威胁十分有效，Berserker隔着远远咆哮一阵，挥舞着手上刚刚捡来的橡树，就没有了动静。
　　而在森林的边角处，踉踉跄跄的走出来了一名白发男子，汗水不断滴落的脸上露出了疑惑的神情。
　　只是一个……小孩子？居然也是Master？
　　“刚刚那些不愉快的事情我们就先忘掉吧，结盟吧。”士郎单刀直入，直接切入了主题。
　　这才是士郎的主要目的，要打倒那位英雄王，眼前的Berserker必不可少，他的宝具之一‘骑士不死于徒手’配合他的固有技能‘无穷的武炼’正好克制住了Archer的王之财宝。
　　虽然不知道为什么，原本的码头战变成了森林战，不过在感受到了森林里的波动之后，士郎便带着Assassin来到了森林附近，经过蹲守正好抓住了想要乱入战场的Berserker。
　　虽然中途有些意外，但士郎还是完成了第一步，面对间桐雁叶这样的人，只要稍微威胁一下，或者答应他协助完成他想要干的事情，就能轻松的获得他的助力。
　　比如――
　　“我会制造一个战场，能让你的Berserker和远坂时臣的Servant有一对一对抗的机会，你难道不想要吗？”士郎抬起手，像是炫耀一样展示了一下手上的令咒。
　　“我……”间桐雁夜动心了，虽然他的渴求非常可笑，但他想要打败远坂时臣的愿望却不容磨灭，为此他甚至付出了生命。“你是怎么知道小樱的事情？”
　　……………………士郎强烈忍住了自己想要暴露出来的蔑视以及鄙夷的心情开口解释道。
　　“这不是理所当然的事情吗？远坂家将他们的二女儿过渡给间桐家这又不是什么罕见的事情。而在一年前，你回来的第一件事就是去见远坂时臣的‘妻子’，这也不是什么隐秘的消息。”
　　理所当然的口胡着，士郎嘴角勾勒出一丝令人厌恶的笑容。
　　“你给我住口！”大约是被戳到了内心最柔软的地方，间桐雁叶咬牙切齿的咆哮道。“时臣那家伙…时臣那家伙…葵她…”
　　话锋一转，士郎温柔的蛊惑道：“你的想法没有错，如果不是远坂时臣，凛和樱又怎么会姐妹分离呢？如果没有他，你和葵小姐乃是青梅竹马，你们二人相爱也是理所当然的事情吧。”
　　言语具备奇妙的力量，既可以是最为锐利的杀人凶刃，也可以是获取他人信任的台阶。尤其是恰到好处的夸赞和恭维，能让人放下内心的戒备。间桐雁夜虽然依旧咬着牙，但内心却松软了不少。
　　“我可以和你联盟，只要你们真的会遵守约好的条件。”
　　士郎收起了轻蔑的眼神，脸上挂着的笑容似乎也变得阳光起来。“那是自然，Archer对我们来说也是一言难尽的大敌。”
　　“当然，宝具性能上，你的从者可以说是他的天敌。若你能协助应对，自是感激不尽。”
　　“至于剩下的……就祝我们合作愉快吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　而在森林之中，原本就激烈的冲突此刻更为剧烈。
　　Rider虽然被剑锋所指，但却没有丝毫的紧张，只是好爽的笑道：“我说啊，你也太小气了吧？这样可不是什么王之道啊。”
　　“王之道？哼哈哈哈哈哈哈。”就像是听见了什么好笑的话一样，Archer露出了不屑的狂笑。“真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个人。剩下的就只是一些杂种了。”
　　Rider面对态度强硬的像是石头一样的Archer看起来颇为慌张，一脸困惑的挠着下巴。
　　“即使你出言不逊……我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王。”
　　“杂种你……”Archer正欲驳斥，他的身影缓缓变淡，连同周围的宝具一起隐去，最后消失。
　　就在刚才。
　　“……吉尔伽美什要动真格了。他要使出‘那个了’。”
　　Archer的Master――远坂时臣听到言峰绮礼通过宝石通信器传送的实况．抱住了脑袋。
　　言峰绮礼让Assassin干扰了Lancer的攻击，成功救下了Archer。
　　也正是如此，就算在远离战场的远坂府地下远坂时臣．也可以自由地了解发生的一切状况。
　　时臣和操纵暗杀者的绮礼，他的弟子，合作取得了期待中的成果。事情发展的态势应该是万无一失的。
　　Archer突入战场的行为太过鲁莽，而且他太过自大，险些就葬送在了Lancer手上。
　　而且现在他已经和Lancer交恶，就连Rdier也已经被他所敌视，在这样下去的话，保不齐就连Saber也会受到波及。
　　虽然时臣自信Archer作为Servant拥有独一无二的强大，但如果被数名Servant一起针对，Archer或许还有自保的余地，但作为Master的他恐怕难以应付。
　　“Archer！回到远坂宅邸！”伴随一划令咒的消失，近乎魔法的空间转移发动，黄金的从者回到了时臣的身边。
　　Rider望见消失的Archer，露出索然无味的神情，但看着底下的Saber与Lancer倒是来了精神。
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”


第九章 追踪
　　与间桐雁夜的联盟相当顺利，毕竟他对圣杯没有渴求，所希望的无非就是打倒时臣、夺回葵和凛而已。
　　而让Berserker与Archer单挑这个想法无疑正中间桐雁夜的下怀，他做梦都想要触发这种局面。
　　士郎习惯性的用右手大拇指摩挲左手食指，思索着关于下一步的行动，现在对付Archer的棋子之一已经准备好了。而要想摧毁大圣杯，具备强力对城宝具的Saber必不可少。
　　一想到Saber组合，士郎就一阵纠结，因为不同于好利用和好算计的Berserker组合，那边可是有着他的‘父亲’。
　　虽说在现在这条世界线上，士郎的养父已经变成了言峰璃正，他与原本应该成为他父亲的卫宫切嗣也没有了半点交集。但如果要去杀死切嗣，对于他来说还是有一种奇怪的感觉。
　　“进去看一下吧，Assassin。”回想起刚刚闪入森林之中的紫色车轮，士郎大概能知道森林里现在应该是怎么用一种情况。如果Archer不在，那可能就是醉汉和骑士道和骑士王之间的嘴炮了。
　　………………为什么Lancer会从战斗力单位变成一流的大英雄啊！士郎目瞪口呆的看着在和Lancer交谈的Rider，此时Saber正在旁边冷眼旁观，爱丽斯菲尔一脸好奇的看着两人。
　　好在有着A级的气息遮断护持，士郎和Assassin都没有被在场的人所发现。
　　冷静一下，这只是不必要的小问题啊，士郎深呼吸一口气，但Assassin却冷不丁的开口了。
　　她纤细的手指上闪耀着由蓝色光芒的文字，那是卢恩符文。
　　“Master，有人在用观视魔术在窥探这里，要破坏掉吗？”
　　观视魔术？士郎回想着关于这场战争原本的一切，Archer组合无疑不需要这样的魔术来观察和附近。至于幕后的卫宫切嗣，可能正在用望远镜和使魔也说不定。
　　“Assassin，你能观测到附近有使魔吗？”
　　“没有。”闭上了眼睛，手上的卢恩符文发出了更加强盛的光芒，然后黯淡下去，确定了结果的Assassin缓缓摇头。
　　不对，原著中Caster也曾经依靠人皮书观察了码头一战，难不成是自己没有顶替掉雨生龙之介的位置吗？
　　“能够逆推出施展这个魔术的所在位置吗？”比起这边森林里的打嘴炮，士郎更想知道施展这个观视魔术的人是谁。如果是Master的话，直接砍掉手就好了。
　　就算是Caster，只要不是神代级别的魔术师，在掌握原初卢恩的布伦希尔德前也不是什么大问题。
　　原本畅谈甚欢的Lancer露出了有些不悦的神情，有些遗憾的和Rider告别道：“不好意思啊，我得走了，Master似乎有些不太高兴。”
　　眼前不知名的Rider和自己的叔父有点相似，因此Lancer并不讨厌说话耿直的Rider。但自己的叔父比他更加放纵，而且对理想与现实看的更为透彻就是了。
　　Rider则是有些遗憾的说道：“不能与你这样的人共同完成霸业之道确实有些可惜。”
　　Lancer面对Archer那样的强敌依旧毫不退怯，甚至颇有死GANG到底的架势，这一点让Rider相当赞赏。
　　“也不用在意了，如果再见的话，可能就是死敌了哦，Rider。”Lancer扛着赤枪，倒着向后走去。
　　“那是自然的，Lancer！下次见面的时候，我会激起所有的热血与你一战的。”豪爽的大笑着，Rider看着Lancer离去之后，别拉着自家的Master大笑道。
　　“你看啊，小主人，这就是圣杯战争啊！你也要拿出能驾驭这场战斗的勇气来才行啊！”
　　至于Saber组，则是早早的撤回了城堡。
　　而Assassin则是带着士郎，重新抄小路从森林里走了出去。并且顺着符文探测出来的结果，从森林走向更偏远的郊外，未远川河流的上方，城市下水道的出口走去。
　　下水道深处，却如同异世界的大门一样，无数水栖魔怪肆虐于其中，触手相互交织，各种液体混杂于一处变成最污秽的颜色，而它们在狭隘的管道内准备绞杀可怜的入侵者。
　　士郎虽然没有说话，但脸色却不由得铁青了起来。Assassin只是提起了长枪问道。
　　“Master，要全部消灭掉吗？”
　　“这样不会让里面的人发现吗？”士郎看着在门口挤成一团，却没有办法出来的魔怪问道。
　　“不会，不知道是什么原因，这些生物都只是使魔而已，而且下水道里也没有任何魔术伪装或者陷阱。只是要消灭他们的话，虽然不困难，但却会有一些消耗。”
　　按照魔术师基准来看，这也只是个工房而已。即使被许多卫兵所保护，这也只是个“包围圈”而已。
　　“那就杀进去吧，拜托你了Assassin。”看到眼前的一切，士郎已经能够确定了这个工房是谁的。
　　这样的三流工房，无疑出自Caster蓝胡子之手。
　　在将几名倒霉的同伴挤压成肉泥之后，后来者们终于挤出洞口，无数魔怪扭动身体，想要分食眼前的青年。
　　Assassin轻轻颔首，手中的魔银长枪在空中拖曳出一道青色的焰火，那并不是单纯的魔力放出，而是思念的另一种形态。
　　量超过一千千克，即便是纯钢打造的长枪也无法拥有这样的重量。
　　然而，即便是这样沉重的武器，在Lancer手中却灵活的不像话，枪尖夜空中划过一道明亮的轨迹，如同攻城锤一样的冲击瞬间扩散，明明用的是长枪，却被Assassin用出了重型武器一样的破坏力。
　　十数头水栖魔怪被这一击所肢解，但更多的魔怪挥动着触手从下水道深处涌来，一眼望去几乎看不到尽头，而令人头皮发麻的肢体拖地声更是连忙不绝。
　　青色的焰火向四周扩散，不曾熄灭的炎流将下水道之中的一切魔怪焚烧殆尽，只剩点点火光飘荡在水上。
　　Assassin舞动手中的魔银长枪，冠以魔力放出的技能名，恣意喷吐着火舌。超乎常理的魔力之炎，正如若神代居留的圣火，忽视着一切的物理法则，炽盛无比地熊熊燃烧。
　　下水道的积水在一瞬间就被蒸发，无数争先恐后涌来的魔怪被烈火所点燃，被神代之火所化为灰烬。
　　一面倒的屠杀，Assassin在以压倒性的速度清理魔怪的同时，魔力也以惊人的速度流失，在这样下去的话，恐怕不到五分钟，她就会因为魔力耗尽而消散。
　　士郎看着手上的令咒，知道在某些时刻里这是足以逆转战斗的王牌，但如果Assassin在这之前就退场，恐怕就毫无意义了。
　　所幸，魔怪的数量消失的很快，而Assassin的动作也很轻巧，加上神代之炎的威力，她没有造成太大的动静。
　　看着回归平静的下水道，士郎这才敢走上前来，刚刚的战斗要是有点余波打到他身上，那可是必死无疑了。
　　下水道之内没有光芒，这对于超脱人类之身的Assassin来说自然不是问题，可对士郎就有些麻烦了。
　　看着站在入口，有些手足无措的Master，Assassin上前拉起了稚嫩的手，温柔的牵着他向前走。
　　“清理完毕，Master。”虽然没有多说什么，Assassin也知道自己的魔力已经不多了，如果再有这样的战斗，就得消耗令咒替自己恢复状态才行。
　　“多亏你了，Assassin。”士郎深呼吸一口气，他知道Caster的工房里有什么，他并不确定自己做好了心理准备。
　　但是，自己必须得进去。


第十章 炸了！
　　穿过下水道，来到一片漆黑的狭室之中，士郎看不见事物，只能隐约听到有其他人的呼吸声。
　　脚底所踩的并不是污水，而是一种相当粘稠而又令人不适的液体，士郎强忍着心底的愤怒，呼唤了一声Assassin。
　　“这里还有活人吗？”
　　早已明了四周环境的Assassin轻声说道：“有的，Master。”
　　“麻烦你把他们抱起来，我们要带他们走。”
　　Assassin无言的牵着士郎的手前进，轻轻将几个已经近乎心身崩坏的孩童打晕过去，然后夹在腋下。
　　就连士郎自己也背了一个，从感觉来说年龄似乎不比自己大多少。
　　就在这时，一波锐利的箭矢洞穿墙壁，碎石飞溅，将射线上的一切贯通，整个房间都有种摇摇欲摧的感觉。
　　悉悉索索的声音再次从下水道深处传来，显然是另一波魔怪听到了声音因此而赶来。
　　Assassin放下孩子，提起了魔银长枪，却没有放出神代之炎。虽然前有不知名的Servant，后有不断涌来的魔怪。
　　然而周围有着无辜人群，而且Master就在附近。
　　神代之炎的威力太过强大，如果使用不恰当，或者稍有差错，恐怕连Master都会被烧成灰烬。
　　但下一刻，再度飞跃而来的钢铁穿过了Assassin与士郎，准确的落入了他们身后的下水道之中，张牙舞爪的魔怪被瞬间钉死在地上，钢铁的箭尖深入地面，让他们无法挣脱。
　　从破开的墙壁处，跳进来两个人，其中一个从气息上来看无疑是Servant，而且士郎看得出，对方的数值相当优秀。
　　一个身穿轻装铠甲，手持猩红的宽长大弓，有着深刻的轮廓，和被晒得黝黑的浅黑肌肤，看起来久经锻炼的男人。
　　再度拉动长弓，闪烁着寒光的箭尖将所有被钉死的魔物撕扯的四分五裂。即便如此,手持猩红大弓的Servant依旧不停的拉动着弓弦，一枚枚箭矢将魔怪撕裂成更小的碎片。
　　而跟在他身后的，是一名二十岁前后，年轻貌美的白人女性。是名残留着浓厚少女氛围的女人。艳丽的红发配上白色蕾丝带相当合衬。
　　“？！这是第九骑了吧？！”超过预想中的情况，让士郎有些呆滞，毕竟蓝胡子还是和原作一样登场。而且根据对方的打扮，无疑是在Fate系列原典的续作中出场的Servant。
　　“哦哟？你认识我啊？”手持猩红大弓的Servant露出了和善的笑容，显然是因为他看出了对方没有恶意。
　　对拥有优秀的“眼”的他而言，眼前这名赤发小孩的想法是字面意义上地一目了然。
　　看破一击射向远方箭矢的双眼。看穿敌我双方万军内外的双眼。
　　将原野、将山脉、将百兽，将物质（形体）。乃至将精神（心灵）。将天下的一切都尽皆映出的，那疾迅弓兵的乌黑双眸。
　　A级的千里眼，足以看见未来、看穿人心、甚至就连心象风景都足以看穿，对于弓箭手来说堪称无可替代的至宝。
　　在这双眼睛之前，士郎之前所盘算的一切完全毫不保留的暴露了出去，被对方探视的一干二净。
　　嗯……这一次的圣杯战争…果然很奇怪啊。手持猩红大弓的Servant不由得皱起了眉头，不光是因为这次圣杯战争中Servant的数量，还有他从那名赤发小孩的心中看出的一切。
　　“我说，Archer，你这样看着对方干嘛？”旁边的白人女性看着自家的Servant和对面的赤发小孩互相对视，有些疑惑的问道。
　　“呃，没有啦。”手持猩红大弓的Servant收敛了自己的情绪波动，站在了自己Master的身旁。
　　士郎指了指昏睡过去的孩子们开口说道：“我是这次圣杯战争的Master，我得知了冬木市有不明杀人事件，还有孩子的失踪，于是就进行调查，而这里是Caster的工房。”
　　眼前的一切似乎很明了，白人女性也看出来了士郎与Assassin
　　并不是加害者，因为在进来之前Archer就看到了他们打算带着孩子走，却遭到了魔怪袭击，于是才出手相助。
　　不过……居然是一个孩子？艾尔莎・西条，难以想象是因为什么原因，才让这个不到十岁的孩子背负这样的责任。要知道驭使Servant会给Master带来极大的负担，如果是Berserker这样的Servant，在结束圣杯战争之前恐怕就会将Master活活抽死。
　　“他们都平安无事吗？”虽然执着于自身的愿望，但白人女性还是很关心眼前昏睡过去的孩子们。
　　士郎点点头说道：“都平安无事，至少身体上没有什么异常。”
　　听到这句话，白人女性沉默了。
　　士郎指着没有被月光照亮的下水道深处说道：“Caster现在不在工房里，我们想要去打倒他。”
　　虽然因为士郎的干涉，圣堂教会并没有发布对Caster的讨伐令。
　　但是，那又如何？
　　Archer看着旁边的白人女性，他们是刚刚入场的Servant与Master，对于对方的情报也不理解，而且在这里开战的话，也没有太多的好处。更不要说对方的Master只是一个孩子。
　　见对方没有搭话，士郎就接着说道：“如果不介意的话，麻烦请你先照顾好他们，我与Assassin就去找Caster了。”
　　Assassin会意后，抱起了幼小的Master，几个纵跃挑在树梢上，便消失了踪影。
　　检查了一下孩子们是否有无受伤，这才松了口气。艾尔莎看着自己身边的Archer问道。“Archer，你能追踪到Caster吧？”
　　“交给我吧。”领会了艾尔莎的意思，Archer露出令人信赖的笑容。以连续超跳跃进行的高速移动，追赶着前方的Assassin，虽然这是非常人所能做到的行为，但这种程度和生前并无大异。
　　即便是在这里，与世界表面的完全不同的地狱依然存在吗？看着与自己发色相同，昏睡之中的女孩，艾尔莎内心深处的那一丝柔软，受到了触动。
　　这也能说是实际感受。表面身分作为记者已经游历了许多国家，见识到许多事物。巴勒斯坦、爱尔兰、中南美各国，还有柬埔寨。与许多人擦身而过，看见许多孩子，也”忽略”了许多性命。包含父亲为始的魔术师所说的「根源」之涡中所产生的万物，就只有一个世界而已。为美味的料理和酒感到喜悦、欢笑、和朋友畅谈、令人怜爱的孩子们总是嬉闹着―――
　　但在这如同乐园一样的真实，还有更加令人绝望的一切。
　　被钢铁所撕裂的身体，被火药所焚烧的人类。声、爆炸声、怒吼声。刀。铊。愤怒。怨恨。嫉妒。谁都有可能会被地狱吞噬，有人总是被那名为站在的残酷野兽啃食着，只是包括自己在内的无数人们当作没有看见罢了。
　　这里和地狱的差别―――就只有所站的位置，坐标的微小差距而已。


第十一章 画风不对
　　退回城堡之后，Saber与爱丽斯菲尔开始商量下一步的行动。
　　无疑，Archer的战斗力相当强大，只是Lancer在某些方面相对克制住了他的宝具齐射。Saber如果是她面对那样的宝具齐射，恐怕也只能落入防守之中。
　　爱丽斯菲尔想起了Rider的豪迈宣言，便建议道：“既然如此，我们和其他的Master结盟怎么样？以Archer那种威胁，结盟打到他并不是说不过去的理由吧。”
　　Saber摇了摇头解释道：“现在已经露面的Master只有您，在没有确切情报之前，我们还是先暂时放弃这个想法。”
　　爱丽斯菲尔有些无趣的低下了头，看着自己的脚。
　　Saber拍了拍爱丽斯菲尔的肩膀，温声说道：“不过，以Archer那种极其自我的性格，恐怕是忍耐不了多久，就会再度向他人寻衅或者报复。那名和他有过接触的Rider和Lancer恐怕会是第一目标。”
　　“所以，我们需要使魔。能够以最快的速度收集情报，然后赶往战斗现场。这一点就拜托你了，Master。”
　　“哦哦！这个交给我吧！”爱丽斯菲尔一跃而起，连忙收集材料开始准备炼制使魔。
　　Saber温柔的看着忙碌的爱丽斯菲尔，悄悄的灵体化之后，便去城堡附近的森林里巡逻。
　　好在艾因兹贝伦的城堡里有着不少的炼金材料，准备了一番之后，爱丽斯菲尔便开始了工作。
　　走在夜晚的森林里，此时的森林不同于刚刚的喧闹，显得寂寥而又清冷，在兜帽阴影下的圣青色眸子显得愈发冷漠。
　　停在窗户边，由丝线构筑而成的银色飞鸟扇了扇翅膀，随即便乘着风飞向了冬木市。
　　Saber身上的伤痕也早经自愈完毕，在某一个宝具的作用之下，即便是生前的她连睡眠也不需要，体力也永久保持在巅峰。
　　“！”伴随着细碎的声响，在甲片的摩擦声中，Saber转向森林的出口，在那里她感觉到了Servant的气息。
　　佝偻着的身影从其中走出，身穿样式古老的暗色长衫，漆黑的质地上点缀着血一样深红色的花纹，那异常巨大的双瞳使人很容易联想到夜行动物。
　　唤出被气流包裹的圣剑，身披苍色战甲的Saber没有主动开口，只是沉默的看着二十米开外的敌人。
　　正是原作中的Caster，他离开了工房却恰好错过了Assassin和士郎对其工房的袭击。
　　Caster恭敬的低下了头，好像觐见国王的臣子一样跪在森林的地上说道：“贵安，圣女殿下”
　　“你哪位？”Saber有些不解，毕竟她生前作为国王太过严苛，甚至不近人情。而且加上在位期间，皆以男性身份示人，像是圣女这样的词和她完全不搭边。
　　“哦？圣女殿下，难道您不记得我了吗？”Caster有些不解的抬起了头，在他凸出的双眼中流露着疑惑。
　　“我们只是第一次见面不是吗？”握紧了手中的圣剑，Saber一步一步的靠近对方。
　　“……？呜呜呜呜。”听到这句话，Caster好像回到了第一次听到圣女的死讯，低声痛苦起来，双手抓着自己的头发，像是要将它们完全扯下来一样。
　　“是我啊！我是您永远最忠实的仆从吉尔・德・雷啊！！圣杯是真正的万能之釜！它真的，真的将您召唤到了我的身边。贞德！”
　　吉尔・德・雷……？作为Servant现世，也具备了相应的知识，Saber回想着关于这个人的传说。
　　能有的阶职无非就两个，一个是作为圣女贞德的同伴，应该是Saber阶职。但这是不可能的事情，因为这个阶职已经有人了。那就是另一种可能了。
　　作为蓝胡子的杀人狂魔而闻名，持有黑魔法书的Servant，也相对符合对方的言辞和穿着。
　　既然是个普通的人类，那就没什么好大不了的，只要对着脖子来一剑，那就简单多了，不够的话就再来一剑。
　　Saber继续靠近对方的同时，认真的解释道：“我并不是贞德，而是不列颠的王者，你大概是认错人了。”
　　Caster错愕的看着眼前的少女，拼命地悲鸣着，还毫不像样的拼命捶打着地面。
　　“这是多么的令人悲痛，您不但被打击到失去了记忆，就连神智都已经错乱了吗？”
　　二十米的距离现在只剩下十米，Saber不再应答，沉默的看着眼前的Caster，就像是在看一个死人一样。
　　正当Saber打算做点什么的时候，Caster的身后突然走出一大批孩子，他们神情呆滞，就像是在梦游，走起路来摇摇晃晃，显然是处于他的魔术控制之下。
　　从法袍里伸出手抓住一旁的孩子，Caster看着Saber，用温柔的目光看着对方说道：“贞德，您知道吗？在过去您死以后，我曾经质问神的存在，并且得出了答案。”
　　轻轻的抚摸着女孩嫩滑的脸庞，Caster玩弄着黑色的碎发，回想起过去露出慈爱的神情。
　　将孩子架在小臂之中，无疑是作为人质，当做与Saber战斗的盾牌，毕竟像是他这样的Caster在近身时甚至会被一些Master所打倒。
　　“神是不存在的，无论是您被残忍的对待而死。还是我在领地之中的渎神之宴，都是能证明神是不存在的。”
　　就在这时，Caster身后的孩子们突然转身走去，但专注着与眼前圣女交流的他却没有注意到这种异象。
　　“但是，即便是现在的您对神恐怕也比任何人都要虔……”
　　正当Caster喋喋不休，话都还没有说完的时候，一直毫无作为的Saber突然动了，在像是火箭一样喷涌而出的魔力推动之下，她在在十分之一秒内就跨越了十米的距离，无形的圣剑朝着Caster当头而落。
　　瞪大了如同金鱼泡泡的眼睛，Caster露出了难以置信的表情，眼睁睁的看着Saber落下的双臂。
　　下一刻，远方的飞驰而来的箭矢在空中划过一道轨迹，准确的命中在了无形之剑的剑脊之上。
　　紧接着是第二枚箭矢，紧紧的追着第一枚的箭矢，射向Saber的要害处，试图将她逼开。
　　不悦的皱起了眉，Saber象征性的后跳了一步，也挥动了手中的无形之剑，将射来的箭矢打飞。
　　手持沉重豪枪的Assassin从树林的阴影之中走出，以不符合暗杀之座的精准枪法，挥动魔银长枪的瞬间切落了Caster的手臂，同时伸手接过即将落下了的孩子。
　　这一切发生的时间不到一秒，Caster还没有反应过来，但却本能的后退了一步，让原本会洞穿他脑洞的枪尖斩断了他的手臂。
　　迅速后撤，却发现原本都站在身后的孩子们都不知道散到那里去，Caster只好忍痛从法袍之中拿出魔导书。
　　“你们这些可恨的愚昧之人！又想再次将我和圣女大人分离开来吗？！这次我绝对不会让这种事情发生了！”
　　Assassin没有多言，只是将魔银长枪对准了Caster。而Saber的做法就更简单了，俯身向前，冲上去就是一剑！
　　“哦哦哦哦哦！”发出了无意义的声音，Caster掉落在地上的手臂瞬间炸裂开来，无数触角从其中涌出，伸展开来缠绕向Saber的苍色战甲，企图束缚住她的双手双脚。
　　原本拘束着圣剑形貌的气流轰然爆发，压缩到几乎液化的空气团直接轰向Caster，连同挡路的魔怪都像是被高速行驶的火车冲撞了一样碾成无数的粘液。
　　脚踏大地，直立身子，手中的圣剑散发出耀眼的光辉，Saber冷漠的挥出了致命的一闪。
　　如同的喷泉一样的血液从断裂的脖颈处喷出，睁大双眼的Caster好像在死前都不敢相信这一切一样。
　　“这样的结局……就是神明的意愿吗？”


第十二章 打劫
　　阵斩一骑，Saber如同刀锋一样冰冷的目光看着身后的Assassin。
　　“Saber，我们没有为敌的意思。”森林之中再度跃出一骑，手持猩红大弓的Servant放下了一个赤发的小孩。
　　从Asssasin手中接过黑发小女孩，士郎虽然觉得女孩的样貌异常熟悉，却又想不起来是谁。
　　也正是这个原因，士郎才试图让Archer阻止Saber刚才的行为。
　　圣杯战争召唤出从者的数目还会超出过七骑吗？Saber看着眼前的手Servant，不由得心生疑惑，因为通常的圣杯战争之中是只有七骑。
　　“Saber？刚刚怎么了吗？”通过笼罩森林的结界，爱丽斯菲尔自然很清楚有二骑的从者闯入了这里，不过她并没有下来的打算。毕竟Master在Servant的交战之中是累赘。
　　虽然疑似Lancer的Servant突然闯入，连自己都没有发现，但爱丽斯菲尔看到对方没有攻击，反而帮助己方打倒了Caster，之后也没有什么动作，这才松了口气。
　　虽然被Assassin抱着赶过来时有些着凉了，但士郎还是强打着精神准备进行交涉。
　　在他的原本计划之中，Saber是必不可少的一员。因为在圣杯战争中败退消散的从者作为祭品收入其中。如果是许愿的话，只需要四骑之数就足以。但如果收入七骑的话，冬木的大圣杯就会完成，届时就会打通前往根源的道路。
　　但冬木市的圣杯早已在第三次圣杯战争被此世之恶所污染，并且受理了愿望，将会达成负面的奇迹。
　　真正的极恶之神，安哥拉曼纽以大圣杯为子宫，欲作为第三魔法的实现例子诞生于此世。
　　这场圣杯战争从一开始就不存在胜利者，就算不惜杀掉其他魔术师也要得到的报酬，结果只是相反的东西。
　　而士郎的计划便是，至少保证在战争结束时至少有三名从者依旧健在，只要仪式能含混过关的结束，圣杯便无法完成，到时候就会剩下作为容器的小圣杯而已。
　　而在这次的圣杯战争之中，不能够以言语进行交涉的唯有Caster和Archer，所以他们属于必须排除的对象。还有就是Assassin。他们的御主与Archer所在的远坂时臣勾结在一起。
　　这也是士郎拉拢间桐雁夜的原因，他的Berserker正是Archer的天敌，至于两人一开始的承诺……？他完全没有想达成过。
　　反正一开战时间桐雁夜八成会因为Berserker的负担而昏死过去，如果不昏过去的话，大不了士郎就让Assassin来一次动能麻醉就好了，Berserker也没那个脑子护主。
　　但现在突然出现的第九骑却打乱了士郎原本的计划，他必须得花点时间重新理清楚头绪才行。
　　“哎？”爱丽斯菲尔小小的惊呼了一声，有些好奇的看着Archer，低声说道。“居然还有第二个Archer……”
　　不过作为御三家之一，爱丽斯菲尔还是努力思索着为什么会有这样的情况，毕竟这也是责任之一。
　　“是亚种圣杯战争吗？”爱丽斯菲尔又看了眼Assassin，想起了过去的亚种圣杯战争。
　　亚种圣杯战争所能召唤的英灵至多五个，即使让仪式成立、也不能实现万能的愿望。
　　“艾因兹贝伦的大姐姐，我的目的并非圣杯争夺战，只是有一些目的必须得让Saber活到最……”士郎的话没有说完，因为他看到了爱丽斯菲尔手上的令咒……
　　尼玛？！怎么什么玩意都不按剧本来？！为什么原本在卫宫切嗣手上的令咒会在爱丽斯菲尔手上？！
　　深呼吸一口气，士郎决定还是得先冷静一下。
　　“这样吗？”爱丽斯菲尔也知道，如果刚刚这个疑似Lancer的Servant潜入时攻击的目标如果不是Caster，而是她的话，恐怕现在她就没办法站在这里了。
　　对方虽然不知道什么原因，但对己方并没有恶意，而且在这愈发异常的圣杯战争现在，随便树敌可不是什么明智的想法。
　　“可以，只要你们不成为艾因兹贝伦的障碍，我们会暂缓与你们的对战。”听到爱丽斯菲尔的话，Saber暗自点头。
　　在Archer那种强到破格的从者之前，其他的Servant都不算是优先打倒的对象了，无论是留着他们去消耗Archer的底牌，还是获得相关情报，都是不错的选择。
　　“那么，天色也快亮了，我们在此告退。”士郎牵着Assassin的手就这样缓缓消失在了阴影之中。
　　而旁边的Archer只觉得非常尴尬，摆了摆手就离开了。
　　看着已经褪去黑暗，展露出金色光芒的天空，Assassin带着士郎却没有回到冬木市，而是去往了更远的郊外。
　　几名哨兵在门口警戒，Assassin将士郎放在了地上，又以卢恩符文画出了隐蔽用的结界。
　　“拜托你了，Assassin。”为了增加更多的胜算，士郎早已想到了这一点，就是袭击军事基地。
　　随着灵体化的Asssasin进入了军事基地内一段时间，在门口的几名哨兵都忽然昏厥了过去，士郎这才从门口走进去。
　　从战机上拆下来的炼炮，还有火箭发射器、榴弹发射器、定向地雷、火焰喷射器、高周波切割装置、音波武器、液氨喷射器、凝固汽油弹、放电装置、电磁弹射器和高能激光器……
　　我去，这真的是军事基地里能有的玩意？士郎目瞪口呆的看着Assassin收刮而来的武器。
　　虽然自己对她的嘱咐是：威力越大越好、是人能用的就更好、管他娘的后坐力，给我拉意大利炮！
　　但一个军事基地里哪来这么多鬼畜的玩意？！难不成自己还能从黑市里买来小型战术核武器不成？！
　　有些无奈的看着这些军械，士郎只能找个袋子挑了一些，然后全部都带让Assassin先挑个无人的民宅放进去。
　　安置好这些之后，再让Assassin回来带着自己和黑发小女孩回去。
　　百无聊赖的坐在原地，士郎看着已经恢复正常的军事基地，也没有太多的想法，毕竟自己让Assassin清洗了他们的记忆，他们不会记起这些相关事情。
　　到时候再让Assassin把这些全都送回来了吧。
　　虽然一夜无睡，但士郎还是强打精神，等着Assassin回归，就在这时，旁边的黑发小女孩懵懵懂懂的醒了过来，看了看四周。
　　正当士郎打算来一次动能麻醉之时，黑发小女孩张口就叫道。
　　“哥哥！！！”
　　女孩紧紧的抱住了，说什么都不肯松开，士郎这才想起自己好像还有一个妹妹。
　　尘封的记忆好像有些松动，当初士郎被璃正单独领养走，而妹妹则是被另一户人家给收养了。
　　也许是因为灵魂融合的后遗症，士郎到现在才记起自己的妹妹。
　　“美游。”士郎轻声呼唤道，用手指挑起女孩那精致的下巴，粉色的樱唇也如往常一样令人熟悉。
　　“哥哥……”蹭着士郎的胸膛，美游感觉到了难以忘怀的安心感。
　　“Master。”Assassin冷不丁的出现在了士郎的身旁，她看着两人，倒也没有想到有这层关系。
　　“带我们回去吧，Assassin……”看着已经爬上了山头的太阳，士郎觉得自己现在很困。


第十三章 炎之梦
　　强撑了一夜，士郎来到民宅安抚了一下美游之后，这才找了张床，抱着自己妹妹就直接睡在床上。
　　脱离险境后，美游也显得疲倦起来，虽然还有很多话想要和哥哥说，但看到哥哥的样子，她决定先将这些暂时放下。
　　Assassin先是自觉地在宅邸周围布下了隐藏气息和预警的卢恩符文，然后才进入民宅。
　　士郎太困倦了，无论是与间桐雁夜时的对峙，还是和Saber时的交涉，都是以自己的性命走在钢丝上。只要稍有不留神之处，就会因为Servant交战的余波而死去。
　　“Assassin？”决定睡前做点交代的士郎轻唤一声，床头边随即出现了身穿奢华银铠的女武神。
　　“如果在我睡觉的时候，城市里有发生战斗，你就过去查看一下，如果不是Saber遇险，就不要帮忙。如果睡到下午4点我还没有醒的话就麻烦你叫一下我起床。”
　　Assassin微微颔首道：“我会守护在你的身边，直至你的醒来。”
　　“那么就拜托你了……”士郎看着在催眠魔术下，已经睡了过去的美游，便盖上了被子。
　　不需要对我那么温柔哦……Master…胸口中蕴含着的情感在慢慢膨胀，Assassin看着闭上眼睛的士郎，心底燃烧着像是火焰一样的情感，灼烧着她脆弱的内心。
　　回想着面对Berserker时，主动站到她身前的背影。回想着士郎在下水道时，对待那些幸存者的关怀。那份发自内心，不掺杂一丝浑浊的举动、是那么的像是齐格鲁德，就像最后那次见面一样，简直令自己忍不住想要……
　　抚摸着手中的魔银长枪，Assassin的思绪愈发凌乱起来……
　　沉浸在梦乡的士郎可不知道，他的上半身已经有过好几次差点和他下半身分离的危机了。
　　不知道为什么，士郎睡觉的时候总感觉腰间凉飕飕的，就好像有人用枪尖低着他的脊椎一样。但醒来时却只看见端正坐在床边的Asssassin，对方冲自己露出了微笑。
　　也许是自己的错觉吧。小声了嘀咕了一句，士郎便再度入睡。
　　期间感受到了微许的震动，不过距离有点远，士郎也就没有管太多。毕竟出于魔术师之间的保密原则，白天是不能进行圣杯战争的。如果硬要这么干，圣堂教会也会去协调。
　　不过在梦境之中，士郎看到了许多久远之前的事情。
　　在古老的神代开始，布伦希尔德就已经是大神奥丁的使者，为众多勇士的英魂施以指引。
　　但在一次指引，布伦希尔德偏袒了年轻的战士，犯下了错误，也因此受到了奥丁的惩罚。
　　大半的神性被自此剥去，苍白的囚牢自卢恩降下，由此陷入的停止状态，与死无异。
　　人类所不能及的魔境，那辛达尔峰（Hindarfjall）的崖顶群集的炽火，唯有奥丁所预言的勇士方可破除。
　　在不知道过了多久的遥远，被人们所传颂的勇士齐格鲁德来到此地，食下龙之心脏，将人类顶点的力量和众神的智慧都尽皆纳归己用的人中顶点。
　　破炎神马、斩龙之刃，拥有无双技艺的齐格鲁德救下了布伦希尔德，但在那一刻原本的瓦尔基里退化为了人类。
　　布伦希尔德知道，如果齐格鲁德与她相见，那么未来只有灭亡一途而已。
　　齐格鲁德也明白，他从克里匹尔王那里听到过相同的预言。
　　爱乃不必。情属无用。英雄只会把该做的事情贯彻到底……
　　如同烈火一样的爱情在这一刻开始，无论如何努力都无法改变，也无法阻止布伦希尔德夺走齐格鲁德的一切。
　　自炎而始，盛燃不息的炎之记忆在士郎的脑海之中回房，最后自炎而终，徒留灰烬。
　　“呃……头好痛。”揉了揉眉心，士郎掀开帘子，看着窗外尚未落下的太阳，便去叫醒了美游。
　　“哥哥？早上好。”睡眼惺忪的美游就像瓷娃娃被士郎一把抱了起来，走到梳妆台前。
　　“下午好。”士郎小心翼翼的将美游放在了凳子上，就像是对待精美的瓷器一样用心。“下次睡觉的时候记得注意一下，每次睡醒了头发都这样，还是和以前一样。”
　　“哥哥还是像以前一样温柔。”美游看着镜子中的士郎，为她将梳理黑发，并且用古风的发钗将黑发挽起。“我们已经很久没有这样一起坐在梳妆台前了吧……”
　　士郎点点头，又替美游穿好衣服，然后问道：“优衣阿姨和神崎叔叔怎么样了？”
　　“他们都……”美游低下了头，刘海的阴影遮住了她的神情。
　　明白了这件事后，士郎没有说话，只是牵起美游的手说道：“我知道了，现在下去吃饭吧。”
　　“嗯。”美游轻轻点头，便和士郎一起下楼了。
　　来到厨房，士郎打开冰箱发现没什么食材，速食咖喱倒是有五份。
　　“Assassin？”士郎轻唤一声，发现女武神已经站在了自己的身后。“你要吃点什么吗？”
　　“不需要，Master。”Assassin微微摇头，然后再度灵体化消失。
　　美游看了看四周，又看着士郎，有些疑惑的问道：“哥哥，你刚刚有在和谁说话吗？”
　　士郎从冰箱里拿出两份速食咖喱说道：“并没有，只是你的一点小错觉而已。”
　　美游有些失落的点了点头，但忙于煮饭的士郎并没有注意到这点。
　　用电饭锅快速煲好饭，士郎将两份速食咖喱从微波炉中拿出来，放在了桌子上。
　　“先这样吃一晚吧，美游。”士郎将分量多一些的咖喱放在了美游那边。“明天我再去买点食材。”
　　美游点了点头，便不再说话。士郎也同样没有再开口。
　　一时间，饭桌上只剩下碗筷碰撞的声音，士郎也好，美游也好，都不是喜欢在吃饭的时候说话的人。
　　灵体化的Assassin看见这一幕，便自觉地退出了房间，开始在宅邸的周围巡视。
　　“我吃饱了，哥哥。”努力的将咖喱饭全部吃完，美游将碗向前一推，沉默的看着士郎。
　　士郎突然站了起来，放出最基础的催眠魔术，然后催促着美游说道：“美游，你先去洗澡。”
　　美游愣了愣神，因为催眠魔术而黯淡的眸子又再度闪烁起来，但她没有意见，只是乖巧的回到了室内。
　　士郎连忙打开门走到室外，却发现Assassin正和一名身穿绿色军大衣的少女对峙。
　　身穿黑色的欧式束身衣完美彰显了凹凸有致的身材，在外面披上了一件绿色的军大衣。漆黑色的光滑布帛包裹着修长的大腿，脚下的长筒高跟鞋踩得踏踏作响。
　　在镶嵌着五芒星的绿色军帽下是及肩的白色长发，嘴角挑起的笑容显得有些狡黠。
　　“有什么事情吗？”士郎示意Assassin放下手中的魔银长枪，有什么话好好说。
　　对方虽然是从者，但从她身上的衣服来看，应该是近代的从者。可能是和布伦希尔德还有那名Archer一样的额外从者。
　　“嗯？没想到是个小孩子啊。”白发少女看着士郎，打量了一会又说道。“不过资质倒是不错。”
　　“既然如此，就成为我的Master吧！”


第十四章 你不是工具
　　收集情报、获得筹码、然后正面平A过去，这就是士郎最初的想法。
　　虽说出了不少意外，但至少大部分的事情都在按照自己的预想那样发展就是了，步骤也在一步步的实施。
　　“为什么要找我做Master？”士郎看着比布伦希尔德矮一些的白发少女。
　　“因为圣堂教会那边没有新的Master了，而那个金色Archer那边的话总感觉很不安全啊。”踏踏声响，少女的高跟鞋踩在地上发出了清脆的声响。“而且，圣雄的声音也在指引着我来到这里，结果还真的是有一个Master啊！”
　　圣雄？那是什么？士郎有些狐疑的看着眼前的女孩，难不成是类似‘启示’之类的技能吗？
　　“不过，没想到你已经有一个Assassin了啊。”有些好奇在院子里转了一圈，少女这才忍不住惊呼一声。“没想到居然是卢恩符文，而且不是近代的卢恩，而是更加久远的原初之卢恩符文，太厉害了，没想到这次圣杯战争居然见到了两次。”
　　“不过……”白发少女又转了回来，看起来笑眯眯的。“还是要麻烦你当我的Master才行，毕竟我还不打算那么早就退场呢。”
　　“为什么我要当你的Master？”士郎不动声色的后退一步，站到了Assassin身旁。
　　“因为我是Caster啊，在魔力的使用上还是足够节约的。”白发少女理所当然的说道。“如果我与你身旁的Lancer配合的话，足够压倒大多数的主从了。”
　　她的确没有说谎，作为Master，士郎可以看得出少女的阶职和参数，作为Caster的确优秀，魔力居然达到了A。
　　Caster……？士郎略微有些心动，毕竟要对Archer，除了要利用间桐雁夜之外，还有就是要对远坂时臣出手了。
　　如果能让远坂时臣用令咒命令Archer自杀，那就再好不过了。
　　Assassin的卢恩符文虽然万能，但却不精于此道，更何况远坂宅还布置有魔术结界。
　　能把握在手上的筹码，也就是从者和情报。 那自然是越多越好。这就是士郎认为最重要的一点。
　　“那么，你原来的Master呢？”士郎回想起睡觉时有些骚动，不知道是不是那个时候引起的。
　　白发少女无奈的叹了口气，伸手卷起额前的一缕白发抱怨道：“说来惭愧，我身为Servant却被人缠住，结果导致自己的Master被人给干掉了。对了，对方的Servant也是使用卢恩符文的好手，而且对魔力也不俗，我在相性上就被克制住了。”
　　“使用卢恩符文的好手？”士郎回想着关于原著的情节，然后放弃了关于这方面的思考。
　　反正剧情都变动的不像样了，就算Lancer不是被野猪拱死的那位，好像也没有什么大不了的样子。
　　毕竟Saber组都似乎没有了卫宫切嗣，也不知道艾因兹贝伦是怎么想的，居然真的只派人造人过来参战。
　　“那好吧，我可以成为你的Master。”士郎认真的点了点头，反正Assassin和自己并没有达成正式契约，而且到现在为止，魔力还算是充裕。如果有什么大消耗，就使用令咒进行补充就是了。
　　手上的筹码，自然是越多越好。
　　伴随着手背上犹如灼伤般的刺痛，士郎不由得皱起了眉头，但随着这刺痛而来的，是遍及全身的空虚感和魔术回路不堪负重的疲劳。全身的魔力瞬间流失大半，几乎让士郎昏死过去。
　　Assassin立刻扶住了几乎站不住的士郎，手中魔银长枪直指Caster。
　　强忍着站直了身，对Assassin关怀的神情，士郎勉力挤出一个微笑，然后看着手上的令咒。
　　“Caster，我命令你，恢复最巅峰的状态。”
　　“Caster，我命令你，绝对服从我的命令。”
　　烙印在手上的三枚圣痕瞬间消失二枚，Caster有些错愕的看着自己，魔力的洪流在她的全身涌动，大量的魔力涌出，灌注全身。这让她不由得露出了喜悦的神情。
　　“这才是我想要的嘛！”Caster一把冲过去，抱起来士郎就开始转圈。“真是多谢你啦，Master~~~”
　　“不过，即便是你不用令咒，我也会服从你的命令。”
　　倒是没有太在意士郎用令咒让她强制服从命令的行为，Caster倒是觉得这种开门见山的行为很有趣。
　　士郎喘了几口大气，这才说道；“有话好好说，先放我下来。”
　　虽然使用了令咒，但士郎还是不太放心，毕竟这玩意的时效性和强制性是有限制的，他可不是什么精（和）虫上脑的弱（谐）智，认为靠一个令咒就能控制住Servant。
　　fate系列中，美狄亚正是靠令咒驭使佐佐木小次郎，结果在某个IF被其背刺而死。
　　Caster笑眯眯的放下了士郎，Assassin有些担忧的看着自己的Master，深怕他吃不消驭使Servant的消耗。
　　“那么，在这里进行自我介绍好了，我是海伦娜・布拉瓦茨基，也不是什么久远之前的人。不过不管是近代魔术还是现代魔术，都是我曾经创造出来的东西！”
　　“近代魔术？”士郎念叨着这个，然后又说道。“Caster，能拜托你指导我进行魔术上的基础修行吗？”
　　“当然可以。”Caster摸了摸士郎的头，在对方一脸嫌弃的眼神中说道。“不过要当我的弟子，得接受更多考验才行哦。”
　　士郎摇了摇头，有些费力的打开了门，小声对着Caster说道：“这倒是不用了，毕竟我的魔术属性有些特殊。”
　　“很特殊吗？有点想知道啊。”
　　正当士郎要走进去之时，又转身对Caster说道：“啊，不好意思，我的妹妹她并不知道圣杯战争这回事，我不希望把她卷入这一切之中。所以我希望你能配合我保密，能麻烦你到晚上为止，尽量保持灵体化吗？”
　　“另外，我希望你能准备一些使魔。还有能够催眠魔术师的礼装，只要能使用二次就好了。”
　　“当然。”Caster耸了耸肩，便灵体化离开，然后又跑回来补充了一句。“Master，我晚上给你开小灶哦。现在的话，我想办法去准备一下魔术的素材好了。”
　　士郎有些头疼的看着离去的Caster，还是觉得肯无条件服从他的指令，像是工具一样的Assassin最好了。
　　“Assassin？”士郎轻声呼唤，就像是幽灵一样突然出现的女武神静静的站在了他身旁。
　　“还是你作为我的Servant最好了。”
　　Assassin露出了错愕的神情，银牙禁咬，好像是在忍耐在什么一样，最后松口问道。
　　“那么，Caster呢？”
　　“她和你不一样。”士郎认真的解释道，像是要说服Assassin一样。“她只是一个我为了获胜而需要得到的工具而已，你不是。”
　　Assassin微微颔首，这个动作不知道为何让士郎有些起鸡皮疙瘩，她用温婉而又如同银铃一样悦耳的声音说道。
　　“我明白了，Master。”
　　不寒而栗的感觉瞬间消散，仿佛刚刚的一切都是士郎的错觉，他机械的点了点头，又回到了屋子里。
　　脱去身上有些破旧的上衣，士郎从房间里找了两套衣服，这才下到楼下的浴室里。
　　将衣服挂好，又弄了一条浴巾围在腰间，士郎这才拉开门。
　　“哥哥，怎么了吗？”泡在浴池里的美游看着进来的士郎问道。
　　“没事，只是有人过来问路而已。”躺进浴池里的士郎舒服的**了一声，让美游噗嗤一声笑了出来。
　　“哥哥，你这一点还是和以前一样没变呢。”挂着水珠的脸颊不由得染上了一抹绯红，美游有些不太好意思的看着士郎，却又忍不住看着。“每次泡澡的时候都喜欢这样。”
　　虽然魔术回路已经脱离了超负荷运转的感觉，不过泡在水里的士郎感觉自己好受了一些。
　　美游缓缓靠到了士郎旁边，用另一条浴巾将黑发盘了起来，让她看起来有些端庄。
　　“哥哥，我来帮你洗头吧。”


第十五章 对付金闪闪的筹谋
　　小心的坐在浴池边上，美游拿来了洗发水，抹在手上便开始替士郎洗起了头发。
　　虽说士郎现在和原著一样，是标准的短发，而且有些扎手，但在美游的手上却变得松软起来，一团团的泡沫在头顶上聚集，然后落在水池之中四处飘散。
　　虽然美游很安静的没有说话，但士郎可以感觉的出她很开心，最有力的证据就是她有些絮乱的呼吸。
　　拿起淋浴喷头，美游开始将士郎头上的泡沫冲洗，另一只手则是慢慢的对头皮进行按摩，也不知道她是从哪里学来的这些，不过她倒是玩的很开心就是了。
　　就在士郎舒服的快要睡过去的时候，美游轻轻的摇了一下他。
　　“哥哥，洗好了。”
　　士郎揉了揉眉心，缓解着脑袋的昏沉，又摸了摸自己的头发说道：“不错哦，美游，下次我来帮你洗吧。”
　　美游惊讶的捂起了嘴，眼神相当的朴实，她乖巧的回答道：“我会期待的，哥哥。”
　　待美游出浴池换好衣服后，士郎这才走了出去，顺手从书房里收了几本童话书，一起拿到卧室里。
　　努力的哄着美游睡觉，但士郎只觉得自己讲故事的水平烂到爆炸，几度想要直接用催眠魔术让妹妹睡过去好了。
　　不过士郎终究还是没有这样做，只是花费了更多的心思，打算让美游睡过去。
　　也许是闹腾够了，或者是察觉到了士郎的那一丝宽容，美游终于安静的躺在床上睡着了。
　　坐在美游的床边，沉思的士郎注意到了不知何时出现在自己身边的Assassin，最后看了一眼妹妹，便离开了房间。
　　“打理好了吗？Assassin。”一出房门，士郎便小心问道。
　　不知道为什么，Assassin的眼神飘移不定，最后才集中注意力说道：“Caster已经准备好了。”
　　明了一切，做好了觉悟的士郎点点头，从衣柜里拿出一件带着兜帽的黑色卫衣，套在了身上。
　　此时Caster正百无聊赖的坐在客厅，在她的手边，飞舞着一只只扇动羽翼，用发条和齿轮构筑的鸟型机械使魔。
　　“Caster，你都放出去了是吗？”士郎看着在把弄魔偶的Caster，不太放心的问道。
　　Caster摆了摆手，叉腰挺胸，带着上位人士才有的傲气说道：“哼，现代魔术也好，近代魔术也好，都是我创造的！只要不是遇上那个Lancer，才不会出现破绽！”
　　“作为一个Caster，在魔术方面不如Lancer不是什么自豪的事情吧。”士郎随口吐槽了一句。
　　“什…什么！”Caster顿时慌张了起来，有些无奈的说道。“这也是没办法的事情…人家又不擅长卢恩符文，还是那么原初的卢恩符文。对方的Lancer强度太破格了。”
　　士郎没有否认这件事情，只是接着说道：“对方是爱尔兰的大英雄，《夺牛记》一书之中的主角，曾经独自一人抵抗康诺特的万人大军，更是太阳神卢格之子。那份卢恩符文的本事，想必是从影之国的女王斯卡哈那里所学来的吧。”
　　虽说第一次看到时非常惊讶，但士郎很快就接受了这个设定。
　　太TM扯淡了！！！！
　　“Assassin，你有把握对付他吗？”
　　Assassin缓缓摇头，士郎不可置否的点头，因为Lancer在任何方面都没有短板，可谓是全能。
　　出色的生存力，出众的速度，神域的枪法，优秀的卢恩符文，让这名幸运E的枪兵拥有了强悍的实力。
　　更何况他还有一张堪称王牌的必杀没有用出来，而这张王牌正是克制住Assassin的最为重要的一点。
　　没错……那就是……幸运E！
　　Lancer不能正面为敌，能抄后剁了肯尼斯和索拉就最好，不过能让他成为生存的三名从者之一就再好不过了，毕竟他是一个明事理的人，虽然他的Master不是。
　　坐在客厅前的Caster兴奋的转动着水晶球，飞出去的机械使魔正在将看到的一切全部显现在水晶球之上。作为神智学的创始人，她在近代魔术方面可以说是数一数二，恐怕只有冯・霍恩海姆・帕拉塞尔苏斯这样的存在能与她一较高下。
　　水晶球的画面不断变化，起初是看见蹲在酒店门口的Lancer。但没过多久，对方像是察觉到了使魔一样，随手从地上捡起一枚石子，然后信手抛掷而出，将使魔砸了个粉碎。
　　Caster嘴角一抽，信誓坦坦的解释道：“这是意外，Lancer毕竟是神话之中的大英雄。”
　　士郎没有开口讥讽，只是点点头表示谅解。
　　水晶球的画面依旧在旋转，最后定格在了一名金发的男子上，那名男子二话不说，一脸恼火的挥手，机械使魔瞬间被宝具雨绞碎。
　　……………………………………Caster此时的内心是绝望的。
　　士郎倒是能知道为什么，对方毕竟是拥有千里眼阶职的Archer，能发现使魔不是什么奇怪的事情。
　　画面依旧在跳转，为了避免尴尬的情况发生，士郎小声的开口说道：“这样吧，Caster，你看看远坂宅那边，对方虽然是御三家之一，但对你来说应该不是什么大问题。”
　　“我知道了。”Caster有些闷闷不乐的摆弄着水晶球，很快金水晶球的画面定格在了一栋西式宅邸前。
　　士郎握拳勉励道：“你看，这不就是成功了吗？要先定个小目标，比如监视御三家之一。”
　　Caster如同捣蒜般点了点头，开始操纵使魔分别前往艾因兹贝伦城堡和间桐宅，过程倒是相当顺利。
　　虽然出了点意外，但过程还是相当顺利，Caster将大量的使魔分布在整个冬木市之内，开始了大范围监视。
　　“不知道三王宴的剧情是否还会推动……”士郎用手扶住下巴，开始了推想，这是必要的一环。
　　只要在那个时候，借机寻衅，要搞定Archer不是不可能的事情，大不了让Caster和Assassin去剪除远坂时臣。就算弓阶从者具备单独行动的技能，也不过是无根之木而已。
　　“Master！”原本失落的Caster突然兴奋起来，指着水晶球就开始嚷嚷。“你看这个！”
　　士郎凑过去一看，发现水晶球上的画面切成了三份，一份是艾因兹贝伦城堡的森林，此时Saber正在其中巡逻。
　　随即是身穿休闲服，拿着酒瓶子的Rider，此时正在艾因兹贝伦城堡外的森林入口，大大咧咧又毫不设防的走了进去。
　　最后，是身穿黄金铠甲的Archer，他似乎是注意到了什么，也开始往艾因兹贝伦城堡的方向前进。
　　士郎咧嘴笑道：“好戏要开场了，Caster，麻烦你用使魔去通知一下间桐雁夜吧。”
　　Caster点点头，随即画面又切分成了数份，其中一幕让士郎的瞳孔骤然缩小。
　　“她怎么会在这？”士郎小声嘀咕了一句，又叫来了Assassin。“带我去那边看一下。”
　　“另外，Caster，先联系间桐雁夜，计划待定，我先去处理一点小事情。”
　　Caster没有回话，只是摆了摆手，示意自己已经明白了。
　　Assassin像是之前一样抱起了士郎，乘着夜风向冬木市的远方而去。
　　作者留言：
PS：所罗门并不是近代魔术相关，而是将魔术通过常人之手行使。（此前，魔术仅仅是和神相关者的行业）


第十六章 拆迁
　　夜晚的冷风吹过，士郎已经习惯被Assassin这样抱着了，虽然很无奈，但也十分有趣。
　　毕竟，能这样被半人半神的女武神抱在怀中，在这样的夜晚之中驰骋，也是一件浪漫的事情不是吗？
　　来到冬木市的边缘地带，士郎才从Assassin的怀中出来，但不知道为什么，女武神看向自己的眼神有些奇怪。
　　眼前是一处无人的建筑物，士郎有些费力的从风衣里抽出了手，轻声呼唤了一句：“你在吗？凛。”
　　从建筑物的阴影之中走出了一名瑟瑟发抖的双马尾幼女，她有些诧异的看着士郎问道：“你怎么会在这里？父亲怎么样了？你知道琴音去哪里了吗？”
　　问题真多啊，士郎咋了咋舌，开始一件一件的解释道：“我是教会的成员，出来巡逻一下检查有没有异常不是很正常的事情吗？时臣先生的话，目前一切都很顺利吧。我并不知道你口中的那位‘琴音’去了那里。”
　　也许我并没有能救出她来，我所做的一切终究太晚了，但我杀了雨生龙之介，士郎默默想到。
　　“这样吗？”凛有些失落的低下了头，不过她又很快的振作起来。“那么，你能带我去父亲哪里吗？我有些事情想要和他说一下，只要一下就好了……”
　　士郎果断摇头拒绝，开什么玩笑，他接下来还打算做掉远坂时臣呢，把凛带过去是要玩女前杀父吗？
　　“很抱歉，我不能这么做，你只会成为时臣先生的负担而已。”
　　面对士郎毫不犹豫拒绝的果断态度，凛不由得向后退了一步，她低下了头看着自己的小红靴子。
　　士郎见此情况，正准备让Assassin过去把凛打晕，然后直接扛走，等明天再送回去。
　　“呀！”凛忽然小声的尖叫了一声，她指着士郎的手背颤声道。“你…你也是Master吗？！”
　　士郎很平淡的点了点头，反正也没有什么好隐瞒的。
　　“那……你能保护好父亲吗？”用着略带希冀的语气，凛恳求道。
　　……………………啊啊啊，我真的很讨厌这种展开啊。士郎冷漠的看着凛，最后叹了口气。
　　“我知道了，这也是我应该做的事情。”别开了头，不愿意看着对方进行回答，士郎答应了凛的请求。
　　“呼。”松了一口气，凛小声抱怨道。“还是士郎你比较好，绮礼那个家伙根本……”
　　随着Assassin一记标准的手刀，凛瞬间昏厥过去，士郎接过双马尾幼女，一把扛在肩上。
　　“真麻烦啊。”士郎嘀咕了一声，按照原著中描写的那样，来到了川边的市民公园，将凛放在椅子上。
　　不过还是不知道远坂葵会不会过来，士郎又不打算把时间浪费在这里，毕竟三王宴要开始了。
　　“Caster？现在情况怎么样了？”通过主从之间的联系，士郎在心底默默呼唤了Caster一声。
　　“嗯，他们好像在那边谈了起来，不太愉快啊。”
　　“派个使魔过来这边，帮我盯着这个女孩，我现在和Assassin赶往远坂宅，你随后也跟着过来，入侵宅邸的行动需要你。排除Archer的行动要展开了，让间桐雁夜在远坂宅附近待机，顺便把房间里的那些东西全部给他，告诉他这场行动不能失败，否则间桐樱就要死。”
　　“交给我吧！那种程度的魔术工房只是小菜一碟！”
　　远坂宅中此时可能还留着的Assassin，不过百貌并不是什么强力的Servant，对己方来说算不上什么威胁。
　　等等，总感觉有什么不太对劲的地方……当士郎思考这些的时候，Assassin已经抱着他来到了远坂宅的门口，虽然已经入夜，但这栋西式宅邸却依旧亮着灯光。
　　此时，Caster正在树丛之中等待，而间桐雁夜正好就在一旁，不过Berserker不在这里。
　　而在他们旁边，是装满了大量军火的袋子，堆得和小山一样。
　　“我们要偷袭远坂宅吗？”雁夜有些疑惑的看着西式宅邸，在他看来这有些无谋了。
　　懒得和他废话，士郎从旁边的袋子里拿出一把榴弹发射器，直接扔给了间桐雁夜。
　　“让Berserker用这玩意，有多少魔术工房都给他炸飞了。”士郎万万没有想到，间桐雁夜在持有Berserker这样的一流王牌，居然害怕一个魔术师的工房？
　　没过多久，伴随着剧烈的轰鸣声，背着一身现代热武器的Berserker闯入了远坂宅的庭院之内，飞起一脚踢开大门，手中的榴弹发射器毫不停歇的发射着弹药，眨眼的时间便将整个庭院轰的乱七八糟。
　　“简直就像是诺曼底登陆一样。”士郎饮了一口果汁，又拿起手边的军用望远镜接着看下去。
　　远坂时臣感觉现在非常头疼，不光是因为他强行用令咒让Archer退走，导致两人的关系出现了明显的裂痕。也有这次圣杯战争的异常情况，此时Archer正擅作主张前往艾因兹贝伦的城堡。
　　也许应该用令咒，让Archer将Lancer、Rider、Saber全数击杀才对。时臣思索着这样的可能性，却听见庭院内传来了剧烈的轰鸣声，随后是整间宅邸的晃动。
　　“怎么回事？！”在地下室的时臣连忙启动防御魔术，以宝石作为燃料的魔力炉启动。
　　Berserker？！怎么会？！通过观视魔术，时臣目瞪口呆的看着在庭院之中肆虐的从者。
　　“绮礼，绮礼！”连声呼唤自己的弟子，时臣迅速将在结界内的咒术激活，开始了自动防御。“快让Assassin到我这边来！”
　　虽然想要唤回Archer，但此时热衷于打嘴炮的他直接一句‘这种小事情交给Assassin那个赝品商解决就行了’给打了回来。几乎崩溃的远坂时臣抱着不得已的情况下才能使用令咒这种想法，才选择了让Assassin过来保护自己。
　　埋藏于各处的防御术式随着宝石的激活，将无数的蓄积的魔力喷射而出。无形的重压施加于Berserker之上，束缚着他的行动。足以致死的Gandr铺天盖地的朝对方涌去。
　　但最重要的杀手锏，是埋藏于地底下，蓄积了远坂时臣二十几年来魔力的红宝石，舞动的烈焰绘制出远坂家的家徽，红莲之火燃烧着肉眼所能看见的一切。
　　对此，毫无理智的Berserker只有一个应对方式，他拿出了单兵肩扛式火箭筒。
　　下一刻，轰鸣的爆炎在庭院之中绽放，炽热的火花瞬间将所有的植被悉数碳化，像是沸腾了一样的空气让人无法呼吸，在这如同地狱一样的景象之中，唯有咆哮的Berserker毫无变化。
　　浑身所萦绕的黑雾即便是在火焰之中依旧惹眼，Berserker往更深处推进。
　　“嗯，果然非常轻松啊。”士郎将手中的塑料杯扔掉，开始联系起了Assassin和Caster。“这也是理所当然的事情，毕竟Servant和人类之间的差距太大了。”
　　“情况怎么样了？”
　　“非常顺利，Master。Archer的Master因为正门的Berserker，似乎没有发现我们。”
　　“虽然术式非常用心，但水准还差得远，Archer的Master似乎还在地下室。”
　　士郎沉默了一会，才接着说道：“你们如果发现远坂时臣，就先别杀了他，把他控制住就行了。”
　　说到底，我也只是一个软弱的人而已……


第十七章 圣杯问答
　　“哟，Saber。我又过来找你了。”随着爽朗的问候声，Lancer进入了艾因兹贝伦森林。
　　只是，Saber一脸戒备的样子多少让他有些扫兴，不过这不是问题就是了。
　　Lancer耸了耸肩，指了指自己的身后说道：“你也不要在意，过来的原因是我家Master想要和你们结盟。”
　　还没等双方说些什么，伴随着轰鸣的紫电，缠绕着雷电的神牛战车光明正大的突破结界，冲入城堡之中，顺便把门跟墙一起砸开了，完全不把地主放在眼里。
　　“哟？这里不是很多人吗？Lancer，有没有兴趣坐下来喝一杯？”从战车上下来的Rider煞有介事的指了指车上的酒桶。“在酒桌上分个高低，也是兵不见血的战斗。”
　　随后赶来的爱丽斯菲尔一脸愤慨，但还是没办法生气，毕竟Rider虽然破坏了森林的结界，但面对这样毫无恶意的对手，像她这样的人是没有办法维持斗志的。
　　Saber自然是以御主的意志为主，虽然先前作为礼节，她也自报了家门，但她认为现在是打倒Rider的最佳时机，不过还有更重要的敌人……
　　“哼，杂种们三三两两的聚集在一起了啊。”一道炫目的金光在众人面前闪现，原本懒散的Lancer眯起了眼睛。
　　“哦哦哦，你果然来了啊。”Rider一副自来熟的样子打起了招呼，但对方依旧不给他面子。
　　“还真亏你选了这么个破地方摆宴，你也就这点品味吧。害我特意赶来，你怎么谢罪？”Archer轻蔑的扫视着四周，最后将目光放在了Lancer身上。“居然还敢光明正大的站在我面前，杂种你做好了授首的觉悟了吗？”
　　“和你这样的人打有些太过没劲了啊。”Lancer压低了赤枪，毫不掩饰自己的战意，就在这时，Rider打起了圆场。
　　“哦哦，正好，作为三名王者的会谈，正需要一名合适的见证人啊。”Rider挽起了袖子，又汲满了酒的勺子递给Archer。“别这么生气，来，先喝一杯。”
　　Archer干脆地接过了勺子，将里面的酒一饮而尽，然后才说道。“这样的劣酒也配进行英雄之间的战斗？”
　　Rider拍了拍酒桶笑道：“我从这儿的市场买来的，不错的酒啊。”
　　嗤之以鼻的Archer身边出现了虚空间的漩涡。这是那个能唤出宝具的怪现象的前兆。
　　但今夜Archer身边出现的不是武具，而是镶嵌着炫目宝石的一系列酒具。沉重的黄金瓶中，盛满了无色清澄的液体。
　　就连Lancer也有一份，喝了一口之后也赞不绝口。
　　“果然是好酒。”Lancer只喝了一口便做出了这样的评价，生前的他所追求的无非就是酒、战斗以及美女。
　　就连空气之中，也充斥着美酒的芬芳，就连不苟言笑的Saber也点了点头，性烈而清净，芳醇而爽快，浓烈的香味充斥着鼻腔，整个人都有种飘忽感，是好酒。
　　“言归正题，我们已经在昨晚都打过照面了不是吗？”现在是第二个晚上，虽然时间并不多，但Rider倒是悠闲的开口问道。“现在我们进行的是考量彼此是否具有得到圣杯资格的圣杯问答，首先你得告诉我们你为什么想要圣杯。Archer，你就以王的身份,来想办法说服我们你才有资格得到圣杯吧。”
　　“哈？这还需要解释吗？”Archer的傲慢几乎达到了肉眼可见的地步，他的语气透露着浓浓的不屑。“这个世界上的一切宝物全都是源于我的收藏品，这是最古老之人才有拥有的收藏。只是在这之后它从我的宝库之中流失，作为拥有者的我将它取回来这不是理所当然的事情吗？”
　　“这么说，你拥有过圣杯喽？”抱着刁难的语气，痛饮完了的Lancer开口问道。
　　“不。”Archer淡淡地否定了Lancer的追问，用理所当然的语气做出了回答。
　　“这不是你能理解的。我的财产的总量甚至超越了我自己的认知范围，但只要那是‘宝物’，那它就肯定属于我，这很清楚。居然想强夺我的宝物，还是有点自知之明吧。”
　　“就像是这个这样。”
　　说着，Archer的手边出现了赤色的魔枪，狰狞的倒刺，宛若血液般猩红的枪身，这柄长枪竟与Lancer手上的那把一模一样。
　　“你？！”Lancer猛然跳起，然后厉声喝问道。“这是Gae Bolg！你从哪里拿来的假货！”
　　“哦？你觉得这个是假货吗？”嘴角上扬，露出嘲讽的微笑，很享受Lancer现在的反应，就像是猫戏老鼠一样，Archer用调侃的语气说道。
　　“不，这是原型！”
　　话音刚落，Archer手中的魔枪暴起猩红电芒，疾掷而出，划出一道赤色的光尾，直接轰向Lancer。
　　就在半途之中，猩红电芒缠绕的魔枪炸裂成出无数箭镞，将在场所有人的笼罩于其中。
　　Saber微微皱眉，手中的圣剑将所有的箭镞斩落。
　　“畜生！”虽然架起符文防护阵，但数目太多，无法抵消过来，Lancer被轰炸个不停的箭镞硬是逼到了墙角边上。
　　在遥远的过去，这个世界的大陆还是一整块之时，最古老的英雄之王收集了所有的财宝，这是人类所有技术的雏形，人类智慧结晶的原典。在他去世之后，这些财宝散落到之后的英雄手中。
　　那名最古老的英雄之王其名为……
　　“吉尔伽美什！”
　　你！”惊讶与愤怒夹杂，不再防守的Lancer一M赤枪，符文法阵变化，将所有的箭簇全数偏转开去。
　　默默握紧了王权之剑，Saber的眸子里满是冷然的杀意，这名能够随意拿出他人的宝具（？）并且不需要真名就能够进行解放的敌人，实在是过于可怕和强大。
　　也许，应该联合其他人一起先打倒他才对……
　　“这份收藏，加上我伊斯坎达尔还高傲的王，应该只有寥寥数位而已。”爱丽丝菲尔和韦伯立刻聚精会神地侧耳倾听，但Rider却换了个话题。“那么Saber，你的愿望呢？”
　　Saber看着爱丽斯菲尔，温声说道：“我想要拯救我的故乡。我要改变英国灭亡的命运，我要阻止过去的自己拔出石中剑……”
　　Saber淡然说完后，众人沉寂了许久。
　　石中剑、灭亡的英国，眼前的Saber，身份自然已经相当明显了。
　　豪杰、伟业、坐拥美人，执着、解脱、赤枝骑士团，爱憎悲欢、生离死别，人若一生如此灿烂，纵死无悔也。
　　Lancer无言地点了点头，又摇了摇头，生性淡然洒脱的他并没有什么愿望，对自己的一生也赶到了足够的满足。
　　“这个愿望，是为了什么？”沉默了半响，Rider才不解的开口问道，他无法理解这种想法。“你是为了，要去颠覆历史，而回应圣杯，参与这场战争，对吗？”
　　“是的。即便是人力无法达成的伟业，只要万能之釜――圣杯的话……”也许是因为谈到了这件事情的原因，一直很平静的Saber语气之中产生了波动。
　　“你居然想要否定自己所创造的历史吗？！”
　　“因为它走向了灭亡。”Saber的语气古井无波，就像是在叙述一件与自己完全无关的事情一样。“如果不是因为我的无能，也许不列颠就不会走向灭亡。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”不意间，有人哄然笑了出来。那是种低俗的不顾任何理解的笑声，而这笑声，是从散发着金黄色光辉的Archer口中发出的。
　　“……Archer，有什么好笑的。”虽然竭力保持自己的语气平静，但Saber的手却缓缓脱离了膝盖。
　　毫不介意Saber的愤怒，重新走回地面的黄金之英灵边笑边断断续续地回答道：“――自称是王――被万民称颂――这样的人，居然还会‘不甘心’？哈！这怎能让人不发笑？杰作啊！Saber，你才是最棒的小丑！取悦他人的玩物！”
　　“你错了！”Rider坚决而又严肃的否定了Saber的理念。“不是王为了国家而奋斗，而是国家和人民将自己的一切奉献给王。”
　　“别开玩笑了，你们两个暴君！”Saber用更加坚决和果断的语气驳回了Rider的说辞。“所谓的国家，可是千千万万民众的梦实现的地方啊，‘什么时候能靠自己亲手缔造出一个理想乡’，卡梅洛就是在这样的愿望下成就的。”


第十八章 问答无用
　　“确实。但我们不光是暴君，还是英雄。”
　　Rider平静地回答道，连眉毛都没动一下。
　　“所以Saber，如果有王对自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明他是个昏君，比暴君更差劲。”
　　“呵，我从一开始就明白了不列颠会走向灭亡。”Saber用比剑锋还要冰冷的话语做出了回答。“我希望不列颠能更加平静灭亡，而不是因为我个人的过错而引发战火，导致国家内耗而亡。”
　　“如果这种想法是错误，那么就让我错下去好了。”
　　“胡闹！”Rider大声呵斥道，吓得旁边的韦伯瑟瑟发抖。“Saber，你难道是为了理想而献身吗？！你认为这样的正确的吗？！”
　　Saber只是静静的做出了回答。
　　“我看到了，有人在笑着，所以这样一定没有错。”
　　对此，Rider只是嗤之以鼻。“是啊，Saber你的确是一个清廉而又高洁的圣人，不但崇高而又冷静，就连奋斗的理由也只是为了他人的笑容而战，这的确非常理想。”
　　“但是有谁愿意期待为理想殉教？又有谁会日思夜想盼着所谓圣人，只能够抚慰人民，却不能引导人民。只有王者，展示欲望、讴歌至极的荣华，才能将国与民引向正路。”
　　Saber倒是变得冷静了下来，一脸平静的答道：“所谓王者，是率领着部下前进，一路奋战，开创新时代的人。不论怎么做，能做到这一点的，就是王者。”
　　不意间，Saber觉得寒气逼人，这寒气将她从思绪中带回了现实。
　　那是Archer的视线。
　　这名黄金之Servant从刚才开始就将Saber交由Rider应对。自己则坐在一边悠然地喝着酒。他那双深红色的眸子。不知何时细细地打量起她来。
　　他不说话，光从他的目光里也看不出他有什么意图，但那目光中却带着淫、靡的味道，仿佛蛇爬上身体一般，使人感到屈辱和不快。
　　“……Archer，你那目光是什么意思？”
　　“啊，我只是在欣赏你苦恼的表情。”
　　Archer的微笑意外的温柔，但又让人感到无比恐惧。
　　“仿佛是在卧榻上散花的处女般的表情，我喜欢。”
　　“当然，你所说的王者之道正确无比，没有一丝差错。这对你这付瘦弱的身体是多么重大的负担啊。这苦恼、这纠葛……实在是让人忍不住想上去安慰一下。”
　　端正的外表、深沉的声音，但他的表情和语气中，依然藏着无限邪恶与淫、靡。
　　愤怒的将手中酒杯，Saber突然暴起发难，在Archer还在沉醉的神情之中，散去大气包裹的圣剑当头而落！
　　仓促之下，Archer只来得及将覆盖了厚重铠甲的双手交叉，却被重重一剑打飞出去，灌注了魔力的圣剑爆发出如同狂风暴雨一样的攻势，就连坚固的黄金盔甲瞬间被劈出不少缺口。
　　事情发生的太快，就连Rider也来不及阻止，空气就像是暴动了起来一样，Saber手中的圣剑发出耀眼的光芒，惊人数量的魔力疯狂涌入狭小的剑身之中，使星之圣剑发出了更加璀璨的光芒。
　　是的，她要在这里解放宝具，在这个距离之下，Saber有信心把Rider和Archer一起轰上天。
　　冷冷的看着在地上打滚，以此避开狂攻的Archer，Saber趁着对方的后撤的同时，站稳脚跟，将所有的魔力注入手中的剑。
　　“杂种，你竟然敢！”怒不可遏的Archer将手一扬，在Saber的周围不到一米的距离出现了黄金的涟漪，数柄堪称一流的宝具瞬间贯穿了她的锁骨、大腿、脚跟、腰椎，冰冷的剑锋深深扎进地面，就像几根钉子一样将她牢牢钉死在原地。
　　但这是Saber不闪不避的原因，对她来说只要不是灵基受损，无非就是花上几十秒就能痊愈的事情。
　　只要成功解放，没有不能胜利的理由。
　　“――”从虚空之中衍生出来的锁链就像是毒蛇一样缠绕在Saber的手腕之上，剑之座果断反手一剑，却只拿劈出无数火花，随后更多的锁链紧紧束缚住了她，将她吊了起来。
　　随即，又是数柄兵器争先恐后的贯穿了Saber握剑的手腕，狭小的剑锋全数挤在一个伤口之中。
　　“唔！”Saber发出了痛苦的闷哼声，被贯穿的手腕滴落朱红无数，手中的圣剑也始终没从手中脱落。
　　“Saber！”爱丽斯菲尔惊呼一声，却又有些不解。
　　的确，Archer这一手攻击足够凌厉，但Saber没有理由躲不开，而且还有那个宝具在身，像是这样的攻击不应该让她毫无还手之力才对。
　　嘴角微微上扬，Archer轻轻挑起了Saber的下巴。
　　“那么，我就要享用了。虽然有点脏污也不碍事，反正迟早会遭到同样的事情。受点伤……该死，时臣！你在搞什么！”
　　Archer的语气突然变得惊怒交加，随着他身子透明化，束缚Saber的锁链也跟着透明化，最后彻底消失。
　　只留下面面相觑的众人。
　　另一边的远坂宅，数分钟前。
　　在庭院肆虐的Berserker开始冲入宅邸，一番打砸抢堪称无人可抵，预留好的防御术式在无双的武艺之前什么都不是。
　　“没想到来这里的人居然是你。”一身红衣飞扬，沉稳的男声穿过战场，白发褐肤，加上刚毅的面容。光芒在手中凝聚，黑与白，阴与阳的双刃出现在他的手上。“本来，我就是个一无所成的男人。比起将一件事情登峰造极，选择了钻研众多的道路”
　　脱离了制作者原本面貌的干将莫邪却发挥出了不逊色原版的性能。
　　阴阳之刃朝Berserker斩落，无铭的Servant拥有超乎其参数的敏捷性，轻而易举的接近了敌人。
　　鹤翼，欠落不。
　　黑白双剑从无铭手中脱离，画出两道圆弧的轨迹，在敌人上方交错飞翔，鹤翼仿画出美丽的十字。
　　Berserker重重一脚踩在地上，抓住两根桌腿，后发而先至，预判出了双剑的轨迹，在半途便将他们击落。
　　与此同时，从左右袭来的干将莫邪的迎击，轻易地改变了轨道。
　　挥动着脆弱的桌腿，Berserker将其挑开。
　　划着弧线准备回防的双剑，在轨道被扰乱后向着敌人的背后飞去了。
　　黑之刃斩向敌方的头颅，白之刃斩向对方的肋骨，Berserker却以腕甲上的棱角抵住刀锋。
　　精通百般兵器的锻铁者与通晓千般武艺的湖之骑士，在此展开了最激烈的交锋。
　　去你的！这剧本和我想象的不一样！士郎差点没把汽水全喷出去。
　　为什么远坂时臣那方的Assassin会变成这个家伙！而且他不是没有Assassin的适应性吗！
　　这家伙……真感觉怪怪的啊，应该叫无铭吗？士郎小声抱怨了几句，在保证计划不发生异变的情况下做出了决定。
　　“Assassin拜托你去狙击远坂一方的另一个Servant。”
　　“了解，Master。”原本和Caster一起突入地下室的Assassin改变方向，往上方的庭院赶去。
　　劲风交错，剑刃交错，空气被激烈的交战所扭曲，金铁交错的哀鸣声不绝于耳。
　　剑、枪、刀、斧，已经在无铭的Servant手中出现的宝具种类超过十数种，全部都被熟练的驭使，每一种兵器都是一种不同风格的使用方法，全都堪称完美。而Berserke虽然夺过不少兵器，但他手中的兵器使用方法却是同一种风格r
　　在旁观的Assassin的眼中，那红色的背影却再熟悉不过。
　　“多么悲伤的人，那悲伤的背影，会让我回想起那个人……所以…对不起，非常对不起……我要，杀了你。”
　　作者留言：
这一章想了这么久，还是决定这么处理了


第十九章 齐格鲁德啊~~~~
　　面容如冰雕般齐整的男人。
　　剑士的面容，就仿佛是从冰河中降生的魔人那般冷峻。
　　「我爱的男人，只有齐格鲁德一个。再无他人。谁都、谁都、谁都、谁都，别人谁都别想碰我一分一毫」
　　无法抑制从内心深处升腾而起的火焰，Assassin纯粹的而又无垢的眸子闪烁着异样的情绪。
　　“唔，总觉得不太靠谱。”士郎嘀咕了一句，对方到底是能够杀死那位希腊超英雄六次的家伙，以Asssassin目前的状态，恐怕未必能够拖延住对方的脚步吧。
　　既然如此……也该付出点什么了。
　　“以令咒再次下令，Asssassin，拜托你，无论用什么手段，都请一定要击败我的敌人。”
　　下一刻，赤红色的令咒从手背上消失，海量的魔力在Assassin体内来回冲撞，令她沸腾。
　　一般来说，像这种命令通常会给从者带来一些特殊的辅助，例如恢复魔力和提升参数，而反应在Assassin身上的……
　　魔银长枪的重量骤然增加，以违反质量守恒的基本法则疯狂增长，即便是高密度合金也无法拥有这样的密度与重量，长枪的本身更是在疯狂增长，仅是枪身的部位，已相当于有人类身高的长度。
　　虽然士郎所下达的命令是让她拖住无铭的脚步，但此刻被烈焰焚身的Assassin其脑海只剩下一个念头，一个从堕落到绝望，从过去到现在都依然执着的念头。
　　“杀了你，齐格鲁德！！！！”
　　在战场上历经千锤百炼的无铭只觉得自己背后突然一凉，一种强烈的感觉让他的思维极速运转。
　　“投影开始（Trace On）”
　　停住呼吸，调动魔力灌入右手之中，蓝色的电光在手中闪耀，拥有三项奇迹的辉煌之剑在无铭手中成型、面对如同狂兽一样冲上来的敌人，紧握手中的剑，足以匹敌希腊超英雄的一击轰然炸裂，即便是小山一样的大理石也会在这一剑之下分成两截。
　　白色的光芒闪过，无铭手中的剑宛若一道不可阻挡的辉光，即便是Berserker也被瞬间轰退数步。
　　在其身后，青色的神代之炎点燃了枪与人，重量超过一千五百千克，几乎让Assassin无法驾驭的魔银长枪轰然落下，空气瞬间凹陷下去，这种粗暴的用法已经不像是枪，而是超大号的铁锤。
　　毫不犹豫的转身，涌动的魔力令大气为之震动，极限运转的魔术回路在疯狂的颤抖，右臂无法遏制的在抽搐。
　　剑铸吾躯。
　　“――――I am the bone of my sword”
　　坠落的火焰之枪，就在即将把无铭的炼铁者轰碎的刹那。
　　LO AIAS――
　　“炽天覆七之圆环(胩旄菠ζ撙膜噎h)――――！”
　　紫色的瑰丽花瓣在无铭手中绽放。总数七片的护城之花抵挡住了Assassin那骇人的魔银长枪。
　　泪水不由自主的滴落，已经无法思考的Assassin疯狂挥动手中的魔银长枪，如同打桩机一样的动作让花瓣传来了悲鸣之声。
　　泪水夺眶的Assassin每咬牙攻击一次，枪就愈是增大一分。一分。又一分。布满在花瓣上的裂痕增加的愈多。
　　仅仅是短短两秒，Assassin便已经挥出了整整三十二下的攻击，燃烧着的神代之炎在紫色的瑰丽花瓣上绽放，随着四十五下攻击，长枪的重量已经达到了一千七百千克。
　　形如花瓣，共有七片，每一片都足以跟古代的城墙匹敌。但在此刻的攻势之前是如此的脆弱。
　　“真是失策。”维持着防势的无铭苦笑一声，就在刚才Berserker已经越过了他，而现在他也无力阻拦。
　　青色的火焰扩散了，如同永不停息的爱情一样点燃了周围的一切，挥枪时产生的爆发和青炎的高温不断将残骸物卷起，吹散，整栋西式宅邸被点燃了一半，而无名的“防御”就这么硬生生地抵抗必杀之枪与神代之炎的侵略。
　　但下一刻，累计承受了太多伤害的花瓣瞬间凋零，无铭甚至能够看见Assassin燃烧着火焰的身影。
　　“唔……！得拼上全力了！”以置之死地而后生的气势，无铭将全身的魔力注入剩余的花瓣之中，绽放的盾牌硬生生的将Assassin向后推去，为他赢来了喘息的机会。
　　“投影――装填！”以神殿基石铸造的斧剑出现在无铭的手中，连同持有者的怪力一同复制下来，这就是炼铁者最大的底力，若是自身的强度不够，那么便借助他人的力量。
　　化为漩涡般的激流之气势，面对即将突破花瓣的Assassin，无铭踏前一步做出最合适迎击的姿态。
　　上臂、锁骨、气管、头盖、心口、肋骨、下阴、大腿、下腋，连续锁定九处狙击目标，沉重的斧剑蓄势待发。
　　花瓣盾此刻就如同脆弱的琉璃，化作漫天的晶体碎片。突破了防御的Assassin再度袭杀而来。
　　“全工程投影完了────是、射杀す百头”以凌驾神速的音速，挥了下去────！沉重的斧剑化作漩涡般的攻势，涌向了突破花瓣盾的Assassin。
　　“！”半空中的Assassin在一瞬间变速，原本就惊人的神速再度攀升，身体掠过空气，发出了如同尖锐而又刺耳的高声长鸣，就像是火车的汽笛一样。
　　高速冲刺引发的气流变化就像是十二级台风一样，将周围的残骸全部弹飞到十数米之外。
　　Assassin这一冲刺之下，竟然在身后拉出了一条肉眼可见的白色、气浪。脚下空气犹如钢铁一般坚硬，足尖轻点，女武神在半空中连续七个腾移挪闪，硬是避开了瞄准七处要害的攻击。
　　单独对准了下腋和大腿的攻势确实准确的命中，奢华的银铠在这样的重击之下犹如纸糊，刃锋虽然粗糙不堪，但在怪力的加持之下切断了筋键的同时甚至打断了骨头。
　　“呃啊啊啊啊啊啊！”伴随着Asssassin痛苦的呻、吟声，卢恩符文全数运作，光之刻印自胸口向全身蔓延开来，甚至曲解了原本的功效，仅仅是为了加持肉体，让这幅脆弱的身体能更加有效的战斗下去，为了杀死挚爱之人。
　　魔银长枪愈发膨胀，其大小甚至就连Assassin的双手都已经无法掌握，其密度更是超越了任何金属。
　　“呃…哈哈哈哈哈。”似幽似怨，如泣如诉，Assassin的笑声愈发令人不安起来。
　　癫狂的笑声令旁观的士郎都不安起来，他没有想到自己一个令咒竟然引发了这样的效果。
　　感觉好像不太对劲，这真的是令咒所能引发出来的效果吗？
　　而无铭更是没有多加思考，调动所剩无几的魔力，他在进行下一次攻击的准备。
　　要以什么样的武装才能应付此时的攻击？深海魔兽之骨所铸造的魔枪？
　　象征波涛愤怒，一挥就足以斩杀千敌的神剑？
　　斩杀恶龙，拥有魔剑属性的黄昏之剑吗？
　　或是自英雄手中，曾经斩杀了毒龙的利剑？
　　如同彩虹一样能将剑光向远处延伸，众多英雄手中的圣剑与魔剑的原型？
　　啊，不是啊，只有她才是从最初陪伴我，走至现在的存在不是吗？
　　黄金的光芒在手中凝聚，与象征选王的天定之剑类似，却又与神造兵装的湖之圣剑不同。
　　相似而又不同，永久遥远的黄金剑（Excalibur Image），在此凝聚。
　　作者留言：
不得不说，这一章我写的很开心。
顺便求一下推荐，这文的推荐和收藏不成正比啊……


第二十章 狂战
　　正当Assassin与无铭的战斗趋近于暴走化之时，黄金的光辉洒满全场，Berserker就像炮弹一样被轰飞出来，随后跟着他的还有十数柄宝具尾随而上，持续追击。
　　直至将Berserker轰到树林之内，他才将注意力转移到了另一边战斗的Assassin与无铭身上。
　　“该死，没想到这家伙这么快就回来了。”放下手边的军用望远镜，士郎咒骂了一声，他知道Berserker的虽然克制Archer，在这个世界里相性在对战中也具备很大的优势。但难保那位号称收藏家的最古之胖虎掏出什么稀奇古怪的玩意就直接撂倒对手也说不定。
　　毕竟别人出门最多带四五件装备，只有这货是直接把整个仓库搬出来砸人，堪称不要脸。
　　一路狂跑到树林的另一边，士郎看见了正因为Berserker的战斗而被抽魔到浑身抽搐，就像是羊癫疯一样的间桐雁夜。
　　二话不说，在脚上附以强化魔术，士郎对准这货的脸上去就是一脚，正好把快要昏迷的这货给踹醒了。
　　惊疑不定的看着四周，间桐雁夜直愣愣的看着士郎，然后又差点昏厥了过去，气的后者恨不得一记黑键直接把他斩了。
　　“你还在等什么？”士郎一把将间桐雁夜拽了起来，发动了Caster提前替他准好的魔术礼装，强效的催眠魔术施加在他身上，让几乎昏厥过去的他清醒过来。
　　粗暴的将间桐雁夜甩到了地上，士郎用命令的语气说道：“远坂时臣的Servant已经近在眼前，只要现在打倒了他，你就能夺回自己的一切。你的令咒，不就是为了这个时候而储备的吗？”
　　浑浊的瞳孔再度凝聚出了焦点，原本半死不活的间桐雁夜就像是打了鸡血一样跳了起来。
　　“没错，整整一年，我所背负的一切，我所忍受的一切，就是为了现在！”总算是说出了一句完整的话，正当间桐雁夜准备慷慨陈词，以表达自己现在的想法之时，士郎又给了他一巴掌。
　　“废什么话，还不赶紧动手？你是等着Berserker被那个金灿灿的Archer射成筛子吗？”
　　“Berserker，我命令你拿下这场胜利。”原本被轰倒在地的Berserker站了起来，身上的黑雾变得更加浑浊，铠甲的棱角也变得更为尖锐，比墨更加漆黑的颜色染上了他的身体。
　　令咒将他的阶职力量提升到了巅峰，更让Berserker脱离了魔力耗损的缺陷，更提升了他的参数。
　　颤颤巍巍的举起了手，间桐雁夜手上的三划令咒瞬间消失了一划.
　　不再停留，如同火箭一样飞跃出去的Berserker再度杀入了战场之中。
　　当间桐雁夜正想着要接着使用第二划令咒之时，却被士郎叫停了。
　　“等一下，这两划有其他的用处。”士郎阻止了间桐雁夜那大手大脚的消耗令咒的行为。
　　又是一脚踹过去，士郎这一回直接将间桐雁夜踹晕，又接着找了颗树爬上去，接着观战。
　　突然乱入场内的Archer着实吓了无铭一跳，但Assassin可没有去管那么多，眼中只剩下‘齐格鲁德’的她可管不了那么多，抡起魔银长枪就是奋力砸下。
　　以无铭为重心，冲击波炸裂的巨大声响震击着周围所有人的耳膜，就连远处的士郎也一脸懵逼。
　　就连Archer也为之侧目，整个远坂宅都在震颤，这凝练入微的一击卷起了一场半径在三十米级别的穹顶形破坏风暴。
　　紧接着庭院的地表被高高翻起，巨大的气浪直接推向数十米开外，士郎所在的森林被瞬间拔起了，狼狈不堪，就像是被压路机所碾压过的丛林植被一样。
　　“该死。”士郎奋力从树底的缝隙爬出，发现间桐雁夜没死才松了一口气，不过这一击造成的破坏甚至波及到了周围的民宅，不知道到时候圣堂教会要找什么理由去解释。
　　太夸张了……也许我太冒失了，Assassin这一击也许波及到其他普通人也说不定，士郎有些自责的想到。
　　而在原本的庭院早已消失不见，就连远坂宅都直接被轰成了无数碎片，打出了这一击的Assassin也虚脱了。
　　“仰赖神恩的杂种，谁允许你站在我的面前！”银色的锁链自虚空中衍生，瞬间将Assassin倒吊起来，就连魔银长枪也无力握持，直接从手中脱落在地上。
　　红色的眸子燃烧着愤怒的火焰，Archer一脸厌恶的神情看着无铭斥责道：“你这没有用的FAKER！就连这点小事情都做不好，当初饶你一命，现在你是想死吗？！”
　　“害的本王兴致刚上来，就被你们这帮杂种给打断了！”
　　一只手臂几乎断掉，红色的圣骸布也破败不堪，无铭狼狈不堪的从深坑中走出，此刻他也没有那个余力和精力去反驳。
　　而Berserke也从尘雾之中越出，对站在高处的Archer发起了攻击。
　　捏了一把汗，虽然担心于Assassin的安危，士郎还是没用令咒将她召回，毕竟成败在此一举。
　　“Caster，你那边的情况突入怎么样了？”士郎又通过主从关系联系上了Caster。
　　“已经完成了，Master，现在刚刚好制服住了远坂时臣，不得不说在敌人的魔术工房里对抗敌人也不容易。”Caster也有些着急，没想到他的Master居然玩了这么大的一手。
　　一上来就是要做掉场内最强的敌人，也不知道接下来能不能全身而退，Caster苦笑着想道。
　　“远坂时臣现在还有几个令咒？”士郎有些在意的问着，他知道对方身上的铠甲可能具备对魔力，只用两划恐怕没有办法令对方自杀，至少需要两划才行。
　　“一个。”Caster给出的答案令士郎心头一凉，恐怕就是远坂时臣刚刚用了令咒让Archer回来的吧。
　　唔，现在只能寄希望于Berserke了。士郎摇了摇头，看着场内与Archer战斗的狂战士。
　　场内的无铭也被言峰绮礼以令咒召回进行修养，这也是‘远坂时臣’的命令，毕竟若是强行让他参与接下来的战斗，恐怕会被Archer一同针对。即便如此战斗却更加的极端起来。
　　将虚脱的Assassin甩到一旁，收回天之锁的Archer一脸厌恶的神情看着Berserker。
　　“该死的杂种！”Archer不顾形象的咒骂道，站在高处的他凭借制空优势，对Berserker发起了全范围的覆盖打击，各种各样的宝具不断洒落，如同看不到尽头的豪雨一样。
　　而被令咒的强化过的Berserker也不负所有人的期待，不但阶职参数得到了优化，就连魔力损耗也暂时不用担心的他本能的弃下链炮，就像是优雅的体操运动员穿梭在了宝具豪雨之中。
　　不断爆炸的闪光在黑暗中甚为惹眼，让圣堂教会忙成了一锅粥，然而不管言峰父子如何联系，远坂时臣都未有所回应，他们也没有那个能耐直接和Archer对话。
　　手持夺来的神兵，Berserker以超越人类极限，近乎神域优秀技巧，抵御着接二连三的宝具射击。
　　其武艺不但精细而又没有丝毫拖沓，而且行云流水又华丽十足，虽然是从Archer手中夺走的宝具，可是Berserker使用起来却没有一丁点的不自在。宝具就好像是他双手的延长一样，他自由自在地使用宝具的样子。怎么看都像是在驾驭常年使用、爱不释手的宝物。
　　正如士郎所想的那样，Berserker就是Archer相性上不利的一员。


第二十一章 退场
　　“――――――――”听不清言语的低吼与金铁交错的声响夹杂在一起，让人生起鸡皮疙瘩。
　　千之大门齐开，伴随着王者的愤怒，闪耀着辉光的剑雨犹如陨星般落下。
　　但下一刻，数目超过五千的钨金子弹迎空而上，由凡人所造的火药武器与英雄所持的荣耀之兵产生了最绚烂的碰撞。
　　如雨般的碎片落下，空气折射着鎏金色的光芒，象征又一轮的平手。
　　又是一轮宝具的攻势被抵御，Berserker握紧夺来的长矛，趁着攻击中的空档，奋力掷出手中的方天画戟。
　　暗红色的闪电在空中一瞬即逝，尖锐的音爆声即便在夜空中回荡，抛枪瞬间飞跃至Archer的面前，然而王者只是不屑的一挥手，一面犹如水晶般的盾牌便将方天画戟拦下。
　　随即，更多的武器朝Berserker倾斜而去，Archer不屑对这样的敌人拿出更高层次的武器和应对方法。
　　方天画戟在空中打了个转，便落在了通往Archer之前的那片地上。
　　也就是在这个时候，Berserker捡起之前掉落在地面上的单兵式肩扛火箭发射器，黑色的条纹自手上衍生，侵蚀着钢铁兵器，就连内中的火药也在魔力的浸染之下发生了改变，原本就能撕裂现代战车的破坏力更加上升。
　　连瞄准都不需要，Berserker将发射器的朝上一射，拽着黑焰光尾的火箭弹进入了宝具雨之中，膨胀的火焰与冲击波硬是将原本井井有条的攻势彻底摧毁。
　　覆盖着沉重甲胄的足部深深陷入土地之中，将全身的力量凝聚于一点，Berserker就像是弩箭一样弹射而出，覆盖在体表的激波将所有的宝具碎片弹开。
　　随意在半空中夺过
　　还能使用的武器，又是一脚踩在了先前落地的方天画戟之上，Berserker与Archer的距离近在咫尺。
　　“别开玩笑了，杂种！”Archer眼中的怒光更加炽盛，Berserker那死缠烂打的攻势已经令他厌烦到了极点，更不要说他现在还试图拼命的冒犯自己，简直该死！
　　淡金色的涟漪在脚上扩散，展开双翼的黄金方舟只一瞬便将Archer载入高空之中，以更高的高度蔑视着Berserker。
　　也就是在这时，Archer的攻势变了，围绕着Berserker展开整整十六面涟漪，从各个角度锁死了他的闪避以及防御的可能。
　　不仅如此，这些化作流光的最初之宝具发出雷霆般的轰鸣，武器本身疯狂震动，就像是即将崩解一样，这并不是单纯的将宝具射出，而是幻想崩坏，将宝具之中所蕴含的魔力完全释放，崩坏武器自身的自杀性攻势。
　　“就是现在！”早就爬到树下，又把间桐雁夜踹醒了的士郎发动了礼装最后一次催眠机会，消耗掉了雁夜最后二枚令咒。
　　“去到Archer身边杀掉他吧，Berserker！”庞大的魔力随着赤色的令咒一同消失，化作空间转移将即将被绞杀的狂战士‘挪’走。
　　十六柄宝具销毁时产生的光芒照亮了夜空，然而却没有机会伤到Berserker，
　　在Archer一脸不可置信的神情之中，Berserker出现在他的身边，手中所持的宝具已经变成了漆黑的圣剑，那是作为经非人者之手锻造而成的武器。锐利刀刃在月下的反光有如闪耀光芒的湖水。那是遭受任何打击都绝对不会毁坏的无穷之剑。
　　“虽然这种用法非常邪道，拜托你了，Berserker！”下一刻，漆黑的圣剑在疯狂的震颤，随着第三划令咒的使用，不断充入圣剑之中的魔力开始满溢而出。
　　不但如此，已经超过令咒所注入的魔力更不断的从圣剑本身之中涌出，足以让寻常宝具崩毁的举动却无法令这把绝对不会损坏的武器发生任何变坏、
　　“亚――――瑟――――！”终于喊出了话的Berserker在Archer惊怒交加的目光之中挥下了圣剑，如同湖水的蓝色光芒在划下的刃锋扩散开来，满溢而出的魔力形成高密度的切断面。
　　犹如高周波切割一样的斩击将整艘黄金方舟瞬间从其中剖成两半，只在夜空中留下一道蔚蓝色的光芒。
　　千钧一发之际，Archer利用宝具的防御来延迟了斩击的速度，同时侧移开了身子，虽然避免了被湖光之刃斩成两段的结局，却被斩断了右手。
　　从半空中落下的Berserker与Archer在半空之中展开了更为激烈的交战，在技艺上拥有压倒性优势的狂战士挥动手中的圣剑，在尚未消耗完毕的魔力支持下，搏尽全力才将黄金铠甲劈的片片碎裂。
　　只能单手掩面，以保证尽量不受损，Archer此时的心情已经糟糕到了难以附加的地步。
　　“该死！”天之锁链自虚空中衍生而出，缠住了Archer的腰际，将他拽到一旁的同时，保证他不再下坠。
　　而无法在空中借力，又释放了宝具而脱力的Berserker只能咆哮数声，最后坠落于地。
　　金色的涟漪自地面而上，从其中衍生而出的赤色长枪飞向坠落的Berserker。
　　与Gae・Bolg拥有相同外貌的长枪瞬间钉穿Berserker的心脏，千之荆棘自其体内衍生，将内部搅得一塌糊涂。
　　远远用望远镜看着的士郎忍不住吐槽了一声：“真不愧是号称怎么样都不会损坏的圣剑，幻想崩坏了以后居然没有炸掉，而且还保持着原样，太不可思议了。”
　　“不过，不会给你翻盘的机会了呢，金闪闪的先生哟。”士郎向Caster发出了最后的通讯。
　　“我等现在已经很久了！”兴奋的Caster控制着已经被玩、坏的远坂时臣，下达了最后一道命令。
　　在远坂家的地下室之中，远坂时臣手上最后一划令咒消失，最后的魔力全数维持一个命令。
　　“就在这里自杀吧，Archer！”
　　来不及反应，来不及动作，就算是思考也来不及。
　　“什么？！呜哇――？！”
　　鲜血从口中喷涌而出，天性的肉体自后方被破开，无数名锋穿体而入，连象征灵核的心脏都被绞成粉碎，鲜血喷洒而出，在空中绘画出最凄美的血景。
　　无力的从半空中跌落在地，Archer只能等待死亡的来临。
　　若是黄金的名甲尚在，像是一枚令咒的强制执行力断是无法令Archer自裁。
　　然而士郎拿捏的时间很准，正是Archer的铠甲被破坏，而他击倒敌人之后的松懈之时。
　　“开什么玩笑……？！”面容扭曲的Archer无力的抬起手掌，纵使是史诗之中的大英雄，在受到这种致命伤之后，他的眼前的视界开始模糊，就连思维也开始迟钝起来。
　　时臣你这家伙……该死…
　　犹如催命的号角声响起，令咒最后的效用发动，无数利刃再度齐射而出，曾经击溃无数敌人的宝具，此回却钉穿Archer的四肢，杜绝他最后的反抗之力。
　　连意识要消散了，宝库之中掉落而出的魔药，也无法饮下。
　　弥留之际，最后的意识强撑着即将倒下的身躯站起，不允屈膝，命悬一线的Archer用Gram插入地面，自撑不倒。
　　第二夜，Archer――吉尔伽美什退场。
　　作者留言：
尝试性的换了个封面，然后把简介给扩充了一下……


第二十二章 撤退
　　尘埃落定，士郎只能带走已经半死不活了的间桐雁夜，便招呼Caster准备带上Assassin离开，避免无铭杀个回马枪。
　　但一道蓝色的身影突入战场之中，Lancer一脸淡漠的神情看着正想要离开的Assassin与Caster。
　　“很抱歉啊，那位Caster，还有不知名的Servant，虽然我不喜欢这种行为，但Master都以令咒强制下令了，真是没有办法啊。”
　　连忙将间桐雁夜甩到一旁，士郎知道以Caster的水平和没有再战之力的Asssassin是难以对抗Lancer这样的Servant。
　　这边距离太近了，就算用令咒转移恐怕也会再度被Lancer追上。拖着间桐雁夜一路狂逃的士郎开始思索对策。
　　Caster，麻烦你暂时先拖延Lancer！
　　虽然知道不是对方的对手，但Caster小手一扬，数本魔道书自黑色的披风下钻出，灵巧的朝Lancer包抄而去，高速翻动的书页最后在某一页定格，不再翻动。
　　“繁星啊！”金色的星屑自书页之中洒落，但面对这样急如骤雨的攻势，对魔力只有C级的Lancer却像是闲庭信步一样，以轻松的小碎步躲过了这一套密集的攻势。
　　“第一之光！”Caster再度转变攻势，书页之中迸发出金色的光束，几块钢筋混凝土碎片就像热刀切牛油一样被切断，犹如激光切割装置的魔道书朝Lancer包抄而去。
　　这倒是有点意思，Lancer眯着眼睛想到，他将赤枪一横，四个卢恩符文形成的法阵便将这一击挡下。赤枪随意刺出四下，便将空中飞舞的魔道书全数钉穿。
　　“什么啊！这个……”Caster尚来不及抱怨，迎面袭来的火浪便将她的说辞给打断。
　　高速突进的Lancer同时挥动的枪尖在空气中书写下符文，穿过其中的赤枪缠绕着火焰向Caster突刺而去。
　　“水啊（Aqua）！”以一个音节高速编织出简单的咏唱，Caster的手指在空中挥舞，受这股力量导引而显现的，是人类一般大小的元素结晶（Elemental）。
　　其属性为水，璀璨的表面犹如宝石一样般夺目，而它的质量更随着不断吸收空气中的水分而增大，迎向了炎浪。
　　白色的雾扩散，卢恩符文形成的火焰点燃了水属性的元素结晶，滚烫的蒸汽让Lancer都有些不太好受。
　　“就是现在！”已经脱离远坂宅百米远的士郎发动了令咒，随着消失的赤色划痕，所有的魔力汇作一起，变作空间转移的指令将Assassin和Caster一同拉扯到了自己的身边来。
　　看着被‘挪’走的两名Servant，Lancer不悦的斜摆赤枪，这场战斗对于他来说实在是有够没劲的。
　　没想到真的成功了啊，士郎有些惊讶的看着一脸够呛的两名从者，毕竟他发动的是Assassin的令咒，没想到真的成功把旁边的搭手的Caster给一起拉了过来。
　　毕竟自己最初的想法里，是要拿Caster来当诱饵。
　　“Assassin，你没有事情吧？”士郎有些在意的看着Assassin，她似乎陷入了失落之中，口中碎碎念着什么，神情被流海所遮掩，让人难以揣测她在想些什么。
　　“……？”歪了歪头，这才回过神来的Assassin看着士郎，有些涣散的眼瞳中人影交错重叠，最后分开。
　　是魔力不足了吗？士郎看着自己手上还剩下的两划令咒，虽然有点心疼，但还是立刻就用了一划。
　　“抱歉，Master。”也许是因为补充了魔力的原因，Assassin看起来有了点精神。“我辜负了您予以的重任，没能将……齐格…不，那名Servant给打败。”
　　“这不是问题。”士郎连忙扶着Assassin的肩膀安慰道。“重要的是你没有事情就好了，那个家伙以后还有机会对付。”
　　失落的点了点头，Assassin魂不守舍的站了起来，看着对她示意的士郎，这才把自家的Master抱起来。
　　感情真好啊~Caster撇了撇嘴，用脚轻轻踢着昏迷过去的间桐雁夜问道：“Master，这家伙现在怎么办？要杀掉吗？”
　　“不用了。”士郎摇了摇头，又想起了什么。“Caster，做好对远坂时臣的处理没有。”
　　“另外，这家伙还有点用处。Caster，麻烦你把这家伙给带上，我们还要去一趟间桐宅才行。”
　　“没有问题哦，Master。”Caster调动附近的自动魔偶赶来，将间桐雁夜扛了起来。
　　“那好，我们走下水道吧。”
　　伴随着Caster一脸的不满，Assassin足不沾地的穿梭在复杂的下水道之中。虽然灵体化并不会沾染上这些污秽，但作为一个女性的她却相当排斥这些玩意。
　　相当安静，不过真是臭的厉害。士郎扫了眼后方的间桐雁叶。呵，某种角度来说真是适合他啊。
　　不过，还真是安静啊……士郎看着面无表情，好像冰雕一样的Assassin想到。没想到这样漂亮的紫水晶眸子也会有那么悲伤的情绪。
　　很快，士郎便和Assassin以及Caster来到了目的地，用魔银长枪挑起井盖一跃而出，也没有其他的Servant追击过来，间桐雁夜也在这个时候适时的醒了过来。
　　“这…这里是…”间桐雁夜浑浊的目光很久才凝聚出了焦点，随后他还残留着视觉功能的左眼看着自己的右手背，他明白了Berserker已经消失了。“我已经依靠…自己的力量…打倒了远坂时臣了吗？”
　　“是的。”士郎点点头，随口欺骗道。“那个金光闪闪的Archer已经被打倒了啊，Berserker的武艺真是卓越而又出众，但如果不是你那出色的指挥恐怕没办法赢吧。”
　　间桐雁夜又沉默了，他知道这个没有见过几面的小孩子只是在毫不负责的搪塞他，甚至还包含着挖苦的意思。
　　毕竟间桐雁夜一开战就晕死了过去，虽然期间又被叫醒了过来，但很快又被这个小孩子打晕了过去。
　　“你现在有什么想法吗？Archer已经被你打倒了。”士郎微笑着让自动魔偶把间桐雁夜扔在地上。“要不要试试看杀掉远坂时臣？虽然我不会帮忙就是了。”
　　“当然是，彻底解决掉远坂时臣！只要没有了从者，他就毫无反抗之力。这次一定能……。”间桐雁夜挣扎着从地上爬了起来，然后被士郎一脚踹的躺回地上。
　　“别开玩笑了，你这个白痴！”士郎毫不留情的用脚底板蹂躏着间桐雁夜那张半坏死掉的脸。“你要搞清楚，你是为了什么而战斗？就算你解决了远坂时臣，间桐樱的遭遇能马上改变吗？你这样做能给凛和樱带来什么？一个没有父亲的童年吗？！”
　　奋力挥手挣扎着，可惜间桐雁夜的肉体已经不堪重负，原本只剩下一个月生命的他在驭使Berserker之后变得更为脆弱。导致他根本做不出有效的挣扎，只能哀声道：“呜、呃……但要是没有圣杯、脏砚就会……”
　　士郎停下了脚上的动作，只是用一副恨铁不成钢的神情看着他说道：“哦？这还不解决吗？去把老虫子杀掉不就好了吗？”
　　看着间桐宅的大门，士郎低声下令道：“Assassin，给我把这门砸了。”


第二十三章 休憩
　　阴森的间桐宅里倒是没有看到其他人，在两名Servant的扫荡之下，所有会蠕动的生物被灭杀的一干二净。
　　从地下室里捞出了间桐樱，这名幼女此时正瑟瑟发抖，嘴里念叨着‘爷爷要生气了’之类的话。
　　不在这里吗？士郎看着阴森的宅邸叹了口气，不过这里倒是个好地方，下方正是冬木市的灵脉之一。如果在这里练习魔术的话可以说是事半功倍，Servant在这里也可以恢复魔力。
　　要不要把美游带过来？士郎想了想还是否决了这个想法，毕竟不知道老虫子什么时候会回来，而自己和两名Servant晚上是一定要出去的，只留美游一个人在这里是不行的。
　　“Caster。”士郎走到一边，和Caster低声说道。“你能把寄生在那家伙和那个小女孩身上的刻印虫给拉出来吗？”
　　间桐雁夜此时正欣喜的抱着樱在痛哭，他已经忍受了太久的痛苦了，只有现在才能让他轻松一下。
　　Caster有些诧异的看了士郎一样，毕竟在她看来自家Master是个性格略显暴力，不过魔术师嘛，都不是什么正常人。而且对这名狂战士的Master非打即骂，似乎是厌恶到了极点的样子。
　　“可以是可以，虽然这种偏门的虫使魔术不是我的专长就是了。”Caster思索了一下可能性以后才做出了答复。“但是Master啊，我还是有两点要先和你说清楚。”
　　“第一，小女孩还好，但这个这家伙的身体已经被彻底改造了，一旦脱离了刻印虫，恐怕活不了多久就会死。不过，就算不把刻印虫抽出来，经过这样改造的他也只剩下一个月的寿命而已。”
　　“第二……我一个人给他做手术，恐怕他会半路挂掉。Master你叫Assassin给我打一下手怎么样？她的卢恩符文很厉害哦。”扭捏了一会，Caster才说出了自己的想法。
　　在她看来，手术是小事情，能够近距离观察Assassin的卢恩符文才是至关重要的大事。
　　原初的卢恩符文啊！如果自己不是成为了Servant，参加了圣杯战争，恐怕根本没有机会能看见吧！
　　没等士郎说话，Assassin便点点头，表示自己同意了。
　　真是贴心啊，士郎示意将间桐雁夜和樱一起带走。不过没有忘记让Caster在这里留下印记，如果能发现老虫子回来就再好不过了。
　　随着最后升腾而起的神代之炎，宅邸化为灰烬，青色的火焰在照亮了间桐雁夜那几乎坏死的脸。
　　今夜的冬木市嘈杂了一夜，警笛声、红光闪了整整一夜，新闻上说是远坂宅附近的煤气管道爆炸，波及周围数十米。而间桐宅附近有人生火引发火灾，导致整个宅邸化为灰烬。
　　对于正常市民来说，这无疑于是动乱的一夜，但政府机关很快而又有效的将骚动平息了下来。
　　好在煤气管道的爆炸并没有伤到太多人，只是引发了不小骚动，只是远坂宅整个都被炸上了天而已。
　　在看到Caster和Assasin已经去给间桐雁夜做手术，又安置了一脸呆滞的樱去沙发之后，让她在这里等着，熬夜到几乎天明的士郎这才回到床上睡觉。
　　“又是一夜未睡，好困啊……”美游睡得正是香甜，但似乎是听到了士郎进入房间的声音，她翻了个身子便想要揉眼睛起床。
　　士郎想了想，便施加了一个催眠魔术，这才躺上去。
　　怀中的女孩又安静的睡着了，肌肤就像是瓷器一样细腻，很长时间没有修剪的黑色长发就像是上好的丝绸一样。
　　啊啊，感觉奋斗了一晚都有所价值了。
　　勉强睡了四五个小时之后，士郎这才醒来，此时已经接近正午了。
　　就像是巧合一样，美游也昏昏沉沉的醒了过来，被施以了催眠魔术，对她来说感觉相当奇怪就是了。
　　“早上好……哥哥，啊！”美游揉了揉睡眼，撩起窗帘一看才发现已经正午了。“不好意思，我又睡过头了。每次都是这样，真是对不起……哥哥。”
　　“没事，下次注意一下就好了。”士郎有些不好意思的搪塞过去，总不可能说是因为自己施加了催眠魔术的原因吧。“要不要一起出去吃点什么？我们去家庭餐厅怎么样？”
　　美游眼睛一亮，又有些失落的说道：“可是哥哥，我们现在身上没有钱…”
　　不能说是没有钱的问题，士郎还好，他被登记在了冬木市的教会下，美游现在可还是失踪人口。
　　忍不住嗤笑出声，士郎认真的说了句：“钱不是问题，只有你想的话，我们现在就可以出去吃。”
　　立刻认真的点了点头，美游还是难免期待了起来。
　　“那就起来换一下衣服吧。”慵懒的笑了起来，士郎点了点妹妹的额头道。“我还得去楼下准备一下。”
　　“嗯！”麻利的起身，美游穿起了士郎找给她的儿童服装。
　　径直下楼，士郎看见了静坐在客厅，神情安静祥和，就像是一座白玉雕像的Assassin。
　　“Assassin？”士郎招呼了一声。
　　Assassin没有回应，只是抬头看着走来的士郎。
　　“Caster和间桐雁夜呢？”看着在沙发上睡着的樱，士郎用手指点了点她白嫩的小脸颊。
　　嗯，和美游的触感不太一样呢，她的比较像是婴儿肥。
　　“都在书房，Master。”Assassin恭敬的回答道。
　　士郎正打算离开，又折回来嘱咐了一句：“Assassin，等等我要和人出去吃一顿饭，能请你随行保护一下我们吗？”
　　“谨遵汝意，Master。”
　　得到了答复的士郎又来到了书房，却没有见到想象中的血腥场景，间桐雁夜躺在地板上喘息，身上盖着毛毯。而Caster则是在一边打哈欠，一边在书写着什么。
　　原本的军大衣和颇有工口的欧式束身衣也换成了一身知性长袍，带着平光眼镜的Caster正一脸狂热的在写着什么。
　　“怎么样了，Caster？”士郎朝躺在地上的间桐雁夜努努嘴。
　　“已经好了，这样的治疗真不是我擅长的事情。”Caster奋笔疾书，没有回过头来。
　　“对了，Caster，能替我制造一个魔术礼装吗？效果就是能遮掩自己的样貌，还有改变声音。”
　　“这个简单，就面具好了。”
　　点了点头，士郎坐到间桐雁夜的旁边，这个男人气色看上去好了很多，原本坏死的脸也变得有些生气，看起来失去功能的右眼也已经恢复了正常。
　　只是那头白发依旧没有改变，这也许是一些凡力注定无法挽回的事情吧，或许只有奇迹可行。
　　看到士郎过来，间桐雁夜下意识的蜷缩起了身体，本能的想要防御接下来可能会飞过来的踢击。
　　“我也不是什么坏人啊，别这么害怕我啊。”有些谦虚的笑了笑，士郎接着说道。“雁夜先生，我要和我的妹妹一起出去吃顿饭，你要一起过来吗？带上小樱也可以。”
　　“出去吃饭？”雁夜愣住了。
　　“是啊，难不成你们在间桐宅里吃过什么好吃的吗？”对此，士郎有些奇怪的问道。“而且你之前也因为刻印虫而坏死了不少神经，就连味觉也遭到了侵蚀。现在久违的取回了这一切，你居然不想要去吃点什么感受一下人生的美好吗？”
　　作者留言：
214个收藏……有点吉利……


第二十四章 FATE之灵
　　“哥哥？”美游看着在玄关换鞋的雁夜，拉着士郎小声的问道。“那个叔叔是谁啊？”
　　想也没有想，在说谎方面已经熟练了的士郎就解释道：“这个叔叔是这间房的主人哦，我和他说过了，他能理解我们的难处，所以我们现在暂时居住在这里也没有问题哦。”
　　睁大了眼睛，美游看着那个有些落魄的身影，小步跑上去欠身鞠躬道：“对不起，这段时间打扰你们了。”
　　正在给樱系鞋的雁夜愣了一下，正打算说点什么却看见士郎冲他微笑，打了个哆嗦说道：“没事，没事，正好我们这边两个人住在这里也非常冷清，多住一段时间也好。”
　　“真是太感谢你们了。”美游高兴的回到了士郎的身边，有些害羞的牵着兄长的衣角。
　　不过……那个紫头发的姐姐是谁啊？
　　出门正是正午，只是此时算是冬天，晒着太阳反而有种暖洋洋的感觉，雁夜有些不适的看着太阳，他已经很久没有晒过了太阳了，这种温暖的感觉令他有些怀念。
　　两边繁华的街道此时却没有什么人流，似乎是因为火灾和煤气管道的爆炸，那种不安的氛围扩散来了开来。虽然此时天气不错，但周围看起来却冷冷清清的。
　　扫了一眼，士郎并不熟悉这个地方，便问旁边的雁夜道：“雁夜先生，你知道这附近有什么不错的餐馆吗？”
　　半天说不出话，毕竟雁夜已经一年没有回到冬木市了，这座城市的变化也不小，更何况他已经很久没有像是这样正经的走在大街上，如果不是士郎问他，他恐怕已经睡着了吧。
　　“呃…啊？你说餐馆？我也不知道啊。对不起，因为我已经很久没有回到这边过来了。”
　　倒是美游在街角发现一辆手推车，发现有点像是电视剧中的拉面摊子，便出声道：“哥哥，那个是拉面摊子吗？”
　　“是啊，美游你真棒。”眼前一亮，士郎牵着妹妹率先走去，雁夜则是牵着樱跟在后面。
　　撩开布帘，小小的拉面摊子只有四个座位，士郎一行人刚好将他们坐满，店主正忙碌的收拾着什么。
　　“你好，老板，现在是营业状态吗？”士郎礼貌的问道。
　　“你们几位要吃点什么？”看了一眼四人，上了年纪，已经头发花白的老人问道。
　　拿过菜单，士郎看了几眼，又和美游小声商量了几句，便拿定了主意，而雁夜见此情况不知道为什么打了个哆嗦。
　　“嗯，老板，给我来两份加菜蒜香猪油拉面，其中一份多加一倍的猪肉。一份北极特别版香肠拉面，多加汤汁，味道要强烈一点，还有一份黄油。最后再加一份熊本拉面，除了北极特别版以外能都加一点酱油进行调整吗？”
　　老板有些惊讶的看着士郎，没想到这个小孩说的这么头头是道。
　　“稍等一下。”回答了一声之后，老板老练的将绑在右手上的丝巾拉了下来，系在头上，就像是一个回归战场的老兵一样。
　　一时间，小小的屋内只剩下锅碗瓢盆的碰撞声，随着烧热的铁锅，浓郁的汤头传来了豚骨的香味，白色的汤汁上飘着白绿色的葱段。更多的配料加入到了其中，令人食指大动。
　　雁夜的神色也变得奇怪起来，原本他只是打算出来走一下，现在却多了一点期待之心。
　　没过多久，四份拉面依次上好，雁夜看着他面前那份北极特别版香肠拉面，脸色有点奇怪。
　　赤红色的汤底上漂浮着一层乳黄色的奶酪，一根根白色的面条也染上了一层红色的光泽，那辛辣的味道直冲大脑，光是闻着就让人觉得辣味上脑，头晕目眩。
　　所谓的‘北极’就是在面上铺上一层粘稠的奶酪，而特别版则是用腌制过的辣香肠代替了原本的猪肉。再配以超辣的汤底和和青椒丝的辅助，辣香肠原本就骇人的麻辣感更加恐怖。
　　正当雁夜犹豫着什么的时候，士郎出声提醒他道：“吃吧，雁夜先生，这可是我专门为你点的啊。”
　　身穿奢华银铠的女武神适时的出现在士郎身边，顿时为这番话增添了强而有力的说服力。
　　毫不犹豫的埋头苦吃，雁夜用筷子夹起一根香肠就往嘴里塞。
　　而樱也不需要别人督促，原本士郎以为需要雁夜喂她，但这个女孩很是自觉的开始吃起了熊本拉面，香麻油的香味确实吸引了这个很长一段时间没有吃过什么好东西的女孩。
　　解决完雁夜的事情后。士郎双手一拍，看着自己面前这份已经被各种配菜堆的看不到拉面说道：“对这个世界上所有的食材致以感谢，现在……我开动了！”
　　“我开动了。”有样学样，等着哥哥开始吃的美游这才动起了筷子，惹得士郎忍不住摸她的脑袋。
　　哧溜哧溜的声音响起，四人都没有说什么，只是一个劲的埋头苦吃，这其中尤以雁夜的声音最为夸张。
　　尽管眼泪汗水疯狂滴落，可以说是辣眼睛。但他的动作却没有丝毫的减缓，反而更为夸张。
　　刺激的味道在味蕾上绽放，激发了他麻痹多时的味觉，一股又一股的强烈冲击在他的舌尖上来回扫荡，彻底征服了他的思想。更重要的是香甜的奶酪和黄油却又在关键时刻给以最好的治疗，让他几乎有种飘飘欲仙的快感。
　　相比起嘴角流着诞液，一脸糕巢样的雁夜，士郎和美游则是正常多了，樱的小脸上也很难得多了一丝绯红，这让一直没什么表情的她多了一丝生气。
　　有人说过，美食是一种享受，但过多的饮食便是一种惩罚。
　　“呃啊……好撑。”趴在桌子上，感觉面条要从全身上下每一个毛孔挤出来的士郎很难得发出了抱怨声。
　　他终究是太看得起自己的饭量了，加菜蒜香加倍猪肉的猪油拉面就算是一个成年人都未必吃得下。
　　“不能浪费，得全部吃完。”挣扎的想要将豚骨汤底喝完，士郎才发现美游那边还剩下不少。
　　“怎么了，美游？是不好吃吗？”士郎连声问道，而美游却不好意思正脸看着他。
　　“不是，哥哥。”有些不好意思的看着脚底，美游细语道。“是太多了，我吃不下了。”
　　“没事，我帮你吃。”士郎拿过妹妹的碗，却被老板制止了。
　　“用不着了。”老板很宽容的说道。“我在旁边一直看着，如果吃不完的话，你们可以打包带回去。”
　　“我…我吃完了。”士郎有些讶异，他没想到间桐雁夜还能说出话，只是他现在满脸通红，就像是猴屁股一样。
　　“舌头……好麻。”
　　老板适时的去里面倒了一杯茶，递给了雁夜。


第二十五章 雁夜的春天
　　连喝数杯热茶，雁夜才从麻辣地狱之中喘过气来，有些恋恋不舍的将还留有一点汤的碗推开。
　　樱倒是一言不发的将熊本拉面全都给吃完了，连汤都没有剩下。
　　而老板也早早的歇火，将煤气阀给关上了，然后抱怨了一句：“啊啊，昨晚的煤气管道爆炸真是太厉害了，以后我们也得注意一下才行，这样的事故危害太大了。”
　　听到这话，雁夜的神情有些古怪，而士郎则是有些歉意。
　　毕竟，这都是Asssassin那一击造成的破坏，如果自己的想法能再稍微谨慎一点，就不会出现这样的事情吧。
　　“老先生，你也知道昨晚的煤气管道爆炸吗？”雁夜问道。
　　老板看了眼这名白发男子，神色有点奇怪，但还是说道：“是啊，我家就在那边不远处。不过说来也怪，明明是煤气管道爆炸，为什么就只有远坂宅那边有火烧的迹象呢，其余的地方却没有，反而只是被什么波及到了的样子，太奇怪了。”
　　“呵呵，也许是一个小小的意外吧。”把玩着手边的茶杯，士郎浅笑着解释道。“最后，多谢款待，老板。”
　　留下了足够的金额，也没等老板找零。士郎便牵着美游直接走出拉面摊子。雁夜和樱则是快步跟在后面。
　　虽然很想带着美游出去玩一下，但士郎还是决定先回去再说，毕竟自己还没有睡够呢。
　　脱下鞋子，从玄关跳上台阶的士郎说道：“美游，麻烦你等等去书房那边看一下书吧，我有点事情要和雁夜先生聊一下。”
　　“嗯。”很认真的答应了，美游请快点跑向书房，又转过头来喝士郎叮嘱了一句。“哥哥，你可千万别做什么出格的事情哦，好像……哥哥你最近变了一个人一样。”
　　笑着点了点美游的额头，士郎答道：“真的吗？是不是变得更加帅气，像是正义的伙伴了？”
　　让美游去书房看书，又设下了简易的结界，士郎保证了隔音性之后才和雁夜聊了起来。
　　樱也在一旁听着，不过士郎倒是没有把她放在心上就是了。
　　去冰箱里拿了两罐啤酒，一杯果汁。士郎给雁夜开了一罐，又自己拿了一罐，将果汁给了雁夜之后，然后微笑着朝他敬酒。
　　虽然味道有些呛，但雁夜喝着还是比较习惯。至于士郎，前世在东北过日子的时候，可是能喝白酒取暖。
　　“雁夜先生，我在这里就开门见山的说了吧。”士郎很直接的开口说了，也不顾樱就在旁边。“你很快就要死了，这件事情我想你自己应该都有一点自觉吧。”
　　雁夜愣了一下，只是苦笑着喝下啤酒说道：“是啊，我也知道。老头子那个时候就和我说了，我会很快就死。只是我有一些事情必须要做，不这么做不行。”
　　“我也和Caster谈过了，除非用上圣杯，否则是没有办法救你的。”其实士郎有一句话没有说，那就是如果用上剑鞘，完全可以给雁夜续命，那好歹是宝具。给一个半死不活的家伙续命完全没有问题，前提是如果能够启动这玩意。
　　没有回答，雁夜只是沉默着喝下啤酒，直到整个罐子都空了，他无言地将整个啤酒罐给捏瘪了。
　　“那么，你，现在还有什么放不下的事情吗？或者说是愿望？”士郎试探性的开口问道。
　　“当然有！”就像是等着这个一样，雁夜立刻做出了回答。“我放心不下小樱，我希望我死了以后……”
　　“等等！”士郎立刻喝止了雁夜的话，他完全可以猜得出雁夜想要说什么。“我还只是个孩子！”
　　雁夜只是笑着说道：“哪有什么，士郎先生。”
　　之前，他从美游那里问来了士郎的名字，也知道了他现在被圣堂教会的言峰绮礼所收养。
　　虽说一个半入中年的人称呼一个小孩子为先生，显得有些奇怪，不过雁夜倒是没有在意这些。
　　“士郎先生，你虽然是个小孩子。但如果我能像你这样的话，恐怕这一生就不会那么失败了。”
　　听到雁夜这话，士郎板着脸也不好意思说什么。虽然他在作为上算不上什么好人，用卑鄙来形容也毫无问题。但也说不上是坏人，甚至可以说是有点同情心泛滥。
　　毕竟，他从加入这场圣杯战争一开始的想法就是阻止这场圣杯战争，原因只有一个。
　　只是因为这次圣杯的降临会死人，会死非常非常多的人而已。
　　“我不一定会照顾人。”就像是自我否定一样，士郎不满的说道。“而且我是半个色、欲大妖怪，你确定把她托付给我真的好吗？为什么不托付给远坂家？”
　　一直笑着倾听士郎吐苦水的雁夜终于变了表情，最后才叹息道。
　　“这也是没有办法的事情，魔术师家族的继承人只能有一个，何况时臣那个家伙……”
　　“不要在意远坂先生。”士郎只是微笑着说道。“何况樱现在不也继承了间桐家的魔术不是吗？只要按部就班的修炼下去，就算没有别人的教导，应该能够有所成就。”
　　其实也不然，无论是哪个作品里，士郎已知的间桐樱，也只有在黑化状态时才能有所战力。只能说间桐家没落的太厉害了，水土不服给他们造成的影响也不小。
　　“是的……”雁夜终于有些心动了，毕竟比起阴沉的士郎，无疑还是父母更适合樱也说不定吧。
　　旁边的樱脸上也露出了奇怪的表情，似乎是在想都这么久了，怎么爷爷还没有过来这里一样。
　　其实士郎倒是希望了老虫子找上门，砸了他家这种事情可不能这么算了，这个时候灭了他也刚好，毕竟有Assassin和Caster，反正对方也掀不起什么风浪，正好永绝后患。也许还可以让樱振作起来，而不是一直这么一副死气沉沉的样子吧。
　　“这样好了。”士郎微笑着扔出了最终的杀手锏。“我会想方法替你联系葵太太，你应该也希望和她聊一下不是吗？”
　　就像是无法呼吸一样，雁夜张大了嘴巴，最后才颤抖的点了点头。
　　是的，想要见她。
　　“那就这样吧！”士郎一拍手，又从口袋里拿出一些钱，都是从房间里搜刮出来的。“就用这些钱去打扮一些吧，好歹都得先买点染发剂把头发染回来吧。然后去美容院做个护理，你脸上的肌肉僵成一块了，好好做一下按摩比较好。还有去弄一套好看一点的西装，这一身卫衣都多久没有洗了？鞋子也得买好一点才行。”
　　雁夜也兴奋起来了，毕竟他现在算是完成了当初回来时的承诺，也就是将樱带给葵太太。
　　“一定……一定会刮目相看的吧！”怀揣着这样的想法雁夜走出了门，他现在变得精神了起来。


第二十六章 除虫
　　整理了一番之后，士郎脱下上衣准备回去睡觉，原本在奋笔疾书的Caster走了出来，告诉了他一个消息。
　　“Master，你叫我注意的那个魔术师已经回来了，现在他正对着间桐宅的废墟大发雷霆，我记得是叫脏砚吧？”
　　“就是他。”士郎连忙将上衣穿回来，冲Assassin和Caster说道。“带上樱和我一起走，趁那个老家伙还没有走，我们现在赶快赶过去，不然以后找起来麻烦的要死。”
　　正当士郎等人风风火火的准备前去围杀脏砚，不知道这件事情的老先生正对着间桐宅的废墟大发雷霆。
　　Assassin的神代之炎虽然将间桐宅给烧毁，却在士郎的叮嘱之下没有将地下室给点着，这也算是给脏砚留一个念想，省的他直接丢下间桐宅扬长而去，到时候想抓都难。
　　“我、我的屋子烧起来了？可爱的虫子们都死掉了？”抓狂的看着被烧毁的间桐宅，脏砚在废墟里转了一圈，发现了尚未被波及到的地下室。“该死，为什么会这样？！可恶！”
　　地下室虽然没有遭到太多破坏的样子，但一只只刻印虫被Caster消灭而留下留下的虫尸让脏砚气的浑身发抖。
　　那瘦削的好似只剩下骨架的身子好似会在愤怒的作用下都抖到散架，脏砚已经很久没有气到这样了。
　　可恶的雁夜，到底在做什么！？这废物去了哪里？！唔、小樱在哪！？怎么都不见了！为什么刻印虫没有反应。”
　　比起雁夜这种没有用处的废物，脏砚更加关心樱，因为这孩子可以说是延续间桐家血脉的唯一存在。
　　“唔唔……咕唔唔唔唔！！真是帮无药可救的小鬼头啊啊啊！！”手中的竹杖重重顿地，脏砚气的几乎将手中的竹杖打坏。
　　“把间桐家糟踏成这样的粗暴之人，总得给他们点颜色看看吧？”脸色变得异常阴沉起来，脏砚还是打算先离去比较好。
　　但下一刻，魔术波动从门口传来，涌动的庞大魔力让这位以续命膜术活了数百年的老者脸色一变。
　　“不管怎么说，请你去死吧。”率先出现在脏砚眼前的，是一个红发小孩，脸色冰冷的他搂着的不正是樱吗？
　　“小鬼！还有樱，你在等什么？！还不赶紧到爷爷这边来，你忘了我当初怎么说的吗！”正当脏砚打算发作之时，灵体化的Assassin令他脸色一变，就像是见到了鬼一样。“该死！你是哪来的Master！？为什么你这样的小孩能够驭使Servent？！”
　　“爷爷……”瑟瑟发抖，樱本能的想要过去，却被士郎给霸道的抱住了。
　　“用不着害怕了，要说为什么的话，当然是因为我在这里。”
　　“至于我为什么能驭使Servent。当然是不完整的契约啊，怎么说我也是个天才呢。”安抚了一下瑟瑟发抖的樱，士郎耸了耸肩，指着老虫子下达了命令，同时抄袭了一句名台词。“干掉他，Assassin。”
　　下一刻，青色的炎浪扑面而去，在这个距离之下，Assassin没有失手的可能性，地下室的地形更是限制了脏砚闪避的可能性。如果要拼正面，魔力放出的火炎没有可能会输。
　　而在附近蹲守的Caster更是不会让脏砚有逃脱的可能性。
　　毫无反击之力，在连钢铁都可以轻易融化的神代之炎前脏砚被瞬间烧成灰烬，连残渣都没有剩下，残留的痕迹被扫在了墙上，只剩下一道黑色的薄影。
　　“搞定。”士郎打了个哈欠，对着樱说道。“现在你可以放心了。还有，Assassin带我回家，我现在困的厉害……”
　　“在我的怀中睡去也没有问题哦，Master。”Assassin看着抱怨的士郎微笑道。“不知道为什么。我总是觉得Master和那天晚上的Servent有点相似呢……”
　　一股凉气从脊椎上涌出，不知道为什么士郎出了一身鸡皮疙瘩，只是干笑的看着Assassin。
　　这个相似倒是没有问题……但怎么从Assassin的口中怎么感觉说出来却有点奇怪。
　　旁边的樱则是神色变得奇怪出来，最后抱着士郎哇的一声哭了出来，她已经被压抑的太久，被那个名为脏砚的怪物的阴影所笼罩。但现在那个阴影被光芒所退去。
　　“感觉真是不错。”躺在Assassin的怀中，士郎惬意的感受着英明吹来的冷风。“就是有点冷……”
　　回到了宅邸之后，樱好像短时间内没办法接受这件事一样，只是依旧呆坐在沙发上，不过那种心如死灰的氛围已经没有了，大概只是被冲击性的事实所震到了而已。
　　“哥哥？”听到士郎的脚步声，美游从书房里走了出来。“你刚刚和这位姐姐去了哪里？”
　　“出去见一位老爷爷而已，现在已经没有问题了哦。”抱住跳过来的美游，士郎笑着答道。
　　揉了揉妹妹的小脑袋，士郎看着樱说道：“这样好了，你去和那位姐姐玩吧，我想要先回房间睡一下。”
　　“恩。”美游点了点头，便放开了士郎，朝樱跑了过去。
　　“Assassin？”士郎轻声呼唤一句，女武神便适时的出现在了自己的旁边。“不好意思，虽然这么说感觉很奇怪，但我希望你帮忙照看一下樱和美游，可以吗？”
　　“为什么是我？”Assassin虽然愿意听从士郎的指令，但还是忍不住问了一句。
　　听到这话，士郎思索了一下才做出回答：“因为我对你比较放心，而且Assassin给人好像喜欢小孩的感觉。”
　　Assassin没有说话，只是垂下眼帘答道：“真的不需要对我这么温柔哦……Master。”
　　“那也没办法，我的性格就是这样。”士郎带着歉意的笑道。“不过，Assassin，我真的很庆幸，毕竟那个时候我没有准备圣遗物。但我能召唤出来的是你，这一点真是太好了。”
　　连退数步，Assassin深呼吸数口气，紧紧握拳，似乎是在忍耐着什么一样。士郎想要跟上去拉住她，却被她所拒绝。
　　“那么，我先上去了？”本能的察觉到气氛有些不太对劲，士郎在得到Assassin的同意之后便里去了。
　　胸口中所孕育的出来的事物让Assassin疼痛无比，如同火焰焚烧的刺痛感游走于全身。
　　“我，一定会亲手把喜欢上的人杀死……就像我最深爱的他一样……Master，希望你能够察觉到这一点，然后远离吧……”
　　回到房间之后，士郎并没有那么快就谁去，而是思索着关于圣杯战争的下一步的方案。
　　已经有了三名祭品，只要再有一名，大圣杯就会显现，届时就可以去大空洞将其摧毁。
　　现在唯一的问题就是祭品上的选择。Lancer、Rider还有那名手持猩红大弓的Servent，姑且就叫他Archer好了。
　　“剩下四个都好难选择啊。”士郎有些纠结的想着要去排除谁，不关是难度上，还有Servent本身的性格和Master的性格。如果能够让他们相信自己，跟着一起去大空洞就更好了。
　　作者留言：
垃圾FGO，又不给我出货 ……


第二十七章 拉皮条的？
　　从蓝山买来的全新而又整齐的西装，修剪的当的黑色短发，反光的黑色太阳眼镜，如果不是皮肤因为太久没有晒太阳而有些苍白，雁夜现在甚至可以算是一名优秀的成功人士。
　　作为间桐脏砚的儿子，那位年轻时长相神似时髦神的帅哥，雁夜至少不会是什么矮穷矬，就连原本因为刻印虫而不灵活的左半边身子也被Caster完美的进行了治愈。
　　踏着轻快的小碎步，雁夜仿佛回到了十六岁的时候，那个时候，他和葵还是无话不谈的好朋友。
　　回到了作为临时根据地的宅邸，看到主动在和美游聊天的樱，雁夜虽然有些奇怪，但还是决定先去找士郎谈一下。
　　“请等一下。”女武神站在楼梯口，挡住了去路。“不好意思，Master现在正在休息，请阁下稍等一下。”
　　“嗯嗯，没有关系。”雁夜安心的离去，又走到了樱的身边。“小樱，怎么现在那么开心？”
　　樱看了眼美游，有些扭捏的拉着雁夜走到了一旁。“爷爷…他死了…叔叔，我们不会在回去那里了，是吗？”
　　短暂的沉默，一时间气氛瞬间变得凝滞起来，雁夜呆滞的看着樱，最后大声问道：“小樱，你说脏砚怎么了？！”
　　“爷爷他死了！”虽然被雁夜的大声喝问所吓到了，但樱还是鼓起了勇气做出了回答。“是那个哥哥，他带着我去了间桐宅，然后爷爷就被火给烧死了。”
　　先是呆滞了一会，然后雁夜立马想要冲上楼，却直接被Assassin单手按在了地上，Caster没有忘记给樱和美游施加魔术，毕竟给小孩子看暴力片是不好的行为。
　　“好了啊，Assassin。”一脸困倦的士郎从楼上下来，招呼了雁夜一声，看到精神抖擞的他忍不住夸了几句。“哟，雁夜先生，你现在简直变了个人啊，实在看不出原来的样子。”
　　“多亏了你啊，士郎。”雁夜干笑了一声，看到士郎脸上挂着的微笑，却忍不住想要发抖。
　　微笑着点了点头，士郎完全没有隐瞒的想法，很坦诚的承认道：“的确，我刚刚真的生气到想要一脚踢过去，毕竟我的起床气非常严重，严重到你会害怕的地步。”
　　内心打着退场鼓的雁夜正考虑要不要转身就跑的时候，士郎接着开口了：“你应该找我有事吧？那就上来吧，樱和美游在那里，我们在那里谈也不合适不是吗？”
　　率先走到楼上，士郎随意的坐在了地上，雁夜也跟着坐在了地上。
　　“真的是太感谢你了，士郎。”二话不说，雁夜冲上来就想要抱住士郎大声痛哭。
　　“给我滚！”士郎想都没有想就是用脚踢在他的脸上，将他踹到一旁。“别把你的败犬气息传染给我！”
　　“不，我现在真的不知道该说什么了。真的是太感谢你了。”无法做出任何回报，雁夜只能痛苦着跪在地上。
　　一脸厌恶的将雁夜给拽了起来，士郎不悦的坐在了床上说道：“是男人就不要给我瞎跪啊！你的脑子里全是刻印虫吗！”
　　最后，雁夜停止了自己的啜泣正声道：“非常谢谢你。”
　　完全没辙了，士郎看着窗外已经开始落下的太阳，不再搭理雁夜。
　　过了少许时间，雁夜才恢复常态，也许是注意到自己失态了，也许是注意到了士郎不喜欢提这件事情，他有些不太好意思的换了个自己最为关心的话题，开口问道：“现在，我已经做好准备了，什么时候能让我去见葵。”
　　原先盯着窗外的士郎这才正眼看着雁夜说道：“时间的话，就今天下午5点吧，地点你自己来决定。”
　　地点？记得，那是一个带有喷泉的公园广场，是市民们乐意带着家人一起休憩的好去处。
　　而在人群中，他一眼便已看到了要找的人。
　　无论多么拥挤的人群，无论多远的距离，他都自信能毫不费劲地找到她。尽管一个月中不知道能不能见到她一次，尽管她身边已经有了共枕之人。
　　是的，自己就是在那里和她做下了约定……
　　“川边的市民公园，我希望能在那里和葵见面，做出最后的了断。”鼓起了勇气，雁夜做出了回答。
　　没精打采的应了一句，士郎说道：“嗯，没有问题，我会带葵太太去你那边的，你自己做好准备就好了。”
　　“另外，我今天晚上可能不会回来，麻烦你出去的时候顺便带点吃的给美游，顺便解释一下我今晚为什么没有回来。理由你帮我想，总不可能连这点事情都做不好吧？”
　　“放心的交给我吧。”雁夜认真的点了点头，又有些疑惑的问道。“士郎，你也想得到圣杯吗？”
　　看了对方一眼，士郎做出了回答：“并不想要，我没有什么想要实现的愿望，让我做一个没有梦想的无趣男人吧。”
　　或者说，我并不需要圣杯，不光为了被抛弃的人和物，更是为了现在的自己。我不能扭曲自己的想法。无论这个想法是这具身体原本的主人，还是来自外来的那个灵魂。
　　又和间桐雁夜闲聊了几句，士郎和Assassin这才出发赶往目的地，隔壁小镇上的禅城家，也就是远坂葵的娘家。
　　以Assassin的速度，自然是很快就赶到了隔壁的小镇。
　　用催眠魔术打听了一番以后才发现，葵太太已经离开了娘家，前往冬木市去照顾受伤的远坂时臣去了。
　　那天晚上的突袭，士郎特意让Caster废了远坂时臣，以外力引发的魔力逆流几乎毁掉了他的魔术回路。纵使他死不了，但他这辈子在魔术上休想有任何成就。即便治好了身体，不但寿命会减短，这辈子也没有再施展魔术的可能。
　　虽然没有杀了他，但士郎相信这比杀了这个自负的男人还要难受，恐怕他不会善罢甘休，会拼了命的让Assassin去拿下圣杯，获得最后的救命稻草。
　　没错，只要有圣杯，万能的奇迹之釜要治好远坂时臣那是轻而易举的事情，无论是第三法还是根源，都能完美的修复一切疑难杂症。
　　“也许我当时就该杀了他。”士郎眯起了眼睛，却又否决了这个想法。“不对，我即便是我杀了他， 圣堂教会也不会善罢甘休，Assassin依旧会是一个难缠的敌手。而现在的远坂时臣已经变成了穷途末路的野兽，而且已经失去了爪牙，不足为惧。”
　　“对付一头野兽，远比对付一头机器来的轻松。”比起远坂时臣，士郎更担心自己的兄长，言峰绮礼便是了。
　　利用Caster留在冬木市内的使魔，士郎很是顺利的找到了葵太太，她正在圣堂教会之内照顾时臣。
　　“正好。”看着自己手上剩余的两枚令咒，士郎嘴角弧度微微上扬，勾勒出一个微笑。“我还缺一些令咒来用。”
　　作者留言：
话说，我都已经1W点击了啊……不过推荐还是惨惨惨，所以求个推荐好了。


第二十八章 你对我就像亲哥哥一样好
　　带上Caster准备的面具，士郎来到了冬木市的教堂。
　　虽然士郎将事情想得很好，但事情上并没有他预想的发展，当他带着两名Servant来到教堂之时，却发现他的父亲和兄长都不在此处，和工作人员问了一下才知道他们还在处理远坂宅的事情。
　　失去了Servant，魔术回路受到了极其严重的创伤，就连韧带和神经都被恶意针对，逼得远坂时臣不得不依靠于圣堂教会的保护，而葵也来到这里对他进行护理。
　　“我进来了。”士郎敲了敲门，也不管有没有回应，便闯入了房间内。出乎意料的是，只有时臣躺在床上，似乎是睡了过去。不过床单被撕扯的相当厉害，旁边的台灯还被打了个粉碎。
　　看样子他似乎没有办法接受这个事实，士郎摇了摇头，带着同情的意思祝福到，希望你以后能适应这样的生活。
　　找了一会，士郎才发现葵太太此时正在洗手间里哭泣，没有多说什么。只是让Caster用催眠魔术将她带走，便离开了教会。
　　临走之前，士郎还特意去看了一下圣堂教会监测圣杯战争用的魔术礼装：灵器盘，这玩意具有显示被圣杯召唤的英灵属性的功能。
　　关于Master的身份只有通过每个人的报告来确认，可是现身的Servant的数量和职阶，不管他在什么地方被召唤；肯定都会显示在“灵器盘”上，以便监督掌握情况。
　　但这玩意似乎不带实时看管，否则原著之中就不会让Caster猖狂了那么久，甚至还让他在未远川的河流念了一个下午的咒。
　　类似的BUG在原著之中比比皆是，Master可以通过令咒互相感应对方的存在，虽说可以通过关闭魔术回路隐藏，但是……
　　原作的码头战中，Saber组让爱丽斯菲尔伪装成Master这一点的确不错，虽然意义不大。但后面使用治疗魔术时治疗被黄刷子戳伤的Saber时就应该暴露了才对。
　　而且爱丽斯菲尔作为小圣杯居然上前线？！要知道，把小圣杯做成人形这是圣杯战争有史以来第一次，估计就连御三家另外两家都不知道，要是太太在战斗中被余波打死，也不知道他们要怎么去用小圣杯控制完成的大圣杯。
　　另外，面对这样的情况，对面Lancer组居然没有任何反应。而且他们似乎也不知道有个阶职叫做Archer，不然哪来的自信蹲守在码头，也不怕被人射成筛子。
　　摇了摇头，将这些多余的想法抛开，士郎就这样带着葵太太去到了川边的市民公园，此时已经下午五点了。
　　远远的就可以看到穿着西装革履的雁夜不安的来回踱步，紧锁的眉头显得焦急而又不安。樱
　　樱跟在旁边，看着从远处走来的母亲下意识的想要走过去，却又怯生生的跟在了雁夜旁边。
　　突然从催眠魔术清醒过来，葵一脸不敢置信的看着眼前的男人，她有些小心的问道：“雁夜，是你吗？还有樱？”
　　为了保证谈话的顺利，士郎让Caster用魔术暂时性的让葵忘记了远坂时臣已经被废掉了的事情。
　　虽然这么做有点对不起葵，但士郎也没有更好的选择了。
　　实际上，在不考虑此世之恶已经污染圣杯的情况下。
　　对于间桐雁夜只有一种获得幸福的方法：赢得圣杯战争，杀掉其他6个servant，但是不杀掉时臣，然后想办法说服虫爷放樱一条生路，真真正正成为葵和远坂家的英雄。
　　凛会感谢他一辈子，葵也会把他当做恩人，他还会和葵、凛、樱一起在公园里玩，嗯，也许要带上远坂时臣。
　　或者，他实在赢不了圣杯战争的话，可以选择仔细的、一五一十的把樱在间桐家的遭遇告诉时臣和葵。尽管以时臣的个性，不一定会选择接回樱，但至少有那么一种可能性，时臣打破间桐和远坂家互不往来的盟约，去看看自己女儿，然后一切也许就会有所改变。
　　至于杀掉远坂时臣，然后顶替他在葵心目中的位置……
　　这对于雁夜来说无疑比登天还难，但现在他想要硬着脾气坚持原来的想法也做不到了。士郎也已经替他设计好了台词，至少能帮助他规避被直接拒绝的可能性。
　　“是我，葵，好久不见。”垂下了头，雁夜不安的看着自己的鞋底。“我已经救出小樱了，间桐家不会再强求她做为继承人了，现在她可以和你回去了。”
　　“你这是什么意思？”也许是因为魔术的影响，葵的思维有些呆滞，但她还是隐约明白了他话里所蕴含的意思。
　　“是的，我杀了脏砚。”说出这话之时，雁夜的脸上没有一丝一毫的表情，就连眼神也变得极其的冰冷。
　　干得不错，Caster由衷的称赞了一句，虽然有她的魔术辅助，不过能演到这种地步也相当不容易。
　　好歹年轻时是中二病青年啊，士郎感慨了一句，兴致勃勃的吃着爆米花看自己设计的剧本。
　　不知道该说什么了，葵只是愣愣的看着雁夜。
　　“带着樱回去吧……”雁夜抬起头，这个男人突然变得忧伤了起来，以45°角仰望天空说道。“她很久没有见到她的姐姐了不是吗？凛也很久没有见到她的妹妹了。”
　　噗哈哈哈哈哈哈，士郎终于忍不住了，如果不是Caster用魔术隐去了声音，恐怕已经被发现了吧。
　　“为什么？为什么你要做到这个地步。”无法理解，葵忍不住质问道。“”雁夜，明明你已经离开了魔术师的圈子，为什么还要要再踏入其中了，是为了什么？”
　　用着嘶哑而又低沉的声音，雁夜阴沉的说道：“当然为了拯救小樱，为此，我不惜杀死了自己的父亲。你也好，时臣也好，你们都不知道脏砚他对小樱做了什么？”
　　接着，他就讲述起了间桐家的转变，如何没落，如何研究虫术，到樱在间桐家的遭遇。
　　低下了头，樱低声说道：“我不想回去那里了，妈妈。”
　　捂住了嘴，强烈的恶心感让葵几乎当场吐出来，她忍不住道：“这…是是真的吗？为什么…他没有和我说过。”
　　就像是自嘲一样，雁夜笑了起来，阴沉的脸色变得更为黑暗起来。“他当然不会知道，这件事情脏砚不会让他流传出去，正因为如此。他才会放心将樱过继给间桐家不是吗？”
　　会是欺骗吗？葵看着眼前的雁夜，却无法去质疑他的说法。旁边低下了头的女儿，出言赞同不就是最好的证据吗？
　　轻轻的将樱推到了葵的怀里，雁夜脸上的笑容变得苍白起来，他鼓起勇气说出了最后的话：“抱歉，我能做的只有这些，祝你和樱还有凛过的幸福。”
　　“等等，雁夜！”葵叫住了缓缓离去的雁夜，那寂寥的背影让她下意识的叫住了他。“谢谢你……真的非常谢谢你。”
　　“你对我就像亲哥哥一样好……”
　　作者留言：
不得不说，这一章我写的极其开心……


第二十九章 你是世界上对我最好的人
　　如临大敌一样连续后退数步，雁夜终于被戳穿了心理防线，那虚伪的面具被敲出无数的痕迹。
　　不再作声，葵牵着女儿头也不回的离去，樱看着后方神情呆滞的雁夜不知所措，只能被牵着走。
　　“不！”终究还是无法忍受，雁夜追了上去，大片泪水夺目而出，无法控制的滴落。“你别走，我…我…”
　　就在雁夜即将追上来的时候，葵突然停下了脚步，没有回头，只是双肩颤抖个不停，强忍着用咽哽的声音说道：“对不起…你是这个世界上对我最好的人。”
　　呆呆的站在原地的，雁夜不知道为什么没有再追下去，直到葵的身影消失在地平线上，他才无力的跪倒在地。
　　“呜…啊啊啊啊啊啊啊。”凄凉的哭声在市民公园里回荡，雁夜趴在凳子上哭得死去活来。
　　远坂葵一走，一直憋着的雁夜瞬间跪倒在地上失声痛哭，无论士郎怎么劝他都不听，用脚踹都不行。
　　无奈的让Caster去买了瓶红酒，士郎直接将他灌醉，然后又让自动魔偶一路扛回了宅邸之中。
　　不管怎么说，最后还是趁着入夜之前赶回了宅邸，士郎将雁夜丢到房间里锁了起来。
　　听到了士郎的脚步声，一直在书房的美游里出来试探性的问道：“哥哥？是你回来了吗？”
　　“是我回来了。”洗了把脸，士郎晃了晃自己手上的外卖说道。“过来吃吧，我已经买好了。”
　　“嗯。”美游点点头，坐到了餐桌前。“和间桐先生一起出去的樱姐姐呢？她不会回来了吗？”
　　将主菜和冷汤装到了盘子里，士郎端着两个盘子走过来回答道：“她回到家里去了，以后我们可以去找她们玩，要去吗？”
　　“她们？”美游听到了什么关键字，小心翼翼的问道。
　　将装着主菜的两个盘子摆好，又端来了装着甜点的盘子，摆成三角形。士郎拍了拍手说道：“樱和她的姐姐，凛，也是我的朋友。不过樱没有和你提到过凛吗？”
　　眼波流转，美游窃笑道：“哥哥和这个女孩关系应该挺好的吧，连名字都是直接叫出来了呢~”
　　士郎翻了个白眼，将盘子推了过去说道：“别在意这些有的没的，赶紧吃完去洗澡睡觉。”
　　除了主菜蛤蜊意大利面之外，还有装有撕碎蟹肉的冷汤，以及盘上只装着粘呼呼墨鱼的料理。听店主的介绍说，那好像是用来沾玉米粉做成的液状玉米糕（polenta）食用。
　　稀溜溜的将意大利面和汤喝完，士郎和美游都满足的起身，此时夜幕也已经彻底落下，远方的街道三三两两的亮起了灯光。
　　看着美游去洗澡之后，士郎这才放松的扭了扭脖子，随后Caster有些不太安分的走出来问道：“今晚不出去了吗？Master。”
　　摇了摇头，士郎惬意道：“不出去了，我们连续两晚行动，第一晚还好。第二晚的事情干的都有些过火了，再这样下去恐怕会被人给集火，今晚就先休息一晚，反正离圣杯战争的结束时间还有点长呢。Caster，现在麻烦你和Assassin改造一下这间房子，最好能够遮掩住魔力波动。”
　　“Assassin，卢恩符文中应该有能做到符文吧？”
　　从阴影之中走出，女武神轻轻点头道：“如果这是Master您的意愿，我会去执行。”
　　耸了耸肩，Caster决定听从Master的意见，而且能一窥原初的卢恩符文，可不是什么坏事。
　　将盘子全都收起来，悠闲的听着浴室里的流水声，士郎哼起了不熟悉的小曲，这是前世听来的。
　　很快，美游便从浴室里出来，身上只裹着一条浴巾，水珠从白皙的肌肤上滑落，她一边盘起湿漉漉的长发，一边问道：“哥哥，你有看见我的衣服吗？我找了一段时间都没有找到啊。”
　　应了一声，士郎上楼去另一间卧室翻了一会，这才翻出一件儿童洋装拿下来。“没有的话就穿这个吧。”
　　点了点头，接过衣服，美游又回到了浴室。
　　在翻卧室的时候，士郎倒是意外的找到了一台红白机，决定今晚不出门的他便将这玩意搬下了楼。
　　“Caster？”士郎将这玩意放到书房里，看着窗外正在建设阵地的白发少女招呼了一声。“今晚麻烦你和Assassin多注意一下外面，使魔应该都还够用吧？”
　　“应该够了吧，我放了整整47只在外面。”比起这些琐事，她倒是对那台红白机更感兴趣。“Master，这个是什么？”
　　将红白机摆好，插上电源，士郎启动了开关，同时解释道：“这个是现代机器，就像那台电视一样，功能嘛，就是玩游戏而已。”
　　虽然有红白机，但卡带却只有一张魂斗罗的，招呼了一声美游，士郎便打开了游戏，又找出一条干毛巾。
　　刚洗完澡的美游头发湿漉漉的，士郎用干毛巾帮她揉了一下后，才递给了她一个游戏手柄。
　　虽然不太喜欢这些游戏，但美游还是很礼貌的接过手柄，坐在了哥哥的身边，靠着士郎一起玩。
　　两人沉默着玩了一会游戏，兰博和史泰龙就这样过五关斩六将，一路杀到大BOSS跟前，美游突然开口说道：“哥哥。”
　　连按手柄，士郎分出心神回道：“怎么了？”
　　“我们要这样一直过下去吗？”
　　“不会。”士郎想都没有想，就做出了回答。“很快我们就能过上正常人的生活，到时候我会跟你介绍璃正先生。”
　　“是在教会里收养哥哥的那位神父吗？”美游想起了那日在孤儿院里，士郎被带走时的情形。
　　士郎点点头道：“是啊，他是一个很亲切的人，教会了我怎么使用黑键，还教了我怎么站桩。”
　　“哥哥，我还要多久才能见到他？”美游停下了手柄的操作，看着士郎问道。
　　“不会超过一个星期。”揉了揉妹妹的小脑袋，士郎咧嘴笑道。“不要想这些有的没的，该睡觉了。”
　　关掉了红白机，将美游哄到床上睡着之后，士郎这才回到了书房，Caster正在那里按着手柄玩。
　　“Caster。”士郎就地坐下，打开了红白机，又教会了怎么玩魂斗罗之后，才提出了自己的问题。“可以告诉我，要怎么正常开启和关闭魔术回路吗？”
　　按动着手柄，Caster头也不回的答道：“很简单啊，Master。正常来说回路的开通只在最初的一次，之后平时就会潜伏于身体内部，在需要的时候可以以一个想象中的开关来启动，使其能够流通魔力，作为魔术回路来发挥机能。”
　　原作之中，卫宫切嗣交给士郎的方法却是每一次使用魔术都在重覆开通回路的过程，远坂凛看到之后都不知道该怎么去评价。
　　作者留言：
好像没什么人能看懂上一章的梗啊……


第三十章 此世之错
　　躺在病床上的男人变得憔悴起来，这是从未有过的情形。曾经的意气风发面容被彻底磨灭，那发自心底的傲气被践踏的粉碎，饱经磨砺的自尊也变得一文不值。
　　毫无疑问，这个男人跌落入了谷底，陷入了绝望的泥沼，他的人生从正数跌落为了负数。
　　“葵……”念叨着妻子的名字，时臣现在已经接近一无所有了，就连璃正也对他露出了失望的神情。
　　至于绮礼就更加可笑了，虽说那日之后，圣堂教会的事务更加繁忙起来。当他却从未有来看过自己的老师，即便是他的老师已经接近于濒死状态，也未曾来过。
　　失落的将手放在额前，时臣看着手上黯淡的痕迹，他知道Archer，那个无敌的黄金从者已经被打倒了。
　　原因已经不得而知，但作为Master，他现在已经出局了。
　　不仅如此，那名悄悄潜入远坂宅的Servant还将让自己魔力暴走，导致魔术回路受损。
　　万幸的是魔术刻印还在身上，数十代人辛苦铸就的魔术刻印，要是把这玩意丢了，远坂家的传承无疑于一个成年人被人变成了小孩子。相比之下，自己的受的这点伤不算是什么了。
　　费力的推开被子，试图从床上走了下来，时臣却无力的跌倒在地。
　　“你没事吧？”刚从川边公园回来的葵连忙将时臣扶回床上。“是想要喝水吗？还是要上厕所？”
　　时臣却没有回答她，只是愣愣的看着跟在后面的樱，半响之后，他才开口问道。
　　“樱，你怎么回来了？”
　　实际上，时臣的心底早就有了答案，那夜他来到了圣堂教会进行修养，也从璃正那里得到了间桐宅遭到不知名势力袭击的消息，整个宅邸都被烧成了灰烬。
　　如果袭击间桐宅和突袭远坂宅是同一伙人所为，那么间桐加恐怕已经凶多吉少了，两名Servant的力量之强大，足以对付大部分的魔术世家，更不要提没落的间桐家。
　　“爷爷死了…间桐家被烧成了灰烬，雁夜叔叔就让我回来了。”樱犹豫了一会，说出了士郎交代的谎言。
　　毕竟士郎不希望自己做的这些事情都被大人们所知晓，他还打算靠圣堂教会去接触一些人呢。
　　听着樱的说辞，葵没有选择说出雁夜的自述，只是补充了一下。
　　“这样吗……”时臣缓缓推开葵，双膝无力的他跪倒在地上，声音咽哽着说道。“你还活着，这真是太好了。”
　　是啊，间桐家什么的就算了，反正已经没落了，只要自己的继承人还能活着，这样就最好了。
　　但这样一来，又有一个新的问题出现在时臣面前。
　　对于凛以及樱来说，他们从一开始就没有选择的余地。
　　她们一个是全元素，五重复合属性，另一个是架空元素，虚数属性。这姐妹二人都拥有等同于奇迹的稀有资质。这已经超出了所谓天赋才能的范围，几乎等同于诅咒。
　　魔性会同样招来魔性，神秘之间会互相吸引。远离条理之外的突出之人必然会“招引”来同样异常的经历。这不是其本人意志所能控制的。应对这种命运的方法只有一个――自己有意识地走出条理。
　　时臣的女儿们除了自己去理解魔道并进行修炼之外，没有别的办法处理蕴藏在她们血液中的魔性。而远坂家的加护只能给予其中一人，这一事实不知煎熬了时臣多长时间。没有成为继承者的一人会因为自身的血而陷入各种各样的怪异事件中，并且会引火上身。如果魔术协会发现了这种“普通人”，那帮家伙一定会高兴地以保护之名将她泡在福尔马林中作为标本。
　　正因为如此，间桐家希望得到樱当养女这件事，无异于上天的恩赐。得到了使两个爱女都能够继承一流的魔道，不受血缘因果的束缚，开拓各自人生的方法。这时的时臣，可以说从身为人父的重荷中解放了出来。
　　在花牌游戏的剧情中，时臣看到雁夜将樱（继承人）带到战场上，愤怒的想要带回自己的女儿。
　　“该死……”听到樱的讲述之后，时臣气的浑身发抖，完全没有往日优雅的神情。“间桐家那个老畜生……真是罪该万死！”
　　居然将宝贵的继承人当做实验品，这是何等恶劣的行为。
　　如果不是脏砚已死，自己的魔术回路受损。恐怕时臣现在就会抄起作为压箱底的祖传魔杖，直接杀去间桐宅进行质问。
　　但无论如何，自己现在应该要考虑的就是如何保证樱的未来。
　　“对不起，对不起……”时臣怜爱的看着樱，内疚不堪的自责道。“我不是一个好的父亲……”
　　事到如今，唯有将樱过继给艾德费尔特家，他们的魔术特性‘姐妹’能拥有多名继承人，将女儿送到那里，保证其安稳的未来，这是现在作为废人的时臣唯一能做的事情。
　　远处的璃正看着这一切叹了口气，如果时臣的魔术回路没有受损，那么他就会选择将绮礼的Servant过渡给时臣。
　　而对于时臣的遭遇，他也爱莫能助。也只有现在保护好他，避免让那日的Servant再做袭击。
　　至于这次的圣杯战争，实在太过怪异了，好在并没做事太过出格的Servant和Master。
　　而就在冬木市的夜空之下，这场圣杯战争依旧还在继续。
　　虽然惋惜于Archer的退场，但肯尼斯可没有想过就这样离开这场圣杯战争，虽然远坂时臣的确是他在这场圣杯战争唯一看的起的魔术师（Master），没想到对方却这样退场了。
　　不能在正式的决斗中战胜对手，这对于肯尼斯来说无疑于是一件非常遗憾的事情。
　　从怀中拿出四颗由彩色天然石串成的手链，这是Lancer在临走赠予自己的物品，说是上面刻画了卢恩符文，能够形成守护主人的法阵，连对军宝具都能抵挡。
　　考虑到可能会来自其他阶职的狙击和暗杀，昨夜通过使魔看到了远坂宅战斗，已经深刻认识到Servant强大的肯尼斯没有太过自傲。
　　“Lancer，你去柳洞寺那里摆开架势进行挑衅。”收回手链，做出了战术上决定后，肯尼斯下达了指令。
　　Saber不是好易于的对手，而除了艾因兹贝伦那名人造人以外的Master全都没有暴露根据地，让肯尼斯无从下手。
　　“这群胆小鬼，懦夫，居然没有一个主动出来的。还有那个小偷，我会让他知道触犯我的下场！”
　　没有办法，只好再度拿出挑衅战术，这也算是主动的一种，作为阿其波卢德家的家主，怎么能落于被动之中？
　　Lancer拥有的技能‘避矢的加护’正是对飞行道具的防御。枪之座天生持有的能力。被视为只要用眼睛确认了攻击对象，无论怎样的远距离攻击都可以闪避。另外纵使处于无法眼观察对象的状况，也能应付大部分的飞行道具。
　　若是拥有这项技能，就不必担心来自Archer的狙击。即便是面对来自远处的攻击，也能泰然自若的进行处理。
　　作者留言：
万圣节C狐UP，于是忍不住氪了158来了一单……
尼玛又沉船了


第三十一章 又是你！
　　两双锐利的眼穿透了重重高楼，层层封锁，轻而易举的发现了在柳洞寺的山门摆开架势的Lancer。
　　将弓弦拉至饱满，手中出现锐利的钢铁箭矢，将其架好，无需过度瞄准。下一刻，媲美战车主炮的射击瞬间飞跃了遥远的距离，经过精准校对和计算的箭锋射向Lancer的头部。
　　侧身一移，Lancer避开了这一记来自远处的狙击，钢铁箭矢准确的钉入地面之中，直没尾羽。
　　“Master！方向在西南方15度角！”通过念话，Lancer告知了肯尼斯敌人的方向。“请小心狙击，对方是一名优秀的射手，恐怕是什么神话里的有名英雄吧。”
　　肯尼斯自然不会愚蠢到去和Servant正面对抗，就在刚才，在后方支援的索拉已经通过定向侦测魔术发现了敌方Master的踪迹。
　　就算是拥有单独行动的Archer，只要Master被击杀的话，无疑于断去了重要的手足。
　　而Archer的御主，艾尔莎并不知道自己已经被人所发现，此时她正在距离自己Servant一段距离的小屋内守候。在这里维持魔力供给，是她唯一能做的事情。
　　防御的礼装和攻击的手段也很充足。即使有个万一遭遇到被赋予色位(brand)的时钟塔强大魔术师，也能撑过几分钟的措施。即使离称为完美相距甚远，但也尽可能地做了对策。
　　为了维持魔力供给，就必须打开回路。然而这样会被同样拥有令咒的Master所发现。但好在Archer此时占据了主动权，在远处狙击的他不会有后顾之忧。
　　下一刻，从另一个方向射来了不同的黑色箭矢，经过特殊改造的箭头无声无息的破开了气流的阻碍，锐利的锋刃射在空气上，在空中打了个转飞向Archer的后心。
　　转身、拉弦、放箭，Archer就像是看见了背后的暗箭一样，早已做好了准备，拉开的大弓射出的箭矢后发而先至，准确的抵在了另一枚箭矢的锋刃之上。
　　箭矢相撞，黑色箭矢被弹飞到了空中，就像是拥有自我意识一样在打了个转，便以更快的速度扑向了Archer。
　　冷静的拉开弓弦，Archer连射三箭，一箭更比一箭快，箭上附加的动能也呈递增状上升。
　　伴随叮叮叮的连续三次响声，连续三箭都射击在了黑色箭矢上的一处，被打飞的箭矢在半空中打转，却又被后来的箭矢击射在同一处上，钢铁的箭锋硬生生将这从宝具变化而来的特殊箭矢截断。
　　将在空中连续变换数次方位的箭矢解决掉之后，Archer才发现Lancer已经脱离了柳洞寺，往另一个方向追去。
　　“真是厉害啊。”在更远处，无铭的Servant眯起了眼睛，像是这样的优秀箭术，他可从来没有见到过。
　　居然能将赤原猎犬（Hrunting）变化而成的箭矢从中间射断，而且完全捕捉了其动向，对方所拥有的千里眼恐怕更在我之上吧。
　　打定主意，无铭手中同时出现了三支由赤原猎犬改造而成的箭矢，先后对远处的Archer放出两根，正当他打算放出第三根之时。
　　凛冽的杀气从背后传来，无铭后跳转身，手中已经打好的赤原猎犬疾射而出，然而来者手中赤枪一挥，在空中便将赤犬猎犬打落，随后又是十数枪刺出，每次都击中一点，将箭矢截断。
　　原是希望追踪Archer，Lancer却意外发现了射出赤原猎犬的无铭，比起拥有高机动性，而且能够移动射击的Archer，敏捷参数较弱的无铭无疑是更好的选择。
　　露出了自嘲的笑容，无铭笑道：“拥有这等枪法的人，在这个世界上恐怕不超过三人吧。”
　　“无意义的夸赞可以省下了。”拖着赤枪，看着眼前的无铭，Lancer不知道为什么一股无名怒火从从心底升起，就好像自己和他打过很多次交道却没有分出结果一样。“看起来，我和红色的Archer相性似乎不太好啊。”
　　“那还真是抱歉了，这次我可不是Archer。”手中出现了阴阳双刃，无铭坦然的说道。“我的阶职是Assassin。”
　　劲风炸裂，扫过的赤枪打断了无铭的话语，仅仅是武器挥动时带起的风压便将路灯硬生生切断，Lancer率先发动了攻势。
　　阴阳双刀连舞，无铭试图连续数次都击在一点上迫使Lancer后退，然而枪之座乃是拥有冠绝武艺之人，每次挥枪过后都有大幅度的收回动作，避免了敌方的意图。
　　虽然看出了意图，但无铭却无法直击破绽，他自豪的双眼，锐利如鹰，现在却跟不上Lancer手中的枪的速度。
　　一阵阵的赤色闪光划出，挥洒出点点碎裂的红雨，当无铭捕捉到赤枪的轨迹之时，闪烁着不祥光芒的枪尖已经来到跟前，迫使他后退避开这洞穿咽喉的一击。
　　无铭虽然喜欢近身战斗，但跟Lancer使得出神入化的枪法相比，就明显逊他一筹。
　　赤枪与黑白双剑紧紧的碰撞在一起，不祥的枪尖陷入黑白的双刀之中，伴随四散飞舞的火花，两人同时退开。
　　但下一刻，Lancer再度欺上，一步踏前，身体侧挪，斜划过的赤枪扫落，若是不抵挡，恐怕胸膛会被切奶油一样切开。
　　双刀划过冰冷的轨迹，黑白的刃锋拼死抵在赤色的枪尖上，无铭紧盯着戴着眼罩的Lancer，就像是要看穿对方的想法一样。
　　兀然，无铭转身后撤，黑白双刃这样被主人所抛弃，内中蕴含的魔力骤然收缩。
　　“幻想崩坏（Broken Phantasm）！”
　　双刃在半空中分解，狂舞的火焰急剧扩张，将红色与蓝色的Servant囊括在其中。随即，两道身影从火焰跃出，Lancer与无铭完好无损的从爆炸之中脱离。
　　空气凝滞下来，Lacner没有再发动进攻，而是冷静的摆开了架势。
　　就这样销毁了自己的宝具？不对，他还有一张弓，但在这个距离之下他能做什么？正当Lancer思索着对方的状态之时。无铭的Servant电光闪耀，蓝色的光芒褪去之后，出现在他手上的是熟悉的黑白双刃。
　　是魔术吗？有些疑惑，Lancer斜转枪尖，身上的卢恩符文即将启动。
　　深呼吸调整自身，无铭挥舞着得意的双剑，配合脚步，加速冲向敌人的枪所化成的无形领域。
　　“不对，这家伙变得更强了？”瞳孔收缩，知道自己已经中计的无铭尚来不及撤退，Lancer就做出了反击。
　　下一刻，无铭就像是撞到了气球上一样，被狠狠的弹开。随即Lancer的身上发出了淡淡的荧光，早已在身上烙印好的卢恩符文在刚才就已经的启动，光之刻印在他的身上蔓延。
　　但这只是一个开始，露出狰狞笑容的Lancer一把扯下眼罩，紧闭的双眼睁开，七色的虹瞳毫无保留的释放着威能。
　　在《夺牛记》一书之中曾有记载，爱尔兰的光之子啊，库丘林的猛犬哟，其面貌异于常人。
　　而其七色之虹瞳能将所视之生命束缚，最后被不祥的魔枪刺死。
　　无形的枷锁施加在无铭身上，魔力不超过B的对象在七色虹瞳目前会被直接判定成功，无法动弹。纵使是魔力B的对象，也会受到极强的压制。
　　现在无铭已经毫无还手之力！
　　作者留言：
累感不爱，只能买个石头号来试试了……


第三十二章 捞便宜
　　收肘推枪，赤枪猛然刺出，枪尖前方的空气发出了神经质的悲鸣声，急速与空气摩擦的枪尖燃起点点火花，
　　双拳紧握，经过培养的战斗经验是他打破现在状况的武器。被称为“心眼”，经由修行、锻炼所得到的钢铁般的心。无铭看着越发靠近自己的赤枪，用尽全身的力量，调动全部魔力，动起了一根手指。
　　随后，他更进一步，用尽全力握紧了拳，使得左手突破了这份威压的束缚，仅仅是一只手，但对于炼铁者来说已经够了。
　　Trace On
　　“―――――投影，开始”
　　赤枪前进的速度更快了，Lancer咧起嘴角笑道：“毫无意义的挣扎，魔眼的束缚可不是那么好解决的啊。”
　　无动于衷，心如坚冰的炼铁者迅速编制出内心的幻想，曾经斩杀巨龙的神兵出现在手中，那是一柄朴实无华的大剑，很难想象基督教的圣人曾经以这样平凡的武器去对抗凌驾于人类之上的龙种。
　　“锵！”如同金铁交错的声响在无铭的脖颈上传来，淡白色的荧光自其身缓缓散发而出，不祥的赤枪正是被这看似脆弱的白色荧光所阻碍，再难前进寸步。
　　Lancer啧了一声，正打算再做进攻之时。无铭握剑左手兀然一动，枪之座尚来不及反应，更来不及横枪阻拦，只得后退一步，而致命白色一闪险些将其开膛破肚。
　　鲜血飞溅，Lancer捂住伤口迅速后撤，提前在身上留下的符文迅速启动，开始愈合伤口。
　　毫不留情的追击，无铭挥舞的利刃正是名为力绝的祝福之剑（Asaclon）。那是持有者远离一切恶意和伤害的守护之剑，无论有着怎么样的数量的也好，只要不是最高纯度的攻击，就绝对无法突破这堪称绝对防御的守护。
　　正当无铭想要继续追Lancer之时，在场二人迎面飞来成群的钢铁浪潮，正是将射线上的一切贯通，不断逼近的无数箭矢。
　　无数箭矢击打在无铭身上却无法带来任何伤害，而Lancer则是自如的在箭雨之中后撤。
　　拉紧弓弦，放出架好的箭矢，贯通存在于远处的目标，射杀。
　　不再是漫天的箭矢，飞跃战场的是将无穷的十化作纯度最高、威力最强、究极的一。
　　正在追杀Lancer的无铭瞳孔骤然收缩，拥有优秀的鹰之瞳的他能看得出这一箭的恐怖，故此他不得不停下攻势，只得挥动手中的圣剑斩向飞来的箭矢。
　　刺耳的冲击波炸裂声响起，就像圣剑斩向的不是一枚钢铁箭矢，而是战列舰的主炮一样，纵然箭矢被从中斩断，但其中蕴含的惊人动能像是踢皮球一样将无铭弹飞出去，即使手持力绝的祝福之剑，在这样的攻击之下也难以守护持有者。
　　随后由从者所带来，连物理法则都能抹煞，所行使应惊叹的绝技。伴随着付出的箭矢不应有的速度和威力，不断"削减"土地的高度。
　　靠着箭头的钢铁带来的细微光反射，和些微划破空气的声音，无铭在反击的同时投影出黑弓，又连续投影出两支黑色异形箭矢射出，如同有灵的猎犬一样朝远处的Archer撕咬而去。
　　“有破绽！”Lancer急追而上，手中赤枪自下而上，如同弓起身子的蛇一样朝无铭的头颅咬去。
　　“这个时候就不要妨碍我啊！”力绝的祝福之剑斩去，却被赤枪所拦下，寒冰自两柄武器的交接处衍生，向无铭的手腕爬去。
　　既然这么想要的话，就送给你！无铭再度弃下手中的武器，同时，手中出现黑白的阴阳双刃，意识到了什么的Lancer一脚踢在力绝的祝福之剑上，将他朝敌人的方向踢去。
　　手中的黑白双刃被当做飞行道具抛出，划出两道圆弧朝Lancer包抄而去，无铭顺手接过力绝祝福之剑，同时扬起手对准了枪之座，蓝色的电光在背后跳动。
　　“全投影连续复写(sword barrel full open)！！！”十二柄造型相同的剑在电光之中浮现，尚未完全现出身姿并拽着蓝色的光尾朝Lancer围杀而去。
　　挥枪打飞黑白双刃，面对十二柄飞来的剑，Lancer急速后退的同时，又挥枪打飞从不同方向包抄而来的武器。
　　然而知道对手拥有无视飞行道具能力的无铭又为什么要那么做呢？
　　“幻想崩坏（Broken Phantasm）！”
　　十二柄武器齐齐颤动，碎裂的痕迹从剑身处蔓延，耀眼的闪光从碎裂的剑身之中散发而出，随着无铭的一个指令，十二柄武器瞬间化为乌有，光芒在Lancer因为愤怒而显得狰狞的脸中扩散。
　　瞬间爆发的能量让大地都控制不住的震颤起来，Lancer后退的想法正中无铭下怀，他轻而易举的便脱离了爆炸的范围。
　　可还没有结束啊，无铭无奈的摇头，他知道Lancer生存力的强大，更不要提对方早就在自己身上施加了大量卢恩符文，像这样的攻击可没办法给他造成太大的伤害。
　　而现在，投影了A级的力绝祝福之剑，又连续投影了12把相同武器的无铭已经没有太多魔力，若是再战下去，恐怕会被认真的Lancer用上王牌直接夺走心脏。
　　迅速撤离原地，无铭可没有忘记再度射出两记赤原猎犬，分别射向火焰中的Lancer还有处于高地上的Archer。
　　“Assassin！快点回到教堂！”正当无铭撤离的同时，言峰绮礼的声音通过念话传来。“有御主和从者在攻击圣堂教会，现在你不要去管时臣老师的指令，赶紧先回来！”
　　有些诧异，无铭还是决定听从自家Master的指令，尽管他从生前开始就非常不喜欢这个男人。
　　“切！”赤枪一挥，扫平燃烧的火焰，看了一眼无铭离去的方向，，又看了眼正打算撤离的Archer，正当他打算做点什么的时候，Lancer听到了来自御主的念话。
　　“Lancer！快点到我们这边来，我们已经发现了Archer的Maste！”
　　难怪他现在就走了，看着高速撤退的Archer，施加了卢恩符文的Lancer迅速追上，街道两旁的玻璃都因为高速引起的气流波动而颤抖。
　　而就在十分钟之前，正在和Caster打电玩的士郎突然放下了手柄，看着远处光芒闪耀的街道。
　　“怎么了？Master。”突然失去队友的Caster连忙按动手柄，试图在BOSS的攻击下逃生。
　　捡起一旁的外套穿上，士郎边走边说道：“Assassin？该走了，毕竟你和Assassin剩下的魔力都不多了，我也只剩下你们两个各自一划的令咒，该去找点补充的方法？”
　　听到了Master的呼唤，女武神出现在了一旁，为士郎递上伪装用的魔术礼装。
　　“令咒这东西还能补充？”Caster睁大了眼睛，有些好奇的问道。“是用魔术吗？还是说要依靠地脉？”
　　“都不是，我根本做不到这些事情。就算做得到，对我来说也太麻烦了。”戴上面具的士郎声音变得嘶哑而又低沉起来。“毕竟有更加简单的方法不是吗？”
　　思索了一下，Caster还是没猜出士郎的打算，只得问道：“Master，你说的究竟是什么?”
　　耸了耸肩，士郎推开了门，夜空的冷风吹动他的赤发。
　　“当然是去教会，那里可是有着十划以上的令咒等待着我啊。”


第三十三章 自我问答
　　当无铭回到教堂之时，他第一眼看到的是昏倒在地上的言峰父子，以及睡在凳子的凛，他曾经的妻子。
　　而一名身穿黑色卫衣，头戴兜帽，面容被面具所遮掩的小孩正坐在凛的旁边，一副等无铭好久的样子。而Caster一脸百无聊赖的站在他身旁，漫不经心的翻着杂志。
　　“等你好久了。”士郎拨弄着凛的双马尾，从凳子上跳了下来。
　　袭击教堂的过程非常顺利，父亲和兄长虽然是身经百战的凡人，但士郎也是好好计算了一番。
　　首先他带着Caster以退出战争和请求保护为借口进入教堂，而处于气息遮断状态和卢恩符文护持的Assassin跟在后面，在双方交谈之际突然发动了袭击。
　　几乎是电光火石之间，Assassin率先打倒了老迈的神父，又轻而易举的击败了曾经的代行者。神代出身的她见过的英雄比这俩父子高不知道那里去，虽然他们身穿黑衣，跑的比西方记者还要快，可还是图样图森破。
　　随后，士郎让Assassin协助Caster催眠了璃正，在两名Servant的合作之下，他很顺利的获得了自己想要的东西。
　　起初，他还担心璃正用手上的令咒直接束缚住Assassin，现在看来，他似乎是想多了。
　　至于凛，是士郎在教堂内闲逛时发现的，她和葵太太睡在了一起，似乎是来陪着时臣渡过这最艰难的时期。
　　嘴角微微上扬，士郎好像想到了什么，带着满满的恶意，将睡着的凛带到了教堂，准备设计一出电车问题来整一下无铭。
　　“士郎……”将一切都布置好了之后，昏睡中的璃正突然说出了一句梦话，让士郎有些惊讶。
　　不过，现在这些都已经不重要了，士郎饶有兴致的看着走进来的无铭，为了保证谈话的顺利，他已经将可能是不稳定因素的Assassin遣走了，虽然那一晚可能是因为令咒的原因。
　　无铭冷冷的看着士郎，紧握着双拳，一言不发。
　　“别那么紧张。”士郎拍了拍手，露出了一个颇为愉悦的微笑，然后挽起自己右手的袖子。
　　蜿蜒而上，如同赤蛇缠绕在士郎手腕上的是超过整整十枚以上的令咒，命运的圣痕在他显得黯淡无光。
　　拉下了袖子，士郎接着开口说道：“如你所见，现在我已经在这场圣杯战争握有了为数最大的筹码，不然我是不会在和你见面的时候将Assassin叫到一边的。”
　　从绮礼的手上回收来的保管的令咒。无数还未确定契约对象的令咒，不光能用来束缚Servant，还能被用来炼成实用性极高的无属性魔力，这也是士郎和无铭站在同一高度上对谈的语气。
　　何况，Caster就在一旁，以无铭刚刚大战过一场的消耗，想要直接突破对方的防守可不是什么容易的事情。
　　看着一言不发的无铭，士郎说出了自己的心底话：“我是一个没有梦想的无趣男人，但是我想要摧毁黑圣杯，消灭此世之恶，并且解体圣杯战争，不知道你是否愿意帮我？”
　　眼前的路大义相随，但纵使成功了也不会有人知晓，只属于言峰士郎的战斗即将打响。
　　这话经士郎一口说出，原本表情冷冰冰的无铭都忍不住动容了起来，一丝震惊一闪而过。
　　“你怎么知道的此世之恶？”无铭没有立刻给出答复，只是平静提出了自己的疑问。“你是谁？”
　　摊开双手，面具下的士郎忍不住咧起嘴角笑了起来：“什么都不是，只是一个路过的正义伙伴而已。”
　　“首先，我不会帮助可疑的人。”无铭很干脆的下了结论，他扬起手，漆黑的硬木弓出现在他的手上。“其次，我又有什么一定要帮助你的理由？比起不相干人士的死活，还是作为万能之釜，能够赋予我第二次生命的圣杯对我更加重要不是吗？”
　　耸了耸肩，士郎有些无奈的说道：“别装了，你和我都知道彼此是什么人不是吗？还赋予第二次生命呢，真是拙劣的伪装。”
　　冷哼一声，无铭放下了手上的硬木弓说道：“戴着面具的人可没有资格谈论别人的伪装。”
　　轻轻拿下自己的面具，士郎有些好奇的说道：“你是怎么猜出我的真实身份的？”
　　看着对方熟悉的面容，无铭有些怀念的说了一句：“理由？恐怕是我自己都不相信的直觉吧。”
　　Caster有些好奇的看着无铭和士郎，忍不住出声问道：“Master，你们两位难道认识吗？”
　　“说不上吧。”士郎重新带回了面具，接着说道。“那么，你有关于接下来行动的想法吗？”
　　“你还没有回答我的问题。”无铭骤然搭弓上箭，冰冷的箭尖对准了士郎，锐利的双眼就像是要看穿他的思想一样。“你究竟是什么人？你不可能是卫宫士郎。”
　　魔道书飞舞，Caster连忙准备咏唱，但却被士郎阻止了。
　　“不用那么紧张，Caster。”士郎慢吞吞的说道，他知道以Caster的能为恐怕难以胜过无铭。“就像你说的那样，我的确不是卫宫士郎，我的姓氏是言峰。”
　　“你应该知道，我所指的不是这个。”无铭眯起了眼睛，冰冷的杀气毫无保留的对准了士郎。
　　“这个难道非常重要吗？”士郎笑呵呵的回答道。“重要的难道不是接下来可能会因为大圣杯而死去的生灵吗？”
　　“那么，你又是为了什么，而要去拯救那些会因为大圣杯而死去的生命。”居高临下，无铭发出了冰冷的质问。
　　没有立刻做出回答，空气就像凝固了一样，整个教堂都陷入了沉默之中，只有凛在睡着时翻了个身。
　　“我不希望看见那样的炼狱，不希望看见有人在自己的眼前死去，不希望看见有些事情无法改变，这样的理由难道不够吗？”一字一句，士郎咬着牙做出了回答。“至于我是谁，我要到哪里去，这个问题真的非常重要吗？”
　　“还是说，你对于自己的厌恶，已经彻底蒙蔽了你的双眼，让你无法回想起自己过去在那片地狱里的情景？”
　　“你似乎搞错了什么。”最终还是妥协了下来，无铭手上的硬木弓化作而了蓝色的光点消散。“不成熟的自己尚且还算有救，但不成熟的思想实在无法令人忍受。”
　　“那么，盟约就在这里结下好了，我会协助你摧毁此世之恶，但是，你认为光凭我们几个就能摧毁大圣杯吗？”
　　“为什么不可以？”士郎有些疑惑的看着无铭。“你那里应该投影圣剑类似的型号吧，难道不足以用来摧毁大圣杯吗？”
　　“看样子，你果然搞错了什么……”


第三十四章 再演绎
　　当璃正醒过来之时，才发现自己已经身处地下洞窟之中，无铭和那名不知道名字的Master正在聊天。
　　“嗯？你醒了啊，神父。”用面具遮掩住了容貌，出于关心，士郎礼貌的打了招呼。
　　翻手撑地，迅速推开，老迈的神父身上每一块肌肉都进入了备战状态，原本看似干瘪的身体都变得筋骨膨胀，犹如城堡一样，只要一个意念便可以使出八极拳的必杀招式。
　　指了指璃正的背后，士郎小声的说道：“比起我这样微不足道的人，神父你不觉得更应该关心背后的大圣杯吗？”
　　不需要特意去注视，璃正就已经能感受到那浑浊秽暗的魔力，就像是凝聚了所有的恶质情感一般，仅仅是背对着深深感到隐藏其中的邪恶气息，令人全身上下的鸡皮疙瘩都几乎炸裂。
　　“这是怎么回事？”虽然心底极度震惊于大圣杯的情况，但璃正在应对上却没有慌张，只是沉稳的摆着架势，看着眼前的无铭和士郎，只要发现不对劲的地方，就会发起攻势。
　　手上的令咒被全数夺去，而被他人掳到这种地方，璃正下意识的判定了对方是企图破坏圣杯战争的敌人。
　　整理了一下措辞，但士郎总觉得这些话由自己说出来不太合适，于是便指着旁边的无铭说道：“神父，你可以问一下这位Servant，他是直属于抑制力的守护者。”
　　有些不悦的瞪了士郎一眼，无铭还是无奈的做出了解释。
　　事实上，对于曾经作为第三次圣杯战争监督役的璃正来说，无铭所提到的那名反英雄自对他来说并不陌生。
　　“是那名反英雄将圣杯污染了？”璃正有些错愕的看着背后涌动的魔力，即便是正常人用肉眼去查看，都可以感觉得到明显的不对劲，那庞大的恶意几乎实质化到满溢而出。
　　无铭点点头，理所当然的说道：“这就是我作为Servant而降临的原因，为了防止世界走向毁灭的分歧。”
　　“现在的大圣杯，无论是对他许以什么的愿望，都会以最恶意的方式去完成。更重要的是，名为真正的极恶之神，安哥拉曼纽以大圣杯为子宫，欲作为第三魔法的实现例子诞生于此世。”
　　老迈的神父很快便反应了过来，他知道事态已经脱离了正常的发展方向便问道：“那么，我们应该怎么样去处理？”
　　示意璃正跟着自己走，士郎边走边解释道：“首先，我们必须保证在战争结束时至少有三名从者依旧健在，只要仪式能含混过关的结束，圣杯便无法完成，接着只要破坏了未完成的大圣杯，这场危机便会解除。到时候就会剩下作为容器的小圣杯而已。”
　　犹豫了一会，璃正说出了自己接下来的困惑：“那么，参与这场圣杯战争的Master会同意我们的做法吗？”
　　璃正的想法并不是多余的，大部分的魔术师都是彻头彻尾的疯子，就算世界即将就会毁灭了，这群疯子就算有能力也不会去拯救世界，而是专心于实现通往根源的妄想。
　　就算安哥拉曼纽降世会毁灭这个世界，但对于魔术师来说，这种事情比起通往根源简直不值一提。
　　“没事的，神父，这个不是什么大问题。”士郎微笑着安慰老神父，他知道对方在担心什么，无非就是失去了令咒，担忧自己失去了对其他Master的约束力而已。“不过，我在这里就先把话说在前头了，我不会把令咒还回去的。”
　　听到这句话，璃正脸色顿时难看起来，他也不好说什么，只能冷哼一声，表达自己的不满。
　　士郎可不担心圣堂教会那些宗教疯子会因此找上自己，这么多的令咒在手，加上两名Servant作为战斗力，只要不是魔法使出面，就算是时钟塔也能直接打成一堆废墟。
　　“现在还在场的Master，除了御三家的艾因兹贝伦，就是外地另外来的三名而已。”回想着场内的形式，士郎侃侃而谈。“其中，时钟塔那名阿其波卢德家的家主和他的学生对于圣杯恐怕没有那么大的兴趣，很可能只是单纯将这场仪式作为对决游戏而来。最好就是让他们带着Servant一起排除大圣杯，不然也得‘请’他们让渡出Servant的行使权才行。”
　　璃正点点头，认同了士郎的想法，又接着问道：“那么，现在已经有三名Servant退场，还欠缺一名，才能让大圣杯形成雏形吧？那么，你认为选择谁比较好？”
　　虽然疑惑眼前这个小孩为什么对这场圣杯战争这么知根知底，但见到了那个情景的璃正还是毫不犹豫的选择了相信他。
　　“这个啊。”士郎思索了一下，然后更加理所当然的口胡道。“根据神对我的启示，应该是Rider吧。他的宝具王之军势是将其生前的士兵们作为从者而召唤出来，对上黑圣杯可不是什么好选择。”
　　如果带上Rider去打，万一对方头脑一热就开出宝具，那岂不是送上一堆补品！？而牛车也算不上多么优秀的宝具。
　　“这样吗？我明白了。”沉思了一会，璃正做出了决断。
　　拍了拍手，灵体化的Caster出现在身后，士郎将手负在身后说道：“那么，我就在这里先告辞了，希望明天我到圣堂教会之时，您已经能做出决断。”
　　“再见。”璃正黑着脸带着无铭离去。
　　“终于搞定了。”忍不住伸了个懒腰，一直紧绷着神经的士郎总算是有机会懈怠下来了。
　　御三家之中已经被自己搞废了两家，就算间桐脏砚在外面有分身，恐怕短时间内也没办法做出反击。而远坂家现在已经失去了所有的筹码，璃正不会再帮助他，反而会去摧毁大圣杯。
　　至于艾因兹贝伦……士郎只能相信爱丽斯菲尔明白一件非常简单的事情，那就是现在的圣杯完全无法完成天之杯（He**en's Feel）。否则只能选择用强的了。
　　“Assassin？”士郎看着自己空无一物的背后，轻唤一声。
　　女武神悄然出现，没有回答，只是静静的看着眼前的Master。
　　“麻烦带我去一下商业区的高楼吧，我想吹一下冷风稍微冷静一下。”
　　Assassin轻轻点头，抱起了士郎，乘着夜风以高速奔向远处的城市。跟在二人后面的Caster有些不悦的撇了撇嘴。
　　“总感觉我的存在非常非常多余啊……”
　　当璃正和士郎离去之后，孕育着极恶之神的事物跳动起来，一名身穿黑色长袍的Servant从泥泞之中走出，恶质的魔力在其灵核之中奔腾不息，汹涌着流动而出。
　　看着自己身后的一切，他禁不住雀跃欢呼起来：“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！这真可称得上神圣之美的诠释啊！这份灵魂的震动该如何去用言语表达！”
　　“为了让您的舞台开幕，让嘲弄神的喜剧上演，我将付出一切！”
　　作者留言：
唔，在这里说一下好了，三个从者把时钟塔吊起来这还真不是说着玩的。FGO第四章就是巴贝奇、霍恩海姆、开膛手杰克直接把时钟塔踏平了，宝石老头有没有出来就不太清楚。


第三十五章 刷海魔啦
　　来到大厦的顶端，士郎直接坐在围栏的边缘上，Caster有些好心的提醒了一句：“Master，你小心从这里掉下去。”
　　笑着摆了摆手，看着脚下的人流，远处闪耀不定的灯光，笼罩一切的夜幕，士郎站到了边缘，只要在往前半步就会坠落下去，在引力的作用下以高速变成一坨肉泥。
　　“没事的，Assassin帮助我的，对吧，Assassin。”
　　眼神平静如湖泊的Assassin轻轻颔首，站在了士郎的身边。对此，Caster只能无奈的点了点头。
　　“Caster，你现在感觉到失望了吗？”士郎看着一脸烦恼的Caster，这个穿着军装的年轻少女从大空洞出来之后，有一种萎靡不振的感觉，一副失望透顶的样子。
　　踢了踢高跟鞋，在地上发出清脆作响的声音，Caster失落的说道：“作为回应圣杯而降临的Servant，大部分都有自己的愿望或者需求吧，现在圣杯这样了，不失望才怪吧？”
　　点了点头，表示赞同，士郎又看向旁边的Assassin温婉的问道：“Assassin，你的愿望呢？现在要破坏圣杯，对你来说没有问题吗？”
　　士郎很清楚的记得，Assassin……也就是布伦希尔德的愿望是见到某个人，自己高中时听过《尼伯龙根之歌》，根据推测，她愿望应该是见到自己生前的丈夫――齐格里弗德才对。
　　紫水晶一样的眸子变得惆怅而又忧郁起来，Assassin就像是闷闷不乐的少女一样，胸口中孕育的情感如同火焰一样灼烧着她，让她发出一声声痛苦的闷哼。眼前的Master如同幻影一样令人难以分辨，不断地和脑海之中的一个形象重叠、分散。
　　恍惚之中，两个身影不断重叠，眼神迷离的Assassin说出了答案。
　　“我的愿望……已经实现了。”
　　“已经实现了？？？？”士郎只觉得一头雾水，无论怎么思索都无法理解Assassin说出的这个答案，只能理解为这是为了安慰自己所说的谎言，她真是一个温柔的人啊。
　　从来不怀疑作为Master的自己，即便是自己有时候的作为非常的像是个恶人，她也毫无质疑的去执行，她真的，非常信任自己。
　　“你能是我的Servant，真是太好了。”尽管是第二次说这样的话，但士郎话语之中所包含的情感却不含一丝虚伪与瑕疵，全都是真挚而又发自内心的想法。
　　没有说话，第二次听到这样的话，女武神羞涩的闭起了眼睛，红霞染上双颊，Assassin笑着点了点头。
　　不悦了撇了撇嘴，Caster跳过去一把抱住士郎转了起来，同时嘴里还念叨着：“没想到Master这么年轻就这么会撩妹子了，以后还得了啊~恐怕又是一个花花公子。”
　　两团丰满的嫩肉在少年的背部挤成一团，白色的发丝在脖颈处撩动，少女若有若无的体香刺激这士郎的神经，虽然这的确相当香艳的情况，但他可没有那个心情去享受。
　　不管Caster有没有注意到，但士郎注意到了，而且Assassin的神情似乎有些不太对劲。
　　“唉…Caster放我下来。”挣扎了一下，作为寻常人类的士郎又怎么能比得过灵长的顶点呢？
　　“好。”放下士郎，轻轻的拍着他的头，Caster认真的说道。“其实呢，我的愿望也非常的多，多到不知道该去许哪一个比较好，现在没了圣杯，对我来说也是件好事吧。”
　　站在平台之上，士郎看向遥远的夜空，不由得说道：“人的本性就是趋利避害，而能违背这样的本性，为了帮助他人而损人不利己，这样的人，就是英雄吧。”
　　没有人回答，Caster若有兴致的看着士郎，而Assassin看着Master的背影不知道是在想些什么。
　　现在，这一切即将趋近终结，所有的令咒全在手上，士郎只需要摧毁大圣杯就能结束这一切。
　　就在这个时候，一股毫无征兆的恶寒突然传遍了士郎的全身。
　　“呃……！”
　　全身的魔术回路都好似痉挛一样剧烈地疼痛起来。
　　当然，这种异常并不是因为士郎自身的原因而出现的。而是充满在周围空气之中的魔力产生了异常的混乱，使与其同调的魔术回路也陷入了异常。
　　那是什么？看着远处的未远川，浓雾在河面上衍生，士郎突然想起了原作中的一幕，出现了不好的预感。
　　书页急速翻动，无数带着粘液肢体从其中不断涌出，原本需要长时间进行咏唱的宝具在黑圣杯的加持下，以惊人的速度发动。作为超出常规的魔力炉，同时亦是能独自释放术式的宝具。
　　从未远川附近放出的咒术波动，相当于礼仪咒法的多重咏唱，而且是动用数十人的魔力才能发动的那种。在冬木市的所有魔术师――换句话说，所有参加圣杯战争的Master们，也必定都感受到了。
　　正在交战的Rider和Saber骤然分开，就在方才，剑之座依靠咆哮的风王结界给牛车造成了不小的损伤，使其速度下降。
　　爱丽斯菲尔背后飘着以丝线为材料，由炼金术而成的长剑，遥指在牛车守护下的韦伯。
　　“Saber？”轻唤一声，爱丽斯菲尔看向未远川的方向，有些不安的说道。“那边…好像有什么事情要发生了。”
　　“今夜就到这里为止吧，骑士王。”一拉缰绳，停下牛车，Rider严肃的看向远方。似乎凭借Servant的直觉，能够判断出这种异常魔力的发动方向。
　　Saber点了点头，同意Rider的停战协议，尽管她不认为自己会输。但未远川那边的咒术波动实在是引人注意。
　　不如说，那样恶质的魔力和浑浊的咒术波动，只要是Servant都会注意到那里吧。
　　Archer，以及Master的艾尔莎，依靠千里眼的追踪，多次躲避了Lancer及其Master的追击过后，来到视野最好的高处――正在建设中的冬木中心大厦的屋顶。
　　以完成对Lancer其Master的超视距狙击。
　　未远川上空诡异地出现了浓雾，使中心大厦以西的视野极其恶劣。以人类的视力，只能隐隐约约地看到亮着灯光的冬木大桥。
　　“――能看清发生了什么吗？Archer！”
　　听到艾尔莎的问话，以特有的千里眼看透浓雾的Archer点了点头。
　　“似乎是我们那一日追击的Caster，已经在未远川里完成了的宝具。”不可能，那一日他明明已经被爱因兹贝伦的Servant所击杀了才对，眯起了眼睛的Archer质疑着自己的想法。
　　“唉？不可能吧，Archer你不是亲眼看到他已经被击杀了吗？怎么可能现在还出现是在未远川使用宝具？”艾尔莎一脸不可思议的表情追问道。
　　“我……不太清楚。”摇了摇头，Archer没有再说什么，只是拉开了手上的猩红大弓，对准了远方的Servant。“Master，我希望在此狙击Caster，请您允许。”
　　“哎？这个距离可以吗？”艾尔莎有些担忧的看着四周，小声的说道：“允许狙击，但也请你多注意下四周，不要被Lancer他们追上来了。”
　　没想到Lancer的Master竟是色位(brand)的时钟塔强大魔术师，艾尔莎准备的魔术礼装在对方展开攻势不到一分钟便报废了，如果不是Archer遥远的射了一箭，虽然没有击杀成功，被四个符文形成的法阵所挡下，却也逼的对方不得不遁走。
　　如果不是Archer的救援及时，恐怕她现在已经死了吧。
　　“当然没有问题！”发出了自豪的宣言，Archer瞄准了浓雾中的敌人。“我可是波斯的大英雄啊！”


第三十六章 历史总是惊人的相似
　　“被神所守护的人们啊，安心于现况，满足于安逸的你们实在是太怠惰了！而我将再次高举救世主的旗帜！被舍弃者聚集到我身边来！被蔑视者聚集到我身边来！我将统帅你们！领导你们！让所有人都勤勉起来！吾等受欺凌者的怨恨，即将传达给‘神’！天上的主啊！吾将洗刷罪孽赞美您！”
　　名为蓝胡子的狂者在此发出了最大的颂词，赞美将他再度召唤出来的黑之圣杯，他将与其他同伴展开最后的渎神之宴，为极恶之神的降临拉开帷幕！
　　幽暗的水面也开始骚动起来。聚集在召唤师脚下的无数魔怪，一齐射出无数的触手――将身穿斗蓬站在他们头上的蓝胡子吞没。
　　乍看之下，这似乎是反叛的使魔们袭击蓝胡子，但被触手缠满全身的他反而提高音量狂笑起来，歇斯底里的笑声近似尖叫。
　　咻，远方的大楼顶端传来了一声轻响，钢铁的箭矢瞬间将蓝胡子的上半身给轰的稀巴烂，血肉在空中洒落却又脚下的触手捕食。
　　随后如同暴雨一样倾泄而下，依靠抛射线完成射击的箭矢疯狂的‘削减’着触手群，但污秽的肉块依旧逐渐膨胀成形。或者可以说，这种形象正是异界魔物的本体。至今为止蓝胡子所驱使的魔怪们，全部都是这个的碎片，只是杂兵而已。
　　耸立在黑暗中的异形之影，形象可憎而且具有巨大的压迫感，Archer不禁叹了口气。
　　如果是使用王牌，那绝对可以在蓝胡子完成召唤之前将他彻底摧毁，但那毕竟只有一次……
　　即使是深海的霸者――鲸鱼与王乌贼，也没有这么巨大的形体。这种君临于世界上一切海域的、噩梦般的身影，正是无愧于“海魔”这种称谓的水生巨兽。
　　“Assassin！Assassin！”璃正连忙呼唤己方的从者，对他下达了指令。“快去查看一下未远川的情况！”
　　“无需担心，我就在此处。”无铭站在河坝上，放弃了主动进攻的想法。“我将与Archer联合，完成对怪物的清剿。”
　　“好！”璃正心下一愁，圣杯战争必须隐秘地进行这一默认的原则，被完全破坏了，也不知道事后要如何收尾。
　　高楼之上的Archer皱起了眉，虽然他的射击的确是相当的强劲，但要消灭是这样庞大的魔怪可不是什么容易的事情。
　　必须要找到核心，紧盯着海魔的变化，Archer试图找出什么规律。
　　“自律式召唤魔力炉，“螺湮城教本”――这个超越常规的宝具，现在已经与Caster一起成为了那家伙的心脏。”
　　骤然响起的声音令艾尔莎心头一震，她下意识的想要发动手上的魔术礼装，却被Archer拦了下来。
　　“根据圣堂教会的命令，我过来协助你完成对魔怪的讨伐，否则这样的城镇，用不了几个小时就会被它吞得什么也不剩。”
　　“那就多谢了，我需要帮我揪出它的核心，你能帮我吗？”Archer紧盯着远处的海魔，手中的大弓已然拉至满弦。
　　“没有问题。”无铭手上一阵电光闪耀，一把纯红的长枪出现在手中，随后一阵变形，化作箭尾带着红色蔷薇的箭矢。“虽然单纯的射击上比不过你，但这边可是能够奇策尽出啊。用这个吧，箭尖能够一举破坏掉对方的术式。”
　　“哦！”Archer笑着接过红蔷薇箭矢赞叹道。“你也很厉害嘛！”
　　“只是区区一介无铭之辈而已。”将犹如螺丝钉一样的箭矢搭上，Archer问道。“准备好了吗？”
　　“没有问题！”Archer用嘴咬着红蔷薇箭矢，准备将其作为最后的绝杀，而手上则多出了钢铁的箭矢。
　　“拜托你了，Archer。”后方的艾尔莎犹豫着，说出了这样的话。
　　“没问题！”眯起了眼睛，Archer说出了最后的回答。“就算是冬木的民众，也和我们那里的没什么区别啊。”
　　用力挪动着庞大的身躯，墨绿色的海魔在未远川的中心向岸边爬去，打算就最近的民宅吃个点心。
　　率先射击的无铭，他手上的箭矢如同一道奔雷一样疾射而出，七色的光芒划过天际，拖曳着彩虹色的光尾朝海魔奔去。
　　“Sa――――”
　　庞大的海魔尚来不及反应，就被旋转的箭矢瞬间贯入，丑恶的体液混杂着血肉飞散，犹如下了一场雨一样，没有了推力螺旋剑身紧紧埋在墨绿色的身躯之中。
　　“Distortion(Ⅱ)！”耀眼的虹光冲天而起，在光芒闪起的一瞬间，声音全都消失了，爆炸引发的的冲击波震动大气，高温令整个水面都升起了白色的水蒸气。
　　冲击波引发的空气扭曲，原先召唤时的浓雾，升腾而起的水蒸气，耀眼的闪光，这四种因素都是足以妨碍射手视线的绝对阻碍，但却无法阻挡Archer蕴含着神秘的双眼。
　　墨绿色的身躯在先前的一击之下溃散了大半，内部的构造犹如盛开的花瓣一样暴露在在了Archer的眼前。
　　“只需，一击！”红色的惊雷脱手而出，尖锐的音爆声响起，震荡的激波将沿途一切全部推开，形成一条畅途无阻的轨迹，钉在了作为核心的螺湮城教本上。
　　呼，长吁一口气，无铭散去了手中的弓，这一个晚上来说他的消耗实在是太大了。
　　头也不回的离去，无铭没有再待下去的理由。
　　成功了！Archer握紧了拳，跳下房顶，向自己的Master说道：“成功了，艾尔莎！”
　　但下一刻，他却觉得不太对劲，艾尔莎就像是晕倒了一样摔倒在了墙角，Archer的第一个反应便是冲过去抱起了自己的Master。
　　“等等，Archer！他是假的！”红发的女性突然出现在身后，肩膀上的伤口将白色上衣染上了不祥的色彩。
　　“？！”Archer尚且来不及做出应对，怀中的艾尔莎手上突然出现了如同湖水一样的光芒。
　　伴随一声轰鸣，大厦的一角就像是被切落的奶油一样滑落下来。
　　而姗姗来迟的Assassin和士郎看着沸腾的湖水，叹了口气说道：“还好，看样子有人赶在我们之前解决了他，这是件好事。”
　　“是啊，Master，这次你不用那么拼命了。”Caster饶有兴致的感受着咒术波动，她可以确定这是一个需要超长时间咏唱的召唤咒术。
　　她很好奇，Caster是怎么样做到隐藏了那么长的时间，完成了这个召唤仪式。
　　“这不对。”士郎皱着眉想起自己在远处看到的海魔。“那个Caster应该已经死了才对，怎么会在这里释放宝具。”
　　“除了我之外的Caster吗？”将白色的发丝在自己的手指卷了起来，Caster不无遗憾的说道。“真是可惜。”
　　“没什么好可惜的。”士郎耸了耸肩，给Caster泼了一盆冷水。“如果你是想要学术交流的话就非常遗憾了，他的真实身份是蓝胡子，除了手上的螺湮城教本，根本没有资格当Caster。当然你想和他探讨一下人体解剖和血祭邪神之类的就另说。”
　　失落的低下了头，Caster看向Assassin，不知道在想些什么。
　　作者留言：
阿拉什又被长江砍了！


第三十七章 死决
　　冬木市，码头边上，Lancer无奈的看着Rider说道：“没想到啊，Rider。你的Master居然和我的Master有所仇怨，看样子我们今天必须在这里分个高下了吧。”
　　经过长时间的追踪和堵截，Lancer等人丢失了Archer组的踪迹却意外的发现了Rider组。
　　比起看似无奈的Lancer，肯尼斯高傲的扬起了头，不屑的看着韦伯说道：“你到底是因为什么而发狂偷了我的遗物？仔细一想，也许是你自己想参加圣杯战争的原因吧。韦伯・维尔维特先生。”
　　也许，过去他曾经是个怯弱的人，但随着和Rider的相遇，韦伯认为自己改变了，他鼓起勇气说道：“我是王的臣子！作为Master跟随着他而战，这是最令我自豪的事情！”
　　“既然如此，那我也没有办法了呀韦伯君。就让我给你进行课外辅导吧。魔术师之间互相残杀的真正意义――残杀的恐怖和痛苦，我将毫无保留地交给你。你觉得很光荣吧。”毫不掩饰的恶意和杀意针对着韦伯，但对方却努力的挺起了瘦小的胸膛。
　　粗糙分明的五指蹂躏着韦伯的碎发，Rider脸上挂着充满恶意的怜悯笑容说道：“喂魔术师，据我观察您好像是准备了圣遗物，打算成为我的Master吧。”
　　随后，牛车出现在了他的脚下，惊雷紫电在铁蹄之下轰鸣而生。“如果真的是这样的话真是可笑至极。成为我Master的男人应该是跟我共同驰骋战场的勇士，不是连面都不敢露的胆小鬼。”
　　沉默降临，肯尼斯咬牙切齿的下达了指令：“在这里把他们两个都给我击垮，Lancer！”
　　下一刻，远方传来一声轰鸣，大厦的一角滑落，犹如战斗的号角响起一般，两骑Servant同时发动了突击。
　　枪之座脚下闪耀起了RUEN的光芒，极速移动的他在身后脱起了一道细长的气浪，以足以媲美神马的速度追上了Rider的牛车，面对驾驭神兽的骑手，手中的神枪化作一道赤芒挥出。
　　手握生前惯用的配剑，Rider在赤芒杀到之前挥剑而上，厚重的剑刃却被Lancer所压倒，点点火星飞溅在牛车边上。
　　突然间，神牛以身体侧身翻转，就这样踩在空气之中，Rider趁势将赤枪向上挑起，同时缠绕着紫电的铁蹄狠狠的践踏向Lancer，在这之后尚有如同铡刀一样的车轮。
　　Lancer猛然卧倒在地上，同时单手推在地面上向后退去，与降下的车轮和铁蹄擦过，闪耀的紫电让他毛发都竖了起来。赤枪突对准Rider的后背疾刺而出。
　　后心空门打开，心知来不及闪躲，再度一拉缰绳，Rider驾驭车轮翻转回来，却被赤枪准确的在肩膀上挑破了动脉。
　　赤色枪刃上铭刻的千之荆棘骤然猛然膨胀扩大，衍生开来的千之荆棘造成了比枪尖更大数倍的伤口。
　　鲜血顿时不断流出，浸透了Rider的毛皮披肩。
　　一时间，两人分开，这第一回合的交锋无疑是Lancer胜了。
　　韦伯手忙脚乱的发动治愈魔术，却被脸色沉重的Rider所阻止，他低声说道：“没用的，小主人，他的枪上附有诅咒。一般的手段没办法治好这个伤口的。”
　　“那该怎么做？”尽管在牛车上战斗异常颠簸，但韦伯可不想下车去面对一个色位魔术师。
　　将对方击垮，Rider毫不犹豫的想到，却又没有说出口。Lancer只是闲散的站在不远处，却看不出任何破绽。
　　在影之国修炼过猫功的库丘林可以随时随地进入战斗状态，就算是摆出破绽摆出的架势也不会对他的动作有丝毫影响。
　　更不要提库丘林在生前也是一名惯于驾驭战车的好手，在‘夺牛战役’之中，驾驭着镰刀战车的他击垮了来自四国的联军，仅凭一人之力便硬生生的屠戮了数万敌人。
　　这个距离，用上宝具的话，没有问题。紧紧握住手中的赤枪，Lancer用念话向自己的Master发出了请示。
　　“准许使用宝具，一定要在这里给我击垮他们！”就在不远处的肯尼斯气愤的下达了指令，Rider那恶毒的奚落在他在索拉面前丢尽了脸。
　　“――”深呼吸一口气，Lancer将枪尖对准了地面，然后伏低了身子，他认真的开口问道。“Rider，我要使出全力了，能不能接下这一击，就看你自己来吧。”
　　Rider面露肃色，他知道自己面前的敌手不下于他的偶像，其全力一击，可不是什么好接下的一击。
　　“如此，我也应当用上全力！”
　　不明的热风侵蚀着现界，随后，颠覆。随后，属于霸者的心象风景覆盖了这片码头。
　　炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。视野所到之处没有任何遮蔽物。
　　“固有结界？”看着抓了一把脚下的沙砾，Lancer认真的评价道。“很棒啊，就算是莫瑞甘也未必做得出来吧。”
　　一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队的虚影出现在了伊斯坎达尔的周围，那色彩也变得逐渐浓郁起来。
　　“真是让人回想起了不好的一夜。”的确，对于常人来说，那是库丘林建立最大功勋的一夜，但对于在年龄上稍显年轻的Lancer来说，那一夜可不是什么值得夸耀的事情。
　　不论是恋人、战友、小孩、甚至是国王，对于阿尔斯特最强的战士来说都不需要。
　　陪伴他的只有永远的孤高……
　　“Lancer？！”察觉到了Lancer被固有结界所拉走，肯尼斯不由得皱起了眉头，最后抬起了右手，手背上的令咒正闪耀着光芒。“Lancer，我在此下令，一定要打倒Rider！”
　　「如你所愿」
　　无法从大气之中汲取魔力，但握紧的枪注入了所有的魔力，若是自身不够，那么便由从令咒之中汲取的魔力继续加入。
　　千之荆棘全数压入枪身之中，赤枪轻移，卷动的气流化作神岚，无数沙砾从地面飘起被卷入其中，化作更为细小的碎片。
　　在庞大的魔力挤压之下，空间发出了悲鸣之声，那是超越了爆炸音和冲击波等级的物理现象。
　　“贯穿――”
　　与本身就带有强力魔力的言语同时放出地，还有枪。
　　“死翔之枪[Gae Bolg] ”
　　朝远处刺出的枪，以以数倍与声音的神速突驰，必中的魔枪将沿途的大气扭曲成飓风。
　　结界尚未全数完成，身边的士兵毫不犹豫的以身作盾冲上挡住了枪，却被卷动的神岚全数化作了光粒。
　　受到了阻碍的赤枪如同毒蛇一样在空中和地面连续跳跃，跃过了所有的阻碍，赤色的光弧就像夺命的死神一样飞向了Rider。
　　军神、马哈拉甲王、历代王朝的开创者全都无法阻止这一击。
　　无所畏惧，高高举起了手中的配剑，Rider就像是过去斩断戈耳迪之结一样斩落了此剑。
　　但――他已无法斩断必死的命运，赤色的弧光贯穿了他的心脏，滚烫的鲜血洒落黄土。
　　Rider，伊斯坎达尔，退场。
　　作者留言：
这一章写的我好头疼啊，感觉好差劲，看看有时间能不能再修一下。
WISE UP
贯穿死翔之枪Gae Bolg
等级：B+
类别：对人宝具
范围：5~99
最大捕捉：1
库丘林自行加工得到的，驱动Gae Bolg的招式。
将等同于突穿死翔之枪份额的魔力收束压缩，用尽全部力量将魔枪投掷出去。
不会化为箭簇，而是以投枪的形式贯穿敌人在后再随同千之棘将魔力一口气爆散开。
虽然效果范围比之突穿死翔之枪弱体化了，但是相应的威力上有着飞跃式的提升
单以穿透力和单体破坏力而言，可同对城宝具相提并论。
初速2马赫，射程5公里
「无论对方怎么闪躲都能贯穿对手」的能力，类似于北欧的大神奥丁所持有的神枪。
若是具有斩断因果或者足以抵消这份绝对命中的神秘，那么这一击也不足以畏惧。


第三十八章
　　心象风景已经消失，Lancer就在不远处看着倒下的Rider，内心五味陈杂，不知道该说什么吧。
　　尽管韦伯拼了命的使用治愈魔术，却没有可能治好贯穿了灵核的伤口，无法跨越的神秘让他和Rider永远的离开了。
　　“干得好，Lancer。”赞赏的看了一眼Lancer，肯尼斯不屑的看着远处的韦伯说道：“韦伯君，你现在知道我们两个的差距了吗？真真遗憾。我本想让这个可爱的学生变得幸福。韦伯、像你那样的凡人，本应拥有只属于凡人的安稳人生。”
　　虽然没有说话，但持枪站在一旁的Lancer绷紧了神经，如果Master还要对Rider的Master下手的话，他一定会毫不犹豫的去阻止，就算是拼着被令咒强制命令也要去阻止。
　　冷笑着唤出一团水银，肯尼斯正打算做点什么的时候，Lancer率先拦在了他的前面。
　　“够了吧，Master。”赤色的瞳孔紧盯着肯尼斯，Lancer随意的枪放在了身后。“对方已经是没有再战之力的普通人了，没有必要去下死手杀死他不是吗？”
　　咬牙切齿的声音响动，肯尼斯对眼前这个多次逾越他心中底线的Servant接近厌恶，尽管对方的魔术水平的确比他优秀，尽管对方的建议和支援多次将他从死境中救出。
　　不，冷静，肯尼斯。索拉的声音通过令咒从心底传来。没有必要在这里和Lancer决裂，用上最后一枚令咒更为不妥，等一切结束的时候我们再去找那个小偷算账也不迟。
　　听着未婚妻的建议，肯尼斯压下内心的不满，强挤出笑容说道：“说的也是，一个人畜无害的学生而已。韦伯，别忘了你的课程，回去的路上一路顺风，我会在伦敦等你。”
　　“抱歉，我冒犯了。”象征性的道了个歉，Lancer看着后面低沉失落的韦伯，摇了摇头便跟着肯尼斯离开了码头。
　　尽管是在这次圣杯战争之中斩获了第一次胜利，而且是除掉了Rider这样的决定性大敌。
　　但肯尼斯依旧觉得不满意，因为在这次战斗之中除了使用上一个令咒，他一点出力都没有，这和他所想象的魔术师对决完全不同。这种彰显贵族风采的优雅对决不应该由使魔来决定胜负才对。
　　在外面忙活了一夜，肯尼斯这才回到外面的临时工房，尽管在酒店里相当舒适，却也不适合追击。
　　“怎么样了，索拉？”心满意足的回到了临时工房，肯尼斯尽量不在意自己身后的Lancer，想象着未婚妻等待着自己的情景，不由得微笑着说道。“其他地方还有什么魔术波动吗？”
　　但工房里静悄悄的，什么人都没有，念及自己的未婚妻，肯尼斯不由得皱起了眉头。而在来到工房门口的时候，Lancer就已经随时准备作战，侦查用的rune扫过地面。
　　临时用的平台上杂物陈杂，珍贵的魔术礼装被打了个粉碎，尽管对于普通魔术师来说是稀世珍品，对于拥有丰厚家底的魔术师来说也是价值不菲。但这些都不让肯尼斯心痛，他唯一在意的是倒在墙角的索拉，她紧闭着双眼，就像是在忍受莫大的疼痛，右手捂住了受伤的腹部，鲜血从其中涌出。
　　完全没有起疑心，肯尼斯毫不犹豫的冲上去扶起索拉，同时指挥着Lancer。“Lancer，快将平台上的东西全部打下来，我要给索拉动手术，她的伤口上附有诅咒！”
　　尽管内心有些怀疑，但Lancer一挥赤枪将平台上的杂物全部打落，同时又用手开始画起卢恩符文。
　　兀然，Lancer突然转身，赤枪如同毒蛇一样对准了索拉的咽喉，与空气高速摩擦的枪尖瞬间燃起了火焰，其速度之快完全超越了人类的反射神经，就连肯尼斯也来不及用令咒阻止。
　　啪！双手合十，缠绕着厚重腕甲的双手夹住了赤色的枪刃，漆黑的纹路自双手向前延伸。但Lancer没有任何的迟疑，只是双手持枪，施加了[uruz]野牛符文的双臂爆发出更加强大的力量，凭借施力方向上的优势，枪尖瞬间挣脱了合十的双手，直接钉进了对方的锁骨。
　　“――”发出了无人能听懂的吼叫，索拉身上黑雾萦绕，瞬间变换了身形，那一身狰狞的漆黑铠甲无疑正是死在了Archer手上的Berserker，此刻他正奋力的想要将赤枪推出，却被Lancer死死的压制。
　　爆音炸裂，Berserker反奋力一脚想要将Lancer踢飞，却被枪之座用膝盖承受了这一击，同时赤枪掉转，倾斜的枪刃从锁骨向心脏斜切而下，试图将狂战士一举切成两段。
　　但Berserker到底是在战场之上建立了诸多功勋，留下了最强圆桌骑士之名的勇士，他松开架住赤枪的双手，这虽然让他被钉穿了锁骨，却也让他腾出了双手能做出反击。垂下的手臂再度弹起，两条缠绕着荆棘的手臂直接轰向Lancer的太阳穴。
　　身体向后仰去，抽枪退开的同时，Lancer捎起一旁的肯尼斯，用单手连续刺出赤枪，对准Berserker身上的诸多要害，想要逼迫他后退。
　　毫不犹豫的拔出无毁的湖光，Berserker全部参数都上升了一个Rank，快步向前，手中的骑士剑划出一道道优美的弧线，剑刃轨迹的终点正好全数将枪刃弹开。
　　厉害！好高超的剑艺！只是第一眼，Lancer便能看出对方的剑术比他所见过的Saber更为高明和优雅。
　　在单手带着肯尼斯的情况下，Lancer要面对这样的对手没有丝毫获胜的可能性， 因此他毫不犹豫的将手上的肯尼斯丢出窗外，同时使出喷速神射功辅助自身的动作。
　　头盔的缝隙中拉出一道猩红的湖光，历经百战的Berserker推演出了对方下一步的动作，率先做出了反应。
　　以庞大的魔力作为喷射力向目标推进的枪尖正好抵在了Berserker的挥舞的剑尖之上，再难前进分毫。
　　他猜出了我的动作！Lancer迅速思考着对策，对方的动作属于去繁为简，属于实战派的简洁，而且动作迅速，必须封锁住对方的行动才行。
　　枪尖的符文再度变化，冰霜的符文［hagall］瞬间扩散，Lancer身上的符文散发着淡淡的荧光抵御着这酷寒。Berserker身上的黑甲却覆盖着一层淡淡的白色银霜。
　　随着二人的再度交战，Lancer手上的赤枪每一次挥动便有银白色的荆棘缠绕在Berserker身上，随后又被挥剑时所产生的动作所震碎，但更多的碎片都覆盖在了体表，这让他的动作逐渐变得迟缓下来了。
　　能赢，Lancer冷静的想到，但对方身上的魔力流动却加剧的更加厉害，显然是想要在下一击中决定胜负。
　　使用宝具，这正是Servant的绝对王牌，这正符合Lancer的心意，万一要是有其他的敌人来对付Master就麻烦了。
　　“缚锁全断（Aroundight）――”
　　如同黑日一样的光芒从剑刃之中散发而出，堕落的圣剑正应该发出堕落之光，漆黑的光芒令Berserker身上狰狞的铠甲变得更为令人恶寒，清晰的音节从狂战士口中吐出，这是令人无法想象的事实。
　　“突穿死翔（GAE）――”
　　压低了身子，尽管不打算当做抛掷枪来用，但Lancer的宝具可不会因此而逊色多少。
　　“之枪（Bolg）！！！”
　　“过重湖光（Overload）！！”
　　作者留言：
也是闲来所谈,FHA曾经提到过大狗的抛枪可以二倍音速飞掷，距离约有40公里左右。当初看真的觉得好厉害啊。现在看看FSF海叔，削弱过后的情况下还能隔着两万米玩精准狙击……这还是平A？！


第三十九章 解体
　　尽管肯尼斯迫切的想要冲入工房，却被两名Servant交战时的劲风所迫退，他引以为傲的魔术礼装在双方的交战余波前都显得岌岌可危，无奈之下只能用念话沟通Lancer。
　　“Lancer！别去管那名Servant了，快看看索拉是否还在工房！”
　　尽管是在交战之中的仓促回答，但Lancer手上的动作却没有丝毫的滞碍。“Master，我已经用Rune检查过了，工房之内没有任何人。”
　　“该死！”下意识的想要将Lancer抛下直接去找索拉，但肯尼斯强压下了这种冲动，通过令咒的联系也无法确定索拉的位置，也无法通过念话和未婚妻沟通，这让肯尼斯陷入了几乎抓狂的焦躁。
　　正当肯尼斯打算再次冲入工房的时候，炸裂的冲击波将他推到十数米开外，翻滚了数圈之后，包裹他的月灵髓液才缓缓蜕下来。
　　当他再次睁开眼睛之时，原是废弃工厂的临时工房已经被夷为平地，肆虐的魔力将水泥地化为了焦土，在如同天灾一样的破坏之中，只有两个身影依然站立着。
　　漆黑的Berserker身上的铠甲出现多处破碎，伤口就像是喷泉一样间歇性的喷出鲜血，尽管他数度想要站起来，但贯穿了膝盖、切断了筋腱的千之荆棘让他难以再战。
　　而Lancer也好不到那里去，原本闪耀的银铠染上了鲜血，从肩膀斜到右肋的斩击甚至可以透过伤口看见灵核。
　　尽管先前针对锁骨的那一击导致Berserker的斩击出现了失误，但对方终究是某个时代的杰出武者，这样的小错误几乎是瞬间被对方临时调整了过来，满溢而出的魔力差点把他斜劈成了两半。
　　“但终究是我拿下了胜利！”正当Lancer这么想的时候，他突然觉得背后一麻，立刻反身一枪刺回。
　　锵！！！锐利的三角打在枪尖之上，银色的锁链犹如毒蛇在空中打了个转就缠在了赤枪上。
　　毫不犹豫的用手画出符文，肉眼可见的寒气在Lancer手上聚集，随后向四周扩散开去。
　　突然，空气中的水分迅速凝成冰雪，从空中落下的洒落的冰雪勉强凝聚成一个幼小的人形，
　　无奈的摘下头盔，身穿便装的金发男孩随手转动着自己的头盔说道：“唉呀，真是一位麻烦的大哥哥啊。”
　　尽管不知道对手是谁，但这样的气息遮断无疑接近于Assassin，虽然不太清楚这次圣杯战争哪来这么多暗杀者，但Lancer却没有放松自己的提防，只是冷冷的问道：“你是他的同伙吗？”
　　“算是吧，虽然我也不太想就是了。”金发男孩诚实的点了点头，指了指半跪在地的Berserker，阳光的笑道。“其实我没有想要和你打的想法，毕竟我们算是‘同类’（半神）吧，姑且就这样让我把这位大哥哥带走可以吗？”
　　没有说话，Lancer本能的觉得对方的锁链有古怪，只是选定了一个合适的距离等待着什么。
　　“不要放他走，Lancer！”肯尼斯从地上爬了起来，当即下达了命令。“让他把索拉给我交出来！”
　　“那位大姐姐的话，好像已经死了吧。”说着理所当然的话，金发男孩背后出现了黄金色的涟漪。“不过，我不走的话真的不行，大姐头都已经下了死命令了。”
　　“给我留下他！！！Lancer！！！”肯尼斯愤怒的发出了指令，但下一刻，无数闪耀着光芒的刀剑对准他狂扑而来，密密麻麻拥挤在一起的刀剑令人汗毛直竖，这是不同于Archer的阵势，与其相比要显得更为随意而又精准。
　　金发男孩知道，将这攻击对准Lancer没有任何用处，但对准肯尼斯就不一样，枪之座一定会反身去救他。
　　毫不犹豫的转身向后施以援手，Lancer捎起肯尼斯就避开了这波攻势，却无力阻止金发男孩的离开。
　　“对不起，我得先离开了，大姐头又在催促我了，有机会再见~！”从涟漪之中拽出一块布将抽出的Berserker包裹住，又重新戴回头盔，金发男孩很有礼貌的摆手道歉之后离开了。
　　当Lancer带着肯尼斯躲开攻击之后，金发男孩和Berserker都已经消失不见，只剩下正在化作光点消散的刀剑。
　　“该死！”肯尼斯无力的捶打地面，月灵髓液在旁边跳动着像是反映他的心情一样。“可恶，这究竟是怎么回事！”
　　一切都已经很明显了，Lancer有些悲哀的想到。索拉在工房里等待着他们归来的同时，被Berserker袭击了。
　　“跟我去找圣堂教会。”肯尼斯铁青着脸将月灵髓液收回，对Lancer小声说道。“我要问清楚这是怎么回事。”
　　深夜，冬木市的另一边，士郎正带着Assassin和Caster前往圣堂教会，他的内心很罕见的焦躁了起来。
　　“该死，怎么会这样！为什么蓝胡子又跑了出来。”士郎焦躁将手盖在了自己的脸上，思索着细节上出了什么问题。
　　尽管两名Servant都想着要出声劝解士郎，让他不要这么焦躁，却又不知道该去说什么比较好。
　　突然，Assassin停下了脚步，她示意Caster带着士郎退到一旁，前面的拐角处走过来的正是爱丽斯菲尔和Saber。
　　“你是…Assassin的御主？”看着士郎，爱丽斯菲尔想起了两人签下的同盟条约，便出声问道。“我有件事情想要拜托你，可以吗？”
　　“我知道。”士郎当然知道爱丽斯菲尔想要拜托什么事情，想也没有想就做出了应答。“如果是要去大空洞查看的话，我建议找上Archer、Lancer还有那个身穿红色大衣的Servant一起。”
　　“呃？你知道我在想什么？”爱丽斯菲尔小小的吃了一惊，作为小圣杯，她自然可以感觉到大圣杯的变化。不同于原著的两次圣杯战争，这次的圣杯战争里黑圣杯觉醒的更早，在没有凑够四骑Servant的情况下便已经有了自我意识。
　　也许是因为爱丽斯菲尔作为小圣杯太过完美的原因吧，总之士郎在一片欢声笑语之中打出了一个接近GG的情况。
　　一旦七骑的Servant全数回归，那么这一切将走向不可避免的结局。
　　“那个身穿红衣的Servant是来自未来的Servant。”士郎这个时候也不管那么多，直接把知道的全说出来。
　　爱丽斯菲尔小小的吃了一惊，她的确是阿哈德老翁那里听说过他原本打算招收其他魔术师参加圣杯战争的想法，只不过这次的器太过完美，以至于他否定了原本的打算。
　　“没想到大圣杯在第三次圣杯战争之中被反英雄所污染了……”实在是过于惊愕的事实，但爱丽斯菲尔很快就下达了决心。“真是讽刺。好不容易能将胜利握住手中，理应实现的夙愿却早已崩毁……”
　　“这样的圣杯与我等艾因兹贝伦所渴求的人类救济之法相去甚远。”
　　“所以，我会代表御三家摧毁它！”
　　作者留言：
　　不知不觉写够十万字，也有五百收藏了，有点小激动啊。
　　顺便在这里推一下我朋友的作品《FATE Grand Fuck》，少有的关于FGO的矽统文呢。


第四十章 团体
　　尽管爱丽斯菲尔肯加入解体圣杯阵营是一件好事，但士郎还是忍不住要说‘什么叫做胜利已然在手’。如果不是自己算计了金皮卡一回，恐怕Saber组对上他可有苦头吃。
　　不过不得不说，发誓的爱丽斯菲尔倒是看起来蛮帅气的，士郎盯着自己在某条世界线是自己妈妈的人想到。
　　“呃，请问你有什么事吗？”被这样盯了半天，爱丽斯菲尔有些脸红的扭捏。“解体黑圣杯这件事情，你们会帮忙吧？”
　　对方有两骑Servant，如果能加入这次的圣杯解体行动，那自然是再好不过的事情了。
　　不过一个小孩就能负责两骑Servant的魔力供给，这真是令人难以想象的事情，难不成对方也是不知名魔术家族所制造出来的人造人？看着眼前的红发小孩，爱丽斯菲尔不禁胡思乱想起来。
　　“事不宜迟，我们先去教会吧，看看言峰神父他们是否有召集其他的Master。”士郎走了几步，突然又停了下来。“我也希望您能不要暴露出关于我相貌的事情，这是点个人私事。”
　　没有想就答应了下来，爱丽丝菲尔表示理解。
　　Saber倒是一直很安静的没有说话，士郎忍不住开口问了一句：“Saber，难道你没有什么遗憾吗？”
　　低下了头，思索了一会之后，英气的少女这才回答道：“是的，我的确有相当的遗憾。但如果这样的圣杯就是我们所渴求的万能之釜的真实面貌的话，那么我也只能放下自己的心愿了。”
　　松了一口气，爱丽斯菲尔亲昵抱住了Saber，后者虽然不太愿意，但也没有做太多的反抗。
　　很快，一行五人便来到了教会，才发现绮礼和璃正已经在那里等了很久了，此外还有坐在轮椅上的时臣。
　　示意绮礼推动轮椅，时臣率先向前说道：“你是艾因兹贝伦的御主吗？真是难以想象，他们居然把人造人做成了小圣杯。”
　　“是的，我便是艾因兹贝伦一方的Master，远坂家的家主你好。”很有礼貌的打了招呼，爱丽斯菲尔没有在意对方话语中的那些不满。“关于这次圣杯战争的情况，想必你们应该清楚了才对。”
　　“没错。”尽管因为受伤的原因，时臣现在看起来憔悴了许多。但当谈到圣杯战争一事之时，他顿时精神抖擞起来。“现在，冬木市地脉乃至更远处的地脉之中的魔力开始自发的聚集向柳洞寺下的大空洞之中，我认为不需要太久，大圣杯就会产生雏形。”
　　“明白了。”爱丽斯菲尔点了点头，又看向璃正说道。“此次圣杯战争的其他Master呢？你们没有告知他们吗？”
　　“我们已经找到了Archer和他的Master，只不过他们看起来受了不轻的伤。”璃正推开大门，然后关上，士郎看见了那个时候的Archer和她的Master。“至于Lancer组……我们就没有发现了。”
　　旁边的绮礼做出了补充，他指着灵器盘说道：“看这里，这次圣杯战争一共出现了整整九骑的Servant，在第一夜和第二夜分别有三名退场。但是到了今夜之时，又有三骑Servant的反应出现在大空洞的位置，他们恐怕是被什么人召唤出来了吧。”
　　正在施展治疗魔术的艾尔莎接过话题说道：“没错，Archer也说了出现在未远川河流里的Servant是已经被打倒了的那名。”
　　就在这时，教会的大门被粗暴的推开，木门砸在墙壁上发出了沉重的回响，正是Lancer和其Master肯尼斯。
　　“Berserker在哪？”冷冷的出声问道，肯尼斯压抑着内心的怒火，尽可能让自己的语气听起来平和。
　　所有人的目光齐刷刷的聚集在他身上，若是那些Master还没什么，那些Servant的目光才令肯尼斯有些害怕。
　　踏前一步，Lancer站在肯尼斯旁边，替他分担着这些压力。
　　“Berserker的话，不出意外他就在大空洞。”揣测着肯尼斯的心理，士郎在Assassin的陪同下开口说道。
　　肯尼斯皱起了眉，他思索了一会才问道：“那是哪里？”
　　坐在了靠近大门的长椅上，士郎接着说道：“柳洞寺的下方，我们怀疑是黑圣杯将他重新召唤出来了。”
　　肯尼斯听得更加一头雾水，他只能追问道：“这是怎么回事？”
　　突然，Lancer转身，手中赤枪对准了敞开的大门，从那边走过来的正是无铭，显然他刚从外面回来的样子。
　　作为监督方的绮礼和璃正走了出来，和肯尼斯解释了一番，他才大致明白了现在的情况。
　　不得不说，这一切实在是太过离奇，肯尼斯似乎无法相信这一切。
　　很想说些什么，但Lancer知道自己不应该去干涉自己御主的想法，当他失去自己最爱的人的时候，他曾经做出更为疯狂的事情。
　　诚然，以Lancer自己的想法而言，他非常的想要去参加解体黑圣杯，对于这种拯救人世的事情，也会毫不犹豫的借出自己的力量，前提是这没有妨碍到他目前的Master的想法。
　　良久，作为家主，他需要考虑的不是这些，最后肯尼斯正要开口说道。
　　“动手！”看了一眼无铭，士郎突然出声道，身后的Caster一跃向前，冲到肯尼斯的旁边。
　　而与此同时，Lacner毫不犹豫的挥枪扫向Caster，但Assassin却刺枪而出，枪尖点向枪之座的手腕。
　　手腕一抖，擦过魔银长枪，Lancer没有改变自己的动作，但Assassin却如影随形的跟上，借着刺枪这个动作，一把撞进了枪之座的怀里，两人就像滚地葫芦一样滚做一团。
　　奋力推开了Assassin，尽管对方没有再来阻止，但对Lancer来说一切都已经来不及了。
　　Caster干净利落地制住了肯尼斯，随后无铭的手上出现了一把形状扭曲的匕首，直接扎在了他手背的令咒上。
　　最后一划令咒瞬间消失，肯尼斯的手背上只剩下黯淡的痕迹。
　　就像是身体被掏空的了一样，强烈的空虚感让Lancer几乎跪倒在地上，他挣扎着想要站起身，却发现肯尼斯昏在了一旁。
　　而无铭正在将他抱起，士郎则是有些不太好意思的说道：“不好意思，Lancer，我们冒犯了。”
　　“你们……”Lancer自然知道士郎和无铭的意思，如果肯尼斯拒绝的话，他也得必须留下。“真不太喜欢你们这样的家伙。”
　　“嗯，抱歉了。”爱丽斯菲尔小步跑了上来，认真的看着Lancer说道。“为了完成解体圣杯的目的，我们需要你的力量。”
　　尽管Lancer不喜欢被这样强迫，但好在对方没有伤害肯尼斯。虽然不满对方这样的做法……
　　不过，如果是Master的话，一定会拒绝加入解体圣杯这种事情。
　　“好吧，我加入。”
　　作者留言：
话说，没想到书客居然还有人不知道矽统啊。。。


第四十一章 决战（一）
　　随后，Lancer和爱丽斯菲尔结定了契约，作为艾因兹贝伦特制的人造人，在Master方面可以说是核电站级别的，供给两个从者所需的魔力简直绰绰有余。
　　之后就是战术方案的讨论，最终敲定了由士郎、爱丽斯菲尔带着六名Servant前往大空洞，在现场进行指挥。没有太多战斗力的艾尔莎则留了下来，绮礼则是另有他用。
　　另外值得一说的就是，尽管Archer被宝具直接轰中，但还是费力的站了起来，士郎都忍不住劝阻道：“你现在这样，要么就用令咒回复状态，要么就不要去了。”
　　“这只是点小伤而已。”尽管Archer这样说着，但旁观的几名Servant却没有人能够认同这样的说法。从肩膀到右肋的伤口几乎把他分成了两半，虽然血已经止住了，但伤口之下的灵核几乎都要暴露出来，让人难以想象他还有再战之力。
　　“无论何时我都能行动，只有这样才能被称之为英雄不是吗？”深呼吸一口气，Archer就像没事一样站了起来。“而且我现在的状况，正是使用王牌的时候……”
　　Lancer没有说话，只是默默竖起了大拇指，显然赞同Archer的说法。Saber也默默的点了点头，认同其说法的同时，心里也在想不知道他的箭术和崔斯坦卿相比怎么样。
　　就这样，无铭也堂而皇之的混了进来，他看着脚步不快的士郎，最终还是忍不住问了一句。
　　“你看见了我的记忆是吗？”
　　有些诧异的看了一眼无铭，士郎最终还是点了点头，承认了他的说法，毕竟他不可能说自己是穿越者。
　　知道了这件事情之后，无铭也没有多说什么，像这样的‘降灵’可以说是非常罕见。也只有‘士郎’和无铭才有可能出现，因此，他并没有做出太多的怀疑。
　　“你的行动力不错，只是尚有些地方不够成熟而已。”无铭很认真的做出了评价，但士郎不太想听。
　　他也知道，自己的做法的确有些过于粗暴，但这是没有办法的事情就是了，毕竟没有那么多的优势。
　　很快，一行五人便来到了大空洞处，士郎看着这里的决战空间，对爱丽斯菲尔说道：“如何，艾因兹贝伦？都到这里了，一切也就显而易见了吧。由大圣杯放出的魔力已经变质了。”
　　犹如黑日的大圣杯悬浮在空中，无数的黑泥从其中落下，异质的触手在其中不断扭动。
　　无奈的点了点头，爱丽斯菲尔握紧了拳，而Saber只是散去了缠绕在剑身表面的气流说道：“不用特意检验内部，都能深深感到隐藏其中的邪恶气息，以及那两骑Servant……”
　　话音未落，从阴影之中一跃而出的正是Berserker，尽管他几度对准Saber方向想要冲上来，却被一条锁链紧紧捆住。跟在他后面的正是脸上写着好‘好无聊’的金发男孩。
　　无铭瞬间绷紧了身体，比起一旁的Berserker，反而是那名金发男孩令他更为在意和不安。
　　“吉尔伽美什……”念出了金发男孩的名字，如临大敌的无铭手中出现了黑弓和箭矢。“真是难缠，没想到这个家伙居然也被……”
　　“嗯？大哥哥你认识我吗？”看了眼无铭，金发男孩摸着自己下巴开始思索起来。“我们什么时候认识的？我怎么没有印象……难道是在其他圣杯战争的时候？”
　　说着，金发男孩将一只手放在了眉心上，开始了对于过去的探索。
　　但下一刻，从无铭手上射出的赤原猎犬对准吉尔放出，尖啸的箭矢如同拥有了自我意识朝他撕咬而去。
　　“别急啊。”有些无奈的从虚空中拉出盾牌挡下了这一箭，吉尔=不太高兴的接着说道。“我们的主将都还没有出来呢。”
　　从黑日之中缓缓降下，黑泥激起阵阵涟漪，正是身穿黑色天之礼服，面貌与爱丽斯菲尔相似的银发女性。
　　“羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦……”爱丽斯菲尔一脸难以置信的表情看着降下的银发女性。
　　缓缓睁开眼睛，猩红色瞳孔之中的弥漫着恶意，女性看着自己的手臂，耀眼的光芒从肌肤下散发而出，最后她一脸无趣的表情说道：“吾乃绝对之恶…好像也不是…好吧，作为临时的身躯，也算合格。”
　　随后，她又将目光转向远处的士郎等人，不禁嘴角扬起弧度。
　　“不够啊……完全不够。区区五位英灵，根本无法填满吾之容器”
　　“那是魔术回路的光芒吗？”忍不住问着自己身边的Caster，士郎有些羡慕的说道。
　　“应该不是。”Caster不禁赞叹起来，最后解释道。“那应该是接近于第三法的产物吧，不过真是美丽啊……想不到神代之后居然还有人能弄出这样接近于神域的造物。”
　　与带着佩服心情的Caster不同，Assassin露出了凝重的神情，她不禁开口说道：“恶龙（Drachen）……”
　　唇齿之间流露出的形影，是挚爱曾为之死斗的龙。那用邪恶支配天下的龙种，自己从未亲眼见过。可却兀自觉得眼前的庞大气息，足以与之匹敌，不禁为之毛骨悚然。
　　“必须破坏掉她！”爱丽斯菲尔率先站前一步，她鼓起勇气说道。“羽丝提萨・利兹莱希……不，不对，被此世全部之恶所污染了的、圣杯的末路！在这里，我将讨伐你！”
　　羽斯缇萨歪了歪头，好像才想起来对面有人一样，她指着爱丽斯菲尔说道：“噢噢？难以想象此等妄言是出自我的后裔。我即是天之杯。达到了根源，根绝一切恶行，第三魔法的具现。”
　　“来吧。献上你们的生命、你们的灵魂！我要以你们的一切为食，成就这千年夙愿！”
　　“这种魔力密度……勉强应该行吧！”Lancer提起赤枪，率先冲出去。“就由我来打头阵！”
　　Saber正要接着冲出去的时候，怒吼着的Berserker提剑斩在了她身前的位置，剑之座在脚下喷射出魔力，以急刹车躲避了这一击。
　　“这个气息是Berserker吗……既然如此，那就由我来迎战！”
　　对方的吉尔无奈的摇了摇头，他小声的说道：“虽然不想做这种事情，不过也没有办法了。对面的大哥哥，你应该有办法解除我现在的状态吧，那么就拜托你了。”
　　也不管两人的阵营敌对情况，前面还拜托无铭，下一刻无数刀枪剑戟漂浮在吉尔的身后，黄金色的光辉照耀整个大空洞。
　　见状，无铭对爱丽斯菲尔小声的说了一句：“吉尔伽美什就由我来对付，我的宝具可以说是他的天敌。剩下的就交给你们了，至少要坚持到我或者Saber胜利才行。”
　　也不管爱丽斯菲尔同不同意，无铭就直接冲了上去。
　　“该死，Assassin，你去把Saber替下来。”士郎当场就急了，他可是想着让Saber用对城宝具去对付羽斯缇萨。“她的对城宝具对我们来说可是必须的王牌！”
　　“不用了。”Archer费力的站了出来，他缓缓的拉开了那张已经染血的猩红大弓。“尽管只有一次，但我的宝具，虽然不是对城宝具，不过可以说是名副其实的王牌啊！”
　　作者留言：
嗯，NP差不多快满了。


第四十二章 决战（二）
　　神色肃穆，犹如最虔诚的教徒一样，Archer正要拉开手上的猩红大弓，却被士郎所阻止了。
　　“等等！”士郎劝阻了Archer的想法，说出了自己的提议。“请你稍等一下，待Lancer、Assassin、还有Caster将黑圣杯的防御打出破绽之后，再麻烦你使用宝具。”
　　“我明白了。”看了一眼四周，Archer沉默地点了点头，即使无法再战，他也闭起了一只眼睛，想要做点什么。
　　观战的爱丽斯菲尔一脸紧张，却感觉到突然有人抓住了她的手，她下意识的想要挣脱，却被牢牢抓住。
　　“唔，爱丽斯菲尔小姐你不要紧张。”士郎将右手的袖子挽了上去，露出一手的令咒。“我只是想要让渡几划令咒给你，麻烦你用这些来支持一下Saber的行动，让她能快速击退那个狂战士。”
　　“啊，这个，应该不用了吧。”有些窘迫的想要把手抽回，第一次被男人，不对男性这样抓住手的爱丽斯菲尔羞得不行。“Saber这边还有一划令咒，应该够使了。”
　　“不够，Lancer也还需要。”士郎可没有什么珍惜令咒的想法，食指在爱丽斯菲尔的手背上滑动，白皙如玉的肌肤让他有些心神不宁。“很快的，您忍耐一下就好了。”
　　调动已经打开了的魔术回路，士郎的手背上多了两划黯淡的痕迹，赤色的圣痕在手臂上移动，从指间滑向爱丽斯菲尔的手臂，滚烫的交接感让不知所措的她忍不住小小的**了一声。
　　“好了，不好意思，冒犯了。”士郎将手收回，也没有在意爱丽斯菲尔的神色，只是抬起手发动了令咒。
　　“以令咒之名下令，Assassin、Caster，一定要打倒眼前的敌人！”
　　话音刚落，手腕上的令咒瞬间消失了两划，随着庞大的魔力消失只剩下黯淡的痕迹。
　　从体内涌现的魔力让Assassin和Caster为之一震，尤其是Assassin，随着魔力的涌出，她在魔力放出上的使用也不再客气。
　　率先冲出去的Lancer被Assassin所越过，随即他的身上也散发出了光芒，爱丽斯菲尔施加的令咒作用在他身上，
　　脚下喷涌出青色的火焰，就像火箭的推进一样，燃烧着空气的同时又带来极强的反作用力，Assassin在空气中拉出一道细长的气浪。随着尖锐的音爆声，手中沉重的魔银长枪轰然砸落，四周的空气都被这一击所牵引，化作凝实的钢铁，一并轰下。
　　“嗯？”羽斯缇萨就像被这一击拉回了现实一样，她抬起了手臂。与之呼应的是背后的大圣杯，随着一阵鸣动，在其背后显现出暗红色的恶浊之光，就像是巨人的手臂一样。“怎么说我也是第三法的实现者，这样小看我不好吧？”
　　以纯粹魔力制造而成的巨人之腕瞬间追上了Assassin的动作，在魔银长枪轰落之时便护住羽斯缇萨。
　　犹如神话之中的巨人阿特拉斯一样，暗红色的手臂托住了如同流星一样坠落的魔银长枪，尽管在这一击之下，魔力凝成的手腕出现无数碎痕，但爆发的气浪将Assassin远远推开。
　　下一刻，遍布无数碎痕的巨人之腕便恢复如初。Lancer高高跃起，仰起身子，这正是其对军宝具的起手势。
　　心念一动，羽斯缇萨立刻做出了反应，打了个响指。身后的一只巨人之腕应声消失，出现在了Lancer身后。
　　“？！”没等Lancer转身，如同铁锤一样落下的巨人之腕轰然砸落，将枪之座犹如炮弹一样砸落。
　　随后巨人之腕并起了食指和中指，呈剑指状朝Lancer坠落的方向刺去，没有任何技巧可言，以数倍音速刺出的剑指在尖端凝聚出尖锥状的气流，一刺之下连合金铁人都可以一击刺穿。
　　“第二之光！”脚下踩着魔道书进行滑翔，作为Caster的她勉强做了上来，身后飞舞的魔道书书页翻动，爆射出一道道金色光束，射向看似毫无防备的羽斯缇萨。
　　金色的光束照耀在羽斯缇萨身上，让她忍不住打起了哈欠，随着Caster一脸震惊的神情，她缓缓抬起了手。
　　并起手指，足以让时钟塔一个部门进行一个星期正常运作的魔力汇聚在指尖，化作纯粹的魔力块射出，暗红色的能量团瞬间碾碎了反击的金色光束，将惊讶的Caster直接轰飞出去。
　　面对一脸轻松的羽斯缇萨，爱丽斯菲尔不禁惊呼一声，忍不住说道：“那…那是空间转移？这怎么可能？！”
　　“那是魔力块？还有空间转移？”士郎随即通过念话向Caster说道。“Caster，不要使用普通魔术了，对方是由庞大魔力块结合天之杯凝聚而成的身躯，恐怕本身的对魔力就强得过分，用上宝具！”
　　“我明白了。”挣扎着从碎石堆里爬了起来，将身上的军大衣和帽子扯下来，Caster开始准备宝具的吟唱。“我吟唱的这段时间就拜托你们了二位了！”
　　真是不甘心啊！没想到以无尽之锅为原型的天之杯这么厉害！Caster有些后悔为什么生前不去多关注一下这方面的事情。
　　“Assassin，拜托你对Caster进行掩护。”士郎随即下达了指令，用强调了一声。“一定要让Caster的宝具完成，拜托你了！”
　　“还是这么温柔啊……”尽管内心有些惆怅，但Assassin露出了温婉的笑容。“谨遵汝意，我会在此付出全力！”
　　淡淡的暖意从心底传来，Assassin恍惚间回忆起了这什么样的情感，嘴角挂着的笑容愈发温柔。
　　在空气中写下ós的文字，昏黄色的光芒出现在魔银长枪之上，脚下燃烧着青色火焰的Assassin飞跃无数的弹幕，面对呈剑指戳来的巨人之腕，只是轻轻挥枪。
　　昏黄色的光芒瞬间将暗红色的巨人之腕彻底粉碎，无数肉眼可见的魔力消散在空气中，羽斯缇萨露出不敢相信的神情，随后她又忍不住质问道：“这是真以太？怎么可能！不对，你是神代的女武神……是用卢恩符文再现出来的吗？”
　　“原初的Rune能做的事情比你想象中的多。”轻轻在空气中写下四个Ruun，Assassin悠悠说道。
　　“真是痛啊，让我想起Uath那一下了。”嘟囔了一声，胸腹处染上血迹的Lancer若无其事的爬了起来。
　　随后，Lancer握紧了手中的赤枪，再度一跃而起。
　　“那么，黑圣杯啊，好好接下我这一击作为回应吧！”
　　最后方的士郎就像是想起了什么一样问着爱丽斯菲尔说道：“爱丽斯菲尔小姐，你有带天之礼服过来吗？”
　　“有带，怎么了吗？”爱丽斯菲尔有些疑惑的说道。
　　“麻烦你穿上。”士郎知道，天之服能够能控制大圣杯的心脏。“麻烦您尝试一下，现在大圣杯的雏形已经达成，是否可以通过小圣杯来与其争夺魔力！”
　　作者留言：
太太都还没有升级呢，阿拉什你怎么能解放宝具


第四十三章 决战（三）滥强对决
　　剑刃交错，火星四溅，如同闪光般的两道身影来回交错，二人手中的圣剑每一次都是斩向对方的要害。
　　“够了，你是兰斯洛特卿吧。”奋力一剑将对手推开，Saber看着眼前的Berserker，不禁出现了一丝疑惑和动摇。“为什么，为什么你会沦落到这样的地步？”
　　“…………”Berserker缓缓摘下了自己的头盔，露出了消瘦憔悴的面孔，曾经使数妇人羡慕的美貌已经荡然无存，只剩下打从心底发出的内疚。那是因为愤怒而丧失了自己的一切，最后也没能挽回一切的活死人般的相貌。“――”
　　“就这么憎恨我吗？兰斯洛特卿。”尽管内心大有触动，但Saber还是咬紧了牙关。“为什么？你为什么要这样？”
　　即便是他为了救出格尼薇尔，不惜动武杀死了曾经是友人的圆桌骑士，逃回了自己的领地。
　　即便是兰斯洛特的行为践踏了那份珍贵的信赖与长期建立的友情，甚至还带走了格尼薇尔。
　　阿尔托莉雅・潘德拉贡也相信，自己的友人，那位圆桌骑士中的最强者，曾经被赞颂为‘完美骑士’的兰斯洛特。如果是他的行动，那么必为真诚，因此她相信着友人。
　　无法回答，兰斯洛特只能发出尖锐的咆哮声，细碎的言语无法被整理成完整的语句，但Saber能明白其中的意思。
　　“亚……瑟――！”
　　“无奈……”一声无奈，道尽沧桑，Saber的脸色再度变得冰冷。现在她已经不是过去的王，她也知道圣杯的真实面目。比起个人的恩仇，摆在这最前面的无疑就是世界的救赎。
　　将手伸入冰冷的虚空之中，Saber从其中拖出的正是如同白玉交织而成的骑士枪，在枪的护手处散发出点点金光。
　　这正是万中无一的圣枪，传说中钉住了世界表里两面的星之锚，也是阿尔托莉雅曾经拥有的武装之一。
　　“憎恨我也好，爱慕我也好。兰斯洛特卿，你我各为其主，所能做的无非就是全力一战而已。”左手星之圣剑，右手链接表里的圣枪，这正是Saber生前惯用的持械模式，在作为圣剑使的同时，也是极其罕见的具备Lancer的适应性。“将你从那副被诅咒的姿态之中拯救出来，这就是我作为卡美洛之主唯一能做的事情。”
　　就像触发了某个开关一样，兰斯洛特体表的黑雾卷起漩涡开始收缩，在璀璨的星之光照耀下，手中的湖之圣剑散发出柔和的光芒，笼罩在他的体表之上。
　　无言地将长枪对准了兰斯洛特，Saber的脚下喷涌出大量的魔力，在魔力的推动之下她就像子弹一样飞跃而出，手中的星之锚一击之下连楼房都能轻易的粉碎。
　　但兰斯洛特没有回避，只是覆盖着黑色甲胄的手轻轻夹住星之锚那如同白玉的枪尖，动作轻柔的就像是能在上面停上一直蝴蝶。漆黑的纹路在枪上蔓延，同时手中的魔剑径直斩向Saber的脖颈。
　　未来数秒的景象出现在自己的脑海之中，Saber没有回避，只是用更多的魔力推动被钳制住的星之锚，肉眼可见的魔力冲击爆发。庞大的动能让兰斯洛特不得不松开自己的手指。
　　侧移转身避开冲刺的星之锚，兰斯洛特的动作没有丝毫的迟疑，无毁的湖光斜斩而出，在Saber身上带出一道伤口。
　　魔力编织而成的铠甲在魔剑面前犹如纸糊，尽管没有Saber那样的魔力放出，但调动全身力量的攻击与之相比只强不弱。兰斯洛特旋转身体，用脊椎带动全身的力量，一记劈斩当头而落。
　　铛！刺耳的声响扩散，用圣剑接下了这一击的Saber不由得压低了身子，这一记沉重的斩击好似攻城锤一样沉重。
　　但没动Saber刺出手中的星之锚，兰斯洛特立刻用力压住敌人，同时在向下方施力的同时，又抽出手中的长剑，
　　连续三记三剑劈出，每一剑皆是从侧面由下而上斩出，逼得Saber不得不回枪撤剑进行防守。敏捷上的优势让兰斯洛特占据了主动权，拥有不毁之身的他由无需担心寻常的白刃战。
　　不行，这样下去会输。Saber自然不是担心输给兰斯洛特，而是己方的讨伐圣杯之战会输。
　　尽管现在被暂时性的压制，但Saber知道拥有剑鞘的自己体力会永远维持在巅峰，不会因为魔力的损耗而落入下风。兰斯洛特卿的无毁的湖光虽然厉害，但在魔力的消耗上堪称恐怖，只要自己坚持上两分钟，那就必胜无疑。
　　但下一刻，兰斯洛特手中的魔剑拖下一道蓝色的弧光斩过，锐利的半圆几乎跨过圣剑的防守。
　　这是限定解放？Saber下意识的吃惊了起来，这样的解放对于兰斯洛特的消耗来说应该更大才对。
　　没等Saber的吃惊结束，兰斯洛特再度猛攻起来，手中的圣剑划过一道道半圆，每一记斩击都带出火花，无数的弧线残留在空气中，看起来就像是无数的湖光包围住了Saber一样。每一击皆是限定解放，如同潮水一样的魔力迅速消散，但又很快再度涌上。
　　不得不加大魔力的输出，Saber手中的剑散发出了金色的光芒，灌注了魔力的剑变得更为锐利，但与兰斯洛特的魔剑相比又较弱一筹不止
　　即便此时的Saber手持圣剑与枪，但在兰斯洛特的猛攻之下也只能落入防守之中。
　　诚然，这的确是会消耗大量魔力的进攻，但现在由黑圣杯供魔的兰斯洛特何须去担心供魔的事情。
　　仅仅是刚刚的那一串的猛攻还有兰斯洛特身上的加持，消耗掉的魔力就足以供给时钟塔一个部门一个星期的正常运作，除非是小圣杯，否则没有任何魔术师能够支持这样的消耗。
　　但这正是兰斯洛特自身最强的战法，Saber自然也清楚，所以这才是最令她吃惊的事实。
　　魔剑压下圣剑与星之锚，兰斯洛特毫不犹豫一脚踢出，踹在敌人的小腹之上，想要将敌人迫退。
　　“该结束了！”强吃下这一脚，就像被高速行驶的火车冲撞了的Saber站直了身体。用圣剑架开敌人的魔剑，手中的圣枪猛然刺出，魔力在护手处喷射而出，锐利的枪尖挤开空气，留下一道细长的气浪。
　　这一击必中无疑，兰斯洛特此时空门大开，胸口要害直接暴露在敌人的视线之中，若是被直接刺中恐怕灵核会被当场贯穿，直接消散。
　　铠甲被直接刺碎，但却没有见到想象中的鲜血飞溅，Saber还没反应过来，就被对方反手一剑斩中。
　　战甲被瞬间破开，随着落下的魔剑，是飞溅而出的血。
　　无毁的湖光，正如其名字一样是绝对不会损坏的圣剑，除开将魔力溢出进行斩击的用法，还有更为邪道的用法。
　　那就是将绝对不会损坏的性质赋予己身，使得兰斯洛特自身也能够像是湖之圣剑一样绝对不坏。
　　作者留言：
咳咳，设定魔改。
双重召唤(Double Summon)：B
获得Saber和lancer两边的职阶技能而现界。只有极少部分Servant拥有的稀有特性。
枪与剑，同时擅长这两样武器的英雄不胜枚举
但是无论是剑，亦或是剑
英雄总有一个更加信赖的武器
另一件则是作为辅助的附属，或是作为英雄精通各类武器的象征
将这两者对等对待的英雄却是少之又少。
无毁的湖光(Aroundight)
等级：A
类别：对人宝具
范围：1-2
最大捕捉：1人
闪耀着月下湖光的圣剑，拥有“不灭”的概念
无论受到了何种打击，也绝对不会有分毫的损伤
而这把剑的真正力量，则是通过高呼真名的“无毁的湖光(Aroundight)”
将圣剑所具有的概念加予持主
令持主同样化身为无毁之钢
虽然依然会被击倒、会被吹飞、会被束缚
虽然极剧的消耗会在十秒钟内抽干骑士的魔力
话是这么说，面对A等级以上的攻击，多少还是会受伤的


第四十四章 决战（四）
　　“哎~没想到我和这个大哥哥有这么多的缘分。”脚上踩着乌鲁克出品的单兵飞行滑板，吉尔都觉得自己与无铭的缘分过于奇妙。“长大后的我真是一个奇怪的人。”
　　在这一刻，还是幼童的吉尔忍不住打定了主意，当一辈子的小孩最好，永远不要长大。
　　正当吉尔将思维扩散出去的时候，半空出现了一阵密集的剑雨，带着蓝色光尾的剑锋朝其扑杀而去。
　　将思绪收回，吉尔从涟漪之中拿出了巨大的紫色盾牌，瑰丽的七片花瓣绽放，拥有最顶级对飞行道具抵抗性的盾牌将所有的就剑雨拒之门外，看的无铭不由得皱起了眉头。
　　眼前的吉尔伽美什出乎意料的难缠，每当无铭准备进行吟唱之时，这个男孩总会随意的掏出一堆玩意射过来。
　　根据他生前的记忆，眼前的这个男孩恐怕是随时随地处于认真状态，不会被王的傲慢所阻碍的最强之敌。
　　“Assassin，我命令你打倒敌人。”神父的声音从心底传来，令咒的加持显现于己身，在黑弓上扣上三枚赤原猎犬，能够自由追踪敌人的箭矢从无铭手中脱手而出。
　　饶有兴致的看着在空中转弯，想要从后方射来的赤原猎犬。吉尔兴致勃勃的涟漪从拿出一张银灰色的大弓，弓身光滑如镜，没有丝毫的瑕疵，就像是用上好的钢材打造的一样。
　　“投影――装填！”以神殿基石铸造的斧剑出现在无铭的手中，连同持有者的怪力一同复制下来，从地面高高跃起，就像是迎战高高在上的神明，他发起了突击。
　　“就用这个，来陪你玩玩吧。”也许是被挑起了斗胜心，吉尔吃力的拉开了手中的弓，拉开了的弓弦发出了嘎吱嘎吱作响的声音，用脚顶着弓身才勉强拉开。搭上匹配的神箭，筋力只有C的他很勉强能驾驭手上的射杀百头，好不让自己的手会被弓弦割断。“劣化品可是没有办法战胜原典……这点我和大人的我一个想法！”
　　“真・射杀百头（Nine Lives）！”
　　脱弦而出的神箭在途中分裂，化作九道激流一般的光之龙首，其中三道将轻而易举的吞噬了三枚赤原猎犬，将他们化为灰烬。剩余六道光之龙首朝半空中落下的无铭扑去。
　　深呼吸一口气，半空中的无铭挥动手中的武器，连续六下斩击打出，将近乎实质化的光之龙首打偏向其他的方向。
　　但下一刻，同样具备自动追踪能力的光之龙首便掉头追向无铭。
　　“别让我失望。”吉尔喘了口气，费力的将射杀百头塞回了涟漪之中，打算观赏无铭接下来的举动。
　　半空中的无铭调整身体，直面从高处落下六道光之龙首，坚定的伸出右手，又将左手搭在了上面。
　　蓝色的电光在空气飞舞，铅灰色的实体在手中成型，那看起来是镶嵌了十字架的圆盾。
　　“假想宝具・拟似展开/人理之础！”由光芒形成的线条在空中构筑出看似虚薄的屏障，坠落的光之龙首撕咬在线条之上，却难以撼动其根本，很快便被消散在空气中。
　　随着光之龙首的攻势被抵消，失去力量的无铭无力的从空中坠落。
　　坠落在地的无铭挣扎着站起了身，却忍不住咳出一口鲜血。身上包裹着的圣骸布开始发挥效用，为其处理被震伤的内脏。
　　仅仅是使用斧剑去偏移，但光之龙首就在那时已经震伤了无铭。
　　“真有意思呢，大哥哥。”吉尔嘴角微微扬起，从虚空的涟漪之中抓出一个如同电钻一样武装，另一手抓住扶柄。“来试试看这个吧！”
　　从高空跳下，旋转的电钻发出了刺耳的嗡鸣声，无铭翻滚避开的同时，手上多出了阴阳双刃。
　　“不要想着正面战胜我啊，大哥哥。”吉尔进攻的同时，耐心的提醒着无铭，抱着娱乐的心态说道。“你应该知道，认真的我是最强的，凭你的力量可没有办法战胜我。”
　　“无法正面战胜他？”正当无铭思索着这话的意思，手上的阴阳双刃打出，却在于电钻交锋之时瞬间破碎。
　　旋转的电钻掠过脸颊，死亡与无铭擦过。吉尔立刻调转身姿，将手中的武器是再度对准了敌人。
　　毫不犹豫的投影出了力绝祝福之剑，白色的光芒阻绝电钻，无铭在刚才看出了这把武器的特性，那就是能破坏一切B级以下的武器。
　　欣慰的点了点头，但下一刻，令咒的强制力再度施加在吉尔身上，这已经是第四次了。
　　作为大圣杯的羽思缇萨拥有无限的魔力，而她原本就是一个巨大的电子头脑，负责管辖着系统，也包括令咒的赋予。现在，要赋予令咒于己身不是什么问题。
　　凭借着无限的魔力和令咒，羽思缇萨自如的驭使着吉尔和兰斯洛特。
　　面对挥剑斩来的无铭，无奈地拿出了从涟漪之中拿出杜兰达尔，吉尔只是轻轻一挥便破除了力绝祝福之剑的加护。
　　随即，吉尔轻飘飘的向后滑去，一边移动的同时一边展开王之财宝进行射击。与此相对的是无铭只得站在原地，以连续复写投影复制对方的宝具，进行还击。
　　“不行,不能再拖下去。”无铭心中一凛，他知道自己拖的越久，就越没有胜算。那个英雄王可不会害怕打持久战，倒是自己，打的越久，魔力的消耗越大。
　　尽管绮礼已经用上了第二枚令咒，但无铭依旧过被吉尔针对性的进行打击，压制的没有脾气。
　　“不能想着正面战胜他吗？”细细品味着吉尔的说法，无铭在思索着对方的意思。“敌方现在是被黑圣杯所召唤的从者，以他的性格，断是不可能去听从他人的指使，难道……”
　　心念一动，知晓了获胜可能性的无铭手中出现了螺旋剑，毫不犹豫的将其射出，并且将其中包含的魔力全数引爆。
　　紧接着，无铭的手中出现了赤红的魔枪，他进行助跑后高高跃起，将手中的魔枪抛出，随即无数的箭镞爆射而出。
　　没有犹豫，手中再度出现的正是赤原猎犬，也不管吉尔是否做出了防御，无铭便将手中的箭矢射出。
　　最后，出现在无铭手中的是永久遥远的黄金剑（Excalibur・Image），与星之圣剑接近的仿制品。
　　尽管远处的战斗已经余波已经影响到了这边，暴动的冲击波甚至让赤原猎犬的轨迹变得动摇，但却没有让无铭分心。
　　黄金的一闪划出，斩断所有的尘雾，迎接这斩击而上的正是手持树中剑Garm的吉尔。
　　原型与仿制品交错，无铭手中的剑每一次进攻都在缺损着什么，短短十数次交锋，剑身就已经接近残破不堪。
　　但这对于无铭来说并不是问题，如同过去一样，面对手持圣剑的敌人，那位最古老的英雄王就会拿出与之相近的原型。
　　只要能预测出这样的行动就足以了，把握住那百分之一的可能性，扭转看似不能胜的战局，这对无铭来说不是第一次了。
　　最后一次剑刃相交，仿制品的圣剑彻底破碎，吉尔没有丝毫的犹豫，手中的Garm对准对方的灵核刺入。
　　万符必将破戒（Rule・Breaker）！
　　弯曲的匕首出现在手中，Garm刺入自己的胸膛，但无铭一把抓住了吉尔的手腕，象征背叛之魔女神性的具现化予以回击。


第四十五章  决战（五）流星
　　“突穿死翔之枪（Gae・Bolg）！！！！”
　　随着Lancer一声咆哮，爆射而出的箭镞向羽思缇萨笼罩而去，没等后者做出反应，Caster的咏唱也已经完毕。
　　暗红色的丝线在空中飞舞，以惊人的速度编制出一片防线，尽管瞬间就被箭镞破灭了大半，但在无穷无尽的魔力支持之下，看似脆弱的丝线将所有的箭镞防御了下来。
　　“ 大海有雷姆利亚，天空有哈伊阿拉其（圣雄的集合体），而大地则有我！
　　出来吧，『金星神・火炎天主（Sanat Kumāra）』！”
　　所有的魔力汇聚完毕，以术式构造而成的形体自脚下升起，如同圆盘一样的飞行物体，在表面的一些窗口处散发着光芒。Caster所驭使着的形体，那个形貌毫无疑问，正是名为UFO的不明飞行物体。
　　“我的天。”就算是士郎，也忍不住惊叹了一声。“爱丽斯菲尔小姐，快点过来看飞碟！”
　　“啊！飞碟！好想看！”爱丽斯菲尔的声音有点慌张，又有点羞愤。“但是，我现在在换衣服啦！”
　　用丝线构筑成简易的挡风板，爱丽斯菲尔不得不在这里换上天之服。只是用丝线构筑出来的挡风板可算不上多么严实，即便是爱丽斯菲尔自己，也能透过缝隙看到外面。
　　“还有，你不要看这边！”爱丽斯菲尔的语气变得窘迫起来，像是这样换衣服对她来说可是前所未有的事情。
　　“不好意思，这是个意外。”士郎语气冷漠地别开了头，但他自己的脸也忍不住红了起来。
　　真不错……
　　“就让你见识一下我难得会用的秘技吧！”站在飞碟上的Caster高声宣布道，那奇特的飞行物体吸引住了羽思缇萨的目光。“一号、二号机关启动，六号、七号回路给我全速运转，总之，再丢人的话我就可以去死了！你们全都给我用尽全力的去轰啊！”
　　下一刻，四道蕴含魔力过千的光束扫射而出，经过精细编织术式散发出金色的光芒，但所攻击的对象却不是羽思缇萨，而是她背后那像是胎动的圣杯。
　　“小花样！”羽思缇萨不由得恼怒起来，挥手调动巨人之腕迫开了Lancer，又用如同潮水一样的黑泥逼退Assassin，随后她的双臂开始舞动。“给我，落下吧！
　　纯粹的魔力团块压缩起来，撞出去的同时分成四股撞上光束，接触的刹那便产生了剧烈的爆炸音。
　　“还没有完啊！”站在以亚音速飞驰的飞碟，Caster的身形没有一丝的晃动，她用左手来指挥飞行，另一只手也开始调动起魔力。“Lancer！Assassin！拜托你们两个掩护一下我！”
　　“交给我吧！”Lancer在地上踩出一片片涟漪，丝毫不惧涌来的黑泥。尽管这些黑泥对Servant拥有极强的杀伤力，但如果不碰上的话，就没有任何意义。“去……死吧！”
　　烙印在身上的十二个卢恩符文全数发动，蔓延在身上的光之刻印悉数涌向手上的赤枪。
　　栖息在远海的巨大海兽，以其骨骼铸造而成的魔枪将十二个卢恩符文的力量全数承受。不同的光芒在此刻全数汇聚，随着Lancer费力的驾驭，由卢恩文字构筑而成的能量团朝羽思缇萨射去。
　　羽思缇萨正想要操纵巨人之腕挡下这一击时，Assassin的魔银长枪在其头顶砸落，尽管被对方用巨人之腕挡下，但真以太也将其完全粉碎，然后女武神一个闪身就然远去。
　　能量团准确的击中了羽思缇萨，九个符文消散的同时引起强烈的爆炸，而剩下的三个符文则依附在她的身上。
　　“就是现在！”士郎连忙招呼了一声穿好天之服的爱丽斯菲尔。“胜负的关键拜托你了！”
　　“交给我吧！”张开双手，敞开胸怀，头戴高冠，闭上双眼的爱丽斯菲尔追寻着魔力线，以此寻找着大圣杯的控制权。
　　“别开玩笑了！”凭借第三法修复好所有的伤势，羽思缇萨用魔力抵消掉了身上的符文。“你们以为这样能对付的了我吗？”
　　“你试试看这一下就知道了！”Caster比出一个手势，压缩到极致的金色魔力光束爆射而出，直接命中羽思缇萨，金色的光芒甚至笼罩了她身后的大圣杯，整个大空洞都在这一击之下震动了一会，剧烈的爆炸掀起一阵尘雾。“我…我不行了…Master。”
　　脚下的飞碟几乎消散，Caster无力的瘫倒在上面，士郎不得不消耗了一划令咒给她补充魔力。
　　“感觉复活了……”费力的站了起来，Caster却还是相当的疲乏。
　　“干得不错嘛，小丫头。”跳到飞碟上，Lancer拍了拍她的肩膀，半开玩笑道。“小心点，战斗未必结束了。”
　　“对方还没有倒下！”拥有千里眼的Archer看穿了这一切，士郎急忙用念话和Caster进行转达。。
　　“什么？！！”Caster当场跳了起来，她惊疑不定的看向尘雾。
　　下一刻，爆风撕裂尘雾，半空中的Caster和飞碟首当其中。Lancer纵身一跃，奋力一枪将空气块打碎。
　　有些不好意思的看向Caster，Lancer叹道：“没想到这家伙真的这么耐打，这也太夸张了吧。”
　　看了一眼还在跟兰斯洛特战的死去活来的Saber，士郎只能长声道：“拜托你了Lancer，去帮一下Saber吧。”
　　尽管海伦娜的宝具【金星神・火炎天主】已经达到A级，但常规对军宝具的火力面对拥有第三法的羽思缇萨压根不够使。恐怕只有对城宝具的火力才能一次将其击垮。
　　“交给我吧。”Lancer奔向战场的另一边，而这边只剩下Assassin和Caster对抗羽思缇萨，显得更加吃力了。
　　眼见战况愈发胶着，士郎不由得催促道：“爱丽斯菲尔小姐，可以了吗？”
　　“还没有。”仅仅是穿上了天之服一会，爱丽斯菲尔便汗流浃背。“暂时，不要催促我……”
　　“如果没有办法的话，就由我来打开局面吧。”在一旁观战良久的Archer还是站了起来。“虽然我的宝具不是对城宝具，但我自信这一击的威力不会逊色于对城宝具。”
　　“唔……”士郎没有犹豫太久，同意了Archer的选择。“拜托你了，我现在就知会Caster他们。”
　　“好。”干净利落的做出了回答，Archer闭目宁神，缓缓拉开了手中的猩红大弓，一股无形的气势扩散开来。尽管他没有搭箭，但士郎可以感觉得出那种奇怪的变化。
　　如果Archer刚刚还是人类之身的大英雄，那么现在的他毫无疑问的接近了更上等级的存在。
　　“不跟你玩了！”纵身一跃，脚下的飞碟朝羽思缇萨转去，Caster抓住Assassin的手，跟着她一起飞到了后方。
　　以亚音速飞行的飞碟撞在羽思缇萨身上，由魔力构筑的形体崩坏，同时再度引发了爆炸。
　　Lancer也赶了回来，与Assassin配合构筑出卢恩符文的防护法阵。
　　唯有Archer仍在与吉尔纠缠，而爱丽斯菲尔之前也告知过士郎，Saber拥有绝对的保命底牌。
　　“那么，我要上了。”Archer的皮肤蔓延出一道道裂痕，开始崩解，从裂痕之下发出的耀眼的光芒。
　　下一刻，流星自此地升起。


第四十六章 决战（六）Stella
　　宛若流星坠地，耀眼的光芒充斥着眼前的视界，大空洞在这一击之下瑟瑟发抖，良久才平静下来。
　　放出了决定性的最强一击，Archer的灵核近乎粉碎，身体正在不停的龟裂，只要再过上一会。这虚假的生命就会走到终点，自己将再次回归到英灵之座上。
　　至少…这次…吃力的睁开双眼，Archer的眼皮就像是灌了铅一样沉重，当他望穿一切遮掩的尘雾之时，出现在眼前的是他震惊的景象。
　　原本应该被自己全力一击所覆灭的羽思缇萨正处于一面盾牌的保护之下，那雕刻着无数景象，象征诸神伟业的墙盾正是吉尔伽美什拥有的最强守护宝具之一。但即便如此，这面由神明亲手锻造而成的守护之盾也在Archer的宝具攻击之下近乎破碎。
　　但，也只是近乎破碎而已。羽思缇萨和吉尔都躲在墙盾之后毫发无损。Archer的这一击，也接近白费了。
　　想要说出自己看到的未来，但Archer才发现自己的舌头已经裂开了，声带更是破损殆尽，已经没有办法说话了。
　　不行啊……自己还没有做出什么…快点…
　　“可以了！”爱丽斯菲尔激动的叫了起来，自她的双手之间，升起的是富之象征，人之七罪。
　　被玷污的黄金之杯，挥洒出点点的光芒，落在了在场的Servant身上。
　　“赶上了吗？！”士郎扒开Assassin挡在自己眼前的双手，似乎是为了不让自己的双眼被强光所损伤才这样做的，他也没有忘记道谢。“哦，那个Assassin，谢谢你。”
　　“赶上了！”尽管有些虚脱的样子，但爱丽斯菲尔还是露出了笑容。“虽然份额不多，但这边还是争取到了一定的控制权。”
　　眨了眨眼，Archer不可思议的看着自己停止龟裂的双手，又看了看自己手中已经破碎的猩红大弓，不由得失望起来。
　　递上猩红大弓，死里逃生的无铭适时的用投影复制了一把给Archer。
　　刚才如果不是绮礼及时的用令咒转移了无铭，恐怕未等可破万法之符扎到吉尔身上，他就会先被天之锁吊起来。
　　也因此，在刚才Archer的全力一击中，无铭、Assassin、Lancer三人合力配合，才将攻击的余波完全挡下。
　　虔诚的祈祷着，Archer内心复杂的拉开了手中的猩红大弓。
　　“Archer……拜托你……”明白无疑地，艾尔莎的话语到达了Archer的所在。这是只有只有彼此结下契约才能得闻、这藉无声之声对话的手段。这一刹那，业已所剩无几的魔力却瞬间增大不已。
　　令咒，同时使用了三划。
　　若是顺应此言使用宝具，便能发挥出前所未有的威力吧。不过，这是自己第一次这样吧……一个肉体使用两次宝具。
　　「如阳至圣的真主啊」超乎限度地大张其弓，一面感触着全身满盈的魔力，应时编织出话语。
　　生前所说过的言辞，在此刻再度重现。
　　这样的话能行，Archer毫不犹豫的想到。
　　真名为阿拉什的波斯大英雄，其宝具正是生前所放出的最强一击，也因为这是超乎其极限的最强一击，无法承受这份力量的肉体会四分五裂，比起所谓的自爆，更接近是被后坐力震死。
　　“阻止他！”羽思缇萨毫不犹豫的下达了指令，尽管兰斯洛特在刚刚那一击中被彻底消散，但她仍有最强大的底牌――吉尔伽美什。“给我用上全力也要阻止他！吉尔伽美什！！！”
　　“不会让你阻止的！”Saber凛然踏前一步，手中的星之锚发出耀眼的光芒。“这是他赌上性命与荣耀的一击，怎么能让你阻止！”
　　“这是最后的最后了。”疲惫的投影出了黄金之剑，过度消耗的无铭已经只剩下最后的一战之力。看着身边的骑士少女，他不禁笑道。“能再次与你并肩真好……”
　　尽管有些诧异无铭的说法，但Saber来不及质问这句话，也来不及质问他手中的剑，因为吉尔的异动转移了她的注意力。
　　「赐下万般睿智、尊严、力量的光辉真主啊」毫不在意周围的变化，Archer就像最虔诚的圣徒一样，全心全意的咏唱着。
　　饮下魔药，暂时恢复了原本身姿的最古之王看着远处的敌人们喜悦的大笑着。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！如果是你们的话，的确有资格拜谒一下这把剑。出来吧，EA！”从涟漪之中抽出有着不可思议剑身的剑，最古之王露出了欣喜的大笑。
　　像是回应着使用的豪言一般，吉尔伽美什所拿的圆筒状的剑有如削岩机般回转并包覆著空气。卷起漩涡的风吸进更多的空气，产生了小型的龙卷风。
　　“两个人联手的话，没有问题。”率先举起了剑，燃烧的灵核将所有的魔力都透支出来，无铭将剩余所有的魔力全部灌入其中。
　　“我明白了。”将枪尖对准了远处的吉尔伽美什，Saber手中的星之锚形状开始改变，作为伪装用的枪身开始溶解。
　　龙卷风互相叠合，孕育出更加巨大的空气歪斜――全都聚集到剑上，并逐渐被压缩。超越物理极限仍在提高密度的空气层不久后转变为撕裂万物的凶器，开始吞噬整个空间。
　　“品尝这原初之理吧，天地乖离(Enuma)――开辟之星(Elish)！”
　　高举手中的EA，环绕在吉尔伽美什身边的赤色神岚将所有的碎石从地面卷起，然后彻底粉碎。
　　释放出的压力使周围空间产生龟裂，世界以被挟缝间虚无吸收的形式翻转了过来。
　　仅止一挥，赤色神岚撕裂沿途所有的空间，岩石大地如黏土般被撕裂，大空洞上方的岩壁被四分五裂，露出了夜空。
　　即便是孕育着无法计量魔力的天之杯，创造出‘异界’的它，也无法将维持大空洞的完整了，整个柳洞寺在这一击的威能之下近乎崩毁，幸好教会早就疏散好了人员。
　　「敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力之所及吧」胸腔之中似乎热血涌动，即将射出的是祈祷过后，满载心愿的一箭。
　　神代的闪光汹涌而至，Sbaer手中的枪解放出原本的姿态。明明是在大空洞之中，却好像突然出现了太阳一样。
　　“于止境绽放光辉，其能撕裂大地，连接大地的风暴之锚！耀于至远之枪（Rhongomyniad）！！”
　　美丽的白金色螺旋就像是太阳上的耀斑一样炙热，光芒所划过的地方沸腾了空气中的魔力和水分，暴虐地疾驰着对上了赤色的神岚。
　　解放手中的黄金之剑，略微逊色于星之圣剑的光之洪流爆发而出，与白金色的螺旋一起对上了赤色的神岚。
　　「请看吧，星月的缔造者啊。见证我这举止、我这终局、我将成就的无上献身（Sp?nta ārmaiti）吧」偕同着祈祷，将这向神明供奉的大弓。竭力拉满。
　　“不会让你得逞的！”羽思缇萨也发出了蓄势已久的攻击，所有的魔力注入回路暴走的双手，并不是爆炸或者压缩，而是通过强烈的集束来使用这庞大的魔力。“我等艾因兹贝伦自第一次圣杯战争的的执念，岂是你们能小看的！！！”
　　双臂被丝线切断，集束的魔力产生了惊人的质变，断开的双手化作吞噬一切的黑暗漩涡，连光线也无法逃出，就像是天文学中的黑暗天体一样。
　　绕开神岚与白金螺旋，黑暗天体朝全心全意咏唱着的Archer冲去，即便是再高等级的从者，若是直接被这一击打中，那是必死无疑的事情。
　　没等其他人支援，Archer就已经念出了咏唱之中的最后一句。
　　「――――流星一条（Stella）!!」
　　作者留言：
　　你NP满了.jpg
　　活下去.jpg
　　你NP又满了.jpg
　　我NP没满.JPG


第四十七章 即使是死亡也无法将你我分离
　　尽管射手还有什么话想要说出来，但灵核早已布满碎痕的他在放出这一击之后就彻底消散成无数光粒了。
　　以天际之风为弓，以地上珍星为箭，这正是付出全部真心，所有信念，力之所及的一击。
　　大地被掠过的箭矢所裂开，风将云向两边吹散，星星也在这一击的威慑之下向远处逃去。
　　升起的流星自高空落下，坠落的长虹远远对上了侵蚀万物的黑暗天体，纯粹一念而升华而出的光芒将象征了百年执着的暗黑涡流所崩毁，一族的人类救济之法终归虚无。
　　“不……”羽思缇萨下意识的伸出修复完成的手了，却已经无法阻止这一切。“我等的夙愿…人类的救济之法…”
　　为了救世射出的一箭将她彻底吞没，旁边的吉尔伽美什纵然无奈，也只能笑着看向奔流而来的长虹。
　　赤色的神岚戛然而止，无法收手的白金色螺旋与金色光流向更远处扫去，将大空洞的岩壁彻底击垮，甚至就连柳洞寺的地基也在这一击之下被摧毁，整座山被蒸发了一半不止。
　　孕育着胎动的大圣杯在这一击之下被彻底蒸发，连残渣都没有剩下，整片地面都被烧成了光滑的结晶体。
　　沉默了良久，爱丽斯菲尔有些失落，又有一些惆怅，她怀着复杂的心情说道：“一切都结束了吗？”
　　颤抖着指着眼前的残墟废骸，士郎哆嗦着说道：“这…这…要怎么…善后？交给…圣堂…教会吗？！”
　　竖起了大拇指，爱丽斯菲尔一脸认真的表情说道：“没问题的，放心交给他们吧，毕竟我们刚刚拯救了世界。没有道理善后这种事情也要交给我们来处理吧！”
　　“开什么玩笑！这要怎么善后？！告诉媒体这里发生了核武器试验吗？！”士郎下意识的想要说出这句话，看了眼对方的两骑从者，又想到对方有第三法，只能硬生生把这句话的吞回肚子里了。
　　不过现在圣杯战争已经彻底歪了，就连讨伐黑圣杯的任务也完成了，无铭也没有多说什么，只是扔下一句话，像是要逃命一样飞快的走了，生怕Saber追上来问他。
　　“就在这里分别了，虽然是场坎坷的战斗，但是结局还好。”
　　比起无铭这个不知道哪来的家伙，士郎将注意力放在了Assassin身上，看着这名陪他一路走了四十章的Servant，他犹豫了一会。
　　即使没有大圣杯，自己现在具备让她留下来的条件，士郎看了眼自己的手腕上的令咒，最后才说道。
　　“Assassin…当初的那个晚上，能召唤出你真是太好了。”
　　尽管是第三次说出这样的话，但在离别的时候用上这句话，也不赖。
　　“谢谢你，是你一直守护着我过来。”是的，即便是睡觉的时候，Assassin也一直陪在自己的身边。
　　低下了头，Assassin的脸上出现了娇羞的绯红，旁边的Caster很是懂得看气氛，知趣的退开了。
　　“如果没有你的话，也许我根本没办法走到现在。”是的，没有她，自己根本找不到与间桐雁夜谈判的机会。
　　尽管他只是一个孩子，但他的身上的确有着……
　　“能召唤出你，真是太好了。”如果能够重来，如果能有更多的时间，自己一定会更加努力的了解她。
　　胸中孕育的那份情感，现在也已经彻底无法压制了……身体就是被火焰灼烧了一样难受……
　　就从一起看有关她歌剧开始吧，士郎这样想着。
　　嘴里念叨着什么，Assassin的手抚摸在了他的脸颊上，另一只持枪的手放在士郎的背后。
　　“喜欢…讨厌…喜欢…讨厌…喜欢…喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢…”
　　“怎么了…Assass…”士郎的话并没有说完，闪烁着寒芒的枪尖从穿透了他的胸膛，后劲不减的枪尖一起贯穿了布伦希尔德胸口，锐利的锋刃将沿途一切全数挤开，成为连接二人的桥梁。
　　“唔…啊。”下意识的想要推开布伦希尔德，却被对方紧紧抱住，炙热的火焰从她的身上缓缓燃起。
　　好难受…咳出了内脏的碎片，尽管是第一次在这场圣杯战争中受伤，但士郎眼前的一切顿时模糊起来，他可以感觉得到死神离自己非常的近，耳边的一切话语都无法听清楚，只有布伦希尔德那贴近了自己耳畔的低语清晰可闻。
　　火焰的帷幕张开，将士郎与布伦希尔德包围起来，青色的神代之炎就像是守护二人的礼堂一样神圣。
　　“齐格鲁德…这一次即使是死亡也无法将你我分离。”
　　那是谁？士郎想要说些什么，却只拿从喉咙里勉强挤出一声呻、吟，即便是努力的想要呼吸，也只是徒劳。
　　布伦希尔德撩开额前的长发，紫水晶一样的眸子满是爱意，温柔的看着无法呼吸的士郎，低下了头。
　　“――”被动的迎接着布伦希尔德的吻，女性柔软的嘴唇的确是顶尖的享受，不过士郎现在享受不起来。
　　如同紫罗兰的一样的体香被吸入，士郎的意识一点一点的模糊。
　　一次又一次，一点又一点的记忆从布伦希尔德舌尖传递过来，回荡在士郎的脑海之中。
　　自那一日之后，齐格鲁德为继续英雄的旅途而暂时离开了布伦希尔德，但她翘首以盼等待恋人的回归之时，那却是噩梦的开端。
　　因为魔药而与其他人结成连理，失去了记忆的齐格鲁德为了完成他人的请求，伪装成龚纳尔的模样而向布伦希尔德求婚。
　　毫无疑问，那份卢恩、那份剑技，让布伦希尔德认出了齐格鲁德真实身份，将其行为当做往日所告解的爱意一样。
　　在新婚之夜失去了贞洁，最后才知道这一切无法避免的布伦希尔德，随激烈的情感爆发而展露出的是神的疯狂。
　　她亲手杀死了齐格鲁德，又杀死了一切敢于过来阻拦的战士，最后将与恋人结成连理的娇妻也杀死，连同家人和家臣一起杀害。
　　当她回神来之时，脚下已经血流成河，连女人和小孩都没有被放过。
　　最后，布伦希尔德用利刃贯穿了自己的胸膛，用最后的魔力筑起了‘炎之殿’，然后倒下……
　　就像是重复的历史一样，一切都与现在接近。
　　剑技、武艺、情感、卢恩、爱情，一切属于布伦希尔德一切，都被这一吻所彻底的赋予，这是馈赠于士郎的礼物。
　　原来…我一直都弄错了吗…缓缓的闭上眼睛，士郎的意识滑入了深渊之中。
　　唰啦，火焰的帷幕被人撕开，沐浴着青色火焰，顽强前进正是Saber。
　　没有丝毫的犹豫，无言的直击瞬间贯穿了布伦希尔德的灵核。
　　双唇分离，布伦希尔德缓缓放下了士郎，平静的双眼没有丝毫的不甘。
　　“对不起…不能陪你到最后了。”
　　作者留言：
终于写到了这里，一起死这个桥段还真是突然想出来的。
顺便这新池子简直有毒，居然给我震歪出了C元帅和大公……


第四十八章 两人的决定
　　崩塌的房梁和在火焰中奔走的人们，不管怎么走都无法走出这片燃烧着火焰的世界。
　　不停地奔跑着，但名为火焰的恶魔如影随形的跟在自己的身后。坠落的房梁阻止了亲人之间的相见……
　　尽管知道这是梦，但那种令人无法忍受的无力感却难以忘怀。什么也无法做到，什么也无法改变。
　　弱小的自己、无法改变结果的自己、不能拯救他人的自己…
　　胸中就像是被塞入了铅块一样令人难受，全身上下的魔术回路流动着炙热的魔力，就像是要将血液加热到沸腾一样。
　　“Master…Master…”悦耳的女声在耳边回响，身体被轻轻的推搡着，意识就这样被缓缓的唤醒。
　　从真实中的噩梦中清醒过来，士郎看了眼陌生的天花板，下意识的念叨道：“Assassin？是你吗？”
　　噗嗤一声笑出来，坐在旁边的Caster笑出了声，她捏了捏了士郎的脸笑道：“你知道吗？Master，你可是差点死了啊。”
　　没有回答，士郎看着古风的天花板，发起了呆。
　　的确，那一下贯穿胸膛的一下可以说是把士郎的大部分内脏器官直接绞成了一坨烂泥。即便是在高明的治愈魔术也没有办法把一个死人给救回来，所以自己会被救回来的原因……
　　“是爱丽斯菲尔小姐救了我吗？”士郎转头，Caster已经脱下了自己的军装，换上了一身干净清爽的打扮。
　　没有隐瞒的意思，Caster点了点头，又小声的说道：“当然，你的养父……也来看过你，不过我替你撒了个谎瞒过去了，艾因兹贝伦的小姐也答应帮我们圆谎。”
　　“你怎么撒的谎？”士郎疑惑的看着Caster，又想起了自己的妹妹，便追问道。“美游呢？她在哪？我睡了多久？”
　　“这个还不简单。”Caster笑着耸了耸肩，一脸得意的神情。“很简单啊，我用催眠魔术催眠了你，让你成为了我的Master，让你召唤出了Assassin，并且和那个穿红衣服的Assassin一起设计导演了这一切。”
　　说完，她又指了指士郎手上的那一串令咒说道：“就连这个，也是我出的主意。至于你的妹妹，已经被接到教会了，你有时间就过去看一下吧，毕竟你睡了四天了。艾因兹贝伦的小姐虽然信誓坦坦的保证你一定会恢复过来，不过说实话……我真的以为你死定了。”
　　“谢谢你的关心，Caster。”士郎费力的脱下了自己的睡衣，又忍不住问了一句。“等等，是谁帮我换的衣服？”
　　不怀好意的笑了笑，Caster认真的说道：“当然是你的义兄啦。”
　　当然，上衣的话，是艾因兹贝伦的小姐帮你脱的，毕竟要为你止血和做紧急治疗。
　　“那好吧，谢谢你，Caster。”推开被子，从旁边拿过来一件常服，士郎认真的问了一句。“爱丽斯菲尔小姐现在在哪？”
　　“就在宅邸的另一边，这是她买下来的房子”忍了很久的Caster终于忍不住了，出声问道，“Master，你就不关心为什么Assassin要这么做吗？你难道就一点怨言都没有吗？”
　　一边换上常服，士郎一边回答道：“当然关心，不过我已经知道答案了，也就没有了解的兴趣了。更何况我现在就算有怨言也没有用，Assassin已经不在了不是吗？”
　　咋了咋舌，听到这样的回答，Caster半带佩服半带羡慕的说了句：“你看的还真开啊，Master…”
　　“倒是先别管这些了，Caster。”换好了常服的士郎认真看着Caster，说出了自己的意愿。“你的魔力已经快消耗完了吧？”
　　“没错。”就像是陷入了阴影一样，士郎突然看不清楚Caster的样子了。“我们是因为大圣杯的存在才被召唤到冬木的英灵。而现在大圣杯消失了，就无法继续维持实体了……”
　　斟酌了一下言辞，士郎说出了自己的想法：“虽然这样说有些失礼，但Caster，你愿意留在这个现世吗？”
　　一时间，房间的气氛凝滞了下来，尽管双方都没有说话，但士郎可以感觉得出Caster的疑惑和震惊。
　　“Master，你这句话是什么意思？”
　　“没什么意思，只是想知道你是否愿意待在这个现实，还是回去英灵之座，选择权在于你。”
　　说完，士郎指了指自己手上的令咒，认真的说道：“只要维持供魔，就算是大圣杯不存在，你们依旧可以现世。虽然我的魔力不算充足，但依旧有其他的手段。”
　　“这样说也许会很失礼，但我希望Caster你能留下来……因为我需要一个伙伴，一个不同于时钟塔那些魔术师的魔术师伙伴。”
　　习惯性的用手卷起了自己的发丝，Caster看着士郎，悠然说道：“Master，你那个时候想和Assassin说的也是这些吧？”
　　“是的。”士郎没有任何想要掩饰的意思，很坦率的承认了自己的想法。“毕竟我手上现在还有的令咒可以说是足够充足，也许让你们两个都留在现界，也不是不可能的事情。”
　　“唉……”长叹一声，Caster说出了自己的答案。“虽然我原本是不愿意留下来，但刚刚看到了一下不错的东西，我觉得现在这个时代还是值得我留下来的。”
　　何况，以前就一直被时钟塔为难，现在都成为了英灵，好不容易有了机会报复，要是不去找个场子，怎么说得过去啊！
　　“不错的……东西？”士郎疑惑的反问了一句，却发现Caster不愿意回答，只是看着他的肚腹处，露出了暧昧的笑容。
　　下意识的后退了一步，士郎警惕的看着Caster说道：“Caster，你不要露出这样的笑容，我会害怕的。”
　　“放心吧。”爽朗一笑，Caster站起了身，比士郎还高一个头的她却给人一种两人平等的感觉。
　　“你好，我是言峰士郎，请多多指教。”
　　“海伦娜・布拉瓦茨基，以后就不要叫我Caster了，那样太没有独立性了。”
　　就像烙印在手上的令咒一样消失了一划，士郎没有说话，只是在心底默念出了那个命令。
　　受肉吧，海伦娜。
　　浮现在手上的令咒消失了一?，但士郎知道，光是这样远远不够。
　　受肉吧，海伦娜。
　　崭新的骨骼、全新的肉体，那是不同于虚假以太的肉体，海伦娜人知道了灵核链接上了真正的心脏这一惊人的事实。
　　身材开始缩水，从原本16岁的样子开始慢慢倒退。
　　受肉吧，海伦娜。
　　令咒的全部魔力全数化作魔术回路，与这具刚刚催发而生的肉体完美的结合。
　　倒退的外貌停止在了12岁左右的样子，就连身高也变得与士郎接近。
　　当三划令咒消散完毕之时，出现在士郎眼前的却是相貌与之前完全不同的存在。
　　紫色的短发被剪到耳根的位置，尽管看起来年龄不大，但相貌却是与年龄不相称的妩媚。身穿着露出了光滑的肩部和腋下的连衣短裙，漆黑色的光华布帛裹着小巧玲珑的身姿，却不会令人联想到色（情），反而更加凸显出她的青春活力。
　　“只是受肉而已，为什么变了样子？！”
　　“因为小孩子的样子具有最优秀的学习力！”
　　不过……都是接近紫水晶一样的眸子啊，看着一脸坏笑的海伦娜，士郎摇了摇头。
　　作者留言：
三年起步而已，非常值(。?`ω′?)


第四十九章 剑鞘
　　踮起了脚尖，适应着全新的身体，海伦娜娇笑道：“抱歉了哦，士郎。我现在还是比你要高一些。”
　　“啊，先别管这个了。”随手抓住对方的手，士郎将手指点在对方的手背上说道。“这些都先暂时寄放在你这里吧。”
　　尽管没有说话，但海伦娜的小手却颤抖起来，士郎可以感觉得出对方现在兴奋的要死。
　　食指传来的细腻光滑的触感令人浮想联翩，纤细的手腕就像一截嫩藕一样可爱，士郎不由得胡思乱想起来。
　　只留下一划在自己的手上，士郎将衣袖往下拉了拉，想要遮住末端的那最后一划令咒。
　　“留一划给我就行了。”像是要将一切托付给海伦娜一样，士郎不动声色的解释道。“这样，我们两个之间的契约仍然成立，无论相隔多么遥远，也能通过令咒进行念话。”
　　看着缠绕在自己手腕上的令咒，海伦娜又看着自己的脚尖，最后认真的说道：“果然，当初选择您并没有错呢，圣雄大人。”
　　无论是毅然决定选择去摧毁圣杯，还是没有对Assassin的行为产生愤恨，又或者看似对间桐雁夜动则大骂，实则开导的行为。在海伦娜看来，士郎的确是一个品格高尚，却又足够冷静的人。
　　虽然海伦娜大概不知道士郎留一划令咒下来的原因是用来做不时之需，尽管可能不会背叛，但还是有提防的必要。
　　“剩下的事情，等我先去一趟教会再说吧。”士郎点了点海伦娜的额头，现在身高平等的情况下做这事倒是没什么违和感了。“不过……你这样看着没之前令人容易接受。”
　　说完，他便一溜烟跑了，也不等海伦娜的回应。
　　揉了揉自己的额头，海伦娜坏笑道：“唔，也就是说，你还是比较喜欢大人的样子吗？”
　　离开了房间，士郎才发现这间宅邸有点大，居然看不到尽头，走了一圈以后才发现自己迷路了。
　　大部分的房间都是空的，看不到人，仓库也摆了一堆的杂物。
　　早知道就叫海伦娜给自己带路了……
　　就在这时，士郎隐约听到了叫嚷的声音，顺着声音走去，推开门一看，发现是类似餐厅的地方。
　　提着一个大号塑料袋的Lancer正在抱怨，而Saber则是正坐在餐桌前，一脸神圣的吃着炒饭。
　　高高堆积如小山的炒饭很快就被Saber所消灭，尽管她的动作非常优雅，甚至不能说是非常的快，但就是这样的速度，她也将如同小山一样的炒饭全数吃完了。
　　“Saber，你吃的太快了吧。”Lancer不满的抱怨了一句，然后将手中的塑料袋放到了灶台上。“给，Master，你要的全部材料。”
　　堂堂爱尔兰的光之子，居然沦落到帮人买菜的地步，要是被弗格斯叔父或者梅芙那女人知道了，恐怕会笑死自己吧。
　　“啊，士郎，你醒了啊？”犹如银铃一样的女声带着惊喜的情感，从灶台前走过来的正是爱丽斯菲尔，只是原本那身白色皮草的欧式服装已经换下，变成一身粉色的和服和一条黑色的围裙，白色长直发也绑成了看起来非常知性的马尾。
　　这身打扮倒是相当符合她的年纪，看起来既青春活泼，又有年长女性的知性成熟。
　　“正好，你起来了，要不要吃点东西？这几天你都是打的营养液，应该已经饿得厉害了吧。”爱丽斯菲尔热情的招呼着士郎，她似乎有些沉浸于这份平凡的快乐之中。
　　递过一份炒饭，爱丽斯菲尔又飞快的奔回灶台处。
　　“啊？我知道了。”唯唯诺诺的应答着，士郎被动的坐在了餐桌上，Lancer也坐在了自己的对面。
　　看了眼还在忙活的爱丽斯菲尔，士郎小声的问着Lancer：“唔，爱丽斯菲尔小姐这是怎么了？”
　　“好像是因为给Saber做了一次饭，所以打开了某些奇特的开关吧。”饶有兴致的看着手上的报纸，Lancer对现世的情况还是有些好奇的。“这个居然是爱尔兰的美食？我以前也没有吃过啊，有点兴趣呢。”
　　尝试性的吃了一口，士郎发现味道不算是非常难吃，索性便放开了胃吃了起来，他也的确是饿得厉害。
　　十分钟之后，士郎将炒饭消灭完毕，虽然努力不去想，但还是很奇怪为什么Lancer和Saber还在这，而且过着看起来非常平凡的生活。
　　就像是感觉到士郎的疑惑一样，Saber突然停下了进食的步骤，认真的做出了解释。
　　“因为我觉得Master现在并不安全，她现在体内还有着圣杯，如果没有其他人守护，恐怕会引来其他人的窥视。所以我和Lancer就留了下来，直到Master具备自保的力量为止。”
　　原本正在料理的爱丽斯菲尔也停了下来，叹了口气后幽幽道：“Saber说的没错，现在圣杯战争已经失去了意义，也就意味着我已经失去了存在价值了呢。”
　　“再说，这次算是我亲手破坏了大圣杯，也不能就这样厚着脸皮回到艾因兹贝伦……”
　　想了想，士郎很认真的想出了安慰的话语，认真的说道：“爱丽斯菲尔小姐，请不要那么悲观，你现在有两名从者在旁护持。无论哪一个势力对此都对你抱以友好的态度。”
　　“何况，你确实完成了第三法不是吗？就算回去夺得艾因兹贝伦家的主权，想必也不是什么问题。”
　　噗嗤一笑，爱丽斯菲尔挽嘴道：“是呢，士郎。从教会那里了解过情况的Saber也是这么说的。”
　　那就不用我操心了。士郎站起了身，将餐盘递回给爱丽斯菲尔的时候问道：“爱丽斯菲尔小姐，你当时是什么怎么把我救回来的？”
　　接过餐盘，爱丽斯菲尔指了指后面的Saber笑道：“其实这都要多亏了Saber，其实我那个时候也是六神无主，手忙脚乱的呢。”
　　有些诧异的回头，士郎看着面无表情的Saber最后认真的说道：“是偶然不知道是原因，但我还是要谢谢你呢。”
　　“没事。”Saber的神情之中带着肃意，闭上了双眼的她给人一种难以侵犯的感觉。“毕竟你也帮助了我的Master很多，摧毁黑圣杯的行动要是没有你，恐怕也难以这么顺利吧。”
　　“何况我不像那个时候的你一样，那么需要剑鞘。”
　　剑鞘……？士郎的脑回路半天没转过来，最后惊呼道：“你说的是A（）valon？！那个东西现在就在我的身体里？！”
　　“没错哦，士郎。”爱丽斯菲尔笑着摸着士郎的肚腹处，最后指着那里说道。“通过魔术回路，放进去的，现在就在这里吧。”
　　有些时候，历史总是惊人的相似，而世界线也会在某些伟力之下回归于一点。


第五十章 暂时的尾声
　　从宅邸中走出，士郎有些震惊的摸了摸自己的小腹，他没有想到阿瓦隆还是到了自己的身体了。
　　还以为，自己把剧情搅得一塌糊涂了，压根就没有机会拿到这个金手指了，真是人生难料……
　　心情复杂的来到了教会，士郎犹豫了一会，还是叩响了教会的大门。
　　“进来吧。”没有人来开门，但老迈的神父做出了回答。
　　推开大门，璃正坐在了教堂的中间，当他看到士郎之时，露出欣慰，而又有些落寞的神情。
　　“父亲，下午好。”恭敬的打了个招呼，士郎大步走到礼拜堂里。“好久不见……给您添麻烦了。”
　　带着歉意看了士郎一眼，璃正勉强的挤出笑容说道：“你回来了，士郎，好久不见。”
　　接着，两人之间的气氛凝滞下来，谁也没有主动开口说话。
　　士郎苦于自己过于自私，私藏令咒，擅自行动，不过仔细想想，根本没有什么好值得后悔的，
　　璃正苦于自己太过无能，养子被人掳走，未能找出来不说，那个时候在大空洞，自己也没能察觉出来。
　　怀揣着不同的想法，两人没有再说任何一句话，气氛也就这样凝滞下来，变得有些尴尬。
　　最后，还是士郎主动先开口说道：“不好意思，我给大家添麻烦了，这次圣杯战争还算顺利吗？”
　　苍老的脸上终于挤出一丝自然的笑容，璃正不无欣喜的说道：“虽然出现了很多的问题，就连前三次圣杯战争积攒下来的令咒也全部被掠走。但还是顺利的解决了一切，这真是太好了。”
　　“教会那边决定这么处理令咒的事情吗？”士郎一脸的愧疚和不安，在璃正看来这个孩子恐怕在自责吧。
　　被身为异端的从者抓住，甚至当做傀儡来行使，反过来倒打了教会一枪，还掠走了令咒。
　　这对这个孩子来说恐怕难以接受吧，璃正不由得猜想到。毕竟士郎一直都是沉稳而又冷静，这次的事件对他来说不会是什么好事。
　　“父亲。”士郎突然开口，将怀中的某样事物拿了出来。“虽然有点不好意思，但我们可以养它吗？”
　　那正是士郎在路上看到的幼猫，黑色的皮毛黏在了一起，看起来有些可怜。
　　“可以。”揉了揉士郎的小脑袋，璃正说出了自己最想问的话。“你和那位Caster……也就是海伦娜・布拉瓦茨基的关系怎么样？”
　　“她说想收我当徒弟。”士郎故作黯淡的低下了头，看起来心情不太好的样子。“说我很适合她的神智学。”
　　松了一口气，璃正开始斟酌自己的言辞，小心翼翼的说道：“那么，士郎。你愿意拜她为师吗？”
　　讨伐黑圣杯之后的几天里，璃正也向圣堂教会的高层阐述了第四次圣杯战争所发生的一切。
　　经过激烈的争论，圣堂教会决定不对海伦娜・布拉瓦茨基的私掠行为进行追究。原因只有一个，那就是Servant实力的强大，加上在圣杯战争后，某一次代行者们针对她以及爱丽斯菲尔的讨伐行动，却意外使得她们联成一道战线，让情况变得更加棘手。
　　三名Servant！爱尔兰的光之子！不列颠的永恒之王！即便是比起前两者实力和知名度逊色很多的海伦娜・布拉瓦茨基，也是神智学的始祖，能将各个时代的魔术运用自如的多面手。
　　这三者的联手，恐怕一轮就能将时钟塔打的五痨七伤，就算是圣堂教会对上恐怕也好不到那里去。
　　如果不出动埋葬机关的那些‘怪物’，恐怕没有丝毫的胜算可言。
　　思索良久之后，尽管非常无奈，但上层决定在这方面进行妥协，甚至有拉拢海伦娜的意思。
　　原因很简单，海伦娜在生前就非常的讨厌时钟塔，到了无以复加的地步，这对教会来说可是一件好事。
　　“不愿意。”士郎很果断的否决了这个想法，义正言辞的说道。“魔术师都是异端，父亲你不是这样教导过我吗？”
　　璃正登时为难起来，但他很快便想出了合适的说法。
　　“的确是异端，但为了讨伐异端而学习异瑞的知识，这也是必要的事情。”璃正义正言辞的说出了这些话。“何况海伦娜不同于时钟塔的那些异端，她和我们处于同一个战线之上。”
　　那就是针对魔术协会乃至时钟塔，还有死徒们。
　　虽然圣堂教会明面上禁止内部人员在魔术上的使用，但实际上则不尽然，像是绮礼还成为了时臣的弟子，专门进行魔术上的学习，也就证明了这项规矩的可回转性。
　　沉默了一会，士郎没有再说什么，只是低下了头。璃正也无言地拍了拍他的肩膀。
　　而另一边，前往日本国际机场的人行道上。
　　阿其波卢德的家主，时钟塔的一级讲师，肯尼斯觉得自己的心情糟到了无以复加的地步。
　　虽然是在等待头等舱的到来，但他一回想到这几日的事情，他几乎就要昏厥过去。
　　圣堂教会协同时钟塔的联军被消灭的一干二净，作为时钟塔方的战斗提议人，恐怕会被挂起来狠狠的批判一番。
　　“该死！该死！该死！为什么这种乡下小地方会发生这种事情！”苦恼的抓着自己的头，肯尼斯变得憔悴了许多，无论是圣杯战争的失利，还是索拉的死，都令他倍受打击。
　　他完全有理由相信，这次的行动失礼会被怪到自己的头上，阿契波尔特家的政敌，特朗贝里奥一派恐怕会借机发难。这群醉心与民主主义的蠢货，绝对会想要将自己推入深渊之中！
　　正当肯尼斯纠结着的时候，通道内迎面走来一名身穿白裙的褐肤黑发的年轻女性，牵着一名身穿白裙的银发女孩，两人边走边聊，看起来像是母女一样，有说有笑。
　　没有发现死神的靠近，肯尼斯下意识的背后一凉，自动防御的月灵髓液被重型狙击枪的攻击打散，紧绷的手掌直接穿透了他的胸口，将还在跳动的心脏直接掏了出来。
　　人来人往的嘈杂机场并没有注意到这一切，在小型结界的掩饰之下，一切都很顺利，褐肤女性在肯尼斯的手上摸了几下，便牵着银发女孩迅速离开，来到了一处隐蔽的位置。
　　“很顺利啊，夏莉。”调整了一下手中的狙击步枪，说话的男性都有些讶异这次的行动过于顺利了。
　　“是啊，凯利，他好像在分心什么，结果连魔术礼装都没有用好。”像是抱怨一样赞同了一句，名为夏莉的褐肤女性用自来水将手上的血全都洗干净。“特朗贝里奥家的委托也完成了，要回去吗？”
　　“哎？老头子你不是说要带我来日本玩的吗？”银发女孩不满的抱怨了道。“现在就要回去了？”
　　“别这样对你爸说话啦！”用手掌狠狠的蹂躏着银发女孩的小脑袋，夏莉笑嘻嘻的用脸蹭着女孩的脸。
　　将狙击枪拆解完毕，放入一旁的箱子之中，穿着黑色风衣的黑发中年男性深吸了一口烟，然后长吁一口气说道：“不，我们还要去冬木。”


开膛手杰克
　　真名：开膛手杰克
　　职阶：Berserker
　　身高：134cm
　　体重：33KG
　　出处：史实、都市传说
　　御主：高町扎比子
　　属性：混沌?善
　　武装：菜刀、小刀、手术刀、剪刀
　　特点：武器腰带
　　爱好：妈妈、牛肉汉堡、在暖和的被子里睡觉
　　厌恶：欺负人的家伙、打扰自己和妈妈度日的家伙
　　特长：肢解、理发、伤口缝合
　　天敌：魔术师
　　【能力值】
　　筋力：C
　　耐久：C
　　敏捷：A
　　魔力：C
　　幸运：E
　　宝具：C
　　【职阶技能】
　　狂化：E-
　　理性仍存，也可以复杂地对话。
　　虽然或多或少余有一些凶暴性，但不会对Status产生影响。
　　【保有技能】
　　无辜的怪物：C
　　因并不是历史上那个正牌的“开膛手杰克”，而是人们猜测中的杰克的具现化。加上“开膛手杰克”的真相带来的影响，这名Servant在精神与姿态以及一部分性格上受到了扭曲，但也因此获得了【气息遮断】和【精神污染】的加护。
　　实际上，那个真相中所提到的开膛手杰克与Assassin都是「开膛手杰克」这个名号的一员。
　　雾夜的游行：A
　　她不是暗杀者而是杀人狂这一特性上，身为加害者的她总是能对身为被害者的对方占先下手。可是，能够无条件占先下手的只有夜晚。白天的时候需要幸运判定。被开膛手杰克所害者，从情况推测全体都是在毫无防范下被袭击。
　　当战场上出现浓雾之时，Assassin就如同置身于乐园之中。即便是在白昼也能发动完美而又诡异的奇袭。若是在夜晚之时，那么她就会彻底融入于雾气之中，即便是发动了奇袭也能从容不迫的退去。就算是如同直感或者启示这样的指向性技能也难以侦测到她的存在。
　　但在面对具备太阳系神性英灵之时，这项技能的RANK将下降。
　　而在事实上，被开膛手杰克所害者从死时的情况推测，全体都是在毫无防范下遭受了袭击。
　　情报抹消：B
　　在对战结束的瞬间，从目击者和对手的记忆、记录到她的能力、真名和外貌特征等情报都会消失。但不能骗过摄像头等科学产物。
　　外科手术：E
　　可以使用沾满血的手术刀为Master以及自己治疗。虽然外观没有保证，但总会有办法。尽管是120年前的技术，加上魔力也会稍微像样些。开膛手杰克的牺牲者是以“摘除特定脏器”这种需要解剖学知识的方式被杀的。
　　【持有宝具】
　　暗雾的游乐园
　　等级：B
　　种类:结界宝具
　　距离：1-20
　　最大捕捉：80人
　　在过去伦敦，这座欧罗巴最大的城市，在产业革命之后，大量排出的庞大煤烟，漆黑的烟雾跨越河流，充斥在整个城市的角落。而这样被黑暗所遮蔽的城市，正是开膛手杰克的乐园。
　　将魔力形成雾，笼罩在战场之上，再现‘‘开膛手杰克的乐园’的结界宝具。
　　虽然说是释放出大量的浓雾，但构筑雾气的乃是污浊的魔力，非魔术师的人硬是留在结界内侧的话，只需要一会就会被溶解，成为供给开膛手杰克的魔力。
　　魔术师的的虽然不会马上死亡，但会持续受到伤害，直接溶解成为供给开膛手杰克的魔力。
　　就算是英灵，也会如同陷入泥沼之中，敏捷将会下降一级。
　　宝具的使用者能够选择雾气中谁会遭受效果、谁不会遭受效果。由于会被雾气夺去方向感，逃出需要等级B以上的技能“直感”，或者某种魔术行使。
　　解体圣母
　　等级：D～B
　　种类：对人宝具
　　距离：1～10
　　最大捕捉：1人
　　通常是四把等级D的小刀，当条件集齐时会被加上“当时伦敦贫民街据说有八万名之多的娼妇们，以生活为由所斩杀扔掉的，连娼妇都成不了的孩子们”的怨 念，发挥出凶恶的效果。条件是以下三个：“时段为夜晚”、“对方是女性(或是雌性)”、“有雾”。当全部条件齐全时使用宝具的话，会把对象身体的内脏马上揪出体外，成为被解剖的尸体。条件未齐全的情况下则只停留在给予单纯的伤害，不过这时候每齐备一个条件，威力也会上涨。由于此宝具不是以小刀攻击，而是一种诅咒，所以在远距离也可以使用。防御此宝具的效果所需要的不是物理上的防御力，而是对于诅咒的耐性。
　　作者留言：
　　Saber元帅→蓝胡子
　　Assassin李书文→老年李书文
　　Berserker杰克→FSF的狂杰克
　　Lancerlily→R姐
　　嗯，没有毛病……


希腊神话之中的最快最强――阿嘉琉丝
　　职阶：Lancer
　　真名：阿嘉琉丝
　　身高：172cm
　　体重：52KG（72KG）
　　属性：混沌?善
　　发色：翠绿
　　武装：枪、臂刃、铁拳
　　特点：撩人、直白、LED灯、最快最强
　　爱好：枪法、骑乘、殴打、拳技、搬运、肘击
　　厌恶：友人受到伤害、态度居高临下之人
　　【能力值】
　　筋力：B+
　　耐久：B
　　敏捷：A+
　　魔力：B
　　幸运：E
　　宝具：A+
　　【职阶技能】
　　对魔力：C
　　能够无效化二节以下咏唱的魔术。无法防御大魔术、仪礼咒法等大规模的魔术。但对于这位大英雄来说，要以术法攻击到是近乎不可能的事情，不光是由神造所打造的覆盖全身铠甲，阿嘉琉丝更有着不死身的加护，更不要提她可是希腊神话之中最快最强的大英雄，以魔术攻击到这位超级无敌勇者，是几乎不可能的事情。
　　【保有技能】
　　彗星疾走
　　Rank：A+
　　从“所有时代的所有英雄里最为迅速”这个传说所具现化而成的固有技能，也是其被称为‘最快最强’的由来。一口气通过广大的战场，无论是什么样的地形都能轻松自如的跨越，那份自由自在随心而行的姿态，正是当之无愧的神速跑者。虽然在使用这份神速之时，相对应的必须露出作为自身弱点的脚后跟，但对于具备不死身加护、身披坚甲的她来说，要攻击到那个弱点是难中之难。
　　英雄之证
　　Rank：A+
　　将多项技能复合在一起的产物，不光是受到了母亲忒提斯女神的庇佑的原因，更是其英勇一生写照的缩影。对于她来说，虽然错过了很多，也有很多没有保护到，但这无疑是一场有趣的人生。常时的情况下可以作为战斗续行、勇猛、女神的庇护、神性等技能而使用。
　　【持有宝具】
　　神速世界・英雄之铠（Achilles Max）
　　种类：对人宝具
　　Rank：A+
　　完全不像是古代铠甲的全身铠，在造型的设计上极其现代化，黑色的外骨骼铠甲之上镶嵌着蓝色的晶体长管，会随着Lancer的奔跑而不断出现蓝色的闪电光纹。头盔的设计因为天线的原因看起来像是兔子，并且可以通过手动操作变化成面甲。
　　由赫淮斯托斯亲手打造，是专门为了辅助阿嘉琉丝而亲手设计的铠甲，因此在防御性并不出众。但正如其设计目的一样，铠甲是为了辅助名为阿嘉琉丝的最快最强大英雄而诞生，因此具备吸收Lancer在高速运动时产生的震动来充能，进而做到多种不同的辅助作用。
　　因此，铠甲本身在奔跑时所散发着的闪电光纹实际上是因为阿嘉琉丝用身体剧烈震动躯体给装甲充能的表现，闪电光纹越是耀眼，那就证明充能的程度更加剧烈，手腕上的能量切割产生装置、特殊的防护力场、弹射飞刀也可以在充能之后使用。
　　除此之外铠甲上的术式以及特殊材质能让能让阿嘉琉丝的耐力与自愈能力增强，复合夹层还抗冲击特性。表面的矢量喷口还可以通过喷射魔力流调整奔跑时的动作或是避免自身摔倒，或者是攻击时的助推，堪称万用性的辅助。
　　特殊的内置魔力炉心可以让铠甲吸收超越音速时产生的冲击波作为额外充能，并且能够释放静滞立场释放，极大程度上的减缓敌方的动作，配合神速移动之下的阿嘉琉丝所挥出的铁拳，结合勇猛上升的格斗伤害效果，加上那磨练了一生的铁拳，完全可以说得上是必中必杀贯通一切的攻击。
　　羁绊1
　　身高：172cm
　　体重：52KG
　　出典：希腊神话
　　属性：混沌?善
　　性别：女
　　虽然传说之中是男性，但非常意外的是个女性。（棒读）
　　羁绊2
　　荷马史诗《伊利亚特》描写的特洛伊战争中希腊军的主将，作为友人而言令人安心，作为敌人而言令人胆寒。在愤怒之时往往会做出不合自身性别的举动，完全没有作为女性的知性或是柔和可言。战斗之时，往往会将敌人来回拖拽，以暴力击垮对手。
　　羁绊3
　　英雄的不凋花
　　等级：B
　　种类：对人（自身）宝具
　　距离：0
　　最大捕捉：1人
　　脚后跟以外的身体全部都带有母亲忒提斯女神所给予的不死之祝福。在无视掉一个缺点无效化所有攻击。第一个，对上拥有一定等级以上『神性』技能的人或是神造武装之前，这个效果会被打消。第二个，如果并不是攻击――对于表现友爱的行动例如吸血鬼的同化是不通用的。作为弱点的阿基里斯腱被击中后会失去效果。
　　羁绊4
　　英雄狩杀之枪（Crimson Smash）
　　等级：B+
　　种别：对人宝具
　　范围：2~5
　　最大捕捉：1人
　　是阿嘉琉丝的父母结婚时，喀戎所赠予的长枪，在Lancer手上，这本枪染上了太多的英雄的鲜血，被这把枪伤到后伤口就无法治愈，除非将枪尖上的铁锈取下洒在伤口之上。在只有面对英雄之时才能释放出进行真名解放，以螺旋之势刺出的长枪会在铠甲上矢量喷口的配合之下，爆发出无与伦比的攻击力，旋转前进的Lancer会与长枪将对方一同贯穿。当然，在没有身着铠甲的情况下也能使用这招，只是看起来并不像是一个蓝色的大电钻就是了。
　　不过出于某个原因，她本人也不太喜欢用这个就是了。
　　羁绊5
　　热爱着现代饮食，喜好科幻电影，并且为特摄英雄而着迷，看起来并不像是那个会拖着别人尸体跑的忿怒英雄。没事的时候也喜欢盘腿坐着，对着天空沉思。
　　对于认可御主抱以平等心理，并不认为自己是被使用的枪或是使魔，那份豁达而又没心没肺的态度，能让人打从心底去信赖。
　　“哟，Master又在因为女孩子而烦恼了吗？哈哈哈哈，真是有趣呢，千万不要因为这种事情而感到伤感，要懂得享受才行。”
　　最终羁绊：？？？
　　语音
　　召唤语音
　　“我的名字叫做阿嘉琉丝，是这个世界上最快的人。还请多多指教了，Master。”
　　升级语音
　　“似乎变得更快了。”
　　灵基再临I
　　“你说为什么要脱铠甲？不这样就不会有人气了。”
　　灵基再临II
　　“还是这样舒服，不要对我太入迷了，Master。”
　　灵基再临III
　　“为什么又穿回来了？虽然我很男子气没错，但作为女性的矜持多多少少还是有那么一点的……下次就不和你们划酒拳了。”
　　灵基再临IV
　　“这份姿态…没错，超越时间，最快最强――我，参上！”
　　开始1
　　“让我见证一下，你们的尊严，你们的骄傲，以及――你们最后的挣扎吧。”
　　开始2
　　“即将出阵，Lancer――出击！”
　　技能1
　　“不需要也没有问题。”
　　技能2
　　“你，跟得上我的思必德吗？”
　　指令卡1
　　“还有这种操作？”
　　指令卡2
　　“用拳贯穿敌人。”
　　指令卡3
　　“枪的话，也没有问题。”
　　宝具卡
　　“这一击之下，但愿你还能保有完整的姿态吧。”
　　攻击1
　　“嗡！（铠甲充能的声音）”
　　攻击2
　　“咻！（臂刃弹出的声音）”
　　攻击3
　　“Lancer Kick！”
　　EX攻击
　　“特洛伊之门！”
　　受伤（小）
　　“呃…”
　　受伤（大）
　　“得忍住才行！”
　　战斗不能1
　　“我的终点…就是这里了吗…”
　　战斗不能2
　　“对不起…没能击垮敌人…Master”
　　胜利1
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你去死吧！！！！”
　　胜利2
　　“在这里，为你献上花束。”
　　宝具解放
　　“接下来可不要哭出来，如果痛得话就给我忍下去！彭忒西勒亚可没有因为这一击而发出任何声音，如果你们是男人的话就稍微学一下吧，英雄狩杀之枪（Crimson Smash）！”
　　特殊对话
　　持有阿塔兰忒之时
　　哈？最快的女猎人？那是因为没有遇上我，不然我光着脚都可以赢她，并且把她按在地上。
　　持有达芬奇、特斯拉、爱迪生、巴贝奇之时
　　哦哦哦，很少见嘛，能不能给我的铠甲加装一个飞行的功能？喷射孔加装在脚底下或者手掌上就可以了。
　　持有赫拉克勒斯之时
　　命运在呼唤着我…
　　持有彭忒西勒亚之时
　　不要靠近我啊！


② 平凡的日常


第一章 卫宫
　　距离圣杯战争的结束已经过去一个星期了，冬木市的市民们依旧过着平凡的生活。他们不知道就在一个星期之前，他们徘徊在生死线上的边缘。他们也不知道，在一个星期之前，曾经有一名无人认识的小孩，为了一群不认识的人赌上性命。
　　站在空无一人的公园，那寂寥的情景，不由得让士郎觉得这个世界上似乎只剩下了自己一个人一样。
　　一切似乎已经尘埃落定了，大圣杯被摧毁，除开御三家的管理者，这片土地上已经没有魔术师了。
　　就在昨天，爱丽斯菲尔也带着海伦娜她们踏上了前往德国，去找艾因兹贝伦进行合理的‘谈判’。
　　拥有雄厚的资本，想必艾因兹贝伦那些老混蛋会相当愉快的让位，把家主让给爱丽斯菲尔小姐也说不定。
　　一切的确都是这么顺利，但士郎反而却提不起劲了，他感觉到了难以言喻的孤独，无法和人坦诚相对的孤独，这份孤独就像啃噬他心脏的毒蛇令人厌恶和恐惧。
　　“喂喂，那边的小哥。”从公园的另一边，走过来的是身穿白裙，脸蛋看起来有些婴儿肥的女孩，琥珀色的瞳孔满是笑意，银色的长发束成了细细一条垂到脚跟。“那个，你知道凯悦大酒店怎么走吗？”
　　摇了摇头，士郎回答道：“抱歉，我并不知道怎么走。”随后他又补充了一句。
　　“虽然我不知道，但你可以去那边找警察问一下，或者去报刊买一份冬木市的地图都可以。”
　　撇了撇嘴，银发女孩有些不满的说道：“那真是谢谢了，看起来很没有人情味的小哥。”
　　“首先，我和你素不相识，别弄得我们好像很熟啊。”士郎冷眼看着银发女孩，冷冷的回道。“当然，如果你是迷路了，那也可以直说。警察那边自然会有人帮你。”
　　“你说得对，我的确迷路了。”认真的点头，银发女孩没有丝毫的迟疑，非常坦率的承认了这个事实，很是理所当然。“那么，可以稍微请你替我带一下路吗？”
　　“作为一名神父，帮助一个不知道路的迷途羔羊这是很正常的事情吧？其他教会可是很提倡这种事情的哦。”
　　虽然可以说自己压根不认识路，但士郎还是没有这么做，因为他要去接自己即将放学的妹妹，去凯悦大酒店正好顺路。
　　“那就一起走吧。”说完，士郎便率先掉头离开。
　　哼着小曲，银发女孩觉得自己心情不错，便主动去找士郎搭话。
　　“呐，小哥。你知道吗？你刚刚看起来真的很可怜，很孤独。”
　　“为什么这么说？”心中突然咯噔了一下，士郎依旧用平静的语气反问道。“我有家人，还有四个朋友。”
　　“我也有。”银发女孩耸了耸肩，嬉笑着说道。“但是啊，小哥。你刚刚那个样子就像是所有人都无法走进你的内心一样，你自己扪心自问一下，真的有人触动过你的情感吗？是不是感觉所有人都与你有一层隔膜？难以进行真正的沟通？”
　　嘴角扬起一丝笑意，就像是掌握了一张王牌一样，士郎否定道：“并不是，证据就是那位叔叔。”
　　说着，他指向马路对面，在那里是如同无头苍蝇一样乱窜的间桐雁夜，他好像在寻找着什么。当他看到士郎之时，脸上露出了欣喜的神情，立刻闯了红灯跑过来。
　　“士郎先生！”站定了身子，气喘吁吁的雁夜停下了脚步，他正要说些什么的时候，却看到了旁边的银发女孩。“呃…这位小姐是士郎先生认识的朋友吗？”
　　“不是，我们刚刚才见面。”士郎很干脆的否定了。
　　比起士郎的话，银发女孩更加在意眼前看起来有些落魄的男性，她好奇的围着雁夜转了一圈说道：“嗯，你好，我叫做卫宫白。是刚到这里的游客，现在和父母走散了，就是所谓的迷路。”
　　“那你知不知道父母现在在哪？”雁夜蹲下来，一副和蔼的样子，比起士郎而言无疑更加亲近小孩。
　　用手指轻轻的抵在自己的下巴上，卫宫白回想着什么，然后说道：“他们当时提到了凯悦大酒店，你愿意带我去吗？”
　　摸了摸白的小脑袋，她做出了一副抗拒的样子，不过雁夜也没有在意，他看着似乎不太乐意的士郎说道：“这样吧，士郎先生。我就先去送这个小女孩到凯悦大酒店，今天晚上你有时间吗？”
　　“有，你有什么事情吗？”虽然震惊于白的姓氏，但士郎很快便压下了这份惊讶，恢复了平常的样子，
　　不太好意思的摸了摸自己的后脑勺，雁夜认真的做出了邀请：“可以的话，今天晚上我想要请您吃一顿饭。”
　　“没有问题。”士郎很爽快的答应下来，然后给雁夜挖了一个坑。“虽然是你请客，但如果不介意的话，我们就去红洲宴岁馆・泰山吃怎么样？听说那里的中餐非常的棒哦。”
　　丝毫不知道自己被带到坑里，雁夜随意的应答道：“嗯，可以，那么我们今晚六点在那里见，没有问题吧？”
　　“当然可以。”士郎侧过头应答道，但雁夜却隐约看见了那令他不寒而栗的笑容。“那么，我们今天到时候见。这个小女孩就拜托你了，我还有事，得先走了。”
　　临走前还不往用手戳了一下女孩的脸，白狠狠地一口咬了过来，想要咬住士郎的手指，却咬在了空处。
　　“再见了，脾气很差的小哥。”
　　“同样再见了，自以为善解人意的小姐姐。”
　　理所应当的离开了，士郎没忘了朝远处的白挥挥手，露出了善意的笑容，目送她的远去。
　　随后，士郎陷入了沉思，关于那个女孩的沉思。
　　卫宫，这个姓氏……真是令人莫名的熟悉。不会真的是自己想的那样吧。如果是真的，切嗣应该还是魔术师杀手吧，这个臭名昭彰的家伙来到冬木市想要干什么？
　　而且他还是有了一个女儿？虽然嘴巴不太好，不过也是银发……但不应该是爱丽斯菲尔的女儿。
　　思维再度陷入乱糟糟的一团，士郎开始试图理清一切，难不成卫宫切嗣是因为听到了第三法的传闻，所以才来到了冬木市？
　　可能性并不是没有，因为海伦娜给自己讲述了他昏迷时的事情，但圣杯战争的消息传出之时，时钟塔、代行者、死徒全都是闻到了鲜血的鲨鱼一样蜂拥而来。
　　这个做梦都想着世界和平的男人，大概也有可能怀揣着试一试的想法来到这里吧。
　　不过，恐怕他得失望就是了。至少，这一次他不会陷入像是原著那样的绝望深渊就是了。
　　当然，这一切都和现在的自己无关……比起这些有的没的，他还有更加重要的事情需要去做。
　　看了眼时间，士郎立刻小步跑了起来，他还得赶着去接即将放学的美游。


第二章 麻辣
　　都市的黄昏比任何人地方都来得快，但退得也迟。
　　原本勤勉的气息都变得慵懒起来，整座城市在这个时间都变得悠闲起来，就像是进入休息的时间一样。
　　“下午好，哥哥。”小步从幼儿园里跑了出来，脸蛋就像红苹果一样的美游气喘吁吁。
　　温和的笑起来，用手指点了点美游的额头，士郎叮嘱道：“下次不要这样跑了，等着我过去接你就行了，知道了吗？”
　　点了点头，美游握着哥哥的手，感受着那份温暖，心底也变得踏实了不少，原本悬着的心也放了下来。
　　从璃正老先生那里听说士郎被抓走当成傀儡，美游最初可以说是急得不行，直到哥哥平安归来，才松了一口气。又经过一日的观察之后，她最终确定了没有异常。
　　两人在路上走了一段时间以后，士郎从怀里拿出电话，和自己的养父解释了几句，便往红洲宴岁馆・泰山的方向走去。
　　看着陌生的街道，美游担忧的问道：“哥哥，我们现在不回去教堂吗？已经很晚了。”
　　“没事，我们今天晚上出去吃。”愉快笑了起来，士郎很是期待那间中餐厅里的菜式。“我已经和养父说过了，他也同意了我的请求，而且你忘了我们当初见到的雁夜先生吗？”
　　“雁夜先生？”美游疑惑的眨了眨眼，经过士郎提醒以后才想起来。“哦！是那个叔叔是吗！我记得他吃拉面的时候……看起来非常痛苦，却又拼命吃下去，好奇怪……”
　　听到这里，士郎笑容变得愉悦起来，不由得补充道：“没关系，今晚他会正常很多，毕竟那家餐馆应该很不错。”
　　很快，两兄妹很快便来到了中餐馆的门口，亮红色的装修不由得让人眼前一亮，还有各种暖色调的装饰和桌椅也给人一种舒服的感觉，美游好奇地四处张望。
　　打了个响指，士郎示意服务员安排了一个四人位，然后又提来了一壶热茶，最后拿来了一份菜单。
　　随意的翻看着菜单，士郎和服务员小声的嘱咐了两句，又把菜单递给了美游，让她自己点一些吃的。
　　给自己倒上一杯热茶，缓缓饮下，品味着那份熟悉的苦涩，士郎仿佛回到了过去的样子。
　　“唔…这个饺子是什么？”美游有些疑惑的问着服务员，还没等对方回答，士郎便抢先做出了解释。
　　“那是一种用面粉和馅料做出来的面食，可以当做主食来吃。”
　　若有所思的点了点头，美游又接着问道：“那么，哥哥，你觉得吃什么馅料比较好？”
　　将热茶放在一旁，士郎托起下巴，认真的想了起来。
　　“韭菜肉馅吧，这个吃起来比较容易入门，而且味道也不错。美游的话，应该能吃的习惯才对。”
　　服务员记下了这道菜后，士郎又点了一份白灼生菜和青江菜，作为辅菜，然后便和美游喝起茶来。
　　熟练地倒茶，并且洗杯，士郎那娴熟的动作让美游有些疑惑，但她压下了这份质问，没有问出口。
　　很快，一个冒失的中年男性牵着一个身穿红衣双马尾女孩走了进来，正是雁夜和凛。
　　“士郎先生。”看着大声打招呼的雁夜，凛诧异的看着士郎，她不明白这两个人什么时候认识的。
　　指了指对面两个空座位，士郎示意他们过来坐下，然后又提起茶壶，分别给两人倒上了茶。
　　“不好意思，我来晚了。”雁夜紧张的搓了搓手，然后干笑数声。“不过…我们要这样谈吗？”
　　“那先暂时不谈吧。”士郎指了指碗筷，认真地说道。“先吃饭吧，毕竟这里是餐厅，还是不要大声喧哗的好。”
　　很快，两份作为主食的麻婆豆腐便上了餐桌，还有一大盆白米饭。原本谈笑风生的雁夜瞪得眼珠子都快掉出来了，他不由得吞了几口口水，仿佛回想起了上次在拉面摊被那份恐惧支配的时候。
　　没有说话，士郎只是无意间扯了一下自己的衣领，一把把剑柄暴露在了雁夜的视界之中。
　　自信的笑了笑，雁夜说道：“那么，我就先吃了，士郎先生。”
　　“可以。”给自己打上一碗白米饭，士郎好像才想起凛的存在一样。“凛，你要不要叫点什么吃的？还是和美游一起吃饺子就够了？”
　　额头上青筋一跳，凛自然看得出士郎这种像是嘲弄的提问，她咬着牙回应道：“呵，我就和这位小妹妹一起吃饺子就好了。”
　　心脏好像跳到了嗓子眼一样，见士郎没有吃，雁夜也就暂时放下了筷子，和他一起等了起来。
　　若无其事的点了点头，士郎就像是没听出对方的咬牙切齿一样，等到了白灼生菜和青江菜上来以后，才开始吃起麻婆豆腐。
　　轻轻夹起一片青江菜，感受着充满水分的蔬菜在口中被缓缓咬碎，士郎暂时放下了筷子，用汤勺舀起一勺麻婆豆腐，看起来面色平静的吃了下去，然后又扒了几口饭。
　　有样学样的学了起来，吃了一口麻婆豆腐的雁夜顿时僵住，整个脸都变成了极其难看的紫红色。
　　熔岩一般的辣渗透全身，舌尖上的味蕾被瞬间碾压，整个身体仿佛被火焰点着了一样燃烧起来，仅仅是一次入口，这份辣味仿佛就要将大脑彻底燃烧殆尽一样。
　　慢条斯理吃着的士郎突然停下了动作，认真的开始讲解起来：“在通常的人们看来，麻婆豆腐虽然只是看似往上面一味堆加辣椒的杂乱料理，但只有真正有勇气的人才知道，在将豆腐送入口中的那一瞬间，那种灼烧舌头的刺激感，带来难以言喻的味觉感受！不错！辛辣才是至高、辛辣才是极致的味觉体验！”
　　“没错！”尽管嗓音变得嘶哑起来，但雁夜还是极力赞同着士郎的说法。“这种沸腾般的辣味很好！有种肚子被填饱的感觉…就是这个！虽然不知道这种感觉到底是辛辣还是美味！好到难以形容！”
　　突然间有了默契一样，美游和凛不约而同的悄悄挪动了自己的椅子，同时不动声色的将自己的餐具也挪到一边。
　　尽管如此，凛却产生了一些奇怪的想法。
　　虽然看起来很恐怖，但雁夜叔叔也因为这样变得精神起来了……我是不是也做一点类似的料理给爸爸吃会比较好？
　　沉浸在麻辣世界之中的雁夜没有注意到凛的异况，而是全心全意地投入到了这份麻婆豆腐之中。
　　啊，这份邂逅，我能遇到它真是太好了！忽然想起了曾经在那个拉面摊吃过的拉面，想起了那一日在公园的分别，雁夜不由得想要痛哭起来。
　　“葵……愿你能够幸福……”
　　有些窘迫的看着雁夜的胡思乱语，凛都不知道该说些什么好。
　　作者留言：
抽了五发，终于从剧情池里抽出了五星礼装和虚数……但五星礼装为什么是白野君啊！我想要扎比子啊！


第三章
　　离开了中餐馆，士郎带着似乎神志不清的雁夜走向远坂宅，凛和美游则走在他们的前面。
　　“你是他的妹妹吗？”凛好奇的看着美游，觉得这名给人大和抚子感觉的幽静女孩，应该不是那个经常摆着冷冰冰臭脸的士郎的亲生妹妹，怎么看都不可能是亲生的。
　　“是的。”感觉出了凛那若有若无的敌意，美游有些不太好意思的说道。“如果哥哥给你添麻烦了的话，就请你多多见谅吧。哥哥是个好人，只是不太会说话而已。”
　　不太会说话，好像是这样……凛思索了一下，还真的是这样，于是她板着脸说道：“那家伙如果能改一下他的脾气就好了。”
　　不过，我好想忘记了什么重要的东西。有些疑惑地摸了摸自己的额头，凛可不觉得自己是个记忆不太好的淑女，但是就是有什么非常重要的东西忘记了一样，而且和士郎有关。
　　凛自然忘记了那天晚上，她看见了士郎身为御主这件事情。只是记得她曾经拜托过他完成某一件事，只是怎么想都记不得详细，隐约记得这件事情和父亲有关而已。
　　躺在病床上的父亲越发憔悴，母亲也变因为挂念丈夫的病情，而变得消瘦起来。就连绮礼也在圣杯战争结束之后，便借口离开了远坂家，再也没有回来过。
　　尽管尚且年幼，但凛却感觉到了，自己所处的小世界正在变质，像是在慢慢腐烂一样，她很抗拒这一切，却无法做点什么。
　　而前边的士郎和雁夜，也随意的闲聊起来。
　　说来奇怪，自从圣杯战争结束之后，原本雁夜以为自己的身体会越变越差，但没想到现在都还是好好的。而且精力充沛，食欲旺盛，简直就像是回到了上高中时的样子。
　　他自然不知道，是士郎拜托爱丽斯菲尔，利用圣杯的力量修复了雁夜体内的暗伤和失去的生命力。
　　也就是因为这个原因，原本只剩下一个月生命的雁夜不但没有变的衰弱，反而变得愈发健壮起来。
　　“士郎先生，我打算去东京那边发展。”沉默了良久，雁夜才叹声说道。“也许以后都不会再回来。”
　　昔时在外流浪之时，雁夜也认识了不少朋友，他曾经的写作也因此放下，但他最近又捡了起来。
　　到这时，雁夜才发现经历过人生诸多挫折与大起大落，饱经沧桑的他，写出来的文字也与高中时期的他有所不同了。
　　“你应该离开这个圈子。”冷眼看着雁夜，士郎做出了劝告。“去东京都吗？那里是个不错的好地方。”
　　听起来不错，但雁夜目前并不在意这个，他犹豫了一会，才低声下气的问道：“士郎先生，你知不知道小樱去了哪里？”
　　尽管很想当面去问葵小姐，但雁夜发过誓，不会再与她相见。这次接凛回家，两人也只是通过手机进行的沟通，因为是葵为了照顾时臣和处理远坂家的资产问题，暂时没有时间去接人。
　　为了保证资产的周转和凛在魔术学习上的消耗，时臣不得不变卖了作为圣遗物的蛇之遗蜕，并且亲自接手了一切远坂家在时钟塔的魔术专利，保证能够获得最大利润。
　　不得不说，变卖圣遗物这一点立刻便给远坂家带来了丰厚的资产。因为第四次圣杯战争的原因，各种亚种圣杯战争很快便蜂拥而出，所有的圣遗物瞬间便炒上天价。
　　圣遗物的脱手时机正好赶上了热潮，加上时臣自身的头脑，他为凛赢得了足够半辈子使用的资产。
　　撇头看了眼雁夜，士郎说出了自己知道的一切：“你说那个女孩吗？她被送到了艾德菲尔特家。虽然不见得有多么好，但使用的也是宝石魔术，不会出现类似间桐家的情况。”
　　听到这里，雁夜很难得松了口气，又像是欣喜又有些感叹的说道：“那真是太好了……至少……她得到了救赎。”
　　救赎？未必吧。士郎摇头想到，又转回了话题。
　　“雁夜先生，你说你要去东京，那么你有基本的生活费用吗？”士郎可没有忘记，眼前的中年大叔是一名无业游民，放弃职务(放弃家主)、尾行少妇、没有储蓄、一厢情愿、杀人未遂、萝莉控，一个法制国家所禁止的罪行他犯了好几条。
　　雁夜的脸顿时红了起来，他有些窘迫而又结结巴巴的说道：“我…以前…认识一些朋友，他们…会肯接我吧。”
　　越说越小声，雁夜的话到最后，已经听都听不见了。
　　长叹一口气，士郎从自己的怀里拿出一张银行卡，塞到了雁夜的手上，嘱咐了一句：“这里面的钱不少，就算你半年不找工作，只要不瞎用都足够你用。能不能从人生的负数走回正数，全看你自己的了。”
　　“这怎么可以！”雁夜立刻拒绝了，并且义正言辞的说道。“就算我现在没有钱，但我相信自己我很快……！”
　　正当他慷慨激昂的说着，士郎一脸不耐烦的将卡塞到了雁夜的嘴里，差点没把他呛晕过去。
　　“用这笔钱好好活下去，不要再接触和魔术相关的圈子了。”士郎摇了摇头，一脸仁慈地表情。“不要把卡塞给我，难道你不觉得恶心吗？这上面沾满了你口水啊！”
　　收下了这张卡，雁夜也没有说什么，只是看着前面的凛，感概道：“她应该也会幸福的活着吧，葵会一直陪在她的身边……”
　　点了点头，士郎也没有想着冷嘲热讽，只是陈述事实。“的确，他虽然他的父亲身体不太好，但我相信凛会快乐的成长吧。”
　　苦涩的笑着，雁夜提出了自己最后的请求，他看着士郎，认真的问道：“士郎先生，如果你不介意的话，可以让我用笔描绘出你的形象吗？那一定会是一畅本销的书吧。”
　　“不介意。”士郎翘起了嘴角，总算是听到了一个不错的消息。“当然，你不要暴露一些事情就行了，这点应该不用我多说吧？”
　　神情严肃的点了点头，无数文字在心中浮现，描绘出了一个黑暗而又残酷的故事。
　　若干年之后，当士郎带着搭档来到东京都，却意外的发现了一本作品。
　　《武装骑士夜骑！》讲述来自西幽的无名浪人――高町士郎，为了拯救小镇的居民而参加了一场残酷的生存竞赛。真实与黑暗，残酷与现实，亲情与背叛，――这并非英雄的故事，不需要立志成为英雄的人。无人能成为英雄，但每个人都在战斗。
　　笔名为虚渊玄的爱的战士所著。


第四章 八极
　　拳法的入门就是站桩，就是俗称的蹲马步。目的在于练腰和腿，中华武学有一句话叫做‘力从地起’，也就是站桩即是攻击也是防守，更是重要的基本功。只有将下盘练得扎实了，才是入门的第一步。
　　“年轻时……大概是二战左右，我曾经去过中国，在那里受到了一群人的款待。尽管我是日本人，但那些人却没有敌视我的想法，反而收留了无家可归的我。”说起遥远的过去，璃正露出了怀念的想法，并且有所感慨。“在那里，我见到了这门强大的拳法。可以这么说，这门拳法再养生的同时又能杀人，即便是已经从事圣堂教会工作多年，这样的拳法也是我之前并没有见到过的。”
　　说完，璃正看了看士郎站出的架子，满意的点了点头，尽管看起来有些生涩，但这个看似不成熟的架子却如同生根大树，难以撼动，作为初学者而言难能可贵。
　　“八极分为大架和小架，大架是打法，小架是练法桩功，只练大架虽然也能出功夫，很能打，但是不能炼出内劲来。八极擅长肘击，也是枪术演化来的，以臂当枪，扎到人非死即残。”璃正有些不满的看着绮礼，他对儿子将八极拳化作纯粹的人体破坏术这一点极其不满，这样的武艺不应该呈现这样扭曲的形态。
　　“只可惜，当初的学艺太过仓促，加上一些事情，我未能习得呼吸吐纳的法门，这点着实遗憾。”璃正叹了口气，也唠叨着过去，就像是一个纯粹的老人一样。“否则，我的拳法未必会局限于此，恐怕会向更高处前进吧……”
　　听了这么久，加上前世了解来的一些设定，士郎算是明白了这门八极拳的真实面貌。
　　除开璃正所讲的肉体锻炼方法，八极拳还有一门极其高深的呼吸吐纳的法门，可以说是拳法之中的重点。
　　周天行是让气（能量）绕巡身心，藉此将全身活性化，从而共鸣、增幅气来培养它的一种锻练法。
　　也就是这样一个法门，可以让锻炼者在一定程度上脱离肉体限制，获得更加强大的力量。
　　若是能将其修炼高深之处，甚至可以用气来感知周围的状况，并且让自己的存在消失的技法。完全掌握的人甚至能够与天地合一，让身影融入自然，形成类似气息遮断的效果。
　　到了这个层次，即使面对那些移动速度超过音速、拥有超视距精准打击、肉体获得神之加护、沐浴龙血的大英雄，也丝毫不逊色，这可以说是末法时代的顶尖技艺之一。
　　可惜的是，璃正所知道的八极拳正是缺了这份关键，这让这门武艺的水平大大下降，能前进的强度也大大降低。要比喻的话，就像是失去了魔力炉心的阿尔托莉雅。
　　听着璃正的牢骚，士郎回想起前世听过的一些窍门，便主动放松了自己的肩膀，无力的耷拉着。
　　身体微微一沉，调整重心，下垂到了脊椎末端，整个身体顿时寒毛炸起，皮肤上了起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　“不错，士郎，你掌握到诀窍了。”惊喜的赞叹了一声，璃正拍了拍士郎的肩膀。“这样下去，你很快就可以入门了。只要再站一段时间桩，就可以练习打法了。”
　　通常国术的练习需要等到人达到一定年纪之时才能进行打法上的练习，因为人到16岁以后筋骨才发育成型，一般练八极之类的这些外家拳，讲究的是“外练筋骨皮”，打熬筋骨皮肉，16岁以前，筋骨都是软的，这样练只能把自己的身子给练畸形了。
　　不过好在圣堂教会家大业大，掌握不少秘法，即便是士郎现在开始打法上的练习，也不会有太多的问题。
　　更何况他的背后还有爱丽斯菲尔的支持，还有阿瓦隆这样的作弊神器，只要不是致命伤很快就能恢复。
　　又教了一些小架上的基础功夫，璃正这才让士郎回去休息。
　　浑身湿漉漉的士郎顺手拿起干净的毛巾擦拭身体，他可不想带着一身的臭汗去见自己的妹妹。
　　但还没等士郎擦完，等待已久的美游就已经从教堂里飞奔出来，手上还拿着一瓶运动饮料。
　　“抱歉，美游。”温柔地推开美游，让她保持了一定的距离，士郎解释道。“我现在一身汗，能等我先去洗个澡吗？”
　　“可以，哥哥要我帮忙擦背吗？”拧开盖子，递上运动饮料，美游又提醒了一句。“还有，哥哥你说过今天爱丽斯菲尔姐姐要过来，你应该要过去接她吧？”
　　“鬼丫头。”笑着点了点美游的额头，士郎当然没有忘记这件事情。“人都还没有见到的，你就开始叫姐姐了。”
　　就在这时，不远处的璃正走来，听到这番话的他心念一动，眯着眼的他威严十足的开口道。
　　“士郎，你今天晚上要去见艾因兹贝伦的那位新任当家主吗？”
　　咦？已经成为了新任当家主吗？果然非常顺利。嘴角微微一扬，士郎知道这是必然的事情。
　　毕竟……三个从者骑脸去打一个魔术世家！你告诉我怎么输！
　　“是的，父亲。爱丽斯菲尔小姐已经通过短信通知我了。”士郎看似恭敬地摆低了自己的姿态。“不好意思，我去和朋友见面未能先经过您的同意……尤其是异端。”
　　“没事。”璃正摆了摆手，纠正了士郎的话。“爱丽斯菲尔小姐和她那几位从者已经和教会谈妥了。何况那件事情的错又不在于你。”
　　“多谢父亲的谅解。”士郎轻轻牵起了美游软乎乎的小手，他可以感觉得到妹妹那变得有些沉重的呼吸。
　　看着义子的远去，璃正内心突然多出了一些悲哀。
　　两个月前，这个孩子虽然沉默寡言，身世悲惨，但却即便如此，却还怀着对主的虔诚，自己也因此而收留了他。现在教会却把他当做向其他势力示好用的棋子。
　　尽管两边都没有明示，但璃正能感觉到，这个孩子离自己更远了……
　　前些日子，爱丽斯菲尔曾经在冬木市买了一套宅邸，士郎和美游便是要去那里，听说由Lancer开车带他们去见人。
　　推开大门，进入浴室。士郎和美游熟练的搓背、洗头、换好衣服。
　　尽管艾因兹贝伦已经邮寄了两套过来，但士郎没穿，只是换上了一身干爽的黑白色运动服。
　　反倒是美游，看见了那身黑色的西式礼服，有些害羞的不愿意换上，最后还是士郎帮忙穿上。
　　尽管已经有了心理准备，但是真正看到的时候，士郎还是有些恍惚。
　　黑色的长发挽到后脑勺，西式的礼服恰到好处的露出白嫩如霜的肌肤，还有雪白天鹅一样的颈项和玉肩，琥珀色的漂亮瞳孔满是羞意，如同出水芙蓉一样的女孩羞得满脸通红。
　　“哥哥！你怎么可以这样给我换衣服！”
　　“哎？我们以前不是一直这样换吗？刚刚还一起洗了澡，这不算什么吧？”
　　“你这样说会让人误会的！”
　　作者留言：
补上了
璃正的经历是捏他《拳儿》，不知道有人看过没有
另外，我是一个很纯粹的作者，我才不会说我光是待选女角色就列了二十个


第五章 宴会
　　换好衣服，心情轻松了不少的士郎和美游闹了一会，听到门外响起汽车引擎的声音才出门。
　　开着小轿车的库丘林？吹了个口哨，口花花的赞扬道：“不错嘛小哥，有这么一个漂亮的妹妹。”
　　比起这个，看到库丘林的打扮，士郎犹豫的停下了脚步。
　　穿着一身干净的侍从服，蓝色的短发在后面束成一道马尾，若说要与这现代化打扮有什么不和谐之处的话，就是那有着血红纹路的黑色眼罩，看起来太过古风了。
　　“你戴着眼罩开车，真的没有问题吗？”
　　推了推自己的眼罩，闭着双眼的库丘林看起来潇洒而又帅气的说道：“没问题的，我可是爱尔兰的光之子啊，要是连闭着眼睛开车这种小事情要是都干不好，恐怕师傅会嘲笑我吧。”
　　“那就好。”士郎牵着美游来到后座，又给妹妹和自己系好了安全带，这才放心让库丘林开车。
　　哂笑着发动引擎，库丘林也不忘调侃士郎一句：“小哥，你可不能老是这样帮你妹妹，要不然她以后怎么独立自主生活。”
　　想也没有想，士郎就理所当然地回了一句：“那也没有关系，美游跟我生活一辈子就行了。”
　　瞬间羞红了脸，美游不太好意思的推搡着士郎说道：“哥哥，你别在别人面前说这个！”
　　从怀中掏出一个匣子，丢给后座的士郎，库丘林小声地说了句：“小哥，这是你叫那个丫头给你做的玩意，自己用用看习不习惯。”
　　眼中闪过一道精光，士郎道谢了一声，便将匣子接过，放到了一旁。
　　美游有些好奇地看着长方形的匣子，但很规矩的看着士郎脸色，最后忍下了自己的好奇心。
　　闲聊几句之后，库丘林便稳妥的开着小轿车在山道中穿梭，尽管速度已经超过了七十码，但凭借着过人的反射神经和优越的卢恩符文技术，进行过复杂改装的车子开得相当平稳，除了有点小颠簸。
　　在有节奏的小颠簸之中，美游很快就困倦起来，将头倚在士郎的肩膀上就小憩起来。
　　从匣子拿出一把做工精致的匕首，士郎闭上了双眼，随着自我暗示的发动，魔术回路成功开启。
　　────基本骨架，解明
　　之后就是自然地流出魔力，覆盖到匕首之上。
　　曾经的话语在脑海中回荡，看穿了士郎本质的话语给他在未来的方向出了清晰地道路。
　　“先跟你说好哦，士郎。受限于你的起源，你并不能成为魔术师。最多成为在体内生成魔力，将魔力流到物品上而已的魔术使。”
　　所以，自己能掌握的魔术，也只能就做到的就是那么几件事而已。
　　────构成材质，解明
　　首先是物体的强化，把握对象物体的构造，注入魔力使其暂时补强能力的‘强化’魔术。
　　────基本骨架，变更
　　将魔力注入匕首之中，完成强化硬度与锐度的魔术。
　　──――构成材质，补强！
　　蓝色的纹路在握柄处向匕首衍生，形成如同LED灯一样的光芒，在没有开车灯的小轿车内相当耀眼。
　　“成…成功了。”虽然是习得强化魔术以来第一次成功，但士郎的内心还是相当欣喜。
　　之所以还让海伦娜给自己做这样一把匕首，是因为强化魔术失败的话，会让物体破损。因此自己才让她做了一把不会因为强化魔术失败而快速损坏的匕首。
　　看着手上的匕首，士郎有些心理有了些许的波动。对于他来说，没有办法成为魔术师根本就不是什么问题，就算只有强化魔术，也有着不错的进步空间了。
　　像是FATE线中的卫宫士郎，速度快若流星，能在言峰绮礼未反应过来就将其一剑毙命。
　　至于UBW和HF那些彪悍战绩就更不用说了，尽管自己没有从无铭那里得到任何的馈赠（经验），但已经拥有了阿瓦隆的士郎相信自己能够复制原作中的‘奇迹’。
　　“到了哦，小哥。”
　　小轿车突然一停，士郎不急不慢地将匕首收回匣子里，然后轻轻推了推还在睡的美游。
　　“该醒了。”睡得迷迷糊糊的美游被士郎带下了车，两边看着眼前的大酒店，不太相信居然开了这么远。
　　“呃…”一时间想不到该怎么称呼库丘林，士郎还是决定继续用之前的称呼。“Lancer，这里是哪里？”
　　“三D町的大酒店。”带着美游和士郎向室内走去，库丘林一边走一边解释。“Master宴请了一些极东地区的魔道世家还有琐碎势力来打好关系，这是Saber那家伙的提议，说是为了打下人脉什么的。”
　　在库丘林看来没什么必要，毕竟在他那个时代，人与人之间的交情就应该在战斗后的酒席上建立。这样的客套宴会反而令他浑身不自在，因此他主动请缨去接士郎和美游。
　　“那我穿成这样没问题吗？”士郎看着自己的运动服，琢磨着是不是要去换一套。
　　“不需要。”库丘林抬眼看了看想要拦下他们的门卫，只是一个眼神便将他们迫退。“反正你是小孩子……宴会里的一些小孩子也没穿正式服装，你就不用担心了。”
　　听他这么一说，士郎这才放下心的走进酒店里。
　　偌大的厅室内摆放着诸多吃食，让人自取，在中央甚至还放着一个一人高的三层蛋糕。许多堆红酒水晶杯叠得有两人多高，里面如血的红酒，折射着绚丽的彩光。
　　从正门走进来的士郎等人并没有引人注意，美游被周围的一切吸引了注意力，库丘林则是先行离开向爱丽斯菲尔通报去了。
　　替美游取了一些甜食和果汁之后，士郎这才观察着周围的人。
　　遗憾的是大多数人都不认识，但在拿着酒杯倩笑着的爱丽斯菲尔却异常惹眼，身穿白色水绸拖裙晚礼的她就像是在星星之中的月亮一样，高雅气质的面容，温和有礼的谈吐，让不少人为之侧目。
　　但更令士郎惊讶的是和她款款而谈的一名男性，身穿黑色风衣，胡茬参差不齐。
　　“真不知道艾因兹贝伦家的小姐为什么会让那样的野狗入场。”离士郎不远的贵妇人不满地抱怨道。
　　小步走了过去，士郎顺手给美游拿了点餐巾，同时偷听起来。
　　“哼，不过是卫宫家的死剩种而已。魔术刻印不全不说，居然还跑去当佣兵。魔术世家的脸全都被这渣滓丢光了。”另一名贵妇人接过话茬，酒杯内的酒液就像是沸腾了一样开始翻滚。
　　看样子真的是卫宫切嗣啊……内心复杂地看了眼远处的男子，士郎注意到他神色失望的离开了爱丽斯菲尔。
　　接着，一名褐肤黑发的年轻女孩神色忐忑的上去安慰了切嗣几句。另一名银色短发的年长女性重重拍了拍他的肩膀，显然是不满他这样的消极情绪吧。
　　强撑着挤出笑容，切嗣机械地饮着红酒，目光黯淡，就像是一个死人一样。


第六章 伊莉雅
　　正当士郎偷瞄着切嗣时，从角落里悄悄走来的白裙女孩突然重重拍了一下他的肩膀，想要吓他一跳。
　　剑眉一挑，士郎不悦的看着眼前的白裙女孩，才发现对方正是那天在公园里看见的卫宫白。
　　比起略显封闭的士郎，白就自来熟得多，她很开朗的小声问道：“这是我们第二次相见了吧，小哥。你看，是不是很有缘。”
　　下意识的后退一步，士郎拉开了和白的距离，异常冷漠的说道：“是吗？小姐姐，认识你的人都不觉得太烦了吗？”
　　没有在意士郎言语中的那份恶意，白看着自己远处的父亲自顾自说道：“你刚刚在看老头吧？你认识他吗？”
　　没有回答，士郎向服务员要了一杯果汁，然后喝了起来。
　　“他的确是个很可怜的人啊，明明比任何人都渴望着人类都得到救赎，却保持着那种最为异端的做法。”尽管是在和陌生人谈论自己的父亲，但白的言语之中却没有丝毫的尊敬。“呵，单纯判断数量去救人？这就是个有趣的笑话。”
　　就像是被触动了什么一样，士郎忍不住开口辩解道：“的确，他的做法很有问题，但轮不到他的女儿来批判他吧？”
　　噗嗤一声笑了起来，白笑着转动自己手上的玻璃杯，血红色的酒液在光线的折射下显得绚烂多姿，彩色的酒光照映着她看起来稚嫩的面容显得有些成熟和妩媚。
　　“要不然你来批判试试？”
　　“免了，我没有对不认识的人进行批判的兴趣。”
　　郁闷的喝着果汁，士郎当然知道白没有说错，像是这样为了拯救人类而走上异途的人在这个世界不再少数。或许他们的初衷没有错，但在世界的恶意之下，他们往往会变得极其扭曲，甚至完全忘记了自己的初衷，做出错误的选择……
　　看到士郎不再说话，白倒是很有兴趣的介绍着自己的家人，她指着那名银色短发的女子说道：“哎，你看，那就是我的妈妈。虽然看起来年轻，但其实年纪已经不小了。”
　　尽管士郎没有再搭理他，但白依旧兴致高昂，介绍完了自己的家人之后，又开始介绍周围的人群。
　　“那个……”就在白款款而谈的时候，一个显得温婉而又胆怯的女声传来。“能不能让一下？”
　　士郎自觉地挪开位置，说话的是一名穿着白色洋装的双马尾女孩，蓝色的眸子里有些焦躁不安的样子。
　　不得不说，看到这个女孩的时候，士郎几乎以为自己是看到了凛。
　　踮起脚尖，伸直了手，双马尾女孩努力的想要拿到最上层的海绵抹茶蛋糕，却总是差上那么一点。
　　伸手替她拿出那盘蛋糕，士郎轻轻递了过去，双马尾女孩一脸喜意接过蛋糕，雀跃着离开了。
　　“嗯？我们刚刚讲到哪来着？”白看着远去的双马尾，回想着什么，然后说道。“这个我知道，她是黑桐家的次女，不过这家人好像不是什么魔术世家吧，居然也被邀请进来了。”
　　说着，白正打算就红酒一口饮尽，却被士郎顺手夺过。
　　板着脸将酒杯递给服务员，士郎认真的说道：“你之前是住在国外吧？可能没有听说，在日本，未成年人不能喝酒。”
　　白没有因为士郎的举动而生气，只是微笑着拿起一杯果汁，指着不远处的一名身穿蓝色振袖和服的短发女孩说道。
　　“你知道吗？除开已经覆灭的七夜和没落的浅神、巫净，那个就是最后四大退魔一族中的幸存者，两仪的继承人哦。”
　　听到这个名字不由得心念一动，士郎的情绪不由得有些波动起来。
　　那样的话，那个女孩应该就是《空之境界》的女主角吧，在未来她将觉醒名为【】的人格，尽管有过破格的表现，接通根源的【】据说无所不能，甚至可以修改现实。
　　以后可以去看看。打定了主意，士郎决定日后如果有时间，就去东京观察一下这名女孩。
　　顺便再去看看间桐雁夜，但愿这家伙不会变的像是过去一样吧。
　　就这样单方面倾诉着，心情愉快的白就像是刻意的意义，撞了一下士郎的肩膀，然后摆手离开了。
　　过了一会，士郎一摸腰间，才发现自己藏在腰间的长匣不见了。
　　“没想到我居然大意了……”嘟囔了一声，士郎眼神一凛，才发现周围的人群已经散去，显然是已经过了宴会的高、潮，卫宫家的几人也在这个时候离去了。
　　“士郎！”拖着长裙的爱丽斯菲尔显然不太适应这身衣服，她的脚步也因此有些不太自然的缓慢。“不好意思啊，让你到这边来等我。”
　　“没事，爱丽斯菲尔小姐。”士郎指了指手上的海绵抹茶蛋糕，发现这玩意的味道确实很棒。“我和美游都挺开心的。”
　　伸出手指沾了点海绵抹茶蛋糕，美游舔舐着自己的手指，然后陷入了沉迷状态。
　　“对了，士郎，美游。”爱丽斯菲尔走到后门，从里面带着出了一个和她容貌相近的白发小女孩。“这是伊莉雅，以后也麻烦你们两个好好照顾一下这孩子喽！”
　　噗！差点没把嘴里的奶油喷出去，士郎百般不解地看着眼前的伊莉雅，最后只能感叹到世界线的收束上。
　　“你好，士郎哥哥，我是伊莉雅。”怕生的伊莉雅终于鼓起勇气，冲爱丽斯菲尔的身后走出。“以后请多指教。”
　　“呃…请多指教。”不太好意思的用手指刮了刮自己的脸，士郎将自己身旁的美游向前推去。“这是我的妹妹，美游。你们两个以后要好好相处。”
　　两名女孩看着对方，突然觉得心头一颤，然后伸出手，握在了一起。
　　爱丽斯菲尔悄悄来到士郎的身边，一脸满足的神情说道：“你看啊，士郎。她们两个相处的多好~”
　　“嗯。”的确是一副美好的画面，但士郎还是问了自己身旁的爱丽斯菲尔一句。“伊莉雅是你的女儿？”
　　“哎？唔…不知道该怎么说，姑且算是吧。”看着开心的笑着的伊莉雅，爱丽斯菲尔也不由得笑了起来。“她是不是和我长得很像？”
　　“是的。”士郎直言不讳的答道。“简直一模一样，爱丽斯菲尔小姐你小时候应该也是这么可爱吧？”
　　“讨厌！”轻轻打了一下士郎，爱丽斯菲尔才接着说道。“她是老族长用我的基因复制出来的，因为担心作为完美成品的我会失败，而留下来的预备役。”
　　“你知道吗？士郎。这段旅途让我有了很多的感慨，作为器而出生，我最大的幸运就是遇上你还有Saber了。如果不是你的劝解，我大概很难鼓起勇气回到那座城堡。”
　　虽然未婚，也未曾身孕，但爱丽斯菲尔看着伊莉雅，却出现了母性的光辉。
　　“在海伦娜还有Saber的帮助下，交涉的最后是我成为了艾因兹贝伦的新一任族长，摧毁圣杯的罪行也就理所应当的被抵消了。当我看到躺在培养槽里的伊莉雅，我突然有了一种冲动。于是，我将她带走了。”
　　“我希望，同样是作为器的伊莉雅，一辈子都不要接触魔术相关的事情，作为一个平凡的女孩活下去。”
　　作者留言：
可喜可贺，太太和伊莉雅终于凑齐了，日常篇大概还有四章左右就能结束了。


第六点五章 美好的月夜
　　午夜，月光洒落在庭院之中，犹如铺上了一层银霜一样。
　　经过舟车劳顿的伊莉雅早早睡去，但爱丽斯菲尔还在忙碌，士郎正在她旁边提供一下帮助。
　　蹑手蹑脚，刚刚才回来的海伦娜将自己的脚步声化为最小，然后一个飞扑抱住了自家的Master。
　　“士郎！”
　　将手中的材料放下，费力的掰开海伦娜的手，士郎终于如愿以偿的捏了捏她的脸，同时嘱咐道：“小声点，伊莉雅刚刚才睡着。要是她醒了就麻烦了，快点摆好材料。”
　　为了能够让伊莉雅过上普通女孩的生活，爱丽斯菲尔决定封印她的魔力，并且对记忆进行调整。
　　作为小圣杯而出生的伊莉雅无疑拥有最顶级的魔术资质，最优秀的魔术回路和最强的魔术驭使水平，还有关于圣杯战争的知识。若想要其真的过上平静的生活，那么必须将这些全部封印起来。
　　也因此，爱丽斯菲尔决定就在今晚将这一切搞定，也因此才把还在旅游的海伦娜叫了回来。
　　至于库丘林……比起辅助法术，他更加擅长的是攻击性的卢恩符文，也因此就没有过来帮忙。
　　在地上画好了繁杂的魔法阵，士郎退到了另一个房间，剩下的一切都应该交给海伦娜和爱丽丝菲尔了。
　　在冰箱里翻了一圈，士郎才发现偌大的冰箱，只剩下一些团子了和一壶清酒。
　　没办法，只好用盘子全部装起来，然后用微波炉进行加热。士郎现在只能等待着封印仪式的完成。
　　随着房间里传来耀眼的光芒，空气就像是被加热了一样产生了扭曲，震荡的魔力让整间宅邸几乎摇摇欲坠。
　　叮，加热的团子被装到两个盘子里，放到了一旁，士郎静静等待着仪式的完成。很快，那份异况便结束了。
　　看起来略显疲惫的爱丽斯菲尔走了出来，海伦娜颇为惬意的伸了个懒腰，顺手拿起一个团子。
　　“这个好好吃！”满意的吃着团子，海伦娜称赞道。“软绵绵的外皮加上香甜的内陷……”
　　“不介意的话我就先拿走一盘了，士郎。”说着海伦娜便抄起一盘团子离开，她今晚还有很多事情要做。
　　首先是关于艾因兹贝伦家的炼金术整理，其次是现代的魔术圈格局和有关于死徒二十七组的情报，还有与圣堂教会的合作。
　　没有个三四天，恐怕是难以将这些全部搞定吧，不过获得了第二次生命的海伦娜，可不觉得会没有时间。
　　摆了摆手，看着离去的海伦娜，士郎拿起盘子朝爱丽斯菲尔示意。
　　心领神会的爱丽斯菲尔和士郎一起坐到了庭院里，拿起团子开始补充身体消耗的热量。
　　比起宴会时的那身礼服，穿着粉色和服，束着马尾的爱丽斯菲尔增添了一丝居家主妇的味道。
　　“真是好美的月亮啊……”尽管不在赏月的节日，眺望着月空的爱丽斯菲尔不由说道。
　　拥有如此美丽月色的夜晚似乎是平生仅见。而士郎为能和爱丽斯菲尔一起拥有如此美好的回忆而感到无比高兴。
　　到目前为止都非常顺利啊，士郎吃着团子不由得想到。无论是爱丽斯菲尔获得艾因兹贝伦族长一事，还是接回伊莉雅，并且封印其魔力和记忆一事，都很顺利。
　　哼着小曲，爱丽斯菲尔去冰箱里取出清酒，又拿出两个酒杯，然后坐回庭院，并给自己和士郎倒了一杯。
　　“等一下，我还是未成年人，不能喝酒。”将爱丽斯菲尔递过来的酒杯推开，士郎提醒道。
　　“没关系的啦，呆胶布。”略带强硬的将酒杯推了过去，浑身黑气萦绕的爱丽斯菲尔微笑着道。“这个是清酒，就算是小孩子喝肯定也没有问题的，放心好了。”
　　看着爱丽斯菲尔因为饮酒而染上红晕的脸颊，士郎很干脆的一口便把酒饮下。
　　今晚的夜还很长，夜色很美。
　　作者留言：
这章怎么想都凑不够一章，所以作为半章发出来。
当然晚上还有一章。


第七章 训练
　　“你说什么？”正在垂钓着的库丘林发出讶异的疑问，他不由得把自己的眼罩推到额头上，用眯着的眼睛看着眼前的士郎。“你说要我把斯卡哈老师教给我的东西教给你？”
　　“是的，因为我想要变强。”士郎很干脆的做出了回答，并且补充了理由。“Saber的剑术和枪法都不太适合我，海伦娜的魔术……受限于魔术属性的原因，我完全学不了。”
　　“所以无论怎么看，我似乎都只能来找你请求授艺了。”
　　穿着花衬衫和泳滩裤的库丘林瞥了眼一脸认真的士郎，陷入了沉思。
　　倒是士郎对这幅打扮的看起来有所感想，真要说的话，这套衣服与看起来随和开朗的他相比，略显散漫和不正经，也许应该等他再成长一段时间，变得足够成熟，才能相衬吧。
　　当然，士郎来找库丘林的原因不光是因为武艺，还有Assassin在临走时给他留下的那份礼物。
　　原初的卢恩符文，在古老的传说中之中，众神之父奥丁（odin）为了得到那智能之泉，用失去一只右眼得代价，换取了卢恩的智慧。
　　而作为大神奥丁的女儿，布伦希尔德自然也通晓这种力量，并且可以用它来代替魔术进行使用。
　　对于布伦希尔德来说，使用卢恩符文那是理所当然的事情，就像人天生就会走路，会说话一样。
　　但是，作为一个普通人的士郎自然无法理解卢恩符文的用法，所以他希望能从库丘林这里得到答案。
　　“哈！又是一条。”猿臂上扬，一条肥大的鲫鱼自河中飞出，Lancer露出了满意的笑容。“这个高级钓鱼竿真是不错，这东西比以前的东西好用多了。”
　　随后，库丘林看向士郎，像是自言自语一样说道：“人出生来到这个世界上，总是在想我能给这个世界带来什么？生前的我倒是做过很多荒唐而又过分的事情。嘛，作为现在这个样子的我来看，并不是很轻易就能接受的事情。”
　　“话题说远了，其实不同于成长过的我，当时的我希望能够在这个世界上留点东西下来，证明我曾经存在过，努力过。最后无论迎来什么的结局，都不会因此而后悔。”
　　“人正是因为思考而存在。”士郎接过了库丘林的话题，他注意着水面上的波纹。“我希望能变强，因为这个世界不太安全。我不希望那天因为一个小概率成功事件而死掉。”
　　“那么我先说好了，影之国的训练可不轻松。”库丘林露出了一个令人放心的笑容。“当然，我现在感觉倒是很奇怪，斯卡哈老师训练我的时候不知道是不是这种感觉？”
　　“虽然这样说有点冒昧，但我还是很好奇的想问一句。”见到库丘林松口之后，士郎终于抛出了从前世一直困扰到现在的问题。“你是否像是《夺牛记》中所记载的一样，在拜师时用剑顶着斯卡哈的胸口，逼她授艺的同时并且做出有关你的预言。”
　　“这是哪来的鬼扯！”
　　虽然看起来颇为随和，但库丘林教导起来还是相当有一套，在听说了士郎在修炼八极拳之后，便将自己的十八般武艺选择性的教了一些给他，并且进行卢恩符文的使用辅导。
　　“你太过着急了，痉挛变形功的效果确实很强，但像你这也瞎练只会让自己浑身抽筋而已。”
　　“稍微注意一下，猫功就和你修炼八极拳时的站桩一样，是基础功。通过模仿猫的动作控制体内精气，做到减少无意义消耗的同时，利用精气强化身体。”
　　“不是，喷速神射功你学不来的，要学习这个的前提是拥有大量的魔力，通过喷射魔力来辅助自己的动作。比起这个，空中踏矛与矛锋矗立功更加适合你。”
　　为了解决士郎魔力不足这一点，库丘林特意教了他呼气功，这项技能的原理是通过呼吸来产生魔力，甚至通过吐气来进行攻击。尽管因为体质上的差异，产生的魔力不算多，但对于士郎来说也还算够用。
　　爱尔兰流传下来的训练方法无疑相当艰苦，但士郎依旧能忍受。更重要的是，在那个夜晚之后，自己和爱丽链接了一条因果线，能通过她这个中转站获得Saber的魔力。
　　也因此，身上沉睡了良久的阿瓦隆也被激活，每当自己在训练中被库丘林打伤或者累到疲惫时，剑鞘的力量总是让他回到最巅峰。
　　“你还真是拼命啊……”拿着青色的训练枪，看着被自己打的浑身是伤的士郎，库丘林叹了口气。“你还是歇会吧，你妹妹要是看到了，不把我当成坏人才怪。”
　　“你少算了一人。”满不在乎的松了松自己的个肩膀，士郎将手上的训练枪放到了一旁，换上了一把竹剑。“伊莉雅要是看到了，也会把你当成坏人。”
　　“你还挺精神的啊。”青色的训练枪一晃，库丘林的攻击瞬间将士郎扫到在地，枪尖指着他的咽喉。“就算你有剑鞘的加护，你也不是Saber，在精神上的疲惫也是在所难免的事情，去休息一会吧。”
　　无奈的接受了这个事实，士郎选择去找海伦娜，让她用金针给自己的穴道上扎了几下，很快就进入了深度睡眠之中。
　　没过两个小时，士郎便很自然的醒了过来，尽管睡的的时间不长，却让他感觉自己的骨头都快散架了。
　　当士郎再度走到道场的时候，看到的却不是意料中的库丘林，而是阿尔托莉雅。
　　心底没有来的咯噔了一下，士郎下意识的想要掉头就走。
　　“等等。”清冽的女声好似就在身后响起，当士郎回头时却发现阿尔托莉雅始终站在原来的位置。“今天就由我来负责教学，你应该没有问题吧？”
　　“啊？可以。”心底打鼓的士郎只能拿起竹刀，和阿尔托莉雅对峙起来。
　　“我需要确定，你是一个真正适合剑鞘的人。”不紧不慢的说着，阿尔托莉雅手中的竹刀悄然一闪。
　　几乎来不及反应，只能看见对方的手移动，便觉得肋下一痛，连竹刀的轨迹都看不清楚。
　　紧接着，更多的攻击爆发了，身体化作激流一样，阿尔托莉雅凌厉的攻势令士郎难以招架。
　　“等等！”在第十五次被打中时，士郎立刻叫停，他指了指自己手上破损的竹刀。“我需要换一把。”
　　虽然阿尔托莉雅手上拿着的是和士郎一样的竹刀，但在魔力放出的加持下，却和铁剑没有太大的区别。
　　“投影，开始！”
　　随着闪耀的电光，士郎的手中出现了一把竹刀，但在竹刀出现的一刹那，他改变了自己的架势，变成了和阿尔托莉雅一模一样的架势。


第八章 结束
　　毫无疑问，士郎被阿尔托莉雅狠狠的修了一顿。
　　尽管投影能复制使用者的技巧，握紧竹刀之时想象了一下模仿的范本，使用的时候就比平时顺手了许多。
　　但两方在战斗经验、身体协调性还有基础素质上差距太大，何况模仿而来的技艺是无法和原本的使用者相比。
　　将聚集在肺里的热气吐了出来，当一个小时的训练时间结束之后，士郎只能用竹刀当拐杖，勉强站着。
　　“很出色的模仿，和刚才比起来简直是脱胎换骨。”尽管听起来有些奇怪，但阿尔托莉雅的话还是相当的诚恳。
　　费力的从地上爬起来，全身都是淤青的士郎喘着大气说道：“还好，我先去歇会……真的好痛。”
　　最后的那一下竹刀抽到了腰上，士郎怀疑如果没有剑鞘，自己是不是直接被打断脊椎了。难道阿尔托莉雅在因为自己和爱丽的事情生气吗？不至于吧，自己还是个孩子。
　　感觉自己的身体发生的变化，士郎不由得拉直了身体，闭上了眼睛。在冥想之中，剑鞘将受伤的肉体转变成了剑身，然后又用剑缝合、补上了破损的部分。
　　成群如肌肉条般的剑身凛凛而立，血液仿佛变得像是铅汞一样沉重。只是闭上了眼睛静坐，就能感觉到拥挤在一起摩擦的锐利剑锋好像要突破皮肤一样透体而出。
　　在道场里静坐良久，当士郎回过神来的时候，已经不早了，黄昏的光芒洒落在木质地板上。
　　“都这么晚了了？”看了看自己的手掌，回想着刚刚似乎要破体而出的剑锋，士郎摇了摇头，站起了身。“先去换个衣服好了，然后再想想今天晚上要做什么菜吧。”
　　出于兴趣使然的原因，士郎也喜欢上了料理这件事情，不管这么说，这是一种不错的享受。
　　将被竹刀打的破碎不堪的训练服换下，士郎重新找了套黑白色的运动服给自己换上，然后来到厨房。
　　和想象的不太一样，爱丽斯菲尔已经在那里忙碌了起来，看着那清爽的服装，思维不由得恍惚起来。
　　“今天要做什么？”士郎扫了一眼材料，大概能猜测出来。
　　穿着白色围裙的爱丽斯菲尔轻轻用手指点在了士郎的唇上，一脸狡黠的问道：“你猜猜看？”
　　捏着下巴，士郎说出了自己的猜测：“牛肉、土豆、洋葱、胡萝卜、咖喱粉，还有白米饭，这明显是要做咖喱吧？”
　　赞许般的点了点头，爱丽斯菲尔接着忙碌起来，用切肉刀开始切起大块大块的牛肉。
　　“既然如此，那就由我来做汤好了。”换上黑色的围裙，士郎从冰箱里拿出材料，做起了准备。
　　将鲷鱼洗净并进行料理，又拿来了一些萝卜，最后加入味噌和葱花，士郎简单的做了一锅味噌汤，又打了一份放在保鲜盒里。
　　“这是要送给谁吗？”爱丽有些好奇的看着士郎问道。
　　点点头，将汤放到了一旁，士郎用白布将手擦干净以后才说道：“是的，我打算送一点给时臣先生他们，毕竟好久没有去过他们那里了。而且凛最近练习魔术的时候，也没怎么吃饭。”
　　“那要我帮忙做一点菜吗？”回想起圣杯战争开始时的远坂家，爱丽对他们的现状还是有些同情的。为了让他们避开焦点，当初的晚宴也因此没有邀请他们。
　　曾经的御三家，远坂已经没落到只能指望下一代继承人，间桐则是已经彻底覆灭，只剩下现在的艾因兹贝伦……
　　摇了摇头，士郎解释道：“不用了，比起这些无关紧要的，恐怕时臣先生会拜托我一些事情吧。”
　　毕竟自己已经不是那个时候的自己，现在的士郎是艾因兹贝伦的红人，还和遗留在现世的Servant有着不错的关系。
　　“那我先走了，会赶在晚餐之前回来。”换上运动鞋，士郎向爱丽告别。“如果美游和伊莉雅问起我的话，就帮我解释一下好了。”
　　“可以哦。”爱丽微笑着和士郎告别，同时提醒了一句。“帮我和禅城小姐问个好，她上次教了我怎么做菜呢。”
　　“没有问题。”一边回答着，士郎的声音也越来越远。
　　轻车熟路的来到了远坂家的新宅，之前那栋宅邸可是说是被炸的粉碎，不过这难不倒远坂时臣。
　　凭借着贩卖圣遗物的资金，加上魔术专利积攒下来的盈利，还有诸多关于圣杯战争的情报贩卖。时臣很快便购买了新的宅邸，而且建立起了新的魔术工房。
　　虽然比起家训，这样做不太像样。但时臣认为现在没有那么多可挑剔的了，并且开始亲自指导凛进行魔术的修炼。
　　按响了门铃，和士郎预料的一样，来开门的是葵。
　　“是士郎啊。”接过了保鲜盒，葵和善的笑着说道。“真是不好意思，要不要进来坐一下。”
　　“嗯，可以，时臣先生在吗？”脱下鞋子，进到客厅，看着这光鲜的装潢，士郎不由腹诽道。
　　这种时候的展开，难道不是家计事情吗？！怎么这么快就周转过来了！太不科学！
　　“他在，我去叫他上来。”很懂事的没有过问，葵去到地下室之后没多久，时臣便推着轮椅上来了。
　　眼神之中略显复杂，时臣最后用略带诚恳的语气说道：“不好意思，士郎君，让你在这里久等了。”
　　摆了摆手，士郎坐在沙发上，直接开门见山的说道：“时臣先生，当初真是不好意思了……我做了不少错事。”
　　“怎么会。”几乎是咬着牙，时臣勉力挤出笑容道。“当初的事情就不必多提了，我希望你以后能多照顾一下凛。这孩子现在变得相当自责，希望能看在以前的份上，你能多关心一些她。”
　　“我会的，没事的话，我就先走了。”
　　“那么，我就不送了。”
　　果然姜还是老的辣，虽然只是在客厅上坐了一会。但士郎也看得出，时臣只要不死，远坂家短时间内就难以垮掉。
　　就算不是魔术师，凭借着那份商业头脑，这家伙大概也能混出不小的成就来吧，不过这都和自己无关就是了。
　　回到家中，士郎才发现除了自己以外的人，都在餐桌坐做好了。
　　其中，阿尔托莉雅气势，就好像是在战场上一样，搞得坐在她对面的库丘林浑身不自在。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”接过士郎脱下的运动外套，爱丽主动打了一碗饭递给他。
　　“谢谢。”士郎坐在了伊莉雅和美游中间。
　　“哥哥，你刚刚出去了吗？”美游注意到了士郎手上印痕，显然是提东西太久时留下的。
　　“是，我出去见一个朋友了，这样的话，这小镇上的一切就算结束了。”夹起了一份鸡块，士郎开始吃了起来。
　　“可以介绍给我认识吗？哥哥。”伊莉雅好奇的问道。
　　摸了摸伊莉雅的小脑袋，士郎笑道：“以后你就会认识的。”
　　作者留言：
不得不说，总司这池子简直有毒……我抽了12发，居然只有一个唠叨君。
金卡居然只有一张虚数，差点气得我晕了过去。


③ 代行者生涯


第一章 侄女
　　自那之后，过去了两年。在士郎十岁被璃正推荐加入了第八秘迹会，并且在圣伊古那齐奥神学校进修，却仅仅花了一年就成功毕业，创下了一个全新的记录。
　　毕竟有海伦娜这名近代魔术的多面手给士郎专门在梦里开小灶，一切都学的相当快。
　　随后，士郎选择加入了代行者，尽管年龄不大，但身兼诸多技艺，又进行了地狱式训练的他已经拥有了不错的实力。
　　那是圣堂教会最血腥的部门，被称为是负有讨伐异端之责的修罗巢窟。能够获得“代行者”的称号也就意味着他是第一级杀戮者，意味着通过了作为人类兵器的残酷修行。
　　毕业之后，璃正拜托自己去欧洲南部找到他的孙女，据说是当初绮礼不慎遗留在那里。
　　对此，士郎不太相信。毕竟他的兄长可是典型的人格缺失，也许心血来潮直接把人丢路边也说不定。
　　在神父服外面套了件黑色的长风衣，尽管看起来神情冷漠，身体经历过诸多‘打磨’之后也变得高瘦起来，但士郎看起来还是一个孩子而已，只是只有等身体发育时才能改变的事实。
　　弹了弹手上的通知书，士郎认真的扫了一遍，上面提到教会给他物色了一名搭档，正好和下一个任务在同一地点。
　　不动声色的将通知书收了起来，士郎在训练之中没有暴露自己身上被人埋入了剑鞘，毕竟现世宝具的价值在第四次圣杯战争之后极速飙升，就算教会不会对他出手，也难保那些见财眼开的赏金猎人不会争先恐后的将他扒皮去骨。
　　教会得知士郎修炼魔术后，便将他安排到了埋葬机关作为后备役，在那里要求的只是拥有杀掉异端的能力，信仰心和人格都只是第二第三。即使是异瑞也可以成为成员。
　　搭档？只怕是来监视我的吧。撇了撇嘴，发动了强化魔术。在刻意的操纵下，士郎手上这张强化失败的通知书瞬间变成无数粉末。
　　打定主意，如果那名搭档不好好配合的话，就稍微和他玩玩好了。士郎勾起嘴角，将背后的剑袋调整了一个位置。
　　尽管不是什么珍贵的名刀，但却是爱丽斯菲尔和海伦娜送给他的临别礼物，虽然士郎一次都没有用来砍什么东西，因为没什么值得动刀的对象。只好收了起来，作为纪念品而随身带着。
　　在搭乘安排好的航班之后，士郎来到了欧洲北部的某个偏僻小国。
　　来到某个小镇，在不高的平房之中，二层建筑的教堂顶部那高高立起的十字架颇为显眼。
　　资料上显示，这座小镇最近有异常事件发生，疑似有异教的杀人鬼在这里活动，进行某种仪式。
　　士郎要做的事情，就是找出那名杀人鬼，然后把他削死。不过在这之前，得和小镇上的那名搭档接头才行。
　　远远传来一阵琴声，由于距离太远，士郎猜不出这是什么乐器。
　　虽然不认路，但教堂的标志太过显眼，在这路上，士郎琢磨着自己半吊子的英语能不能让人听懂。
　　越是靠近教堂，就越是能清晰听到琴声。虽然声音清晰而又准确，但那多变的旋律让人产生了些许不快。
　　叩响了教堂的大门，琴声停止了一瞬间，随后便再度继续。见状，士郎只能推开大门，古旧的门发出了吱呀吱呀的声音。
　　率先映入眼帘的是从地面衍生到天花板的巨大管风琴，随着每次的声响，地面都在隐隐颤动。与其相比是坐在椅子上，拨动着琴键的白发少女，消瘦的双肩看起来每一次使力，好像都会垮掉一样。
　　很难想象，就是这么一个瘦弱的女孩，让这台庞然大物发出了这么巨大的声音。
　　“教会里没有其他人吗？”根据上面给的通知，士郎得知了这里的负责人一名年老的神父。
　　琴声戛然而止，突然停下的音乐让人怀疑刚刚所听到的一切是不是幻觉。少女将手放在琴键上，一动不动。
　　太巧了，士郎不由得嘟囔了一声。没想到这次的出行居然可以顺便完成璃正的交代。
　　就在这时，教会内右边的小门被推开，一名看起来七十来岁上下的老翁从其中缓缓走出。
　　眯起了眼睛，老翁这才看清楚了士郎的打扮和相貌，有些讶异这么年轻的孩子是哪来的神父，从隔壁小镇上过来的吗？
　　“请问阁下是？”
　　“你好，我是正式的代行者，来此处驱逐异端。”操着一口略显别扭的英语，士郎象征性的从袖子中滑出黑键，注入魔力，形成了半实体的银色剑刃。
　　士郎并不是非常喜欢使用这样的武装，虽然好用，但过于廉价了。而且总感觉没由来的对其有一种厌恶。
　　“原来是代行者大人，我们有失远迎了。”几乎可以说是喜上眉梢，对于这名无力的老人来说，小镇上所发生的异瑞仪式可以说是压迫着他作为信徒的信仰。“您有足够的信心能解决这件事情吗？”
　　并不是质疑的意思，而是很难相信像士郎这样年轻人会加入那样的机关，并且赢得了一席之地。
　　作为教会的下层人员，老翁也隐隐听说过代行者的事情，并且对于这些与异瑞作战的人员感受到佩服。
　　“交给我好了。”冷漠的作出回答，士郎接着问道。“教会给我指示，说这里有替我安排搭档。”
　　抓了抓自己的领子，老翁想了半天，最后才想起来。
　　“卡莲，你过来。”老人唤了一声站在一旁的白发少女，然后介绍道。“这孩子未曾接受过主的洗礼，也没有给予神的祝福。还请代行者大人你日后多多照顾。”
　　“我叫言峰士郎，虽然是名代行者，但我还年轻，所以请日后多指教。”出于礼节，士郎先报上了自己的名字，顺便把自己的地位主张了一下。
　　原本看起来漠不关心的卡莲突然移过头来，看起来不带任何的情感的琥珀色瞳孔却给人一种奇怪的感觉。
　　“卡莲・奥尔黛西亚是吗？”尽管那口英语依旧相当别扭，但其中的话语在卡莲听来却如遭雷击。
　　“你怎么知道我的名字？”一字一句的说出，双手笼罩在袖袍之中的卡莲配合那略带杀气的眼神，显得相当有威慑力。
　　不由得愉悦的笑了起来，略带享受的士郎故意道：“呵，待人接物这一点还真的和你父亲一模一样，除了长相之外没有和克劳蒂亚小姐一处相似的地方。”
　　紧咬牙关，卡莲下意识的想要做点什么，但眯起了眼睛的士郎让她动弹不得，就像是受到了金缚一样。
　　“呵，不愧是他的儿子，这份神情也一样令人厌恶。”显然误会了什么的卡莲冷冷道，搞得旁边的老翁相当不自在。
　　嘴角上扬，士郎伸出双手向上平托，说出了事实：“抱歉，你是不是误会了什么。在身份上来说，我是你的小叔。而你，是我的侄女。”
　　作者留言：
我对这游戏绝望了，今天忍不住来了个十连，结果居然给我出了六个礼装……
不愧是礼装go。


第二章 奶茶
　　要确定杀人鬼的活动时间不是一件容易的事情，而且作案的地点全都没有监控。好在小镇有医院，死者的尸体都被暂时安放在那里了。
　　和老翁告别之后，士郎便带着卡莲到了医院，出示了圣堂教会制作的证件之后，便获得了查看尸体的权利。尽管用上暗示魔术或许会方便一些，但为了避免不必要的麻烦，还是选择了正常的渠道。
　　从柜子里拉出尸体，士郎仔细的检查着伤口，旁边的卡莲皱起了眉头，显得有些不适。
　　身上出现多处伤口，多数为划伤或者抓伤，可以看得出攻击者不是戴着指甲套就是指甲锋锐而又修长。此外手腕部的咬痕相当明显。但从牙印上来看，牙齿明显贴近于正常的人类。致命伤是脖子被掐断，气管和断裂的脊椎混杂成了一团，完全分辨不出来。
　　恐怕是被附身或者改造了吧。不能确定此事是恶魔或者是魔术师所为，士郎大概可以推测出这个杀人者的身体强度。
　　这家伙的握力恐怕在两百公斤以上，然后指甲比斑猫还要锋利，不过要直一些，如果一样弯曲，不然脊椎就不会被捏断，而是被切开了。
　　难道是使魔吗？好奇的推测到，士郎不由得摇了摇头。看着旁边似乎有些难受的卡莲，便出声问道。
　　“怎么了？这具尸体吓着你了吗？”
　　“没有。”咬着牙，走路时都有些站不稳的卡莲走出了停尸间。士郎看着她颤抖的双肩，若有所思。
　　回到教堂后，士郎和老翁说了自己的发现和推测，并且问了关于案发时间的事情。
　　老翁翻了翻手上的资料文案，拿出其中一册笔录说道：“晚上两点的时候，有一个出租车司机在南区的十字路口看到了那个杀人鬼。”
　　没有接过笔录，士郎翻看起其他资料，然后做出了结论。
　　“四起杀人事件的事发地点都是在十字路口，而且受害者都是女性，并且事发地点以小镇的中心来看，是从外向内，从边缘到中心。不出意外的话，今晚的地点应该就是这里。”
　　指着靠近小镇中心的一个十字路口，士郎说出了自己的推论。毕竟他在正常的魔术上实在不怎么样，如果是爱丽斯菲尔或者海伦娜在这的话，恐怕可以通过魔术追踪敌人。
　　不过只要见面一次，或者看见人，士郎就有信心可以通过向库丘林学来的追踪术抓住那个家伙。
　　“总之，麻烦您今晚通知小镇上的居民，让他们不要出门，到了晚上的时候就早早关灯，记得把窗户都给锁死。”
　　听到这话，老翁不由得大惊失色，连忙出声劝解道。
　　“代行者大人，你不要太小看那名杀人鬼了。虽然老朽没有他们战斗力，但手上还是有些礼装可以用，要不……”
　　“不需要了，老先生你会碍事的。”很干脆的说出了事实，士郎很冷漠的是、做出回答。“敌人的有多强我自然清楚，他的腕力超过了两百磅以上，与腕力均衡匹配的话，他的速度恐怕不再每秒10米之下。我不觉得老先生你能帮上什么忙。”
　　老翁的脸色顿时难看起来，尽管他知道士郎的意思，却依旧觉得他说的有些过分了。
　　将手搭在了钢制的桌面上，士郎漫不经心的说道。
　　“比起这些，我希望早上回来的时候能吃到一些热牛奶和面包，可以的话弄点培根。这件事情就拜托你了，老先生。”
　　随后，士郎将手移开，钢制的桌面上留下五个清晰的指印。然后，那只手就这样搭在了老翁的肩上。
　　见到士郎如此自信，老翁也不能表达什么，只能点头。
　　“比起这个，卡莲，我想要拜托你一件事。”士郎看着旁边的卡莲，微笑着伸出手，做出了邀请。“今天晚上，能稍微陪我过一个晚上吗？虽然外面天气有点冷，但我会准备好热饮的。”
　　板着脸的卡莲冷笑一声，出声讽刺道：“呵，代行者大人是想要把我当做献给杀人鬼的祭品吗？”
　　“不，你误会了，我不是这样的人。”义正言辞的做出了反对，士郎微笑着说出了自己的想法。“我只是想要把你当做诱饵而已，如果是祭品，那不就显得我没有保护人的实力了吗？”
　　伴随着诡异的气氛萌生，受不了的老翁离开了房门，只留下无言的士郎和卡莲在房间里。
　　“能回去吗？”不同于刚才，士郎的语气变得温和起来。“我的养父……也就是你的爷爷想要见你一面。”
　　……………………
　　沉默了许久，一脸淡漠的卡莲没有接着恶语相向，只是平静的问道：“是他叫你出来找我的吗？”
　　“是的，虽然这样说有些奇怪，但我希望你不要怪父亲，他是最近才知道你的事情。”说完这句让卡莲皱起眉头的话，士郎又接着说道。“至于绮礼兄长……呵，如果我说他不是故意这么做的，恐怕你自己都不会相信吧。”
　　“因为，你和我，对那个家伙都很了解不是吗？”
　　小镇的夜晚总是来得相当快，今夜的小镇没有太多的灯光，每家每户都紧闭着门扉和窗户，气氛显得肃杀而又沉寂。
　　穿着修女服的卡莲在指定的十字路口静静等待，坐在铁栏杆上吹着已经冷起来的秋风，单薄的布料无法彻底将这冷风阻挡。
　　“抱歉，让你久等了。”在黑色神父服外面穿着风衣的士郎快步走来，他的手上还拿着两杯奶茶。
　　正当卡莲以为他会将奶茶递过来的时候，士郎却闭上眼睛，将奶茶握在了手上。随着闪耀的电光，塑料杯子仿佛都变得透明了一样。
　　“给你。”经过长时间的修行之后，士郎已经不需要言语或者动作来进行暗示，就能发动强化魔术了。
　　将强化过后的奶茶递了过去，士郎留下没经过强化的奶茶在手上。“这是我独家特制的哦，喝喝看吧，就算是你，肯定也会觉得好喝吧。”
　　疑惑的从士郎手上接过了奶茶，卡莲将信将疑的接过奶茶，毕竟她从杯子上的样式能看出来。这是小镇上一家咖啡店出品的，她也曾经去喝过，却什么也没有喝出来过。
　　低下了头，卡莲双手捧着杯子，小口的饮啜起来。
　　出乎意料，传递到舌尖的是淡淡的奶香味和红茶的甜味混杂在了一起，尽管味道相当普通，但对于不是很好的卡莲来说是一种惊喜。
　　要知道，通常情况下喝这样的奶茶， 对于卡莲来说都是淡如开水。只有在吃一些味道强烈的食品时，她才能感受到味道。
　　像是这样喝奶茶还能感受到味道，对于卡莲来说可是非常罕见的体验。
　　见到卡莲一脸困惑的表情，士郎笑着晃了晃自己手中的奶茶解释道：“强化魔术的特点，是将存在的意义特化。如果是奶茶的话，大概会变得非常好喝。”
　　“不过我也是第一次给人喝强化过后的奶茶，看你的脸色，似乎味道还不错吧。”
　　作者留言：
为了方便对卡莲的设定进行了小调整。
顺便，强化魔术真的很方便，写里向作品肯定也很方便。


第三章 无心的恶魔
　　从午夜开始，温度就开始下降，穿着修女服的卡莲虽然没有说话，但士郎看得出来她有点瑟瑟发抖。
　　将自己身上的风衣脱了下来，士郎递了过去，他倒是不怎么在意这样的天气，经过长时间的拳术修炼，抗点风寒没什么。
　　卡莲也不是什么死要面子的女孩，接过风衣穿上。感受着体温逐渐回暖，她松了口气。
　　气氛又平静了下来，一时间，两人都没有说话。
　　就在这时，皎洁的月光洒落，银色的辉光让人眼前一亮，凝滞的空气悄然松动，正当士郎要说点什么的时候。
　　“唔……！”卡莲闷哼一声，脸上闪过一丝不正常的潮红，她紧紧攥住自己的修女服，捂住了自己的小腹。
　　骇人的恶意笼罩全场，对此极其敏感的士郎头也不回，信手一扬，半实体的剑刃脱手而出。
　　剑刃在月光下倒映着明亮的闪光，黑键划过一道准确的轨迹，命中了在楼顶上的袭击者。
　　咚的一声从高楼上掉落，士郎回头一看，却意外的发现自己命中的对象和想象中的不一样。掉落的事物摔的粉碎，那是一个蜡像。
　　紧接着，更多的蜡像从阴影之中走出，在这个时候出现，而那粗糙滥制的面容反而给予人一种另类的压迫力。
　　甩了甩手，随着电流的跳动，六把黑键出现，夹在士郎的双手中。
　　“蜡像？是为了试探我的实力吗？”士郎揣测着对方的想法，但比起眼前的蜡像们，反而是刚刚颤抖着屈膝在地的卡莲更加令他在意。“怎么了？是害怕吗？”
　　艰难的站起身，肺里的空气全部被挤了出来，紧咬着牙关的卡莲痛到难以呼吸，面对士郎的关怀，也做不出回应。
　　没等士郎多做询问，蜡像们在月光的照耀下从楼顶跳下，划出一道道抛物线，然后落在地上。
　　超乎意料的机动性，仅仅一个瞬间，蜡像便跃进了十米，与士郎还有卡莲的距离一下子就缩短了。
　　不慌不忙的甩动黑键，绿色的强化魔术纹路在半实体的剑刃上衍生。尽管是仓促间的回应，但士郎的动作却娴熟的无法挑剔。
　　跃进的蜡像半张开五指，手臂在半空中划过一道大范围的弧线，指尖所掠过的寒风不禁令人头皮发麻，这一记攻击没有丝毫的技巧可言，仅仅是发挥优秀的机动力。
　　“可笑，凭这样的玩具就想要试探我的实力吗？”冷笑着摆动黑键，士郎没有直接将剑刃甩出。而是放在了蜡像的挥动手臂时的必经之路上，锐利的剑刃直接将其手臂切断。
　　随后，如同狂舞的旋风一样，经过强化的脆弱对灵体剑刃发挥出了卓越的杀伤力，每次挥动都将蜡像切割成了数份。挥舞的银色剑刃在月光下映照出如同水一样的光芒。
　　但下一刻，就像是无形的手在拨弄操纵着傀儡们的丝线一样，几个蜡像异常熟练的绕开了士郎。身体倾斜着几乎贴到地面的他们逼近了毫无战斗力的卡莲，似乎是要通过伤害她而令士郎分心。
　　头也不回，士郎一脚将只剩下上半身的蜡像踩了个粉碎，随后他偏移身体，奋力甩动手臂，三柄剑刃脱手而出，在空中形成三道弯曲的弧线，绞碎了试图逼近卡莲的蜡像。
　　黑键绞碎蜡像之后，力道不减，深深的嵌入地面之中。
　　更多的蜡像从阴影之中涌出，就像是看不到尽头的潮水一样，悍不畏死的包围向士郎。一小部分的蜡像继续刚才的战术，分别包抄向卡莲。
　　勉力想要从地上拔起黑键，但痛得连站都站不稳的卡莲怎么有这样的力量，结果自然是使力过度而跌倒在地。
　　看着越发逼近的蜡像，还有被人海战术所淹没的士郎，卡莲的内心却没有太大的波动，只是有点感慨。
　　没想到就算是死，也得和那个家伙的弟弟死在一起……
　　高高扬起的手掌迅速落下，用材质所不能承受的力量发挥出了巨大的动能。尽管这一击就会让手臂解体，但对于操纵者来说，这样的廉价材质却不是任何问题。
　　琥珀色的瞳孔看着眼前的一切，落下的手腕被无形的屏障的弹飞，地上的三柄黑键发出了微弱的荧光。随即，更加强烈的光芒聚集起来，脆弱的剑刃瞬间消散。
　　剧烈的爆炸风以卡莲为中心向外扩散，瞬间吞没了蜡像群，强劲的冲击甚至将淹没了士郎的的蜡像群全部击倒在地。
　　在蜡像群倒地的那一瞬间，士郎立刻越过了他们，将还没有反应过来的卡莲从地上抄起。
　　“你能感觉到吧，卡莲。”这样问着，士郎一手抓在煤气管道，一跃而起，翻到了楼顶。“不出意料的话，你的体质应该是被虐灵媒体质，你应该能感受到那家伙的存在吧？”
　　“能感受到。”也许是稍微适应这疼痛的原因吧，卡莲断断续续的说道。“这倒是不符合你的想法吧，从一个诱饵变成一个探测机。”
　　“是的，我现在非常需要你的帮助。”很是干脆的承认了，士郎没有隐瞒自己的想法。“我看不到那条魔力线，要是想要找那家伙，必须要你的帮助，肯帮我吗？”
　　看着连讥嘲和讽刺都毫不在意，又能真诚提出自己想法的士郎，卡莲觉得自己似乎有生以来第一次遇到了天敌。
　　只要有魔靠近就会显现出灵障的被虐灵媒体质，越是越近敌人，身体的创伤就越是严重。但面对着士郎的需求，卡莲毫不犹豫的答应了。
　　“似乎…是在…那边。”闭上眼睛感受着疼痛的强度，卡莲断断续续给士郎提供着方位。
　　触碰着自己的眼皮，随着强化魔术的发动，士郎眼前的视界变得空前清晰，一公里之内的一切全都看的一清二楚。
　　大脑的高速运转，还有鹰般的视觉，加上卡莲提供的方位，士郎一眼就看到了那个存在。
　　带着卡莲的士郎在楼顶间来回跳跃，随着纵身一跃，落入阴影之中的二人来不及喘息，就面对更加强大的敌人。
　　高大的身躯，青灰色的皮肤，如同岩石般的肌肉，还有盘曲的犄角。这一切生命特征无疑将眼前的生命体指向一个存在。
　　恶魔。
　　冷静的将卡莲放在地上，士郎看着街角处正要离开的恶魔，果断开了嘲讽模式。
　　“我还以为神代之后就不会有恶魔了，阁下倒是顽强的紧。”随口嘲笑着眼前的恶魔，士郎信手将四根黑键钉在她的周围。“看样子和你的保命功夫有关吧。”
　　“不要妄想着通过嘲笑将我激怒，愚蠢的人类小鬼。”远远的做出回应，伸出宽大的手掌，恶魔不屑的回应道。“你们这群教会的走狗，可没有几个像你一样牙尖嘴利的。”
　　“呵，那不知道你是否和你的同胞们一样，是不具备心脏的奇特生命体。”说起这个，士郎就觉得相当晦气。
　　恶魔的心脏在市面上可是不多见的魔术素材，士郎先前和库丘林训练时，也费了不少的力气才击倒一名恶魔。
　　结果解剖时才发现根本没有心脏，原因是被杀死的恶魔会迅速流失体力，作为动力源的心脏也会直接回归大气之中。
　　当时可把士郎郁闷的要死，毕竟辛辛苦苦却白忙活了一场。
　　“三流的激将法，小鬼。”恶魔伸出一根弯曲的手指，缓缓勾动。“有这个时间，不如想一想怎么击败我吧。”
　　作者留言：
这个标题绝对不是怨念，绝对不是因为我昨天用了三个苹果结果一个心脏都没有刷出来的怨念。


第四章 我最讨厌没有心脏的恶魔
　　语言上的交锋没有太多用处，士郎揣测着恶魔迟迟不走的原因，应该不是因为自身的挑衅，那么可能性只有一个……
　　那就是身旁的卡莲，她的体质恐怕对眼前的恶魔有着莫大的威胁性，具备优秀隐藏能力的他们，能发现的途径可不算多，眼前拥有被虐灵媒体质的少女就是其中之一。
　　如果不排除掉她的话，恶魔的隐藏能力就毫无用武之地，而他可没有信心在脚程上直接甩开士郎。
　　“！”
　　气氛悄然松动，士郎左右手交叉而过，十数柄黑键顷刻脱手而出，盘旋着包抄向十几米开外的恶魔。
　　同时，又将一枚特制过的黑键丢给了卡莲，给她进行防身，防止蜡像可能的反扑。
　　这一手黑键抛掷术是学自义兄言峰绮礼，然后又由士郎本人利用投影魔术自行改进。对灵体的剑刃在面对恶魔这样的生命时，居然额外的加成，加上强化魔术的加持不容小觑。
　　站稳脚跟，恶魔面对包抄而来的黑键仅仅是挥动了两下手臂，带动的气流便将其全数击落。
　　飞散的黑键钉入地面之中，随着隐藏于剑刃中的卢恩符文发动。四个的卢恩符文形成一个法阵，将士郎和恶魔包围在其中。
　　“四枝之浅滩，就叫这个。”松了松自己的骨头，士郎随手投影出一把太刀在手上。““algiz－nauthiz－ansuz－inguz，这个四枝之浅滩（ath－ngabla），对布阵的战士来说不允许败走。对看见这个阵的战士来说，也绝不允许退却。－－－这是在凯尔特神话之中，赤枝骑士里流传的，单挑决斗的大禁戒。现在，你和我，只有一个能活着走出这里。别磨磨蹭蹭的了，我还想着……。”
　　事已至此，恶魔也明白现在纠缠没有任何用处了，没有等都士郎讲话说完，足部发力，爆发出一股强大的力量，高大的身躯犹如炮弹一样弹射而出，高高扬起的手臂犹如断头台一样落下。
　　没有丝毫的畏惧，运转呼气功，依靠吸入的空气以特殊的频率激活全身上下的回路，将其中蕴含的魔力全数挖掘而出。闪耀的电光在拳上跳动，绿色的强化魔术纹路在手上衍生。
　　面对如同炮弹飞来的敌人，士郎整劲提神，毫不犹豫的踏出一记震脚，协调全身劲道，调整力道的方向。握拳成铁，拳头在空气中划过一道弧线，向恶魔的下巴袭去，打出一记惊天动地的上钩拳。
　　这一记经过强化魔术加持的立地通天炮如果打中的话，足以将恶魔的整个下巴连同脑袋一起打碎。
　　恶魔散发着红光的双眼一亮，砸落的双手力道不减，跳动的心脏放出了大量的魔力，加持在手上。
　　霎时间，拳臂相交，爆发出了一声沉闷的巨响，就像是重物坠地一般。恶魔连连后退，士郎则是险些跪倒在地。
　　屈膝使力，脚踩八卦掌的躺泥步前进，士郎的手腕一闪，投影出现一杆丈二长枪出现在手上，乌黑的枪杆上以朱砂刻画着符咒，正是对付魔的最佳武器之一。
　　将古架八极中的乱箭打融入枪法之中，只见枪尖微晃，霎那之间，犹如万矢齐发，漫天枪花爆出，镔铁构筑的枪头在月光下闪耀着点点白光，犹如萤火虫。
　　只是一个瞬间，鲜血飞溅，骨骼碎裂，身材高大犹如活靶的恶魔身上瞬间多了十数个枪孔。
　　尽管使用的时间不长，但在河北见过了李书文所使的长枪后，士郎也从其中接触到了神域枪术的奥妙。只是微末中的一点，就足以让他在这个时代傲视大多数敌人了。
　　“这家伙的技艺有所古怪！”连连退后，恶魔那动率比汽车引擎还要强大的心脏疯狂的超负荷跳动，紫色的火焰自全身燃起，刺进焰火中的长枪瞬间融化了枪尖。
　　同时，身上被长枪所扎出的枪控开始缓缓愈合，紫色的焰火也因此而慢慢熄灭。
　　冷静的做出了判断，面对足以融化钢铁的高温，士郎没有丝毫的退怯之意。手中长枪随意抛在空中，然后一脚踢在枪尾，使其如同脱弦之箭般扑向沐浴着焰火的恶魔。
　　“幻想崩坏（Broken Phantasm）！”
　　将长枪中蕴含的魔力和信仰全数引爆，比紫色火焰更加强盛的烈焰瞬间爆发而出，炽热的火焰将恶魔吞没。如果不是‘四枝之浅滩’还带有防护的功效，恐怕整条街道都会因此受到波及。
　　“你这家伙，还真是乱来啊。”卡莲简直不敢相信，士郎这样的举动毫无疑问就是拿着RPG在到处乱轰。
　　习惯性的甩了甩手，士郎回了一句：“没事，我有做好防护。我相信Lancer教给我的四枝之浅滩。”
　　刚才这一套连击已经消耗了不少魔力，但打开魔术回路后，体内的剑鞘仍然在发挥作用。源源不断的魔力从体内涌出，身体就像是磕了兴奋剂一样感受不到疲劳、
　　“撒，让我看一下吧，你究竟有没有心脏。”怀揣着奇怪无比的执念，士郎的手上出现了一把仪式用的匕首。
　　火焰兀然一滞，随后强劲的旋风将其拨开，丑陋的焰火压缩成了一个狂暴的火球，令人难以接受的味道扩散，颜色如同下水道污水的火焰疾射向手持匕首的士郎。
　　不慌不忙，早就通过眼睛确认到了恶魔没死的士郎发动了匕首内的魔术。属性为水，巨大的蓝白色结晶体凭空凝结而成，吸收空气中的水分不断增大，犹如宝石般璀璨夺目的表面翻动不已，面对疾射而来的火球迎头撞上。
　　糅杂了恶魔魔力的紫色蒸汽轰然扩散，显然他注意到了士郎的眼睛的特异之处。
　　士郎的双手上电光闪耀，黑色的长弓出现在他的手中，但他搭上箭矢时，才发现恶魔已经挟持住了卡莲。
　　原本岩石质的皮肤已经破烂不堪，一块块蓝色的血肉暴露空气之中，一只眼睛也失去了光芒。
　　“你给我停手！”恶魔歇斯底里的怒吼着，攥住卡莲脖颈的手却不敢过于用力。“你再过来，我就掐死这个女孩！”
　　没有说话，士郎就像是看着一个死人一样，毫不在意的拉开黑弓，狰狞的黑色箭矢搭上了弓。
　　“你不想要她的命了吗！”恶魔显然难以理解士郎的举动，原本胜券在握的想法也为之动摇。“我……”
　　他的话没有说完，却觉得手上一痛。卡莲从袖中滑落一柄黑键，用力的切在了恶魔的手腕上。
　　尽管并不是重要的伤害，但却令恶魔分心了，没等他使力将卡莲掐死的时候，士郎手上的箭矢脱手而出。
　　箭矢贯穿了恶魔的胸膛。
　　看着表情震惊的恶魔，士郎似是无奈，又是郁闷指了指自己的眼睛，然后说了一句：“抱歉，原本是想将你活捉的……但是，我这辈子最讨厌没有心脏的恶魔！”
　　作者留言：
我这辈子最讨厌的就是没有心脏的恶魔、出门剪指甲的奇美拉、走路不带灯笼的幽灵、脚上没有马蹄铁的人马、龙鳞不知道去哪了的巨龙以及头上没有羽毛的亚马逊


第五章 紫阳花
　　当箭矢贯穿恶魔的胸膛之时，士郎的内心既有着成功杀敌的兴奋，也有着一丝难以形容的失落感。
　　如果要说为什么失落的话，大概就是对自己运气的原因吧。
　　勉力从地上站起，卡莲看着恶魔开始化作点点光芒的尸体，有些好奇的问了一句：“你刚刚为什么要说无心的恶魔？”
　　看着逐渐化作光芒，回归于大气之中的恶魔，士郎说不出的心碎。
　　“因为被杀死的恶魔会迅速变成光点，像是这样回归于大气之中。作为动力源的心脏如果运气不好，根本就挖不出。”
　　若有所思的点了点头，卡莲拿起刚刚掉落在地上的黑键，半实体的剑刃切割在恶魔的尸体上。也许是因为已经死去了的原因，原本比强化橡胶还要坚韧的皮肤变得豆腐还要脆弱。仅仅是轻轻一划，便将整个胸膛剖开，露出蓝色的血肉。
　　挽起袖子，纤纤素手在胸腔内缓缓摸索，尽管这样的举动看起来血腥无比。但卡莲做这件事情的时候，脸色平静如水，给人一种神圣而又庄严的感觉，显得怪异无比。
　　摸索良久，直到整个胸腔都开始化作光点消散之时，卡莲才从其中掏出一个紫色的心脏，上面萦绕着暗色的气焰，却不会烧伤她的手。
　　瞪大了眼睛，士郎一脸不敢相信的看着卡莲，连续倒退数步，对方手上的心脏简直是推翻了他的常识。
　　“这…这不可能！”士郎完全无法接受眼前的一切，因为他方才用经过强化魔术的双眼确认过了，在他的箭矢贯穿恶魔的胸膛之后，那颗心脏也因此而消散了才对。
　　疑惑的看着自己掌上的心脏，确认了手没有因此而沾上鲜血之后，卡莲才解释道：“嗯，刚刚我摸下去的时候也没有，只是后来感觉有水流在里面涌动。等到他们自然凝聚起来之后，我一摸就是这个东西了。”
　　“你想要吗？好像你很想要这个吧？”
　　不动声色的站起了身，卡莲将心脏收到了袖子里，高傲的扬起了下巴，琥珀色的眸子此时满是恶意。
　　那是来自肤色上的轻蔑，是来自所处大洲的不同所带来的优越感，更是面对弱势者的高傲。
　　“可恶……”没辙了的士郎只能低声咒骂一句，但他可没有节操到会因此而向卡莲低头。“算了，你这次只是运气好而已，等下次的时候，可就未必会这样了。”
　　恶意的笑了起来，卡莲的神色变得阴沉无比，显得异常愉悦，她扬了扬手，最后将手上的心脏朝士郎扔了过去。
　　“这个给你吧，反正我也用不上。以后，我们还是搭档不是吗？”
　　一把抓住心脏，士郎心情复杂的看着自己手上的这玩意。好像这是自己第一次实际上见到这个魔术素材，之前都是在海伦娜那里口头上听过而已……真是心情复杂。
　　“这么说，你已经同意当我的搭档了？”
　　“咦？难道我还有拒绝的选项吗？实在看不出来。”
　　用满怀恶意的言语交流了一番之后，士郎和卡莲叫来了教堂里的老翁，请他帮忙一起将蜡像的残骸全部清扫了。
　　“这个还你。”从袖子里拿出黑键，卡莲递了回去。“这个应该不便宜吧，还给你。”
　　接过黑键，士郎打量了一会，最后还是塞了回去，他解释道：“不必了，只是18块钱一把的廉价玩意而已，作为你我见面的纪念礼物，很是恰当不是吗？”
　　嗤笑一声，没有接过黑键，面对士郎的暗讽，卡莲很是直接的回应道：“没想到你就这么对待自己的担当吗？”
　　轻轻用黑键的剑柄敲了敲卡莲的额头，士郎爽朗的笑道：“别误会了，这只是我这个舅舅送给你这个侄女的见面礼物而已。”
　　顿时脸色一僵，卡莲竟然找不到反驳的借口，最后只能把话题转到了士郎的身份上。
　　看着打扫完毕，已经离去的老翁，卡莲这才说到道：“你作为教会的代行者，使用魔术没有问题吗？”
　　“没有问题。”士郎微笑着看向天上的明月。“我是埋葬机关的预备役，别说是使用魔术。就算是死徒，只要有一颗铲除异端的心，也可以作为教会的一员哦。”
　　终于忍不住掩嘴一笑，卡莲不知道是嘲讽还是感慨道：“这还真是适合你啊，不是吗？”
　　“当然，我也是……”
　　很快，黎明便到来了，尽管一个晚上没有睡，但早已习惯通宵达旦的士郎相当精神，闲不下来的他甚至在教会的厨房里做了一些早餐，端了一份西式早餐给在自己房间里睡着了的老翁。
　　悠闲地饮了一口红茶，士郎很享受这样做完工作的早晨，唯一不满的就是今天是阴雨天，也算是美中不足。
　　“你一个晚上都没有睡吗？也不怕累着吗？”有些讶异的看着坐在餐桌前的士郎，卡莲的下一句话就不同了。“作为主的信徒，你在吃饭之前可有曾祷告过吗？”
　　推了一份早餐过去，士郎淡然道：“不需要，原因的话，自然是因为我不信主就是了。”
　　看着眼前的从未见过和式早餐，卡莲抱以好奇的同时，却也感觉到了士郎的为难之意。
　　作为一个在欧洲南部生活长大，从未去过外面世界的白种人，她不会用筷子，更别说见过了。
　　忍不住笑出了声，原本这里自然是不会有筷子，但架不住投影魔术的方便，士郎拿起一双筷子做示范。
　　“你看，要这样拿。像你那样的把大拇指空出来是不对的。”
　　“不行，不是这样。你看，你的无名指就空出来了，这样太难看了，应该这样。”
　　手把手教着，感受着少女吐气若兰的呼吸，士郎倒不是存心去为难卡莲。而是再过不久，他就要带侄女回去见璃正了。
　　为了给侄女的爷爷营造一个好印象，士郎有必要在这段时间里教会卡莲日语和基础的用餐礼仪，绝对怀着恶趣味去刁难她。
　　毕竟士郎也好，卡莲也好。都觉得对方与自己相似。
　　“你不打算将我上交给教会吗？”突然出声，卡莲可以听到身后那名男孩的呼吸和心跳，他的手抓着自己的手，也传来了温暖的体温。“他们应该不知道，我的身上有圣痕。”
　　轻轻的嗯了一声，士郎温柔的握着女孩的柔荑低语道：“怎么会，你可是我的家人。何况，我需要你。”
　　如同在荒地之中悄然绽放的紫阳花，面对士郎的话，卡莲没有任何波动。
　　轻轻用手指挑起女孩的下巴，看着樱色的嘴唇，士郎缓缓吻了上去。
　　作者留言：
这一章有点短小，不过感觉也塞不进去什么内容。


第六章 东北
　　在中国的东北，靠近边缘地带的一个小城市，那里人烟稀少，经常有大片的房子荒废。
　　数十栋不知为何紧密相连的老旧宿舍、破旧毁弃的商业大楼、曾经被大火吞噬过的戏院、永远都在咳嗽的流浪汉，全都像菌状物般滋黏在一块。
　　这里没有人住，没有人管，就这么在城市北端自成天地，成为各种犯罪的温床。
　　带着身形瘦削的卡莲走在雪地里，士郎和她自欧洲南部马不停蹄的飞到了东北这边来，这里的积雪已经堆到了三十公分以上，出租车已经没有办法在这里开下去。因此，两人只能被迫在这恶劣的天气之中步行，走到旅馆。
　　“没事吧，卡莲。”将手搭在了卡莲的肩上，凭借着肢体的触碰，将拳法练到一定程度的士郎能感受到女孩的体温变化。“如果你要是觉得难受，那我就抱着你走。”
　　“那就拜托你了，士郎。”嘴角勾勒出一个愉悦的笑容，卡莲依偎在了士郎的怀里，冰凉的小手抓紧了自己的衣襟，鹅毛大雪落在了自己的脸颊上，然后融化成气体。
　　突然，原本的寒冷消散，再没有雪花落在了自己的脸上，虽然想要睁开眼睛，但连夜以来的疲惫让她困倦不已，倾听着少年的呼吸，在温暖的怀抱中少女静静的闭上了眼睛。
　　自那一吻之后，卡莲虽然没有发怒，却也没有做出过多的表态。只是轻描淡写的讥讽了士郎几句，让后者不太明白。
　　虽然只是心血来潮的一吻，事后想想不免觉得自己也太过冲动，但士郎却也觉得感觉不错。
　　悄悄的写下sigel的卢恩符文，象征太阳的力量发动，士郎怀中的卡莲就像是回到了母亲的怀抱一样，少女的心情变得舒缓起来，没过多久便沉沉睡去，呼吸也变得平稳起来。
　　在大雪之中长途跋涉，卢恩符文的力量让迎面扑来的瞬间融化，连水花都没有留下。在太阳的照耀之下，士郎与卡莲所过之处，在雪地之中走出一条清晰可见的道路。
　　没过多久，抱着卡莲的士郎就来到了旅馆前，这才发现旅馆此时因为积雪的原因已经紧关大门。
　　轻轻敲了两下，士郎等上了一分钟，却不见任何回应。本着善意，只能耐着性子，再敲了一会。
　　紧闭的大门始终得不到回应，士郎将手按在了墙上，发动了强化魔术的解析步骤。凭借着游走的魔力，确定了内部房间的构造，并且找了一个合适的位置将卡莲放下。
　　摆开架势，调整脊椎重心，好整以暇的士郎甚至运气了呼气功，尽管没有学会周天行，但单纯的依靠魔力强化肉体还是可以做得到。
　　猛！虎！硬！爬！山！
　　竖起肘关节，如一杆大枪，瞬间便将整个大门直接砸了个粉碎，木质的碎片洒落了一地。
　　“你…你是什么人！”旅店的老板很快便从楼上跑了一下，他一脸惊骇的看着门口的士郎。“你做了什么？！”
　　尽管做出了类似破门而入的抢劫行为，但士郎脸色平静，很是认真的谈笑风声道：“不好意思，我天生神力，敲门的时候不小心用力过猛了。如果吵着各位睡觉的话，那就麻烦给我一个面子。”
　　说着流利的中文，士郎自认自己的话非常的有说服力。
　　“喂，是110吗？我这边有一个……”尽管楼上的声音非常的小，但五感超乎敏锐的士郎却听得很清楚。
　　黑着脸发动了暗示魔术，扩散的波动笼罩了整个旅馆。老板就像是发条停止了的玩偶一样一动不动，面容呆滞。
　　将卡莲从屋外抱了进来，找到楼上的一个不大的空房间里，打开了暖气炉。替她脱下鞋子，顺便盖上了被子。
　　士郎这才下到楼下，发动了投影魔术，投影出原先的木门。省的大雪和寒风嗖嗖嗖的往旅馆里面灌。
　　接着，又用将暗示魔术进行下去。让旅店老板认为士郎和卡莲是早已在这里投宿，并且让他忘记了刚才的事情。
　　这才放心的回到了房间，士郎看着熟睡的卡莲。撩开了她额前的长发，注视着她的容颜。
　　修长的睫毛此时合在了一起，如同妖精一样的美丽面容满是祥和，不同于正常情况下的阴沉，此时的卡莲有一种别样的美感，就像是一个等待着王子的睡美人一样。
　　深呼吸一口气，借由心理暗示关闭了自身的魔术回路。原本通过因果线传输而来的魔力也停了下来，没有了Saber魔力供给的剑鞘也不再发挥作用。也就是在这个时候，士郎困倦了起来。
　　大量的疲劳堆积而来，一夜没睡的士郎几乎直接躺倒在地上。强撑着站起了身，没有忘记用卢恩符文设下结界，让这个房间与外界隔离，使其特异独立化。
　　做完这些预防工作，这才搬了个椅子坐下，然后趴在床上小憩起来。
　　虽然理论上来说，一直通过激活剑鞘是可以不让自己睡着，但士郎不太喜欢这种磕了兴奋剂一样的感觉。因此每隔一段时间，他就会主动关闭自己的魔术回路，让自己进入睡眠状态。
　　不大的空房间里回荡着两人的呼吸声和滴答滴答的指针跳动声，如果是不认识的人看到这幅景象，也许会认为士郎和卡莲是一对关系不错的兄妹也说不定。
　　不知过了多久，睡得昏昏沉沉的士郎在一阵推搡中缓缓清醒，仿佛回到了过去一样，他下意识的开口道：“别催了，美游，等等我就醒。还有，伊莉雅，不要捏我的……好疼！”
　　猛然倒抽一口凉气，士郎捂着自己的腮帮惊醒，第一眼看到的正是皮笑肉不笑的卡莲。
　　“我睡了多久？”这是士郎的第一个问题，随后是第二个。“你现在感觉怎么样了？没有事情吧？”
　　原本打算继续捉弄士郎的卡莲动作一滞，看向对方的眼神也缓和了许多，她很难得的温声道：“你睡了六个小时，要不要再睡一会？距离指定的集合时间还有三个小时。”
　　“还有，你刚刚喊得那两个名字的时候……真是令人忍不住想捏你的脸呢。”
　　“这样啊。”没有在意卡莲的第二句话，士郎伸手按住了自己的额头，当移开手时，才发现上面满是冷汗。“我睡了这么久啊……”
　　就在这时，一声破坏了气氛的‘咕’鸣声响起，卡莲顿时红起了脸。
　　“走，我们下楼去。”调整了一下自身的脊椎，士郎顿时来了精神。“正好，我对中国菜有点熟悉，就推荐你吃一点好东西。”
　　作者留言：
问一下你们能不能看到封面？我这边电脑不知道是不是出毛病了，刷不出封面来……
另外就是还有一件非常值得高兴的事情，那就是我把小玉刷到90级了，真是不容易，用了一个月的时间。但愿下个月的圣诞节活动能让我抽到杰克和童谣……


第七章 愉快的用餐
　　旅馆内有着占地不小的餐厅，是专门来给旅店的住客进餐用的。因为在这边经常会刮起暴风雪，外面的路经常不能通行，要保证正常的饮食需求就只能自己开小灶。
　　只是，此时偌大的餐厅里只有两个人，一脸陶醉到几乎要晕倒过去的卡莲和一脸头疼的士郎。
　　这件事情的始末，大概还得从士郎和卡莲在楼上时的对话说起。
　　“推荐我吃一点东西？”卡莲和士郎虽然相处不久，却也知道士郎在吃的一道可以说是非常挑剔。也因此，大部分情况下都是他自己亲自动手做饭。“唔，确定不是捉弄我吗？”
　　温和一笑，士郎从包里翻出一本杂志递给了她，同时解释道：“你看看吧，我个人觉得应该可以。”
　　士郎所推荐的是炸酱面，在粗面条底下放满红色的辣椒油，然后用猪肉酱做盖在面上，最后配以大量的青豌豆作为配菜。可以说是深得吃货老外的喜爱，被认为是最好吃的中国面。
　　但卡莲在意的不是这个，她第一眼就被杂志上画的火锅所吸引。以不快的速度翻阅过后，她做下了决定。
　　“士郎，我要吃这个。”
　　讶异的看了卡莲一眼，虽然觉得自己有些被辜负了好意，但他还是点头道：“你要吃这个？”
　　“没错，非常想吃吃看。”很难得露出了渴望的表情，卡莲仿佛被点燃了一样。“虽然这上面图里展示的是筷子，但我感觉用刀叉应该也没有问题，你觉得呢？”
　　嗯，是啊。含糊的应答了一句，士郎站起了身。
　　“既然要吃的话，就得先去楼下看看有没有厨具才行，还得看看是否有合适的材料。”
　　欣然合上杂志，卡莲的不由得期待了起来。
　　她所想要的正是火锅，只需要买好材料，进行简单的料理就能完成的简易美食，这些自然不是卡莲眼中的重点。
　　首先要完成的，自然是汤底。士郎自然不会选择那么简易的日式火锅料理，但卡莲却主动应承了这份工作。
　　“交给我吧。”卡莲异常主动的伸出手，似乎让人感觉不到重量的手掌温柔的合在了士郎那略带粗糙的手上。“虽然是第一次，但我对这样料理充满了兴趣。”
　　没有办法拒绝，卡莲笑的像个孩子一样，让士郎不太受得了。毕竟她的笑容很少这么和善。
　　无奈之下，士郎只能先去和老板交涉，凭借着卢恩符文对精神的干涉 ，很是顺利的通过了这项提案。
　　当他回到餐厅之时，神情顿时变得逵猩衿鹄础
　　在不小的铁锅里装满了各式各样的辛香料，辣椒、姜、胡椒、花椒、番椒、大蒜、葱、洋葱、辣根……
　　那赤红色的光辉，光是看就能让人头晕目眩，即使是士郎这样不排斥川菜的南方人都不由得皱起了眉头。
　　随后，卡莲用电磁炉热起了开水，接着就直接煮了起来……
　　“好了，士郎。配菜就拜托你了，请务必挑能配合这汤底的配菜。”微笑着说出请求，卡莲的背后宛若出现了一股燃烧的黑气。“好期待啊……不知道会是一种是什么样的味道。”
　　嘴角抽搐了一番，无奈之下，士郎只好挑了一些配菜，然后一股脑的倒进了鲜红的锅里。
　　犹如泥流入海，各色配菜进入锅里只好瞬间下沉，也不知道卡莲是怎么做到这一点的，但她可没有这个自觉。
　　“白菜、生菜、腐竹、煮鸡蛋……怎么感觉都好普通。”
　　倒了一杯热茶，士郎小饮着反驳了一句：“这里是北方，外面还在下着大雪，有的吃就不错了。”
　　没有反驳，卡莲只是抱以期待和虔诚看着火锅，注视着她的变化。
　　就这样，锅内的水在灼热的视线之下，逐渐变深起来。妖艳的红色染变了整个锅底，最后连配菜都染上了那一抹鲜红。
　　忍耐不下的卡莲一脸期待的夹出一片大白菜，充分吸收了汤汁的蔬菜就连颜色都变红起来，但她可不在乎这些。
　　一口咬下，汁水在唇齿之间迸溅，辛辣的刺激性味道充斥于舌尖，蔬菜本身的味道已然消失。卡莲一脸陶醉的神情沉浸于这份味道之中，恍惚良久才回过神来。
　　“真不能理解你的口味……”咋了咋舌，士郎还是没办法理解卡莲的口味，只能自己做了一份炸酱面吃了起来。
　　没有在意士郎的说法，卡莲满是陶醉的吃着火锅，也不在意对面的男孩在吃炸酱面。
　　很快，饭量并不怎么好的卡莲便吃饱了，而配菜也刚刚好吃完。
　　坐在对面的士郎随便吃了一些就没有吃了，而是拿出任务资料开始翻看，毕竟离指定集合的时间已经没有多久了。
　　普蓝哲夫。
　　在前苏维埃共和国时期就是黑手党的重要人物，毁灭掉的代行者部队和魔术师不计其数，行事风格阴狠毒辣，刑讯的技术更是刁钻恶毒到了极点，到了连许多死徒都无法认同的地步。
　　大部分的死徒都是自诩高贵之徒，对于住在俄罗斯的土财主自然看不上眼，尤其是这个土财主还特别喜欢在刑讯的时候用上GAYGAY的手段。也因此，一些向他寻衅的死徒也受到了‘款待’，他在里世界的名气也就更加的差了。
　　该死，为什么这个任务是由我负责。士郎不由得低声咒骂了一句，他开始思考是不是应该隔着一公里进行超视距狙击就行了。
　　“很棘手的对象吗？”卡莲对士郎的战力已经有了不错的了解，很难想象他会在看对手的资料时而咒骂。
　　摇了摇头，接着看资料的士郎小声说了句：“没什么，只是遇上了恶心的苍蝇而已，所以有点不舒服。”
　　嗯了一声，卡莲便将注意力到了锅底上，开始考虑是不是应该喝一点，总比喝开水比较好。
　　这次专门集结了25人以上的代行者小队，其中更有埋葬机关第七位的希耶尔，可以说是下了血本。
　　这次的目标就是要趁着普蓝哲夫来到中国贩卖俄制军火跟毒品的大好时机，一口气将其团队一网打尽。
　　唔，这也是弊端的一种了吧，士郎小声的腹诽着。
　　即便是类似普雷哲夫死徒大户，也得为了赚钱而奔波。在里世界的那些魔术师，也必须为了商业上的合作而去和表世界的金融大亨们合作。
　　不过大多数的情况下，魔术师世家都有着不错的财产和经营手段，像是远坂家就曾经在近乎一夜破产的情况下，硬是靠出色资源利用，续了一命。
　　否则，远坂凛现在连正常进行魔术修炼的钱都拿不出来。
　　毕竟宝石魔术很浪费钱的。


第八章 白
　　寒冷的北风在窗外肆虐，古老的吊钟随着发条的动力不断前行，划过一个又一个时刻，象征着一天之中流逝的时间，最后缓缓的在午夜0点这个时刻之下停住。
　　“哐！”
　　与一般的吊钟声音不同，这台吊钟的声音显得太过个性，但依旧庄严和肃穆。洪亮的声音响彻了整个房间，不算是非常大的房间之中响起了回音，让人觉得吊钟的声响更加夸张了。
　　“去死吧！臭老头！不对，这声音……真是吵死了！”用带着乡下口音的英语说着梦话，躺在书堆之中的银发少女被打搅了美梦，各色各样的杂志和字典在她身旁，迷迷糊糊之中少女抓起自己周围一本像是砖头厚的字典向吊钟丢去。
　　超过5公斤重的字典在空中划过一道符合物理学的抛物线后准确的命中了吊钟。随着一声碰响，不过吊钟似乎质量不错，即便是被这一下飞行道具打中了也没有事情。
　　就像是认命了一样，少女从书堆之中爬了起来，用最大幅度的动作伸了个懒腰，但后仰的身子却碰到了一摞高高叠起的字典。被打歪了架构的书堆悉数坠落，砸在了她的脸上。
　　“好痛！”揉了揉有些发红的鼻子，如同水仙一样清纯可人的少女脸上挂着无奈的神情。
　　卫宫白，这就是她的名字，在大多数的平行宇宙里并不会存在的少女，凑足她的出现条件，无疑于中一次彩票。
　　“嗯，是啊，我也已经12岁了。作为一个女孩子来说也可以独立自主了，尤其是在家外可以不用看见臭老头。”
　　与正常的女孩不同，卫宫白发自内心的厌恶着自己的父亲，名为卫宫切嗣的魔术师杀手，某种方面来说可以说是赫赫有名。但在她看来，自己的父亲只是一个脱离了杀人这种手法，就什么事情都无法完成的可怜男人而已。
　　与大多数人所熟知的那样，卫宫切嗣在小岛上迎来了人生的转折点，也就是那场食尸鬼之灾。
　　但与大多数情况下不同的是，他做出了一个奇怪的选择。
　　他鼓起了勇气杀死了作为自己青梅竹马的夏莉，最后在与父亲见面之时，就杀死了他。
　　埋葬好属于过去的一切，切嗣与自己的老师娜塔莉亚，踏上了新的旅途，开始实践自己的理想。
　　但小概率的事件却在此时发酵，被杀死的夏莉作为死徒而复活，迷茫的度过了一个月之后，她踏上了寻找切嗣的旅途。
　　“呐，凯利……虽然我并不怪你那个时候杀死我，因为那是我的请求。但现在，我认识的人只有你而已，加上杀死我的事情……你也应该要负起责任来吧？”
　　在看似心不甘情不愿的情况下，切嗣只能成为了血包，每个星期固定提供鲜血给夏莉。
　　在那个命运的航空飞机上，也是跟着娜塔莉亚一起上飞机的夏莉，撕碎了一切食尸鬼，生吞了那些蜜蜂，硬是从生化航班上杀出了一条血路，让卫宫切嗣得以松了口气。
　　回到现在，白来到中国这片地区的原因并不复杂。继承了父亲那一系魔术刻印还有魔术的她，理所当然的成为了赏金猎人，接下自己觉得心安理得的工作，赚取报酬。
　　普蓝哲夫和他的犯罪团伙，这是她的目标。为了这个单子，白不得不取消了原本在北欧的度假，连夜飞往这里。
　　这是和白关系不错的死徒，水魔斯密蕾所下的委托，考虑到这个大金主的性格，她可以说是拿出了看家本事。
　　尽管两人的关系只是偶尔有过的亲密，但对于白来说还是值得全力以赴，毕竟对象可以说是让人下手时不会有丝毫的犹豫。
　　整理着手提琴箱子里的枪械零件，双手犹如蝴蝶一样上下翩翩起舞，在令人眼花缭乱的动作下，由巴特雷改装而成的对战车用狙击步枪被迅速组合完成，就这摆在了桌子上。
　　由复杂零件构成的枪身给人一种肃穆的感觉，但白没有太过在意这把枪，将其放置在一旁之后，就接着从桌子底下抽出一个长匣。
　　从匣子抽出古朴的长刀，如水一样的清冽光芒照亮了昏暗的小屋。小心摆弄着这把拥有超过五百年以上历史的古刀，避免这其中蕴含着的‘神秘’将这里的结界劈成两半。
　　这正是斯密蕾给自己饯行的礼物，之所以会让白来对付普蓝哲夫，自然是因为这俄罗斯毛子曾经口出狂言，如果水魔上岸的话，绝对会被他撕成碎片，然后用碎片做一些见不得人的勾当。
　　若不是栖息于水中的变种死徒难以在陆地上活动，斯密蕾上岸第一件事情就是把这王八蛋用空想具现化碾成灰烬。
　　但也托不能上岸的福，经常在海底游荡的斯密蕾获得了不错的财富，这也让她不需要经常去外面抛头露面。
　　“真是不错的家伙……比这些枪械靠谱多了。”打量着手上的膝丸，白细细叨叨的碎语着。“应该说不愧是源义经用过的武器吗？就算过了千年之久，看起来还是这么锋利。”
　　换上了轻松的口吻，白将狙击步枪收了起来，然后又将膝丸重新收回了匣子里，背在了身上。
　　将插在墙上的小刀都拔了下来，塞回大腿上的刀鞘。看了眼那些刚刚被挂在墙上的悬赏令，白的干劲又稍稍有些了冷却了下来。
　　被封印指定的傀儡师、阿特拉斯学院外逃的炼金术师、无限转生的蛇，这三个目标也不知道什么时候才能遇到。
　　毕竟悬赏金额都不低。系好了长筒靴的鞋带，推开小屋的大门，带着冰渣的寒风扑面而来。
　　一个悠远而又深邃的呼吸声响起，淡淡的蓝光自白的身上散发而出，随着魔术刻印的发动，她的体表笼罩着一个肉眼不可见的小型结界，隔绝着与外界的联系，将寒冷斥之于外。
　　在大楼顶端的白向远处望去，无数濒临倒闭的楼房之中闪耀着点点光芒，最后又被黑暗吞噬。
　　今夜才刚刚开始，看着降临的夜幕，白的嘴角扬起冷酷的笑容。
　　不过，出了一些意料之外的情况。坐在大楼边缘的白推想起来，最后只能将事情的真相归于一件事。
　　那就是普蓝哲夫的仇家太多了，恐怕知道这个消息的人不止自己一个，所以来的人不少。
　　没有再去想这些，白踏前一步，站在边缘，脚下的一切被暴风雪所掩盖，但没有人烟的城市却令人恐惧。
　　纵身一跃，眼前的一切瞬息变化，肆虐的狂风在耳边呼啸而过，无数的雪花与自己背道而驰，急速掉落的引起的变化令人难以喘过气来。
　　闭上了双眼，打开魔术回路，觉醒的起源赋予少女特殊的变化。
　　全身上下的分子在高速震动，白以特殊的频率穿过了地面，就像一个虚影一样深深陷入水泥地之中。
　　从水泥地之中爬出，解除了自身的特殊状态，背着两样道具的白，正式加入了这场战斗之中。
　　作者留言：
嗯，虽然个人不是很喜欢切嗣。但老实说看他在同人里各种被黑和各种被NTR，就连我也忍不住起了恻隐之心。虽然这文里他并没有遇上太太，也没有得到救赎，但也得到了一个不错的归宿。


第九章 夜袭
　　确定时间到了晚上十一点之后，打着小盹的士郎被卡莲喊醒。
　　从房间的抽屉里拿出了一袋咖啡，卡莲扬了扬自己手中的茶杯说道：“怎么？还没有睡够？要喝点吗？”
　　用手腕推了推自己的额头，士郎费力的睁开了眼睛，看着卡莲说道：“不用了，我还得赶紧过去集合。另外，卡莲。我已经在房间里设下了结界，如果听到什么声音也不要管。”
　　“最后，如果我到三点钟都还没有回来的话，你就趁早离开这里。我已经在你的修女服上画了卢恩符文，足够让你直接穿越暴风雪，直接去机场坐飞机回日本吧，父亲还等着你过平安夜。”
　　只是冷淡的看着士郎，卡莲将热水壶放到座上时才说道：“你似乎忘了，我不会说日语，就算到了也认不得路。”
　　尴尬的沉默了一会，士郎叹了口气，指着咖啡说道：“那你就等着我回来喝咖啡吧，记得帮我热好。”
　　点了点头，表示同意了，但卡莲想起了一个更加重要的问题。那就是关于自己的修女服。
　　“你什么时候在我身上画的卢恩符文？”
　　穿上了黑色风衣，背上了剑袋，打开大门的同时，士郎小声道：“当然是在你睡过去的时候。”
　　来到楼下，将抵御着寒风的大门推开，顺手敲了敲木门的质量。确定了和自己打碎的那扇差不多之后，士郎这才出门。
　　顶着寒风前进，在可见度不到十米的暴风雪之中，用魔术强化了双眼的士郎能清楚的看到，百米外的一栋大楼，在最高的那一层亮着灯。
　　“不应该，那边不是已经没有人住了吗？”虽然觉得有些可疑，但士郎没有去查看，因为他的时间不多了。
　　很快，士郎便到了指定的集合地点，一个已经废弃了的破教堂。
　　将身上的卢恩符文解除掉，尽管因为自己的身份在里世界已经可以说是小有名气，不过士郎并没有刻意彰显身份的想法。为了不必要的麻烦，他选择不在圣堂教会的人面前使用魔术。
　　破旧的教堂大门发出了吱呀吱呀的声音，好像随时都会坏掉一样。
　　昏暗的礼堂内顿时投射过了十数道目光过来，一道道饱含着敌意的目光让士郎觉得不太舒服。
　　礼堂内的气氛相当古怪，就像是一群人正在祭祀神明一样，正当紧要关头的时候，士郎闯了进来。
　　“怎么来的这么晚？”说话是一个沉稳的中年男声，隐身于暗处之中，看不见身形。“指定的集合时间已经快结束了。”
　　解下了身上背着的剑袋，士郎放低了自己的姿态说道：“抱歉，因为有事来迟了，行动还没有展开吧？”
　　“还没有，你来的时间刚刚好。”从阴影之中走出一名看起来相当年轻的少女，比士郎年长一些，大概是19岁的蓝色短发少女。虽然神情冷淡，但面容端庄俏丽，给人一种正经而又严肃的错觉。
　　“现在，开始准备行动。”希耶尔手腕一抖，五指之间便夹住了三枚黑键，宝石蓝色的眸子之中包含着的杀意比外面肆虐的暴风雪更为冷酷。“我是埋葬机关第七位，圣铳的代行者CIEL。赌上洗礼之名，将普蓝哲夫为首的死徒们，一个不剩地从地面上抹消掉！”
　　没有人出声回应，但气氛突然改变了，原本严肃的气氛一变，变成了火一样的炽热之情。
　　没等士郎开口，一道道身影瞬间脱离原地，从天花板、窗户、大门等各个角落脱离而出。
　　逶谠地不知道该说什么，不太习惯这样的氛围，士郎有些尴尬的摸出黑键，准备一起行动。
　　这次的行动其实很简单，教会已经收集了所有的情报，虽然不清楚具体的人员分布，但带头的希耶尔拥有相当优秀的魔术水平，在索敌上也有着值得赞赏的程度。
　　顿时，濒危住宅区内发出了激烈的声响，枪械的响声还有人的叫骂声混杂成了一团，训练有素的代行者们占据了先手的优势，趁着夜色的掩护率先压制住了死徒。
　　没有停留太久，决定好了自己做法的士郎跳到了教堂的顶端，站在了十字架上，暴风雪掩盖了视线和声音。
　　这样正好，和其他人分开行动，这本来就正中了自己的下怀。
　　Trace On
　　“―――――投影，开始”
　　猩红色的大弓出现在手上，那正是士郎曾经见过的英雄之证，由终结战争的英雄所使用的武器。
　　双手缠绕着绿色的纹路，在强化魔术的加持之下，士郎勉力拉开了这把因为投影而弱化了的大弓。
　　紧扣着三枚由黑键变化而来的箭矢，计算着风速、风向、湿度，因为投影的原因。这些计算影响射击音速的经验自然而然的流入脑海之中，士郎不断调整着自身的方向，校准目标。
　　一名死徒猛然轰开了一名代行者，随后他也不再恋战，转身就跑。拥有超越人类极限身体素质的他，仅仅是一个呼吸时间的便跨越了十米以上的距离，以灵活的动作翻过了矮墙，跳到了楼顶，随后跃入了小巷之中，动作之快令那名代行者傻了眼，而他迅速拉开与身后敌人的距离，打算凭借种族上的优越之处翻越国境线。
　　但下一刻，尖锐的声音从他身后传来，即便是没有望向身后，那名死徒依旧可以察觉出这是攻击。
　　纵身一跃，在半空扭转身体，摆动着四肢擦过了飞来的事物，即便是奥林匹克运动会上的体操运动员也做不出这样的动作。
　　看见了！那名死徒瞳孔猛然收缩，那飞来的事物正是一枚箭矢，但是，已经被自己避过了。
　　就在箭矢擦过目标的同时，第二枚箭矢后发而先至，划过一道流星般的弧线将在半空中的死徒钉死在地上。
　　第一枚箭矢飞的更远，贯穿正在与代行者打斗的死徒。
　　精准的计算着飞行轨迹，并且推演着敌人可能的反应。士郎不断射出箭矢，对他来说，这样的命中是理所当然的事情。
　　即便是在暴风雪之中，箭矢划过的轨迹依旧令人瞩目，站在高楼上的希耶尔也有些讶异的看着士郎。
　　唔，是替补席吗？没想到还有这样的箭术。将注意力移开，希耶尔的目光被这次行动的目标所吸引。
　　那就是普蓝哲夫。
　　即便是自己的手下正在被大量屠戮，他就坐在黑色的沙发上哈麻。对于他来说，要驭使人是很简单的事情。只要杀死他们，然后伺机转化成死徒就行了。
　　倒是不远处的红发少年引起了他的注意力，居然特意站在了高处使用弓箭，光是这份可爱的胆气，就足以让普蓝哲夫用疼爱式的凌虐来夸奖。
　　从黑色沙发下，抽出银色的手提箱，将其中墨绿色的长筒抽出，对准了站在十字架上的士郎。
　　用热能探测器观察着士郎的举动，注意着其发射时的间隔，普蓝哲夫悄然扣下了扳机。
　　“如果没有死，或者还有剩的地方，我会拿来用的。”
　　作者留言：
不知不觉就是平安夜，祝各位平安夜快乐。


第十章 学姐你死的好惨啊
　　拽着火焰尾巴的火箭弹呼啸袭来，声势过于浩大，让站在十字架顶上的士郎一眼就注意到了这个飞行物。
　　确定了火箭弹飞来的方位，毫不犹豫舍弃了原本已经瞄准好了的目标，一甩手腕，手上出现了一柄纯黑的钢铁箭矢。
　　尽管没有像阿拉什那样的箭矢制作，但拥有投影魔术的士郎想要获得箭矢，也并不是一件难事。
　　脚尖回旋点地，立地生桩，抽箭搭弓，瞄准目标，放出箭矢。只见一点寒光破开轨迹上的雪花，以高分子材料构成的箭头贯穿了迎面飞来的火箭弹，在空中引爆了大片的火焰之后，凭借着爆炸的推进力划过一道下划的抛物线，飞向普蓝哲夫。
　　“――！”一把抓住飞来的箭矢，普蓝哲夫一脸不屑的表情，单手一掠，便将箭矢抓在了手上，余力不减的箭身在其手上颤动不已。“没想到现在还有人用这东西？”
　　话音刚落，从阴影处飞来的黑键激射向普蓝哲夫，这名身材高大的俄罗斯汉子想也没有想，就像是刚刚抓住箭矢一样，翻手挥下，巨大的手掌就往射来的黑键抓去。
　　但下一刻，普蓝哲夫脸色一变，愤怒的看着黑键飞来的方向。
　　巨大的手掌如好似不是被细剑般的黑键所射中，而是被犹如被高速飞行的铁锤打中一样。手腕顿时一滞，整个人被黑键的动能带动，不由自主的后退了一步。
　　紧接着，天花板被外力破开，希耶尔从高处落下，将身体的重心完全放在了脚上，重重一脚砸落在普蓝哲夫的头上。
　　轰然倒地，措不及防的普蓝哲夫被瞬间压倒，头部深深压进地面之中，溅起一片碎石灰尘。
　　毫不犹豫的抬起脚重重踏下，希耶尔全力一脚踩在普蓝哲夫的头上，让他的头与地面产生了更加亲密的接触。
　　“你太过大意了。”冷冷的丢下一句评价，身经百战的希耶尔抬起手掌准备给予普蓝哲夫最后一击。
　　但下一刻，普蓝哲夫背上安装的魔力炉轰然运转，庞大的魔力流以极快的速度流遍全身，将希耶尔硬生生的震开。
　　没等希耶尔再做反应，普蓝哲夫宽大的手掌袭向了她的头，覆盖了沉重魔力的手腕将其轰飞出去。同时，这名高大的俄罗斯汉子伸手抓进墙壁之中，硬是拽出两根钢筋，顺着敌人倒飞的方向抛去。
　　锵！金铁交错的声音传来，两枚黑键顺着钢筋袭来的方向与其碰撞，双双坠落在地。普蓝哲夫不由微笑起来，背部冒出一阵火光和灼热的蒸汽，最后凝结成了一个魔方阵。
　　埋藏于心脏中的魔术刻印启动，清晰的蓝光发出，即便是隔着大衣也能看到这阵光芒。作为一个魔术师，普蓝哲夫的魔力技术并不强，他所擅长的仅仅是‘快’而已。
　　其运转速度、构造的耐久性、魔力的质量和利用效率却能够从大部分的魔术师之中脱颖而出。
　　在高难度的术式上，可以说是表现相当拙劣。但反过来说，那种只需要让魔力流动的单纯魔力式，却远超大部分的魔术师。在这一道沉浸了数十年之久，加上知道了自己在魔力量上的劣势之后，又在身体背部埋入了魔力炉，笑出了这一弱点。
　　何况，除开了魔术方面的力量，普蓝哲夫还有另外三项底牌，这也是他为人恶劣，却能活到现在，并且有着不少手下的原因。
　　进入了战斗状态的普蓝哲夫收起了原本嚣狂的气质，念出了自我暗示：“――连接（SET）。”
　　“Raide。”普蓝哲夫念出简略化的咏唱，启动魔术刻印，全身上下涌出细密的电流，将落下的雪花全部电解。
　　将刻印的纹路切换到术式维持模式，与自己的魔力路线连接。仿佛列车变轨一样，几十条回路错然有序的分开。
　　“真是有意思。”从碎石堆之中爬了起来，身上的修女服也沾上了灰尘，希耶尔的额上也流下了一道鲜血，无名怒火自心底燃起，蚕食着她坚定的理智。“雷电的魔术吗？让我想起了一些不好的东西……在这里就将你抹除掉！”
　　双手上下飞舞，闪着光的黑键因为施力的原因以弧线包抄向了普雷哲夫。紧接着，足部发力的希耶尔跃向敌人，藏在袖中悄然一抖，好像水雷潜射一样，以震荡暴力朝普雷哲夫击打而去。
　　双手紧握，将飞来的黑键拍飞，金铁的交错声响起，普雷哲夫看似肉掌的双手毫无损伤。
　　普雷哲夫不闪不避，全然不在意肋下的破绽，拳上电光闪烁，暗藏于背部的魔力炉急速运转，发出如同引擎般的轰鸣声响，所有电光汇聚于拳上，铁拳毫不犹豫轰向希耶尔。
　　双拳汇聚于一点，力道交汇，不断碰撞，十米之内的地面也如同波浪不断抖动，最后被双方气劲掀开数厘米厚的混凝土。
　　随后，是更为赤裸裸的交战，希耶尔完全没有防守的想法。黑键、拳头、踢击，三样技艺轮流交错使用，细剑更是多次擦过普蓝哲夫的眼梢，险些贯穿了他的后脑。
　　但这样不带防守的攻击所带来的后果，是毋庸置疑的可怕。
　　右手臂率先炸裂开来，迸溅的鲜血浸透了希耶尔的修女服，电流在她的体内乱窜，几乎将她的内脏烧成了一团焦炭，强烈的疼痛却没有让她慌乱。倒飞出去的同时，她以单手接着射出黑键，意图不在阻止普蓝哲夫的动作，而是尽可能的造成杀伤。
　　不退不让，普蓝哲夫大踏步向前走去，飞来的黑键打在他身上发出了刺耳的金属碰撞声。
　　我知道了，原来是这样。希耶尔勉力从地上站了起来，尽全力分析着普蓝哲夫的身体，准备等下一个回合再战。
　　伴随着刻画在在金属骨骼之中的术式启动，普蓝哲夫的出拳速度瞬间加快，利用术式的电磁力加速的作用，只是一瞬间便用左手轰出三记凌厉而又沉重的刺拳。
　　砰砰砰，连续三声响起，就像是打在了沙袋上的声响一样，希耶尔的被凌厉的连击打飞到了空中。胸腔在沉重的铁拳之下被打的凹陷下去，小腹被轰成一团分不清的肉泥，最后一拳更是将整个肚腹处撕裂开来，连同脊椎一起轰的粉碎。
　　抓住上半身，普蓝哲夫感叹了一下刚刚那一拳的力道真是不容小觑，如果自己还是血肉之身的话，非得被轰的粉碎不可。
　　普蓝哲夫右手抓着左手的肩膀，用力转转，发出齿轮喀喀喀接合的机械声音。
　　普蓝哲夫轻轻撕去了手掌上的皮肤，露出了皮肤之下犹如金属一般的银色骨骼，然后轻轻的活动了手指，各种连杆和齿轮随着手指的活动在不断转动，看起来就像是在调试机械手一样。
　　这倒不是现代科技的产物，而是普蓝哲夫特地花了大价钱，从时钟塔那里的傀儡师订购的义肢，光是出力就超过了十吨以上。加上他个人小爱好的一些改造，这让他相当满意。
　　仗着死徒几乎完美的“无抗体反应”体质，普蓝哲夫特喜欢改造自己的身体。每次在战斗中受伤后，他便尝试在伤口内嵌入人工材料补强，几十年下来，普蓝哲夫已是个半身机械人，所用的材料与焊工无一不足当时顶尖的战争工艺技术，连纯钢打造的刀都未必斩得断钛合金的皮下护钣，普通的体术攻击对普蓝哲夫根本毫无效果。
　　即便是做出了如此之多的改造，但刚刚和希耶尔的战斗之中，这只机械手险些故障。
　　抓住了希耶尔剩余的残骸，普蓝哲夫用两根手指在凹陷的胸腔里挖了一番，确定了对方的心脏停止跳动以后，这才解开自己的腰带。
　　应该还能用。
　　作者留言：
虽然这章来的有点迟，但还是要祝各位圣诞快乐。


第十一章 结束
　　正当普蓝哲夫解开自己的裤腰带时，钢铁箭矢直线贯穿路径的一切，头也不回，便将箭矢抓在了手上。
　　无声无息的走出，将自己的体温、心跳、呼吸声控制在一个极其微弱的状态，射击的箭矢不过是一个分散对方注意力诱饵而已。真正的目的是让自己能潜入到这附近，直接一击杀死普蓝哲夫。
　　“？！”但在看到希耶尔尸体的那一刹那，士郎原本平稳的呼吸却出现了一丝丝的絮乱。
　　就是那么些微弱的絮乱，让普蓝哲夫毫不犹豫一拳朝后方打出，旋转的身体体将动能附加在勾拳之上，只是打出的这一拳便让空气产生了肉眼可见的扭曲，跳动的电弧激起了士郎一身鸡皮疙瘩。
　　一个摆腰侧移避开了普蓝哲夫的左拳，随后挤进对方身体内侧，士郎将左手搭在对方手臂上的轻轻一抖的同时。右手握拳成铁，高高举起，与这名身材高大的俄罗斯汉子胸口成一水平线。
　　金刚八式，冲捶一击！
　　手臂略微弯曲，然轰出，就像是蓄力到极点的弹簧猛然松开了一样，勃发的暗劲在空气中打出一声脆响。重重砸去的直拳如岩石般直击普蓝哲夫的胸膛。这一击的威力等同于在胸口引爆一颗手雷。
　　这样的攻击足以将正常人的胸腔打爆，但打在普蓝哲夫的胸口上却没有太多的破坏，尽管暗劲确实穿透了对方的体表，可传达到对方内脏之时，杀伤力已经大大减弱。
　　加上，对方胸口处的钢板材质确实不错，士郎全力一拳打出之下，也只能在上面勉强留下一个凹痕。
　　而左手那轻轻一抖却是用了巧劲，这一抖之下暗劲叠发，如同常年捉蛇的人，抓住毒蛇轻轻一抖就将毒蛇关节陡落一样，他这一抖，普蓝哲夫必然关节松动，如果不出意外，左拳恐怕暂时用不了。
　　“给我滚！”左臂兀然一僵，加上胸口处传来的沉重闷响，还有内脏的微微刺痛感，普蓝哲夫怒极之下，将全身的魔力调动起来。魔法阵在背后漂浮，白色的电流在他的体表疯狂涌动，将还打算进行埋身战的士郎硬生生避开。
　　手上电光跃动，一柄平凡的骑士剑出现在了自己的手上，狭长的剑身上划出一道凹槽，显示着这把剑是为了杀人而诞生的武器。
　　虽然更想要投影杜兰达尔，但投影精度尚且不住的士郎只能选择了爱丽斯菲尔还有海伦娜联手打造的魔术礼装。
　　士郎平握长剑，自下而上随意一划，凛冽的剑风将普蓝哲夫体表的皮肤给撕扯的粉碎。
　　冷静下来的普蓝哲夫轻移脚步，他的强行抬起左手，生出一股力道把错乱的关节强行接好，然后长驱直进的左手朝士郎脸颊打去。
　　尽管这一拳速度虽快，但士郎却并没有感受到多少力量，好像打过来的不是拳头，而是棉花一样。
　　但就在拳头即将临身之时，普蓝哲夫左手的五指突然握实，原本看似柔化的肌肉**膨胀，变得如同金铁般坚硬。
　　对于普蓝哲夫这种打法，士郎并不陌生，他在中国曾经见过类似这样的打法，那就是太极拳的炮锤。以极柔化极刚，一捶打出强大的震劲，以一点之力为圆心，震荡扩散，打在一处，伤在全身。
　　自然不会去硬接这招，士郎只是脚尖轻轻一点，便将整个人给弹了出去，避开了普蓝哲夫这一拳。
　　正当普蓝哲夫打算接着进攻之时，突然觉得膝盖一痛，三把黑键准确而又凌厉的穿透了钢铁的缝隙卡进了其中，不但将魔术回路和神经切断，更让他无法站起来。
　　当他回头之时，却发现被自己打死了的希耶尔居然毫发无损的站了起来，除了修女服被打的破破烂烂以外，看起来没有丝毫损伤。
　　原本被轰的血肉模糊的肚腹也完好无损，看起来白皙的肌肤上带着婴儿般的嫩红，看起来让人忍不住想摸一把。
　　“怎么可能？！这是怎么回事！”普蓝哲夫一脸震惊的看着再战起来的希耶尔，他明明已经确认过了，对方的心脏已经彻底停止了跳动。除此之外，还有三处致命伤都完全消失不见了。
　　“西斯特玛吗？”士郎看出了普蓝哲夫刚刚没有摆出来的架势，不禁感觉有些遗憾。“如果不是场景不方便的话，真想在单纯的武术上和你较量一场。”
　　西斯特玛，乃前苏联定义为国家机密的一项武术，早期是在前苏联时代的特种部队所教授，着重以柔克刚和四两拨千斤等技巧，讲究在战斗中放松肌肉和心境平和。
　　或多或少，与太极拳和合气道有一些共同之处。
　　“希耶尔小姐，原来你没有事吗？”虽然嘴上关心着希耶尔，但士郎手上的动作可没有含糊。
　　骑士剑划出一道朴素的轨迹，毫无花巧的斩向半跪在地的普蓝哲夫，冰冷的剑锋让这名俄罗斯大汉不由得慌张起来。
　　完全不讲形象了，为了躲避骑士剑，普蓝哲夫毫不犹豫的在地上翻滚起来。但下一刻，飞来的黑键瞄准了锁骨、关节、肋骨、下阴等缝隙，将他彻底钉死在地上。
　　不满的数落着士郎，希耶尔摆出前辈的架势教育道：“就算是同伴倒在了你面前，你也不能在呼吸上有任何错乱。”
　　摇了摇头，士郎对这番说法抱以否定道：“不好意思，希耶尔前辈。作为一个人类，我无法做到看见其他生命在眼前消逝，也能无动于衷。在这一点上，只能说请原谅。”
　　“你们两个，别不把我放在眼里啊！”背部的魔力炉极限运转，超负荷的产生了大量的魔力，将锁死在身上的黑键全部冲碎，普蓝哲夫挣扎着从地上站了起来。
　　雪花从天花板之中的破洞落下，屋内的电路管道也在刚刚的打斗中受损，灯光闪烁不定，一时昏暗，一时发亮。
　　没有再说什么，士郎无言的摆出架势，以剑道之中上段的姿势将骑士剑瞄准了普蓝哲夫的手臂。
　　将印刻了火式葬典的黑键夹在手上，希耶尔直面普蓝哲夫。
　　普蓝哲夫一直未出的右手紧握，然后在背后的魔力炉支持之下，电磁术式加速，同时带动丝丝电流轰出一记最强而有力的重拳，这种情景犹如云雾之中跳动的雷电一般。
　　这一拳就如同重锤一般，轰出的同时带起恐怖的冲击波，让周围的树木疯狂摇晃，方圆十米内的雾气全都这一拳所驱散。
　　踏前一步，走进对方的拳风之中，没有任何的迟疑，士郎挥动手中的骑士剑，在剑身处喷射而出的魔力如同推进器一样让其二次加速，朴实无华的一闪将拳风切断。
　　在普蓝哲夫难以相信的目光之中，剑刃陷入他的手臂之中，从肩膀与机械臂的连接之处，将它们分离开来。
　　就在士郎斩断普蓝哲夫手臂的那一刹那，希耶尔猛然跃起，犹如一只灵活的松鼠一样跳在了断臂之上。手中的黑键猛然刺出，瞬间贯穿了这名俄罗斯死徒的眼眶，力贯后脑，火式葬典的魔力将其头颅点燃，整个身躯也被火焰所覆盖。
　　尽管是第一次配合，但希耶尔和士郎就像是产生了默契一样，只是眼神的交流便能理解先后的动作。
　　作者留言：
在这里提一下，主角看过FZ和FSN以及空境，但对FP和FA、FSF、FGO、MB还有月姬，都没有了解。


第十二章 你现在住的旅馆在什么地方？
　　死徒的身体在火焰之中燃烧，开始回归尘土之中，燃尽的血肉露出了底下的钢铁肢体，在火光中闪烁着光芒。
　　回想着士郎方才的发言，希耶尔叹了口气，将手上的黑键收了起来，用无奈的语气数落道：“不能无动于衷吗？你的想法太过天真了……迟早有一天会害了你的。”
　　火焰的光芒照映着士郎的脸，琥珀色的瞳孔映照着眼前的一切，他低语道：“只是一些小执念而已，不值一提。”
　　摇了摇头，看着已经燃尽了的火焰，希耶尔俯身摸向那片残骸，代代相传的魔术刻印并不会那么容易在这样的温度中被燃尽。这也是这次讨伐行动的凭证，可以说是成功的证明。
　　在封存好的钢铁躯体之中，希耶尔硬是掰开了一个夹缝，从其中挖出一小团成型的血肉。那是魔术刻印，是魔术世家代代相传的心血，比祖传染色体还要珍贵的遗产。
　　“回收成功。”松了口气，一手叉腰的希耶尔正打算将魔术刻印收起来的时候，一束风从门缝里吹了进来。
　　阴冷的北风让士郎绷紧了心神，手中尚未散去的骑士剑对准了门缝，但还没等他做什么的时候，变故发生了。
　　“希耶尔前……”士郎那劝导的话语还没有说完，突如其来的异况打断了他的话语。
　　一道黑色的身影推开了大门，尽快动作看起来不快，但士郎和希耶尔却都才反应过来。
　　极度冰冷的惊悚感觉从脊椎炸裂，在场的希耶尔和士郎都在这如同潮水般掠过的异状之下做出了反应。
　　最先做出动作的是士郎，他挥出一个大幅度的斩击，将面向的一切全部囊括进攻击范围之中。
　　但来者的动作远比士郎要快，如同潜伏在草丛之中的毒蛇，突然向毫无防备的猎物亮出锋利的獠牙，两只骨节匀称、修长优雅的手指轻轻捏住了骑士剑，以巧劲将冰冷的剑锋偏移到了一旁。
　　在希耶尔还没有反应过来的瞬息之中，黑色的风衣高高扬起，束成一束的银色长发在劲风之中飘扬，来者踏破空间，在代行者做出动作之中便握住了她的咽喉，单手发力，将她重重摔倒在地上。
　　面对超越肉眼所能捕捉的极速，士郎下意识的调整剑锋的轨迹，往先前的反方向斜斩而去。
　　将所有的一切赌在这一剑之上，喷射而出的魔力如同推进器一样，与空气摩擦出刺耳的尖啸声。
　　剑锋在与空气高速的摩擦之下，燃起了点点的火花，杜绝了对方再度用手指偏移的可能性，让来者不由得严阵以待。
　　抽出背后的膝丸，白全身上下的血液急速运转，心脏以不正常的速度极速跳动，保证大功率的造血，皮肤透露出不正常的绯红色，体温也完全超过了正常人该有的程度。如果不是在体质上超越了正常意义上的人类，恐怕少女现在已经死了。
　　若是还有必要的话，白可以通过特殊的点穴手法，干涉自己的肾上腺素分泌，强行突破自身的极限。
　　倘若是正常人处以这种身体状态之下，不要说正常的思考，就算是呼吸也会因为炙热而难以忍受的昏过去。但继承了母亲梦魇血统的白却头脑清醒，她冷静的挥刀，在固有时制御四倍速的干涉之下，用刀身以远超士郎的速度将骑士剑打偏。
　　完成这样的动作之后，白毫不犹豫的将还飘在空中的魔术刻印抓在手中，这可不光是任务证明，卖到黑市里也值不少钱。
　　很是自然的绕开了躺在地上，却还想要抓住自己的希耶尔，不再恋战，一把夺门而出，冲进了暴风雪之中。
　　紧接着，白头也不回的将已经组装好的狙击枪朝后方射了一枪，已经滚瓜烂熟的流程让这一盲射以超乎常人的精准度打向了屋子。
　　好快！仅仅是听声音，士郎便能察觉到这一枪来的有多么快，将骑士剑丢出，引爆了其中所蕴含的魔力。
　　尽管只是一个小爆炸，却成功的将士郎还有希耶尔震出屋子之外，避开了射来的子弹。
　　在爆炸气流的干扰之下，狙击枪的子弹在一旁的水泥墙壁上打出脸盆大小的坑洞，连续穿透三四堵墙以后就不知道落到哪去了。
　　“希耶尔前辈，你没事吧？”将希耶尔从地上扶了起来，然后立刻跳到了屋顶，观察着远处的动向。
　　从地上爬了起来希耶尔也跟着跳了上来，随即，露出了失望的神情。
　　“没想到普蓝哲夫居然被第二任魔术师杀手给盯上了……可恨，没想到被对方做了渔翁。”
　　第二任魔术师杀手？比起普蓝哲夫的魔术刻印，士郎更加关心刚刚那个人，如果没猜错的话……
　　第二任魔术师杀手的身份，加上那束成一束的银色长发……恐怕是那个时候在宴会上认识的卫宫白吧。
　　不由得感叹了一声世界真是小。士郎对于魔术刻印被抢走一事倒是不怎么在意，纯粹是自己技不如人而已。
　　而且，他能够感觉的出来，对方似乎没有杀意。否则士郎和希耶尔没有全身而退的理由。
　　光是最初的那一次偷袭，虽然杀不死稍有提防的士郎，但完全能够一击杀死还没有反应过来的希耶尔。
　　“那个，刚刚多谢你了。”确定了对方彻底走远之后，气绥的希耶尔道了声谢，不由得沮丧起来。
　　虽然想要说声不用，但士郎这才察觉到对方的打扮，连忙先脱下了自己的风衣给希耶尔。
　　娇笑着穿上了士郎的风衣，虽然相当沮丧，但希耶尔还是不由得取笑道：“你还真是温柔呢，我叫希耶尔，你应该知道的。埋葬机关的新任候补席，我还不知道你的名字。”
　　“我叫言峰士郎，言峰璃正的养子。”报上了名字，士郎注意观察着对方的神情， 确定没有丝毫变化之后才松了口气。“请多多指教，我还有一些不成熟之处，还请多指出。”
　　“嗯，会的。”掩嘴一笑，希耶尔看着白远去的方向，小声说道。“言峰你很在意刚刚那个女孩吗？”
　　毕竟第一次任务就被人夺走了成果，恐怕心有不甘吧。揣测着对方的心理，希耶尔并不知道自己猜错了。
　　“也不用担心上面的处罚，毕竟第二任魔术杀手…这样的事情也没算少干。教会那边会有安排的，就不用我们这边担心了。”
　　开解了一下看起来很郁闷的士郎，希耶尔将剩下的代行者们召集起来，在刚刚的血战之中，他们手刃了超过自身数量的死徒们。
　　校对了名单上的数量，确定了数目全歼以后，希耶尔便安排代行者回到旅馆，进行修整。
　　“那么，我先走了，希耶尔前辈。”士郎微微欠身。“还有搭档在等我。”
　　“以后再见。”希耶尔想起了什么，又询问了一句。“你现在住的旅馆在什么地方？”
　　作者留言：
　　FGO这游戏……我刷了一整天的本能寺地狱术本，结果一个心脏都没有出，反而出了三个蛇眼，这简直是要把我逼疯啊……


第十三章
　　回去旅馆的路程上，士郎发现暴风雪已经停了。尽管天上的云层尚未散去，但给人感觉比刚才好多了。
　　踩在还未消融的积雪上，士郎拿出手机，发现是爱丽发来了消息，告诉他机票已经订好了，等中午去机场就可以直接启程了。
　　平安夜啊…念叨了一声，加快脚步的士郎很快就回到了旅馆。将没有上锁的门推开，又在先前被吹进来的暴风雪融化。
　　轻轻叩了两下房门，士郎这才推开门进来，他原本担心卡莲睡着了。但进来时才发现这种想法是多余的。
　　房间里充斥着咖啡的香味，卡莲正坐着翻看书册，那是士郎留下的礼仪手册。原先的打算是避免与璃正见面时，闹出不必要的麻烦，也算是为了讨好老人的欢心，不过没想到她倒是主动看了起来。
　　“没睡吗？”看了眼桌子上的两杯咖啡，士郎很是自然的拿起了一杯，小饮了一口，然后皱起了眉头。
　　卡莲煮咖啡的水平确实不错，温度适当的同时，还将咖啡原有的味道完全发挥了出来，仅仅是闻着，便能感受到那独有的香味。但是，她完全没有在咖啡里下任何的方糖或者牛奶进行调味。
　　也因此，这杯咖啡异常的苦涩，仅仅是喝了一小口，士郎便能感觉到什么是苦不堪言，他一时间居然都说不出话来。
　　端起杯子，卡莲若无其事的喝了一口，便接着翻看礼仪手册，好像这杯咖啡的味道对她来说非常普通一样。
　　摇了摇头，虽然不知道是不是对方存心折腾自己，但士郎提醒自己一定要注意一下卡莲的口味，她的口味和正常人的差距实在是太大了。
　　“哦？你回来了，没想到这么早，约定的时间都还没有到。”就像是刚刚才察觉到士郎回来一样，卡莲若无其事的打了声招呼。“是要现在回去吗？还是要先睡一会再去坐飞机？”
　　“先睡一会吧，反正中午才有航班。”头疼的揉了揉眉心，刚刚那场战斗对士郎的消耗并不小。虽然有着剑鞘的加持，但精神的疲惫却是不可避免的。“卡莲你睡吗？如果不睡的话，到时间的时候就叫下我起床，我可不想迟到……”
　　将椅子拖到了床边，看着书的卡莲慵懒的说道：“你要睡吗？那就睡吧，我睡得够久了，暂时不想睡。”
　　随后，她好像想起了什么一样，有些在意的问了一句：“士郎，你的风衣去哪了？”
　　含糊不清的回答了一句，他不愿意在这种问题上多做纠缠，躺在床上，将要闭上眼睛的时候，士郎突然觉的有些不对劲的地方。
　　疑惑的起身，翻开被子，士郎在枕头上拿起一缕白色的发丝。对于他的举动，卡莲只是白了他一眼，然后说道：“怎么？士郎你那么喜欢我的头发？要不要我剪一些下来送给你？”
　　“不用了。”将这一缕白发收进了衣服的内侧，士郎重新睡了床上，闭上了眼睛。“只是觉得有点鼻子有点痒。”
　　入睡没过多久，士郎就被一阵敲门声吵醒，正打算去开门的时候，卡莲便已经起身，将门打开。
　　手上提着黑色的纸袋，站在门外的希耶尔很有礼貌的问道：“请问一下，言峰是住这间房吗？”
　　虽然有些奇怪为什么是一个女孩过来开门，但希耶尔也没有多加猜测，毕竟她只是过来还风衣的。
　　“是住这里没错，不过他现在睡着了，有什么事吗？”卡莲打量了一下希耶尔，做出了回答，
　　晃了晃手上的黑色纸袋，希耶尔压低了声音说道：“那就麻烦你将这个交言峰，这是他的风衣。也顺便替我道谢一下，谢谢他刚刚将衣服借给我穿。”
　　冷淡的点了点头，卡莲想起刚刚在书上看到过的用语，便现学现卖道：“不必客气，让他给你添麻烦了。”
　　说着，卡莲微微欠身，看起来就像是家长给惹下了麻烦的小孩道歉一样，让希耶尔有些窘迫。
　　“没什么，呃……”不知道该说什么，希耶尔只能随便的应了几句，然后立刻离开了旅馆。
　　回到床边的椅子上，拿起放在桌边的书，卡莲漫不经心的说道：“怎么？你还想装睡多久？”
　　从床上起身，将自身的魔术回路打开，在剑鞘的作用下，很快就恢复了士郎苦笑一声说道：“其实，我也不想啊。”
　　“该走了，卡莲。”接过黑色的纸袋，穿上了风衣，士郎转身和卡莲叮嘱了几句。“等等在路上，我会教你几句日语。不过父亲他也会说英语，所以你不用太担心交流上的问题。”
　　虽然可以说是极度厌恶绮礼，连带着士郎也遭了一枪。但出乎意料的是，卡莲并不讨厌璃正。她似乎是想要以一个单纯的孙女的形象，去见自己的爷爷。
　　不太想掺和这三人之间的家务事，士郎和卡莲收拾好行李之后，便踏上了前往日本的航班。
　　总算是赶在了晚上之前，航班便抵达了日本东京的机场。当两人下飞机的时候，才发现已经有人在那里等着了。
　　身穿白色的洋装，银色的长发披散，红色的眸子看见士郎之时，便涌上了一股喜悦。
　　“士郎，来这边。”拍了拍红色的跑车，流线型的造型加上卓越的引擎性能，让爱丽斯菲尔像是炫耀一样说道。“怎么样，看起来不错吧，我也是最近学的。”
　　有些拘谨的看着这辆车，士郎好像回想起了什么不好的东西，但他还是奉承道：“可以啊，能找一些兴趣爱好对你也挺好的。”
　　说完，士郎拉起旁边的卡莲介绍道：“这是我的搭档，卡莲・奥尔黛西亚，是璃正先生的孙女，也算是我的侄女。”
　　若无其事的在最后一段话上加了重音，士郎又向卡莲介绍了一下爱丽。“爱丽斯菲尔，我的朋友，也是我妹妹的养母。”
　　“你好。”卡莲微笑着打起了招呼。“正如他所言，我是他的搭档。不好意思，让士郎给你添麻烦了。”
　　好像没有察觉到两人之间的火药味一样，爱丽很开心的合掌说道：“是是，你们两个以后也要愉快相处哦。卡莲如果有兴趣的话，也可以到我们家里来玩。”
　　打开了车门，就像是通往地狱的入口一样，爱丽微笑着说道：“时间也不早了，我们还是快点赶路吧。”
　　下意识的打了个冷战，士郎好像想起了什么不好的东西。
　　卡莲虽然不知道士郎这么害怕，但她也下意识的抗拒了起来。
　　“乖乖听话，要在晚上之前回到冬木，可得抓紧时间才行。”银色的丝线缠在了两人的身上，爱丽轻轻勾了勾手指，便将他们移到了车上。“放心好了，我特意去考过F级赛车驾照。”


第十四章 排水渠过弯
　　前往冬木市的深山车道，路修的相对叫窄，不想其他车道一样修的很宽。大部分的路线大部分都是直路，斜度算是比较细的。
　　排水渠的保养相当不错，市政府大概每年都会有人来进行维护吧。
　　引擎的轰鸣声打破了深山车道的寂静，车灯的白色光束一闪而过，如同奔雷一样的红色幻影拉出一道修长的弧光，如雷似电，一路的狂飙好似风驰电挚一般。
　　“等等！！！”士郎连喘大气，坐在爱丽开的车上，他已经快要得心脏病了。“这样是不是开的太快了！万一要是有其他车怎么办？！还是先把速度降下来比较好吧！”
　　“放心好了，没有问题的。”拿过仪表台事先放好的一罐红茶，随手拧开，爱丽微笑着单手扶住方向盘，红茶顺着樱唇滑进喉咙里，那冰凉的温度让她精神为之一振。“我在这条山道上开过很多次了，这个时间点是不会有其他车的。”
　　打开音乐，舒缓的旋律充斥着整个车内。听着音乐的卡莲脸色苍白，汽车的咆哮声比这旋律更加骇人。
　　微笑着转动方向盘，在一个急转弯的拐弯处前，爱丽不但没有减速，反而用力的才踩下油门踏板，顿时发动机的进气量急速上升，马达高速运转。如同时蒸腾的火焰一样转速提升。
　　突如其来的加速让整个车身微有颤动，随后趋近平稳。但士郎的心脏都提到了嗓子眼了，他知道这只是暴风雨前的平静。
　　转速表指针就像是脱缰野马一样疯狂前进，停止了150的数字上。
　　左脚重重踩在离合器上，右脚踩着的油门却丝毫不松，但是轮胎与地面抓力最贴合的一刻。爱丽熟练的换脚刹车，整套动作行云流水一样轻松，让士郎话都说不出来了。
　　“那个……”下意识的察觉到什么不对劲的地方，卡莲的话还没有说完，就被打断了，她被强烈的惯性拉扯着，如果不是士郎系安全带时特意调整了安全带的紧度，恐怕她现在就已经被甩出车外了吧。
　　嘶――――――！
　　只见红色的跑车沐浴着黄昏的光辉，车身下的轮胎与地面摩擦出刺耳的尖叫声，犹如幽灵一样划而过。自信的转动着方向盘，爱丽此时散发出了前所未有的光彩，车子一侧的轮胎完全悬在排水渠一样，车尾的距离山道栏杆仅仅几厘米的距离，险而又险的掠过了这个拐弯处。
　　“哎？这次居然这么轻松就成功了。”心情愉快的爱丽忍不住想要哼起了歌，毕竟以往的成功率低多了。“果然看见士郎就有好事呢，不过时间也不早了……”
　　车后座的士郎此时脸色发白，在刚刚的惯性下，他差点被甩到了车前座，好在他的安全带系的够紧。
　　卡莲的神色就更夸张了，一张俏脸此时已经变成了铁青色。这次如果能下车，恐怕她再也不会上爱丽的车了。
　　这样过弯简直是要出心理阴影，开个跑车能开出过山车的气势，某种角度来说也是一种才能。
　　托爱丽的福，跑车到冬木市的时候，黄昏还未彻底结束。夜晚也只是刚刚开始而已，士郎和卡莲赶上了平安夜。
　　“那我就先回去了，士郎如果你要我来接你的话，就打个电话。”甩了甩手上的车钥匙，爱丽在引擎的轰鸣声中扬长而去。
　　毕竟平安夜也得先准备晚饭，家里人也不算少，会做饭的除了士郎就是爱丽，其余的人就只能负责吃了。
　　“唔……”捂住了嘴，卡莲脸色发紫，不过比起刚刚在车上的时候已经好得多了。“呵，你和她关系好像很亲密啊。”
　　注意到了机场时，士郎对爱丽的称呼，还有刚刚离去时的情景。卡莲觉得这两人一定有鬼。
　　看着站都站不稳的卡莲，士郎叹了口气，也不管对方愿不愿意，直接将她背了起来，也没有忘嘲笑一句：“有时间注意这个，你还不如担心一下自己。你知道吗？你现在看起来就像一个紫薯。”
　　“紫薯？！”卡莲气的想要掐一把士郎，但最后还是放弃了这个想法，她问了一个自己比较关心的问题。
　　“那个家伙……在那里吗？”
　　停下了脚步，士郎大概能知道卡莲说的是谁，他老实回答道：“可能在，也有可能不在。”
　　在第四圣杯战争结束之后，绮礼又被调回了圣堂教会，去日本的其他地区当管理者。而璃正则是成为了冬木市的教堂负责人，也有监看爱丽斯菲尔等人动向的意思。
　　书信中也未曾提到过，绮礼会过来看卡莲。士郎对此抱以消极的态度，反正这俩父女如果真的见面。如果璃正在还好，不在的话……恐怕就是互相嘲弄。
　　没过多久，士郎便背着卡莲来到了教堂门口。就像是过去一样，轻轻叩了叩们，苍老的声音传来。
　　“是谁？今天教堂不开放。”大门被拉开，当看到士郎和卡莲时，璃正愣了一下，然后欣喜的说道。“没想到你们这么快就回来了，真是太好了，快进来，外面冷。”
　　放下卡莲，虽然脸色还是不太好，但已经能自己走路了。士郎打量着教堂里的装潢，和几年前一样没什么变化。
　　蹲下了身子，璃正直视着卡莲，苍老的脸上里透露出复杂的情绪，最后低声说道：“你的母亲……是我对不起他。”
　　有些可爱的眨了眨眼，卡莲抱着璃正，将他拥入怀里，尽管日语说的不太流畅，但她还是用温和的语气说道：“母亲她睡着之前说过，她并没有憎恨任何人。”
　　顿时，璃正泪如雨下，老泪纵横，如果卡莲和克劳蒂亚对他心怀怨恨，他尚且能理解。毕竟是他没有约束好绮礼，才导致这一切的发生。
　　如果璃正当初有将克劳蒂亚接过来一起住，就不会发生这样的事情了。然而，他并没有被原谅，因为从一开始，就没有被人责怪过。无论是卡莲，还是她的母亲。
　　在旁边看戏的士郎翻了翻白眼，姑且不论话是不是真的，但卡莲语气和神情在熟悉她的人看来实在不太合适。
　　“很好，到时候我会让你父亲回来，以后我们就一起住。”璃正欣慰的看着卡莲，摩挲着她的银发。“你饿了么？要吃点什么吗？”
　　揉了揉肚子，卡莲点了点头。璃正嘱咐了几句之后，便进到内室开始准备饭菜。
　　撇了卡莲一眼，士郎小声说道：“那么，我就先走了，到时候我会过来接你。”
　　在璃正回到内堂之后，卡莲的神情也变成原来的样子，她点了点头，就坐在了一旁的长椅上，一动不动。


第十五章 再召唤？
　　虽然在外漂泊了四年，但士郎还是每年平安夜到新年这段时间，都会选择回到冬木市居住，在这里陪一下家人。
　　整理了一下背包里的礼物，士郎在外执行任务的时候，也没有忘记准备圣诞节该给妹妹们的礼物。尽管都不是什么值钱的东西，但好歹是按照她们的喜好而挑选出来。
　　来到艾因兹贝伦宅门口，按了一下门铃，士郎等待着伊莉雅过来开门，却没有想到开门的人出乎他的意料。
　　开门的是一个身穿体操服，手持竹刀的棕发女孩，年龄比士郎大一些，看起来青春活泼，而又有元气。
　　她的嘴里塞满了东西，咀嚼了好一会，才能出声。
　　“啊咧？”女孩有些疑惑的歪了歪头，然后挥了挥自己手上的竹刀，就像是要增加自己的说服力一样问道。“你是谁？可别打算推销，今天是平安夜，禁止这件事情。”
　　摆了摆手，士郎看向棕发女孩身后的大门回答道：“不是，我是言峰士郎，你和爱丽斯菲尔小姐说一下，她会知道的。”
　　“找师匠？言峰士郎？没听说过的名字……”
　　虽然脑袋有些不太灵光，但棕发女孩示威性的比划了一下，还是决定去找她的师匠商量一下，顺便让士郎先在这里等上一会。
　　没过多久，穿着黑色围裙的爱丽从门内走来，看见士郎便欣喜的招呼道：“嗯，快进来吧，这边就等你开饭呢。”
　　快步跟上爱丽的脚步，士郎小声的问道：“刚刚那个女孩是谁？为什么又叫你师匠？”
　　“你说她啊，叫做藤村大河，是个不错的孩子。”牵着士郎的手，爱丽笑着走到了餐厅。“至于为什么是我的弟子，那件事情说起来就有点复杂了，还是先吃饭吧。”
　　进到餐厅，桌上摆满了方才。率先映入眼帘的是伊莉雅和美游，两人的脑袋挤在了一起，似乎是在看什么，当注意到士郎进来的时候，便立刻从座位上占了起来。
　　“好久不见，伊莉雅，美游。”轻轻拍了拍两个女孩的小脑袋，士郎笑着调侃了一句。“你们两个，到现在还是没有长高。”
　　不太好意思的红着脸，美游被这句话说的不知道该怎么回答。倒是伊莉雅一脸不满的神情说道。
　　“才没有！那只是我还没有长大而已。以后我会长得像妈妈一样高，那样我就比哥哥还高了！”
　　拿起切肉刀，士郎熟练将放在桌上的火鸡切了开来，露出被了掏空的内部，里面塞满了香料和水果。
　　切了一份给美游和伊莉雅，士郎认真的回答道：“那还真是好事，我会等着的，伊莉雅别让我失望。”
　　“到那个时候，就让我来当弟弟，伊莉雅你来当姐姐怎么样？”
　　顿时闹了个大红脸，伊莉雅一下子就僵在了原地，不知道该怎么回应这番话， 最后只能结结巴巴的回道。
　　“那…哼！到时候…我会…的！”
　　没有在回话，只是笑着应承了一句，便观察着桌上的饭菜。
　　日式火锅、火鸡、德式烤肉、菠萝咕噜肉……爱丽的料理功夫进步的很快，士郎认真想到。
　　看着半天没说上话的美游，士郎走到她身边问道：“怎么了？伊莉雅有欺负你吗？”
　　“没有。”美游深呼吸了一口气，然后长叹一声，看着哥哥的样貌，琥珀色的眸子中闪着说不清楚的光芒。“只是觉得……哥哥好像离我们越来越远了。”
　　“对了，哥哥。海伦娜姐姐要我托话，说如果你回来了的话，就让你去书房里找一下她。”
　　“我知道了。”虽然对美游的话有些在意，但士郎还是选择了将这件事情放在了一边。
　　尽管普通人可能察觉不出来，但士郎在踏进房子的时候，便能察觉到充沛的魔力在空气中弥漫。这间屋子已经被改造成了魔术工房，而这一切异象的源头就在书房。
　　“海伦娜，没必要房子改成这样吧。”不满的推开门，士郎走进去的时候愣住了。
　　在书房里的海伦娜没有穿鞋，此时她将一只脚弯曲放在椅子上，然后将书放在大腿上，就这样翻看着。另一只脚却是直接放在椅子外，由于身高的原因，洁白的小脚在半空中晃荡，没有落到地面。软若无骨般的玉足散发着若有若无的吸引力，五只小脚趾紧紧的依靠在一起，没有透露出半点缝隙。
　　“是你回来了啊，士郎。”有些不满意的将放在了一边，只穿着一切束身衣的海伦娜惊讶的赞叹道。“很不错嘛，居然成功的从恶魔身上挖到了心脏，托你的福，已经完成了最后一步所需的素材。”
　　分心的士郎重新集中了注意力，心中同样升起了惊讶之情。
　　“你那么快就完成了吗？”
　　“没错，能那么快完成这些，还多亏了时钟塔的降灵科。虽然是用有关圣杯的资料换来的，但没想到他们的底蕴这么丰厚，该说不愧是有魔道元帅坐镇吗？”兴奋的推开书房里的暗门，海伦娜拉着士郎走过了一段不长的暗道，来到了地下室。
　　在那里刻画着巨大的魔法阵，由无数红色的线条构筑而成，在魔法阵的中心，是寄存着令咒的恶魔心脏。
　　这是士郎与海伦娜的一个猜想，大圣杯原本是构筑于柳洞寺所在的圆藏山其地下的大规模魔法阵。此阵有着从冬木市的灵脉中汲取仪式必要之魔力并储存的职责。
　　召唤Servant的不是魔术师的力量，而是圣杯的力量,Master只不过是提供一个枢纽而已。如果能重现利用地脉之中积攒的魔力重现大圣杯，那么应当能够再次召唤出Servant。
　　虽然仅仅是过去了四年，但上次圣杯战争虽然摧毁了羽思缇萨，也导致不少魔力回流到地脉之中。根据海伦娜的推测，大概还要再过十年左右，才能聚集一次圣杯战争所需要的魔力。
　　只有这些是不够的，因为作为御三家之一的间桐家已经没落。海伦娜并没有找到过多关于令咒的资料，虽然艾因兹贝伦家族提供了不少，但她还是花了不少的时间，利用现有的资料和手腕上的令咒，加上四年的时间，才勉强再现出成品。
　　之所以会有这个想法，是因为担心更久之后的未来……虽然不曾亲眼看到过，但士郎曾经听闻过《钢之大陆》。即便是未曾达到那个时间点，现在的地球上也有着名为ORT的水星UO。
　　虽然士郎对于拯救世界这种事情没有太大的兴趣，但他更害怕那天自己一觉醒来，这个世界就趋近于毁灭。
　　所以他希望能够建立起一个保证人理不会毁灭的机构，为此士郎向爱丽斯菲尔示好，并且获得了艾因兹贝伦家族的支持，这只是一个起步。
　　“虽然只是尝试而已，应该不会有危险吧？”士郎犹豫了一会，毕竟他有些担心会召唤出反英雄。
　　从旁边的房间里拿出一块旗帜的碎片，海伦娜像是炫耀般说道：“没关系的，这是圣女贞德所挥舞的旗帜上的碎片，如果是用这个的话，是绝对没有可能召唤出反英雄的。”


第十六章 搞事！搞事！
　　虽然海伦娜信誓坦坦的保证着，但士郎心里觉得七上八下的。他可没有忘记当初对方制作使魔去追踪其他的从者，结果有好几个被人当场识破，给他留下了不小的印象。
　　“没问题的，士郎。”将旗帜放在了法阵的中央，海伦娜自豪的保证道。“作为第一个圣杯战争外成功召唤了从者的魔术师，怎么想都应该是一件光荣而又值得庆祝的事情。”
　　1.相信海伦娜，进行召唤。
　　2.怎么想都不对劲，还是别了。
　　决定相信海伦娜，士郎如此想到。
　　无论如何，都是并肩而战的同伴，没有她的帮助，自己恐怕也没办法那么顺利的结束那次的圣杯战争。
　　相信她。做出这样决定的士郎，沉默着伸出了手，正准备调动自己体内的魔力，进行咏唱之时。
　　“那个，士郎，这里的召唤是不需要咏唱的。”突然出声的海伦娜打断了士郎的动作，他接着解释道。“因为不是正式的圣杯战争，代替了圣杯的是那个印刻了令咒的恶魔心脏。”
　　利用令咒之中寄存的庞大魔力，以此代替大圣杯的力量。但召唤之后的供魔，会给御主带来更大的负担。
　　也因此，海伦娜才选择了让士郎进行召唤。尽管作为魔术师的水平不怎么样，但其魔术回路异常坚韧，足以承担召唤从者的负担。还有阿瓦隆提供魔力上的回复，不必担心魔力上的消耗。
　　“不用咏唱了吗？真是方便。”看样子我这辈子可能都没有机会用咏唱召唤从者了。士郎自嘲了一声，回想起那个夜晚所看见的女武神，那份适合黑暗与夜晚的宁静……
　　没有多说什么，士郎只是静静的将魔力注入法阵之中，法阵也在此时出现了变化。
　　原本红色的线条变成了淡蓝色，形成了一圈蓝色的光球。随着魔力的输出加大，光球急速旋转，几乎化成了一圈光环。强劲的旋风刮起，来自更久远的神秘在此固定。
　　那是凝聚了人类的幻想，生前便是豪杰与英雄之人的身影，在鼓动的魔力之下，那个身影逐渐变得清晰起来……
　　身穿轻便的布甲，手持绣着金色鸢尾花的神圣旗帜，腰悬十字长剑。扎着金发麻花辫的英武少女出现在二人的眼前，神情凛冽的她光是看一眼，就让人望而生畏。
　　“哦哦哦哦哦！是真的圣女贞德哎！”海伦娜不由得小兴奋了起来，她抓住了士郎的肩膀使劲的摇了起来，不光是因为见到历史名人的原因，还有为自己的想法成功而感到高兴。“你看，还会动啊！”
　　没有多说什么，召唤出从者的士郎感觉颇为吃力，他活动了一下自己的手腕，正打算做点什么的时候。
　　对面的英武少女出声了，和想象中的不太一样，她的声音听起来相当欢脱，就像是跑错了片场的人一样。
　　“英法百年战争的人气少女，圣女贞德参上！试问，你就是我的御主吗？等等，这里怎么没有月亮！说好的名场面呢！”
　　唔！受到了无言的打击，海伦娜后退了一步，捂着脑袋惊呼道：“这…这是！圣雄大人，这不会是真的吧！”
　　没有在意海伦娜的电波发言，士郎不知道下意识的后退了一步，好像被召唤出来的不是贞德一样。
　　突然，士郎的手背上传来了钻心的疼痛，一道红色的剑痕出现在手上，这是御主的证明。
　　“怎么说呢，果然不参加圣杯战争就不能增加人气啊！”爽朗的笑着，贞德看着士郎，突然想起了什么。“又见面了！红色头发的孩子！虽然时间不对，场景不对，但是――”
　　拔出悬挂在腰间的十字长剑，熟练的用它割破了自己的手掌，丝毫不在潺潺流出的鲜血，就这样跪了下来。双手并拢，闭上眼睛。虔诚的祈祷开始，高密度的魔力从贞德身上汹涌而生。
　　“我有时候也想抢个圣杯玩一下！”口出惊世之言，眼前的一切的发展将士郎和海伦娜雷的四分五裂，但对于贞德来说，这只是一个开始。“请Master放心，我拿了一个很华丽的宝具过来，就在这里先演示一下好了，敬请期待~”
　　“请看着吧，这一生只能用一次的红莲圣女，主啊，谨将此身托付于你――――”
　　这个可是自爆宝具哦！咕嘿~[]~(~~)~*
　　闪耀着光辉的花焰燃起，沐浴着火焰的贞德看起来神圣而又高贵，如果不是场合以及时间，还有对方的发言，士郎恐怕会为之倾心也说不定。
　　至于现在……
　　“等等！！！！”感受到对方魔力极速上升，士郎立刻进行了劝阻，旁边的海伦娜更是惊呆了。
　　“快点做点什么啊！士郎！如果再让她这样积蓄魔力下去的话，恐怕整个冬木市都要被她炸上天吧！”
　　“现在不是已经显而易见了吗！”抬起了手腕，士郎冷酷的下达了指令，手背上的令咒散发出了红光，随后消散。“以令咒之名在这里下令，自害吧！贞德！”
　　没等神圣接着发出自豪的宣言，神圣的旗帜瞬间贯穿了贞德，满怀着强烈的不甘心，她高喊道：“好讨厌的感觉！”
　　随即，她的身体化作金色的光粒消散，那密度极高的魔力也直接消散，士郎和海伦娜松了口气。
　　“是召唤仪式出了什么问题吗？”第一手开局就如此不利，让士郎不由得怀疑起自己的肤色来。“唔，是因为没有咏唱的原因吗？果然还是要加入咏唱吧！”
　　受到了重大打击的海伦娜此时面若死灰，她碎碎念的说道：“绝对不是技术上的问题，而是奇怪的不可抗力……没错，绝对是这样的。错的都是……”
　　没等她说完，士郎就一记手刀劈在了她的头上，脸色铁青到发黑的他看起来格外的像是某大洲的居民。
　　“算了，这件事情就等下次再说吧。”看着魔法阵中的那块旗帜碎片，士郎走过去捡了起来。“艾因兹贝伦还有这么多的圣遗物吗？这些东西现在都应该已经涨价了才对。”
　　终于回过神来的海伦娜点了点头，她接过旗帜解释道：“这倒不是买来的，而是从一队袭击我们的魔术师抢来的，协会那边一开始可是派了不少魔术师进攻艾因兹贝伦的城堡呢。”
　　“这样啊，那Saber和Lacner呢？我好像没有见到他们。”想起自己的两个名义师父，士郎还是挺关心的。
　　“Saber出去买东西了，很快就回来。”海伦娜答道。“至于Lancer……他去爱尔兰旅游了，大概今年都不会回来了。”
　　还有一句话没说的就是，Lancer在看到艾因兹贝伦的局势稳定之后，已经对这个世界没有太多的留恋了。
　　也许，再过一段时间，Lancer就会自行消散这个世界上吧。
　　作者留言：
　　此处的贞德出自《扭蛋从者》属于自爆狂魔。顺便今天特番，所以更新的晚了。


第十七章 再召唤！出来吧，贞德Alter！
　　收拾了一下一片狼藉的地下室，估算着地脉之中剩余的能量，看着手上的旗帜碎片，海伦娜半是怂恿，半是安慰的说道：“Master，其实可以再召唤一次哦，你要不要再试一下？”
　　停顿了一会，虽然嘴巴上说着不想要再来一次了，但士郎却感觉控制不住自己的手，就像一个魔鬼在怂恿着他，只要再来一次，再来一你就可以出五星了一样。
　　“唔，还是要用这旗帜的碎片吗？”看着这仿佛带着不祥意味的圣遗物，海伦娜不由得担忧起来。
　　松了松自己的手腕，然后甩了一下手，士郎认真的回应道：“不然呢？还有其他的选择吗？”
　　“好像没有了……这次准备的试验品就这个一个了。”
　　“既然如此，那就来吧。”庄严的伸出手，全身的魔力悉数调动起来。虽然只是一个降灵仪式，但士郎在这最后一次的赌上了自己的尊严以及肤色。“在此――宣告！汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。”
　　地下室之内刮起了风暴，蓝色的魔力四溢在空气之中，耀眼的光芒在魔法阵中央凝聚起来。
　　虽然很想重复一下不需要咏唱，但考虑到士郎那一脸耿耿于怀的表情，海伦娜也就没有继续劝阻。
　　“――在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者。”简化了咏唱，士郎接着忍受着体内魔术回路循环蠕动所引起的恶寒和痛苦，正当他打算继续咏唱下去的时候，异变又发生了。
　　霎时间，闪电雷鸣，风云卷动。召唤的图案闪耀着灿烂的光芒，在魔力的牵引之下，旗帜的碎片漂浮在半空之中。
　　没等士郎将咏唱接着念完，旋风和闪电包裹着传说中的幻影，来自久远时代前的豪杰，再度降临于此地。
　　踮起了脚尖，海伦娜总算松了口气，然后又紧张了起来，毕竟刚刚的事情可发生了没有多久。
　　“成功了！海伦娜！”欣喜的叫出了声，虽然还是没将咏唱念完，但士郎还是很高兴召唤出了从者。“唔！我就说嘛，刚刚的事情绝对是意外！果然我……”
　　欣喜的欢呼戛然而止，但包裹着幻影的旋风消散之时，眼前的景象让士郎和海伦娜惊呆了。
　　出现在那中央不是士郎和海伦娜想象中的英武少女，而是一个小小的身影，不同于刚才那洋溢着生命力的金发，这次的金发有些苍白。
　　但那端庄神圣的容颜却没有丝毫的变化，比起刚刚的平易近人，显得更加恬静淡薄。
　　白色的披肩随风舞动，女孩金色的眸子让人联想到坚定不屈的字眼，手中所持的长枪闪耀着寒光。
　　看到惊呆了的士郎和海伦娜，眼前的女孩虽然有点不知所措，但还是鼓起了勇气做出自我介绍。
　　“唔！自我介绍一下Master，贞德・达尔克・ALTER・SANTA・LILY，顺应召唤而来！”
　　扯了扯海伦娜的脸，士郎不由得怀疑自己的人生观来。
　　“好痛！士郎你做什么。”推开了士郎的手，海伦娜看着眼前的女孩，不由得起了点兴致。
　　和士郎对视了一眼，明白了对方的心思，海伦娜率先开口道：“再说一次，像急口令一样再说一次。”
　　“哎？”虽然有点诧异，但贞德还是决定听从对方的请求。“贞德・达尔克・SANTA・ALTER・LILY・SANTA。”
　　“再快一点。”士郎催促了一声，觉得贞德的语速还不够快。“最起码要有短跑一样的感觉。”
　　“嗯…我知道了。”贞德咬了咬牙，鼓起勇气说道。“SANTA・贞德・ALTER・达尔克LILY・！那个、那个……审单贞达德莉莉沙！啊咧？啊咧、啊咧？”
　　捂着自己的小口，贞德泪眼汪汪的看着士郎和海伦娜，羞愤到不知道该说什么，虽然尚且年幼。但在她看来，这样自我介绍还咬舌头，实在是一件太过丢人的事情。
　　“唔，别捉弄这孩子了，士郎。”虽然对于这样的行为，有些乐在其中，但海伦娜还是率先替贞德解围。“比起这个，明显还有更重要的事情应该问一下这位小妹妹吧。”
　　“捉弄？！你是小孩子吗？！”小小的贞德就像是炸了毛的猫一样跳起脚来，更令她在意的是海伦娜的话。“还有，我才不是小妹妹！你明明看起来还没有我大呢！”
　　“那我就告诉你好了。”从地上捡起旗帜碎片，海伦娜用大人教育小孩的语气说道。“别看我这样，我可是结过婚的人，倒是小妹妹好像是一直处女吧？”
　　“呜哇！”言语攻击效果拔群，圣女贞德再起不能中。
　　察觉到士郎有些在意的目光，海伦娜小声解释了一句：“当然，我逃婚就是了，现在想想真是荒唐……”
　　“总之，你真的是圣女贞德吗？”士郎虽然能感觉的出来，但他还是忍不住问了一句。
　　“没错。”一个鲤鱼打挺冲地上跃起，手持长枪的贞德虽然看起来相当稚嫩，却又给人一种可靠的感觉。“虽然是不成才而又没用的Alter的幼年版，但我还是贞德没错。”
　　“Alter？是那个吗？”回想起原作中的那个压倒性强大的Alter，又看着眼前的女孩，士郎打消了自己心中的警戒。“唔，这边也是不成才的Master，也请多多指教。”
　　“不会，尽管驯鹿先生看起来年龄不大，但我可以感受到你内心的坚定。”贞德的声音听起来软软糯糯的，让人感觉就像是吃着一块甜甜的麦芽糖，感觉相当享受。
　　驯鹿先生……？看了眼海伦娜，从对方眼中得到了答案，士郎很是确定贞德并没有驯鹿有关的传说才对。
　　“虽然没有圣杯战争，也没有其他的我存在。但这边依旧是圣诞老人，是大家的模仿哦。”
　　圣诞老人？其他的我？士郎愈发觉得疑惑起来，就连海伦娜也有些不解。看着两人疑惑的神情，贞德惊讶的开始解释起来。
　　“听起来真是复杂……人理保障机关迦勒底？世界会在2015年毁灭？还有七个特异点？”从对方口中得到了未来的阐述，士郎皱起了眉头，他的担忧并不是没有由来的。
　　奈须蘑菇，尽管其本人曾经在作品中或多或少暗示过‘人类皆强大’的观点，但她却也是一个‘人类终末论’支持者。
　　虽然没看过那些作品，但士郎也曾听到过，这个世界不知道有多少次都近乎于毁灭之中。
　　就像刚刚贞德所叙述中的一个一样，除此之外还有此世之恶的降临，以及士郎不算太熟悉的第六法，月面灵子海的此世之欲，更还有比这些恶劣的钢之大陆……
　　这个世界，并没有表面上看到的那么美好。
　　作者留言：
　　这次的斯卡哈池子，本明月依旧保持着不好的运气。86个石头外加5个呼符，只换来一个长江还有2030以及其他四星礼装……我原本还打算留石头给杰克，但我怎么就管不住这手呢……


第十八章 展望
　　虽然有些吃惊于未来的世界，但从贞德口中得到的信息里，士郎却又推翻了自己刚刚的想法。
　　原因就是，贞德所来自的那个世界并不是士郎所在这条世界线的未来。因为在那个世界里，冬木市圣杯战争只举行过一次，而不是像这个世界一样，已经举行了四次。
　　“呼，稍微有点放心了呢。”海伦娜松了口气，毕竟突然知道世界末日会在十几年后到来，的确让人难以接受。“不过，你是怎么知道的这么详细的？谁会把这些告诉一个小孩。”
　　“我已经不是光想着玩的小孩子了！”示威性的挥了挥手中的长枪，可是上面挂着的圣诞彩带让这个举动看起来没有丝毫的威胁性可言，反而让贞德看起来更加可爱了。“这是罗曼医生告诉我的，虽然平时很开朗的他在说这些的时候，不知道为什么看起来很哀伤。”
　　“这是理所当然的事情。”士郎很自然的插嘴道。“背负着拯救全人类的使命，还有死去的伙伴，就这样一直前行，能保持乐观的心态就已经相当不错了。”
　　“那么，可爱的贞德小姐，你现在想要怎么样呢？”虽然知道眼前的小女孩看起来相当柔弱，但对方可是对魔力A+的三骑士，真打起来的海伦娜可不一定能轻松，但她还是忍不住想要捉弄一下对方。“这边没有你需要参与的圣杯战争，你现在是要回到座上吗？”
　　不禁打了个寒颤，虽然贞德不知道要怎么回到座上，但看到海伦娜那不怀好意的笑容，加上年长后自己的那些想法，她大概能猜出来。
　　“并没有。”稚嫩的小脸上满是肃意，虽然看起来小小一只，但贞德还是鼓起勇气说道。“我希望能成为为他人实现愿望的圣人，虽然在圣诞节结束后还是没有做到。但是，赌上我的师傅圣诞岛假面的名义，以及我的前辈，那个――算了，不管了！我要亲眼见证，这个世界安全的渡过2016年才行！”
　　啪啪啪，士郎和海伦娜认真的鼓起了掌，虽然不知道为什么这孩子会有这样的决心，但考虑到对方是为了法国民众而付出生命的救国圣人，这个设定好像也没什么好奇怪的样子。
　　一下子把心中的话说话，贞德有种泄了气的感觉。突然间，一声奇怪的‘咕呜’声响起。
　　顿时闹了个大红脸，捂着肚子的贞德脸红起来，她可怜兮兮的看着士郎，其中想要表达的意思自然是不必多言。
　　“唔，我现在算是你的Master，在这里稍微问一句，你是肚子饿了吗？”士郎看着贞德的神情，不动声色的问道。
　　“不、不用管我！”虽然很想要说肚子饿了，非常想吃东西。但贞德还是咬紧了牙关。“我肚子还有饿的说……”
　　“既然如此，那就走吧，士郎。”牵起士郎的手，海伦娜毫不犹豫的掉头就走。“爱丽她们应该等的挺久的了，像是鱼子酱、鹅肝、松露这些东西，放凉了就不好吃了。”
　　“等等我”扛着长枪连忙赶上去，贞德跟上两人，离开了地下室。
　　最后，地脉能量耗尽，空荡的地下室里只留下一片杂物，还有放在魔法阵中央的旗帜碎片。
　　“哦~”贞德看着桌子上摆着的盛宴，不由得惊叹起来。“那个……”
　　“你应该自我介绍一下吧。”用胳膊撞了一下发呆的贞德，士郎小声的提醒了一句。“毕竟这是我们家的私人聚餐，你不做一下自我介绍不太好吧。”
　　“我知道了。”贞德轻咳一声，然后认真的报上了自己名字。“贞德・希洛・SANTA・ALTER・LILY・SANTA，这是我的名字，请各位以后多多指教。”
　　“贞…SA…AS？”伊莉雅尝试性的念了几句，然后宣告放弃。“那个，这名字真是太长了，有其他叫法吗？”
　　“叫我贞德，或者贞德lily都可以。”贞德表现的很是大方而又自然，在来的路上，士郎特意嘱咐过她了，让她暂时改一下姓氏，省的在现世惹出不必要的麻烦。
　　“贞德……这个名字是圣女的名字吧？。”比起伊莉雅，美游感觉出了一丝不对劲，虽然看起来像是同龄人，但对方身上散发出的气质却又有着决定性的不同。
　　没等贞德回答，海伦娜便率先抢答道：“美游，这个名字在法国那边很常见哦，就算是男的也可以取。贞德她是我的表妹，最近才到这边来的，刚刚迷路了，是我和士郎把她带回来的。”
　　为了防止美游看出端倪，士郎和海伦娜特意带着贞德爬到后窗，然后从正门走了进来。
　　“现在，自我介绍都结束了，那么可以开饭了哦。”作为一家之主的爱丽双掌合十，打断了她们的谈话。“也让我们为了新来的贞德小姐，干上一杯吧！”
　　“干杯[]~(￣￣)~*！”
　　看着喝下果汁的家人，士郎不由得松了口气，但一道锐利的目光射来。即使不刻意去看，也能知道那是谁的视线。
　　唔，完了。晚上要遭罪了。挑了些鸡蛋和牛肉还有海鲜等富含高蛋白质的菜肴吃了起来，士郎虽然知道自己不需要吃这些东西。但还是下意识的吃了起来，也许是因为心理安慰吧
　　饭桌上，在座的人都闲聊起来，虽然伊莉雅好奇的问士郎是在国外做什么工作，士郎用在神学院上学给搪塞过去了。
　　虽然加入圣堂教会并不是一件好事，但士郎只是为了达成自己的一些个人目的而已。
　　吃完之后，贞德一脸满足，然后迷迷糊糊的就被海伦娜带走了，理由是印证一下这位多面手对洗礼咏唱的看法是否正确。
　　伊莉雅和美游也回到了房间去睡觉，偌大的餐厅里只剩下士郎和爱丽在收拾餐桌上的残余。
　　一时间，气氛安静了下来，朦胧的光芒透过窗户照到了外面的草地上，两道黑影重叠在一起，然后又分开。
　　明黄色的灯光给予人温暖的错觉，随着远处的灯光闪烁，属于平安夜的时间一点点过去。
　　不知不觉间，已经渐入午夜，到了这个时候，士郎和爱丽才闲了下来。
　　“原来是这样……”浑身香汗淋漓的爱丽将胸前的长发撩开，她推开了浴室的门。“你的想法是模仿那孩子口中的迦勒底吗？”
　　“是啊，毕竟那是一个很伟大的想法。”身体有些疲惫，不过士郎还有余力。虽然关闭了魔术回路，但他已经能扛得过去了。“不过光凭艾因兹贝伦家还是不够的……”
　　需要助力，更多的助力。尽管那边的世界线可能和这边不一样，但士郎从来没有过奢望把自己的命运寄托在这种小概率事件上。
　　若非如此，他当初也不会选择主动参加第四次圣杯战争，依靠自己的力量来改变这一切。
　　作者留言：
　　没办法了，圣诞池子的希望只能寄托于玄学……但愿真的有用啊！


第十九章
　　有想法是好的，但士郎却突然觉得自己时间不够用了。他加入圣堂教会最初的目的就是成为圣杯战争的监督者，并且专职这一行为。像代行者那些战斗经验对他来说，反而并不重要。
　　圣杯战争的监督者，这一头衔对于士郎来说有着不小的价值。不光是天价的圣遗物，还有各种从者现世，如果能在其中招募到一两名的话，那就再好不过了。
　　尤其是到了现在，各种亚种圣杯层出不穷。尽管受限于不如御三家的技术，还有不能与冬木市相比的灵脉。但现在，亚种圣杯战争在世界各地开展。不过，其中大部分都是小规模，召唤的英灵至多五个，即使让仪式成立、也不能实现万能的愿望。
　　“真是麻烦。”嘟囔了一声，看着海伦娜手上的令咒，士郎发起了呆。“助力，我需要更多的助力……”
　　在贞德的回忆下，士郎大概摸清楚了人理保障机关――迦勒底的构成，迦勒底的设立是由各国共同出资的，但七成的资金都是由伦敦的魔术协会――阿尼姆斯菲亚家出资的。
　　“这个我知道。”正在翻书的海伦娜想起前不久去时钟塔的呛声，那个时候她把所有君主和十二名门的相关资料全都收集了起来。“阿尼姆斯菲亚家，他们现任的家主是时钟塔十二名门之一，天体科的君主……嗯，作为魔术师而言，不算正常。”
　　“他好像还有一个女儿吧，我记得年龄比士郎你还要小。”
　　此外，还有就是贞德记不清楚的相关设备了，那些也很重要。不过好像没人给她讲解过这些。
　　“别想那么多了，士郎。”坐在书桌前的转椅上，整理出艾因兹贝伦家的资料，海伦娜现在全权负责这些琐事。“比起这些，要给美游和伊莉雅的圣诞礼物，你给她们准备好没有？可别像上次那样。”
　　“放心好了。”从床上起身，伸了个懒腰的士郎换上拖鞋，打开了自己的魔术回路。“感觉睡得不太好……”
　　“那是当然了。”笑容之中带着稍许妩媚，海伦娜那圆滑白皙的肩膀让士郎看的一清二楚。“对了，你要看好贞德那个丫头。虽然只是幼年版，但已经有A+对魔力，还有那个固有技能……不知道是不是在暗示她还能成长就是了。”
　　○自我变革：A
　　本来是召唤全盛期的英灵，但她作为特例，是以「今后还会成长」的存在被召唤出来的。
　　期盼恶则会成恶，期盼善则会成善。
　　或许她的未来不甚明亮，但只要有所希冀，便有圣者的灯火为其点亮，守护人类的未来。
　　“成长吗……那就再好不过了。”低吟一声，士郎下定了决心。“这样算是证明她还是一个小孩子吧。”
　　正当士郎打算接着说点什么的时候，贞德突然从外面闯了进来。
　　“Master！我听说了！今天就是圣诞节！”贞德已经换下了那身看起来有些伤风败俗的衣服，穿上了一套白色的洋裙。“作为圣诞老人，我一定要去做点什么才行！”
　　士郎和海伦娜身子突然一僵，站在门外的贞德好奇的问道：“Master……你和海伦娜小姐在做什么？”
　　“没什么。”士郎立刻撇开了话题，将贞德的注意力转移。“不过，你说要做点什么……具体是想要做什么？”
　　“当然是送礼物！”理直气壮的做出了回答，贞德毫不退怯。“给予他们应有的喜悦，这就是我要做的事情。”
　　士郎和海伦娜面面相觑，最后还是前者小声的吐槽了一句：“话是这么说没错，但怎么想圣诞老人都应该是男的……”
　　“Master你太墨守成规了的说！”贞德一板一眼的解释道，看起来怪可爱的。“在迦勒底那边，已经有圣诞老人统一由看板娘来担当的洗漱了，除了阿尔托莉雅小姐以外，还有我，以及我的后辈斯卡哈，还有可能是我后辈的酒……”
　　“等等，你说阿尔托莉雅小姐！？”差点没把眼睛弹出去，士郎难以想象那个略带刻板的骑士王会去干这事。
　　诧异的看了士郎一眼，贞德不太明白为什么Master会那么大惊小怪，但她还是认真的解释道：“是的，在我之前的那一任圣诞老人的确是阿尔托莉雅小姐的说，虽然她是个总是咖喱棒的坏人，但却是我可靠的前任，有什么问题吗？”
　　海伦娜咽了口唾沫，她看着贞德身后小声的说了一句：“这件事情当然没有问题，只是……你身后那位未必会那么想吧……”
　　疑惑的转身，站在她身后的正是金发碧眸的阿尔托莉雅，凛冽冷酷的眸子之中不掺杂任何杂质，尖锐如刀的气势自然而然的从她身上散发而出，不需要多做任何举动。
　　“虽然被人说了坏话……但我还是想知道事情的来龙去脉。这位小姐愿意告诉我吗？”
　　“好、好可怕。 。 。好可怕呀。 。 。”
　　扑通一声，随后整个房间吵成了一团，折腾了好一会后，被吓得坐倒在地的贞德才重新回过神来。
　　“不、不是前任圣诞老人啊。”松了口气，原本畏怯的贞德颤颤巍巍的坐了起来，睁大了泪眼汪汪的双眼。“是正常情况下的圣诞老人吗？看起来好高洁…好神圣的样子的说。”
　　“虽然你刚刚的发言很失礼，但还是多谢了你的夸赞。”摸了摸贞德的小脑袋，阿尔托莉雅看着士郎和海伦娜，炯炯有神的中包含着的询问之意自是不必多说。
　　解释了一番来龙去脉之后，阿尔托莉雅看着眼前的贞德，内心之中多少有点感概的意思。
　　居然是还没有长大后的圣女贞德吗？似乎，在过去作为花之骑士的自己，好像也和这个女孩一样……
　　还有，没想到未来会是这样……以及另外一个我居然成为了圣诞老人……还是Alter版本，真是不可思议的事情。
　　蹲下身子，阿尔托莉雅的目光柔和起来，收起了刚刚的气势，用温婉的语气安抚道：“你想要成为圣诞老人是吗？”
　　“是的。”缩在士郎身后，贞德鼓起了勇气做出回答。“不对，我已经完成了一次圣诞节派送礼物的职责，我已经是圣诞老人的说。”
　　虽然很想提醒贞德一句，这样子躲在Master身后不是圣诞老人应该做的事情，但阿尔托莉雅还是耐起了性子说道：“虽然我并不是你认识的前任圣诞老人，但你应该还是不介意我陪你吧？”
　　作者留言：
　　家里有老人去世了，乡下没网络，所以最近三天可能都不会有更新，请见谅。


第二十章 圣诞大作战（1）
　　圣诞节最早是作为一个宗教节日而诞生，因为把它当作耶稣的诞辰来庆祝，故名“耶诞节”。但到了信息变化速度极快的现代，这最早的涵义早就被人遗忘了。
　　既然已经决定要出门了，贞德便兴奋拉着前任圣诞老人去换衣服。
　　换上了那身伤风害俗的打扮，无论士郎和阿尔托莉雅怎么劝，贞德都固执的不肯换一套，还义正言辞的表示这是她诞生时就有的服装，完全脱不下来。
　　虽然对于圣诞节晚上还要出门这件事情觉得无趣，但作为Master的士郎必须陪在贞德身边，作为圣诞老人的驯鹿。没办法，只能硬着头皮上了。而且考虑到礼物方面的事情，阿尔托莉雅索性便将无所事事的海伦娜一起捎上。
　　“多谢驯鹿先生你的陪伴。”将头探到车顶的天窗外，贞德毫不畏惧迎面扑来的狂风，细长的呆毛迎风舞动，最后确定了一个方向。“前任圣诞老人的圣洁版本，我在那边的方向感受到了孩子对圣诞老人的召唤，可以开到那边去吗？”
　　惊了，原来你头顶的呆毛是雷达吗？！士郎按下了自己沸腾的吐槽欲望，拿出地图和坐在前面的阿尔托莉雅解释道。
　　“那边是三D町，记得开平稳一点。”虽然知道阿尔托莉雅开车和爱丽不太一样，但已经有了心理阴影的士郎还是忍不住嘱咐了一句。“话说回来，贞德，你考虑好要送什么礼物了吗？”
　　…………………………
　　一时间，车内陷入了沉默之中，贞德呆了半天都没有说出话来。
　　在最后排车位上翻倒着什么，盘坐着的她海伦娜在自动人偶的帮助下开始对物件进行改造。
　　“角给窝吧，曲曲里屋什么的。”咬着扳手的海伦娜口齿不清的说道，作为近代魔术对面手的她在炼金术一途上也有着不错的水平。只要材料足够，做成一些给小孩子的礼物对她来说再简单不过了。
　　“太谢谢你了！”贞德惊喜的看着海伦娜，如果不是后者还在后排敲敲打打，恐怕她已经抱上去了吧。
　　准备工作暂且告一段落，海伦娜放下扳手翻到前排，依靠在士郎肩上慵懒的说道：“小事一桩，不过我们动作得快点就是了，圣诞老人。”
　　看着窗外的景色，士郎对比了一下手中的地图，说了一声：“Saber，已经到了，可以停下了。”
　　将车停在小巷里，士郎在想这样会不会让某些人士无家可归。
　　贞德率先跳下车，她朝剩余三人挥手，示意他们快点跟上来。海伦娜第二个跟了上去，她身边是几个帮忙拿着家伙的自动人偶。
　　冲车上下来，阿尔托莉雅也没穿平时的那套洋装，而是换上了贞德印象中的圣诞老人服，让士郎觉得很别扭。
　　“怎么了？”察觉到士郎那有些奇怪的目光，一手提着礼物袋，一手拿着湖中剑的阿尔托莉雅面容和善的问道。
　　扭头看向其他地方，士郎小声的回答道：“没什么，只是觉得Saber穿这套衣服……看起来有些奇怪而已。”
　　提了提白色的丝袜，穿着红色圣诞老人装的Saber很难得有些脸红，她腼腆的说道：“嗯，我也这么觉得。虽然梅林当初很喜欢让我穿这样的衣服，所以我也就穿了，还好不会碍着行动。”
　　不知道该怎么去吐槽，士郎不由得觉得那个名为梅林的贤者是个老混蛋，居然在中世纪就发明了那样的衣服。
　　“虽然这么说有点奇怪，但士郎……你和梅林先生有点像呢。”比起方才，阿尔托莉雅现在这句话反而更像是自言自语。这让士郎不知道该怎么去说比较好。
　　“驯鹿先生~~前任圣诞老人~~你们在后面干嘛啊~~”贞德那稚嫩的童音在小巷里回荡，催促着两人。
　　虽然很在意阿尔托莉雅的评价，但士郎默不作声的走了上去，跟上了贞德和海伦娜。
　　今夜的三D镇显得异常安静，远不向几年后的样子，一到了晚上就是各种神魔乱舞，什么死徒二十七祖，什么埋葬机关的代行者，什么千年城的白公主，什么圣堂教会异端审问骑士团的团长，都是这个小镇的常客，主要活动于夜晚。
　　“这个小镇好像是远野一族的后裔的根据地。”海伦娜漫不经心的说道。“他们好像是鬼的后裔，拥有一些特殊的能力。不过对于Saber来说不是什么难以应付的对手。”
　　“异族的后裔？”好像回想起不好的事情一样，阿尔托莉雅脸上的肃意萌生。“如果他们敢阻止圣诞老人的工作，就由我来打倒吧！这柄圣诞守卫之剑.ver就是为了这个目的而带来的！”
　　惊了，你连涂装都没有换就直接给剑改名字了？士郎不知道该如何去吐槽，他只能替送出这把剑的湖中仙女默哀。
　　头上呆毛左晃右晃，很快，贞德别找到了一处占地面积超过一公里的大宅邸。之所以那么大，是因为内部还包含了一个面积不小的庭院，在宅邸的后方还有一个仓库。
　　“就是那里。”贞德指着宅邸，然后又肯定的说了句。“不对，是在地下室……也不是，是在那里。”
　　地下室？虽然有点奇怪为什么会提到那里，不过听到贞德改口以后，士郎也就没有多问了。
　　“呐，我说。”海伦娜插口了一句说道。“万一我们要是不知道那个希望得到礼物的小孩想要什么该怎么办？”
　　“那就交给你了。”和贞德一起翻过院墙，士郎看着前方答道。“就像我们当初做的那样，应该挺简单的吧？”
　　“这么一说，我倒是有种怀念的感觉了。”咧嘴一笑，海伦娜没有翻过院墙，而是在自动人偶的帮助下打开了大门。
　　在宽阔的庭院里走了一段，走在最前面的阿尔托莉雅突然停下了脚步，她眼神一凛，手持圣剑往前一站。
　　“是这间院子的主人吗？我们来此并没有恶意。”如此回答着，阿尔托莉雅将圣剑重重往地上一拄。“我们只是来送点东西而已，并不希望闹出那么大的声响，能否和平的放我们过去？”
　　不声不响，从阴影中走出一群身穿黑色服饰的青年，他们之中身材和打扮都有不同，但唯一相同的是眼神中的恶意。
　　简直就像是一群饿狼一样，看着这群人，士郎不由得捏紧了手心，已经启动的魔术回路可以随时发动投影魔术。
　　“这个气势和圣剑，想必阁下就是在第四次圣杯战争结束后，仍然停留在现世的亚瑟王吧？”从簇拥的人群中走出的一名灰发的中年男子，身穿黑色和服，腰系紫色的螺旋注连绳卷。“我的名字是远野慎久，是这里的主人。虽然你们四位表示只是过来送点东西，但恕我冒昧的问一下，是送什么东西？”
　　“是礼物。”持枪踏前一步，贞德神情肃穆，就像是在做一件神圣而又庄严的事情。“在被应该得到的孩子拆开之前，是不能被其他人看到的。”
　　不由得皱起了眉头，显然远野慎久并不信贞德的答案，他斟酌了一下说道：“这位小妹妹既然这样说，那么可否可以让我们其中一人与你同行？”
　　“不行。”做出回答的是士郎，因为他知道如果是贞德来回答的话，恐怕会说圣诞老人是秘密工作，怎么能让其他人随行。“如果阁下不愿意的话，我们不介意用强的。”
　　兴奋的将枪一扫，贞德那金黄色的眸子里散发着战意，她热情的说道：“没错，如果你们不让我们过去的话，就按照迦勒底的规矩打一场，然后让我们去送礼物吧！”
　　这番话引起了对面的骚动，比起贞德那带着软绵绵发言的声线，反而是踏前一步，圣剑一会，引起一道劲风的阿尔托莉雅更加令他们警戒。
　　不动声色的拉了拉贞德的衣袖，士郎小声的嘱咐了一句：“等等Saber和他们打起来的话，你和我就绕道后面，直接去宅邸，不要浪费时间。”
　　作者留言：
　　终于把事情解决完了……开始恢复正常的更新。顺便我依旧没出斯卡哈……还把所有的石头都用完了……QAQ


第二十一章圣诞大作战（2）
　　虽然贞德的发言并不带有任何负面情绪，更接近于小孩子的玩耍请求。但在远野一方的人马听来，这无疑是挑衅。
　　数名身穿黑衣的男子眼露凶光，他们乃是人与人之外者结合了的人类的后裔，尽管每一代的延续让血逐渐变得稀薄下去了。但那流传于鬼的凶恶，却是从肉体影响着精神。
　　但没等他们做出动作，阿尔托莉雅便率先踏前一步，被大气包裹着的圣剑看不见样貌，更令人不能掉以轻心。冷酷的神情就如同寒冷的北风，她的言语更是如同钢铁一样不带丝毫的情感。
　　“那几个孩子有他们要做的事情，别想着过去阻拦他们，否则我会用刀背打晕你们。”
　　远野慎久眉头一皱，下意识的想要从腰间掏出对讲机，让宅邸里的留手人员阻止士郎等人的行动。
　　Saber眼神一凛，沉重的气势施加于慎久的身上，包裹在圣剑表层的气流隐隐散开，耀眼的光芒从缝隙中透露而出。
　　慎久不悦的看着眼前的圣诞老人，愤然将手中的对讲机捏碎。但他却没有那个勇气与Saber对战，若是轧间红摩这尊鬼神还在远野宅之中，他尚有信心能与对方一战。
　　绕开了远野慎久等人，士郎和贞德还有海伦娜来到了宅邸之中，随着呆毛的晃动，很快便找到了目的地。
　　那看起来是一间客房，士郎将手按在了门把上，发动了强化魔术，利用魔力将整个门把手破坏掉，然后悄无声息的进入房间里。
　　蹑手蹑脚的走了进来，贞德四处张望了一下，客房内的布置相当简洁，除了一张书桌和一张床以外什么都没有。
　　走到书桌边上，士郎略微扫了一眼桌子上摆着的书堆，发现基本上都是饮食禁忌相关还有化学物品以及植物种植和机械工程的书籍，很难想象这是一个和士郎年纪相同的孩子会看的书。
　　床上正躺着一个红色短发的小女孩，盖着白色的毛毯，听起来呼吸平稳，似乎睡的正香。
　　床底下还有一个大号的袜子，显然是用来装礼物的。
　　“在这里。”海伦娜打了个手势，从枕头底下抽出一张纸条。然后示意到贞德和士郎外面去看。
　　一把捂住了想要大声嚷嚷的贞德，士郎拖着她走到了房间外面，结果了海伦娜给的纸条。
　　“琥珀想要一套化学仪器，这样我就能帮助慎久大人还有四季少主了，也能帮助自己。”
　　琥珀和四季？虽然原先听到远野慎久自报名号的时候，士郎就听着很熟悉，好像在那里听说过一样，现在听到另外两个名字就感觉更加熟悉了，却始终记不起来是谁。
　　除此之外，纸条上还罗列出一大批仪器名字，从测量用的温度计、托盘天平、试管、烧杯、烧瓶到实际操作的燃烧匙、蒸发皿、酒精灯。让士郎不由得有些惭愧起来。
　　同年龄的时候自己还在想着怎么去撩妹呢，真是丢人。
　　“海伦娜，麻烦你了。”和海伦娜交代了一声，士郎便拉着贞德到旁边等起来。
　　“小事一桩。”懒洋洋的让自动人偶准备起了材料，海伦娜开始了准备工作。“五分钟的事情，交给我就好了。”
　　“她想要用这些做什么？”贞德不知道为什么有些关心这件事情。“也许我们应该送她合适的礼物才对……”
　　“别想太多了。”摸了摸小丫头的脑袋，士郎认真开解道。“我们和这个女孩并不熟悉，只是初次见面，你要怎么判定什么礼物适合她？何况，我们在不了解对方的情况下，并不应该擅自将自己认为正确的善意施加在对方身上吧？”
　　“唔……”虽然贞德有些不满意与士郎的说法， 但她还是接受了。“我明白了驯鹿先生。”
　　但贞德也觉得自己有着稍许的不成熟，因为类似言辞曾经在她的老师那里听说过，可她现在还是差点再度犯了这个错误。
　　很快，海伦娜便将东西全部完成了，顺便还用包装纸封了起来，然后放在了床底下的袜子里。
　　正当放完东西的贞德蹑手蹑脚准备出去的时候，躺在床上的那个女孩突然动了一下，身上覆盖的白色毛毯滑落了一角。
　　直到这个时候，士郎才发现，女孩的脚上有着紫青色的淤青。
　　趁着贞德没有回头，士郎一把遮住了她的双眼，尽管在筋力上还不如这个女孩，但她只是挣扎了一下就没有反抗了。
　　“不要看。”士郎在贞德的耳边低语着，带着温度的呼吸刮着她白皙的脖颈。“先不要说话。”
　　躺在床上的女孩直起了身，士郎这个时候才发现对方根本没有穿衣服睡觉，白皙的身子暴露在了男孩的视线之中。
　　名为琥珀的女孩转过头了，那空洞无神的双眼看着士郎，产生了名为疑惑的情感，似乎是在奇怪为什么会有打扮奇怪的男孩和女孩闯到自己的卧室来一样。
　　“……你好。”沉默了良久，士郎主动开口问好，并且补充了一句。“你有需要我帮助的地方吗？”
　　言罢，士郎象征性的发动了投影魔术，手中闪耀着蓝色的电光，一柄骑士剑在手中成型。
　　“……？”看着士郎手中的骑士剑，琥珀好像惊呆了一样，她咬着自己的下嘴唇，一言不发。
　　气氛就在此时陷入了沉默之中，空气就像是凝固了一样，不安的气息在狭小的房间里跳动着。
　　“不…不用了。”颤抖着出声，琥珀缩进了角落之中，紧紧攥着手中的白色毛毯，倚着墙壁瑟瑟发抖。
　　收回骑士剑，士郎冷淡的说道：“既然如此，我们就不打扰了。礼物已经放在床下了，请收好。”
　　缩在墙角的琥珀再没有任何动作，就像是失去了能源的机器一样，没有生气。
　　回到房间外面，拉上房门。贞德扒开士郎的手，不满的看着他。
　　“该走了。”指了指贞德头顶的呆毛，士郎试图通过轻描淡写的方式转移她的注意力。“离圣诞节结束可没有多久了，你的雷达不依旧还有反应吗？”
　　“啊！说的是呢！”将头上系着的丝巾别好，贞德一脸正色的说道。“拜托你了，驯鹿先生！”
　　牵起贞德的小手，离开宅邸的同时，士郎通过念话和海伦娜嘱咐道。
　　“海伦娜，帮我收集一下远野一族的相关情报，如果可能的话，再查一下那个女孩的身世吧。”
　　“你果然很在啊，士郎。”应承了一声，海伦娜决定早上的时候回去将这件事情办妥。“放心好了，艾因兹贝伦在远东这边有着不小的人脉，可不是远野一族这样的地头蛇能相比的。”
　　那就好。士郎默默想到，在离开之前，他看着那个房间，知道自己一定会再回来的。
　　作者留言：
　　话说……要不要在剧情开始前就把慎久给宰了？


第二十二章 圣诞大作战（3）沙条
　　虽说有些开头不利，但自离开远野家之后的送礼行动都异常顺利，从烟囱进入，翻越围栏，撬开门锁，在种种不法行为的支持下，一切都非常顺利，时间也因此而一点点的流逝。
　　银色的跑车在道路上疾驰，在漆黑的夜晚上划出一道银色的弧线，即使没有开着车灯，凭借着从者的视力和保佑的骑乘技能，阿尔托莉雅依旧开的又快又稳。
　　坐在后排，依靠着剑鞘带给身体动力，虽然奔波了一个晚上，但比起平时的那些运动，还只能算是小菜一碟。
　　海伦娜坐在前排，翻看着地图，似乎是在想些什么。
　　随着车子开在高速公路上的颠簸，贞德的头也开始摇晃起来，看起来似乎有点困倦的样子。这让士郎觉得有些奇怪就是了，因为按照常理来说从者并不需要睡觉或者进食，只要维持魔力就可以活动下去，而不会像正常人类一样感觉到肉体上的疲劳。
　　“想睡吗？”考虑到对方那个有些奇怪的固有技能，士郎还是挺相信她需要睡觉的。“要不要靠在我肩膀上。”
　　“不…不…用！”猛然打了个机灵，贞德强打精神，正坐起来，只是看起来依旧摇摇晃晃。“维持着现界状态的从者没有去睡的必要的说，这样会造成多余的魔力浪费！会对驯鹿先生你造成麻烦的说……所以我一定不会……哎哟！”
　　一把搂住贞德，士郎让她的小脑袋靠在自己的肩膀上，虽然没有说话，但这强硬的态度表露无疑。
　　“好好睡一会，你是圣诞老人不是吗？要是不精神点去见那些孩子们，这样可不太好吧？至于魔力的消耗上你就不用担心了，这边可以说是第二类永动机，就不用替我节省魔力了。”
　　“那…那我是好孩子吧？我有替驯鹿先生你着想的说……”如此念叨着，贞德最后还是把小脑袋靠在士郎的肩上，小憩起来。
　　前排的海伦娜虽然没有回头，却通过后视镜把一切都看的清清楚楚。
　　“不错嘛，士郎，看起来很霸道哦。”虽然念话之中有点酸溜溜的感觉，但海伦娜更多的意思是幸灾乐祸。“如果爱丽斯菲尔小姐看到了，想必一定会有不错的感概吧。”
　　“唯有这件事情请不要拿来开玩笑。”士郎的有些气闷的做出了回答。“你也知道这样做不好吧？”
　　“如果用令咒强制命令我的话，当然不会说~”说着轻飘飘而又不着调的话语，海伦娜笑着中断了念话。
　　车厢内依旧安静，阿尔托莉雅自然不会知道海伦娜和士郎的念话，只是自顾自的开着银色跑车。
　　就这样，银色的跑车从远东的边缘地区，一路开到了最繁华的东京。
　　虽然已经深夜了，但对于这座充满活力的大都市来说，这里和白天没有区别。如同透过不同的玻璃滤镜一样，夜色彩斑斓的霓虹灯照在了贞德的脸上，让她从小憩之中醒了过来。
　　“唔…驯鹿先生…我没有睡过吧的说。”揉着朦胧的睡眼，贞德头上的呆毛晃动起来。“抱歉…给你添麻烦了。”
　　“没事。”活动了一下肩膀，士郎安慰了她一句。“好了，该走了，还要靠你来带方向呢。”
　　将跑车好，一行四人又踏上了旅途，今天是圣诞夜，路上的行人自是不少，为了不引起注意，士郎用卢恩符文制造了幻象，掩盖起自身的打扮，而其他三人则是灵体化。
　　“呐，驯鹿先生。”贞德好奇的看着路边成双成对的行人走向有着粉红色商标的旅馆，之前一直在迦勒底的她并不知道这样的行为有着何种的含义。“他们这样……等等！驯鹿先生你在干什么的说！”
　　听到贞德的疑问，士郎默默收回了自己的手，那个象征火焰的符文（FFF）写到了一半就结束了。
　　“啊，没什么。不过，贞德，我们已经到了吗？你头上的雷达怎么都不指了？还是出毛病了？”
　　“嗯，就是这里了。”停下了脚步，贞德指着眼前的大宅邸，比起之前的远野宅，这里虽然小了很多，但在布局上更加精致。“不过，有很强的结界，比之前遇到的都要强。”
　　轻柔的月光洒在这件宅邸上，为它带来了一些神秘的色彩。士郎可以感觉得到，脚下的灵脉正在活跃。
　　“交给你了，Saber。”的确，士郎即使不用肉眼也能够感觉到那繁杂的结界，恐怕是利用灵脉和工房的力量构筑而成。
　　数十重结界和诅咒，各个角落都隐藏着的人造魔兽群，恐怕这间房子的主人是个一流以上的魔术师吧。
　　看了眼门牌，上面用清秀的笔记写着：【沙条】二字，看起来像是女孩的笔记，有着书法才有的韵味。
　　“那就从正门进去吧。”毫不犹豫的将门给‘推’开，阿尔托莉雅的体表出现了如同涟漪一样的波纹，那是对魔力将施加于自身的结界和诅咒全部抵消掉后的景象。
　　但阿尔托莉雅并没有因此而小看对手，而是更加谨慎，她毫不吝啬自己的赞美道：“唔，何等的精妙，就算是摩根要布置这样的结界和诅咒恐怕是也不容易。”
　　趁着阿尔托莉雅突破时的缝隙，士郎拉着贞德的手走入其中，这并不是因为要守护女孩之类的云云。而是这名年幼的圣女身上的A+等级的对魔力对于现代魔术堪称不破之盾，没准关键时刻自己还要靠她保命呢。
　　随后，士郎和贞德还有海伦娜与阿尔托莉雅分开，由后者去吸引工房主人的注意力，好让前面一队去发放礼物。
　　进展非常顺利，一路上没有任何的拦路陷阱，就连守卫的魔术和诅咒都已经关闭了。
　　就像是这个工房的主人从一开始就已经知道了士郎等人的来临，因此关闭了一切防卫的手段。
　　穿过种植着草药的庭院，士郎和贞德来到了庭院内的一角，在那里的是一间别致的小房间。
　　“是这个房间吗？”士郎轻声问着，贞德没有出声回答，只是悄悄的点了点头。
　　士郎轻轻推开房门，月光如纱，洒落地面，如同披上了一层银霜。房间内没有多余的装饰，只有一个女孩坐在了地上。
　　好美，士郎不由得这样想到。这是第一次有这样的想法，眼前的女孩就像不是人类一样，一见面就会让人充斥着某种感觉。
　　就像是当时自己见到布伦希尔德那样，会觉得对方是适合夜晚的夜之女神。
　　眼前的女孩……却找不到合适的形容词来形容，也许是印象不够强烈吧。
　　沐浴着月光，白金色的头发散发光辉，眼前的女孩穿着翠绿色的睡衣，但似乎是因为刚睡醒的原因，睡衣的一角从肩膀上滑落，看着推开门的士郎，她竟然有些不知道所措。
　　哎哎哎？我只是许了个愿而已……居然真的实现了吗？
　　作者留言：
　　没想到非了好几个卡池，我也时来运转出了杰克！（可惜没有童谣）


第二十三章 圣诞大作战（4）愿望
　　希望能有朋友，生活不再像是现在一样无趣，希望能有属于我的白马王子……就像是童话里的那样。
　　时间就像静止了一样，出现在自己面前的男孩面容端庄，虽然尚且年幼，却给人一种可靠的错觉。
　　“呐，能告诉我，你的名字吗？”饶有兴致的看着眼前的男孩，名为沙条爱歌的女孩，作为女孩的全能，发出了疑问。
　　眼前男孩并没有立刻回答，只是指了指自己头上的圣诞帽，然后又指着月亮说道：“咳！我乃是圣诞岛假面，舍弃了自己的名字，全心全意奉献于他人的圣人！”
　　说着古怪的台词，士郎都觉得自己要跪地求饶了，虽说早就和贞德排练过这样的情况应该怎么说，但说出来还是太羞耻了！
　　“是这样吗？”爱歌可爱的歪了歪头，这个动作差点让士郎窒息了。“虽然有点奇怪，但是我……”
　　话还没有说完，庭院内的防御系统就像是产生了暴走一样，数个护卫用的岩石魔偶朝小房间冲了过来。身高在两米以上，体重重达数吨的他们仅仅是奔跑在庭院里就造成了如同小形地震一样的情景。
　　“不好！”士郎不由得皱起了眉头，因为对魔力的判定并不囊括岩石魔偶这样依靠实体进行攻击的使魔，这个数量只凭贞德和海伦娜是无法抗衡的。“你在这里等一下我。”
　　身后的女孩恐怕是这个魔术世家的独子，无论是从道理上还是充义理上，都有保护的必要。而这个工房的主人恐怕现在因为Saber而焦头烂额了，不然应该不会做出这样让魔偶进行自主攻击的行动才是，
　　“贞德，海伦娜，拜托你们两个了。”自然而然的挡在了爱歌的身前，士郎投影出骑士剑，做出了防范。
　　“这点小事情，驯鹿先生，交给我的说！”手中钢枪一握，贞德便做好了战斗准备。
　　门边的两道身影，如同投石车一样射出，轰在了奔跑的岩石魔偶上。
　　将铁甲作用的效果作用于体术之上，贞德奋轻飘飘的一脚踢在了岩石胸膛上，却产生了如同70码的效果，反作用力将她弹开，但魔偶的胸膛上也出现了一个明显的凹陷。
　　与贞德那充满暴力蛮干的做法不同，在第四次圣杯战争后，士郎抽空将布伦希尔德给予自己的原初之卢恩符文的知识转赠给了海伦娜。经过几年时间的磨砺，这名精通现代魔术的多面手成功将这份神代的知识进行了一定程度上的解析，足以用来进行实战。
　　每一次挥动她的手臂，就有大量的魔力化为十数吨分量的高压水箭袭向岩石魔偶，面对高速挥动的岩石手臂，则用巨大的水球削弱其速度和杀伤力。在敌阵中央爆裂的球形的水蒸气，把厚重的强化混凝土建成的魔偶，如同被台风吹飞的塑料伞一样炸得七零八落。
　　几乎就是压倒性的碾压，面对这些没有对魔力的岩石魔偶，海伦娜凭借卢恩符文几乎可以做到瞬发B级大魔术的优秀操作，便将这些做工精巧的使魔给碾成了碎片。
　　“原来是八连双晶啊。”好奇的从魔偶的胸腔里拿出一团金色与黄色交织掺杂的结晶体，海伦娜还是有些惊讶的。即便是在她那个时代，像是这样由八连双晶驱动的魔偶也不多见。
　　“好快！”惊讶的看着已经结束了战斗的海伦娜，还在和一只岩石魔偶苦苦纠缠贞德不禁诧异出声。
　　把玩着手上的八连双晶，海伦娜认真的解释道：“这没什么，幼小的圣女。如果我用刚刚那些招数来打你，恐怕连一点涟漪都打不出来吧。你的对魔力比Saber还要过分，真不知道是怎么做到的。”
　　如果说Saber是因为体内的赤龙之血产生出的强大对魔力，那么眼前幼小的圣女是因为对主强烈的信仰心吗？
　　“唔……没想到海伦娜现在已经这么强了啊。”看着一地的岩石碎片，还有八连双晶，士郎的眼神燃烧起了灼热的欲望。
　　“等等。”清脆的女声响起，走出了房门，来到作为战场的庭院中央。穿着翠色洋装的沙条爱歌有些好奇的看着海伦娜，她知道对方所用的卢恩符文与她所知道的卢恩符文不同。“那不是现代的Runn吧，我还是第一次‘亲眼’看到。”
　　“你真是有眼光呢。”书写符文的海伦娜停下了手，饶有兴致的看着爱歌，只是她轻微颤抖着的手指却被士郎所发现。“不过我这边暂时不会再收弟子了，以后再说吧。”
　　“说的也是呢，以后再说吧。虽然我还想再看到更多你的魔术。”随意转身，翠色的洋裙翩翩起舞，爱歌带着笑容看着士郎说说道：“呐，你说你是圣诞老人对吧？”
　　“呃，严格来说我不是。”士郎正想要指着贞德把锅甩回去，才发现对方再用口语鼓励自己应承下来。
　　驯鹿先生，这是从侍从到正式工作者的进步，请你要加油。
　　唔，怎么感觉会被坑。虽然觉得回答下来会很奇怪，但士郎还是肯定道：“是的，虽然我还尚且不成熟。但作为一名圣诞老人而言的话，那是没有任何问题的。”
　　“呐……”爱歌的话没有说完，从天花板上坠落的岩石魔偶打断了她的发言，重大数吨的身躯坠落在地面，从爱歌的身后站了起来，随着起身的动作，挥动的手臂扬起了遮住人视线的沙尘。
　　看着眼前的岩石魔偶，脸上的厌恶转瞬即逝，爱歌抬起了手腕，不需要咏唱或者是启动魔术回路，只要她愿意，就能瞬间发动需要十二节咏唱，以及魔方阵辅助才能瞄准的A级大魔术。
　　但没动爱歌将魔术发动，她身后的的士郎一跃而起，伸出左手揽住女孩纤细的腰肢，另一只手投影出骑士剑，配合呼气功超越身体的极限，生产出大量的魔力。
　　所有一切尽付于一闪之中，蓝色的光芒闪耀，剑的轨迹将沙尘连同岩石魔偶都一同切成了两段。
　　伴随轰鸣声，岩石魔偶倒下。士郎松了口气，将手上的骑士剑散去。
　　暗红色的圣诞老人服上重叠着少女的翠色洋装，尽管士郎没有注意，但爱歌的脸颊泛起了一丝嫣红。
　　“不好意思，恕我刚刚无礼了。”松开了揽着女孩腰肢的左手，士郎感觉不到女孩的体重，就像是对方没有直接和自己接触一样。
　　“没有的事情……”爱歌将颈边的金发向后撩去，露出了染上绯色的白皙玉颈。“虽然我没有想要的礼物，但是……圣诞老人吗？我有一个愿望，希望能够暂时寄存在你那里。”
　　“愿望……”士郎正打算多加询问的时候，贞德开始拼命怂恿他接下对方的请求。
　　理由自然是因为圣诞老人是实现他人愿望的圣人，如果半途而废的话岂不是给刚刚报上的圣诞岛假面之名抹上了污点吗！
　　士郎不由得头疼起来，直觉告诉他眼前的女孩不是一个普通人，到底是魔术世家的女孩，难保对方会通过口头上的承诺发动魔术。
　　但是……
　　“我接受了。”伸出右手，士郎琥珀色的瞳孔中寄存着思念，他从这个女孩上感受到了与布伦希尔德的相似之处。
　　这份近乎执着的思念让他答应了对方的请求，尽管他明白这是不明智的选择。
　　“太好了！”爱歌兴奋的将十指交叉在一起，未来发生的事情，将会和那个时候看到的一样。“我希望，我长大以后能嫁给你。”
　　作者留言：
　　嗯……的确是有相似之处……那就是――病娇！


第二十四章 圣诞大作战（终）
　　目瞪口呆，不知道该做出怎么样的回应，名为圣诞岛假面之人，立志将自己的全心全意奉献给他人。
　　从宅邸中走出，士郎的神情有些恍惚，他已经忘记了刚刚是怎么做出的回答……反正不会是自己原本的意思。
　　不过，在自己做出回答的时候，爱歌脸上那份对未来的希冀，还有得到承诺的喜悦却牢牢印在了士郎的脑海之中。
　　总感觉挖了个坑给自己跳……
　　倒是海伦娜咬着下唇，似乎有些震撼的样子，但却从感性上不肯相信自己看见的事情，理性却又告诉她那是真的。两种不同的想法在她的脑海里激荡，让她不知道该不该说出来。
　　“该走了，海伦娜。”脑袋头疼的厉害，士郎感觉自己就像是被人用铁锤狠狠的重击了一下脑袋一样，只要稍微一想刚刚的事情就头疼。“还有大概两三家的样子，赶紧完工吧。”
　　“啊？哦哦。”心不在焉的跟上了士郎，海伦娜不知道在想什么。
　　来到了门口，阿尔托莉雅已经在那里等候多时，几人上车之后，跑车又在市内缓慢的开了起来。
　　深夜两点，于东京都杉并区，闲静住宅区的静谧小巷。
　　分明位于都内，但那条小巷却面迎广阔的树丛。
　　与住宅区不符，那太过广大的绿地甚至可以以「森林」来形容吧，那种存在于童话之中的黑森林。如果是在新宿的御苑、代代木公园、中野区江古田的自然公园、台东区上野公园这种大型的公园设施附近的话并不稀奇，但至少在地图上这一带并不存在着那样的设施，所以，这有如森林般的茂密丛林是私有地没有错。
　　一个魔术师如果想要成功迈向通往根源的道路，他所必须要拥有的就是可以挥金如土的财富、质量优秀的灵脉以及为数众多的弟子，这也是衡量一个魔术世家的标准。
　　眼前的宅邸，他的主人已经满足了两点，不说弟子。光是占地面积不小的住宅区还有那活跃的灵脉，就可以说是出众了。
　　“该说不愧是玲珑馆家吗？和冬木市的远坂家果然不一样，很气派。”海伦娜已经振作起来，饶有兴致的看着眼前的宅邸。
　　去时钟塔呛声的时候，海伦娜曾经听说过，在魔术世界中甚至被称为边境的极东之地，玲珑馆仍作为例外的名门在时钟塔的魔术师们中被流传，可以说是罕见。
　　“唔……还是像刚才一样正面突破吗？”士郎看了一眼眼前的森林，感觉拿不定注意，保不齐又像刚刚一样就不好了。
　　打了个响指，海伦娜走到了正门的地方，微笑着按下门铃，然后解释道：“交给我吧，虽然布置的相当不错，但是太过依靠地脉，在遇到某些敌人的时候可是有些瑕疵呢。”
　　依靠地脉进行补充，由魔力和魔术编织成的黑森林。可以预料没有魔术心得的人会离开，就连魔术师也会产生警戒而撤退。
　　书写着符文，那是士郎所知晓的卢恩符文，他有些疑惑的看着海伦娜为什么会用这个。
　　“是驱散闲人用的符文。应该是你常用的东西吧。它原本的意思是“土地”，而它代表的是‘将来自无关方面的干扰排除在外’。”
　　“不过符文最神奇的地方就是一个符文可以有多种用途。这个符文有着“土地”的意思。如果适使用得当的话……”
　　蓝色的魔方阵升起，象征着神秘的文字被魔方阵包围，然后融入了地面之中，就像是一颗钉子一样打进了灵脉之中。
　　紧接着，就像是被堵塞的水管一样，原本守护着森林的结界戛然停止，连同所有的自主护卫都被强制性关闭。原本井然有序的一切就像是断了电的机器一样，停止了运作。
　　“虽然这样用并不是单纯的卢恩符文就是了，已经加入了近代魔术的理解。”擦了擦额上的汗水，海伦娜的胸口随着呼吸剧烈起伏着。“不过，如果士郎你肯……”
　　“该走了，贞德。”急急忙忙的踹开正门冲了进去，士郎没有回头和海伦娜以及阿尔托莉雅嘱咐一声。“吸引注意力的任务就交给你们了，我和贞德很快就出来。”
　　“等等我啊！驯鹿先生！”贞德一边快步跟上，一边嚷着。“不要跑那么快的说！”
　　随着贞德的之路，士郎与她很快便来到了一处与起居室相隔了一段距离的一间卧室之中。
　　用魔术消除了推开门时的声响，这是一间孩童的卧室，旁边的桌子上放着一个有些年份的收音机。
　　床上睡着一个女孩，黑色的长发似乎长到了腰间，安详的睡相之中透露着不同于同龄人的威严，粉色的睡衣看起来正好是小孩子的年龄。
　　跟上。示意贞德暗劲，士郎小心翼翼的从女孩的枕头底下抽出了一张纸条，上面用漂亮的连体字写着想要的事物。
　　‘虽然父亲大人告诉我这样写的话，就会有圣诞老人来送礼物。但那是小孩子才会信的东西。就算我写想要圣诞老人来教我魔术，难道圣诞老人还会花几年来教我吗？’
　　看着这张纸条，贞德有些不知所措，毕竟她唯一能算会的魔术就只有洗礼咏唱，但那不是短时间就能教会的。
　　唔，那还真是正好，几年倒用不上，不过几分钟就绰绰有余了。士郎伸出手指，轻轻拨开了女孩额前的刘海，点在了白皙的额上。
　　托布伦希尔德的福，士郎对这个卢恩符文特别的熟悉，他有自信。即使是库丘林或者海伦娜，都无法在这个卢恩符文上胜过自己，要说为什么的话……
　　因为，这是最后的礼物，连同那份无法被死亡分离的爱情。
　　震耳欲聋的爆炸声和打斗声在窗外响起，在魔术的影响下，女孩并没有醒过来，依旧睡的很香。
　　粉色的光芒自指尖闪耀，名为gyfu的礼物被引导进了女孩的睡梦之中，她不会有异常。只是睡梦之中，会遇见名为圣诞岛假面的圣人，在那里对她进行魔术上的引导和修炼。
　　直至某一日，符文的力量衰退之时，便是老师与学生的诀别之日，到那个时候，她也应该抛弃了属于女孩的梦吧。
　　“好了。”轻轻拍了一下在旁边探头探脑的贞德，幼小的圣女自然不会知道士郎刚刚赠予的礼物。“应该已经结束了吧？”
　　摸了摸自己头上的雷达，贞德很开心的笑道：“嗯，都已经结束了。”
　　看着睡梦中的女孩，士郎才想起来自己不知道她的名字。.
　　不过……地上那对兔子拖鞋还挺可爱的。
　　作者留言：
　　才发现自己的圣诞活动才肝到第四池……得加把劲了。


第二十五章 圣诞大作战（续）
　　当回到冬木市之时，已经接近凌晨四点了，好在现在是冬天，即使到了这个时间点，夜幕依旧没有退去的意思。
　　晃晃悠悠的从车上走下来的贞德突然来了精神，她头上的呆毛四处指向，最后确定到了教堂反的方向。
　　“驯鹿先生，那边还有一家的说……”强撑着想要站稳，贞德持枪而立，好像随时会倒下一样……“不行，我还不在这里结束……我还有更重要的任务的说……”
　　“别傻了。”点了点贞德的额头，士郎大概能猜到会是谁。“不好意思，Saber小姐和海伦娜，这个晚上给你们添麻烦了。”
　　“没有的事情。”温和的看着贞德，阿尔托莉雅和善的笑着。“对我来说，这也是一次很有意思的体验。”
　　“不会，谁让我是Servant呢。”海伦娜的语气有些酸溜溜的，撇了一眼贞德。“圣诞节不休息跑出去和Master当全心全意奉献的圣诞老人不也是很正常的事情吗？”
　　“这个，给你。”从怀中拿出一本用锁链保存好的小册子，封面的材质像是人皮，还镶嵌着一个铜质的奇异兽头，黑色晶体的双眼就像是看不到尽头的漩涡一样，令人望而生畏。
　　士郎有些不太好意思的说道。“其实，这是圣诞礼物……只是一直没时间给你，你不会怪我吧？”
　　惊讶的愣了一下，海伦娜接过了小册子，只是触摸到封面的时候，他就能确定到这是真品。
　　“这个封面……是死灵之书的手抄本吗？”翻开书册，那令人感觉不详的材质并没有让海伦娜感觉到不满，当看到上面写满的生涩繁杂的文字时，那份对于未知的渴望令她兴奋起来了。“好棒！士郎，你是在哪里找到这个的？我之前在艾因兹贝伦的时候就让人帮忙去找过，却一直都没有过消息。”
　　“圣堂教会的一个任务，是一个有关于异域邪神的教团。”士郎闭着眼睛，似乎是不太回想起那件事情。“很遗憾的是，我只解决了一个支部，所以入手的只是手抄本……”
　　“没有关系的事情啦！”飞扑抱住了士郎，将他压倒在地上，海伦娜亲昵的用脸蹭着他问道。“呐，我说。士郎，按照你的性格，这种东西不应该会直接被你销毁吗？”
　　“因为，我觉得你会用得上。”有些不太好意思的用手指刮了刮自己的脸颊，士郎别过头做出了回答。“不过没能拿到真品就是了，这东西被教会收走了。”
　　“哪有的事情，这样我就很满足了！”
　　旁边的贞德有些不满的看着被扑倒在地的驯鹿先生，见两人半天没有起来的意思，便忍不住催促了一句。
　　“那个，驯鹿先生，如果你再不抓紧时间的话，可能就天亮了。”
　　抱起海伦娜，将对方的双手从自己的身上分开，士郎转头说道：“嗯，没有问题，我们现在就走。”
　　看着依依不舍的神智学专家，士郎笑着用口语说了几句话，便带着贞德前往冬木市的教堂。
　　“驯鹿先生，这个教堂都是什么样的人的说？”不同于以后的她，年幼的贞德虽然有关于以后的记忆，但此时对神职人员尚没有过多的实感。“好像，驯鹿先生也是教会的人吧？”
　　“嗯，是的。”回想起过去，士郎心底还是颇有感触。“虽然我并不能算是主的信徒就是了。至于教会里的人……除了一个性格不错的老爷爷，还有一对性格奇怪的父女就是了……”
　　来到教堂，看到顶上的烟囱，两人跳到了楼顶上，贞德还因为这个的原因显得有些兴奋。
　　因为……之前去过的房间全都没有烟囱，贞德还为此抱怨了现代化的不好，虽然在看到会发光的圣诞树之后又开始承担现代化真是太美妙了之类的就是了。
　　烟囱内并没有太多的灰尘堆积，士郎和贞德很是稳当的先后落地，然后从壁炉之中翻了出来。
　　“哎呀呀，我还以为半夜会是什么小老鼠在壁炉这里发出噪音。”穿着单薄的白色睡衣，就像是纯洁的紫阳花一样的容姿，卡莲冷淡的看着从壁炉里出来的两人。“哦哟，这不是代行者士郎吗？旁边跟着的居然又换人了吗？明明之前还是我呢。”
　　一出口就是将话题往奇怪的方向带偏，加上卡莲那一脸轻蔑而又冷酷的样子，贞德一下子就在气场上被压倒了。
　　“驯…驯鹿先生！这个女的刚刚说的是什么意思？！”一下子从地上跳了起来，就像炸了毛的猫一样，红着脸的贞德指着卡莲质问道。“之前是她…是什么意思的说？！”
　　“不用说之前。”松了松自己的肩膀，士郎冷静的解释道。随后，他指了指卡莲，然后又指了指贞德。“她是我的搭档，现任的。和你是不同的，毕竟……我们算是侍从(驯鹿)和主人（圣诞老人）？”
　　“哎？是这样吗？”推了推好像要滑落的护额，贞德不经意的开心了起来。“那，她也是教堂的神职人员吗？”
　　“是的，这位不知名的小妹妹。”嘴角扬起笑容，卡莲看出了贞德的稚嫩之处，毫不犹豫的用话语将她打入了残酷的深渊之中。“士郎还好，他是爷爷的养子，至于你？这算是非法入侵吧。”
　　“才…才不是的说！”贞德缩了缩身子，钻到了士郎的身后，在眼前这个看起来比她大不了多少的女孩身上，幼小的圣女感觉到足以和了前任圣诞老人相比的气势。“我是圣诞老人！圣诞老人从烟囱进来一点也没有关系吧！很正常的说！”
　　呵。卡莲冷笑一声，很是自然的指出了最大的问题：“不好意思，圣诞老人不应该是男的吗？就像你旁边站着的那位那样。”
　　“才没有的事情！罗曼医生说迦勒底的圣诞老人从来是女孩子来担当的说！我是第二任！”虽然相当胆怯，但躲在了士郎身后的贞德还是鼓起了勇气做出了反击。
　　“迦勒底？那是天文台吗？”疑惑的思索着地名，卡莲依旧做出了指责。“但是，不好意思，这里是教会，是冬木市。并不是你口中的迦勒底，圣诞老人就不应该是女孩子……”
　　“呜……”被辩驳的哑口无言，从来就不善擅嘴皮子作战的贞德已经低声呜咽起来。“驯鹿先生…”
　　“她当然不算是非法入侵。”士郎看着卡莲，毫不畏怯的做出了回答。“因为是我邀请她进来的。”
　　“从烟囱吗？真是合适的邀请。”
　　“毕竟要进你的房间，走寻常路可不太合适。”
　　五五分的针锋相对之后，是短时间的沉默。贞德连大气都不敢喘一下，对她来说，眼前的一切就像是西部枪手对决一样。
　　率先打破了沉默的是卡莲。
　　“为什么要来我的房间。”
　　“当然是给你送礼物啊，我是圣诞老人的驯鹿嘛。”
　　“哈？”
　　作者留言：
　　等一下还有一章幕间……


第二十六章 壁咚
　　原本平静的表情变得古怪起来，先是惊讶，然后又是糅杂着愤怒的冷静，她似乎是在压抑自己的怒火。
　　冷淡的看着贞德，回想起刚才的发言，卡莲觉得士郎也许真的是来送礼物的，于是她出声问道：“礼物……你想要给我什么？或者说，你能知道我想要什么礼物？”
　　其实原本是打算通过暗示魔术，让睡着的卡莲通过梦话的形式说出来。不过既然对方醒了，那士郎肯定不能用这一套。因为卡莲已经见过他用上了很多次，没准有所防备。
　　“不知道，所以我就在这里光明正大的问了。”士郎很是干脆，没有一丝一毫想要掩饰的想法。“卡莲・奥尔黛西亚，吾等全心全意奉献于他人的圣人――圣诞岛假面降临于此，说出你的请求吧。”
　　“这样啊，你让我考虑一下。”捏着自己的下巴，卡莲似乎很困扰，对于她来说暂时还真没有什么需要的东西。即使是有，恐怕对方短时间也拿不出手，难不成要让他杀了隔壁那个讨厌鬼不成？
　　斟酌了很久，卡莲似乎才拿定了主意，她很自然的开口说道：“反正时间也不早了，你来陪我睡一晚吧。”
　　咔嚓，窗户的玻璃似乎碎裂了一样，窗外又再度下起雪了，又到了那个白色的季节。
　　完全不敢相信，贞德一脸震惊的神情，她断断续续的大声斥责道：“你…你在说什么！你…你这样还是委…委身于主的修女吗！”
　　面对贞德的指责，卡莲一副‘你很莫名奇妙’的神情，然后回答道：“我当然是奉献于主的修女，有什么问题吗？”
　　“那你还……还…”憋了一会，贞德始终没有说完，最后在带着‘鼓励’意味的让她鼓起勇气说了出来。“那你作为修女，居然还要驯鹿先生陪你睡觉！！！”
　　“哦，你疑惑的是这个啊。”虽然很疑惑为什么称呼是驯鹿先生，但卡莲可没有留情的打算。“这有什么好奇怪的，你口中的那位驯鹿先生是我的舅舅，属于长辈，而且我们两个年龄还小。加上床太大，我一个人睡不着，邀请他一起有什么问题吗？”
　　“哎哎哎？！唔……怎么会……”看着卡莲，又看着士郎，贞德露出了奇怪的神情，却又不知道该怎么反驳。
　　最后还是士郎结束了这场单方面碾压的争吵，他无奈的问道：“那么，我在此受理了，这就是你想要的礼物吗？”
　　品味着得到的胜利，卡莲的笑容变得阴暗起来，她笑着说道：“那么今晚就拜托你了，圣诞岛……假面是吧？”
　　喂喂，不要把台词说的那么暧昧好不好？忍不住翻了个白眼，士郎都不知道该怎么去吐槽了。
　　就在白色的棉绒被毯被掀开之时，门口突然响起了一阵有些急促的敲门声，听到这声音之时，面色阴沉卡莲终于按耐不住自己SAO动的内心，忍不住笑了起来。
　　脸上的阴暗一扫而空，卡莲的笑容显得相当阳光，如果不是有一阵急促的敲门声的话，也许会让人认为这是天使的笑容吧。
　　“卡莲，你房间里是不是有其他人说话的声音？”门后传来成熟稳重，却又带着沧桑韵味的男声。士郎听出来了，这是中田……不对，他的义兄，言峰绮礼的声音。
　　正当士郎打算说点什么的时候，卡莲一把抱住了他，然后一个旋身将他压倒在了门上。
　　壁咚。
　　“唔……”士郎都还没有将音节全部吐出，就被卡莲一把捂住，将所有的话语全都按了回去。
　　听到了门上的声音，门后的绮礼更加大声的催促道：“卡莲，你房间里是怎么回事？”
　　贞德立刻捂住了自己的嘴，惊讶的看着门外，显然她这才注意到自己刚刚说话的声音太大了。
　　“没有事情。”两对琥珀色的眸子注视在一起，尽管没有说话搅局，但卡莲已经能感觉到的士郎那燃烧着的情感。“哎呀哎呀，父亲大人你现在倒关心起我来了吗？”
　　门外的绮礼沉默了一会，面对卡莲那看似不带任何情感的指责，他没有理由去回应……或者反击。
　　“我只是觉得一个人很无趣而已。”卡莲接着说道。“就算是我在教堂的时候，老神父也不会和我聊天，所以有的时候我只能一个人和自己的聊天，刚刚那只是重复一下而已。”
　　“当然，以后就不会这样了。毕竟我已经见到了爷爷，还有我的舅舅，以及……你。”
　　再也没有回应，士郎没有从门后听见心跳和呼吸声，显然绮礼已经离开了，在那只有冰冷的空气。
　　心满意足的将手移开，没等卡莲继续回味这种感觉的时候，她的一只手就已经锁在了背后，然后被士郎一把按在了床上。
　　“怎么，拿我当枪使的感觉很有趣吗？卡莲小姐。”从牙缝里挤出的是一字一句的怒火，士郎虽然明白卡莲的打算。但在他看来这场戏在贞德面前上演实在不合适，这个女孩的未来尚且不太确定，他有必要做好修正那歪曲可能性的准备。“或者说，你对你和自己父亲的情感交流暴露在其他人面前这点会感到很兴奋？”
　　“你这么一说，好像有点兴奋的感觉。多谢你的提醒，士郎。”
　　不知道该怎么回应好，如果贞德不在眼前的话，士郎自然能拿出更加犀利而又恶毒的反击。
　　“算了，我和她就先走了，不送。”头疼的揉了揉自己的眉心，士郎不愿在此多做纠缠。“已经办妥了…该…”
　　“等一下，驯鹿先生。”贞德站在了卡莲面前，看着这个比她还要稍微矮一点的银发女孩，她认真的说道：“她……这个孩子非常孤独，我们也受理了她的愿望，今晚就在这里睡一会吧？”
　　“？！？！？”完全摸不着头脑，虽然明白贞德的意思，但士郎很难想象她做出了这样的决定。
　　“随便你们。”打了个哈欠，率先躺在了床上卡莲将棉绒被毯留出了一片地方。“不过你们要注意一下时间，到时候爷爷会过来叫我起床……”
　　看着一脸坚决的贞德，士郎无奈的睡在床上，让她睡在中间。
　　拉上了窗帘，房间陷入了黑暗之中，贞德的呼吸变得平稳起来，但还有两个依旧没有睡着的人。
　　作者留言：
　　到时候壁咚还会升级吧，不过会变得很丧病。顺便，幕间暂时决定删了。


第二十七章 后续
　　热闹的圣诞节过去了，士郎总算能在抽空好好休息一下。在这段时间里，海伦娜也将远野家的相关资料整理。
　　他们并非是人类的后裔，而是混杂了人外之血的混血种。也因此，那份源自肉体的狂意侵蚀着他们的身体，越是血统浓厚的后裔，心智越是容易向人外那边倾斜。
　　被名为反转冲动的身体现象支配意志，要么沦为没有理智的狂兽，要么就因为身体无法承受这种消耗而死去。
　　那个名为慎久的中年男人，也察觉到了这种现象，为此，他开始寻求让自身活的更久的方法。
　　那日，士郎所见到的女孩名为琥珀，与其妹妹翡翠，她们两个的家族作为其分家而存在。琥珀和翡翠的母亲因为打破禁忌而家道没落，接着两人被窥伺已久的远野慎久领入远野家。
　　“唔，原来如此，这其中还有这么复杂的事情。”看着退魔一族的相关资料，士郎突然有点感慨，在时代飞速发展的现今。名为社会和科技的力量已经彻底压倒了魔术，也许在遥远的未来，这份力量就会凌驾于所有神秘之上吧。
　　与保守的退魔一族不同，身为他们敌人的混血种不知不觉间从社会恶转换[为了必要恶。因为国家而失去天神地祗，混血们因为与人类社会妥协而组织化，巧妙地笼络权力者们，成为了行使权力的那边。
　　融入了社会体系，借取这庞大的力量，混血种的家族得以生存下来。这样一来，退魔四家当然没有容身之处。有的没落，有的以不同的方法复兴了家族。
　　直到最后还承办混血退治的只有七夜。要问为何，因为他们除了“那个”就没有什么长处了。
　　两仪和巫净，因为有即便退魔之外也“有用处”的技艺，以那边为主的技术得以残存下来。
　　浅神的衰退是自作自受，那是将捕获的混血作为守护神饲养，乃至在不断混合的过程中血脉渐薄，最后他们自己也几乎变成了混血，这种偷鸡不成反蚀米的典范。
　　而巫净一族的特殊能力，就是将生命力分享给与其契约的人。对于远野慎久这样的混血来说，无疑是类似于镇定剂一样的药物吧。
　　“海伦娜？”轻唤一声在还在旁边翻书神智学专家，士郎斟酌了一会以后，做出了决定。“你能跟爱丽说一下这件事情吗？让她去请Lancer去查探一下这间大屋。”
　　还是谋而后定比较妥当，士郎这样想着，却握紧了自己的手心。因为巫净一族发挥能力的方式，在于体液交换。
　　说的文雅一点就是补魔，说的恶俗一点就是**。
　　“并不一定哦，士郎。”海伦娜纠正了士郎的看法，指出了其中的错误。“如果是正常人类的话，的确是只有这种方法。但如果是混血的话，也可以通过吸血的方式来达成。”
　　对于远东这片地区的特殊血脉，海伦娜还是相当感兴趣的，她生前并没有见到过类似的物种。即使是SPR以封印指定的借口储存的藏品里，也并没有见到活着的实品。
　　如果能有血脉浓度高的样品就好了。抚摸着手边上的死灵之书，海伦娜的想法有些奇怪。
　　虽然库丘林有些奇怪于爱丽的指令，但他还是很忠诚的去执行了。
　　远野宅，属于家主的办公室。
　　坐在气派的办公室，躺在舒服的真皮沙发上，慎久看着窗外的草坪，精神逐渐变得恍惚起来。
　　与前任的家主们不同，慎久活的比任何一代家主都要久，连理智维持的时间都相对要长一些。
　　远野家能变得比以前要更加强大，也多亏了这个中年男人的手腕。雇佣企业家杀死了原来属于这片土地的混血地头蛇斋木翁。随后又将那尊鬼神请出，让他们灭绝了七夜一族。
　　拥有退魔的技艺又如何？四大退魔一族又如何？一夜全灭，不留活口，唯一一个子嗣已经被自己洗去了记忆，成为了儿子的一员。就算活下来了，也不过是自己的一条狗而已。
　　若说有什么遗憾的话，就是自己真正的儿子因为反转冲动的原因，不得不藏在了地下室，不过也不是什么大不了的事情。
　　对于这个中年人来说，无法利用的事物比路边的青蛙小便碍眼，没有去排除就已经是留情了。
　　只有秋叶，自己的女儿，作为混血污染度很高的秋叶成为红赤朱的可能性很高。 即使不像自己一样持续用药，也能保持理智，将沉睡在自我的血引出到最大了。
　　想到这，慎久不禁欣慰了起来，只是一阵阵的刺痛袭来，窗外的阳光也变得刺眼起来，让他不由得用手遮住了自己的眼睛。
　　阳光……好刺眼……
　　闭上了眼睛，不需要自己的呼唤，那个女孩已经进入了房间，熟练的做起了她的工作。
　　闭目冥想，享受着那份快感的同时，慎久的精神变得愈发恍惚起来……回想起关于宅邸最近的变化。
　　自那日夜晚之后，琥珀窝在房间里的时间也原来越多了，不知道每天鼓捣着什么。
　　“翡翠……好像也长大了呢。”房间里的声音突然静止了，随着慎久发言后，是琥珀恳求的话语。
　　“请…请不要对翡翠出手，我求您了……”
　　慎久没有注意到，在楼顶正有一个蓝发的猎犬在窃听着这一切，尚且年轻的他不动声色的将手中的石块捏碎。
　　“先冷静下来。”忍下将赤枪提起，直接杀到房间里的冲动，库丘林压下了心底的怒火，决定先回去冬木市报告这件事情。
　　连夜狂奔，连休息的打算都没有，库丘林就回到了艾因兹贝伦的城堡，在那里看见和士郎下棋的爱丽。
　　“事情就是这样。”库丘林冷淡的报告着这件事情，但他紧紧抓住赤枪的手却暴露了他的内心。“我先说好，Master。不管你们是什么样的想法，这件事情我既然知道，那么我就一定要管。”
　　“嗯。”爱丽用手扶着下巴沉思，放下了棋盘的心事，小声的问着士郎。“为了保险，让Saber和Lancer一起去吧，海伦娜会将魔术协会那边的事情办妥的。”
　　“可以。”士郎将象征着国王的棋子下落，用一句话决定了一切。“尽情的干吧，Lancer。”
　　但比起这些，士郎更在意的是如何处置远野慎久的亲属，尤其是他的女儿远野秋叶。
　　不寻求巫净家的后裔，就代表着这个女孩不能以正常的方式结束自己的生命。
　　“不过……血液吗？”琢磨着这个词，士郎有了新的想法。
　　作者留言：
　　这章写的有点乱糟糟，发的也有点晚，抱歉。
　　主要是脑袋卡壳了，感觉无论怎么写月姬的剧情都会因此而大改……


第二十八章 暂结
　　夜色如幕，将蓝色的猎犬的声音遮掩住了，尽管没有作为Assassin的适应性。但在影之国修炼过猫功的他能轻易的将自己的呼吸声和脚步声消除，要潜入宅邸是轻而易举的事情。
　　即使是这些体质远超常人的混血也没有发现库丘林的身影，提着赤枪进来的他几乎是光明正大的走了进来。
　　嗯，对于常人来说，即使是不开无双，光明正大的走进来，只要没被人发现，也可以算是潜行的一种。
　　闭上眼睛，象征着土地的符文发动，眼前视角变化。能看到在某个房间里，有着耀眼程度远超其他火光的浑浊光芒。
　　“什么人？”咬着牙正要呼唤琥珀，体内的远野之血如同激流一般沸腾的慎久突然瞳孔收缩，眼白几乎被所有的鲜血所占据。强烈的反转冲动正在侵蚀他的理智。“到底是什么人在门外？”
　　“没有人了吗……”
　　躺在床上的慎久虚弱的喝问着，只是面色苍白的他话语之中不带一丝说服力，但没等他做出回答，这名中年男人却突然从床上翻身而起，动作快的就不像是一个中年人。
　　如同一道平地而起的暴风，房间内的所有事物顿时飞了起来，盖在他身上的被毯被撕成了漫天碎片。动起来的慎久翻动手腕，一上来就毫无保留，发动了远野一族的独门秘技“赫U”，并且催谷的血脉，顿时将空气之中的热量全部夺走，指间散发出一股股的寒气。
　　赫U－霜轮！
　　随着慎久的手腕挥落，旋转速度减缓的分子让空气的水分全数凝结，形成一个巨大的冰霜刀轮，狰狞的锐刺陷入门中，以高速旋转的低温刀轮就算是钢铁都未必能承受的住。
　　未等门后的来人反应，急速旋转的冰霜刀轮便以更快的速度向前推进，伴随着刺耳的破风声，只一个刹那便将木门给绞了粉碎，在飞散的木屑之中，往更前方推进。
　　“嗯？居然有这种能力吗？”就像是随意的闲聊一样，库丘林的声音不慌不忙，眼前的攻击着实算不上难以对付。
　　话音刚落，随着急促的“哗啦”之声，赤枪犹如破云之龙飞跃而出，以方寸一点落在了袭来之物上。持枪的库丘林随意一顶，这急速运转的冰霜刀轮应声而停，冰屑飞溅而出。
　　就是现在！慎久伏低身子，紧压着的足弓就像是蓄力了的弹簧一样，将所有的力量爆发而出，自冰霜刀轮的斜下方向敌人杀去。青筋和骨节突出的手掌弯曲成爪，五指间聚集的力道就像是要将实心铁球捏碎一样，向库丘林那没有被甲胄覆盖的肋下伸手探去，只要摸得到就能直接将对方的肋骨直接拽出！
　　不仅如此，空气中的水分凝结后形成了掺杂着细碎冰块颗粒的霜雾，足以给正常人造成肌肉撕裂的严重冻伤。随着慎久的意志，这层轻薄的霜雾覆盖在了库丘林的身上，借此延缓他的行动。
　　“所以说，这是无j无j的。”冷眼看着对手的行动，库丘林运转呼气功，随着那有规律的呼吸吐纳，爆发的魔力风将那一层霜雾吹散，连带着连慎久都因此眯起了眼睛。
　　结束了。
　　赤枪一闪，如同蝮蛇扬头，原本停在冰霜车轮的枪尖一弹，就像是拐了弯一样直接钉在了慎久的腰间。
　　以枪尖为原点，千之荆棘不断延伸，在慎久的体内疯狂滋长，无数的枝条开始撕裂他的肉体。
　　“住…住手啊！”感受着枝条从内脏滑过的疼痛，慎久开始疯狂的颤抖，但赤枪却牢牢的钉在他的腰间，只要他一动弹就会擦过脊椎，给他带来更加剧烈的疼痛。“我…求求你了！”
　　没有回应，库丘林只是半闭着赤色的眸子看着他，直到对方在魔枪的荆棘之下痛晕过去，他才将枪收回。
　　“可以了,Saber。”看着身后的阿尔托莉雅，库丘林用将枪地上的慎久挑了起来，并且用符文替他止血，让他不至于失血过多而死。
　　不过这倒是他多虑，像是这样的混血种，除非失血量超过50%以上，是不会因为失血这点小事情而死。
　　“Lancer，你很愤怒。”在一旁观看了全场的阿尔托莉雅摇了摇头，她身边也带着一个目瞪口呆的女孩，正是目睹了一切的琥珀。“没有问题吗？需要多一点时间吗？”
　　“不用了。”看着眼前的琥珀，就像是想起了自己曾经做错过的某一件事情一样，库丘林摇了摇头，用枪扛着慎久率先离去。
　　结束的很快，从开始到离去也不过短短三十秒而已，打斗的声响也提前被符文所消除，加上慎久平时不喜欢他人打扰起居，因此直到分家的人们发现之时，已经第二日了。
　　“太好了，Lancer。”爱丽松了一口气，没想到Servant面对这些非人的存在也有这么大的战斗力。看样子是自己想太多了，不过海伦娜那边已经将魔术协会的抗议压了下来。
　　这也不得不提到另一件事情，那就是魔术协会对爱丽现在所拥有的战斗力的忌惮。三名Servant的威胁性实在是太大了，因此或多或少，他们都有留下探子对其动向进行监视。
　　海伦娜稍好，她平时要么是在艾因兹贝伦的本家窝着研究炼金术或者其他技术，要么就是去和魔术协会关系不好的魔术师进行心得交流。虽然反感最为明显，但也最容易了解。
　　库丘林的踪迹则难以追寻，生性不喜拘束的他将所有过来探查自己的使魔全部打的粉碎，这次的远野宅行动成果更是撩拨着魔术协会那脆弱不堪的神经。
　　“别在意这些了，海伦娜让他把全部事情都供出来了。”看着手上的报告，士郎专心的翻看着。“也得亏这老东西早就因为反转冲动而意志衰弱，他的精神早就脆弱不堪了，很容易就被撬出来了。”
　　得到的资料成果和调查的相当接近，除此之外还有七夜一族覆灭的真相，还有关于她的女儿和其养子的事情，但这些都不算是什么重要的事情便是了。
　　琥珀此时相当温顺的看着正在喝红茶的士郎和爱丽，她的直觉告诉自己，属于那份光明未来的命运就掌握在这个看起来和他年龄大不了多少的红发男孩手上。
　　“哎？士郎，那个远野四季怎么办？”翻看着远野家的相册，爱丽担忧的指着那个照片中的白发男孩。“他似乎是因为反转冲动的原因，现在被关在了远野家的地下室了。”
　　反转冲动，会彻底消磨吞噬掉混血的自我意识，并因为精神崩溃而导致自闭、自杀、发狂、或是陷入彻底的消沉之中不可自拔等等终局。
　　“有点难办啊……”坦白说，士郎虽然从慎久的日记里看到远野四季的袭击事件，但他并不认为这样一次偶然的袭击就能给这个年龄不大的男孩决定未来。“虽然这样要求有点过分，但是海伦娜那边对人外之血的研究怎么样？我记得她有过这个课题吧？”
　　“老实说，并不怎么样。”爱丽摇了摇头，说出了实情。“虽然市面上能买到新鲜的血液素材，但终究是不顶用。”
　　“那就简单了。”抱着死马当活马医的心态，士郎敲定了这个男孩的未来。“带他到本家那边生活吧，顺便让他配合海伦娜的研究。远野家那边的话，收购他们的资产，作为附属好了，顺便和那位新当家的小姐解释一下。”
　　作为炼金术起家的艾因兹贝伦可不是远野家这种地头蛇能相比的，在远东的豪门里，也就历史悠久的魔女世家，久远寺家能相比。
　　作者留言：
　　终于搞定了这一段……明天就开始原创的lily战争，请各位期待吧。


LILY战争 PV
　　“绝对不会原谅你！即使将此身奉献于黑暗，委身于深渊，化身龙之魔女！我贞德・达尔克今天也要你在此非死不可！”
　　“只要世界上还有邪恶，老娘就一定会再度降临啦咪咕！”
　　“所以说，我最讨厌的就是你们这种打着为了人类的幌子而去践踏和屠杀人类的货色。因为……这个世界上有太多像你们这样的人了！”
　　“对不起……贞德…我让你失望了，这具身躯，已经堕入了诅咒之中，请你用旗帜贯穿我的灵核吧。”
　　“绝对…绝对无法原谅，只有主公…是你不能伤害的！”
　　“厮杀之前报上名号，这不是正是我辈武人的礼节吗？”
　　真黑幕：“你要说为什么？这个世界上，最没有价值的就是人的生命。无论到了什么样的地方，这些事物总是簇拥成一团。牺牲掉他们的一小部分，去换来更多的大部分得到救赎，甚至让这颗星球走向平缓的终焉，这种事情难道不是理所当然的事情吗？”


④ Lily战争


第一章 筹备
　　清晨的阳光洒入室内，没有拉上窗帘的落地窗毫无保留的迎接着光芒的映照，经过精心打磨的地面在光芒的照射下就像是镜子一样产生了反光，映照在天花板上，让整间卧室都变得明亮起来。
　　将头埋进了松软的枕头，用被子盖住了自己，沉浸在梦中的少女此刻仍不愿意醒来。
　　“该起床了，白。”毫不留情的将被子掀开，看起来年龄不大的褐肤黑发女性数落着躺在床上的少女，就像是一个恨铁不成钢的母亲面对没有上进心的女儿一样。“唉，凯利他像你这么大的时候，可是每天凌晨五点钟就起床了，然后还要做早餐给娜塔莉亚吃，顺便保养那些枪械，还得订好机票，哪像你现在这么舒服。”
　　“这不是理所当然的事情吗？因为我比老头强多了。”一个鲤鱼打挺从床上跃起，真空入睡的少女面对着清晨的阳光伸展起自己的四肢来。“而且夏莉姐姐你说的好听，但是自从你到了他身边以后，老头的事情都有你帮忙不是吗？”
　　“这很正常吧，因为我比凯利年长，一直带着他过来。”一边叠着被毯，一边没好气的说道。“你也应该自己想想，为什么到现在一个正经的朋友都没有。”
　　“还好吧，不过夏莉姐姐这么早就和老头认识了啊。”然转身，如同雌豹一样迅捷的白将她按在了床上。“呼呼，仔细想想，老头会喜欢姐姐也是正常的嘛。”
　　“等等，白…你，呀…”
　　当两人从二楼下来之后，已经是二十多分钟的事情了，神清气爽的白和脸色通红的夏莉形成了两个颇为有趣的对比。
　　不过坐在餐桌的主人位上，喝着舞弥亲手蒸煮的咖啡，看着娜塔莉亚买来的报纸，切嗣并没有太过在意这些。
　　“早，老头。”随意的打了个招呼，没大没小的白自己端了个盘子拿了份三明治、煎蛋还有培根和牛奶，就坐了下来。“这牛奶是舞弥买的吧？喜欢甜食也不用在牛奶里下糖啊……”
　　“嗯，早上好。”没有太过在意自己女儿的没大没小，切嗣一脸愁容的看着白纸，不知道在想什么。
　　半是抱怨着喝下了牛奶，白看着愁容满面的切嗣，略带兴趣的猜测道：“怎么了老头？昨晚是老妈陪你睡的吧，只是一个晚上的时间就营养跟不上老妈了吗？”
　　神色顿时尴尬起来，切嗣都不知道该说什么好，他和娜塔莉亚干活的时候声音一直非常大，因此经常被身为女儿的白拿来奚落，偏偏以他的性格又不知道该如何去应对比较好。
　　一时间气氛陷入了沉默，不过两人都习惯了，即使身为血亲，性格上的差异导致他们之间的关系算不上融洽。
　　“对了，父亲。”突然改口用上了尊称，白从怀中拿出一张羊皮纸，递给了切嗣。“我打算去参加这个，就不征求你的同意了，只是作为女儿，觉得应该告诉一下你而已。”
　　接过羊皮纸，面无表情的看着，到最后切嗣终于露出了讶异的神情。
　　“你要去参加亚种圣杯战争？！你知道这意味着什么吗？！”
　　急促的喝问，切嗣抓着羊皮纸的手青筋暴露，关心的话语从喉咙间挤出。即使如此白依旧很是冷静的掰开他的手指，从他的手上将那张被捏的皱巴巴的羊皮纸拿回来。
　　“我当然知道这意味着什么啦。”耸了耸肩，比划了一下手上的餐叉，随着周天行的呼吸法启动，无形的气从白的魔术回路中流出，集中在了银白色的餐具上。“亚种圣杯战争，并不是真正的圣杯战争，因为通常情况下亚种圣杯战争所能运使的魔力远不如冬木市那边的圣杯战争。也因此无法召唤出真正的万能之釜，就连令咒也不像是原产的那样拥有三划，而是两划甚至是一划。”
　　作为赏金猎人，做好情报上的工作是理所当然的事情，切嗣明白。因为这是他教给女儿的第一堂课。
　　“那你是为了什么要去？”明白了女儿并非是一时冲动，切嗣更加无奈了。因为通常情况下，这样的白做出的决定，无论是谁都无法劝阻。“你也知道亚种圣杯战争的圣杯并不是真正的万能之釜。”
　　这是已经确认了的事情，切嗣曾经参加过一次圣杯战争，召唤出了英国的游侠――无貌之王。凭借着其宝具的特性，成功的将其他的御主全数狙杀掉，但最后所见到的只是无尽的失望而已。
　　“当然是为了见识一下。”白随手掷出餐叉，灌注了气的餐具以惊人的速度飞出，将钢制的平底锅给射穿，最后钉在了墙上，直没握柄。“老头你的梦想是成为正义的伙伴吧？你为此付出了许多，丢失了很多，却没有得到过什么，你不也没有丝毫的悔恨吗？”
　　“既然你能够为了理想将最心爱的事物拿来当垫脚石，甚至因此去死也毫无悔恨。那么，作为你的女儿，我拿自己的性命去作为赌注，参加一次亚种圣杯战争有什么好奇怪的。”
　　没有反驳的言语可说，切嗣无话可说，因为他不知道该说什么。即使是拿出父亲的身份，也恐怕改变不了白的想法。
　　“和老头你的愿望比起来，我可能要差上许多吧。”就像是自言自语一样，白拿起了瓷盘，看着那被映照出来的面容自言自语道。“世界和平太过遥远，成为正义的伙伴太累了。我想到了一个轻松一点，却又能符合自己名字的梦想。”
　　“在我死去之前，这个世界不会走向终结。圣杯啊，若是你能给予我答案，那就再好不过了。”
　　目送着自己的女儿离开，切嗣叹了口气，拿起大哥大，拨打着自己在黑市上认识的圣遗物售卖商的号码。
　　“喂？是胡八一吗？啊，是我。我想要一个圣遗物，类型就是对服从命令没有介意之心，并且拥有不错的战斗力和保命能力的类型。”
　　“哦，这个简单。我这边刚好找到了一块镰刀的碎片，是珀尔修斯杀死美杜莎时所用的，正品货，你看看怎么样？”
　　那个希腊大英雄吗？回想起对方的传说，无论是隐形帽还是浮空靴，都有不错的自保能力，切嗣下定了决心。
　　“好，我就要这个了”
　　倾听着海鸥的鸣叫声，咬着扳手的白在一个人整理自己的物品，从施加了神秘的小型臂弩到足以射穿坦克的狙击步枪。在这几年里，白所能学到的技艺比之前更多了。
　　拳术、魔术、箭术、枪法、剑技、狙击、陷阱工程、身形隐蔽。几乎将能够学习到了的一切全部进行消化，即使在梦中也通过梦魇操纵梦境的能力进行练习，白自认为她付出了比常人更多一倍的武力。
　　“也不知道还能坚持多久啊，但愿能让我飞到巴厘岛吧。”用脚轻轻踢着自己的私人飞机，白换上了一身点缀着水仙花的水蓝色和服。“呼，在这之前先去见一个老朋友吧。”
　　作者留言：
　　真是意外……虽然我是个王厨，但我从来没有想过要呆毛……但昨天呼符单抽的时候却出货了…不过这样我也有四个SSR和三个SR了，应该能算是亚洲人了吧。


第二章 借
　　“咔哒咔哒咔哒。”随着引擎发出的古怪运转声，就像是即将熄火了一样，晃晃悠悠的私人飞机降落在沙滩上，一路滑行直到撞到树上停下为止，拖出了一道显目的渠道。
　　推开舱顶盖，穿着铁木屐的白落在沙滩上，她拍了拍自己的脑袋，似乎是想起了什么。
　　“差点忘了。”从驾驶座上拿出先前准备好的防水手机，白拨开了茂密的灌木丛，顺着一条铺着碎石子的小路走去。
　　没过多久，便到了一处洞窟，在门口处有着一座人鱼的石雕。从怀中拿出一条用银链系着的塞壬玉坠，两只水栖生物的眼睛同时一亮，洞窟旁的隆隆作响，然后出现了一道往下的密道。
　　“还真是喜欢这些啊，不过居然从娜迦换成人鱼，明明没到时间来着。”很是清楚好友的爱好，白知道斯密蕾每隔半个月左右就会将雕像换掉，只是这次没到时间就换了，让她多少能猜到原因。“恐怕是那个家伙来了吧……呵，真是冤家路窄。”
　　不过这不会成为白返回的理由，即使明白对方可能就在这里，对她来说也只是动刀子而已。
　　通往地下的密道并不潮湿，在静谧的黑暗之中，用魔术强化了双眼的白在其中寻找着道路，一点一点的水滴落在地上，形成了回响，指引着她前进的方向。
　　很快便来到了另一处通道，在这里时已经变成了大理石建筑，灰色的墙壁被精心打磨过，即使用手摸上去也会有种光滑的感觉。
　　比起这些，白更在意的是通道尽头的位置，是身穿腥红如血，在胸前点缀着玫瑰花，一身华丽红色礼服的女子。嘴角挂着若有若无的微笑，红色的长发随意披散在腰间，手上还拿着装满猩红色液体的水晶高脚杯，她也注意到了白的到来。
　　“莉塔・萝洁安？”念出对方的名字，白将身后的剑袋向天空抛去，伸手一拉，束缚着剑鞘的黑布便散了开来。“这是我们自那一日以后第416天2个小时零三分没有见面了吧？”
　　笑容变得热情洋溢起来，过度上扬的嘴角给人一种会裂开的感觉，莉塔看着白一字一句道：“谁让你来找她了？”
　　“这和你有什么关系？”不动声色的将食指和中指合在一起并弯曲，缓缓敲在肾脏的位置，白毫不掩饰自己赤裸裸的杀意，膝丸的剑锋直指对面的华服贵人。“我和她是朋友，难不成见个面还要阁下同意？我可不记得高位的祖有约束下位的祖的权利。”
　　“你还真敢来啊！”雷音炸裂，莉塔对着白挥落手臂，自皮肤上渗透而出的血液形成连接起来，如同链子枪一样朝敌人扫射而去，尖锐的破空声回荡在狭隘的通道之中。
　　不闪不避，没有在意如同链子枪扫来的血液，白一步踏前。全身上下的魔术回路全数调动起来，呼吸、步法、姿势、剑锋全都计算在其中，将一切都统筹在其中，形成了自在的步伐。
　　其名为――
　　缩地。
　　身形一闪，瞬间便欺进了对手的身边，来到了莉塔的身后，白冷静的高举刀锋，以上段的姿势挥下刀刃。
　　“嗯？这是！”没有在意对方挥来的刀刃，斩落的膝丸穿透了对方的身体，卷起一阵萦绕的黑雾。利用特有的雾化能力，莉塔毫发无伤的接下了这一击，然后反身指向白。
　　血芒一闪，如同鲜血一般的气劲从指尖出现，直指白，余波瞬间将莉塔前方的地面切割成了无数小块。
　　脚踩蛇步，吐纳如龟，几乎是擦着红芒而过的白冷静的摆出了架势，拉近了双方的距离，进入了埋身战的领域之中，猛然一肘自左而右砸向对方左肋，若是砸实了，即便不需要暗劲攻击，这一下都可以砸断莉塔的肋骨，直接破坏心脏。
　　这正是八极拳中的外门顶肘，肘的硬度要比拳头硬的多，故而八极拳里的招数不少是以肘攻击。
　　“好快！”这个距离，这个速度之下，已经来不及雾化。莉塔就像被攻城锤打中一样瞬间轰飞出去，深深陷入墙壁中，没等她接着做出反应，白冲上来就是一脚，木屐狠狠的踏在对方的胸脯之上，凝聚的劲道让她的肋骨发出了一阵脆响，整个胸都被一脚踩得凹陷了进去。
　　“你这该死的家伙……给我留下你的皮肤和头发吧！”
　　莉塔反手一撩，胸口处的伤口飘出无数血液，形成一个巨大的球体，自上下左右向白包抄而去，尖锐的内刺只要一刺穿对方的肌肤就会将对方的全部的血肉给拉出来。
　　到时候，就会在不大幅伤害对方肉体情况下留下最为精美细腻的皮肤和银色的靓丽长发。
　　“嗯？这样都死不了？”虽然之前已经杀过不少死徒，但祖级死徒的生命力强度倒是超乎白的想象。
　　作为死徒二十七祖的第十五席，莉塔所拥有的血液操纵能力能让她即使在大脑和心脏都破坏的情况下依旧保持活力，雾化更是能极大强化她的生存能力，这点斯密蕾并没有和白提到过。
　　不过，没有关系。即使身处这种情况下，深邃悠远的呼吸响起，原本琥珀色的眸子变化成了纯粹的湛蓝色，就像是星光的粒子在瞳孔内飘转，让人沉醉。
　　虽然是从黑市上淘来的书册，据说是艾因兹贝伦出品，白也曾经用过好几次，效果确实不错。
　　少女在空中虚划一个十字，口诵圣言道：「耶稣说：“撒但，退去吧！(太 4:10)」。
　　乳白色的光芒显现，光之十字漂浮在白的身后，将所有逼近的血液全数破开，形成了一片空地。
　　随手一推，光之十字朝莉塔飞射而去。
　　莉塔发动了雾化，让身体化作浓郁的黑雾四处飘散，避开了射来的光之十字，，翻滚的浓雾中咆哮着女声，但随即戛然而止。
　　就像是被定住了一样，白和莉塔都不再有动作，在她们的身后的通道，走出一个穿着黑色睡衣的白发女子，打着哈欠的她略带不满的说道：“你们两个，每次见面都要打一架吗？”
　　她的脚下飘荡着一块像是布丁的水球，半个身子陷在里面，就像是坐着科幻风格的座椅一样。
　　“没想到没能在你睡醒之前解决。”撇了撇嘴，白感觉到了施加于身上的禁锢消失了，便从怀中掏出防水手机。“喏，斯密蕾，你上次要我带过来的，看看怎么样吧。”
　　接过防水手机，斯密蕾好奇的翻弄了一下，便略带嘲笑意味的看着聚化为人的莉塔说道：“下次再见了，莉塔，这次我暂且有事，你也得好好锻炼一下了，这实战反应真是差劲。”
　　“哼！”气愤的再度化为黑雾飘走，莉塔消失在了通道之中。
　　“你过来并不是单纯为了给我送这个吧？”扬了扬手中的防水手机，斯密蕾问道。
　　“那是当然。”很是自然的承认了，白毫不掩饰的说道。“我想看看你这边有没有什么藏品，借两天来用就行了。”
　　作者留言：
　　我希望能有一个高贵的金枪，这样我就能凑出全金卡援助了……我想要黑枪呆！


第三章 礼服
　　“你居然要去参加亚种圣杯战争吗？听起来好有趣。”斯密蕾看着在她房间里翻箱倒柜的白，倒是没有介怀的意思。“你能保命吗？如果以后见不到你就太可惜了。”
　　对于死徒这样的长生种来说，感情会随着年龄而慢慢淡化，到最后很容易只剩下某种执念而已。斯密蕾很少会看见中意的人类，因此对于白也是较为关心的。
　　“老实说，我自己也不知道。”房间里的水漫到了脚踝，白在一个角落之中意外翻出盒子，里面装着一片沾染着血迹的菩提树树叶。“话说，这个可以吃吗？我记得以前在书上看到过，好像这玩意在神话里是智慧的象征，不知道吃下去可以涨智吗？”
　　摇了摇头，斯密蕾可不觉得白的想法很有趣，她道：“你可以试试，如果不会因为过期而中毒的话。”
　　要说与染血的菩提树树叶有关的英雄，那必然是《尼伯龙根之歌》的屠龙勇者齐格里弗德。
　　想了想，终究还是放下了手中的菩提树树叶，因为在《尼伯龙根之歌》的记载之中，齐格里弗德是个性情高傲，桀骜不驯的勇士。在第三歌的故事之中，他曾经去直接面见他国的国王，自称应当统治天下，并且扬言要以武力夺下他的土地。
　　没有信心能驾驭这种人，算了吧，将手中的菩提树树叶放了回去，白接着在仓库里翻箱倒柜，看着的斯密蕾一阵摇头。
　　算了，由她去吧。操纵着水球向自己的衣柜飘去，斯密蕾从其中拿出一件紫色的吊带礼服，上面用黑色的花边环绕着衣衫，比起宴会更像是增添情趣用的服装。
　　“白，你觉得这件衣服怎么样？”晃了晃手上的礼服，斯密蕾饶有兴致的解释道。“这是我去大西洋那边找到的，放在一个不知名的神殿里，里面居然还有幻想种守护。虽然花费了一些功夫，但我还是走到了尽头，结果发现这件礼服。上面虽然积淀着很长时间的神秘，但却没有其他的特殊之处了。”
　　“好像很不错。”打量了一下斯密蕾手中的礼服，白突然想到。“你说这上面有很长时间的神秘？大概是多久？”
　　“怎么说呢，大概是千年……不对更早吧，具体的时间我也说不出来。”耸了耸肩，斯密蕾将手中的礼服递了过去。“怎么？你想要吗？”
　　“想要，你说了这是神殿里的东西吧。”接过礼服，白比了一下，发现自己根本穿不上。“太小了吧，真怀疑是幼女穿的东西。”
　　“你居然拿这个当做圣遗物吗？”猜出了白的打算，斯密蕾有些诧异的想到。“算了，那个神殿看起来也没什么邪气，感觉是希腊时期的风格建筑，只是没有祭祀的对象，我认不出来。”
　　“无所谓了，这个我就先暂时借走了。”说干就干，白将礼服用塑料袋收了起来。“如果有机会的话，我会亲自过来还你，没有的话，你千万别把我家老头给吸干了。”
　　没有做出回答，斯密蕾只是静静的看着她离去，然后叹息道：“唉，你能自己过来还就最好了不是吗？”
　　虽然用自己不知道的事物来作为圣遗物是一件很无谋的事情，但对于白来说这样的心血来潮是理所当然的行为。
　　一脚踢在飞机的引擎上，原本出了故障的引擎发出几声嗡鸣之后，便在俄罗斯式的修理方式下屈服了。
　　“搞定。”将地图拿了出来，挂在操作台上。又拿出那张羊皮纸确认了时间，白打算先回到自己家里，然后用提前订好的机票前往这次亚种圣杯战争的发生地――爱尔兰共和国。开着自己的私人飞机前去也不是不可以，但没有放置的地方也不大方便就是了。
　　“我回来了。”推开家门，才发现没开灯。白撇了一眼客厅的位置，发现标注娜塔莉亚、舞弥、夏莉三人轮流负责家政的白板上贴着一张纸条，是切嗣的笔记。
　　简单的看了一遍，上面写的是切嗣替她买来了圣遗物，但现在他接下了新的工作，所以暂时离开了。
　　并且叮嘱她如果输了就立刻去寻求圣堂教会的庇护之类的云云，在白看来太过嗦了。
　　输了还不去找圣堂教会，难不成要等其他人把自己砍了头再去找圣堂教会不成？
　　看了眼茶几上放着的盒子，白打开来一看，不由得笑了起来。
　　好东西，这玩意肯定能伤害到从者，并且不会被对魔力判定吧，加上这个效果……拿来对付御主也是必杀的底牌。兴奋的笑了起来，白将那枚细长的碎片，拿了出来，然后飞奔下魔术工房。
　　随后，她就彻底失望了。即使用上了地脉之中的魔力，然后倾尽整个工房的资源，也难以将这块碎片进行变形，更不要说溶解了。
　　虽然看起来相当脆弱，但白自己试了一下，碎片能够很轻松的划开钢铁，短时间怕是很难找到用物理手段让其变形的方式了。
　　“没办法了，知晓没多少时间。”白将碎片装回盒子里，塞到胸口便离开了家。“先去那边再做打算吧。”
　　搭上了前往爱尔兰的飞机，白倒是没有睡觉的打算，拿着一本《爱尔兰出行入门手册》便通宵达旦的读了起来，顺带补习了一下切嗣曾经找到过的圣杯战争相关文献。
　　赋予Servant的七种职阶其各自的特性。或是关于让Servant服从、甚至能让其自尽的绝对命令权、令咒。以及唯一一件客观的记录、第四次圣杯战争的始末。
　　举办圣杯战争的小镇已经实施了魔术师的出入境限制，此举是为了避免令咒显现在弱小的三流魔术师身上。出示了魔术协会的相关证件，白通过了教会工作人员的审批，很顺利的进入了小镇之中。
　　一进入小镇之中，手背上就传来一阵电击般的刺痛。举起手来观察之时，才发现已经出现了如同刺青一样的咒文。
　　名为令咒的圣痕吗？呵，圣杯也承认了我呀。虽说已经见过类似的情况，要是过了很长时间令咒迟迟不出现，自己再怎么样也只能凄惨地滚回家了。
　　松了松自己的筋骨，白没打算去旅馆或者居民家里借宿，在小镇附近的郊外转了一圈，意外的发现了一个不错的铁塔。
　　“嗯……布置一下就可以了。”说干就干，在日本的社王町白见过类似的居住方式，加上体能超乎常人的原因，很快便布置好了居住场所。“虽然简陋了一些，不过天气预报也说这段时间应该不会下雨吧。”
　　搭起了帐篷，支起了铁锅，设下了简易的预警结界，白划下了法阵，开始了召唤的准备。
　　“虽然很简洁，但看起来真是漂亮。”赞叹了一声礼服，将其放在了法阵的中央，白调动起了自身的魔力。“不知道召唤出来的会是女祭司还是魔法使……就让我见证一下未知的可能性吧！”
　　作者留言：
　　开始推第四章……没了圣诞这玩意也开始长草了。


第四章
　　尽管没有灵脉或是工房的支持，但白作为魔术师也是一流的水准，在令咒的牵引之上，敲开了通往英灵殿的大门。
　　肉眼可见的以太塑造出了虚假的肉体，象征着久远之前的神秘随着暴风降临于此，凝聚出一个小小的身影。
　　身上披着的黑色斗篷垂到大腿的白色丝袜上，紫色的麻花辫从兜帽的缝隙中向腰后垂去。手持袭紫色镰刃的女孩微微伏低身子，稚嫩的小脸上透露着不符合年龄的冷淡。
　　好可爱！怦然心动，白捂住了自己的嘴，就像是害怕心脏从喉咙里跳出来，然后她忍不住咽了口唾沫。
　　“Servant――Lancer在此呼应召唤而来，试问，你就是我的Master吗？”女孩用清冷的声音做出了质问，紫水晶般的眸子平静的看着白，等待着她的回应。
　　害羞的搓了搓自己的手指，白看着手背上的令咒，咬了咬牙，然后伸出手道：“没错，我就是你的Master。在此以令咒之名对你下令，不准反抗我的想法！”
　　事出突然，尤其是后半句话用上了高速咏唱的技巧，没等Lancer反应过来，赤红色的束缚就已经施加于她的身上。
　　开场便消耗掉了一枚令咒，尽管是非常无谋的行为，但心血来潮的白可管不了那么多了，她蹑手蹑脚的靠近了Lancer，犹豫了半天之后，然后才缓缓抱住她。
　　“唔，等等！”Lancer下意识的想要后退，Master给她的感觉让她下意识的觉得不妙，就像是面对两个姐姐一样。“请不要…唔！”
　　尽管令咒的加护作用于己身，但对魔力的B如果爆发起来的话，区区一划令咒难以完全束缚Lancer。
　　“好可爱……”亲昵的用脸蹭了蹭Lancer的脸颊，白享受着对方身上传来的体香，然后她又问了句。“嗯，我叫卫宫白，想要喝点东西吗？千年之后的饮料很棒哦。”
　　“哎？”
　　点起了篝火，将热好的加糖牛奶递了过去，然后拿出了用保鲜盒密封着的蛋糕，白抱膝坐着观察着Lancer的反应。
　　轻轻呼气将牛奶吹凉，小口小口的缀饮着，像是小松鼠一样啃着蛋糕的Lancer相当专注，但面对白灼热的视线，她只能挪了挪身子，用斗篷挡住了对方的目光。
　　“呐，Lancer，可以告诉我听吗？关于你的真名？”看着对方放在地上的镰刃，白察觉到了握柄处伸出一条铁链与其手腕链接。比起长兵器用的大型镰刀，Lancer所用的镰刃在长度和射击上，更接近于接近战和远程开路所用。
　　只不过这个颜色……是错觉吗？回想起怀中的那块颜色相同的碎片，白摇了摇头。
　　“这个……请允许我暂时隐瞒吧，Master。”尽管说话之时神色没有太多的变化，但语气之中却隐含歉意。“关于我的真名，可以等到合适的时候再报上吗？”
　　“没有问题，小事情而已。”摆了摆手，示意自己并不在意这件事情。白察觉对方已经吃完了，便提议道。“Lancer，我打算要去教堂一下，你不介意吧？”
　　考虑到对方隐藏真名的可能性，白尽可能往多个方向去猜测可能性，也许是因为厌恶某些事物的可能性。
　　“没有问题，Master。”提着镰刃站了起来，Lancer主动灵体化，隐入了阴影之中。“我会守护您的身后。”
　　“没必要说的这么夸张。”将装备都佩戴在身上后，白将篝火熄灭之后，便提着灯笼前往小镇。
　　尽管可以用手电筒，但如果是手提的煤油灯笼，白还可以借用这个媒介释放一些魔术。
　　很快，白哈着白气，呼吸时的吐纳产生的气抵御着严寒。郊外来到了小镇，镇上的住户已经关上了门窗，因为这个时间的爱尔兰也已经进入了冬季的原因吧。
　　教堂的大门半虚掩着，白在门外倾听了一会，然后敲了敲门，却没有听到任何回应，斟酌了一下便推开大门。教堂内没有开着电灯，只是点着蜡烛，视线有些昏暗。
　　身后的Lancer没有回应，只是两人之间的契约让白可以清楚的感知道，她就在自己的身后，没有离去。
　　“有人吗？”探头探脑的看了一圈，白这才堂堂正正的走了进来。“好像没有人……”
　　言语结束，白突然以一记手刀向身后打去，却打了个空。不过她也没有踩着步法逼近，只是静静的等着对方做出回应。
　　“已经召唤出来了吗？”避开那一记手刀的，是红发的少年，他看到白只是，也露出了讶异的神色。“应该说许久未见吗？这是第三次见面了吧？第二任魔术杀手。”
　　“是的。”白简单的回答着，与眼前的青年的确是第三次见面了，而且他也是这次圣杯战争的监督者。
　　言峰士郎。
　　“除了我之外，还有人已经召唤了吗？”白打量着眼前的红发青年，比起那个时候在东北的见面，他已经变得更加健壮，只是身上有着汗水，显然是刚刚运动过的样子。
　　同时不经意的用眼角扫视着教堂，没有发现灵器盘的存在。
　　白示意让Lancer显现出身形，手持镰刃的她出现在士郎面前，让后者不禁多打量了一下。
　　唔，Lancer吗？不错的对魔力，还有那个保有技能。
　　“是的，你是第四位。”随意的解答着，士郎索性多甩了几句情报给她。“此次亚种圣杯战争一共五名Servant，其中Saber、Caster、Assassin都已经被召唤出来了，还差一位而已。”
　　“原来如此……居然还有五个人。”这已经逼近了亚种圣杯战争的极限了，捏着自己的下巴思索着，白做出了结论。“对了，关于此次的圣杯战争，都有什么势力的人选？”
　　“这个我可不能透露。”摇了摇头，士郎没有打算放松口风的想法。“不过，魔术协会的人选已经到了。”
　　“既然如此，我明白了。”白很干脆的离开了，她的身影消失在了门口，教堂又回归于寂静之中。
　　“你很在意她吗？”身穿修女服的卡莲似乎也是运动过后的样子，汗水从她的额间滑向脸颊。“是因为你们见面了三次的缘分吗？”
　　“不是这个。”摇了摇头，没有在意卡莲的挑衅，士郎看着身后的空气说道。“贞德？”
　　“驯…驯鹿先生，在那之前来的。”贞德显得有些兴奋，她挥着手中的钢枪道。“是吉尔德吧！是吉尔德先生！”
　　作者留言：
　　嗯，不用猜了，这次的剑阶是元帅。


第五章 第一夜
　　虽然已经过去了一年，但贞德似乎完全没有成长的样子，依旧是那个可爱的小女孩。原本在艾因兹贝伦城堡学习的她得知士郎这边举行的亚种圣杯之中，出现了其生前的战友。
　　立刻丢下了功课，马不停蹄的搭乘飞机赶了过来，结果卫宫白前脚刚走，贞德后脚就进来了。
　　“呐，吉尔德先生呢？”四处张望，如果不是士郎拦着，贞德恐怕现在就冲出去找人了吧。
　　按住了贞德，士郎认真的解释道：“冷静一点，贞德。现在是在举行亚种圣杯战争，以你现在的身份出去，恐怕会被人当做敌人来对抗。而且我们的身份是监督者，不适合与参战者扯上太多关系。你应该明白这一点，不是吗？”
　　“唔…嗯哼！”虽然很不甘心的点了点头，就像是服软了一样，她沉默的坐在了教堂内的长椅上。“我明白了…至少，至少让我在这里看着吉尔德可以吗？”
　　点了点头，士郎也知道如果强迫她回去艾因兹贝伦的话，恐怕会引起不必要的反弹吧。
　　虽说就这样把她留在这里，这丫头恐怕也会找时间去和那个元帅见面……真是麻烦。
　　“不过，这次的参与者有不错的对象呢。”微笑着摸了摸贞德的头，在前者不解的神情中，士郎的笑意略显阴暗。“神代的魔女吗？虽然尚未成长的样子，但应该很有趣吧。”
　　站在灵器盘看着的卡莲，突然出声道：“士郎，第一天是Saber，第二天是Caster，之后是Assassin。Saber的Master是魔术协会的人，Caster的Master是流浪魔术师，Assassin的Master是战场的佣兵。全都是在魔术协会备案登记过的吗？”
　　“是的。”拿起卷宗，士郎翻看着魔术协会和圣堂教会搜集来的资料。“魔术协会那边的人倒是资料齐全，佣兵也相当有名，倒是那个流浪魔术师，没什么名气。”
　　特维奥，时钟塔的学生，降灵科一系颇有名气的学霸，据说使用鬼魂提灯的诅咒魔术也有不错的修为。
　　德勒辛，活跃于伊朗战争的佣兵，在魔术上只能算是略有涉及，但在杀人的方面恐怕是这次圣杯战争的一绝。
　　诺威尔，没有什么名气的流浪魔术师，在魔术协会的报备是炼金术和太极拳的修习者，更多的底细就不明确了。
　　至于卫宫白就不用说了，她恐怕是这次圣杯战争之中最有名气的人，能和祖级死徒过招的第二任魔术师杀手。尽管尚且年轻，但闯下的名气已经比她的父亲更为出名。
　　“最后一席……也不知道什么时候入场，该不会是不知道圣杯战争的普通人吧？”挠了挠头，士郎最后还是否定了自己的想法。“这也太巧合了，我都不敢信的巧合。”
　　离开了教堂之后，白倒是没什么想法，她起初是打算去灵脉的地点碰碰运气，看看能不能找到尚未建造Caster的神殿。结果对方的Master比自己还早入场，怕是没希望了。
　　走在无人的街道上，白无趣的看着星空，心想着这一夜不会这么平安而又无趣的过去了吧。
　　“Master，接下来怎么办？”显现于白的身边，Lancer小心翼翼的问道。“先回到驻地吗？”
　　“不了，我们去看看还没有开门的店铺吧。”完全没有遮掩的想法，白打算好好看看这个小镇。“如果有遇到敌人的就打吧，你和我都是不错的战斗力不是吗？”
　　“嗯，我知道了。”Lancer隐于白的身后，不再出声，只是默默的守护她的后背。尽管生前相当厌恶人类，但经历过某次事件之后，在这方面的想法已经没有这么强烈了。
　　夜晚的小镇出人意料的寂静，白看着自己手背上的令咒，将它贴在了额头上。在启动的魔术回路下，利用共鸣的能力，感受着附近是否有其他令咒的持有人。
　　如果对方没有关闭魔术回路的话，自然会因为令咒之间的相互而被发现。只是白虽然这样大胆的索敌了，却依旧没有发现。
　　“算了，我们先回去吧。”无趣的摇了摇头，白最后放弃了自己的想法，然后从怀中掏出一柄西式餐刀。“今夜看起来是没有可能打……”
　　话语未落，手中的餐刀然飞出，化作一道银光射向身后。当未等命中目标，细长的西式剑刃便将空中将其打落。
　　身穿银甲，但身体的左半边却被黑色的法袍遮盖，右边的肩甲高高耸起，就像是异常的肌肉一样，出现在小道上的男子一头黑色的半卷发，神色忧郁，双眼之中满是肃意。
　　剑阶的Servant吗？白打量着对方手中的西式细剑，没有感觉过多的压迫感或是神秘，倒是对方的身上，能感觉出还隐藏着什么。
　　“没想到阁下作为Master居然能发现我的存在，真是厉害。”话带敬语，剑阶的Servant毫不掩饰自己的敬意。“我乃剑阶的Servant，Saber。在此向二位邀战。”
　　“这是正义之战，来，上吧！由我打倒你，或者你打倒我！”
　　真是直接，这一夜没有白等。将背上的太刀拔出，手中的膝丸是凌驾于对方手中西式长剑的武器。白看着身后的跃跃试试的Lancer，低声说道：“抱歉，这里能让我先来吗？”
　　“哎？”惊讶的出声，Lancer显然不太懂白的意思。“可是，Master，对方是……”
　　“我知道，三骑士之一。”深呼吸一口气，体内的魔术刻印发挥作用，全身的魔术回路启动，白没有保留的想法，一上来就是近乎全力的状态。“也正是这样，我才想试一试。”
　　虽然曾经与死徒、代行者、封印指定的执行人对抗过，但已经两年没有好好打过了的白现在已经忍不住了。
　　如果Lancer不是自己的Servant，白肯定会邀请她练练手。
　　“虽然很任性，但我还是拜托你，Lancer。”一步踏前，身体拉出一条细长的虚影，白毫不犹豫的挥刀斩出。“如果我有生命危险的话，就请自己看着办吧！”
　　作者留言：
　　嗯，第四章推完了，剧情真是流水……唯一值得意外的是，小莫的人塑相当不错，是前四章里个人觉得四个及格线以上的人物之一。


第六章 魔眼
　　雷音炸裂，身如疾电，刀化白光。在固有时制御四倍速的加持之下，白获得了足以与从Servant对抗的速度。但也仅仅是在速度上的对抗而已，敌方的Saber只是横剑一档，便格挡住了膝丸。
　　一股震荡的劲头贯彻全身，自脊椎衍生向手臂，一股劲道从白的手腕上向膝丸衍生，连带的影响到Saber手中的细剑。
　　若是寻常代行者或死徒被这样一震，恐怕手中兵刃已经脱手而出。但在战场上戎马一生的Saber只是微微一晃，便稳稳持剑，然后推剑前进，闪着光芒的剑锋直接刺向白的脖颈。
　　原本琥珀色的色彩迅速褪去，取而代之的是深邃的墨蓝色，如同星辰一样的光点在眼中浮现。感知到了对方动作的白将头一偏，剑锋擦着脖颈而过。同时她踏前一步，将与Saber的距离拉得更近，随即身体横撞，朝对方的胸口强势冲了过去，仿佛一座山撞了过来。速度又快又猛，地面都被这发劲一震。
　　Saber瞳孔猛然收缩，他只得尽量偏移身体，希冀在对方的攻势命中之前用身体右侧的铠甲挡下这一击。
　　但白的动作比他更快，这一记铁山靠足以说是教科书般的标准，全身如铁，手臂上一条条肌肉弹起，如树藤绞缠，钢劲有力，肘在前面，势如大枪，显然是铜臂铁肘。这一撞就像是高速行驶的大卡车一样，直接Saber撞退出去。
　　即使是正面吃下这一击，Saber也只是用脚在混凝土地面拖出两条拉痕，便止住了自己的颓势。随后就是近乎反射条件般的横斩，将试图再度追击上来的白给迫退了。
　　攻势暂时受阻，素手微扬，手中出现三根细长的钢针。白定指一弹，三根钢针疾射而出，分别打向Saber的人中以及双眼，只要任何一击打中，便足以拿下优势。
　　“糟糕！来不及了！”
　　身体还处于反击时的动作，还未能将力量收回来，Saber心道不妙，只能打算硬是将这一击吃下。
　　打出三根钢针以后，白头也不回的摆出铁板桥的架势，然后大喝一声：“Lancer！用全力朝我这边斩一下！”
　　“什么？！我明白了。”一直静静观战的Lancer没有说话，虽然很疑惑白的命令，但她还是很安静的听从了指令。原本抓住握柄的手一松，伸手抓住了铁链一甩，手中的镰刃脱手而出，扫过白的胸前，将Saber一同攻击在内。
　　勉强避开了两根打向双眼的钢针，但最后一根打在了脸颊上。没等Saber将它扒下来，Lancer手上的镰刃却准确的扫除，散发着不祥光芒的刀锋如同刀轮一样疾扫而来，刺耳的破风声刺激着Saber的声音，好像是在告诉他这一击就会将他拦腰斩断。
　　否。
　　一个身影横空出现，精悍的身姿和凌厉的目光扫过，紧握如铁的双拳打出，准确的打在了镰刃的刀面上，就像是击打着钉子的铁锤一样，将其打进了地面之中。
　　“是Assassin的气息遮断吗？！”根本没有察觉到对方是什么时候出现，Lacner不由得心神一凛，奋力想要拽住铁链将镰刃收回。但对方却轰然一脚踩在镰刃上，就像是全力开动的打桩机一样，狂暴的力道让地面瞬间爆裂开来，碎石飞溅而出，以绝对的力量压过了Lancer，将镰刃往更深的地底打去。
　　“嚯？看起来有点可惜了啊。”挡在了Saber身前的正是一名男子，身材精悍，一头红发随意的向后扎了起来，古板的神情面容上满是煞气。“看样子，你们两个，没有人能满足我渴望杀戮的……”
　　“身躯！”一记震脚踏出，技艺深入本能的男子跃出，在Lancer来不及察觉的同时握紧了双拳。八极拳中的杀招应踏上手，只需一击，灌注了气的拳就会将对方的灵核彻底粉碎。
　　“不要……无视我啊！”猛然跃起，一直保持铁板桥姿势的白好似蓄满了力道的弹簧一样弹起，借助高处落下的优势，手中的膝丸如闪电般斩向男子的首级。
　　只是微微偏移步法，调整姿势，轻快的一拳打出，就像是拳击之中的刺拳一样，男子便将拳收回，随后再打出两击。
　　金铁交错之声响起，男子连出三拳，便响起了三次钢铁的碰撞声，火花在空气中飘落。
　　但与之对招的白却不这么觉得，膝丸斩到的好像不是肉体，而是用钢铁浇注而成的人体模型。刀锋根本无法突破皮肤，更不要说那如钢丝绞成的肌肉和百锻钢般的骨骼。
　　身体被拳中蕴含的力量改变了架势，在半空中更是难以调整。眼前的红发男子露出嗜血的笑容，再度握紧的拳中蕴含着无穷的杀机。
　　胸腔之中鼓动哼哈二音，全身的气凝聚成一团，在腹部的丹田之处轰然炸开，握拳的右手青筋膨胀，几乎都要突破皮肤的束缚。
　　冲槌！空气猛然炸裂，红发男子这一拳将轨迹上所有的空气挤开，形成了一个尖锐的漏斗状气旋徘徊在了拳上，力道集中如针，瞬间轰在了白的身上，如同垃圾一样打飞出去。
　　“噗哇。”夹杂着内脏的鲜血突出，白挣扎着想要站起来，却更加牵动了沉重的伤势。
　　“Master！”Lancer的视线扫过战场，紫色的双眸光芒大盛，原本摆出了拳架，准备追击的红发男子身子顿时一滞，无法再做行动。但Saber却挣扎着抵抗视线中的力量，调动起了全身的魔力。
　　是宝具！做出了判断的Lancer毫不犹豫的抱起了白，狠狠的瞪了一眼红发男子和Saber之后，便几个纵跃离开了。
　　“好险。”虽说圣旗的力量可以让他一定程度上具备抵抗对方视线的力量，但Saber没有信心在那种情况下和对方对抗。“抱歉了，Assassin，居然还让你出手搭救。”
　　暂时无法动弹了的Assassin也做不出回答，只是保持着原本的拳架。如果不是Master使用令咒将其救下，恐怕这一记瞪视就足以让他退场了。
　　“魔眼吗？还是相当高位的魔眼。”穿着迷彩背心，身形彪悍的男子皱着眉头看着Assassin，用食指摩挲着手背，他开始了思考。“就算是Saber，不用旗子的也难以抵抗啊……”
　　作者留言：
　　个人觉得几个合格线的人物是安徒生、蛋糕、德雷克、小莫。个人感觉小莫是四个里最出彩的那个，见到黑枪那里虽然没有对话，但其自我发言堪称人物性格的体现了。


第七章 妈妈
　　从战场脱离，躲入了废弃的民宅之中，Lancer一脸焦急的看着重伤的白，却又不知道该如何是好。
　　“没事，我只是断了一根肋骨而已。”深呼吸数次，白略带自豪的嘲讽道。“八极拳的Servant……不是李书文就是他那几个弟子吧，如果不是我的魔眼，恐怕难以看穿他们的圈境。”
　　Lancer也不知道该怎么说，只是焦急的看着躺在地上还要说话的白，不知道该如何是好。
　　“还好没扎进肺里，这样就没事了。”将手按在了伤口上，利用强化魔术的解析功能，白很快就判断了严重程度。将身上的黑色丝织衬衫拉低到胸口的位置，指着缠在胸前，染着鲜血的白布说道：“小事情而已，很快就会被圣骸布自我修复，不是什么大问题。”
　　松了口气，Lancer点了点头，回想起刚才白提到的圈境，便问道：“Master，你刚才提到的圈境是什么？刚刚那名Assassin难道不是依靠气息遮断潜来到我们身边的吗？”
　　“气息遮断？你理解成类似的能力就行了，反正效果对于我们来说挺接近的。”扶着墙想要站起来，但白一个踉跄险些摔倒在地，Lancer见状连忙过去将她扶住。
　　“多谢你了，Lancer。”白将重心放在了娇小的少女身上，脸上露出了得意的笑容。“比起那个戴着绿色斗篷的弓兵，果然还是像你这样体贴的女孩最好了。”
　　“嗯，我知道了。”含糊不清的回答了一句，Lancer还是更加关心刚刚闯入战场的Assassin。“Master，看起来Assassin和Saber联盟了，我们这边……”
　　“去找人结盟吗？人选就只剩下Caster和未登场的那一骑了吧。”白从怀中拿出银制的酒壶，拧开瓶盖，顿时一股刺鼻的酒精味弥漫在房间里，让Lancer不由得后退了一步。“Caster的话，考虑到阵地制作的阶职技能，也许他们会在灵脉的流动处建造工房。我们可以试试看在这一点上入手，不过难保对方不会被Saber和Assassin提前拉拢。”
　　痛饮着来自极寒之地的烈酒，利用高浓度的酒精刺激着自己的神经，清醒过来的白开始接着猜想到。
　　不过仔细想想，不太可能吧。再怎么说，三骑结盟的战争也太夸张了，毕竟又没有强大到一骑不可对抗的敌人，但如果是提前认识的话，也太巧合了。总不可能打个圣杯战争都要找几个人一起开黑，如果是的话……还不如指望这些Master都是同一个人。
　　还是决定先离开小镇，以防再度遭遇敌人。带着Lancer离开，白和她很顺利回到了两人在野外的营地。
　　“总之，我们先让使魔出去侦查一下吧。”打定注意之后，白便盘膝坐了下来，让Lancer打下了一只乌鸦，花费了一番功夫之后便将其制作为了使魔，接着关闭了魔术回路。这都是从父亲那里学来的技艺，虽然不算复杂，但很有用。“然后是这个，完成了。”
　　作为第二任魔术杀手，白自然其他的魔术师不同，她在乌鸦的腹部装上超小型的CCD相机，当然这是切嗣想出的方法。由于魔术师多以幻术、结界迷彩或暗示之类迷惑他人，所以几乎没人会想到对电子器械进行防备。录像可以作为今后有力的证物，除去会令使魔行动笨重这一缺点，同时使用相机是非常有效的方法。
　　拍动翅膀，看起来没什么问题的乌鸦振翅飞向天空，从高处俯瞰着地面，大半个小镇的范围都被COD相机所拍摄下来。
　　最显眼的无疑是小镇中心的那间教堂，坐落于中央地区的让其他民居显得众星拱月。其次就是在边缘地带的洋馆，三层楼还带着一个花园，门前还有一个大理石雕刻而成的雕像喷泉，显然是有钱人的别墅。
　　“这里居然还有学校吗？”乌鸦停留在了护栏上，侧着身子用一只眼睛观察着眼前的校园，利用使魔的特性，将看到的东西转送给白。“这里也不是，看样子应该是那栋洋馆了。”
　　正当乌鸦扇动翅膀，准备再度起飞之时，一块飞蝗石然打出，瞬间将整只来不及飞起的鸟打成一团肉泥。
　　那台价格高贵的COD相机自然是不会留下，和肉泥混杂在一起，落在了地上，传给白的视线也因此中断。
　　“不用等了，Lancer。”连忙站了起来，白和Lancer招呼了一声。“现在就去洋馆看看，反正离这里挺近的。”
　　小镇上的洋馆，被人们当做鬼屋所评论。因为在进入洋馆前的庭院有着一片黑森林，一旦走进去就会分不清方向，走进去之后很可能便再也出不来。倾斜的地面和白色的浓雾没有丝毫的参照物，而且在栏杆外面，隔着远远的看着，都能发现地面和树干上经常有着大型肉食动物的爪痕或者脚印，简直就像是圈养着老虎一样。
　　这一切，原本都和岸波白野无关，她只是因为父母去世。没有任何人依靠的在外日本人，即使是在这个小镇上学，也是依靠着父母生前留下的财产，否则连住的地方都没有。
　　但现在……自己究竟为什么会被抓到这里啊。
　　惊恐的扫视着四周，四肢被尼龙绳索给捆住了，想要说话，却只拿发出咕咕咕的声音，白野发现身上还有着轻微的麻痹感。
　　是为了父母留下的财产吗？但看着周围的装潢，白野打消了自己的想法。
　　用红砖堆砌出来的壁炉烧着熏香，在墙上最显眼的地方挂着鹿的头颅标本，壁炉前还铺着看起来像是动物的皮毛制作成的地毯，还有窗外那片一望无际的森林。
　　身子是光亮的红木地板，上面还画着古怪的魔法阵。
　　这里是洋馆吗？扑腾着翻了个身，白野才发现在不远处的办公桌前，坐着一个相貌儒雅的中年白人，他坐在办公桌用食指摩挲着自己的手背，不知道在想什么。
　　就在这时，午夜的钟声敲响，中年白人站了起来，微笑着对白野说道：“你好……可爱的女孩，我需要你帮我一个小小的忙。”
　　拼命的挣扎着，白野想要依靠翻滚的动作远离白人中年男子，但随着对方一伸手，她的动作便静止了下来。
　　“没想到这么快就醒了过来，是因为身上的魔术回路吗？”起初在这里见到具备魔术回路的女孩，他也有些惊讶。“不过也无所谓了，就剩下最后一个席位。”
　　中年男人从桌子上拿出一把魔术仪式用的短剑，割开了白野的手腕，随着一瞬而逝的疼痛。手腕上的伤口涌出鲜血，与红木地板上的魔法阵连接在一起，发出妖艳的红光。
　　红色的光芒亮起，尽管意识清醒，明白这不是什么好征兆，但白野完全无法控制自己的身体。
　　这…这是鬼压床吗？明明意识到自己清醒了，却完全无法控制身体，但手腕上的疼痛却是清晰可见。
　　“别白费力气了。”惋惜的看着眼前的少女，中年男人劝解道。“你只是走向了一个必然的终结，现在不过时间稍微提早了一些。”
　　开什么…开什么玩笑！这家伙再说什么鬼话。努力的控制身体的肌肉，即使用尽全力，也无法让一根手指动弹。白野原本因为失血而有些涣散的瞳孔再度凝聚起来。
　　所有的力量集中在了一起，身体里仿佛沉睡着一头雄狮，好像是绿色的晶体管在自己体内亮起一样，白野感觉到了。身体，有了一些力量。
　　“救…救我！”下意识的喊出，原本积蓄出的力量一扫而空，白野再度被瘫倒在地。
　　“所以说这是……”中年男子的话戛然而止，他的脖子出现了一道细微的红线，随后喷溅出了大量的鲜血。
　　“妈…妈妈？”孩童的声音出现在耳边，白野的意识却因为大量失血儿逐渐涣散。
　　妈…妈妈？
　　作者留言：
　　话说，叫扎比子是不是有点奇怪？要不要改个名？
　　顺便一说，我建了一个群号，有兴趣的人可以进来玩。
　　号码是604700917


第八章 洽谈
　　情况变动的突如其来，毫无防备的中年白人被切断了脖子，如果是正常人的恐怕他的话，脑袋已经掉在了地上。
　　但是，他现在还能动弹，尽管喉咙被切开，无法发动咏唱。可他的意识还相当清醒，在喉咙被切开之后，中年白人做出了决断。
　　站在魔法阵之中的是一名身披黑色斗篷的白发女孩，可爱的小脸蛋上有着几道伤疤的缝合痕迹，让人不由得自主的心疼起来。纤细的手掌上正手持染血的短刀，她有些疑惑的看中年白人。
　　明明已经切开了，为什么还会动哎？好奇怪，好奇怪。稍微思索了一下，白发女孩便放弃了自己的思考，改以行动作为回应。没关系，只要把手去掉，把头拿下，就不会动了吧。
　　瞬间跃进，白发女孩拉近了与中年白人的距离，手上提着的切肉刀准确的将他的大腿动脉给划开，避免他等等逃走，引起不必要的麻烦。然后一划而上，扎进了小腹之中。
　　完全不顾脖子上的头都快掉下来了，中年白人毫不犹豫的高高跃起，手中的短剑全力抛出，过度压榨自己的手臂力量导致他的肌肉严重拉伤。不过这已经不重要了，短剑划过一道轨迹，旁边的壁炉的火焰突然一熄，剑锋准确的无误射向白野的要害，昏睡中的她自然不可能醒来，但在她的身边，尚且有人守护着。
　　将另一只手上的短刀抛出，极速飞出的短刀将短剑打偏开来。没等中年白人再做出动作，白发女孩手上的切肉刀一拉而下，将整个小腹都给剖开，大量的鲜血和内脏从破口处涌出，洒落一地。
　　勉力想要站起来，伸出的手朝白野探去，中年白人的手还没伸直，就被切肉刀剁碎。随即整个躯体和四肢就像是小孩子玩的拼图一样，被拆的七零八碎，即便是再高明的法医来了，看到这幅场景恐怕都会本能的心声畏惧，更不要说拼凑出原本的样子。
　　看着散落的四肢和内脏，白发女孩歪了歪头，正要做什么的时候。突然旁边的窗户发出碎裂的响声，从那里爬进来一个身穿黑色风衣的银发女子，当她看到前者之时，露出了有些错愕的神情。
　　正是打算前来洋馆查看能否结盟的白，来到门口时才发现庭院里的防御系统全都失效了，便直接翻墙进来。
　　“是…是Servant？！还是Berserker？！”利用御主的查看能力，白顺利的读取了对方的参数和阶职，但没等进一步的接触，她便险些堕入死地之中。
　　完全没有沟通的想法，白发女孩身形一闪，化作了一道黑色的闪电朝白袭杀而去。来不及开起固有时制御的白根本来不及反应，只能下意识的举起膝丸试图进行格挡。
　　好多缝隙哎，太慢了吧。这样想着，白发女孩手上的切肉刀换成了厚背菜刀，即使无法切开对方的身体，钝重的刀背也可以将对方的骨头敲碎。灵敏的手臂绕开了白防御的动作，厚背菜刀划出一道闷响，朝对方的胸口砸去。
　　一道紫影闪出，正是跟在白身后的Lancer。或许前者反应不过来，但与Berserker同样在敏捷这一参数为A的她，却是准确的看清楚了敌人的动作，便做出了应对。
　　“――――――――”
　　镰刃与切肉刀和厚背菜刀高速碰撞，就像是机关枪发射的声音一样连续响起，几乎形成了一片。紫色的光芒与银色的流光来回追逐，只要稍有差池便是断臂切首的严重危机，伴随着连续数十次碰撞产生的火花戛然而止，Berserker被迫退十数步，停在了白野的身旁。
　　尽管双方的筋力参数同为C，但Lancer凭借着瞬间发动的怪力，将Berserker给彻底压制住了。
　　握紧着兵刃的手掌不断滴落鲜血，那是因为与对方进行最后一次碰撞时被震出的伤口，Berserker明白如果再和对方进行白刃战上的比拼，恐怕不出五十个回合就会被对方砍下头吧。
　　黑色的气体萦绕于体表，正当Berserker打算发动宝具之时，身后闯来的声响让她停止了动作。
　　“都…都请住手！”方才的打斗声将白野惊醒，当她看到Berserker与Lancer正准备展开第二轮战斗之时，便立刻出声喝止。“那个…呜哇……呜哇……”
　　正当白野打算接着说点什么的时候，她注意到了室内的一片狼藉，当看到那一堆的拼图素材时，她毫不犹豫的吐了。
　　Lancer见状，便微微伏低身子，手中的紫色镰刃拖在了地上。只要一有机会，她就会立刻冲上去将Berserker斩首。
　　站前一步，白阻止了Lancer的动作，表明了自己的态度。
　　“妈妈，妈妈。”Berserker立刻弃下了白和Lancer不管，来到了白野的身边。“你怎么了？肚子不舒服吗？”
　　“唔，正好，这位小姐。”听出对方用的是英语，白索性也用这种语言尝试着进行沟通。“虽然你不太清楚这可能是怎么一回事，但你似乎被卷入了一件不得了的仪式当中啊。”
　　“仪…仪式？”吓了一跳，白野看着脚下的魔法阵，又想到了刚刚那堆素材，稍微明白了白话语中的意思，便认真的看着Berserker问道、“唔…你应该会听我的话吧？”
　　“会的，妈妈的话，我们都会听的。”说出这句话之时，Berserker的声音听起来像是回音，她恭敬的端坐在地上，一脸期待的看着白野，就像是希望得到什么奖励一样。
　　“哎？这个难道是……”踌躇了一会，白野迟疑的将手放在了Berserker的头上，看到对方露出舒服的神情之后，便小心翼翼的摸了起来。“乖，听话。我要和这位姐姐聊点事情。”
　　点了点头，露出了享受的表情，原本略显狂暴的Berserker就像是个怪怪的小孩一样坐在了白野身前。
　　“啊，那个，不好意思。”满怀歉意的双手合十，做出了抱歉的姿势，白野认真道。“刚刚…让这个孩子给你添麻烦了，真是对不起！”
　　“道歉的时候要……算了，当我没说吧 。”白索性也盘坐下来，她注意到了白野身上还穿着土黄色的土气校服。“你还是在校学生吗？看起来有点像是日本人啊。”
　　“是的，我还在上学。”白野不安的搓了搓自己的手指，尽管之前的生活相当平静。但从刚刚发生的情况来看，她知道自己似乎被卷入了一件不得了的事情。“我的父母都是日本人，只是因为工作来到这边，他们现在已经……”
　　知道自己勾起了对方的伤心事，白略带歉意的说道：“不好意思，让你想起这样的事情。但我接下来要说的事情，恐怕会改变你的一生。”
　　“不管你有没有准备，这些事情都是你必须知道的。”
　　作者留言：
　　604700917，依旧是群号的宣传，欢迎各路海豹和非酉前来报到，群主算是四SSR的亚裔人士


第九章 赫卡忒的魔术
　　魔术、地脉、Servant、亚种圣杯战争以及……Master，庞大的信息量让白野理不出头绪，思索了半天之后，她看着自己的手背。
　　原本少女的白皙肌肤上多出了一道赤红色的划痕，那是象征着圣杯选中的圣痕，也就是Master驭使从者的最大资本――令咒。
　　“我能不参加吗？”白野果断做出了提问，白看起来很是理解的点了点头。“当然可以，你跟我去教堂就行了。那边有圣堂教会的监督者，他可以替你将令咒取下来，并且保证你的人身安全，直到这场亚种圣杯战争结束为止。”
　　虽然没有达成预期的想法，心底也是希望这个女孩能作为自己的……不，能与自己合作，但如果对方不愿意的话，白不会去强求对方与自己走上同一展现，这是她自己订下的底线，绝对不和父亲一样，做事没有底线而将自己逼上绝路。
　　“圣堂教会的监督者……是指新来到教堂的那位神父吗？”依稀有些印象，白野之所以记得很清楚，是因为那个红头发的神父相当年轻，尽管身材有些过于健壮，但看起来还是有稍许的稚嫩。“还有，那个庇护的意思……是要我那里住下来吗？”
　　“嗯，是的。”点了表示回答正确，白站了身子。“趁现在动身吧，反正天还没有亮，越早搞定越好。”
　　“请等一下。”原本摸着Berserker的手突然停下，站起了身的白野出声问道。“那个……不好意思，我想知道，如果我退出圣杯战争的话。这孩子会怎么样？”
　　看了眼Berserker，白没有隐瞒的打算，认真的解释道：“通常情况下，她会被留在教堂，等待其他可能成为Master的人或者其他失去了Servant的Master重新进行契约。”
　　“如果没有的话，她大概会因为没有御主提供魔力，然后直接消散吧。但是……丑话说在前头，这丫头是Berserker，不能用正常情况下的思考回路去考虑她的情况，也许她会因为缺少魔力而去袭击普通人，吸食他们的魂魄或者心脏也说不定。”
　　突然站起了身，Berserker手持切肉刀和短刀，冷冷的看着眼前的白。后者不同于先前，单手握着刀的她已经开启了固有时制御，不会出现像之前差点被一刀秒杀的情况。
　　更不要说站在白身边的Lancer，眼睛散发着荧光的她让Berserker感受到了莫大的威胁，作为多重灵魂集合体的狂战士能清楚感觉到对方的威胁性，脑海之中无数个声音在回荡，警告着自己快点离开这里，不要与对方产生冲突。
　　“那我知道了！”双掌合十，白野做出了决定。“我想先去教堂那边看一下，了解更多的情况，可以吗？”
　　“嗯，当然可以。”白朝白野伸出手了，半带开玩笑的意思邀请到。“那么这位新手，我们的暂时联盟就在这里成立怎么样？”
　　“条件就是结盟之前，不能做出危害另一方生命或者利益的行为。如果违约的话，就要献上生命作为祭品。”
　　先前解释时就曾经提到过，建立联盟对抗Saber和Assassin的组合，只是白野踌躇着没有答应而已。
　　虽然有些疑惑，但白野还是伸出了手，和白握在了一起，两只柔软的少女紧紧握在了一起。
　　“只是这样做口头协议，就有用了吗？”作为一个新人，白野还是充分发挥了不懂就问的精神。
　　白从怀中拿出一张白纸，笑着解释道：“的确是有，这个叫做自我强制证文（Self Geas Scroll）。是结绝对无法违约的约定时所用的咒术契约，是为了防止毁约而作出的一种最绝对的保证。契约一般以羊皮卷为载体，包括束缚术式、束缚对象、誓约正式内容、誓约达成条件、誓约人（被束缚人）署名等内容。”
　　“不过呢，我不喜欢用这个，所以就放弃了。”白自然不会告诉白野，就在刚才她已经通过口头的应答，设下了契约。
　　正如其所说的一样，如果违约的话，就会以灵魂作为代价、
　　“嗯，那谢谢你了。”老实说，如果现在就让白野来进行签约之类的，恐怕她会犹豫不决吧。毕竟从小到大，她见到过最正式的证书就是毕业证了。“那我们……”
　　门外传来的声响突然打断了白野的话，透过窗户正如白的所想，一群像是骷髅的使魔出现在门外。他们手上拿着有些简易的刀剑，动作也有着不太自然的迟钝。
　　“是魔术师（Caster）的使魔还是魔术师的使魔呢？”听着窗户外更多的声响，白像是自我嘲讽一样说道。“没想到就在我们闲谈的时候，对方已经入侵了这座庭院，就连原本守护这里的使魔都被他们给控制了，无声无息的做到了这些，有点得不了啊。”
　　“那些是龙牙兵，应该是美狄亚的魔术吧。”认出来这些使魔的来源，Lancer出声解释道。“也有可能是和那个阴暗女人有渊源的魔术师所制作的使魔吧，水准相当高。”
　　如果是不用武器的普通人，对上这些看似迟钝，实际体能比运动员还要夸张的龙牙兵恐怕撑不了多久。
　　但在这群龙牙兵身后的，一头高达三米，脖子上缝着三个犬首的巨大猎犬，身上由多处经过魔术改造的痕迹。血管直接和厚实的皮毛挤成一团，一块块如同岩石的肌肉堆砌在一起，几乎都要挤破皮肤的束缚，直接暴露在空气之中。
　　“刻耳柏洛斯塞伯拉斯……果然是赫卡忒（Hecate）的魔术。”见到这只三头犬时，抓紧了手中的镰刃，Lancer立刻做出了严阵以待的神情。
　　虽然在这些正统的魔术上不是很懂，但白野也能够感觉得出三头犬的压迫感，站在它面前，就像是面对食物链尖端的史前巨兽一样，只是看着便会令人产生不寒而栗的感觉。
　　“妈妈……”轻声呼唤着Master，Berserker站在了白野的身前。“我们会守护你的……”
　　“这就对了。”尽管很像伸手摸摸Berserker的小脑袋，但看到对方一脸戒备的样子，白只能放弃这个打算。“你就守在白野的身边吧，我和Lancer会搞定这头大狗狗的。”
　　跃出窗外，看着缓步推进的龙牙兵和三头犬，白小声的和Lancer说道：“大的就拜托你了，我来搞定小兵。”
　　“遵命！”紧握镰刃，持有不死杀手的Lancer认真了起来。“虽然同为魔物……但我现在必须要杀死你不可。”
　　作者留言：
　　604700917，依旧是群号的宣传，现在添加了镇群之宝《Fate Grond Fcuk》……


第十章 LILY
　　微微伏低身子，就像是积蓄力量的弹簧一样，闭着双眼的Lancer一动不动的看着三头犬的动作，聆听着周围的战斗。
　　面对数量众多的龙牙兵，白几乎是以无双的形式展开了战斗。手持劣质武器的低等使魔在膝丸的锋刃之下不过一合之敌，即便是用数量堆砌出了人数优势，依旧不足为惧。
　　左手平推而出，右手膝丸对准前方，白紧盯着跃起的龙牙兵，右手刀锋猛然推出，被刺穿的空气发出一声尖啸。刀锋将半空中的龙牙兵从中截断，从剑尖透出的真空就像铁锤一样轰出，两侧的树木晃动起来，几只被打中的龙牙兵顿时四分五裂。
　　“呜…呃。”烦躁的甩了甩三个脑袋，旁边的交战让这头凶兽躁动起来。但三头犬那猩红色的巨大兽瞳却死死的盯着Lancer，并不是它不想动，而是因为本能告诉它，只要动了就会死。
　　而Lancer不动的原因很简单，那就是她能感受到对方体内蕴含着大量的魔力，尽管不是流动于全身，而是蓄积于一处。但这在不是神代的现代来说，是极其罕见的事情。
　　体内的大型魔力炉发出轻微的嗡鸣声，三头犬突然安静了下来，闭上了的嘴再度裂开，露出沾染着粘液的獠牙，带着强烈酸性的液体滴落在土地上，发出了嗤嗤的响声。
　　要动起来了吗？轻轻抬起了足跟，原本对着地面的镰刃侧举，闭着双眼的Lancer突然睁开了双眼。
　　紫色的光芒扩散开来，三头犬的身子微微一僵，随后便恢复了行动。
　　不远处的白早有所感，避开了紫光的直射，而一旁的龙牙兵被照射到之后全部瞬间石化。
　　就是现在！脚下的土地炸裂开来，如同一道闪电一样划出，紫色光影贴地疾奔，手中的镰刃与地面平行，以一记刁钻毒辣的角度对准三头犬的前肢直扫而去。
　　翻身一跃，尽管受到了魔眼的影响，但三头犬的动作完全灵活的不像话，就像一头久经训练的柴犬一样便跳到空中。体内的魔力炉发出了剧烈的轰鸣声，以术式强化肉掌，宽大的前肢对准下方重重拍下，空气在巨爪前自然凹陷，一同朝Lancer压下。
　　“唔……！”Lancer翻转镰刃，用握柄抵抗住了压下的巨爪，然后看似半跪着和对方展开了角力。
　　“交给我吧！”高声叫喝着，拉起衣袖，展露出一直夹在手腕上的绿色臂弩。这倒不是白通过正常途径得知的技术，而是和某个披着绿斗篷的弓兵那里习得的。
　　早已绞紧了弦，机括上的细绳链接无名指，白轻轻一拉，只听三声轻响。连续三箭射出，发出细微的破空声。
　　微微张开巨大的兽口，三头犬正要通过咆哮将所有的箭矢震飞之时，发动了怪力的Lancer直接将对方的前肢朝上顶去。肉掌直接顶到了对方的下巴上，将它往后顶了个趔趄。
　　但三头犬并没有因此而落入窘境之中，它抬起兽爪，朝下击打，这一击直接打在了箭矢必然的轨迹上，然后低头对准下方的Lancer咬去。
　　叮叮叮，连续三声脆响，三枚箭矢打在了兽爪之上。Lancer面对袭来的兽口，不带丝毫的迟疑，直接用手中的镰刃对准血盆巨口斩进去。射完弩箭的白发动了固有时制御，在电光火石之间便闪到了兽爪之前，用手中的刀鞘向前推去。
　　“――――”没有疑问，白像是秋千一样朝后荡去。置身于兽口之中的Lancer没有放过这个机会，用力拖动陷入了血肉团之中的镰刃，卡进了骨骼之间的武器再度前进，轻松将其切断之后，挤成了一团的筋肉在紫色的刀刃之前被强力分开，三头犬的脖颈爆出了一团剧烈的血花。
　　从切口处走出，Lancer略带嫌恶的看着身上的粘液，尽管粘液带着不错的酸性，但还不至于能彻底腐蚀她用魔力编织出来的黑色斗篷。
　　不过，冲入兽口之时，斗篷也被三头犬的獠牙撕开了几个破口。Lancer索性将身上的黑色斗篷扯了下来，露出了覆盖着铁甲的身姿。
　　手持镰刃，身披铁甲，神情凛然的纤细女孩就像是神话之中的女战神一样，紫色的眼眸注视着丛林深处。
　　“Master，你没事吗？”虽然口中吐露出关心的话语，但Lancer的紫色眼眸却紧紧盯着丛林的深处，一刻也不肯移开。“该现身了吧，赫卡忒的弟子，一直隐藏着不好吧？”
　　“什么？”白错愕的疑惑问道，随即又打开了自己的魔眼。“还真是一刻都关不得，谢谢你了Lancer。”
　　“什么人在那里吗？”从洋馆里探出脑袋，白野好奇的看着远处。
　　丛林之中突然出现了身穿紫色长袍的女孩，穿着颜色各异的长袜，看起来年龄比白还要小一些，精致的容颜上透露着淡淡的哀伤，淡紫色的长发束成了马尾垂至臀间，手持的圆环法杖顿地，发出了轻响。
　　“失礼了，其实我们这边也不想这样的……”
　　“呵，没有关系的，LILY。”站在女孩身旁的，是一个身穿西服的金发少年，他打量着白，透露出惋惜而又鄙夷的神情。“真是不错的魔眼，从颜色来看，等级也相当上乘，就算是在魔眼列车上，恐怕也是排的上号的珍品。可惜居然落到了一个只知道拿刀砍人的蛮子手上，简直暴殄天物。”
　　“唔，从协会给的情报来看，你是叫特维奥吧？”白打量着眼前的金发少年，看起来没有在意对方失礼的言行和举止。
　　“是的。”很是大方的承认了，特维奥从背后拿出了一个透明的提灯，上下用雕刻着文字的黄铜封死。“如果你是打算直接投降，顺便献上你的眼睛，我不介意放你一条生路。毕竟你虽然是下等世家的继承人，但你的爷爷也曾经是受到了封印指定的人物，就这一点来说还是可以给你的家人留一丝……”
　　“我留你【――消音――】！”突然从怀中掏出消音手枪射击，爆粗口的白毫无征兆的发起了攻击。“老娘问你名字，是因为我到时候给你立墓碑怕不知道该写谁的名字啊！”
　　特维奥手中的提灯突然刮起了一阵白色的旋风，升起蓝色火焰，笼罩在他身边的迷雾凝聚出了形体。
　　一只削瘦的骨手从迷雾之中弹出，缓缓夹住了子弹。尽管火药赋予的动能让这只用迷雾凝聚出来的骨手险些消散，但却还是准确的夹住了这颗子弹。
　　“真是没有礼……”特维奥脸色颇为难看，正当他打算继续奚落白的时候，连续数声枪响打断了他的话。
　　将所有的子弹打完，直到发出了嗒嗒嗒的声音，白才停手说道：“真嗦，难怪老头都能杀你们这群人，杀出名堂。”
　　作者留言：
　　更新晚了，抱歉。然后……咳咳……我出迦尔纳了！我出迦尔纳了！我用送的石头出了迦尔纳！


第十一章
　　尽管马格南手枪的威力不错，但面对使用魔术礼装进行了防御的魔术师而言，威力还是尚且不足。
　　特维奥脸色铁青，他将戴着白手套的手掌狠狠往下一压，一个巨大的铁棺从高空坠落，砸落在他们跟前。
　　“唉，Master，果然还是要这样吗？”手持法杖的Lily无奈的摇了摇头，她叹声道。“为什么大家不能坐下来好好谈谈呢？一定要引发没有必要的争斗……”
　　“Lancer，你身上有对魔力，负责去搞定那个看起来像是Caster的Servant。”白小心的叮嘱了一句，虽然对方拿着法杖，但搞不好并不一定是Caster。也许是拿着战棍然后插个头的Assassin也说不定。“至于这位来自时钟塔的小兄弟……我会告诉他一件事，真正的战斗和时钟塔的内部决斗有什么区别？”
　　“呵，你这个不知廉耻的婊子！”气的浑身发抖，特维奥颤抖着将白手套摘下，然后朝白丢去。“去死吧！我会从你的身上把魔眼给挖下来！然后作为我的……”
　　“就像我一开始说的那样，你的话太多了！”缩地一闪，身形骤然消失，出现在了特维奥的身后，白手中的太刀平推刺出。与空气摩擦的剑尖拽出点点火星，欲图贯穿他的心脏。
　　哐当。铁棺的棺材板发出了松动的响声，一道黑影从其中跃出，手中的兵刃闪着寒光，与白手中的太刀交错在了一起。
　　Lliy见状叹了口气，生涩难懂的言语在她口中稍纵即逝，挥动法杖构筑出数个圆弧，连接成一个辅助魔术的魔方阵。
　　不动声色的挡在了Lily生前，Lancer没有等到对方将术式构建完毕的想法，镰刃斜斜斩落，欲图连魔方阵和对方一同劈成两段。
　　然，倒在一旁的三头犬尸身一跃而起，在轰然发动的魔力炉的支持下，用尽全身的力量撞在了Lancer的身上。
　　“干得很好哦。”摸了摸三头犬那被血污弄得脏乱不堪的柔顺皮毛，Lily看起来相当开心。“既然你知道老师的名讳，就应该知道她不但是精通魔法的女神，还是掌控亡魂的神灵之一。”
　　“虽然没有从老师那里学到过太多关于这方面的技术，但Master的死灵魔术相当精巧，给了我不小的启发。现在这头刻耳柏洛斯（Cerberus）为了预防你手上那样的武器，已经被设定成了只要身体一部分还能行动，就能不断战斗的类型哦。”
　　回想起与Master初见面时的场景，Lily就不由得笑了起来。
　　“哦哦哦，Caster你果然是最棒的Servant！”看着自己改造的刻耳柏洛斯被拆解的七零八落，特维奥不但没有愤怒，反而变得异常兴奋。“不愧是赫卡忒的弟子，居然能有这么伟大的构想。”
　　这头原本就是大型猎犬改造而来的使魔经过死灵魔术的第二次改造，变得更为庞大。但在Caster看来，仍有一些可以改进的地步。
　　“失礼了。”羞怯的低下了头，Caster腼腆的浅笑着，她缓缓拨弄着手上的术式。“请不要这样夸赞我，如果不是Master提供的基础理论，我也做不到这样的完善。”
　　“没有的事情。”特维奥神色激动的反驳着，同时扬了扬手上的鬼魂提灯。“如此细腻而又圆滑的术式，简直挑不出一丝的瑕疵可言，Caster你真不愧是神代的魔女！”
　　“哪有的事情……”
　　回到现在，拍了拍只剩下身子的三头犬，Caster不由得笑出了声。
　　“唉，为什么作为Lancer的你，会拿着杀死你的武器现世，真是太奇怪了……”
　　凛然的神情多了一丝冷酷，握紧了手中的镰刃，虽然被戳到了痛处，但Lancer还不至于因此而失态。
　　“那么，姑且让我祈祷一下吧，我们两个都不会因此而受伤……”
　　观战的白野有些无奈，事情的变化超乎了她的想象。巨大的三头犬、手持法杖的魔女、召唤鬼魂的魔术师。
　　这些，以前都是只有在电视上才能看到的。
　　“妈妈。要我去帮忙吗？”拥有气息遮断的Berserker眨了眨眼，她察觉到了白野心中的不安。“如果妈妈愿意的话，我可以去帮那个看起来很讨厌的姐姐。”
　　的确，Berserker现在可以说是一支奇兵，拥有气息遮断的她，并没有被门外的Caster察觉。因为没有打开魔术回路的原因，白野也不曾被特维奥感知到。
　　“暂时先不要了吧……”略带担忧的看着门外，白野摇了摇头。“如果卫宫小姐有危险，就麻烦你了。”
　　“我会听妈妈的，交给我们吧。”
　　太刀与像是铁尺的武器分开，白看着眼前这名与她交战的男人，神情之中带着稍许的惊讶。
　　从铁棺之中跃出的，是身穿米黄色和服，头扎红巾的黑色短发男子，尽管从衣襟中敞露着的胸口有着狰狞的疤痕。但指节间的老茧和手腕上凸起的青筋，显示着这具久经锻炼的身躯蕴含着的爆发力。
　　“哈哈哈哈哈，拿着刀子的魔术师有怎么样？”鄙夷的看着眼前的白，特维奥开始了夸夸其谈。“哼，终究是比不过这些远东地区的下等人。你眼前的这个家伙生前曾经是七夜一族的成员，为了买到他的尸体，可是花了我不少的钱。我更是……”
　　“别扯这些有的没的。”原本面无表情的白听到七夜一族时眼前一亮，直接打断了特维奥的话。“听你的意思，我能猜得出你想要说什么。无非就是你的死灵魔术多么多么强悍，不但强化了这具身躯原本的强度，还能让他‘下意识’的使出生前的那些技巧不是吗？”
　　尽管是被人夸赞着，但特维奥的脸色依旧不好看，他晃了晃手中的鬼魂提灯，高傲的扬起了自己的头说道：“没错，你现在知道我和你的差距了吗？可笑的……”
　　“这样才好啊！”手腕一翻，反手持刀的白神情狂热的踏前，脚踏活步，不动声色踏前一步。“我一直对没能和这些人交手而感到可惜，还真是感谢你个王八羔子给我这个机会！”
　　“你…你这该死的！”愤怒的抓紧了手中的提灯，特维奥伸出食指对准了白，大声下令道。“给我干掉他！一号！”
　　作者留言：
　　嗯……昨天抽了福袋……然后……然后……出了一个大公（吐血中）


第十二章
　　急速碰撞产生的金属碰撞声连绵不绝，就像一曲轻快的钢琴曲一样，叮叮当当的脆响才树林之中回荡。
　　闪鞘・八点冲！
　　一号扭动脊椎，旋身的同时抖动手腕，仅仅依靠手腕之力，便连续做出八下挥斩。紧接着是所有的体能毫无保留的释放而出，大幅度的挥动手臂，细密的刀光连成一片，就像好一张没有缝隙的光网一样，要将白直接分割成数份一样。
　　冷静的摆动剑身，利用太刀在长度上的优势，白以慢打快，配合太极之中的化劲，将自我改造过藏天流――波涛任棹发挥的淋漓尽致。细密的刀网在触及敌人之前，就刀锋之下被拆解的支离破碎，越是攻击，一号的动作就越是被白所干扰，然后被拖入更加复杂而又耗费体能的循环圈之中。即便是连续改变了数次招数，也无法摆脱牵制。
　　粘滞、拨弄、牵引，短尺的攻击更加剧烈，空气随着攻击而剧烈翻滚，但一号的身体随着太刀的尖端而舞动，看起来就像是一个被人不断抽打而旋转的陀螺一样。白冷静的剖析着对方的动作，在展开固有时制御之后，她的动作速度要比一号快得多，更不要提思维速度。
　　一号的动作在她看来算不上多快，如果有必要的话，白只要用上贯光迅雷，就能在三招之内定下胜负。
　　只是――
　　数颗用术式进行了物理编织的魔弹激射而来，其中魔力蕴含着的诅咒足以让一头印度象的心脏停止跳动。即便是物理破坏力也足以媲美小口径的手枪射击。
　　头也不回，白用深呼吸的动作鼓动自身的魔术回路，一瞬间产生了大量的魔力，借此将这个诅咒抵抗了下来。凯芙拉纤维编织的风衣更是不会被射穿，只是魔弹的动能多多少少让她的身子产生了一丝倾斜，让原本完美的架势产生了一丝偏差。
　　几乎是贴在了地上绕开了白的剑锋，一号连续数个翻滚退到了后方，同时手中的铁尺压在了身后。利用蜘蛛步那压住牛顿棺材板的科学原理，毫无蓄势的进行了高速移动，身体化作一道残影，惊鸿的刀光自铁尺倾泻而出，挥洒出一道美丽的弧光对准了白的脖颈。
　　闪鞘・七夜！尽管是以铁尺施展出这一招，但饶是那位肉体即是神秘具现化的赤之鬼神，也曾经差点丧命在此招之下。光论杀伤力而言，确实不逊色于白所掌握的戴天流剑术之下。
　　轻功？略微诧异的看了眼一号，白又惋惜的摇了摇头，紧接着她施展轻功，身体毫无前兆的向上拔跳起来。
　　在那个具有神秘力量的东方古国，白在那里见识了很多。其中就包括控制腿、膝、腰运转的韧带、筋肉以及血流的节奏，在把握与调谐这一切的集中力驱使下，肉体甚至能颠覆人体运动的常规――那就是内家拳法之中的‘轻功’。
　　移动的速度距离，本来就是技击的必要基础。如果是正常的情况下，相信对手并不会犯这样的小错误，但现在……
　　白这纵身一跃，然后挥刀一斩，便将一号的脊椎而斩断。她惋惜的想法不减，如果对方是具备自我意识，自然知道那一招的破绽太大，肯定不会那么轻而易举的施展。
　　“怎么…怎么会！”瞪大了眼睛，刚刚释放了Gandr的特维奥瞪大了眼睛，显然难以相信自己精心炮制的傀儡居然这么容易就被打倒了。“该…”
　　连起手式都不需要，早已铭刻于心的起手式自然而然的融入了动作之中。白手中的膝丸一闪，化作与疾风与声音并驾齐驱的突刺，剑锋瞬间贯穿了特维奥的脖颈。
　　无力的坐倒在地，特维奥手中的提灯也掉落在了地上，只是他闭上了眼睛，显得有些安详。
　　“嗯，搞定。”将膝丸收回鞘内，白还是相当满意手中兵刃的质量，至少不会因为这种程度的速度而造成刀刃的断裂。“Lancer那边不知道怎么样了？”
　　白好奇的望了过去，才发现Lancer和Caster的交战已经结束，两人正在进行无声的对峙。后者的身旁漂浮着三个头颅和巨爪，还有数根尖锐的肋骨上下浮动。
　　简直和浮游炮一样，提紧了精神，白没有放松警惕，踏着轻松的小碎步来到了Lancer的身旁。
　　“哎多，那边的小姐，你看你的Master都已经倒下了。我们这边能不能先不要打下去了？如果你愿意的话，也可以去教堂找个新的Master。”说到这里，白停顿了一下，才接着说道。“要是你不介意的话，我也希望能学一下你的魔术。”
　　“啊？这样吗？”Caster好奇的偏了偏头，然后问道。“那么，你愿意和我建立契约吗？”
　　不好太好意思的刮了刮自己的脸颊，白满是歉意的说道：“这就不行了，我已经和Lancer建立契约了。”
　　“这不是根本原因吧。”Caster看的相当透彻，她认真的问道。“即使是同时和两名Servant签订契约，也不是不可能的事情吧？”
　　“话是这么说……”说到这里，白罕见的扭捏了起来。“怎么说呢，使役者（Servant）有一个就够了。”
　　“那么，我明白了。”优雅的行礼，Caster请求道。“若是您不介意的话，我希望能带上Master的尸首离开。”
　　“请随意。”
　　随着迷雾的出现，驮着特维奥尸体的巨狼头颅消失在了丛林深处，白夜因此松了口气。
　　“太好了，怎么说也搞定了一……不对，Lancer，你好像认识Caster吧？”想起了什么，白连忙出声问道。
　　摇了摇头，Lancer否定道：“您是指美狄亚吗？只是听说过而已，Master你有什么事想要了解吗？”
　　“原来那个Caster就是美狄亚啊……”白有些惊愕，但很快便恢复了正常，接着问道。“只是想问一下，你是否知道对方具备复活死者或者说改造死者，让其再次行动之类的技术而已。”
　　“没有。”很干脆的做出了回答，Lancer认真的说道：“前者是即使在神灵之中也不一定能办到的神迹。后者……Master如果您是担心他再度作为Master活动，就不必多虑了。”
　　“这样啊，我明白了。”白微笑着夸道。“Lancer你懂得好多哦~”
　　“没有的事情。”不太自然的低下了头，Lancer看着地面，不再抬起头。
　　“那边的两位，这边已经解决了，要赶紧哦。”
　　作者留言：
　　嗯……开始攒石头等布姐，大概能攒到三月份吧？


第十三章 埋伏
　　揉了揉朦胧的睡眼，白看着在前面带路的白野，神情有些迷糊。
　　伸手在空中比划着什么，仿佛在回忆那一抹惊鸿的刀光，白一边走路一边略带傻气的笑着。
　　很快，在白野的带领之下，几人很快便来到了接近教堂的一处拐角之中，这里平时甚少有人过来，因此显得有些杂乱。
　　“卫宫小姐，你没事吧？”轻轻推了一下白，白野略微担忧的看着她。从洋馆的森林里出来之后，对方就好像一直在走神，似乎是沉迷刚刚的战斗中一样。“要不要停下来歇一会？”
　　“啊，不用了。”摇了摇头，早已习惯了一心二用的白讪笑着回答道。“怎么了？快到教堂了吗？”
　　指着在房屋中脱颖而出，那高高立起的十字架，白野说道：“是的，不远了。不过，我一个人进去吗？”
　　“是的，我就不进去了。”白依旧不自觉的比划着什么，她解释道。“没事的，那个神父不会对你做什么。你和他说一下你是没有接触过圣杯战争的新人魔术师，他就会告诉你。”
　　“那我明白了……”看着那显眼的十字架，白野心中的情感并不是退怯，而是迷茫。她并不知道自己有什么理由一定要参加不可，而逃避的理由却比比皆是。
　　也许是看出了白野心中的迷茫吧，白半是劝解半是随意的说道：“如果不愿意的话，也可以去和他说，他会告诉你应该怎么做……只是你身边的那个孩子就不一定了。”
　　紧紧攥住白野的衣角不肯放开，Berserker看着白的眼神之中充斥着敌意，好像随时会把她切成碎片一样。
　　“我明白了。”深呼吸点头，白野快步走在前面。“不管怎么说，我们也得先去到教堂不是吗？”
　　“你说得对。”懒洋洋的回答着，白指了指前面的岔路口说道。“嗯，接下来应该怎么走？我对这里不是很熟啊。”
　　虽然先前用乌鸦使魔上的GOD机拍下了小镇的俯瞰图，但终究在画面和细节上看的不太清楚。
　　四周的住房内似乎是有着八音盒，单节的音符不断响起，组成一曲破碎的乐曲。虽然有些耳熟，但没有正统修习过魔术的白没能感觉出什么意外。
　　“哎？这里应该往左走。”轻车熟路的带着白往左拐去，在寒冷的冬风之下，白野不由得打了个寒颤。“好冷。”
　　“等等。”杰克突然拦下了白野，看着前方的道路说道：“妈妈小心，那里，不要过去。”
　　白半带不确定的问着Lancer。“你感觉出来了吗？”
　　肯定的点了点头，Lancer站前一步，伸出手在空气中摸索着什么，然后拉出一条透明的丝线。见状，白在口袋中摸索了一会，拿出了一个小布袋，解开了系绳之后向半空中一洒。
　　随着灰白色的尘雾落下，原本的道路上多出了几十条银白色的丝线。白捡起旁边的木块扔了过去，飞出的木块穿过丝线，变成了十数份不整齐的小型块状木。
　　松了口气，白野蹲下身子，平视着杰克，柔声道：“谢谢你的提醒，还真是危险。”
　　“真是阴险歹毒。”摇了摇头，白按住了自己的额头，缓缓开启了魔眼。“等等啊，让我稍微……小心！”
　　空气突兀的变动了起来，没等白野回过神来，杰克便率先抱住了她，向旁边跳了过去。
　　戴天流・贯光迅雷。拔刀出鞘，平推突刺，白按照魔眼之中所看到的那样，朝准一个方向疾刺而去。膝丸的锋刃与空气摩擦发出了沉闷的嗡鸣之声，没等白感受到剑刺入人体的触感，便被两根手指紧紧夹住，剑尖还因此而震颤个不停。
　　“哟，再见了。”虽然很是认真的打着招呼，但白的心中可没有底气可言。“你好，李书文先生。”
　　仅仅只是推测，没有实质性的证据。因为比起霍殿阁而言，白更希望能轻松接下来自己这全力一击的是那位八极拳大宗师。没有太多的原因，至少这样……不会太丢人的样子？
　　更重要的是，白希望通过言语拖时间，然后让Lancer使用石化魔眼。眼前的Assassin，纵使武艺强绝，但出生近代的他在魔力参数上可以说是极弱。面对石化魔眼判定，可以说是毫无抵抗之力。
　　“哦？想不到现在还有人能认识我吗？”咧起一个嗜血的笑容，呼吸保持着一个特殊的规律，Assassin握紧了拳。“你的剑相当不错，即使比不过李景林，也具备值得一试的价值。”
　　哎呀！被拿来和那位剑术大师相比了！但是内心却一点也高兴不起来啊！松开握着膝丸的手，白已经明白了。既然李书文敢和自己这样进行言语交流，那么就自然有其底气。兴许是那个Saber或许会突然出现，缠住Lancer。但无论如何，自己必须做点什么。
　　重重一脚踏在地面上，随着五倍固有时制御的打开，白能清楚看到Assassin笑容的收敛。原本落在地面的木块被反冲到了半空中，成前弓马步，身体自足至腰至肩发出一股如缠丝的扭旋劲力，直传达到左臂腕，食指和中指并成剑指刺出，点在木块上，炸成了无数粉末碎片。借着这一击产生的尘雾掩护，剑指毫不留情的刺向对方锁骨。
　　面对疾刺而来的剑指，闭上了双眼，避免了木屑尘雾的阻碍，Assassin不闪不避不退，反而一步踏前，与剑指擦过的左肩仿佛一震，纯用肩、肘、腕三节发出非常短促的抖劲。一记铁山靠重重靠在了白的怀中，就像是70码的汽车将其撞飞出去。
　　“该死！”果然在近身战上压倒性的不利！白在半空中倒飞着的冷哼一声，落地之后连续数个翻滚拉开了重重踩下的踏脚。坚硬的水泥地在Assassin的践踏下犹如泡沫板一样脆弱。
　　在察觉到Assassin的到来之时，Lancer正欲使用石化魔眼瞪视其时，从高空落下的巨大兽头张开布满了匕首般的獠牙，随着腥臭的劲风，朝其撕咬而去。
　　“！”挥刀镰刃向上撩去，随着撕裂的空气，落下的兽头突然停止。镰刃只能在其皮毛上擦出一道创口，没等Lancer继续动作，数百颗暗红色的魔弹爆射而来。
　　每一击Gandr都可以说是强力的Fin之一击，即使抛开诅咒而言，也有着媲美步枪的物理杀伤力。数百发齐射下来，加上不利于闪躲的狭小空间，埋伏者显然经过了深思熟虑。
　　八音盒的音乐到了高、潮之处，数十个不同的音节先后有序的组成了一曲诅咒的歌谣。站在路口处的自动人偶抬起背后的四只手腕，用金属打造的肢体闪烁着光芒。体内的无间齿轮驱动着八音盒的运作，进行着自我诅咒。核心又利用诅咒的力量驱动无间齿轮，使人偶能进行精密性的动作和攻击。
　　最后是站在Berserker和白野之前，手持AZOTH之剑，身披灰袍的男人。
　　作者留言：
　　嗯，晚一点还会有更新？


第十四章
　　身穿灰袍的人揭下了自己的兜帽，露出了有些阴柔而又知性的面容，一头黑发系成了马尾垂在脑后，如果不是喉咙出凸起的喉结，几乎会让人以为他就是个女人。
　　将短剑收回怀中，男子注视着Berserker，就像是要从她的脸上看出什么一样，最后露出了无奈的笑容，里面尽是苦涩的意味。
　　“抱歉，这里不能让你们通过。”手持短剑，男人略带遗憾的抬起了手。“尽管让你们在这里倒下对于你们来说是一件很难以接受的事情，但这不过是一种提前的终结。”
　　“Berserker，没有问题吗？”忍不住后退了一步，若是正常人尚且感觉不出来，但已经成为御主的白野却能感觉出来，眼前的男人散发着诡异的气息。
　　“交给我吧，妈妈。”双手一晃，Berserker的手上已经多出了切肉刀和匕首，刀刃的锋芒吸入了月光，照亮了她稚嫩的面容。“解体的时间到了，我们会保证哦，不会很痛痛的。”
　　“该怎么说呢……孽缘吗？”原本的无奈褪去，露出了饶有兴致的神情，灰袍男子笑道。“嗯，也是时候比较一下了。比起那个时候在伦敦的我，现在成长了多少。”
　　然，Berserker散出了浓密的黑雾，层层叠叠的黑色屏障扩散开来，将白野和灰袍男子笼罩入其中。选择了不让‘妈妈’受到效果之后，杰克便直扑自己的猎物而去。
　　反手握住切肉刀，Berserker横切而过，手中的切肉刀确实触碰了实质性的切割感。但下一刻，灰袍的男子的身体变作了腐朽的木块。紧随其后的是出现在地上的魔法阵，从其中生长出巨大的树木，中心的木干裂开，从其中走出的正是灰袍男子。
　　掐着手势，口念圣言，灰袍男子在这一刻犹如最神圣的祈祷者一般，白色的光芒从其身升腾而起。
　　“尘归尘，土归土，让往生者安宁，让在世者重获解脱！”
　　白色的光芒弹出，笼罩在这片黑色的浓雾之上， 灰袍男子准确的看出了Berserker正体。那正是数万以上被遗弃的孩子们的怨念，拥有想要回到胎内的强烈愿。利用这个，加上创世纪之中针对亡灵的圣言，这一击获得了显著而又强烈的效果。
　　“唔哼！”黑色的浓雾退缩回来，凝聚成一个人形，Berserker颓然瘫座在地，双眼无神的望着天空。创世纪的圣言重创了她的精神，短时间让她提不起再战的力量。
　　比过去的轻松多了。想起那个时候和弗兰切斯卡的经历，灰袍男子不由得摇了摇头，他伸出手按在了Berserker的头上，准备发动更为强力的净化咏唱将其解决掉。
　　“住手！”从地上捡起了木棍，白野鼓起勇气，大声喝止了灰袍男子的行为。“请你，放开……那个孩子！”
　　“你是指她吗？”移开了手，灰袍男子饶有兴致的看着白野。“你知道吗？她在生前曾经是杀人的恶灵，因为种种原因，最后犯下了诸多罪行的孩子。”
　　“你不觉得，这样的孩子，送她走到终点，会更好些吗？”轻声低语着，灰袍男子再度伸出了手。“没有过去，没有未来。有的只是犯下了罪过，却又渴望着爱的孩子。”
　　“那么我会给予她爱，并且引导她赎罪！”虽然有一定热血上头了的因素，但白野更多的想法是拖时间，等待另一边可能会到来的救援。“生命不是用来舍弃的东西！不应该这么随便结束！”
　　“太虚伪了。”轻而易举的揪出了其中的破绽，灰袍男子淡然道。“哪又怎么样？你所看见的她只是座上的一部分情报，即使你现在改变了她，对于座上那个她也不会有改变。赎罪？你要怎么去赎罪？人死不能复生，你要怎么做才能令死去的人满意？何况对于她来说，并不存在赎罪的意识。”
　　“唔……”握紧了拳，指甲都陷入了掌心之中。白野思索着针对性的措辞，却又不知道该怎么说。
　　见到白野没有再回答，灰袍男子索性大步向前，站到了她的身前。伸出了画着红色纹路的手掌。纹路或是直线或是荆棘或是曲线，十数个这样的纹路在掌心之中汇聚。
　　“那么，就在这里也将你炼成吧，饮下贤者之石的演算机（HERMES）会永远地活动下去。而你将作为这一部分，仍然生存着。”
　　“离开妈妈！”冲刺引发的旋风将白野推开，Berserker扬起菜刀对准灰袍男子的头劈下。“不准你…”
　　灰袍男子反手一推，挡在了Berserker的手腕之上。顺势将其擒住，然后像是丢垃圾一样丢到了一边。紧接着数根黑键抛出，钉在了她的要害上，锁死了她的动作。
　　“抱歉，现在还暂且用不上你，就别碍事了。”冷漠的看了Berserker一眼，灰袍男子认真道。“来，我们继续。虽然我蛮想讲给你听的，但你好像不会明白，所以还是算了吧。”
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”将伤口撕裂，Berserker豁尽全力，才从地上站了起来。“不准…绝对不准…不准你对…”
　　“真是麻烦。”从怀中重新掏出了短剑，启动了上面的术式，灰袍男子开始准备吟唱。“既然如此，就在这里一下子解决掉你好了。”
　　“给我住手！”随着怒喝而来，白一脚踢起掉在了地上剑鞘，在足尖的推送之下，剑鞘飞向灰袍男子。“歪理什么的，到这里就够了！”
　　伸手一捞，抓住剑鞘。灰袍男子知道自己不会有成功咏唱的机会，于是略带诧异的说道：“怎么？你已经摆脱Assassin了吗？”
　　略带好奇的看了白一眼，才发现眼前的少女身上多处创伤，很是罕见的有些狼狈。
　　“我只是和Lancer交换了一下对手而已，结果你那个自动人偶吓得掉头就跑。”虽然因此而结结实实的吃了一拳，但白却也找到了战斗的转机。
　　冷笑一声，白捡起了先前被Assassin丢在了地上的膝丸。“我倒是很好奇，难不成你已经找到了让Assassin免疫石化魔眼的方法吗？不然他现在恐怕已经变成石头了吧。”
　　“老实说，我也没找到。”耸了耸肩，站到了一个下水道的入口附近，灰袍男子表示无奈。“所以Assassin现在恐怕已经撤退了吧，而我……好像又变成了孤身一人。听起来有点惨啊……”
　　不经意的转身，掩饰着手腕的颤抖，白眯着眼睛道：“你觉得，现在你还有机会从这里离开吗？”
　　“谁知道呢…”话音未落，好像是水栖软体动物的肢体从下水道中涌出，以极快的速度缠住了灰袍男子，然后又以迅速的以一种极其强大的力量把他拉进了下水道。“可以的话，我也不想这样。”
　　作者留言：
　　嗯……十连出了一个迪昂，看了一下满破图，果断要练上去。


第十五章 试验品
　　“终于走了。”就在灰袍男子离去的时候，支撑不住的白直接坐倒在地上。“好痛啊……”尽管方才看似气势汹汹，但实际上差点被气吞打死的她只不过是虚张声势而已。
　　好想有人来安慰一下我啊……闭上了眼睛，白撇了撇嘴，将身体的重心完全放在了膝丸上，战斗了将近一个晚上，疲惫不堪的她等着白野过来扶起自己。
　　只是……
　　“你没事吧？杰克！”急红了眼，白野连忙过去将还在地上挣扎着的Berserker扶了起来。看着痛苦不堪的她，费力的替女孩拔下了还插在身上的黑键。“别动了，已经没事了，乖。”
　　温柔的将Berserker抱在怀中，白野轻轻抚弄她的后背，让原本不安的女孩慢慢冷静了下来，闭上眼睛，感受着胸口的温暖，她就像是回到了母亲的身体里一样，蜷缩成了一团。
　　“啊啊，真是令人羡慕。”不满的抱怨了一声，白翻着死鱼眼勉力站了起来，她感受着覆盖在身上的圣骸布的治疗，原本衰弱的体能也因此而改善了一些。“真是的……”
　　一旁的默默看着的Lancer适时的搭了把手，将吃力站起来的白扶了起来，然后退到了一旁。
　　招呼了那边的母子一声，白看着缩在白野怀中的Berserker，这腻腻歪歪的二人确实有点相似母子，索性提议道：“哎，岸波。你干脆就这样抱着她进教堂吧。”
　　“啊？”白野支支吾吾了半天，然后小声说道。“可是，可是。我怕抱不起来啊……”
　　耸了耸肩，拍着白野的后背，白微笑勉励道：“没事，我会使用强化魔术的，你就好好加油吧。”
　　被白拍了BUFF之后，抱起Berserker的白野才发现杰克意外的轻，就像是感受不到重量一样。蜷缩在自己怀中的女孩就如同一缕黑雾，轻飘飘而又没有实感。
　　来到了教堂门口，在白的眼神鼓励之下，白野用脚轻轻顶开了大门，没有光线的礼堂看不见人。
　　也许是注意到有人来了，从礼堂的内侧慢慢走出一个身穿黑衣的红发少年，脸上带着异常的冷漠。在他的身边跟着白发的修女，脸上也是如出一辙的冷漠。
　　“最后一位吗？”声若洪钟，环绕于耳。看起来年龄和白野差不了多少的红发少年带着一丝上位者的威严。“我就是被任命管理这教会的言峰士郎，职位是司祭，这次圣杯战争的监督者。”
　　旁边站着的白发修女低下了头，用公式化的语气说道：“卡莲，言峰神父的助手。”
　　“不自我介绍一下吗？最后一位Master？”
　　鼓足了气，白野不想在这个时候退怯，认真道：“岸波白野。”
　　“那我明白了。”走到了白野身边，士郎看着她怀中的女孩，似乎是在打量着什么，最后说道。“那么，你就是Berserker的御主吧？”
　　“是的。”已经从白那里了解到了大概的情况，白野垂下头，看着怀中的女孩。“不过我并不是真正的魔术师。”
　　“外行人？有点少见。”也许是回忆起了当初的自己，士郎嘴角咧起了一丝笑容，他看着白野说道。“你是和那位第二任魔术师杀手一起过来的吧，你应该从她那里了解了大概吧？”
　　点头作为回答，白野并不太明白士郎询问这些是打算做什么。
　　“那么，你愿意作为此次圣杯战争的Master之一，为了自己的欲望而战斗下去吗？”如此说着，士郎还在自己的心底默默补充了一句。
　　不战斗的话……可没有办法活下去。
　　“如果我不参加的话，她会怎么样？”尽管没有明确的表示，但士郎听得出白野是指Berserker。
　　“会排除掉。”做出了刻板的回答，士郎的语气中不带一丝的情感。“我是为了保证这次亚种圣杯战争损害最小而出任，你怀中的那个Servant有着强烈的不稳定性。”
　　明白了，答案已经存乎于自己的心中。
　　“我愿意。”抱紧了怀中的杰克，白野的眼中的情感坚定而又执着。“尽管我没有为了自己的欲望，但也有必须参加的理由。”
　　“所有人都有欲望，并因此在这里战斗。当欲望膨胀而无法释放之人，也会因此被选中，成为Master。”
　　指着白野的胸口，士郎露出了愉悦的笑容：“圣杯战争开始了。”
　　虽然听不太懂士郎的发言，但白野没有忘记问清楚一件事情。
　　“虽然这样问有点奇怪，但是像我这样没有报备的新人，加入这样的亚种圣杯战争可以吗？”
　　“没有问题。”士郎答道。“要说为什么的话，因为我在这里。”
　　真是自信……白野苦笑着摇了摇头，然后抱着尝试性的心态问了一句：“啊，对了。其实我有点想知道。那个身穿灰袍的魔术师，他叫什么名字？感觉好厉害。”
　　“诺威尔？他怎么了？”回想起魔术协会给的资料，本着强弱补正的想法啊，索性透露了一些。“嗯，他是在外流浪的魔术师，自称擅长炼金术。不过没有在阿特拉斯那边学习过的样子，在这次圣杯战争里，属于资料最为不明的那一类。”
　　“这样吗？”炼金术？回想起那个灰袍男人面对杰克时的发言，还有那咏唱圣言的祈祷之姿，使用黑键时的娴熟，反而更像是神父才对。白野犹豫了一会，然后说出了这件事。
　　“这样吗？”捏着下巴，士郎暗暗沉思是不是艾因兹贝伦卖到黑市里那些典册的原因。至于黑键倒是不难制作，有心人可以轻松入手。
　　不过，她是新人魔术师……也许活不到最后吧，毕竟太弱了。现在恐怕连魔术回路也没打开。士郎面朝琉璃窗，注视着上面画着环绕在天使身边的圣子。
　　而且岸波和白野……这个姓氏和名字真是令人在意。
　　“这边有一份礼物，对于你这样的新人魔术师来说应该很合适，你要吗？”士郎从阴影处拖出一个银色的手提箱，本着一些私人的想法和助人的打算，决定将其交给白野。“使用很方便，即使是你这样的新人魔术师，只要打开魔术回路就行了。”
　　“代价呢？”虽然尚未见到实物，但白野知道魔术并不存在免费的给予。“我还只是一个学生而已。”
　　“暂时没想好，你可以先拿去用。”将手提箱推了过去，士郎算是松了口气，艾因兹贝伦那边新开发的试验品算是找到了能收集数据的对象。“到那个时候，如果你不愿意付出的话，我也不会强求。”
　　作者留言：
　　嗯，本章台词有所捏他……貌似就连强弱补正这个好像也捏他了。


第十六章 战斗服
　　“照着的镜子能映照出无限的世界，现实中前进的命运也不止一个……这一次的确是有不错的人选。”士郎把玩着自己手上的卡夹，用兽皮制成的魔术礼装摸起来的手感确实不错。“嗯，的确是很有骑士战争的感觉……我现在算是蛇吗？”
　　卡莲看着在镜子前自言自语半天的士郎，倒也没有出言去讽刺，而是叫来了一直在发呆的贞德。
　　“有件事情，希望你去帮忙可以吗？”翻看着记载洗礼咏唱的书籍，卡莲慢条斯理的说出了请求。“你应该也想去看吧，关于那对主从的事情，你生前的战友。”
　　忙不迭答的点头，心底充斥着对于与友人再次见面的喜悦与渴望，贞德毫无防备的上钩了。
　　“可以麻烦你去跟踪一下他们吗？当然，这是有前提的。”顿了顿，勾起了贞德的情感，卡莲才接着说道。“在没有允许的情况下，我希望你能不要和那个Saber进行交流，没有问题吧？”
　　顿时脸露为难之色，贞德一下子做不出回答，她扭捏了半天，又不好意思撒谎骗人。
　　卡莲正是吃定了贞德的这一点，也不着急催促贞德，逼她做出回答。只是老神在在的看着已经渐渐染上了光明的天空。
　　“唔……我知道了的说。”不甘心的点头，贞德攥紧了自己的衣角，暗金色的双眸泪汪汪，还有点发红。“我会去跟踪吉尔德先生，并且保证在没有允许的情况下，不会和他进行交流的说。”
　　“只是，人家还没有那个信心的说。”贞德所指的正是她并不擅长潜行，在艾因兹贝伦堡活的和小公主一样的她那里明白这些。
　　“这个好办，我已经准备好了。”微笑着从内室拿出一块暗红色的长布，看起来编织方式极其复杂，看着不解的贞德，卡莲很是罕见的解释道。“这是士郎投影出来的宝具，蒙上这块布或是围起来的事物，无法以魔术或光学方法予以观测。用来对付完全靠魔术来进行搜敌等行动的对象，有时能发挥绝佳的效果。只不过声音、味道、体温以及动静等会明显曝光。”
　　“好…好厉害的说！”尽管没能完全听懂，但贞德还是毫不犹豫的就接了过来，然后正要在腰上缠一圈，直接系好的时候。
　　“等等，还有东西要给你。”从口袋里拿出一台翻盖手机，卡莲随意的丢了过去。“有什么事情就用这个通知我或者士郎…不过好像也没必要，毕竟你和士郎是主从，可以用念话。”
　　“我知道了的说，那么我先走了，卡莲姐姐。”系上了隐身布，贞德的身影消失在卡莲的眼前。随着近乎细不可闻的脚步声，教堂的大门突然被打开，然后再度关上。
　　真的没有问题吗……算了，也好过这件事情让我自己去干。将职责推给了他人，卡莲难得又清闲起来。从内室拿出一张躺椅，走到了门外，看着缓缓升起的夕阳，坐下了的她接着翻看关于洗礼咏唱的记载。
　　从教堂出来，提着手提箱，背着杰克的白野引起了白的好奇。虽然很想替她打开手提箱，但卫宫小姐自认作为第二代魔术师杀手，不能做出这些没有礼……才怪！
　　“你干嘛啦，卫宫小姐。”苦笑着看着打开手提箱的白，不知道该怎么说的白野只能好奇的凑过脑袋。“怎么了？里面装着什么？”
　　手提箱里装着的东西太过出乎意料，白倒是露出了谅解的神情，白野满脸通红，不知道该说什么。
　　旁边还用纸条写上了说明：艾因兹贝伦技术部开发，为了保证御主能承受更加激烈的战斗，而开发的魔术礼装。
　　那是一件以橙色为主，白色为辅，在内里穿着的一件制服式的紧身衣，材料用了凯芙拉纤维，能够自我修复和自我清洁，摸起来的质感却是细密无比，从脚底到颈部的范围都在覆盖之中，关节和膝盖部分的防御却是特意强化了。搭配的黑色手套还贴心的在手背处空缺了一块，可以露出令咒。
　　“呃…这是魔术礼装？”白野将看着战斗服在脖颈处的镂空，下意识的摸了摸那块地方，然后又问道。“那个，卫宫小姐。现在的魔术礼装……看起来都那么时尚不成？”
　　“不，你可能看见了假的魔术礼装。”尽管只是说明书上的三言两语，但白察觉出了什么。曾经的圣杯战争御三家，擅长炼金术的家族――艾因兹贝伦。为了圣杯战争而开发出了战斗用的魔术礼装，虽然看起来合情合理，但却有着什么不对劲的地方。“嗯……难不成是为了拿出去赚钱？总感觉怪怪的……”
　　“这是那个神父给你的吧，拿去用吧。”打量了一下，白便明白了这件战斗服属于那一类。“这玩意本身有预先设定好的效果，使用时会发挥出那个效果。给你这样没有接触过魔术的菜鸟，倒是刚刚好。不存在用不好的问题。”
　　“啊……那还真是谢谢了。”将手提箱提了起来，白野想起了什么。“卫宫小姐，现在有住的地方吗？”
　　“有啊，你得陪我一起。”想起了自己在小镇外面的帐篷，白没有等白野同意的想法，半是强迫的说道。“铁塔下面有我的帐篷，不过我得先暂时搬过去和你一起住。”
　　“不过，现在洋馆没有人，我们去那里住吧。不光是因为在地脉的原因，而且……地方够大，住起来很舒服呢。”
　　“呃？”好像找不到反驳的理由，白野只好同意了。“那么，需要我帮忙去收拾一下东西吗？”
　　“太谢谢你了。”白双手合十，一点都看不出来心怀感谢之情。“那么，就让我们快点动手吧，一个晚上都没有睡觉，快困死我了。”
　　睡眠对梦魇来说，可是必不可少的能量补充。
　　白野倒是没太多的感觉，因为被绑到洋馆的时候，睡了不少时间，感觉倒还不算太困，不过有个疑惑萦绕于她的心头。
　　“现在是白天啊，我们这样活动真的没有问题吗？万一有敌袭怎么办？太松懈了吧。”
　　“嗯，没有关系，正因为现在是白天，所以松懈也没有关系。”理所当然的这样说着，白的神情很是淡然。“圣杯战争就一直是晚上才打的啊，那样才浪漫不是吗？”
　　虽然真正的原因是白天不好做善后工作，所以大部分情况下教会是禁止在白天进行圣杯战争。
　　“还真是……出人意料的理由。”擦了擦额间的冷汗，白野都不知道该怎么去吐槽这么浪漫的理由。
　　作者留言：
　　嗯，还是把扎比子改成白野了，前面的章节也改过来了。


第十七章
　　将据点进行移动这件事情倒是异常简单，洋馆本身就够干净。白淡定无比的将壁炉前那摊玩意给收拾干净，下意识的想要扔去喂老爹，才发现不是在自己家里。
　　“真不愧是魔术师吗……”看着正在用洗手液擦拭手掌，神情淡然到不可思议地步的白，这对白野这样的正常人来说不太能理解。
　　听到了白野的牢骚，白倒是没太多的感觉，反而有点像是炫耀，但语气又有点伤感道：“嗯，还好吧。以前和老头子去战场的时候，第一次多多少少有点不适。但到了现在，也许是适应了，也许是麻木了。这些场景对于现在的我来说，已经没有太多的感觉了。”
　　Lancer和Berserker安静的坐在沙发上，前者已经重新披上了那身黑斗篷，后者的黑斗篷就还没有摘下。因此两人坐在一起的时候，看起来颇有一种匹配的感觉。
　　拉起了高压电线，并且布置了地雷阵，在森林里布置了简单的预警魔术。白自认为即使是作为授业恩师的老头子和母亲，恐怕也没办法在她的阵地制作上挑太多毛病。
　　收拾干净之后，白也没有听白野的劝告，只是点了身上的穴道，直接趴在了餐桌上就睡了起来。
　　无所事事，又不困的白野在洋馆里转了一圈，折腾了一个小时之后，白野这才放弃了在洋馆里继续探索的想法。也没有发现想象中那些关于魔术的书籍，便讪讪的回到了主厅。
　　“嗯？还是看一下这个这件战斗服好了。”打开手提箱，看着那件橙色的战斗服，白野不由得嘀咕了一句。“穿上去感觉会有点暴露……”
　　好在说明书上表示，这件战斗服可以穿在里面。否则以白野的羞耻心，还真容不下她穿这个。
　　“等等，不要穿。” 原本睡着的白突然睁开了眼睛，制止了正在脱衣服的白野。“你现在还没有学会怎么打开魔术回路，先过来吧。”
　　就像是梦游一样，半睁着眼睛的白坐在了沙发上，看着目瞪口呆的白野皱眉：“嗯，你不用惊讶。我只是肉体睡着了，精神还醒着，现在的状态你可以理解为梦游吧。”
　　“噢，我知道了。”连忙提着手提箱坐到沙发上，白野依稀记得之前提到过魔术回路。
　　简单的讲解了什么是魔术回路之后，白野穿上了橙色的战斗服，并且由白替她拉上了身后的拉链。
　　相当的贴身，感受着有些紧绷的身子，白野不由得有些害羞。紧身的战斗服勾勒出少女苗条的曲线，透气性良好的服装并不会让人觉得难受，反而有种清爽的感觉。
　　半闭着眼睛的白盘坐着将手搭在白野的额头上，发动了暗示魔术。引导着白野自主打开魔术回路。
　　啪嗒，就像是打开了电灯的开关一样。闭上了眼睛的白野察觉到身体某处与大脑链接上了。
　　“很顺利，你的资质不错。”夸赞了一句，白接着说道，然后将替白野战斗服脖颈处的纽扣扣上。“现在，你感受一下，这件战斗服是不是有什么特殊的地方。”
　　尽管闭上了眼睛，但白野可以感觉到身上的战斗服，就像是存在某个接口一样。随着想象中的接驳，魔术回路就像是衔接到了那个借口一样，身体传来炽热的异感。
　　就像是血液沸腾了一样，就像是背上长出了翅膀一样，就像是皮肤和战斗服融合在了一样。如果不是白提前和她进行过解释，恐怕白野已经被这样的异感恶心到尖叫出来了吧。
　　“感觉怎么样？”彻底闭上了眼睛，但白却谈吐清晰，逻辑通顺。这样状况让白野不知道该怎么吐槽。
　　伸展了一下四肢，尽管一直穿着，但白野却感觉有所不同。下意识的伸出了手臂，她下意识低声念道：“Standing，By。”
　　启动的魔术回路流出了什么，让白野有些头晕目眩，几乎要昏到过去。但随着流出的完毕，却反而变得更加精神了，似乎有种连身体都变得轻盈起来的感觉。
　　“是强化身体的魔术吧？”打量着战斗服，闭着眼睛的白就像武打片的明星一样，朝白野勾了勾手。“来，你打一拳试试看。”
　　“这样不好吧？”看着梦游中的白，能感觉到皮肤下涌动着力量，白野怕控制不住。“你好像还……”
　　没有多说什么，白只是接着勾手。无奈之下，没有学习过搏击格斗的白野只能硬着头皮打出一拳。
　　原本静止的空气骤然涌动起来，白野平平无奇的一拳却在空气中打出一声脆响。原本闭着眼睛的白突然半睁了眼，抢在对方的动作之中，五指张开扣住了她的手。
　　“虽然动作不过关，但力道不错了。”捏了捏白野还在挣扎的手，白过了瘾才松开。“你穿这套衣服的时候注意下控制力道，你刚刚这一拳连混凝土都能打裂，要是打在人身上可不得了。”
　　有些不可思议的看了看自己的手，白野最后才小声嘀咕了一句：“我又不会一直穿着……”
　　轻轻点了一下白野的额头，打了个哈欠，像是刚睡醒一样的白微笑道：“至少到这次圣杯战争结束之前，你都得穿着。”
　　虽然能察觉的出战斗服上还有其他功能没有使用，但白野还是按捺了自己蠢动的好奇心，她知道自己的魔力并不多，魔术回路也算不上多。还是稍微节省一点比较好。
　　“我们出去吃顿饭吧。”白伸了个懒腰，将穿在身上的睡衣脱下。“我还没在这个小镇上玩过，你能稍微陪一下我吗？”
　　“哦，那个当然可以。”穿上了校服，白野小声道。“不过，我现在身上没钱，要回家里拿一点。”
　　“那个就不用担心了，我在这里的卧室翻到不少。”从楼上拿出厚厚一沓的纸钞，白坏笑道。“至少够我们用的了。”
　　“Lancer，还有那个丫头，该出门了。”将挂在门口的风衣披上，白率先打开了大门。“既然要吃饭，你们两个就不用灵体化了，这样怪无聊的。”
　　“这样会不会……”原本一直在静坐的Lancer愣了一下，似乎是想要劝谏一样，但没等说完便被驳回了。
　　“没什么会不会，就实体化吧。”直接打断了Lancer的意见，白看着披着斗篷的她道。“而且这次出去不是专门玩的，而是趁着大白天去侦察敌情，如果灵体化的话，会在行动上有所不便。”
　　连谎言都不编了，白索性直接口胡。
　　作者留言：
　　Complete！感觉自己星战要咸鱼，才五个苹果。。。


第十八章 推进
　　所谓的城市，就是一个巨大的聚合体。即使人们可能并不互相认识，但他们的所作所为可能在不经意间帮助了他人。也许白野现之前能平稳的生活，也有可能是他人的努力也说不定。
　　坐在离教堂距离不超过十米远的咖啡店中，经历过一晚的奔波，此时白野和白都难得放松了下来。
　　“嗯……”用勺子搅拌着放入糖块的咖啡，白的神情算不上太好了。她特意点了一杯热奶茶，然后递给了Lancer。“喝喝看吧，虽然不知道你的真名，但你的时代应该还没有这个。”
　　“……谢谢”接过了陶瓷杯，捧着杯子的Lancer小声的吹气，想让热奶茶变得稍微凉一些。
　　看着街道上来来往往的行人，尽管明白现在是暑假，但白野依旧产生了一种不现实的错觉。就好像昨晚经历的一切是虚假的梦境一样，只有这样的平凡才是真实。
　　“妈妈。”拽了拽白野的衣角，Berserker睁大了双眼，一脸期待的看着她。“我也想吃。”
　　“好的，没有问题。”被打断了思绪的白野叹了口气，将放在桌上的草莓圣代拿起来，用勺子轻轻挖出一块，也没有忘记叮嘱。“来，张嘴。小心点，有点凉。”
　　“啊，呜。”含住了勺子，Berserker享受般的闭上了双眼，丝丝冰凉和甘甜的味道在味蕾上绽放，从未有过如此味觉体验的幼小女孩最后笑的眯起了眼睛。“妈妈，好吃。”
　　“这是当然的事情。”挖出一块奶油也给自己品尝了一番，白野回想起曾经在这间店里看到过的顾客。“有一个身穿红衣的银发大叔和一个翻着死鱼眼的银发天然卷都很喜欢在这里吃圣代，不过他们有时候会因为最后一个限定豪华超绝草莓圣代而打起来。”
　　“听起来是很有意思的人啊。”旁边的白突然插了一句，表示出浓厚的兴趣。“感觉画风和我们似乎不太一样，有点想见一面啊。”
　　“不过他们好像也很久没有来过了的样子。”到这个时候，白野才回想起来有些不对劲的地方，那就是银发天然卷死鱼眼似乎是带着木刀的，而且有点像是日本人的样子。
　　就连那个银发红衣的大叔看起来也有些不太对劲……算了，反正和现在发生的事情无关就是了。用勺子挖出那颗鲜红的大草莓，递到了Berserker的嘴边，白野停止了自己的胡思乱想。
　　“嗯？”原本漫不经心的白认真了起来，她看到了在街道的尽头，走过来了一名身穿黑衣的红发少年，正是此次亚种圣杯战争的监督者――言峰士郎。只是他现在紧锁着眉头，似乎显得有些忧愁。“白野，你在这边不要乱走，等等我就回来。”
　　说完，拿起咖啡一饮而尽，白毫无形象的翻过窗户，直接追了过去。抱着陶瓷杯的Lancer，紧随其后，尽管动作迅捷，但杯内的奶茶却没有洒出来，颇有某开86送豆腐的风范。
　　正在喂食Berserker的白野不知道该说什么好，只能叹了口气，在这里静坐着等待那两人的回归。
　　只消几个弹指的时间，白发挥了业余的跑酷水平，一路鸡飞狗跳的情况下终于追上言峰士郎。
　　“你有什么事情吗？”没等白打招呼，士郎就回过头看着这名第二代魔术杀手，倒是看不出有戒备的样子。“我不太喜欢别人跟踪我，尤其是还闹出了这么大的动静。”
　　“没什么，监督者先生。”白一言带过了自己在跟踪这件事，说出了自己的疑问。“只是看你眉头紧锁，所以有点好奇。”
　　点了点头，士郎倒是没有隐瞒的想法，坦诚道：“因为有人失踪了，我打算去调查一下。”
　　“那我也要去！”直接把白野甩在了脑后，白毫不犹豫的申请道。“我作为此次圣杯战争的参与者之一，有必要去查看一下这次的失踪事件是否和其他参与者有关！”
　　“随你吧。”士郎没有太在意，掉头就走，然后补充了一句。“另外，我并没有提到这件事情和这次圣杯战争参与者有关。”
　　“但你过去了，就说明这件事情极大几率是有关的。”白从胸间拿出手机，按了几个号码，等待着接通。
　　“喂，是卫宫小姐吗？你怎么突然就跑了？”电话里传来了白野的声音，她对白突然将她抛下这件事情感到不满。
　　“嗯嗯，没事。你在那边先好好坐一会吧，反正离教堂挺近的，我这边有点事情，到时候再跟你说。”敷衍般的说了几句，白匆匆的挂断了手机，跟上了士郎的脚步。
　　穿过了不能回头的小巷，士郎和白来到了小镇比较接近边缘的地区，后者在找扎帐篷的地方时还来过这里。
　　“就是这里了吧。”闭上眼睛嗅了嗅，白可以感觉闻到空气那股潮湿的盐味。“这个味道……总感觉好奇怪。”
　　不悦的眯起了眼睛，士郎好像回想起了什么，阴沉的摇了摇头，他实在不想出现这样的情况。
　　“那么，是那里吧，可以感觉得出。”白努努嘴，示意那边一间紧闭着大门的民居。“你看地上的水痕，就是从那里拖出来的。”
　　“我能看的出。”原本收在袖子里的双手伸出，士郎双手一抖，便出现了数根黑键夹在手指间。“我先在这里跟你提醒一下，等等进去可能会发生战斗，要离开就趁现在。”
　　“Lancer，帮我看着后面。”白没有直接回答，只是下达了指令。“我和这位神父进去看一下……哎，你还在喝啊。”
　　听到了白的疑惑，Lancer连忙将奶茶喝光，然后把陶瓷杯放在了脚边，手上出现了紫色的镰刃。
　　“得令，我会击退一切可能来袭的敌人。”
　　“那么，我们就先走了。”一副反客为主的架势，白率先走在了士郎前面，让后者不知道该说什么好。
　　轻推虚掩着的大门，狭小的客厅内并没有过于脏乱的景象。白认真的看着地上的水痕，从口袋里拿出试管，装起了一些，然后用木塞堵上。
　　旁边的卫生间门没有关上，卧室门似乎从里面锁上了，不过即使敲门也没有人回应。
　　“没有反抗的迹象。”注意到了地上并没有拖痕或者是挣扎的痕迹，士郎心思受害者应该是被魔术催眠，然后被带走。“应该不是Servant所为，否则魔力的痕迹应该更强烈一些。”
　　经过强化魔术强化的双眼看到了正常人所看不到的迹象，士郎的双眼中可以看到，在门口处残留着浑浊的魔力光芒。
　　虽然比起一般的魔术师要强上不少，但远没有到达Servant的层次，充其量就是时钟塔君主的程度吧。
　　“会是Master吗？”
　　涌动的阴影在卫生间里的马桶缓缓探出，细微的滴水声滴落，扬起的触须在空中扭动，然后迅猛地砸落。
　　作者留言：
　　日服那边居然出了X毛Alter……虽然异常辣鸡，堪比大公，不过卡面真不错


第十九章 心满意足
　　“――”一前一后，两道刀光划出，将卫生间那只触须直接切成了数份，残肢坠落在地上不断扭动。
　　没有拔刀，白厌恶的收起了带鞘的膝丸，她可不像用刀去砍这样的生物，这实在是太恶心了。
　　“果然吗……”无奈的摇了摇头，士郎终究是验证了自己的猜测。“我先走了，你自己看着办吧。”
　　指间的黑键散去，士郎推开了房门，在白不解的目光中离去。
　　“哎，你等等。”没等白追上去，士郎头也不回的挥手。无数刀剑的虚影在空中出现，对准了还没有追上来的少女。“喂，用不着这么暴力吧！你还是监督者吗！”
　　一道紫影撞破玻璃跃入，Lancer摆开架势，站在了白的身前。面对无数在半空中停留的刀剑，没有丝毫的退怯之情。
　　稍过了一会，待到那个神父的身影越来越远，那些刀剑化作了无数蓝色的光点飘散，简直就像是投影魔术一样。
　　这本应只是基础的教学魔术之一，即使投影出了刀剑，也也只应该是空壳才对，但为什么给自己带来莫大的危机感。
　　他是不是知道什么？总感觉是黑哨啊……尽管听出了对方的不太对劲，但士郎走的太快，而且抵抗的手段过于强烈。白也来不及跟上，也没有那个信心和他撕破脸皮。
　　沉思了半天，白先给白野打了个电话，报了个平安的同时，也也让她接着再等那么爱一会。
　　“既然如此，就只能拜托你们了。”索性回了一趟洋馆，白将所有提前准备好的鸟型使魔全部放出。“只能先这样了。”
　　没有将它们杀死，而是施以了魔术进行束缚。尽管有一定程度上是因为时间的原因，但白并不是一个喜欢杀生的人。
　　看着飞舞在天空中的白鸽群，白只能将希望寄托于它们身上，毕竟目前的情报太少了。
　　扑扇着翅膀，白鸽停在了公园的广场前，注视着周围走过的行人，然后低头啄食着地上那些好心人撒下的米粒。
　　尽管已经不是活着的生命体了，但该做的伪装还是应该做一下。
　　正欲扇动翅膀再度飞起来，白鸽突然被人一把扼住，动弹不得，只能不停踢动爪子来挣扎。
　　“这是什么人的使魔？”看着手上挣扎的白鸽，换上了一套常服，坐在台阶前的Saber略显疑惑。“算了，你也只是一个不能主宰自己的生命而已，去吧。”
　　没有将它捏死，神情阴郁的Saber将手一扬，挣脱了手掌束缚的白鸽顿时拼命扇动翅膀，想要向更高的天空飞去。
　　但愿你能够自由的活下去吧……看着在天空中飞翔的白鸽，Saber刚才替它解除了魔术的束缚。
　　毕竟你是自由的……而我……
　　“是你吧，吉尔德先生！”惊喜的话语打断了Saber的思考，听着这有些熟悉却又陌生的话语，他疑惑的转过了头。但眼前的景象震撼着他的头脑，就像一颗炸弹在脑海中炸响一样。“果然是你的说！吉尔德先生！这真是太好了！”
　　金色的长发不像印象中的那样明媚，反而略显苍白。原本笔直的身姿变得矮小起来，坚定而又沉稳的神情也变得不知所措。眼前的女孩和自己的印象中那位圣女并不相同，但是……
　　“虽然眼睛和身高对不上，但你肯定是吉尔德先生的说。”拖着长巾，贞德兴奋的跳到了台阶上，坐了下来。“虽然你不一定认得出我，但我还是有些事情……”
　　“贵安，贞德。”原本阴郁的神情变得柔和了起来，Saber并不知道为什么贞德会变成这样，但对于他来说。即使眼前的少女比起印象中的更为幼小，在心智上或许也有不成熟之处。
　　但是――她就是贞德无疑。
　　“很高兴能在这里见到你……虽然不知道你为什么会变成现在这个样子，但是我很高兴能与你再会。”
　　即使是在那样的结束，即使是被神所抛弃之后也没有遭受打击，这样对你来说，一定也再好不过了吧。
　　“我也很高兴的说，吉尔德先生！”兴奋的张开手臂，原本有些拘束的贞德立刻放开了手脚。“老实说，自从迦勒底来到这里。一直没有见到认识的人让人感觉很害怕的说，虽然吉尔德先生可能不是迦勒底的吉尔德先生，但吉尔德先生就是吉尔德先生！”
　　虽然有些与语无伦次而且听不懂，但Saber却能从她的语言之中听出那份欢喜之情，这真是太好了……
　　“你愿意和我讲一下你的故事吗？”温柔的笑着，Saber那纯粹的目光满是怜爱，就像是看着自己的孩子一样。“我会认真听的。”
　　“太好了！”
　　兴奋的贞德开始讲述自己的一切，尽管一开始显得有些拘束，但越到后面，她就讲得越轻松。
　　如果不是士郎同意了她的请求，恐怕贞德到现在都不敢上来和吉尔德讲话，但好在驯鹿先生相当的通情达理。
　　虽然平时看起来冷冰冰的，而且不近人情。现在想想，不由得觉得自己只是误会他了吧。
　　“那真是太好了啊，贞德。”微笑着倾听一切，Saber长舒一口气。即便是因为圣女的死，而堕落了的自己。即便是因为背叛而愤怒，成为了龙之魔女的贞德，也在那里得到了救赎。“你之后，有什么想法吗？毕竟你并不是这次圣杯战争的一员不是吗？”
　　“嗯！”用力的点了点头，贞德兴奋的挥舞着绣着金色鸢尾花的旗帜，就像在战场上带头冲锋的圣女一样。“士郎真的很厉害，尽管年龄和我差不多，但却相当成熟的说。”
　　回想起士郎和爱丽姐姐经常独处，然后浑身大汗的走出来了。幼小的贞德并不知道这是怎么回事，询问海伦娜之时，她也只是随意的解释了一句‘例行公事’而已。
　　应该是很困难的工作吧，所以才需要两个人一起处理。
　　“你也遇到了一个好的Master啊……真是太好了，贞德。”悄悄后退，离开了挥舞的旗帜，Saber尽管笑容依旧，但贞德却能感觉到一丝不对劲的地方。
　　“那个……Saber和Master的关系好吗？”略显忐忑的用两只食指互点，贞德显得有些胆怯，她害怕这个问题让Saber生气。“啊，不是的说。我只是想……”
　　“那只是小事情而已。”摇了摇头，Saber将这件事情简单的带过了，他注视着贞德，眼神中带着纯粹的敬意。“自那之后，能够看到您再度挥舞旗帜的身姿，我就已经心满意足了……”
　　是的，没有能够拯救您。甚至因为您的死而愤怒，而堕落。造下了诸多杀业，玷污了曾经圣洁的旗帜的自己，根本没有资格再度站在您挥舞的旗帜下。
　　“龋吉尔德先生。”最终还是鼓起了勇气，贞德小小的身姿凛然而立，神情坚定的请求道。“虽然这个请求可能过于无礼，但我还是希望说出来。”
　　“能否请你退出这场圣杯战争，我希望能和你一起观望这个世界……可能无法延续的未来。”
　　作者留言：
　　写到这里的时候突然也有些感概，虽然预想的场景的确有些悲伤，但我的文字似乎无法将它们表达出来……


第二十章 赠旗
　　“不，吉尔德先生，这件事情只有你能……”一字一句，贞德没有因为对方的拒绝而放弃打算，而是更加努力的去尝试。“只有你能陪伴我走下去……因为，你是我唯一认识的人了。”
　　登时不知所言，连忙起身后退Saber面对贞德那认真的请求，显得不知所措而又手忙脚乱。
　　“我…我…”双手抱头，十指陷入了黑色的长发之中，神情变得登时阴郁憔悴起来，眼眶深陷下去。“对不起……贞德，我不能这么做。”
　　尽管已经有所准备，但当贞德听到答案之时，也不免露出了失望的神情，连口癖都暂时忘了，只得鞠躬道：“抱歉，吉尔德先生……我刚刚的发言太过失礼了，让您见笑了。”
　　“没有的事情。”连忙摆手，面对这样的话语，Saber更加不知所措了，就连言辞也有些慌乱。“并不是贞德您的请求过于无礼，而是我没有与您一起守望人类未来的……”
　　略显激烈的措辞戛然而止，幼小的贞德静静的看着Saber，平静的等待着他下一句话。
　　“对不起。”垂下了头，Saber握紧了拳，就像是在自责一样，指甲深深陷入了掌心之中，然后像是强调一样，又重申了一遍。“抱歉，贞德……我刚刚的反应太过激烈了，请你原谅……”
　　短暂的沉默，无论是贞德还是Saber一时间都不知道应该说些什么。来往的新人匆匆走过，却和他们二人格格不入。
　　“吉尔德先生。”将旗帜从钢枪上解下，横放在手掌上，双手递出。贞德知道已经对方心意已决，只能做出自己最后的努力。“这…可能不是你所熟知的旗帜，而是我在别人的教导下，自己编制出来，然后又用魔术进行强化。作为武装而言不值一提，而且不太好看。但是我希望，这面旗帜能让你回想起和大家在一起的那段时间……”
　　金色的鸢尾花旗帜，那是Saber梦中出现了无数次的标志。过去，他曾经作为圣女贞德的副手，在战场上冲锋。娇弱的少女总是会高举着手中的旗帜，讴歌着上帝的正义，播撒国民的希望。
　　飘扬的旗帜所过之处，领头的正是来自奥尔良的圣女，以及誓死追随她的军队。在一次次的生死挣扎之中，他们带来一次次的胜利。
　　现在，这面旗帜，又重新出现在了自己的眼前。
　　“……谢谢你。”颤抖着双手，努力了数次之后，Saber才平稳下了自己的动作，从贞德的双手中接过了那面绣着金色鸢尾花的旗帜。“我…真的…太谢谢你了…”
　　“希望你武运昌隆，吉尔德卿。”改变了称呼，贞德的笑容变得柔和起来，就像是午后一样的阳光一样，苍白的金发似乎也在这笑容的感染之下变得充满了活力，如同稻穗般变得温暖起来。“我…必须走了。希望…以后我们还能有再见的机会。”
　　“我明白了。”涌动的魔力在身上凝聚，化作昔日在战场上冲锋时的白银铠甲，将旗帜系在了自己的腰间，笔直的挺起了脊梁，Saber的那自豪的笑容中透露出坚定的信念。“一定不会辜负您的祝福。”
　　“再见了的说！”肩膀不停的颤抖，咬着牙关的贞德缓缓离去，随后她又回头大声喊道。“一定要再见哦！吉尔德卿！”
　　“会再见的！”大笑着做出了回应，这对于Saber来说是很难得会做出的举动。自从贞德死去之后，他再也没有笑的这么开心过了。
　　直到那小小的身影渐渐远去，Saber看着自己的双手，鲜血从指缝间潺潺流出，在地面上滴落成了一滩小河。
　　不对！骤然惊醒，染血的双手似是幻影，Saber覆盖着甲胄的双手就像在战场上一样，只是有所不同……
　　“Saber，你现在能回来一趟吗？”Master的声音通过念话在脑海中回荡，Saber收敛起了自己的情感，做出了回答。“是的，我现在就会去，请您稍等片刻。”
　　摆正了腰间系着的旗帜，走入了阴影之中，Saber的动作没有一丝一毫的迟疑，也没有任何留恋。
　　站在小镇下水道的入口，年轻的红发神父在翻看着手上的资料，对于接下来要去的地方，心里多少有了个底。
　　弗兰迪尔小镇的下水道，已是上个世纪遗留下来的老物了，尽管居民们一直要来都在要求翻新和改进，以为自己的生活带来便利，却始终都没有得到允许。也因此，尽管还在使用，却也逐渐荒废了下来，甚少会有去清理那里的决定。
　　倚靠着墙，尽管和贞德之间并没有过太多的交流，但士郎知道，她并不是一个会因为故人而留情的人。
　　“驯鹿先生！”一路灵体化小跑而来，将头上的护额摆正，站直了的贞德报告道。“这边已经过来了的说。”
　　“嗯，时间刚刚好。”尽管对方来迟了一些，但士郎并没有计较的打算，只是拿出手机向在教堂留守的卡莲嘱咐了几句。“卡莲，教堂那边就拜托你了。如果有什么事情的话，就用我给你的那件衣服和那些魔术礼装，应该可以坚持到我回去。”
　　“我知道了，回来的时候你们就不要走正门了。”电话里传来了慵懒的女声，和水流的声音。“回来之后你们两个就先去洗个澡吧，不然我怕味道太大，搞得不好……”
　　挂断了手机，士郎从怀中拿出一个呼吸器，丢给了还在发呆的贞德。“对了，这个给你，下面的味道可能不太好。”
　　“啊？嗯。”接过了呼吸器，贞德显得有些神不在焉。“真的要下去吗……感觉好脏的说。”
　　“这是没有办法的事情，稍微忍耐一下吧。”揉了揉对方的小脑袋，士郎安慰道，不过他也注意到了有些奇怪的事情。“对了，贞德，你自己缝的那面旗帜呢？”
　　“啊，那个。”顿时神情紧张了起来，贞德不好意思的用手摸着而自己的鼻子，又只能低头看着自己的脚。
　　“没事，你不愿意说就算了。”士郎大概能猜得出原因，是把旗帜送给了那名元帅吧。“该走了，记得警戒。下面也许可能是对方Master设立的工房，可能是以使魔的守护为主，你的对魔力未必派的上用场。别以为能像去海伦娜的魔术工房里捣乱时一样轻松。”
　　“明白！”见到士郎没有追究的打算，顿时喜上眉梢，以响亮的声音作为回答，然后一脚踢开了地上的井盖，贞德率先一跃而入。“我先下去啦~~~~”
　　“真是的，也不知道什么时候会长大啊。”士郎摇了摇头，心思带小孩就是不容易，跟着也跳了下去。
　　作者留言：
　　贞德这算不算是送了个Flag给元帅？


第二十一章 故人
　　设计过时，又甚少进行过经理的下水道散发着一股恶臭，各种生活垃圾散落在地面上，旁边的水沟之中流淌着颜色 不知道该怎么形容的液体。加上明明是冬季，却能感觉到如同春季的潮湿，一切的一切让贞德感受到一种发自内心和生理的不适感。
　　“也许他们应该找人重新建设下水道了。”不知道该如何腹诽，士郎看着到处乱窜的老鼠，伸手在空气中象征着太阳（sigel）的符文。“贞德，你往后退一下，不然我怕你的对魔力搞掉这些。 ”
　　橙黄色的火焰在食指间跃动，随着士郎的挥手，大片的火焰挥洒而出，噼啪的声音不断作响，侵略的炎浪疯狂灼烧着眼前的一切。温度超过1000°的火焰瞬间蒸发了水流，将地面的生活垃圾全部燃烧殆尽， 如果不考虑地面上漆黑的焦痕，这会是一次很不错的打扫。
　　“唔，驯鹿先生你这样做太粗暴了的说……”如果不适合带着呼吸器，贞德可以预想到严重的焦臭味。“不过也没有办法了的说，驯鹿先生，要我走在前面吗？”
　　没有说话，士郎只是比了一个手势，意思是一起走。
　　尽管贞德的对魔力优秀，但魔术工房往往不会只有防御术式或是自律性魔术礼装，实体性的使魔数目应该也不少。
　　士郎拿着的魔力计，能够侦测魔力能够探知超过一定阈值的魔力，并指明其方位。
　　此计测器有反应也就意味着，其魔力之高是通常所不能及的，因而无法保证在所指示的前方等着的是寻常之物。
　　看着不断旋，然后渐渐稳定下来的指针，士郎计量着和校准着方向，最后停下了脚步。
　　经过魔术强化的嗅觉，可以清楚感觉到前方左拐处的异味，那是如同海水般的咸涩，却又夹杂着如同铁锈的血腥味。
　　握紧了钢枪，尽管没有像是士郎那样用魔术强化嗅觉。但贞德也能感觉得出前方的异况。
　　“准备好了吗？”随着光芒的跃动，出现在士郎双手中的是大英雄们曾经使用过的兵刃。左手的魔剑浸染着不祥的血光，右手的短剑散发着凛冽的寒光。“我做主攻，你做掩护。这样就行了。”
　　随着时间的增长，士郎对自己的魔术才能开发愈发深入，尽管还不能投影出具备大规模杀伤的对军或是对城宝具。到现在已经可以熟练的投影具备特殊效果的对人宝具，也就是专门用以进行白刃战的武器。
　　左手的武器名为赤原猎犬，右手的武器名为微小的忿怒。皆是强化近战，用以白刃战的武器。
　　“打头阵就交给我吧！”兴奋跃出的贞德开启了战圈，无数的挥舞着触手，犹如水栖动物的魔怪兴奋的挥动着触须，竭力向出现的敌人冲去。“呜哇！好恶心的说！驯鹿先生你怎么没有和我说啊！”
　　连忙挥舞钢枪，银白色的枪尖犹如旋风般扫过。比起刺更接近于挥，挥舞着长枪的贞德犹如人形天灾，所过之处溅射出墨绿色的体液和一片片断落着的触须。
　　犹如战场之上的女武神，收起了平时的童稚和顽劣，准确的做出攻击的贞德神情凛然，脚步坚定而又有力。明明是以一敌寡，但舞动的长枪却一点点的将魔怪们向更后方逼去。
　　“都给我……滚开的说啊！！！！”重重一步踏出，在士郎的教导下，技艺也有所磨砺的贞德协调自身，竭力挥枪直攻四周。自枪尖透出的狂岚横扫四周，随着沉闷的肢体破裂之声，大量的魔怪像是皮球被打飞了出去，但更多的魔怪却紧随其后，填补了空缺。“哈哈哈哈哈哈哈！都过来啊！”
　　不由得兴奋大笑起来，贞德罕见的露出了狂热的神情，从降临到现在，随着时间的流逝，一直没有好好战斗过的她被眼前横飞的肢体感染了平静的内心。躁动的血液驱使着她去蹂躏，去破坏，去焚烧着眼前的一切，将这些魔怪全部斩杀。
　　啊……这个使用长枪的身姿……贞德那幼小的身影仿佛和记忆中的女武神重叠起来，但士郎很快便否定了这个幻影。
　　数目太多了，应该是更早就准备好的祭品。看着眼前过百的魔怪，士郎明白要召唤出它们恐怕得准备五十以上的生命。但小镇上的失踪人口却不超过五个。
　　很明显了……不是那个在战场上因为伤势而退下来的佣兵，便是在爱魔术协会报备了没多久的流浪魔术师。
　　至于那位时钟塔的学生……嗯，时钟塔的人可还没有大胆到弄死这么多人的地步，圣堂教会可是一直找机会向他们发难。
　　思索的同时，士郎如同闲庭漫步一样踏进了魔怪的包围圈。看着眼前这些来自于异世界的生物，可以说是百感交集。
　　挥动赤原猎犬，不祥的血光如同匹练一般扫出，魔怪随着被搅动的空气被撕扯成了无数的碎片。柔软的肢体在如同黑铁般的剑刃之前犹如纸糊。反手将其抛出，赤原猎犬在空中翻滚数圈，开始以更快的速度旋转，随着主人的意志开始歼灭一切敌人。
　　漆黑的风暴如同过境蝗虫一般将追杀着所有还能动弹的魔怪，一条柔软的肢体还没有触碰到贞德的脚踝，便被彻底绞成了无数体液。
　　右手所持微小的忿怒，只是随意的摆动剑身，便折射一道道的光芒。剑尖所过之处，形成一道道流畅的弧光，将抵挡在剑尖之前的魔怪彻底粉碎，不存丝毫的抵御之力。
　　“是的呢，自己已经变强了。”细不可闻的低语了一声，士郎将赤原猎犬召回，然后咏唱道。“幻想崩坏（Broken Phantasm）！！！”
　　小心了贞德，这边要清场了。用念话下达了指令，待到贞德做出回应脱离了战圈之后，士郎才做出了决定性的攻击。
　　大量储存于武器之中的魔力疯狂活跃，随着这样的运作攀升到一个数值之上。剑身开始疯狂的颤动，一条条的裂纹出现在表面之上。
　　反手抛出赤原猎犬，正手扔出微小的忿怒。落入敌阵之中的两把宝具瞬间破碎，刺眼的闪光迸现，沸腾的魔力化作火焰充斥着整片空间，暴动的冲击波席卷整片下水道，四周的墙面发生了微微的震动。
　　动作稍慢，因为闪光而被打乱了步伐，贞德被冲击波打飞而出。士郎见状冲前，将她接了下来。
　　“啊！不好意思。”睁眼之时恰好对上了关心的目光，瞬间血液上涌，大脑充、血，双颊染上了一丝绯红，肉眼可见的热气从头顶冒出。连忙从士郎的怀中站了起来，贞德慌慌张张的将有些散乱的衣装整理好。“失礼了，驯鹿先生。我刚刚……不小心兴奋了起来的说。”
　　眼前的一切魔怪全都被蒸发殆尽，目睹了一切的贞德也不免目瞪口呆，然后疑惑的问了一声：“驯鹿先生，你刚才似乎说了什么吧？总感觉那个时候的你很悲伤的说。”
　　“没什么……只是想起了一个故人而已。”因为，那个是她带着我，将这些家伙横扫殆尽的啊……自嘲的笑了笑，士郎示意贞德不要在意自己的失态。“快走吧，这边已经惊动了护卫的使魔。对方兴许已经开始准备撤离或者做出了反击。”
　　作者留言：
　　写到幼贞大战魔怪的时候，不知道为什么稍微兴奋了一下。顺便星战咸鱼待定，到现在都只有九个苹果了


第二十二章 堕落
　　正坐在工房之中，摩挲着由人皮制造而成的魔道书，身穿灰袍的诺威尔静静的注视着封面上画着的孩童，那被蒙住了双眼，就像是尖叫出声的姿态栩栩如生，仿佛会跃出纸面一样。
　　抚摸着长桌上已经束缚好的少女，洁白的长衫和精心捆绑的绳索，反而让她看起来像是一道可口的佳肴。
　　“虽说内容上没有超出我的预料，比起真正的魔道书，不如说是交给外行人使用的魔术礼装，真正的价值是……作为动力炉。”尽管召唤魔怪作为守备或者进攻的使魔或许算是不错，但终究足以成为主力。“我说的对吗？吉尔・德・雷。”
　　身穿银铠的Saber半跪在地，儒雅的面容此刻变得面目狰狞，他正咬紧了牙关怒视着自己的Master。
　　“你……我劝你最好不要继续使用那本书，它会害了你的！”
　　嗤笑一声，诺威尔对此不以为意，只是冷淡的嘲讽道：“是吗？这是你作为前辈对我的忠告吗？”
　　顿时哑口无声，虽然奋力想要起身，但被两枚令咒强制束缚了身心的Saber无法控制自己。
　　“没什么好犹豫的吧？毕竟你已经干过这样的事情很多次了不是吗？”面对这名在英法百年战争之中赢得了累累战果的元帅，诺威尔没有过多的敬畏之心，走到了他的身边，发动了‘过去视’的魔眼，触摸了一下旗帜之后，漫不经心的调侃了一句。“你腰间的那面旗帜……确实不错，虽然你可能看不出来，那孩子……姑且算是贞德吧。她在缝制的时候，恐怕刺伤了自己的手吧。”
　　虽然甚是疑惑为什么贞德会作为Servant在此出现，明明没听说最近有其他亚种圣杯战争展开。
　　不过在此之前，更有必要完成的是对他的调整。距离第三夜也更加接近了，时间也已经不多了……但应该能赶在两名令咒的时效之前完成。不能让教会的监督者和其他参加者妨碍。
　　“不要犹豫了。”抽出挂在银铠腰间的长剑，诺威尔露出了和善的笑容，他将剑放在了Saber平递上来的双拳上。“这不是很理所当然的事情吗？你过去不也是这样做的吗？”
　　“动手吧，只要回到过去就好了。”扳开紧握的手指，将长剑塞入他的手中，诺威尔的话语一字一句的戳入了Saber的心口之中。“回想一下吧，作为蓝胡子的你，那时所作出的一切……”
　　“住口……我绝对不会……！”紧紧攥住腰间系着的旗帜，Saber那如同坚钢的意志力竭力抵御着令咒的侵蚀。“无论如何，我都不会像那个时候了，无论是因为这面旗帜所承载的回忆，还是与贞德的约定……我绝对不会……”
　　“即使这个世界…即使…神…舍弃了贞德，我也不会舍弃她！更不会因此而对神所创造的一切进行蹂躏！”
　　是的，无论是为了过去的回忆，还是为了不再做下过去那样的杀戮，更为了与贞德的约定，Saber绝对不会再度舍弃自己。
　　用尽了全身的力量，抵御着来自身体每一寸的施压，Saber努力的挺直了自己的脊梁，直视着作为Master的诺威尔。深陷的双眼因为坚定的信念而炯炯有神，身披着银铠的他即使不是什么大英雄或是圣人，但在这一刻，也散发着属于他的光辉。
　　“这些都是没有用的空话啊。”摇了摇头，诺威尔的脸上尽是怜悯的神情。“有些话，我真的不知道该不该讲。”
　　看着眼前这名散发着光辉的男子，诺威尔淡然道：“就像你当时所告诉我的那样，即便是现在的你有所改变，在座上的你也不会有丝毫的改变不是吗？”
　　“即使你在这里做出了改变又怎么样？在你的领地之中因为你使用黑魔术而死去的人会因此而改变吗？因为被你当做祭品而虐杀的孩童会因此而得到救赎吗？”
　　“并没有，也绝无可能。你所谓的不会再度舍弃，只是因为见到了贞德，而启发的自怜自爱而已。登上了座的你得不到救赎，也得不到拯救。一切的一切，早就你做下了那些事情的时候早已注定了。在那个时候，你就应该有了觉悟不是吗？”
　　不动声色的利用了令咒的力量，原本下达的命令就是‘服从指令’。在此刻，潜移默化的魔力加上恶毒而又刁钻的言语，更有Saber本身的复杂因素，如同计算一样达成了精神干涉。
　　一字一句，剜入心口，剔下血肉。Saber的脸上褪下了血色，苍白的如同一张白纸一样。
　　“我…我…”想要反驳，想要驳斥，但颤抖的嘴唇却什么都说不出来。“不…我…”
　　“这封信……你应该有所印象才对。”诺威尔丢下了信纸，尽管已经过了数百年，但却崭新如初。纸上书写着对友人的祝福还，让人光看文字便会不由得产生好感。“老实说，我一开始打算召唤的不是你，而是弗朗切丝卡。这个名字对你来说，很熟悉不是吗？”
　　纸上的文字历历在目，即使不刻意去想，也会浮现在脑海中。那是友人对作为半吊子的自己最恶毒、最无情的奚落和诅咒……
　　也可以说是祝福……
　　信纸一页页的翻动，最后翻到了最后一页，尾款上所写下的那最后一段新闻，悄无声起的燃烧起来。
　　―――欢迎来到，噩梦与恐怖的食堂
　　“呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”随着歇斯底里的笑声，狂乱的魔力缠绕上了银铠。半身的银铠在信纸上的暗示魔术下粉碎成了无数光点，随着涌动的浑浊之光，红黑相间的法袍覆盖在了另外半边身体上。“让您见…呃啊！！！！”
　　屈膝跪倒在地，Saber按住了自己的额头，双手深深陷进了皮肤之中。殷红的血液流出，滴落在地。
　　“不…我不能…见笑了啊啊啊啊！！！”
　　重新站立起来，Saber露出了洋溢着光芒的笑容，尽管他的额间全是汗水，双手紧握，青筋暴露。
　　“真是抱歉，让您见笑了。”优雅的行礼，Saber如同上流社会的贵人一样从容。“哦哦，Master啊，你真是我的知音。就让我，来给您献上一场渎神之宴吧……”
　　原本的宝具被封印，螺湮城脚本自动跃入手中，书页就像被狂风吹动了一样开始翻动。手持细剑的Saber像是屠夫一样扬起了武器。
　　倾听着刺耳的哀嚎，洁白的金色鸢尾花旗帜染上了鲜血。缓缓用食指摩挲着手背，诺威尔松了口气。现在，已经完成了第二步。
　　作者留言：
　　老实说我蛮想看别人吃手机的……


第二十三章 Gram
　　强忍着不适感，贞德跟着士郎在下水道来回辗转，却始终找不到正确的方向。魔力计的指针更是从某个时刻开始，就一直旋转个不停，完全不能作为前进的依据。
　　兀然心口一痛，剧烈的撕裂感传遍达全身，却又一霎消失。贞德茫然的看着四周，显得不知所措。
　　“不行，对方恐怕是发动了大魔术・礼仪咒法级别的魔术。”皱起了眉，士郎知道这是类似于结界的魔术，并不属于他应对的类型。他也注意到了贞德的异况，起初还以为是魔术的干扰，但细思却想起她的对魔力Rank为A+，现代应该没有魔术能干涉到她才对。“怎么了？贞德，你没事吧？”
　　过去拍了拍她的肩膀，士郎打量着她的身体，却没有看出什么异常之处，只能等贞德自己恢复过来。
　　“没事的说……让您操心了。”贞德勉强挤出了一个笑容，却显得神不在焉，就连身体也有些摇摇晃晃。
　　“这里是结界之内吧？”张开五指，从水泥墙壁上挖出了一块碎石。士郎将其丢进了黑暗的通道内，却没有听到任何音。“看样子我们被封闭在了里面，你有什么想法吗？”
　　“我……没有……”神情显得异常失落，贞德看起来完全不在状态。“很抱歉，我作为从者……派不上用场的说。”
　　“没有的事情。”轻轻拍了拍女孩的脸颊，尽管对方看起来注意力依旧没有集中，但士郎还是出声道。“怎么了？是在想爱丽她们吗？等事情结束之后就让你过去。”
　　温柔的抱住了女孩，让她靠在了自己的肩膀上，感受着对方呼吸的变化，士郎安静的站在那里，等待着贞德恢复平静。
　　“不是…”沉默了片刻之后，贞德才稍稍振作起来。“不好意思的说，驯鹿先生，刚刚让你操心了。”
　　“没事。”拍了拍贞德的后背，看到对方振作起来之后，士郎便按着她的双肩认真道。“你…应该是有心事吧，因为吉尔元帅吗？有什么事情，我们就等到了外面再说吧。”
　　“嗯，我明白了。”重新展露笑颜，贞德看着通道思索起来，然后建议道。“要不要……我们试试看打穿墙壁？”
　　“要是破坏了排污系统怎么办？也不知道这是什么类型的结界，是隔绝还是凭空构造。”士郎显然有所顾忌，他将手按在了墙壁上，发动了强化魔术。“稍等，让我看一下。”
　　绿色的电芒在手中生出，在墙壁之间来回跳动，在黑暗的通道之中带起一点点光亮，然后越行越远。
　　“嗯？这太长了吧？”不由得皱起了眉，士郎低声道。“看样子是另一种类型的，对方恐怕有大型的魔力炉进行魔力提供吧。否则像是这样的大魔术，难以维持这么长时间才对。”
　　“那怎么办？”一想到对方拥有大型的魔力炉进行魔力的提供，贞德明白了无论怎么破坏墙壁，都会被自律型的术式重新修复。“要叫海伦娜姐姐帮忙吗？”
　　“这里应该隔绝了电话信号。”低声进行自我暗示，士郎深呼吸启动了全部的魔术回路，体内的剑鞘不断提供着魔力，保证源源不绝的后续能量来源。“投影――开始！（trace on）”
　　投影宝具的关键在于想象以及投影精度，更在于对那件宝具的了解。尽管最近数年通过艾因兹贝伦的人脉和财力，士郎看到了不少的现世宝具和魔术礼装，但若是论熟悉，却有那么一件宝具的解析度是其他宝具加起来的总和也无法媲美的。
　　“成功了！”跃动的电光之中，作为亚瑟王所持之剑的原型，黄金之剑在士郎手中凝聚了实体。“该说多亏了她吗……”
　　在那第四次圣杯战争结束之时，布伦希尔德给予自己的礼物（gyfu）之中。拥有的不光是武艺，更包含了其一部分的记忆和思念。这些或多或少影响了士郎本身，更因此而受益不少。
　　“《沃尔松格传说》的主人公，齐格鲁德之佩剑……真是可笑啊，我当初还自以为是的误解了。”低声自我嘲讽着，士郎高举手中的最强魔剑，念出了其因为《尼伯龙根之歌》而埋没的真名。“假想宝具，限定展开――原初之罪（Gram）！”
　　，士郎所使用的并不是真正的真名解放，而是根据布伦希尔德记忆之中的残像，结合自身形成的拟定解放。满遗而出的魔力化作璀璨的星之光环绕在剑身之上，随着斩落的剑刃，奔腾而出的光之洪流轰向前方的通道，撕裂了看不见尽头的黑暗。
　　高温的光和热似乎是将空气沸腾起来，站在一旁的贞德感觉连呼吸都变得困难起来，眼前的通道就像是夏日下的泡沫一样开始破碎，最后变回了原本的姿态。
　　“走吧。”虽然暴露了底牌之一，但士郎没有过于放在心上，只是勉强做出了行动不便的样子。“果然还太过勉强了吗……拜托你扶我一下吧，贞德。”
　　不过这里是废旧区域了吧？看了眼已经生锈的管道，还有墙上那大片大片的苔藓，士郎已然明了。恐怕是还没有开始重新拆掉重建，所以一直放置了。
　　“啊？好的。”连忙过去将行动不便的士郎扶了起来，贞德倒是看不出士郎是在演戏，只是认真问道。“驯鹿先生你还好吗？要不要我们现在就回去了？”
　　不光是为了士郎考虑，更多的是因为贞德自己好像听到了一个声音，如果过去的话，她就就会发生无法挽回的改变。
　　摇了摇头，士郎看起来像是强撑一样说道：“没事，我们快走吧。要是赶不上……等等！”
　　不解的看着士郎，贞德不太明白对方喝止自己的原因。
　　从衣袖之中滑落黑键，士郎让贞德扶着他往后退开十米左右之后，才信手一扬，将手中的剑抛出。
　　黑键飞出，准确的钉在了地上，剑刃像是钉在了什么东西上一样，尾端消失不见。随着滋滋的电流声响起，伪装用的魔术消失。出现在那里的是一个绿色的匣子。
　　“那是……！”虽然不太懂高科技，但贞德知道那是用圣别进行过处理的装置，具有对神秘产生杀伤力的道具。
　　“阔剑地雷……还用上了绊线啊。”冷笑一声，士郎再度抽出一支黑键，与先前那支不同的是，这只黑键散发着微博的红光。“怎么说也是18元人民币淘出来的货色，应该不会失灵吧。”
　　抖动脊椎，身体自足至腰至肩发出一股如缠丝的扭旋劲力，直传达到左臂腕，使黑键螺旋前进一样放射出去。准确的钉在了那颗冒着电流的阔剑地雷上。
　　紧接着刻画着符文的赤の黑键光芒大绽，耀眼的红光炸裂，整个剑身都朝四周飞散起来。
　　使用红外线预警器的阔剑地雷侦测到这股热量的产生，便自行启动。剧烈的爆炸向四周传递，影响到周边隐藏的地雷，犹如多米诺骨牌的效应顿时扩散开来。
　　轻轻往地上一拍，厚重的岩石壁垒自地面升起。翻滚的空气和扩散的爆炸没有影响到在壁垒之后的贞德和士郎。
　　作者留言：
　　嗯，18RMB一支的黑键，你值得拥有……


第二十四章 伽蓝之堂
　　在阔剑地雷的连环爆炸之中，落下的岩石堵住了通道，不过对于士郎来说这不是什么问题。画出象征着土地的卢恩符文，堵住了道路的岩石自然的向两边退去，挤出来的岩石落在了一旁，却正好空出了一条可以让两人行走的路。
　　“走吧。”原本是打算潜行进来的士郎苦笑了一声，却没有想到居然闹出了这么大的动静。“贞德，跟上。我们的动静那么大，对方恐怕早就发现了吧。”
　　“哎？潜行难道不就是该这样吗？”贞德看起来很是疑惑，因为在迦勒底的时候，她也见过不少Assassin阶职的Servant都是这么行动的。“大家都是这样进来的说，感觉和现在差不多啊。为什么驯鹿先生会看起来很自责的说。”
　　“……………………”迦勒底吗？真是个神奇的地方。忍不住擦了擦额前的汗水，士郎也实在搞不清楚怎么样潜行了。“总之，我们先前进吧，不然恐怕来不及了。”
　　“嗯。”点头应答之后，贞德稍稍赶在了士郎的前面。
　　与之前不同的是，这段通道旁挂起了煤油灯笼，昏黄的灯光照亮了前进的路，这些装饰感觉相当复古。加墙壁上的苔藓和灰尘，几乎给了人一种穿越时空的错觉。
　　“到了。”停下脚步，尽管通道还在延续，但士郎没有继续前进。而是伸手按在了一旁的墙壁上，然后用力压了下去。墙面产生了如同波浪般的变化，然后消失。“就是这里。”
　　出现在二人面前的是一扇古朴的木门，拉下把手，便发出了吱呀吱呀的声音自动打开了。
　　房间内燃烧着香松，弥漫着一股植物的香味。看起来是客厅的房间里放置的家具并不多，只是简单的放了四张桌椅，以及一张书桌和一个高大的书柜。
　　只是书柜里干干净净，连一点灰尘都没有。士郎看了眼挂在天花板上的灯笼，里面装着的煤油才烧了一半。
　　“走的很匆忙。”触摸着陶瓷茶壶，士郎感觉到上面的温度还没有散去，于是顺手倒了一杯给自己喝。“哎哟，还是上好Wedgwood呢，住在这里的家伙很享受嘛。”
　　嗯，味道很香……不过有毒。放下茶杯，士郎弹了一下想要倒茶给自己喝的贞德，同时补充了一句。
　　“别喝，这个用魔术下了诅咒。应该是降灵术混合黑魔术，效果大概是会把人给变成盐巴吧，原典好像是十字教的魔术。”虽然因为魔术属性的原因，没有系统的学习过其他魔术，但跟着海伦娜进行补习过的士郎还是能分辨出其种类和效果。
　　连忙缩手，生怕诅咒会传染一样，但贞德很快想到了士郎刚刚喝下的那一杯红茶。
　　“驯鹿先生，你刚刚都喝了一杯的说！不会有问题吗？！”
　　“啊！我要死了……其实没有。”搞怪的倒在了贞德的身上，没等对方开始操心，士郎就重新站了起来。“别担心了……因为某些大人的原因，我不会害怕诅咒哦。”
　　气的直跺脚，贞德极其不满的说道：“真是的，驯鹿先生你都多大了的说！怎么还搞这些小孩子的把戏啊！”
　　“你也是小孩子啊！”轻点贞德的额头，士郎倒是很难得放松了下来。“不过小孩子是天使，这样很好。”
　　“天使？我知道了。”听到士郎的话，贞德虽然有些疑惑，不过还是很认真的承接了他的赞誉。
　　接着二人在房间里搜索了一番，士郎在右边的墙上找到了一扇暗门。推开进入之时，才发现里面是一个简易的工房。各种傀儡肢体和单片齿轮放的到处都是。
　　在放着大型锯齿的桌子上，还有一张名片，似乎是遗落了下来了。士郎拿起来一看，发现上面很罕见的写着日文。
　　伽蓝子堂，后面还有一串电话号码。
　　用念话和贞德通知了一声，让她注意一下安全。士郎便拿出手机，拨通了这个号码。
　　没过多久，电话便接通了。从那边传过来了一个慵懒的女声，让人可以想到她是用肩膀和脑袋夹话筒来通话。“摩西摩西？伽蓝之堂，是要材料还是要成品？”
　　“都不是，我是有些业务想要询问一下。”士郎翻转卡片，这张名片还相当的新。“最近你那边，有一个扎着麻花辫，名为诺威尔的黑发男子去你那边吗？”
　　“这位客人，虽然不知道你从那里拿着的名片，但我们这一行也有基本的道德准则哦。”原本慵懒的女声为之一振，变得公式而又平淡起来。“当然，如果你能多花一些基本费用，我是不介意头透露一些小小的信息给你。”
　　……………………嘴角一抽，士郎打开了手机上的APP，稍微看了一下余额之后才说道。
　　“抱歉问一句，你那边支持艾【资料删除】宝吗？”
　　“哦，呵呵。没有问题，账号是【资料删除】。”笑声响起，几乎可以想得出电话另一端的女性那得意的笑容。
　　稍微听了一会，士郎便明白了关于这张名片与诺威尔的来龙去脉。
　　居然是因为原本的身体老化太过严重，而学习了人体仿造的魔术概念。也就是所谓的人偶技术。并且通过魔术转移了灵魂，进入到了自动人偶之中。
　　虽然不是友人，但电话那头的女性表示两人认识了也有一段时间。那张名片是自己后来送给他的，有时候会提供一下制作傀儡的材料给她。
　　“有点不可思议……”对于电话那头女性提到的技术，士郎稍微有点动心。这么具备杰出资质的女性，如果是海伦娜的话，一定会很有兴趣和她认识吧。
　　尤其是海伦娜本身就有一定的自动人偶制作水平，没准正好能和对方聊得上话。
　　士郎的内心中绝对没有要通过海伦娜把自己刚刚花出去的那笔钱重新坑回来的想法。
　　稍微看了一下日历，士郎才发现距离情人节已经没有多少时间了，对他来说，这正是一件好事。
　　“正好，算是搞定了一件礼物。”松了一口气，每年送礼物的时候，士郎总是会头疼。爱丽还好，海伦娜反而得变着法子送东西。
　　“该走了，贞德。”拉上工房的门，士郎拦在了想要进到工房里的贞德之前。“别进去了，为什么好看的。时间也不早了，如果错过时间的话，卡莲那边会生气的。”
　　原本还想要挤过去的贞德立刻站定了身子，站在门口连忙道：“那我们快走吧，驯鹿先生。不然卡莲那边要欺负人的说！”
　　作者留言：
　　诺威尔大概是更早的时间遇上的柳丁，那个时候还没有封印指定。卡片是橙子在开店后送过来的，时间也差不多快对的上，如果有差异就请见谅。


第二十五章 过渡
　　尽管工房内还剩下了不少自动人偶的材料，但只是一些零碎的边角料而已。士郎用象征着土地的卢恩符文刻画在了门板上，除非他亲自过来解开，否则就必须以强硬手段才能进入其中。
　　精打细算，勤俭持家总是没有错的。这么想着的士郎又默默补上了一层预警用卢恩符文，一旦这边受到攻击的话，士郎那一边收到感应，然后赶过来。
　　“不过怎么说，下次我一定要带上人造人过来。”一把推开井盖，士郎从管道中跳了出来。“贞德，你先回去教堂那里吧。我去布置一点使魔，很快就回来。”
　　“嗯？”虽然感觉得出士郎说的不是真话，但贞德也没有继续追究下去的想法，只是认真的叮嘱道：“那驯鹿先生记得回来吃饭的说，不然卡莲会怪我。”
　　“没有问题。”朝贞德挥了挥手，士郎的身影很快没入了街道的阴影之中，消失在了他前者的视界之中。
　　另一边，白在追查无果之后，前往广场结果扑了个空。打了个电话才发现白野已经回到了洋馆，只好回去和她汇合。
　　“我回来了。”推开洋馆大门，白看起来神情烦躁，一副要拿刀砍人的样子。“对了，白野，小镇这边应该没有用海水装海鲜的记录或者其他之类的事情吧？”
　　正在逗弄Berserker的白野微微一愣，然后有些奇怪的反问道：“卫宫小姐……你不觉得你这样说话有点奇怪吗？”
　　“是有点奇怪，不过只是我个人的疑问而已。”白看着试管中装着的液体，比起水而言却有些浑浊。“这种地方怎么会有海水……太奇怪了吧，果然是因为魔术吗？”
　　看着在那里纠结着的白，白野也不知道该怎么说，只是继续逗弄着Berserker，然后小声问道：“呐…杰克，你告诉我，为什么会觉得我是妈妈呢？”
　　原本含住了白野手指的Berserker停下了动作，目光变得迷茫起来，最后变得澄澈而又坚定说道：“妈妈就是妈妈，没有为什么呀，我们都是这么觉得的。”
　　果然没有办法交流呢……如果这次圣杯战争结束了，她又应该怎么办了？白野的思维过于惆怅了。
　　Lancer静静的看着白在那里烦躁不安的来回镀步，却又不知道该怎么说，只能在那里保持沉默。
　　“只能等夜晚了吗？”叹了口气，坐在了沙发上，白拿起遥控器，打开了电视机。“只能先看点东西打发一下时间。”
　　电视机的画面在不停的跳转，最后在某个非常有名的孩之宝的动画停了下来。白收起了原本浮躁的心，盘坐在沙发上，认真的看了起来。每当她觉得自己浮躁的时候，便会坐下来看这样的作品。
　　面对这种会自动形成影像的事物，Lancer展现了前所未有的好奇心，立刻坐在了白的身边，目不转睛的看着画面的变化。
　　很快，讲述着友谊即是魔法的故事暂告一段落，看到结束画面之时。Lancer一脸不甘心的神情，好像是再说，怎么就这样没了！
　　“这个…是奥林匹斯星传？”精神为之一振，白兴奋的将声音微微调大。“好久没看了，只记得有一段时间没有更新。”
　　随着熟悉的片头曲出现，口音怪异的希腊神们开始叙述起故事来。Lancer最初有些疑惑，但最后还是安静的看了起来。
　　“Lancer，你很感兴趣吗？”身躯微微向前，白相当感兴趣的看着露出情绪波动的Lancer。“说起来，我一直都不知道你的真名呢。而且使用镰刀，拥有魔眼的古代英雄，性别为……好吧，不一定靠谱。总之，条件符合的很少啊。”
　　回想起自己熟知的希腊、日本、罗马神话，白将所有的可能性全部剔除出去，最后只有比较偏僻的纳尔特神话和波斯神话了，也有这不是她专业的因素在其中。
　　“我吗？Master你误会了……”最初有些惊讶，但Lancer很快便镇定了下来。“我并不是立下了功业的英雄，而是犯下了罪责的……魔物而已，请您谅解。”
　　瞪大了眼睛，甚至连能够将大量情报结合并进行较普通人高一级的分析，因此预测未来的魔眼都忍不住打开了。
　　“呃……魔物都像你这么可爱吗？”思索了半天，回想着自己玩过的Galgame，白最后只能这么做出回答。“老实说，我挺感兴趣的，你能告诉我这件事吗？”
　　在过去的一次经历中，白曾经见过顶着罗宾汉名字的无名游侠，或多或少的，她对这些过去曾经在历史之中存在过的英雄和其他人士都有着强烈的好奇心。
　　“这个…真的…”咬着嘴唇，Lancer犹豫了很久，并没有给出答复，白没有做出催促，而是等待着。
　　电视依旧在播放，很快便到了这次的故事。也就是和赫拉克勒斯齐名的希腊英雄，讨伐了戈尔贡三姐妹，拥有六件特殊道具，大神宙斯之子――珀尔修斯。
　　“……”被画面之中的故事吸引了注意力，当看到珀尔修斯出场之时，Lancer露出了失望的神情。“不，你不是他……”
　　“嗯？你知道珀尔修斯？”敏锐的捕捉到了Lancer微弱的细语声，白推算着她的身份，却又做出了否定。
　　原因很简单，曾经和白结识的无名游侠提到过，他们是座上的英灵分割出来的一部分情报。位于座之时，英灵之间甚至可以互相来信，交谈或是见面，听起来相当轻松。
　　“知道…他是一个很忧伤的男人。”与其他来讨伐自己的勇者，珀尔修斯即使是讨伐自己的时候，也显得相当安静和忧伤。即使是在割下自己的头颅的时候，那个男人也没有一丝一毫的欣喜。也因此，Lancer并不讨厌对方。“Master，你怎么了？”
　　“啊，没有。”尽管对方提到了自己是魔物，而且和珀尔修斯有过联系，虽然可能是那个。但是如果是那个，为什么又会拿着具备杀死不死生物的镰刀呢？白陷入了纠结之中，却又没有逼问Lancer的打算。“嗯，没事，让我自己去纠结一下吧……”
　　从自己的背包里拿出了平板电脑，白搜索着珀尔修斯有关的资料。Lancer看着她的背影，陷入了沉思之中。
　　和自己生前所认识的人完全不一样，既不像是姐姐们一样高高在上俯视着自己。也不像是波塞冬那样，对自己怀揣着某种情感。而是更接近于一种平等交流，而又自然的态度。
　　就算知道了自己是魔物，也没有像是那些勇者，用尽了全部的手段想要讨伐、割下自己的头颅。
　　这个时代的人类……都是这样吗？
　　作者留言：
　　嗯，不知不觉星战的兑换池目标都完成了一半……但是为什么没有齿轮和书页啊！


第二十六章 第二夜（始）
　　很快，夜幕便降临了，黑暗笼罩着小镇，街道上也没有了行人，店铺也早早的关上了门。两旁的窗户也都关上了，偶尔还有几扇窗户亮着灯，却也紧紧的锁上了窗户。
　　“那么，我和Lancer先出门了。”为了不引人注意，将剑袋装进了吉他盒里，然后换上了一身简单的灰色水手服。白将原本束着的银发解了开来，银色的发丝垂到腰间。戴上了黑色的皮手套，然后拉上长筒靴的拉链。“白野，如果你不想出门的话，就在洋馆里待着吧。我在院子里埋下了地雷，如果没有事的话就不要出门，有听到铃声的话就注意喊一下Berserker。”
　　“我知道了。”略显尴尬的做出回答，白野的声音明显小了很多。“拜托你们小声点啊。”
　　打了个手势，示意自己明白了，白牵着Lancer便出了门。
　　松了口气，白野看着倦缩在她怀中，睡相安详的Berserker，就像是躺在了母亲的怀中一样，她的呼吸平静而又悠长实在，双眉时而紧闭，时而松开，似是在做梦一般。
　　这让白野不好意思叫醒她出门，对于这一点白也能谅解，毕竟本来就没有指望对方能当战斗力来用。
　　站在夜空之下，白觉得自己空负大志，原本是打算热热闹闹打一架，结果好像所有人都缩起来。
　　“Lancer，你怎么了？”蹲下身子，白看着似乎是在走神的Lancer问道。“好像从看了电视之后，你就一直在走神。”
　　错愕的嗯了一声，回过神来之后，Lancer才像是不好意思的样子回答道：“没什么……让您操心了。”
　　点了点头，虽然知道在意会比较好，但白还是做出了毫不在意的样子说道：“那好吧，我们走。先去小镇上四处逛逛好了。”
　　开启了魔眼，也是为了避免那名Ass――不，事已至此不应该再以阶职称呼他才对。作为同样适用武术之人，对方既然已经承认了自己，那么也应该以姓名相称才对。
　　李书文，擅适八极拳的武术宗师，曾经创下了诸多传说的武者，其双拳之下沾染过的鲜血不是自己能与之相比。即便是在他的那个时代――也完全可以说是天下前十之间的存在。
　　“走喽，Lancer。”轻跃而出，看着明朗的月亮，白的身子在重力的牵引之下缓缓落在了地面。“这个夜晚……还很漫长。”
　　不同于熄灯和闭户了居民，教堂却在此时并敞开了大门，点着数百个蜡烛的礼拜堂亮亮堂堂，就像是开着电灯一样。
　　“味道不错吧。”看着踮起脚尖，站在电磁炉前试图用汤勺捞起饺子的贞德，士郎忍不住调侃了一句。“小心点哦，贞德。不要掉进电磁炉里，我可不想用汤勺捞你。”
　　“才没有这种事情的说。”踮起的脚尖一摇，贞德差点跌倒在地上。“而且…而且…这个锅也装不下我！”
　　“看不出来，你对中餐这么在行啊。”感受着薄皮下滚烫的肉汁，即使是在味觉上有所问题的卡莲，也能感觉得出这份美味。“明明没听说过你有学习过中餐，一开始还以为会吃到什么奇怪的东西……”
　　只是浅笑着，看着贞德半天没有搞定，便起身接过汤勺，打好了一碗给她，然后扬了扬放在旁边的菜谱，才回答了卡莲：“没有问题，这只是小事情而已。”
　　因为你是现学的我才担心啊……卡莲咀嚼着嘴里的饺子，也不再专注于斗嘴，只是重新夹起一颗，然后蘸了一下陈醋。
　　“吃完了吗？贞德。”靠在门边，穿上了黑色风衣，士郎看着还在吃饺子的贞德，半带催促半带调侃的接着说道。“你再这么吃下去，很快就会胖到连爱丽都不认识你了哦。”
　　吓得差点把手上的碗丢出去，贞德连忙放好碗筷，走到门边反驳道：“才没有的说！驯鹿先生你总是这样使坏！”
　　笑着摸了摸对方的脑袋，士郎回头看着还在吃饺子的卡莲说道：“那么，我走了。教堂这边我也布下了简单的防御机制，你到时候就启动一下，应该可以坚持到我赶回来。”
　　“你这样说太过奇怪了。”停下了动作，卡莲头也不回的说道。“而且‘应该’这个词……总感觉很不靠谱。”
　　习惯性的认为卡莲在挑剔而已，士郎可不觉得有多少魔术师能够破开自己设下的卢恩符文防护阵。何况还有自律性防护的魔术礼装，全部加起来都足以抵挡一次对军宝具攻击了。
　　跟在士郎的身边，走在并不熟悉的街道上，贞德原本已经平静下来的内心也有些跃动起来。
　　“龋驯鹿先生。”捏着自己的衣角，看着士郎的背影一段时间之后，贞德才鼓起勇气提出了请求。“等等我们巡逻的时候……如果看到吉尔德先生，我能跟他问好吗？”
　　站定了脚步，士郎回头看着贞德，这个女孩恐怕自己也没有发现，她脸上充斥着期待和不安。
　　“嗯，可以。不过，必须得等我同意才行。”士郎看着贞德，伸出了手。“走吧，小心脚下的石砖，他们铺的不算平整。”
　　太好了！站在士郎的身旁，脸上带着一抹羞红贞德扭捏了半天之后，才牵起了对方的手。
　　两个以手为纽带，连接着对方心灵身影，坚定的迎着黑暗往小镇的其他方向走去。
　　郊外的墓园之中，一具刚下土没有多久的棺突然开始了震动。守在不远处的Caster轻轻敲了敲自己的法杖，棺板顿时破土而出，将泥土振飞到了一旁。
　　“啊…怎么这么痛啊？”沙哑的出声，疑惑的抚摸着自己的喉结，金发青年觉得自己的声带有些不太舒服。“哎？我怎么觉得自己的喉咙好像被人挖开了一样。”
　　旁边的Caster双眼中不带任何情感，就像是漂亮的宝石一样，她叹了口气，摇了摇头说道：“没有的事情，Master你只是睡了一觉而已……这是您的礼装。”
　　将鬼魂提灯递了过去，特维奥不解的接过了提灯，最后从棺材里走了出来，然后问道：“给你添麻烦了啊，Caster。使魔们有带回来什么有价值的情报吗？”
　　Caster看着远处的小镇，那里的灯管逐渐熄灭了下去，她淡然道：“小镇上有人失踪了，疑似是其他人的使魔干的。”
　　“…………？”错愕的看着Caster，特维奥最后才咬牙切齿的说道：“开什么玩笑，居然在我参加的圣杯战争里干这种事。那个该死的家伙是想要玷污我作为贵族的名誉吗？这群不知道哪里来的下三滥一点决斗的风度都没有吗！”
　　气愤的一拳砸在了身旁的墓碑上，特维奥整了整自己的衣领，从棺材里拿出了一把燧发火枪还有一包装着东西纸袋说道：“Caster，我们该走了。去把那个该死的下三滥找出来，我要用他的鲜血来洗刷我的耻辱！”
　　特维奥一路叫骂的走在了前面，Caster无奈的摇了摇头，跟在了Master的身后，倾听着他的言语发泄。


第二十七章 第二夜（二）
　　提着灯笼，十数只散发着蓝发，犹如白布制作而成的恶灵互相追逐嬉戏，形成了一束灯光照向前方。
　　走到这里之时，特维奥才觉得自己的无谋太过分了。自己召唤出来的Servant是Caster，理应多多利用那阵地制作和道具作成的阶职能力，以逸待劳才对。
　　而不是像现在这样出来巡夜，触发不可预测的随机性战斗才对。
　　“您害怕了吗？Master。”抚摸着身边的巨犬，纤细的手指在脖颈处的增生组织划过。这是Caster利用人造生命体的血肉，接合了三头猎犬原本被Lancer的不死杀手所制造的创口。“如果害怕了话，我们现在就可以回去……”
　　这话一出，原本打了退堂鼓的特维奥一跺脚，低声驳斥道：“这怎么可能！我作为时钟塔名门怎么可以就这样回去！”
　　紧紧抓住了手中的燧发枪，就像是被水淹没的溺水者抓住了救命稻草一样，特维奥眼中燃起了执着。
　　“Caster……其实，我这次出来不光是为了增加实战经验，更希望能从这里学到些什么。我很高兴，您作为神代的魔女却对我敞开了心扉，指出了诸多瑕疵，并且提供了很多很棒的创意。就像用人造生命体来缝合被具备抹杀不死系武器所制造的伤口，这些都是我在时钟塔的时候从来没有听过的。”
　　回想起最近一段时间，那个入学没多久，便名声鹊起的赤之恶魔，还有那头早就压住了自己的Ring之猎犬。特维奥想要超越他们，证明作为魔术名门的骄傲，证明贵族派的资本。
　　“这次圣杯战争将会成为我的起点，那个第二任魔术师杀手将死在我的手上，还有那个下三滥的杂种……”
　　睁大了眼睛，看着正在宣泄自己情感的特维奥，Caster不太能够理解这种倾斜自己想法的行为。
　　“所以，拜托你了，Caster！请成为我的力量吧！我…尽管可能会很笨拙，但我会努力的！”
　　“您多虑了，Master。”Caster知性的浅笑了一声，然后正色道。“在被您作为Servant召唤出来之时，不就注定好了吗？”
　　“太好了……”松了口气，特维奥握紧了燧发枪的手缓缓松开，用全是冷汗的手掌心擦了擦额头。
　　一时间二人也没有再说话，Caster看着远处的街道沉思了一会，然后继续抚顺三头猎犬身上的皮毛。
　　“那边的二位，不好意思。让你们久等了。”突然出声，Caster挥动法杖，紫色的光芒闪出，照亮了不远处的阴影。
　　身穿灰色水手服的白和身披轻甲的Lancer在Caster的侦察魔术之下无所遁形，让前者感觉到了些许不满。
　　“切，真是可惜了。”大大方方的走到了距离Caster不远的地方，白看着举起燧发枪，神情紧张，好像火药桶一样一触即发的特维奥调侃道。“哟，那位大少爷。怎么？你居然还能好好的站在这里，你自己就没有觉得奇怪的地方吗？”
　　“能有什么奇怪的地方？”不知道为何，明明见到了白，但特维奥却觉得自己的心情突然平复了下来。“我会在这里打倒你，向所有人证明我是正确的。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”笑的肩膀乱颤，连嘴巴都合不上，看到特维奥面如止水，毫无反应之后。白菜一脸无趣的说道：“别说的那么大义凛然好不好，光是你手上的提灯，那就已经是超过了三十条以上的人命。要说正义宣言的话，怎么想都应该是这边――”
　　“――说才对！”话说到一半，白突然暴起发难，手中的吉他盒对准特维奥的头颅直接横扫而过。尽管木质的盒子并不沉重，但若是打中了绝对能让不怎么锻炼的魔术师半天爬不起来。
　　但挡在这之前的是一只粗壮有力的兽足，随意一碰便将吉他盒打了个粉碎。在纷飞的木屑之中，白看准时机接过剑袋，拉住细绳一抽。将尚未出鞘的膝丸对准了射来的阴诺，用剑鞘将魔力编织而成的咒弹给打了个粉碎。
　　这家伙，居然玩二打一！运使缩地之术，依靠变换自在的步法，白迅速拉开了与特维奥的距离。
　　而一旁的Lancer在白动身之时便已前冲，却被一阵如同暴雨倾斜的的魔力弹幕打乱了身形。
　　“真是抱歉，不能让你去打扰他们二位。”Caster看起来似乎有些为难，身体也以压住了牛顿棺材板的技术原理漂浮在距离地面十数米处。“怎么说呢，虽然可能不是Master自己的意愿。但此时他是真心真意的去战斗，不管怎么说，不能让你打扰他才对。”
　　没有嗦的想法，Lancer发动了魔眼，紫芒一闪而过。尽管没有因为魔眼的力量而变成石头，但Caster却感受到了无形的重压，离地面的距离又近了几公尺。
　　箭步跃出，剧烈的声音炸响，无形的冲击波席卷四周，躁动的空气将街道两侧的玻璃窗户全部碾碎。脚踏空气却如履平地，Lancer一出手便是全力，紧紧拽出手中的锁链，将镰刃全力挥下，刃端处的空气全部被撕裂开来，形成了无形的真空朝Caster斩去。
　　“――”镰刃未至，余波便将Caster的马尾高高吹起，没有惊惧或是更加剧烈的情绪反应。术阶的Servant冷静的咏唱着咒语，来自神代的技法将十数节的咒语缩短至数个音节。
　　镰刃斩落，却不见任何踪影，Lancer错愕之间回过神来，原本紧抓着握柄的手一松，反手一拽铁链，向印象中的位置抛去。
　　叮叮当当锵锵，急速挥刀与兽足碰撞，火花飞溅的同时，如履寒冰的白挥刀利爪，如同刀锋般的獠牙掠过。少女连忙摆出铁板桥的架势，堪堪闪过袭来的兽口之后。又用手掌撑地，跳出了街舞之中的托马斯回旋，擦过了特维奥用燧发枪发射的阴诺。
　　唔，这回有点难度，这家伙简直和变了个人一样。左手在腰间一撩，三柄飞刀夹在指缝之间，随着强化魔术的电流闪动。白借助旋身躲避兽爪和阴诺的空隙，素手一扬，三道夹杂着电流的银芒闪过，对准了放暗枪的特维奥。
　　正好抓住了特维奥发射完阴诺，因为平举燧发枪而没注意到三道银芒射来。
　　但此刻特维奥却不慌不忙的提起手肘，左手的鬼魂提灯飘出数只恶灵，张牙舞爪的迎上银芒。雾状的手掌一触即碎，但飞刀却陷入其中，犹入泥沼，再难前行。
　　“这都可以！”白略带讶异的看着特维奥，这小子怎么跟变了个人似的。尽管内心颇感惊讶，但她手上的动作却没有停下来。
　　"Time    alter--square accel!"（固有时制御 四倍速）
　　眼前的一切顿时慢了下来，这并不是因为特维奥与三头猎犬的动作变慢了，而是用了固有固有时制御的白变快了。
　　藏天流的剑术信手拈来，早已将一切变化了然于心中的白随意的摆弄刀刃，骤雨冰风之招随意使出。超神速的剑刃如同水银泄地一般挥洒而出，一道道银光闪过，数十道闪光交织成了剑网，铺天盖地的剑光刃雨如同洪水般涌去，随意的切在了三头猎犬的肢体上。
　　下一刻，如同喷歇泉一样的血液喷涌而出，三头猎犬身上多出数十道创口。白下手之时特意搅动了两下，即使没有办法死去，但筋腱和神经被切断的它也没有办法站起来再度行动。
　　作者留言：
　　抱歉，这一章来得晚了一点


第二十八章 第二夜（三）
　　叮叮叮，三柄被恶灵打落的飞刀落地。
　　白脚踏九宫八卦步，绕开了三头猎犬。改造后重达数百斤的身躯失去了支持，跌落在地，发出一阵沉闷的响声。
　　高举膝丸，散发着寒光的刀身映照着特维奥那波澜不惊的面容。尽管惊讶于对手与之前完全不同的觉悟，但白的动作没有丝毫的迟疑，压肩沉肘，刀刃直斩而落。
　　但下一刻，特维奥身前的空气发生了扭曲，随着肉眼可见的漩涡出现，Caster稳稳当当的站在那里，柔软的唇瓣微微一动，以单音节发动的魔术麻痹住了对方的精神，停止住了白的动作。
　　“空间转移？！这是开挂了吧！”当白回过神来之时，才发现情况变得不对头了。“这可是接近于魔法的大魔术，怎么可能这么简单就用出来，这不魔术啊！”
　　轻抬素手，Caster张开了五指的白皙手掌上凝聚起了紫色的光芒，突然升起的高温让那四周的空气都发生了肉眼可见的扭曲，耀眼的光和热让白几乎都睁不开眼睛。
　　“将军。”特维奥低声念出象棋术语，抬起的燧发枪对准了停止一瞬间之后，再度前进的白。“我一直等着的就是这个时候。”
　　特维奥已经知道了单凭自己是无法打赢白，而对方却又喜欢分开来战斗，于是他拜托了Caster。凭借着能够迅速发动的空间转移，而设下了这个针对性的战术。
　　此时Lancer正脚踏空气，以极快的速度冲刺而来，手上镰刃脱手而出，锁链甩动之间，绞向后背大开的特维奥和Caster。
　　但是，在这之前，就可以结束了。扣下扳机，以死人手指改造而成的子弹从黑色的枪管中飞出。诅咒的魔力化作一道暗红色的弹丸飞出，校对好的轨迹其终点，正是白的眉心。
　　如果被打中的话，诅咒的魔力就会一口气爆发而出，将整个大脑的思维给冻结，然后会破坏脑神经。
　　不，时间不够用了。将思维的速度加速到了极致，若是一秒不够用就切成了无数秒，白看着飞来的紫色光球和暗红色弹丸，冷静的做出了判断，即便是Lancer的救援恐怕也赶不及。
　　对方既然能这样给自己下套子，那么就应该完善的应对方式，接下来恐怕是发动空间转移术式离开吧。
　　那么，拼尽全力吧。仅仅是超越了人类的极限，就这点完全不够。
　　“time   alter―（固有时制御――）
　　知道这个咒文念法的原因，倒是来自于老头曾经和自己讲过的一个故事，他那个时候参加过一次亚种圣杯战争，见到了一个蒙着眼睛，喜欢近身肉搏的瞎子僧侣魔术师。
　　后来事态扩大，圣堂教会加入了其中，对上了代行者的老头即便是使用固有时制御三倍速的状态，以超越了人类极限的体能和反应能力，也无法战胜对手。
　　肉体濒临崩溃，精神被逼入了绝境。老……父亲做了一个任何人，包括我在内都不敢想象的决定。
　　虽然现在活得磕磕绊绊，还得依靠傀儡零件才能自主行动，但终究是给他的人生带来了些许改变。
　　――魔术吗？那是很有趣的东西呢。
　　老头说这话的时候，摆明了是想骗我，就连回路的开关方式都教假的，如果不知道的话，恐怕会练死吧。
　　――像个正常的女孩子活下去吧，白。
　　不要，别开玩笑了。你无法做到的事情，我不会就代替你做到，但我会用更加脚踏实地的方式，去帮助其他的人。
　　――你要去参加亚种圣杯战争？！你知道这意味着什么吗？！
　　啊，对了，那个咒文是这么念来着。
　　“tenfoldel！（――十倍速）”
　　如同沸腾了般的血液散发出惊人的温度，缕缕蒸汽从白的皮肤上细小的毛孔散发而出，疯狂跳动的心脏就好像要把未来的动力全部压榨出来，开始了超负荷的运动。
　　一秒…不，两秒，只要在固有时制御十倍速的状态下保持这个时间，自己的身体就会因为高速流动的血液和跳动的心脏而血管炸裂，魔术回路会被强制进入停止状态，然后心脏爆裂而死去。
　　那么，把时间切的更短就行了。就像是明白了什么一样，超越了人类可以达到的神经传递情报和指令的速度，白用了0.1秒的时间完成了旋身、回避、后撤的动作，擦过了缓缓飞过的光球和弹丸。
　　“怎么可能！”看着白留下的残影，特维奥完全不敢相信对方居然在这个距离，这个速度的情况下回避了必中的攻击，立刻利用念话下达了指令。“Caster，快点发动……”
　　尚且没有说完，特维奥的声音便永远停止了下来。回避完了攻击之后，白冲地上捡起了飞刀，然后对准了对方的喉咙抛去。
　　这一回是我将军了，结束吧。
　　迟了一步发动转移术式的Caster露出了羞愧的神情，在包裹身躯的幻影之中消失在了原地。
　　“"Release    alter!"（制御解除）”念出了咒文，跌倒在地，冰凉的地板与滚烫的肌肤呈现极端对比，并不平整的地面咯的白胸口疼痛。“我还能感觉到温度差异？太好了，皮肤还没有烂掉。”
　　镰刃砸落在白的前方，随着飞溅的碎石和泥土，白的身躯被冲击波高高吹起，然后像是一个被孩子嫌弃了的破娃娃一样重新摔在了地上，没有任何反应。
　　连忙将白扶了起来，Lancer触手之时甚至怀疑自己抱的是不是一块烧红的钢铁，而不是一个人。
　　“拜托你了，Lancer。”竭力说出最后的话语，白的手指停留在Lancer的脸颊上，眼中残留的情景是急红了眼的神情。“带我去有水的地方…哪里都好…”
　　虽然知道自己这样做太过冒险，但白的思维勉强能保持清醒。明白自己的体温已经过于异常，急需水源将身体那匪夷所思的温度降下来，这样才能保证脑子不会被烧坏。
　　立刻点头，Lancer背起了白，跳进了旁边关着灯，看起来是没人住着的民居之中。找到了浴室，立刻将其放进了浴缸，打开了蓬蓬头和其他出水口，对准了昏睡中的白。
　　随后又到了餐厅，将冰箱里冻结了的冰块全部敲了下来，用脸盆装好之后，一口气倒进了浴缸之中。
　　“一定要没事啊，Master……”看着在冰水之中，肤色逐渐变得正常起来的白，Lancer默默的祈祷着。


第二十九章 第二夜（四）攻心为上
　　将教堂里的蜡烛吹灭，打开了台灯。原本就是贞德因为坚持‘气氛’一说而打开，现在她走了，自然要吹灭。
　　要说看书的话，果然是台灯最好了。坐在古旧的长桌之前，依靠着台灯带来的光芒，卡莲依旧在翻看着那本记载着洗礼咏唱的秘册，现在已经快看完了。
　　“呼…真不错。”盖上书册，点上煤油灯。在昏暗的光芒之中，卡莲的银发似乎散发着光芒。“不过我大概不会有机会用吧……毕竟这种事情都是那家伙负责操劳。”
　　和士郎搭档已经有过一年以上了，卡莲的感觉非常不错。与其说是搭档，她倒觉得自己应该是不怎么重要的随行人员。除了在感知方面偶尔会派上用场，大部分的情况下都是负责替士郎善后或者待人接物，不过她并不讨厌这种感觉。
　　毕竟这样很轻松，士郎负责战斗、做饭、决定行程、洗衣服，而卡莲……嗯，负责随行。
　　“嗯？怎么了？”看着墙上挂着的铃铛，尽管没有东西在碰撞，它却在不停的摇晃。提起了煤油灯，卡莲走到了教堂的大门前。“总之，先过去看一下好了。”
　　教堂的门槛处通常来说是挂着煤油灯，尽管光线不能说是非常明亮，但至少可以看得清楚外面的景象。
　　眯着眼睛对上了猫眼，站在外面的是身穿灰袍的男人，尽管光线并不明亮，但温柔的笑容却格外的惹人注目。
　　“请问，监督者在里面吗？”诺威尔的声音相当温柔，抬起了头，散发着微弱光芒的祖母绿眸子对准了猫眼。“我是这次圣杯战争的成员，希望能和……”
　　‘啪嚓’的一声响起，挂在门上的黄虎眼石突然碎裂，卡莲冷静的后退数步，不再盯着猫眼。
　　“免了，他不在这里。”是暗示魔术，而且效力很强。判断出了对方来意不善之后，卡莲伸手拉了一下旁边挂着的细绳。“监督者出去夜巡了，你可以去大街上找找，没准能一起吹西北风。”
　　像是困扰的样子低下了头，诺威尔的神情不像是男孩子的羞怯起来，他如同小女孩一样低声道：“没关系，我对您也有些好奇。希望能进去见你一面，可以吗？”
　　门后没有传来回答，只是扩散出了无形的波动，诺威尔讶异的抚摸着木门，强烈的电流噼啪炸响，密集的电蛇四溢涌动，迅速抽手，若是晚一点恐怕会将他的手烤熟。
　　很强的自律防御术式，恐怕是为了让不会使用魔术的人来使用吧。不但如此，还有……
　　“Vento。”出现在诺威尔手中的是透明气块，旋转的空气漩涡将地面的细小碎石块卷入中心部，然后自行射出。由透明转变成钝色的空气，自后往前突破。
　　没等空气块射到门上，自律防卫用的魔力炉便运转，制造出纯粹而又大量的魔力，形成蓝色的屏障，钝色的气块射到上面制造除了点点涟漪，就像是遇上了对魔力一样。
　　可没有那么简单就突破啊，卡莲知道，士郎这些魔术礼装都是从艾茵兹贝伦那里带过来的。这件用来形成魔力屏障的赤龙雕饰，就是技术部通过模仿其对魔力的产生方式，借以偶像崇拜的方式增强其效果，形成类似于对魔力的手段抵御外部的魔术攻击。
　　虽然和士郎构想时的小型化、便携化不同，但也已经有了初步的雏形。制造这玩意的目的，当然是为了以后如果和魔术协会翻脸，或者等到有足够的资本时，就能将其碾碎，顺便减小可能存在的伤亡。
　　“这…这是对魔力！”一直都波澜不惊的诺威尔都露出了惊讶的神情，良久之后他才冷静下来。“言峰士郎……你居然能拿出这样的魔术礼装，真是神秘的一个人。”
　　但越是这样，诺威尔的决心就愈加坚定――无论如何，也不能和言峰士郎正面对决，攻心为上。
　　既然如此，那么也就只有那么一个方法了。尽管自己学得了诸多技艺，但能破解这样防御的也只有一招。
　　灰袍的男人掉头离去，卡莲见状松了口气，正当她打算拿出手机，发出信息之时，诺威尔站在了离教堂不远处的地方。
　　从腰间拿出锋锐的短剑。又在剑锷的象牙容器放入贤者之石。
　　这原本并不是属于他的礼装，在那一次SPR策划的暗杀行动，诺威尔救下了重伤的帕拉萨尔苏斯。尽管对方在不久之后就因为强烈的诅咒而死去，但为了报答这份救命之恩和曾经的友情，他就将随身的短剑赠予了诺威尔。
　　随后，空气中的魔力就像是暴动了一样开始震荡。四色的魔力汇聚在剑身，散发出耀眼的光芒。
　　这正是帕拉萨尔苏斯的宝具，也就是那位欧洲历史上赫赫有名的炼金术师。以超密度的“贤者之石”构成的魔术礼装――元素使的魔剑，其宝具本来的效果是对魔术的增幅・辅助・强化。
　　红色的火元素，蓝色的水元素，青色的风元素，黄色的土元素，加上紫色的以太相互追逐，聚集在剑身之中形成仪式魔术。
　　五种元素在呈圆环装环绕在短剑之上，诺威尔举起手，将短剑对准教堂的大门。
　　下一刻，五色魔力混杂在一起，拟似生成的真以太爆发而出，七色的光流涌向不远处的教堂大门。
　　紧接着，感应到庞大的魔力来袭，房间内的魔术礼装全部闪耀起了光芒，蓝色的光幕笼罩着教堂，但在产生了剧烈的波动之后便被真以太撕碎。
　　轰隆一声，真以太在诺威尔的操纵下迅速散去，在余波的冲击之下，教堂崩溃成了废墟，高大的十字架不偏不倚的插在了地面上。
　　“没死吧？”从一块横木之下将卡莲拖了出来，诺威尔打量着眼前的银发修女，一番扫视过后才错愕的笑了出来。“你啊，还真是……说不定我们很有缘呢。”
　　一脚踢开曾经是房梁的横木，诺威尔将昏睡过去的卡莲抗在肩膀上，踢开了旁边下水道井盖。
　　旁边两侧的街道亮起了灯，有些人打开了窗户，不过诺威尔也不在意，反正善后也不是他负责。
　　没办法，动静这么大，那个监督者…不，言峰士郎恐怕很快就会过来了吧。诺威尔低声吟诵起了咒语，四元素的精灵在此处设下了反应术式，一旦有人靠近，就会自行爆炸。
　　作者留言：
　　布姐的卡池快出来……感觉有点小紧张。


第三十章 绝望的未来
　　疾走的人影停下了脚步，略带不安的回头看了一眼教堂，正当士郎打算回去之时，贞德叫住了他。
　　“驯鹿先生，你在干什么的说！”拽住了士郎的衣角，贞德好像听见了什么声音一样。“那边…那边好像有叫声，驯鹿先生，我们快过去那边，必须…”
　　话音未落，教堂的方向传来了剧烈的魔力波动，七色霞光冲天而起，将厚重的夜幕撕开。如果有生活在神代的从者在此，必然能察觉得出这是接近于真以太的魔力。
　　“贞德，你说听到有叫声是吧？”左手按在了贞德的肩上，士郎不自觉的用力让她感觉到了疼痛。“抱歉…我…不好意思，麻烦你过去那边查看一下。我需要回教堂一下，如果有事情需要处理的话，就用念话通知我吧，我会尽快赶过去的。”
　　不安的看着自己的鞋尖，贞德忙不迭答的点头。随后士郎快步离开，他原先站着的地方，却多了两个深深的脚印。
　　毫不犹豫的全力奔跑，从身边掠过的气流将街道上晾晒的衣物高高吹起，如同一道黑色的闪电掠过，短短数百米的距离，仅仅是用了几个呼吸便跨越了。
　　但是，来迟了。握紧了拳，指节发出了噼啪的脆响声，发动了投影魔术，霸者之剑的幻影在左手间凝聚。
　　原先高耸的教堂化为了废墟，不正常的白色、气息从地面升起，那是高温在空气中散发后的情形。
　　踏进了教堂五米之中，士郎冷漠的扫视着四周。受到了感应的元素精灵们从角落之中飞了出来，驾驭着火焰、寒冰、狂风、沙尘，卷起了四色的能量涡流。
　　“都给我滚开！”发动了杜兰达尔的效果，圣白的光辉一闪而过，火焰因为斩击的真空而熄灭，寒冰被高温的圣白光辉而融化，狂风被霸者之剑撕裂，沙尘在剑的重压直接粉碎，毫无保留的一击直接将四元素精灵破灭。“我没时间陪你们在这里玩！”
　　士郎发动了对双眼的强化魔术，正常之时肉眼无法看见的事物此刻在双眼之下一览无余。
　　“啧……用了土元素的魔术将痕迹掩盖掉了吗？对方看起来很谨慎。”通常来说，魔术师并不会掩盖自己的痕迹，因为魔力的波动就是最显眼的宣战证明。但诺威尔在解放了元素使的魔剑之后，利用真以太覆盖了自己的魔力波动，并且又用土元素的魔术将自己的足迹给掩盖掉了。“不过，这边也有自己的方法。”
　　将手按在了地面上，士郎低声念起了咒语。“―――――强化，开始（Trace On），基本骨架解析-开始！”
　　绿色的电流在地面上开始跃动，利用土元素掩盖的泥土被强化魔术剥离出来，一行清晰的脚印出现在了地上。
　　严格来说，这只是强化魔术的另一种运用而已。由来在于爱丽某次运动之后的异想天开，总是吵着要士郎用强化魔术替她进行身体的解析，以此将大量的污物剥离。
　　这种事情当然不可能尝试，强化失败的后果可不是那么好解决的。因此无论爱丽怎么央求，士郎都没有尝试过。
　　毕竟将自己的魔力的流通到别人的身上……可不止强化魔术一种，还有更安全的方式，没必要为了清理污物而冒这样的风险。
　　确认了脚步是到下水道为止，士郎便打了个电话和圣堂教会报告了这件事情，简单叙述之后。便通知他们派人来对教会的废墟进行处理，并且进行周边人员的善后问题。
　　进入下水道之后，才发现里面已经被污水清洗过了一遍。故技重施的将污水分离开来，顺着脚印进行跟踪，士郎很快便来到了一处破旧的管道前，绕开它们之后，是一面破旧的墙壁。
　　拔剑一斩，墙壁顿时的一部分滑落在地，从缺口之中走入，士郎颇为诧异的想到：“什么，又是一个据点？”
　　略微观察过后，才发现这个据点的装潢和士郎上次发现的那个装潢没有太多的区别。
　　不过……在客厅处，正坐着一名身穿灰袍的男人，当他看到士郎之时也显得有些惊讶，不过很快便镇定下来。
　　“该自我介绍一下吗？”温和的尝试着交流，诺威尔的双手笼罩在长袖之中。“此次亚种圣杯战争的监督者――言峰士郎，我想知道，你是从那里弄来的仿对魔力的魔术礼装。”
　　松了松双肩，提剑前行的同时，士郎理所当然的进行着口胡道：“你说哪个吗？是艾因兹贝伦技术部开发的。至于为什么会在我手里，那是我从黑市上买来的。”
　　“别开玩笑了，你这家伙。”不复刚才的温和，诺威尔的好奇压过了理智，他饶有兴致的说道。“看样子外界传闻你和艾因兹贝伦之间有不可告人的关系，果然是真的。”
　　不论是那个对魔术礼装，还是那个名为贞德的Servant。恐怕艾因兹贝伦已经在Servant相关的方面取得了惊人的进展……
　　见到士郎没有做出回答的，诺威尔按捺住自己心头的不安，他接着说道：“我知道，你想要找回那个修女是吗？但老实说，我觉得你还是不要带她回去比较好。”
　　“为什么你要这么说？”在距离诺威尔不到五米的地方，停下了脚步，顿了顿士郎才做出了提问。“她怎么了？”
　　“你不知道吗？她已经得到了绝症。”诺威尔有些诧异士郎不知道这件事情的样子，在他看来以艾因兹贝伦的技术，要发现这件事情应该不难才对。“因为她的体质，早已被恶魔在灵魂上进行了侵蚀。就算已经停止了一段时间，但是这只是时间上的问题而已。”
　　“先是味觉，然后是嗅觉，接着是双眼。”兴致勃勃的说着，诺威尔神情显得兴奋起来。“失去视觉之后，就是灵魂彻底被侵蚀，然后变成植物人。这是魔术也好，科技也好，都无法逆转的事实。无论如何都会死去，即使再怎么努力也会走向终末。痛苦也好，开心也罢，这都是必然的事情。”
　　“说到这里，我有点想知道，你对于无论如何也无法回避的觉悟未来，就像那名修女终将迎接的死，有什么看法？”
　　作者留言：
　　这里提到的未来并不是指FGO，而是MB系列之中瓦齐拉亚之夜和砂子看到的那个。嗯……该死的人类终末论


第三十一章 人类为什么要互相伤害
　　“没什么太多的想法，虽然不知道你口中那个‘绝望的未来’，和我所知道的那个是否一样。”听到诺威尔的话时，士郎也有些惊讶。虽然他并不知道对方是出身于魔术协会三大部门之一阿特拉斯（Altas）的炼金术师。“我也曾了解到过一些情况，只是不知道和你口中的那个是否一样。但不管是与不是，我都会为了能够守住对我来说足够美好的当下而努力着。”
　　对方居然也提到了这个，那就有点意思了。虽然当初信了贞德的话，事后想想也很儿戏。不过现在看来这个决定很正确……虽然士郎觉得像是这样保证人类发展的机构的确有必要存在，毕竟他所在的世界可不是什么平凡的日常系动漫。
　　而是由某个尽管相信人类皆强大，但也深受人类终末论毒害的文青少女所创造的扭曲世界。在这名文学少女的笔下，这个可怜的世界可是已经有了数个不同的BE。
　　光是因为人类爱而成为人类恶的Beast就有数个，想要通过奇迹来拯救未来进而屠杀（抹灭）人类的就有三个。
　　大有灭世，小有的各种为祸一方的事情就不必细数了。无论是封闭自守的魔术师还是死徒二十七祖，他们的存在对于这片星球上的绝大多数生命来说都不是什么好事。
　　更不要提在这群同样是地球诞生的生命，却还要互相伤害的愚蠢情况之下，还有外星人对着这颗不知道在宇宙那个角落里的星球虎视眈眈，恨不得搞个大新闻。
　　淦，我要移民！
　　“至于你提到卡莲的状况……我也有所了解。的确，无论是魔术或是科学，要想拯救她的确是不可能的事情。”沉默了片刻，士郎手上的剑失去了作为其根本（幻想）的支持。“但是，既然如此。那么就去寄望于奇迹吧，在冬木市的那里，有着名为圣杯战争的奇迹。只要能够唤出万能之釜，即使是卡莲的问题也可以迎刃而解。”
　　但在此之前，必须等待十年……或者更久。在士郎的掌心之中出现的是一颗银白色的事物，那是缠绕着纹路、铭刻着符文的标准圆形球体悬浮在半空中。
　　“原来如此，寄望于可能不存在的奇迹吗……”苦笑一声，诺威尔失望的说道。“看样子还是我过于天真了，原本我还以为可以舍弃这些无聊的情感。”
　　拍了拍手掌，两边的墙体发生了移动，露出其中的空槽。其中一边的墙体，出现正是刚刚被掳走的卡莲，她面无表情的看着士郎，显然刚才所说的一切，全都被听到了。
　　而另一边则是不曾见过的人群，看起来是小镇的居民，数名打扮朴实的青年男女则是昏睡过去。
　　虽然因为寿命太久而磨去了情感，但只有在这种情况下，诺威尔才会变得异常兴奋起来，这是他为数不多可以用来刺激自己。让因为多次转生而麻木的灵魂活的活力的方法。
　　诧异的看了眼对方，回想起前世看小说时的某个让人诟病无比的清洁，士郎半是询问半是推测的说道：“唔，接下来。你是不是该跟我解说一下现在的情况？”
　　这家伙很上道嘛。满意的点了点头，诺威尔兴致勃勃的解说道：“是的，接下来请你在这两边做出抉择。他们所在的墙体下方埋藏了感应式的元素术式，只要我一个念头就可以发动这些术式，然后他们就会被火焰烧成灰烬。”
　　“对了，不要想着在我之前发动术式之前进行攻击。我很自信自己的反应速度，你也可以试试。”
　　当然，其实我已经在他们下方埋藏了自律术式，只要这具傀儡的心跳或是思维停止，术式就会自动做出反应。嘴上一套，实际一套，但诺威尔并没有觉得有什么不对的地方。
　　“这样吗？”虽然没有看出诺威尔的心跳或是血液流动速度有什么异常，但士郎可以察觉得到，在两方人下方的有着魔力的聚集。“那么接下来是不是要我在两边人之中选一边来救？”
　　点了点头，诺威尔深感对方非常了解，不过恐怕也难以在这次行动之中找到刺激自己的行为了吧。
　　“是拯救日日夜夜陪伴在你身边，熟悉你，照顾你，命不久矣的修女呢。还是去拯救因为无妄之灾，明明应该有更好结局，但却卷入你我二人之间纷争的镇民？”
　　一直没有说话的卡莲突然开口了，她很是理所当然的说道：“真是抱歉，那边那位有点娘娘腔的家伙。我并不熟悉他，也不曾照料他。在作为他搭档的这段时间，我也是作为一个随意对他进行苛责或是嘲讽的女人而已。所以，你选择了我作为筹码，是一件非常愚蠢的事情。只要熟悉他，就知道他对贞德那个小丫头反而更为照顾。像我这种对他来说一无是处的家伙，恐怕根本比不过那边那几个未曾谋面的陌生人。”
　　“毕竟，已经熟悉了的坏女人和可能会因为救命之恩而以身相许的人之间，这样的选择很明显不是吗？”
　　霎时额间冒汗，不知道该怎么说好。诺威尔可看不出卡莲这话的真假，不过从士郎进来为止，他到现在都是保持淡然而又冷静的情绪，实在不能看得出这两人之间的感情很好。
　　“那么，可以快点来吧？”士郎一脸无所谓的表情，他看着卡莲却催促着诺威尔。“是时候了。”
　　深呼吸一口气，平定了自己的情感之后，诺威尔才接着说道。
　　“现在，在两边做一个选择吧。”诺威尔掌心之中飘荡出两个模糊的字符，飞向士郎，一者为蓝一者为红。“蓝左红右，这个术式算是我设计了蛮久的王牌，请你别让我失……”
　　话音未落，士郎手中的银色球体然一转，瞬息之间化作一道银色闪电奔驰而出，电光飞驰之间一瞬而过，没等诺威尔反应过来，银色闪电便直接贯穿了他的心房。
　　在球体飞出前的一瞬间，士郎重重一脚剁在地上，发动强化魔术时的电流激射而出，打在了墙体上。利用魔力的注入相当于毒素的原理，硬是破坏了诺威尔留下的自律术式。
　　“再说出王牌那两个字之后，你就已经没有存在的价值了。”撇了撇嘴，士郎对着对方留下来的傀儡，伸手按了上去，发动了强化魔术。“居然还有自爆用的小型魔力炉吗？可惜，现在归我了。”
　　利用强化魔术将傀儡体内的魔力炉瘫痪之后，士郎即是鄙夷又是不屑的补充了一句：“真是不好意思，我不会再二选一之中选择任何一个。我…掌握了这些力量，可不是为了屈服于这些专门用来折腾人的选项。绝对，不会。”
　　更何况，为了恶心你这种人，即使遇上了因为力量差距而绝对无法扭转的局面，我也不会做出二选一的选择。
　　伸手打在对方的肩膀上，以此判定了卡莲的身体状况，确定没有被诅咒或是其他什么术式干涉之后，士郎松了口气道：“嗯，已经没有事情了。”
　　拍了拍身上的灰尘，卡莲很难得服软了一回，她温声道：“你这回…干的很不错嘛。”
　　那是自然的，士郎微笑着吻了上去
　　作者留言：
　　嗯……我要移民！


第三十二章 梦的破碎
　　在过去，阿特拉斯的先人们，为了能够创造平稳而又和平的世界，便去尝试读取未来。通过对下一步的先手优势，以便于经营世界，用最小的消耗换来最大的成果。
　　但是……在无限而又狭隘的未来之中，无论怎么样进行选择，无论走入什么样的分支，所能看见的未来都是――灭亡。
　　思考！分割！思考！分割！思考！分割！思考！分割！思考！分割！思考！分割！思考！分割！只不过越是努力，就越是无计可施。未来只会更加残酷，增添更多恐怖的结局，使得阿特拉斯的炼金术师们在绝望之中心灰意冷。
　　见识灭亡未来的炼金术师们一部分心灰意冷，决定按部就班的活下去。而另外一部分……在名为绝望的打击、名为残酷的吞噬之下，反而益发疯狂的挑战未来。
　　既然以人力不足于改变未来，那么就去借助朱月之王的力量，如果朱月之王的力量也无法改变未来，就去寻找方法，到达名为魔术的终点，其正体为奇迹（第六法）的最终尽头！
　　“呃…”沉吟一声，在简单的启动语之下，魔力炉开始了运转。一具有着橘红色短发的少年身躯从大量的傀儡之中爬出，他看着自己的手掌，沉思了起来。
　　好像……又回忆起了那个时候。诺威尔苦笑一声，他有的时候也曾想过，如果当初没有去参加那次会议，也许自己不会是现在这个样子。而是以一种宁静，而又祥和的姿态，走向自己人生的终点吧。
　　费力的推开身边的备用傀儡，魔术回路的启动尚未纯熟，给诺威尔的行动增添了不少麻烦。
　　“真是没有想到，那个监督者居然这么果决……”诺威尔将一缕短发撩到脖颈处，闭上双眼尝试着启动在另一处傀儡体内的魔力炉。“果然被看出来了吗……也许我下次应该听你的，埋上一些阔剑地雷会比较好也说不定？”
　　在诺威尔不远处的正是一名依靠墙壁，留着扎手的冲天金发，却又留了一缕刘海在额前，身穿迷彩背心的青年。
　　“那是自然，你的魔术道具虽然好使，但也不是那么好用不是吗？这次也算是给你一个教训了。”
　　“你那边已经布置好了吗？”没有太过在意对方的放肆，诺威尔的食指绕弄，开始扎起了麻花辫。“还有，安德烈。你那边的Assassin……现在去洋馆了是吧？”
　　“布置好了，不过你也不用这样问我，反正你都知道不是吗？”耸了耸肩，安德烈懒洋洋的回答道。“我只是你分割出来的思考回路而已，答案早就在你的心中不是了吗？”
　　停下了手指上的动作，温婉一笑，诺威尔在心底做出了回答。
　　因为，只有这样反复的询问自己，我才能够牢牢记住。当时所立下的誓言，到现在是否有所偏差。
　　沉默了一会，背起了一旁的战术步枪，安德烈没有说什么，心知肚明的诺威尔也没有去问。
　　最初的战术之一就是通过占据席位，通过令咒命令所有的Servant展开大屠杀，将小镇上所有的居民杀光，最后让他们进行自相残杀，以此获得大量的魔力。
　　将所有的魔力进行收拢，利用帕拉塞尔苏斯留下来的记载，将他们连同血肉全部进行融合，然后萃取，炼制成贤者之石。
　　这样，距离奇迹（第六法）就更加接近了。
　　只可惜，这一切现在全都破产了。
　　推开棺木，从密道之中走出。活动了一下肩膀，尽管这是傀儡制作的身躯，但是接近于常人的思考还是让安德烈忍不住这么做。
　　“Assassin，你在这里吧？”对着空气呼唤了一声，面对这名经常用圈境技能神出鬼没的Servant，安德烈还是抱有一定程度的警惕心。“有事情要做了。”
　　应承般的点了点头，红发的武师悄然现身，他半闭着双眼似是神游天外，回想着什么一样。
　　而在另一边，当士郎离开之后，小小的圣女鼓足了勇气，一边走一边给自己打气，走到了有声音传来的地方。
　　踮起了脚尖，握紧了钢枪，贞德一跃而出，手中兵刃在地面斜扫而过，挂起一阵气流。
　　“给我住手！等等…你…你是吉尔德先生！”
　　映入贞德眼帘的正是半披银甲半挂法衣的Saber，手持螺湮城教本的他此时正兴奋的挥动长剑，就像是手持指挥棒的音乐家一样。
　　还有背对着Saber，奋力向小巷阴影之中中爬去的男孩，歇斯底里尖叫的他一边回头，一遍希望能走到安全的地方。
　　但下一刻阴影之中的生物好像雪崩一样向下面的男孩袭去。一条非常粗大的长袍束带――不，好像是无数条蛇组成的蛇群――那简直是无法形容的一种生物，不，也许说是生物的器官更加恰当，将那男孩从背后开始把全身都缠了进去，然后非常迅速的以一种极其强大的力量把男孩拉人小巷。
　　接着――传来撕心裂肺的惨叫。好像无数的生物一起舔着舌头的声音和细小的骨头折断粉碎的声音响了起来。虽然没有看到究竟发生了什么事，但是听到这种令人作呕的声音而引发的想象却更加刺激。
　　Saber子闭上眼睛仰起了头，好似非常陶醉一样聆听着那噩梦一样的音色。舞动的长剑听了下来，拿着教本的手放在胸前，就像是祈祷一样的神情神圣而又高贵。
　　不知道该如何应对，不知道该如何去反应，就像是脑海中链接意识与灵魂的弦断掉了一样，如同混乱的潮水一样涌来的现实疯狂洗刷着贞德的一切。
　　是的，名为梦的泡影终究会散去，留给这个孩子的未来，终究是无可避免，身为复仇者的魔女而已。
　　将这泡影碾碎的正是地狱的实体化，而制造这一切的正是昔日因为自己而堕落的友人。
　　“哦哦哦，这不是圣女吗？”瞪着凸出的双眼，洋溢着“快乐”的笑容更为灿烂，见到了贞德的Saber发自内心的涌出了喜悦，就连拿着教本的手也因为兴奋的颤抖而掉落在地。“跨越了无数的阻碍，终于能再见到您了，这真是太好了！神啊！即便是再怎么诅咒我，也终究是无法改变这命运的相会！”
　　解下了腰间的旗帜，沾染在鸢尾花上的鲜血已经干涸，变成了一块块暗红色的涂斑。Saber靠近了贞德，这名军人曾经的勇猛气概已经荡然无存，取而代之的是充满绝望和憎恶之色的容貌。
　　“那么，就像是过去一样，请挥舞这面旗帜吧，贞德。”
　　作者留言：
　　啊，对了。卡莲的绝症是我口胡的，原著是因为经常和恶魔**而得到的绝症，但我这里进行了技术性调整……


第三十三章 噩梦的尾声
　　还在迦勒底的时候，贞德也曾经听说过在咕哒们特异点时遭遇的事情。当听到法兰西时的事情时，她的内心很怪异。
　　这些事情对一个孩子来说，并不是那么能够容易接受的事情。尽管作为幼年的龙之魔女…或者说是圣女来说，她太过稚嫩，但贞德依旧有着属于另外两个她的记忆。
　　过去乃是无法改变之事，现在的变化取决于人的选择，而未来是属于生者们的道路。
　　“我…”绝情的话语在喉咙之中咽哽着无法说出，明明当初已经和驯鹿先生约定过了，贞德现在却无法说出。
　　“结束这一切吧，贞德。如果是那位尚未堕落的元帅，也绝不希望你看到他现在的模样。”
　　“而且，没有任何一个人比你更加适合做这件事情的人，如果是你的话。无论是现在那位元帅，还是曾经接受了你旗帜的元帅，他们都不会有任何的怨言。这件事情某种角度来说是因你而起，现在…由你来结束，对所有人来说再好不过了。”
　　真挚的话语在胸中回荡，士郎的低语通过念话在耳边响起，给了贞德继续说下去的勇气。
　　“对不起…吉尔德先生…我不能再让你这样下去了。”双手呈递而出，从错愕的Saber手中接过旗帜，将染血的鸢尾花系在了钢枪之上。贞德抬头平视着对方，神色恬静而又淡然。“也许有我来说会很奇怪……但是，真的很感谢你。”
　　“当初能信任作为一个牧羊女的我，并且一路给予了我坚持，给予了我鼓励。甚至因为我的死而愤怒，而堕落…即使是现在作为Servant而现世，我依旧能感受您的情感。”
　　言罢，贞德后退数步，钢枪重重顿地，枪尖横扫而过，系着的鸢尾花旗帜哗啦作响，迎风飘荡。
　　“我会宽恕您的罪行，神也会宽恕您的罪行。但是被你所杀死的孩子是一定不会宽恕你的。”言辞逐渐变化，涌动在贞德身上的魔力变得明亮起来，就像是温暖的阳光一样。
　　但是――委身于邪道的人已经不可能再走上正途。
　　因为改行向善的一瞬间，就会正确认识到自己过去的罪孽，被自身的罪孽所折磨啊。
　　这正是赋予向恶之人的，最大惩罚。
　　因为向恶而得到容忍的她的自我（罪），在脱离那条道路之后，就会变成焚烧其身的火炎。
　　“罪孽永远不会有被抹去的一天，若是您因此感受到了罪恶感……我会将肩膀借给您的。”
　　原本凶恶的面容有所缓和，静静倾听着贞德倾诉的Saber缓缓冷静了下来，身上的法衣似乎是在逐渐蜕变回魔力，手上拿着恶螺湮城脚本也悄然落在了地上。
　　“贞德…我…”话语在舌尖来回滚动，却什么也说不出来。Saber平静的看着贞德，二人相视一笑。
　　但下一刻，令咒的效力持续发动着，强力的咒缚从灵基上开始作用，将从被悬崖边上拉回来的Saber推入更深的深渊。
　　涌动的漆黑魔力以更加有效率的效果侵蚀着Saber的神智，螺湮城脚本自动翻开，漂浮在了半空之中。十数根漆黑的水栖生物肢体涌出，摩擦着涌向了Saber。
　　“这…这是！”瞪大了眼睛，贞德下意识的冲了上去，但从螺湮城脚本之中涌出的触手分出一部分抽向了来人。
　　关怀着Saber的安慰，紧握着的钢枪斜斜一划，枪尖化作一道银色的闪光划出，以魔力编织而成的武装轻而易举便将水栖生物肢体平整的切断。但更多的触须从教本之中涌出，即使贞德舞动钢枪，挥出一道道的闪光，奋力将这些触须斩断，却依旧不及具备魔力炉心的宝具供应来的快。
　　来不及了！当贞德将所有的触须切断之时，Saber已经单膝跪倒在地，螺湮城脚本重新回到了他的手中，前所未有的狂乱与疯狂在他的脸上来回变换。
　　没等贞德接着说什么，Saber挥剑一斩，仅仅是依靠友人魔术加持而得到的巨力，这看似随意的一击竟引出犹如怒涛般的咆哮声出现，白色的气浪一扫而出。
　　仓促架起钢枪，站稳了脚跟。但当长剑触及之时，即使再怎么用力用脚去抵地，贞德却被一击打飞。
　　没等落地的贞德再站起来，Saber的重脚连环落下，不断践踏着小巷地面，追击着不断翻滚的贞德，以混凝土为材质的地面在他脚下就像是豆腐一样不结实。
　　一道道裂纹在地面蔓延开来，神情痛苦而又狰狞的Saber呼吸开始错乱起来，贞德借机挥动钢枪，以枪面奋力砸在了对方的膝盖之上。尽管未能让对方跪倒在地，却也让对方为之屈膝。
　　“我…”竭力的在混乱的思考之中寻找能将思考理清的头绪，想到了什么的Saber掉转长剑，奋力刺在了自己的左胸处。剑尖擦过灵核，带走了一部分的核心。
　　噗哇，Saber一口鲜血吐出，抓住螺湮城脚本的手无力的松开，捂住了左肋处涌出的鲜血。
　　“你没事吧！吉尔德先生！”连忙冲上前扶住了跪倒在地的贞德，她现在急红了眼，却又痛恨自己什么都做不到。
　　如果是罗曼医生或者南丁护士在这里，就可以很轻松治好吉尔德先生，但是自己却……
　　“不要紧的…贞德。”颤抖的伸出了手，Saber覆盖着甲胄的手轻抚在贞德的脸上，却什么温度也无法感受得到。就像是自己生前无力改变贞德的处境，现在却连感受她的温度也做不到。“没事的…这就是应该属于我的结局。”
　　“不！你骗人！”颤声着攥紧了Saber的衣角，贞德的眼角滴落大滴大滴的泪珠。“明明……”
　　“不必因此为我而伤心，贞德大人…”温柔一笑，似是变回了贞德所熟悉的那个吉尔德一样，他捡起了一旁的钢枪。“我希望，剩下的最后一击，能交给您…”
　　接过递来的钢枪，没等抓紧就从手上滑落在地，泪珠滴落在枪身上，让几次想要捡起它的贞德都没有成功，手足无措的看着手掌，她的眼泪更加无法遏制。
　　将握柄塞到了贞德的手中，替她将五指扣好，吉尔德说道：“现在…是结束这一切的时候了。我无法保证，现在这个样子还能持续多久。”
　　“对不起……贞德…我让你失望了，这具身躯，已经堕入了诅咒之中，请你用旗帜贯穿我的灵核吧。”


第三十四章 贞德Alter
　　利用暗示魔术作为辅助，士郎吩咐卡莲将那些被绑来的青年男女送回各自的住处之后。连忙从下水道之中离开，沿着记忆中的路线，迅速赶往了贞德的所在之处。
　　尽管已然心觉不妙和早有了心理准备，但是当士郎赶到场时似乎一切都已经迟了。
　　颓然的低下了头，钢枪掉落在了一旁，已然染上了鲜血和尘土的旗帜，失魂落魄的贞德呆呆的看着飘在空中的光点。
　　长叹一口气，士郎蹲坐在贞德的身旁，他知道现在不是劝她的时候，何况自己并不善于安慰人。
　　静坐良久，Saber留在这个世界上最后的一点痕迹，也化作纯粹的魔力回归于大源之中。就像是从来不存在于这个世界上一样，无论做过什么，或是奋斗，都已经不重要了。
　　“士郎…”没有用过去的称呼，迷茫的贞德呼唤出了士郎的名字。“Saber…吉尔德卿他，那个时候很痛苦的样子，他…不是因为自己的意愿，而做出那些事情的吧…”
　　看着明亮的星空，在遥远的天际划过一道流星，在前世的时候，士郎曾经听说过。每当有一道流星划过，就代表有契…有英雄而死去。想到这里，他沉声道：“贞德，你还记得那个时候，你在广场见到吉尔元帅时，赠予旗帜之后，他的样子吗？”
　　‘一定不会辜负您的祝福。’‘会再见的，我们。’
　　接受旗帜时的话语萦绕在耳边，贞德的神情显得愈加失落，她低声啜泣着说道：“呜…我知道，我记得…所以我才会这么想。但是…无论怎么样…他都已经…”
　　“首错不在于你，也不在于吉尔元帅。”回想起在地下室时见到的诺威尔，士郎毫不犹豫的将锅甩给了他，尽管并没有过于确凿的证据，所有的一切只能算是推论。“而是那个以令咒控制吉尔元帅，逼迫他堕落，企图将这个小镇推入深渊的诺威尔。就像你刚刚说的那样，接受旗帜之时的话语，并不虚假不是吗？”
　　陷入了沉默之中，贞德茫然的看着落入尘土的旗帜，看着因为沾染鲜血而在月光下发光的钢枪。士郎的话语一字一句的落入耳中，她不由得握紧了拳。
　　是的，首错不在于吉尔元帅，而是诺威尔，但是…在心口间滚动的话语并没有全部说出来，士郎接着劝导道：“贞德，跟我走吧。比起在这里颓丧，吉尔元帅会更加愿意你拿起武器，去对抗诺威尔，避免更多的悲剧酿成。”
　　不，不应该这样。漆黑的魔力从扩张的灵基之中涌出，接触到了座上自己的另一个侧面，贞德缓缓站了起来。
　　不祥的憎恨焚烧着身体，梦的破碎代表着身心的成长，满溢着负面情绪的魔力打破了原本的平衡。善与恶之间的天秤一面倒的向更加恶绝的一面倾倒。
　　漆黑的影子在胸间展开，最后包裹全身，黑色的钢甲覆盖了原本的大半装扮，以黑羽墨戎和铁荆钢棘编织而成的披风落在了肩上，头上的护额在魔力的浸染之下变成了黑色。随着一步步的迈出，原本较小的身形也在发生变化，最后蜕变为一个身材丰满而又身姿挺拔的少女，不祥的魔力光芒在她的身上涌动，象征着其黑暗的本质。
　　“起来，别躺着。”说话的方式与方才完全不同，落在了地上的旗帜迫不及待的跃入了贞德的手中，打量着旗帜上的鸢尾花团，她露出了不屑而又轻蔑的神情。“真是天真而又幼稚的图徽，只有憎恨与愤怒才是适合我的标志。”
　　魔力仿佛火焰一样在旗帜上侵蚀着，原本依靠魔力编织而成的武装被重新打散，金色的鸢尾花已然不在。取而代之的是漆黑的魔龙，以及萦绕在枪上的火焰。
　　变化来的有些突然，但一直以御主视觉观察着贞德的士郎多少有些惊讶。原本固有技能中的自我变革已然消失，就连Lancer的阶职也强制性的遭到了改变。
　　虽然年龄看起来成长了不少，但面貌还是能认得出来，而且气质……好像只是被掩盖起来了而已。
　　骄傲的抬起了下巴，看着似乎是被吓傻，实际是在发呆的士郎。犹如黑曼陀罗般艳美而又清冷的面容满是不屑，贞德振臂一扬，手中的旗帜斜化而上，迎风飘荡。
　　“喂！你这家伙就是Master吧！”打量着眼前的红发少年，看着比自己还高的少年。踮起了脚尖，漆黑的魔力在身上萦绕，历经百战锤炼而释放出来的气势毫无保留的放出，努力扬起头的贞德其笑容中带着毫不掩饰的恶意。“那么，我就在这里也直说了吧。”
　　“不管先前的我是怎么样。现在，你是否有与魔女共同为伍，不断前行，直至坠入地狱深渊的勇气呢？”
　　“好啊。”毫不迟疑的做出了回答，虽然看起来变得很凶悍，就连阵营也发生了翻天覆地的变化。但本质来说应该还是自己熟悉的那个贞德，因此士郎毫不犹豫的做出了回答。“嗯，反正我本来就是一个恶德神父，和魔女共同为伍也没什么。”
　　这家伙是笨蛋吗！后退一步，贞德打量着眼前的士郎，内心中满是不可思议。居然没有被自己吓到！而且还那么快就做出了回答！
　　“该走了，别浪费时间了，早点把事情都在今晚搞定吧。”拽住还在犹豫的贞德，士郎也不管对方愿不愿意，直接就拖了就走。
　　“等等！别拖我！我会自己走！”踉踉跄跄的被拖着走，挣扎着想要反抗的贞德就这样被一路带到了教堂。
　　虽然不知道贞德现在是怎么回事，但她现在好像已经从打击中适应过来，这就是一件好事了。
　　松了口气，看着撇嘴不说话的贞德，士郎终究还是笑了起来。
　　而在另一边的洋馆，熟睡中的Berserker迷迷糊糊的揉着自己的睡眼，她看着不断低头打盹的白野说道：“妈妈，外面有人来了。”
　　什么！犹如一盆冷水泼下，瞬间清醒的白野连忙看向窗外，有些疑惑的说道：“没有啊，卫宫小姐和我提到了的银铃也没……”
　　话还没有说完，大门就被推开了，从中走来的正是扶着白的Lancer，她低声说道：“是我和Master，岸波小姐你能找点冰袋过来吗？”
　　说完，Lancer便将白平放在了沙发上，将手探在了额头上，却不由得皱起了眉头。
　　也许是因为固有时制御带来的影响，尽管身体其他部位的体温已经恢复了正常，但只有头的温度依旧保持着不正常的高温。
　　“她…”尽管很想问发生了什么事情，但白野还是先从冰箱里拿出了冰袋，然后敷在了白的头上。
　　Master…直到此时，Lancer才想起自己连Master的名字都不知晓。尽管对方对自己抱以了毫无保留的信赖，但自己却似乎几次都让她失望了。
　　作者留言：
　　最终还是到了这一步呢（笑），另诸君可有星战没毕业的吗？


第三十五章 二号机
　　如同灌了铅的头昏昏沉沉，就连眼睛仿佛也压着泰山一样难以睁开。这样的状况没有持续太久，昏睡中的白在大脑温度降下来，意识逐渐恢复正常并且清醒，才茫然无措的看着四周。
　　原本闭着眼睛假寐的Lancer突然睁开了眼睛，看着醒过来的白难以压抑自己的心情说道：“Master！你醒了啊！”
　　“不好意思，Lancer，让你担心了。”费力的想从沙发上坐起身子，但神经却没有如愿以偿传达自己的指令，白无法控制自己的身子，径直从沙发摔落在了地上。“好痛……身子这是麻痹了吗…别担心，Lancer，我很快就能好起来的。”
　　未等白的身子落地，Lancer便赶前一步扶住了她的身子，然后小心的放回到沙发上。
　　练武多年的白多少有些清楚，自己大概是进入鬼压床的状态了，也就是沉睡过久。导致醒来时身体未能适应，恐怕得花点时间才能好起来。不过还好不是瘫痪。
　　“啊？卫宫小姐，你醒过来了啊。”重新拿出一盆水的白野一愣，然后笑道。“那就好，我还以为…”
　　摇了摇头，确定了脖子还能动之后，白安慰道：“没什么事，Berserker呢？出去了吗？”
　　白野也没有多说什么，将站在自己身后的Berserker拽了出来，这名孩子看着白，不太高兴的低下了头。
　　点了点头，白看着有些自责的Lancer便安慰道：“没事的…我只是现在有点难受而已，不是什么大事。虽说我在Lancer你面前，好像是第二次这样遭殃了啊。”
　　听到这话，Lancer愈发失落，头低的离白的位置更近。努力的伸长脖子，想要亲一下对方那可爱的小脸蛋，却始终没有成功，便讪讪的放弃了自己的想法。
　　确认了白看起来没事之后，白野便松了口气，带着Berserker坐在一旁看起了电视。
　　白也忍不住看了起来，只是看了没多久便忍不住嘀咕起来：“为什么一定要变成天角兽啊，这样的升级真的没有必要。”
　　诧异的看着白，有些不太相信的白野好奇的问道：“卫宫小姐……看起来是这部动画的粉丝？”
　　“是的，我挺喜欢的。”闭上了双眼，不在看下去，白接着说道。“因为看这样的玩意比较容易放松。比起南方公园和欢乐树下的朋友来说，这部片子简直就是正义，而且没有精神污染。”
　　话是这么说，我觉得南方公园和欢乐树下的朋友也很好看就是了。半眯着眼睛的白正在胡思乱想，却感觉到Lancer在打量着她。
　　没等白发问，Lancer就先说出口了：“Master…对不起。”
　　“没什么好对不起的，Lancer。”浅浅一笑，白倒是无所谓的说道。“这件事情的错并不全在于你，主要还是对方的Caster太过厉害了，不过那个家伙应该不会再爬起来了吧……”
　　“而且，Lnacer…你是不是害怕我知道你的真名呢？总感觉你好像很在意的样子。”
　　“我…”欲言又止，惭愧的低下了头，Lancer陷入了沉默之中。
　　不用担心这个啦，不论你生前做过什么事情，现在的你并不是生前的你，没有人能向你追究那一切不是吗？
　　剩下的话没有说出口，而是通过念话向Lancer表明了这一切，白惬意的闭上了眼睛，没有再说什么。
　　叮当，系在庭院内的门铃传来了一丝轻响。顿时，房间内所有的人都跳了起来，从窗外看向了庭院。
　　倒提镰刃，Lancer正欲看清楚夜色之中的来人之时，庭院内发生了剧烈的连环爆炸。阔剑地雷引发的火海瞬间扩散，席卷庭院，将其他的防御设施全部摧毁。汹涌的火焰浪潮卷向洋馆，没等火焰来到，破空斩击制造出的真空便将火焰全数袭灭。
　　落在洋馆大门的不远处，冷冷的看着还在燃烧的庭院，没等白野做出反应。火海之中飞出一颗拽着火焰光尾的金属弹头，附带热量捕捉的RPG准确的飞向洋馆。
　　冷眼一瞪，变成了石头的金属弹头瞬间落在了地上，Lancer冷眼看着不远处缓缓走出的机械傀儡。
　　与先前的傀儡不同，这次的傀儡完全由金属打造，艳红色的金属映射着火焰的反光。从背后伸展而出的十数只肢体中，有数只尖端闪烁着诡异的蓝光，经过黑魔术和死灵魔术双重炮制过的淬毒尖刃只需一滴就能杀死一头蓝鲸。不仅如此，剩下的肢体皆能够发射出Gandr，每一击都说是强力的Fin之一击，即使抛开诅咒而言，也有着媲美步枪的物理杀伤力。
　　啪嗒啪嗒的张开大嘴，六颗绿色水晶并列排在脸上，无时无刻不散发着诅咒攻击周围的一切敌人。
　　“果然是石化魔眼，不好对付。”用远程侦察望远镜观察着洋馆，架起了狙击步枪的安德烈小声嘀咕着。“Assassin，你绕到洋馆的后面去。二号机应该能面对那个Lancer，应该能撑上一段时间。”
　　“了解，我现在就去。”Assassin领命之后，正打算离开之时，安德烈叫住了他。
　　“稍等一下。”从背包之中摸索出一根丈二长枪丢过去，尽管是以现代材料打造。但所用的铸造工艺和长度无不是模仿当年李书文曾经用过的六合大枪，“带上这个吧。就算你现在是Assassin，也应该没有忘记如何用武器不是吗？”
　　伸手一把抓出，牢牢抓住丈二长枪，看着前端和末端才力道的作用下还在微微颤抖。Assassin露出了满意的笑容，的确和他生前所用的那把，没有太多的区别。
　　“怎会忘记？我怎么能忘记？八极拳的一切技艺，可都是为了六合大枪打下基础。”
　　如此说着，持枪的Assassin身影消失在了空气之中。没有回应对方的安德烈眯起了眼睛，接着用望远镜观察着Lancer和傀儡的战斗。
　　洋馆内，尽管明白已经发生了战斗，但尚未掌控好全身的白颤抖着握拳，想要站起来，却始终不成功。
　　“白野，你快过来。”轻唤一声，白野才从窗外的战斗之中反应过来，连忙走到了白的身边。“我暂时先把膝丸交给Berserker，你让她拿刀守在我们身边，对方不可能仅仅拿这一个来进行战斗。”
　　Berserker的手术刀和切肉刀作为武器来说太过粗糙了，拿上膝丸在白刃战上进行交锋的话，至少不会损坏。
　　“我知道了。”从剑袋里拿出膝丸，白野看着在旁边的Berserker，连忙嘱咐道。“唔，杰克。你拿上这个吧，应该能用吧？”
　　拔刀出鞘，触摸着冰凉的剑身，Berserker露出苦恼的神情，但最后还是拿在了手上。然后把切肉刀收回腰间的刀内，将沉重的厚背菜刀拿在了手上。
　　“如果是妈妈要我拿的话，我们不会不同意的哦。”
　　作者留言：
　　好气啊，布姐的池子简直有毒。一个十连出来四只狗，我又不是捅了狗窝！


第三十六章 青龙探爪
　　黑夜之下，一红一紫两道紫色的身影在火焰之中来回交错，每次碰撞之时必然会发出一连串急速响起的金铁交错之声。叮叮当当之声犹如一曲歌谣一般从未停止，冲刺之时引动的气流更是将RPG爆炸时所产生的火焰彻底熄灭。
　　尽管与Servant相比差距甚远，但依靠魔力炉的超额符负荷加上特制的哲人石专门进行强化输出，由诺威尔精心打造的二号机在短时间之内足以和一般Servant较量不落下风。
　　石化魔眼无用。第一时间使用了魔眼未果之后，Lancer如此做出了判断，要以白刃战拿下胜利。
　　硬碰硬的对撼一击，利用怪力的加持，Lancer获得了力量的优势。从下往上，镰刃抵住了二号机那十数只利刃突刺的攻势。同时像是杠杆一样，将艳红色的傀儡向上奋力抬去，硬是把数百斤重的自动人偶给推到了近十米的高空去。
　　竭力舞动着背后的肢体，却寻找不到任何借力的地方。因为就在刚才，Lancer与二号机的白刃战和RPG的火焰已经将这片树林破坏七七八八。即使没有破坏干净的，也因为两者移动时产生的高速气流而被掀起十数米之外。
　　只得合拢身体，收缩肢体，将末端的尖刃置于体表。同时启动早已预备好的术式，魔力炉的超额输出让这个加速的术式产生了惊人的效果。利用齿轮和发条的力量，旋转下落的二号机顿时如同一个带刺钢球一样急速下落。
　　挥动镰刃，引动肉眼可见的气流肆意席卷而出，撕裂空气的斩击在Lancer手上信手拈来，每一击都足以劈开坦克装甲主板。一连三十二记劈斩破空而出，犹如紫色的无形闪光交织成了有形脉络，向在半空中不能借力的二号机绞杀而去。
　　像是机关枪一样连续不断的爆音传来，同时在二者之间不断闪烁着光芒。Lancer身上是涌动的紫色魔力，二号机则是哲人石强化之后，产生的红色、气流。交织光芒在一瞬间大盛，紫色的闪光顿时数目剧增，以二号机无法反应的速度和动作进攻。
　　没有直接将对方解决，Lancer旋身借腰肢发力，挥动镰刃的背面将二号机像是棒球一样打出去。如同全垒打飞出的傀儡在半空中发出了不堪负荷的哀鸣之声。
　　在一次次的碰撞之中，以合金锻造的尖刃被镰刃却斩断，原本如同带刺钢球的二号机被迫恢复原本的形体。下落的同时发出大量的Gandr，试图借此拖延Lancer的脚步。
　　“结束了。”轻声说出这样的话语，Lancer正眼望着眼前的傀儡，不在拘束自身，而是解放了宝具，两道紫色的光芒从她的双眼之中激射而出。“女神的拥抱（Caress of the Medusa）！”
　　以高度魔力凝聚编织结合魔眼发出的攻击以点破面，将路线上的Gandr剖成两半。随即如同激光一样，紫光一扫而过，硬生生破开了二号机的外壳，将他切的四分五裂。
　　被切成了两半的二号机咚的一声落在了地上，切口处平滑无比，随即不可地狱的石化从切口处蔓延开来。最后就连魔力炉和哲人石也无法抵御这股力量，顿遭石化。
　　得赶紧回到Master那边才行……抓紧了镰刃，急速后撤的Lancer刮起了一阵旋风，只剩下一堆石块在场。
　　而就在Lancer与二号机，在洋馆之内启动了魔眼的白凝视着一片虚空，倒映着天花板的湛蓝双眸之中信息变换。犹如指针和时针的标志一步步变化，预示着未来的改变一般。
　　“小丫头，去玄关！”顿时瞳孔收缩，湛蓝的双眸之中流出鲜血。如果不是现在身体不便，白恐怕已经伸手按住了自己的双眼吧。“敌人会从那里过来！”
　　身形一闪，手持膝丸与切肉刀的Berserker出现在了玄关之处，面对毫无一物的空气，她毫不迟疑的挥动了手上的武器。切肉刀疾刺而出，膝丸斜斩而落。
　　但下一刻，她就被瞬间轰飞出去，沛不可挡的巨力爆发而出。一个强有力的拳头自上下而下凭空砸出，硬撼厚背菜刀，然后改变轨迹，自下而上打飞了膝丸，最后一拳印在了Berserker的胸口。
　　突兀地出现在玄关的红发武师神情波澜不惊，背负长枪的他知道对方有一个具有能看穿自己圈境的魔眼女孩。
　　只是一想到自己用了无数光阴才达成的绝技竟然就这么被这些歪门伎俩看穿，确实有所不悦。
　　“等等！”再看到Assassin背负长枪进来之时，白顿时吓得一身冷汗齐流。如果说先前她还有拖时间的打算，现在她所剩下的唯一一个想法就是赶快走！“别和他…”
　　但白的话尚且没有说完，就连白野也没有从突然展开的战斗之中反应过来，Berserker就再度发起了冲锋。
　　“好疼！”剧烈的疼痛感传遍身体，倒飞在半空中的Berserker抓住了被打飞的膝丸，然后拿出切肉刀。以空气为踏板，竭力一进，如同弩箭一般飞跃而出。“不会让你…！”
　　“勇气可嘉。”赞赏的点了点头，心如坚铁的Assassin一抖，背后的长枪就自动跃入了手中。仅仅是握枪的一个动作，Berserker立刻就有掉头逃走的冲动。“既然如此，就让你看一下吧……”
　　六合大枪――青龙探爪势！
　　以枪为拳，震肘出枪。李书文简单的推枪一击，就如同巨龙探爪一般引动空气，做出变化，未等Berserker做出动作。遭到扭曲的空气就束缚住了她的动作，切肉刀和膝丸尚且来不及挥动，枪尖便刺穿她的小腹，将她钉死在地上。
　　“嗯…趁手。”对手上的长枪略微评价之后，Assassin看向白，露出了遗憾的神情。“可惜了…抱歉。”
　　安德烈早已用令咒下达了命令，虽然对此不满，但李书文并没有事后报复的想法，安德烈也全然不担心这件事情。


第三十七章
　　习拳三年，练枪六载。刚拳无二打，神枪李书文。
　　习武之人，意气之争，便可夺人之命。在那腐朽的朝代近乎没落之时，李书文的名字却是如日中天。
　　出拳毫不留手，一击就可以打烂对方的胸腔，一枪便可以夺去他们的性命。年轻的李书文虽然出手狠辣，杀敌只用一击，甚少留下活口。抱持着‘夺去他人性命之人必有丧失性命的觉悟’这样的想法，少年武师的名气随着朝代的没落，却如日中天。
　　不知道多少次之后，李书文也明白自己只是单纯的追求强大，寻求更加果决，更加简单，更加明了的道路。
　　属于李书文的时间，也在一次次的战斗中磨去，死在他手上的生命，也越来越多。
　　直至晚年，这名武师回首人生之路，看着双手所沾满的鲜血。在若有所思的晚秋，明白了自己的生存方式，也就是在信念的强大里找到了“武”。
　　直至现在，毫不留情的挥动双拳，舞动长枪。作为Master的杀人兵器，只求能够痛快一战的Assassin并无丝毫悔恨可言。
　　‘――’
　　剧烈的爆音炸响，突然升起的狂风将四周的一切高高掀起，燃烧着的火焰被撕裂的空气所袭灭。
　　面对破墙而入，以超音速前进的Lancer，浑身裹夹着破坏性的气流，犹如风暴席卷而来，将镰刃化作咆哮的狂岚。手持长枪，负于身后，立地生桩，Assassin却是毫无试探或是闪躲的想法。而是以全部的力量、爆发性的破坏力迎敌而上。
　　这即是武人的骄傲，Lancer奋尽全力的一击毫无保留，那么Assassin自然以更加霸道凶戾和堂而皇之一击作为回应。
　　Assassin探腰伸臂，身体后拉，犹如蓄力的弹簧，手臂却向前推。原本背负于身后的长枪猛然昂起，犹如埋伏在草丛间的毒蛇一跃而起，带着无可抵御的气势，宛若乘风而上的一击，准确无误的点向对方的眉毛额骨之上。
　　“不好！”没料到对方变招如此之快，Lancer微微抬肘，拉高镰刃。原本应该刺穿眉毛额骨的一枪打在了镰刃之上，尽管加持了怪力，在筋力的参数上毫不逊色于对方。
　　也就是这一击，Assassin所持的长枪，其枪尖不堪重负的开始碎裂。尽管现代合金的硬度和韧度非同一般，但作为两名Servant交战时所用的兵器而言，尚且欠缺了足够的幻想和火候。
　　明白了这一点，立地生桩的Assasin借地移力，以腰椎为轴心一抖，将Lancer全力一击的力量通过脚为释放点。顿时脚下的土地发出了声声哀鸣，承载着双方全力一击的力量使得整个洋馆的地基破碎，扩散的冲击轰在了承重墙面之上。顿时，洋馆开始崩塌了。
　　半空中的Lancer一击不成，反被接下之后，借助Assassin霸绝一枪的反击力道向后倒飞而去，瞬间冲破坚固的房梁，随着大量的石块不可遏制的向原来的位置飞去。
　　旋转着落地，站稳了脚跟。尚未抬头之时，Lancer便可以感觉到一股炙热向自己极速袭来。
　　反手挥动镰刃，打在了袭来的枪刃之上，将与空气摩擦产生了高温的枪尖打偏。未等Assassin靠近自己，进入最拿手的埋身战。爆发了全力Lancer一刹那便后撤了百米，借助了敏捷的优势拉开了五米的距离，将战局再度限制在中近距离之中。
　　犹如站在狂风不息的巅峰绝顶一般，突刺的长枪与横扫的镰刃肆意蹂躏着空气。以Lancer和Assasin为中心的十丈之内的空气翻滚如沸水，如炸弹中心爆炸地气浪一样剧烈暴动。地面在一次次的兵刃碰撞之中产生震动，一块块碎石在一次次的离地而起。
　　在技艺上占据了绝对的优势，若不是苦于手中兵刃不如敌手，不能正面以武器进行碰撞。尽管对手是赫赫有名的魔物，但技艺通神的Assassin必然早已拿下了此战的胜利。
　　趁着兵刃交接之时，借助武器挥动、碰撞、交接之时留下的残影为掩护。Assassin无声无息的探出一掌，正将按在Lancer身上之时。
　　“Lancer！”差点被天花板上坠落的巨石砸死，身体恢复了知觉的白连忙捡起落在地上的膝丸，一边呼唤着一边走到门外。“小心！”
　　“！”Lancer拽住锁链，奋力甩动系着秤砣的那一头，足有十数斤的重物呼啸扫过，却被抽手的Assassin躲过。
　　Assassin借助一次挥枪的动作将Lancer迫开，旋身一脚踢在了身边的巨石上，就像是投石发射器一样将它踢向了洋馆。
　　没等Assassin再做出动作，Lancer便立刻扑了上来，就像是见了血的鲨鱼展开了疯狂的攻势，紧紧咬住敌人。
　　没等门打开，一块数米见方的巨石便从高空呼啸着落下。Berserker一把抄起白野和白，轻飘飘的离开了原地。
　　早就破败不堪了的洋馆面对落下的巨石，彻底崩毁成了无数的废墟。而在不远处，Assassin和Lancer的战斗正如火如荼。
　　“真是痛快！”看着对方双眼的紫光，Assassin半带劝解的说道。“诚然阁下双眼所寄生的异力的确是我之克星没有错，但是我此行也可以说是有备而来啊！”
　　原本翻滚不断，几近破碎的空气然沉静下来，呼吸吐纳，声如雷音。左手持枪，单臂突进的Assassin以震脚协调自身力量和气的流动，同时踩碎了四周数米的土地，朝Lancer轰去。
　　“小心……”没等观战的白把话说完，场内的形势变化已然明了，不再改变，而是定格了下来。
　　早已做好了准备，掐算着时间，正当Lancer准备斩落镰刃取下对方首级之时，Assasin的动作却让她大吃一惊。
　　左手突然一松，顺势将长枪向前推去。在Lancer错愕的眼神之中，Assassin自如地以右手接过长枪，以枪身格开了斩落的镰刃。然后在对方来不及做出防御之前，以气强化，灌注了贯劲的刚拳，就像是一枚大铁钉一样，打在了敌人的灵核之上。
　　具备穿透的劲力跃过了Lancer护身的盔甲，尽管略有削减，但却准确无误的打在了灵核之上。
　　胜负已分。
　　无力的松开了手上的镰刃，不解的看着Assassin，Lancer极力的想要发动宝具，做出最后一搏。
　　但是，灵核已经被气吞所打中了的Lancer并不具备战斗续行，催动一身魔力也只是紫光大盛，却无法将使出宝具。
　　“呼。”长吁一口气，Assassin从衣服的领口找出一条细联，上面拴着一块暗红色的石头，他耐心的解释道。“这就是我能对抗你双眼异力的原因，似乎是叫哲人石。另外你的作战意识很出色，但在技巧上仍然不足。如果是霍廷恩或者其他人，他们在看到我呼吸吐纳之时，就会做出警惕。但你没有。”
　　最后，像是教导一般，就连Assassin也觉得不可思议，因为他会说出这样的话不是不可能，但那应该在年龄更大的时候才对。
　　“尝试看看吧，去学习一下技艺。”
　　作者留言：
　　再又氪了一单的情况下，我终于出了布姐……


第三十八章
　　就连Assassin也有些惊讶自己的发言，不知道是不是因为具备老年的记忆还是Lancer的外形是孩童的原因。总之，尽管仍是一击杀敌，但是他却说出了诚恳的话语。
　　“以令咒之名下令，给我活下去！Lancer！”手背上仅存的最后一名令咒发出了光芒，映照着白冷静的神情。随着储存着的大量魔力的消耗，一划命运圣痕的力量灌注在了Lancer的身上，试图将她从消散的边缘给续回来。
　　原本涣散的身影凝聚起来，但却依旧处于岌岌可危的边缘。Assassin倒提长枪，平静的看着不远处的白。
　　紧握膝丸，胸腔之中鼓动着与Assassin一模一样的呼吸方式，两个清晰的音节在空气中回荡。
　　哼哈。相视一笑，李书文的眼中燃烧着炽热的战火，白握着膝丸的手忍不住在颤抖，面对眼前的拳法宗师，如果对方不是从者之声，恐怕她现在已经各种玩意砸过去了吧。
　　而在不远处的树丛之中，安德烈嘴角一咧，笑了起来。放下手上的军用望远镜，将手搭在了早就架好的狙击枪上。
　　现在，卫宫白已经离开了岸波白野的身旁，在那里的就只有Berserker。尽管可能会被对方拦截，但他依旧……
　　不需要呼吸，只是冷静的计算着温度、气流、以及角度的变化。调整身体和枪口的位置，安德烈扣下了扳机。
　　巨响之中，一颗12.7x99mm的大口径子弹从黑色的枪口之中喷出，随着火焰闪动，吹飞了挡在路上的树叶，准确无误的穿过了墙砖的缝隙，微妙的偏转了一个早已在计算中的角度。
　　白野诧异的看着飞来的子弹，似乎是在惊讶自己为什么能察觉到子弹的轨迹一样。
　　护卫在一旁的Berserker正欲起身，用切肉刀将那枚子弹击落。
　　从腰间拔出切肉刀，伏身踏步，却已经来不及将那枚子弹拦截。只能眼睁睁的看着那子弹一寸寸的接近白野的头颅。
　　最后，远处的闪光一瞬而至，脱手而出的飞刀准确的打在了子弹上。尽管未能将其击落，却准确的将其轨迹改变。
　　转身掷刀的白此时浑身大汗，她明白了自己做了什么，背对着Assassin可以说是极其不智的选择。
　　只需一击，Assassin就可以一拳将白的心脏给打成一滩肉酱，或者是一枪将她挑起。
　　回身之时，白才发现Assassin正安定的站在原地，看着她的神情之中带着一丝笑意。
　　“在下不才，让你见笑了。”苦笑着抱起了拳，白最后摆出了古老的架势说道。“指教了。”
　　握刀向前一步，白觉得自己真实是无谋到了极点，以人类之身去对抗Servant……这可是前所未闻之事。
　　但是，那又如何？如果错过了这次机会，自己以后还能刚拳无二打，神枪李书文吗？
　　刺激…刺激啦刺激啦！这才是我要的刺激！
　　"Time   alter--square accel!"（固有时制御―四倍速）
　　足部发力，身形一闪，卷动地面灰尘形成薄雾，少女的声音消失于其中，毫不犹豫的使用了缩地之招瞬间闪现于Assassin的身后。白这一下移动拿捏的相当妥当，无论是速度还是位置亦或是借助烟尘的掩护，几乎都可以说极其妥当。
　　手上膝丸出招毫不留情，藏天流剑术的杀招――贯光迅雷应手而上，化作闪光的剑刃直袭Assassin的后心。平稳的剑身刺出悄无声息，在大量的压力积身的情况下，强烈的危机意识刺激之下，白使出的这一招已经超越了她平时的发挥。
　　无声无息，却迅如闪电，对手的注意力还在前方，白认为自己这一击绝对不会有失手的理由。
　　但是……Assassin头也不回的用手指夹住了剑尖，屈指一弹，然后旋身推肘，以肘带枪稻向白的腰间。
　　李书文所掌握的周天行之中，具备着白并没有掌握的空周天。周天行是让气（能量）绕巡身心，藉此将全身活性化，从而共鸣、增幅气来培养它的一种锻练法。
　　它的其中一个到达点就是以气充满全身，再来，就是让周围的空间充满自身的气。
　　而利用形成一个充满自身之气的空间，从而创造出完全属于自己的领域。即使对手突然出现于身后，发动攻击，也会因为干扰了气的流动，而被李书文所察觉。
　　“唔！这是……”虽然能够察觉得出Assassin发现自己动作的原因，但白已来不及多加思考。反手一推，灌注了气的一掌推出，目标正是对付的肋骨。劲道之敏锐足以让人内脏四分五裂，即使是Servant毫无保留接下这一击的话，恐怕也得内脏受创。
　　黑手震裂破？察觉到对方所使的武功，Assassin旋身微止，以手肘对上了白推出的一掌。
　　咔嚓，清脆的骨裂声响起。尽管自觉手掌还能使用，但白的掌缘却滴落下来了殷红的鲜血。
　　正面直对的白，Assassin顺势使出猛虎硬爬山，竖起肘关节，如一杆大枪，直朝敌人心窝插去！
　　一反常态，白没有使出八极拳应敌，而是转而提起没有受伤的右手，趁着Assassin前进，一个箭步拉近距离，小臂就好像鞭子一样，吧嗒向下一个弹甩，手掌直接撩向了对方裆部，夹带一阵风声，就要将其打个蛋破黄流。
　　这一下又快又急，力量变化骤然弹起，但Assassin只是身子后仰，膝盖一提，便挡住了白这记狠毒无比的撩阴掌。
　　同时，借助这个姿势。Assassin以拳代枪，探腰伸臂，身体后拉然后猛然向前探去，却是一式凤凰点头使出，又快又急的一拳对准了白的脑袋轰去。
　　不退不避，反手一刀向上撩起，对准了对方伸展的四肢。以现在的这个距离，膝丸多少能发挥作用，而Assassin所使的六合大枪却是无用武之地。白所打的算盘正是将敌人拖入近身战之中。尽管对方的刚拳极其可怕，但比之其神枪来说还算是能让人接近的地步。
　　李书文乘胜追击，脚下一旋，贴身入怀，身子往白跟前一靠，肩膀一定，反手一抽，右手臂如同钢鞭一样凌厉抽向了这位少女的胸口。正是八极拳八大绝招之一：霸王硬折缰！
　　作者留言：
　　我还是尽快把这一卷搞定吧……


第三十九章 诚心一意
　　趁着Assassin正在和白打的热火朝天之时，白让Berserker去附近寻找是否还有其他的Master存在。
　　将心神渗入手中的令咒，就像一圈圈扩散的波纹一样，白野隐约能感觉得到，在不远处的某个方向。存在着能与自己手上令咒共鸣的令咒，是Assassin的Master无疑。
　　“Berserker，往树林那边去。”一察觉到敌对Master的存在滞后，白野便贴着墙壁，往树林的方向走去。“那个Assassin的Master可能在那边。白现在正在替我们争取时间，拜托你…拜托你一定要将那家伙给打倒！”
　　妈妈的话，我们一定会听的。念话之中传过来的声音犹如无数孩童的声音重叠，让白野不禁有些瑟瑟发抖。
　　在白野的感知之中，Berserker的身影消失在了空气之中。树林处那个能互相感应的令咒，也失去了痕迹。
　　是关闭了魔术回路吗？回想起白的话语，正当白野出神之时，她猛然伏低了身子。剧烈的枪响在其上方炸裂，拳头大小的坑洞出现在了墙上，直贯身后的门院之中。
　　果然，自己的位置也被人敌人察觉到了吗！连忙趴在了地上，身上的战斗服强化了自己的感官和意识。白野就是因为远处树林之中一晃而过的闪光，随即下意识的伏低了身子，否则现在整个上半身都被轰的稀巴烂了吧。
　　擦了擦额前的冷汗，深呼吸了一口气之后，正当白野打算继续伏身前进之时。经过魔术强化的听觉却隐约能听到大型物件飞来的呼啸声，以及火焰燃烧的声音。
　　透过枪眼一看，白野后背顿时激起一片疙瘩，她毫不犹豫的纵身一跃，跳到了五米开外。
　　随后，在她原本的位置，炸裂了巨大的火焰之花，爆炸时产生的冲击波将白野向更前方推去。在地上数个翻滚之后，处于一片空地之中的少女连停留的想法都没有，迅速向不远处的楼房跑去。
　　一声声枪响炸裂，犹如死神的催命魔音一般催促着白野拼命的奔逃，走到最近的一处民宅之中。想都没有想，就直接撞碎窗户，冲入其中，躲在了角落中。
　　急速跳动的心脏开始平缓下来，确定了没有狙击之后，她开始通过念话去确定Berserker的位置。
　　看着眼前身穿绿色迷彩背心的金发男子，Berserker晃了晃手上的 和厚背菜刀微笑道：“撒，解体时间开始了。请不要乱动哦，叔叔，很快就能结束了。”
　　“所以说，我最讨厌小孩子了啊。”揉了揉自己的脑袋，不满的看着眼前Berserker，他晃了晃自己的手臂，教会的通用武装出现在他的手上，三柄黑键夹在了指缝之间。“不知道看见这个东西，有没有让你想起什么不好的东西没有？”
　　警惕的看着安德烈，Berserker可没有忘记她先前被同样拿着黑键的诺威尔吊打时的情形。
　　“虽然可能不如本尊，但拖延你的话…估计没有问题。”对Assassin抱以了强烈的信心，安德烈相信即使白再怎么拼命，对上那名八极拳大宗师也撑不了多久。
　　没有回答，浓密的黑雾在空气中弥漫。直到这时，安德烈才收起原本不耐烦的神情，变得冷静起来。
　　很快，浓雾便弥漫了整片树林，地面在一阵嗤嗤作响声之中产生了坑洞，很快，大量的坑洞弥漫开来，被浓雾包裹的树林发出了此起彼伏的嗤嗤声。安德烈慎重的从口袋之中拽出一条系着银制十字架的细链，缠在了自己的手腕上。
　　微微的白光扩散在了安德烈的身上，将一部分浓雾斥之于外。
　　戴上了红外线扫描仪，望向了浓雾之中，但结果大失所望。安德烈的视界之中朦胧一片，浓雾不但遮断了视界，还将所有的热量掩盖，甚至让他无法找到出去的路。
　　要不要试试声呐？正当安德烈犹豫之时，浓雾之中悄然划过一道闪光，未等他做出反应，锋利的刀刃就在他的腿上划出一道深可见骨的伤口，带出一片零件。
　　看样子没时间犹豫了，毫不犹豫的对准一个方向冲了过去，但缺乏了参照物，无法知道自己往哪个方向跑去的安德烈尚且来不及思索，脚踝处便被削下一块来。
　　真是难以应付，本尊也不给我多一点东西。下意识的深呼吸起来，安德烈深知这片浓雾不好对付。
　　这是从者的宝具，可不是自己这种半吊子能够对付的。如果是本尊，兴许还能靠着元素使的魔剑轰出一条路。
　　至于自己……即使不用魔剑，也能造出一条路来啊！
　　重重一掌按在地上，利用土元素的魔术在地面挖出一条空道，朝下方坠落数米之后，又用土元素魔术封实了上面，拖延时间。落入地底的安德烈松了口气。
　　“不管怎么说，总算拖了过去。”发动念话，安德烈开始催促Assassin。“那边怎么样了？对方不过是一介血肉之躯的人类而已，不需要浪费这么多时间吧？”
　　“抱歉……Master。对方是个值得一战的武者，不过现在也已经结束了。”看着半跪在不远处，把太刀当做拐杖来用才能勉强站着的白，将脖子上挂着的哲人石塞回衣服内衬之中，Assassin握紧了拳。“来吧，你这应该不是你的极限才对。”
　　“嗯，是啊。”喘着气直起了腰，白无力的苦笑道。“李大师，我恐怕会让你失望了吧。”
　　摇了摇头，Assassin对于白的技艺还是抱以了肯定的态度认真道：“你所修习的不仅仅是周天行技术吧，还有魔术……以及更多更杂乱的东西。若是能诚心一意，你能获得的成就肯定比现在多。”
　　没有否认Assassin的说法，白撇头看向形体又开始逐渐涣散的Lancer问道：“Lancer，你觉得过去所犯下的错事能够因为现在的一己之念而改变吗？”
　　“不能。”Lancer回答道。“我所能做的……就是守护自己想要守护的人，活下去而已。”
　　“说得对，比起执念于过去，我更希望能快乐的活在当下。”鲜血从左额间留下，让白不得不闭起了左眼。“李大师，你的话我记住了，但现在我得先从这里活下去才行。”
　　“若是连现在都没有，我要如何去诚心一意？”
　　作者留言：
　　要出花嫁罗马之花池子了，有多少人打算氪的？个人有大公了，可以凑一个蓝卡队，就不去淌这个池子的浑水了


第四十章 邂逅
　　搏尽全力，赢的未来吗？可惜自己并不是真正的武人。露出了自嘲的笑容，白摆出了上段构的架势。斜向朝上的剑尖对准了自己的双眼和李书文的头颅。
　　看到白不同于刚才的姿势，生前就已经和日本剑术高手较量过的Assassin自然能看出来，这是什么。
　　“是倭人的剑术吗？还真是所学驳杂。”虽然从刚才的交手之中，Assassin就察觉到了白什么都去学的特点，但看到现在却也是无可奈何。“既然如此……”
　　未等白做出动作，Assassin便率先踏前，做出了进攻。振臂出枪，缠绕着风暴的枪尖席卷而来，尚未来到身边便制造出小范围的真空将附近的事物拉扯过来。
　　对…不起！猛然睁开双眼，湛蓝色的双眸映照着眼前的一切，倒映着Assassin的举动。
　　“未来视的魔眼吗？哪又如何！”毫不畏惧的奋勇迎上，Assassin手中的神枪挥洒而出，犹如水银泄地的攻势朝白涌去，漆黑的枪影笼罩了眼前的视界。“是该这样，结束了！”
　　“time alter―（固有时制御――）“微弱的话语自口中说出，轻声念叨着咒文，白的思维和身体开始加速。
　　“tenfoldel！（――十倍速）”犹如视频之中的卡帧现象，上一个瞬间白尚且还在全力抵御着真空的拉扯。但下一个瞬间，她就跃过了真空，手中的太刀对准了Assassin的脖颈切斩而去。
　　“是魔术吗？太天真了！”毫不犹豫的弃下手中长枪，Assassin挥动双拳，迎上太刀的攻势。
　　纵使以拳对刀，以气强化了双拳的Assassin依旧毫无畏惧，一双凶拳犹如钢铁浇灌而成一样。膝丸的刀锋连对方的表皮都无法割破，每次碰撞都只能产生些许的火花。
　　但…这并不是我的目标。刀锋与铁拳相交，随着双方的距离越来越近，Assassin挥出一记足以将对手胸腔粉碎的直拳、白突然闭上了双眼，开始了悠远而深邃，不经会让人联想起号角或是一望无际天空的呼吸，同时以刀锋格住了对方的直拳。
　　就是现在！猛然吐气而出，一道白色光芒一闪而过，以气高度凝结而成，经过肺腑驱动，以及魔术强化强化的气剑激射而出，乍一看就像白色的闪光一样。在极其贴身的近距离之下，就连Assassin也来不及躲过，系着哲人石的细链断开。
　　原本垂首的Lancer抬起了头，双眼之中的紫光微弱一闪，发动了最后一次石化魔眼。
　　肢体顿时僵硬起来，Assassin看着眼前的白，似乎想要说些什么。但石化魔眼的力量已经从他虚假的肉体上开始作用，最先开始就是发声器官和神经。
　　接过即将坠落在地的哲人石，白的身躯不可遏制的开始颤抖起来。尽管只是一个刹那，但对于拥有对疼痛适应性的自己来说，还是痛到不能呼吸，不能自控。
　　咔嚓咔嚓的声音响起，Assassin的身体很快便被大量石化。在一旁的是跪倒在地良久，最后才站起来的白。
　　“诚心一意吗？我知道了。这个教诲…我就暂且先收下了。”看着双眼逐渐失去神采，最后失去了存在证明的Assassin。白认真的点了点头，虽然她不太清楚自己能这样记住这些教诲多久。
　　走到了Lancer身边，看着身躯开始化为光点的她，白随意的坐了下来，准备进行最后的告别。
　　“嗯…Lancer，抱歉了。没能一起走到最后呢。”仔细想想真是太失败了，明明是非常浪漫的圣杯战争。结果什么都没有邂逅到，就这样迎来了结束，白对此可以说是十分不满。“我…可能和你来不及打好关系，不过这段时间还真是非常感谢你的照顾。”
　　“没关系。”咬紧了牙关，Lancer浅笑道。“不过Master，刚刚真是好险……您就这么相信我吗？”
　　“相信啊，因为光凭一个人，想要打赢那位民国八极拳大宗师是不可能的事情。所以不就通过念话，和你赌了一把吗？”
　　事实是自己成功了，Lancer没有辜负自己的期望。就在白自己将对方系着哲人石的细链切断的瞬间，石化魔眼的力量就发动了。
　　“Master……你不是一直想要知道，我的名字吗？”Lancer温婉的说道，她认可了自己的Master，白对她抱以的信赖和温柔，是绝对值得肯定的。“如果是现在的话，我能告诉你。”
　　“不用说了，我已经知道了。”虽然线索不多，而且基本上对不上。但白多少能猜得出，或者可以说是一种感觉会比较好。“美杜莎是吧？真是可爱的魔物呢。”
　　轻抚着Lancer脸蛋，确定对方没有反抗的意思之后，白微笑着抚弄那柔软的紫色长发。
　　“………………？！”震惊的看着白，Lancer忍不住问道。“您是怎么看出来的的？”
　　“这里呗。”指了指双眼，白说出了自己推断的证据。“石化魔眼，这在很多传说里都相当少见，如果要对上女性这一点，那么基本上就可以把范围锁定下来了。”
　　不过自己没有在外表上被迷惑这一点，倒是因为自己在以前参加过的亚种圣杯战争里毁过三观了。
　　怎么说呢……冲田总司是个会咳血的搞笑天才剑术少女这一点实在是太TM扯淡了好不好！
　　“嗯，虽然我不太清楚你…生前所做的事情和我知道的传说是否一样。但你作为从者，很棒哦。虽说我有好几次都身临险境之类的，不过不是什么重要的事情啦。”
　　“多谢您的赞誉……”Lancer的声音在光点之中开始飘散，点点金色光芒象征着她最后的存在证明。“若是以后有机会……”
　　“会的。”没等Lancer说完，白就说出了自己的答案。“以后会的……我…”
　　话语戛然而止，原本女孩所在的身形消失不在，只留下飘在空中的光点。让白变得忧郁，而又惆怅起来。
　　好想要一场邂逅啊……
　　作者留言：
　　咳，今天花嫁池子出来了。我犹豫了一会还是砸了个十连下去，然后……出了…龙娘和大姐。我绝对不会有把这俩一起变成方块的残忍想法。


第四十一章 接近的结束
　　剑刃交错，银白的剑光闪过，在其缝隙之中穿插着漆黑的浓雾。对灵体用的剑刃面对以魔力构造的虚伪肉体并无多大用处。只是一个回合的交锋下来，安德烈已经多处受创。
　　惨笑一声，再察觉到Assassin退场之时，安德烈就明白大势已去。单凭自己一人的力量，要战胜Berserker的可能性是微乎其微。尽管利用预先准备好的魔术礼装保证自己在浓雾之中能够获得视线，并且不会遭受腐蚀。
　　即使准备了诸多手段，但终究还是太羸弱了，这具身躯以零件构造的傀儡身躯，无法与对方进行对抗。
　　“等等，先别弄死他。”在一旁看到Berserker几乎将安德烈拆的四分五裂之后，白野连忙快步上查看。“我有点事…”
　　“好的，我不会再弄了，我们都听妈妈的。”收起手上的两把凶器，Berserker笑的很天真。
　　松了口气，白野观察着被斩断了四肢，创口处露出的发条、齿轮和杠杆之后，最后喃喃自语道：“原来…你不是人吗？”
　　“咳咳…”低咳数声之后，看起来缓了过气的安德烈才说道。“哈…是啊，我并不是人，就连意识也只是一份虚伪的产物而已。不过，就让我用最后的力量，来告诫你一个道理。”
　　“不要对敌人抱以什么同情心，他们只是敌人，只要打倒……”
　　尚且还没有说完，安德烈的口中亮起了光芒，利用将咒语夹杂在闲谈话语之中的特殊技巧，发动了咏唱魔术。
　　白色的光芒化作一道白线，但尚未触及白野之身时，就被一直守卫在一旁的Berserker挥刀拦下。
　　见到自己最后的努力也没有得逞，安德烈并没有什么不满。反而露出了心满意足的神情，就这样闭上了双眼，依靠自我诅咒而运转的心脏也停止了跳动。
　　“打倒敌人吗……才不要呢。”摇了摇头，白野站起了身，她看着安德烈的遗骸道。“嗯…就这样吧。”
　　牵起Berserker的手，白野看着城镇中的教堂说道：“呐，现在，也许是到了结束的时候吧。”
　　在小镇的另一处，士郎带着异变后的贞德回到了教堂的废墟，原本看起来有些虚弱的贞德看到后者之后，瞬间来了精神。
　　“嗯…你是贞德？”卡莲打量着眼前这名身高比她还要高一点，身材更加丰满的少女。“唔…怎么说呢，给人完全不像的样子。无论是外貌还是给人的感觉，好像都更为恶质化了啊。”
　　高傲的扬起头颅，以轻蔑的姿态俯视着卡莲，挥动旗帜的贞德冷然道；“别一副你和我很熟的样子，我不知道那个小家伙和你什么关系，但我就是……住手！别拿出那张照片！”
　　只见卡莲在袖子里摸索了一会，拿出了一张照片。只是眼角的余光扫视到之后，原本高傲而又冷酷的姿态瞬间破灭，贞德连忙伸手去抓，却被士郎一把抓住。
　　“别闹了，你又不是小孩子。”虽然看起来没使力，但再怎么说贞德现在的筋力参数是A，万一要是闹出什么差错就不好了。士郎半带劝诫半带幸灾乐祸的说道。“不过老实说，你应该是想说你和之前那个你没有关系吧，那为什么卡莲把那张照片拿出来的时候，你的反应会这么大呢？情绪控制不到位啊。”
　　伸手按在一旁的墙上，随着贞德的五指发力，混凝土登时变成了一片细小的粉尘碎末。
　　“是啊…反正和我无关…！我知道了！”紧咬着牙关，颇有打掉了门牙往肚里吞的气势，贞德几乎可以说是咬牙切齿的甩开了士郎的手。“那么，我们现在要怎么做？去干掉那个家伙吗？”
　　“没错，就先想办法把那家伙找出来再说吧。”应答一声之后，士郎翻出一张地图，收到了腰间。“嗯，总之。教堂就先拜托你了，我和贞德去街道上看看。”
　　看着似乎不愿意离开的贞德，士郎正打算招呼一声，让她赶紧离开之时。却发现自己先前留在下水道处的禁制被人所触动，被人以外力进行强行破解。
　　看样子不用自己费神了，可以抓现行了。闭上双眼，感应禁制的士郎不由得想到，同时他也察觉到贞德好像是还在赌气时的嘟着嘴，便干脆直接牵起了对方的手，尽管是Servant，但温度和柔软的触感好像都和爱丽没有什么区别。
　　“不要这样牵我啦！”用力想要挣开士郎的手掌，贞德不满的抗议道。“别搞得我好像一个小孩子一样好不好。”
　　看着二人远去的背影，卡莲看着自己手上的照片，最后感概道：“嗯…看起来，无论是我，还是她，或者他，似乎都在成长…只是，未必会如自己所愿而已吧。”
　　在下水道之中前行，与幼年的贞德那种明明爱干净却又节省魔力的做法有所不同，现在的贞德只是鼓动着自己漆黑的魔力，将所有的污物和自己所看不惯的一切全部碾碎。
　　完全没有考虑到，自己这样做是否会给Master带来负担。尽管士郎在供魔上没有太多的压力，但还是能察觉到贞德在心态上的变化。他在判断，眼前的贞德是否会是像幼年的贞德所说的那样。
　　是不是那个因为背叛而向曾经守护的法国抱以仇恨之心，因而进行了无差别大范围屠杀的龙之魔女。
　　虽然不愿意在这样的事情上多做纠结或者横加指责，但作为一名Master，士郎觉得自己还是有必要去关注这些。
　　毕竟贞德所谓的成长并不同于真正意义上的正常，更接近于所谓的转化…或者说进化。也就是在灵基的规模和性质上进行改变，从而做到改变阶职与阵营。
　　“哼，想了半天，什么都没有想到。”也许是察觉到了士郎的想法，浑身邪气萦绕的贞德颇为不满的说道。“士郎，你想了半天，还是没有想到那个混蛋在哪里吗？”
　　还以为是我的想法通过念话传递过去了…握了握拳，原本跃动的魔术回路沉静了下来，士郎指着不远处的墙壁说道：“就是那里。等等我再通过眼睛确认一下就好了。”
　　作者留言：
　　更新完了……不过这一卷也快结束了。下一卷大概是情人节篇吧。（嗯，和BGO一样晚来的情人节）


第四十二章 我的憎恨
　　观察了一下墙面上留下的魔力波动以及室内的物件情况之后，士郎判断出了诺威尔的移动方向。对方恐怕是打算来这里取走备用零件，对身体进行修复或者调整吧。
　　“这些…是玩具吗？”打量着地上的傀儡肢体和零件，贞德倒是有些感兴趣的说道。“嗯，看起来有点像是吉尔德的爱好。那么……就这样吧，留着也不好。”
　　旗帜尖端轻轻点地，激昂的火焰焚烧着令龙之魔女不满的事物，却又不会伤害到其他的物体。
　　“嗯，走吧。”察觉到地面留下的痕迹之后，看着好像小孩子一样在搞破坏的贞德，士郎漫不经心的提醒了一句。“应该是察觉到事情不妙，所以打算离开了吧。”
　　就在刚才，卡莲通过手机发送短信，告知灵器盘显示Assassin与Lancer的波动消失了。虽然并没有太多或者确凿的证据，但考虑诺威尔过来的时间和两名从者消失的时间。恐怕Assassin的Master和这家伙有什么联系吧。
　　“那还等什么。”怒眉一挑，贞德不紧不慢的说道。“如果让那家伙逃了的话，我可不会原谅你哦，士郎。”
　　真是的，过去那个叫我驯鹿先生的可爱小丫头去哪了？听着贞德呼唤自己名字时，士郎总是觉得怪怪的。
　　顺着一路上诺威尔触发禁制时产生的魔力波动，士郎和贞德一路急行，从下水道出来之后便赶到了郊外。
　　没花多长时间，两人便赶上了替换身躯没多久，尚且不够灵活的诺威尔，此时他似乎打算借助地脉的力量。利用远东特有的阴阳术，进行长距离的传送。
　　夜幕笼罩的铁塔之下，换了一具身躯的诺威尔此时只能苦笑，士郎和贞德站在了不远处，双方遥遥对峙。
　　正当诺威尔打算说点什么的时候，见到了正主的贞德一脸恼火的挥动旗帜，数柄造型相同的漆黑制式剑刃从天空中落下，带着黑色光尾的剑刃对准了目标的心脏、锁骨、腋下、膝盖、大腿。
　　“不必这么着急吧？”诺威尔有些错愕的举起了手中的短剑，随着剑柄处镶嵌的贤者之石效果发动。“可以的话，我还是想好好谈谈，使用武力这种事情……”
　　在魔术的改造之下，原本的短剑进行了增长，剑身也变得更宽。诺威尔挥剑格挡，漆黑的剑刃在碰到短剑之时，在红光的照耀之下便被化为纯粹的魔力，吸纳入剑身之中。
　　“你这个是投影魔术吗？”诧异的看了贞德一眼，士郎对于她这手还是有点惊讶的。
　　“哼。”冷哼一声，贞德颇为高傲的说道。“怎么可能是？别混为一谈了。这只是利用魔力形成武装，然后进行投射而已。要说魔术的话……可说不上吧，只是我的特有技能而已。”
　　“所以说…你们二位能不能听我好好说一下！”大声呵斥着，诺威尔挥下了手中的短剑。在贤者之石的增幅之下，原本复杂的元素精灵构造被精简至一瞬间的就完成了。随着魔力的涌动，海量的空气被吸入了剑身之中，于剑尖处一点倾斜而出。“可以的话，我不希望在这里…”
　　肉眼可见的白色、气浪扫落，原理如同高压水枪，高密度的空气将沿途的一切全部挤开，在地面划出一道远至数十米开外，深达近一尺的沟壑。
　　“我觉得，根本就没有什么好说的吧。”士郎耸了耸肩，闪动着电光的右手上握着一柄散发着白光，材质犹如象牙的白色西式大剑，就是这把剑将白色的气量给挡了下来。“如果你觉得谈一谈就能解决事情的话，那我就没什么好说的。毕竟，无论怎么说…这个小镇都有因你而死的人。”
　　“哼哼哈哈哈哈。”轻蔑的笑出了声，比起看起来好像在好好讲道理的士郎，龙之魔女则是毫不犹豫的扬起了旗帜，数目远超刚才，数十柄漆黑之剑悬浮在空中，剑尖直指诺威尔，不仅如此，剑的数目更还在不断的增加之中。“有什么好说的？我说你，就是你一直在践踏着吉尔德那家伙的心意吧，什么已经固定好了，什么无法赎罪了……”
　　握住枪身的手腕一阵，绣着魔龙的旗帜迎风飘扬，不祥的魔力随着贞德愤怒的心情而鼓动着。
　　“但是啊，就算无法赎罪也好，时间已经被固定了也好。对于曾经犯下过大错，不存在救赎的我们来说。”
　　咻咻咻咻。漆黑的剑雨倾斜而落，密密麻麻的剑刃充斥着眼前的视界，令人望之生畏。诺威尔没有丝毫的懈怠之心，背后的风元素精灵改变空气的流动，生出一股股诡异气流，手持的元素使魔剑更是瞬间形成复杂的仪式魔术，操纵着土地形成厚实的花岗岩球形壁垒，将他护崽里面。
　　“随意去践踏这份心意，就连自责的想法也要去指责，并且横加干涉他人的意志，这样真的很有趣吗？连最后一点脆弱的希望都要毁灭…你这家伙，着实惹怒了我。”
　　但只是一个随着贞德一个念头的改变，被气流干预的剑雨便被强制性的归回正轨，连光芒都可以吸入的漆黑剑刃撕扯着厚重的花岗岩，如同旋风一样包围在岩石壁垒附近的剑刃每次旋转或是挑动都会带起一块块石屑。
　　“小心，那家伙有什么动作。”双眼穿过了石壁的阻碍，士郎看到了诺威尔似乎是在准备什么仪式魔术，不过应该不是他强行将教堂崩毁的那一击才是。
　　“这件事情当然不用你说。”嘴角微扬，勾勒出一个邪魅的笑容。看着诺威尔的反抗之举，贞德也变得兴高采烈起来。“来吧，如果这么轻易的就击垮你，要如何去发泄我的憎恨呢？”
　　红色的光芒再度亮起，包裹着岩石壁垒旋转的剑刃被一点点的瓦解成了无数的魔力，银白的剑身在吸纳了贞德的魔力之后，也逐渐染上了漆黑的色彩。
　　花岗岩护盾也逐渐崩塌，在尘土之中却屹立着一个秀气却坚定的背影，身负护世大愿的男人站在了这里。
　　“哈…既然如此，那么只有武力上来见分晓了。”正举元素使的魔剑，神情凌冽的诺威尔做出了宣战的说法。身后如同赤红如烈日的火元素精灵散发出了光芒。
　　“多说无用……”旗帜横扫而过，如同火焰的魔力层层翻涌而出，贞德的身前出现了一片炽热的炎海。“可千万别那么轻易的就倒下了啊，我的憎恨…可没有那么容易就平息。”
　　作者留言：
　　嗯……总感觉这次互动要咸鱼，换了几个巧克力就没有动力了……


第四十三章 结束（上）
　　在魔力的作用下之下，旗帜所过之处凭空生出大片的黑色火焰，温度超过3000°的火焰没有发出过于明显的光亮，但漆黑的颜色却令人不寒而栗。随着贞德露出嫌弃的笑容，挥下的旗帜让炽热炎浪如同浪潮一般朝诺威尔拍打而去。
　　宁神收心，衣角被炎浪引动的狂风高高吹起，诺威尔手持的魔剑对准炎浪的方向虚斩而落。空气中的水分在魔力的引导之下凝结成大片的冰霜，夹杂着冰霜的寒风吹过，在汹涌的火海之中凝结成一块低温的土地，抵御着高温的侵袭。
　　“太天真了！”旗帜重重一顿，没等诺威尔反应过来，鼓动全身魔力，萦绕着一身黑色能量流的贞德一跃而出，手中的旗帜自高而下，借助高度优势重重刺落。
　　尽管想要反身躲避，但脚下的冰霜阻碍着诺威尔的行动不说，更外围的炎浪更对他有着严重的生命威胁。无奈之下，只能反手撩动魔剑，伏低身子接下这一击。
　　但在剑旗相撞的一刹那，诺威尔便苦不堪言，脚下的土地瞬间凹陷半米，形成了半径超过两米的坑洞。贞德手中所持的仿佛不是一面旗帜，而是沉重如东风大卡车的重型武器。超过十数吨的重压让这名炼金术师不得不屈膝在地，以此来化去对方的惊人力量。
　　虽然手腕看起来相当纤细，而且有种弱不禁风的感觉。但贞德的筋力参数可是实打实的A，尽管在运用下可能不如那些历经百战、厮杀如同日常的神话大英雄，但要单手托起一辆大型运货卡车，或者是拿来当做兵器使用是轻而易举的事情。
　　“呃…啊啊啊啊啊啊啊！”诺威尔竭力的挺直脊椎，试图站起来。体力的魔力炉疯狂运转，超负荷产生魔力，提供给身体各处的拟态回路，以此进行来对抗贞德的力量。
　　“给我跪下！”同样使力一压，将全身的力量集中于一处，贞德双手按在旗帜之上，就像是一台不断施力的液压机器一压，死死地压制住了诺威尔，让他扑通一声，双膝跪倒在地。“怎么？你是在生气吗？我还以为像你这样的人不会因为这样的小事情而愤怒呢，毕竟你看的不是很开吗？”
　　戏谑的嘲讽着诺威尔，贞德提起穿着羽绒长筒靴的右足，然后向后扬起，就像足球运动员一样将前者给抽射出去。
　　“呜哇！”干咳一声，感觉自己像是被卡车撞上了一样，翻滚着的诺威尔站以半跪的姿势定住了身子，也不抬头查看眼前的敌人有何行动，便将手中的魔剑重重插在了地面。无数尖锐的地刺应声而起。随即贞德以中心，两旁的地面高高隆起，然后就像是触动了机括的大号捕兽夹一样，朝她合拢而去。
　　“给我碎！！！”单手抓住旗帜一扫，咆哮着的疾风缠绕在尖端横扫而出，透明的真空将沿途的地刺全数切断。随后贞德将旗帜重重一顿，原本异变的地面就这样被硬生生的压了回去。“还有什么本事，就尽管拿出来吧。如果只有这么点的话，连让我开心一点都做不到，那么……你就去死…”
　　没等贞德将嘴炮说完，诺威尔手中的魔剑散发出红光，原本被吸纳于剑身之中的魔力做化为了火焰，与他自身的魔力结合在一起打出形成了暗红色的火焰。
　　涛涛炎浪翻滚着袭来，地上的草堆尚未触及火焰，就被高温瞬间碳化，贞德见状只是冷笑道：“哟呵？居然想要用我的魔力来对付我？你还真是宽心啊，不知道死活的垃圾。”
　　信手挥动旗帜，贞德凭借着在魔力输出上的优势，顿时生成比敌人更加凶猛的火海。漆黑的火焰将暗红色的火焰焚烧殆尽之后，去势不减的对上了诺威尔。
　　“就是现在！”握住了魔剑的诺威尔面对轻而易举就能将他毁灭的炎浪，不但没有反而后退，反而迈出坚定的一步，直面袭来的火海。剑柄处的贤者之石散发出红光。无形的漩涡出现在剑尖上，将所有的火焰吸纳入其中。
　　没等诺威尔将吸入的魔力打出来，贞德便冷笑着做出了反应，没等诺威尔做出应对，就已经将旗帜搭上了魔剑的剑尖。
　　海量的魔力与漆黑的火焰一筒倒灌而入，在诺威尔睁大的双眼之中，超过他能应对和计算的魔力侵蚀着他的全部回路，如同火焰焚烧的伤害出现在全身上下，浓浓的焦臭味弥漫在空气之中。
　　诺威尔之所以能够吸收对手的魔力为己用，原理就是通过作为灵子演算器的元素使魔剑，对敌人的攻击进行解析，然后进行吸纳。
　　如果一次对上解析范围超过自身极限，贤者之石来不及处理的计算量的话，反而会让自身崩溃。
　　当机立断，诺威尔强行中断了灵子演算器的工作，将已经吸纳的魔力全数爆发而出，强大的冲击以他的身体为重心，形成肉眼可见的斥力将贞德给震退了一小步。
　　“嗯？那个是？”以强化魔术强化过的双眼进行观战时，士郎发现了诺威尔手中的魔剑异常。“贞德，小心一点别把他手上的魔剑给打烂了，我有用。”
　　“切，我知道了。”趁在贞德念话时的空档，诺威尔横剑斩出，被贞德挡下之后便借助反作用力趁机逃窜。
　　但没等诺威尔奔出多久，手中出现一张猩红大弓的士郎及时出手，闪着寒光的钢铁箭矢如同豪雨般坠落，在诺威尔的身边围成了一圈，限制住他的行动，却没有伤到他。
　　明白了自己已经毫无逃脱的可能性，神情依旧冷漠的诺威尔转身面对贞德与士郎，单手平举起手中的魔剑。
　　“做一下最后的困兽之斗，然后让我摆渡你下地狱吧。”积蓄着全身魔力，准备发动宝具，做出最后攻击的贞德毫不留情的用言语奚落着诺威尔。“还是说，因为结局早已注定，所以你现在就这样站在那里被我解决掉吗？”
　　“我不会死在这里。”如此叙说着，诺威尔淡然道。“还有未来…等待我去见证，去改变。”
　　“有的没的，简直和废话一样。”将旗帜插在了地面，依靠在上面的贞德不屑道。“虽然我对你并不了解，不知道什么事情会让你有那样的想法……但是啊，在你临死之前就明白一件事情好了。”
　　“诚然，对于我们这样的反英雄来说，也许一辈子都无法赎罪，得不到救赎。但是啊，拥有那么一个可笑的幻想，对于未来的奢求，却是绝对不能被践踏的理念。”
　　“绝对不会原谅你！即使将此身奉献于黑暗，委身于深渊，化身龙之魔女！我贞德・达尔克今天也要你在此非死不可！”
　　作者留言：
　　虽然受到了布姐的巧克力，但总感觉怪怪的。与其说是巧克力，不如说是杀人预告函吧？


第四十四章 结束（下）
　　两股针锋相对的魔力冲天而起，形成两道冲天而起的魔力光柱。若不是在郊外这种荒无人烟的地方，士郎才不会允许这两人做出这么夸张的声势，因为善后会很麻烦。
　　“这是来自我由憎恨淬炼而成的灵魂的怒吼……”翻滚的火焰从身上毫不停歇的涌出，象征着龙之魔女心中愤怒的火焰无休止的凭空诞生，一层层的向外扩张开去。仅仅是十数个呼吸的时间，以贞德为中心数百米皆已经被漆黑的火海所覆盖。
　　在高温的灼烧之下，脚下的地面早已被焚烧成了一片片透明晶体，并且开始逐步融化。
　　然而这片生机灭绝的火海之中，却有着手持魔剑，神情庄严，森然而立的炼金术师，周身涌动的光芒让他能在这片祸害之中短暂生存。而环绕在他身边的四个元素精灵，在这一刻全数涌进了剑身之中。在灵子演算装置的引导之下，四种元素的力量开始融合，形成了模拟神代特有的真以太。
　　四色混杂的魔力形成了更多复杂的颜色，七色的虹光在剑上闪耀，而手持魔剑的诺威尔此刻看起来神圣而又庄严。
　　“真是令人恶心的光芒……”顿了顿，贞德轻轻摇动旗帜，原本不断向外夸张的火海此刻开始朝内收缩，早已不耐烦的她只是等待着对手全力发起进攻。“在这里熄灭吧！”
　　“引导真正的以太……”低声念诵着咒语，高举的魔剑平缓落下，诺威尔的双眼倒映着七色的虹彩。即使已经不止一次见到过这样的情形，但每次都会深深着迷。“『元素使的魔剑（Sword of Paracelsus）』！”
　　四元素魔力糅杂而成的拟似真以太爆发而出，七色的霞光如同浩荡的大海涌来，在高密度魔力的压迫之下，数十米范围内的晶体尚未触及到光芒就已经被粉碎成了无数的粉末。
　　“哼哼哈哈哈哈哈！”贞德轻蔑的狂笑出声，双眸冷然如寒冰，但心中的愤怒却如同火焰一般燃烧不息。从口中发说出的咒文，是象征其虚假的一生，由他人所杜撰的情感升华而成的宝具。“『咆哮吧，我的愤怒（La Grondement Du Haine）』！”
　　是的……自己并不是真正的贞德，只是吉尔德卿脑海之中的一个幻想而已。如果是那位真正的圣女，即使是被人背叛也不会像自己一样堕落如斯，对她来说，只要成功的守护了自己的故乡，就算落到那样的下场又如何？
　　虚假的情感，倾注他人意念的肉身……唯一能够证明自己存在的即是这漆黑的焰火！
　　愤怒的炎浪翻滚着迎上了拟似真以太，同样是A+对军宝具的对决在此刻展开。大片的晶体在冲突之中灰化，空气产生了一阵阵怪异的扭曲。涌动的黑炎和突驰着的光互不相让，七色的霞光源源不绝的从魔剑的尖端平放，以更强的姿态向贞德的方向碾压而去。
　　但下一刻，隐藏域地面之中的黑炎冲天而起，将拟似真以太前进的势头压制住，并且以更快的速度反攻回去。
　　“来不及了！”明白自己的魔力炉无法输出更多的魔力维持魔剑的解放，诺威尔毫不犹豫的切断了魔力的供给。面对席卷而来的漆黑炎浪，反而踏前一步，无形的漩涡在剑尖出张开，将火焰全数吸纳而入，并且进行解析。
　　“呵。”轻笑一声，看着将漆黑焰火全数吸入剑身，导致魔剑本身几乎变为漆黑一片之后，贞德在原地留下一道残影，来到了诺威尔的身前，然后以魔力凝聚出长剑作为武装，一剑斩落！
　　毫不犹豫的提剑格挡，吸纳了过多魔力的灵子演算器尚且来不及做出反应，诺威尔只能以武器本身进行防御。
　　但在兵刃相交之时，诺威尔才察觉得出了不对劲的地方。大量的魔力顺着兵刃相交处倒灌而入，贞德居高临下，死死地压制住诺威尔，不让他有一丝一毫借力后退的机会。
　　膝盖处的承重零件发出了不堪负荷的悲鸣之声，即使诺威尔本身不愿意在接纳外来魔力的进入，却依旧有着大量的魔力顺着魔剑灌入他的身体，在魔术回路之中来回肆虐。
　　眼睛开始枯竭，头发开始萎缩，身体发出了恶臭的烧焦味。在贞德的魔力侵蚀之下，诺威尔的神智开始变得模糊起来。
　　昔时的一切在脑海之中回荡，与友人看见了对未来的推测，因为彼此的信念而分道扬镳。利用流言而苟活和舍弃人类之身活下去，但最后出现在眼前的，却是如同那个未来一样的漆黑火焰。
　　傀儡身躯在火焰之中焚烧殆尽，士郎在一旁观战到结束之后，才低声评价道：“所以说，我最讨厌的就是你们这种打着为了人类的幌子而去践踏和屠杀人类的货色。因为……这个世界上有太多像你们这样的人了！”
　　“就算是死，也要摆出一副大义凛然的姿态…真搞不懂究竟谁才是坏人。”看着杀完人之后不但没有收敛，反而得意洋洋的贞德，士郎半眯着眼睛冲上去就是一记手刀。
　　“好痛！”揉了揉自己的头，随即不满的看着士郎，贞德示威性的挥了挥自己手中的旗帜。“喂！别以为你和那个小家伙很熟，就可以这样对待我，小心……”
　　话语戛然而止，贞德不解的看着自己的手掌，她震惊的看着不断变化，开始缩水的身躯。
　　不光是外表，就连灵基也开始像原来的姿态进行改变。由内到外，从身躯到心灵。
　　“等等！这是开什么玩笑！”竭力驱使着自身魔力，想要压制住这种变化，但贞德举动无疑是徒劳的。“给我适可而止啊混蛋！哪有长大了还要变回去的道理，给我…！”
　　身躯开始缩水，就连神智也发生了改变，最后以肉眼可见的速度变回了可爱的幼女姿态，贞德直接昏倒过去，士郎见状连忙扶住了她。
　　呃…变回来了？看着变回原样的幼小圣女，士郎好奇的打量着昏睡过去的她，确定了真的变回来之后，才开始啧啧称奇。
　　“完全没听说过的现象，真不知道是怎么做到的。”不过这是一件好事，比起龙之魔女，还是现在这个小丫头更令人熟悉。将贞德背了起来，士郎捡起掉在了地上的魔剑。
　　先前贞德放火烧尸体的时候，特意绕开了这把魔剑。否则对于士郎来说，可以说是一笔莫大的损失。
　　这次亚种圣杯战争……应该就这样结束了吧？
　　作者留言：
　　明天大概会有一章幕间，嗯，幼贞的


第四十五章 粗暴一点还是温柔一点？
　　奋笔疾书，写下诸多公式般的措辞，整理成报告上交。有时候卡莲觉得，士郎当初那么热衷于教自己读书写字的原因里，一定有让她负责进行文字工作的原因。
　　将此次亚种圣杯战争过程以及相关事宜文字化，并且将破坏情况进行报告，对环境维修可能需要的花费进行估算，还有受害者以及相关人员的事后补偿……
　　尽管没有做到无伤害，但面对这样的突发事件还能如此迅速的做出处理，就算是教会里那些存心挑刺的人也找不出多大的毛病吧。
　　急舞的羽毛笔停了下来，卡莲看了眼放在一旁的书信，神情带上了些许复杂而又无奈的神情。
　　那是璃正寄过来的亲笔信，除开例行公事般的亲切问候之外，还有一件让她有些惊讶的事情。
　　言峰绮礼要死了。
　　老实说，知晓这件事之时，卡莲还是很惊讶的。虽然对自己的亲生父亲不喜，但很难相信那个曾经战斗在对抗异端第一线，犹如杀人机器一般的男人会死。
　　明明身躯犹如铁打般的强壮，但却因为精神上的原因郁郁寡欢，而因此染病了的样子。
　　不过，爷爷也有解释过，那是早年时因为黑魔术的诅咒而落下的隐患。到了现在，精神愈发低迷的绮礼反而因此激发了残留的力量，加上发现情况过慢，知道时已经回天乏术了。
　　没有太多的感想，对于卡莲来说这充其量只是‘哦’一声的程度而已，并不是什么值得放在心上的事情。只是没想到那个男人，居然会死在自己的爷爷之前，白发人送黑发人什么的……
　　“我回来了。”正当卡莲沉思之时，士郎的声音在房间门口响起，因为之前诺威尔的原因，教堂已经被拆掉，所以只能暂时先将行李和相关事宜安排到旅馆进行处理。“卡莲，文件报告写的怎么样了？善后那边的请求批下来了吗？”
　　轻推开门，士郎背着昏睡中的贞德走了进来，就像是害怕她背上的女孩醒来一样，还特意用比划手势，让卡莲小声说话。然后小心翼翼的将女孩放在了床上，替她脱下鞋之后，盖上了床毯。
　　“嗯，没有问题了。”将放在桌上的信纸收进胸口，卡莲拿起报告说道。“你自己看一下吧，如果没有问题的话，我就上交了。另外，还有一件事……”
　　指了指灵器盘依旧闪耀着的两道光芒，卡莲说道：“那两个应该是Berserker和Caster，你不过去看一下吗？”
　　“那我知道了。”推门出去，士郎补充了一句道：“对了，有事你就打电话给我吧，这孩子…今晚太累了。”
　　对于贞德来说，今夜应该不是一个值得铭记的夜晚，值得让她改变的事情太多了，还是让她好好休息一下吧。
　　灵器盘上尚且存在的光芒还有两道，一道在旧洋馆那里，还有一道在郊外不远处的墓园里。
　　率先来到了墓园，士郎发现身穿紫衣的Caster正呆坐在墓园的长椅上，似乎是在等待着什么一样。
　　“你好。”士郎爽快的走上去打了招呼，同时注意到了一旁被翻出来的泥土。“是术阶的Servant吗？”
　　“你好，监督者先生。”站起了身，认真的行礼，Caster显得有些拘谨。“抱歉，此刻我方已经战败了。而且……令咒的效力也已经结束了，我应该能呆到自然离开为止吧？”
　　抚摸着新立起来的墓碑，士郎多少能猜出是怎么回事了。恐怕这两人是对上诺威尔吧。
　　“若是我猜的没错的话，阁下应当是赫卡忒的弟子，那位在希腊神话之中也是相当有名的魔女吧。”揣摩着言辞，坐在了Caster的一旁，士郎开始整理合适的话语，看起来漫不经心的说道：“不知道阁下对现在这个世界有什么看法？？”
　　“嗯…怎么说呢，我也不是很清楚这些。”有些害羞的搓着手指，Caster羞答答的说道。“但是，我经常能在这里的街道上看到别人的笑容，大家好像都很开心。如果是这样的话，不管怎么样，这都是一件非常值得开心的事情。”
　　“大家都没有受伤，都能开心的笑着，生活着。监督者先生，你觉得还能有比这更令人开心的事情吗？”
　　沉默了一会，士郎看着夜幕下略显模糊，但却此起彼伏的山脉，不由得笑道：“是啊…的确是一件值得开心的事情。”
　　没有接着用话术的想法，士郎看着Caster，对方的眸子在月光的照耀之下熠熠生辉。
　　“Caster，虽然这样说会很突然而且奇怪。但是，我想在这里问一下，你是否愿意作为我的Servant而留下来？”
　　原本微笑着的Caster有些错愕起来，显然士郎的话语令她有些不知所措的攥紧了自己的衣角，呆呆看着新立起来的墓碑，显得有些慌张，似乎是不知道该如何是好。
　　“虽然这样说可能会很奇怪，但是我必须得这么说才行。”深呼吸平静了絮乱的心之后，回想起贞德曾经和自己叙说过的未来，以及诺威尔隐约提到的未来，士郎的心反而平静了下来。
　　反正再怎么糟心，这个世界的未来也只能死一次而已，总不可能拖出来反复死几次。
　　“Caster，你相信吗？虽然听起来像是可笑的无稽之谈，这个世界会在2015年毁灭。”
　　说起来，贞德也应该是在‘未来’诞生的英雄吧，比起那些存在于神话和历史上的英雄，可以说是相当罕见。
　　“哎？还有这样的事情吗？”听到士郎将事情的先后顺序说完之后，就算是Caster也一时间没有反应过来。
　　纵使出身于久远前的神代，拥有比现代魔术师更加丰富的阅历和理论知识以及对‘权能’的了解，但听到士郎口中的‘人理烧却’之时，却还是不由得震撼起来。
　　“为了阻止这样未来的到来，为了能够在之前创造出有力的抵御理论。Caster……我需要你这样Servant。”
　　眨了眨眼，羞怯的低下了头，Caster显然是被打动了。虽然对TM社新出的作品并不算太了解，但作为元祖的FSN还是有相当印象的，至于过气月姬就算了。尽管眼前的少女看起来过于稚嫩，不过作为人的本质应该还是不会变才对的。
　　“你是想要温柔一点，还是粗暴一点？”


第四十六章 忽悠
　　虽然花费了一点时间，但早就轻车熟路的士郎很快就完成了契约。对现在的他来说，这样只是有点累而已。
　　如果不是对方先举白旗的话，士郎大概会更加沉迷于其中吧。不过既然Caster已经满足了…好吧，谁来满足一下自己呢？
　　“Caster？”看着正在穿衣服的Caster，就像剥了蛋壳的鸡蛋一样白皙的后背上残留着些许的汗水。士郎犹豫了一会，最后提议道。“虽然这样可能有点失礼，但是我可以直接称呼你的名字吗？”
　　正在穿衣服的Caster迟疑了一会，然后半带幽怨半带打趣的意思道：“Master…您不觉得这样是很失礼的事情吗？”
　　“确实有一点。”手指在紫发少女的背上划过，娇嫩的肌肤在划过的指尖下微微下压，然后弹回。“虽然现在说自我介绍有点迟，但还是要这么做对吗？”
　　“我叫做言峰士郎…你好，美狄亚。”抚摸着魔女圆滑柔嫩的香肩，察觉到对方没有抵御的想法之时，士郎索幸轻轻的将少女抱起，就像是对待一件易碎的精美艺术品一样，小心翼翼的放在了利用投影魔术制造出来的床铺上。“现在，有必要加深我们之间的认识也说不定，对吧，美狄亚？”
　　轻轻颔首，羞怯的将脑袋埋在胸口，美狄亚看着士郎身后的夜空喃喃道：“士郎…啊…好痒。”
　　“怎么了？”温柔的亲吻着线条优美的锁骨，听到美狄亚的呼唤之时，士郎抬起了头。
　　“没什么…只是想叫叫看而已…啊哈~。请…请温柔一点，我…我现在已经承受不了…”
　　半响过后，看着在趴在沉沉睡去的美狄亚，也只有这个时候，士郎才会想起对方只是一个比贞德大上些许的女孩而已。说是少女的话，似乎还有点勉强吧。
　　快步回到了旅馆，没有回到之前的房间。而是另外开了一间房，将美狄亚在内中安置好之后，士郎接着去处理剩下的最后一件事，那就是Berserker，也就是岸波白野的Servant。
　　不过她们之间的关系似乎不错，当然。在要怎么处理Berserker这件事情，士郎在心里已经有所打量。
　　那就是让对方加入艾因兹贝伦的阵营之中，不光是为了吸纳战力。还有一个原因就是，研究开膛手杰克这样的恶灵与正统的Servant在灵基上的差距。
　　起初的原因就是贞德和自己提到过，迦勒底具有能够观测灵基数值和种类的机器，以此对没有见过的Servant在阶职和灵基强度上进行判定，或者是确定某些Servant使用变化系的技能或者宝具，进行伪装，甚至可以用来判定来袭敌人的数量。
　　总的来说是相当方便的装置，虽说已经从贞德那里听来具体的概念，加上灵器盘作为基础。但海伦娜开发起来可以说是束手束脚，总体来说还是在灵基数值上判定的误差难以进行确认。
　　如果有种类差距相对比较明显的Servant，尤其是开膛手杰克这种依靠都市传说为原型，然后召唤出来的Servant作为实验……哦，比较对象是再好不过了。
　　来到洋馆，发现这里一片狼藉，简直就和饱经摧残的战壕一样，让士郎不由得翻起白眼。
　　顺着感应中的魔力波动走去，士郎绕开了有人布下在这里的防御，轻车熟路的来到了洋馆的大门。
　　虽然这里被人破坏的很厉害，就像是用投石器轰炸了一番一样，但隐约能够感觉到里面还有人在。
　　没门了啊……看了眼挡在眼前的巨石，心有决定的士郎投影出杜兰达尔，一剑将其粉碎。
　　残破的洋馆里传来一阵骚动，显然是因为士郎的举动而引起。没过一会，身披黑斗篷的Berserker出现在了自己的身前，手持兵刃的她警惕的看着士郎，准确的是他手上拿着的杜兰达尔。
　　作为欧洲三大著名圣剑之一，杜兰达尔的光芒无疑是Berserker这样恶灵的克星，仅仅是这样对峙，就让后者觉得战栗无比。
　　“不好意思，我此行没有恶意。”态度相当的谦卑，士郎并没有摆出上位者的气势，只是对着Berserker微微晃了晃手上的杜兰达尔。“岸波白野小姐，请问你现在还在里面吗？”
　　“啊？等等，我来了。”一个声音从破墙后传来，身穿校服的棕发少女有些迟疑的走了出来。“是教堂的监督者吗？士郎先生？请问一下，有什么事情吗？”
　　摆了摆手，示意对方不用那么紧张。士郎转身一剑指向自己的身后，微笑着说道：“嗯，这位小姐。请你不要站在我的身后，我不太喜欢别人这样对待我。”
　　“切。”不满的啧了一声，覆盖在身上的虚影魔术消散，出现在那里的正是白，只是手上什么东西都没有。“嗯嗯，教会的代行者先生，请问你有什么事情吗？”
　　虽说对方刚刚似乎是想偷袭的样子，不过考虑到没有杀气或者是带着兵刃，士郎也就放过去了。
　　“白野小姐，请问一下你是否还记得我当时给予你礼装时，和你提到过的约定吗？”士郎没有太过在意旁边的杵着的白，只是说出了预先想好的台词。
　　“啊？确实有这么回事。”不由得握紧了拳，虽然对方看起来没有恶意，但那种强烈的气场，还是让白野不由得紧张了起来。
　　“现在，我希望能够履行这个约定。”看着有些紧张的白野，士郎从风衣之中拿出一张名片，开始使劲的忽…哦，是介绍道。“不知道那边的卫宫小姐有没有和你提到过，关于新现代魔术师行业竞争激烈的问题。像你这样没有家世背景，却是魔术师的人，在现代的里世界可不怎么好混。”
　　“要知道，像你这样没有固定居住地的魔术师，是不能随便的施展魔术，否则会被协会进行追究。若是去到了其他具有灵地管理权的魔术师所在地，甚至还会被多疑的魔术师进行攻击。”
　　白野迷迷糊糊的接过名片，发现上面用不同的语言写着介绍，英文写的正是艾因兹贝伦集团，背面上的标志是用两条橄榄枝围起来的地球。
　　“我希望你能履行的约定，就是加入这间由魔术师主办的公司。以你来说的话，我可以保证年薪十万美刀以上，包吃包住，还有五险一金，每年还能休息一个月，还有公款旅游。这么优越的条件，对于还在这种小镇上高中的你来说，应该没有理由拒绝吧？”
　　“哎哎哎？！”将求助的目光投向白，心动的找不着北的白野现在不知道应该怎么说。
　　耸了耸肩，白无所谓的示意道：“你如果愿意的话，就答应了吧。这个家族现在口碑也还算不错，而且没有必要为了你这样一个没有背景，天赋也不出众的学徒花这样大的功夫。”
　　“当然，你们两边立下一个契约，以保证不会有什么问题就好了。”
　　作者留言：
　　情人节咸鱼毕业待定，空境无缝连接太坑了，想养养肝和攒石头都不行。


第四十七章 这不是修罗场
　　涉世未深，还在上高中的白野怎么抵得住士郎的官腔忽悠神功。很快便稀里糊涂的签下了卖……哦，工作合同。虽说这份合同对她来说是百利而无一害，基本上可以说是保证了她下半辈子的衣食住行，而且工作还没有生命上的危险。
　　“这孩子…她很依赖你呢。”自以为善意的朝Berserker一笑，吓得对方立刻护在了白野身前，警惕无比的看着士郎，让他不由得讪讪道。“当然，你也可以带她一起去应聘。名片上有电话，你只要和负责任说一下，很快就会有机票到你的手上。”
　　犹豫了看了眼Berserker，白野鼓起了勇气说道：“但她是Servant，停留在现世需要大量的魔力吧？”
　　指了指白野戴着的黑色皮手套，上面空缺的地方露出少女的肌肤，士郎解释道：“小事情而已，你可以用令咒给她进行魔力的补充，只要撑到德国总部那边，就可以解决了。”
　　“我知道了…”抱紧了Berserker，白野不由得松了口气，用只有她才能听见的低语说道。“真是太好了……”
　　见白野没有接着要谈下去的想法，士郎看了眼一直旁听的白说道：“如果没事的话，我就先告退了。白野小姐你也收拾一下东西吧，虽然会有假放忙，不过大多数情况下还是得在那边住。”
　　总算是将事情告一段落了，士郎开始琢磨接下来的行程。首先还是得先去一趟日本，见一下传说中的那位人偶师。
　　不管怎么说，还是得先准备好给海伦娜的礼物才行。爱丽倒是没那么多需求，比较好满足。
　　看着士郎渐渐远去的背影，白认真打量着那个比起过去，越发高深莫测的红发少年。
　　对方显然是有目的性的吸纳白野以及Berserker，考虑到那件风格有些奇怪的魔术礼装。艾因兹贝伦那边恐怕有着不小的野心，将来必然会对上时钟塔与魔术协会。
　　“要不要去搭个线呢？总感觉会很有意思啊。”歪头沉思，白看着抱着Berserker转圈圈的白野，小心翼翼的隐去了自己的声音，然后离开了。“不过我好像没有什么加入的资本啊，对方连Servant都能作为战力…总之，还是随缘吧。”
　　当过了一段时间之后，白野才发现白已经离开了，就连告别也来不及，让她惆怅了一会。
　　将事情都处理完之后，士郎回到了旅馆，站在楼梯间里犹豫了一会，是要去美狄亚所在的房间还是去卡莲和贞德所在的房间。
　　“好难选，扔硬币好了。”从口袋之中拿出硬币，士郎在心里默念道。“嗯，有花的那一面去美狄亚，字的那一面去贞德和卡莲。虽然按照这种剧情，肯定会立在地面上。”
　　屈指向上一弹，银色的硬币在空中旋转，带着不确定的旋转向上飞去，落下之后因为风的原因又加速旋转。
　　然后准确的卡进了白色地砖的缝隙之中，让士郎无奈的按住了自己的脸，忍不住嘀咕道。
　　该死，总觉得冥冥之中有一股来自东方的神秘力量在针对我……怎么办…感觉要进入修罗场啊！
　　沉思片刻之后，士郎总算是想出了解决的方法，那就是――带着美狄亚去贞德和卡莲所在的房间，让她们之间互相熟悉一下。
　　反正不管怎么样，总归是要见面的。以后都是在一条走廊里能遇见的人，先提前认识一下也好。
　　轻轻推开房门，就在士郎进来的那一瞬间，原本躺在床上的美狄亚看起来是因为开门的声音而醒来，她看着自己的Master轻声道：“晚上好…您刚才是出去了一趟吗？”
　　“是的，去处理了一些小事情而已。”士郎从怀中拿出名片，然后开始解释道。“之前应该和你提到过吧，我有一些合作伙伴。刚刚出去是为了吸纳新的成员。”
　　理解似的点了点头，美狄亚不太好意思的垂下眼帘：“真是不好意思…作为您的Servant，居然还要您为了这种小事情而亲自动身…这实在是太令我羞愧了。”
　　“没有的事情，美狄亚你别想太多了。”看到美狄亚这个样子，士郎也不太好意思了。“刚刚运动的太厉害了，你现在好好休息会比较好一点，保重身体。”
　　话一说出口，士郎就觉得自己简直不会说话。
　　不过美狄亚看起来没有太在意的样子，她只是羞答答的说道：“那…那，士郎你是要带我去见你的伙伴吗？”
　　心里咯噔一声，原本十拿九稳的说辞顿时被打了个粉碎，士郎心底有些发毛，不由得感叹了一声‘不愧是神代的魔女’。
　　“嗯，是的。”索性随意发挥，士郎打从心底微笑道。“我希望你能和她们好好相处，因为在未来还有需要我们互相扶持的地方。在这之前……还需要确保未来。”
　　“可以哦。”微微颔首，美狄亚笑容依旧。“如果是为了士郎的话，我会努力的。”
　　尽管得到了保证，但士郎可没有因此而觉得轻松，只是紧张的捏了一把汗笑道：“那么，我们现在就走吧。”
　　优雅的伸出了手，伴随着纤细优美的藕臂，是美狄亚羞涩的笑容。
　　“不要用走的了。”美狄亚尚且还没有反应过来，士郎的手掌便穿过了她的膝盖内侧，托起了她的肩膀，以公主抱的形式将她抱起。然后靠近了她的脸颊，咬着如同嫩珠的耳垂说道。“现在的话，你应该还没办法站起来走路，不是吗？”
　　将头埋在了士郎的胸前，感受着他的气息，美狄亚已经羞红了脸，连话都说不出来。
　　一步一步，向更上方的楼层走去。尽管身上多了一个人的重量，但对士郎来说并不是负担。
　　比起这些，他更加担心之后的事情。
　　来到卡莲和贞德所在的房钱，没等士郎开口，美狄亚便非常自觉地将一对藕臂环在了他的脖子之上。只是这样与他的身体贴合的更紧了，几乎都可以感受到对方的心跳。
　　合指轻叩大门，很快房门后便传来了脚步声。当门打开之时，出现的是身穿紫色睡衣的卡莲。
　　当看到抱着美狄亚的士郎之时，原本睡眼朦胧的她顿时来了精神，仔细的打量着眼前的二人。
　　作者留言：
　　情人节咸鱼无误……只能换点羽毛和双晶了


第四十八章 尾声
　　虽然有种被人捉奸在床的感觉，但士郎非常镇定。比起卡莲，倒是艾因兹贝伦那边可能更难以应付一些。要说为什么的话，当然是因为这名恶德修女并不在意这些，因此也只是有种‘捉奸在床’的感觉，实际上并不是真正的捉奸在床。
　　“贞德不在吗？”士郎打量了一眼室内，原本贞德躺着的床铺已经不见人影，只剩下有点散乱的床铺。
　　卡莲嘴角上扬，勾勒出一个有些令人发寒的笑容说道：“怎么？你现在记起她了？她去楼下的澡堂了，大概还在洗澡吧。”
　　“不过，不介绍一下这位新来的女孩吗？啊，我都忘了。真是失礼，我名卡莲・奥尔黛西亚，作为士郎的搭档而言相当不成器。请阁下日后多多指教，若有不当之处，请多多包涵。”
　　“嗯，你好。”看起来没有在意卡莲略微带刺的话语，被士郎抱着的美狄亚相当不好意思，小脸红扑扑的羞涩道：“我是美狄亚，是士郎的Servant。以后请多指教了，卡莲小姐。”
　　“这样吧，美狄亚，你先进房间里。里面还有张空床，好好休息一晚，明天我们还要赶路。”卡莲自觉地让开一条路，让抱着美狄亚的士郎进到房间里。“我还要出去一下，不好意思了。”
　　“没有的事情。”美狄亚连忙摇头，松开了环在士郎脖颈上的双手。“请您去处理事情吧，我会好好休息的。”
　　“拜托了。”士郎温柔的吻在美狄亚修长的脖颈上，血液上涌至大脑的年轻魔女瞬间满脸通红。
　　“等等啊，士郎大人，还有其他人呢。”有些慌张的推开了士郎，美狄亚看着那带着笑容的面容，满脸通红的抚摸着刚刚被亲吻的地方。“那…就先晚安了。”
　　微笑着点了点头，士郎温柔的用手指点在美狄亚的额头上说道：“晚安…你今晚也累了不是吗？”
　　“还有，你刚刚手出来的敬称……是你临时想到的吗？总觉得听起来似乎有些古老呢。”
　　“嗯…真是太失礼了，之前我一直都没有这样称呼…实在是太不称职了…对不起。”
　　“没有的事情，我一直都很喜欢哦。不过你对我的称呼是什么……我都会一直喜欢你的。”
　　沉沉的闭上了眼睛，美狄亚的睡颜之中带着满足的笑容，也许…她对自己所索求的事物，并不算太多吧。
　　看着卡莲打量着自己，似乎是在重新认识一个人，最后她笑道：“很熟练啊，士郎。看起来不是第一次这样了。”
　　“那是自然的。”松了口气，士郎松了松自己的肩膀，嘱咐了一句。“你也早点睡吧，我明天还得先回日本。”
　　察觉到卡莲不解的目光，士郎胜算在握的表情说道：“虽然你的确是把信藏起来了，但藏在胸口可不是什么好的选择。不如放在贞德睡觉的床上会比较好。”
　　“啧，为什么你能这么自然的说出…唔，等等…唔…给我…嗯…啊…哈…弄完了吧？”
　　看着一脸不满的卡莲，士郎倒是没太多的感觉，只是劝解了一句：“如果我不知道的话，你看起来是不打算回日本了的样子…不管怎么样，他终究是克劳蒂亚小姐的丈夫。”
　　没有再吭声，卡莲神情冷漠的看向走廊的地板。士郎也没有再多说什么，关上了门之后就往澡堂的方向而去。
　　旅馆房间本身并没有配置单独的浴室，反而颇具11区风格的设立了三个澡堂，但反而因此增加了不少人流量。
　　在女浴池的门口踌躇了一会，正当士郎考虑是不是要进去的时候，贞德却从楼梯处下来了。
　　“啊？驯鹿先生。”换下了平时那套带着喜庆味道的节日打扮，并且拿下了护额。此时穿在身上却是一件略显贴身的白色浴袍，将娇小的身姿衬托的出众，原本束于脑后的麻花辫被收到了胸前，让看起来年龄不大的她显得意外成熟。“你怎么会在这里？卡莲不是说你出去了吗？这么快就回来了？”
　　“嗯，我有点放心不下你，就赶回来了。”笑了笑，士郎有些不太好意思的摸了摸自己的鼻子。“不过，你现在是要去洗澡吗？”
　　有点不太妙啊，连口癖都没有了，这是遭了多大的打击？果然那样子对小孩子来说打击太大了吗？
　　“对不起，让你多虑了。”自嘲的笑了笑，贞德极其知性的拨弄着自己的麻花辫，如果不是考虑到现在的情况，士郎大概会忍不住拍一张照片下来吧，因为这个样子实在是太可爱了。
　　也许是察觉到自己的言语过于刻薄，贞德又低下了头，不知道在想什么。良久值周，才开口说道。
　　“嗯…我觉得这样会心情好一点。”低下了头，神情都掩盖在了刘海之中，贞德拨弄着麻花辫的手没有停下，只是低声道。“不好意思…驯鹿先生，让你担心了。”
　　从一旁的冰箱里拿出罐装果啤，士郎并不在意贞德的言辞，他明白这个女孩现在正处于人身之中的最低谷。
　　“我们去天台吧，从那里可以看到天空，现在的话，可能连星星都可以看到。”
　　听到士郎的话，原本精神有些萎靡不振的贞德强打起来，然后牵着他的手，一起上了天台。
　　但非常不巧的是，天公不作美，此时不知道从何处飘来一片乌云，将天空彻底掩盖住了。
　　拜托？能不能给个面子，这剧本不按套路来啊！士郎嘴角一抽，只能自己动手。
　　“啊…”神情黯然的看着地面，原本闪亮的暗金色双眸失去了神彩。原本活泼开朗的贞德变成现在这个样子，怎么能让士郎不心疼。
　　“既然这样，那就只能自己动手了呢！”突然大声说出了这样的话，引得贞德侧目相看。
　　在贞德诧异的目光之下，士郎投影出Garm，连同幻想崩坏的魔力一同注入，一次全力的拟似解放冲天而起。金色的光柱划破夜空，在层层的乌云之中清出一大片星空。
　　“你看，这样就好了。”大概是一次使用魔力过多的原因，士郎甚至可以感觉到魔术回路不堪负荷的悲鸣，就连手都开始忍不住的颤抖起来。“比起现在的你…那位元帅一定更希望看到和他初次见面，微笑着递给他旗帜的你吧？”
　　拿出先前贞德遗落在地的旗帜，原本黑色魔龙的徽章已经消散，取而代之的是已经染上了尘污的金色鸢尾花。
　　大滴大滴的泪珠滴落，贞德的眼角滑过一颗颗晶莹的水珠，从脸颊上滴落在旗帜上，与尘污混成一团。
　　没有接着说下去，士郎只是喝起了罐装果啤。他知道比起骗人和伤人，用言语治愈他人反而不是他的长处。
　　现在，这个故事也已经接近尾声了。
　　作者留言：
　　嗯……大概会有一章比较长的幕间，然后就是新副本了。顺便，空境活动已开，照例问一下，有人出了215吗？


第四十八点五章 美好的月夜
　　“呐，驯鹿先生……”看着天上的繁星，贞德攥紧了手中的旗帜，她喃喃道。“难道，吉尔德卿真的寻找不到赎罪的机会吗？”
　　虽然很想安慰她，甚至不惜去欺骗她，但士郎知道自己不应该这么做，因此他只是冷静的说道。
　　“所谓的英灵也就是铭刻在人类历史上的影子，而不是那个实际活在过去的本人……我们所能做的，仅仅是作为现在活着的人类的后盾，替他们打开通向未来的道路。对于吉尔德元帅来说，能够再见到你一面，已经是再好不过的事情了。”
　　也许是明白了士郎话中的意思，贞德不在说话，只是低声啜泣着。
　　轻声啜泣着，贞德看着士郎手中的罐装啤酒，眼巴巴的望向士郎，看的后者头皮发麻。
　　晃了晃手中的罐装啤酒，士郎打量着眼前的女孩，忍不住质疑了一句道：“呃…你想喝？”
　　点了点头，将旗帜系在了腰间，贞德平静的望向士郎说道：“是的，驯鹿先生。海伦娜姐姐和爱丽姐姐说过，人不开心的时候就应该喝酒……我也想尝试一下的说！”
　　虽然很想说一句小孩子不能喝酒，但英灵的年龄…好像没办法用常理来计算。而且贞德之前也变回过大人的姿态，现在又退化为了小孩子的模样，似乎也成熟了许多的样子，
　　也许，让她稍微喝醉一下会比较好？士郎掂量着还剩三分之二的果啤，上面的介绍里表示这是轻度酒精饮料。而且喝起来也是甜甜的，并没有其他酒类饮品的呛人味道。
　　递了过去，士郎看着贞德小口小口的将罐装果啤饮完，随后便看着天上的繁星，在那里划过了一颗流星。
　　“要不要在这里许个愿？”记得以前，美游很喜欢这样和自己在星空之下祈愿，如果能看见流星的话，她会开心的不得了。这也是士郎为数不多带小孩的经历之一。
　　“希望…”接下来的话语并没有说出来，贞德只是无声的张口，却又说不出什么的样子，眼泪从眼角滑落。
　　带小孩子这种事情果然不适合我干……如此自我评价着，士郎最后叹了口气，从贞德手上接过了罐装果啤喝了起来。
　　不知道是不是错觉，士郎总觉得罐口处有点湿漉漉的，而且有种不同于果啤本身的香甜味道。
　　嗯……总感觉有点奇怪呢，虽然觉得有些奇怪，但士郎也没有想太多，喝了一口之后，便递给了想要接着喝的贞德。
　　就这样，一瓶分量不大的罐装果啤在二人手上来回打转。士郎倒是神色如初，只是贞德的小脸已经显得有些通红。
　　不知不觉间，当士郎再次从贞德的手上拿到罐装果啤的时候，才发现里面已经空了。
　　“已经没了？”苦于现在尚未成年，士郎即使是和爱丽还有海伦娜在一起的时候，也只是会和果啤。
　　不过像这次一样，喝得那么快，而且有这种意外香甜的次数也实在不多……大概吧。
　　“贞德？该回去睡了。”随手一抛，将手上的易拉罐丢到了不远处的垃圾桶之中，士郎招呼了一声贞德。“明天还要早起，我们得先赶路回一趟日本，到时候要晚一点才能去见爱丽她们了。”
　　“嗯…人家知道了的说…”用湿X的声音做出了回答，满脸通红的贞德捂着自己的额头，然后摇摇晃晃的踏出一步，接着因为地心引力的吸引直接朝地上跌去。
　　这是喝醉了吗？虽然有些疑惑，但还是抢在对方跌落在地之前一把扶住贞德，对方得到依靠之后，干脆完全放松了控制。将身体挂在了士郎身上，然后双手环在了士郎的脖子之上。
　　“驯鹿先生……”看着士郎背后那片被暴力清理出来的天空，就像是要将那轮明月印在脑海之中一样，贞德用如同泪水一样甘甜的声音呢喃道。“今天的月亮…好漂亮的说…”
　　总感觉这台词好像在哪里听过？士郎突然心觉不妙，上一次好像是爱丽一起看月亮，那个时候她也是这么说的。
　　“龋驯鹿先生。”搂住士郎的脖颈，贞德将脑袋凑近他的耳边，呼出的热气弄得红发少年耳根痒痒的。“我很久以前就想知道了的说…为什么那个时候你召唤出我的时候，会那么认真的相信我说的话？明明我还只是一个小孩的说……”
　　费力的将挂在脖子的贞德调整了一下位置，然后士郎用手托起了她浑圆饱满的小屁股，省的自己脖子给挂断。
　　“先不说那件事情……贞德你有点重啊。”即使是在这个时候，士郎也没有忘记调侃一下这名幼小的圣女。“我看你也没那么胖啊……难不成是…”
　　贞德连忙勒紧了士郎的脖子，紧的的他都喘过气来。看到士郎没有说下去的想法，贞德这才松开了脖子。
　　“咳咳！”干咳数声，几乎都说不出话来的士郎翻了个白眼，他识趣不在去提起之前的话题。“要说为什么的话…正因为贞德你是小孩子，我才会相信。”
　　“驯鹿先生又骗人……总是不肯说真话…明明只是年龄比我大一点而已，又不是大人。”撇了撇嘴，浑身发热的贞德不同于以往说出了这样的话。“我想去洗个澡…你能抱着我去吗？”
　　“那就走吧。”士郎拖着贞德的小屁股站起了身，还没等他迈步，幼小的圣女就更加用力的环紧了缠在脖颈上的双臂，将娇小的身躯贴在了士郎的身体上。
　　“太紧了啊。”费力的扭了扭自己的脖子，士郎用力的将贞德身躯向上托了托。“能不能…”
　　士郎的话语被打断了，闭上了双眼的贞德温柔吻了上来，湿热的双唇贴在了一起，带着强烈雌性荷尔蒙的气味拼命的涌入鼻腔之中，刺激着犹如坚铁的理智。
　　暗金色的双眸之中燃烧着温柔的欲望，尽管没有说话，但贞德只是满脸通红的低下了头…
　　“走，我们去洗澡吧。”单手托起贞德，另一只手环在了她的腰上，士郎看着那面鸢尾花旗帜摇了摇头。
　　作者留言：
　　今天这章短一点，不得不说……为什么我没有215啊！


⑤ 情人节与迷宫


第一章 梦的初始
　　所谓的梦境，会映照人类潜意识之中的情感。恐惧、欲望、愤怒、憎恨…也许就连本人之中都没有办法察觉到这样的情感。
　　“真是个奇怪的梦…”五指张开，然后用力握紧。明明是在做梦，但士郎的意识却相当清晰。“好温暖的地方…这里的季节是春天吗？居然还有樱花。”
　　尽管天上并没有太阳，却能感觉到色彩给人温暖的光线，脚下并没有土地。而是一片湛蓝色的涡流，在这涡流之下，似乎还隐藏着更加深邃而又令人绝望的黑色。
　　“哎呀哎呀。”悦耳的女声响起，容易让人觉得轻快的女音出现在自己的身后，士郎回头望去，却发现不知道何时，在樱花的海洋之中站着一名手持太刀的女性。
　　身穿华丽而又繁琐的十二单衣，让人不禁担忧在那厚重的和服之下，那可能比起寻常少女还要娇弱的身躯能否承受着重量。色泽柔和的黑色长发垂落在地，虽然看起来不经打理，却不会给人一种乱糟糟的感觉，反而有种随意的美感。
　　头戴盛放的鲜艳桃花，娇美而又淡雅的容颜上挂着若有若无的微笑，与脚下涡流颜色相同的湛蓝色双眸仅仅是看一眼，就有种让人灵魂被吸进去的错觉。
　　自己…好像在那里见到过这样的眼睛？回想起人生的往昔，士郎记起了究竟是在那里。
　　对了，是在那个圣诞节。
　　“这里居然会有外人到访？实在是罕见呢。”虽然与那名女子相隔甚远，但女子温婉而又动听的声音却准确无误的传到了自己的耳边，而且声线虽然不同，却有种莫名的熟悉之感。“你看起来不像是在做梦的样子，不过最好还是快点回到你原本的地方吧。这里是没有境界的场所，拥有名字的你是不能待在这里的哦。”
　　“道理我也明白，但我也很绝望啊。”无奈的扶了扶自己的额，士郎记得之前是在飞机上，因为陪了贞德，搞得一个晚上没睡的原因，自己就眯了一会，结果现在就这样了。“另外，虽然这样说会很失礼。但是，你的声音我好像在哪里听过的样子。”
　　“这的确是很失礼的事情，说是搭讪手法也过于暧昧了点。不过听起来挺有意思的，你似乎遇到过声音和我很像的人？”眨了眨眼，似乎是士郎的言辞逗到了华服女子一样。“当然与你结缘的似乎不是我这边，现在聊一下也无所谓吧。”
　　震惊！居然不是你这边吗！总感觉套路好像不太对！索性将话题绕开，士郎看着脚下说道：“这里是梦境？我是因为做梦而来到这里，也就是说，你也是因为做梦而来到这里？”
　　很大方的笑了笑，华服女子不以为然的说道：“并不是哦，按照你的认知来解释的话。这里应该是我的家，从诞生至今，从过去到现在，我一直存在于这里。”
　　虽然华服女子说的轻描淡写，就像是描述与自己不相干的事情。但士郎却从她的话语之中读出了强烈的不对劲。
　　按照她之前的话来说，这里是梦境。自己是因为某个人的缘分，才能在意外的情况下来到这里。
　　但自称一直存在于梦境之中的她……会是什么？为什么会一直只存在于梦境之中？
　　似乎是察觉到士郎的想法，笑的很从容的华服女子不由得打趣道：“虽然没见过你以外的人，但能够这么快从我的话语之中察觉出这些，你是个很有趣的人呢。”
　　湛蓝色的双眸也变得柔和了一些，不复方才的魔性，华服女子很是自然的说道：“不过呢，你和我的相遇只是一个梦而已哦，只要醒来的话。这如同泡沫般的相遇，就会忘记了。”
　　“很抱歉，不能帮助你…”一想到眼前这名少女，是在这样单调而又枯燥的环境渡过人生，士郎就不由得无言。而且自己无法给她提供帮助，就连象征性的口头保证也是毫无意义。
　　“没有的事情，我已经习惯了。”温婉一笑，就像是日式的舞蹈一样，华服女子抬起脚跟，动作优雅的走来。“不过，你还真是一个温柔的人呢…”
　　笑靥如花的华服女子靠近了士郎，仔细打量着他，最后像是催促般的说了一句：“虽然很想和你在稍稍聊上一会，可惜天快亮了……梦也该结束了。若是还有机会再相遇的话…那个时候我希望能见到，你说的那个声音和我很像的人。”
　　微笑转身，裙摆飞扬，华服女子的身影就这样消失在了士郎的视界之中。与之对应的梦境，也缓缓消散。
　　“等一等！”就像是要挽留一样，士郎伸手抓住了裙摆，但就像是抓到了华而不实的幻影一样，从手中流过。
　　空荡的白色世界之中，分不清楚上下左右。唯一存在的就是自己，士郎明白自己已经离开了那个梦境。
　　“这种没头没尾的感觉真是难受……”向来讨厌做事做一半，士郎不满的看着自己的手，就像是在厌恶自己为什么没能挽留下华服女子一样。“真希望能问清楚啊……”
　　说罢，正当士郎打算放松自己，陷入沉睡之时，突然背后传来了一阵强烈无比的恶寒之感。
　　立刻从沉睡之中惊醒过来，吓得一身冷汗的士郎看了眼四周，发现飞机已经降落了，卡莲有些看着他，神情有些奇怪。
　　“你做噩梦了吗？”打量着士郎身上的冷汗，卡莲漫不经心的问道。“这还真是一件少见的事情。”
　　坐在士郎左手边的美狄亚很是贴心的递上了一块手帕，然后没等士郎接过，就替士郎擦起了额头上的冷汗。
　　“哎？已经到站了吗？”迷迷糊糊的揉着睡眼，贞德睡眼惺忪的看着士郎打了个招呼。“早上好…驯鹿先生。”
　　“早上好。”感觉自己是做了个噩梦的士郎显然精神萎靡不振，不过比起那些，还是准备处理事情比较重要。“既然已经到了，那我们就准备出发吧，时间不多了。”
　　“请放心的交给我和卡莲小姐吧。”小心翼翼的将手帕收回口袋之中，美狄亚认真点头道。“虽然尚且有些不成熟，但我一定会努力向卡莲小姐学习，有关于现代的处理事务。”
　　“免了吧。”比起热情的美狄亚，卡莲倒是显得兴趣缺缺的样子。“如果我唯一能做的事情都被你学去了，那我的价值岂不是大幅度的削减了吗？”
　　人多了也是头疼。揉了揉眉心，士郎也懒得去平息她们之间的斗嘴，只是起身带头下了飞机。
　　不过…自己是不是忘记了什么啊。看着身后远去的飞机，士郎有些不解的想到。
　　总感觉似乎忘记了很重要的东西……摇了摇头，不再去想这些多余的事情。士郎决定还是先去市内，把重要的事情搞定了再说。
　　只是…现在的天气，好像也快到冬天了吧？不知不觉间，自己好像已经15岁了呢。
　　作者留言：
　　嗯…感谢书友【萝莉控】【腾讯视频开玩笑】的打赏和月票，这一章……算是补我之前欠下的吧。伟大的国服，请看在我这么有节操的份上，让我出215吧


第二章 我要让所有人都幸福！
　　欲望的果实将诞生最真实的种子，属于骑士的战国时代展开，斗争的最后将诞生持有黄金之果的胜利者！
　　“怎么说呢……这家伙过的不错啊，居然还准备接受特摄年番的剧本了。”看着手中小说的宣传语，士郎可以说是逵猩瘛
　　“不敬！这是绝对的不敬！”比起略显淡定的士郎，贞德的反应激烈的多，她指责宣传语说道。“这群讨厌的大人怎么可以这样篡改老爷子的基本设定！骑士就应该是正义的化身，而不是这样因为自己欲望而复杂的人类啊！”
　　接话的人出乎意料，却是卡莲，比起反应激烈的贞德，似乎同样作为系列粉丝的她淡然道：“那你应该没看第一个十年第二个作品的六角龙，即使是骑士也并不一定会为了人类而战。”
　　“所以我才讨厌啊！这是对作品最初时那份创意的否定！”气的腮帮都鼓了起来，贞德极其不满的说道。“那个叫做木野的家伙，根本就没有资格叫做假○骑士！”
　　即使不用‘○’进行掩饰，也会被人看出来吧。
　　“有光必有暗，即使在初代的作品之中也存在着修○骑士，贞德你太天真了。”比起贞德而言，卡莲要理性多了。“就像从者之中也会出现一些不入流的家伙，这是常有的事情。”
　　比起二人的争论，士郎倒是没太多的兴趣，他和美狄亚共同翻看着那本出自间桐雁夜之手的小说。这家伙自从脱离了间桐家之后，便去了东京发展，很快便成为了小说家。
　　也许是因为曾经身临其境的原因吧，这家伙在战斗以及负面情感上的描写颇为出色，很快便俘获了一批粉丝。即使是颇为冷门的赛博朋克武侠GAL，也获得了不错的销量。
　　到现在，更是执笔了年番特摄的脚本。但看他之前的作品都是偏向于季番，不知道能不能把握好节奏就说了。
　　“很有趣的故事，现代都是这样的作品吗？”美狄亚对雁夜的作品抱以了肯定，却又有些不太满意的感觉。“怎么说呢……总觉得有些地方太过刻意了。”
　　“嗯，不过我还是最喜欢男主角面对元氏双侠的旁白，那段的氛围真是不错。”士郎指着插画之中，两名手持奇形兵刃的男子。
　　紧张紧张紧张！重伤的孔涛罗携妹杀出豪侠包围，不料却落入新的敌手包围之中。刺激刺激刺激，紫电掌能否一斩元氏双侠！孔涛罗与孔丽瑞又会迎来何种结局！
　　顿了顿，士郎看着结尾那段悲哀恋情，忍不住吐槽道：“不过这结局……我真的不太敢苟同。”
　　对此，美狄亚可没有同意，她认真的做出了反驳道：“不能这么说，士郎大人。这个女孩到最后，也迎来了和她恋人相爱的结局。那位男性，最后也得以拯救了自己的妹妹，这样的结局有什么不好的？还是说士郎大人觉得太过惊世骇俗了吗？”
　　没错，的确是太惊世骇俗了！简直是难以置信啊！当然，士郎不会这样回答，他只是很委婉的用另一个角度来表达了自己并不喜欢这个故事的说法：“当然有不好的。的确，孔家两兄妹是有了一个圆满的结局没有错，但刘豪军呢？”
　　总感觉要提防着点，不然总感觉哪天就要被这丫头给坑了……
　　“啊…”美狄亚不惊呆住了，然后承认道。“的确…这个男人付出了全部…却什么都没有得到。”
　　四人就这样一边组队乱弹，一边做着艾因兹贝伦安排的专车，从东京机场回到了冬木镇。
　　“几十章没回来，感觉变化不太大啊。”士郎打量着眼前的街道，因为没有大火的原因，也就没有新建。只是在原来的基础上，对有些老旧的区域进行了翻新。“卡莲，你那边的话……应该是要先回去吧？我会晚一点去找父亲。”
　　“那我就先走了，士郎。”面无表情的点了点头，双手笼罩在袖袍之中的卡莲独自一人离去，在两旁耸立的楼房之中，那孤身一人的背影显得有些寂寥和削瘦。
　　“晚上见。”还是得先回去处理点事情，士郎虽然很想跟上去，但觉得还是应该先让他们自己处理家事才行。
　　领着贞德和美狄亚走在街道上，二人的打扮自然不是身为从者时的打扮。暂且不说美狄亚那带着现代风的双色丝袜，光是轻薄的上衣就足够让士郎被抓起来了。更何况贞德的战斗打扮，上半身可是除了BRA以外就是一件披肩了。
　　为了保证能正常在街上出行，士郎特意带着二人去服装店打扮了一番，置办了一身不错的打扮。
　　不过美狄亚倒是不在意这些，反而想起了卡莲曾经提到过，士郎有一个关系身为亲密的长辈。
　　“那个，士郎。”扯了扯士郎的衣角，美狄亚凑了过去小声的问道。“我这样打扮真的没有问题吗？”
　　有些不太好意思的提了提自己的紫色裙子，她看起来显得很害羞。、士郎给美狄亚挑选的倒是正常的休闲打扮，只是除了黑色的外套以外，其余的配色全都是紫色。
　　“没关系，如果爱丽不满意你的打扮，她会自己主动要求替你换衣服的。”士郎回想起某些晚上，不由得瑟瑟发抖。“我希望你以后能和她好好相处，她是我最初认识，能托付以真心的人。”
　　“没有问题！交给我吧！”用力握拳，美狄亚半是祈愿半是认真的说道，紫色的眸子之中满是真诚。“大家不要出事，一起幸福，我觉得…这比什么都要重要！”
　　“让大家都幸福吗……”恍惚之间，士郎不记得曾经在那里听说过。随着能力的增长，眼前的视界也会变得广阔，总有一天，会遇上自己所不能拯救的情况。
　　“嗯，我希望让所有人都幸福…我们一起努力吧，美狄亚。”自然的牵起了女孩的手，柔软的手心之中散发着就像是真实肉体一样的温度。士郎看着一直在走神的贞德，也伸出手邀请到。“贞德，很快我们就要到家了。”
　　“啊…？”贞德看着美狄亚和士郎，迟疑了一会，然而伸出了手。“嗯…我知道了，驯鹿先生。”
　　没错，要让所有人都幸福。
　　作者留言：
　　嗯…感谢书友【苏联】的月票。


第三章 总感觉在玩火
　　“我回来了。”用一直贴身携带的钥匙打开大门，士郎拉开门，走到玄关处脱下了自己的靴子。“唔，今天是公休日，不用上学，现在应该有人在家吧？”
　　仔细打量了一番，士郎发现玄关处还放着伊莉雅和美游会穿的鞋子，那就说明两人应该没有出去。至于爱丽最喜欢穿的白色高跟鞋，确没有放在玄关，看起来是出去了。
　　“贞德，美狄亚，麻烦你们两个把鞋脱在这里。”带着脱了鞋的二人，士郎走到了餐厅，倒了两杯水给她们。“暂时先麻烦你们两个在这里等一下，我去找一下人。”
　　“嗯！”X2，贞德很随意的打开了电视机，然后开始看了起来。倒是美狄亚张望了一下，然后问道。“士郎大人，我想请问一下，这里那里有可以打扮的地方？”
　　“嗯，那条走廊左手边的房间。”士郎指了一下位置，那里原本应该是海伦娜的房间，只是她很少会回来住，所以置办了的家具和用品基本上都用不上。“里面有镜子，不过先和你说一下。爱丽比较喜欢素颜，你把头发稍微整理一下就好了。”
　　捏着自己的马尾，美狄亚点头道：“那么，就先多谢士郎大人的提醒了，我就先离开了。”
　　目送美狄亚离开之后，士郎伸了个懒腰，穿过庭院来到了这套日式宅邸的另一边，那里是伊莉雅和美游住着的地方。
　　“她们两个……现在关系应该不错吧。”回想着当时二人见面之时，士郎总觉得她们之间好像有什么火花。“嗯，肯定是自己的错觉，怎么说呢？她们两个都是好孩子啊。”
　　从楼梯上去，士郎看着熟悉的走道，找到了伊莉雅的房间。
　　“咔哒。”推门而入，原本以为打算给妹妹一个惊喜的士郎顿时僵住了。“看样子我来的不是时候…”
　　身穿白色睡衣的伊莉雅此时正把身穿女仆装的美游按在了地上，虽然看起来有所挣扎的样子，二人都是满脸通红的样子。
　　但伊莉雅从后面利用施力上的优势，成功的把美游压制住了，然后正低下头，似乎是要亲吻那白皙而又修长的脖颈，银白色的长发和黑色的短发交织在一起。
　　一道包含着复杂情感的视线让伊莉雅停止了自己接下来的举动，她抬头望去，然后不禁僵住了。
　　被压制住的美游费力的抬起头，却发现士郎的神情从欣喜变成石化的瞬间，然后也僵住了。
　　“……………………”即使是一向处变不惊的士郎在此时都不经震惊起来，他看着眼前的情形，迟疑了很久之后，才出声道。“抱歉…看起来我来的不是时候，下次进来我会注意敲门的。”
　　“等等啊！哥哥！我和伊莉雅并没有…”“士郎哥哥，请你听我解释一下！请…”
　　立刻将门锁上，士郎下意识的都想要发动强化魔术直接把门把手给绞成了一团金属块。
　　不过听到内中传来的‘扑通’声，那两个丫头现在恐怕都滚成了一团…她们两个也长大了啊，心情复杂的看着门，士郎还是没等到她们两人出来给自己解释，就离开了。
　　强打了一会精神，心情惆怅不已的士郎来到了爱丽的房间，看了眼地面上的脚印，便敲了敲门。
　　“谁啊…我来猜猜看，是士郎吗？”略显慵懒的女声响起，尽管没有开门，但门内的女声却猜到了来人。
　　认出了声音，士郎松了口气，恐怕是出去玩之后，就直接穿着长筒靴进去，然后睡着了吧。。真是的，这个习惯不知道什么时候能改一下，上次差点踢到了自己。
　　“是我，爱丽。”士郎拧开门锁，出现在眼前的意料之中的情形。“又是这样，你又不脱衣服睡觉。”
　　身穿白色洋装的爱丽慵懒的伸展四肢，躺在羽绒棉被之中，就像是刚睡醒的波斯猫一样睁开了睡眼。
　　“好久不见…士郎。”爱丽看着坐到床边，想要把自己从棉被里拖出来的士郎打了声招呼。“听到房门口有人敲门的时候，我就猜到了是你呢……这个味道。”
　　看着低头吻来的士郎，爱丽主动抬头迎了上去，湿热的双唇交接在了一起。早已熟练的二人分享着彼此的味道，粘稠的液体在二人的舌尖来回交接，点点绯红在二人贴近的脸颊之中染上，原本白皙的脖颈也种上了点点红痕。
　　“唔，士郎今天好主动啊。”双唇分开之时，一条银色的粘稠丝线从中拉开，修长的手指在爱人的胸口处打转，感受着那愈发结实的胸肌，爱丽半带打趣半带邀请的说道。“嗯…变得更强壮了呢…那里也是，总感觉会…”
　　再度吻上，内心颇为惆怅的士郎选择了最原始的发泄方法，用法式的湿吻停下了爱丽的话语。
　　托你的福，我现在变成了这样这样。轻咬着爱丽的嘴唇，熟练的解下了对方身上的全部衣物，双手在洁白的胴体上游走。
　　……………………………………………………
　　“哈…哈…好厉害。”举了白旗喘息了一阵之后，爱丽轻轻舔舐着士郎的胸膛，有些好奇的问道。“士郎你是受到了什么刺激吗？总感觉你平时很少这样啊。”
　　“的确是不小的刺激，不过你现在也得起床了。”在爱丽的脸颊上轻轻一吻，士郎起身伸了个懒腰说道。“都半个小时了，人现在还楼下等着，你梳洗一下，然后跟我去见人。”
　　“一起吧，你现在身上有汗也有水。不过，洗澡的时候你得注意点，不要又控制不住了哦。”
　　在海伦娜的房间里打量了一会，美狄亚确定了这是一个女孩子的卧室，只是很少有人回来住。
　　于是便将原本散开的长发用细绳束成马尾，然后用魔力在体表重新构筑了武装，换上了一身轻如薄纱的紫色希腊风长衫。
　　“这样应该就可以了吧？”提了提自己的长衫，深呼吸了一口气，美狄亚从自己的小行李箱之中拿出一个盒子。“用这个来作为见面礼的话，会不会有所不足？”
　　年轻的魔女有些苦恼的自责着，正当她沉思之时，却听见楼上传来的摇晃之声，似乎是床在摇晃。
　　“楼上怎么了吗？”有些好奇的想要上楼去查看一下，美狄亚来到楼梯处，却发现迎面走来两名女孩。
　　“哎多…你是谁啊？”伊莉雅好奇的打量着眼前的美狄亚，倒是没联想到非法进入上去。
　　是哥哥新带回来的吗？比起伊莉雅，美游联想到了更透彻的问题上，她决定先打个招呼。
　　“你好，我是士郎的妹妹。”很有礼貌的问好之后，美游便问出了心中的问题。“请问一下，你是士郎哥哥带回来的吗？”
　　“是的，你可以称呼我为美狄亚。”有些害羞的撩开耳边的长发，美狄亚偷偷打量着眼前的二人，回想起士郎曾经交代过的嘱咐。“我是与士郎大人一样，在天文台进行工作的原因，托他的福，我现在才能在工作上顺利进行。”
　　“那士郎哥哥去哪了？”捏着下巴沉思起来，伊莉雅提出了这个问题，一时间美游和美狄亚都面面相觑。
　　哗啦哗啦的水流声响起，在朦胧的雾气之中，相拥的身影连接在了一起，爱丽轻咬着士郎的耳垂，就像猫咪一样舔舐着他的肩膀。
　　“总感觉这样有像是在玩火啊……要是被发现了怎么办？”
　　“你不也是挺开心的吗？”
　　作者留言：
　　感谢书友【书客73118974275】【御手安可】【哈迪斯】【尼德霍格很DIO】的月票，也感谢【毒打】的打赏。（215沉船好气啊……这个月的工资又报销了）


第四章
　　将事情处理之后，下楼之时已经是进来一个小时之后的事情了。揉着自己肩膀的士郎状态可不怎么好，主要是爱丽兴奋之时会从舔舐忍不住变成轻轻的啃咬，有时候也会用力过猛。
　　如果现在士郎脱下上衣，大概就能看见左肩上有着清晰的牙印。原本这种连伤都算不上的小事情可以通过阿瓦隆进行自愈，但是……女人有时候真的很任性，爱丽美名曰要留下一点记号什么的，经常会拖着时间不让他进行自愈。
　　“哟，你们都在啊。”就像是装作什么事情都没发生过一样，士郎很是自然的朝坐在一起的女孩们打起了招呼，走到料理台前。“时间也差不多了，该吃午饭了。美狄亚你想要吃点什么吗？日式或者中式风格的菜肴，你能吃得惯吗？”
　　之所以没有问贞德、伊莉雅、美游，是因为在长期的相处之中，士郎已经摸清楚了她们的口味。倒是认识了没多久的美狄亚，士郎有些拿捏不准吃什么会比较好。
　　“哎？怎么能让士郎大人做这种事情。”原本聊的颇为投机的美狄亚立即起身，提着裙子走到了料理台。“这种事情交给我来负责就好了，虽然并不太清楚这些东西的用法。”
　　“那正好，我来教你用一次，你就好好看着吧。”系上了围裙，士郎拿起一把切肉刀，随手往上一丢，落下的刀尖准确的切在砧板上的葱段上。“虽然从者现世时会获得相对应的知识，但在现代电器的使用上多少还是有些问题吧。看好了哦，美狄亚，在这些的使用上，我只会做一次而已。”
　　虽说美狄亚没有开口答复对料理的接受性，但士郎大概可以猜得出，只要是自己做的，她都会欣然接受吧。
　　“嗯，我会看着的。”专注着看着士郎的动作，美狄亚拿出一个小本本开始记录着电器的用法。
　　看着凑在一起的美狄亚和士郎，虽然觉得两人之间的相处颇为和谐，但伊莉雅总觉得有些不太对劲的地方。
　　“是指电器的使用吧。”顿了顿，美游凑到伊莉雅的耳边小声说道。“美狄亚小姐看起来是外国人，却不太会用电器的样子。”
　　忙不迭答的点头赞同，伊莉雅犹豫了之后，还是小声说道：“不过…美狄亚姐姐看起来不像是坏人。”
　　“你们两个，不要这样。”装作看电视，实则一直旁听着的贞德慵懒的站了起来，然后一人一记手刀赏在脑袋上。“在背后谈论他人可不是什么好事，你们只要知道，如果是你哥哥带回来的人，那就肯定不会是坏人就是了。”
　　“我知道了。”伊莉雅揉了揉自己的脑袋，然后看见士郎正朝她这边看了过来，便红着脸低下了头。
　　美游揉着头迎上了士郎的目光，对其投以了疑惑。后者笑了笑，没有做太多的表示。
　　趁着贞德三人没有注意，士郎凑近美狄亚，悄悄地用念话问了一句：“美狄亚，你有没有觉得，贞德和之前好像不太一样了。”
　　原本正在替士郎切洋葱的美狄亚停了一下，然后也凑了过去，用念话做出了回答：“嗯…怎么说呢，感觉变得怠惰起来，也有点成熟的感觉，好像更像是大人了。”
　　“是啊，就像美狄亚你一样，也会变得成熟起来。”随口说了一句，士郎继续手上的准备工作。
　　“哎哎哎哎？！”连续哎了四声，美狄亚羞答答的看着自己的胸口和大腿，变得惆怅起来，紧接着又不太好意思的问道。“哪个……士郎大人，是喜欢比较成熟的类型吗？”
　　“是是！说的就是我！”穿着休闲装打扮的爱丽突然从楼梯上跳了下来，双手叉腰挺胸，就像是年轻的元气少女一样。“锵锵！抱歉了，各位，我睡觉睡过头了！”
　　波澜不惊的点头打了个招呼，士郎就当做什么事情都没有发生过一样说道：“早上好，今天起得有点晚。”
　　见到正主来了，美狄亚有些慌张的走到爱丽跟前，鼓起勇气说道：“你好，爱丽斯菲尔小姐。我叫美狄亚，是士郎大人新…”
　　“是是，我知道了。”没等美狄亚说完，爱丽便打断了她的说话，凑近打量着少女的同时，又不经意的望向她身后说道。“叫我爱丽就行了，以后还要好好相处不是吗？”
　　“我…我知道了。”松了口气，美狄亚也才发现自己刚刚似乎有说漏嘴的可能性，便接着说道。“那以后就拜托你了，爱丽小姐。”
　　笑着聊起了话题，爱丽似乎对美狄亚的料理手段很感兴趣，两人的话题很快便从正餐跳到了甜点上，最后定为了巧克力。
　　“这话题转的真快…而且我怎么有种自己被抛弃了的感觉。”颇为腹诽的看着坐在餐桌前的美狄亚和爱丽，一下子只能自己负责午餐的士郎不知道该说什么好。“不过这样也好，至少不会打起来……嗯，这样就好了。”
　　将准备好的咖喱给每人打了一份，士郎也找了个位置坐下。用餐时，大家都安静了不少。
　　用眼角的余光偷偷打量着美狄亚的神色，虽说明白对方是属于那种只要是自己做的就能全盘接受的类型，但士郎还是有些担心自己做的咖喱不太合对方口味。
　　“唔…”也许是因为有些辣的原因，美狄亚稍稍皱起了眉，但很快便勺起来接着吃了下去、
　　“呼。”松了口气，士郎也安下心来，吃起了自己的咖喱饭。
　　用完餐之后，士郎稍稍陪了会伊莉雅还有美游聊天，等二人前去午睡之后，才拿出了先前在诺威尔工房里找到的名片。
　　“哎，爱丽。”招呼了一声爱丽，士郎拿出名片问道。“我记得以前的时候，你开过一个宴会，请了不少日本这边的魔道世家吧。不知道你对这个名字有没有什么印象。”
　　打量了一会名片，爱丽指着上面的自己说道：“苍崎橙子吗？如果说姓氏的话，在远东这边相当有名。全名的话……可是实打实的冠位魔术师，现在已经被封印指定了。”
　　即使是在时钟塔历史上也极为罕见的天才，凭借一己之力复兴了傀儡制作这一门古老的魔术，并且精通卢恩符文。
　　“姓氏？苍崎怎么了？”没怎么听说过过气魔夜的名字，士郎只记得这个名字有点印象，却又想不起来。
　　“嗯，据说他们是第五魔法使的后裔，只是据说前任的第五魔法使死在了教会人员的手上。”说着听来的情报，爱丽自己其实也不太相信，按照常理来说，魔法使应该不是教会寻常人员能对抗的。如果是埋葬机关的前几席或者纳鲁巴列克出动，怎么可能一点消息都没有。
　　“也许只是个意外吧。”不太在意这个，士郎印象中的魔法使只有宝石翁，不过自己应该不会那么快和他对上。“麻烦你去准备一下，等等我就去观布子市。”
　　作者留言：
　　感谢【清蒸鲳鱼】【出门大破空想酱】的月票，也感谢【蓝牌大师】的打赏。（空境开始咸鱼了……搞不懂国服把这个活动时间调那么长干嘛，分一点出去给情人节不好吗）


第五章 葬礼
　　不知道是谁规定的，每次有人办葬礼的时候都要下雨……打着黑伞，虽然已经准备去观布子市了，但在这之前回来晚了的士郎只能回来见上最后一面，顺便看看入土仪式。
　　在来到这个世界的最初，士郎还以为自己会看到第一次的入土仪式是属于某个此世之锅的葬礼，原因自然是不用多言……不过现在倒是有点意外就是了。
　　卡莲站在棺木的不远处，穿着黑色丧服的她垂下了眼帘，恬静的神色之中透露着淡淡的悲伤。滴滴泪珠从眼角滑落，如果是不知情的人恐怕会因为她正在为父亲而伤心呢。
　　“能不能不要用风油精…”站在一旁的士郎多少有些不满，正常人可能察觉不到，但对他来说这股味道有些过于明显了。
　　双手紧扣在胸前呈祈祷状，似是诚心祈祷着父亲的离去，卡莲低声回答了士郎一句道：“回来以后还拖了三个小时才到这里的舅舅可没有资格说我这个侄女。”
　　没有再还嘴，好歹是自己兄长的葬礼，士郎也就老神在在的参与仪式，不过用得上他和卡莲的地方实在不多。大部分的事情都已经被璃正处理妥当了，就等着二人回来走个流程。
　　注视着黑色的棺木下土，在细微的黑雨之中，璃正和士郎还有卡莲踏上了归家的路途。
　　原本清冷的教堂显得更加清冷，璃正和士郎闲聊了几句之后，又对卡莲说道：“卡莲，今后你需要代替你父亲，成为冬木市的司祭……士郎会晋升为埋葬机关的正式席位，不再需要搭档。”
　　“我知道了，爷爷。”没有表现出什么不舍，卡莲平静的有些冷淡，她看着士郎问道。“外面现在下雨，时间也不早了，今天晚上就在这里过夜怎么样？”
　　虽然很想要拒绝，不过自己确实等到明天才能去观布子市…等等打个电话回去说一下好了。考虑到这点，士郎没有拒绝，只是点头承认了这种说法。
　　“父亲，不介意的话，晚餐就由我来做如何？”下意识的这样说着，士郎按照记忆之中的情形走到了厨房处。
　　还真是很久没有来这里了……好像从第四次圣杯战争以后，自己就没有怎么来过这里了。
　　“那就拜托你了，士郎…”走到内堂，璃正苍老的声音从门后传来。“我想要进行祈祷，所以麻烦做的清淡一点。”
　　找来了黑色的围裙，士郎拜托卡莲替自己系上的同时回答道：“嗯，交给我吧，父亲。”
　　现在我们的关系要已经到了需要‘麻烦’地步吗？苦笑一声，士郎也不去多纠结这些，招呼了一声卡莲之后便进了厨房。
　　“现在这样，你以后得多去习惯了。”士郎切着菠菜，吩咐了卡莲一声，让她开始洗米。“不过对你来说也不错，冬木市是个不错的地方，在这里就职对你来说不差才对。”
　　“又不是什么大不了的事情，总会习惯的。”一粒粒大米在手上划过，卡莲也忍不住唠叨了起来。“倒是你啊，以后也得注意一下自己的战斗。出手的时候也多注意下周围的环境，那个魔术师最后出现的位置，可是让教会花了不少时间才整理回来……好像你第一次见面的时候，也是差点把民房给炸了。”
　　“小事情而已，能用钱解决的事情就是小事情。”士郎倒是没怎么在意卡莲的叮嘱，反而打量着她，最后小声说道。“关于你的事情，我会尽快想法解决…”
　　如果到了原著第五次圣杯战争的时间点，第五次圣杯战争都未能开启的话，士郎会考虑让爱丽使用小圣杯的第三法，让其灵魂物质化……只是会有不必要的风险。
　　因此，有可能的话，士郎不会选择这样的方式。不过未来的事情，早就不在自己的掌握之中了吧 。
　　“那还真是多谢你了。”虽然谈论的有关于自己未来是否能活下去的话题，但卡莲似乎没有那么多的兴趣，反而更在意另外一件事。“不过，你为什么那么关心我呢？”
　　“因为你是个女孩子啊。”耸了耸肩，士郎调笑道。不过真实的原因……大概是因为对方就在自己眼前的原因吧。
　　既然自己有那份能力，对方又在自己眼前。去想办法帮她，难道不是理所当然的事情吗？
　　“这样吗？难怪你当初那么快上了。”卡莲似乎明白了什么，然后接着吐槽道。“我还以为你只是青春期精力旺盛而已，没想到居然早熟少年的早有预谋。”
　　“哼哼，那是自然的，毕竟是我。”恬不知耻的承认了，士郎可没有什么自觉，毕竟早就尝过禁果了。“不过，以后我过来找你的话，你应该不会在意吧？”
　　“这是当然的，如果是你的话，当然没有问题。毕竟我们之间也不是第一次了吧？不是吗？”
　　将煮好的菠菜瘦肉粥打了起来，给每人打了一份之后，士郎让卡莲去叫璃正过来用餐。
　　“士郎，你也已经15岁了吧。”想起了什么，用餐时的璃正很罕见的开口说话。“今后在埋葬机关的任务，也要多多上心。比起你在预备席时的任务对象，会有所不同。”
　　“我知道的，请放心好了。”面对璃正的关心，士郎心底还是有些开心的。“我的剑将照亮黑暗，击退邪恶。”
　　虽然不太明白士郎话语之中的意思，但听到他这样说，璃正还是打从心底的感到高兴。
　　这不是球球的台词吗？这样回答也太敷衍了吧。旁听的卡莲不由得皱眉，士郎后半句的回答完全是照搬电视剧的。
　　简单的用餐过后，劳累了很长一段时间的璃正便先回房休息了，只剩下士郎和卡莲在收拾餐具。
　　“今晚睡哪？”卡莲将碗筷收拾起来，像是邀请一样说道。“现在已经没有空房间了，要不要你去父亲的房间？”
　　“可以。”没有太在意卡莲话语中的一丝不对劲，士郎自然的回答道。“那行，等等我就去。”
　　没用多长时间，士郎很快便将碗筷收拾干净，然后站在绮礼的房门口，内心有些百感交集。
　　记得自己刚来这里的时候，住的就是绮礼的房间，因为他暂时搬去了远坂时臣的宅院。所以这个房间是归自己使用，自己也好长时间没有回来了。
　　推门而入，里面的装潢倒是没太多的改变……只是为什么床上的被毯看起来鼓鼓的样子。
　　掀开一看，却发现不知何时，卡莲进到了其中，洁白的身躯没有任何衣物的包裹，琥珀色的眸子看着士郎，似乎是要诉说着什么。
　　这里是绮礼的房间……原来她是这么想的啊。
　　作者留言：
　　此章纯过渡，另外感谢【出门大破空想酱】【便宜的帝】的月票，以及【须佐】的刀片。（我怎么感觉麻婆的棺材板要压不住了）


第六章 橙子小姐
　　到观布子市的时间并不长，不过在这之前，士郎也算是非常少见的好好睡了一觉，最近这几日折腾他的女孩太多了。
　　“走吧，去这里。”跟在士郎身后的是贞德和美狄亚，原本是不打算带后者过来的，不过她似乎对那名傀儡师很感兴趣，于是士郎就顺手把她给捎上了。
　　不过啊，叫苍崎橙子是吗？提着厚重的手提箱，打量着手上的照片，在上面的是颇为年长的女性，一位简朴的衬衫和穿旧了的牛仔裤，还有随便地披在身后的长长黑发。
　　既没有衬托出女人味的化妆，也没有装饰打扮过的感觉。
　　然而她看起来却充满无比的女性魅力。这大概是因为她所散发出的清凉感觉和完美的身段吧。
　　仿佛加冕前糊里糊涂地穿着家居服就出门冒险的公主殿下。
　　现任第五魔法使，苍崎青子，在时钟塔里受到各种奇怪的敌视，并且敢只提着一个包就向协会找碴，作风极其豪放。
　　嗯……别的不说，光是和魔术协会不对头这一点，感觉就和海伦娜相当合得来，不过听说她和她姐姐关系不太好。有点可惜了，原本是打算从姐姐那里套出妹妹的关系。
　　不过两姐妹倒是有个共通点，那就是和时钟塔关系不好。姐姐现在还是封印指定的成员，之前还曾被人追的到处跑。
　　不过自己目前要去见的人，也就姐姐而已。看着手上的名片，士郎在小巷之中穿行，很快便来到了一片破旧的楼房之中。
　　在这片破旧的楼房之中，唯有一栋楼姑且保持着原样，并且在士郎的感应之中，可以清楚的感受到上面的术式。
　　“是驱散闲人的魔术啊。”让人下意识的避开某样事物，算是较为简单的魔术。士郎问了一声旁边的美狄亚，询问着她的看法。“那边的楼房应该没有其他什么自律型杀伤性的术式吧？”
　　“没有…准确的说，除了驱散闲人的魔术，那里就没有其他的魔术了。”美狄亚也觉得有些奇怪，按照常理来说，能够制作出那样傀儡的魔术师怎么会制作出这样简陋的魔术工房，连防卫用的术式都没有。“也许，是那位小姐有其他的底牌吧。”
　　带着这样的想法，士郎拉开了没有上锁的门，按照明信片上面写的那样，来到了楼上，推开了门。
　　“哦呀，今天居然有客人。”一眼望去，就可以一张被许多文件堆积成山的深色榆木写字台后，坐着一名身穿紧身裙般毫无装饰的黑色长裤，以及崭新笔挺的白衬衫的女性，橙色短发刚好能留道颈部的位置，成熟而又知性的容颜看起来像是哪里的社长秘书。
　　“你好，苍崎橙子小姐。”士郎从口袋里拿出明信片，说出公式化的语言。“我的名字是言峰士郎。”
　　居然是个少年吗？能从诺威尔那里拿到明信片，恐怕不简单。旁边的两名少女，看起来也不是什么简单的角色。
　　“是有什么要做的吗？”戴上了眼镜，橙子的言语似乎也变得客套起来，打量着眼前的红发少年，她微笑道：“阁下手中的明信片应该是从诺威尔手中拿来的吧？”
　　“没错，我和他发生了一些小冲突，应该不影响我和橙子小姐之间的事情吧。”将自己的明信片放在桌上推了过去，士郎介绍道。“这是我的明信片，我们希望能和你进行合作。”
　　考虑到对方和妹妹的关系不太好，并且是因为继承某些事物的原因，士郎索性也就直接称呼其名。
　　有些疑惑的接过明信片，橙子愕然的看着介绍，联想到了第四次圣杯战争的一些信息，最后冷静的说道：“算了，我还是喜欢自由自在的生活，对一直被困在某处没什么兴趣。”
　　“那好，我有一件事需要橙子小姐的帮助。”拉了张椅子做到桌前，士郎毫不客气的说出了自己的请求。“听闻橙子小姐在人偶制作上堪称一绝，可以说是这个世界上目前最为优秀的人偶制作师。”
　　“最为优秀可不敢当。”谈到了自己的老本行，橙子语气欢快的说着。“至少我在时钟塔时认识的一个朋友，就不比我差到那里去了，只是两边太久没有见面，也不好做比价。”
　　这是在说除了那个朋友以外，没有任何人能跟她在人偶制作上相比吗？美狄亚眨了眨眼，揣测着橙子话语中的意思。
　　“那么，这个请求除了阁下，恐怕没人可以完成了。”笑着从怀中拿出另一张照片，士郎指着上面的女孩说道。“我希望能请你制作一个人偶，越是‘接近’于人越好，外形的话，就麻烦你参考这个上面来制作，对橙子小姐来说，应该不是什么难事才对。”
　　可能正常人看不出来，但经过士郎用强化魔术进行视察的双眼之中，苍崎橙子的身体构造与正常人并不完全相同……不，完全是披着人类外皮的人偶而已。
　　“嗯…挺可爱的女孩啊。”橙子打量着照片上那个女孩她有着与其年龄不太符合的娇媚，不过并不会让人觉得有什么不对劲的地方就是了。“样子就是要按照她的样子来做就是吗？”
　　出身近现代的从者吗……和想象中的不太一样啊。
　　“是的，除此之外我还有一些请求就是了。”士郎伏低身子，越过桌子，凑到了橙子的耳边低声说着什么。
　　诧异的看着士郎，等了半天之后橙子才叹声道：“这样看来……你和这个女孩的关系很好啊。”
　　“嗯，还好。”讪笑一声，虽然提出了有些变态的委托，但士郎还是相当自然的说道。“怎么说呢…我和她关系也算不错了，当初也是一起在生死线来回挣扎的伙伴。”
　　“那么，这件事情就拜托了，橙子小姐。”士郎将提着的手提箱放在了座上，然后打开。一万日元的纸币一叠一叠地摆到橙子抬上。“钱不是问题，这里有五百万日元，算是定金。”
　　“事成之后，我进行验货，如果没有问题的话，就再付一千万日元。”有着艾因兹贝伦作为金山，士郎算不上有多缺金。而且苍崎橙子的人偶制作可以说是精品中的精品，甚至可以作为延续生命的用品，这就不得不称赞一句了。
　　若不是如此，在士郎使用逆光剑之后，诺威尔早就被宰掉了。
　　“不能请对方加入也挺可惜的。”士郎没什么强求的打算，虽然对方可能和妹妹闹不和，但如果强行动手的话，鬼知道会不会联手。
　　虽然艾因兹贝伦的底蕴已经相当不错了，但士郎可没有兴趣和魔法使对上，至少目前没有。
　　作者留言：
　　感谢书友【秉烛】【白玉楼的新庭师】【香草香草香】的月票，以及【五方行尽】的打赏。（关于昨天的更新，末尾的情节最早是安排在麻婆的灵堂上。不过给朋友提醒之后才发现，基督教徒是直接下葬的，不设灵堂，于是只好临时改了……太可惜了，没能把那样的PLAY写出来实在是太可惜了。）


第七章 见面
　　“没想到又到了白色的季节。”呼出一口白气，身穿黑色风衣的士郎走在坡道上，望着天上落下的雪花，内心颇有感概。“艾因兹贝伦那边一年四季都是雪……也不知道她们那边怎么样了。”
　　在如同白茫茫的一片天地之中，一袭黑衣的士郎迎着雪花前进，搂着贞德入睡的他，突然醒来。
　　望着城镇远处的坡道，突然有了一种冲动，尽管只是一时的冲动，但他还是来到了这里。
　　自从和苍崎橙子见面之后已经过去三天了，美狄亚很是自然的要求参观对方的口味，心情不错的冠位人偶师便同意了。两方进行了一番愉快的交流，对彼此都有了不错的观感。
　　因为要等到人偶入手，士郎也就得等到制作好为止，也就是在他等待的这几日里，观布子市下雪了。
　　心有所感，士郎随意而行，来到了一处坡道之中，迎着大雪，顺着路就开始向前往行去。
　　越是向前行，雪花就飘落的越少，最后出现在士郎眼前的是一道身穿淡色和服的身影，尽管颜色并不明显，但只是站在那里，这道身影便产生出与这片天地格格不入的氛围。
　　啊，果然，自己那种冲动并不是没有道理的事情。将松开的手握紧了拳，士郎慢步走到了她的旁边。
　　老实说，士郎对空之境界并不太熟悉，只是当初在论坛上挺多人刷的而已，只记得两仪式体内的【】是第三个人格，并且很少浮现。好像还有过破格的记录，那就是被荒耶和尚一巴掌拍了回去。
　　不过，自己都记不太清楚了……但既然自己已经来到了这里，那就过去和对方见一下吧。
　　“哎呀哎呀，真是桃花泛滥的少年。”淡色的身影悄然转身，打量着士郎，她打趣道。“你看起来，比想象中的更有活力，而且相当的内敛…”
　　“我们已经见过面了吗？”虽然没见过面，但对方似乎认识自己的样子，而且说话的声音好像在哪里听过一样，士郎皱着眉说道。“唔，阁下的声音…好像在哪里听到过。”
　　噗嗤笑出声，身穿和服的女子似是无奈的说道：“和那个时候一样，就连话题也差不多。”
　　“呃……？难不成我已经提到过了？”实在搞不太清楚和服女子的意思，而且对方占据了谈话上的主动权，士郎思索之时也终于想起了，是在那里听到过她的声音……
　　“你的声音和贞德很像呢。”士郎回想起刚出现时的那个小小的声音，便接着说道。“感觉就像是一个人用不同的声线配出来的，也许是我的错觉吧。”
　　没有立刻回答，和服女子看着远处的雪景，虽然声音已经软糯，但似乎有什么地方不太一样。
　　“嗯…好像真的一样，但这又是为什么呢？能够发现这一点的你，好像也不太一样呢。”
　　“是啊。”大大方方的承认了，士郎倒是没什么隐瞒的打算。“也算是我的独到之处吧，能够活到现在，总有一些情况需要特长……刚来那段世界，我可没有什么战斗力。”
　　“你果然是个很有意思的人呢……言峰士郎。”和服女子伸出了手，对准了遥远的虚空。“怎么样，有没有兴趣许下一个愿望。”
　　呃？愿望？好像在哪里也听到过类似的话，不过那个时候是别人向自己许下的愿望，不知道她现在什么样子了。
　　“没有。”士郎很是干脆的做出了回答，原因并不止一个。“比起愿望，我还有其他更重要的事情想问就是了。”
　　“为什么不许下愿望？”似是有些诧异，和服女子带着稍许的惊疑看着士郎。“你现在不就是费劲心力，积攒实力，能够守护这个世界的未来，不被被毁灭吗？”
　　“但是，这种事情就需要自己努力啊。”耸了耸肩，士郎说出了自己的理由。“虽然不劳而获这种事情的确是很美妙没有错，但人类不能一直指望着机械降神吧。唯有燃尽自身，不断寻求着进步，直至脱离了这颗倒霉的星球才是应该的事情。”
　　谁要在这颗糟了血霉的星球上住啊，一个星球大的世界观弄出来一大堆BE，还有往更恶劣发展的趋势……
　　“太奇怪了…”表情凝滞了一会，最后和服女子就像是没有得到大人称赞的小孩子一样，她不满叹息道。“呜呼呼…真是不懂情调的人，算了，我也只是和你开个玩笑而已啦。”
　　“呃……？没有情调吗？”士郎颇为困惑的用手指刮了刮自己的脸颊，然后回答道。“我还以为你是认真的和我问，所以我就做了非常正式的回答……虽然听起来有点可笑。”
　　伸出的修长纤细的手指，点在士郎唇上，优美的线条让人不禁会联想起钢琴家的手指。
　　“不会哦，这份带着笨拙的努力，相当的可爱呢。”和服女子像是细语般的说道。“憧憬着梦想前进的人类，尽管笨拙，却也因此而努力，这一点相当的可爱呢。”
　　“那么，我就承你吉言了。”看着和服女子的手腕，士郎想起了一些细节，便问道。“怎么样，需不需要我给你做一把刀？虽然只是我有些不成熟的幻想，但算是我出品的。”
　　“可以。”和服女子伸出了手，如同白玉雕琢而成的手腕从长袖中伸出。“就当做，这次见面的纪念品吧。”
　　“嗯，恐怕会让你见笑了。”摊开紧握的拳，在手掌中跃动的电光凝聚了实体般的幻想，带着黄色丝线的黑色刀鞘出现在了自己手中，。“拙劣炼铁者带着个人幻想而锻造而出的武器，尽管并不优秀，但在这个世界上，可以说是独此一份。”
　　握住用白色丝线缠绕的刀柄，轻轻将刀抽出鞘，白色的光芒亮起，如同琉璃般易碎的刀身雪亮，绽放出如同水一样的光芒，篆刻着美丽的菊纹。与其说是杀人的凶器，不是说是漂亮的艺术品。
　　“很漂亮啊。”收刀入鞘，动作行云流水之中带着优雅的美观，和服女子的动作让士郎不禁多打量了几分。“你刚刚说这把刀在世界上独此一份是吗？那么，它有名字吗？”
　　“没有。”虽然已经有了很久的想法，但士郎还没有过正式替它命名的打算。“因为我觉得，它还有所不足。”
　　就在这时，远方的天空露出一丝光芒，金色的余晖钻破云层，洒落在这个世界上。
　　“多么绚烂的日出啊……”握住太刀，和服女子的笑容在阳光的照耀之下沾染了神圣的气息，让人联想到了纯洁的光芒贯穿黑夜，照亮了整个世界。“那么，我期待下次的再见……现在这个梦也要结束了，但这把刀会一直存在。”
　　嗯，投影的魔力足够这把刀存在很长时间了，士郎在心底做出了回答，他感觉得到，对方似乎是要离开了。
　　“那么，我等待着，你能做出完美无瑕的刀，到时候，要告诉我名字哦。”
　　“希望还能在见到你呢，温柔的人。”
　　在阳光的余晖之中，和服女子的身影消失在了坡道的尽头，士郎目送着她的离去，突然想起了一个问题。
　　如果她醒来了，两仪式看到那把刀怎么办？
　　作者留言：
　　感谢书友【Akmha】的月票。（该死的国服开始长草了，可惜我还是没抽到215）


第八章 机会难得
　　又在观布子市逗留了一段时间，无所事事的士郎除了必要的魔术锻炼之外，剩下的就是做一下休闲运动而已了。
　　不愧是专业的，苍崎橙子小姐的水平的确没的说，当士郎看到成品之时，都不由得小小的惊讶了一把。就算是本尊在那里，在外人看来都未必能够分辨出来吧。
　　“嗯…虽然触感不太一样，但摸起来和真的一样。”忍不住嘟囔了一声，虽然人偶的仿真肌肤和本尊的肌肤摸起来还是有一定的差距，但已经相当接近于真人了。
　　站在一旁等着验货的橙子点了个香烟，深深吸了一口之后，呼气之后评价道：“你这样真有点变态的感觉…不过差距是肯定的，毕竟你要求的时间太紧了。”
　　不同于橙子所用的身体，士郎眼前的人偶与之相比还是有一定的差距，不过也无限接近于正常人的肉体了。
　　“那也是没有办法的事情，毕竟时间已经快到了，橙子小姐大概也没有察觉到吧。”将手上的箱子推了过去，士郎决定将等身大小的人偶用行李箱带回去。“对我来说，每年到了这个时候都不好处理，毕竟是‘那个’节日啊。”
　　那个……节日？不太理解士郎话语中的意思，橙子有些疑惑的看着她。对于性格较之于常人孤僻古怪的她来说，不知晓士郎口中的‘那个节日，也是理所当然的事情。
　　“就是情人节啊。”勉强用订制好的行李箱将等身人偶装好，并且封死之后，士郎不满的抱怨道。“说来也是有我自己的错，搞得现在每年过情人节都要死要活的…不过也没什么好说的，我现在过得也比其他人开心就是了。”
　　嘴角一抽，橙子都不知道该说什么好，不过士郎也已经站起了身，伸出说说道：“那么橙子小姐，希望以后还有合作的机会……毕竟冠位人偶师，在哪都是非常抢手的。”
　　“希望如此，言峰少年。”橙子伸出手，和士郎握在了一起。“嘛，如果是青子的话，看见你指不定会有兴趣吧。”
　　“苍崎…青子小姐？”从对方口中听到一个意想不到的人名，士郎显得颇为惊讶。“外界不是传闻，你们二位之间的关系不是不好吗？怎么彼此之间似乎还有联系的样子。”
　　“再怎么不好，也是曾经一起生活过很长一段时间的姐妹。”不同于士郎想象中的反应，橙子显得很是淡然，她将没有抽完的烟按灭之后，接着说道。“毕竟我没有记错的话，她很好这一口来着。”
　　看起来人畜无害的少年……她就喜欢这个啊。
　　“这样吗……我明白了。”将行李箱的背带束在肩上，士郎推开了房间的门。“那么，我希望以后有机会能见一下她。”
　　随着房门的关上，看着窗外雪景的橙子突然露出了幸灾乐祸的笑容，良久才平静下来。
　　“这样也挺好的，如果能见面的话，恐怕会有不错的化学反应吧…真是期待啊。”
　　且不论苍崎橙子的想法，对于士郎来说如果能见到对方的话，绝对会拉拢对方，至于成不成功就是另外一回事了。
　　怎么说也是五大法的使用者，同为魔法使用者虽然可能和宝石老头有些差距，但李沉舟也有一双拳啊。
　　“抱歉，我来晚了。”士郎花了点时间终于赶到了预定的地点，艾因兹贝伦的私人飞机已经停在那里有一段时间了。“贞德和美狄亚呢？已经上去了吗？”
　　“是是，风云艾因兹贝伦号第三号服务员为你服务。”银色的长发随意披散着，头戴象征性的黑色小帽，合拢的短裙紧贴着覆盖着黑色连体袜，勾勒出臀部的迷人曲线。“请问一下，士郎大人是想要先上飞机，还是先上我呢？”
　　“我还以为是谁呢……原来是你啊，爱丽。”原本以为是没见过的人造人，但仔细一看身体曲线，认出来了的士郎松了口气。“我还以为你又恶趣味的弄奇怪的东西。”
　　“什么叫做奇怪的东西！士郎你这是什么审美啊！”不满的抱怨了一声，贴了上来的爱丽掩嘴偷笑道。“呼呼，怎么样，那位冠位人偶师小姐是不是比想象中的难打交道？”
　　将行李箱小心翼翼的安置好之后，士郎又布置下了卢恩符文护住其安全，要是把这玩意搞砸了，这个情人节可就没法过了。
　　“嗯，我觉得还好。”打量着爱丽的打扮，士郎的眼神也变得飘忽起来。“不过这件衣服还挺不错的……不如说我觉得爱丽你穿什么衣服都很好看的样子。”
　　原本在整理身上白色制服的褶皱，爱丽闻言一愣，然后像是不满的说了一句：“贫嘴，上次你也是这么说的。”
　　随即爱丽收敛起来，她带着士郎走向前面说道：“小贞德和美狄亚已经在前面了，不过你上次没有拍照片吗？我还想看看小贞德长大的样子呢，真是太可惜了。”
　　“事情来得突然，我已经忘了。”拉开舱门之前，士郎凑到爱丽耳边小声的说了一句。“不过，我记得三围，要不要跟你说一下？能不能想出来就看你自己了。”
　　“太难了吧！”
　　将舱门拉开，美狄亚和贞德早就坐在了一旁，虽然没有说什么，但两人明显一副非常在意的样子。
　　“如果是想看我给人准备的礼物就算了吧，这样不好。”苦笑一声，士郎摇头道。“反正等到了情人节那天，你们就知道了。在此之前，还是先保留足够的神秘吧。”
　　“情人节吗…”眼中闪烁着什么，下定决心的美狄亚不由得握紧了拳。“巧克力什么的……没有问题！”
　　“呐，驯鹿先生。”贞德看着越来越远的地面说道。“等那一天的时候，我希望能和你稍微谈点事情。”
　　“这样吗？没有问题。”虽然没有人排预约，但士郎可不觉得真到了那一天，自己会有闲下来的时候。
　　给美狄亚和贞德安排好点心和饮料之后，士郎和爱丽离开了这个座舱，转而来到了机长室。
　　此时这里正由出身之时便已经输入了大量知识的人造人负责驾驶，苏日安已经开启了自动飞行模式，但两名白发红眼的人造人仍在一丝不苟的对机器进行检查。
　　“爱丽大人，士郎大人。”虽然碍于安全带的原因没有起身行礼，但两名人造人仍是用敬语对二人进行称呼。
　　“没事，你们两位继续。”简单的问候过后，牵起爱丽的手，士郎与其来到了后舱。
　　好像是早有预谋一样，但士郎和爱丽来到了这里之时，地板上已经铺上了一层柔软的床单，就连行李箱也好好的放在了上面。
　　还真是…非常想知道啊。忍不住小声嘟囔了一句，搂着士郎手腕的爱丽坏笑着将全身的重量都贴在了上面。
　　“总觉得这样的机会也不多……既然你这么想知道，那就看看好了。”士郎犹豫了一会，最后还是将行李箱打开，原本好奇心满满的爱丽看到人偶的真面目时，都吃了一惊。
　　“这个好厉害！简直和真的一样。”忍不住抚摸着人偶赤裸的胸口，爱丽带着崇敬的心情评价道。“就连这里摸起来也差不多一样大，士郎你还真是眼光毒辣。”
　　“那是自然的事情。”双手从环过爱丽的腰，口中呼出的热气擦过如同天鹅般修长的脖颈，士郎舔舐着她的脸颊说道。“机会难得，就一起来吧，人偶那里应该也可以。”
　　作者留言：
　　感谢书友大挪焕炼璧脑缕保ú恢不觉这章就写这么长了……）


第九章 回归
　　其实最初的时候，爱丽并没有打算当服务生，而是打算当机长……听到这个消息的时候，无论是士郎还是贞德，立刻都从坐着的椅子上跳了起来，表示要不坐了。
　　没有办法之下，爱丽才选择了当一名空姐……虽说并不是很专业，但在士郎看来，至少服务的态度相当诚恳。
　　干完事情之后，士郎回到了座舱，和贞德还有美狄亚闲聊起来，虽然没什么话题，但只是针对未来的一些看法而已。
　　比如，在贞德所知道的那个未来里人类…或者人类的文明，究竟是被什么样的外力毁灭的？
　　“罗曼医生没有和我说…他不愿意说这个。”贞德回忆起在迦勒底的时候，做出了详细的回答。“而且每次提到这个时候，罗曼医生总是会黯然伤神，好像这里面有他的责任一样。”
　　“罗曼医生吗？”士郎还是决定从这个人身上入手，对方显然知道不少内幕的样子。“贞德你知道他的全名吗？”
　　“罗马尼・阿基曼。”提到这个的时候，贞德很快做出了回答，并且露出了得意的神情。“以前情人节的时候，达芬奇小姐给罗曼医生送过礼物，上面写的名字就是这个。”
　　嘴角一抽，士郎忍不住重复了一遍刚刚贞德口中提到的一个名字，他说道：“达芬奇…小姐？”
　　“是啊，达芬奇小姐。为什么驯鹿先生你会露出那么奇怪的表情？她是个很好人哦，还送过画着她样子的魔术礼装给我，非常大方呢，一次就送了五张。”
　　不不不，我怎么想都觉得这个人会是奸商？为什么呢？
　　“那个，贞德酱，我想问你一件事。”术业有专攻，美狄亚比起士郎，更加在意一些问题。“人理究竟是如何毁灭的呢？我希望能够了解这些，比如你口中那个迦勒底，外面的世界。”
　　“这个啊……迦勒底外面的世界，感觉像是着了火一样，所有的东西都在燃烧着…整个世界都是一片火红。”仔细回忆着，贞德露出了颇为怀念的神情。“至于怎么毁灭的，玛修姐姐和我提到过一些，说是人类历史上的七个特异点，断绝人类通往未来的道路……达芬奇医生也提到过就是了，好像是叫人理烧却。”
　　“人理烧却？！”瞪大了眼睛，美狄亚心底的震惊可以说是无以复加，她不由得失声道。“这是超越诸神权能的伟业啊！做出这样事情的……幕后黑手究竟是什么人…”
　　诸神权能？伟业？虽然不太懂这些听起来就相当厉害的台词，但士郎可以从美狄亚的震惊之中感觉出这件事情的严重性。至于贞德就不必多言，她是迦勒底为数不多的常驻英灵，尽管很少会负责与那位‘人理的花嫁’一起去进行特异点的攻略，但也时常从自己的师父、白色的自己那里听到过关于特异点的事情。
　　一时间座舱之中陷入了沉默，尽管收拾干净才回来的爱丽并不是很懂这方面的话题，但她也能感觉得出话题的沉重性。
　　“不过就算这样，迦勒底的诸位不依旧还在努力着，不是吗？贞德。”飞机已经进入了风雪之中，显然已经到了艾因兹贝伦的区域。士郎摩挲着自己的下巴，揣摩着言辞。“而且，即便是迦勒底的诸位，在一开始也只有玛修小姐和那位不知名的御主吧，就算如此，她们也依旧为了夺回人类的未来而战。而拥有了更多时间，更多准备的我们……就更应该从一开始努力。”
　　“不愧是驯鹿先生的说！”贞德从座位站了起来，抱住了士郎开始磨蹭。“该说不愧是和上一位驯鹿一样，都是红发的吗？给人的感觉真的很温暖的说。”
　　“虽然是很奇怪的称赞，但在这里我姑且先收下了。”士郎摸着贞德的脑袋，还是打从心底感觉到温暖。
　　羞怯的看着自己的脚，美狄亚最后还是鼓起勇气走了上去，也一把抱住士郎说道：“我…我也会努力的！士郎先生！”
　　？！？！这什么展开？！？！总觉得不太对劲！没等士郎多想什么，笑眯眯的爱丽正温柔的看着他。
　　“真是太狡猾了~~！我也要抱着士郎！”
　　“都给我等一下！摔倒了啊！总之，先不要管其他的，都先听话松手好不好？我站不起来了。”
　　随着不算太轻松的打闹，一行四人终于回到了艾因兹贝伦的土地上，因为风寒的原因爱丽很早就换上了一身白色的皮毛洋装。士郎和另外两名女孩倒是没这个需求，只是按照正常的打扮而已，施加了卢恩符文之后，便不再畏惧风雪。
　　“依旧和过去一样，这里的天气还是这样……就像永远不会有春天到来一样，真是稀奇。”迎着风雪前进，牵着爱丽的手，将自己的温度分享给对方，士郎低声念叨了几句。“要不要我们下次把根据地搬迁一下？老是在这里也不好，我觉得地中海也不错。如果非要雪景的话，我们也可以选择阿尔卑斯山脉啊。”
　　爱丽显然有其他的想法，于是她说出了自己的意见：“我反而觉得青藏高原也不错，那里不光有草原雪景，而且据说地脉也相当不错，加上某些原因。原本盘踞的魔术势力都离开了，我们可以用低价去那边买一块地试试。”
　　就这样一路热切的讨论着，士郎一行人进入了城堡之中，爱丽非常热切的拉着美狄亚去找起了房间。而贞德则是听说城堡里现在已经有了一个年龄和她差不多大的从者，所以打算过去看一下。
　　“既然都有各自的安排，我就先去处理点自己的事情了。”提着行李箱，士郎率先告辞。
　　“没问题哦，士郎。”牵着美狄亚的爱丽莞尔一笑，叮嘱了一句。“到时候会人造人去你的房间叫你洗澡，然后才是大家一起吃完饭，你千万不要忘记了。”
　　“我知道了。”拖着行李箱的士郎摆了摆手，按照自己记忆中的位置，前往了其他楼层。
　　一路上也有遇到不少人造人，她们都恭敬的朝士郎打了个招呼，虽然不太在意这些，但还是承受了。
　　要说原因的话，还是因为当初爱丽回到这里来的时候，掌握艾因兹贝伦一族的绝对权利之后，听从了士郎的建议，对城堡里所有的人造人进行过调整。虽然花费了很长时间，但原本可能会因为身体缺陷而早逝的人造人们反而到现在还活的好好的。
　　窗外的风雪依旧没有停下来的迹象，但士郎却在某个刷着白色油漆的墙壁处停下了脚步。
　　虽然没有推开门，但依旧可以听到里面有些吵嚷的声音。
　　作者留言：
　　感谢书友【小管】【萝莉举高高】【夏目贵志】的月票，以及【须佐】的打赏。（空境的东西全都搬完了……连饼干都没有剩下，终于可以安心刷QP了）


第十章 琥珀
　　“一号，注意温度，千万不要过高，否则成品会产生不好看的气泡。还有二号，给我准备下一个模具，我要进行第三次试验。最后，三号，给我准备好材料，让上好的可可豆，让四号去磨制一下，期间记得加香料。太好了！琥珀你过来了，正好帮我看看，这个造型怎么样？是不是非常有创意啊！”
　　“好的！海伦娜小姐！不得不说，这个造型非常有海伦娜小姐你的风格，如果是士郎少爷看到了，一定能一眼认出来吧。”
　　“这样的话，就没有问题了…接下来准备一下味道就行了，我看看食谱…啊，这些真是麻烦！”
　　在门外听着里面的对话，士郎犹豫了一会要不要进去，琢磨了一会之后，还是推门而去了。
　　“我回来了，海伦娜。”若无其事的将自己的风衣脱下，挂在了一旁的架子上，士郎好像什么都没有听见一样打了个招呼。“这不是琥珀吗？好久不见，在这边过的还好？”
　　“没问题哦，士郎少爷。”虽然看起来像是女仆，但风格打扮都偏日式的琥珀挽嘴偷笑，那种幸灾乐祸的感觉让人觉得她头上长了一对狐耳。“海伦娜小姐对我挺好的，不过这一切都要多亏士郎少爷呢~现在，我们也在…”
　　海伦娜连忙捂住了琥珀的嘴，同时打了个响指，发动早已准备好的术式，将房间里一切全都遮掩起来。
　　“欢迎回来，士郎。”让漂浮在身边的自动人偶拿来了红茶杯子之后，海伦娜连忙整理了一下衣服上的褶皱，琥珀非常识趣的沏起了一壶红茶。“我看到了哦，你在电话里和我提到的那个Servant，果然比起英灵来说，更接近恶灵。”
　　真是低劣的转移话题，会心一笑，士郎坐在了海伦娜对面的凳子上，接过琥珀递来的陶瓷杯，轻饮了一口红茶。
　　“手艺变得更好了呢，琥珀。”感受着红茶中的那股甘甜醇和的味道，士郎由衷的称赞了一句，就算是让他自己来做，也不会比这更加出色。“嗯，那名Servant还是有一些不稳定性，不过问题不大，但还得多麻烦你注意一下。”
　　“承蒙少爷夸奖，毕竟是您带出来的手艺。”笑着回答的琥珀熟练的递出另一个陶瓷杯给海伦娜。
　　“小意思，别小看我了。”慌慌张张的将桌面收拾了一下，将一个盒子藏在了自己身后，接过琥珀递来的红茶之后，在满是调戏的视线之中，不安的海伦娜反而打量着士郎拖进来的行李箱问道。“士郎，这是什么？你要住到这个房间里？”
　　“不是，只是想暂时寄放在这里而已。”将行李箱推了过去，士郎对其施加了卢恩符文，只要有人想要破解就触动反制。“虽然有些不太礼貌，但还是得先放在你这里，要说为什么的话，因为我觉得你最合适吧，放在爱丽那里总觉得她会打开……如果是海伦娜的话，一定不会这么做。”
　　“没有问题。”接过行李箱，虽然感觉不到其中装着的事物，但海伦娜却感受到了一种无形的分量。“虽然士郎你这么信任我，但我还是有点好奇里面装着的是什么。”
　　“秘密哦。”轻举手中红茶，士郎笑着饮下。“不过琥珀，你现在也长大了啊，而且还在研发组进行工作。”
　　“当然了，毕竟我对这些稀奇古怪的东西还是很感兴趣的。”可惜没有足够的经费，否则我就能开启艾因兹贝伦家制霸计划。心中低语着这些，琥珀表面却相当正常。“不过士郎少爷你年龄也比我大不了多少，别说的老气横秋嘛。”
　　没有再做应答，只是微笑以对，士郎从中怀中拿出一样事物，那正是从诺威尔处得来的短剑。
　　狐疑的接过短剑，当看到剑柄处镶嵌的贤者之石时，海伦娜不禁瞪大了眼睛，忍不住大叫道：“贤者之石…不，这是灵子演算装置？！太好了！虽然处理方式比较简单，不过是真真正正的实品！士郎，你这是从那里带回来的？！”
　　“还记得我这次主持的亚种圣杯战争吗？一样收获而已。”从海伦娜的眼中看出了什么，士郎下一句话就堵死了她的想法。“持有者被我杀了，不过那边搜到了不少相关资料，你如果有兴趣的话，我到时候拿出来给你看看。”
　　“太好了！”兴奋的从真皮座椅上跳了出来，满面潮红的海伦娜忍不住大声说道。“原先从贞德那里听到了迦勒底有灵子演算装置，研发组这边琢磨了半天都没有用，我还以为得从阿斯特拉院炼金术学院那边入手，才有可能找到一点端倪，没想到士郎你居然给我找了一个成品！虽然有点小就是了，而且演算方式也比较单一。”
　　“不过，我怎么说也是神智学的创始人，这点小事情难不倒我！琥珀，给我把工具拿来，我要把…”
　　没等她说完，苦笑着的士郎就打断了海伦娜的话，一脸求饶的神情说道：“别那么着急啊海伦娜，上次你不就是因为拆我投影出来的魔枪，结果差点把整个艾因兹贝伦堡给炸了吗？这次除了那名开膛手杰克，还有其他的Servant，等晚上的时候你会见到的。”
　　“是谁？”顿时来了劲，海伦娜凑了上来兴致勃勃的问道。“是中世纪的还是神代的？还是跟我一样是现代的？难不成是这把剑的主人？创造了贤者之石，掌握了四大元素魔术的帕拉塞尔苏斯？唔，真的好想知道，士郎你快告诉我！”
　　“晚上你就知道了。”口风紧闭，士郎没有说出来的打算。“晚宴的时候爱丽应该会介绍给你……或者等到她参观这里的时候。”
　　“那好吧。”乐呵呵的拿起短剑，海伦娜头也不回的朝士郎告别。“我先去研究这个了，晚上我会过去的。”
　　进到了里侧的内室之中，房间里一时间只剩下士郎和琥珀，后者正笑眯眯的站在一旁，等待着接下来的工作。
　　“远野那边怎么样了？应该还不错吧？”虽然对这些事情不太上心，但士郎多少还是会去关注这些。“虽然已经被收购了，但他们那边也进入了东京的圈子，应该过得还不错？”
　　“秋叶小姐她们那边过得很好哦，虽然一开始不太好，但后面好多了呢。”琥珀收起茶具的同时，脸上的笑容也收敛起来。“四季那边的话，每天也是按时服用血清，目前已经抑制下来了。”
　　点头沉思了一会，士郎想起当初自己主张开发血清，并且作为抑制反转冲动的药物，虽然花费了不少时间，而且基础材料也有问题。但依靠着琥珀献血作为原材料，也勉强能够供应的上。
　　此外海伦娜还抽空去看了一下那名叫做远野志贵的少年，发现对方有着高等级的魔眼，并且被疑似苍崎青子的人赠送了魔眼杀。
　　不过在远野秋叶的强烈抗议之下，士郎也就没有去干涉对方的生活，但是神秘之间必会互相吸引。
　　对方的平静生活……恐怕过不了多久。
　　作者留言：
　　感谢书友【噢噢噢】【叫我空格】【不败军神-阿兹尔】的月票。（加夜班的时候抽空码字，结果被领导发现了澹才导致昨天没更新。）


第十一章
　　“不过你已经被海伦娜提拔到研发组了啊，的确不错。”士郎记得当初圣诞节的时候，琥珀所要的礼物就是一套实验仪器，结果也阴差阳错的将对方带了回来。
　　“是的，也多亏士郎少爷，不然我也没有现在的生活。”琥珀温婉一笑，虽然在这边陪着海伦娜进行研究工作说不上安全，但过得却相当开心。无论是在这里的爱丽太太还是其他人，都对自己非常好，大家都像是家人一样。“海伦娜小姐经常也和我抱怨就是了，说你经常在外面都不回来，把她一个人丢在这里什么的……”
　　“咳咳……”尴尬的轻咳数声，士郎总觉得不太好意思，不过自己也经常有带礼物回来不是吗？“那也是没办法的事情，不过很快就可以尘埃落定了……应该吧。”
　　“虽然不太明白士郎少爷和海伦娜小姐是为了忙什么而努力着，但琥珀会一直在这边加油。”收起了茶具之后，面带笑容的琥珀微微欠身，然后转身离开。
　　静坐在房间之中，虽然没有进到内室，但士郎隐隐能感受到强烈的震动，以及一阵阵刺鼻的味道。
　　也真是辛苦她了……不过东西还是得先暂时放在这里。拍了拍行李箱，将其放在角落之后，士郎也离开了。
　　在爱丽没有入主这里之前，走廊两侧的墙壁统一被刷为白色，但士郎来过一遍之后，觉得这样太过压抑了。于是便主张在墙上贴纸或是重新涂刷，虽然布置依旧单调，却也没有那么令人难受了。
　　在走廊中行走，窗外依旧是那样的雪景，不过此时已经相对缓和了许多，按照记忆中的那样，士郎来到了自己的房间。
　　与其说是自己的房间，不如说是单纯的客房而已，只不过爱丽为了方便，就贴上了属于自己的标签。
　　按她的说法来说，每次回来都要挑房间也挺不容易的，因此也就专门安排了一个房间固定下来。
　　打开了灯光，昏黄色的光芒照亮了一切，大理石地板上复杂的纹路反射着柔和的光芒。桃红色的墙纸，粉红色的半透明拉帘轻挡着半边的床铺，加上玫瑰色的床毯……还有不远处的半透明浴室，就连浴缸也是桃心的形状，让人可以察觉得出设计者的用心。
　　“爱丽还真是……这让我怎么住下去啊。”苦笑一声，虽然士郎多有不愿意的意思，但也只能接受。“不过这里是怎么回事……”
　　狐疑的看着一团乱糟糟的床毯，有点像是有人在上面抱着什么东西打滚过后的样子。除此之外，士郎还在床底下发现了一条暗道，虽然不太清楚，不过好像直通那里的样子。
　　发动强化魔术，强化了自身嗅觉之后，拉起床单轻嗅了一会，可惜多种不同的味道混杂在一起，士郎靠着多年的经验勉强能分辨出其中有海伦娜和爱丽的味道。
　　还有更多的就不能分辨出来了，也有闻得不太多的原因吧。
　　“不是说会有人来服侍我洗澡吗？算了，还是不要了。”完全没这方面的兴趣，士郎正打算推开门就走，却发现门口已经站着两名人造人女仆，拿着洗漱用品在那里等候多时的样子。
　　大抵来说是两名面容与爱丽有些相似，气质却有不同的人造人女仆，身材较为贫乏的塞拉有些严肃，而凹凸有致的莉洁莉特则是给人有些呆板的样子。
　　“哦，是塞拉和莉洁莉特啊。”打了个招呼，看到了两个熟人之后，士郎却也有些疑问。“爱丽不是说你们两个被分配到去照顾伊莉雅吗？怎么还在这边？”
　　“士郎大人，午安。”“哟，士郎，好久不见，”
　　两人也打起招呼之后，塞拉瞪了莉洁莉特一样，登时斥责道：“莉洁莉特，不能对士郎大人这么无礼。直呼其名这种事情只有爱丽大人以及少数人才可以。”
　　“没什么啦，反正士郎也不会在意，毕竟我不像塞拉一样哦。”说着莉洁莉特若无其事的伸了个懒腰，胸前的杀器也因此晃动了两下，营造出一阵起伏。“而且我们和士郎也挺熟的了，不是吗？”
　　“好了，你们两个先别吵了。”无力的揉了揉额，虽然和这两人也认识了不短时间，但每次这样都不太好受。“与其像这样日常斗嘴，不如先回答一下我的问题吧。”
　　“失礼了，士郎大人。”极其正式的鞠躬道歉之后，塞拉才做出了回答。“去照顾伊莉雅小姐的安排是在明日启程，因此爱丽大人安排我们今日过来替您进行洗漱。”
　　“免了，我去公共澡堂，反正现在也没有到人造人的洗漱时间。”果断拒绝了二人的提议，士郎正打算直接出去的时候，莉洁莉特伸手按在了他的肩膀上。
　　“很抱歉，士郎，虽然不愿意这么做，但爱丽大人下了死命令。”藏在洗漱用品下的斧枪出现在左手，右手按住士郎的莉洁莉特也很难得的露出了苦笑。
　　漆黑的重型斧枪落在地上，压出了一个小小的凹洞，可见其分量之沉重，若不是莉洁莉特作为战斗系的人造人，所拥有的魔术回路和腕力可以说是优秀。即便是这样寻常人完全拿不起来的武器，也可以单手拿起来随意使用。
　　“请不要让我们难做啊，士郎大人。”与莉洁莉特不同，塞拉则是认真的恳求道。“毕竟你也知道…爱丽大人的性格…”
　　“那好吧。”士郎只好退后一步，然后打量着二人说道。“不过塞拉现在留了长发啊……莉洁莉特你有时候也好好学一下吧。”
　　“士郎比较喜欢留长发的啊…”莉洁莉特收起斧枪，拿出浴袍说道。“士郎比较想换什么颜色的浴袍吧？”
　　“白色的吧，比较跟这边合得来。”
　　“洗浴用水的温度呢？不要太热会比较好吧。”
　　“塞拉你来决定吧，反正你比较有经验。”
　　潺潺的流水声回荡在没有关上门的走廊之中，直到半个小时之后，换色了白色浴袍的士郎才从走出来。
　　虽然看起来是洗澡的样子，但士郎却满身大汗，嘴里还抱怨道：“我就知道是这个展开……太TM套路了。”
　　来到浴室的位置，仔细站在门外听着有没有洗浴声之后，士郎这才撩开门帘进入其中。
　　“嗨，士郎，玩的怎么样啊。”趴在浴池边缘，身穿黑色竞技泳装的爱丽正笑眯眯的看着进来的士郎，在水中随意漂浮着的她就像美人鱼一样惹人注目。
　　紧贴身的竞技泳衣勾勒出爱丽的身体线条，紧绷的材质给人一种拘束的感觉。
　　“我还在想怎么突然就这样……还真是你干的好事啊。”
　　作者留言：
　　感谢书友【C蒙】【大挪焕炼琛康脑缕


第十二章 晚宴
　　稍微陪了一会爱丽之后，时间也已经接近用晚餐的时间。虽然士郎下意识的想要去厨房帮忙，不过被琥珀和行动有些不便的塞拉和莉洁莉特给轰了出来。
　　很快，一大堆人造人女仆便围了上来，硬是扒光了士郎的衣服，拿着皮尺量了半天尺寸。现场用炼金术重新制作了一套黑色西装，半强迫的替他换好了衣服，这才心满意足的放过他。
　　“虽然我知道是为了我好，但也不用这样。”将腰带提紧，然后束好自己的领带，虽然穿着黑色西装感觉颇为不适，主要是不便于活动。但因为陪着爱丽常年在外面进行活动的原因，士郎也多少有点习惯了。“嗯，时间也差不多了，应该先过去了。”
　　来到餐厅，长方形的餐桌上已经放上了牌子，士郎的位置在餐桌的最前端，有点像是一家之主的位置。海伦娜在他的左手边，爱丽则是在右手边的位置。
　　两人的位置再往下就是面对面的贞德和美狄亚，比起长幼排序而言，更接近加入顺序之类的。
　　“哟，琥珀，已经准备好了吗？”士郎打量着桌上摆放的菜肴，基本上是以西式料理为主，老实说他不太喜欢吃这种游戏麻烦的东西。“嗯，牛排记得不要带血。”
　　“是是，士郎少爷。”将最后一道前菜摆好之后，挂着标志性笑容的琥珀抱着盘子转身离去。“您在这里稍等一会吧，等一下爱丽太太她们就会过来了。”
　　“我知道了。”看着长度足有十米的长桌，却只摆了这么几个凳子，士郎的心底有些空荡荡的感觉。
　　也不知道该怎么形容，只是看着这样的用餐情况，总是觉得有些不够热闹，多多少少有点冷清。在他的想象之中，艾因兹贝伦是一个家族……那么吃饭就应该多点人，应该热闹一点才对。
　　“士郎，你在想什么？”穿着白色礼服的爱丽风姿绰约，走着不太自然的小碎步进来了。“等等要用餐了，记得别这样走神了，不然大家都会不开心的哦。”
　　“嗯，我知道了。”士郎拿起香槟，给爱丽的高脚水晶杯倒满，然后又给自己倒了一杯果啤。
　　就在这时，穿着深紫色长裙，却将前面的裙摆岔开，以紫纱链接起来，露出两条光滑柔嫩大腿的海伦娜从门口进来，看着士郎颇为诧异的说道：“哎？士郎？你今天难道不喝酒吗？”
　　“不了，我怎么说也是未成年人。”摇了摇头，士郎缀饮着果啤，神情之中带着无趣。“不过美狄亚和贞德怎么还没有过来？都这个时间点，难不成还在打扮吗？”
　　“没有的事情，士郎你真是迟钝。”颇为得意的娇笑着，海伦娜撩起脸颊边的长发，走回到门边说道。“好了，美狄亚小姐，你也不要害羞了，反正都已经赤诚相见过了，不是吗？”
　　海伦娜从门后牵出一个身穿浅紫色长裙，在款式类似于她的紫发少女。与海伦娜的深紫色长发不同，紫发少女的发色相对要浅一点。
　　修长白皙，曲线优美的长腿就这样暴露在空气中，让美狄亚感觉颇为不适，还有长裙在裆前仅有一片轻薄的紫纱遮挡，更令她显得颇为不适，如果不是海伦娜牵她出来，恐怕她会躲上一晚吧。
　　“这样看还是很接近的…”仔细打量着美狄亚和海伦娜……士郎注意到了二人在发色上还是有些接近的，不过他也没有忘记基本的礼仪。“很好看，美狄亚…我觉得很适合你。”
　　“啊…谢谢。”和海伦娜一同入座，坐在旁边的美狄亚羞答答的低下了头，不知道在想什么。
　　“不好意思的说，我来晚了。”身穿暗紫色晚礼服，将锁骨的优美线条暴露在外，两条白皙藕臂抱在胸前，贞德看起来十分怠惰的进入场内。“刚刚花了点时间洗澡，对不起的说。”
　　“嗯，没事，坐下吧。”士郎拍了拍手，示意可以开始用餐。同时琥珀也开始准备上下一道菜。
　　一时间，餐桌上都没有说话的声音，所有人都在安静的吃着前菜，直到结束之后，士郎才开口说道。
　　“美狄亚，之后就麻烦你和海伦娜一起作为研发组的成员进行工作了。”士郎停下手上的刀叉，像是请求般的低声说道。“如果在材料或者是资金之类的其他方面有什么需求的话，可以跟我或者爱丽进行沟通，我和她会想办法进行解决的。”
　　“没有问题，请放心的交给我吧。”美狄亚微微颔首，原本的羞怯已经荡然无存，剩下的就是满腔的自信。“作为赫卡忒的弟子，神代的魔女，我美狄亚一定会帮助御主你跨过这道难关…即使敌人可能造下了超越诸神的伟业…但爱和友情的魔法必将胜利！”
　　听起来真有点羞耻的感觉，士郎手一抖，差点把手上的餐刀给甩飞出去，不过紧握的两根手指钳制住了餐刀。
　　“那就拜托你了…我现在真的非常需要你们的力量，因为光凭我一个人恐怕没办法应对贞德口中的那个未来。”士郎心念一沉，还是决定做点更多的事情。“开发的事情就拜托海伦娜还有美狄亚了，我会尽快做出更多的协助。”
　　亚种圣杯战争吗？士郎的想法还是很不错的。爱丽斯菲尔神色淡然的看着士郎，在心底评价着。
　　“我也会去回忆更多的事情的说…我也只能做这件事情了，驯鹿先生。”贞德将切好的牛排塞入口中，慢条斯理的说着。“不过，驯鹿先生你也可以考虑去找马里斯比雷・阿尼姆斯菲亚先生，他现在应该还是天体科的君主。迦勒底的很多想法都是他提出来的，就连事象记录电脑，好像也是他制造的。”
　　“贞德说得对，我早就有这个想法了，等过完这几日，我就找机会去时钟塔和他见面。”士郎赞同着贞德想法的同时，却又提出一点。“还有雷夫・莱诺尔…我希望也能和他见上一面。”
　　说完之后，气氛也变得安静起来。只是美狄亚和海伦娜凑到了一起，两边似乎是在用魔术相关的言语进行交流，即使是五感已经超乎常人的士郎，能听清楚她们说话，却也听不懂说的是什么。
　　“总觉得，这里人还是太少了。”颇为郁闷的将果啤一饮而尽，士郎看着空荡荡的长桌，再次发出了感概。
　　原本窃窃私语的美狄亚和海伦娜停了下来，悠闲的吃着牛排的爱丽顿时噎住了，就连贞德也摆出了一副震惊的神情。
　　语不惊人死不休，看起来读不懂气氛的士郎接着说道：“嗯，老实说你们不觉得吗？虽然城堡里很多人造人，但她们多多少少还是有着缺陷…这里也缺乏着生气。”
　　连忙饮下香槟，爱丽试图让噎着的喉咙通顺起来。
　　指点着长桌上的空位，士郎认真的说道：“还是人太少了，应该增加一点家庭成员，现在还是太少了。”
　　噗嗤！一口喷出，爱丽慌慌张张的看着被香槟喷了个满面的士郎，一直旁听着的琥珀连忙递了一条干净的毛巾上来。
　　虽然被人喷了一脸，但士郎还是很淡定的把脸上的液体擦干净。
　　“有时间，我们也把伊莉雅和美游她们接到这里来吧。”
　　作者留言：
　　这一章来的有点晚，最近加班的比较厉害，导致更新都不稳定。但下个月就可以好转，在此先说声对不起。（飞哥立）


第十三章 情人节（一）
　　终于等到了那个节日…据说会是身披黑袍，手持火把的秘密组织成员活跃的节日，也就是情人节。
　　士郎并没有浪费太多的时间赖在床上，很难得好好睡了一晚的他放松了自己的身心。醒来之时掀开被子之时，发现内中完全没有藏人的时候，打从心里感觉到舒畅。
　　“嗯…时间也不早了。”士郎拿起闹钟查看了一下时间，现在是早上八点，海伦娜的话，可能还在吃早餐。现在去的话刚刚好，把行李箱从研发组的房间里带出来。
　　换好衣服和鞋子，因为是在城堡里的原因，也就不穿风衣了。士郎换上了一身黑色长袖衬衫，离开了自己的房间。
　　也许是因为还在早上的原因吧，走廊之中人来人往，人造人们有说有笑的通过走廊前往其他楼层。见到士郎之时，也会微笑行礼，然后继续自己的工作。
　　来到研发组，此时琥珀正在里面收拾残局，只是她身上多多少少有那么点灰尘，看起来颇为狼狈。
　　“琥珀，怎么了？”打量着被炸成一地碎片的桌子，以及布满在天花板上和地上的裂痕，士郎多少能猜出来一些原因。“不会是你们想拆那把魔剑，结果引得魔力把这里给炸成这样了吧？”
　　用还算干净的衣袖擦了擦额前的汗水，琥珀也颇为无奈的说道：“正如同您的猜想那样，对此…我也只能说我很无奈。”
　　对此表示同情， 士郎拖起放在这里的行李箱，和琥珀说道：“那好吧，琥珀你自己加油处理一下吧，我还有事得先离开了。对了，海伦娜现在是去吃早餐了吗？”
　　抱着桌子的残片，歪着脑袋想了一会，琥珀给出了答案，她笑眯眯的说道：“不是哦，海伦娜小姐因为裙子脏了的原因，说要先回房间换一件衣服，士郎少爷现在过去的话，可能刚好可以遇上人。”
　　“那好，我明白了。那么，我先走了，琥珀。”和琥珀告别，离开房间之后，士郎拖着行李箱，按照记忆里的那样。走向楼上，在研发室的上面那一层的左边，就是海伦娜的房间。
　　按照海伦娜自己的说法，是为了保证安全的同时，也为了能够方便进入研发室。
　　不过没有着急直接去对付的房间，先是回到了自己的房间，士郎拿出提前准备好的丝带将行李箱之中的礼物系好。又用看起来相当好看的新箱子，将礼物放置在其中。
　　虽然自觉情商不高，不懂人心，但士郎对于情人节收到巧克力得送还回礼这一点，还是相当清楚的。
　　不过自己当初想到这个礼物的时候…还真是变态的有够可以。到了这时，士郎也难免紧张起来。毕竟送这么个东西给女孩，不知道会不会被海伦娜用金星神・火炎天主给放火狂烧，然后进行人道毁灭，连残渣都剩不下吧。
　　不过都事已至此了，已经不能退怯了……
　　“海伦娜，你在吗？”轻叩木门，即使是士郎，到了现在也显得有些不安，他抱着箱子，似乎在踌躇接下来的言辞。
　　“是你吗？士郎？”门的对面传来了诧异的声音，对方迟疑了一会之后，才接着说道。“如果是你的话，就进来吧…正好我现在有点东西想要给你。”
　　话说，我肯定是第一个吧！是我先来的！我是最初的那一个！心脏砰砰直跳，血液上脑的海伦娜满脸通红，肉眼可见的白色热气从脑门往上冒，最终还是拿了出来。
　　门一开，士郎就看到一道银色的流光从门缝中溜了出来，似乎是想更外面逃窜而去。具备忍者动态视力的他下意识的伸出手，五指一捞一合之间，就一把将这道光给抓住。
　　“这是一个…飞碟？”士郎惊疑的看着手上的银色圆盘，无论是什么人都能看出这是一个小小的飞碟。“有点像是魔术礼装，说到底，为什么会飞出来？”
　　“啊，士郎，真是太好了。”从房间里出来的海伦娜只围着一条深紫色的浴巾，一头利落的短发用同样用深紫色毛巾包了起来。一滴滴的水珠从身体和发梢滑落，柔嫩的肌肤似乎是因为热水浴的原因，而显得格外红润起来。“正好，你把这个给抓住了！真是太好了，这个东西因为飞行时速达到了每小时200公里的原因，搞得我在里面浪费了好多时间来抓。”
　　等等？时速超过每小时两百公里？顿时内心发毛的看着手上还在动个不停的小飞碟，士郎还是将手上的小飞碟递了过去。
　　“这个是魔术礼装吧？给你，记得不要让它到处乱飞。”习惯性的开始说教起来，士郎一板一眼的说道。
　　“太好了！托士郎的福，终于把这个捕捉到了。”欣喜的将小飞碟收了起来，海伦娜似乎注意到了自己打扮的问题，因此她垂下了头，羞红了脸她小声问道。“正好你过来了…应该起床没多久吧？”
　　很是老实的做出了回答，士郎没有隐瞒的想法，他回答道；“嗯，是啊，一起床就过来找你了。”
　　“那正好，这个应该没有问题。”欣喜的将手上的小飞碟递出，满脸通红的海伦娜都不太好意思正对士郎的目光。“这可是神智学的创始人特制的圆盘巧克力！没错哦，最高飞行时速两百公里！”
　　在士郎略带怀疑的目光之中，海伦娜似乎注意到了不对，又慌慌张张的解释道：“不对，重点不是这些，我可是认认真真的用可可豆做出来的！味道肯定很正宗……哦？”
　　“没关系，不管正不正宗，我就现在这里笑纳了。”郑重的接过海伦娜重新递回来的巧克力，触摸着外层，士郎发现了内中蕴含着充沛的魔力，有些疑惑的看着海伦娜。
　　“哦？你察觉到了啊，真不愧是我的Master。”骄傲的挺起小胸膛，海伦娜不无得意的说道。“这些魔力对平日一直十分辛劳的你来说非常重要吧。吃完之后要告诉我感想，虽然因为美狄亚的原因，昨晚进行了一番小调整。不过你吃完之后记得要告诉我感想，最后能写一份书面报告，这样我才能整理实验结果告诉琥珀和美狄亚。”
　　“呃？实验报告？”嘴角一抽，士郎在想自己是不是听错了什么。
　　“好啦好啦，别在意这个啦。”笑呵呵的摆手，示意士郎别在意这些小事情，海伦娜的笑容之中糅杂着明显的喜悦。“怎么说呢，你能第一个来找我真是太好了…老实说我真的蛮高兴的，毕竟我现在这个样子怎么看都很贫乏，根本没有办法和爱丽比了。要说小动物气场也不如贞德，温柔也比不过美狄亚，不过你找的人第一个人居然是我…我还是很开心的。”
　　“我也确实很想听听你的感想，拜托你啦！当然如果你吃完还想要，也没问题哦！”
　　作者留言：
　　感谢书友【爱歌】【无尽之刃】【苏联】【五方行尽】【毒打】【须佐】的月票，这是迟到的更新。（晚上我看看能不能想办法凑一章幕间出来，不过这次没机会写月亮了。）


第十三点五章 礼物
　　“给你，虽然作为情人节收到了巧克力之后的回礼而言，可能非常古怪。但海伦娜，请你一定要收下。”郑重而又庄严的将手上与海伦娜同样高的箱子推了过去，士郎的神情庄严而又肃穆，如果箱子之中的礼物相对靠谱一些，恐怕还真会有人记得他是个神父。
　　疑惑的接过等身高的箱子，海伦娜有点搞不清楚士郎的想法是什么，但在对方鼓励的目光之下，她终究是伸出手指，轻轻捏住丝带然后一拉，用一整根丝带系好的箱子微微松动起来。
　　哐当一声，当看到箱子之中的事物时，原本好奇的海伦娜神色都变得古怪起来，就像是吃东西时噎住了一样。
　　箱子之中所装着的正是一个身材纤细，肌肤红润，嘴角轻扬似是微笑，尚处于豆蔻年华的紫发女孩。其外貌与海伦娜・布拉瓦茨基完全相同，就连发丝的长度，也极度相近。
　　“士郎…这就是你送的礼物。”隐约可以听到海伦娜的指节之间传来了噼啪作响的声音，口中的话语似乎夹杂着咏唱一样。“你给我好好解释一下，这是礼物？”
　　不由自主的后退一步，贴着走廊士郎呵呵一笑，勉强的解释道：“海伦娜，你先冷静一下，认真观察一下这件礼物。”
　　压下心中的怒火，不管是什么人，再收到这样一件礼物之时，都会打从心底感觉到愤怒吧。与自己外貌相同的………
　　海伦娜用食指在眼前一掠而过，微弱的荧光覆盖在她的双眼之上，之后出现在她眼前的景色，却是与之前看到的完全不同的事物。
　　发条、齿轮、内置的可动关节、魔力炉、人造骨骼、拟似魔术回路…宛若排列好的精密程序一样，一件件复杂的基本零件构造出了一个完整的人偶。并不是单纯意义上的人偶，而是足以作为躯体，让灵魂栖息，甚至过上和正常人生活的第二生命，至于能不能生育，那就另外一回事情了。
　　与其说是人偶，不如说是还原了最初的理念，构造出了与人类完全相同的虚伪躯体。
　　“嗯…做的很棒。”海伦娜的赞叹是衷心的，同样在人偶的制作上有一手，她自然明白要制作出这样的虚伪躯体，是多么艰难的一件事情。所需要的不光是天分，更需要无数次失败中积攒下来的汗水与经验。“这是何等的美丽…简直就像是神所创造出来的艺术品一样…真是太美丽了，堪称艺术中的瑰宝。”
　　蹲下身子触摸着人偶的脸颊，海伦娜放下手掌，抚摸着那与常人无异的人造皮肤，双眼中流露出深深的心醉。
　　“呼，终于搞定了。”士郎蹲下身子，朝还在沉醉于其中的海伦娜说道。“怎么样？还可以吧？虽然作为情人节的礼物可能会显得很奇怪……不过我觉得很适合你。”
　　“哼，这一点就原谅你了。”不满的扭过头看向走廊，接着又打量起来人偶的胸前那两朵才露尖尖角的小荷，还有更加神秘的地带，似乎还在赌气的海伦娜问道。“不过为什么要把人偶做成我的样子！就连外貌和……也和我差不多！”
　　这家伙是什么时候摸索的那么清楚的，居然没有一点差错……海伦娜用自己才能听见的声音小声嘀咕着。
　　“因为是要送给你的礼物。”随口开启了忽悠神功，大量想法源源不绝的重复脑海之中流出，士郎口若悬河的开始说道。“何况就算刚才你自己不也说了吗？‘这是何等的美丽’。我也是这么觉得的，只是海伦娜你一直好像缺乏自信的样子…所以我在找到了冠位人偶师的时候，就拜托她做了一个傀儡，用你的样子。”
　　“更何况，这是送给你的礼物。如果这个人偶不是你的样子…那么我会觉得很奇怪。”
　　诉说着连自己都有些不太好意思的话语，不过士郎却也打从心底这么认为…大概是的。
　　“变态…哪有这样做的。”羞怯的捏着浴巾的一角，这幅神情在海伦娜身上可不多见。“这次就原谅你了。”
　　正当士郎松了一口气之时，海伦娜一把揽住他的脖颈，将他拉到了自己的面前，然后伸长了修长白皙的脖颈，亲亲吻上。
　　走廊之上的两道身影部分重叠在了一起，良久之后才分开，一道粘稠而又清澈的银丝却又将两道身影链接起来。


第十四章 情人节（二）
　　收到了海伦娜的巧克力之后，还得花费了一番功夫，士郎看着手上这个刚刚被他和她咬了一大半的小飞碟，倒是感觉颇为舒坦。
　　其中蕴含的充沛魔力自是不必多言，味道也相当不错，可可豆的香甜美味到现在都似乎还残留在舌尖上。
　　“接下来去哪里呢？”靠在走廊上士郎接过几个面容姣好，笑容满面的人造人递来的巧克力，虽然和她们不算太熟。但一向不太擅长于拒绝别人的请求，他也就没有拒绝。
　　看着手上越来越多的巧克力，索性拿出提前准备好的麻袋，士郎将所有的义理巧克力全都放了进去，打算等之后再慢慢吃完。而海伦娜给的巧克力，则是直接揣在了口袋里。
　　去找爱丽好了。还是决定先去将最好解决的那个搞定，士郎定下心，提着一手提袋的义理巧克力走向爱丽的卧房。
　　最初之时，爱丽并没有单属于自己的卧房，不过随着士郎并不经常在这边住，而是在外不断奔波的原因。她也就给自己设立了一间卧房，也便于处理城堡内的工作。
　　“好久不见，士郎。”正当士郎一边走神一边行走之时，迎面传来了一个颇为耳熟的声音，穿着白色休闲服的金发少女主动打起了招呼。“你那边主持的亚种圣杯战争已经结束了吗？”
　　定神一看，士郎才发现阿尔托莉雅也还在城堡之中，便回应道：“好久不见，Saber小姐，我们之间大概也有半年没见了吧。”
　　“是啊，自从Lancer主动离开之后，也的确已经过去了半年。”与士郎相同，同样提着一手提袋的巧克力，阿尔托莉雅平时英姿飒爽的作风，还有作为战斗用人造人教官时的表现。都替这名神情凛冽如刀锋的少女积攒下不少的人气，每当到了这个节日之时，她的手上总是会多少一整袋的义理巧克力。“所有人都在努力…即便是当初看起来颇为古怪的你，也不例外呢。”
　　半年之前，一直待在冬木，偶尔外出的年轻光之子见到一切都已经安定下来之后，便非常光棍的提出回归英灵座的请求。纵使多般挽留也无法留下Lancer的离去，这也是士郎心中的遗憾。
　　但对方离去的时候，嘴里还不停的嘟囔着‘如果不回去的话，会陷入地狱特训’之类的，英灵座还真是个奇妙的地方。
　　不满的撇了撇嘴，士郎晃了晃手提袋说道：“Saber小姐，如果不介意的话，可以收下这些巧克力吗？”
　　“如果是这个的话，没有问题。”非常豪爽的收下士郎的手提袋，拎着两大袋义理巧克力的阿尔托莉雅比起传说中的亚瑟王而言，现在反而像是个外出采购归来的家庭主妇。“虽然由我来说有点奇怪，但请不要辜负贞德小姐的心意，她最近在右边的阁楼里待了很久…总之还请你慎重考虑一下。”
　　说着像是告诫的话语，但神情欣喜的阿尔托莉雅口中的话语却没有丝毫的说服力，她认真的打量着手上拎着的手提袋，就好像是在考虑要怎么去吃这些巧克力一样。
　　真是毫无说服力，不过右边的阁楼吗？暂且先记下吧。不着调的将阿尔托莉雅告诫的话语搪塞了过去，士郎目送着她离开之后，便还是按照原先的打算那样，先去找爱丽。
　　站在打扮花哨的门外，每次来到这里之时，士郎总觉得爱丽在门外贴着的一大堆粉色爱心……怎么说呢，明明看起来年龄都不小了，为什么还会有这样的少女心。
　　“士郎，你是不是在想我的坏话。”突然半开着房门，就像是早早看见了这时的景象，捂着鼻子的爱丽透过门缝，一脸冷漠的看着站在房门口的士郎问道。
　　“没有，你想太多了。”利用眼角的余光，在不被爱丽发现的情况下，士郎悄悄打量了一下屋内，原本粉红色的墙纸换成了玫瑰色，似乎变得更加恶俗了。“不过我都到了这里了，你…难道不打算请我进去稍微坐一会吗？”
　　“哼，真是的。”不满地冷哼一声，穿着白色围裙的爱丽退回到门内之后说道。“进来吧，不过得坐上两个小时才行。不然…你知道的，我不会让你走的。”
　　直到这时，士郎才发现爱丽居然只穿了一件白色的裸体围裙，光滑的翘臀就这样暴露在了他的视界之中。原本的白色长发高高束起，露出了修长秀美的脖颈，下身更是毫无遮掩的布料，一对白皙之中白嫩又带着健康红润的大腿白晃晃的露在外面。
　　不行…现在还不是时候！明白此乃收巧克力的一环，深呼吸了一口气的之后，士郎又接着打量起了在私人厨房之前忙碌的爱丽。
　　除了X型的围裙背带所载在之处外，上半身的雪白玉背和纤细腰肢不禁令人遐想连篇…
　　曾经的她去哪了？明明大空洞的时候，还会害羞来着。士郎不禁嘟囔了起来，决定找个话题先转移一下自己的注意力。
　　“关于伊莉雅那个样子，你打算隐瞒多久？”正当士郎眼神飘忽，强行让自己镇定之时，爱丽侧过身子，围裙与身体之间的空隙展露出一片雪白，让他险些炸了脑袋。
　　“至少…我希望她能有一个安稳的童年。”带着厚实棉手套的双手端过银质餐盘，看起来普普通通的圆形巧克力上，撒上了芝麻作为点缀。还用奶油画上了士郎、伊莉雅、美游、海伦娜、贞德、Saber、爱丽的样子，样式颇为精巧。“吃吃看吧，虽然可能不如海伦娜和贞德用心，不过我也努力了。”
　　打了个响指之后发动卢恩符文降温之后，士郎接过了爱丽递来的刀叉，双方相视之后，会心的温婉一笑。
　　没有立刻回答，用刀叉将画着爱丽的那部分巧克力切了下来，放进嘴里慢慢咀嚼，感受着香甜之中又带着点苦涩的味道，充满糖分与卡路里的材质在舌尖融化，让人不禁闭起了眼睛。
　　“很好吃哦。”当士郎回过神来之时，才发现爱丽切下了画着士郎的那部分巧克力，然后塞进嘴里，狠狠的咀嚼起来。“别像个小孩子一样…你看这里有妹吃干净的。”
　　用手指替爱丽擦去嘴角那一部分没有吃完的之后，士郎将沾着巧克力的手指塞进自己嘴里吮吸起来。
　　“如果真的到了伊莉雅长大的时候，你能狠下心来跟她说吗？关于她身世的事情。”
　　“当然没有问题。”狡黠一笑，爱丽说出了自己的小算盘。“忘了告诉你哦，伊莉雅出身的时候身体做过调整，为了保证不必要的魔力消耗。她被设定为，一辈子都不会长大的类型~”
　　“你这是预谋好了吧……也罢，做出那样的封印，她应该一辈子都不会接触到神秘相关了。”轻松的笑了起来，士郎打从心底感觉到开心，索性直接用手掰下一块巧克力塞进嘴里。“这个味道真的不错，你在里面加了什么调料？”
　　“你猜嘛，士郎~”脸色异常红润，几乎都快滴出水来的爱丽双眼都失去了焦距，呼吸都变得沉重起来。“先说好哦…之前提到过了，两个小时…虽然我会先撑不住吧。”
　　作者留言：
　　感谢书友【苏联】的月票（不知不觉已经5000推荐票了，可惜现在深陷加班地狱，无法多更作为庆祝……真是对不起）


第十五章 情人节（三）
　　这次倒是没花多少时间，要说为什么的话，虽说有士郎身体足够健壮的原因。更多的是因为爱丽昨晚熬夜思考怎么做巧克力的原因吧，如果不是人造人体质够好，恐怕她都要熬出黑眼圈了。
　　所以…并没有用上两个小时，速战速决，火力全开的士郎用更短的时间――三十分钟就搞定了。
　　“嗯，果然我很强，而且没有秃头。”握紧了拳，士郎原本急速跳动的心脏，也平静了下来。
　　在走廊里张望了一下，确定没有其他人之后，士郎这才想到一个非常重要的问题……那就是他并不知道美狄亚的房间在那里，而现在爱丽已经睡了，叫醒她似乎不好。
　　而贞德则是被预备留到了最后，短时间之内士郎并没有去找她的打算，因此也就在城堡内闲逛起来。
　　“早上好，士郎大人。”迎面走来塞拉和莉洁莉特，两人打了招呼之后，便送上了两个义理巧克力，然后她们很是直接的问道：“您已经去过爱丽小姐的房间了吗？”
　　虽然不太清楚她们怎么知道的，但士郎很诚实的回答道：“嗯，是的，有什么问题吗？”
　　“果然呢，爱丽大人没有猜错。”莉洁莉特掩嘴轻笑，塞拉虽然面无表情，但似乎也在强压着自己的笑意吧。“之前爱丽大人吩咐过，如果您已经从她的房间里出来了的话，就告诉您美狄亚大人的房间在哪，不要去妨碍她好好休息。”
　　“不过，美狄亚大人现在并不在她的房间里，而是在公共料理室。”莉洁莉特左右打量了一下，然后小声的说道。“士郎大人，如果你要去的话，现在或许还可以遇得上。”
　　“那就感谢你们二位了。”收下她们两人的义理巧克力之后，士郎急急忙忙的离开了。
　　要说现在与士郎关系不错的女性之中，他最为看不透的大概就是美狄亚。虽说对方自称现在是尚未完全成长之后的姿态，但很难将对方和那个希腊神话之中的背叛魔女联系在一起……不过他认为那并不全是美狄亚的责任，伊阿宋自然也有很大一部分就是了。
　　不过对方现在倒是一副天真烂漫的样子，似乎也没有什么心机…总之多注意一下还是会比较好的。
　　走到一尘不染的料理室门前，士郎没有太过犹豫，拉下门把就直接往里面走去。
　　公共料理室内人来人往，人造人们有说有笑的制作着巧克力，看见士郎之时，也微笑着点头示意，不再行礼。
　　在这一片覆盖了视界的白色之中，唯有一抹淡雅清新的紫色却依旧没有改变，身穿着白色长裙，系上棕色围裙。吮吸着自己手指的美狄亚微微皱眉，似乎不太满意味道一样。
　　还没有好吗？那就等一下好了。士郎靠在旁边的墙壁上，看着那纤细的身影在料理台之前忙碌。
　　站在料理台前的美狄亚，看着手上的菜谱，似乎是不太明白接下来这道步骤要怎么去处理一样。
　　“接下来，是应该把模具放到烤箱里了。”看着站在烤箱前有些慌乱的美狄亚，士郎适时的上前伸出双手，搭在了她的双手。
　　“是士郎大人吗？”感受着背后来者呵出的热气擦过脖颈，美狄亚下意识的想要退去，却撞上了士郎的胸膛。“呼…太好了…您这样真是吓到我了。”
　　“习惯了就好了。”感受着美狄亚双手那柔弱无骨的脆弱，士郎下意识的这样说道。“是不会用烤箱吗？不懂我会帮你的。”
　　将下巴放在了美狄亚的肩上，就这样感受着对方的体温，和女孩一起站在烤箱之前的士郎闭上了双眼。
　　这个姿势…在这种场合这下这样，让美狄亚颇为羞怯的低下了头，扭动了身子，想要脱离士郎的怀抱一样。
　　慌乱的看着四周，尽管没有感觉到他人的视线，但美狄亚满脸通红，就连雪白的脖颈也染上了一层绯红色的颜色。
　　“这样就好了。”替美狄亚从烤箱里拿出巧克力的模具，士郎带着点调侃的意思，故意问道。“对了，你打算送给谁？送给海伦娜吗？你们两个关系好像不错。”
　　“才不是，士郎大人真是…”小心翼翼的将巧克力放到礼盒里，丝带将其系好之后，转过身的美狄亚就像给学长送巧克力的学妹一样，双手递出巧克力。“这是…与您相遇时的谢礼，请你收下吧。”
　　不知道要吃多久，才能将这些卡路里消化掉，不过这包装真是漂亮…不着调的想着，士郎郑重的接过巧克力，然后当场拉下丝带。打开了包装礼盒，看着白色、紫色、棕色混杂在一起的巧克力，一个一个的吃了起来。
　　虽然对士郎这样的举动有些害羞，不过有了一定抗性的美狄亚也就站在那里，静静的看着他吃下巧克力。
　　“好像商店里的高级巧克力…真是好吃。”实话实说，美狄亚亲手所做的巧克力，在士郎吃到目前为止来说，的确是最好吃的。“不过怎么感觉里面也蕴含着充沛的魔力。”
　　虽然有些疑惑，不过对于士郎来说，这是美狄亚亲手所做，而且味道很好吃，这样就够了。
　　“很高兴您能这样评价，虽然很害羞…”双颊染上了可爱的红霞，比起满脸通红的她来说，这样的她反而更加可爱。“就算是我的魔力做的巧克力，您也能这样开心的吃着。”
　　就像是下定了决心一样，唤出自己的武装，手持法杖的美狄亚双眼之中包涵坚定的信念，凛冽而又蕴含信念的话语从口中吐出：“好！美狄亚气势足够了！来年也会努力！”
　　“用我友好的魔力之名作为担保，一定会做出更好的巧克力。”
　　“我也是这么认为的。”士郎乐呵呵的笑着，将剩下的第二块巧克力吃了下去，膨胀的魔力在身体里游走，让他感觉头脑有些发热。不过比起在海伦娜和爱丽那里遇到的情形来说，要好的很多。“来年的话，也请你好好期待一下吧，我的巧克力。”
　　“哎？Master您也会制作巧克力吗？”对此显得有些惊讶，美狄亚接过士郎递来的最后一颗巧克力，然后满怀着对食物的感激，小心翼翼的咀嚼起来。“确实很好吃…”
　　估摸着还有不少时间，士郎索性干脆的邀请道：“美狄亚，我房间里还有不少关于巧克力的书籍，我们要不要边做边看？”
　　“唉？可以吗？”对于士郎的邀请，美狄亚显然吓了一跳，她不知所措的点了点头，又有些不太自信的问道。“但是…我的话，去您的房间…真的没有问题吗？”
　　“没有问题，反正时间还早。”
　　作者留言：
　　感谢【腾讯视频开玩笑】【红色彗星】【大佬求带】【被萝莉控】【书客276192551】【桐子酱萌萌哒】的月票。（今天还会有一更）


第十六章 情人节（终）
　　虽然不累，但多少也觉得有些奇怪了。从房间出来，笑着的美狄亚和士郎挥手告别，她回到自己的房间去了，说是要实验一下刚刚新学会的巧克力制作方法。
　　不过总算打发过去了…现在也下午了。虽然外面一直在下雪，但生理时钟相当准确的士郎知道自己花费了多少时间，距离晚餐的时间也不过一个小时而已。
　　但他现在并没有感觉到任何的饥饿，只因为刚才和美狄亚在房间里的时候，士郎吃下了大量的巧克力，尽管单个的分量不多，但总基数实在太多了…导致他觉得自己今天晚上都不用吃晚餐了。
　　总之，今天的节日过后，就好好锻炼一下好了，得把吃下去的卡路里全都消化掉才行…
　　贞德现在所在的城堡西侧阁楼，原先是伊莉雅的房间，作为后备役圣杯的她之前一直居住在那里。
　　伊莉雅去到日本之后，这个房间也就腾出来被贞德使用了，她倒是挺喜欢那里的打扮，而且还觉得住阁楼是公主才有的待遇。曾经的记忆里，她都是睡在稻草之上。
　　在萧瑟寂寥的北风之中，士郎选择了走一条偏僻的小路，避免遭遇其他的人造人。如果拿着其他人所送的巧克力去见贞德的话，总是会觉得有些尴尬。
　　“在吗？贞德？”手上拿着先前在房间里自己所做的巧克力，冒昧上门并不是一件好事，士郎明白这个道理。
　　“来了，真是的…怎么这么晚。”门内传来了回应，只是显得有些慵懒而又愤怒，门开之时，站在那里的却不是士郎想象中的那个娇小身影。而是身穿黑色衬衫和宽松短裤，体型匀称，身材凹凸有致，身高比士郎矮上二十公分左右的妙龄少女，只是她看见来者是士郎之后，神情多少有些嫌弃，而且没有任何隐藏的想法。“我还以为是谁呢…原来是你啊。说起来，为什么今天城堡看起来那么热闹？”
　　唔？居然变回来了吗？是灵基不稳定的原因吗？士郎诧异的看着眼前已经变成了妙龄少女的贞德，将原先组织好的言辞打乱之后，
　　“今天是情人节，你不知道吗？”虽然接触不多，但士郎多多少少也能揣摩出对方的性格。“虽然是不成器的我所送的巧克力，但我希望你能收下这个。”
　　将藏在背后的爱心形状巧克力拿了出来，士郎的神情郑重而又严肃，看起来就像是认真的一样。
　　“等等！你在搞什么！”贞德背这突然的举动吓了一跳，立刻往后退了一步，一脸警惕的看着士郎，只是那嫌弃的神情依旧没有改变。“情人节又怎么样，我们才见面多少次，你就打算给我送巧克力了？你把我当什么了？”
　　“呃…你是不是误会什么了。”贞德那过分夸张的反应让士郎不禁有些汗颜，他只能解释道。“这是义理巧克力…原本我是打算送给另一个你的，只是她好像不在？”
　　听到这里，贞德才松了口气，她一脸‘只是这样吗’的表情，接过了士郎递来巧克力，然后出言讥讽道：“看起来真是廉价啊，不会是路上收了别人的巧克力，然后转手送给我吧？”
　　说着，贞德拆开了巧克力的包装，然后一口咬下一角，用力的咀嚼起来，发出了嘎嘣嘎嘣的脆响。
　　怎么会！味道意外的不错，而且是考虑我的口味？虽然人看起来不怎么样，但这个的味道真是不错。
　　满意的吃着巧克力，贞德的神情多少也好看了一点。
　　“不是，这是我亲手做的。”从身后拿出另外一份，士郎摇头道。“不过看你的样子，好像挺喜欢的。那样就好了，这个原本是打算送给那孩子的。”
　　“怎么会！巧克力这种东西最讨厌了！”立刻大声驳斥起来，神色激烈的贞德反驳道。“吃下去不但会变胖，而且还会血糖升高，吃起来也是甜腻腻的，最讨厌了好不好！”
　　“不是…另一个你挺喜欢吃巧克力的。”纳闷于贞德的想法，士郎都忍不住碎碎念吐槽起来。“而且，你是Servant，不管怎么吃都不会变胖的。因为你的身子是由魔力构造而成，虽然能感受到味觉和痛觉，但正常情况下不会成长的。”
　　“唔！”一脸大受打击的贞德靠着门框，注意到了其他人造人似乎因为他们二人的大声对话而望了过来，于是她连忙把士郎拉了进来，顺手把门拉上。
　　一回到房内，贞德就坐回自己的床上，抱住自己的膝盖，看起来什么都不肯说的样子。
　　“还有什么事吗？”士郎拉过一旁放着的凳子，恭敬的坐在上面以后接着问道。“如果没事的话，我还是别待在这里比较好吧？”
　　“毕竟孤男寡女共处一室什么的…的确不太好吧？”
　　真是令人讨厌的样子…士郎这幅看起来正经的样子让她想起了另一个白色的自己，让贞德感觉到来气。
　　不过，她压下了自己的怒火，贞德放弃了挥动旗子召唤火焰，然后大声咆哮的念头。
　　“没什么，只是觉得有必要和你道谢而已。”抱膝静坐，贞德尽量用冷淡的语气说话，毕竟向他人道谢什么的…“关于幼年的我…多谢你照顾她了。”
　　她们两个的记忆难道不共享的吗？原本还以为是东窗事发了的士郎松了口气，接着听贞德的叙述。
　　“没想到吉尔德卿看见另一个我会这么开心…哈…明明是得不到的救赎，为什么那么执着于那些呢。当然我也很开心就是了，毕竟能够再见到他一面。”
　　“那位元帅，也非常开心呢。”士郎适时的在旁边补充了一句，一副他能理解的样子。“对于他来说，即使这次的现界可能会有一些不好的事情，但能够遇见你…对他来说是再好不过的事情了吧，他一直因为你的事情而自责。”
　　“我吗…配不上啦。”自嘲般的这样说着，贞德将脸埋进了大腿之中，毫不留情的自我奚落着。“如果是另一个我，那个连火刑都能轻而易举承受，并且不会因此而仇恨什么，不会因此而感觉到愤怒的我……的确配得上吉尔德卿的自责。”
　　“但我啊，只是一个虚假的仿造品而已。就连那份愤怒的心情，那份渴望复仇的心，都是由他人捏造而来。很可笑吧，就是这样的我，还被冠以了复仇者的阶职。”神情低落的叙说着，贞德的自我嘲讽也结束了。“嘛…我怎么会在一个陌生人面前这样说。”
　　“不会的，即使是虚假的仿造品，贞德你依旧是存在于这里。”没有贬低对方的想法，士郎只是平静的叙说着。“至少，贞德你对吉尔德的元帅抱以的情感，是真正的真实。至少你刚才对我的感谢之心，是没有任何的虚假。”
　　“不用你说这些…”有些难为情的抬起了头，脸上染上了红晕的贞德连忙说道。“总之，还是感谢你对另一个我的照顾，虽说对我来说可能没什么帮助就是了。”
　　“还有…我困了，让我好好睡一觉…”虽然肉眼看不出来，但士郎可以感觉得到，贞德说出这句话的时候，其体内似乎有什么变化。
　　是灵基吗？还是灵核？士郎看着沉沉睡去的贞德，虽然依旧保持着少女的样子，不过好像暂时不会醒来的样子。
　　在手上发动了强化魔术，士郎没有犹豫，伸手按向了贞德的胸口，那里的位置正是属于英灵的灵核。
　　作者留言：
　　感谢【箩莉控】【夜★魔龙帝】【须佐】的月票。（昨天换了五发呼符，在白情的池子里用完了，结果出了一个阿福一个祖师爷，倒是还行。另外这章的断章应该还不错吧？）


第十七章 一年
　　艾因兹贝伦的道场之内，身穿白色训练服的两个身影纠缠在了一起。红发的少年高举手掌，拇指内屈，其余四指并拢形成空手道之中的贯手朝敌人的脖颈处击打而去，动作干净利落。
　　银发的少女手腕格开了红发少年的贯手，同时缠住了对方的手腕。踏前一步，抢占敌人后退的位置。
　　紧接着的一连串动作，就像是教科书般的流畅，白发少女肩膀一顶，用力撞在红发少年的胸口上，另一只手抓住了他的手肘。
　　立地生根的银发少女拧腰发力，将似乎来不及反应的红发少年甩飞出去。之后她错愕的看着自己的手，看到倒飞出去的对手之后，慌慌张张的跑了过去，将他扶了起来。
　　“你没事吧，前辈。”银色短发的少女此时看起来神情慌乱，连忙询问着红发少年的身体状况。
　　“没事啊，玛修。不过刚刚那套动作很棒啊，你自己学的吗？”重新站了起来，红发少年倒是没怎么在意自己被甩飞的事情，反而称赞起了名为玛修的银色短发的少女。
　　“没有的事情，都是前辈教导的好。”对于红发少年的称赞，玛修有些惭愧的低下了头。
　　将训练服的褶皱整理了一下，红发少年主动邀请道：“玛修，现在时间也差不多了。先暂停一下，去喝下午茶怎么样？”
　　“多谢前辈的邀请，我也没有拒绝的理由。”戴上了黑框眼镜，微笑着拿起毛巾擦拭汗水，人造人特有的白皙肌肤在玛修身上尤其明显，说是欺霜赛雪也毫不为过。
　　距离那个情人节之后，又过去了一年，士郎已经辞去了在圣堂教会的挂名代行者，虽说教会那一方不愿意，但也不是不愿意就能解决的事情。在那之后，士郎专心配合起海伦娜和爱丽等人，关于人理保障机构的运营工作。
　　首先便是去找马里斯比雷・阿尼姆斯菲亚私下会面。也不知道是不是因为世界线变动还是蝴蝶效应的原因，对方此时对于人理保障这件事情尚没有想法。经过旁敲侧击的对话探明这点之后，士郎暂且放弃了吸纳对方进入己方的想法。
　　事象记录电脑魔可以去阿特拉斯院寻求帮助，灵子演算装置这方面倒不是什么问题。美狄亚和海伦娜已经在这方面着手了，有了元素使的魔剑作为雏形，也花不了多久吧。
　　至于英灵召唤系统…每次谈到这个，士郎总是不由得愁眉苦脸起来，没有大圣杯和优质地脉作为辅助，即使使用圣遗物作为媒介，其定向召唤功能也极差。只能从浩瀚的已有先例召唤之中进行自主选择，其召唤一定会偏向随机的方向。甚至，会召唤出一大堆的黑键出来，又或者是圣骸布。
　　原本还打算弄出一大堆从者把时钟塔和圣堂教会推平来着……目前来看还有一定的难度。
　　“前辈，你怎么了？”穿着白色的卫衣，系着红色领带，戴着黑框眼镜的玛修轻声呼唤了一句走神的士郎。“是在想什么事情吗？能说给我听听看吗？”
　　“啊？我是在想你啊…玛修。”不着调的如此说了一句，士郎用打量艺术品的眼神打量着玛修。“从某种角度来说…你是我现在…最珍贵的宝物之一。”
　　这句话倒是没说错，海伦娜当初从贞德那里听说了关于亚从者的想法之下，便邀请了爱丽过来帮忙，然后一直着手这方面的工作。就是利用人造人，来解决从者的灵基和魔术基番与圣杯系统不合的问题…说不定，以后还可以用来召唤神灵也说不定。
　　出于某种恶趣味，爱丽主动给这第一个用以作为亚从者的人造人进行进行了命名，并且授以了其艾因兹贝伦的姓氏。
　　玛修・爱因兹贝伦，这就是她现在的名字。
　　“前…前辈你胡说什么！”玛修吓了一跳，连忙撇清关系。“不过，很感谢你当初来看我呢，前辈。”
　　“嗯，没什么。”当初因为学习调制人造人的原因，士郎没少去培养室，也就是在那里见到了还在培养罐之中的玛修进行调整。来回十数次之后，两边便熟络了。
　　在这之后，玛修也曾以‘大人’的尊称来称呼士郎，这让他觉得有些不妥，于是就命其改口了。
　　“不过玛修，当初让你选眼镜的时候，一开始你选的是红色，为什么后面改成了黑色？”
　　“因为总觉得这黑色边框的眼镜总有种神秘的力量，戴上去以后，感觉也有了不少活力，果然很不错。对吧，前辈？”
　　“总觉得在这个话题上接着谈下去的话，这本书迟早药丸……”
　　原本喝下午茶这种事情应该是在有着阳光的阳台上进行比较有气氛，但鉴于爱因兹贝伦堡所在的位置一年四季都看不见太阳。士郎和玛修只好改变原本的想法，前去图书馆。
　　早就在那里等好的琥珀递上了红茶和饼干，然后收回托盘等在了一边。士郎和玛修朝琥珀打了招呼之后，便找了位置坐下。
　　“玛修你很喜欢福尔摩斯吗？”士郎看着玛修迫不及待的前往文学区，拿出《血字的研究》，翻到了早就夹好书签的位置。见到她也有如此热爱的事物，便忍不住出声问道。
　　“嗯，我很喜欢。”玛修轻嚼着饼干，接着说道。“不知道福尔摩斯先生能不能成为英灵…”
　　“可以的吧，只要有历史原型。”士郎翻看着手上的笔记，那是贞德回忆着关于未来的信息。上面有着些许的圈圈改改，其中有一项就是关于雷夫・诺莱尔。
　　在不久之前，他被发现死在了位于时钟塔的私人公寓之中，在这之前雷夫・诺莱尔的人生就和正常的魔术师并没有区别，只是其死法有些过于离奇了而已。
　　当雷夫・诺莱尔被发现之时，他不知道为什么被人腰斩，就连鲜血也已经干涸，而且并没有出去过的情况。
　　即使是使用降灵术，也无法得到相关的信息，雷夫・诺莱尔也就成为了一个无人可解的谜题。
　　未来已经朝我们并不熟知的方向偏离开去了吗……士郎饮了一口红茶，心思之中也带着惆怅的感觉。
　　不过，也已经借用了够多关于贞德带来的信息了，也许是时候该依靠自己…去奋斗一下了。
　　怀中的电话铃响起，士郎连忙打开了静音模式之后，才走到外面接起电话来。
　　“摩西摩西，士郎你在吗？”电话另一头传来了海伦娜的声音，除此之外还有各种金属碰撞声。“英国那边的驻扎人员传来了消息了，说是时钟塔的人发现了一个十七世纪的迷宫，里面可能在举行亚种圣杯战争，你要不要过去看一下？ ”
　　“我知道了，让爱丽那边帮我安排一下飞机，我现在就过去。”兴奋的站了起来，士郎临别之前也没有忘记和玛修打个招呼。“终于有点事情做了，玛修，我先走了。”
　　“嗯，前辈一路走好。”玛修目送着士郎的离去，然后接着看起了《血字的研究》。
　　作者留言：
　　感谢【亿万光辉之主】【叫我空格】的月票。（不出意外的话，下一章就是爱歌酱登场了）


第十八章 拉的翼神龙
　　“不好意思了，Saber，这个时候都还要麻烦你来陪我。”听到有亚种圣杯战争之后，士郎可以说是兴奋的搭上专机，秘密绕过了魔术协会布下耳目，偷渡到了爱尔兰 。
　　陪同他的正是第四次圣杯战争遗留的从者，阿尔托利亚・潘德拉贡，只不过面对士郎带着歉意的发言，她只是微微颔首，没有任何神情表示的看着手上的书籍。
　　原本这件事情应该是海伦娜和美狄亚之一负责的，不过前者还在忙着新型自动傀儡的开发，后者则是在空间转移的基础上，摸索着关于灵子转移的可能性。两者都腾不出时间来陪士郎进行这次的旅行，于是爱丽只好拜托阿尔托莉雅了。
　　下了飞机之后，来到了某处山林之中，即使不刻意去感觉，也能感受到地脉在特殊的仪式之下，不断聚集这魔力的表现，二人赶上了关于这次的探索行动。
　　“Saber，麻烦你在这里稍微等一下。”士郎扫了眼在迷宫门口聚集着的探索者们，便转身吩咐了一句。作为第四次圣杯战争的遗留从者金发的少女无疑太过显眼，只要那里一站，恐怕魔术协会的人必然会炸毛，她也清楚这一点，便服从了他的安排。
　　士郎吩咐了她一声之后，给自己戴上了一定白色假发，又利用魔术改变了自己的肤色，打扮的像是埃及来的打牌人以后才出去。
　　魔术协会的外部委托者此时正在迷宫的入口齐聚一堂，作为拥有丰富经验的探索家们，并非把魔术看成探究神秘的手段，而是单纯作为一种道具使用，以此来搜集隐藏在秘境中的遗物的盗墓者。虽然他们为了区别于一般世界里的盗墓者而自称为探索家，
　　但实际并没有大大的区别，都不是能摆上台面的人。
　　心高气傲，拥有诸多阅历的探索者们此时正在迷宫门口处大声争论着，要以什么方式突入地下迷宫。
　　看似普通的山壁散发着一阵魔术波动，显然是使用了伪装魔术。士郎使用强化魔术强化双眼之后，看穿了伪装魔术，发现在那之下是青灰色的石门，上面印刻着诸多复杂的文字。
　　强化材质、抵御外力入侵的魔术吗…对这方面不算太过熟悉，士郎也就没有多做评价，而是悄悄凑到了探索者们的队伍附近，装作什么事情都没有的样子听着他们讨论。
　　“开什么玩笑，欧康诺，你以为这里是蝎子王的坟墓吗？还用炸药炸进去，你简直不要命了。万一触动反制魔术，牵动地脉，这里所有人都要死！”
　　“难不成要听你的吗？胡八一。你的提议的确是有够好，直接从这里进入，你知道这样可能会死多少人吗？这里可不是你去过的九层妖塔，阿尔卡托拉斯第七迷宫里死过的魔术师可是可以去直接买一块地直接盖一个墓园了。”
　　唔，真是深奥的话题，我感觉完全听不懂。士郎听了半天，只觉得一头雾水，最后听出一个结论。
　　那就是争论的二人从如何突入转移到阿尔卡托拉斯第七迷宫有多么危险，最后得出一个结论。
　　那就是这票活不干，只见两边各三人的组合收起摊子，然后转身开车离去，留下一个洒脱的背影。
　　至于剩下的探索者们，讨论来讨论去，依旧没有能讨论出一个结论，士郎反而从其中听出了一些奇怪的信息。
　　“可惜印第安纳琼斯博士前去南极的神秘外星遗迹了，否则有他在这里坐镇，肯定能力排众议，选择一个合理的方法来。”
　　总感觉这个名字好眼熟……而且南极的外星遗迹…这TM是不是串场了？虽说这种事情已经不是第一次了，但每每听到这种事情的时候，士郎总是会忍不住吐槽。
　　指望他们是不行了，还是找机会直接闯进去得了，反正有Saber坐镇，这种年代不会超过十六世纪建立的迷宫，恐怕根本无法撼动她身上那A+等级的对魔力吧。
　　“麻烦让一下…”有些怯懦的少女音从背后传来，士郎转身一看，却发现一名留着长辫的橘红色短发少女，她穿着深蓝色的运动服，背着棕黄色的旅行包，虽然身材和相貌都相当不错，却给人一种其貌不扬的感觉。“我想要过去，可以麻烦你让一下吗？”
　　“嗯，抱歉，我刚刚走神了。”士郎礼貌地走到一边，觉得对方给自己一种别样的感觉，却又说不太清楚。
　　想起来了，这套运动服的款式和藤村大和有点接近！士郎恍然大悟，转身接着暗中观察那名少女时，却发现对方站在人墙之前，显得有些为难的样子。
　　“那个…可不可以…稍微让一下。”看着对峙在一起的探索者们，短发少女显得很无力，虽然两边依旧没有注意她，但大声的吵嚷让她不由自主的低下了头，显得相当弱气。
　　“走开。”站在人墙边上的其中一名大汉觉得眼前的短发少女异常碍眼，手上的礼装光芒一闪，发动了魔术强化手臂的大汉看也不看，伸手就是一推。
　　短发少女瞳孔收缩，下意识的后退一步，却跟不上大汉的动作。宽大的手掌迅速袭来，朝她的胸口按去，若是按实了，依照他经过魔术强化的体能，短发少女至少要在地上滚几圈。
　　没等大汉的手掌按上去，另一只布满了伤痕的手横空掐住了他的手腕，截住了他的动作。
　　“再怎么说也不应该对女孩子这样吧？”出手的正是士郎，他看了眼大汉，轻描淡写的说道。
　　“说的也是。”主动缩回了手，大汉倒是非常老实的说道。“抱歉了小姑娘，刚刚我和讨论，也忍不住来了火气，真是不好意思。”说完之后，他也就没在意剩下的事情，而是接着去和他人争论。
　　“你没事吧？”士郎看着有些站不稳的短发少女，主动伸出手说道。“他也没什么恶意。”
　　“嗯，谢谢你。”握住士郎伸出的手，短发少女的脸蛋变得红扑扑的，她看着迷宫的入口说道。“你好，我叫诺玛。”
　　“马利克，来自埃及的旅行者，请多指教。”毫不犹豫的报出了假名，对此士郎显得理所当然。“也不知道他们要争论到什么时候，才会选择进去里面。”
　　“马利克君也是探索者吗？”诺玛诧异的看着士郎，发现他看起来什么都没有带，因此才提出这个问题。
　　“不是，我是魔术师。”不经意的将左手在背后一晃，士郎的左手多出了一副卡牌。“这是以埃及的九柱神为主的魔术纸牌，底牌自然是拉的翼神龙啦。”
　　作者留言：
　　感谢书友【噢噢噢】的月票（没错，出了意外，下一章才是爱歌的出场）


第十九章 咕咕咕与肮脏的交易
　　不知道为什么，士郎越来越习惯这样去欺骗他人，回想起来。他人生之中好像没有认认真真的和什么对手打过，就连至今为止，最为自豪的举动，就是在没有任何力量的情况下，利用自己的情报优势，设计阴死了吉尔伽美什。
　　比起已经熟练掌握的投影魔术，或是已经拥有了艾因兹贝伦一族作为自己的后援，还是那次的行动更令士郎自豪就是了。
　　不过，在这里听着探索们争论那么久之后，他们似乎终于打算进去了。先是联手破开了施加在门口的伪装魔术，然后利用魔术礼装将紧闭的大门给打开。
　　“所谓的会议，不过是一群彼此不能被说服的人，在努力呻、吟而已。”带着轻蔑与嘲讽的态度，士郎轻声说出了这句话，让站在他旁边的诺玛不禁侧目看向他。“老实说，我不喜欢看，看一群人为了自己的利益，努力保持风度的丑态。”
　　注意到了诺玛似乎非常紧张之后，士郎便问道：“你有关于盗…不对，探索迷宫的经验吗？”
　　“哎？不是很多…”一脸苦恼的样子，诺玛似乎陷入了临阵退缩的想法之中，她怯懦的低语道。“在座的各位都是我的前辈，但他们都因为这次的迷宫而陷入了慌乱，我觉得…我大概不适合这次的探索行动吧，会搞砸的吧…”
　　“搞砸算是小事情了。”士郎忍不住捉弄一下对方，轻描淡写的恐吓起了对方。“如果是在这种迷宫里的话，恐怕一不小心就会没命了，比如掉到陷阱里啊，被迷宫里的合成兽吃掉之类的。”
　　出乎士郎意料的是，诺玛并没有因此被吓到的样子，反而看起来更加坚定的说道：“那又怎么样…我也是探索者的一员，这种觉悟早就已经有了。虽然面对那种情况的话，会哭出来吧…但至少现在，我也有鼓起勇气，去面对未知的迷宫。”
　　颇为诧异的看了对方一眼，士郎倒是没想到对方会给出这样的回答，只是默默点了点头，跟着前面的人群进入了迷宫之中。
　　士郎用背在背后的双手，朝后面打了个手势，示意阿尔托莉雅在不影响到他人的情况之下，悄悄跟上。
　　“这样吗？虽然有点麻烦，但并不是做不到就是了。”明白了士郎的想法，阿尔托莉雅唤出自己的武器，包裹着剑身的风王结界开始扩张，吹起了她身穿的洋装裙子。
　　肉眼可见的白色旋风将阿尔托莉雅囊括进入了其中，随后在刻意的操纵之下，人为改变旋风的速度。将所有的光线折射开来，使其的身形消失在了空气之中。
　　这个风王结界的用法倒不是阿尔托莉雅自己所想出来的，而是爱丽和士郎看动画之时，突然产生的奇想。告诉了Saber小姐之后，结果对方居然真的用出来了。
　　虽然仔细查看的话，依旧会发现空气中有着不合理的扭曲，但如果是在光线并不明亮的遗迹之中，恐怕很难被人察觉。
　　身上携带诸多魔术礼装的探索们走在迷宫的走廊上，这里并不是和宽敞，勉强四个人并行的宽度。走廊的两侧也点燃着油灯，似乎是早就预料到了他们会进来，于是早就进行了准备。
　　探索者们彼此之间很少出声，偶尔说话也是因为前面或者后面的人走的太快踩到了自己的脚，或者是讨论关于墙壁的材质。
　　在进入了迷宫之前，他们就得出了一个结论，若是遇到分岔路口就分散队伍，争取寻找机会。走到迷宫的最下层，在那里就是应当放置着奖品――圣杯的所在地。
　　在迷宫的最下层，两名身穿黑衣的男子正在进行着友好的对话。
　　蓝发的男子神情忧郁，好似将人类未来这样的大事怀揣在心头一样，他皱着眉头看着对面容貌俊雅，神情轻佻的金发男子。
　　“到此为止了，吸血鬼。我不希望把多余的时间浪费在你身上。”蓝发男子轻轻挥手，身旁正潜伏着一团黑色的影子，似乎有些不安的跃动着，想要跳跃到对面去。
　　“别这么说啊，玛奇里先生，能遇到冬木御三家之一，圣杯战争的创始人之一，我可是很兴奋的。”伸出修长如钢琴家的手指在空中轻轻一点，容貌俊雅的吸血鬼绅士风度十足的微笑道。“我对于你脑海之中所装的魔道知识可是非常好奇，如果不介意的话，可以打开来稍微让我看一看吗？放心好了，我会装回去的。”
　　冷哼一声，玛奇里藏在宽大袖袍之中的手一扬，洋溢着神圣光辉的黄金之杯出现在他的手上，翻滚着的魔力散发出对于魔术师来说的绝对诱惑，吸血鬼不由得愣住了神。
　　但只是一个弹指不到的瞬间而已，吸血鬼便回过了神来，并且更加警惕的看着玛奇里，心中却有些疑惑。为何对方没有趁着他见到黄金之杯时的分神之际，做出进攻。
　　“你的反应很快。”像是夸奖般的话语却用着平静的语气诉说，玛奇里将手上的黄金之杯收了起来，冷漠的注视着眼前的吸血鬼。“渴望着迈向永恒，寻求着真正的顶端，试图成为‘精灵’的永夜魔人啊，来做个交易如何？”
　　“我知道，你那里”也有着一个黄金之杯，你并不敢轻易拿出来的理由我也很清楚。”
　　“但是，你也看到了我手上的黄金之杯，比起你的而言并没有缺点可言，如果要达成你的夙愿，对你来说是必不可少的吧？”
　　金发的吸血鬼咧起了嘴，忍不住笑出了声，发出了奇怪的拟声词：“哈哈哈哈……Wryyyyyyyy！你既然知道那个黄金之杯中潜藏着什么，你居然还打算入手？”
　　这个男人和自己一样，恐怕已经疯了。那个黄金之杯所潜藏着的事物，若是现世的话，恐怕会导致世界危机。面对‘它’，人类历经数千年以来的文明恐就像沙子堆成的金字塔一样脆弱。
　　“等价交换而已，反正你并不在意这些不是吗？”黄金之杯再度出现在手上，玛奇里深知交易这种行为的根本所在。“毕竟，你和曾经的我一样，只是一个魔术师而已。”
　　“没错。”露出了笑容，上咧的面部肌肉几乎将嘴角撕裂，锋利的犬齿暴露在了空气之中，吸血鬼用如同歌唱一般的陶醉语调说道。“世界危机~？对于魔术师而言~最为重要的~是通往更高层次的道路！”
　　黄金的光芒充斥于殿室之中，紧接着又即刻消失，随后是平静的二人。
　　负手而立的玛奇里神情依旧是那么冷淡，只是吸血鬼的神情却显得古怪，似乎是发现了什么有趣的事情。
　　“玛奇里哟，作为你成功进入这最终层的回报。我告诉你一件事情好了，新的迷宫挑战者们已经进入了这里。”
　　作者留言：
　　嗯，意外接踵而至，爱歌酱登场再度推迟！（这样真是好玩）


第二十章 好久不见
　　静谧的走廊之内没有过多的声音，沉重的呼吸声夹杂着细微的耳语，沉重的气氛传播开来，探索者们并没有过多的好脸色。虽然已经对迷宫有所抵抗线，但就算是经验再丰富的探索者，实际面对迷宫之时，终究是不能做到真正的轻松对待。
　　“嗯？”察觉到了地板上的花纹有所改变，士郎停下了脚步，低声问着旁边的诺玛道。“对了，诺玛，稍微问你一件事情。”
　　“什么事情？”拿着探照灯的诺玛回过头来，白晃晃的光芒照的士郎不由得眯起了眼睛。
　　“地板上的花纹和之前不太一样了，你稍微看一下会不会有问题。”士郎指着地面上与之前截然不同的纹理，之所以会提及也是有原因的。原先并不是没有过纹理改变的情况，但那基本上都是在走廊上转弯或是去到一个房间才有。
　　“哎？就算这样说，我也没有办法。”话虽如此，但诺玛还是低下了头，仔细观察着地面上的纹理。
　　“噼啪。”就在诺玛观察之时，上下左右的墙壁发出了一声奇怪无比的脆响声，一道缝隙在墙壁间展开。
　　而在迷宫最底层处，坐在王座之上的吸血鬼此时正面带笑容，伸手按在了座椅上的两个圆形装置上。
　　双手笼罩在袖袍之中，眉毛拧在了一起，似乎是有着心事的玛奇里闭口不语，只是静静的看着吸血鬼的动作。
　　“撒，各位来到这里的探险者们，真是麻烦你们远道而来了。”用着轻佻而又戏谑的语气，吸血鬼对着眼前的空气侃侃而谈，就像是在进行漫才表演一样。“在我的掌心之上起舞吧，取悦我吧，然后将你们所能驭使的一切都用出来吧！”
　　“也多亏了你啊，玛奇里，我才能将这舞台布置的更加华丽。”在吸血鬼的身后，浮现了虚实不定的幻影。覆盖着牛头铁面的头部上衍生出漆黑的犄角，如同岩石雕刻而成的肌肉显露出坚毅的线条，宽大的手掌不知曾经沾染过多少鲜血。
　　“――――――――”撕心裂肺的咆哮声响起，在空气之中引发了一阵波纹，全高约为三米的鲜红色虚像正在发出疯狂的咆哮、他有着几乎令人误以为是巨人的伟容。
　　这正是以血液的浊流构筑成肉体，将曾经出现在这里的的虚伪反英雄的再度进行显现。
　　将黄金之杯牢牢握在手上，笑容之中带着洋溢的自信，吸血鬼低声念诵着什么，无形的波动扩散开来。
　　用不可察觉的幅度点了点头，玛奇里轻唤一声旁边瘫软着的黑影之后，也没有告别的想法，便主动离去了。
　　“走了吗？算了，和我无关。”转头看了一眼之后，吸血鬼按在球形装置上的双手不断变换位置，逐步调整起迷宫的详细起来。“但愿能让我玩的开心啊…”
　　在名为‘宝具’的作用之下，原本构成就复杂的迷宫开始往更高层次的方向发展而去。庞大的神秘作用于原先就施加的术式之上，让它往更高层次的方向进化。
　　“！”察觉到了什么不对劲，正当Saber打算出言提醒之时，迷宫的异变已经在她之前发生了变化。
　　“少给我来这套！”重重一拳擂在墙上，士郎发动了强化魔术，打算依靠自身的魔力破坏墙壁的自动运转机构。
　　在一阵刺耳的‘滋滋’声中，让墙壁旋转前进的承重柱在士郎的魔力之上发生了扭曲的变形。尽管因为宝具的原因尚且还在自动修复，但短时间内却已经无法运作了。
　　“这样可…”正当士郎打算说点什么的时候，他眼前突然一花，脚下失去了站立的实感。
　　在重力的牵引之下，士郎急速下坠，一望无际的黑暗出现在眼前，当他抬头旁边之时，却发现周围的墙体已经消失不见。
　　“真是麻烦的迷宫。”半带抱怨的说了一声，士郎在手中凝聚魔力，画出卢恩符文，使自己的坠落速度开始下降。紧接着在近乎滑翔的情况下， 向更远方飘去。
　　而在原先探险者们所在的走廊，诺玛错愕的看着地板突然打开，然后从那里坠落下去的士郎。呆滞的看着地板过了树苗之后，她才发出惊呼声：“小心，有机关启动了！”
　　听到这句话的探索者们立刻压低身子，一只手打在墙壁上的情况下，站在了走廊的正中间，避免陷落或是跌进机关之中。
　　就像是刻意的误导一样，再没有机关启动。但走廊深处传来了细微的摩擦声，一名探索者听见这声音之时脸色一变，立刻启动魔术回路，抬手发出了照明魔术。
　　剧烈的光芒在走廊之中炸裂，没等剩下的人做出反应，一条庞大的身影飞跃而出，那是一条近乎水桶般粗细的巨蛇，接近脱落的下颌使得巨口能极限展开，即使一口吞下一个人也不是难事。猩红的口腔散发出一阵无法形容的味道，口腔之中的漆黑对准了站在 最前面那位领头带路的资深探索者的头颅。
　　站在最后面的阿尔托莉雅早有预感，持剑而立的她以正常人无法察觉的速度跨越了所有的阻碍者。疾驰的风暴扩散而来，剧烈的旋风将巨蛇重重吹飞，尖端凝聚在一起的旋转气旋不断切割着巨蛇的身体，混杂了诸多颜色，不知道该如何形容的血液飞溅而出。
　　“你们全都快速后退。”长剑一振，散去了包裹在剑上的气流，没有沾染血液的剑身显得圣洁而又高贵。一骑当关的阿尔托莉雅下达了命令，所有的探索者都不由得点了点头。
　　毫无保留的将身上的魔力一鼓作气的爆发而出，这份完全不是现代生物所能持有的庞大魔力让所有人都可以轻松认出她的身份。
　　探索们井然有序的向后退去，只剩下诺玛有些迟疑的站在那里，似乎是不知所措一样。
　　“你还有什么问题吗？”阿尔托莉雅皱起了好看的细眉，沉声问道。“接下来的发展已经不是你们能涉足的领域了。”
　　“能请你…帮忙把那个叫做马利克的男性带回来吗？”迟疑了一会之后，诺玛才说出自己的请求。“拜托了，请你…”
　　“没有问题。”听到对方的请求之后，阿尔托莉雅露出了理解的笑容，然后敦促道。“好了，这件事情就交给我了，你可以离开了。”  得到了答复之后，放下心来的诺玛点了点头，然后快步转身离去，就像是想要跟上前面部队的脚步一样。
　　啪嗒的声音响响起，在来不及反应的时候，诺玛就像之前的士郎一样，坠落进了更下层之中。
　　“！”毫不犹豫的一剑将地面劈开，正当阿尔托莉雅想要跳下去的时候，强烈的恶寒从背后袭来。毫不犹豫的在脚下喷射出魔力，她的身影瞬间后退了数米。
　　“什么人？！”将剑尖对准了眼前，出现在阿尔托莉雅眼前的正是玛奇里以及跟随在他身旁的黑影。
　　“第四次圣杯战斗的Servant吗？还真是遥远。”漠然的看着眼前的阿尔托莉雅，玛奇里抬起了手。
　　而先前掉落到下层的士郎，在看见地面之后，又打量起了周围，却发现自己又重新跌进了另一个走廊里。
　　“我不会玩迷宫游戏…”嘟囔了一声，士郎的手上出现了电流，正当他打算投影原罪之剑时，一个由远到近的声音从头上传来。
　　“救~~~~命~~~啊~~”
　　没有迟疑，士郎纵身一跃，发现掉落下来的是诺玛之后，不由得诧异了起来，但还是伸手想要去接住对方。
　　但更奇怪的事情出现了，诺玛的身影就像是花屏了的电视一下，不停的开始闪现，最后彻底消失不见，重新出现在那里的却是另一个身影。
　　翠色的洋裙，如同稻穗般充满活力的金发，蓝色的眼眸之中也出现了惊疑的神色。
　　正当女孩思考着这是怎么回事，伸出手掌对准了天空之时。她被一对有力的臂膀抱住，陷入了温暖的怀抱之中。
　　“好久不见，士郎。”
　　“好久不见，爱歌。”
　　两个声音，同时响起。
　　作者留言：
　　原本还是打算咕咕咕了爱歌的，但总觉得应该事不过三，于是多写了一些让她能顺利登场


第二十一章 甜不甜？
　　怀中的女孩太过轻盈了，不知道是因为纤细的身形还是其他的原因，如果不是那随着呼吸而微微起伏的胸口。恐怕会让人产生自己抱着的是一个精致的人偶，而不是一个活人。
　　苍蓝色的眼眸与琥珀色的瞳孔温柔的对视，彼此之间的呼吸声在走廊之中回荡，显得无比清晰。
　　“抱歉，真是失礼了。”轻轻的将爱歌放下，就像是对待一份易碎的瓷器一样，士郎的动作既温柔又缓慢。
　　“哪有，失礼的是这边。”如同白玉般的皓足点地，拉起裙摆行礼的爱歌就像是只存在图书之中的淑女一样，她用温婉的语调轻声说道。“突然就从天空掉下来什么的…还真是多亏士郎了，否则就现在的我来说，恐怕还是会有一点麻烦吧。”
　　穿着明亮淡青洋装，用白皙的只见触碰着同样颜色的脸颊，举止优雅的爱歌即使在这样阴暗的环境里，也显得像是童话之中才存在的公主。等待着对方答复的士郎，都不由得失了神。
　　对于爱歌来说，这并不是一个很常有的体验，在家中等待着约定之时到来的她，很罕见的打起了瞌睡，自行调整了脑部的机构…然后做了一个不可思议的梦。
　　朦胧的意识跨越了世界的尽头，穿过了‘里侧’。在那里，见到了孤高而又温柔的龙。在那里，见到了连系世界表里唯一的一个东西，在边境闪耀的光辉。
　　到那之后，意识被冲到了不知名的所在之处，曾经也来到过这里，并且看到过什么。既像宇宙般黑暗的地方，也像穷极光芒的地方，还像所有事物中心的漩涡般的地方―――不曾见过，没有生活感的小单间，公寓中的一间房间。
　　比任何事物都深邃，散发青色光芒的瞳孔。笑着的女子目送着爱歌的离去，最后消失在了樱花之中。
　　“我，依附到了这个孩子身上呢。”虽然从外貌上来看，诺玛的年龄应该大过爱歌才对，不过她却如此称呼着诺玛。“虽然有点奇怪，但在士郎眼中的我，应该不是这个孩子的样貌吧？”
　　“你说的没错。”伸出布满伤痕的手掌，轻轻摩挲着爱歌脸颊，士郎可以肯定的说道。“气息没有差别，触感也没有出错…虽然这样说似乎有点奇怪，你应该是诺玛，但你的确是爱歌没错。”
　　“不过依附什么的，听起来有点像是降灵术…这个词不太好，稍微换一下吧，毕竟你是这么的温暖。”
　　好温暖的手掌…就像是太阳一样。女孩的柔荑在了士郎的手掌之上，闭上了眼睛的爱歌陶醉的说道：“没有猜错哦，的确是有点接近于降灵术就是了。不过，士郎你到这里做什么？”
　　虽然之前一直在状况之外，但爱歌凭借着自身的独特之处，很是轻松的便看出了这里是迷宫，而且正在举办某种仪式。
　　“我听说这里似乎在举行亚种圣杯战争，于是就过来了。”士郎推了推旁边的墙壁，发动了强化魔术寻找着是否有能停留的房间。“等一下我找找看有没有回去的路，先把你送出去好了。”
　　“不用了，我对这里也挺感兴趣的。”爱歌以右手在空中做出抓住东西的动作。白皙指尖所散发出的闪耀魔力光芒让士郎不禁回头。过不到一秒，爱歌的手掌上出现了约手掌大小的结晶体。
　　这是使大气中的大源(Mana)凝集，高密度魔力的结晶化。不过比起这个士郎倒是更为在意的另一点，并且说道：“这里的魔力非常充沛，而且夹杂着比魔力更上层次的能量。”
　　“是真以太。”爱歌的指尖散发着七彩的光芒，尽管并没有真正见过真以太，但凭借着将四元素的基础魔术碰撞引发融合，就可以形成威力不错的拟似真以太了。
　　打算接着说点什么的时候，士郎的手背上传来了一阵剧烈的疼痛，就像是烧红的烙铁烫在了上面一样，就像是十年前一样。
　　“这是令咒吧！”开心的指着士郎手上突然出现的红色烙印，爱歌兴致勃勃的说道。“我亲眼见到的话，还是第一次。”
　　“没错，亚种圣杯战争…开始了。”心有所感，士郎突然打从心里觉得，如果自己愿意的话，现在一定能召唤出曾经见过的夜之女神。“爱歌，我们先去找个房间吧，一直在走廊上恐怕会遇上守卫用的合成兽或者是陷阱。”
　　“都听士郎你的。”接触之时略带迟疑，但两人的手掌牢牢的握在了一起，就像是要形成一个密不可分的成体。
　　利用先前发动强化魔术时的探测结果，士郎很快便找到了一间没有人居住的私人房间。
　　虽然并不知道是不是迷宫主人所使用过的，只是，从陈旧的木制研究桌的样式来看很明显是中世纪的魔术师特有的物品，还有贴着各种各样关于星辰的图纸，排满了整面墙壁的复数柜子中排满了象是魔术触媒和培养用的玻璃瓶一类的东西。
　　“先坐下吧，爱歌，我帮你弄双鞋子。”虽然爱歌那对肤若凝霜的皓足并没有因为一段时间的行走而发肿，更神奇的也没有因此而染上灰尘，但士郎还是执意要做一对鞋给她穿上。“失礼了…我要先测量一下你脚掌的大小，爱歌你不会介意吧？”
　　“如果是士郎的话，没有问题。”听到士郎的要求之时，爱歌有些慌乱的伸出脚丫，只是脸上也不由得染上了一抹绯红。“那就请你…替我好好测量。”
　　郑重的点了点头，忍不住咽了一口唾沫，明明只是用手捧着对方的皓足，士郎却忍不住口干舌燥起来。
　　比海伦娜更加优美的足弓，比爱丽更加白皙的肌肤，比美狄亚更加柔嫩的触感，比贞德更加小巧的美足…
　　看着在自己食指轻压之下，便微微凹陷的可爱脚掌，犹如新生婴儿一样粉嫩的肌肤看起来胖嘟嘟的，并且没有丝毫的异味，让士郎不由得一阵头晕目眩起来。
　　“可以了吗？士郎。”轻声敦促着，爱歌的声音将走神的士郎从幻想之中唤了回来。
　　“嗯，可以了，交给我吧。”深呼吸一口气，士郎的掌心之中闪动着蓝色的电光，随着脑海之中幻想的成型。
　　一对像是小女孩穿的凉鞋出现在手中，士郎冷静的替爱歌穿好，然后系上了可爱的蝴蝶结。
　　“挺可爱的。”爱歌笑着这样评价道，然后踮起脚尖，像是跳芭蕾舞一样转了个圈。
　　掌心之中捏出了汗，士郎和爱歌招呼了一声之后，便开始准备起召唤从者所需的仪式材料来了。
　　虽然没有圣遗物，但士郎相信凭借着自己的相性，只要有法阵，就一定可以召唤出来。
　　作者留言：
　　感谢【爱歌】【喵喵骑士】的月票以及打赏，这章是庆祝推荐票到了5000的加更，明天的更新可能会晚一点（也不知道这一章写的甜不甜）


第二十二章 flag
　　听到士郎的请求之后，爱歌也没有拒绝，虽然神情是温和的笑眯眯，但却掩盖不了那股好奇，她说道：“好啊，我也希望能看一下。士郎凭借着相性，能召唤出什么样的英灵来。”
　　那就等着吧。士郎充满了自信，正当他打算和爱歌一起对房间进行搜刮，看看是否有合适的材料之时，地面上浮现了血红色的液体，扭曲的组合成了一行文字。
　　非指定召唤区域，请移步。
　　在这行文字之后，更多的血红色液体从地面上浮现，杂乱的交织在了一起，形成一幅地图。
　　“要过去那里吗？士郎？”爱歌没有说出自己的判断，反而将作出决定的主动权交给了一旁的士郎。
　　将手掌按在了地面之上，发动了强化魔术进行解析之后，士郎大概能做出判断，他推测道：“是地脉的原因吧？如果强行召唤的话，恐怕会因为与地脉的链接问题，而出生问题。”
　　“既然如此，那就移步吧，我们也算是客人。”起身之后，士郎似乎想起了什么，于是轻声问道。“爱歌，你现在还能走路吗？如果不能的话，让我背你也可以。”
　　“暂时先不用了哦。”温婉一笑，尽管拒绝了士郎的请求，但爱歌脸上的绯红却愈发更盛了。“我还没有脆弱到连这么点路都走不了，至少在体力这件事情，也请不要小看我。”
　　为了那个愿望，即使是我，也有因此而努力。看着士郎没有变化的表情，爱歌只是看着自己脚上的凉鞋。
　　撇身转头看向自己的脚后跟，爱歌发现脚上的凉鞋居然还标记着士郎的罗马音，于是问道：“士郎以前做过这个吗？”
　　“嗯，稍微学习过，能在这里派上用处真是太好了。”当初学这个的时候，是为了给爱丽做高跟鞋。不过士郎很久都没有用上，现在能用得上倒是意外。“可能做得不太好，爱歌如果你穿着难受的话，一定要好和我说清楚，我会进行调整。”
　　将能用得上的素材全部整理起来，士郎投影出一块毛巾，将它们全部包裹起来，然后系在了腰间。
　　“不用了，很贴脚。”回想起士郎在自己脚心摩挲着时的神情，爱歌就忍不住笑了起来。“士郎那个时候看起来，很专心，也很专业，就像是有匠人精神一样。”
　　“多谢你的夸奖了。”士郎伸出手，面带笑容，就像是邀请一样朝爱歌说道。“那么，美丽的小姐，你是否拥有与恶魔为伍，共同前行的勇气呢？”
　　“如果是士郎的话，就没有问题。”笑着将柔荑搭在了士郎的手心之上，爱歌用如同歌唱的语气的回应道。“没有问题……如果是士郎的话，就算是前往地狱深渊也可以。”
　　在阴暗的走廊之中，在这段路程上唯一的光源便是每隔十几步就挂着的一个油灯，藏青色的岩石材质并没有反射光芒。因此，光线本来就昏暗的走廊就显得更加阴沉，看不见尽头的通道似乎随时都会跃出巨大的怪兽发动进攻一样。
　　“虽然这样和女性提问可能不太妥当，但爱歌我还是很想知道。”少女高度仅到士郎的肩部，看起来既小巧又纤细，加上身体的其他状况，简直和当初第一次见面时的时候一模一样。“你…看起来就像是没有成长一样，这是为什么？”
　　“因为你。”将颈边的短发撩开，爱歌用苍蓝色的眼眸注视着士郎，做出了回答。“我希望能将自己的一切定格在与你第一次见面时的样子，因为对我来说，那是一生之中最重要的时刻…我也在担心，如果你因为我长大，而记不起我的样子…”
　　爱歌的话语戛然而止，士郎将手指点在了娇嫩的樱唇之上，湿润而又温暖的触感从指尖传递而来。
　　“不会，既然我已经答应了你的愿望，那就一定会实现。”尽管只是一时冲动，但士郎并没有因此而后悔或是产生其他的想法。“请放心好了…我会守护你的。”
　　“作为你的骑士，作为你的……”
　　这一回轮到士郎的话语被打断，爱歌拨弄着自己的发丝，喜悦的神情完全展露在了脸上。“我很开心哦，士郎你这样说。”
　　就在这时，二人前进到了一个转角处，拐弯之后，士郎也察觉到了话题似乎太甜了，于是开始谈正事。
　　“爱歌，你对亚种圣杯有什么想法吗？”摸不透对方在这点上的心思，不过考虑到对方似乎抱着踏青的想法陪自己进入迷宫，士郎觉得对方应该不会有什么愿望吧。
　　“没有，那种东西太麻烦了。”很是自豪的说着，爱歌相当女孩子气的挺起了小小的胸膛，这与她之前给人的形象并不太吻合，但看着却相当惹人喜爱。“如果士郎有什么愿望的话，没必要去依赖那种东西，我也就可以完成一切的愿望！”
　　“没有那个必要，我不会许下任何愿望。”士郎果断拒绝了爱歌的请求，之后温和的解释道。“而且我对爱歌你许下愿望的话…就是在依赖你了…这和依赖圣杯的区别只在于，你和我非常亲近而已，即使是这样，我也不想依赖你。”
　　“许下愿望的话，又依赖你的话，只会让我成为你的负担而已，我并不希望出现这种情况。”
　　“士郎…”从士郎的手掌上传来了温度，爱歌瞪大了眼睛，最后露出了无奈的神情说道。“没有关系的…如果是士郎的话，即使依赖我，成为我的负担，也没有关系。”
　　无言的苦笑道，对方似乎很纠结这个话题…士郎想到了贞德曾经提及过的未来，便决定顺从对方一回。
　　“虽然说起来会有些奇怪，像是三流小说里的荒诞剧情…但我呢，从一个来自未来的从者那里，听说到了可能性的未来。”士郎摩挲着爱歌的脸颊，琥珀色的瞳孔倒映着爱歌的神情。“如果要让我许下愿望的话，我希望――”
　　“能看见平稳的未来，能看见这个世界不会走向灭亡。”
　　将这句话说出来了之后，士郎突然有种松了口气的感觉，似乎放下了无形的重担。也许是因为他一直以来对自己都太过苛求了，试图将一切揽在自己肩上的原因吧。
　　“现在，是不是舒服多了呢，士郎。”手指点在了士郎结实的胸膛上，爱歌不安分的画起了圈圈。“可以和我倾诉哦，没有必要一直把一切都压在自己身上。”
　　“谢谢你了，爱歌。”衷心的感谢道，士郎的表情也柔和了许多。“啊，到了指定地点了，我们准备一下吧。”
　　“没有问题，一起上吧。”爱歌解下了系在士郎腰间的包裹，翻出了之前收集起来的材料，开始准备召唤仪式。
　　作者留言：
　　呼……上完班之后眯着眼睛，码字的时候差点睡着了，这章如果质量不好的话，请见谅。（顺便问一句，这章甜不甜？）


第二十三章 你的好友红Saber已经上线
　　将召唤的仪式准备好之后，士郎随手释放了卢恩符文，将剩下的无用材料焚毁之后，便开始调动起自己的魔力。
　　虽然到了现在，已经和三名Servant缔结了契约，但对于士郎来说，这样的消耗还尚且能够承受。因为在不进行战斗的情况下，她们在魔力的消耗并不剧烈，加上士郎本身拥有阿瓦隆的原因，承受这样的消耗对他来说也是能够接受的事情。
　　要再增加一名了啊…早已启动的魔术回路开始运转，随着魔力的输出，怪异的感觉从身体各处传来。就像是要从背上生长出水晶质地的背鳍一样，放射高温射线一样。就像是要从手腕两侧生长出骨质增生物，作为臂刃一样。尽管已经不是第一次遇到了这样的经历，但对于士郎来说，依旧不是什么值得习惯的事情。
　　静悄悄的站在一旁，爱歌乖巧的看着士郎进行召唤，拨弄着手指的她回想起刚刚他所使用的卢恩符文，还是相当好奇的。
　　怎么说呢，原初的卢恩符文――毕竟是第一次亲眼见到这样，对她来说，还是很少见的事情。
　　凝聚的光芒卷起了暴风，无名的幻影在注入的魔力之下，牵引着超越时间轴上的英灵座，打开了通往此处的大门。
　　没有名字的拟态身躯被冠以了新的名字以及身份，从逐渐成型的灵核之中迸发出大量的魔力，形成了黄金的光辉。无数深红色的蔷薇花瓣从天空之中散落，就像是在迎接着英灵的到来一样。
　　“降临之时已至，献上如雷的喝彩吧！”左手按在胸前，右手向外伸展，如同歌唱般的艺术家，沐浴在落下的深红色蔷薇花瓣之中，没有名字的幻影被身穿鲜红色男装，手持奇特红色长剑的女子所替代。“很不错的眼光哟，不知名的魔术师，居然选择了余！”
　　居然不是，真令人失望。不禁有些失望的摇了摇头，但士郎还是认真的打起了精神。
　　而且和阿尔托莉雅小姐长得一模一样……好像没什么问题，据说FSN游戏之后可是有一个一百零八Saber脸计划的样子。
　　“可以告诉我，关于你的阶职以及真名吗？”士郎看着手上仅存的一划令咒，心想着亚种圣杯战争就是小家子气，连令咒都只有一划。
　　对方看起来像是剑士，而且是女性…不对，是女性这点完全不能作为参考。士郎放弃了自己猜真名的想法，旁边的爱歌倒是十分好奇的打量着深红色的剑士，对方倒是和自己曾经在梦中见到过的一员稍微有点相似，却又有点不同。
　　“哼哼，余可是Saber！虽然全能如我什么阶职都能担当就是了！至于余的真名吗？这可是重头戏啊！当然是要由选择了余的魔术师自己猜出来才对！”如此骄傲的宣称着，深红色的剑士挥动手中的长剑，刮起一阵劲风。接着她又打量起了站在旁边没有说话的爱歌，神情之中带着明显的欣赏。“且不论这个，魔术师…你身边的少女，是你什么人？”
　　“哎？你说爱歌吗？”没有丝毫的犹豫，士郎很是自然的就做出了回答。“她是我的未婚妻，有什么事情吗？Saber？”
　　“剑士，看起来像是地中海地区的人呢。”轻飘飘的说着不着调的话语，爱歌似乎察觉出了什么一样。
　　“哦哦哦，这位小姐真不愧是余……总之，真是有眼光！”毫无保留的称赞了一句，Saber接着说道。“这份睿智就像是阿基米德一样，应该受到罗马市民的称赞！”
　　不知道为什么，士郎感觉自己就像是中了毒一样，忍不住双手呈Y字形向外伸去，然后大声高呼道：“ROMA！”
　　“罗马！”同样大声高呼着，Saber似乎看起来很高兴的样子，她过去搭着士郎的肩膀说道。“不错啊，魔术师！你看起来是个有眼光的人，就尽情发挥我的才能吧！”
　　“唔，士郎这是感染了什么病毒吗？”对于士郎刚刚那嗓子实在不感冒，爱歌小声嘟囔了一句。
　　“好了，时间也差不多了，我们准备一下就可以走了。”在离开之间，士郎自然还有一个问题要跟Saber问清楚。“Saber，你是因为对于圣杯寄以了什么愿望而降临的吗？”
　　“没有，不过…那不是什么好名字，能别提起了吗？”似乎不太喜欢圣杯这个名字，Saber有些不悦的皱起了眉。“余只是因为有什么在渴求着我的降临，于是就回应了而已。”
　　“？？？”不太能理解Saber的话，虽然士郎的确是有所渴求，但对象自然不是眼前深红色的剑士。
　　“撒，不要犹豫了，魔术师！”相当自然的走在了前面，Saber招呼起了士郎和爱歌。“召唤之时已经有相关的信息出现在我的脑海之中了，这里是迷宫吧！而且还有新品种的狮子！对比！就是除了蝎尾之，还有羊首的那种新品种狮子！”
　　“真好啊，居然能出现这样的奇兽，真希望能够碰上！”
　　不太适应这类人啊，士郎目前遇到过的Servant，在好说话这一点没一个人能和Saber相比就是了。
　　“走吧，爱歌。”悄悄牵住了爱歌的手，感觉到对方似乎没有不满的意思之后，士郎稍微松了口气。
　　“剑士小姐，很有意思呢。”不知道为什么，爱歌面对Saber之时，总有一种不自在的感觉，就像是面对着自己的天敌一样，总有自己处于极端不利的感觉。
　　大概是错觉吧，没有可能自己会遇上这种情况才对。
　　在迷宫底层，这场圣杯战争的终点之处，只存在于幻想之中的龙种正伏低身子，温顺的趴在了地上。
　　充满着金属光泽的黑色鳞片在黄金之杯的光辉照耀之下，显得熠熠生辉，镀上了一层金色的光华。在胸口处蔓延而出的青蓝色纹路衍生向全身，随着身体的动作而发生变化。
　　“何等的美丽…”陶醉的抚摸着龙种的鳞片，在吸血鬼的手背上现在只剩下暗红色的印记。“好险，如果不是有着黄金之杯作为能源提供，恐怕我还控制不了你……”
　　抚摸着鳞片的手掌猛然青筋暴突，尖锐的指甲狠狠的刺在了鳞片之间，穿透了缝隙，如同长刀般的手指割开了血肉，用力搅动着着以太构成的身躯，吸血鬼试图摸清幻想种的身体构造。吃痛的龙种暴动起来，不断甩动着自己的四肢，进行挣扎。
　　冷哼一声，咒术形成的锁链紧紧束缚住了龙种，将怀中一片沾染了血液的菩提树叶丢到了一旁，吸血鬼居高临下，以上位者的姿态轻蔑的看着龙种，不屑的说道：“原本还以为能召唤出尼德兰的屠龙者，没想到召唤出你这样的杂碎，真是倒霉。”
　　“不过要是没有妖狐你的咒术，恐怕刚刚那记吐息会给我造成点麻烦。”话语之中不包含任何感激之情，吸血鬼只是抬起了另一只手，极其不耐烦的差遣道。“没想到居然还有一个小子召唤出了Saber，妖狐你去试试看他的斤两。”
　　“你就尽管诱惑那个少年好了。要是笼络成功了的话那接下来就轻松了。”手上出现了一团璀璨的多面光芒结晶体，那正是Servant的灵基，在吸血鬼之前举办的亚种圣杯战争之中，利用自身的武力击垮Servant而获得的。“我？我还有要干的事呢，像这样肮脏的工作不正是你这样Servant的本职吗？”
　　黑暗之中传来了握拳时发生的脆响，噼啪之声响起，不过吸血鬼倒是没怎么在意这点。
　　“虽然原本觉得尼德兰的屠龙者才能充当素材，但用你来替代一下也没有问题。”高举手中的黄金之杯，吸血鬼漠然的神情之中透露出了一丝丝的兴奋。“现在，这个环境之中已经被圣杯改造了接近于神代的环境，让我来看看吧。如果被赋予了真实的肉体，你是否能像是《尼伯龙根之歌》中的故事那样，给我带来真正的不死之身。”
　　作者留言：
　　感谢书友【毒打】的月票（罗马之花……红Saber…没毛病）


第二十四章 核辐射大蜥蜴

　　利用卢恩符文对水流的感知，士郎明白这场亚种圣杯战争可能不是一时半会就能解决的事情，于是和爱歌商量了一会之后，便做出了第一个决定，那就是去寻找水源。
　　在路上，依旧发现了不少关于魔术师的房间，爱歌主动提议对这些房间进行探索，Saber也觉得应该这样，就像是玩RPG游戏一定要把箱子开一遍。饶有兴致的收集了一些魔术触煤之后，遭遇了不少制作精良，足有三公尺高大的魔像。
　　对以和魔术有关遗迹为猎物的探索者来说，那是不能碰上的对手！不过对于士郎并不是多大的问题。
　　只是拉动猩红大弓，放出无数的箭矢，便以更加具备压倒性优势的数目将魔像给粉碎了。
　　Saber还因此相当的不满，抱怨着没有机会展现身手什么的。爱歌看见了士郎的投影魔术，倒是表现的相当感兴趣。
　　“士郎的投影魔术，和正常的投影魔术不太一样呢。”接过了士郎递来的猩红大弓，爱歌深邃的眼眸就像是点缀着繁星的夜空一样，她颇为诧异的说道。“太作弊了吧，与其说是投影，不如说是空想具现化的亚种，居然能在削减强度的情况下，完全将投影的对象的一切技能全都复制出来。”
　　“这是我五个值得自豪的才能之一，可惜只是不成器的模仿而已。”惯例的谦虚说辞，士郎倒是提了个心眼。虽然知道爱歌是沙条一族的继承人，但没有想到对方居然能看出自己投影魔术的异常。
　　“唯五？另外几个是什么啊，魔术师。”显然很在意这个，Saber认真的追问起来。“既然有一个是魔术，那么应该有一个是战斗方面的，你的弓术很不错，这样就两个了吧？”
　　士郎没有回答，只是意味深长的浅笑起来。
　　很快，在三人的努力推进之下，随着对迷宫的探索，墙壁以及空气愈发的潮湿起来。
　　当通道上满是滴落的水珠之时，他们来到了阿尔卡托拉斯第七迷宫第一层的终点。
　　穿过了狭隘的入口之后，出现的竟是一片宁静的湖泊，一片片芦苇飘在水面上。整个房间几乎看不到地板，只有少数耸立的巨石，被加工成洞穴的房间有着达数公尺深的深水处在等待着牺牲者。
　　在这片房间中央，屹立于其中，以君临者的风范在那里活动着的正是这个房间里唯一的合成兽。
　　优雅地在水面上昂首阔步的四脚兽，金属化的马蹄踏在水上发出声响，又形成一片漂亮的涟漪。甩着濡湿的鬃毛，透明的结晶体从背部衍生向如同蜥蜴一样细长的尾部，发出巨大鼻音的这只野兽，它敏锐的双眼扫向四周，似乎是察觉到了什么。
　　“这家伙对魔术非常敏感。”士郎从那头生物的反应之中做出了判断，从房间入口进来的时候。他利用卢恩符文形成结界，以保证隐蔽性为目的而进入了这里。“不过那个结晶体背部好有创意啊，简直就像是哥斯拉一样！”
　　“这是是水马(Kelpie)吧。八成。”即使是爱歌也不太能确定，她勾起手指，发动了先前在安置在房间入口的魔术。
　　漂浮而起得魔法阵凝聚出一道光芒，简易编成的魔术形成咒弹，比起攻击更接近于试探，朝水马射去。
　　虽然注意到了射来的咒弹，但水马并没有任何反应，只是低头发出了不屑的闷哼声。
　　肉眼可见的波纹自动张开，试探用的咒弹连伤害水马都做不到，就被其自身携带着的大量魔力给弹到了一边。
　　“哥斯拉？那是什么幻想种吗？”Saber饶有兴致的问道，紧接着她又邀战道。“对了，魔术师，这个家伙就交给我来对付吧。如此凶悍的异兽，若是能斩下其头颅，绝对是一件比之与少女欢乐更为美妙的事情啊！”
　　“唔，Saber，不如你换一把武器吧。”倒不是士郎看不起Saber手中的武器，只是觉得对方既然是剑士的话，就应该拿上一把更好一点的剑才对。“是原初之火吧？虽然是一把精心打造了的武器，就连名字也起的相当用心就是了。”
　　下意识的读出了Saber手中之剑的信息，士郎几乎是以作赝品商的本能说出这番话就是了。
　　“这样吗？但余还是相当喜好这把武器就是了。”似乎是为了回应Saber高涨的热情一样，原初之火的剑身涌出点点的火焰，显得华丽而又具备杀伤力。身前透明的裙摆随风晃荡，惹得士郎一阵头疼。“虽然并不想更换武器，但魔术师你应该也相当擅长锻造吧？那么可有方法强化余的原初之火呢？”
　　这是能理解的事情，毕竟能作为Servant的武装，想必是生前就应该很喜欢的武器，士郎示意Saber递来原初之火，然后仔细琢磨起了手中赤红色的长剑。
　　不过为了谨慎起见，士郎还是选择了退回到通道之内，才开始替Saber进行强化武器的工作。
　　首先是最基础的强化魔术，这也是士郎掌握的两个魔术之一。蓝色的电流跳动起来。赤红色的剑身衍生出青蓝色的纹路。从概念的程度上强化了武器，不光是重量、锐利程度、承重能力，就连附着火焰这点也相对应的得到了强化。
　　cen（火炬）、peore（神秘）、ing（英雄），三个卢恩符文没入剑身之中，分别强化了火焰放出、能量抵御、伤口放血。
　　再度拿回原初之火时，Saber轻挥长剑，涌出的火焰照亮了阴暗的通道，如同明镜般的剑身映照着她娇美的容颜。
　　“魔术师，你的这份才能真是不错！罗马城之中最好的巧匠也不如你这一手！”毫不保留的称赞着士郎，尼禄看起来相当的高兴。“简直就像是锻造之神伏尔坎一样。”
　　“不用这样夸我了，我还想要做人。”士郎倒是不怎么感冒，投影出猩红大弓之后，便接着说道。“好了，等等由我和Saber作为主攻。辅助就拜托你了，爱歌。”
　　“没有问题，辅助的话就交给我好了。”虽然士郎的投影魔术依旧相当神奇，但爱歌已经见怪不怪了。
　　重新进入了房间之中，士郎和Saber分开，由进行远程攻击的自己作为首攻，之后由剑士进行主攻。
　　拉开弓弦，将其拉至拉满，如同满月一般。箭矢瞄准了水马的眼睛，士郎调整自己的呼吸，然后松开了手上的弓弦。
　　闪动的轨迹划过，被瞄准的水马突然一颤，站在水面的四蹄陷入水中，借着突然下降了一截的优势。瞄准了眼睛的箭矢就这样擦过了它的头颅，钉在了天花板上。
　　“昂！！！”发出了如同核辐射大蜥蜴般的咆哮声，没有发现攻击者的水马愤怒的嘶吼着，背后的水晶体亮起了强盛的光芒。
　　作者留言：
　　来晚的更新，书评区是不是太冷清了点？


第二十五章
　　察觉到了有敌袭之后，水马放出了惊天动地的咆哮声，身上的绽放出耀眼的强光。一道道声势浩荡的紫色光束扫射而出，击中实体之时便产生了剧烈的爆炸。
　　闲庭漫步地踩在水面之上，落足之处产生了绚丽的彩色涟漪。处于战场边缘的爱歌用单音节的咏唱编织出了简易的防护魔术，将攻击的余波全都挡了下来。
　　“嘶吼吧，异兽！”深红的剑士简直兴奋的不能自己，上扬的嘴角勾勒出狂气的笑容。双足重重踏下之时，陷入水中之后，她便再度发力产生一股劲道，让自己不至于陷入水中。
　　高举的剑刃对准了水马的头颅，呼啸的劲风随着赤色的剑身斩落，燃起的火焰划过一道弧线，形成灼热的帷幕，尚未触及水马便让其漂亮的鬃毛卷曲起来。
　　面对即将取下自己首级的一击，水马不慌不忙的抬头对上了落下的剑刃，如同黑珍珠一样的兽瞳充满了极为人性化的不屑。张开的兽口之中汇聚出白色的光点，一道纤细的白色光线射出，冰霜在空之中凝结，若是被这道白光扫中，怕是当场就变成了一座人形冰雕，用上铁锤砸两下，连收尸都不用了。
　　剑身调整，以剑身挡住了白色的光线，与光线交接的位置瞬间蔓延开一大片的白色冰霜。只是一个眨眼的时间，冰霜便覆盖了整篇剑刃，甚至危及到了持剑的双手，急速增长的寒冰便要将Saber给整个包裹住，冻成人形冰雕。
　　“原初之火(Aestus Estus)！”Saber不慌不忙高呼手中之剑的真名，猛然炸开的火焰将寒冰悉数融化了水滴与蒸汽。紧接着，她侧身回旋，避开了再度射来的白色射线，尽管衣角因此而波及，但她再度拉近了与水马的距离。
　　拧腰发力，旋身运力，Saber手中的原初之火随着身体的侧转而横斩而出，带起一阵耀眼的炎浪。
　　兽蹄踩在地面溅起一阵波纹，瞳孔骤然收缩的水马全身后退的同时，萦绕着寒气的兽口竟直接咬上了燃烧着火焰的赤色剑刃。
　　升腾而起的火焰与蔓延开来的寒冰产生了对峙，水马紧紧咬住剑刃不肯松口，急速跳动的心脏产生出惊人的低温，大量的寒冰因此而催生，用以对抗原初之火的火焰，胶着的情况让Saber用上了全数的力气也无法将剑刃抽回。
　　不仅如此，先前后退了的水马以后蹄发力，直接站起了身，一把将Saber扯到了空中，然后扭动脖颈，在炸裂的脆响之中将她如同一颗炮弹一样甩了出去。
　　“呜哇！”Sbaer在水面打起了水漂，爱歌见发动了辅助魔术，让她不至于沉到水底之中。
　　“不愧是魔兽等级的幻想种，真不是好对付的，就算是Saber也难以应对吗？”正当爱歌琢磨着自己用这具身体的话吗，要花几招才能干掉这头水马的时候，士郎果断站了出来。
　　没有再投影其他的兵器，士郎只是拉开了手中的猩红大弓。曾经在大空洞里出现的那个背影，似乎又重新降临于此一样。
　　拉满弓弦，然后松开了的脆响在房间之中回荡。紧接着降临的是数目超过十以上的箭矢，迎击沿途一切的钢铁箭矢疾射而出，以不可抵挡的浩荡之势射向水马。
　　“！”敏锐的直觉察觉到了飞来的箭矢看似杂乱，实际上包抄了一切自己的退路，水马顿时明白了对方的想法。身上的结晶体散发出光芒，口中凝聚起了白光。
　　夹杂在漫天紫光中的白光席卷而过，剧烈的爆炸粉碎了袭来的箭矢，更引起了空气的变动，扰乱了它们轨迹。
　　纤细的白色光线撕裂爆炸引发的火焰，准确的射向发出了漫天箭矢，似乎来不及回防的士郎。
　　一抹红色的倩影瞬间迎上，白光在一闪之中便被击溃。在飞扬的裙摆之中，站在了士郎身前的反而是兴致高昂的Saber。
　　“退下吧，魔术师！”尽管已经被击退，但Saber看起来没有丝毫受到打击的样子，只是自信满满的说道。“先前余已经说过了，此战交给余就足矣！”
　　“真的不要紧吗？”看了一眼对方寒酸到不行的面板，士郎都不由得担心起来。“而且你刚刚被打飞了。”
　　“嗦！刚刚是意外！”又是挥动剑刃一闪，澎湃的火焰将再度袭来的白色光线打消，Saber涨红了脸，然后夸下了海口。“哼！只是这样的异兽而已，若是余认真拿出本事来的话，只要几个回合就够了哦！就算不用猜拳拿先手也可以。”
　　忍不住宠溺的笑了起来，Saber与其说是名留青史的英雄，更不如说是一个小孩子吧。士郎也就没有夺取和对方纠结这些的打算，只是条轨道了一旁，表示自己会观战。
　　在旁边等了半天的水马有些不耐烦了，不过它没有浪费时间，而是鼓动全身的魔力，在口中凝聚出一道耀眼的白色光芒，其魔力密度与先前攻击时的光线完全不是一个规模。
　　“――”空气中的水汽瞬间凝结，只是放出的一刹那，整个房间的温度就下降了零点以下，让人如坠冰窟。
　　没有停留，士郎立刻退到了爱歌的旁边，发动了太阳的卢恩符文，为她抵御着突然起来的寒冷。
　　“多谢你了，士郎。”牵起士郎的衣角，爱歌看着场内的战斗，做出了判断。“不用说了呢，接下来的话，剑士小姐恐怕就能赢了，简直就是大逆转。”
　　Saber在生前并不是什么名留青史的英雄，也不是以武力而出名。相反她是一个功过参半的暴君，生前为数不多的战斗之中，还包含着和狮子摔跤，结果输掉的黑历史。
　　但即使是这样的她，在变成Servant之后，也拥有了一样只属于‘帝皇’的强悍保有技能。
　　其名为皇帝特权，本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。符合的技能是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。等级是A以上的情况下，即便是与凡人，肉体层面的负荷（神性等）也能获得。
　　在士郎的眼中，Saber的动作突然变了，迈动轻盈的脚步，澎湃的魔力随着身体的动作而喷射而出，将她的移动速度提升到一种不可思议的地步。就连先前略显浮夸的剑术也变得精巧起来，就像是身经百战之后，磨练而成一样。
　　豁尽全力吐出的白光根本碰不到依靠魔力放出而移动的Saber，水马仓促之间将背上的晶体放出大量的射线，试图以此将她逼退。
　　但完全没有这样的想法，依靠魔力编织出厚重的铠甲，形成如同对魔力一样的防护手段，将射来的紫色光束直接弹开。认真起来的Saber手中剑刃一晃，当头斩落。
　　已经没有了对抗手段的水马当然饮恨，头颅被当场斩下。没等Saber将尸体大卸八块，士郎和爱歌立刻围了上来。
　　“怎么样？你觉得能吃吗？”士郎用刀切开水马尸体，割下一块肉，递给了爱歌，顺便问她的意见。
　　“没有问题，虽然肌肉的密度有点大，处理起来会很麻烦。”爱歌观察着手中那块肉的横切面，做出了直观的评断。
　　作者留言：
　　伯爵的池子沉到底了，一单下去居然出了个芬恩，简直要我的命。


第二十六章 双子
　　“士郎，把头和颈部先切下来好了，那里骨头太多，肉质也不行，就先放到一旁。”
　　“的确，对了，树精根部的时候要小心一点，别伤到手了。”
　　在安静的房间里，士郎与爱歌站在厨台之前忙碌着，看着崭新的墙面和干净的地板，还有菜刀剁到砧板上以及汤勺碰撞铁锅的声音，Saber真有点难以想象这是在进行亚种圣杯战争的样子。
　　击垮水马之后，三人继续前进，最后来到了此处房间进行修整。
　　“虽然是在进行亚种圣杯战争，但不进行休息是不行的。”虽然画师这么说，但士郎更多的目的还是为了吃吃看水马肉。虽然早就有这个想法了，不过他可没有奢侈到过为了吃幻想种的肉而去专门培育幻想种的地步，因此也就一直搁置下来了。“对了，爱歌，来到这边之前你吃过没有？”
　　“刚刚好哦，现在的话，正好能吃午餐。”用自身的生物钟做出判断，爱歌做出了评价。
　　“既然如此，那就没什么好犹豫的了。”三下两下，动力全开了的士郎投影出打扫工具，配合卢恩符文加上爱歌的元素魔术，只是短短两分钟便将杂乱的房间给打扫干净。
　　“投影，开始。”全套的银质厨具出现在士郎手上，同时将漆黑的铁锅递给了爱歌。
　　“流动之物。”爱歌打了个响指，发动了水的元素变化魔术，被投影出来的铁锅中装满了水。“火焰。”
　　虽然负责了炖菜，但她并不着急，将锅放在了一旁，爱歌开始帮忙士郎对水马进行处理。
　　“嗯，这里是五花肉吧？口感很柔嫩，用来做铁板烧最合适了。”
　　“不，我觉得这个分量十足的里脊肉作为一整块的肉排会更好，吃起来会有很棒的满足感。”
　　“那就里脊肉全部用来做铁板烧，五花肉和后腿肉分三分之一去做炖菜，尾巴也全部拿去做炖菜好了。”
　　“这样就刚刚好了，蔬菜就用树精的根须和曼德拉草来代替怎么样？虽然后者有毒，但稍微处理一下就好了。”
　　“爱歌你还会这个啊？难道是在家里学的吗？”
　　虽然听说沙条一族是以黑魔术而传承的魔术家主，涉及到毒素相关的方面似乎也没有问题就是了，但不知道为什么，面对爱歌对某物做出判断之时，他总能感觉到一种不妙的违和感。
　　“当然不是父亲教我的，而是我很喜欢家务方面的事情，所以就学了，没想到现在用上了呢。”
　　踮起脚尖处理曼德拉草的根须，这个动作让爱歌脚上的白色凉鞋显得格外惹眼。
　　“哦哦，爱歌，你脚上的鞋子看起来真是不错。”原本无所事事等待着饭菜做好的Saber来了精神。“而且，没想到你们居然会想到去吃这些魔兽的肉……不知道的还以为你们是不列颠人呢。”
　　“嗯，是的。我也是从一位不列颠人那里，学来了处理幻想种的方法。”虽然和那位小姐的关系过于拘谨，不过士郎还是打从心底希望能和她好好相处。“就算是人类叫不出名字的不明生物，只要好好进行处理，营养丰富的部位也是可以吃的。”
　　“所以余才不喜欢不列颠，而且还不开设澡堂什么的。”这位Saber不满的撇了撇嘴，又接着说道。“不过剑帝露茜乌娜倒是留下来不少和不列颠的传说就是了。”
　　“露茜乌娜……？”虽然不太清楚这位是历史上的谁，但士郎知道这位肯定是从带把变成不带把的就是了。
　　滋啪滋啪的声音想起，铁板上煎着的方型肉排从原本的红色逐渐变成了金色。并不需要额外加上油，肉排本身的油脂就在热量的作用下不断挤出，让肉本身的味道更上一层。
　　用在洞穴里找到的岩盐进行了简单的调制，便将肉排从板上铲起，放到了餐盘之上，并且用爱歌切好了的蔬菜进行装饰。
　　“嗯，可以了。”将搭配的相当好看的炖菜端到桌子上，爱歌将一份洗好了的碗筷递给了士郎。
　　没有说谢谢，士郎只是点了一下头，夹起一块已经煎好了五花肉到爱歌的碗里。
　　轻轻颔首，夹起一块曼德拉草到了士郎碗里，爱歌这才撩起脸颊昂便的碎发，将五花肉吃进嘴里。
　　“唔…你们两个…”用餐刀切着肉排的Saber忍不住发出了不满的抱怨声，眼前的情形对她来说实在是刺激不小。“给余注意一点啊，尤其是魔术师！为什么只夹给她啊！”
　　“这样吗？我知道了。”沉思了一会，觉得对方只是再闹小孩子脾气而已，士郎同意夹起一块已经煎好的五花肉递给Saber。
　　“余不是这个意思……”无奈的捂住自己的脸，Saber只好低头切起自己的肉排，尽量不去注意眼前的两人。
　　就这样，房间之中陷入了安静。在尼禄低着头的这段时间，碗筷的碰撞声几乎没有停过，即使不用眼睛去看，也可以看到士郎与爱歌，正在替对方夹菜。
　　真是折磨…Saber此时也觉得颇为郁闷，不过又不好意思去说眼前的爱歌与士郎，只觉得如坐针毡。
　　就在气氛变得奇怪起来之时，房间门口传来了敲门声。
　　“是客人吗？”扶起自己袖子，夹着一块瘦肉准备放到碗里的爱歌停下了自己的动作，显得有些疑惑。
　　“是你认识的人吗？”士郎也停下了自己的动作，疑惑的问了爱歌一句，得到对方的答案之后，才把自己的目光投向Saber。
　　“怎么可能会是余认识的人！！！”忍不住拍桌而起，Saber已经受不了这对因为秀恩爱而脱离现状的男女了。“在这座迷宫里的话，不是合成兽就是石像啊！”
　　“哎呀哎呀，真是脱离状况的参赛者，对吧，玛丽？”轻快的女声从门外响起，对方似乎没有等待的打算，直接打开了门。
　　站在门外的是一高一矮的两名女性，身材高挑火爆，披着红色大衣 的女性有着一头蓬松的金发，梳着的双马尾垂到了腰际。
　　另一名要矮上一些，身躯大半都裹在灰色风衣里，清秀的面容上还有一道伤疤，银色的及耳短发下是蓝色的眼眸，显得淡漠而又沉着。
　　“的确是不认识的人。”士郎放下了手上的筷子，示意拿起剑刃，似乎打算给对方一刀的Saber安静。
　　站在了两名女性面前，士郎可以感觉到对方是Servant，并不过他并没有畏惧，因为可以感觉到，对方的灵格并不算强。
　　“虽然不知道二位有何贵干，不过有没有兴趣坐下来吃个饭？”
　　作者留言：
　　这里一开始犹豫是写谁，最后还是决定了写双子……因为我没有抽出来。（痛心疾首）另外感谢书友【春花秋月】的月票以及打赏。


第二十七章 诚意
　　很难想象，面对并不认识，而且有可能是敌人的Servant，魔术师居然主动欢迎对方进入，并且不做任何防备。以前面的表现来看，魔术师并不是一个愚蠢的人，那么剩下的可能就是，他是一个自信的人。这在Saber看来，是一件值得称道的表现 。
　　“好像还不错，我们坐下吧，安妮。”就在这时，穿着黑色大衣的小个子少女开口了，尽管有所不同，但士郎还是听出来了，她们之中的其中一位，声音和贞德、和服女性的声音有点像。“何况是这位少年的邀请，我们也算是客人不是吗？”
　　“那也好。”笑眯眯的坐了下来，金发的安妮好奇地看着士郎，忍不住出声问道。“这些都是你做的吗？”
　　“不是，这是我与她，二人的努力。”摇了摇头，士郎看了一眼爱歌，后者只是微微颔首，并没有多说什么。
　　点了点头，安妮接过士郎推来的餐盘，上面已经装着煎好的肉排，玛丽也被分了一份。
　　饭局又变得安静起来，尽管新入座了二人，但这并不妨碍士郎与爱歌互相喂食的行为就是了。
　　“真是……不知道该怎么说。”不满的撇了撇嘴，Saber将自己的注意力转移开来，看向安妮与玛丽。
　　若说是Servant的话，这二人一起出现难不成是结盟了吗？而且看那个叫做安妮的打扮，还带着海盗帽呢，难不成是海盗吗？另一边的那位看打扮倒是看不出什么问题。
　　注意到了Saber的目光，玛丽正在低头切肉排，微微抬头，但是没有说什么，只是继续讲肉排切割成无数等边的小正方形。安妮则是停下了手上的动作，然后礼貌的朝Saber一笑。
　　“喂，我问一下，金发的小姐是海盗吗？”饶有兴致的问着，Saber很是直接的问道，表现的非常爽快。
　　“是呢，没想到被发现了。”挽嘴一笑，安妮相当愉快的说道。“那么，阁下不自报一下身份吗？”
　　“暂时还不行，这是关底奖励。”说到这里，Saber好像想起了什么，她接着问道。“对了，你们两个怎么没有前往迷宫的下一层？这里第一层都被我们打通了。”
　　问到这个问题之时，玛丽停下了手上的动作，然后低声说道：“通往下一层的转折房间里有大量的合成兽，只凭我们两个人的力量，暂时没有办法闯过那里。”
　　“合成兽？什么种类的？”下意识的这样问着，嘴里塞满了爱歌加来的炖菜，但士郎的吐字却相当清晰。
　　“可以吃吗？有植物类的合成兽吗？”爱歌也停下了自己的动作，漫不经心的问着，看起来相当不着调。
　　这一番发言让安妮、玛丽以及Saber都忍不住汗颜起来，好像就连Servant也无法硬拼的合成兽种群在士郎以及爱歌眼里，都只是一群会动的食物素材而已。
　　不过Saber考虑到士郎展现出来的本事，如果只是普通的合成兽群，在他的箭雨攻势之下好像真不是什么问题。
　　“你…是不是太过自信了？”握住餐刀的手突然停住，玛丽手下的银质餐盘无声无息的裂成了两半。
　　“没有什么问题。”虽然对面是Servant，不过士郎倒是没什么太过畏惧的感觉。“这样好了，既然二位无法通过转折房间。那么不如在进入到第二层之前，我们就先暂时合作怎么样？”
　　房间的空气再度凝滞起来，Saber倒是觉得没什么，只是有点在意士郎的态度过于随便了。
　　“合作是需要资本的……”玛丽的低声依旧冷静，旁边的安妮则是插话道。“是啊，小哥，即使没有你们，我们两个也有自信能够依靠游击的做法解决那些合成兽。”
　　“那么第二层呢？第一层与第二层的转折房间就让你们颇为棘手了，更何况第二层？”士郎平淡的叙说着，将右手搭在左手上，然后拖住下巴，双眼刘海的阴影所覆盖，看起来有些高深莫测。“何况，我们在房间里找到了一些记载着下层信息的羊皮纸。下一层的房间……可能有着龙种。”
　　陷入了沉默之中，作为近代的Servant，安妮与玛丽很清楚自身的等级。即使是二人联手，如果对上了幻想种之中高层次的龙种，恐怕没有可能拿得下对方。
　　“我们这边可能也够呛，既然如此为什么不联手？”流畅的徐说出心中的言语，士郎款款而谈的样子与方才截然不同，给人一种莫名的畏惧感。“何况，我们之中并没有人需要圣杯。那位剑士小姐只是想要通关这个迷宫而已，说起来有点像是游戏呢。”
　　“别在余面前提那个词，听着真是头疼。”不满的嘟囔着，不过Saber看着口若悬河的士郎，觉得他和自己之前印象之中的那个魔术师大不相同，简直像是两个人一样。
　　“何况，即使是游击战斗，对你们二位的消耗想必很大吧。”士郎手指微挑，显得无比自信。“魔力的补充，对于Servant来说本身就是一个人很大的问题，Servant的现世需要大量的魔力进行维持，所以他们才需要名为Master的存在。即使在这迷宫里可以通过吸收魔术礼装补充魔力，但第一层之中已经没有魔术礼装了。”
　　“如果剩下的魔术礼装对于你们来说不算少的话，恐怕没有必要过来到这里吧。毕竟终点处可放着奖品，如果不抓紧时间的话，恐怕会被其他人得到手。”
　　是的，这是士郎与爱歌一路探索而来最疑惑的事情，现在可以得到答案了。应该是眼前的两名Servant所掠夺，在大量的战斗消耗之中，作为补给品而使用了。
　　“你猜的很对…”点了点头，玛丽认同了士郎的说法，安妮也点了点头说道。“你的推测完全没有错误，剩下的魔术礼装并不多了，如果依靠游击战闯过第转折房间，并不合适。”
　　“那么，二位觉得我的提议怎么样？”愉悦的笑了起来，士郎很享受这种用言语对他人进行压迫的感觉。
　　“投影，开始。（Trace――on）”摊开双手，士郎手掌之中出现了数道纠缠在一起的电光，最后凝聚两个形状。
　　将手压在了武器之上， 安妮与玛丽不动声色的看着士郎，似乎想要从他的动作之中读出什么。
　　在士郎手中出现的是两把武器，一把是以火药驱动的燧发枪，另一把则是显得有些古怪，像是阔刃一样的剑刃之中，在中间用一条枪口格开，并且在我闭关处有着按钮。但流转的蓝色纹路在这两把武器上衍生，时不时还闪耀着奇特的文字。
　　“只是锻造屋的赝品而已，应该不如二位手中的武器，不过作为备用应该没什么问题。”颇为谦虚的说着，士郎微笑着两把武器推出。“这算是诚意的一部分。”
　　作者留言：
　　感谢书友，【你才是受】的月票。（FATEGO的荆轲外传小说出来的，该怎么说东出呢，居然把秦始皇写成了克苏鲁风，也是神奇。）


第二十八章 转折房间
　　迷宫第一层的转折房间，象是无限延伸下去般深邃，有着高耸天花板，看不见尽头的回廊地带中。
　　无数的群集正聚集着。有着异常发达肌肉，低吼着的合成兽(chimera)，有以令人害怕的质量为傲的移动巨像(golem)，象是蜘蛛般挥舞锐利多脚的自动人偶。那样的怪物群大举蜂拥而至的样子，看起来就象是带来绝对死亡的军团(legion)袭来一般。
　　“那边的双子小姐，侧翼的自动人偶就交给你们了。”位于队伍最后放的士郎，站在了高耸起来的岩石之上，拉开了手上的长弓。凭借着强化过后的双眼，利用超乎超人的忍者动态视觉，观察着战场上的动态以及变化。
　　因为不肯报上真名与阶职，加上二人有形影无间，士郎索性称呼二人为双子作为代号，不过她们倒是没什么不满的就是了。
　　在人偶的群体之中，活跃着的是两名相依为伴的Servant，手持双阔刃的玛丽挥动手中的宽大兵刃，随着呼啸的风声，轻薄的刃端将数只试图进行围攻的自动人偶从中腰斩。
　　就在此时，脚踏其他同伴奋力向上，从拥挤的群体之中一跃而出，高高跃起的一只自动人偶。随意扭动着身躯从高处落下，以刀刃对准了玛丽的头部。
　　“这玩意…很顺手。”玛丽握紧了握柄，按下了扳机，从身体之中汲取魔力，阔刃终端的扳机射出了凝聚的魔力块。犹如子弹般射出的魔力块将其头部打的粉碎，无数碎片散落在地。
　　说到底，为什么我们会被指挥啊？明明应该自由才对。不满地这样想着，但玛丽还是压下了心中的想法，比起这些，都得等通关这个房间再说…
　　轻轻校准着准星，心情愉快的忍不住哼起歌谣来，安妮的调整着肩膀的距离，胸前的丰满在随着动作而不断晃动着。
　　数只自动人偶分离自身，然后组合在了一起。形成了一面六面姓盾墙，试图利用身体将玛丽的刀刃给卡住了，用无数关节组成的加长手臂更是朝她擒拿而去。
　　“砰砰。”连续两声枪响，两道火红色的光芒飚射而去，两颗与空气摩擦而变得通红的贫铀弹将自动人偶的手臂从中截断。紧随而来的是第三次射击，准确的将自动人偶晃动的头颅打碎。
　　“不行，必须得找到齿轮才行。”玛丽看着即使失去了头颅，仍在利用履带进行移动的自动人偶，不由得皱起了眉头。“你就好好看着吧安妮，我来找机会拖住它。”
　　“别太过勉强了哦，玛丽。”面对玛丽有些逞强的举动，熟知她倔强脾气的安妮没有多说什么，只是连续扣动扳机，将几只想要进行偷袭的自动发人偶给粉碎了。
　　点了点头，握紧了阔刃的玛丽冲进自动人偶群之中，并没有直接迎上盾墙。而是暂时性的先绕开，然后犹如一道旋风一般席卷而过，所过之处飞起无数自动人偶碎片，将肢体斩落，以刃身将其拍成碎片，仅仅凭借一骑之力便将敌人群体击垮。
　　不断地与盾墙拉开距离，玛丽避开了它们以群体之势扫射而来的诅咒之弹。以A+的敏捷作为优势，敌人的攻击一次都没有打到过她，并且仍然在削减自动人偶的数量。
　　就像是被人为操纵了一样，原本一直表现的很呆板的盾墙突然停止了动作，随后嘎吱嘎吱的发出了奇怪的强烈轰鸣声。
　　强烈的轰鸣声戛然而止，在剧烈的炸响之中，盾墙以超高速进行解体。数十只自动人偶被弹射向了玛丽，其体内的能量源不顾后果的技术下运转，发出了轰鸣之声。
　　冷静的抬起阔刃，将魔力超额输入其中，阔刃的中端形成了一道光束。随着玛丽手臂的连续晃动，空气中留下了一道道残影，划过的光束将所有的自动人偶在空中就被击落。
　　“我还以为会是死板的程序呢，结果不是吗？”没有扣下扳机，向后翻滚的安妮滑动手中的火燧枪，然后握住了枪管。
　　挥动手臂向上一撩，枪托砸在了袭来的自动人偶头部上。没有停歇下来，安妮再度将手向下一压，让枪托压进了自动人偶的身体里，然后一个大幅度的回旋打出。
　　在半空中解体的自动人偶将数个飞来的自动人偶击落，再一次大幅度回旋打出的火燧枪将袭来的自动人偶打飞，安妮趁机调转自己握着的火燧枪，用枪口对准了敌人。
　　“就是现在了！”光芒在枪口闪耀，以魔力进行了细腻编织而成的光束扫射而出。闪亮的光芒落入了自动人偶群之中，引发了剧烈的爆炸。火光一扫而过，将所有的自动人偶全数湮灭。
　　“搞定了，果然消耗还是有点大。”安妮松了口气，在胸口之中摸索了一会，拿出一个项链形状的魔术礼装，紧紧攥在手心中开始吸收其中的魔力。“玛丽，你那边要不要来一个？”
　　“不用了，我这边消耗还没那么夸张。”玛丽摇了摇头，开始望向他转折房间里的其他战场。
　　之前的分配之中，提到过由安妮与玛丽对付自动人偶，而士郎与爱歌负责对付数目庞大的虫型使魔。最后是作为压轴的Saber，单独一人对付关底的魔像。
　　原本还以为士郎与爱歌要拿出什么样的魔术礼装来对付虫型使魔，结果却是出乎人的意料。
　　士郎画出卢恩符文，便形成了让空气翻滚起来的灼热炎凉，所过之处空气都变得焦灼起来。没有过度耐热性的虫型使魔在一击之下便消退了9成的数目。
　　剩下的也不足畏惧，爱歌一字一句，似乎很不习惯这样的发音一样，用单音节的魔术将剩下的虫型使魔彻底消灭。
　　“开玩笑的吧……”看到士郎画出的炎凉都有这样的杀伤性之时，玛丽不由得皱起了好看的眉毛，她似乎很难想象现代的魔术师能够使用这样久远之前的魔术一样。
　　“是个很了不起的人，与平凡无缘。”做出了评价之后，安妮掂量着手上的火燧枪，略有感悟的说道。
　　而另一边，尽管属性孱弱，武技无力。但凭借着皇帝特权泛用性，Saber强行学会了怪力以及心眼（伪），利用强劲的腕力加上丰富的经验，硬是将对面的 魔像给击垮了。
　　“呼，还真是难受…”深呼吸数口气之后，捂着自己脑袋的Saber这才缓过气来。“真是麻烦死了，越想越头疼。”
　　听到Saber这样嘀咕着，一直陪在爱歌身边的士郎悄悄的靠近过去，有些好奇的问道：“怎么了？你身体不舒服吗？”
　　“没什么，只是头疼而已。”摇了摇脑袋，似乎是从这种状态之中解脱了的Saber回应道。
　　没有多说什么，士郎缓缓点了点头，他多少能猜出Saber的真名了。尽管不太确定，但十有八九应该是这样。
　　按理来说，作为Servant降临的她们是处于某个状态之下的全盛期而降临的才对，疾病什么的应该和她们无关。
　　除非是在这方面有着知名度甚广的传说才对。
　　与疾病有关，可能是罗马的Servant……不管是不是女性，就只有那么一人而已。
　　作者留言：
　　因为身体的原因，昨日没有更新，不过没想到我一觉睡醒之后。荆轲外传的事情都已经发酵到这种地步了，各种节奏党层出不穷，让人不知道该说什么好。


第二十九章 分散
　　“比想象中的要轻松，对吧，爱歌。”也许是因为一直没有感觉到上面难度的原因吧，士郎都觉得自己有些懈怠了。“怎么样，要不要找个房间休息一下，然后前往下一层？”
　　打量着四周，无论是在饭桌上还是在转折房间之中，爱歌都表现的有些过于安静。面对着士郎的提问，她只是略显错愕，似乎有些诧异于他的说法，最后微微颔首，只是一抹娇艳的红霞染红了脖颈与脸颊，让她看起来更为不可方物。
　　突然之间不知道该说什么好，士郎都觉得有些尴尬，自己刚刚的发言似乎是太过轻佻了一些。
　　仔细想想，自己好像的确没怎么和同龄（？）的女性这样交流过，要么就是年龄比自己大的，要么就是比自己小的。就算是最接近的卡莲，碍于辈分和性格的原因。士郎与其交流的时候都是相当随行，几乎可以说是放肆。
　　但遇到像爱歌这样面对自己，容易害羞的女孩，却好像只有美狄亚。双方却又有所不同，士郎应对后者的时候，算是相当的轻松。
　　“看不出来，似乎没什么经验。”玛丽倒是奇怪，士郎刚刚在饭桌上还能侃侃而谈，现在反而这个样子了。
　　低头沉思了一会，安妮这才用念话说了一句：“难不成他是第一次走这样的正常路线？总不可能还真的是第一次吧，也不像是演戏的样子，真是奇怪。”
　　如此议论着，安妮与玛丽偷偷用眼角的余光瞄着不自在的士郎与爱歌，时不时偷笑着。
　　真是无趣…明明都斩下对手了，为什么会有这样子的感觉。有些茫然的想着，Saber察觉到了士郎与爱歌之间的对话，心中突然有所明了，却又有所无奈。
　　颇为抓狂的思索着，Saber实在是苦于眼前的一切不知道该如何处理，这种明明有肉在眼前却吃不到的感觉。
　　对于她来说是极其难得的一件事情，对她来说，这也是在意某个人之后会有的表现。会对自己的某些方面产生掩饰的想法，而不让其他人去发现这一点。
　　“咳咳！喂喂~！”略显欢快的女声从通道的另一头传了过来，只是虽然声音欢快，却掩盖不住内里那种没有精神的感觉。“在这里秀恩爱什么的太不对劲了吧！怎么说这里也是迷宫哎！除了你们二位Master之外，这里还有其他的Servant！即使不照顾一下Servant，也请考虑一下其他单身的女性吧！”
　　“哎？会吗？真是对不起。”士郎倒是没想到自己的行为会给他人带来困扰，于是便诚恳的道歉了。
　　原本沉醉于微妙气氛的爱歌顿时不满起来了，她看着通道的尽头，尽管对方身处于肉眼不可见的浓密黑暗，但在她洞察万物的双眼之前并不是什么问题。
　　“这用不着你多管吧，无论怎么样，我与士郎都只是处于自己的二人世界之中，怎么轮得到你来说。”咧起嘴角冷笑着，苍蓝色的双眸就像是直视心神一样令人恐惧，爱歌以上位者的姿态说道：“只是个Servant而已，为什么这么嚣张？”
　　没错，只是个Servant而已……在一旁听着这话的玛丽和安妮以及Saber都忍不住汗颜起来了。
　　“咪咕！这种发言还有气息！开玩笑的吧！”从通道传来的声音几乎可以说是炸了毛一样，无法控制的尖锐起来了。“真是大危机，原本还以为亚种圣杯战争会是蜜月旅行一样轻松，没想到居然遇上了这样的……”
　　“哎？蜜月旅行？”也许是听到了这个词的原因，爱歌都会心的笑了起来，牵起了士郎的衣角。
　　说道蜜月旅行，的确是有点想的感觉。士郎如此思索着，却又否定这自己的想法。
　　“虽然这样做很是不会，但终究是Master所下的命令，所以在此先抱歉了！”言罢，通道的尽头处亮起了光芒，没等在场的所有人反应过来，另一个突发情况出现了。
　　“――”
　　剧烈的嘶吼声回荡在通道之中，一道道裂纹在不堪重负的墙壁上出现，双持巨大斧刃，犹如用鲜血浇注而成的狂战士突兀的降临于通道之中，完全没有任何预兆可言。
　　“空间转移而已吗？小把戏而已。”颇为不屑的说出对方手段的原理，若不是身体的限制，爱歌同样可以做到一样的事情。“嗯，应该还借用了什么物品的力量吧。”
　　将斧刃的握柄深深打进地面，近乎没入了一半的长度，在飞溅而起的碎石之中，狂战士伸展堆集着肌肉的手臂，以势不可挡的力量，向两侧的墙壁重重轰击过去。
　　“什……”没等爱歌的话说完，士郎的身影便突兀的消失在了原地。原本所在的通道被全新的区域所覆盖，如同结晶体一样的物质覆盖在肉眼可见之处。
　　“Servant的宝具吗……原来如此，迷宫类的宝具，是米诺陶。”一眼就猜出了对方的真身，但爱歌却又觉得有些不太对劲的地方，思索之后，便明白了怎么回事。“原来如此，利用灵基和圣杯再构造而成的幻想吗…的确方便。”
　　“这样既不用担心不听话的问题，也可以切换想要的Servant，真是令人心动。”
　　而Saber则是和双子被重新传送回了起点，三人彼此相望，似乎都不知道该说什么好了一样。
　　“余和魔术师的链接还在…那他现在应该还没有事情才对。”暂时先松了口气，Saber对士郎还是抱以了相当程度的信赖，毕竟他的剑术已经魔术可以说是相当不错了。
　　“走吧，Saber。”皱起了眉，似乎对这突发状况极其不满一样，玛丽带头走在了前面。“去找你家的Master。”
　　扛着火燧枪的安妮只是微笑着朝还在思索事情的Saber打招呼，示意她赶紧跟上，不要落队了
　　“哎？余知道了。”心直口快的说出了心中的疑问，Saber没有任何隐藏的想法。“不过现在不管合作也没有关系吧，你们两个为什么还要捎带上余去找Master。”
　　“他做的武器还挺顺手的，这个理由足够吗？”安妮如此叙说着，倒提手中的火燧枪笑道。“对于海盗来说，能够自由的活着就够了，理由…这样也不错不是吗？”
　　“武器吗？的确是挺好的。”掂量着手中的改造版原初之火V2.0，Saber不太愿意去想对方有其他的想法。
　　至于话题重心的士郎……此时他已经到了不存在于阿尔卡托拉斯第七迷宫之中的所在之处。
　　“这里是那里？应该不是在原本的迷宫。”有过被空间转移的经历，士郎多少感觉得出刚刚的异况。
　　“那个…虽然知道这样很失礼，但人家也没有办法。”无奈的女声从身后响起，士郎下意识的想要转身，却被人用手指抵在了腰间。“虽然这样说很奇怪，但能稍微配合一下吗？”
　　作者留言：
　　荆轲外传事件……还真是愈演愈烈，不愧东出的态度真是…作为一个东出黑，我都不知道该怎么说了。（嗯，态度就是【勇于认错，就是不改】）


第三十章 说教
　　虽然暂时和Saber还有爱歌分开了，但士郎并不算是太担心。且不说那位来自罗马的剑士，他对于后者还是相当放心的。
　　至于现在……还是来处理一下面前的事情吧。
　　看着站在自己身后，神情有些懒散，似乎提不起干劲的少女，士郎倒是忍不住多看了一会。
　　身穿蓝色的日式服装却经过非常个人化的修改，露出圆滑的双肩和优美的锁骨，就连胸前的白皙也在布料的包裹之中若隐若现。虽然因为自身经历的原因，士郎已经见过了不少美丽的女性，从女性版骑士王到背叛的魔女，即使是出身艾因兹贝伦的爱丽也可以算是不可多得的尤物，但在看到对方样子之时，多少有点失礼了。
　　尽管因为没精神的原因多少有些失色，但琥珀色的眸子就像是太阳一样闪耀，粉红色的长发用蓝色的大蝴蝶束成两股，与橘黄色的竖耳相映。东洋风的外貌之中糅杂着非人的娇媚感，却不像是刻意培养而成，而是先天成就。
　　“抱歉，失礼了。”虽然只是一刹那的事情，但士郎对于自己做出这样的举动却感觉到不快，尤其是明明面对第一次见到的女性。
　　“阁下其实不用感到为难……”看到士郎如此正经，以玉藻而自称的女性反而显得有些为难了。
　　摇了摇头，士郎反而更加正式的说道：“不对，与你这样的女性第一次见面却做出如此失礼的行为，实在是令人羞愧。”
　　“没差的了，反正Master都已经下达了命令。”玉藻显然也很无奈，对于这种太过克己的人实在苦手。“简单来说，就是让您沉溺于我的美色，趁此进行偷袭吧。就算最后没能成功，对于已经有了感情的对手战斗时也会变得迟钝，像这样Master拟定了战略――”
　　“等等，您在说什么？”士郎不由得皱起了眉头，他看着玉藻的眼神之中透露出浓烈的不悦。“您刚刚的话，我没有听错吧？让我…沉溺于美色之中，您的？”
　　“是的，其实失礼的应该是我这边才对。”玉藻带着歉意一笑，像是太阳的琥珀色妹子也黯淡了下去，就像是日食的太阳一样。“虽然一直抱怨这次圣杯战争没有遇上一个好御主，不过能见到像您这样的男性倒不是一件坏事。”
　　没有说话，士郎只是皱起了眉头，他现在突然感觉非常非常不痛快，感到了异常的恶心。曾经在某次圣杯战争之中碰上了的事情，仿佛在此刻再度重演一样。
　　将Servant当做棋子来使用，罔顾她们存在的情感，践踏她们的信念，这种行为让他觉得异常的恶心。
　　只是，上次那个家伙到底还是招惹上了贞德，因此士郎也就没有强求，而是让给贞德去处理。
　　“虽然有些冒昧，但我还是想请问一下你的真名，应该不介意吧？”士郎微微欠身，认真的问道。
　　“哎？真名什么的，这边还是暂且不能报上。不过您可以称呼我为玉藻，虽说这样和报真名没什么区别就是了。”拨弄着垂到胸前的两缕长发，玉藻出于礼貌，还是报上了名字。
　　脚步微移，正对玉藻，原本温和的神情骤然一凛，变得严肃起来的士郎散发出不同的气势。
　　“可以请你坐下吗？”轻轻将手搭在对方的肩上，不由分说的气势散发而出，虽然入手的触感温润如玉，又相当细腻合手，但士郎现在可没有享受的想法。
　　等等？为什么会突然变成这样的展开？就没等玉藻反应过来，她就下意识的正坐下来。
　　“等等，请稍等一下。”士郎阻止了玉藻的举动，他考虑到了一些细节，决定先做点什么。
　　“不对，这样会很难受的。”考虑到时间可能不会太短，士郎用投影魔术布置了一番。用地毯盖住了原本冰凉的地面，又相当贴心的用卢恩符文模仿爱歌做到过的元素变化魔术，在投影出来的茶杯里装满了水。“不好意思，条件还是有限，不能弄出热茶。”
　　“那里，这样就很好了。”以茶代水，轻饮一口。玉藻此刻显得有些拘谨，奇怪的坐立不安起来了。
　　“既然如此，那就开始吧。”注意到了玉藻似乎是有些坐立不安，士郎放缓了自己的神情，尽量温和的说道。“请不要紧张，玉藻小姐，就那样坐好可以吗？”
　　“没有问题。”正襟危坐，玉藻整理了一下衣服上的褶皱，就像是受训的小学生一样面对士郎。“您有什么想说的，就请说吧。”
　　“玉藻小姐，你对于你的……Master所下的指令，难道就没有任何意见吗？”手指在红木桌面之上轻轻摩挲，士郎闭上了眼睛感受着纹理，也注意着玉藻的呼吸。
　　“要说有的还是有点，那位大人也并不是我所看的过去的人…但对方好歹是Master。”很是老实的做出了回答，对于吸血鬼会将自己用完就扔一事一开始就理解，不过玉藻到了最后也还是遵从着契约者的命令没有发出异议。
　　自然，要是吸血鬼解除了契约的话就另当别论了。
　　“这样难道不是很奇怪吗？为什么一定要去执行Master的命令？”实在不愿意直接说出口，士郎就直接绕了个圈子委婉的表达自己的想法。“难不成，你对于呃…用美色、诱、惑我的做法非常乐意？”
　　“并不是，正如您所见一样，小玉藻非常没有干劲。”委屈的闭上了眼，只是一个简单的动作却透露出让人忍不住盯着看的万千风情，玉藻接着说道。“只是因为这是Master使用了令咒的原因，迫不得已才进行了这项工作。”
　　用上令咒就为了干这件事情，收益还不怎么样，真是吃撑了吧。士郎忍不住腹诽，不过对方比自己想象中的要正常许多。至少是因为令咒而被迫做出这样的行为……
　　“那么，你接下来的打算呢？令咒的效力对你来说似乎暂时失去作用了吧。”大概是因为下达的命令相当宽松的原因，玉藻到现在还是不焦不燥的感觉，士郎也就暂时放下了心。
　　“并没有失去，只是命令并不算特别清晰的原因，所以小玉藻才能在这里和你这样平常对话。”也许是因为这个的原因，玉藻很开心的笑了起来，给人的感觉就如同早晨的晨曦一样温暖。“至于接下来的打算…暂时还没有想好呢。”
　　是在迷茫吧，这也是很正常的事情。看着眼前显得有些惆怅而又提不起劲的少女，士郎想到了一点。
　　“那个，玉藻小姐。虽然这样说会很突然，但是听到之后请你不要介意，因为我是认真的。”拉紧了领带，齿轮咬合上了的士郎深呼吸了一口气，看着玉藻。
　　“唉？哪有的事情。”腼腆一笑，也许是谈了一番话的原因，玉藻显得放松了不少。“请您有话就说吧。”
　　“既然您在现在的Master那边并不和心意，若是不介意的话…”梳到这里，士郎稍微停顿了一下。的确，他所知道的宝具之中，正好有一样能够解决现在的情况。“很冒昧，很唐突。但是，可以的话――”
　　“请让我解除你与你Master之间的契约吧。”
　　作者留言：
　　感谢书友【东方的辰星】【须佐】的月票以及打赏。（本章的基础来自蘑菇在竹帚日记中的FEX |zero，并且稍作技术性调整。）


第三十一章 FLAG
　　虽然早就知道眼前的男子性格有些跳脱，而且很一本正经，但玉藻听到这个请求之时，都忍不住诧异起来。
　　“那个…你是在和我说什么？”耐心反问了一句，听到对方点头之后，玉藻才忍不住说道。“虽然这样子问很奇怪，但是阁下可曾有着自觉，我们是敌对关系。”
　　“反正你应该不喜欢现在那个御主吧。”摩挲着桌面的手指戛然而止，士郎不动声色的调整自己的心态，只要一个瞬间，就能发动投影魔术。“既然如此的话，让我解除掉又有什么不好？对于玉藻小姐来说，这应该是可有可无的事情吧？”
　　“虽然的确是这样，但总有种被牵着走的感觉。”擦了擦额前的汗水，玉藻笑着这样说道。“而且，即使我不同意，阁下恐怕都会强制替我解除契约吧。”
　　没有掩饰的想法，士郎点头认同了玉藻的说法。的确，不管她同不同意，他都会用投影魔术解除契约。
　　在这个距离之下，根据御主视觉看出来的参数，对方似乎不是以接近战而见长的Servant，而是Caster。士郎有信心能够在一瞬间压倒对方，然后用投影出来的宝具强制解除契约。
　　不过对方愿不愿意，即使这份善意是强加上去的，哪怕会产生暴力情节，士郎依旧会选择这么做。
　　“可以请问一下，阁下的名字吗？”说到底还是有些好奇，为什么士郎如此执着于让自己解除契约，玉藻漫不经心的问道。“还有就是我很好奇的一件事……”
　　“为什么您会如此执着想要帮我？您是御主没错吧，而且从我报出的名以及特征来看，应当能猜出我的真实身份吧。”
　　“我的名字？言峰士郎。而且……没有那么多理由吧，帮助别人这种事情，这不是理所当然的吗？”很是直接的做出了回答，士郎半带调笑的说道。“至于真实身份…我没那么敏锐啦，不过你的狐耳很可爱。”
　　“那么，阁下还留有我拒绝的余地吗？”玉藻微微欠身，神情肃穆的说道。“在此，请多关照。”
　　“能请你把手伸出来吗？稍微会有一点点痛。”手中投影出弯曲的刀刃，士郎看着伸出纤纤素手的玉藻，小心翼翼的托起了对方的手。“虽然现在这样说会很奇怪，不过玉藻小姐你之后的魔力消耗，我会提供魔术礼装。”
　　“哎？我还以为士郎先生会成为我的御主呢。”似乎有些开朗过头了，玉藻直接称呼起了士郎的名字。
　　没有再做回答，士郎缓缓压下了手中的刀刃，只有一点的尖端压在了手背的皮肤之上，产生了凹陷。
　　突然失去了什么，就像是身体的重量消失了一部分，玉藻看着自己的手掌，感觉很不可思议。
　　就在对方手上的刀刃触碰到自己手背之时，自己与那名吸血鬼的契约就这样结束了。原本施压在自己身上的令咒效力也因此而消失，就像是没有签下过契约一样。
　　“可以了，玉藻小姐。”松了口气，将手上的可破万法之符散去，士郎多少感觉还是有点疲惫。
　　他并不是亲眼见过这项宝具，而是和美狄亚结下羁绊之后，对方流露过来的梦恰好让他看到了这名魔女生前的某件事情。
　　也就是在那件事情之中，士郎见到了这把匕首。现在想想，这可不是什么有趣的体验……
　　“那么，好了，这件事情暂告一段落”将茶杯里的水一口喝光，士郎感觉轻松了不少。“现在的话，我想要去寻找失散的伙伴，玉藻小姐接下来有什么打算吗？”
　　“请让我助您一臂之力吧。”玉藻笑了起来，身子轻快的旋转一圈，露出背后蓬松的狐尾，带着坚定的笑容说出了这样的话。“虽然小女子不才，作为Servant也只是三流，但有需要的话随・叫・随・到！值得您信赖的狐巫女，Caster在此！”
　　总感觉会变得热闹起来，不过这样也好。士郎也难得的松了口气，他轻声说道。
　　“让我们走吧，与其花时间去找人，不如直接去把迷宫的主人给打倒好了。爱歌的话，大概会这样做吧。Saber那边我已经用念话和她通知过了，没有问题。”
　　在迷宫尽头的通道，吸血鬼神情不悦的看着手上的令咒，就在刚才。属于他的Servant被人夺走，原理暂且不明。
　　“算了，反正也用不上。”站在血泊之中，沐浴着鲜血的吸血鬼已经脱下了身上的礼服，一道道青蓝色的纹路在身上衍生，原本白种人的肌肤变成了好看的古铜色，他看着自己现在的身体，相当满意，就好像有无穷的力量在皮肤下涌动一样。“虽然只是一时兴起，但没想到真的可以……多亏了你啊。”
　　轻蔑的看着如同死狗一样躺在地面上，萎靡不振的黑色魔龙，吸血鬼用脚摩擦着它的头。
　　“不过这也多亏了亚种圣杯，真是方便。不但能把迷宫里的环境暂时改造成神代，并且还能赋予这头蜥蜴肉身，也多亏了这个才能利用这份龙血就是了。”
　　“恭喜你了。”一直站在一旁的玛奇里冷漠的祝福道，在他看来心性变得偏颇起来的吸血鬼迟早会走上灭亡的道路。“承诺也已经实现，若是不介意的话，我就离开了。”
　　“这可不行啊，玛奇里先生。”永夜的魔人露出了一个迷人的笑容，俊美的面容上透露出病态的神情。那副模样，光是看到就会让人想起只存在小说里的吸血鬼。“你可以走，毕竟那个有着瑕疵的圣杯我并不需要。但是……你身边的Servant必须留下。因为，那是我的食物，怎么能让你带走？”
　　“哼。”身穿黑甲，带着面具，一头暗金色的发丝用黑色缎带束好，漆黑剑士发出一丝冷哼。“很是自信啊，不知道像是吸血鬼还是龙种的劣品杂种。只是这种程度就让你这么嚣张了吗？”
　　“那把圣剑……原本应该能发出很好看的光芒吧。”没有在意漆黑剑士的嘲讽，吸血鬼看着她手上的圣剑……现在应该说是魔剑，感觉到了可惜。“现在却因为堕落的使用者，发出了这样劣质的光芒，真是可惜…”
　　话音未落，原本修长好看的手掌化作了畸形的利爪，身体化作一道黑雾急掠而过。吸血鬼的双手扣向黑甲剑士的面容，膨胀的指尖之中迸发出的力量连钢铁都可以捏碎。
　　不屑的笑了起来，黑甲剑士倒提长剑，再极近的距离之下以剑身挡下了袭来的利爪。然后旋转剑身，用剑刃压在了对方的手掌之上，在身体里流动的魔力让她拥有了不逊色于对方的力量。
　　“果然切不开吗？”对方明明已经抓住了剑身，但魔剑却无法伤到对方。只是摩擦出一阵火花， 黑甲剑士大概有所明了。“但是，只是这种程度的话――”
　　白色的狂岚在剑上凝聚，永夜的魔人也露出了笑容。
　　“够了吧。”玛奇里皱起了眉头，正当他打算接着说点什么的时候，狂战士的虚影在他身后凝聚。
　　啪叽。
　　作者留言：
　　翻来想去，我还是写了C狐……嗯，攻略什么的慢慢来吧。


第三十二章
　　正当士郎在思考要如何走出这一个迷宫的时候，四周的场景犹如太阳之下的幻影一样消散，最后散去。
　　“这是……？”打量着周围变换回来的场景，士郎只能理解这是对方主动解除了迷宫，原因是什么暂且不明。
　　“是发生战斗了吧？那位恐怕和人打起来了。”用手触摸着墙上的苔藓，玉藻用给人不符的印象开始分析道。“先前在最底层的房间时，倒是看到过一位身穿蓝衣的蓝发帅哥去和那位见面，两边感觉碰到一起就会‘砰’的爆炸，气氛根本不融洽。”
　　听到这里，士郎皱起了眉，这场亚种圣杯战争“那么，先前迷宫是结界魔术吗？感觉精巧的有些过分。”
　　提到这个的时候，玉藻的神色有些僵硬，最后不太自然的说道：“那位……吸血鬼，他所使用迷宫，恐怕是宝具吧。”
　　“能感觉的出来，因为这是近现代魔术师造不出的玩意。”士郎点了点头，说出了自己的推断。“玉藻小姐你是Caster，然后我们已经见到了Saber、Rider，那么最后剩下的难不成是Archer？”
　　“不是，和士郎先生你的猜想完全不一样。”玉藻摇了摇头，说出了自己所见到的场景。“他是利用鲜血凝聚出Servant的…套娃？总之就是类似的幻影，只是凝聚出来的幻影可以使用宝具，好像参数上也并不弱就是了。”
　　“吸血鬼？我还以为这个世界没有死徒呢。”有些诧异，士郎之所以会这样想，那是因为他在这个世界并没有怎么遇上过死徒。前世在爱好者口中讨论的沸沸扬扬的死徒二十七祖在这个世界里就像是消声匿迹了一样，想找都不容易。
　　“也不是…还是有点差距的，与其说是吸血鬼，更像是妖精的样子。”玉藻努力的回忆着，然后想到了关键之处。“他的身上还有类似Servant的感觉，而且是复数存在。”
　　类似Servant的感觉？还是复数的存在？立刻就想到了灵基这一事物，士郎突然兴奋了起来。
　　之所以会这么说，是因为艾因兹贝伦在Servant方面的研究，对灵基的种类分别一直没有做好。主要的原因就是灵基作为Servant的一部分，过于缥缈无定，难以捉摸。
　　对方要是能够分离出Servant的灵基为己用，那么就说明他至少拥有识别并且捕捉灵基的方法。
　　“太好了！”原先一直卡着的进度终于可以在动了起来，原本一直很懈怠的士郎来了精神，用脚踩了踩地面，确定底下还有空余的空间之时，他招呼了一声玉藻。“玉藻小姐，麻烦你那边往后退一点，接下来可能会有点粗暴。”
　　“哎？这是怎么了？”虽然这样问着，但玉藻还是很老实的后退，站到了一边。
　　“投影开始。”接下来可不打算老老实实的走迷宫了，刚才士郎发现了底下并不是彻底的实心之后，他打算直接用光炮轰出一条路，然后去到最底下的房间。
　　迷宫什么的的确很有趣，不过他现在提不起兴趣就是了。
　　“Saber，你那边听得见吗？”
　　“怎么了？魔术师，我们已经到第二层了。”
　　“正好，你那边小心一点，注意一下。我要速通，得开一条路下去，小心别伤着了。”
　　“等等，魔术师你……”
　　跃动的光芒在手中出现，士郎这次没有投影出原罪之剑，而是闭上了双眼。在脑海之中构筑出幻想，用属于自己的想法去填补无法得知的细节，诸多传说之中圣剑的原型在手中出现。
　　与其说是剑，不如说是在一个超大号的螺丝钉上加上了剑柄而已。虽然卖相不怎么样，但用过一次的士郎却深知手中这把剑的破坏力与贯穿力，即使比之ExCalibur（誓约与胜利之剑）也只是略微有些逊色，不过在自己手上多少有所下降。
　　那是……玉藻惊讶的看着士郎手上出现的圣剑，心底多多少少还是有些惊讶于他的才能。
　　“Sa――――”两条彩色的光带自剑身衍生而出，随着魔力的调动，一条条耀眼的光带缠绕在剑身之上，最后形成了两条平行旋转而又蜿蜒向下的七彩的洪流。
　　“Distortion(Ⅱ)！”刺目的虹光炸裂，彩色的强光充斥着眼前的视界。两道平行的光带交织在一起，形成一个钉锥朝下轰去，炽热的魔力将钉锥前段的一切全数粉碎，以七彩色的光芒形成的巨大转头一路摧枯拉朽，将阻挡在这之前的一切事物粉碎成无数的粉尘，然后被旋转的光带绞成更细小的事物。
　　将手插在了墙壁上，以此固定住自己不会在半空之中坠落下去。士郎一个空翻将自己甩飞出去。
　　原本站着的地方已经消失，取而代之的是一个宽约三米，深不见底的巨大坑洞。解放的螺旋剑将整个迷宫给打了个对穿，虽然未必能去到最终房间，但至少自己能去到最底层。
　　“太乱来了啊，魔术师！”颇为不满的这样说道，Saber最后只能叹气。“这样的话，连通关的乐趣都没有了。”
　　“……那家伙，真的是现代的魔术师吗？”虽然曾经在海上遇到巫毒教的祭司，但与这一击相比，玛丽觉得那些家伙只应该回家去学习一下如何咏唱魔术。
　　“真是厉害。”安妮的话语之中并不掺杂任何情感，握紧了火燧枪的枪手心上满是汗水。
　　虽然作为海盗，的确是有着将一切财宝都夺入怀中的野望，但面对这样的敌人，即使是双子也有所动摇。
　　原本闲庭信步的走在通道之中，爱歌突然停下了脚步，她不动声色的后退三步。紧接着七彩的洪流贯天而下，撼动整片通道。
　　“好美的光……”看着落下的洪流，沉醉于色彩缤纷的光芒之中，爱歌陶醉无比的说道。“是士郎吧？还真是方便的投影魔术，这点的话，连我都做不到……
　　那样的话，我也要鼓起干劲才行，虽然这具身体不算是很合适就是了。跳进深邃的通道之中，犹如白色蝴蝶般落下的爱歌消失在了无尽的黑暗之中。
　　“搞定了，还真累。”能感觉到手指还在微微发颤，轻轻咬住自己的指尖，刺破皮肤的牙齿染上了猩红，淡淡的腥味从舌尖传来，士郎打算让颤抖的身体强行镇定下来。
　　只是超负荷投影之后的正常现象而已，只需要休息一会就好，身体就能恢复正常。
　　不知道为什么，原本与阿尔托莉雅链接上的魔力线路断开了，否则自己现在应该可以通过阿瓦隆恢复过来了。
　　“交给我吧~士郎桑！”欢脱的女音从背后响起，没等士郎反应过来，背后就感觉被贴上了什么。“是能帮助他人快恢复过来的咒术哦，请你安定一下吧。”
　　“那好吧。”盘膝坐下，用着哼哈二音的呼吸法调整自身，闭上眼睛的士郎感受着体内的魔术回路。
　　“您…真的相当不顾自己呢，若是寻常魔术师像您这样，恐怕魔术回路早就毁掉了吧。”作为术阶的Servant，玉藻很清楚，士郎这样做会带来的后果。
　　“啊啊，我也知道。不过没有时间了不是吗？若是接着拖下去，谁知道那个入手了圣杯的吸血鬼会做什么。”闭上了双眼，调整体内魔术回路的接驳，士郎自然也清楚自己的做法。如果不是他的魔术回路经过非正常性的锻炼，产生了极强的耐性，恐怕早就被烧成炭了。
　　“不知道有没有人曾经和您说过，但我希望您以后能够珍视一下自己…”
　　作者留言：
　　伯爵的广播剧熟肉出来了，感觉有点兴奋。


第三十三章 推进
　　在咒术的帮助之下，站在坑洞边缘休息了一会，手脚停止了颤抖的士郎这才勉强站了起来。
　　“没问题吧？士郎先生。”看着几次想要说话，但嘴唇抖动却挤不出字的士郎，玉藻很是担心。“之前进入了迷宫之中的人都已经撤离疲您暂时没有必要那么拼命。”
　　“还不行…”双手按在膝盖之上，逐渐停止了颤抖，士郎将手按在了自己的脸上，强迫自己冷静下来。“阿尔托莉雅小姐现在也不知道怎么样了，但考虑到与她的魔力链接中断了……恐怕没有什么好事吧，不管怎么样得先下去看看。”
　　“那也没有办法了。”没等士郎反应过来，玉藻将右手穿过他的膝盖，用左手托住了他的脖颈，形成一个颇为诡异的公主抱。“这里距离最底层应该还有一百多米，士郎桑如果赶时间的的话，应该不会想要爬下去吧？”
　　“能换一个姿势吗？”玉藻的脸颊离自己太近了，谈吐时呼出的热气都能擦到自己的脸上，让士郎感觉多少有些不太适应。
　　“不用了~！这样的话，小玉藻就不客气了！”纵身一跃，和服的裙摆在空气中飘扬，没反应过来的士郎被直接长褂打在了脸上。耳边传来的剧烈的呼啸风声，即使没有看向四周，也能感觉到身体在重力的引导之下极速下坠。
　　“庀?密天！”落下的符纸化作青色的狂风，书写的文字中蕴含着的魔力引导气流，向上将落下的玉藻和士郎托起。
　　这是咒术？虽然在日本的时候的确听说过一些，但真正见到的时候，士郎倒是感觉有些诧异。
　　“可以了哦，士郎先生，难道你还不想下来吗？”看着在自己怀中沉思的红发少年，玉藻有些哭笑不得这样说道。不得不说，做出这样的姿态还真是不适合自己。
　　“嗯，我现在就下来。”不得不说，感觉还是很舒服的。努力回想着自己在艾因兹贝伦堡里的日子，原本心猿意马的士郎逐渐平静了下来。“已经到底层了吗？”
　　和上面的建筑风格一样，只是充沛的魔力即使不用刻意去感知也能感受得到。实质化的魔力凝成了结晶体，遍布在四周的墙壁、天花板、地面上，如果有时钟塔的魔术师看到这些情景，恐怕会大骂作出这样事情的魔术师简直是暴殄天物。
　　“还真是大手大脚，比我们用的还过分。”虽然自认艾因兹贝伦的魔力使用已经相当过分了，当看到这个迷宫之时，士郎才感慨暴发户是何等的恐怖。“怎么说呢，简直就像是在四叠半的房间里塞进一大堆奢华的家具，结果都没有地方住了。怎么想都太奇怪了……你说对吧，玉藻小姐。”
　　“赞同，就像房间一定要四叠半，这样的做法实在是低俗。”极其不满的这样说道，玉藻很是赞同的说道。“四叠半就一定要铺上爱的榻榻米，而不是什么床铺。”
　　“没错，这种做法真是太扯淡了。”用仇富心理给自己洗脑，士郎默默做出了决定。
　　正好，如果开发组那边多出一个亚种圣杯的话，应该就能解决能源需求问题。自己也能从与多名Servant结下契约的问题之中脱身，给那么多名Servant提供魔力可不是什么轻松的事情。嗯……各种意义上来说的不轻松。
　　“那么，小玉藻冒险传第二关――反叛的烈日，开始！”
　　在欢脱的气氛之下，士郎与玉藻一路前行，凭借着与Saber的念话，不断对照沿路时的细节。
　　闭上了双眼，强化了自身五感的士郎突然停下了脚步， 他示意身后的玉藻停下脚步。
　　通身赤红，犹如鲜血浇灌而成的身影站在不远处的十字路口，站着一个声音，是留着棕色短发和胡茬的男人，轻便的皮铠覆盖了全身，只有右手覆盖着精心打在的金属臂铠，左手拿着奇怪的长枪，与其说是长枪不如说是接近于加长了剑柄的长剑。
　　“类似朱朱厌剑的武器吗？”回想起曾经在中国见到的武器，士郎眯起了眼睛，心情愈发绷紧起来。
　　不对，并不是这个武器……自己好像在那里见过。无数的武器设计图在脑海之中流过，诸多英雄所使用，建下过赫赫功名的圣剑在思维之中回荡，最后定格在某一三流……哦，三大圣剑之一。
　　“开玩笑的吧？怎么会变成这个样子？”尽管有所改变，而且看到的不是正体。但作为炼铁者的士郎可以肯定对方手上拿着的武器正是欧洲三大圣剑之一的杜兰达尔（Durandal）。
　　“士郎先生，难不成你知道对面是谁吗？”察觉到了士郎神色的变化，玉藻看着站在十字路口中的身影问道。
　　摇了摇头，士郎很老实说的说出了自己的看法：“并没有，不过他手上的武器我能认得出来。能拿着那玩意的Servant恐怕不简单，小心一点，被那玩意擦中可不是掉层皮就能解决的事情，因为肯定会留伤口的……”
　　“咪咕！伤害美少女的皮肤可是大罪！”毫不犹豫的这样说出来，玉藻忍不住吐槽道。
　　“那就交给我吧，接近战什么的，小玉藻你就在后面使用咒术支援我好了。”士郎投影出猩红大弓，将其握在手上之时，总有一种强烈的实感。“那么，就先来……”
　　就在这时，场内又再度出现了变化。没等士郎做点什么的时候，哼着歌谣的声音由远到近，很快接近了十字路口。
　　“！”原本神情呆滞的持枪男子突然动了起来，就像猎豹一样飞跃而出，朝歌谣的方向跑去。
　　拉开弓箭，瞄准了持枪男子，将异形的箭矢放出。士郎毫不犹豫的一拳打穿墙壁，抄起捷径朝歌谣的传来的方向奔去。
　　投影出长剑，将沿途的一切墙壁全数粉碎。在落下的石土之中，出现的是身穿翠色洋装的熟悉身影。
　　伴随一声金铁交错的狰响，士郎所射出的异形箭矢被持枪男子一击打飞，嵌入墙壁之中。紧接着，他晃动枪尖，对准爱歌就是斜斜一枪刺出，过长的枪刃好像要将她一击截成两段。
　　就像是第一次见面一样，士郎抱起了身穿翠色洋裙的爱歌，手持杜兰达尔接下了另一把杜兰达尔的攻击。
　　“抱歉，我来晚了。”带着歉意叙说着，士郎在敌人的攻击下勉强维持着架势，让手腕不会颤抖。
　　果然还是后遗症严重…不行，一定要撑下去，不能破功！
　　“嗯……没有哦，我觉得刚刚好。”温婉一笑，爱歌轻轻抬起手指，正打算做点什么的时候。
　　火焰从持枪男子的脚下升腾而出，炽热的火蛇缠绕于其身。士郎抓紧这个机会迅速后退，同时高举手中的杜兰达尔。
　　作者留言：
　　感谢书友【爱歌】【节操就那样，咋的】的打赏。（修炼本减半开始了，各位圣僧可以开始掉头发了。昨天有人问伯爵广播剧的熟肉，可以上B站搜一下英灵传承轶闻）


第三十四章
　　虽然被人及时救援了，但爱歌一定高兴的感觉都没有。面对在如此浪漫情况下突然横插、进来的玉藻，她非常不悦。
　　对于如此没自觉的Servant，如果不是碍于士郎的存在，爱歌恐怕会好好教育一下她。
　　“稍等一下，我很快就能够解决。”没有太过在意爱歌的神情，对敌时从来没有懈怠想法的士郎深呼吸一口气，借由呼吸调整自身的状态，使自身的魔术回路趋近正常。莹白色的光辉也从剑上传到了他的全身，让他染上了一层神圣的光芒。
　　犹如鲜血浇铸而成的持枪男子极其人性化的咧嘴笑了起来，他用覆盖着臂铠的手指刮了刮自己的脸颊。
　　虽然看似放松，但没等士郎的剑刃斩落，持枪男子便轻移手腕，接下了士郎这一枪。
　　交接的剑枪发出了嘎吱嘎吱的声响，士郎与持枪男子虽然不肯退后，以单手互相较劲的同时，也朝对方发起了进攻。
　　覆盖着臂铠的铁拳朝士郎的脸颊轰来，以RANK为B的筋力打出的攻击，连钢铁都能轰碎，呼啸的劲风让人脸颊生疼。但后者也不甘示弱，在手上附上了一层强化魔术之后同样一拳直接轰向对方。
　　持枪男子的拳率先打中了士郎的头颅，却被一层莹白色的光芒挡下。不过他的反应也相当神速，只是脑袋一偏，就错开了士郎对准自己侧脸颊挥出的拳。
　　及时收臂，士郎松开紧握的手指，化拳为掌，重重一击直接劈在持枪男子的脖颈之上，施加在脊椎的巨力直接让他身子一歪。但鲜血构造的身体只是涣散了一下，便恢复了正常。
　　持枪男子抬膝准备一脚踢出，拉开与士郎的距离之时。后者早就揣测到了对方的想法，抢先一脚蹬在了他的小腿上。
　　抓住了这个机会，察觉到了对方处于身体硬直的状态，爱歌适时的替士郎做出了补刀了。
　　“Gandr。”念出单音节的魔术，编织出细腻的术式，爱歌的纤细的手指上射出暗红色的光弹。即使是站在一旁的士郎也可以感觉得到，如果被打中了，就会直接死亡。
　　强力的Fin之一击贯穿了持枪男子的心房，并非Servant的并没有过于优秀的对魔力可言。原本用鲜血浇铸而成的身躯应当具备不弱的再生能力，但在爱歌的诅咒之下，连抵御都做不到，就被阴诺之中蕴含着的强烈恶意即死了。
　　浇铸而成的身躯涣散，化作一泊血液散落在地上，也没等士郎收集起来，便蒸发成了一缕缕的青烟。
　　“到这里就结束了吗……”士郎松了口气，将手中的剑解散了形体。“刚刚谢谢你了，爱歌。”
　　“没有的事情，不过，士郎你现在很累吗？”爱歌的双手紧紧握住了士郎的手，她看着士郎微微发颤的手指，对方的手就像没有温度一样冰冷，忍不住轻声问道。“现在觉得怎么样了？”
　　“还好。”虽然很想抽回自己的手，但看到爱歌那像是小动物一样的举动，士郎便暂时放弃了自己的想法。
　　突然，爱歌静静的将士郎的手拉到面前，开始吸（为什么是和谐词）吮起了手指。舌尖的神经被舌头舔舐着，难以形容的感觉在身体里奔驰，加速流动的血液让他觉得脑海一阵沸腾。
　　就像是为了将含着的食指毫无遗漏的舔舐一遍一样，爱歌的舌头围着士郎的手指轻轻动了起来。
　　在闷热的口腔之中沾满了唾液，爱歌的舌尖紧紧压了上来，极具压迫感的举动就像是要与士郎的手指融合在一起一样。
　　缓缓张开樱唇，一条透明的粘液从士郎的手上拉出，爱歌相当自然的撩开脸颊边的短发，然后用擦拭着自己的嘴角。
　　“感觉怎么样了？士郎，这样是不是好一点了。”
　　也许真的是心理错觉吧，士郎感觉好了很多，他看着自己湿漉漉的手指，精神恍惚之间，又含住了它。
　　这个味道……有点奇怪。细细品味着，士郎闭上了眼睛，手指上的液体有点像是曼陀罗，又有点像是梅花。即便是他，也有些捉摸不定，还得细细品味，回忆起之前品味过的，作为参考。
　　爱丽的味道有点像是白玫瑰，海伦娜是紫罗兰。美狄亚是紫露草，相当的稚嫩。贞德的像是薄荷，相当清爽……
　　没等士郎接着想下去，满脸通红的爱歌害羞的用手指戳着他，满腔的情话都不知道该怎么说出来。
　　“呃，不好意思。”讪讪的收回手指，士郎也不太好意思，他想了好一会之后，才挤出一句算是褒奖的话语。“嗯……味道很好，我第一次尝到这么好的。”
　　“会…会吗？”结结巴巴的说着，红霞布满了脸颊的爱歌都不知道该说什么好了。“唔…能得到你的鼓励，我感觉很开心。”
　　蹲在不远处的玉藻看着眼前的场景，打从心底觉得毛毛的，她不满的说道：“真是的…这种有人在眼前秀恩爱的感觉真讨厌。”
　　“虽然你的确是个讨厌的狐狸，但这句话说得还是没错的。”当玉藻听到这话回头之时，率先看见的是透明的裙摆，抬头看之时才发现是英姿飒爽的Saber。
　　不知道为什么，和她似乎合不来。这样在心底做出了结论，玉藻自然没有嘴上留情的打算。
　　“不知道哪里来的就对不认识的擅自做出评价的剑士也很令人讨厌，尤其是奇怪的审美风格。”打量着对方的男装，玉藻很是自信的挺起胸口。“不过外国人嘛，很正常啦。”
　　“哼，余在罗马的时候，这身服装可是引流潮流，身受广大市民喜爱。”冷哼一声，Saber颇为不感冒的说道。“不过这个迷宫也快接近到终点的位置了。”
　　“是啊，最终最大的财宝就在眼前了。”眯起了眼睛，玛丽不禁打从心底惆怅起来。
　　摸了摸玛丽的脑袋，安妮则是显得轻松许多，她笑呵呵的说道：“没关系啦，反正我们两个以后还有机会现世，到时候再去也可以，这次的话，暂且算了也无所谓。”
　　“对了，你现在应该还在东京那边吧？”自然的牵起了爱歌的手，士郎漫不经心的说道。“等这边事情忙完了，我就过去那边找你怎么样？说起来，我还没有上过东京铁塔。”
　　“那里很高哦。”就像是已经去过了一样，爱歌轻飘飘的说道。“不过有士郎在的话，我就不会害怕。”
　　“那我，一定会陪在你的身边。”牵着少女的手，士郎打从心底如此想着。“不论去哪里，我都会陪着你。”
　　作者留言：
　　好，下一章开始推BOSS，同时感谢绅士纯爱君的月票


第三十五章 我在这里啊，法芙娜！
　　有些不自在的勾搭了一会之后，士郎这才离开爱歌，走向还在争吵的玉藻和Saber那里。
　　“原来是从罗马那种闷热的地方来的，难怪性格会那么差，罗慕路斯先生也真是倒霉。”
　　“唔！这种好像很熟悉的言辞，难不成你认识神祖吗！不可能吧，狐狸什么的，怎么看都和神祖搭不上关系！”
　　这两个人关系不错啊，省的我操心了。站在一旁暗中观察了一会之后，士郎放下心了，走上前去。Saber和玉藻二人便停止了口角，反而看着他不说话。
　　“你们二位…不要看着我不说话，会很吓人的。”擦了擦额前的汗水，恢复了少许的士郎此刻说话也轻松了起来，看着双子干笑起来。“还有这边的两位，多谢你们肯过来出手相助，虽然我在没有任何的帮忙下就脱困了哈哈哈哈哈。”
　　没有人接着说话，只是冷漠的看着士郎，气氛突然冷场了。
　　哎呀哎呀，这就尴尬了。士郎用手指刮了刮脸，接着讲话题讲下去说道：“不过迷宫也推进到这里了，再过前面应该就是主房间，这次亚种圣杯的奖品应该就在那里。”
　　“我先说一下自己得到的情报好了，得先感谢玉藻小姐，让他替我整理出了脉络来。”
　　玛丽、安妮、Saber三人看向玉藻，前两者打从一开始就在心里寻思她是从那里来的Servant。后者好像是现在才想到这个问题，于是就大大咧咧，毫不忌讳的说道：“喂，狐狸，难道你的Master就是这座迷宫的主人不成？”
　　“曾经是啦，我也因此而头疼了一段时间。不过现在小玉藻现在已经是无主人士，自由万岁！”拨弄着自己的发丝，玉藻用轻快的语调这样说着，她还是打从心底觉得开心。
　　突然笑了起来，Saber很是自然的揽住了士郎的胳膊，一脸骄傲的对着玉藻说道：“那好啊，魔术师就是余的Master！你感觉怎么样啊狐狸！是不是很嫉妒！”
　　撇了撇嘴，看着像是一个大小孩的尼禄，玉藻无力的说道：“是是是，我承认士郎先生是个好人，但小玉藻可不是那么随便的人，不会去和别人抢Master。”
　　尽管士郎的确是个不错的人，但对于玉藻来说好像缺了什么，至少目前来说。虽然对其观感不错，却没有到决定性的一步，也许未来还会有其他的发展也说不定。
　　如同实质化的诅咒射来，背后的视线带着强烈的恶意。虽然Saber没有什么自觉，但士郎却能清楚的感觉到，那视线是来自爱歌，原因自然不必多言。
　　不动声色的将手从纤细的藕臂之中抽了出来，倒并不是因为感觉到了来自背后的视线，士郎还不至于饥不择食，比起Saber而言，现在还有更重要的事情就是了。
　　“嗯，回归正题，那名吸血鬼恐怕是想通过吸收Servant的灵基，完成超脱寻常生命的壮举吧。按照玉藻小姐的说法，加上我们刚刚见到的那一骑疑似Servant的灵体，对方恐怕至少吸收了三骑Servant的灵基，并不是一人就能抗衡的对手。”
　　不过那也没有关系，我们这里就有三骑的Servant了，加上自己也能算上一骑，用上对军宝具进行辅助就行了。
　　至于爱歌……士郎倒是没有把她算做实际可用的战斗力，倒并不是因为大男子主义什么的，而是觉得作为一个魔术师，即使实力再强，能够进行辅助就很不错了。
　　“那就去走最后一程，算是你给我们这两把兵器的回报好了。”玛丽沉思了一会，最后这样说道。
　　“虽然这样说还有点早，但少年你是个不错的人哦，要和那边的那位小姐好好过下去。”察觉到了刚才爱歌的神色有所异变，安妮半带调笑半带警告的这样说道。“女孩子的性格可不太好，你要注意经常去哄她，千万别让她生气哦。”
　　“承你吉言，安妮小姐。”士郎谦逊的做出回答，然后走到了爱歌的身边。“等等战斗的时候，你稍微小心一点。我…可能没有机会照顾你，抱…”
　　“不用抱歉哦，士郎。”爱歌幽幽说道，对士郎刚刚自觉地举动还是相当的满意。“我的话，你就尽管放心好了，我是不会成为你的累赘，请相信我吧。”
　　“那样就再好了。”
　　气氛逐渐缓和了下来，带着各自不同的目的，士郎等人开始向更内部推进，不多时的时间，便来到了终点前的一个房间。
　　到了这里的时候，整个房间都被大量的魔力结晶所覆盖，已经看不出原本的样貌。浓厚的魔力结晶在地面隆起，就像是岩石一样。
　　匍匐在岩石群之中，是身体被大片的漆黑，只有腹部到胸口处位置为浅白色。除此之外，在胸口处蔓延出了青色的纹路，覆盖向身体大部分的位置，如同能量管道一样。
　　“这是…还真是如同命运一样的巧合。”忍不住笑了起来，士郎再见到这头龙的第一眼，就认出了它的真实身份，这也多亏了自己作为炼铁者的见识就是了。“《尼伯龙根之歌》的故事之中所记载，守护着被诅咒的财宝，由侏儒所变的恶龙――”
　　记载于故事之中的屠龙之剑出现在双手之上，曾经投影过一次的经验为士郎省去了不必要的麻烦。尼德兰的屠龙者犹如附身在他身上，身体自然摆出了类似上段的架势，
　　听到这番言辞，原本匍匐在地的黑龙猛然立起了身子，流转的血液加速了心脏的跳动，源源不绝的产生了魔力，犹如爆发的山洪一样喷涌而出。猩红的竖瞳看着眼前的红发少年，若不是他手中所出现那把大剑，他绝对不会去在意对方。
　　“法芙娜啊！我就在这里！来吧，让我们厮杀吧！即使过了千年之后，这把剑依旧会葬送你！”
　　“啪啪啪。”忍不住兴奋的鼓起了掌声，Saber高兴的满脸通红，她毫不吝啬自己的赞美之词。“真是太棒了啊，魔术师。刚刚那个姿态还有台词，简直就像是尼德兰的屠龙者再世一样，若是你的演技配合余的歌唱，绝对是天下无双！能赢得所有人的喝彩！”
　　“嗯，刚刚的确很有屠龙者的风范。”玉藻也忍不住称赞道，不过她对于Saber的提议可不怎么感冒。“演出就免了吧皇帝陛下，你这样做可是会害死不少人。”
　　“龙吗？真是强劲的对手。”安妮握紧了手中的火燧枪，玛丽则是在意士郎刚刚的发言。“他认出来了，这头龙的名字是法芙娜。”
　　“过奖了，这只是一点微不足道的工作而已。”露出自信的笑容，也许是因为投影的原因，士郎在用词也有所变化。“虽然这样说会很失礼……但是对不起。”
　　“再一次把你打入黄昏。以我的正义，我的信念为誓――！！”
　　“接招吧，法芙娜！”


第三十六章 七武屠龙（误）
　　尽管面对着数十公尺长的法芙娜，其吐息足以轻松毁灭一支现代军队，其利爪足以粉碎大厦。但手握曾经斩杀了它的巴尔蒙克，这把达成了屠龙伟业的诅咒圣剑，士郎却感觉到无比的安心，一种属于这把武器原有者的骄傲，也借着这把剑传递给他。
　　只是除了屠龙以外，一无是处的英雄而已！
　　将前半身高高抬起，漆黑的巨爪毫不留情的留下，沛不可挡的巨力光是打出时制造而出风压便将地面撕裂出一道道的印痕。手持巴尔蒙克之剑的士郎沉稳应对，擦过袭来的利爪，侧划而过，因为灌注了魔力而闪耀着金色光芒的剑身破开鳞甲，在小汽车大小的利爪之上留下一道显而易见的创口。
　　虽然在攻击上拿下了头筹，但士郎并没有因此而感到高兴。相反，他皱起了眉头，陷入了困境之中。
　　的确，巴尔蒙克作为曾经斩杀了法芙娜的圣剑，能够破开那比坦克装甲还要坚韧的鳞片。但要说这是有效杀伤就太过夸张了，对于法芙娜那堪比超音波客机的大小，巴尔蒙克造成的创口对它来说恐怕和人类被针扎了一样没什么区别。
　　“――”愤怒的咆哮着，法芙娜的龙爪上燃起了与其吐息相同的赤色火焰，随着火焰的熄灭，被巴尔蒙克所斩出的创口也彻底消失，就像并没有存在过的一样。
　　同时，橘红色的火焰在法芙娜的口中凝聚，急剧升温的火焰从橘红色转化为了明亮的白色。士郎一见此情，登时停下了脚步，退到了墙角，将巴尔蒙克插在了地上。
　　将左手搭在右手的关节上，全身上下的魔术回路调动起来，脑海之中构筑的想象中。无数的金色电流在如同电路般的魔术回路里疯狂跃动，以自残的方式发动魔术。
　　白色的火焰一扫而过，整间石室之中都被白色的高温火焰所笼罩。如果不是魔力结晶体覆盖在房间的天花板、地面、墙壁之上，恐怕构筑房间的砖瓦会被瞬间碳化。
　　“炽天覆七重圆环！”瑰丽的七片赤红色花瓣绽放，紧接着是卢恩符文之中的冰(is)文字漂浮在半空中，释放出白色的寒气抵御袭来的高温。饶是如此，白色火焰所过之处空气都变得极度炽热，根本不能呼吸，否则就会烧伤肺部。
　　以卢恩符文降温，数十米大小的石室内的空气温度也稍稍有所缓和，士郎沉稳以对的姿态让法芙娜无比厌恶，就像是遇到了生前斩杀自己的那名屠龙者一样。
　　除开士郎之外并没有参战的四人，早早就趁着士郎拖住法芙娜的时候，就进入了下一个房间。
　　“太夸张了吧，简直是作弊。”不禁把嘴张成了○形，即使玛丽的性格相当沉稳，面对这样的敌人也不禁惊讶起来。
　　的确如此。安妮认真的点了点头，如果是她和玛丽的组合，即使配合再优势，就算加上宝具的杀伤，最多也就是给法芙娜造成大面积的杀伤，却难以有效的伤其根本。
　　Saber没有说话，只是暗自思衬着如果是自己对付法芙娜，要采取什么样的策略会比价好。
　　不使用宝具恐怕是不行的，皇帝特权所获取的技能也依旧需要考量，也许魔力放出配合直感会很合适。
　　“爱歌小姐，难道你真的不打算帮一下士郎先生吗？”忍不住这样问道，从Saber那里得知了爱歌的名字，尽管从本能上很不喜欢对方，但玉藻还是忍不住这样问道。
　　“闭嘴，狐狸，安静的在那里看着就行了。”毫不掩饰的这样说着，爱歌看着场内的士郎，柔和的双眸之中闪烁着光彩，她的笑容犹如和煦的春风。“他当然可以一个人打倒那头龙，要说为什么的话，原因也很简单。”
　　“因为他是要娶我的男人，怎么可能连这点事情都做不到？”
　　看着打算继续前进的双子，爱歌没有阻拦的想法，只是站在石室的出口处等待，就像是知道士郎会凯旋一样。
　　“玉藻小姐，你和剑士就先去下一个房间吧，我在这里稍微等一下……很快我们就会跟上去。”
　　对此，玉藻无言以对，不过她握紧了自己书写的符篆，只要事情不对就是用黑天洞上去救人。
　　Saber似乎有些犹豫，但收到了士郎的念话。虽然有些逞强的感觉，但面对魔术师的劝话，她选择了相信。
　　真是不识相的狐狸……扫了眼还站在旁边的玉藻，爱歌没有多说什么，只是看向石室之中的战斗。
　　当初，齐格里弗德究竟是以什么样的手段杀死它的？对此有所疑惑，士郎抬起了手，念出了剑制的咒语。
　　强劲的身体能力，广域式的杀伤吐息，加上不俗的恢复能力。如果不是身体不够灵活，士郎根本找不出一点胜算。
　　好吧，即使是现在这样，如果仅以巴鲁蒙克进行作战，士郎恐怕都找不出什么胜算。也许自己需要一件隐身衣，通过正义的背刺直接在法芙娜背后开一个创口，然后一路钻进去进行体内解放。
　　不过自己没有隐身衣……就算这样，只要正面怼过去就行了。
　　“全投影连续复0写(sword barrel full open)！！！”十数把剑造型不同的剑漂浮在空中，尽管并不是什么以屠龙而闻名的武器，但在士郎的挑选之下，每一把都有着破开法芙娜鳞片的攻击力。“第二个回合开始了，法芙娜，准备好了吗？”
　　士郎单手握住巴尔蒙克，另一只手抓住了宽阔而又朴实的长剑。随着一个念头的想法，十数把剑刃飚射而发出，在空中留下一道道冰蓝色的光尾朝法芙娜绞杀而去。
　　避不开，法芙娜做出了这样的判断，以它的体形是难以躲开这样相对它体型来说购销，而且数目繁多的攻击。
　　没有贸然前进，士郎缓步向前走去，一手所握的大剑乃是曾经基督七勇士之一，圣乔治用来斩杀恶龙，留下赫赫功名的武器，与巴尔蒙克一样，拥有对龙种的特攻。
　　与之前用来守护自身的力绝之剑不同，此刻手中所握的『汝即是龙（Abyssus Draconis）』乃是彻头彻尾的斩杀之剑。
　　面对激射而来的利剑，法芙娜严阵以待，口吐清晰的发出了咆哮声：“昂！！！”
　　在巨龙的咆哮声之下，空气产生了肉眼可见的波纹，一圈圈的气浪扫荡而出，将激射而来的利剑弹飞，尽管仍有数把利剑破开防御扎进血肉之中，但对于它来说，并不是什么难以忍受的事情。紧接在这咆哮之后的，是口中逐渐凝聚的火焰。
　　“还是这招好用，百用百灵。”冷笑出声，士郎轻轻勾动手指，插在法芙娜身上的剑刃受到感应，开始了剧烈的震颤。“ “幻想崩坏（Broken Phantasm）！””
　　强烈的魔力爆炸从法芙娜的伤口上扩散而出，以极快的速度将其吞没。伤口在爆炸之下扩大的法芙娜发出了刺耳的哀鸣，原本在口中凝聚起来的火焰也因此而涣散。
　　“这就是阿斯卡隆的真面目！汝为龙，有罪！”将朴实长剑直指法芙娜，士郎咏唱出了庄严的真名。“『汝即是龙（Abyssus Draconis）』”
　　赤红色的十字从天而落，将笼罩在爆炸之中还没有反应过来的法芙娜钉死在地面上，锁住了它的四肢，防止它再度进行移动，躲开攻击。曾经的恶龙死在了阿斯卡隆之下，流出的鲜血凝结成了十字，也就是这个宝具的真正面目。
　　还没有结束！士郎散去说中的朴实长剑，双手握住巴尔蒙克，扭动剑柄，将剑柄上镶嵌青色宝玉的捏碎。
　　“就让你看看好了，齐格里弗德本人都未必掌握了的宝具连发。法芙娜哟，你就死在这剑下吧！”
　　作者留言：
　　嗯……这里写法芙娜是有原因的，下一章就能解释了


第三十七章 龙心
　　作为目标的龙已经被困死在原地，士郎高举手中的巴尔蒙克，不紧不忙的念诵出了宝具的咏唱解放。
　　“幻想大剑（Bal）――――”
　　庞大的魔力凝聚起来，凭空生出一阵旋风。一时间，理应陷入深邃黑暗的石室切换为了黄昏风景。那是曾经由尼伯龙根族所锻造的、成功斩杀恶龙的圣剑的光芒。
　　法芙娜的竖形瞳孔开始收缩，就像是回想起了生前的某个场景一样，它发出了撕心裂肺的咆哮声。属于恶龙的心脏极速跳动，催生出人类难以想象的庞大魔力，随着血液的流动传向身体各处，即使是以龙之身也难以承受这样的血液加速活动，伤口处发出了不堪负重的崩解声，犹如小溪般的血流加速流出。
　　龙张开了嘴巴，在如同匕首般交错的狰狞獠牙之中，以魔力形成的光芒在凝聚。作为魔术素材而言无比珍贵的龙血就像不要钱一样不停的从嘴角滴落，在地上形成一滩血泊。
　　无用的垂死挣扎而已，冷笑的看着法芙娜的准备，士郎准备堂堂正正，以无可抵挡的强力去正面击垮对方。
　　“天魔失坠（mung）！！！”
　　最后的词语从口中念出，早已蓄势待发，充溢于四周的黄昏之光向前袭去，沿途的魔力结晶被粉碎成了无数的魔力，回归于空气之中。而早已准备好了的法芙娜将用上了全力的吐息轰出，以此对抗巴尔蒙克的真名解放。
　　龙的吐息，其实就是由高热、高冲击和热压力形成的怒涛般的爆炸烈风。普通人一旦被命中，要不就瞬间被烧成灰烬，要不就是被风压通过嘴巴捣碎肺部而瞬间死亡。
　　而法芙娜的吐息，比之寻常龙种更为强烈。在某个平行世界之中，两名Servant使用防御性宝具进行解放（尽管状态不佳），面对其一发吐息也只是堪堪承受住而已，
　　“唔！”当真正去直面法芙娜的吐息之时，士郎才感觉到自己之前的想法有些天真。
　　黄昏色的魔光与蓝色的火焰交织在一起，形成绚烂而又美丽的光芒，七色的霞光遍布在狭小的石室之内，照亮了昏暗无比的空间，就如同极地才有的极光一样。
　　“好美……”看着这样的光芒，爱歌不由得打从心底赞叹出声，她看着正面迎击的士郎，原本古井无波的心绪多少有了些波动。
　　“幻想大剑――天魔失坠！！”再次念诵出剑之真名，第二波黄昏色的剑气朝第一波黄昏色魔光与龙息僵持之处推进，犹如汇聚的水流一样融入其中。
　　“！！！”不由得瞪大了眼睛，法芙娜难以相信眼前的所见之情，尽管生前的确是被红发人类手中所持之剑所斩杀。但那名灰发的剑士不曾做到过这样的举动，即使是面对只在梦中出现，身穿紫衣的东洋剑士，也没有这样的恐惧。
　　严格来说，这样的宝具连发即使是齐格里弗德也能做到，利用作为魔力炉心的龙心，一边补给自己的魔力一边不断的引出剑的力量，进而做到连发对军宝具。
　　然而士郎并没有龙心，他只是在引出剑的力量的同时，不断消耗构筑剑本身的魔力，加上自己的魔力来代替补给的魔力。
　　尽管这样会让手中的巴尔蒙克提前消失，但对于士郎来说这并不是什么值得头疼的事情，只要重新投影一把就可以了。
　　“‘幻想大剑――天魔失坠’（Balmung）！！”
　　最后一次的追加攻击犹如稻草压垮了骆驼，叠加在一起的昏黄色魔光犹如浩浩荡荡的川流一样朝法芙娜席卷二骑。汹涌的剑气切割在法芙娜身上，沐浴在剑流之中的龙鳞就像纸糊的一样脆弱，鲜血不要钱的四处迸溅，一道血泉从它的胸前喷出。
　　在士郎有意而为的控制之下，昏黄色的剑光率先切断了法芙娜的两只前足，结合封印它大半躯干动作的血十字，这几乎限制足了它的全部动作，让它动弹不得。
　　手中的巴尔蒙克四分五裂，犹如火药推动一样爆裂开来，其中一块较大的碎片扎进自己的胸口之中。不过士郎已经顾不上这些了，他投影出原罪之剑，一个箭步跨越了近十米的距离，糅杂了缩地之法的步伐让他以惊人的速度靠近了法芙娜。
　　沐浴着赤红色的龙血前进，红发的少年斩落手中的长剑，将昏黄色剑光在其胸口造成的创口造成更进一步的撕裂。一道道血泉喷洒而出，溅射在士郎的双眼上，让他不由得闭起了眼睛。
　　尽管双目不能视物，但士郎本能的将剑往法芙娜的更内部推去，锐利的剑锋切开了肌肉与神经。触及了心脏的伤口让法芙娜痛吼出声，在撕心裂肺的龙吼之中，大量的鲜血淹没了他的身体。
　　触及了龙血的身体犹如被滚烫的开水泼到了一样，不止是皮肤，更加剧烈的疼痛渗皮肤下方。肌肉、神经、骨骼、内脏、血管，无处不在的痛觉深入身体各方面上下，让人难以忍耐，士郎咬紧了牙关，决定先将法芙娜斩杀。
　　将双手的力量全部榨干，士郎将剑锋推进了法芙娜的心脏之中，原本蔓延在鳞片上的光之纹路黯淡下来。在生命最后的嘶吼声之中，漆黑的巨龙无力的倒下。
　　“蛤…真是不轻松。”颤抖着手腕将原罪之剑插、进地面之中，倚靠在剑上的士郎气喘吁吁。在没有阿瓦隆的支持下做出这样的攻势，对他来说可不是一件轻松的事情。
　　看着即使被刺中一剑，还在强自跳动着的龙心，士郎不由得眯起了眼睛。如果是以前的话，他可能不太清楚。
　　但是，拥有了布伦希尔德的记忆之后，他知晓名为齐格鲁德的大英雄，曾经吞噬龙心，进而获得了超越人类的智慧，并且能和动物会话，因此而改变了自己的命运。
　　尽管《尼伯龙根之歌》与《沃尔松格传说》中的龙有些不同，不过士郎有种奇妙的感觉，他需要吃下这颗龙心。
　　“士郎，把它吃下去吧。”爱歌悄然靠近了士郎，轻声说道。“它能给你到来不少好处。”
　　玉藻也跟了上来，不过看着士郎全身是血的样子感觉怪怪的。
　　没有多说什么，即使爱歌不这么提议，士郎也会主动吃下去。虽然法芙娜不知道为什么而获得了肉体，但如果不是在这样的环境之下，士郎也不会有这样的机会。
　　将篮球大小的龙心切了下来，离开了法芙娜的身体之后，龙心就开始急速缩水，变成拳头大小。
　　毫不犹豫的一口咬在了龙心之上，腥涩而又苦楚的味道让士郎不由得皱起了眉头。不过他强忍着自己的反胃之感，又一口咬在了龙心之上，扩大了原本的缺口。
　　一种奇妙的感觉在脑海之中回荡，冰凉而又清爽的感觉从自己的脊椎开始向上蔓延。原本因为沐浴了龙血而显得沉重的思维开始活跃起来，颤抖着的手腕也恢复正常，身体各处似乎也有所改变。
　　更加卖力的啃咬着龙心，原本拳头大小很快便被士郎消灭，从喉间滑落的血肉再进入胃部之前，便消融在血液之中，通往身体各处。
　　“这种感觉……真是太美妙了。”用力的握紧了拳，士郎现在震惊的有些说不出话来。
　　作者留言：
　　嗯，龙女仆没有，但龙肉大餐还是有一顿的


第三十八章 恶龙之血铠
　　沐浴了龙血的皮肤紧绷起来，就像是一层橡胶一样。士郎尝试性投影出巴尔蒙克，象征性的在自己手上划了一下。
　　意料之中的情形，原本应该被轻松割破的皮肤上被锋利的剑刃拉出一条细长的白色划痕，连伤口都没有留下。
　　恶龙之血铠（Armor of Fafnir），应该是这样称呼没错，齐格里弗德本人也是这样称呼沐浴了龙血的肉体。士郎打量着自己的手掌，原本他就因为经常锻炼的原因，而看起来不是很白。不过现在好像变得更黑了一些，不过也没到很夸张的地步。
　　只是，稍微更黑了一些而已……还有胸口这纹路也太夸张了吧。打量着自己胸前的光之纹路，士郎咬紧牙关将镶嵌在胸前血肉之中的巴尔蒙克碎片蛮横的扯出。
　　离开了肉体的碎片化作了光点消散，不过士郎也没有太在意许多，只是用手捞了一把地上的龙血抹在胸前。
　　一直在旁边默不作声的爱歌伸出了手，发动了治疗魔术。士郎胸前的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，原本血淋淋的伤口很快便消失不见，只是伤口处的皮肤与周围相比，颜色要更白一点。
　　是因为没有第一时间沐浴龙血吗？结果还是留下一个弱点。士郎轻轻抚摸着胸口的那块皮肤，能感受到与其他地方不太一样的触感，那种感觉非常明显。
　　“这个传说我也有所知晓呢，还真是命运一样的巧合。”原本一直不做声的玉藻轻声说道。“齐格飞在沐浴龙血之时，由于菩提树叶挡住了背上的一块皮肤，所以其不死身存在着这样一处破绽。最后也因为这个弱点，死在了小人之手。”
　　“没事…至少我的弱点还在胸前，这也是件好事。”士郎倒是没太在意这个，倒不如说能在这里遇上法芙娜，并且将其斩杀。他就觉得这已经是件很不可思议的事情了，没必要去过分强求。“所以我绝对不会像原典那样死去……没错。”
　　与其说是自信，倒不如说是慎重而已。比起在背部的弱点，若是在胸前的话尚且能够提防。
　　而且除了恶龙之血铠以外……自己似乎还得到了非常不错的东西，而且正好能弥补自己现在的缺点。
　　那就是魔力……深呼吸一口气，用呼吸法激活了魔术回路，受到龙血改造的身体好像涌现出了无穷无尽的力量一样。跳动的心脏催生出大量的魔力，随着血液的流动传向身体各处，不但能够用来发动魔术，更能用来强化自身的运动能力。
　　就连力量也一样，还能够在身体表面喷射出魔力来进行二次推进，自己现在也算是半个龙种了吧？真是方便…
　　不过这见效的优点快就是了，如此想着，士郎不由得微笑起来。尽管刚才与法芙娜苦战了异常，但他现在却没有丝毫的疲惫之感。虽然他以自身面对大部分情况都能沉稳冷静为傲，不过到了现在这个情况，都让他忍不住兴奋起来。
　　“去下一个房间吧，Saber和两位双子小姐应该都等不及了。”士郎站起了身，感觉倒是还算不错。
　　“总之，士郎先生没事就好。”玉藻收起手上的符咒，温声细语的说道。“另外，也恭喜你了士郎先生。”
　　“我们走吧，快到终点了。”爱歌的态度倒是干脆的多，直接牵起了士郎的手，往下一个房间走去。
　　看着一片狼藉的地面，士郎注视着法芙娜那没有消散的躯体，眯起了眼睛，开始盘算着什么。
　　光是龙血就是珍贵无比的魔术素材，可以用来施法也可以用来制药，更不用说这是一头完整的龙。好吧，虽然被开了一大个创口，不过龙血有不易蒸发的特性。
　　如果不是这个迷宫具有隔绝信号的情况，士郎大概现在就回将这条信息发给海伦娜，让他们赶紧想办法把法芙娜的尸体给运回去。如果能利用龙的细胞进行研究，日后的量产幻想种计划怕不是梦。
　　当士郎等人走到下一个房间之时，却没有遇上Saber和双子，只是在墙角处碰见了伤痕累累，全身是血的黑甲剑士。
　　铠甲的破口处正潺潺流出鲜血，白金色的发丝也显得相当凌乱，脸上覆盖着的面甲上布满裂痕。士郎走上前之时，便下意识的认出了对方的身份。
　　“！”警惕的抬起了头，当黑甲剑士看到士郎之时，就像是放松了一样松了口气，她开口说道。“是你啊士郎，刚刚那个讨厌的罗马女人提到你的时候，我还不太相信。”
　　罗马女人？是指Saber吧。士郎点了点头，看着她身上的伤口问道：“你没事吧，阿尔托莉雅小姐？怎么会伤的这么严重？是遇上了这个迷宫的主人吗？”
　　“一言难尽，不过你应该也看得出来吧，我的状态不太对劲。”露出了凄惨的笑容，阿尔托莉雅像是自我嘲笑般说道。“大概就算是另一个我，恐怕也不会想到现在的情况吧。”
　　打量着阿尔托莉雅，尽管和对方不熟，但玉藻很是认真的说道：“这位小姐暂时没什么事，虽然没有魔力供给，但她本身拥有的炉心可以让她在没有御主的情况下依旧待着。”
　　“是Alter化导致的灵基变动吗？”打量着对方的面容，尽管与之前并没有过多的变化，但气质却变得更为阴冷，不过好像更好说话了。察觉到对方一时半会死不了之后，士郎很快做出了决定。“你稍等一下，我将迷宫的主人解决之后，就会过来。”
　　“那就拜托你了…”摘下脸上的面甲，阿尔托莉雅闭上了眼睛，就像是困倦的睡着了一样。“虽然挺想拜托你和我结下契约，好让我亲自去找那只吸血鬼算账，不过看起来不是时候。”
　　“该走了，爱歌。”推了推发呆的爱歌，士郎有些奇怪她怎么现在走神了。“等解决掉那个吸血鬼之后，我们再过来。”
　　回过神来之后，爱歌看着阿尔托莉雅的容颜，虽然觉得有些奇怪，但还是没多做追究。
　　“王子……？不对。”
　　没过多久，士郎三人便进入了前往下一个房间的通道。即使没有进入房间，也能听到内部的争斗声。
　　“先等等好了。”投影出弓与箭，士郎拉弦搭箭，三支漆黑的异形箭矢瞄准了黑暗之中唯一的光芒。
　　狂战士的咆哮声从那里传来，玉藻拿出符咒准备迎战之时，士郎松开了手上拉紧的弓弦。
　　尽管一次就投影出了三发宝具，但服用了龙心之后，士郎的魔力总量便大大提升。即使一次投影出三个赤原猎犬，对他来说也不再是什么不可接受的消耗。
　　“去吧，将那个狂战士咬碎！赤原猎犬！”
　　作者留言：
　　这里原本是想直接把黑呆给办了来着，不过考虑到爱歌在旁边就放弃了这个想法。


第三十九章 浮士德
　　射出的异形箭矢自动追踪向目标，在空中连续数个转向，避免了装上墙壁，其目标正是在房间之内正在与Saber对抗的狂战士。
　　将时间稍微往前调整一下，当Saber和双子来到这个房间之后，一直无所事事的吸血鬼来了精神。
　　“哦嚯……来得有点迟了，而且你们三人…严格来说是两只，灵基的规格都并不上等。”懒散的说着，吸血鬼并没有用正眼看向眼前的三人。对于夺走了特洛伊最强的大英雄、米诺陶斯的灵核的他来说，眼前的三人过于孱弱了。“不过无所谓了，正菜还在后面，首先还是进行自我介绍一下吧。”
　　“我的名字是沃尔夫冈・浮士德。是被人类定义为古老幻想的存在。身为神秘的具现化，却并不属于正规系统树的存在之一。”
　　“突然说着奇怪的话，真是令人难以理解的家伙。”被人如此评价着，Saber感觉到而来极其的不悦。“而且灵基也好，参数也好，终究只是预测胜利的要素而已。”
　　包裹着浮士德的黑衣迎风摆动起来，其下垂的衣角突然朝Saber掠去，通过瞬间硬质化而成为近似于金属制刀身形状的黑衣，带着比利爪还要墙上数倍的威力直刺而去。
　　“早就觉得你这家伙的衣服不太对劲了！”冷然提剑接下了这一击，尽管强劲的后坐力让Saber不由得后退了数步，在地上拖出一道沟渠，不过她却兴致昂扬起来。“吸血鬼吗？虽然生前的时候曾经听宫廷魔术师听过，但要说实体的话，余尚且还没有见过呢！”
　　趁着浮士德攻击时的空隙，安妮立刻蹲下了身子，将火燧枪的准星对准了他。连续三次扣动扳机，射出的子弹准确的对准了其下阴、心脏、人中的位置。
　　玛丽贴地而行，一瞬掠过，以Z字滑步绕到了浮士德的身后。左手中的阔刃自下而上掠起，右手中的阔刃自上而下奋力砸落，粗暴而又简单的攻势像是要将碾碎一样。
　　也就是在这时，Saber奋力一击，将衣角破开的同时。原初之火高举至与肩部齐高，双手紧握住握柄，就像是为了回应昂扬的斗志一样，剑身燃起了熊熊烈焰。随着精神、肉体、气势的高度协调一致，竭力一剑刺出，随着凹陷的空气，燃烧着火焰的剑尖对准了浮士德的头颅。但在Saber的眼中，出现的是他淡然而又冷漠的神情。
　　“贫弱！贫弱ゥ！”浮现在浮士德身后的，是健壮而又狂热的幻影，金色的短发之下是如同野兽般的锐利双眼。久经锻炼的褐色皮肤之下，蕴含着无穷爆发力。缠绕着血色魔力的双手抓住了玛丽砸落的双刃，后者下意识的翻身想要发力抽出阔刃，但犹如铁钳般的手指紧紧卡住阔刃，让她无法抽出。“无j！无j！”
　　双腕的肌肉高高隆起，生出无穷巨力，抖动的手腕传出一股奇特劲道，将还在挣扎着的玛丽连同两把阔刃直接甩飞出去。
　　阔刃脱手而出，掉落在地上。玛丽立刻翻身站了起来，将手按在了腰间，做出了备战姿态。
　　狂战士那宽大的身影再度出现，站在浮士德身前的他没有丝毫的迟疑，用双手直接抓住了Saber的原初之火。
　　在令人头皮发麻的骨裂声、绞肉声、破碎声之中，双手没有意思完好之处的狂战士硬生生停住了Saber的突刺。尽管代价是双手血肉被削去八成，仅留下了骨架。
　　衣领和下摆舞动起来，将安妮射出的三发子弹挡住，浮士德面无表情。
　　“说来有些奇怪，活得越久，我越是明白了一个道理。”如同自言自语一样的叙说着，浮士德抖动了一下身上的黑衣，他冷漠的看着手上的黄金之杯。“人类也好，魔术师也好，吸血鬼也好……都是有极限的，为了追求更高的巅峰――”
　　“我想要成为精灵种！为此，请你们献上灵核吧！”
　　“噢啦！”就像是为了回应浮士德的语言一样，站在他身后的金发男子挥动牢牢握在一起的五根手指，坚不可摧的铁拳携带血红之力的一击对准玛丽的脖颈轰出。即使拳尚未触及身体，后者也能感觉得到如果这一击打中的话，脖颈以上的位置就会飞出去。
　　“还真是不划算的一回。”冷静的拔出腰间的水手刀，借助拔刀的动作旋转身体，擦过了打桩机般落下的铁拳。玛丽以不可思议的灵活性擦过了金发男子轰出的这一拳，顺势将水手刀朝对方的腰肋处斩去。“作为Servant如果被人夺走灵核的话，就太丢人了！”
　　“诚然，这种想法的确无误。无论是你眼前的贝奥武甫也好，还是那头怪物狂战士也好，他们都有这样的自傲。”打了个响指，浮士德并没有站在原地不动。嘴唇微微蠕动着，开始用咏唱准备魔术。
　　阻止他！安妮！
　　见到如此情景，玛丽立刻用彼此之间的特殊沟通方式，通知自己的半身阻止浮士德的咏唱。
　　同时，其挥出的水手刀切开了贝奥武甫的腰肋，刀锋破开了由鲜血构造的拟似身躯，深深陷入其中。
　　“！？”玛丽立刻舍弃了手上的水手刀，同时双手交叉放在面前，做出了格挡的动作。下一刻，贝奥武甫的铁拳准确的打向其脸颊，只是被早已预计好动作的她挡下了。
　　深陷入腰肋处的水手刀被贝奥武甫拔出，若是寻常生命体遭此一击必然受到重创，不过他就像没事人一样把水手刀给丢到了一边。腰肋处的创口也自动合拢起来。
　　“这么小一个伤口没什么效果吗？”勉力抬起好像骨头要碎掉的双腕，玛丽借助刚才被打飞的动作，捡回了自己的阔刃。“安妮那边好像也不太妙……”
　　原本将安妮晾在了一边的浮士德，在咏唱完毕之后便抬起了手腕，连钢铁都可以融化的火焰铺天盖地朝敌人涌去，形成炽热的火龙朝这名枪手笼罩而去。
　　“没有掩护太不方便了！”而且那名吸血鬼身上的魔术礼装太过麻烦，自动防御什么的太作弊了。并不是没有尝试过在咏唱的时候打断对方，对于安妮来说，将心神全放在咏唱上的浮士德就是个活靶子，尽管只有五秒的时间，但她先后发出了十二次射击，每次都打向不同的位置，并且本身的位置也在移动。
　　纵使如此，那一袭黑衣也就保护着浮士德不受任何侵扰，十二发子弹被完全挡下。
　　既然如此，只要一次就行了，没必要连续攻击。如此想着，安妮借助翻滚的动作脱离了火海，然后将枪口对准了浮士德。
　　“终究只是海盗而已，灵格也相当的孱弱。”抬起手腕，操纵漫天的火焰向安妮席卷而去，高温的火龙将她淹没的同时，也阻挡住了浮士德的视线。“终究只是这种程度而已。”
　　吾之枪弹，吾之荣耀，吾等的名字乃是自由（Freedom）。
　　从翻滚的火海传来了短暂的暴鸣声，火焰之中飞出一颗子弹，准确的无误的射向浮士德的头颅。
　　无用的挣扎而已，浮士德冷笑一声，包裹在身上的黑衣自动感应而起，卷曲在犹如铁锥一样刺向射来的子弹。
　　“如鹰似隼，猎取猎物吧！”最后的话语从火焰之中传来，第二颗子弹从中跃出，后发而先至撞在了第一颗子弹上。
　　旋转的子弹在二次推动之下再度加速，第二颗子弹的碰撞更为第一颗子弹带来了更强的动能。
　　突然加速子弹的显然超过了魔术礼装的预料，第一颗子弹擦过了衣角，在浮士德尚未反应过来之前，在他的衣领尚未触及之前，子弹携带的气旋便将衣领撕碎，钨金弹头准确的击中了他的额头，溅起一抹鲜红的花朵。
　　作者留言：
　　抱歉，更新完了，主要是昨天朋友突然找我，说是要谈人生，于是被迫中止了码字。结果聊到后面，人生没有谈到，他倒是开始讲鬼故事了……


第四十章
　　“漂亮的反击，如果我还是魔术师的话，恐怕就会死在这一击这下了吧。”尽管脑袋被子弹轰去了三分之一的面积，但浮士德却丝毫没有受到影响，依旧冷静的评判着。
　　火焰逐渐散去，出现在那里的是秀眉紧锁，手中紧握另一把火燧枪的安妮。方才她利用构造火燧枪的魔力，形成魔力屏障，才挡下了浮士德所施展的火元素大魔术。
　　此刻仅有的武装，就是士郎赠予的火燧枪。而现在的情况，对于安妮来说，这可真不是一件什么有趣的事情，必杀的攻击在对方眼里视若无物，而且现在只能孤军奋战。
　　而在另一边，交战的兵刃更是未曾停止。一道道光芒交错在一起，交织出一片绚烂的光芒，犹如门板般的阔刃双斧与原初之火不断碰撞。一声声清脆的金属碰撞声在石室之中回荡，Saber与狂战士四周的空气犹如爆炸了一样翻滚，一圈圈肉眼可见的波纹将因为气流变化而飘到空中的石子碾成细小的灰尘。
　　“啧，真是麻烦！”一次次的挥动原初之火，每一击都是毫无保留的用上全力，充满艺术气息的剑刃每一击都是对准对方的首级和要害发起攻击。誓要讨取对方首级的Saber却每一击都陷入窘迫的困境之中，对方总是能以更加强大的力量做出回击。
　　若不是使用皇帝特权获得了心眼（真）和魔力放出的技能，光凭Saber本身的力量，恐怕早就被击退了。
　　不过…不过，那也只是这样而已！
　　Saber？你那边现在怎么样了，我这里已经解决了法芙娜，正要过去。魔术师的声音突然从心底响起，让原本全心全意作战的Saber吓了一跳，她在暂时性的迫开敌人之后做出了回应。
　　魔术师你那边就等着看好了，余要发动宝具解决掉这个狂战士，等等消耗可能会有点大就是了！
　　接着，Saber也不管士郎的回应，获得了A+等级的怪力技能之后，与狂战士全力一击硬碰硬。阔刃双斧与原初之火相交，Saber与狂战士脚下的地面碎裂开来，向下凹陷了十数厘米。
　　脚下立地生根的狂战士不动如山，肌肉虬扎的双臂爆发出更甚于Saber的力量，双手紧握着的阔刃双刃撼动其紧紧抓住的地面的双足，将她向半空中推去。
　　半空中的Saber喷射出一股魔力，借助这股反作用力落到了地上，紧接着手上的原初之火重重刺进地面之中。
　　“尽管没有过多的观众，也没有合适的伴唱团，不过余已经克制不住自己的欲望了！这份需要宣泄的情感，就由在座的几位来见证好了！作为全能之艺术天才的余，那份至高无上的才能！”
　　神色欣喜的Saber透露出与原本毫不相同的神情，就像是见到了最喜好之物的孩子一样，这份表情是自从进入迷宫以来一直都没有展现过的，直到此刻才释放出来。
　　“这份魔力调动……！”察觉到其意图的浮士德神色一变，立刻做出了决定。“把那家伙给我干掉！米诺陶！”
　　得到命令的狂战士发出嘶吼声，以超乎其身体大小的敏捷性朝Saber狂奔而区。震颤的地面就像是迎来了一辆狂奔的巨兽一样，其双手的阔刃双斧交叉斩过。
　　斧刃当头，Saber却不紧不慢，就好像真的位于舞台上一样，奔来的狂战士只是一个狂热的粉丝而已。她将手右手向外伸展，左后按在了胸前，面对疾奔而来的狂战士，喉间孕育着的话语悄然绽放。
　　“目睹余之才！听那雷鸣般的喝彩！然后赞美吧！看这黄金的剧场！邀至心荡神驰的黄金剧场（Aestus Domus Aurea）！”
　　下一刻，黄金的光芒从脚下衍生，极尽奢华的剧场展开，将大半个迷宫笼罩进其中，这是Saber自己设计在罗马建设的剧场“domus・aurea”用魔力再现出来之物。
　　这极尽奢华，华美瑰丽，消耗了诸多财富才建立出来的黄金之剧场并不需要任何的照射光。构造剧场的材料就散发出了耀眼的光芒，诸多光芒汇聚在Saber身上，让她显得神圣而不可侵犯。
　　受到强光的影响，狂战士愣在了原地，浮士德见到剧场之后微微皱眉，不满的念道。
　　“居然是固有结界吗……作为灵基数值只有这点程度的Servant还能拿得出这样的大魔术。”
　　“哼哼哼，惊讶吧，吸血鬼。作为只配生活在罪恶中夹缝，一辈子蜗居在这样审美低劣到不知道该如何说的迷宫中的你，想必一辈子都没有见过这样的美好事物吧。”得意的哼了出声，Saber很是自然的嘲讽起了对手。“这便是余之一生的最完美写照，只要尚处在这里，余就是无敌的！”
　　就像是为了印证这番话语一样，神态高傲的Saber脚步微旋，下一刻身形变化，消失在原地。
　　“将自己的心象风景具现化的异界暂时性代入世界制造出来，与固有结界似是而非的大魔术――”浮士德手中显现出黄金之杯，对于拥有无穷魔力的他来说，这个固有结界并不是牢不可破的场所。
　　三枚异形箭矢也是在这个时候从门口飞入剧场之中，在门口处打了个转便飞向狂战士所在的位置。
　　斧刃一晃，想要拦截下箭矢，不料赤原猎犬随机一转，却是擦过斧刃，直接贯穿了狂战士的胸膛。
　　“来的正好，魔术师。”Saber的身形突然出现在了浮士德身后，后者神情呆滞，上半身与下半身分开，在喷洒的血液之中滑落在地。她摆动手腕，花哨的挽了个剑花，一脸自得的说道。“现在刚刚好，再开个表演会都来得及。”
　　“你别想太多了。”上半身飘起，断截处飘出粘稠的血液与下半身连载一起，浮士德冷笑一声，张开的手指之间涌现出无穷魔力，在一瞬间构筑出十二节的咏唱，无色的魔力发生变化，形成七彩的光华，朝Saber喷射而去。
　　“你当我不存在的吗！”箭步跨出，手持宽阔剑刃的士郎挥出一闪，原罪之剑的剑光将七色的光华从中截断。紧接着，他又毫不迟疑的发动了拟似解放。
　　对方的生命力强的过分，腰斩这种伤害对他来说可有可无，那么只有将对方彻底蒸发一途了。
　　“庀唷に天！”书写着青色符篆的符纸一扬，空气中的水分开始凝集，运动速度下降的分子降低了温度。自外而内诞生的寒冰迅速包裹住了贝奥武甫，将其化作了立体的冰柱。
　　“没事吧，海盗小姐。”救下了玛丽，玉藻面对被冰封的贝奥武甫，丝毫不敢轻视对方。
　　“嗯，多谢了。不像是海上会出现的魔物小姐。”双腕多少恢复了一些，玛丽走到了安妮的旁边。“没事吧，安妮？”
　　“嗯，还算勉强过得去。”安妮用火燧枪拄地站了起来，她打量着 黄金剧场，打从心底有些不悦。
　　“资产阶级果然最讨厌了。”
　　作者留言：
　　感谢【Destiny】【匈奴王】【对欧宝具―非矛】的月票。（抽不到海伦娜的我感觉就要死了）


第四十一章 急转直下
　　“哈？资产阶级那样的称呼怎么配得上余！”Saber对于安妮与玛丽的言辞十分不爽，立刻反驳道。“余可是罗马帝国至高无上的皇帝，足以媲美太阳神阿波罗的全能天才，请好好的称呼余为皇帝，否则即使不喜暴政，余也会给你们两个一点颜色看看！”
　　没等双子予以回击，场内又再度发生了变化。
　　“还真是轻松的样子啊，你们。”冷笑出声，浮士德察觉到了这个固有结界的特异之处。在这其中，他的一切攻击都会受到削减，就连身体的移动也会受到阻碍。“的确，固有结界是最接近魔法的魔术之一，要对付它的方法可不算多见。不过恰好我就拥有其中一种……”
　　“你的话太多了！”士郎抓住了机会，投影出巴尔蒙克之间，发动了真名解放，剑身崩解成黄昏色的奔流，从剑柄处释放而出浩荡扇形剑光朝浮士德扑涌而去，加入了真以太而大大提升的威力尚未触及对方，便将地面撕扯开来。
　　“那是因为我已经有所把握了！”即使面对对军宝具的攻击，浮士德依旧表现的悠哉悠哉，漂浮在其手上的黄金之杯被其摄入掌心之中。随着五指成虎爪，让心口一按。
　　存在于浮士德体内，属于其他三位Servant的灵核，在黄金之杯的刺激之下，产生了质变性的增长。依靠无限的魔力来推动灵基数值上的变化，吸血鬼抬起手掌对准了奔来的光之洪流。
　　覆盖着光之纹路的手掌对上了奔来的光之洪流，沐浴了龙血的浮士德很有自信能接下这一击。
　　毫无疑问，浮士德并没有接下这一击，就像是螳臂当车一样，昏黄色的剑光将他吞没，对龙种特化的宝具摧毁了他的身体。
　　“解决了！”玉藻见状，喜笑颜开。刚才见到浮士德将圣杯吸纳之时，她多少还有点担忧，现在看来对方不过是垂死挣扎而已。
　　“不，并没有。”爱歌皱起了眉，扬起手掌似乎打算做点什么。“他还没有死，反而变得棘手了。”
　　“你知道吗？关于圣杯，曾有第三法一说。”突兀的声音出现在光之洪流之中，如同海潮版涌现而出的无色魔力在金色的昏黄色剑光之中硬生生开辟出一片无害区域。涌现出无穷魔力的黄金之杯旁环绕在三颗紫色多面体，围绕着其缓缓旋转。
　　紧接着，无色的魔力构造出半透明的身影，囊括住灵核与黄金之杯，身穿黑衣的吸血鬼，貌如贵族，举止优雅的他犹如分海的圣人一样出现在光之洪流之中。
　　“灵魂物质化，我比你的清楚的多。”停止了魔力的输出，将手上的巴尔蒙克丢到一边。士郎投影出专门用来斩杀具备不死性魔物的武器，奇形的镰剑以复数漂浮在半空中。“不过你手上的圣杯可做不到这个吧，你想吓唬谁？”
　　“我当然不死为了吓唬谁，只是想要拖延时间而已。”浮士德冷笑出声，他也看得出来，士郎并没有让他拖延的想法。
　　激射而来的镰刃一闪而过，全数钉穿了浮士德的身体，将他固定在地面之上。但下一刻，自律运作的宝具开始发动，奢华的黄金剧场之上浮现出朦胧的虚影。
　　“这是――！”没等Saber说完，阴暗的迷宫复写在了黄金剧场之上，如同在一张照片上覆盖上另一张照片一样。属于Saber的固有结界被狂战士的固有结界所覆盖，虽然没有失去效用，但迷宫依旧能发挥出应有的作用。
　　空间转移，近乎于魔法的魔术在这片迷宫之中强制发动，Saber、玉藻、双子被立刻弹到了其他的地方去。虽然这项魔术同样施加于爱歌身上，但只是在她身上留下一片虚影便失效了。
　　“干得好，士郎，接下来就交给我吧。”爱歌樱唇轻启，比起刚才浮士德所释放出的七色光华魔术，更为璀璨的光芒从其手上绽放。“哼，真是丑陋……”
　　异变突生，就像是老旧电视剧上才会出现的影像，爱歌的身上出现了灰色的雪花，就连她也露出了错愕的神情。
　　橘红色的短发少女出现在爱歌原本的位置上，她不知所措的看着自己的手掌，又看着士郎，显得无助而又可怜。
　　“一次就来这么多情况，真是倒霉。”不禁苦笑起来，士郎可没有后懈怠的想法，更多的镰刃出现半空之中，朝从自己身上拔出镰剑，想要站起来的浮士德绞杀而去。
　　“你是不是搞错了什么，年轻人。”浮士德的身旁浮现出手持长枪的枪兵，神情懒散的他挥动长枪，划出一道道金色的闪光，将绞杀了绞杀而来的镰剑一把把打飞。
　　紧接着是手持阔刃双斧的狂战士，就连希腊最大英雄也难以媲美的强悍腕力将手中的兵刃抛掷而出。空气发出了刺耳的爆鸣声，如同攻城锤一样的抛掷攻势将空气撕扯开来，发出剧烈的破空声。
　　最后是手持铁锤与长剑的贝奥武甫，他护卫在浮士德身旁，将试图穿过枪兵攻击缝隙的镰刃给击落。
　　“啧，你是觉得我比较好欺负了？”跳动的心脏不断生产出新的血液，替代原本属于人类的部分。士郎扯下身上的黑衣，微笑着示意呆滞在一旁的诺玛安心下来。“如果是之前的话，我可能还没有办法。不过多少还是要感谢你送给我的大礼包。”
　　因为身体沐浴龙血而持续维持在巅峰上的原因，士郎原本利用特殊方法而定型在瘦削上的身材也变得健壮起来。有着贯穿伤的胸口上就像是生长着如同水晶一样的结晶体，青蓝色的纹路从胸口处像身体蔓延，遍布整个上半身。
　　“啧，真是令人恶心。”因为自己的大意而浪费了一具身躯，多少有些气恼的浮士德手指一挑，三个由鲜血构造的虚影挥舞着兵刃朝士郎扑去，而他本人则是开始准备了专门针对龙种的大魔术的咏唱，他明白寻常攻击难以伤到沐浴了龙血的红发少年。
　　再度投影出巴尔蒙克之剑，对于沐浴了龙血的士郎来说，没有比这更加适合的武器了，他冷笑着嘲讽：“你以为光靠这三个赝品就能对付我了吗？真是可笑。”
　　面对袭来的兵刃，士郎只是抬起手腕硬接下了贝奥武甫的赤原猎犬，以巨力打出的攻击准确的切割在筋腱处，但只是在他的皮肤上留下一道白色印痕而已。
　　面对狂战士抛掷而来的沉重斧刃，士郎在手上附加了强化魔术，鼓动呼吸法强化超越人类的肉体，用覆盖着青蓝色纹路的挥出正拳，直线挥出的铁拳将飞来的斧刃硬生生打飞。
　　以高速跃动的枪兵刺出手中的长枪，金色的枪尖化作一道道的闪光，每一击都足以破开钢铁，刺穿坦克装甲主板。但即使是这样的攻击，面对钢之英雄的不死身，却难以造成任何伤害。
　　“主要还是他们太弱了，即使是利用灵核的数据结合那名吸血鬼制造出的身体，最多也就发挥Servant时的六成而已。除开枪兵手上的杜兰达尔解放能给自己造成伤害，其余二人的攻击完全不足为惧。”冷静的剖析着战况，察觉到浮士德准备魔术时产生的波动，士郎扭转剑柄，捏碎了巴尔蒙克之剑上镶嵌的宝石。
　　“就让我也来试试看好了，宝具三连发什么的――”
　　作者留言：
　　第五章推到十二节了，感觉节奏还是偏欢快的，很明显的东出风格。


第四十二章 结定契约
　　见到战况如此，浮士德不禁皱起了眉，他利用魔术与圣杯构造的从者虚影终究是无法和真正的Servant相比。当然，若不是对方从法芙娜那里拿到了不少的好处，比如钢之英雄的不死身。否则那个红毛小鬼怎么可能这么轻松就对抗三骑虚影从者。
　　对方的空间转移术式相当麻烦，必须得想办法解决这个才行。在脑海之中的设计图之中寻找，士郎却不由得皱起了眉头，他所知道的宝具之中并没有干涉空间方面的例子。
　　“幻想大剑――”混入了真以太的昏黄色剑光更盛，糅杂了了更多的青色光芒进入其中。士郎微微抬头，用额头接下原本应该劈斩在眼皮上的沉重斧刃。另外二人的攻击也是利用相同的方法进行应对，一时间，三把兵刃全都落在了身上。
　　“――天魔失坠！”青黄色的朦胧剑光一扫而过，剑刃上衍生而出的剑光将三名影从者全数腰斩。余势更是丝毫不减的朝浮士德席卷而去，早已体验过这招的后者脸色极其难看。
　　随着剧烈的轰鸣声，青黄色的剑光抹过浮士德所在的位置，将更后面的墙壁轰成无数尘埃，向更后方的通道轰去。见到这样的情形，士郎不禁皱起了眉，对方显然是通过空间转移改变了自己的位置，借此躲过了这次对军宝具的攻击。
　　“你这是投影魔术吧，还真是怪异。”突然出声，浮士德再度漂浮出三个影从者的身影。“没想到像你这样的魔术师……或者说魔术使，在外界居然没有被抓去泡营养液啊。”
　　抱歉，我可没有和你嗦下去的打算。印刻着千之荆棘的赤红色魔枪出现在手上，士郎才懒得和对方拖延时间。施展鲑鱼跳高高跃起，踩踏在天花板上，借助反作用力朝浮士德奔去。
　　“这样就足够了！”突然放声大喝说着，浮士德身旁的贝奥武甫与狂战士站到了他的身前，以身作盾，如同不可撼动的巍峨山峰一样。而持枪男子则是迅速后退，握着长枪的手以极其放松的姿势放到了大腿处，但大量的魔力开始调动。
　　要一招定胜负吗？这样也正合我意就是了！士郎在喉间滚动着的话语几乎脱口而出之时。
　　“去干掉那个女孩！”浮士德突然下令，得令的持枪男子双足一点，以惊人的速度向后退去，同时手中的长枪高举，以极其夸张的向后仰去的姿势将枪抛掷而出。
　　脱手而出的长枪瞬间化作橘红色的闪电，剧烈的破空声犹如滚滚雷鸣般轰然响起。没等士郎反应过来，诺玛却突然挡在了他的身前，恰好处于金色闪电的轨迹之上。
　　“该死，居然来这手！”原本士郎早就想好对方可能会对诺玛动手，因此设下了符文结界，避免其遭到与浮士德对战时的波及。结果对方反而来了另一招，就是用空间转移将诺玛移动到攻击的正前方，借此来逼迫士郎救她。
　　真是好一手啊，你这吸血鬼！
　　伸手一揽，将前方的诺玛抱到了自己的怀中。士郎调整着自己的姿势，不料持枪男子丢出的长枪却也跟着士郎进行调整。橘红色的闪电准确的刺进背脊之中，却被士郎利用哼哈二音的呼吸法，控制自己的肌肉夹住枪尖。
　　“噗哇。”忍不住咳出一口鲜血，尽管尚未造成贯穿伤，但持枪男子的攻击却伤到了肺腑。
　　“等等，马利克你没事吧！”突如其来的情形让诺玛慌了神，虽然不知道为什么那头白发不见了，但相貌却还是没有太多的改变。因此当看到士郎受伤之时，更是慌得六神无主，不过她还是结结巴巴的开始准备治疗魔术的咏唱。
　　“呃啊…我没什么大碍。”伸手按在了伤口上，利用强化魔术将伤口率先强制链接在一起之后。士郎立刻挥动赤红色的魔枪应对三骑影从者的疯狂围攻。“别开玩笑了…你以为这样就能打倒我了吗！就算是齐格里弗德，在被哈根刺穿伤口之后，也能拿起盾牌把那偷袭的家伙给打的跑上几条街啊！”
　　激昂的话语吐出，手中的赤红色魔枪发出了兴奋的鸣叫声，颤动的魔枪在士郎的手中抛出。赤红色的魔枪分裂成无数尖锐的箭簇朝前方扑杀而去，旋转前进的千之荆棘将三骑影从者全部绞成了无数的鲜血，向神情错愕的浮士德扑去。
　　扩散的千之荆棘如同大号绞肉机一样朝浮士德席卷而去，来不及发动防御术式的吸血鬼反应不及就被绞杀的连形体都没有剩下。
　　但下一刻，士郎眼前的情景变化，浮士德形体溃散之前，用尽全力发动的空间转移术式将他移动到了其他的地方去。
　　“唔…”从紧咬的牙关处渗出鲜血，士郎捂住了自己的嘴，但更多的鲜血却从自己的指缝间滴落在地。
　　“你…你没事！”手忙脚乱的对准了士郎背上的伤口发动了治愈魔术，微弱的光芒在诺玛手中凝聚，但却很快涣散了。
　　“没有用的，那个吸血鬼在枪上施加了强力的诅咒，尽管可能不如盖伊伯格，不过也不是一般的治愈魔术能解决。”察觉到身体组织在诅咒的影响下开始发生异变，心脏做出了应对，那就是不断生产出新的血液，来对抗诅咒。“当然，我吃下了法芙娜的心脏，就算现在不是龙，这样的诅咒对我来说，一时半会也死不了。”
　　“那…那该怎么办才好？！你背上的伤口，都变成紫色的了！”诺玛连忙将话说完，又等着士郎开始拿主意。
　　“还真是狼狈啊，士郎。”阿尔托莉雅的声音在旁边响起，当士郎抬头之时才发现她的打扮做出了稍许的变化。“嗯，不要在意。这是因为受创的原因，灵基进行了自动调整，用来减少消耗。不过，看起来还不错不是吗？你应该挺喜欢的吧？”
　　原本漆黑的重甲已经褪去，阿尔托莉雅此刻身穿黑色的晚礼服，金色的眼眸之中满是嘲弄之意。上衣的系绳系在了脖子上，漆黑的礼服与苍白的肌肤相互映衬，将锁骨的线条与并不丰满的胸脯勾勒出来，却不会给人有所厌恶的感觉。
　　“阿尔托莉雅小姐，就算Alater化了你似乎也不怎么喜欢我啊。”勉力站起了身，伸手扶在墙上的士郎挤出一个不太友善的微笑。“虽然原因可能有些复杂，但我的确在那个吸血鬼手上吃了亏……不过他也确实挺强的，不然阿尔托莉雅小姐你也不至于这样不是吗？”
　　“所以我才不喜欢你，就不能稍微体谅一下淑女吗？”阿尔托莉雅嘴角上咧，扬起一个冷冰冰的笑容，旁边的诺玛见状忍不住缩起了脖子。“那么，你现在打算怎么办？”
　　“我需要点时间，把诅咒压制下去，然后投影出力绝的祝福之剑根除诅咒。没了这玩意的阻碍，那个吸血鬼必死无疑。”士郎说出了自己的看法，示意旁边的诺玛安心下来。
　　“和我结定契约吧，士郎。”说出了让人惊诧的话语，在士郎震惊的神情之中，阿尔托莉雅接着说道。“这有什么关系？反正你和爱丽不是经常那样吗？难道你现在想装纯情？”
　　“不，我只是没做好准备而已……”
　　“那你也别误会了，只是与你结定契约，可以激活阿瓦隆，这有我也能得到魔力的供给而已。”
　　“与另外一个我不一样，我追求的是效率主义。”
　　作者留言：
　　嗯……虽然不能当面这点，现在想想还是很可惜的。


第四十三章 Saber Alter
　　“怎么？是不是在意外事情的发展方向和你预期的完全不一样？”
　　“这倒没有，虽然Alter化了，但阿尔托莉雅小姐你应该还是阿尔托莉雅小姐，就像贞德……啊，你们两个类型好像不太一样。不过，我相信事情应该没那么简单。”
　　“哟嚯，这么说你倒是对我很抱以信赖呢，本来我还想试试看Excalibur的锋利程度。”
　　“不管怎么说请不要动刀子，那样会很痛的。”
　　“反正可以再长出来吧？毕竟你现在也算是半个龙种了，再生肢体这种事情又不是做不到。”
　　“不要把那玩意说的和壁虎一样啊！就算真的能长出来，那肯定也很痛的好不好！”
　　花了点时间结定契约，虽然过程和大部分人想象的不太一样，但士郎总算是拿回自己想要的一部分了。那就是阿瓦隆，重新启动的剑鞘将他身上的诅咒彻底拔除，并且修复了伤口。
　　阿尔托莉雅也因为与士郎结定契约的原因，从魔力不足的状态之中脱离，恢复成了原本的样子。重新身披黑甲的她倒是很满意之前的状态，她似乎也挺喜欢那套礼服的。
　　“士郎，你胸前的那个伤口……”看着正在穿衣的士郎，阿尔托莉雅想起了什么，却又没有说完，一副欲言又止的样子。
　　“你说这个吗？”看着胸前那块与周围想必，有些浅的皮肤，士郎平淡的说道。“这是布伦希尔德留下的伤口……刚刚也是因为巴尔蒙克的碎片刺入这里，所以这里才有一部分没有沐浴到龙血，虽然我是不太愿意去相信这些。不过仔细想想，真的有种很奇妙的感觉，或许可以说是‘命运’吧。”
　　“命运吗……的确呢。”闭上了眼睛，阿尔托莉雅露出了自嘲的笑容，以常人难以理解的言辞进行着自我讥讽。“说的也是，一切早就在剑栏之战已经注定好了……理想中的我又何必去苦苦追求那缥缈而又不切实际的梦呢？”
　　“被憎恨，被疏远，被背叛，这正是英雄的宿命，一切的一切，早就我拔出剑之时已经注定好了。那个时候，梅林已经让我看见了未来……我应当早有觉悟才对。”
　　“但你依旧拔出了剑不是吗？”士郎停下了手上的动作，看着阿尔托莉雅恬静淡雅的容颜说道。“即使知道那个未来，你依旧选择了去战斗不是吗？”
　　“即使你的结局并不算是美好……但至少，你在这个过程中，也做到了很多不让自己后悔的事情吧？”
　　“是的，这点没有问题。”点了点头，阿尔托莉雅没有否认，只是接着士郎的话说到。“的确，虽然无论是现在的我还是理想中的我，的确没有任何一个人称得上是理想中的王，甚至在梦境之中，我见到因为自己陷入偏执的想法之中，而对平民展开杀戮，制造了大量牺牲，可以说是魔王的我……
　　“不过那也是题外话了，至少…有人曾经因为我的战斗，因为我对付出，而露出过笑容。”
　　“你自己能看的开就好，不要太勉强自己了。”重新投影出黑色的风衣穿上，士郎将毛织衬衫胸前的纽扣扣上两颗，留下一颗并没有扣上。“不过，我也不怎么擅长安慰人就是了，如果你陷入迷茫之中的话，我也会很困扰就是了。”
　　“可以看得出来，比起口头上的行动，你更喜欢以行动做出回应就是了。”摩擦的甲片发出了轻响，阿尔托莉雅散去漆黑圣剑上的风王结界，三个赤红的圆环镶嵌在剑身上。
　　“既然，那也该走了。”推开房门，士郎朝在门外等待的诺玛打了个招呼。“抱歉，让你久等了。”
　　“没事，马利克先生。”满脸通红的诺玛不知道在想些什么，然后小声嘀嘀咕咕起来。“现在，我们是返回迷宫的最深处吗？”
　　“嗯，是的。”士郎感受着体内源源不绝用出来的力量，跳动的心脏每次都生出无穷无尽的力量之时，他都会忍不住想要将其发泄起来。“有我和阿尔托莉雅的话，面对那家伙肯定没有问题。”
　　不过空间转移是个麻烦的事情，自己也暂时没有办法应对……
　　“那个倒不是什么问题，用庞大的魔力去充斥整个空间就行了。”阿尔托莉雅如此说着，用剑在地上画出一个示意图。“梅林那个不着调的家伙曾经说过，空间转移是建立在【对转移事物】的精准性，然后建立模型进行变动。既然如此，只要施加足够的干扰因素就行了，比如用一次爆发出大量的魔力。”
　　“这倒是一个好办法，而且现在的我刚好也能做得到。”现在的士郎因为食用了龙心，沐浴了龙血的原因，身体已经开始向龙种逐步转化，不再是过去的样子了。“不得不说，变成现在这个样子也方便了很多，至少不用因为魔力而太过发愁。”
　　阿尔托莉雅轻哼一声，表示赞同。
　　与士郎不同，尽管同样接近于龙种。阿尔托莉雅更像是将龙种的概念赋予到人类之身，因此而获得了龙种的能力。
　　再举个例子来说，那就是随着时间的推移，士郎的身体可能会出现龙化的现象，甚至变化成巨龙也是有可能的事情。不过阿尔托莉雅则不会，她能够像是巨龙一样调动庞大的魔力，本身却是彻头彻尾，不折不扣的人类。
　　在通道之内狂奔，尽管浮士德已经通用自身的力量改变迷宫的位置，甚至调动大量的合成兽来这里进行攻击。但在士郎与阿尔托莉雅的组合之前，根本不是对手。
　　只是不到三分钟的时间，一路拆墙、屠杀的士郎与阿尔托莉雅走最快的捷径，到达了最后的房间。
　　“来的还真是快啊，骑士王……与制剑的魔术师，这样称呼应该没有问题吧？”拉下了脸，见到以如此惊人的速度赶来的士郎与阿尔托莉雅，浮士德可给不出任何好脸色来看。就在刚才，他还在调动迷宫之中其他的合成兽去攻击玉藻、双子与Saber，也因此而花费了不少时间。“就一定要这样阻挡在我之前吗……虽说从天台宗的僧人那里听说过那样的传闻，不过没想到的确有这样的可能性。”
　　“骑士王？这可真是有一个有意思的称呼。”冷笑一声，周身鼓荡而出的魔力撕裂地面，阿尔托莉雅面色不善的盯着浮士德。“这个称呼是后世的人民给我冠以的称号吗？那还真是不着边际啊。”
　　“和可能存在的抑制力无关，我会来到这里仅仅是为了你手上的黄金之杯而已。”剑尖直指浮士德，士郎围绕着这名吸血鬼，开始缓步转起了圆圈，站到阿尔托莉雅对面的位置上。“怎么样，如果你能将黄金之杯交给我吧，我就会放过你，直接离开这个迷宫。”
　　“你应该清楚，只凭你一个人是无法应对我与黑色的剑士小姐，只是要你交出圣杯而已，应该很划算不是吗？”


第四十四章 凭依
　　听到士郎的话，浮士德陷入沉思之中。的确，圣杯对他来说是不可或缺的必需品。但是眼下的情况之中，即使自己拥有这万能之釜，恐怕也难以让自己活下来。
　　若是能够给自己更多的时间，自己就能找出更有效率使用圣杯的方法，甚至是打开进入根源的道路。
　　尽管对方所说的话未必是真的，不过这依旧具备让浮士德动心的可能性。毕竟主动权在对方手上，因为，他们足够强大。
　　要在这里，为了保全自身，而将这魔术师梦寐以求的至宝拱手让出吗？浮士德多少陷入了动摇之中。自己的性命与梦想之中的顶点，对他来说两边都是难以抉择的对象。
　　就在浮士德陷入沉思之际，士郎与阿尔托莉雅瞬间动了起来，同时在身后放出魔力进行推进的二者，身影在一瞬间交错而过，以肉眼难以观察的神速掠过了吸血鬼所在的位置。
　　就在士郎与阿尔托莉雅同时动手那一瞬间，浮士德身后立刻飘出三个血红色的身影，以手中的兵刃与其相交。在剧烈的轰鸣声之中，扬起了漫天尘埃。
　　“拟…”捂住了自己的喉间，浮士德的口中再难吐出清晰的音节，尽管那一击并没有将他的头给彻底砍下来，却准确无比的破坏了他的声带，让他难以说出什么。
　　一甩手中的镰剑，对这玩意用的不太顺手的士郎直接将其消散掉。对于刚才的行为，他可以说是打从心底觉得没有任何不妥之处，只是有些可惜没直接把对方砍死。
　　“不用想着修复了，那是希腊大英雄珀尔修斯用来斩杀了蛇发女妖，魔王戈尔贡的武器。【猎蛇之镰『Harpe』】，专门用来杀死具备不死性生命的武器，被其刀刃所割破的伤口是不会再生的。”
　　宣判了对手的死刑之后，士郎再度投影出兵刃，赤红色的魔枪出现在手上，卢恩符文施加于之上，更增添其威力。
　　“你的话太多了，士郎，这样可不太好。”将手搭在了剑上，阿尔托莉雅看着神色扭曲的浮士德嘲讽道。“不过居然肯相信这个男人所说的话，真不知道该怎么说你比较好。”
　　“别说的我像是坏人一样啊，阿尔托莉雅小姐。”轻振长枪，士郎将赤红色的魔枪对准了浮士德，平静的双眼之中透露出杀机。“虽然我自认不是一个好人，对我来说只要能打倒对手就够了。不过但看这一点，我也不是一个坏人就是了。”
　　“话是这么说，那边的吸血鬼先生可不一定会这么觉得吧。”如此悠哉的说着，阿尔托莉雅突然在脚下爆发出大量的魔力，将地板向下压裂的同时，以高速朝浮士德突进而去。
　　同时，另一边的士郎也是脚步一错，同样以高速朝浮士德杀去，手中的魔枪蓄势待发。
　　包裹着浮士德的黑衣迎身而动，与另外三骑鲜红色的虚影配合而上。如同刀锋般锐利的衣角交织出锐密的攻势，与手持漆黑利剑的贝奥武甫互相配合，攻向阿尔托莉雅。
　　另一边的持枪男子则是全力一击刺出，就连士郎也必须得严阵以待，而狂战士的双斧携带惊人的力量轰出，即使没有办法造成伤害，也要将敌人向后逼退。
　　浮士德的想法并没有任何问题，他举止果断的同时，思维也相当的灵活，并且保留了一定的后路给自己。
　　但那只是在双方实力差距并不大的情况下才能做到的事情，他临时所组织而出的攻势，根本不成阻碍。
　　缠绕着黑色魔力的兵刃径直斩落，散发着黑色光芒的圣剑撕裂黑衣，将贝奥武甫所持的赤原猎犬连同其本人一同破成两截。超乎想象的威力让浮士德错愕起来，他连忙后撤，试图退出阿尔托莉雅的攻击范围，对方却如影随形的跟了上来。
　　誓约与胜利之剑，阿尔托莉雅所持之兵刃，只要散去了剑身上的风王结界，并且灌注魔力之后，哪怕只是随意一个横扫，都能发挥通常情况下数十倍的威力。仅凭虚影从者以及浮士德身上的礼装，根本无法与这样的武器对抗。
　　“毫无意义的挣扎，仅凭这样的攻势，你是无法对抗我们二人的。”挥动赤枪将持枪男子贯穿的同时，士郎用额头硬生生接下了狂战士的沉重斧刃。
　　你说的也对，我原本并不想这么做的。如此思索着，浮士德的脸色变得愈发苍白起来，原本就是吸血鬼的他就已经面无血色，现在更像是一张没有上色的白纸一样。
　　不过，你是尝试着一直在将我这条路上逼不是吗？还真是自信……既然如此，那就来吧！
　　狂战士的身影骤然消散，士郎示意阿尔托莉雅停下动作，回到自己的身边，严阵以待。
　　之所以要这样逼迫浮士德，原因就在于士郎明白，浮士德所使用的虚影从者战斗力会只有这样的原因，在于没有一个合适的载体将他们固定在现世。仅仅依靠鲜血构造而出的身躯，根本无法与拟似以太构造而成的肉体相比。
　　而现在，被逼上了绝路，要想成功战胜士郎等人，浮士德所能选择的路仅有一条而已。
　　那就是以自己的身躯作为载体，发挥灵核的真正功效……这样的代价并不是没有，那就是身躯原本的灵魂可能会被灵核上的数据覆盖，也就是变成从者。
　　但是，我相信着自己的执念，即使被覆盖，那个愿望也一定会烙印在这具身躯之上！
　　紫金色的多面体深陷进肉身之中，以圣杯的魔力进行驱动，灵核代替了原本的心脏。大量不属于浮士德的信息、想法、思维从他的脑海之中涌现，无法控制身体的他跪倒在地。
　　“你想要做什么？”即使是阿尔托莉雅，对于士郎的想法也有些纳闷，不知道他为什么要这么做。
　　“他现在这种状态，其实相当接近于被凭依了，也就是研究组那边曾经提到过关于亚从者的想法，所以我想看一下有没有素材。”神情冷漠的注视着浮士德的异况，士郎解释道。“玛修那个孩子你也知道吧？我不太放心她做那样的实验便是了。”
　　如果不是因为这个原因的话，士郎早就用对军宝具将他轰成飞灰了，怎么可能还浪费时间在这家伙身上。
　　这样就是为什么要多花嘴皮子的原因，虽然在士郎看来，这是值得的。
　　“可以的话，等等尽可能把尸体留下来，然后送到研究组那边去解剖一下，看看凭依会对身体造成哪方面的影响。”
　　“原来如此，你想的很周到。”阿尔托莉雅赞同道。“果然啊，这种做事风格，你真的有点像是梅林。”
　　“为什么会这么说？我还是挺好奇的。”曾经另一个阿尔托莉雅也提到过这件事，不过士郎当时没怎么在意。“他不是一个很不着调的人吗？我应该不至于吧？”
　　“的确很不着调，但也相当的可靠，并且对事物的看法相当透彻。”阿尔托莉雅浅笑着，对那名花之魔术师做出了极高的评价。“如果梅林那个家伙，真的肯认真帮我，而不是到处划水的话。我相信不列颠的结局，肯定会好上很多吧。”
　　作者留言：
　　第五章，通关！怎么说呢……最大的感觉还是花嫁死的好酱油，有种我还没发力就倒下了的感觉。除此之外就是各种策略槽点略大……这倒是东出的风格就是了。


第四十五章 究极的降灵术
　　诺玛实在接受不了阿尔托莉雅与士郎这种轻松的态度，她多少有些畏惧的想要说些什么，却始终开不了口。
　　当爱歌寄宿于这种身躯之时，她也看到了士郎的举动，也知晓他与另外一个人拥有何种战斗力。即使是时钟塔与圣堂协会，也未必能够找出这样的高手。
　　但即使如此，对于二人的做法，胆小的诺玛实在无法苟同。
　　“要来了。”尽管已经不止一次使用强化魔术对双眼进行强化，但士郎每次都会觉得多少有些奇怪。在此刻的视界之中，朦胧的虚影覆盖在了浮士德身上，就像是填充物质一样，吸血鬼原本瘦削的身躯膨胀了起来，向彪形大汉进行改变。
　　就连体型也改变了……不仅如此，原本的血统也在受到异变吗？在士郎眼中，原本是吸血鬼的浮士德在此时开始往位没有见过的幻想种身上进行改造，或者说是――魔。
　　很快，浮士德身上的黑衣崩解成了碎片，缠绕在手臂上，化作彪形大汉的他站了起来，此刻士郎和阿尔托莉雅仅有到他肩部的高度。牛形的铁面覆盖在面部上，漆黑的双角从脑袋的两侧延伸而出，浑浊的猩红目光从面具的缝隙之中迸射而出，直视二人。
　　“这才有点像样。”打量着异化过后的浮士德，阿尔托莉雅微笑着点评道。“看起来是很有力量的身躯……就是不知道与卑王比较怎么样，但愿会有他的三分之一吧。”
　　卑王？虽然听到了不认识的名词，但士郎没有多加追问，视界之中已经失去了原本的浮士德，取而代之的是希腊神话之中的米诺陶诺斯，迷宫之中的牛头人。
　　不过居然选择了这个而不是贝奥武甫，是打算利用迷宫决定胜负吗？不应该，他应该清楚这个宝具已经释放了，而且现在的他已经失去了魔术回路，无法再度发动空间转移术式。想要耗死拥有魔力炉心的自己与阿尔托莉雅是不可能的。
　　话说回来，真是可怕的凭依，或者说是究极的降灵术。不单单只是外貌，就连魔术回路也受到了改造，身体的构成也从单纯的血肉变成了拟似以太，是圣杯的功劳吗？而且从刚才的目光来看，恐怕精神也遭到了相当程度上的侵蚀，或者说是替换了。
　　“红发的小鬼……还有骑士王。”原本在那里站立的牛头人开口了，尽管声音变得异常嘶哑，就像是两块刀片在互相摩擦一样刺耳，但却能够听得出是浮士德原本的声线。“我…呃…要在这里杀了你们！把你们两个吃掉！”
　　“那还真是抱歉，我可没有灵核啊！”随口说了一句，士郎立刻冲上前去，野牛的卢恩符文施加于双臂之上，在浮士德尚未反应过来之前，绕后的他摆动手腕，猩红色的枪尖一划，破开对手的后背。
　　浮士德的背部被魔枪斜斜一划，没有覆盖甲胄的身体顿时被切开一道创口，与人类相同的猩红血液迸溅而出，染红了大半身躯。
　　但下一刻，大量的魔力从伤口之中涌出，再重视魔枪不能愈合伤口的诅咒之上，浮士德利用拟似以太直接将伤口填补起来，规避了诅咒上的漏洞，让自身恢复。
　　“无法跨越的诅咒，的确相当厉害，但终究是有漏洞而已。”浮士德召唤兵器，右手所出现的是门板大小的宽阔斧刃，但左手出现的却不是阔斧，而是剑柄处链接着铁链的漆黑长剑。“虽然身体有些笨重，但终究是让我看到了另一种可能性。”
　　“真是多话，在这之前，你别无视我手中的剑啊！”高速突进，借助速度上的优势，阿尔托莉雅滑到了浮士德的左侧，对准对方的腰肋斜上划出一剑。
　　紧接着，他将握着阔斧的右手下压，数十头幻想种出现在浮士德的左侧，其中以生命力而见长的噬魂兽用身体挡住了阿尔托莉雅的剑刃，并且控制身体将剑刃夹住。
　　“真是天真。”阿尔托莉雅冷笑着将魔力灌注剑身之中，漆黑的圣剑发出了堕落的黑暗之光，爆发而出的魔力将噬魂兽从内部撕扯而来，爆成了无数的碎片，黑色的脂肪掉落在地。
　　独角马、亡灵、眼魔、奇美拉、金属魔偶，种类繁多的迷宫怪物大量涌来，铺天盖地的怪物们瞬间将阿尔托莉雅淹没在其中。簇拥着将她推到了另一边，与此同时，全身覆盖着黑色鳞片的龙种降临，咆哮着的它按下自己的利爪，试图将怪物们连同敌人一起杀死。
　　“现在的我，就连米诺陶诺斯的迷宫之中那些怪物都能召唤过来，真是不可思议的感觉。”赤原猎犬化作一道黑芒扫出，尽管是不通武艺的浮士德随手一击，却准确无误的斩向士郎的要害。“还有这把兵器也是，在引导着我的身体战斗。”
　　“即使如此，你也只是一个赝品而已。”将一道道足以斩下头颅、破开胸膛、挖出心脏的必杀攻击挡下，仅仅是一个弹指的时间，身体机能早已不同以往的浮士德便打出了数十次攻击，但全被士郎以枪身格挡住下来。“一个试图窃取他人成果，占为己有的赝品而已，和你原本的身份还真是相符啊，吸血跳蚤。”
　　与此同时，缠绕在浮士德手臂上的黑衣化作螺旋的枪尖由下而上，以极其刁钻的角度直击士郎的头颅。
　　另一边，浮士德没有握着阔刃的手掌紧握，化作砂锅大的拳头以最短的距离，取直线直轰士郎的头颅。
　　激烈兵刃交锋展开，士郎仅凭着赤色魔枪便将赤原猎犬的攻击全数挡下，同时脑袋侧移避开了浮士德的铁拳。至于黑衣所发起的被恶龙之血铠全数挡下，连白痕都没有留下。
　　“就凭你想要战胜我，还差两万年呢！”士郎抬膝一脚踢出，踹在浮士德的小腹之上，迫使他后退。
　　微微皱眉，极度不悦的浮士德加大赤原猎犬的攻击力道，另一只手的阔斧横扫而出，犹如一道旋转的刀轮斩向士郎。
　　“等的就是你这一下！”旋转枪身抵消赤原猎犬的力道，士郎将这把剑刃推向了阔斧上。
　　浮士德见状立刻散去了构成阔斧的魔力，以手掌擦过了赤原猎犬，避免了两把兵刃的相交。
　　扫过的赤原猎犬对准了士郎的头颅，凭借着这一手将其迫退之后，浮士德无言地看向他。。
　　“漂亮的武艺啊，魔术师。”赞叹的声音传来，从石室的另一个入口，走来了身穿红衣的Saber，虽然仅仅是看见了战斗中的一部分，但却足够让他欣喜了。“不仅仅是锻造，就连武艺也有这种程度，还有足够敏锐的心思，真是令余越发中意你呢。”
　　“等你很久了，Saber。”早先一直试图用言语拖着浮士德原因，便在于士郎已经用魔力之间的联系替Saber指引了方向。“如果我尚自拔下头筹的话，剑士你一定会很不开心吧。”
　　“正是如此，多谢你的着想哦，魔术师。”露出了灿烂的笑容，那身红衣与容姿，不禁让人想起了盛开的蔷薇。原初之火随着Saber高涨的热情燃起了炽热的火焰。“你能这样替余着想，真是令人开心。余真的很开心，能遇上你这样的魔术师(Master）真好。”
　　作者留言：
　　抱歉，更新晚了。


第四十六章 结束
　　正当浮士德悄然准备按下手掌，再度从迷宫之中召唤出幻想种之时。原本款款而谈的Saber突然一晃，手中的原初之火燃起一片火焰，高速挥斩的剑刃将火焰压缩成一束缠绕在剑身上的直线，火红色的剑光朝他高大的身躯直扫而去。
　　“该死！”以赤原猎犬挡下这一剑，浮士德反手挥出阔斧扫向Saber，脚步微侧，时刻准备跟进对方的动作，做出追击，同时手臂上的黑衣直刺对方心口。
　　赤枪轻挥，士郎双手使力架住了砸向Saber的阔斧，同时用身体挡下了对准她心口的黑衣刺击。
　　“就是现在！”同时抬膝一脚，士郎与Saber的踢击重重落在了浮士德的小腹之上，二人分别以强化魔术和怪力进行强化过的踢击换算Rank也有B的程度。
　　两眼登时发黑，双膝一软险些跪倒在地。突然受到如此重击，双拳难敌四手，而且暂时看不见事物的浮士德尚且没有反应过来，身上已经出现十数道切口和诸多枪伤。
　　“卑鄙！何等的卑鄙！”发出了歇斯底里的怒吼声，浮士德豁尽全部的力量，将手中的赤原猎犬劈斩而出。却被士郎以杜兰达尔接下，尽管在地面拖出一道沟渠，但作为武器而言性能更甚的杜兰达尔将赤原猎犬破开一个缺口。
　　缺了一角的赤原猎犬发出了嗡鸣之声，没等Saber反应过来，庞大的魔力形成了强烈的爆炸，耀眼的火光与冲击波扩散开来。士郎立刻弃下浮士德不顾，抱住了Saber以身作盾滚到一旁。
　　“等等，魔术师你做什么！你只是个人类而已！”连忙将士郎推开，Saber看了看他的身子，却有些疑惑。“怎么会没有事？太奇怪了。等等，难不倒魔术师你已经……”
　　“和你猜的差不多。”将在爆炸碎掉的黑衣扯下，士郎看着不远处尚在修复的浮士德，忍不住问道。“Saber，光靠你一个人的力量，能不能拖住那个家伙？”
　　对方恐怕是陷入绝境了吧，不惜将宝具当做炸药消耗掉，借此脱离自己与Saber的围攻。
　　不对，他能拿出赤原猎犬，那就说明很大程度上，他不光能使用米诺陶诺斯的宝具。士郎思索着的同时，也没停下手上的动作，一支支具备特殊功效的改造箭矢搭在猩红大弓之上，对准趴在地上，尚未爬起的浮士德就是一轮扫射，将它钉死在地上。
　　就在这时，浮士德原本高大的有些过分的身躯开始缩水，他的体形开始趋近于壮汉，他单手抓住插在身上的箭矢，反手一抛对准士郎射来的箭矢，将其打落在地。
　　“只是一会的没有问题，交给余吧！”回答了之后，Saber抄起原初之火，高高跃起，在半空中翻转身体之后。将身体竭力向下压去，斩落的剑刃激起刺耳的风声。
　　躺在地上的浮士德以恰到好处的时机，一个翻滚避开了Saber斩落的原初之火，同时一脚踢在她的腰肋之上，迫使她后后退。
　　没等Saber再作攻势，双拳缠绕着血色光芒的浮士德悄然贴上，将步伐踏入了最接近敌人的位置，抢占了先手优势的他砸落铁拳，犹如雨点般落下的拳在格挡的原初之火溅起无数火花，化作幻影般的双手在一个弹指的时间便打出了数十记铁拳。
　　“唔！”深知自己在接近战上并不擅长，加上对方并不是以技艺做出进攻，而是单纯的依靠反射神经和体能做出的蛮横拳击。Saber引以为傲的皇帝特权也无法因此‘获得’对方的记忆，只得依靠魔力放出与直感，勉强进行抵挡。
　　“果然还是不行吗？”皱起了眉，原本在准备对城宝具投影的士郎不得不停下了自己的动作，只得自己上前去帮Saber一把。
　　“哈，魔术师，这个家伙突然就一下子改变了。”暂时得到喘息之机的Saber发出了抱怨。
　　“嗯，恐怕是凭依的对象改变了，这家伙现在已经有点熟练了吧，。”士郎高举赤枪，然后对地一划，迫使想要接近战的浮士德后退。同时一旁的Saber抓住机会，挥动原初之火进行追击。
　　而之后的士郎又攻向他的下盘，让他找不到机会去妨碍Saber的攻势。但两人都明白，对于拥有黄金之杯的浮士德来说，这样的攻击只会造成一时的疼痛而已。
　　观战的诺玛显得手足无措，在石室角落处的她屏住了呼吸。无论是士郎与Saber联手对抗浮士德的战斗，还是阿尔托莉雅独自一人对抗着幻想种们的战斗，都令她无比担忧。
　　她明白，若是这三人倒下，那么就不会有人能够阻止眼前的吸血鬼，想到这里之时，诺玛的口中就酝酿着悲鸣。
　　“哎呀，真是的，怎么突然就掉出来了――”
　　如同银铃般悦耳，如同黄鹂般清脆的声音在耳边响起，只是这样听着就让人联想到美丽的身影。
　　“哼哼，再怎么说你曾经也是我哦，如果在这里停留下来的话，就算是女孩子，只是旁观什么也没有办法改变。”
　　也许是错觉，就像是朦胧的虚影浮现在自己身后，诺玛抬起了头。
　　“那也是没办法的事情，虽然已经没剩下多少了，但我一直都在你里面哦――只是一点点而已。”
　　就让我，借由你的手，来稍微帮一下士郎好了。
　　“爱歌。”酝酿的声音发生了改变，诺玛回想起在迷宫入口时，士郎第一次帮她的情景。“对不起…如果不是我的话…”
　　如果不是自己的话，也许爱歌现在已经牵着士郎的手，漂漂亮亮的将浮士德打倒了。
　　“这不是你的错哦，只是单纯的修正现象而已。无论是你，或者是我，都没有办法改变的事情。”
　　小小的勇气在胸膛之中萌生，诺玛抬起了手，朦胧的虚影牵引出不属于自身的力量，对准了不远处的浮士德。
　　“现在的话，就让我们两个来创造奇迹好了。”
　　耀眼的光芒分隔开了战场，当士郎见到诺玛身后的虚影之时，不由得诧异了起来。
　　Saber打量着爱歌的身影，若有所思的点了点头，似乎是在想些什么一样，最后下定决心般的微笑起来。
　　就像是‘她’（Morgan）一样，将全部的幻想种击垮，站在尸山之上的阿尔托莉雅想起了曾经见过面的女性。
　　然后，万色的光芒被释放了出来。
　　既不是星星的光辉，也不是太阳的灼热。
　　既不是破坏的力量，也不是万死的诅咒。
　　作为沃尔夫冈?浮士德的力量源泉的三基灵核和亚种圣杯都一下子被消灭，凭依在他身上的狂战士也顿时烟消云散。
　　“什……”
　　最后的话语尚未读出，划出墨色光弧的漆黑圣剑，燃烧着火焰的奇形剑身，以及如同毒蛇跃出的赤色枪尖。
　　成为映照他双目之中，最后所看见的景象。
　　作者留言：
　　赝作活动开了……虽然打算刷四十池，但并不会影响更新，这点请放心。最后祝各位想要黑贞德的书友能出货，没石头的我就不凑活了。


第四十七章 尾声
　　“魔术师你也就算了，那边那个英国女人，你居然也来？！”不满的抱怨着，Saber神色不善的盯着阿尔托莉雅，好像随时会抄起原初之火就是一剑过去。
　　“不要忘了，是我比你先到这里的。”慵懒的做出了回答，对于这名和自己长着一张脸的剑士，阿尔托莉雅可提不起什么好感。“好了，士郎，我先回去了。回去记得要做汉堡包给我吃，我要带加厚过的肉排，不要忘了。”
　　“唉？魔术师你难道是在进入迷宫之前就认识了这个女人吗？”Saber察觉到了阿尔托莉雅话语中的意思，兴致勃勃的问道。“余还以为Servant圣杯战争结束之后，就必须要返回到座上呢，结果还能留在现世啊。”
　　“有什么事情吗？罗马的皇帝，尼禄・克劳狄乌斯。”回答者尼禄的话语时，士郎打量着浮士德的身体，然后用手术刀切开皮肤，观察着其身体构造是否存在改变。
　　的确，在凭依的Servant离开之后，浮士德的身体变回了原本的样子。不再像是牛头人的样子了，如此思索着，士郎挥动手术刀，一步步的将浮士德的身体剖解开来。
　　“等等，魔术师，你怎么会知道余的真名？”诧异的看着士郎，尼禄睁大了漂亮的翡翠色眼眸。“余可从没有透露过关于自己真名的信息吧，怎么会这样……”
　　“说什么呢，我可是炼铁者。”自然的做出了回答，士郎对此很是自豪。“作为一个赝品商，要是在看到武器之时都不能认出主人的话，可是会让这个‘称呼’蒙羞的啊。”
　　“总觉得魔术师你在很自然的说出糟糕的事情……”如此吐槽着，Saber――或者说尼禄有些好奇的问道。“你既然知道余是那个赫赫有名的罗马暴君，那为什么还对余这么放心？”
　　“我们所知道的历史并不一定是真实的历史。”的确，在这个世界里亚瑟王都能是个女人，尼禄不是个暴君好像也没什么问题。因此士郎对于尼禄的问题，只是抱以微笑。“何况，你也的确不像是一个坏人的样子，不是吗？剑士。”
　　“哈，这样说明白了也好。”尼禄欣喜的笑了起来，明亮的眼眸之中闪烁着什么。“余想去看看现代的世界，听说这个时代的人们想出了很多余那个时代所不能想象的娱乐设施。对此，余非常好奇，想要去看一下，为什么就连神明也会因此而渴望。”
　　“神明？真不懂你们英灵座。”士郎不太能理解尼禄的意思，只能归功于英灵座这一点上。“不过想要去现代的话也可以，尼禄你也没有必要和我单独说吧。”
　　“因为余很中意你啊，魔术师。”如此自然的说着，尼禄似乎没有察觉这样的话会令人误会。“怎么样，有没有兴趣来做余的宰相？余会在这颗星球重新建立起罗马帝国――不对，单单是星球怎么可以，这个时代还有飞船之类的吧！余要把帝国的领土扩大到月球上面去，在月球上建立起都市！这可是就连神祖、凯撒、伊斯坎达尔都未曾做到过的壮举！太令人兴奋了！”
　　“免了，我还是打算先守护好可能不存在的未来。”听着尼禄的激昂演讲，士郎稍微停了一下手上的动作，耸了耸肩道。“不过皇帝陛下你可能不知道就是了，虽然可能也不会信就是了。”
　　“好像很有趣啊！快说来给余听听！”尼禄兴致勃勃的拉着士郎，让他不得不停下手上的动作。
　　“已经结束了吗？士郎先生？”从迷宫之中七绕八绕才成功走了出来，玉藻看到了正在和尼禄拉扯的士郎。
　　“嗯，已经结束了，玉藻小姐。”伸手抵在尼禄的脸上，用力将她推开之后，士郎整了整自己的衣领。“跟你说也可以，不过你已经决定留下来吧？那就等我们回到艾因兹贝伦堡之后再解释吧，在路上的时候也可以，反正一时半会也说不清楚。”
　　“那余就先恭候佳音了。”扛起原初之火，尼禄挑衅般的看了眼不远处的玉藻。“魔术师，你要小心一下，头上长兽耳的多半不会是好人，千万不要和她结定契约哦！”
　　“被你一个暴君这样说，就算是我也会因此而感到悲哀的。”玉藻吐槽回去之后，看着士郎的身体，然后松了口气。“我还以为士郎先生你又不顾自己战斗到全身是伤呢，这样就好了。”
　　握着手术刀的手停了下来，不由得笑了起来，对于这样被人关心，士郎还是打从心底感觉到高兴，他对此回答道：“嗯，也多亏玉藻小姐的提醒，我才能像现在这样。”
　　“不介意的话，能不能也让我留下来呢？”玉藻微笑着用食指抵着嘴角，犹如画中美人一样的姿态让她显得格外迷人。“怎么说呢，听到那边的红色剑士这样说，我也多少提起了一点兴趣，至少在离开之前，多去看一下现代也挺好的。”
　　“当然没有问题，只要好好遵守规则就行了，能够和在历史上留下名字的各位一起奋斗，对我来说也是值得骄傲的事情。”虽然是公式化的话语，但士郎此时的心情却没有丝毫的虚假。“这场圣杯战争只是一个转场而已，在更前方还有更艰苦的未来。”
　　“为了世界而奋斗吗…真是耀眼。”苦笑着退了下来，玉藻的手却也因此而握紧了。
　　嗯，很好，这就两个，这次还真是丰收！一直盘算着的士郎笑了起来，看了眼从浮士德体内飘出的黄金之杯。
　　重点果然还是这个……有了这玩意，艾因兹贝伦的能源消耗再也不是问题了。海伦娜和美狄亚会因此而开心吧，毕竟她们两个不止一次抱怨过地脉被抽取的太过厉害，已经超过负荷了，甚至因此而提议搬迁到具备优秀地脉的地区去。
　　“哼…宝藏最后还是先被人拿走了。”无声无息的走到士郎的身后，安妮看着他手上的黄金之杯，冷冷说道。
　　“是啊，只是多少有点可惜而已，那三个灵核已经回归座上了。”没能入手那三个灵核虽然多少有点可惜，但士郎并不是贪得无厌之人，他已经知足了。“这次的圣杯战争…或者说宝藏争夺战，是我赢了哦，双子的海盗哟。”
　　“很是自信嘛，和那个时候不太一样。”扛着燧发枪的玛丽虽然依旧笑眯眯，但态度多少有点不善。
　　“不知道二位的想法如何？是否和剑士还有玉藻小姐一样？”士郎明白对方不喜欢那套虚的，索性就直说了。
　　“当然。”X2，亮出燧发枪与阔刃，双子海盗的声音重叠在一起。“为了从你手上夺回宝藏。”
　　还真是可怕，士郎将下了禁制的黄金之杯融入自己的魔术回路之中，否则过度充盈的魔力大概会让身体爆炸。
　　最后……看了眼诺玛，这个丫头似乎还在发呆，士郎自然的走上前去说道：“嗯，不好意思，她们刚刚说了点胡话，为了不必要的麻烦，还请你忘掉。”
　　作者留言：
　　可喜可贺，60个石头+20呼符什么都没有，真是无比安定的沉船。


⑥ 夏日进行时


第一章 我们在前进
　　不得不说，这次的迷宫之行收获颇丰。如果是原本的情况，士郎大概会很苦恼关于Servant的安排，毕竟她们在魔力上的消耗实在是太大了，但现在不一样了，这个问题得到了完美的解决。
　　尽管手上的亚种圣杯并不能与冬木市那个可以打开‘孔’的圣杯相比，但内中所蕴含的魔力却是近乎无穷无尽。只要架设出几条魔力线路，就算送给十几名Servant进行供魔也是没有任何问题，甚至还能有充盈出来的部分给研发组做实验用。
　　“唯一可惜的就是，这次没什么开发类型的Servant。”全都是实战型的，目前根本没几个能有啊，只能当大神供着。苦恼的在笔记本上书写着，士郎打从心底觉得麻烦。
　　难不成要把推平魔术协会和圣堂教会的进程给提前？笔尖在笔记本上停了下来，士郎思索着这件事情的可行性。
　　还是算了，至少先把影从者量产的计划完成先，不然只能让人造人带着Servant冲锋，只会造成不必要的伤亡。
　　将推平计划向后移去，士郎不禁苦恼了起来，影从者量产计划之所以会停留下来，是因为缺乏构筑影从者的原材料作为参考。而合适的替代材料又没有找到过，不过从浮士德的遗物里找到了不少加密后的手札，自己对这类传统的魔术加密相当苦手，不过丢给海伦娜和美狄亚就好了，她们两个一定有方法。
　　再怎么说也是神代的魔女和神智学的创始人，区区加密文件这种事情，肯定难不倒她们。
　　“魔术师，你在做什么啊？”搂着士郎的脖子，尼禄很不安分的将身子靠了上来，试图偷瞄到笔记本上写着什么。“可恶，魔术师！不要用手挡着，快给余看看！明明余才是皇帝！”
　　“虽然这样说可能会很奇怪，但皇帝陛下哟，至少你现在还没有一个帝国。”毫不留情的用手抵着尼禄的脸，将她推开，士郎苦笑着吐槽道。“只有一个人的帝国，可算不上帝国。”
　　总之，这次迷宫之行真是不错，很多东西都得到解决了。士郎合上笔记本，松了口气。
　　“就是，剑士小姐请多少有点自觉吧。”带着黑色的遮阳帽，换上了现代风打扮的玉藻好奇的看着四周。
　　来来往往的新人，急速驶过的汽车，还有数十米高的大楼，极具现代化的金属构造。电子光屏之中放着新闻，路边摆放着的章鱼烧机器，还有自动售卖机。一切的一切，不同于她们所在的那个时代，这让两名Servant都有些移不开眼。
　　“怎么样？是不是很令人惊讶？”不由得自豪了起来，士郎打从心底觉得这是一件值得自豪的事情。“即使没有魔术，没有神秘，人们依旧能够非常好的活下去。按照某位近代伟人的说法，可能这就是属于科技时代，人类的新神话吧。”
　　“哦哦哦哦哦！魔术师，那个…难道就是传说中的舞台演出！真是太棒了！荧光棒、聚光灯、伴唱、舞蹈……！！！这才是配的上余演出的团体，那个是叫什么？余想知道那个团队的名字！”当看到电子荧屏上的演出之时，尼禄兴奋的不能自己，压根就没有把士郎的话听进去。“真是太美丽了，魔术师，余想要这个世界！因为这个世界的娱乐相当的美丽！”
　　换上了一身简单的黑色的衬衫与中短裤，虽然打扮相当简单，却勾勒出了尼禄的身体曲线。加上如同金砂般的金发，还有极具外国风情的容姿，尼禄引得周围人群频频回头。
　　“真希望你知道那些事情以后还能是这么开心。”忍不住想要打击一下对方，士郎吐槽了一句。“不过刚刚那个偶像团体…是叫缪什么来着？我没什么印象啊。”
　　“区区瑕疵，不足为惧！”以铿锵有力的话语做出了回答，双颊布满了红晕的尼禄自信道。“在爱与热情之前，一切不利因素终究退让，余将建立究极的娱乐幻想……”
　　“别听剑士小姐说这些有的没的，士郎先生，我们还有多久才能到达据点？”玉藻扯了扯士郎的衣角，将他从尼禄的演讲之中硬生生拽了出来，颇为担忧的说道。“毕竟您现在身上放着亚种圣杯，如果出意外的话，恐怕会很麻烦。”
　　虽说是一身现代服装，但玉藻只是戴着遮阳帽和身穿纯白色的衬衫，还有一条颇为宽松的白色中短裤。虽然只是这样的打扮，却反而给这名狐耳少女带来了青春少女般的感觉，和一旁的尼禄组合在一起，走在路上之时更是吸引了不少回头率。
　　士郎不得不以释放卢恩符文，以此降低了三人的存在感，否则恐怕会引发交通事故了。
　　“啊，这个没问题，到时候爱丽她们会找人来接应我们。不过两个也注意点，现在还没有到能轻松的时候。”士郎不禁头疼了起来，从以前就是这样。和Servant的相处工作果然不是什么容易的事情。“说到这里，我们先去酒店吧，艾因兹贝伦那边已经替我们订好房间了。你们两个应该还没吃过法式料理吧？要不要试试看？”
　　“法国？没听说过的国家呢。不过是魔术师推荐的料理，还是有必要尝尝看呢。”“咪咕！据说是贤妻必须掌握的料理之一，虽然小玉藻现在尚未遇上意中之人，但还是有必要从只会泡方便面这一点脱离出去才行！”
　　呼，总算是暂时糊弄过去了。士郎擦了擦额上的汗水，也得亏现在只用和这两个沟通。
　　双子的海盗倒是很干脆的请求离开，士郎同样很干脆的用令咒约法三章，省的她们在索马里海域大杀四方。
　　不过根据她们所说，她们只是为了体验一下现代海洋的移动用具和中世纪的帆船有什么区别而已。目的是为了试验她们的固有技能之一，就是航海能不能对现代工具起作用。
　　同样觉得这是一个很有意思的课题，于是士郎便同意了，只不过依旧没有通情达理，直接使用了令咒。
　　从迷宫出来之后，士郎等人先是等到了艾因兹贝伦的后续处理人员前来。将相关的资源运走了之后，才动身前往回去本部的路程。
　　为了行动的隐秘，士郎选择了处理人员不同的路，先是乘坐飞机到艾因兹贝伦堡附近，顺便让玉藻和尼禄见识一下现代都市，也权当是散散心，放松一下。
　　毕竟才从迷宫出来，也不算太轻松。加上艾因兹贝伦的城堡，也就是雪之城附近的城市里也有直属大楼，暂时歇下来也无妨。
　　作者留言：
　　嗯……更新晚了，绝对不是因为抽黑贞的原因。不过日服那边的CCC活动倒是有意思，杀生院居然是人类恶啊……


第二章
　　虽然浪费了点时间，但到底还是去到了酒店里。不过士郎本身对于这件事情并不天感冒，对他来说这次的主要目的还是带着玉藻和尼禄好好感受一下现代世界的生活而已。
　　“魔术师，魔术师，这个门居然是自动的吗？”尼禄好奇的看着因为感应而自动打开的大门，显得很是好奇。
　　“嗯，是电动的，不是魔术。”士郎心不在焉的做出解释，看着手机上的信息思索起来。
　　另一边的善后处理人员已经将相关物件运送了本部的城堡之中，海伦娜和美狄亚也因此没有过来。至于贞德……她似乎和护送善后处理人员而回去的阿尔托莉雅怼上了，似乎一时半会没办法结束，两个人差点打起来把城堡给拆了，也多亏爱丽进行阻止。
　　不过爱丽听到士郎来到附近的城市之中，立刻把调停这件事情给忘了，立马要求过来接应。也得亏海伦娜和美狄亚把她拦下，不然城堡非得上天不可，并且安排了其他人过来。
　　“不知道会是谁…塞拉和莉洁莉特都去日本了，总不可能是白野吧？”还是决定先去餐厅再说，士郎招呼了一声还在东张西望的尼禄和玉藻，便开始解释道。“虽然不是什么值得称道的主厨，不过那两个人好像是叫亚历山大和杰克吧，其中一个还是食古不化的顽固老头，另一个倒是强迫症的年轻人。”
　　“士郎先生，我还是有点好奇，关于‘三星’这个等级，有什么特殊之处吗？”玉藻看了眼酒店前挂着的招牌，召唤之时圣杯也曾给她灌输过不少现代的知识，但多少还是有点薄弱。
　　“嗯，好像是一个评级标准来着，就好像英灵之中有A级和TOP一样，玉藻小姐你也应该听说过吧？”回想起小贞德和自己说过的一些信息，士郎也感慨起孩子的可爱。至少她们比成年人好糊弄多了，相处起来也相当的轻松。
　　“原来如此，那三星一定是非常厉害的层次了吧。”若有所思的想到，玉藻似乎是在思索什么一样。
　　就在士郎有些焦躁的时候，酒店大堂走来了身穿灰色卫衣，内衬为黑色西服，系着红色领带，戴着黑框眼镜的银发少女。
　　当看到士郎等人进来之时，她很是热情的打招呼道：“前辈，到这边来。饭局的话，这边已经准备好了。”
　　“真是帮了大忙了，玛修。”士郎神色欣喜起来，走过去正打算耳语交代一些事情的时候。
　　“哦哦哦，这名少女是叫玛修吗？真是美貌，就如同含苞待放的花朵一样。”原本觉得有些乏味的尼禄顿时来了精神，兴冲冲的跟了上来，打量着玛修然后毫不吝啬自己的赞美言辞。
　　比起欢脱的尼禄而言，玉藻倒是含蓄了不少，她正色道：“失礼了，玛修小姐。请不要在意剑士小姐的放荡言辞，毕竟她是个不成体统的罗马人。日后我们都是为了士郎先生而努力，若有不熟悉之处，在这一点上还请多多关照。”
　　“啊，这个没什么。”玛修显得很是淡然，她推了推自己的黑框眼镜，心中暗自想到，爱丽大人的骚扰可比这光明正大多了，也正因如此，她多少有了些免疫力。
　　“这样好了，玛修你和尼禄还有玉藻先去吃饭，我有点事情还要去处理。”叹了口气，士郎选择了另一种方法。“对了，也顺便带她们两个了解一下现代的情况。”
　　“交给我吧，前辈。”玛修微笑着点了点头，很是自然的牵起了尼禄和玉藻的手。“两位，还请跟我从这边走。你们刚到现世，大概对这里的情况还不熟悉……”
　　声音渐渐远去，看到三人都进入餐厅之后，士郎这才快步走到门外拿出手机，拨通了电话。
　　随着电话之中的杂音逐渐散去，电话另一头传来了乒乒乓乓的声音，已经女性的怒喝声。
　　“士郎！你从迷宫出来之后怎么不直接回到这边呢！真是讨厌！”
　　“嗯，抱歉，我这边稍微有点事情要处理。过一会大概就能会城堡了，反正距离也不算太远。”
　　“骗人，肯定是在外面找了新的女孩就不想理我了！呜呜……士郎真是个大坏蛋！”
　　“那啥，我说你这样装也没意思啊…小时候也就算了，我现在都那么大了，怎么可能还吃这一套。”
　　“哎嘿，还真是小时候的士郎比较可爱，肯配合我玩这套。现在长大了，就不要我这个老女人了……”
　　“你别这么说啊，严格来讲我还是入赘的呢。算了，不扯这些有的没的，贞德和阿尔托莉雅怎么打起来了？”
　　“这个贞德酱和阿尔托莉雅之间为什么打起来吗？用一个历史词语就能形容了哦，那就是――”
　　“百年战争是吧，我知道了。还真是麻烦的化学反应，真令人头疼…算了，让我想想办法。爱丽，你还在听吗？”
　　“当然喽，士郎你还有什么要交代的事情吗？”
　　“帮我订一张日本的机票，顺便想办法打听一件事，那就是日本的沙条一族，现在情况如何。”
　　“沙条？好像有点印象，我等等就去找人办妥这件事情。不过到时候等你回来这里哦~”
　　挂断的电话之中穿来一阵杂音，若有所思的士郎收起了手机，看着明媚的阳光，回想起了迷宫之中的经历。
　　进到餐厅，远远的就可以听见玛修介绍菜品的声音：“这个是小南瓜烧鲱鱼，是亚历山大先生1996年创作的菜品。”
　　“咪咕！这是何等的不可思议，一开始居然还抱以了轻视之心，小玉藻真是太自大了。”将沾满了南瓜汁液的鲱鱼递进口中之时，原本有些心不在焉的玉藻瞬间炸毛，身后的狐尾直接立了起来。“蔬菜的均衡，香料的和谐，真是极好的搭配。若说真有什么可惜之处的地方，那就是原本应该作为主角的鲱鱼受到了弱化吧。”
　　“是的，玉藻小姐很有眼光。”虽然知道对方是日本神话之中的妖狐，但听到这番评价之时，玛修还是很开心的。
　　“哎呀哎呀，叫人家小玉藻就行了。”很是开心的摆动狐尾，玉藻看着进来的士郎，拉出一张凳子放在自己身边，立刻说道。“士郎先生，你已经忙完了吗？到这边坐下来吧，菜还没有上完。”
　　“是啊，魔术师，快来尝尝这个柠檬鸡，味道很棒啊！”尼禄连忙抢过那张凳子说道。“就是感觉柠檬少了点，不然味道会更好。”
　　“哈啊，我还以为剑士小姐你不懂厨艺呢。”争锋相对的想要拉过凳子，玉藻嘴上依旧毫不客气的说道。
　　“哼哼，罗马即是世界，更是美食的起源之地。狐狸你那边的小地方，好像到战国时代之前都没什么能入口的吧。”毫不留情的做出了反击，尼禄趁机发动皇帝特权，准备利用怪力的技能夺回凳子。
　　对于她们这样的争夺，士郎只能抱以苦笑的抽出一张凳子放在了玛修的身边，同时问道：“玛修，不介意的话我就坐这里了。”
　　“没有问题哦，前辈。”端起放在边角处的一盘料理，玛修的脸蛋染上了一丝红晕。“这是我自己做的蔬菜小萝卜烩牛肉，还请前辈品鉴一下，如果不合胃口的话，一定要和我说哦。”
　　作者留言：
　　感谢书友【传奇明星】【噢噢噢】【毒打】【夜★魔龙帝】【须佐】的月票。


第三章 用歌声给大家带来笑容
　　虽然只是吃顿饭而已，但士郎打从心底觉得这比迷宫里的探索还要累。不过好在事情暂时结束了，玉藻去和玛修交流做菜的心得，她好像突然对这个感兴趣了一样。
　　看不出来有些男子气和奔放的玉藻还对这个感兴趣，士郎对此倒是很支持，因为他总算不用花心思去应付其他人。
　　奇怪的是玉藻自称对料理一窍不通，不过在士郎看来这是很奇怪的事情。因为她对菜肴的不足之处能够准确的剖析而出，并且加以指证，这并不是吃多了就能培养出来的鉴赏能力，而是需要本身具备足够的料理水平，才能这样评判。
　　将目前收集到的信息整理了起来，总算是将纸面工作告一段落，士郎总算是松了口气。
　　夜幕降临，没有被风雪笼罩的城市上空，是一望无际的夜空，犹如擦拭过的玻璃一样。干净的黑色天空上点缀着诸多的繁星，围绕着金黄色明月，将这一轮皎洁而又令人神往的天体衬托的如同环绕着小行星带的土星一样。
　　“魔术师，你说有东西要单独给我看？在那里啊？”大大咧咧的靠了上来，将身体的重量倚在了士郎的身上，尼禄打量着他手上拿着的笔记本。“唔，这个居然还没有写完吗？”
　　“不，已经完成了。我可不会做没有准备的事情，你应该也知道吧，剑士。”站在酒店的正下方，士郎看着最上方的楼层，不由得笑道。“是很棒的东西，当初是我和爱丽一起提出来的创意，因为和海伦娜去过金莎酒店之后，海伦娜非常得意跑去和她炫耀了一番，她也抢着要这样玩。于是我就提议在我们自己的产业里也这样设计，算是为了满足个人的玩心吧。”
　　“嗯，这句话余十分的赞同！”相同认同的点了点头，尼禄的笑着，如同纯真的天使一样说道。“要用就用最好，要做就做到最好，性好享乐，让所有人都因此而感同身受，让所有人都能感受到美丽事物的可贵，也让所有人都露出笑容。”
　　“虽然这样说很奇怪，但皇帝陛下你不会是想说‘用决斗给大家带来笑容’这样的话吧。”听到对方的传销宣言，士郎哑然无言，最后轻描淡写的吐槽道。
　　“决斗？为什么要靠武力给他人带来笑容？”疑惑的看着自己家的魔术师，尽管有所常识，但听不出士郎那句黑话的尼禄依旧不能理解。“不过，用余的歌声给大家带来笑容的话，肯定没有问题！”
　　“就只有这点请你放过大家吧，这样的歌声是无法给大家带来笑容的！是不会让所有人都幸福的！”
　　“为什么就连魔术师你也没有办法欣赏啊！真是的，一个两个都这样，余命中注定的宿敌此时在何处啊……”
　　就在尼禄与士郎拌嘴之时，身穿白色洋装，蹑手蹑脚走来的爱丽好奇的从后面打量着二人。
　　“的确长得的和Saber一样呢，只是有那么一处不一样。”
　　突然回头，尼禄看着打量自己的爱丽，倒是没觉得有什么不适的地方，反而很大方的伸展四肢。
　　“唔，美丽可人的小姐啊，尽情观赏吧。余的身体正是众神至高无上之杰作，艺术最好的……”
　　“嗯？爱丽你怎么来了？”士郎打断了尼禄的自吹自夸，虽然对方的身体的确很有诱惑力就是了。
　　“魔术师不要打断余的发言啦！”不悦的驳斥了一句之后，尼禄很是开心的走上前去和爱丽搭起了话。“唔嗯！汝就是魔术师口中的爱丽吗？真是不错，比余想象中的还要美丽，真令人心……”
　　啪嗒，士郎毫不犹豫的就是一记手刀打上去，翻了个白眼吐槽道：“这话在我面前说你觉得合适吗？”
　　“真是小气！魔术师！”揉了揉自己的脑袋，尼禄相当不满的说道。“魔术师你可是拥有了这个余这名至高，亦是至上之名器的剑之英灵。让余稍微享受一下其他……哎哟，好痛！”
　　哭笑不得再次打出一记手刀，士郎摇头道：“还真的和玉藻小姐说的一样，剑士你果然相当不靠谱。以后让你进艾因兹贝伦的城堡，必须得先用令咒约束一下才行。”
　　“好啦，士郎你也不要这么严格。”掩嘴偷笑的爱丽扯了扯士郎的衣角，附近他耳边说道。“尼禄小姐也只是因为刚刚来到现世没多久才这样，毕竟第二次的人生，多少会有点上头。”
　　“真是善解人意的小姐，余在此先多谢了。”眨了眨碧绿的眼眸，尼禄不动声色的靠近了爱丽，仔细的打量起来。“真是标致的女性， 魔术师你的眼光着实出众……”
　　“哪里哪里，刚刚这边才是失礼了。”牵起了尼禄的手，摩挲着对方的肌肤，爱丽似乎有些不好意思的说道。“不过，你别看士郎这样，只是假正经而已。对了，先别说那么多，上顶楼吧。”
　　“没什么，能让美丽的女性对余的身姿着迷，反而是一件值得骄傲的事情。不过关于魔术师，为什么，这么说，爱丽。”对于爱丽的行为，尼禄倒是没觉得有什么不适，反而好奇的问道。
　　“你们两个还没完没了是吧。”叹了口气，士郎无奈的说道。“爱丽，你先去和她讲述一下具体的情况吧。”
　　“交给我吧，士郎你也先上顶楼准备好喽。”狡黠一笑，爱丽牵起不明所里的尼禄就往更衣室走。“放心好了，我会把她打扮的漂漂亮亮的，不然对不起你和我建立的场所~！”
　　唔，总感觉功劳好像都归你了，海伦娜怎么办？终究还是没把这句吐槽说出口，上到顶楼的士郎打开机器。
　　可回收式的玻璃天花板被收了起来，然后打开电灯，将整个场地都变得亮亮堂堂的。
　　“温度也刚刚好…”感受着吹过而过的夜风，走到更衣室的士郎脱下了自己的衣服，换上了一条及膝泳裤。
　　沐浴了龙血之后，皮肤变成了健康的小麦色，好在面部没有太多的影响。不过原本士郎因为修炼八极拳而精悍的身形也发生了改变，一块块肌肉恰到好处的分布在四肢和腹部上，宽阔的背肌倒是不像某个地上最强一样吓人，却反而给人一种温暖而又结实可靠的感觉。
　　总而言之，沐浴了龙血之后的士郎与原本的样子有着不少的差距。若是爱丽看到了，恐怕会尖叫着跑过来一阵狂摸。
　　“准备好了，前辈。”敲了敲门，玛修从门边推出一辆小推车。“祝你夜晚愉快。”
　　作者留言：
　　微笑世界，微笑宇宙，是传销界的豪杰。


第四章 我很想把这章的名字改成美好的月夜
　　口头上和玛修答谢之后，士郎哼着小曲推起了小推车，来到场内之时才发现，原本打开的聚光灯不知道为什么又关上了。
　　“锵锵！”随着意义不明的拟声词，关上的聚光灯重新打开，数个耀眼的光柱汇聚在一起，站在那里的是身穿红色泳装，全身肌肤有九成裸露在空气之中。仅用新式的胶质材料拉成的长条横过而住了大小合适，形状美观的双、峰，平坦的小腹更是没有丝毫的材料遮挡，仅有小小的一块胶质材料遮住了那处入口。
　　虽然穿着这样的――姑且算是泳装吧，但尼禄丝毫没有难为情的样子，反而一・脸・得・意。
　　“不用说，这肯定是爱丽的主意吧。”以手掩面，士郎不知道该从何处吐槽起比较妥当。“当然，剑士你肯定是毫不犹豫的就接受了她的意见，毕竟这很合你的想法吧。”
　　“呵呵，为何以手掩面？”看到了士郎的反应之后，尼禄闭起眼睛得意地笑了起来，就像是恶作剧成功的孩子一样。“余现在可是赤*裸着大半的肌肤，要知道余很少会穿这样的新潮服装。魔术师，难道你不应该好好看个清楚吗？”
　　不，若要士郎发自内心的否认自己的欲望，那是不可能的事情。
　　褪去红色大衣的剑士，她的模样实在太过迷人。因为也许是因为泳装太紧的原因，雪白的肌肤染上了几分潮红，更胜曾经所看到过的一切美丽事物。加上即使登录为世界遗产也不足为奇的优美曲线，这样的她，只要看过一次，就绝对无法移开视线。
　　“的确，这样的曼妙线条，也不算多见。”打从心底比较着，士郎发自内心的如此觉得。
　　“曼妙线条？虽然不知道意思，但似乎明白你想要说什么……”顿时双颊上飘起一朵朵红晕，尼禄居然不太好意思的说道。“唔嗯！魔术师你说的这样直白，余都有些害羞了……”
　　说出这句话的你和刚刚穿着泳衣一脸得意的你真的是一个人吗？忍不住笑了起来，士郎摇了摇头。
　　“简直就像是个小孩子啊，好了，过来吧，现在时间应该刚刚好。”抄起小推车上的盘子，士郎接着说道。
　　而尼禄却还在小声嘟囔着：“不过一句那样的赞美，余却心跳不已，真是丢人。又不是没谈过恋爱的小女生…想不到作为皇帝的余居然会因为别人夸奖自己的身体而感到在意…”
　　听到尼禄还在小声碎碎念，士郎也没多说什么，只是用另一只空闲的手自顾自的牵起了对方的手。
　　柔弱无骨的柔薏握在手中，士郎吹开萦绕的烟雾，小步的进入水中。尼禄跟着走上前去，倒没什么意外。
　　酒店的顶层正是改造过的游泳池，平时虽然对外开放，但一到需要的时候，就会变成私人设施。
　　“跟上了，我们要去那边。”指了指泳池的尽头处，松开了尼禄的小手，士郎双手平托着餐盘，摆动双腿产生推力前进的同时，示意尼禄跟上，不要掉队。
　　“哼哼，不要小看余。”出生罗马的尼禄自然见过澡堂，泳池虽然新奇，但对她来说也不过如此而已。
　　泳池虽然不小，但在两名体能超乎常人的男女之前很快便到了边缘，抢先一步到达了边缘的士郎将餐盘安置在墙壁的一处凸起上，然后拦住了还未到达的尼禄。
　　“怎么了，魔术师？”虽然在游泳上的竞技输了，但尼禄也没太过在意，只是好奇的看着边缘处的光芒。
　　“嗯，秘密。”游到了尼禄的身后，士郎微笑着遮住了她的双眼，尽管这丫头有些不太安分，但还是老老实实的跟着他走到了泳池的边缘，内心之中多少有些期待。
　　泳池边缘的墙壁并不是用水泥或是其他材料砌成，而是选用了高强度的透明玻璃。
　　“好了没有哦，魔术师，已经这样玩神秘挺久了吧。。”
　　“已经可以了，如果不满意的话，也请不要对我发火。”
　　“才不会呢，余又不是这么不讲理的人。”主动别开了士郎的双手，尼禄眼前出现了令人诧异的情形。
　　明亮的灯光在眼前冉冉升起，一道道光芒在城市之中汇聚，流动不息的车辆打起的车灯，从高处往下看去之时就像是一颗颗璀璨的宝石在地面滑动一样，井然有序的分流向城市各处。远处的施工高楼亮起了暖色系的白色灯光，大型的滚动屏幕之上划过尼禄看不懂的文字，但在此刻看去，却有一种不同的美感。
　　天上的明月散发出柔和的光明，以恒河沙数为单位的星星遍布星空，一条由光芒汇聚而成的河流贯穿漆黑的天空，衍生向看不到尽头的远方，直至光芒消逝。
　　与黑夜下的城市所创造出的秩序之美不同，抬头所见的天空，乃是最为纯粹的天体之美。
　　“的确呢……相当的美丽。”靠在了透明的墙壁之上，双颊绯红的尼禄深呼吸之后，长吁一口气说道。“非常谢谢你哦，魔术师。能让余看到这么美丽的事物…真是太好了。”
　　用手拧开了红酒瓶上的木塞，士郎熟练的给两个玻璃高脚杯倒上了红酒微笑道：“尼禄你开心就好了，和你相处的那段时间里，我就能感觉得出。如果是你看见这个情景的话，一定会非常开心，所以我才会邀请你到这里来。”
　　“看着这里的时候，我总是会感慨。如果这样的世界毁灭掉了，岂不是太可惜了吗？”
　　“那真是太感谢你了，魔术师。”极其优雅的小饮了一口红酒，尼禄晃动手上的高脚杯，划起一个个圆弧。也许是因为饮用了红酒的原因，她白皙的脖颈上染上了一层桃红，显得更加美艳不可方物，就像是带刺的鲜红蔷薇一般。“怎么说呢，一开始余并不是很喜欢魔术师你。因为，你给人感觉太过阴沉了。所以，有的时候，余就在想，召唤出来余的是不是那个可爱的金发女孩。”
　　“就像是宫廷里的魔术师一样，所以余并不是很喜欢你，这也就是余为什么称呼你为魔术师的原因。”
　　士郎没有说话，只是缀饮着红酒，微笑着听尼禄讲述她的自白。
　　“不过呢，看到魔术师你带人到这里的时候，余就释怀了。”尼禄停下了手上的动作，将高脚杯中的红酒一饮而尽。“你能召唤出余来并不是偶然的巧合，而是因为你和余一样，拥有极度接近的特质――比如热爱美好的事物。”
　　“感谢皇帝陛下你的赏识。”浅浅一笑，士郎将整瓶红酒递了过去，又给自己打开了一瓶。“不过，我还真的有点怀疑。剑士你究竟是不是罗马皇帝尼禄，历史书未免也太不靠谱了吧。”
　　“哪有的事情，余的存在独一无二，是如假包换的罗马皇帝。即使舅舅在这里，神祖在这里，凯撒在这里，剑帝在这里，余也能骄傲的做出回答。”相当豪气的一口将红酒饮下半瓶，脸蛋红彤彤的尼禄大声道。“余就是罗马的第五代皇帝，尼禄・克劳狄乌斯！”
　　自豪而又骄傲的做出了回答，有些醉醺醺的蔷薇皇帝靠在了边缘，看着美丽的夜景笑了起来。
　　“魔术师…夜晚…是不是还很长？”
　　作者留言：
　　正常更新，恢复！


第五章 我怎么可能忘记得了她？
　　走在城堡之中，也许是因为迷宫探索事件之后，工作量增加的原因，走廊上并没有看到什么人造人。尼禄也没有和士郎在一起，而是非常自主的跑去和人搭话了。
　　存放于士郎身体之中的拟似圣杯早已被提取出来，兴奋无比的爱丽拿到这个大杯子之后便一溜烟的跑不见了，说是要拆开来看看和艾因兹贝伦的大圣杯有何不同。
　　简直就像是得到了玩具的孩子一样，士郎对于爱丽当时的表情记得一清二楚，不过倒也能理解对方的想法就是了。
　　站在研发组的门口，士郎习惯性的叩了叩门，却不像以前一样，这次没有得到回应。正当他打算发动强化魔术直接破坏掉门上的禁制之时，脑海之中回荡起了一个声音。
　　“唉？稍微等一下！士郎你不要这么着急啊，我现在就给你把门打开，我昨天才重新装好的！”
　　没等士郎反应过来，第二个声音就出现在士郎的脑海之中。
　　“抱歉，士郎大人。我刚刚在和海伦娜小姐处理事情，并没有听到敲门的声音，还请您见谅。”
　　唔…这是主从之间利用契约构筑而成的念话？疑惑的推开了门，映入双眼之中的坐在几乎和房间一样大的灵子演算装置前忙活的海伦娜和美狄亚，后者看到士郎进来之时，礼貌的打起了招呼。
　　“怎么样啊，士郎，这个是不是很棒？”坐在真皮大椅上的海伦娜晃起了洁白的脚丫子，一脸骄傲的神情。
　　士郎打量起了看着和大型黑色计算机差不多，但用的是却是物理反应光屏的灵子演算装置，这一点上可以说是科技风格十足。不过本身却是科技与魔术的结合体，在这一点上还要多亏了帕拉塞尔苏斯那把元素使的魔剑，若是没有上面的贤者之石，恐怕也没那么容易制造出来。
　　所谓的灵子演算装置，就算是利用魔术强化过的超级电脑。给机械的灵魂以定义，利用它的灵子让高速演算成为可能的装置。以高次元的灵魂作为主轴，动员平行世界事物的平行并列演算装置。
　　刚才与士郎的脑中对话，便是通过控制名为灵子的情报，以此作为媒介将信息投射在其脑海之中。
　　“的确是很棒吧，不过成本不低。”触摸着灵子演算装置的外壳，解析了材料之后的士郎不禁咋舌。如果不是他的投影魔术可以复制出无限接近于真品的材料，恐怕光是这一台灵子演算装置就可以让一个在时钟塔地位不低的魔术家族大出血了。
　　“没关系，反正有士郎你在，材料的来源也好，还是素材的加工也好，都是很轻松的事情。”海伦娜一脸轻松的神情，旁边的美狄亚则是一脸侥幸的神情说道。
　　“还是多亏了士郎大人，不然不知道这么多的材料要去那里凑齐。当然能提出这个灵子演算装置的想法的魔术师，一定是一个很伟大的人，否则没办法设想出这样的装置吧。”
　　的确，灵子演算装置的跨时代性已经超乎了寻常魔术师所能设想的地步。这一与科技融合的伟大构想，超脱了魔术礼装的限制，无疑是魔术在这神秘稀薄的现代延续下去的一条道路之一。
　　“不，还是多亏了贞德，要不是她带来的情报，恐怕我们也不会往这边的方向想吧。”士郎摇了摇头，想起那一夜时的对话，年幼的圣女将自己知道的一切全部说出。“可惜了雷夫・莱诺尔的死亡，我们也没能从他死前留下的笔记之中找到近未来观测透镜・示巴的资料。这样的话，只能从其他的角度想办法去完成这件设备了。”
　　“那你就放心好了，这里可是有着神智学的创始人以及赫赫有名的赫卡忒魔女。若是二人联手都无法与现代的魔术师相比，那未免也太过丢人了！”海伦娜自信满满的说着，还顺带夸赞了一句。“而且还有琥珀给我们两个作为助手，交给我们两个就行了。”
　　“嗯，琥珀的确是个很懂事的孩子。”美狄亚的想法显然和海伦娜有些差距，她闭上眼睛，细细思索后回答道。“”她泡的红茶相当好喝，每次实验结束之后，喝起来感觉都相当舒服。
　　“能让美狄亚大人和海伦娜大人这样夸奖，小琥珀真是死无遗憾了！”捧着茶点进来的琥珀夸张的以袖掩面，做出一副泣不成声的样子。“不过士郎大人也是好久不见，而且每次出去的时候都会带着新来的女孩子呢。”
　　不，这件事情你不说没人会怪你的。翻了个白眼，士郎想起了迷宫里的手札，便出声问道：“迷宫里找到的那些手札的加密怎么样了？有什么困难之处吗？”
　　“很顺利，你自己过来看看吧。”从桌子底下搬出一大摞的羊皮纸，海伦娜将它们一一摊开。
　　“恕我直言，士郎大人，这其中大部分都是自动防卫装置图纸，而且技术含量与强度并不高，没有过多的价值。”顿了顿，美狄亚拿出一张用猩红色墨水书写的羊皮纸说道。“不过这张卷宗上记载着那位吸血鬼先生对于影从者自己的想法，尽管颇为邪道，而且恶劣，但却拥有不少实用的资料。”
　　指着羊皮纸上一处用黑色墨水重点圈起的地方，海伦娜解释道：“不光是我们，那名吸血鬼也没有找到用来代替影从者的合适材料。他所选用的方法是利用魔力以及大量的鲜血，最好是幻想种和魔术师的鲜血。加上灵核中的数据，定向构造出拟似身躯，虽然产量极低，而且携带不方便，不过却可以还原出那名Servant六成的实力。”
　　“如果有灵核的还可以使用宝具，不过威力同样会下降。”等海伦娜说完之后，美狄亚接着解释道。“不过考虑到士郎大人的需求，只要有足够的数据和合适材料，就算没有灵核，也可以大批量制造出影从者，只是实力并不一定会让人满意而已。”
　　“没有的事情，量产即是弱者，这个真理还是能让人接受的。”回想起自己带回来的拟似圣杯，士郎想起了一件事，不过并没有在这里说出来，而是问出了另外一个问题。
　　“英灵召唤系统怎么样了？应该很顺利吧。”比起灵子演算装置以及近未来观测透镜，英灵召唤系统的开发无疑是极其顺利。原因就在于艾因兹贝伦作为御三家之一，所掌握的正是英灵召唤方面的技术，因此士郎对于海伦娜会报出来的答案非常清楚。
　　“非常顺利，如果不考虑地脉的负荷程度，加上非指定性的召唤的话，大概可以算是完成了。”说到这里，就连海伦娜也不太好意思起来。“这也多亏了爱丽她们的帮忙，如果没有她们所准备和提供的资料，这边也不可能那么顺利就是了。”
　　闭起了眼睛，气定神闲的士郎问道：“你应该知道我并不是只关心这一点吧，海伦娜。”
　　听到这类，美狄亚和琥珀都有些好奇的看着尴尬的海伦娜，对于对方隐瞒了什么，她们两个都相当好奇。
　　“答案你应该也很清楚，并不需要我多说不是吗？”勉强的笑了起来，海伦娜越过桌面，伸手点在了士郎的胸口。“即使到了现在，你对那件事情也难以忘怀吗？”
　　摇头苦笑着，士郎用辛酸而又怀念的语气说道：“我怎么可能忘记得了她？”
　　“她那一枪，可是伤的我好痛。到现在，这个伤口都还在痛啊。”
　　作者留言：
　　嗯，如果作者把前面一些没有写完的章节补上，你们打算看谁的？（一个个来）


第六章 二号
　　从研发组里出来之后，士郎没有多做停留，便直接到了爱丽经常停驻的地方，也就是人造人培养室。
　　竖立着大量的培养槽，那里是相当于人造人出生的地点，同时也是销毁无用的人造人、毁坏的人造人的所在地，这里既是他们出生的地方，也是他们短暂一生的终点。
　　只是爱丽上任艾因兹贝伦的族长之后，便扩建了培养室的大小，并且购置相关设备，开始开发人造人的缺陷修复技术。并且主张将所有人造人都安排上岗位，尽可能发挥每一名人造人的力量，而不是将无用的人造人直接拿去销毁。
　　“我进来了，爱丽。”不同于在研发组的拘谨，士郎很是爽快的推开了培养室的大门。
　　身穿白色大褂，打扮的像是护士的爱丽正端坐在一台机器之前。以结晶体构造出正方体，将拟似圣杯束缚于其中。下方的基座则是由大理石构成，无数炼金术的铭文刻画在基座之上，随着拟似圣杯释放并收回出大量的魔力，就像是燃烧着无形的火焰一样，正方体之中的空气随着释放与收回的动作缓慢变形。
　　即使是一向充满了活力的爱丽，现在也不禁疲惫起来，她无精打采的回答道：“你来了啊，士郎。来的刚刚好，关于你带来的这个亚种圣杯，我正好有些发现。”
　　所有的魔力收回黄金之杯中，这个拟似圣杯就这样安静的漂浮在半空之中，犹如贵重金属打造的器皿现在看来，好像一个艺术品一样。如果不是魔术师的话，恐怕没有人会知道这个道具的价值。
　　“我可以在旁边听你讲。”拖过一张凳子，士郎坐在了爱丽的旁边，两人一起注视着眼前的黄金之杯。
　　“经过小圣杯☆爱丽菲尔酱的努力解析~终于得出了关于这个拟似圣杯与艾因兹贝伦的大圣杯不同之处，大概有两处，还请士郎大人好好听人家讲。”也许是为了不让气氛那么沉重吧，爱丽特意用极其欢快与充满了槽点的语调进行讲解。
　　“没必要用这样的语调讲，你的年龄也不算小了。”撇了撇嘴，士郎对这套并不感冒。“何况你又不是伊莉雅那个孩子，现在的你，已经老大不小了不是吗？”
　　“唔，士郎不要我这个老女人了，好伤心。”如此说着，爱丽操纵拟似圣杯，控制大量的魔力涌出。聚集在一起的无形之力形成了肉眼可见的光芒，充斥在结晶体之中。“士郎，你过来试试看。将意识融入其中，想象是在触摸我的这里一样。”
　　触摸……那里？而且圣杯这玩意有那么好操纵吗？如果那么好操纵的话，还要小圣杯做什么？
　　尽管心存疑惑，但他还是选择了相信爱丽，闻言照做之后，尽管双手与这拟似圣杯尚且存在一段距离，但士郎将心神融入于其中的那一刹那，就好像是在用双手捧起了这个拟似圣杯一样。无穷无尽的魔力汇聚在掌心之中，可以清楚的感觉得到，这分量庞大到就像是太阳一样的魔力可以随着自己的意志而调动。
　　“怎么样，感觉是不是很棒？”笑呵呵的看着士郎震惊的神情，爱丽坏笑着打趣道。
　　“这其中的分量太过沉重，我担心我自己能不能驾驭的住。”士郎深呼吸了一口气之后，才收回了对拟似圣杯的控制。“这其中蕴含的魔力实在太过夸张了，这个玩意的消息千万不能走漏。”
　　“消息保密这是当然的事情，当初我们还在冬木的时候，可没少对付联合队伍。”从士郎的手上接过拟似圣杯的控制权之后，爱丽这才接着解释道。
　　“我能感觉的出来了，你所说的第一点差异。”士郎回想起刚刚的感觉，便明白了拟似圣杯与大圣杯的第一点差异。“拟似圣杯的操作难度远比大圣杯药效，可以说是相当的轻松，只要是具备一定魔术基础的人，就可以轻松上手，不像是大圣杯一样。”
　　大圣杯则是需要专门的操作装置才能去操纵，也就是小圣杯。在这一点上，拟似圣杯要轻松多了。
　　“你猜的很对哦，士郎。虽然很不甘心，但还是要佩服一下制作出这个拟似圣杯的人。”温和的笑了起来，爱丽的双眼之中流露出些许的佩服之情。“尽管这拟似圣杯与真正的大圣杯相似，但在规模上多少有些差距，而且在性能上也有所不同。”
　　“比如…无法修复灵魂上的创伤吗？”终究还是忍不住苦笑起来，士郎多少有些郁闷。无论是英灵召唤系统，还是这个拟似圣杯，哪一个都没有能达到自己想要的需求。
　　“不过，这个拟似圣杯的好处在于便携，就像是你士郎在迷宫里做的那样。将圣杯塞进自己的魔术回路之中，然后进行携带。”爱丽带着感慨之情说道，打从心底佩服起来。“简直就像是终结者的氢电池一样，太不可思议了。”
　　“那么，就拿来给城堡提供能量来用好了。”听到爱丽这样说，早已做好心理准备的士郎做出了决定，那就是把这玩意当做充电宝来用，至少可以解决地脉的负荷问题。
　　“这样也不错就是了。”爱丽哼起了小曲，从桌子底下拿出一份文件递给了士郎。“对了，士郎你的机票，大概要到三天以后才有到日本的飞机，敬请等待好了。”
　　“三天吗？也不算太久。”老神在在的看着培养槽内漂浮着的人造人们，士郎出声问道。“现在还有新的人造人在培育吗？我以为这项工作已经停止了。”
　　噗嗤一声笑了出来，爱丽虽然没有说话，但却对士郎露出一副‘你快来夸我’的表情。
　　不禁头疼了起来，士郎苦笑着说道：“好好好，爱丽你最棒了。说吧，你又瞒着我做什么事情了？”
　　牵起了士郎的手，将他从座椅上拉了起来，微笑着的爱丽什么都没有说，只是将他带到了房间的角落之中。
　　淡蓝色的营养液在黑暗之中散发着光芒，代替了电灯，利用魔术构筑而成的水球之中，漂浮着一名名发须皆白，处于沉睡中的人造人。尽管平时会在城堡之中活动，但身体进入负荷状态之时，就必须回到这里重新进行调整。
　　“这是……！”不禁诧异出声，士郎看着培养槽内的人造人，看着爱丽，眼神之中只有一个问题。
　　那就是要对方给出答案。
　　“没什么好奇怪的吧，士郎。”爱丽将手按在了水球之上，随着一阵涟漪，穿过了水帘的手轻轻摸在了人造人的头上。“玛修只是特化了力量的一号而已，而她……就是技之二号！”
　　“不，正常来说一号才是技巧，因为一号是原型机，二号的性能才是更加卓越的类型。”冷静的吐槽着，趁着刚刚的时间，士郎多少能猜出原因所在。
　　“你是觉得未来的情况，只有玛修一个用来凭依的人造人未必足够，于是动手开发了第二个是吗？”
　　“没错，只有一个总觉得太少了。”
　　漂浮在水球中的人造人披散着一头金砂般的长发，身体机能处于休眠中的她此刻并没有意识，只是按照本能蜷缩起了身子，就像是处于母亲子宫中的胎儿一样。
　　与玛修那种看上去就很温婉贤惠的面容不同，漂浮在水球之中的二号尽管尚且还在成眠，那如同洋娃娃般的北欧女孩面容却给人一种狡黠机灵的感觉。
　　“她会是一个好孩子呢。”从后方抱住了士郎，爱丽闭上了眼睛，将身体的重心了放在他身上。
　　作者留言：
　　有人问要在那里看，我会把成品发在群里面。另外我有点想知道，有没有人和我一样，到现在都一张显学都没有出。


第七章 你的名字（上）
　　艾因兹贝伦的雪之城里，尽管有着饭堂，但高层们平常是不会聚餐的。原因就在于海伦娜也好，爱丽也好，平时都是窝在自己的办公室之中处理事情，很少会出门去吃饭。
　　若是想要吃点制式套餐之外的料理，就必须得提前和饭堂的管理人员通报。经过主事部门的爱丽审批之后，才会在未来几日内的物资补充之中，获得相对应的材料。
　　不过如果是高层，也就是Servant）的话，想要吃什么随时都会尽量去满足，并不像是基层的人造人们一样，需要提前通报。
　　话虽如此，Servant们除了个别几个是让别人把制式套餐端到房间里去吃，还是有一部分会去饭堂用餐的。虽然是与人造人们一起用餐，不过也没有人因此而抵触就是了。
　　也因此会造成Servant之间的碰面，进而引发不必要的争吵……
　　“我说你啊，就不要在吃饭的时候摆出这么一张死人脸好不好，看着非常掉胃口啊。”一脸厌恶的用餐刀将一块牛排切成一个个完整的小方块，贞德看着坐在自己对面的阿尔托莉雅表现的无比愤慨。“而且还整天吃着这些垃圾食品，你就不知道羞耻吗？”
　　“这句话可轮不到连怎么拿刀叉的人来说我，至少我可不会左手拿着餐刀，右手拿着餐叉。”一口将包含着三块肉排的巨无霸咬下一块，阿尔托莉雅冷冷的发出了嘲讽。“刀叉拿法是轻握尾端，食指按在柄上。而不是像你这样，用手捏着。”
　　‘啪叽’，刀叉被巨力捏断，一脸愤慨的黑贞德强行压下心中的怒火和咆哮的欲望，虽然代价是因此而脸色相当难看。
　　“真是不错的表情，如果你的阶职不是A、venger，一定会是一个很棒的Alter。”半带讥讽的说着，阿尔托莉雅悠哉悠哉的啃着汉堡说道。“当然，你也不要指望在这里发火。爱丽可受不了这个，不然到时候肯定有你好受。”
　　“不过仔细想想，我是不是对你太过苛求了？毕竟你连字都看不懂，不会用刀叉也是很正常的事情。要知道你的原型，奥尔良的圣女也只是个出身乡下的村姑而已。”
　　‘轰’的一声响起，在饭堂之中吃饭的人造人们迅速起身，就像是已经经历这样的事情数十次了一样，动作麻利的端起餐盘就往餐厅外面走。于此同时，饭堂大门上的符文防护结界启动，将引发了争端的两名Servant锁在里面。
　　诸如这样的情形也并不是第一次了，也因此人造人们也是见怪不怪，对于该怎么应付这样的情形也是相当的熟悉。
　　“真是够了…我只是想好好睡个觉而已。”躺在床上的士郎极其不耐烦的翻了个身，用枕头压住了自己的脸。
　　从后面紧紧搂住了士郎，爱丽用脸颊在宽阔的背脊上边蹭边抱怨道：“睡眠不足是女人的大敌……士郎你去叫她们两个安静一点。我先睡多一会…等等在上去。”
　　“拜托，被你们几个联手折腾到半夜的可是我啊。”不满的嘟囔了起来，但士郎用手推了推自己的额头，还是准备起身。
　　“哪有，明明你自己也玩的很开心，为什么只怪我。”爱丽松开了自己的手，坐起来伸了个懒腰，然后揉了揉自己的睡眼。“好了，你快去吧，不然玛修她……”
　　咚咚的敲门声急促响起，没等士郎与爱丽做出回应，对方就迫不及待的打开了门。
　　“前辈，族长。贞德小姐和阿尔托莉雅小姐又打起来了。”也许是因为跑步的原因，玛修带着的眼睛都歪了一角。当她看到躺在床上的士郎与爱丽之时，顿时羞红了脸，一边摆手表示自己不是故意的，一边结结巴巴的说道。“不…不好意思，我真是太失礼了，还请前辈和族长不要见怪，希…希望你们二位能尽…尽快去处理事情。”
　　“那行，交给我吧。”全身赤条条的士郎从被窝里钻了出来，手脚迅速的换上了衣服。
　　用手遮住了眼睛，尽管仍然从指缝里偷瞄着士郎，但玛修的脸蛋却红彤彤的，连门跑到了门外。
　　不多时，士郎便赶到了还处于战斗中的饭堂。尽管她们两人打的热火朝天，但总算还没有把饭堂拆了。
　　无奈的摇了摇头，士郎将身体融入符文防护结界之中，穿过半透明的屏障，进到餐厅里面。
　　“这次又是你，在我面前提起那个讨人厌的家伙。上次是这样，这次也是这样，我真是受够你了！”
　　“第一次也好，这次也好，无论是那一次都是你先试图挑起争斗的吧。难不成你指望我不会予以回击？别开玩笑了，我又不是原型，更不是你的原型。”
　　“住口！”随着愤怒的喝骂声，漆黑的火焰爆散开来，朝四周席卷而去。具备毁灭性的黑色火焰龙卷风冲天而上，直接在天花板上开了个洞，打穿了上一层的地板。
　　“真是天真，你以为这样的攻击就能打倒我了吗？”将大量的魔力注入剑身之中，浑浊的魔力在圣剑之外形成了朦胧的光影。高度凝聚的剑芒从上而下挥落，将所有黑色火焰直接吹飞，只是这样一击便将贞德攻势瞬间瓦解。
　　贞德会输，这是理所当然的事情。懒洋洋的靠在了门框上，观察了一会之后的士郎得出了结论。
　　尽管在参数上并不比阿尔托莉雅逊色，甚至可以说是更强。虽然宝具上处于劣势，但两边都没有释放宝具的打算。仅仅是白刃战与接近战而已，贞德就几乎被打的溃不成军了。
　　“已经可以停手了。”再度注入魔力，形成压倒性的十数米长的剑芒一扫而过。整个饭堂之内充斥漆黑的剑光，遮住了一切的事物。身穿黑色宽松外套，下身仅有一条黑色热裤的阿尔托莉雅凛然而立，手中的漆黑圣剑正斜指地面。
　　“说到底，你和我一样，只是Alter化的产物而已。”做出了胜利宣言，阿尔托莉雅一脚踩在旁边的残破桌椅上，借助反作用力将汉堡拿回手上，她已经无心再战。“只是与你不同，对我来说Alter化了也无所谓。”
　　“你这家伙…”黑色的宽松衬衫有些破损，浅蓝色的短裤缺了一角，手持黑色旗帜的贞德此时已经气得说不出话来了。
　　“你们两个，到现在也应该差不多了。”见到气氛如此，士郎不紧不慢的走上前去，制止了她们可能发生的再战。
　　“不用你管！！！”将气撒在了走过来的士郎身上，在他错愕的神情之中，打从心底觉得这个表情让自己很愉快的贞德大笑起来，然后直接扫动旗子砸碎了玻璃，纵身一跃而出。
　　穿着单薄衣物的贞德就这样扛着旗子，消失在了暴风雪之中。
　　作者留言：
　　作为7000推荐和3000收藏的回报，我争取今天再更新一章


第八章 你的名字（下）
　　经过战斗的餐厅里此刻一片狼藉，阿尔托莉雅丝毫没有身为破坏者的自觉，她拿起自己的餐盘，似乎转身就走。
　　真是够了…一个两个…无奈的笑出了声，士郎也不打算因此而生气，只是打算说点什么之时。
　　没等士郎出声，阿尔托莉雅突然转身，打量着士郎问道：“那家伙走了，难道你不追上去吗？”
　　“你是打算把这件事甩给我了？”虽然的确是想处理这件事情，但被人这样甩锅，士郎还是有些不满。“算了，你自己也注意一下好了，关系再怎么好，也不至于用那样的说辞。”
　　没有回应，阿尔托莉雅的身影消失在了门口。士郎看了眼破开的窗户，纵身一跃，隐入了暴风雪之中。
　　实体化的贞德走在雪地之中，留下了一排脚印。原本是因为用餐才特地实体化的她现在却觉得心情糟糕透了，尽管风雪并不会给她带来丝毫的寒冷，但冷风与冰雪打在脸上时却让她心头燃起一阵阵怒火，几乎忍不住挥旗放出一片黑炎。
　　只是希望被人所需要而已，即使对方会恶言相向，即使对方与自己一样同样是赝品，即使对方看起来对自己并不在乎。只是回应了对方的邀请，贞德才会选择了实体化前去用餐。
　　但是，明明是被人所需要，明明是和关系不错的友人一起用餐，明明是两份快乐相叠，理应得到双倍的快乐才对。可是，为什么究竟会变成现在这个样子呢？
　　“说到底…我只是一个讨人厌的赝品而已。魔女，火焰，复仇，好像全都是讨人厌的要素…”
　　“这句话我不太认可，严格来说，你并不是赝品吧。”站在暴风雪之中，身穿黑衣的红发少年开口说道。“而且比起你自己说的那些要素，最应该让人讨厌――或者说喜欢的要素，明明就是死要面子活受罪吧，也就是嘴硬心软。”
　　“你这家伙，怎么会追上来！”诧异的跳了起来，贞德一时间竟不知所言，思索了一会之后才说道。“你未免也太死皮赖脸了吧！我明明都把你当做撒气筒了，为什么还要更上来啊！”
　　“理由？还记得你当初和我说的吗？”爽朗的笑了起来，士郎只是用手指刮了刮嘴角，就好像面对不堪回首的往事，而因此不太好意思一样，他重复道：“你是否有与魔女共同为伍，不断前行，直至坠入地狱深渊的勇气呢”
　　“为什么就只有这种事情记得一清二楚啊！稍微给我知耻一点好不好！”听到士郎的话，贞德顿时涨红了脸，挥动旗帜的她看起来简直就像是不好意思的小女孩一样。
　　忽然，贞德停下了手上的动作，看着还在刮动的暴风雪，顿时忍不住出声问道：“还有，你这家伙，就不能稍微体谅一下女孩的心情吗！要知道现在可是还在下雪啊！我的身上还只穿着一件衬衫，你这个穿着风衣的家伙居然还无动于衷！！！”
　　“你说这个？这不是问题吧？”拉了拉自己的衣领，士郎很是理所当然的说道。“你是从者啊，又不会因此着凉。既然如此我干嘛要脱下自己的衣服，那不是很无聊吗？”
　　“所以说你这样的家伙最讨厌了！总是在这样的事情上计较，然后又不肯体谅女孩子！！！”被士郎的所作所为气的不知道该怎么说，贞德顿时哑口无言了。
　　士郎也没有多说什么，只是盘坐下来看着贞德，等着她冷静下来。
　　气的浑身发抖，良久之后，冷静下来的贞德才哆嗦着说道：“喂，你这个家伙……刚刚说我不是赝品，是什么意思？”
　　注视着贞德，士郎思索着言辞的同时，缓缓陈述道：“没什么，只是和幼年的你聊天时听到的一些情报，加上我作为你的御主，也能感觉到一些你的情绪和记忆。”
　　“实际上，你并不是真正的贞德赝品。因为那位奥尔良的圣女，即使深陷于火海之中也没有一丝一毫的悔恨，对她来说，只要能够拯救到自己的祖国就好了。”
　　虽然没有真正见过那位奥尔良的圣女，不过从幼贞德口中听来的描述，士郎倒是在此刻认真的重复了一遍。
　　“说到底，你只是那位元帅大人的充满个人幻想的……DIY产物？他在入手了贞德的尸体之后，用她作为媒介，以圣杯为动力，然后将你捏造出来了对吧？”
　　“够了，你究竟想说什么？”贞德拉下来了脸，娇美的面容陷入阴影之中。随着暴风雪飘扬的龙之魔女旗帜，重新燃烧起了黑色的火焰，包含着无穷憎恨与愤怒的烈焰在脚下升腾而起，包裹住了她的身体。那身漆黑的战甲重新穿着在身上，腰间的佩剑也悄然拔出。
　　恍若无觉一般，士郎老神在在的接着说道：“嗯，只是想说一些个人的看法而已，你别在意。”
　　“说到底，你只是那位元帅对于贞德的一个幻想而已。所谓的赝品，就是应该接近于真品的仿制品，而不是寄托了创作者个人私念的产物，就像这两个一样。”
　　螺旋剑与螺旋箭出现在手上，作为半吊子的炼铁者外加资深赝品商的士郎说出了自己的见解：“贞德……不，A、venger，你从一开始就不是贞德，而是另一个人。”
　　“你说完了吗？”佩剑悬在了士郎的脖颈上，面无表情的贞德只需要燃烧起火焰，就可以取走士郎的性命。“就算你说的是真的又怎么样？难道就不能留给我为作为赝品的一丝尊严吗？一定要将我这个念想给践踏在脚下你才开心吗？”
　　“不是，我的看法很简单，说出来……你可能不能接受吧。”抖了抖身子，将积在身上的冰雪抖落，士郎这才接着说道。“既然你从一开始就不是贞德的赝品，那么开开心心的做自己不好吗？为什么非要去跟那个村姑比较？”
　　虽然很想说一句‘赝品，你配吗？’来愉悦一下自己，但士郎很清楚如果自己敢这么说，自己就会变成‘熟人’。
　　“你就是你啊，一个关心别人却在说出口时会变得恶质起来的女孩子。一个明明没什么战斗经验，却总是和阿尔托莉雅争锋，又不服输的女孩子。一个担心会伤害到靠近自己的人，明明不信任他人，却又渴望别人需求自己的别扭孩子而已。”
　　也不管贞德愿不愿意，士郎将其揽入怀中接着说道：“明明试图相信着他人，却又担心自己不被人需要……真是一个可怜的孩子。”
　　“我不会背叛你，我需要你，并不是因为你是贞德的赝品，而是因为你就是你，一个别扭的孩子而已。”
　　“虽然阿尔托莉雅小姐说话比较让人难以接受，不过她的意思应该和我差不多吧。当然，你如果乐意坚持这一条道路的话，我和她都不会多说什么，只是希望你能看开这些而已。”
　　“你这家伙，突然乱七八糟的说了些什么啊！”贞德一把推开了士郎，挥动旗子试图将他迫开。
　　冷静了一会之后，贞德发起了呆，士郎也没有急着催促，二人就这样在暴风雪之中发起了呆。
　　“你说的这些我都能理解，但是我还无法接受。要说为什么的话，我无法一下子否决自己过去的坚持……你别摆出这样一幅表情，想要嘲笑我的话就尽管嘲笑我吧。”露出了嫌弃的表情，贞德果决的发出了自我厌恶的宣言。
　　“但我会去努力的…会去尝试的…”
　　“那就行，我们一起回去吧。”想了想，士郎从怀中掏出一张盘子为这次行动做出了总结。
　　“大妹子，传火不？还是选择大师规则4？”
　　作者留言：
　　嗯……我没有食言哦！虽然我很想来一句‘男人的承诺，不容玷污'就是了。


第九章 我不想委屈自己啊
　　正当士郎对贞德灌输自己理念的时候，阿尔托莉雅正在不远处的树林悄悄看着，手上还拿着大号的巨无霸汉堡。
　　“虽然你说我脾气不好，但你自己也不怎么样啊。”咬下肉排的同时，阿尔托莉雅忍不住吐槽道。“而且那发言也太自我风格了吧，那家伙可未必能听下去吧。”
　　正当她打算上前之时，却突然停下了脚步，反手化出漆黑圣剑，注入魔力形成剑芒朝身后扫去。
　　闪光一瞬而过，漆黑的光芒将沿途的一切切断，实质化的魔力剑刃上却没有传来任何切到人形实体的感觉却卷起了一片雪尘，挡住了两边的视线。借此机会，阿尔托莉雅凝神戒备看着自己的身后，直到那片雪尘之中出现身穿黑衣的身影。
　　“哈哈哈哈哈，该说不愧是历史上那名击垮了不列颠意识化身的卑王。率军远征罗马，并且击溃了剑帝的骑士王吗？”身穿黑衣，拿着手杖的白发老者洒脱的笑了起来，丝毫没有被抓了个现行的自觉。“没必要那么戒备，我只是过来找个人而已。”
　　“……”冷然看着对方，阿尔托莉雅轻蔑的笑了起来，手中的圣剑散发出堕落的黑色光芒，就像是被诅咒的黑日一样。
　　“也罢，我此次前来只是为了见一下艾因兹贝伦的主人而已，毕竟时钟塔下面的也催促的厉害。”虽然如此说着，但白发老者却没有丝毫紧张的感觉，只是简单陈述着自己的理由。
　　神情凛冽的剑士握紧了剑，阿尔托莉雅没有松懈自己戒备，尽管对方站在那里看起来没有丝毫的气势，但她却本能的觉得对方不太对劲，却又有种说不出来的感觉。
　　“是你吧，基修亚先生。”就在这时，士郎率先走上前，和白发老者打起了招呼。
　　旁边的贞德显然是被拉了过来，对于这件事情有些不知所措。
　　同时，士郎打了个响指，用象征太阳的卢恩符文将周围的风雪融化，制造出一片没有寒冷的区域在内。然后反手用投影魔术制造两张桌椅和茶具，又用融化的雪花制造出了一壶水。
　　“没有仔细准备，还请多多见谅。”士郎不动声色的示意阿尔托莉雅和贞德先回城堡，这事情让自己解决就行了。
　　“等…”贞德的话还没有说完，就被阿尔托莉雅一把拉住，后者摇了摇头，也不管她愿不愿意，直接拖了就走。
　　只一会的时间，二人的身影消失在了树林深处，士郎见状，微笑着请旁边的基修亚入座。
　　虽然从刚才就一直站在风雪之中，但基修亚的身上却没有雪花，他入座坐了下来，倒是没太多的想法。
　　“第二的魔法使…你来到这里有什么事情？”士郎给自己倒了一杯雪水，虽然脸上的表情没有变化，但却有些疑惑。
　　对方出现到这里的时机还是有些奇怪，己方已经做好了备战魔术协会的准备，就在这时第二魔法使来到了这里。
　　眼前看起来硬朗而又不服输的老者，正是第二魔法使，观掌控察无数地存在的平行世界，并在世界间往来的魔法。
　　只是因为与朱月一战的原因，尽管利用对方并不懂魔法的优势打败了对方，代价就是因此而受到了削弱。也就是在那个时刻，宝石翁被变成了死徒，成为了死徒二十七祖的一员。
　　即使到了现在，这名老人依旧是随性自在，潇洒而活的魔法使。由于被冠以了魔道元帅的别名，士郎不太能确定对方对于魔术协会的态度，在此刻的发言也多少有点谨慎。
　　“不是因为你所想的那件事情，只是觉得有必要过来这里一趟而已。”悠哉的饮下了雪水，基修亚的态度倒是淡然。“我并不会干涉你对于魔术协会的举动，毕竟那与我无关。何况在这之前，你恐怕就会某件事情而手忙脚乱了吧。”
　　是平行世界线观测吗？对于基修亚的发言，士郎倒是没有太多惊讶，毕竟早就听说了对方的第二魔法。
　　“感谢你的提醒，我会铭记在心。”提到这个时候，士郎突然响起了关于未来的事情，不知道第二魔法使对于这件事情是否明了。“不知道基修亚先生，你是否听说过人理烧却这么一词？”
　　“你从那里听来的这个词？”基修亚有些惊讶，不过在他观测平行世界的时候，也曾看到过一些破碎的未来。对于人理烧却这么一回事，还是有所了解，他停顿了一会便说道：“的确听说过，不过仅限于很小的一部分而已。即使是那样的平行世界，其存在的构成也与我们的世界有所不同。更何况，即使是其他世界里引发人理烧却的诱因，在这个世界也已经死去了。”
　　“哈？”听到这句话，士郎顿时不知道该说什么好了，自己备战了这么多年的人理烧却可能不会来……？
　　这不也挺好的嘛。
　　“当然，这个世界也可能存在其他诱因就是了。也因此，你迄今为止所准备的努力，并不一定会用不上。”基修亚接着说道，不过他倒是有些好奇的看着士郎问道。“虽然早就知道你在这方面做出了准备，不过是为何而得知人理烧却的事情？”
　　“从来自…应该可以说是未来的Servant那里听来，她和我提及了人理烧却的事情。”士郎没有隐瞒的想法，也收起了自己安心的打算。对他来说，人理烧却只是需要提防的一种可能性而已。
　　这个糟心无比的世界…貌似还不止一种BE的可能性吧？只是人理烧却可能规避过去了而已，没什么值得开心的。
　　一想到这里，士郎又变得忧愁起来。对于他来说，没有什么事情是比世界可能会毁灭还要糟心了，更加糟心的世界毁灭的方法还不止一种，想要做好针对性的应对措施都难。
　　“老朽有些好奇，年轻的炼铁者。”尽管看不穿对方为什么不同于其他世界的炼铁者，但基修亚没有细究的打算，毕竟每个人都有自己的一些小秘密。“为什么，你会想要去对抗人理烧却？”
　　“很简单啊，世界毁灭了的话，肯定也会波及到我就是了。”士郎想都没有想，就直接做出了回答。
　　“如果老朽没有估计错误的话，在艾因兹贝伦的城堡之中应当有着拟似圣杯没错吧。”基修亚轻描淡写的叙说着，将手搭在了手杖上。“既然你拥有了拟似圣杯，理论上来说应当可以通过脱离时间轴的方式规避毁灭的世界，为什么不这么做？”
　　“我不想委屈自己，这样的理由够吗？”在卢恩符文的照耀之下，士郎闭上了眼睛，讲出了自己任性的理由。“明明他们才是错误的那一方，凭什么我要去委屈自己屈就他们？当然是选择想办法把他们全部宰掉，避免干扰我的平静生活。”
　　茶桌之间的气氛被沉默所替代，基修亚对于士郎的答案显得有些哭笑不得，不过看到对方显然是认真的，那就不知道该说什么好了。
　　明明是为了守护这个世界，却用上了这么任性的理由，真不知道是内心真的如此所想，还是单纯的找个借口而已。
　　“要走了吗？”察觉到起身的基修亚，士郎随口问道。
　　“是啊，因为我得到了一个很有意思的答复。”基修亚在怀中摸索了一会，拿出一张卡片放在了桌上。“这张卡片就暂时寄放于此处，当你去日本的时候，能够用得上？”
　　当卡片落在桌面上之时，第二魔法使――宝石翁的身影消失在了光芒之下。只留下坐在桌边独自饮用雪水的士郎，他拿起桌上的卡片思索着，最后收了起来。
　　“这玩意味道真差，以后我得随身带个茶包才行。”
　　作者留言：
　　说起来，第五章有关于斯卡哈的剧情……实在是太令我想笑了。一出场就给自己刷时髦，然后还要当限制黑狗的堤坝……结果…结果你TM直接被黑狗打爆了，真不知道该说什么好。只能说，东出你真是…


第十章 娱乐心理治疗法
　　“心率正常，血压正常。内脏相关机能正常运作，瞳孔……前辈，你的眼睛变得有些像是冷血动物的竖瞳了。”
　　坐在医疗检测仪器之前，玛修冷静的将相关的检测报告读了出来，最后有些担忧的说道。
　　“前辈，尽管正常情况下你的眼睛并不会有异常。但似乎随着你对眼睛发动强化魔术，好像就会出现相关的特征。不过有一点还好，前辈你就算对尾椎发动强化魔术，也不会长出一条尾巴来。”
　　说到这里，玛修也忍不住笑了起来，接着说道：“尽管从相关身体的结构上来看，已经和人类有所不同了，不知道是否会造成生殖隔离…这一点还需要多加实验。”
　　躺在床上的士郎拔掉身上的检测仪器，换上了衣服，然后打掉还对他的腹肌有些恋恋不舍的手，同时抱怨道：“应该摸够了吧爱丽，稍微注意点，现在还在检查。”
　　“嘿嘿，这就是在检查啊。”尽管没心没肺的笑了起来，但爱丽的眉宇之间多少有些忧愁。“不过还好士郎你本身就有不错的体质基础，加上服用了龙心，这样才不会导致你的身体现在就崩溃…短时间内应当不会有问题，至于长久的话，还需要更多的数据才能判断。你说对吧，海伦娜酱？”
　　在器材箱里翻箱倒柜，抓狂的海伦娜忍不住抱怨道：“为什么会这样啊，什么材质的医疗用具都破不开皮肤。该说真不愧是钢之英雄才能拥有的不死身吗？给人添麻烦这一点倒是一绝。”
　　“你再这样，我就生气了哦。”反手一记手刀劈在对方的小脑袋上，士郎忍不住翻了个白眼。“不就是没办法取我的血当做魔术素材来使用吗？有必要那么沮丧吗？”
　　“迷宫之中尚且还存在着法芙娜的尸体吧，难道就不能用那些素材结合艾因兹贝伦的人造人技术克隆出另一头法芙娜来吗？”有些疑惑的说出了自己的问题，士郎对于海伦娜的沮丧相当不解。“虽然我觉得自己是个很宽宏大量，而且性格和善的人，但还没到给人抽血当材料都不会神器的地步。”
　　“不，前辈。宽宏大量与性格和善都和你搭不上边。”忍不住吐槽了一句，玛修正都打算做出解释，却被海伦娜抢先了。
　　“你才是啊，士郎。你都忘了当初我给你进行过的魔术讲解吗？真是的。”用手中的《玄君七章秘经》敲了敲士郎的脑袋，海伦娜一本正经的讲解起来。“当初上《现代与神代环境差异》的时候，你是不是睡着了，居然把这点基础给忘了？”
　　“神代是充斥着以太的特殊环境，也因此才会大量诞生幻想种。但如果到了神秘没落的现代，与之相对应的是幻想种根本无法生存，只有存在着大量以太的环境才能让幻想种活动。”
　　“话虽如此，但如果到了一些环境仍然贴近于神代的偏远环境。比如喜马拉雅山脉那里，依旧可以找到一些濒临灭绝的幻想种，不过那都是上个世纪的事情了。我自己都吃了亏呢，如果不是福尔摩斯帮忙的话，恐怕会死的更早吧。”
　　“哎？海伦娜小姐居然和福尔摩斯先生认识吗？”立刻凑上前去，玛修忍不住问道。“能不能，稍微跟我讲一下他的事情，当初他和莫里亚蒂究竟是如何战斗的？莱辛巴赫瀑布是不是因为他们二人的战斗而消失的呢？”
　　姑且不论去缠着海伦娜的玛修，爱丽开始替士郎整理衣领，并且将衣服上的褶皱弄好。
　　“明天就要去日本了，记得帮我和伊莉雅还有美游问好哦。”芊芊玉指在士郎的胸口画起了圆圈，爱丽像是不满般的抱怨道。“唉，这边尚且还有事情要处理，暂时还没有办法过去那边陪她们两个，肯定又要生我的气了吧……”
　　回想起最近的相关项目，士郎随意的问道：“什么事情？如果我没有记错的话，难不成是太平洋油田的项目投资？”
　　“嗯，人事部方面相当的麻烦，因为那边环境问题，现在人造人都在寻求心理医生呢。”神情惆怅的说着，为了保证资金的来源，爱丽在这方面还是相当的努力。“早知道当初调试的时候，就改成不会因为外界而产生心理问题的类型就好了，现在还得重新制造一批然后慢慢去更替……”
　　“能让我看看投职简介吗？”士郎这么问着，多少还是有些好奇。“能去那种地方入职的心理医生，感觉不会是什么坏人。”
　　“应该吧，为了工作的方便，那边已经开始建设教堂了。”爱丽在办公桌上找了一会，最后拿出厚厚一叠的入职报告。“为了保证可能性，我们还收集了他们平时的风评。”
　　点了点头，有些疲惫的士郎坐在了一旁，开始一张张的翻看起来。
　　“我看看，这都是谁。江之岛盾子？总觉得好像在哪里听到过。Y游矢？娱乐心理治疗师？马戏团出身，并且入曾经就读海马决斗学院？太不靠谱了吧。哈莉・奎因？美国知名大学毕业，还是体操表演的冠军，还蛮多才多艺的嘛。”
　　一张张的翻看着，直到最后一张之时，士郎才有些诧异起来：“杀生院祈荒，日本出生的尼姑，心理治疗师。曾经身患绝症，但在罗马尼医生的治疗之下恢复健康，风评良好，经常免费给他人进行心理咨询……”
　　一旁的爱丽凑过来一看，顿时坏笑道：“的确很不错呢，你看这下流的身材，而且还有禁欲的属性，是个男人都会觉得不错。”
　　“和这个无关。”士郎摇了摇头，指着报告上的其中一栏说道。“她是因为在社会上走投无路而选择去油田，原因是因为本身的治疗技术高超，加上不收钱的原因，所以被其他业界人士所排斥，最后才沦落到这个地步。”
　　如果这样的人，都得不到能够安心工作的地方……士郎摇了摇头，他明白以自己现在的力量，要改变这个世界尚且相当困难。
　　但在这之前，至少自己视线之处，尽可能的去帮助他人吧。
　　若是自己一人无法帮助视线范围所及之处的人们，那么就去寻求他们的帮助，去借助他们的力量即可。
　　“那些，我去处理一下好了，批准这份的入职请求。”爱丽拿起那份简介报告，离开了医疗室。
　　作者留言：
　　新一代的打牌王上线了……但人设（现实世界）反而不像前几代那样超凡脱俗了，居然令我感觉都不习惯。


第十一章 行动准备（上）
　　待在城堡之内的数日，除开正常的例行运动。士郎多数时间都是在协助爱丽在各个部门进行视察，同时学习一些书面工作，毕竟在未来他也得自己动手去处理这些事情。
　　“对了，明天我就要去日本了，还有什么事情要我替你转达的吗？”坐在灵子演算装置之前，士郎对这类机器相当的苦手，但还是得学习基本的操作方式。
　　“我想起来了，有件事情差点忘了和你说，赶紧起来。”在旁边吃着琥珀所烤的饼干，爱丽突然想起了什么，然后拉起了士郎就往最底层的人造人培养室跑去。“海伦娜，这边就交给你了，我还有一件事情忘了和士郎说了。”
　　正在抄录书籍的海伦娜头也不回的说道：“嗯，交给我好了。琥珀，甜点就先收起来吧。该检查一下灵子演算装置有没有被士郎弄坏了，他上次可差点把线路给烧掉了。”
　　“了解。”将甜点收了起来，琥珀开始帮忙打起了下手，例行对灵子演算装置进行检查。
　　虽然大费周章的制造了灵子演算装置，但对于艾因兹贝伦来说，这台机器的功用并不多。也就是正常的进行数据登记，以及大源的观测，还有城堡在魔力的使用上的精准校对而已。
　　重新来到人造人培育室，士郎打量着整洁而又空无一人的室内问道：“怎么了？难不成还有什么事情？”
　　“你还记得当初我和你提到过的人造人吗？”走到了当初的位置，只有那个水球之中的女孩一如往昔的蜷缩在其中，爱丽指着她说道。“我觉得，你可以带她去日本看看。”
　　“为什么？”不解的发出了疑问，士郎原本伸出的手停在了半空之中，他需要爱丽给他一个答案。
　　挠了挠他的咯吱窝，爱丽将下巴枕在了士郎的肩上做出了回答：“当然是因为这孩子是特殊的啦，作为未来可能会和你并肩作战的凭依型人造人，多多少少培养一下感情会比较好吧，”
　　如果真的是这样就好了，士郎可不太相信爱丽的话，只是口头上应承道：“那还是你想的周到，不过…这孩子现在起了名字吗？”
　　“还没有，名字的话，先等看清楚模样再说吧。”爱丽拉下旁边的操纵杆，安置水球的平台开始变形拉伸，形成了一个简易的培养舱。“不过好像我也不会怎么会起名字，这件事交给你好了。”
　　点了点头，士郎打量起培养舱之内的人造人，与艾因兹贝伦的大部分人造人不同。这名人造人所拥有的漂亮的金发，除此之外体型也相当的不错，比爱丽还要丰满一些。容貌相当的姣好，看上去有种冷漠而又高傲的感觉，就是不知道相处起来会不会让人头疼。
　　“就叫安洁丽卡怎么样？”士郎本身的起名水准也算不得多好，不过爱丽倒是没有太多的意见，只是点头认可了。“要现在就赐予姓氏给她吗？还是过一阵子再说？”
　　思索了一下关于姓氏的问题，爱丽决定还是先观察一阵子再说，因此她说道：“观察一阵子吧，如果没有异常情况，就给她和玛修一样的姓氏就好了。”
　　“以你的性格来说，应该准备了不止一个这样的成品吧？”士郎突然这样说道，他也觉得自己这种说法很是让人哭笑不得。
　　“谁~知~~道~~~呢~”没有直接回答，爱丽只是打算的糊弄过去，然后心底盘算起来。
　　技之一号，力之二号，那么3号应该是什么？
　　就在这时，培育舱内，浸泡在营养液之中的人造人沉沉醒来，她看着旁边冰冷的铁壁有些不知所措，发现了站在舱外的士郎与爱丽之时，眼神之中流露出依赖的情感。
　　“这是雏鸟情结吗？”对于这种生物学上的情况有所耳闻，士郎索性直接用手扯开了培育舱的铁皮。伸手穿过人造人的脖颈，将她的上半身扶了起来，让她能平视着自己。
　　“啊，士郎好狡猾。”用手指轻轻挑起人造人的下巴，让她能注意到自己，爱丽露出和善的神情，笑眯眯的说道。“来，看这边哦，我也是主人的一员。”
　　看到士郎与爱丽的举动之后，人造人很知性化的歪了歪头，然后又点了点头，示意自己明白了。
　　“那行，这丫头先交给你带了，至少要能搞定现代生活的基础知识。”士郎还是决定先打个招呼，毕竟他还得带几个人走。“对了，既然这样的话，我就带上玛修还有美狄亚吧。玛修的话，正好可以趁着陪我回日本的这段时间好好训练一下。美狄亚……好像我们两个也很少有相处的机会了，现在好好补偿一下吧。”
　　对了，玉藻小姐也得带上，她曾经也是在日本生活过的人。带她去看看现在的日本，也是个不错的选择。
　　“当然可以了。”爱丽拨弄着人造人漂浮在水面上的金发，对于色如麦穗的发丝显得很感兴趣。“既然这样的话，就把玉藻小姐给带上吧。我没记错的话，她曾经也应该在日本生活过吧？”
　　“和我想的一样，那我就先去和她们两个打招呼，让她们收拾一下东西好了。”用干毛巾擦拭了一下手，士郎最后看了一眼显得有些茫然的人造人，微笑着摆了摆手。
　　之所以选择这两个人，倒是有原因的。玉藻小姐和自己还不算太熟，美狄亚则是性格含蓄害羞，没那么外向。
　　这样等到时候自己见到爱歌的话，就不会有那么多麻烦了。
　　打着自己的如意算盘，士郎悄悄绕开了尼禄的房间，在那里传来了调试音响的杂音，声音颇大。不过现在倒不是休息时间，所以也没有人去投诉这件事情。
　　咚咚。士郎礼貌的敲了敲门，然后才出声说道：“玉藻小姐？你在房间里吗？”
　　“士郎先生？”用毛巾盘着头发，似乎是在做发质护理的玉藻从门框处探出头来，然后看向走廊对面的房间。“唔…小玉藻还以为你找错房间了，尼禄小姐的房间在对面呢。”
　　连忙示意玉藻不要说话，士郎选择了利用主从之间的联系，进行念话。
　　是这样的，我打算回去一趟日本。然后想到了玉藻小姐你也是那里人，所以就过来问一下你的打算，有没有兴趣过去？
　　哎？是这样吗？要说回去的话，当然有兴趣。刑部姬小姐和清姬小姐曾经和小玉藻提到过现代生活，真是令人心生向往。
　　那就这么约定好了，等明日的时候我们就启程，玉藻小姐你就收拾一下必要物品就好了，我们在日本那边也有住处。
　　多谢士郎先生关心了，不过小玉藻来到现世的时间也不算太长，哪有什么必要的物品？
　　唔……这是我失言了。
　　没有的事情，能让士郎先生这样主动过来关心，小玉藻还是很开心的。
　　明眸皓齿的狐巫女温婉一笑，琥珀色眼眸之中蕴含着的柔情犹如煦日和风一样令人舒适，她掩嘴娇笑道：“能怀以温情对小玉藻这样的反英雄关心，真是如美梦般喜悦……以后的日子里还请多多指教了哦，士郎先生~”
　　作者留言：
　　感谢【书友967992647】【你才是受】【此ID无法查询】【天降咸鱼】【便宜的帝】的月票，以及【须佐】和【神力大镰】的打赏。（本章更新迟了，在此先道歉。其次是关于人造人，犹豫了很久之后还是设定回安洁丽卡了。）


第十二章 行动准备（下）
　　来到美狄亚的房间门口，士郎表现的多少有些拘谨。没有什么理由，只因为他觉得自己欠这个女孩太多了。
　　仅仅是与对方结下了契约，之后就没有过太多的交集。美狄亚也因此而安心在这里留了下来，协助一切工作。直到今日，她也不曾向自己索求过什么……
　　叩响了门之后，士郎一边侧耳倾听一边说道：“美狄亚？你在里面吗？我有点事情想要和你谈一下。”
　　“哎？士郎大人？”诧异的声音从门后传来，门被缓缓拉开，长发披散着的美狄亚怯生生的站在那里，手上还拿着木梳。“抱歉，我还在梳头发，让您见到了这么丢人的一面。”
　　连忙摆手，士郎悄悄打量着眼前的少女，比起梳着马尾时的温和温柔之感，现在的美狄亚更显得有些文雅恬静。原本早已斟酌好的言辞早已泡到了脑后，索性随意发挥，因此，他几乎是将想到的话直接脱口而出说道：“嗯，虽然这样说。这个请求可能很冒昧唐突。但是我想要去一趟日本那边……希望你能和我一起，我也去看过研究组的值班表了，接下来的几日都是海伦娜负责灵子演算装置的维护，所以……你应该不会拒绝吧？”
　　“哎？我吗？真的可以吗？”面对士郎的邀请，美狄亚有些不知所措，手中的木梳都不知道该往那里放会比较好。“我可能不是很靠得住……唉……不过，真的很想想士郎大人你的邀请。”
　　没有正面回答，美狄亚显得有些害羞。对此士郎倒是心有成竹，指着木梳说道：“这样的话，可以让我帮忙梳头发吗？”
　　“没有问题。”欣喜的笑了起来，点了点头，美狄亚主动拉开了房门说道。“可能会有点杂乱，不过还请多多见谅。”
　　倒是没太多想法，士郎从心理觉得，这个世界上大概不存在比喝了酒以后的爱丽闹一场之后还要杂乱的房间。
　　与想象中的相当接近，尽管颇具古风，且所有的家具都是纯木所制，但却是相当干净与整齐的房间。角落处特意圈好了地方放置着魔杖，乌金木所造的书柜上堆满了各种各样的羊皮纸和沉重书籍。与能接受新事物的海伦娜不一样，美狄亚在资料的载体上依旧选择着偏向于古风的那一方面。
　　但在一切都相当整齐的梳妆台之中，唯有那面青铜镜碎裂了一角，美狄亚慌慌张张的打算发动修复魔术将其修复。
　　“可以了吗？”当美狄亚准备好之后，士郎这才小声的询问道。
　　“没有问题，请来吧，士郎大人。”闭上了眼睛坐在梳妆台前，美狄亚的小手紧紧攥住裙前的紫色轻纱，一副已经做好了准备的样子。“那个…我会做好心理准备的！”
　　打量了一会青铜镜之后，士郎这才小心翼翼的捧起美狄亚的紫色长发，就好像是对待无上的珍宝一样。
　　“美狄亚，你为什么不像海伦娜一样，用城堡配置的镜子，而是用自己制造的青铜镜呢？”
　　原本闭上了眼睛的美狄亚睁开了眼，有些窘迫的搓起了手，然后认真的做出了回答：“因为在城堡里的时候，我感觉像是还在接受赫卡忒老师指导的日子……那个时候，我最喜欢的事情就是对着青铜镜，因为这样我能看清楚自己的样子。”
　　“那个时候的我，总是憧憬着世界是很美丽的，大家都一定会友爱的相处。名为友谊的魔法，在全世界的每一个角落都扩散着，世界一定会如此美丽。”
　　说到这里，美狄亚的脸上了露出了苦涩的笑容。士郎并没有立刻做出回答，只是缓缓替美狄亚梳理着质如丝绸的长发，回想起了曾经在书上看到过的后续。
　　“很遗憾，这个世界并非如你的所想，美狄亚。”回想起在圣堂教会之时所见到的过往，士郎不禁无奈的摇起了头。“这一点你也在生前的日子里有所明白了，不是吗？”
　　“是的……我也因此很困扰。”回想起生前的日子，美狄亚失落的低下了头，紫色的长发险些从士郎的手中滑落。“不管怎么说，还请您谅解我刚刚的表现。”
　　示意自己并不在意刚刚的事情，士郎看着手中的长发，最后添头微笑道：“没有的事情，在彼此的相处之间互相谅解，多多扶持，这样的事情很好不是吗？”
　　“是啊，我在神殿之时就是这么接受教育的，其他人也是这么告诉我的……”叹了口气，不过美狄亚这次倒是没显得那么失落，反而很轻松的说道。“来到这里，尽管士郎大人并没有和我亲口所说，但我也明白了一件事情。”
　　“想要帮助他人，如果仅凭自己一人的力量不够的话，那就去借助他人的力量。也正是因为这点，士郎大人才会一直寻求其他Servant的帮助吧，我能明白。”
　　唔，她好像把事情的方向想的奇怪了，不过这点还是没错的。士郎没有否认，也没有承认，只是接着梳理美狄亚的长发。
　　“不过，即使是士郎大人，也请稍微注意下自己的极限。过多的与Servant结定契约，就算是您的话肯定也会吃不消，和魔力的供给无关哦，还有精神方面的事情，海伦娜小姐曾经因此而犹豫过是否要将这件事情告诉你呢。”
　　兀然停下了手上的动作，恢复过来的士郎只是一刹那便恢复过来，接着梳起了手中的长发，同时回答道：“这点我会注意的……在我离开的这段日子里，还多谢你的守护了，美狄亚。”
　　“这是我应该做的事情哦，士郎大人。”
　　最后的回答印刻在了脑海之中，士郎深呼吸了一会，调整了自己的心态之后，便重新来到了人造人培育室。
　　原本赤身果体的安洁丽卡此时换上了一身简单的白色长褂，单薄的材质却挡不住那凹凸有致的身材。此时她躺在了病人用的床上，爱丽坐在一边，手上拿着一本书给她讲解。
　　嗯？还有必要单独拿书出来说吗？正常情况下，不是早就应该在制造时将相关知识输入到大脑里，正式启动之后稍微提一下就可以了吗？有些狐疑的悄悄走去，士郎用步法隐去了自己的脚步声，然后控制起心跳声慢慢靠近。
　　一步，两步，无声无息，面无表情的士郎很快靠近了爱丽所在的位置。后者尚还没有发觉，而是一脸开心而又小声用艾因兹贝伦特有的秘语进行着讲解。
　　就在士郎即将靠近之时，原本平躺在床上的安洁丽卡突然起身，炽红色的眼中满是警惕之意，紧绷着的身体似乎随时都会一跃而起，朝隐藏的潜入者发起进攻。
　　当看到士郎之时，安洁丽卡原本紧绷的身体放松了下来，旁边的爱丽吓了一跳，然后松了口气。
　　“士郎~！这样子靠近是想要做什么呢？”悄悄的将手中的书籍藏到裙子底下，爱丽有些不满的说道。
　　“当然是给你一个惊喜啊。”倒也没有在意，士郎只是打量着躺在床上的安洁丽卡，走到她的面前，和她对视起来。
　　犹如红宝石一样的炽红色眸子平静的犹如冰山一般，与之前相比，多多少少有了一些生气。
　　“把衣服脱了，让我看看。”
　　作者留言：
　　在这里提一下，上一章的细节有所调整。以及感谢一下【红月】【单锋剑魔龙剑分说】的月票。最后推荐一下我朋友在欢乐书客的新坑《Fate/Grand Fake》，他之前也有在SIS开过坑，有兴趣的也可以去看一下。


第十三章
　　“很不错，这个魔术回路的数量还有质量……爱丽你是按照小圣杯的标准来制造的吧？”打量了一会之后，在安洁丽卡的身上摸索了一会之后，士郎做出了评价。“还有骨骼的密度也相当高，应该能承受数吨来自外界的作用力，这点又有点像是塞拉。”
　　回想起玛修的状况，尽管作为人造人而言相当出色，但与安洁丽卡相比却是逊色了不少。多少在顾忌了凭依的条件之下，约束了其他方面的性能，到底只是作为原型的一号而已。
　　无言地穿上了衣服，安洁丽卡的喉间积蓄出音节，回想着爱丽给她灌输的知识，最后出声说道。
　　“主人。”
　　瞥了一眼捂嘴偷笑的爱丽，对于她，士郎已经无话可说了。因此，他转头对安洁丽卡问道：“爱丽是不是有设定，如果我叫你别叫我主人的话，你还是会对我叫主人。”
　　很是诚实的点了点头，安洁丽卡似乎还并不知道这件事情应该对士郎隐瞒起来才对。
　　对于悄悄溜走的爱丽，士郎也没有去纠结的打算，只是搬了张凳子坐了下来，对安洁丽卡做出了一些日常情况的提问。
　　比如是否有被输入关于现代交通工具的知识，以及关于日常对外人际交流的方式，还有以及一些非常隐私的提问。
　　“是的，爱丽大人和我提到了，关于洗澡时的服侍，以及夜晚时的侍寝，还要早晨时……”
　　“OK！停，我已经大概明白了。”揉了揉自己的眉心，士郎有些无力的说道。“她大概没和你补充完，以后关于这些事情，都要经过我的同意才能执行。”
　　“至于什么时候要和你执行……那肯定不是现在，当可以的时候，我会和你提起这件事情，明白了吗？”
　　“明白，主人。”用毫无感情起伏的声音点了点头，安洁丽卡表示自己明白了，不过真的能明白多少也是一个问题。
　　“最后一件事情……那就是关于你对我的称呼。叫主人什么的我不太喜欢这个，改成士郎大人好了。私底下的时候这样叫，正常的情况下称呼我为士郎即可。”接下来就要回到冬木市那边了，如果在这个点上出了差错，士郎可不知道以后应该怎么样去面对两个妹妹，因此在这件事情他还是反复的进行了确认。
　　“我…明白了，士郎大人。”有些迟钝的做出了回答，显然安洁丽卡是在适应这个称呼。
　　多少还是有点不放心，士郎正在考虑要不要正在把她甩到远野宅去呆一阵子，等自己处理完事情再说。
　　“前辈，原来你在这里啊。”正当士郎走神的时候，玛修正从楼梯上下来，和他打起了招呼。“爱丽大人和我说，你这边有点事情想要和我说，于是我就下来了。”
　　“来的正好，过来认识一下。”指了指有些呆滞的安洁丽卡，士郎介绍道。“这是你的妹妹，名字是安洁丽卡。你以后要多带她好好去熟悉一下外面的事情。”
　　“外面的…事情？”玛修愣在了原地，然后苦笑道。“前辈你不要说笑了，我对于外界的了解仅在于书面之上而已，要怎么带新人去熟悉外界……”
　　拍了拍女孩的肩膀，士郎认真的鼓励起了玛修，他温柔的说道：“没有关系，明天你就要和我去外界了，感觉怎么样？”
　　惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？
　　黑框眼镜跌落一角，玛修连忙扶了起来，然后点头说道：“太感谢你了！前辈！我…我现在，我去准备一下！”
　　说完，玛修急急忙忙转身就想走，却被士郎拉住，他指了指自己身后的安洁丽卡说道：“把她带上，我希望你之后的一段时间里，能看好这孩子，别让她做出什么奇怪的事情。”
　　“请交给我吧，这点小事情，就算是我也没有问题！”玛修信心满满的做出了保证，然后牵起了安洁丽卡的手，尽管对方面无表情，却不影响这个女孩的热情。“你好，我叫玛修。安洁丽卡，希望我们两个以后能好好相处，以后的日子里都能一起帮上前辈的忙。”
　　看着两个女孩远去的声音，士郎忍不住伸了个懒腰，决定先回房间里睡一觉。明天还要赶飞机，现在得先养住精神才行。
　　看着衣柜里一整排的黑色风衣和黑色衬衣以及黑色长裤，士郎不禁犹豫起要穿那一套来会比较好了。
　　尽管城堡里静悄悄的，尼禄唱歌的声音也时常会响起，但受限于隔音墙壁，总是传不到其他的房间。
　　那一日很快便到来，没有惊动任何人，换上了黑色的风衣还有灰色衬衫的士郎带着几名陪同人员便离开了雪之城。以至于之后的一段日子里尼禄都很生气，因为魔术师出去玩并没有带上她。
　　虽然是第一次乘坐飞机，但玛修表现出了强烈的好奇心。直到在天上飞了十数个小时，并且没有任何网络以及电子设备可以用之后，她才表现出颓丧的神态。
　　“没事吧，玛修，要不要去歇一会？”在机场的等候室之中，士郎看着神色有点难看的玛修，很是主动的体谅到。
　　“交给我吧，士郎大人，这点小……”美狄亚的话还没有说完，便陷入了沉默之中。周围人来人往，显然正是人流的高峰期，察觉到了这点的她没有再说什么。
　　“这样好了，美狄亚你和玛修去厕所里处理一下这件事情，我和玉藻她们会在这里等你。”士郎提出这个意见之后，美狄亚欣喜的点了点头，扶起玛修离开。
　　回到了阔别良久的日本，玉藻很是好奇的打量着四周，然后打从心底觉得不可思议，她指着旁边的贩卖便当的便利店说道：“士郎先生，现在的日本都很流行这个吗？”
　　“应该吧，我也不太清楚。”虽然很少回去，不过每次伊莉雅都会主动做这些让士郎带上，在路上吃完。“一般来说都是家人做给彼此来带上，不过偶尔也会出现这样，用来贩卖的情况。”
　　提到这里，玉藻的狐耳非常人性化的动了动，认真的重复起了一个词语：“家人？”
　　“是啊，通常来说是妻子给离家工作的丈夫所准备的午餐，希望在外工作而疲乏的丈夫能够感受到家庭的味道。”将自己知道的结合想象中的进行讲解，士郎一边讲一边斟酌着言辞。
　　“那不是很好吗？”玉藻叹了口气，用憧憬的语气说道。“可以的话，小玉藻也希望以后能作为贤妻给心爱的丈夫制作料理。啊，那会是一件多么幸福的事情？”
　　这样说着，玉藻用手捧起了脸，沉浸在了自己的幻想之中。
　　真不靠谱……不太好意思的摸了摸自己的后脑勺，士郎也没有再说什么。
　　“哟？这不是脱离了圣堂教会的监督者吗？还真是好久不见了啊。”


第十四章 憧憬
　　这是第四次了，扎着麻花辫，带着黑色遮阳帽，穿着一身休闲装的卫宫白站在士郎的身后，有些好奇的打量着他身边的人。
　　“好久不见，卫宫小姐。”士郎轻松的打起了招呼，注意到对方似乎什么都没有带的样子，这倒是和自己和她第二次见面时感觉不太一样，于是他问了句：“是出来旅行吗？”
　　察觉到了从厕所出来的美狄亚与玛修，白不免小小的惊讶起来，但她的表面却依旧很镇定的回答道：“嗯，是啊。我打算去一趟观布子市，那边有人找我进行委托，不过还不知道是谁，但给的订金倒是不少，所以我打算过去看看。”
　　“原来如此，那么祝你一路好运。”垂下了头，士郎注意到了那个名字，也就是观布子市。
　　看样子有必要多留意一下那边的情况……说起来，好像也到快到空之境界的故事线了吧？还是有必要让人去跟踪一下。
　　“那么，就承蒙监督者的祝福了。”耸了耸肩，白倒是很干脆的打算就走，就在这时，士郎突然出声叫住了他。
　　“稍微在这里问一下好了，令尊…现在过得怎么样了？”
　　“你认识老…不对，我的父亲吗？”没想到对方会做出这样的提问，白显得很惊讶的做出了反问，但同时她也给出了回答。“父亲的话，现在还好吧。毕竟他已经是半退休状态，虽然时常会和我抱怨年轻时的理想没人继承之类的。”
　　“不过那也是他的事情，和我有什么关系？”
　　唔，看起来过的不错，还以为他每条世界线都会过的很苦逼呢。士郎咋了咋舌，不知道该怎么说。
　　摇了摇头，士郎摇头做出了解释：“不，我并不认识令尊。只是对令尊的行动方针有点感兴趣而已，仅仅是这种程度而已。”
　　“没事的话，我就先离开了。”白推了推自己的遮阳帽，看着走上前来，面对自己有些不知所措的美狄亚，温和的摆了摆手，然后转身离开了机场的等候室。
　　有些不知所措的美狄亚来到士郎的身边，小声询问着道：“士郎大人…刚刚那位小姐…”
　　“没事，她只是过来聊几句而已，毕竟我们见过几次面了。”拍了拍美狄亚的肩膀，示意她不要那么紧张，然后小声问道。“话说回来，玛修怎么样了？”
　　“没什么，前辈，只是有点晕机而已。”脸色苍白的玛修勉励说道，同时提醒了一句。“何况，我们应该早点去伊莉雅小姐没错吧？毕竟已经约定好时间了，要是晚到了，会让她担心的吧。”
　　“我明白了。”松了口气，士郎吩咐了一声旁边的安洁丽卡道。“安洁丽卡，麻烦你去开车吧，玛修的身体不太舒服。”
　　“请放心交给我好了，士郎大人。”得到士郎的命令之后，安洁丽卡的身影消失在了机场的客厅之中。
　　利用早已准备好的车辆，士郎大人很快便离开了机场，将车往冬木市的方向行驶而去。
　　安洁丽卡也好，玛修也好，都在制造时输入了驾驶车辆的知识，若是有必要的也可以开轮船。
　　与上次前来冬木市的情况不同，平稳行驶的车辆让士郎忍不住打起了瞌睡，这是和爱丽一起来的时候不一样的情况。
　　“抱歉，先让我睡一会…”昨晚被折腾了好久，现在车开的平平稳稳，这与曾经坐车时不同的经历，反而让士郎变得更加困倦起来。
　　“没问题的哦，等到达目的地之时，我会叫醒士郎大人。”贴心说着，美狄亚温婉的笑了起来。
　　在这样的奉劝之下，晒着暖暖的太阳，听着舒缓的背景音乐，士郎很快陷入了沉睡之中。意识坠入了某处不在现实世界的领域之中，就这样，来到曾经来过的某处。
　　飘扬的樱花以秒速五厘米的速度落下，没有实地的脚下，是让人无法分清楚颜色的涡流，充斥于视野的花海之中，是手持太刀，微笑着的和服少女。
　　“啊…好久不见。”虽然很想称呼对方的名字，但士郎这才想起来，自己不知道对方的称呼。
　　“呼呼…好久不见，少年。” 和服少女笑呵呵的打起了招呼，也就是在这时，落下的樱花停滞在了半空中。“你…似乎有了一些很有趣的变化…味道更加浓厚了呢。”
　　味道？士郎皱起了眉，仔细思索之后才问道：“什么味道？”
　　“那种明明是不切实际的理想主义者，却是一个实干家的味道。”和服少女说完之后，顿了顿，又说出了自己的理解。“就像明明是一个很天真的孩子，却做着比任何人都要实际的事情。”
　　“这是没有办法的事情，尽管我没有背负着什么，但我所渴求的却是最为沉重的责任了。”说到这里，士郎悄悄张望了一下，确定了没有其他人之后，才松了口气。
　　“你…难道能看到未来吧？”
　　摇了摇头，和服少女委婉的说道：“真是有意思…放心好了，这里现在只有你和我两个人而已，至于我能不能看到未来……”
　　“很遗憾，至少我现在还不行哦。现在的我，比起那个不可爱的女孩还有不少的差距。你的疑问，你的愿望，其实都可以借由那个女孩的手来实现，不试试看吗？”
　　很干脆的摇头拒绝，士郎从来不指望机械降神，他回答道：“同样的想法，她曾经也和我提过。至于答案……你应该没有理由不知道吧？我说的对吗？”
　　“真是不可爱的少年，这是示威吗？”撇了撇嘴，和服少女故作不满的说道，不过看到士郎的表情没有变化，她又笑了起来。“的确，这样的对话也没什么意思就是了。不过，每次看到你来这里，总会让人忍不住想要捉弄一下你就是了。”
　　只是，每次都没有成功啊，真是不可爱的少年，为什么就不能稍微配合一下呢？
　　“这里很无聊吧？”说起来之后，士郎突然觉得自己实在是太蠢了。对于一个长年累月，不知道时间概念，也不知道何为娱乐的人来说。无聊，只是唯一一种的生活而已。
　　“不会哦，多少还是能做点什么的。”噗嗤一声笑了出来，和服少女似乎很满意士郎刚才的想法。“虽然是在这里，但我多少能看见一些，那个孩子的人生，所以也有一些憧憬便是了。”
　　“那么……分别的时间到了，希望之后的再会，还能这么有趣。”
　　眼前的景象逐渐模糊，上浮的意识变得清晰起来，刺眼的阳光让士郎感觉到不适。
　　看着窗户外的天空，还有街道上的新人，士郎突然出声说道：“玛修，帮我安排一下，等去了东京之后，我要去一趟观布子市。”


第十五章 十年
　　从口袋里拿出早就准备好的钥匙，这个时间点的话，家里肯定有人还在。不过出于自己的习惯，士郎没有敲门的打算，而是用钥匙打开了门，然后很自然的喊道。
　　“我回来了。”尽管声音并不响亮，但却传遍了整间宅邸。在这一会之后，传来了骚动的声音。
　　按照自己记忆中的位置，士郎将鞋子脱在了玄关处，背着大包小包的东西准备先去到仓库。
　　“哥哥！”一道白色的身影不由分说的扑进士郎的怀里，小小的脑袋在士郎的肚腹处蹭来蹭去，显得非常开心。“你怎么突然就回来了，本来我还打算和美游一起去接你。”
　　“伊莉雅你真是的，也太不小心了吧。不好意思，哥哥，她只是太过兴奋了而已。”比起兴冲冲的伊莉雅，跟在后面的美游很是礼貌的打起了招呼，只是眼眸之中的欣喜之意却掩盖不住。
　　“是啊，我回来了，会在这边住上一段时间，你们这段日子过得怎么样了？”摸了摸两个小丫头的脑袋，士郎又指了指自己身上的大包小包说道。“有什么事情就等我先安置好这些再说吧，塞拉和莉洁莉特她们两个都都应该在里面吧？”
　　“塞拉姐姐在准备饭菜，莉洁莉特的话，现在应该还在玩PSV吧。”伊莉雅想了想之后，便说出了答案。
　　趁着伊莉雅没有注意，美游静悄悄的帮士郎拿下了一个背包，然后率先往仓库的方向走去。
　　“啊！真是太狡猾了，美游！”连忙从士郎身上拿下一个背包，伊莉雅快步跟了上去。“怎么可以只让你一个人帮上哥哥的忙！”
　　“这两个丫头。”士郎摇了摇头，然后拉开了门，冲门外还在忙活的玛修和安洁丽卡喊道。“你们两个，带玉藻小姐和美狄亚进来吧，记得伪装一下。”
　　连忙应声回答之后，安洁丽卡和玛修很快便完成了基本工作，将一个个纸箱暂时放置在庭院之中。便接着过来帮士郎将背包一起背到仓库去先放置好。
　　“伊莉雅，美游，这是安洁丽卡。”给正在放置背包的两个女孩介绍了一下安洁丽卡，士郎简略的说出了自己编好的身份。“她是爱丽在公司里新招聘的秘书，这次是陪我过来处理一下冬木的事情。如果她有什么失言的地方，还请你们两个见谅一下。”
　　冷漠的点了点头，安洁丽卡没有太多的反应，显得有些高傲。
　　“以后请多指教了，安洁丽卡姐姐。”伊莉雅主动伸出了手，微笑着向安洁丽卡问好。“士郎哥哥不是个坏人，不过不知道体恤自己，所以就拜托你照顾他了，安洁丽卡。”
　　迟疑的看着伊莉雅伸出来的手，安洁丽卡最后有些犹豫伸手和她握在了一起，然后说道：“会的，我会协助好士郎。”
　　旁边的玛修见状松了口气，双掌合十笑道：“真好，伊莉雅小姐有种不可思议的魅力。”
　　“是啊，感觉很容易就让人亲近了。”轻飘飘的说着不着调的话，美游悄悄打量起了安洁丽卡。
　　与哥哥所说的不一样，安洁丽卡穿高跟鞋走路时的样子看起来有些生涩，不职业太像是穿高跟鞋和正装的秘书。
　　比起安洁丽卡，美游和伊莉雅跟玛修则是很快就熟络起来，性格恬静而又温和，笑容很可爱的玛修很容易就赢得了两个女孩的好感，有说有笑的和她们两个离开了。
　　“安洁丽卡？”察觉到了对方似乎有些不太对劲的样子，于是士郎便出声问道。“你刚刚有些不太对劲的样子。”
　　看着白嫩的手掌，安洁丽卡显得有些茫然，最后才低声说道：“协助士郎大人的资格…我真的有吗？”
　　“你是在想这个啊。”拍了拍她的肩膀，士郎半带安慰半带调笑的说道。“没有问题，就算你没有办法在战斗上帮到我，也可以在其他方面帮个忙，让我轻松一下也是可以的。”
　　“士郎大人，你难道是指侍寝吗？！”
　　“当然不是，我说的是料理啊！还有洗衣服啊！爱丽究竟在你的脑子里输入了什么玩意啊！”
　　吩咐了一下安洁丽卡，让她整理一下仓库里的杂物再去吃饭之后。士郎伸了个懒腰，前往餐厅。
　　“塞拉，好久不见。”朝扎着马尾辫的银发女性打了个招呼，士郎打开冰箱从里面拿出了一瓶牛奶，拧开瓶盖之后一口气喝完。对他来说，无论是何时何地，补充蛋白质都是必须的。
　　正在处理青菜的塞拉擦了擦手，回头回应了士郎的招呼说道：“的确好久不见，士郎大人，城堡那边的工作还算顺利吧？”
　　将喝完的牛奶瓶放到了一旁，士郎抄起菜刀，走到料理台上，帮忙处理起一条尚未削去鳞片的草鱼。
　　“没有什么大问题，大部分的情况下都能由爱丽来解决，就算她不行的话，也有海伦娜呢。”
　　说到这里， 士郎停顿了一下，看着在窗外和玛修玩了起来的伊莉雅，不由得低声问道：“伊莉雅……她应该没什么问题吧？我是指那个方面，你应该知道的。”
　　塞拉顿了顿，正打算做出回答的时候，却又说不出话。
　　从正门进来，身穿长裙的美狄亚飘然而至，说出了士郎疑惑的答案：“士郎大人，如果你是指封印的话，非常牢固哦。若非外界因素的印象，那个由海伦娜以及爱丽小姐一同构筑的封印，并不会因为时间而逐渐削弱，反而会因为和肉体更加紧密的结合，变得更加牢固，这一点就请不用担心了。”
　　见到士郎松了口气，美狄亚忍不住打趣道：“士郎大人也真是的，就算因为属性的原因受到了限制，但如果连这点都看不出来的话，也不太好哦。毕竟你有我和海伦娜当着老师，就算制剑的魔术相当优秀，其他方面也要学一下哦。”
　　“我只擅长魔术回路的观察，其余的就免了吧。”摇了摇头，士郎对于海伦娜和美狄亚所擅长的魔术并不感冒。
　　“那个，士郎先生。”最迟进来的玉藻看了一眼门外，有些担忧的说道。“我刚刚在门外面的时候，看见了一个黑色双马尾和一个金钻头，好像都是魔术师的样子。”
　　这个形象……士郎忍不住笑了起来，心里有了个准。
　　说起来，距离上次和凛的见面，好像也过去了十年。她似乎是去时钟塔进修了吧，好像还在第二魔法使的门下进修……
　　“塞拉，等等我就回来。我出去和人打个招呼，毕竟快十年没见了。”


第十六章 教会的通知
　　未曾被烧毁过的街道上，两名少女在岔路口处分开，身穿红色衬衫的黑发双马尾哼起了歌来。
　　“哼哼哼，这次一定会抢在这个金钻头前面收集卡片，然后去找魔道元帅拜师，这样，我就有机会完成设计图了！”走在大街之上，已经数年未曾回来的凛打从心底愉快起来。
　　实际上，在时钟塔的生活对这名少女来说并不算非常愉快。在埃尔梅罗的课堂之上，凛时常能感受到那名‘时钟塔内女性最想OOXX的排行第一位”的男人的不悦。理由居然是明明是日本人，却对电子游戏一窍不通之类的。
　　真是莫名其妙的男人，而且听人说好像个人生活也很邋遢，也不知道为什么这么会受欢迎。
　　不过一切都还好，自己已经获得了拜入魔道元帅门下的资格，若是能借此完成宝石剑的设计图，那么……
　　就在即将走过十字路口时，迎面走来了身穿黑衣的红发青年。原本心情愉快的凛见到他，不由得停下了脚步，踌躇起来，脑海之中闪现过诸多字句，却没有能说出口。
　　红发青年腼腆的笑了笑，没有太过在意凛的态度，而是主动打起招呼说道：“好久不见，凛，现在过得怎么样了？”
　　迟疑了一会之后，凛有些神情不太自然的说道：“是很久不见了，士郎……我现在过得挺好的。”
　　虽然察觉到了对方有些不太自然，但士郎没有太过在意，只是接着说道：“嗯，对了。葵太太和时臣先生现在过得怎么样了？我也有很长一段时间未曾见到过他们了。”
　　“你说这个啊，父亲和母亲已经搬离冬木了，去到隔壁镇居住了。”凛倒是没有隐瞒的打算，而是做出了回答。思索了一会之后，还是决定报出母亲的口信。“母亲她以前说过，如果有机会的话，希望你能登门拜访一下，父亲也很想你。”
　　点了点头，士郎松了口气回答道：“没有问题，我也想他们二位。对了，凛，你这次回来是打算维护地脉吗？”
　　虽然时臣和葵已经搬走，但士郎并没有忘记远坂家是冬木市地脉的主人，这里的地脉应该时常有人维护才对。负责这件事情的不应该是别人，而是凛。
　　“嗯，是啊，我也很长一段时间没有回来了。”看着远处已经重建起来的柳洞寺，凛不由得感慨起来事物的变化，曾经破损的寺庙到现在又再度重建起来了。
　　“士郎，虽然这样很不礼貌，但我想要问你一个问题。”
　　“嗯？你问吧。”对方的不太自然已经到了一个非常强烈的程度，士郎没有否认对方的请求。
　　扎着双马尾的黑发少女，看着士郎的青蓝色眼眸之中酝酿着强烈的情感，她有些好奇问道：“士郎，如果我没有猜错的话。艾因兹贝伦一族现在的主人应该是你吧？”
　　“哎？我原来已经这么有名了吗？”士郎倒是没有太多的自觉，只是谦逊的说道。“没错，我就是艾因兹贝伦现任的主人――的直属秘书，当族长这事还轮不到我。”
　　“呃…真是厉害。”凛笑了起来，看着远方的街道，忍不住握紧了拳。“明明年龄和我差不多呢……”
　　摇了摇头，士郎半带调侃半带认真的说道：“没有的事情，艾因兹贝伦也只是御三家之一，和远坂家齐名呢。”
　　撇了撇嘴，凛显然不吃这套，不过对于士郎的打趣她听着还是相当的开心，便说道：“那没事的话，我就先回去了，士郎。这段时间我会在冬木住下来，有什么事情可以到时候再说吧。”
　　“那，再见。”摆了摆手，士郎微笑着目送双马尾少女的离开。
　　不知不觉，也有十年了啊……不过圣杯战争怎么一点起色都没有？看着自己的手背，回想起方才交谈之时，凛的手背上也没有令咒的样子，士郎对此相当的疑惑。
　　难不成是当初炸了黑圣杯的原因？导致现在的魔力并没有达到启动圣杯战争所需的标准？
　　算了，我先去见一下卡莲好了，反正距离吃饭还有一段时间，她现在应该在教会吧，不知道父亲在不在。将杂乱的思绪从脑海中抛开，士郎走向了前往教会的路。
　　教堂的钟声响起，送走了又一名祷告者，穿着普通修女服的卡莲看起来单薄而又瘦削，比起与士郎相见时的样子，好像变得更加羸弱不堪，好像随时都会倒下。
　　坐在了巨大的管风琴，神情冷漠的卡莲将双手按在了键盘之上。比起曾经让人觉得嘈杂和不安的声音，现在从修女手下而放出的音乐，尽管不算好听，但也没有到让人接受不能的地步。
　　这台管风琴倒不是圣堂教会置办的，而是士郎离开之前，托人送到了这里，算是给卡莲的礼物。
　　每当无所事事之时，卡莲就会像当初与士郎相见时的那样，坐在管风琴之前，进行演奏。
　　虽然天赋不算很好，音感也不算出色，但在长时间的努力之下，管风琴所奏出的音乐也多少有点好听了。
　　“哐……”教堂的大门忽然被拉开，卡莲停下了手上的动作，正打算起身之时，却愣在了那里。
　　“有没有想我。”几步拉近了与卡莲的距离，士郎轻轻挑起了她的下巴，忍不住笑着说道。“刚刚的表情真是不错，没想到你会露出这样的表情，也挺可爱的嘛。”
　　“只是没想到你这样的变态居然又回到了冬木而已，我还以为这片土地之上已经没有你值得下手的对象了。”将双手收回了袖袍之中，卡莲故作轻松的嘲讽起了对方。
　　“不，只是想起你的身体状况而已……”士郎牵起了卡莲的手，打量着她与以前的变化。“不过现在还不算太差，我原本以为需要美狄亚用宝具帮你紧急救治一下…”
　　虽然神情依旧冷漠，但卡莲没有抽回自己的手，而是垂下眼帘说道：“还好，不过我现在有件事情要跟你说一下，是圣堂教会对冬木市这边新发出的通知。”
　　“新的通知？”将双手搭在了卡莲的肩上，士郎显得有些错愕，但回想起回到这里的凛，开始推测道：“还有圣堂教会……难不成是和圣杯战争有关吗？”
　　“也算是和圣杯战争有关，不过基本上不需要这边负责就是了。”从管风琴底下的格子之中拿出羊皮纸，卡莲开始解释道。“你看看吧，不得不说，这件事情简直和儿戏一样。”
　　接过卡莲递来的羊皮纸，士郎将其详细的阅读了一遍，然后忍不住笑出了声。
　　“这个…简直就像是魔法少女漫画一样啊。”
　　作者留言：
　　今天看着睿国的FZ抽卡活动直播，忍不住来了六发，结果出了两张主任的老婆，一张的时臣，还有一个切嗣……不得不说，看着切嗣，我有很严重的负罪感啊


第十七章 再见
　　从教会出来之后，尽管操劳了好一会儿，不过士郎还是获得了一些不错的情报，那就是关于这次的‘圣杯战争’。
　　尽管并不存在Master的席位，但却存在着名为影从者的特殊存在。并不是真正的Servant，而是接近于伪物一样的存在。因为大圣杯的污染而失去理性，所幸的是他们并不出现在现界，而是被限制于镜面界，也就是倒影世界。
　　也因此，只有三名来自魔术协会相关机构的魔术师会进行这次行动，也就不存在其他的存在过来妨碍这件事情。
　　太好了，虽然不够正式，而且考虑到是影从者，也无法纳为己用，但至少不会波及到现界，也可以作为研究用的素材，作为圣杯战争而言似乎有点儿戏……但对于自己来说再好不过了。很罕见的，士郎忍不住哼起了调子轻快的歌曲，
　　不多时，士郎便回到了宅邸中，塞拉在玛修的协助之下，已经准备好了午餐。一旁的玉藻则是很热心的向二人提出询问，有关于德国料理方面的事情。
　　“我回来了。”揉了揉自己的脖颈，士郎方才差点被挂断了脖子。“伊莉雅和美游呢？还在和安洁丽卡一起玩吗？”
　　“我已经叫他们回来了哦，士郎大人。”打量着士郎似乎有点不太舒服的脖颈，美狄亚悄悄瞄了一眼旁边，确定没有他人之后，这才释放出了治疗魔术。“很疼吗？”
　　“还好，谢谢啦，美狄亚。”抱以微笑作为回应之后，士郎察觉到有说有笑的伊莉雅她们回来之后，收敛起了自己的神色。
　　“安洁丽卡跑起来真快，太厉害了。”气喘吁吁的伊莉雅推开门，率先走了进来。“啊，士郎哥哥，你刚刚去哪了？”
　　“去教会祈祷了，伊莉雅有去过吗？”拿着平板开始查阅爱丽传送过来的资料，士郎倒不担心美游和伊莉雅能看懂这个。
　　一开始考虑过使用英语，不过考虑到现在日本的学校也有人教授英语，于是变成了德语。士郎的德语倒是在爱丽的教导下学会的，当初还花了为此花了不少时间。
　　“没有呢，因为那边的修女感觉好可怕。”缩了缩身子，伊莉雅好像想起了不好的回忆一样，让士郎有些疑惑。
　　“哥哥，因为教会的修女在学校那边有兼职，是校医。”美游看出了士郎的不解之后，稍稍解释了一下。“只不过风评不太好，加上伊莉雅也去过一次那里……”
　　手指忍不住抖了一下，士郎没有多说什么，只是记下了这件事情，然后招呼了一声：“都坐下来吃饭吧，时间也不早了。”
　　安洁丽卡有些迟疑，似乎在犹豫该不该坐下。旁边的玛修牵过她的手，带她坐在了桌子的末席。
　　原本在自己房间里玩着掌机的莉洁莉特也坐了下来，和士郎打了招呼之后，便吃起了高热量的肉排。
　　嗯…现在有点热闹了，吃着咖喱，士郎打量着有说有笑的几名女孩，忍不住笑了起来。
　　“前辈，你在笑什么？”原本正在和玉藻聊天的玛修注意到了士郎的笑容，便忍不住问道。
　　“没什么，只是觉得这样很好而已。”摇了摇头，士郎想起了曾经在东京见到的那个女孩，眼神和布伦希尔德相似的她，正因为当初的一个承诺……还等待着自己吧。
　　用餐过后，伊莉雅在士郎身边缠了一会之后，便和美游回房去睡了。塞拉带着玉藻则是去找空闲的房间，好让她有地方睡下来。
　　安洁丽卡正打算跟在士郎身边之时，他想了想出声说道：“安洁丽卡，等等你就不用过来了，自己回房间里休息一下。”
　　“士郎大人，我的身体机能做过调整，对于睡眠的需求……”安洁丽卡愣了一下，然后便做出了解释。
　　“不，我不是这个意思。”士郎摇了摇头，指了指旁边的玛修说道。“你去的话不太方便，就去房间里待机好了。有事情的话我会叫你帮忙，没有问题吧？”
　　呆滞了一会之后，安洁丽卡这才点了点头，回到了莉洁莉特先前给她安排的房间之中。
　　坐在仅有一席床垫和一张被毯的房间之中，静静沐浴着月光的安洁丽卡，闭上了眼睛。
　　“拜托你了，玛修，这次又要麻烦你。”系上了安全带之后，士郎这才招呼玛修开车。
　　“没有问题，请放心的交给我吧，前辈。”玛修推了推眼睛，自信满满的将双手搭在方向盘上做出了回答。
　　车辆渐行渐远，正要开出冬木市之时，士郎在一处十字路口前看见了凛正在和一名身穿蓝白色洋装的金钻头争吵着什么，如果不是考虑到地处人来人往的地域，恐怕她们两个已经打起来了吧。
　　“要下去看一下吗？前辈。”玛修注意到了士郎的神色，便主动放缓车速，通过后视镜打量着前辈的神色问道。
　　闭目侧听了一会之后，士郎摇头说道：“免了吧，我们还是先去东京吧，现在的话时间还算早吧。”
　　“我明白了，前辈。”踩下油门，原本变缓了的车速开始逐渐提升，玛修专心看着前方，不在注意两边的情况。
　　上次来到这里的时候，似乎还是和贞德一起吧…还是小时候的她比较可爱，不像现在那么别扭。回想起曾经陪着自己前去东京的那个女孩，士郎打从心底觉得那是一段不错的回忆。
　　“前辈，已经到了。”已经下车的玛修，推了推还在发呆的士郎，小声的提醒道。“这里应该是沙条宅没有错吧？前辈你认一下，我怕我开错地方了。”
　　“啊？我知道了。”回过神来的士郎站起了身，看着映入眼帘之中，那栋熟悉的宅邸。“干得很好，玛修，没有走错地方。”
　　嗯，就连门前面那个大森林也没有改变，范围还是那么大，不知道的还以为会是公园吧。如此想着，士郎看着宅邸前的铁门，伸手搭在上面，发动了强化魔术。
　　啪的一声，门上的铁锁应声而断，士郎看着呆立在一旁的玛修，一副理所当然的神情说道：“怎么了？玛修，快点跟上。”
　　“前辈，这样做……”虽然很想表示这样做是不对的，但看到士郎那副理所当然的表情，玛修还是选择了这句话收回来。“没有问题，我现在就跟上。”
　　虽然还是那个熟悉的庭院，但比较值得庆幸的就是，至少这次没有什么自律防御式的魔偶跳出来找事。
　　打量着庭院，玛修有些好奇。在雪之城的时候，她也时常在海伦娜和美狄亚的共用的工房里见到过魔术师专用的庭院，并且在那里挖出了精灵根，虽然不通魔术，也因此有了一定的知识。
　　但在此刻，面对这这座庭院，玛修显得相当迷糊。
　　作者留言：
　　关于太太的一部分后续，已经放在了群里，有兴趣的自取。


第十八章
　　静悄悄的庭院里，只有踩在树枝上的断裂声响起。尽管多少有些紧张，但士郎还是希望能强迫自己进入那种心如止水的状态，只是一直重复握紧和松开的手却暴露了他的心思。
　　也许是见到了从没有见过的前辈的原因，一直表吸纳的很被动的玛修主动站了出去，轻轻牵住了士郎的小拇指，不做声的她点了点头，示意他不要太过紧张。
　　呼吸变得深长而又悠远起来，原本有些急促的心跳也在恢复的心态下变得正常起来。
　　在庭院的中央，用刷了白色油漆的钢铁模仿树枝，编织出风格简洁的凉亭，又在顶部拉起了翠绿色的爬山虎。绿色的枝丫垂落在地，而在凉亭的中央，坐在黑色的圆桌前，身穿翠色洋裙，留着及耳金色短发的少女垂下了头，将身体的重心放在了座椅上，闭上的双目让她看起来像是在打盹。
　　“前辈…那位小姐看起来是睡着了的样子。”玛修正打算停下来好好打量一下，却发现士郎没有停下脚步，而是直直的走了过去。
　　虽然此时太阳才下山没有多久，而且也正是夏天的季节。不过士郎伸手一扯，脱下了身上的风衣，盖在了爱歌的身上。
　　刻意控制了自己的动作，就连布料的摩擦声也计算在了其中，在月光之下打盹的爱歌也并没有醒来。洁白的光芒通过透明的天窗照耀在她的面容之上，渡上一层银色的薄纱。
　　“――”正当玛修打算说点什么的时候，士郎立刻比划出了手势，示意她不要说话。
　　将玛修拉到了不远处，士郎投影出椅子，示意她坐下和不要说话，随后自己走到了凉亭的支柱旁，靠在上面静静的等待，注视着那恬静的睡颜，直到爱歌的醒来。
　　坐立不安的搓着手，玛修看着不远处的士郎不知道该说什么好，只能静坐在原地，回忆起雪之城的日子。
　　也不知道过了多久，随着月亮位置的推移，原本相当精神的玛修逐渐打起了瞌睡。静谧的庭院随着从窗户刮入的夜风而O@作响，就像是另一种催眠曲一样，让人更加困倦。
　　也不知道多久，原本O@作响的树丛也停了下来。就在这时，沉睡的少女悠悠醒转，睁开朦胧的睡眼。第一眼，爱歌看见了站在不远处，一直看着她的士郎，忍不住笑了起来。
　　“晚上好…士郎，不好意思，让你久等了。”慵懒的打着招呼，爱歌苍蓝色的眼眸之中，蕴含着如同春天般的暖意，她打量着四周，发现了在不远处睡着的玛修，也没有多说什么。
　　这是…抓着盖在自己身上的风衣，爱歌以不被人察觉到的动作，不经意间嗅了嗅上面的味道。
　　“不会，我应该是按照约定的时间到这里。”轻松的笑了起来，士郎指了指爱歌手上的风衣。“这件衣服…你要拿回去收起来吗？还是想多看一会？”
　　因为二人说话的原因，玛修立刻惊醒站了起来，不过士郎和爱歌都没有太过在意她，而是接着谈话。
　　“不用了哦，我已经记住了。”以双手将风衣递出，待士郎接过之后，爱歌这才微微欠身，轻轻提起翠色的洋裙一角说道。“真是失礼了…士郎，让你看到了我不成熟的一面。”
　　穿上了风衣，察觉到上面有着淡淡的香味，士郎没有多说什么，只是用平淡的语气回答道：“没有，我觉得刚刚那样的爱歌，也没有什么可以说是不成熟的地方。”
　　“那么，要不要先坐下来吃点什么？我来下厨哦。”牵起了士郎的手，贴在一起的手心传递着彼此的温度，爱歌温声做出了提议。“虽然可能不成才，不过也是花费了一番功夫去学习…”
　　“没有问题。”尽管才吃过饭没多久，但士郎还是不假思索的答应了爱歌的请求。“这边有着也不是什么值得骄傲的厨艺，需要我帮忙做副手吗？爱歌。”
　　“不需要哦，士郎的话，只要旁边等着就行了。”爱歌侧着脑袋朝玛修打起了招呼，然后跟士郎说道。“可以的话，就让那边的小妹妹过来帮一下我吧。”
　　“小…小妹妹？”忍不住伸手指着自己，玛修觉得看起来才十二三岁的爱歌好像不太适合这么说。
　　听到爱歌的请求，士郎也没有拒绝，朝玛修说道：“拜托你了，玛修，去帮一下爱歌吧。”
　　虽然很想说前辈你才吃过饭没多久吧，不过看到士郎这么坚定的样子，玛修也不好拒绝，她只好答应道；“交给我吧前辈，能麻烦爱歌小姐你带一下路吗？”
　　“没问题哦，因为我也有很多的事情想要和玛修请教一下呢。”背过士郎，尽管笑容依旧温暖如春风，但这样的笑容在玛修的眼里却有种说不出来的奇怪感觉。
　　与爱歌来到庭院之中的洋房之后，爱歌给士郎沏了一壶热茶之后，让他在这里稍等一会。
　　在不大的洋房里转悠了一会，士郎发现这其中没有太多的人居住过的痕迹，似乎也只有一人在这里住下来而已。
　　例如不远处放着的茶杯，尽管是四个一组，但却只有一个是单独拿出来放着的。楼上的居住室的地板尽管非常干净，但地面上却只有一个房间才有经常进出时留下的痕迹，如果是寻常人或许不会发现，但对于拥有强化视觉魔术的士郎来说，还是可以寻找的。
　　她是一个人住在这里吗？打量着外面的庭院，士郎心底出现了一个相当奇妙的想法。
　　这么大的庭院，一个人打理起来应该很不容易吧。
　　而在厨房之中，爱歌借来了玛修做副手，倒是没有太含糊。虽然是一个人住在洋馆里，但料理的素材准备还是相当的充足。
　　“不能让士郎等太久，所以拜托你了玛修，帮我切一下洋葱吧。”将短发用蓝色的方巾扎好，爱歌利落将意大利面简单煮了一遍，开始准备酱料。
　　“交给我吧，爱歌小姐。”将洋葱处理之后，玛修看着爱歌忙碌的背影，还是没能忍住心底的疑惑，低声问道。“那个，爱歌小姐，你是怎么和士郎先生认识的？”
　　“那是一个有月亮的夜晚哦，就像今天一样。”爱歌一边回答的同时，手上的动作也没有停下来，如同黄鸢般悦耳的声音听得玛修有些迷迷糊糊的。“你想要听吗？玛修？”
　　“想，我想知道关于前辈的事情。”玛修这样回答之后，又立刻补充了一句。“也想要知道关于爱歌小姐的事情。”
　　“没有问题哦。”嘴角扬起了笑容，爱歌将曾经发生的事情，娓娓道来。
　　不知道过了多久，沉浸在其叙述中的玛修回过神来，发现爱歌已经将意大利面准备好了，正打算端出去。
　　“怎么样，玛修，要不要吃一点试试看？”将意大利面高高端起，爱歌半带炫耀的调侃道。
　　“啊？我不用了，爱歌小姐。”玛修连连摆手，连忙解释道。“来之前我就已经吃过饭了。”
　　“那真是可惜了，我连玛修的份都已经准备好了。”牵起玛修的手，爱歌冰凉的手上却没有传递出温度。
　　作者留言：
　　关于群号，可以看看本书的简介


第十九章 Flga2
　　并没有等太长的时间，还打算在客厅里多转一会的士郎听到了爱歌与玛修谈话的声音，便重新坐回了位置上。
　　尽管有些奇怪为什么家中没有照片之类的摆设，但士郎暂时没有多问的打算，而是不动声色的回到了自己的座椅上。
　　不多时玛修和爱歌有说有笑的走了进来，二人还朝士郎打了招呼。
　　将意大利面放下之后，爱歌给玛修以及士郎准备好了全新的碗筷，便重新回到了厨房之中。
　　“稍等一下，还有很多的菜，还请你们吃完。”爱歌回到了厨房之中，留下神情惆怅的玛修和士郎。
　　“前辈，这样子真的没有问题吗？”揉了揉自己的小肚子，玛修显得很是担心的样子，似乎是在想自己能不能吃下那么多东西的样子。“我们再来之前，就已经……”
　　“没有问题，我可以忍受得了。”双手交织撑住了下巴，士郎用淡漠的语气说道。却回想起第四次圣杯战争的时候，自己和美游，还有雁夜和樱，一起去拉面摊子吃拉面的情况。
　　也就是那个时候，自己吃的非常非常撑吧。好怀念啊…那个时候，布伦希尔德也在吧。
　　想到这里，原本用搅动着意大利面的叉子停了下来，士郎的情绪多少有些忧愁起来。对此玛修也察觉到了，不过她多少能注意到是因为什么原因，在城堡的时候也不止一人和她提过这一件事，这也算是人造人之间津津乐道的一件事。
　　很快，爱歌便端着剩余的菜上来了，一盘盘的菜肴摆放在桌面上。玉子烧、烤肉排、味噌汤、三明治、炸天妇罗、红烧豆腐……各色不同的菜肴摆放在不大的桌面上，让人有种眼花缭乱的感觉。
　　将各色菜肴摆好之后，尽管并不是同一种风格的菜色，但出自爱歌手上之时却不会给人一种让人诧异的感觉。
　　爱歌给玛修以及士郎打好了汤之后，拉出凳子坐在了士郎的旁边，然后似乎不太好意思的解释道：“不好意思，因为材料不够的原因，所以只能做成这样了。”
　　“不会，我很期待。”回应着爱歌的解释，缀饮着味噌汤，士郎咋了咋舌，也不再多说什么，安静的吃起了饭菜。
　　有些犹豫的夹起了天妇罗，直到鼓起勇气的玛修最后将它塞入口中之后，酥脆的糖衣在口中破裂。原本紧皱的眉头舒缓开来，少女打从心底松了一口气。
　　“爱歌，你没有给自己准备一份吗？”士郎察觉到爱歌前面空空荡荡的桌面，小声的问道。
　　“不需要哦，我已经吃过了。”爱歌微笑着这样说道，士郎也没有多说什么，只是替她打了一碗味噌汤递了过去。
　　不断响起的碗筷碰撞声，就像一曲奏响的乐章一样。没有多说什么，爱歌温柔的看着士郎。
　　没过多久，桌面上摆放着的菜肴很快便被消灭的一干二净。还在吃着天妇罗的玛修见状，不禁愣在那里。
　　“多谢款待。”将刀叉和筷子放在摆放好了之后，士郎双手合十，做出了祈祷礼。
　　可爱的用手托住下巴，爱歌认真的问道：“味道怎么样？士郎。”
　　闭上眼睛细细思索之后，士郎认真的回答道：“很好吃，感觉全都是爱歌的味道。”
　　听到这个意料之外的答案之时，爱歌明显的露出了错愕的神情，但很快便收敛起来，颇为不满的说道：“士郎你不会是故意这样说的吧，就为了不让我猜到。”
　　“当热不是。好了，我有件事情想要和你说，跟我出来一下吧。”牵起爱歌的手，士郎回头朝正打算起身的玛修说道。“玛修，你在这里等一下，我很快就回来。”
　　站起身的玛修呆在原地，推了推歪落一角的眼睛之后，便重新坐了下来，有些忧郁的叹了口气。
　　就像是牵着没有太多重量的瓷娃娃一样，爱歌轻飘飘的跟在自己的身后，并不需自己出力拉她一把。
　　来到凉亭之时，士郎投影出陶瓷茶具，又用卢恩符文制造出开水，将随身携带的红茶包放入其中之后。士郎熟练地倒出沏好的红茶在二人的杯子之中，这才坐下。
　　“还记得吗？我曾经和你提到过的那个愿望。”用调羹搅匀加入了方糖的红茶，士郎提起了那个曾经在迷宫谈到过的话题，那个时候爱歌并没有正面对这个愿望做出回答。
　　“记得，提出愿望这件事情，士郎一开始都没有答应。”将小小的杯子捧在手心之上，恰到好处的温度从红茶中扩散开来。爱歌有些好奇的看着红茶，那倒映着她容颜的水面。
　　“虽然说出来估计让人很难以接受吧，但是……爱歌，说出来的话，你千万不要嘲笑我。”腼腆的用手指刮了刮自己的下巴，士郎组织着自己的语言，试图让自己那接下来会很可笑的的话显得有更多的说服力。“我啊，建立了一个组织哦。”
　　杯中的红茶产生了一圈圈的涟漪，对于士郎的答案，爱歌并没有太过惊讶，只是微笑着点了点头。
　　“说出去可能真的会让人嘲笑吧，我啊，因为某个女性的原因，在自己的胸口上留下了一道疤，虽然不是七个伤痕就是了。”如此说着，士郎的笑容不免有些苦涩起来。“虽然已经过去了十年的时间，但我依旧记得她的样子，那个时候……那个夜晚。”
　　神情变得有些微妙起来，爱歌复杂的看着杯中倒映着的容颜。
　　虽然如此说着，但士郎的心绪却异常平静，不同于往常的样子。
　　“我很想她，也因此而闹了不少的笑话…就是在这个时候从某个女孩那里，得知了可能破灭的未来。”说到这里，士郎停顿了一下，也注意到了爱歌脸上有些变化的表情。“我意识到了，如果凭借自己一人的话，可能帮助不到其他人，就像那时，傻乎乎的我没有能帮助到那位女性一样，。视线所及之处越大，所需要的力量也就越大，何况是虚无缥缈的未来。”
　　“我希冀于他人的力量，为此用了一些不算干净的手段，虽然对象不算是什么好人就是了……”像是倾泻的话语从口中说出，此刻的士郎散去了原本已经整好的言辞。“所以，爱歌你能稍微帮一下我吗？我…还需要更多人的力量。”
　　“士郎，你爱着人类吧。”静静的听士郎说完之后，爱歌才平淡之中带着些许暖意的语气说道。
　　“爱着人类？也不好说吧。”手指搭在桌上，轻轻抬起然后落下。对于这样的大义，士郎并没有太多的感觉，只是叙述着自己心底的那份情感。
　　“我只是想要帮助人而已，或者说是不希望看见别人悲伤的样子而已……没有爱歌你说的那么伟大。”
　　“不会哦，这样的士郎，很率直呢。”爱歌站起了身，轻轻提起明亮的翠色洋裙一角，微微欠身说道。“虽然不是什么值得夸耀的事情，但如果是现在的话，我也希望能帮上士郎的忙。”
　　“就算是女孩子，只是在旁边看着，也什么都没有办法改变吧。”
　　“你说的那个组织……有机会的话带我去看一下吧。”
　　作者留言：
　　感谢【噢噢噢】【闻人然】【本自楚狂人】【书客276192551】【伞康脑缕保以及【爱歌】【书客579152965】的打赏。


第二十章 就算再来三倍也是小菜一碟
　　当士郎与爱歌回来之后，一直坐立不安的玛修这才松了口气。简单的解释了几句之后，便由玛修开车，带着两人回冬木市。
　　路上，爱丽发了一封邮件过来，除了日常的研究情况汇总之外，值得一提的就是隶属于艾因兹贝伦的海上油田基地。经过谈判之后，已经以高价转手卖给了时钟塔。
　　时钟塔？他们要油田基地干嘛？对此有些狐疑，不过爱丽确认了一切手续，士郎也就放心了。
　　“怎么了？士郎？”凑过脑袋看着士郎手上的平板电脑，爱歌看着生涩难懂的德语，倒是能看得懂。“哎，没想到士郎还有这样的家底，看起来根本不像是魔术师呢。”
　　“的确不是，只是魔术使而已。”比起这些琐事，士郎倒是有点在意爱歌居然能看懂德语。不过考虑到魔术师的咒文本身就偏向于西式英语，能懂德语也不是什么奇怪的事情。“对了，爱歌。到时候回到家里，如果见到我的妹妹…她可能会说一些比较幼稚的话，还请你在这点上能够见谅。”
　　“放心好了，这一点宽容我还是有的哦。”爱歌点了点头，似乎是同意了士郎的话一样。“毕竟像士郎这么优秀的人肯定会有很多人喜欢，只有稍稍一点的话，我是能接受的。”
　　“只有一下，想要爱慕士郎的话，我也是能接受的。”
　　“那真是太好了，谢谢你的体谅啊，爱歌。”士郎勉强笑了起来，紧接着便用念话功能和美狄亚进行联系。
　　啊，士郎大人，这边正和安洁丽卡在柳洞寺进行地脉的检测工作。和您所预料的一样，地脉非常活跃，只是这次的汇聚点并不在柳洞寺的龙藏山之中，而是在冬木市的郊外。
　　那很这次，对抗羽思缇萨的时候，多亏阿拉什先生把柳洞寺给炸了，那边的地脉也因此被毁了。虽然和远坂家一起进行了维护工作，不过……估计也好不到那里去吧。
　　原来还有这样的事情？这边一直都不知道呢……难怪柳洞寺这边没有影从者在这里，明明是上等的地脉。
　　影从者是上次圣杯战争遗留下来的产物吗？作为圣杯战争而言，有点太过奇怪就是了。这样好了，美狄亚你尝试一下使用使魔去跟踪凛的行踪，她被派来负责影从者的清除工作，应该有着不错的魔术礼装吧。当然也先不要干涉她的行动，剩下的等我回来再做定夺。
　　那么，这边就等您回来了，剩下的事情就等士郎大人进行决定。
　　结束了念话之后，士郎发现爱歌正有些好奇的看着自己，她好奇的问道：“呐，士郎，刚刚那个和你通话的女孩，可不可以介绍给我认识一下吗？我对神代的咒术相当好奇呢，毕竟没有亲眼见到过，很想和她做朋友啊。”
　　站在柳洞寺那长长的台阶之前，美狄亚好奇的打量着这里的台阶，她能感受得到这里曾经逝去了一名拥有优秀武道意志的剑客，若是能使用召唤英灵的仪式，应该能将其召唤出来也说不定。
　　到时候找机会和士郎大人提一下这件事情好了，他对这个应该会很感兴趣吧。
　　就在不远处的天空，划过红蓝二色的光影，红色的恶魔与蓝色的猎犬在空中交错，一道道光芒在碰撞中绽放，肉眼可见的魔力弹随意的轰出，每一击都在城市上空炸开耀眼的光芒，洒落点点光辉，就如同夏日之时才有的烟火一样。
　　那个魔术礼装…真是厉害，就算是师傅也未必能做得到吧。尽管距离有些远，但作为魔术师的器量让美狄亚足以判断出，在远处交战的二人身上的魔术礼装有多么的恐怖。
　　轻而易举的便可以制造出A+等级的魔力屏障，可以让使用者超越自身魔术回路的限制，随意的输出魔力超过上千的攻击。优秀的浮空飞行魔术，加上能从疑似大源的地方抽取魔力……
　　真是厉害，没想到现代还能有这样的魔术师。美狄亚的钦佩之情无以言表，不过现在还有个问题就是了。
　　她们这样打起来，不会引人注意吗？现代的魔术，应该很讲究对外界的守秘才对吧？
　　“哦呵呵呵呵，远坂你的器量仅仅于此，回收卡片的工作只要有我一个人就够了，你就在这里倒下然后乖乖的回时钟塔复命吧！”身穿蓝色魔法少女服的金钻头挥动手上的蓝色魔杖，在前端处凝聚出轻薄的魔力刀刃斩出，数米长的剑刃斩落，在漆黑的夜晚之中划出一道明亮的蓝色弧光。
　　“谁会在这里倒下！你这个没有用的暴发户！”同样回以言辞，身穿红色魔法少女服装的凛平举手中的魔杖，架设出魔力护盾，硬生生将这的挡下。
　　露维亚瑟琳塔・艾德费尔特与远坂凛……士郎大人给的资料并没有记载错误，的确是两个性格有些欢脱的女孩。坐在房顶上，安洁丽卡一边翻看手中的资料，一边观察着她们的战斗。
　　比起她们两人，还是那两个魔术礼装有点意思……
　　在空中的交锋仍未停下，战斗已经过去了二十分钟，而凛和露薇雅在这段时间之中所消耗的魔力，足以让寻常魔术师目瞪口呆。纵使拥有者魔道元帅亲手制造的魔术礼装进行支撑，两名少女到现在也已经逐渐虚弱下来，就连对魔术礼装的控制也有些力不从心。
　　所以，战斗的局面让人明了，现在所需要的，正是一击毙敌的机会。
　　“就是现在！Duel！”不约而同的从大腿处的卡皮夹抽出刻画着阶职的卡片，凛和露薇雅将卡片压在了法杖型的魔术礼装之上。
　　“阶级卡片【Archer】”“阶级卡片【Lancer】”
　　限定展开，开始！
　　激昂的话语从口中吐露而出，但非常可惜的事情就是，什么都没有发生，凛和露薇雅不由得呆在了原地。
　　“为什么没有反应啊，露比！”对着自己的法杖进行质问，凛气的不打一处来。
　　“怎么了莎菲雅？”比起有些焦躁的凛，露薇雅就显得冷静一些。
　　扇动着白色羽翼般的装饰，红色的魔术礼装率先开口说道：“真是够了，对你们两人已经无语了。”
　　“大师傅把手杖借给你们用不是为了自己的利益而私斗，而是为了让你们协助完成大师傅给予的人任务吧。”
　　用着略显轻佻的语气加以指责，露比的言辞让凛都无法回击，只得听着这件魔术礼装进行说教。
　　“正如露比姐姐所说，因为大师傅命令，所以露薇雅成为了我的Master，这些天的观察也很明显了。无视任务，不守条约的行动，很抱歉，露薇雅也并不是适合我的Master。”比起红色的魔法杖，蓝色的魔法杖要显得恬静沉稳许多。
　　居然还具备自我意识吗？真是不可思议。美狄亚显得有些诧异，毕竟具备自我意识的魔术礼装还是不多见的。
　　“很抱歉打扰你们这样的谈话，但过家家的游戏还只是到此为止了。”金色的光芒降临，站在方舟之上的身影被光芒所笼罩，但那身体的轮廊毫无疑问正是一名少年。
　　并不是男孩，也不是男人，而是介于二者之间的少年。轻佻的态度，认真的话语，构筑出了他的形象。
　　是影从者！察觉到这阵波动，凛和露薇雅立刻进入备战状态，露比和莎菲雅立刻回到了各自主人的手中。
　　“不对，影从者明明是没有理智的，为什么你会……”想到这一点的凛立刻不寒而栗，看着那道金色的光影发出了质问。
　　“哈？虽然是擅自发问的杂种，但考虑到你是时臣的女儿，我也就不多做计较了。”伸手按在了脖颈处活络了一下许久未曾感受到过的身体，金色的身影说出了君临天下，唯我独尊的宣言。
　　“要说为什么的话，当然因为我是英雄王啊，只是这样的精神污染，就算再来三倍也只是小菜一碟而已。”
　　作者留言：
　　I Am Batman


第二十一章 你想说什么？
　　并没有用上太久的时间，玛修载着爱歌与士郎便回到了冬木市，从郊区驶入城市的过程中。
　　不需要多说什么，依偎在一起，双手牵在一起的士郎与爱歌闭上眼睛假寐。路边的灯光时暗时明，划过二人的脸颊。
　　远处的天空绽放出耀眼的金色光芒，原本假寐着的爱歌与士郎睁开眼睛，看着不远处的天空，神情变得凝重起来。
　　“动作快点玛修，那边出事了。没想到来的这么快，明明地脉之中的能量应该尚且不够才对。”士郎立刻吩咐了玛修一声，后者点了点头，一踩油门到底。
　　“那是宝具吗？应当不是气息遮断或者魔术。”位于柳洞寺的美狄亚一见到金发少年的突然出现，顿时紧张起来，张开轻纱长袍后的两条长袖，就像是生出羽翼的天使一样朝光芒绽放出飞去。
　　当光芒散去之后，金发的少年诧异的看了眼美狄亚，不过也没有太过在意，只是笑了笑之后，抽出一条长布便消失在了空气中。
　　“那个是……宝具，他是影从者吗？”近距离的目击之下，美狄亚认出了金发少年所使用的道具，扫视了一下四周，却发现凛和露薇雅已经不在半空之中了。“唔……那两位小姐应该没事吧？不行，得快点去把她们两个找出来才行。”
　　“安洁丽卡？刚刚在城市上空发生事情你都看见了吧？”在夜空之中滑翔，缓缓滑落到地面之后，美狄亚立刻用魔术礼装联系在宅邸待命的安洁丽卡。
　　“是的，美狄亚大人，请问有何吩咐？”换上了便于行动的便装，安洁丽卡站在宅邸的房顶上，眺望着远处的天空。
　　“麻烦你去寻找一下刚刚那两位战斗的魔术师，她们恐怕会有生命危险，还请你找到之后将位置通报给我。”将鸟型使魔发散出去，美狄亚双手扣在一起，不禁做出了祈祷。
　　那两位有些任性的小姐……希望你们两位能安全的活下来，希望这次的事件之后你们能明白，争斗不是一件好事。
　　得到命令的安洁丽卡迅速离开，在楼房顶上来回跳跃，顺着刚刚其中一道身影坠落的方向赶去。
　　两道颜色各异的流星划过夜空，红蓝二色的魔法杖以惊人的速度坠落到了宅邸之中。
　　“明明这么久才回来一次，哥哥却又跑到不知道什么地方去了。”裹着浴巾的伊莉雅十分不满，向美游发出了抱怨。
　　“那也是没有办法的事情，毕竟哥哥有很多的秘密。”将黑色的长发用浴巾盘起，美游用相当淡漠的语气这样说道。
　　相当在意的侧过目光，伊莉雅的不满更加强力了，她鼓起脸颊气呼呼的说道：“美游你也真是的，既然哥哥这样，你知道的话也要好好跟他说一下才行吧。”
　　神色之中多少有些犹豫，美游垂下眼帘，琥珀色的双眸之中满是纠结的情感，到最后她才说道：“哥哥的话，就不用担心了，他一定能照顾好自己……”
　　察觉到美游的神色有些不太对劲，伊莉雅也就没有太过追究这方面的事情，而是换了个话题：“呐，美游，你觉得哥哥带回来那些女生的时候，说的话可以相信吗？”
　　将浴巾放置在一旁，纤细娇嫩的玉足点在水面之上，美游慢慢的进入装满热水的澡池之中，白皙的肌肤也因此变得红润起来。
　　“我当然很在意……不过哪又有什么办法吗？如果是想向哥哥发脾气的话，这件事情我并不赞同。哥哥在外面一直努力着，虽然不知道是什么事情，但他一定不会轻松吧，如果这个时候我们两个还给他添麻烦的话……会让妈妈生气的吧。”
　　不禁苦恼起来，伊莉雅也觉得美游说的很有道理，微微蹲下之后，然后跳入水中，溅起水花。
　　“伊莉雅你轻点。”不满的将脸上的水花抹下来，美游看到伊莉雅多少有些不高兴之后，便认真的劝解道。“别这样，伊莉雅。我们现在没办法帮到哥哥的……也许等等天上就会掉下来一个…呃？你平时喜欢看的那个是叫什么来着？”
　　“スマイルプリキュア！！！”有些兴奋的叫了起来，但伊莉雅又摇了摇头说道。“不会的啦，如果真有那样的情节，恐怕现在世界已经乱套了吧。”
　　“说到底，哥哥肯定是在什么地方拯救着世界吧，美游你是想这么表达对吧？”
　　“虽然可能没有拯救世界那么伟大，但我的确是这么觉得的。”
　　啪嗒，锁住了墙壁的铁栓被拉了开来，有着白色羽翼的红色魔法杖悄悄溜了进来，在朦胧的雾气之中观察着两名女孩。
　　“你是什么？”一把拉起浴巾包裹住身体，美游冷静的朝从窗户中溜进来的露比发出质问。
　　“呜哇！美游你说的好灵验哦！”伊莉雅立刻从澡池之中站了起来，美游见状连忙拿出一条浴巾让她挡住身体。“虽然不是从天上掉下来砸到我的脸上，这点不符合正常开场就是了。”
　　原地转了个圈，用白色羽翼般的装饰拍了拍自己，露比用看似人畜无害的轻佻语气自我介绍道：“初次见面，我是爱和正义的魔法手掌，魔法露比……”
　　“莉洁……”没等露比自我介绍完，美游便毫不犹豫的准备大声叫嚷，让负责安全护卫的她下来。
　　“等等！这位小姐，真是不好意思！”蓝色的莎菲雅也跟着冲了进来，连忙解释道。“真是对不起，姐姐她有点不懂事。”
　　美游没有说话，只是点了点头，将伊莉雅护在自己的身后。
　　真是个可怕的丫头……露比擦了擦不存在的汗，绕过了躲在自己前面的莎菲雅。
　　“你们两个……”躲在美游的身后，伊莉雅探头探脑，看着两个可疑的法杖发出提问。“有什么特殊能力吗？”
　　没等莎菲雅反应过来，露比立刻跳出来说道：“这个你就问对人了，有羽衣装可以在空中飞，还可以高呼口号，然后用必杀光线歼灭敌人，就像是Orb Origin一样！”
　　“没听说过的名词呢。”伊莉雅眨了眨眼睛，正打算做点什么的时候，被美游拦了下来。
　　比起心存幻想的伊莉雅，美游就显得直接多了，她开门见山的问道：“不要说这些漂亮话，你们两个究竟要怎么样？”
　　一把将露比拍飞，整体前倾的莎菲雅两对白色羽翼合拢在前方，就像是说着对不起的剑士一样说道：“很抱歉，我和姐姐是为了寻求主人，而来到这里的，若是你们二位不愿意的话，给你们添了麻烦的话，我和姐姐现在就会离开。”
　　“那…那如果成为了你们的主人，是不是就有了力量？”终于鼓起了勇气，伊莉雅问出了心中的最大的疑问。
　　“那是当然！”飞了回来的露比，立刻冲向伊莉雅，却被美游一把抓在掌心之中。“那个还请稍等一下，至少不用…好痛好痛！太过分了！再怎么说人家也是时钟塔人人都想要的魔术礼装啊！”
　　“你这样太粗暴了，美游。”伊莉雅伸出手想要将美游的手带回来，不料露比却将法杖尾端弯曲，递在了她的手上。
　　“成功了！新生Kaleid露比！”粉色的光华绽放，迫开了想要上前的美游，身穿粉色魔法少女服装的伊莉雅一脸懵逼的重新出现在澡池之中。“Pirsm伊莉雅！诞生！”
　　此时局面更加混乱，在一阵爆破声中，轰碎了浴室墙壁进来的凛看见伊莉雅，顿时心中觉得不妙。
　　“该死！还是满了一步！”凛快步走上前，一把牵住伊莉雅说道。
　　“没有办法了，在这里就拜托你成为……”
　　“凛，你想要拜托伊莉雅成为你的什么？”锋锐的剑芒平放在凛的肩头，悄无声息的来到她的身后，用淡漠气息说出了这段话的士郎，面无表情的扫视着在场所有人。
　　作者留言：
　　妹控上线


第二十二章 这是有预谋的
　　“哥哥，请不要这样。”见到士郎将剑架在了凛的脖子上，尽管很是奇怪自己的哥哥为什么会突然拿着剑闯进来，但当务之急并不是这个。一手拉住自己浴巾的美游连忙劝阻道，就像是在担心自己的兄长会走上犯罪的道路。
　　“在这里留下血迹的话，清理现场会很麻烦的！”
　　“哈？！”X2，凛和伊莉雅顿时不知道该说什么比较好，尤其是前者还被人拿剑架在了脖子上，现在正紧张的说不出话来，美游这句话差点没让她跳起来。
　　士郎听到这话，赞同般的点了点头，沉思了起来，然后看着凛的脖颈说道：“嗯，美游说得对。凛，我们到外面去吧。”
　　“等等啊，士……”凛的话还没有说完，就被士郎不由分说的给拖到了庭院处。
　　“哥哥，请等一下我。”包着浴巾的美游急急忙忙的从浴池里走了出来，想要跟上士郎的步伐。
　　翠色的身影飘然而至，挡在了美游的身前，爱歌好奇的打量着眼前的女孩，温和的说道：“不用担心哦，如果是士郎的话肯定不会有问题，倒是妹妹别着凉了。”
　　拿出一件藏蓝色的和服，爱歌两眼闪闪发光的打量着不知所措的美游，轻飘飘的怂恿道：“不用担心哦，士郎就在外面，如果你这样出去的话，他肯定不会开心的。还是先换上这件衣服吧，虽然是刚刚造出来的，但我的目测可是很准确的。伊莉雅你不要呆在旁边，过来帮一下忙，这件礼服要系带子的。”
　　招呼着伊莉雅过来，虽然看起来相当的温和，但爱歌的语气之中却有着让人不能拒绝的魔性。
　　虽然没有反应过来究竟是怎么回事，但伊莉雅乖乖的走了过去，露比见状悄悄从她手中滑落，狡猾如她知晓此时不溜，恐怕之后会遭遇非常悲惨的对待，因此一对白色羽翼一展，正打算溜之大吉。
　　突然回过头来，侧过身子背对美游，爱歌白嫩的小手凭空虚摄，生出一股吸力，将想要溜之大吉的露比吸入手中。
　　纤纤素指牢牢的将露比捏在手中，就像是捏着一只毫无反抗之力的蚂蚁一样，高高在上的爱歌俯视着这件魔术礼装，如同在打量着一件值得玩弄的玩具一样。
　　“阿拉阿拉，一只老鼠想要糟蹋了别人家的妹妹未遂之后，居然想直接就离开，哪有这么好的事情。”
　　虚无而又空洞的眼神注视着露比，爱歌的笑容之中洋溢着让人不寒而栗的热情。尽管只是一件魔术礼装，但此刻它却能感觉到，被视线所触及之处产生的疼痛，这是之前从未有过的经历。
　　“请不要怪罪姐姐。”颤颤巍巍的晃动着羽翼，莎菲雅缓缓飞到了露比的前方，谦卑的将身子向前倾去。
　　“我不讨厌哦，这种诚心的道歉。”松开捏着露比的手，爱歌望向莎菲雅说道。“怎么处置你们两个是士郎的事，不过他应该没那么快回来，所以你们两个现在就先别想着离开了，不然……”
　　“我会生气的。”
　　在美游和伊莉雅有些莫名其妙的目光之中，爱歌重新回到了二人的身旁，帮忙穿起了和服。
　　将凛带了出来之后，士郎散去投影出来的剑，在对方有些畏缩的眼神之中，他有些好气又好笑的说道：“别害怕了凛，我刚刚只是有点热血上头了而已。”
　　“嘛，我这边也不太对就是了。”很罕见的没有嘴硬，凛非常老实的道了歉。“如果不是这边把魔杖弄丢了，也不会害到你妹妹了吧。对不起，士郎。”
　　“这个道歉就接受了，不过……”士郎看了眼自己身后的街道喊道。“美狄亚，那边找到人了吧？”
　　“不要这样推我啦，我自己会好好走！”吵闹的女声从身后传来，架设着魔法阵的美狄亚和安洁丽卡朝士郎点了点头，走在她们二人前面的是衣服有些乱糟糟的露薇雅。
　　“远坂你也在这里……”露薇雅一愣，然后快步走上前去，站在了凛的身边，有些紧张的看着士郎和美狄亚。
　　挥了挥手，示意两人别太紧张，士郎也觉得自己刚刚似乎有些太过分了，于是率先出声说道：“那两个魔法杖，就是基修亚先生给你们的魔术礼装吧？用来对付影从者的。”
　　正欲张口说话的露薇雅被凛一把拉住，远坂家的大小姐深呼吸了一口气之后，就像是刻意强调一样说道：“没错，言峰士郎。那正是大师傅交给我们二人，用来回收阶职卡片的魔术礼装。”
　　言峰士郎？露薇雅诧异的看着那名站在那里，有些高高瘦瘦，神色之中带点羞涩和老实，眉宇间却有着微微锐气的红发青年。很难想象对方竟是让时钟塔无比头疼的艾因兹贝伦家主，而且会来到这么极东这么远偏远的地方。
　　虽然能猜得出来凛强调自己名字的用意，不过士郎也没有太过在意，只是指出了其中一点错误的地方说道：“资料应该更新了，我现在已经是士郎・艾因兹贝伦。”
　　美狄亚回想起那两件魔术礼装，倒是有些好奇的问道：“啊，两位小姐，我有点想知道关于那两件魔术礼装的事情，你们能和我稍微说一下吗？”
　　对视了一眼之后，凛无奈的叹了口气，揉着额头的露薇雅点了点头说道：“想问就问吧，能解释的我们都会解释。”
　　美狄亚高高兴兴的把露薇雅拉到了一边，把刚刚积攒着的疑问全都给倾泻出来，轰炸着金钻头脆弱的神经。
　　“你们提到了阶职卡片，是指这个？”从口袋之中抽出基修亚给自己留下的卡片，士郎翻到空白的背面问道。
　　“是这个，你怎么会……”凛诧异的看着士郎手中的卡片，心中的疑惑不知道该如何解释。
　　“这是基修亚交给我的，说我以后用的上。”晃了晃手中的空白卡片，士郎大概能猜出基修亚给自己这张卡片的原因了。
　　明白了就是要自己去搅和这件事情……不过无所谓了，即便是基修亚不提，士郎也一定会插手这件事情。
　　“毫无疑问，的确是大师傅的手笔，阶职卡片在这个世界上只有大师傅能制造出来。”凛对此时的状态也搞不懂了，完全不知道那位魔道元帅心底是什么想法。
　　既然是阶职卡片，那么就应该是用来对付影从者的吧，那么为什么这张是空白的呢？士郎收起空白卡片，看着有些手足无措的凛，最后轻声说道：“凛，我想要告诉你一件事情？”
　　“什么事情？”察觉到士郎的神情有些诡异，凛有些畏怯的向后退去，在她看来。现在的士郎就和当初的绮礼没什么两样，给人一种相当讨厌的感觉。
　　“回收卡片这件事情我要介入。”没有遮掩的想法，士郎很是干脆的说出了自己的目的。“如果之后有所冲突，还希望你们两位能包涵一下。”
　　“给我……”露薇雅听到这话顿时脸色惨白，安洁丽卡很是默契的站在她的身后，用手掌抵着她的脊椎。
　　“不过你们二位放心，我这边也不会让你们两个难做。”基修亚既然将这张卡片交给自己，那么肯定是想让自己插手这件事情，剩下的就只有时钟塔了。打定主意之后，士郎看着凛说道。“我有点想知道，关于刚刚那个金闪闪的影从者……”
　　作者留言：
　　第二次投票重新在群内召开了，欢迎各位踊跃参与


第二十三章 诸葛美游
　　和凛谈过话之后，士郎这才知道刚刚发生的事情。自称英雄王的影从者袭击了露薇雅和她，并且夺走了她们二人手上的阶职卡片，但好像是因为上次圣杯战争中，与时臣结定契约的原因，那位金闪闪的影从者并没有下重手。
　　简单的交谈过后，将这次卡片收集的相关信息记录下来，以便不时之需。凛和露薇雅选择了离开。临走之时，金钻头咬牙切齿的表情可是让士郎哭笑不得。
　　不过现在重要的并不是这个就是了，从口袋中拿出手机，士郎拨通了雪之城内的电话。
　　“士郎，有什么事情吗？”慵懒的女声从电话的另一头传来，爱丽似乎刚刚睡醒的样子。
　　“爱丽，收拾一下东西，和海伦娜一起过来，记得把灵子演算装置带上，有活要干了。事情的详细我会通过平板电脑传给你，剩下的就等到时候再说吧。”士郎简略的传达了几句之后，爱丽应了应声，然后便挂断了电话。
　　接下来就是伊莉雅和美游了……真是难办啊，当初都已经决定好了不让她们两个涉及这方面的事情。露出苦涩的笑容，士郎盘算着要用什么的言辞进行沟通。
　　“士郎大人，能稍微听我说一下吗？”牵住了士郎的衣角微微拉扯，眨着眼睛的美狄亚提出了自己的请求。
　　回过身来，士郎点了点说道：“是关于伊莉雅和美游的想法吗？有什么想说的就说吧，我会听得……”
　　“士郎大人，一直很担心伊莉雅和美游的事情吧，大概是什么样一种心情，我也能猜得出来。”闭上了眼睛，回忆起赫卡忒师傅对自己的教诲，那时她也曾担忧的看向自己。对于这名拥有千里眼的女神来说，美狄亚的未来已经被她所窥视道。“但是呢，即使是这两个孩子，她们也非常希望能帮上士郎大人吧。”
　　“在士郎大人所没有注意到的时候，这两个孩子也会互相倾诉自己的心声，希望能帮上士郎大人的忙，希望能够给士郎大人分忧……这样的心情，并不能忽视吧？”
　　“我当然知道……”微微颔首之后，士郎抬头看向天空，也不知道事情为何会发展到这种地步。“比起她们两个的帮忙，我更希望伊莉雅和美游能平平安安的生活。”
　　“如果是这样的话，她们两个自己的意见就不用倾听了吗？”
　　陷入了沉默之中，被美狄亚如此质问着的士郎只能苦笑，最后看向了庭院的方向。那里的灯光依旧明亮，伊莉雅和美游恐怕还在那里等着自己吧，等自己给出答复。
　　“我明白了，我会和她们讲清楚这一切…不过选择权并不全在她们那里，爱丽也有一部分。”
　　“那是自然的，爱丽大人是她们两个的母亲不是吗？”看到士郎如释重负的表情，美狄亚也轻松了起来。唤出自己的法杖，对准空气缓缓划下之后，庭院那破碎的墙壁在魔力的牵引之下开始修补，掉落的石砖重新黏了回去。
　　回到庭院之后，士郎发现爱歌正有说有笑的和伊莉雅、美游在一起聊天，这点倒是出乎了自己的意料。
　　看到士郎回来之后，爱歌倒是识趣的退到了一旁，有些好奇士郎会怎么和两个妹妹谈这件事情。
　　三人有些别扭的在餐厅坐了下来，玛修和塞拉端上了茶水之后便退下，只留下士郎、伊莉雅、美游三人大眼瞪小眼。
　　“呐呐，你就是魔女美狄亚吗？”尽管和梦中所看见的那个不太一样，但爱歌能够认得出来，眼前这名和气而又有些羞怯的少女正是希腊神话之中的背叛魔女。
　　“是的，阁下就是士郎大人提到过的爱歌小姐吧。”微微欠身，美狄亚行礼之后打量着眼前的少女。虽然感觉到了有些不太对劲的地方，却又说不出来是什么。
　　“我呢，想要和你做朋友。”眼中的光芒孕育着纯粹的好奇与好感，爱歌牵起了美狄亚的手，发出了宣言。
　　别扭的搓起了手，最后还是由伊莉雅打开了话题，她显得很是不满的说道：“尼桑…你找我和美游过来，应该不是为了像这样看着我们两个人对吧？”
　　食指在桌面上画起了圆圈，沉默了片刻之后，士郎点头道：“原因的话，你们两个大概也能猜的出来吧。”
　　打量了一眼飘在二人身边的魔法杖，士郎不善的目光扫向露比，吓得后者立刻缩在了伊莉雅身后。
　　“不光是伊莉雅…我刚才也…”吞吞吐吐的说了一会，美游指了指莎菲雅说道。“抱歉，哥哥，我没有忍住。”
　　啪的一声，尽管表情没有变化，但士郎的手指在木质的桌面上划出一道肉眼可见的凹槽。
　　“你们两个…自己有什么想法吗？”叹了口气，士郎无奈的说出了这句话。“相关的事情你们应该从这两个魔术礼装这里听说了吧？”
　　莎菲雅微微前倾，美游和伊莉雅也跟着点了点头。
　　果然我不擅长应付这件事情…换了爱丽过来，估计会和这两个孩子瞎胡闹吧，真让我难做。士郎不禁头痛起来，像是自暴自弃一样说道：“你们两个，做好心理准备了吗？不是我说的夸张，如果你们想要帮我的话，疼痛和苦难可是避免不了的啊。”
　　双手撑在桌面上，伊莉雅果断站了起来，炽红色的双眼之中糅杂着坚定的信念，她认真的说道：“正因为是这样，所以我才要帮哥哥啊，难道哥哥不就是这样一路走过来的吗？”
　　倒没有否认这件事情，士郎干脆的承认道：“的确，我是伴随着疼痛和苦难一路走来，不过在这之前，伊莉雅，你应该还有一件事情要做不是吗？”
　　“什…什么？”
　　“大河给你布置的作业做了没有？你今天打扫了自己的房间没有？最近是不是又把青椒从菜里挑了出来？”
　　“呜哇！”应声倒地，伊莉雅半天没有爬起来。美游见状叹了口气，接过话题说道。
　　“哥哥在十年前做的事情，其实我都知道。”
　　微妙的看着说出这话的美游，士郎也知道自己那几日的作为可算不上隐秘，而且也并没有对自己的妹妹使用暗示魔术。虽然已经有一定的心理准备，但还是相当的惊讶。
　　“从那个时候开始…我就一直只能在这里看着哥哥的背影…不，有的时候连背影都看不见吧。常常就是一连几个月都只能收到信息，无论是我也好，还是伊莉雅也好，都对这样很不满。”
　　“现在，终于有这样一个机会，让我能成为哥哥的助力。而不是一直在这里看着哥哥发来的信息，难道就是这样一个机会，哥哥也要剥夺掉吗？”
　　“我明白了，不过还得多观察一阵时日。”考虑到之后还有爱丽和海伦娜到来，士郎还是决定先将这件事情向后拖延，等人到齐之后再做讨论。


第二十四章 演出准备
　　并不需要太久的等待，以加急班火速赶来的艾因兹贝伦小组风风火火的来到了冬木市。
　　“嗨，伊莉雅，美游！好久不见！”抱着自己两个亲爱的女儿蹭来蹭去，爱丽的举止与其说是一个母亲，更接近一个看见了心爱玩具的孩子。“来，让我看看有没有成长吧~”
　　姑且不论心血来潮的爱丽，士郎看着在最后面，拖着巨大行李箱的海伦娜帮了她一把手，顺便打了个招呼。
　　“怎么样了？雪之城没有事情吧？”扛起黑色的木箱，士郎大概能猜出是谁负责维持雪之城的正常运作。
　　“是阿尔托莉雅小姐啦，她负责监督这方面的事情，不过两位海盗小姐也在这个时候回来，并且帮她维持工作。”气喘吁吁了好一会儿，恢复平稳呼吸的海伦娜这才说道。接着，她便迫不及待的问道。“士郎，你说的阶职卡片在哪？”
　　“目前没有现成的，空白卡片我们也研究过了，没有头绪不是吗？”将美狄亚唤了过来，士郎将自己结合了凛给的情报所得出的结论告知二人。“影从者的出现必然和地脉有关，否则没有御主提供魔力的他们是不可能现界。侦测地脉异常，找出那些影从者的任务就拜托你们两个了，我先去找爱丽了，省的事情一发不可收拾。”
　　并不是担忧于爱丽与美游、伊莉雅之间的不能和谐相处的问题，士郎所担心的就是她们之间相处太过和谐，结果母女三人一起乱来，惹下不可收拾的问题。
　　“士郎，士郎。”正当士郎打算回去之时，爱丽主动过来拍了拍他的肩膀，那笑眯眯的神情顿时让他脊椎发凉。
　　“别告诉我那件我根本不想听的事情。”多少能猜出爱丽想说什么，士郎头疼无比，打从心底觉得把她找过来一起协商是一件错误的事情，做出这个决定的自己也是无可救药。
　　“反正这里现在很多人都在，有事情的话也可以一起处理不是吗？”微笑着劝解士郎，好奇的打量着四周，爱丽凑过去他的耳边小声低语道。“沙条家的女孩在哪？不带过来让我看看吗？”
　　到底还是接受了事实，士郎一脸认命的神情说道：“应该是在餐厅那里和玛修还有塞拉准备午餐，她似乎是想给你一个好印象的样子…不过你大概不吃这套吧。”
　　“怎么会呢，我非常吃这套哦。”说着谁都不会相信的话语，爱丽嘴角扬起一丝微笑，素指轻掩朱唇，神情狡黠的说道。“不过，那也得让我认同了才可以哦。”
　　拍了拍士郎的肩膀之后，爱丽走向餐厅的方向，只留下神情苦恼的士郎留在原地。
　　美狄亚和海伦娜见状，虽然很想安慰一下他，不过也知道现在并不是时候。便招呼已经出来的安洁丽卡和莉洁莉特将黑色木箱搬进地下室，其中装满了灵子演算装置的各种零件，将其组装好之后便能用来完成基本的后勤需求。
　　结束交谈之后，伊莉雅和美游来到了士郎的身前，二人收敛起了原本的笑容，而是严肃的看着自己的兄长。
　　“恭喜你们两个…有关于我们的事情，你们是愿意听我说呢？还是去听海伦娜和美狄亚她们两个说呢？”勉强挤出一丝笑容，与两个妹妹坐在庭院的花坛边上，士郎看着她们恬静而又稚嫩的童颜，心情似乎也没有那么糟糕了的样子。
　　“当然是听哥哥说。”不禁抓紧了美游的手，伊莉雅悄悄挪了挪身子，离士郎靠的更近了一些。
　　“那么，承蒙二位可爱而又美丽的女士托付的信赖，我便来讲讲看好了。”夸张的用起了戏剧腔，为了缓解自己的心情，也为了让美游和伊莉雅听起来更舒服一点，士郎便将自己所知道的事情，选择性的挑出了一部分告知二人。“就从某个王的故事讲起好了，她在过去，曾经被人们成为骑士王……”
　　就在士郎这一边集结之后，穗群原学园的不远处，即使是在炎炎夏日之时，也身穿白色长袖外套，内着蓝色T的金发少年好奇的打量着四周，拿出了怀中的两张阶职卡片。.
　　的确，正常的影从者不会具备自我意识，更不会像是正常的知性生命体一样在外行走。但对于那位苏美尔神话之中的英雄王来说，并不存在不可能的事情。
　　以琉璃之王的念珠对抗精神污染，饮下仙草所制的魔药恢复自身的精神状态。诸多收藏的加持之下，纵使没有外在魔力的支持，吉尔伽美什依旧能自主行动。
　　从两张阶职卡片其中挑出一张之后，吉尔打了个哈欠，有些提不起干劲的说道：“还真不能小瞧那家伙，只是十年未见便聚集这么多的女孩子在身边呢。罢了，如果那么轻易的让他拔得头筹，好像也对不起他上次圣杯战争对大人的我所做的事情呢。”
　　年少的英雄王旁若无人的走进学校之中，尽管打扮极其不合群，但没有人觉得这有什么不对的样子。
　　“镜象界，展开。”从宝库之中拿出统领世界与诸神的究极王权――天命之石板当作法杖使用，无声无息的展开，翻转的境界将吉尔带到一个极其狭小的世界之中。
　　大小正好与穗群原学园相当，世界的边缘处是让人琢磨不透的黑暗，没有天空的世界却隐约透露出光芒。
　　“那就拜托你……等等，你居然没有带剑吗？”捧着石板的吉尔正打算将手中刻画着持枪男子的卡片丢出去之时，仔细打量了卡片的他却发出了不满的抱怨声。“我是能明白这样的矜持啦，但也请给我不要增添麻烦吧，真是的。”
　　背后的黄金涟漪飞出数样自律式道具在地面上刻画出魔法阵，尽管部位大多数人所知，这名看起来极其尽奢华而又暴政的英雄王却也是一名拥有上位资格的魔术师。
　　不仅止于以魔术师之身制作道具，就连建筑物亦能一举完成，乌鲁克城塞本身就是吉尔伽美什的设计。
　　在地上的魔法阵加上足够的佐料之后，随手将卡片丢进其中，嵌入大地之中。从宝库之中拿出青金石捏碎，将其中蕴含的魔力释放而出，吉尔伽美什念出了咒语。
　　虽然不为人所知，但巴比伦的宝库之中所储存的宝石就连金星的女神伊斯塔也对之极其眼馋不已。
　　并不是召唤的咒语，如果没有大圣杯支持的话，即使是吉尔伽美什这样的魔术师也难以召唤出从者。他所做的只是利用魔法阵，在影从者现身之时，调整其姿态，让其能更加接近于座上的本体。
　　在黑色的光芒与暗色的粘稠魔力之中涌现出一道身影，手持双枪，背负双剑，凯尔特神话之中，费奥纳骑士团最强的一员，在此刻以不同于卡片之中的状态，降临。
　　作者留言：
　　看完第七章之后，真觉得王财里有的东西真是又乱七八糟又强的过分……


第二十五章 观测透镜
　　宅邸的地下室之中，将便携版的灵子演算装置组装完毕，海伦娜和美狄亚开始对地脉进行检测。很快便检测出第一处异常，那里正是穗群原学园的操场，异常活跃的魔力形成了一个狭小的异世界，若是长期放任那样发展的话，恐怕会造成神秘现象。
　　“怎么样？已经决定好了吗？”坐在庭院里晒着暖和的阳光，海伦娜打量着士郎的神情问道。
　　点了点头，经过几日的调整，士郎此时的心情也没那么糟糕了，他回答道：“我也阻止不了不是吗？”
　　忍不住笑了起来，海伦娜对于士郎这幅甚少吃瘪的样子还是相当喜欢的，不过回想起那一日与沙条爱歌见面时的样子，她作为一个曾经与伟大之魂接触过的施法者，打从心底觉得不安，却又说不出来。这一点她也曾私底下和美狄亚谈过，对方亦是如此觉得。
　　“海伦娜大人，爱歌小姐请你去一趟地下室。”就在这时，塞拉上前和海伦娜报告了这一消息。
　　“那我先走了。”海伦娜放下手上的茶杯，士郎见状说道。“那行，我也一起过去吧，正好有事。”
　　来到地下室时，爱歌正在和美狄亚谈论着什么，后者的神情满是惊愕，只能唯唯诺诺的点头。
　　“怎么了？美狄亚？”靠近了爱歌，将手搭在她肩膀上，士郎打量着有所变化的灵子演算装置。
　　原本的立体光屏组合成了一个圆环状的机械装置，底部是倒三角形的基座，将机械装置托在半空中。
　　“嗯，我听了士郎你的想法之后，于是就想了好久好久，最后终于给出了设计图，这个肯定能帮得上你。”亲昵的蹭了蹭士郎的胸膛，爱歌不无骄傲的指着那个机械装置说道。
　　虽然对于魔术礼装和魔术设备并不是相当的精通，不过为了投影魔术的需求，特意翻阅过大量设计图的士郎勉强能认出，这个两个圆环状构筑而成的机械装置是一个观测设备。但更多的用途就无法认出来了，只能勉强认出应该如何组装。
　　海伦娜看着有些失魂落魄的美狄亚有些困惑，率先站上前去，将立体光屏上的机械装置点了几下。用不同的角度观察了一会之后，又将其拆解成无数零件。
　　“哦，这个创意很不错嘛，是观测设备啊，倒是很符合迦勒底的名字没错就是了。”
　　但又过了一会儿，海伦娜便说不出话了，虽然手上的拆解动作依旧没有停下来，但神色却变得有奇怪。
　　越是如此，海伦娜就越是心惊，到最后，这位神智学的创始人哑口无言，神情变得与美狄亚一模一样。
　　那便是失魂落魄。
　　“唔…真是不甘心，即使是赫卡忒所授的技艺与知识…也做不到这个地步，太令人不甘心了。”很罕见的，美狄亚露出了争强好胜的一面，只是那副心有不甘的样子，反而很而可爱就是了。
　　海伦娜捏着束身衣的下摆，低着头什么都不说，两个眼眶通红，水汽充盈的双眼好像随时都会滴下眼泪一样。
　　“这个设计图上的是什么？爱歌？”看到二人似乎都没有要说的意向，士郎只好去求助爱歌。
　　“呐，士郎，你还记得那个奥尔良的小圣女和你提到过的事情吗？迦勒底之中的近未来观测透镜。”爱歌不无得意的指着那个机械装置，微扬的嘴角之中似是蕴含着笑尽天下施法者的傲气。
　　又盯着那个机械装置的设计图看了一会，士郎这才诧异的问道：“难不成这是你做出来的近未来观测透镜？”
　　“没错哦，严格来说不叫近未来观测透镜，而是叫时代全息观测透镜，只要有着坐标点的支持，就能看到任何一个未来的详细情况哦。”说着，爱歌将圆环状的机械装置一撑，两个小圆环合并成了一个大圆环，就如同一个镜头一样。“这样就能看到特异点里的情形了，其实也没有那么难嘛。”
　　“你好厉害啊，爱歌。”很少直接的称赞道，士郎快步走上前去，将观测透镜的设计图来回翻动，认真的打量着其组成方式。伸出手指在部件上轻轻一点，甚至还有材质的说明。“我原本还以为要花上很长一段时间才能完成这方面的工作，没想到爱歌你一来就完成了，真是不可思议……不过沙条家的魔术基盘不是黑魔术吗？爱歌你连这方面的设计都会啊。”
　　“因为一直想要帮上士郎啊，所以我就稍稍花了一点时间，在其他的方面也花了点苦功哦~”在指尖凝聚出魔力，形成了一个诡异的符号，施展着黑魔术的爱歌开心的拖长了语调。“只是这种程度的课程，对我来说只要一两个小时就能完成了。”
　　“啊，那真是太好了。事象记录电脑魔・拉普拉斯我们可以去找阿特拉斯院院协力制造，灵子转移方我们有美狄亚协力，应该没有问题。倒是拟似地球环境模型・迦勒底亚斯这个有点麻烦。”兴奋的在拿出纸张书写着，士郎一边絮絮叨叨一边回想着贞德曾经给自己提到过的一切。
　　宠溺的看着士郎，爱歌脸上笑容依旧。美狄亚和爱歌在一旁协助记录这些事项。
　　“算了，这些先暂时放到一旁。”听到地下室的楼梯有人的脚步声，士郎先将纸笔放到一旁。“第一处异常点在群原学园的操场对吧？美狄亚你收拾一下，跟我一起过去。海伦娜拜托你继续监看这里，如果有紧急事项就通知爱丽协助处理。”
　　“了解！”X2，打起精神的两名少女开始了各自的准备工作，士郎看着楼梯，从那里走下来的正是伊莉雅和美游。
　　“哥哥，听说第一个异常处在我们的学校？”伊莉雅打量着不大的地下室，第一眼就被灵子演算装置吸引了注意力。
　　扯了扯伊莉雅的衣角，美游注意到了正在准备道具的美狄亚，便小声说道：“我们该做好准备了，回来再说这地下室吧。”
　　揉了揉伊莉雅的头，士郎不禁笑道：“伊莉雅，你什么时候要是有美游一半懂事就好了。”
　　“才不是……”撇了撇嘴，气呼呼的伊莉雅跑到了爱歌的身边，后者笑容满面的和她聊在了一起。
　　话虽如此，伊莉雅和美游根本没有战斗经验啊…不过按照美狄亚的说法，这个礼装具备自我意识，那么应该能做好初步的引导才对。更进一步的实战就由自己和海伦娜来教导就行了，但愿她们两个能适应过来，关于战斗这方面……
　　作者留言：
　　感谢书友【出门大破空想酱】【怒草军刀我不行】【苏联】【Destiny】【lan懒蓝】【超阶深海建造机】的月票


第二十六章 迪卢木多（上）
　　寂静无人的夜晚，伊莉雅、美游两人随着士郎、美狄亚以及坚持要随行的爱歌来到了穗群原学园处。利用魔术完成了掩人耳目的需求，架设好了基本的魔术观测装备之后，便开始了第一次的回收行动。
　　“事情会变成这样真是…”有权随行的凛只能唉声叹气，希望魔道元帅派发下来的这次任务不会闹得一发不可收拾。
　　很罕见的没有和凛斗嘴，露薇雅没有说话，只是打量着站在校庭中央的士郎等人，一副若有所思的神情。
　　在闪烁的光芒之中，美游和伊莉雅完成了变身，换上了贴身的魔法少女装，两人有些不太好意思的看着士郎。
　　“唔，这里应该是这样吧？美狄亚。”没有太在意两个妹妹的感觉，士郎摆弄着手上的黑色匣子，不太能确定自己的组装是否出错。
　　“没有问题，那么就应该开始了。”用法杖敲了敲地面，美狄亚朝两个魔法杖说道。“那么，可以开始了。露比，莎菲雅，转移工作就麻烦你们两个了。”
　　“了解！”在众人的脚下张开结界，繁杂的魔方阵之中是交织在一起的纹理，莎菲雅冷静的咏唱道。“半径两米内的反射路线形成，境界回廊展开，部分反转开始！”
　　嗯…不同于自己会的空间转移嘛，这就是第二法的衍生产物吗？的确不知道的事物……审视着自己脚下的魔方阵后，爱歌和善的看着在一旁划水的露比。
　　被这目光注视着的露比如坠冰窖，连忙躲到了伊莉雅身后瑟瑟发抖，搞得女孩有些莫名其妙。
　　随着魔方阵的闪耀，就像是世界反转了一样，脚下的土地变成了数据网格，天空被肉眼可见的方网不同。此时的校园给人一种更加不适的感觉，就如同面对着满是森林的野兽一样。
　　被这凝重的气氛逼得有些喘不过气来的伊莉雅不由得后退一步，一旁的美狄亚忍不住稍微用重了点的语气提醒道：“卡片就在校庭的中央，现在还请做好备战准备！”
　　将全身的魔术回路调整完毕，尽管已经和伊莉雅以及美游说过了自己不会帮忙，但如果真到了危机之刻，士郎定会出手相助。
　　太天真了，居然这个时候后退，在战场之上后退这种行为无疑是露怯的表现，会被敌人乘胜追击，果然还是不行吗？看着伊莉雅的状况，凛不由得焦急起来，如果不是和士郎约定好了不能出手，恐怕她现在就已经冲上前去了吧。
　　就在伊莉雅退怯之时，校庭发生了异变。
　　操场的中央掀起了肆虐的狂风，在实质化的黑暗之中跃出一道身影。凯尔特的紧身皮甲覆盖全身，猩红的血泪自眼角滑落，眼角的黑痣让女性为之癫狂，双手分别握着红黄二色的长枪。
　　两柄长枪刮起一道旋风，在战士手中的化作一道铁幕。
　　值得一提的是，红色的长枪比之黄色的枪要长上近三分之一，但在这名战士手中却是如臂指使，没有丝毫不顺畅之处。
　　“那枪…这名影从者是迪卢木多！”第一眼就认出了这名影从者的身份，士郎忍不住笑了起来。
　　还真是缘分啊，原本还以为没办法在这个世界见到他，不过还是遇上了，只是有点迟而已……
　　迪卢木多看了眼不远处观战的众人，又有些疑惑的看了眼前的两个女孩，还是保持了作战的姿态。
　　“伊莉雅，小心。”将手按在了退后的伊莉雅背后，美游的掌心之中似乎是传递出一股无形的力量。“对方似乎没有先手的打算，就按照我们预定的战术那样进攻吧。”
　　“嗯，我知道了！”抓紧了手中的魔杖，伊莉雅深呼吸了一口气，率先踏前了一步。“露比，拜托了！”
　　“交给我吧！”随着露比的答话，足尖轻点，脱离了地心引力束缚的伊莉雅漂浮在半空中，平举手中的魔杖，肉眼可见的魔力汇聚在杖端，形成了一个耀眼的光源。
　　面对伊莉雅的准备动作，迪卢木多摆开架势，猩红的瞳孔，加上扭曲的神情，让人无法摸准他的动作。
　　“发射――散弹！”见到迪卢木多没有追上来的打算之后，伊莉雅高举手中的魔杖，然后奋力下压。杖端倾泻出如同豪雨一般落下的粉色光弹，将地面掀起的同时，朝迪卢木多倾泻而去。
　　尽管仍有少数光弹没有命中对手，但更多的光弹朝迪卢木多附近轰下，碎石飞溅，尘土飞扬。每颗光弹之中皆蕴含着媲美手雷的破坏力，扩散开来的冲击波将尘雾高高吹起，妨碍住视线。
　　在地面上高速跃动的美游并没有靠近尘雾，而是个隔着一段距离审视着，做好了防御的准备。
　　一道身影从尘雾之中跃出，手持双枪的迪卢木多稳稳而立，美游见状制造出实质化的A+等级魔力屏障。
　　也就是在敌人准备好之后，迪卢木多足部深陷于地之中，犹如一枚脱膛而出的炮弹飞跃而出。手中的黄枪在半空中一划，犹如一道惊雷般刺出，撕裂的空气发出剧烈的声响，美游调整身体的位置，用魔术屏障对黄枪迎上。
　　“就是现在！”瞳孔微微收缩，美游身子微微侧移，同时前进一步，魔术屏障也随着调整，黄色的枪尖斜斜钉在屏障之上。
　　锋锐的枪尖顿时深陷魔术屏障之中，借助身体角度的优势，美游将枪尖锁死在屏障之中。同时身体更加剧烈的旋转，试图直接这样将对方的武器给硬生生掰断。
　　半空中的伊莉雅急速飞落，法杖前段形成一道轻薄的红色刀刃，由纯粹魔力形成的刀刃可以忽视迪卢木多身上的对魔力，高举的法杖犹如断头台一般急速落下。
　　“太…天…真了！”用破损的声带发出了沙哑的嗓音，迪卢木多持着黄枪的左手随着扭动脚步发力，微微一抖，生出一股劲道将黄枪震出的同时，逼退了美游。
　　在对方来不及反应之前，黄枪横扫而出，枪身打在美游用来格挡的法杖上，无法卸去的动能直接将她推飞。
　　同时头也不回的挥动手中红枪，挥落的魔力光刃与红枪碰上之时迎声碎裂，如同玻璃碎片一般散落。
　　“呜哇！”完全没想到自己用心凝聚了这么久的魔力光刃这么轻而易举的就被打碎，不知所措的伊莉雅还来不及反应，就被迪卢木多手上的红枪直接打中腹部，然后倒飞出去。
　　将两名女孩打飞之后，迪卢木多没有再做进攻，而是退到了一旁。用枪指了指她们掉落在地上的法杖，又指了指不远处的空地，就像是在示意她们退到一旁去休息一样。
　　“那位先生…还真是有风度啊。”观战的爱歌忍不住惊叹出声，给出了高度的评价。“这名彬彬有礼的样子，简直就像绅士一样。”
　　拿着法杖的美狄亚显得有些焦急，似乎有些按耐不住的她忍不住问道：“士郎大人，现在要不要上去帮她们两个？”
　　“等等，我去带她们两个回来。”士郎投影出长剑，快步走到倒在地上的伊莉雅和美游身边。.
　　原本站在一旁的迪卢木多见状，持枪而立，摆开架势盯着士郎，就像是要发起进攻一样。
　　没有多说什么，只是剑尖斜指地面，在地上划出一道斜线，迪卢木多见状后撤一步。士郎拍了拍头晕目眩的伊莉雅，轻声说道：“没事吧？”
　　“我还能再打……”尽管有些头晕目眩，但倔强的伊莉雅连忙这样说道。“美游呢？她没事吧？”
　　“我还好，没什么大碍。”揉了揉有些酸痛的肚腹，有着魔术礼装护身的美游倒是没受太大伤。
　　“那就自己吧，回到那边去。”指了指美狄亚所在的位置，看着妹妹们离开之后，士郎看着影从者，认真的说道。“呃，抱歉，接下来是中场休息时间，还请你稍等一下。”
　　作者留言：
　　感谢书友【GM王】【喵喵骑士】【书客598392538】的月票，也祝各位书友端午节快乐。


第二十七章 迪卢木多（中）
　　迪卢木多见士郎带人离开之后，便站在了校庭的中央，手中所持的双枪掉落在地，流着血泪的双眼看着天空，满是迷茫。
　　将伊莉雅和美游带到一旁让美狄亚开始检查，士郎和爱歌开始聊起了关于影从者的事情。
　　“老实说，看他刚刚的表现，真的不像是不具备感情的样子。难不成是因为吉尔伽美什的插手才变成这样的？”士郎推敲着这一点，寻求着爱歌的意见。
　　“哎？为什么是找我？”爱歌显得有些诧异，在她看来自己现在还不太显眼，不应该让士郎这么主动才对。
　　“因为我觉得爱歌应该会懂吧。”这样说着，士郎看着不远处的迪卢木多，忍不住走神。
　　“那你稍等一下。”在脚下展开了魔方阵，爱歌每次跳跃都在地上点出一阵涟漪。来到迪卢木多不远处的地方，她微微欠身，然后用请教的语气问道。“你好，迪卢木多，我有一个疑问需要您来解答，请问我有提问的荣幸吗？”
　　连忙跟上，士郎站在了爱歌的旁边，注意着迪卢木多的一举一动。
　　见到爱歌的举动，迪卢木多微微一愣，随即低声行礼道：“很高兴能为你服务，女士。”
　　欣喜的笑了起来，双手交错在一起，爱歌认真的问道：“呐，我想知道，你现在这样具备理智，并且能自我思考，是不是因为有一个黄毛帮助了你的原因。”
　　“黄…毛？”嘴角一抽，迪卢木多不禁汗颜道。“如果阁下说的是吉尔伽美什殿下，那么是的。正因为在他的帮助下，在下才能以现在的姿态行动。”
　　她是怎么知道吉尔伽美什的发色？并没有人和她提过吧？注意到了这一点，但士郎没有多说什么。他知道每个人都有自己的秘密，过于穷追不舍不是好事。
　　“那谢谢你呢，费奥纳骑士团的绅士先生~”牵着士郎的手回到了美狄亚的身边，爱歌温声说道。“怎么样，士郎？”
　　“谢谢你了，不够也请注意一下，不要这样擅自行动。”用手指点在爱歌的额头上，微笑着的士郎朝美狄亚问道。“美狄亚，她们两个应该没什么大碍吧？”
　　“没问题，只是一点皮肉伤而已。”拍了拍伊莉雅的肩膀，鼓励着对方的美狄亚微笑道。“要加油哦…当初是你和美游主动提出要替士郎分担的对吧？”
　　“嗯！”用力点了点头，伊莉雅和美游回到了士郎的身边。
　　随意的用木棍在地上划了起来，士郎开始和两个妹妹讲解有关于迪卢木多的事项。
　　“老实说，迪卢木多真不是你们两第一战适合的对手，他所用的破魔红蔷薇能够切断持续发动魔术时流动的魔力，进而破坏魔术本身。伊莉雅你刚刚的魔力剑刃就是因为这个而断掉的，所以可以放弃掉接近战的想法，用远程的火力压制不错。露比射出的是魔力块，因此不会被对魔力所豁免。除此之外就是必杀的黄蔷薇，被其造成的伤口无法治疗，不过也是相对程度上的而已。”
　　将以上事项说完之后，士郎停顿了一会，等待美游和伊莉消化关于这方面的信息之后，才接着说道。
　　“当然，这次行动并不要求你们打倒迪卢木多，只需要给他造成一定的损伤即可。”
　　“为什么？”美游忍不住这么问道，当她看到士郎的神色之时，便有所明了。“因为他是我们无法打倒的对手吗？”
　　“是的，虽然你们刚刚看起来和他打的有声有色，但他还有两张底牌没有拿出来。”看了眼迪卢木多空无一物的后背，士郎忍不住撇了撇嘴。“如果把那拿出来的话，你们两个绝对没有胜算。”
　　“这样吗……”有些沮丧的低下了头，伊莉雅似乎对于这样的情况非常不满就是了。
　　“打起精神来，你们毕竟是新手，不要太过勉强了。”士郎温声勉励道，又接着说道。“要不要商量一下战略方针？最好是封锁掉对方破魔红蔷薇。”
　　点了点头，美游带着伊莉雅还有两根魔杖开始商讨起来，过了一会之后，便再度跳入战圈之中。
　　见到再度入场的还是伊莉雅和美游，尽管有些失望，但迪卢木多很快摆正了自己的姿态，准备作战。
　　与先前不同，率先进攻的是美游，学不会飞行的她反而会在半空中行走，几个跃步便拉近了与迪卢木多的距离。
　　“发――射！”近乎线形的魔力光弹连续发出，美游发射的同时挥手一拉，形成一片密集的豪雨朝迪卢木多坠落，但更多的则是落在了地面上，形成了一片片的坑坑洞洞，掀起一阵尘雾。
　　“露比，斩击！”如臂指使的调动全部魔力灌注在法杖上，伊莉雅也不太清楚自己为什么这么善于这样运使魔力，不过现在更重要的是对付眼前的敌人。
　　“没问题！”凝聚在杖端的魔力光刃脱杖而出，粉色的刀芒一扫而过，飘散的尘雾现实被劈开一片空白之处。呼啸的狂风将其吹散，引动气流将地面的碎石卷起。
　　迪卢木多见状，将黄枪下压之后，猛然挑起，硬生生的将粉色刀芒给刺成了漫天的碎片。
　　紧接着迪卢木多另一只手的红枪然刺出，力道凝聚入微的一击即使是隔空一击，却仍然高速推动空气，形成空气炮弹将还来不及防御的伊莉雅重重轰飞。
　　“莎菲雅，加大针刺的火力。”在半空中的美游见状，立刻给魔杖下达了指令，随即便往更高的位置跳跃而去。
　　“了解，魔力调动中，术式编写完毕。”沉稳的声音响起，从魔杖前端发出的攻击更为剧烈，蓝色的针刺光雨覆盖了迪卢木多的所在位置。红黄二色的闪光挥动，将一部分的针刺光雨弹开，更让人难以看见眼前的事物。
　　紧接着伊莉雅也飞到了半空中，加入了攻击行列，与美游不同的是，她所释放的是球形的魔力光弹。
　　纵使以一对二，但迪卢木多依旧面不改色，挥动的双枪犹如一道铁幕一般将针对自身的攻击拦截下来，甚至还有余裕注意着其他人的动作。
　　“这样真的有用吗？”对于美游的举动，露薇雅忍不住发出了质疑，凛也附和的点了点头。
　　“没有问题的，如果是她们两个，一定不会做出无用的举动。”说出了信任的话语，士郎看着不远处的战斗，忍不住握紧了拳。
　　在魔力的剧烈消耗之下，忍不住喘息起来的美游停止了攻击，刚刚那一番光雨让地面的损毁情况更加严重，除了迪卢木多所站着的地方，几乎看不见任何一处平整的地面。
　　纵使面对刚刚那样密集的攻击，迪卢木多却依旧毫发无损，挥动着双枪的姿态依然霸气，看不出丝毫的疲惫姿态。
　　成功了！美游见状心下一喜，然后朝伊莉雅喊道：“开始最后一步，伊莉雅！”


第二十八章 迪卢木多（下）
　　未等迪卢木多反应过来，半空中的美游急速落下，而伊莉雅则是贴地而行，放出一道斩击对准敌人的脚踝扫去。
　　见状如此，黄枪斜划硬撼刀芒，将之粉碎。强烈的魔力化作爆炸，席卷迪卢木多四周的位置。
　　“就是现在！”魔力将最后一部分的魔力凝聚在杖端，形成了一个脸盆大小的光球射出。极速下落的光球呼啸而落，朝迪卢木多激射而出，风压的变化将他微微向上拉扯，却撼动不了其架势。
　　赤枪倒提，化作一闪迎上光球，纵使光球不是破魔的红蔷薇所能干涉的完成体魔术。但强力的一击却让破开其表层，引起比刚才更为剧烈的爆炸，翻滚的气浪向四周扩散，耀眼的火光冲天而起。深陷在火海之中迪卢木多受到冲击波的影响，不得不后退一步。
　　尽管只是战斗中第一次后退，但微微后挪的脚跟却踏空在了地面的凹陷处，不由得一个趔趄向后倾去，身形不稳的迪卢木多果断选择将左手的黄枪插在地面，稳住了身形。
　　毫不犹豫的抬起魔杖，早就和美游商量好对策了的伊莉雅并没有放过这次机会。抢先站在了迪卢木多的左侧，密集的针刺光雨再度爆射而出，对准来不及的光辉之貌发起了攻击。
　　然则，对于在生死边缘来回挣扎的迪卢木多来说，这种攻击还是过于单调了。插在地面的黄枪奋力一掀，借助反作用力站稳的同时，掀起大片的泥土挡住了伊莉雅的视线。
　　疾刺而出的黄枪卷动空气，将针刺光雨与泥土搅在一起，然后重重的甩落在地面上。
　　“不…不是吧？！”顿时傻了眼，伊莉雅没有想到迪卢木多还能做出这样的反应。
　　半空中的美游可没有放过这个机会，尽管迪卢木多的举动的虽然意外，但还在意料之内，现在却不是放过机会的时候。
　　翻身对准空气一踩，急速朝迪卢木多飞去的美游在魔杖凝聚出魔力剑刃，高高举起之后，奋力……
　　迪卢木多见状，正打算横挥红枪将其迫开之时，美游再次改变了动作，双腿用力蹬在空气上停止下落的同时。高高举起，凝聚在杖端的魔力剑刃如同一团橡皮泥开始改变，在不到三米的距离之下，化作无数的光弹扫射而出。
　　“什么？！”来不及改变红枪的轨道，迪卢木多瞬间被如雨般的蓝色光弹给命中。光弹那密集而又准确的攻击将他重重轰飞，炸出一片火光，坠落的身体在地面上激起一片尘埃。
　　“伊莉雅！”招呼了伊莉雅一声，美游趁着迪卢木多还来不及站稳的同时，用魔杖再度射出一片针刺光雨。
　　明白了美游的意思之后，伊莉雅忙不迭答的扫出一大片光弹，并且尽可能的控制攻击范围，将之压缩在迪卢木多附近。
　　“很好，伊莉雅，美游，麻烦保持这个节奏压制住敌人！”莎菲雅忍不住出声鼓励道，同时作为一件魔术礼装认真的协助着美游完成魔力上的调动以及形成。
　　“哈哈哈哈，这样就算没有卡片也没有问题嘛！”没心没肺的说着，露比极其嚣张的说道。
　　就在这时，沐浴在光弹雨之中的迪卢木多略显狼狈，手持双枪的他此时反而难以在这种情况站稳，只得在勉强依靠翻滚的动作来回避美游和伊莉雅的攻击。
　　毫不犹豫的弃下手中双枪，迪卢木多单手撑地翻滚的同时，另一只手按在了背上，从隐身之布中拔出了自己另一样的宝具。
　　“Beag・alltach（愤然之怒）！”煌煌剑光凭空而生，犹如破海而出的蛟龙一样迎空而上，锐利的闪光一晃而过，将无数的光雨在半空中就绞成了光点。
　　“什么……！”没等美游和伊莉雅反应过来，迪卢木多再度拔出背上另一把长剑。
　　出鞘的长剑发出了激昂的回音，随着迪卢木多轻轻一挥，吹生庞大的气流，将伊莉雅和美游给吹飞出去。
　　没等伊莉雅和美游落地，早就等着的士郎一跃而起，将两个妹妹稳稳的揽在了自己的双臂之中。
　　“呜哇…”伊莉雅被刚刚那一吹，显然搞得有些晕乎乎的。反应过来之后立刻跟士郎说道。“哥哥，哥哥，我和美游做到了！让那名影从者拿出另外两件武器！”
　　“幸不辱命，没有辜负哥哥对我们两个的信任。”浅浅一笑，有些羞涩的美游很不适应和士郎靠的那么近，尤其是自己面前就是哥哥的胸膛，让这名女孩有些心慌意乱。
　　“没事就好，去让美狄亚看看吧。”拍了拍两个妹妹的后背，督促了一下让她们去检查身体。士郎看着不远处的迪卢木多，微微点头。“爱歌，我要过去了。”
　　“那就去吧，士郎。”看着士郎的背影，听到对方的话语之后，美游不由得笑起来说道。“不要受伤哦。”
　　点了点头，跃入校庭之后，士郎看着摆开架势的迪卢木多，将身上的风衣脱下来丢到了一旁的路灯上。
　　“很感谢你刚才的行为，如果不是你刻意收力的话，恐怕我两个妹妹不会一点事都没有吧。”
　　摇了摇头，迪卢木多平静的说道：“不会，对幼小的女士痛下毒手，实非我个人所好。”
　　说到这里，迪卢木多又显得很不满的看着士郎说道：“虽然这句话由我来说并不恰当，但阁下将自己妹妹推上战场这种行为，实在让人不能苟同。”
　　“那么，你说我能怎么样？”苦笑的看着迪卢木多，士郎不由得抱怨道。“如果是你的话应该明白，有的时候，事情能由自己能做出选择来改变的，不是吗？”
　　沉默着点了点头，迪卢木多散去双枪与短剑，只留下闪耀着寒光的锐利长剑，直视着士郎。
　　“你不用留手，以你现在的宝具等级，很难破开我的防御。”投影出与对方手中一模一样的长剑，在迪卢木多诧异的神情之中，士郎若无其事的用剑在自己手上用力一拉。
　　锋锐的长剑仅能在皮肤上留下一道浅浅的划痕，士郎认真的解释道：“B等级以下的攻击对我无效，A级以上的攻击会扣除相当于B级的防御数值后来计算伤害，以你现在削弱过的状态，若是留手的话，对你我都不是一场公平的战斗。”
　　点了点头，迪卢木多表示能够理解，平举手中的长剑，他轻声说道：“不得不与阁下为敌真是遗憾，但吉尔伽美什殿下赠予了我理智，所以……”
　　“我知道，你被召唤出来的也只是为了寻求能找回荣誉的一战吧。”表示理解之后，士郎再度投影出Garm。闪耀着金光的原罪之剑 出现在手上，五指发力，用力握住了剑柄。
　　ós、cen、nyd、Tiw、ing，五个卢恩符文先后施加于剑上，五色的光之纹路从剑身上蔓延。没有留手的想法，士郎也决定抱以自己的全力，给对方干脆的一个回应。
　　“能这样被理解太好了……”以耀眼剑光构筑而成的气旋缠绕在剑身之上，曾经一击击杀四千名仙境勇士的一击重现于此。迪卢木多流淌着血泪的浑浊双眼再度焕发出神采，摆开架势的光辉之貌直面眼前的士郎。“仅此一击，作为吉尔伽美什殿下唤醒我神智的回报，就请阁下见证一下好了！”
　　“我尊重你。”轻声说道，随即急速跃出，高速跃进的士郎化作一道幻影，瞬间拉进了与迪卢木多的距离。
　　“！”将高举的长剑奋力斩下，并没有将威力扩散开来，而是收束于一点之上，迪卢木多说出了剑的真名。“Mor・alltach（狂暴之怒）！！！”
　　爆散而出的剑光席卷天地，将整个校庭的地面劈的四分五裂，煌煌剑光势不可挡，将不远处的校园切成了无数的碎片，如同潮流一样的攻击向更远处涌去，冲击在了镜世界的边缘之上，就连地面也被下挖了整整三尺。淹没在这如同风暴一样的剑气之中，士郎的身影消失在了迪卢木多的眼中。
　　“――”光之奔流从剑气之中脱颖而出，士郎身上的衣服破碎不堪，沐浴了龙血的身躯上也有多出鲜血，但却顽强的从剑气风暴之中冲出，站在了迪卢木多身前。
　　黄金的一闪划出，全力发动了真名解放的迪卢木多毫无还手之力。
　　满足的闭上了眼睛，身体化作点点光芒消散的迪卢木多露出了洒脱的笑容。
　　作者留言：
　　抱歉，更新晚了，因为小区爆水管，搞得我不得不去加班……


第二十九章 让我吉尔放个假吧
　　将之前挂在路灯上的风衣取下来，士郎重新穿上之后，遮住了身上的伤口后，这才招呼了一声不远处的伊莉雅和美游过来。
　　将迪卢木多消失后的光点凝聚在一起之后，魔方阵展开，一张背面刻画着持枪男子的卡片出现在了魔法杖前段，伊莉雅伸手接过了这张卡片，有些好奇的打量起来。
　　“很有意思呢……”爱歌打量着卡片，眼中闪过奇异的神采，她低声请求道。“伊莉雅，可以给我看看这张卡片吗？”
　　“没有问题，拿去看吧，爱歌姐姐。”也许她是想看看吧，伊莉雅将卡片递给了爱歌。
　　湛蓝而又无神的双眸打量着手上的卡牌，爱歌好奇的将这张阶职卡片翻看了一会。在其眼中出现的是关于这张阶职卡片相关的术式、构成、运转方式，更多的是关于迪卢木多的一切，犹如通往英灵之座的敲门砖，为她打开了门。
　　“很有意思的东西哦，谢谢你，伊莉雅。”微笑着递回卡片，爱歌的眼中多出一些说不清，道不明的神采。
　　收回卡片之后，美游展开了境界反射回廊，离开了镜面界。再度回到了空无一人的校园，此时却令人安心下来。
　　一直被镜世界那种气氛压迫的无比难受的伊莉雅终于松了口气，她刚刚一直害怕突然镜世界之中掉下无数金色的凤凰羽毛，却又不敢说出来，因为实在是太羞耻了。
　　解除了变身，伊莉雅和美游都松了一口气，香汗淋漓的两个女孩笑着握紧了手。
　　“好了，该走了，回去记得让爱丽和美狄亚给你们两个检查一下，千万别出什么大事情。”宠溺的笑了起来，士郎朝美狄亚笑道。“那么……就拜托你带她们回去了。”
　　“请放心的交给我好了，士郎大人。”欣喜的点了点头，奖法杖化作光点散去之后，美狄亚牵起两个女孩的手朝士郎摆了摆手。“那么，两位小姐，先跟哥哥说再见吧。”
　　“哥哥，别太晚回去。”美游看了眼旁边的凛和露薇雅，便很知趣的说出了道别的话语。
　　“回去要夸我哦。”伊莉雅兴奋的摆了摆手之后，便和同行的美游还有美狄亚讲起刚刚发生的事情。
　　等二人走远之后，士郎这才跟凛和露薇雅说道：“抱歉，刚刚的事情，让你们两位见笑了。”
　　“不，不会。老实说，那两个孩子做的挺不错的。”凛这样说着，心里却是七上八下，似乎是在想阶职卡片的问题。
　　“请不用担心，卡片方面我会在收集完毕之后交还给二位。毕竟露比和莎菲雅一直和我提过了，关于阶职卡片的用法，所以暂且将阶职卡片留在我们这边吧。”这话说的是事实，士郎虽然自认为不是好人，但也没有恶到直接去抢人东西的地步。
　　虽然……卡片…是我方收集起来的来着，既然如此留个半年好好研究一下，也不算过分吧。
　　并没有将这句话说出口，以具备亲和力的姿态说出了这样的话，不过凛和露薇雅也没有太在意，毕竟在她们看来，阶职卡片有极大的可能是没办法到手了，只能等封印指定的人到来。
　　“那么，我就先离开了，下次再见。”平静的这样说着之后，士郎和一直没说话的爱歌并肩而行，走在无人的街道之上。
　　两个人都没有说话，静谧的气氛扩散开来，不远处的路灯似乎是出了故障，昏黄的灯光时明时暗，一只只向往着光明的萤火虫在聚拢在一起，向仅存的光芒进发。
　　“呐，士郎，你的工作，都是像刚刚那样吗？”轻轻拉起风衣的衣角，看着皮肤上干涸的鲜血和愈合的伤口，爱歌一字一句的问道，其神色和语气都让人不能质疑她的想法。
　　仰头看着繁星不在的天空，士郎喃喃自语道：“刚刚那个情况，只有我出去最合适不是吗？”
　　“何况，我本身的防御力还算不错，加上又有剑鞘能让人快速恢复，刚刚那样的行为对我来说，只是会让我有点痛而已，并不是什么大不了的事情。”
　　并没有说什么，爱歌只是静静的听着士郎阐述，然后忍不住笑了起来，她牵住了他的手，缓缓说道。
　　“既然这样的话，就由我来替士郎扫平一切障碍吧，无论是什么样的敌人，无论是什么样的势力。就算敌人想要将人类的未来夺走，也由我一个人来击垮。”
　　“要说为什么的话，当然是我不希望看见士郎受伤啊……就算是能自愈的伤势，也不行哦。”
　　顿时语塞，说不出话的士郎摇了摇头，看着没有星星的天空，不由得握紧了爱歌的手。
　　一路渐行渐远，就像是走在看不见尽头的铁轨一样，爱歌也好，士郎也好，都没有再度出声，只是静静的走在街道之上。
　　“哇…真是令人羡慕啊。”就在这时，一个极其没有自觉的声音响起，手上提着便利店塑料袋的金发少年站在了十字路口处，看着牵手的爱歌与士郎，不由得发出了感慨。“让人回想起与恩奇都在一起的日子了，真令人不快。”
　　“吉尔伽美什？”下意识的想要挣脱爱歌的手，但在挣脱之前，士郎又立刻握紧了。
　　“乌鲁克人都这么没有礼貌吗……”丝毫没有掩饰脸上的不满，爱歌看着少年姿态的吉尔伽美什，用讥嘲的语气做出回应。“朝不认识的人说三道四，还真是有点像伊斯塔的风格啊。”
　　“嗯？或许吧，不过这也是很正常的事情吧。”耸了耸肩，拎着塑料袋的吉尔很是自觉的说道。“毕竟我是君临天下的英雄王，若是连说三道四的资格都没有，也太不合理了。”
　　“呵呵。”用简短的笑声作为回应，双眸变得湛蓝起来的爱歌说出了教科书上没有记载的历史。“什么君临天下，就算是你所统治的时代，埃及也已经萌生出了文明，没有统治世界的你可没有资格使用这个词语哦。”
　　“你居然知道这件事吗？”倒是没有生气，吉尔诧异的看着爱歌，打量着这名一直和他顶撞的少女。“那我也没有办法啊，成年的我是这样认为的，但老年的我和幼年的我还是很有自觉的。”
　　即使言辞犀利如爱歌，面对吉尔这种轻飘飘而又漫不经心的态度，一时间也无可奈何。
　　“挑动地脉异常，是你干的事情没错吧？”士郎看着吉尔手上的便利店塑料袋，发现里面除了一些吃食以外，就剩下一副卡牌了。
　　“没错，不过我最近不会去干了。”伸了个懒腰，慵懒的少年用不着调的语气说道。“让我吉尔也放个假吧。”
　　作者留言：
　　感谢书友【咯咯咯嘿嘿嘿】【引力驱动】【毒打】【剂髅魅障憷几窭住俊颈阋说牡邸俊拘胱簟俊舅樟】【单锋剑魔龙剑分说】【白学新手】【并非为自己的荣光】【台风级垃圾桶】的月票以及【便宜的帝】的打赏


第三十章 这就是我们友情的见证.jpg
　　“你现在是找到地方住了吗？”看着吉尔手上的塑料袋，加上他刚刚的方言，士郎如此问道。
　　“嗯，不过大哥哥你就不要想着要挟和绑架了吧，毕竟我只是想稍微玩一下而已，座上可不像现世那么有趣。”轻描淡写的说着，吉尔眼神突然一凛，望着士郎说道。“虽然大哥哥你并不是这样的人，但我希望你身边的人能不要做那样的事情……”
　　“包括那边那位给人感觉和伊斯塔一样的金发小姐姐，如果是那样的话，我会非・常・生・气。”
　　没有回应吉尔的话语，爱歌冷漠的看着对方，士郎思忖一会之后，随即问道：“按你这句话的意思是说，你现在居住在普通市民的家中，所以才会担心我们做出出格的事情对吧？”
　　见吉尔点头之后，士郎很是爽快的回答道：“怎么会，我自认为不是一个好人，但也不是会做出那种事情的坏人啊。”
　　“这样就最好了哦，毕竟我不太想那么早就跟大哥哥为敌。”瞥了一眼旁边的爱歌，吉尔接着说道。“当然，还有一两句要说的事情，就算是影从者，其中也有我无法控制的存在。所以你们去回收卡片的时候，还请多多注意一下。”
　　“你也无法控制的存在？”回想起地脉异常的事情，士郎大概能知晓是怎么回事，于是便接着问道。“是因为地脉异常，而早就出现了的影从者对吗？”
　　“是啊，其中包括一个性格和我完全对不上的王者啊什么的。”吉尔没有隐瞒的想法，直接报出了名号。“好像是爱尔兰的光之子吧，你们遇上这个家伙要小心点，他强的有点棘手。”
　　库丘林先生？居然也作为影从者而被召唤出来了吗？不禁有些惊讶起来，士郎忍不住感慨这个世界有点小。
　　“那就多谢你的告知了，替我们省了不少麻烦。”衷心的感谢对方透露出的情报，士郎也想借此为对方带来一点娱乐。
　　“你，好像也喜欢打牌吧？要不要我们两个来一局交流一下，我也算是资深玩家了。”
　　“好啊。”爽快的答应了之后，吉尔这才发现士郎手上并没有卡片，便好心的问道。“但是，你好像没有带卡吧，要不要我借一份给你？我这里刚刚好有一套。”
　　“并不需要，吉尔伽美什哟，你要明白一件事，在这场战斗之中，真正的决斗者是连自己卡组都能凭空创造出来的！”双手猛然合十，用力的握在了一起。耀眼的电光从掌心之中跃出，启动的魔术回路以不同于以往的频率运转，再度将双手摊开之时，七张在前世象征着友情的卡片出现在手中，掌握了胜利的士郎不禁露出了娱乐的笑容。“那么，就请你见证一下吧，这就是我们友情的象征！”
　　“呃…我也是刚入门的新手，总之还请多多指教吧。”也许是因为年龄的原因吧，眼前的吉尔伽美什倒是意外的纯良，完全看不出成年之后的愉悦犯倾向。
　　…
　　…
　　五分钟之后，在旁观战的爱歌已经完全不忍直视，就连她也忍不住说道：“快住手吧，士郎，这样根本不是真正的决斗。”
　　“你这家伙…真是阴险啊。”尽管气愤的无话可说，额头青筋直冒的吉尔忍不住说道。“我还只看过一代的动画，你就拿这么多新的卡组过来坑我，还真是够意思啊。”
　　“那也没有关系，我可以只用一代的卡片。”将手中的卡组散去，士郎的手上又重新出现了一副卡牌。“老规矩，还是你先攻。”
　　吉尔伽美什的回合结束之后，便是士郎的回合。
　　“时间跳跃，召唤时钟，天降宝牌，手牌抹杀，融合，融合解除，融合，手牌抹杀，死者苏生，死者苏生。”
　　“给我出来！王之财宝！把这厚颜无耻的杂修给我轰成碎片！”
　　“等等我还没有说完呢，至少让我把这套书说完，爱歌你离远点，小心被波及。现在，我发动手卡，微笑――”
　　“”
　　在不言而喻的微笑之中，打从心底不满的吉尔伽美什以惊人的速度离开了，只剩下意犹未尽的士郎和哭笑不得的爱歌。
　　“士郎，你刚刚看起来真是开心呢……”爱歌一直注意着，士郎刚刚的笑容比任何时候都要开心，就像是将所有的枷锁卸下之后，发自内心的进行娱乐之后的姿态。
　　“嗯，因为真的很开心啊。”当然，士郎多多少少还是觉得有些不足之处，那就是还没有试验自己利用灵子演算装置编写出来的决斗用Skill，不过……婊人真TM开心啊。“人总是要有一些自娱自乐的方法嘛，不然活着多累啊。就像刚刚吉尔伽美什，他在和我对战的时候，也没有发动千里眼不是吗？”
　　不然以千里眼的能力，恐怕能直接看牌吧，不过对我来说，好像也没差就是了，反正几个重坑的事情。
　　“你要是有兴趣的话，以后也可以来试一下哦，爱歌。”悄悄的勾住了爱歌手指，尽管对方脸颊上因此而多出一抹绯红，但也没有拒绝的意思，士郎索性整只手搭了上去。
　　“我对这个不感兴趣啦，不过只要士郎开心就好了。”笑着拒绝，爱歌低头看着士郎在迷宫给她做出来的鞋子。
　　“迷宫那里…真是可惜。”士郎突然这么说道，让爱歌不禁看了一眼他的侧脸，那坚韧的面容上是略带忧愁的神情。
　　“有什么可惜的？”舒适的凉鞋穿在脚上，爱歌每次走路之时，都觉得这鞋子和自己的玉足太过搭配了。
　　“没能和你一起走到最后啊，这难道不可惜吗？”如此说着，士郎停下了脚步，注视着爱歌说道。“关于刚刚吉尔说的话，我也考虑过了，所以我希望你能答应一件事。”
　　没有出声，爱歌只是平静的与士郎对视，如同大海般深邃的双眸中仿佛蕴含着世间的森罗万象。在那之中，红发少年看到了凌驾于所有人之上的视角，高高在上的神明们，她们的行为不分善恶，只有随心所欲的做法，也不被人类的道德所束缚。
　　“无论如何，不要做出越过底线的事情…这是我对你唯一的要求。相对的，以后我行动时也会多加考虑自身。”
　　“那是当然的哦，士郎。”垂下眼帘，宛若星光般璀璨的眸子黯淡下来，爱歌双手张开，将胸怀放开面对士郎说道。“两个人在一起的话，都不能只希望对方给予自身，因为――”
　　“会为了对方而做出牺牲与让步，这才是彼此不同的两个人在一起相处时的道理，我说的对吗？爱歌。”
　　作者留言：
　　因为撞封面了，所以把封面换成尼尔2的小姐姐了~~~另本章的说书出自艾尔十六的游戏王VS，有兴趣的可以去看看


第三十一章 章节名考虑过真越谈越基
　　回到家中后，带着略显疲惫的爱歌挑了个新的房间，士郎便回到了自己的房间之中静坐下来。尽管是自己的房间，但自己却并没有怎么在里面睡过就是了。
　　重新看着自己的手掌，上面仍残留着爱歌的体温，士郎缓缓收拢五指，当手掌微微合拢之时。Garm的模样重新出现在手上，与之前相比，更为靠近‘礼物’之中的样子了。
　　“会在这里吗…不会吧，毕竟已经确认了迪卢木多与库丘林……”
　　一夜无眠，回忆着往昔的时光，红发的少年仿佛回到了十年前一样，被月光照耀，在她怀中的那个夜晚……
　　竖日，沉沉睡醒的玛修揉着睡眼，和正在楼下准备饭菜的塞拉打了招呼，却发现爱丽也在那里。
　　“爱丽大人，早上好。”多少有些惊讶，因为在玛修的认知里，如果爱丽和士郎在一间屋子的话，完全不会出现那么早起床的情况。“今天是您和塞拉小姐一起准备早饭吗？”
　　“怎么样？是不是很罕见？”颇为得意的挺起了胸膛之后，爱丽朝仓库的方向嚷嚷起来。“爱歌，你那边找到了备用的鸡蛋吧？”
　　“找到了哦，爱丽桑。”将松软的金发用蓝色的方巾包了起来，穿着青蓝色围裙的爱歌抱着一排鸡蛋走了过来。“塞拉，用这个来做鸡蛋卷的应该没有问题吧？”
　　“没有问题哦，爱歌小姐。”刚好将培根煎好的塞拉放下了手上的厨具，走到爱歌身前将鸡蛋抱了过来。“真是不好意思，明明爱歌小姐是客人，却还要拜托您帮忙。”
　　走到刚刚腾出来的锅炉前，打了几个鸡蛋下去的爱歌很是自然的说道：“因为爱丽桑都下厨了，我又怎么能在旁边看着呢？”
　　“说得对啊，爱歌真棒。”从身后抱住了比起自己而言还要娇小的女孩，爱丽忍不住蹭了蹭爱歌的脸颊，柔嫩的触感从自己脸上传来。“等等要让我试一下你的手艺哦，爱歌。士郎那家伙虽然在各种事情都很宽容，但在吃食这一点上却非常挑剔。”
　　对于爱丽这种过于亲密的行为，爱歌倒是不觉得反感，因为从对方身上传来了和自己一样的感觉，尽管比起自己而言并没有那么强烈，但那种感觉……无疑是同类吧。
　　虽然很好奇对方是怎么做到的，对于爱歌来说也是轻而易举就能做到的事情，但她还是没选择那么做。
　　要说为什么的话……当然是因为对方是自己的岳母呀！（大概）
　　“这样好了，玛修，你去叫大家起床吃饭。”见到玛修站在一旁不知道该做什么，塞拉便出声说道。
　　“嗯，没有问题，请交给我吧！”点头应答道之后，玛修便迅速上到了二楼，轻轻敲起了房门。
　　美狄亚早早的起了床，只是尚且还在梳头发而已。玉藻前换了一身衣服，好像是打算直接出门一趟，去参加一个培训班。
　　抱在一起睡着的伊莉雅和美游被玛修叫了好一会之后才沉沉醒来，似乎是因为昨天太晚睡了的原因。
　　“前辈，你醒了吗？”轻轻叩响房门，玛修不安的在门口等待着。
　　稍过一会之后，房内才传来士郎有些疲惫的声音。
　　“是玛修啊…已经到早上了吗？”说道这里，士郎停顿了一下，才将房门打开。“前段时间，我叫你们调查观布子市的情况，有没有得出什么结果？”
　　“这件事吗？我们已经调查过了。”玛修回忆着莉洁莉特给自己的报告，迅速整理出了措辞说道：“没有异常情况，尽管卫宫白小姐曾经去过那里，不过很快便离开了。倒是三D町那边在休假的琥珀小姐提到过一件事情，那就是那边发生了疑似死徒的杀人事件……”
　　“死徒？”努力回忆着关于前世的事情，却始终想不起相关的事件，士郎只好想到了秋叶，那个负责管理三D町地脉的年轻女孩。“对了，秋叶知道这件事情了吗？”
　　“嗯，秋叶小姐也知道了这件事情，并且开始准备着手处理，不过……”玛修的话说了一半，又停了下来，显得有些吞吞吐吐。
　　见到玛修这样不愿意说出来，士郎鼓励道：“有什么事情就说吧，我会做好心理的准备的。”
　　叹了口气，玛修还是决定说出这件事情，她小声说道：“是埋葬机关的末席，希耶尔小姐也准备着手处理这次的疑似死徒杀人事件。”
　　“那就不用疑似了，可以确定这是死徒杀人事件。”笑了起来，士郎半带调侃的说道。“和莉洁莉特说一下，既然教会那边会让埋葬机关插手，做这件事情的不是死徒就是魔术师。如果是埋葬机关的话，还是前者的可能性比较大。”
　　“原来如此，这件事情我会和莉洁莉特小姐提起的。”愣了一下，玛修很快反应过来，便接着说道。“不光是埋葬机关插手这件事情，还有死徒之中也赫赫有名的大人物，真祖的公主也来到了那个小镇，真是令人匪夷所思的事情……”
　　“爱尔奎特・布伦史塔德？等等，该不会是那个吧。”不禁呆在了原地，士郎连忙朝玛修说道。“玛修，你收拾东西准备一下，我得去一趟三D町。”
　　虽然不太清楚为什么士郎反应那么大，但忠于他命令的玛修还是点头说道：“请交给我吧前辈，二十分钟之后就可以出发。”
　　“拜托你了。”迅速的下楼，士郎反应这么大的原因还是因为曾经在埋葬机关工作过的原因，在那时接触一些就连艾因兹贝伦也没有成功收集到的内部资料。
　　“早上好，爱丽，塞拉，还有爱歌。”正当士郎打算说出那件事情之时，却发现餐桌之上已经摆满了琳琅满目的早餐。
　　“你下来了啊？士郎，快坐下来吃吧。伊莉雅和美游已经吃过了，现在去上学了。美狄亚带了一份去地下室，准备和海伦娜一边吃一边检测地脉是否异常。”爱丽招呼了一声士郎，让他赶紧坐下，在餐桌那里是笑眯眯的爱歌。
　　“那行。”琢磨了一下时间之后，士郎便坐了下去。“正好，我也有件事情想要和你们两个提一下。”
　　“什么事情？”见到士郎的神情有异，爱丽也坐了下来。
　　“是关于三D町那边的事件，我有必要过去一趟，等等就出发。”士郎将培根塞进口中，略带焦脆的口感让人眼前一亮。
　　“是死徒对吧？不过那边不是有秋叶进行处理了吗？”对于远野家的那个丫头，爱丽还是很放心的，毕竟作为混血而言，她的等级无疑非常高，即使对上死徒也不会落于下风。
　　“问题是会有层次比二十七祖更强的死徒到三D町，不光如此，还有教会的代行者。”咀嚼着金黄的鸡蛋烧，士郎突然双眼一睁，显得无比震惊。“这个味道…怎么会？”
　　“是中国潮州产的咸菜哦，士郎喜欢这个没错吧。”笑呵呵的看着士郎，爱歌认真的解释道。“我特意托人从那边带过来的，不过鸡蛋和咸菜一起煎，这个是教会的修女告诉我的，她说你很喜欢这个做法，于是我就学了一下。”
　　“非常谢谢你，爱歌。”士郎缓缓吃着鸡蛋烧，倒是没想到卡莲会将这件事情给说给爱歌听。
　　作者留言：
　　当初菌类提出月姬和FATE分家的时候真的把我吓了一跳，但现在想想，木野子小姐的想法和我的文没太大关系啊……


第三十二章 别嚣张了，怪物
　　三D町的远野宅，翡翠依旧一人打理着偌大的宅邸。尽管在数年之前，姐姐就离开了远野家，去了其他地方进行工作，不过每隔一段时间，姐姐就会回到三D町这里。
　　尽管并不能经常见面，不过姐姐的笑容比起之前，并没有那么虚假，看起来也具备了一些生气。
　　事情会变成这样，大概是因为慎久老爷的死吧……不过现在一切都好，就这样就行了。
　　“翡翠，你每天这样很累吧？”戴着眼镜的黑发青年从正门出来，看到在庭院进行打扫的女仆，便忍不住出声问道。
　　“并不会，志贵少爷，这是我应该做的。”翡翠微微欠身行礼之后，才做出了回答。“不过也请注意一下，志贵少爷如果现在还不出门的话，恐怕会迟到了。”
　　听到这话，志贵急急忙忙的出门，临走前还不忘朝翡翠说道：“那我先走了，如果四季回来的话，记得和我说一声。”
　　神色不禁黯然起来，翡翠看着志贵远去的方向低语道：“四季少爷已经好几日都不曾回来了……”
　　就在远野慎久的养子，远野志贵回来没过多久，其亲子远野四季，表现的平平无奇的远野四季却失踪了。也就是从那个时候开始，发生了杀人事件，被害者的血液都被大量抽走。
　　“唉……终究还是发展到了这个地步吗？四季少爷…秋叶小姐。”惆怅起来的红发女仆叹了口气，决定去正门处清扫一下。
　　“哦哦哦，是这里吗？士郎先生？还真是很大的宅邸啊。”不曾听过的女声隔着远远就响起，翡翠不禁警惕起来。
　　“就是这里，现在也没有地方可以住，我已经和远野家的大小姐说过了，就暂时搬到这边来吧。”另一个熟悉的男声响起，翡翠好像曾经听到过这个声音一样。
　　“阿啦阿啦，远野家的大小姐嘛。虽然称呼不算亲热，但只要是女性，如果和你这个家伙有关，总忍不住让人想歪啊。”另一个女声发出了的犀利的讥讽。
　　“打扰了，请问一下远野秋叶小姐或者琥珀小姐在家吗？”身穿黑色红衣，看起来高高瘦瘦的红发青年站在了正门处。
　　“秋叶小姐外出去上学了，要晚一点才能回来。”眨了眨眼，翡翠如实说道。“琥珀姐姐的话，她应该在清理厨余，如果阁下需要的话，我可以去叫她下来。”
　　“哦，那真是拜托你了。”很有礼貌的回应道，红发青年报上了自己的姓名。“唔…阁下应该是翡翠小姐吧，如果见到琥珀的话，就麻烦和他提一句，艾因兹贝伦的士郎先生。”
　　“请交给我吧，就拜托你们几位在这里稍等一下吧。”扫了一眼红发少年身后的叽叽喳喳的少女们，翡翠迅速退下。
　　无奈的看着身后的少女们，士郎回想起那时的在宅邸的对话。自己拜托爱歌、爱丽以及美狄亚还有海伦娜留守，让她们继续观测冬木市的地脉是否有所异常。
　　而自己则是打算轻装上阵，直接赶赴三D町，处理这场骚动。想法的确是很好，但实际上……
　　“嗯？正好，你就带我一起去吧。”仍然穿着保健室那件校医服，挎着小提包的卡莲漫不经心的说道。
　　“难道是圣堂教会要你去的吗？”不禁有些诧异，士郎知道卡莲的身份并不是代行者，而是隶属于第八秘迹会的神职人员。如果哪天有人让卡莲当上代行者，恐怕就是脑抽了才有的决定。
　　“是的，让我去协助埋葬机关的末席处理这件事情。”显然很不情愿的样子，卡莲的语气之中多少有些不耐。“唉，明明我是神职人员，而不是代行者，为什么这张事情要我去帮忙呢？”
　　恐怕是因为自己回到了冬木市的原因吧？士郎不禁猜想着这一点。然后又否定的摇了摇头，也许只是单纯的人手调遣而已。
　　“你东西都带齐了？”士郎疑惑的看着卡莲那个小小的手提包，里面恐怕只能装下一两件衣服而已。
　　白了士郎一眼，卡莲理所当然的说道：“只带了两件神职人员的服装而已。你这样看着我干嘛？你又不是不知道我的三围，其他衣物都要你替我准备啊，毕竟是你撕碎的衣服。”
　　好像也是，那个时候在教堂的确这么做了。士郎记起了那件事情，便同意了卡莲有些蛮不讲理的请求。
　　尽管有些想要脚上留守在雪之城的贞德一起处理这件事情，毕竟她也能算是圣女。不过终究还是没有这样，因为有意料之外的人加入了这次的行动之中。
　　“呐，士郎先生。听说远野家是鬼种和人类的混血后裔是吗？我想稍微去见识一下？”最令士郎意外的是玉藻所提出的请求，尽管她的想法是去见识一下妖怪与人类的后代。
　　“嗯，因为我的笔友关系啦，尽管有一段时间没有交流了，不过还是想去看看鬼与人类之间诞生的后裔。”这样说着，玉藻露出怀念的神情，就像是思念着在英灵座上结识的友人。
　　就这样，三人加上作为司机的玛修，很快便来到了三D町。
　　“没想到这件事情居然引起了士郎先生的注意啊。”换上了远野宅的女仆装，琥珀给士郎打开了门。“不好意思哦，秋叶小姐现在已经出门了，还请您见谅。”
　　“是的，秋叶小姐还在浅上女子学院上学。”这样说着，琥珀跟翡翠打了个招呼之后，便将人带到了宅邸之中。
　　给几人安排好房间之后，士郎便单独找琥珀谈了一会。
　　“琥珀，帮我找几件内衣物，三围是这个，颜色是紫色，款式的话随意，不要太花哨的就行了。”简单的交代了一下私人事项之后，士郎这才把话题转入正题之中。“埋葬机关的代行者希耶尔，你这边是否知道她的住处？”
　　“那位代行者还是相当谨慎的，并没有暴露出相关的信息。”一边记下了士郎之前的私人事项，琥珀一边做出了回答。“不过那位代行者现在好像是去学校了吧，如果您有兴趣的话可以去看看，志贵少爷也在那边上学。”
　　志贵啊……老实说，士郎对这位《月姬》之中的男主角并不熟悉，只记得他似乎有一句非常有名的台词。
　　别嚣张了，怪物。
　　能说出这样台词的人，应该是对自己非常自信，又有一定傲气的男人吧，不是士郎喜欢相处的那种类型。
　　“也行，我去看看好了。”不过在去那里之前，仍然有其他的事情要作，士郎接着琥珀说道。“嗯，麻烦你收集一下关于最近几次，死徒袭击事件的情报。”
　　“请交给我吧，一定会完成！”琥珀信心十足的拍了拍胸，便离开了房间。“啊，对了，如果您到时见到秋叶小姐，还请与她好好相处。尽管她的言辞不太和善，但心底却是个好人。”
　　“嗯？我知道了。”琥珀会这样说还是少见，不过士郎还是决定停一会。
　　作者留言：
　　攒了几集REC没看，结果发现剧情大跳水了……


第三十三章 十七分割
　　远野宅专用的下午茶阳台，由于此时并没有人在这，士郎便安心的坐了下来，在这里进行准备工作。
　　并没有花太多的时间，琥珀整理出了相关的情报之后由玛修送了过来，士郎一边读着，一边跟玛修说道。
　　“还真是大阵仗啊，除了真祖的公主之外，还有埋葬机关。不仅如此，这次事件的幕后黑手，十有八九就是转生的不死者，被除名了的‘祖’，作为人类的时期创立了以神之名活动的圣堂教会，即使是以死徒之身也能将展示全能正法的组织当做工具来使用。”
　　“证明了灵魂的转生，超越时代的天才，经历数个世纪，通过不断更换肉体完成转生，一直存活到现在的利己主义怪物。若是作为对手的话，可不是能够轻松解决的对象。”
　　当然，这是有前提的事情，那就是如果埋葬机关对阿卡夏之蛇的记载属实的话，对方的确是这么难以对付。
　　“那么，希耶尔小姐又为何会申请加入这次的行动呢？”对此表示不解，玛修一边倒着红茶，一边替士郎加入方糖。
　　“这里就要提到那件事情了，其实希耶尔小姐曾经是阿卡夏之蛇的肉体之一，只是在蛇被真祖的公主追杀致死之后，希耶尔小姐并没有死去，反而活了过来。”说到这里，士郎回想起教会的记载，捏着陶瓷杯的手不禁用力，杯子上出现数道裂痕。
　　连忙替士郎换了个杯子，玛修处理着桌面上滴落下来的红茶。
　　“谢谢你，玛修。”叹了口气，正当士郎打算说下去的时候，穿着朴素修女装的卡莲来到了桌前。
　　“这里环境倒是不错，不愧是远野集团的豪宅，还真是有钱。”如此评价着，卡莲很是自然的坐在了西式风格的椅子上。“拜托了，玛修，也给我来上一杯。对了，士郎你接着讲下去，你对那位只见过一面的咖喱修女倒是很上心嘛。”
　　“别说的我好像刻意的一样。”不由得翻了个白眼，士郎顿了顿才接着说道。“在教会里待了一阵子之后，希耶尔加入了埋葬机关，作为其回报之一，每当阿卡夏之蛇转生之时，她都必须出现在附近，并且对其进行狙击。”
　　“不过奇怪的是，在希耶尔小姐死后，早应该转生完毕的阿卡夏之蛇迟迟为出现，不过到了现在……”
　　回想起那个被囚禁在地下室，第一次见到时神情浑浑噩噩的白发孩童，士郎不由得苦笑起来。
　　“士郎大人，这是你要的全家福照片。”琥珀递过来一张用相框裱好的全家福合集，士郎接过之后没有忘记道谢。
　　照片上是傲气扭过头的黑色长发女孩，笑容傻气的戴眼镜黑发青年，以及神情沉默，看不出在想什么的白发青年。
　　“这是志贵吧？”指着傻笑着的黑发青年，士郎忍不住笑了起来。“和我当初见到他时的样子还是不太一样啊…记得他当初对我很畏惧，也说不出理由。”
　　“那是因为士郎大人太过吓人了的原因，毕竟您当时看着志贵少爷的时候，神情可不能算是友好呢。”思索了一下之后，琥珀这才准确的描绘出了士郎的神情。“怎么说呢，就像是遇见了不喜欢的人一样，有种很明确的排斥感。”
　　果断摇头否定，士郎说出了自己的理由：“那是不可能的事情，我如果做出这种表情，那把志贵当做心肝宝贝来看待的秋叶肯定不会让我好过，更不要提让我住到这里来了。”
　　“那也有可能是小琥珀记错了哦，还请士郎大人不要在意。”知趣的退了下去，琥珀离开了阳台。
　　“玛修，你在这里待命，我去学校看看。”伸了个懒腰，士郎一脚踩在阳台的栏杆上。“晚饭我会回来吃，你注意一下卡莲和玉藻小姐，别让她们两个惹出乱子就行了。”
　　“放心的去吧，前辈。”
　　得到肯定的答复之后，士郎便离开了远野宅，此时也进入了黄昏时期。在这白天与夜晚的交界之时，便是逢魔之刻，也就是魔物活跃加剧的开始。
　　在大楼的顶端来回跳跃，身体经过多重强化，超越人类了的极限之后，士郎也能做到像是从者一样把大楼当做梅花桩来跳了。并不需要太长一段时间，很快便来到了靠近三D町的学校街道上。
　　“那是志贵？是喝醉了吗？”停下了脚步，超乎常人视线的范围让士郎注意到了在靠近电影院的小路上，身穿蓝衣的学生摇摇晃晃的走着，就像是喝醉了酒的醉汉一样。
　　不对，他在跟着什么人？在志贵的前方，是身穿白色衬衣的金发女性，姣好的容颜与赤红色的双眼格外引人注意。
　　看不出来啊……志贵这小子，居然还是尾行犯啊，秋叶知道了可不得了。这样想着的士郎却觉得那名金发女子的容貌有些眼熟，拿出怀中的照片，顿时如鲠在喉。
　　“爱尔奎特・布伦史塔德？志贵还真是盯上了一个不得了的目标啊。”将照片收了起来，看到志贵跟着布伦希尔德上到楼上之后，士郎几个纵跃拉近了与对方的距离。
　　迅速的落到楼下，已经有些焦躁的士郎现在可管不得了那么多，化作一道疾风扫过街道。
　　“呜哇……！志贵同学去哪了？”被这阵风刮倒了一名扎着双马尾的橙发少女，当她站起来之时，却发现之前跟着的同学已经消失不见了。“糟糕了，志贵同学那样尾随别人，肯定会发生什么不得了的事情，必须想办法阻止才行！”
　　暂且不提少女的担忧，虽然知道自己撞到了人，不过时间紧急之下也来不及管那么多了，一路疾奔到楼下，一个纵跃跳到了楼上。
　　纵使如此，呈现在士郎眼前的正是远野志贵，这个和善而又温和的青年，手持一把小刀将金发女子四分五裂的情景。
　　只是手腕晃动着，便划出了十七次的切割动作，金发女子尚且来不及反应，就被切割成了一地的碎肉。
　　“志贵！”厉声大喝，士郎快步上前，投影出太刀挥斩而出，留手了的同时希望能借此将其逼退。
　　摇摇晃晃的志贵看到士郎之时显得相当惊讶，挥动小刀轻轻切在太刀之上后，便几个晃动，消失在了楼道之中。
　　“魔眼吗？”噼啪一声脆响，手中的太刀四分五裂，散落成了一地的碎片。士郎随手抛到一边之后，打量着地上的碎肉。
　　在阳光的照耀之下，粘着衣服碎片的尸块给人一种更为可怖的感觉。没有犹豫，士郎首先把门给关上了。
　　随着阳光照射的失去，地上的尸块仿佛具备了自我意志一样开始互相牵引，聚拢在了一起，开始自我拼凑工作。
　　“真不愧是真祖的公主，就算像这样遭受直死魔眼的切割，也依旧能够恢复……”扪心自问，士郎虽然身具恶龙的血铠和阿瓦隆，但如果光凭肉体的防御力以及恢复力对上直死魔眼，如果被切到了死线，那是必死无疑的事情。
　　因为没有了阳光照射的原因吧，白色的尸块开始以肉眼可见的速度进行重组，很快变回了那个金发少女的人形。
　　“好痛…好痛…怎么会恰好遇上直死魔眼的拥有者啊……”
　　作者留言：
　　还是不打算拆公主和志贵这对，请见谅


第三十四章 晚上见
　　拖了张凳子坐下来，士郎好整以暇的等着那团肉块组合完毕。按照正常的道理来说，被直死魔眼所切割了的物品是不能够自我修复，但是眼前那团肉块却完全违反了这个定律。
　　“好痛好痛……”组合在一起的肉块无缝结合在了一起，重新变成了士郎见到过的金发女子，她哼哼唧唧的表达着自己的痛楚，然后迫不及待的朝士郎问道。
　　“你是魔术协会的魔术师吧？算了，这个不重要。刚刚那个拿着小刀把我四分五裂并且大卸八块了的魔眼，你认不认识？”
　　“唔，在这之前，我能不能稍微问一下，爱尔奎特小姐，你对那位魔眼使打算做些什么？”这样轻声问着的同时，士郎调整了一下自身的位置，面朝爱尔奎特。
　　“当然是去找他代替我战斗啦。”将五指张开平平推出，粉色的光华在指尖凝聚，对于这个光亮，爱尔奎特很是不满的说道。“都是那个家伙的错，害得我现在极度削弱了，一点力量都提不起来。”
　　“好啦，不跟你聊了，我先走了！”
　　说完，爱尔奎特的身影化作一道白芒瞬间消失，撞飞大门的她以近乎突破音障的速度离去。
　　是察觉到了我的敌意吗？还真不容小觑的公主……摇头苦笑，士郎方才倒是没有打算弄死对方。且不谈做不做得到，即使做得到，这件事情也不会有任何好处可言。
　　毕竟爱尔奎特作为真祖，却是极其罕见，偏向于人类的那一方，并不会对人类发起袭击或者是其他恶意行为。
　　刚才也只是打算留她下来好好谈谈，有关于志贵的事情，却没想到对方那么敏感，直接离去。
　　对方应该没什么心机，说的应该也不是假话…志贵的话，现在应该回家了吧，所以还是先回远野宅好了。
　　重新跳回到大楼之上，以超乎常人的视力观察着城市的每个角落，却没有发现爱尔奎特的身影，应该是隐去了自己的身形吧。在大楼之间来回跳跃，士郎寻找着自己想找到的对象。
　　是志贵？看着那个有些慌张的黑发少年，确认了目标之后的士郎，暂时放下了其中一个想法。
　　接着从高处俯视着三D町这个小镇，站在未完工的大楼之上，士郎将小镇的全部收纳于双眼之下。
　　“从学校里出来的是……希耶尔前辈？”看着那个背着吉他盒，戴着眼镜的蓝发少女，与曾经见到过的样子不太一样。那股凌厉的神情被掩盖了下去，无框的圆形镜片眼镜让她看起来相当温和而又普通，就像是一个随处可见的高中生一样。
　　迅速拉近了与对方的距离，神情轻松的士郎正打算上去打个招呼。背对着红发少年的希耶尔猛然一拍身后的吉他盒，缠绕在上面的人造圣骸布解开，露出箱子之中的劲霸‘凶器’，一个冲击锥之下挂着近战用刺刀的打桩机。
　　抢在打桩机轰出之前，士郎一个箭步拉近了与希耶尔的距离，抢先拿下了先手，挤进对方的攻击死角之中，朝对方的耳朵细语道：“等等啊，希耶尔前辈，我是士郎。”
　　“是你啊！”尽管被士郎的举动吓了一跳，但见到是认识的人之后，希耶尔总算是松了口气，紧张的有些神经质的她扶了下自己的眼睛，不满的抱怨道。“士郎你也真是的，我还以为是‘祖’在跟踪我，没想到是你啊。”
　　收起了打桩机。希耶尔仔细打量着士郎，虽然双方关系不能算是太好，但她还是忍不住说道：“士郎，你…最近遭遇了什么重大的变故吗？感觉变了很多啊。”
　　“重大变故吗？的确是有。”看了眼手腕上衍生而出的光芒，士郎自然知道希耶尔所指的是什么。“不过不是什么大问题，不然我也不会站在这里和前辈聊天了吧。”
　　那便是士郎散发而出的气息。若是以前自然不会有希耶尔朝士郎发动攻击的情况。但因为沐浴了龙血，服食了龙心的原因，士郎的肉体已经不再是单纯的人类，而是变成了非人种的存在。
　　这也正是希耶尔朝士郎发起进攻的原因，就在刚刚的那一瞬间，她甚至觉得出现在自己背后的并不是一个人形生命体，而是凝聚了人类幻想的狂猛凶兽一样。
　　还以为会是那位混沌之群的使魔，希耶尔还在想什么开始，对方也能用得起像是龙种一样的使魔了。
　　“那就好，不过你也是来这里讨伐死徒的吗？”回想起圣堂教会之内的传闻，希耶尔若有所思的想到。她对于自己这位后辈的印象并不差，不论是主动替他人进行掩护，还是善后时会给予未来得及救助的受害者金钱上的补偿，对方的确是一个好人。
　　而且会做的咖喱款式很多，从日式咖喱到印度咖喱都有所涉及。
　　虽然有些私心，但士郎的想法的确如此，于是他点头承认道：“虽然有一些私事，但整体来说还是为了讨伐死徒。毕竟祖级的死徒可不多见，能够消灭也是一件好事不是吗？”
　　听到这里，希耶尔舒缓了许多，语气也变得柔和了一些，颇为无奈的说道：“还是和以前一样呢，士郎。无论什么事情，只要知道了就一定要去插手。”
　　“在这一点上我尚且会拿捏好分寸，就像学姐以前教导我的一样，我并没有忘记哦。”
　　“你记得就好了。”轻轻锤了士郎一下，希耶尔推了推眼镜，换上了严肃的表情说道。“那么，士郎，关于活跃在三D町那名死徒的情报…你知道多少？”
　　“学姐知道的我都知道，学姐不知道的我倒是知道一些。”士郎挑出其中一点，半带调侃的语气说道。“比如那位真祖的公主，现在恐怕陷入了前所未有的虚弱状态吧。”
　　“什么？快给我讲讲。”
　　在希耶尔的催促之下，士郎缓缓将刚刚所见到的事情说给她听。从一开始的震惊，再到后来的哭笑不得，希耶尔的表情变化可以说是相当丰富，她忍不住笑道：“那……她还真是倒霉啊，不过没想到志贵居然是直死魔眼的拥有者。”
　　“嗯？你和志贵很熟吗？”听到希耶尔对志贵的称呼，士郎忍不住多嘴问道。
　　“没有啦，只是他是我的学弟而已。”连忙摆手解释道，生怕士郎误会的希耶尔这样说道。
　　也是，自己不该管这么多来着。这样想着，士郎提出了交换电话号码的请求，希耶尔也爽快的答应了。
　　“对了，卡莲在我那边，还请你放心好了。”回想着那名病弱的少女，士郎决定还是不让对方出门好了。
　　“联络人吗？我知道了，难怪一直没有打招呼，原来是她啊……”碎碎念了一会，希耶尔开朗的说道。“那么晚上见好了，士郎。”
　　“嗯，晚上见。”


第三十五章 攻略进行时
　　和希耶尔简单聊过之后，士郎便回到了远野宅。来到客厅之时，正好看见摆着脸，品着红茶的端庄大小姐。
　　“下午好，秋叶。”打了个招呼，士郎对于这名大小姐的印象不算太坏。“抱歉了，这几日要和其他人一起叨扰你，如果有什么失礼的地方，还请多多包涵与见谅吧。”
　　饮用着红茶的秋叶没有立刻回答，只是板着脸表情有些不悦的说道：“士郎先生，那位头上有狐耳的女性……是你带过来的没有错吧，难道你没有觉得她活泼过头了吗？”
　　的确是有一点，不过士郎在此也不会承认，只能请秋叶海涵，因此颇为含蓄的说道：“那就请秋叶你不要和她见谅…毕竟她挺孤独的，能找到一个聊伴也不太容易。”
　　此话一出，秋叶的黑色长直发闪过一抹红色的光华，手中陶瓷杯装着的红茶翻滚出了几个气泡。尽管没有说话，但她额头上的井字形却毫无疑问的传达出了她的心情。
　　不行，得转个话题，不然秋叶就得把房子烧了。内心早已有了判定，士郎果断说道：“对了，秋叶。你看到志贵还没有回来吗？应该早就放学了才对吧？”
　　“没有，哥哥也真是的，明明作为远野家的长子，却还保留着不入流家庭的习惯。”话语之中的不满之意自然是针对志贵曾经待过的有间家，秋叶很是盲目的认为哥哥会变得那么不正经的样子，是那个曾经收养了他的家导致的。
　　“话也不是这么说……”摇了摇头，士郎还是没打算掺和对方的家务事，只是和站在一旁的翡翠说道。“翡翠，等志贵回来之后，还请麻烦你通知我一下。”
　　“好的，士郎大人。”收拾着桌上的茶具，翡翠应下了士郎的请求。“晚饭的时间也快到了，也请士郎大人通知一下其他几位小姐，到时候过来用餐。”
　　“嗯，没有问题。”点了点头，士郎上到楼梯后，取出手机给卡莲发了条短信便作罢。
　　玉藻小姐……还是过去和她谈谈吧。按在发送键上手指最后还是没有按下去，收起手机的士郎还是朝房间走去。
　　在玉藻的门前停了一会之后，确定没有听到水声之类的声音之后，士郎这才敲了敲门。
　　下一刻，门被打开了，一对抽、动着的狐耳率先探出，紧接着是表情怯生生的玉藻从其中走出。
　　“咪咕~！原来是士郎先生啊，真是太好了，我还以为是秋叶小姐。”心有余悸的玉藻扫视四周之后，这才放下心来。“刚刚秋叶小姐生气到想要放火，真是吓死了小玉藻。毕竟皮毛的保养可不容易，若是烧坏了就长不出来了！”
　　原来如此，这就是率先把耳朵探出来的原因吗？是当做探敌天线来使用了啊。有所犹豫之后，士郎还是选择了告诉玉藻晚餐的事情，果不其然，对方脸色为之一变，
　　这表情让士郎忍不住想要吐槽，你究竟是说了什么话才惹得秋叶那么生气…难不成是提了志贵的事情？也不太像啊。
　　看到士郎的表情之后，玉藻反而有些不太好意思的说道：“正是您猜的那样，士郎先生……”
　　卧槽，还真被我猜中了？忍不住咯噔了一下，士郎忍不住盯着玉藻，觉得对方现在能保着全身真是一件不可思议的事情。
　　原来玉藻在和秋叶进行过交流之后，也确定对方不是红叶姬的后裔。不过却对志贵产生了兴趣，进行一番了解之后，又想到了这两兄妹之间的血脉关系，不由得伤感起来。
　　在过去，玉藻前还是破国绝境的祸世妖狐之时，就已经明白了人类与妖怪之间没有未来，即使是一心付出，不断牺牲，未求回报的她，也在真身暴露之后遭到了驱逐。
　　更何况作为退魔后裔的志贵和身为混血的秋叶，即使现在没有事情，但难免某一日会不能互相伤害。
　　玉藻的想法并不是没有道理的事情，作为七夜一族的后裔，身负退魔之血的志贵可是有着名为退魔冲动的杀戮欲望。现在还好，随着年龄的成长，这份杀戮欲望会愈发的增强，作为混入了鬼种之血的秋叶，待在他的身边可算不得安全。
　　虽然玉藻小姐的话相当有道理，但是…远野家的大小姐可绝对不吃这套，她很是干脆的表示道，如果哥哥有这样的困扰，那就把哥哥‘处理’一下就行了。她的兄长，并不需要那么多余的部分。
　　说着这样的话，秋叶很是不善的看着玉藻，即使是平安京时代的大妖怪，在陷入了暗恋的病娇少女那份带着敌意的目光之下，也忍不住掉头就走，落荒而逃。
　　若是平安时代的某位想要偷渡却脸黑的暗黑美型怪兽听到这件事情，恐怕会忍不住笑起来。毕竟那头祸国绝境的妖狐也有这样的日子，实在是让人忍不住去打趣。
　　“虽然玉藻小姐考虑的很周到，也很为秋叶小姐着想，但更多的是因为自身过去的问题吧？”考虑到对方的过去，士郎多少能猜出玉藻为什么要这样跟秋叶说。
　　自然是因为‘同病相怜’的原因，在玉藻看来，陷入那样爱恋的秋叶会走入跟她一样的绝境，于是便做出了劝解。
　　“的确是呢，小玉藻也明白自己这样的行为并不妥，但还是忍不住这样说出来了。”仿佛置身于满是稻穗的无人荒野之上，回想起往昔的日子，玉藻不禁双眼布满水汽。
　　“那请不用担心，志贵他是魔眼的拥有者，如果只是杀戮欲望的话，是可以自行解决的。”委婉的叙述着，士郎看着玉藻，忍不住将手搭在她肩上说道。“我也希望玉藻小姐不要伤心，所谓的爱情，就是双方会为了彼此的相处而做出牺牲。若是单方面的付出，无论是她也好，还是他也好，不知道为了恋人而收敛的话，是不会得到幸福的。希望玉藻小姐，能不要因为过去的经历而感到悲伤。”
　　“比起悲伤的过去，对于拥有第二次生命的玉藻小姐来说，充满可能性的现在更加值得您去珍惜不是吗？”
　　有些错愕的看着士郎，最后玉藻忍不住嘟起了嘴，甚是不满低下了头，看着鞋尖用自己才能听见的声音说道：“真是的啊，士郎先生…在失恋过的女性面前说这话，真不知道您是在想什么……”
　　对于玉藻的低语，士郎很是识趣的没有问，而是伸出了手。
　　“虽然不是什么好的对象，但是还请玉藻小姐回应我的邀请，不知道能否与您这样的佳人共用晚餐？”
　　噗嗤的笑出了声，玉藻优雅的抬起了宛若白玉雕琢而成的手，然后缓缓放在了士郎的掌心之上。
　　虽然明白去的话，可能会被烧成炭，但对于现在的玉藻来说，这不是拒绝的理由。
　　就像是居家女子才拥有的灵巧美丽的小手放在士郎那略显粗糙的武人之手上，绝世的妖狐轻咬嘴唇说道。
　　“小女子玉藻前，今后恐怕会给您添麻烦了，还请士郎大人多多指教。”
　　“没有的事情，这边也是不成熟的Master，也请小玉藻多多指教。”
　　“咪咕！居然直接称呼小玉藻了，这是何等的熟练！”


第三十六章
　　虽然用餐时的气氛绝对算不上融洽，但值得庆幸的就是至少秋叶没有生气到直接烧了玉藻，也有可能是因为志贵在旁边看着怒火中烧的妹妹干笑的原因。
　　至少对于秋叶来说，到底还是不能当着哥哥的面出手，不然这次的晚餐哪有这么轻松就混过去。
　　比起不自在的玉藻来说，卡莲倒是显得淡漠很多，除了必要的谈话以外，基本上就没有出声过。只是安静的吃着牛排，然后用带来的手帕将嘴擦干净。
　　用餐结束之后，明显不愉快的秋叶非常气恼的回到了房价，志贵在一旁不知道该说什么好，他也觉得自己的妹妹这样做似乎有些过分了。但这名质朴的少年却又想不到该说什么来缓和一下气氛，毕竟像是这样在家中与外人见面，对他来说绝对不是什么常有的体验。
　　“志贵？你能过来一下吗？”等到秋叶走了之后，士郎这才和志贵提出了单独谈话的请求。
　　“哎？找我吗？有什么事？”有些紧张的放下了刀叉，推了下自己眼镜的志贵不安的说道。
　　示意对方不要太过紧张之后，拉上窗帘的士郎靠在墙上，身子隐没在阴影之中，用低沉而又沙哑的语气说道：“志贵…你今天下午做的事情，现在还有印象吗？”
　　顿时不知所措，志贵自然记得在楼道之中的所作所为，拿着七夜小刀的他将一名外国女人四分五裂了。那个时候的他，尽管意识模糊不清，但下手时却犹如最老道的屠夫，这是远野志贵这名平凡的高中生从未有过的体验。
　　“你不必紧张，这屋子里要说是正常人还真的一个都没有。”至少你这次的反转冲动没有对着你妹妹，这是一件值得高兴的事情。没有将这句话说出来，士郎简单的和他说了一下情况。
　　从一开始的错愕，到后来的不知所措，志贵显然没从反转冲动时所作所为造成的影响之中清醒过来。
　　“如果那位公主过来找你…就尽量顺着她的意思吧，不要和她对着干，要摆出一份平和的态度。”思索了一下对策之后，士郎心想爱尔奎特现在应该还在找人吧。
　　“那她要我对付吸血鬼怎么办？我只是一个高中生而已。”有些心虚的这样说道，志贵并没有意识到他作为退魔一族的后裔加上最顶级的魔眼，能够带来多么可怕的杀伤力。
　　即使是现在的士郎，对上反转冲动情况下的远野志贵，都不能大意。毕竟对方大脑链接着根源不说，还拥有万物皆杀的魔眼，要是被破防了可是不得了的事情。
　　“这你就不用担心了，反正有我在这里，死徒的话可以由我来对付。”停顿了一下之后，士郎这才接着说道。“还有就是这次的死徒杀人事件我也会进行处理，你就不用担心了。多去陪真祖的公主玩一下吧，没准对付会看上你。”
　　这话倒是没开玩笑，毕竟原本的世界线之中这俩就在一起了。不过自己干涉之后好像不太好说……如此想着，士郎简单鼓励了一下神情忧伤的志贵之后便回到了餐桌上。
　　“又在恐吓老实的孩子了？”在烤好的黑椒牛排之上涂满了大量的辣椒酱之后，卡莲将其翻了一面，接着涂起了辣椒酱。若是秋叶在这里肯定会表现出不满，不过她现在已经回房了。
　　“别说的我老是干这事一样。”满不在乎的做出了回应，士郎用餐叉搅拌着意大利面。“晚上你也要去吗？和前辈一起行动？”
　　很是直接而又干脆的做出了回答，卡莲理所当然的说道：“当然不是，我只是瘦弱的文职人员而已，并没有战斗能力。”
　　“当然，你也并不是无的放矢的恐吓，而是结合了实际情况之后进行不存在的捏造。利用七分真三分假的情报对她人进行胁迫，并且利用她们达成自己的目的，真是丑恶的嘴脸。”
　　“唔，听起来简直像是某个脸黑的阴阳师一样。”旁听的玉藻忍不住嘀咕起来，一抽一抽的狐耳好像想起了什么不好的回忆。“卡莲小姐的言辞也是异常犀利，简直像是在辣椒汤里加上了芥末，熬成了酱汁以后涂在沾满辣椒粉的鸡翅之上。”
　　“听起来很好吃，狐狸你能做做看吗？我觉得可以配一碗洋葱汤。”很是在意玉藻的比喻，卡莲不禁兴致勃勃的请求道。“我看你还在冬木市的时候就经常报名去参加家政课，应该有一手吧。”
　　听到卡莲这样说，不禁有些抗拒的说道：“只有去家政课这种事情不要随意透露出来，而且你的要求太过反狐狸了。”
　　倒是很意外这两人能聊得起来，士郎看着远处落下的太阳，取而代之的是让死徒们欢欣的满月。
　　简单的准备过后，士郎嘱咐玛修在远野宅待命，同时盯好卡莲不要做什么出格的行为惹怒秋叶。
　　毕竟秋叶不像自己那么好说话，如果卡莲惹急了她，恐怕免不了要吃皮肉之苦。
　　“龋士郎先生可以带我出去吗？”在楼梯道上鬼鬼祟祟的玉藻这样请求道，她看了眼自己的身后忍不住做出吞咽的动作。
　　“没有问题吗？我这边出去的话，是要进行战斗的。”士郎知道玉藻所使用的咒术和魔术不太一样，是需要提前编写好符篆，然后才能在战斗之中使用，而不像是魔术一样能够临场发挥。
　　“哼哼哼哼~”发出了得意的笑声，玉藻唤出随身携带的蓝色宝镜，在侧面轻轻一拉。拖出一个隔空长匣，在其中整整齐齐的摆放着数十张符篆。“这可是小玉藻的小秘密哦，为什么总是能够拿出用不完的符篆的原因。”
　　简直就像是决斗盘一样！忍不住拿起了镜子认真打量起来，士郎由衷的赞叹道：“这个设计真是棒极了，小玉你实在太厉害了。”
　　嗯，这样的话就相当于随身带个决斗盘了，印卡也方便了许多。
　　“哎嘿嘿嘿……哪有的事情。”画师这么说，但玉藻那摆动的尾巴却暴露了她的内心想法。“其实也不是因为秋叶小姐的原因，只是觉得我作为士郎先生的Servant，却没有怎么替您战斗过，是不是有点不够称职了……”
　　摇了摇头，对于玉藻的看法，士郎抱以了否定的想法说道：“并不是，当初是我选择了你。不论是否有为了我进行战斗，你都是我的Servant，这是无可否认的事实。”
　　窗台上走过一只系着缎带的黑色猫咪，见到士郎之时，便相当人性话的蹲坐在他前面。
　　嗯？察觉到了一丝有趣的地方之后，士郎伸出食指勾弄着黑猫的下巴，接着说道：“夜晚到了，小玉藻…你做好了狩猎的准备吗？”
　　“唔，此即非为了食材而战，所以对小玉藻来首并不是狩猎。”收起了自己的镜子，玉藻好奇的看着黑猫说道。“不过偶尔运动一下，对于没怎么出门的狐狸来说也是挺好的吧。”
　　作者留言：
　　感谢书友【书客276192551】【夜雨凄凉】【顺从你的幸运值吧】【被主人中出的我】【神力大镰】的打赏以及月票


第三十七章 数学家
　　翻过院墙之后，士郎察觉到了秋叶的视线。鲜红色长发的少女依靠在窗边，将窗帘拉开一条缝隙，用冰冷的视线俯视着下方。
　　现阶段还不打算出手吗…算了，还是先走吧。招呼了一声玉藻，士郎带着狐耳少女在夜晚的街道上开始疾奔。
　　说起来，士郎也不是第一次像这样陪着女孩在夜晚的街道上巡逻便是了，只是对他来说，这并不是什么有趣的体验便是了。旁边的玉藻也在出神，不知道在想些什么。
　　好像…很久没有到这样的街道上来了，平安京的夜晚在过去也是这样吧。出神着的玉藻却被一阵让人恶寒的视线唤回了注意力，停下脚步的她朝视线的来处望去。
　　那是一只停在树梢上的乌鸦，整理格外漆黑的羽毛，如同黑墨一般的颜色让人不寒而栗，血红的瞳孔倒映着停下脚步的玉藻，那直直看来的视线，让人分外不安。
　　轻推了玉藻一下之后，等到对方回过神来之后，士郎这才和面前的蓝发少女打起了招呼：“晚上好，前辈。”
　　“晚上好，士郎。”注意到了士郎身后的狐耳少女，虽然很是好奇对方的耳朵是不是真的，但希耶尔非常知趣的没有多问。“不介绍一下你身后那位可爱的女孩子吗？”
　　“咪咕！的虽然戴着眼镜很奇怪，但你这浑身咖喱味的西洋修女还是很有眼光的嘛！”被人夸奖了一句之后，玉藻倒是相当开心的说道，只是言辞有所不妥。
　　“西洋修女这个称呼无所谓，浑身咖喱味这个形容是贬义词还是褒义词呢…接下来的情况视你的回答而定。”推了推寒光毕露的眼镜，浑身黑气萦绕的希耶尔露出了不善的笑容。
　　哎呀哎呀…就不能让自己稍微省点心吗？看了眼不远处树梢上停着的乌鸦，士郎投影出猩红大弓对准了它。
　　被大弓对准了的乌鸦立刻扇动翅膀，扑腾地飞了起来，在空中盘旋的同时，发出了刺耳的叫声。
　　呱呱响起的噪音让两个女孩停下了争吵，她们全都将注意力转移到了那只飞起的乌鸦上，做出了戒备的姿态。
　　“该现身了吧，怪物。”将弓对准了街道深处的阴影，眯起眼睛的士郎投影出漆黑的异形箭矢，不动声色的搭弓拉弦。
　　“居然被年轻的魔术师发现了…对我来说还真是不怎么好的兆头。”灰发的男人从阴影之中走出，灰色的风衣看起来有了一定的年头没有换下。如果不是面部的肌肉显得畸形的话，他看起来就只像是一个风尘仆仆的旅人而已。
　　“混沌之群――尼禄・卡奥斯，排行第十的祖！”不由得绷紧了神经，双手一闪，握紧了三只黑键的希耶尔做出了备战的姿态。她并没有想到在这个小镇之上，还能碰见除了预定目标之外的真祖，对她来说这是一个坏到极点的消息。
　　“过去是蛇的同胞……你果然也来到这里了。”用着让士郎熟悉的声音叙述着，不是红Saber的尼禄淡漠的说道。“也对，如果真祖的公主也会来这里的话，你没有理由不会来就是了。”
　　虽然处于状况之外，但玉藻也知道眼前的男人并不是什么简单的货色。拿出符篆备战之后，最后还是忍不住出声说道：“唔，你那边的……不知道该怎么形容的陆地行走生物大炖菜合集，你的身上…怎么会有幻想种的感觉？”
　　按照常理来说，现代不应该还存在着幻想种才是，所以玉藻才会显得那么疑惑。
　　如果爱尔奎特在这里的话，一定会非常惊讶。那就是因为尼禄为了维持自身‘人类遗传因子’的稳定性，是不能摄入过多的高等生物在体内，以幻兽为例子的话，能有一匹已经是极限了。
　　“眼光不错的小姐，我能做到这一点，还是依靠了某名数学家的帮助才做到……”回想起那个用手提着黄金之杯，替自己完善了遗传因子缺陷却又提出了古怪要求的男人，尼禄认真而又古板的开始完成对方提出的请求。
　　“那个数学家你们现在也还应该不知道，不过他提到了一个词，那就是黄金之杯……”
　　搭弓拉弦的士郎差点松开了手，他看着尼禄的目光有些惊讶，接着问道：“圣杯？他有没有限制你告诉我们真名？有没有告知固定据点？有没有告诉你目的是什么？”
　　“三个月之后，你就会知晓，这是他要我传达的话语。”听到圣杯这个词，尼禄就明白那个男人要传达的消息已经可以放出了，因此平静的叙述着，淡漠的语调一直没有变化，“至于真名…他没有限制，不过我没有说的打算。”
　　“那我明白了，我不会杀你。”重新投影出镰剑，将其改造成箭矢之后，士郎多少有了些干劲。“就让我看看好了…死徒在水银的倒灌之下，会造成什么程度的痛苦，以及长生种面对肢体切割时的反应…当然，我能保证的一点就是――不会那么快杀你。”
　　“果然是同类啊，魔术师。”尼禄不禁笑了起来，比起刚才，现在的士郎倒更让他觉得顺眼。“那个投影魔术真是异常，放心好了，比起吸血，我更接近于暴――”
　　话语未落，尼禄脚下的影子突然变形，弯曲成一道曲线绕到士郎的脚下。巨大而又宽厚的手掌猛然探出，肌肉虬扎的手臂爆发出沛然莫测的力量，要将其小腿一把捏碎。
　　符篆翩然落下，一道冰凌小径从玉藻的脚下然而生，衍生而出的寒冰迅速覆盖了整片地面，肉眼可见的寒气在少女的操纵之下如臂指使，将从士郎脚下影子中探出的手臂冰封起来。
　　剧烈的寒气从外渗透到内，自皮肤渗透到最深处的骨骼，强壮的手臂被彻底化为了冰块。
　　“以全能的正法神之名，尼禄・卡奥斯，你储备、夺尽的生命的清算， 就在这里赎清吧！”在玉藻将符篆下压到地面的同时，希耶尔高高跃起，拉直身子向后仰去。连续抛出六根黑键射向尼禄，先后有序，六根黑键排成一字型准确无误的钉向心脏。
　　“你太多话了，代行者。”笼罩在袖袍之中的手掌轻扬，从长袖之中探出昆虫的肢解，带着薄刃的螳螂前肢横扫而出。满溢而出的魔力随着横扫的动作而出，形成一道月牙状的能量弹幕将六支黑键齐齐扫碎的同时，更攻向还在半空中的希耶尔。
　　“别太得意了，死徒。”士郎放出的镰剑在半空中打了个转，将能量弹幕碾碎的同时，更以迅雷不及掩耳的速度射向尼禄的心房。
　　正当尼禄打算做出反应之时，重新抽出一张符篆的玉藻将其展示而出，同时大声道：“咒术――空密！”
　　随着咒术的发动，尼禄四周的空气发生了改变，如同陷入了泥沼之中无法行动，被冠以混沌之群名号的死徒不禁皱起了眉。
　　作者留言：
　　志贵链接根源的出处在月姬读本的青本，如果有兴趣的朋友可以去找来看看。这也不是什么大不了的事情，毕竟根源战队现在都已经是四天王了。除了身为根源脑的志贵以外，还有根源式、根源言、根源美以及根源皇女，凑个四天王都绰绰有余


第三十八章 没事
　　到底是老牌的死徒，即使被玉藻使用符咒封锁住了行动，尼禄只是在脚下张开漆黑的泥沼。无数动物的肢体从其中喷涌而出，从节肢动物到哺乳动物，动作默契而又凌厉的利爪们以惊人的搅动空气，形成一片真空破坏了符咒的的干扰。
　　“噗嗤。”从猩红大弓上射出的镰剑准确无误的贯穿了尼禄的心房，携带着的动能在他的心口上开了一个大洞。这名死徒只是闷哼一声，便伸手将镰剑拔了出来。
　　“真是不得了的投影魔术…这上面附着的神秘没有丝毫的虚假可言。毫无疑问，是神代时留传下来的武器。”一边赞叹着，尼禄一边反手就要抛回去。“恐怕不是单纯的投影魔术，而是接近于空想具现化的亚种，真是不可思议。”
　　“多谢你的称赞，不过没人告诉你，拿着别人的射出去的箭想要丢回来是一件很不礼貌的事情吗？”士郎冷笑着打了个响指，将尼禄手上的镰剑进行幻想崩坏。
　　剧烈的魔力登时收缩，尼禄手上的镰剑开始破裂开来，明白了士郎的意图之后，他立刻将手中的武器抛出。但尚未脱手而出，镰剑顿时发生了爆炸，火焰覆盖了他的全身，冲击波将脚下的泥沼碾成无数的泥水向四周轰散而去。
　　爆炸产生的冲击更将尼禄轰飞到了公园之中，士郎几人紧随而上。
　　被糊在地上的泥水就像是有意识一样从墙上脱落下来，一点一点朝火焰之中的尼禄爬去。
　　要是被你丢出去的话，我岂不是很没有面子？士郎投影出Garm反手一剑刺在地上，寒霜的卢恩符文发挥出效力。凝结了空气中的水分，无数的降落，将试图回到尼禄身边的泥水冰封起来。
　　即使被冰封起来，处于低温状态下的黑色泥水依旧不安的扭动着，就像是想要回到尼禄的身边。
　　这玩意…怎么感觉以后还能碰上。忍不住嘟囔一句，士郎在Garm上施加的符文发生了转变，寒霜的符文转化成了烈日的符文，同时朝玉藻前和希耶尔说道：“前辈，还有小玉藻，麻烦你们两个用出最大的火力，把这货给弄死吧。”
　　“等等，士郎大人你不是说要把这家伙绑回去拷问吗？”诧异的问道，玉藻没想到士郎会这么说。
　　“那样不太保险，现在就弄死他好了。”早就打定了主意，士郎压根就不打算放过他。“如果横生枝节让他逃出去，为了恢复身体，恐怕这家伙会吃了很多人。”
　　“因为就在刚才，这家伙不是打算自称暴食吗？”
　　反正时间都定在三个月之后了，就等到时候再去探查也无妨。
　　当然，士郎之所以这样想，是因为尼禄背后的那个家伙会托人来传递口信，那么就自然是因为他希望士郎知道这个消息。
　　既然能占据主动位置，那么就不能落入被动之中。
　　狂风一卷，包裹住了尼禄的火焰顿时熄灭，只是比起刚出现时的样子。风衣下摆被烧了个干净，身上多处都有焦臭的味道，让他与刚登场相比显得更加落魄。
　　“不行，尼禄拥有‘固有结界――兽王之巢’，他的体内封印着666头使魔，而且都拥有超群的恢复力。如果不能做到一次性将他们消灭干净的话，他还是能恢复过来的，”希耶尔连忙做出解释，听到她的话，士郎若有所思的点了点头。
　　尼禄闷哼一声，原本被冰封起来的黑色泥水顿时破冰而出，纷纷朝他汇笼而去，重新沉入他脚下的影子之中。
　　“我明白了，前辈。谢谢你告诉我这一点。”士郎横剑一挥，烈日的符文扩散而去。即使仍在黑夜，但却生出璀璨日光，在太阳光的照射之下，尼禄顿时脸色铁青起来。
　　嗯…每个世界的吸血鬼都有所不同，有些惧怕流动的水，有些惧怕大蒜，有些惧怕十字架。但无论是什么是世界的吸血鬼，都有一个非常明显的共通点。
　　“既然如此，那么我们就把对方拉到和我们一个层次，然后用丰富的进行把这家伙打的再起不能吧。”
　　至少大部分的吸血鬼，都存在这么一个弱点，那就是不能晒太阳。
　　原本脸色就苍白的尼禄在此刻的脸色更加苍白，召唤出巨大的野猪遮住自己，躲藏在阴影中的他翻手一压，脚下再度生出漆黑的泥沼遍布四周。紧接着，无穷无尽的野兽从这不过数米宽的泥沼之中，前仆后继的疯狂涌出。
　　浑身漆黑的野兽们发出了沙哑的嘶吼，争先恐后的跑上前来的它们在一道金色的闪光之中被拦腰斩断。纵使如此，它们依旧奋力的用前肢爬行，努力的朝敌人爬去。
　　“呵，这里可就不能让你们过去了啊。”手持被士郎加持过的两把细剑，金色的阳光从细长的剑身之中绽放，银白色的德语文字在上面闪闪发光，与金色的光芒格格不入。希耶尔估摸着手上的礼装恐怕能让时钟塔的魔术师抢的头破血流。
　　凭借着Roa留下的知识，希耶尔能看得出上面所写的是‘剑从光中生，众敌皆胆寒。’
　　“咒相――炎天！”手持符篆的玉藻伸手一推，席卷而出的炎之浪潮将先前的冰霜全数融化，在噼啪作响的燃烧声中，灼热的高温火焰将沿途接触到的野兽使魔全数化作了焦炭。
　　到底还是忍不住皱起眉头，尼禄能感觉得出，在阳光的照射之下。兽王之巢释放而出使魔受到了大幅度的削弱，即使释放的再多，面对玉藻和希耶尔也不过是用来被割草的。
　　“在这里，你就别想走了。”士郎将Garm插在地上，四个卢恩符文形成名为赤枝之浅滩的结界。凭尼禄现在的身体状况，若是想要强行破开结界，恐怕免不了被镰剑射成筛子。
　　长叹一声，尼禄知道不能再也拖延下去了。将脚下的漆黑泥沼扩张到了极限之后猛然收缩，他决定要做殊死一搏。
　　“哦呀，混沌老爷子，你现在的处境恐怕不太好啊…也罢，不再多说了，等等你发动全力一击，我也会做出回应，否则我请你来的目的恐怕就泡汤了。”
　　一个轻佻的声音自心底响起，尼禄顿时明白了是谁。打定主意的他握紧双手，巨大的野猪化作一团黑泥覆盖在他的身上。
　　更多的昆虫从泥沼之中踊跃而出，覆盖在了尼禄的身上。随即，黑泥缓缓褪下，重新出现的是一个全身覆盖着角质化甲壳，头似狼首，身材高达两米半的巨人。
　　原来如此，将昆虫身上的甲壳剥下，然后覆盖在身上。这样既可以阻挡阳光照射，也可以当做防御用的盔甲。若有所思的点了点头，士郎不动声色的将螺旋剑投影而出，也不进行改造，直接拉弓搭箭，一股惊天气势顿时油然而生。
　　“等等！士郎大人你是打算把这条街道给毁了吗？”顿时目瞪口呆，玉藻没有想到士郎打算直接在这里解放真名宝具。“还有咖喱西洋修女也在旁边，会伤到她的！”
　　“士郎…我…”想要说出的话终究是没有说出口，希耶尔只能摆出一副哭笑不得的神情看着士郎。
　　“没事的，我加持了结界，最多把公园炸了而已。”看着希耶尔哭笑不得的神情，士郎认真的补充了一句。“况且前辈有不死之身，就算被这样炸一下也死不了，不过公园的善后就拜托前辈了，毕竟…一向都是卡莲负责帮我办妥这事的。”


第三十九章 抢人头
　　化身高达两米五的巨人，双手护头的尼禄采取了最原始的进攻方法。那便是抱头就往前冲，利用体重以及速度上的优势，每一步都在地上踩出十数厘米凹陷的他就如同一台暴走的推土机疯狂前进。
　　一脚踏出，肉眼可见的气流螺旋在尼禄体表缠绕，前进着的他还在体表放出无数的使魔消耗着敌人的攻击。
　　散发着光芒的双剑交织成一片剑网，接受过埋葬机关训练的希耶尔自然也通晓冷兵器的使用。化身大型绞肉机的她冷静无比的挥动细长的双肩，切割、横斩、斩首、刺穿、挑击，几乎可以列入教科书的长剑用法让她形成了一道不可逾越的分界线，数十头全身漆黑的使魔纷纷倒在了她的附近，超过寻常动物大小的尸体堆积成一座小山。
　　旁边的玉藻就更加轻松了，每每扔出符篆的她总是能制造出大片的火焰、冰霜、旋风，或是将涌上来的使魔燃烧殆尽、冰冻粉碎、远远推开。就算是有漏网之鱼的昆虫，也被这名深藏不漏的魔术师用近战的方式收拾掉了。
　　边战边撤，希耶尔与玉藻护着士郎往公园的后方退去，很快与体型庞大的尼禄拉开了三十米的距离。
　　至于最后面的士郎…在尼禄化身巨人之后，估算着撤退的距离差不多了，便松开了手上的箭矢。
　　伴随着一声轻响，脱手而出的螺旋箭瞬间贯穿沿途挡道的十数头使魔，来到了尼禄的跟前。
　　双手化作青筋暴露的兽爪，尼禄反手一拍，手臂挥下想要将射来的螺旋箭重重拍飞。
　　“书之十九，十字架之六。在此请求，主啊，请你护持罪人，给予他们升上天堂的机会吧。”深紫色的光点出现在尼禄的身前，随即膨胀拉伸成带着六芒星的四重魔方阵，数米宽的魔方阵将来不及撤退的野兽巨人护持在其中。
　　被打飞了的螺旋箭不过飞出三米便自然粉碎，其中蕴含着的魔力化作耀眼的火焰席卷四周。在那其中，半径十米宽的七色极光直冲云霄，撕裂厚厚的云层。
　　“那个魔术…是Roa！”瞳孔剧烈收缩，自从士郎认识以来，希耶尔首次产生了这么剧烈的波动。紧握着长剑的双手几乎都快将剑柄捏碎，牙关紧咬的说道。“士郎，这次死徒杀人事件的幕后黑手并不是尼禄，而是转生之蛇。”
　　“他就在附近。”加持了强化魔术的双眼扫过，眯起眼睛的士郎冷冷扫视着公园附近的民宅。“能拿捏着时间放出这样的防护魔术，恐怕那个家伙就在不远处吧。”
　　“士郎大人，那个家伙应该不行了。”玉藻扯了扯士郎的衣角，指着极光散去的中心说道。
　　半跪在地，发出一阵焦臭味，全身碳化的尼禄发出了痛苦的闷哼声，即使并不是身在爆炸的正中心，即使被罗亚用防护魔术进行了支援。但幻想崩坏后的螺旋箭其威力就足以让他喝上一壶了，纵使有着兽王之巢作为修复身体的后备，全身被大幅重创的他恐怕也得花上一段时间才能完全愈合完毕。
　　“那家伙不重要了，现在的重点是找到……”士郎话音未落，他便露出相当古怪的神情看着不远处的民宅。
　　一道白色的身影追着另一道蓝色的身影冲出，其中一人正是黑衣白发的远野四季，两人稳稳当当的落在公园之中，四季立刻站在了尼禄的身边，与另外一道身影加上士郎等三人呈三角之势。
　　另外一道白色稳稳站立，正是神色不善的爱尔奎特，她看着不远处的四季毫无保留的释放着恶意。当她看到士郎之后，便走了过来伸手打了个招呼，对站在旁边的希耶尔多少有些不爽的感觉。
　　虽然不知道过程，不过士郎多少可以推理出来是怎么回事。无非就是Roa给尼禄伸出援手之时，正好被爱尔奎特逮了个正着。毕竟这边打的热火朝天，刚刚还弄出一道光柱，想要不注意到这件事情对于他们来说恐怕很难吧。
　　“晚上好，真祖的公主。”礼貌的打起了招呼，士郎看着不远处苦笑着的罗亚和尼禄说道。“看样子，这次的事件一个晚上就能解决了，不是吗？”
　　“等等我，爱尔奎特。”就在这时，身穿校服的志贵慌慌张张的跑了上来，当看到士郎之时，不由得有些惊讶。“哎？士郎你也在这里？等等，那是四季？为什么会在那边？”
　　点头作为回应，士郎平静的做出了解释：“志贵，你不要想太多了，那边的现在并不是远野四季，而是转生之蛇。”
　　“啊呀啊呀， 混沌老爷子，恐怕我们两个现在都得交代在这里吧。”虽然面临着生死危机，但罗亚依旧相当轻佻的做出了调侃。“邀请你过来这边还真是不好意思，让你赔上了这条命。”
　　闷哼着站了起来，就在方才，尼禄通过兽王之巢勉强为了行动能力与声带，他用如同金属摩擦般的声音说道：“这点心理准备我还是有的…毕竟当初我就知道对手是真祖的公主，如果连这点心理准备都没有的话，我也不会过来了。”
　　“那这样就好了，放手一搏吧，混沌老爷子。”浑身电流跳动，如同海带一样的白色短发瞬间变得笔直起来，罗亚没有贸然发起进攻。因为不远处的士郎等人此刻竟发生了争执。
　　“志贵，你能看见罗亚那个家伙的死线吧？”无视了一旁的尼禄，爱尔奎特很是直接的问着志贵。
　　“能看见…只是不容易划到而已。”摘下了眼镜，握着七夜短刀的志贵双眼一片湛蓝，内中甚至还有些许光线划过。
　　“那就好，我把罗亚那个家伙的手脚给折断，到时候就拜托你抹杀了那个家伙的灵魂吧。”若无其事的这样说着，在爱尔奎特看来，罗亚是完全不具备挑战性的对手。
　　眉毛一挑，一旁的希耶尔很是不悦的说道：“等下，那边的真祖，不要擅自决定对手的分配。”
　　回过头来，爱尔奎特不满的说道：“有什么事情吗？代行者，我要杀了罗亚这件事情，埋葬机关那边不知道吗？”
　　“要和他做个了断的人是我，而且你没有阻止罗亚转生的方法没错吧。”语气凌厉的指出了这一点，为了杀死罗亚早就做好了准备的希耶尔说道。“没有镜头的追逐游戏，到这一次就该结束了不是吗？”
　　哇…你们居然能在这个时候吵起来。不好意思多说什么的士郎站在了一旁，注意着不远处的罗亚和尼禄，省的他们不小心逃走。
　　“唔…那位公主好眼熟，好像在梦里见过，又好像没有？”爱尔奎特的侧颜令玉藻觉得有些熟悉，就像是曾经在那里见到过一样，但却又想不起来。
　　“难不成是平安京的时候？不对吧，那个时候这位公主应该没怎么出来才对。”士郎颇有兴趣的说道。
　　而在另一边，爱尔奎特与希耶尔的争执更加激烈，互相飙起气势的而二人在言语上的交锋更为激烈。
　　“别开玩笑了，希耶尔。罗亚是我唯一不能原谅的人，如果你真的要插手，就别怪我出手了。”
　　“呵，那么你就放心好了，在你激发出力量之前，我就会先贯穿你的心脏。因为，只有罗亚同样是我不可以放过的对象。”
　　“等等，学姐，爱尔奎特，你们两个别这样。”看到两人的争执愈发激烈，志贵都不知道该怎么劝架是好。
　　这是抢人头了吗…一旁看着的士郎并没有加入她们的争执，因为他知道这两人对于罗亚的仇恨无疑都相当的接近，两个人都有不能退让的理由。
　　希耶尔因为罗亚而家破人亡，最后甚至被捕捉，进行了惨无人道的实验。可以这么说，蛇正是破坏了她人生的罪魁祸首。
　　爱尔奎特因为罗亚而堕落，吸血冲动也因此而困扰了她，因为第一次吸血时的暴走更让她杀光了其他的真祖。更让她愤怒的是，造成这些原因的，就是背叛了她的罗亚，因此，她永无止境的追杀着蛇。
　　唔…还是帮希耶尔好了。


第四十章 真祖的姬君（1）
　　争执愈发激烈起来，希耶尔与爱尔奎特毫无保留朝对方放出自己的杀意。不单单是天生不对头这一点，双方的身份更是水火不容，代行者与真祖，正是一见面便要互相厮杀的组合。
　　“爱尔奎特小姐，你应该也没有杀死罗亚的能力没错吧？”虽然对方是真祖的公主没错，但士郎明白对方并没有彻底杀死罗阿的能力，否则他早就已经死了。“既然如此，为什么不让带着能够否定转生圣典的希耶尔小姐尝试一下呢？”
　　“否定转生的礼装？希耶尔你居然还有这个啊。”惊讶的看了眼相当别扭的希耶尔，爱尔奎特忍不住称赞道。“啊，的确有可能，不过那也不重要就是了。”
　　说着，爱尔奎特十分得意的将站在旁边的志贵一把拉过来，尚且处于状况外的魔眼高中生卷入了这件事情之中，她一本正经的说道：“没关系，现在志贵在这里，他也能搞定那个家伙的转生问题，所以还是要由我这边来动手，知道了吗？”
　　不动声色的握紧了的细剑，希耶尔不愿多说什么，只是冷漠的看着爱尔奎特，后者也咧起嘴角。
　　“就是…现在！”浑身激发出细密的电流，刺激着肌肉与器官爆发出超乎平常的力量，宛若一道电光的罗阿一瞬间脱离原地三十米的距离，只是一个跃步便接近了更远的边缘。“混沌老爷子！我们两个往不同的方向撤走吧！”
　　便化成巨大黑色野豹的尼禄也以不在罗阿之下的机动性极速逃脱，由于野豹起跑和高跳爆发力强的特性，他甚至比之化作电光的‘蛇’还要快上一筹。
　　“谁说你们两个可以走了？”巨大的铁链凭空而现，随着爱尔奎特出声，顿时缠绕公园四周，密密麻麻而又看不到尽头的锁链形成了圆幕倒扣在公园之上，封锁住了试图逃走的罗阿和尼禄。
　　“雷蛇――礼赞！”十数根个由符文圈环绕在圆形上的紫色魔方阵应声而现，水桶般粗细激射而出，轰击在爱尔奎特所召唤出的钢铁锁链之上，却只是在上面增添了无数游走的电流。
　　罗阿不禁啧了一声，在遥远的过去，他曾经在千年城之中见到过这道锁链。尽管以前就知道这玩意坚硬的没道理，但没想到经过数秘纹强化后的A级魔术打在这上面连个痕迹都没办法留下来。
　　不过…这样才对嘛…尽管有所褪色，但毫无疑问…您仍然是月之姬啊！那――才是我见到的永恒！！！
　　被激发了特殊开关，将一切事物抛在脑后的罗阿放弃了逃跑的选项，双手插在裤腰带里的他，慢条斯理的朝爱尔奎特走来。
　　看起来真像是天之锁。将原本想要发动的赤枝之浅滩压制了下来，士郎注意到了召唤出锁链之后，爱尔奎特的气息变得更加虚弱了，就好像随时都会倒下一样。
　　“没问题吧？爱尔奎特？”注意到了这一点之后，担心着这名少女的志贵忍不住问道。
　　“我还好，志贵，你现在去把罗亚彻底解决掉就是了。”深呼吸一口气之后，勉强缓了过来的爱尔奎特嘱咐道。
　　“但是……”有些犹豫的吞吞吐吐，志贵看了眼浑身散发着焦臭味的尼禄。“我不行吧…我…”
　　“拿出来你那个时候杀我的本事啊，那个时候动作多么老练啊。”不满的撇了撇嘴，爱尔奎特眯着眼睛说道。“就像一个老练的屠夫啊，作为退魔者而言，都能说是非常厉害了。”
　　“我…”志贵的话并没有说完，士郎突然手掌一划，掌心边缘重击在了他的后脑上，在灵巧的发劲与熟练的技巧之下，还没有反应过来的高中生被瞬间打晕过去。
　　“你…”爱尔奎特瞬间反应过来，她怒视着士郎，如同鲜血般猩红的眼眸之中包含着纯粹的杀意。
　　希耶尔与玉藻在志贵倒下之后立刻默契地跃出，分别对上了场地边缘的尼禄和罗阿。
　　爱尔奎特见状，立刻想要跟上去。但拿着Garm的士郎只是往旁边一站，挡住了她的去路。
　　“不论如何，仅有这一次，我希望你能尊重希耶尔的选择。要说为什么的话，爱尔奎特小姐，你――并不是第一次杀死罗阿了吧，只有这一次，还请让给前辈。”
　　这话一说出口之后，在士郎的视界之中，爱尔奎特似乎发生了什么变化，四周的空气突然静滞下来。
　　高悬在夜晚的明月，染上了不祥的血色，就像是朱红之月一样。
　　“少・・嗦，给・我・让・开！”平举手掌，爱尔奎特到士郎附近的空气层像菜刀切白萝卜一样变成真空状态，重叠到一起的真空刃顿时席卷而过，连摩天大楼都能轻而易举切成两段的斩击脱手而出，朝挡在眼前的红发少年那的腰腹处斩去。
　　在场的所有人，就算是尼禄或是罗阿，在这一击之下会被切成无数段是毫无疑问的事情。
　　还真是毫不留情的攻击，就让我在这里试一下好了。没有硬接下对方攻击的打算，士郎用Garm的剑身挡下了这一击，真空刃的气流扫在散发着光芒的剑身被抵消。攻击的余波被倾斜着转移到了地面，顿时将大地切得四分五裂，无数碎石飞溅，尘土飞扬，一块块如同拼图般的裂土被掀起。
　　是空想具现化，必须阻止她！士郎明白这样的攻击不过是开胃菜之中的开胃菜， 若是爱尔奎特认真起来，完全可以把他身边的空气加热到3000°以上，在那样连钢铁都可以融化的高温之下，即使是恶龙的血铠也难以完全抵消这样的伤害。
　　“很有自觉，这样才有战斗的乐趣。”不知不觉之间，爱尔奎特的语气多少有了点变化，面对士郎刚才做出的防御，她显得很是满意，似乎乐在其中的样子。
　　再度一扬手，原本平静的空气顿时出现一股乱流，只是在一个刹那的时间。时速超过118公里的狂风形成，公园之中的健身设施在强大的气流带动之下脱土而出，汇入将天地连成一线的狂风之中。
　　“那么，真祖的公主，还请您明白一点，我的战斗可不是为了取悦他人。”一步踏出，握着剑的双手下压，特殊的呼吸法调动着全身的力量，士郎将全部的魔力调动起来。面对这样的爱尔奎特，若是有所保留的话，一定会死。
　　“若是您有所大意的话，可是会被取下人头的！”
　　紧握双剑， 迎着肆虐的暴风前进，野牛、神、勇士的符文加持于身，金色的光之纹路遍布全身。即使在灰蒙蒙的风暴之中，依旧看清楚前进的方向，士郎踏出了坚定的一步。
　　从颤动的魔力炉心之中汲取力量，心脏之中喷涌而出的魔力将撕扯着自己的旋风摊开。
　　并不是以斧剑，而是以手中的Garm，士郎再度重现出了曾经无铭所使用的武技。
　　在狂风之中的正是脱离地面，微微飘起的白色姬君。双手所持的Garm化作漩涡般的激流，在坚定的步伐之下，超越了音速的剑锋锁定了上臂、锁骨、气管、头盖、心口、肋骨、下阴、大腿。
　　武技移植・射杀百头！


第四十一章 真祖的姬君（2）
　　“很怀念吧Ereisia？虽说只有数日，但也是你充分品尝过的美酒的芳香。”与希耶尔展开对抗，显得悠然自在的罗阿不慌不忙的躲开其手中双剑的连攻。
　　知晓罗阿是指他尚且处于希耶尔的身体时，作为死徒而捕食人类时的情况，那份血的回忆，正是她不堪回首的回事
　　但没有与远野志贵进行过多的接触，那份属于代行者的冷酷尚在，对于希耶尔来说，这样的言语攻势并没有什么用。
　　连续十数次挥动细剑横斩的同时，希耶尔振袖甩手，十数支藏在袖袍之中的黑键激射而出。在极距离之下发起的射击携带洞穿岩石的劲道，直射罗阿的多处要害。
　　“真是不错啊，希耶尔。能把黑键驭使到这个地步，即使是当初的我，恐怕也不逞多让。”面对同属教会的后辈，罗阿侃侃而谈的同时，脚步微错，身形时斜时正。在避开射来的黑键与刺击的细剑之时，还能有余力用言语进行挑衅。
　　那个步法…是罗阿曾经没有使用过的，是在这次转生之中学会的吗？对于蛇刚刚所使用的体术，希耶尔留了个神。
　　罗阿作为远野四季之时，也曾经学习过名为赫U的体术，这是远野家的分支家主或者是主脉一系的后裔方能修习的武术，也因此他从秋叶那里习得了这一项武术。
　　作为混血而用的武术，赫U通常会配合各自家系的体术或是血脉而使用，在转生之蛇的手上更是明显。
　　“雷针！”注意到了不远处的狂风乱流，罗阿不由得兴奋起来。手指都在颤抖的他微微抬手，赫U之技艺完全不需要去回想，只是激发着体内魔术回路的同时，便应手而出。
　　从手指尖激射而出的纤细雷电带着洞穿钢铁的高温与电压射向了希耶尔，后者脚下一旋，旋转着身体回避了这一道雷电。但罗阿欺身而进，挤进了细剑所不能及的攻击范围之中。
　　糟糕――！希耶尔立刻一转攻势，正打算弃下手中的细剑以教会的体术提拳而战之时，罗阿的动作却远比她要快得多。
　　“赫U・凶腕！”嘴角微扬的罗阿推肘而出，将远野家特有的体术以及自身的魔术结合在一起，开发出了符合自身的体术攻击。
　　罗阿紧绷的五指并拢如刀刺出，蓝白色的高压电流在指尖以及手腕上跳动，这招正是以手代剑刺出，指尖所划过的空气发出了噼啪的电流声以及呜呜的破空声。
　　“那也没办法了！”毫不犹豫放弃了弃剑的想法，希耶尔手中的细剑直刺罗阿的眼眶，凌厉的攻势一闪而过，就连对方也没有反应过来。没有丝毫的回避打算，仅仅是用另一只持剑的手做出简单的反手，她抱的正是以伤换伤的打算。
　　“这正合我意啊！”罗阿不由得笑了起来，尽管并不合得来，但在这个时候两人的想法总是一致。
　　刺出的手剑灵活的绕开了希耶尔的防御用的细剑，在电流之下而鸡皮疙瘩暴起的手臂瞬间穿透了胸口，带着电流的高温迅速将其内脏碳化，并且影响多处身体机能。
　　将手从希耶尔体内拔出之时，对人体结构滚瓜烂熟的罗阿顺手一拉，将还在跳动的心脏硬生生的拉扯而出。
　　与之相对的是希耶尔，刺出的细剑贯穿了罗阿的眼眶，劲力凝聚入微的一击力贯后脑，纤细的长剑将直接刺穿了颅骨，将整个脑组织直接绞成了一团乱糊。
　　拔剑之时，察觉到自身心脏被拉住了的希耶尔果断提剑向上用力一拉，将罗阿的整个大脑斜斜剖开。
　　“等等，这展开太过突然了吧！”怎么一下子就打成这样了！旁边的玉藻忍不住出声说道，同时连发三张符篆将化作大型野兽的尼禄迫开，连忙上去扶住了即将倒下的希耶尔。
　　“咳咳，我还好。”咳出一口鲜血之后，希耶尔若无其事的站了起来，如果不是胸前染血的衣襟和裸露的肌肤，她看起来可不像是刚刚被挖出了心脏的人。
　　“那这里就还先互相依靠了，士郎先生也就算了，希耶尔小姐呀，刚刚那样鲁莽的行为还请不要再来。”与希耶尔背靠背，面对着缓步走来的敌人，玉藻很难得还有心情开玩笑说道。“毕竟那样的话，咖喱就全都会溜出去的。”
　　“这个玩笑可不太好笑…”话是这么说，但希耶尔还是忍不住笑了起来。“至少这次，就让我稍微拼一下命吧。”
　　罗阿和尼禄互相看了一眼之后，便准备再度发起攻击，就在四人即将再度混战之时，不远处传来的声响引起了她们的注意力。
　　面对士郎迎着狂风而使出的射杀百头，爱尔奎特只是高傲的扬起了头，数个光点出现，迅速膨胀成由金色的星光构筑而成的光球落下，准确的挡在了Garm的轨迹之上。
　　连高强度合金都能能轻而易举切断的剑锋面对金色球体之时，却宛如深陷泥沼之中无法使力。士郎沉腰立马，抖动脊椎，精气神勃发之下，剑锋再度生出一股力量，将金色球体瞬间切断。
　　星光构筑而成的球体被切开之后登时消散成了无数的光点，重新回归于大气之中。因为出力过猛而虎口出血的士郎并没有停下自己的动作，而是一股作气的发起截断光球的攻势，将它们全部粉碎。
　　“不错，再努力的取悦我吧。”爱尔奎特挥爪而出，粉色的光华一扫而过，连同粉尘都被切断的五道爪芒扫出，将早就惨遭蹂躏的地面破坏的更加彻底，地下的水管应声而断。
　　“只有这一点还请注意一下，请不要破坏环境，事后维护会很麻烦的。”忍不住嘟囔了一句，面对五道削金断玉的爪芒。士郎手中的Garm释放出纯粹的真以太，加持了神代之光的剑刃挥扫而出，黄昏色的一闪将粉色的爪芒切断。
　　“还不够，还不够！”信手一扬，地下水脉之中的水流破土而出，高压之下的喷射水流足以媲美最高等级的切割机。倾斜着喷涌而出的水流切向士郎的腰部，就像是要一击将他腰斩一般。
　　身上闪耀着太阳的光之纹路，急剧升温的温度将尚未触及到了身体的水流蒸发殆尽。趁机糅杂了魔力白色的蒸汽扩散而出，真以太加剧了浓雾的不可见度，将士郎与爱尔奎特都笼罩在其中，双方的视界之中失去了彼此的身影。
　　“那么，就…”原本的短发悄然拉长，正当享受着战斗的爱尔奎特轻吐话语，凭空而生的狂风吹散四周的蒸汽，就在这时，士郎的身形突然消失在了原地。“什……”
　　“这是缩地，你太过大意了。”出现在爱尔奎特的身后，士郎毫不犹豫的解放了Garm的拟似解放。光之洪流疾奔而出，在极近的距离之下，金色的光芒将两人笼罩在其中。
　　作者留言：
　　嗯，终于有一件值得高兴的事情了……我出黑狗了，一发十连，白嫖


第四十二章 真祖的姬君（三）
　　“赢了，本卷结束！”见到爱尔奎特被淹没在金色的光流之中，观战的玉藻忍不住跳了起来，尼禄见状抓住了机会，异化的昆虫肢体急速刺出，却被自主防御的镜子所拦下。“不要以为小玉藻会露出破绽，毕竟这样会让主人失望的啊！”
　　不禁皱起了眉头，回想起登陆这个国家之时的情况，尼禄不满道：“果然，狐狸的味道可不太好吃……”
　　“你这没有礼貌的家伙，不知道在贤妻巫女狐面前提这种事情是触犯大忌了吗！”顿时气到抓狂，倒不如说根本不能接受这点。玉藻足尖一点，跃动的身形拉近了与尼禄的距离，双手合拢向上扬起，蓝色的明镜划下如同陨星般的轨迹砸落。
　　如同攻城锤砸落一般，尚且来不及反应的后者落下的蓝色明镜轰入土中，形成一个大字型的人字形的凹陷。
　　闷哼了一声之后，不知道断了多少根骨头的尼禄挣扎着想要站起来，却被玉藻抄着蓝色明镜就是一顿狂殴。
　　“让你在巫女贤妻狐面前提吃狐狸，让你一起垂死挣扎，让你…”玉藻的抱怨还没有说完，地下水脉之中激射而出的高压水流以刁钻的角度扫向狐巫女的脊椎。
　　“咿呀！”连忙弓腰挺身，玉藻这才险险闪过这将他腰椎切断的一击，但即使如此，扫过的水流也将带落了狐尾的一部分毛发。
　　顿时炸毛，全身鸡皮疙瘩都竖起来的玉藻怒气冲冲的望向蒸汽散去的方向。在停下的光之洪流之下，正是扬起纤纤素手，将其Garm的拟似真名解放完全彻底挡下的一击。
　　真是最糟糕的情况！这……！即使是士郎也不禁惊诧起来。因为按照他所能感受的出的气息，爱尔奎特再怎么强也不应该能够毫发无损的接下这一击。
　　但就在刚才的险境之中，爱尔奎特的气息暴涨，简直就像是用了金手指把LV提上去了，硬是在毫发无损的情况下用手掌接下了这一击。强行压下金色的光之奔流，硬生生将其消磨殆尽，Garm的拟似解放连她的皮肤都没有割破。
　　虽然在知道拟似解放可能没办法击垮对方，但面对这样的情况，就算是士郎忍不住想要爆粗口了。
　　“原来如此，人类的战斗就是这样子吗。和互相形成、调配、支配元素的战斗不一样呢。哼。虽转弯抹角，不过有趣。有种甚至会令人上瘾一般的预感呀。”居高临下的说出这样的话语，昂首的爱尔奎特发自内心的称赞了士郎一句。“嗯…那个能力…真有点像是我的触觉…那么，接下来继续吧。”
　　继续个鬼啊！这边可以说是奇策尽出了！被爱尔奎特注视的那一刹那，脊椎发凉的士郎甚至忍不住打起了寒颤。
　　用力的咬住了舌尖，咸猩的味道从味蕾之上传来。依靠着痛觉的刺激，士郎勉强压下了心中的负面情绪。
　　“你不去过问一下吗？要知道，那边的公主现在状态可不太好啊。”虽然非常想要现在就冲上去一亲芳泽，但被希耶尔拖住了的罗阿一时之间也脱不开身。
　　没有回答，希耶尔也知晓此时士郎所面对的爱尔奎特，并不是真正的爱尔奎特。而是需要整个埋葬机关出动才有极小几率能够对抗的对手，现在的自己上去，也不过是被一招击杀的份而已。
　　即使如此…自己至少也要做点什么，不能让那个后辈一个人就将所有的责任承担下来。
　　“全投影连续复写(sword barrel full open)！！！”在龙种的魔力炉心支援之下，以超越极限程度进行运作的魔力回路就像是被火焰灼烧一般。拟似神经被破坏的痛感刺激着士郎的神经，在阿瓦隆的作用之下，魔力回路开始以惊人的速度开始恢复。
　　数量超过二位数，三位数的兵刃在蓝色的光芒中凝聚，每一把都是货真价实的英雄之证。都是曾经在历史上留下过痕迹，与主人留下了传奇的神兵利器。
　　“这边，也稍微这样陪你玩玩好了。”嘴角轻扬，爱尔奎特的身边同样凝聚出了三位数的兵刃，在数目之上与士郎相比毫不逊色，通过空想具现化创造出来的武器在质量上更是隐隐压制住了投影创造出的武器一筹。
　　真是气人啊！哪有这样和赝品商打的！士郎不禁烦躁起来，对方虽然使用的乃是空想具现化，但创造出来的兵刃却是货真价实的正品，与自己所锻造而出的伪物完全不同。
　　“这样的话，这边可也得赌上不能输的理由啊！”更加疯狂运转的魔术回路发出了哀鸣之声，过度超载的进行投影让其处于近乎碳化般的状态。只能勉强站着的士郎伸出手，再度进行着投影。
　　爱尔奎特素手一划，数百把兵刃直直砸落，尽管在操作之上显得有些粗糙。但依靠着空想具现化进行推进的情况下，每一把都撕裂了空气，带着洞穿金石的破坏力，以突破了神速的音速，粗暴而又简陋的剑雨朝士郎绞杀而去。
　　这应该能算是剑阵吧……双手比划出繁杂的手势，闭上双眼的士郎凭借着与投影出来的武器之间的联系。操纵着剑刃互相交织，在空中刻画着有规律的轨迹。
　　剑尖碰撞剑身之上，在刻意的引导之下，使其与另一把兵刃相撞。爱尔奎特那简单粗暴的剑雨在士郎的干扰之下，顿时互相碰撞起来。金属碰撞的火花犹如光雨一般落下，橙色的火花犹如光雨一般划落，犹如夏日的焰火一般。
　　原来如此，是干扰吗…有趣的想法。不过再怎么精妙的控制，只要直接杀掉你就没有问题了。爱尔奎特冷笑着操纵着剑雨再度发起了攻击，试图以蛮横的方式脱离剑阵的干扰，直接将士郎大卸八块。
　　一把…两把…三把…利用手势加强对自己的暗示，使自身发挥出超越平时的微操能力。爱尔奎特的剑雨尽管几度挣扎着想要脱离剑阵的纠缠，却始终无法挣脱束缚，每每即将突破之时，总是会在粗暴的碰撞之下被撞回去。
　　不知道多少次之后，让人难以接受的噪音最后才停下，天空之中也失去了剑刃的影子，只有地面之上残留着无数的碎片，似乎还印证着刚才的战斗一样。
　　“呼呼…真是令人满意的表演。”很是满意士郎刚才的表现，爱尔奎特忍不住赞扬道。“漂亮。以那么拙劣的生命(性命)算是打得不错。如果你衷心起誓的话，我可赐予你我的纯血？”
　　与希耶尔打的热火朝天的罗亚如遭雷击，不知所措之下忍不住怒吼道：“别玩笑了，公……”
　　“不要在战斗之中分神啊，罗亚！”希耶尔抓紧了罗阿露出的破绽，刁钻的细剑洞穿罗阿的双臂，然后用力一旋之下，接着一个倒提的动作，截断了他的双臂。
　　“该死！不要阻扰我啊！代行者！”咆哮着的罗阿一脚踢出，却被希耶尔以剑锋相迎。
　　分神之下的罗阿被细剑轻而易举的削去了四肢。尽管依靠混血的优越性迅速再生回来，但也陷入了被压制的状态之处。
　　作者留言：
　　什么时候才能上线金方块啊……仓库里堆着芬恩和爱迪狮实在是太碍眼了


第四十三章 真祖的姬君（四）
　　Brunestud这个称号只对接近原型能力的个体赠予，这意味着这个素体接近于真祖的原型， 也就是曾经的月之王……
　　只是在曾经的战斗之中，月之王被泽尔里奇所杀，但真祖之内都设置了可迎入月职位的位置，也就是深层意识之中，存在着被称为“朱月”的行动理念，只是很少会体现在表面。
　　远在冬木市之中的沙条爱歌突然清醒过来，少女的全能诧异的看着远处的天空，不知道为何她感觉到了心神不宁。
　　“并不应该这样，士郎这次的行动应该会很平和才对。”察觉到了自己的预感似乎出错了，爱歌起身拉开窗帘，让自己的双眼能够更加清楚的看见远处的天空。
　　皎洁的月光照射在少女如同玉石雕刻而成的肌肤之上，纤细的肢体宛若经由上帝亲手创造而成一般。湛蓝色的双眸望着远处的天空，穿透了无数的阻碍之后，看见了三D町。
　　“那个…居然这么早就醒过来吗？”不禁诧异起来，因为在爱歌的预想之中，月之王的苏醒不应该这么早才对。
　　还是有必要去看一下，千万不要死了…士郎。翠色的洋装自动穿着在少女的身上，连鞋子都没有穿的爱歌急急忙忙的便出了门。
　　“走了。”以单音节的话语编织咏唱，被魔方阵包裹的爱歌消失在了房间之中。
　　而在另一边，爱歌所担忧的战场之中，面对着压倒性强大的敌人，士郎逐渐被逼入了绝境之中。
　　“有趣的人之子…不，外来者，真是令余感到诧异，汝此刻竟然还能稳稳当当的站在那里。”不自不觉间改变了自称，爱尔奎特的金发似乎变得更长了一些。“人之子，不考虑成为余的眷属吗？并不是所有人都有这样的机会。”
　　“免了吧，只有这点请允许我拒绝。”费力的站直了身体，喘息了一会之后，阿瓦隆的修复效果让士郎恢复了再战的体力以及基础。“要说为什么的话……”
　　“因为…因为我还想要做人啊！”
　　噼啪的地面撕裂声响起，数十道喷泉从地底下涌出，在高压之下而喷出的水流如同高压切割机随意扫射着四周。
　　也不知道是爱尔奎特的有意还是无意，即使举手投足之间所放出的攻击犹如天灾一般骇人，晕倒在不远处的远野志贵都没有受到丝毫的干涉，安然的躺在那里睡着了。
　　以急促的深呼吸调整着自身的身体状态，手持Garm的士郎双足踏地之时，感知着地下水脉流动时产生的细微震动，以此预测着下一次喷泉进攻时的预兆。
　　脚踩趟泥走在如同遍布着地雷的战区一般，士郎的身影穿插在喷泉的间隙之中，以剑刃格开了无法避开的水流。激射在剑刃上的水流被斜斜划开，将地面剖开。
　　“若是只有这样，是无法让余满意的。”上方出现了密布的金色球体，爱尔奎特带着期待般的想法让其落下。“那么，快让余见识一下吧，你还有什么样的伎俩能取悦余。”
　　要说几次啊…我的战斗从来不是为了取悦他人！
　　如同陨星般砸落的球体落在了士郎的退避轨迹之上，不得不以Garm将其劈开之后，却又被喷泉击中了腰腹。先前所做的一切努力瞬间烟消云散，士郎被迫陷入了防守之中。
　　落下的金色球体封锁住了士郎一切规避的轨迹，让他不得不依靠恶龙的血铠以及Garm来进行防御。
　　然则这只是爱尔奎特攻击的一部分，更强的攻击落下。狂风、星光、等离子体、兵刃、空气团，在月之王随性傲慢的想法之下，各种宛若海啸般乱七八糟攻击将士郎淹没。
　　以剑刃劈开狂风，用真以太破开星光，剑锋将兵刃粉碎，以血铠勉强防御住等离子体。依靠着优秀的基础防御以及护卫自身的剑术，还有多般用途的卢恩符文，化身人形要塞的士郎稳稳当当接下了一切的攻击，只是多少有些损伤，但在阿瓦隆的修复之下并不碍事。
　　不行，不能这样下去，缩…正欲再度发动缩地之时，士郎突然露出了错愕的神情。原本应该出现在爱尔奎特身后的他此时却依旧停留在原地，若不是下意识的防守之中没有差错，恐怕就已经被对方的攻击 给打成灰烬了吧。
　　“将步法、身法、呼吸、死角等许多现象紧密结合而完成的技术……真是麻烦的玩意，若是让你再用出来，对这边来说可不太好。”爱尔奎特侃侃而谈，说出了缩地的原理之后，又解释着为何士郎施展不出缩地。“余干涉了你四周的空间，在缩地一技之上尚未抵达次元跳跃之境的你是无法逃脱的。”
　　哪有这样的！这不是一点胜算都不给我吗！咬紧牙关，士郎心思就算接下来会被打成筛子，也必须得发动投影魔术，利用幻想崩坏之时产生的魔力破开**涉的空间。
　　“不行哦，士郎，这样的话会受伤的。”原本在滚动着形成天幕的锁链突然散开，在宛若银纱般降下的少女足尖点地，缓缓站稳。犹如被舞台上聚光灯所照射着的主角一样，所有人的目光都投射在她的身上，就连爱尔奎特也不禁侧目。
　　“嗯？爱歌？晚上好。”虽然知道环境不太对劲，但士郎还是认真的打起了招呼。“既然如此，掩护工作就拜托了。”
　　“呵呵，对手可不太好对付…”四色的元素精灵漂浮在爱歌的身后，比之曾经在诺威尔处见过的球体。爱歌所创造出的元素精灵却是四名相貌各不相同的少女，她们很是人性化的做出不同的反应。或是跃跃欲试，或是面无表情， 或是瑟瑟发抖，或是忧愁不解。赋予一次性使用的自律魔术理智，光是这一点足以反映出她在元素魔术上的卓越之处。“星球的头脑体吗？若是要说‘不要辜负我的期待’之类的，会显得我很傲慢吧？”
　　“另一个类型的吗…看样子并不是只是余单方面的弄错了觉醒的时间吗？”微微颔首，爱尔奎特收起了原本傲慢的心态，素手轻扬之下，将远野志贵往锁链之外的地方推去。“如此也好，就当做在约定的时间之前来一次预演好了，惺乐女神以及外来者哟，陪余共舞一曲，让余尽兴吧。”
　　“三人可跳不起舞来，打麻将都还缺一个呢。”认真的吐槽着，士郎将后背托付给爱歌，在喷射的魔力流推动之下，朝爱尔奎特奔去。“后面就交给你了，爱歌！”
　　“只有这点，还请放心好了。”甜甜的笑了起来，爱歌的双掌之中漂浮着七色极光凝聚而成的球体，在她的背后更隐隐浮现着一尊古老的守护灵。“这样并肩战斗，还是第一次吧？”
　　“肯定不会是最后一次就是了！”剑锋之上迸发出璀璨的真以太，士郎将阻路的金色球体全部斩碎，直冲爱尔奎特。
　　作者留言：
　　问问，有多少人打算氪酒吞的？


第四十四章 真祖的姬君（完）
　　涌动的魔力在体表编织出璀璨的银甲，覆盖着身体。原初之卢恩的力量以没有沐浴龙血的胸口伤痕处为起点，施加于身体以及铠甲之上，形成比之寻常卢恩符文更加繁杂的光之纹路。
　　紧接着跃动是靛蓝色的电流跳动在剑身之上，让原本的双手剑变得更加宽厚起来，在强化魔术以及卢恩符文的影响之下，Garm再度被魔改，化作仅仅是依靠重量便可以砸死人的沉重双手大剑。
　　高举手中的大剑后斩落，剑身上的光之纹路熠熠生辉，澎湃的魔力在剑刃之上放出，形成了高密度的魔力切割面斩出，连空气都切断的一击将凭空生出的花岗岩劈成两段。
　　“可还没有这么容易啊，屠龙的人之子，余并不是你曾经遇到过的那些对手。”爱尔奎特温声如此说着，她将自身的触觉衍生而出，束缚对手的化作实质化的锁链激射而出。
　　“只有这次不行哦，可不能让你在我面前阻碍士郎。”宛若珍珠入玉盘的声音响起，青绿色的藤蔓衍生而出，交织在锁链前进的轨迹之上，风元素的曼妙少女驾驭着实质化的狂风阻碍着锁链的行动。
　　紧接着是敦实的土元素少女散发着光芒，超乎寻常的重力施加在锁链之上，作为爱尔奎特的束缚之念实质化，在此刻却也受到重力的影响，原本行云流水的穿插动作却也受到了滞碍。
　　“重力吗？汝可真的是班门弄斧，在余之前玩弄这套戏码。”爱尔奎特冷眉一挑，空想具现化发动之后，改变了被土元素精灵所影响的重力。紧接着更强的重力施加在奔走的士郎身上，让他险些跌倒在地“惺赖呐孩呀，若是只有这么点招数的话，可帮不了他。”
　　咬紧了牙关，如同背负着山体一样，士郎的双足深陷在地面之中，但手持大剑的他没有停下，而是在深呼吸之后奋力一斩，将从地面裂缝之中喷涌而出的水流给切开。
　　“温蒂尼，伊格尼斯，该上了。”面对爱尔奎特的嘲讽，士郎并没有多说什么，只是招呼了一声一红一蓝的两个元素精灵少女。“让那个并不知晓战斗的星球头脑体看一下，什么才是战斗的技术。”
　　滔天火海自天穹而落，滚滚而出，形成无尽天火。碧蓝水浪席卷大地，自行回潮之间形成滔天大浪朝爱尔奎特涌去。
　　潮水推动着士郎，心领神会的配合再潮水的流动，带动身体的行动节奏，向爱尔奎特奔去。
　　“星之光哟…”随着长吟，在爱尔奎特的指尖凝聚出点点星光，化作银白色的光柱划落，在比天火更上方落下的好像并不是光柱一般，而是神的制裁一般。
　　落下的银色光柱撕裂天空上凝聚成的火海，洞穿了席卷地面的浪潮，在地面上划出一道深达数米的沟渠，朝士郎直直划去。
　　“呵――啊！”调动着全身的魔力，急速跳动的心脏制造新的血液之时，还生产出的大量的魔力。阿瓦隆的修复功能维护着过载运动的血液，让其不会撕裂的同时，更协调着身体全身，让士郎的其他器官并不会因此而出现问题。
　　落下的银色光柱被士郎手上的双手大剑死死抵住，构筑剑身的材质如果不是因为魔力以及原初之卢恩的护持，早就被星之光粉碎殆尽。纵是有着这样的加护，双手大剑依旧在光柱之下一点点分解。
　　“在这里，相拥吧，伊格尼斯、温蒂尼。”如此细语着，爱歌驾驭着两名元素精灵相拥在一起。“那么就在这里稍微问一下好了，星球的头脑体哟，你――听说过蒸汽爆炸吗？”
　　没等爱尔奎特反应过来，伊格尼斯竭力使出超高温烈焰，极大的热量使得空气扭曲，蒸发了空气之中的水分。温蒂尼竭力使出超低温冰层，将构筑自身的水分挥发而出，形成了大片的寒冰覆盖四周，就连分子的自转都在这份低温之下受到影响。
　　炽热的火与极寒的冰碰撞产生大量水蒸气的爆炸席卷四周，阻碍视线的雾气顿时充斥在锁链构筑而成的天幕之中。
　　不远处的玉藻甚至来不及惊呼，便被卷入其中，若不是架起了名为黑天洞的防御咒术，恐怕会尸骨无存。
　　旁边的尼禄甚至来不及闷哼，只能化作覆盖着厚重生体甲胄的昆虫蜷缩起来，免得被炸的尸骨无存。
　　依旧没有防御的想法，在攻击贯穿彼此的要害之时，扩散的爆炸将希耶尔以及罗阿轰的四分五裂，化作无数的碎片。
　　白色的雾气笼罩全场，爱尔奎特素手微扬之下，生出滔天狂风将笼罩在天幕之下的雾气吹散。
　　“若是以为，同样的招数对余还有用的话，未免也太天真了吧。”飘逸的转身之下，爱尔奎特的素手化作锐利的金箭，洞穿身后的雾气，在那之后是一脸错愕的士郎，胸口被贯穿的他无力的从空中跌落在地，摔倒在尘土之中。“太令余失望了，人之子……汝的器量终究只有这么一点，真是…”
　　爱尔奎特的话语尚且没有说完，从下方的雾气之中破出一道矫健身影，正是手持破损大剑，将之高举的士郎。
　　蒸汽爆炸的影响也影响到了他，身体在爆炸之下满是伤痕，纵使如此，高举着大剑的士郎依旧神情冷静，剑刃斩落之下，却被爱尔奎特的素手接住。
　　不错的算计，不过这样就想打倒余了吗？太天真了！反手一指刺在士郎的胸口上，激涌而出的魔力透体而出。凌厉一指轰飞他体内大半器官，尚未飞出便被高温融化。
　　但就在这时，士郎的身影再度消失在爱尔奎特眼前，爱歌利用空间转移的魔术，让他出现了她的背后。
　　毫不留情的剑刃斩落，在魔力的推动之下，剑刃在空中划过一个半圆，施加了诸多卢恩符文的一击划出宛若光芒凝聚的一斩，来不及回身防御或是躲避的爱尔奎特结结实实的吃下了这一剑。
　　空中洒落一抹朱红，爱尔奎特疑惑的看着士郎，后者没有说话，只是更加用力压下剑刃，将创口扩大。
　　这是算计吗？真是不错……人之子。放弃了再战的想法，心满意足的闭上双眼，爱尔奎特从天上坠落下来。
　　一把扶住了即将掉落在地面上的爱尔奎特，喘着大气的士郎按住了自己的胸口，刚刚那一指将自己大半的胸腔器官完全轰飞，如果不是阿瓦隆吊着自己的命，恐怕自己现在已经死了。
　　“噗哇…好难受…”因为肺腑被轰飞了的关系，两眼发黑的士郎跪倒在地，勉强用剑拄地让自己不至于躺在地上。
　　“没有关系了，士郎，我在这里。”将士郎揽入怀中，爱歌的手上散放着不可思议的力量，治愈着的他的身体。
　　犹如阳光一样温暖，犹如春风一样和煦，犹如晴天一样舒适，脑袋枕在爱歌小小的胸前，士郎舒服的昏睡过去。
　　“大笨蛋，怎么能睡在这里呢……”羞红了脸，面对在自己胸前睡着了的士郎，满脸通红的爱歌娇嗔道。
　　只有这一次哦…算是对你的补偿好了，毕竟你刚才那么努力…
　　作者留言：
　　幼贞和卡莲的章节补完放在群共享了，一万字啊……快累死我了


第四十五章 后续
　　胸腔之中的血液仿佛沸腾了一般，灼烧的痛感随着心脏的跳动而愈发剧烈，忍受着剧痛的士郎额间滑落了汗水。随着阿瓦隆的自愈修复功能，胸口就像是化作了铁炉一样，锻造着全新的骨骼，如同剑一样的纤维构造成了缺失的部分。
　　也不知道过了多久，士郎这才从昏睡之中醒来，他按着自己隐隐发痛的额头，手上顿时全是汗水，不禁低声道：“我…睡了多久？”
　　“哟？你醒了？”坐在床边的不是他人，而是正在泡咖啡的卡莲。“我还以为你要死了呢，没想到居然还能活过来。”
　　撑着自己的额头，有些昏昏沉沉的大脑逐渐清醒，士郎反口就是一句：“对于你的毒奶，我只能说敬谢不敏。”
　　“另外，我睡了多久？”
　　“两天。”这之后，也没有再多说什么，卡莲放下了手上的书籍，正欲站起来之时，却是一个趔趄身体向后摔向地上。
　　从床上一跃而下，士郎将手穿过了卡莲的腋下扶住了她的后背，他注意到了。修女的面容有些憔悴，显然没有睡好，而且双腿似乎是因为长期坐着的原因而有所麻痹。
　　“不去好好睡一下吗？”将其扶稳，确认了卡莲能够行动自如之后，士郎有些不放心的补充了句。“要我陪你到房间去吗？”
　　“不用了…我自己能够回去。”勉强挤出一个笑容，卡莲朝门外轻声说道。“你去餐厅看一下吧，不然那只狐狸恐怕又会和希耶尔打起来…这个时候也就只有你能拦住她们两个了。”
　　“交给我好了，你也好好休息一下吧…”看着低下头的卡莲，她似乎是不愿意让士郎发现她的表情，红发少年没有太过在意，只是补充了一句。“谢谢你…这几天给你添麻烦了。”
　　似乎是不愿意多听这样的话一样，卡莲匆匆离开了房间，只留下了士郎一个人在这里。
　　这里…不是远野宅吧？看了眼天花板和房间内的布局，比较像是白领所用的公寓。
　　难不成是希耶尔前辈暂时租下来的据点？士郎再度拉开门之时，迎面扑来却是一股味道强烈的咖喱香。
　　嗯，错不了，绝对是了。刚刚还有所犹豫的士郎现在已经完全能确认这个房间是希耶尔所用的，要说为什么的话，当然还是因为迎面扑来的咖喱味道啦。
　　走过几个转角之后，士郎便可以清楚听见希耶尔和玉藻争吵的声音，自己能在这种环境下睡那么久还真是不容易。
　　“不得不承认，仅仅是单凭咖喱一项来说，粉毛狐狸你的确是我之前从没有遇到过的类型。”
　　“彼此彼此，当初教我家政的阎魔姬可是说过，咖喱在爱心料理之中可是基础中的基础！”
　　“既然如此，那么你就更应该明白啊！既然是基础中的基础，你就应该知道――不辣的咖喱是没有价值的！”
　　“的确，你说的是有那么一点道理。但是，士郎大人现在可是病人，怎么能让他吃这么刺激的味道！”
　　还真是没营养的话题，亏她们两个还能争这么久，而且还一边争一边分开来做了…士郎用手指刮了刮脸之后，做足了心理准备，敲了敲门便直接进入了餐厅。
　　“早上好，玉藻。叨扰了，学姐。”很是自然的打起了招呼，士郎看见了锅台处摆着的两个高炉。“我想吃点东西，二位应该早就有所准备了吧？”
　　“现在就可以！”两个女孩争先恐后的端上自己精心制作的咖喱放到士郎面前，然后各自找了个位置坐下。
　　士郎现在可没有那么多的想法，他其实蛮想把两盘咖喱混到一起吃，试一下全新的口味。
　　不过这样做大概会被打死，于是只好作罢，分两次吃起了希耶尔和玉藻所制作的咖喱。
　　左边这盘吃起来有种甘甜淡雅的感觉，在香料的配置上也并没有那么复杂，吃起来相当的舒畅润口，加入的酸梅在调匀了味道的同时，更有一种开胃的感觉，总的来说并不是传统咖喱那样的刺激口感。与其说是在吃咖喱，给人感觉更像是半液态的糖水吧。
　　希耶尔的那一样倒是很明确，就是一个词就能形容，那就是劲霸。压倒性的刺激感征服着味蕾，给予人想要不停吃下去的欲望，就连身体也好像是在吃咖喱过程中，加入了燃料一样。
　　“多谢招待。”注意到了希耶尔那口高锅之中还有一部分没吃完咖喱，吃饱了的士郎便想起那一日的情况。
　　“对了，学姐，小玉藻。我想知道，我昏过去之后，后面还发生了什么事情？”
　　“你说那一日？场面的确是混乱的有够可以。”有些后怕的缩了缩身子，对于那个星球头脑体，玉藻打从心底不想和对方碰上。
　　“你说那个啊…有点说来话长了。”希耶尔的神色有些古怪，但她还是娓娓讲述起那一日之后的事情。
　　爱尔奎特被打倒之后，锁链形成的天幕散去，只剩下一个残破不堪的场地还印证着刚刚发生的事情。
　　深度超过五十米，半径足有四十米的巨型坑洞覆盖了公园原本的位置，如果不是锁链天幕将蒸汽爆炸的破坏力给压制了下来，恐怕整个三D町都要被直接吹上天。
　　“真是的…不过这次也多亏了你，士郎。”微微抱紧了怀中之人，爱歌用宛若歌唱般的语调细语道。“那个星球头脑体，还不是现在的我所能对抗的对象…所以，多谢你了。”
　　若不是是用土元素精灵拟化成了士郎的模样前去作为诱饵，又使用空间转移的魔术进行了位置上的调换，才勉强赢了月之王一手。如果不是对方失去了再战的想法，恐怕就死定了。
　　既然如此…要不要…看了眼旁边昏过去的爱尔奎特，细细思索之后，爱歌还是放弃了这个想法。
　　倒是不远处的远野志贵引起了她的注意力，这个高中生和爱尔奎特的关系并不寻常，虽然有着直死之魔眼，不过使用上并不熟练，完全可以派的上用场。
　　这么想着，爱歌以公主抱的姿态将士郎抱起，尽管以她的身姿做出这样的举动有所滑稽，但大概是没有人能笑出来。
　　嗯…这样就行了。将放在志贵后脑上的手收回来，用投影魔术做出休闲椅之后，爱歌将昏过去的士郎放在上面，专注的看向即使爱尔奎特，还在战斗着的战场。
　　“Ereisia！！！”愤怒的咆哮着，罗阿发动了雷针・针灼，背后漂浮着的光球之中连续释放出一道道雷光肆虐在大地之上，纤细的电蛇蹂躏着大地，形成手雷爆炸般的破坏力。“你这家伙…你这家伙…都是因为你啊！”
　　若不是希耶尔一直舍身阻拦罗阿，他恐怕早就抽身而退，前去帮助爱尔奎特对抗士郎以及爱歌。
　　“老实说，罗阿，比起单纯的杀死你，我倒是很喜欢你现在这样的表情。”伸手一扯，拉下身上的代行袍，穿着蓝色背心的希耶尔展露着双臂上的羽翼纹身。“因为，会让人有一种报复的快感啊！”
　　羽翼纹身漂浮而出，凝聚成了接近于打桩机样式的武器。
　　“以第七圣典之名，我将在此将你的一切否决！”


第四十六章 位序颠倒
　　在过去，还是人类的罗亚，曾经见到了作为真祖的爱尔奎特。
　　在见到被囚禁在古堡之中，作为工具而生存的白色公主，他见到了那个并不懂得言语，只会像是白痴一样看着月亮的少女。
　　在那一切都归于凋零的庭院中，只有她的身姿鲜明。
　　自那个时候其，一生之中只有一次，Michael Roa Valdamjong爱上了这个白色的少女――
　　就算名为ROA的人格早已失去，但唯一不变的只有那烙印在灵魂最深处，绝不消失的永恒记忆。
　　但是，为什么会这样呢？明明是第一次见到真祖，明明是第一次遇上了自己喜欢的人，为什么会变成现在这个样子呢？
　　“你说说看为什么啊！代行者！”罗亚的手腕轰击在半空之中，以血肉之躯硬撼希耶尔砸落的打桩机。
　　毫无疑问，即使转化为了混血，但面对重达百公斤的钝器，罗亚的手臂在这一击纯粹的硬碰硬较量之下，发出了让人头皮发麻的破碎之声，骨骼和神经断裂成无数截，却又以惊人的速度进行自愈，没等希耶尔再次发起攻击，粉碎的手臂已经修复完毕。
　　不想回答，也无法回答罗阿的疑问，希耶尔明白这个家伙会沦落到这个地步，原因很简单。
　　因为他是一个纯粹的利己主义者，他将自己对爱尔奎特的一见钟情，归根于名为仇恨的负面情感。因为他无法忍受自己的堕落，无法相信自己会爱上他人。
　　即使是到现在，那份情感，恐怕依旧难以描述。
　　身子下压，扛着打桩机的手臂上抬，反举手中的打桩机，希耶尔将尾部对准了扑来的罗阿。
　　从尾部射出的微型导弹准确命中了罗阿的头部，糅杂了银屑、硫磺、鼠尾草等驱魔材料的爆炸在他的脸上扩散开来，经过希耶尔的多次改造之后，即使是火药武器也能得以杀伤死徒。
　　一阵嗤嗤声响起，阵阵白烟从罗阿的脸上飘起，腐蚀的剧痛刺激着他的精神，在转生之蛇的痛嚎之中，复合在一起的驱魔材料大幅度削减了他着弹部位的再生能力。
　　偏转手上的打桩机，以射击口处的刺刀对准罗阿，希耶尔横臂一挥，然后重重下压，将打桩机上的刺刀扎入罗阿的心口处，同时踢膝一记短踢将想要反击的罗阿踢飞。
　　“代行者…你这家伙…”不得不捂自己的脸，视线受到阻碍的罗阿说出了愤恨的话语。
　　冷静的拉动弹匣，书写了圣文的祈祷之书装入了打桩机之中，希耶尔冷然道：“你过时了，罗亚。在你转生的时间之中，人类并没有停止前进，留在你脸上的这个伤痕，就是证明。”
　　“真是有趣的笑话，代行者，即使人类在前进，我又何曾停下过自己的脚步？”焦黑的眼皮之下，是完好无损的双眼，即使隔着一层皮肤，罗亚的视界也没有丝毫的阻碍。“别忘了，我是Michael Roa Valdamjong，你要记住这一点。”
　　“无所谓，你即将死在这里。”足部深深陷入地面之中，希耶尔眯起眼睛，在罗阿呼吸的间隙之中，她入地的右足猛然发力，地面顿时碎裂开来，在反作用力的加速之下，拎着打桩机的代行者跳跃到数米的高空之中，铁桩对准罗阿呼啸而落。
　　落下的同时发动消音魔术，隐去了自己的声音，希耶尔自信自己这一击绝对能爆掉罗阿，由独角兽的独角制作而成的铁桩加上否定转生的圣文，一定能彻底终结掉罗亚。
　　漆黑的视界之中，唯有一团耀眼如火光的声音从高空落下。尽管没有其他参照物，但罗亚脚步在地面微微拖动，右手成爪状下压，远野家家主才能修习的武术为他提供了基础的盲战素养。
　　在铁桩对准罗阿头颅落下的瞬间，后者猛然一摆身体与铁桩相擦而过，下压的右手反手撩起，勾勒出一抹猩红。
　　四分五裂的身体掉落在地，希耶尔不可置信的看着眼前的情景，明明已经双目失明的罗阿却注意到了自己的位置。即使这一世学习到了无数，也不应该有这样敏锐的直觉才对。
　　“这里，尽管比不上志贵那小子的直死之魔眼，不过也是相当优秀了。”将烧焦的眼皮撕了下来，罗阿看着四分五裂的希耶尔冷冰冰的说道。“可以看见生命之线，所以你输了。”
　　没有想其他反派一样接着废话，已经失去了那个心情的罗阿抬腿就是一脚踏碎了希耶尔的头颅，又用黑键钉死了她的身体之后，朝爱歌与方向走去。
　　站在爱尔奎特的身边，身穿明亮洋装的少女只是站在那里，却让罗阿心中大觉不妙。数秘纹的结界发动，紫色的光球魔方阵出现在自己的身后，一道电弧激射而出。
　　“给我离她远点，你这个不怀好意的女人。”
　　纤细的电弧击打在地上，扬起一阵尘土。青绿色的风墙升起，拦下了蓝色的电光。
　　“哎呀哎呀，死徒先生，我原本以为你会先杀了那边的高中生呢，毕竟他的直死之魔眼对你的威胁性相当大。”爱歌轻看了眼爱尔奎特，并没有离开，而是用不着调的语气与罗阿相谈起来。“哎？为什么你现在看起来非常生气的样子，我们之前并不认识吧。”
　　对方很强，能在不需要咏唱的情况下制造出那样的元素精灵，甚至不需要暗示就能够做出那样细致的操纵，这份才能以及实力……即使是第一代的自己恐怕也打不过她。
　　不过哪又如何？罗阿的十指紧绷起来，细密的青筋暴凸而出，犹如鹰爪般的双手虚握着。
　　弯下身子，爱歌白嫩的小手抚摸在爱尔奎特的头上低声说道：“还请有自知之明一点吧，她…嗯…？”
　　瞬雷！从魔术回路之中生出的电光瞬间萦绕全身，十米的距离在依靠雷电刺激身体机能的罗阿面前一瞬而至，缠绕着浓厚紫色雷光的手掌然探爪，直接扣向爱歌的头颅。
　　爱歌头也不回，反手就是凝聚着七色霞光的一指戳出，颇有月之王方才一指震碎士郎脏腑时的风采。
　　没有丝毫脸皮的直接趴倒在地，罗阿堪堪躲过那对着胸口刺来的一指，同时一个扫堂腿踢向爱歌的双足。
　　没有丝毫的惊慌，爱歌刺出的手指向下压去，划出一个优雅的弧线，原本如枪刺出的手指此刻却化作利剑，凝聚而出的七色光芒从指尖透出，直接切断了罗阿的双足。
　　“你看，这样不是…咦？”爱歌正打算说点什么，却发现罗阿断裂的双足勾住了爱尔奎特的身体，将她拖后了数十米之后才失去动力。
　　不禁流露出了复杂的情绪，爱歌即是无奈又是钦佩的说道：“你…就算是死，也要保护她？”
　　作者留言：
　　重看了一边月姬，也觉得Roa的确是蛮惨的…虽然基本上是他自己作的就是了


第四十七章 背影
　　“保护？如果我有资格做这样的事情，那实在是太美妙了。”
　　肢体被截断处飘出了猩红的血线，将双腿连接回来了身体上。罗阿自嘲的站了身，衣衫褴褛的他忍不住大笑道：“是啊，无论是谁，都有保护她的资格，即使是梅涟那个家伙也是一样。只有我，不存在这个荣誉，连赎罪的资格都没有！”
　　雷蛇礼赞！五道亮白色的雷光从指尖发出，犹如五柄亮白色的长矛朝爱歌激射而去。
　　只是这五道雷光上所蕴含的电流足以洞穿钢铁，将普通人化作飞灰，要远比五柄长矛来的可怕的多。
　　这个需要普通魔术师花去数分钟进行准备和吟唱的魔术在罗阿手下几乎连一秒都不到就施展出来，不但是顺发，就连威力远比普通的魔法要强上五倍都不止。
　　“咦？这个很不错嘛。”给予了赞赏之后，爱歌多少有些认真起来，双眸闪烁着情感之后，做出了决定。“既然如此，那这边也要多少认真一点，就让你看一下好了……”
　　下一刻，耀眼的火光涌现，夸张到不像话的魔力在波动之间便将雷蛇礼赞给抵消掉。赤红色的手腕从爱歌脚下的影子之中探出，紧接着是另一只手腕用力的将影子撑开到极限。
　　足有三米高大的巨人从爱歌脚下的影子之中爬出，赤红色的巨人身体表面浮现出翠绿色的印痕。两只畸形的手臂拖在地上，肩膀处衍生出向上的金属刺，五指尖端衍生出如同刀刃般的利爪。
　　半佝偻着的身体来回摆动，如同简笔画一样的面容注视着罗阿，三个头颅之上分别是喜怒哀的表情，看起来就像是小孩子用泥巴捏造而成的玩具一样。
　　“这…这怎么可能！你…你是…你是什么怪物啊！”在罗阿的眼中，赤红色的巨人简直就像是用不同理念的基盘组合而出的艺术品一样，这份难度已经超越了寻常的‘魔术’。
　　“以正统元素魔术之中的伊格尼斯作为蓝本，我加入了阿耆尼作为核心，然后佐以东方阿z佛的赤色业火为形体，并且以同系的大日狮子为形才勉强稳定住他们的协调。”
　　“不仅如此，就连炼金术之中的究极奥义……”瞠目结舌的罗阿完全不知道该如何形容，对方不但将不同基盘的魔术融合在一起，并且还以究极的炼金术进行统合。
　　这份才能，纵使尚未涉足魔法的领域，却比之魔法也丝毫不逊色。
　　“你说贤者之石？那是我从其他地方看来的，为了赋予它基础的灵智而已。当然，只是这样还不足够，我融入了阿帕契神话的精灵要素，结合日本万物皆有灵的场地特性，才勉强能让它动起来，要是到了其他地方还得重新调整。”
　　露出了惆怅的神情，爱歌在罗阿震惊的眼神之中接着说道：“其实刚刚也想拿出这个来的，只不过士郎他冲的太过着急，结果我都没有用得上…真希望他能注意到这一点。”
　　背后的赤红巨人非常具有灵性的点了点头，就像是赞同着爱歌的想法一样，然后它伸出了如同钢锥一样的手指对准了罗阿。
　　“还不行哦，伊格尼斯，我还没有同意呢。”不满的这么说着，爱歌看着罗阿，接着慢条斯理的说道。“你有什么想转达的话，就说吧。东方阿z佛的业火能够烧尽一切灵体，阿耆尼的祭火也能焚烧一切形体，所以你会死。”
　　“如果还有什么想和这个女孩说的，就现在说吧。我会在她醒来之后，替你转达的。”
　　想要说什么的话，就只有现在了。爱歌的神情是这么表达着的，她身后的赤色巨人走向了还在交战的尼禄和玉藻。
　　“呜哇！毛发都快卷起来了！”看到赤红色巨人过来之时，玉藻顿时竖起了尾巴跳到一边。
　　紧接着暗红色的火焰席卷天地，焦黑的土地在高温之下更近一步的扭曲着，化作半透明的结晶体。
　　伊格尼斯缓缓抬起手掌，手指伸长刺出，在尖锐的音爆声之中，犹如骑士枪的手指顿时洞穿了尼禄释放出来阻挡的野兽，力道毫不削减的指尖刺穿了尼禄的身体。
　　暗红色的业火焚烧着尼禄的灵魂，这名被冠以了混沌之群的死徒在这里走向了终结。
　　失去了灵魂的尼禄其肉体的皮肤下涌出无数黑泥，挤破皮肤的同时，身躯变化成黑色的泥沼覆盖四周，无数的猛兽正欲从其中跃出。失去了作为主导体的尼禄，完全化为了野兽的使魔们正在互相争夺着主导权，没有灵智的它们只会吞食一切能看见的事物，壮大自身的同时再与同属兽王之巢的使魔厮杀，直至迎向全灭的末路或是……重新确认出一个新的主导体。
　　嗯？有点意思，要是不注意的话，整个三D町都会被这玩意吃的干干净净吧，还是处理一下好了。
　　“很有趣的东西…稍微，让我也拿来看一下吧。”爱歌看着黑色泥沼的表现，显得很感兴趣，她素手微扬，世界变换之间，黑色的泥沼消失在了原地。
　　那是……固有结界！真是不得了，就算是晴明也比不过这个丫头吧。有些怯懦的向后退去，玉藻实在不想和这个女孩交流，对方和那名非洲阴阳师可以说是同一个类型。
　　挣扎着站起了身，喘息着的罗阿在刚才已经将战力恢复的差不多了，自第一代时遗留下来的骄傲与自尊，纵使所剩无几，他也绝对不允许自己就这样跪着死去。
　　重新回到了爱歌的身边，伊格尼斯脸上的裂缝打开，三角形的牙齿如同锯齿一般森然而立。在他的口中，孕育着白色的闪光，耀眼的光芒让人不禁以为是出现了第二个太阳。
　　一脸轻松愉快的爱歌走向了躺在地上的爱尔奎特，似乎打算做点什么。原本尚且还在思索对策的罗阿毫不犹豫的出手，全力发动了数秘纹缩减咏唱。
　　“以四福音之名，将汝圣别……”颤抖着咏唱出了咒文，罗阿并不知道这种程度的魔术能否突破伊格尼斯的对魔力，他只是用尽全力的驱动数秘纹，强化束缚魔术。
　　紫色文字构筑而成的光圈出现在伊格尼斯的四周，束缚她四肢的同时，更将她的下巴固定住。
　　“――”发出了不满的呜咽声，伊格尼斯抖动着身子，强大的魔力将束缚魔术粉碎，紫色的光圈化作光点飘散之后，又被张开口的他完全吸收掉，细嚼慢咽的吃了下去。
　　紫色雷光一闪而过，全力驱动着瞬雷的罗阿掠向爱歌，他明白自己无法战胜伊格尼斯，因此想到了对付她……不，也许这个女孩比那个赤红色巨人更加难以对付。
　　雷蛇鬼祭流！数道水桶粗细的闪电从天而落，环绕在罗阿四周，噼啪作响的电流声不绝于耳。随着散去的电光，断去一臂的转生之蛇喘息着望向另一个方向。
　　空间转移的术式……既然如此！
　　超负荷运转的魔术回路颤抖着，罗阿也不知晓自己这一击能否给对方造成伤害。即使将魔术回路全数用作攻击，自己现在的处境也不会有任何转机……但是，哪又怎么样！
　　天之崩雷！
　　巨大的十字雷光贯天通地，耀眼的电光照耀整个三D町，犹如将燃料全部投尽一样的光芒让昏迷的爱尔奎特醒了过来。
　　烙印在她模糊的视线之中，是一个让人记不起模样的背影，在最后的光芒之中，化作灰烬消散。


第四十八章 弓冢五月
　　听到最后，正在饮茶的士郎突然手抖了一下，他忍不住问道：“转生之蛇……罗亚真的死了吗？”
　　摇了摇头，希耶尔看着窗外的天空，有些惆怅的说道：“我也不知道…他…可能真的死了也说不定吧。”
　　回想起那天的夜晚，希耶尔觉得一切简直就像是做梦一样。陨落了一名祖这种事情比起其他事相对来说完全不值一提。更重要的是那位月之王…需要整个埋葬机关出动才能应付的角色，不但重现于世间，并且还被士郎和那名女孩给击败…如果走漏了风声的话，恐怕整个里世界都会震动吧。
　　完全没有将月之王重新出现这件事情透露出去的想法，希耶尔将公园的爆破定性为天然气爆炸之后，便重新杜撰了那一夜的事情，作为报告提交给了圣堂教会。
　　“对了，爱歌呢？玉藻你有看见她吗？”决定还是去问一下当事人，士郎看着神不在焉的玉藻问道。
　　“哎？那位小姐吗？”回过神来的玉藻有些紧张的卷了卷自己的粉发，然后小声说道。“那位小姐的话，把士郎大人你托付给了赶来现场的卡莲之后，便回去了。说你那边自己会醒过来，她还要回去给爱丽小姐准备早餐什么的。”
　　嗯…还真是放松。伸手按住了自己的胸口，士郎决定将这边的事情早点处理完，然后回去冬木好了。
　　“我明白了，这几天也麻烦学姐你的照顾了。”将茶杯推了回去，士郎看着修女学姐祝贺道。“不管怎么说，还是现在这里祝贺一下好了，关于你与转生之蛇的事情。”
　　“免了吧，都还没彻底定义清楚的事情。”笑了笑，希耶尔此刻倒是表现的没那么在意。“那天晚上的事情还是多谢了，如果没有你和那个女孩的话，都不知道该怎么处理了。”
　　呃？怎么说呢，要是没有我和爱歌的话，事情也许不会到那么一发不可收拾的地步吧。对于希耶尔的感谢，士郎只是讪笑着不做应答，毕竟事情会变得那么糟糕，多少有一部分是他的原因。
　　没想到…原本还以为基修亚已经彻底杀死了月之王，但仍然有一部分残留在其他真祖身上吗？这样思索着，士郎回想起另一名真祖，同样是死徒二十七祖一员的爱尔特璐琪。
　　只是与单独行动的爱尔奎特不同，爱尔特璐琪每次出现都会带着两名侍从，如果要接触起来恐怕没那么轻松吧。
　　“不好意思，我先去远野宅了，不知道志贵他现在怎么样了。”回想起被自己打晕过去的少年，士郎多少有些歉意。虽然自己那样做的目的是为了避免他烦恼，省的他在帮不帮住爱尔奎特那一点上思考太多…不过做法还是太粗暴了。
　　也许，正是因为这一点刺激到了爱尔奎特，才让月之王的意识从底层上浮到表面也说不定。
　　“你说志贵啊？他几天没来上学了，我也去过远野宅了，那边的女仆告诉我志贵请了病假。”希耶尔说出了这件事情，然后叹了口气接着说道。“我当初也多注意一下就好了，如果志贵刚卷入这里面事，我能劝他离开那该多好。”
　　在希耶尔絮絮叨叨的言辞之中，士郎离开了她所在的公寓，临走前特意和玉藻说了一下，让心不在焉的她去睡一下。
　　食尸鬼都已经清理过了吗？感受着街道上的氛围，与自己来时不太同了。大概是希耶尔在那一夜结束之后，也没有休息，而是直接去把街道上的食尸鬼清理干净了吧。
　　为了路程的方便，士郎在楼层之间来回跳跃，走到了废弃的旧工厂处，打算直接绕近路回去。
　　“嗯？不是吧。”当踏到工厂的房顶之时，士郎不禁错愕起来，他撕下房顶的铁皮，然后跳了下去。
　　在没有阳光的最深处，废弃的工厂已经搬空了相关设备，只剩下破损的机床没有搬走。
　　扎着双马尾的栗色短发的少女正睡在破旧的机床上，她似乎特意用抹布将上面擦干净，因此穿着的校服并没有什么油污。短裙之下的双腿紧紧并拢在一起，显得有些不安。
　　在这里睡不太好吧？士郎按捺住了自己上去盖衣服的冲动，悄悄走了过去之后，观察起了这个女孩。
　　“这不是那天我去跟踪志贵时看的女孩吗？”扫了一眼眼前的女孩，士郎顿时忍不住苦笑起来。
　　还真是…怎么说呢？犹豫了一会之后，士郎还是决定叫醒她，轻轻推搡了一下女孩的肩膀，他小声说道：“你好？这里是私家场合，虽然还没有准备好如何处理，但还请不要睡在这里。”
　　“呜哇！对…对不起！”下意识的说出了某位屠龙者的口头禅，从机床上一跃而起，栗发少女用饱含抱歉之情的语气说道。“不好意思，我不知道这边已经有人了！”
　　接着她发现了现在仍是白天，便忍不住咽了口唾沫，用哀求的语气说道：“抱歉，请让我在这里待到晚上吧。我可以去那边的角落里，绝对不会吵到你的。”
　　别说的我和你一样是无业游民好不好？忍不住在心底这样吐槽着，士郎指着她的胸口开门见山的说道：“你现在应该清楚吧，自己的身体状态很不对劲不是吗？”
　　“哎…你…你是…”栗发少女被士郎问的不知所措，随后她有些委屈而又认真的说道。“我叫弓冢五月，是三D町的居民，不是从其他什么地方来的吸血鬼。”
　　我又不是代行者，你这样跟我说也没有用，如果真的是代行者的话，恐怕会直接杀了你吧。叹了口气，士郎觉得对方还是必要接受一番教育，如果打算在里世界活下去的话。
　　“五月是吗？感觉是一个让人记不住的名字啊。”简单评价了一下之后，士郎朝她勾了勾手指。“走吧，先跟我去一个地方，你总不能在这里一直待下去是吗？”
　　“这样评价太失礼了吧。”虽然对士郎刚刚的话很不满，但五月还是乖乖从机房上面下来，但她对不远处的阳光还是很畏惧。“可…可是，现在还是白天吧？”
　　“小问题而已，等等我会跟你说不少事情，你都要记住了。”士郎投影出从吉尔伽美什那里见到过的隐身布，进行了一番微调改造成了斗篷之后递给了五月，示意她将这玩意披上。
　　披上斗篷之后，五月好奇的打量着身上的布料，士郎想了想，还是决定做个简单的开场。
　　“另外，和你稍微说件事情。你将不会再过上正常人的生活了，弓冢五月小姐。”


第四十九章 不幸的另一种
　　对于弓冢五月这名普通的高中生少女，士郎还是很感兴趣的。这个兴趣当然是不带有什么奇奇怪怪的情感，毕竟对方现在还只是个孩子而已，尚未成年。
　　虽然看起来普普通通，但眼前的栗发双马尾少女却是仅仅用了不到半天的时间，就跨过了很多死徒需要花费数十年的时间才能走完的历程，只极为短暂的经历了食尸鬼（ghoul）和活死人（livingdead）两大阶段，就成为了一名不仅补完身体、并完善自我，甚至连作为人类时的知识和经验也全数取回的死徒（vampire），就连作为她转化者的罗阿甚至都没有注意到这点。
　　这种转化速度，如果要将其量化为通用的天赋的话，弓冢五月怕不是远坂凛和间桐樱之下。
　　仅以通用的天赋而言，士郎恐怕只有她们的一成功力。
　　用近乎填鸭式的讲解和五月沟通过后，这名在心态上还是普通高中生的少女显然理解不能，有些惶恐的她看着四周，想要给自己寻求一点点的心理支撑。
　　“那个，我现在好像还不知道你的名字吗？”两人来到了一间地处阴暗的咖啡厅之中，服务员好像明白他们两人的处境一样，特地拉上了窗帘。五月看着没什么客人光顾的门店，有些紧张的问道。
　　“叫我士郎就行了，要喝点什么吗？”士郎随意的推过一个陶瓷杯，和气而又自然的说道。“虽然没有练习过多少时间，但我对于泡红茶还是有那么点自信的。”
　　见到五月点头之后，士郎也没有接着说一下去，而是就泡红茶的这段时间让她自己理清一下思绪。等待她的将是一个不同的世界，在未来仍有许多事情需要她适应。
　　这间咖啡厅自然也不是普通的咖啡厅，而是艾因兹贝伦名下的产物之一，当初是打算用来作为三D町的活动据点而购下的，现在看来这种想法似乎有些多余。
　　将红茶推了过去，士郎注意到了五月有些心不在焉，神情有些茫然的样子，便说道：“给，现在感觉怎么样了？”
　　“啊？谢谢。”接过红茶，五月看着杯中的倒映，小口的缀饮起来。“士郎先生…我想要回家里去一趟，可以吗？”
　　“没有问题，不过你就在这里先待到晚上会比较好。”看着正是午时的烈日，士郎重点嘱咐道。“就算有那个斗篷你也不能乱走，要是出了意外可不能轻而易举的处理了。”
　　还有一部分话没有说出来，士郎知道三D町现在除了秋叶这种管理者之外，还有作为代行者的希耶尔，这两人无论是谁。见到五月的时候恐怕都不会给什么好脸色，当场格杀都不是没有可能的事情，至于用言语进行沟通？不存在的。
　　这也就是士郎不希望她到处乱跑的原因，不然多少有些麻烦。
　　“我知道了！”用力的点了点头，只是脸色苍白的五月看起来没什么生气。“我可以在这里再睡一会吧？”
　　“没有问题，不过……”士郎捋起自己的袖子，在指甲上施加了强化魔术，轻轻按在手腕上。“你这段时间一直没有进食吧？”
　　顿时从凳子上一跃而起，五月理直气壮的说道：“当然没有，因为我…因为…”
　　因为不想去袭击人类吗？士郎不禁嗤笑起来，如果不是这样的话，自己大概不会带她回来吧。
　　“这样不行，死徒的身体构造是不同的，必须要摄入鲜血才能维持自身遗传因子的稳定，否则就会导致身体情况的异常。像是这样一直忍下去的话，想要进食的那种吸血冲动累积到极限的时候，就不是意志力所能够控制的了。”
　　“唔……”似乎还是很不满这样的说法，五月赌气的挽紧了嘴，最后小声嘀咕道：“但是这样，还是不对的……”
　　“只要在不导致人贫血或是死亡的情况下，你应该还是能接受的吧？”指尖深陷于掌心之中，士郎可不指望五月的牙齿能咬破他的皮肤，不要到时候牙齿崩了流了一堆口水，都没办法咬破皮，还是自己动手比较妥当。
　　“唔……”五月正犹豫着想要说点什么，士郎只是用自己的指甲在手腕上划开一道伤痕。
　　从手腕滴落的鲜血在五月的大脑之中炸开一片，完全没有想到人血能给自己带来这么大的吸引力。原本压抑着的吸血冲动顿时一发不可收拾，双眼一片猩红的五月一把将士郎的手腕抱在怀中，露出獠牙的嘴对着流出鲜血的伤口就大力吮吸起来。
　　普通的人血自然是不可能给五月带来这么的吸引力，身体部分和龙种接近的士郎其血液既能够给死徒维持遗传因子，又承载着心脏每次跳动之时产生的魔力。
　　这样的血液对于魔术师或是死徒来说，都是极具吸引力的魔术材料或是食物，更何况在沐浴龙血之前，就通过拳术锤炼自身，踏入化劲进入贯通全身阶段，将血液练得如同铅汞一样的士郎。
　　士郎还贴心关闭了自身的魔术回路，避免阿瓦隆修复身体时皮肤卡住五月的獠牙，倒也没觉得多少难受。对于他来说，流失体液已经是值得习惯的事情了，更何况五月将他的手抱在怀中呢。
　　士郎估算着血液的流失量之后，手腕发力一抖，控制伤口贴合，避免血液再度流失，并发力将五月震飞出去的同时打开魔术回路，阿瓦隆迅速修复了他手腕上的伤口。
　　“哇…头好晕~”一次摄食了过多的血液，内中蕴含的魔力来不及消化，过于充沛的魔力在全身之中激荡，而让五月觉得晕乎乎的。“我先睡了，士郎先生…晚上见。”
　　倒头就是呼呼大睡，蜷缩着的五月看起来就像是一个普通的女孩一样，而不是一个死徒。
　　差不多有500毫升，下次得让她控制一下才行。估算了一下流失量，士郎招呼了一声店里的服务员。
　　“去查一下这个女孩的家庭情况，她的名字是弓冢五月，尽可能在黄昏之前把答案报告给我。”
　　服务员恭敬的点了点头之后，便在店门口挂上不营业的牌子，便退回到内堂之中开始准备工作。
　　看着吃饱之后睡着的五月，女孩的嘴角勾勒出了甜甜的笑容，就像是做了一个美梦一样。
　　经过这段短暂的接触，士郎暂且可以肯定五月并没有过高的危险性和攻击性，进食欲望方面暂且可以控制，并没有到达非要排除不可的地步。剩下的就是在这方面进行跟进，可能的话就对她进行接纳吧，不过还得先顾虑好家庭的因素。
　　“唉…这样也算是你的不幸吧。”看着五月，士郎坐在了对面的椅子上。“也不知道你要怎么去面对自己的家人…”
　　作者留言：
　　本篇的五月和MB的五月不太一样，后者好像没有过吸血的冲动，也没提到过平时是怎么生活的，似乎也没怎么回家？


第五十章 尾声之一
　　从咖啡厅出来之后，穿过一个尚且还在修筑的摩天大楼之后，士郎便来到了远野宅的门口。
　　在门口的时候多少有些犹豫，毕竟自己那个时候可是蛮不讲理的把志贵给打晕了。谁知道秋叶这护短成性的妹妹会不会因此而一把火烧过来，毕竟兄控是不可理喻的。
　　“啊？士郎大人。”在门口扫地的翡翠看到士郎之时有些惊讶，礼貌的问号之后接着说道。“贵安，秋叶小姐和我吩咐过，如果看到您的话就带您去客厅等她。”
　　啧，一上来就要这套吗？点了点头，士郎跟着翡翠进入了宅邸中，坐在了客厅处。
　　很快，一头黑发不知何时染红了的秋叶风风火火的来到了客厅，走路时的姿态多少有不自然的感觉。不过她很干脆的坐下，看着士郎的眼神之中透露出了冷漠。
　　“气氛太僵硬了，冷静一下吧。不过秋叶，你受伤了吗？”注意到了秋叶衣服之下的绷带，士郎问道。
　　昂首的红发少女点了点头，极其不满的说道：“是啊，因为有一个不懂教养的女人想要过来带走哥哥，所以我和她打了一架。虽然受了点伤，不过她也暂时离开了。”
　　大概是爱尔奎特吧？不过志贵没有起来阻止她们两个打起来吗？这样想着的士郎没有将话说出口，不过善于察言观色的秋叶自然能看得出来他在想什么，不满的冷哼一声说道：“哥哥他那个时候睡着了，为了避免他和不良人士混在一起，我让琥珀帮忙调制了一些东西。真是的，为什么总是喜欢和这样的女人混在一起……”
　　“别这样看着我，还真是对不起，因为我没能阻止阻止他和那个女人混在一起。”老老实实的‘道歉’之后，士郎跟着说了一句。“我想去见一下志贵，他现在醒了没有？”
　　秋叶别扭的将头别开，冷漠的说道：“醒了，你有什么想说的话就去和他说吧，记得不要和他提那个女人的事情。”
　　礼貌性的和秋叶告别之后，士郎来到了志贵的房间，敲门三下没人回应之后便直接推门进去。
　　早已从昏睡中醒来的志贵戴着眼镜，此刻正茫然的看着窗外，不知道是在想些什么。
　　没能阻止爱尔奎特和秋叶的战斗，让志贵显得有些萎靡不振，对他来说这两人都不应该受到伤害。
　　“抱歉，那个时候把你打晕过去了。”坐在志贵对面的凳子时，士郎带着歉意说道。
　　“没有的事情，如果那个时候不是士郎你打晕了我，恐怕我都不知道应该如何选择是好。”勉强挤出一个笑容，志贵有些低沉的低下了头，对他来说这几日并不好过。
　　“爱尔奎特小姐现在还有来过吗？”颇为好奇的问道，士郎对于她的妹妹爱尔特璐琪还是很感兴趣的。毕竟比起爱尔奎特而言，这位黑姬似乎更像是软柿子。
　　“你找我还有什么事情吗？”冷漠的声音从窗户下传来，一个身影翻了上来，正是爱尔奎特。
　　“贵安，爱尔奎特小姐。”打了个招呼之后，士郎看着似乎毫发无损的爱尔奎特问道。“原本还担心那个时候伤到了你，不过阁下现在看起来安好，这就让我放心了。”
　　“还真是谢谢你的关心了，虽然我一点也不高兴。”爱尔奎特冷漠的回答道，然后望向志贵用温和的语调说道。“呐，志贵，你的妹妹怎么样了？应该没死吧？”
　　“当然没死，受伤也不重，不然志贵的表情会比现在难看很多。”士郎认真的做出了吐槽，得到的却是爱尔奎特不满的神情。
　　干笑了一声，志贵从中缓和道：“和士郎说的一样，爱尔奎特你以后也不要和秋叶打了。”
　　“嘛，我也知道了，我就先离开了，下次再来找你。”爱尔奎特纵身一跃，赶在秋叶发现之前离开了。
　　见到爱尔奎特离开之后，士郎立刻扭头朝志贵问道：“看她这语气难不成是要住下来？这真是一个有趣的消息，真祖停留在日本的小镇，恐怕死徒与魔术师们会很感兴趣。不过这个先别管了，志贵你知道她留下来的原因吗？”
　　“呃…士郎你把事情说得好严重啊，不过我对这些也没有什么印象就是了。”尴尬的笑着，志贵有些不好意思的说道。“她留下来的原因好像是因为我吧，我也不太清楚。”
　　听到这话之后，士郎沉重的拍了拍志贵的肩膀，用赞赏的语气勉励道：“要加油，志贵！”
　　在志贵无奈的苦笑声之中，士郎离开了他的房间，除了五月的事情之外，三D町已经没有他值得留下来的理由了。
　　但愿那边情报的收集快点吧，出来都三天了，还是打个电话和爱丽她们说一下，也不知道她们是不是老老实实的没去镜世界，最好能安分一点等自己回去吧。
　　短暂的提示音过后，座机里传来了一个慵懒的女声，她十分怠惰的说道：“你好，这里是艾因兹贝伦驻冬木市分支宅邸，请问一下能有什么能为你服务的吗？”
　　“哦，我想点一套奥尔良亲子S，请问一下……”
　　“给我住口！你这家伙在胡说八道什么！”电话那头传来了十分气愤的声音，怒火朝天的她接着说道。“能不能正经一点！你都多大人了！还整天说以前那套言辞！”
　　不正经的是你好吧，刚刚那都不知道什么语气，不知道的还以为是外卖呢。翻了个白眼，士郎接着问道：“对了，你怎么来了？雪之城那边现在只有阿尔托莉雅小姐了吗？”
　　“是啊，那家伙要处理雪之城的大小事务，所以不能过来。”电话那头传来了得意的声音，也不知道是因为什么。“不过你那边也快点过来吧，这边遇上硬茬了，不好处理。”
　　“是库丘林先生吧？不过你们也真是的，明明嘱咐了要等我回来”摇了摇头，士郎有些紧张的问道。“有人伤亡吗？大家都没事吧？”
　　“没办法的事情，因为对方那边主动出击了。原本还以为只是单方面的对战而已，没想到那个金闪闪的小鬼居然还拉了一个Caster，还建造出了一座要塞。”贞德的声音也不禁紧张起来，她有些心虚的悄声说道。“还有，你那个叫做沙条爱歌的小女朋友是从哪找的？怎么给人感觉那么吓人？”
　　“吓人吗？不会吧？”回想起那天晚上，士郎睡在爱歌怀中时的感觉，下意识的说道。“我感觉挺温暖的，就像是春天里的阳光。那个时候虽然睡着了，不过感觉很安心。”
　　“………………”电话那头沉默了一会，然后传来了贞德不满而又鄙夷的声音，满腔情感化作一个简单的词语。“色胚。”
　　“连小孩子都不放过的色胚，下地狱去吧。”
　　“没关系，就算是下地狱的话，你也会陪我不是吗？”
　　作者留言：
　　感谢书友【tsukisama】【文学少女鲁迅】【须佐】【天下皆欧】【逻辑天道】【须佐】【红莲的铭纹】【苏联】的月票。这一卷就先暂时结束了，下一卷是魔伊的收尾和MB系列。


⑦ 夏日祭


第一章 筹备
　　将三D町的事情进行收尾之后，士郎得知希耶尔会留在小镇上一段时间，继续对食尸鬼以及死徒的清理行动。因此和五月交代了一声，让她注意一下出行情况，如果需要睡觉或者是进食的话，就去咖啡店和服务员沟通，那边会帮忙。
　　因此，卡莲仍然留在三D町，依旧希耶尔的文案工作和情报处理，只有玉藻和玛修陪同士郎一起回去。
　　“真是一天都不得安生，拜托你了，玛修。”忙到头痛的扶额，在玛修关心的目光之下，士郎勉强挤出一个让她安心的笑容说道。“没事，快回冬木那边吧，我有点担心了。”
　　“还请交给我好了。”玛修用力一踩油门，红色跑车在地面拉出一道刺耳的噪音之后绝尘而去。
　　在路上也没有闲着，士郎拿出笔记本开始翻看爱丽传送过来的资料。这几日里她已经查出了少年吉尔伽美什所暂住的那一家是平民人士，尚且还有一名在穗园群学院上学的女孩，名字正是三枝由纪香，监控录像成功查到了她和吉尔会面时的情形。
　　“这是爱歌干的吧？”多少能猜出来，士郎不太喜欢爱歌的这种做法。因为这样有可能会与英雄王的矛盾，对方要是拉下脸皮用上厚颜无耻的战法，可没有人能够受得了。
　　若要说士郎最不想与之对抗的敌人，那便是心智正常，头脑灵活，思维清晰，逻辑通顺的吉尔伽美什。
　　在实力接近的情况下，没有什么能比一个随身带着仓库，并且拥有的道具能覆盖方方面面，不存在丝毫破绽的收藏家更加难以对付，尤其是这个收藏家还极其厚颜无耻的点了一大堆专长。
　　总之，就按照最坏的情况进行推演吧。在电脑上敲起了文字，士郎开始依靠现有的线索进行预判。
　　从吉尔伽美什能够让卡片从者重新实体化来看，他应该具备一定的魔术水准，或者相关方面的宝具。
　　本身似乎也没有魔力方面的困扰，他本身不太像是拥有魔力炉心的样子，难不成是用了什么宝具？不太像是……毕竟要供应Servant行动以及战斗的魔力，如果是宝具的话那也太破格了吧。
　　不过对手是那个英雄王的话，就算掏出一个圣杯来进行供魔也不是什么奇怪的事情，真令人苦恼，这也得列入其中，
　　越是这样想象，士郎也觉得对手实在是蛮不讲理。不过万万没有想到，他的苦恼却成为了现实。
　　早在上次的圣杯战争，大空洞便因为大英雄的舍身一击而彻底崩坏，即使到了现在，那里依旧是一片废墟。苦恼于如何处理这块地方的官员们并不知道应当如何是好，毕竟无论怎么进行处理，那里所需要的花费可不是一个小数目。
　　在虚伪的互相推脱之下，关于柳洞寺废墟的处理方案一直都没有定下来，那里也就因此而荒废了。
　　直到现在，年少的吉尔带着某位Caster意气风发的来到了这里，将这里作为据点而使用。目的不是别的，而是为了对抗某位自己并不喜欢的王者，在外人看来只是无聊的意气之争而已。
　　在大空洞的镜世界之中，一个个巨大的金属块在此巡逻，很手持左轮式穿甲步枪，射出的每一颗子弹都能发挥出足以媲美炮弹的威力，足以挤破战车。而原本的蒸汽炉动力改造成了蓄电池，拥有比原本的动力炉更加优秀的输出以及续航能力。再加上举世无双，堪称古今第一的魔力供给，他们能够徒步追上汽车，并且举起数吨重的巨石，清理着镜世界的废墟。
　　很难想象，这样的钢铁自动机器人，明明是比现代科技还要精密的科技造物，却是出自Servant之手。
　　“直流万岁！想不到吉尔君你居然能想到将魔力化作电力进行供给，这是何等的天才！”身穿蓝色紧身衣，肌肉膨胀的狮子头正聒噪的大声嚷嚷，让吉尔感觉到相当的不满。“没错，这正是直流的伟大之处，若是那个家伙在此，这一回一定能赢他，要说为什么的话――直流万岁！嗷呜！”
　　悠长的嚎叫声回荡在大空洞的镜世界之中，吉尔不由的翻了个白眼，他开始后悔为什么要拉上这个家伙了。
　　不过这也是没有办法的事情，Saber是对方的熟人，完全不存在拉拢的可能性。而Assassin尚未现身，即使自己用千里眼也无法捕捉到对方的动态。
　　至于Archer的卡片…居然还被对方夺走了，真是令人烦躁。甩了甩头，强迫自己冷静下来之后，吉尔接着开始起了要塞建筑的规划，这是一件很枯燥的工作，不过对他来说很有趣。
　　色彩朦胧的光之漩涡漂浮在背后，从其中分出的因果线牵连到书友的自动机器人身上，为他们供给着魔力。
　　之所以选择大空洞，仅仅是因为这里的环境背靠大山，正好可以建立起依山傍水的要塞。也只有这个方法才能抵御对方军队的入侵，而己方的机动性要更好一些，毕竟自己有着维摩那。
　　不过说到底，为什么七个影从者里会有四个是凯尔特人啊，这简直是命运的恶趣味，一个一点也不好笑的玩笑。
　　“啊，对了。吉尔君你不担心吗？关于和你在一起的那个女孩。”回想起陪在吉尔身边的那个女孩，狮子头多多少少还是有些犹豫的问道。“毕竟我们是无根之木，即使有着魔力供给，也……”
　　“那有什么不好？我觉得很满意啊。”捧着泥石板，拿着羽毛笔的吉尔停下了手上的动作，然后一边处理着要塞的规划，一边平淡的回答者狮子头。“有着魔力供给的话，我就会成长下去，毕竟这具身体有点特殊。那么就意味着，我会成长……到那个时候，即使由纪香还记得我，也不是一件好事就是了。”
　　一想到成年的自己，那糟糕恶劣的性格……唉，好想恩奇都。将事情看得很是透彻，吉尔的嘴角不禁勾勒出一个笑容，他合起手上的泥石板，拿出马尔杜克之斧大声说道：“比起这些事情，我倒是想要大闹一场啊！不然怎么对得起从那堆黑泥里爬出来的我！虽然那是大人的我，不过这不重要就是了！”
　　源源不绝的机械士兵从工厂之中走出，或是手持步枪或是手持兵刃，由狮子头与吉尔共同设计，再由王之财宝提供材料，最后从工厂之中造出成品。
　　“作为兵器而言比较欠佳，玩具的话倒是超格了。”从工厂之中出来的成品还算入得了吉尔的审美，也算是没枉费他一番苦心挖了对方的墙角，把Caster带了过来。
　　动员到这里就结束了……接下来就看那位大哥哥和他的朋友们是怎么想的了，不过应该不会和我预判的差不多。


第二章 接触准备
　　在玛修的驾驶之下，士郎等人很快回到了冬木，和玉藻招呼了一声之后，让她先回去宅邸自行安排接下来的事情。
　　士郎并没有回去宅邸，而是去了一趟冬木市郊外的艾因兹贝伦堡，原本荒废的古堡多少有些生气，人造人们在内中为其作为战略用的要塞而重新进行打扫并且整修。
　　“好久不见，魔术师！”穿着红色洋服的尼禄热情的凑上来打了招呼，然后个了士郎一个大大的拥抱。“还是魔术师你够意思，这么热闹的事情没有忘记叫上余！”
　　“那是自然，因为皇帝陛下是可用战力的一员。”伸手揽住皇帝陛下纤细的腰肢，士郎温婉一笑，轻嗅着尼禄身上的体香调侃道。“嗯，这个味道，是哪位人造人小姐又得到了皇帝陛下的垂青？可真是不得了，不过也请控制一下，尼禄桑。”
　　“哼，节制虽是美德，但余乃是奢华之皇帝，怎能节制？”发出了不满的抱怨，尼禄将身体的重心放在士郎身上轻哼道。“罢了，既然是魔术师的请求，那么余也多少克己一下好了，毕竟自律也是皇帝应该做的事情，对吧？”
　　“那就感谢皇帝陛下的谅解，让我们先进去再说吧。”右手穿过长裙，抱住白嫩的大腿，士郎用公主抱将尼禄抱起，往城堡内走去。“虽然有点粗鲁，不过皇帝陛下也请原谅一下我的浪漫之心吧，毕竟这样的你看起来很美丽。”
　　不安分的在怀中扭动了一会，尼禄闭上眼睛哼道：“魔术师，到时候上前线，你可别把余撇下了。”
　　“比起那个，真正的战斗现在才要开始不是吗？等等可别求饶啊，皇帝陛下。”
　　将据点设置在市区之内过于不便，因此海伦娜才提出要转移到艾因兹贝伦堡，不光是因为这里有着一条灵脉的原因。更多的是地处郊外，如果遭遇到突发型战斗，也不必担忧造成破坏。
　　“你来了啊，士郎。”坐在灵子演算装置前的海伦娜手忙脚乱，整正和美狄亚一起整理资料。“对了，玛修不是说你早就到了吗？怎么这么晚才过来？”
　　拉了张凳子坐下，士郎也跟着操作灵子演算装置来，一边操作一边说道：“刚刚出了点事情，不过已经解决了。现在的情况怎么样了？除了吉尔伽美什以及从他口中透露出来的库丘林先生，还有什么影从者，有没有造成什么损失？”
　　“尚且没有，士郎大人。”站起身来，美狄亚拿着一捧文件说道。“虽然从灵脉的活跃情况可以看得出库丘林一方或是吉尔伽美什一方都在镜世界之中汲取魔力，不过暂且都还没有动作。”
　　“要派人造人去试探一下吗？”爱丽看了眼地脉之中的活跃情况，不光是冬木市，就连其他几座城市的地脉都在影从者的备战之下受到了干扰。在这样拖下去，迟早会瞒不住。“对了，其实我们在城堡这里的灵脉，发现了一张职阶卡片……”
　　“是吗？什么职阶？没有发生战斗吧？”士郎摆动着光屏的手停了一下，朝爱丽说道。“这种事情怎么也不和我说一下，让我有点心理准备也好……”
　　“那个时候你昏过去了啊。”爱丽摸到了士郎的身后，凑过去小声问道。“你好像和一个死徒打了一架混过了过去？真是难以想象，士郎你现在很强了吧，居然还能遇到这样的敌人吗？”
　　忍不住回头想要问道，但士郎的脸颊却和爱丽的脸颊贴在了一起，后者更加放肆的抱住了腰，将身体完全贴在了士郎的身上，胸前的丰满抵在了后背上，爱丽咬着士郎的耳朵私语道：“你是不是在想谁告诉我的？是爱歌啦。”
　　“她人呢？还在宅邸吗？”虽然很想反身就把爱丽放到，不过士郎还是很自律的没管她的小动作，毕竟现在还有很重要的事情要做。“对了，海伦娜，那张职阶卡片是什么阶职？”
　　“是没有见过的特殊职阶，Shielder，一个骑士留给我们的，他因为不肯加入库丘林的阵营，所以就被重伤了。一路逃到这里，刚好遇上了我们，于是就把自己的卡片托付给了我们。”这样说着，海伦娜将那张银底的卡片递出，士郎接过了这张卡片。
　　与迪卢木多一样，这张卡片同样是银底，只是卡片上画着的手持圆盾的男人，并且边缘处还有着黑色的条纹。
　　“这张卡片不在伊莉雅和美游那里……我猜猜原因，是因为她们两个的手杖不能读取这张卡片吗？”摆弄了一下之后，士郎多少能猜出这张卡片还留在城堡的原因。
　　“你想的没错，一开始我们不知道为什么，第二魔法使制造出来的魔术礼装读取不了这张卡片。”海伦娜将卡片递给美狄亚，后者则是鼓起勇气接解释道。“不过我和海伦娜小姐花费了很长时间进行解读之后，才得知那是因为卡片之中的影从者拒绝着被魔术礼装解读，原因的话，暂且也不清楚。”
　　“能拖到现在，恐怕也是因为我们对那张卡片之中的影从者没有办法吧？”苦笑一声，原本还以为能增加战力的士郎摇了摇头。“对了，Assassin呢？到现在还没有出现吗？”
　　海伦娜和美狄亚一起摇了摇头，虽然灵子演算装置一直连接着地脉对镜世界一直监控，但却始终没有发现过Assassin。
　　按理来说，Assassin职阶所拥有的气息这段是逃不过灵子演算装置的搜索，但却一直始终没有发现，难不成已经被排除了？
　　“还没有被人发现就退场了，这似乎有点不太符合套路。”沉思了一会之后，士郎还是决定去接触一些吉尔伽美什。“对了，海伦娜，那个英雄王现在是在大空洞的镜世界没错吧？”
　　光屏之上的大空洞，正在产生大量魔力消耗时的反应，光凭灵脉是不可能做到这种程度消耗的供给。那名英雄王想必是从自己的仓库里掏出了一个魔力炉心，而且供能规模还不小。
　　“没错，士郎你是要去接触他吗？”有些犹豫的站了起身，海伦娜有些扭捏的说道。“那就带上我一起去吧，根据灵子演算装置的灵格检索，那里有一个我的熟人。”
　　“那也可以，不过镜世界的进入……”士郎犹豫要不要把这件事情高速伊莉雅和美游的时候，美狄亚贴心递上一个长方形的匣子。
　　“这是？”士郎接过匣子，上面烙印着诸多纹路，并且在正中央镶嵌着凹陷的透明晶体。
　　“这是母盒，便携式的传送装置，可以打开去镜世界的道路，只不过传送时的感觉……”美狄亚讪笑着刮了刮脸，似乎不太好意思说出来的样子。“会很难受，尤其是士郎大人，对您来说那会是一种不可言喻的奇妙感觉。”
　　“………………”沉默了一会之后，士郎只好转身问爱丽。“母盒是你起的名字吗？”
　　“没错哦，就连反射通道也改成了爆音通道，感觉怎么样？是不是相当合适？”
　　“唔…我又不是那种‘你的王在这里，给我跪下’类型的角色。”
　　“那就给尼禄吧？她好像很喜欢这种风格。”
　　作者留言：
　　嗯，昨天有事于是没更。不过我在这里必须要提一下，那就是关于1.5第二章的pv……迪昂真的好可爱！我感觉要社保了！！！


第三章 巨大人形兵器
　　大空洞的镜世界之中，安静的废墟之中突然传来了刺耳的噪音，一道光芒凭空而生，随即膨胀成光之漩涡，以惊人的速度开始旋转，打破空间链接向表面的世界。 以此为进入的坐标，从漩涡之中走出几个身影，正是士郎等人。
　　除开士郎与海伦娜之外，还有扛着旗子，看起来像是旅游的贞德加上站在她身旁的尼禄。
　　“嗯？龙之魔女，你注意到了吗？这里的氛围？”一进入大空洞的镜世界之中，尼禄便能清楚的感受到不对劲的地方。
　　露出了嫌弃的神情，贞德看着不远处那道自地面衍生向天空，贯天而上的黑色光柱说道：“这里的情况说是神代也不过分了，不过那个玩意……是圣杯没错吧？”
　　将手上的匣子自凹槽晶体处拉开，海伦娜手上的匣子变成了一块如同镜子一样的平板，上面浮动着数据，她观测了一会之后才说道：“嗯，和两位想的一样，空气之中蕴含着的魔力有些夸张了。这里的大源比外界优秀的多，应该是圣杯所导致的。”
　　那还真是一个不好的消息，吉尔伽美什的强度本来就过分了，现在居然还得到了圣杯？在这点的基础上更加可怕的是，即使得到了圣杯，那个英雄王也并没有直接去找库丘林先生的麻烦……难不成那位爱尔兰的光之子这次是以骑阶现世？
　　并且战力已经强到了就连持有圣杯的英雄王也不能抗衡的地步？ 如果真是如此，人数对于那位光之子而言根本不存在任何优势，作为六圈大屠杀的制造者，单枪匹马便能一人对抗众多国家联军的库丘林，就算持有面对敌人人数越多就能得到补正的保有技能也并不是什么不能理解的事情就是了。
　　一边将现状和传说结合起来进行推理，一边观察着镜世界的情况，士郎发现这里并不像是表面一样狼藉。地面进行过专门的清扫，上面还留有一个个脚印，显然那位英雄王已经具备了相当的人手。但不太像是用以对抗看起来库丘林先生的样子，毕竟对方并不会因为人数而受到牵制。
　　“哟，艾因兹贝伦技术有限集团的各位你们好啊。感觉到有入侵者，我还以为是库丘林 呢。”毫无征兆，金色的身影降临，正是一手持泥石板，另一只手却拿着一把黑底红纹螺旋兵器的吉尔伽美什，只是看起来不像第一次见面时那么有精神。“可算是让我等了好久，毕竟我还以为你们不用一天的时间就会到来。不过那位大哥哥，虽然之前我一直在镜世界，但你是不是招惹到了什么恐怖的家伙？就算是在这边也能够感受到。”
　　好家伙，就连最强的王牌都拿在手上，这位英雄王难不成打算要一发EA直接轰死对手不成？ 神色冷静的用眼角的余光看了一下四周，士郎平静的回答道：“嗯，的确是遇上了一个难缠的家伙。不过如果是阁下的话，大概正好能够克制的那个家伙的能力吧。”
　　“我能克制的对象？那还真是有意思。”饶有兴致的用千里眼看了一下，吉尔顿时明白了。“还真是一个强的过分的怪物，不过的确是被我的能力克制没错。”
　　“好了，这些琐事暂时先不用管了。让我们商讨一下正题比较合适，艾因兹贝伦技术有限集团的各位往这边走吧。”朝内部比划了一下，吉尔顺口说了一句。“对了，那位明明很娇小却又很成熟的姐姐，麻烦你哄一下那个Caster啊，他实在是太烦了，简直像个大孩子一样，有好几次我都忍不住想要干掉他。”
　　士郎和海伦娜对视了一眼，后者则是羞耻的用手捂住了脸，对于吉尔刚刚的评价她也很难为情。
　　“等等！那边的小孩！”就在众人即将跟上去的时候，尼禄突然出声叫住了即将离开的吉尔。
　　扫了一眼尼禄，吉尔合上了手上的泥石板回应道：“有什么事情吗？没事的话，我们先离开了吧。”
　　“不觉得这里太没有生气了吗！虽然汝年纪还小，但余觉得，若是王者所在之处，怎么能不装饰一下呢！”
　　“有点道理，让我找找仓库里有没有类似的东西。”黄金的涟漪张开，吉尔一边走一边将仓库翻得乱七八糟。“边走边说吧，等等还要讲明一下关于作战的事情。”
　　穿过废墟之后，出现在士郎等人眼前的却是巨大的钢铁要塞，在其中央是直入天穹的黑紫色关注，平整而又光滑的材质让人出现在这片土地之上，总有种不合适的违和感。
　　“等等，英雄王，那个是什么？”指着不远处高约十米的铁塔，士郎忍不住问道。 比起铁搭而言，长方形的铁块更像是一个直立起来的棺材。虽然上面布满了隐蔽和防御用的术式，但士郎以魔术强化过的双眼却能清楚的看到其中魔力密度犹如第二个太阳般的魔力炉心。
　　“你说那个吗？当然是最终决战兵器！作为一个要塞，怎么能没有这方面的巨大人形……不对秘密武器！”多少有些得意的自我介绍道，不过吉尔半途就改口了。“光是为了造就这个秘密武器，可是花费了不少的材料。”
　　“你刚刚说了吧！巨大人形兵器！”海伦娜倒是很感兴趣，发出了一连串的质问。“在你这里的巴贝奇吧！因为比起托马斯而言，他在这方面比较拿手，而且这里的士兵也是以混沌机械兵进行改造，加上他本人也对巨大人形兵器也相当……”
　　“嗷呜~~~！布拉瓦茨基夫人，你这样说实在是太令我伤心了！”身穿蓝色紧身衣的狮头人走了过来，引得所有人侧目。
　　“龙之魔女，你有没有觉得这家伙看起来很奇怪。”凑了过去，尼禄忍不住小声的吐槽道。“难不成影从者的下限这么低？就连不是人都可以加进来？”
　　“可能更低也说不定，毕竟本质上来说就不是真正的Servant，再怎么奇怪也没什么让人惊讶的吧。”话虽如此，贞德那一脸憋笑的表情却出卖了她。
　　“！！！”不禁惊讶的张大了嘴，海伦娜兴奋的嚷道。“好久不见了托马斯！！！没想到成为Servant之后还能再见到你！！！” 只不过海伦娜心中还有半句话尚未说出口，那就是如果尼古拉也在这里就好了。
　　等等，这家伙就是爱迪生？！X3 “正是！我也没有想到，自己在死后还有机会能够参与‘完美人类’的设计，这实在是太不可思议了！”
　　铿锵有力的话语配合爱迪生那彪悍的外形，格外的让人想笑。“虽然在设计之中加入了自己的想法，不过却没有丝毫的不对劲之处。果然，直流万岁！若是那家伙在此，这次一定能赢他！”
　　作者留言：
　　关于巨大人形兵器是什么……结合这是金闪的想法，应该很容易猜


第四章 护腕
　　虽然从外面看要塞相当的冰冷，无处不见的钢铁覆盖了眼前的视界。但内部的装饰倒是温和了许多，让人感觉暖洋洋的鸡血石成了走廊以及天花板的主要材质，也只有吉尔伽美什才有这种手笔，拿宝石来做建筑材料。
　　一个个高大的机械人形在要塞外来回走动，手持步枪的他们正用电子眼扫视着四周，如果发现什么不对劲的地方自然是先轰为妙，没死的话再考虑上报。
　　不得不说，士郎看到这些机械人形的时候，内心多少有些颤动，那种将金属与人体结合而成的特殊美感点燃了男人心中特有的浪漫之情。尽管知道这样的结构并不符合科学原理，如果要追求实用性那肯定是坦克吊打人形兵器。
　　但……萝卜就是男人的浪漫啊！去TM的合理性！虽然说巨大战舰外加多炮塔也非常棒就是了。
　　忍不住将思绪扩散出去，士郎考虑之后干脆在迦勒底之中建一艘带着大量炮塔的巨大战舰。
　　很快，在吉尔的带领之下，士郎等人深入了要塞内部，在这里可以轻松的感受到车间加工零件时的余力波动。
　　“几位坐吧，不过这里没什么甜点，饮料倒是有一些，所以只能请你们各位体谅一下了。”从王之财宝中取出黄金酒壶，吉尔随手对着桌上一抹，顿时出现了几个白玉质地的酒杯。“劣质酒水和粗制酒杯，还请各位多多海涵。”
　　色如蜂蜜般的好酒自动从酒壶之中倒出，倒满了每一个白玉酒杯之后便自动消失在了空气之中。
　　尽管并没有品尝，不过士郎等人感觉从空气之中的酒香味中确认，这是上好的美酒。无论是放到哪一个朝代，都是足以让帝皇重视，不可多得的绝世佳酿。
　　只不过看吉尔伽美什嫌弃的表情，好像他恨不得将这些玩意直接从自己的仓库里清出去一样。
　　“未成年人不能饮酒。”看了眼打算直接一口饮尽的吉尔伽美什，士郎认真的提醒道。“言归正传，吉尔伽美什你找我们过来，应该是为了商量结盟对付库丘林先生的问题吧。”
　　“不错的酒，如果有着鲜血作为点缀那自然是更好了。”贞德小饮一口之后，做出了评价。
　　她忽然想起，幼小的自己似乎在哪里喝过威士忌，并且印象深刻。只是现在的自己却怎么都想不出来，让贞德有些苦恼。
　　“可惜了，如果有美人在此侍奉那就更加美妙了。”看了眼旁边的贞德，尼禄笑嘻嘻的说道。“龙之魔女，只是这样单纯的饮酒不觉得很是无趣吗？要不要来交杯对饮？”
　　“杀了你哦，你这不知所谓的暴君，居然想要和我交杯对饮。”
　　“彼此彼此啦，想要以龙之军势毁灭法兰西的魔女。”
　　暂且不提贞德与尼禄的友好对话，士郎认真的开始和吉尔伽美什索取情报，以保证对库丘林一众影从者的攻克。
　　“没错，如果光是那家伙一个人的话，对我来说还算凑活，只是他身边还有几个比较难缠的家伙就是了。”将酒杯放下，吉尔沉声说道。“除开库丘林本人之外，还有康诺特国女王，赤枝骑士团的魔剑使，以及最让我头疼的费奥纳骑士团团长……”
　　说到这里，吉尔都忍不住想要抱怨起来。的确，光凭库丘林一人是不足以与这名活用自身特点的收藏家对抗。但如果加上费奥纳骑士团的团长，对方凭借宝具之一：【拇指咬咬智慧高高】却能准确无误的知晓自身所用的宝具出处，并且加以进行破解。
　　加上对方同样拥有千里眼，虽然单凭这一项无法进行预测天之锁的轨迹，但如果加上那个宝具……
　　在破格的搭配之下，费奥纳骑士团的团长――芬恩・麦克库尔总是能够适时的提醒库丘林运用自身的力量对抗吉尔伽美什拿出来的宝具，否则拥有天之锁的英雄王再怎么样也不至于打的这么窝火。
　　“原来如此，都是相当棘手的对象。”不禁一愣，士郎倒是没想到这次凯尔特组集体出动了。好在迪卢木多早在之前已经被自己回收，否则让他加入那边也不好应付。
　　“那么Archer呢？难不成还是独自一人？”事情发展到了现在，士郎倒是想要知道Archer是谁了，会是希腊神话之中的女猎手还是歌剧之中的射手。
　　从金色涟漪之中取出一张卡片，吉尔表现的很不满，他嘟囔道：“喏，在这里。这家伙怎么说都不肯实体化，不然有这家伙的帮忙，我还用得着找那个吵得要死的家伙吗？ ”
　　海伦娜伸手接过吉尔递来的卡片，不禁惊讶的张大了嘴，然后朝士郎小声说道：“士郎，是上次圣杯战争的时候，见到过的从者……就是那个Assassin。”
　　“随便吧，反正又不是布伦希尔德。”示意海伦娜将卡片收起来，士郎表现的兴趣缺缺。“库丘林先生的攻略战我们能够帮忙，但之后的事情…阁下还是做好准备吧。”
　　“那是自然，不过在这之前我得好好享受一下。毕竟对方手上持有着圣杯，可不是什么好对付的角色。”吉尔不经意的透露着关于库丘林一方的消息，听得士郎皱眉。
　　“那么他们所在的镜世界驻扎地呢？是在何处？”考虑到即使是在镜世界作战，但如果强度过甚，还是有可能影响到现实。士郎思索着要不要提前进行疏散，避免民众伤亡。
　　“冬木市外的森林，正好在艾因兹贝伦堡对面。”思索了一会之后，吉尔才从王之财宝之中抽出一个镶嵌着蓝色宝石的金色护腕，上面有着疑似插入卡夹的凹槽。
　　“对了，大哥哥。这个给你吧，你应该会非常需要这个。”吉尔不禁笑道，他的眼神之中透露着一丝嘲弄之情，对于持有高位千里眼的他来说，在拿出这个护腕的时候便已经看到了未来。“并不是什么非常珍贵的道具，不过你现在的你应该说很重要，而且在这之后，你将因为这个道具而面临重要的选择。”
　　接过护腕，士郎只是像平常一样做出了回答说道：“那么，我会做好准备的。为了避免自己在做出选择的时候，陷入绝境。”
　　“我会很期待的，至于对那群凯尔特人的攻略战，就在三日之后吧。因为那个时候会是地脉的收缩期，土地之中的魔力会下降至一个最弱的地步。”吉尔如此解释着。“虽然他们手上有着圣杯，但本质上来说仍然是影从者，即使魔力的供给再过充足，依旧无法离开这片土地，并且本身实力会因为地脉而上下漂浮不定。”
　　“那么，我就先离开了，毕竟这边还有点事情要做。托马斯，你就陪一下这几位吧，你也遇到了老朋友不是吗？”
　　“遵命！我的王！”精神抖擞的爱迪生非常热情，其中自然是因为见到了老朋友的原因。
　　“原来如此，那么我会做好准备的。”士郎看了眼离去的吉尔伽美什，沉声说道。
　　作者留言：
　　罗生门好难打好想死.jpg


第五章 付出一点
　　从大空洞的镜世界处出来，尼禄和贞德依旧在互相推搡，显得相当不正经，两人的脸上堆满了红霞。显然，刚刚那一桶酒不是白喝的，酒劲上来之后，这两人明显醉了。
　　海伦娜则是显得心不在焉，两眼看着地面提不起精神，日后可能要与好友敌对这件事情让她不太能接受。
　　对于海伦娜的表现，士郎也看在眼中，只是并没有多说什么。她的这种纠结行为，倒是还在意料之中。
　　要不要开导一下？总觉得没什么必要吧。揣测着海伦娜可能会有的反应，士郎决定还是先将这件事情暂且放下。毕竟对方陪自己走来这么长事情，也许听一下她的任性不会是坏事。
　　“对了，魔术师，那个自称发明王的狮子头就留下来吧。”满脸通红的尼禄兴奋的提议道，她挥舞着手中的原初之火大声嚷嚷起来。“余觉得艾因兹贝伦堡就缺少这样的Servant，你说对不对啊贞德，余的说法非常正确对吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这位暴君陛下至少这次说的相当在理。”笑的前仰后倒，贞德放肆的大笑着。
　　两人有些嘲讽的表现让海伦娜感觉到不满，她没有多说什么，只是扭过头看向其他地方。
　　好歹注意一下场合。不禁皱起了眉，士郎用念话喝止二人的行为，但贞德和尼禄却不约而同的同时用念话传来了一条话语。
　　“余（那位暴君陛下）觉得，像是这样头生狮首的异人，不禁让人怀念起自己在竞技场对抗野兽时的英勇姿态。”
　　还没等士郎反应过来，尼禄便又立刻补充了一句说道：“魔术师哟，日后的人理守护机构，可得增加斗兽场的设施。若是不能在竞技场对上这样的异人，可真是遗憾啊哈哈哈哈哈哈。”
　　旁边的贞德也没心没肺的笑了起来，喝醉酒的两人估计被丢到酒吧估计会被‘捡尸’就是了。
　　唰唰两下，趁着海伦娜没有注意到三人之间的念话，士郎对着贞德和尼禄两人的额头就是两记手刀，运用发劲的一击让两人头昏脑涨，连忙甩头之后倒是清醒了不少。
　　“哎？那酒的烈性好重，余刚刚的样子真是失礼……让你看见了丢人的一面啊，魔术师”捂着自己的额头，尼禄倒是不讨厌自己酒醉时的模样。在她看来，作为蔷薇帝皇的自己酒醉时反而更加美丽，但如果做出失礼的举动，倒是值得反省一下。
　　“抛开问题发言，脸红的皇帝陛下其实也很可爱就是了。”认真的评价着，士郎还调侃了一句。“不过皇帝陛下在其他情况下也会有这么女孩子的一面，倒是让我感觉很吃惊呢。”
　　“其他情况下？”贞德敏锐的察觉到了士郎在用语上的问题，随即毫不迟疑的追问道。“难道你们在其他什么地方……”
　　岔开了话题，士郎随口说道：“没什么，还是先回去吧，战前准备要先做充足才行。”
　　“对了，魔术师。你之前提到过从者卡没错吧？如果把那个小孩子变成卡片的话，能不能使用他那个宝库？”不禁两眼发光，尼禄当初看到天花板和走廊时的情况差点没按捺的住。
　　思索了一会，士郎点头道：“理论上来说是没有问题的，不过不太清楚宝具损坏了之后，再回收成卡片从者的话会不会保留这个状态。毕竟就算是魔术，也要讲究基本法。”
　　“那太好了！余很期待那一日的到来哦！”毫无保留的对士郎抱以信赖，尼禄都忍不住想要趁现在让他许下承诺了。
　　摇头苦笑，士郎并不是对自己没有自信，但他更加明白作为对手的吉尔伽美什有多么可怕。
　　“那就承你吉言了，我也很期待那一日的到来……”回想着放置在钢铁要塞之中的圣杯，士郎不禁感慨了一句。
　　当时随口胡诌了一句，没想到他居然还真的有一个圣杯。
　　回去的路上，尼禄和贞德没选择回去城堡，而是去小镇上的宅邸。因此在路上，现在只剩下士郎和海伦娜。
　　走在林间的小路上，此时也已经接近黄昏，静谧的森林之中只剩下树叶摩擦时的沙沙声。
　　“海伦娜？与朋友重逢时的喜悦，感受到了吗？”靠近了海伦娜，士郎轻声说道。
　　圆滑而又小小的肩膀颤抖了一下，海伦娜的声音有些颤抖，她压下了自己的情感说道：“嗯，很开心…能看到托马斯那么开心的样子，我觉得很好啊。他生前一直想着和尼古拉竞争，能看到他放下这些斗争并表现的那么开心的样子，我觉得很好。”
　　“尼古拉……是指特斯拉吗？海伦娜你也认识吗？”士郎有些好奇的问道，海伦娜顿时来了精神。
　　忍不住笑了起来，就像是介绍自己的孩子一样，糅杂着真实内心的情感毫无保留的随着笑容释放出来，海伦娜欢快的说道：“是啊，我也认识呢。他是个很伟大的天才哦，比之诸位圣雄也好不逊色。老实说，作为魔术使用者的话，看到这样一位能引领人类走向全新道路的天才，感觉还是很复杂的。”
　　“呃…的确。”对于海伦娜的兴奋，士郎只能点头作为回应。不过他也确实感觉到了，那个曾经陪自己从第四次圣杯战争走到了现在，一路默默支持着自己的Caster，现在很开心。
　　不同于与自己相处时的开心，海伦娜现在就像是一个年长者见到与自己关系要好的孩子时的才会有的表情一样。
　　回想起来，她大部分情况下都是以那种姐姐和母亲温柔长辈的态度对待自己…不过也不讨厌就是了。
　　“海伦娜？你能听我说一下吗？”看着喋喋不休的紫发女孩，士郎轻声呼唤着她的名字。
　　慌张的理了理自己的大衣，注意到自己刚刚有些过于开心了，海伦娜看着士郎点头，示意他接着说下去。
　　“我不会去伤害爱迪生先生，如果他愿意一直待在冬木市，并且不去打扰普通人的话，我可以同意。”没有犹豫，在海伦娜惊讶的表情之中，士郎接着说道。“如果他和吉尔都愿意的话，我们可以去雪之城暂时取出圣杯，用魔力制造令咒给他们两个提供拟似身躯，不需要困扰于地脉的束缚之中。”
　　“当然，也可以让他们找到新的Master结定契约。不过这都有个前提就是了，双方必须都各退一步。”
　　“没有必要这样，士郎，我…”诧异于士郎的想法，海伦娜都不知道应该说些什么好了。
　　“别这样，是时候……”将娇小的身躯揽进怀中，黄昏的风吹过，在沙沙作响的树林之中，士郎将娇小的身躯揽进怀中。“让我为你付出一点了，毕竟…”
　　“你从最初的时候，就一直陪伴着我不是吗？”
　　作者留言：
　　感觉罗生门要咸鱼，当初就完全随着兴趣而抽卡，现在想想，多少也要顾及一下强度……


第六章 哀切
　　回到城堡里之后，海伦娜便接手灵子演算装置的操作工作，接着对地脉进行观测任务。这件事情虽然枯燥无趣，但她已经习惯了一边读书一边进行这项工作。
　　和剩余的人打过招呼之后，士郎便打算去找爱歌谈谈，关于那天晚上为什么会突然出现在三D町的事情。
　　“你说爱歌小姐吗？她现在的话，应该是在图书室吧。”美狄亚思索了一下之后，便做出了回答。“好像搬进城堡里之后，她就经常往图书室去就是了。”
　　大概是因为图书室的装潢风格比较接近沙条宅的原因吗？朝美狄亚道谢之后，士郎便朝图书室走去。
　　比起雪之城而言，艾因兹贝伦堡要更为冷清。偌大的城堡仅有十数人在此处进行打理，后续的人手尚且还得等到主城的运输。
　　原本以为还得等到人造人战斗部队的集结完毕，没想到英雄王却自己制造出了一只战力不俗的部队。并且还拥有了大圣杯作为能源补给，加上源源不绝的工业自动流水线。
　　那种自然而又紧张有序的备战状态，还有面对工业技术时的自然操作，让人难以想象这是从奴隶制时代过来的古人。
　　如果是敌人的话，还真是可怕到不行的家伙……不，这家伙将会成为敌人，在这里我得做好觉悟才可以。站在图书室之前，士郎原本放松的手牢牢握紧，如同坚硬的岩石一样。
　　虽然对方也未必会与自己斗到底，但无论如何，这份觉悟…以及斗志，在确定事情的走向之前，不能冷却。
　　轻轻推开图书室的大门，海量的书籍塞满了所有的空间，拥挤在一起的图书恨不得压缩起来，一个个分开的书架更是想要拼接在一起，以此能让有限的空间放下更多的图书。
　　坐在一摞摞堆起的书籍中间，爱歌的膝盖上放着厚厚的书籍，纤纤素指翻弄书页，看着古书的她显然入了神。
　　没有去打搅对方，士郎看见了站在书架之下，离爱歌没有多远的安洁丽卡，便用手势招呼她过来。
　　“安洁丽卡，你在这里做什么？”好奇的看着手上拿书的安洁丽卡，士郎知道对方并不是在看书。
　　恭敬的行礼之后，安洁丽卡这才缓缓说道：“士郎大人，那日分别之后，我便开始努力补充日常方面的常识，避免日后与您再度外出之时，惹出不必要的麻烦。”
　　“呃，这本《日常人际交往》的确是我推荐的没有错，不过你…拿反了啊。”不禁捂脸苦笑，士郎觉得人造人真是说谎都不会说这点意外的又用。“老实说吧，是谁让你过来这里的。”
　　原本淡然的安洁丽卡慌张起来，红色的双眼下是无法隐藏的不安，没有再度说话，她抓紧了自己的裙子，低头看着自己的鞋尖。
　　嗯…这是打算死了都不说吗？啧…士郎挠了挠头，还是决定别去逼问了，他大概也能猜得出怎么回事。
　　到目前为止，爱歌表现的确实过于夸张了。就连自己也弄不明白，她的极限在何处？
　　对于士郎来说，她不是敌人，这样就够了。
　　“士郎你来了啊。”就好像早知道士郎回来一样，爱歌悦耳的话语从图书室内传来。
　　立刻推开了门，士郎顺便整了一下自己的衣领说道：“是的，我来了。那晚…爱歌你没有受伤吧？”
　　“没有。”翻动书页的手突然停下，爱歌有些诧异的看着士郎，然后回答道。“要说为什么的话…还是因为士郎你一直冲在最前面保护我的原因，明明这不人家的本来的想法…”
　　没有像是爱歌一样找个书堆坐下，士郎搬来了一张凳子之后坐在她的旁边小声道：“因为不光是爱歌想要帮我，就连我想要在爱歌帮助我的时候，也能帮上爱歌。”
　　错愕的看着士郎，看似不满的爱歌用厚重的古书掩盖住了自己染上红霞的脸颊说道：“就知道说这些好听的…不过士郎，你找我过来，应该不是那么简单的事情吧？”
　　那个爱尔兰的光之子确实是有些难以对付，不过以士郎的水平来说应该不至于那么困扰的样子。难不成是那个混蛋小子？他的战意很低啊，而且只要处理三枝由纪香就可以了。
　　就在爱歌思索着的同时，士郎却报上了有些出乎意料之外的回答。
　　“嗯，的确是有点事情。虽然没有亲眼看到，不过那个时候…你是想逼着罗亚去到爱尔奎特身边没错吧？”
　　“哎？居然是要问这个？”这个不重要吧，对于士郎总是出乎意料的问题，爱歌显得相当苦恼，不过她还是乐于回答这个问题。“的确是故意的，不过并没有要伤害那位公主的想法。”
　　这个回答反而出乎了士郎的意料，在他的感觉上来说，爱歌在护短这方面应该很厉害才对，他不禁诧异道：“哎？是这样吗？”
　　“是呢，你不觉吗？因为那位公主非常美丽。”将心底的言语抒发而出，爱歌的话语发自内心，宛若海洋般蔚蓝的双眼在光线不充足的图书室之中闪烁着神彩。“虽然没有自己的自由，像是一个被提线操纵的木偶一样，但真的很美丽……那个姿态，就像是星球为了方便制作出来的手脚一样，感觉太美丽了……”
　　我还以为这美丽是指什么呢…原来是指技术原理之类的吗？咋了咋舌，士郎点了点头赞同道：“的确，光是这一点的话，爱歌你说的的确没有错。”
　　“其实呢，我也知道，士郎你想要问我，为什么要帮助罗阿到那种地步没错吧。”双掌虚合，爱歌露出了狡黠的笑容说道。“因为也不算是什么非常麻烦的事情，加上我对他的某一份情感，非常钦佩…说出来的话，士郎你可能也会嘲笑我吧。”
　　“是那份扭曲却又比任何事物还要坚定的爱，没有错吧？”也只有这一点，才能让怎么看都糟糕到让人厌恶的罗阿会让爱歌有所动容。否则士郎实在想不出其他的理由，会让她怎么做。
　　“没错呢。”仰起了头，爱歌嘴角的笑容，犹如阳光般明朗。“那份情感，相当值得让人肯定吧，于是我，就稍微帮了一下他。”
　　“其实，不用士郎你说，我也能知道。那位死徒先生是一个非常糟糕的人，不过托他的福，我也受益不少。”
　　“然后，在那个时候，我就可以确认了。”说道之类，爱歌看着士郎，眼中除了柔情之外，还有如同夜晚般哀切的眼神。
　　心底突然多出一种说不清，道不明的感觉，就像是想要将情感转移了一样，士郎立刻否定了自己的想法。
　　这个眼神……正如同士郎那一夜时所遇见的一样，不与任何正面情感所贴近的女武神一样。
　　“喜欢上一个人，开始恋爱，沉醉其中，这是世界的所有东西里面…”站在高高叠起的书堆上，爱歌在温和的光芒之下说道。“最好的那一件了。”
　　作者留言：
　　罗生门活动咸鱼定了……


第七章 不能完成的约定
　　在图书室里从黄昏待到下午，士郎与爱歌相谈良久之后，这才从图书室之中出来。
　　尽管只是一些生活上的琐事，以及关于彼此之间过去的只言片语。但士郎与爱歌聊得都很开心，并不需要过多的话题，对于这个时候的二人来说，这样就够了。
　　从相见之时开始，再到前几日对抗星球头脑体时的奇策。每每谈起这些之时，爱歌总是笑的很开心，用宛若歌唱般的语调讲述着士郎不在时，伊莉雅她们的抱怨之语。
　　“要回去看一下伊莉雅她们吗？”爱歌注意到士郎一直看着冬木市的方向，便轻声问道。“几天之后就要去攻克库丘林所在的镜世界了吧？不先去看一下吗？”
　　缓缓点头，士郎回答道：“当然要去，毕竟我去了三D町好几天，如果不回家里打个招呼怎么行？”
　　“几天后再见了，士郎。”礼貌性的摆了摆手之后，笑着的爱歌朝庭院的方向走去，只留下士郎一个人站在森林的出口。“啊，对了，士郎你记得帮我和伊莉雅还有美游问好，这几天没能过去看他们，还是很抱歉的。”
　　在黄昏的余晖下，爱歌的身影逐渐隐没在树林之中，只留下一个意味深长的背影。
　　“啊…有机会，还是多陪一下她们好了。”虽然是这样说，但士郎总觉得没有这样的机会。
　　对于卡奥斯曾经留下的那句‘三个月之后你就知道了’的口头信息，要说士郎没有什么想法，那是不可能的。
　　原因之一，便是卡奥斯身上所接受的技术改造，绝不是属于近现代魔术能做到的，而考虑他的交际圈子，如果他认识的人之中有人能做到这种事情，未必要拖到现在。
　　原因之二，涉及到固有结界的干涉技术以及死徒的肉体改造，即使是神代也未必多见。
　　这样联系下来，帮助卡奥斯进行改造的人，还让他给自己留下了一句口信…恐怕是吃定自己了吧。
　　不禁烦恼起来，对于这种敌在暗、我在明的被动之感，士郎谈不上喜欢，只是要做更多提防而已…
　　不知不觉之间再度进入市区，士郎转到了宅邸不远处的十字路口，五光十色的灯光在夜间闪烁。头顶的路灯吸引着飞蛾不断朝它飞去，在地上留下了几个废飞舞的影子。
　　空荡的马路上并没有汽车路过，就在马路的对面，士郎看见了一个熟悉的身影。
　　“哥哥？”在十字路口的美游等着红绿灯转变的她诧异出声，旁边飘着的莎菲雅扇动了两下白色羽翼。
　　虽然很想现在就问一句为什么哥哥还是突然就外出了，但美游还是像是往常一样问好到：“哥哥，晚上好，现在是要回去吗？”
　　“嗯，是要回去了。”注意到美游手上拎着塑料袋，士郎便问道。“是出去买调料了吗？”
　　不禁笑了起来，美游点头应道：“是呢，因为今天是伊莉雅做饭，但她忘记酱油和盐在早上的时候用完了。于是我就先让她接着去处理味噌汤，自己出来买调料了。”
　　“晚上好，士郎大人。”莎菲雅前倾之后，将羽翼搭在星星标志上像是行礼一样说道。
　　“晚上好，莎菲雅，露比最近还听话吧？”士郎回应了一个招呼，对于那个不太安分的手掌还是比较关心的。“不过美游你也别一直惯着伊莉雅，这样不太好。”
　　“没有的事情，我们是姐妹，互相帮助是应该的事情。”用手拨开了脸颊边的一缕短发，美游轻轻将手搭在了莎菲雅上说道。“露比的话还算是很听话，爱歌姐姐也有经常过来看我们。”
　　“知道，她和我提过。”红灯终于转绿，士郎走到了美游那边，替她拿起了塑料袋，然后两人一起往回走。“她最近几天有点事，所以不会过来，所以叫我跟你们两个问好。”
　　“嗯，她说城堡那边有事情要做，也要我和伊莉雅做好准备。”轻描淡写的这样说着，美游看着自己的鞋尖，多少有些紧张的说道。“我和伊莉雅…大概不行吧，没办法参与这件事情吧。”
　　十有八九是爱丽告诉她们两个的吧…忍不住想要和她‘好好’抱怨一下这件事，如果是攻克库丘林所在的镜世界，士郎可不觉得自己有那个时间去顾及她们二人。
　　“没关系，我也会在那里的。”士郎朝美游伸出了手，一如往常的笑道。“虽然这样说似乎是空话，但我…不光是我，其他人也会在那里。所以美游，不要对自己失去信心了。”
　　停在了原地，在沉默的空气之中，美游将娇小而又稚嫩的小手放在了士郎的掌心。
　　“如果是哥哥的话，我愿意相信你的话。”兄妹的手牵在一起，以此为桥梁传递着彼此的情感。“不过下次的话，还希望哥哥能够不要突然就出远门就是了，这样很突然。”
　　“我会的，下一次我会和你还有伊莉雅提前说明的。”做着绝对不会履行的承诺，士郎的笑容之中暗藏着连他自己都看不出来的苦涩。“下一次，绝对会和你还有伊莉雅提前说的。”
　　你骗人…只是笑着，彼此都明白彼此的想法，美游也没有多说什么，只是笑着点了点头。
　　打开了宅邸的门之后，拎着塑料袋的士郎朝踩着凳子炒饭的伊莉雅打起了招呼。
　　“晚上好，伊莉雅。”士郎随意的打了招呼，并且将调料放到了应该放着的位置。
　　“哥哥？！”伊莉雅吓了一跳，差点从凳子上跌了下来。稍微慢了士郎一步的美游见状，一个箭步跃过去然后扶住了她。
　　“你该改改这丢三落四，而且容易脚滑的毛病了。”伸出手指点在伊莉雅的额头上，士郎松了口气。
　　如果刚才美游没有上来的话，士郎也会伸手扶住。不过看到她们两个相处的这么融洽…嗯，应该不只是融洽而已。
　　回想起推开他们房间时曾经看到过的事情，她们两人之间的关系，说是融合也不为过了。
　　“哥哥你也真是的，每次回来的时候都那么突然，就连出去的时候也是。”从美游那里接过来酱油，伊莉雅一边翻炒着米饭，一边抱怨道。“明明当初约定好了不是吗？为什么总是这样？”
　　“只有这次的任性，还请原谅我。”微笑着将手放在伊莉雅头上，士郎笑容之中的苦涩已经淡去。“过几日的事情，你们两个都已经听说了。现在，做好准备了吗？”
　　“没有问题的，哥哥！”连忙解下了自己的围裙，伊莉雅伸手抓过露比信心满满的说道。“在哥哥不在的这几日里，我也没有闲下来，现在已经能熟练运用Lancer的卡片了。”
　　“那么，这张也给你们了。”从怀中拿出那张属于无铭的Assassin卡片，士郎将卡片递过去。“虽然只剩下几天的时间了，不过明天特训一下应该也没什么，你们现在也是暑假了吧？”


第八章 吾之信念，即是正道
　　冬木市郊外，艾因兹贝伦城堡的另一头。狭小的镜世界之中挤满了一名名全副武装的凯尔特战士，手持兵刃的他们正如同无头苍蝇一样在这其中来回游荡，漫无目的的游走着。
　　“真是的…为什么要等到五天之后，库酱现在应该都等不及了吧。”抱着心爱的男人用力磨蹭，身披白色绒毛披肩的粉发女性故作不满的说道。“魔术师，你就不能快点吗？”
　　打扮现代化，腰上还套着两根腰带，头发有些乱糟糟的魔术师回答道：“我也没有办法，梅芙女王陛下，只有这点还请见谅。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，魔术师你真是能干了，居然能想到用圣杯来赋予我们肉体和灵魂。”留着刚毅短发的壮龄男人哈哈大笑道，同时一口将手中的酒壶饮净。
　　“一点小事而已，还得感谢芬恩殿下的协助。”言辞谦逊的将话题转到了一边，魔术师看向坐在王座之上，阴暗而又才沉默的男人说道。“只希望王能够履行与女王陛下的承诺，那样的话，我做了这么多事情也是值得的。”
　　坐在布满了尖刺与剑刃的王座之上，男人稍微移动了一下身子，让抱着的他的梅芙差点摔到地上。
　　“好险好险，库酱你实在是太坏了。”不满的抱怨了一声，梅芙咳嗽了数声之后说道。“当然了，因为现在的库酱就是我觉得最棒的库酱，履行承诺这种事情不用多说。”
　　“有敌人的话，我就会去击溃他。”王座之上的男人如此说道，只是语气冷淡而又平缓，无法从其中感受到任何情感。“剩下的就不用多说了，我会履行自己的职责，仅此而已。”
　　不近人情的冷漠，而且不好控制…也罢，只是一次实验而已，反正很快就要重新回到那里去。魔术师在内心揣测了一会之后，便接着说道：“如此甚好，我之夙愿也能得以实现。”
　　“呐呐，魔术师，我想稍微问一件事情。”梅芙两眼发光，脸上也露出了一抹不自然的桃红。“关于在你之前来的那个虫使魔术师？他现在在何处？以后还不会来这里？”
　　顿时不知所言，沉思了一会之后，在梅芙热切而又富有撩拨性的肢体语言之下，魔术师这才不得不出声说道：“唔，玛奇里先生他有事暂且离去，因此这里暂时由我来负责。”
　　说完，魔术师非常直接的用手抵着梅芙的脸，用力的将她推开。
　　不满的看着魔术师，梅芙一步作两步的跑回王座之上，抱着男人说道：“切，真是一个令人讨厌的家伙，撩拨了人之后就离去。肯定是一个得不到心爱女人的混蛋男人。”
　　“你说对吧？库酱。”抱着心爱的男人来回磨蹭，满足了之后的梅芙说道。“果然还是我家的库酱最好了，让玩虫的滚一边吧。”
　　“魔术师你也别在意，梅芙她是有些这样的问题。”拿着酒杯的刚毅男人站在了魔术师身边，后者悄悄后退几步。
　　“我已经习惯了，弗格斯。”并没有用上敬语，因为眼前的男人并不喜好这类称呼。魔术师相当后悔和玛奇里交换工作的事情，结果自己现在得过来伺候这群人。
　　召唤出如同钉子般的螺旋长剑，弗格斯大笑道：“是这样的，大家都多少出了点问题，魔术师你也习惯就好了。真期待外面的世界，没有酒和女人，可不像话。”
　　忍不住长叹一口气，对于魔术师实在受不了这些人，好像他每次被召唤，总是会遭遇非常奇怪的情况。无论是在月面的时候，还是这次在深海的时候。
　　这还真是非常糟糕的经历…举起一杯酒微笑着和不认识的人示意之后，魔术师离开了宴会的场所，走到了还算是比较清静的地方。
　　而在那里，留着金色长发的男人正独自一人对月独饮，俊美的面容上带着淡淡的忧伤。若是站在远处看着背影的话，恐怕会以为那是一位忧伤的女性也说不定。
　　“芬恩殿下，怎么一个人到这里来了。”比起活力过头的弗格斯或是梅芙，亦或是什么事情都不想做的王而言。在这群卡片从者之中最让魔术师瞧的顺眼的反而是眼前的费奥纳骑士团团长。
　　举杯独饮的芬恩愣了一下，回头之后笑道：“因为有些忧伤的事情，所以就独自一人出来了，毕竟宴会现在那么热闹，我这个样子在里面多少有些不合适。”
　　“抱歉了，芬恩殿下，我没能帮到迪卢木多卿。”平静的举杯之后，魔术师一口将其饮尽。“若是他也能加入到我们的军势之中，恐怕能够如虎添翼吧。”
　　金发男子反而笑了起来，相当开朗的说道：“怎么可能，小迪那样的人如果遇道女王陛下，恐怕会被当场吃的干干净净吧，毕竟他的运气一直不好，却又有着那样的桃花运，真是令人羡慕。”
　　“啊，生前好像也是这样来着。呃…魔术师你用不着这样离我这么远，我觉得我还是挺正常的。”
　　谁信呢？魔术师撇了他一眼，觉得还是深海之下比较…不，也许是这边会好一点。
　　“魔术师，你现界的愿望是什么？”看着虚假的天空，芬恩突然开口问道。“你来的很是突然，又不同于身为现界人类的玛奇里，回应了召唤者的请求来到这里，你必然有着什么渴望吧？”
　　看着镜世界的边界，魔术师嘴角上扬，露出了有些病态的笑容说道：“渴望吗？那种东西，最初的确是有。不过现在嘛…只剩下某些束缚于自身的律令就是了。”
　　这个笑容，并不是因为他人，而是为了嘲讽踏入末路的自己。嘲笑完全背弃了最初的想法，抛去了理智与知性，做出违背最初想法的自己。魔术师包裹在长袖之中的右手腕突然颤动了一些，在芬恩尚未察觉之前，便恢复了正常。
　　“嗯？看样子魔术师生前也是因为各种困扰而无法活得如自己意的类型啊。”就像是理解般的点了点头，芬恩接着说道。“那么，在这里还是有件事情稍微想要问一下的。”
　　“玛奇里帮助我们重新来到现界，并且协助我们掌控圣杯，那么…你们想要让我们做什么事？”原本散漫的神情消失的无影无踪，双眼如同刀剑般锐利，芬恩看着魔术师问道。
　　调动的魔力在空气之中形成反应，芬恩完全没有隐藏的想法，即使魔术师再怎么迟钝，也能察觉得出对方的打算。
　　“那就不需要阁下操心了。”撇了芬恩一眼，魔术师淡淡的回答道。“我也不是能够下决定的人，真正要做什么事情…还得等到能主事的人来到这里才行。”
　　“不过，无论原因是何，无论想法是什么，无论驭使着我的是何人，只有一点不会变。”
　　“吾之信念，即是正道。”
　　作者留言：
　　不仔细看不知道，武则天的女帝领导力等级A，把FGO大部分皇帝啊王啊之类的甩开几条街了啊。


第九章 报上名号
　　无人的森林之中，粉色与蓝色的魔法少女正挥动着手中的法杖制造出一波波的弹幕。比起第一次那一眼就能看得出生疏的配合，两人现在已经默契了很多，即使不用言语进行提醒，也可以默契的明白何时应该配合对方进行进攻。
　　在一阵光芒闪现之后，蓝衣魔法少女的手中多出赤黄双枪，在万花筒之杖的魔力支持之下，限定展开状态之下的少女发挥出卓越的体能，完全不像是一个人类。
　　在美游手中的红黄双枪激舞出绚烂的攻势，如同怒潮袭来的双枪席卷四周，扩散的攻势又立刻收束起来，对准了站在原地不动的士郎，以她为中心的空气产生了剧烈的波纹。
　　并没有收下留情，在士郎的示意之下，美游可以说是拿出了全力。红黄双枪上灌注的魔力足以贯金穿石，加上她学自士郎的整劲之术，娇嫩的手臂成功发挥出了红黄蔷薇的杀伤力。
　　微微点头，士郎现在多少有些满意，因为美游这一击比起之前要像样的多，至少没有那么不堪入目。尽管万花筒之杖可以强化美游的体能，并且放出魔力进行加持，但在近身的武艺方面实在是带不动。
　　若是真名解放型的宝具还好，像是红黄蔷薇这样依靠近身攻击的常驻型宝具，在两个女孩手上完全发挥不出迪卢木多十分之一的水准，让士郎不禁汗颜。
　　因此，在进行对抗训练之前，士郎进过几次测试之后，决定对美游展开这方面的特训。结果只能说，两人不愧是兄妹。
　　士郎所能学习的武艺在美游那边亦是同理，虽然因为时间仓促，来不及训练枪术，只能在力道上进行简单的训练，不过效果相当显著，至少现在不会出现一枪刺在空处的情况。
　　食指和中指并拢呈剑指状，士郎手掌微微后缩，然后猛然退出，以手指硬拼红黄蔷薇的锋芒。
　　刺耳的噪声响起，沐浴了龙血的英雄之躯并没有因为美游这一击而受伤，只是留下了些许白痕。
　　点点火星迸溅而出，士郎的手掌化作残影，剑指连连刺出，点在枪尖或是侧面之上。尽管只是一点，但磅礴的力道却从点上扩散到整把长枪之上，震荡着美游持枪的手。
　　倔强的咬紧了牙，美游坚决不肯放弃手中的枪，低声吩咐着莎菲雅说道：“莎菲雅，用术式锁链把枪和我的手系在一起！”
　　“了解。”随着莎菲雅的应答，蓝色的光之锁链将枪与美游的手掌紧紧捆在一起。
　　“这是这样，远远不够。”摇了摇头，士郎收肘至肋下，剑指松开继而握拳。在美游收缩的瞳孔之中。“有的时候放弃你手中的武器并不是一个坏的选择，就像是现在这样。”
　　空气之中传来了清晰的轰鸣之声，势如惊雷般的一拳轰出，完全让人来不及反应，空气产生了肉眼可见的凹陷，紧握的铁拳由下而上，以勾拳碰在了美游手持的黄蔷薇之上。
　　老练而又刁钻的劲道将黄蔷薇从锁链之中挑出飞向半空，美游足尖几个轻轻点地迅速后撤，而士郎紧随其后，手指轻轻一撩，勾住了了锁链配合对方后撤时的动作，从对方的手腕之上解下锁链，夺过了锁链的控制权的同时，一把将被锁链捆住的红蔷薇抽了出来。
　　“唔……！不愧是哥哥！”美游只能惊叹一声，随后迅速伏低身子。紧接着一道锐利的黑芒从远处擦过她的后背，犹如捕蝉的螳螂一样袭向还在抽锁链的士郎。
　　原来如此…有趣的配合。不禁嘴角一扬，士郎空闲的另一只手反手打出，拍在了射来的黑芒之上。凝聚如针的力道配合海量放出的魔力将黑色长箭硬生生的从中打成两截。
　　就是现在！原本后撤的美游用左脚奋力抵在地面，阻止了自己的后退之势。然后右脚向前踏出一步，紧接着右手猛然向上一推，左手搭在右肘之上，好像火箭一样的推掌打向士郎的下巴，两段施力之下，将他的头颅重重向上推去。
　　啪的一声脆响，士郎并没有甩动锁链将美游抽飞出去，因为这样会给她的肌肤留下伤痕，因此是近乎心甘情愿的解下了这一记推掌。女孩娇嫩的手掌抵在他的下巴之上，让他说话有些不方便。
　　“哥哥，你没事吧？”气喘吁吁的美游有些紧张的跑了过来，刚刚那一连串动作实在是挑战的她的极限，无论是身心都被逼到了边缘，差一点点就晕倒过去了。
　　揉了揉自己的下巴，士郎才说道：“没事，只是脑袋有点晕而已，很快就会好起来的。”
　　这话一出，美游就睁大了眼睛，白嫩的小手放在士郎的额前连声问道：“哎？怎么会？我看看。”
　　士郎这话当然是在骗人的，他身具恶龙的血铠，纯粹的物理冲击也会被沐浴了龙血的身躯挡下。更何况美游那一记推掌能让他抬头，也是他配合之后的情形。
　　“没事吧？哥哥。”远处放完了暗箭的伊莉雅这才跑了过来，她看着和美游靠在一起的士郎有些担忧的问道。
　　“唔，真的没事。”站直了身体，士郎挠了挠自己的脸颊笑道。“真的没事，你是伊莉雅，她是美游，我没认错吧？”
　　两个女孩这才松了口气，在光芒之中解除了变身状态，剧烈运动之后的汗水打湿了身上的常服。特训之后的对抗让她们两个有些疲惫，脸蛋也因此变得通红。
　　不太好意思的将视线移向其他地方，士郎看着不远处的森林说道：“这样好了，我们还是先回去吧，因为再过不久就要吃晚饭了。如果爱丽看到你们两个这样子就吃晚饭，肯定要责怪我了。”
　　美游和伊莉雅看了看彼此之后，立刻忙不迭答的点头。回头走了几步之后，才发现士郎还站在原地。
　　“哥哥？你不跟我们一起回去吗？”美游注意到士郎的视线，看向了不远处的森林问道。
　　摇了摇头，士郎的手指颤动了一下，他解释道：“不了，我还要去一趟城堡，你们两个就先回去吧。记得跟爱丽说我要吃晚饭，让她先准备好我的份。”
　　伊莉雅看了眼士郎，后者淡然的神情让她觉得有些不对劲，确又说不出是什么地方，只好接着说道：‘我会跟妈妈说的，不过哥哥你也要快点回来才行。’
　　“放心好了，我还不至于落了晚饭。”朝两个妹妹摆了摆手，士郎笑着目送她们离去。
　　树林之中只剩下士郎一人，当他重新转身之时。在飞舞的落叶之中，原本空无一人的地方出现了一个身影。
　　“士郎，对方的身上的信号相当混乱，疑似陷入了狂化状态。”海伦娜的念话传到了士郎耳边，跟着补充道。“但又非常奇妙的是，对方似乎保留有理智，还请多多留意。”
　　飞舞的落叶骤然化作无数碎片，战士显露出了自己的身形，士郎看着那名战士问道：“看阁下的气势，想必是赫赫有名的大英雄，可否报上自己的名号？”
　　作者留言：
　　发觉这次活动真是非得不行，没抽出酒吞就算了，就连礼装都没有掉过一张，真是……


第十章 你还是没说名字
　　“名号？这可不是随便就能报上的。”凛冽的狂风收束起来，凝聚成一个矫健的身形，随风舞动的赤红色长发势如燎原火，与之对应的是恬静清澈的蔚蓝色眼眸，仿佛将整片天空包容进去一般。
　　容姿端正美丽，纤细的身体之下包含着惊人爆发力的红发少女说道：“那么，少年呀，让余见识一下。你是否如同那个魔术师一样，拥有守护人理的力量吧。”
　　海伦娜，狂战士会有这么清晰的言辞还有神智吗？会不会是灵子演算装置的检测出问题了？面对着红发的少女，士郎投影出树中剑备战，以平稳的架势面对敌人，对方不禁见猎心喜的笑了起来。
　　不清楚，但灵子演算装置是这么显示的，应该不会有错才对。念话那头传来了海伦娜有些犹豫的声音，旁边的美狄亚也忍不住说道。
　　灵子演算装置的检测不会出错，在实际使用之前已经有过多次对狂化的Servant进行过检测。除非…除非…唔，那种情况应该不大可能出现才对，士郎大人你要多加小心。
　　什么情况？士郎不禁多问了一句。而红发少女的手中出现了密集的红色电光，血色的长剑在光中而生。
　　纤细优雅的剑身，优美的古风剑鄂，流线型而又合手的剑柄，加上宛若红玉打造的材质散发着让人沉醉于其中的光芒。与其说是杀人的凶器，更像是摆放在高台之上的艺术品，只可远观而不可触摸，更不用说做砍人这种粗俗的行为了。
　　唔…这把剑…不是神造宝具，但也隶属于魔剑的一类，而且等级并不低，至少也是A+。作为炼铁者外加赝品商的士郎能够看得出比正常人更多的信息，尽管解析并没有多久，不过也能看出这把剑非是凡品，而持剑之人更是首屈一指的剑术高手。
　　一剑在手，原本气质柔和的红发少女气焰飙升，近乎实质化的战意糅杂着更多的战意，在地面斜划着的红玉长剑爆发出无穷赤雷红电，没有丝毫剑技大师的沉稳或是柔和，而是更为属于从战场上利津吧百战之后磨砺而出的杀人剑术。
　　只是站在那里，便如同出鞘长剑的红发少女让士郎不得不眯起了眼睛，对方的气势并不在阿尔托莉雅小姐之下，让他不得不收敛心神，面对着眼前的敌手。
　　赤红色的雷电猛然收敛起来，将红发少女如同电磁炮一样弹射而出，飘扬的白色裙摆舞动之时更在半空之中留下橘红色的炽热轨迹线。借助这一前冲之势宛若少女藕臂般美丽的剑刃将沿途的空气全数切开，红玉长剑毫不留情当头斩落！
　　沉腰提肘，没有选择的士郎扎稳马步硬生生接下这一剑，Garm被红玉长剑悍然压落，剑刃紧紧抵在肩膀之上。脚下的土地更是寸寸碎裂，波及周围数米。
　　毫无疑问，红发少女这一剑看似轻快实则势大力沉，剑上所承载着的力量完全不像是那个纤细身躯之中所能爆发出来的，配合红玉长剑的锋锐度，完全能破开恶龙血铠的防御。
　　只是用Garm格挡之后，完全无法破开血铠的防御力，剑上的部分力道更是被士郎引导卸入脚下的土地之中。红发少女这一剑看似威猛，实际效果十不存一。
　　见到这一剑并没有效果之后，红发少女立刻抽身而退，赤雷红电包裹全身。在雷电的活性化之下，她身形如电，剑如长虹，一个刹那之间连出十数剑，空气发出了密集的破空声，赤雷剑气激射而出，直指士郎周身多处要害。
　　连续数秒的全力进攻，红发少女的每一击都足以粉碎摩天大厦的承重主墙，将虎式坦克劈成两半。以无间入有间的剑术更是堪称一绝，完全称得上是防御一番的噩梦，红玉长剑并不像是看起来那样像是艺术品，而是货真价实的杀人凶器。
　　然则士郎守势稳如POI，即使面对如此密集的攻势依旧岿然不动，只是轻轻摆动剑身或者是调整迎敌姿势，便如同移动要塞一般将红玉长剑的攻势全数格挡下来。
　　“这个防御能力…真是令余讨厌的不死身。”略带不满的说道，红发少女一步退开十数米的距离，红玉长剑直指士郎。
　　就在刚刚那一轮的进攻之中，红发少女已经看出了士郎身上有种某种特殊的防御能力，而且遍及全身上下，不存在任何死角可言。
　　“剑术暂且不提，这个肉体的防御能力的确是余最讨厌的那一种。”即使用上雷电对自身进行加持，红发少女的攻势纵然能破开血铠的防护，但也难以造成致命伤害。“如果你不打算主动进攻的话，此战可就这样结束了。”
　　松了松自己的肩膀，将剑刃摆出上段的架势，士郎沉声说道：“那么还请小心了，这一下…可不是那么好接下的。”
　　“来吧！”红发少女周身爆发出惊人的魔力，宛若将体内的魔力全部释放而出一样，更多的赤红色雷电缠绕于体表。
　　并不需要什么华丽的武技，加持了强化魔术的肉体旋转身体，将全身的力量带入到这一剑之中，魔力放出之后的Garm在空中划出一道明亮的弧线，由左至右斩向其腰间，让红发少女不由得眯起了眼睛，缠绕于身体的雷电发生了变化，同时斜摆剑身以作应对。
　　“――”伴随刺耳的嗡鸣之声，士郎的Garm不知何时偏离了预定的轨迹，地面宛若被火药引爆一样爆碎开来，尘土高高飞起。而红发少女纤细的身子被弹飞出去，那个身姿就像一只脆弱的蝴蝶一样，但她伸手在地上一撑，便止住了自己的后退之势，迅速站稳。
　　这有点出乎士郎的意料，尽管从刚刚的交锋之中已经能看得出来，红发少女在剑术上并不是直来直去的类型。但对方刚刚那一手卸力偏转却是大大出乎他的意料，原本就算用那把魔剑进行格挡，但动能也能让对方肋骨粉碎的一击却被她以以一种诡异的力道弹开挡开，削弱攻击的力度。
　　刚刚那一下并不光是技巧上的卸力，红发少女恐怕还用磁力让士郎挥斩的轨迹偏移了。
　　“你的眼中毫无战意，恐怕是不想打下去了吧。虽然余这边还想再战下去，不过不行了。”随手一撩耳边的绯红色长发，红发少女很是干脆的说道。“作为与余交手的交换，有些信息你会很感兴趣，不过碍于令咒的束缚，我不能一一回答，只能一口气说完，然后被召唤回去。虽然估计会受罚之类的，不过――现在管它那么多！”
　　没等士郎多说点什么，那名红发少女甚是干脆把话语一口气统统说完：“召唤余的并不是人类，而是Servant。幕后之人是使魔，它们以令咒束缚吾辈英雄。目的不是得到什么，而是摧毁一切，也就是毁灭这个时代的人理。”
　　紧接着，红发少女便化作金色的光点迅速消散，只留下还在消化这些信息量的士郎。
　　“等等，你是不是没有说名字就走了？”
　　作者留言：
　　嗯，这人是罗马皇帝，估计会被打脸


第十一章 相信？
　　突然出现的红发少女来得也快，去的也快。不过倒是留下了不少可以说是信息量大的话语给自己，虽然其中有一部分的消息已经知道了，不过没想到毁灭人理的黑手会来的这么快。
　　按照幼贞德给自己带来的消息，应该在更久的未来，试图毁灭人理的幕后黑手们才会现身。不过事已至此也没有什么好奇怪的，按照幼贞德的说法，本应该出现的迦勒底此刻却迟迟没有消息，而且应当进入该机构的雷夫・莱诺尔却早已自杀。
　　还有那条关于三个月之后的口信…现在想想，士郎觉得这恐怕是开战宣言，真是糟糕无比的征兆。
　　震荡反应消失…士郎你那边的战斗已经结束了吗？海伦娜的声音传来，士郎放在口袋之中的护腕震荡起来。
　　将护腕戴在了手腕之上，一面全息影屏出现在士郎眼前，看起来有些不安的海伦娜和美狄亚此刻正在灵子演算装置前进行操作。
　　“哎？士郎大人？抱歉，让您见笑了。”慌慌张张的整理着自己的仪容，美狄亚将自己尚未说完的结论补充道。“刚刚没有和您说完，就是关于那个Servant的狂化，很可能是在召唤之时强行加上去的，所以意识会被扭曲，不过通常情况下还是很正常的。”
　　原来如此，难怪她能像是这样正常开口说话…不过意识也不太像是扭曲了的样子，是因为保有技能的原因吗？士郎一边揣测着关于刚刚的事情，一边说道：“那就拜托你们两个接着检测了，到时候我还得去一趟大空洞，跟吉尔伽美什谈谈这件事情。”
　　“我明白了，交给我们两个好了。”答应了这件事情之后，海伦娜露出了苦涩的笑容说道。“呐，士郎，你还记得吗？当初你和我提起要建立守卫人理的机构之时，我还觉得有些儿戏呢。”
　　“总是觉得你操心的太多了之类的，不过现在想想，也许你是对的…哎呀我在胡言乱语什么啊！先挂了！”
　　旁边的美狄亚连忙对她进行劝解，但全息光屏却消散了。
　　通讯从另一边强制性中断了，士郎想说点什么都不行，只能先选择回到冬木市的宅邸之中。
　　不同于忧心忡忡的士郎以及海伦娜她们，此刻的宅邸依旧是那种欢快的气氛。笑呵呵的美游正和伊莉雅看着电视，只是坐在旁边的玛修看到士郎的时候，微微点了点头。
　　和伊莉雅以及美游打了个招呼，士郎便率先来到了厨房，同时回头向玛修示意，让她静悄悄的离座之后，来到了厨房的玛修见四下无人之后说道：“前辈，刚刚的事情，你应该也察觉到了。”
　　“察觉到了。对了，玛修伊莉雅和美游她们两个应该还不清楚这件事吧？”看了眼还在客厅的方向，士郎平和的问道。
　　“伊莉雅小姐和美游小姐刚刚都没有进行着装，并没有察觉到这件事情。不过露比和莎菲雅倒是察觉到了这次的魔力波动，我已经和她们两个谈过了，让她们暂时先不要提起这件事情。”看着士郎平静的表情，玛修有些犹豫的说道。“前辈还是不打算让两位小姐参与进入这件事情之中吗？”
　　点了点头，士郎对玛修阻止露比和莎菲雅说出魔力的事情表示赞许后，又接着说道：“没有必要，她们两个还是孩子。如果真的有必要…不，不会的。”
　　虽然明白这是溺爱的一种，两个女孩已经接触了魔道，断不可能再度平凡下去。但士郎并打算让她们不参与这件事情，因为这件事情中的危险性实在太高。
　　“是的。”不太愿意在这方面多说什么，士郎看了眼厨房问道。“对了，厨房里是爱丽没错吧？”
　　推了推眼睛，玛修说道：“是的，在厨房里的是族长没错。”
　　和玛修说了句自己要去找爱丽之后，便让她先回客厅去陪两个女孩了，士郎自己则是进到厨房里。
　　“士郎，你刚刚感觉到了吧？”爱丽平时的不正经完全抛掉了，将马尾放下来的她看起来严肃了许多。“原本还以为能有更多的时间，但没想到还有许多设施未能完工的情况下，就得上阵了。”
　　“是的，没想到来的这么快。不过我们已经拿到了很多，只是敌人尚且还在暗处，对我们来说多有不便而已。”在料理台进行帮忙，士郎一边注意着门外的动静，一边和爱丽谈起这些事情来。“雪之城那边也要多注意下，毕竟那里算是我们的大本营。虽然对方的情报可能尚未触及到那里，但还是多注意一下会比较好。”
　　比起敌暗我明的问题，爱丽反而更加担忧关于机动性的问题，她长叹道：“可惜的是灵子转移设施尚未彻底建造完毕，如果我们能完成了那个的话，就会方便许多。”
　　沉默了片刻之后，士郎不知不觉间拉近了与爱丽的距离，对于灵子转移的问题，他也无奈，因为时间仍然不足。
　　“对了，关于雪之城的转移问题，你们已经讨论出来了吗？我觉得到珠穆朗玛峰那里挺合适的。毕竟以后如果要向过去的时间点进行灵子转移的话，地脉的需求肯定是必不可少。”换了个相对轻松的话题，但士郎心中的忧愁却没有丝毫的减少。
　　不禁笑了起来，回想起以后能在美丽的初阳或是暴风雪之中渡过快乐的时光，爱丽就忍不住兴奋起来，在这方面可以说是充满了兴致，也因此早早提出了这方面的方案。
　　“当然！海伦娜和美狄亚已经同意了！我们已经在那里找到了一块合适的区域，并且已经和魔术协会进行了交易。只要等这次事件结束，就可以搬家了！”忍不住兴奋的转了个圈，爱丽一把抱住了士郎磨蹭起来。“好期待好期待好期待！”
　　“真是的，只有这个时候，别像个小孩子一样。”扳开了爱丽抱着自己的手，士郎看了眼门外说道。“美游和伊莉雅都还在外面，这个时候就不要这样了。”
　　不满的哼了哼，爱丽轻笑道：“知道了，还有一件事情不知道要不要跟你说就是了……”
　　“什么事情？我刚好也有点事情。”士郎看了眼爱丽，发现对方也看着自己，两人不由得会心一笑，同时说道。
　　“你是想说爱歌对吧？”X2
　　“那孩子…拥有的才能实在太可怕了。”以年长者的口吻如此说道，爱丽回想着城堡里她所做过的事情，以及最近几日的事情。“在这里得先说声对不起，关于安洁丽卡的事情，是我尚自做决定了。”
　　在士郎无言叹息了一声之后，空气陷入了沉默之中。唯一值得高兴的是，爱歌并没有发…不对，或者说她根本不在意这件事情。
　　“这次就算了，下次至少先和我说一声可以吗？”士郎清楚这是自己在三D町时她们下的决定，原因也多半是爱歌在那一夜的表现之中过于骇人，让她们不得不警戒。
　　“如果士郎愿意相信她的话，我也能接受。”爱丽从背后抱住了士郎，两人的体温即使隔着衣物也能互相感受得到。
　　相信？士郎咀嚼着这个词语，回想起与与星球头脑体对抗时的夜晚，她的突然降临，只为一事。
　　相信，因为…爱歌她也对我抱以着信赖之情，并且也因此而付出。


第十二章 怦然心动
　　夜晚的森林传来了蝉鸣声，在距离冬木市的森林之外，打扮古风却又带着新潮的魔术师正一脸无趣看着不远处，站在他不远处的正是一名红发少女，手持红玉长剑，神情不善的看着他。
　　“不必这么看着我，这也是没办法的事情。”轻佻的看着红发少女，魔术师轻笑道。“毕竟这边主事的也不是我，在你看来我可能只是一条卑微的猎犬而已，但至少也请配合一下我。”
　　没有搭理魔术师，红发少女扭头看向其他地方。比起这些有的没的，她更愿意仔细回想着刚刚的战斗，如果之后还会遇上这样的对手，自己应该怎么去处理。
　　真是一个不错的时代…堪比赤龙的对手也不是没有，守护人理吗？那也需足够的力量才行。
　　“好了，不谈这些了，接续工程也差不多快开始了。芬恩殿下，准备工作怎么样了？”将懒散的态度挥之而去，魔术师招呼了一声正在不远处进行准备工作的芬恩。
　　原本相貌英俊的金发男人此刻有些滑稽，脸上的淤青让他看起来有些狼狈，不过他还是鼓起精神说道：“唔嗯，没有问题了魔术师，地脉接续工作的准备已经完成了，现在就剩下实际操作了。”
　　说完之后，他又打量着旁边的红发少女朗声道：“宛若蔷薇般的剑士少女…算了我还是不说了。”
　　看到红发少女转过头来之后，芬恩不太好意思的走到了一边，同时揉了揉自己被打出淤青的眼睛。
　　“别跟他闹了，Saber，准备进行护法工作。”也许是考虑到仅仅靠她一人有些不妥的原因，魔术师手掌微微下压，另一骑的Servant出现在这里。
　　“嗬呲――”火发出了沉重的喘息声，一双兽瞳带着纯粹而又毫无保留的杀意看着四周，就像是随时会发起进攻一样。
　　“冷静一下，现在还不是时候。”每当看到自己麾下的Servant之时，魔术师总是会忍不住感觉到头疼，比起那群蛮子而言，这群家伙也好不到那里。
　　他将包裹着黑布的右手放在那修长的头颅之上。就像是带有奇异的魔力一样，阴影之中的野兽虽然发出了低声咆哮，但却没有再将满是杀意的目光投射向其他地方。在夜晚之中发出光芒的双眼望向了不远处的森林，似乎是在沉思着什么一样。
　　松了松自己的右手，在不远处尚有一段凯尔特人的德鲁伊配合工作，魔术师不禁微笑道：“好了，在正式的工作开始之前，就稍微做点其他事情好了。比如我们先做点微不足道的事情，像是这样入侵属于其他地区的地脉，掠夺一部分的魔力好了。”
　　所有人的都勾勒出冷酷的笑容，凯尔特人们的战士发出了震天的咆哮声怒吼道：“掠夺！掠夺！”
　　只有红发少女在耀眼的火光之中不带丝毫的情感，冷静的俯视着眼前的一切低声念叨到：“只有这一点，和他们的王并没有任何区别…如果说那家伙能算王的话。”
　　深夜，尚且坐在房间之中沉思。很是罕见，士郎这一夜并没有关闭自己的魔术回路，因此阿瓦隆的功效仍在发挥作用，他没有感觉到疲倦，也因此没有入睡。
　　缓缓抬起自己的手掌，不知道多少次了，跃动的电光在掌心之中凝聚起来，无数刀剑乃至其他兵刃的雏形在其中变幻，却始终没有确定出一个固定的形态。
　　就算是用投影魔术也没有办法静下心来吗？我太过焦躁了吧…士郎收拢手指，闭上眼睛感知着四周。
　　护腕再度震动起来，紧接着全息光屏弹射出来，没等士郎说话，头发乱糟糟的海伦娜便大声说道：“士郎快醒醒！哎？太好了，你没睡啊！现在去西边的森林看看，灵子演算装置的地脉检测出了异常情况，有人在对隔壁地区的地脉进行干扰。”
　　“我就知道不会有什么好事，美狄亚你那边也醒了吧，麻烦去叫贞德和尼禄起床。”蹑手蹑脚的换上了衣服，士郎看了眼还在睡的爱丽，缓缓关上了门。
　　“请交给我吧！士郎大人！”光屏对面的美狄亚握握拳打气道。“就算是被轻薄或者说被火烧，我也一定会把她们两个从床上叫起来！请放心的交给我好了！”
　　“加油！”风风火火的将大门打开，士郎现在可顾不上这么多了。“还有，放个使魔去大空洞那边的镜世界，问问看吉尔伽美什他有什么看法，立刻给我回报！”
　　“等等！哥哥！”伊莉雅和美游的声音从背后传来，两个女孩似乎早有准备的从卧室之中出来。
　　看了眼飘在她们身边的万华镜之杖，有所心理准备的士郎点头道：“你们两个干得不错，要走的就快跟上。不管怎么说，至少要跟上我的速度才行。”
　　“呃…好吧！”原本以为还要纠缠一番，但没想到哥哥答应的那么爽快，美游和伊莉雅也只好跟了上去。
　　原本寂静的城市仿佛变得喧嚣起来，就好像各个角落都出现了白日所不能出现的各种魑魅魍魉一样。
　　郊区的艾因兹贝伦堡亦是如此，作为主战力的几名Servant早已入睡，只剩下在灵子演算装置前打盹的海伦娜和美狄亚两人互相换班，保证有充足的时间需要休息。
　　严格来说，除了海伦娜以外的其他Servant在休息上只是为了节省魔力而已，想要醒来之时随时可以醒来。
　　咚咚咚咚，一连串的敲门声响起，原本静谧的城堡之中传来了各种各样的抱怨之声。
　　“是魔术师回来了吗？”用自己才能听见的声音低语着，尼禄揉了揉自己惺忪的睡眼，看见外面还高高挂起的月亮。向来习惯寸缕不着入睡的她今夜自然也没有穿睡衣，便直接推开了门。“是美狄亚吗？今天晚上有什么事情？”
　　“不是呢，美狄亚小姐半路遇见了我，就把叫醒尼禄小姐的工作交给我了呢。”银铃般的声音从门后响起，宛若春风般和煦的女孩正乖巧的站在那里。
　　正是沙条爱歌，原本也已经入睡了的她此时也醒了过来，碰上美狄亚的时候，就将预定路线上的Servant们顺手叫醒。
　　唔…没见过的女孩？自然没有见过爱歌，尼禄平时去的地方与她并不重合，加上前者基本上只会待在图书馆，两人也因此非常巧合的没有见过面。
　　尼禄仔细打量着眼前的金发女孩，怎么说呢…看起来很可爱和乖巧，还带点其他东西，是余没有见过的类型。
　　就连皇帝陛下恐怕也没有发现，在与爱歌见面的时候，她不知道为何，怦然心动。
　　就像是见到了喜爱的玩具一样，就像是憧憬英雄的小孩见到了英雄一样。
　　不，与之更为相似的是――喜欢玩骑马游戏的小孩子。
　　作者留言：
　　嗯…尼禄与坐骑（并不）的相遇


第十三章 前哨战（1）
　　“哈…哈…我不行了，哥哥…稍微歇一会吧…”随着沉重的喘息声，吐露出是断断续续的稚嫩童音。
　　“给我加把劲，只有这个时候不准说不行。”面对妹妹的恳求，士郎很是罕见的严厉做出回应，他察觉到距离地脉异常处也不算太远之后才说道。“这样吧，反正路程也不算太远了。伊莉雅你和美游完成变身之后就跟上来了，我先过去了。”
　　虽然比起伊莉雅而言要好一点，美游在身体的锻炼上比她要坚持的多，因此状况要相对好一点，答应了士郎的请求。
　　“我们会跟上的，哥哥你就先过去吧。”美游勉强挤出一个笑容，止住了身体的颤抖，用平缓的语气说道。
　　面无表情的点了点头，士郎拍了拍美游的肩膀小声道：“如果情况有什么不对，立刻回头就走。回去找爱丽，听到了吗？”
　　只有在这点上很是犹豫，但美游并没有辜负士郎的期待，认真的点了点头，不禁抓紧了手中的莎菲雅。
　　在美游手中的万华镜之杖不禁颤抖了一下，尽管她稍微用了点力，但还不至于把莎菲雅捏碎。
　　没有了两个妹妹需要照顾之后，士郎纵身一跃，超越人类极限体能让他轻而易举的消失在了美游和伊莉雅的视线之外，留下一阵狂风之后，一下子便看不到了人影。
　　在前进了三四百米之后，从怀中拿出一个易拉罐，士郎用力向两侧一拉，顿时变形成红色的机械鸟。伸展着钢铁的羽翼，袖珍的使魔闪扇动着羽翼飞向高空，由红外线摄像头制造而成的眼睛在夜空中闪烁着虹光，激活了自身的迷彩设备，机械鸟消失在了空中。
　　“好了…让我活动一下吧。”靛蓝色的电光闪耀起来，赤红色的强化魔术痕迹遍及全身，完全舍弃了协调性的想法。利用强化魔术粗暴的对自身体能再度拔高，拥有阿瓦隆作为治愈能力的保障，士郎并不在乎这样会伤害到自己的身体。
　　就这样…跑一圈吧！右足深深陷入地面之中，空气被撕裂时产生的音障形成一圈浓浓的白环向周边扩散而去，更为显眼的冲击波将周边一切高高吹飞，将路边立着的标牌击弯。
　　只是第一秒，士郎右腿处的筋腱便已经撕裂。不过他并不在乎这一点，阿瓦隆保证了他的身体迅速开始修复，撕裂的筋腱以及用力过猛而有些错位的骨骼迅速修复以及接驳起来。
　　但与之对应的是士郎所展现出来的神速，仅仅是一个眨眼的时间便飞跃到视线所能及之处。轻轻一跃便能将一切俯视在脚下，遍照千里的双眼将一切都看的清清楚楚。
　　没错…就是那里！完全不需要可以去察觉，肉眼可见的魔力聚集在那里，士郎缓慢而又沉重的一脚踏在虚空之中，以空气作为台阶，像目的地弹射而去。
　　以脚落地，并且刹车，士郎的右脚在地面拖出一道深长的沟渠，很快便从高速之中停了下来。
　　从怀中拿出长匣，士郎看了眼上面的魔力指数轻声道：“就是这里没错了，不过我要一个人进去吗…”
　　如果是魔术师的话，肯定没有问题。尼禄的声音从心底传来，不过她又补充了一句。
　　当然，这样美妙而又华丽的舞台，怎么能缺少余呢？魔术师可要给余留下表现的机会才行。
　　另一个声音从心底传来，是感觉上有些困倦的贞德，她沉声说道不好说，总感觉这一行有种不太对劲的感觉，你可得小心点才行…毕竟你是我们的Master。
　　唔，虽然平时相处的不太融洽，但这里就先谢谢你的祝福了。和贞德道谢之后，士郎就不在去进行念话。
　　按下了长匣之上的宝石，耀眼的光芒从其中释放而出，参考了万华镜之杖的境界反射回廊而成的爆音通道生成，打穿了空间之间的屏障，光芒凝聚而出的漩涡形成了通往亚空间的道路。
　　可以清楚的看到，在光之漩涡的另一头人头涌动，少说也有数千人聚集在一起。敌方似乎有人猜测出了士郎等人会到来的路径一般，早早的安排了人手在这里等候。
　　有点意思…不由得笑了起来，士郎一脚迈出，尽管面对的人数超过千人，但他依旧毫无畏惧的走进光之漩涡之中。
　　千人的目光齐齐投射而来，饱含杀意的目光直视着距离他们不超过三十米的红发少年。不约而同的拉弓搭箭，在弩搭上浸满毒液的箭刃，将腰间的投斧拉下来拿在手中。
　　尽管心智颇为单纯，但他们每一人都是货真价实的士兵，拿出远程攻击时动作也相当的流畅。
　　更不要提当千人的士兵们将杀意投射向一个人的时候，那会是什么样的一个场景？士郎周遭的空气流动忽然停滞下来，就连投射下来的月光也黯淡下来，就像是周围的一切遭受到莫名的重压一样。
　　“剑铸吾身！”激昂的咏唱词从口中念出，身后的光之漩涡应声消散，随着连续复写投影魔术的发动，无数刀枪剑戟出现在半空之中，士郎看着眼前的千人列队丝毫不惧。
　　下一刻，如同潮水般的攻击互相交错，凯尔特人投掷而出的斧刃在空中划过一道弧线，尚未触及到敌人，就被士郎投影而出的剑刃弹飞，两边之中所蕴含着的动能完全不在一个水平线之上。
　　投掷而出的斧刃尚且如此，弩箭、弓箭就更不用多提，士郎连防御的心思都没有，只是单纯的指挥者刀枪剑戟组成兵阵朝凯尔特人的队伍绞杀而去。
　　队伍之中的神箭手自然没有放过狙击士郎的机会，他们将箭矢瞄准他的眼睛射出。拉满了的弓弦犹如满月一般，随着‘嘣’的一声轻响，射出的箭矢拉近了与士郎的距离。
　　完全没有在意射来的箭矢，士郎只是闭上了眼睛，瞄准了眼睛的箭矢射击在眼皮之上，就如同射到了钢铁之上，划出了一阵火花之后，便被弹落在了地上。
　　而与其同时，刀枪剑戟组成的兵阵化做一个轮盘，在月光的照耀之下反射出璀璨的光芒。站在前列的凯尔特人士兵立刻踏出一步，拔出腰间的长剑与盾牌，护卫住了后排的同伴。
　　刀枪剑戟组成的轮盘并没有停下，反而以更快的速度向前推进，凯尔特人士兵射来的箭矢并没有起到阻拦的效果。而站在前列的士兵纷纷举盾向前，同时横剑格挡。
　　刺耳的金属碰撞声密集的响起，让人烦躁无比，更多的火花掉落在地上，但凯尔特士兵们并没有退怯，反而更加努力的调整身体的姿态抵御攻击，并且刺出手中的剑或是枪，试图困扰住轮盘的旋转。
　　然而轮盘之中的兵器却并不是以相同的轨迹进行运行，在一轮的旋转过后，枪戟从刀剑之中然射出，贯穿了前列士兵的头颅，同时继续旋转，将后排的士兵撕裂。
　　并没有预想之中的血花飞溅，凯尔特士兵们迅速化作了光点消散，这倒是让士郎有些意外。毕竟他原本预定要使用幻崩清场，不然留下一地的尸体碎片让两个妹妹看到怎么行。
　　作者留言：
　　不知不觉间恶魔城也出动画了，一口气出了四集，制作倒是意外的不错


第十四章 前哨战（2）孽缘
　　也不在浪费时间，士郎打了个响指，原本形成兵轮的刀枪剑戟朝各个方向飞射而去，将沿途的士兵贯穿之后，牢牢钉入地面之中，打乱了凯尔特人们的阵型。
　　紧接着，爆散开来的剑刃形成了爆炸，大地在肆虐的冲击之下发颤，正面以盾牌迎击火焰的凯尔特人瞬间碳化，高温的热浪席卷天地，直到剑刃之中的魔力彻底挥发干净。
　　“结束了。”将手放下，士郎察觉到后方再度形成了通道。正是变身完毕的伊莉雅、美游以及尼禄还有贞德，站在最后面的身穿强化战斗服的玛修，她似乎不太适应这身衣服。“安洁丽卡和爱歌呢？她们两个人还在城堡？”
　　面对士郎的提问，摘下了眼睛的玛修回答道：“那两位负责城堡的防御工作，因为也有士兵脱离了镜世界前去城堡进行攻击。为了不耽误这边的平定工作，于是就让我们先过来了。”
　　“我明白了，现在的话…应该去搞事的人了。”松了松肩膀的筋骨，士郎看了眼不远处那道通天而上的光柱。并不同于在镜世界所见到的光柱一样，自地面衍生而起的光柱不断抽取着地脉之中的魔力，仿佛是蚕食着世界树根茎的尼德霍格一般，将世界的养分化为壮大自身的资本，进而破坏这个世界。
　　那道光柱实在过于显眼，本身集合了庞大魔力的特性让它不便于被魔术进行隐藏，因此只能这样放置下来。
　　如果是凯尔特人的话，不怎么擅长战术的他们应该选择集中兵力正面迎击…不，也不一定，对方可能有并不是凯尔特一系的从者，在这点上还是要多多考虑一下。
　　沉思了一会之后，士郎看了眼队伍之中除了自己之外，战斗力最稳定的贞德说道：“贞德，有件事情需要拜托你。左侧翼麻烦你前去查看一下，如果有什么特殊情况就用念话和我联系。”
　　“哈？”不满的情绪写在了脸上，贞德对于士郎这个安排很是不满意，不过看了眼旁边的队伍。不靠谱的皇帝，虽然靠谱但战斗力一般的后辈，既不靠谱也不强的两个妹妹。加上士郎那饱含‘期待’的眼神，让她只能叹了口气说道。“交给我吧，不过对方兵力如果不强的话，我一次性…解决也没有问题吧？”
　　考虑到在场人士的组成，贞德可以将说辞柔和化了，在得到士郎的点头作为答复之后。便横挥手中的旗帜，兴奋的用脚踩入坚硬的岩璧之中走了上去。
　　黑色的裙摆在风中微微飘扬，士郎倒是没有太多的兴趣，要说为什么的话…因为他很早就看过了，对方也只会去穿那么一两种款式，并不会去试更多的类型。
　　“那位姐姐没有问题吗？”对于贞德的一人行动，伊莉雅虽然没有异议，但却是担忧。
　　抱以信赖的露出笑容，士郎认真的说道：“没有问题，她的火力面相当强大，只是多少有那么点缺点而已。”
　　“缺…点？”美游很是在意这个说法，忍不住问道。
　　“嗯，缺点，不过多数都可以克服。”点了点头，正好人不在，士郎认真的开始数落起贞德的缺点。“虽然看起来很成熟，但实际思维非常稚嫩。虽然力量相当强大，但在运用上实在说不过去。虽然拥有不错的续航能力，但她的浪费式战斗风格让人一言难尽……”
　　这话不禁让除了尼禄之外的人都汗颜起来，玛修无奈的说道：“不过还请相信贞德小姐吧，作为特殊阶职的她拥有极强的自我保存能力，何况前辈身上还有令咒。”
　　“这个就交给你了，玛修。”将那张银色的阶职卡片交给了玛修，士郎担忧之后的战斗会将它弄坏。
　　接过卡片，玛修贴身将其收藏，惹得旁边的尼禄不禁推了她一下，脸上带着坏笑。
　　随着士郎带头走在前面之后，其他几人也缓缓跟在后面，注意着四周的动静。不过随着刚才那一支千人军团的覆灭之后，就再也没有出现，于是几人就这样缓慢推进。
　　“魔术师，后面那两个女孩是你的妹妹吗？”尼禄的声音从心底响起，显得合适兴奋，就是遇见了鱼的猫一样。
　　没有去问尼禄的想要干什么，士郎立刻果断而又坚决的回拒道：“不行，说什么都不行，只有这件事情不可以。皇帝陛下你也多少控制一下，至少请放过我的两个妹妹。”
　　顿时哑口无言，尼禄羞红了脸，哼哼唧唧的却又不知道再说什么。
　　就在这时，左侧的山坡上传来了爆炸，橘红色的火焰之中糅杂着如同复仇般的漆黑，汹涌的烈焰朝前方平推而去，无数尖锐的针刺从地面齐齐涌出，将一名名凯尔特人士兵穿刺起来挂在半空之中。没等他们发出惨叫之声，便被炙热炎浪焚烧殆尽。
　　“你给滚开啊！别过来啊臭狗！唔…呃！”随着贞德愤怒的咆哮之后，是吃痛的闷哼声。
　　“贞德，你那边发生了什么事情？”士郎立刻用念话进行联系，但对方好像因为战斗的原因，迟迟没有回应。
　　将时间推回到贞德一个人上到左侧的崖壁之上，黑铁的高跟靴踩在凹凸不平的地面之上，反而让她感觉到愉快。
　　在火焰的包裹之中，原本的短裙加上铠甲的打扮稍作变化，裙摆更加下拉，只是从中间向两侧分开了而已。
　　没等她走出多久，便发现了拥挤在一起的凯尔特士兵，只是他们显得有些脚步错乱，这并不像心智如同机械他们所会有的反应。
　　“这个反应…是Servant？而且还是与我阶职的Servant？！”不得不说，第二个阶职为A.venger的从者出现，让贞德着实吓了一跳，但她很快便做出了反应。“哟，是同好？为什么不出来见一下？互相坦白一下彼此的愤怒，然后愉快的互相厮杀怎么样？”
　　空气之中传来了沉重无比的喘息声，就像是大型野兽狩猎的前兆一样。贞德不由皱起了眉头，紧握着手中绣着龙之魔女标志的旗帜，她有一种不祥而又极其不愉快的感觉。
　　平静的空气之中突然出现了剧烈的气流异常，贞德下意识的横举手中的旗帜，然后奋力一扫，生出无穷烈焰席卷向前上方的位置，高温扭曲着空气的同时，也逼迫着暗处的敌人显形。
　　“只有这么点斤两的话，还是回…”没等贞德说完，从高处落下了无头的骑士，趁着她挥旗时的动作硬直两把镰刃左右交叉，朝头颅奋力绞杀。
　　作者留言：
　　恭喜黑贞遇上了好朋友（笑）


第十五章 前哨战（3）要么一起去死，要么…
　　面对自上方落下的绞首镰刃，贞德立刻将身子前倾，将旗帜插入地面，就像是撑杆一样将身子撑起之后，就是一记强而有力的踢击踹在了无头骑士的胸口之上。
　　偷袭不成反而被踢飞的无头骑士就像是空心的傀儡一样向后飘去，然后稳稳当当的落在了某个生物之上，紧接着就凭空消失在了空气之中，再也看不见任何痕迹。
　　数百名凯尔特人士兵就像是凭空涌出一样，从各个角落之中狂奔而出，层层叠叠的将贞德包围起来。邪龙旗帜在狂风之中飘扬，愤怒的焰火从魔女的脚下缓缓升腾而起。
　　“贞德桑，还请小心，敌方Servant疑似具有隐藏身形的能力，现在正在检测相关波动之中…”美狄亚的声音从手腕之上响起，贞德并没有太过在意她人的支援，只是非常强硬的做出了回应。“看不见也无所谓，全部粉碎掉就是了。”
　　虽然就做法而言太过挥霍，不过贞德自信于拥有士郎这样的Master，在供给魔力上可以说是极其的卖力。像是对军宝具这样的攻击，对于她来说也是经常使用的事情。
　　“咆哮吧！吾之愤怒（La Grondement Du Haine）！”在爆发的热浪之中，象征着愤怒的烈焰席卷四周，无数尖锐的漆黑钢锥或是十字架从地面破土而出，将一名名凯尔特人士兵穿刺起来吊挂在半空之后爆炸开来，金属碎片在冲击波的推动之下就像是破片手榴弹一样扩大攻击范围的同时，并且制造出更大的伤害。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”歇斯底里的狂笑起来，看着在火焰之中奋力挣扎的人形，尽管作为战士而生的他们并没有声带那样多余的功能，无法发出悦耳的惨叫声。但对于贞德来说，这样的情景就足够令让她爽到上天了。
　　不过，怎么没有看见那个无头骑士？难不成一发就被烧的干干净净了？那也太弱了吧，怎么配当我的后辈？看了眼还在燃烧着的火焰，贞德并没有发现任何Servant的踪迹，即使具备隐藏身形的特殊能力，在这样的火海之下也应该无所遁形才对。
　　上方忽然落下破风之声，贞德的高跟靴往地面轻点，向后连退数米的同时，手中的旗帜宛若刀刃般横扫而去，迎上了无头骑士的挥斩而来的一对镰刃。
　　也就是在这时，贞德看见了敌方Servant的完全面貌。没有头颅，穿着接近现代，手持镰刃的骑手。以及银色皮毛犹如金属，金色的兽瞳之中包含着对人类纯粹杀意的巨狼，那是正常野兽所无法成长而出的体形，两米高的野兽挥出兽爪，朝敌人的头颅拍去。
　　若是一头哈士奇做出这样的动作，贞德自然不会有任何感觉，甚至可能会有点笑。但这样一头体形超乎寻常的巨狼做出这样的动作，仅仅是挥爪时的劲风就让她脑门生疼。
　　平时与阿尔托莉雅以及士郎等人的互相喂招让贞德这次发挥出了意外之中的水平，面对袭来的兽爪以及镰刃，她并没有退怯，而是挥动旗帜对抗镰刃。
　　在筋力参数上的优势让贞德成功将无头骑士再度震得向后仰去，一步踏前，龙之魔女没有放弃这个机会，涛涛炎浪滚滚而出，将万物焚烧殆尽之势朝前方席卷而去。
　　“――”尖锐的音爆声响起，急速运动之下的巨狼将周围的空气全部排挤开来，硬生生的挤出一片真空，超越音速移动的野兽以比炎浪更快的速度逃逸而去，让贞德目瞪口呆。
　　“你给我回来！”气急败坏的将旗帜插入地面，引爆无穷火柱从地面升腾而起，愤怒的火焰不断涌出，作为靶子的小小山坡在贞德的破坏之下几乎被轰平。
　　就像是听到了贞德的叫喊一样，回应了她呼唤的巨狼与骑士从视线的尽头瞬间回返，在龙之魔女还没有反应过来的情况下，就毫无征兆的再度发起了进攻。
　　骑士凭借高度优势自上而下劈出镰刃，具备弧度的刀刃以斩首为目的划向贞德的头颅。而背负着他的巨狼虽然是下意识的动作，但却默契的攻向没有甲胄覆盖的大腿，试图封锁她的行动能力，不再给她后撤反击的机会。
　　淦！你那么听话干嘛！贞德试图竖摆手中的旗帜同时挡住袭来的兽口和镰刃，但巨狼的速度却比贞德想象中的要快。当她做出决定之时，闪电般探出的兽口已经咬住了大腿，将嘴部肌肉运用到极致的野兽的獠牙深深陷入血肉之中。
　　好痛……啊！剧烈的疼痛就像实体化了一样在身体里来回乱跑，巨狼就像是要将整个大腿从骨头开始就撕裂一样，奋力的用牙齿钉在了骨头之上。咬紧了牙关的贞德在忍耐疼痛之时，心底同时升腾出了怒火，就像是要将心脏燃烧起来一样，催发出更强大的攻势。
　　在剧痛的干扰之下，原本应该能挡住镰刃的旗帜出现了偏差，贞德只得微微侧移身体，让枭首的镰刃贯穿了她的肩膀，点点血珠从具备充足弧度的刀刃滴落。
　　肩膀被撕裂，腿部被野兽撕咬，就算是赫赫有名的将军或者是勇士，在这种情况下多少有些慌乱。但贞德并没有，她早已感受过比这更为让人难以忍受的烈焰焚身之痛。
　　“哈哈哈哈…好痛啊…呜…”发出了疼痛的呜咽之声，不禁狰狞的笑了起来，贞德死死抓住了贯穿肩头的镰刃，顺势一把将无头骑士拉了过来。境界五指弯曲成爪，惊雷般掠出的一爪抓在了他的胸口之上。“就这用这个，作为你们两个给我的回礼啊！”
　　鲜血喷溅而出，贞德的手指深深陷入无头骑士的胸口之中，五指间迸发的力道将触及的肋骨震出一道道裂纹，并且将他牢牢固定在住，即使骑士奋力挣扎也没有效果，两边的筋力完全不在一个水平线之上。而巨狼就像是察觉到了什么一样，挥动兽爪拍击在贞德的另一条腿上，试图将背上的骑士营救下来。
　　在令人头皮发麻的骨裂声之中，贞德另一条腿出现了不自然的弯曲，但她紧紧扣在无头骑士胸前的手指却没有丝毫的松懈，不同于之前的漆黑焰火从她身上燃起。
　　“要么一起去死，要么就夹紧尾巴，一个人给我滚！”贞德反手一爪弹出，漆黑的烈焰从手指之间迸发而出，如同五道钢锥一般朝巨狼的头颅迸发而去。先前进退如闪电的巨狼此刻却没有丝毫的退怯之意，奋力的拖拽着贞德的大腿，想要替她截肢，迫使她退怯。
　　“你很在乎他？那就一起去死吧！”手上的力道更添三分，贞德虽然不善于体术，但在士郎的教导之下还是学了很多的。她自信这一爪就算爆不了对方的头，但烈焰的效果足够让对方吃上苦头。
　　没等贞德与巨狼互相给对方往死里来一下，无头的骑士突然从巨狼的背上跳下，用大腿挡住了贞德那迸发着火焰的一爪。
　　从内而外爆发的火焰瞬间将无头骑士的大腿，同时闭上了眼睛避免被灼伤的巨狼也不得不后退，死死盯着手上还扣着无头骑士的贞德。
　　“跟你说了要么去死，要么……”贞德看着自己手上的无头骑士，嘴角扬起法式笑容。
　　作者留言：
　　想了想，还是后面再吃瘪吧


第十六章 前哨战（4）
　　面对黑恶势力的迫害，巨狼并没有后退，竖瞳死死的盯着贞德手上的无头骑士，缓缓压低了身子。
　　五指之间火焰迸发，无头骑士的胸腔之中爆出一道小小的火柱，面对打算再度冲上来的巨狼，贞德做出了要挟的举动。大腿被伤，肩膀被刺，释放了宝具之后又连连放出大范围攻击，她现在已经没有那个余力继续战斗下去了。
　　死死的压低着身子，巨狼的口中吐露出了低沉的咆哮声，不善的兽瞳看着贞德，其中所包含的杀意就像是要将她撕裂一样。
　　老实的靠在墙边，贞德觉得自己几乎快要瘫倒了，不过她很是开心的说道：“真是不错，你能有一个寄托自己情感的对象…好像我也没有什么资格说别人就是了。”
　　面对贞德的调侃，巨狼反而什么收敛起了自己的杀意，只是沉重的喘息声不断响起。它不停的用爪子在地面来回磨蹭，就这样和贞德安静的对峙起来。
　　被贞德扣在手中的无头骑士也不在挣扎，两边就这样形成了诡异而又奇特的一种平衡状态。
　　“要不要我们来说点什么？这样太过安静了吧？”贞德突然出声说道，只是心底多少觉得有些焦躁。因为她已经通过念话将自己现在的状态传达给了士郎，现在只能期待那边会尽快赶过来。
　　“沙沙。”地面突然响起了摩擦声，正是巨狼用脚掌用力摩擦着地面之后的情况。这样的声音让贞德感觉到了烦躁不安，甩了甩自己手上的无头骑士。
　　就是在贞德甩手的那一刹那，巨狼化作一道闪电朝她奔袭而去，趁着她还在甩手的时候，带着腥气的兽口朝着手臂用力咬下。
　　不慌不忙将手收回，贞德将无头骑士摆在了迎来的兽口之前，另一只手勉力将旗帜夹在肋下，打算借助巨狼前扑后落下的情况，直接将其连同无头骑士一同贯穿。
　　就在这时，一直被扣着，看起来像是死了的的无头骑士突然一脚踢出，不偏不倚的正好踹在了旗帜之上，将其踢歪。
　　而巨狼面对轨迹上的无头骑士，不得不收口，以冲撞的姿态撞上了不知所措的贞德。
　　两人一狼顿时滚作一团，在这极近距离的情况下，作为野兽的巨狼毫无疑问占据了最大的优势。虽然贞德身上还有着长剑作为武装，但现在根本没有机会用出来。
　　最先从地面起来，巨狼不带丝毫迟疑的张口咬向贞德，后者双手一拦，用力撑在牙齿的缝隙之中。
　　用尽了全力的无头骑士已经倒在地上无法在站起来，他伸手在地上摸索着，在地上爬行着，想要将那把掉落的镰刃捡过来，将与巨狼对峙着的贞德斩杀。
　　“开什么…玩笑！谁会死在这里！”努力调动着体内的魔力，贞德想要再从双手之中燃起火焰，但巨狼并不给她这个机会，抬起一只前爪，森然的利爪挤出，然后――
　　落下。
　　凛冽的光芒闪过。腹部处被锐利之物破开一道创口，鲜血如泉喷涌而出，将大半个身子染红。
　　“抱歉，来迟了。”单手拿着Garm，士郎一脚踢开想要倒在贞德身上的巨狼，单手将她扶了起来。“还能站起来吗？”
　　“老实说，状态不太好，你这混蛋来的也太晚了吧。”贞德咳出一口鲜血，勉力挤出一个嘲讽的笑容说道。“你可是跟我承诺过，无论怎么样也不会来迟的，对吧？”
　　摇了摇头，士郎很是坦诚的承认道：“这次是我来迟了没错，所以只能说抱歉了，先回城堡待命吧。”
　　哼哼了两声，贞德小声的说道：“让我回去把事情记一下，然后下次就可以好好嘲笑你了……”
　　不知道该说什么好，士郎发动了令咒，海量的魔力从手上消失，贞德的身影逐渐透明化，最后化作光点缓缓消散。
　　而在不远处，巨狼正缓缓从地面站起，先前被士郎一剑劈开了肚腹部，就算现在不是过去那样的血肉之躯，也并不是什么可以轻轻松松就揭过了的攻击。
　　缓缓迈步走到了无头骑士的身旁，巨狼咬住了他的衣服，将他从地上叼了起来，平静的与士郎对视。
　　“虽然有点差错，但终归还在计算之内。”冷漠的声音响起，从巨狼身边的石柱之后，走出了一个穿着打扮颇具时尚的黑发男人，正是组织这次地脉掠夺的魔术师，他看着士郎不禁笑了起来。“原本你我的见面，应该在其他地方才对，而不是在这里。”
　　“那还真是抱歉，我这个人一向不太好喜欢按照别人规划好的路线来走。”侧身面对魔术师，士郎轻描淡写的做出了回应。“另外，你应该按照自己预定的那样，在其他地方等着我。现在到这里来，只会让你提前回归座上而已。”
　　“是这样吗？我不太这么认为。”轻佻的笑了起来，魔术师背朝士郎，望向不远处的通天光柱，看起来没有丝毫的防备。“至少在这里，我还暂且不能回去。”
　　“那你请你回座上去吧！”士郎手中Garm下划，圣白的一闪划过，纯白的剑芒直斩十米开外的魔术师。
　　两个轮形魔术礼装从魔术师身后飘出，旋转着的铁轮合在一起如同一面盾墙一般挡下了圣白的一闪。
　　“战斗的话就算了，我并不擅长这个。何况在这里，有着擅长战斗的王，那才是你应该对付的目标。”魔术师示意巨狼先行后撤，同时操纵旋转着的铁轮释放出白色的寒气扫向士郎。
　　划出太阳的卢恩符文，高温与光将寒气抵消，士郎不等巨狼撤退，反手一剑插在地上。利用操纵土地的卢恩符文，无数尖锐的岩刺从地面立起，试图阻止对方的撤退。
　　“在这里可不行，不管怎么说我还在这里。”铁轮疾扫而过，旋转的锯齿将试图阻路的岩刺全部破坏。同时魔术师伸手一扬，虚空之中出现长达四米的攻城锤，带着惊人的重量朝士郎砸落。
　　地面顿时布满了如同蜘蛛网般的裂痕，肉眼可见的冲击波朝四周全面扩散而去，站在攻城锤落下之处，飞溅的碎石被士郎一手拨开，他单手接住了落下的攻城锤，脚下的地面因此寸寸碎裂，五指用力挤压在黑色金属的表面，然后用力一拉。
　　就像是撕扯一张白纸一样轻松，金属制的攻城锤被撕下一块的同时，被甩到了一遍。
　　“Good。”简短的赞扬过后，魔术师用平淡的语气说道。“那么，这个的数量X5的话，你还能不能像现在这么轻松？”
　　作者留言：
　　伤害点数终于毕业了…感觉打的反胃，但愿西游的活动别是这个德性了


第十七章 前哨战（5）
　　五个攻城锤同时落下，围在一起的攻击设施对准士郎砸落。没有再次硬接，他察觉到了魔术师正打算脱离战场，便脚踏鲑鱼跳，迅速脱离了原来的位置。
　　巨物落下的轰鸣声在身后响起，尘土飞扬之下士郎追上了正打算离开的魔术师，后者不由得皱起了眉。
　　地脉掠夺的仪式此刻正是关键时刻，若不是顾及到了隶属于己方的Servant的原因，魔术师绝对不会脱离原本的位置。若是士郎继续纠缠下去，恐怕仪式会被强制性中断。
　　不过早就料到了这一手，魔术师已经提前做好了准备。
　　“哈？还真是有趣。”淡漠的男声响起，猩红色的闪光落下，千荆之枪的锋芒直指自身多处要害，士郎不得不放弃继续追逐魔术师的打算，挥动Garm将所有的闪光全数截断。
　　身披赤红骨甲，手持猩红荆棘之枪，脸色有着奇异纹路的蓝发男人淡漠的看着将他攻击全数挡下的敌人。他不动声色的站在魔术师撤退的路上，堵住了士郎追击上去的打算。
　　更令人值得注意的是，漂浮在蓝发男子披风身后的金色车轮，散发着一阵强烈的魔力波动，如同烈日般的感觉不断散发而出，就像是神话之中的太阳神降临于此一样。
　　“现在就得对上你吗…还真不想与你敌对，库丘林先生。”士郎的黑色风衣下摆在狂风之中摆动，他用念话沟通起了另一边的尼禄。
　　撤退？现在的话，仪式正进行到关键时刻，魔力波动影响着脱离术式和礼装的使用。这里还不能撤退，魔术师。如此回答着，尼禄接着说道。余会照顾好你的两个妹妹，安心吧。
　　那就暂且先拜托你了…暂且放下心来之后，士郎抬起自己的手掌，当着库丘林的面发动了令咒。
　　“海伦娜，不得不借用你的力量了，去到皇帝陛下她们身边吧。。”镜世界之中原本就絮乱的魔力更为混乱起来，庞大的魔力消耗之下，海伦娜出现在了士郎的感知之中。
　　“结束了吗？我有点好奇，是谁教给你的鲑鱼跳。”虽然面无表情，但库丘林的语气之中多少有些起伏。“那玩意…就算是师父也不会，你…不会是从‘我’身上学来的吧？”
　　也算是回报授艺之恩，士郎没有否认或是攻心的想法，而是很坦诚的承认道：“是的，多亏了库丘林先生的教导，我才能一路走到这里来。鲑鱼跳…只是您教会我的其中一样而已。”
　　淡漠的情绪多少有了些改变，库丘林的嘴角扬起一丝笑容，露出如同鲨鱼般的三角利齿，他将插入地面的拔了起来说道：“很好，虽然有种奇怪的感觉。但毕竟我也能像师父一样教导出一个优秀的弟子了，这是一件值得高兴的事情。”
　　“虽然并不是你真正的授业恩师，但我还是想试一试你的斤两…用尽你的全力吧，不要死在这里。”
　　漂浮在库丘林身后的金色车轮往后稍微退了一段距离，然后缓缓落在地上，看起来普普通通而又平凡。
　　“虽然这样说有些大逆不道…但看起来库丘林先生，你是不是有些过于小看我了？”舍弃了手中的Garm，士郎投影出一杆看起来普普通通的红缨枪架在肩膀上，随意的站在那里。
　　“这个架势倒是不错…让我看看好了！”猩红之枪挥洒出一片红雨，库丘林手上的荆棘之枪比之原本要畸形许多，无数尖锐的骨刺从枪杆之上生长而出，让人难以想象他是如何用这把枪进行战斗。
　　单手挥动着猩红之枪，库丘林的攻势掀起一阵劲风，与正常情况下的技巧、速度、力量并进的情况下不同。此刻他的枪法已经舍弃了那份过多的花哨，仅仅留下了为了杀戮而挥枪的纯粹。
　　咧嘴一笑，不长的红发在劲风之中飘动，士郎架起肩上的红缨长枪顺势挥出，正好击在猩红之枪的尖刺之上。
　　尽管这份力道并不沉重，但却让库丘林手中的猩红之枪微微一偏，而脚踩八卦步法的士郎借势避开赤红枪芒，同时手中的红缨长枪推出，势如顶肘的一击扎向对方没有铠甲覆盖的胸膛。
　　“小花样。”反手一掌从下方撩起，覆盖着赤红骨甲的手掌拍开红缨长枪， 库丘林将枪朝斜下方一划，一道赤红的轨迹划出，朝士郎的胸口斜划而落。
　　红缨长枪一击不成，士郎也没有太过紧逼，而是足尖轻点向后退去，同时避开了库丘林斜划而落的猩红之枪。
　　“有意思，那就接接看这招吧。”库丘林凝神而对，放弃了原本单手持枪的架势。双手持枪的他微晃手中的赤枪，握枪的双手同时往两个方向不断使力，令枪尖连连颤动，燃起一片碎裂红光。长枪刺出之时的轨迹让人无法预测。而凭借着那一身怪力以及技艺刺出的长枪，纵使使用这种方法，也不会有太多的力道削减可言。
　　红缨长枪却是毫无无惧的扎入碎裂红光之中，士郎抖动自身生出一股劲道抵消猩红之枪的颤劲之余，更旋转长枪遏止对方的攻势，同时欺身而进，枪尖直刺对方的胸口。
　　库丘林微微侧身，枪尖划过铠甲的表面。同时，他抬手一拳击出，对向近身之时同样出拳的士郎。
　　双拳相交之处发出奇怪的摩擦声，库丘林虽然手上覆盖着骨甲，而且这一拳力道与速度并重。但却并不足以伤到了拥有血铠的士郎，仅凭自身的力道挥出的铁拳与对方硬拼，只得借助反作用力抽身而退，不过库丘林似乎也没有追击的打算。
　　不行…神枪虽然精巧，但面对武技同样不俗，并且兼具速度与力量的库丘林而言，尚且不足。
　　正当士郎如此思索着，库丘林却突然皱起了眉，只得啧了一声说道：“果然是兵分两路吗？那这边就只能暂退了。”
　　是吉尔伽美什那一方的人马到来了吗？士郎没有穷追的打算，只是等着库丘林接下来的动作。
　　“不打算阻拦我吗？”库丘林有些好奇的看着没有任何动作的士郎问道。“如果你认为我是你的授业恩师而这样做，那就太天真了。”
　　摇了摇头，士郎当然不是因为这个原因。他之所以这样做，纯粹是为了攒一波，然后直接把对面的高地推了。
　　见到士郎没有回答之后，库丘林也没有再做停留，鲑鱼跳连施的情况下，几个呼吸的时间就离开了原地。
　　思索着局面，士郎从山坡上跳了下去，海伦娜和尼禄见到他身上没有伤之后，安心的松了口气。
　　“抱歉了尼禄，刚刚拜托你在下面等着。”揉了揉伊莉雅和美游的脑袋，士郎不禁笑了起来。“海伦娜，你这边也做好宝具解放的准备，等等我们要打一场硬仗。”
　　“至于伊莉雅…还有美游，你们两个等等不要到处乱跑，小心一点。如果害怕的话，就跟我说一声。”
　　没有人退怯，所有人都看着士郎，让他笑的更加开心了。
　　“那就走吧！”


第十八章 前哨战(6)光之车轮
　　闪耀着光辉的剑雨倾斜而落，无穷无尽的刀枪剑戟自展开的黄金涟漪之中，从巴比伦之门不断投射入战场。凯尔特士兵面对这些神兵利器毫无抵抗之力，射出的箭矢、格挡的盾牌、挥动的铁枪，都毫无疑问的被宝具射击所击溃。
　　“凭你一个人能做什么？你认为你能拖到那个兵器来到这里吗？”居高临下，坐在岩石之上的吉尔冷冷的看着下方的芬恩，对方舞动着手中的紫色长枪，格挡着袭来的宝具，曾经弑神的骑士在魔术、技艺、武器之上都拥有卓越的表现。“没有自我的意志，只会如同狂犬一样杀戮的家伙…就算等到他来这里，对于你来说会有什么改变吗？这样效忠他，对于你来说真的好吗？”
　　数量超过三位数，黄金涟漪在吉尔伽美什身后连成一片，璀璨的金色光幕之中伸出武器的锋刃。
　　芬恩反手握枪，用力刺入地面之中，泥土碎裂的缝隙之中喷出一道道水泉准确的射出，通过击打在侧面上偏移了射击宝具的轨迹。
　　“虽然不太喜欢他，但至少还请不要在我面前这样评价他吧。毕竟无论怎么说，我现在的定位都是他的部下。”轻描淡写的如此说道，芬恩沉着的做出回应。“话虽如此，这次现界还不是一般的倒霉，至少我是这么认为的，魔术师你觉得呢？”
　　“不管怎么认为，回到座上才是你应该做的事情。”吉尔从王之财宝之中取出像是竖琴与硬木弓结合而成的特殊长弓，轻轻拨弄着长弦说道。“如果让你们进到现界，会发生什么样的事情可是非常明显的事情不是吗？”
　　五指在琴弦之上缓缓拨弄，吉尔神情一冷，美妙的旋律在指尖拨弄而出的旋律之下响彻，清朗剑鸣，鸣声如鼓，震得周围数百米的地面的碎石乱颤。无形无相的剑刃脱弦岩石顿时被切割成了十数份，被撕裂的空气发出了异响。
　　芬恩却是毫无动作的站在原地，就像是准备慷慨就义一样，这让继而有些困惑，毕竟对方已经撑过他的攻击数轮。
　　但就在声刃即将腰斩芬恩之时，一片真空陡然出现，以空气为介质才能进行攻击的声刃顿时消散。
　　身后漂浮着轮形的魔术礼装，将一切准备妥善的魔术师冷漠的看着战场，扫了一眼吉尔说道：“英雄王？抑制力对于我们这种行为也太大惊小怪了，居然派出这样的走狗。”
　　剑眉一挑，吉尔伽美什可不是什么好脾气的人，他伸手将额前的刘海向后拨弄而去说道：“走狗？就凭你这种自我意志被侵蚀了的杂种也配这样说我？别太可笑了，阿基米德！！！”
　　银弓拉弦，箭矢咆哮，几乎是在一个瞬间就完成了取出弓箭、搭上箭矢、拉弦放箭的动作，曾经射杀了海德拉，而沾染其剧毒的箭矢此刻对准了芬恩以及站在他身边的……阿基米德。
　　咆哮的箭矢化作九首金龙，争先恐后的撕咬着空气，冲向了阿基米德。即使面对着军宝具的攻击，他依旧没有丝毫的畏惧之心，只是轻声念道：“时间…差不多了，别迟到了。”
　　半径在十米左右的金色车轮突然冲入战场之中，犹如一轮烈阳落入人间一般，宛若太阳神具现化的车轮化作坚不可摧的铁壁挡住了九首金龙，焚烧着的太阳之火将箭矢融化成了铁水。
　　“赶上了。”简短的这样叙述道，库丘林猩红之枪直指吉尔伽美什说道。“那边的半神…来继续上次没有结束的战斗，这次可不要像上次那样落荒而逃了啊！”
　　“呵。”吉尔伽美什发出了愤怒的冷笑，脚踩方舟之上，王之财宝全数展开，千之大门展开时形成的黄金涟漪汇聚成璀璨耀眼的金色长河，照亮了黯淡的洞窟上层，横跨数十米的光幕探出一把把绝世名锋，每一把都是当之无愧的宝具。
　　“杂种就是杂种，总是喜欢聚集在一起互相依偎，是什么给了你们能够战胜我的自信？”吉尔伽美什五指并拢，然后用力挥落，身后的涟漪顿时发起攻击。
　　“因为我和你一样是半神。”轻描淡写的这样说道，库丘林身后的车轮在光芒之中分裂成五个较小的车轮，在空中互相追逐，燃烧着火焰的车轮在空气中流下一片金色的光轨。
　　激射的宝具之雨对准了库丘林、阿基米德、芬恩所站着的位置疯狂射出，几乎是拥挤在一起的剑刃以将三人贯穿的气势袭来，每一把宝具之中所蕴含着的魔力爆发之时都足以撕裂钢铁，而数量上千之后，甚至足以轻松摧毁核庇护的防御工程。
　　但即使是这样的攻击，在五个小小的车轮组成的防御光轨之前就被完全防住。带着极高热量的光之车轮在半空之中交织出一片光网，将落下的宝具雨全数拒绝在外，难以再度前进。
　　偶有漏网之鱼，也被猩红之枪所击落，吉尔伽美什催动王之财宝全力发出的攻击并没有造成太多的伤害。
　　以吉尔伽美什的见识，自然能认出那是凯尔特神话之中的主神，光神鲁格所使用过的阳光的车轮。连光之御子都被阻挡了的影之国的无底之沼，这光轮都可以屹立，甚至烙下了炎之车辙。
　　而现在看来，这个车轮寄宿了一部分卢格的力量，甚至有可能是神性或者说――权能，否则恐怕难以在影之国之中来去自如。对于厌恶着神明的吉尔伽美什来说，这个宝具的使用无疑就是在挑衅着他，不过他也不得不承认，这件宝具的难以应付。
　　既然如此，那就要以权能来应付权能！冷漠的看着依靠光之车轮防御的三人，吉尔伽美什将手伸到黄金的涟漪之中，取出了那柄比起剑而言，更像是法杖的宝具。
　　“他看起来是真的生气了。”诧异的看了眼天空之上的吉尔伽美什，芬恩倒是没想到对方居然那么果决的就拿出王牌。“这可真有点不太妙，如果他摧毁了这里的话，地脉掠夺的术式恐怕会被强制性的中断了…真是难搞。”
　　“没有问题的，所谓的计划，便是要准备出万无一失的备用方案。”看了眼吉尔伽美什手中的‘剑’，阿基米德内心没有丝毫的波动。曾经观测了其他时间线的他自然知道，那把‘剑’虽然强绝，但并不是无法被针对性解决的宝具。
　　只是现在自己还没有召唤出对付吉尔伽美什的王牌而已…相比之下，这个地脉之中召唤出都是什么乱七八糟的从者。
　　“该你上了…最快的家伙。”仿佛是为了回应阿基米德的话语一样，从洞窟的顶部之中，掠过一道靛蓝色的闪电。
　　作者留言：
　　没错，就是大家在十连之中经常能看见的车轮。


第十九章 前哨战（7）最快最强
　　洞窟顶部的掠过一道靛蓝色的闪电，那个是一个穿着铠甲的人形生命体，只见她以违反物理法则的原理抵抗地心引力，蹲在天花板之上发力之后，猛然朝半空中的黄金方舟飞去。
　　覆盖着厚重甲胄的铁拳紧紧握住，外骨骼铠甲上装饰着的蓝色晶体管散发出了微弱的荧光，铠甲的缝隙之中迸溅出一道道闪电环绕于体表，她趁着这一跃的极速状态之下，趁着速度以及重力的两大加持，将铁拳重重划出。
　　原本正打算将‘剑’解放的吉尔感觉到了什么，他立刻从原本的地方退开，站到了方舟的边缘的之处。
　　而那一拳也不偏不倚，准确的轰在吉尔原本所在的位置。明明是挥出的拳，却犹如刀锋被锐利，宛若绝世名锋斜划而落，黄金方舟被斜斜斩开，从天上坠落。
　　“什么人？”虽然在突如其来的攻势之下吃亏，但吉尔从半空中稳稳落下，七片花瓣的护盾在他的身边绽放，将他牢牢护持在其中。而更多的黄金涟漪张开，随时准备发起进攻。
　　“我听到了~！你在问我的名字没有错吧！”得意而又开朗的女声响起，头盔上像是兔耳的天线回收，在繁杂的变形之中，头盔被压缩、分解到了脖颈以及肩膀处，右腕处的蓝色晶体管也黯淡下来。在冰冷的金属头盔之下，露出的是一张阳光而又开朗的容貌，蓝色的眼眸之中满是欢喜之意，翠绿色的长发从头盔的束缚之中放出，垂落在腰际的位置，在微风之中缓缓飘荡。
　　“别跟他废话了！”库丘林的声音从上方响起，猩红之枪宛若陨星般落下，携带势不可挡之势便要将花瓣护盾给洞穿，千之荆棘更是跃跃欲试，想要将吉尔的身体撕裂。
　　“――”绿发少女的身形瞬息消失在了原地，仿佛凭空消失了一般。在这之后才是迟来的爆音炸裂，音障的冲击波将四周的碎石推飞数十米，在她原来站着的地方，只留下两排清晰的脚印，深深陷入了土地之中，扩散出一片蜘蛛网纹的痕迹。
　　在库丘林方才反应过来，靛蓝色的闪电便在弹指不到的时间里跨越了五十米的距离，在光之御子诧异的目光之中，以三倍音速击出的铁拳遵守着速度即是力量的物理定理，在空气中留下一道橘红色的炽热轨迹线，比战舰主炮还要更强的一拳将他轰飞。
　　“急什么，我还没有自我介绍完呢。”飘动的翠绿色长发在狂风之中飘动，少女露出了很不满的态度发出了抱怨声。紧接着她转身重新面对吉尔，认真的做起了自我介绍。“我的名字叫做阿嘉琉丝，是希腊――不，全时代最快的英雄！”
　　“好了，我自我介绍完了。那边的太阳神之子，你要和他打就继续吧。”说完，名为阿嘉琉丝的少女非常自觉的退到了一边，从铠甲的战裙底下拿出了运动饮料。“跑完一圈之后果然还是要补充一下水分，你们两个怎么这样看着我？难不成是因为我刚刚美妙的跑姿？不应该啊，你们两个应该看不见我的身影才对。”
　　旁观的阿基米德实在不知道该说什么好，对于这事他也是相当的无奈。即使使用令咒，那名翠发少女也会明着暗着跟他对着干，若是不符合其心里需求的话，她不会有丝毫的战意。
　　虽然与传说之中的记载略有不同，但那‘最快最强’之名，却是具备充足的真材实料。
　　“哇哦…”见到翠发少女之时，芬恩不由得眼前一亮，握着紫x草之枪的手更加用力了，他饶有兴致的朝旁边的阿基米德问道：“魔术师，这位少女是跟你一行的吧？”
　　“嗯，是的，没错。”阿基米德看了芬恩一眼，老实的做出了回答。“你有什么问题吗？”
　　“不介意的话，我希望能跟你过去聊聊。”豪爽一笑，芬恩快步朝阿嘉琉丝走去，好像忘了什么事情一样。
　　啧， 真是一群不靠谱的家伙。库丘林看了一眼兴奋的芬恩，也没有多说什么。对于他来说同伴是并不需要的，因此他并不在意芬恩的作为，战斗只要能够胜利就好了。
　　“真是一群莫名其妙的家伙…”吉尔皱眉看着在一旁看戏的阿嘉琉丝，现在的情况有可能会发展以一敌四，这对于他来说并不妙。不过算算时间，炼铁者应该快来到了。
　　“啊，何等美丽的少女。”芬恩朗声说道，语调更像是歌唱。“阁下刚刚那份姿态，正如同贯穿战场的彗星，炫目而又美丽，正是这世间独一无二的姿态。”
　　正在喝饮料的翠发少女收起手中的运动饮料，站了起来拍了拍铠甲上的灰尘，然后面对芬恩做出了严肃的回答：“很感谢你刚刚的赞美，只是…我并不喜欢男人！比起男人而言，果然还是可爱的美少女对我更有吸引力！”
　　咔嚓…虽然没有说，但眉头紧锁，一脸纠结的芬恩此刻内心之中五味陈杂，即使不用人多说，也能感觉得出那份心情的复杂。
　　“等等？有人来了？”收到肩膀两侧的天线颤动了一下，阿嘉琉丝跳了起来，朝阿基米德喊道。“喂，我去那边看看，有新的人过来了，不用回答我了。”
　　话音未落，阿嘉琉丝便消失在了原地，极速运动时掀起的灰尘也被芬恩以魔术挡了下来，不过后者还是无奈的叹了口气。
　　阿基米德没有多说什么，要阻止这名全时代最速的少女，除非依靠令咒，否则绝对无法让对方停下。
　　靛蓝色的闪电一刹那便跨过了数十米的距离，这样的速度对于少女来说只能算是慢跑而已。
　　一边清除凯尔特士兵，一边迅速推进，士郎等人距离那道显眼的通天光柱已经只有几十米的距离了。
　　“就是前面了，魔术师。”原初之火的剑身上燃起一片火焰，感受到前方战斗的激烈，之前的战斗与其相比，简直就是玩笑而已，她不由得紧张起来。
　　“伊莉雅，美游？”忍不住再度重复了一遍，士郎跟看着两个妹妹说道。“等等如果有什么事情，不要回头，带着玛修用通道离开。不准违背我说的这句话，明白了吗？”
　　伊莉雅正打算说点什么，却被美游拦了下来，比起冲动的前者而言，较为冷静的后者答应了士郎的请求。
　　“我可以答应哥哥的请求…但是，相对应的，我也希望哥哥能答应我一件事情。”紧紧盯着士郎的双眼，美游轻声说道。“到时候如果我们离开，天亮之后一定要回到家里。”
　　“没问题。”士郎毫不犹豫的做出了回答，并且补充道。“不行的话，你就问问玛修，我是不是从来都不骗人。”
　　突然被牵扯起来的玛修不禁有些汗颜，她看见了士郎正悄悄的给她打手势，意思大概是：如果有必要，把她们两个打晕。
　　自己的安危就不管了吗…前辈也真是的，每次都是这样。不由得叹了口气，玛修看着士郎背影有些迷茫。
　　“你们说完没有？”从旁边的岩壁之上跳下，身披铠甲的阿嘉琉丝打了个哈欠，她指着士郎很是干脆的说道。“最强的是你没有错吧？那就站出来吧。”
　　作者留言：
　　最快最强！希腊神话之中赫赫有名的大英雄！


第二十章 前哨战（8）
　　虽然很是正常的打了个招呼，但行动迅捷而又安静的阿嘉琉丝着实吓了士郎等人一条，当他反应过来之时，翠发少女就已经出现在了那里，若无其事的邀战。
　　在场的所有人不免得有些紧张，只有尼禄一脸欣喜的看着翠发少女忍不住点头说道：“魔术师！这场战斗就让给余吧，这样速度很快的对手并不是汝擅长应对的不是吗？”
　　不…其实我能应对…看到尼禄一脸兴奋的表情，士郎决定放弃掉群殴的选项，迎合了一句：“那就拜托你了，皇帝陛下。这位小姐，可以让我们先过去吗？”
　　阿嘉琉丝扫了尼禄一眼，倒是没有拒绝，在士郎即将走过她身边之时才出声说道：“你要这样也可以，但如果她被杀了…要复仇的话就尽管过来找我好了。”
　　有些奇怪对方的想法，不过士郎担忧的看了尼禄一眼，但后者倒是信心满满，他也因此不好说什么。
　　要说实力的话，士郎现在能够稳赢尼禄，但对方的皇帝特权实在是作弊。就算能够打赢，也没有十成的把握能够将对方杀死。毕竟战斗续行叠加气息遮断这个组合太无耻了，这也就是他为什么肯让皇帝陛下独自一人留下来的原因。
　　“没问题…她既然做出这样的选择，我也会相信她。”士郎手背上的令咒散发着微弱的光芒，就像是为了这句话而做出回应一样。画师这么说，其实他也不太信任就是了。
　　虽然伊莉雅和美游有些担忧这个大姐姐，不过见到士郎这么放心，也就不好意思再做阻拦。
　　很快，士郎等人便再度向前推进，只留下做热身运动的阿嘉琉丝和主动攀谈的尼禄。
　　“唔…披挂铠甲，秀发如瀑，正是将战士与女子两样要素结合的最好证明。”尼禄的双眼闪烁着光芒，看着阿嘉琉丝的目光之中带着些许笑意。“余乃Saber，尼禄・克劳狄乌斯，在此堂堂正正的回应阁下所发起的挑战。”
　　听到尼禄这样的话语，阿嘉琉丝多多少少来了点精神，她站直了身子说道：“Lancer，在此承认。”
　　尼禄・克劳狄乌斯？好像是罗马的皇帝吧，那个家伙应该会感兴趣，回去和她提一下好了。提起了一些兴趣，阿嘉琉丝看着尼禄那一身男装，并不想吐槽。
　　“真是奇怪，余还以为你也会报上自己的名字。”悄无声息的发动了皇帝特权，将诸多不属于自身的技能蛮横的获取之后，
　　“如果你能让我尽兴的话，当然会报上名字作为回应。”铠甲的缝隙之中迸溅出靛蓝色的闪电，阿嘉琉丝微笑着将折叠起来的头盔还原，只留下一道缝隙让双眼可以看到外面。
　　“让我看看好了，你…能够跟的上我的速度吗？”
　　“速度？即使是墨丘利降临于此，余也无所谓畏惧！”
　　靛蓝色的风暴迅速展开，虽然是Lancer的阶职，但阿嘉琉丝手上并没有拿着长枪，仅仅是依靠速度以及拳脚进行战斗。饶是如此，凭借着高速以及勇猛带来的格斗上升效果，一拳一脚都具备着轻易格杀平均从者的力量。
　　真的好快！虽然刚刚就能够感觉出来，但实际见到之时，尼禄才能察觉到阿嘉琉丝的速度有多么可怕。
　　立刻放弃了以感官捕捉对方动作的想法，尼禄闭起了双眼，只是凭借着那虚无缥缈的感觉去感受着空气的流动。
　　闭上眼睛等死了吗？阿嘉琉丝多少有些失望，比起等死的敌人来说，挣扎的敌人，反抗的敌人，才能带给她更大的乐趣。
　　“特洛伊――之门！”从靛蓝色的风暴之中闪出，快若电光的阿嘉琉丝五指张开，在她的预想之中，没有反应过来的尼禄会被五指之间蕴含着的力量捏碎胸口。紧接着被她带离原地，在地上疯狂拖拽摩擦，高速带来的相对作用破坏对方身体。
　　可是――明明没有捕捉到高速移动之中的阿嘉琉丝，但尼禄却自左下方斜挥出长剑划向右上方，锐利的剑锋带着燃烧的火焰，形成一道具备高温的剑芒将已经探手而出的阿嘉琉丝逼退。
　　急速奔驰下，做出攻击动作的阿嘉琉丝脚腕一错，身体就像是要跌倒在地了一样与燃烧着的剑芒错过，随即她手在地面用力一拍，借助反作用力又重新站了起来。
　　“这样才有意思。”不由得微笑起来，在无数战场上厮杀而留下赫赫功名的阿嘉琉丝自然明白，尼禄刚刚的行为是怎么回事。
　　在阿嘉琉丝粉碎她的胸腔之前，尼禄的斩击就已经出现在了预定轨迹之上，就像是提前捕捉到了自己的动作一样。
　　这么精准的判断，会是未来视吗？还是更加简单的直感？不过都无所谓就是了，本质上来说还是通过特殊的方法得知自己的行动轨迹，那么要处理的方法就只有一种了。
　　那就是比对方更快，在尼禄还没有反应过来之前，就直接把她的反击动作给根绝，也就是――
　　直接杀了她。
　　“我收回对你的不尊重，现在我多少有了点兴致。”伏低了身子，阿嘉琉丝半蹲在地上。明明没有在进行运动，但铠甲上的靛蓝色闪电却是只多不少。
　　“演出即将开始，在此为余的艺术喝彩吧。”将左手按在胸前，持剑的右手向外推去。神采奕奕的尼禄不禁笑了起来，真诚的对阿嘉琉丝说道：“臣服在余的美妙歌声之下吧！”
　　不禁涌上一股恶寒，阿嘉琉丝没由来的感觉到了恐惧。
　　而在另一边，士郎等人很快推进到了通道光柱之下，无论是库丘林还是吉尔伽美什都注意到了她。
　　“布拉瓦茨基女士，您没事真是太好了！”一直在周边率领着机械士兵奋战的爱迪生这才冒出头来，看着站在士郎身边的海伦娜热切的关怀道。
　　“一起加油吧，托马斯。”海伦娜勾了勾手指，装在大衣之中的魔术礼装自动飞了出来。“据说那边也有Caster阶职的Servant正在主持仪式，你看见了吗？”
　　“贵安，士郎先生。”托马斯先和士郎打了个招呼，然后介绍起现在的情况来。“敌方Caster身份疑似为古希腊的科学家阿基米德，他所主导的仪式此刻已经被我方所干扰。”
　　看样子我来迟了？士郎看了眼还在战斗着的库丘林和吉尔伽美什，便主动说道：“托马斯先生，清剿工作就拜托你和海伦娜了。伊莉雅和美游，你们两个也在旁边跟着，不过不能脱离玛修太远。”
　　“一次都解决掉就好。”看着在天空之上互相攻击着的库丘林和吉尔伽美什，士郎的手指颤动了一下。


第二十一章 前哨战（9） 交手
　　立刻分配好了工作，由海伦娜和爱迪生去应对芬恩与阿基米德，士郎自己则是去配合吉尔伽美什对付库丘林。剩下的人等则配合机械士兵清除想要接近这里的凯尔特士兵，并且做好可能会再度突入这个镜世界的Servant的预警。
　　“简单有效的方法，不过想的真好。现在也没有其他人手了，这里拜托你了，芬恩。”阿基米德瞥了一眼率领机械士兵围了过来的海伦娜和爱迪生，没等芬恩同意，便踩在轮形魔术礼装之上，急速向远方飙去，迅速脱离了战场。
　　“站住，你不准走！”海伦娜瞬间急了， 漂浮在身边的魔道书朝阿基米德的背影射出一道金色的光柱。却见另一个铁轮漂浮而出，旋转着的锯齿将光磨成无数的光点。
　　“还请各位留下！”紫枪扎入地面之中，地下水脉之中的水流同受牵引，在地面钻出一道细细的口子激射而出，宛若高压水流切割般的攻击顿时将几只机械士兵劈的四分五裂。
　　芬恩大幅度挥动手中的紫枪，迎上了一名手持近战武装的精英机械士兵，微微颤动的枪尖硬碰对方手中的蒸汽大锤，不可抵抗的震劲自双方兵刃相交处推出，精英机械士兵发出了奇怪的嗡鸣之声，体内的零件在震劲的推动之下朝外全数飞出。
　　一击破敌，芬恩没有丝毫的迟疑，一心二用的情况下，一边操纵地下水脉形成大范围攻击破坏士兵，一边对上了攻来的爱迪生和企图绕过他的海伦娜，却是游刃有余。
　　海伦娜可没有心思和他纠缠，她急急忙忙的想要越过对方，然后追上想要去妨碍士郎的阿基米德。
　　“怎能让你在这里离开！虽然阁下搓衣板这种对不上我的喜好，但谈一谈还是不错的！”芬恩一边口花花的嘲讽海伦娜，同时牵动水流对其发起围剿，一边反手一枪扎向距离自己不超过四米的爱迪生。紫枪破空，锋芒毕露的一击对准他镶嵌着奇特装置的胸口，不过这名骑士非常有自信，在如此近距离的情况下，他有信心一下将对方连同奇特装置贯穿。
　　“科学―beam！！！”面对即将穿透胸口的一击，爱迪生没有丝毫的畏惧挺起胸膛迎了上去。七色光束在装置之中的凹槽之中汇聚，然后迸发而出，撞击在紫枪之上。
　　芬恩只觉手中的紫枪犹如刺入高压水流之中难以控制，兵刃几乎脱手而出，他只得放弃攻击海伦娜，旋身卸力，同时回旋一脚踢出想要逼近自己的爱迪生。
　　芬恩原本只是打算以这一脚为支撑点能让自己后退，却不料爱迪生却被这样轻飘飘的一脚踢得向后飞去，那一身结实的肌肉就好像是充气装饰品一样，让他不禁愣住了。
　　原本踩着魔道书追上去的海伦娜不由得停了下来，这个情况被芬恩看见之后，他没有丝毫的犹豫，再度刺出长枪。宛若紫电一闪，携带破空之声的枪尖直刺爱迪生的腹部，就像是要将对方钉死在地上一样，紫枪斜刺而落。
　　“你这样也能算是骑士吗！！！”气的抓狂的海伦娜反手挥出，身边的魔道书连出三道金色光束。紧接着土黄色的光芒降落在芬恩身上，超乎寻常的重力试图限制住他的行动。
　　然则芬恩作为三骑士之一，拥有的对魔力让金色光柱只是在他的身体上微微一弹，便消失殆尽。而笼罩在身上的土黄色光芒只是鼓动体内魔力，便被震散。
　　只是这样的行动，多多少少消耗了芬恩的时间，爱迪生趁机从地上站了起来，想要撤离原地。
　　同时大量的机械士兵如潮水涌上，想要将芬恩团团围住，让他不能够去干扰海伦娜的追击。
　　“太慢了，这样的傀儡怎么能跟得上我？”洒脱一笑，芬恩纵身一跃，用力踏在机械士兵的头上。一个个铁罐型的头颅被踩爆，A+等级的敏捷给他带来难以想象的速度和灵活性，即使十数个机械士兵同时围上，也被他轻松避开。
　　虽然不为人知，但年轻时的芬恩勇武不在迪卢木多之下，就连那份跨越战场的敏捷性也是丝毫不逊色。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你这家伙好烦啊！”海伦娜抬手召唤出风元素，青色的狂岚汹涌而出，却被芬恩挥动紫枪，撕裂出一道道真空将其绞成碎片。
　　“哈哈哈哈，追求女士自然是需要这样不是吗？”极其厚颜无耻的说道，芬恩倒不觉得自己这样的做法有什么不太对劲。不过让他高兴的是，这次现界以来，自己的女难之相好像没有作用就是了。
　　爱迪生见到旧友惨遭追击，连忙带着自己的小弟冲上去救驾，就这样一路鸡飞狗跳互相追逐，战况陷入了胶着之中。
　　“给我滚开！”面对想要阻拦自己的阿基米德，士郎翻手投影出Garm，拟似真名解放脱手而出，澎湃的光之河流疾奔而出，蕴含着高温的光芒将眼前的土地化作高温的岩浆。
　　来自希腊的魔术师却没有丝毫的畏惧，身后的铁轮针锋相对的释放出低温的气流，大片寒冰在土地上凝结，霜华在空气中降落，却被高温的光芒所融化。
　　与此同时，阿基米德一心二用，巨大的杠杆悄无声息的出现在士郎身后，随着弹簧松开时落下的攻城锤带着势能狠狠砸落，就像是捶打着铁钉一样将他轰入地面之中。
　　地面在光之河流的切割之下顿时四分五裂，道道光柱从土地之中迸发而出，破坏四周的地基。
　　“那么，把这个接给我看看！”徒手将攻城锤从正中间撕开，士郎使出了连续复写投影，数十把一模一样的长剑出现在半空之中，朝阿基米德投射而去。
　　不由得皱起了眉头，就在剑刃即将落到自己身上之时，思索出对策的阿基米德立刻发动了攻势。左右两个铁轮分别放出高温与低温的旋风，骤然遭到大幅温度改变的空气顿时形成了蒸汽爆炸。
　　尽管比起三D町时的蒸汽爆炸规模要小上很多，但大规模的空气暴动扩散而出，一圈圈肉眼可见的冲击波将投射而落的剑刃全数打偏，一部分落在了一旁。
　　身上多多少少才插着刀剑的碎片，利用铁轮将剑刃打碎的阿基米德还是撑过了这一波攻击。
　　但没等阿基米德高兴起来，士郎便低声念道：“幻想崩坏！（Broken Phantasm）”
　　比起蒸汽爆炸更加猛烈的大爆炸席卷四周，剑刃之中的蕴含着的魔力毫无保留的挥发而出。尤其是阿基米德身上的刀剑碎片，更是让他连闪避都来不及，硬生生的吃下了这一波近身爆炸。虽然不足以要他性命，却能够让身处爆炸群之中的他来不及脱离。
　　“早就想到了你能挡下那一波投影，虽然你的攻击手段并不贫乏，不过缺乏一锤定音的攻击。”如此做出了评价，士郎猜想对方的宝具并不是那么容易拿出，恐怕需要做点其他的准备。
　　只不过刚刚那一波足以让其他Servant回归座上的攻击，却并没有要掉阿基米德的性命。在士郎的皱眉之中，原本的烟雾被剧烈涌动的魔力全数吹散。
　　作者留言：
　　西游好像没什么抽JK高僧……


第二十二章 前哨战（10）
　　“散弹！”粉色的光弹雨将凯尔特士兵们吹飞，蕴含着充沛魔力的攻击将它们再度化为魔力光点。
　　激舞的黄色长枪将数名想要迫近的凯尔特士兵逼退，双手覆盖着皮甲的美游谨慎的以手中的长兵器做出应对。将箭矢打落，以红枪破除德鲁伊释放出的卢恩符文。
　　在后方观战的玛修拎着一面圆盾，一边观察一边说道：“三点钟方向，请伊莉雅小姐使用火力进行支援。”
　　听到玛修的话之后，调整了位置的伊莉雅再度释放出魔弹，将三点钟的方向全数击破。
　　“啊，这样就行了。”将凯尔特士兵清除完毕之后，玛修松了口气。招呼了一下身边的机械士兵们过来，围成一圈之后。“伊莉雅小姐，美游小姐，请过来这边。”
　　“哈…哈…”费力的喘息着，伊莉雅看了眼不远处的通天光柱，漆黑如墨的光芒愈发扩散开来，就像是要将整片镜世界笼罩入其中一样，让人不由得心生畏惧。“我们不用过去吗？那道光芒…好像是要将整个世界给吞噬了一样。”
　　“唔…”虽然玛修也很想过去查看一下情况，但士郎给她的命令却不是这个，因此她相当的犹豫。
　　察觉出了玛修的犹豫，美游扯了扯伊莉雅的衣角示意她不要再说下去了，同时接过话题道：“这样就行了，如果我们过去的话，也许会给哥哥他们添乱。”
　　空气陷入了沉默之中，虽然伊莉雅很不甘心现况，但她还是没有执拗的选择去光柱下方。
　　“你们两个就是她的妹妹吗？”清冷的声音突兀的响起，红发如燎原火的少女从视线的边界出现，紧接着如同幻影一般迅速来到了玛修、伊莉雅还有美游三人前面。“倒是挺有自知之明的，你们两个过去只能添乱，做不到其他事情。”
　　面对戒备的三人，红发少女倒是没有什么感想，只是一脸无趣的抱怨道：“真是的，为什么要我来对付小孩…”
　　将长剑刺入地面之中，红发少女冷漠的扫视着伊莉雅和美游，直接将玛修从战斗的对象之中剔除出去了。
　　虽然玛修是特制的人造人，不过对于她来说，作为战斗的对象还是太过勉强。相比之下手持万华镜之杖，可以借用从者力量的伊莉雅和美游，让红发少女更感兴趣。
　　“唔…美游…”抓紧了手中的魔杖，伊莉雅想起了士郎教给她的方法，用深呼吸平息着自己内心之中的紧张…或者说恐惧。
　　“请小心，伊莉雅大人，还有美游大人，对方与之前战斗过的对象完全不同。”莎菲雅认真的提醒着，就连露比也忍不住说道。“现在的话，比起战斗，撤退更好。”
　　长剑迸发出耀眼的雷电，红发少女神情不善的看着两个万华镜之杖说道：“使魔就有点使魔的自觉，别说不该说的话。”
　　“既然你们不过来，那我就过去了！”赤雷炸响，脚下的土地就像是爆炸了一样，红发少女化作一道闪电朝美游和伊莉雅掠去，剑锋在半空中划出一道带着锋芒的圆弧。
　　并没有选择杀伤力更强的劈斩，红发少女只是试探性的…不，更像是随意的划出了一道圆弧。
　　“请小心！”在伊莉雅和美游尚未反应过来之时，玛修立刻踏前数步，手中的圆盾挡在了红发少女划出的剑锋之上。
　　这下还有点看头。对于玛修的作为表示称赞，红发少女在剑锋上释放出雷电作为回应。利用金属作为传导体，赤红色的雷电从剑锋之上蔓延，顺着圆盾就想要扩散到身体上。
　　糟了！玛修立刻后退一步，对此红发少女只是将身体前倾，用剑锋死死压住圆盾，完全不给她将圆盾脱手抛出的机会。
　　噼里啪啦的声音响起，玛修痛哼了数声之后，雷电缠绕全身，在电流的麻痹之下，她不由自主的晕倒在地上。
　　“玛…”没等伊莉雅说完，红发再出奇招，剑刃刺入地面之中，迸发出密集雷电。如同蜘蛛网的雷电撕裂寸寸土地，美游见状立刻带着伊莉雅飞到了半空中。
　　就像是刻意的一样，雷电绕开了躺在地上的玛修。将剑从地上拔了出来，红发少女看了眼地上的俘虏说道：“如果想要把她夺回去的话，就跟我打吧。”
　　咬紧了牙关，将心底燃起的怒火压了下去，伊莉雅默默的从卡片夹之中取出了刻画着弓兵的卡片。
　　“冷静一点，伊莉雅。”将手搭在了伊莉雅的肩膀上，美游思索着应该如何进行应对比较妥当。“她的速度很快，攻击力也不算太差。所以和之前一样，我在前面拖住她，就麻烦伊莉雅在后面掩护我了。如果有必要的话…”
　　顿了顿，美游还是没将那段话说出口，只是握住了伊莉雅的手，两只粉嫩的手掌握在了一起。
　　“没问题，交给我吧。”伊莉雅点了点头，发动了限定召唤。手中的万华镜之杖转换成了黑色硬木弓，漆黑的异形箭矢搭在了弓弦之上，在光柱的照耀之下，散发着金属的光泽。
　　“由我来做你的对手。”手持红黄双枪，美游不断深呼吸，调整着自己的心态，站在了红发少女面前。“不过，我想知道你的名字，就作为我挑战你的回应吧。”
　　“我的名字吗？没有问题…”对于对手，红发少女给予了足够的尊重，她朗声报上了自己的名字。“露西亚，是罗马的皇帝。”
　　双手握剑，剑尖斜朝天空，比起紧张的美游而言，露西亚的心境犹如深不见底的湖泊一样平静。在令人窒息的空气之中，她等待着美游或是伊莉雅对自己主动发起进攻。
　　“没有问题…可以射中！”将弦拉满，伊莉雅将箭矢对准了看起来毫无防备的露西亚，松开了手。
　　随着‘嘣’的一声轻响，异形箭矢脱手而出之后立刻朝被对准了的露西亚飞去，而美游在听见了那一身轻响之后，立刻双足发力，朝前跃去。
　　“组合进攻吗？不过就算二打一我也无所谓。”无所畏惧的慢步迎了上去，露西亚对于她们能主动发起进攻这点还是能提起劲。
　　激舞的双枪对上了红玉长剑，一板一眼的使用着双枪，美游冷静的规划着自己的一招一式，同时用眼角的余光观察着异形箭矢的动作做出配合。
　　半空中的异形箭矢朝露西亚的背心直刺而去，美游见状，持枪的双手交叉，红黄双枪欲图从两肋处直绞灵核。
　　没有畏惧背后的箭矢，露西亚没有持剑的手中生出耀眼电光，无形的磁力网络在五指之间生出并迅速扩散。金属制的箭矢立刻被扼停在了身后，不得寸进一步。
　　“想的很好，用箭矢让我分心，然后双枪将我必杀，只是你们不应该用金属武器。”踏前一步挤进了双枪的死角之中，露西亚缓缓将手掌贴在了美游的胸前，在她尚未来得及做出动作之前，掌心之中摧出涌动的魔力。


第二十三章 前哨战（完）
　　从露西亚手中喷涌而出的魔力轻而易举的将美游震飞，莎菲雅编织出来的术式被轻松贯通，直达五脏六腑。
　　但就在那股魔力直接将美游的五脏六腑震碎之时，露西亚悄然将其收回，同时以柔劲将她震飞到五米开外。
　　骤然遭到重击之下，美游顿时昏倒在地，而发出了狙击的伊莉雅立刻站了起来，手中的硬木弓顿时消散。
　　“等等，伊莉雅…”没等手中的露比说完，伊莉雅便更替了限制召唤下的武器，异常耀眼的电光扇动之后阴阳双刃出现在双手之中，还没握紧她便将双刃脱手而出，在半空中旋转着划出两道圆弧互相平行的朝露西亚包抄而去。
　　红玉剑刃挥出，判断双刀的飞行轨迹之后，一道与阴阳双刃对照而成的圆弧形成，却不料抛掷而出的双刀在半途之中突然加速，直接绕过了露西亚朝更后方飞去。
　　“这是…”在露西亚的诧异之中，在异常耀眼的电光之中，伊莉雅的手中再度出现一对黑白双刃，没等敌人再做思考，蕴含阴阳之理的武器再度脱手而出。刻画出圆弧的双刀朝上方飞去，形成一个个圆形，直冲岩壁的顶部。
　　“有点意思，让我看看好了！”露西亚不由得笑了起来，周身红雷涌动，觉得自己刺激对方的行为倒是更加满意。
　　果然没错，这两个孩子是上好的璞玉，如果能好好雕琢的话会成为出色的战士。现在的话并没有那么清闲的功夫，只能用粗暴的手段引导一下她们两个了…不过自己与她们本来就是敌人，稍微用一下不讲理的手段也没有什么。
　　嘴角扬起了笑容，期待着伊莉雅接下来的动作，沉浸中这股情感之中的露西亚催动体内全部的魔力，凭借着皇帝特权借来的力量，将魔力全数转化成雷电放出。猩红的电光从体表争先恐后的跃出，密集的雷电将她包裹了起来。
　　就像是被磁力所吸引了一样，上方的阴阳双刃，背后的阴阳双刃，完成了一个圆形的飞行之后，同时朝露西亚绞杀过来。而伊莉雅的手中再度出现了阴阳双刃，反手握住了一黑一白的兵刃，她将手中的武器朝对方的胸口刺去。
　　“太天真了！”控制着雷电做出了细微的变化，细致的控制魔力进行转化，磁力将四周的金属向周围推去。露西亚打算凭借着这一记磁力网络将负数的阴阳双刃全部推开，然后以纯粹的剑术压倒伊莉雅，再用剑身将她打晕。
　　虽然嗜好于战斗之中，但露西亚可不打算杀死孩子。即使她们手持着武器，但没有做好相对应觉悟的她们，让持剑的罗马皇帝提不起劲，无法痛下杀手。
　　没有回答露西亚的话语，伊莉雅沉默的将双刀挥出，在刺耳的声响之中，双刀与红玉长剑相抵在一起。劣质的幻想投影而出的劣质兵刃，在这一刻碎裂了一角。
　　剑身深深陷入了相抵的双刀之中，露西亚有些惊讶的发现伊莉雅此刻正双眼无神，没等她说点什么，背后以及上方的兵刃破空声让她神情一凛，战栗的感觉爬上了脊椎。
　　“怎么回事！”用力将剑刃一推，剑身推开了被切断了的双刀，伊莉雅立刻放弃了手中破碎的武器，而是投影出更为坚实的兵刃，耀眼的选王之剑出现在手中。
　　通过强化在一定程度上做出了简易的防磁处理，让两对阴阳双刃不至于被磁力所干扰。就连第三对阴阳双刃也只是伪装，最初的两对阴阳双刃也只是为了防住露西亚后退的路线，形成绝杀的布置之一。
　　“Ca――”将剑刃注入满载的魔力，耀眼的金色光芒犹如三十三柄火炬的光明汇聚在了一样，伊莉雅低声念出选王之剑的真名。在这个距离之下发动解放，加上两对阴阳双刃的包抄，这一击无法被回避，而如果打中了就是必杀。
　　“哈，小看你了！”上扬的嘴角咧起了嗜血的笑容，缠绕在露西亚体表的红色雷电突然消散，通过皇帝特权的效果，她将原本的魔力放出改变成了更为特殊的能力。
　　精准的把握着彼此的距离，计算着武器过来的时间，红玉剑身之中散发出了与先前不同的光芒，在露西亚嗜血的笑容之后，是平静而又异常冷漠的神情。
　　赤红的光芒一闪而过，背后以及上方的阴阳双刃如同风化了一样立刻消散。双目失去了焦距的伊莉雅不禁诧异了起来，将手抵在了剑身之中，在对方完成真名解放之前，露西亚将剑身猛然推出。
　　就在刚才，原本无法解析的红玉之剑悄然破裂，在伊莉雅的视界之中，关于红玉长剑的信息迅速涌入脑海之中。
　　在力量上完全不及对方，伊莉雅被动的被推到了不远处，黄金之剑的真名解放也被迫中断。
　　“稍微给你点教训好了！”红玉剑刃之中填充入大量的魔力，就像是注入了光芒的水晶，露西亚发动了无需念出真名的限定解放。“剑啊，回应我的呼唤吧！”
　　赤红之光闪耀，宛若红雷般的一闪发出，赤色的极光瞬间将伊莉雅重重推飞出去。不得已用选王之剑作为盾牌挡住了这一击，余波从剑身之上扩散，宛若激光般红光切割着两边耸立的山体，无数不规则的碎石迅速掉落。
　　碍眼的尘雾遮蔽住了视界，在灰尘之中传来了碎石落地的声音。
　　缓步走了过去，露西亚控制了力道，她拿捏好了分寸，这一击应当不会杀死伊莉雅才对。
　　“――”露西亚停下了脚步，在尘雾之中传来了一个全新的气息，这让她有点困惑。
　　红色的圣骸布包裹着身体，阴与阳的双刃紧握在手中，黑色的皮甲护住了小小的身躯，那是之前截然不同的大半。与限定展开不同，简直就像是使用了降灵术一样。
　　“以自己的肉体为容器，将卡片之中的力量全数承载吗？这样对你来说，是不是有点太过勉强？”重新举起了剑刃，露西亚用自己才能听见的语气轻声说道。
　　作者留言：
　　终于写完了…我自己的都觉的很糟心


第二十四章 尼桑
　　镜世界的战场之上，让所有人都没有想到的场景出现了。自中央的那道光柱之后，第二道光柱冲天而去。
　　与地脉之中流淌着的魔力完全不同，第二道暗紫色的光柱充斥着恶劣秽质的气息，犹如将人心最深处的那股斗争之心实质化了一般，奇特的氛围扩散开来。
　　“不愧是抑制力派遣过来的阻碍，这份投影魔术…完全超乎常理。不，与其说这是投影魔术，不如说是空想具现化的亚种了吧。”原本将右臂包裹着的黑布悄然松开，在阿基米德那松垮的上衣之下，右肩自右臂处的肤色变成了腐朽的紫色，一颗颗十字形瞳孔的眼球睁开，海量的魔力在他的右腕处凝聚起来。
　　这是…贞德提到过的魔神柱吗？看样子这件事情的黑手，应当是她提到过的所罗门王没错。士郎打量着阿基米德的右腕，幼小的圣女曾经跟他提及过那个模样。
　　虽然或多或少，已经察觉到了这个世界拥有许多不同的BE，不过至少现在这个…已经有所防范了。
　　比起之前而言，阿基米德的气势飙升到了另一个层次之上，足以媲美数名Servant联手的魔力密度让人无法小觑。入侵体内的魔神更赋予了他与Servant不同的能力，这份惊人的魔力只是冰山一角而已，对于这名希腊科学家来说，更有价值的是……
　　“你知道吗？艾因兹贝伦的实质掌控者。”异常的右腕在半空中划下了一个标准而又完整的圆形。阿基米德轻声细气的模样比起面对敌人，更像是在与熟识的老友聊天。“人的能力是有极限的，还在生前的时候，我曾经被罗马的士兵杀死…在死前我明白了人越是工于科学，越是容易被不合理的事物所困扰。”
　　“愤怒，不合理。互相杀戮，不合理。嫉妒，不合理。尽管我们明白这样是错误的，是不正确的，但依旧无法超越这一切。因为人正是由这样不合理的事物所构成，就算是我也被植入了这份不合理。明明不应该会因为失败或是被击倒而愤怒，但我依旧……”
　　说到这里，阿基米德仿佛想起了什么不堪回首的往事一样，捂住了自己的头狂笑道：“但是…在魔神柱的帮助之下，通关观测时间线上的一切，我知道了解决这一切的方法！”
　　“那就是，我不做……”
　　“真TM嗦，给我收声！”投影魔剑，改造加工，搭弓上弦，解放射出，一气呵成。七色的螺旋光柱冲天而起，地面在这一击之下化为飞灰，惊天一击直贯苍穹，镜世界脆弱的屏障在这一下不堪一击，螺旋之光直达现实世界。
　　也得亏镜世界现在对照的是荒郊野岭，否则这一击足以将方圆数百米化为平地。到那个时候，估计还是得找卡莲想办法用天然气爆炸搪塞过去就是了。
　　“啧，真是没有教养的小鬼。”从螺旋光柱之中抽身而退，阿基米德一脸不爽的看着手持猩红大弓的士郎。
　　看了眼身后另一道光柱，在螺旋剑的解放之下时已经受到了影响，黯淡不定的光芒已经开始涣散。
　　不过已经完成了一半…这样就足够了。阿基米德看了眼士郎，一脸无趣的说道：“没办法了，下次再见的话就是在深海了吧…在这段时间就还请努力的成长起来吧。”
　　“你说走就走？哪有这么好的事情？”连搭三只箭矢，士郎放开了弓弦，三只箭矢呈品字形朝阿基米德追击而去。
　　箭矢并没有射中阿基米德，而是从他的身体里传过去，在淡蓝色的光芒之中，他的身影逐渐透明化了。
　　“这是…转移吗？”士郎利用灵子通讯让美狄亚看到了这件事情，并且记录对方转移时的灵子波动。
　　“灵子转移，你会需要这个的。”阿基米德冷淡的做出了解释，同时从上衣之中取出一颗水晶球晃了晃，然后捏碎。“那么，就等到时候再见了，艾因兹贝伦的家主……”
　　啪嚓。在水晶球的碎裂之中。那道涣散的光柱再度亮了起来，比之前都更为耀眼的光芒升起，让士郎忍不住骂道：“你这混蛋，居然打算把地脉给炸了，你…”
　　明白自己处理不了这方面的事情，士郎跳到半空之中，发现了正在与芬恩纠缠的海伦娜，立刻朝这位费奥纳骑士团的团长射出赤原猎犬，紧接着投射出一轮刀剑以表敬意。
　　“阿基米德这家伙撤退了吗？”虽然算是在预料之中，但阿基米德的行为让芬恩相当不满。“王，我们这边也应该撤退了吧，仪式已经到最后了，就差等待魔力回流了。”
　　“什么？！魔力回流！你们这群家伙是打算炸了地脉吗！”瞬间炸毛，海伦娜愤怒的咆哮道。“开什么玩笑，居然做出这样的事情，到时候如果魔力回流到了市内的话…”
　　“海伦娜，现在过去稳定地脉，这家伙交给我来对付。”士郎刚刚发起的那一轮攻击虽然让芬恩有些手忙脚乱，但通过咬大拇指找到了破解方法的他使用大地属性的魔术制造出重力，将投射而出的刀剑与赤原猎犬压在了地上。
　　开着飞行物立刻离开了原地，海伦娜冲向了那道愈发耀眼的光柱。
　　“抱歉，我们也得撤离了，交手的话，等下次吧。”勉力挤出笑容，芬恩的身影就像是阿基米德那样，被蓝色的光点环绕，士郎只得放弃了追击的想法。
　　“没办法了…”士郎看了眼战场处好几道蓝色的光芒，就知道这次的战斗这样只能虎头蛇尾的结束了。
　　“伊莉雅…还有美游…不知道她们两个怎么样了，玛修…她们应该没事吧。”虽然非常想要过去看看，但是现在的话…士郎只能选择先去查看地脉的情况。
　　利用主从联系，士郎也得知了尼禄虽然受了点伤，但并没有受到什么伤害。不过对于现在的状况，她反而跃跃欲试的打算用皇帝特权进行辅助修复。
　　“没什么问题了，士郎。”念话那头传来了海伦娜的声音，她显得非常疲惫，就算是在念话之中也显得有气无力。“你如果想去看看伊莉雅和美游她们几个的话就去吧，我一个人可以搞定。”
　　“………那就拜托你了，海伦娜。”立刻朝印象之中的位置跳去，士郎用剑刃将挡在路上的一切全都用剑刃劈开。“不对，那边的感觉…是Servant！”
　　挡在前方的巨大岩石突然破开，一道漆黑的刀光从落下的岩石之中脱颖而出，直斩士郎。
　　好快！突如其来的袭击之下，士郎用手中的剑反手格挡下了这一击，但紧接着的第二道苍白的刀光，隐藏在漆黑的刀光之下，就如同潜伏于草丛之中的毒蛇一样令人难以察觉。
　　五指张开，凭借着恶龙的血铠，士郎干脆的用手直接握住了那一道刀光，强行将其停住。
　　“呵呵呵呵…”恶劣的笑声响起，那两道刀光的真实也被看的一清二楚，正是阴与阳的双刃，那是Archer惯用的武器…
　　“好久不见了，尼…桑~”


第二十五章 她还只是个孩子！
　　呼唤着自己的声音，虽然熟悉却有所不同。比起伊莉雅而言，要更为成熟和具备挑逗性。
　　散去的尘雾之后，站在那里正是伊莉雅，只是她现在身穿黑色轻甲，被红色圣骸布包裹着身体。原本随意蓄起的长发此刻用竹制发髻盘起，比起原来而言精神了不少。
　　“你这样不冷吗？”虽然有很多在意的事情，不过士郎还是先问了这个问题。因为伊莉雅现在虽然有着圣骸布和皮甲，但肌肤的暴露率还是相当充足。
　　大腿、肚腹、脖颈、小腿都没有任何覆盖，白花花颜色晃得让人睁不开眼睛，如果不是考虑到对方有所不足的地方，士郎恐怕现在就投影出一件披风给她穿上了。
　　“哎？居然问这个？”伊莉雅觉得士郎有些莫名其妙，不过还是老实的做出了回答。“没有问题，现在的话并不能算是完全的人类，只是这种程度的气温，算是小意思了。”
　　嗯，眼睛的颜色变得更浅了，从原来的紫红色变成金红色…不过还是很漂亮。观察了一边之后，士郎看了眼手上还握着的阴阳双刃问道：“那么，可以稍微解释一下吗？你对我发起攻击的原因，这可能会影响到我接下来对你的行为。”
　　“阿啦阿啦，尼桑还真是直白。”嘴角勾勒出一抹娇艳的笑容，金红色的眼眸之中流露出凛冽的杀意，伊莉雅用着和以前完全不同的态度说道。“原因的话…大概是…这样子吧！”
　　破空声骤起，弃下手中的阴阳双刃，伊莉雅突如其来的一脚直袭士郎胯下，后者不为所动，只是捏碎了手中的武器，一动不动的接下了这一记撩阴腿。
　　没等伊莉雅得意的笑了起来，当这一击踢腿命中之时她才露出惊愕的神情惊呼道：“好痛…！”
　　然探手而出，直接扣在伊莉雅的肩上，没等对方做出反击，士郎旋身一转，擒住其想要反击的右腕之后，脚步一旋绕到她的身后，将其右手死死的扣在背后。
　　左手扣住对方之后，士郎用手按在伊莉雅肩膀上迫使她挺直腰杆，瞄了眼她似乎是在准备投影魔术的左手说道：“冷静一下，现在我如果对你的后背发动强化魔术，使用了Archer卡片的你应该知道，结果会怎么样不是吗？”
　　冷哼一声，伊莉雅并没有在士郎的威胁，反而用空余的手投影出了干将，却并不是朝后刺去，而是直剜自己的心口。
　　另一只手立刻伸出，士郎抓住了伊莉雅手持干将的左手，同时用膝盖顶住她的后背，迫使她仰起身子。
　　虽然对着女孩动粗不是自己的意愿，尤其是对象是自己的妹妹，不过这样子做也是没有办法的事情。
　　“还…还真是毫不留情，就算是这具身体，你也能做出的这样的事情吗？”伊莉雅勉力笑了起来，发现士郎此时正低头看着自己，金红色的眼眸对上了琥珀色的眼眸。“没有办法了，只能用这招了…嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　士郎正打算规劝对方两句，但伊莉雅却猛然挺直了身子，粉色的樱唇对准了自己的双唇袭来。
　　立刻将身子后仰避开了这一吻，士郎正打算做点什么的时候，伊莉雅却用力一蹬地面，将自己从前方甩了出去。
　　“对了，美游在那边哦，就请你过去看看她吧。”伊莉雅也不敢做停留，坏笑着摆了摆手之后就迅速离开，朝已经稳定的大光柱处飞去。“下次再见了，尼桑~！”
　　“等等！”从碎石堆之中爬了起来，士郎听到伊莉雅的话之后，看了四周一眼，正好发现了躺在那里的美游。“尼禄？你那边已经到了海伦娜那边没有错吧？”
　　“什么事魔术师？余的确是到了金星的公主这边没错。”从念话的那端，尼禄那边给出了回应。
　　“我的妹妹过去你那边了，有什么事情就稍微请你照顾一下，只要不伤到她一切好说。”
　　“只要不伤到就没有问题吗！真是太好了，余早就有很多事情想要做了！不对，不能说出来，不然魔术师……”
　　“那方面的事情绝对禁止，不可以，说什么都不可以！尼禄你也稍微给我克制一点吧！”
　　“魔术师你真是小气…余明白了，这次就暂且放过你的妹妹好了，真是令人心痒难耐啊……”
　　“什么叫做这次暂且就放过了！至少不要把歪脑筋动到伊莉雅身上吧，她还只是个孩子啊！”
　　不由得有些抓狂，虽然早知道尼禄经常在城堡里调戏人造人女性，士郎也并没有太过在意。毕竟对方是以淫mi乱xing而闻名的皇帝，只有这种程度的话倒没什么，毕竟还在接受范围之内。因此对于皇帝陛下平时去撩人调情，城堡里的几位主事者都没有太过在意，只要做的不是那么过分就行了。
　　不…还是要相信她，应该不会做出那种事情才对。士郎缓和着自己悸动的心跳，朝美游走去。
　　也许是因为战斗的原因，昏倒在地上的美游被强制性的解除了变身，守在她身边的莎菲雅见到士郎之后，便立刻飞了过来。
　　“莎菲雅，你那边能感应到露比吗？”士郎见到莎菲雅之后立刻问道，伊莉雅处于那种情况，肯定和Archer卡片脱不了关系。那么作为读取卡片的露比，不会想搞什么事情吧？
　　“感应不到，自从美游小姐被强制解除变身之后，伊莉雅小姐好像陷入了什么奇怪的状态。”莎菲雅扇动着翅膀做出了解释。“玛修小姐在那边的方向，也请您过去看看吧。”
　　“没事了，事情已经解决了。”这样安慰着，士郎想要摸摸莎菲雅，对方却羞怯的飞到了美游身边。
　　不知道皇帝陛下那边怎么样了，以她的实力应该不会输给卡片从者才对，不过实际上也不好说，那是Archer的卡片，真的打起来发生什么样的事情都不奇怪。
　　“等等，士郎，为什么伊莉雅跑了过来！而且还穿着上次圣杯战争那个Assassin的衣服…等等，不要过来啊！”
　　海伦娜的话语从念话那头传了过来，士郎还没有做出回话，却感觉到体内的魔力被迅速抽出。
　　大量的魔力顺着魔力线路源源不绝的灌输到海伦娜那边，理论上来说都足以供给宝具的使用，但那边却没有停下对魔力的索求，就像是望不到底的水潭一样，疯狂抽取着士郎体内的魔力。
　　“怎么回事？”虽然被抽取了大量的魔力，不过对于士郎来说也只是有点心跳加速。不过即使是具备阿瓦隆和龙心，魔力储存与恢复大大提升的他对于这种魔力输出也感觉到有些困惑。


第二十六章 当然是选择……
　　唔…这里是那里…从昏迷之中逐渐恢复了意识，玛修看了眼有些模糊的天花板，下意识的摸索着四周，寻找自己的眼镜。
　　“嗯？玛修你醒了啊。”熟悉的声音从耳边响起，眼镜被递到了玛修手掌中，她慌乱的戴上眼镜。
　　“早上好，前辈。”第一时间打起了招呼，玛修在裤兜之中摸索了一下，将那张特殊阶职的卡片递了过去。“这是您战前托付给我的卡片，现在可以还给…”
　　摇了摇头，士郎拒绝道：“不用了，暂时先寄放在你那边吧，我这里还有其他的事情。”
　　说完，士郎指了指桌子上放着的早餐说道：“你睡了整整一天了，好好吃点东西休息一下吧。”
　　紧紧攥住手中的卡片，玛修看着士郎远去的背影站了起来，坐在桌前双手合十说道：“我开动了。”
　　全都是自己喜欢的早餐，西式点心、煎的有点焦的荷包蛋、煸炒的恰到好处的生菜……
　　咔哒，门再度关上，房间里现在只留下玛修一人。
　　从玛修的房间之中出来，士郎估算着己方现在可动用战力的情况。其中尼禄并没有多大的问题，而且现在表现的很是开心。海伦娜受到了心理打击，一时半会恐怕难以适应过来。至于贞德…虽然伤的很重，不过在美狄亚宝具的治疗之下，已经恢复过来了。
　　连续三下急促叩响了贞德的房门，没等她做出回应，士郎便很干脆打开门进入其中。
　　“你进门就不知道好好等一下我这边吗！”对于士郎的行为，贞德干脆的发出了愤怒的咆哮声。
　　松了松自己的肩膀，士郎一脸无所谓的回应道：“没什么吧，反正我刚刚敲过门了，而且你又不是没穿衣服。”
　　换上了简单的T和短裤，贞德的脑门上出现了十字路口，忍不住吐槽道：“你这家伙还真是这样习惯了…”
　　因为幼年的你并不反对我这样做，没有将这句话说出口，士郎看了眼已经恢复好的贞德说道：“你没事就好了，当时你的样子…非常凄惨，下次别见到狗就冲上去。”
　　“什么叫做遇到狗就冲上去，那是狼好不好！那么大一只！而且明明就是它过来找我麻烦的好不好！”贞德忍不住碎碎念起来，她很是在意士郎的说法。“嘛，那家伙也确实很强就是了，其他人遇见的话得小心一点，那个隐身能力很难缠。”
　　相当在意那头狼的真实身份，不过线索实在是太少了，士郎也揣测不出什么，只得说道：“你对它有印象吗？它和你是同类没错吧，你们两个相处的好像……”
　　“不怎么好，你也看出来了不是吗？毕竟复仇者之间的见面可不会坐下来喝下午茶。”自嘲般的笑了起来，贞德回想着那头狼的眼神说道。“不知道，我还是第一次知道原来并不是人类的生命体都可以成为Servant，这也太掉价了吧。”
　　不，其实你不知道就算是怨灵集合体也能成为Servant……士郎想了想，还是不和她提这件事情比较妥当。
　　“对了，士郎，和你说一件事情好了。”贞德突然笑了起来，气氛变得阴冷起来，房间的温度仿佛在无形之间下降了好几度。“敌方的复仇者就交给我吧，我对它很感兴趣…呵呵呵。”
　　看了眼贞德已经恢复完毕的白大腿，士郎忍不住调侃道：“没有问题，我相信它应该也很怀念你的大腿。”
　　“你这话什么意思？”贞德脸色一变，有些恼怒的说道。
　　“骨头汤而已，没什么。”士郎扫了一眼贞德的白大腿，没有再多说什么，重新把话题绕了回来。“不过它的隐身能力，就算是灵子演算装置也无法捕捉和锁定吗？”
　　坐在椅子上舒服的向后靠去，贞德点头道：“没办法锁定，好几次我都是靠大范围攻击才把它逼出来的，如果不是有你在，那种程度的魔力消耗我可受不了。”
　　“这样吗？我去问问美狄亚有没有办法处理一下这方面的事情好了。”士郎朝门外走去，走到一半之后便停了下来，回头说道。“辛苦你了，这件事情。”
　　“小意思了，毕竟是Servant，这点事情不算什么。”哼哼了几声，贞德很享受士郎这种态度，便接着问道。“不过多亏这名同类，我也算是明白了一件事情。”
　　“同类？你明白了什么事情？”
　　“那样活着…会非常的累…另外，士郎，我和你说清楚吧。唯独那家伙绝对不能放到现界。作为同类我能很清楚的感受到，它的仇恨对象并不是单一的个体或者是复数的群体，而是名为‘人类’这一种群的整体，这样说你能明白吧？”
　　“我明白了，谢谢你，贞德。”
　　“谢谢我吗？总感觉听起来怪怪的，到时候你不要送我一个超能手镯就行了。”
　　将贞德这边的琐事处理完之后，士郎决定去问问海伦娜，在地脉处理的时候究竟发生了什么。
　　为什么伊莉雅突然恢复了原样，然后海伦娜却昏倒在了一旁？
　　不过尼禄也是，明明是让她去阻拦伊莉雅，结果海伦娜都昏倒了，她才赶到大光柱底下……
　　郑重的敲了敲门，门内却没有丝毫的声响回应，站在海伦娜的房门前，士郎有些困惑。平常这个时间点，她应该已经结束了灵子演算装置的监看工作，回到了自己的房间里才对。
　　难不成是出了其他的事情？士郎揣摩着情况，决定还是用念话联系一下比较好。
　　“是士郎吗？”门内传来了一个怯缩的声音，虽然从声线来看无疑是海伦娜，不过比起平时而言有不小的改变。
　　“是我，你已经休息了吗？”士郎轻声问道，生怕惹着她生气。
　　“唔，你进来吧，我正好有些事情想要和你说一下……”
　　打开房门，一眼就能看到海伦娜正坐在床上，抱着膝盖不知道在想什么。
　　“没事吧？”温柔的握住了海伦娜的手，士郎察觉到她的呼吸有些絮乱，心跳比起平时而言要更快一些。
　　“我说出来的话，士郎…你不会讨厌我吧？”勉力挤出一个不太好看的笑容，海伦娜的样子怎么看都很勉强，紧咬着的樱唇让人怀疑会不会流出血来。
　　“没事的…我们两个认识了这么久不是吗？”士郎将她揽进怀中，温和的抚弄着她的背部，直到她的心跳缓缓平复下来。“现在，没有问题了吗？”
　　慌张的低下了头，一想到那个时候的情景，海伦娜不禁羞红了脸，就像是要滴出鲜血一样，她怎么都没办法将那件事情说出口。
　　没有催促她，士郎只是平和的看着海伦娜，用双手将她的右手合拢在掌心之中。虽然那个时候被强抽了许多魔力，但他并不因此而责怪海伦娜。
　　“那个时候…伊莉雅…她…她…她强吻了我！！！”
　　作者留言：
　　七主席五十周年的剧场版真是好看，如果能把那个拿电锯的吃瘪货给删掉就更好了


第二十七章 染上味道
　　老实说吧，士郎很早就发现伊莉雅很少和其他男性打交道，倒是在同龄的女性之中非常的有人气，而且即使到了现在，她和美游依旧是住在一个房间，虽然睡的是上下铺……
　　回想起曾经看到的情况，士郎到现在依旧无法接受，不过他并没有多说什么，毕竟是自己的妹妹。
　　虽然伊莉雅的兴趣和行为这样看起来稍微有点古怪，但比起自己而言好像更容易让人接受就是了。
　　只不过…现在都动到自己头上来了吗！虽然心底波澜迭起，不过士郎还是愿意相信伊莉雅，于是跟海伦娜问道：“那个时候的详细情况，海伦娜你可以说说看。”
　　瞪了士郎一眼，海伦娜似乎很不情愿提起这件事情，但在那热切之中带着平静的目光之下，最后还是缓缓说了出来。
　　镜世界之中，海伦娜总算是将稳定地脉的工作暂且告一段落了。虽然阿基米德释放魔神柱的魔力时产生了不小的范围性精神冲击，但并没有给她带来太大的影响，终归于是将稳定工作完成。
　　“不过这样并不是方法啊…地脉的稳定依旧不足，现在只是暂时性的而已，还需要经常过来检查一下才行。”示意旁边漂浮着的上校人偶飘了过来，海伦娜开始计算地脉的魔力波动数值。
　　远处突然传来了Servant的感觉，与尼禄的感觉不同，海伦娜招呼起了三本魔道书，严阵以待。
　　“海伦娜姐姐，是我啦。”身穿红色圣骸布与黑色皮甲的伊莉雅笑嘻嘻的从远处走来，非常热情而又欢脱的打起了招呼。“地脉的稳定情况已经没有问题了吗？”
　　虽然很是惊讶为什么伊莉雅会到这里来，不过海伦娜还是先回答了伊莉雅的问题；“没问题了，已经用术式暂时稳定下来了，虽然部分魔力已经被流走，那也是没有办法的事情。”
　　“不过伊莉雅你怎么会是这种打扮…还有，过去找你的士郎呢？”
　　看了眼被术式缠绕住的光柱，伊莉雅这才回答道：“尼桑的话去看美游了，至于这身衣服…非常好看吧？”
　　说完，伊莉雅带着炫耀的语气转了个圈，红色圣骸布的下摆飘荡起来，形成一抹炫目的鲜红。
　　“呃…”海伦娜不知道该怎么回答，忍不住捂额说道。“别闹了，士郎如果看到你这样穿的话会生气的。”
　　轻跃几步，伊莉雅拉近了与海伦娜的距离，金红色的眼眸之中满是笑意，她小声道：“没关系的哦，尼桑他现在有其他的事情去做，海伦娜姐姐给我讲讲这个术式的事情吧。”
　　“你想听吗？没有问题。”身边漂浮着的魔道书重新在地面叠起了一摞，海伦娜认真的开始讲解起来，反正要教育伊莉雅的始终是士郎，如果她不愿意听自己的规劝就算了。
　　悄悄的靠近了海伦娜，伊莉雅不动声色的走到了她的身前，避免出现背对魔道书这种情况。
　　“伊莉雅，你走到…唔…呜呜呜！”没等海伦娜说完，伊莉雅便强行扣住她的双眼，伸长了脖颈，用樱唇堵住了她还没有说完的话语，喉间无法将完整的文字说出，只得发出呜咽声。
　　极具侵略性的香舌搅动着海伦娜的口腔，少女那清甜如甘露般的唾液被粗暴的掠夺着，温热的双唇紧贴在一起不可分开传递着彼此的温度。就连自己的舌尖也被对方所勾动，满脸通红的海伦娜此刻根本挣脱不开伊莉雅的双手，原本灵活的思维都被这一举动彻底击垮。
　　下意识的想要用力咬下，但伊莉雅的双手之间投影出纤细的绳索束缚住海伦娜的双手，剩下的一只手捏住她的下颌，让她没有办法用力咬下牙齿，就连闭上嘴巴都做不到。
　　依靠着黏膜接触，伊莉雅熟练的开始的补魔，原本拥有魔力同调这一技能的海伦娜不应该这样，但对方就好像也拥有了相关的技能一样，魔力不受控制的被强制性掠夺。
　　“唔……”羞愧的满脸通红，海伦娜说到这里垂下了头，已经不好意思看着士郎了。
　　也不知道该怎么表态好，士郎揣摩着海伦娜的接着说道：“这样吗？我知道了，后面的事情呢？”
　　并没有立刻回答，而是沉默了一会之后，海伦娜才接着说道：“在我因为魔力被强制性取走大半，士郎你的魔力流通过来的那段时间里，伊莉雅她跑去接触地脉了。”
　　“在那之后…伊莉雅好像变成两个伊莉雅了？其中一个比起正常的伊莉雅而言要黑一些，感觉像是涩谷系的。”
　　“就是所谓的辣妹吗？海伦娜你好像很了解这类事情。”
　　“才没有…黑色的伊莉雅穿的是那套红色圣骸布，伊莉雅则是正常的常服。黑色的伊莉雅表示到时候会亲自过找士郎你算账，要你偿还十年前对她所做的事情。”
　　说到这这里，海伦娜看着士郎的神情也变得有些古怪，她忍不住小声说道：“士郎，你十年前就已经……”
　　“没有的事情。”士郎立刻摇头否定了海伦娜的想法，正打算接着说下去的时候，手机突然震动了一下，看了眼来信人之后便说道。“稍等一下，我出去看看信息。”
　　信息是爱丽发来的，简短的写了几句。大抵就是伊莉雅和美游已经醒了过来，至于那个黑色的伊莉雅…已经被她取名叫做克洛伊，要士郎这边配合她去进行捕捉计划。
　　捕捉吗？士郎能理解这种想法，毕竟黑色的伊莉雅…或者说克洛伊是从伊莉雅身上分裂出来的，如果她消失的话，恐怕会对伊莉雅造成什么不可逆转的影响。
　　回到房间之中，海伦娜的情绪看起来缓和了不少，虽然依旧缩在角落里，不过看起来没那么紧张了。
　　“感觉怎么样了？”坐在了海伦娜身边，士郎并没有多说什么，在这种情况下，还是要她自己看的开才行。
　　“还是没那么容易接受的……”素指轻点在自己的樱唇之上，海伦娜的紫色眼眸黯淡无光，失去了往日的生气以及激情。
　　那也没办法了，只能下一记猛药…叹了口气，士郎轻轻挑起海伦娜的目光，在她诧异的目光之下，干脆而又直接的吻了上去。
　　“唔…呜呜唔！”下意识的发出了奇怪的声音，但随着士郎将海伦娜压倒，在老练而又富有技巧性的动作之下，沉重的呜咽声很快变成了甜美的jiao、喘声。
　　“如果你真的那么在意的话，就把你重新染上我的味道好了。”
　　房间之中的灯光熄灭，只留下一片令人沉思的黑暗。


第二十八章 捕获
　　“这样真的可以吗？怎么看都抓不到吧。”
　　“没关系的，克洛伊那孩子一定会过来的！”
　　她才出现多久，你就已经给她起名字了…腹诽了一下，士郎站在高处看着下方，在一片精心清理出来的空地之中，伊莉雅一脸无力的坐在原地，一条红色的丝带将她束缚起来，爱丽甚至非常有心情用红色丝带编出了一个蝴蝶结。
　　“妈妈，我这样被绑着真的可以吗？”伊莉雅满头黑线的看着四周，忍不住吐槽。
　　从草丛之中钻了出来，爱丽一本正经的鼓励道：“没问题的哟，伊莉雅。克洛伊那孩子现在满脑子都是想要杀死你，所以只要把你单独放出来，就能当做诱饵使用了。”
　　“就算这样说，伊莉雅也不会开心。”已经变身完毕了的美游扯了扯爱丽的衣角吐槽道。“不管怎么说，好歹改一下说辞吧。”
　　欲哭无泪，伊莉雅不由得沮丧起来，旁边飘着的露比转了一圈说道：“没问题的，如果伊莉雅有事情的话，我会…立刻溜之大吉！”
　　这样说可没人能够安心吧？伊莉雅一脸嫌弃，但远处的脚步声立刻吸引了她的注意力。
　　“………………”不知道该说什么好，克洛伊叹了口气，然后朝伊莉雅小声说道。“他们该不会觉得，用你来当诱饵就能抓住我吧？不会是真的吧？”
　　伊莉雅欲哭无泪的点了点头，虽然克洛伊的表情相当恬静，语气也十分平和，但那股若有若无的杀气笼罩在她身上时，让这名并没有经历过太多实战的魔法少女坐立不安。
　　站在不远处的树梢上，士郎打量着克洛伊，除开最为显眼的肤色，在容貌上与伊莉雅的确十分相似，却又有所不同。
　　犹豫了一下，并没有再度选择投影宝具，士郎回想起艾因兹贝伦曾经出品过的魔术礼装之中。从其中选定了最为适合现在情况的一样，发动了投影魔术。
　　电芒之中，特制的箭矢出现在手上，士郎将箭瞄准了远处的克洛伊，等着爱丽给他信号再放出。
　　“准备好了吗？美游。”看着有些紧张而又不安的美游，爱丽微笑着牵起她的手。
　　“没…没有问题！”深呼吸之后，美游握紧了手中的魔杖。
　　比起美游和爱丽这边，伊莉雅可以说是紧张的不行，站在她对面的克洛伊倒是颇为感兴趣的调侃起来：“你现在很紧张吗？那也是没办法的事情，毕竟我做了很多事情不是吗？”
　　“为什…”没等伊莉雅说完，克洛伊便平静的打断了她的话。
　　“因为被夺走了啊。”很是自然的说出这话，克洛伊在伊莉雅疑惑的目光之中接着说道。“你知道吗？十年前的时候，艾因兹贝伦考虑到第四次圣杯战争失败的可能性，便开始着手调制第五次圣杯战争使用的备用品，但真正的情况却出乎他们的意料。”
　　“再也不需要为了圣杯战争而费心，备用品也被人带走，并且封印了一部分的记忆与全部的魔力，只为了让那个备用品能够平静的活下去，不接触与任何魔术相关的事物。”
　　伊莉雅突然什么话都说不出了，她看着面无表情的克洛伊，多少能猜出她接下来的话。
　　“正如你所想的那样，被封印的记忆与魔力经历了漫长的时间，并没有消失，反而随着成长而诞生出全新的人格。”
　　细细聆听着克洛伊的话语，爱丽并没有多说什么，她只是神情平静的思索着什么。
　　美游握紧了爱丽的手，后者露出了让她安心的笑容。
　　“要说是姐妹吗？其实也不尽然，你和我其实是一个人的两面。”
　　“被夺走了那么长的时间，你要我…”
　　没等克洛伊说完，远方光芒一闪，急速射来的箭矢对准了她。
　　“小手段，给我…破！”克洛伊手中出现了干将之刃，挥刀对准了飞来的箭矢，刀刃轨迹的终点正好能对上箭矢，破空一刀将会射来的箭矢从中劈成两半。
　　但没等那一箭飞到克洛伊预想的位置，箭尖突然炸裂成漫天，化作一张金属渔网迅速将其束缚住。
　　“什…”克洛伊立刻发动了强化魔术，将身体束缚住的金属渔网迅速破坏成一截截的断片。
　　但没有等克洛伊站起来，一道道从天而降的光芒如陨星落下，闪着寒光的箭矢准确的钉穿了圣骸布，重新将她固定在地上，更多的箭矢落下，密密麻麻的箭矢形成了牢笼。
　　“唔……！”克洛伊看着不远处走来的伊莉雅，冷哼了一声，想要再度发动强化魔术将所有穿透圣骸布了的箭矢给破坏掉。
　　强化的电流猛然爆发，但周围的箭矢却没有丝毫的改变，克洛伊这才惊觉这些箭矢全都是宝具。
　　“不行哦，这里还不行。”从地面的一角牵出金属丝，交织在一起编织成了绳索，在箭矢之中穿插而过却又不相干扰，将克洛伊牢牢的固定在地面上。
　　“这样…就行了吗？”美游扶起了旁边的伊莉雅，忍不住问道。
　　“可以了。”爱丽看着地上的克洛伊，犹豫着伸出了手，尽管看起来并没有异常，但颤抖的指尖暴露了她心底的那份情感。
　　冷淡的扭过了头，被束缚着的克洛伊并不愿意爱丽触碰她。后者叹息了一声，收回了手。
　　从树上跳了下来，士郎看了眼克洛伊，便默不作声的站到了一边。
　　他可没有忘记克洛伊曾经做过什么，虽然不至于因为这件事情而生气，但相对的也不会给什么好脸色。
　　“那么…接下来就把她带回去吧。”
　　这项工作当然是只能由士郎来做，出乎意料的是被他扛在肩上的克洛伊并没有反抗，这倒是省了他不少功夫。
　　“那么，接下来要怎么处置她？”将克洛伊固定在实验台，士郎不动声色的朝爱丽问道。“她现在相当于活体的职阶卡片…不如说是卡片从者吧，而且需要大量的魔力维持才能依存在现界。”
　　“当然是把她留下来，不是吗？”爱丽握紧了士郎的手，依偎在他身上。“我们两个，欠了她很多不是吗？”
　　“嗯…”点了点头，士郎独自一人来到了克洛伊面前，叹了口气。“你…应该有那家伙的记忆没错吧？”
　　“是的…我应该叫你尼桑吗？”克洛伊看了士郎一眼，便望向其他地方。“过去了这么久，那份试图将事情隐瞒下来，然后一人去处理的样子，还是和以前一模一样。”
　　“改不了的…”摇了摇头，士郎还是不打算参与克洛伊和她们之间的事情，这事还是得依靠她们自己去处理才行。
　　作者留言：
　　看了FA的04话，不禁觉得东出真是个天才，小说还算说得过去的逻辑，能被改的这么有槽点也是绝了


第二十九章 诅咒
　　暂且不提克洛伊那边的事情，士郎将这件事情暂告一段落之后，依旧还有更多的事情要等着他去处理。
　　自地脉争夺战开始之后，自己也有数日不睡，尽管阿瓦隆的特性能保证身体状况，但精神上的疲惫是免不了的。不过还有很多事情依旧需要自己处理，士郎揉了揉自己的眉心，放弃了小憩一会的想法，便打算直接出门。
　　“士郎先生？现在就出门了吗？”一身时尚的现代打扮，身穿粉色的无袖外套，露出两条白皙优美的藕臂。内里用一件深色背心打底，隐隐露出美丽的锁骨。穿着一条牛仔短裤，看起来像是现代少女的玉藻朝士郎打起了招呼。
　　“嗯，是的，还有点事情要做。”勉强挤出一个笑容，士郎将手放在门把上。“没事的话，我就……”
　　“可以稍等一下吗？士郎先生。”没等士郎说完，玉藻别打断了他的话，金色的瞳孔之中燃烧着说不清楚的情感。“你…一直瞒着我一些事情…没有错吧？”
　　点了点头，士郎承认了。之所以当初没有在地脉争夺战之中叫上她，纯粹是因为士郎并没有将玉藻当做自己的Servant，仅仅是把她当做在迷宫之中遇到，因为萍水相逢而结下了不错关系的友人而已，而非被自己驭使的战力之一。
　　“那是为什么呢…”玉藻不解的看着士郎，她以为二人在迷宫的时候，结下了契约，便能成为了伙伴。
　　“因为我不想把玉藻小姐牵扯起来，要说为什么的话…”想了想，仔细斟酌了言辞之后，士郎才说道。“因为这是私事而已…虽然玉藻小姐和我结定了契约，但真要按照我个人情感来说的话，我依然认为玉藻小姐是我在迷宫之时认识的朋友，而不是Servant。”
　　对于士郎的回答，玉藻先是错愕，然后是愤怒，又接着是不知所措，最后一腔情绪全都化为了其秘传体术的奥义，提腰运劲，协调全身，毫无花巧的一拳打出！
　　轰的一声，士郎被一拳打飞出去，路途上的门板被撞了个粉碎，夹杂一声木头碎片掉在了庭院之中。
　　虽然这一拳不至于把士郎打的脑浆迸溅，不过却也让他有种晕晕的感觉，朦胧的双眼前掠过一道粉色的身影，她一把揪住士郎衣领高高举起，然后说道：“士郎先生…你的想法的确周全，可是…你问过我的想法没有！”
　　“呃…”被举到半空中的士郎有些蒙圈，虽然自以为想法正确，但他…好像没有考虑过玉藻的想法。
　　没等士郎说些什么，他便被缓缓放了下来。虽然玉藻的脸色非常不善，但好歹没有再度一拳怼过来了，双眼之中蕴含的情感也有种说不清道不明的意味。
　　“抱歉…没有考虑到你的想法，是我的不对。”士郎很是诚恳的做出了回答，他从来都不认为Servant是使魔，是被自己驭使的存在。对于被自己认可的Servant，他一向是把他们当做与自己平等的友人来对待，只是……
　　正如玉藻小姐所说，自己一直是以傲慢的想法去‘关心’他人，并没有考虑他们自己的想法。
　　虽然这样的做法的确是正确的没有错，不过当事人的想法却是士郎从来没有考虑过的事情。即使是伊莉雅和美游两人，那也是无可奈何之后的妥协而已。
　　“虽然现在这样说也许迟了…我现在考虑一下小玉藻的想法…应该还来得及吧？”努力挤出一个笑容，士郎可不想现在再被丢出去了。“唔…对不起。”
　　“没有的事情，小玉藻这边也太过粗鲁了。”替士郎整好了衣领，玉藻露出了明朗的笑容，她踮起脚尖，努力朝他平视道。“士郎桑…有没有兴趣留下来吃个饭，好好休息一下？”
　　话都说到这个份上了，怎么可能还有拒绝的理由？
　　被半强迫性的拉近了玉藻的房间，士郎也只好将原本的行程往后推去，原本是预定要去大空洞的镜世界找吉尔伽美什谈谈，现在只能暂且在这里稍微休息一下了。
　　关闭了自己的魔术回路，随着阿瓦隆的效果失去，超速恢复的特性消失。惊人的困觉与疲劳顿时如同潮水般袭来，没有抗拒的想法，只是顺应着这份疲劳，士郎趴在桌子上沉沉睡去，隐隐约约还能听见锅碗瓢盆的碰撞声。
　　虽然像是这样睡起来的确很沉，不过相对的也很伤身体，专门学过养身的士郎并不太喜欢这样的做法。
　　在这次的梦中，宛若跌进了看不见尽头的山谷一样，天空宛若一层黑幕，看不见一丁点明亮的颜色，踩着的土地只有枯黄的枯草，流淌过的黑色河流之中仿佛像是希腊神话之中的冥河一样，无数幽魂在其中挣扎着想要出来。
　　脚下盛开着一朵朵鲜红色的彼岸花，衍生至另外一山坡以及河岸边上，远远看去就像是一大片燃烧着的火焰，是这死灰而又毫无生气的一样的世界之中唯一的颜色。
　　停下了脚步，在这片没有尽头的山谷之中，在宛若黑幕一样的天穹之下，一道幽蓝色的身影缓缓从世界的尽头走来……
　　唔…下意识的后退一步，士郎察觉到了不对劲之处，正当他打算做点什么的时候。
　　“士郎桑，快醒醒！”温暖如阳光的话语传递到了自己的心中，天幕之上仿佛裂开一道口子，金色的光束照射进了这片死寂的世界之中，缓缓从地上漂浮起来，看着脚下的土地，不禁诧异起来。
　　意识再度陷入了黑暗之中，士郎的双眼仿佛灌了铅一样沉重，自己…刚刚是从深度睡眠状态中醒来吧？自己好像又做了奇怪的梦…不是第一次了吧…
　　不知道枕着什么东西，感觉软软的，而且具有相当的温度，而且十分的柔滑，让人想起了上好的丝绸。
　　“士郎桑…”在轻声的呼唤之中，士郎这才睁开了眼睛，模糊的视界之中隐约能看到一对粉色的球体，但更详细的却没有办法看清楚了…视线迟迟没有恢复过来。
　　“没事了吧？”脖子被手托了起来，士郎这才勉强直立起身体，恍惚的视界之中，出现在那里的是粉发的少女。
　　“小…玉藻？我刚刚怎么了？我睡了多久？”全身鸡皮疙瘩暴起，士郎猛然一跳，大口呼吸起来，按着自己布满了汗水的额头。“刚刚…还真是…差点…”
　　“是诅咒。”拿出一张符篆，玉藻轻松念诵着祷词，手中的符篆散发出了翠绿色的光芒，让士郎觉得好了一些。“并不是一人两人就能达成的类型，恐怕是用了很大的魔力为基础，才能让具备龙心的士郎桑陷入了假死状态之中。”
　　作者留言：
　　没有错，是膝枕


第三十章 吾友
　　诅咒…好像以前都没有什么敌人会用这种招数…按着自己的心口，士郎深呼吸了数口气，让自己絮乱的呼吸安定下来。
　　好像，前世听人讨论的时候，也没有什么角色会用诅咒…也许因为这是一个真实的世界的原因吧。士郎只能如此推想，因为在他的所知之中，TM世界的法系职业者多数是正面刚，他也有些庆幸对方诅咒的对象是自己，如果是其他人的话，恐怕…
　　“士郎桑还请放心吧，像是这样的强力而又无声无息的诅咒通常需要很长一段时间的来准备，至少…一年吧？”玉藻想了想，给出了一个不算肯定的答复。
　　“这可不算是令人放心的话…”士郎完全能够确定，刚刚的诅咒并不是针对肉体，而是更为虚无缥缈的存在。
　　玉藻也想不出什么安慰的想法，跪坐在床上的她看起来恭恭敬敬，相当的可爱，让人忍不住想要抚弄那美丽的秀发。
　　“这里是…你的房间吗？”士郎这才打量起四周，原本现代化的房间被改成了和风，脚下的地板变成了榻榻米，他正是睡在这上面，难怪有种坚硬的感觉。
　　“是，虽然现代风格非常好，但小玉藻果然还是更喜欢和式…”忍不住侃侃而谈起来，小玉藻带着期待的心情朝士郎看去。“士郎桑也是这样觉得的对吧？虽然现代风格的确很棒，但有些东西却是和式所不能替代的对吧？”
　　虽然不解风情，但从小玉藻的表情来看，就算是士郎也明白应该说出什么话，于是他回答道：“小玉藻说得对。”
　　显然这个回答让玉藻很是满意，她热情的拉着士郎开始不停的谈起这方面的事情，用着近乎强迫的热情让他吃下了一顿号称能让人起生回生的究极咖喱。
　　虽然能不能让人起生回生这段不知道，不过相当好吃就是真的，各方面完全搭配在一起的材料让人欲罢不能，适当的辣度更是能让人精神一振，恢复活力。
　　聊了好一会之后，士郎这才成功的从玉藻那里脱身，开始往大空洞的方向进发。
　　在路上的时候，士郎突然想起刚刚睡在榻榻米上的时候，身子虽然感觉非常僵硬，但枕着的东西相当柔软。
　　是什么呢…不禁有些疑惑起来，虽然的确是有过类似的经历，不过很久都没想出答案，士郎也就没有继续想下去。
　　很快便再度来到了早已变成废墟的大空洞之中，士郎忽然想起那一夜的流星划过，如果不是那位英雄的话，自己这一方未必能拿得下羽思缇萨，击破大圣杯吧。
　　利用长匣打开的爆音通道，士郎这次直接来到了吉尔伽美什所在的要塞，只不过对方现在的脸色，算不上好看。
　　库丘林率先脱离之后，吉尔伽美什也不说一声，就跟着撤退，将地脉稳定的工作全权交给了士郎负责。
　　“你来了。”吉尔的脸色算不上好看，他的神情有些阴沉，毕竟这是第二次对抗库丘林而且，居然都没有拿下对方。
　　“那家伙…很强啊。”虽然只是远远看着，但士郎已经察觉到库丘林的强悍之处。即使有着避矢的加护，面对千门齐开的王之财宝还有天之锁的追击也不可能毫发无伤，但他却做到了。
　　是那个车轮的原因吗？士郎想到了那个散发出惊人魔力的车轮，比起魔神柱而言要更为强大，密度也更加夸张。如果是有着那样的加护，能与吉尔战的这么久也不是什么奇怪的事情。
　　“你猜的没错，传说里也有记载，库丘林曾有过他父亲给予的加护。那个车轮在他身边的话，也能够带来类似的效果。”将身子完全倚在了沙发之上，吉尔懒洋洋的躺在上面。“我也尝试过使用天之锁去困住那个车轮，不过就算困住了，对那个家伙的削弱也相当的有限…因为他并不是真正的库丘林吧。”
　　“不是真正的库丘林？”士郎对此感觉有些奇怪，便接着问道。“这话是什么意思？”
　　看了士郎一眼，吉尔好像这个时候才想起来他并不知道这件事情一样，于是便解释道：“你所看见的那个库丘林并不是真正的库丘林，他是经由梅芙的想法而诞生的歪曲品。真要说的话，类似于二次加工吧？已经和原本的产物不同了。虽然性格上有了很大的改变，但相对的是实力比起原本而言要更强就是了。”
　　“至于那个车轮…恐怕是阿基米德那家伙用了什么特殊的方法，通过那张狂战士的卡片达成了双重召唤，然后强行借过来的。啧，真是麻烦的家伙……”
　　阿基米德吗？那个古希腊的科学家…为什么会堕落与想要毁灭人理的黑幕为伍？而且那个姿态…不可能是他本来的样子吧，历史也好传说也好都没有过类似的记载。
　　如此一想之后，士郎又觉得不太对劲，毕竟这个世界的历史观太过扭曲了，就算阿基米德在意外之下去到了海底找到某个以发糖为喜好的种族的遗迹之中，最后经历多种坎坷终于理智归零成为了该种族也不是什么奇怪的事情。
　　虽然有些差距，但关于阿基米德的堕落这点，事实与士郎的猜测多少还是有点接近的。
　　“对了，梅芙？凯尔特传说中迷恋库丘林并且和他敌对的女王吗？”士郎突然想到了什么一样，忍不住问道。“那么稍微问问看好了，如果梅芙对库丘林的迷恋消失了的话，那么施加于现在这个库丘林身上的强化会不会消失？”
　　“嗯？恐怕不会吧。”摇了摇头，吉尔看着士郎，觉得他的想法有些古怪。“你的想法很奇怪，因为现在的那个狂王已经完成品了，梅芙对于他的爱慕已经是可有可无。”
　　“那么进攻的日子呢？”原本预定的时间快到了，不过士郎看了眼残破不堪的四周，恐怕是有其他影从者过来这边破坏了，地上那面由下到下的螺旋形孔洞，恐怕是凯尔特神话之中的弗格斯吧？“有必要做一下修整工作吗？”
　　“没必要了，到时候把最终兵器带上去就行了。”看了眼依旧屹立着的铁棺，吉尔显得信心十足。“维护和确认工作就交给你了，托马斯，我在这方面算不上太拿手。”
　　“交给我吧，毕竟之前并没有派上太多的用场，真是太丢人了。”旁边的爱迪生倒是相当的失落，听到吉尔的要求之后，兴奋的跑到铁棺上面准备维护工作。
　　没有再多说什么，在士郎疑惑的目光之下，吉尔轻笑着望向铁棺。
　　吾友啊…这次就把你的力量借给我吧。
　　作者留言：
　　万华镜4出了！万华镜4出了！


第三十一章 噩梦前兆
　　很是奇怪为什么吉尔伽美什会摆出那样的表情，就算是幼年的他也没有理由对着空气傻笑才对，而且还笑的那么温柔，简直像是见到了很久不曾见到的友人一样。
　　不管怎么说，看到吉尔伽美什做出那样的表情，对于士郎来说还是相当的具备冲击力。那种高傲而又不可一世的第一印象被完完全全的打破，并不是那么容易接受的事情。
　　从镜世界离开之后，士郎正打算回家里一趟，虽然这次的地脉争夺战输了一半，但一部分流走的魔力还是导致了变化，就连原本预定的地脉低潮期也拖延了，时间已经被决定到了两天后。
　　走在破旧的废墟之中，原本因为宝具解放而破碎的山石被清理了不少，地面的裂缝之中也生出了青苔，顽强的植物并没有因为地理情况的改变而停下生长的势头，杂草更是长到了将人脚踝遮住的夸张程度，让人不禁怀疑这是否就是那个曾经的战场。
　　渐渐落下的烈日让天空黯淡下来，夕阳的余晖洒落在眼前的笑道之上，士郎突然停下了脚步。
　　远远的就能看见一道阴影在地面上蔓延，弯弯曲曲的身影在渐渐黯淡的天空之下，看起来就像是魔物一样，曲折的光照之下这道影子就如同逢魔之刻时才会出现的魑魅魍魉一样可怖。
　　“爱歌？是你吗？”下意识的这样问道，士郎停下了自己的脚步，望向在小道镜头的那一道身影。
　　就像是得到了什么信号一样，从远处蔓延过来的阴影顿时恢复正常，曲折的光照仿佛也恢复了正常一样。夕阳之下的那道身影转过身来，金砂般的短发在黄昏色的光照之下熠熠生辉，仿佛能够散发出比之烈日更加耀眼的能量。
　　“士郎，是我。”依旧是那样的洋装，爱歌转过身来好奇的看着士郎。“又进去了吗…你那边的事情已经解决了吗？”
　　“没有问题了，你…是在这里等我吗？”手指微微颤动了一下，士郎缓步向前走了过去。
　　“嗯…是的。”爱歌双手合拢在一起，十指交叉放在下巴前说道。“因为关于在那场战斗之中出现的一个Caster，我很好奇。可惜过去的时候，那边的战斗已经结束了。”
　　“是关于阿基米德对吧？”很轻而易举就能猜到，因为当时在场的Caster就那么几个，唯一一个有可能让爱歌感兴趣的，无非就是阿基米德，而不可能是其他人。
　　“是的，士郎真是聪明。”爱歌掩嘴轻笑，湛蓝色的双眸宛若宝石般闪闪发光，她追问道。“就是那个希腊科学家哦，关于他，我有几件非常好奇的事情。”
　　“你…是想问关于他手臂的事情对吗？”士郎回想起对方异质而又浑浊的手臂，那布满了眼球的手臂，绝对具备让人一看就无法忘记，看了又不想再看下去的恐怕效果。“我了解的也不算太多，爱歌你想要知道什么事情？”
　　用手指点着自己的下巴，爱歌思索了一会之后才说道：“其实也不谈不上多么好奇，只是对那个手臂的由来很好奇而已。”
　　“应该是魔神柱吧，所罗门王所拥有的七十二魔神之一，只是具体属于什么位阶和司掌什么的就不清楚了。”士郎想起小贞德的话，便接着补充道。“当然，他们的样子已经和所罗门最初创造时的样子不一样，大概是因为什么原因歪曲了吧。”
　　牵起了士郎的手，爱歌拉着他就向外走，同时说道：“这样吗？那还真是可惜了，我原本以为他们能当合格的使魔呢…毕竟从魔力以及其他特点来看，应该非常有用吧。”
　　“唔…我觉得还是有必要考量一下吧。”士郎摇了摇头，然后踏前一步，对于爱歌的想法不敢苟同。“不过爱歌你很喜欢这类事物吗？平时也很少见你使用使魔吧？”
　　不动声色的用力一脚踢向影子之中想要探出头来的伊格尼斯，把它踢回去之后。在士郎转头之恢复常态的样子，被带着疑惑之情的目光之注视着，爱歌笑着跟了上来。
　　“之前是没有兴趣，不过使魔的话，肯定还是要带上吧。因为…能用来驭使的话肯定会很不错。”
　　“如果是没有自我智慧的事物的话，的确如此，但如果……”想到了自家那一票让人头疼的女孩们，士郎简单的带过了这个话题，又接着问道。“两天后的战斗，爱歌你会过来吗？”
　　“没问题，那个叫做阿基米德的Servant对吧？可以的话就交给我一个人来解决吧。”爱歌若无其事的揽下了一个重责，这点让士郎想要说点什么，却没有说出来。
　　“不用担心哦，不光是士郎有秘密，我也有，所以请放心好了。”虽然依旧是那样温柔而又具有包容力的笑容，但爱歌现在的样子却让人下意识的感觉到了不安。
　　就像是突然出现了一座冰山一样，空气的温度以惊人的速度开始下降，迅速跌落到了冰点以下，原本平和的街道在此时仿佛化作了冰窖一样，光是站在那里就令人不寒而栗。
　　“我很强，这点就请你放心好了。如果只是阿基米德那样的对手…对我来说，只要…不，很快就能打倒了。”
　　默默点了点头，士郎没有多说什么。虽然阿基米德是名科学家，别看两人之前的战斗之中，阿基米德看起来狼狈不堪，但现在无疑可以算是一流的从者。
　　毕竟在战斗之中，士郎完全不需要做出防御，阿基米德瞬发的攻击根本不可能突破他的皮肤。相反，连续复写投影魔术制造出的剑刃每一把都足以要了他的性命。
　　在那种情况下，阿基米德都拖住了他相当一段时间，并且还做出了有效的回击，已经是很不可思议的事情了。
　　“如果有事情的话…一定叫我，爱歌。”没由来的，士郎突然这么说道。虽然他相信着爱歌能够一个人对付阿基米德，却也不由自主的这也说道。
　　“真是的…这么温柔的话，会让我很困扰…”爱歌嘴角轻扬，在已经落下的夜幕之中，她撩起脸颊边的一侧长发笑了起来，那个模样以及言语，不禁让人想起了曾经见到过的人。
　　“这不是很正常的事情吗？我觉得没有什么好困扰的。”士郎别过了头，看着满天的繁星，手指紧绷的有些僵硬。
　　“因为恋爱…就是火焰，越是温柔的对待，就越是能加热其温度…士郎你不这么觉得吗？”
　　作者留言：
　　标题送给阿基米德


第三十二章 成为我的使魔吧
　　隶属于寻求地脉让自身脱离束缚的卡片从者一方，栖息于镜世界之中他们此刻正在开着宴会狂欢，凯尔特人们大声嚷嚷着互相灌酒。痛饮着由圣杯制造出来的美酒，尽管作战并不完美，不过也得到了不少魔力补充的他们在身体之上也愈发完美。
　　依旧是站在角落之中，独自一人饮酒的阿基米德不知道为何觉得有一种心烦意乱的感觉，明明身处于安全区域，却始终有种被人盯上了的感觉。仿佛是无形的剑刃抵在自己的咽喉之上，只要持剑人有那么点心思，他就会人头落地。
　　虚空之中突然裂空一道缝隙，一个巨大的铁棺从天而降，直直砸落在营地之中，开着宴会的士兵们迅速从地上站了起来，手持法杖的德鲁伊立刻发动了法术，强化己方的队友。
　　“嗯…爱尔兰的光之子，出来吧。”跟着铁棺落下，站在上面吉尔挥手放出无穷黄金涟漪，紧接着大量的宝具投射而出，将凯尔特人的士兵们全数击垮。“这样的杂兵没办法妨碍你和我的战斗，何必在后面躲起来呢？”
　　在后方，身披坚甲的光之子缓步走来，抱着库丘林不肯放开的梅芙死死的盯着吉尔说道：“真是让人讨厌的家伙，一点二人世界都不给，难怪你的……”
　　梅芙的话语尚且还没有说完，吉尔猛然一挥手，一道流光对准梅芙激射而出，剑刃对准美丽的头颅直刺而去。但没等梅芙自己动手，库丘林冷漠的挥动赤枪，狰狞的长枪之上暴起无数的千之荆棘，将射来的剑刃在半空中打碎。
　　“下去。”懒得多说什么，库丘林非常不解风情的把梅芙甩在了地上，原本冷漠的眼神之中染上了兴奋的神采。
　　然而吉尔只是打算把他引过来而已，接着他奋力一脚踩在脚下的铁棺怒吼道：“托马斯，准备好了吧！”
　　“交给我吧！吉尔卿！”随着爱迪生的怒吼作为回应，钉在铁棺上的诸多螺丝松开，大量的白色蒸汽从其中散发而出。
　　“！”瞪大了双眼，库丘林虽然并不清楚铁棺之中封印着的究竟是何物，但毫无疑问内中的那个魔力炉心发出了巨大的反应。
　　“弗格斯！快用宝具把那个东西轰下去！”大声命令着，库丘林知道如果自己一个人冲上去的话，绝对会被吉尔拦下来，因此他招呼起旁边的弗格斯让他一起。
　　“交给我吧！”高举着螺旋剑，耀眼的极光充斥于旋转的剑身之中，但没等弗格斯将其解放，另一道身影从天而降，持剑的皇帝一个跳劈，剑刃朝他头部斩落。
　　横举螺旋剑招架斩落的剑刃，弗格斯不得不将真名解放停下，同时筋肉隆起的双臂之中爆发出力量，将从天而降的用力推开。
　　“唔，自我介绍就免了，赤枝骑士团的魔剑使，你的头颅就由余收下了！”尼禄一挥长剑，剑身上顿时燃起了炽热的火焰。
　　“哇！可以啊，如果你能打得赢，把我的头取下来也没有什么。”笑呵呵的作为回应，弗格斯瞄了眼尼禄接着说道。“不过我要是回去的话，就得把你扛回去喽。”
　　“真是无礼的目光……”被弗格斯看的浑身不自在，尼禄手上的原初之火燃起了比先前更加耀眼的光芒。
　　一连串攻击被接连挡下，库丘林只得放弃强攻破坏铁棺的选项。铁棺之中的蒸汽全数散发而出，一道声响从其中传出。
　　“真是没办法，只能使用这个了…”取出万能之釜，浩瀚的魔力从中散发而出，随着梅芙的念想，魔力化作牵引的路标，跨越了时间与空间，将另一头的存在牵引过来。
　　“住手！”娇喝声起，一颗颗粉色与蓝色的魔力光弹倾斜而落，想要打断梅芙的召唤动作。
　　但一道靛蓝色的身影冲入场内，挡在了梅芙身前，甩了甩手，凭借着三骑士的对魔力以及特殊的加护，只是用手便将相当于B级别的魔术全部弹开。
　　“小孩子的话就算了吧…实在提不起劲。”扫了眼伊莉雅和美游，半闭着眼睛的阿嘉琉丝没什么战意。
　　“你说的罗马皇帝，就是她吗？”看了眼不远处的尼禄，露西亚朝阿嘉琉丝问道。
　　“是啊，同样是罗马的皇帝，不过去认个亲吗？”懒洋洋的这样说着，阿嘉琉丝做了个鬼脸。“可惜那边没有希腊的英雄，不然肯定要找一下麻烦。”
　　“的确，我是有那么点想。”看了眼身后的梅芙，露西亚提剑朝弗格斯和尼禄交战的方向走去。“那么这里就拜托给你了，你也别太小看这两个孩子就是了。”
　　并不把露西亚说的话放在心上，阿嘉琉丝满不在乎的说道：“是吗？我怎么觉得没什么大不了的。”
　　“那就拜托你喽，阿嘉琉丝酱~”梅芙热情的和阿嘉琉丝打起了招呼，不过却受到了后者的嫌弃。
　　“行了，在那边干好你的事情就是了。”
　　咻的破空声响起，远处射来的箭矢对准了刚把话说完的阿嘉琉丝，后者只是身形一闪，顿时跑到了五十米开外，只是那支箭矢并没有就这样射向梅芙，而是追着逃走的阿嘉琉丝。
　　“嗡！！！”箭矢被阿嘉琉丝一把抓在手中，她好奇的望向远处，身穿红色圣骸布的女孩从不远处走出。
　　“可不允许你小看我可爱的妹妹们哦，这姑且算是一个教训好了。”克洛伊扬了扬手中的黑色硬木弓笑道。
　　“不，明明我才是姐姐！”伊莉雅很是不满的说道，站在克洛伊的身边，手持迪卢木多卡片的美游也紧随其后。
　　“姐妹情深吗？还真是不错。”甩了甩手腕，察觉到梅芙有些不快的目光，阿嘉琉丝嘴角勾勒出一丝笑容。
　　看起来大部分人都进入了状况之中，只有独自一人在其他区域的阿基米德满头大汗。
　　“还真是意料之外，没想到能在这里遇到备用计划5……”阿基米德额头上滑落了一地汗水，在心底默默想到。
　　应该说不愧是具备和魔神王同等威胁度的对象吗？只是站在那里，右腕处寄生着的魔神便提不起一丝一毫的反抗之力…
　　聚集全身的力量，阿基米德的左手勉强能够动弹，他立刻召唤出了轮形礼装，但还没有做出什么。腹部传来的剧痛让他蜷缩起了身体，被重击的他向后倒飞而去。
　　“呐，我对你很感兴趣。”金发的女孩站在距离阿基米德不远处的位置，看起来什么都没有做，她就像是庭园之中散步一样轻松。“把你的一切都奉献给我，成为我的使魔怎么样？”
　　作者留言：
　　昨天因为写其他东西而死了脑细胞，所以没有更新。至于写的是什么……嗯，放群共享了


第三十三章 绯红之王与托托神
　　“噗哇…”吐出一口鲜血，挣扎着从地上站了起来，阿基米德勉强从喉间挤出一段话语说道。“真不愧是…呃…在另一条世界线上曾经控制过Beast的怪物王女。”
　　对于阿基米德的话，爱歌自然也知晓究竟是怎么回事，不过这不代表她能接受对方的赞誉。
　　火红色的人影单手将阿基米德提起，钢锥般的手指如枪般伸长刺出，瞬间贯穿了他的腹部。
　　“呃啊！”几根钢锥在小腹之中来回搅动，如果不是爱歌的手下留情，伊格尼斯放出混合火焰的话便可以轻而易举的将他焚灭。纵使如此，身体遭受重创的阿基米德，再度咳血，混杂着内脏的鲜血从口中吐出，然后像是被丢垃圾一样甩到了一边。
　　用手肘撑在地上，阿基米德勉强用破破烂烂的身体站了起来，腹部的脏器在刚刚那一击之下可以说是彻底报废了。
　　“惺乐女神哟…你有什么想说的就说吧，成为使魔这种事情就不要为难我了。”用手捂住了口，但鲜血却止不住的指缝间渗出，阿基米德停了一会，才接着说道。“正如你所见，我现在并不是自由之身。也正如你所想，在我的上面还有着其他人。”
　　“这倒是没错，我来找你的确是因为这个原因。”爱歌勾了勾手指，伊格尼斯随即抓住阿基米德的一只手将他提起来。“如果你识趣一点的话，就说出来吧。”
　　是因为Beast的权能吗？时间线以及平行世界观测之类的能力受到了影响，所以才要过来这样折腾我吧…虽然身体半死不活，但思绪已经理性化的阿基米德推测出了原因。
　　“将我所知道告诉你吗……？当然没有问题。”爽快的答应了爱歌的请求，阿基米德看了眼伊格尼斯之后啧啧称奇。“不过能让它先帮我放下来吗？我现在快死了。”
　　爱歌点了点头，得到了示意的伊格尼斯这才不舍得把手上不合格的玩具丢到了一边。
　　缓缓从地上爬了起来，阿基米德断断续续的将自己所知道的一切告诉了爱歌，没有一丁点保留。因为他并不相信惺赖呐神没有类似读心术的能力或是魔术，而且他也没有隐瞒的必要。
　　虽然先前的计划并不是这样，不过到了现在的话，正好可以借用根源皇女的力量，摆脱那个该死的女人。
　　“呵，你倒是计算的好，想要利用我去对付那个女人吗？”看了眼重新趴在地上的阿基米德，爱歌毫不留情的一脚踩了上去。“算了，反正那个女人也是迟早要对上的目标…不过现在的话先把你的右手借给我，虽然不成器，而且位格不高，不过稍微有点用处…”
　　伊格尼斯立刻一把将阿基米德的右臂从他扯了下来，随着这名希腊科学家的闷哼声。寄生他身上的魔神舍弃了自己的伪装，化作十数米高的巨大肉柱，挣扎着想要脱离这个镜世界。
　　但更加巨大的手掌将魔神死死的按在地上，化作火焰巨人的伊格尼斯压制住了魔神柱，混合火焰焚烧着它的灵魂以及身躯，魔力在火焰的灼烧之下急速消耗。
　　“这就是所罗门王的使魔？呵，样子还真是丑陋的让人难以接受。”爱歌看着长满密集眼球的魔神柱，轻蔑的做出了评价。
　　也许是因为提及到了所罗门的原因，原本想要挣脱的魔神柱奋力扭动起来，从遍及全身的眼球之中凝聚起了海量的魔力，带着高温的紫色热视线横扫而出，道道紫光射出，附近的山体就像是被热刀所切割的牛油一样开始迅速融化。
　　赤红色的掌心被紫色的视线所贯穿，一个一个空洞在身躯上出现。但伊格尼斯并没有太过在意，反而像是邀功一样朝爱歌挥了挥手另一只手，丝毫没有在意魔神柱的挣扎。
　　“安静。”爱歌冷漠的翻手一压，魔神柱顿时被炙热炎海所压住。伊格尼斯身上涌现的火焰将原本的伤口所弥补，原本就膨胀了的身躯变得愈发巨大起来。
　　“――”发出了震怒的咆哮声，但紧接着就连空气也被燃烧殆尽，在伊格尼斯的控制之下，燃烧着火焰刻意形成的真空圈让魔神柱的咆哮声都无法传达出来。
　　“还真是一点自尊都没有，因为打不过就想要将声音传出去，然后让人过来搅局吗？呵呵呵呵呵。”看了眼阿基米德，爱歌将脚从他头上移开，温声说道：“还没有死亡对吧？那就站起来，以你的强度应该没有那么死才对。”
　　阿基米德还能说什么？虽然刚刚那一下贯穿了他的腹部，甚至就连腰椎都因此而伤到，但人在爱歌下，怎能不低头？他只能勉力用魔术将断裂的脊椎接起来。原本能作为王牌兼第二魔力源兼魔力炉的魔神柱被人强行取走，魔术回路都因此而崩溃，身受重伤的他花费了好一段时间才将身体的最基本的维护工作完成。
　　“很好，这样都能站起来，不然你就没有活下去的理由了。”伊格尼斯的手指轻轻点在阿基米德的额前，就像是钢铁一样的冰冷温度顺着手指传递过来。“虽然对于拯救世界没有兴趣，不过既然是士郎的意愿，那么互相付出也是应该的，但在这之前……”
　　“阿基米德，将你所能付出的一切全都交出来，我要杀了吉尔伽美什，如果有他在的话，很多事情都不能顺利完成。”
　　决定了战局走向的话语就此说出，所有人都并不知道因为这句话，这场战斗将发生决定性的改变。
　　在战场之上，芬恩指挥着凯尔特人士兵对抗全场，枪与剑与法术在战场上交错。原本以这些士兵的水准断不是从者的一合之敌，但在费奥纳骑士团的团长指挥之下，却出现了这样的可能性。
　　“唔，战局的走向不利，我方的决定性战力实在太少了。”芬恩捏着下巴沉思，不禁摇了摇头。即使凯尔特人的士兵和德鲁伊们再怎么努力，对付从者也过于勉强了。
　　“没错，你们原本紧张的战斗力又要减少一名了。”平静这样叙说着，士郎的身影出现在了芬恩的视界之中。“你的千里眼过于麻烦了，必须在这里把你剪除掉。”
　　“哈？那可真有意思。”紫枪用力顿地，芬恩不惧反笑。“那么阁下可知道，我的千里眼看到了你会到来吗？看到了你我的战斗之间会有什么样的结局吗？”
　　“不需要知道，因为千里眼充其量就是绯红之王，离托托神都差点非常远。”


第三十四章 天地惊叹
　　“喂，大个子。”径直走到还在对峙的尼禄与弗格斯前，露西亚很干脆的说道。“你去那边帮狂王吧，他一个人对付不了吉尔伽美什外加那一头秘密兵器的。”
　　眯着眼睛的弗格斯正打算说点什么，背后传来了巨大密度魔力的气息，让他不由得分神朝后看去。
　　露西亚见状上前就是一记鞭腿，凌厉踢击顿时将他朝铁棺的方向抽飞出去，她若无其事的看着眼前的尼禄说道：“接下来，余来做你的对手…不过还真是弱小的厉害。”
　　“像你这么弱小的皇帝，居然是余的前辈…还真是不能理解的事情，那一届的罗马公民都这么差吗？”
　　“哈？”相当不快的挑了挑眉，尼禄可从来没有宽容到能这样听别人贬低自己的地步。“上来就这样自说自话，还真是有趣。弱小与否这件事情…就用你的命来验证吧！”
　　话音刚落，抵着地面的剑尖然一划，快若闪电的一剑挥出，剑身随着尼禄高昂的战意而燃起了烈焰，由下而上划出一道新月型的刀光，直斩还站在原地没有任何动作的露西亚。
　　“这下倒是不错，可惜并不是你自己的剑术吧。”反手握剑，露西亚伸手向前一推，以剑身抵住了尼禄的剑尖，两人脚下的土地碎裂飞起，但露西亚的脚步却没有丝毫的移动。
　　“唔…！”尼禄立刻收回原初之火，朝后跳去，对方给她的感觉相当的熟悉，却又说不出来是什么样的感觉。
　　的确，正如露西亚所说，她本身并没有怎么修炼过剑术，她刚刚不过是使用象征着君主专制的皇帝特权强制性的获取了需要久经磨练之后才能习得的剑术。
　　“尼禄・克劳狄乌斯，臣服于他人，在他人的怀中醉卧，在他人的怀中欢笑，你这样也算得上是罗马皇帝吗？”冷言嘲讽着尼禄，露西亚并没有使用手中的红玉长剑，而是以有规律性的步法拉近了与她的距离，同时竖掌成刃，宛若长刀一般朝对方的脖颈处扫去，整合凝练的劲道只待触及到肌肤之时便可爆发而出。
　　尽快想要以长剑格挡，但露西亚的手刀却远比尼禄想象的更要快，历经千锤百炼之后而成的技艺让她在挥出手刀之时便下意识的挪移身体，进入对方的死角之中。
　　根本来不及阻挡，进入了视线的死角之中，露西亚的手刀直接重重击打在她的脖颈上，沉重的一击尼禄眼前的视线登时一暗，便被对方的追加攻击打飞出去。
　　“唔…差点晕过去了…”尼禄立刻从地上爬了起来，虽然露西亚刚刚那一击相当沉重，不过还不至于让她当场失去战斗能力。“你这家伙，别说的相当了解余一样，一副你对这一切非常了解的态度，真是令人火大…”
　　再度发动了皇帝特权，这一次所获取的乃是足以补充其不足之处的心眼（真），紧接着是魔力放出，最后是无穷的武炼。虽然这样使用会对精神有非常大的消耗，不过尼禄现在管不了这么多了，露西亚刚刚的行为让她恼火的不得了。
　　“余当然了解，正因为了解所以才觉得你非常不争气。”自然能看得出尼禄的变化，露西亚并没有托大。手中的红玉长剑接连刺出，将原初之火的攻击在半空中便化解。
　　一边深呼吸一口气调整了自身状态，尼禄一边发起三十二次攻击，每一剑都蕴含着满载的魔力，剑上的卢恩符文更是配合其挥舞的轨迹进行辅助。但这一连三十二剑却都被全部挡下，宛若红玉般的长剑每次都能预料到原初之火的攻击路线。
　　这是…不对，并不是熟悉了余的剑术，而是近乎于预判一样的能力，先前并没有，难道…尼禄忽然想到了什么，手上的原初之火更是毫无花巧的一记重斩劈出。
　　看似脆弱的红玉剑身与陨铁构成的剑身相抵在一起，露西亚冷淡的嘲笑道：“嗯？是这样吗？文治也好，武功也好，都没有一样能够说得上出彩。象征着君主专制的皇帝特权倒是用的……”
　　趁着露西亚喋喋不休之际，尼禄抬脚直踢而出，鞋尖对准她的心窝踢去。前者倒是不慌不忙的抬高膝盖，用覆盖着的甲胄挡住了这一击，同时顺着力道朝后退去。
　　“是余之后继任的罗马皇帝吗？真是不像话。”挥了挥原初之火，尼禄不满的看着露西亚说道。“这份信任，倒是罗马皇帝应该有的，不过已经接近自以为是…”
　　“那是因为，余有这个资格。”勾了勾手指，露西亚将红玉长剑刺入地面，双手搭在剑柄之上，她报上了自己的名字。“露西亚・希贝利乌斯，在你之后接任的罗马皇帝。”
　　被一脚踢飞的弗格斯自然很是不满的想要回去找露西亚‘狠狠’的算账一番，却听到库丘林的话语。
　　“来的正好，弗格斯，那个大家伙……”
　　铁棺上的铁钉全数崩落，棺材板被重击轰飞出去，在浓密的烟雾之中，站出来的是一个土黄色的巨人，以植物编织而成的翠绿色长发垂落在地上，由不知名结晶体构造而成的双眼散发出光芒，他将巨大的双手按在两边，然后从铁棺之中走出。
　　刚一踏到地面上之时，其体内的魔力炉心便更加膨胀，周围的土地仿佛变成了他身体的一部分。
　　“噢噢噢！泛用型最终兵器启动完毕！”爱迪生的声音从远处传来，也多亏了他的调整和维护，这台由吉尔伽美什本人设计而成的魔偶才能成功启动。
　　“哇，太不像话了吧…”不禁张大了嘴，坐在灵子演算装置前的海伦娜看着那个巨人忍不住惊叹道。
　　“那是模仿神制造的兵器吧…”美狄亚看着那个姿态忍不住推敲起来，同时赞叹道。“很厉害哦，那个样子，简直就像是利用固有结界侵蚀土地，再把他们变成自己心象风景的一部分，如果这样通过侵蚀成长下去…实在是太不得了了吧。”
　　“海伦娜小姐，我们还是有必要去和士郎先生稍微提一下吧，那个魔偶如果成长过头，会发生非常不得了的事情。”美狄亚推了推还沉浸在那个沉浸那个魔偶的美丽姿态中的海伦娜，后者连连点头赞同她的想法，并且开始了转接工作。
　　若说最为兴奋的，那自然不是爱迪生，而是吉尔伽美什，他看着魔偶的姿态不禁笑了起来，然后站在了魔偶巨人的肩膀之下。就像是巧合一样，其中一部分翠绿色的长发搭在了他的脸颊上。
　　“别弄，真的好痒。”吉尔挥手将脸颊边的植物长发拍走，他俯视着下方的库丘林以及弗格斯，忍不住笑道。
　　“天地惊叹！就让你看看乌鲁克最强二人组的实力吧！”


第三十五章 百胜神弓
　　“还真是壮观啊…”睁开了眼睛，弗格斯不禁感叹道。站在地面上之后，魔偶巨人的身体变得愈发纤细起来，不再像是刚开始出来时那样臃肿，外形也更加的像是人类。
　　“弗格斯，等等我作为主力牵制住这两个家伙，你找机会一口气把那个傀儡一口气给炸了。”库丘林很清楚自己的剜穿鏖杀之枪对于这种体型过于庞大，还有可能具备超速恢复力的对手并不合适。因此他将摧毁魔偶巨人的任务交给了弗格斯，他的螺旋剑具备极其强大的破坏力，正是最合适不过的人选。
　　“哦，交给我吧！”拍了拍自己的弘二头肌，弗格斯扛着剑走到了一边等待合适的时机。
　　“呼…不知道刺穿起来会是什么样的手感。”以圣杯为起点的魔力连线牵引到了自己的身上，库丘林只觉得浑身上下充斥着用不完的魔力，他抬起了冰冷的枪尖，对准了魔偶巨人。
　　“还真是想得美，就让你看看这个好了。”从王之财宝之中取出大神毗湿奴的第六化身持斧罗摩所持有的神弓，吉尔伽美什将像是炮台一样的神弓拉开，数十、数百、数千，乃至更多的宝具回应其号召作为箭矢搭上，耀眼的辉光凝聚在一起，就像是将无穷的星光凝聚在一起形成太阳一样。那是单纯投射宝具而无法做的事情，正是百胜神弓所拥有的强大力量。
　　即使是库丘林面对这种阵仗都不禁皱起了眉，他只得加大魔力的输出，将宝具的力量发挥自极限来应对这种事情。
　　“王者啊，祝我百胜（Vijaya）！！！”金色的流光如同豪雨一般倾泻而落，密集到没有缝隙可言的‘箭矢’对准库丘林一人齐射而出，在神弓的加持之下，这些宝具的投射而将射程大幅延长，就连力道也随之增加。
　　以数十，数百，数千为单位，蕴含着人类智慧结晶的秘宝经过有条理性的整合，迅速构筑起了由光芒和冲击构成的龙卷风，足以将整个城市贯穿的一击对准库丘林落下。
　　抬起枪尖对准落下的‘箭矢’，心绪冰冷如寒冰，但战意却狂热如烈焰，将这份矛盾的情绪包容在一起的库丘林发起了攻击。
　　调动全部的魔力，库丘林将斯卡哈的所传授全部绝技融为一体，也只有宛若投入熔炉重铸之后的他才能驾驭这些技能，而其中最为称道的，便是将刺穿死棘之枪以及突穿死翔之枪融合之后，再加以强化的技巧，其名为――
　　剜穿鏖杀之枪（Gáe Bolg）！
　　赤红色的光柱冲天而起，面对分散开来的箭矢，光柱也自然而然的分散开来，宛若自动制导性的导弹一样，以点对点，对上了百胜神弓所射出的箭矢。
　　‘箭矢’碰上了分散开来的流光，千之荆棘顿时在半空中扩张，就如同遮天蔽日的乌云一样，无数的荆棘被百胜神弓所射出的箭矢撕扯的粉碎，但更多的荆棘还在衍生。
　　“――”肉体撕裂的声音响起，竭尽全力抛出了魔枪的库丘林身体不堪重负的破裂开来，超越符合做出的攻击让肉体崩坏，但大量的卢恩符文在肉体之上闪耀，加强肉体的自愈速度。
　　但是，即使剜穿鏖杀之枪是B++等级的对军宝具，但面对由百胜神弓统合后射出都的宝具箭矢实在是太过脆弱。吉尔刚刚作为箭矢射出的宝具之中自然有不逊色于B++等级的宝具，即使拼着崩坏肉体抛出的魔枪也无法对抗。
　　“切…”不禁啧了一声，库丘林身后的太阳车轮朝半空飞去，太阳般的烈阳开始收缩，然后朝外猛然扩散开去。
　　车轮之中蕴含的力量将百胜神弓射出的箭矢抵挡在外，但紧接着的是从虚空之中衍生出的锁链紧紧捆住了车轮，太阳的力量在天之锁的束缚之下被强制性的削弱到一个低谷。
　　不禁皱起了眉，虽然车轮对于库丘林来说并不是必备的武装，但如果少了那个道具的话对上吉尔伽美什的天之锁极其不利。
　　“别想了，这次可是做好了万全的准备。”吉尔冷笑一声，魔偶巨人也随着他的想法而高高抬起手腕，由泥土构造而成的拳头朝站在原地的库丘林重重砸落。
　　赤枪一划，狰狞的魔枪刺入魔偶巨人的拳中，千之荆棘迅速扩散开来，将整只手臂从中撕裂，散落成一地的泥土。
　　“还不够，太慢了。”库丘林喃喃低语，一个纵跃拉近了与魔偶巨人的距离，刺出的魔枪贯穿了其足部，但没等千之荆棘将其撕裂，百胜神弓射出的箭矢便迫使其后退。
　　唔…明明之前破坏手部的时候都没有阻止，但在破坏双腿的时候却进行了制止，是因为脚踩在地上这点是让这个巨人自我修复的关键吗？作为影之国女王的得意弟子，库丘林自然不是满脑子蛮干的蛮子，即使不搭调，他同样也具备成为Caster的阶职，通过攻击时的情况，捕捉到了细微之处的他察觉到了魔偶巨人的特点。
　　就像是为了回应库丘林的话语一样，魔偶巨人的手臂幻化为黑曜石质地的长枪，肘部变作弹簧，然后用力压进了手臂之中，在一声超越声音的轰鸣之中刺出。
　　并没有畏惧这一击，库丘林反手握住魔枪，将身子向后仰去蓄积力量之后，将像是攻城锤的长枪掷出，化作一道红光的魔枪以点破面将黑曜石长枪撕开。
　　“那么――”吉尔将手指向上一勾，库丘林的身边顿时出现十数个闪耀着的黄金涟漪，从其中弹出的每一把兵刃都是最上等的神兵利器，而现在这些对准光之子的周身要害激射而去。
　　真是麻烦…库丘林身子摆出一个极其不自然的倾斜姿态，在他周身射出的兵刃顿时擦过了要害射向空处。紧接着他伸手一唤，魔枪再度跃入了手中。
　　魔偶巨人的攻击同时也跟着落下，来不及摆正姿态的库丘林顿时被捶入地底之中。紧接着第二击再度落下，就像是敲钉子一样将他朝地下敲了进去。
　　轰的一声巨响，魔偶巨人的双手被交叉攻击撕碎。全身覆盖着重甲的库丘林从其中走出，刚刚手部装甲伸出的三根赤色利爪将魔偶巨人的肢体粉碎，巨大的尾部不安的朝两边摆动。
　　“用海兽骨骼制造的装甲吗…还真是麻烦。”从金色涟漪之中取出了针对性的道具，吉尔并没有放置在百胜神弓之上，而是拿在手中。“靠试作型一号是不能解决的，用这个好了。”
　　“不过那个避矢的加护实在是太麻烦了，否则能解决他了。”
　　“弗格斯，那个巨人需要用脚接触才能修复，等等我把它双脚破坏掉，你就趁机一口气解决它。”用影之国的密语朝弗格斯示意，库丘林看了眼魔偶巨人肩膀上的吉尔伽美什。


第三十六章 轰击五星
　　从王之财宝中所取出的魔枪让库丘林为之一楞，那自枪柄出分叉出五个枪尖的模样也许其他人认不得，但对他来说确是再熟悉不过的场景，让他不禁笑了起来。
　　布里欧纳克，传说中这把具魔枪有诸多异能，正是凯尔特神话之中的主神――也就是库丘林之父太阳神卢格所持有的光之枪。当然，吉尔手上的并不是真品，而是老型号的旧版本。
　　通俗一点来形容的话，吉尔手中的布里欧纳克是0.8试用版，而卢格手上的正是1.0正式版。
　　“真是有趣啊，父亲的枪吗…可惜好像是伪物啊。”将覆盖着利爪的手部装甲放在胸前，库丘林体内跃动着什么，胸腔之中那股不服输的战意随着虚假的心跳而膨胀起来。
　　可惜因为着装由海兽外骨骼所构造的装甲，库丘林无法拿出自己的魔枪，否则他绝对不会放过这个机会。那就是用自己的魔枪去对抗父亲的魔枪，去证明是自己的枪更强。
　　“那么，来吧！”满载的魔力在双臂上的外骨骼上充能，血红色的利爪积蓄着全部的魔力，散发出了耀眼的红光，库丘林踏前一步，挑衅般的朝吉尔勾了勾手。
　　但率先动手的却不是吉尔，而是他脚下的魔偶巨人。无数黑曜石武器从体表中浮现激射而出，目的并不是用来给库丘林造成伤害，而是限制住其行动范围。而是将双腕再度化为了黑曜石长枪压进手臂之中，在空气炸裂的声响中弹射而出。
　　这一轮泥土武器投射不光是对准了库丘林，就连旁边一直在观战的弗格斯都囊括在一起。
　　“唔！这边也被囊括进去了吗？”凭借怪力挥动螺旋剑制造成螺旋真空，互相缠绕的真空将射来的泥土武器全数粉碎，弗格斯几个跳跃拉开了与库丘林的距离。
　　但没动弗格斯拉开距离，从王之财宝中投射出的密集剑刃将他所在的那块区域完全覆盖。由宝具构造而成的大范围的攻击不要钱的连续放出，就像试图以此将他绞杀。
　　血红色的光芒一闪，外骨骼利爪猛然挥下，灌注了魔力的一击将两把突刺来的黑曜石长枪粉碎，正当库丘林打算抽身而退的时候。魔偶巨人的双腕再度修复完毕，在不到十分之一秒的时间里便再度化作黑曜石长枪对准光之子弹射而出。
　　尽管仍然是将手臂化作黑曜石长枪刺出，但此刻的攻击频率却与先前完全不是一个水平。如果说之前是速射手枪的话，魔偶巨人现在的攻击频率无疑是火神加特林机枪，每次刺出的同时手臂都会粉碎，然后迅速的进行再生。
　　“啊…既然如此，就这样一击粉碎好了！”库丘林突然后退一步。外骨骼上的利爪闪耀着比起先前更加耀眼的光芒。
　　“这样应该说是因果轮回吗？”在库丘林准备做出决定性的一击之时，吉尔将布里欧纳克对准了库丘林没有铠甲覆盖的腹部，光之枪的一击将会将他彻底粉碎。
　　在遥远的过去，卢格给予库丘林的加护让他多次脱离死地，但现在布里欧纳克却要夺走他的性命。
　　“的确很有趣啊，阿基米德。”在旁边观战着的爱歌忍不住赞叹道，旁边站着的阿基米德倒是一脸无所事事的样子。
　　寄生在身体里的魔神柱也重新变成右腕回归，并且原本的意识也在爱歌的操作之下被彻底抹除。
　　虽然对于阿基米德来说，右腕的魔神柱依旧是魔力炉心兼王牌，但用起来却更加得心应手。唯一可惜的就是没能从爱歌那里得到关于伊格尼斯的技术原理，虽然提出了这样的请求，结果嘛…自然是被伊格尼斯按在地上狠狠的摩擦。
　　“帮忙把那个巨人打掉，你没有在士郎面前用过宝具，所以他并不清楚你的宝具，就算你出手的话，只要等等我把你拖回去，然后一口咬死你被轻而易举的解决掉就行了。”爱歌朝旁边的阿基米德叮嘱了一番，然后接着看戏。
　　“是是是，我知道了。”一脸无奈的说道，阿基米德挥了挥右腕，十来个薄薄的透明晶体飘到了半空之中。
　　另一边的战场之上，阿嘉琉丝一边和女孩子们对抗，一边认真的对她们进行战斗上的指导。
　　借着克洛伊的射击掩护，伊莉雅在魔杖上凝聚出一道道犹如质如晶体的薄薄刀刃朝阿嘉琉丝扫出。后者只是一个看似随意的几步朝其他方向走去，便远远拉开了与她们的距离。
　　“你的动作太大了，虽然用魔力制造出薄刃，从最小的角度去突破敌人的防御是一件好事。不过你的动作幅度太大了，就算别人不清楚你的招数，也能察觉得出你在使用大招。”
　　赤黄双枪悄无声息的从背后刺出，枪尖划过的轨迹平行递进，以老练而又刁钻的角度刺向铠甲尖的缝隙。
　　“很好，你比她要成熟一点，但你忘了一件事。”阿嘉琉丝突然反身抓住枪尖，覆盖着甲胄的手指将枪尖捏住，即使美游再怎么努力也难以再将长枪寸进分毫。
　　“我的反射神经要比你快得多。”反身一脚踢出，阿嘉琉丝刻意控制了力道，这一击仅仅是让美游倒飞出去而已。
　　将伊莉雅和美游应付完之后，阿嘉琉丝这才老神在在的伸手抓住赤原猎犬，尽管手臂因为挣扎的箭矢而有些发麻，不过对于这支具备能够自动追踪能力的箭矢她也很是无奈。
　　“伊莉雅，美游，你们两个没事吧。”将伊莉雅和美游从地上扶了起来之后，克洛伊看着阿嘉琉丝叹道。“真是没办法…就算是我做掩护射击也就最多到这种地步吗？”
　　“老实说是的，你与其这样给她们帮忙，不如自己亲自上比较合适。”对于克洛伊的投影魔术非常的感兴趣，阿嘉琉丝认真的提议道，同时她指了指身后的梅芙提醒道。“顺便一说，如果你们再不加把劲的话，我后面的那位小姐就要召唤出一些很麻烦的幻想种了。”
　　“这件事情当然不用你说。”从双手中投影出干将莫邪，克洛伊压低了身子做出备战的姿态。
　　“等等，克洛伊。”喘着粗气的美游踏前一步，她将迪卢木多的卡片压在了万华镜之杖上，利用卡片作为敲开门扉的钥匙，进行特殊召唤。“莎菲雅，使用梦幻召唤！”
　　“等等，美游小姐，如果使用那个的话，士郎先生……”没等莎菲雅说完，美游便立刻催促道。“没有关系，如果是我的话，哥哥是不会责怪我的！”
　　作者留言：
　　鬼岛从八号开始啊…感觉又会是一大片沉船


第三十七章
　　“宣告，汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上……”将从者卡片压在万华镜之杖上，美游开始咏唱起了咒文。
　　“那是召唤从者的咒文…”察觉到美游的举动，在灵子演算装置前备战的海伦娜惊讶道。“从者卡片…难不成她是打算让卡片上的从者凭依在自己身上？不行啊，如果身体没经过调试的…”
　　“不，应该可行，海伦娜小姐。”旁边的美狄亚仔细观察过后演算装置上的数据后确认道。“那个由魔法使制造的魔术礼装可以读取从者卡片为己用，理论上来说应该可以读取从者的构成，然后覆盖在使用者身上…不过…”
　　说到这，美狄亚不禁担忧的想到士郎，如果他知道美游这样做的肯定又非常无奈了吧。
　　“没人告诉过你，不能在战场之上悠哉悠哉的进行准备动作吗？”正当美游吟唱着咒语之时，阿嘉琉丝的声音冷不丁的响起，如同一道闪电般掠过的她出现在了美游的身后，只有克洛伊勉强跟上了她的速度，手中的双刀交叉斩出。
　　覆盖着甲胄的手部高高举起，冰冷的金属倒映着光芒，落下的手刀像是断头刀一样劈向美游的脖颈。
　　“停下！”从克洛伊手中脱手而出的干将莫邪盘旋着包抄向阿嘉琉丝，后者连头也不回，只是用身上的铠甲弹开了干将莫邪。
　　尽管同样是第一时间发射光弹想要阻止阿嘉琉丝，但伊莉雅的攻击甚至无法在铠甲上留下擦痕。
　　“咻！”从远处射来的箭矢后发而先至，划过如同流星般的轨迹对准了阿嘉琉丝的脚踝处。
　　一把将射来的箭矢抓住，即使抓在手中，尾端仍在颤动。阿嘉琉丝好奇的看着不远处的抽空射了一箭的士郎，心中不免有些好奇的问道：“你是怎么认出我的真实身份？因为我自报了这个名字吗？”
　　“你的铠甲，告诉了我。”投影出一轮刀剑朝芬恩齐射而出，趁着他抵挡的空余，士郎这般解释道。“虽然不知道具体情况，但如果是神明所锻造的铠甲，加上那般神速…那么答案就很明显了。”
　　“很有意思，不过你的赞美我就收下了，神速什么的…呵呵呵。”不禁娇笑起来，阿嘉琉丝有些得意朝士郎挥了挥手。“那边的帅哥，之后有时间要不要交……”
　　无声无息，赤红双枪再度递出，相似却又截然相反的力道极大程度上的抵消了出枪时的声音，朝士郎搭话的阿嘉琉丝甚至还没有反应过来，双枪便已经抵在了铠甲之上。
　　连忙将身体侧了过来，赤黄双枪擦着铠甲过去，阿嘉琉丝在短到不能再短的时间里勉强回避了这一击。
　　原本美游那件蓝色的魔法少女装变成了凯尔特式的皮甲，用发夹夹起的黑发朝后固定住，眼角处也多了一颗黑色的美人痣。
　　“哈，真是不错，也不枉我一直这么装过来。”在美游冲上前来的之前，阿嘉琉丝便朝后退去。“刚刚我教给你的话现在就用上了，还真是不错的现学现用。”
　　“阿喀琉斯…？”克洛伊联想到了士郎的话，忍不住说出了声。“开什么玩笑，不是男的吗！”
　　对于克洛伊的说法，阿嘉琉丝倒是显得很无所谓的说道：“没什么好奇怪的吧，这个世界具有那么多的分岔路口，即使存在着是男性的我和是女性的我也是理所当然的事情吧？不过有一件事可以用你妹的身体来肯定一下。”
　　“那就是我是否和《荷马史诗》里的描写一样…不，甚至更强？”
　　并不是，这样的话，原作之中阿喀琉斯那段女装的剧情就可以理解了，为什么派奥德修斯和狄俄墨得斯都没有办法认得出哪一位是穿着女装的阿喀琉斯了。士郎抽空想明白了这些之后，芬恩则是点点头说道：“老实说我也很惊讶，没想到那样一位在战场上用战车拖着敌人尸体鞭尸的英雄居然会是位女性……”
　　“我真的干过那种事情，只是没有用战车，你要不要尝试一下？”冷不丁的，阿嘉琉丝带着敌意的话语朝芬恩传来，后者一脸汗颜的连连摆手，她才作罢。
　　“话不多说，我们这边还是分出胜负吧。”士郎放弃了使用寻常手段，芬恩的应对能力超乎他的想象。连续复写投影出的宝具齐射都被他用紫枪完全的防御下来了，对方的技艺着实不错。
　　应该说不愧是在传说中曾经打到过主神的凯尔特传说主人公吗？虽然在宝具和保有技能上都并不突出，但能够在士郎的攻势之下硬撑到现在实在是难以置信。
　　“老实说，阁下的手段实在是太多了，我打起来非常的累啊。”无奈的叹了口气，芬恩叹了口气说道。“更何况，阁下还没有拿出全力吧？真是令人头皮发麻。”
　　忍不住吐槽了一句，士郎反驳道:“那还真是彼此彼此了，你也一样没有使用全力不是吗？当然，如果是想要等库丘林过来帮忙的话就不用想了，吉尔伽美什可不会让他离开。”
　　“那也是没有办法的事情，毕竟我不想在这样的战斗上用全力。”虽然是这样说着，但芬恩却在两人谈话的间隙之间，猛然摆动手臂，灌注了力量的紫枪划出准确的一闪朝士郎的脖颈处袭去。
　　反手抓住紫枪，枪尖在五指之中摩擦出火花，尽管血铠的确是能削减攻击，但如果伤到了脖颈之类的位置，还是容易造成出血伤害。士郎沉稳以对的将长枪扣住，同时将手一抖，犹如波浪般的手臂突然伸直，像是长矛一般朝芬恩的心口扎去。
　　在危机时刻侧身一闪，士郎的掌剑堪堪擦过，在芬恩的肋下处划出一道血泉，后者用另一只手比划出手势形成单工程的魔术，在掌心之中制造出耀眼的光源。
　　“唔！”在耀眼的光芒之下，士郎不由得闭起了眼睛，芬恩趁着这个机会一脚踢在士郎赤持枪的手肘之上，迫使其松开紫枪之后，立刻抽身而退。
　　“呼…大意不得。”从腰间的水囊中取出治愈之水，芬恩将其按在腰间之上，伤口立刻愈合完毕。然后咬住了自己的大拇指，喃喃自语道。“必须赶紧找出对策才行。”
　　作者留言：
　　昨天有事，更新晚了一点


第三十八章 湍急奔流
　　尽管已经咬住了自己的大拇指，但脑海之中却没有往昔那种灵光一现的感觉。芬恩明白自己并没有依靠取巧的方式战胜士郎的可能性，只得硬着头皮挥枪迎战。
　　并不是没有考虑过针对士郎沐浴了龙血这点进行克制，但没有万贯之背的他自然不会因为‘男人的浪漫’这种理由把弱点暴露出去，因此芬恩现在只能选择拖战。以他的魔术水平，能够给士郎添堵就不错了，更不要想着突破血铠的防御。
　　一次次的剑枪相交，芬恩沉着的摆动着手臂，驾驭着从枪上传递过来的狂暴动能。加持了野牛的卢恩符文，双臂仿佛生出无穷力量的士郎每一剑都竭尽了全力，不再考虑回防的打算，借助每一次挥斩时给敌人造成的震荡效果，来避免自己回气时受到攻击。
　　把攻击当做最好的防御，这就是士郎现在的写照，树中剑在魔力的灌注之下发出璀璨金光，愈发凌厉而又沉重的斩击让芬恩疲于招架，只得接连挪动脚步后撤。
　　“费奥纳骑士团的团长，你就只会后撤吗？”将剑刃死死抵在枪身之上，每当士郎迈进一步之时，芬恩就会后撤一步，同时双方也互相提防来自下盘的攻击。“你的骑士团会分崩离析，难不成就是这个原因？做什么事情都半途而废，你对迪卢木多的要求也太过宽松了吧？也难怪，毕竟…”
　　“唔，还真是毒辣的语言攻击。”芬恩径直打断了士郎的话，只是原本懒散的神情多少有些消散。“费奥纳骑士团会那样解散的确是我的错，迪卢木多那件事亦是如此……”
　　唔，狂王，我能做到这里就已经是极限了，接下来如果战败的话…还请去责怪阿基米德吧，毕竟是他将我这个不靠谱的家伙召唤出来。洒脱的笑了起来，芬恩猛然摆臂挥动紫枪，缠绕着水流的一击力道沉重凝练，即使是以树中剑格挡都被推飞出去。
　　急速后撤的士郎双脚在地面上摩擦减速，拉出两道数米长的沟渠，但没等他站稳。紫枪在半空之中划过一个半圆，然后枪尖划出一道圆弧朝士郎的心窝处刺出。
　　以紫枪那轻薄的枪尖若是能刺穿皮肤，定能在直接绕开坚硬的肋骨，直接刺穿其心脏。
　　但就像刚才的重演一样，面对这一击士郎直接探手而出，五指张开然后虚握，朝枪尖擒去。
　　早已有所预料的芬恩脚步微移，拉近了与士郎距离的同时，持枪的左手忽然松开，然后贴着枪身急速划下，手掌的边缘在与枪身的摩擦一阵热痛，但同样后发而先至，刁钻的一记手刀直接砸在了手肘之上，迫使擒枪的手停下。
　　鲜血飞溅，同样是脚步微挪，士郎以心窝稍微向上一点的位置接下了这一枪，紫枪的枪尖在陷入了皮肤三毫米之后便力道衰竭，没等芬恩继续用力，士郎抢先一步踏前。
　　预料到了士郎的举动，芬恩将正打算化手刀为掌将他推开之时，手肘猛然向上拉起，然后紧紧夹住手刀。
　　这样，你就逃不了了！猛然向后仰头，在芬恩错愕的神情之中，士郎重重将脑袋朝其砸去。
　　金星四散，头昏脑涨，被正面一记头槌砸中的芬恩大脑一片混乱，就像是一群小人在他的脑壳之子开了一场不能说是正常的派对，现在他正努力的将涣散的理智思维凝聚起来。
　　但没等芬恩将这件事情完成，拥有血铠的士郎在刚刚那一击之下可以说是无视反作用力，因此他弃下手中的Garm，扣住芬恩持枪的手，锁死了其后撤的道路之后，再度仰头。
　　碰…碰…碰…毫无花巧的头槌攻击连续砸落，鲜血四溅之下，就在芬恩被差点活活砸晕过去之际，他趁着士郎仰头时的动作，右腿一软膝盖砸在士郎的大腿之上。
　　借着右膝下落时将身体放松，身子矮了一截的芬恩勉强躲过了士郎的头槌，然后奋力抬头向上一顶，豁尽全力的一击终于将其身子顶开，借助这段空隙，又是重重一脚踩在士郎的膝盖上。
　　“切…”膝盖受此一击，下盘不稳，原本紧紧扣住的架势不免得松开，士郎只得抽身后退，但芬恩并没有放过这次机会，依靠紫枪瞬发了三工程的魔术，数道水蛇连续朝他袭来。
　　挥手将袭来的水蛇全数打碎，看着气喘吁吁的芬恩，士郎没有多说什么，只是用Garm的剑尖对准了他。
　　“输了…输了，还真是输了。”喘息着将呼吸恢复平静，芬恩不动声色的用水壶之中的生命之水敷在了自己的脸上。察觉到士郎没有阻止他的想法之后，不由得苦笑起来。
　　“那也没有办法了，再缠斗下去只会没完没了…”虽说这样的确是他最初的目的，不过对于现在的芬恩来说，这些已经无所谓了。他摆开了架势，单手握住紫枪，另一只手的掌心对着脸说道。
　　“嗯，我也明白了。”将Garm散去，出现在手中的是草绳将整个剑柄缠绕起来的银白色长剑，士郎晃了晃长剑说道。“这把长剑也算是和你有缘吧。”
　　尽管有些惊讶，但芬恩早已见过士郎的投影魔术，因此没有多说什么，只是轻声说道：“的确…不过那也与你无关的事情就是了。”
　　空气之中的水汽不知何时凝聚在了一起，士郎看了眼四周，地下的水脉不知何时突破了岩石，从地表中钻出，朝摆着姿势的芬恩汇聚而去，形成了环绕在他身边的水流。
　　“即使堕落的神灵也能屠戮殆尽的魔之一击，就让你见识一下吧…”缓缓将紫枪平递而出，芬恩的眼神平静如深不见底的湖泊，四周的水流响应其召唤，缓缓在枪尖处形成一个水之环。
　　“Mor・alltach（狂暴之怒）！”没有等芬恩完成的想法，士郎率先解放了由迪卢木多持有的魔剑，凝聚在一起的剑光犹如一道厚实的屏障一般朝前推去，路途上的岩石或是铁屑在剑光的切割之下化作更为细小的尘埃。
　　“『无败的紫x草（Mac・a・Luin）』！”芬恩猛然睁开双眼，紫枪枪尖上的水环被猛然压进了枪尖之中，爆发出了更为强大的威力，从枪尖处激射而出的水流如同湍急奔流的高压水枪一样，将剑光形成的屏障撕出一个缺口。
　　细长的水枪直接穿透了士郎的肩胛骨，原本纯净的水流在透体而出之后抽出大量的鲜血汇近了水流之中。
　　而面对狂暴之怒的真名解放，没有做出任何防御的芬恩被浸透在剑光之中，喷洒出漫天的血雾。
　　作者留言：
　　FA06……为什么要给小莫加一段大街上追猫的剧情，太蠢了吧…难怪呆毛不选你当继承人


第三十九章 压制
　　在真名解放之下，没有做出丝毫防御的芬恩顿时不支倒地，尽管那道剑光让伤到了他诸多要害，就连筋腱也被彻底撕裂。 但即使如此，这位费奥纳骑士团的团长却挣扎着站了起来。
　　用神经还算完整的左手握紧了紫枪，芬恩勉强支撑起自己的身体苦笑道：“居然死在迪卢木多的Mor・alltach（狂暴之怒）之下…噗哇…对我来说，还真是一个合适的结局…”
　　双眼之中的光芒黯淡下来，就连维持自己不倒下的力量都没有了，握枪的左手不由得松开，芬恩的身躯在跌倒在尘土前被士郎接住，挺拔的身姿开始化作光点消散。
　　“真是不可靠的家伙，居然就那么倒下了…”阿嘉琉丝不禁皱起了眉，好在她身后的梅芙已经完成了召唤的准备仪式。
　　不动声色的投影出猩红大弓，士郎将箭矢对准了阿嘉琉丝，同时招呼了一声还愣着的伊莉雅说道：“伊莉雅，快过来。”
　　“可不能这么就让你如愿…”正当阿嘉琉丝起步没多久，身后传来的了呼啸的风声，手持一枪一剑的美游追了上去，枪出如龙，剑若飞凤，二者的攻击路线虽然是同时出击，但攻击路线却是平行而不互相干扰，共同对准了敌人的背心。
　　但阿嘉琉丝却依旧头也不回的向前奔去，随着特殊的模块启动，背部的装甲弹射出了一部分，在半空之中化作光点消散，露出底下不知道是由什么纤维构造的黑色紧身衣。
　　枪剑毫不停歇的刺在了阿嘉琉丝的背心之上，枪剑与剑尖挤压在她的娇嫩的肌肤上形成了一个可爱的凹痕，但却再难存进分毫，连合金都能洞穿的两次攻击却连她的皮肤都破不开。
　　“这么光明正大的报上真名，那我就毫不客气的收下了！”从美游的身后跃出，克洛伊猛然跳起，前者配合的将肩膀放松，让人能踩在上面，然后猛然向上一抬。
　　借助美游的力量，向前方跳去的克洛伊迅速拉近了与阿嘉琉丝的距离，螺旋箭尖的箭矢出现在手上，熟练的将箭矢搭上，然后拉至满弦，优秀的动态视力让她捕捉到了那神速跑者的行动轨迹，迅速将周围的信息整理完毕之后，预判出了轨迹。
　　即使奔跑的再快，也是有迹可循的轨迹，克洛伊开始估算着阿嘉琉丝这么跑下去或者跳起来之后的可能性和应对方法。
　　“就是现在！”士郎猛然放开手上的三支箭矢，溢满着星光的箭矢在半空中划过优美的弧线，呈品字形射出的箭矢忽然从三个不同的角度向阿嘉琉丝包围而去。
　　“箭矢吗？让人想起了不愉快的东西啊！”阿嘉琉丝忽然停下了脚步，抬起自己的脚后跟让螺旋箭矢擦着鞋底射入地面之中。
　　就像是发生了爆炸一样，阿嘉琉丝脚下的土地爆裂开来，她轻轻一跃便飘到了半空之中，同时在半空中拧腰发力，犹如刀锋的凌厉足刀踢出，毁灭性的真空在脚尖衍生而出，如同一道透明的斩击将想要包抄过来的箭矢切断。
　　“如果没有神一样的箭术还是不要想着射中它哦。”重新落在了地面上，阿嘉琉丝拍了拍自己的脚后跟。
　　“不需要射中它…”克洛伊拉着美游迅速朝后撤去，她的神色不算好看，不过面对阿嘉琉丝的话语还是做出了回击。“我们的目标从一开始就不是射中你的弱点。”
　　“？”阿嘉琉丝突然想起了什么，往士郎的方向看去才发现，手上提着一条长布的伊莉雅另一只手上正是一张金色的卡片。
　　在熟悉的召唤咒语之中，手持紫枪的伊莉雅看着阿嘉琉丝说道：“没有问题…千里眼能看得见！”
　　“…被算计了。”多少有些不满，阿嘉琉丝活动了一下自己的手指看着士郎说道。“有没有兴趣来一局？”
　　尽管凯尔特人的士兵们已经溃败，但梅芙召唤出的幻想种开始往战场各处奔去，士郎朝伊莉雅三人示意道：“梅芙的击破就拜托你们三人了，我会负责她。”
　　没等伊莉雅她们回答，阿嘉琉丝就用近乎不满的冷淡语气说道：“哈？负责？别说的你一定能赢一样！”
　　有些担忧的看着士郎，伊莉雅握紧了他的手说道：“哥哥…加油！千万不要输给那个女人！”
　　“喂喂，那个女人是什么奇怪的称呼！”阿嘉琉丝不满的走上前，吓得伊莉雅连连后退，躲在士郎身后。
　　士郎淡然的站在了伊莉雅的身前，示意她赶快离开。美游紧咬着嘴唇，最后只是朝士郎点了点头。
　　在察觉到三人离开之后，士郎正打算摆开架势做出准备，一阵刺耳的轰鸣声突然响起，还没有反应过来的士郎被强行按倒在地，阿嘉琉丝覆盖着甲胄的纤细按在了他的脖颈之上，就这样拖着人在乱石凌厉的地面上疯狂前行。
　　“YEEEEEEEEEEEEAAAAAAAAAA！”呐喊着模糊不清的话语，阿嘉琉丝伏低身子，将重心放在手腕之上，然后猛然发力，就像是要将合金压碎一样朝下压去。压在士郎脖颈上的手腕爆发出了难以想象的破坏力，两人脚下土地遭受重击凹陷数米，密集的蛛网般破坏环境扩散到周围近十米。
　　这样拖着士郎狂奔了近乎两三公里的距离，而且在过程中还进行了发力，即使是阿嘉琉丝也不禁觉得有些气喘吁吁，她喘着大气打算将手腕从士郎的脖颈上放下来，却不料另一只手用力按在了她的手腕之上，将她用力朝地面拉去。
　　“很抱歉，我也有不死之身。”将阿嘉琉丝的手抓住，顺势将她往地面摔去，士郎死死的擒住她的双腕，利用寝技将她死死压在地面起不来身，将翠发的少女压在地面上之后，才抱怨道：“真是麻烦的不死之身…破解的方法还得自己想…”
　　“你…快把我放开！”被压在地上的阿嘉琉丝满脸通红，虽然曾经从喀戎那里学过名为潘科拉辛的摔跤和拳击结合体术，但在这这种情况怎么用得上，更不要说士郎将全部的重量压在她身上，根本不给她发力的机会。
　　虽然铠甲还在身上，但阿嘉琉丝怎么见过这种阵仗，更不要说她一开始嫌碍事就把头盔摘下来了。现在士郎一边从后面压制住她，一边呼吸时吐出的热气都搭在了她的脸上，那种痒痒热热带着点潮湿的感觉让她浑身难受。
　　“抱歉，等我把你的双手都给捏碎了以后就会放开。”冷静的做出判断，士郎扣在阿嘉琉丝手腕的双手愈发用力，五指深深陷入了铠甲之中向内压去。“你知道，赫拉克勒斯是怎么杀死同样刀枪不入的涅墨亚巨狮的吗？”
　　作者留言：
　　外貌上大概来说是这样，性格的话……更偏向于园崎诗音+园崎魅音？


第四十章 刻骨铭心的礼物
　　“你这家伙…”确认了光凭自己的肉体力量挣扎无果之后，阿嘉琉丝轻咬着自己的嘴唇，想要回头朝士郎投去愤怒的目光，但碍于人类的身体构造，完全做不到这点。
　　没打算和阿嘉琉丝扯这么多有的没的，再将她固定好之后，士郎便给自己加持了卢恩符文。的确，光屏蛮力要摧毁铠甲是不可能的事情，但让它变形这件事情还是能做得到的，接下来只要将构造铠甲的金属进行挤压，让他们能束缚住手腕的行动即可。
　　实在不行的话，就试试强化魔术好了…正当士郎再度使力之时，阿嘉琉丝背上的几个矢量喷口突然喷出了耀眼的蓝色火光，尽管火焰的温度相当的高，但并没有达到能破开血铠的地步。
　　但阿嘉琉丝依靠着背部的矢量喷口将自己往旁边的方向，紧接着又是身体各个部位的矢量喷口连续喷出火焰作为动力，腕部的矢量喷口喷出的火焰产生出推力将士郎的手掌硬生生推开。
　　立刻松开了对阿嘉琉丝的限制，士郎在结束之前并没有忘记对着她的肋骨来上一记沉重的踢击。
　　腰肋处作为保护脏器的地方自然是有骨骼，但士郎轻巧的发力理论上来说可以直接破坏骨骼让断骨插入肺部之中。
　　但结果很是让人失望，尽管这一脚的确让阿嘉琉丝飞到了半空之中，但看起来没有丝毫的损伤。
　　尽管这一击并没有伤到阿嘉琉丝，但也让她在半空中连续数个旋转，利用矢量喷口调整着自身的姿势，她平稳的落在了地面之上。
　　麻烦的不死身…紧盯着阿嘉琉丝的动作，士郎又不禁摇了摇头，即使拥有能够追的上对方的动作的动态视力，但对方的那冠绝特洛伊战场的神速可不是说笑的。
　　必须得寻找到能破开不死身的方法…与血铠不同，阿嘉琉丝的不死身更为惊人，他先前发起的全部的攻击打在对方身上连个火花都没有留下，更不要说是白印。
　　“同样是…不死身吗…？”打量着站在不远处的士郎，阿嘉琉丝显得很感兴趣，她生前并不是没有在特洛伊的战场上遇到过同样拥有不死身的敌人，只是被她做掉了。
　　好像是叫库克诺斯吧？嗯…是一个很难缠的敌人。掌心不由得变得炽热起来，阿嘉琉丝看着士郎的眼神之中多出了什么说不清楚的东西，像是将炽热的钢铁融化之后的事物。
　　唔…真是令人不舒服，阿嘉琉丝的视线就好像刀刃一样，轻轻在士郎的皮肤上刮弄着，让他感觉到浑身不自在。
　　“嗯，既然如此就试试看好了。”阿嘉琉丝伸手在虚空中一捞，一把颜色漆黑，样式简朴的投枪出现在手中。没有任何的装饰或是其他什么事物，黑色的枪身尽头便是金属枪尖。
　　察觉到士郎看着手中长枪的目光，阿嘉琉丝淡然的解释道：“嗯，老师送给我的礼物，佩里昂山的制式规格，没什么了不起的…嗯，呵呵呵呵呵。”
　　怪笑起来，也许是因为拿着枪的原因，阿嘉琉丝给人的感觉不太一样。那把样式朴素的长枪与那一身非常科技风格的铠甲看起来并不算是搭配，但她并不在意这个。
　　考虑到了什么，阿嘉琉丝将上半身的铠甲撤掉，紧紧仅仅留下了下半身的铠甲，她的身材非常完美，身段匀称，健美迷人。虽然不壮实，但看起来却很有力量，有如一只雌豹般充满了煞气。混身上下每一分肌肉都不多不少，正是完美的黄金比例。
　　在特洛伊战场之上，夺走了众多英雄的武器吗…比起阿嘉琉丝的身材，还是那把长枪更让士郎注意。投影出Garm，摆出了沉稳的架势面对阿嘉琉丝，士郎能感觉到长枪的枪尖好像对准了身体的每一处，让人皮肤微微刺痛。
　　难不成我就这么没有魅力吗？阿嘉琉丝不禁嘟囔了起来，她看着严阵以待的士郎率先发起了进攻。
　　唰！先是脖颈处受到攻击，留下了一道白印之后，立刻反应过来的士郎反手一剑劈出，斜劈而落的双手剑斩在了阿嘉琉丝的肩膀之上，连个白印都没有留下。
　　紧接着在这之后的才是音爆声以及金铁交错声，阿嘉琉丝笑着看着士郎，后者回以了冷漠的视线。
　　随后，是超乎想象的猛攻战，无论是士郎也好，还是阿嘉琉丝也好，两人的攻击之中都没有丝毫的犹豫，完全舍弃了防御的想法，持有着不死之身的二人想对方发起了最激烈的进攻。
　　周围十数米的空气就像是爆炸了一样开始剧烈波动，破空声接连响起，刺耳的音爆声轰鸣个不停，士郎也好，阿嘉琉丝也好，每一击都是往对方的要害上攻去。
　　在攻击时引发的冲击下，地面的碎石被震到了半空之中，紧接着被扭曲的空气流动成了碎片。
　　又是一次剧烈的金属摩擦声，士郎将手中的Garm架在了阿嘉琉丝的脖颈上缓缓拉下，而阿嘉琉丝同样用枪尖两侧的利刃在士郎的颈动脉之下缓缓拉下。
　　没有结果的互相把武器架在对方脖子之后，士郎和阿嘉琉丝都笑了起来，两人默契的无比一拳朝对方的脸颊上轰去。
　　同时朝后倒飞而去，士郎伸手按在了地上减慢了自己的速度，阿嘉琉丝则是干脆的将枪插在了地面强行制住了自己后退的身体。
　　“果然不死身很麻烦，是吧？”阿嘉琉丝悠哉悠哉站直了身体，同时又有些不满的说道。“不过很不公平啊，你都知道了我的真名，自然也知道了我的弱点，可是我并不知道你的不死身有没有弱点，这样很不公平吧？”
　　摇了摇头，士郎并不这么觉得，他朗声道：“是这样吗？想要打中你的脚后跟本来就不是容易的事情，更何况你的速度就快到了一种不可思议的地步，更不要说快的这么不可思议的你还穿着神明打造的铠甲，即使弱点暴露了对你来说也无所谓吧？”
　　对于士郎这样一本正经的说法，阿嘉琉丝万万没有料到，她咋了咋舌，很是不满的说道：“真是的，这么斤斤计较的话可不会讨女孩子喜欢啊小哥。”
　　“我能活到现在，很大程度上是因为你的斤斤计较。”犹豫了片刻之后，士郎决定动用一个禁招。
　　阿嘉琉丝的不死身以及那份速度实在是太过难缠，寻常的卢恩符文恐怕没有办法限制住他的速度。因此，士郎决定用上海伦娜和美狄亚径直他使用的一项事物。
　　在卢恩符文之上，还有更上一层的原初之卢恩，这点是库丘林无法传授给她的。而士郎之所以知道，那是因为这是一份让他刻骨铭心的礼物，无论如何也忘不了的礼物。
　　没有她人能够教导，也没有她人能够了解，这份原初的卢恩符文，是士郎拼着身死所磨练出来的技术。
　　作者留言：
　　差点忘了说了，原本只是打算抽五发试试手气，结果第四发的时候出了赖光女士，真是可喜可贺


第四十一章 女人很记仇的
　　拿捏准时机之后，握在吉尔伽美什手中的光之枪化作电光脱手而出，在半空之中化作五道分岔开来的金色光束射向库丘林多出没有被甲胄所覆盖的要害。
　　噗噗声接连响起，库丘林没有丝毫防御的想法，而光之枪的攻击也顺利贯穿了他多处要害，就连覆盖着甲胄的心脏也被一击打了个对穿，五道金色光束贯穿他身体之后直没地面。
　　“弗格斯！！！”即使身体多处被贯穿，就算是膝盖有着可怖的血洞，但库丘林步伐依旧沉稳，他飞跃到魔偶巨像身前，双腕的利爪散发着红色的光芒横扫而出，将两条由泥土构成的大腿粉碎之后，往其身后跌去。“就是现在！！！”
　　“好嘞！”响应着库丘林的话语，跳到了高空中的弗格斯将将手中的螺旋剑对准魔偶巨人重重扎去，七色构成了华美的极光，卷动这着周围的空气形成了冲击波朝其轰落。
　　“螺旋，虹霓剑（Caladbolg）！将天空与大地一并粉碎！天地大回旋！”从空中落下的七色钻头带着不可一世的气势向魔偶巨人落下，仅仅是隔着数十米的距离，便能感受到那惊人的压迫力，地面在这一击的威压之下爆裂开来。
　　“旋转吗…真是有意思。”从宝库之中取出了自己的王牌，即使吉尔再怎么托大，面对着虹霓剑这样的A+级对军宝具，也不敢有丝毫的轻视，形状怪异的剑从涟漪之中取出。
　　甫一出现，面对天上落下的七色极光钻头，吉尔手中的剑爆发出了与之相比丝毫也不逊色的赤色光芒，自动旋转起来的剑撕裂空气，在剑身上包裹着一层红色的神岚。
　　但没等开天辟地的剑挥落，在天空上又出现了一片光芒，宛若达摩克利斯之剑落下，数道璀璨的白色光芒凝聚在一起，汇聚成了神罚之光朝魔偶巨人落下。
　　“！”立刻将手中的剑朝天空挥去，赤色的神岚搅动风云，以粉碎天穹的气势朝落下的两道光芒涌去。“清醒吧，EA！！！”
　　圆筒状的剑有如削岩机般回转并包覆著空气。卷起漩涡的风吸进更多的空气，产生了小型的龙卷风。
　　龙卷风互相叠合，孕育出更加巨大的空气歪斜――全都聚集到剑上，并逐渐被压缩。超越物理极限仍在提高密度的空气层不久后转变为撕裂万物的凶器，开始吞噬整个空间。
　　“只是两个对军宝具而已…粉碎他们吧，EA！天地乖离(Enuma)――开辟之星(Elish)！”
　　高举手中的EA，环绕在吉尔伽美什身边的赤色神岚将所有的碎石从地面卷起，然后彻底粉碎。
　　释放出的压力使周围空间产生龟裂，世界以被挟缝间虚无吸收的形式翻转了过来。
　　仅此一挥，赤色神岚撕裂沿途所有的空间，岩石大地如黏土般被撕裂，虚假的天穹在开天辟地的剑下轻而易举的被粉碎了，露出了在镜世界之外的现实世界。
　　“唔！”立刻停止往手中的虹霓剑接着灌注魔力的打算，弗格斯在半空中一个翻身，握住了飞跃而来的库丘林伸出的手，两人一起退到了另一边的方向。
　　落下的神罚之光与七色极光正面碰上了赤色神岚，两个对军宝具面对对界宝具即使不如也没有差到被瞬间碾压的地步，冲突的能量在半空中爆开了一次次的小爆炸，一点点光芒的碎片从天上洒落，就像是下了一场雨一样。
　　“给我破！”赤色神岚瞬间碾过七色极光与神罚之光，在吉尔的连连催谷魔力的情况下，开天辟地的神岚直冲天空，在镜世界与现实世界之间的屏障上开了一个洞。
　　“就是现在，阿基米德。”打了个清脆的响指，爱歌脚下的影子无限向前开始延伸，宛若获得了生命的影子瞬间与魔偶巨人脚下的影子连接在了一起。
　　“这是…”吉尔看了眼魔偶巨人的脚下低声说道，他可以感觉得到魔偶巨人的动作被限制住了。
　　“玛丽，把它抓起来吧。”戏谑般的勾了勾手指，爱歌脚下的影子忽然断开，从她的脚下脱离朝魔偶巨人的方向奔去。
　　漆黑的影子仿佛化作了无底的泥潭一样，魔偶巨人庞大的身躯迅速朝其中陷落下去。更多如同黑墨构成的手臂从阴影之中伸出，一只只手臂扣在了魔偶巨人的身体之上。
　　用力将黑曜石质地的手腕按在了地面之上，魔偶巨人奋力将一只脚从阴影抽出，站在他肩膀上的吉尔冷笑，同时抬起手道：“你这是当我不存在吗？”
　　无数宝具射击阴影的泥沼之中，炸起一片黑色的泥浆，在宝具的辉光之下，影子仿佛退怯般的开始收缩起来。
　　“同样的，你也别当我们不存在。”从下方传来了平静的话语声，紧接着站在魔偶巨人肩膀的吉尔突然向下坠去，然后稳稳的站在魔偶巨人的肩膀上。
　　螺旋剑与魔枪的同时出击分别击碎了魔偶巨人的两条腿，尽管弗格斯和库丘林并不明白为什么会有援兵出现，但他们并不打算放过这个机会，手中的兵刃接连挥出，迅速破坏魔偶巨人的肢体。
　　吉尔将手抬起，正欲打算再度唤出黄金涟漪对库丘林等人发起进攻之时，一阵战栗感爬上了自己的背脊。
　　从虚空之中衍生出像是魔神柱的触须朝吉尔涌去，密密麻麻的眼球之中涌动着魔力，他立刻唤出了无数宝具对准了袭来的触须，将它们全数打成了漫天的肉酱。
　　“这样就行了，阿基米德，你让那个婊子想办法拖住伊莉雅她们三个，还有让阿嘉琉丝缠住士郎，这两件事情都非常简单，不准搞砸，否则…呵呵呵。”爱歌轻蔑的看着不远处的吉尔伽美什，她接着说道。“伊斯塔尔吗…呵，未必吧，我并不需要向什么人进行祈求才能获得什么，这点你还是记清楚了。”
　　原本的爱歌并不足以抗衡吉尔伽美什的硬实力，但现在有库丘林以及弗格斯作为先锋在前头作为主力，加上她刚刚解析了魔神柱的部分构成，可以轻而易举的量产出大量的劣质品魔神柱当做炮灰来使用，用以抵消王之财宝。
　　加上还有阿基米德作为辅助和压阵，即使自己不动手也能搞定那个让人讨厌的最古之王。
　　虽然是个很让人讨厌的家伙，但他的卡片却是一定要入手，士郎很需要王之财宝中的事物，因此爱歌放弃了将他挫骨扬灰的想法，这让她觉得很是可惜。


第四十二章 帷幕
　　多方针对之下，即使是吉尔伽美什也有些应付不过来。无论是库丘林与弗格斯的联手攻击，还是来自爱歌的双重针对，若是只有其一，对他来说自然是轻而易举的事情。
　　但现在英雄王最为得意的王之财宝被爱歌的量产魔神柱所‘封印’，无论从涟漪之中发射出多少宝具，总有魔神柱进行抵消。一不够就十，十不够就百，这些对于爱歌来说再廉价不过的使魔用来应付宝具的射击正是恰到好处的事情。
　　“啧…托马斯，你现在有空吗？”在半空中踩着从黄金涟漪之中衍生而出的宝具跳跃，吉尔依靠这些踏板躲避着从虚空之中衍生而出的魔神柱。“我这边有些很麻烦的使魔，需要你帮忙处理一下。”
　　而被吉尔视为最终兵器的魔偶巨人也没有让他失望，依靠着惊人的恢复能力，它挥舞着沉重而又庞大的双臂同时对抗着弗格斯与库丘林。尽管已经不止一次被打的全身都是粉末，但只要身躯没有会被完全化为灰烬，魔偶巨人便会重新从大地之中站起来，用对比从者而言完全不像样的速度与身躯重新战斗。
　　“和这些劣质玩具消耗根本没有任何意义，重点是幕后…那个像是伊斯塔的女人吗？”吉尔不禁‘嘁’了一声，踩在涟漪中衍生而出的剑刃，在高空中俯视着下方战场的一切。
　　必须要想办法把对方那边激出来才行，否则像是这样的消耗根本没有任何意义，这样的话……
　　看了一眼下方的魔偶巨人，吉尔摇了摇头，如果它不在下面的话，对于他来说只要张开千之大门以宝具射击辅助，然后使用EA硬生生击垮魔神柱以及库丘林和弗格斯的联合就行了。
　　随手发射出宝具将旁边重新凝聚在一起的结晶体给射的粉碎，吉尔并没有在意这些对他来说是不值一提的事物。
　　“到天上去了吗…我们的援军倒是方便，怎么样都能上去。”库丘林倒不是没有想过上去，但如果上去的话绝对会被吉尔一发对军宝具给轰下来，他没有自讨没趣的想法。
　　“要不要用宝具试试？”看着高空的吉尔伽美什，弗格斯晃了晃手上的螺旋箭问道。“这个距离的话刚好在射程之内，只是对方的移动有点…恐怕打不中。”
　　“不用指望了，打不中的。”看了一眼梅芙那边胶着着的战况之后，库丘林朝弗格斯示意道。“这样好了，弗格斯你那边去帮帮梅芙吧，我这边一个人就能解决了。”
　　虽然太阳车轮依旧被天之锁所束缚着，但战况已经好转了，对自己来说最麻烦的那个宝具库被这些阿基米德所说过的魔神柱束缚住了。即使再加上一个魔偶巨人，库丘林觉得也没有问题。
　　“啊？帮梅芙吗？我没有问题吗？”弗格斯指了指自己，非常爽朗的笑道。“既然如此，那我就走了！”
　　扛着螺旋剑迅速离开，库丘林看着天空中的敌人微微挥动枪尖，高空中的吉尔也露出了笑容。
　　观战的爱歌反而焦躁起来，对她来说战况变成这样实在让她满意不起来，阿基米德倒是站在旁边笑呵呵的旁观，对他来说无论是战况变成这样，还是爱歌焦躁的表情，对他来说都不是坏事。
　　“阿基米德，你那边还有派不上战场的战力吗？那头狼呢？”不知道为何，爱歌并没有称呼狼为畜生，这让阿基米德有些惊讶。
　　“因为受伤的原因，就先传送回灵子海了。”阿基米德淡然的做出了解释，一副置之事外的态度，不过为了避免被暴打一顿，他还是接着说道。“当然，魔神柱可以借给你用，需要吗？”
　　没有去在意阿基米德那种带着欠揍语气的话语，让伊格尼斯把他拍飞之后，爱歌认认真真的扫视了一遍战场，注意到了梅芙利用圣杯召唤出的大量幻想种，仔细清点了一遍之后说道。
　　“不太行的样子，那个女人真是浪费了圣杯这么好的玩具。”爱歌打了个响指，同时跟阿基米德说道。“没办法了，将你右手之中的魔神柱暂时取出来吧。”
　　可惜了，伊格尼斯已经在士郎面前露底了，不然没有依靠魔神柱的必要。爱歌叹了口气，觉得自己那个时候做出的炫耀有些不太理智，不过现在去追究的话，也没有意思就是了。
　　以千之荆棘将魔偶巨人粉碎成需要一定时间回复的小块之后，库丘林以魔枪代替球棒
　　“别在挣扎了！！！英雄王！！！”纵身一跃，高高跃起的库丘林将魔枪的枪尖对准了吉尔伽美什，即使没有宝具给自己踩踏借力，他依旧有信心将媲美自动制导导弹的魔枪贯穿他。
　　“别的不说，死缠烂打这点完全是继承原本的素体，而且有过之而无不及。”吉尔从涟漪之中取出了与库丘林手中的魔枪相似却又不相似赤枪，对准了朝自己跳来的他。
　　“！”巨大的肉柱冲天而起，上面布满着的密集眼珠齐射出无数紫色的高温热视线，充斥在狭隘空间之中的庞大魔力震荡起来，引发了剧烈的冲击波将战场中的所有人席卷进去。
　　魔偶巨人屹立在大地之上牢牢站稳了脚跟，同时双手变化出大量的岩石武器朝魔神柱射出。
　　库丘林在半空中调整身体避开了紫色的热视线，同时挥动魔枪将朝自己冲来的冲击波给劈碎。
　　皱起了眉头，吉尔张开千之大门一次将全部的劣质魔神柱全部轰碎之后，深吸一口气，看着依旧在战场中挣扎的巨大魔神柱说道：“一次就将你彻底击垮，Ga――”
　　“桀派先生太惨了…”看着战场中的阿基米德，他不禁摇了摇头。“爱歌小姐，准备应该差不多了吧？”
　　“诱饵没死就好了。”爱歌脚下的影子再度变得虚幻不定起来，重新脱离了她的脚下朝吉尔伽美什的位置移动。
　　以Garm重创了底下的魔神柱之后，喘息着的吉尔蹲在了从涟漪中衍生的剑刃上，战斗了这么久，他已经很疲惫了。
　　“！”脚下的影子在突兀之极的情况下突然多出了一片，原本蹲在宝具之上的他脚下的影子应该只是小小一块而已，但现在……
　　吉尔的身体不受控制的跌入了阴影之中，他迅速的抓住了从手腕边演出而出的剑柄，使自己只是双膝没入阴影之中而已。但没等他再度使力从那其中走出，阴影中涌出的劣质魔神柱迅速朝他缠绕而去。
　　“碍眼的把戏…！”吉尔抽出长剑将缠在脚上的魔神柱劈断，从周身射出的王之财宝在不伤及身体的情况下，无数刀剑擦着身体而过，却又成功的将脚边的劣质魔神柱全数绞碎。
　　地面的魔偶巨人朝空中的吉尔伸出了救援之手，但库丘林挥舞着赤枪将他的手臂粉碎。
　　“是时候给在这场漫长的战斗拉下帷幕了。”


第四十三章 闯入者
　　近乎绝杀的局面，但即使到了现在，吉尔依旧不肯让天之锁放开对太阳车轮的控制，他向爱迪生传达了指令，同时发动王之财宝将脚下的阴影轰击的连连暴动。
　　“唔，这里的话……”站在库丘林与魔偶巨人交战的不远处，爱迪生准备释放出自己的宝具，【W?F?D/World Faith Domination】那是将神秘削弱的对民宝具，对于历史越是悠久，神秘越是浓厚的事物而言具备极强的削弱性。
　　太阳车轮这样与卢格挂钩的宝具如果被打中，其削弱程度大概能有LOL之中刀妹被削的程度。
　　“没有问题，可以命中。”调动着全身的魔力，爱迪生的背后生长出彩色的羽翼，让他从地面缓缓飘起。沸腾的能量在全身聚集起来，形成金色的光芒开始闪耀。
　　“那可不行，如果战斗在这里就结束了，太让人失望了不是吗？”轻飘飘的话语突然响起，爱迪生突然觉得失去了什么重要的事物，一种空荡荡的感觉从胸口产生。
　　怎么…回事…当爱迪生回头看去之时，却发现身穿洋裙的少女站在不远处的位置，一旁的火红色巨人收回了手，钢锥般的手指滴落着鲜血，一团像是魔力构造而成的内脏被掌心中的火焰焚烧殆尽。
　　“这里不需要你，还是早点回去座上吧，也许会有其他什么地方的战斗等待着你的到来。”并没有过于刻薄的对爱迪生进行羞辱，爱歌很是宽容的对他进行了劝慰，虽然一点效果也没有就是了。
　　看着散去的身体化作了光点之后，爱歌轻轻伸手对着虚空一抓，无数的光点凝聚成了卡片出现在手中。
　　“这样就可以了，虽然用来对付我这种类型的人相当勉强，但应该会有不错的效果。”拿着手上的卡片，爱歌自言自语道。
　　不愧是怪物的王女…居然能做到类似气息遮断的效果，而且等级相当的高。一直默默观察着的阿基米德在心底评价道，不过对于爱歌能否战胜‘她’这件事情，他并不抱以期望。
　　“还在挣扎吗？呵呵呵呵…”不再急于这方面的事情，爱歌沉思了一会之后，平静的神色之中突然显得有些异常。
　　“嗯……？这个感觉？捣乱的人还真是一个个接着来。”察觉到了来者是谁之后，无奈的摇了摇头，爱歌放弃了一下子解决事情的打算，同时朝阿基米德说道。“你准备一下撤离吧，伊格尼斯就暂时借给你，玛丽也是，现在放在我这边不合适。”
　　“啊？我明白了。”并没有察觉到什么不妥之处，虽然吃惊于爱歌这种奇怪的行为，但阿基米德还是接受了。
　　不情不愿的离开了爱歌的身边，伊格尼斯的肢体语言表达了它的不满，同时阿基米德脚下的影子，加入了更为异常的事物。跃动的阴影欢快的沸腾着，确认了新的寄托之所之后安静了下来。
　　“等一下的事情就教给你自己处理了，不过注意一下我说过的事情。”爱歌感受着空气之中略显异常的魔力，嘴角不禁扬起了一丝笑容。“嗯，是没见过的类型……”
　　“！”原本正在蹂躏魔偶巨人的库丘林察觉到了什么不对劲的地方，他望着梅芙那边的方向，神情有些不太对劲。
　　梅芙手上的并不是真正的圣杯，而是阿基米德借由艾因兹贝伦的技术所创造出来的遥控装置，也就是类似于小圣杯的技术。真正的圣杯此刻还在地脉之中，仍然被爱丽、美狄亚、海伦娜当时所留下的封印所束缚着，不过借由小圣杯依旧可以从其中偷取力量使用。
　　但随着梅芙利用小圣杯召唤过去的事物来到现界，却似乎也引得某位和库丘林有所联系的存在降临到这里。
　　“真是麻烦…”库丘林奋力一划魔枪，再度将魔偶巨人斜劈成两半，上半身坠落在地上激起一片尘埃。
　　就在库丘林觉得困扰的时候，束缚着太阳车轮的天之锁松动了一下，紧接着天之锁退回到了涟漪之中。
　　被束缚着太阳车轮在半空中旋转了一下，便自动分解成了两半重新飘回到了库丘林的身后。
　　“嗯？已经放弃了挣扎吗？也好。”抚摸了一下背后的车轮，感受着他们传来的温暖，库丘林打从心底感觉到一阵轻松，就像是依旧有人在支持着他一样。
　　在不远处的战场上，士郎依旧和阿嘉琉丝纠缠在一起，每次他打算把对方甩开的时候，占据机动性外加不死身的她总是会冲上来死缠烂打，拖得士郎走不开身。
　　另一边，弗格斯和梅芙加上一众幻想种的组合压制住了伊莉雅等三人，尽管有着克洛伊进行协力。但在经验以及其他方面压倒性不利的她们被逐渐逼入了绝境之中，如果不是弗格斯对小女孩不太感兴趣，战斗的时候有划水的嫌疑，否则会更加的一边倒。
　　“海伦娜？贞德那边的状况怎么样了？”趁着阿嘉琉丝暂时性后退的间隙，士郎向海伦娜发起了询问。
　　“………………”通讯装置的另一头许久都没有做出回答，最后还是美狄亚回答道。“抱歉，士郎先生，海伦娜小姐那边出了点问题…不过贞德小姐已经做好出击准备了。”
　　“行，安排她过来，让她去协助伊莉雅那边。”站稳了脚跟，士郎用Garm格挡下了阿嘉琉丝挥来的长枪。
　　那把曾经弑杀了诸多英雄的长枪此刻在阿嘉琉丝的手中更像是一根用的很顺手的铁棍，打红了眼的她疯狂的挥舞着手臂，长枪宛若密不透风的铁幕一样压向士郎，手腕上的水晶将能量传递在手心之中，加持在被当做长棍来使用的长枪之上。
　　宛若一道道闪光射出，长枪一下下抽打在士郎身上，就算是血铠面对这样的攻击也不禁皮开肉绽。如果不是使用了强化魔术以及卢恩符文对自身进一步加强，恐怕士郎现在已经浑身鲜血淋漓。
　　并没有进行反击，与阿嘉琉丝不同，士郎的攻击对其根本没有办法造成效果，他只是将自身化作了移动的防御要塞，一边防御着对方的攻击，一边尝试性的使用卢恩符文。
　　空气急速下降之后，大片的冰霜凝结起来，但阿嘉琉丝好像并没有受到了什么影响。就像是在草原之下狂奔的猎豹一样，她的动作没有受到了丝毫的滞碍，攻击动作依旧是那么的娴熟。
　　“不死身真是麻烦。”将头微微一片，刺出的长枪擦过脸颊，士郎站稳了脚跟之后，探手而出朝阿嘉琉丝的胸口抓去。
　　作者留言：
　　无关人员该退场了，另外鬼岛要比罗生门轻松很多啊


第四十四章 暂时的结束
　　“！”阿嘉琉丝可以清楚的感觉到士郎这朝自己胸口处袭来的一击上蕴含着多么夸张的力量，毫不夸张的说，如果不是自己有不死身的话，恐怕会被直接掏出内脏。
　　不过即使有了不死身，阿嘉琉丝也断不可能等着士郎将手朝自己的胸前探来，她立刻抓住了士郎的手臂，用力捏住了他的手腕嘲讽道：“不错的想法，你是想……”
　　没等阿嘉琉丝说完，士郎反手扣住阿嘉琉丝的腕甲，在对方还没有反应过来之前，海量的电流疯狂跃动。密密麻麻的缠绕在两人的双手，高科技风格的腕甲骤然失去了原本的光芒，变得黯淡起来。
　　该死的家伙！阿嘉琉丝顿时着急起来，她可以清楚的感觉到士郎似乎是发动了某种魔术，自己的腕甲在被破坏，尽管看不出来，但却是从肉眼不可见的层面疯狂崩毁。
　　作为神明打造的铠甲，原本不应该那么容易崩坏，只是阿喀琉斯为了不让其影响自己的速度，特意制造的轻盈，不过铠甲本身的材质在那里，断不可能是什么脆弱的薄甲。
　　但没有想到士郎却对铠甲发动了强化魔术，将几乎半数的魔力压在这次的强化魔术上，尽管没有崩掉腕甲，但也让阿嘉琉丝心惊肉跳的不行，出了一次昏招。
　　立刻解除了双手的腕甲，阿嘉琉丝将另一只空闲的手抬起，食指和中指并立呈剑指朝士郎的双眼刺去，后者立刻把脑袋一偏，避开了刺出的剑指，同时用力将头一歪，压住了阿嘉琉丝的手。
　　“你…”阿嘉琉丝还没有说完，士郎另外一只手立刻扣在了她白皙如玉的脖颈上，尽管五指间迸发的力道已经可以将钢铁捏的粉碎，但却无法在那美丽的肌肤上留下丝毫痕迹，五指明明都已经深陷脖颈之中，却连个手印都没有留下。
　　拜这个世界的福，士郎为了能够好好的战斗下去，可是专门恶补了相关的神话知识，对于阿喀琉斯的传说自然也很清楚。读过《伊利亚特》的他也很明白那个弱点，只是在现在的情况下来说很难做到容易，即使用上卢恩符文，也未必能突破脚后跟外面那层铠甲的防御。
　　不过在另一个故事之中，同样拥有着不死之身的涅墨亚巨狮却死在了大英雄赫拉克勒斯的手上，并不是因为不死身被突破，也不是因为被找到了弱点，而是被……
　　大英雄那举世无双的腕力活活扼死，拥有不死身的涅墨亚巨狮更被它自己的爪子剥下了皮，成为一件防具。
　　“呃…”不甘的扭动着脖子，阿嘉琉丝愤怒的看着士郎，对于士郎的这个进攻，她感觉自己受到了轻视。原本那记强化魔术给自己一个意想不到的惊喜，却不料他的真实目的居然是这个。
　　“你这个笨蛋……谁告诉你Servant会窒息死啊！”阿嘉琉丝愤怒的咬在了士郎的手腕之上，尽管并没有突破血铠的防御，不过也让他突然明白了这件事情。
　　对啊！的确如此！士郎忽然茅塞顿开。的确在Fate的旧作之中吉尔伽美什的宝具终结剑，正是从天上召唤下大洪水进行范围式打击，也因此士郎下意识的默认了从Servant是需要呼吸的。
　　不然这么大的洪水又淹不死人，召唤下来干嘛。
　　的确，Servant并不是真正意义上的生物，但也要像是陆生内骨骼生物一样进行呼吸。
　　虽说魔术性的存在无需从氧气中获得能量，对此有着远超一般人的耐受力。然而与生俱来的生物形态却依旧需要呼吸，若是陷入窒息，魔力循环也会为之堵塞。如此，力竭也只是迟早的问题。
　　但阿嘉琉丝作为拥有着极高等级战斗续行的从者，这样的行为想让她力竭可不是一时半会就能做到的事情。
　　手腕吃痛之下，士郎加大了手上的力度，虽然掐不死人，但现在好歹钳制住了阿嘉琉丝，这样也能避免她放自己的风筝，从战略方针上来说并不是一件坏事。
　　“不，这只是战术的一环而已，这样你就不能依靠速度来牵制住我了。”一本正经的说着胡话，士郎的脑袋开始飞速运转，迅速的想着关于如何破解这尴尬局面的措辞。
　　等等……涅墨亚巨狮…爪子…剥皮…我想到了！恍然大悟的士郎突然松开了自己的脖子与脑袋，让那支手臂朝后刺去的同时，踏前一步挤进阿嘉琉丝的怀中，另一只扣在阿嘉琉丝手腕的手悄然向后拉去。
　　缓缓拉住了阿嘉琉丝的其中一根手指，士郎五指并用强行让其立起之后，抓住那根手指就向对方的胸口刺去。
　　“！”阿嘉琉丝原向避开这一击，却不料士郎另一只缠在了她的手臂上，让其无法借力离开。
　　――鲜红落地，鲜血从指尖上滴落，在阿嘉琉丝错愕的神情之中，士郎与她的距离并不算远，两人可以清楚的听见彼此的呼吸声。
　　阿嘉琉丝的手指刺入了自己的胸口之中，原本士郎是打算干脆一点直接让她贯穿自己的心脏，但对方用力一扯却让这一击偏离了预定的轨迹，让他感觉很是遗憾。
　　“还真是…不错！”阿嘉琉丝发自内心的笑了起来，露出一口白森森的利齿，看起来甚是吓人。“你是唯一一个，明明没有破解我不死身的方法，却还让我受伤了的人……刚刚嘲笑你的计谋的确是我的失误，这点我必须道歉…”
　　不，刚刚是真的想试试看窒息能不能弄死你而已。士郎不太好意思承认，只是抓住阿嘉琉丝的手指更加用力的向前推去。
　　反应过来的阿嘉琉丝费力的与士郎僵持着，在两方的角力之下，那根白皙修长的手指奇怪的变形着，但她还是倔强的咬紧了牙关，坚决不肯从口中吐露出半点声音。
　　太好了，就算是两边同时使力，但她的手指还是会因此而变形，这个不死身果然并不是没有缺憾，来自自己的攻击无法被豁免。士郎开始认真的推测起阿嘉琉丝的不死身有其他弱点，和自己不一样，自己对自己的攻击无法被不死身所削弱。
　　那么…如果把铠甲拆下来变成武器可行吗？士郎盯着阿嘉琉丝铠甲的其他部位继续自己的踩下。
　　“我已经…很久…没有…痛了…”尽管手指发出了扭曲的噼啪声，但阿嘉琉丝依旧强行与士郎角力，没有丝毫退怯的想法，她不允许自己就这样输了一筹。“同样，我不喜欢失败的感觉，所以…”
　　“你还是失败吧！”阿嘉琉丝的身子突然摆荡起来，借助被士郎扯着的手指为中心，她用力挣开了束缚，想要把士郎给甩出去。
　　没有得寸进尺，被甩出去的士郎稳稳当当的落在了地上，阿嘉琉丝身上的黑色紧身衣浸透了鲜血，因为刚刚的动作，她的手指在胸前撕开了一道不小的伤口。
　　“没有问题…可以尝试一下让她的手腕脱臼，然后用她自己的指甲划破她的喉咙。”决定了作战方针之后，士郎冷漠的朝阿嘉琉丝望去，后者此刻的脑子绝对不能说是冷静。
　　“！”阿嘉琉丝的表情突然冷静了下来，但随即是无比扭曲的愤怒，她望向不远处的方向咬紧了牙关，随后望向士郎，那份愤怒逐渐被压下…最后变成了不甘。
　　“没办法了，这次只能这样结束…现在是你赢了一次。”
　　作者留言：
　　嗯……关于从者需不需要呼吸这点…应该是不需要的


第四十五章 双枪
　　尽管阿嘉琉丝想要撤离战场，但士郎并没有留下她的打算，对方如果真的铁了心打游击战，恐怕他会头疼的要死。如果她离开的话，对士郎来说是好处大于坏处。
　　在光芒的笼罩之下，死死的盯着士郎的阿嘉琉丝消失在了原地，只留下那滴落在地上的鲜血。
　　“呼，不能停下来。”尽管疲劳无孔不入的渗透全身，纵使有着阿瓦隆的加持修复，精神上的困乏也无法修正，但士郎还是打起了精神朝伊莉雅她们的方向走去。
　　视线交错，野兽咆哮，剑枪激舞，弓矢疾飞。伊莉雅、美游、克洛伊三人配合着对抗梅芙召唤出来的幻想种，以及在旁边划水的弗格斯，勉勉强强能战成平手。
　　克洛伊的魔力消耗均由爱丽提供，因此她的续航能力是三人之中最强。而伊莉雅和美游在连番战斗之下，已经有些支持不住了，尤其是前者还将自己的魔力以及一部分魔术回路分给了克洛伊，比起平时而言要更为孱弱，现在还能站着已经是意志力支撑的结果。
　　“哈…哈…这样拖下去不行。”伊莉雅推肘而出，紫枪一刺，将扑面而来的黑兽贯穿，但生命力顽强的幻想种纵使被贯穿了胸膛依旧在奋力挣扎，挥舞着利爪期望够到敌人的身体。
　　在呼啸的风声之中，高大的石精灵将手中的石柱砸落，巨大质量的钝器朝手持一枪一剑的美游落去。
　　“嗯，不能再拖下去。”愤怒之剑斩落，清冷的剑光从剑身上衍生而出，由魔力凝聚而成的高密度剑光将石柱从中剖开，同时毫不停留的切入了石精灵的肩膀之中。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”怒喝着的美游将手中的剑奋力压下，更多的魔力注入剑光之中，宛若银色丝线的剑光将石精灵的身躯斜劈成两半，伴随一声轰鸣掉落在地面上。
　　“呵呵呵呵，真是可爱的孩子们。”坐镇后方的梅芙打量着在前面奋战的女孩们，挥动着手上的皮鞭抽打在附近的幻想种身上。“全都给我加把劲，可千万不能输给她们！”
　　刺耳的抽打声响起，被抽打着们的幻想种纷纷大脑充、血，双眼通红的它们兴奋的用脚掌摩擦地面，狂奔着冲向了伊莉雅和美游，各种远程攻击手段纷纷使出。
　　眼魔发出的紫色高温视线射向了美游，同时另一边的奇美拉吐出毒气向其笼罩而去，封锁其进退道路。
　　“真是抱歉，可不能让你们这么对付他们。”下一刻，密集的刀剑如雨落下，闪耀着光芒的锋刃贯穿了幻想种们的身体将他们钉死在地面之上，手持黑白双刃的克洛伊说道。
　　“小姑娘，你这边可不能去帮忙啊！”螺旋剑身的长剑猛然钉下，克洛伊身子一偏堪堪躲过，让钉子般的长剑狠狠的贯入地面之中，弗格斯没什么干劲的朝克洛伊说道。“现在像你们这样的孩子也要上战场吗？虽然你们的年龄比康拉要大一点…”
　　“这么嗦的话，会让人讨厌的哦，大叔！”一个后空翻向后跳去，克洛伊毫不犹豫将干将莫邪从手中抛出，在空中划过两道不同轨迹的刀刃朝弗格斯绞去。
　　弗格斯并没有在意，只是哈哈大笑道：“没有关系，这边的话如果遇上对眼的可不会在意是不是让人讨厌！”
　　钉子般的大剑在弗格斯的豪腕之下展现出了惊人的灵巧性，他先是用类似袈裟斩的招数劈飞其中一把阴之黑刃，紧接着半途变招改用剑尖挑飞了阳之白刃。
　　真是难缠的家伙…克洛伊看着大大方方的站在不远处的弗格斯，那个男人并没有什么特殊的能力，只是用从战场上从生死之间磨砺出来的技艺与腕力与自己对抗。
　　“！”白色的冰霜突然凝结，狰狞的冰刺从冰霜覆盖的地面上凸起，朝弗格斯席卷而去。
　　弗格斯见状横挥螺旋剑将冰刺全部击碎的同时朝后挑去，不过那层冰霜也并没有接着追击下去。
　　在不远处，手持长剑的士郎缓缓走来，他的身后正是从天空中掉落下来的恶魔，没有心脏的胸口上是一个浅浅的剑痕。
　　“抱歉，我来晚了…”甩了甩手中的剑刃，士郎缓缓朝弗格斯走去。“赤枝骑士团的团长？幸会，我曾经读过关于你的故事。”
　　“是吗？那还真是荣幸。”弗格斯的双眼之中露出一丝精光，尽管他看起来睁不开眼睛。
　　“感谢你对这些孩子的手下留情，这点我很感谢你。”士郎慢悠悠的说着，手中的长剑在地面上划出一个圆圈，他朝克洛伊示意，让她去协助伊莉雅她们。
　　“你的卢恩符文…是库丘林那小子教的吧？”弗格斯忍不住问了一句，士郎点头作为应答。“果然…还真是有缘，看你的样子，你应该还有什么想说的吧？”
　　“嗯，这边时间也比较紧急，所以希望能尽快解决，阁下应该不介意吧？”士郎摆出上段构的架势认真的问道，他的确很赶时间，因为吉尔似乎已经战败了，这也就意味着库丘林很快就能赶过来。到时候自己如果要带着两个女孩去对抗他们三个人……这是完全不用想的事情。
　　“时间紧急？是因为我的原因吗？”悠哉悠哉的声音从背后响起，士郎并没有还账，只是侧过身子同时斜眼望向身后。
　　扛着魔枪的男人站在那里，库丘林看起来并没有大碍，眼神之中的斗志反而更加旺盛，似乎没有因为与吉尔的战斗而受到挫折。
　　麻烦大了…察觉到克洛伊已经离去之后，士郎索性背对弗格斯，看着库丘林说道：“吉尔…他已经败在了你的手上吗？”
　　“并不是，我能赢并不全是自己的原因。”摇了摇头，库丘林没有说谎，而是诚实的做出了回答。“突然出现了…魔神柱？你知道吧，那个玩意打乱了战局，那小子就被拖入了阴影之中。虽然石像的恢复力很强，但比这一项的话，我不会输的。”
　　并没有回答，士郎只是抱以了沉默，他相信库丘林的说法。
　　“好了，繁琐的开场白结束了。弗格斯，你去那边接着帮梅芙，这小子就交给我好了。”库丘林望着士郎，眼神之中除了兴奋之外还带有着类似于好奇的情感。“对了，你认识…并不是被梅芙所‘创造’的我，没有错吧？”
　　“的确认识。”士郎做出了回答，并且说出了库丘林并不期待的答案。“他和你并不一样，如果是他的话…不会对梅芙那么言听计从，而是做出更为自我的判断。”
　　点了点头，眼前的狂王并没有反驳士郎的话语，只是接过话题说道：“的确，我只是枪而已。战斗下去，终点是尸体堆积而成的小山，并不需要他人的认可。”
　　这就是库丘林，阿尔斯特最强的战士。
　　“呵呵，瑟坦达，这样可不像是你。”清冷的声音响起，让人不禁响起站在草原上时，夜晚吹起的风一样。“真是一个不成器的弟子，到了这样的地步还需要老师替你操心吗？”
　　“！”自从出现以来，库丘林第一次露出了诧异的表情，他望向声音传来的方向，旋即又想通了什么。
　　是梅芙召唤那些幻想种的时候牵引过来的吗？那还真是麻烦…
　　山壁的阴影不自然的蔓延开来，从那里走出的是容貌美丽却又冷漠，身着凯尔特战士特有的紧身衣，却戴着口罩的紫红色长发女性，双手分别拿着一把与死棘之模样相同的长枪。
　　“嗯…很久没有出来活动了，现世的感觉也不太一样了。”
　　作者留言：
　　经过间帖提醒之后回去翻了一下苍银的第四卷，上一卷已经做出了修改


第四十六章 影之国的女王
　　见到突然之间闯入了战场的女性，弗格斯立刻后退了两步，对此显得有些不知所措，他颤声道：“哇，大姐头！你也下来了？不对，你怎么看可能会死，这不……”
　　“的确，我没有死，只是待在影之国太无聊了。”好像这个时候才注意到了那边的弗格斯，斯卡哈非常有礼节的微微颔首，算是打招呼了。“还是老样子，虽然已经死了，不过那个精力充沛的模样倒是没有改变。梅芙也是一样吧，不然我就不会过来了。”
　　一下子处于状况之外，士郎不知道该怎么说，但现在的局面拖得越久，对他来说就越没有坏处。
　　“现在不是叙旧的时候吧，你…”并没有犹豫，以武器自称的库丘林最后还是那样称呼道。“斯卡哈，你来到这里有什么事情？如果是敌人的话，就没有必要那么多话吧。”
　　“呼，这次倒是很有男子气概，这点来说我并不讨厌。”并没有在意库丘林那份无礼，影之国的女王看了眼弗格斯说道。“如果我是你的话，就不会想着现在离开，然后过去帮梅芙。”
　　态度非常强硬的向前踏出一步，库丘林魔枪一横回应道：“去帮她，弗格斯，我会排除掉障碍。”
　　“是什么给了你底气？瑟坦达。”斯卡哈慢条斯理的抬起手中的双枪对准了弗格斯以及库丘林。“因为是梅芙的再造品？还是在离开我之后，用一生磨砺出来的技艺？亦或者是……”
　　“你背后那份，由你父亲给予你的恩惠？这些是你自信的源泉吗？”
　　“与那些无关，这并不是自信或者底气，只是我觉得应该这样做而已。”面对斯卡哈那指着自己的赤枪，库丘林毫无畏惧的踏前了一步，他并非不清楚斯卡哈的强大，也并非对自己的强大抱以信赖。仅仅是认为作为一把枪，现在应该这样做而已。
　　“那就让我来一试吧，瑟坦达。”尽管戴着面罩，但斯卡哈眼神之中的那份笑意却是无法掩盖。
　　唔…感觉插不进去啊，这两个人的气氛也太融洽了吧。士郎不知道该怎么评价，于是只好把注意力转到弗格斯身上。
　　“也没办法了，小哥。战斗的话，还是交给我们这边来吧。”同样不知道该如何是好的弗格斯大大咧咧的朝士郎望去，同时说道。“你先前的提议是速战速决吧？这边也要去那边帮忙，就用上各自的全力，仅用一招决定胜负如何？”
　　“自然，这也是这边的想法。”虽然绕了很久，不过到底回到了自己的目的之中，士郎做出了回应。
　　朴素的树中剑与奇特的螺旋大剑同时积蓄起了魔力，士郎眯起了眼睛，避免旁边战斗的劲风影响到自己的视线。
　　同时划过轨迹着的赤枪与魔枪在一次次的声响中碰撞在一起，在武器的持有数量上落入了下方，库丘林用另一只手的腕甲挡下了另一把赤枪的突刺，火花在摩擦之中落下。
　　在摩擦的同时，库丘林抬起膝盖，腿部上的尖刺刺向斯卡哈的小腹，但影之国的女王早已预见了这一次反击，她只是将身子一荡，犹如翩翩起舞的蝴蝶般避开了这一枪。
　　库丘林的枪法在斯卡哈看来改变了不少，甚至与自己所传授时的样子发生了巨大的改变。
　　当然，这种在战斗中甚至依靠着铠甲的战斗也是他生前未有的模样，对此斯卡哈感觉还算是比较有趣。毕竟这并不是她所传授的技艺，库丘林将枪法以及其他技艺结合在一起对抗自己，这让对他抱以了特殊期待的自己觉得很是欣慰。
　　“嗯？你走神了。”察觉到对方的异常情况，库丘林将魔枪一偏，对准斯卡哈的心脏处刺出。“明明都已经活了那么久，还会因为这样的小事情而在战斗中分神吗？”
　　“我还年轻，没问题的，不用担心。”就像是在说冷笑话一样，斯卡哈冷淡的抱以了回答。同时手中的双枪划出两条不同的轨迹朝库丘林的两个要害刺去，一条是为了贯穿库丘林的心脏，另一条则是为了防止他以魔枪进行防御。
　　“！”感受着枪上与先前截然不同的力道，库丘林提起了十二分精神，勉强让赤枪从铠甲覆盖的地方划过了。
　　但斯卡哈另一边的长枪却准确的绕开了魔枪的防护，赤色的枪尖顿时贯穿了库丘林刻画着特殊符文的胸口。
　　完全不在意身上的伤口，库丘林抓住了刺穿胸口的赤枪，顺势而上扣住了肩膀，然后反手就是一枪贯穿了斯卡哈的小腹。
　　用彼此的枪将对方贯穿之后，库丘林不禁笑了起来，斯卡哈虽然依旧没有表情，不过对于这样的状况感觉还是有点奇怪。
　　同时一拳朝对方轰去，在半空中击打在一起的拳头将双方朝后方推去，紧接着又是完全相同的动作。斯卡哈与库丘林几乎是同时使用卢恩符文治愈了身上的伤势，没有一丝一毫的差异。
　　“原以为梅芙会做出完全不同的模样，但大部分的素材还是和原有的模样相同。”斯卡哈淡然的做出了评价，然后接着说道。“就枪法来说，同为神域的我们分不出上下，你也明白对吧？”
　　“那么，要分出胜负只有一个方法了。”背后的太阳车轮悬浮在半空之中，库丘林将手搭在上面说道。“那就是用上除了技艺以外的部分…卢恩符文的话就算了。”
　　话音刚落，库丘林伸手一推，背后的太阳车轮呼啸着朝斯卡哈砸去，夹杂着雄厚魔力的一击生出无穷高温烈焰，尚未触及到身前就能清楚的感受到那份光与热的可怕之处。
　　尽管看起来只是普通的飞行道具攻击，但这足以在影之国泥沼之中开辟出道路的太阳车轮可以轻松爆发出足以媲美对军宝具的攻击，不仅如此，车轮本身更能将所有的威力收束起来，形成类似于兰斯洛特所使用过的‘过载湖光’。
　　就算是斯卡哈面对的太阳车轮，也绝不会掉以轻心。只是对她来说，这样的攻击，并不…
　　“is（冰）,éeel(土地)。”斯卡哈的身边突兀的出现了六根与她手中赤枪相似的长枪，低声念出卢恩符文之后，上面覆盖上了一层白色的冰霜，在意念的操纵之下朝太阳车轮激射而去。
　　枪轮碰撞之下，顿时升起大片蒸汽，六根赤枪同时卡住了旋转的车轮，再不让它前进分毫。同时比起卢恩符文更为强力的原初卢恩激发出了分子旋转速度大大下降后形成的低温将高温的光与热平息下来，一个显眼的冰雕出现在了那里。
　　在近乎透明的冰层之中，一个金色的车轮被牢牢的冻结在其中，尽管其中的魔力流动并没有因此而停下，但原初卢恩的力量毫无疑问的将之困锁在其中，让其难以发挥出一点力量。
　　“…这个卢恩符文，比起以前更强了吧。”忍不住想要抱怨一声，库丘林对于自己强的像是怪物的老师，表达出了接近于正常人的一面。“不愧到了现在是还活着的你，居然一直在变强。”
　　“千年的时间可不好过，做好觉悟了吗？库丘林？”将赤枪对准了库丘林，斯卡哈用凛冽的声音做出了宣言。
　　作者留言：
　　上一章错误的章节顺序已改


第四十七章 一部分的结束
　　“……”虽然库丘林知晓斯卡哈的强大，但现在的场景也让他不禁叹了口气，的确无可奈何。
　　他现在仍是卡片从者之身，比起寻常的Servant而言本来就更低一个档次，纵使有着太阳车轮的加护，对上真正的TOP级Servant绝对谈不上有什么优势。
　　反观对面的斯卡哈，却是以本体现世，尽管没有来自现世的契约将她固定在这里。但影之国的女王可不会因为这么点小事情而受到阻碍，作为英雄之师的她轻而易举的让自己留在了现世，尽管并非神代的环境让她受到了些许阻碍，不过并不是什么大问题。
　　“并不是我变强了，而是你变弱了，瑟坦达。”闲庭信步般的朝库丘林走去，斯卡哈的身边再度浮现出六根赤红色的长矛，六种不同的卢恩符文同时加载在了长矛，分别为它们提供了不同的力量，形成了特殊的共振效应。
　　没有说话，库丘林将手按在了自己的额前，赤红色的厚重外骨骼装甲将他的全身彻底覆盖，沙哑的声音透过铠甲传出：“也许吧…但这并不会是我束手就擒的理由…”
　　从腕甲中衍生而出的深红色利爪透露出不祥的光芒，宛若水晶般的材质倒映着斯卡哈的持枪而立的姿态。
　　同时闪过两道，在无声无息的碰撞之中，天空落下了大片的岩屑，旁边的石块都在这一击之中震得粉碎。
　　空气突然之间安静了下来，无论是斯卡哈还是库丘林两人都没有再动，只是静静的看着对方。
　　“瑟坦达…度过那样的人生，对你来说就没有一丝一毫的后悔吗？”在飘零的岩屑之中，斯卡哈做出了提问。
　　“在得到你的预言之时，我早就做好了觉悟了。”库丘林看了眼的胸口，原本被外骨骼装甲覆盖的地方现在只留下一个空洞，内脏和鲜血都在刚刚那一击之中被打飞了出去。
　　就算是现在，对上师傅也只能这样吗…叹了口气，库丘林看着依旧站在那里没有离去的斯卡哈，主动开口问道：“梅芙…她的话，你打算怎么处理？”
　　偏了偏头，斯卡哈理所当然的做出了回答：“她和你一样，也是Servant。因此我要做的就是结束你们虚假的第二次人生，让你们回归座上，仅此而已。”
　　身体逐渐化作了光点消散，库丘林没有说话，只是沉默着点了点头，最后随风而去。
　　并不是一次有趣的热身运动，不过这也让我看到了他的一部分…斯卡哈摇了摇头，对她来说，这次意外的出行并不能让她感觉到心满意足，反而有一种空洞之感。
　　那么…去看看那边好了，这个现世的人类…斯卡哈回想起来刚刚还有活人站在这里看着自己与库丘林的对话，然后就跟着弗格斯走到了另一边去战斗力。
　　居然打算以一己之力对抗Servant，现世的人类都已经强到了这种地步吗？并没有因为神代的结束而退步吗？真是不可思议…
　　正当斯卡哈这样想着的时候，从那边走来了半身是血，衣衫残破的士郎，尽管看起来有些狼狈，但斯卡哈已经能感觉到属于弗格斯的气息在刚才就已经消散了。
　　“斯卡哈…女士？”斟酌了用词之后，士郎向影之国的女王打起了招呼，他也注意到了没有站在旁边的库丘林。“刚才感谢阁下的助阵，库丘林先生已经回去了吗？”
　　用文绉绉的话语做出了回答，斯卡哈轻声说道：“冥府之人自应回归冥府…那么，现世的战士…”
　　赤枪猛然一提，对准了站在那里的士郎，斯卡哈出声问道：“梅芙是否也已经授首？”
　　不知道该说什么，士郎有些尴尬的说道：“抱歉…让她逃了。”
　　虽然士郎顺利解决了弗格斯，但在后来的战斗之中，阿嘉琉丝突然间又再度杀回了战场之中，并且以迅雷雪崩之势强硬无比的带走了梅芙，让伊莉雅三人来不及反应。
　　“如此吗？”斯卡哈望了眼大圣杯的方向，朝士郎说道。“那么，这场战斗到这里也已经结束了…那个万能之釜的保管权，也应该归由你们这些现世的人类。”
　　呼…不经意间松了口气，如果斯卡哈一定要去大圣杯那里的话，士郎可没有能够阻止她的信心。毕竟对方面对库丘林的战斗实在太过干净利落，让人根本提不起与之战斗的想法。
　　“谢谢阁下的认可。”士郎松了口气，朝伊莉雅等人挥手。“可以放松了，她不是战斗的对象。”
　　“太好了…我想回去睡觉。”感觉自己眼睛都快睁不开了的伊莉雅晃晃悠悠的将身子倚在了克洛伊身上，怎么也不肯起来。
　　“真是没有办法。”克洛伊主动将伊莉雅背了起来，她望向士郎身后的斯卡哈，多少还是有种戒备的感觉。
　　“哥哥，你还要陪那位女士对吗？”注意到了气氛的古怪，美游有些奇怪的做出了提问。
　　想要伸出手抚摸着美游的黑发安抚一下她，士郎却注意到了自己手上干涸了的血液痕迹，便在半途之间停了下来。
　　“嗯…因为有一些比较重要的事情。”回想起对卡莲的承诺，士郎从来忘记过某些事情，他笑着说道。“美游，麻烦你和她们两个在外面稍等一下…我很快就会出去。”
　　尽管非常不乐意，咬着嘴唇的美游一直看着士郎，最后还是点了点头，主动牵着克洛伊朝外面走去。
　　在这个过程之中，斯卡哈并没有出声，尽管在她看来伊莉雅三人都是不错的可造之材，但现在出声的话未免也有些不合适。因此在士郎将谈话结束之后，也没有提起这件事情。
　　“阁下也要去大圣杯处吗？”注意到了斯卡哈还没有离去，士郎便向她发出了疑问。
　　没有隐瞒的想法，斯卡哈点了点头说道：“的确，因为有些很在意的事情…不光是因为那个万能之釜就是了。”
　　“不全是因为大圣杯吗？”不禁有些疑惑，但士郎突然觉得自己让伊莉雅她们离去是个不错的选择。
　　说起来，贞德一直没有过来…也不知道是不是出了什么状况。决定还是先去大圣杯那里检查一下，士郎率先走在了前面。
　　“海伦娜？美狄亚？”尝试着发起通信，却只传来了断断续续的杂音，正当士郎打算停下来的时候，通讯总算是正常了。
　　从通讯器里传来了灵子演算装置的声音，海伦娜说道：“打…大…圣…杯！”
　　作者留言：
　　快刀斩乱麻，这一卷该结束了


第四十八章 冠位
　　大圣杯？尽管并没有亲眼看到城堡那边的情况，但士郎已经能想象到那边已经乱成了一团。
　　没有办法了，终归还是得过去看看。下定了决心之后，士郎望向斯卡哈，后者朝他微微颔首，示意他跟上之后。便轻飘飘的走在了前面，有种足不沾地的奇怪感觉。
　　在蜿蜒的碎石道路中前行，一路上的碎石在距离斯卡哈一部分之时便会自动被瓦解，就像是被强大的力量所碾碎了一样。士郎将这一切看在心里，虽然没有说话，但却默默点了点头。
　　在这段路上时，斯卡哈也并没有闲着，她开启了自己的千里眼，观察着这场圣杯战争的前因后果。也成功发现了脱离战场的阿嘉琉丝以及阿基米德等人，这些并非被人类所召唤出来的Servant显然有着与其他Servant不同的目的。
　　“！”观察着四周的士郎却突然发现了倒在路边的尼禄，皇帝陛下似乎是累晕过去了一样，躺在地上睡得相当平静。
　　小步走了过去，士郎拍了拍尼禄的脸颊，睡得香甜的皇帝陛下并没有因此醒来，反而有些不满的翻了个身，嘴里还小声嘟囔着什么，只是太小声实在听不清楚。
　　无奈之下，士郎只好把尼禄背了起来，皇帝陛下胸前那两团沉甸甸的软肉自然而然压在了他结实的背肌之上，得到了依靠之后，尼禄舒服的趴在了士郎的背脊之上，嘴角无意识的露出了满意的笑容，对于这个可靠的事物很是满意。
　　尽管士郎并没有因此而脸红，但在其他人面前出现这样的情况，也让他多少有些不自在。
　　斯卡哈嗤笑了一声，也没有多说什么，只是自顾自的走在了前面领路。背着尼禄的士郎步伐稳健，并没有拉开距离。
　　就这样往大圣杯处前进，越是向前越是能感觉到那股堆积在一起，形成超高密度的魔力。
　　这个魔力量…简直就像是看不见尽头的湖泊一样，和自己入手的拟似圣杯多少还是有些不一样吗…回想起城堡里的拟似圣杯，士郎又忍不住比较起来。
　　只是大圣杯虽好，但终究是建立在地脉的基础之上，并不如拟似圣杯来的方便。虽然可以花费一些时间将大圣杯从地脉之中提取出来，然后安放在某处进行存放。
　　但现在来说已经没有必要了，对于这个大圣杯，士郎已经有了其他的安排，一切很快都会结束。现在不会有人因此反对，对他来说这是再好不过的事情。
　　“到了。”斯卡哈停下了脚步，简洁的说出了事实之后，带着浓厚的战意望向不远处的大圣杯。
　　就像是最初看到的那样，庞大到极点的魔力形成了一个光球凝聚在那里。只是这次已经没有了艾因兹贝伦的管理系统，也就意味着不需要小圣杯就可以进行控制。
　　就在这时，从大圣杯的方向，走来了跌跌撞撞的身影，从身高来看应该只是一个少年。
　　并没有立刻迈步向前，士郎察觉到了空气之中的一丝不对。有一种不太对劲的气氛蔓延开来，让他停下了自己的步伐。
　　“哟…好久不见，大哥哥。”有气无力的打着招呼，身体蔓延暗红色纹路的吉尔朝士郎走了过去。虽然态度上并没有太多的变化，但那股变质的魔力却让人不禁想要后退。
　　斯卡哈只是看了吉尔一眼，并没有再多说什么，她看出了对方并没有异常，也就没有多说什么。
　　从王之财宝之中唤出长剑，吉尔有气无力的倚在了上面。看到士郎若无其事的抬手回应自己的招呼，并没有因为自己用王之财宝拉出长剑而提防时便点了点头。
　　“和你想的差不多，我现在状态非常不好，但还算能支撑得住就是了。”吉尔拉起了自己的衣袖，无数异物在他的皮肤之下钻动，产生了一个个不断游走的凸起，就像是一条条蜈蚣在下面肆虐着一样，让人望而生畏。
　　不禁皱起了眉头，士郎下意识的说道：“用大圣杯也没有办法解决你现在的情况吗？”
　　“你说大圣杯？当然可以。”做出了回答之后，吉尔平淡的接着说道。“但大哥哥你也有自己的需求吧，现在满足我一个卡片从者的愿望是不是不太合适？”
　　“这…”不禁犹豫了起来，但士郎很快坚定了自己的想法，冷静的说道。“是的，我也有自己的需求。但相比之下，你…比起我的愿望而言，更需要这个大圣杯不是吗？”
　　古怪的看了士郎一眼，吉尔最后哈哈大笑道：“哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，有意思，真是有意思。实在看不出来，你这样的人会蛮横的利用他人，兵不血刃的把成年的我给解决掉。”
　　望了眼大圣杯，士郎轻声的说出了自己的想法：“和那个无关，大人的你是必须要解决的对象而已。所以对付他，我能在很大程度上的不择手段，仅此而已。”
　　“那就告诉你一个好消息好了。”吉尔摸了摸自己的后脑勺，像是一个小孩子笑道。“只是这种程度的魔神的话，就算再来三倍也没有办法控制住我，这算是那家伙的失算吧。”
　　说着，吉尔指了指躺在不远处的贞德说道：“那家伙也是倒霉，在我跌入虚数空间之中被卷了进来，她那个时候是打算转移进来吧？不过也无所谓了，我们两个人花了一点时间，从虚数空间里出来了。不过你不用担心，她并没有像我这样。”
　　“现在的话，自己过去大圣杯下面看看吧，有个人想要见一下你。友善的提醒一下，做好心理准备，不会死就是了。”
　　有个人想要见我？士郎疑惑的望向大圣杯，并没有看到任何人。但旁边的斯卡哈听到这话，瞬间来了精神。
　　连抬腿都不需要，仅仅是发动了卢恩符文的力量，斯卡哈便通过空间转移的方式来到了大圣杯的下方。
　　“我可以感觉得到，你也是Servant…但与库丘林他们完全不一样，并不是量的不一样，而是质的不一样。”双枪直指虚空，冰冷的杀意让人如坠冰窟。斯卡哈原本没有焦距的双眼重新凝聚了起来，沸腾的战意在那之中燃烧着。“另外…你比我所见到过的一切存在都要强，卢格也好…奥丁也好…这样的你居然是Servant，简直是一件不可思议的事情。”
　　“影之国的女王哟，你的天命不应在此结束。”老迈而又沙哑的声音响起，身披蓝黑的大衣，一身刺客风格的厚重铠甲仿佛与身体相融合一样协调，持着朴素大剑的来者来到了这里。在他的身上，最为显眼的便是与脸颊镶嵌在一起的骷髅假面。
　　作者留言：
　　不知道各位怎么看的，这里的设定是top从者（金闪迦尔纳在这里）＜神灵级（六章的狮子王，七章的羽蛇神和戈尔贡）＜Beast=冠位


第四十九章 思绪归零
　　面着骷髅假面的暗杀者，创立了暗杀教团阿萨辛（Assassin）后便离去。这个教团的每一任首领都是最杰出的暗杀者，也都是教团的首领，他们被冠名为“哈桑・萨巴赫”。
　　在第十九任的哈桑之后，这个教团被淹没在了历史的潮流之中。在现代的社会之中，也甚少有人提起他们，偶尔提起也是当做一个笑谈。毕竟一个磕了毒品的邪教首领而已，并不是什么值得在意的事情，也只是笑谈而已。
　　嗯，虽然士郎也不是第一次知道这个世界的历史和现实世界的历史不太一样，但真的见到之后…
　　不应在此结束？斯卡哈将手中的双枪下压，没有再对戴着骷髅假面的高大男人进行施压，她只是轻声问道：“不应在此结束？那么…你能告诉我吗？在何时才应是我的结束。”
　　山之翁…这是他的名字。借用千里眼的能力，斯卡哈在漫长的时间线上勉力观测到了这名初代“哈桑・萨巴赫”的别名。
　　已经等待了千年之久，漫长的岁月带给了斯卡哈不一样的思考方式，对于他人而言这可能很难理解。但对她来说，已经等待了够长的时间，那么即使在等待一下也没有什么问题。
　　更何况，得知自己大限到来之时，对斯卡哈来说也是一种别样的乐趣。因为在过去，只有她给别人带来象征着死亡的预言，但现在…她却要被别人预言死亡了。
　　摇了摇头，就像是文学作品之中的预言者一样，山之翁并没有直接的说出那个时间，而是改用诗歌的方式唱道：“在阴冷邪恶的海底神殿之中，来访者们打开了通向真实的大门。人理的守护者们被兽的阴影所笼罩，那就是…你的命运应许之地。”
　　仅此一人能听见，斯卡哈虽然没有得到自己想要的答案，但她没有强迫山之翁现在与她一决高下，赠予她昂贵的死亡。
　　不过Beast吗…那就是自己的天命？也就是那个时候，自己会迎来大限吗？作为古老的弑神者，斯卡哈并非没有听说过Beast的存在，只是没想到自己的死亡会是对方所带来。
　　但是，如果自己失败了的话，或者说‘来访者’们失败了的话，兽的触爪就会触及到这个时代的人类吧……
　　正当斯卡哈思索这些之时，山之翁望向了一直站在后面的士郎，后者愣了一下，最后下定了决心。
　　将尼禄和旁边的贞德放到了一块之后，士郎深呼吸了一口气，五指用力收拢在一起之后放开，然后朝山之翁的方向迈出第一步。
　　幽谷的幻象再度浮现在眼前，仿佛仅仅是迈出了一步，便走向了那条象征着死亡的冥河一样。
　　只是幻象而已。坦然的面对眼前的一切，那由魔力凝聚在一起的耀眼光芒并没有消失，血液在周遭冰冷的气氛影响之下。士郎朝那道光芒走去，一步又一步，尽管心脏仿佛随时都能停下来，像是被冻结了起来一样，却也没有因此而停下。
　　大圣杯的下方，身材高大的不像话的暗杀者平视前方，手中的朴素大剑刺入地面之中，站在他前面的是神情平静的士郎。
　　“阁下…找我吗？”虽然不清楚对方的底细，但对方所散发出的气势却是士郎从未见到过的强大。即使是在第四次圣杯战争中遭遇的吉尔伽美什，亦或者是被圣杯污染了的羽思缇萨，都无法与眼前的山之翁相提并论。
　　也就只有在那一夜之中，碰见的星球头脑体能与之相比。但那个时候的星球头脑体，正处于前所未有的虚弱状态，又怎么能跟眼前这名处于全盛状态的强者相提并论？
　　如果对方想要杀自己的话，又何须玩这些不知所谓的花样，只需要踏出步子，将剑架在自己的脖子上即可。
　　骷髅假面眼部的空洞之中，燃起了幽蓝色的火光，山之翁的声音变得威严而又具备磁性，一如士郎曾经听到过的声音一样，他回答道：“真是奇妙的因缘…汝能发现这个时代即将迎来人理烧却，并不全是自身的原因，而是有更多的因素吧。也因此，这个时代的Beast才会出现…不过和这些无关就是了。”
　　将剑从大地之中抽出，山之翁缓缓的将朴素的大剑压在了士郎的肩头上，他接着说道：“这与私人的恩仇无关，仅仅是回应抑制力的召唤而已。此身无法在这个时代停滞过久，当时机变得合适之时…你也应该可以承受这份力量。”
　　“等等？时机到来之时？”尽管压在肩头上的大剑仿佛重若泰山，让人无法挺直腰杆。但士郎忍不住问道，他原以为眼前这名和哈桑们一样带着假面的战士是抑制力所派遣下来的清洁工，没想到对方却突然爆料他会离开。“作为抑制力的清道夫，你不应该将可能会对这个时代造成威胁全部扫除吗？”
　　“已经来不及了，属于这个时代的人理代行者。”山之翁平静的做出了回答，眼中的火光却比原先燃烧的更加猛烈。“第三之兽已然觉醒，还有来自星海之外的生命体……而此身是被天命所使役之人，若非天命所至，断不会向不应该出手的人出手。”
　　“别开……”士郎挣扎着咆哮出声，当他想要质问山之翁时，对方压在他肩头上的变得愈发沉重起来，让他连话都说不出来。
　　不光是这个星球本身的Beast吗？好像连钢之大陆也来了，这是要人命啊！忍不住想要这么吐槽，但士郎现在却一句话也说不出来，生命完全是被肩头上的大剑所决定。
　　“无需因此而愤怒，正如之前所言，作为被天命所使役之人，自然会留给你应得的事物。”伸出瘦长的手指，敲了敲士郎那件风衣的口袋。“但并不是现在，汝并没有成长到能接受这份力量的地步。”
　　口袋？困惑的望向山之翁，士郎并没有明白山之翁的意思，那份应该被接受的力量是什么？
　　“也是，用言语来描述有些暧昧不清，还是实际的行动比较方便。”压在士郎肩头的大剑发生了悄然的变化，让他顿时脸色一变。尽管没有办法朝那边望去，但那种改变却能清晰的感受得到。
　　“比起用言语来描述，或是漫长的教学，还是由你自身来感触一下最为快捷。”在山之翁那具备磁性而又威严的声音之中，士郎的思绪变得愈发缓慢起来。
　　如坠冰窟，最后思绪完全归零。
　　作者留言：
　　关于上一章的间帖，神灵的话有些并不是主职战斗，比如说大姐二姐，除了当热兵器以外想不到能做什么。但相对的，登场神灵级还是有很大部分很能打的，比如大家熟知的斯卡哈（体验本里的状态），还有未来第六章会能碰上的狮子王，这些都是三靶不能拿下的对手。（其实二姐打鬼还挺好用的）


第五十章 真正的决斗者
　　又是不知道第多少次跌入了沉睡的深渊之中，士郎的感觉非常糟糕，这个体验让人无比抓狂。如果能把时间倒流回去，他绝对会向山之翁说一句：“有话好好说，别动刀。”
　　只能说是无比熟练的从昏睡中醒来，士郎发现天花板是熟悉的天花板，自己似乎是回到了艾因兹贝伦堡里。
　　旁边两张床上分别躺着尼禄和贞德，两个人睡得都挺沉的，并没有醒过来的趋势。
　　静悄悄的从床上起来，士郎小心的推开了门，尽可能不去打扰两个女孩的睡眠，向门外走去。
　　似乎是因为支援到来的原因，城堡里多了不少的人造人，她们见到是里的时候都点了点头，便接着去忙活各自的事情了。士郎看了眼身上的病号服，决定先去房间里换回黑色风衣。
　　换上风衣之后，士郎朝研究室走去，打算和海伦娜谈一些事情。
　　“哎？士郎？你醒了啊。”恰好从研究室里走了出来，海伦娜看见士郎醒来的时候，似乎是舒了一口气。“太好了，还以为那个灵基规格超乎寻常的Servant对你做了什么奇怪的事情。那个英雄王解释是你累晕过去了，我还不信呢。”
　　不知道该说什么，当然不是累晕过去了。不过士郎也没有打算去纠结这些，便朝海伦娜问道：“醒了，睡得不太舒服就是了。不过吉尔他人呢？在客房还是会客室？”
　　“会客室，正在陪伊莉雅她们几个玩呢。”海伦娜的话语让士郎立刻紧张了起来，察觉到这点的海伦娜连忙解释道。“这不是我们的要求，是伊莉雅她们自己…”
　　立刻消失在了原地，仿佛化作一阵风离去的士郎只留下目瞪口呆的海伦娜，后者只得无奈的笑了起来。
　　虽然没怎么去过会客室，但五感比起常人发达了许多的士郎并且着若有若无的欢笑声。迅速找到了会客室的位置朝那里进发，听着大门内传来的笑语声，他用力拉开了大门。
　　“啊？哥哥，你醒了？”坐在游戏机前的伊莉雅朝士郎招了招手，打起了招呼。“你回来的时候昏睡的厉害，而且美狄亚姐姐表示一点生体特征反应都没有，真是让人担心。”
　　旁边的美游和克洛伊也乖乖的打起了招呼，但出乎士郎的意料的是，吉尔并不在这里。
　　“嗯…醒了，没什么大碍了。”埋藏于魔术回路的剑鞘发挥了应有的作用，士郎现在全身上下都是一股用不完的力量，感觉随时都能进入战斗之中。“对了，吉尔伽美什呢？海伦娜不是说他在会客室这里陪你们玩吗？”
　　美游指了指窗外，轻声说道：“那位先生的话，他去花园了，好像是去看母亲她们回收回来的一个魔偶巨人。”
　　“我知道了…谢谢。”摆了摆手，士郎缓缓将门拉上，然后笑道。“你们几个玩的开心，我等等就回来。”
　　三个女孩并没有太过在意这个插曲，她们接着玩起了一个名为《逆转风暴》的同人游戏。
　　回收回来的巨人…嗯，是那个吧。想起了战场上的那个巨人，士郎从楼梯下来，朝花园的方向走去。
　　在浩瀚的花海之中，一个顶天立地的巨人屹立在那里，翠绿色的长发拖在地上。他伸出了对比常人而言大到不行的手指，向自己身前的方向点去，在那里站着一个金发的男孩。
　　同样是回以手指点去，尽管两个个体的大小完全不是一个水平线上，但手指相连的两个存在却有种莫名的和谐之感，让站在不远处的士郎不好意思过去打搅他们。
　　“你醒来了啊…大哥哥。”注意到了士郎的视线，吉尔将手收回，而他面前的魔偶巨人同样将手收回，安静的蹲坐下来。
　　这次朝他走了过去，士郎打了个招呼说道：“嗯，那个时候麻烦你了，让你把我们从那里带出来。”
　　“不用谢我哦，谢他吧。”依靠在魔偶巨人的旁边，吉尔懒洋洋的说道，只是他身上的暗红色纹路比起之前遍布的更为密集，身上的魔力比起之前变得愈发不祥起来。
　　“谢谢。”望向那个魔偶巨人，士郎抱以感谢之情做出了回答之后，又望向吉尔问道。“你现在这个状态…没有问题吗？我记得你还在现世里认识了一个女孩吧？”
　　“你说由纪香吗？没问题的，就算我不在，她也能活下去。”满不在乎的说道，吉尔对于士郎这种关心倒是并不反感，他接着说道。“那个冠位的暗杀者大叔说了，等你时机到了之后再过去，不然下次就不会那么温柔了。会死的哦，我是认真的。”
　　按着自己的肩头，回想着那柄大剑的重量，士郎苦笑道：“当然了，我可以感觉的出来。如果不是那位老人家对我没有杀意，否则我根本没有醒过来的可能吧。”
　　也许自己会重新坠落进那个溪谷之中，然后迷失在里面再也回不来也说不定吧。
　　“你知道就好了，我的传话到这里也就结束了。”耸了耸肩，吉尔也没有打算在这个话题上停留太久，他兴致勃勃的朝士郎问道。“你知道吗？那响应了梅芙召唤的弑神者她没有离去哦，而是和你们艾因兹贝伦的人打了个招呼，便出去旅游了，说是要见识一下现在这个时代的人们之类的。”
　　“嗯，也没什么关系，反正我们这边也拦不住她。”士郎没有太过在意这些，毕竟对方也不是自己能留下的。“你接下来有什么打算吗？还是打算在现世逗留吗？”
　　“………………”沉默的了一会，吉尔有些扭捏的开口说道。“也快了，该做的事情的都做完了，我去和由纪香道个别就行了。”
　　“对了，要不要再来打一次牌？自从上次被你给打败之后，我可是花了好长一段时间重新磨练了自己的技术。”
　　“既然你愿意的话，那我也奉陪到底就是了！”士郎微微一笑，他自信自己作为决斗者的器量经得起任何敌人的挑战。
　　五分钟之后，花园里传来了咆哮声。
　　“开什么玩笑！你这家伙是想要抽什么卡就能抽到什么卡的类型吗！太作弊了吧！”
　　“哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这次可不同于上次，我将封印了的技能解除了，你这卑鄙无耻的家伙给我受死吧！”
　　旁边的魔偶巨人非常人性化的歪着头观看了整场战局，尽管智能算不上太高，但它也能从刚刚的战斗之中看出一个非常清晰的词，用来形容士郎与吉尔。
　　脏比。


第五十一章 焦躁
　　一时间，所有事情都尘埃落定了，士郎拿出怀中的卡片。那是第二魔法使和他见面时所给的赠品，到了现在，好像稍微知道了一些用途…那就是能承载某种力量吧。
　　吉尔在旁边打量了一眼卡片，也没有多说什么，只是用善意的语气提醒道：“你要多多留意一下…我之前和你谈到过吧，有点像是伊斯塔的那个女孩。对了，好像自从你醒过来之后就一直没有见到她？不去看看吗？”
　　虽然不太清楚吉尔的意思，但士郎知道他不会这样无的放矢。而且在那场战斗之中…爱歌好像处于全程掉线的状况？
　　和吉尔告别之后，士郎离开了花园，他重新回到了城堡。打算问问看美狄亚或者海伦娜，她们两个有没有知道爱歌在什么地方。
　　还没有等士郎重新回到城堡，便在半路上遇到了爱丽，她看见士郎的士郎之时顿时松了口气，不同于平时那种镇定自若，温和大方的样子，她有些慌慌张张的说道：“士郎…有件事情，我希望你能过来看一下，是关于爱歌的。”
　　“？”这么巧合，士郎原本松开的手指不由得弯曲了起来，她回答道。“嗯，我知道了，在什么地方？”
　　“地下室，我们两个现在一起过去吧。”
　　很快便来到了地下室，虽然依旧是那么冷清，但一道身着翠色洋裙的身影站在那里，却仿佛给这里带来了一丝温暖与生气，让这里显得没有那么冰冷。
　　不动声色的站在旁边观察着，爱丽并没有上去搭话。
　　“爱歌？”下意识的叫出了声，当那道身影转过身来之时，士郎非常自然的打起了招呼。“下午好，这两天抱歉了。我睡了那么久…应该让你非常操心吧。”
　　转过身来的爱歌显得有些憔悴，看似松了口气的神情之下还有着一份无法掩藏的焦躁。这和她平时给人的印象不同，这让士郎觉得有些诧异，他立刻将手放在了柔弱无骨的肩上，向爱歌问道：“爱歌？怎么了？发生了什么事情？”
　　沉默了许久，爱歌并没有立刻做出回答，只是将右手藏到了自己的身后，露出笑容说道：“什么事情都没有哦~骗你的，士郎。看到你这么关心我，真是让人开心…”
　　愣了一下，士郎不知道该怎么做出回应，只好松了口气问道：“有什么事情吗？要叫我过来。”
　　“是这个哦，士郎。”爱丽兴致勃勃的接过了话题，她指着一个用方块盒子放置着的盘子说道。“是爱歌发现的。说起来，你还记得吗？关于我们之前提到过的士兵。”
　　在盘子上堆积成一摞小小的黑色沙尘，就像是一个小山一样。
　　当然记得，士郎并没有忘记这件事情，最早的提议是人造人。但血肉之躯的她们战斗力实在有限，而且依赖于魔术礼装和魔术的加护，在成本上实在划算不来。
　　尽管想了不少作为代替的选项，但却始终没有找到解决的方法，于是这件事情只好暂时搁置下来了。
　　“对了，这个很棒哦，士郎。”爱歌兴致勃勃的打了个响指，盘子上的黑色沙尘应声而起，迅速凝聚成了一个黑色的人形。
　　尽管形象非常单薄，构筑他身体的沙尘也非常散乱，但其中蕴含着的魔力却是货真价实的惊人。虽然比起从者而言要差上许多，但爱歌让自己来看这个，应该是有更好的方法吧。
　　将虚拟光屏打开之后，爱丽在旁边解释道：“这是爱歌在大圣杯那块地带发现的，也许是因为魔力溢出或者是其他Servant动了手脚的原因。这些黑色沙尘会凝聚成人形，变成大圣杯之中曾经回归过的从者，虽然并不是正品，不过数目躲起来也不容小觑哦。”
　　“有点像是卡片Servant，但更为劣化便是了。真要来形容的话，大概就是虚影一样的事物？”
　　“那附近，不是还有一个Servant吗？”回想起山之翁那高大的身影，士郎忍不住问了一句。
　　“是的，但他并没有干涉这些虚影，而是放任他们在镜世界之中游荡，所幸并没有来到现界。”也许是因为提及到了山之翁的原因，爱歌的神色之中多了稍许的阴暗。
　　原来如此…士兵吗？的确是不错的选择…但山之翁还在那边，不会出什么事情吧？士郎摇了摇头，他不太确定对方还会在那边待多久，毕竟他提到了自己不能久存。
　　麻烦了…我讨厌解密游戏，尤其是这种没有线索的解密游戏。揉了揉自己的眉心，士郎想起了斯卡哈，便问道：“那位被圣杯牵引到现代的影之国女王…有给我们留下什么联系方式吗？还是直接留了几句话，就扬长而去了？”
　　虽然爱歌和爱丽都没有说什么，但从她们两人的表情上来看，士郎很明显的猜出了答案，他苦笑起来。
　　但愿那位影之国的女王不会做出什么出格的事情吧，不然以全盛状态下的战斗力，无论是横扫时钟塔还是踏平圣堂教会，好像都不是什么不可能的事情。
　　“唔…对了，爱丽。”想起了三D町那边的事情，士郎并没有忘记五月的事情，便跟她问道。“那个叫做弓…弓…弓冢五月的孩子，她的情况怎么样了？”
　　奇怪的是，士郎的记性一直都非常好，但每次想到五月的时候，脑海里仿佛只剩下一个朦朦胧胧的幻影。
　　被问到了这件事情的爱丽苦思起来，许久之后才想到了什么，她才回答道：“没什么大问题了，虽然她的家里人报了警，这边也和她提起了这件事，但那孩子似乎在犹豫要怎么处理这方面的事情。毕竟她现在是死徒，想要回到过去的生活是不可能的事情。”
　　这样吗…果然还是要去三D町看看。下定了决心，反正山之翁那边暂时找不出什么眉目，士郎决定先去三D町看看。
　　“帮我安排一下形成，过几天我就去三D町那边。”打定了主意之后，士郎便跟爱丽这样说道。
　　“哎？呵呵呵呵呵……”发出了不怀好意的笑声，如果不是爱歌在旁边的话，爱丽现在肯定要好好戏弄一下士郎。“这样的话，我就先走了，毕竟还有事情要处理…”
　　冷清的地下室之内，又再度剩下了两个人，士郎与爱歌面面相觑。暗藏心事的两人，都在犹豫着。
　　对于全能的少女来说，这是她第一次感觉到了自己的软弱，她第一次遇到了自己无法处理的对象…她需要变得更强。
　　作者留言：
　　其实看到其他关于爱歌的文的时候，总觉得战斗力有些妖魔化了。虽然爱歌的设定看起来是很IMBA没错，但fp的原文已经打底了，不考虑兽或者圣杯之类的外力，她的战斗力实际上可能还不如TOP从者，算上千里眼的话可能可以通过计谋做出削弱之类的行动。


第五十二章 我又来挖墙角了
　　炎炎夏日，都市之中流传起了真实的谣言。在过去的某个月里，曾经有一次煤气大爆炸，将三D町的公园完全炸上天了，只是那个情况还有异常的闪光，怎么看都不太对劲。
　　“那是吸血鬼吧，会放闪电的那种。”
　　“不太像吧，吸血鬼不都是怕光的吗？”
　　“那是真的，听说又出现了…”
　　“还有像是雾一样的美丽女人，看起来非常悲伤的样子。”
　　站在高塔的顶端，肤色白皙的紫发少女正眺望着眼前的一切，她清晰的将这一切听了进来，然后皱起了眉。
　　“这些流言…恐怕很快就会化为恐惧了吧，这座城市很快也会化为那个男人的舞台…”
　　操作着无数肉眼不可见的特殊纤维， 那是以纳米单位的细丝[Filament]・Etherlight。利用以太（第五架空元素）纺织而成的微米单位的纤维。能够穿透皮肤以神经、脊椎进行接触、融合，Eltnam家系代代使用这道具入侵他人的大脑，将其知识当成自己的东西。这就是他们被称为灵子骇客的原因。
　　一旦连接后，这些丝线最大能够伸长到5000米。而少女便是通过这样的手段，收集着关于这片城市中大量情报。
　　艾因兹贝伦的现任家主…持有着杀死万物的死神之眼…还有千年城的公主…没想到都出现在这片土地上。
　　除此之外，这里更曾陨落两位‘祖’级的死徒，这种事情说出去，恐怕都没有人会相信吧。
　　茫然的走在公园之中，戴着老气眼睛的少年漫步走在公园之中，志贵已经很久没有享受到这样的宁静了。
　　虽然爱尔奎特依旧留在三D町，但她和秋叶的纷争可以说是愈演愈烈，没有丝毫的好转，这让志贵很是头疼。
　　最近去上学的时候也是，听说弓冢同学失踪了，但自己什么忙也没有帮上…话说，最近走过小巷之类的地方时，好像总是能感觉到什么视线一样…回想起这些事情时，志贵总是觉得好像有什么记不起来的东西一样。
　　“好久不见了，志贵。”熟悉的声音响起，志贵抬头望去，那是年龄与自己相仿的红发少年，只是看起来有着不合年龄的老成，对方主动打起了招呼。“怎么样？最近过的如何？”
　　“士…郎…？”下意识的念出了对方的名字，志贵有些拘谨的做出了回答。“嗯，还好，说不上非常好，但也不能算是非常糟糕吧。你过来这边是找秋叶有事吗？”
　　这话说得怎么那么奇怪，好像我每次过来都会找秋叶一样。忍住了想要吐槽的欲望，士郎解释道：“不是，是有一些其他的私事，过来的时候看到了你，就顺便打了个招呼。”
　　志贵点了点头，也没有多说什么，两人寒暄了几句之后，志贵便主动离去，如果再晚一点回家，就又要被秋叶斥责了。
　　望了眼不远处的大楼顶端，视线穿透重重障碍，直视站在那里将一切收拢在双眼下的少女，士郎回以了友善的微笑。
　　“唔…根本刺不进去！”注意到了与志贵交谈的士郎，少女尝试着用以太纤维入侵他的大脑，但纳米单位的细丝却完全无法突破他的皮肤，更不要说入侵大脑。
　　“你想要找我吗？”正当少女思索完毕打算撤退之时，一个温和的男声从他身后响起。
　　“！”大脑猛然当机，随即又立刻恢复过来的紫发少女立刻向后跳去，将手按在了腰间。
　　“冷静一下，我没有恶意。”安抚了一下紫发少女之后，士郎不无调侃的意思说道。“何况，是你试图入侵我的大脑在先吧？做出这样的行为不太好吧，炼金术师小姐。”
　　眼前的紫发少女的确相当标志，虽然打着麻花辫看起来却不土气，反而有种利落的感觉。不过她显得还是很紧张，最后将手从腰间放了下来说道：“抱歉…是我失礼了。”
　　“紫苑・艾尔特纳姆・亚特拉斯？老实说，你比通缉令上面长得更加漂亮。”认真的夸奖了一句，士郎对眼前的紫发少女充满了好奇。这份好奇自然不是因为对方的美丽，而是来自对方曾经所属的那个势力，魔术协会的三大组织之一。
　　阿特拉斯[Atlas]院，眼前的紫发少女曾经所从属的学院，魔术协会三大部门之一。门建在埃及阿特拉斯山的炼金术师学院。作为俗称也被称为“巨人的地窖”。
　　与从中世纪开始成为主流的现代炼金术不同的、被认为是魔术之祖的炼金术师的集团。与布拉格的协会关系致命性地恶劣，同样也被魔术协会的心脏部门・时计塔疏远着。
　　不停地制造出为了回避初代院长所证明的“终末”的兵器，又永久地持续着废弃。
　　士郎曾经见到过的诺威尔，亦是隶属这个学院的成员之一，只是在见证到了绝望之后便主动退走。
　　不过这并不妨碍士郎对阿特拉斯院的好印象，在幼贞德的描述之中，作为魔术协会所隶属的组织之一，他们是少数对迦勒底的构成做出了不可磨灭贡献的一员。
　　至于其他划水的、安插卧底的、扔人进来混资历的，完全可以无视掉，迦勒底的人也未曾和贞德提过。因此士郎对阿特拉斯院留下了很深的印象，也曾经调查过在外叛逃的紫苑。
　　说起来，对方的经历也蛮坎坷的，在没有叛逃之前，身为连阿特拉斯都数一数二大有前途的炼金术师，Atlasia这个名称意味着Atlas院的下期院长。
　　参加三年前的死徒讨伐，同样失败。被认为是唯一的生还者，但事件之后即不回阿特拉斯也不回教会，只身追赶着那名没被讨伐的死徒，一路颠沛流离至今。
　　虽然详细也不太清楚，但以紫苑的背景，就算回到阿特拉斯，再差也肯定会比现在过得更好。毕竟那些目的是赚取酬金的佣兵可不会在乎手段的光明正大，对方那种动不动就想着要读心的奇怪举动恐怕就是这样磨砺出来的吧。
　　只是士郎的夸奖在紫苑听来多少有些怪怪的感觉，她从小就在阿特拉斯长大，根本没有什么异性夸奖过她的容貌。唯一一次外出的就是讨伐，失败之后便一直没有安稳的居所，为了赚取酬金的佣兵当然不可能和她好好交流。
　　因此，虽然很恶俗，也很套路，但士郎的确是第一个夸奖过紫苑外貌的同龄男性。
　　不过士郎对此并没有太多的自觉，紫苑也只是有点懵懵懂懂而已，但多少有些脸红。
　　作者留言：
　　MB开始！不过重点不是瓦叔，而是另有其人。


请假，明天补上
　　写了个开场才发现自己都把mb的漫画剧情忘光了，所以今天请个假，把漫画重看一遍。（虽然接下来的剧情重点不是瓦叔就是了）
　　不过，最近发了补偿，有书友出货了吗？前几天试着一个十连的时候，把祖师爷二宝了，还多了一个孔明，感觉真好


第五十三章 相助
　　“唔…阁下找我可有什么事情？总不可能是为了这样奉承我才来到这里的吧。”收敛了自己的神色，紫苑故作冷静额的摆出了一副冷面孔朝士郎说道。
　　看了眼脚下的城市，士郎能察觉到看似平静的城市之下，却有着无尽的汹涌暗流，他向紫苑回答道：“一点小事情而已，如果不是你试图入侵我的大脑，恐怕我并不会找过来。”
　　说到这里，士郎停顿了一下，他又接着问道：“那么，你呢？作为在逃通缉犯，来到这里的目的是什么？”
　　虽然并不了解对方，但士郎能感觉得出，她的目的似乎是那个时候与自己同行的志贵。难不成是因为直死魔眼？的确，这种极其高位的在拍卖会上往往能卖出天价。
　　“我是因为…”沉默了一会，紫苑却没有说出理由，她只是自顾自的往另一边走去，似乎是打算离开。“和阁下并没有关系吧，不过谢谢你的关心…”
　　见到对方打算离开，士郎并没有急着追上去，而是轻声说道：“你现在的身体状况，真的没有问题吗？”
　　顿时停下了脚步，紫苑不禁倒退了一步，她有些恼怒的说道：“我当然明白了，艾因兹贝伦的家主！我从三年之前就寻求着规避变为死徒的方法，我当然非常清楚！”
　　“那么，寻求到了吗？规避的方法？”虽然不是不切实际，但也相当接近了。以士郎的了解，紫苑的想法并非不可能实现，只是条件过于苛刻与麻烦了。
　　被这样问着，紫苑的脸色显然不太好看，她冷哼了一声，但语气却不免变得有些柔弱道：“的确…可能是有办法…不过那也只能将希望寄托在真祖的公主身上了。”
　　爱尔奎特？她想要做什么？士郎对于紫苑的说辞感觉到有些奇怪。他原以为对方是打算去寻求第五魔法使的力量，借助第五法逆转时间，使自身变成还未死徒化的情况。
　　却没有想到对方的目的是爱尔奎特，这不禁让士郎显得有些疑惑，居然还有这种操作？
　　虽然知道空想具现化的确是一种强到作弊的能力，但好像并不能直接针对生命体使用吧？不对，那也是不能直接使用而已。如果使用空想具现化创造出能让死徒重新变回魔术的方法呢？如此一想，士郎顿时一身冷汗，觉得自己想的太多了。
　　那自己以后还是小心点吧，如果具备空想具现化的对手真的能这样，那就是无论怎么战斗毫无翻盘的可能性了。
　　“既然如此，那就祝你好运了。”对方既然没有和自己谈下去的打算，那就放弃便是。士郎并没有太过穷追不舍，他明白以对方现在的处境，要雪中送炭并不是没有机会。“如果这位小姐日后需要帮助的话，别忘记了艾因兹贝伦便是。”
　　也没有接着谈下去的想法，士郎纵身一跃，从高塔处迅速落下，没入了夜晚的黑暗之中。
　　“……”真是一个怪人，紫苑摇了摇头。对她来说，这样也好，毕竟她可没有信心能够战胜对方。
　　艾因兹贝伦…寻求帮助吗？对方是看中了自己的身份，然后送上的橄榄枝吗？对于我这么一个在逃通缉犯？不禁自我嘲笑了一番，苦笑着的紫苑望向天空。
　　三年之前，也是这样的一个夜晚…只是…那个时候…紫苑一阵失神，最后苦笑起来，从高楼下去。
　　与紫苑分别之后，士郎并没有前去远野宅和作为地主的秋叶打招呼，而是先去了希耶尔和卡莲暂时居住的出租屋。上次走的太过匆忙，都还没有好好道别。
　　仔细一想，也不知道五月怎么样了，当时自己安排她去住在咖啡厅了，不知道她是否安分下来了…
　　在绕开了几个防护用的结界之后，士郎敲响了出租屋的门。尽管隔着大门，也能听到里面传来的声音有点热闹，这让他有些奇怪，毕竟教会这边应该没这么多人才对。
　　“抱歉，来晚了。咦？是士郎啊。”开门的希耶尔，她看到士郎的时候，显得有些诧异，但神情又开始变得柔和起来。“嗯，好久不见。当初你走的挺着急的，我也没来得及告别。”
　　唔，这倒是我的过错。士郎笑了笑，又接着说道：“嗯，好久不见了，希耶尔前辈，卡莲也在里面吗？”
　　“嗯，当然在。要进来坐一坐吗？”希耶尔将门扉拉开，朝士郎邀请道。“现在的话，我们还在料理晚饭就是了，要不要坐下来稍等一下，很快就能做好哦。”
　　“那就给前辈添麻烦了，不过我也可以帮忙。”进入门内将鞋子拖鞋之后，士郎看了眼更里面的方向说道。“对了，前辈。不介意的话，我也可以帮忙就是了。”
　　“那就拜托你了，士郎。”希耶尔并没有拒绝，原先打算倒杯水的她停下了下来说道。“好久没有尝过你的手艺了，卡莲也在里面，就先去帮一下她吧，我去拿点材料。”
　　点了点头，将风衣脱了下来之后，士郎估算着时间。毕竟如果有卡莲帮手的话，这锅咖喱的辛辣程度肯定远超平均水平，如果不做点什么干涉一下的话，怕不是变成喷火侠。
　　一道窈窕的身影在白色的雾气之中来回忙碌着，身上穿着的常服虽然没有勾勒出身体曲线，却给人一种和她平时不一样的居家感，那一件白色围裙更加重了这份感觉。
　　“嗯？”警觉到了什么的卡莲立刻转身，当她看到士郎之后，表情倒是没什么变化，只是出声说道。“我还以为是什么偷窥狂，盯着别人的背影这样看，原来是你啊。”
　　“抱歉，回来迟了。”士郎不动声色的将厨台上那一众辛香料推到了一旁，然后说道。“最近怎么样了？”
　　“还好，至少还能提的动刀子。”若无其事的晃了晃手中的菜刀，卡莲反问了一句。“你那边怎么样了？冬木的事情处理完了吗？”
　　“算是暂时告一段落了，没有问题了。”
　　作者留言：
　　明天B萌决赛，希望有兴趣的书友能给TM的角色投票，也算是尽自己所能尽到的努力


第五十四章 公园又该翻新了
　　虽然用了一些时间，但至少士郎成功的吃了一顿饭。饭桌上希耶尔对他的手艺可以说是赞不绝口，这让卡莲有些不满就是了。
　　“嗯，前辈也注意到了吧，有关于三D町的异常。”一边吃着咖喱饭，一边进行搭话的士郎不动声色的推开了旁边的一盘咖喱鸡。虽然桌子上全都是咖喱相关的菜肴，但饭只有一份呢。
　　不断吃着咖喱饭的希耶尔讲口里的一切咽了下去之后，这才开口说道：“注意到了，按照教会已经存留下来的资料对比，应该是序列第十三位的瓦拉齐亚之夜（Walachia），也就是前阿特拉斯的炼金术师，能力的话…”
　　“是使流言成真，对吧？”士郎倒是很清楚这个，毕竟瓦拉齐亚之夜引发出的城镇屠杀事件并不是一次两次的事情了，每隔三年便会重新出现，毁灭、屠杀光一个城镇只有便会再度蛰伏。
　　简单而言瓦拉齐亚之夜就是人们不安的具现化，属于固有结界的一种，故此维持的时间不会很长，即使是强力的死徒能维持一晚已是极限，所以瓦拉齐亚之夜是只会维持一晚的现象。
　　瓦拉齐亚之夜本身并无实体，只是从人们对流言的不安而生，仿如海市蜃楼一般的东西。但当流言演变到人人都深信不疑的程度时，瓦勒契亚之夜就会化成实体显现出来。
　　因为是现象的关系瓦拉齐亚之夜永远不会消失，无论将瓦拉齐亚之夜这个个体消灭多少次，就如风、雨、台风这些自然现象一样，只要条件成熟都会再次发生。
　　考虑到每个地点所盛传的流言，也就是人们的不安都不一样，瓦拉齐亚之夜每次发生时都会以不一样的姿态显现，在过去发生最大的一次瓦拉齐亚之夜中有像山一样的巨大兽神的纪录。
　　“嗯，的确如此。不过现在看来还在发酵的过程中，只是没有办法阻止了。”叹了口气，希耶尔也无法阻止现在这种情况。一旦出现了流言，那就意味着这一切都已经步入了瓦齐拉亚之夜的剧本之中。“只要能尽快找到那名炼金术师将其击破，这样避免一切损失了。士郎你会过来帮忙的，没有错吧？”
　　“嗯，那是自然的。”察觉到了希耶尔手腕上的伤痕，士郎不禁问道。“不过，前辈你现在…”
　　看了眼自己手腕上的伤痕，希耶尔只是笑道：“没有关系，虽然不像以前一样结实了，但还是很能承受的。”
　　“如果承受不住了的话，可以和我说一声。”士郎望了眼窗外的小镇，朝希耶尔接着问道。“前辈的话，应该和管理这片土地的主人谈过这件事情了吧？”
　　“没有。”摇了摇头，希耶尔的眼镜在灯光的照射之下散反射着光芒。“远野一家是混血…老实说吧，我太不能信任她们，因此只是留下了信件而已，她们那边也能收取到才对。”
　　这样吗？关系比起原本的剧情更为僵硬。士郎没有再多说什么，因为他的干涉，希耶尔与志贵没有太多的接触，相对应而言，就是两人的关系也不如原著来的亲密。
　　“那我就去处理一点私事了，前辈你那边有我的电话号码，有事情的和我联系一下就行了。”从口袋之中拿出手机比划了一下，士郎接着说道。“卡莲…等今晚结束了，我再和你谈谈吧，毕竟今晚还有很多的事情要处理。”
　　“我会作为支援而努力的。”不冷不热的这样说着，卡莲将汤勺停在了半空中说道。“对了，士郎你顺便去买一点材料吧。这边的材料已经用完了，需要补充一下。”
　　“交给我吧。”士郎笑着摆了摆手，然后推开了门。
　　出租屋内只剩下了卡莲和希耶尔，后者连忙消灭起了剩下的咖喱饭，毕竟再过不久就到了出巡的时间。
　　看了眼夜色，恐怕再过不久便是深夜了。想到了这点之后，士郎觉得还是应该去找找五月，当初自己也给了她一个承诺，只是后来的事情太多了，结果忘记了。
　　在城市之中的小巷穿行着，虽然只来过一次，不过士郎为了方便就记下了三D町的地形，他迅速前往先前开设在这里的咖啡馆，不出意外的话，五月应该待在那里。
　　连续穿过五个小巷之后，士郎迅速来到了接近咖啡馆附近，只要穿过眼前的公园，就可以到达咖啡馆，但在这里，他敏锐的察觉到了一丝不对的地方。
　　虽然公园在建筑队的帮助下迅速翻新了一遍，并且重新铺设好了管道和地板，也用上了新的游乐器材。
　　“我怎么没听说过…公园变成了新的埋尸场所。”看着从那边流淌过来的鲜血小河，士郎慢步朝那边的方向走去。
　　在翻新的公园之中，一个个皮肤干瘪如枯木的尸骸堆积的像是小山一样，尚未被吸干的鲜血从弥漫成一条小河向外延伸开去，一个孤寂的身影站在那上面，眺望着天上的那一轮血红色的月亮。
　　“爱尔奎特？”但看清楚那个身影之时，士郎不禁小小的吃了一惊，他的手腕一晃，长剑便出现在了手中。“你的新兴趣就是站在塑料假人上面吗？”
　　不禁‘啧’了一声，脚下的尸骸也变成了无数的塑料假人，站在上面的爱尔奎特露出了獠牙，歪头笑道：“的确如此，我原以为这个瓦齐拉亚之夜能直接创造出祭品，却没有想到给了我这些玩意…还真无趣的滑稽剧啊。”
　　“你…是爱尔奎特？唔，或者说不是？”士郎看着眼前的爱尔奎特，忍不住惊叹起来。
　　该说不愧是追求着第六法的炼金术师吗？真是夸张，瓦拉齐亚之夜居然连真祖都能‘具现’出来，虽然实力上来说的要弱上一些，而且是只能存在一夜的幻影。
　　不过，眼前的爱尔奎特依旧是货真价实的真祖，不但拥有超绝的体能。而且还能像是爱尔奎特一样，使用着名为空想具现化的能力。
　　一想到这里，士郎就不禁想要感叹一句，阿特拉斯院的炼金术师难不成都是怪物吗？
　　“我记得你哦…把‘我’给打倒了的魔术师之一。”尸骸上的爱尔奎特毫不掩饰的将杀意暴露出来，赤红色的威压席卷四周，地面不堪重负的碎裂开来。“嗯，虽然只有你一个人，但现在的话…呵呵呵，就请你，负起打倒‘我’的责任！”
　　猩红色的气芒一扫而过，就像是将事物的一起粉碎一样，爱尔奎特挥动的利爪爆发出难以想象的破坏力。


第五十五章 内脏攻击
　　倒转剑锋，正手握住剑柄，士郎瞧准爱尔奎特挥出的爪芒中的间隙，一剑劈下，正中其中。黄金色的剑光将猩红色的爪芒硬生生破开，分成两道的余波将一旁的游玩设施粉碎成漫天的金属碎片。
　　“虽然只是幻影，但还是挺强的…”评价了一下爱尔奎特打出的这一击之后，士郎没有多做停留，立刻动了起来。
　　下一刻，他所在的位置被突如其来的高温所覆盖，原本站着的地方犹如高温锅炉一样热的骇人，在高温的作用之下，原本的泥土被迅速融化成一大片液体。
　　“还真是毫不犹豫的就用了这样招式。”额前不禁划落下了冷汗，士郎虽然明白眼前的爱尔奎特并不是真正的爱尔奎特，但没想到对方一上来就用这样可以说是必杀的能力。
　　将某片区域加热到3000°以上，连钢铁都可以融化的高温可以瞬杀9成以上的敌手。对于使用空想具现化的爱尔奎特来说，这是轻而易举就能做到的事情。
　　“跑的还挺快的，那么这样呢？”本质上来说，这个爱尔奎特并不是很乐于使用空想具现化战斗。只是上次与士郎的战斗留下的惨败让她铭记于心，明白了单单依靠体能或是其他能力是无法与眼前这名曾经屠龙的剑士相抗衡，因此她选择了空想具现化。
　　完全不在意后果或是其他的东西，对于仅仅存在一夜的爱尔奎特来说，只要能干掉这个曾经打败过自己的魔术师，那么这一夜的虚假重生，就已经足够了。
　　与先前的情况完全相同，突如其来的冰霜覆盖了整片公园，啪嚓的轻响声响起。惊人的低温将金属碎片冻结起来，而刚刚那一滩土地被融化后形成的液体，在急速冷却之后更是化为了大片闪耀的结晶体，就像是玻璃一样。
　　划下了太阳的卢恩符文，使自身在最大程度上不受低温的影响之后，士郎屏住了自己的呼吸，冲向爱尔奎特。
　　真是狡猾的家伙。爱尔奎特不禁皱眉，因为若是士郎刚刚呼吸的话，超低温的冷空气则会顺着呼吸管道进入他的肺腑之中，直接将他的变成一大团凝结的冰块。
　　不过士郎很明显考虑到了这点，身躯已经龙化了的他现在肺活量远超过去。对他来说，只要在坚持不住之前击垮爱尔奎特足以。
　　“！”爱尔奎特手指一勾，顿时出现四条不受低温影响的锁链，它们灵活的舞动起来，如同具有灵性的毒蛇一样朝士郎盘卷而去，
　　只有…一击！瞳孔骤然收缩，士郎瞧准了四条锁链处于同一水平线的瞬间，猛然挥出的剑刃。
　　剑刃在半空中刻画出一道明亮的圆弧，划出的弧度正好将四条锁链同时截断，只是尽管被一击将剑刃截断，四条被砍断了一截的锁链仍然奋力朝士郎缠绕而去。
　　心脏剧烈跳动，将大魔力从全身上下喷涌而出，将试图缠绕上来全部震开，士郎将魔力注入手中的剑刃之中，挥出夹带大量魔力的剑气将锁链劈成无数截碎片。
　　无数的锁链碎片掉落在冰面之上，形成了一声声清脆的响声。
　　“那把剑…”注意到了士郎手中的剑，爱尔奎特不禁皱起了眉。“真是麻烦，既然如此的话。”
　　那就这么应对好了！将手臂朝后压去，猩红色的气流如同龙卷风一样盘旋起来，蓄积在如同兽爪般扭曲的手掌之中，爱尔奎特的金色兽瞳之中闪过血红色的光芒。
　　血光一闪，与先前无法相提并论的一击打出，猩红色的龙卷被粗暴的压缩成了近乎没有厚度的一线，天地间的万物与这一击相比全数黯然失色，失去了原本应有的色彩。
　　唔，开玩笑的吧！失去了颜色的士郎感觉到战栗爬上了自己的脊椎，如果打中了的话，爱尔奎特的这强绝一击绝对能够突破他的血铠，将他的身体给劈成两截。
　　这近乎没有厚度的攻击在理论上来说是没有办法被人以物理手段进行防御，而这一道血线的原理，便是从微观层面上对敌人进行破坏，形成无法被抵挡的攻击。
　　在这没有颜色的世界之中，唯有这一道猩红色的血线，宛若原本的样子。缠绕在手掌上的血线猛然拉伸开来，爱尔奎特轻轻挥手，将手中的血线打向了士郎。
　　绝对不能被打中！看着斜斜向自己划来的血线，士郎立刻做出了应对，他将身体的重心完全向一边倾斜，试图以一种奇怪的姿势来避开这足以将他致死的一击。
　　“这一招是学你的。”爱尔奎特冷笑着勾动手指，原本散落在士郎周边的锁链碎片迅速凝聚起来，重新变作了四条锁链束缚住了正打算避开血线的士郎。
　　早就计算好了士郎会将锁链劈碎，避免妨碍他的行动轨迹。见到事情如同自己预料般发展，爱尔奎特脸上的笑容更盛，让她原本有些接近于怪物的模样更为像是人类。
　　四条自冰面之中衍生而出的锁链牢牢束缚在士郎的四肢之上，完全不给他做出任何回避行为的机会。而那一道让他避其锋芒的血线以更快的速度行进，在不到五分之一秒的时间里便拉近了三十米的距离，来到了他的眼前。
　　原来，只要动动脑子，就能赢得这么轻松吗？爱尔奎特看着即将被她一击劈成两截的士郎，不禁摇了摇头。
　　仔细想想，那个没有感情，原本样子的‘我’居然还输给了他和另外一个人的联手，真是丢人。
　　正当爱尔奎特如此遐想的时候，士郎的身影却突兀无比的消失在了原地，那四条锁链失去了束缚的目标之后径直跌落在了地上，发出了无比清脆的声响。
　　而猩红色的血线划过了士郎原本所在的位置，这让爱尔奎特有些措手不及，眼前的这种情况出乎她的意料。
　　在爱尔奎特看来，她刚刚的那套连锁的攻击应当是绝对的必杀才对，却没有料到这样都没能杀了士郎。不仅如此，对方突然的消失更让她觉得有些惊慌。
　　“很不错的算计，从这个角度上来说你差点赢了。”士郎的声音很是突兀的从身后响起，没等爱尔奎特说点什么，她便感觉到腰椎处传来了撕心裂肺的剧痛。
　　五指握拳，从背后奋力一击轰穿了爱尔奎特的脊椎之后，士郎便松开拳头，化拳为指用力抓住真祖的内脏，然后手臂发力，用力的将内脏从她的身体里抽了出来。
　　大量的鲜血喷洒而出，还有一部分的内脏滑落在地。看着浑身是血，跌落血泊之中的爱尔奎特，士郎面无表情的甩了甩手，这套针对内脏的攻击是爱歌教给他专门用来对付死徒以及真祖的。
　　没想到居然还真的能派上用场。
　　作者留言：
　　推荐朋友的新书，他算是起点的老作者，写过《求生在幻想乡》和《霹雳之丹青闻人》（前者可能有名一些）
　　现在这扑街终于转战到了书客，开了新书《战旗飘扬在星辰大海》。
　　别的不说，文笔可以保证，缺点的话，可能是有些慢热吧，也希望大家能去支持一下。
　　话说回来，今天居然是七夕啊…我加完班之后，开始码字的时候才注意到。


第五十六章 再次入场的人们
　　为了防止爱尔奎特再做挣扎，士郎咬破了自己的手指，用鲜血作为媒介，使用土地的卢恩符文将其牢牢束缚住，并且暂时性的阻止她与‘世界’的联系。
　　“等等我打个电话吧。”士郎没有直接将对方杀掉的打算，虽然是真祖的复制品，虽然在相当的程度上进行了劣化。但那个空想具现化的能力并没有因此而消失…瓦齐拉亚之夜的能力真是蛮不讲理，居然连这个都能复制出来。
　　坐在了一边喘息起来，随着爱尔奎特被重伤，因为空想具现化而改变的环境也变回了原样。士郎费力的拿出手机，按下了几个数字，准备拨通艾因兹贝伦堡的电话号码。
　　“刚刚那一下真是不错哦，士郎有很好的练习呢。”清冷的声音从身后响起，即使没有回头望去，士郎也知道是谁来了，不过他也有点习以为常就是了。
　　好像也不是第一次这样了，跟着自己悄悄到外面来什么的。
　　“爱歌，这孩子…”看着倒在血泊之中的爱尔奎特，士郎和爱歌打起了招呼。“能交给你暂时负责一下吗？我还得去调查一下这个夜晚的情况，没有问题吧？”
　　对于士郎的请求，爱歌也明了于心，她弯下身子抚摸着爱尔奎特的脸颊，后者却龇牙咧嘴的想要撕咬上去，不过她并没有在意，只是微笑道：“嗯，没有问题…真是可怜的孩子，只是一夜的幻影，被强‘设定’了存在的方式…”
　　如此说着，爱歌的脸上露出了同情的笑容，不过爱尔奎特对于这份同情可不稀罕，如果不是被限制住了身体机能，她恐怕会现在就跳起来将爱歌与士郎撕成碎片。
　　“真的没有问题吗？”还是忍不住这样问道，士郎感觉还是有点悬。毕竟眼前的爱尔奎特攻击性之前，远不是他们之前所能见到的那个有些傻乎乎的女孩相比。
　　“嗯，请放心的交给我吧…”爱歌脸上的笑意并没有减少，尽管之前所见到的一切让她有些受到了打击，但现在…“等士郎你将事情处理完之后，你就会看见一个完全不一样的她哦。”
　　还是打算对爱歌抱以信任，士郎点了点头，站起身说道：“我知道了，那她就交给你了，爱歌。”
　　不管怎么说，都只是存在一夜的幻影而已…士郎的声音很快消失在了公园之中，仅留下爱歌与爱尔奎特在这里。
　　“呐，你知道吗？你的存在，让我感觉到非常的欣喜。”爱歌毫不掩饰内心的喜悦之情，她将手按在了胸前，用不同以往的姿态说道。“星球的头脑体…虽然只是劣质品，不过那个能力确是货真价实。虽然有些…但太好了。”
　　将手按在了爱尔奎特头上，对于要怎么让她存在下去，这件事情爱歌在刚才就已经想好了。
　　严格来说，瓦齐拉亚之夜所制造而出的幻影无法长久存在，因为他们只是固有结界的副产物而已。
　　“毕竟只是一夜的幻影，如果没有拴住你们的事物，自然会像是泡沫一样消散不是吗？”温婉一笑，爱歌朝爱尔奎特伸出手说道。“我会让你存在下去，这样你就可以去找真正的‘你’以及那个把你十七分割了的高中生出气了，要互利互惠吗？”
　　在士郎离开了之后，希耶尔换上了法衣，并且利用魔术将第七圣典拆成了零件，封印在躯干上的纹身之后便离开了。
　　独自一人留在出租屋的卡莲站在窗边，看着不远处的夜空突然出声说道：“那家伙…真是一点也不坦诚。肯定是冬木出了事情，虽然不至于波及到其他人，但肯定有什么不对劲的地方，不然他才不会和我讲这么几句话…是因为什么呢…”
　　“会是圣杯吗？”念出了这么几个字之后，卡莲觉得事情似乎明朗起来，不过她什么都做不到就是了。
　　也无所谓了…等待便是了，如果士郎都无法处理好的话，那么也没有其他人会来帮我。卡莲从窗边离开，走到了自己的房间，从图书架上抽出了神学典籍。
　　孤身一人在大街上奔走着的希耶尔感觉到了些许孤独，尽管卡莲是个不错的搭档。会做咖喱，总是能把善后处理的很好，而且和自己一样喜欢吃咖喱，但似乎缺了点什么。
　　她好像很少会露出笑容就是了，好像只有在陪自己吃咖喱的时候，会有那么一点情绪的波动而已。
　　不过现在不是想这些的时候了，暂时停了下来，希耶尔抬手唤出三柄黑键将她们钉在了地上，然后抬手说道：“宣告――”
　　从黑键之上张开了紫色的魔方阵，随后又隐没在了黑键之中，三柄黑键看起来就像是避雷针一样插在了地面上。
　　“得去多布置几个眼才行，今天晚上可绝对谈不上有多么平静。”希耶尔推了推自己的眼镜，她比起以前要更加谨慎的多。
　　失去了原本的不死之身的希耶尔在埋葬机关的评价之中直线下降，尽管没有人明说出来。但她能感觉到不对劲的地方，对此她也是无可奈何，不知道该如何是好。
　　做好自己的本职工作便可以了…这么想着的希耶尔准备接着去三D町之中的其他地方将眼布置好。
　　“！”公园处传来了的战斗的声响，希耶尔正打算过去看看的时候，走街道的另一边却走来了一个熟悉的声音。
　　“哎呀哎呀，还真是缘分啊，你说对吗？”与先前完全不同的模样，却是完全同步的语气。“被强行邀请进入舞台上也说不上什么好事，不过今宵也得好好享受才行，至少不能亏本不是吗？”
　　黑色的长裤，白色的衬衫没有系好纽扣，留着海带般的黑色长发，站在那里的男人看着自己的打扮觉得很是不可思议的说道：“不过主办方还是很贴心的啊，为我换上了现代的打扮，不然穿着和那个伯爵见面的那一身到这样的街道上，总有点不太合适。”
　　面对站在自己面前的男人，希耶尔没有说话，只是她冷静的神情之中却燃烧着如同火焰一样的愤怒。注意到了她的目光，男人只是慢条斯理的接着说道：“老实说真的有种很不可思议的感觉，毕竟那个时候我应该连灵魂都没有剩下了才对，但现在却又能好好的站在这里…这个感觉真是太不可思议了。”
　　“说完了吗？罗阿（Roa）。”手指中再度夹起了黑键，希耶尔冷淡的质问道。“是死了一次的原因吗？你比起以前更加嗦了。”
　　作者留言：
　　第六章的池子终于开了…到时候我应该能有150石+30呼符，不知道能不能出拉二啊……


第五十七章 蛇与圣铳
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真是有意思啊，代行者，我原本以为你会愤怒到立刻冲上来呢。”面对希耶尔的反应，罗阿由衷的感慨道。“真是有意思，我原以为你会像是上一次发了疯一样的冲上去来和我互相伤害，但没有想到你现在居然退怯了，原因是什么？因为你已经不能像是过去一样无视对自己身体的伤害而战斗了吗？”
　　“如果是这样的话，就太令我失望了吧，原以为你会像是那位伯爵一样的复仇者，没想到却是…”
　　“与这些无关，不过你也太嗦了，阿卡夏之蛇。”缓步从另一边走去，希耶尔并不打算在街道上进行战斗，这样有可能会对周围的民居造成损害。“你只是个幻影而已，没有让我生气的价值，更何况…我早已经看到过你的死亡了。”
　　似乎是早已预料到了希耶尔的反应，罗阿显得很是大度的说道：“呀嘞呀嘞，那还真是没有办法。不过你能看的这么开就好了，毕竟就算是这样死去，你也不会有任何的遗憾不是吗？”
　　“能这么淡薄的说出这样的呃死去，是因为教会的调*很严厉啊。想必被强加了悲惨的惩罚和试炼的吧。对于那样的你，教会的倒错者们杀了你多少次，达成了多少次？”
　　希耶尔没有说话，只是一步一步向后退去，而罗阿也非常配合的跟着她向前走去，同时还追击道：“因为他们就是只对狩猎魔女感兴趣的圣人集团啊， 不死者（你）想必一直被他们爱着被他们杀着吧！掏出内脏也好，粉碎肉体也好，就这样一直被杀着吧！”
　　“如果你只有这么点语言的话，就干脆一点死在这里吧。”退到了一处无人的广场之后，希耶尔思索着这里的情况同时皱起了眉。
　　瓦齐拉亚之夜的影响比她想象中的更为可怕，用方阵和触媒就能行使这种规模的大魔术，真不愧是二十七祖级之中序列在半数左右的死徒，也不愧是阿特拉斯院的炼金术师。
　　从教会发来的死徒讨伐的命令也没有，覆盖一个区的结界教会竟然没能观测到……
　　简直就是，这座城市的时间和外面脱离了一样……既然如此，就必须尽快解决，明日还要与士郎共同用餐呢。
　　下定了决心的希耶尔看着喋喋不休的罗阿打断道：“即使这具肉体受到再多的死亡，死去的人不会复活，但赎罪在接下来还要永远继续下去，直到偿还结束为止。”
　　双手一抖，手腕上的黑键展开了魔方阵，面对罗阿这般大敌，即使不喜使用魔术的希耶尔也不得不用上自己的魔术。
　　“我是埋葬机关第七位，使用圣铳的代行者CIEL。赌上洗礼之名，阿卡夏之蛇，死徒ROA，我把你这样的吸血鬼，一个不剩地从地面上抹消掉！”
　　“……哼。总算变得像样了啊，猎犬。那才算是我曾经的肉体。也好，放马过来吧，艾蕾茜I。我就亲自来教育一下你吧。”
　　在撤退到不会干涉周遭的情况下，阿卡夏之蛇与埋葬机关的第七位再次展开了死斗。
　　比起上一次而言，罗阿的实力毫无疑问的下降了，原本能使用远野四季肉体而产生的‘混血’能力此刻却无法使出来。原因是瓦齐拉亚之夜在制作名为‘阿卡夏之蛇’的情报体之时并没有将远野四季的部分添加进去，而是还原到了未转生成阿卡夏之蛇的状态。
　　也因此，罗阿的恢复力在一定程度上受到了下降，不过作为死徒的他在这方面依旧是优越于正常人类。加上比起远野四季身体而言，要更为让他熟悉的情报体，在魔术的使用上要更为优越。
　　“真是不错。”数秘纹特有的魔方阵在五指尖张开，五道亮白色的电光带着光芒激射而出，罗阿随手遥控着如同长矛一样激射出的雷针朝希耶尔绞杀而去。
　　这招由罗阿自创的魔术名为雷蛇礼赞，原本只是基础魔术的雷针在数秘纹增幅之下而改造过来，变成足以媲美仪式魔术的攻击，而这一击不但需要的准备时间极短，而且威力也变得更为强大，洞穿钢铁也完全不在话下。
　　“宣告――”同样是数秘纹特有的魔方阵展开，紫色的魔方阵随着电流而拉伸，希耶尔单手遥控着魔方阵将射来的五道雷针弹到了一边，不禁让人想起使用电磁护盾防御电流的情景。
　　同时希耶尔反手抛掷出五柄黑键朝罗阿射去，黑键在半空中飞行时呼啸的风声仿佛重锤一般。
　　并没有硬接的想法，罗阿从指尖弹出雷光将射来的黑键在半空中全部击落，同时张开了五指。
　　“瞬雷！”在雷电的粗暴刺激之下，罗阿的体能飞跃到了一个夸张的地步，他仿佛化作了一道电光朝希耶尔掠去，张开的手腕密布着足以将人化作焦炭的雷电扣向她的脖颈。
　　被抓住就会死，而且想要避开已经来不及了。做出这样判断的希耶尔瞳孔收缩，立刻做出了应对工作。
　　从指缝间掉落的黑键刺入地面，瞬间张开了魔方阵。比起剑而言更像是抛掷道具的黑键迅速变形，化作足有门扉大小的巨型剑刃，将希耶尔护持在其中。
　　以数秘纹加持强化魔术，比起士郎而言，希耶尔的强化魔术要更快一些，而且不会电光和强化纹路的痕迹，更兼具一些隐蔽性。被强化过的黑键更是能够化作门扉大小的巨型剑刃，重量上却不会有过多的增加，同时兼具了防御和进攻的特性。
　　“哈？我可没有教过这招吧？”用着讥嘲的语气嘲笑着希耶尔，罗阿也没有想到她会主动去学习其他魔术。
　　毕竟即使身处埋葬机关，希耶尔的身份依旧是代行者，何况由于自己的原因，她可是很排斥使用魔术这件事情，却不料对方使出了就连自己都没有自己教过的魔术。
　　一边嘲笑着希耶尔，罗阿也没有停下来，而是将另一只手也布满了雷电，他在半途之中便强行改变了自己都的动作，用力一脚踏在了地上，使自己向上跳去。
　　“碎雷升！”密布的雷电扩散而出，在半空中的形成了了一道坠落的雷光将门扉大小的黑键硬生生破开，高温的电光将魔力编织而成的巨大剑刃融化出来一个人类能通过的道路。
　　“雷针・蝮蛇！”比起先前的雷针而言又有所不同的魔术发动，一个包裹着紫色光球的魔方阵浮现在罗阿身边，一道照亮了夜空的闪电顿时从光球之中射出，朝希耶尔射去。
　　作者留言：
　　还是友情推一下朋友的书，港漫风的《元之无限》写的有些电波和自嗨，如果对得上的话是不错的文。


第五十八章 缩水的公主
　　并没有在外面待上太久，志贵便再度回到了家中。秋叶也察觉到了三D町的氛围有些不太对劲，便在用餐时警告了自己的兄长，让他不准在夜间继续外出。
　　熟练的从院子的外墙里翻了出来，志贵的动作并没有引起远野宅里其他人的注意力。他的举手投足之间，总是有着很奇怪的隐蔽性，因此才能经常瞒过秋叶的注意而外出。
　　拥有退魔血脉以及魔眼的他不同于常人，能清楚的感受到小镇上氛围的不对劲，因此志贵决定忤逆秋叶的决定，去找爱尔奎特一起调查一下三D町现在的状况。
　　没走多远，志贵便在一处较为偏远的街道上碰见了扎着马尾辫的紫发女孩，那略显怪异的穿着加上外国人风格的面容，下意识的便让他想到了最近接触到的事情。
　　将腰间的七夜短刀取下，收在校服的长袖之中以便不时之需后，志贵走了上去，非常自然的打起招呼道：“你好？请问一下，你和爱尔奎特她们一样吗？”
　　唔，何等亲密而又自然的称呼，他果然是真祖的情人…紫苑默不作声的坚定了自己的看法，下意识的勾动手指，准备用纳米纤维入侵志贵的大脑之时却又停了下来。
　　何况，是你试图入侵我的大脑在先吧？做出这样的行为不太好吧，炼金术师小姐。
　　脑海之中回荡着士郎曾经说过的话，让紫苑不由得停下了自己的动作，她看着志贵轻声说道：“嗯，是的。我是为了寻求解决疾病的方法，在这件事情上还需要你多多配合…”
　　也许是因为时间上的原因，紫苑并没有来来回回绕了那么多，而是非常干脆而又直接的说道：“我希望能见到真祖的公主一面，向她询问一下死徒化的逆转方法。”
　　“哎？我吗？”听到紫苑的话，志贵诧异的指着自己，显得有些不知所措。“那么好吧，我会帮你联系一下爱尔奎特，不过能不能逆转还是得看她自己怎么说了。”
　　对于志贵的表现，紫苑又坚定了自己的看法，眼前这个看起来普普通通而又平凡的少年果然是真祖豢养的情人。不然怎么可能这么弱气，也许是活了千年之久的公主喜欢上小白脸了吧。
　　自然而然，紫苑与志贵谈及到了三D町现在面临的问题，于是前者就将相关的事情描述出来，只是未有提及自身的情况。
　　当听到紫苑描述瓦齐拉亚之夜时，戴着魔眼杀的高中生少年摘下了自己的眼镜，隐约能够看见天空中有着什么不一样的事物。
　　不禁叹了口气，志贵重新戴上了眼镜向紫苑说道：“我希望能打倒瓦齐拉亚之夜，紫苑你愿意帮我吗？”
　　对于志贵直呼自己的名字，紫苑只是惊讶了一些，随即点头说道：“没有问题，我来到这里也不光是为了治疗自己的死徒化。瓦齐拉亚之夜…祟，也是我必须跨越的障碍。否则，我的时光会一直停留在三年前的那个夜晚上…”
　　察觉到了紫苑似乎有什么难言之隐，志贵犹豫了一下还是问道：“三年之前…发生了什么事情吗？”
　　“三年之前？”紫苑停顿了一下，最后还是苦笑着说道。“不，个人的一点私事而已，不需要介意。”
　　“比起这个，时间也不能算是充足。我们还是搜索一下吧，如果不能在天亮之前找到瓦齐拉亚之夜的本体所在，将之消灭的话，恐怕会造成像是以前一样的惨剧。”
　　“我明白了，交给我吧。”志贵点头作答，同时率先说道。“嗯，我对三D町比较熟悉，就让我带头吧…”
　　紫苑也没有反对，两人结伴而行走在三D町之中，气氛也逐渐活络起来，口头上的交流也变得相对顺利。
　　“紫苑是外国人吗？”紫发少女看起来并不像是日本人，反而像爱尔奎特一样是外国人，因此志贵有些好奇。
　　“是埃及人…不过也有一段时间没有回去了。”紫苑的声音有些淡漠，有种说不清道不明的辛酸感，同时她也反问道。“远野和真祖的公主没有什么联系方式吗？”
　　摇了摇头，想起那个一点也不靠谱的金发少女，志贵拿出自己手机叹道：“没有，一般来说要么是她自己过来找我，要么就是我过去出租屋找她。因为爱尔奎特她…好像不擅长使用现代工具，所以也不会带着电话在身上。”
　　“原来如此，原因会是什么？”不禁很感兴趣的拿出了记事本记录下来，紫苑迅速写道。“长生种特有的现象吗？也不应该，死徒二十七祖之中可是有数名资产阶级的死徒，他们轻而易举的便融入了现代社会，并没有排斥现代工具的现象……”
　　“没那么复杂，因为爱尔奎特是个笨蛋而已啦。”志贵看着这么认真记录的紫苑，便忍不住吐槽道。
　　收起了自己的记事本，紫苑看着眼前的公寓大楼问道：“远野，真祖的公主是住这边没错吧？”
　　“嗯，是这里没错，怎么感觉没人？”看了眼四周，那种空旷而又无人的感觉居然出现在了市区之中，这让志贵很惊讶。毕竟现在只是晚上八点而已，说不上有多么晚。
　　“因为结界的影响吧，稍微小心一点，远野。”紫苑皱着眉头望了一下四周，她有种很不妙的感觉。
　　从袖中滑落的七夜短刀被志贵握在手上，他摘下了眼镜，眯着眼睛说道：“我明白了，让我先按一下门铃好了。”
　　按下了爱尔奎特的房间号码，虽然是个科技笨蛋，但给人开门这件事情她还是能做到的。志贵也清楚这一点，不过有必要的话，他就会把眼前的大门四分五裂，就算强闯民宅也要进入其中。
　　连续四声响起，但大门却始终没有打开。志贵睁开了自己的眼镜，拔出短刀对着钢铁大门轻轻一划。
　　大门顿时布满了碎裂的蛛网痕，随着志贵轻轻伸手一推，瞬间化作了一地的铁块残渣。
　　“那么……”正当志贵打算踏入其中之时，一道目光让他的全身炸出无数鸡皮疙瘩，颤抖的感觉爬上了脊椎，犹如洪荒猛兽一样才有的恶意毫无保留的对准了他释放而出。
　　从不远处走来了一个娇小的身影，皎洁的月光被她收纳在了身边，就像是一层轻薄的银纱一样高贵。身穿简单的白色洋裙和灰色的长袜，显得过于普通。但高贵的金色长发垂落腰际，却又是另一种感觉。猩红色的眸子之中不包含任何情感，在志贵看来有些熟悉的面容却又有着完全不同的另一面，让他很是困惑。
　　“好久不见了，志贵……”


第五十九章 复仇剧（上）
　　不同于那副文静的模样，看起来姿态优雅的金发女孩嘴角扬起了笑容，她用与容貌相比不合的成熟声线狂笑道：“啊哈哈哈哈哈！那这次就轮到你了志贵！就和那个时候的我一样变得四分五裂后再活过来给我看看吧……！”
　　没等志贵进行言语上的交流，金发女孩反手一压，空气在空想具现化的干涉之下受到了实质性的压迫，被挤压成了肉眼可见，半径五米的白色.气墙朝其重重压落。
　　轰然一声巨响，来不及做出反应的志贵被瞬间压进地面之中，水泥地面顿时被蛮力压出一个人形凹洞。
　　“远野！”旁边的紫苑这才反应过来，她伸手拉出纳米纤维朝金发女孩缠绕而去，一旦入侵成功，作为灵子骇客的她将接管金发女孩肉体的掌控权。
　　只是肉眼不可见的纳米纤维在距离金发女孩不到5厘米远的距离便停了下来，就好像碰上了同样肉眼不可见的墙壁一样，即使紫苑再怎么努力也无法前进分毫。
　　可恶…紫苑立刻将手按在了腰间，拿下了以概念礼装碎片为原材料，结合阿斯特拉院的炼金术重新锻造而成的手枪型魔术礼装，其本身是阿特拉斯[Atlas]院所展示的七大兵器之一・Black Barrel的仿造品。作为“天寿”的概念武装，发挥出同那个生命的寿命成比例的毒素（攻击力）。
　　用黑枪来对付具备漫长寿命的死徒而言的确是一个很好的想法，眼前的女孩在寿命上更是漫长到了一种不可思议的地步。与天地同寿，正是其最佳的写照。
　　“贫弱！贫弱ゥ！”金发女孩口中的话语越来越奇怪，就差桀桀怪笑了，她抬手一拉。数道来自千年城之中的锁链顿时封锁住了紫苑的全部退路，在迅速的追击之下，预判好了方位的锁链迅速收拢，将她牢牢的束缚在原地。
　　小心一点，忍，不要把她杀了。讨厌的声音从心底响起，金发女孩极其不满的放下了手。
　　原本预定要将其绞成数段的锁链缓和了下来，紫苑被倒吊在半空中正打算挣扎起来，却嗅到了什么奇怪的味道。
　　麻醉瓦斯…强烈的困意来袭，紫苑来不及多想便在麻醉瓦斯的作用下迅速陷入了沉睡之中。
　　透过金发女孩视角观战的爱歌心情相当的愉快，坐在大楼顶上的她轻声哼起了来自远方的歌谣。
　　尽管紫苑的计算能力确实相当优秀，但在爱歌的千里眼之前完全没有可比性可言。也多亏了她的辅助，金发女孩这才能够轻而易举的用锁链将其擒获。
　　空想具现化…确实是个好东西。眼眸之中闪烁着奇异的光彩，爱歌嘴角扬起了愉快的笑容。
　　眼前的爱尔奎特并不是真正的爱尔奎特，而是变得无法抑制住吸血冲动，失去了理性的爱尔奎特。
　　被与朱月同等看待，但是完全的不同的东西。也可说是爱尔奎特溢落了的“吸血冲动”所具现化的形象。
　　在强制性的与爱尔奎特签下契约之后，爱歌思索了半天，终于给她取下了适合的名字，那就是忍。
　　接着便是履行与她的‘承诺’，让她去找远野志贵算账。尽管这样做并不能算是正确的行为，对于爱歌来说，只要不死就完全没有问题，只要让忍出出气就行了。
　　不过忍在空想具现化的用法上实在是过于粗糙了，因此爱歌强制性的夺过操纵权进行使用，结果是意外的好用。即使是连通根源的惺乐女神，也不禁羡慕起来。
　　不知不觉之间，压在志贵身上的白色、气墙四分五裂开来，再度变成了无形的气体飘散开来。
　　不愧是最高位的魔眼，不过这家伙是用指甲吗？忍注意到了志贵的异状，她并没有立刻穷追猛打，只是冷笑着观察他的举动。
　　方才的空气墙在施力上可以说是相当的均匀，完全不给志贵使用短刀的机会，不过忍也没有料到在没有短刀的情况下，志贵反而用指甲划破了空气墙的死线，然后脱身。
　　“唔…好痛。”挣扎着之前自己被按进去的凹洞中爬了出来，伸手按住了自己的额头，鲜血从中滑落。在忍刚刚操纵气墙压下来的时候，志贵并没有来得及做出任何防备，自然就直接被强制性的按倒在了地上，直接以脸着地。
　　如果不是退魔血脉的抗击打能力足够强，志贵现在根本站不起来，不过刚刚那一压也确实让他的身体状况变得糟糕起来。
　　太好了，刚刚把眼镜取了下来，不然现在就坏了吧…精神恍惚之间，志贵的眼神之中透露着与先前完全不同的情感，与他完全不符合的凌厉气势绽放而出。
　　那是名为杀意的负面情绪，犹如刀锋般锐利的情感毫不保留的释放而出，志贵知道自己眼前的敌人容不得他留情。
　　“哼，你觉得这有用吗？”忍冷笑一声，并没有被志贵的杀意所震慑到，早在第一次见面的时候，她就知道眼前的高中生在摧毁生命这一点上有多么的熟络。。“我可没有忘记哦志贵，那一刀是从这里划到这里吧？”
　　说着，忍在自己的身体比划了一下，那一刀的轨迹是从左肩滑落到右肋，足以将一个人劈成两半。
　　就在忍如此比划对方是怎么伤害自己的时候，志贵的身影瞬间消失在了原地，从静止状态立刻进入了加速模式，他的身影在一瞬之间便跨越了十米的距离，像是将自己抛飞到了半空中一样，用着滑翔一样的方式迅速拉近了与忍的距离。
　　完全不需要思考，当志贵有了那个想法之后，身体便自然而然的做出了反应，就像是杀人的技巧已经铭刻在身体的最深处了一样，只需要一个想法便可以重新激活。
　　并没有用上单分子线这样的招式，爱歌可不打算杀了志贵，那样会惹来不必要的麻烦，因此她夺走了忍的控制权，利用空想具现化将志贵周遭的空气变得粘稠起来。
　　利用粘稠的空气降低志贵的移动速度，然后使用锁链将其捕获，再让忍稍微出一下气就好了，不过可不能让他死掉。
　　实际上有必要的话，爱歌只需要将附近的空气全部排走即可，在无氧状态之下，志贵根本没有办法保持太久的高强度运动。
　　不过，也稍微玩一下吧。稍微起了点玩心的爱歌忍不住露出了小孩恶作剧得逞的笑容。
　　这场复仇剧的主角明明应该是我，那个该死的女人。对于爱歌强行插手这件事情，忍极其不爽的想到。
　　作者留言：
　　第六章的卡池终于出了……虽然有些出乎意料，但好歹没压到底线，还是出了拉二


第六十章 复仇剧（下）
　　就在忍改变空气的那一刹那，一直以直死魔眼观察着这个世界的志贵立刻发现了空气中死线的变化，他立刻察觉到了这是对方发动了能力的原因。
　　以最小的弧度挥出刀刃，切断了死线，原本变得粘稠起来的空气再度恢复正常。志贵平稳的落在了地面之上，而他现在距离忍的距离甚至不到五米，只需要不到三分之一秒的时间便可以拉近与对手的距离，对方身上的死线也变得清晰起来。
　　距离太近了…！猩红色的眸子骤然收缩，忍不禁想要挥动手腕，制造出龙卷风将志贵轰飞，被直死魔眼这样注视着的感觉对她来相当不好受，让她回想起了第一次被十七分割的感觉。
　　这个想法立刻被爱歌否决了，她通过念话传达了自己的指令：“这样的话攻击动作太大，制造出催泪瓦斯，只要有一会就好，反正对你来说也不会有影响。”
　　与作为生者的志贵不同，情报体的忍并不会受到像是气体的困扰，因此她不紧不慢的用空想具现化创造出大片的催泪瓦斯。
　　在刺激性的气体作用之下，志贵忍不住眯起了眼睛，眼前的死线也在流出的眼泪之中变得模糊起来。
　　这才挥出血色的龙卷将志贵轰飞，高中生的身躯在时速高达200KM的气流之前显得像是纸糊的一样轻盈。
　　立刻制造出数十个凝聚在一起的白色空气团，忍以高速将它们推出，如同炮弹攒射一般朝志贵轰去。
　　略显瘦弱的身躯被重重轰在了墙上，内脏受到冲击的志贵嘴角渗出了鲜血，但他立刻挥落手中的短刀，将忍释放出而出的空气团切开，一个没被切到的空气团在墙上砸出平滑的裂口。
　　“可恶…”接连受创之下，志贵的头脑变得有些模糊，加上催泪瓦斯的影响，他甚至看不清楚眼前的事物。不过他依旧下意识的睁开眼睛，看清了催泪瓦斯的视线之后，将它们杀死。
　　纵使如此，志贵现在的状态变得更加糟糕起来，比起原著更为匮乏的战斗经验让他无法拿捏准现在的情况。
　　魔眼再怎么厉害，只要看不见就没有意义了。爱歌并没有把话说完，实际上如果不是为了防止给志贵造成太大的伤害，理论上来说可以用空想具现化制造出沙暴来降低魔眼的作用。
　　噼啪一声脆响，捆住了紫苑的锁链被怪力崩断，肉体逐渐死徒化的她在力量上也发生了极大的变化。做功粗糙的锁链根本没办法捆住她太久，便被她自行崩断了。
　　“远野！你等一下！”挣脱了铁链之后的紫苑落在了地上，她立刻朝忍疾奔过去。
　　真是糟糕，居然在这里遇到了这么强力的死徒，而且对方的敌意非常强，难不成是真祖的敌人吗？如此揣测着，紫苑并没有选择退怯，反而正面迎了上去。
　　没什么耐性的金发少女不禁皱起了眉，抬手便是无数真空汇聚而成的浩荡河流朝紫苑远去，地面上的碎石在这一击的波及之下被卷成了无数比灰尘还要小的单位。
　　尽管由忍创造出来的真空是肉眼不可见的现象，但紫苑根据地面上的碎石被吸入真空时消失的距离推测出了大体上的位置。她猛然将身体放松，倾倒在地上的同时将身子向前滑去，以滑铲的方式避开了从身体上方掠过的真空。
　　与此同时，紫苑将无数纳米纤维收拢在起来，将它们拧紧成一条肉眼可见的绳索朝忍抽去。而暂时性恢复了战斗力的志贵挣扎着站了起来，以一种诡异的姿势朝忍奔去。
　　“虽然玩的很开心，但是可以结束了。”爱歌看着准备召唤月落的忍不禁有些汗颜，颇为善意的提醒了她。“你如果这么做可能会召唤来抑制力的使者，再度被魔法使击败对你来说可不是什么好的体验吧？既然如此听我的好了。”
　　尽管忍很想开口反驳一句关于被魔法使击败的事情，但她冷哼一声之后还是听取了爱歌的意见。
　　正在奔走的志贵和紫苑都在一阵巨力的作用之下立刻跌倒在地上，只剩下面无表情站在那里的忍。在空想具现化万能的干涉之下，她调整了周遭的重力，来不及反应的二人在被修改过的重力之下被立刻压倒在地，连反击都做不出来。
　　七夜短刀滑落到志贵左手不远处的地方，但就连内脏都受到了重压的他现在根本提不起一丝力量。
　　“确实是挺方便的…”忍看着自己的手掌嘟囔起来，老实说她自己也没有想到空想具现化能这么方便。相比起爱歌给自己提的意见，过去的用法实在是太粗糙了。
　　这其中也有长生种的原因，也有爱尔奎特本人并不在意这些的原因，不过忍很满意爱歌给她提出来的意见。
　　“别浪费时间了，迟了可是容易出状况的。”爱歌做出了提醒，但她望向志贵等人所在的那条街道，却露出了笑容。
　　“那么，接下来就是清算时间了…”看着在重力压制之下，仍然想要站起来的志贵，甩了甩手腕的忍不禁露出了笑容。“很好啊志贵，现在都能提起力量反击，如果不是这样的话就没有意思了，毕竟你当初那样对我。”
　　并没有切断他的四肢或是做出其他残忍的举动，忍将志贵的右手腕翻转，伸出手指在动脉处用力一划。
　　大量的鲜血顿时喷涌而出，在忍的刻意牵引之下，骇人到极点的出血量顿时让志贵陷入了近乎休克的虚弱状态。连眼睛都睁不开的他闷哼了一声，意识变得逐渐模糊起来，他用力的咬紧了牙关，刺激着自己逐渐模糊的意识。
　　大量的鲜血流失之下，志贵的嘴唇立刻变得苍白起来，他的体温正在逐渐下降，死亡离他越来越近。
　　靠近了志贵，忍饶有兴致的打量着他，嘴角的笑容比起之前更盛，志贵现在的样子比起之前要顺眼多了。
　　看着志贵倒在地上挣扎的模样，忍便不禁感慨爱歌的想法，如果不是她的意见，恐怕志贵现在已经被她撕成两半了。
　　“怎…怎…”志贵的口中吐露出断断续续的音节，他用力的将左手向前伸去，握住了冰凉的短刀。
　　不禁凑近了志贵的口边，忍想要将志贵的话语听得更清楚一些。
　　“死在这里！”志贵反手一刀插在地面之上，施加在志贵与紫苑身上的重力顿时破除。
　　流失了大量鲜血的身躯从最深处涌出了力量，志贵拉近了与忍的距离，手中的短刀划出了明亮的弧度。


第六十一章 觉醒的前兆
　　利用直死魔眼破除了改变的重力，志贵从地上一跃而起，手掌撑地，犹如捕食的野兽一样朝身前的忍扑去，划出明亮弧光的短刀距离她的脖颈只剩下十几公分的距离。
　　快若流星的短刀却突然慢了下来，在距离忍的脖颈仅有数寸之遥的位置便停滞不前，志贵睁大了苍蓝色的双眼。在七夜短刀前进的路途上，刀锋被几根纳米纤维给缠绕着向后拉扯，也正是这个原因让原本能砍下对方首级的一击被停下。
　　没等志贵转身将短刀抽回，忍转身一脚踢出，看似纤细的幼女细足却爆发出了难以想象的力量，就像是被高速行进的卡车撞上了一样，志贵之觉得全身上下都发出了悲鸣声，被正面踢中的肋骨断裂了树根，翻江倒海的五脏六腑仿佛像是要吐出来了一样。
　　蜷缩在地上的志贵挣扎着想要站起来，但在剧痛之中颤抖着的身体却根本使不上力。
　　一旁的紫苑紧随其后站了起来，只是一切都发生的太快，当志贵被再度击飞之后，她这才起身。
　　“可恶，计算不出生路吗！”大脑急速运转的紫苑不禁皱起了眉，眼前的死徒在力量上的诡异让人完全难以理解。无论是对气体的操作能力还是对重力的干涉，在原理上都是令人难以猜测的实现手法，不…并不是没有，而是…
　　没等紫苑细思，忍便再度发起了进攻，利用空想具现化凭空创造出一面由钢筋混泥土构造而成的墙壁，以高速朝她砸去。
　　紫苑可不希望被砸成一滩肉酱，以思维加速模式观察着敌方攻击的她立刻侧身翻滚避开了砸来的墙壁，同时深呼吸一口气之后，将手中的黑枪对准了忍。
　　忍见到紫苑躲开，也没有多说什么，只是遥控着混泥土墙壁转弯，朝已经来不及避开的紫苑砸去。
　　将目标对准了忍之后，针对长生种而发挥作用的手枪型魔术礼装在这颗发挥了作用，原本依靠火药推动而产生动能杀伤的子弹在这一刻发生了质变。
　　子弹还未射出之前便溶解，化作紫色的光柱从枪口之中喷薄而出，高速飞来的混泥土墙壁在半途中便被黑枪的攻击解体，而站在攻击路线上的忍惊讶的勾了勾手指。
　　“阿特拉斯的炼金术吗？果然还是有必要去看看。”尽管这一击并不能彻底杀死忍，但也足以让身为情报体的她受创，因此爱歌打起了精神，认真的应付这一击。
　　一面面结晶屏障凭空出现，这是爱歌仿造阿基米德折射光线时所用的结晶屏障。黑枪的紫色光束尽管威力强大，但也无法超脱对军宝具的范畴，在空想具现化制造出来的屏障之前仍然被折射到了一旁，打在了忍一开始布下的结界上。
　　“怎么…”没等紫苑来得及多想，忍出现在了她的身上，随着腰椎处的一阵剧痛，她发出了惨叫声。
　　“呃――――” 在爱歌的指点之下，忍施展出了内脏攻击，一击便将紫苑重创，使其彻底失去了战斗能力。
　　整只手掌都被鲜血所覆盖，舔舐着手上的鲜血，忍感觉不到一丝一毫的高兴，感觉被骗了的她忍不住皱起了眉头，极其不满的嫌弃道：“真不怎么样啊…你这家伙也在逐渐变成我们的一员，却天真的依旧和他们为伍吗？”
　　“给我离她远点！”志贵的声音从后面响起，忍头都没有回，只是虚握了一下拳。
　　从地面涌起的水泥将疾奔而来的志贵全数包裹在其中，在忍的刻意控制之下，仅仅留下指尖和头在外面。这样一来，即使能看见死线，手掌无法动弹的他也无法通过切割死线来脱离水泥的束缚，忍也可以暂时把他丢到一边不管他。
　　唔，应该差不多了，接下来帮士郎把事情做齐就好了，这样的事情交给自己就最合适不过了。正当爱歌打算以纳米纤维入侵紫苑的大脑之时，忍布下的结界被撕破了。
　　“真是奇妙的感觉…”与忍挥出的血色龙卷有所类似，却又不同的粉色龙卷风席卷整条街道，两侧的窗户玻璃在这一击之下碎裂成无数碎片，随着龙卷风朝忍轰去。
　　以空想具现化在龙卷之中制造出真空，然后猛然向外扩散，声势汹涌的龙卷被轻而易举的瓦解，看着从街道另一边走来的声音，忍的心情不免有些微妙。
　　“吸血鬼是照不到镜子的生物，不过我现在也算是看到自己的脸了…虽然是小时候的自己。”爱尔奎特缓缓走到了志贵的身边，伸手将水泥牢笼给推散。
　　不禁激动的从地面站了起来，利用纳米纤维止住了自己鲜血的紫苑已经恢复了基本的行动力，她看到爱尔奎特之时长舒一口气。
　　看着与自己有些相似的面容，爱尔奎特的感觉相当复杂。毕竟她接下来要把这个和自己长着一张脸的家伙给撕得粉碎。
　　挣扎着想要站起来，被忍折腾到不行的志贵被爱尔奎特一击打晕，白色的公主十分罕见的用温柔的语气朝他说道：“不能再站起来了，接下来的话，交给我就可以了，志贵。”
　　“―――说起来真的很无聊啊。没想到明明想着只扔掉了那么小一部分的说，居然会衍生出你这种麻烦的东西呢。”自顾自的抱怨着，尽管话语像是调侃，但爱尔奎特的语气和神情却没有一丝一毫的暖意，她看向旁边的紫苑说道。“如果你想要知道什么东西的话就等之后再说，现在的话给我离开，我现在没有那个心情和你谈这些。”
　　“就算是腰断了也给我想办法离开，否则我现在就先杀了你。”
　　原本见到爱尔奎尔出现而兴奋的紫苑此刻如坠冰窟，她点了点头便离开了现场，之后如果还想要见到真祖的公主，通过志贵去找对方即可没必要现在触怒对方。
　　无论是忍还是爱尔奎特，都没有太过在意离开的紫苑，她本来就是一个小小的插曲而已。
　　“还真是敢说啊，居然夸下了这样的海口。”忍的表情再度变换，却被爱歌强制性的压了下来，五指紧握成拳的她龇牙咧嘴道。“如果是真的话，那么你真是不得了的怪物，Arcueid。和你比起来，我还真是不值得一提啊！”
　　“我是一个什么样的怪物，你等等就知道了。”将身边的志贵向不远处缓缓推去，爱尔奎特望向忍的神情之中带着些许的怜悯。
　　哎呀，这可不太妙，那个家伙好像有点精神上浮了。旁观的爱歌回想起那个夜晚，不禁摇了摇头。
　　作者留言：
　　好了，下一章就是挖紫苑入坑了……


第六十二章 不了了之
　　激斗仍然在继续，不同于第一次的战斗，希耶尔此时与罗阿的战斗并没有那么的奔放的和狂野。采取稳扎稳打战略方法的她不断使用黑键进行攻击或是防御，偶尔也会使用数秘纹的雷霆魔术中和罗阿所放出的雷电攻击。
　　“真是软弱无力的攻击啊，教会的猎犬。”手臂高高举起之后用力砸下，罗阿的手腕甩出啪嗒的声响，砸向希耶尔的头颅。“如果连舍弃生命的觉悟都没有，要怎么杀死我？”
　　没有被对方的挑衅所刺激到，希耶尔以步法带动全身的节奏，避开了罗阿砸落的手腕，同时利用自身攻击距离较长的优势，三柄黑键自下而上，挑向罗阿的手腕。
　　纯以实力方面而言是罗阿占据了优势，吸血鬼的体质让他不会畏惧非致命的攻击。但说到战斗策略方面，则是希耶尔更胜一筹，稳扎稳打的战斗风格让她一直坚持到了现在。
　　罗阿丝毫没有在意向上挑起的黑键，手腕径直朝下砸落，尽管锐利的剑锋因此刺穿了手腕，但他没有丝毫的退怯或是犹豫，反而更加主动的踏前一步。在手掌跃动的电流蓄势待发，随时都可以爆发而出，将敌人化作没有生命力的焦炭。
　　第七圣典还不是拿出来的时候，上次已经对罗亚使用过了一次，他已经具备了防范之心。现在还不是拿出王牌的时候，要用以一击解决胜负才行…指缝间再度出现了黑键，希耶尔将卡在罗阿手腕上的黑键弃下，同时思考着接下来的战斗方针。
　　如此定下策略之后，希耶尔连续几个后跳，同时手中黑键的脱手而出，无愧于在埋葬机关之中的‘弓’之代号。只是短短两秒钟的时间，代行者便从手上射出超过二十柄以上的黑键，取出、注入魔力、形成剑刃、对准要害、以手腕射出，一切的流程在眨眼都不到的时间便完成，有着明确分工目标的黑键朝罗阿包抄而去。
　　“不行，没有办法全部避开――！”罗阿的瞳孔之中倒映着射来的黑键，他做出了判断之后便调动了全部的魔术回路。尽管是没有实体的赝品，是由虚假的情报体构成，但在此刻却毫无疑问的发挥出了真品才能拥有的价值。
　　“雷蛇鬼流祭！”一道道水桶粗细的紫色电流激发而出，如同河流汇聚成大海一样，无数紫色电流汇聚在一起，化作声势浩大的光柱环绕在罗阿的周边旋转起来，如同弩箭般射来的黑键还未触及到目标的身体便被迅速碳化，但这只是防守而已。
　　紧接着环绕在罗阿身边的紫色光柱在数秘纹的控制之下，化作数个被法阵缠绕着的光球漂浮在他的四周。
　　“雷针・疾雨！”与先前完全不能的攻势迅速完成，环绕在罗阿身边的紫色光球们先后发起了攻击。一道道电光激射而出，就像是激光切割装置一样朝希耶尔攻去。
　　非常灵活的攻击，几乎可以说是没有破绽，只能设法将光全部击破才行。希耶尔明白这招是利用数秘纹的魔术架设出自律性的攻击魔方阵，只要不将内部的魔力全部消耗完就不会消失，不仅如此还能够以惊人的速度进行移动。
　　利用手中的黑键设置出简易的魔术，希耶尔将它们抛掷出，使其飞行路线与光球射出的电光相阻碍，让他们在最大程度上将罗阿的攻击进行偏转。
　　宛若浮游炮般的光球发出了狂风暴雨般的攻势，被偏转了的紫色电光击打在地面上爆发出手雷爆炸般的破坏力，地面在这一轮攻击之下留下无数坑坑洼洼的凹洞。
　　“就是现在！”瞅准了希耶尔躲避时的节奏，罗阿压低身子，全身上下爆发出了耀眼的电光。他再度进入了利用电流刺激身体肌肉以及神经的状态，最大程度上强化了自己的体能。
　　“瞬雷！”五指并立，手掌捏紧成剑，身体化作一道电光的罗阿朝希耶尔疾奔而去，掌剑对准了她的心口。其攻击节奏正好在光球射出的电光之后不到一秒的时间，要的就是希耶尔抵御完雷针的攻击却又来不及反应的机会。
　　“就是现在！小七！”希耶尔双手向两侧一扬，身上的黑色法袍顿时化作光芒被收进了纹身之中，第七圣典也在出现在手中，被紧紧握在了手上。
　　这就是，所谓的王牌！倒提第七圣典，握柄处一次便射出了整整十颗微型导弹，在半空中便被紫色电光所引爆，产生了爆炸，耀眼的火光将整个视界都覆盖。
　　利用虚数魔术强化了第七圣典的弹药匣就是为了应对这种情况，而现在处于电流强化状态下的罗阿根本不是自己想要停下来就能停下来的状态，他就像是刹车坏了的跑车一样，只能朝拿着第七圣典的希耶尔接着狂奔过去。
　　调整着打桩机的角度，呼吸异常顺畅的希耶尔成功的将破格的魔力生成量发挥到极致，全部的魔力都顺着手臂的魔术回路注入到了第七圣典之中。
　　只有这一次的，没有问――
　　异变突生，在公园的草丛之中奔出了漆黑的野兽，猩红的眼眸望着即将分出胜负的战局，朝希耶尔发起了自杀式的突击。
　　黑色的野兽身上满是肌肉，足有数百磅的体重朝希耶尔撞去，胖重的身躯在半空中激起呼啸的风声。
　　是老爷子的使魔！罗阿一眼便认出了这是混沌之巢的使魔，他不禁露出了愉快的笑容，这来的倒是恰到好处。
　　“该死！”双手都用在了维持第七圣典的输出上，希耶尔现在根本没有腾出手的能力将那只使魔击杀。
　　嘭的一声巨响，希耶尔的身躯被撞飞到了一旁，手中的第七圣典也脱落在地，她迅速从地上站了起来，从脚边拔出一把匕首，朝仍在疾奔的罗阿抛去。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真是出乎意料的发展！”没有接着纠缠下去的打算，罗阿干脆一脚踩在台阶之上，朝街道的另一边奔去。反正这场战斗都已经被人搅和了，对他来说再打下去也没有意思。“这场战斗还没有结束，艾蕾茜I，之后我们仍会见面的！”
　　“居然逃走了！”匕首落到了空处，希耶尔一个翻滚过去拔了起来，同时将地上的第七圣典捡起。“Nero，出来吧。既然你插手了这场战斗，就代替Roa去死吧！”
　　作者留言：
　　第六章打通了…怎么说呢，虽然没有想象中的好，但也是相当的优秀了。小贝在最后的那段对话看着感触真的挺大的，还有长江被一个文官砍死也太丢人了吧……


第六十三章 好久没有鞭尸布姐了
　　循着地脉的魔力流向走在街道之上，士郎察觉到了城镇上发生的几场战斗，不过距离他的位置也有些远，因此并没有过去查看，而是选择去五月所在的咖啡店。
　　叩响了咖啡店的门，看着拉上的窗帘，士郎也没有等下去的想法，便将紧闭的门扉拉开。
　　晃荡的铃铛被拉开的门扉轻轻碰撞之后发起了响神，士郎走进来便看见睡在沙发之上的五月。
　　刚蜕变为死徒没多久的少女似乎已经成功调整了自己的作息时间，即使现在是夜晚的状态，五月依旧能像是正常的人类一样睡得非常香甜，让士郎多少有些欣慰。
　　还是不要叫醒她，让她安安静静的睡吧，这一夜还是别让她往外面跑比较好。如此想着，士郎准备拉上了门扉。
　　原本静睡着的五月一下子从沙发上跳了起来，她惊疑不定的看着四周，当看见即将把门关上的士郎之时，她松了口气，有些不满的说道：“士郎先生你真是的，在别人睡觉的时候这样开门进来不太好吧？不过你过来这里的话，肯定是有事情吧。”
　　“的确是有事情，你那边现在的状况怎么样了？”看见五月有些迷茫的表情，士郎补充了一句。“就是关于你家里的事情，你现在有没有什么想法？”
　　提到这个，五月原本开朗的神情变得有些惆怅起来，她缩了缩身子说道：“虽然我知道这样会让爸爸妈妈担心…但我现在的状况，还是必须先继续待在这里吧。”
　　语气之中多少有些寂寞和不甘，如果不是碍于现在的身体状况，五月肯定会迫不及待的回到家里。
　　对于五月的心情，士郎也能理解，他斟酌了言辞之后劝慰道：“我也清楚，这件事情我们也会努力去解决…最近的话，就还是请你和以前一样，尽量待在这里好了。”
　　“我明白了，士郎先生。”站起来伸了个懒腰，看见士郎还站在门口，五月便乖乖的坐了下来，他看出了士郎任然有事情要去处理，于是暂时性收起了自己出去夜游的想法。“士郎先生的话，应该还有事情要忙吧，既然如此你就先去忙吧。”
　　“多谢你的体谅了。”在关上门之前，士郎不厌其烦的叮嘱了一句。“今天好好休息，明天早上还有事情呢。”
　　见到五月点头之后，士郎这才把门关上，同时对着大门划出卢恩符文，避免她出来之后，这才离去。
　　咖啡厅再度陷入了黑暗，五月撩开帘子朝窗外望去之后，便松了口气嘟囔道：“怎么可能休息…今天睡了整整一个晚上，骨头都快散架了，还是出去走走吧。”
　　绕到了厨房，五月尝试性的拉了拉后门的握柄，确认了能够打开之后，这才从后门出去。
　　实际上这个后门并没有人多少知道，加上士郎来这个咖啡厅的次数屈指可数，因此根本没有想到将这里封上。
　　重新绕回到了正门的位置后，五月看着那扇大门忍不住说道：“好奇怪的感觉…这就是所谓的魔术吧？虽然看不清楚，却能很清楚的感受到一股奇怪的力量。”
　　虽然对其非常感兴趣，但五月并没有停留太久，很快便顺着作为死徒的自觉朝街道的其他方向走去。
　　离开了咖啡厅之后，暂时将一件事情搁置处理的士郎从口袋中拿出了手机。想要问问是不是爱歌在和什么人战斗。只是发了条短信，询问对方在干什么。
　　“这个夜晚也太平和了吧…我到现在什么都没有遇上。”不管怎么说，士郎原以为自己会遇上敌人。结果到现在什么人都没有碰上，倒也是一件奇怪的事情。
　　“难不成…今天晚上就要这么结束了？”自言自语的望向夜空，士郎看着天空中的那一轮明月，心底多少有些悸动。
　　苍白如瀑的月光如同一条长河洒落在地上，将整个世界都撒上了美丽而又高贵的银白，宛若被白霜所覆盖了的世界此刻却仅有士郎一人在此，让人感受到了前所未有的孤独感。
　　也就是那样的一个夜晚，属于自己的命运开始了。
　　身穿奢华银铠，脸上总是有着化不开的忧愁，手持巨大长枪，行动迅捷而又优雅的女武神。那一夜，自己就是在这样的夜晚遇见了她，如果没有她的相助，自己根本不可能走到现在的地步吧，也多亏了她赠予自己的礼物…
　　虽然非常感慨，也非常怀念对方，不止一次想要通过新开发的英灵召唤系统将其重新召唤出来，但自己早已经明白了一件事情。
　　那就是，即使再次与她见面…对方恐怕也认不得自己了。
　　心中的那一抹惆怅再难化开，每每想起这些之时，胸口上的伤口似乎都在隐隐作痛。士郎摇了摇头，紧握的拳让指尖深深陷入掌心之中，并不强烈的疼痛刺激着他别在沉浸于这份对于过去的怀念之中，因为仍有事情等待着他去处理。
　　轻轻按着胸前的伤疤，士郎转身不再留念眼前的场景，只是在飘扬的风衣下摆之中转身离去。
　　“愿得我心如明月…”轻声念出了诗词，背对着如同银盘一样完美的明月，回想起那个命运开始的夜晚。
　　“独映暗夜迷途人…”不知道从那里的声音，替士郎将后半句的诗词念完，一个熟悉的身影出现在了身后，那个声音，宁静而又安详，让人想起了平静的夜晚。
　　“好久不见，士郎。”精致的银色铠甲衬托出女人优美身形，难以置信般巨大并沉重，但却被轻易拿起的豪枪。冰蓝色的长发予人冷静而又沉着的印象，第一眼看上去时却不禁让人联想起上好的绸缎。“非常抱歉…我来杀你了。”
　　一如当初分别时的举动那样，再次见面却又是这样的情况，但士郎并没有感觉到惊讶或是丝毫不满，他完全无法相信眼前的情景。
　　月光之下的女武神沐浴着苍白的月光，极光凝聚而成的轻纱点缀着她的铠甲，那似笑非笑的神情对于他来说是如此令人熟悉，一如当初在火焰之中看着士郎时的表情，一切似乎都没有发生变化。
　　“你…布伦希尔德。”原本的疑问化为了肯定，几乎没有否认的想法，士郎立刻承认了。只有她不会认错，只因为胸前的伤疤在眼前的女性出现之后，竟然隐隐作痛起来，这是过去从未有过的情况。
　　毫无疑问，眼前的女性，便是仅仅属于士郎一人的幻影，曾经在火焰之中与他相拥的女神――布伦希尔德。
　　作者留言：
　　日服尼禄祭三期了…布姐复刻不说，那张五星布姐拉拉队的礼装好棒啊！请务必要按照这一身来出布姐的灵衣啊！


第六十四章 幻影
　　一切的一切，就像是回到了那一夜一样，心脏仿佛要跳出了胸口一样激烈，伤口处此刻愈发疼痛，加速流动的血液让那道疤痕变得愈发鲜红起来，仿佛要滴出鲜血一样。
　　正如那个时候她对自己所做的事情，布伦希尔德要来杀自己了。
　　“你…还是要像上次一样杀我吗？”将手按在伤疤之上，感受那里传来的炽热，士郎不禁如此说道。“就像上次一样吗？最后用火焰将我们二人焚烧殆尽？”
　　“是…”沉默了良久之后，布伦希尔德微微颔首，对她来说这个举动仿佛异常艰难，她犹豫了很久才这样做出了回答。
　　但紧接着布伦希尔德又坚定的摇了摇头，似乎无法接受自己现在这个样子，素手按住了自己的左眼，银牙紧咬着美丽的唇瓣，仿佛在忍受着莫大的痛苦一样。
　　“不…我不能…不能这样…士郎…我…”痛苦的低语着，布伦希尔德的身体仿佛失去了力量一样摇摇欲坠，双腿失去了力量的她险些跌倒在地上，却又挣扎着站了起来。
　　看到布伦希尔德异况，几乎没有多想，士郎下意识的先前走去，想要过去将她搀扶起来。
　　但见到士郎靠近过来，布伦希尔德立刻向后跳去，她慌慌张张的说道：“不行…不能过来……我会杀死你…”
　　脸上充斥着不自然的绯红，布伦希尔德的双眼失去了焦距，但她的身体却做出了准确的行动。身上披挂着铠甲的她以像是幽灵般的动作向后退去，就像是想要离开这一样。
　　我不能这样兴奋起来…不能再燃烧起来了…否则…脑海中残留着的理智驱使着布伦希尔德离开这里，否则再这样下去，她便会化为燃尽一切的火焰，杀死心爱之人。
　　“等等！这次不会再让你走了！”见到布伦希尔德打算离开，士郎立刻想要追上去，第一次就已经错过了，现在绝对不能重复像是上一次的结局了。
　　下意识的施展了缩地向前追去，士郎立刻拉近了与布伦希尔德距离，后者看到他的表现之后显得很是惊讶，但很快便沉下了心，满脸绯红的划下了卢恩符文。
　　指尖凝聚着的魔力化作了亮光，宛若钢琴家才能拥有的优美手指在空气中留下了闪耀的笔划，布伦希尔德在不到十分之一秒的时间里便完成了ear（坟墓）的卢恩符文，将四周的空间完全闭锁起来，不再接受任何空间转移的干涉。
　　没有片刻的迟疑，士郎在空气之中划出了构造相同，但笔划相反的卢恩符文，其速度并不比布伦希尔德要慢。
　　那是卢恩符文……？对了，是自己赠予士郎的礼物…他也已经将之行使到了这个地步吗？一定是经历了许久的磨难与刻苦的付复出，将一切的阻碍磨平了，这个过程非常艰难吧…恍惚之间，看着另一边的士郎，布伦希尔德更加用力的咬紧了唇瓣，就像是要咬出鲜血一样，鲜红欲滴的唇瓣被皓齿挤压着。
　　不…不能那样对他，他还有更重要的事情要做。冥冥之中的天启暗示着布伦希尔德，让她发烫的大脑慢慢冷静下来。
　　借助表里一体的力量，通过曲解原本的意思，士郎利用相反的卢恩符文解开了闭锁的空间。
　　倔强无比的看着布伦希尔德，士郎绝对不会放弃继续追下去的打算，只是对方似乎没有离开的打算了。
　　“只有今天晚上不可以，请谅解我…士郎…”布伦希尔德看着不甘心的士郎，认真的做出了劝解。似乎是随着冷静下来的原因，脸上不自然的绯红逐渐减少了。
　　“但是…”喉间的话语说了开始便无法说下去，士郎知道眼前的布伦希尔德只是瓦齐拉亚之具现出来的幻影而已，仅仅能够存在这一夜而已，若是这一夜都无法…
　　“没有关系的，Master…还会再见的…不只是今夜而已。”温和的笑了起来，布伦希尔德的声音开始化作飘忽不定的虚影，最后随着吹起的清风一同消散。
　　她的话是什么意思？没有再追上去，士郎有些茫然的呆站再那里，看着自己的手掌不知道在想什么。
　　结果这一次，自己不但退怯了…就连握手都没有做到吗？太没用了吧…看着自己的手掌不禁苦笑起来，士郎现在的心中只剩下了酸涩，伤疤也不再隐隐作痛。
　　幻影吗……？即使如此，还是要追逐吧。最后看了一眼天空上的明月，士郎正打算从高楼上下去之时。
　　从街道的远处，跌跌撞撞的走来了扎着麻花辫的紫发少女，紫苑的脸色比起以往要更加难看。
　　努力的往没有人烟的方向走去，紫苑原本被刻意压抑着的吸血冲动在现在粗暴的撬开，对于鲜血的渴望充斥在脑海之中，即使想要思维风格将这一部分独立出去都无法做到。
　　是紫苑？她似乎状态不太好？士郎注意到了神色不太好的紫苑，回想起自己与她的承诺，便走上前去想要关心一下对方。
　　“唔…你…”感受到了士郎身上那股充沛的生机，对方的血液甘美到了无法想象的地步，吸血冲动变得愈发无法控制的紫苑忍不住干呕起来，喉间发出了低沉的呻、吟声。
　　不，总感觉…这是死徒化无法控制了吗？士郎停下了脚步，没有在向前，只是与紫苑保持着一定的距离。
　　“艾因兹贝伦的家主…是你没错吧？”见到来人是士郎之后，紫苑双膝一软，顿时跌倒在地，她勉力控制住自己的吸血冲动，喘着粗气说道。“请你，把我打晕过去，我现在已经没有办法控制住自己了…但我已经找到了逆转死徒化的可能性，所以…请你现在帮帮我，我不想现在就前功尽弃…”
　　逆转的方法？还真的被她找到了？摇了摇头，士郎决定还是先听从她的说辞，将她打晕过去。
　　紫苑似乎还想再说点什么，但没有那个心情听她讲的士郎手掌发力，劈出一道带着白色、气浪的掌刀重重打在她的脖颈上，通过干扰神经的方式令她强制性的睡去。


第六十五章 赢了
　　不过现在要怎么处理紫苑倒是个问题，毕竟士郎不可能把她丢在这里不管，但也没有时间在这里接着照料她。沉思片刻之后，最后决定把她带到咖啡厅。
　　在那里暂时将她安置下来便可，五月也应该在那里，让作为死徒的她照料一下紫苑便可。
　　想出了解决的方法之后，决定回到咖啡厅的士郎将紫苑扛在了肩上，往一开始过来的方向走去。
　　但没走几步，士郎便停下了脚步，同时把身上的紫苑放在了墙边，朝后方的阴影处问道：“紫苑，那边是不是有人？”
　　一边这样问着的同时，士郎一边信手朝前一挥，数道在黑暗之中闪着寒光的剑刃飚射而出，随着三声轻响，落空的黑键钉入水泥地之中，半个剑身没入地面。
　　“敏锐的警戒心，真是不容小觑的对手。”从那片阴影之中传来了懒散的声音，挠头苦思的罗阿满不在乎的走了出来，心底却是暗自戒备。方才为了能够给士郎致命一击，他可是特意上了结界魔术，将自身的气息、心跳、体温、呼吸声完完全全的抹消掉了，却没有想到这样依旧被发现了。“在这里遇上你也算是不幸吧，毕竟你这家伙强的像是怪物一样啊。”
　　回想着刚刚的情况，士郎漫不经心的走了过去说道：“是吗？我并不介意你耷拉着尾巴掉头就走，然后怪怪的返回起点。”
　　嗤笑一声之后，罗阿单手扶额仰天狂笑，随即歇斯底里的咆哮道：“别开什么玩笑！如果在这里面对你有所退怯，那我怎么配去当那位月之姬的弄臣！”
　　居然以弄臣自居！而且他还非常的很自豪！这家伙也太奇怪了吧！虽然知道罗阿的脑回路和精神状况非常神奇，但听见对方亲口这样说，不禁让士郎有些遭不住。
　　也许是因为看到那一夜士郎将爱尔奎特给击伤了的原因，受到了刺激的罗阿没有继续选择打倒希耶尔，在见到士郎之后立刻选择准备对他进行伏击。
　　虽然这样的情感说是爱情的话也许有些扭曲了，尽管本身并不愿意承认，但罗阿他…可能真的爱着爱尔奎特吧。
　　否则凭他那连希耶尔都不能速胜的战斗力加上其狡猾的性格，怎么可能会主动向士郎发起挑战。
　　这具身体不过是虚假的情报体而已，如果说能用这一条虚伪的生命杀死伤害公主的敌人……
　　“瞬雷！”数秘纹的魔术再度发动，刺激着神经与肌肉发挥出超越常时的力量与反应速度，身体化作一道电光的罗阿朝士郎扑去，刺出的掌剑在沿途拉出耀眼的电光。
　　“比想象中的快。”暗自做出评价，但至少还在士郎的视觉捕捉之中，跳动的心脏产出大量的魔力，以血液作为运输媒介。被魔力强化过的肉体以不输罗阿的速度抓住了他的攻击，硬生生的将带着电流的掌剑扼停在半空中。
　　不过还是太慢了，比起阿嘉琉丝而言，实在是慢吞吞的有够可以。回想起那个最快最强的翠发少女，适应了对方的超高速移动以及攻击的士郎已经能够应付罗阿依靠电流驱动的加速了。
　　“如果你只有这么点手段的话，还是做好心理准备吧。”随着士郎的手掌发力，罗阿的手掌发出了扭曲的声响。
　　“那自然不可能，我也没有指望这一击不被你挡下来。”在罗阿的预判之中，他这依靠电流强化自身速度的一击十有八九是不会成功，只是作为简单的试探招数而已。
　　毫不犹豫的反手刺出，以手代剑的士郎将手掌用力扎向罗阿的胸膛，死徒的肉体在覆盖着光之纹路的手掌前如同遇上了热刀的牛油一样脆弱，被轻而易举的刺穿。
　　在掌剑的刺穿之下，被开了个洞的胸口喷洒出一道血泉。同时士郎用力捏碎了罗阿的手掌，却不料后者完全没有挣脱的想法，反而用另一只手扣在了士郎的脖颈上。
　　想要用窒息来妨碍我的呼吸吗？，的确这招可以无视我的不死身，他也很清楚凭借魔术和体术很难伤到我。察觉到了这点的士郎正打算用头槌让罗阿冷静一下之时，却不料对方反而笑了起来。
　　“我本来也没指望能正面战胜你，毕竟我也没自信能战胜公主…”扣在士郎脖颈上的五指愈发使力，指甲深深陷入皮肤之中，却始终无法造成任何伤害。罗阿试图拽着士郎向后退去，但对方的下盘之稳固却超乎他的想象，根本无法带动对方。
　　“既然如此，你就去死吧。”不愿在这个话题上浪费太多时间，士郎手掌一横，掌刀直接将罗阿的肋骨劈断三个，同时切断了他扣在自己脖子的手臂，然后手掌扣在了他的脸上。
　　交战短短十数秒的时间被陷入了近乎绝地的情况之中，罗阿只得动用自己最后的杀招。
　　“天之崩雷！”将全部的魔力凝聚起来，从魔术回路之中汲取一切，就连魔术回路本身也发出了不堪重负的悲鸣声。伴随着将魔术回路粉碎、化作魔力的觉悟，最后的一击付出了。
　　巨大的雷电十字在小巷之中凝结而成，紫色的雷电光柱贯天通地，远在数百米之外都能看到一个十字形的雷电出现在士郎所在的这片区域，耀眼的光芒让人几乎以为自己是处于雷暴之中。
　　“将这一击全部承受下来，全当做我对你的敬意吧。”沐浴在狂暴的雷电之中，电流通过神经的痛苦让士郎变得有些烦躁，他一把抓住在雷电的罗阿，五指并拢如刀，将他的心脏挖出。
　　原本打算将这一招避开，不过看见罗阿视死如归的模样，担心他波及到紫苑的士郎还是老老实实的将这一击承受下来。
　　手臂被断，心脏被挖，半身浴血的罗阿，白色的衬衫完全被鲜血所染，无力跪倒在地上，尽管不停的告诉自己不能输，但完全使不上力量的他连站起来都做不到。
　　绝对不能输，唯有这家伙绝对不能输…濒死的罗阿心中所想的不是他人，而是那一轮鲜红的朱月，他将最后的力量凝聚起来。
　　“雷针…”模糊不清的字眼从口中吐出，罗阿挣扎着发动了最后的攻击。“疾雨！”
　　带着数秘纹特有魔方阵浮现，紫色光球在罗阿身后凝聚，一道道紫色雷电朝士郎轰出，但这搏命的最后一击全被士郎龙心跳动时所产生的对魔力完全弹开，根本无法触及到他。
　　只是士郎此时脖子上有着一道微不可查的伤口，尽管相当的浅，却依旧从中流出了鲜血。
　　“这是…刚刚用十字雷电的时候吗？”察觉到了脖子上的伤口，士郎心思这恐怕是罗阿刚刚使用天之崩雷时造成的。
　　也罢，到这里就该结束了，这场战斗是我赢了。将手掌高举，士郎看着罗阿的脖颈挥下了手掌。


第六十六章 除了我以外还有一个人
　　鲜血飞溅，阴影之中的水泥墙壁之上沾满了溅射出来的血液，但小巷之中却没有任何一个人倒下。
　　事情的发展出乎士郎的意料，就在罗阿即将被斩首的时候，他现在被人按倒在了地上，一双带着温度的红唇贴在了他脖子的伤口上，血液正顺着那个伤口疯狂流出，只是不到二十秒的时间便流失了整整500毫升，即将逼近800毫升的危险程度。
　　将他按倒在地上的不是别人，而是先前被他放到一旁的紫苑，此刻这名阿特拉斯院的炼金术式正贪婪无比的吸取着士郎的血液，双眼已经失去了属于人类的知性，充斥着的是兽性的红色，完全被死徒的吸血冲动所覆盖。
　　士郎并不是没有想过反抗，只是刚才在他将注意力放在了罗阿脖子上的时候，却被已经从昏迷中醒过来的紫苑用纳米纤维入侵了伤口，顺着那里强制性的控制住神经。
　　虽然集中精神，用魔力抵御了纳米纤维的入侵，才没有被对方入侵大脑，然后顺势脑控。但脊椎神经遭到控制的士郎此刻自然无法做出抵抗，只得被动的感受着紫苑疯狂的吸走他的血液。
　　“哈…噗哇…”忍不住笑出声的罗阿却牵动了伤势，一口夹杂着内脏碎片的血吐了出来，如果不是死徒的体质足够坚韧，他现在的伤势足够他死上三次了。“哈哈哈哈…看样子是我命不该绝…这次就先到这里吧，我还想去见个人…”
　　借助二十秒的缓冲时间，罗阿全力恢复了自己近乎断掉的双腿，然后吃力的站了起来，跌跌撞撞的朝小巷的出口走去。
　　尽快在过程中仍然跌了一跤，但罗阿依旧走出了这条差点让他丧命的小巷，只留下一个带着鲜血的身影。
　　三…二…一，在神经受到干扰的情况下，士郎这才将魔力调集起来，将它们蓄积在一口气，以山洪暴发的气势将附在脊椎神经上的纳米纤维给驱除出去。
　　随后控制住伤口的闭合，士郎一把扣住紫苑的肩膀，然后将她从自己的背上给甩了下来。
　　摔落在地的紫苑立刻跳了起来，只是她现在的精神状况可以说是非常糟糕，一双眼睛失去了以往的神采，只留下刺目的鲜红，以及充斥于其中的吸血冲动。
　　“冷静下来吧，否则我没办法保证自己会做出什么出格的事情。你也应该能理解我现在的心情，没错吧？”控制自己的血液，将伤口处的异质全都排了出去，士郎多少有些不快。虽然紫苑刚才不是没有将她的血液输入自己体内，不过被排出来就没有多大的问题了。
　　“唔…为什么…”紫苑似乎是没有听见士郎的威胁，反而一手扶住了旁边的墙壁，然后只感觉到强烈无比的反胃。她用力的将手指刺入自己的脖颈之中，纳米纤维顺势入侵体内。
　　强制性的控制自己的神经，随着噗哇一声响起，大口的鲜血从紫苑口中吐出，她似乎是保持着某种侥幸心理，认为这样做可以让自己的死徒化逆转回来吧。
　　此情此景，反而让士郎觉得有些怪怪的，毕竟被吐出来的是他的鲜血，让他觉得有种很浪费的感觉。
　　“你没有问题吗？”士郎看着吐无可吐，一脸生无可恋的紫苑，便忍不住这样问道。
　　“抱歉…对你做了很失礼的行为…”似乎明白了光靠这种手段已经无法逆转现在的身体状况了，紫苑勉强的笑了起来，只是她猩红色的眸子让她的话语并没有太多的说服力。“但我现在必须要离开…之后如果还有机会，我会向您进行道歉。”
　　如果她没有得到她想要的结果，这家伙不会是想要自杀吧？士郎倒能猜出对方的想法一二，不过这坚定了他的想法。
　　“那我也得说声抱歉才行，我现在不能放你一个人离开。”认真的说出了这般话语，士郎诚恳的提醒了一句。“毕竟你现在的身体状况非常的糟糕，这点你自己也应该明白。”
　　“我不能想象你一个人走在大街上，会做出什么样的行为。简而言之，我无法信任现在的你。”
　　并没有反驳士郎的话语，紫苑的笑容显得更加苦涩，她只能妥协道：“……好吧。 这个身体到今晚也是界限了。天亮了的话，我不光是身体连灵魂也会堕落成吸血鬼。”
　　“拜托你…士郎…只有今天晚上，我一定要找到真祖的公主，向她询问关于逆转死徒化的方法…拜托你了。”
　　只能抓住这最后一根救命稻草，紫苑很清楚现在的状况有多么糟糕，肉体已经完全死徒化，连带影响着还是人类的精神状况。如果继续这样下去，恐怕就会沦为彻底的死徒。
　　不过是肉体，就连精神也会变成死徒，到那个时候，继承了瓦齐拉亚之夜的血液而完全成为死徒的自己，自己一定只会满脑子想着如何袭名祟，成为新一任的瓦齐拉亚之夜。这样的状况…实在是太糟糕了，光是想一想，就让紫苑几乎完全崩溃。
　　“既然如此，我也没办法不管了，我会帮助你。”事到如今，也无法将这件事情置之不理了。无论是现在杀了紫苑，还是丢下她不管，都是士郎无法做到的行为。
　　扶起了无法站稳的紫苑，士郎看了眼小巷的出口问道：“你还记得吗？关于爱尔奎特所在的位置？”
　　“她的，公寓，大楼，在那里、”断断续续的将话说出了出来，紫苑现在的样子与其说是吸血鬼化，倒更接近于发高烧了的样子。“对不起…到了现在这个地步，还麻烦你…”
　　“我希望你能记住这个人情。”将无力动弹的紫苑背了起来，士郎并不担心对方再度产生吸血冲动，毕竟她刚刚吸了自己整整1500毫升的血液，短时间内应该不会犯饿了。
　　也得亏她吸血的对象是自己，不然她现在就应该犯上人命了。好在士郎体内的剑鞘仍然在正常的运转，1500毫升的血液很快便通过强化过的恢复速度重新补全。
　　好喝…真的很好喝…趴在士郎的背脊上，迷迷糊糊之间，紫苑像是说梦话嘟嘟囔囔起来。
　　不顾及一下我这个当事人的心情吗？脑门上爬过了数道黑线，士郎忍不住这样吐槽道。
　　但愿布伦希尔德不会被其他人给击退了…不过她那么强，这个夜晚的三D町，除了自己和以外能对抗她的人，就只剩下爱歌一个人了吧。如此想着，士郎走向了公寓大楼。
　　而在城市另一边的公园广场，持枪的女武神此时面无表情的看着眼前的金发女孩。
　　真是麻烦，为什么我要因为那个该死的屠龙者和其他人的恋情掺和这件事？变装过后的忍不禁这样吐槽，她实在没有办法理解这种理由，不禁后悔起了和爱歌签约的事情。
　　大楼顶上的爱歌用千里眼观察着这场战斗，她面无表情的看着布伦希尔德，只是手指微微颤动着。


第六十七章 梦醒之刻
　　虽然紫苑睡相不太好，而且还有说梦话的习惯，但好在她并不会流口水。仅仅这一点而言，还是让士郎非常欣慰的，背着少女的他很快便赶到了公寓大楼下。
　　在那里的情形出乎自己的预料，身受重伤的志贵倒在了一旁，希耶尔正在帮助他进行应急处理，依靠数秘纹的力量，即使是希耶尔用起来并不顺手的治愈魔术，都在发挥出了不错的效果，将志贵体表的伤口悉数治疗完毕。
　　旁边的爱尔奎特显得躁动不安，以往在她脸上从未看到过的冰冷和烦躁此刻却是那么的清晰。
　　“晚上好，爱尔奎特小姐。”礼貌性的打了招呼，士郎将自己背上的紫苑放了下来，同时拍了拍她的脸颊说道。“炼金术师小姐？该醒醒了，不然你会后悔错过这个机会的。”
　　“晚上好。”淡漠的点了点头，爱尔奎特打量着被士郎放下来的紫苑，似乎想起来了这是刚刚离开的炼金术师。
　　努力的睁开了眼睛，血红色的眼眸转了转，清醒过来的紫苑立刻站了起来，她按着自己的胸口开始了深呼吸。
　　虽然旁边的希耶尔没有说话，但士郎能清楚感觉到她不善的情绪，她看着士郎的眼光也多少有些不满。原因自然也很简单，无非就是对他勾搭死徒感觉到不快。
　　不过现在也没有时间等待希耶尔的解释了，士郎没有多说话，安静的等待着事情接下来的发展。
　　无论结果是否会如紫苑所意，士郎都成功的向对方卖了一个人情，这对他来说是一件好事。至少帮助对方的目的可以说是达到了，剩下的也只能祝福这名并不幸运的炼金术师少女达成她的愿望而已，这样对所有人都是一个好的结局。
　　“魔术师…之前就是你要找我吧？”爱尔奎特看着努力站在她身前的紫苑，歪着头做出了提问。“那么，你找我有什么事情呢？按照你的回答，可能会决定我接下来的举动。”
　　“对不起，请原谅我这么才自我介绍。”紫苑行了古风的礼节之后，这才自我介绍道。“我的名字是紫苑・艾尔特纳姆・亚特拉斯，身为炼金术师为了获得真祖的公主协助…而来到此地。”
　　“我的协助？”不明所以的爱尔奎特指着自己，有些不太明白。不过紫苑方才即使落入劣势之中仍然打算救助志贵的行为，赢得了她的一些认同，因此没有直接把对方轰飞。
　　收起了那份天然的感觉，爱尔奎特微微仰头，用高傲而又冷漠的语气说道：“真稀奇呢…炼金术师要我协助？居然会有教会和梅涟意外的人对我说这种话，”
　　“好吧，看在刚刚你打算救志贵的份上，你说说看…有趣的话，让我听听看也是可以的。”
　　趁着紫苑和爱尔奎特交谈之际，士郎拉了拉希耶尔，把她带到一边之后问道：“前辈，你怎么会在这里？”
　　说完，又瞄了一眼爱尔奎特，希耶尔没有和她打起来简直不可思议，于是士郎又问道：“你刚刚没和爱尔奎特小姐发生什么吧？”
　　“嗯，我在追击罗阿的过程中遇上了这位受伤的少年，就被那位真祖的公主强制性要求过来进行治疗了。”希耶尔没有隐瞒，而是如实说出了一切。“士郎你不用太担心了，我在这方面还是有自知之明的，不会主动向对方挑衅。”
　　虽然希耶尔的确是有退治真祖的想法，不过她也很清楚以她一个人的力量并不足以做到这样的事情。为了避免不必要的冲突与伤亡，她答应了帮助爱尔奎特治疗志贵的请求，因此才有了之前士郎看到的那一幕。
　　“倒是你啊…我明白艾因兹贝伦对于人力资源的需求，不过你也不应该把主意打到死徒身上。其他人也就算了，在埋葬机关作出协力的你能明白才对。”
　　对于士郎的行为，希耶尔只能说是无奈，她也明白如果是这个后辈，也许有约束死徒的方法。
　　没有正面回答这个问题，士郎只是含糊不清的回答道：“嗯，我知道了。前辈，我跟你说个事。”
　　为了避免爱尔奎特发现，用教会的密语沟通方式向希耶尔表明了罗阿现在的状况，这位埋葬机关的代行者顿时一喜，和士郎告别之后便踏上了追击阿卡夏之蛇的路程。
　　呼，这件事情也算是解决了，接下来就只剩下紫苑了…靠在旁边的墙上，士郎注意着事情的发展。
　　而站在了爱尔奎特面前的紫苑，也终于说出了她的猜想，她鼓起勇气说道：“真祖的公主，实不相瞒。我正在研究人类被吸血鬼化的情形，被真祖吸血而成为死徒的人，再借由死徒化成为吸血鬼，我想要解开这之间的关联性！”
　　听到紫苑的话题，爱尔奎特抬了抬眼皮，原本有些惺忪的睡眼来了点精神，她问道：“嗯？也就是说…”
　　紫苑点了点头，接着说出了自己的推测：“是的，想要治疗吸血鬼化，就只有这个方法。既然人类能借由你们的血变化成不同的生物…那么你们一定也能让死徒再度发生变化，为此，我需要身为一切的根源，也就是真祖的血…”
　　唔，好像死徒存在的原因也是为了给真祖当备用粮食…这么想不就是柱中人和石鬼面制造出来的吸血鬼吗？旁听的士郎想出了合适的比喻，并且暗自点头。
　　“不行，这种话题实在是太无趣了，我拒绝。”非常干脆的拒绝了，爱尔奎特的话语容不下一丝一毫的反驳之意。
　　“你说什么！”猩红色的眸子燃起了怒意，紫苑踏前一步说道。“你说无聊？这句话我没有办法当做听不到！”
　　“说到主因，还不是作为根源的你们，散播病毒的真祖！”
　　“不是哦，我说的并不是死徒的行为无趣。”爱尔奎特微笑着斜视紫苑，那笑容令炼金术师少女无比烦躁。“我的意思是，你这个人非常无趣哦。”
　　“因为根本不可能搬到，变成吸血种的人类已经无法变回原样。时间是不可能逆转的，紫苑・艾尔特纳姆・亚特拉斯。”
　　没等紫苑做出反驳，爱尔奎特的话语便彻底撕裂她的防线，犹如尖刀一般贯穿了她的心灵，恶毒的话语却并没有停下。
　　“腐烂的事物不会回到青涩的时期，水流绝对不会逆流而上，作为炼金术师你应该比任何人都清楚这点才对。治疗吸血鬼华？只是个谎言，因为这种不可能搬到的事情，你本人应该再清楚不过……”
　　“因为你…早就已经是――”


第六十八章 入手
　　是的…早从三年前的那个夜晚开始…被爱尔奎特挖出了最大的秘密，脸色惨白的紫苑尽管情绪非常不稳定，但已经彻底死徒化了的她面对作为真祖的爱尔奎特，却是提不起丝毫的反抗之心。
　　“对…对不起…”近乎咽哽的说出了这般话语，所有的思绪犹如一头乱麻一样混乱不堪，紫苑非常有礼貌的做出了道歉。“谢谢您的回答…真祖的公主。”
　　轻哼一声，爱尔奎特没有接着留下来的想法，对于紫苑的事情也提不起任何兴趣了。她提起旁边昏睡的志贵之后便转身离开，只留下士郎与紫苑还在此地。
　　沉默着站在旁边，依靠在栏杆上的紫苑只留下一个背影给士郎，看起来酸涩而又疲惫，瘦弱的肩膀在小幅的颤抖着，即使隔着有些远，也能听见那并不明显的哭泣声。
　　也许…让她一个人安静一下会比较好吧？士郎站在旁边想到。毕竟死徒化这种事情，无论是对于什么人来说，都是一种绝对不能算是容易接受的事情，她需要一段时间来接受这种变化，虽然这样的情况对她来说，并不容易接受。
　　虽然紫苑的状态看起来非常不好，但在士郎看来这才是正常的事情，像是五月那种轻而易举就接受了自己是死徒的人是少数中的少数。并且还能保持着作为人类的正常心态，在数目不小的死徒数量之中也可以说是屈指可数。
　　接受死徒化是一个过程，在这之后能不能保持人心…又是一个过程。不过士郎也没有太多的担忧，如果紫苑不能保持的话，用契约去约束即可，反正以她的实力，在艾因兹贝伦也翻不起浪。
　　嗯，要在无声无息之间布下这种程度的固有结界， 可不是什么容易的事情…也许在这座城市的某处有着能增幅魔术的神殿吧。看着远处的高楼，士郎多少有些明悟。
　　还有成为现象…这样可不好处理。对于这一类敌人，并不是士郎所擅长应对的对象，因为他的战斗风格比较适合对抗没那么概念化的敌人。如果瓦齐拉亚之夜已经升华成了一种现象，这就意味着即使现在他被杀死了，在未来的某一天依旧会重新回归这个世界。
　　“有点麻烦，也许还是得找志贵帮忙…”想起了志贵的直死魔眼，士郎决定过去把他拉起来，至少这一次必须得有他的帮助。要根除瓦齐拉亚之夜，就必须有能杀死想象的能力，在这一点上最为合适的无疑就是直死之魔眼。
　　不过，那位真祖的公主现在估计把她的小情人看的紧吧，要把她带出来可不是那么容易的事情。
　　想到这里，士郎不禁变得苦恼起来，他像是喃喃自语道：“很麻烦啊…现象化的瓦齐拉亚之夜…”
　　“塔塔利吗？我可以对付他。”似乎是振作起来的紫苑拨弄着自己变得黯淡下来的紫发，猩红色的眸子直视着士郎，内中闪烁着的神采是她刚才所没有的。
　　“你…没有问题吗？”看着似乎是恢复过来了的紫苑，士郎不太放心的问了一句。
　　“可以，如果是瓦齐拉亚之夜，请务必交由我来了解他。”紫苑看着自己的手指，开始缓缓摆动起来，就像是上面缠绕着什么丝线一样。“只有他…我一定不能原谅，三年前的一切…请务必交给我亲自结束…拜托了。”
　　夙愿吗？那就没有办法了。不过对于紫苑能对付瓦齐拉亚之夜这件事情，士郎觉得还是需要了解清楚。
　　“能结束现象化存在的方法，是什么？”士郎最先想到的是炼金术，然后又否定了这点。
　　如果阿特拉斯院的炼金术真的能做到这点，紫苑三年前便不可能落败。死徒化也不应该能成为她战胜瓦齐拉亚之夜的底气才对，这其中一定有什么士郎不了解的辛秘。
　　迟疑了一会，紫苑最终没有选择隐瞒，而是向士郎坦诚道：“抱歉，因为我是接受了瓦齐拉亚血液而成为的死徒，这就意味着我拥有瓦齐拉亚之夜的继承权。”
　　“如果我杀死了这次的瓦齐拉亚之夜，原有的死徒就会从祟的席位下退下，而我将坐在了那空下的席位上，成为新一任的瓦齐拉亚之夜…袭名祟，然后活下去……”
　　“没有问题吗？”指了指紫苑那异常淡漠的脸色，士郎看出来她的精神状况不太对劲。“你能控制住自己的欲望吗？作为死徒，作为新一任的瓦齐拉亚之夜。”
　　沉默了下去，紫苑红色的眼眸之中多出了迟疑，虽然士郎看起来站在那里十分放松。但如果自己做出了什么出格的事情，第一个站出来讨伐自己的不会是代行者，而是眼前的红发魔术师。
　　而士郎的实力…紫苑不禁苦笑起来，罗阿这招拥有不俗实力的祖在他面前撑不过五分钟，即使继承了瓦齐拉亚之夜的力量，她也没有任何信心能战胜对方。
　　“应当可以，瓦齐拉亚之夜说到底只是以术式为基础形成的固有结界而已，即使因为外力成为了现象，如果不是刻意的发动，应当是没有问题的。”紫苑做出了解释，不过有一点让士郎很好奇。
　　“瓦齐拉亚之夜是因为外力而成为的现象？能做到这一点的存在屈指可数吧。加上这是死徒的事情，难不成是…”
　　“正如你所想。”紫苑没有说出那位月之王的名讳，而是用另一种说法承认了士郎的所想。
　　“艾因兹贝伦的家主…我需要您的力量，我想要打倒瓦齐拉亚之夜，将三年前那个夜晚没有结束的一切，彻底结束。这就是我现在的宿命，希望能够得到您的帮助。”
　　“为了能达成这点，我愿意献出我的一切，只是为了能够结束三年前那个夜晚带来的噩梦。也为了在那场战斗之中为了掩护我撤退而死去的挚友…拜托你了…”
　　虽然事情的发展有限曲折，但对士郎来说并不是一件坏事。尽管紫苑现在已经死徒化了，但相对的她也愿意为了瓦齐拉亚之夜的事情而付出代价。
　　面对紫苑的请求，士郎会拒绝吗？
　　当然不会，士郎原本就打算招揽对方，毕竟阿特拉斯院以封闭而出名，想要找到一个在那里进修过的魔术师可不是一件容易的事情，更何况是下一任院长的候补？
　　只是如果没有了罗阿那件事情的插曲，士郎也许会用更委婉的手法来与紫苑达成合作关系也说不定。
　　至于现在…也许艾因兹贝伦之后的设备，都可以进行一次翻新了。
　　作者留言：
　　吸血鬼紫苑、黑呆、黑贞、215、暴走公主…感觉都可以凑一个赝作屋了，Faker收集者的成就到这里好像也差不多了。


第六十九章 并不孤身一人的冥府之旅
　　夜空之下，两道人影在小镇之中疾走而过，街道两侧的窗户在他们闪过之时因为暴动的气流而震颤起来。
　　“稍微注意控制一下速度，紫苑。”跟在紫发马尾辫少女旁边的士郎提醒了一下她控制速度，否则街道两侧的门户玻璃都会因为她的高速移动而全部震碎。
　　原本运动神经和体能就异常出色的紫苑在死徒化之后就进一步增强，过快的肉体强度变化让她一时间难以适应过来，光是奔跑时便有数次差点摔倒在地上的情况。
　　“你的体能和反射神经相当优秀，老实说我完全看不出来你像是一个魔术师，更像是军人之类的。”注意到了紫苑正在不断调整跑步的姿势，这让士郎十分惊讶。他并非没有遇到过擅长格斗的魔术师，只是像紫苑在阿特拉斯院那种封闭场所成长的少女，能做到这点却是相当罕见的情况便是了。
　　“嗯…我在阿特拉斯院学习过军队的格斗术，虽然不是很久，但也是相当系统的那种。”听到士郎之后，脸红了的紫苑腼腆一笑，做出了回答。“我感觉现在的状况非常好…不光是体能、耐力…就连魔力的总量和恢复速度，都得到了增强。”
　　原来成为死徒是这样一种感觉吗…我居然就这样接受下来了…这就是我原本非常厌恶的变化吗…？只是不到一个小时的时间而已，紫苑便已经接受了肉体上的变化，她甚至已经无法感觉到原先对于死徒化的厌恶和恐惧了。
　　“大部分的情况下，力量是没有正邪之分的。”犹豫了一会之后，士郎还是选择了对紫苑进行开导。“你只要保证自己的吸血量不会超过人体所能承受的极限即可，我认识一个女孩，她即使成为了死徒，也依旧保持着作为人类的心态和开朗。”
　　“有机会的话，你可以和她接触一下，也许你们会成为朋友吧，我感觉你们应该会合得来。”
　　无意间提出了符合原作的轨迹，士郎的建议对紫苑来说还是能引起对方的好奇。
　　“等这件事情结束之后…还请士郎替我引见一下了。”自然而然说出了士郎的名字，紫苑的心绪恢复了平静，脸上也再度露出了笑容，不再像是以前一样充斥着焦躁或是郁闷。
　　疾走至商店街之后便再度停下，士郎与微微喘息着的紫苑歇了下来，固有结界之中的神殿已经就在不远处了。
　　那是三D町修建中的高层建筑，似乎是作为商业大厦而定项，而修建途中的最上层，正是所谓的神殿。
　　“三年前的一切…到了现在…也应该结束了。”紫苑看着修建中的大楼，心绪有些飘忽不定。
　　“是该结束了，不过那边…你先上去好了。”指了指大厦门口站着的那道身影，士郎提出建议。
　　站在那里的正是夜晚的女武神，手持长枪站在那里的给人一种一夫当关万夫莫开的气势。
　　“你受伤了？”瞪大了眼睛，士郎立刻快步走上前去，没等布伦希尔德说点什么，便一手搭在了她的肩上。“谁打伤了你？你怎么会受伤的？是其他的幻影吗？”
　　一边说着，士郎一边将布伦希尔德的手腕拉出来仔细的观察，检查是否有什么明显的外伤。轻轻一指点在腕甲之上，由魔力编织而成的铠甲在强化魔术面前轻而易举的被瓦解，包裹在金属之中的白皙藕臂不禁让人一阵失神。
　　“呃……”显然没注意到到士郎如此的主动，布伦希尔德一时间甚至没有反应过来，当两人肌肤相亲之时，女武神顿时娇羞起来，宛若珍珠的肌肤蒙上了一层美丽的红霞。
　　“请不要这样关心，我们现在是敌人！”布伦希尔德挣扎着想要抽回手腕，但士郎却不依不挠的抓着不放。“士郎你…难道就没有一点作为敌人的自觉性吗？”
　　尽管布伦希尔德非常的倔强，但士郎与之相比也有着足以媲美的犟脾气，他同样回应道：“即使是敌人，现在的话，也只有我才能伤害你，其他的人……我不会原谅，绝对不会放过！”
　　“唔，怎么能这样！”完全不能理解士郎的想法，布伦希尔德不禁惊呼出声。“实在是……请不要这样触碰我…”
　　“不会放开你的！”尽管布伦希尔德腕力相当优秀，但经历过诸多磨练与成长的士郎现在更凌驾于她之上，只要不是使用卢恩符文，她便没有任何机会能挣脱自己的束缚。“只有这一次我不能放开，为了这一次的机会，我努力成长到了现在！”
　　“怎么会…请不要这样对我…”布伦希尔德的肩膀剧烈的颤抖起来，双手被钳制住的她做不出任何反抗，至于使用卢恩符文这点，倒不是她不愿意这么做…
　　只是肌肤被士郎所触碰，让她现在心乱如麻，完全组织思维使用魔力凝成卢恩符文去反抗。
　　“我说过了，绝对不会放开你！”牢牢抱住了布伦希尔德，无论如何都不肯将之放开，士郎紧紧将她搂在怀里，说什么也不肯松手。“如果…如果…如果要死的话，就一起死好了…”
　　听到士郎这句话，布伦希尔德此刻可以说是浑身都使不上力，近乎瘫软了一样倒在他的怀中。
　　“…………”旁观了一切的紫苑不禁摇了摇头，觉得自己在这里未免也太过碍事了一点。“我简直就是个电灯泡。”
　　怀揣着这样的想法，趁着布伦希尔德被士郎搂在怀中的这段时间里，紫苑悄悄的从正门溜了进去。
　　“你…说的是真的吗…”布伦希尔德的身躯在士郎的怀中剧烈的颤抖着，沸腾的魔力在其狂躁不安的身躯之中暴动起来，只需要等待着那个回答，就会破笼而出。
　　曾经的那个夜晚，那个比起士郎要高挑的多的女武神，也是像现在的士郎这样怀抱着布伦希尔德。
　　“我愿意。”一如那个夜晚一样，紫水晶般的眼眸之中是错乱的柔情，紫罗兰的体香就这样被士郎吸入。“如果是你的话，我愿意…就算一起去死。”
　　“因为，就算冥府之旅，你现在也绝不会是孤身一人去到那里。”


第七十章 已经没有什么好怕的了
　　三D町此刻正处于深夜，加上结界的作用，神殿会驱散一切想要靠近这里的普通人，就算使用望远镜也会把这里忽略掉。因此士郎和布伦希尔德做的再怎么出格，也自然不会被普通人所发现。
　　只是…坐在高楼上的魔术师少女…连接着根源，拥有千里眼的她，自然将这发生的一切全都尽收眼底。
　　尽管爱歌努力的让自己看起来很镇静，湛蓝色的眼眸仿佛让人如玉春风一般平和，一切看起来似乎都很正常。但她那紧紧扣在大厦边缘的栏杆上的十指却暴露了她完全不平静的内心。
　　幸灾乐祸的看着这一切，忍可不会愚蠢和无聊到现在上去触沙条爱歌的怒火，那样很容易把自己给烧了。不过看到对方那种比抹布还要难看的表情，对她来说是一件很高兴的事情，这份发自内心的喜悦甚至无法控制的流露在脸上。
　　“唔…我是不是来的不是时候？”姗姗来迟的阿基米德察觉到了氛围不太对，不过他很是识趣的没有上去触怒爱歌，而是转向旁边的忍问道。“发生了什么事情？”
　　“哼哼哼~当然是很有趣的事情。”唯恐天下不乱，忍也不担心爱歌对她做出什么，只是靠在栏杆上俯视着这片城镇。“不过，你还真的找到了啊，备用的身体什么的。”
　　点了点头，潜入千年城对于阿基米德来说并不是一件容易的事情。极大程度上还是多亏了爱尔奎特不在家，不过他也没敢多拿太多东西，只是带走了一具样品而已。
　　这倒是一件很可惜的事情，对于阿基米德来说这样的实验素材完全不多见，不能多拿实在是太可惜了。但因为担心触怒月之王的原因，爱歌并不肯让他拿多。
　　“看她这幅无能狂怒的样子也是相当的有趣不是吗？正是一副一切都在掌控之中的表情实在太无趣了。”忍终究还是忍不住偷偷说出了这句话，阿基米德也是会心一笑。
　　不过他也没有在这个话题上纠结太久，很快便上前主动和爱歌打招呼说道：“皇女陛下…您要我带来的东西，我已经带来了，是要到魔术工房进行解剖，还是……”
　　“不必了，现在而言，我有更大的用处。”爱歌张开白白嫩嫩的小手，朝阿基米德的方向虚空一抓。
　　被阿基米德用虚数魔术封印起来的一具人形被爱歌隔空从虚数空间之中硬生生抓了出来，高大的钢铁棺材就这样砸落在地面上，形成了一个显眼的凹洞。
　　“虽然全都看皇女陛下的需求即可，不过这和预想之中的不太一样吧？”阿基米德的话语有些迟疑，在他和爱歌的构想之中，是打算利用这具身体进行完美死徒化的仪式。
　　不，仅仅是完美死徒化的仪式完全不足，在阿基米德看来，如果是沙条爱歌的话，完全可以做到让人类变成真祖。不过这位万能的皇女陛下，好像陷入了人类的烦恼之中。
　　“只是临时性的改变而已…现在的话，没有问题。”伸手从虚数空间之中召唤出了量产性的魔神柱，爱歌指挥他们将铁棺完全包裹在其中，进行了改造工作。“不要在那边看着，阿基米德、忍，你们两个过来帮忙，我要在十分钟之内完成改造工作。”
　　自然很乐意帮忙这种事情，阿基米德爽快的回答道：“交给我好了，辅助工作请交给我吧，”
　　虽然非常不情不愿，但忍还是答应了她的请求，快步走上前去在一旁用空想具现化打起了下手。
　　从大厦的门口处突入之后，紫苑小心翼翼的在寻求着前进的路线，毕竟对手是瓦齐拉亚之夜，在这座大厦之中存在着其他幻影或是防卫装置并不是不可能的事情。
　　“阿喏…你是？”一个女声从不远处响起，手上拎着魔术礼装部件，背着几根钢筋的五月从另一头走了过来，她看着紫苑显得很是好奇。“哎哎…这个感觉，居然是同类吗？”
　　“我叫做弓冢五月，是新晋的吸血鬼。不过你身上有一股很熟悉的味道，好像是士郎先生的味道？”
　　“士郎？原来你认识他吗？”顿时松了口气，原本打算操纵纳米纤维做出攻击的紫苑放下了自己的动作，忽然想起来士郎也曾经提到过一个和自己一样成为死徒没多久的少女。“你好，我叫紫苑・艾尔特拉姆・阿特拉西亚，和你一样是士郎的朋友，现在的话…是来排除这个小镇的异况。”
　　“嗯，虽然感觉上说不太清楚，不过这栋大楼的气氛很诡异吧。”比划着进行说明，五月将自己的感觉说了出来。“一开始啊，我在大门那里遇见了一个好强好强的女士，差点就被她干掉了，不过从天而降了另一个人把她引走了，于是我就趁机进来了。”
　　就在这时，如同积木一样拼凑而成的自动防卫装置漂浮着朝紫苑与五月冲来，最先反应过来的后者立刻将自己手中的部件抓紧，然后像是抛枪一样朝对方抛去。
　　立刻生成了魔力屏障想要阻挡这一记抛枪，却不料五月抛出的魔术礼装部件本来就是自动防卫装置上的一部分，上面刻画着的正是能够无效化魔术的术式。
　　被无效化了的魔力屏障自然轻而易举的破碎，抛枪瞬间贯穿贯穿了自动防卫装置的核心，将它死死的固定在地面之上。五月连忙丢出几根钢筋进行补刀，急促的破空接连响起，脱手而出的钢筋贯穿自动防卫装置，将它牢牢的固定在地上，让它完全无法动弹。
　　“呼，没有问题了。”五月拍了拍手，然后又跟紫苑说道。“没有问题了，这个其实很好对付。”
　　该怎么说呢？士郎先生身边真是有一群了不起的人…苦笑一声，紫苑看着楼梯说道：“没有办法了，这栋大楼还没有完工，电梯还不能使用。现在的话不可能去爬外墙，你也知道外面的情况。”
　　“既然如此就只能走楼梯了吧？啊，真是麻烦。”不满的嘟囔着，五月叹道。“接下来的话，就请紫苑陪我一起上喽，我一个人的话，总感觉非常害怕。”
　　摇了摇头，早已下定了决心的紫苑心中充满了勇气，对她来说，即使是死亡也不是什么值得畏惧的事情了。
　　早在死徒化之时，她就已经做好了死亡的觉悟。
　　“现在的话，已经没有什么可怕的了。”


第七十一章 月之血姬
　　暂且不论气的无能狂怒的爱歌，以及在旁边幸灾乐祸的忍还有阿基米德，大厦门口处的交流也展开了。
　　尽管已经不是第一次与布伦希尔德接吻了，但士郎却感觉到脑海中的思维混乱无比，就像是无数份颜色不同的纠结在了一起一样，原本斟酌好的情话，想好的邀请，在双唇相接的那一刻全都被炸了个粉碎，脑海之中只剩下冰冰凉凉的唇瓣触感。
　　并没有想象中的温度，第一次的体验早就已经模模糊糊，直到现在，士郎才确定了一件事。
　　尽管怀中搂着的躯体相当炽热，就像是一团火焰一样，但布伦希尔的唇，却非常的冰冷，没有丝毫的温度。
　　不行…这样会燃烧起来…沸腾的魔力从虚假的身体之中满意而出，苍蓝色的火焰自布伦希尔德的体表燃起，从娇躯身上掉落的苍蓝之炎在地面上熔化出了一个显眼的凹洞。
　　作为苍蓝之炎的中心点，神情痛苦的布伦希尔德却嘴角轻扬起来，那份笑容与其说是快乐不如说是痛苦的成分更多一些。
　　但是…不想就这样…放开。下一刻，笑靥蔓延。烧尽精神的烈火自肉体奔涌而出，冠以魔力放出的技能名，恣意喷吐着火舌。这超乎常理的魔力之炎，正如若神代居留的圣火，忽视着一切的物理法则，炽盛无比地熊熊燃烧。
　　转瞬之间，仍在施工的商业大厦前长达30阶的台阶便已化作了火海。直面台阶的喷泉之中铺满了火焰，仅只两秒即告消融殆尽。
　　神圣的苍蓝之炎盛大绽放，两人脚下的土地几乎化作了岩浆池。光芒亮了起来，空气中的氧与氮在高温下相作用，源源不断地喷薄出红褐色的气体，泊泊流淌，无比显眼。
　　沐浴了恶龙之血的钢之不死身就算是火神加特林的密集扫射也能毫发无伤，即使是金属风暴也难以伤其分毫，面对现在战列舰的主炮都能强硬的抵抗。
　　得到恶龙的血铠时间并不算长，但士郎却凭借其优秀的防御性获得了不少的帮助。不如说没有它的话，在面对阿嘉琉丝的时候，就连最大的依杖都没有了。
　　但是现在，在布伦希尔德的苍蓝之炎前，士郎能够感受到明显的温度，一阵阵刺痛的感觉在神经之中游走，传达到了大脑之中。
　　“好热…会…”这般疼痛刺激了士郎的神经，对于死亡回避的本能提醒着他离开怀中的少女。
　　但是…只有这一次…不能放手…更加用力的抱紧了怀中的女武神，灼热的刺痛感传遍了全身，在魔力之炎的灼烧之下。士郎的皮肤开始泛黑，须眉也开始遭殃。
　　在这样下去，士郎会死，不懂得松开手的他会因为布伦希尔德而死，作为只能存在一夜的幻影，奥丁的女武神也会因为亲手杀死了一个英雄而自杀。
　　毫无疑问，这是最糟糕的结局，无论是士郎还是布伦希尔德，都并不希望对方拥有这么一个结局。
　　银白色的月亮仿佛是因为预见了这一幕的原因，染上了刺目的猩红，仿佛被鲜血浸泡的血月悄然替代了原本的月亮，散发着神圣而又明亮的银白色月光。
　　在外力的入侵之下，为了适应而自我畸形的月之姬从天而落，骇人的气势仿佛肉眼可见的场一样凝聚起来，一道道猩红色的气旋凝聚起来，宛若龙卷风一样开始旋转。
　　“！”这种感觉…沸腾的魔力瞬息平静了下来，布伦希尔德看着身上多少有些烧伤的士郎，吃惊之余又充斥着柔情。“对不起…我又…不小心燃烧起来了…”
　　“没有关系，让我们先把碍事的家伙解决了…可以吗？”抚摸着女武神丝滑柔顺的冰蓝色长发，士郎并没有在意刚刚被魔力之炎燃烧时的痛苦，那些小小的伤痛在剑鞘的帮助之下，已经以肉眼可见的速度开始了自我修复。
　　“是呢……恶龙（Drachen）…”辨认出了敌人的类型，作为收集英雄灵魂的自动人形，布伦希尔德用厌恶的语气低语道。
　　比起死徒而言，更接近于芬里厄、世界蛇、尼德霍格般的Monster，完全没有自己存在的意义，只是为了破坏而降临。
　　敌人毫无疑问会是毁灭世界，破坏人理的敌人，虽然是为了朱月而创造的躯壳，但在量产魔神柱的入侵以及改造之下，异化为了就连创造者都难以辨认出的形体。
　　晃动着宛若异形般的修长头颅，十字形瞳孔的复眼来回转动，最后确认了站在面前的士郎与布伦希尔德作为敌人。没有内脏，骨架与脊椎暴露在外的身体摆动着转向两人，宛若触须般的长发在脑后挥舞，从脊椎处生长而出的镰尾在一定的位置之后分岔成了两条，尾部闪耀着金属光泽的尖端宛若利刃。
　　“你们两个究竟干了什么…”看着下方的‘同类’，忍心中的那份无言已经到了不知道该如何所说的地步。
　　用干净的毛巾擦了擦自己的手，爱歌用淡漠的语气做出了回答道：“只是试验一下而已，作为转化材料果然还是差了不少，因为纯度不够的原因吗？难怪没有被冠以那个姓氏。”
　　“老实说，我觉得纯度再高也会被你们玩坏吧。”拥有爱尔奎特记忆的忍能够认得出来，下方那名魔物的过去。“她…虽然纯度没有那么高，但也是相当出彩的类型了。”
　　“仍然是不及格的产物。”爱歌毫不留情的批评道，同时思索着下一步的行动。“不过那个样子，有点像是偏于地区中特有的月神。”
　　开玩笑的吧，这是忍的所想。哪有这样的月神。
　　“是呢，只是数千根量产魔神柱就支撑不住了，连形体都崩坏成了那个样子…这倒是没见过的案例。”阿基米德用单筒望远镜认真的观察着下方的魔物说道。“好像那位朱月曾经被用‘月之姬’的名词称呼过，下面这个应该能算是月之血姬了吧？”
　　“没想到魔神柱的自我改造居然有这样的效果，真是太不可思议了，不过还是皇女陛下更胜一筹便是了。”抚摸着自己的异形右腕，对于能够如臂指使的调运魔神柱的爱歌，阿基米德是发自内心感觉到了佩服。“但现在要怎么办？就这样让这个素体下去把那位大人和那名女武神给杀掉吗？”
　　“不…不需要。”摇了摇头，爱歌仰望着天上的血月低语道。“如果是士郎和她联手的话，只是那头素体根本没有可能能够战胜她们两个，我很清楚其中的原因。”


第七十二章 弄臣
　　跌跌撞撞之中从小巷脱离，浑身鲜血淋淋的罗阿倒在了水泥沟里，喘息着的他只得依靠死徒的再生能力进行恢复，希望能再被人发现之前就恢复到足以行动的地步。
　　太狼狈了…不过这也是没办法的吧…挣扎着想要站起来的罗阿却往更深处滑落，残破的身躯掉落在下水道之中。唯有思维仍然算是清醒的转世之蛇苦笑起来，他并没有因为疼痛或是退怯，心中所想的也只有如何在最短时间之内恢复过来。
　　“何等的落魄，蛇也已经沦落到了这个地步了吗？”沉着稳重的声音响起，身穿黑色风衣的中年男人出现在了罗阿面前，他看着跌倒在泥泞中的阿卡夏之蛇答道。“没有问题吗？还能再站起来吗？今晚的剧场可还没有结束。”
　　就像是死了一样趴在地上一动不动，半响过后，罗阿才有余力回答道：“可以…不过我还得在休息一会。老爷子你的状况也不太好吧？这边能感觉出来哦。”
　　长叹一口气，尼禄伸手按在自己的胸前说道：“还好，代行者的铁桩对我来说伤害并不算过于致命。”
　　“那真是不错啊，令人羡慕。”深呼吸数口气之后，罗阿挣扎着从地上站了起来。“老爷子也感觉到了吧，关于这场游戏的主办者，他传递给我们的信息。”
　　“这也是我来到这里的理由。”说话异常沉闷的尼禄给出了回答，他颇为不满的说道。“不过对象是你和我都见到过的那个红发魔术师，你与他应该还有一场战斗没错吧？”
　　瘫坐在地上靠着墙壁，罗阿迷茫而又苦恼的说道：“是啊，只有那个家伙无论如何都不能输掉。老爷子你对那个家伙很感兴趣没错吧？毕竟是沐浴顶级幻想种之血的魔术师。”
　　“我们两个一起过去吧，毕竟只有一个人的话，无论怎么样胜算都很低。两个人一起的话，胜算应该会高上很多，无论如何都不会小于一个人才对。”
　　“恶龙之血吗？的确很有兴趣。”斟酌了一会之后，尼禄才说道。“不过与你一同对阵敌人可不是什么好事，尤其是对象是曾经打倒过我们的魔术师。”
　　“随便啦，不要太过在意这个啦，老爷子。”搂着尼禄的肩膀，罗阿大大咧咧的说道。“反正都是只有一夜的生命了，怎么说也得痛痛快快的打到结束为止才行吧。”
　　“生前那样想那么多也就算了，现在的话，还是把想要做的事情给做了吧。怎么样，考虑一下我的提议吧？”
　　冷哼一声，但尼禄默许般的点了点头，这让罗阿高兴的合不拢嘴，笑的像个孩子的他发自内心的感觉到了喜悦。
　　虽然是和老爷子一起组队，不过现在的话应该没有问题了。我也真是丢人…明明是公主大人的仇人，却要依靠别人的力量才有取胜的可能性，真是丢人无比啊。
　　尽管目的并不相同，但现在两名二十七祖之中的死徒已经联合在了一起，目的是为了打倒红发的魔术师。
　　如此一来，胜算便增加了一分…在大厦的最顶层，瓦拉齐亚之夜的真身，曾经的阿斯特拉院的院长，茨比亚・艾尔特纳姆・奥贝隆正努力的将一切往自己所需要的方向推进。
　　尽管仍有一股在自己掌控之外的不明势力从中搅局，但好在对方似乎是正门口处的那名魔术师以及幻影女武神对上了。
　　最早的想法之中，茨比亚是指望作为幻影的女武神能够击溃士郎或者拖延时间，却不料现在居然半途反水。不过好在事情没有变的过于糟糕，那股不明势力插手其中，并且与魔术师和女武神进行对抗，只是他们投下的……
　　惊讶的说不出话，其他人还好，但茨比亚却能认得出那是何等畸形的怪物，原本是多么高贵的存在。即使是他所见的未来之中，也不存在这样暴走与崩坏的真祖。
　　“到此为止了…瓦拉齐亚之夜！！！”正当茨比亚努力调整局面，不至于脱出自身掌控之时，一个声音在背后响起。
　　虽然依旧是那样一身军装，但紫发却失去了原本的光彩，猩红色的眸子更是与之前完全不同。气质大幅度改变的紫苑站在了他面前，一扫三年之前的垂头丧气。
　　“在这里…我会将你打倒！将这一切…彻彻底底的结束！”
　　“哦？是吗？是什么给予了你勇气，让你这样站在我面前说出这样的话？”茨比亚微微一笑，他宛若绅士般的模样却让站在紫苑身后的五月感觉到了不对劲。
　　“你只是一个彻头彻尾的失败者而已！别在那里自以为是了！”单手一扬，暗红色的龙卷冲天而起，在暴走的气流影响之下，整栋大厦都陷入了震动之中。
　　严格来说，这并不是魔术也不是炼金术，而是源自于其自身特性。利用匿名性的告发、没有盖然性的证言、渗透率优秀的流行这类东西来成长。根据状况而变化为各种各样的形态，但作为其中心的核里“什么都没有”。塔塔利被称为没有原形就是这个缘故。
　　而瓦拉齐亚之夜所使用的“Bad News”即藉由魔力而具现化了这个的东西。还有更高度的恶性情报的利用法，有捏造恶质的复制品[Copy]来操纵。
　　看起来象黑色龙卷风的东西是被压缩了的恶性情报。是能给予物理上的影响程度的情报之涡，如果被卷入其中的话，不但会被撕扯的四分五裂，也会被恶性情报所同化，最后成为瓦拉齐亚之夜的口粮，被其所粉碎、吸收。
　　“当然是因为，现在的我与你一样哦。”轻蔑的笑了起来，紫苑对茨比亚现在除了不屑再无其他情感。大量的纳米纤维狂涌而出，编织成了巨大的白色手腕朝黑色龙卷风抓去，铺天盖地的手掌覆盖住了整个恶性情报之涡。
　　无数的纳米纤维展开并读取了黑色龙卷风之中的恶性情报，并且开始分解、吸收，只是短短数秒钟的时间，冲天而起的龙卷便再度消失不见，只剩下无数白色的纳米纤维在飘动。
　　灵子骇客之间的较量展开，完全吸血鬼化了的紫苑，作为统计与乱数的支配者显然更胜一筹。
　　原本作为人类的特质已经不见了，但现在与瓦拉齐亚之夜一样擅长于使用情报的攻击，紫苑已经具备同样竞争塔塔利之座的死徒。
　　“闭嘴吧，小丑。作为弄臣的你只需要献上头颅即可，这便是即将作为败者的你应该做的事情。”


第七十三章 月神不好打
　　殷红如血的圆月散发出了神圣而又高贵的银白色月光，如瀑散落的光芒洒落一地，让人想起了冬季才会的霜。
　　沐浴在这月光之下的是两人一兽，剑与枪同时发出了致命的进攻，剑刃与枪尖对准了异兽的身躯劈斩或者突刺而去，那诡异到极致的身体结构让人无法认出那里才是要害。
　　与以往相比，布伦希尔德攻击简直孱弱到了一种不可思议的地步，尽管动作依旧是那样的轻灵，速度也宛若一缕夜风一样快到了让人无法捉摸的地步，但那份攻击却是无法改变的孱弱。
　　没有关系，现在…我在这里！Gram闪耀着光芒的剑刃斩入月神只剩下骨架的胸前，士郎沉腰立马，然后猛然压低了身子，手腕借势发力，剑刃在骨架上拖出了显眼的火花。
　　“――！！！”咆哮着的月神抬起了手腕，对准了刚刚给予自己疼痛的士郎，覆盖在手臂上的不明黑色物质之中亮起了异常的红色光芒，犹如肌肉之中的神经一样。
　　下一刻，士郎附近的空气层像菜刀切白萝卜一样变成真空状态，无数的真空刃席卷而出，犹如看不见尽头的浪潮一样向前狂奔而去，地面在这一轮凶悍的攻势之下多出了无数道裂痕，坚硬的水泥地面在这一击之下犹如豆腐一样脆弱。
　　在淹没了士郎之后，这疯狂的攻势没有停下，反而向远方推进，远处的树木在密集的真空刃之中被切成了无数的碎木，让人无法辨认出最初的模样出来。
　　“给我――――――破！”炫目的光之洪流狂奔而出，硬是在无数的真空刃直接轰出一整片的真空区域，朝月神疾奔而去，士郎的身影浮现在光之洪流之后。
　　单手抬起，月神脚下两米见方的地面顿时拉高数十米，形成了一个平台，而Gram解放的光之洪流从最低处将其削平了一大截之后，上面倒落的一截犹如石柱朝士郎砸去。
　　单手将砸落石柱轰开，士郎扭了扭头，踩在地上的双足爆发出强劲的力量，朝高空中的月神奔去。
　　“不…会…让你…上来！”一根根光滑的触须在脑后狂舞，月神透露前的复眼最大限度睁开，十字形的瞳仁爆发出耀眼的光芒，数道强劲的光线射出，在其前方五米处汇聚在一起形成一道半径两米的光柱朝士郎直压而落。
　　在半空中的士郎根本来不及避开，摆开了防御架势的他被这道光柱正面轰中，压入了地面之中。
　　“唔！”尽管挣扎着想要从站起来，但由魔力构成的光柱不光是具备热量与魔力，更有着极强的动能，仿佛是在同时对抗数千量火车同时发力一样，士郎感觉到极其吃力。
　　“――――――――”血月仿佛给予了她无穷的动力，发出了嘶吼的月神更加努力的加大了自己的魔力输出，脑后的触须狂舞着几乎形成了一道铁幕，双臂上的红色光芒更加耀眼。
　　一道身影从旁边的高楼墙壁上掠过，在短短数秒钟的时间之内便从底层爬升到了最高处。布伦希尔德站在边缘处纵身一跃，然后朝下方急速坠落，全身上下燃烧着的苍蓝之炎凝聚在了手臂之上，然后汇聚到了巨大的枪尖之上。
　　坠落的苍蓝色身影宛若流星，燃烧着的苍蓝之炎全数汇聚起来，随后凝结在了一起，就如同一层的薄薄光幕一样覆盖在了枪尖之上，但枪尖附近的空气却呈现了极其不自然的扭曲。
　　“我不能拖士郎后退……”伴随若有若无的低语声，没等月神反应过来，从天而落的布伦希尔德将高高扬起的长枪挥落，枪尖上的薄薄光幕向外急速扩张，形成一道由火焰构成的切断面。
　　具备一定弧度的枪尖瞬间切开了月神的身躯，由火焰构成的切断面将沿途触碰到的身体组织全数融化，扭动的触须试图组织魔力形成屏障将这一击挡下，但在高温面前没支撑到三秒便盘卷起来变成了一团扭曲的焦炭。
　　伴随着凄厉的惨叫声，月神在布伦希尔德这一击之下被直接劈成了两半，原本试图通过触须保持身躯完整的它在苍蓝之炎面前连抵御都做不到，便直接被全数焚尽。
　　全身的每一份身体组织，每一滴血液都在苍蓝之炎的灼烧之下沸腾起来，咆哮着的月神连维持光柱的魔力输出都说不到，全部的心神都用在了惨叫之上。
　　“寒霜啊…”轻声念出卢恩符文，冻结万物的寒气生成，月神身体被大片的冰霜覆盖起来，形成了一个冰雕。但苍蓝色的火焰却依旧在烧毁属于她的一切，试图将她彻底毁灭。
　　从高处落下的冰雕砸落在了地上，布伦希尔德落在了士郎的身边，显得很是紧张。
　　“唔…干得不错。”斟酌了一会之后，士郎这才说出了夸奖的话语，布伦希尔德欢喜的脸红起来。“很棒哦，布伦希尔德…即使你的枪没有发挥出对英雄的特攻，也打倒了那个家伙呢。”
　　“能够帮上Master…不，帮上士郎，我也很高兴。”温婉的笑了起来，如同鲜花一样令人喜爱的布伦希尔德脸上染上了娇艳的红霞。“不过，她还没有倒下呢。”
　　“嗯，是啊，拜托你了。”投影出惯用的长弓，士郎将手中的Gram化作了箭矢对准了封在冰雕之中的月神说道。“拜托你了，布伦希尔德，别让那个家伙逃走了。”
　　“请务必交给我。”布伦希尔德收敛起了原本的情绪，冷若寒霜的面容让人不安。“不论怎么样，我都不会让士郎失望。”
　　“！”鼓动的魔力向外爆发而出，封在体表的寒冰向四周飚射而出，犹如子弹飞射而出的碎冰却无法阻挡女武神的前进的步伐，犹如雾气一样缥缈而又难以捉摸的布伦希尔德避开了全部挡路的冰块，手中覆盖着轻薄光幕的大枪横扫而出。
　　这一枪挥出却没有得到预想之中的效果，布伦希尔德手中的长枪却被一只有力的手掌紧紧握住，六边形的魔力屏障急速张开，覆盖在手掌表面与苍蓝之炎互相推阻。
　　尽管身躯被焚毁了几乎大半，但依靠魔神柱的修复、再生、肉体重组，利用细胞重组的力量，月神恢复了原本的姿态，那一轮猩红的血月仿佛给她提供了无穷无尽的力量。
　　紧紧扣住长枪不肯松开，苍蓝之炎灼烧在六边形的魔力屏障之上，在宛若镜面的屏障上产生了多彩的涟漪。月神的六只复眼紧紧盯住眼前的布伦希尔德，十字形的瞳孔在其存在烙印在眼中。
　　下一刻，光芒飚射而出。


第七十四章 空气炸弹
　　来不及躲避的布伦希尔德受到了正面直击，被魔神柱特有的能量视线击飞出去。但月神可没有就这样松懈下来，她已经感觉到了对准自己的箭矢即将放出，战栗的感觉充斥在全身上下每一个角落，如果用这具身体去硬抗的话，毫无疑问会被炸的灰飞烟灭。
　　两只手臂向上平托，六只复眼中的十字形瞳孔闪起了光明，庞大的魔力从触须之中散发而出瞬间充斥整片空间，以月神为中心的五十米内完全被其力量所覆盖与囊括。
　　将士郎囊括在内，一个直径五十米的球形区域之中已经完全充斥着月神的魔力，就如同一个狭小的世界一样。
　　伴随数声破空轻响，三支形态各异的箭矢对准了半空之中的月神疾扑而去，而仿佛早有预料一般，月神立刻抬手对准了射来的三支箭矢，恐怖的压力瞬间扼住了三支箭矢。
　　六边形的魔力屏障已经脱离月神的身体放出，数十块魔力屏障拼接着成了一只手臂牢牢扣住了三支箭矢，在士郎通过幻想崩坏将它们引爆之前，便硬生生的捏碎。
　　“这家伙…”将弓瞄准了月神的士郎不禁皱起了眉，对方显然并没有智慧，只懂得暴力与蛮横的凶兽。这一手看似平凡却十分难缠，让人难以想象是这头丑的不行的生物算拥有。
　　拥超乎常人想象魔力份量的月神通过将整个空间充斥魔力的做法，以自己的魔力作为感知的衍生而使用，这样一来无论士郎什么时候射出箭矢，位于这个空间之中的月神都能感应到，从而提前对射出的箭矢提前进行躲避或是攻击。
　　还有就是那个魔力屏障…太犯规了吧，不但能随时释放出来，而且还能干涉高速飞行的箭矢，这究竟是AT力场还是信念之力？士郎可不记得魔神柱什么时候有过这类能力了。
　　似乎已经逐渐熟悉了身体的情况，半空中的月神抬手对准了地上的士郎，手腕上的红光愈发耀眼。
　　生长着十字形瞳孔的触须狂涌而出，数量超过四位数的劣化魔神柱如同海潮一样拥挤在一起朝士郎袭去，每一根朝他抽打而去的触须都有着足以碎金裂玉的物理伤害。
　　“太恶心了…”无比嫌弃的投影出死翔之枪，高呼着真名的士郎将手中的投枪对住了狂涌而来的触须群，分散的箭矢在铺天盖地的触须群之中撕裂出一片空白的区域。
　　伸手一抬，在触须群之中撕裂出一片空白区域的箭矢化作耀眼的火光爆裂开来。耀眼的火焰在半空中相连在一起，将月神手中衍生而出的触须群全部焚毁干净。
　　虽然这样的攻势不一定能突破血铠，但士郎绝对无法容忍自己这样的东西给缠上。否则就算这一轮攻势没有给自己留下什么伤痕，也会留下强烈心理阴影。
　　“布伦？你那边怎么样了？状况还好吗？”利用临时建立起的联系，士郎使用简单的通讯魔术和布伦希尔德进行了沟通。
　　“尚可，魔物的魔力视线威力并不差，不过并不足以使无受到重创…”温吞的话语在脑海之中回响，让人有种冰冰凉凉的感觉。“不过还请士郎大人小心，她的动作变得不再迟疑起来，恐怕是因为身体的融合开始趋近于完善了…”
　　极其人性化的抖了抖肩膀，月神挥臂压掌，大气在她的操作之下，变作无数的铁锤朝其砸落，被极度压缩的空气形成了一个个白色球体，向士郎急速砸去。
　　同时一圈圈白色、气浪朝试图背刺的布伦希尔德缠绕而去，月神可没有忘记这个之前把她劈成两半的仇人。
　　可以说，比起眼前的士郎，布伦希尔德对于月神更为碍眼。
　　“能感觉的出来，她的攻击流畅起来了，完全没有之前的那种生涩或是僵硬了。”没有正面去硬碰这些白色球体，士郎知道这些是高度压缩的空气，比起物理性的攻击而言，更像是实体化的冲击波，只要月神愿意的话，这些白色球体可以轻而易举的将她身后的摩天大厦抹平，或是贯穿整个三D町。“不过她对于空想具现化的使用仍然有一定的滞碍，这是一个好突破点…布伦，我需要你配合我。之后由我作为掩护，决定性的一击就拜托你了。”
　　“遵从您的意思。”恭敬的话语传递到了士郎的耳边，这让他想的甚是可笑不得。
　　那就这样先吧！用力一脚踏在地上，士郎没有继续进行战略性转移，而是转身面对无数飞来的白色球体。
　　下一刻，正如士郎所想，无数的白色球体瞬间化作了空气炸弹，被压缩起来的空气立刻恢复原本的模样，剧烈的空气变化形成了震天动地的爆炸让还在施工中的大楼摇摇欲坠。
　　就连距离士郎三十米远的布伦希尔德也没有逃过打击范围，被这场惊天动地的大爆炸给囊括进去。
　　若不是大厦之中的承重柱已经被瓦拉齐亚之夜所强化过，承重柱变得更加坚硬，这一击就足以让三D町政府的投资化为乌有。
　　整个场地都被浓浓的烟雾所覆盖，挥手制造出狂风将厌恶吹散，月神头颅上的六个复眼扫视着全场，试图寻找士郎或是布伦希尔德剩余的残骸或者其他痕迹。
　　在深达数米，宽达数十米的深坑之中，唯有士郎所站着的那一片区域保持着原本的样子，其他的地方都已经被爆炸蹂躏的让人无法辨认出之前是施工大厦前的广场。
　　毫发无损的士郎却没有在意天空上的月神，他直愣愣的看着另一边，露出了无法接受的表情。
　　另一边，一杆燃烧着苍蓝色火焰的巨枪就那样插在了地上，看着那杆枪的月神都不禁愣住了。
　　把自己劈成了两半的女人就那样死在了爆炸之中？尽管对这样的结果困惑无比，但月神知晓现在不应该想太多，因为刚刚那样的爆炸都无法伤及到士郎分毫。
　　现在，就应该杀了他！知晓了刚刚那样的攻击无法伤害士郎之后，月神决定使用魔神柱共通的魔力视线，这也是到目前为止，她少数对士郎造成过伤害的攻击。
　　从脑后的触须之中分裂出斯数条巨大的肉腕，在上面生长着的十字形瞳孔蓄积起了魔力，挥舞着的肉腕准备对下方的士郎发起地毯式的覆盖打击，将他彻底轰杀至渣！
　　作者留言：
　　泳装活动拖的太久了吧……


第七十五章 死之转生
　　密密麻麻的魔力视线朝士郎齐齐扫去，就如同镭射光线的攻击将地面切割的四分五裂。
　　士郎用宽大的剑身将这些攻击全部挡下，魔力视线在剑身上滑过，扫向旁边的地面。
　　对于敌人的坚韧感觉到了无比的厌烦，月神并不愿意在这场战斗之中接着浪费时间下去。她能感觉到在自己附近的不远处，那个对自己进行改造的人并没有离去，并且仍在窥视着自己。
　　双掌猛然合拢，两块巨大的钢铁立方体出现在士郎身边，然后随着呼啸声靠拢在一起，碰撞的钢铁发出了巨大的声响，合拢在一起之后，两个巨大的钢铁立方体仍然在互相摩擦。
　　“这样的攻击…没有任何意义！”五指深深陷入钢铁之中，被家主的士郎拽住两块钢铁立方体，将它们抓在手上，然后以惊人的力量将它们朝半空中的月神砸去。
　　只是将手一推，空想具现化便再度将钢铁立方体抹去，月神不禁发出了不耐烦的咆哮声。
　　比起布伦希尔德而言，现在怎么打都不会死去的士郎仿佛更加令他厌烦。咆哮着的月神将双手合十，空想具现化的力量呈最大程度发挥，双臂上的红光变得更加耀眼。
　　“这是！”空间仿佛被凝滞下来，士郎的身体被固定起来，根本没有办法再度动弹。
　　紧接着，士郎四周的温度开始极速增长，空气在高温的影响下迅速扭曲起来，地面开始熔化。
　　没错，就是这样！不禁欣喜的发出了嘶嘶声，月神加大了空想具现化的力量，连钢铁都能熔化的高温迅速产生，六只复眼在扭曲的空气之中，准确的捕捉到了士郎因为高温而痛苦的神情。
　　去死吧，一切就应该在这里结束了！巨大的复眼在背后生成，仿佛聚光灯的十字形瞳孔开始凝聚力量，月神甚至将供给魔力屏障的魔力全都撤除，将其注入复眼之中。
　　只需要一招，只需要一招，这一招绝对能把这个讨厌的红发魔术师彻底蒸发殆尽！
　　十字形的复眼开始散发光芒，而无法动弹的士郎面对高温以及即将到来的魔力视线攻击，根本做不出丝毫的反击动作。在月神看来，这是已经注定了的必胜之战。
　　先是干掉这对男女，然后再去杀掉擅自对自己进行改造的人！沸腾的杀意充斥着月神的脑海，将她并不安定的情绪再度搅乱起来，背后的复眼更是发出了前所未有的光芒。
　　结束……了？！脑海中的想法突然停滞了一下，措手不及的突变让月神懵了，她并不清楚自己的状况。
　　鲜血朝天空高高喷溅而起，苍蓝色的火焰自伤口处向外喷涌而出，撕心裂肺的疼痛以及重伤让月神连维持飞行的余力都没有，只得坠落在地痛嚎起来。
　　“抱歉…我拖久了。”布伦希尔德有些愧疚的朝士郎致歉道，她能感觉得出士郎现在的状况绝对算不上好。
　　“不，刚刚好。”自然不可能说状况不好，士郎看着布伦希尔德手上巨大长枪，出声问道。“这枪…用着还算顺手吗？”
　　“嗯？没有问题。”布伦希尔德微微一笑，颇为不舍的抚摸着手上的秘银长枪。“没有想到呢，士郎的投影魔术已经精进到了这种地步…几乎是真品的八成的水平了。”
　　方才的战斗方案，自然是士郎所提出的想法。尽管月神的空气炸弹的确是破坏力强大的招数，但在真空的环境之中，火焰也好，冲击波也好都无法产生任何作用。
　　因此，士郎和布伦希尔德的做法便是使用火焰焚烧周围的空气，形成一片真空，以此作为抵御空气炸弹形成的破坏。
　　效果上来说自然很是优秀，无论是士郎还是布伦希尔德，都没有因为这一招而受伤。而借助爆炸而产生的尘雾，布伦希尔德趁机隐去了自己的身形，同时将秘银长枪留在了原地。
　　投影出了接近于真品的秘银长枪交给布伦希尔德，让其寻找月神松懈的瞬间，用上全力针对那么瞬间进行一击必杀。
　　而士郎负责开始吸引月神的注意力，让布伦希尔德的存在不会被月神所发现，一切确实非常成功。
　　“虽然纠缠了很久，但现在是该结束了。”士郎与布伦希尔德站在了月神跟前，两人相视一笑，然后手掌握在了一起。
　　在投影魔术的光芒之中，Gram出现在了两人的手掌之间，与星之圣剑相对的最强魔剑出现在二人手中，在布伦希尔德帮助之下，士郎此时投影出的树中剑无限接近了真品。
　　士郎明白，如果不是因为投影魔术的限制，手中的Gram又怎么会被限制在区区赝品的地步上。
　　“能和布伦希尔德一起战斗到现在…这个晚上，对我来说非常美好。”压下了手中的剑，士郎轻声说道。
　　“我也是这么觉得…能作为幻影与士郎相遇，就算作为火焰燃尽，也没有什么不好的…”布伦希尔德脸上染上了红霞，她与士郎握在一起的手变得滚烫起来。
　　另一只手的秘银长枪悄然化作无数光点散去，布伦希尔德闭眼上了眼睛，任由士郎对其进行引导。
　　无法改变自己结局的月神咆哮起来，即使是魔神柱的再生能力也无法派上用场。被魔神柱入侵的真祖素体，最后在Gram的真名解放之中彻底化为了灰烬。
　　两人之间的气氛陷入了沉默之中，无论是布伦希尔德也好，还是士郎也好，在即将改变的未来里，都不知道说什么好。
　　“嗯…结束了呢。”布伦希尔德率先开口，轻轻挣脱了士郎的手掌，不过她并没有立刻捡起掉落在不远处的秘银长枪， 而是背靠在士郎的背上，闭上了眼睛。
　　“是啊…结束了。”士郎同意轻声做出了回应，感受着依靠在自己背后的女武神那份心跳，他感觉到了一阵宁静。“非常谢谢你…过去一直被你所帮助，现在也是…”
　　这是两人的安宁，谁也不肯主动打破这份沉默。背靠背在一起的两人，抬头仰望起了漫天的繁星。
　　“惊蛰！”一声大喝突然响起，士郎立刻抱住了还来不及反应的布伦希尔德转身，以自己的背脊接下了这一击。
　　白色的电光指劲硬生生穿透血铠的防御，钻入了内脏之中炸裂。肺腑受伤的士郎嘴角渗出了鲜血。
　　“哈哈哈哈…噗哇。”燃烧魔力回路打出了全力一击，脑海朦胧一片的罗阿强撑道。“老爷子，那边的女武神就交给你了，我有办法能够干掉这个魔术师。”
　　回应罗阿话语的，是数目超过三位数的黑色野兽群，它们奔涌着挤向布伦希尔德，手中没有兵刃的女武神纵使挥洒出苍蓝之炎，也难以应付数目过多的敌人。
　　“该死…”挣扎着想要站起来，但罗阿那一击却准确的命中了心脏，同时指劲还震伤了士郎的肺腑，暴走的电流更是在最大程度上抑制阿瓦隆的修复能力。
　　“结束了。”将手放在士郎的额前，赤红色的魔方阵张开，不光是魔术回路，就连自身的存在都燃尽，心绪平静的罗阿淡漠的说道。“死之航路・十七转生。”


第七十六章 明悟
　　月光下的白色姬君，圣堂教会的建立，与黑色的姬君展开战斗，在扭曲的情感之下导致白色的姬君在千年城之中展开了屠杀，无穷无尽的追杀之旅就此开始…
　　作为圣堂教会人员的第二世，作为偏远地区魔术家族长子的第四世，作为阿特拉斯院炼金术师的第六世，作为天台宗僧人的第八世，作为哲人的第十世……整整十七世的轮回，十七世的红尘历练，十七世的人际交往，十七世的魔术技艺…以及十七世的死亡。
　　属于罗阿的一切，在士郎的脑海之中疯狂涌现，针对于人格的感染通过无数的记忆展开。替换、覆盖、更替，将原本的记忆复写，形成第二人格与主人格进行对抗。
　　空洞航路・死之转生，正是罗阿将自身的一切通过灵魂转生的技术使自己的人格与记忆复写在他人身上的魔术，说是他第一世的全部魔术精华也毫不为过。
　　十七次的死亡回放，属于罗阿的人生感动，关于魔术上的那份坚持，一切的一切，都在侵蚀着原本关于士郎的人生。来自异世界的灵魂，属于这具身体原本的灵魂，曾经第四次圣杯战争，曾经遇到过的事物，都在无限的冲刷之下变得模糊起来。
　　兀然之间，心中灵台明亮起了一丝光明，罗阿的一切在某一世界之中定格下来，原本单方面传递着的一切都变得模糊起来。
　　身穿黑衣的僧侣行走着荒野之中，最后坐在枯树之下圆寂，口中所念的话语却是准确的传递到了士郎的耳边。
　　荒野之上的孤独求道者，苦于人世之悲哀的僧侣，无法拯救世人的理想家。初始的坚定到后来的茫然、无措，到最后对于死亡的接受，那份宁静，明悟于士郎心中。
　　“生相灭相，一切诸有法，皆是虚妄，若得此时无我人寿者众生相，我于其时即证菩提。”
　　眼前十七世的影像明灭起来，属于罗阿的光芒变得虚幻不定，士郎位于灵台处的光芒愈发耀眼。
　　“没想到输的原因居然是这个…我还真是丢人…”罗阿的幻影留下这样一句话之后，便在消失的光芒之中消散，仅留下士郎一人在虚无的精神世界之中。
　　不同的精神世界影像出现在脑海之中，最开始的先是天穹上有着齿轮的剑之工房，随后又在光芒之中替换成了暮色黄昏的剑之荒野，到最后风雪之中凛然而立的剑之墓冢，每一个都带着属于自己的强烈色彩，与士郎的精神世界完全不同。
　　这些，都并不属于我…我与他们相似，却并不相同…在精神世界之中静坐的士郎心却又陷入了困惑之中。
　　我究竟是谁？是卫宫士郎，还是……？自我存在的困惑让人陷入了短暂的迷茫之中，不知道应该如何认知。
　　但那一丝针对自我的存在的困惑，却又被自身所否定，罗阿的第十世经历，给予了他答案。
　　“Cogito ergo sum。（我思，故我在）”没错，我现在就存在于这里，即使是伪物，也有着自己的价值…淡然一笑，虚无的精神世界之中亮起了光芒。
　　十七世的人生体感，终究还是给士郎带了相当的疲惫，在无尽的精神世界之中…士郎陷入了沉睡之中。
　　在现世与梦境模糊交替的时间之中，士郎隐约能够感觉到外界战斗时的声响。但那种触及心头的悸动感却并没有浮现，这也就意味着一切都在按照他的想法进行吧。
　　既然如此…那就接着沉睡下去吧…士郎闭上了眼睛，原本虚无的精神世界一步一步的变得完善起来。
　　“呼…士郎，看起来是睡着了？”感觉到士郎平稳的呼吸，希耶尔显得非常紧张，她清楚罗阿的魔术究竟是怎么回事。
　　“没有问题吗？士郎先生？”五月显得很是紧张，尤其是她听了希耶尔对那个魔术的讲解之后，变得更加紧张了。“会不会醒过来之后，就变成那个讨厌的吸血鬼了…”
　　人格复写吗…这倒是接近于‘情报’的范畴，也许以后我也能做到类似的事情，用情报复写他人的人格，进行转身也说不定…比起之前更为冷漠的紫苑站在不远处，原本充满生气的紫发也变得黯淡起来，她的神色显得有些倨傲。
　　“如果不介意的话，我可以用纳米纤维读取一下士郎现在的精神状况，灵子骇客干的就是这个。”
　　听到紫苑这番话，希耶尔显得有些不善，她望向这名死徒忍不住打算说一点什么。
　　“睡在这里的话，会着凉吧…”布伦希尔德看着躺在地上的士郎，主动将她从地上抱起。“三位，我尚且又是，就先行离开了…以后如果有机会，就再见面吧。”
　　“等等，你的状况自己应该很清楚吧。”紫苑立刻叫停了打算离去的布伦希尔德，歪头说道。“虽然约定的时间尚未来到，但我作为现任的瓦拉齐亚之夜，多少还是有点特权的。”
　　“你的终末不会在这个夜晚结束之时到来，而是在更之后的时间…如果士郎有那个想法的话，你一直存在下去也不是没有可能，不好好考虑一下吗？”
　　听到紫苑的话，布伦希尔德显得迟疑起来，看着士郎平静的睡颜，她又笑道：“那就拜托你了…至少这几日…只有这几日，我希望能够陪在Master的身边。”.
　　当初…就是自己差点杀死了Master…如果只有几日的话，自己应当控制的住吧。布伦希尔德眼前浮现起了昔时恋人的面容，但她却摇了摇呕吐，并没有将之与眼前的少年相叠起来。
　　“那就先这样吧，虽然士郎的话，肯定会同意便是了。”勾了勾手指，纳米纤维从紫苑的手中弹出，牵连到了布伦希尔德身上。“稍微会有点痛，忍耐一下就好了。”
　　恶性情报借由纳米纤维作为媒介入侵布伦希尔德的基础之中，改写她作为情报体的硬性设定。如果有必要的话，现在的布伦希尔德甚至可以像是Servant一样与他人结定契约，找到能将其固定在世界的钉子之后，就能正常的生活下去。
　　“这样就行了。”识趣的收了手，紫苑并没有窥视布伦希尔德记忆，她可不希望因此和士郎结怨。“虽然今宵发生了很多事情，但到了现在…都已经结束了。”
　　不过十七次的转生吗？那不就相当于十七次的死亡吗？那个叫做阿卡夏之蛇的死徒真是可怕，居然能想出这样的魔术来侵蚀他人的灵魂。
　　当然，士郎也相当的可怕，居然在这样的侵蚀维持了自我……
　　作者留言：
　　没错，罗阿出来的任务就是送经验。


第七十七章 直死魔眼
　　尽管仍然在睡眠之中，但士郎也能感受到身体发生了一些不一样的改变，虽然很模糊，但却又非常直观。
　　原本虚无的精神世界变得充实起来，在漫长的时间结束之后，士郎的手指轻微的颤动了一下。
　　是认识的天花板…只是似乎有什么不一样的地方？睁开眼睛的士郎看着天花板，反而有些茫然，他有些不太敢相信的揉了揉自己的睡眼，然后又看着自己的手掌。
　　视界仍然是原本的视界，只是在色彩丰富的世界，多出了无数的暗红色线条。虽然并不明显，但粗细程度却并不完全相同，尤其是自己手掌上的暗红色线条，比起天花上的暗红色线条要细的多，基本上就是绳索和毛绒线的区别。
　　因为是血铠的原因吧，士郎看到手上的暗红色线条之时，花费了一些时间，并且大脑随即出现了强烈的疼痛之感。
　　喂喂…这不是开玩笑吧…忍不住苦笑起来，士郎可没有让自己往这方面进行加点，这可不在他的预料之内。
　　刚刚的疼痛也是因为大脑读取了超乎想象的知识，并且转化为了直死魔眼所能看见的死线。
　　是因为罗阿的原因吗？那无限重复叠加的十七世死亡，反而让自己觉醒了直死之魔眼？士郎忍不住摇了摇头，但他名字的谐音却并不是‘死’，并不应该出现这样的情况才对。
　　难不成真的是死亡次数体验过多，反而让自己觉醒了直死魔眼？士郎忍不住嘟囔起来，他并没有做好这方面的心理准备。
　　那就稍微试验一下好了…看着自己的指甲尖，士郎默默发动了强化魔术，然后将手指贴在马克杯上轻轻一划。
　　马克杯上半截顿时是斜斜滑落，掉在了一边发出一声脆响。士郎过去摸了摸切口，平滑如镜，即使以他的触感也感受不到任何的粗糙感，仿佛这个马克杯从一开始就是这样。
　　唔…大脑也有点不舒服，还是闭上眼睛吧。大脑乱糟糟的士郎闭上了眼睛，端坐在床上。
　　这个时候，士郎才注意到了身上的衣服并不是原本的风衣，而是一件简朴的睡衣，好像是别人替自己换上的。
　　“咔哒。”门被打开了，一个惊疑不定的声音响起，她显得很是诧异的说道：“你已经醒了？那个埃及女人还说你要睡多一天呢，要不要出来吃顿饭？”
　　是卡莲啊…认出了卡莲的声音，士郎轻嗅了一下，能够感觉到外面厨台上煮的是什么恐怖黑暗料理。
　　“算了，我还是有点不太舒服，卡莲你能叫紫苑或者布伦希尔德进来一下吗？”士郎想到能够暂时性解决自己直死魔眼带来的困扰，不过需要别人的帮助便是了。
　　“嗯，你自己注意一下好了。”也没有多说什么，卡莲答应了一声之后便关门离开。
　　闭上了眼睛的士郎自然失去了通过视觉接受外界信息的功能，不过他也曾经接受过关于盲打的训练，因此并不能算是碍事。
　　伸手在床边的桌子上摸索着，士郎拿到了自己的手机。不过触屏手机对他现在来说不太方便，因此只能将眼睛睁开一条缝，一边看着手机一边使用。
　　唔，爱歌的电话号码是这个吧？看着手机里的十来个号码，士郎找到了需要的那个之后，按下了拨通键。
　　电话那头传来了欢脱的爵士乐，士郎安静的等待着接通的消息，但这一次却始终没有如士郎所愿。
　　迟迟未有接通，士郎有些困惑的看着手机，最后只好发了一条短信，希望爱歌能接一下自己的电话号码。
　　“咔哒。”房间的大门再度被打开了，这次随着大门被打开的同时，一股让人宁静的感觉传来了。
　　“士郎？你怎么了吗？”看着端坐在床上的士郎，布伦希尔德非常敏锐的感觉到了有什么不对劲的地方。
　　“唔，眼睛。”指了指自己的眼睛，看着靠近自己的布伦希尔德，士郎示意她不要靠的太近之后，这才缓缓的睁开眼睛。“好刺眼的光…真令人习惯不起来。”
　　原本给予温暖感觉的琥珀色的眼眸变成了冰冷的冰蓝色，在这双倒映着光芒，而又不带着丝毫情感的眼睛之中，布伦希尔德感受到了不适，仿佛身体已经被规划好了如何剖开一般。
　　“这是…魔眼对吗？”轻声询问着，布伦希尔德将手搭上了士郎的脸颊，轻轻抚摸着。“这样睁开眼睛，对你来说一定不好受吧？那还是先闭上吧。”
　　点了点头，闭上了眼睛的士郎回答道：“布伦，快用你万能的卢恩符文想想方法，暂时性的关闭我的视觉吧。”
　　将上半身的衣服褪了下来，露出旧经锻炼的身躯，沐浴了龙血之后的士郎肤色呈现健康的古铜色。因为修炼了拳术的原因，肌肉和体格看起来却又不会太过夸张，而是一种恰到好处的强壮。
　　但最令布伦希尔德注意的是胸口处的一道伤疤，比起周围古铜色的皮肤而言，这道伤疤有些过于鲜艳。
　　“没有问题。”将手指放在了士郎的胸前，布伦希尔德在那里感受到了一道伤疤，手指不禁颤抖了一下。“不过可以的话，希望你能不要用那么奇怪的说法。”
　　干笑一声，被抚摸着伤疤的士郎觉得有些痒痒的，不过即使如此，他还是努力正坐。
　　食指在空气虚划数下，留下了魔力形成的轨迹之后，布伦希尔德将之缓缓向前一推。卢恩符文缓慢而又艰难的穿透了恶龙的血铠，然后渗透进了五脏六腑，最后压入了脊椎之中。
　　“这样就可以了。”将额前的长发撩开，布伦希尔德笑着做出了解释。“只要士郎愿意的话，随时都可以通过魔力贯通脊椎，然后把那枚卢恩符文粉碎，这样视觉的功能就能恢复了。”
　　将这件事情结束之后，点了点头的士郎正打算把自己的衣服正好之时，却被布伦希尔德抓住了手。
　　感受着皮肤之下跳动的心脏，布伦希尔德回想起了遥远的记忆，不禁问道：“士郎…你也和他一样…杀死了恶龙（Drachen）？”
　　并没有感觉到什么不自然的地方，士郎也知道布伦希尔德提及的是谁，只是平淡的回应道：“嗯，是的，只是机缘巧合而。不过也阴差阳错的得到了血铠，虽然因为伤疤的原因留下了一道死穴，不过这样也好，太过完美就不对劲了。”
　　并没有接着说什么，神色之中流露出背上的布伦希尔德，伸出颤抖的手指在拿到伤疤之上来回摩挲。
　　作者留言：
　　更新完了，抱歉


第七十八章
　　在布伦希尔德的强制性搀扶之下，用一块方巾蒙住了自己双眼的士郎来到了餐厅，碰上了坐在一起的少女们。
　　作为埃及人的紫苑正一脸好奇的品尝着咖喱，虽然味道上来说的确又刺激又重口，不过现在的她已经能够忍受这种感觉了，因此表现上来说还好，甚至还有余裕多要了一份。
　　五月则是一脸敬谢不敏的表情，她实在受不了希耶尔的重口味，不过她也明白后者肯让她呆在这里，已经是最大程度上的开恩了，正在情况下可是会被直接驱除。
　　此外还有一名女性坐在两人中间，一头银发扎成了马尾辫，看起来神色肃穆的少女正用汤勺来回拨弄着眼前的咖喱，似乎是在想着如何下口会比较好一样。
　　“早上好，紫苑。”和紫苑打了个招呼，对方没有自行离开倒是还在士郎的预料之内。“旁边这位是……”
　　“莉兹拜斐・斯托琳多巴利。”银发少女很是自然的打起了招呼，然后回答道。“先说好，我不太喜欢男性。同时还是圣堂教会异端审问骑士团的团长，不过现在这些都不重要了。”
　　“只是一次巧合而…不管怎么说真是太好了。”悄悄把手放在了银发少女的肩上，尽管肤色变得苍白，双眸被染上了鲜红，但紫苑此时的笑容却充斥着生气与温度，仿佛是士郎刚见到她。
　　注意到了士郎的那份困惑，心情非常好的紫苑给他做出了解释。
　　莉兹拜斐・斯托琳多巴利便是在三年前和紫苑一起讨伐瓦拉齐亚之夜的伙伴之一，讨伐失败之后。不光是异端审问骑士团全军覆没，作为团长的莉兹为了能让友人逃走，一个人殿后面对祖级的死徒，结果自然不必多言是被吞噬了。
　　但应该依靠着提琴外型的枪盾－－概念武装・正式外典Gamaliel，以“消灭”为纯粹概念的对吸血鬼武装的守护。一直使自身处于‘未消化状态’，在TATARI中存活了下来。
　　直到现在，原本的瓦拉齐亚之夜被现在的紫苑所替代，她便将原本的未消化物给吐了出来。虽然一开始也有过担心，结果莉兹到现在还是一副好好的样子，她也就放心了。
　　“关于莉兹的话，现在是占据了我一部分的思考回路，然后作为情报体一直具现存活着。考虑到我现在的情况，更接近于防卫机制之类的吧，所以没有问题。”紫苑侃侃而谈，她明白士郎不会因为这件事情而多说什么。“不过莉兹这样也很方便啊，这样我和五月虽然不能在太阳下行走，但有莉兹就好了。”
　　唔…你们三个人…这就凑到了一块去？士郎有些汗颜，但还是不打算在这方面多做太多干涉。
　　莉兹点了点头，算是默认了紫苑的说法。五月在旁边傻笑着不知道在想什么，应该和志贵有关吧。
　　“五月？你去看过志贵了吗？”望向五月的方向，士郎看着还在傻笑的她忍不住出声说道。
　　“哎？志贵同学？他怎么了吗？”显然并不清楚志贵受伤的事情，但涉及到了他，五月顿时显得紧张起来。
　　“昨天…应该是昨天晚上吧，他和人打架，然后受了不小的伤。”在布伦希尔德的提醒下，这才注意到外面还是夜色，士郎心思自己恐怕是睡了一天。“我还以为你知道这件事，抱歉。”
　　“我先出去了！”立刻夺门而出，五月一溜烟的便看不见人。
　　紫苑耸了耸肩，莉兹对此表示无奈。士郎见状便出声问道：“希耶尔学姐呢？现在还在外面巡逻吗？”
　　“代行者的话，现在应该在房间里吧。”终究还是递了一口咖喱在口里，莉兹吓得立刻把汤勺放下，然后皱着眉头说道。“真是难以形容的口味，怎么冰箱里放的全是这类速冻咖喱…”
　　得到答案之后，士郎便在布伦希尔德强制性的搀扶之下，来到希耶尔门口的房间。
　　犹豫了一会之后，士郎便叩响了前辈的房门。不多时，门内便传来了声响说道：“什么人？是士郎吗？如果是的话，就进来吧，门没有上锁，可以直接开。”
　　布伦希尔德非常识趣的退到了一旁，虽然没有出声说话，但士郎也能感觉到对方那股子调侃的意味。
　　推门而入，闭着眼睛的士郎虽然看不见房内的事物，但能够感觉到一股淡淡的香气，谈不上是香料或是焚香。反而是士郎曾经闻到过的味道，只是说不上来而已。
　　“嗯？士郎你怎么了？”希耶尔单手将士郎带过，让他坐在了一个柔软的事物上，到了这里就更能感受到那股香气了。
　　自己这是坐到前辈的床上了吧？思衬之后，士郎便恭恭敬敬的正坐好，却听见希耶尔嗤笑一声。
　　“好了，士郎，你也不用这么正经。”希耶尔笑着坐到了士郎旁边，身上穿着的淡蓝色睡衣倒是和深蓝色长发非常相衬。“你过来找我应该是有什么事情吧？”
　　虽然很是好奇士郎为什么要蒙上眼睛，不过希耶尔也没有多问，但她知道这肯定不是因为要进自己房间的原因。
　　不过这样面对面交谈之后，希耶尔总算能确定眼前这就是士郎。作为罗阿曾经的转生体，她自然能分辨出眼前之人。
　　“嗯，前辈，我是过来道别的。”士郎指了指自己的眼睛，接着说道。“因为某些意外，我觉醒了魔眼，所以得先行离开才行。离别之前，我也得说一点忠告。”
　　“是关于埋葬机关的吧？我也知道。”叹了口气，希耶尔靠在了墙上。“老实说来到三D町之后，我原本以为自己能有亲手杀死罗阿的机会，没想到却因为意外而错过了。”
　　“但是啊，虽然绕了有点远，还是成功了呢。用独角兽的桩贯穿了罗阿的心脏，可以说是我为数不多的执念吧。虽然比不上士郎，不过我也很强就是了，这一点就不用怀疑了。”
　　“前辈那边有我的电话号码吧？如果有需要的话，可以打电话给我。”轻轻点头，士郎接着说道。“我也明白前辈你的执念，不过前辈也不光是为了作为希耶尔而活吧？”
　　“也不太好说…”摇头苦笑，希耶尔看着士郎正坐的背影说道。“士郎你倒是需要注意一下，不要因为罗阿的经历而迷惑了自己。虽然如果是你的话，肯定不会因此而迷惑就是了。”
　　“那还真是感谢前辈这么看得起我。”想起了什么，士郎挠头苦笑道。“说起来，我之前好像答应了给前辈做一顿咖喱宴吧，要不要现在就来？”
　　作者留言：
　　艹艹艹，福袋又出大公


第七十九章 魔眼杀
　　和希耶尔告别之后，士郎便踏上了归乡的路程。至于紫苑、莉兹、五月三人，则是选择了暂时留在三D町，打算处理一些私人性质的事情，完成之后便会给士郎答复。
　　并不担心三人会食言，在离开之前，士郎特意去见了志贵。虽然对方被打的惨兮兮的，不过好歹现在已经没有事情了。
　　不过志贵见到士郎觉醒直死魔眼的时候，倒是惊讶无比。
　　“士郎，你也觉醒了魔眼？恐怕会很难受吧。”看着自己手上的眼镜，志贵将其递了过去说道。“这个眼镜是以前有一位路过的魔法使送给我的，你戴上看看。”
　　“那我试试吧。”解除掉了脊椎上的卢恩符文，士郎视界之中的眼镜上多出了一些暗红色的线条，只是有些纤细而已。“路过的魔法使？听起来有点耳熟。”
　　将有些老土的无框圆形眼镜戴上之后，原本充斥于视界之中的暗红色视界全数消失了。士郎又仔细看了眼四周，这才确定了魔眼的能力似乎是被眼镜给暂时封印住了。
　　自然的将眼镜摘下递回之后，士郎称赞道：“这眼镜的效果倒是不错，居然能用来封住魔眼。”
　　“是啊，可惜这副眼镜，我只有一个。”志贵接回眼镜不禁感慨道，回想起了当初遇到那位魔法使时的情景。那个有着圆月的美丽夜晚，直到现在依然还铭刻于心头。
　　话虽如此，志贵在那一夜倒是没有成长许多，白白浪费了月色如此美丽的夜晚便是了。
　　“不过，如果是士郎的话，应该能找到其他代替这副眼镜的道具才对吧。”志贵将眼镜戴上之后，这才发现士郎不知道什么时候也拿出了一副黑色方框眼镜戴上了。
　　“代替道具吗？这倒是很简单就是了。”不知道何时戴上了黑色方框眼镜的士郎充斥一股高深莫测的气息，一举一动之间仿佛充满了长者教导年轻人的成熟气质。
　　虽然没有指望志贵能够指点自己如何抑制直死魔眼，不过却是得到了意料之外的好处，魔眼杀也的确能暂时性抑制直死魔眼。士郎便干脆用投影魔术结合改造功能重新捏了个新的，毕竟无框圆形眼睛实在是太老土了，倒是黑色方框眼镜看起来时尚而又简洁。
　　唯一遗憾的就是没有遇上秋叶，对方似乎有意离开了宅邸。想来也是自然，那天晚上志贵偷偷跑出去的时候，可是身受重伤才回到家中，现在恐怕气的抓狂吧。
　　至于爱尔奎特，对方不冷不热的和自己闲聊了几句之后便离开了，虽然态度说不上多么好，但也不算太糟糕。士郎也不希望和她关系闹得太僵，毕竟对方后台硬的很。
　　“折腾来折腾去，总算是回到冬木市了…”虽然三D町之行持续的不是很久，总体来说也算是顺利，并且意外得到了直死魔眼的能力，士郎也不太清楚这是福还是祸。
　　但有一件事情可以肯定是幸运的，那就是现在陪伴在自己身边的女武神，能够重新遇上她绝对是幸运的事情。
　　而且…这并不是梦。握紧了掌心中的手，感受着掌心之中的温度，士郎悄悄望向布伦希尔德。
　　布伦希尔德注意到了来自他人的视线，见到是士郎之后，便微微一笑，然后颇为羞怯的将头扭向了一边。
　　来到家门口之后，布伦希尔德挣脱了士郎的手，让后者去敲了敲宅邸的大门，却没有得到预料之中的回应。对此，士郎不禁有些困惑，这个时间点的话，伊莉雅、美游都应该在家里才对。
　　“是，是，请稍等一下！”一个风风火火的声音响起，大门被砰的一声打开，出现在那里的却是身穿休闲服的玉藻前，只是当她看见士郎的时候，心情有些说不出来的酸涩。
　　“这不是士郎吗？还真是许久不见。”
　　糟糕，完蛋了！士郎突然暗觉不妙，自己上次最终决战的时候，好像是没把小玉藻捎上。
　　“呵呵呵…我知道士郎现在心里在想什么。算了，反正士郎没事就好了。”摇了摇头，玉藻前也没想太多，她注意到士郎身后的布伦希尔德，认真打量了一下之后便出声问道。“唔，士郎身后这位就是布伦希尔德小姐吗？”
　　“小玉藻是怎么认出来的？”对此倒是显得很诧异，士郎没有想到她居然这样就认出来了。
　　“感觉啦，感觉啦。这么夸张而又浓郁的‘那个’气息，就算是我的笔友里也没有人能相比的。”这样认真说着，玉藻前又吐舌笑道。“好吧，是爱丽小姐和我描述过布伦希尔德小姐的外貌，这头长发果然和想象中的一样。不过话说回来。最近也没有圣杯战争吧？这位是怎么…”
　　“抱歉，我是布伦希尔德，过来这里叨扰了。”非常有礼节的打起了招呼，布伦希尔德正色道。“至于我为何在此…也许应该能说是缘分吧…今后的日子，还请多多指教。”
　　“嗯，请多指教！”玉藻前非常欢喜的回应道，同时她越过士郎牵起布伦希尔德的手说道。“我想看看丹麦地区的料理是怎么样？可以示范给我看看吗？”
　　“没有问题，虽然不甚精通，但也算是略知一二。”布伦希尔德倒是没有拒绝，跟着玉藻前便进门了。
　　士郎倒是没有急着进门，从口袋中拿出手机看着迟迟没有回应的爱歌，心中一阵焦躁。
　　按下拨号键，士郎再次拨通了电话号码，在一阵提示音之后，却是提醒对方不在服务区域之内。
　　不在服务区域之内？是出过了吗？困惑的看着手机之中的提示，士郎换上了全球通用的电话卡，再度拨通之后却依旧没有人接电话，只得选择发了条短信。
　　“她这是去哪了…”看着明朗的天空，士郎只得将手机放回口袋之中，低声自言自语道。
　　“喂，你的电话响了？还是不接吗？”正在切水果的忍不耐烦的将手机丢了过去，如果不是被吩咐过了不准接电话或者挂掉，她早就把这玩意给丢到海里去了。
　　“如果你不想受伤的话，不要做多余的事情。”感受到了什么的爱歌站在甲板上，她忍不住皱起眉说道。“这种感觉…是同类的气息吗？还真是令人厌恶无比。”
　　“现在的话，是不是太早了？”掌舵的阿基米德有些拿不准，不过当他看到忍的时候有自言自语道。“应该可以吧，毕竟星球的头脑体在这里，虽然是伪物就是了。”


第八十章 根源之涡
　　“咔嚓。”踩断了草丛之中的一截树枝，士郎独自一人来到了镜世界，这里曾是与库丘林战斗的场合。不过路上还有很清晰的脚印，显然不久之前曾经有人来到过这里。
　　会是谁的脚印？士郎看着脚印有些疑惑，仔细比较了一下脚印的大小之后便一下子想通了。
　　斯卡哈女士的吧，这个大小和步展，也就只有她能够对的上了。想明白之后，士郎便没有再做停留，而是往更前方走去，他独自一人来到这里的原因是为了去见那位山之翁。
　　虽然不光是一个月左右没有来到这里，但这里却的改变却大的惊人。越是往里面走去，地上就越是干净。外围杂草丛生，但到了内里时地上却干干净净，什么都见不着。
　　远远的便能见到大圣杯，士郎却没有见到那位山之翁，反而是在不远处看见了手持赤枪的紫色倩影。
　　“是你？”斯卡哈见到士郎之时诧异了一会，随即又想明白了。“你是过来找那位老翁的吧，可惜他避着我不肯相见。不过你过来的话，他应该就会出来了。”
　　“斯卡哈女士你和山之翁有什么过节吗？”士郎对此表示好奇，毕竟山之翁看起来年纪很大，而斯卡哈作为库丘林的老师，从神代一直活到现在，肯定年龄也不小。
　　两个高战力老龄人士之间的交流，总不可能会是打牌搓麻吧。不动动刀子耍耍枪怎么说的过去。
　　“对了，你是库丘林的弟子。在漫长的岁月之中，我磨砺技艺的同时也获得了不死性，一直从遥远的过去活到了现在。”也许是因为库丘林的原因，斯卡哈倒是语气淡泊的跟士郎解释道。“我希望能够遇上可以杀死自己的强者，那名老翁虽然刻意压制了自己的气息，但作为与他同一类型的人，却无法瞒不住我。”
　　“太显眼了，简直就像是荒野之中开辟道路之人一样。那种行走在幽谷之境界的人所能拥有的力量，是无法全部遮掩的。”
　　“影之国的女王，你又何必苦苦纠缠。”如同火焰一样的幽蓝色光芒涌现，手持大剑的山之翁从其中走出，他看着斯卡哈无奈的劝解道。“汝之天命并不在此，应在此人身上。”
　　就像是为了推锅一样，山之翁手中大剑却指向了戴着黑框眼镜的士郎，后者此时只能说莫名其妙。
　　“您是指…我的魔眼吗？”摘下了戴着的黑框眼睛，士郎将视线往其他方向看去。无论是斯卡哈还是山之翁，他都没有打算理解他们的‘死’，那可不像是一个明智的选择。
　　“那双眼睛…是带来死亡的魔眼。”斯卡哈不禁小小的诧异了一下，她又颇为可惜的说道。“可惜太过稚嫩了，但这双眼睛的确让人想起了巴罗尔。”
　　“不错，汝已经获得了能接替权柄的资格。”点了点头算是称赞士郎的双眼，山之翁接着说道。“权柄的使用只有一次，唯有天命到来之时才可以发挥出最大的作用。”
　　“天命吗？能不能说详细一点。”重新戴上了黑框眼镜，对于这种说话说一半的情况，士郎实在是不喜欢。
　　没有多说什么，山之翁将手缓缓抬起，士郎放在口袋中的银白色卡片便随着他的动作飘走。
　　全身燃起了火焰般的光芒，山之翁将古朴无华的大剑对准了卡片，数个魔方阵张开，由符文形成的链锁缠绕起了大剑。幽蓝色的焰光顺着大剑不断注入卡片之中，超乎想象的魔力和灵基一同灌入其中，随后就连大剑也一同被封入了卡片之中。
　　“仅有一次，权柄已经托付与你。”站在士郎的身前，山之翁的身体变得虚实不定。“此世已将步入终焉，能否将终末之未来挽回，且看汝等自身的努力了…”
　　幽蓝色的焰光逐渐黯淡下来，山之翁的的声音也逐渐停了下来，那道高大而又伟岸的身影，在光中消散。
　　当初魔道元帅给予这张卡的时候，士郎也想过这张卡的作用会是什么，却没有料到是一份这么大的李。
　　“不过，这个话说一半能不能克制一下…”对此还是不满，士郎看着自己手中这张完全变样的卡片叹了口气。
　　原本的银白色完全被幽蓝色所替代，充满了未来风的材质也替换成了厚重而又朴实的石质，卡片拿在手里有种沉甸甸的感觉，这也和它所能代表的分量相等就是了。
　　一直站在一旁没有说话，斯卡哈静静的等待着山之翁将力量交托以士郎，回想起了曾经听到过的预言。
　　稚嫩的魔眼…以及未到时候的天命吗？斯卡哈摇了摇头，看着士郎说道：“现在，大圣杯已经属于你呢。”
　　“嗯，是的。”看着眼前翻涌的魔力漩涡，士郎将卡片收起来之后说道。“斯卡哈女士，能请您稍微帮我注意一下四周吗？”
　　“没有问题。”没有丝毫的犹豫，斯卡哈很是爽快的答应了，那份态度的干脆甚至让士郎困惑。“那位老翁的意思大概是这样吧，你会为我带来死亡。”
　　“呃…我的意见呢？”不禁有些汗颜，士郎对于斯卡哈的想法感觉怪怪的，毕竟对方某种角度来说还是自己的长辈。
　　“我会帮助你，将一切阻碍你的敌人击垮，直到你心无旁骛或是愿意使用那张卡片的时候。相对应的就是到那个时候，你就必须赠与我渴求的死亡。”
　　没有强迫士郎使用卡片的意思，斯卡哈从来不是那样的人。对于她来说千年的等待都已经坚持过去了，友人、弟子、伙伴都已经死去，既然如此在等待上数十年又有何妨？
　　“既然这是你的意思，那我还能多说什么。”叹了口气，士郎也没有再多说什么。“希望在那个时候到来前的那一天，我们两个…还有其他人都能好好相处。”
　　走到了翻涌的魔力漩涡之前，士郎将手贴在了上面。随即身体便被漩涡所囊括其中，融入到了大圣杯之中。
　　汇聚起来的魔力如同钻头一样在‘壁’上打开了一个‘孔’，进入到了无数魔术师梦寐以求的场合之中，宛若海洋一般的深蓝色充斥于人的认知之中。
　　这里就是根源吗？睁开了双眼，却没有看到死线。无数的知识在脑海之中踊跃，士郎缓缓沉浸于其中。
　　投影、龙化、第三法、冠位、不死性、枪术、剑技…需要的，不需要的。想看见的，不想看见的。渴求的，不渴求的。一切的一切，全数在根源之涡中凝聚，汇聚成一点。
　　作者留言：
　　可喜可贺，终于可以进出根源了


第八十一章 龙化
　　站在一旁闭目假寐，斯卡哈对于根源并没有过大的兴趣。磨练自己的技艺才是她所想要做的事情，不过对于士郎的行为也没有什么不满，毕竟每个人都有自己的选择。
　　前方的道路充斥着前所未有的凶险，就连众神都无法与之对抗的灭世之兽将会降临。而那位老翁曾言，与‘beast’对抗将会是自己的天命…如果是真的，将会是一场值得铭记的战斗吧。
　　正当斯卡哈思索之时，翻腾的魔力漩涡突然间收束起来，大圣杯那海量的魔力凝聚成了一个极小的点，再度打穿了‘壁’，形成了能将两边连接起来的‘孔’。
　　从那之中出来的却不是想象之中的红发少年，身躯庞大的龙种将双爪按在了‘孔’的边缘从其中爬出。仿佛带着温度的赤红色鳞片缝隙间散发出蒸汽，除此之外，身躯各处都覆盖着像是金属打造的银白色装甲，实际上这些全是角质层形成的外骨骼。
　　金红双色互相缠绕向上，形成了尖锐的双角。金褐色的兽性竖瞳之中并没有野兽的残暴，反而透露出了智慧生物才有的知性，它抬起用宛若尖刀的指甲刮了刮的脸颊，似乎在困惑。
　　宛若机械装置般的双翼收了起来，仿佛折叠起来了一样收纳在背后，龙种有些茫然四处张望。
　　这头龙种身上最为显眼的是，无疑是淡蓝色的光之纹路，从身体各处汇聚在一起，在胸口处形成了一个显眼的X形标记。
　　“你是…那个少年吗？”有些迟疑的发出了提问，即使是斯卡哈也没有想到对方去了一趟根源居然变成这样了。
　　“吼……”高达数十米的龙种想要说出了流利的话语，但脱口而出的却是低沉的咆哮。他原地转了个圈似乎是想看清楚自己的尾巴。“
　　说着就像是小山一样的龙种趴在了地上，闭上了眼睛像是开始沉思。
　　斯卡哈靠近了打量龙种，心中思索的是如果面对这样的敌人，自己大概要花多大的代价或是多少时间才能赢。
　　十数分钟之后，龙种的体表生出耀眼的光芒，将其覆盖入其中之后便开始缩小，最后凝聚成了一个人形。
　　站在了光芒人形面前，斯卡哈静待着结果的到来，如果对方出了什么差错的话，就用卢恩符文帮帮他好了。
　　并没有让斯卡失望，人形身上的光芒散去，在那之下的是全身上下不着片缕的红发少年。
　　“真是糟糕，没想到会变成这样。”非常尴尬的是，士郎身上的衣服因为龙化的原因彻底变成了布条，现在可以说是暴露了个彻彻底底。“等等，────投影，开始！”
　　“抱歉，让您见到了这么一副丢脸的样子。”与先前那件相同的衣服覆盖在身上，士郎扯了扯自己的衣领之后松了口气。
　　还有魔眼就是…现在看起来似乎是没那么难受了。眯着眼睛看着斯卡哈，虽然非常难受，但士郎并没有看到死线的存在，也许是因为对方的不死性比起自己的直死魔眼更为高等吧。
　　“没事，身子骨挺不错的，可以看得出是努力锻炼过了。”斯卡哈点了点头，一副并不在意把士郎看光了的样子。“从你的身体架构上来看，猫功和高贵骑士蹲都练得不错，卢恩符文的话，似乎并不只是学习了我这一脉的。不过，库丘林应该有教你枪术吧？”
　　“嗯，库丘林先生的确教过我枪术，我自己也练了一些其他的枪术，只是有些驳杂而已。”士郎打量着自己的手掌，原本覆盖在手腕上的光之纹路已经褪去，全部集中在胸口的位置。
　　“不要忘记多多练习。你刚刚的龙化的确是非常优秀的血脉能力，但如果因此而怠慢了技艺不是明智的做法。”斯卡哈一本正经的进行了说教，她伸手一招，手中便出现了赤枪。“这样说也没有什么实质性的近战，用实战来明证吧。”
　　“实战？唔，好吧。”士郎也想好好试验一番自己新得到的力量，因此便干脆的答应了。毕竟对方有不死性，按照库丘林曾经提到过的凯尔特战法，那战斗肯定就是往死里去打了。
　　腰悬西式长剑，手持红缨长枪，背负猩红大弓，士郎客客气气的行礼说道：“请指教。”
　　原本的常服散去，魔力重新编制成了第一次见面时斯卡哈所穿的紧身皮甲，将她匀称得当的身体曲线完全衬托而出，虽然看着并不能算是非常丰满，却也是凹凸有致的身材了。
　　赤红色的双枪入手，斯卡哈的气质一下子变了，原本淡漠而又超然的女王蜕变成了站在尸山骨海之前的弑神者，殷红的血液汇聚成了河流，在她的脚下流淌。
　　“要说不死性的话…没有问题！”握紧了手中的红缨长枪，士郎摆出了一个在斯卡哈看来有些古怪的架势。
　　不动用权能和原初之卢恩就好了。这样想着，手持双枪的斯卡哈身形一闪，发起了进攻。
　　突破声音的音爆声炸响，尖锐而又急促的破空声响起，斯卡哈手中挥出的双枪发出了呜呜声，踩在空气上前进的她交叉着将双枪向前一送，与空气摩擦的枪尖燃起了火焰，又将空气挤压在一起向前推进，然双枪朴实无华的向两边平划而出。
　　好快！斯卡哈的速度快的吓人，比之阿嘉琉丝也未必逊色。在直死魔眼异于寻常的动态捕捉能力之下，士郎勉强跟上了对方的动作，用手中的长枪做出了防御动作。
　　“――”刺耳的碰撞声响起，只是第一次交手，士郎手中的红缨长枪便在这一击之下被硬生生打成＜字形。但这仅仅挡住了斯卡哈的其中一支枪而已，她另一只手的长枪立刻改变动作，化扫为刺，对准士郎的心口发起了毫不留情的穿刺攻击。
　　又是一声狰狞的巨响，脚下划出一道沟渠，士郎的心口迸溅出一抹鲜血，接近四分之一个枪尖刺入皮肤之中，铭刻着的千之荆棘毫不留情的发动，在伤口处来回肆虐。
　　很痛，但还能忍受。琥珀色的竖瞳收缩，牢牢的将斯卡哈的身影锁定，士郎发起了反击。
　　“强化，开始――！”毫不犹豫的对空余的手掌发动了强化魔术，士郎的手掌覆盖上了强化魔术特有的魔术纹路。雷电属性的魔术刺激着肌肉与神经发挥出超乎寻常的技能，紧绷起来的手掌散发着宛若金属的光泽，肌肉之中蕴含的力量全数爆发，五指并拢的手掌宛若利剑朝斯卡哈疾刺而去！
　　这一手严格来说并不是士郎惯用的招数，而是罗阿曾经用过的瞬雷，只是在是十七转身的反复经历之中，他也将数秘纹的的一部分纳为己有，其中便包括这一手掌剑。


第八十二章 斯卡哈路线开启
　　从士郎指尖处蔓延出了雷电，在空气中噼啪作响的电流刺激的人体几乎毛发倒数。斯卡哈的自然能敏感的察觉到这阵变化，对于这一记掌剑，她赞赏性的点了点头。
　　然后她脚步一旋，高跟鞋踩在地上的同时带动身体，与士郎的掌剑擦身而过。紧接着肩膀一抖，靠在士郎身上的同时，爆发出一股贴身劲道反而将他震飞出去。
　　被震飞出去的士郎用力将手插在地面，止住了自己后退的身形，同时拔出腰间悬挂的长剑，看也不看的向前一剑劈去。
　　地面暴起一块数米高的岩石朝上飞去，斯卡哈手中的双枪与士郎手中的长剑相抵在一起，谁也不肯退后一步。两人脚下的土地爆裂开来，如同蜘蛛网般的碎裂痕迹向四周扩散了数米，在重压的施压之下，地面向下凹陷了十数厘米。
　　嘴角轻扬，斯卡哈手中的赤红色双枪发出无数攻击朝士郎袭去，即使魔眼也只能勉强捕捉到已经化作闪光的双枪。枪身在极限的速度作用下已经悄然模糊，仿佛消失了一般，只能看见枪尖划过空气时留下的橘红色烈焰与赤红色的闪光。
　　赤红色的双枪化作无数的光芒朝士郎袭去，枪尖在空气中拖曳出一道道闪光，当看到闪光的时候，身上便已经多出了一道伤口。千之荆棘在伤口上制造而成的创伤给人的感觉无比清晰，这份感觉到来的时间几乎与看到闪光的那一瞬间近乎完全一致。
　　只得匆匆抬起长剑挡住袭来的枪尖，猩红的枪尖在剑身划过火花，擦过了士郎的脸颊。
　　但没等这一击完全接稳，斯卡哈另一只手的长枪准确无误的贯刺而出，只听见一声炸响。士郎的脖颈上便飚射出一抹殷红色的鲜血，千之荆棘制造而出的痛苦让人不禁留下了汗水。
　　居然没有刺穿吗？斯卡哈不禁小小的诧异了一下，毕竟她原以为这一击就能制造出决定性的胜负了。
　　虽然血铠有着异常优秀的防御力，但在斯卡哈面前并不是非常大的问题。凭借着赤枪的优秀攻击力，加上高超绝伦的技艺，再加上超绝的筋力，她在一瞬间便发出了超过三位数的攻击，每一击都能达到Rank A的标准，足以突破血铠的防御力。
　　“太快了！”即使是阿嘉琉丝，虽然在速度上比之斯卡哈要更胜一筹，却根本做不到对方这样的攻击频率。如果不是因为龙化之后身体素质有了显眼的增长，加上血铠的防御力和阿瓦隆的超速再生，士郎现在早就被穿刺起来了。
　　每一击都带出一抹鲜血，只是短短数秒钟的时间，士郎的身上便多出了数十道伤口。但没等斯卡哈将伤口再度扩大，剑鞘的恢复能力便将所有的伤口愈合完毕。
　　“不光是拥有优秀的防御力，还拥有同样出色的恢复力吗？并且能够无视这两把枪的诅咒。”斯卡哈微微沉声说道，仅有其中一样就已经非常麻烦了，同时拥有两样的麻烦程度就不必多言。“但如果仅仅是这样的话，可远远不够…”
　　“嗯，我也明白，光凭自己的力量完全不够。”士郎摇了摇头，在投影魔术的电芒之中，手中的长剑改变了样貌。
　　作为经非人者之手锻造证明的精灵文字刻印。锐利刀刃在月下的反光有如闪耀光芒的湖水。出现在士郎手中的长剑，那是遭受任何打击都绝对不会毁坏的无穷之剑。
　　“我会寻求其他手段弥补的！”骤然一个深呼吸，同时改变了架势的士郎不再做出防御。无数的闪光之中他微微侧头避开了对准双眼的攻击，然后做出了攻击准备，魔力贯通双手的魔术回路，强化魔术的光芒在双腕之中亮起，无毁的湖光在士郎手中高举。
　　从生死之间魔力而出的直觉敏锐的察觉到士郎有什么地方改变了，斯卡哈停下了如同疾风骤雨一样的攻势。
　　趁着斯卡哈停下攻击的空隙，士郎旋转身体，用脊椎带动全身的力量，剑刃在半空中划下一道漂亮的圆弧，满溢而出的湖光留下了清晰的光芒，一记劈斩当头而落。
　　铛的一声巨响，这一记重斩被斯卡哈硬生生挡下，早已不堪负荷的地面再度崩毁，两人所站着的区域就像是被打桩机群日夜不休的工作之后狼狈不堪，大大小小的坑洞遍布四周。
　　“光论力量的话，的确相当优秀，和之前相比有明显的成长了，恐怕是因为龙化了吧。”双枪与长剑相抵，没有丝毫的动摇。斯卡哈的双眼明亮而又清澈，将士郎的一切都看的清清楚楚。“技巧也算不得粗糙，只是不够精细，还需要磨练便是了。”
　　将斯卡哈的听在耳中，士郎没有否认，认真的听取了她的意见说道：“谢谢您的指点，这些我会记住的。”
　　没有打下去的想法，两人都非常适时的收手了，各自收起双枪与长剑，互相凝视着对方。
　　对于士郎来说，是因为这场战斗没有在打下去的必要，与斯卡哈的战斗对他来说还是有好处的，那就是他现在对新生的身体拥有了更好的了解，龙化之后的身躯还没有耗尽潜力。
　　对于斯卡哈来说，原因则是更加简单了，因为现在还没有到分出生死的时候。而士郎即使抛开山之翁留下的那份力量，依旧拥有非常大的成长空间。也许就算没有那份‘力量’，这名潜力十足的少年也能够成长到杀死自己的地步吧。
　　“那双眼睛…”斯卡哈回想起了士郎的双眼，不禁说出声道。“加上你的技艺和体质，也许可以成长到杀死我的地步吧。”
　　“嗯？斯卡哈女士就这么想着寻死吗？”并不太了解斯卡哈的想法，士郎对于她的执着并不能理解。
　　“嗯，是的。为了能找到杀死我的人，我培养了许许多多的弟子，其中一名就是你知道的库丘林。”斯卡哈平静的叙述道，紫红色的双眼流露出怀念的神情。“所以，我会帮助你，只要不是在违背我行为准则的事情，都没有问题。”
　　唔，这样子可以吗？士郎还是不太能理解，不过这个世界上的人有许许多多不同的精神需求就是了。
　　“如果我能做到的话，我会杀死你。但在那之前，我也有一些需要斯卡哈女士你帮助的地方。所以这是一次交易，没有问题吗？”
　　“没有问题。”嘴角扬起了不易察觉的笑意，斯卡哈平静的心底泛起了一丝涟漪，平淡的声音也产生了一丝波动。“在离别的日子到来之前，我们还需要好好相处吧。”
　　作者留言：
　　嗯，与其说是路线…不如说是更为奇怪的关系吧。反正不是拜师，也不是跪舔，以上。


第八十三章 前奏
　　虽然关系上来说有些奇怪，但士郎觉得这样与斯卡哈的相处也算不错。以他现在的进展而言，并没有再度拜师的需求。
　　即使是斯卡哈，现在能指点他的地方也不算太多。原初的卢恩对于使用者具有神性需求，是不能随便教出的手段。
　　技艺上而言，士郎又具有投影魔术，因此并没有拜师的需求，对他与斯卡哈来说能像是这样保持互利互惠的关系不也挺好的吗？
　　“没事的话，我就先离去了，少年。”斯卡哈打了个响指，重新换回了一身黑色的紧身赛车手服，用魔力编制而成的衣物紧紧包裹着身躯，衬托出她出众的身段。
　　看着已经消散的大圣杯神情还有些留念，似乎是遗憾没有能和山之翁交手一样。“如果有事情的话，就用这个和我联系吧。就算在不同的时间点上也能发挥作用。”
　　说着斯卡哈单指划出一个形状有些特殊的卢恩符文，伸手一推，将它送到了士郎的面前。
　　没有见过…士郎看着没入到自己掌心之中卢恩符文，觉得有些惊讶。
　　看出了士郎的困惑，斯卡哈解释道：“这并不是你所学习的卢恩符文中的一种，而是由我自己从原初的卢恩之中改造出来的卢恩符文。虽然没什么特殊效果，不过也很方便就是了。”
　　手掌上的魔术回路传来了些许的疼痛感，灼热的感觉顺着神经传导而上，士郎的掌心之中出现了一个盘旋着的文字。
　　“那就劳烦你了。”士郎点点头，然后握紧了拳。斯卡哈见状嫣然一笑，身影在无数光芒凝聚而成的文字之中消散。
　　没过多久，虚假的天穹上崩裂了一角，外界的阳光传入了这个世界之中，照亮了这片土地。
　　这片镜世界因为失去了大圣杯的原因也开始收缩，再过不久，这个狭小的世界便会因为失去了能量而坍缩崩坏。士郎也不能在这里久留了，他本来就是瞒着其他人出来，所幸事情处理的很快，现在已经没有留在这里的必要了。
　　“也该走就是了…”推了推自己的眼镜，士郎单手在虚空之中一划，对准了封锁镜世界与现界的枷锁，将那条死线切断之后，一个黑暗漩涡出现在自己的眼前。
　　迈步踏入，士郎眼前所见的仍是那片树林。身后的黑暗漩涡自然收缩之后，便消失不见。
　　重新将眼镜戴正之后，士郎看着自己的掌心，那个盘旋着的文字正微微发亮，便忍不住自言自语道：“话说回来，的确是留下了通讯的手段，但是我要怎么用…”
　　“这个很简单，那个符文是烙印在你的手掌上，只要你通过魔术回路往内中注入魔力便可以。”斯卡哈的声音突然出现在士郎身后，吓了他一跳。“不用那么紧张，可以放松一点。”
　　见到那么紧张的士郎，斯卡哈反而赞许的说道：“不错，你已经能开始熟练的运用魔眼了，我很期待你的成长。”
　　“嗯，还好。”收敛了自己的心态，士郎有些尴尬的推了推眼镜笑道。虽然被斯卡哈夸奖了一番，但他可骄傲不起来。就像刚才，如果不是戴着魔眼杀的话，光是看着斯卡哈就会大脑发疼，没有办法自如关闭的魔眼实在是麻烦。
　　无论看到什么都会自主的进行解析，对于士郎来说这就是直死魔眼的弊端，斯卡哈的不死性规格并不低。若是进行解析的话，对于大脑带来的副作用连正常思考都难以做到。
　　“既然如此，我就走了。”原以为士郎没有出来的手段，斯卡哈便心想着回来带他一程，不过是自己操心了。
　　看着真的离去了的斯卡哈，走到树林之中的士郎心思这一次对方应该不会在突然回来了吧。
　　再度回到了宅邸之中，这一次倒是没有如坐针毡了。虽然能感觉的玉藻前仍有怨气，但却没有那么强烈了，她正拉着布伦希尔德展开了尬聊，但也很识趣的没有提到一下不能提到的问题。
　　“呐呐，布伦希尔德桑，关于冬木市之后的夏日祭，你会参加吧？北欧那边没有类似的节日才对。”玉藻前突然提出了一个话题，让在旁假寐的士郎突然来了精神。
　　的确没有，布伦希尔德所在的北欧可说不上生产力富裕，因此完全没有类似的活动。虽然她并没有兴趣，不过还是应承道：“唔…士郎的话，他那边应该…”
　　“没有问题！”士郎一副突然惊醒过来的样子说道，他压抑着自己的热切。“最近也没有什么安排，艾因兹贝伦堡那边也有爱丽她们几个回去打理了。伊莉雅、美游、克洛伊她们三个去参加学校安排的修学旅行了，现在就正好可以。”
　　见到士郎这么热切的样子，布伦希尔德也多少有些感染，她点头笑道：“虽然并不太明白是怎么样的节日，如果士郎愿意的话，我这边也没有多大的意见。”
　　真是太好了！没有人来干扰的节日！士郎不禁握紧了拳，这可是千载难逢的好机会。
　　“不知道吗？布伦希尔德桑就准备听一下，由与稻荷神极有因缘的小玉藻所开设的讲座！”不禁两眼发凉，玉藻前的热情让布伦希尔德有些招架不住。“但是，布伦希尔德桑，我上次把东西落在了你的房间了，能请你过去拿一下吗？”
　　“嗯？那本《稻荷恋之歌》对吧？没有问题。”不疑有他，布伦希尔德乖乖的听了玉藻前的话离开客厅，然后上楼。
　　没等士郎吐槽玉藻前给布伦希尔德看了什么乱七八糟的玩意，对方便立刻冲了上来，急急忙忙的问道：“士郎先生你发生了什么？怎么眼睛变成这样了？身上还一股蜥蜴的味道！”
　　“蜥…蜥蜴！”忍不住翻了个白眼，士郎叹了口气，用最简短的语言和玉藻前解释了一番。
　　之所以选择龙化，便是因为士郎的龙血活跃程度已经超过了一个稳定值。因为剑鞘的原因，身体无时无刻不保持在巅峰状态，龙血对身体的改造也同样保持在最高的水平。
　　每每心脏跳动之时，便产生出一股难以言喻的力量对士郎的身体进行潜移默化的改造，这份改造并没有被判定为有害行为，因此不会被剑鞘的修复能力进行矫正。即使没有大圣杯的帮助，士郎的身体也迟早会生出龙翼与龙角。
　　索性用大圣杯做了一个完整的强化，顺便寻求到了从龙化与人类之间的形态转变，凭借根源之涡的力量要做到这些并不困难。
　　“原来如此，士郎先生即使在没有人注意的时候，也非常的艰辛呢。”玉藻前看着士郎的眼神多出了一些柔和，她的掌心之中充满了汗水。“不过现在的话，士郎先生已经找到了吧，能够分担这份艰辛与责难的人，这是好事。”
　　分担吗？或许吧…士郎没有回答，只是笑着回答道：“嗯，是呢。我也很感谢一直以来，小玉藻你对我的关心。”
　　作者留言：
　　嗯…终于和卷名对上了


第八十四章 黑洞大法好
　　虽然气质上给人的感觉并不算是非常合得来，但布伦希尔德与玉藻前的相处倒是还算不错，并没有什么磕磕绊绊的想象。
　　“既然如此的话，今天就由我来下厨吧。”士郎看着仍在聊天，并且没有停下来打算的两人，便主动请缨道。“对了，我一直没有了解过。布伦你那边想要吃什么？”
　　用手指点在下巴上深思，布伦希尔德迟疑了之后回答道：“怎么说呢，对我来说，能降温的食物最好。不过现在的话，还是希望能尝尝看士郎自己的做菜风格吧。”
　　“我自己的做菜风格？嗯，没有问题。”想起了往昔的一些事情，士郎点了点头便准备出门了。
　　“士郎先生自己的做菜风格吗？之前好像都没有注意到过。”士郎平时待在家中的时候，通常都是由爱丽负责晚餐。因此玉藻前并没有过多的见到过他作为住主厨的表现。
　　不知道为什么，稍微有些期待。玉藻前看着士郎离去的背影出了神，直到被布伦希尔德扯了扯衣角之后才回过神来。
　　走到门外之后，士郎松了口气。宅邸里的气氛对他来说过于凝重了，，每次和布伦希尔德相处的时候，神经总是不由自主的绷紧，总是让他有种无法呼吸的感觉。
　　再次拿出手机，士郎看着还是没有回信的爱歌，不由得有些焦躁了起来。尽管从三D町回来的时候，就已经拜托了爱丽利用艾因兹贝伦的一切渠道去搜索相关信息，却始终没有得到回复。
　　生气了吗？去哪了？看着通讯人一栏之中的名字，士郎心思有没有必要和斯卡哈女士说一下，让她帮忙找找人。
　　掌心之中的文字仿佛因此做出了回应，烙印在那里的印记开始发热，就像是手掌之中握着一块温热的暖玉一样。
　　再等两天…夏日祭结束之后，如果爱歌还是没有消息，那就拜托斯卡哈女士好了。握紧了拳，士郎没有再去想这些事情。如果这些焦躁不安的情绪被小玉藻和布伦希尔德看出来就不好了，这几日还是安静的渡过吧，毕竟是夏日祭吧…
　　打定了这样的心思之后，士郎将盘踞于心底，已经开始生根发芽的焦躁压了下去。尽管思念犹如炙热的火焰一样点燃了他心底的不安，但现在还不能…不能失控。
　　虽然不在冬木市的日子里，这座城市也在进步。当镜世界的问题解决之后，曾经因为充斥魔力而引发的特殊现象也消失了。现在，冬木市的市政府也终于下定了决心，开始清除柳洞寺的废墟，似乎是打算在那里重新建一座寺庙。
　　这次要去的是商业街，在那里购买一些比较常见的食材。如果条件允许的话，士郎甚至还希望能做一些冰镇的甜点，不过从感觉上来说似乎有点困难，也不知道能不能找到银耳。
　　“那就再见了，由纪香。”有些软乎乎的少年音从不远处响起，士郎辨认出了这是吉尔伽美什的声音。
　　站在他面前的棕栗色短发的少女，对方也非常热情的拜了拜手，两人便从商店街分道扬镳了。
　　“啊啊，现世真是太好了。”非常开心的吉尔露出了开心的笑容，他看着少女离去的背影，甚至开始摇头晃脑的哼起了古风的歌曲。“不过，这样一直看着我好吗？还没有看够吗？”
　　腼腆的笑了笑，士郎对此并没有多说什么，只是转移话题道：“当然了，年轻真是好。”
　　对此，吉尔只是回以了嘲讽的笑容：“怎么会呢，比起现在已经完全超越了人类而言的你而言，我还是太普通了吧。”
　　“不过你的心态还真是不错，居然这么快就从人类到非人类之间的转变适应过来了吗？而且还掌握了转化的技术，还真是让人有些羡慕啊，这么方便的身体。”
　　“你如果愿意的话，也能做得到吧。”士郎摇了摇头，并不打算在这个话题上做太多的纠缠。
　　找了间咖啡厅坐下，反正时间还算充足，拿出卡牌的士郎索性和吉尔坐下来热切的聊了一番。
　　“话说回来，你之后的生活应该有够辛苦的。感觉说出来的话，你现在得意的笑容会变成苦笑吧。”郁闷无比的看着摆出黑暗大法师的士郎，吉尔忍不住想要呵斥对方作弊。
　　牌局再度开始，士郎听到吉尔的话，原本得意的笑容有些僵硬，便忍不住抱怨道：“我当然清楚未来有多么艰难…但我现在的话，只能停滞在这个水平了。”
　　默默的盖了三张牌，士郎将手上的陷阱压了进去，只要吉尔敢踩，那就直接把对方循环到死。
　　不动声色的打出了一张黑洞，吉尔对于士郎的压力表示谅解道：“常有的事情，责任和压力就会压的人喘不过气来。以前的时候，我只有死了的时候才能好好休息一下…吧？”
　　“嗯？居然这么累，我还以为你过的会很舒服呢。”士郎嘴角抽搐的看着吉尔打出的黑洞，刚刚盖下去的坑全都被拆了。“毕竟你的宝库里不是很多奢侈用品吗？”
　　打出了黑洞的吉尔准备拿出十二会兽来一套，他颇为解气的说道：“那也是没办法的事情，有一部分是遗产。”
　　战局敲定，一脸郁闷的士郎看着心脏无比吉尔，他头一次觉得，好好打牌的胜算反而大一点吧。
　　“过完这次夏日祭我就会离开了，不会给你添麻烦的。”将自己的牌全都收回王之财宝，吉尔看着正在发呆的士郎回答道。“毕竟和由纪香的告别需要时间啦。对了，怎么没有见到你那个看起来坏心眼的小女朋友？被你甩了吗？”
　　“不知道去哪了，我有点担心…”士郎如实说出了自己的心理感受，得到的却是吉尔嗤之以鼻的回答。
　　“别想太多了，你那个小女朋友不去折腾别人就不错了，还怕别人来折腾她吗？”打了个哈欠，有些困倦的吉尔拿出名片说道。“有事的话就过来这里找我，夏日祭结束之前我都会来这里。”
　　吉尔推门而出，留下士郎与名片，咖啡厅之内播放的古典音乐仍在响起。只是一人坐在这里总觉有的有些无趣而已。
　　拿过名片一看，士郎发现这是最近才翻新的大型水上乐园，原本已经破落到几乎倒闭的，但现在却在冬木市之内非常的有人气，只因为现在的拥有者…正是吉尔伽美什。
　　“该说不愧是这家伙吗？黄金律还真是好用。”嘟囔了一声之后，士郎突然想起来。
　　这家伙好像没付钱就走人了。


第八十五章 看星星
　　在商店街内认真的挑选了用得上的材料，又买好了银耳和蜂蜜之后，士郎这才返回了宅邸。
　　听着客厅中还在闲聊的两人，士郎没有多说什么，只是自顾自的摸进了厨房，然后开始了料理。
　　好在银耳和蜂蜜的处理并不需要太麻烦，士郎将没有结缔组织部分的银耳全都挑了出来，然后和蜂蜜均匀的搅拌在一起之后，便放到冰箱之中进行冰镇。
　　“需要我帮忙吗？”冷不丁摸进厨房的布伦希尔德笑着和士郎问道，她看着在厨房忙碌着的红发少年问道。
　　“嗯，可以，帮我把米和豆子洗干净吧。”士郎从材料中挑出了了些许大葱，让布伦希尔德切好，洗净了放锅里。然后让她把金黄的小米拌上少量白面，这样小米就变成了又匀又圆的面颗粒。
　　菜刀在手中化作十数道光芒，随手几下把已经摆好的生菜切了几下，放到一旁备用。
　　士郎先生的料理风格…非常意外的靠近中式呢。原因为如果是师从塞拉小姐或是玛修的话，会相对接近于德国料理或者是法式料理，但玉藻前却没有想到是中餐。
　　令人怀念的感觉，我有多久没有做这样的事情了。心情变得轻松起来，士郎眼角的余光注意到了同样专心致志的布伦希尔德，对方的神情专注而又内敛，嘴角微扬，似笑非笑的温和感却给了他一种模糊的错位感，仿佛是在那里见到过这样的人一样。
　　与他人热恋着的少女，洋溢着知性的温柔之中又带有矜持，就像是一个微笑着的大家闺秀一样。
　　察觉到了士郎的目光，布伦希尔德有些窘迫的羞红了脸，她轻轻推了推士郎，却又什么都不肯说。
　　“士郎先生，时间差不多了。”旁观的小玉藻见状，小声的催促了一下对着布伦希尔德发的士郎。
　　“抱歉，我走神了。”轻轻拍了拍自己的脸，士郎随后将早就准备好的猪肉和火腿全部切成长条，让布伦希尔德准备好的长条状豆干一起放进，然后把切好的大葱放下去，放好了调料和香油后，便盖上锅。接着，就开始准备主菜了。
　　士郎拿出了一个卷心菜，在一串密集到几乎同一时间发生的刀光中，将其全部切成了丝后放好。
　　之后就是比较简单的炒猪肉，放了大量的猪肉加入少量卷心菜丝，并添加了意想不到的芥末糊。猪肉酱汤由豆腐和猪肉烹制而成，足可以做为一道单独的菜肆，汤内的材料十足。
　　最后简单的将剩下的卷心菜丝简单的炒好，便能作为蔬菜了。
　　二菜一汤，虽然数量少，但分量相当足。
　　揭开锅，又白又匀的面粒犹如珍珠般地散落在白玉如匣的方块豆腐和翡翠般碧绿的生菜之间，让人食指大动，不禁咽下唾沫。
　　夹起猪肉，一口咬下。芥末带来的刺激性口感和卷心菜丝的柔和之味结合在一起，不禁让人想多吃几碗饭。
　　一边吃一边看着眉目传情的布伦希尔德和士郎，玉藻前对于后者的手艺颇为吃惊。尽管都是些家常菜，但刀工和火候的掌握却非常扎实，没有一定的时间是锻炼出来的。
　　“吃的还习惯吗？”并不太清楚布伦希尔德口味，士郎揣摩不出来她能不能接受芥末的味道。
　　生涩的用筷子尝试性的夹起一片猪肉递入口中，轻轻咀嚼起来。尽管对她来说味道上来说相当刺激，却没有想象中的强烈，刺激性的口感加上柔和的味道，别有一般风味。布伦希尔德肯定性的点头回答道：“可以，味道很棒。”
　　虽然嘴上没有多说什么，但士郎却止不住的笑了起来。在玉藻前看来，这个笑容非常诚挚。
　　晚饭过后，玉藻前和布伦希尔德一起去洗澡，留下士郎一个人将所有的厨余给收拾干净。
　　“时间点也差不多了。”看了眼窗外的夜色，士郎上到二楼，从阁楼上到了房顶，坐在了那里。
　　城镇中的光芒明灭不定，在夜晚之中就如同宝石的光芒流转。天上的繁星却格外明亮，无数的星辰汇聚在了如同沙海的天空，比起人类创造而出的光芒而言，他们却不容易让人琢磨。
　　孤身一人坐在房顶上，士郎犹豫着从口袋中拿出手机。不知道多少次了，最后按下了重复发送信息的按钮。
　　将手机放下之后，士郎闭上了眼睛，夜晚的到来让原本近乎沸腾的空气冷却下来，有些阴凉的空气让他反而有些不适。龙化之后的他对于冷热的变化非常敏感，虽然并不会说是一到寒冷的地方就会冬眠，但到现在已会下意识的依赖温暖的地方。
　　仿佛与夜色融为一体，布伦希尔德悄悄的坐在了士郎的旁边，她能感受到他现在有驳杂的情绪。
　　洗过澡了的她换上了一件简洁的灰色毛衣，然后将冰蓝色的长发束成了马尾。虽然在装扮上的改变不算太大，但布伦希尔德这样看起来反而更像是一个下了班的白领。
　　“士郎也变成了恶龙（Drachen）吗…”自然能察觉的出来士郎的变化，布伦希尔德对此也稍稍有些在意。不过更重要的是比起肉体而言，要更为重要的内在。
　　即使身躯变作了恶龙（Drachen），但作为英雄的内在却没有丝毫的变化，这让布伦希尔德原本不安的内心安定下来，化为寒冰的内心也逐渐被原本的火焰融化。
　　“嗯…因为我需要变强。”士郎看着夜晚的繁星，做出了回答。“见到斯卡哈女士和山之翁后，我明白了一件事情。只是作为人类的话远远不足，越是依赖于自己相信的认知，越是工于对状况的把握，便越有可能因为意想不到的情况或者无法抵抗的力量被打败。”
　　“为了能够客服这一切的困难，如果只是肉体不再像是人类，只是一件微不足道的事情而已。”
　　啊啊…何等的温柔…看着士郎的侧脸，在朦胧的幻影之中于他人重叠在一起。布伦希尔德的身体内侧传来了灼烧般的痛感，即使如此，她也依旧说道：“温柔而又高洁的心灵…令人难以抵抗。”
　　“怎么了？”察觉到了布伦希尔德喃喃自语，士郎注意到了她的耳根子红的厉害。
　　“嗯，你是我的Master。”唇瓣苍白而又没有血色，布伦希尔德手掌温柔的落在了士郎的脸颊上，从那里传递过来的冰凉无比的温度，和看起来异常脸红的她完全不同。“这个夏日祭…我也会和你一起庆祝…”


第八十六章 前奏之二
　　“嗯哼嗯哼~”轻声哼唱着的玉藻前将准备好的饮料和甜点用餐盘装起来之后，估算着时间已经差不多，便向艾因兹贝伦的演武场走去，已经到下午茶的时间了。
　　沙沙作响的摩擦声响起，即使是位于城堡的高处，玉藻前也能感觉到天花板和地板在微微颤动，两侧窗户的玻璃发出了哗啦呼啦的响声，就好像随时都碎裂一般。
　　轻轻推开了演武场的钢铁大门，劲风扑面而来，几乎把餐盘上的饮料和甜点吹飞。玉藻前见状立刻关上了大门。擦了擦自己额上的汗水抱怨道：“真是的，明明今天晚上就是节日了，结果到现在还在进行训练，就不能延迟一下吗？”
　　在一次次的撞击声中，一圈圈肉眼可见的白色、气环向两边推进，以超音速对战的二人光是余波便发挥了不可思议的破坏力。即使已经用上了高强度的合金作为构筑演武场的材料，并且加入了额外的缓冲层，但每一次兵刃交接时的冲击都能影响到整栋城堡，非人与非人之间的对决让整栋城堡瑟瑟发抖。
　　覆盖着合金的地面不堪重负的破碎开来，一道道蛛网般的破裂痕迹和一片凹陷的坑洞交织在一起，仿佛这里是一个使用现代化热火器才能破坏到这种程度的战场一样。
　　重达数吨的长枪在布伦希尔德手上如臂指使，纤细的手腕发挥出了难以想象的腕力。即使手持如此沉重巨大的武器，但凛冽的锋芒编划出的攻势却是细腻而又圆滑，结合魔银长枪本身的特点，发挥出了难以想象的攻势和破坏力。
　　沉重无比的攻势落下，士郎双手持剑勉强接下了布伦希尔德狂暴无匹的一枪，双手剑的剑锋压在了肩膀之上，仿佛落下的并不是魔银长枪，而是高速行驶中的火车一样。
　　十指紧紧扣住剑柄，士郎沉稳的将剑刃向上奋力一推，将下压的长枪反推回去，随着剑锋在枪尖之下迸溅出无数碎片，布伦希尔德轻飘飘的身体顺势倒飞向半空中中。
　　尽管魔银长枪的攻势非常可怕，但并没有想象之中的窘迫，成长多次之后的士郎现在已经能够自如的应对布伦希尔德的攻势。
　　半空中的布伦希尔德踩在空气中借力，再度发起了第二次进攻。
　　挥动时魔银长枪引动的气流都能卷起地上的碎石，但长枪刺出之时便将柔和的气流化作粉碎性的狂岚，碎石在破灭的狂岚之中被绞成无数粉末和长枪一同袭向敌人。
　　“有破绽！”单手持剑挥斩而出，士郎手中的剑刃划过明亮的圆弧，朝布伦希尔德枪势之中的死角劈斩而出。巨大的魔银长枪在肩膀上划过，溅起一抹血液打在长枪之上，同时闪耀着光芒的长剑切向了对方铠甲覆盖率较低的腰腹处。
　　枪势一变，原本奔腾如烈火的枪使抖时婉转温和如流水，布伦希尔德将枪身的尾端用力一压，在顷刻之间化攻为守，硬是枪身挡住了士郎那几乎将她腰斩的一剑。
　　枪剑相抵，两人的脸庞无比的接近，士郎能够感受到对方凛冽的姿态之下包裹着的温柔内心。而布伦希尔德能够感受到是冷静之中燃烧着的热情，还有被名为责任的锁链所缠绕着的骄傲。
　　“掌剑！”毫不犹豫的将手绷直，化作空手道中的贯手刺出，在噼啪作响的紫雷跳跃之中，士郎掌剑刺向布伦希尔德的心房。
　　冷静的将持枪的右手向上一抬，布伦希尔德用臂铠挡住了这一击，但银制的臂铠在掌剑之下寸寸碎裂之时，她避开了锋芒微微向上一抬，使得掌剑刺飞肩铠，避开了脖颈要害。
　　战局发展到现在，情况都在两人的意料之中。布伦希尔德唇齿微张，呢喃的低语声响起，卢恩符文的力量化作咏唱继续发挥，单音节的原初卢恩即使经过简化之后也能作为需要数十节咏唱行使，发挥A+等级的大魔术来使用。
　　刺出的掌剑化竖为横，立刻变作缠绕着电芒的掌刀劈向布伦希尔德脖颈，士郎有信心能在对方发动魔术之前将她打倒。
　　“呼，到这里为止吧。”同时停下了动作，士郎和布伦希尔德收起了兵刃，三十分钟的高强度作战，让两人都有些疲惫。
　　“没有想到，士郎的技艺已经进步到这个地步了。”虽然对于士郎的武技很是欣慰，但更令布伦希尔德感觉到惊讶的是他强壮到夸张的体魄，仿佛是将巨龙分量的生命力浓缩到人形大小的地步一样。
　　用上卢恩符文的话，的确能与之抗衡没错。
　　虽然出招时都彼此刻意收手，尽量不去伤害对方，但这样出力上的顾忌反而让人更加疲惫。士郎打量着换回了常服的布伦希尔德，白皙的额间布满了如同露珠的汗水，一滴滴水珠打湿了冰蓝色的长发，顺着额前的发梢滑落在好看的鼻尖上。
　　“稍等一下。”从安置在合金墙体之中的箱子之中取出了干毛巾，士郎小心翼翼的替布伦希尔德擦拭起来。“稍微注意一下样子，你也是女武神是吧，仪表得端正才行。”
　　“唔…！”布伦希尔德有些不知所措的面对这种情况，冰蓝色的长发在干毛巾的擦拭之下变得有些杂乱，但很快却被抚平。那柔顺丝滑的触感让士郎有种舍不得放开的想法。“抱歉，是我失礼了，但这种事情让我一个人来就可以了…”
　　“嗯，没有问题。”投影出另一块干毛巾递给了布伦希尔德，士郎神情自然的将那块用过的干毛巾小心翼翼的收进怀里。
　　这一下是真的不知所措了，布伦希尔德面对这种情况不知道该说什么好，她仔细斟酌着言辞，既不想伤害到士郎，也不想他在这样的事情上多下功夫。
　　毕竟为了收集别人用过的干毛巾，专门用投影魔术弄出一块新的来怎么想都非常奇怪吧！
　　“士郎先生，真是个变态。”玉藻前毫不留情的斥责声淡淡响起，贤妻狐狸冷漠的望着士郎说道。“这个样子，真是太差劲了，而且还在布伦希尔德桑面前这样做…”
　　“开玩笑的。”一本正经的将怀里的干毛巾重新拿了回去，士郎看着站在旁边的玉藻前问道。“小玉，下午茶呢？”
　　“在外面，你们这里打的太厉害了。”看着满地的坑洞，估摸着士郎现在有多强，玉藻前忍不住暗自嘀咕。
　　“嗯，感觉舒服多了。”随着高强度的战斗下来，士郎仿佛觉得身体里那些没有发挥出来的被强迫性的逼了出来。“不管怎么说多谢你了，布伦希尔德。”
　　“已经快到也晚了呢。”看了眼黄昏色的天空，布伦希尔德笑着说道。“晚上，还请好好期待。”


第八十七章 夏日祭（一）
　　拧开的水龙头流出冰凉的饮用水，士郎随意的喝了一口之后，便用聚起一捧冷水，打在了自己的脸上。
　　冰凉的水滴从脸上滑落，肌肤能够充分感受到水的温度，那份敏感比之以前要更为突出，士郎从未有过这样细腻的感受。
　　果然还是有点不适应的感觉吗…洗着脸的士郎没有戴上魔眼杀，直死魔眼毫无保留的放出，暗红色的丝线充斥在眼中。
　　也许是因为龙化已经变得彻彻底底的原因，原本纯粹的蓝色瞳孔现在变得更有层次感，从瞳孔的深蓝色，到更外面的天蓝色，还糅杂着一道道色泽柔和的琥珀色。
　　相对的，士郎现在的肌体强度自然能够抵抗常规上的低温，只是冷血动物的本能会让他对寒冷感受到不适。也许冬天到来的时候，甚至会陷入强烈的冬眠状态吧。
　　就是不知道体内的阿瓦隆能不能修正这种想要睡觉的想法就是了，不过还得试一试才行。
　　“必须得想办法才行…”揉了揉自己的眉心，好在冬木市仍处于夏日，不然可会给士郎带来不少麻烦。
　　要么，就是通过精神上的训练来对抗这种本能，比如西方的冥想，或是东方道术之中的观想法。
　　要么，就是设法让身体的温度不会因为外界而受到干扰，这倒是需要身体上的改造便是了。
　　以艾因兹贝伦技术部的力量，应该没有问题。回想起自己所知道的技术之中，卢恩符文无疑是最方便的一类，cen（火炬）、sigel（太阳）都应该能帮上自己。
　　如此推想着，士郎觉得可以和布伦希尔德还有斯卡哈谈谈这方面的事情，也许手术的时候还需要这两人相助。
　　不过龙的体质的确是很棒，比如说肌体强度、魔力炉心、爆发能力、持续作战能力等等的确都相当优秀，而且并不会妨碍到拳术、格斗技、剑技、寝技之类的发挥，而且部分还能得到增强。
　　相比仔细，那些问题说不上有多么麻烦了。士郎带上了魔眼杀，深呼吸之后拍了拍自己的脸。
　　做好准备，等等千万不能出丑。看着镜子中带着眼镜的自己，士郎突然苦笑起来，老实说他真不适合这个。
　　毕竟知识水平和人生阅历还是不够，到底还是图样图森破。自嘲的笑了笑，士郎推开了门朝外面走去。
　　宅邸此刻安静的过分，已经没有了往昔那种热闹的感觉。士郎坐在了沙发上，有些不安的等待着。
　　没过多时，身穿一身宽大繁杂蓝色和服的玉藻前跳了出来，比起先前那身瑟秦的打扮而言，现在这身深蓝色为主底，配和上天蓝色的腰带和浅蓝色的印花，反而更有一种端庄大方的感觉。贤妻狐狸颇为得意的朝士郎炫耀道：“怎么样，士郎先生！现在的小玉藻是不是看起来有种闪亮一新的感觉！”
　　仔细思考斟酌之后，士郎努力用不伤及她的语言说道：“老实说，不如你一开始的那一套好看…”
　　“咪咕！这算什么！”似乎大受打击，如遭雷击的玉藻前背后的狐尾竖直起来，一根根毛发如针直立，然后又非常没有精神的耷拉下去。“士郎先生，真是不解风情…”
　　只是暗自窃笑，士郎对于玉藻前这样的反应还是很喜欢的，不过随即想到了一件可以说是非常怪异的事情。
　　“那个，玉藻前小姐，我有一件事情很是好奇。”颇为严肃的说道，士郎不动声色的绕到了玉藻前的身后。“可以稍微让我研究一下吗？我感觉非常好奇。”
　　“嗯？什么事情！？”异常敏感的正面看着士郎，玉藻前本能的感觉到事情有些不对劲。
　　“我还是很想看看这个尾巴是怎么从衣服里穿过来的！”并没有正面突破，士郎用上了缩地之术，在目标没有反应过来之前，一瞬之间便将身体挪移到了玉藻前的身后。
　　单手扣在玉藻前的肩膀上，避免她用力反抗，欺身而上压住对方的士郎好奇的摸在了贤妻狐狸的尾巴上，毛茸茸尾巴给了人相当棒的触感，甚至让人产生了爱不释手的感觉。
　　“噫！”玉藻前顿时满脸通红的趴在了沙发上，呼吸急促的她发出了娇嗔说道。“士郎先生…呀！真是太…失礼了！”
　　“抱歉，只有这一次我一定要这样！我实在是太好奇了！”深呼吸了一口气，士郎将手接着向下滑去，细密的绒毛在掌心之中划过，蓬松的毛发在手掌之上被肆意抚弄着。
　　“唔……！”在玉藻前连续而又急促的娇、喘之中，士郎一口气将手掌的部分向下压去，即将靠近了尾巴根部的所在。不出预料的话，狐狸尾巴应当是从尾椎处生长而出，在那里的话就应该能看到这件和服究竟有什么奥妙之处了吧。
　　“那个…你们两位在做什么？”冷冰冰而又困惑的声音响起，士郎的脊椎骨上突破爬过战栗的感觉。
　　不妙，现在这个姿势非常不妙！士郎现在的身体压在了玉藻前的身上，而他的右手正顺着狐狸尾巴向下滑去。加上贤妻狐狸发出的糟糕声音和脸红，怎么看都很不妙！
　　“我…我在撸毛，因为玉藻小姐尾巴上的毛有些不太顺畅。”强自镇定的编着理由，士郎可不敢说这是为了看尾巴是怎么从和服里衍生到外面。“对，就是撸猫那样。”
　　“哎？！原来是这样吗！”就连玉藻前也没有想到这样的借口，不过她感觉到了士郎松开她的尾巴。
　　连忙回身看去，士郎却发现布伦希尔德虽然表情依旧和往常一样恬静，但多多少少有些怒气。
　　不过更令他惊讶的是布伦希尔德现在的打扮，淡紫色的典雅和服在描绘出女武神高挑的身姿同时，更衬托出了那一身典雅的气质。用丝带束起来的冰蓝色长发换作干净利落的马尾，落落大方的同时又显得她知性而又温柔，衣袖和腰带处编织着特有的荆棘条纹，给人一种神秘而又宁静的感觉。
　　即使是身穿和服，但布伦希尔德那份典雅和知性的气质却丝毫不减，并且糅杂了更多让人心动的气质在其中。
　　红色的纸伞放在了一边，布伦希尔德的神情也柔和了下来，她有些羞怯朝士郎问道：“这样还算好看吗？Master。”
　　“好看，非常好看。”忙不迭答的点头，士郎一时间居然想不出什么夸奖的言辞，只得着急的苦思着。
　　不禁噗嗤一声的笑了出来，士郎那份窘迫的样子的确让玉藻前忍不住去调笑他。
　　作者留言：
　　我，一单，二宝枪狐二宝清姬一宝弓双子


第八十八章 夏日祭（二）
　　夜晚已经降临，今宵正是美好的节日。这一次的夜晚，市民并没有立刻回家休息。再结束了工作和学业之后，便换上了传统的服装，在和街头间的小店闲逛起来。
　　原本应当还有去寺庙和神社进行祈福的流程，只是因为柳洞寺迟迟没有重新修建好的原因，这一项活动便被遗憾的取消了。
　　大街上到处都挂满了花灯，橙黄色的灯光散发出了柔和的光芒，身穿和服浴衣的行人随处可见，偶尔还会有能剧打扮的艺人们在街头表演，吸引行人的注意力。
　　“很热闹啊…”换上了一身暗色的和服，特意收窄了袖子的部位。士郎随意打量着四周，多多少少有被这里的氛围感染。
　　站在不远处的布伦希尔德好奇的四处打量着，作为古人的她怎么可能见过这样的阵仗。即使多少有些关于现代的认知，却也没有想到会有这么多的人会有这样的情景。
　　街道上走过的人都面带笑容，在节日的氛围感染之下，所有人都暂时性的忘却了平时的烦恼。将身心都投入了在夏日祭的享受之中，热热闹闹的游行之中，每个人的笑容都在感染他人。
　　不动声色的靠近了布伦希尔德，悄悄做出这个举动的士郎轻声说道：“怎么样？是不是以前从没有见过这样的情形？真实的北欧我也不太清楚，不过应该没有这么热闹吧。”
　　布伦希尔德没有否认，而是轻轻点头。在北欧那种蛮荒之地，战乱往往随处可见，作为收集‘英雄’灵魂的自动人偶，女武神也不止一次在大地上见到过人类在痛苦、饥饿、愤怒、恐惧、不甘汇聚而成的地狱之中挣扎，名为人世的地狱。
　　即使是作为‘英雄’，灵魂被瓦尔基里引导进入了名为瓦尔哈拉的英灵殿之中。他们所能做的事情也仅仅只有数件而已，那就是互相杀戮、进食休息以及在床上发泄欲望和负面情绪。
　　而无法被引导进入瓦尔哈拉的灵魂，则多数是一些病人、老人、小孩、残疾人等无法参与战斗，不被认可为‘英雄’的弱势群体。
　　明明什么事情都没有做错，只是因为没有夺走他人的性命，却被打落死亡国度。即使已经失去了肉体，灵魂也会因为低温而感到痛苦，需要付出一切去劳作。
　　曾经有那么一段时间，布伦希尔德并不是作为收集英雄灵魂的自动人偶而活，她回想起过去在人世之中见到的一切，也曾经会自问这样的世界…是否正确？
　　“人是会进步的，文明亦会成长。”士郎看着街边走过的人们，不由得发出了感慨。“即使曾经犯下错误，只要认知到了那份扭曲，变回寻求重新改正的道路。”
　　扭曲吗？曾经的所见到的一切…的确是非常适合这个词语。不由得苦涩的笑了起来，布伦希尔德的面容染上了愁苦。
　　“我刚刚说错了什么吗？”看到布伦希尔德表情变得不太对劲，士郎连忙出声问道。“唔，我刚刚似乎也有点太得意忘形了，明明没有经历过什么，却装模做样的说出那样的话。”
　　摇了摇头，布伦希尔德收起了那份苦涩的笑容说道：“不，只是看到眼前的情况…有些触景生情而已。”
　　热爱着美丽的天空，热爱着承载一切的大地，风、水、行人…作为曾经的女武神，布伦希尔德看到眼前的情景，对于这份从文明成长出来的温馨，发自内心的感觉到了喜爱。
　　“走吧，士郎，我们一起去看看街道吧。”主动牵起了士郎的手，感受到那份宽大手掌之中传来的暖意，布伦希尔德冰冰凉凉的掌心仿佛也感染了那个温度。
　　看着士郎诧异的神情，布伦希尔德反而笑了起来，忍不住打趣道：“那个时候不是说好了吗？要好好享受这一个晚上。”
　　“嗯，我知道了。”握紧了手中的柔薏，暂时性的将脑海中那些杂乱的想法抛开，士郎跟上了主动迈步的布伦希尔德。
　　在神社两旁的小吃摊之中，士郎和布伦希尔德买了一盒章鱼烧和一份沾着酱料的薄冰，边吃边走边玩。
　　捞金鱼、捞水气球、套圈圈、投球投标…布伦希尔德认真的尝试了每一样见到的玩乐，就像是想从其中感受到什么一样。结果不必多言，以女武神超乎想象的体能而言，自然能将这些全部玩透，轻轻松松便打出了最佳成绩，成功拿下了诸多奖品。
　　还真是多啊，士郎拿着一大堆赢来的奖品，随意一扫便能看出里面的风铃、折扇、面具，总之都不是什么值钱的玩意，不过很多都带着浓浓的地方气息便是了。
　　十分罕见的，布伦希尔德开心的笑了起来，虽然并不是什么非常开心的事情，但在节日氛围的感染之下，她很是罕见的将那份仿佛与生俱来的愁苦和忧伤放在了一边。
　　玉藻前在做好准备工作之后，便悄然离开了。她可不是那么喜欢当电灯泡的人，便找了个地方去享受节日了。
　　真是感谢小玉藻的提议，布伦现在的心情似乎好多了。看着那么开心的布伦希尔德，士郎的心情也变得好了起来。
　　不知道爱歌怎么样了？她也在享受这个节日吗？士郎看着湖泊中明亮的月光，不免得担忧起来。
　　“士郎，到这边来吧。”布伦希尔德招呼了一下正在出神的士郎，指了指不远处的草坪。“我刚刚听人说能在这里看到最美的烟火，我们就在这里暂时歇一会吧。”
　　“嗯，我现在过来。”和布伦希尔德一起坐了下来，士郎将口袋中的手机和奖品都放在了一旁。
　　静待着烟火的到来，月光之下的士郎与布伦希尔德靠在一起，两人都没有说话，只是静静的感受着那份并不多见的宁静。也就只有这个时候，才能忘却一切，没有烦恼。
　　“嗡…嗡…嗡…”士郎的手机发出了震动的声音，不过被放在大量的奖品之中减弱了那份声响。
　　“哎？为什么会没有人接？”爱歌困惑的看着自己的手机，她并没有想到居然会出现这种情况。
　　阿基米都没有多说话，他可不愿意去踩雷，毕竟她不是第一次因为这种事情而被狠狠蹂躏了。
　　脱离了瓦拉齐亚之夜束缚的忍好奇的打量着眼前的一切，不知名结晶体覆盖了眼前的地面，抬头所看见的是一片漆黑的黑幕，这自然不是深海，而是人工制造出来的虚假天穹。
　　“喂，我说，就是这里吗？”忍四处打量，轻轻用脚踩了踩地面。
　　嗯，非常坚固，都不知道用什么材料打造的。忍这般想着的时候，爱歌并没有多做犹豫。
　　飞快的按出了一条短信之后，便合上了手机。
　　“出发，我们没有时间浪费了。”
　　作者留言：
　　因为外出的原因，更新完了


第八十九章 夏日祭（三）
　　似乎是有所感应一样，原本只有安静宁和的草坪上却来了其他的人，带着吃食的行人们走到这里就地坐下。之所以是这样，是因为往年也是在这个位置看烟火，甚至有人认定冬木市最合适观看烟火的地方无疑就是士郎和布伦希尔德所在的这块草坪。
　　但在这群人之中，却有着最为特殊的三人，尽管都是回头率相当高的美妙女性，却没有引起任何人的注意。她们悄悄混入了人群之中，躲过了士郎与布伦希尔德注意力，坐在了草坪之中。
　　玉藻前不动声色的靠近了这里，找了个偏僻的角落便坐下，她紧张的看着坐在那里的士郎和布伦希尔德，掌心之中渗出了汗水。
　　“咪咕！真是羡煞旁人的热恋情侣，即使身处嘈杂的人群之中也无法被掩盖那份属于自己的辉光，反而散发出了最耀眼的光芒，这是何等甜蜜的爱情和气势！”
　　忘我的述说着看到的一切，小玉藻不禁握紧了拳，不甘和悲愤的酸涩心情充斥于心中，让她无法释怀。
　　好像要跟人一起去秀恩爱！被人秀恩爱的感觉实在是太难受恶劣！
　　“狐狸，你的话太多了，小声一点。”身穿黑色的典雅和服，旁若无人的拿着小玉藻做的便当，卡莲一边吃一边小声叮嘱道。“别忘了，我们是悄悄跟过来的，如果被发现了就不好了。”
　　“烟火吗？什么时候才能开始？”换上了朴素的紫色和服，长发也依旧是那样垂直散落。即使如此这般简单的打扮，斯卡哈却依旧吸引了不少人的目光。 “话说回来，这里是不是太吵了？”
　　冷漠的望向四周，斯卡哈正在考虑是不是要用卢恩符文构筑出‘闲人驱散’的术式，稍微清散一下这里的人群会不会比较好。
　　“还是不要这样比较好，女士你也不希望士郎发现我们的存在吧。”卡莲皱起了眉，望向了士郎的方向。如果被发现的话，总是不太好，毕竟对方现在算是约会。
　　“嗯嗯，如果是士郎桑的话，肯定会选择在烟火的时候进行接吻吧，”不禁两眼发光，凭借着对士郎的熟悉，小玉藻已经能想象到他会在什么时候做出最合适的选择。
　　摇头予以否定，卡莲并不同意玉藻前的看法，她吃着美味的厚蛋烧说道：“那家伙可不会就这屈就于这里，毕竟这里的环境现在也说不上好。如果是他的话，肯定能想到更好的环境。”
　　玉藻前看了四周，也认同了卡莲的话。三人也没有再多说什么，毕竟只是因为巧合而凑在一起而已。
　　越来越多的人在这里就地坐下，他们带上了坐垫和餐巾，就着一些买来的吃食有说有笑，就像是在野餐一样。
　　打趣着彼此的生活，罕见的敞开了心扉，等待着烟火到来的人们说个不停，让原本的宁静散去，变得热热闹闹起来。
　　平静的看着四周，布伦希尔德并没有过于在意周围的嘈杂，她只是静静等待着烟火的到来，那才是这次夏日祭的重头戏。为了等待，即使环境并不算是多么安静无所谓。
　　太吵了…手指微微颤抖，士郎压下了心中的焦躁，他思索着是否有其他适合看烟火却又自然的地方。
　　要去哪里呢…艾因兹贝伦堡吗？在花田里看烟火的确是不错的想法，只是离市内说不上太近吧。
　　去格兰迪酒店的顶楼吗？好像也不太妥，如果没办法抬头看到天空的话，看烟火也没有多大意义吧。
　　尽管并不是一件容易的事情，但士郎灵光一闪，嘴角露出一丝微笑，他很快便想到了解决的方法。
　　“布伦，你知道吗？”轻轻牵起了女性的柔薏，士郎看着对方宛若湖泊般宁静的眼眸说道。“我知道有一个比起这里要更加适合看烟火的地方，跟我走吧。”
　　“嗯？我知道了。”没有反抗，布伦希尔德顺着士郎的动作而走了起来，两人很快便离开了人头攒动的草丛。
　　“等等！”玉藻前顿时想要追上去，却被旁边的斯卡哈给拦了下来。
　　影之国的女王用卢恩符文划出了一片结界，将杂音都给清出去之后说道：“别追了，等等我们可追不上去。”
　　面对玉藻前投来的疑惑目光，斯卡哈没有多说什么，只是笑着指了指天空，一切很快就可以揭晓。
　　在距离草坪不远的空地之中，估算着距离足够了后，士郎让布伦希尔德离他稍微有点之后，身上便亮起了光芒。
　　笼罩在士郎身上的光芒迅速扩大，变成了一个数十米高的光球之后，便不在膨胀，那一层光芒也自然散去。
　　覆盖着外骨骼装甲的赤色巨龙静悄悄的出现在了空地之上，庞大的身躯小心翼翼的挤在狭隘的土地上，劲量不引起都什么动静，士郎现在这个样子，就能引发一轮骇然无比的热潮吧。
　　也许是考虑到接下来的动作，士郎身体微微收缩，覆盖在体表的银色外骨骼在他的控制之下，缓缓朝体内收回去，压入了骨骼的缝隙之中。
　　各大新闻和网络媒体的头条都会报道这样的事情，这可不是士郎愿意看见的事情。因此他使用了魔术消除了出现时的声响，又在体表施以了隐身用的卢恩符文。
　　虽然很想说话邀请布伦希尔德来到自己的身上，但变化为巨龙的士郎现在的发声器官却和人类时期完全不同，若是强行发声的话恐怕只能发出野兽的咆哮声。
　　尽管多少有些心理准备，但布伦希尔德却没有意料之中的那份厌恶。眼前的龙并没有想象中的硫磺味，也并没有恶龙（Drachen）那般令人不快的炎热和反感。反而有种像是剑锋般的冰凉感，却给人一种不会划伤自己的感觉。
　　掌心朝上，默默的伸出了手，布伦希尔德仿佛是舞会上邀请女士跳舞的绅士一样，只是完全反过来了而已。
　　“这是…？我明白了。”心领神会的士郎将放在地上的爪子反了过来，尖刀般的利爪松开，比之一辆吉普车还要大的手掌就这样摊开，就像是将‘天’纳入掌心之中。
　　嫣然一笑，身穿和服的布伦希尔德行动拘谨，轻轻一跳，跃入了士郎的掌心之中。
　　“那么，这一次就麻烦士郎了，还请带我到最适合观看这场烟火的地方吧。”
　　没有多做什么，巨龙的嘴角微微抽搐了一下，就像是微笑一样。
　　紧接着，原本收纳在背后的双翼朝天扬起，如同刀锋一样的双翼反射着月光，然后重重扇下！
　　作者留言：
　　这个情景…是在重看初代萌王漫画的时候想到的，应该会有点浪漫吧


第九十章 夏日祭（四）
　　“话说回来？士郎桑和布伦希尔德桑人呢？”一直盯梢的玉藻前只是稍微分心了一下子，就发现两人已经离开了草坪，不知道往哪去了。“烟花已经快来了，他们两个去哪了？”
　　拿起了甜甜圈咔嚓咔嚓的吃了起来，卡莲忍不住恶意揣测道：“也许打算一边看烟火，一边做一点能让双方都成长的事情吧，很多漫画不都是有这样的情节吗？”
　　“咪…咪咕！居然还有这样的操作吗！”对于卡莲的说辞，玉藻前忍不住大声惊叹起来。“但是，士郎桑看起来不想死那样的人吧，而且这附近的人也挺多的。”
　　没有接着回答，卡莲只是望着天空出神，似乎是回想起了过去还在世界各地执行任务的日子。
　　一轮明月高悬于天，宛若银盘一样明亮，清冷的月光照在人的身上，却不会感觉到寒冷，大地宛若披上了一层银霜。
　　“嗯？这个感觉…”察觉到了不远处传来了魔力波动，斯卡哈‘咦’了一声，然后轻笑道。“还真是如你所说，那小子居然能想到那样的特等席，还真是有趣。”
　　“特等席？”玉藻前对于斯卡哈这没头没尾的话显得很是困惑，但下一刻一阵狂风卷来。
　　不知从何处吹来的劲风吹得草坪起伏不定，犹如一层层的波浪一样，所有人都略显诧异的朝四周望去，似乎是在想为何会有一阵风吹来，明明并不是合适的季节才对。
　　“不会吧…那家伙…”原本正在吃甜点的卡莲吓了一跳，她看着天空上划过的阴影忍不住吐槽道。
　　虽然对于士郎肯定会找出更加适合看烟火的环境，但就算是卡莲也没有想到对方居然会做出这样的选择。
　　“这…这真是…”玉藻前惊讶的说不出话来了，但仔细想想，却又觉得没有什么问题。
　　万里无云的夜空之上，一条双翼如同刀刃般的巨龙飞上了天空，覆盖在其体表的卢恩符文和术式让它能够完全不会引起任何人注意力的情况下飞行，扇动的双翼引起阵阵雷鸣般的沉闷声响，引动一阵怪异的气流变化，冲入夜空之中。
　　双翼所过之处，裂纹呈水波向四周扩散，刻意压抑着自身的飞行速度，尽可能让气流不会影响到掌心之中的布伦希尔德，龙化之后的士郎对飞行这件事情拥有本能的驾驭能力。
　　全身骨骼不断爆出轻微的噼啪声，在一阵密集的响声之中，神态昂然姿态的巨龙广袤无尽的夜色中飞翔。
　　不同于某位太阳神之子的飞行方式，也不同于某位原谅色二五仔的破烂战车，以幻想种特有方式飞行的士郎感受到一阵畅快之意，仿佛世间没有任何再能束缚自己的规矩一般。
　　看着急剧变化的环境，感受着迎面吹来的冷风，布伦希尔德精神恍惚起来，一切的一切仿佛都回到了过去一样。自己骑着由极光所变成的幻马在九界之中奔驰，与死亡共同到来，收取英雄的灵魂，将他们带入瓦尔哈拉之中。
　　十米、二十米、三十米、五十米、一百米…两百米！扇动的双翼停了下来，赤色的巨龙用琥珀色的竖瞳望向地面，尽管视界之中布满着怪异的线条，但他估算到了足够的高度，知道现在可以停下了。
　　双翼并没有停下，而是以特定的幅度扇动着，并不会引起过大的声响和身体幅度变化，就像是站着的士郎看着自己掌心之中的布伦希尔德，她目睹了刚刚的一切。
　　脚下是无数光点汇聚的城市，在如同沙滩般宽广的城市之中，温暖的明光如同宝石般惹眼，星罗棋布的街道闪耀着最特殊的神采，布伦希尔德看着脚下的一切，能清楚感受到那种气氛。
　　“――”虽然非常想说点什么，但赤色巨龙却发出了嘶哑的咆哮声，让他自己感觉到了非常尴尬。
　　“没关系，在这里就可以了。”布伦希尔德端坐在士郎的掌心之中，她面朝银月，就好像是在朝圣一样，神情虔诚而又专注。
　　明白了布伦希尔德意思之后，士郎将身形隐藏在了飘动的云彩之间，等待着烟火的到来。
　　作为夏日祭的重点，烟火自然是重点中的重点，可以说是力压其他项目的娱乐项目。
　　“由纪香，这边已经准备好了哦。”新修建的水上乐园之中，吉尔正招呼着自己的新朋友到这边来。
　　“嗯嗯，可以点了吧。”由纪香满心期待的看着眼前的巨大烟火，心想这一定会是最漂亮的烟火吧。
　　让女孩朝后退去二十米之后，吉尔这才点燃了引线，不慌不忙的退到了安全位置。
　　唔，从仓库里拿出来的娱乐道具居然还能用，保存期居然还没有到啊。吉尔看着冲田而起的绿色流光，回忆起了往昔。。
　　当初是照着他的模样来做的来着…但愿环境变化不会影响到这个吧。吉尔忍住了用千里眼往后看的想法，毕竟亲眼看见烟火炸裂的那一瞬间，才是最值得等待的。
　　绿色流光冲天而起，直入云霄之中，很快便冲上两百米左右的高空。之所以会设定在这般高度，是因为爆炸后产生的亮光覆盖的半径大约可以有80米左右，而这些光芒的温度可以超过三位数。
　　只有这样烟花弹中填充的各种特制金属材料才能吸收到足够的能量，发出绚丽的光芒，这就烟花的原理，所谓的焰色反应。正是因为不同的金属原子在高温下能够放出不同颜色的光，才能看到颜色各异的焰火。
　　跃入云层之中的绿色的流光轰然炸响，随着刺耳的噪音扩散，五光十色的光芒从小小的烟火弹之中炸裂，宛若暴雨降临，五颜六色的火光如雨而落，在空中激起一阵噼啪作响的炸裂声。
　　就像是信号弹一样，随着绿色流光的炸裂，一个个烟火冲天而起，纷纷炸裂开来，漆黑的夜色染上了炫目的光彩，各种颜色的火光交汇在一起，让人无法感觉出这是夜晚。
　　就像是第二个太阳在天空中亮起，连续十数分钟未曾停下，一个个烟火前仆后继，在天空中炸响，献上最炫目的光芒。
　　宽大的龙爪在空气中微微划拉，魔力在魔术回路之中流动，形成了卢恩符文降低了四周空气的温度，同时形成了无形的屏障，将刺耳的噪音削弱下去。
　　尽管天空在烟火的光芒被照亮了十数分钟有余，但更多的光芒却是转瞬即逝，下一秒就消失不见。
　　端坐在士郎的掌心之中，布伦希尔德看着眼前的一切，似乎是有所明悟，想到了什么一样。


第九十一章 夏日祭（完）
　　前仆后继的烟花在天空中炸响，尽管火光在夜空之中噼啪作响，转瞬即逝，但数量充足的烟火接连炸开，一道道火光汇聚在一起却让半片天空都宛若白昼，持续了十数分钟犹豫。
　　从来到这个世界没多久的时候，士郎就明白了一个道理，有时候拥有的事物，说变就变，就像是烟火一样，转瞬即逝。
　　看着掌心之中，神情柔和，姿态庄严的布伦希尔德。利爪微微颤抖，士郎下意识的想要握紧龙爪。
　　但很快，士郎压下了这一份冲动，他没有再多做什么。只是和布伦希尔德一样，凝视着眼前良如白昼的夜空。
　　不晓得过了多久，不再有烟火突破云层冲入夜空之中。火花终究在夜色中散去，消失不见。
　　“结束了吗？士郎？”看着眼前的情形，布伦希尔德下意识的问着对现代文化比自己精通的少年。
　　低沉的咆哮声响起，随着赤色巨龙的微微摇头，布伦希尔德略感诧异，因为下方不再有烟火冲上来。
　　但随着她的那份诧异，最后一颗烟花冲入云层之中，金属制造的表面比起前面的任何烟花都要惹人注目，它跃入了比任何烟花都无法触及的高空之中，带着震天的炸裂声炸响。
　　冰蓝色的焰光铺满天空，将漆黑的夜色涂上了一层新的色彩。柔和、明亮、清爽的冰蓝色光芒充斥着眼前的视界，落下的球形火光就如同雪花一样，看起来温柔无比。
　　尽管只是单一的色调，但无数的流光溢彩互相交织，在天空中形成了最绚丽的光芒，仿佛这片天空本来就应该如此。
　　和先前的完全不一样…非常美丽…看着冰蓝色天空，轻飘飘火花朝两人所在的位置落下，布伦希尔德动作缓和的接过了落下的火花，动作轻柔的仿佛可以停下一只蝴蝶。
　　并没有想象中的那份炽热感，布伦希尔德也知道如果真的足够炎热的话，士郎早就带自己退去了吧。
　　落在手上的火光就如同烈日下的白雪一样，立刻融化在了掌心之中，就如同没有存在过一样。
　　是魔术的产物吧？布伦希尔德能感觉得出来，这并不是纯粹的科技产物，其中还糅杂了魔术的成分。
　　自然不是科技产物，这是士郎特意自己加班创造出来的产品，为的就是在烟火大会上放出来。至于方法则是通过定时装置，提前在酒店的天台顶上放好，这样就能飞的比其他烟火更高。
　　最后的烟火终于消散，待布伦希尔德收敛了心神之后，赤色巨龙虚握龙爪，朝城镇坠去。
　　原本以为烟火大会已经结束了的人们正打算落去，却不料压轴的最大好戏登场，所有人看着那一片冰蓝色的光芒，不禁惊叹起来。更令他们讶异的是，从天空落下的火光并没有温度，反而像是艺术品一样精致，就好像真的是由光芒揉作的小球一样。
　　“吉尔吉尔，你看到了吗？最后的那一个烟火，看起来和前面的完全不一样啊。”两眼闪闪发光的由纪香看着落在掌心之中的冰蓝色焰光，忍不住的说了出来。
　　“嗯，看到了。”看着天空中坠下的赤色巨龙，吉尔忍不住小声嘟囔了一句。“居然在烟火之中糅杂了魔术和卢恩符文，这家伙是早有预谋吧，为了讨好那个女武神。”
　　“吉尔？你嘀嘀咕咕的说什么，就不能说大声一点吗？”由纪香敏锐的察觉到了吉尔的低语，便靠了过去说道。
　　“啊啊啊，没什么，只是觉得某些地方输了而已。”呵呵干笑着打了个马虎眼，吉尔试图蒙混过关。
　　从天空上落下的没有引起什么人的注意，只是平稳的落在了河岸边，却也不免掀起一阵气流。
　　从掌心之中跳了下来，布伦希尔德看着眼前的巨龙再次被光芒覆盖，只是那道光芒之中带着不同的电光。
　　重新变化为人形，士郎从半空中落了下来，稳稳当当的停在了布伦希尔德面前，两人的视线恰好对上。
　　“走一走吧，时间还有点早。”相视了一会之后，士郎低下了头提议道，河水反射着的光芒照亮了他的双眼。
　　“都听你的。”悄悄的伸出了手，布伦希尔德主动将士郎的手握在自己的手心里，紧紧握住，好像不肯放开一样。
　　河流倒映着城市的灯光，就像是将光芒切成了无数的碎片放置与其中一样，分开的碎片化作溢彩的流光，随着起起伏伏的波浪而摇曳，让注视着它们的人们不禁出神。
　　“这段时间，过的还开心吗？”曾经柔软的素手此刻却紧紧的握住了自的手掌，察觉到了什么的士郎踌躇不安的提问道。
　　不禁停下了脚步，布伦希尔德不禁出了神，身穿和服的她沐浴着月光，宛若一尊用玉石雕刻而成的雕像一样典雅高贵，让人不禁怀疑她是否活着的生命。
　　曾经的自己，认为在山谷之中渡过的那一段岁月是最幸福的人生，在那之后自己却失去了最重要的东西。即使作为父亲的女儿重新活跃于九界之中，也无法感觉到那份幸福了。
　　答案……自然毫无疑问，布伦希尔德微微颔首答道：“很开心，无论是对我很热情的玉藻前也好，还是为了让我开心，去学烟火制造结果烫到了眼睛的士郎也好，你们都让感觉到很开心。”
　　怎么会？居然被发现了，我明明做好了保密措施的…尴尬的用手指刮了刮脸，士郎不知道该说什么好。
　　“但是…我原本只是一夜的幻影而已，士郎你应该明白吧。”看到了士郎想要说什么，布伦希尔德没有让他说出来，只是用手指轻轻点在他的唇上，满是柔情的眼眸之中却夹杂着决意。
　　虽然相貌一样，气质一样，性格一样，战斗方式一样。但眼前的布伦希尔德并不是布伦希尔德，仅仅是瓦拉齐亚之夜利用士郎心中的恐惧，具现出来的幻影而已。
　　本不应该存在于此之物，自应是消散。
　　“……”笑容之中满是苦涩的味道，士郎何尝不明白，只是他放不下，看不破而已。
　　“并不是不会再见了。”牵起了士郎的双手，布伦希尔德望着他轻声起誓道。“在未来…一定还会再见。”
　　“若是到时有什么失礼之处，还请多多担待。”
　　在彼此的相视之中，以月光为证，夜晚的女武神立下了誓言。
　　一夜的女武神，属于士郎的幻影，在此散去。
　　作者留言：
　　布姐暂时退场，害羞的戏份就留到下一次吧


第九十二章 琐事
　　沉默，失望，理解，忧愁，再到无奈的接受。虽说这段时间的相处可以说是快乐而又顺利，但珍贵的事物一下子便脱离手中的那种感觉，却迟迟无法抚平，心头就像扎了一根刺一样难受。
　　静坐在月光之下，宛若老僧入定的士郎身上披满了银霜，望着眼前铺满了银沙的草地。没有戴着魔眼杀的他微微觉得，脑子有点疼痛，似乎是因为直死魔眼的正常运转的原因。
　　“怎么了？还没有办法接受吗？”看着一直在发呆的士郎，玉藻前很是担忧。虽说她能够明白与心爱之人分别的心情，但这样一直消沉下去可不是什么好事情。
　　蹑手蹑脚的坐在了旁边，玉藻前坐在了士郎的旁边，小声而又温柔的劝解道：“士郎桑…你有什么想要吃的吗？我可以帮你做一些。虽说体质已经发生了变化，但你已经两天没有吃东西了，不管怎么说，不能一直这样下去。”
　　“没有啦，我只是觉得魔眼一直这样很不方便而已。”指了指自己的眼睛之后，士郎重新戴上了魔眼杀。“不过，的确不太好就是了。小玉藻你能帮我烧点菜，要欧式的没有问题吧？”
　　“哼哼！当然没有问题！”见到士郎这幅模样，玉藻前小小的松了口气，她原先以为士郎会一直困在这样的区域之中走不出，不过显然自己的多余是担心的。“原来的话可能不行，不过小玉藻现在可是在爱丽斯菲尔小姐和塞拉小姐那边学到了不少西式的料理，就让士郎先生稍微品尝一下，看看优劣好了！”
　　兴奋的小步抛开，士郎摘下了自己的魔眼杀，心中却满是酸涩苦楚之味，说是不在意，又哪有这么轻松？
　　回想起沐浴在月光之下，宛若玉石雕刻而成的布伦希尔德，士郎原本缓和有序的心跳就不免加快了一些。
　　未来还会再见吗？为什么这话听起来感觉有些奇怪呢…毕竟第一次见面的结局可说不上好，这第二次见面倒是平和了许多，分别也是和平分别，不再那么血腥。
　　但一想到未来的情况，士郎却总觉得心理有些不妙，心知这份不妙也不是错觉，而是真实。
　　长久以来的拳术锤炼，让士郎多少有些能预感未来的情况，而他听到布伦希尔德那句话的时候，便感觉到了一阵不妙。胸口处的伤疤隐隐作疼，更带着透骨的冰凉之意，就仿佛被人以兵刃贴在了伤口之上，让人无法忍受这种感觉。
　　不过大概是错觉吧，毕竟第一次的相处就已经非常糟糕了，第三次的再见就算再怎么糟糕，也不会比第一次糟糕才对。
　　但越是去想这样的事情，士郎的心中就越是难受，扎在心头上的一个刺仿佛越来越深，血肉都因这根刺发出了悲鸣之声。
　　再多的言语，再多的想法，终究是抵不过那一句分别的话语而令人难受。诸般心情，皆以三字告终。
　　寂寞啊……
　　……
　　“喂，你在想什么？”卡莲看着在自己面前发呆的士郎，对方在家里吃过一顿饭之后便声称有事，然后来到了自己的房间。
　　用干毛巾擦拭了一下身上的汗水和液体，虽然意识上因为剧烈运动之后0些迷迷糊糊，但卡莲能够感觉到和以前相比有些不一样的精神状况。仿佛身上系着的铅块被人拿了下来，意识非常清晰而又灵活，就像刚刚用的时间比之前久多了。
　　“没什么，你现在感觉怎么样了？”手腕的魔术回路有些发颤，那是因为士郎在第三法的运用上并不灵活的原因。不过现在也算是了却一件憾事，当初就约定过的事情。
　　“感觉好多了，非常不错。”闭上眼睛感受着身体的细微变化，虽然没有学习过太多的武技，但在士郎的强制性要求之下，卡莲还是把八极拳基础的站桩和养生健体的五禽戏全都给学了，不如就那单薄的身子可经不起什么意外折腾。
　　也因此，卡莲能清楚的感觉到自己身体的变化，那种变化不只是肌肉或者是神经这样浅薄的所在，而是更加深沉的所在。想起以前士郎提到的情况，那大概是指――灵魂。
　　“那就多谢了，我还以为这件事情你已经忘了。”坐在梳妆台之前，卡莲用木梳梳理起了有些发卷的长发。
　　“不会，我们是什么交情。”躺在床上的士郎看着天花板，将旁边的魔眼杀拿过来重新戴上。“对了，有没有兴趣脱离教会，到我们这边过来打工？待遇肯定比教会好。”
　　“艾因兹贝伦吗？你现在已经有这么充足的底气了啊。”卡莲倒是没有过多的惊讶，毕竟她是跟着士郎一路走过来的。这次从者卡片事件，也有很多事情是看在眼里。
　　就连作为监督者时的一些报告，都是卡莲自己编撰过后提交上去的，若是被发现了可是吃不了兜着走。
　　卡莲也明白，如果士郎没有与教会为敌的底气或者是资本，恐怕不会向她提出挖墙脚的邀请。
　　“有是有，不过现在有比起教会和魔术协会更为可怕的敌人，终究还是得先摆平他们才行。”回想起来历神秘的阿基米德，士郎便不免有些抓狂。魔神王本人还没有来，就得先应付这些隶属他的爪牙了，而且那些从者的来历都是有名的英雄啊。
　　“是吗？很让你苦恼吧。”看着脸色不太好的士郎，卡莲淡漠的说道。“比起那些，我这边有一份很有意思的情报，你那边大概会感兴趣，要不要听听看？”
　　顿时来了精神，士郎赤裸着上身挺起腰来问道：“哦？是什么？教会那边的情报渠道吗？”
　　“你应该还记得吧，我们在英国那边作为一次黑幕，主持了一场圣杯战争。”卡莲讲述起了有些遥远的过去，让士郎回忆起了一些事情。“那个时候，你不是接触了珈蓝之堂的苍崎橙子吗？这一次有线人提供情报，表示观布子市之中出现了一名身穿黑衣的男人，疑似是她在时钟塔留学时的友人。”
　　“都到这个时间点了？”这似乎是空之境界故事的开始，还是有必要去看看的，何况自己刚好需要那位杀人鬼小姐的帮助。揉了揉自己的眉心，士郎对这双无法自如控制的魔眼很是无奈。
　　说起来，那位【】小姐，不知道是不是已经忘记自己了，当初还单方面想过要帮助她来着…
　　不过士郎现在也能算是她的同类，作为同样接触到了根源的同类，不知道再度见面会有什么奇妙的事情。


第九十三章 请当我的坐骑
　　当然在离开之前，也有两件不错的事情值得高兴，一件是士郎终于入手了Archer――吉尔伽美什的从者卡片。虽然中间花费了少许时间，不过拿到卡的过程还算是愉快，并没有爆发任何冲突。
　　若是成年的吉尔伽美什，士郎自然能轻松愉快的下黑手。但对于少年时期的他，却做不来这事，毕竟两人之间的关系还算不错，也有过几次战友之情，对方在性格和所作所为上也着实说不上让人讨厌和有什么大过。为此士郎也曾苦恼了很久，不过终究还是解决了。
　　吉尔到底还是没有为难士郎的想法，他在夏日祭结束之后，便郑重的和由纪香道别。
　　“我这样做是不是不太好？有种拆散情侣的感觉，会遭天谴的吧…”看着自己手上的金色卡片，士郎不禁叹了口气。“有机会的话，我会尝试看看让你重新和由纪香再聚的。”
　　此外还有一个不错的好消息便是，艾因兹贝伦的雪之城倒是成功解析了从者卡片，并且开发出了能够让人造人使用从者卡片的特殊装置，已经让人带过来这边了。
　　至于造型怎么说呢…该说不愧是在自己的感染之下，这群开发部的成员都已经变成了这般恶趣味的人吗？手上的卡片夹看起来普普通通，只是刻画着艾因兹贝伦特有的橄榄枝标记，漆黑色的封底摸起来倒是有种厚实而又沉甸甸的感觉。
　　实际上这只是装置的一部分，另一部分则是可以自由调节紧窄度的读取器，可以选择套在大腿或者是手腕上。
　　“唔，这个应该怎么称呼呢？要叫做读卡器吗？还是驱动器？”不禁沉思起来，士郎对于该怎么称呼还是拿捏不定就是了。
　　当然，到了现在，使用从者卡片的人选已经被确定了下来。根据雪之城那边针对合适系数上的匹配检测，分别是安洁丽卡（吉尔伽美什）和玛修（加拉哈德）。
　　肉体上的合适细数自然不必多言，无论是安洁丽卡还是玛修，在制作时的设计程度都是往着小圣杯的程度靠拢。无论是魔术回路还是魔力总量比起一般的魔术师而言完全不在一个层次上。
　　虽然梦幻召唤的确是会大幅度消耗魔力的特殊召唤，但对于玛修和安洁丽卡却不是大问题，只是需要事后调整罢了。
　　而使用方式则是类似伊莉雅她们当时用过的梦幻召唤，用卡片作为圣遗物，以驱动器为媒介，敲开英灵殿的大门。然后以肉身作为降临的基座，完成类似英灵凭依的情况。
　　只是这合适系数并不稳定，而是在精神状况和肉体稳定上有着双重标准，若是缺少任意一样，恐怕根本无法使用卡片。
　　而且在使用卡片的时候，若是梦幻召唤超过一段时间，人造人还有被从者卡片侵蚀精神的危险，也就是之前罗阿曾经试图对士郎所做的人格复写。这种状况甚至会延续到梦幻召唤之后，因此实在不适合作为军队规模的量产用品。
　　沉思片刻之后，士郎做出了决定，唤来了等待已久的玛修以及安洁丽卡，将驱动器摆在二人面前。
　　仔细的将驱动器以及梦幻召唤的原理，以及弊端和她们两人说明之后，士郎等待着二人的选择。
　　没有多做犹豫，安洁丽卡直接拿起了驱动器，绑在了手腕上，正打算启动的时候却被士郎阻止了。
　　“现在就不要试了，等之后我专门做一次实战训练好了。”安洁丽卡可是正儿八经的实验舱出身，连武器都没有摸过。士郎心思有必要进行一次实战训练。
　　“我…也希望能帮上前辈。”鼓起了勇气，玛修拿起了驱动器。“希望…能不负前辈给我的名字。”
　　拍了拍玛修的头，士郎没有多说什么，只是笑着摸了摸她的头。
　　正好，此次去观布子市就是一个不错的选择，虽然不能说是非常强劲和相衬的敌人。但交给玛修和安洁丽卡却是个不错的选择，正好交给她们作为实战的训练。
　　接下来就是去观布子市的人选了，冬木市这边的事情已经安定下来了，待用人选有尼禄…贞德…小玉藻……
　　考虑一会之后，士郎还是决定只带小玉藻过去，权当散心和培养感情。因为带尼禄和贞德的话，总感觉这俩恐怕会惹出事情来。毕竟都是两个胆大妄为，无法无天的类型。
　　如此决定之后，士郎决定去找这两人谈谈。好在两人现在常驻在艾因兹贝伦堡，倒也不算难找。
　　“哟？罗马的皇帝，难道你就只有这点水平吗？如果是这样的话，接下来这一击就要把你烧成灰烬了！”戏谑的调侃对手，用龙之魔女的旗帜架住了原初之火的斩击，贞德猛然一个旋身，用腰肢带动全身力量将尼禄震退之后。挥舞旗帜唤出漆黑烈焰，在猎猎作响的旗帜声，汹涌翻腾的火焰朝敌人扑杀而去。
　　只是哼哼轻笑，尼禄手中的原初之火横扫而去，剑身上缠绕着的真空挤开漆黑烈焰，凭借着凝练入微于一点的力道以及隔绝性的真空，硬是将凝聚的火焰破成无数飞舞的火花。
　　“这才是决定战斗的绝响一击，看…”
　　“都停下，有事情要说。”虽然距离稍远，但士郎的声音却清晰的传到两人的耳边。
　　“啊？是魔术师啊，有段时间不见了。”尼禄硬生生止住即将挥洒而出的剑式，朝士郎打起了招呼，两眼闪闪发光，似乎看见了什么宝物一样。“啊，对了，听说魔术师你已经变成龙了？快让余好好看看，是否有在竞技场来一次生死决斗的价值。”
　　“别理那个笨蛋皇帝的话，我有件事情想要和你商量。”比起尼禄那如狼似虎的眼神，贞德难得收敛起了那副不爽快的姿态，放低了身姿向士郎请求道。“你也知道的，我是龙之魔女没错吧？你也能从我的抱有技能里看出来没错吧？”
　　“嗯，能看出来？怎么了？”士郎伸手按在尼禄的额头上，省的她直接贴到自己身上。
　　“你看，当初我曾经召唤出过法芙娜，你又是沐浴了法芙娜的龙血，因此而变化成了巨龙，这算不算是有点关系？”
　　一想到自己脚踩巨龙，挥舞旗帜大杀四方的情景之时，贞德便愉快的忍不住哼起了歌，这种感觉光是想想就HIHG到不行了。
　　“我大概猜得出你想要说什么了…”
　　“所以说，你以后就当做我御用坐骑怎么样？毕竟我是龙之魔女，你是巨龙，这个搭配不是刚刚好吗？”
　　作者留言：
　　雪山樱的卫星终于落地了…虽然卡面不能说是不好看，但比起中原的虚数樱和wada的BB战队，实在不能让人满意吧。


第九十四章 入坑
　　并不是不记得贞德的那个特殊技能，士郎也曾听闻她自己说过关于她过去如何使用‘龙之魔女’搭配圣杯召唤出来的幻想种，一个人大杀四方吊打法国人民的故事。
　　“等等，你的意思是法芙娜的吐息威力相当于对城没错吧？”也算是提前做个功课，如果日后能遇上相同的第一特异点就会轻松许多，士郎听得格外认真，遇到不懂的地方便会真切的问出来，绝不给眼前的贞德满混过干的机会。
　　“没错，大概是这样吧。”回想起玛修和贞德解放才勉强当下这次攻击，贞德能够肯定应当是近乎于对城威力了。“怎么样？是不是很强劲？如果你能给我圣杯的话，我肯定可以再把那家伙召唤出来，而且不用担心反水的问题，它会听我话的。”
　　细细思索了一下之后，士郎这才忍不住吐槽道：“我的确是很想相信你没有错，毕竟是有名的龙种，加上你的能力相佐，肯定可以发挥出优秀而又强大的战斗力才对。”
　　虽然和人类大小的从者相比，法芙娜的身躯过于笨重，并且行动也不算灵活。但好在具备优秀的抗击打能力，威力惊人的吐息而且也适合作为压制战的炮台来使用。
　　不过缺点也非常明显，就像贞德刚刚试图百般隐瞒，但描述之时多多少少会暴露一部分信息。
　　发出了‘哼哼哼’的得意笑声，贞德简直像是翘上了天的狐狸尾巴，那股子得意和自满的气息不言以表。
　　“但是啊，这么强的幻想种加上具有技能辅助的你，居然被一骑从者给硬生生击退，真是丢人无比。”旁听的尼禄忍不住嘲笑起来，并且指出了贞德那番话之中试图被忽略过去的丢人事实。
　　不禁恼怒起来，满脸通红的贞德咬紧了牙关，她攥紧了黑色长裙恼羞成怒道：“才不是，面对圣乔治那次不叫输，叫做战略性撤退！不对，是战略性转移！你明白吗？！”
　　“再说了，谁会知道圣乔治那种偷拍狂居然强的那么夸张，居然一招就把法芙娜给重创了，实在是太没有道理了吧！还没有什么‘你也是龙’更是完全说不过去！”回想起被指人为龙，差点被一剑斩杀的经历，贞德就不禁打了个哆嗦。
　　而且比较可怕的是，在一人击退了黑贞德与法芙娜之后的圣乔治，却是保持着一个比较强盛的状态，并没有过多的受损。
　　“唔，总之你们去收拾一下东西吧，如果要去东京玩总得准备一下比较好吧。”还是同意了两个女孩的请求，不过士郎并不打算坐飞机过去，现在的他有更方便的方式了。
　　“太好了，我就知道魔术师不会扔下我一个人不管的！”不禁亲昵的抱紧了士郎，尼禄在他的身上来回磨蹭，嗅着那特有的味道。让人联想起岩浆，却又不会那么炙热，反而有些温暖。
　　“东京吗？那就去看看好了。”故作冷傲的这般说道，贞德有些按捺不住的想要回房去做准备了。不过她看见尼禄靠在士郎身上的多有不满，便一把她拉起，借着筋力上的优势硬是拽了下来，往门外拖去。“该回去收拾东西了，皇帝陛下。”
　　在尼禄不满的声音中，房间很快便又变得空空荡荡和安静下来，剩下士郎一个人在这里。
　　“总算是安静下来了，不过这两人真的不会有问题吗…”实在没办法相信这两个人不会惹事，士郎只希望这次给玛修和安洁丽卡安排的实战训练不会搞砸就行了。
　　从书架上抽出了本封面古朴的书籍进行阅读，士郎只希望通过阅读的方式让起伏不定的内心平静下来。
　　虽然夏日祭的事情的确是很开心，这之后的事情也让他没有办法接受，不过现在都必须暂时告一段落了。艾因兹贝伦本部那里可还有事情等待着自己的处理，灵子转移的开发必须提上日程了。
　　说到这里就必须得提起那个时候的在三D町遇上了的紫苑，对方现在已经去到了艾因兹贝伦本部进行报道。
　　成为了新一任瓦拉齐亚之夜的她不但继承了茨比姆的技术以及智慧，还得到了强横无比的武力以及灵子技术上的操作能力。
　　作为阿特拉斯院的高材生，紫苑很快便得到了技术部其他人员的认可，并且对海伦娜开发的灵子演算装置进行了调整，修改了原本的计算方式，使其能够演算的更快。
　　灵子转移装置的开发，应该很快就能提上日程了吧。士郎不禁笑了起来，毕竟这可是迦勒底的必备设施。
　　如果没有灵子转移设备，恐怕连处理特异点都没有办法做到了。因此士郎对这件事情一直很在意，只是始终没有办法成功而已，投入的资金全都化作废弃品，最后变成记录在纸上的数据。
　　“应该很快了吧，也许应该把召唤达芬奇的事项提上日程会比较好…”思索着是否应该这样作，士郎明白在另一个时空之中，迦勒底可是扮演了非常重要的角色。
　　敲门声响起，将士郎从无边的思绪之中拉了回来，他看着门扉，疑惑会是谁的时候，门后响起了声音。
　　“士郎桑吗？我可以进来吗？”这样的声音响起了，士郎正了一下衣领之后便出声道。“还请进来吧。”
　　日常打扮的巫女狐悄悄走了进去，玉藻前看着坐在书桌前的士郎，便走了过去坐在旁边。
　　“咪咕…听说士郎桑打算去东京吗？还邀请我一起过去？”玉藻前用手指卷着几缕粉色的发梢，她打量着士郎的神情，似乎是想要从中读出什么一样。“上次在镜世界的决战之前，我曾经和士郎桑发过脾气，结果也没有带我过去…”
　　“就是因为这件事情，我想要道歉。”放下了手上的书，士郎看着木桌仿佛入了神。“我是一个很独断的人，有时候会把自己的想法强加在别人的身上，有时候是为了别人好，有时候是为了自己好，我也明白这样做并不是一件好事。”
　　“但我所做的事情往往并不是我一个人就能代表的事情，会牵扯到除了我之外的其他人，所以我…不管愿不愿意，有的时候必须做出连我自己都不一定能接受的事情。”
　　“我说那么多，有时候听起来很多余吧。”摇头苦笑，士郎清楚自己应该有的想法。
　　“那就请交给我吧！”立刻做出了回应，玉藻前双手包住了士郎的手掌说道。“士郎桑既然跟我说这样的事情，那我也不能不管了，之后的事情我希望能帮上你！”
　　只是下意识的，希望能帮上为他人着想的人，玉藻前在现在…踏上了一条无法回头的道路。
　　作者留言：
　　总感觉结尾最后一句会里番展开……


第九十五章 坐什么飞机？坐我啊！
　　到了出发的那一日，士郎先是去教堂和卡莲打了个招呼，把住宅的钥匙交给了她，等伊莉雅她们回来之后便让她们到这边过来领取钥匙，现在已经到了动身去观布子市的时候。
　　沉默寡言的安洁丽卡带着最少的行礼第一个到达了，她固执的朝士郎行了一礼之后便站在了一旁。
　　“抱歉，前辈，来迟了。”拖着一个小行李箱的玛修走了过来，朝士郎打起了招呼。“呼…呼…哎？不是去机场坐飞机吗？到那边的汽车还没有过来吗？”
　　示意玛修不要去开车，士郎只是笑着拍了拍她的肩膀说道：“没有问题，只有这一次，请相信我。”
　　对于士郎的说辞，玛修显得很是不知所措，她想了半天之后才说道：“前辈，我第一次到冬木市这里都没有怎么逛过，不知道观布子市和这里有什么区别吗？”
　　这倒是让士郎一时间回答不上来，毕竟他对观布子市也不算太了解，只能勉强解释道：“那里比起这里要繁华的多，人也要多少很多，也就是所谓的热闹吧。相对的，属于人类的阴暗之面也会更加显眼，不过你也不用在意，这是正常现象而已。”
　　只是需要矫正而已，至于怎么矫正…士郎眼睛下的竖形瞳孔几乎收缩成了一条缝，然后随着他插诨打科的笑语恢复正常。
　　“不过这次去也不是去处理那些事情，有时间的话我们两个去东京铁塔看一下吧，我记得那里非常有名，正好我也没有去过。”
　　“去…去东京铁塔吗？”不禁小小的惊诧了一下，玛修有些慌张的朝后退了一步，然后推了推自己的眼睛。“没有问题，我会提前做好功课的，关于东京铁塔这方面。”
　　虽然很想说一句并不需要这样做，不过对方愿意的那就由她去吧，多看看书也不是坏事。士郎悄悄的退到了一边，拿出了一直以来都没有时间去查看的手机。
　　自那一日和布伦希尔德分别之后，撅撅不振了一段时间的士郎都没什么心思去查看手机，直到夏日祭结束后的两日，士郎这才抽空重新拿出手机，准备打一个电话给爱歌。
　　如果还是没有消息的话，就和爱丽她们说一下吧，发动更多的人力或者是去悬赏相关的信息……
　　拿出手机的时候，士郎不禁挑了挑眉，事情的意料出乎他的发展，爱歌…居然发了一条短信给她。
　　对此有些琢磨不透，士郎开始细细查看起来，揣摩着文字之间的语气，是否会是爱歌本人。
　　“士郎亲启：不辞而别的行为的确是我不对，但今时我有意见更重要的事情需要处理，希望能够谅解。”
　　唔，更重要的事情？不禁不解起来，依士郎的了解，爱歌现在应当是孤身一人，她的双亲很早便因为疾病而去世了。偌大一个魔术世家也是由她一个人打理，可以说并不轻松。
　　在魔术上和其他人也没有过多的接触，地脉也被打理的井井有条，并没有什么问题可以值得一说。
　　可见这个更重要的事情绝不是其家庭的事情，应该是其他方面的事情…难不成和自己有关？
　　想到了这里之后，士郎便滑动屏幕接着看了下去。
　　“数十日的相处，并没有能给你带来什么帮助，相反还增添了不少麻烦，并且还因此给城堡里的人造成了不少的困扰。对于这些给士郎造成麻烦的事情，我感到非常抱歉…”
　　这并不是你的错啊…为什么要这么想呢…摇了摇头，士郎不知道该怎么说好，心中也是一阵苦恼。
　　“此次前去处理重要的事情，兴许会花费很长时间，如此漫长的这样一段时间无法见到士郎，真是令人苦恼。很多元素都没有办法补充，实在是让人无法忍耐。”
　　呃…？元素？没办法补充？下意识的忽略过了这里，士郎斟酌了一会之后，便接着读了下去。
　　“这一段时间的无法相见，着实令人难以忍耐，不过也请士郎安心期待吧。这段时间不会太长，也不会太短，作为重逢前的打磨却是最为合适不够。当我再次回归的时候，一定能给你一个惊喜…一个非常令人欢喜和雀跃的而惊喜。”
　　这个‘惊喜’总有种不妙的味道，爱歌她打算做什么？思考了一下之后，士郎看向了最后的几句话。
　　“很高兴能遇上士郎，虽然我们之间的相处并不刺激，也不是那么充满了‘喜剧’味道的那般有趣，但和你在一起的日子却是温馨而又恬淡。那份无意识间的维护和下意识做出的温柔举动，让我确信了自己并没有看错未来。”
　　这是夸奖吗？总感觉有些害羞。用手指刮了刮脸，士郎回想起和爱歌相处的日子…的确很好。只是对方的行踪的飘忽不定，难以捉摸的想法，总让人会有一些不安而已。
　　“希望之后相见之时，你我依旧能像是过去一样相处。”
　　的确是爱歌的文字的没有错，士郎笑了笑。重新切换了一下手机的界面，发了一条短信给爱丽。
　　“喂~~士郎桑？”正当士郎打算接着多发几条短信过去的时候，玉藻前的声音从远处响起。“我们都已经到齐了，现在应该准备出发了吧，不过我们要怎么过去？”
　　尼禄和贞德站在了一边，这两个家伙一副没有睡好的样子，一人拖着两个大行李箱不知道装了什么。
　　“稍等一下，我现在就准备一下。”走到了玛修身边，士郎将手机暂时交给了她，柔声嘱咐道。“麻烦暂时帮我保管一下，我有件事情要做，不能带着这个。”
　　玛修接过手机，郑重的说道：“请放心的交给我吧，不过前辈今天一直神神秘秘的，是打算…”
　　没等玛修的话语说完，庞大的赤色身影在光芒之中浮现，轻缓的落在了城堡之前的土地之上。
　　毕竟是自家的地盘，士郎可没有兴趣像是一个大地破坏者一样轰然坠落在地，然后把自家的庭院给整的乱七八糟的。收拾泥土和整理岩石碎片可是一件很麻烦的事情。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！要骑着龙去旅行吗！真是太令余兴奋了！魔术师你这家伙早点说吗？”尼禄兴奋的跳起了小碎步，颇为惋惜的说道。“早知道余就去弄一个合适的鞍来了。”


第九十六章 背板
　　听到了尼禄的话，士郎顿时抬起了身子。他看着仍然站在原地的一行人，闭上眼睛发动了投影魔术。在脑海之中寻找适合的图形和影像之后，士郎对其进行了调整。
　　清晰的图形在脑海之中编织，在投影魔术的蓝色电光之中，一个合适的座舱出现在了赤色巨龙的背上，甚至还非常贴心的拉出一排楼梯到玉藻前等人面前。
　　用修真术语来说就是喉生横骨，没有办法说出人话，士郎只能斜眼望向下方的一行人，示意她们坐到这上面来。
　　“唔，余不能当骑手吗？真是可惜。”叹了口气，尼禄扛着两个行李箱直接跳到了座舱上，颇为不满的嘟囔道。“魔术师啊，之后你一定给我机会，让我当一次骑手。”
　　当然不可能多说什么，士郎温顺的趴在了地上，那副模样让玉藻前大生好感，要仔细说出来的话。就是这样趴在地上的赤色巨龙给人感觉像是温顺的猎犬，同为犬科动物，贤妻狐狸不由得萌生了好感，想要跳上去摸摸龙的脑袋。
　　比起三个从者，玛修和安洁丽卡就震撼多了。虽然士郎收敛了自己的气息，但龙种特有的压迫气息却让两个女孩感觉喘不过气来，虽然不至于吓得直接跌坐在地上，却也没有动下去的想法。
　　“没事吧，你们两个？”拍了拍二人的肩膀，贞德的举动仿佛传递了无形的力量一样，让她们两人轻松不少。“哼，真是没用。只是这点程度就没有办法坚持的话，可没有办法驾驭从者的力量，你们两个可还得多多去锻炼才行。”
　　“我……我知道了…谢谢贞德小姐的提醒。”勉力挤出一个笑容作为回应，玛修知道贞德只是嘴巴上的语气不太好而已。不过的确是需要特训一下了，这样站着不动实在是太丢人了。
　　鼓起勇气之后，玛修迈动步伐走向上面的座舱。虽然有些犹豫，但安洁丽卡紧随其后，也跟着上去坐下了。
　　只剩下贞德一人在下面，正当玉藻前打算催促一下之时，却见她浑身被漆黑的烈焰所包裹。紧接着一身与火焰相同色彩的战甲覆盖了她原本的休闲打扮，一杆纹着黑龙的旗帜也出现在手上。
　　“！”竖形瞳孔收缩，正当赤色巨龙准备抬起身子的时候，贞德便抢先一步跃去，然后落在了双角之间。
　　龙之魔女的技能强势发动，贞德仿佛感觉到身体和脚下的巨龙融合唯一，一种特殊的脉动将两个差异巨大的生命连成一线，两人的内心同时完全透明的向双方敞开。
　　“嗯？这种感觉，和以前好像不太一样。”一个冷傲的声音在脑海之中响起，士郎察觉出来了这是贞德的声音。“不用惊讶，这只是最基本的心灵通话而已。不过那个时候是我指挥法芙娜怎么做，你的话应该不用吧，你不是那头蠢到不行的大蜥蜴。”
　　忍不住想要把贞德从头上给甩下去，不过士郎还是忍住了做出这样的行为，让这个家伙好好开心一下好了。
　　确定了所有人都上来之后，士郎开始用利爪书写卢恩符文，现在玉藻前等人都在自己的背上，如果不做好对风阻的准备措施，等等她们恐怕都会被高速移动时的自己掀下去吧。
　　一层一层由奇形文字构造的光幕而成覆盖在了自己的身上，随着士郎的钩指滑动，逐渐的叠在了一起，变成了数种颜色叠加在一起之后的浑浊色彩。随着不断的调整，原本浑浊的色彩逐渐透明，变成了白色的球形护盾包裹住了赤色巨龙。
　　原本并不需要这么麻烦，不过考虑到这样算是坐飞机了，于是士郎便努力的调整护盾的透明度，花费了不少心思之后才成功。透明的防风护盾可以让在座舱的几人能够看见飞行时的天空。
　　“你这家伙…怎么这么喜欢在这些地方花费多余的心思。”贞德皱了皱眉，心底有些酸溜溜的。“不过你是担心后面的那两个人造人小丫头吧，不能灵体化的她们恐怕会被飞行时的气流吹飞。”
　　没有做出回答，士郎扇动自己的双翼，龙种特有的飞行能力让他开始脱离地心引力的束缚，向天穹飞去。
　　实际上士郎也并不太清楚自己的飞行能力是怎么回事，以他的现在的体重，翅膀扇动时提供的气流根本不足以让自己脱离地心引力的束缚才对，不过事情就是这么不科学。
　　士郎此刻正以比之大型客机也毫不逊色的速度在天空之中飞行，两侧的云朵被他迅速抛下。身处云层之中赤色巨龙以惊人的速度飞行着，所过之处便将两侧的云彩远远推开，扇动的双翼制造出气流，将想要靠过来的云彩拍散，体形庞大的巨龙以超乎想象的速度硬是在浩瀚的云海之中冲出一条肉眼可见的道路。
　　浩瀚的云海之中，一道显眼的断层将其从中分开，仿佛一把巨大的利刃斩下，将其从中分开。
　　“真是壮观啊…”玛修看着身后那条道路，忍不住出声感慨道。当初来冬木市的时候，她并不是没有坐过大型客机，只是远没有看到过这样令人感觉到震撼的情形。
　　“嗯，真不愧是魔术师，居然能做到这样的事情。”尼禄懒洋洋的晒着太阳，赞叹了一声。
　　“你居然为了哄她们开心而做出这样的事情…”站在士郎头上的贞德觉得有些怪怪的，然后补充道。“简直像是哄小孩子开心的大人一样，的确是有些可靠。”
　　并不予以回应，士郎瞧见了远处的大型客机，便立刻降低了高度和方向，往稍微下方的位置飞去。
　　“士郎桑虽然没有看地图，但好像没有飞错呢……”拿着GPS定位系统的玉藻前很是诧异，毕竟士郎现在已经变化成了巨龙，在没有任何辅助设备的情况下居然一直飞的正确无比。“嘛，这样也好，只是不能帮上士郎桑的忙，让小玉藻很是伤心~”
　　提前把地图和方向背了下来的士郎并不会因此而迷路，他自然清楚现在的方向，加上贞德的帮助，所幸不会飞错方向。
　　有过和贞德一起和血源和黑暗之魂的经历，背板这样的行为对士郎来说可以说是轻车熟路了。


第九十七章 【       】
　　高空飞行时的气流和阳光都不能算是什么好的体验，不过士郎利用投影魔术创作而出座舱而完美抵御，过于舒适的环境让尼禄和玉藻前昏昏欲睡，分不清楚具体的时间了。
　　并没有过上多久，赤色巨龙很快就到了距离观布子市不远的郊区，已经能看见城市的边缘地带。
　　在弯弯曲曲的公路上，士郎却瞥见了一个身穿和服的飘飘倩影，手持竹伞的知性女子微微欠身，似乎是在向天空中的赤色巨龙打招呼，嘴角的那一抹微笑却是让人想要目不转睛的去注视。
　　腰间悬挂着的，仍然是那把太刀，士郎曾经努力想要构造出的属于自己的武器。只是后来被布伦希尔德的思念所困扰，最后把太刀改变成了Gram的模样。
　　减缓了飞行速度，士郎扇动着双翼缓缓下落，卷动阵阵气流，利用气流抵御下落时的压力，平缓的落在了地面上。
　　又扇了扇双翼，赤色巨龙匍匐在了地上，等待着座舱上的人下来。
　　明白了士郎的意思，安洁丽卡第一个从座舱之中跃出，站在了巨龙的头颅旁边，等待着下一个指令。
　　“嗯？到了？真快啊。”尼禄觉得自己还没有睡够，却发现已经抵达了目的地。“唔，真是舒服，魔术师真会享受…”
　　说出来的时候，尼禄惊觉这句话不太对劲，毕竟享受的是她自己，而士郎正在下面做苦力呢。
　　果然，和她十分不对付的玉藻前立刻抓住了机会挖苦道：“哼哼哼，的确是会享受呢。不过会享受的是皇帝陛下，士郎桑可是没有休息在天空中飞行，将我们带到这里来。如果这也能算是享受的话，皇帝陛下应该会很喜欢劳动的感觉吧。”
　　“余并不讨厌劳动的感觉，刚刚的话语也是不经大脑后的发言。”被挖苦了的尼禄虽然感觉非常不爽，不过还是老实的承认了自己的不对之处。“倒是狐狸你啊，是稻荷神的信使吧？这个时间不去田野里的叼着稻穗到处走，却跑来这里享受，还真是悠哉悠哉的嘛。”
　　一时间见气氛剑拔弩张，感觉到气氛不太对劲的玛修连忙出声劝阻道：“二位还是先打住吧，现在我们该下去了。在这上面争吵的话，会让前辈这样一直趴在地上的。”
　　听着这话，士郎没有说什么，只是默默想着到‘如果这两人继续在这上面吵下去的话，就把她们两个一起甩下去。’不过让学妹劝劝她们两个也好，甩下去总是不好的。
　　不过这个想法确实被贞德给窥视道了，她嘿嘿一笑调侃道：“这样太不解风情了吧，会让她们两个伤心的哦。”
　　从喉间发出了哼哼声，赤色巨龙不满的抬了抬头，似乎是打算把头上的贞德给震下去一样。
　　轻声笑了起来，贞德顺势从赤色巨龙的头上跳了下来。她散去了身上的武装，换回了那一身相当‘潮’的打扮。
　　“暴君皇帝，还有不合格的‘贤妻’狐狸，你们两个，再不下来的话，我就把你们都给轰下来了！”
　　此话一出，顿时同时吸引了这两人的仇恨，两人顿时一边跳下来，一边朝贞德咆哮道：“你在说谁啊！”X2
　　三个少女顿时打闹在了一起，赤色巨龙见状只是咧了咧嘴，朝安洁丽卡使了个眼色，然后双翼一振，再度冲天而起。却不是朝观布子市的方向飞去，而是往先前所见到的公路而去。
　　“三位还是边走边聊吧，这里是没有路过的汽车的。”看着闹个不停的三人，玛修汗颜的提议道。“不过这里距离本部在观布子市设立的据点已经非常接近了，稍微走一会就能到了。”
　　这才注意到有什么不对劲的地方，玉藻前左观右看，惊讶的问道：“咪咕！士郎桑去哪了！”
　　飞回到了之前的那条公路上，士郎收起了双翼，在半空中变回了人形，然后落在了和服女性的旁边。
　　看到了戴着黑框眼镜的士郎，和服女性忍不住嗤笑起来，她认真的打趣道：“要戴上这种眼镜，你的年龄和资历可还不足哦，至少要等到能成为人理的拯救着再说吧。”
　　“好久不见了…这位【】小姐。”刻意避不过了对方的打趣，士郎想了想之后，决定这样进行称呼，看了眼没有什么人烟经过的公路，忍不住出声问道。“对了，你是特意到这里来等我的吗？”
　　微微颔首，嘴角的笑容愈发动人，和服女性不禁用手指轻轻点在了士郎的额头上说道：“是呢，因为你不是和我约定过了吗？要帮我不是吗？只不过你还欠缺了一些。”
　　摸了摸自己的额头，士郎能感觉到脑海之中有一部分被‘禁锢’起来的东西打开了，就像是被解开了锁的保险箱一样。
　　“嗯，是约定过了，那把刀…你也带着没错。”瞄了眼和服女性腰间那把崭新如初的太刀，士郎觉得自己当初的构想还是有一些失误的。现在看来仍有许多可以完善的地方，真是可惜了。
　　“能看得出来，你做了很多的努力，就连不适合你的也去尝试了…”和服少女悄然靠近了士郎，她一伸手揽住了脖颈，将他拉到面前，让两人的额头相抵在了一起。
　　以前从未有过的感觉出现了，士郎从未感觉到过脑海之中有过这样被滞碍的感觉。从和服少女的脑海之中仿佛传来了一股清凉的力量，疏通了这些滞碍，让思维变得清晰而又灵活起来。
　　“这种感觉…”忍不住嘟囔起来，士郎摘下了魔眼杀，却没有见到意料之中的暗红色丝线。
　　“作为新晋的后辈，你也太不成熟了一点吧。”温柔地抚摸着士郎的脸颊，和服女性就像是对待小孩一样温声细语的说道。“为了保护大脑而不受损伤，自我保护机制强行把一部分的知识给封存起来，不过稍微有些保护过度就是了。”
　　“原来如此，我觉得少了什么就是了。”士郎摸了摸自己的额前，没有感觉到预料这件事情就是了。
　　“你过来找我应该不止这些事情。”微眯着的双眼透露出凌厉的锋芒，和服女性很少见的展露出了这样尖锐的气质，宛若一把出鞘的利刃一样。“不光是这里的事情，还有更…遥远的事情是吗？”
　　作者留言：
　　更新也许会迟到，但绝不会不来


第九十八章 糟糕的基本盘
　　古往今来，多数穿越者的第一手外挂就是充足的剧情优势，不光是当下，乃至未来十年都会被其所掌控。
　　有的时候，士郎觉得自己作为一个穿越者实在不能算是合格。比如魔神王的事情，如果不是小贞德和他提及了这件事情，恐怕他现在都还没有做出任何的预防手段吧。
　　就算是第四次圣杯战争，也有几次出乎自己预料的情况，好在下手足够果决。虽然完全不按原本的剧本走，但对士郎来说并不是一件坏事，至少他成功把握住了自己的机会。
　　“更遥远的事情吗？我多少能知道一些。”士郎不禁摇了摇头，忍不住想要吐槽‘明明格局不算太大，但黑幕不但多，就连下棋的棋手也非常多’。“你是指魔神王吧？不对，如果单单是指魔神王的话，你应该不会和我提及这件事情的才对。”
　　不禁笑出了声，和服少女点头道：“的确，魔神王虽然掌握有强劲的力量和手段，但他的心性可算不上有多么坚定，只是那份强大到极点的力量足以弥补这一缺陷而已。”
　　仅仅力量上而言，魔神王在和服女性所知道的Beast之中属于比较强的那一类就是了，而且还有特殊的积蓄力量手法，此外还有极其特殊的性质，可以说是相当作弊。
　　要用通俗一点的比喻来说就是，未来的魔神王相当于拥有了整整七个动力炉的超级系机器人。
　　“除了他之外，可是还存在着接近于人类之敌的Beast，只是看起来非常模模糊糊而已。”和服女性看着神色逐渐变得沉重起来的士郎，轻轻伸出点在他的额头上。“不用摆出这么难看的表情，如果只是这样就让你退怯了的话，后面可还有你受的。毕竟这个世界的人类，他们的敌人可不仅仅是Beast。”
　　还包括这个星球本身的意志？不由得苦笑起来，士郎摇了摇头说道：“只有这件事情，还请放过我吧。这么多麻烦一起来的话，我可实在是没有办法处理过来。”
　　“和你在一起的那个小女孩呢？难不成你们两个闹别扭了不成？”虹色的美丽眼眸望向仿佛链接着未来的虚空，和服女性‘咦’了一声之后说道。“居然看不见呢，真是一个淘气的小丫头，恐怕是把自己从时间线对外的查看的可能性给遮断了吧。”
　　“你也找不到爱歌去哪里了吗？”士郎也小小的惊叹了吧，因为在他过去的想象之中，【   】应该是无所不能，无所不知的存在才对。不过现在看来未必是这样的就是了，进入过根源之后，他明白了这个存在何其的庞大，自己过去的想法有些可笑了。
　　以碳基生物的肉体，又怎么可能承载根源的伟大？能够借用一部分的力量就不错了。链接根源之人，用更形象的比喻就是水龙头，只有更少的存在是消防水枪而已。
　　“当然看不见，我们两个是同一类人，只是抵达的方式不一样而已。”撇了撇嘴，对于士郎这样的疑问，让和服女性很是不满，她不太愿意自己被比下去。“你自己也要多多努力才行，至少也要像是我们两个一样，能做到【前知】的地步才行吧。”
　　前知吗？就是所谓的千里眼吧。士郎看着自己的掌心，觉得原本的剧情似乎偏离的越来越厉害了。
　　“我会努力的，就像你说的那样，我的敌人可不是现在的我能够应付的。”五指收拢，握紧了拳，士郎用像是自语又像是回答一样的语气说道。“如果用戏谑一点的风格来说的话，不努力试试看，也没办法知道绝望是什么样的感觉没错吧？”
　　无奈的摇头笑了起来，和服女性抱着期待的语气说道：“老实说，现在我也没办法看清楚未来了，因为在这之间的迷雾实在是太多了，已经笼罩了我所能看见的区域。”
　　就像是庞然大物匍匐在了名为时间线上的存在，为了避免他人对自己的观测，自然是要通过一些手段遮蔽影子。如果不是小贞德的到来引发了一连串变动，导致了更多的情况改变，恐怕没有任何人发现魔神王已经布下了诸多黑手。
　　“不过这次的坏消息还真是多，我不光得应付这片土地上原本就有的敌人，甚至还得对星宇之上的来客做好准备吗？”回想起名为UO的强大外星生命体，士郎便忍不住想要抱怨。
　　看见士郎这番模样，和服女性忍不住起了一些小心思，她故意出声挖苦道：“如果只是这样就觉得没有办法了的话，那可还有更加难缠的敌人呢，不光是太阳系之中的生命体。甚至，有可能还有外星文明的收割者，早在三千万年前就已经来到过这里了，只是因为不够成熟的原因，暂且被击退了而已。”
　　“当然，他们重新到来的可能性不是没有，所以你还是做好准备吧。光是现在这么几手可不够哦，你还需要更多的底牌才行。”
　　只能说是无话可说了，糟糕到这种情况，士郎反而看开了。反正最多就是全灭一次，来的再多也无所谓了。
　　只不过为什么会是这样的基本盘？这也太无赖了吧，不光是Beast，可能还有UO，甚至是……外星人？难不成这个世界的真实背景其实是超级机器人大战不成？
　　看了眼已经是黄昏的天空，和服女性微微欠身说道：“时间也已经不早了，我应当离去了。虽然并不能瞧的非常清楚，但在不算太远的时间里，你将会迎来第一场恶战吧。”
　　“第一场吗？谢谢你的提醒了。”对于和服女性能这样观看未来，士郎相当的羡慕，只是能观测时间线之人会互相屏蔽就是了。“希望还能有再见的机会，我在这里就不送了。”
　　微微颔首，重新打起了纸伞，和服女性那潇洒的背影消失在了黄昏的阳光之下，渐行渐远。
　　不过这样说话没有个清楚也不好就是了，【不算太远】这个说法有些模糊…推敲了一番之后，既然能算是恶战，那么恐怕以常规的从者根本没有办法能与之匹敌吧。
　　毕竟现在的士郎，经历过多番蜕变，无论是技艺还是体魄已经不能和当初的自己相比了。
　　即使换算成战力标杆的Servant，士郎现在也至少是TOP等级的存在，放到漫长的人类史也能算是首屈一指的强大。现在的魔术世界，已经没有多少是能入他眼的存在了。
　　“找个时间稍微去一趟时钟塔吧…”如此想着，士郎迈动了自己的步伐，往城市的方向走去。“要达成迦勒底那样的组织，还需要很多的努力才行，得赶在魔神王彻底出手之前才行…”
　　至于更加往后的UO，乃至外星生命体…希望他们能排着队来吧。


第九十九章 秘密
　　一件糟糕的事情并不可怕，可怕的是糟糕的事情接踵而至，而且没有丝毫喘息的机会。在得知一连串这样的消息之后，原本紧绷的神情都麻木了，只得接受。
　　与【  】会谈结束之后，士郎揉着自己的眉心，努力消化这些消息，尽可能做好安排。
　　啊啊啊…真是麻烦和糟心。叹了口气，士郎只得先把这些事情放下。暂时还不能让艾因兹贝伦的其他人知道这些事情，否则所有人都会被压迫的喘不过气来。
　　现在所有人都已经是拧紧了发条，开足了十成的马力才前行，若是知道未来还有这件的事情，在士气上势必会有不小的影响。因此，士郎选择先将这件事情瞒下来。
　　暂时不能透露出去，如此糟心的事情就让士郎一个人先担着就好了。不过…也罢，这件事情还是暂时先不提了。
　　将这些事情放在心底之后，士郎便往观布子市开始赶去，以他现在的脚力自然是很快便能赶到。
　　其实士郎当初也有些纳闷，为什么艾因兹贝伦在其他地方的临时据点全都是咖啡厅，而且全都是不对外开放的摆设。但这似乎是爱丽的恶趣味，也便不好太好意思说什么。
　　“前辈，你来了。”看到士郎之时，玛修正打算上去打招呼，却见安洁丽卡果断抢先打开了门，将他迎了进来。
　　“嗯，刚刚稍微去处理了一些私事而已。”将刚刚的事情轻描淡写的揭过，士郎并不希望这件事情被其他人所知晓。“尼禄和贞德呢？她们两个不会已经出去了吧？”
　　“的确已经出去了，尼禄小姐和贞德小姐根本拦不住…”无奈的垂下了头，玛修对于这件事情很是无奈。“玉藻前小姐的话还在里面，需要去叫她出来吗？”
　　也不奇怪，尼禄虽然是士郎的Servant，但却非常沉迷于现代文化。在这种大都市若是不出去好好逛逛，恐怕也说不过去就是了。至于贞德……有可能是去找《黑魂神域编年史》就是了，据说是一款全新的第三人称视角动作游戏。
　　制作人说出来更是吓人一跳，除了作为技术开发的茅场晶彦，更有着幻梦集团的CEO，号称拥有神之才能的檀黎斗作为出资人兼背景设计，此外更有着名为宫崎英高的男人负责游戏关卡和难度。
　　这是一款几乎可以说是集合各方面的优点于一身的梦幻游戏，除了…嗯，坑爹的难度以及无法让人理解的动作设计。
　　“我自己去吧。”正打算推开内里的门时，士郎停下了动作，回头向玛修嘱咐道。“对了，好好休息一下吧，现在才下午。等稍微晚一点的时候，我要和你们两个一起出去一趟才行。”
　　不禁错愕起来，玛修有些失望又有些期待的问道：“我和安洁丽卡一起吗？和前辈一起？”
　　按在门把上的手停了下来，士郎回头轻声说道：“不是约定好了吗？要一起去东京铁塔的啊。”
　　“……”一时间惊愕的说不出话，但玛修立刻点头说道。“没问题的！我立刻就去准备！”
　　看着慌慌张张跑出去的玛修，士郎摇了摇头，也没有多说什么，便打开了门走了进去。
　　坐在桌子前发呆，粉色的长发分出两缕垂落在胸前，望着阳光明媚的窗外，玉藻前不知道在想些什么。
　　小玉藻她似乎是稻荷神的信使吧？也有可能是回想起在田野之中，叼着稻穗奔跑的日子。
　　“不好意思，我进来了。”敲响了门之后，士郎立刻走了进来。“小玉藻你在想什么呢？”
　　“咪咕！是什么人？”吓了一跳的玉藻前惊讶的叫出了声，跳到了一旁的她摆出了警戒的姿势，随后她用有些不满的语气抱怨道。“原来是士郎桑啊…到这边过来找我是有什么事情吗？”
　　好在进来之前，士郎便仔细斟酌了言辞，因此他很是自然的说道：“没什么事情，只是觉得需要和你稍微谈一下而已。之前的那段时间里，我也有很多做的不对的地方。我也认真的想过了，小玉藻你有些话说的还是很对的，我也能理解。”
　　我能理解，你的话也确实是对的。但有些事情并不能说出来，只需要我一个人承担就足够了。如此想着，士郎的表情趋于平静，有种说不出的韵味和淡漠蕴藏在其中。
　　即使不会被人理解也好，至少没有到时机到来的时候，有些事情，是需要自己一个人来承担的。
　　“咪咕！居然一本正经的说这么严肃的话题？！士郎桑难道你不会稍微看一下时间吗？现在怎么看都应该是更加风情的举止才对吧。”玉藻前忍不住出声吐槽，虽然看起来很不满，但眼眉之间的笑意自然是不比多言。“嘛…小玉藻觉得也没有那么多可说的吧，毕竟当时该讲的事情都已经给讲过了。”
　　索性顺水推舟，既然对方这样提起，士郎便接过话茬邀请道；“那么，玉藻前小姐…你是不是愿意和我一起去街道上看一下呢？这里的话，我也不太熟就是了。”
　　“这样就还差不多。”玉藻前站起了身，同时看了眼四周说道。“不过这边也没有什么食材了，正好去采购一些吧。”
　　“唔，比起和风而言，我对西式和中式比较拿手。”士郎回想起两人的料理特长，便忍不住出声说道。
　　“哎嘿，那就拜托士郎先生好好教一下我这两类料理了。”玉藻前俏皮的一笑，认真的提议道。“毕竟只会和式的话，要在激烈的竞争之中取得一席之地的太难了。”
　　“毕竟小玉藻做的料理实在不能算好，距离贤妻而言可还有非常远的距离呢。”回想起刚刚降临之时，玉藻前才发现自己连泡面都不会，到现在来说已经能算是进步神速了。
　　“竞争？什么竞争？”对于士郎的提问，玉藻前反而神秘一笑，却不说究竟是怎么回事。
　　“这是秘密哦☆，哎嘿~如果士郎桑想要知道的话，就等以后再说吧，现在的话还是有点早了。”
　　作者留言：
　　1.5.3真是各种劲爆，还有千子村正……


第一百章 三人的时光？
　　比起冬木市那样的小城市而言，观布子市无疑大了许多，虽然有些尚处于建造或是废弃了的区域，却也无法掩盖这片大都市的繁华。大街上时时刻刻都能看见行人，彼此之间却有种生疏之感。
　　和在冬木市的时候不一样，玉藻前很少会到外面去闲逛。大部分情况下不是待在城堡里就是宅在住宅里，因此也并没有怎么到外面走动。当看到马路上车水马路的情景，以及一个个行色匆匆的行人之时，作为平安京赫赫有名的妖怪，她感觉不太适应。
　　不得不说，以玉藻前的容貌放到现代完全是祸国殃民的水平，路上的行人见到她都不禁为之侧目，将目光稍稍停留。最后才舍不得将目光移开，继续自己的事情。
　　这样的回头率自然不是能轻松忽略过的事情，玉藻前也注意到了这样的情况，她显得不太自然。
　　以往能看见这么多人的时候，对于玉藻前绝对不会是一件好事，出于这样的心理阴影，尽管面色如常，没有丝毫的变化。但她的手微微发颤起来，无法遏制住这样的异况。
　　悄悄握住了玉藻前发颤的手，士郎将对方颤抖的劲道全都引到自己升上来，同时轻声说道。
　　低声述说着，士郎试图安抚紧张的玉藻前道：“用不着紧张…我们很平凡的，不会引起别人注意。”
　　“但是，大家都在回头看着我们吧。”差点‘咪咕’一声大叫出来，玉藻前强忍住差点叫出的声，有些脸红的将头扭到一边说道。“而且眼神很奇怪啦，有种说不出味道的可怕。”
　　“这是羡慕啦，很正常的事情。”并没有放开玉藻前的手，士郎轻轻拉住了她浅笑起来。
　　不动声色的将自身的气势微微放出，龙种的气息扩散开去，四周所有人顿时脸色一变，立刻做各自的事情了。
　　“士郎桑还真是较真…”察觉到士郎并没有恶意，玉藻前也不由得笑了起来，她打量着眼前的红发少年。
　　和自己所预料的一样，虽然是善良的人，但在很多地方却很别扭，这让玉藻前感觉到了困惑和不解。
　　‘想要帮助善良的人’这就是玉藻前的所希望之物，只是因为很多原因，到现在为止一次都没有成功便是了。
　　虽然对于这座城市并不熟悉，但士郎和玉藻前却没有花费太多的时间，在他人的指导下很快便找到了一家小型超市，两人在其中开始进行采购，准备晚餐所需要的食材。
　　“士郎桑，你说人类，是不是也在不断的进步呢？”回想起在平安时代见到过渺小而又无能的人类，玉藻前看着眼前琳琅满目的商品，不由得发出声赞叹道。
　　点了点头，士郎选过一份鸡蛋的同时回答道：“那是肯定的事情，科技水平在这几百年之前的发展，远远超过之前的总和。可以说能到这个地步，靠的并不是一个两个人就是了。”
　　平安时代的糟糕过往，作为妖怪而被人类讨伐的经历，却并没有让玉藻前对人类失望，否则她也不会回应召唤而现世了，只是这样的进步已经大大超乎她的预料便是了。
　　“如果圣杯能够实现愿望的话，小玉藻会许下什么愿望？”提出这点的时候，士郎又认真的补充了一句。“当然，不能是和想要帮助的人有关哦，必须是小玉藻自己的愿望。”
　　“并不是为了他人，而是为了自己，只有这么一次的自私自利，只为自己一个人的愿望。”
　　“我希望能做一次人类。”毫不犹豫这样说了，玉藻前的回答并没有任何迟疑，随即她又掩面说道。“咪咕！士郎桑真是的，为什么一定要挖掘出这样的事情来呢，真是令人害羞~”
　　很普通的愿望呢，老实说和‘玉藻前’这个名字并不搭边吧。不知道为何，听到玉藻前的话，士郎回答道：“小玉藻很喜欢人类吧…毕竟传说里被那样对待了，没有想到愿望却是这样。”
　　稍稍有些惊愕，但玉藻前很快便郑重的做出回答说道：“没错。我就是为此而生的，而且――能与某人相伴，实在是一件幸事。这样一来，并非人类的我，也仿佛成了某个人生的一部分一样。想到这里，胸口就不禁温暖了起来。”
　　说到这里，玉藻前悄悄望向士郎，却发现对方也望向了她，两人顿时闹了个大红脸，彼此都有些不好意思的退了一步。
　　“这就是所谓的伴生吧？小玉藻始终没有放弃这个执念的想法，不管怎么说着实令人佩服。”士郎看着远方已经落下的黄昏，心绪也不免有些变化。“我也希望，能有像是小玉藻这样面对什么困难都能毫不动摇，并且以一贯之的行动力。”
　　“真是的……”满脸通红的玉藻前对于士郎这样的回应有些不知所措，他的说辞有些弯弯绕绕了。
　　“夜晚快到了，我们先回去吧。”士郎瞧见已经彻底落下的夕阳，便立刻出声提议道道。
　　“嗯！”随着玉藻前的点头，两人加快了步伐，往咖啡厅处赶回。
　　出乎预料的是，贞德和尼禄已经回来了，两人看到士郎之时都打了个招呼，前者还特意晒了晒手中的光盘。
　　“你们两个已经回来了？我还以为会玩到晚上呢。”把东西都收进了厨房，士郎招呼了一声小玉藻便开始一起处理食材。
　　“唔嗯！怎么会呢？今天可是魔术师下厨啊。”尼禄露出了灿烂的笑容，满是期待的说道。“余觉得整个城堡之中厨艺最高的非魔术师莫属，既然如此又怎么能错过呢？”
　　“说的有点过了，我自觉还是马马虎虎吧。”随口应付了一下尼禄的夸奖之后，士郎回首和玉藻前嘱咐道。“必须先把面条佘好才行，到时候再上一下酱汁就好了。”
　　“唔，既然如此要不要下一点料酒在酱汁里面？这样刚刚好可以提一下神。”玉藻前斟酌了一会之后，便这样提议道。“而且还能提鲜去腥，我觉得刚刚好。”
　　对于玉藻前的回答，士郎颇感惊讶，接着他肯定的点了点头道：“我觉得可以，就按你想的做吧。”
　　厨房之中的两人并没有压抑彼此说话的语调，因此他们的声音完完整整的传达到了外面。
　　“对了，小玉藻，小心一点不要切到收手了，骨头不算太好处理。”
　　“士郎桑才是呢，明明在油炸天妇罗的话，也稍微后退一下吧，不然被油滴溅到了怎么办。”
　　听着二人的话，尼禄感觉越来越不爽，却又找不到发难的借口。


第一百零一章 王与孤儿？
　　为了能够维持人造人最基本的活动需求，她们也是必须摄取最基本的营养和热量。因此虽然安洁丽卡和玛修不太乐意，毕竟按照她们自己的想法，是一定要进来帮忙才行。
　　但士郎并没有让她们进来帮忙，毕竟现在气氛还算不错，若是再加一个人进来，反而会打破这种微妙的氛围。
　　因此，厨房之中的士郎和玉藻前聊得相当开心，交替着进行主厨和帮厨工作，即使同时进行四五项操作。依靠着默契的配合以及对时间差的顾忌，两人也能够顺利进行完成。
　　“唔嗯…真余感觉到不快…那般模样，真是…”用手托着自己的脸颊，尼禄看着厨房之中的二人非常不满的说道。“对了，贞德。你在入军之前是村姑吧？料理这玩意很难吗？”
　　突然被这么一问，贞德颇为不爽的挑了挑眉，反感的回答道：“我不知道，我又没有做过那样的事情。还有，那个村姑的称呼给我省略掉，否则我会让你明白，为什么我不知道料理相关的事情，但却非常擅长烧烤的理由。”
　　随即，贞德顺着尼禄的视线往厨房内望去之后，便瞬间明白了为什么这个喜好奢华的皇帝陛下会突然问这个问题，她不怀好意的坏笑道：“不过那家伙…和那只狐狸这样子倒是挺般配的，这样在一起做饭虽然感觉小家子气了一点，但却非常般配呢，有种老夫老妻的感觉，就差一个切到手的情节了。你说对吧，皇帝陛下？”
　　啪嚓，尼禄按在桌面的手发出了啪嚓一声脆响，木制的桌面上蔓延出了一道裂纹。贞德见状，差点没笑出声，她强忍住自己的内心之中愉悦之感，漫不经心的接着说道。
　　“对了，他们两个人刚刚不是还一起出去买东西吗？真好啊，有种青春的感觉，那只狐狸也非常JK吧？虽然就身材而言以JK而论似乎有点破格了，不过反而更加吸引人吧。”
　　鼓起了腮帮子的尼禄此刻却是完全淡定不得了，她咬牙切齿的说道：“行了，不用再说了，我已经听够了…！”
　　明白这样说已经足够了的贞德没有再说什么，只是发出了满意的轻哼声，这样子就已经非常不错了。
　　嘛，给那个家伙添一点麻烦就行了，不过皇帝陛下的性子也非常直，看起来完全经不起刺激。打量着手中的攻略书和网上的相关帖子，贞德却不由得皱起了眉头，虽然她知道以那三个人合理打造出来的游戏，断不可能是那么小儿科的游戏。游戏本身的目标群体应当是面向喜好高难度的硬核玩家，因此宫崎英高、檀黎斗还有茅场晶彦可以说是卯足了劲去进行游戏上的设计，完完全全放开了手脚。
　　开玩笑的吧，这一版的无名之王居然还是会用时间暂停的版本？！这要怎么打啊…看着帖子上的大吐苦水，贞德不禁苦恼了起来。
　　若是仅仅这样也就罢了，作为100层的最终BOSS，这名王者身边还有‘艾恩葛朗特的孤儿’作为精英怪，特点便是拥有超强的火力攻击，虽然没有什么大范围的AOE，但强劲的AI判定却让他显得劲霸无比，两者相结合让人完全无法下手。
　　不过未来会推出全息网游吗？真是期待。看到了幻梦公司正在进行VR全息网游的开发，贞德不由得小小的抱以了期待。
　　这样一来的话，以后外出也能玩游戏了吧？真是方便。
　　“可以开放了，玛修和安洁丽卡，你们两个进来吧。”端上主要风格为三类的菜肴，士郎招呼了一声正在门外待机的安洁丽卡，而玛修则是在清扫咖啡店之中的灰尘。
　　随着几人坐下，餐桌上陷入了安静之中。虽然尼禄没有说话，但任谁都能从她身上感觉出不满的情绪，怒涛般的情感宛若火焰一样具现在她的身体上，任谁都能看出来。
　　“怎么了？尼禄？”感觉到尼禄的视线一直在自己身上停驻，不太喜欢在用餐时说话的士郎值得出声问道。“是不合胃口吗？有什么事情可以说出来哦。”
　　将口里的炸鸡排嚼碎之后吞了下去，尼禄这才慢悠悠说道：“没有啊，余觉得魔术师的手艺非常棒，即使是过去的罗马皇宫之中也没有能找出能和魔术师相比的大厨。”
　　“那是自然的，像罗马那种地方能找出什么吃的。”冷不丁的这么来了一句，玉藻前冷声道。“要说料理的话，亚洲这块美食起源的大陆可是不会输给任何一块大陆！”
　　紧紧捏住筷子，尼禄的额头上爬过几个十字路口，她的声音略显发颤，却是在强行镇定道：“那可不好说，像是高卢的鳗鱼简直棒到不行，凯撒皇帝对此可是赞不绝口。像日本的平安京时代，恐怕没有这样的美食可以食用吧，毕竟是贫瘠到不行的土地呢。”
　　这回沦落到玉藻前不淡定了，虽然拥有几个不同地区的区域，比如印度或是商朝，但平安时代的日本在她心中可是有着不小的分量，怎么可能受得了尼禄这样来挑衅。
　　“是吗？那倒是请皇帝陛下说一些罗马才有的特产吧，像鹰嘴豆通用食材这些可不行哦。”
　　察觉到气氛变得不太对劲，士郎便主动当和事老说道：“现在是吃饭的时间，你们两个也稍微注意一下场合比较好吧。”
　　“是这家伙太过分了！”X2
　　“你们两个都给我稍微注意下场合啊…再怎么有活力，也不能在饭桌上吵架吧。”对此，士郎很是无奈。不过见到他这幅模样，玉藻前和尼禄也只能把眼神当做刀锋里使用了。
　　若是眼神能给他人造成伤害，恐怕尼禄和玉藻前身上都会多出好几个洞，直接变成筛子了吧。
　　“前辈，还真是辛苦呢。”一直旁听着的玛修默默想到，她并不是没有想过要当和事老，只是既然前辈在这里那就不用她出声了，因为有前辈一个人的就能够解决这样的问题了。
　　“对了，这个VR设备出来之后能给我买一套吗？”贞德慢条斯理拿出杂志，一脸期待的神情。“现在买的话还赠送一本《昼h》的前传小说，怎么看都很划算吧。”
　　“亚马逊上的吗？这件事情你和阿尔托莉雅小姐商量一下就好了吧，你和她不是挺熟的吗？”士郎回想起坐镇雪之城的暗之骑士王，便和她提起了这件事情。“不过你要看看有没有正品保障，可别想上次那样买了个假货回来。”
　　作者留言：
　　渔村火力少年王打起来简直要人命，技巧流几下就被锤死了。。。


第一百零二章 天道花怜？
　　虽然气氛可以说是糟糕到了极点，但这顿饭总算是平平安安的用完了。玛修和安洁丽卡主前去进行餐余处理，开始洗刷碗盘和饭菜，士郎也乐得清闲，打算出去走走。
　　临走前特意叮嘱了玛修，晚上到距离这里最近的商场进行集合。现在仍然有一些空闲时间，士郎打算去放松一下，最近一直把神经崩的太紧了，若不松缓一下，恐怕会拉断吧。
　　拒绝了玉藻前和尼禄的同行请求，士郎知道如果带上这两个人的话，接下来恐怕是不要想安静了。无法带上谁都会得罪另外一个，若是两个一起带上…按照她们的相处习惯，根本不要想着放松，自己的神经恐怕都会熔断了吧。
　　眼见二人沮丧的回房之后，士郎这才趁着夜色出门。虽然观布子市属于大都市，但城市在入夜之后却也冷清了许多。街道上和公园之中的行人也并没有白天这么多，但听着远处若有若无的喧嚣声，却仿佛比起白天要更为热闹一样。
　　“游戏城吗？进去看看好了。”看着游戏城之中传来了喧嚣而又热闹的叫喊声，士郎决定进去看看。也不知道过了多久了，似乎来到这个世界开始他就没有摸过摇杆和按键。
　　喧嚣的叫唤声，以及拍打按键的声响，士郎仿佛回到了上一世的童年之中，不由得怀念起过去的事情来。
　　总觉得，一下子回到了非常遥远的过去…不，已经回不去了吧。自嘲的笑了笑，士郎换了几个游戏币之后便坐了下来。
　　“唔，这个是游戏吗？不知道怎么玩啊…真是苦恼。”就在士郎旁边的不远处，一名素白色长发挽成马尾，垂及腰部，绯红色的眼眸宛若红玉的少女此刻却显得甚是苦恼。
　　端庄美丽的脸上糅杂着浓浓的苦恼之情，白发少女看着眼前的游戏屏幕，似乎是在疑惑该怎么入手一样。
　　看见白发少女这样苦恼，士郎瞄了一眼柜台处，服务员此刻正心不在焉的玩着手机。想来也是，现在应该是换班时间，吃过饭的去换没吃过饭的班，不过显然对方不怎么敬职就是了。
　　没办法了，过去帮帮忙好了。士郎起身，走到离白发少女五米远的距离之后，这才出声说道：“你好，这位小姐，这个游戏是需要先按1p的按钮才能玩的。”
　　听到士郎的话之后，白发少女恍然大悟，她按在了1p键之上。随即，原本不断播放PV的屏幕也发生了变化。
　　“哦哦哦！谢谢你，等等……！”当看到士郎的模样之后，白发少女小小的吃了一惊，尽管这份惊讶只是一闪而过，却准确无误的展现了出来。“啊，没什么，谢谢你。”
　　看到对方有些唯唯诺诺的样子，士郎虽然奇怪与为什么白发少女看到自己的时候会显得惊讶，但他也没有多说什么，只是坐在旁边提醒道：“小事情而已，不过选人界面只有三十秒，你还是赶紧看看吧。新手的话，我推荐海洋生物学家或者是恶人的救世主，拥有极强的连续进攻压制能力，或者超越恐惧之人也可以，他的弹幕攻击也很适合新手，能有效压制判定并不强的AI。”
　　听从了士郎的建议，白发少女选择了超越恐惧之人，很快便进入了剧情流程，开始了第一场战斗。
　　啪、嗒、啪，似乎是第一次玩这样的街机游戏，白发少女显得很是拘谨，动作之上也显得非常生疏。在对面鱼人之月的压制之下，很快便陷入了残血的困境之中。
　　毫无疑问，白发少女并没有玩过这类游戏，第二局也即将开始。士郎这个时候干脆提议道：“这样好了，我先玩一把给你看，你在旁边稍微看看应该怎么玩，这样如何？”
　　“能遇上您这么热心肠的人真是太好了，谢谢你。”犹豫了片刻之后，白发少女接着说道。“对了，我叫天道花怜，很高兴认识你，请问一下你的名字是？”
　　“士郎，一个路过的业余游戏玩家而已。”并没有大胆自称硬核游戏玩家，士郎开始一下一下的操作给白发少女看。
　　“像是这类街机格斗游戏，虽然出招表都未必一样，但基本上都大致相同。总有那么几个摇法能摇出合适的必杀技，就像是这样。”认认真真的开始讲解起来，士郎盯着游戏屏幕上的小人说道。“虽然这个角色在近身方面并没有过多的应对方式，而且结界也并不可靠。但好在拥有很长的攻击判定，角度也相当刁钻。”
　　天道花怜仔细的听着士郎的解说，显得很是专注，她时不时看着士郎摇杆的动作，也时不时看着游戏屏幕，一副若有所思的样子。
　　“嗯，真是谢谢你。”重新坐回了自己的位置上，天道花怜却显得有些不知所措。原来是因为坐下的凳子因为刚刚士郎坐过的原因而显得有些发烫，不过她很快镇定下来。
　　比起先前而言，天道花怜现在的动作无疑更为流畅，她操作着自己的人物时而以弹幕压制对方，时而以判定诡异的普通攻击进行远程干扰，以近乎过五关斩六将的速度迅速推进。
　　很快嘛，这份上手速度，可以说是不一般。似乎是想到了什么，士郎也没有多说，只是静静看着。
　　风风火火推开游戏厅的大门走了进来，同样是白色的发丝，只是比起天道花怜而言，这名少女要显得更为柔和一些。天蓝色的眼眸扫视全场，注意到了在游戏厅边缘的天道花怜和士郎。
　　比起天道花怜的那份柔和而言，新进来的白发少女反而洋溢着朝气和青春的感觉，像是刚从学校毕业没有多久的大学生。
　　“哟，在这里呢。”白发少女朝天道花怜打了个招呼，随即她好奇的打量着士郎，似乎是在回忆着什么，最后才用不肯定的语气说道。“好像是…在哪里见过的老爷子？唔，不对吧，怎么可能是这样有生气的少年，应该是记错了。”
　　“这位小姐，你是？我们两个人见过吗？”很是确定，士郎没有见过眼前这名看起来很活泼的白发少女，对方也是非常爽朗，大大咧咧的笑道。“名字的话，暂且不能报上，叫我宫本就行了。”
　　“唔，宫本小姐你好。”正当士郎打算说点什么的时候，天道花怜‘蹭’的一下站了起来，非常紧张的把宫本拉到了一边，同时回头向士郎致歉道。“不好意思，这家伙非常自来熟，恐怕会给你添麻烦。”
　　“怎么了？你感觉好奇怪啊。”咬着吸管吸着饮料，宫本显然不能理解为什么天道花怜反应这么大。
　　“那家伙是士郎・艾因兹贝伦，你难道没有认出来吗？”两条好看的柳眉紧紧皱在一起，天道花怜看着这才反应过来的宫本说道。“别恋战，我们还是先撤要紧。”
　　原本的松散感觉散去一瞬，随后又变成那种松松垮垮的感觉，宫本笑呵呵的朝士郎说道：“对了，小哥，我和她有事就先走了。下次有机会的再见面吧。”
　　说罢，两名少女也不等士郎回应，便立刻从游戏厅之中出去，只留下士郎一个人在原地。
　　走出游戏厅之后，天道花怜这才有些不舍的回头望去，宫本瞄了她一眼调侃道：“怎么？是不是觉得那家伙挺帅的，想要去勾搭一下吗？眼光还不错嘛。”
　　“你胡说什么。”用胳膊肘捅了一下宫本的肋窝，惹得对方咯咯娇笑之后，天道花怜这才不舍得说道。“我是在想那个游戏没有玩完，实在是太可惜了…”
　　作者留言：
　　此处捏梗，天道花怜和巴御前一样，CV同为金元寿子。并且巴御前…从羁绊语音来看，应该也能加入电学，哦不电玩咖


第一百零三章 外星人？
　　见到宫本和天道花怜离开之后，士郎陷入了沉思之中。刚刚的两个人，明显不是什么凡俗之辈，恐怕是阿基米德那一方的从者吧…居然都活跃到了这样的大都市吗？
　　并没有把对方的自报姓名放在心上，像是‘天道花怜’这样的名字明显是假名，而且可用情报也实在是太少，士郎也就没有把心思放在猜真名之上。当然，如果能亲眼看到二人所使用的武器，自然能够辨别出两名少女的真名便是了。
　　游戏厅之中仍是人来人往，并没有因为入夜了而人流减少。士郎站起了身，便往门外走去。
　　特意拿捏准了时间，当士郎到了会和的地点没有多久之后，玛修和安洁丽卡便赶到了整理。
　　“前辈，久等了。”玛修一身朴素的常服之下是战斗用的紧身衣，安洁丽卡则并不需要这些。
　　“那就走吧，早点收工，然后去东京塔看看。”士郎看了眼时间，心想如果动作够快的话，肯定来得及。
　　不过在去小川公寓之前，也得喝这座珈蓝之堂的苍崎橙子打个招呼才行，对方恐怕也已经知道了荒耶宗莲的存在，既然如此过去也好。确定一下两仪式是否会插手这件事情，如果是的话，士郎就得重新考虑所谓的练兵了，得有所变动才行。
　　那就把时间提前，由士郎用交谈拖住珈蓝之堂的人，让玛修和安洁丽卡把荒耶宗莲处理掉即可。
　　在城市的边缘地带，那片荒废的楼群之中，依旧有着那么一栋大楼极为显眼。士郎示意玛修和安洁丽卡在楼下等着之后，便独自一人推开大门，向楼上走去。
　　“啊，欢迎光临，要喝点什么吗？”戴着眼镜的黑发年轻人见到推门而入的士郎，晃了晃手中的陶瓷杯问道。
　　“嗯？是你啊。不用了，黑桐，你去内房和式去聊天就行了。”坐在正中间的橙子诧异的看着士郎，随即她戴上了眼镜，用另一种语气说道。“好久不见了，艾因兹贝伦的家主，你最近的风头可不太小啊，到这里来恐怕有着不小的问题吧？”
　　坐在了橙子对面的座椅上，打量着四周的情况，士郎漫不经心的说道：“风头不小？我觉得还好吧。难不成协会或者说教会又重新给我加了一条罪行不成？”
　　“怎么可能，教会那边安插在三D町的代行者已经提交了报告书，是你一人击败了祖级的死徒呢。”端起红茶小饮一口，橙子兴奋地侃侃而谈。“哦，对了。在你之前进入这座城市的那两个…Servant，难不成是你的人吗？”
　　“不，不是。当然，我不推荐你去找她们两个。”士郎摇了摇头，直接把这个锅甩到了一边。“这两个Servant并不隶属于我方，可能还对人类有着敌意，你还是注意一下为好。”
　　“咦？除了你们艾因兹贝伦之外，居然还有存在对Servant进行研究的势力吗？”仔细思索了一下，橙子记得还真有，只是非常低调而已，甚至到了容易让人忘记的地步。“应该是阿尼姆斯菲亚吧，他们的迦勒底也成功鼓捣出了类似的技术不成？”
　　对于这个家族，他并不是没有听说过，不过士郎还是惊讶的问道：“阿尼姆斯菲亚？他们也在研究Servant？”
　　“嗯，是的，只不过并不怎么成功而已。”橙子倒是不介意顺势多说一些，反正也不是什么机密情报。“还建立了一个个根据地吧，我记得是叫做迦勒底，天体科君主还申请过一起建设的提议，不过没有人响应。只能自己出资从我这里采购了一批无间齿轮和自动人偶。”
　　“非常感谢你的这个情报，苍崎小姐。”士郎对于这个意料之外的信息还是相当的满意，也许是到了和是阿尼姆斯菲亚进行接触的时候到了。“此外，我有一件很在意的事情，那个小川公寓是什么人承包的工程？我对那里的土地权有点兴趣。”
　　并没有明说出荒耶宗莲的存在，士郎从另一个方面提及了小川公寓。从时间点上来说，橙子和两仪式现在应该还没有接触到那里，为了保险起见还是不要直接提及比较好。
　　“嗯？你说那栋非常没品的大楼？”橙子捏着自己的下巴思索起来，最后摇头说道。“这方面的事情我不太清楚，如果你想知道的话可以去魔术协会问问看。”
　　确定了这件事情之后，士郎也不打算旧留了，他干脆的说道：“我明白了，现在还有一些事情仍需要处理。关于其他的一些事情，之后我会再找苍崎小姐你商量。”
　　“慢走不送。”虽然没有谈成生意，不过橙子也没有什么不满，毕竟士郎现在的底子摆在那里。
　　从珈蓝之堂下来之后，士郎招呼了一声安洁丽卡之后说道：“没问题了，现在就去小川公寓吧。”
　　“我明白了，前辈。”虽然表现的很是坦然，但玛修捏着衣角的样子却是没有掩盖住她内心的紧张。
　　除开之前在镜世界之中的情况之外，严格来说这是玛修第一次战斗。毕竟之前她是负责在旁边喊666的类型，人造人的战斗性能没有插手Servant间战斗的余地，这是一个很悲哀的事实。
　　连续几次这样的情况，让玛修显得有些萎靡不振，即使得到了从者卡片，也并没有因此而振作起来。
　　见到玛修这幅模样，士郎拍了拍她的肩膀鼓励道：“没有关系，这只是一次简单的实战训练而已，我会在后面支持你们两个。即使输了也没有关系，毕竟你们两个还有成长的余地。”
　　“我绝不会失败，士郎大人。”比起玛修的动摇和困惑，安洁丽卡则是干脆的多。她的态度坚硬的如同磐石一样，想法也是干脆无比。“在拥有从者卡片的情况下，作为艾因兹贝伦引以为傲的人造人，若是不能战胜这样的魔术师，这样实在是有失颜面。”
　　这番话反而更让玛修不安了，士郎轻轻用手指点了点安洁丽卡的头教导道：“别那么自满，这个世界上还有着很多的隐藏选手，就算是现在的艾因兹贝伦也未必见得能拿下他们。若是仅仅把目标放在‘魔术师’这么一点上也不足以为道，我们的敌人可不只是这些，就算是Servant也不是我们最大的的敌人。”
　　见到安洁丽卡和玛修若有所思的样子，士郎没有再多说什么，他现在可说不出来以后可能还要打外星人和史前生物。


第一百零四章 浅上藤乃
　　从珈蓝之堂离开之时，夜色已经阴沉的厉害，城市之中嘈杂的声响已经逐渐停息下来，但各色的灯光却依旧闪亮。远远瞧见了那栋圆柱形的大厦，却不禁让人心生反感之情。
　　好奇的打量着街道两边的情况，玛修四处张望的样子显得很是好奇。毕竟她在冬木市也很少外出，像是观布子市这样的大都市反而更加令她着迷，眼前的一切是那么新奇。
　　安洁丽卡拿着手中的刚买的可丽饼，轻轻咬下一口，细细咀嚼了一番之后，双眼亮起了小小的光芒。对于一直吃着正餐，没有品尝过甜点的她而言，似乎没有想到会是这样的味道。
　　同样递了一个可丽饼给玛修，希望借此能让她放松下来，士郎望着远处的大楼，感受着脚下的地脉流动。
　　小川公寓所在的位置只是地脉中的一条支脉，流动并不能算是太过频繁。不过以荒耶宗莲的水平而言，只是这样对他来说就足够建设出一个近乎于小型世界的结界了吧。
　　“前辈？你在想些什么？”轻咬着可丽饼，玛修看着士郎若有若无出神的样子，便小声的问道。
　　“我？一些小事情而已，只是觉得这样的平静非常不错而已。”士郎并没有说自己在想关于小川公寓的事情，他心知那两名Servant来到这里的原因多半就是因为荒耶宗莲。
　　回想起迷宫之中，浮士德曾经提到过的马基里，对方手上的圣杯恐怕是和阿基米德有关。两人同样都是魔神王麾下的一员，而且似乎脑子都不太正常，这样一来，他们会想要拉拢荒耶宗莲也不是不可能的事情，毕竟有一句话说得好，叫做‘物以类聚’。
　　正在专心对付可丽饼的安洁丽卡忽然皱起了眉，她望向左边的一条小巷之中，神色变得相当难看。就仿佛有什么令人厌恶的恶心事物出现在那里一样，让人恨不得马上灭杀。
　　注意到了这点，士郎轻轻拍了拍玛修的肩膀，小声说道：“玛修？拜托你去那边的便利店买三瓶饮料吧，安洁丽卡有些不太舒服，应该是吃东西的时候呛着了。”
　　这才察觉到安洁丽卡神色不善，玛修点了点头之后，便往大概几十米外的便利店小跑过去。
　　也得亏人造人的心性纯净，玛修也没有想太多，否则疑惑为什么是自己一个人过去买吧。
　　看着玛修离去之后，脸色阴沉的安洁丽卡也往小巷的方向走去。从腰间的卡片夹之中取出卡片，发动了梦幻召唤。
　　“这不是礼园女子学院的学生吗？怎么会跑到这里来？”
　　“啧啧啧，既然来了就让她稍微懂一些规矩。一筒，你到外面先去把风，有什么事就赶紧招呼一下。”
　　“等等啊，为什么要我出去看风？三个人的话不是刚刚好吗？”
　　紫色的长发，柔弱无骨的身躯，红色的眼眸之中没有恐惧，有的只是淡漠而又无感的情绪。但此刻，她还是免不了用怯懦的语气说道：“那个…可以让我离开吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，都到了这里来了，你居然还想走着出去，真是笑的我前列腺液都流出来了。”外号为一筒的黑发不良不禁狂笑起来，他狰狞的说道。“得了吧，今天你要是能用两条腿走着出去，我们三个人还有脸混下去吗？”
　　不由得将身子向后缩了缩，尽管身处于这样的困境之中，或许其他同龄女性火露出窘迫或者恐惧的神情。但浅上藤乃仿佛事不关己一样，神色漠然到让人觉得火大的地步，围住她的小混混心中怒火熊熊燃烧，一种被轻视了的愤怒感在他们心中燃起。
　　“唰――”
　　一种不安的感觉从几个不良的心底升起，没等他们来得及多想什么，意识便彻底消散。
　　数道金光忽然跃入小巷之中，转瞬即逝。随即喷射而出的血液洒落一地，溅射在墙面之上。
　　比起浅上藤乃，从小巷入口处走来的是安洁丽卡。神色宛若冰山一般冰火，举止却比烈火更为狂暴的她冷冷的扫视着地上被兵刃切割的支离破碎的身体，没有一丝一毫的同情之心。
　　“碍眼的渣滓，居然在士郎大人附近做出这样污秽下流的事情。”安洁丽卡看了眼浅上藤乃，也没有多说什么。毕竟士郎大人就在身后，接下来的事情就听从他的吩咐处理就是了。
　　事情的变化过于离奇，浅上藤乃有些搞不清楚状况，不过心中的恐惧并不强烈，反而是冷漠多少稍许。
　　注意到了从小巷入口处闪耀着的光芒，紧接着是一对神色淡漠的男女，两人踩着血泊走进来，神色平静的像是走在大街之上，眼前这宛若地狱般的情景并没有吓到二人。
　　稍微有点过火了。看着躺在地上的尸体，士郎倒也没有多说什么，只是望向浅上藤乃说道：“你没事，对吗？”
　　这才回过神来，跌坐在地的浅上藤乃从地上站了起来，轻声细语的说道：“谢谢两位的帮助。”
　　缓缓闭上了眼睛，再度睁开之时，士郎的双眼已经起了变化，纯粹的蓝色充斥着双眼。没等浅上藤乃回过神来，便见到红发少年抬起了手，以手代刀，对着自己的身体轻轻虚划了一下。
　　就像是丢失了什么一样，浅上藤乃看着自己的手显得很是困惑，当他抬起头之时，两人已经离开了小巷。
　　向便利店的方向走去，安洁丽卡看着士郎，忍不住出声问道：“士郎大人刚刚对那个女孩做了什么？”
　　“你很关心她？是对她有些好感吗？”看着安洁丽卡认真的样子，士郎漫不经心的调侃道。
　　否定的摇了摇头，安洁丽卡回答道：“不是，只是觉得士郎大人的话，应该不会去做多余的事情。”
　　“切除掉了她身上的病症而已，手感的话，感觉还不错。”看着自己的手掌，士郎回想起刚刚切断对方身上死线的感觉，就像是用手去触碰脆弱的纸张一样，轻而易举的就破开了。
　　“好了不用说那么多了，该走了。”对于士郎而言，能在这里遇上浅上藤乃是一件好事，现在就能改变对方原本悲惨的命运，对于他而言是一件不错的事情。
　　从小巷之中走了出来，尽管并没有察觉到，但浅上藤乃却能感觉到自己丢失了什么，却又说不上话。
　　唯一值得肯定的就是，丢失的事物对自己而言并不是什么值得珍惜的宝物，命运反而会因此改变。
　　作者留言：
　　总觉得空境的剧情，不写写藤乃非常奇怪


第一百零五章 不动声色的刷时髦
　　荒耶宗莲，是一个颇有意思的人，他和这个世界的很多人一样，都希望能够世界和平。只是他穷尽了无穷岁月都没有得到答案，因此希望能够通过根源来解答自己的渴求。
　　方法也不需要多加详述，这名天台宗的僧人希望能通过两仪式的身躯通往根源，因此谋划了许久的时间。
　　寂静如坟场的小川公寓之中，荒耶宗莲忽然陷入了奇妙的不安之中，下一刻他察觉到了，有人闯入了结界。
　　“怎么样？你不考虑一下吗？”宫本靠在墙边，一副懒洋洋的神情，对于和老年男人交涉这件事情，她实在提不起兴趣。
　　“荒耶阁下，你所追求的道路与我们有所重叠，若是能够在此建立合作关系，楼下的来人我们可以协助你进行击退。”比起没什么干劲的宫本而言，天道花怜明显要拘谨许多，她接着说道。“并不只是根源，仍有着你所没有接触的世界之中，存在着与你所想完全不同的救世之法，不妨考虑一下吧。”
　　见到荒耶宗莲陷入了沉默之中，天道花怜拉了拉宫本的衣角说道：“行了，留他在这里考虑一下吧。下面的来人十有八九应该是艾因兹贝伦的人，我们两个一起吧，单独一个人恐怕拦不下来。”
　　比起在这里假惺惺的进行拉拢，明显这样的工作才符合宫本的想法，她伸了个懒腰说道：“无所谓了，不管怎么说能有战斗就好了。反正都是这么倒霉的被召唤了，连自杀都不能。如果连、战斗都不能尽兴的话，未免也太不划算了一点。”
　　无奈的叹了口气，天道花怜对于自己的现况也非常明白。虽然身不由己，但事情却必须得做下去。
　　相视一笑，两人同时走去了电梯之中。随着明灭不定的灯光，电梯在第一层停了下来。
　　大门缓缓打开，出现两人眼前的也只有一人。身穿黑色休闲服的红发少年站在那里，若无其事的伸手打了个招呼。
　　“两位晚上好，能在这里相见，某种意义上来说也是有缘不是吗？”若无其事的这般说着，士郎投影出了赤红色的魔枪。烙印着千之荆棘的枪身握在手上，却止不住的在颤动，仿佛是渴求着鲜血一样。
　　“来的这么快吗！”光芒在体表迸发，天道花怜的体表被细腻编织过的铠甲覆盖，赤红色的长弓与箭壶出现在背后。双手分别出现了S刀和太刀，漆黑的双角从额间生出，向上生长，却并不狰狞，反而有种玉一样的温润柔和的质感。
　　两把入鞘的打刀出现在腰间，而宫本的手上还额外拿着两把，她看着不远处的士郎很是自然地说道：“喂，小哥。我们不打行不行？如果那个假和尚给出了答案，是不加入，我们就立刻走开，这样的话就可以不用打了，你说好不好？”
　　“这样太不干脆了，行事这样畏手畏脚不合我的作风。”士郎看着不远处的持刀少女，用一本正经的神色说道。“剑豪…宫本武藏？来堂堂正正的一决胜负吧！”
　　“居然被认出来了！”不禁惊讶的说出了声，武藏倒是没想到居然就这样被认出来了。“不对吧，我在你们这边的世界里应该是男性才对。难不成我非常出名吗？”
　　“你手中的兵刃给出了我答案。”老实说，士郎也没有想到眼前的女性会是宫本武藏。对方那一身裁剪和改造的乱七八糟的和服，实在让人没办法联想到赫赫有名的剑豪之上。
　　虽然玉藻前身穿的和服也是经历过改造的版本，但比起眼前的宫本武藏而言，简直正常到不行。
　　“武藏，别太冲动，根据阿基米德的资料，他的实力已经不是寻常水平了。”认真的提醒了武藏，天道花怜抓紧了双手的兵刃，准备随时冲上去协助战斗。
　　“放心好了，巴。我可不是什么没上过战场的小孩子。”看了眼手中的双刀，武藏倒也豁达，没有去多想什么，便摆开了架势，随即发动了自己的魔眼。
　　宫本武藏所拥有的，乃是未来视的魔眼，从无限的未来之中限定出【仅此唯一】的结果，是极为特殊的能力类型。
　　能力发动的瞬间，武藏便看到了自己与士郎交手之后的可能性。
　　下一刻，各式各样的死亡跃入了武藏的脑海之中，即使已经习惯了这样的情况，她的额间也不免冒出冷汗。
　　被双手剑斩首、被赤红色的魔枪刺穿、被沉重的斧剑劈成两半、即将战死之时，被巴拼死救下、巴为了救自己而被杀、发起的攻击劈开对方的大半个脖子，却被反手一枪刺穿、战斗的过程中拉开距离，却反而被对方的箭雨给射成了筛子、被幻想崩坏的宝具炸成重伤，紧接着被一套埋身战给活活打死。
　　总数超过五十次，每一次都是被对方打成重伤或是濒死，在武藏预见到的未来之中，她却始终没有办法给士郎造成什么致命伤害。即使将半个脖子劈开，即使将心脏刺穿，对方总是能若无其事利用在身体受到攻击的时候发起反击。
　　而这样的反击，在极近距离的情况下，往往会把武藏置于死地之中，几乎没有任何回避的可能性可言。
　　虽然只是那样简简单单的站在那里，但在武藏看来士郎却实在是深不可测到了极点，无论是被攻击时的淡漠还是出招之时的精准，都达到了一种非常可怕的地步。
　　看到武藏有些不太自然的脸色，熟知她能力的天道花怜也没有多说什么，赤红色的烈焰附着在武器之上，随时准备发起战斗。
　　“巴御前？”瞄了眼对方的武器，士郎也看到了天道花怜的样子，漫不经心的点出了对方的真名。
　　“正是不才，站在人理守护者的对面实在是遗憾。”似乎并不满意自己的现状，但被圣杯的力量束缚着的巴御前也无法让自己解脱，只能叹息道。“巴已经没有什么能做的了，也什么都做不到了，希望阁下能实现拯救人世的伟业吧。”
　　“既然如此，那也就无需多言。”赤枪一横，枪尖在地面上斜划出一道轨迹，士郎缓步向前踏去。
　　“麻烦了麻烦了，作为敌人可不太好对付。”虽然这样说着，但武藏却不免提起了战意。双手的打刀缠绕起了紫绿色的流光，凛冽如剑的魔力在体内不断蓄积。
　　而在小川公寓的外面，已经使用了梦幻召唤的玛修和安洁丽卡站在大厦的顶楼，正准备从天台下去。
　　“安洁丽卡，我们现在下去吧。先将敌人打倒，然后再去帮助前辈。”拎着十字大盾的玛修主动提议道，来这里之前她特意了解了情况，因此提出了斩首战术。“若是有必要的话，最好使用王之财宝直接打出一条道路，通向公寓的核心之处最为妥当。”
　　作者留言：
　　伊莉雅池沉船了，沉船了……沉船了……真有种想要痛哭的冲动。


第一百零六章 发在意先
　　毫不犹豫的发起了先攻，武藏试图率先抢占先机，左右手握着的打刀随时准备发起攻击。
　　面对疾奔而来的武藏，士郎摆开了架势，手中的魔枪微微晃移，仿佛跨越了距离一般朝她突刺而去。
　　“！”在后方早已拉开了弓弦的巴御前立刻放出手中的箭矢，箭羽处燃起了明亮的火光，宛若推进器一般将已经以音速射出了的箭矢再度提速，朝士郎手中的猩红长枪射去。
　　从阿基米德处了解到了关于恶龙的血铠这一不死身，巴御前清楚以她的箭术和力量如果没有足够的时间准备，恐怕难以突破士郎的皮肤，造成有效的伤害，因此她选择射击猩红的魔枪。
　　以鬼种的力量发起了魔力放出，用火焰来推进箭矢，巴御前很清楚自己的力量是弱项，若是光凭普通的箭矢恐怕难以给士郎造成任何困难，因此选择了其他的方式来进行补正。
　　箭羽燃着火焰的箭矢先武藏一步，率先射中了士郎手中的魔枪，后者斜晃魔枪，将箭矢打向一边。
　　紧接着，未等冲到士郎面前，武藏便率先挥动了右手的打刀，随着落下的的刀刃，缠绕着刀身上的明亮光芒脱手而出，宛若浪潮般汹涌的剑气朝眼前的敌人席卷而去。
　　运劲发力，刀若流光，挥刀斩落的武藏试图以所能达到的最细微的一击，给士郎造成伤害。
　　没有丝毫畏惧的想法，使用了魔力放出的士郎在手掌上编织出宛若铠甲的防御层，直接推手而出，一把抓住了如同浪潮般的剑气。两股魔力互相挤压，随即在掌心之中崩裂开来。
　　宽达数十米的大厅地面在这一击之下寸寸崩飞，剑气在微观层面之下开始破坏所能触及到的物体。
　　唔！真是难缠的防御力，如果不用上宝具或者是特殊技巧的话，恐怕根本没有办法造成伤害吧。如此心想着，武藏再度发动了魔眼，以给士郎造成伤害的前提之下，无数个未来展开了。
　　忽略掉那些被斩断四肢，或者是当场腰斩的可能性，所能接受的结果自然是有的。紧接着魔眼的力量再度收束，将无数个不同的未来限定了武藏所想要达成的那么一个。
　　另一只手的太刀猛然劈斩而出，这一次却不是细微凝练到如同线一样纤细的剑气。武藏这次所挥出的一击只能用狂放和粗糙来形容，刚猛如铁锤的钝击直直轰向士郎。
　　远在后方的巴御前立刻明白了武藏的想法，她在短短一刹那的时间之内连续射出了五箭。燃烧着火焰的箭矢在半空中划过不同的轨迹，形成了特定的弧线朝士郎射去。
　　自然不是为了造成伤害，而是希望能借此限定住士郎的动作或者是反击的时间，哪怕只有一瞬也好。
　　然则，巴御前的想法的并非不可能，但却也不够现实。士郎只是深呼吸了一口气，便爆发出了无匹的魔力向四周震去，宛若透明的墙壁向四周高速扩展一样，箭矢立刻或是崩碎或是被弹飞了一边。
　　而武藏以刀锋劈斩而出的钝击撞击到了爆发的魔力之上，略有停顿之后，便再度朝士郎压去。但这番动作之下，这一记钝击却也遭到了不小程度上的削弱。
　　完全没有在意这一击，士郎迎身而上，以身体崩碎了钝击。动作略微迟疑之后，振臂一挥，手中魔枪疾刺而出，刺向武藏的头部。
　　这一切的发展尚且还在武藏的预料之中，她沉稳的压低了身子，向前扑跃而去，这一看似无用举动能让士郎手中的长枪略微延迟那么一会抵达她的头部。
　　武藏这个家伙太乱来了吧，如果没有成功的话会被直接刺穿头颅吧。看到武藏的举动，焦急无比的巴御前拉动手中的弓弦，大量的魔力随着双臂而注入弓弦之上。
　　与生俱来的火焰狂涌而出，鬼种的怪力将弓弦拉到了满月的地步，巴御前怀揣着宛若祈祷般的信念，将火焰凝结成了箭矢。宛若太阳般耀眼的魔力汇聚于一处，吸引了士郎的注意力。
　　橘红色的光柱从弓身上脱出，炽热的光亮在大厅之中闪耀，让人想起了流星坠落前的燃烧。怀揣着信念的箭矢后发而先至，以比起之前要更快的速度命中了士郎手中的魔枪。
　　这一击是……宝具？她还真是有够果决。感受着从枪身上传来的压力，士郎心思对方还真是有够看得起他的，这才开战没有多久，就立刻对他用上了宝具。
　　若是硬接的话，虽然不会造成太大的伤害，但却会露出致命的破绽。士郎并不相信以武藏的剑术无法给自己造成伤害，更妄论自己还不清楚对方的宝具是对人亦或者是其他的类型。
　　十数个卢恩符文相互叠加在一起，形成了连巴掌都不到的结界，以最小的面积抵住了射来的箭矢。士郎拧腰发力，以脚带动全身的力量，双臂奋力向上一提，将巴御前这一击向天上推去。
　　但比起二人而言，动作更快的是武藏，尽管剑术尚未臻至名为‘空’的极限境界，但心法却是已经达到了如意自在的境界。尽管思维无法跟上这变化莫测的攻防战，但她的身体却情况的改变而自行做出了反应，就连士郎也没有揣测得到这一点。
　　以士郎原本的想法，武藏应当没有快到这样的地步，即使挥枪向上抵去，她也应当没有那么充足的时机发起致命攻击。
　　但对于出招并不依靠思维下达命令后才传达给身体进行动作的武藏而言，她早在一开始就做好了出招的准备。左手和右手的打刀与太刀，一直隐没着的明亮光芒骤然大盛，如同燃起了的火炬一样，缠着双色光芒的太刀同时挥出。
　　绚烂的光芒同时挥斩而出，两道轻薄如纸的刀光汇聚于一点之上，随着武藏的双刀再度分别，一道血泉喷洒而出。
　　不禁露出了得意的笑容，武藏没有立刻再做进攻，她知道这一击无法直接把士郎斩杀。刚刚的剑气在破开了一定程度的肌体上之后，就再也没有办法前进了。
　　将神经与速度完全逼近了极限，又把所有的魔力催谷而出后，武藏短时间内再度难以打出与刚刚相同的一击。
　　“呃…”下意识的按住了自己的脖颈处，士郎极速向后掠去。他看着眼前的武藏，心思对方刚刚的举动和单纯的速度无关。
　　虽然想要说点什么，但士郎此时却什么都说不出，因为气管与声带都被割破。不过在阿瓦隆的修复能力之下，这点小伤并不是什么大问题，很快便痊愈完毕。
　　“这叫做发在意先，意思是出招比思维还要快。怎么样？是不是稍微有点厉害。”武藏看似慢条斯理的这样说着，她希望能拖延一点时间，让自己能够有更多的时间来恢复魔力。
　　“的确有点厉害，不知道你有没有经历过食己根。”


第一百零七章 未来福音
　　炙热如烈阳的箭矢偏转了轨道，命中在了肩膀的位置，火花在那里扩散开来，士郎整个人都被火焰包裹在了其中。烈阳之下，上衣被完全的烧毁，出现了轻微程度的烧伤，但在剑鞘的修复下完全不是什么大问题，很快便修复完毕。
　　因为布伦希尔德而留下的伤口则是严重烧伤，虽然士郎的动作有所掩饰，但却是被巴御前所注意到了。
　　武藏的那一番话，倒是引领士郎到了一个之前并没有接触到过的领域之中。他所能接触的技巧之中，并没有详细提到过‘发在意先’这样的部分，略有提到的则是李书文。
　　在对方早年所使用过的六合大枪之中，士郎接触了一部分过于发在意先的知识，但却并不详细。属于见到了那个门槛，却没有迈过去的水平，而他本人却也没有过于在意这样的武术境界，因此比起武藏的发在意先而言要逊色了不少。.
　　先意后发，意发并进，发在意先。在武藏所知晓的境界之中，以士郎所表现出来的水平，最多是意发并进的层次而已。
　　的确，纯论境界而言，自己并不是对手。士郎并没有觉得有什么不妥，不过他也想出了其他打破现在这个局面的方法。
　　动用了宝具的巴御前现在状态可不算好，尽管她的魔力线路在阿基米德的帮助之下成功连接到了圣杯之上，但像是这样使用宝具依旧不是什么能轻易忽略掉的消耗。
　　更令她有些受打击的事情就是，这一发宝具居然被士郎这样接下来了。虽然阿基米德已经提到过关于血铠的事情，不过巴御前也没办法能轻易接受对方就这样接下自己宝具的事情。
　　不过胸口的某块小区域吗…那里的防御似乎要格外的薄弱一下。正当巴御前提醒武藏这一点之时，对方却直冲而出。
　　并不打算等士郎彻底从宝具的损伤之中恢复过来，武藏果断调动体内魔力，配合呼吸法的运转隔空劈出一刀，一道锋芒锐利的刀芒劈出，破空裂风，朝对方的头颅直斩而落。
　　这一刀来势汹汹，却并不是士郎所在意的攻击。他清楚这只是吸引注意力的一种手段而已，武藏本人则是跟在这一道刀芒之后，缠绕在双刀之上的气芒才是真真正正能给他造成威胁的杀招。
　　自然不知道所谓的公平怎么写，士郎压根就不打算和对方再度比拼技巧。士郎手中的猩红魔枪失去了形体，在跃动的电光之中，重新出现在手上的却是剑身有着月下闪耀湖水般的光辉的沉重双手剑。正是与“誓约胜利之剑”同为湖中精灵托付给人类的宝剑，曾经在第四次圣杯战争之中为Berserker所用的无毁的湖光(Aroundight)。
　　当看到士郎这番举动的时候，武藏的脸色一下子就变了。她清楚如果是先前的猩红魔枪，即使枪刃再怎么锋利，只要不是和手中的打刀与太刀对上，双手上的武器也能撑得过去。
　　但无毁的湖光在剑身上过于宽大，以武藏手上一长一短的刀而言，想要在武器不碰撞的情况下进行战斗，是根本不可能的事情。
　　作为一名顶尖的剑者，武藏自然也拥有不俗的眼力，手上的打刀与太刀虽然是名匠所打造而出的稀世之兵，但要与无毁的湖光相比也实在是太过差强人意了。真的要使用兵器进行交锋的话，恐怕在三十来个回合之内，自己的双刀就会率先废掉吧。
　　哇呀呀呀，这真是一个恶毒的人啊！武藏立刻放缓了自己的速度，而对面的士郎见状，可没有放过机会。无毁的湖光划过美丽的弧线，轻薄的剑锋直削那美丽的雪颈而去。
　　“咻咻咻咻。”立刻连发数箭，烈焰箭矢如同陨落的流星朝士郎的胸前直射而去，巴御前的目的只是为了给武藏减轻压力。
　　自然不可能完全无视这些箭矢，不过士郎以前用卢恩符文做好了最基本的防护措施。但武藏却抓准了这个机会，她猛然摆出了铁板桥的姿势，同时一脚踢在了无毁的湖光横斩而出的剑身之上，从玉足间迸发而出的力量改变了剑锋的轨迹，让其倾斜向其他方向。
　　“就是现在！”拿捏准了时机，武藏将身体顺势向后撑去，以一个后空翻重新摆正身体之后，再度发动了魔眼，从观测的未来之中收束了其中一个之后，推剑而出。
　　连起手式都没有，武藏随意的刺出了简简单单的一击，但诸多的技巧却被糅杂与其中。在刺穿空气之后而震颤的剑锋发出了一阵嗡鸣之声，明明是后发的太刀却赶在士郎回防之前而刺中了胸口。
　　剑锋挑破卢恩符文编织而成的防御，带出一抹血花之后便立刻收回，武藏同时跟着后退。
　　很脆弱的触感，比起之前完全不是一个档次。感受着剑身上传来的触感，武藏准确的做出了评价。
　　后方的巴御前松了口气，虽然武藏是莽撞了一点，但也不算是太过愚钝吧，至少也看出了对方不死身的破绽。
　　比起先前需要花费时间，调动魔力与精神蓄势，将诸多需求结合在一起才能发出的交叉破击而言，这一剑不过是用上了纯粹的体能而已，但却轻而易举的刺进了士郎的身体之中。
　　血铠的破绽被发现了？应当是巴御前刚刚那一剑试探出来的效果吧。士郎揣测出了这一点，眼前的二人在这之前明显不知道。
　　不过魔眼吗？你倒是用的很开心啊。闭眼之后再度睁开，士郎双眼之中的视角悄然一变，不过早就戴上了隐形眼镜的他却隐藏住了这种变化，至少武藏没有感觉到任何的不妥。
　　“巴，麻烦你等等掩护我。”武藏大大咧咧的说出了请求，也不管这样会被士郎听见。
　　巴御前没有回话，只是点了点头，四根箭矢同时搭上了弓身。在这种距离的情况下甚至不需要瞄准，她也有足够的信心命中对手。
　　还真是把我吃定了吗？投影出带鞘的匕首，士郎将它放在了便于拔出的腰间之后，朝武藏露出了一个友善的笑容。
　　“喝――哈！”自然不会被士郎的样子所影响，将全部身心都放在了战斗上的武藏心绪冷若寒风，全身上下的魔力如臂指使的跃动着，她第三度发动了魔眼。
　　眼前的视界之中突然多出了一条死线，从武藏的身上跳出的暗红色线条链接到了士郎的身上。虽然在半空中仍然在变动着轨迹，但却仍在捕捉的范围之中。
　　“这个场景似乎有点即视感就是了，你难道不这么觉得吗？”立刻拔出了腰间的匕首，士郎对准那条跳动着的死线猛然斩落。
　　尽管注意到了士郎的动作，不过完全没有想到这样的情况，巴虽然立刻射出了箭矢，但动作却迟了一步。
　　原本神情淡漠，正欲发起进攻的武藏顿时脸色一变，之前从未有遇到过的情况突然发生。
　　作者留言：
　　抱歉，这两天去旅游，因此没有更新。


第一百零八章 五轮
　　“呃！”就像是《未来福音》之中的那一幕一样，武藏眼前的视界突然被纯粹的鲜红色所覆盖，眼球瞬间爆开，突如其来的疼痛让她忍不住发出了痛哼声。
　　可不会放过这一机会，士郎轻挽手中的长剑，剑锋在半空中划过一个漂亮的弧线朝武藏的雪颈斩落。
　　“武藏！小心！”后方的巴御前惊呼出声，她立刻弃下手中的红色大弓，挥舞着S刀冲上前来。
　　单眼受创的武藏立刻朝后跳去，险而又险的避开了士郎的第一下斩击。紧接着是第二下斩击横挥而来，宛若明镜般的剑锋倒映着武藏那左眼流出鲜血的凄美面容。
　　毫不犹豫的递出手中的打刀与太刀，拼着手中武器被切成两段的所拖延出来的时间，武藏连续几个翻滚狼狈的向后逃去。仅剩下的一只眼睛试图发动魔眼的能力，却始终得不到回应。
　　若是给予武藏一定的时间，应当可以从适应仅剩下一只眼睛的状态之中适应过来。但士郎明显不会给她这个机会，若不是发在意先的境界动作足够迅捷，比起意发并进的士郎要快上很多，年轻的剑圣少女恐怕早就被当场一剑斩杀了。
　　正当士郎打算把武藏当场给斩杀的时候，冲上前来的巴御前发起了进攻，准备搭救自己的同伴。
　　燃烧着烈焰的S刀毫不犹豫的斩落，将鬼种特有的怪力发挥到了极致，拧腰发力，巴御前挥出沉稳一击，劈落的刀锋破开士郎的血铠，破开了皮肤与血管却被肌肉死死卡住。
　　“唔！”虽然早有了心理准备，但真正见到了这种情况，巴御前对于士郎的那份防御力还是忍不住感觉到了惊诧。
　　尤其是从S刀的刀锋传来了蛮横的抗拒力，巴御前清楚那是肌体再生时对外来异物的排斥。
　　毫不犹豫的放弃了更加往内部切裂伤口的想法，巴御前拖动S刀向后退去，试图在更大程度上加大伤口的面积。
　　肩上的伤口虽然位置很对，却不至于妨碍动作，士郎也没有让巴御前就这样向后撤去的想法。
　　容不得巴御前想要后退，士郎一步踏前，顺着对方后退时的轨迹轰出一拳，魔力贯通手部的魔术回路，形成了强化版的效果。五指紧握的铁拳划过最短的距离，以比撤退更快的速度朝对方的胸口袭去。
　　立刻双手交叉胸，被冲槌一击打中的巴御前发出了闷哼之声，双脚在地面拖出两道印痕向后退去。
　　抓住巴御前拼死制造出来的空隙站起了身，武藏拔出两把剩下的武器，以虔诚而又专注的姿态发起了祈祷。
　　“没想到居然会这样被逼入绝境，还真是小瞧不得你…”
　　想要用宝具？士郎剑锋一转，满载的魔力从剑身之中满溢而出，大量涌出的魔力却没有直接消散在空气之中，而是形成了高密度的魔力截断面凝聚在了剑锋之上。
　　“南无天满大自在天神。仁王俱利伽罗，冲天象！”神情忿怒的明王之像出现在了武藏身后，朦胧不定，背负图徽的身影生有四臂，持法剑，生异光，纳无穷威势于一体。
　　“这是阴阳…？不对，是剑术？还是仙术？不对，还有其他的部分。”士郎看见那个明王之相忍不住愣了一下，他能感受得到那并不是单纯的某一样事物的具现化，而是复数不同技艺的经验结合在一起之后，为了通向剑术顶点的证明。
　　“差点死在小哥你手上了，真是丢人的不行啊…不过，五轮的真髓，就让你好好见识吧！”卷动的狂风向四周涌去，巴御前连续几个动作向后退去，尽管一只眼睛已经失去了光芒，但武藏看起来却相当的轻松，对于士郎的态度也并不是充斥着杀意。
　　技不如人，即使被一只眼睛而因此失去了光明也没有什么，在武藏看来这是理所当然的事情。
　　“我会选择和你硬拼这一招，这是对你的尊重。”士郎叹了口气，他看着现在的武藏，多少有些触动。
　　“哈，那还真是多谢了你成全我的想法。神造兵装的真名解放吗？我愿意以技艺一试之！”
　　底层打的热火朝天，顶层的安洁丽卡和玛修自然不可能没有察觉，不过能闹到这样的地步对她们二人来说也不是什么奇怪的事情。
　　“还真是大动静，前辈，现在恐怕正陷入了苦战之中吧。”挥动着手中的十字大盾，以盾击将眼前的傀儡和尸人击退，玛修感受着从脚下传来的震颤忍不住说道。
　　“如果真的和玛修你所说的一样，能让现在的士郎大人陷入苦战，敌人恐怕是实力不俗的Servant吧。”安洁丽卡看着眼前蜂拥而来的尸人，忍不住皱起了眉头。“三流的魔术师果然是这样，尽拿些不能入眼的杂修出来撑门面。”
　　“玛修，后退。”唤了一声玛修之后，安洁丽卡将手横挥。王之财宝回应其动作，无数金色涟漪在虚空之中衍生开来，一片片的璀璨金色光幕之中出现了一柄柄神兵利器。
　　下一刻，无数血肉横飞，残肢断臂随着刀剑的穿行四处飞溅。金色的流光之中染上了残忍的血色，宝具的齐射攻击直接杀穿了如同蚁潮般涌来的尸人，将这一层打了个对穿。
　　轰隆隆的声音响起，王之财宝的齐射攻击这一层彻底扫平，随着所有的承重墙被打成无数的碎片后，顶上一层直接垮塌下来。玛修以十字大盾护住了她和安洁丽卡，然后以盾重击地面，轰开一个破口之后，两人一同前往下一层。
　　“这样太慢了吧，安洁丽卡。”玛修看着再度用来的尸人和傀儡，忍不住提议道。“不如直接拿出宝具进行真名解放，将整栋大楼给打穿如何？这样我们就能下去帮助前辈了。”
　　沉思着在王之财宝的目录检索了一会之后，安洁丽卡这才回应道：“就用这个吧，我记得士郎大人也很喜欢使用这把剑。”
　　“Gram？我记得是和布伦希尔德小姐有关吧。”看到这把剑，玛修想起了曾经见到过的女武神。
　　“这个时候，似乎刚刚好。”感受着从脚下传来的魔力的律动，安洁丽卡能感觉到下方似乎正好战到了酣畅之处，显然是准备开始发动宝具进行攻击。


第一百零九章 结束
　　正当士郎与武藏之间的对决即将一触即发之时，从大厅的上方突然轰落一道金色的光柱，原本已经蓄势待发的二人毫不犹豫的将已经解放的宝具朝对方轰去。
　　高大的明王法相挥动四臂，散发着异光的四法剑交织出密不透风，无懈可击的攻势，就像是海浪摧毁沙粒构成的城堡一样，球形的光幕迅速扩散开来，往四周疯狂推进，所能见到的一切在凌厉的剑芒之下被撕裂成无数细微的粉末。
　　如同火药爆炸的声响震天动地，一道道异光化作实质性的锐芒，硬是将大厅之中的空气全部撕裂，形成一片绝对真空的区域。
　　但下一刻，深邃内敛如明镜的湖光冲破光幕，将满溢而出的魔力束成一线，化作高密度的魔力的切割面，蔚蓝色的光芒将异光形成的光幕硬是从中破成两半。
　　紧接着是从上方落下的光柱，试图将所有的光芒全部镇压碾碎，却反而被紧紧吸住，卷入其中。三个宝具的真名解放全部挤在了一起，最后形成了如同化学反应的效果。
　　不同颜色的光芒糅杂在一起，反而变回了最初的颜色，在武藏和巴御前不太妙的神情之中，白色的光芒急剧扩散。
　　历经十数个月才彻底竣工完成的小川公寓，在这一轮对轰之下，终于不堪重负的倒塌了。
　　最底层的承重墙被一扫而空，整个大厅被彻底抹成一个平面，没有任何的凸起物可言。而从这里向上的楼层开始不断坠落，但落下后却被白色光芒给碾成了无数的粉末，一层层的被摧毁，完全没有预料到这样发展的荒耶宗莲此刻也只能被迫接受这个事实。
　　即使最初建造之时是以最高规格的标准去制造，但荒耶宗莲完全没有料到小川公寓会变成神仙打架的战场，什么魔术和结界或是抵御措施，在三方的对轰之中完全不值一提。
　　“快走！”抓住使用了宝具之后，尚且处于虚弱状态的武藏，巴御前立刻拔足狂奔。
　　身后的光幕仍在不断扩散，巴御前带着武藏头也不回的撤离，而那一圈白色的光幕也停在了小川公寓五十米外的位置。
　　“麻烦大了，刚刚玩的过火了。”一把推开了身上的天花板，士郎看了眼四周的情况，忍不住苦笑起来。
　　“前辈？你没事就好了。”玛修用力推了推盾牌，将压在十字大盾上的岩块向旁边推去。当她看到四周的情景之时，也惊讶的说不出话，半天之后才出声道。“怎么办？！等等我们要负责善后吧！这下麻烦大了，不光是小川公寓，还有旁边的公路啊！”
　　即使是沉默寡言的安洁丽卡，现在也忍不住汗颜起来，她正在翻看王之财宝的目录，心思这位最古之王是不是有什么能立刻建造出大楼或者是公路的宝具。
　　“至少没影响到周边的民居…好吧，这个自我安慰真是不怎么好听。”苦笑一声，士郎招呼了一声玛修和安洁丽卡。“玛修，安洁丽卡，帮忙清扫一下这里，看看荒耶宗莲是不是还有在这里。”
　　好在三个宝具对轰的余波并没有持续太久，因此较为靠上的楼层还是保持着比较完整的状态坠落下来，荒耶宗莲如果运气好的话，应当还能留一个全尸才对。
　　一行三人在废墟之中扫荡了几个来回之后，终于在一块岩石板下找到了只剩下胸腔和头颅的荒耶宗莲。
　　“求道者啊……你好，我的名字是士郎・艾因兹贝伦。”若无其事的打了个招呼，士郎坐在了一边的石堆上。
　　而安洁丽卡和玛修自然是主动请缨去处理废墟石堆了，即使不重新建上新的大楼，也得先把公路重新修好才行。
　　“我曾经听说过你，从玛奇里・佐尔根那里。”出乎士郎的意料，荒耶宗莲不知道什么时候和玛奇里・佐尔根搭上线了。“现在过来找我，你应当是想要询问一下关于他们的事情吧。”
　　这群人的出现，无疑都是和抑制力有关。不过没想到抑制力为了阻止自己的行为，居然做出了这样的事情吗……
　　爽快的点头，士郎看着绕开了这块区域的汽车，要不是释放了闲人驱散的术式，恐怕真的不好处理。
　　“我没有答应他们的请求，因为我觉得这是一个不切实际的想法。”回想起玛奇里・佐尔根的言辞，荒耶宗莲也没有隐瞒，他清楚如果他们成功的话，对现在这个世界无疑是最糟糕的事情。
　　虽然不知道是什么目的，但士郎清楚按照这个世界观的习性，恐怕这群幕后黑手会这样做的原因是和人类有关。
　　“我来猜猜，也许他们的目的是为了人类好？你不用这样看着我，十有八九都是这样的。瓦拉齐亚之夜是这样，你也是这样，玛奇里・佐尔根也是这样，老实说我都有点厌烦了。”
　　“既然如此，那我也没有什么可多言的了…”荒耶宗莲闭上了眼睛，他已经崩溃的灵魂开始消散。
　　“回归你之来处吧。”士郎叹了口气，看着化为尘土的荒耶宗莲。“你的愿望，你的理想，在未来也许会有人继承吧。”
　　不过被武藏和巴御前逃了还真是可惜，若是能在这里将她们现在就处理掉的话，日后也方便一些。
　　看着远方的城市，士郎放弃了追击的想法，在城市之中与这两人战斗可不是什么明智的选择。
　　夜幕下的观布子市，两道人影在城市之中疾驰，被巴御前搀扶着的武藏一边大笑一边开心道：“居然活下来了，感觉真是赚了。多谢你了，巴。如果不是你的话，我一个人肯定死定了。”
　　“这样子都能笑得出来，巴真是服了你了。”巴御前可没办法把心态调整的像是武藏那么好，她没好气的说道。“不过总算是逃出来了，武藏你的眼睛怎么样了？”
　　单手抚摸着失去了视力的左眼，武藏一副怀念的表情说道：“还好吧，只是失去了一只眼睛而已。”
　　来到城市的边缘之后，武藏和巴御前停了下来，翠发的英武少女站在她们面前，一脸地不耐烦。
　　“哟嚯，大剑豪，居然没有被杀死吗？真是不错。那个家伙，现在已经变得这么强了吗？”
　　“虽然状态不好，不过你要不要试试看我现在的剑。”笑嘻嘻的这么回应着，武藏虽然身上带伤，但一腔战意却是如火似焰。
　　“两位现在还是不要内讧了，毕竟我们还没有脱离安全区域。不过，阿嘉琉丝小姐难不成现在要去找那位制剑者去战斗吗？”巴御前之前倒是听说过，阿嘉琉丝和士郎两人有所恩怨，故而认为对方现在来到这里是为了找回场子。
　　“哼，并不是。”轻哼一声，阿嘉琉丝否认了巴御前的说法。“只是为了过来接应你们而已，毕竟马基里担心你们两个就这样死在了那家伙手上，这样就太不划算了。”
　　“准备活动已经做得差不多了，就差阿基米德将那份工作完成了，这样就可以启动下一步的计划了。”


第一百一十章 放手去做
　　“讨厌啦呼呼，红色的暴君小姐你就闪一边去吧，只有这次的电子海是小玉藻的主场！”睡梦中的粉发巫女狐迷迷糊糊的说着梦话，紧接着她忽然炸毛，尾巴上的毛都完全竖了起来。“咪咕！什么！刑部姬小姐这座家里蹲居然都下来了吗！”
　　早早的在家中睡了的玉藻前并没有预料到外面发生的事情，此刻正迷迷糊糊的说着梦话。
　　荒耶宗莲的事情告一段落之后，直到天亮仍有一段时间。沉默寡言的安洁丽卡只是老老实实的跟着士郎与玛修，三人在趁着夜色，在魔术的掩护之下上到了塔顶。
　　虽然是无门票闯入，但玛修在这方面显然并不熟悉，否则她一定会认为这是犯罪。至于安洁丽卡，没有士郎的授意自然是不会多说什么，而后者也乐于省了排队的麻烦。
　　两人坐在了高塔的边缘，臀下的红色金属在冷风之中显得更加寒冷，似乎是冬季快到了的原因，此刻显得更加寒冷。褪去了梦幻召唤的玛修双手合在一起吹气，呼出的空气在高处化作了白色的雾气。
　　“给，穿上这个吧。”脱下了自己的风衣披在了玛修身上，穿着单薄衬衫的士郎在风中看似飘摇不定。
　　“那个…”按着自己身上的风衣，虽然保暖效果并不是真的有那么好，但玛修此刻却觉得心里有些暖暖的。“这样的话，前辈没有问题吗？东京塔这上面风有点大呢…”
　　“没有关系，不到零下程度的温度，对我来说没有太大的影响。”这样说着，士郎微微眯起了眼睛。“最多只是让我有些发困而已，就像现在这样…呵~啊。”
　　安洁丽卡注意到了现在这个状况，她虽然是从培养舱里出来的人造人，却不是不识趣的类型。爱丽当初进行设计的时候，专门考虑这方面的情况，她主动提议道：“士郎大人，由我下去购买一些饮料吧。玛修，你希望喝一些什么？”
　　“红茶就可以了，谢谢你了，安洁丽卡。”调整了一下坐着的姿态，玛修看着重新变化回梦幻召唤的姿态，从东京铁塔上跳下去的安洁丽卡。“前辈，你知道吗？有的时候，我真的很羡慕安洁丽卡小姐呢…她的那个样子，真是令人羡慕。”
　　看着玛修的样子，士郎多少能猜得出来她是在羡慕什么，望着脚下耀眼的星光说道：“没有你们想象中那么大的差距，你和安洁丽卡严格来说是姐妹不是吗？”
　　苦涩的笑了起来，玛修抬头笑道：“正因为这个原因，我才羡慕安洁丽卡她啊…那份沉默寡言，老练稳重的姿态，比起莽莽撞撞的我而言，肯定更容易让前辈接受吧。”
　　“就像刚刚一样，前辈会脱下风衣给我御寒，但安洁丽卡小姐却不需要像是这样被前辈关系…我真的很羡慕她这种冷静却又果断的作风，像我这种不成熟的人和她真的不一样呢…就像前辈刚刚说的那样，应该没有人想到我和她会是姐妹吧。”
　　真是奇怪的伦理关系，不过玛修她很在意这个吗？士郎倒是没有想到她这么在意这个，斟酌了言辞之后开解道：“没有的事情哦，玛修。你之所以希望能变得和安洁丽卡一样，是因为什么呢？”
　　这个问题一出来，玛修都呆住了，她也说不出来这是为什么，不禁陷入了思考之中。
　　“如果是为了能帮上我的话，我觉得现在的玛修就已经非常好了。”轻轻伸出手指，点在了玛修胸口的上方。士郎的指尖仿佛传递出了一股无形的力量，传达到了她的心中。
　　“可是…”紧紧的攥住衣角，挽紧了嘴唇的玛修似乎是想要说点什么，却又什么都说不出来。
　　笑着摸了摸女孩的脑袋，柔顺的银发在掌心之中划过，士郎看着脚下的红尘浊流轻声道：“虽然你和安洁丽卡一样，是从培养舱出来的。爱丽当初设计你们两个的时候，也是专门为了进行从者凭依而调整出来的，但在我心中，你们却是两个不同的人。”
　　“玛修，没有必要强迫自己和安洁丽卡一样，你是你，安洁丽卡是安洁丽卡。这份温柔和天真，也让我觉得非常喜欢。”
　　“哎哎？！是这样吗？”隐约觉得有一股暖流从士郎的指尖传递到了自己的胸口，有些窘迫的玛修朝后缩了缩。
　　静悄悄的重新上到铁塔上，安洁丽卡将热红茶与咖啡放在了一边，同时朝士郎打了个手势。
　　“并不需要强迫自己变得像是他人一样，我希望你能够自己成长…”将热红茶递了过去，士郎拿起咖啡小饮起来。“以后的时间里，无论是艾因兹贝伦还是我，都有需要你的帮助。”
　　看着手上冒着热气的红茶杯，玛修似乎是陷入了沉思之中。色彩绚丽的霓虹色灯光在脚下闪耀，即使身在铁塔上也依旧映照在光芒之中，不同色彩的光芒汇聚在一起时让她迷茫的样子显得格外动人。
　　“不是为了成为某人而成长，而是为了成为自己而成长，我希望玛修你能明白这一点。”士郎微笑着说出这样的话，然后举起了咖啡。“玛修就是玛修，而不是其他的人。”
　　“我就是我吗？”玛修的神情愈发迷茫起来，而士郎的心情却是轻松了不少，他站了起来，望着脚下的光芒与天上的繁星。
　　“活着就是一种心理态度，只要你肯去接受这个世界。不论是好是坏，它都会与你同在。你只要放手去做就行了，玛修。”
　　一如当初来到这个世界的时候一样，士郎的想法就是前进，而不是对即将到来的事情逃避。
　　“放手去做？”玛修听到这番话，看着士郎的侧脸，内心之中多少有一些明悟。
　　“是的，放手去做。”士郎心情轻松了不少，即使未来再怎么艰难，至少…不会影响到当下。
　　“该回去了。”士郎朝玛摆了摆手手之后，指了指下方，也没等她多说什么，便纵身一跃。
　　那道身影没入了车流之中，玛修看着脚下的钢铁洪流，暂时性的放下了心中的迷茫，同样跳了下去。
　　一直将士郎的话听在心中，安洁丽卡却没有急着回去。她从卡片夹之中拿出了那张吉尔伽美什的卡片，回想起了梦幻召唤之时，将这名最古之王凭依在身上的异常感。
　　放手去做？做自己吗…？对于使用这份力量的我来说，也许是一个非常奢侈的概念吧。但安洁丽卡却不会后悔，对她来说，能替艾因兹贝伦服务，能替士郎大人服务。
　　就是她这一生的全部意义了。
　　作者留言：
　　这一卷到这里就结束了，算是本文最长的一卷了吧。下一周也要开始上架了…真有点怠惰的感觉。


⑧ 深渊电子海


序章 宿怨清算
　　弓鸣如雷，枪出如炎。左手开弓者，身披坚甲者，在此重新相遇。曾经在《摩诃婆罗多》之中记载俱卢之野大战仿佛在此地重现。英雄之间的决斗仿佛爆发出了毁天灭地的力量，也只有深海之中借由石油基地重新构造而成异世界才能承受得住这两位英雄的战斗。
　　火神阿耆尼所赠予的神弓甘狄拔（gandiva），此刻在阿周那手上连连开弓，弓弦拉开之时竟发出如同雷鸣般的声响，伴随着刺耳的雷鸣声，从这位左手开弓者手上射出的却是一道道激光般的箭矢。
　　纵使没有任何制导可言，但光凭阿周那本身的箭术和千里眼，就能得到等同制导式飞弹的精密度。
　　在魔力放出的火焰加持之下，激光箭矢的速度更是比子弹还要快，但阿周那所要命中的对手却不是他人，而是《摩诃婆罗多》之中的太神之子，施予的英雄。
　　随意生长的狂乱红发在风中疾舞，看不见丝毫血色的苍白面容上是如同冰一样的冷漠，目光如同被火焰锻造中的刀刃一样让人无法直视，肩上的黑羽披风在风中摆动。
　　手中的黄金之枪在一刹那便刺出七十二次准确无比的连击，比起思维要更快的枪芒将所有的光之箭矢全部击散成光点，在这一轮回击结束之后，才是姗姗来迟的音爆声。
　　“为什么不说话？迦尔纳？”战场之上一向冷静的阿周那在宿敌面前，却十分罕见的焦躁起来。这场异常沉默的战斗让他感觉到不适，曾经在俱卢之野的大战之中，眼前的宿敌却根本不是现在这个姿态。
　　冷漠，淡然，仿佛一切都不入眼的眼神，却是迦尔纳全都没有过的姿态，难不成这与他现在的红发与模样有关不成？
　　“无趣，若只就是你的全力的话，那太令我失望了，阿周那。”与想象中的模样完全不同，在这场战斗之中，第一次开口的迦尔纳如此说道，明明是如此熟悉的声音，在阿周那听来却仿佛如同陌生人一样，让他觉得不解而又困惑。
　　在俱卢之野的大战中，迦尔纳陨落在了阿周那手上，在这之后，后者仍然活到了老年。
　　但在迦尔纳看来，阿周那在那场大战之后的人生恐怕是白白渡过的，比起那个时候而言，他的弓根本没有丝毫的长进。
　　“我会打倒你，就像是当时一样。”倔强无比的做出了回应，白衣的弓者能够感觉到眼前的敌人并不完全和自己印象中的宿敌一样，但骨子那里的那份执着与骄傲，让他无法接受自己会落败的结局。
　　即使身处于深海之中，冰冷的空气却诡异的沸腾起来，白衣的弓者与红发的枪者身上同时燃起了烈焰，相同的气势，相同的感觉，却是源自同一人相传下来的绝技。
　　“梵天呀，覆盖大地(Brahmastra)！”由持斧摩罗所传承下去的绝技在阿周那和迦尔纳的手中同时放出。燃烧的怒涛宛若红莲绽放，瑰红色的火焰覆盖了整片大地，但这仅仅是一次前奏而已，真正的杀着在于这一绝技之中的二段攻击。
　　怒涛般的烈焰以惊人的速度收束起来，迅速化作两道光束分别从甘狄拔与黄金之枪中放出。不相上下的攻击碰撞在一起却是难以分出胜负，但无论是迦尔纳还是阿周那都没有将决定胜负的重心放在这一击之上，隐藏在烈焰之中的攻击才是二人真正的杀手锏。
　　在这个情况下已经来不及发动兽主法宝，阿周那所指望的却是神弓甘狄拔，原本便缠绕着海蓝色烈焰的弓身此刻更是放出了耀眼的气焰，宛若星辰般的光芒夹在与其中，以左手开弓的他在肆虐的红莲怒涛之中捕捉到了宿敌的身影，将手中的箭矢瞄准了那道在火焰之中依然昂然而立的高傲身影。
　　曾经用于击杀即是血脉之亲的兄长，亦是毕生死敌的利箭在此刻却是重新现于世上。仿佛是因果的重现一般，再度面对这支箭的迦尔纳完全没有放松，而是全心应对这一箭。
　　“这支箭…真是令人怀念啊，阿周那。”微微颔首，迦尔纳肩上的黑羽披风在狂风中突然静止了下来。
　　白衣的弓者忽然感受到了战栗之感，一种不妙而又难以言喻的感觉攀上了阿周那的心头。但箭在弦上，不得不发，白色的气浪以弓者为中心向四周弹去，在晶体构成的地面上留下道道裂纹。
　　漆黑如墨，仿佛与披风化为一体的黑色光影急速掠出，与利箭擦肩而过的光影冲到了阿周那的身前。
　　“你是……！”当看到那道光影之时，阿周那才发现了是怎么回事，那漆黑如墨的光影竟是一条活着的蛇，宛若射箭般射出的它以无法回避的姿态贯穿了阿周那。
　　曾经因为神弓甘狄拔而灭族的蛇王多刹迦之子马军为了向阿周那复仇而甘愿成为活性兵装，而令马军没有想到的是生前未能达成的夙愿居然在死后达成了。
　　不甘，懊恼，困惑。在诸多情感之中发酵的过程中，蛇毒迅速扩散开来，被命中了要害的阿周那根本无法做出任何回击。曾经为了满足阿奢尼的食欲而火烧甘味林，将其中的娜迦近乎全数击杀，唯一的幸存者在此刻发起了复仇。
　　连闪避的想法都没有，迦尔纳再度被那支利箭射穿，只是这一次并不是从身后，而是从身前。
　　但这一箭无法杀死迦尔纳，身着黄金之甲的他根本不可能输掉这一战，他只是静静的站在原地，等待着阿周那的死亡。
　　“你…居然…”无法相信，曾经的宿敌居然连亲手杀死自己这件事情都不肯达成，阿周那看着那仿佛与迦尔纳相同的身姿，心中的困惑与不甘全数爆发出来。
　　“没什么好惊讶的，阿周那，我已经厌倦了这一切。”就像是陈述一个和自己无关的事实一样，迦尔纳用平静的没有丝毫波动的声线说道。“这里不是俱卢之野，也不是我们生前所在的时代，与你的恩怨也是毫无意义可言。”
　　身躯化为了灵子，但心中的一切情感都得不到宣泄的阿周那不甘的看着远处的那道身影，最后彻底消散。
　　黑蛇摆动着自己的身躯，重新回到了迦尔纳的肩上，尽管来得太迟，但大仇终究得报，马军感觉到了前所未有的快意。
　　“和生前不一样，现在的你，对他已经厌恶到了连情感都不会有的地步吗？”作为活性兵装的马军保留了完整的思考能力和清晰的逻辑，他能感觉到自己的盟友和生前并不一样。
　　明明已经杀死了阿周那，但迦尔纳的情绪却没有丝毫的波动可言，战斗之中的言辞也与往常不同，带着彻骨的冰冷。
　　原本的迦尔纳，尽管言辞苛刻但不带有回转的余地，目的仍是希望他人能够认识自己的错误。
　　但刚才与阿周那的对话之中，迦尔纳的语气却尽是奚落之意，尽管面如寒冰，看不出真实情感，一举一动之间却仿佛是为了嘲讽对方而做出。
　　“没有什么问题不是吗？他只是一个敌人而已，就像俱卢之野里随处可见的敌人一样。”迦尔纳轻抚着肩头黑蛇的头颅，安抚了有些不安的他之后，向另一个方向走去。
　　覆盖着金铠与黑衣的身躯看似与过去一样，却又完全不同。迦尔纳迈动沉稳的步伐，缓缓隐入了黑暗之中。
　　作者留言：
　　阿周那在摩诃原著之中也是会用梵天法宝的，而且在俱卢之野大战的时候用来轰过迦尔纳，小汤圆虽然也想轰回去，但因为诅咒而忘记了梵宝的用法（感觉有点像是龟派气功对轰）


序章之二 障碍排除
　　慢步走在由结晶体构造而成的地面之上，打扮接近于现代的古希腊学者阿基米德望着四周，冷漠的叹了口气。
　　“阿基米德你这家伙！居然临阵背叛了我们！”在阿基米德的不远处，半跪在地，浑身染血的忍怒吼道。
　　原本洁白的白色洋装上沾满了鲜血，从额头的处落下的鲜血妨碍住了忍右眼的视线，她不甘的看着远处那名在不久之前仍与她处于同一战线的叛徒，充斥着血丝的瞳孔之中的怒火仿佛要将对方点燃。
　　并没有将忍那骇人的视线放在心上，阿基米德平淡的陈述道：“没什么好奇怪的，我与你们两人本来就不是一路人。无论是爱歌小姐还是你，根本都没有把彼此当做对等的存在来看待不是吗？”
　　努力的将心神宁静下来，满脑子都充斥着愤怒与悔恨的忍试图发动空想具现化，制造出绳索将眼前的敌人彻底绞死。但处于这片区域之中，作为星球头脑体的她却是被恶意针对，原本属于真祖该有的力量在此刻压制到了极限。
　　“爱尔奎特…不，这么叫你的话似乎不太合适，毕竟你不是那位真正的真祖公主。”阿基米德看着在那里做着无用功的爱尔奎特，抱着尝试看看的心理劝解道。“老实说，比起跟着那位惺赖呐神而言，与我们进行合作会更加的适合你。”
　　“爱歌小姐现在迷恋上了那位人理的守护者，这就注定了她会对你进行极为强力的规束，这就意味着作为那位真祖的吸血冲动中诞生的你，不能随意去杀人。”
　　“但是与我们合作就不一样了，在完成人理烧却的大业的过程中，我们需要面对大量的敌人。在这过程中，你也能完成你当初被具现化出来的意义，那就是成为舞台剧上的魔王不是吗？”
　　‘啪嚓’一声脆响声响起，阿基米德注意到了，在自己的一番话之后，眼前的吸血鬼产生了某种变化。
　　“你少在那里给我开这种三流玩笑，你说这话之前看你做了什么吧…和你这种刚刚背叛了我没有多久的人一伙？别笑死人了！”全身上下被无形的力量束缚着，纵使如此，在怒意的推动之下，忍强行将自己的体内的血液从伤口中排出。
　　即使无法使用真祖的力量，作为吸血鬼的忍却依保有一定的战力。足以让正常人致死的血液流失量让她的身体更加虚弱，在此刻却仍能发挥出仅此一次的一击之力。
　　“你也好，那个妄想着成为星球头脑体的疯女人也好，全要死。尤其是那个不知所谓的疯女人，凭她也想要成为和我一样同等的存在？别笑死人了啊！也不看看自己什么样子，居然还想要成为我等的一员，即使此身乃是赝品之身，但作为星球头脑体的衍生品…我绝对无法容忍这样的垃圾在那里玷污这个头衔啊！”
　　如同红绫般的血液环绕在忍四周，弯曲如爪的五指隔空抓出，原本束起来的红绫迅速伸展开来。化作一团赤红色的龙卷，带着血腥味的红岚朝不远处的阿基米德卷去，沿途中的空气爆裂开来，随着红岚的推进，骇人的血腥味充斥着方圆十数米之中。
　　“如你所言，她的确是一个疯女人，不过她至少是个很强的疯女人就是了。”虽然他暂时性的投靠了这名‘疯女人’，但阿基米德并没有说出自己的真实想法。“不过我的目的和她并不完全重叠便是了，当然这样和你说也没有用不是吗？”
　　带着粉色线条，形如布条的特殊衍生体从阿基米德脚下的影子之中攀升而出。数条衍生体将其包裹起来，化作不动如山的掩体将忍全力轰出的红岚硬生生防了下来。
　　如同屹立在海岸边的礁石一样，即使被连钢铁都能击碎的红岚不停地攻击者，阿基米德周边的地面被击打出无数道裂痕，如同蜘蛛网般的碎裂痕迹布满了周边数十米的区域之中，即使是这样的攻势，面对衍生体构造而成的防御却没有丝毫的动摇。
　　“就像你看到的这样，那个女人已经拥有了很强的力量，即使是现在的我，也不堪忤逆她啊。”非常无奈的这样说着，阿基米德活动了一下自己的右腕，心中也多少有了些明悟。
　　之前被爱歌改造过的魔神柱已经化作了右腕，这一举动并不是出于纯粹的好意，也是她为了钳制住阿基米德，不让其作出任何可能对自己不利举动的行为。
　　尽管这个想法并没有任何问题，但阿基米德右腕所化作的魔神柱…原本就是这片处于深海之中石油基地的主人所赠予他的战力之一
　　只是几秒钟的交手之后，爱歌便落入了下风之中。阿基米德顺势跳反，右腕上的一切禁制也被顺势解除。
　　对方也很是开心，毕竟阿基米德给她带来了一个非常有趣的玩具，因此非常大方的将这些衍生体赠给了他，也避免他下次外出的时候接着给自己找麻烦便是了。
　　“真是难搞…”阿基米德用右腕抓了抓自己的后脑勺，看着因为失血过多而陷入了虚弱状态的忍苦笑道。“罢了，也不能指望你这种自信自傲自尊强的过分的家伙知道什么叫做战略性转移。”
　　缓步朝跌倒在地的忍走去，阿基米德眯起了眼睛。此刻的幼女真祖彻底没有了还手之力，中了激将法的她已经将全部的可用力量压榨了出来，现在可以说是没有丝毫的还手之力可言。
　　“区区吸血鬼也敢直呼我的名讳…真是该死。”将脚掌用力的压在了忍的手腕之上，在衍生体的影响之下，心情异常暴虐的阿基米德发泄着被催生出来的负面情绪。
　　闷哼了几声，还打算嘲讽对方的忍尚来不及开口，便被几条衍生体拖走，没入了阴影之中。
　　“哎呀哎呀，你还真是脾气坏呢，阿基米德。”做作而又腻歪的腔调响起，身穿怪异而又暴露的白衣，头生双角，外貌娇艳抚媚的黑发女子缓步从阴影之中走出。
　　殷红色的唇瓣之中仿佛蕴含着无穷魔力，让人忍不住想要冲上去好好品尝一番。媚眼如丝的双眼之中更是蕴含一池秋水，光是看着就让人神魂颠倒，几乎被吸入其中。
　　粉光若腻的肌肤上透露着婴儿才有的粉红色，两条白皙的藕臂抱在了一起，那广阔的胸怀在双臂的环绕之中更是呼之欲出。
　　倾国倾城，媚骨天生，所形容的也许就是这样的女子。无论身处任何时代，这样的女子都能引发一段恢弘的故事。
　　只是面对这样的女子，阿基米德并没有任何的想法可言，他看着那与黄金比例完全不符合的女子身躯，内心之中没有一丝一毫的波动，甚至还有点想开口嘲讽对方。
　　“嗯，都怪我。”语气突然转变，声音冰冷的阿基米德淡淡道。
　　“并不怪阿基米德先生，毕竟杀生院祈荒小姐在这里，情绪上多多少少有些变化是很正常的事情。”赤发黑衣的迦尔纳此刻也来到了这里，他连看那名女子一眼都不愿意看。
　　“唔哼！迦尔纳你这样说是在指责我吗？真是太过分了。”话锋一转，杀生院祈荒朝阿基米德抱怨道。“你看看你，都是因为你的原因，阿基米德才会变成现在这个样子。”
　　“不，我认为和你待久了，只要不是被你给同化了，那就都会变成我和他现在这个样子。”耸了耸肩，阿基米德可没有尊重对方的想法。“距离抵达预定的时间也快到了，如果你要享受的话，还是乖乖回去吧，别待在这里了。”
　　面对阿基米德的逐客令，杀生院祈荒也没有生气，因为她的心情还算不错，毕竟刚刚碰上了不错的敌人。虽然没有来得及施以手段，不过也将其放逐到了虚数空间之中，这就意味着一名在未来可能会阻止自己的大敌已经被提前排除掉了。
　　只需要再过72个小时，这片石油基地就会抵达地心。在那个时候，杀生院祈荒将会迎来重生。
　　作者留言：
　　不得不说，阿基米德这个黄金比例梗……写起来挺有意思的


第一章 迦勒底
　　时钟塔作为魔术协会麾下的三大部门之一，是资历最小的一个，创设者中包括很多被阿特拉斯和彷徨海赶走的异端魔术师。即使如此，这个部门在公元二世纪之时便已经进成立。
　　原先，时钟塔是以大英博物馆及地下区域为据点，但随着时代的更迭，加上组织规模的扩展，已经搬迁到了伦敦郊外的一个小镇。
　　这里和伦敦中央那种现代化风格不一样，小镇由砖瓦和石质建筑物编织出的风景，让人联想起久远前的情景。街道两边仍留有建造于十二世纪的建筑，和现代建筑巧妙地交融在一起。
　　由四十多栋学生宿舍、一百多栋教学楼还有为那里的居民带来方便的商业所组成的小镇――这一整片的土地，还有矗立于中心的最初的校舍，被魔术师们饱含敬畏的称为“时钟塔”。
　　那是时钟塔最初的校舍，也就是狭义上的时钟塔，随着时代而不断的翻新、改变，充满着历史的味道。
　　根据学部和部门的不同，镇上的构造有着巨大的差别。每个学科都分别拥有自己的街道，并且在那里开设讲堂。
　　比较有意思的是，时钟塔一共由十三个院系构成，却分别被十二个领主家系，试图将新鲜的血液纳入自己的麾下，以便在权利斗争之中掌握更多的话语权。
　　而比十二领主还要高贵的则是三大巴瑟梅罗、特兰贝利奥、巴鲁叶雷塔。根据政治倾向的不同，这些古老的家主分成了三大派阀，并且在没有明面冲突的情况下展开了拉锯战。
　　自时钟塔建立以来，院长都是同一人。不过他早就不管事了，对于下面这群人的勾心斗角也不在乎，要么就是当甩手掌柜，要么就是窝在自己的塔里不知道做些什么。
　　而作为日后迦勒底的主力，阿尼姆斯菲亚家系所掌控的乃是天体科，他们所属的阵营则是只在乎研究其他都随便的中立主义，并不会参与贵族主义或是民主主义的斗争。
　　不得不说，这对士郎来说是一件好事，如果作为另一个世界的迦勒底的主成员，阿尼姆斯菲亚家系还局限于时钟塔的政治斗争之中，那恐怕未来对于艾因兹贝伦就只能孤军奋战了。
　　不过现在而言倒是好了不少，至少没有因为是平行世界，阿尼姆斯菲亚家系便因此发生了改变。
　　特意来了一趟时钟塔，士郎的目的也不是其他事情，而是因为他从苍崎橙子处打听了迦勒底已经开始进行从者的召唤。艾因兹贝伦的情报渠道自然也收集到了这条消息，只是因为一直没有确认是否属实的原因，所以并没有直接上报到最高层。
　　原本爱丽是打算确认了这条消息之后，再把事情告诉给士郎，不过在后者看来并不需要那么麻烦。有什么事情的话就直接去问就是了，反正阿尼姆斯菲亚家系的家系所驻扎着的领地又不是不清楚。
　　通过魔术专利加上金融行业的积累，作为十二领主家系之一的阿尼姆斯菲亚家自然不可能只是在伦敦一处有着灵脉，这些领主家系的势力通常在其他区域都有一些所属灵脉。
　　只是这些灵脉通常都是出租出去，作为一项收入之一。只是近年来阿尼姆斯菲亚家系特意买入了一块在喜马拉雅山脉附近的灵脉，并且在那里重新建设了一个新的研究所。
　　冒昧上门自然不好，不过阿尼姆斯菲亚家系的需求也相当明显。想要进行从者召唤的他们就必须使用圣遗物。
　　早早地进行了联络，由专门的圣遗物中介商进行牵头，艾因兹贝伦会将几项圣遗物以低廉的价格贩卖给他们。
　　唯一的问题便是，艾因兹贝伦要求在阿尼姆斯菲亚在喜马拉雅山的基地之中交易，这让后者颇为不解。
　　但无法拒绝这场交易，因为艾因兹贝伦早早的进行了对圣遗物的垄断。而现在，它们主动提出低价贩卖圣遗物的交易，这一举动无疑戳中了阿尼姆斯菲亚家系的弱点，现在急需大量圣遗物进行实验的他们非常需要这些价格低廉，稳赚不赔的交易。
　　作为当家主的马里斯比利・阿尼姆斯菲亚根本想不出任何拒绝的理由，加上艾因兹贝伦一方已经签署了由他们所书写出来的咒术契约协议，所有条件都在阿尼姆斯菲亚家系请来的专业人员进行全方位角度的书写之后，这才让士郎进行签署。
　　“嗯，的确是挺详细的。”看着手上的羊皮纸，士郎忍不住笑了起来。“只不过为什么是交易开始，这张协议才能生效？如果我在进入根据地之前研究所进行大范围破坏，将他们全都轰上天，那么这个协议不就跟没写一样吗？”
　　旁听的爱丽哭笑不得，点了点他的胸口说道：“就你想的最多，不过现在就过去讲明好吗？”
　　“已经差不多了，毕竟我们一直等了这么久。”士郎回想起第一次听到贞德提及迦勒底的时候，距离现在已经过去了十年之久了。
　　阿尼姆斯菲亚家系所建立的迦勒底，与其说是研究所，倒不如说是堡垒更为贴切。近乎全封闭的构造设施，加上依靠地脉作为能源驱动和内部的小型生态圈，使其足以完成只自给自足的物质需求。
　　研究所内部更是装备了大量精密的自动人偶和迎击术式以及自律式的魔术礼装，利用魔力炉进行转化和储备，即使地脉与研究所之间的联系被切断，也能够进行长期拉锯战。
　　“别的不说，这个设计还是挺现代化的。”从研究所的最下方进入了迦勒底之后，士郎与爱丽两人小声的评价道。
　　和艾因兹贝伦的雪之城那种偏向于中世纪城堡风格不一样，迦勒底则是明显的现代化风格。通道内的墙壁被银色的金属所覆盖，让人无法辨识清楚自己的所在位置，若是在通道之内停下来，甚至会让人有种无法分清楚是在后退还是在前进。
　　能达成这些效果，不单纯是使用了魔术，迦勒底在构造上还运用了大量的现代原理，这是大部分魔术师所无法接受的。想到了这一点之后，士郎对于阿尼姆斯菲亚家系的认可又多了一分。
　　正如当初小贞德给自己介绍的一样，迦勒底并不是单纯的魔术机构，而是糅合了无数技术，只为了达成守护人理而存在的设施。
　　虽然还不像是成型了之后的那样设施俱全，但现在的迦勒底已经初露端倪。士郎与爱丽在一名自动人偶的陪伴上，开始往会谈室走去。
　　一路上偶尔能见到身穿白色研究袍的工作人员，基本上都是带着文件或是其他事物，他们见到作为艾因兹贝伦代表的士郎与爱丽之后，都认真的点头以示友好之后，便立刻离去。
　　整个迦勒底都保持在一种高度紧绷的状态，就像是被上了发条的装置一样，根本没有办法停下来。
　　而在士郎与爱丽身前不远处的一条通道中，迎面走来了一名银发少女，当她看见两人之时，露出了不善的神情。
　　看起来只有十一、二岁吧。美丽的少女傲慢地扬起下巴，手指拨弄着有光泽的银发，那双琥珀色的眼睛正瞪视着二人。
　　作者留言：
　　按照二世事件簿来算，所长的年龄比起FSN的几名主角而言是要小一些。


第二章 圣遗物
　　虽然从对面投射过来的视线带着敌意，不过爱丽和士郎也犯不着去和小孩子计较，仔细打量了一会女孩的身段之后，用念话魔术沟通说道：“哎，对了，士郎。这就是阿尼姆斯菲亚家的下一任家主哦，怎么样，看起来是不是很可爱？”
　　将身子靠近了士郎，爱丽将身体的重心倚在男人的身上，似乎随时都有可能倒下的样子。
　　“是挺可爱的，只是没有我们家的伊莉雅可爱而已。”想了想，士郎这才用念话这样回应道。
　　见到眼前两人这般模样，银发女孩那带着敌意的眼神变成了嫌弃。
　　没等两边说点什么，从通道里接着走出一名金发的干练女性，她见到士郎与爱丽站在原地之后，便立刻躬身道：“艾因兹贝伦的两位，抱歉了。我是特莉夏・菲洛兹，如果奥尔加玛丽小姐刚刚有什么失礼之处，还请二位多多包涵。”
　　“没有的事情，小奥尔加非常可爱哦。”认真的这样称赞着，如果不是场合不太合适的话，爱丽也许会上去摸摸奥尔加玛丽的头，或许还会抱起来蹭蹭也说不定。
　　陡然之间，一股恶寒的感觉袭上了奥尔加玛丽的背脊，她下意识的后退了一步，不知道为什么想要离这两人一点。
　　“马里斯比利大人正在会议室等着你们二位，从这边过去的话，往那条通道直走就行了。”没有太过在意爱丽的视线，特莉夏看着躲在身后的奥尔加玛丽，心思为什么小姐这次这么老实了。
　　“那就不用阁下送了，我们两个自己过去便是了。”拉了拉就差嘿嘿怪笑的爱丽，士郎面无表情的拖着她就走。
　　看着二人离去的背影，奥尔加玛丽觉得怪不是滋味。她听到父亲讲过艾因兹贝伦的事情，一个没落到完全依靠人造人维持下去的魔术世家，只是最近因为一次圣杯战争而重新崛起了而已，并且还大肆收购圣遗物，导致迦勒底现在必须与他们合作。
　　虽然年纪尚小，但奥尔加玛丽接受的却是正统魔术师的教育，那份领主家系的高傲深植于内心之中，对于艾因兹贝伦这样暴发户一样崛起的魔术师家自然是没有好感。
　　原本是打算过来放两句嘲讽，结果却被特莉夏给阻止了。虽然非常不满，但奥尔加玛丽也没办法说什么。
　　在通道内行走了一段时间之后，爱丽还特意用念话沟通道：“怎么样？那个孩子很可爱吧？”
　　“如果从外貌上来说的话，的确是这样。”这样说着，士郎又停顿了一些才接着补充道。“只是对方到底是正统魔术世家所培养出来的继承人，而且应当不可能和凛一样那么正常，毕竟她是少数和特里。心性的话…未必能谈得上非常好吧。”
　　点了点头，爱丽也认可了士郎的说法，毕竟大部分魔术世家的继承人或者是当家主，他们的所作所为和思维逻辑，放到一般社会去理解的话，恐怕和反人类分子差不多。
　　虽然明白这样的做法是为了从简，但士郎看着一成不变的通道，还是忍不住想要吐槽这里的装修。
　　实在是太没有生活气息了，虽然迦勒底的作为研究所而言，更接近于堡垒的性质。但内部的装潢实在是太过单调了，如果长时间在这里生活的话，恐怕会被压抑的喘不过气来吧。
　　好在这样的路程并不算场，随着自动门的打开，士郎看见坐在白色圆桌之前，身穿白色大褂的白发男人。
　　看上去约莫三四十岁左右，白发男人比起领主家系的君主而言，更像是一名居家不出的研究员。只是身上的魔术礼装，加上那双一看便不像是正常人的青绿色魔眼，就能让人清楚的感觉出白发男人与正常人类的完全不同之处。
　　“马里斯比利先生，久仰久仰。”率先走了上前，士郎看着眼前的白发男人伸出了手。“我是艾因兹贝伦的代表，你也应当听说过我的名字，希望这次的交易能够愉快。”
　　“年轻的新任艾因兹贝伦家主，最近的风云人物，怎么可能没有听说过？”马里斯比利站起了身，握住了士郎伸出的手。“听说贵方也在Servant的召唤方面有所研究，我方现在也专注于这方面的研究，希望能和你们交流一下这方面的经验。”
　　不禁有些诧异，士郎原本是打算在交易的过程中进行旁敲侧听，却没有想到对方反而主动提出这件事情。
　　“没有问题，马里斯比利先生。”坐在了白色圆桌的另一头，士郎与爱丽拿出了事先准备好的问题。“这是已经准备好的文件，你可以先翻看一下，检查一下是否有什么不妥之处。”
　　早就有所心理准备，马里斯比利接过文件。除开例行的公式化条款之外，他更加注重的是圣遗物的类型和价格，毕竟在从者召唤上的话，圣遗物是必不可少的重要媒介。
　　库丘林的耳环、亚瑟王传说之中的圆桌碎片、雅典娜神殿的神殿基石……毫无疑问，艾因兹贝伦所提供的圣遗物都是一等一的强大媒介。而在其中，据说是所罗门王作为腰带而用过的红色束腰带最为珍贵。比起指向性不强的圆桌碎片和神殿基石，或者是确定性够强的看库丘林耳环而言，这条红色束腰带的价值无疑更大。
　　使役七十二柱魔神、最初兴建以色列神殿，拥有神赐之智慧，将魔术普及化，掌控召唤术的古老魔术王。若是能用这条束腰带召唤出所罗门王的话……想到这里，马里斯比利一阵恍惚，他立刻拿出平板电脑，查看阿尼姆斯菲亚家的可调用资金。
　　相对其他的圣遗物而言，这条红色束腰带的价格最为昂贵，但一想到使用这份圣遗物就能增加召唤出强大Servant的可能性，马里斯比利就觉得没有犹豫的必要。
　　这就相当于社区交际手游之中，通常的卡池大家不一定会去抽，这样会很有可能会抽出赝品。但提升了指定对象的抽出几率的卡池则不一样，就算官方没有详细说出替提升的几率是多少。
　　绝大多数的玩家还是只有一个想法，那就是氪氪氪！
　　除此之外，还有《摩诃婆罗多》之中，据说是太阳神之子迦尔纳所佩戴过的耳环。由璀璨的黄金打造，外形宛若日轮。那个大小与其说是耳环，倒不如说是项链之类的更为合适。
　　如果能用这个耳环作为媒介，召唤出那位施舍的英雄，就根本不用担心会被背叛，因为太阳神之子便是这样的人物。
　　买、买、买！满脑子充斥着这样的字眼，极其罕见的失态了，强压下剁手的冲动，马里斯比利深呼吸了数口气之后，这才调整了自己的心态。
　　若是沦落到像是赌徒一样的地步，作为领主家系的高傲何在？
　　在马里斯比利看来，艾因兹贝伦所掌握的圣遗物之丰富，种类之繁多几乎可以说是所有势力之中的翘楚了。
　　那是自然的情况，作为第一次圣杯战争开始，就从来没有赢过的艾因兹贝伦，这群想赢想到失智的人造人可以说是将心思放在了圣遗物上面，就算是阿瓦隆这样涉及到了现世宝具的顶尖圣遗物，都是硬生生的被他们给挖了出来。
　　更何况在得知了人理烧却的事情之后，为了抵御这样的情况，艾因兹贝伦在垄断圣遗物购买这一点上可以说是更为卖力了。


第三章 间桐慎二？
　　“你知道吗？看着这位先生这个样子，让我想起《摩诃婆罗多》里关于坚战的一个情节了。”
　　“没听说过的故事呢，士郎你回去给我讲讲看好了。”
　　看着马里斯比利这幅样子，士郎的心绪可以说是五味陈杂，原因说起来也是相当的复杂。
　　原本士郎认为找齐了圣遗物之后，便能利用艾因兹贝伦等御三家的技术进行大规模的从者召唤，但事实却不如他的所想。御三家所使用的Servant召唤技术乃是通过圣遗物作为指路道标，去敲开英灵殿的大门，传送信息之后等待回应。
　　但具体原因不明，也许是因为人理烧却可能已经过去开始展开的原因，艾因兹贝伦展开的召唤仪式完全无法召唤出Servant。即使再怎么努力进行召唤，灵子固定在现世之后也无法变成Servant的模样，最后只得消散，回归大源。
　　之后，随着斯卡哈的半加入后，士郎也找机会和她询问了这件事情，对方给出的答案却有些暧昧不清。
　　“也许是因为Beast吧，他们所拥有的力量的确能够做到这样的干涉。比起这些，依赖一下你所拥有的拟似圣杯会比较好。当然也不要太过依赖，也有可能会引起反弹也说不定。”
　　这个问题困扰了艾因兹贝伦一众人员许久，但却始终无法得到详细的答案。即使是小贞德，也只是从另一个世界的迦勒底之中曾经听到过一条与召唤技术消息。
　　那便是是御三家版本的Servant召唤技术已经无法跟上现在的脚步了，因此迦勒底结合了原本的Servant召唤技术，在这份建立在前人所打下的坚定基础之上，加上罗玛尼医生为首的研究人员协力，共同开发了新的召唤术。
　　罗马尼・阿基曼……士郎也曾经调查过拥有这个名字的男人，却始终找不到相同的人。
　　能够以一己之力在御三家构架出的成熟召唤系统上进行革新，这个男人…说是天才也不为过吧。士郎当初对此就很是上心，但却一直找不到这个男人的踪迹。
　　不过，现在也许是一个不错的时候…士郎打量着神情专注的白发男人轻声说道：“马里斯比利先生，我们这边有一个问题想要咨询一下你，可以方便回答吗？”
　　正在打算买买买的马里斯比利听到这话之后，露出了犹豫的神情，但最后还是点头道：“我不能保证一定能够回答，但能够视情况作出一定程度上的回答。”
　　也没有想要掩饰什么，士郎很干脆的出生提问道：“迦勒底购买圣遗物并不是一件隐秘的事情，而我们想要知道的…就是迦勒底所使用的召唤技术，是由什么人提供的？”
　　听到了士郎的提问之后，马里斯比利却松了口气，他的神情看起来却轻松了不少，用平和的语气说道：“你们是指召唤技术吗？说起来也是和御三家有缘吧，在大概几年前的时候，我们迦勒底对于召唤技术的来源还非常苦恼，也曾经一度想过去和贵方进行求助，但奈何资金上的问题一直没有办法解决…”
　　毕竟在魔术家系可不是开慈善基金会的，像是召唤技术这样珍贵无比的独家资源，怎么可能是迦勒底能够出资购买。
　　“不过在那个时候，一个年轻的少年加入了我们迦勒底，年纪大概和士郎先生差不多吧。他给我们提供了召唤技术，并且也努力的进行了资金上的运转，也多亏了他，我们才能走到现在。”
　　年轻的…少年？对于马里斯比利的说法，士郎的手指微微颤动了一些，内心之中的讶异自然是不比多言。
　　看见士郎的样子，在怀中摸索了一下，马里斯比利拿出了一颗光芒内敛，仿佛蕴含无穷价值的七角宝石，七种颜色汇聚在一起，在不大的宝石之上形成渐变的罕见情况。
　　“和御三家的召唤技术并不相同，迦勒底所使用的要简洁许多。我们考虑过无数的称呼，最后决定将这种新型魔术晶体称呼为圣晶石，也就是所谓的拟似灵子结晶。”
　　看到这颗小石头之后，爱丽脸色一变，细细的思索起来，然后又凝重无比的点了点头。
　　马里斯比利没有再吐露出关于迦勒底召唤术的原理，毕竟这是机密事项，只是接着说道：“对了，那个少年和你们一样，是曾经的御三家成员，好像是马基里一族的后裔。”
　　眼角不自然的抽搐了一下，士郎的神情变得怪异起来，结合马里斯比利的话，他大概能想到这人是谁了。
　　“马基里一族的后裔？能介绍给我们认识一下吗？”对于间桐家的后裔，同为御三家的爱丽还是很好奇的。
　　“这个吗？得征求一下他本人的意见才行。”没有急着答应下来，马里斯比利犹豫了一会之后这样说道。“他不太喜欢和人相处，大部分情况下都是独自一人待在房间里研究。”
　　听起来非常可疑……士郎不禁如此想到，但马里斯比利现在显然不会放他们离开，因此只能等待了。
　　在迦勒底的一条条通道之后…位于研究所最偏远的区域之中，几乎是会被人遗忘的角落处。
　　属于间桐慎二的房间此刻非常罕见的迎来了一名不隶属于迦勒底的客人，打扮相当现代化的希腊学者走了进来。
　　紫发，海带头，身穿贴身黑衣，神色淡漠的间桐慎二看着走进自己房间的男人，用微不可查的幅度点了点头。
　　“这个身体还算合适吗？你看起来还挺习惯的就是了。”拿起旁边的一个杯子给自己倒满水之后，阿基米德一边饮下一边说道。
　　“还算好，反正只是替用品而已。”慎二身前的桌子上堆满了各种各样的文件，上面写满了各种各样的算式。若是没有了这些的话，迦勒底便无法成立，而同样的……
　　没有了这些的话，所罗门烧却人理的伟业也无法达成。
　　“你的情况呢？那头满脑子情欲的发、情之兽怎么样了？”慎二看着与过去相比，似乎没有改变的阿基米德问道。
　　没有回话，阿基米德勾了勾手指，脚下的影子之中蔓延而出的是如同黑色布条般的衍生体。
　　“看起来很糟糕，你是被监控了吗？”慎二伸出了手掌，一只十字形瞳仁的兽眼出现在他的掌心之中。
　　“无所谓了，反正我们现在是在挖一个杀生院不得不跳的坑。”示意慎二停手，阿基米德拿出一张照片，递了过去。“当然，他对我们的嘲讽可是很有趣呢，你要不要去听听看？”
　　“没有兴趣，只是雌兽的疯癫之语而已。”接过了阿基米德递来的照片，慎二顿时恍然大悟，明白了他的想法。
　　相片中的情景正是暴风雪之中的迦勒底，只是在那之前走来了两名男女，正是士郎与爱丽。
　　“你要用他们两个去对付快乐之兽吗？看样子…我觉得他们的实力并不足以对付她。”慎二并没有赞同阿基米德的想法，但也没有否决。
　　双手抱胸，阿基米德也清楚这点，他接着说道：“并不一定，在那次接触之中，抑制力已经派下了人员对这件事情插手。”
　　“原来如此，你是打算消耗这两边的力量吗？”慎二明白了阿基米德的打算，轻声赞同道。“当然，启动的棋子只要有一个就足够了，这个计划之外的艾因兹贝伦…需要被弹劾！”
　　作者留言：
　　雷夫当初是为了什么协助才建立的迦勒底，真是让人费解…而且为什么第一次灵子转移，会变成是人理烧却的起爆器…算了，让蘑菇去想吧。


第四章 风暴前夕
　　总算是将全部的文件看完了，马里斯比利深呼吸了一口气之后，压下了心中那些欲望，开始盘算起了资金的规划。
　　迦勒底这么大一个基地，运转可是要花费不少资金，不可能将全部的经费用在圣遗物的购买上面。
　　实际上马里斯比利何尝又不清楚关于原本在亚种圣杯战争之中所使用的召唤技术已经失效了这一点，他也曾经为这件事情苦恼了许久。花费了天价购买而来的圣遗物化为废品，连作为魔术研究用的素材都无法代替，这种情况甚至让他当场昏厥过去。
　　就在马里斯比利陷入人生最谷底的时候，宛若救星一般横空出现的间桐慎二来了，加入了研究所之后，他提出的种种措施无疑为已经破落倒闭的迦勒底加入了一记强心剂。
　　经过多次的试探之后，马里斯比利对于这名来自间桐家的青年放下了戒心，也就与他进行大刀阔斧的计划和行动。
　　其中最为重要的技术，便是用来代替原本召唤技术的圣晶石。
　　所谓的圣晶石，便是寄宿着神圣力量的石头，用以确定无数未来的概念后被结晶化的存在，也就是拟似灵子结晶。
　　与原本使用圣遗物作为媒介，然后进行敲门的举动不同。迦勒底所使用的圣晶石，在性质上更接近于出场价。
　　但相对的…这些圣晶石所进行的召唤，没・有・任・何・指・向・性，这也就意味着，从召唤法阵走出来的英灵…也许会是赫赫有名的大英雄，也许会是籍籍无名的杀手…
　　而使用圣晶石召唤，代价更是让人无法接受。其原材料便是圣遗物，其品质越高，整体越完整，内中所蕴含的历史越是久远，所能替换得出的圣晶石便更多。
　　也就是这个原因，明明已经用不上圣遗物了，为什么马里斯比利仍然在收购圣遗物的原因。
　　加上那份随机性和不稳定性，马里斯比利到现在一直都没有尝试过召唤从者，虽然这也很迦勒底囊中羞涩的原因有关便是了。以他们现在的圣晶石储备…甚至连召唤一次从者都做不到。
　　但现在，这个一直困扰着迦勒底和马里斯比利的问题却成功的迎刃而解，原因来自于艾因兹贝伦的低价抛售圣遗物。
　　而艾因兹贝伦现在提供低价抛售圣遗物的行为，更是让马里斯比利欢喜无比。这样一来，原本用来购买圣遗物的资金又有更多的部分可以节省出来，用在其他方面上了。
　　“这真是幸运日，真是太好了…”在内心之中估算着合适的价码之后，马里斯比利出声说道。“士郎先生，我方希望能够检查一下贵方携带的圣遗物，没有问题吧？”
　　自然不可能就这样下了订单，马里斯比利需要带上几名技术人员，对圣遗物的成色和完整性进行估算。购买来的圣遗物能够化作多少圣晶石，怎么样购买才是能够换来最多的圣晶石，作为一名领导人员，他明白这样才能保证利益的最大化。
　　“这个吗？没有问题。”爱丽伸手晃了一下，一个用术式系带固定着的黑色皮箱出现在桌面上。
　　倒并不是什么了不起的魔术，而是一小节虚数魔术而已，大抵的原理便是将视为不存在的虚数空间打开，用更通俗的形容来说就是类似于空间口袋之类的魔术，奥尔加玛丽的家庭教师特莉夏・菲洛兹就会使用这样的虚数魔术。
　　朝黑色皮箱伸出了手，士郎也有意思借这个机会去了解迦勒底的人员构成，因此同意了马里斯比利的请求。
　　“没有问题，请您自便，不过也请稍微注意一下时间便是了。”
　　“请放心好了，我们会在最快的时间里处理完这件事情。”见到了士郎这么爽快，马里斯比利不禁高兴起来。发出几条信息之后，几名工作人员很快便来到了会议室。
　　朝士郎和马里斯比利打了招呼，这几名工作人员在得到首肯之后这才打开了黑色皮箱，开始检查圣遗物的准备工作。
　　将密封起来的圣遗物打开，使用魔术避免了氧化反应，这些工作人员这才想小心翼翼的检查其乐圣遗物。
　　“嗯？慎二君呢？他没有过来吗？”小声地询问着一名工作人员，马里斯比利显得很是诧异。
　　因为在以往的情况之中，间桐慎二永远是最守时的那个人。即使是受伤，即使是身处于麻烦之中，这个面色平静的男人永远能赶上时间。相处数个月之后，迦勒底之中的工作人员，对这名二把手那份铁一样的纪律和克己心也感到钦佩。
　　那名被询问的工作人员摇了摇头，显然他也不清楚这样的情况，也不知道为什么副所长没有过来这里。
　　慎二…这是开玩笑的吧？！对于马里斯比利刚刚提到的名字，士郎显得诧异无比，毕竟事情过于离奇了。
　　当初第四次圣杯战争结束之后，士郎也曾经调查过间桐慎二的去向，只知道对方在间桐鹤野的帮助之下，回到了马基里家族曾经的故乡，也就是俄罗斯地区，过上了属于平凡人的生活。
　　虽然没有成为魔术师，但慎二也成为了一名优秀的游戏高手，甚至有在俄罗斯成立电竞战队的想法。
　　对于慎二会迟到这件事情，马里斯比利也显得很是困惑，当他准备拨通号码的时候，对方却抢先发了条短信过来。
　　【马里斯比利先生，麻烦你到我的房间过来一下，这边有有一些私人的事情需要与你商量。】
　　没有多久猜疑，累积下来的信任让马里斯比利觉得慎二可能是有什么原因才没有到会议室来。
　　“唔…既然如此，我去看看慎二君好了，他如果没事的话，应当不会迟到才对。”从座位上站起来身，马里斯比利转身和士郎以及爱丽说道。“艾因兹贝伦的二位，麻烦你们在这里稍等一下。我要稍微离开一下，很快就会回来。”
　　对视了一眼之后，明白了对方的意思，两人的手掌紧紧握在一起，随后分开。就像是对了暗号之后做出的决定，士郎这才做主道：“嗯，我们会在这里等待阁下回来。”
　　在对方起身走出门外的过程中，两人身形交错的那一刹那，将身形隐藏在了所有人的视觉死角之中，士郎轻轻屈指一弹，一块纽扣大小的白色圆盘贴在了马里斯比利的鞋跟上。
　　马里斯比利起身离去，几名研究员虽然仍然在检查圣遗物，但多多少少能够感觉得出他们的戒备之心。
　　五感比起常人而言要敏锐许多的士郎，也察觉到了门外多出了一些脚步声，像是自动人偶聚集在了门外。
　　“成功了吗？”趁着握手的机会将发信器交给了士郎，爱丽也能够感觉到门外那一阵明显的骚动。
　　“没有问题，他不会发现的。”士郎立刻做出了回应，刚刚那个发信器并不是魔术产物，而是纯粹的科学技术结晶。尽管体积并不大，但却能够持续的发出信号，并且被终端接收。
　　而那个发信器，现在就在士郎衣服内侧的口袋之中。
　　召唤了一些自动人偶前来加强会议室的范围之后，警戒心甚强的马里斯比利这才放下了悬着的心，放心的前往间桐慎二所居住着的那片区域。
　　对于研究所的构造早已记得滚瓜烂熟，马里斯比利很快便走到了慎二所在的那片区域。这名年轻的少年并不喜欢和他人住在一起，反而很喜欢独居。
　　若要说这名少年有什么缺点，那么想必便是不合群吧。


第五章 武运昌隆
　　来到了间桐慎二所居住的区域之后，马里斯比利先是按响了门铃，稍等了一阵之后，待房间中的慎二出声表示道‘请进’之后，这名迦勒底的所长这才进入其中。
　　一进入房间中，便看见坐在会客桌前的慎二。不大的房间内并没有什么装饰品，整体而言非常朴素。除了一张会客桌，一张写字台子和一张床之外，甚至没有其他的家具。
　　“所长，请坐。”伸手示意马里斯比利坐下，慎二用不锈钢茶壶给桌面上的三个陶瓷茶杯倒满了红茶。
　　看见桌子上的三个茶杯，马里斯比利疑惑的望着四周，在想是不是还有其他人，却没有看见任何人。因此他也没有多说什么，只是坐在了会客桌仅剩下的另一个座位上。
　　“慎二君，你有什么需要我的帮助吗？”虽然和慎二相处也有四年之久，马里斯比利和他也并没有过多的交际，但平常的相处之间也能感觉得出他是一个相当心高气傲的人。
　　除此之外，这个男人的生活也相当的单调，可以说是没有丝毫的人生乐趣可言。房间之中的摆设也相当的简单，简谱而又无趣的有些过分了，也是因为这个原因，马里斯比利对于这个可以说是清心寡欲的男人感觉到相当的捉摸不透。
　　但对方并没有表现出任何可疑之处，也就让马里斯比利逐渐放开了对他的信任。随着在生活与研究上的不断渡过，慎二以一个研究所里所有人都不敢相信的年龄坐上了副所长的位置。
　　无论是魔术还是事情处理的手段，亦或者是其他方面的事情，马里斯比利都能够放心的交给他去处理。就连他和奥尔加玛丽的交际，也是这名阿尼姆斯菲亚家族的族长所默许的事情。
　　“所长，我来到迦勒底几年了？”并没有直接回答马里斯比利的话，慎二一边饮下有些滚烫的红茶，一边反问着眼前的男人。
　　“四年，怎么了吗？”对于慎二的提问，马里斯比利觉得很是困惑，不过他也没有多问的想法。
　　放下了手中的陶瓷茶杯，慎二的十指相扣在一起，身上透露着一股说不出的奇怪气质。阴郁、忧愁、深沉，就像是一个看不见底的深渊一样，让人下意识的想要去远离他。
　　“没什么，我只是在想…居然已经过了四年了吗？”回想起刚来到迦勒底时的情况，这个研究所已经濒临倒闭，如果不是慎二的努力，现在这片地方早就已经化为一片平地了。
　　张了张嘴却又什么说不出来，马里斯比利看着慎二这幅怀念的模样，想要劝他不要胡思乱想，却又想不出什么词语。
　　“一直以来，多谢你的关照了，所长。”浅浅的笑了出来，慎二一扫方才的诡异气质，变得平和而又正常起来。“对了，您当初问过我，为什么要加入迦勒底没有错吧？”
　　“嗯，你当初回答的是你从时钟塔听闻了有关于人理保障的研究，希望也能加入我们，为守护人理尽一份力。”马里斯比利这样说着，想起那个年轻而又倔强的紫发青年。
　　当自己同意了他的加入之后，慎二在迦勒底一待就是四年，除了进行研究之外，便是休息。甚至没有出去过一次。偶尔会和外界有一次联系，但每次也的通话时间也说不上是太长。
　　“关于这件事情，我只能说我很抱歉。”收敛起了原本的笑容，慎二的表情看起来变得淡漠无比。
　　下一刻，一股阴寒的感觉席遍马里斯比利全身，没等他来得及发动魔术保护自己，便感觉到了脖子上微微一痛，就像是有一根刺了一下一样，他立刻失去了知觉。
　　“对不起，我骗你的。我才是想要破坏人理的存在，为了吾等的大业…请你败亡。”
　　静坐在金属椅上，慎二看着对面已经昏死过去的马里斯比利，虽然这样说着，但内心之中却没有丝毫的歉意。金属映照着他惨白的肤色，显得妖冶而又诡异。
　　咋了咋舌，阿基米德将放在马里斯比利脖颈上的右腕拿了下来，一脸不满的表情说道：“马基里，你不觉得你的话太多了吗？难不成是受了这具身体的影响吗？”
　　“请你理解，毕竟是四年的相处，要说我不会因此而动容这是不可能的事情吧。”看着已经被喝的一干二净的陶瓷杯，双眼已经失去了神采的慎二平静的说道。
　　对于慎二这番话，将最后那杯红茶拿起，耸了耸肩的阿基米德一边饮下一边回答道：“嘛，说的也是，说到底我等毁灭人理的大业也是为了人类好不是吗？巴巴托斯阁下。”
　　原本平静的面容上戴上了一丝怒气，慎二看着神情懒散而又漫不经心的阿基米德警告道：“阿基米德，你给我记住了。不准用这样的语气来描述吾等的大业，这是最后一次。”
　　“若是还有下一次，可不会像是这样的口头警告。即使没有进行过回忆，我也会将你弹劾。”
　　一副被打败了的样子，阿基米德的样子看起来终于有了一丝正经的感觉，他看起来认真而又无奈的说道：“好好好，我知道了，巴巴托斯君，之后我会认真对待这份伟大的事业。”
　　没有再说什么，慎二收敛起了自己的那份怒气，伸手搭在了马里斯比利的脖颈上说道：“做好准备了吗？我们的计划不准失败，无论是艾因兹贝伦，还是第三之兽…”
　　“如果能在这一次的行动之中全部拔除就再妥不过了，再次的话，我们也必须先拔除第三之兽。”
　　“没错，比起艾因兹贝伦而言，第三之兽所掌握的能力对我们的威胁性要更大无疑。”阿基米德深有同感，并不是所有人都能够抵挡杀生院祈荒深入骨髓的畸形魅力。即使是单纯的魔神柱，面对那份足以国破绝境的绝世魔性，也无法大抵挡。
　　单纯的吸食骨髓，蚕蚀人肉，已经无法用来描述这个女人的毒性了。即使明知这个女人会吞噬人类的灵魂，但只要她有那么个想法，便能万众来投，人间堕落，这便是几乎拥有否决人理的可怕力量。
　　至于为什么阿基米德能够抵挡这份魔性魅力…那当然是因为杀生院祈荒一来年纪太大，二来嘛…那是因为这个老女人的身材过于不协调了，一点也不符合黄金比例。
　　若是让第三之兽成功达成了他的野望，对上所罗门，也许会影响到计划的实施，这是慎二和阿基米德都不希望看到的事情。
　　“那就立刻实行，事情多了便会产生变故，距离第三之兽彻底蜕变的时间也相当接近了。”从慎二的掌心之中钻出一道细长的触须刺入马里斯比利的脖颈之中，魔神柱的力量开始入侵他的魔术回路，并且借此改造他的神经，将一部分的肢体寄生于其中，攀附在脊椎之上，以此夺取身体的控制体。“你的任务也非常危险，即使你现在不受那份力量的影响，也难保她不会使用其他方式控制你。”
　　“请放心交给我好了，巴巴托斯阁下。”阿基米德扶起了已经被改造完毕的马里斯比利，带着他便准备离开慎二的房间。
　　“等一等，阿基米德。”利用房间里的笔记本，慎二开始入侵迦勒底的点子系统。
　　“什么事情？巴巴托斯阁下？我们的时间已经不算太多了。”
　　“祝你武运昌隆。”
　　“那就借你吉言了。”
　　作者留言：
　　抱歉…昨天生日出去吃饭，所以更新晚了。


上架感言
　　曾经有人问过我：“明月，你为什么要写这本书？写了这么久也应该上架才对吧，都好几十万字了。”
　　我依稀记得，我那个时候给出的回答是性趣写作，啊呸，是为了积攒抽卡的欧气而写作，并不想以此盈利。
　　记得刚写这文的时候，国服才开始没多久，到现在，我也已经有13个SSR了，算上多宝的话，现在也已经有20了。想想真有点不可思议的感觉，因为双黄蛋就有两次了，从一开始只有一个小玉藻，到现在我也变成了有明人士了。
　　好吧，言归正传，在几人的劝告之下，我还是决定上架。之后的更新稳定在日更2K5左右，并且有能力的话，我会两天三更，虽然可能不会经常看见便是了。
　　关于番外的话，会努力写，还请等待，要看的话请进群。


第六章 里面的人听着，人质已经……
　　这份等待并没有持续太久，没等士郎和爱丽接着做点什么小动作，旁边正在检查圣遗物的工作人员们走出了一个人来，他接通了电话之后脸色一变，差点跌坐在地。
　　“都别检查了，赶紧走，去管制室！”紧张无比的招呼剩下的人赶紧离开，带头的工作人员也顾不上接着去管士郎与爱丽，致歉几声之后便打算立刻离开。
　　“我们两个也一起去吧，待在这里也不太方便。”士郎这样提议道，同时望了一眼会议室的门外。
　　工作人员的笑容有些尴尬，最后僵硬的点了点头，然后便带着剩下的人急急忙忙的离开了。
　　士郎与爱丽随后跟上，却又跟前面的人保持着一定的距离，拿出了接受发信器信号的终端之后。趁着前面的工作人员不备，两人立刻伸手发动了卢恩符文与暗示魔术。
　　就像是无视了士郎与爱丽的存在一样，这些工作人员继续急急忙忙地向前行进，打算先去往监控室。
　　“不管怎么说先去看看马里斯比利先生的状况吧，那些工作人员脸色大变一定与他有关系。”爱丽立刻联想到了这点，因为事情就是发生在马里斯比利离开没过多久，而能让这些工作人员脸色如此大变，自然和迦勒底的所长脱不了关系。
　　“对，抱紧我。”一把将爱丽抱起，士郎的脚掌深深陷入地面，犹如起步时将脚掌抵在助跑器上一样，犹如离弦之箭狂飙而出的身体震出一圈白色，气浪，在走道上一闪而过。
　　“←、→、J、I，对，就是这样走。”随着离发信器的位置越来越近，士郎能够感受到一股熟悉的魔力。
　　令人厌恶、反感、不悦的秽恶魔力，比之反英雄与恶灵更为让人容易产生敌意，士郎在过去并不是没有碰到过这种类型的敌人，但也仅仅遇上过一次而已。
　　魔神柱……！他们已经将触角伸及到这里了吗？真是大意了，原以为时间没有到的话，这群黑幕应当会乖乖等到新手村建立完毕才对。士郎的身影在通道内来回飙移，就像是踩着炸弹进行移动一样，覆盖着金属的地面在他脚下产生出了一个个凹洞。
　　“唔…这种感觉！”爱丽皱起了眉，她也感觉到了那股让人反感的魔力，手腕上由金属丝编织而成的细带开始分解。
　　变化突起，眼前的通道内突然升起了金属门，应当是工作人员们发现了士郎与爱丽正打算前往管制室的原因。
　　抬腿就是一脚踢出，一面金属大门被暴力轰开，大量的金属碎片洒落一地，向两边散去。
　　“呜哇…这真是…”看见士郎在情急之下做出如此粗暴无礼的举动，爱丽不禁惊叹出声。
　　但愿之后不用给阿尼姆斯菲亚赔钱吧，不然总觉得因为这种事情给人赔钱…好像太过奇怪了。
　　“到了！”看着眼前最后一扇金属门，士郎不闪不避，抱紧了怀中的爱丽，身躯向前倾去。
　　‘轰’地一声巨响，士郎干脆撞破了一扇金属门，然后冲入了一片空旷的区域之中。两侧比起先前所在的环境而言，反而像是深蓝色的晶体构造而成一般，在这片区域的正中央是一个巨大的天体仪，蔚蓝色的光芒缓缓从其中流露而出。
　　在广场的尽头，有着一个类似筐体的设施，而马里斯比利的身影就倒在了那里，旁边还有一道站着的身影。
　　注意到了监控摄像头的位置之后，士郎不动声色地走到了监控范围的死角之中，爱丽连忙跟了上来。
　　站在那里的自然是一手拖着马里斯比利的阿基米德，他另一只手在一台机器上来回按动，看着不远处的士郎露出了微笑说道：“哟，艾因兹贝伦的当家主…你来的真快啊，我原本以为你会等到我们…”
　　倒在阿基米德脚边的还有一名出气多，进气少的紫发少年，他看着正在操作机器的男人露出不甘的神情。
　　没等阿基米德的话说完，士郎便准备投影出长剑直接朝他砍去，与其这样听他说完，不如先动手把他砍死。
　　站在旁边的爱丽原本是打算进行谈判，却不料士郎的动作如此果决，根本拉不住他。
　　顿时脸色一变，阿基米德腾出右手，将手上的马里斯比利高高举起，这才让士郎停下了动作。
　　不禁长吁一口气，阿基米德虽然明白士郎并不按套路出牌，但也没有想到对方做事如此果决。若不是刚刚考虑到了这个可能性，便提前将马里斯比利留在了身边，现在恐怕就要展开一场大战了吧。
　　虽然看起来稳如Poi，当无论是阿基米德还是慎二都知道，他们根本就没有预料到士郎会这么快赶过来。原本这两人应该先去监控室确认了管制室的情况之后才能到这里。
　　却不料士郎与爱丽却直奔这里而来，让阿基米德根本没有时间完成转移的必要过程，只得设法拖延时间。
　　正当士郎正在考虑要怎么动手去削，才不会让作为人质的马里斯比利不会那么容易死的时候，阿基米德果断开口说道。
　　“很好，至少你还没有无情到直接将他杀死，不然我就会非常苦恼了。”包裹着黑布的手腕立刻化作了无数的触须，将马里斯比利牢牢包裹起来，阿基米德另一只手飞快的进行着调整作业。
　　“有什么话就快说吧，这边可是不会迟疑太久的。”爱丽立刻出声进行交涉，以防士郎冲上去动手削人。
　　“千…千万不能让他离开！”倒在地上的紫发少年突然抬起了头，他伸手一把抓住了阿基米德的脚跟。“艾因兹贝伦的二位…你们…千万不能…让他离开这里！”
　　隐约能根据这人的五官认出他是慎二，士郎听到这话不动声色地点了点头，这才符合他的想法。
　　旁边的爱丽立刻变了脸色，一把拉住了士郎，怎么说都不肯放开。
　　既然千万不能让阿基米德离开这里，就算马里斯比利先生掉一部分的身体零件应该也没有多大关系。
　　原本只是打算拖延一下时间，让阿基米德能够顺利完成转移的慎二不知道该说什么，他接着用虚弱的声音说道：“请你不要伤害所长！”
　　看着士郎不满地‘啧’了一声之后，爱丽立刻松了口气，连忙出声说道：“有什么事情就赶紧说吧，那边的那位先生。”
　　原本大段说辞只得全部删减，阿基米德早就想好了的‘邪恶计划大纲’更是不可能说出来了，他只得晃了晃手中的马里斯比利说道：“如果你们两位还想要救回他的话，就跟上来吧。当然，前面可不是什么好应付的地方，找上杂碎只会徒添人命而已。”
　　说罢，阿基米德立刻带着马里斯比利跳入筐体之中，在涌现的蓝光与如同星空的漩涡之中，他的身影即将消失在其中。
　　毫不犹豫的抬起了手，正当士郎准备将手上的剑抛出去，原本倒在地上的慎二却突然奋力跃了出来，将手伸向了阿基米德的背影，发出了不甘而又愤恨的怒吼声。
　　“不要！”事情的发展并没有随着慎二的怒吼声而停止，阿基米德与马里斯比利消失在了漩涡之中。
　　看着慎二的视线变得冰冷无比，士郎缓缓放下了手。如果刚刚不是慎二突然跳了起来，挡住了掷剑的轨道，刚刚那一下就算没办法直接把阿基米德钉死，也能破坏那个筐体。
　　面对这一切超展开，思维跟不上来的爱丽愣了愣，最后才苦笑道：“这算什么嘛…”


第七章 交涉
　　原本只需要付出小小代价便能挽回的事情，现在却因为种种原因而一发不可收拾，局面变得混乱无比，此前从未遭遇过这种情况的迦勒底陷入了混乱之中。
　　这场骚动之中唯一让工作人员们值得庆幸的就是，迦勒底的二把手间桐慎二，虽然在这场事件之中为了保护所长马里斯比利而身受重伤，但至少他还能好好地活着。
　　“噗哇…我…咳咳…”虽然很想说点什么，但慎二却什么都说不出来，想要站起来却扑通地跪倒在地。
　　“副所长！！！”几名工作人员手忙脚乱地将他带到了担架之上，慌慌张张地往医疗室带去。
　　随着间桐慎二被带走，所有人都往医疗室的方向赶去，希望这位迦勒底的副所长能够脱离生命危险，然后做出决策。
　　“我需要知道，那个男人最后带着马里斯比利去了什么地方。”看着眼前陌生无比的装置，士郎并不明白要怎么操作。因此他叫来了工作人员，让他们去调查移动记录。
　　“啊？我吗？”并没有立刻做出回应，迟疑了一会之后，这名工作人员这才站到了操作台之前进行操作。“请稍等一下，我需要进行记录检索，这个方位大概是…”
　　这是…传送装置吗？迦勒底的技术还真是没话说…对此不禁感觉到惊讶，士郎看着眼前的筐体，深深沉思起来。
　　爱丽并没有留在这里，她去和奥尔加玛丽的家庭教师特莉夏・菲洛兹进行交涉，谈谈关于马里斯比利的救助问题。
　　“Servant…吗？爱丽丝菲尔小姐，你是指不知道何方召唤出来的Servant掳走了所长吗？”听到爱丽的解释之后，作为现在迦勒底的临时负责任，特莉夏也不禁大感诧异。
　　因为迦勒底的技术研究原因，她对于Servant的召唤技术和其他方面也有所了解，明白正常的魔术师面对他们没有丝毫的胜算可言，而现在…迦勒底正处于战力匮乏的状态。
　　在操作台处得到了答案之后，士郎便立刻走了过来，听到特莉夏和爱丽之间的谈话之后，便加入了这场谈话之中。
　　“是的，援救马里斯比利的报酬可以之后再谈，现在的当务之急便是尽快做出决断。”士郎清楚并不能拖太久，因为拖得越久，阿基米德便越有可能离开转移到的地方。
　　但士郎不可能直接说出他的目的，因此只能和爱丽联手向特莉夏进行施压，逼迫她尽快做出决定。
　　“特莉夏女士，我想要知道关于那台设施的一些信息，因为刚才那名Servant便是依靠这台进行转移。”爱丽指了指阿基米德所用过的筐体，然后轻声说道。“考虑到不知道对面的状况，我们需要知道这台机器能够使用多少次，使用一次会消耗多少资源，一次能传送多少人，这样会影响接下来的援救情况。”
　　“这…”特莉夏露出了为难的神色，因为以她的身份，是不可能将这些隶属于迦勒底的机密情报告知于眼前这两名才接触没多久的外来人，更没有资格替迦勒底的所有人在这里做出决断，这份犹豫让她显得不知所措，一时之间竟什么都说不出来。
　　噔、噔、噔，长筒靴鞋跟踏在地上的清脆声响吸引了三人的注意力，扎着麻花辫，身穿时钟塔学生制服的银发女孩站在了三人面前。她的神色显得很是紧张，但却咬紧了牙关，似乎是想要强迫自己冷静下来，立刻做出决断。
　　“我…”几度张口想要说点什么，但声音仍在颤抖着的银发女孩却又什么都说出不出来。
　　“奥尔加…”特莉夏想要安抚这名年幼的女孩，任谁知道了自己的父亲生死不明之后，都没办法保持安静。
　　“阿尼姆斯菲亚的少家主，你有什么事情想要说的吗？”并没有直接称呼对方的名字，士郎将眼前这个和伊莉雅年龄看起来差不多的女孩当作了魔术世家的家主。
　　不是当作一个小女孩，而是和自己一样，同样身为魔术世家的家主，以一个平等的身份做出了提问。
　　也许是感受到了这样提问方式中蕴含着的那份尊重，就像是被打入了一针强心剂一样，奥尔加玛丽有些恼怒的握紧了拳，然后鼓起勇气说道：“艾因兹贝伦的二位…我希望你们能协助我方迦勒底营救回我的父亲…求求你们了！”
　　“我拒绝”果断做出了回绝，在奥尔加玛丽惊愕的目光之中，士郎冷静的做出了回应。“奥尔加玛丽小姐，你并没有解释清楚在这次的营救行动之中，如果我方没有成功的话，贵方会如何对待我方。”
　　其实就算没有迦勒底的转移设施，只要知晓了具体的方位之后，士郎也可以拜托斯卡哈将他们带到阿基米德所在的位置、
　　只是既然迦勒底希望帮助，那么士郎也并没有过多的奢求，至少要拿出那么一点诚意才行。
　　“就算贵方对我父亲的营救失败，迦勒底会不惜一切代价，使用灵子转移将你们安全地带回来！”在特莉夏苍白的脸色之中，奥尔加玛丽无比果决的做出了决定。
　　“我们还有一个条件，那便是在我方营救的过程中，需要留下两个人在这里进行驻留。”士郎说这话的时候倒不是为了什么利益，而是觉得迦勒底的守备能力根本不值得信任。“若是还有Servant来袭，恐怕以迦勒底的安保能力没办法守住操作台吧。”
　　“唔…！！！”奥尔加玛丽带着哀求地看着士郎，指甲深深陷入了手掌之中。她清楚士郎的话并没有任何错误，只是这样被动地被带着走让她感觉到不满。
　　“我方…我方没有任何意见，强制性咒文契约在此成立，若有违背者…皆按照例行条款处理！”
　　虽然很想要说些什么劝解奥尔加玛丽，但特莉夏知道以自己的身份来说，并不适合在这种情况下出声做出劝阻。因此只能压下心中的一切所想，最后默默地站在了一旁。
　　“好，请迦勒底的诸位稍等一下，我们需要一点时间做准备。”点了点头，士郎带着爱丽先行离开了。
　　必须得决定前往营救的人选才行，除此之外还有在营救期间，防止迦勒底再度受到袭击的驻守人员。
　　“可…可恶！”回想起刚刚的情景，心绪高傲，严以律己奥尔加玛丽无法接受自己怯弱的样子。
　　她的那份恼怒，不是对士郎，而是对怯弱了的自己。旁边的特莉夏看到奥尔加玛丽这般模样，也不知道该说什么。
　　“父亲…你一定要平安无事…”


第八章 灵子转移，开始！
　　通过操作台的记录检索得知，阿基米德并没有通过迦勒底的灵子转移去到过去或者是未来，而是转移到了现在太平洋之中隶属于阿尼姆斯菲亚家主的石油基地之中。
　　“太好了，那个人没有通过清除记录的按键把所有的记录清除掉。”那个工作人员的庆幸话语，反而让士郎留意了一些。
　　迦勒底的灵子转移所需要的手续并不少，有些时候甚至需要提前数个小时去进行准备。而在那名工作人员看来，阿基米德能够在几分钟的时间内便完成这项手续，已经是不可思议的一件事情了，来不及对检索记录进行清除也是正常的事情。
　　“这个…很难操作吗？”士郎对于这点非常好奇，因为慎二出现在这里的原因…他总觉得这些事情背后有些蹊跷。
　　“嗯，士郎先生你不知道，除开必要的手续准备之外，还有对降落地点的固定，以及能量冲击的抵御。”那名工作人员也知道了艾因兹贝伦已经准备前去营救马里斯比利的事情，因此并没有隐瞒自己知道的事情。“总而言之，需要准备的事情相当多，没有人进行指点的话，真的很难相信是一个没接触过操作台的人做到的。”
　　没有人指点的话…呵，难不成阿基米德早就侵入了这里吗？士郎对于迦勒底的安保只能说是无奈了。
　　因为监控室连阿基米德怎么样进入的迦勒底都不知晓，而拥有灵体化的他甚至可以在这其中随意穿行，也许就是在那个时候，这个男人就已经开始密谋这一切了。
　　“哟，魔术师，真亏你选定了余，真是个明智的选择。”士郎倚在墙边，身边出现了身穿红衣的尼禄，她大大咧咧上来打了招呼，看着管制室的整体构造，两眼闪闪发亮。
　　“红色的Saber，现在这个情况说话也稍微注意点，到时候出了情况关，你是要负责的！”看见尼禄正打算抒情顺便说点豪言壮志，跟在旁边的玉藻前连忙出声劝阻道。
　　冷哼一声，尼禄不可不愿意被玉藻前多说什么，便准备出声回击。
　　“你们两个来了？辛苦你们了。”士郎感受着四划消失的令咒，收回了手。这个时候已经来不及让人从雪之老老实实地过来了，只能消耗令咒一次把她们全部拉过来。
　　美狄亚、海伦娜、尼禄、玉藻前，没有犹豫太久，士郎便选定了驻留人员和随行人员。
　　“才不会，余早就闲的发慌了，希望这一次能够好好地大干一场！”将玉藻前的话暂时放到了一边，尼禄倒是显得元气满满的样子。“不过…石油基地？总觉得有种不好的回忆。”
　　“咪咕！这么一说的确是有种这样的感觉，怎么说呢…有种明明买了门票准备去看演唱会，结果根本没有进到会场就结束了。”没有抨击对方白日做梦，这一次玉藻前也非常罕见的赞同了尼禄的看法。“而且那一次…好像也是和暴君小姐一起？”
　　“唔姆…听你这么一说，的确是和狐狸一起…真是太糟糕了，真是糟糕透顶的印象。”尼禄也沉思了起来，心思自己究竟是在什么时候经历过这样的事情。
　　看着陷入回忆的二人，士郎也没有太过在意，转身走向操作台那边。
　　“呐呐，这个是你们制作的吗？实在是不可思议。”检查着筐体的美狄亚惊讶得不行，毕竟灵子转移的技术虽然与空间转移类似，却更为高深，即使是神代也做不到类似的事情。
　　旁边的海伦娜打量着迦勒底整体构造的简化图，更是两眼闪闪发光。
　　如果不是顾及到了士郎的想法，海伦娜早就做点出格的事情了。
　　“灵子转移的准备什么时候能够做好？”看着旁边略显尴尬的工作人员，士郎凑过去问道。
　　本来就不知道该怎么做的工作人员一时间松了口气，便转过身来和士郎交谈起来：“士郎先生，我方已经在尽力调整转移请求了，大概十分钟之后便能完成准备工作。”
　　“我明白了，五分钟之后我便会过来这里。”拍了拍他的肩膀后，士郎回到了原来的位置。
　　一如既往地合不来，冷战着的尼禄和玉藻前就差当场拿剑和镜子互相对削起来了。
　　将还在对峙的玉藻前和尼禄拉到一旁，士郎看着她们二人说道：“尼禄，小玉藻，接下来的行动可能会有很大的危险，因此…我希望你们两人能不要把平时相处间的不满带到行动里去。”
　　“我之所以选择你们二人，是因为皇帝陛下的皇帝特权拥有很强的万用性和辅助能力，即使我有一段时间和你们两个失联，有她带队的话也不成问题。虽然她没有很强的爆发手段，但固有结界却是个不错的能力。小玉藻你拥有很强的元素类符咒，还有防御术法，而且你的宝具还拥有不错的回复效果，和皇帝陛下的固有结界搭配起来刚刚好。”
　　“阿基米德会选择那里等待我们，很有可能是因为那里就是他的据点之一，因此这次行动并不算安全。”
　　虽然还在冷战，但士郎能感觉到尼禄和玉藻前之间的气氛倒是没那么僵硬了，似乎有所缓和。
　　“唔姆…既然是魔术师的话，余就稍微听听好了。”尼禄瞄了一眼玉藻前，并没有再做挑衅。
　　“请士郎大人放心好了，小玉藻也会努力克制自己！”玉藻前收起了自己的镜子，乖巧地站在了一边。
　　“你们两个…但愿真的可以吧。”不知道是多少次了，两人也像这样答应过自己。士郎苦笑了一声，便带着二人站到了筐体之中。
　　“艾因兹贝伦方，准备完毕。”站在筐体之中，士郎朝不远处的海伦娜和美狄亚拜了拜手。
　　“等一等！我也要过去！”奥尔加玛丽急急忙忙地走了过来，气喘吁吁的她也顾不得贵族礼仪了，也没等士郎出声反对，她便立刻说道。“隶属我方的石油基地之中的一些防御措施，可以通过我和父亲的指纹和虹膜进行解锁。”
　　解锁吗…？难怪阿基米德要带上马里斯比利。士郎沉思了一会之后，却没有立刻答应奥尔加玛丽的请求。
　　“求…求求你！”奋力朝士郎鞠了一躬，对于奥尔加玛丽而言，这已经是把尊严放低了最低的程度。
　　“等等，奥尔加，你不能去！”后面跟上来的特莉夏抓住了奥尔加的手腕，不肯放她走，她连忙出声说道。“你是阿尼姆斯菲亚的继承人，如果你死了的话…”
　　“别说了，如果没有魔术刻印，阿尼姆斯菲亚家也会沦落到埃尔梅罗二世那样的地步！”泪水在眼眶之中打转，奥尔加玛丽不顾特莉夏的阻挠，坚持要跟着艾因兹贝伦的人去石油基地。
　　一定要去！奥尔加玛丽的眼中仿佛燃起了漆黑色的火焰。
　　“不错嘛，带上她吧，魔术师。”尼禄很是赞赏的看着奥尔加玛丽，对她的眼神很是认可。
　　“带上她吧，士郎。”爱丽看着奥尔加玛丽泪水汪汪的模样，加上她方才提到解锁，便忍不住出声说道。
　　看着士郎的玉藻前虽然没有说话，但一看便知道她是不肯把孩子卷入这次的事情之中。
　　“可以，上来吧。”没有提及什么要求，士郎没什么心思去哄一个孩子。真要到了石油基地，那自然是有方法在不伤害她的情况下去好好教一个孩子怎么听话。
　　就像是害怕他反悔一样，奥尔加玛丽立刻站了上来。旁边挨着的玉藻前用幽怨的目光看着士郎，看的后者说不出话。
　　深蓝色的光芒从筐体之中缓缓溢出，宛若液体般流动的深蓝色光芒缓缓收缩起来，紧接着是化作如同星空般漆黑中带着点点光芒的漩涡，瞬间坍缩为小小的一点。
　　灵子转移，完成。


第九章 突入
　　虽然早就从贞德那里听闻过灵子转移的存在，但没想到迦勒底在这方面领先了艾因兹贝伦一步，而且…灵子转移的过程真的好难受啊！让人感觉就像是被丢进了滚筒洗衣机里过了96分钟的清洗甩干脱水流程之后，还要再抓出来拧干一样！
　　“唔…”完全没有料到灵子转移的过程这么难受，脸色铁青的奥尔加玛丽捂住了嘴，一副想要吐出来的表情。
　　“忍住！不要在这里吐出来！”士郎此刻也受不了这种感觉，不过也不得不强行忍受下来。
　　至于玉藻前和尼禄，她们在灵子转移的过程中便察觉到了不太对劲，立刻进行了灵体化，免受这种非人折磨。
　　就像是被用力拉扯了一下，包裹着士郎等人的漩涡骤然坍缩下来，然后被无形之手所拨弄，难以被、干涉的灵子转移此刻却被强行干扰，开始往预定之外的轨道进行移动。
　　骤然从漩涡之中脱离，狂乱的气流反冲从下而上袭来，士郎等人瞬间脱离了灵子转移的状态之中。而在下方的正是轮廊是人形的…陆地？或者说是基地？按照士郎的经验来看，那个轮廊多半还是女性，阿尼姆斯菲亚家还有这种爱好吗？
　　当然，现在的重点不是这个便是了。士郎本身的话，即使坠落下去也没有什么关系，但旁边的奥尔加玛丽则不一样。
　　“要降落了！奥尔加小心一点！”拉过旁边的奥尔加玛丽，士郎招呼了一声玉藻前。“玉藻，降落的问题就拜托你了！”
　　“请交给我吧！”从灵体化的状态之中脱离，玉藻前顿时感觉感觉到那股子让人无比难受的感觉。不过她强行压下了那种反胃之感，从镜子的夹缝之中抽出了三张刻录着青绿色咒文的符篆。
　　“空密・天立常空~！”伴随着玉藻前一声轻喝，三张符篆立刻脱手而出，化作庞大的青绿色、气流集合体，高密度的空气凝聚在一起，形成肉眼可见的气团压向地面。
　　“找到你了。”若有若无的妩媚女声响起，玉藻前顿时炸起一声鸡皮疙瘩，在半空中的她正打算反手挥出另一张书写着火红色符篆的符文，却反而先被数道衍生体死死束缚着！
　　“唔！”玉藻前顿时挣扎起来，鼓动全身魔力想要炸开身上的衍生体。但从虚空中衍生出的数据构造物却是坚韧无比，以她的魔力根本无法将其撕裂开来。
　　“喂！狐狸！稍微退开一点！”同样从灵体化之中脱离而出，尼禄挥动原初之火，准确无误地一剑劈斩而出，燃烧着火焰的剑刃重重劈落在衍生体之上，与那动能相比，更具有实质性作用的是卢恩符文的力量施加在数据构造体之上，从根本上影响这种材料。
　　‘吃啦’地布帛撕裂声响起，束缚着玉藻前的衍生体被从中劈断，但没等尼禄稍微得意一下，更多的衍生体从虚空中狂涌而出，反而将来一剑劈出后来不及回力的她给牢牢束缚住。
　　“唔姆！！！”尼禄奋力挣扎起来，发动了皇帝特权的力量，拟化出魔力放出，近乎实质化的魔力硬生生的将衍生体挤开一道缝隙，实体化状态下的她受到引力的影响，迅速向下坠落。
　　而在更下方的士郎，则是根本来不及去处理这一切，怀中的奥尔加玛丽让他腾不出手去照顾后方的玉藻前。青绿色的气流更是形成球体限制住他的行动，如果现在硬冲出去的话，怀中身躯脆弱的女孩恐怕根本受不了那种冲击力。
　　将士郎与奥尔加玛丽囊括在一起，青绿色的球体开始减缓落下速度，最后以一个能在接受范围内的速度坠落在地。
　　在引力的牵引之下，因为衍生体的原因，尼禄反而与士郎等人分道扬镳，向另一个方向坠落而去。
　　“――”庞大的气团压在了地面之上，没等它落实产生反冲力道，早就有所预料的士郎便抱着奥尔加玛丽直接从从中挑出，然后平平稳稳地落在了地上。
　　由气流构成的青绿色球体立刻散去，奥尔加玛丽脸色苍白的看着这一切的发生，这实在不能算是一个好的开头。
　　“没事吧？能自己站好吗？”士郎缓缓将奥尔加玛丽放了下来， 压下了有些焦躁的心绪之后，开始观察起了四周。
　　这里是…深海吗？看着头顶的透明天幕，在那之上是隐约可见的暗流和气泡，缓缓游过的海鱼让士郎确定了这个事实。
　　没办法确认深度，而且就连御主和从者之间的联系也被遮断了…这样的话不是连令咒也没办法用了吗？士郎看着自己手背，就在刚才，他失去了两道属于玉藻前的令咒。
　　被强制性的断绝契约了吗？可破万法之符（Rule Breaker）这样的宝具可不算多…真是糟糕的一天。
　　脚下踩着的并不是钢筋混泥土构成的平台，而是一种说不清楚是什么材质的半透明结晶体。给人感觉就像是将水压缩之后，并且进行调整了的水立方一样。
　　“怎么可能？为什么会是这样子？”奥尔加玛丽根本没有料到石油基地会变成现在这个样子，她在此前并不是没有从迦勒底的储备资料之中看到过相关的图片。
　　虽然魔术师的三观可能与正常人有所不同，但不至于疯到把一个石油基地建成人形，并且放到深海之中来。
　　在进入之间，士郎便有想到过可能无法和外界联系的上的情况，因此他选定的随从人员才是尼禄和玉藻前，两人或许各有缺陷，但心性都算得上是上佳人选。
　　留守雪之城的人则是作为总指挥的阿尔托莉雅、贞德以及双子海盗，她们四人配合加上拟似圣杯的护持，即使是士郎也不可能赢过，现在也只能暂时先放心了。
　　这个状况…让人想起阿尔卡托拉斯第七迷宫，不过比起作为死徒的浮士德而言，阿基米德无疑是更让人头疼的敌人。
　　奥尔加玛丽仍然是一副失魂落魄的样子，显然还没有从一连串的打击之中恢复过来。
　　毕竟只是一个孩子而已，还是不要为难她了。


第十章 遭遇（上）
　　回想了一些落下来的位置，士郎推断自己现在应该是在脚踝左右的地方，而尼禄的方向比自己前上不少，应该是大腿。
　　石油基地的构造是人体，并且是并拢着双腿，仿佛在诱惑男性的娇羞少女，因此两条腿是靠在一起的。
　　只要向前推进就可以了吗…小玉藻的话，应该没事吧？士郎叹了口气，决定还是先向前走再说。
　　“呼…呼…我没有问题了。”奥尔加玛丽勉强从地上站了起来，只是手脚发软，年幼娇小的她怎么看都没有什么战斗力可言，战斗时如果不添乱的话，就可以说是万幸了。
　　怎么看都很勉强吧？对小孩子多少能体谅一下，士郎蹲下了身子，将宽阔的背脊对向奥尔加玛丽说道：“奥尔加，上来吧。我们等等得赶路，遇到刚刚那种情况的可能性不算小。”
　　虽然很想说‘别小看人了！’‘我可是阿尼姆斯菲亚家的继承人！’‘谁允许你这样了的，艾因兹贝伦的！’但这些话语全都在喉咙之中咽哽着，熟悉的字眼在唇齿之间来回滚动，舌尖上的音节蓄势待发，但这些话奥尔加玛丽怎么也说不出口。
　　“有东西来了。”士郎知道像是这样的地方，定当会有敌人出现，只是敌人的种类…他并没有见到过。
　　数个恶性数据构造物晃荡了这附近，就像是海带成精了一样的她们挥动着肢体，随意地抽打在地面上。
　　仿佛携带着千钧之力的一击将地面抽的四分五裂，就像是RPG爆炸了一样，地面上出现了一个宽大数米、深达一尺的显眼凹洞，大量的晶体碎片向四周飞溅着。
　　原本有所迟疑的奥尔加玛丽终于下定了决心，暂时将尊严放在一旁的她毫不犹豫的爬上了士郎的背。
　　刚刚数据构造物那凌厉无匹地一击，现在的奥尔加玛丽根本防御不下来。若是继承了魔术刻印，并且魔道修炼有所小成之后，她或许还可以稍稍抵挡一下。
　　“我会记住的…”这样念叨着，奥尔加玛丽不情不愿地上了士郎的背，碎碎念着的话语就像是催眠一样深入了自己的心中。
　　没有遇到过的敌人类型，有点像是紫苑用恶性情报构造出来的虚拟生命体？士郎看着眼前的恶性情报构造体，心思它们的确有点和瓦拉齐亚之夜具现出来的幻影有所接近，但也有不同之处。
　　总之，先试试看手感好了。没有立刻冲上去攻击，士郎投影出了猩红大弓，拨动着弓弦射出了箭矢。
　　宛若追星赶月的箭矢划出一道道轨迹，编织出复杂的死亡之网，从上而下将数量为五的构造物囊括于其中。
　　“――”借由空气的变化，敏锐的感知到了射出的箭矢，牢牢捕捉到了箭矢的轨迹之后，闪烁着金属光泽的箭头在半空中便被构造物挥动着触须全部击打倒了一边。
　　但下一刻，被打飞的箭矢全数爆裂开来，构造物迅速调动着魔力，形成砍死脆弱的护盾将爆炸抵御下来。
　　挥动肢体将爆炸形成的烟雾撕碎，接近到了一定距离之后的构造物们迅速朝士郎等人狂奔而来。
　　“你这是…投影魔术？！太过异常了吧！”完全没有预料到投影魔术还能发挥出这样的效果，奥尔加玛丽觉得自己的基础魔术观被彻底地撕了个粉碎，特莉夏教给她的知识就像是个笑话。
　　“每个人都有一些秘密，这是很正常的事情吧。”士郎借着这一轮攻势，大致摸索出了对方的特殊之处。
　　反应很快，以我的箭术想要一次把它们全部击垮，稍微有点困难。试探出了敌人的类型之后，士郎缓缓闭上了眼睛，再度睁开之后却是纯粹的苍蓝色眼眸，琥珀色的微弱流光在其中流转。
　　一击必杀！动态视力准确地捕捉到了所有构造物的运动轨迹，Gram的剑锋划出一道诡异的轨迹线，在触须砸落到自己身体之前，将敌方全体的死线全部切断。
　　所有的构造物顿时碎裂开来，被切断了死线的它们被迫提前迎来了自己的终焉，强制性的走向死亡，化作一地的灵子碎片被晶体所吸纳，融入到了脚下所踏着的地面之中。
　　但并不是所有的碎片都融入了地面之中，仍有一部分保留在地面上，看起来就像是一个个小小的方块一样。
　　“这是…聚合体？”打量着手上的小方块，在士郎的视界之中自然也能看到这些方块的死线。
　　“这是类似玛那压缩之后的产物吧，不过并不是玛那便是了。”作为十二领主家系的继承人，奥尔加玛丽所知晓的知识很多，大部分都是寻常魔术师所无法触及的人，她迟疑了一会之后才说道。“这是…情报集合体？这是阿特拉斯院的秘传吧！”
　　“先收起来好了，也不算是太碍事。”将地上的小方块全数捞了起来之后，士郎将之递给了奥尔加玛丽。“麻烦你先替我带着吧，我拿在身上不太方便行动。”
　　“那就请交给我保管吧。”点了点头，奥尔加玛丽老实地接过了小方块，然后装进了自己的口袋之中。
　　“还有后面那位…你一直在看着吧，现在看够了吗？”士郎紧握剑刃，灌注了魔力的剑锋散发着金色的辉光，压缩着魔力的剑身发出耀眼的光芒，照耀着四周的一切。
　　“我看到了呢，很有趣的表演哦。”轻佻之中带着些许冷漠的声音响起，在一块凸起的立方体之后，传来了类似高跟鞋落地的脆响声，一道高…？挑…的身影缓缓走出。
　　紫色的长发上系着天蓝色的缎带，蓝色的眼眸宛若平静地大海一样美丽而具备吸引力，包裹着上小腹以上的黑色长衣却有着一双过长的袖子，几乎拖到了脚上。
　　但在黑衣之下的却是没有丝毫布料遮挡的美丽身躯，平坦而又光滑的小腹，看起来经过锻炼却不缺乏细嫩的大腿，仅有一块小小的铁片，挡在了那块不能说的区域之上。
　　虽然不是没有见过女性的身体，但是这样打扮在士郎看来…确实和脱光了不太一样，别有特色！
　　但更加令士郎惊讶的是这名少女的面容，居然和间桐樱一一模一样，让他不禁下意识地说道：“樱？”
　　“嗯？哼，这次就算了，下次还是别在我面前提这个名字了。”紫发少女对于士郎的‘无礼举动’容忍了下来，若是过去的话定然不会这么轻易结束便是了。
　　“记好了，我叫做溶解莉莉丝（Meltlilith），不是樱。”
　　作者留言：
　　上图站翻了翻，发现莉莉丝的图质量都不错，但是…………尺度好大！虽然不太好看，但这张应该不会被和谐吧


第十一章 遭遇（下）溶解莉莉丝
　　除了那身奇特而又惹眼的服装搭配，在莉莉丝的双足自膝盖以下完全被特殊的义肢所覆盖，宛若纯白金属所打造的肢体却有着钢针一样尖细末端，点在地面上时响起一声声脆响。
　　那对义肢的末端…简直就像是杀人的凶器一样，但整体看起来却相当的美丽，强烈的矛盾和对比冲突有种说不清而又道不明的美感，就像是刻意将凶器打造的非常美丽一样。
　　好…奇怪的人。那个打扮…太羞耻了吧！奥尔加玛丽偷偷伸出脑袋，从士郎的肩膀上探出头打量着莉莉丝，随即又害羞的缩了回去。
　　不过这家伙…居然没有盯着她看吗？注意到了士郎的目光并不是投射向莉莉丝的暴露之处，奥尔加玛丽看着这个男人的样子显得有些茫然，按她想法而言，男人面对这样的女孩子都应该会很着迷才对。
　　如果士郎知道了奥尔加玛丽的内心言语，恐怕会忍不住想要吐槽这女孩究竟是在什么环境下成长的。
　　溶解…莉莉丝？士郎打量着眼前的少女，尽管感觉上有些奇怪，但对方毫无疑问是Servant，并且…非常的强。光是站在这里和对方进行对峙，就仿佛是被刀锋抵着喉咙一样难受。
　　“我原本以为这里的人都死光了，只剩下还在互相厮杀的Servant，没想到还能看到人类啊…”垂下了眼睑后，莉莉丝又看着士郎和奥尔加玛丽说道。“虽然你们之中有一个人不能谈得上是人类便是了，我这样说对吗？那边的……现在还不知道。”
　　话锋一转，原本莉莉丝似乎是打算称呼士郎为什么，却又似乎不太确定一样，放弃了这样的称呼。
　　“唔，你的意思是…这片基地之中已经没有人活着了吗？”奥尔加玛丽可以感受到，士郎的身子忽然微微颤抖了一下，幅度几乎可以说是细微不可查，并且很快便恢复了正常。
　　但莉莉丝却准确无比的捕捉到了士郎的那一丝异状，她不由得笑了起来，似乎很是满意地说道：“很好很好……我的名字是溶解莉莉丝，是AlterEgo的Servant，是由女神系Servant剪贴而制成的HighServant，是你们与你们不共戴天的仇敌……”
　　“我不是人类，这场冲突可以避免吗？”果断抛出了这样的话语，士郎还背着奥尔加玛丽，这样的状态下和她战斗可不是什么好的选择。即使将她放到一边，两人战斗的余波肯定也会波及到她。
　　虽然看起来和樱一样，但眼前的溶解莉莉丝，却是不在一流Servant之下的大敌。士郎即使能赢也不是那么轻而易举的事情，加上要顾忌身边的奥尔加玛丽…
　　“当~然~不~行~毕竟人偶的素材可不多件，即使你不是人类，你背上那个看起来不太可爱的小女孩……可是货真价实的人类哦。”莉莉丝嘴角上扬，勾勒出一抹笑容。原本平和的气质不自觉的被嗜血地暴虐所覆盖，仅仅是站在那里，一种针锋相对，仿佛排斥一切人类的骇人杀气便朝士郎压迫而来。
　　没有丝毫的胆怯之心，早已作为战士经历过诸般磨练的士郎不会因为敌人的杀气而退怯。跳动的心脏传递出一股股无形的力量，宛若气场一般对抗着莉莉丝的杀气。
　　“！！！”但奥尔加玛丽可受不了莉莉丝的杀气，从小在魔术世家里娇生惯养的她怎么可能见过这样的阵仗。全身上下都炸起了鸡皮疙瘩，原本发软的手脚几乎都抓不住剩下的依靠，唯有将小脑袋藏在士郎的背脊之上，感受着那份体温才能带来一丝丝温暖和心安。
　　但即使如此，在那份威慑之下，奥尔加玛丽的双眼仿佛失去了神采。作为一个孩子，她根本承受不住这份压迫，本能地放弃了思考，借此来保护自己。
　　就像是坠落入了深渊一样，奥尔加玛丽的思维陷入了停止之中，只得在这最底层浑浑噩噩地跌坐着。
　　父亲…白发的男人站在了自己面前，他朝自己缓缓伸出手了。下意识地，奥尔加玛丽伸出了手，想要拉住眼前的父亲。
　　心脏的跳动仿佛在一瞬间停止下来，血液几乎都要凝滞住了。
　　“奥尔加？”拍了拍女孩的背脊，手掌仿佛传递出一股无形的力量，原本仿佛静止下来的心脏再度跳动起来。
　　将女孩缓缓放下来后，士郎以背影朝向了奥尔加玛丽说道：“我去应付一下她，你在这里不要乱走。”
　　在奥尔加玛丽失去知觉的时间之中，士郎不知道什么时候带着她退到了距离原本位置的二十米之后。
　　“等…”没等奥尔加玛丽说出‘不要过去，快逃。’的话语，士郎便朝来的方向疾奔回去。
　　但下一刻，战斗时的的冲击波将奥尔加玛丽弹了回去，如果不是士郎所设下的卢恩符文，她早就被推飞出去。
　　以义肢发起的踢击明明气势如虹，但莉莉丝却将其力道与杀伤力完全凝练为了一点，就像是将高速列车行驶时所产生的动能硬是压成了纤细的钢针一样。士郎以手腕接下了这一击，义肢与皮肤的摩擦溅起无数火花，但借助肢体传递而出的力量却冲击到了身体内侧与手腕上的肌肉与骨骼之中，从外侧影响到内侧。
　　出乎意料…这家伙的技巧以外的非常粗暴。与士郎的想象不同，用着纤细而又优美的义肢进行战斗，但莉莉丝的战斗技巧却非常狂暴，就算踢击看似只是轻轻一点，但却足以将对方的整个内脏都轰成碎片，震垮身体的全部组织。
　　就像要将人给震成碎片的凌厉直踢，好似要将从中剖开的毒辣下劈，仿佛要直接腰斩的凌厉鞭腿。看似脆弱而不实用的义肢在莉莉丝的脚下发挥得淋漓尽致，以宛若芭蕾舞一样优美而又华丽的动作展现出了属于自己的战斗风格。
　　“嗯？这种感觉，是特殊的不死身吧？还有体格也不错，居然能这么轻松接下这一击。”享受着这场战斗的莉莉丝不禁露出了畅快的笑容，拥有A+等级敏捷的她在攻击频率和移动速度上压制住了士郎。
　　作者留言：
　　FGO莉莉丝的筋力是E…完全接受不能。


第十二章 我很中意你
　　凶器相互撞击，零星的火花四溅，空气中散着有如铸铁场的烟硝味。
　　最强之魔剑在士郎的手中划出一道道剑光，与莉莉丝所踢出的凌厉足技接连碰撞，却是呈现不相上下的局面。
　　莉莉丝双足上的凶器虽然是不知道何种材料所构造成，但却能与Gram的剑锋碰撞而不受丝毫损伤。配合她本身优秀而又出众的移动速度而言，对于大部分人的确是相当大的威胁。
　　更为可怕的是莉莉丝更拥有不俗的力量，每一记踢击都足以打出Rank为B的伤害。不谈论技巧，仅仅提及杀伤力而言，她比起士郎所遇到过的武藏而言更为优秀。
　　如果不是拥有血铠的护持，即使是士郎也难以在这样的战斗之中完全护持住自身。
　　居然一个伤口都没有造成…是能够在特定条件之下免疫伤害的不死身吗？就像是阿嘉琉斯一样？莉莉丝看着防御时完全依靠肢体，丝毫不依赖手上剑刃的士郎想到。
　　两边都没有用上全力，而是从各个角度上去试探对方，借此希望能够寻求到更进一步突破的可能性。
　　从双足、交织出的攻击缝隙之中寻到了一丝空隙，士郎转动身体，从地面借力，顺着腰部的动作挥斩出了这一击。散发着金色辉光的剑刃穿透义肢交织而成的银色光幕，朝莉莉丝的首级直斩而去。
　　微微将身子向前倾斜，莉莉丝借助这个动作将义肢位于膝盖处的尖刺对准了袭来的剑锋。银白色的点与金色的线产生了碰撞，灌注了魔力的一击此碰撞，激突的魔力将两人震飞开来。
　　“这样是不是太没有意思了？你的战法稍微有些拘谨了点。”莉莉丝对士郎在战斗之中那份贯彻到底的冷静感觉到不满，原本应当在战斗之中能够感受到的激情也因此荡然无存。
　　“是吗？我并没有宽裕到能用享受的心态去应对战斗。”反手握剑，架住了莉莉丝从上方砸落的下劈，明明只是钢针一样的末端，但在她用来却带着如同重斧下劈的气势。
　　狂暴的动能无所保留的宣泄着，两人所立足的地方顿时化作一个不规则的凹坑向下陷落，大量的晶体碎片被动能反向推往高空之中，随即如雨一般落在了地上。
　　“就是现在！她在空中不能借力！”左手将剑缓缓向后收回，士郎借着这个动作将莉莉丝朝自己这边拉来，同时右手五指弯曲，呈爪状疾探而出，直接扣向她的胸口。
　　似乎完全没有预想到这样的状况，莉莉丝露出了错愕无比的神情，而士郎的手掌也在这个时候按向了她的胸口。
　　没有预想之中的血花飞溅，内脏爆裂，士郎的手掌径直穿透了来不及防御或是撤退的莉莉丝的胸口之，刺入之时却不是血肉之触感，而是搅入了一片液体之中。
　　“呵呵呵，这样就骗到你了。就正常情况下而言，这的确能算绝杀就是了。只不过，很遗憾就是了，我的身体乃是由流体所构造，乃是水之器，像是这样的攻击并不能伤到我。”
　　“是吗？”手掌一翻，士郎正打算画出炎之卢恩符文，将莉莉丝给彻底煮沸之时，却惊觉手掌根本动不了。
　　构造了莉莉丝身体的液体在此刻却化作枷锁牢牢的束缚住了士郎的手腕，在这片液体之中就连魔力的调动也陷入了滞碍之中，无法如臂指使的使用它们。
　　“嘛，想法倒是不错，不过作为液体的话，我也不是特别害怕高温便是了，特别夸张另说。”运用膝盖上的尖刺挡住士郎长剑的同时，莉莉丝凑上前来，近距离打量着士郎说道。“这样才有意思不是吗？不过你对于不认识的女孩都能这样将手这样伸过来吗？”
　　“虽然很想说你是特例，但并不是这样。”冷静的用言语予以回击，士郎几度尝试着将手从莉莉丝体内抽出来，却完全无法用上丝毫的力量，而且就连手指的知觉也在逐渐丧失。
　　这是毒吗？触觉…在消失！士郎毫不犹豫的调动身体其他部位的魔力，顺着魔术回路一口气涌入手掌之中，硬是在被液体包裹着的手腕之中炸起一颗颗水泡。
　　见到粗暴的攻击无用之后，士郎果断在手上包裹着一层魔力，作为阻隔层避免与液体的直接接触。
　　“不出意外的话，你的不死身类型是类似齐格里弗德那种吧？”作为Moon Cell中诞生的顶级AI，莉莉丝所掌握的Servant资料比之士郎还要多。借由那显眼的光之纹路，她认出来血铠的来历。“真是不错，而且还是在大源开始衰竭的现代做到这点…不过，你的不死身弱点是在背部吧？就和那个英雄一样。”
　　趁着对方话痨的时候，顺势从莉莉丝的身体之中成功抽出了手臂，士郎迅速向后跃去，在这个时候，他也注意到了一件事情。
　　那就是莉莉丝从一开始就只用双腿进行攻击和防御，从来没有用上过手臂进行其他动作，一切动作皆由双腿完成。
　　“不错，在这里死掉就不好了。”莉莉丝坏笑着歪了歪头，她指了指士郎身后的方向，那里传来了一阵嘈杂的声响。“那个小女孩…好像快死了哦，你不去看看吗？”
　　卢恩符文的防护屏障…被撕裂了？感受到了这点之后，士郎毫不犹豫背朝莉莉丝，朝奥尔加玛丽的方向跑去。
　　“喂喂，我随便说说的，你居然真的朝她跑过去了吗？”莉莉丝不由得惊愕起来，完全没有想到士郎居然就这样把不死身的弱点暴、露给了自己，而且没有丝毫的犹豫。
　　并不清楚莉莉丝的想法，士郎也不会告知对方自己的血铠弱点在胸口，比起和对方继续战斗下去而言，先去把奥尔加玛丽救下来才行。
　　“叭啵。”响指的声音响起，前方的躁动平静了下来。却见奥尔加玛丽呆坐在一旁，另一边是几个构造物在用触须拍打地面。
　　“你这家伙也太死脑筋了吧，万一我刚才要是出脚攻击你的背怎么办？”莉莉丝的声音从身后传来，她对士郎这样义无反顾选择去救人的举动似乎很是无奈。
　　“她…它…”奥尔加玛丽似乎被这种情况吓呆了，就连完整的话语都说不出来。
　　将奥尔加玛丽护在了自己的身后，士郎这才回答道：“那就谢谢你好了，刚刚没有趁机攻击我。”
　　“居然还谢谢敌人？你真是个笨蛋啊…”无奈的做出了回答，莉莉丝无法理解士郎的行为。“不过刚刚那个样子还挺不错的，在战斗之中，在战斗的优势与保护弱者之中毫不犹豫选择了保护弱者…嗯，这倒是看着很顺眼呢，有点像是保护公主的骑士。”
　　“你…想说什么？”士郎从她的话语之中读出了什么不对劲的地方，下意识地后退了一步。
　　“我很中意你刚刚的样子，正义的伙伴。”


第十三章 Genm
　　正义的…伙伴吗？真是遥远的名词啊…令人憧憬而又艳羡，即使现在的自己，也未必能担当这个称呼吧？
　　“过誉了，我还没有成熟到那种地步。”士郎摇了摇头，单手将奥尔加玛丽抱了起来。
　　他他他居然这样抱起我了！奥尔加玛丽满脑子一片混乱，却又升不起反抗的心情。今天的一切都过于离奇了，让这名只有十一二岁的女孩完全无法理清楚事情是怎么回事。
　　“哼哼哼，这份自谦也是正义伙伴该有的美德便是了。不过这场战斗就到此为止吧，希望你下次能让我满意。另外，作为这次对战的好处，就告诉你一个有趣的事情好了，之后你也用得上便是了。”莉莉丝轻轻用脚上的钢针轻轻点了点地面，只是结晶体的地面并没有因此而破碎，反而涌现出一片圆形阴影。
　　圆形的阴影在地面上来回飘动，最后飘到了另一块地方之后，从漆黑的涟漪之中缓缓升起了黑色的魔术帽。
　　而一圈围绕在外面的彩色字体――Genm正在闪闪发光，只见有着散碎短发的阿基米德居然从魔术帽之中缓缓升起。
　　“是是是，这里是深海圣杯战争的最终仲裁，不受任何人喜欢的阿基米德。”这样碎碎念着的阿基米德看着士郎与莉莉丝，若无其事的打了个招呼。“外面的恩怨暂且放下吧，我是这里的仲裁，有什么恩怨也等圣杯战争结束再说。”
　　并没有直接冲上去，士郎注意到了这里的阿基米德并不是实体，而是类似于投影一样的存在，因此没有动手。
　　但奥尔加玛丽可不像是士郎一样，她立即大声说道：“你这下三滥的使魔！对父亲做了什么！”
　　瞥了一眼奥尔加玛丽，完全不在意这般小角色的阿基米德自然是懒得和对方搭话。而旁边的莉莉丝看着眼前的这一切，倒是明白了什么事情，因此反而轻笑起来。
　　“你这家伙……！”奥尔加玛丽下意识地抬起便想发动阴诺朝对方射去，但士郎却阻止了她的行为。
　　“他是不会就这样说出来的，而且这是投影，打这个没有意义。”士郎点出了这个事情之后，便望向阿基米德问道。“你说这里在进行深海的圣杯战争？那么…有圣杯吗？”
　　紧紧咬着牙关，奥尔加玛丽不甘而又愤怒的看着蔑视着自己的阿基米德，指甲深深陷入掌心之中。
　　“当然没有，这次的圣杯战争可不会有奖品。”不由得恶劣的笑了起来，阿基米德轻佻的说道。“只是单纯的修罗场厮杀而已，没有所谓的规则，也没有所谓的道德。在这片石油基地之中，就注定只有一个从者或者是人能活下去。”
　　当然，攻击裁判也是可以的，也因为这个原因，阿基米德才选择了使用投影出现在士郎面前。否则以对方的性格，现在他已经活扒了皮，直接晾在了地上。
　　“那么，这个立方块的用处是什么？”从怀中拿出小小的立方块，士郎看着敦实漆黑的问道。
　　“这是通用点数，用处在于向裁判购买补给。你也知道的吧，这里是修罗场，除了你们两个之外，没有任何的生命在这里进行活动。因此Servant要补充魔力的话就只有击杀石油基地里活动的魔物，使用它们掉落的点数来兑换魔力才行。”
　　即使没有Master……Servant也在战斗吗？士郎注意到了这点，不禁有些困惑，而且按照阿基米德的描述，这场圣杯战争的胜利者恐怕也不会有任何奖励。
　　那么这些还在战斗的Servant，他们想要的究竟是什么？难不成都是单纯的战斗狂吗？
　　“除了魔力之外，还有很多东西可以换哦。这个给你好了，可以统计你获得了多少通用点数，也可以看到有什么东西可以兑换。”阿基米德脚下的魔术帽之中飞出一个怀表朝士郎的方向飞去。“另外，也算是为了有趣，也算是看在那个小姑娘还很有气势的份上就免费告诉你一件情报好了，本来要用通用点数换的。”
　　“如果你们要找马里斯比利的话…就等到深海圣杯战争结束吧，要么除了你们一方的的Servant都死了，要么胜利者是其他人，否则你们是得不到想要的答案。”
　　这是…要逼着我们入局吗？拿马里斯比利作为诱饵，让我们去参与厮杀？目的是什么？士郎看着阿基米德那种讨厌的笑脸，却又不能理解对方的想法是什么。
　　不过对方是裁判这点应该是真的，光是他能够给其他Servant提供魔力这点来说，就是一个很大的势了。运用得当的话，要处理掉没有Servant在身边的士郎并不是没有问题。
　　“别开玩笑了！谁会听你的！”完全无法容忍自己的父亲作为筹码被人这样用，奥尔加玛丽抬起食指，恶意与实质化的魔力编织成简洁的术式，化作暗红色的弹丸朝阿基米德射去。
　　但阿基米德完全没有在意，阴诺穿过了他的投影，他微笑着看着奥尔加玛丽，然后转身看向莉莉丝说道。
　　“梅尔特，你自己也稍微注意点。即使现在你看起来活的很自由，但代价你应该也很清楚才对。”
　　“用不着你这家伙来管我，我从一开始就与你们不是同伴。无论是你们，还是其他Servant，我全都会击垮。”气氛骤然转变，莉莉丝冷笑着回答道。“对我而言，你们就是养分而已。等着吧，阿基米德，我会把你和那个女人一起熔化掉。”
　　对于莉莉丝的话不为所动，阿基米德十分无奈的摇了摇头，一副早就预料到这种情况的样子。
　　随即，阿基米德和魔术帽化作无数光点散去，随后就像之前被打倒的构造物一样，被吸入了晶体地面之中。
　　心情似乎因此而变差了一样，莉莉丝也不再和士郎搭话，立足的钢针一旋，转身便想走。
　　“稍微等等。”士郎叫住了即将离去的莉莉丝，这个举动让旁边的奥尔加玛丽睁大了眼睛，完全不能理解他在想什么。
　　对方刚刚明明就想杀了他们两人，明明都要走了，这家伙居然还一副想要留她下来的样子。
　　奥尔加玛丽的想法是对的，没等她多说什么，士郎的下一句话便把她吓得不轻。
　　“可以的话，你能够跟我们同行一段时间吗？”


第十四章 礼拜堂（上）
　　虽然奥尔加玛丽与士郎相处的时间并不能算长，但也能感受到这人在行事上不拘小节，而且相当具有魄力，以至于他的很多行为在他人看来都相当的……离奇。
　　但奥尔加玛丽万万没有想到，士郎现在居然邀请莉莉丝与她们同行，诸多情感入脑混杂在一起的她不敢相信的质问道：“你再说什么？！刚刚她还想杀了我们啊！”
　　“我知道，她对你的杀意是纯粹的，没有掺杂其他的事物。”士郎平静地做出了回答，奥尔加玛丽错愕的看着抱着自己的这个男人，就连莉莉丝也看不透他在想什么。
　　“你…对我就那么信任吗？不怕我等等找机会把你们杀了吗？”莉莉丝看着士郎，也不禁发出了提问。
　　“我们有共同的敌人，不是吗？”士郎并没有直接回答莉莉丝的问题，而是话锋一转，将问题带到了另一个方向上。“阿基米德和他那一方的人也是你的敌人，没有错吧？”
　　顿时明白了士郎的打算，莉莉丝有些不满的撇嘴说道：“啊啊，真是无趣的男人，还以为你被我的魅力给征服了呢。真是令人失望，这样斤斤计较的男人也太过分了些吧。”
　　“不会，我觉得有些事情，还是计较一点比较好。”士郎搂紧了怀中的奥尔加玛丽，缓缓做出了回答。“我们有共同的敌人，不论是你，还是我，都想要打倒阿基米德那一方人。从这一点上来看，我们拥有合作的前提以及可能性。”
　　“其次，在我刚刚主动去营救奥尔加玛丽小姐的时候，你也没有趁机对我进行攻击，而且构造物的攻击也只是一个假象，这证明了你具备一定的品德操守，所以我能信任你。”
　　“因此，我希望能够与你暂且同行一段时间…”说到这里士郎停顿了一下，并没有再说下去。
　　士郎需要情报，关于这座石油基地的一切情报，为什么这原本属于艾因兹贝伦的资产在转交给阿尼姆斯菲亚会变成现在这样。而他并不信任阿基米德，因此他选择了相信对这里有一定熟悉程度，并且在性格上…看起来不太恶劣的莉莉丝？
　　虽然对奥尔加玛丽的杀意是货真价实的没有错，但实力到了一流Servant的地步，都能将杀意收放自如。
　　嗯，因此，眼前的莉莉丝，她的性格…应该不太恶劣吧，毕竟和间桐樱长得一样，总不可能是个坏人。
　　用这样自己不太相信的理由尝试说服自己，这并不是件容易适应的事情，实际上士郎也不太能够相信莉莉丝。
　　“嗯，的确是很有说服力的说辞，只不过太过理性了，我不太喜欢。”歪了歪头，莉莉丝看着神色冷淡的士郎坏笑道。“怎么说呢，如果我拒绝你的请求，你会怎么做？”
　　“无妨，我没有强求莉莉丝小姐的请求。”士郎面朝莉莉丝，微微后退了一步。“祝阁下武运昌隆，希望未来的战场上再会。”
　　睁大了眼睛，似乎没有想到士郎如此果决，莉莉丝闭上了眼睛，一副无奈的样子，用‘被你打败了’语气的说道：“好吧好吧，我知道了。在打倒阿基米德之前，与你同行就是了。”
　　对于莉莉丝来说，这并不是一个非常吃亏的行为，因为士郎的实力在于她战斗的过程中便已经摸出了一定的基础。尤其是体格方面，非常坚韧，就像是夯实的地基一样，让人值得付出那份信赖的心情。
　　有了士郎协助的话，在防御方面并不能算是非常出众的莉莉丝便能拥有更多的优势便是了。
　　“荣幸之至，我希望能够找个地方休息一会。”士郎说出了一直想要询问的事情，因为这里的环境…过于糟糕了。
　　空气中的玛那浓度已经到了一种过分的地步，纯度超过一定上限之后，便能对人类造成不可逆转的影响。即使是魔术师待在这种环境之中，也会因此而受到伤害。
　　现代人的体质与神代人并不完全相同，在长时间的积累之下，是一步一步转过过来的，若是一下子到了回归神代时期的区域，造成的伤害可不是说着玩的。
　　若是士郎也就罢了，他拥有阿瓦隆和恶龙的血铠，龙化之后的身躯也能大幅度抵御这种侵蚀，三者叠加之下，这种小伤完全不是事。但奥尔加玛丽却完全不能承受这样的浓度的魔力，若是在继续待下去的话，恐怕她便会因为摄入了过多的魔力而倒下。
　　得先找到安全的地方安置奥尔加玛丽才行，即使是在外面活动，也必须要注意时间限制才行。
　　注意到了奥尔加玛丽的呼吸有些急促，莉莉丝若有所思的说道：“带小孩还真是辛苦，所以我才不喜欢。不过你如果是打算找个休息的地方，那么礼拜堂会是一个不错的选择。”
　　礼拜堂？士郎似乎想起来，当初石油基地建立的时候，特意要求过寻求心理医生。毕竟长时间不与人类社会接触，过着单调而又古板的生活，工作人员们都有很大的压力。
　　这样一来，心理医生就是必须具备的一员了，她们需要疏导有着心灵障碍的工作人员，维持基地的秩序稳定。
　　而当初建立和筛选心理医生的时候，士郎好像听说了很多名字非常不得了的人便是了。
　　“嗯，不过设有防护措施，我没有进去过。”打量了一下士郎和奥尔加玛丽，莉莉丝不太信任的问道。“你们两个没有问题吗？那个密码锁还挺精致的就是了。”
　　轻轻拍了拍奥尔加玛丽的头，士郎心思是用上她的时候了，同时出声说道：“那就拜托你们了，请带我们过去。”
　　“不用这么毕恭毕敬，这样会让人讨厌的你知道吗？”对于士郎这种注重礼节的行为，莉莉丝反而很是不满，她甩了甩将手臂完全包裹住的过长衣袖说道。“行了，跟我走吧，不要跟不上就是了。”
　　作者留言：
　　出了点意外的状况，所以没能赶在18点更新。。。


第十五章 礼拜堂（中）
　　虽然这样的合作略显荒唐和简陋，也仅仅限于口头契约的地步。但无论是士郎还是莉莉丝，都没有去打破这个协议的想法。
　　按照莉莉丝的说法，礼拜堂位于膝盖的位置，因此背着奥尔加玛丽的士郎便朝那个方向赶了过去。
　　尽管奥尔加玛丽对于与莉莉丝的合作感觉到非常不满，不过她现在也没有那个力气去抱怨什么便是了。空气中过于纯粹的魔力侵蚀着她的肉体，前所未有的疲惫感充斥着她的身体。
　　此外还有一件事情便是莉莉丝出乎士郎的意料，看起来虽然相当的高傲与冷酷，并且不近人情。但实际上却出乎意料的多话，去玩礼拜堂的路上给士郎讲解了不少事情。
　　例如先前战斗时突然出现的恶性构造物，实际上是由莉莉丝通过通用点数所具现化出来的临时用品而已，虽然从战斗力来说并不能算是非常强劲，但好处在于随时都能召唤出来。无论是作为探路用的炮灰还是牵制用的弃卒，都相当方便就是了。
　　就像是冰面上滑冰一样，莉莉丝的义肢尖端明明是钢针，但却发挥出了如同冰刃一样的功效。她纤细而又修长的身影在结晶体的地面上拖出一道道细痕，宛若白鸟一样的身姿活跃在这里。
　　看着对方优美的身姿，士郎若有所思地点了点头，打量着那对义肢，似乎是在想些什么。
　　“对了，你叫士郎是吧？真是耳熟的名字，容易让人想起一个我认识的人，不介意的话我就直呼姓名了。”
　　“这样过于轻浮了吧，梅尔特女士。我们相识的时间可不超过一个小时，就这样互相称呼姓名不太好吧？”
　　“你这家伙，未免也太过于拘束于这些礼节了吧。难道这样会让你赶到快乐吗？真是不能理解。”
　　“感觉到快乐到是不会，只是觉得这是一种尊重而已。如果梅尔特小姐不希望的话，我就直称姓名。”
　　“啊啊啊，真是够了。一直用‘女士’‘小姐’这样的称呼，你又不是我的奴隶，就直接叫我莉莉丝好了。”
　　“唔，这样子看来是我过于刻板了。那么请恕我失礼了，莉莉丝。”
　　出乎意料的对话就这样展开，奥尔加玛丽完全不能相信刚刚明明还在生死相斗的二人现在却那么和谐的进行交流。仿佛刚刚的战斗就像现在这样，只是一场随意的交谈而已。
　　而且无论是艾因兹贝伦的家主，还是那个打扮暴、露的女人，好像都觉得这样的行为极其正常。这种强烈的反差感让奥尔加玛丽怀疑，思维不正常的人是不是自己。
　　“到了，不过前面有些杂鱼，我去清理一下吧。”莉莉丝主动提出了 这个请求，毕竟士郎带着一个拖油瓶，肯定要留下来保护她，而对方又并不信任自己，那就只能自己出手了。
　　“请让给我吧，我需要收集一下通用点数。”没有回答出对方想要的答案，士郎投影出了猩红色的大弓。
　　这家伙…居然还能使用…也对，应该能用才对。那份惊讶一闪而过，莉莉丝随即恢复了一开始的从容。
　　投影出螺旋剑，恶劣的将其化为了箭矢之后，士郎眯着眼睛瞄准了奔来的恶性情报构造体说道：“将军。”
　　随着地面的微微颤动之后，恶性情报构造物被烧为灰烬，将通用点数全部收集起来。士郎带着奥尔加玛丽走到了西式风格的礼拜堂之前，在那里有一个小小的平台。
　　半透明的晶体屏幕上闪过一道光芒，电子系统开始播放预留下来的语音说道：“请进行指纹校对。”
　　“让我来。”从士郎的怀中跳了下来，奥尔加玛丽主动伸手按在了晶体屏幕之上，随着点子系统的回答。原本紧闭的钢铁大门露出一道缝隙，一阵雾气从内中传出。
　　“哎~”这就是这家伙带着这女孩的理由吗？莉莉丝歪头看着眼前的钢铁大门，心思大概要几下才能把它彻底踢开。
　　急冲冲的想要冲进去，奥尔加玛丽却被士郎一把拦住，后者摇了摇头说道：“小心一点，如果有什么异状就不好了。”
　　乖乖地点了点头，奥尔加玛丽怯生生的跟在士郎后面，打量着礼拜堂之内的装潢。她曾经和父亲来过这里，只是现在看来，这里似乎和之前稍微有点不一样就是了。
　　若要说为什么的话，原本感觉上神圣的礼拜堂在此刻却变得阴气沉沉。黯淡的红色紧急灯光提供着微弱的光线，将大理石雕刻而成的圣母像烘托的异常诡异，仿佛是让其沐浴了一层鲜血一样。
　　打开了里面全部的电灯，士郎稍微松了口气。虽然石油基地的构造发生了极大程度上的变化，但至少还有电源可用。
　　“这是…！”奥尔加玛丽诧异的捡起了掉落在地上的录像带，崭新的外壳上多出了一道划痕，有种说不出的诡异之感。
　　看了眼墙角放着的电视机，奥尔加玛丽提议道“那个，要看看录像带吗？也许会有什么线索吧。”
　　“当然要看，过来坐下。”将录像带插、入后开始播放，奥尔加玛丽紧张的坐在了士郎的身旁。
　　莉莉丝虽然没有说话，但对录像带的内容显然很感兴趣，只是以她的义肢坐在沙发上显然不太方便。于是她十分干脆的坐在旁边的金属桌上了，即使如此两条腿依然拖在了地面上。
　　画面最初一开始是一片雪花，镜头很快便出现了。从远距离向某个方向看去，在那里是红发白肤的枪兵与黑发褐肤的弓者正在进行战斗，神话之中顶尖英雄存在的决斗波及周围近乎数公里，宝具的对轰更是将石油基地的一大片区域活生生剜下，如果不是某种力量压制住了他们的破坏力，恐怕还会波及到深海吧。
　　奥尔加玛丽露出了凝重的神情，经过这一天的锻炼，她对于Servant的战斗力多少有了一些概念，但远没有想到居然如此夸张。
　　望着那名红发枪者，莉莉丝倒是若有所思的样子，随即又笑了起来，忍不住轻声说道：“没想到居然会变成这个样子。”
　　“你的熟人吗？”士郎诧异的回头向莉莉丝问道，虽然他借由作为炼铁者的经验认出了黑发褐肤弓者的身份，但一见到枪兵手中的长枪，却不由得大脑一阵生疼。
　　这是无法解析宝具时才有的现象，对方所持有的武器恐怕并不简单。


第十六章 礼拜堂（下）
　　并没有隐瞒这个情报，莉莉丝很是爽快的答道：“知道哦，《摩诃婆罗多》之中出现过的大英雄，太阳神之子迦尔纳。”
　　倒是和他战斗的弓者是莉莉丝所不知道的，不过士郎看着录像带喃喃自语道：“难怪…他手中的枪那么精巧。也是了，能和阿周那这样的弓者展开不相上下的战斗，除了他还能有谁。”
　　说到这里，莉莉丝反而困惑起来，录像中的战斗场景明显是发生在这片石油基地之中，但她却从来没有过印象。
　　“这两个家伙是什么时候打起来的？而且还打的这么惊天动地，腰部的区域恐怕都差点被他们打成两截了吧。”
　　敏锐无比的察觉到了莉莉丝这段话中的可疑之处，士郎忍不住追问了一句：“莉莉丝你没有关于他们战斗的印象吗？不太可能吧，这场战斗看起来那么激烈…”
　　对于士郎这样的态度很是不满，莉莉丝眯着眼睛说道：“你在想什么？士郎。如果他们真的有进行战斗的话，我又怎么可能会没有印象。这次圣杯战争中只要是波及能力超过一定程度上的战斗，我都会努力过去进行查看哦。”
　　嘛，因为运气不错的话能找到饵食，用蜜、汁融化起来也非常方便就是了。这样的话，莉莉丝并不会说出来就是了。
　　沉思了一会之后，士郎拍了拍奥尔加玛丽的肩膀说道：“奥尔加，你去休息一会吧，再晚一点我们还要去外面进行探索。”
　　“楼上的话，应该有多余的房间，你就去上面睡就行了。到时间好之后，我就会上去和你说一声。”
　　也清楚现在的情况，奥尔加玛丽并没有执拗的和士郎进行争执，而是乖乖的听他的话离开了。
　　待奥尔加玛丽离开之后，士郎这才起身开始探索一层的房间，闲来无事的莉莉丝也跟着他去探索。
　　“没错，就是这里了。”看着房间门上挂着的牌子，士郎发动了投影魔术，直接把门锁用强化魔术熔成了一团废铁，然后直接拔了下来，然后推门走进去。
　　“诊疗室？你要找什么？”没想到士郎的目的居然是诊疗室，莉莉丝不太清楚他的想法。
　　“治疗记录，这里是深海石油基地，属于极端密闭环境。即使有着网络，也未必能让所有人都保持心理正常。”看着书柜上的一个个记录本，士郎开始一本本的快速翻看了下来。“现在是11月8日，我需要确定诊疗记录大概从什么时候中断。”
　　这番话下来之后虽然明白了士郎的目的，但莉莉丝却不明白他这样的行为这有什么意义。
　　“圣杯战争，这场仪式通常来说进行的时间应该都不会超过七天才对，而这里的治疗记录，却是在8月份下旬就中断了。”合上了手上的治疗记录本，士郎接着说道。“这就意味着，从8月份下旬开始，石油基地可能就开始发生了异变，变成了现在这个样子。”
　　“在这段时间内，仍有相当长一段时间的空白期。如果节奏够快的话，搞上好几次圣杯战争都没有问题。”
　　“士郎，你的意思是，在这场石油基地之中发生的圣杯战争可能不止一场吗？”并没有想到过这样的方向，莉莉丝也不打算多想，她抬脚打算把阿基米德召唤出来。
　　“等等，先不要召唤他。”示意莉莉丝停下动作，士郎这才接着说道。“我第一次遭遇阿基米德，大概是在九月上旬…虽然并没有直接证据，但这家伙很快从那个时候就在这里了。”
　　“贸然向他问及这样的事情，并不是什么明智的选择，我们还没有办法确认他和这场异变是否有直接联系。”
　　从进来的那一刹那，士郎便察觉到了整个礼拜堂之中空无一人。他不禁怀疑，这片石油基地之中，是否还有幸存者？
　　虽然大致理解了士郎的意思，但莉莉丝的想法却很简单，她干脆无比的出声说道：“不需要把事情搞得这么复杂吧，既然如此，我们只要打倒阿基米德以及和他同伙的女王不就行了了吗？”
　　“女王？是Servant吗？”和裁判一伙的参战者？这一点职业操守也没有吧。作为资深的圣杯战争仲裁人，士郎要严厉抨击阿基米德这种行为，他是在给仲裁人抹黑。
　　“嗯，刚出现没多久的Servant，阿基米德对她很是关心，甚至还主动替她招揽其他Servant。”莉莉丝轻声哼了起来，回想起那个时候的情况。“当然也找过，不过被我拒绝就是了。什么千年魔京，也未免太过可笑一点了吧，这里可是石油基地啊。”
　　捏着下巴思索起来，士郎在思考阿基米德这样的行为是为了什么，扶植一个Servant作为傀儡，聚集势力之后打倒其他Servant，成为圣杯战争唯一的胜利者吗？这有什么好处？
　　“那个女王Servant，是什么样子？莉莉丝你能认出来吗？”考虑到千年魔京这个词，士郎猜测这应当是日本系的从者。
　　“改的乱七八糟的蓝色和服，粉红色的短发，狐狸耳朵和尾巴。”说出了这么几个具体特征之后，莉莉丝又想了一会之后才说道。“哦，还有自称是哀家就是了。咦？士郎你的脸色这么这么难看？是肚子不舒服吗？出了什么事情？”
　　“你说的人…可能是我的同伴。”脸色当然不太好看，士郎根本没想到他担心的玉藻前居然成为了阿基米德所扶植的Servant。“她在什么区域？过去的话要多久？”
　　“哦，你说那位女王吗？在手肘部的休息室，过去的话大概要几个小时就可以了。”莉莉丝忍不住嗤笑起来，士郎现在的表情在她看来非常有趣便是了，值得细细回忆一味。
　　几个小时？太远了吧。士郎不禁皱起了眉，心思石油基地的规模什么时候变得这么大了。
　　士郎并不知道的是，现在的石油基地，从大小上来说已经远超最初的规模了。似乎是因为在深海的原因，开始不断吸收其他物质补充自身，规模也变得愈发庞大起来。
　　作者留言：
　　最新一季的牙狼实在是太…美式风格了！


第十七章 小憩
　　将整个礼拜堂进行了检查，确认了没有任何可用信息之后，士郎这才悄悄进到了奥尔加玛丽的房间。
　　这家伙…打算干什么？看着悄悄摸进奥尔加玛丽房间的士郎，跟在他背后的莉莉丝忍不住小声嘀咕起来。这个男人应该不像是会去夜袭他人的小人才对，那么他的想法是…
　　的确出乎莉莉丝的意料，士郎投影出了几根金针，瞧准了穴道之后，便轻轻扎在奥尔加玛丽的几个穴道。似乎是因为穴道的刺激，原本就睡的沉沉的小女孩现在睡得更沉了，如果不是胸口还有这起伏，几乎会让人认为这个女孩是不是就这样死了。
　　注意到了莉莉丝古怪的目光，士郎出了房间之后才解释道：“没什么，只是让她进入深度睡眠状态而已。可以让她更有效率进行休息，这样我们就能节省出更多的时间去外面进行探索了。”
　　只得点了点头，对于士郎这般拘谨而又老实的想法，莉莉丝不禁感叹眼前的男人…在做事上真的很考虑效率。
　　“对了，士郎你不去睡一下吗？”莉莉丝看着一副还打算再把礼拜堂重新翻一遍的士郎，忍不住汗颜道。
　　“不需要，从身体强度上来说，我十天不睡觉也没有多大的关系。”士郎蹲下了身子，用手轻轻在地面上拖动。“而且我还有阿瓦隆的剑鞘在身上，那个东西你应该知道吧？所以即使我不睡觉，也只是精神上有点难受而已，不过我习惯了。”
　　为了锻炼拳术和枪法，用勤奋补充自己拙劣的悟性，士郎可是花费了很多的时间，流下了许多的汗水。
　　“这个地面…呵，真是可怕。”注意到了地面上的灰尘，士郎指着沙发脚像是自言自语一样说道。“莉莉丝你看，沙发脚附近有着一圈灰尘，这就意味着沙发已经很长一段时间没有移动过了。”
　　麻木的点了点头，莉莉丝对于士郎那份可以说是执着的探索心已经有些无可奈何了。
　　难不成…石油基地被改造的乱七八糟的时候，却没有影响到这个房间吗？不可能吧，这么大规模的改造…士郎内心多少有些震撼，要进行这么夸张的改造，却又丝毫不影响房间里的一切摆设…
　　至少，光凭士郎一个人的力量，完全无法做到这点。作为影响石油基地的黑幕…究竟是什么人？
　　察觉到了幕后之人的强大也许超乎了自己的想象范围，但对于士郎而言仍有一张并不希望动用的底牌便是了。
　　“我说你啊，一直都是这么严肃的进行调查吗？太没有情趣了吧。”看着一副仍然打算继续拆地板情况的士郎，莉莉丝有些不满地撇了撇嘴，真是情商低下的的男人。
　　“暂时不用了，能获取的情报就剩这些了。”把通风系统检查了一遍之后，士郎这才明白为什么房间里空气比起外面而言魔力浓度较低。原因是有人对这里进行了改造，而且是魔术方面的技术。
　　的确是可以暂告一段落了，除非把房子拆了，看看下面的地基是否也变成了结晶体地面，否则士郎再难获取其他信息了。
　　看着坐在桌面上的莉莉丝，走到了她对面的厨台前，士郎忍不住问道：“这样坐在上面，你的…你不觉得有些冷吗？”
　　“不用你管。”血气上涌，不由得俏脸一红。莉莉丝轻哼了一声之后便从桌子上下来，躺在了旁边的沙发上。
　　真是糟糕，只剩下速冻食物了吗？也难怪，毕竟这里是石油基地，没有新鲜的蔬菜也是正常的事情。这样嘀咕着的士郎，头也不回的向莉莉丝问道：“莉莉丝，你要吃点什么吗？”
　　“哎？我是Alter・Ego，不用吃东西。”对于士郎的提问，莉莉丝倒是很意外，毕竟在她看来他应该是个没有什么情商，并且刻板而又严肃外带无聊的男人才对。
　　对方的回答倒是在士郎的预料之中，他只是拆解着手上的速食食品包装袋说道：“和补充养分没什么关系，就算是Servant，也可以满足一下口腹之欲吧。毕竟只要是有着情感的智慧生物，在用餐的时候总会感觉到快乐和满足，对吧？”
　　快乐吗…他说的倒也是，那就吃吃看好了。回想起了曾经在月球表面之中听说到的食物，莉莉丝带着期待的心情回答道：“是吗？那我想想，嗯…炒面面包有吗？”
　　“没有。”将速食食物扔进了微波炉之中，士郎开始进行加热工作。
　　多多少少有种被打击到了的感觉，莉莉丝有些不满的说道：“什么嘛，连炒面面包这种大众食物都没有吗…那么，有豪华蛋糕卷吗？总不可能连这个都没有吧。”
　　“你说甜点？当然也没有。”士郎忍不住想要腹诽，甜点这种东西怎么可能运到石油基地里来，光是保存都是一个问题。“不过有猪排饭，你要吃吃看吗？从味道上来说很好吃。”
　　“那就算了，我对其他的食物没什么兴趣。”甩了甩自己的袖子，莉莉丝用忍不住嘲讽道。“另外，我吃东西也不太方便。”
　　将速食猪排饭从微波炉里端了出来，士郎将紫菜汤倒进了旁边的电磁炉，用铁锅开始加热，并且认真而又严肃的语气说道：“如果不介意的话，我可以喂给你吃。”
　　“………………”璀璨的蓝色眼眸直直的看着士郎，莉莉丝一副不敢相信的语气，随后又结结巴巴的说道。“别…别开玩笑了！谁…谁会让你喂我吃啊！”
　　与看似高傲的外貌不同，莉莉丝的内心活动非常丰富。
　　真是莫名其妙，原本以为他很无趣，却突然一下子来了这手。莉莉丝看着还在那里忙碌的红发少年，忍不住在心里嘀咕起来。
　　“抱歉，是我唐突了。”只准备了一份，士郎考虑到速食食物有限，也就并没有准备自己的份。
　　“你自己不吃吗？”注意到了只有一份饭之后，莉莉丝皱眉问道。
　　“并不需要，现在的我也算是超越人类了，即使不进食也没有问题。”靠在了旁边的墙上，士郎开始估算着时间。


第十八章 花嫁
　　不知道为什么，奥尔加玛丽觉得自己这一觉睡得特别好。当她从沉睡中醒来的时候，就连思维都好像变得清晰了许多。
　　下到楼后，奥尔加玛丽便感觉到了气氛有些尴尬，士郎与莉莉丝分别坐在两边，不知道在做什么。
　　“那个，我开动了。”看着眼前的猪排饭，早就饿的不行的奥尔加玛丽开始动起了勺子。自小接受英国料理洗礼的女孩在第一次吃到带着芝士酱的猪排时，不禁留下到了感动的泪水。
　　狼吞虎咽的开始狂吃起来，不光是猪排上的芝士酱料，就连米饭之中也淋着肉汤。并没有因为微波炉加热而失去水分的青菜更是青翠欲滴，让奥尔加玛丽看着就胃口大开。
　　活着…真是太好了！大滴大滴如同珍珠般的眼泪滴落在了桌面上，原本圆滚滚的水珠破碎成了水滴，积蓄了大量负面情绪的奥尔加玛丽终究是忍不住哭了出来。
　　“她…她怎么哭了？真的有那么好吃吗？”莉莉丝从未见到过这样的情况，虽然她曾经听说过吃麻婆豆腐可以吃到让人哭出来的地步，但一碗猪排饭怎么样也不至于到这种地步吧。
　　自然不可能将这件事情说出来，士郎悄悄靠到了莉莉丝身边，小声解释道：“你说猪排饭？我只是从有洋葱的速食食物里稍微取了一点出来，加到了猪排饭里去了。”
　　完全不能相信这个理由，莉莉丝不禁继续问道：“光是用一点洋葱就可以做到这种地步吗？！”
　　摇了摇头，士郎看着女孩因为哭泣而不停抖动的背影，也不免心软道：“光是洋葱当然不可能哭成这样，这只是用来提味的食材而已。只是她的心底积蓄了不少情感，猪排饭算是一个宣泄口吧。”
　　虽然是很虎的理由，但莉莉丝却真的信了，她并没有再问下去。
　　听着奥尔加玛丽哭泣的声音，莉莉丝若有所思的点了点头。她不禁想到，如果刚刚自己也吃下了那碗猪排饭…
　　整理了一下情绪之后，红着眼睛的奥尔加玛丽接过士郎递来的纸巾，擦拭着泪水汪汪的双眼后说道：“可以出发了…我已经没有问题了，请不要担心我。”
　　没有再多说什么，她冷静下来就好了。士郎蹲下了身子，待奥尔加玛丽上来之后才朝莉莉丝说道：“莉莉丝，接下来的事情就麻烦你了，请把我们带往千年魔京的区域。”
　　“别担心了，你只要小心不要掉队了。”对于士郎的话语，莉莉丝只是抱以微笑。
　　出了礼拜堂之后，石油基地依旧没有任何变化。在这片海底之中并不存在任何外来光，有的只是立方体自带的微弱光芒。
　　但当这些微弱的光芒为汇聚在一起之后，便形成了足以照亮眼前道路的灯光，否则在这无光的海底之中，连路都看不清楚。
　　疾奔在结晶体地面大地上，看不到尽头的平面向远处无限延伸，只是偶尔有着如同山一样凸起的巨大结晶体会挡住人的去路而已。
　　只是…稍稍有种不和谐的感觉。士郎似乎想到了什么，便向莉莉丝问道：“莉莉丝，Servant之后对这片大地战斗造成的破坏，是不是会自动修复？不会留下任何痕迹？”
　　“嗯？你说这个啊。”莉莉丝点了点头，肯定了士郎的疑问。“的确是会自我修复，好像什么都没有发生过一样。”
　　像是人体一样构造的石油基地…而且还具备自我修复功能…被破坏掉的恶性情报构造物会融入地面之中…作为仲裁而活跃的阿基米德…两个月的空白时间…一个个谜团困扰着士郎，他能够清楚地感觉到，在这之后是一个不得了的秘密。
　　从膝盖的方向继续向前进行前进，士郎等三人很快便到了大腿的位置，到了这里的时候，明显能够感觉到有什么奇怪的地方。
　　结晶体的大帝上不知道为何洒满了红色的蔷薇花瓣，装饰着红色丝巾的恶性情报构造物来回巡视，但是却没有像是之前一样向士郎主动发起进攻，而是主动进行回避。
　　而眼前还耸立着像是由结晶体构造而成的宫殿，并且刷上了红色的油漆作为装潢。
　　“嗯？还真是闲的可以啊，居然这样消费通用点数…”莉莉丝对于这样的行为可以说是敬谢不敏，居然把通用点数用在了改变结晶体，用来制造宫殿，这实在是…
　　“皇帝陛下，你在这里吧？”士郎见到一地的蔷薇花瓣之后，便知道在宫殿里的人肯定是尼禄了。
　　稍微隔了一会之后，宫殿里才传出了欣喜而又平稳的声音说道：“是魔术师啊？稍微等一下，余等等就出来。”
　　出乎自己的意料，出来的并不是身穿宛若鲜花绽放一样的红色礼物少女。而是身穿形如拘束服的白衣少女，贴身的白色布料紧紧包裹住全身，从臀部的两侧还衍生出两条带着花边的裙摆，头上由橄榄枝编制而成的圈环给她增添了一份秀气和宁静的感觉。
　　“果然是魔术师，真没有令余失望，余就知道你肯定会来到这里！”一把扑进了士郎的怀里，尼禄颇为怀念地蹭着红发少年的胸口，一副赖着不肯起来的样子。
　　“总感觉还是很眼熟而让人讨厌的家伙…”眯起了眼睛，莉莉丝对于眼前的尼禄，总有种很不顺眼的感觉。
　　“尼禄，你的这身一副怎么回事？”好奇地拉了拉白色紧身衣的布料，士郎能够感觉到，这身衣物将尼禄的身体的曲线完美地展现出来，丰腴的肉、体让人不知道该如何下手是好。
　　“你说这个吗？是余到了这里之后换的新衣物，不知道为什么，一道了这里的时候灵基就受到了影响。”尼禄恋恋不舍地离开了士郎的胸膛，刻意转了一个身子，将曼妙的曲线展现给了眼前的红发少年。“全新的衣裳是好东西啊。虽然有点不合尺寸有点麻烦。怎么说呢，有点绷得太紧，要裂开了似的。”
　　那是自然的，皇帝陛下，你稍微有点胖了。当然，这句话士郎可不敢说出口，否则尼禄可会让他吃不了兜着走。


第十九章 争风
　　“来夸夸余的新衣装吧，魔术师。”尼禄非常得意的用右手叉着腰，颇为自得的说道。“唔蕖Ｈ曜魑男性不够细致入微啊。朋友换了新衣裳。稍微称赞一下是为人处世的基础吧？”
　　哎？要我夸人吗？瞄着女孩的身段，士郎忍不住说出了一直以来都很想说的话，他认真道：“皇帝陛下，您的身高…”
　　话还没有说完，尼禄便气红了脸，用力一记手刀打在士郎额头上恼怒道：“才、才不娇小呢，已经达到平均身高了！就算身材不够高，余的其他地方可厉害了！汝可知道「Transistor Glamor」？不知道就去搜。这是名言！
　　“然后这个耻辱余绝不会忘的。给余记…啊，不对，给余忘了。总有一天一定要让汝也尝尝！”
　　话是这么说，但皇帝陛下你打算怎么做啊？敲碎我的膝盖不成？士郎不经意间露出了笑容，暂时把关于石油基地的事情放到了一边。短暂的分离之后再度重逢，给他带来了稍许的欣喜之感。
　　奥尔加玛丽虽然没有说完，但现在倒是很开心便是了。因为比起从根本上让人反感的莉莉丝而言，曾经在管制室出声帮她的尼禄反而更让她能够接受，对于她的加入也是打从心底感到开心。
　　悄悄放下了奥尔加玛丽，示意对方安静地待一会之后，士郎带着尼禄走到了一边。
　　“是婚纱吧？这身衣服？”士郎轻轻提起两条裙摆，轻描淡在内心腹诽道。唔，被改的乱七八糟。从这点上来说，皇帝陛下你的爱好和小玉藻一样让人说不出话。
　　“真是！果、果然是这样吧？！在汝看来也是这样吧？！”听到婚纱这评价后太高兴了的缘故吧，尼禄用全身的动作来表现自己的雀跃之情，就像小孩子一样蹦蹦跳跳的。
　　数秒后。因为察觉到士郎的视线，以及旁人的存在，Saber故意咳了一下，用手理了理自己的衣服。
　　“唔、唔，没错。就是新娘。余被纯白的裙子所包裹着。因为这是想着总有一天要实现，却一直没能实现的愿望。所以一不小心高兴过头了，汝就当作没看见吧。呵呵。虽然吓了一跳，但是真的很高兴。没想到能从汝口中听到如此的感想。”
　　她还真是高兴啊…明明只是换了身衣服呢。看着表现的像是个小孩子一样的尼禄，士郎忍不住想要摸摸她的头。
　　“对了，蓝色的Caster呢？魔术师你没有看到她吗？”初来的那份炫耀之心并没有因此而平息，尼禄急需去找玉藻前来一个下马威，不过注意到了来人之中并没有她之后便这样问道。
　　“她啊…说来话长，我简单给你说说。”士郎用简洁的语言向尼禄概括了现在的情况之后，她若有所思的点了点头。
　　“什么？！可恶，为什么会这样！”气恼无比的一脚跺在地上，尼禄愤恨的语气之中带着不甘，一副完全不能接受的样子。“那…家伙…那家伙居然…”
　　呼…原来只是看起来这样，她们两个关系其实还不错吗？士郎看着垂下了头，面容完全被阴影遮蔽的尼禄想到。
　　“那个狐狸居然抢先在余前面，成为了这片土地的女皇？！”一副完全不能接受的表情，尼禄忍不住大声说了出来。“岂有此理！魔术师，我们快点将手上的兵力和通用点数整合起来，也不用写什么通告了，直接杀过去便是了！”
　　“呵呵呵呵。”忍不住笑出声来，莉莉丝觉得这个Saber还挺有趣的。“士郎，和你结定了契约的Servant的真是有趣。唔，如果每个人都这么有趣的话，肯定会很头疼吧。”
　　“你是谁？”颇为不悦地挑起了眉，尼禄不满地望向莉莉丝。“士…郎？谁允许你用这么亲密的称呼的？连余都没有这么称呼过，你凭什么这么称呼？”
　　莉莉丝没有说话，只是带着挑衅的意思指了指士郎，然后耸了耸肩。
　　“唔姆…”望着士郎，尼禄很是干脆的说道。“这并非是余的嫉妒之言哦，魔术师。这个女人，让我感觉非常不妙。可以的话，你还是尽量不要与她去接触。”
　　莉莉丝虽然没有说话，但表情一下子沉了下来。
　　“虽然不愿去回想，但看着那个家伙就让余想起母后。余的母后…是会毒害男人的毒妇。不，是会让恋人再起不能的毒妇。务必小心哟，魔术师。”
　　“尼禄，现在她是我们的盟友。”用一句话表明了自己的态度之后，士郎看着不太高兴的尼禄说道。“至于小心什么的，你也知道我一向是那种行事谨慎，三思而行的人…所以，请相信我吧，我从来没有让你失望过，不是吗？”
　　虽然不太高兴，但在这种事情上尼禄倒不会像是个小孩子一样耍脾气，作为Servant的她自然能够感觉到莉莉丝的强大之处，也从士郎刚才的话语之中得知了这片石油基地并不简单。
　　“余清楚了，不过有一件事情，余要说清楚！”尼禄看着士郎的眼神，前所未有的认真。“无论是那只魔术狐狸，还是这个女人，都不代表着余晖将魔术师你让出去！”
　　啊啊，我一下子就被宣布占有主权了。士郎忍不住想要吐槽回去，但还是昧着本心乖乖点了点头。
　　非常满意的离开了这里，尼禄小跑着去找奥尔加玛丽了，她之前就一直想要做点什么了。
　　走到莉莉丝身边，收敛了自己的气息，士郎想要说点什么，但却被莉莉丝抢先说道：“放心好了，我还不至于跟一个小孩子怄气。虽然算不上得体大方，但这么点气量还是有的。”
　　“嗯…谢谢你。”只得回以这么一句，士郎也心思人心不好带。
　　“当然，她说的的确没错就是了。”心绪似乎飘到了很远很远的过去，莉莉丝看着眼前的结晶体大地，心情也变得微妙而复杂起来，似乎是有什么东西堵在了胸口，却又说不出来。
　　在过去，她曾经两度来到了类似于这里的世界。第一次的记忆仍在心中，第二次的记忆…却是早已忘怀。
　　若非这两次的经历所带来的变化，以莉莉丝过去的性格，根本不可能与士郎联合。至于尼禄刚才的行为，恐怕话还没有到一半，两边就已经开始招招分生死了。


第二十章 方块
　　合流之后，尼禄便用手环将所有的构造物全部转化为通用点数重新储存起来，以便于之后方便使用。
　　虽然感觉上是安定下来了，但士郎知道这只是暂时的情形而已，更多的的是莉莉丝的忍让…想到这里，他又有些不好意思。明明在这次合作是自己提议起的，但对方现在却被尼禄挑衅了。
　　不过接下来的事情倒是顺利了许多，至少尼禄没有再去招惹莉莉丝，一行四人倒是以高速开始向前推进。
　　“等等，艾因兹贝伦的家主，为什么前边会有两座山？”奥尔加玛丽拉了拉士郎后颈的衣服，有些疑惑的指着前边的两座由结晶体构成，却具备一定弧线和曲度的‘大山’。
　　唔，如果不是为了防和谐，那两座大山上应当还有着一些凸起物才对，不过不知道为什么没有。
　　“莉莉丝，这里之前有这样的山吗？”士郎看着远处的大山，朝旁边的莉莉丝问道。
　　不经意间露出了黯然伤神的表情，莉莉丝点头道：“的确是有…只不过那个时候还没有这么大而已。”
　　打量着两座高耸的山峰，尼禄有些嫌弃的说道：“再怎么说也大的过分了啊，不是大就等于好啊。”
　　“我们要怎么去手肘？看样子好像过不去啊。”两座山峰并排立起，紧紧相贴，连一道缝隙都没有，士郎心思是不是该直接用剑从山峰之中劈出一道缝隙来。
　　“可以钻过去哦，那里的结晶体构造比较柔软。”想了想，莉莉丝想到了一个不错的形容词。“你知道果冻吧？那边的结晶体就接近于这样的感觉。从中间是可以走过去的，虽然过程中感觉会很挤和踹不过气，但还是能钻过去的。”
　　“唔，总感觉很令人反感。”尼禄总觉得那边的结晶体会很油腻，钻过去的话会有味道留下来。
　　“是啊，如果不是破坏起来不太容易的话，我还是宁愿直接把山给铲了。”莉莉丝以前想要过去的时候，并不是没有尝试这么做过，只是无功而返罢了。“那里的结晶体，又滑又不容易抓住，就算是想要破坏，一般程度上的攻击也做不到。”
　　也因此，在过去山峦之间还有缝隙的时候，莉莉丝曾经去那里看了一眼，但很快便回来了。
　　“既然如此，那就钻过去吧，不要拖太久。”为了保险起见，士郎投影出了三条足够包裹着全身的披风。“这是隐身布，带在身上可以做到一定程度上的气息遮断。等等不论遇到什么情况，都以走到对面为最优先目标好了。”
　　“还有，士郎，那边的魔力浓度，比这边还要强啊。”莉莉丝这样说着，话语若有若无指向奥尔加玛丽。
　　“我知道了，很好解决。”用强化魔术对两件披风进行稍稍改造过后，士郎将最长那件，带着蓝紫色画风的披风递给了莉莉丝。又把纹着蔷薇图案，颜色火红那件披风递给了尼禄。
　　“哦哦，真是贴心啊魔术师。”大大方方的接过披风罩在了身上，尼禄一马当先，用力在两座山峦之间分开了一条路。
　　“嗯？谢谢了。”将披风套在了身上，正巧能将整个身子完全遮住，下摆距离地面仍保持着一段距离，这些设计上的细节让莉莉丝很是满意。“我一直都很想说，你的魔术可真是方便。”
　　“嗯，没什么，我也一直以这个而为傲。”单手一扬，将白色的披风披在身上后，士郎小心翼翼的调整着披风的角度，避免让奥尔加玛丽因此而感到难受。
　　最后，士郎投影出一条围巾，用卢恩符文对纤维进行处理之后，才递给了奥尔加玛丽，让他围上。
　　“我昨天晚上想出来的，应该可以过滤空气中过度的魔力，只是之后就为难你要一直带着这个了。”
　　“不会，非常感谢。”奥尔加玛丽结果围巾，环在了自己脖子上后，紧紧抓住围巾不肯放开。
　　莉莉丝也不再多说什么，只是顺着尼禄开出来的路向前走。她的双臂没有知觉，因此是位于第二的位置。
　　“奥尔加，你感觉还好吗？”一边这样问着，士郎一边跟着莉莉丝向前走，他感觉到了非常不适。
　　空气中的魔力浓度已经到了一个过分的地步，若是Servant在这里，自然是如鱼得水。他们可以鲸吞空气中的魔力，为自身提供补给，战斗之中也能更加得心应手。
　　但若是人类或者魔术师在这里…恐怕会进入类似于中毒的状态，只是程度和时间上稍有不同而已。现代人类的身体已经无法适应大源已经活跃的区域，但也有少数例外的存在。
　　比如现在的士郎，进入了这片区域之中，他隐约能够感受到血液沸腾的感觉，每每心脏跳动和呼吸之时，似乎都能与外界的大源形成共鸣，将魔力纳入自己的体内之中。
　　奥尔加玛丽可不敢睁开眼睛，用围巾作为过滤器进行呼吸的她也能够感受到周遭区域的情况有多么糟糕。
　　“唔！出来了！”最前方的尼禄撑出了一片光明，随即莉莉丝、士郎很快也来到了这里。
　　“终于出来了…”士郎揉了揉自己的肩膀，四周的情况让他觉得有些不太妙便是了。
　　和先前整洁干净的区域不同，穿过山峦之中所在的地方却遍布着一个个大小在10CMX10CMX10CM左右的立方块。
　　从地上捡起了立方块，士郎认真打量起来，材质上来说有些接近于脚下的结晶体地面，但比起它们，颜色要更浅一些，显得更为纯净，有些像是把水冻成冰块之后的样子。
　　“魔术师！小心！有敌人！”尼禄的声音骤然响起，士郎下意识地向后一跳，却见原来的区域不知道什么时候多出了一个像是之前一样的立方块。
　　“嗯？还以为你避不开呢。”莉莉丝的足肢一滑，来到了士郎的身边。原本她还以为有必要把他撞开，不然避不开刚刚那一下。


第二十一章 帕森莉普（热情迷唇）
　　“――”四人所在的这片区域发出一声声古怪无比的声响，随后一个个立方块就像是凭空出现一样掉落在了地上。
　　“奥尔加！抓紧我了！”士郎提醒完之后，立刻向前扑去，然后单手撑在地上，把自己往后的方向推去的同时，在半空中调整了自己的身体，然后稳稳当当的望向对面。
　　背上的奥尔加玛丽在这一连串动作之中被甩来甩去，尽管依旧紧紧抓着士郎不肯松开，但却被甩晕过去。
　　这是……！出现在士郎眼前的敌人，却是和莉莉丝一样，同样有着柔顺的紫色长发，只是面容被带着和谐意味的拘束面罩所遮蔽，就连身上也穿着极具凸显身材的丝质紧身衣，仅有白皙的双肩露出，身体剩下的区域完全被覆盖住。
　　当然，要说眼前少女身上最为显眼的地方…那自然是那对凶悍无比的凶器啊！已经将完全超越了正常人所能接受的范围，让人不禁怀疑这世上这般夸张之物。
　　为了防止行动的不变，对方似乎并且还用乳胶做了一个BRA将其托起，然后用项圈连在脖颈上，又在胸前和脖颈之间的位置腾出一片圆形空缺，让雪白的肌肤从中透出。
　　除此之外，眼前的少女和莉莉丝一样，身体的一部分被义肢所替代。双手被巨大的金属爪所替代，其大小甚至能轻轻松松将一个人握住，然后撕成不等份的碎片。
　　“唔！这种感觉！果然她和你这毒妇有关吧！”尼禄连连后退，同时警惕无比的看着莉莉丝。“不对，不一样…要说为什么的话，当然是因为那对凶器了！”
　　但在敏捷上的劣势，让她来不及回避攻击。就在尼禄后撤的同时，莉莉丝闪电般的掠过她的旁边，将她带到了后面。
　　“这样说我也会生气哦！”莉莉丝忍不住回答道，同时她脚下连连点地，身形以闪电般的速度倒退。“退到墙边，不要再往前去了，这样就不会被她攻击了！”
　　果然，在离开了距离面罩少女的一段距离之后，她便没有再做前进，而是呆呆地退回了原来的地方。
　　守在了一栋大门之前，护卫在那里的面罩少女一动不动，最后缓缓地发出了呢喃的低语声。
　　“原来如此，差别在这里吗？”瞄了眼面罩少女之后，士郎又看了看莉莉丝，若无其事的点了点头。
　　“你在看什么？！”莉莉丝气的差点就是一脚钉过去，不过她还是没那么做，只是皱着眉低沉道。“这家伙姑且算是我的妹妹吧…帕森莉普（Passionlip），我希望你能…”
　　“帮她是吧？我能看得出来。”士郎看着对面的少女之后，以他的眼里自然能瞧出对方有什么不对劲之处。“你和她的差别在于…别这样，我不是指，就算是小的我也觉得没什么不好的，毕竟适合就行。等等！我都说不要这样了！”
　　“和的大小无关！和的大小无关！”即使是莉莉丝也忍不住这种三番两次被人挑衅的感觉，便恼怒地呵斥道。“你再这样就别怪我先把你给杀了！”
　　看着莉莉丝的眼神在自己身上四处乱飘，士郎连忙叫她赶紧打住，然后认真地解释道：“我很擅长观察魔术回路的部分，所以能看的出来，她的灵基异常浑浊，有着不正常的混杂物。”
　　“那份来源便是她脸上的拘束装置，应该是特别的魔术礼装吧，专门用来进行针对性调整的。”
　　“真亏你能看得出来…”莉莉丝倒是显得有些诧异，点了点头说道。“所以，你答应了是吗？”
　　出乎意料，尼禄摆出了认真而又严肃的姿态，她看着士郎问道：“魔术师，你等一下。”
　　“有句话我必须问清楚，虽然余自诩是皇帝，你是宫廷魔术师。但本质上的地位来说，你是Master，所以你可以决定我们的行动方针…你真的要相信这个女人吗？”
　　垂下了 眼睑，对于尼禄的问题，士郎给出了回答：“一开始不完全相信，直到刚才，我才能放下心来。”
　　“关键点有三。第一，虽然我们相遇是敌对的关系，但她并没有因为我去救人而趁机攻击我，我能信任她的品格。”
　　“第二，她和阿基米德关系不佳，并且要打倒他。这样一来，在打倒阿基米德之前，我们都是合作关系。”
　　“第三…从现在开始就不是单纯的合作关系了，她对我们也有所要求，这样互惠互利的关系能让莉莉丝与我们之间的关系更为明确。不过这样说似乎有点功利的过分就是了，希望你们能别生气…”
　　“哼，精于计较的男人。”对于士郎这般说法颇为不满，莉莉丝倒是没想到那么多。“友军关系只到打倒阿基米德为止便是了，因为我和他不一样，寻求的是支配，和仲裁是敌对关系。”
　　叹了口气，尼禄也没有再多说什么，只是颇为无奈的说道：“那好吧，既然魔术师你都这样说了，余也能接受。只是很不甘心啊，总觉得魔术师又要被人抢走了。”
　　当然，和莉莉丝不一样，士郎也留了一手。他尚有直死魔眼和龙化两张牌没有拿出来，前者更是能否直接破除液化之体，只是没有必要的话，最好还是不要拿出来便是了。
　　与常规作战的血铠和投影不一样，魔眼属于一出手就必须分胜负的杀招，也算是士郎的一张重要底牌。
　　“那好，我们现在里规划一下作战方针吧。”很干脆用剑在地上划起了示意图，士郎投影出了破魔的红蔷薇放在地上。“作战的核心就是这个。帕森莉普身上的拘束装置是一体化设备，除了面罩之外还有胸托，相当于一个不断供电的污染装置，使她的灵基持续处于污浊状态。”
　　“红蔷薇的效果是魔力切断，能够强制性断绝魔力的传递，对上这种持续运作的拘束装置正好可以起作用，只不过攻击者的动作必须小心一点，尽可能避免攻击到要害。因为拘束装置的核心正是脸上的面罩，胸托的部位是只是一个能量传输带而已。”


第二十二章 千年魔京
　　曾经隶属于迦勒底的石油基地，在一夜之间便发生了剧变。不知道应当如何形容的情况席卷了这里，以超凡力量达成的改造手段让这片海上的科技结晶变得面目全非。
　　与此同时，各种各样的资源与怪物出现在了这片土地之上，没有尽头也没有奖品的厮杀无休止的进行中。
　　但在这片混乱的区域之中，却有一处是与众不同的存在。在那里存在着秩序与安定，以绝对权力形成的独裁，控制着居住在其中的全部NPC，将身为通用点数形成的拟似AI作为劳动力驱使，迫使它们发掘石油基地中的一切资源。
　　不同于士郎等人所在的区域，在这个已经无限异世界化的土地上，存在着许许多多的资源，都可以转化成通用点数。
　　而主宰着这里这片存在着秩序区域的领袖，不是他人，正是在进入石油基地之后便与士郎断绝了契约的玉藻前。
　　曾经的阳光与开朗看似没有任何变化，却隐藏着难以忽略过去的阴冷，粉色的长发依旧如常。
　　在数千个NPC居住的城市之中，风格因为执政者的喜好偏向于日式古风。洒落着樱花的街道上并没有什么行人，对于这座城市的领袖而言，这只是装饰品而已。
　　高高耸立的日式城楼在城市的中央，而天守阁上俯视着下方的一切，坐在奢华无比的王位上，神色阴沉的玉藻前没有丝毫的满足之情，却反而感觉到了不安。
　　还不够…想要支配更多…已经许久未曾醒觉过的支配欲和贪婪却在此刻暴涨起来，玉藻前深呼吸一口气之后，收起了原本阴沉的表情，伸手打了个响指。
　　“嗯…有什么事情吗？女王大人？”一脸懒散的阿基米德遵从玉藻前的召唤，来到了天守阁之中。
　　虽然用上了尊称，但阿基米德只是微微欠身，他也的确有这个资本。作为仲裁方的他为了帮助玉藻前，可是光明正大的开了黑哨，并且协助她收集了大量通用点数。
　　不仅如此，为了能让玉藻前安安心心地种田发展玩爆兵，更是煞费苦心的协助对方来到了石油基地的另一边。在这里并没有什么Servant，寻常的怪物对于隶属于千年魔京麾下的Servant简直不堪一击，收集通用点数的过程不要太过顺利。
　　“嗯…表面的情况怎么样了？可还有能够继续战斗的Servant吗？”玉藻前可从来没有忘记过表面的事情，毕竟她知道士郎和尼禄应当找不到进入这边的方法，那就意味着他们还在表面打转。
　　现在，千年魔京的发展已经相当顺利了，百人数目的NPC扩展到了千人。玉藻前原本就是从前任的城主手上接过这里，只是在她的手上，发展变得更为顺利便是了。
　　“自然还有，不过除了我方之外，还有另外一方也在狩猎他们便是了。”明目张胆的吹着黑哨，阿基米德动用着自己身为仲裁者的特权，查看还在表面的Servant数目。
　　轻轻抬手压下，玉藻前的跟前瞬间出现了三名Servant。分别是曾经与阿周那对抗的迦尔纳，以及在职阶卡回收战出现的阿嘉琉丝，最后一名却是面带叛逆之色的女孩，红色的长发簇拥着从中生长而出漆黑双角，背后一条带着红色菱形标志的黑尾在缓缓摆动。
　　看到了这名女孩之后，阿基米德的神色变得古怪起来，就像是回想起了什么糟糕的情况一样，他不禁加大了声音说道：“伊丽莎白，在女王大人面前，不能无礼。”
　　“切，这家伙，搞什么嘛。”不满地蹲下了身子，单膝跪地的伊丽莎白很是不满的说道。
　　“一直以来，多谢三位的协力了。接下来还请你们将背面的可回收资源尽可能的清剿干净。”玉藻前深呼吸了一口气之后，又表情愉快地说道，接着她单指点向伊丽莎白。
　　“哔――哩――哔――哩！！！”如遭雷击的伊丽莎白开始抽搐起来，浑身上下缠绕着细密的电流，当针对无礼行为的处罚结束之后，原本粉色的睡衣上竖起了根根毛刺。
　　从口中吐出一口带着热度的白气之后，气不过的伊丽莎白立刻跳了起来，唤出了自己的长枪之后便准备抽过去。
　　“冷静一点！”阿嘉琉丝骤然暴起，一把将伊丽莎白压制住。“别闹，除非你想要再次挨电！”
　　“哎呀，不好意思，刚刚电滑了，就不小心放出去了。”一脸无辜的这样说道，玉藻前的话语之中不带一丝诚意。
　　“阿嘉琉丝……！你就这样好好按在着我！否则我一定会把这个家伙给抽血~~！”
　　对于这场无聊的闹剧，迦尔纳自然什么都没有说。毕竟是他不顾阿基米德和玉藻前的反对，主张将伊丽莎白纳入到己方之中，至于理由…给出的解释是增加战力便是了。
　　虽然无论是玉藻前和阿基米德都无法认同这个理由，但考虑到迦尔纳在这个小团体之中的地位之中，便默许了他的行为。
　　尤其是玉藻前，虽然对于伊丽莎白这个一看就不顺眼的蜥蜴很不爽，但考虑到因为一个请求便加入了己方，成为最大战力的迦尔纳，她还是容忍了这样的行为。
　　尤其是迦尔纳加入了千年魔京之后，便缕缕立下了战功，作为《摩诃婆罗多》之中记载的那个英雄并没有让人失望。
　　“您所在意的那两个人，已经去到了管制室的区域，并且开始接触卫士了，不过去管管吗？”提到了这点之后，阿基米德的手心渗出了汗水，但他的表情看起来却非常正常。
　　不能再拖下去了，必须加快进度才行。
　　“我明白了，阿嘉琉丝小姐，迦尔纳先生，请你们前去表面的管制区域，阿基米德先生会让卫士配合你们的行动。”玉藻前盘算了一下之后，便开始了调兵遣将。“除开通用士兵之外，还会有五名压制者过去相助你们，请替我将人带回来。”
　　作者留言：
　　迦尔纳Alter（二五仔）阿嘉琉丝（真实二五仔）伊丽莎白（猪队友龙娘）


第二十三章 时髦的技术
　　在制定作战计划的过程中，双方将所有的情报都抖了出来，然后进行了详细的罗列。士郎也从莉莉丝那里得知了为什么地上会有一地看起来大小规格整整齐齐的方块。
　　根据莉莉丝的说法，那是像他们这样Alter・Ego们天生拥有被称为id_es的特殊能力。「怪力」技能的犯规进化版。不管是多巨大的容量，只要是「能够以双手包覆之物」的话就能够用那双爪子将其捏碎和造成不可逆的压缩现象。
　　被帕森莉普使用能力后压缩的事物会虽然会变成大约10公分见方的方块，但质量比起压缩前只能轻量化大概十分之一。被压缩之物在其之后就会被当作废物资料，无法被还原成压缩前的形态。
　　能够压缩之物只有比Lip的手要小的东西───与此相反，实际以她的视点来看的「能够收于掌中之物」才是真正的压缩对象。虽说是无视透视的平面性物理干涉，太过庞大的东西在压缩时依然得花上时间。是电脑空间特有的如视错觉图画般的压缩技法(Codec)。
　　虽然这是一种无视了远近透视法的平面性物理干涉，但似乎越大的东西就需要花费越多的时间来压缩。
　　就连血铠的防御效果也可以无视吗？听着莉莉丝的话，士郎心中多少有数。因为他之前能够感觉到强烈的危险，恐怕就算是沐浴了龙血的钢之英雄不死身也无法对抗这种概念性的技能。
　　虽然这项压缩的能力非常强大，是从概念程度上而诞生的技能，本身并没有过于明显的缺陷。但是使用这个技能的Servant帕森莉普，本身却有着非常明显的缺陷。
　　那便是不够灵活，Lip特化于破坏，对象若是不会移动的事物──以地形和建筑物来说的话会发挥在宝具以上的破坏力。即使同样概念程度上防御，也无法抵抗这种压缩技能。不过说穿了，以Servant和Master作为对手的话，反而会变成：马上查觉到危险从Lip的视界中脱离→迟钝的Lip追不上去，这样的结果。
　　“不过怎么说这能力也太夸张了，要是给个稍微灵活的Servant来使用…不对，就算不是，只要不清楚这项能力，恐怕也有可能会因此而丧命吧。”尼禄的后背有些发凉，她先前可是差点直接被这玩意给瞄准了，要是压缩成方块恐怕也是冠位难救。
　　“哼，那是自然的事情。我和莉普都是Alter・Ego，和你们这样的Servant不一样。”语气之中带着不容置疑的骄傲，莉莉丝用平静地语气这样说道。“我们Alter・Ego是作为英灵复合体而被创造出来的High-Servant，而且和我一样，莉普那孩子也被编进了不少关于女神的神性，能这么强也是理所当然的事情。”
　　“印度的美丽女神雪山神女与她的另一面难近母，加上作为北欧的战斗女神瓦尔基里，无论哪一个都不是什么好相处的类型。”
　　听到了布伦希尔德名字，士郎多少觉得有些微妙，不过他对于制造出莉莉丝和莉普这样的人也感觉到了一丝敬佩。
　　不光是拥有破格的能力，在参数也有两项达到了A的水平，除了敏捷和幸运不太好看以外，A+等级的筋力和耐久注定了帕森莉普在近距离作战上并不是非常好应付的类型。
　　“你们是在未来Servant的吗？”就冲那张脸，士郎便知道她们两人绝对不是从在过去而存在的生命体。更不要说那可以说是神奇的女神复合体了，那个国家的神能玩出这套来。
　　“嗯，算是吧，也不算太远就是恶了，只是公元2030年而已。至于我成为可被召唤Servant的筋力…说起来也有点复杂就是了。”莉莉丝顿了顿，接着说道。“只不过对于我是怎么成为Servant的…却记不太清楚了，不过应当是拯救了世界之后才这样的吧。”
　　想想也真有点讽刺呢，在月面世界做出那些行为的自己，居然也能成为拯救世界的Servant吗？应当会是一次很有趣的经历…真有点想知道究竟是怎么回事。
　　自嘲地笑了笑，沉浸在往事中出神的莉莉丝注意到士郎正用眼角的余光偷偷看着她，便不满道：“你这眼神怎么回事…不要这样看着我，否则我现在就脚穿刺了你！”
　　“没什么，只是觉得你这样笑着很好看而已。”没有多想，抛出了教科书式的回答，士郎对于莉莉丝和莉普的来历，以及她们身上所包含的技术原理，还是非常感兴趣的。
　　人造Servant！还编入了女神的特性！拥有破格的特殊技能！光是听起来就让人觉得好时髦！
　　而且居然是2030年就有的技术…等等，那个平行世界已经扛过魔神王的人理烧却了吗？太快了吧！士郎这才注意到了这点，惊讶的说不出话来，但细细一想，也有可能是出了意外，魔神王一方并没有成功进行人理烧却也说不定。
　　“你这家伙，回答也太公式了一点吧。”虽然看起来略有不满，不过莉莉丝的表情变得柔和了许多。“嗯，详细的情况，等这次的事件结束了再说吧。”
　　唔姆…她居然连自己的来历都透露了吗？尼禄在一旁静悄悄的听着，心思魔术师的魅力真是大，明明莉莉丝给她的感觉并不好相处，初次见面的时候甚至让她有种要分出生死的错觉。
　　“那么作战计划是由为攻击手吗？那么魔术师你做什么？”尼禄看着手上已经被改造成长剑的破魔红蔷薇，想到了按照计划的分工之中，应当是要有一人负责吸引莉普的注意力。
　　“我负责吸引莉普的注意力，莉莉丝你找机会给尼禄完成致命一击。”在士郎原本的构想之中，这个计划应当由莉莉丝进行才对。只不过她的双腕实在是无法自由行动，因此只能选择尼禄了。
　　“没有问题吗？魔术师。”对于士郎的选择，尼禄多少有些担忧。“汝的不死身在那般技能之下是无法发挥效果的…”
　　要吸引莉普的注意力，自然不能随随便便移动，否则她恐怕便会选择去攻击其他人。因此尼禄认为士郎是自衬于拥有血铠，才选择了这样的作战方针。
　　“放心好了，皇帝陛下，除了血铠之外我可还有其他能力呢。”微笑着站起了身，士郎朝背后的奥尔加玛丽叮嘱道。
　　“等等无论发生了什么事情，千万不要忘记抓住我，记得躲到缝隙里去，等等位置够大。”


第二十四章 压缩包
　　决定好了彼此的分工之后，简略的作战计划开始了。也多亏了设下拘束装置的人，这个状态下的帕森莉普没有理智，在行事上完完全全依靠气息和本能进行判断以及战斗。
　　否则的话，士郎恐怕需要想一个更加详细和周全的战斗计划才行。
　　此外，士郎还特意和莉莉丝问了，会不会有其他Servant因为战斗而造成的声响插手这场战斗的可能。
　　对此，莉莉丝给出的回答是可能会有，因此需要进行警戒，避免可能会有的搅局者插手这场战斗之中。此外便是尽快将战斗结束，以防情况因为他人的插手而恶化。
　　“先攻就交给我好了！”等着我，莉普…现在就过去救你出来！莉莉丝的身影化作一道冰蓝色的丝线瞬间掠过整片场地，只是她并没有过分拉近与莉普的距离，而是在不远处立刻停了下来。
　　随即左足稳稳钉在地上，义肢针尖旋转，绷得笔直右足随着身体的旋转在空气中留下了‘刺啦’‘刺啦’的声响，被撕裂的空气形成了一段段的真空，朝莉普激射而去。
　　地面的碎块在激射的真空之下受到了气流的牵引，填入其中的空气与真空互相摩擦，碎块被卷入其中压成了无数的粉末，化作高速运动的粉末，足以形成二次伤害。
　　但这仅仅是第一次而已，莉莉丝的身体不断旋转，借助芭蕾舞一样的动作，宛若水面上活跃的白鸟一样，她的身姿在旋转之中移动，无数的真空就像是暴走后的活物朝莉普包抄而去。
　　“啊…啊――啊――！”见到莉莉丝之时，莉普的动作出现了明显的迟钝，似乎就连拘束装置也无法压制住内心中的那份情感。但袭来的真空却激活了她的防御本能，作为卫士的‘职责’完完全全压制住了心中的情感，让她做出了反击。
　　一道道真空如闪电般袭来，尚未触及到身体便能感觉到皮肤隐隐作痛，地面在这一击之下不堪重负，发出了一声声的爆裂是。但对于莉普而言，要对付这样的攻击并不需要什么过多的思考，甚至不需要什么麻烦的动作和招式，她只是伸手向前一推。
　　重达数百公斤，以不知名复合金属外加特殊材料打造而成的巨大金属爪在莉普的挥动之下却是迅捷无比。她双肩一抬，紧接着两手一推，巨大的双爪突破了音速，沿途留下了一道类似于飞机飞行后留下的白贤，比起常人手指而言更为灵活的金属指尖更是微微颤抖挤压着空气，将空气压得如炸弹中心爆炸地气浪一样剧烈暴动。
　　纤细的双腕再度一推，从莉普手中推出的空气团以高速掠出，对上了莉莉丝踢出的真空斩波，尽管被其切割的四分五裂，但填充了大量空气的真空斩波却也因此而破招。
　　就像是互相对应一样，莉莉丝的双足与莉普的双手，真空斩波与空气团，两名诞生自同一个体的姐妹在此刻发起了厮杀。
　　脸上的神色没有任何改变，沉着如水的莉莉丝知晓就算是自己的液化之体，面对莉普的压缩能力，也没有丝毫的抵抗能力。
　　那么，士郎…他究竟打算用什么样的方式去应对莉普的压缩能力呢？想到这里之后，莉莉丝就显得有些困惑。
　　但下一刻，莉莉丝的身后，一股来自于食物链上位猎食者的气势升腾而出，自远古以来便凌驾于万物的顶尖幻想种发出了震天的咆哮声，地面在身躯的重压而颤抖着。
　　“这…这是龙！”即使是莉莉丝也吓了一跳，身后的巨龙有着赤红色的鳞片，加上散发着金属光泽的角质层，琥珀色的细长竖瞳之中透露着属于人类的敏锐知性。
　　不用担心，是我，接下来按照计划那样行动。士郎的声音凭借着奥尔加玛丽的念话魔术传递到了莉莉丝心底。
　　“还真是…不知道该怎么说。”莉莉丝此刻的心情只能说是百味陈杂了，不过就算有什么事情也等到结束才行。
　　趴在鳞片交织相叠而成的缝隙之中，奥尔加玛丽此刻也是惊叹的说不出话来，什么时候就连魔术师也可以变成龙了？艾因兹贝伦的魔术师难不成都是怪物吗？
　　属于龙种的那份气势更是让奥尔加玛丽难受的要命，尽管只是若有若无，并非刻意针对。但胸前仿佛压着重物一样喘不过气来，但随着那份气势的转移，年幼的女孩感觉也轻松了许多。
　　立刻被眼前突然出现的巨龙吸引了注意力，莉普果断地抬起手掌，将金属爪对准了那头带着敌意的生物，发出了像是歌唱又像是哭泣的低沉之语：“啊――啊――啊――”
　　“――”伴随着压缩能力的发动，怪异无比的声响夹杂在了莉普的低语中，就像是搅拌机搅碎物体一样的声音，又有些像是将人体的骨骼被液压机缓缓碾碎时爆出的轻响声。
　　随着莉普抬起金属巨爪，做出了握紧的动作后。刚刚抬起身子的士郎便能清楚无比的感觉脖子上的血肉和角质层就像是被外力硬生生握住，随着神经被扯断。冷风刮过了空出一片的血肉，就像是刀片刮过一样，痛得让人难以忍受下去。
　　一个1米X1米X1米的立方体缺口出现在巨龙的颈部上，横向挖走了近乎三分之一的大小，同时一个火红色之中夹杂着银色金属纹理的立方块掉落在了地上，发出了沉闷的响声。
　　果断抬起双爪，扇动双翼护住了周身要害，巨龙脖颈上的伤口已惊人的速度愈合着，稳定发挥着功效的剑鞘加快了士郎的恢复能力，只是三秒的时间便将缺少的九成血肉完完全全补充了回来。
　　但在这三秒中的时间里，巨龙身上便多出了数个立方体缺口，一个个立方体掉落在了地上，即使是士郎也不禁发出了痛苦的闷哼声，在这血肉被硬生生扯下的痛楚不是轻易便能忍受。
　　如果是人体大小的Servant，在莉普的压缩能力之前便会一次就挖走大半个身躯，根本不能抵挡。但体型庞大的士郎拥有着破格的恢复能力，即使是压缩能力一时间也无法把他彻底变成压缩包。
　　“该停下了！莉普！”立刻旋身向前欺进，莉莉丝脚上的义肢亮起了冰蓝色的光芒，如同一道利刃斩向了莉普，若是不挡下便能枭首的沉重一击毫不留情的袭去。
　　面对来势汹汹的一击，只得放弃继续把巨龙变成压缩包的打算，莉普抬爪挡下了莉莉丝对准了首级的一击。


第二十五章 迦尔纳
　　即使不用上压缩能力，莉普那对巨大的金属爪和A+等级的筋力自然不是开玩笑的。莉莉丝虽然拥有超强的机动性，但顾及到姐妹情谊而束手束脚的她在被卫士本能驱动的妹妹前被彻底压制。
　　唔姆…魔术师真是…看到士郎又拿自己出去当靶子，尼禄只觉得无奈，奈何又不能动用黄金剧场。天知道黄金剧场如果被压缩成了不可还原的资料，会对她造成什么影响。
　　手持破魔红剑在后方待机的她只觉得一阵阵焦躁不安和烦闷，恨不得现在便冲出去和莉普大战一番。
　　莉莉丝后撤！我要给尼禄制造机会！士郎的话语在莉莉丝心中回荡，没等她多说什么，便能感受到身后疯狂涌动的魔力，空气中的玛那似乎也因此而共鸣雀跃欢呼起来。
　　以士郎的性格，自然不可能就在那里当靶子让莉普不断在他身上开洞。他缓缓伏低了身子，汹涌的魔力在胸腔之中聚集，仿佛有异物在肺部中相互摩擦，一点点的火花从口齿之间的缝隙之中涌出，仅仅是这样看着，莉普便能感觉到眼前的巨龙要发出杀着了。
　　炽白色的烈焰从巨龙的口中喷涌而出，剧烈的高温瞬间蒸发了周遭的所有水分，即使身处于深海之中，在场所有人都仿佛进入了火炉之中。光是面对这样的高温，皮肤仿佛都要干瘪下来了。
　　迅速向后撤离，一瞬便挪到百米开外，莉莉丝看着巨龙喷涌而出的烈焰深思起来。以她的液化之体自然能无视九成以上的攻击，但像是这样的高温烈焰便只能退避开来。
　　这家伙…居然还对我放水吗？多少有些不爽，莉莉丝享受于战斗所带来的快乐，却也无法接受士郎的让步。
　　若是士郎听到了莉莉丝这话，自然大感无奈。巨龙化下的他在行动上可不比帕森莉普强多少，而且龙息威力虽然足以媲美对军宝具，但奈何前置动作过长，而且准备相当明显。
　　以莉莉丝的速度，只要不是一条腿出了问题，士郎如果想要用龙息喷着她是根本不可能的事情。
　　的确，莉莉丝可以选择以速度上的优势进行退让。但莉普不能，退到了大门前而又不方便行动的她在速度上根本比不过起她的姐姐，她有其他方法可以抵御士郎的龙息。
　　右腕的金属腕爪缓缓向前推进，随着机关的发动，莉普的巨爪与手腕相连的部分脱落一节……然后，就像是螺旋桨一样开始高速旋转起来，金属巨爪化作一片显眼的金色圆幕，搅动着气流形成一片向外吹动的狂风，无法逆风而燃的火焰只得强硬而上，却被对方以狂风对抗，将涌来的高温炎浪据之于数米开外，再难前进分毫。
　　居然还能这样用？！饶是士郎也说不出话，虽然龙化的他也没有说话的器官便是了。
　　肺中创造的火焰自然不可能源源不绝，好在莉莉丝这个时候立刻趁势欺上，用双足踢出一阵细密连环的踢击，迫使莉普在使用巨爪进行格挡的同行，无法再用空余的一只手发动压缩能力。
　　“啊…啊……啊……！”发出了悲伤的呐喊声，莉普左腕的金属爪猛然递出，出招没有丝毫的花巧，要的便是一把抓住莉莉丝然后依靠腕力和压缩能力彻底破坏对手。
　　“就是现在！白色的Saber！”莉莉丝双足连点，迅速欺身而上，身体在半空中旋转，摆出一字马架势的少女用两条义肢死死抵住金属巨爪，不让其有合拢的机会。
　　“余早就等待很久了，你们二位稍稍坚持一会！”一直等着机会的尼禄此刻一跃而出，将魔力灌注于剑锋与双足之上，爆发出常态未有的高速，破魔红剑平刺而出，剑锋直刺莉普的面容。
　　“精彩的合作，但我的身份不允许你们成功，抱歉。”恬淡的声音缓缓响起，莉普左侧的空间骤然向内坍缩进去，紧接着红发白肤的男人从其中走出，冷冽如剑锋的眼眸直视本来的尼禄。
　　唔！没办法了！这个时候自然无法半路撤回，只得加大剑上力道，尼禄只得将希望寄托于这一剑能迫使突然出现的男人向后退去。
　　“是迦尔纳？！快逃！”立刻明白了这一次行动没有成功的可能性，莉莉丝只得立刻出声警示尼禄。
　　但已经来不及了，尼禄此刻正如离弦之箭，哪有回头之理。
　　“勇气可嘉。可惜，剑势过于刚猛，没有回转圆融之意。”如此评价着，迦尔纳手上多出了一杆宛若黄金打造而成的长枪，衔接着枪尖与枪身的是宛若日轮的黄金标志。
　　尽管造型看似简洁普通，但迦尔纳手中的黄金之枪实为不灭之刃，乃是从持斧摩罗习得的法宝，平时也可以作为武器而使用。
　　在此刻的迦尔纳手上，不灭之刃却只有枪尖而没有枪刃，但在这名俱卢军的三大统帅之一手中，它却比任何的武器都要恐怖得多。
　　磅礴的烈焰从迦尔纳身上燃起，在翻飞如红莲的暗红色焰火之中，一道金芒穿破层层炎浪，将它们吸裹于枪尖上，迎向正面而来的尼禄，不灭之刃携带无匹威能刺去。
　　“糟糕！”士郎立刻看出了尼禄要输，迦尔纳这一击就算是他用血铠都无法抵御下来，更何况尼禄。
　　不灭之刃一对破魔红剑，随即爆发出摧枯拉朽的力量，破魔红剑寸寸崩裂，压缩在枪尖上的暗红烈焰此刻更是爆发而出，势不可挡的怒焰枪刺却发挥出如同炮击一样的效果，将尼禄远远轰飞出去。
　　“噗哇！”一口鲜血吐出，尼禄立刻站起身唤出了自己的银白剑刃，摆出了防御的架势。
　　但迦尔纳却并没有立刻追击，如同标枪一样立在原地的他望向了不远处的赤红色巨龙。
　　此刻士郎也停下了攻击，莉莉丝也奋力一挣化作液体退开。而莉普见到了迦尔纳之后，虽然略显困惑但也没有再做攻击。
　　“一次便将你们击溃，百胜啊――”不灭之刃消失在了迦尔纳手中，紧接着出现的是赭红与暗金交织而成的华美长弓，两个日轮的标志分别位于长弓上下的两个位置。
　　正是《摩诃婆罗多》记载的三大神弓之一，持斧罗摩曾以此弓和其斧21次诛灭危害大地的刹帝利，在迦尔纳手上更是拥有着一人便压制住了般度军的宏伟战绩。
　　弓名百胜。
　　作者留言：
　　看了一下罗摩的资料后发现他手中的剑就是不灭之刃，因此阿三的黄金之枪，这里设定也是不灭之刃。算是个人需求不同，梵天法宝也就跟着变了。


第二十六章 落败
　　宛若奇兵天降，无论是士郎还是莉莉丝都没有预料到这种情况。搅局者突然就出现在这里，并且征兆让人无法捉摸。
　　更为要命的是来到这里的人……是可以说是最棘手的对象，般度军三大统帅之中最年轻的一员，太阳神苏利耶之子迦尔纳。
　　没等他们接着抱怨情况有多么糟糕，覆盖着科幻风全身甲的阿嘉琉丝同样从背面来到了表面。当她看到眼前的巨龙之时，露出惊疑不定的表情，仔细打量起了眼前的巨龙。
　　“喂…不会吧！迦尔纳，麻烦你把这个家伙让给我！”阿嘉琉丝立刻兴奋的跳了出去，取出了流星枪的她将自己的头盔随后摘了下来，一腔战意燃烧的鲜血都沸腾起来。
　　“唔，这是为了泄愤吗？只要能达成目的就好了。”迦尔纳收起了百胜神弓，重新取出了不灭之刃，望向站在一旁的莉莉丝，就像是与友人聊天一样，冷着双眼的太阳神之子说道。“梅尔特，舍弃了迷宫卫士身份的你，不惜去投靠身为敌人的外来者，并且意图前往管制室…你做好了背叛者应有的觉悟了吗？”
　　欺身压上，追着莉莉丝来到了另一处之后，迦尔纳并没有急着动手，而是就那样站在了那里。
　　“啧，你这家伙真是无聊的可以，有必要罗列这些罪状吗？”对于迦尔纳若有若无的挖苦之意，莉莉丝可以说是不满到了极点。“从一开始我们就不存在所谓的伙伴或是合作关系，所谓的背叛简直可笑到了极点或者说，你居然把我当做同伴了吗？”
　　摇了摇头，迦尔纳没有隐瞒的意思，反而非常老实的说道：“这不是我的意思，而是阿基米德的意思。他似乎只是想要刺激一下你而已，至于目的…我就不方便说了。”
　　“真是嗦的有够可以，如果想要清除背叛者的话，光靠嘴巴上的功夫可是不够的！”莉莉丝非常清楚眼前的男人是何其恐怖，他的实力完全不是现在的自己能够抗衡的。这样子的斗嘴皮子对于她来说反而有利，至少能够稍微拖延一点时间。
　　并没有急着动手，迦尔纳老神在在和莉莉丝斗起嘴皮子来，一副打算出功不出力的样子。
　　且不谈这边根本没有打起来的迦尔纳和莉莉丝，阿嘉琉丝见到士郎化身而成的巨龙之后可以说是分外眼红，早就希望能一雪前耻的她抄起手中的流星枪便朝敌人奔去。
　　奥尔加…等等我找机会把你朝尼禄丢去，你和她先离开！士郎用念话和自己鳞片缝隙中的奥尔加玛丽如此传达到，同时面对疾奔而来的阿嘉琉丝，昂首便是白炽龙炎喷吐而出，滔滔炎浪蓄积成汹涌火海，朝疾奔而来的少女席卷而去。
　　“只有这点手段吗？在希腊的时候就见多了啊！”阿嘉琉丝紧紧握住手中的流星枪，魔力顺着能量管路流入枪身之中，以枪代棍，斜抽而出的长枪在炎浪之中劈出一条不到一秒钟便重新填补而消失的道路，但对于这名神速少女来说这样就足够了。
　　“比起人形态而言的你，这样简直弱小的有够可以啊！”覆盖着体表的外骨骼铠甲缝隙中爆出无数细密的蓝色电流，铠甲上的矢量喷口喷出一道道高速魔力流推开想要合并起来的炎浪。“的确，巨龙化的身躯比起人而言要庞大许多并且拥有充盈的力量，但是…”
　　铠甲表面上的晶体喷涌出近乎实质化的魔力紧紧附着在腿上，被称为神气的高密度魔力从神造铠甲之中涌出，从身体构造上强化阿嘉琉丝的体能以及她手上的流星枪。
　　一步，踏出，阿嘉琉丝从地面上跃出，神情从狂热变成冰冷，连人带枪仿佛化作一道自地面升腾而起的流星。
　　立刻横过右爪，士郎放弃继续喷吐龙息的想法，尚未喷吐完的龙息重新纳入了体内，顺着魔术回路全部压入了右爪，赤红色的鳞片之下隐隐有着龙炎流动。
　　“如果痛的话也千万不要叫出来，给我好好忍住！英雄狩杀之枪（Crimson Smash）！！！”
　　升腾而起在攀升的过程中变得愈发尖锐起来，原本圆滑的表面变得尖锐而又细长，极速旋转的流星化作了蔚蓝色的钻头，以笔直而又一往无前的气势直接贯向巨龙的右爪。
　　刺耳的爆炸音从巨龙的右爪炸响，士郎试图在爪上附着龙炎，形成类似反应装甲的原理，在鳞片被贯穿的同时产生爆炸与冲击力将阿嘉琉丝变化而成的钻头向外弹去。
　　但仓促之下形成的防御方式过于简陋，加之阿嘉琉丝这一击可是B+等级的宝具真名解放攻击，凝练如一的力道直接贯穿了暴击，将冲击波全数推开，撕裂了右爪上的鳞片。
　　庞大的龙化身躯简直就是个靶子，士郎只来得及微微侧颈，避免整条脖子都被阿嘉琉丝这一击彻底打断。
　　随着阿嘉琉丝的身影冲向深海基地的上方，大块碎裂的鳞片与漫天的血肉洒落在地上，犹如雨点般落下身体组织掉落在地上发出了沉闷的声响。这一击直接粉碎了士郎三份之一的颈部，若不是之前微微侧开，恐怕整条脊椎骨都会直接被截断。
　　“走！”用念话沟通了与自己订下契约的尼禄，也不管她愿不愿意，士郎屈指一弹将奥尔加玛丽朝她那边抛去，同时庞大的身躯随着光芒而开始缩水，最后重新变化成人形。
　　“嗯，变成人形这段时间也是没有任何的反抗能力。”与强敌的战斗之中占据上风，这让阿嘉琉丝感觉到了畅快。从半空中落下的她此刻手术行再没有手枪，而是握紧了被铠甲覆盖的铁拳。
　　下一刻，士郎的身躯就像是皮球一样从阿嘉琉丝身前弹射而出，落在了地上的士郎身体在地面上极速花心，将结晶体地面拖出一道深达一尺的凹渠，地面在身体的挤压之下干脆的向两边退开。


第二十七章
　　也不知道多少次了，士郎不是没有输过，但这次却被人捡漏的经历实在是憋屈无比。而阿嘉琉丝刚刚所轰出的一拳意图却不是轰杀他，而是用强而有力的冲击穿透他了的身体。
　　阿嘉琉丝那一拳的着落点正是士郎血铠的唯一的漏洞，即使是她自己也没有想到这一拳能造成这样的效果。
　　刚猛无匹的刚拳砸落，阿嘉琉丝这一击顺势轰穿他的心脏，身体要害之一直接被轰成了碎片，即使是士郎在这样的攻击之下，思维也陷入了短暂的断片之中，直接当场昏迷过去。
　　“哎？！我什么时候变得这么强了？”看着自己的拳头，阿嘉琉丝有些困惑，不过还是选择了把士郎扛起来。
　　“阿基米德，给我出来。”晃了晃自己的手环，看着半天没有出来的阿基米德，重重在地上跺了几脚催促了之后，阿嘉琉丝直接把背上的士郎重新丢到了地上。
　　抬起膝盖，直接一脚踏出，重重踏出的一击直接将士郎尚且还在再生的胸腔踩了个粉碎，惨白色的骨骼直接断裂插入了内脏之中，在落下的重足前一同粉碎，鲜血再度溅落一地。原本隐约重新凝聚起来的意识再度被碾碎，干脆无比的继续昏迷下去。
　　这一脚干脆无比，而做出如此举动的阿嘉琉丝更是一脸淡然，金属靴底将骨骼和血肉全部踏成肉泥和血沫。对她而言，这并不是闲着无聊折磨俘虏，只是必要的行为而已，为了避免拥有剑鞘修复身体的士郎重新醒过来，这是必须的程序。
　　一脸淡定的阿嘉琉丝重新把人扛回了肩上，然后就像什么事情都没有发生过一样回到了背面。
　　不过这家伙的生命力还真是顽强，这样折腾居然都没有死，这次…我算是赢得运气好吗？不禁怀疑起自己的胜利，阿嘉琉丝很罕见的起了这些对她自己而言算是乱七八糟的想法。
　　倒完全没有想到自己的运气这么好
　　没关系，反正那个狐狸不会杀了他，有机会的再打一场便是了。回到了背面的阿嘉琉丝站在千年魔京的街道里，一身粉色偶像装扮，带着宽礼帽的伊丽莎白站在那里，看着突然出现的同伴吓了一跳。
　　“哎~~阿嘉琉丝你怎么回来了？！难道战斗已经结束了吗？！不会吧，这才过去多久？我才刚刚换好衣服，你们也不稍微等一下是怎么回事，真是的，明明我才是主演。”
　　看着在那里碎碎念抱怨的伊丽莎白，阿嘉琉丝倒是没什么实感，她怂了怂无人的左肩说道：“你要是闲着无聊的话可以去表面看看，应该还有漏网之鱼可以狩猎就是了。”
　　说起来，迦尔纳那家伙负责了莉莉丝，那么还有一个剑帝一直关注着的Saber来着？想到这个，阿嘉琉丝又说道：“还有一个白色的Saber，你如果闲着无聊的话可以去追击看看。”
　　“既然如此，就交给我好了。好不容易有了这些资源可以调动士兵，如果不出去热热闹闹的走一圈就太无趣了。”伊丽莎白虽然说是这样说，但心中盘算的却是等碰见Servant就把他们强行留下来。
　　总算有了个借口能出去一趟千年魔京，许久未曾放声歌唱的伊丽莎白可希望能找上几个观众开一场演唱会。毕竟玉藻前用什么‘有碍风化’作为借口，禁止她唱歌呢。
　　“那就去吧，有机会再见。”阿嘉琉丝指了指自己背上的士郎示意道。“我还得先去一趟天守阁，就不送你了。”
　　“那再见了，阿嘉琉丝。下次一定要过来听我的演唱会哦~”伊丽莎白开开心心的离开了千年魔京，长长的影子熔化在了凹陷的空间之中，天真的女孩就这样离开了。
　　望着伊丽莎白离去的背影，阿嘉琉丝叹了口气道：“唔，怎么说呢…听演唱会就算了。”
　　阿嘉琉丝并不怎么讨厌这种吵吵闹闹的同性，毕竟热闹总不是一件坏事，总比陪着阿基米德这样的闷石头好。
　　“唔，你已经完成了任务了吗？Lancer。”阿基米德出现街道的另一头，短短几步便来到了阿嘉琉丝的身前。当他看到昏迷过去的士郎时，露出了惊讶的表情。
　　“怎么说呢…真有你的啊，居然能把他生擒回来。”完全没有预想到这样的情况，阿基米德原本的盘算在这里被打的粉碎。思考回路被再度切割，重新推演起合适路线的希腊学者开始了自己的工作。“行吧，就把他交给我吧，带他面见女王陛下的工作就由我来进行如何？毕竟你不是很喜欢她对吧？”
　　“那就交给你了，我先去锻炼了。”犹豫了一会之后，阿嘉琉丝这才把士郎递了过去，她又小心叮嘱道。“他的再生能力有点强，可以适时给他一点重伤，不过不要弄死就行了。”
　　“他还欠我一场决斗，如果他死了的话…就不要怪我…”欲言又止，阿嘉琉丝的话语有些吞吞吐吐，却又说不清楚。
　　点了点头，阿基米德接过士郎回答道：“没有问题，他对我而言也相当重要，至少现在还不能让他死。”
　　也不多说什么，阿基米德带着士郎便转身离去。看着红发少年消失在街道的尽头，阿嘉琉丝缓缓计数道。
　　那么，现在是一胜一负…接下来的决斗，算是决定最终的胜负了吧？正当阿嘉琉丝在思索之时，背面的通道再度被打开。
　　迦尔纳从容的从中走出，身边跟着的衍生体将莉莉丝背在身后，他见到阿嘉琉丝之时也不多说什么，微微颔首后便离开了。
　　只是迦尔纳并没有往天守阁的方向走去，反而去了关押Servant的牢狱之中，看样子是打算先把那个背叛了的守卫关押起来吧。
　　嗯…暂时也没有事情做了，先去清洁一下铠甲好了。看着右拳和左足上沾染的血污，阿嘉琉丝做好了决定。


第二十八章 四叠半
　　士郎桑，睁开眼睛，我是玉藻前，是千年魔京的主人…就如同魔咒一样的声音在耳边回荡，让沉睡中的人不寒而栗。不可名状的巨人朝自己伸出了手，红色的光球缓缓从其中手中浮现…
　　“我怎么了？！”突然从睡梦之中惊醒过来，睁大了眼睛的士郎疑惑的看着四周。自己不知道什么时候来到了一个和式风格的住宅，用名贵的红木打造了周遭的一切装潢。
　　“果然，这条咒语非常有用！”欢喜的声音响起，玉藻前笑眯眯的看着士郎，背后的狐尾非常灵活的来回摆动。“虽然在很久听说过这条咒语，不过每次念出来的时候总感觉好害羞好羞耻，感觉脸都发烫到头发都快烧起来了。”
　　唔，这咒语听着怪…渗得慌…士郎捂住了自己的额头，他察觉到自己身上被包扎了绷带，虽然伤口已经愈合完毕便是了。现在的状况…虽然待遇不错，但自己算是战俘吧？
　　只是微微屏气调息，士郎便能感觉到自己的魔术回路被强制性的关闭了，魔力无法被正常调用不同，剑鞘也因此陷入了强制性的停止状态…还有…好难受啊…
　　身体组织的运作就好像是被压入了铅块一样，难受的不行。这是被施加了术式进行影响…真是糟糕的状况，如此嘟囔着，士郎看着开心无比的玉藻前轻声问道：“那个…小玉藻，我想要喝点茶…啊，水也可以，我现在渴的有点难受。”
　　“哎？口渴吗？是刚睡醒的原因吗？那就请士郎桑稍等一下了。”坐在床上的玉藻前起身去到外面的会客桌前，端起带有茶壶和茶杯的盘子便向内室走去。
　　趁着玉藻前离开的时候，士郎闭上右眼，同时一只手覆盖在了左眼上，深蓝色的魔眼改变了视界，从手指间的缝隙中所看到的，是覆盖着暗红色线条的世界。
　　没有问题，魔眼还能使用，而且血铠依旧保留着…当然不可能这样一直开启魔眼，士郎只是开启了一瞬间便再度将其关闭，然后静待着走到外面的玉藻前回来。
　　“唔，谢谢。”斜眼望向了窗外，位于天守阁之中的士郎瞧见了下方樱花飞舞的城市，日式风格的街道与建筑物在粉红色的花瓣之中若隐若现，利用魔术制造而出的天空此刻正落下了夕阳，橘黄色的光芒洒落在这个建立起了没有多久的城市上。
　　很漂亮…默默喝下一口热茶，士郎心思建立起这座城市应该不算简单。毕竟要消耗通用点数才能永久改变结晶体地面，要制作出这样大小的城市…恐怕得有黑哨帮助才行吧。
　　“很漂亮是吗？士郎桑。”并没有再度坐到床上，玉藻前反而笑眯眯的坐在了旁边的椅子上，并没有往昔那种腻人的依赖感，反而有种让人不禁想要退开的魄力。“这座千年魔京，可以说是现在这片石油基地之中唯一的净土。即使是Servant也希望能到这座城市里寻求庇护，获得短暂的安宁，哪怕只是心灵上的。”
　　倒是没有否认玉藻前的说法，士郎望着窗外的景色轻声说道：“的确是很漂亮的景色…如果可以的话，很多人都会选择住在这样的地方吧，这座宁静与祥和的城市…”
　　“那么，你愿意留下来吗？”猛然从凳子上站了起来，玉藻前将手搭在了士郎的肩上，将身体的重心向前倾斜，以近乎要将其压倒的姿态，吐露出了内心的话语。
　　“士郎…如果你愿意的话，这里就是你和我的千年魔京。时间在这里将会静止下来，外界的一切事情都不会影响到这里，无论是人理烧却…还是星之来克，都不会影响到能够脱离时间轴的这座城市，若是你愿意的话…你就是我的…”
　　“等等，说到这里就可以了。”士郎的手指轻轻点在了玉藻前的唇上，少女的粉色发丝撩动着他的鼻尖，让他感觉有点痒痒的。在这般近距离的情况下，一阵阵淡淡的体香传入鼻腔，让原本已经清醒过来的大脑都显得迷迷糊糊，也不知道是谁的原因才导致这样的结果。“虽然的确是非常美好的城市，但我不能住在这里哦。”
　　似乎是早就预料到了士郎的回答，玉藻前虽然脸上的表情依旧笑呵呵，但却无法掩盖底下所隐藏的阴冷。
　　“既然对这里动心了，为何要拒绝？若是士郎答应的话，便能成为这里的主人，千年魔京唯一的王。小玉藻也会跟在士郎身边，作为王的侍奉者，一如过去在…”
　　“因为小玉藻你并不应该是这样的人，奢华而暴政的狐狸精什么的，和你完全不搭哎。”一本正经的这样说着，士郎手指上并不细长的指甲微微刮蹭着木质的床板。
　　“哎？不应该吗？不对…不是…我…”似乎因为士郎的话而醒觉了什么，玉藻前露出了痛苦的神色，她不禁伸手捂住了自己的头。从头骨内侧传来的疼痛，并不是单纯的意志就可以忍受。
　　“不是吗？我记得小玉藻当初在迷宫里的时候就说过，是为了成为贤惠的妻子而努力。私底下时闲聊也曾经提到过，比起雪之城那样的城堡而言，只有四叠半的房间明显更好。就算为了争夺小小的面积，打上一场战争也没有问题。”
　　越是听到这样的话，玉藻前的头疼现象就越明显，不仅仅是头部，就连身体内侧仿佛也在因此隐隐作痛。就像是两股截然相反的力量以她的身体为战场，开始冲突一样。
　　“玉藻…你没事吧？”轻轻推了推玉藻前的肩膀，士郎看着因为疼痛而有些迷茫的少女问道。
　　“哎？失礼了，士郎桑。”摇摇晃晃的站起了身，玉藻前朝士郎鞠了一躬后说道。“最近因为操劳千年魔京的事情，我有些不太舒服…这里就像告辞了。”
　　“那就先好好休息吧。”这样说着，玉藻前却并没有听见，失魂落魄的她渐行渐远，背影消失在了走廊上。
　　果然不太对劲…原因待定。士郎从床榻上站了起来，他看着窗外心思现在应该探索一下这座城市。
　　作者留言：
　　四叠半房间的战争……嗯，算是捏他一个比较冷门的过气番了


第二十九章 单眼
　　虽然身为阶下囚，但士郎清楚自己的待遇相当不错。除了身上不知道那种不知道是术式还是宝具的力量限制住了自己的行动之外，其他一切倒是很正常便是了。
　　并没有看见时钟之类的道具，但士郎的生理钟倒是准确的告诉他自己睡了大约五个小时左右。
　　作为防护的血铠也没有任何异常，只是体能被限制于人类范围内的士郎也不太好在房顶上跳来跳去，而是正常的在街道上行走。虽然从天守阁上就能感觉出来，但实际查看街道时，那种不能言喻的归属感便更加强烈了，如果不是头顶的深海，甚至无法分清楚这里究竟是和风的古城还是经历了巨变的石油基地。
　　唔…感觉真是可疑。在一间拉面店停下了脚步，士郎撩开帘子坐了下来。方块人外形的NPC老板递上了菜单，随着点单结束之后，NPC又再度进入了内堂之中。
　　方块人……史蒂夫（Steve）吗？总感觉不太像。打量着街道上来来区区的NPC，士郎注意到他们都和拉面店老板一样，都是方块人，并且在行动上多少有些麻木。
　　这些NPC…究竟有什么意义吗？看着城市中三三两两走动的NPC，士郎觉得总不可能是通用点数多的没地方花了。如果是小玉藻的想法，按照她过去的思路恐怕是打算给城市增加一点生气。
　　现在的话…接触的有点少，并不能拿捏的相当准确，士郎隐约觉得现在的小玉藻，有明显的外力施加因素。
　　能摸清楚这点是好事，虽然士郎并不清楚影响玉藻前的原因是不是和自己一样，作为偏科的魔术使，他对于这类影响心智、偏移性格的精神系魔术并不擅长，只是在海伦娜和美狄亚那边了解了不少，但要进行解除的话就不用想了。
　　不过对于自己而言，使用魔眼就够了…靠在墙边，身处于阴影中的士郎开启了魔眼，身上一共叠加了两层的死线。
　　一层是血铠上的死线，士郎曾经看到过，另外一层…应该就是对于自己的禁制了。纤细和复杂程度并不在血铠之下，能够做出这样的禁制，应当不是小玉藻本人。
　　面对可以说是茶吉尼天咒术的源流，士郎并不是没有向玉藻前请教过咒术方面的事情。尽管他所使用的投影魔术是基于西方魔术基盘的基础魔术，但对于咒术还是很感兴趣的。
　　虽然碍于魔术基盘的原因无法将咒术使出来，但士郎还是认认真真的对魔术进行了透彻的了解。
　　最好的老师就在眼前，以士郎的性格，即使用不出来也要进行了解，毕竟以后也许会遇上这种类型的敌人。
　　而士郎身上的禁制，其魔术基盘应当是西方类型，并且偏向于欧洲的位置，而不是极东的咒术。
　　离开千年魔京，回到管制室的方法尚且没有找到，士郎也只得先暂时在这里待下去收集情报。现在就破除掉自己身上的禁制，有着不小的暴露风险，他只得先将这个想法压下。
　　“也许我应该去找玉藻谈谈…”现在千年魔京之中的从者，除了阿嘉琉丝和玉藻前之外都是没有接触过的陌生人，至于前者…跟士郎的关系可算不上太好。
　　虽然只是五个小时之前的事情，但被一拳贯心，踩碎胸骨的疼痛，士郎到现在都还记得。
　　“哟？这不是小哥吗？怎么到这边来了？”开朗的声音从身后响起，士郎回身一看，却是曾经在观布子市见过一面的武藏。
　　原本长袖的和服再度被改成了短袖，只是两把太刀悬在腰后，两条套袖护住了手腕到手肘左右的位置。比起上次而言，这次的打扮倒是让她显得更加开朗和洒脱。
　　和士郎打招呼的时候依旧是和上次一样开朗，能够明确的从其中感觉出没有掺杂任何负面情绪。只是右眼上系着的眼罩，像是无声的提醒着两人曾经发生过的战斗一样。
　　察觉到了士郎在看自己的眼睛，武藏很是大方的摸了摸右眼的眼罩说道：“喂喂，难不成你已经忘记了吗？这只眼睛会现在这样，可是拜你那不知道该怎么形容的一刀所赐，嗯…应该说是超绝一刀吗？”
　　话虽如此，但武藏的表情却没有丝毫的变化，她像是感概一样笑着说道：“不过呢…多亏你的原因，我也明白了一些东西就是了。唔，现在还是不说了，等下次战斗的时候得让你吃一惊才行。”
　　“话说回来，小哥你难不成被俘虏了吗？这座城市能战胜你的人，应该只有太阳神之子了吧。恐怕你和他已经展开了异常激烈的战斗，也难怪这个时间点居然找不到他人。”
　　“嗯，有段时间不见了。”士郎回应了武藏的话语，同时问道。“武藏小姐…你又为什么会在这里？是因为阿基米德的原因吗？”
　　“嗯，是的。本来我负责的工作不在这里，现在只是暂时过来了而已，城主都还不知道呢。”并没有隐瞒的想法，也许是觉得这些情报并不算重要吧，武藏很是大方的回答道。
　　负责吗…为什么这么Servant能这么平心静气的参与烧却人理的行为？是因为和小玉藻一样吗？并没有将这个疑问说出来，士郎看着阳光的武藏，显得很是困惑。
　　而拉面店的老板这个时候也恰好走来，只不过手中正好拿着两碗拉面，武藏随即解释道：“我刚刚就有过来点过了，只是出去了一会而已，不够没想到能遇上小哥你。”
　　“武藏小姐，这应该能算是缘分吧。”拆开了筷子，士郎看着呼着热气，看起来相当怕烫的武藏，似乎想到了什么。但最后还是将心底的疑问暂时压下，专注于眼前的事情。
　　面条的吸入声不断响起，武藏吃的倒是相当尽兴和专注，甚至想要点一壶清酒边吃边喝，奈何拉面店的NPC老板并不提供这项产品。


第三十章 天守阁
　　吃完面条之后，武藏也心满意足的离开了。士郎也并没有多留的打算，在NPC的指引下重新回到了天守阁之中。
　　一进入天守阁之中，便能看见高高坐在王座上的玉藻前，原本应该威严满满的她现在她看起来却有些萎靡不振，似乎刚才的头疼之症仍然在困扰她一样。
　　“哎？士郎桑…我没事，只是想要休息一下而已。”依靠在王座的扶手上，玉藻前的影子在灯光的照耀下显得斜长而又飘忽，就像是在风中飘荡的树枝一样捉摸不定。
　　之前还说我太看轻自己…你这样怎么看都不是没事的样子。摇了摇头，士郎又在自己的心底补充了一句。
　　如果是我的话，大概也会这样吧，明明有事却又不饿肯说，把事情都一个人扛着就是了…
　　“嗯？士郎桑你怎么了？表情稍微有点奇怪的感觉。”玉藻前看着垂头看地，神色奇怪的士郎忍不住问道。
　　“没什么，小玉藻你有什么想要吃的吗？想要的话，我就去帮你做一点。”看了眼空荡到可以跳广场舞的大厅，士郎又补充了一个疑问。“另外，我想要知道厨房是在哪？这座天守阁好像太大了点，我都认不清楚方向…”
　　“对了，士郎桑你并不清楚这座天守阁的构造哦。”玉藻前一拍掌才想起这件事情，随即在王座后面摸索了一下，拿出一卷带着古风的羊皮纸说道。“阿基米德先生设计的时候，我曾经提议过模仿我好友刑部姬的姬路城天守阁，不过士郎桑没有去过就是了。”
　　接过了玉藻前递来的地图之后，士郎犹豫了一会才接过来，随即低声问道：“小玉藻你就这样把地图交给我吗？就不担心我到时候直接从这里逃出去，然后回来攻打这里吗？”
　　“没有的事情，士郎桑的行事风格非常明显。”玉藻前倒是一副非常放心的样子，双手抱胸说道。“以士郎桑的行事风格，如果要逃出去的话肯定会闹出非常大的动静，只要迦尔纳桑出马的话，就绝对能把士郎桑给带回来。”
　　“迦尔纳…小玉藻你是怎么和他认识的？”士郎隐约也能感觉到，迦尔纳似乎和玉藻前一样遭到了某种禁制。
　　“你说迦尔纳桑啊？说起来非常巧呢。那个时候我掉落在手肘附近的区域，就恰好碰到了在那附近的迦尔纳桑。”回想起来心有余悸，玉藻前心思那个时候要是情况糟一点，自己恐怕就不是现在这个样子了。“我请求他帮助我，在这里建立一座城市，经过我的热切劝说之后，他就非常爽快的加入了~”
　　………………这加入过程也太随意了吧，不是说这里是厮杀场合吗？不过如果是迦尔纳的话，又好像没有问题就是了。这样思索了一会之后，士郎并没有太过怀疑玉藻前的说法。
　　“虽说我们都是太阳属性、忠义属性，但想必是因为我太有魅力，才能成就此事吧？一定是因为这个原因！士郎桑也不必担心，现在我唯一想要帮助，想要侍奉的人，只有您哦?。”
　　太异常了， 我们之间的关系并没有好到这个地步吧。犹豫了一会之后，士郎并没有像是之前一样点破这点。
　　简直就像是内在的某处被调整过了一样…士郎也从刚才的话中得知，这里并不是手肘的位置，而是在石油基地的其他区域。考虑了一会之后，他才说道：“如果不介意的话，吃咖喱应该可以吧？”
　　“嗯，没有问题，如果是士郎桑的话，我非常信任哦。”笑的连眼睛都睁不开了，玉藻前对于士郎的确有种莫名的放心感。“要说为什么的话…嗯…”
　　并没有说完，睁开眼睛的玉藻前望着天窗外已经逐渐黯淡下来的天空，似笑非笑的看着士郎。
　　“那就稍等一下，我端到之前睡觉的房间里应该可以吧？”这样问着，士郎不动声色的将手向后撇去。
　　微型定位装置落在了地上，抬头看天的玉藻前倒是并没有注意到这点，而是抱以期待回答道：“那我就好好期待了哦，士郎桑。如果觉得材料不够的话，可以叫迦尔纳桑帮忙哦。”
　　“我知道了。”士郎心中一喜，他的确有些事情需要去和迦尔纳谈谈，是否能从对方那里获取一些情报。
　　转身来之后，没等士郎走出大殿，红衣金甲的迦尔纳好像是预料到了他的想法一样，站在了不远处。
　　“之前在管制室前的行为失礼了，毕竟不动用武力的话没办法将你们二位请到这里。如果Caster给你添了麻烦，也请你稍微包容一下她。”非常出乎意料，迦尔纳第一句话便完全不在士郎的预想之内。
　　除了我之外还有一人吗？是皇帝陛下吗？不太像，如果是她的话…小玉藻恐怕会找士郎狠狠炫耀一番。毕竟她和尼禄合不来，如果擒下对方的话，声势恐怕会浩大到谁都知道吧。
　　“嗯，我能谅解。只是迦尔纳你…为什么会答应玉藻的请求呢？这和这片土地的规则并不相符合吧？”看着走在自己前面的迦尔纳，这般联合的情况才是士郎最为困惑的地方。
　　毕竟阿基米德当时出现的时候就曾经提到过，规则只有互相厮杀，然后只有一人能存活到最后。
　　“因为若是没有我的帮助，她会闹出很大的动静来。”如此说着，迦尔纳垂下了眼睑，又接着说道。“她之本源并非是恶，希望你能原谅和容纳这种行为。”
　　本愿不是吗？意思是有着外力的干涉吗？士郎从迦尔纳的话语中又听出了一些情报。只是不知道这股外力是阿基米德，还是那个动手干涉整座石油基地的黑幕。
　　“那么，我在这里有一个问题。希望迦尔纳你能够直接回答我。”士郎停下了脚步，他看着回头望向自己的迦尔纳问道。
　　即使是谎言也无妨，能从其中揣摩出稍许的态度便可。
　　“你与阿基米德之间是否有着什么关系？”


第三十一章 明朗
　　“我与阿基米德先生之间的联系…阁下非常在意这个问题吗？”原本前进的迦尔纳停下了脚步，眼神平静如水的太阳神之子回答了这个问题。“如果我说仅仅只是同为女王的臣下，这个能让阁下满意吗？或者说，你会相信这个回答吗？”
　　“……”沉默了一会之后，看起来是下定了决心的士郎回答道。“如果是太阳神之子的话，高洁如施舍的英雄应当不会对我说谎，所以我愿意相信你的回答。”
　　“我也能看得出来，阁下并没有说谎。”拥有贫者见识技能的迦尔纳自然能在言语上辨别他人是否有说谎。毫无疑问，士郎刚刚的确是对他的回答做出了信任。
　　至于他自己的回答…从某种角度上来说，迦尔纳的回答并没有对士郎进行欺骗，只是歪曲了他的思路而已。
　　“我明白了，还有一件事情希望能问一下你。”拿出玉藻前刚刚给自己的地图，士郎指着天守阁构造图最下层的位置说道。“关于这个最下层，为什么什么都没有写？”
　　轻瞄了一眼构造图，迦尔纳摇了摇头说道：“不行，我不能告诉你。阁下如果不希望主公生气的话，最好还是不要去那里比较妥当。厨房就在前面，希望…你能够履行和她的约定。”
　　这回答…是希望我去最下层吗？在这一刻，士郎对于迦尔纳的印象又产生了动摇。他可能真的是希望自己对玉藻前造成什么改变，只不过…这是不是太明显了一点？
　　当然，在这里继续追问下去并不是一个明智的选择。士郎直接进了厨房，开始忙碌起来。
　　注意到了房间里的蔬菜全都是用通用点数具现化出来的之后，士郎也没有多说什么，只是老老实实的做起了咖喱。
　　用餐时找机会用魔眼观察一下小玉藻身上的状况，等到晚上，就把身上的禁制切除。然后去底层看看，按照迦尔纳的态度来看，那里应当隐藏着对自己而言是有礼的事物。
　　除了自己之外，还有一人被擒…应当是莉莉丝吧，如果是奥尔加的话，以她的情况能撑不了那么久。虽然小玉藻现在状况并不太正常，但从言语之间的交谈还是能感觉基本的善恶观。
　　那就先去端上去好了…思索事情的时间之中，士郎已经将咖喱做好了，虽然是通用点数制造出来的房间，但无论是电器还是食材都一应俱全，显然是为此花了不少心思。
　　“嗯？”正当士郎在厨房之中忙碌时，却意外见到了站在门口的阿基米德，摆着一张讨人厌脸的他若无其事的打了个招呼。
　　“哟？怎么样，还算习惯吧。”随手拿起一旁的苹果咬了一口，阿基米德比起卡片争夺战时期而言，似乎变得更为怪异了。“作为阶下囚的话，你的待遇也太好了一点。女王陛下也应该稍微注意一下吧，毕竟现在的你是俘虏而已。”
　　“仲裁者，我想要知道，这座城市的一切…是不是用通用点数所制造出来的？”无论是食物，还是手上所使用的这些器具，每一样都是货真价实的实物。但越是这样，士郎便越觉得骇人无比，为什么通用点数能做到这样的地步。
　　“虽然你现在是阶下囚，站在臣子的立场上我并不应该回答你的问题。只是身为臣子的同时，我也是仲裁者，所以我会回答你这个问题。”阿基米德张开了手掌，像是立方体一样的通用点数开始变形，化作一个个不同面数的多面体。“比起先前和你提到过的通用点数而言，它的正确称呼应当是量子才对。”
　　“量子……”表情不由得微妙起来，不过考虑到三十年之后的人类就可以制造Servant了。士郎突然觉得就算以后魔术转行科学也没有问题，自己也可以去当一名重工工人。
　　“实质上来说这是量子的碎片，包含着多种可能性的灵子变动，即使是未来的碎片。”五指收拢，阿基米德将手上的通用点数压缩在了一起，一个像是魔方的立方体出现他的掌心之中。紧接着随着连续的转动和变化，立方体化作了一个小小的火球凝聚在他的掌心中。
　　随后火球转化成了寒冰、暴风、闪电、水流，都并不是什么高深莫测的技术，只是元素魔术之中的基础课程而已。如果具备相应的魔术属性，自然能将他们像是这样运用出来，
　　“同样的，它们也可以作为魔术的燃料来使用。如果使用更加复杂的用法，便能在一定程度上确定想要的‘未来’，就像你遇到过的宫本武藏这样，只是没她那么方便而已。”
　　察觉到了士郎惊讶的表情，阿基米德多少也露出得意的神情，这是他生前为有接触到过的领域。如果不是魔神柱和现任顶头上司的帮助，他也做不到这点便是了。
　　如果去除掉上面两者的任何一点…阿基米德恐怕穷尽一生都未必能够像是现在这样便是了。
　　“当然，条件也是极为苛刻。无论是数目还是变化的详细，在要求上都达到了寻常智慧生命无法达成的程度。如果影响这样的石油基地，怎么说也要有领先现在至少二十年以上的大型计算机才可以，否则就算是神也无法办到这一点。”
　　神也无法完成吗？面对阿基米德的暗示，士郎又怎么可能听不出来，只是没想到对方这么明显而已。
　　事态逐渐明朗起来，小玉藻受到了某种特殊的影响发生了性格上的转变，迦尔纳的目的是修正这种情况，避免造成更大规模的影响。眼前的希腊学者和那名造成石油基地异变的幕后黑手，虽然看起来是同伙，并且接受了仲裁者的身份，不过未必是真真正正的同一战线，很可能存在着矛盾或者是被强迫的可能。
　　否则根本没必要透露出这么多信息，那么是打算借自己的手去对付这个幕后黑手吗…
　　作者留言：
　　突然发现定时章节的时间调错了，不好意思


第三十二章 明月（上）
　　似乎觉得这样放水也差不多了之后，阿基米德便将手插回了裤腰带，看了眼正在炖煮的咖喱，也不管士郎愿不愿意，拿起一个汤勺打了一点便直接品尝起来。
　　“嗯，味道不错。难不成比起魔术世家的家主而言，你的本职其实是厨师吗？”虽然听起来像是赞扬的话，但阿基米德的态度和语气之中却夹杂着若有若无的嘲讽之情。
　　“过奖了，我个人自认为锻造第一，居家第二，战斗第三。”并没有太过在意于阿基米德的说辞，士郎找准了一个空隙便将桌边的汤勺塞进了自己的衣服内衬之中。
　　虽然没有因此让士郎生气，但阿基米德也没有太过在意，毕竟他的目的并不在此，该做的都做了。
　　“那么，祝你好运。”随意的祝福了一句之后，阿基米德端着手上剩下的咖喱便往厨房门外走去。
　　结束了虚伪的相谈，看着离开的阿基米德，士郎清楚接下来还会与他再见…眼前的男人明显像是Servant中的首领，若是下次还能见到他的本体，还是找机会除掉他吧……
　　将咖喱装在了两个盘子上后，士郎端起餐盘稳稳当当的向顶楼走去。 如果不出意外的话，今天晚上就要去探索最底层了。比较遗憾的是，千年魔京的具体兵力依旧没有摸清楚就是了。
　　除开已经知道的数名Servant之外，还有大量通用点数制造出来的NPC，要想转化成可用战力的恶性情报构造体对小玉藻或者是阿基米德而言应当是轻而易举的事情。
　　必须得在寻求其他战力才行，至少以我方现在的人手…远远不足和千年魔京相比较就是了。最后还是走到了最开始来的那个房间，士郎缓缓拉开了房门，玉藻前已经坐在饭桌前等着他了。
　　“咪咕！士郎桑的手艺！光是问着就让人心动，这复合辛香料还有牛肉、萝卜炖煮出来的香味…真是让人着迷到不行！”虽然放下来的咖喱并没有发出冲天金光，也没有吃下去就有幻觉或者是回忆杀，亦或是让人又哭又笑，但士郎的手艺还是得到了玉藻前的绝佳赞美，这份精心准备过的咖喱还是得到了认可。
　　“不算太辣吧，因为我考虑到小玉藻未必很能吃辣的原因。”士郎自己也吃了一勺，顿时觉得自己的厨艺确实不错。“所以我加了一些可以中和辣味的调料，并不是一味的去强调辣就是了，虽然这样味道会变得相当香醇，但却失去咖喱本身的韵味就是了。”
　　“不要这么说，小玉藻觉得士郎桑光论厨艺而言比起几个教我厨艺入门的好友也是相当出色。”头上的狐耳兴奋的抖动起来，仍旧沉浸在咖喱美味中的玉藻前双手捧住微微泛红的脸颊，显然对于咖喱的美味欲罢不能。“哎呀，怎么可以这样！又温柔又知性，又强悍又会居家，并且还善解人意之外，除了喜欢强加善意，士郎桑真是一个无法挑剔的男人！小玉藻都心动到要哎嘿哎嘿的地步了。”
　　“多谢小玉藻的夸奖了，不过我们两个的关系…应该能算是朋友吧？”轻描淡写的这样说着，士郎不动声色的观察着玉藻前的神色。很幸运的是，他注意到了什么。
　　按照COC跑团的规则来说，士郎现在相当于过了观察技能的判定，察觉到了玉藻前神色上的异常。
　　当提到‘朋友’一词之时，玉藻前的神色变得多少有些落寞起来，只是一转而逝，便被隐藏起来。
　　她喜欢上了我？什么时候的事情？士郎虽然知道玉藻前和自己关系不错，对方也相当的关心自己，但他的性格却最是不依不挠，不容易听人劝，有一段时间的关系还很僵。
　　但要说对方因此喜欢上自己…那就…总觉得这样说对自己的魅力又没有丝毫的自信可言了。士郎不知道该怎么看待现在这种状况，他对这样的事情不太能拿得定主意。
　　单手在桌面一挥，一壶清酒和两个小小的陶瓷杯出现在桌面上。玉藻前径直给自己倒了一杯，然后小酌起来。
　　“呐，士郎桑…还记得那个时候，我们在观布子市曾经提到过的话题吗？”玉藻前望着窗外的夜空，双颊飘上红晕的她痴痴的望着窗外，虚假的明月悬挂于深海之中，没有丝毫的真实可言。
　　对着明月小酌，尽管士郎就在旁边，但玉藻前却仿佛独自一人在那里，双眼之中饱含着迷茫的水汽。
　　“记得，我记得小玉藻你喜欢人类。”给自己倒酒的动作稍微停了一会，士郎这才给小玉藻重新斟满酒。“玉藻你现在提这个话题…是有什么事情想要和我说吗？”
　　“其实小玉藻对士郎桑一直都很钦佩。尽管我并不喜欢那种向他人强行施加善意，也不顾对方意愿的做法。”玉藻前豪爽无比的将杯中清酒饮净，两滴如同晶莹滚圆的水珠滴落在了地上。“所以小玉藻一直很好奇，这样虽然非常失礼，但现在还是想要问出来……”
　　“知无不答。”以此作为了自己的态度进行回应，士郎再度给玉藻前斟满酒，小小的酒杯多出一片反射着月光的平面。
　　“我呀，曾经变装成人类隐藏在皇宫之中，因为喜欢人类，所以希望能够知道人类的生活…”呆呆的看着酒杯中倒映着的明月，玉藻前神色恍惚，像是自语一样说道。“但是呢…能够时候我给予的善意却被他们所践踏，无论我怎么申辩自己没有敌意，我希望能够和他们共处，但是…”
　　“哎呀，突然变成讲述自己的故事了，都忘了自己的想说什么了。”轻轻一拍脑袋，玉藻前将自己杯中的清酒一口饮尽，明亮如夏日的金色眼眸之中像是燃烧着什么一样。
　　“如果士郎桑有遭一日，被自己所依赖……所保护……所信任的事物所背叛…你会怎么做？”


第三十三章 明月（下）
　　尽管早就知道玉藻前现在要和自己谈的多半是这些，但真的被这么问道之后，士郎多少有些感慨。
　　过去的时间里他并不是没有考虑过这个问题，他自认为无法像是圣人一样原谅背叛自己的人，他所能做出的回答必然无法清晰，因为玉藻前提出的问题…有太多的可理解方式了。
　　不过以士郎的想法和性格，他现在所能给玉藻前的答案，便是将无数的回答收束成这么一个而已。
　　“当然是先把他打到苦为止，毕竟背叛是会让人难受的一件事情。”如此说着，士郎并没有在意玉藻前的神色，而是自顾自的说道。“剩下的情况，当然是听对方怎么说，这种情况总不可能因为片面的情况而做出决定。无论是情有可原还是罪无可恕，这些都是应当听下去的事情，因为单方面情况而做出不可挽回的事情是不行的。”
　　“不过…所谓的守护或者说拉近距离的行为…很多时候都是单方面付出吧，有时候不仅仅是得不到回报，也许还会因此而受到伤害…我不知道小玉藻是怎么看的，但至少我是这么认为的。”
　　“我的行为从来便不是为了得到某个群体的认同，也不是为了借此获得什么利益。虽然说得可能会很不真实，但我觉得这种情况，并不应该影响到我对某件事情的热情或者是决心。”
　　“玉藻的话，也是这么认为的吧？即使在平安时代也因为人类而受到了伤害，那份善意并没有被人所接受。但我能感觉到，也曾经听到你说过…即使是被人所背叛，成为了做下恶行，身为反英雄的Servant，你依然希望能帮助那些带着善意而行动的人们，不是吗？”
　　呆呆的看着仰视明月的士郎，将杯中清酒饮净的红发少年没有再说下去，琥珀色的眼眸之中所凝聚着的是宛若日轮的情绪，玉藻前仿佛在他的身上看到了什么，却又说不出来。
　　“真是的…士郎桑总是喜欢说这样漂亮的话，真不知道该怎么说。”轻轻擦拭了眼角划过的泪珠，玉藻前看着杯中清酒，轻轻举起后说道。“呐，士郎桑…我想要喝你那一杯酒。”
　　月下的狐妖，背后隐约可见魔影跳动，脚下阴影可是在不断扭曲，随着夜风而飘动的和服下摆，一条崭新的狐尾正在缓缓探出，最后与原先的狐尾像是相拥一样纠缠在一起。
　　并没有在意这样的异状，现在都是这么个情调了，如果还在意那样的事情自己岂不是连木头都不如了吗？士郎只是微笑着提起酒壶，将两人的酒杯再度斟满。
　　尽管只是虚假的月光，但洒落下来之时却宛若铺满了一地的银沙，士郎与玉藻前同时伸手了手臂，两条肢体在半空交叉，手肘轻轻相碰在一起，斟满清酒的瓷杯就这样停在两人面前。
　　“这样下去的话，算不算是间接接吻呢？”玉藻前单手捧住自己泛红的脸颊，裸、露出的双肩或者是脖颈都像是刷上了一层桃红色的色彩一样令人着迷。
　　“但现在停下去的话，也不太对不是吗？”比起已然娇羞的玉藻前而言，造就经历过诸多阵仗的士郎显然脸皮厚的多。只是像这样宛若恋人相处的束缚感与纯真感…已经很久没见过。
　　咪咕！小玉藻的诱惑计划大成功？！但这样会不会太出格了啊！把差点从嘴角流出来的诞液擦拭了一下，满脑子混乱无比的玉藻前总算是冒出了一些比较符合她性格的想法。
　　我不应该做到这一步的…之后我与她仍然要兵刃相向，现在这样…看着将欣喜二字写在了脸上的玉藻前，士郎迟疑了一会，却又不知道该说什么比较妥当。
　　但无论如何，月光下见酒杯边留着淡淡的樱色唇印，鼻中闻到一阵清幽的香气，也不知这香气是从杯上的唇印而来，还是从她身上而来，闻着这样的味道，不由得多少有些恍惚。
　　不知不觉间，在两人恍惚的时候，彼此递出的酒杯上已经见空了。
　　士郎一抬头便见玉藻前此刻在掩嘴娇笑，似乎是在回味着刚刚在酒杯边上品尝到的味道一样。
　　原本就喝了许多，加上先前情况的影响，玉藻前此刻粉颊经酒气上涌后一蒸，更显娇艳万分。
　　只是酒气一上来，玉藻前被困倦万分，身体内侧的异状也不安分的躁动起来，让原本头疼欲裂的她更添上了视线模糊的情况，身子一软便直接瘫在地上不愿意起来。
　　“唔…”躺在地上蜷缩起来低声碎碎念着什么，酒量不算太佳的玉藻前干脆就这样喝到睡着了。
　　睡着了吗？真是的…好歹也注意一下着凉之类的。虽然Servant的话，应当不会着凉。
　　话虽如此，士郎还是伏下身子，双手穿过玉藻前纤细的腰肢，一把将她从地上抱了起来。
　　仿佛是无意识的行为一样，玉藻前反而顺势用力搂紧了士郎的脖颈，唯一值得庆幸的是没有顺势亲上来。否则以现在的状况，今天晚上是不要指望进行越狱行动了。
　　“老实说…小玉藻你还真有点沉啊。”感受着双手的重量，士郎还是忍不住低声吐槽了一句。
　　比起尼禄而言，玉藻前与之相比显然是丰满一些，当然相对的是分量也显得更加沉甸甸就是了。
　　虽然看起来是睡着了，但玉藻前听到这话却无意识的抖了一下，似乎是对于自己的体重受到质疑而感觉到不满。
　　“呼，就请你好好睡上一晚吧。”怀中美人温软如玉，犹如稻穗般的体香扰的人心神无法凝聚，士郎心思自己如果在这样下去，恐怕会做出什么不可挽回的事情吧。
　　将人放下，替睡梦中的她脱下了鞋子，感受着手中柔软的足弓，几乎思绪爆炸的士郎不得不站在一旁调整着自己的呼吸，避免自己酒气上脑。
　　给玉藻前盖上了薄薄的被毯之后，士郎这才放心的离开了。
　　作者留言：
　　我查过之后才发现，尼禄（42KG）小玉藻（48KG）……你们的胸都是填气的吗？（扶额）


第三十四章 逃生（1）
　　从房间里出来之后，将盘子收起来，士郎这才径直便往楼下走去。早就把地图背下来的他此刻走起来也算是轻车熟路，也不再有迷路的可能性，很快便下到了第一层。
　　开启了魔眼，覆盖着暗红色丝线的视界出现在了眼前，从中理出了关于禁制的死线之后，用之前在厨房之中拿到的汤勺一挥，暗红色的死线顿时崩断，随即彻底消散。
　　原本束缚着身体的那种滞碍感彻底消失，堵塞在魔术回路之中的异质感也失去了触感。虽然看起来没有什么变化，但士郎的气势却发生了实质性的变化，与原先相比简直就是天差地别。
　　随着心脏的跳动，作为魔力炉心的重要器官源源不绝的提供着魔力给予士郎，只是这一次并不同于以前。灵光般的魔力颜色逐渐变浅，最后仿佛一件铠甲一般缠绕在身上。
　　不行，消耗太大，即使有着剑鞘提供恢复，要想用来正常维持的话，在精神力的消耗上也太过勉强了。
　　不过…作为关键时刻的反击手段，还是相当有用的。就算再次在那种情况下对上阿嘉琉丝，士郎也断不会沦落到那种地步了。
　　一步十丈，在行走之间运使上缩退之法的士郎很快便来到了最底层。但在这里却没有看见任何大门或是枷锁，空旷的空间之中看似空无一物，似乎什么都没一样。
　　“幻术吗？”撇了眼四周，士郎拿着手上的木勺挥落，空气中的一部分就像是被切裂了一样出现了裂纹，紧接着又完好如初，仿佛刚刚的岁裂纹并没有出现过一样。
　　“还真是细心，幻术之下居然还有幻术，如果没有魔眼的话恐怕得花上一部分的时间才能处理完吧。”手中木勺连连挥落，一条条死线在被切断，空气中隐约传来了不堪负荷的悲鸣声，紧接着一扇紧闭着的黑铁大门出现在士郎面前。
　　又将门上的防御术式以及报警装置全部解决掉之后，士郎将双手按在了门上。双腕上青筋凸起，爆出一阵阵脆响，数十吨重的大门发出了与地面摩擦的声音，最后被打开。
　　大门之后却是一个小房间，并且比起外面而言，内中布满了更多术式。肉眼可见的通用点数化作一道道锁链，层层叠叠的交织在了一起，除此之外仍有着实体的合金锁链或者是记忆金属丝，犹如蜘蛛网密布的枷锁束缚在了一个小小的身影之上。
　　在房间的正中央有着一个小小的凹口，而那道身影便正好落在了凹口之上，几条透明的针管刺入她的脖颈、大腿、手腕等部位，不断抽取着鲜血汇入被晶体屏幕覆盖的凹口之中。
　　两肩的琵琶骨被、干脆的用铁钩钉穿，双脚的脚踝亦被脚铐固定在地面，金色的长发随意披散着，显得狼狈不堪。
　　“嗯？是谁啊？”一个不耐烦的声音响起，但那其中同样带着若有若无的惊诧之意。显然她也没有想到居然有人过来了，自从她被关进这样的鬼地方之后，根本没有人来和她进行沟通或者是进行其他行为，只有深邃的黑暗一直陪伴着她。
　　这道身影正是曾经臣服了爱歌的忍，只是两人战败之后，各自处境都算不上太好，被吸血冲动支配的女孩也被生擒，作为重要的研究对象之一被暂时安置在了这里。
　　单纯的禁闭或者是幽暗自然无法奈何这名女孩坚韧的心智，只是这样一直被单纯的锁着感觉实在是无趣的可以。
　　“你…”虽然感觉到眼前的女孩给人一种熟悉的感觉，但士郎却又说不出是在那里和她见过面，因此言辞之中多了些犹豫。
　　“啧……我还以为是谁，果然是你啊。”当看到来人之时，忍却没有过多的惊讶，而是一副预料之中的情形，就好像她早就知道士郎会到这里来救她。“不要浪费时间了，用你的魔眼切断这些束缚，再浪费时间的话那些Servant很快就会下来，跟这群家伙耗上的话，到时候你和我都不要想跑。”
　　不认识的女孩…为什么会被束缚在这里？和千年魔京之中的Servant有什么关系吗？虽然有着许多的的疑问，但士郎也清楚不能再把时间浪费在这里，被切断的禁制应当有相应的报警功能，阿基米德应当已经知道了这里的情况。
　　因此不做过多的犹豫和思考，士郎在忍疑惑的目光之中，掏出了木勺虚挥数下，紧接着束缚在忍身上的锁链、铁钩以及针管应挥而断，化作了一地的碎片。
　　“咦？还真是有你的。”缓缓站了起来，尽管相当虚弱，摇摇晃晃的忍却强撑着不愿意让士郎扶起自己。“看起来是个花心的家伙，但爱歌还真没有说错，你也不愿意多问点什么就直接解救了我…虽然之前你和我有所过节，但这件事情就等之后再说吧。”
　　“爱歌？过节？你究竟是？”士郎正打算多问点什么的时候，忍的食指指尖升起一点灵光。
　　“你要的答案都在这里面，我就先进去休息一下了。”也不再多说什么，忍径直士郎脚下的影子倒去，就像是融于水面一样消失在其中。“有情况的话喊我名字，我就会出来。”
　　接过了那一点光芒之后，细细体会着内中所传递过来的信息，士郎不禁苦笑起来，也不知道该生气好还是感动好。
　　生气的是爱歌不光瞒着他把暴走爱尔奎特留了下来，并且擅自来到这片位于深海之中的石油基地，甚至战败。
　　感动的是爱歌为了他居然独自一人前来这片危险的区域…虽然现在下落不明，就连忍也被强行清洗掉了一部分的记忆，导致关于她自己是怎么被押入这里都记不起来。
　　“你们两个还真是心大…算了，还是等事情结束再说，现在还得先逃出这里才行。”碍于与爱歌签下的契约，忍并不能伤害士郎，现在还被迫成为了他的助力。
　　对于士郎而言，这至少是解决战力缺口的一个方法便是了。


第三十五章 逃生（2）破颜
　　当忍进入了自己脚下的影子之后，士郎隐约觉得身上某道阀口出现了松动的情况。顺着那种感觉将阀口放开，一阵大量生命力流失的感觉从心脏顺着小腹向下流去。
　　“先说一下好了，这是暂时性的生命力契约共享，不然一时半会我是没办法恢复过来的。”忍的声音自心底响起，凭借着契约，她轻松的便和士郎进行了念话沟通。“不过你这家伙真是强壮的不可思议，该说不愧是把巨龙分量的肉体压缩成人形之后的大小吗？”
　　完全没有心情去听忍的调侃，即使此刻有着剑鞘加身，士郎也不免陷入了头晕目眩的状态之中。一下子被抽走了大量生命力分享出去给忍进行疗伤，还有使用直死魔眼破除了诸多术式和禁制之后的消耗，即使是现在的他也不免感受到了疲惫。
　　“喂？！你没事吧？我刚刚才夸过你，你可千万不能辜负我对你的期待啊！”忍看到士郎这样吓了一跳，生怕他直接昏死在路边，然后她就得和这人一起交代在这里了。
　　“我…没事…只是需要缓一下而已。”双手撑住膝盖，大喘了几口气之后，士郎费力直起了腰板。“我不能再拖下去了，等等如果我倒下去的话，就拜托你把我带出去。”
　　“开什么玩笑？！我现在也是个病号好不好！至少等我恢复过来再说啊！”忍的咆哮没有得到回答，将一口气蓄在胸口的士郎直接破墙而出，面对眼前的民宅只是用力一蹬，便跳到了房顶之上。
　　再度打开魔眼，眼前的世界再度翻转，除开天守阁这样的区域之外，仍有两处地带比起其他地方拥有更多的死线。
　　两处吗？用上排除法吧。揉了揉自己的眼睛，士郎开始往更高处的方向奔去，在这个过程中他注意到其中类似构造物却又不同的个体开始自己左上方的方向奔去。
　　那里应当是关押处吧？就去那里好了。打定了主意，士郎记得除了自己之外还有一人被擒，现在正是过去看看的时候。
　　“对了？士郎？还是这么称呼好了。你知道从这里出去外面的方法吗？”将得到的生命力消化了大半之后，总算是能抽空说上一两句话，大口嚼着绿色方块的忍嘟囔道。
　　“不知道，我可以尝试看看切断死线，看看能不能切除出一条路来。”虽然按照士郎自己的估计，这样反而可能会导致千年魔京所在的区域和管制室直接融合在一起。
　　石油基地将不再有表里两面之分，被切断了区分表里两面的死线之后，它们将化为一个完整的平面，就像是一个立体的城堡被二向箔给降维之后只会为化为平面一样。
　　“简直乱来的有够可以，你这家伙和沙条爱歌有的一比，只是比起她而言，你要更为粗暴而已。”慵懒的伸展着身体，感受着重新恢复了实感的身体，忍的嘴角不禁透露出笑容。“不过也很正常就是了，如果不是这样，你们两个人估计就走不到一起。”
　　“如果你能帮我找到衔接地点的话，我也许可以试试看就是了。虽然这里接近于异界，但我还是能得到一点来自于世界的支援。只不过成功率…而且总觉得还有很强的副作用。”
　　“该死，副作用究竟是什么？我怎么记不起来了，如果让我知道是谁清洗了我的记忆，我非活扒了他的皮不可。”
　　如果能知道就好了，至少现在这样不必像是无头苍蝇一样，找不到任何头绪。士郎示意忍从自己脚下的影子中出来之后，便将闪耀着光芒的手掌按在了她的额头上。
　　“不要动，这是卢恩符文的用法，你现在用那个能力不太方便不对吗？”从之前的信息之中，士郎知道忍的空想具现化在这片石油基地之中运用起来非常不方便，便想到了强行灌功卢恩符文给她，作为真祖的素体之一，她自然能够承受这样的冲击。
　　虽然感觉脑子有些乱糟糟的，但忍很快便接受了这些知识，她一边品味一边感概：“嗯？不错的玩意，你是打算让我用这个来支援你吗？也太小瞧我了吧，怎么说…”
　　“有人来了。”停下了脚步，士郎揣测着来到这里的会是谁，以行进速度来看应当是阿嘉琉丝。
　　翠绿色的声音冲到距离士郎不远处的地方，合金靴底在地面摩擦出了一道显眼的痕迹，随着烟尘的散去，没有戴头盔的阿嘉琉丝出现在了那里，翠绿色的长发随着微风而飘动。
　　“果然，像你这样的人是不会乖乖束手就擒的。”揉了揉自己的脖颈，阿嘉琉丝也不打算多说什么。因为再浪费时间的话，武藏或是迦尔纳就要赶到这里了。
　　毫无前兆的高速移动，从零瞬间飙升至最高速的阿嘉琉丝挥出了朴实无华的一拳，简单而又直接的铁拳以最短的直线直取士郎的脖颈，凸出的指节目标正是他的喉结。
　　但是，士郎并没有做出任何防备动作，即使阿嘉琉丝这一拳对他而言已经具备了一定的杀伤力，他也只是同样出拳作为回击。
　　“这…”没等阿嘉琉丝多想什么，她的拳便已经触及到了士郎的身前，但触感却不是比钢铁还要坚韧的皮肤。一层若有若无的屏障被击碎的同时，产生了一股向外弹开的力道，减弱了她的拳力。
　　被削弱的拳力完全没办法对士郎身上的血铠造成任何伤害，紧接着士郎五指紧握如岩石，同样取最直接的路线应在了阿嘉琉丝的脸上，碍于无法突破不死身的一拳无法对她造成任何伤害，但彼此作用的力却让她的脸颊稍微凹陷了下去。
　　“花…花招！”这才反应过来的阿嘉琉丝立刻旋转着飞了出去，士郎拳上的螺旋力道尽管未能给她造成伤害，但拳头带上的冲击却是不死身所无法忽视的。
　　在动能的作用下，阿嘉琉丝以比来的速度要更快倒飞出去，身躯在地面上拖出一道凹渠。


第三十六章 逃生（3）压制
　　该死…那层屏障…有古怪！这家伙的花招真是层出不穷。晃了晃脑袋，揉着自己眼角的阿嘉琉丝看着站在不远处，并没有想要追过来或是逃走的士郎，有些纳闷他在想什么。
　　你不趁现在走吗？阴影中的忍看着不动如山的士郎忍不住问道，她也知道现在不应该在这里拖战。
　　我也想走，但这家伙速度太快，得先想办法限制住她才行，不然等等我们还是会被她追上。思索出魔力型反应装甲的用法之后，士郎对于和阿嘉琉丝的战斗更加增添了不少信心，以对方表现出的杀伤力来看，除非动用宝具否则难以对自己造成伤害了。
　　并没有因此而气馁，阿嘉琉丝唤出英雄狩杀之枪朝士郎冲去，身体几乎与地面平行的翠发少女猛然在手撑在地上，在半空中反转身体，以单手发起攻击，用以投枪发起了凌厉如暴雨倾泻的一轮疾攻，漆黑的枪尖划出一道道黑色光影。
　　密布而又细致的攻击充斥小小的区域之中，凭借着在战场上磨砺出来的直觉，心有所想的阿嘉琉丝似乎是打算借由这一轮攻击试探出士郎身上那一层魔力屏障的死角或是承受极限。
　　随着漫天枪影落下，肉眼可见的白、波纹在士郎体表激荡开来，一圈圈的波浪向外扩散开去，阿嘉琉丝这一轮宛如疾风骤雨般的进攻却没有得到任何的效果，被削弱了力道的长枪刺在血铠身上之时根本不足以突破拥有B等级参数的强韧不死身。
　　忍，防御的部分就交给你了！体表魔力屏障的操纵权交给了忍之后，投影出无毁之圣剑，士郎低声念诵出真名之后，拔剑解放的力量使的他的身体参数再度上升了一个层次。
　　就是现在！阿嘉琉丝抓住了机会，身体就像是上了弦的弩一样向后退去，手中的长枪如同箭矢一样激射而出。
　　你以为这样就行了吗？可别开玩笑了！在忍的刻意操纵之下，士郎体表的魔力反应装甲化作实质化的六边形魔力屏障稳稳抵住阿嘉琉丝刺出的长枪，黑铁的枪尖陷进屏障一寸之中，枪尖上的铁锈在透明的屏障之中清晰可见，却再难寸进分毫。
　　“那是圣剑！？”脚下的动作不由一错，阿嘉琉丝手上的动作稍微慢了一拍，身体同时向后稍微倾斜退去，紧接着湖水般的剑刃擦过了她的脸颊，带起一缕血丝。
　　不死身被打破了？！为什么？一个疑问闪过了士郎的脑海，先前从未有过的战况出现在了这里。剑锋的边缘染上了血色，一滴殷红的血珠顺着剑身缓缓滑落在地。
　　“尽管不知道原因为何，但士郎并不打算放过这个机会，他回想起曾经在电影里看到过的台词，带着和善的语气以及微笑向阿嘉琉丝说道：“告诉我，你会流血吗？”
　　紧接着，也不待阿嘉琉丝回答，士郎便自问自答道：“你将会！”
　　毫不犹豫的当头一剑斩出，将全部的魔力供给在攻击之上，身体化作一颗超音速炮弹飞出。超过音波数倍的高速突进将周遭的空气全部碾碎，冲击波将地面震出裂痕，将晶体碎片吹散的无影无踪。
　　第一次摆出了防御架势，以手臂甲胄和长枪勉强接下了这一击的阿嘉琉丝被推飞出去，力量上的优势让她双臂发麻。
　　紧接着快速向后退去，避开追上来的士郎发起的怒涛般的剑势，身处重重剑影之中的翠发少女宛若惊涛骇浪之中的一叶扁舟，死神的刀锋随时都有可能落下。
　　一反先前在伤害上的颓势以及整体上的互角，士郎发起了前所未有的主动攻势，力压阿嘉琉丝，让其陷入了下风之中。
　　好快！而且力道很重！若是挡不住的话就会被斩首！勉力抵挡着士郎进攻的阿嘉琉丝做出了判断，即使是身上的神造铠甲，只消数十下这样的攻击就会完全报废。
　　借由那次根源之理，士郎专门在投影精度上下了一定的功夫。现在已经能在一定程度上投影神造宝具，而无悔的湖光就是其中一样，尽管在性能上实在是称不上优秀，但其绝对不会损坏的性质却能足以称得上是神造宝具之中的一大特色。
　　而且现在的自己并没有戴上头盔，不对即使戴上了头盔也无法彻底抵挡这样的斩击…这次可真是绝体绝命大危机啊！但即使身处这样的情况，阿嘉琉丝却不由得嘴角上扬，露出了几乎要将嘴角撕裂的笑容，好战的本性几乎让她身体中的血液都沸腾了。
　　没错了，这才是自己所追求的不是吗？先前的战斗和这个相比…什么都不算啊！！！战意高昂的阿嘉琉丝不再退怯下去，双手持枪一横挡住斩落的剑刃之中，提膝奋力一脚朝士郎的大腿处踢去。
　　Lancer Kick！腿部甲胄的能量管路发起了微弱的光芒，高密度的纯粹魔力加持着阿嘉琉丝的肉体机能，超越极限的踢击留下如同飞机云的轨迹，与士郎的大腿接触时发出了震耳欲聋的轰鸣声。
　　好硬！即使攻击的腿上覆盖着神造甲胄，但发起了攻击的阿嘉琉丝只觉得腿骨几欲裂开。
　　闷哼一声，士郎遭受攻击的大腿微微一弯，紧接着便依靠另一条腿稳稳站住了身体。没有持剑的手犹如穿云之龙探出，穿透阿嘉琉丝的防御动作紧紧扣住了她的脖颈。
　　又是扣脖子！你这…呼吸循环被打断的阿嘉琉丝不禁咳嗽起来，动作上出现的凌乱被士郎趁势而上，整个人都被顺势拉起，举到半空中后向地上狠狠一掼。
　　唔…！肺中的空气被粗暴的挤了出来，被按倒在地上的阿嘉琉丝舍弃手中的长枪，反手一下用指尖刺向士郎的眼睛。
　　但毫无意外发生，阿嘉琉丝这拼死一击被魔力反应装甲所弹开，脑袋微微一侧避开指尖之后，士郎加大了手上的力道。
　　五指深深陷入了脖颈之中，气管的触感从士郎的掌心中传来。被彻底比如绝境之中的阿嘉琉丝自然不甘于现状，企图再度做出反击，但却被一脚踩在了手腕之上。
　　这就是绝杀了，一脚踩住了阿嘉琉丝的右腕，左手抓住了对方的左手，最后一只手扣在了她的脖颈上。
　　该死…！要在这里…！因为魔力循环被打断的阿嘉琉丝意识开始模糊起来，她调动了最后的魔力，打算拼死一搏。
　　“小哥！我要偷袭了！”爽朗的女声突然响起，手持双刀的女武士极其突然的加入了占据之中。
　　作者留言：
　　第二更…今天没有缺更


第三十七章 逃生（4）联手
　　武藏那爽朗的声音由远至近，明明一开始听起来远在天边，但下一刻却又近在耳边。手持双刀的武士少女不知道何时逼近了士郎与阿嘉琉丝，谋而后定的她发起了进攻。
　　若是这次进攻不成，被魔力反应装甲所抵消，那么阿嘉琉丝必死无疑。即使拥有着不凋花的她在抵抗掐脖子这一点上拥有着非凡的抗性，但终究会因为窒息导致魔力循环受到阻碍而倒下。
　　对于武藏而言，这是一次必须成功的奇袭。兵者诡道也。作为写下了《五轮书》这本著作的武士少女而言，偷袭并非不可用的手段，问题在于必须有用才行。
　　从阿嘉琉丝落入下风开始，武藏就已经潜伏到了附近，仔细观察了这场战斗，也注意到了士郎所依仗的魔力反应装甲。
　　呜哇！这真是太过分了！本来就有不死身不说，现在还弄出这样的护体气劲，本身还有这不俗的剑术和战术头脑，这让我们这帮凡骨怎么混啊！武藏感觉心累无比，但一想到等等要和这样的敌人去战斗…她不免和阿嘉琉丝一样，感觉到热血沸腾。
　　但现在，作为同伴的武藏不能看着阿嘉琉丝战死，尽管与她不合，但是必须要救下这家伙才有机会赢，她需要找到机会和方法去把即将被按死的翠发少女救下来……
　　先声夺人，脚掌几乎没有触及到地面，声音忽远忽近，干扰着士郎对于武藏的距离判断。
　　反手握住打刀，武藏挥出了完全不像是日本剑道的一击，由下而上划出的明亮弧线直斩士郎的腰腹，魔力凝聚在剑锋上形成如同火焰般的光芒，毒辣刁钻的角度足让剑锋以剜出肾脏。
　　“嗯？你当我不存在吗？”忍突兀无比的出现在士郎身边，包裹着魔力屏障的素白小手紧紧抓住打刀的刃锋，就像是金属摩擦后产生的火花在屏障与刃锋的交接处产生。
　　武藏自然注意到了这名女孩的存在，对方忽然出现之时便轻而易举的挡下了阿嘉琉丝的全力一刺，这一表现被她牢牢记住，因为若是偷袭的话也有可能被她所挡下。
　　因此，武藏所挥出的这一斩，目的并不是真的去杀伤士郎，而是吸引忍的注意力。
　　毫不犹豫的弃刀后退，武藏连退三步，以一个小幅度的动作将另一只手的肋差掷而出，短刀化作明亮的白线朝来不及反应的直射而去，剑锋直指女孩的眼眶。
　　“少开玩笑了，这样也想越过我吗？”另一只手抬起，忍创造出球形的魔力屏障将半身包裹住，仓促之下抛掷而出的短刀在屏障上斜划了一下，便被直接弹飞到了一边，落在了地上。
　　见到武藏前来救援，士郎将心神分出去的那一刹那，倒在地上的阿嘉琉丝此刻更加拼命的挣扎起来，借助一个微笑到极点的缝隙小小的喘了口气，然后再度被按在地上。
　　“不准动，乖乖去死。”加大了手掌上的力度，士郎的五指深深陷入阿嘉琉丝的脖颈之中。
　　可…脖颈被死死压住，阿嘉琉丝甚至连转动脖子都做不到，再度陷入了窒息状态的她就连思维也变得模糊起来。
　　就是现在！在忍张开魔力屏障的瞬间，空着双手的武藏抬起右手，五指捏紧化作剑掌，以手代刀，以空手道的贯手为核心，灌注了全部的魔力在指尖，红色的焰光一瞬而过。
　　只是轻轻一点，强硬无比的一击硬撼眼前的护盾，正面迎击屏障所产生的代价却是指尖炸出一抹血花，十指连心痛苦让武藏皱起了眉，但她已经能清楚看到了眼前的忍。
　　护住忍的魔力屏障瞬间破裂成无数碎片，尽管立刻反应过来的她想要做出反击将武藏给轰飞，但武士少女那发在意先的境界却凌驾于思维之上，立刻让战局产生了分晓。
　　在忍做出动作之前一把将其擒抱而住，从跳到半空中的武藏给看起来不大的女孩来了一记结结实实的饭纲落，伴随一声剧烈的轰鸣声，武士少女将她的脑袋狠狠的塞进了地面之中。
　　“混蛋！我要杀…”没等忍的话说完，受到剧烈伤害，因为爱歌留下的限制，她便被强制性的拉回了士郎的脚下。
　　以超乎想象的速度击垮了忍之后，武藏并没有立刻停下动作，而是接着发起了攻击。重新从地上捡起打刀的她双手持刀，以剑道之中唐竹发出了最为标准的斩首一击。
　　刀锋划下，即使是士郎也能感觉这灌注了心神的一击有多大的威胁，魔力反应装甲的排斥效用让这一击产生了偏移。但武藏只是微微偏转手腕，便重新调整了刀锋的轨迹。
　　比起在技艺上粗暴到不行的阿嘉琉丝而言，在剑术上已经到了圆转如意的武藏能够在相当大程度上免受这样的干扰。
　　“给我让开！”趁着这个机会一脚踢在士郎的小腹上，用懒驴打滚的不雅姿势逃开，阿嘉琉丝喘着粗气重新站了起来。
　　原本白皙修长的脖颈上留下了五个显眼无比的指印，脖颈上的凹痕让阿嘉琉丝难受无比，即使是生前在特洛伊的战场上，纵横战场的她也没有遭受过这样的待遇。
　　“死不了吧。”甩了甩手指，武藏勉强握住了打刀，将先前抛出的肋差插回了腰间的刀鞘。
　　“死不了，一起上吧。”并没有在这个时候意气用事，阿嘉琉丝活动了一下自己的脖颈沉声道。“我们两个一起上吧，单独一个人面对这家伙恐怕撑不过五分钟。”
　　对了，迦尔纳呢？利用念话沟通着武藏，阿嘉琉丝对于这名千年魔京之中的最强战力没有来到这里感到疑惑。
　　他出去狩猎了，遇上了棘手的猎物。武藏给出的答案让阿嘉琉丝笑不起来，因为即使她们二人联手，也未必能胜过士郎。
　　“忍，接下来你不要出手，小心迦尔纳的突入。”士郎给忍下达了指令，对于以一敌二充满了信心。


第三十八章 逃生（5）
　　虽然不太喜欢士郎对自己下命令的态度和做法，不过忍冷哼了几声之后还是接受了戒备工作。
　　“看样子我们被小瞧了，居然放着那么一个可爱的外援不用。”对于士郎这种近乎是小瞧她们两人的，武藏倒是没有生气，现在更为明显和重要的战胜这场战斗。
　　“我辅助你，你的剑术对上他比较有优势。”将收纳起来的折叠头盔重新戴上，阿嘉琉丝捡起了长枪。她清楚自己的战斗风格对上士郎根本没有任何优势，因此选择了让在技艺上有着更高优势的武藏作为进攻的主力，而她则进行辅助。
　　“嗯？你居然会做出让步，这可真是稀奇。”将太刀与肋差交叉架起，一股锋锐的气势从武藏身上升起，宛若将自身的存在化作一把太刀一样，戴着眼罩的单眼女武士眯起了剩下的独眼。
　　“只有这一次而言，你可别先死了。”深呼吸一口气之后，阿嘉琉丝伏低了身子，就像是一个被压下去的弹簧一样开始积蓄着力量。
　　就在二人对话之时，士郎缓缓踏出一步，阿嘉琉丝与武藏同时侧目而视，打刀与枪同时做出了反应。
　　凭借着体能上的优势，士郎手腕一摆，攻势将两人笼罩如其中无毁之剑抢占先筹，如同湖水般的剑锋划出一道道犹如水光的剑痕，怒涛般的剑影向武藏和阿嘉琉丝袭去。
　　主动一步踏前，作为进攻的主力而率先迎击。只是并没有直接硬碰硬，武藏选择了以柔克刚的打法，打刀搭在袭来的剑锋之时生出一股柔劲，试图以此遏制住其攻势。
　　但没等的阿嘉琉丝做出响应，士郎深呼吸一口气，顿时胸腔之中鼓动哼哈二音，一股震荡的劲头贯彻全身，自脊椎衍生向手臂，以脊椎为轴心，借由小幅度的抖动生出一股太极刚劲，顺着无毁的湖光与打刀的交接直接传给了武藏。
　　同时士郎再度一步踏前，双手发力直接将剑朝武藏直接压去。
　　但武藏可不是像阿嘉琉丝这种战法粗暴的蛮子，作为剑术宗师的她自然不可能因为这种手段而被震飞出去。她同样是以呼吸法协调自身劲力，借由身体运动之时产生的柔劲对抗士郎传来的刚劲。
　　这种情况之下，阿嘉琉丝自然是不可能站在旁边看着，抬手便是一枪直刺士郎的眼睛，只是和先前所发起的攻击一样。被魔力反应装甲产生的冲击一滞之后，士郎微微侧首便躲开了。
　　可恶！不禁银牙紧咬，尽管阿嘉琉丝清楚自己在技艺一途上算不上是有多么精通，但万万没有想到会在这一途上这么吃亏。
　　尽管武藏临时做出的反应方式可以谈得上极佳，但体格上的差异让她的柔劲面对士郎的刚劲一触即溃，交叉格挡的打刀与肋差在一瞬间便被压制下来，无悔之剑的剑锋距离她的鼻尖也不过短短数厘米的距离，她甚至能清楚感受到那剑锋所带来的寒意。
　　“这差距…唔……！”在这样的较量下，体格较弱的武藏无疑会立刻处于下风，但现在的情况却不容许武藏抽身而退，否则她便会立刻被无毁之剑劈成两半。
　　“武藏，撒手！”立刻放弃了继续攻击士郎的打算，阿嘉琉丝翻身后跳拉开了与两人的距离之后，借助这般动作为铠甲充能之后，紧接着一个飞身踢直接踢向无毁之剑。
　　“其实我可以单手用这把剑。”冷不丁的这么说了一句，在武藏和阿嘉琉丝惊讶的目光之中，士郎握住剑的双手抬起其中一只，抬手便是八极拳之中的迎风朝阳掌硬撼袭来的飞身踢。
　　掌脚相触，就像是两个高速飞行中的实心轮胎互相碰撞，沉闷无比的声音响起。虎口被震出鲜血，单手收回，士郎脚下的地面瞬陷三尺，另一手手中握着的剑却没有丝毫的偏移。而阿嘉琉丝却直接别震飞出去，不过她在半空中收拢重心，随即便落在了地上。
　　“呃啊啊啊啊啊！”借助士郎和阿嘉琉丝拼招那一刹那的犹豫，武藏奋力将打刀与肋差向前推去。
　　“我怎么可能会没有想到这种情况？”身上亮起了卢恩符文的光芒，野牛的卢恩符文协助士郎在角力上重新压制住了武藏。
　　一击未能竞功的阿嘉琉丝并没有气馁，她压低了声音朝武藏吼道：“给我撑住四秒钟！”
　　“四秒钟？！别为难我了！！！”武藏握住打刀月肋差的手正在发抖，双臂的肌肉在这般重压之下酸痛无比，即使是过去在瀑布下挥剑练习一万次也没有这么难受过。
　　士郎可不会等那么久，他抬起空余的手直接朝武藏按去，看似普普通通的一次探手在空气中拉起了一条显眼的白色印痕，就如同超音速战斗机飞行时留下的飞机云一样。
　　而士郎这一击超越音速时产生的音爆让武藏汗颜无比，那五根微微弯曲的手指仿佛就如同钢刀一样能让自己随时开膛破肚，斩首去颅。
　　“可恶！”毫不犹豫的睁大了剩下的一只眼睛，在武藏眼中掠过的无数世界线立刻被重新确定了下来。
　　武藏闪电般的一侧首，以看似不可能的角度和动作艰难无比的避开了这几乎足以把自己开膛破肚的一击。
　　立刻关闭掉了自己的魔眼，武藏抬腿直接蹬向士郎的膝盖，但仓促一击却得不到任何回应。
　　同样回应以了下盘攻击，士郎弯膝一压，膝盖撞上了武藏的大腿，后者差点单膝跪倒在地，大腿处浮现出一片乌黑紫青的淤血。
　　这算不算是自讨苦吃？！武藏不由的苦笑起来，下盘不稳的情况下，她握住肋差与打刀的双手再度动摇。无毁之剑拉近了与她的距离，宛若湖水般的剑锋这次切断几缕发丝，几乎压在了她的鼻尖之上。
　　“我！来！了！”四秒已过，阿嘉琉丝的声音从天边响起，但下一刻却又来到了士郎与武藏的身边。


第三十九章 逃生（6）想跳反
　　靛蓝色的闪电从地平线的尽头狂奔而来，秒速超过三倍音速的阿嘉琉丝移动时引发的冲击波在地面上撕扯出一道道骇人无比的裂痕，覆盖在身上的铠甲此刻也因为高速移动而产生着惊人的力量，内中的翠发少女只觉得整个人都快燃烧起来。
　　“不能失败！不能失败！”如此告诫着自己的阿嘉琉丝知道如果失败的话，武藏恐怕就死定了。
　　每次脚掌踩到地面上的踏实感，都让阿嘉琉丝确定自己是在活着，以三倍音速进行移动的她几乎每一次脚掌脱离地面，都有一种几乎要从地面上脱离然后飞起来的错觉。
　　无形的波纹自脚下扩张，阿嘉琉丝身体的血液仿佛因此而产生了共鸣一样，有着规律的律动在她的身上形成。
　　“就是现在！！！”离开之前的情形重回到了自己的眼前，阿嘉琉丝闪电般的抬起手握成拳，身体彻底化作一道电光的她在士郎与武藏都来不及反应之前，来到他们的身前。
　　就像是要脚作为钉子打进地面一样，阿嘉琉丝重重一步踏出，这一次地面却并没有产生裂痕。覆盖着甲胄的脚掌印入地面之中，仿佛与结晶体地面融为一体了一样。
　　并没有高超精妙的武技，也没有毁天灭地的对军宝具，阿嘉琉丝此刻所依仗的仅仅是高速移动后所打出的拳头。
　　将潘科拉辛与多年的战斗经验全数融合在一起，阿嘉琉丝的铁拳与大气摩擦，燃烧起了火焰，如同天边划过的流星一般闪耀，那是星辰消失之前最后的燃烧。
　　超・音・速・拳！凌驾于音速的一拳打出，空气在这一击的挤压下呈漏斗状一块向士郎轰去。
　　“小心，那家伙回来了！”作为观察役的忍立刻给出了消息，士郎抬起了手臂，以手背接下了这超音速的一击。
　　紧接着士郎的身体立刻被轰飞出去，身体在地面上拖出一道无比显眼的凹渠，就如同在石油基地上划出一道巨大的裂谷，阿嘉琉丝这几乎可以说是拼上全力的一击让魔力反应装甲的排斥冲击根本起不到任何削减的作用，准确无误的击破了血铠的防御。
　　不过也仅仅是这样了，左手臂稍有骨折的士郎活动了一下手腕，在剑鞘的修复之下便立刻完好如初。
　　打出这一击的阿嘉琉丝来不及喘口气，伸手一把抓住旁边的武藏之后就转身狂奔而去。
　　下一刻，她们二人先前所站着的地方便被厚实的寒冰所覆盖，入骨三尺的寒气渗入了阿嘉琉丝的身体之中。
　　但是完全不敢有停留的想法，阿嘉琉丝踉踉跄跄的跑了一会之后，便立刻向远方跑去。
　　“啧，被她们跑了。”忍不满的收回了手，随即一脸凝重的望向了一道缓缓落下的身影。
　　“此次前来并非打算与你们二位战斗，希望你们两位能够谅解。”迦尔纳并没有隐瞒自己的来意，而是非常干脆的说了出来。宛若太阳般的姿态加上简单直接的言辞，毫无疑问的表明了他的态度，让人下意识地想要去相信他所说的话。
　　难怪武藏和阿嘉琉丝就这么跑了…原来是打算把这场战斗交给迦尔纳了吗？士郎从地上站了起来，示意忍不要那么戒备。
　　“唔，我也有一些事情希望能和迦尔纳你谈便是了。”望向了远方，确认了武藏和阿嘉琉丝没有再回来之后，士郎做出了回答。
　　两人相视，忽然都笑了起来，同时出声说道。
　　“我希望你能帮助Caster，她本身的行为并没有恶意，这次会有这样异常的态度，是有些原因的。”
　　“我希望你能够坦率的表明你和阿基米德的关系，像是阁下这样的人不应该与他为伍才对。”
　　沉默片刻之后，两人思量了一会之后，迦尔纳率先出声说道：“阿基米德并不是我真正的Master，只是那位将行使权转移给了他。相对的，Caster现在是阿基米德的上司，我同样有义务去帮助他。 ”
　　“我会帮助玉藻，原因的话就不多阐述了。”稍微停顿了一会之后，士郎这才轻描淡写的说道。“迦尔纳先生，你知道能够中断Servant和Master契约的方法吗？”
　　听到士郎的这个问题之后，迦尔纳陷入了沉默之中，似乎是在有所取舍一样，他这才低声道：“我不能保证，也无法明确自己的态度。我只会协助召唤我出来的人。”
　　“我会记住这个答案。”并未能从迦尔纳的话语之中听出更多有用的信息，但士郎知道现在还不是时候。
　　“莉莉丝小姐的牢房在北边，背面的出口南方三公里处。”迦尔纳将这段话说出来之后，同样转身离开了这里。
　　看着迦尔纳离去的身影，忍这才从影子中钻出来说道：“这太顺利了吧？他有没有可能是打算诓我们？”
　　“没有这个必要，如果他和阿基米德是一伙的，这个时候就算不攻击我们，也不应该对我们说这些才对。”不愿再做停留，士郎让忍回到自己的阴影之中。“不过现在看来恐怕还必须得跟他打上一场……老实说我一点把握都没有。”
　　“哼，那也是正常的，这家伙作为从者的格可是特A级的。”对于迦尔纳出乎意料的眼熟，忍拼命的思索着自己的记忆，当她根本没有办法从一片白纸上找到任何狠劲便是了。
　　各怀心事的两人一路前行，很快便到了关押莉莉丝的地方，大量的武装AI围困这附近。
　　“对了，我们要怎么进去？正面突破吗？”忍打量着密密麻麻的武装AI，忍不住想到。
　　“潜行，这个对你来说不算难懂吧？”士郎用的自然不是康氏潜行法，拥有隐身布的他在气息遮蔽这点上可以说是正统无比的Asassin。
　　顺利的绕过了武装AI的管控，又避开了几处巡逻之后，士郎来到了关押处的内部。


第四十章 臀…部？
　　花费了一些时间之后，士郎便潜入了关押着莉莉丝的机构之中。唯一遗憾的便是隐身布没办法避开带着幻术的禁制，遇到这种情况，他不得不使用直死魔眼将其切断。
　　只是这样频繁的使用直死魔眼下来，对士郎的精神压迫相当夸张，今天一天使用直死魔眼的次数所带来的疲惫感和异常感，几乎相当于数天都没有睡觉了，这种感觉…真不太令人怀念。
　　毕竟除开自身的认为的需求之外，士郎已经很久没有感受到因为疲劳而大脑疼痛的感觉了，直死魔眼现在却让他重新记起了这种感觉，真是令人厌恶的感觉……
　　“你没事吧？你看起来有些不太对劲？”忍能够察觉得到，靠在墙角深呼吸的士郎那份前所未有的疲惫感。
　　“没事，很快就到了。”扶了扶自己的额头，士郎强打起精神将阻路的禁制破坏后向内中走去。
　　带着希腊风格的沉闷石室之中，百无聊赖的莉莉丝坐在墙角处为了她而专门设计的高台之上，两条带着锋锐刀刃的义肢在半空中晃动，她有些搞不太现在的状况。
　　原本以为阿基米德一定会将自己给杀死，但对方却没有这么做，反而只是将自己关押起来。除此之外就没有任何动作了，原本莉莉丝还以为那讨厌的家伙会想出种种手段折磨自己。
　　“阿基米德…这家伙他究竟想要做什么？这场圣杯战争的仲裁者……？真是无聊的谎言。”莉莉丝难得认真思考了一下这方面的问题，却又觉得实在是太没有意思了。
　　得亏士郎能每天花心思去想这样的事情，他难道就不觉得这样很累很无聊，一点也不快乐吗？
　　但就在这时，通道之内响起了踏实的脚步声，似乎是有人迈着沉稳的步伐来到了这里。
　　是谁？这样的想法出现在了莉莉丝心中，她先否定了阿基米德的可能性，因为他的脚步过于轻浮而又实质感了。
　　也不应该是迦尔纳或者其他人，自己与他们没有任何交集，那么剩下的可能果然只有一个了。
　　当来人迈着沉稳的步伐出现在莉莉丝之时，一切都如同她所想的那样，只是她免不了带着冷淡的语气嫌弃道：“啧…我还以为会是谁过来，原来是你啊。”
　　“这是我今天第二次听到这样的话了，怎么你们一个两个全都用这样的台词…”这也能算是士郎这一天第二值得庆幸的事情了，这样的事情多少能调和一下他的心情。
　　“嗯？除了我还有谁这样说过了？”莉莉丝倒是显得有些惊诧，千年魔京之中除了她之外居然还有关押着的Servant。
　　“这事情就先不要提了，我们先离开这里吧。”用木勺切断了门口的防御魔术之后，士郎又多挥了数下，把莉莉丝身上的禁制全部切断。
　　士郎这般挥木勺的举动让莉莉丝感觉到好奇，正当她打算出言询问之时，却惊讶的发现身上的禁制全都解除了。
　　“看起来你还有不少秘密啊，士郎。”对此非常不满，士郎居然第一次战斗的时候放水了。虽说莉莉丝也有藏拙，但她的那个能力若是用出来，必然是会见血的。
　　“只是一点小秘密而已，算不上大事。”看着仍坐在高台上没有下来的莉莉丝，心思对方算不上坐到腿脚发麻了，士郎便主动问道。“妮这是腿麻了吗？需要我背你出去吗？”
　　“哼……”冷哼了一声之后，莉莉丝从高台上跳了下来说道。“别小看我了，我可是AlterEgo的Servant，怎么可能会因为这点小事情需要人帮忙。你好好带路便是了。”
　　摸不透少女的心思，士郎便带着莉莉丝一路出城，遵循着迦尔纳的指点，他很快便来到了地点衔接处。
　　“你知道怎么出去吗？”莉莉丝有些疑惑的看着四周，尽管她也能感受到这附近比起其他地带有着显眼无比的异常之处，但却又说不出什么奇怪的地方来，只是觉得怪怪的。
　　“哼，没见识的女人，这是空间扭曲的地方，将表里两面衔接于一处的通道。”不知道什么时候出现的忍张口便嘲讽了莉莉丝，她抬起白白净净的小手颇为得意的说道。“你就看着吧士郎，只要我挥挥手，就能把这里的空间和表面的空间置换。”
　　“哦嚯？是吗？那么你家大人没有告诉你，随便嘲讽不认识的陌生人会给你造成杀身之祸吗？”眯着海蓝色的眼睛，莉莉丝看着忍的眼神之中带着毫不掩饰的不善之情。
　　AlterEgo的Servant除了她的妹妹之外，可都算不上是什么好脾气的主，莉莉丝更不是什么善人。
　　“呵？大人？我的年龄可比大多了，小丫头。”言语之中带着毫不掩饰的轻蔑，忍的嘴角勾勒起一丝笑容讥嘲道。“虽然我并不能算是人类，但比起你这样彻头彻尾的异质者，就算是死徒也稍微像是人类哦，你这份毫不掩饰的杀意更是证明了我的说法。”
　　“嗯，虽然我用过的素材只有人类和Servant，但像是你这样的非人者我还没有尝试过便是了。是叫死徒对吧？”莉莉丝并没有生气，反而非常感兴趣的看着忍，那带着笑意的眼神却不像是在看一个人类，而是在看某种非常罕见的素材而已。
　　对于这般吵架的情况，士郎已经非常习惯了，也就懒得去管她们这样斗嘴……哦，以她们两人的性格而言打起来也不奇怪。
　　直死魔眼的视界之中，最为异常的无疑是自己脚下的结晶体地面。回想起石油基地的构造，士郎回头朝莉莉丝问道：“对了，莉莉丝？你别和他吵了，我问你件事，如果按照对应情况来看，我们现在是在石油基地的什么地方？”
　　“嗯？我想想，这里的话…”仔细打量了一下四周，莉莉丝发现周遭两侧有着高高耸起的结晶体山坡，随即她的脸色变得有些难看起来。“不出意外的话…这里应该就会是…臀…部吧。”


第四十一章 踏实
　　当士郎听到莉莉丝的答案之后，都不免显得有些逵猩瘛＞土忍的神色也变得古怪起来，似乎不知道该怎么说好。
　　“唔，姑且试试看好了。”用手指点了点地面，也确实感觉到了结晶体比起其他地方而言要柔软许多之后。士郎这才投影出了形如螺丝钉的螺旋剑，对着地面开始比划起来。
　　“等等？！你不会是要真名解放吧？！”莉莉丝看到士郎的举动之后吓了一跳，连忙出声劝阻道。“就算我们不知道回去的方法，你也用不着这样吧？！你是打算直接打个洞穿回去吗？！”
　　“那是自然，两点之间去直线距离最近。”士郎开始将魔力输入螺旋剑之中，原本螺丝钉一样的剑身开始散发起了光芒。
　　“你稍微冷静一点！”莉莉丝吓了一跳，她原以为士郎应当是一个足够冷静而又沉着的人，万万没有想到他会有这么乱来的想法。
　　“那就不解放吧，稍微敲敲看好了。”用螺旋剑的剑尖地面轻划两下，确定其柔韧程度之后。士郎反手握住螺旋剑，将这把形如螺丝钉的长剑重重钉入地面之中。
　　出于谨慎的意图，士郎并没有切断死线，只是将螺旋剑给拍进了地面之中，直没入柄。
　　但什么事情都没有发生，士郎和莉莉丝以及忍三人面面相觑，似乎不知道该说什么好。
　　“唔，难不成我们搞错了？”莉莉丝看着并没有改变的周遭环境，正当她打算说点什么的时候，异变发生了。
　　“嗯~~噫――”不知道何处响起的娇吟声响彻天地，那声音听着让人感觉心口如同被人用指尖划过一样难受，就好像隔靴挠痒，让人没办法伸出满足之情。
　　这声音？是什么地方来的？我们脚下的石油基地吗？不由得这般进行了多想，但没等士郎思考下去，但紧接着异况再度发生，更为骇人的异况出现在了地表。
　　原本柔软的结晶体大地上撕裂开了一道巨大的口子，就如同一条巨大的裂谷一样。周遭的空间就像凸面镜中映照的事物一样扭曲和奇怪，紧接着一种被强烈拉扯的感觉出现在士郎三人身上。
　　“被吸进去了！”再度被拉扯进来了一个空间通道之中，士郎记得迦尔纳等人出现的时候也有这种情况。
　　紧接着漆黑的漩涡骤然出现，以惊人的速度向外扩张开去，立刻将士郎三人悉数包裹起来，化作一个暗色的球体缓缓跃动着，就像是一颗正在跳动的心脏一样。
　　暗色的环境和失重的感觉让人再度难以分清楚上下左右，但这种情况很快便消失了。士郎三人随着暗色漩涡缓缓向外扩张之后，周遭的事物再度清晰可见，他们已经回到了表面。
　　“唔…真是糟糕的体验，简直不想让人经历第二次了。”脸色铁青的莉莉丝不满要义肢重重点了几下地面。“这种感觉简直像是被塞进滚筒洗衣机里浸泡后进行脱干一样。”
　　“同感，这种感觉简直要人命。”脸色苍白的忍感同身受，因此她也没有去呛莉莉丝。“我们之后不会还要回去吧？那就是还要体验这种感觉？别开玩笑了，我不会同意的。”
　　“这里是哪里？管制室吗？”士郎望着四周，发现了身后那那两座显眼无比的大山，以及脚下那些结晶体方块之后脸色一变。随即立刻投影出隐身布将自己与莉莉丝笼罩入在其中。
　　示意并罩住的莉莉丝安静，士郎也注意到了从前方缓缓走来的帕森莉普，当她望向士郎这个方向的时候似乎是有些困惑，一副‘为什么这里会没有人’的感觉。
　　又细细检查了四周一遍之后，用金属巨爪到处点了点，帕森莉普这才带着疑惑缓缓离开。
　　重新回到了士郎的脚下，忍可没兴趣去掺和这些事情，对她而言这些事情让其他人去操心就足够了。
　　而士郎却不这么觉得，他将试图钻回自己影子的人拖出来之后，这才低声嘱咐道：“你现在还能影响多大范围的空想具现化？我需要你创造一片低温区域，或者是限制于那位女士的行动。”
　　“这种事情也要我帮忙吗？那个大○怪物你自己搞定不就行了吗？”虽然这样说着，但忍却没有钻回自己的士郎的脚下，来自莉莉丝充满敌人的目光也让她觉得颇为不爽便是了。“按照你的需求，明显是重力的改变更适合就是了。那家伙看着体重可不太轻，一下子突然改变的重力必然能影响她的动作。”
　　压下了那份想要发作的怒气，莉莉丝望着士郎问道：“这样会不会太过随意了？我们不应该做点计划吗？”
　　“暂且不比了，有忍那很方便的空想具现化，我们就不用去设计那么多了。”投影出破魔的红蔷薇在手上，掂量着长枪的重量，士郎说出了简单直接的作战计划。
　　“诱饵作战就由莉莉丝你来进行担当，忍会在旁边做辅助。我会使用隐身布靠近帕森莉普，但距离足够的便会抛枪解决她身上那份带着浊杂部分的灵基，还需要忍你去限制住她的行动。”
　　“该说你真喜欢多管闲事吗？这样的人都要帮。”虽然这样碎碎念着，但忍却并没有不帮的想法便是了。
　　“等事情结束之后，我就找你算账。”对于忍可是没有丝毫的好感，莉莉丝看着金发女孩说道。
　　“哈？别说这种话，通常情况下来说。说这种话的都活不到事情结束，就不知道这种事情吗？”忍倒是显得老道了许多，她虚握着手掌尝试着发动空想具现化的能力。
　　尽管感觉无比微弱，但与星球的联系仍然和忍相连，这让身处于位置土地的她感受到了无比踏实的安心感。
　　但每到这种时候，就有种不对劲的感觉一直环绕在忍的心头，就像是即将鹊巢鸠占一样，这份安心感似乎随时都有可能被夺走。
　　也许这和消失的记忆有关？


第四十二章 救下
　　茫然的坐在了了自己的金属巨爪上，位于掌心之中的帕森莉普微微张唇，感知着周围的东京。
　　“莉普…稍等一下，我现在就来救你。”莉莉丝的金属足肢点地，一声声脆响引起了莉普的注意力。
　　虽然能感觉到眼前之人非常熟悉，但作为防御卫士的本能，还是让莉普下意识的抬起了金属巨爪，直接发动了压缩能力。
　　见到莉普的动作之后，早有准备的莉莉丝立刻动身一移，金属足肢连点之下，身体闪电般的飚射到十数丈之后，在她原本所站着的位置上，出现了一个大小相同的立方块。
　　莉普见状，立刻驱动右爪的手指，五根金属手指在地上连连点动，以不慢的速度向莉莉丝追去。
　　“冻住，不许走！”忍非常适时的跳了出来，虽然她和莉莉丝不合，但断不会因为私底下的个人情况而在这种事情置气，该对敌的时候还是应当进行对敌。
　　随着忍略带娇气的声音响起，带着冰雪的寒风凭空生起，白色的气旋迅速包裹住了正在移动的帕森莉普，没等她回头向后望去，寒风便转化为了实质性的白色冰墙将其牢牢裹住。
　　“你看，就是这么简单。”颇为得意的晃了晃自己的手指，忍像是炫耀一样朝士郎说道。“这家伙现在动不了，你要做什么就快点去做吧，冰块的效果可以持续……”
　　没等忍的话说完，冰墙之中的帕森莉普似乎是动了一些，紧接着大量的裂痕出现在冰墙之上。下一刻金属巨爪撕裂厚厚的冰墙，五根灵活的勾指朝忍虚握而去。
　　忍的身形立刻消失在了原地，就像是滑冰一样前行莉莉丝抱着她躲开了原地，同时怒喝道：“你是白痴吗？！战斗的时候稍微用点心思吧，你是怎么活到现在的！”
　　“不用你管！”忍愤恨的回应了莉莉丝的话语，她同样伸出手掌，对帕森莉普虚握下去。
　　紧接着五道锁链突兀无比的出现，趁着仅靠本能进行作战的帕森莉普反应不过来，便将其牢牢捆绑起来。
　　“你看，这…”没等忍的话说完，帕森莉普双腕一推，便将五条锁链崩成了无数的碎片，两条巨爪在地上用力一撑，拖动着笨重无比的身子朝莉莉丝两人扑杀而去。
　　“别说了，你每次说这样的话就只会得来反效果，你难道还不明白吗？！”气的打算把忍直接丢下去，莉莉丝连连摆动足肢，划出一个个曲折的弧度避开了莉普的压缩能力。
　　这两个人…还真是完全不靠谱。后方的士郎听着前面二人的骂骂咧咧的对话，不知道该说什么好。
　　不过管制室之中隐藏的究竟是什么…有必要让帕森莉普到这里来进行守卫吗？难不成是阿基米德的王牌？士郎看着鸡飞狗跳的追逐战，心思却想到了更远的地方。
　　“你这女人，不要抖来抖去的啊！速度稍微放慢一点，不然我怎么瞄准后面那个家伙！”
　　“你是白痴吗？！还放慢一点！放慢一点我们就变成方块了！你再多说两句我就把你丢过去！”
　　完全合不来的二人互相呵斥着对方，随着一路狂逃，两人也摸准了和帕森莉普的战斗方式。
　　通过制造出大量的冰块阻碍其视线，并且兼当掩体，又配合莉莉丝闪电般的腾挪避移的进退技术，进行最为合适移动，有效的限制住了帕森莉普的压缩能力。
　　“这才有点像样。”感知到了被帕森莉普挣断的锁链碎片之后，忍出声提议道。“我们撤回到原来的那块地方去吧，然后我用冰块和锁链结合在一起彻底封住她。”
　　“没有问题，你不要出什么纰漏就可以了，毕竟你最擅长这样的事情。”莉莉丝冷嘲了一句之后，伏低了身子，身子微微倾斜便避开了挡在前面的冰墙，绕到了后面。
　　但后面的帕森莉普则不行了，体型上更为笨重和庞大的她只得挥动金属巨爪将面前的冰墙轰成了碎片，但这样一来，原本在速度上就慢于莉莉丝的她被甩的更加后面了。
　　在用冰墙立起的迷宫之中，来回穿梭纵横的莉莉丝注意着后方的莉普，逐渐将她越带越偏。
　　“就是现在！”双掌一合，无数冰墙顿时解体成漫天飞舞的冰屑，但比它们更早做出反应的是先前被崩断的锁链碎片。重新衔接、熔炼在一起的锁链死死束缚住了莉普，将两只巨大的金属爪捆绑在一起，数根钩指也不肯放过。
　　紧接着漫天飞舞的冰屑汇聚在一起，悉数融合化作一个巨大的冰棺将帕森莉普牢牢包裹在其中。
　　“啊……啊~啊――”微弱的声音响起，尽管被冰棺彻底封住了身体，但考虑到士郎接下来的所作为，便没有封住莉普的头。
　　尽管拥有着非常夸张的怪力，但这次忍吸收了上一次的教训，不仅仅是加厚了冰墙的硬度，甚至还在锁链上附加了虚弱的法术。拥有空想具现化的她在这方面还是相当的得心应手，效果也的确不错便是了，至少莉普现在无法从冰墙之中脱身。
　　“成功了？”看着厚度超过一米的厚实冰墙，莉莉丝确定了莉普已经没有反抗的余地之后才松了口气。
　　“当然，那可是有我出手，这不是理所当然的事情吗？”将抬起的手放下，忍一副理所当然的神情。不过到底是比之前要弱上许多，如果有着和第一次与士郎战斗时的反应和速度，她断不需要用上这么久的时间才能把帕森莉普给困住。
　　“比我自己来简单多了。”晃了晃手中的红枪，士郎将枪刃对准了莉普脸上的拘束面罩轻轻一划，便将看似胶质的面罩划破。
　　面罩彻底破碎，在那之下的是与莉莉丝样貌相同，但却有着不同感觉的少女容颜。比起那份高傲而言，这张秀眉微颦的面容却带着楚楚可怜的味道，让人不禁心生怜惜之意。
　　“哎？我这是…怎么会…”


第四十三章 郁金香与孤挺花
　　睁大了漂亮的紫色眼眸，莉普显然没有反应出来这是什么状况，比起莉莉丝而言，她似乎有些迟钝就是了。
　　“太好了，莉普，你总算是恢复过来了。”总算是松了口气，莉莉丝脸上那份高兴的神情不言于表。
　　见到事情解决之后，不太爱搭理人的忍自然非常干脆的回到了士郎的影子之中，她现在可还有些困倦。
　　“太好了，莉莉丝。”当看到莉莉丝的时候，莉普原本有些紧张的神情变得柔和下来，就像是找到了一个依靠的小孩子一样。“不管怎么说，我还是想要谢谢你…一直想着帮我恢复成现在这样做…一直依赖着你真是太对不起了…莉莉丝。”
　　“唔，别说这类肉麻的话了，你知道我不喜欢听这些的。”莉莉丝非常不习惯，加上莉普的表情可以说是‘我见犹怜’，谁看见了都会感受到那份容貌中蕴含的温柔。“你要是想谢的话就谢这个家伙好了，为了帮你脱离防御卫士的状态，他可是吃了不少苦。”
　　自然早就注意到了士郎的存在，只是以莉普的性子不知道如何启齿是好，只得对着不远处的人微微颔首。
　　“唔…你好，我的名字是士郎・爱因兹贝伦，是帮助你的人。”这才走上前去，士郎轻描淡写的介绍了自己。“虽然现在这样来问有些不太合适，但我希望能稍微问几件事，可以吗？”
　　“哎？没有问题，如果能帮上你的忙，我也会非常开心。”温婉一笑，莉普给人的感觉和莉莉丝完全不一样，那份与金属巨爪完全相反的柔弱之情简直是强烈的反差对比。
　　“我想要知道，这扇门后面是管制室没错吧？即使是防御卫士的状态下的记忆，你好像也保留着没错吗？”士郎也只是从莉普刚刚的一些举动之中推测出来的，并没有什么把握。
　　“是的，和士郎先生所想的一样，这扇门后面的确是管制室。我被召唤出来之后便被阿基米德强行加上了枷锁，成为了防御卫士，除了第一次来过这里之后，他就再也没有来过了。”并没有丝毫的隐瞒之心，莉普很是干脆的将自己知道的全部说了出来。
　　“原来如此，你能通过你那个压缩能力把这个门给压缩起来吗？我想要进去看看里面。”士郎抚摸着大门，感受着金属种类。这才确认了这东西非常结实，完全不像是现代科技产物。
　　“没有问题，请你和莉莉丝后退一下。”待士郎和莉莉丝后撤之后，莉普这才抓出虚握的动作。
　　紧接着厚达一公尺的金属大门在莉普的能力作用下，被硬生生压缩成了带着金属光泽的立方体留在原地。
　　“嗯，可以了。”将虚握的金属巨爪收回之后，莉普乖乖的退到了莉莉丝旁边，有些害羞的看着站在前面的士郎。
　　只是士郎现在并没有这么多繁杂的心思，他蹲坐在地上认真的打量起了被莉普压缩起来的金属大门。
　　“就是这样了吗？”从地上捡起了金属立方体，士郎能够感觉到这个立方体有着超乎其大小的重量。虽然并没有直接称量过，但多少能够感觉到这应当是先前金属门的重量。
　　五指稍稍发力，在金属立方体上留下了五个指印后，士郎这才确认这个立方体硬度和先前的金属大门差不多，并没有因为体积压缩，质量相等却提升了密度。
　　这样看来，莉普这个压缩能力简直诡异到不讲道理…按照莉莉丝的说法，不过这种压缩也没有办法还原就是了。
　　而且这个压缩能力…可以控制很细微。士郎注意到莉普这一下只是压缩了金属大门，并没有影响到墙体。
　　“习惯就好，这家伙的思维方式稍微有点奇怪就是了。”看着身后疑惑的莉普，莉莉丝倒是一副适应了的样子劝她看开。“对了，接下里的事情你有什么想法吗？能作为Servant被召唤到之类，你应该也有什么愿望才对吧？”
　　愿望吗？莉普显得有些苦恼，不过她还是柔声道：“没有…不过莉莉丝想要帮助士郎先生吧？所以我也会帮助士郎先生…虽然不知道他的目的是什么，但那个时候，即使化为巨龙的他也想着帮助我，这样的人…应该不是什么坏人吧？”
　　“坏人吗？应该不能算吧。”莉莉丝倒是觉得有些心情复杂，不过最后轻哼了一声说道。“我和他只是暂时的盟友哦，到最后肯定还是要分崩离析的，到时候莉普你打算怎么做呢？”
　　虽然一开始露出惊讶的表情，不过莉普很快又再度恢复成那种弱气中夹带着柔和的怯弱之情说道：“不会哦…我能感觉得到，莉莉丝很喜欢士郎是吧？不然也不会向他请求帮助我了，以前的莉莉丝可不会像是现在这样，一定他非常值得你信任吧。”
　　“不，只是单纯的互相利用而已…”虽然说是这样说，但莉莉丝也清楚自己这样的说法并没有丝毫的说服力可言。至少莉普那带着笑意的目光完美的证明了这点，这让她感觉不太好受。
　　“对了，你们两位不打算进去吗？那我一个人进去了？”士郎注意到了两名少女正在说悄悄话，因此象征性的请求了一下，并没有掺和进她们对话之间的打算。
　　“你进去吧，我和莉普在这外面守着。”莉莉丝顺着士郎的话同意了他的说法，看着那道身影消失在管制室的阴影中。
　　“莉莉丝这个样子…真是太好了。”莉普脸上的笑意难以掩饰，她对于莉莉丝像是个真正的少女一样打从替她祝福。
　　“没什么好高兴的…这样还会难受…”莉莉丝垂下了眼睑，让人难以揣测她心中对此的真正想法。只是比起过去的她而言，现在的梅尔特莉莉丝已经完全不同，说是另外的个体也没有问题。
　　“但是，莉莉丝…这不就是我们所追求的吗？”看着头上宛若光幕的海洋，莉普轻声诉说道。


第四十四章 莎士比亚
　　来到管制室之中，这里堆放着大量的纸张文件和人事档案，除此之外还有大量到处堆放着的杂物。
　　稍微拿起一些观看了一些之后，士郎倒是意外地确认了一件事情，那就是由自己同意的杀生院祈荒也的确是在这里工作，并且有着不错的人气和评价。无论是对待什么人都怀揣着温柔和知性的作风，深深赢得了石油基地之中工作人员的憧憬。
　　“不知道她怎么样了…”虽然没有接着说下去，但士郎也清楚，按照石油基地现在的状况，恐怕是凶多吉少吧。
　　继续向管制室内中走去，越往内部反而越干净。从通道的尽头处传来了细微的沙沙声，士郎能分辨出来这是笔纸摩擦的声音，让他觉得诧异的管制室之中竟还有人在这里。
　　通道的尽头是人事部的办公室，士郎轻轻拉开大门，内中是堆积着大量纸张和废弃纸球的混乱场景。坐在庞大的书山之中的是身穿戏剧风格的棕发男人，留着胡茬的他正一脸歉意的痛饮着桌上放着的一拼威士忌，口中还念念有词，显得神神叨叨的。
　　“哦呀？是编辑吗？难不成已经到了截稿日不成？”酒意上脑的棕发男人四处张望，当他注意到士郎那略带肃意的目光之后，用了推了推自己的脑袋，强迫自己清醒过来。
　　“居然是人类？嗯，还是Master！那么自我介绍一下好了。不才乃是Caster阶职的Servant，不知道阁下是否喜欢戏剧呢？我在这方面略有一二的建树哦。”
　　“唔，Caster你的真名是？”士郎看着一副神经脱线的棕发男人，并没有直接回答他的问题。
　　“威廉・莎士比亚！吾辈对自己的名气还是很有自信的。”士郎眼前的这个男人，正是世界上知名度最高的剧作家，要是有谁没听说过他的作品，一定会被斥为无知。毫不夸张地说，若要追溯现代所有文学作品的源头，必然会涉及莎士比亚的诸多作品。
　　“阁下被召唤出来的原因是？难不成是也有自己想要实现的愿望吗？”虽然接触过一些关于戏剧方面的事情，但要说士郎有多么精于此道就很违心了，何况他现在也提不起心思去谈这方面的话题。
　　“吾辈可是Servant，不管愿意不愿意，被召唤出来参加圣杯战争不是理所当然的事情吗？”莎士比亚侃侃而谈，流利的谈吐让人不禁感叹这人不愧是有名的剧作家。
　　“至于愿望什么的就谈不上了，这是一个非常非常有趣的世界，能再度出现在这个世界上对吾辈来说也是非常乐意的事情。只不过吾辈此次现界只是因为在座上结识了一名好友，因为一些事情就被拜托在这次的圣杯战争之中做点什么而已。”
　　说到这里，莎士比亚稍稍停顿了一下，紧接着他从桌底下拿出一本红色封皮的厚重大书说道：“比起这些事情，吾辈希望能与贵方暂时同行，不知道阁下意愿如何？”
　　剧作家…职阶还是Caster…莎翁恐怕没什么战斗力吧？自然能感觉出眼前之人的弱不禁风，可以的话士郎可不希望带上一个没有战斗力的累赘上路，毕竟之后的事情还挺多的。
　　“不比担忧哦，虽然吾辈没有什么战斗力可言，但基础的自保手段还是有的。”莎士比亚耸了耸肩，他自然看出了士郎隐藏在心底的那份担忧。“当然，吾辈也不会给贵方添麻烦便是了，希望阁下能看在这些事情上让吾辈同行。”
　　话到了这个地步，士郎自然也不可能拒绝了，他只得点了点头同意莎士比亚与己方的暂时性合流。
　　当然，士郎也不可能直接同意莎士比亚的请求，再利用契约魔术确认了对方报出的真名之后，又签订了一定的条约，这才将非常意外的事情暂告一段落。
　　“对了，到现在还没有问阁下的名字，不知道如何称呼比较妥当？”莎士比亚看着眼前的红发少年，很是自来熟的问道。
　　“士郎，这么称呼我就可以了。”停顿了一下，士郎拿起桌面上的一本书，注意到这书的名字是《罗密欧与朱丽叶》。
　　没有掩饰自己高兴的表情，莎士比亚拿起桌子上的威士忌痛饮了一口之后，便跟着士郎离开了这里。
　　在门外弹性的莉莉丝和莉普察觉到士郎出来之后便收敛了声音的高低，注意到后方的莎士比亚之后又愣了一下。
　　“噢噢噢！”正当莎士比亚打算高声倾诉点什么的时候，他注意到了士郎率先和那两名打扮相当羞耻的女性进行接触，顿时把想要说出口的全部吞咽回了自己肚子里。
　　似乎觉得这样站着又非常尴尬，莎士比亚从怀中取出一本小记事本，一边思索着一边用羽毛笔写着什么。
　　注意到了莉莉丝和莉普那副想问又问不出来的语气，士郎便很干脆的介绍道：“Caster，暂且和我方同行。”
　　以她们两人的观察力，自然注意到了士郎不太愿意多说这方面的事情，莉莉丝和莉普也就没有去多问。
　　就在士郎思索接下来的行动步骤之时，不知道何处响起来的电子音乐传达到了这里，整个地面都在狂野而又震撼的急促音调影响下震颤，张弛有序的音乐风格让人着迷。
　　面面相觑，无论是士郎还是莉莉丝、莉普对于突然响起的音乐都不知道该说什么好。倒是原本正在奋笔疾书的莎士比亚反而因此笑了起来，他停下了羽毛笔，细细的倾听着电子音乐。
　　“能在这般紧张的圣杯战争之中播放这般音乐，吸引周遭Servant前去那里，想必一定不是什么寻常人物，只有具备充足自信的王者或者将军才有这样的胸襟和气魄！”
　　你说的这人我好像认识，只是目的可能和你所想的不太一样就是了…听到莎士比亚的话语，士郎只得伸手掩面。
　　“士郎阁下，看汝的表情应当是要去见见做出这般豪举行为之人吧，既然如此我们就赶快行动吧！”莎士比亚脸上露出了难以掩饰的笑容，他看着声音传来的方向心有所想。


第四十五章 合流
　　这绝对是最糟糕的一次外出旅行，如果之后的人生还有比这次更加糟糕的事情…真令人无法想象。
　　年幼的奥尔加玛丽麻木的看着眼前的一切，如果不是戴着耳塞，恐怕她现在早就双耳溢血到失聪，最后大脑机能为了进行自我保护而进入植物人状态了吧。
　　原本奥尔加玛丽认为尼禄应当是个不错的人，毕竟在要求进入石油基地的时候，就是她主动同意让自己加入这一次的行动之中，因此她对这名罗马皇帝有着不错的好感。
　　但在管制室一战之后发生的一切几乎让奥尔加玛丽三观破碎，士郎被擒、莉莉丝被抓，四人团体瞬间支离破碎。
　　一想到士郎在被抓走之时都不惜把自己送走，奥尔加玛丽的心就被紧紧揪住，攥住围巾的手都松不开。
　　好在尼禄对奥尔加玛丽并不能算是差，加上士郎特制的围巾，至少她没有呼吸中毒的危险了。
　　当尼禄带奥尔加玛丽回到礼拜堂进行修整的时候，红色的Lancer来到了这里，正在放声歌唱练嗓子的尼禄与她大战了一场，两人一见如故，最后居然就合作了。
　　但对奥尔加玛丽而言…这才是真正噩梦的开始，名为伊丽莎白的红色Lancer在加入了己方之后，便和尼禄推定了战斗策略，其中的核心便是通过制造出喧哗的演唱会，吸引其他的Servant击败他们。或是获得通用点数，或是接纳他们，成为反攻千年魔京的一员。
　　虽然看起来非常不着调，并且对这样不停开演唱会的行为乐在其中，但尼禄可没有忘记要救出魔术师。
　　只不过…在救出魔术师之前多开几次演唱会也没什么吧，在雪之城那边的时候可没有现在这么开心。
　　陆续击败了几名不堪忍受噪音污染的Servant之后，尼禄和伊丽莎白的名字水涨船高，作为偶像组合的二人对于这样的生活享受的不得了，通用点数的积攒也非常顺利。
　　虽然自那之后并没有过上多久，但对于一直带着耳塞的奥尔加玛丽而言，活着简直就是受罪。
　　即使奥尔加玛丽曾经不止一次抗议尼禄的演唱会实在是过于扰民了，但她的行为在罗马皇帝就是黄口小儿的戏言，根本不值得在意。和伊丽莎白的联合演唱会，也就一直这样展开着。
　　暴躁的电子音时时刻刻肆虐在这片土地上，位于这其中的奥尔加玛丽可以说是操碎了心。
　　要么改变现在的状况…要么就在这片地狱之中燃烧……回想起曾经在著作之中看到过的话，奥尔加玛丽鼓起了反抗尼禄暴政的想法，她从调音台上跳了下来，准备往演唱会舞台那里跑去。
　　至少…至少先提提意见吧！减少一下演唱会的联合次数才行！奥尔加玛丽蹑手蹑脚的往舞台的方向赶去。
　　稍微注意瞧了一下地面，确定了没有震动的情况之后，奥尔加玛丽这才摘下了自己的耳塞。
　　“奥尔加！不要过来！”尼禄带着严苛的声音响起，奥尔加玛丽听到之后立刻往来的方向跑了回去。
　　“小心被打飞了哦！”伊丽莎白用着略带嗲气的声线让奥尔加玛丽不要过来搅和这件事情。
　　却见高大的舞台之前，那一望无际的地平线远远走来了几个身影。很快那几道高矮不低的身影越来越近，原本带着戒备的尼禄顿时松了口气，随后欣喜的笑了起来。
　　“魔术师！余就知道你没有事情！不过你居然一个人逃出来了，真是令余刮目相看啊！”
　　站在后面的伊丽莎白倒是瞧见了士郎的样子，记得他是被阿嘉琉丝带回去的俘虏，没想到居然自己跑了出来。
　　后面的莉莉丝撇了撇嘴，低声嘟囔了一句：“等你来救他？恐怕这家伙已经被千年魔京的女王强制性入赘了吧。”
　　“你说什么！”气恼无比的向前迈出一步，尼禄就差剑指莉莉丝了。
　　“都冷静一下，还是考虑一下现在的情况吧。”对于自己团队的问题，士郎只得扶额苦笑。
　　虽然莉莉丝和尼禄都是冷哼了一声不愿意去搭理对方，但好歹现在没有打起来，算是暂时稳定下来了。
　　“嗯，只是运气比较好。不过皇帝陛下你这样是摆擂台吸引敌人吗？不会被迦尔纳他们找上吗？”士郎觉得这样的做法过于显眼了，不过尼禄倒是乐在其中的样子。
　　“来过哦，不过他只是稍微过了几招，便退了。”尼禄其实也摸不准迦尔纳的打算，当时她都打算死战到底了。
　　“唔，吾辈是和士郎阁下暂时同行的Caster，所以冒昧问一句，那场战斗之中二位是否还在同时进行演唱会？”擦着额上冷汗，远远的听到了尼禄那份动听歌声的莎士比亚到现在还在冒冷汗。
　　“那是自然，毕竟可能是此生最后一次战斗了，如果不是唱到最后的话，那像什么。”尼禄一副理所当然的样子，因此对于做出这样提问的莎士比亚感到了不满。“话说回来，汝是Caster？真名是？”
　　“莎士比亚，很有名的剧作家，皇帝陛下你以前还看过他写的剧作不是吗？”也不管莎士比亚愿不愿意，士郎直接将他向前一推，然后接着怂恿道。“既然他本人就在这里，皇帝陛下你还是问问看能不能让他替你即兴写作，创作出适合你歌声的戏剧。”
　　眼前一亮，看着莎士比亚的双眼闪闪发光，尼禄带着十足的诚意问道：“莎翁，你意下如何？”
　　就连原本不关心这些事情的伊丽莎白也凑了过来，她也希望能在这件事情上凑个热闹。能让赫赫有名的作家专门量身设计一首曲子，想想就让人觉得兴奋。
　　“天啊，吾辈的职业是剧作家，可不是作曲家，况且…”要为了这两头怪兽而专门设计一出戏剧什么的，实在是太丢人了，即使没节操如莎士比亚也做不出这种事情。


第四十六章 就是有这样的攻略方式
　　嘈杂的会晤总算是暂时结束了，一直困扰着己方团队的成员不合问题…也只能先放在一遍了，因为也处理不了。
　　平心而论，士郎队伍中像是这样脾气合不来的问题倒也不是一次两次了，所以这样的事情如果遇上也只能先暂时搁置。
　　尼禄和伊丽莎白围着莎士比亚吵吵闹闹的聚在了一起，又是要求写剧本，又是要他听两人唱歌，好不热闹。只不过这位剧作家的请求反而被她们两人忽视了，现在头疼的几乎晕过去。
　　也只能暂时牺牲一下莎士比亚了，否则士郎现在可脱不开身。对于伊丽莎白的加入倒是没什么感觉，不过尼禄既然肯信任她的话，就暂时放心也未尝不可。
　　一直缩在后面，没有跟上来的奥尔加玛丽，注意到了她的士郎小步走了过去，露出了柔和的笑容。
　　“奥尔加，你没事吧？尼禄这笨蛋没有欺负你吧？”小声的这样说着，士郎自然不希望这话被皇帝陛下听见，因此刻意压低了声线，否则他可吃不了兜着走。
　　“你没事真是太好了，真是太好了！”高兴的只能重复说这句话，对于再度看到活人的奥尔加玛丽而言，这实在是前所未有的好消息，但很快她又失落的低下了头，显得异常沮丧。“对不起…那个时候我不应该到这里来…明明我什么忙都没有帮上…”
　　听到奥尔加玛丽这话，士郎并没有立刻做出回答，而是温声安慰道：“不能这么想，你到这里来是理所当然的事情，是为了拯救你不知所踪的父亲。而不是为了帮助某人而来到这里，你这样的想法并不正确，你是为了父亲儿来到这里，不是吗？”
　　听到士郎的话，原本沮丧的奥尔加玛丽勉强挤出了一个笑容，现在的她倒不像是一开始时那么傲气了。
　　抛开身为阿尼姆斯菲亚家族继承者的身份，现在的奥尔加玛丽还是个孩子而已，舍不得放弃被抓走的父亲，没有这份觉悟的她远远算不上是一个合格的家主候选人。
　　“好了，去里面稍微坐一下吧，等这边的事情谈妥之后，我便会过来叫你起床。”摸了摸奥尔加玛丽的小脑袋，士郎看着打起精神的女孩回头向礼拜堂的方向走去后这才起身。
　　不知道何时摸到了士郎的身边，和看起来的不太一样，拥有着高等潜行技能的莉普看着他刚才的举动惊讶的合不拢嘴。
　　和看起来那份冷漠严肃不太一样呢，士郎先生…意外的会安慰女孩子。莉普看着士郎那显得有些瘦削的背影，刷新了对他的印象。
　　“有什么事情吗？莉普小姐。”注意到了莉普对自己的观察，士郎没有去指责她对于自己的窥视。
　　“啊，不好意思，我这样太势力了。”深深一鞠躬，表达了自己的歉意之后，莉普这才接着说道。“对了，是尼禄小姐那边在召集人手，说是要展开队伍会议。”
　　“我知道了。”士郎跟着莉普往尼禄的方向走去，期间作为锻造者的那份匠心被那双巨大的金属爪所吸引。
　　仔细看看这设计真的很不错啊…虽然是仿造手部外形而设计，但却意外的具备机械才有的美感。上面的纹路设计的也很精细，虽然没有其他的作用，看起来很花哨就是了。
　　对于士郎那份打量着自己双手的目光，莉普有些急切的出声说道：“那个…士郎先生…”
　　难道自己又因为这双手而被嫌弃了吗？不免感受到了动摇，张皇失措的莉普却没有意料到士郎给出的答案。
　　“很漂亮啊，这个设计…真是太具有美感了。”下意识的这样说出来之后，士郎不太好意思的挠头说道。“嗯，抱歉了，我刚刚看这对双手实在是太入迷了…设计这对手臂的人一定花费了不少心思吧，不然是没有办法做到那么灵活的动作。”
　　“真是美丽的手…”这样的话语回到在莉普的脑海之中，轻轻敲击着她封闭的心房。
　　“哎哎哎？这是母亲给我的…”说到这里，回忆起了样貌和自己一样，但性格却截然不同的母亲之后。莉普脸上露出了怀念的表情，也注意到了士郎说话之时并没有任何像是撒谎的迹象，反而非常认真， 言行之中的确充斥着那份属于匠人才有的审美。
　　因为苍崎橙子的原因，士郎的确在义肢方面有所涉及，但要做到莉普这样灵活的程度则是完全不可能。
　　“嗯，你的母亲一定是非常喜欢你吧。你看这上面的纹路，掩盖住了这双手本身才有的凶悍感呢。”轻轻抬起一根手指，指着金属指上面的纹路认真的讲解起来，只是这样讲下来之后，士郎苦于没有艺术根底，没办法认出这上面的纹路是什么风格。
　　“嗯…的确是和士郎先生所说的一样。”对于莉普而言，这是一次非常奇妙的体验。因为在这之前，无论是莉莉丝，还是她的‘母亲’，亦或者是其他人，都不会称赞她的双腕。
　　这双手伤害着自己想要保护的事物…对于莉普而言一直是不幸的象征，但这次却被人称赞是美丽的事物。
　　尽管从礼拜堂门口走到尼禄所在的舞台并不算远，但在这期间莉普却胡思乱想了十数次，期间她甚至还抬起了自己的金属巨爪，认认真真打量起来，似乎是打算从其中感受出什么美感来。
　　当士郎离开之后，莉普仍在研究着自己的金属巨爪，一副不感受出 内中美感就不罢休的样子。
　　“莉普，你怎么了？”莉莉丝注意到了莉普那显眼到不能在显眼的异状之后，便主动上前问道。
　　“哎？没有！”果断藏起了自己的金属巨爪，莉普一副不管怎么问都不会说的坚决态度。
　　看着自己的妹妹变得如此异常，即使是莉莉丝也不免头疼起来。
　　士郎那家伙，给莉普说了什么啊。莉莉丝看着士郎远去的背影，忍不住小声嘀咕着，最后跟了上去。
　　倒是无所事事的莉普，只得在礼拜堂附近的区域进行巡逻了。


第四十七章 摘除装置
　　“余以为，现在应当立刻整军杀入千年魔京！教教那个不知所谓的狐狸，什么才是女王！”尼禄一拍桌面，说出了非常有她风格的建设性意见，听得在场众人摇头连连。
　　被强制性的作为幕僚征集了，莎士比亚倒是很卖力的拒绝道：“尼禄陛下，吾辈认为不妥。按照我们目前得到的信息来看，敌方可是有着迦尔纳这样的超英雄作为最终防线，若是没有办法找到对等的匹敌对手，恐怕我们只得铩羽而归。”
　　伊丽莎白也赞同般的点了点头，作为曾经的队友，没有人比她更清楚迦尔纳的可怕指出了。每一击都足以击杀敌人的神域枪法，加上足以摧毁一国的梵天法宝，无一不证明其恐怖之处。
　　“无妨，余相信魔术师可以拖住那位太阳神之子。”冷不丁的一个大锅扣上来，旁听的士郎突然中了一枪。尼禄倒是非常自然表达自己的意见，她在桌面上用剑尖划出了示意图。
　　“魔术师有着恶龙的血铠，加上龙种等级的体格，即使综合实力并不如迦尔纳，但真正战斗的时候却不会立刻落败。我方任何一人都做不到这点，因此这个任务必须交给魔术师。”
　　伊丽莎白看着士郎的目光倒是略显诧异，难怪她一直觉得士郎给他一种熟悉的感觉，原来是同类。
　　“不落败的话…的确没有问题，但尼禄你是要实行斩首战术吗？”多少出来了尼禄的想法，士郎也知道这是己方和千年魔京相比的一个优势，那便是人数上的优势。
　　一扫先前的颓势，士郎现在这方即使抛开莎士比亚，也有五个战力可用。而千年魔京那一方因为伊丽莎白的跳反，也只剩下了四人…当然，这是没有计算阿基米德的前提。
　　“唔姆！这是理所当然的事情吧，毕竟将对将，王对王。与狐狸的战斗，自然有余来进行接手。”尼禄倒是一副理所当然的样子，颇为兴奋的挥着剑说道。
　　“原来如此，从人数而言的确是我方有优势，不过石油基地的表面仍有多处未去探索，吾辈还是提议尽量进行探索如何？”莎士比亚倒是希望能多见见其他Servant，没准能够来点灵感。
　　“不必了，本卷已经超长了，再拖下去可不太好。”尼禄大气磅礴的一摆手，然后将银白色的原初之火用力刺入桌面上。“既然如此就开始分配工作，我方占据了人数优势，那么就要努力打出在这一方面的上风，何况敌对人员的情报也还算充足。”
　　说到这里，士郎站了出来，稍微提了一下阿嘉琉丝和武藏的特点之后，又特意提到了阿基米德这个黑哨。
　　“他很有可能作为敌人出现，而且实力…老实说在场的人除了我，可能都打不过这家伙。”尽管他本身的实力并不能算是非常出众，但魔神柱所拥有的力量却是货真价实的强大。士郎清楚如果这家伙在这场战斗中加入了千年魔京，反而会是己方的不利。
　　“没关系，我方现在有了梅尔特和莉普的帮助，她们两个任何一个人对上阿基米德应该都可以不落下风。”倒是显得异常信心十足，尼禄说是这样说，但却又陷入了迟疑。
　　“这样好了，余稍微用点时间，你们稍微等等。”尼禄晃了晃手上的手镯，召唤出了本次圣杯战争的仲裁者。
　　“嗯？有什么事情吗？”被召唤出来的阿基米德倒是不怎么惊讶，他瞄了一眼众人之后笑了起来。
　　当莎士比亚看到阿基米德之时，倒是动了动手指，但却没有再做什么动作，而是接着进行旁听。
　　对于这位非常有名的希腊学家沦落到这样的地步，尼禄还是很惋惜的，不过事情到了现在这样，也不能再柔和了，她厉声道：“阿基米德，余问你，作为圣杯战争的仲裁者，你应该不会下场战斗吧？”
　　对于尼禄那严苛的直衣，他摇了摇头，阿基米德看起来很是老实的说道：“当然，虽然在诸位看来，我肯定是个黑哨。但作为仲裁者的那么一份底限，我是不会去触碰的。”
　　“阿基米德，我想跟了解一件事情。在通用点数的可兑换物中，是否存在着可解决玉藻前异状的道具？”对于玉藻前的状况，士郎并没有任何了解，这也是让他心怀不安的事情之一。
　　和莉普不一样，玉藻前的魔术回路或者是灵基并没有任何异常，这就意味着外力对她所施加的影响，是士郎所无法把握的那一类，即使以直死魔眼进行切除，也难以分辨。
　　抱着尝试看看的心态，士郎对于阿基米德做出了提问。否则他也只能先尝试打晕玉藻前，然后再寻处理方法了。
　　“当然有，怎么说我也是圣杯战争的仲裁者。”情况的发展出乎士郎的意料，阿基米德给出了意想不到的答案。他在自己出现的魔术帽之中摸索了一会，拿出了一个带着樱花标记的立方模块，数个立方块构筑成了一个完整的环形。
　　“就是这个，虽然不是我设计的装置，不过也相当有用便是了。据说能够接触少女的心房，摘出名为SG的要素。”阿基米德这样解释着，让后面跟上来的莉莉丝脸色一变。
　　“你怎么会有这个东西？！”这个摘除装置自然不可能是阿基米德设计的，莉莉丝也曾经见到过这项道具。
　　“从以前堆积的数据里捞出来的哦，这片土地上可不光有着这个世界线的记忆，就算是其他平行世界的数据偶尔也会被吸引到这里来。”阿基米德将摘除装置朝士郎推去，然后勾了勾手。
　　随着在场所有人的手环一震，通用点数瞬间被收取了一半有余。
　　“这道具的价格就是这样，如果你要用的话，就对准灵核按下去就是了。”似乎是不愿意多说什么，阿基米德直接离开了。
　　摘除装置……少女……SG？士郎看着环绕着手环上的摘除装置，最后将它收入了手环之中。


第四十八章 异变
　　一切的准备都很顺利，可惜的是通用点数已经算不上多了，因此莉莉丝等人决定去外出对野外怪物进行狩猎。
　　因此这里也只剩下了奥尔加玛丽和士郎，就连原本不愿意外出的莎士比亚也被尼禄和伊丽莎白硬生生拖走，理由也是相当的简单，就是要求这位剧作家现场作曲…
　　依稀记得莎士比亚被拖走时那一副生无可恋的样子，士郎也只得耸耸肩，表示爱莫能助了。
　　经过商量之后，这才决定了由士郎来看护奥尔加玛丽，莉莉丝和尼禄分别带人形成两组队伍前去外面狩猎。若是由异常情况的话，就各自使用手环发送求救烟火。
　　在礼拜堂里翻了翻，找到了茶叶和甜点之后，士郎热好了茶，又带上甜点，这才带上奥尔加玛丽坐在了门口的剧场舞台上。
　　“士郎先生，你是怎么变得像是现在那么强大的？”尽管甚少出去外界和人接触，奥尔加玛丽也曾经见到过色位魔术师的出手，他们号称能以武力镇压一个小国，就这点而言的确能算是现代魔术的巅峰，而他们的战斗力也的确配得上这样的说法。
　　但即使如此，奥尔加玛丽也非常清楚一件事情。那就是人是不可能变成幻想种，尤其是在那之中处于最高位的龙种。即使在魔术之中，这也应当是不可能发生的事情，因此……她非常感兴趣。
　　“嗯？这样说起来，大概是吃了一条龙之后吧。就是那之后，我开始变得越来越奇怪了吧。”轻描淡写将事情夸大之后，士郎拿起一个团子砸吧砸吧的吃了起来。
　　不禁瞪大了眼睛，奥尔加玛丽可不相信士郎的话，但对方又曾在她眼前确确实实的变成了龙，这又是无法反驳的事实。
　　“居然…居然…吃了幻想种…这实在是太浪费了。”不禁感到痛心疾首，年幼的阿尼姆斯菲雅家继承人自然明白一头幻想种的价值，也正因如此才不能理解士郎的行为。
　　幻想种之中最顶尖的种类之一，龙种。认认真真拆解进行分类，然后在进行加工处理，必然能卖出一个天价。毫不夸张的说，贩卖之后带来的资金，足够维持迦勒底数年的日常运作，像是这样的机构日常运作所需要的资金都已经是天文数字了。
　　但现在…士郎居然说…他吃了幻想种？好吧…也难怪他会这么强了，奥尔加玛丽似乎也能理解了。
　　“对了，你问这个做什么？”士郎并不清楚奥尔加玛丽的胡思乱想，否则他肯定会笑出声。
　　“没什么，没什么。只是…有点好奇而已。”攥紧了裙子的衣角，奥尔加玛丽失落的垂下了头，她仍然惦记着自己生死未卜的父亲……接下来也只能希望千年魔京中能有什么消息吧。
　　不然就只能等到这场圣杯战争中决出胜负了，这是奥尔加玛丽所不希望的事情，因为可能要用的时间实在是太久了…尤其是这场圣杯战争之中所有的Servant超乎常理的多。
　　“如果…不是阿尼姆斯菲雅家过于弱小的话…也不会落入这种的窘境之中吧。”垂下了头，奥尔加玛丽失落无比，用几乎就连自己也听不见的声音低语道。
　　“如果没有力量的话，就什么都守护不了，也没有办法保护自己。”当然，这样的话并不适合用在表世界便是了。对于这一点，士郎还是相当清楚的。“不过只有力量的话也不行，因为…这样很可能会失去一开始为之奋斗的信念就是了。”
　　尽管非常困难，但士郎始终觉得在寻求力量的过程中保持自己的信念，这是一件非常重要的事情。
　　听到士郎的话，奥尔加玛丽也没有多说什么，只是捧起了手上的茶杯，吹散了热气之后，小口的缀饮起来。
　　远处似乎远远闪过一道白色的身影，却一闪而逝，当见到这条身影之时，奥尔加玛丽愣住了。
　　“士郎先…先生，刚刚…刚刚那是！我没有看错吧！”呼吸一瞬间变得急促起来，奥尔加玛丽‘蹭’地一下站了起来，她简直不敢相信刚刚所看到的那道身影。
　　“没有看错，是马里斯比利先生。”将茶水和甜点塞到了舞台下的空隙之后，士郎将手搭在了向前奔去的奥尔加玛丽的肩上。“稍微冷静一点，这也有可能是分化我们的计谋。”
　　“可…可是！父亲他！”当奥尔加玛丽在这种情况下怎么可能听得进去士郎的话，急红了眼的她如果不是被单手按着，恐怕现在已经追着那道白色的身影不知道去哪里了吧。
　　没有记错的话，那是莉莉丝去的方向…似乎是脚踝那边？尼禄她们则是去了另一边，隔得不算太远。
　　“稍微等一下，我试试看好了。”士郎看着自己的掌心，尝试着将魔力顺着魔术回路，注入到那附近。
　　之前一直没有尝试召唤斯卡哈，现在也许该尝试一下……士郎的掌心之中很快亮起了微弱的光芒，但转瞬即逝。
　　无法跨越时空的传讯似乎难以越过环卫在石油基地表面的屏障，士郎掌心中的符文在一瞬间起了感应之后，便不再亮起。
　　果然还是不行吗？抱起奥尔加玛丽，也没等她做好心理准备，士郎单脚深深踩进地面之中。紧接着一道白色的气环炸开，一道如同炮弹一样疾射而出的身影朝白色身影消失的方向奔去。
　　“等等！能辨别方向吗？”完全看不清楚眼前的事物，奥尔加玛丽以睁开眼睛就被吹得眼睛疼。
　　“没有问题，有千里眼对于弓箭手是必须的。”尽管只是一会的时间，但那道白色的身影已然退离了近乎一公里的距离。这速度快到让士郎有些诧异，毕竟寻常魔术师是无法做到这点的。
　　一步一个脚印，士郎的身影在结晶体地面拖曳出一道显眼的痕迹，如果不是为了顾及奥尔加玛丽的状况，他的速度还可以更快。


第四十九章 桀派
　　随着距离那道白色身影越来越近，士郎迈出的步伐愈发快了起来，一个个如同炮弹轰炸后形成的大坑在他脚下成型。
　　之所以要刻意弄出这么大动静，自然是希望可能就在这附近的莉莉丝和尼禄注意到这里。也因此，士郎的动作比起先前要粗糙许多，但却能引起更大的动静。
　　而一栋高大的环形建筑就出现在那里，四周的地面还有着异常的能量流动，显然是用来进行防御用的自律魔术礼装。一旦踏入到那附近的感应地点，就会发起攻击。
　　就在双方即将追上之际，白色身影消失在了建筑门口，士郎也跟着将脚用力踩入地面之中，强制性停下了自己前冲的动作。
　　“这是…！”奥尔加玛丽并不清楚眼前这栋建筑的由来，她先前来石油基地之时也没有见到这栋建筑。
　　倒是视力更好的士郎，隐约可以在建筑门口的标牌上看到天文台的字样…应当是马里斯比利在买下石油基地之中建立的设施，算是迦勒底在这里的分部吧。
　　急急忙忙的想要跑过去，但奥尔加玛丽却依旧被单手按住，正当她急急忙忙回头打算说点什么的时候，士郎有了动作。
　　投影出弓箭，对准地面上的几处凸起放出弓箭，黑铁的箭矢将埋藏于地面之中的魔力炉全数粉碎。
　　完全没有注意到那些自律防御魔术礼装，对于士郎的这个举动，让奥尔加玛丽更加钦佩。
　　“可以了，现在没有问题了。”散去投影出来的弓箭，士郎跟着奥尔加玛丽缓缓朝那栋建筑走去。
　　而不远处也非常适时的走来了两道身影，分别是莉莉丝以及尼禄，显然她们也注意到了士郎引起的大动静。
　　“魔术师？你怎么过来了，这声音也太大了吧。”尼禄单手拖着巨大的奇美拉，一副兴奋到不行的表情。“快看快看，这是余刚刚的战利品哦，怎么样？可惜伊丽莎白没有录像，否则余向那只狐狸一定要好好炫耀一下才行。”
　　就在刚才，她瓶一己之力持剑斩杀了奇美拉，这让一直想要和狮子搏杀的尼禄过足了瘾。更重要的是难得没有在战斗中听见噪音的污染，莎士比亚甚至还即兴写了一篇短剧。
　　“怎么可能录像，这只奇美拉吼的声音实在是太吵了，偏偏尼禄你又跟它耗了这么久。”完全不清楚自己没有资格说别人的伊丽莎白大声嚷嚷起来，并不满尼禄对她的说辞。
　　倒是莉莉丝和莉普很明显安静了许多，她们二人见到士郎的时候，只是稍微点头示意，十足的淑女风范。
　　“嗯，发现了这个。”简洁的稍微提了一下刚刚发生的事情，尼禄和莉莉丝听完之后都沉默下来。
　　“余认为这其中有诈，三思之后才做行动吧。”“这很明显就是为了引我们过来而设下的陷阱。”
　　见到情况如此严肃，奥尔加玛丽自然不可能强求进入其中，尽管能够理解现在的情况，但还是紧紧握住了拳。
　　“这样好了，剩下的在门口等着。”环视了一下四周之后，士郎便挑好了人。“莉莉丝、皇帝陛下、我、奥尔加进去，剩下的在门口进行范围工作，如何？”
　　面面相觑之后，能做主的尼禄和莉莉丝都同意了士郎的意见。莉普自然不会忤逆他的想法，伊丽莎白的意见也不可能有人听。
　　“那个，需要我把门打开吗？”看着封的严严实实的钢铁大门，莉普弱弱的出声问道。
　　“不用了，你留点体力吧。”士郎示意奥尔加玛丽上前将门打开。
　　将手搭在了门口的验证系统上后，沉重的钢铁大门缓缓打开，深邃的黑暗仿佛看不见尽头的深渊。
　　立刻想着向内中跑去，对父亲的思念压倒了恐惧，奥尔加玛丽还没有跑起来便被士郎一把抱住。
　　“稍微冷静一点，我们还不清楚里面的状况。”士郎再度把奥尔加玛丽放下，确认了她不会乱跑之后，这才带着她向内中走去。
　　“唔…感觉真不妙，余讨厌这种情况。”尼禄嘟囔着，跟上了士郎。
　　莉莉丝提高了警惕，她隐约能够从内中感受到一股恶质无比的气息，但和她曾经接触到过的又有所不一样。
　　前行的四人并没有走上多久，便在房间之中遇上了马里斯比利，只是他的状况…明显不太好。
　　身披白大褂的男人双眼通红，一条条青筋膨胀到手臂粗细，皮肤之下仿佛有着无数的怪物游走，似乎随时都有可能爆裂开来。
　　“父…父…”在喉哽中来回滚动的话语一直没有说出口，即使是奥尔加玛丽也能清楚的感受到眼前的男人只是披着人皮的怪物，在那句皮囊之下隐藏着的是真真正正的人类之敌。
　　“马里斯比利先生，你…现在还有自己的意识吗？”士郎看着眼前的男人，发出了询问。
　　“唔……！士郎先生……！请你照顾好…奥尔加！”这话说完之后，马里斯比利做出了所有人都没有料到的举动，他用力撕开了自己的胸膛，从中拉出一块与血肉明显不同的物体，朝奥尔加玛丽奋力抛去。“快逃…我…已经！”
　　是魔术刻印！奥尔加玛丽接过沾着血肉的魔术刻印，但没等她握稳。马里斯比利的肉体彻底爆裂开来，无数的血肉碎片向四周飞溅而去，但紧接着有一股力量牢牢将这些血肉碎片彻底吸住，化作一个球体环卫在他的四周。
　　“果然…”士郎也注意到了，埋藏在马里斯比利体内的恶质魔力，这即使是他也无法挽回的事情。
　　“吾乃序列之十七的魔神柱桀派…-求求求--放过过--”无法被辨识的话语之中夹杂着凄惨的哀求声，十数米高的魔神柱冲天而起。恶质的魔力之中混杂了完全不同的事物，更多的触须随着哀求声从体表之中生长而出。
　　“唔…余后悔进来了!”尼禄看着眼前的丑陋事物，咬牙切齿道。


第五十章 真相
　　对于士郎而言，这已经不是第一次见到魔神柱了，加上从幼贞德那里获得的了解，他也多少了解这些魔神王的使者。
　　眼前的这一骑魔神柱…和伪装成阿基米德右腕的魔神柱可以说是一模一样，甚至挑不出任何差别，只是给人的感觉却过于孱弱了，就像是缩水过后的劣质品一样。
　　没等奥尔加玛丽回过神来，士郎果断手起刀落，一个手刀便将她砸晕过去。亲生父亲死在了面前，对于她而言是绝对绝对不能接受的事情，过于冲击性的事实并不能现在的她所能够接受的事情。
　　在莉莉丝和尼禄那略带惊疑不定的目光之中，士郎理所当然的做完了这些事情，动作熟练而又轻快。
　　“皇帝陛下，帮我照看一下这丫头。”将奥尔加玛丽推给了尼禄，士郎转头朝莉莉丝说道。“莉莉丝，拜托你跟我一起上吧，尽可能快点把这家伙解决，别让他破坏周遭的环境。”
　　“余明白了，魔术师你就放心的上吧。”接过奥尔加玛丽，单手持剑的尼禄朝后连跳数下退开。
　　“全力上吗？对付这样的家伙，实在令人不悦。”提膝抬起如同剑刃的足锺，义肢上像是刀锋般的刃面亮起了海蓝色的光芒，莉莉丝眯起了紫色的眼瞳，主动发起了进攻。
　　海蓝色的闪光一瞬而至，义肢在半空中连点数下，将空气作为踏板而前进的莉莉丝以超越声音的速度拉近了与魔神柱的距离眉，同时跳到了高空。在半空中的她调转身子，抬起膝盖的右足猛然踢出，如同骑枪般的一踢带着漏斗状的音爆云落下。
　　犹如落下的魔剑，正在扭动的魔神柱爆出无数的血肉，血雨随着扭动的魔神大片大片洒，落在了地上。
　　身躯上的一个个十字眼瞳亮起了光芒，不同于曾经看到过的魔力射线，如同云雾一般的庞大魔力立刻充塞在小小的空间之中。紧接着如同粉尘爆炸的现象发生，灰蒙蒙的光芒炸裂开来。
　　单手挥剑在灰蒙蒙的光芒中削出一片安全地带，习惯于用双手剑的尼禄现在只感觉到一阵别扭。
　　“射杀百头！”投影出巨大的斧剑，迎着怒涛般的光芒前进。挥动着比自己还要打的武器，握着武器的手腕闪电般挥出，并不需要瞄准要害，也不需要避开灰蒙蒙的光芒。
　　武器挥动之时引动的气流震开灰光，快若闪电的攻击落下，连续九下的暴击大幅度削减着魔神柱的体积，相当于身体二十分之一的组织被斧剑硬生生剜下。
　　“-祈-祈--”魔神柱的哀嚎声不曾停下，但内中夹杂着并非人类的语言却又让人听不清它想要说什么，仅仅是劣质品的他尽管继承了原本的部分意识，但却过于孱弱了。
　　“莉莉丝！”招呼了一声战友之后，士郎再度发动投影魔术，猩红色的长枪出现在手中。高高跃起的他带着就像是要抛出去一样的气势掷出了魔枪，化作闪电的赤枪朝魔神柱掠去。
　　“放心好了，你的攻击伤不到我的！”就像是早就明白了士郎的意图一样，莉莉丝闪现到了魔神柱的背面。“虽然实在是丑的不行，但这么大体积的敌人……啊啊，真是太棒了！”
　　用力将右足钉入地面，用如同芭蕾舞般姿态旋转起来的莉莉丝以左足不断切割着魔神柱，带着真空斩波的踢击每一下都几乎贯通魔神柱庞大的躯体，斩到另一边的区域。
　　猩红色的魔枪突入魔神柱内部，赤红色的箭镞从内中爆裂开来，一寸一寸的撕裂着魔神柱庞大的身躯，千之荆棘协同箭镞将庞大的躯体肢解成无数无法再生的肉块。
　　“太…-好--”最后的呢喃声响起，魔神柱被碎裂成数十块的尸体变作无数光点，回归于石油基地中的大气。
　　“你们两个，很开心嘛。”不免有些酸溜溜的感觉，尼禄对于莉莉丝和士郎刚刚的配合行为感到有些不悦。
　　“还好，天体室整体没有被破坏。”松了口气之后，一片狼藉的房间之中，士郎看见了在房间之中最深处的那扇门。“魔神柱会出现在这里…应该和那扇门之后的事物有关吧？”
　　“不管是不是，总要进去看看不是吗？”莉莉丝用义肢轻轻点了点地，将上面的秽物全部震干净。
　　“余也要进去！”单手抱着奥尔加玛丽的尼禄果断出声说道。“唔，小家伙我会好好看着的。”
　　“那么我稍微请求一下你好了，皇帝陛下…麻烦你待在这里，算是诶外面看守的人进行接应。”士郎叹了口气，觉得还是跟尼禄好好讲道理，她总是能听进去的。
　　听到士郎这样说之后，虽然略有不满，但尼禄还是同意了他的请求，有些不情不愿的站在了这里。
　　大门一开，士郎和莉莉丝便看见了站在那里的阿基米德，他好像早就预料到了他们会到这里来一样。
　　两侧的墙壁存在着无数像是铁棺的救生舱，一个个银色的金属舱塞满了墙壁的缺口。从内中可以清楚感觉到，有像是生命体存在的气息，而在正中央的正是一个像是动力炉的装置。
　　并没有在意进来士郎以及莉莉丝，以信息投影现身的阿基米德自顾自的说道：“你知道吗？灵子转移的成果，实际上来的并没有这么简单…这里就是石油基地的心脏区域，天球模拟室。”
　　“所谓的灵子转移，便是时间旅行。但逆流而上的过程中却会受到极大影响，甚至死亡。为了寻求到解决的方法，马里斯比利进行了无数次的实验…用这128个屏蔽容器之中的人类。”
　　“屏蔽容器中是不确定的世界，就算是几年前死掉的魔术师只要往屏蔽容器中插上电源就能作为生体回路使用，无论使用几次都行，对魔术师而言生命就是这么廉价的事物。”
　　“他们…就是石油基地出现的Servant的Master吗？”用直死魔眼查看了之后，士郎注意到了…这些屏蔽容器之中存在着联想外面的因果线。
　　作者留言：
　　今天因为码番外的原因，只有一更。番外的话……这个月底之前就能出吧


第五十一章 惊悚之剧
　　嘴角上扬，勾勒出让人厌恶的笑容，阿基米德点头道：“没错，正如同你的所想。这场圣杯战争中召唤出来的Servant，他们的Master全都在这里，但是…”
　　莉莉丝神情漠然，她知道现在不应该出声。士郎缓缓出声说道：“你是想说，你在延续他们的生命吗？”
　　并没有任何动作，阿基米德神情也没有任何变化，但他的姿态已经彻底表明了他的态度。
　　无声无息的向前走去，士郎朝旁边的墙壁走去，将手搭在了屏蔽容器之中，默不作声。
　　“很方便吧？灵子转移，拥有着比起传送魔术更方便数十倍的性能，并且还能进行时间旅行。”轻描淡写的这般说道，阿基米德就像是要刻意火上浇油一样。“只是为了完成这项设施，必须得有人做出牺牲而已。作为魔术师，马里斯比利在道德上的底限可比你要低上许多，他听从幕僚的建议，在这里进行…”
　　反手一掌隔空劈出，掌刀震动空气，形成破空掌力直轰阿基米德。但士郎的攻击却无法伤到信息投影，这一击直接传透了对方的身体，轰在了他身后的动力炉上。
　　钢铁制造的外壳顿时凹陷下去，破空掌力挤压内部的机械解构。复杂的机器瞬间停止运作，而失去了能源的供给之后，两侧的屏蔽容器没有任何变，只是失去了什么。
　　现在这个情况下，士郎能做的也仅仅是这样，他所能做的…只是结束他们的痛苦而已。
　　“你究竟想说什么？这些事情我已经知道了。”士郎看着阿基米德，对方的意图让他琢磨不定。
　　“不不不，让这些机器在这之前维持运转的人可不是我…我不是说了吗？我只是仲裁者。”咬文嚼字的这般说着，阿基米德脸上的笑容更甚，他方转手掌说，以掌心朝上说道。“律令执行，事项启动，相位更替行动展开，翻转――开始！”
　　周遭的事物就像溶解了一样，两侧的墙壁化作混沌不定的色彩，随着景象的重新确定。士郎二人包括房间中的尼禄以及在天体室门口守着的莉普、伊丽莎白以及莎士比亚出现在了杯面，但是…阿基米德却并不会做出这么贴心的行为。
　　在阿基米德的干涉之下，士郎等人被分散到了千年魔京中的各个角落，而早有准备的玉藻前方已经布下了重兵。
　　“哇，怎么回事！”突如其来的场景变化让伊丽莎白吓了一跳，当她注意到自己重新回头千年魔京之时，尚且有些摸不着头脑。
　　观察着周遭的民居，莎士比亚拿出放在大衣之中的厚皮封面的册子，饶有兴致的进行了速记行为。
　　“哦哦！没有见过的民居！真是令吾辈感受到欢喜。”尽管原稿已经在长期加班之后完成，不过莎士比亚对于周围这种并没有见过的建筑还是相当的感兴趣，因此在原稿上进行了添加。
　　没等细细思索，大量数据士兵从城市中的各个角落之中涌出，将伊丽莎白和莉普以及莎士比亚包围起来。
　　其中一名手持巨大斩刃的数据士兵伏低了身子，就像是捕食的猎豹一样扑出，闪着光芒的刀芒朝还没有反应过来的伊丽莎白斩去。
　　“请小心！”看着还没有反应过来的伊丽莎白，莉普果断抬起金属居住啊，以手背将她推开，同时一把捏住跳来的数据士兵。
　　连压缩的能力都不需要使用，金属巨爪微微发力，莉普便将掌心之中的数据士兵捏的粉碎，化作无数的数据流融入结晶体地面之中。
　　“呜哇！谢谢你哦。”松了口气，伊丽莎白看着从进入到千年魔京之后便一直奋笔疾书的莎士比亚不满的说道。“喂，你也稍微派上一点用场啊，不能老在旁边看着，帮点忙总可以吧。”
　　“哎呀哎呀，吾辈可不是擅长战斗的类型，这件事情就饶过吾辈吧。”洋洋洒洒的在原稿上进行添加，莎士比亚一副置之事外的态度，老神在在的样子让伊丽莎白气的说不出话。
　　更让人火大的是，周遭的数据士兵居然也很配合的并没有去攻击他，而是全力围攻伊丽莎白和莉普。
　　“伊丽莎白小姐，暂时将注意力放在战斗上吧。”莉普沉声说着的同时，并且挥动金属巨爪，如同刀锋般的指甲切割着周遭的数据士兵，将他们肢解成无数的碎片。
　　冷哼了一声，伊丽莎白拿着手中的长枪晃了晃，最后无奈的说道：“没办法了，数目这么多…我也只能发动宝具了。”
　　原本态度悠闲的莎士比亚脸色一变，动作流畅的莉普也产生了滞碍，两人的神色也变得古怪起来。
　　“没办法了，吾辈也出点力好了。”讪讪的收回了原稿，莎士比亚只得取出另外一本红色封皮剧本，然后用唱歌剧般的语调说道。“献上惊悚之剧，主演者西之蛮神！”
　　红色封皮的剧本急速翻动起来，无数白色的书页从其中飞舞而出，在莎士比亚的操纵之下凝聚起来，化作一个真实的人形。
　　蓝肤，头生山羊般的弯曲双脚，身材高大的恶魔出现在伊丽莎白和莉普面前，随着她们错愕的神情。在莎士比亚的召唤之下而出现的蛮神抬起了骨节突出的手掌，恶念紫炎从掌心中喷涌而出，紫色的火焰化作炎浪朝四周的数据士兵焚烧而去。
　　无数数据士兵顿时化作一地的数据流汇入结晶体地面之中，但仿佛看不见尽头的海洋一样，数据士兵仍然在各个角落之中涌出，手持兵刃的他们步伐整齐，没有丝毫变化。
　　“你这家伙…真的是剧作家而不是魔术师吗？”具备Caster适应性的伊丽莎白目瞪口呆，完全没有料到这个看起来和废柴一样的莎士比亚居然还能召唤出这样的使魔。
　　他撒谎…他明明具有一定的战斗力。回想起莎士比亚曾经说过的话，莉普对他提起了警戒心。


第五十二章 咒相
　　并不只是简简单单的空间反转，阿基米德还动手切割了士郎等人所在的区域，将他和尼禄以及莉莉丝一起丢到了千年魔京之中最中心的区域，也就是天守阁。
　　高坐在王座之上，冷眼俯视着下方的士郎三人，玉藻前的身旁漂浮着明镜，就像是卫星一样围着她缓缓旋转起来。
　　“哎呀哎呀，这不是士郎桑吗？还有让人讨厌无比的暴君…以及一个曾经是毒妇，现在却想着当好人的废弃品？”一句话便扫射了尼禄和莉莉丝，玉藻前缓缓站起了身。
　　“嚯？暴君？你还真是有种啊，Caster。居然这样挑衅余，就算士郎在旁边，余也不会轻易放过你。”原本插在地面上的原初之火应声而起，随后问问落在了尼禄的手上，她振剑一挥，从剑身上扩散而出的真空波斩向旁边的承重柱。
　　完全抵挡不住尼禄的斩击，承重柱应斩而断，随着轰隆一声巨响，上半截直接滑落在了地上。
　　“她现在的状况不太对，不必去跟她费了那么多口舌。”比起将怒气内敛的尼禄，莉莉丝倒是瞧的清楚多了，她看出来玉藻前现在的精神状况并不算正常，也算是她曾经作为一个精神异常者的经验就是了。“阿基米德不是给了你一个摘除装置吗？拿出来试试怎么样？至少…应该不会比她现在的精神状况更糟吧。”
　　“嗯…皇帝陛下，我知道现在你很生气，但至少也得她恢复正常再去寻仇吧，不然这样对你来说并不能算是报复不是吗？”知道尼禄的想法，士郎轻声说道。“莉莉丝，就麻烦你替我制造机会了…还有，我先替你帮她道个歉。”
　　“道歉就免了，我不接受你的道歉，士郎你认为我是那么大度的人吗？”抬起足肢，尽管莉莉丝的态度依旧是那么淡然，但却能其中感觉出什不对劲的地方。“要道歉的话就等她恢复正常之后自己说吧，当然…前提是她能活下来。”
　　“哈？余同意你的话！等她能活下来再说吧！”赞同般的朝前冲去，尼禄同样一个闪身朝玉藻前冲去。
　　你们两个…别因为这么点事情就想着杀人啊…无奈的叹了口气，士郎投影出力绝的祝福之剑后，便跟着莉莉丝和尼禄朝玉藻前冲去，他的心里…有点摸不着底。
　　士郎并没有真正见过玉藻前出手，仅仅是在迷宫的时候见过其使用几次咒术而已。但正儿八经的战斗从来没有见到过，她的能力参数也算不上优秀，宝具也偏向于辅助性质。
　　不过阿基米德居然只留了玉藻一个人在这里…怎么看都觉得不太对劲…正当士郎打算出声阻止莉莉丝和尼禄的行为之时，三名女性之间战斗便已然展开。
　　原初之火从地面猛然掠去，银白色的剑锋带着仿佛是要将玉藻前自下而上劈成两半的气势直挑而上。
　　而莉莉丝的双足在地面轻轻一点之后便掠到了玉藻前的右后方，刀锋般的义肢重重斩落，试图将其斜劈成两半。
　　而后方的士郎更是做足了准备，对上尼禄和莉莉丝的联手…如果士郎不照看着点的话，恐怕玉藻前可能真的会被这两人重伤。
　　但这样的想法在战斗开始十秒之后便被完全颠覆了，面对莉莉丝和尼禄的双重联手，玉藻前从容不迫的做出了应对。
　　抬起覆盖着黑色丝袜的右腿，然后重重下压，黑鞋的高跟直接抵住了原初之火上挑的剑锋。玉藻前身旁的明镜同样一晃，以镜面抵住了莉莉丝义肢那如同针尖的末端。
　　开玩笑的吧！？她居然就这样？！无论是尼禄或者莉莉丝，对于这样的情况完全没有预料到。后方的士郎顿时皱起了眉头，对于这样的情况也感觉到了意外。
　　几乎可以说是让人瞠目结舌的展开只是一个开始，玉藻前冷笑一声，双手一扬各捏住三张符篆，随即振臂一推扬声道：“阿基米德这么放心的把我一个人放在这里对抗你们，难不成你们就认为他会做出那么无谋的举动不成吗？”
　　的确，他当然不会…士郎也清楚阿基米德不做出这样的行为，只是玉藻现在的状况…出乎她的意料。
　　“庀唷に逝炎袭！”左手的符篆下压，化作一片轻薄到几乎看不出厚度的水浪朝尼禄袭去，以高压水刀为原理的招数径直绕开了原初之火，朝那秀美的脖颈削去。
　　同时发动的是右手的符篆上摆，翻飞的火花之中涌出如同炎潮的烈焰，紧接着又收束成一条炎蛇朝身后的莉莉丝扑去。
　　唔！怎么回事！完全没有预料到玉藻前一下子变得这么强，毫不犹豫的发动了皇帝特权模拟了魔力放出，背生冷汗的尼禄依靠着脚下喷射而出的魔力以惊人的速度向后撤离开去，避开了这几乎将她一招斩首的高压水刀。
　　火焰吗…这家伙对我有一定的了解。莉莉丝以液化之体挡住了袭来的炎浪，尽管温度极高，但这样仓促凝聚起来的攻击尚且无法伤到她，为求稳重，她同样向尼禄的退去。
　　“你们觉得这样就能退开了吗？太痴心妄想了吧。”玉藻前娇笑一声，随即纵身一跃，跳向半空。身旁的明镜发出了柔和的光芒，紧接着她的身旁浮现出五个如同烈阳一样的火球和五个散发着骇人寒气的冰球，水桶大小的火球和炎球就这样环绕在她的身边。
　　双手各按照逆时针和顺时针的方向划出，紧接着同时合在一起，玉藻前将双手奋力向前一推，将复数的水天和炎天同时打出。
　　尼禄和莉莉丝自然能感觉到这十个球体之中蕴含着的充沛魔力，两人脸色一沉，对视一眼之后同时做出了应对。
　　将魔力化作狂风凝聚在剑身之上，白色的气旋凝聚在一起，宛若飓风般的一击从原初之火上狂涌而出。
　　双腿义肢连划，化作一片流光，莉莉丝的双足踢出十数道真空斩波朝袭来的冰火弹幕迎去。


第五十三章 监禁愿望
　　冰火交集，冷热混合的攻击爆裂开来，真空斩波与飓风就像是屏障一样抵挡住了十个袭来的球体。在急剧变化的温度下，冰霜被火焰蒸发后形成白色的雾气开始扩散开来。
　　双手向前一分，白色的雾气顿时散开，莉莉丝和尼禄站在下方，只是喘着粗气，状态说不上太好。
　　毫不犹豫的向前跃去，玉藻前身旁的明镜就像是具备了自我意识朝尼禄劈去，明晃晃的镜面和原初之火连拼十数下，就像是铁与铁的交锋，镜与剑的碰撞中打出无数的金属火花。
　　尽管尼禄看似将明镜给压制住，但每当她打算抽身退开之时，便会再度被镜子所缠上。对于朝后心劈来的明镜，她可没有任何兴趣去用身体接下，只得回身将其击飞。
　　同时玉藻前本身以一手不知道什么流派的格斗术居然和莉莉丝打的不相上下，以掌面击打金属足肢，而不是正面硬撼足刃或者是尖针，然后又以步伐抢占防守位置。
　　翻滚的气浪肆虐着周遭，两人之间的接近战愈发难分难解，掌击与足踢斗得不相上下。莉莉丝对于玉藻前展现出来的接近战水平感觉到了无比的惊讶，完全看不出对方是Caster。
　　“庀唷っ芴欤　鼻嗌的旋风卷起，携带着无数风刃升起的狂风同时缠向莉莉丝和尼禄，两人借势后退，同时小心戒备着可能会冲上来进行追击的玉藻前。
　　并没有穷追不舍，玉藻前反而好整以暇的站在原地，饶有兴致的看着戒备不已的莉莉丝和尼禄。
　　“呵？你们两个联手就这么点效果吗？我可还没有这么用劲呢。”轻声这样说着，玉藻前从身旁明镜的夹层中抽出三张符篆，缓缓摆动道。“如果只有这么点水平的话，还是送你们…”
　　但没等玉藻前的话说完，一直没有动作的士郎突然出现在她的右侧，手拉隐形布，以道具掩饰自己的存在感。
　　玉藻前下意识的想要发动符篆做出反击，却不料士郎抢在他之前发动了缩地，以神速拉近了与她的距离。
　　立刻舍弃了自己手掌的符篆，玉藻前将上扬的手臂像是拉满的弓弦一样张开，紧接着如同劈落的巨斧一样轰向士郎的肩头。
　　完全不做回避，士郎朝玉藻前的灵核所在位置――胸口探出手掌，五指上缠绕着的术式扩散开来。
　　随着羽毛的纷飞和紫色的光芒亮起，士郎与莉莉丝、尼禄只惊觉眼前的场景再度模糊起来，再次发生变化。
　　内置的术式开始启动，机械而又中性的电子音响起。
　　“接触确认，开始证明存在的疑似灵子变换――将灵魂的概念暂时分离，情报体分解与变换。固定大小与心态的概念灵子境界线，将数值带入Caster玉藻前，到达心象空间的深部领域后，作为疑似灵子再构成――深层潜入，开始！”
　　当眼前的事物重新确定下来之时，士郎以及尼禄还有莉莉丝，发现自己已经身处于一片田野之中。看不见尽头的稻穗衍生向看不见尽头的远方，而在天上的也只有一轮明月。
　　玉藻前惊疑不定的看着四周，当她确认了这是自己的心象空间之后，便沉下了脸，冷冷的看着三人。
　　“士郎…我原以为你是支持我，才选择了袖手旁观，而不是插手我和她们之间的战斗…现在看来，你也是打算与我为敌吗？这样的话…就没有办法了呢，得先捕获才行。”
　　“你没发觉吗？士郎从刚刚开始就没有出现在你的视界之中了吧。”莉莉丝冷不丁的开口，她抬起了自己的足锺用备战的姿势说道。“虽然我不太喜欢你，但在你精神异常的状况下杀了你也没有什么意思，你说对吧，穿白衣服的Saber。”
　　“余是皇帝，名字是尼禄，不要老是用衣服来指代。”对于莉莉丝的叫法很是不满，不过尼禄也赞同了她的说法。“等你恢复正常之后就做好准备，洗干净脖子吧。”
　　“嗯，我会尽力帮你。”尽管这里看似非常正常，在这个环境之下，士郎也能启动自己的魔眼。但他却隐隐约约注意到了有什么不对劲的地方，但却又一直说不出来。
　　“应该被帮助的人，是士郎你啊！”背后的狐尾猛然膨胀起来，根根狐毛如同尖针一样竖立起来。就在这一瞬间，玉藻前给人的感觉完全不一样，原本在冰冷中带着尖锐的气质彻底转化为狂躁的暴怒感，成长的狐尾就像是拥有了自己的意识一样开始摆动。
　　正当士郎打算出声先劝慰一下玉藻前之时，手上的术式发生了剧烈的变化，紫色的数据环绕在手腕上。无数的信息开始涌入他的脑海之中，带着强行填塞的灌入让他的大闹剧痛无比。
　　“唔！！！”剧烈的信息变化开始稳定下来，士郎知道了刚刚涌入自己脑海之中的信息是什么。
　　那是，独占愿望――【想要被自己喜欢的人永远所爱。】【在恋爱这件事情上，不想要输给任何一个人情敌。】在这份情感之下，隐藏的却是病态无比的弱势。
　　尽管独占欲并不会输给任何一个人，但玉藻前…却始终把自己放在弱势的一方，出于对Master幸福的着想，即使被背叛…即使因此落入陷阱…就算遇上不合的Master…
　　即使因此受到了背叛，玉藻前会默默流泪，会因此而难过…却也不会因此而记恨于Master。单方面的付出，并不为此寻求回报，并且也因此而为乐…
　　简直就像是当初对自己的斥责一样，并不看重于自己，而是全心全意的去帮助，去关爱他人…也不知道小玉藻当初怎么好意思说自己…
　　搞什么啊…明明之前那样斥责我，但小玉藻你这未免也太…不禁哭笑出声，当士郎消化了这些涌入的信息之后，尼禄以及莉莉丝和玉藻前的战斗，已经展开了。


第五十四章 汲精
　　以完全不像是Caster该有的速度发起了进攻，玉藻前狐尾一卷一摆，便如同大锤一样朝莉莉丝重重砸去。同时双手合十，交叉握紧，以炮捶的打法带着明镜朝尼禄砸落。
　　地面顿陷三尺，面对发挥出超乎寻常战斗力，并且表露杀心的玉藻前，尚且心怀留手之情的尼禄和莉莉丝顿时陷入了下风之中。
　　先是左足重重踏入地面，紧接着莉莉丝毫不犹豫的提膝，纤细而又白金的右腿韧带好像无限可以拉升。只是突然提膝的一下，右腿便以拉起了惊人的高度，膝盖居然和自己地额头平齐，小腿把自己的面门中线等要害全部掩护住。
　　就像是真正的芭蕾舞的舞者一样，莉莉丝拥有着超乎寻常的柔韧性，她这一下抬腿也算是证明了这点。
　　将左足钉入地面固定身体，以右脚膝盖、代替了小腿骨的义肢做盾，硬撼敌人打来的攻击。玉藻前砸落的狐尾就像是攻城锤一样几乎将莉莉丝的身体压到了与地面平行的程度，柔韧的腰身就像拉满了弦的弓一样让人怀疑会不会断掉，
　　但紧接着她小腿好像弹簧刀一般，从胸口弹了出去，宛如从盾牌中央突然弹出的一柄锋利长矛，踢得前面的狐尾猛然向外弹了一下，就像是吃痛了一样缩了回去。
　　立刻向后撤去，莉莉丝并没有继续做出反击，而是晃动着足肢让自己的身体缓和下来。
　　翻转剑身，用手抵住剑背挡住了砸落的明镜，稳稳站住了脚跟的尼禄在地上拖出两道印痕之后向后急速退去。
　　“怎么会，她怎么一下子……！”并不是没有和玉藻前战斗过，但尼禄万万没有料到玉藻前竟然一下子变得如此之强。
　　“这里是她的心象世界，属于她的主场，不过这实力提升…”莉莉丝犹豫了一下，作为极其特殊的Alter Ego，她能感觉到玉藻前实力变得如此强大的原因。“这家伙的灵基强度扩大了…不光如此，就连规格也提升了一个档次…”
　　熟读MoonCell的资料，莉莉丝非常清楚妖狐的过去，在日本的神话之中，作为三大妖魔之一的玉藻前并不是以实力而闻名的妖怪，即使是在心象世界之中能够发挥出无限接近于生前的力量，她也不应当如此轻易击垮自己和尼禄的联手才对。
　　而且在那灵基之中所掺杂着的…并仅仅是Servant的力量，而是揉入了在那之中更为上层的存在。
　　“聊够了吗？是不是想着要把我解剖一下？你们两个…”玉藻前狐尾上的狐尾猛然卷在了一起，紧接着整条狐尾缩成球，随后就像是蓄满了力量的弹簧一样放出。
　　狐尾的尖端上锐利如毛发的钢针作为枪头，看似毛茸茸的狐尾在这一瞬间化作长枪射出。
　　以狐尾做枪的同时，玉藻前右手一摆，手中出现符篆后猛然向前一推，从莉莉丝以及尼禄的脚下升腾起了烈焰，化作圆形的火墙试图将两人笼罩在其中困死。
　　毫不犹豫的向后撤去，无论是尼禄还是莉莉丝都没有兴趣去用肉体硬拼火焰。但升腾而起的火焰阻挡住了两人的视线，火墙之上裂开一个圆形的缺口，锐利的狐尾从中射向尼禄。
　　“什么！”反手挥剑朝狐尾斩去，不料狐尾在半途中却灵活的一抖，错开了与剑刃相交的轨迹，重重戳在了尼禄的小腹上。
　　“唔呃！”尽管因为中途变道而削减了不少力道，但玉藻前这一记狐尾枪却有着不逊色钝器的威力。遭受重击之下，顿时腹痛如绞，将手按在了小腹处，尼禄闷哼了一声之后再度朝后跃去。
　　“小心点，这家伙现在能作为凶器来使用的地方可不止拳脚、符篆还有镜子。”提醒了一声尼禄，面对如同疾雨一样砸落的冰雹，莉莉丝化被动为主动，以超音速的向玉藻前奔去。
　　利用超越音速时产生的激波和音爆，冰雹尚未触及到莉莉丝的身体便被震成了无数的碎片落下。
　　紧接着莉莉丝猛然伏低了身体，液化的身体贴地滑行朝玉藻前掠去，以滑铲攻向她的下盘。
　　“庀唷ぜ尘。”再度发动了咒术，玉藻前抬膝便朝莉莉丝的滑铲踩去，后者调整身体姿势，以覆盖着腿甲的膝盖挡住这一击，黑色的木屐底板与金属甲碰撞在一起，爆出了尖锐无比的声响。
　　尽管非常顺利的防了下这一击，但莉莉丝却脸色一变，就在方才她能明显的感受到身体中的魔力流走了一部分。
　　这是…莉莉丝果断向后撤离重振旗鼓，同时心生一计，朝尼禄唤道：“尼禄，暂时不要过来，接近战就交给我吧。”
　　“嗯？我知道了！”就在尼禄应话的同时，玉藻前身后的狐尾晃荡了一下之后，便再度朝其袭去。
　　施加了咒术的狐尾快如闪电一般，完全不正面与尼禄的原初之后进行交锋，而是利用本身能够回转和柔韧的特性避开剑锋。再加上闪电的收回和弹射速度，狐尾从各个刁钻的角度对其难以防御的要害进行重击，打的其苦不堪言。
　　好在尼禄即使使用了皇帝特权模拟直感，利用预知的特性很快便和诡变狐尾再度纠缠起来。只是玉藻前并不希冀于借狐尾打倒尼禄，只需要拖住她就够了。
　　同样的，莉莉丝只要和玉藻前继续在接近上打下去，迟早会被抽干魔力。
　　而莉莉丝和玉藻前的接近战更是难以分出结果，多变的咒术与诡异的液化夹杂在两人的接近战之中，纷飞的炎浪与波动的水流交织在一起，却是一时间难以分出上下。
　　以玉藻前本身的咒术水平而言，如果有时间准备的话并不是做不到使用炎天重创莉莉丝，但后者根本不会给她这个机会。以神速进行移动的她双足往往能发起凌厉的攻势，即使以明镜也难以防守下这样的攻击，稍有不注意的话，足肢末端的尖针便会给她造成重创。
　　作者留言：
　　嗯，原本这个咒术的名字应该是xi精……但一想就知道肯定没办法过审，我就改了。


第五十五章 太阳狐狸LV2
　　尽管就战斗的整体情况而言，是玉藻前这个Caster占据了了优势，莉莉丝在对方的交错攻势之下显得甚是被动。一身凌厉的足技在掌击的干涉之下，难以发挥出十成功力。
　　但现在的状况根本算不了什么，就算只剩下一成功力，对于莉莉丝而言只要有着液化之体以及敏捷上的优势，依旧能和分出一部分精力去和尼禄战斗的玉藻前互角。
　　只是这样的互角对于玉藻前而言反而能算是优势，随着战斗过程的无限拖长，莉莉丝的状态开始变得糟糕起来。
　　原本进退如闪电，腾挪如魅影的速度开始缓缓慢了下来，渐渐地玉藻前也能开始跟上莉莉丝的动作，望着敌人的眼神也变得戏谑起来，但接近战时的攻击却丝毫不留情。
　　“怎么了吗？只是这样就已经撑不住了？未免也太快了吧。我还以为你稍稍能给我带来一点快乐呢。这样也太快了吧。”
　　恶毒的言语倾斜而出，面对玉藻前毫不留情的奚落，莉莉丝反而勉强挤出了一个笑容，很是开心的回应道。
　　“老实说呢，因为我的身体非常迟――嗯，是体感神经方面的问题，所以双手完全不灵活，甚至完全不能使用，不要说是拿起东西之类的，有的时候连温度都感知不了。”
　　不由自主的倾听着莉莉丝的话，尽管动作上并没有迟疑，但玉藻前却敏感的注意到了有什么不对劲的地方。
　　挥动着符篆的动作，推出的掌击，高高扬起之后如同斩刀一样劈落的手腕，在不知不觉间迟钝起来，
　　一边躲闪着玉藻前的攻击，莉莉丝看着对方同样迟钝起来的动作，不由得露出了和她一样戏谑的笑容。
　　只是和玉藻前相比，莉莉丝显得更加熟练，原本冷淡的眼神在稍稍飘忽了一会之后，就变成了捕食者的眼神。如同面对着落入蛛网之中的猎物一样，她从容无比的开口说道。
　　“有的时候，这样的迟钝感甚至让我怀疑起自己究竟是不是还活着…但在战斗的时候，我能发现敌人表现出强烈的情感可以让我受到刺激，而在反复的实验过程中，我确认了那份情感并不能让大众算接受。因为…那份情感…正是痛苦。”
　　就像是失去了动力一样，肌肉、魔术回路、魔力的运使都完全感觉不到，身体的机能被强制性的封住。玉藻前站在原地一动不动，她看着莉莉丝的眼神之中，带着诧异。
　　被注入了毒液的猎物，神经会遭到麻痹，落入到蛛网之后自然不会再有丝毫的反抗之力可言。若是运气不好的话，甚至会因为消化液而直接变成一滩富含丰富营养的液体。
　　“在那个时候，我就明白了，唯有杀戮与痛苦才能给我带来活着的实感。虽然很想就这样解决掉你，不过这样的话就会和士郎决裂了吧，所以――就暂时想让你活下去好了。”
　　笑呵呵的这样说道，莉莉丝能赢自然不是因为运气。构筑她肉体的自然也不是寻常的液体，而是一种特殊的蜜、汁。就如同节肢动物的消化液一样，这种特殊的蜜、汁能够使被注入对象溶解，并不仅仅是肉体，就连精神与魔力也可以。
　　如果控制好纯度的话，用来麻醉也不是做不到的事情。莉莉丝所做的事情就是在接近战之中让对方放心使用咒术吸取自己的魔力，而在被偷走的魔力之中，自然蕴含着微乎其微的魔力。
　　但随着被偷取的量不断增长，累积在玉藻前体内的蜜、汁也不断累积起来，以微弱无比的程度麻痹着她。
　　直到现在，累积起来的蜜、汁如同山洪暴发一样发挥了作用，玉藻前大半的身体机能顿时当机。就像是现在的莉莉丝一样，她对身体的感知迟钝无比，甚至无法确认自己是否手脚还在。
　　原本灵活的狐尾也耷拉下来，见到战斗结束后的尼禄不禁松了口气，她称赞道：“不错嘛…A…莉莉丝，挺有一套的。这样的话就没有问题了，她已经失去行动能力了。”
　　“嗯，还好吧，在这种事情上我也挺熟练的就是了，虽然原因…不是什么能炫耀的事情。”耸了耸肩，一直紧绷的神经缓缓放平，莉莉丝不由得放松了下来。在一直被吸取魔力的情况下保持高强度的战斗，即使是她也不免感觉到疲惫便是了。
　　“嗯，余能明白，不能言喻的事情嘛。”倒是显得很开朗，尼禄也能明白莉莉丝的苦衷。作为罗马赫赫有名的皇帝之一，执政时期有着贤明的一面，却也有着暴虐的一面。
　　“能被你谅解还真是不错，我还以为我们两个一定非常合不来呢。”彼此间的距离倒是稍微靠近了一些，莉莉丝故作轻松的这样说道，一直抬起的膝盖也放了下来。
　　也许是因为战斗的原因，本来互相戒备着的二人现在距离反而近了一些，并不像是第一次见面那样互相排斥。
　　“对了，士郎呢，那家伙――”没等尼禄说完，莉莉丝便立刻朝后连跳三步，紧张无比的望着玉藻前所在的方向，同时示意尼禄赶紧向后撤离，不要站在原来的位置上。
　　即使没有莉莉丝的提醒，尼禄同样也注意到了玉藻前的异状，一边戒备着望向她，一边缓缓向后退去。
　　实质化的魔力缠绕在玉藻前身上，就像是牢不可破的铠甲一样保护着现在的她不受外界干扰。尼禄和莉莉丝很清楚，现在发起攻击的她完全得不到任何回报，因此选择了等待。
　　“锵锵~太阳狐狸LV2，闪亮登场☆~”虽然说话时的语气颇为俏皮，但背后再度生出蓬松狐尾的玉藻前却让人无法心生靠近之情，漆黑的气焰在体表缓缓燃烧。
　　“唔姆…真是笑死余了，你现在这样别说是太阳了，连日食都算不上了吧。”对于玉藻前的话，尼禄忍不住嗤笑起来。
　　“附议，那身黑气太明显了，至少得先打个光掩饰吧。”莉莉丝点了点头，心情变得更加沉重起来。
　　作者留言：
　　今天可能只有一章，请见谅。另外，你们有心情在意五十四章的标题，为什么不看看我发在群里的魔法少女番外呢。


第五十六章 童女讴歌荣华帝政
　　两条看似没有重量的狐尾迎风缓缓摆动，而玉藻前给人的感觉…变得更为沉重。如果说先前莉莉丝和尼禄在不下杀手的情况下尚且留有余地，现在则是根本做不到留手。
　　“庀唷ぜ尘！”依旧是将可以在接触时吸取魔力的咒术施加于己身，莉莉丝可不打算等敌人上完Buff，身形猛然一闪，便拖着肉眼可见的残影朝玉藻前杀去。
　　但没等莉莉丝靠近，两条狐尾便然射出，犹如两条灵活的毒蛇一样一前一后朝她包抄而去。
　　但莉莉丝可不同于作为执政者的尼禄，她的经验无疑要更为丰富，身形一摆的情况下，便化出数个残影并排前行，加上速度极快，让人无法分清楚分身的真假。
　　“无用！”一边发动符篆攻向尼禄，玉藻前一边操纵双尾横扫而出，将并排而行却不闪躲的分身全部扫中。
　　但真身…并不在其中，被扫中的残影顿时消散，而莉莉丝的本体则是小跳至半空之中，同时双腿并拢成剑，然后屈身一弹，犹如空对地导弹一样朝玉藻前轰去。
　　肉眼可见的音爆化作尖锐炸响，面对如同尖锥一样朝自己轰来的莉莉丝，玉藻前脸色一沉，心思无法避开这又快又准的一击，顿时双掌合十，同时明镜掉转到身前。
　　“庀唷ず谔於矗　笔状问钩隽朔朗卣惺剑半透明的黑色薄膜在明镜之前张开，紧接着厚度不到一厘米的薄膜层迅速扩张，形成一个圆形的半圆体将玉藻前囊括于其中。
　　而莉莉丝化作的导弹也轰击在了黑色的薄膜层之上，被覆盖着薄膜层的明镜与义肢末端的尖针针锋相对，却没有丝毫的退步，凝聚了莉莉丝七成力量的一击竟没有丝毫优势。
　　足以将城墙给彻底贯通的一击此刻却仿佛泥牛入海不见踪影，黑色的薄膜将莉莉丝这一击的动能全数吃下后，却见玉藻前的嘴角扬起了一丝笑容，两张符篆再度出现在手中。
　　“庀唷た樟眩　贝着彩色光晕的球体张开，没等莉莉丝后撤便朝其直奔而去，紧接着耀眼的光芒炸裂，蕴藏于内中的不稳定魔力就像是烈性炸药发生反应。
　　‘啪’地一声炸开，处于大飞身踢过于后的僵直状态，半空中又无法借力而行的莉莉丝只来得及抬膝挡住其中一部分冲击，剩下的则是直接轰击在液化的身体之上，纯粹的魔力冲击将她轰在了地面上，即使液化也无法完全防下。
　　嗯？如果使用炎天和冰天的话难以对她造成伤害，果然还是要用空裂才行吗？玉藻前了解到这点之后，再度催动两条灵活的狐尾朝莉莉丝袭杀而去，破空声顿起，狐尾之枪直击两条无法液化的义肢而去，目的并不是造成伤害，而是拖住她的行动。
　　随着与莉莉丝的交手，玉藻前也发现了一件事情，那就是莉莉丝的液化是无法干涉到两条义肢，也因此她的液化都是只用来防守。而那两双凶器般的剑锺…似乎和她本身相连，无法被分开，因此身体液化的能力都是只用来防守，而不是进攻。
　　如此思考的话，那对义肢既是莉莉丝用来攻击的最强魔剑，但也是她最大的累赘，只要攻击那里的话…
　　迅速拟定了作战计划，眼神冰冷的玉藻前取出书写着炎天和水天的符篆，尝试着通过急剧的热胀冷缩来降低莉莉丝义肢的温度，然后在使用空裂破坏那双义肢。
　　“唔！”注意到了这点，莉莉丝开始消极的回避攻击，同时心思究竟要不要使用自己的宝具。
　　如果使用，她能在被玉藻前纠缠到极限之前彻底将之击杀。但是…这样做的代价似乎有些大了。
　　“唔姆！这个陷入绝境的情况，是时候由余来逆转情况了！”利用皇帝特权模拟了对魔力之后，尼禄总算是从玉藻前的符篆轰炸攻势之中暂时抽身，同时抖掉了挂在身上的冰渣。
　　“尼禄！有什么方法的就快用出来吧！”莉莉丝娇喝一声，同时踢出两道真空斩波逼开缠绕上来的狐尾。
　　“那就等着好了，莉莉丝。哼，就让你们看看余的剑术好了！”环绕在身上的对魔力将数道来自玉藻前的攻击弹开。龙卷风、冰钻、火蛇，打在尼禄体表时就像是滑过了一层肉眼不可见的薄膜一样被弹到了一边，让玉藻前忍不住啧了一声。
　　高等级的对魔力吗？看样子必须使用体术才行了。唤来了明镜，玉藻前望着直冲上来的尼禄忍不住摇了摇头。
　　并不是玉藻前想要讥讽她之类的，而是尼禄的剑术…稍稍有些过于直接了。也是，毕竟她只是个执政的皇帝而已。
　　一步踏出，迎着遮蔽住视线的咒术轰炸前进。就像是捕食的猎豹一样，尼禄伏低了身子，原初之火也压在了地上。
　　这个起手式…玉藻前猛然瞳孔收缩，她认出了这个架势和尼禄之前所用过的完全不一样。
　　并不是学习过的宫廷剑术，而是士郎煞费苦心，专门为了尼禄而开发的简单而又实用的杀招。
　　“童女讴歌荣华帝政！”尽管尼禄不是第一次涌出这招，但这招早已和原本的剑术并不完全相同，利用踏步时的动作，动用全身所有的力道，甚至扭转原本的出剑姿势，利用骨骼与关节回归正确位置时的弹力加速。
　　一次次的力道堆积，一次次的骨骼运转，一点一点的疼痛堆积起来，到最后，锥形的音爆云顿时炸裂开来。
　　名副其实的超音速剑，不远不止一倍，玉藻前的视界之中尼禄一下子消失了身形，即使架起了黑天洞也没有丝毫的反应。原本应该抵挡住任何攻击的防御术式却没有受到任何攻击，但这明显是不合理的事情。
　　一瞬间消失在了玉藻前的眼前，在她身后的尼禄潇洒的一挥长剑，无数的红色蔷薇花瓣掉落。
　　“在你注意到之前，余的剑就已经斩到你了哦。放心好了，用的是刀背。”


第五十七章 常世开裂大杀界
　　尽管是用刀背打出的斩击，但尼禄还是相当的有自信，这一剑足够将对方的肋骨打断。利用脊椎摆动产生的震荡的劲力如果打入内脏的话，甚至可以造成脏腑出血。
　　不过因为是用刀背斩出去的一剑…所以尼禄认为，这一下，应该，还是，杀不死，那只狐狸的。
　　大概吧，她对于这件事情也相当的没底。尼禄有些心虚的退到了莉莉丝身边，和她一起注意着玉藻前的变化。
　　肺腑被重击之后的玉藻前闷哼一声，然后噗的吐出一口鲜血，单手掩在自己的面门之上。
　　只是，就和先前一样，受到强烈打击而陷入了濒死状态的玉藻前并没有因此而衰弱下去，反而就像是凭空催谷出一股力量一样，无休止的魔力不断涌出，充斥在体内。
　　原本因为尼禄的剑背打击而破裂的内脏在涌出的魔力下迅速修复完整，灵基也开始重新拓展规模。
　　从‘格’上而言，灵基已经从Servant的部分登上了更高层次的等级，隐隐约约有超过Servant的部分。
　　“尼禄，你这一击…稍微有点过了。”看到玉藻前的情况，莉莉丝忍不住摇了摇头。比起先前所采取的麻痹攻势，尼禄这一剑可以说是货真价实的杀人剑术。
　　“不…根据余的感觉，恐怕这家伙还有一战之力。一般来说，Boss不都是有三个阶段的吗？”持剑而立的尼禄没有丝毫的松懈，她绷紧了自己的神经，以面对随时会出现的攻击。
　　“唔，好像是有这么一种说法，以前也看到过资料，据说是某个冰箱外星人首次开创的这种打法？”莉莉丝回想起在月面灵子海闲逛时看到的资料，倒是明白了尼禄的意思。
　　“总之，想尝试看看她还有没有反击之力吧。”凭借着皇帝特权模拟出来的炎属性魔力放出，尼禄调动起了魔力，转化为火焰缠绕在原初之火的剑身之上。
　　“我明白了，要能收放自如是吧。”心照不宣的抬起了右足，莉莉丝不禁表露出默契的笑容。
　　但下一刻完全看不出留有余地的收束型气体切割斩击和断层型真空斩波朝玉藻前袭去，同时打出这一击之后，尼禄和玉藻前再度向后撤离，仔细的观察着她的变化。
　　但这两击足以开山裂石的攻势却被玉藻前体表环绕着的魔力稳稳弹开，打在一旁的地面上溅起无数碎石和稻穗。
　　背后的两条毛茸茸的狐尾再度膨胀起来，第三条狐尾自裙下生出，原本毛茸茸的狐尾就像是破茧的蝴蝶一样发生了剧烈的变化。璀璨的金色光芒替代了棕色的毛发，宛若稻穗般的金光凝聚成了如同叶片的形状，让人感觉不出这是狐尾。
　　原本简短的蓝色和服也同样发生了剧烈的变化，变成了繁杂无比的蓝色十二单衣，黑色的系带上还以明亮的黄铜色纽扣系好，双手那叠了三层的长袖看着便让人感觉到厚重无比。
　　头上也带着一个正在盛开的金莲的发饰，从那里系着的铃铛在田地中的微风吹拂之下发出了清脆的声响。
　　拖曳着厚重的黑色长袖，玉藻前单手怀抱明镜，另一只手却拿出了锋芒发白的稻穗。如果不考虑到原本金色的眼眸此刻却燃烧着的黑色火焰，此刻的她看起来的确是一个十足的巫女没有错。
　　“唔…小心了，莉莉丝。这家伙…和之前完全不一样了。”犹豫了一下，尼禄接着说道。“那个眼神…余只在魔术师身上看到过，简直一模一样…为了达成目的而不择手段的眼神。”
　　“老实说我觉得这个眼神不错怎么办？比起她先前那么阳光的感觉而言，这样反而让人更舒服了。”也许是同类者互相吸引的感觉吧，同样拥有着这种眼神的莉莉丝反而感觉还算是不错，并没有尼禄那么充满戒备而又警惕的感觉。
　　“聊完了吗？现在的我可是有着53倍于平均Servant的战斗力，你们两个…想好遗言了吗？”将左手怀抱的明镜轻轻向上一推，顿时如同卫星一样朝玉藻前旋转起来。
　　这家伙居然真的这样说了！而且还说的这么理直气壮！尼禄诧异中。
　　“哼，都第三阶段了才五十三倍，未免也太过无趣了吧。”莉莉丝微微晃了晃脑袋，发出了嘲讽。
　　“那是因为，我一共有九个阶段哦，第三个阶段才53倍于平均Servant的战斗力也没什么不对吧。”如此自我调侃着，沛然魔力在玉藻前的调运之下如臂指使的聚集起来。晃动着锋芒发白的稻穗，她光明正大的做出了攻击准备，
　　“这家伙……！”立刻打算做出应对攻击，尼禄再度使出了‘童女讴歌华丽帝政’，以神速而又凌厉的步伐拉近了与玉藻前的距离，同时挥出了刚烈无匹的剑斩。
　　“别想的那么轻而易举，作为同类人，我可不会给你准备出招的机会。”莉莉丝淡淡的这样说着，比起尼禄更快，早已到了玉藻前的身边，收肘之后像是将箭矢射出一样将腿踢出。
　　“黑天洞！”漆黑的薄膜悄然张开，如同不可破开的防御壁一样同时挡下了尼禄的斩击和莉莉丝的踢击。尽管稍有晃动，就像是要被戳破的泡泡一样，但这玉藻前却成功防下了这一组合攻击。
　　这家伙现在用咒术都不用符篆了吗？！无论是莉莉丝和尼禄都没有预料到这种情况，现在她们都尚且处于出招的状态，念头闪电般的掠过之后，两人毫不犹豫的再度将攻击接了下去。
　　“作为刚刚你们二人对我攻击的回礼好了。”双手各拖曳着完全相反的魔力，代表正面和激昂的动之魔力与代表着负面与平和的静之魔力融合在了一起，形成了极度不稳定的反应状态。七彩的光晕在掌心之中汇聚，双手合十的玉藻前高举双手，然后重重向前叩击而落。
　　“常世开裂大杀界！”


第五十八章 力绝的祝福之剑（Ascalon）
　　尚且来不及做出防御的二人正面如同重锤般压落的光炮轰中，彩色的光芒炸裂之下，两人顿时倒飞出去。
　　“呃噗！”倒飞出去的二人一个翻身便稳稳落在地上，随后同时吐出鲜血，无论是莉莉丝还是尼禄都属于防御面并不出众的那一类人，正面受到这样高等级的魔术直击，顿时遭到了重创。
　　“居然连这样的大魔术都能瞬间打出来，连符篆的辅助都不需要了吗…这第三阶段和之前比简直…”不禁再度吐出一口夹杂着脏腑碎片的鲜血，在耐力的Rank上远不到平静水平的情况下，即使是Alter Ego的莉莉丝面对这样的攻击也不能承受太多。
　　耐久Rank为C的莉莉丝尚且如此，尼禄则更加不堪了，若不是使用了皇帝特权模拟战斗续行，恐怕她现在已经倒下了。
　　“咪咕~这算是一锤定音了吧，毕竟之前我都吃了这么多苦头。”背后的光之狐尾和头上的狐耳忍不住抽、动了两下，异常开心的笑了起来，玉藻前就像是看着案板上的鱼肉一样打量着战斗力大幅度下跌的莉莉丝和尼禄，让后这两者火大无比。
　　呼呼，那么接下来…才是真正的一锤定音之招！两张符篆出现在手中，玉藻前低声轻喝道：“庀唷ぴ固熳＜溃　
　　原本充斥在体内的魔力顺着符篆的力量开始强化接下来施展的咒术，即使是普通的咒术也能发挥出莫大的功效，玉藻前轻扬手中的符纸，将之发动后说道：“炎天啊，奔走吧。水天啊，席卷吧。”
　　符纸压下之时，顿时火云滚滚，冰川迭起，火与冰的双重攻势分上与下朝尼禄和莉莉丝攻击而去。
　　滚滚火云从天上压下，骇人的高温让人不禁心生畏惧，一根根狰狞无比的冰刺自地面升起。尼禄和莉莉丝相信振作起来，准备发起反击，避免被这一击所杀。
　　但无论是真空斩波还是龙卷风都无法将火云和冰刺迫退分毫，在怨天祝祭的强化之下。即使是火天和水天这样的基础术式，也是现在的尼禄和莉莉丝难以应付下来。
　　“可恶…如果不是魔力的消耗…”尽管肺腑受创，但对于莉莉丝尚且可以接受。只是两场硬仗打下来，又被吸取了大量的魔力，现在已经根本催动魔力无法发起反击了。
　　要在这里…倒下了吗…不甘心的睁大了眼睛，看着袭来的火云。莉莉丝缓缓闭上了眼睛，忍不住轻声念道。
　　因为留手反而被人干掉什么的…未免也太逊了一点吧…不禁这样碎碎念着，莉莉丝又回想起了和士郎的约定。突然觉得自己真是太傻了，为什么一定要去遵守和士郎的约定呢？
　　“唔……！”尼禄的话语尚且还没有说出口，从远方的天空飞来的猩红之枪犹如破空流星一样划过远处的天空，不偏不倚的落在了莉莉丝和尼禄的中间。
　　紧接着枪身上的卢恩符文运转起来，化作四枝之浅滩的凯尔特流防御术士运转起来，将尼禄和莉莉丝守在其中。
　　Algiz－nauthiz－Ansuz－inguz，四个卢恩符文所创造出的防御术式扩张，经过红色的光芒明灭不定，却成功挡下了这经过怨天祝祭强化之后媲美神代术式的大魔术。
　　“抱歉…稍微来迟了一点。”进入心象空间之时，士郎不知道被玉藻前甩到哪个角落去了。并且就在先前还接受了两段关于玉她的SG，不得不在半途放慢了速度。
　　“接下来就交给你了，魔术师。对人留手什么的，真不适合余。”态度上多少有些不满，尼禄不满的看着士郎。但原本像是拉满了弦一样的姿态却放松了下来，毫无形象的一屁股坐在了地上。
　　“同理，我也很累，接下来就交给你吧，士郎。”虽然很细讨要点好处之类的，但莉莉丝决定还是先放在了一遍，瘫软着靠在了尼禄的身上，“让我稍微靠一下不介意吧，罗马的皇帝。”
　　“少给余这…算了，就这一次吧。不准有下一次了，莉莉丝。”对于被这样依靠着的尼禄有些不满，不过考虑到刚刚和莉莉丝的并肩作战之情，便还是接受了。
　　“交给我吧。”并没有拔起之前隔着百米开外抛掷而出的死棘之枪，士郎朝玉藻前走去的同时，随着电光的闪烁跃动，手中出现了一把朴实无华，末端圆润而没有剑锋的长剑。
　　“士郎…就连你也要阻挡我吗…”不禁垂下了眼睑，当看见士郎持剑朝她走来的时候，玉藻前眼中的属于金色的部分失去了更多，漆黑的焰火仿佛以此为食而更为壮大。
　　“嗯，不管怎么说不能让你杀了他们不是吗？”轻轻触摸着无锋的剑刃，士郎确认了这把剑没办法直接靠锋利度贯穿人体之后放下了剑说道。“何况…小玉藻…你不会一直都没有注意到吧。她们两个…即使在刚才也对你手下留情了，不是吗？”
　　旁听的尼禄有些心虚的缩了缩身子，心思自己用的是剑背，靠在她身上的莉莉丝差点忍不住笑了起来。
　　“……”自然明白在刚才的战斗之中莉莉丝和尼禄的手下留情，虽然即使她们二人痛下杀手。对于玉藻前而言，也只是以更快的速度进入后面的阶段而已，但是…
　　“她们两个稍稍有点多余了呢，小玉藻只是也‘啪’的一下清除掉而已，没想到士郎来这里进行阻拦了呢~”轻描淡写的说着试图谋杀他人的事实，玉藻前摆动着手上的稻穗说道。“如果士郎也要阻止的话，小玉藻不会杀了你哦…但是，绝对要让你稍微没办法过来阻挡自己…这样应该没有问题吧？”
　　并没有丝毫留手的打算，玉藻前双袖之中飞出无数早已书写好的符篆。在卡片回收战期间，为了能帮助Master而提前准备好的符篆，此刻却用在了对付士郎的用途上…
　　狂岚、冰刺、火浪，无数咒术席卷着朝士郎席卷而来。即使是玉藻前，也没办法确认自己是否有所留情，因为有恶龙的血铠在那里，为了能够造成伤害…她不能留情。
　　“这不是她们两个的错…是我的问题而已，只有这件事情，我希望你能谅解。”面对掩盖住视线的咒术，士郎缓缓抬起了剑锋。“请助我远离一切的苦难，请助我跨越眼前无法的逃脱的苦境。请助我一臂之力，力绝的祝福之剑（Ascalon）。”


第五十九章 玉天崩
　　要如何处理现在的事情…这是一个问题。尽管士郎能够做到对于敌人毫不眨眼的剥削和蹂躏，即使弄死了也没什么关系，也有一定程度上的因素是他的敌人都是罪该万死的类型。但一旦涉及到己方的时候，在这方面的事情会让他难以做出这方面的决定。
　　为了避免这种事情，士郎一向是尽可能不让自己陷入这种情况。但现在…正如手中无锋的剑，他犹豫了。
　　游走于密布的咒术之间，在遮掩住视线的攻势之后，士郎能清楚的感受到玉藻前正在调动魔力。两股并不相同的魔力聚合在一起，彼此冲突的魔力反应正在凝聚。
　　并没有以怨天祝祭进行强化，即使如此常世开裂大杀界的威力在术式之中依旧是一等一的水平。看着朝自己袭来的彩色光晕，士郎微微颔首，认可了这一击的威力。
　　随后像是拨开挡在自己面前的漂浮气球一样，面对这有着超规格威力的光炮，士郎将彩色光炮拨到了一边，然后朝玉藻前走去。
　　如此的做法，是对自己的血铠具有绝对的自信，还是借助了手中之剑的力量？不管如何，看到了这一情景的玉藻前明白，如果不留手的话，恐怕就会败在士郎的手上了。
　　没想到呢…士郎已经这么强了，即使是常世开裂大杀界居然也不能伤到其分毫…不过只有这里不能输，无论如何也不能！玉藻前双手托住明镜，然后轻轻向上一推。
　　这是大魔术吗？士郎注意到了玉藻前的起手动作之后，明白了她想要做什么，并没有进行阻止。
　　士郎已经有了一个想法，现在需要的前置之一便是给予玉藻前极大的震撼…最好能摧毁她的情感冲击。
　　“轩辕陵墓，自冥府源源不绝…！！！”
　　不带丝毫的迟疑，玉藻前心知虽然通过大规模的灵基扩展，现在的战斗力已经得到了相当的强化。但要与现在的士郎战斗的话，不施展宝具并没有任何胜算。
　　“出云有神在，确然是真美，赐灵魂气息。天照山河水天，乃自在禊之证。名为玉藻镇石，神宝宇迦之镜也！”
　　听着玉藻前的咏唱着的诗词，脚下的步伐愈发沉稳而有力，士郎的的心神变得愈发坚定，原本心中存在的那一丝丝犹豫已经荡然无存，他…一定要救下她。
　　手中的明镜猛然向上一推，悬挂在空中的明镜散发出了刺眼的光芒， 代替了原本柔和的月光。
　　双手向前举起，拖住了蓝色的光球后，玉藻前奋力向下一压。随着光球融入地面之后，周围的稻穗都变得虚幻不定起来，无数红色鸟居落下，而明镜亦重新回到了她的手中。
　　“这是心象世界吗？狐狸的品味不怎么样嘛。”尼禄打量着四周，觉得这和自己的剧场比差得太远了。
　　“不是哦，只是咒术空间而已，做的倒是很精致就是了。”莉莉丝倒是能辨认的更为清楚。
　　脚下的立足点已经从布满稻穗的田野变成了模糊不清的水面，双足踏在水面上引起了涟漪。士郎和玉藻前两人互相对视，琥珀色的眼眸和金色的眼眸在半空中交汇在一起。
　　但随即二人同时坚定了下来，士郎身子微微压低，随后朝玉藻前疾奔而去。后者见状并没有惊慌，身子向后一倾，然后一个后空翻跳到了身后的红色鸟居之上。
　　“呵！”伴随着玉藻前一身轻喝，数个红色鸟居再度从天空落下，朝基本的士郎压去。
　　缩地！身形猛然向前跃进，凭借着神妙步法达成的空间跳跃避开了朝自己压下的鸟居。士郎的身形也直接出现在了玉藻前所在的鸟居下方，纵身朝上一跃。
　　“我知道的哦，士郎一定会用这招避开这些攻击。”玉藻前似乎早有预料一样，翻身朝更高的高处跃去。
　　又一个红色鸟居从高空中落下，玉藻前似乎早有预料一样踩在了那上面，随后身体缩成一团朝高处跃去。
　　“这个魔力反应……！”顿时明白了玉藻前跳到高处是为了做什么，是为了争取时间发出足以破开血铠防御的强力攻击，但士郎并没有因此而退怯的想法，而是追了上去。
　　“不要找任何借口哦~见异思迁朝三暮四，多次未能履行和我的约定，还有擅自行动而受伤！本狐狸可是看穿得一清二楚！来吧吃我一招，【庀唷び裉毂溃　俊
　　当跃到最高处之时，玉藻前的身子猛然拉伸开来，然后猛然踢出右足，随后以惊人的速度朝士郎落下。
　　“唔，这踢中可不得了…”莉莉丝不由得表现的很是诧异，对于精通足技的她而言，自然能能看出玉藻前这一动作的目标。忍不住这样吐槽了一句，莉莉丝又变得有些忧愁起来。
　　是呢…这家伙身边都是一些漂亮女孩，谁知道…不由得停顿了一下，莉莉丝侧眼瞧向旁边的尼禄，对方显然没注意到她的低语，而是专注的看着战局的变化。
　　握紧了拳，紧绷的皮肤并没有带给士郎信心，深呼吸一口气之后，同样朝半空中跃去的士郎脚下闪耀着符文的光芒。以卢恩符文为踏板，面对像是流星一样朝自己落下的玉藻前…他没有选择退避，而是主动向落下的攻击迎去。
　　纤纤玉足在此刻却爆发出了无俦巨力，小腹处的肌肉紧紧夹住深陷其中的玉足，并没有足够的时间磨练出来的踢击还是太过孱弱，即使用上了多重强化也并未能破开血铠的防御。
　　居然没有避开…这…！玉藻前顿时慌乱无比，她原本只是打算用这一招让士郎产生退避之意再做打算。
　　却没有想到，士郎宁愿挨上这一脚，也要靠近她。
　　但没等继续想下去，脚踩符文的士郎拉近了与玉藻前的距离，将手穿过了细腰的后背，一把将之搂住后。
　　不待其做出反抗之意，也不待其仔细去想是否应该做出反击的动作，士郎低头吻住了玉藻前的双唇。
　　作者留言：
　　这一脚会还回来的――在其他地方


第六十章 请和我结婚吧！
　　缓缓分离，气氛变得异常尴尬，但无论是玉藻前还是下方的两人都说不上话，只有已经经历过诸多这般阵仗的士郎面色镇定，只是微微发颤的手指暴露了他真正的内心想法。
　　异常错愕而又不知所措，玉藻前因为这一突如其来的而变得懵神，但没等她来得及多想，士郎再度封住了她的双唇。
　　“等等！开什么玩笑！”原本悠哉悠哉看着情况变化的尼禄顿时激动地跳了起来，打算扑上去阻止他们接下来的动作，却被一旁的莉莉丝拉住，捂住了嘴。只得发出‘呜呜呜’的声音，同时双手异常不甘的朝半空中的两人抓去。
　　“别碍事，他们两个现在才正是时候呢。”运用寝技钳制住尼禄，莉莉丝内心虽然也有点不爽，但还是做出了正确的选择。
　　如果说一开始的轻吻对于玉藻前而言是在脑海之中炸开一道闪电，俺么士郎接下来这一吻…简直就是用洲际航母导弹进行持续性的轰炸，几乎把她的思维炸成一片浆糊。
　　完全思维当机，只得被动接受士郎的吻，后者倒是非常有分寸，只是停留在唇齿之间的接触，并没有更做一步的打算。
　　良久，在桃色的氛围之中，士郎与玉藻前缓缓落地，脚下所踩着的地面泛起阵阵涟漪。
　　琥珀色的眼眸中传达出了坚定的信念，金色的眼眸之中蕴含着惊疑不定的情绪，以及若有若无的羞怒之情。
　　“虽然这样说非常失礼，而且刚刚还做出了这样的事情。如果说出来的话恐怕会被抓紧警察局里…甚至有可能会被雪之城里的其他人给碎尸万段。但是！我还是要说出来！为了把一直蕴藏在胸中的那份没有说出来的情感，为了……！”稍稍停顿了一下之后，士郎拨弄着玉藻前耳边的金铃后才说道。
　　随着手指拨弄，摇晃的金铃发出清脆的声响，在叮当作响的铃声中，士郎的话语彻底击碎了玉藻前的思维能力。
　　“小玉……不对，玉藻前！我喜欢你！所以，请你和我结婚吧！”一本正经的说着会被任何人嫌弃的话语，但士郎的表情却比谁都要真诚和肯定，只因为刚刚接触到的SG。
　　就像是不容许玉藻前的拒绝一样，士郎用力搂住了她的纤腰，让她的面容离自己更近一点。
　　“哎哎哎？！咪咕！等等！这是不是太跳脱了！”有些抗拒的推了推士郎的胸口，玉藻前的思维能力被一连串超出预料中的行为而打的措手不及，她有些气恼的说道。
　　“那个，士…士郎！你不觉得你这样太奇怪了吗！突然一下子亲上来，然后还…还求婚！”努力摇了摇头，让热血上脑的头脑清醒下来，脸颊发烫的玉藻前开始数落起了士郎。“这么突然也就算了，而且士郎还朝三暮四……不对，也不是朝三慕四！唔，怎么说呢！总之非常不对，而且还经常一个人就决定所有人的事情，也不管他人愿不愿意，老是搞得自己一身是伤，真的是…”
　　“所以我需要你！请你嫁给我！”顺着玉藻前的话往下说，尽管被人挑了一堆的毛病出来，但士郎依旧面不改色心不跳，对厚颜如他已经不会因为这样的话语而害羞了。
　　“咪咕！为什么会有这样的说法！”在一连串的刺激之后，玉藻前反而成功镇定了下来，她眨着金色的眼眸，鼓起勇气之后说道。“但是，我需要有接受的理由吧！我也要有嫁给现在…我并没有找到这样的理由，所以…所以…”
　　“因为我需要你！非常非常需要你！对于我而言，你是独一无二的存在，所以我非常需要你！”一口气将一个词语重复了数遍用来强调语气，虽然平时都不怎么用得着说情话，但士郎在这方面还是有一定程度上的涵养和钻研。
　　“正如小玉你所言，我的确有许多不对的地方。虽然我也知道，但我却没有办法进行自我矫正……”
　　“所以我才需要你！因为除了你之外，不会有任何人觉得我的所作所为有任何问题。她们都只会支持我，即使被我瞒过也不会多说什么，我清楚这是信任…”
　　旁听的尼禄倒是觉得有些怪怪的，但仔细一想也是。每次都是士郎提她们做决定，然后选择了听从。
　　不过对于尼禄而言，这是一种信任，而不是其他什么不对劲的地方。她信任着士郎一直以来所表现的能力以及力量，所以对于他的行为方针和举动都选择了服从和支持。
　　唔！原来是因为唱反调的原因吗？那个狐狸…还挺有一手的嘛。将事情归咎于玉藻前的手段之上，心思颇为直来直去的尼禄有些牙痒痒，毕竟她都没有考虑过这方面的事情。
　　明明是我先来的，结定契约也好，其他方面的事情也好，都是我先来的，为什么现在反而是我先输了一步啊~！
　　比起心情复杂却又不肯说出来的尼禄而言，莉莉丝倒是放开了很多，她娇笑了一声后说道：“这家伙…挺有一套的嘛，居然还能想到这样的方针，真是小瞧不得。”
　　“不… 不是这样的吧！”玉藻前愣了一下，随后扭头说道。“这只是士郎你需要我的理由而已，并不是我需要你的理由。不过…士郎能明白这些事情…我很开心。”
　　“所以，我才会说出那样的话…”也注意到了玉藻前的思维变化之后，士郎松了口气，原本紧绷的态度态度变得缓和起来。“对不起…一直以来…之前也好，现在也好…都对你的意见和想法忽视了…所以，非常对不起…”
　　略显安然的垂下了头，尼禄倒是有些不满，毕竟她之前从未见过士郎摆出这样的态度。
　　“请不要这样哦…这样的话，我也会伤心的。”轻轻抬起了士郎的脸颊，玉藻前叹了口气。“虽然我也知道，士郎刚刚这样是故意的…但是…我还是…”
　　没有办法拒绝，对于她而言…最重要的士郎的幸福。
　　作者留言：
　　这章是补昨天的，不算今天的更新。


第六十一章 结束了？
　　正当玉藻前打算继续说点什么的时候，士郎楼主她柳腰的手掌上多出了一把形状奇异的匕首。
　　刀刃轻轻刺在玉藻前的背心上，没等她反应过来，钳制住她思维能力的禁制与可破万法之符的效用稍微僵持了一会之后，终究是敌不过背叛之魔女神性的具现化。
　　周围的心象空间缓缓消散开去，正当尼禄和莉莉丝面面相觑的时候，她们便已经再度回到了石油基地之中。士郎和玉藻前等人也正在不远处，只是依旧保持着那个姿势。
　　“呜呼呼~”对于被士郎这样搂着倒是没有什么不满，只是玉藻前颇为愧疚的垂下了头，回想起自己之前打算做的事情之后，又连忙出声说道。“那个，很抱歉！虽然现在很想负荆请罪，但是…”
　　“我知道，最后的敌人不是吗？”士郎轻轻松开了搂住玉藻前的手，他在刚才已经确认了那份禁制究竟是什么。
　　“应当不是阿基米德，他应当施展不出茶吉尼天的咒术……”
　　是茶吉尼天的咒术，与玉藻前所使用的咒术同源，但却又掺杂了像是佛教流派的部分在其中，并不纯粹。
　　只不过能用茶吉尼天的咒术影响作为茶吉尼天创造者的玉藻前…对方恐怕不是什么能轻松对抗的角色吧。
　　“不错，能做到这里已经相当了不起。”随着‘啪’‘啪’的掌声响起，阿基米德带着迦尔纳来到了士郎等人面前，一副我是最终BOSS的派头。“不过时间也拖的差不多了，现在是时候了吧？”
　　站在一旁的迦尔纳缄默无言，只是像枪一样稳稳立在那里，随意生长的红发在风中飘动。
　　“了解，虽不愿意动武，只是若他下令的话只能如此，但现在是我必须出手的时刻。”不灭之刃出现在手中，迦尔纳将枪在地上斜划而过。“请诸位做好准备吧…”
　　“莉莉丝，尼禄…还有小玉藻，帮我个忙。拖住迦尔纳。”将可破万法之符放在了腰间的部位，士郎并不打算正面迎战迦尔纳，对他而言有更好的处理方法。
　　“哎？我知道了。”尼禄诧异了一下，随后点点头，她转头向莉莉丝和玉藻前说道。“那么，这样好了。莉莉丝…还有狐狸，帮我稍微拖一会，至少让我咏唱完毕。”
　　“士郎拜托你之后，你就跑过来拜托我们，你这家伙……”尽管心中那份不满几乎满溢而出，但玉藻前还是无奈的说道。“我知道了，我会帮忙的。一起努力吧，莉莉丝小姐。”
　　“以他为对手的话，果然还是不能留情。”比起仍在斗嘴的尼禄和玉藻前而言，莉莉丝反而干脆了许多，她抬起足肢在地上微微一点之后，朝迦尔纳跃去。
　　“试图绕开我然后直接对付阿基米德吗？天真的想法，你这样只会害了他们。”赤红的烈焰在枪尖身上，随着一点红焰的绽放，迦尔纳持枪跃进，突刺的枪尖燃起一道明亮的火线。
　　但枪尖上跃动的火焰紧接着便被寒冰所熄灭，大片的冰霜覆盖在体表，迦尔纳立刻发动了火焰属性的魔力放出，体内的烈焰转化为火焰升腾而起，将体表的冰霜彻底融化。
　　“这样就公平了！”后方持着符篆的玉藻前再度一压，随后说道。“奔走吧，水天！”
　　“同理，公平了！”以神速拉近了和迦尔纳的距离后，莉莉丝屈膝向高处挑起，就像是蓄满了力道的弹簧，收拢压实的双足弹射而去，以大飞身踢发起的凌厉攻击朝迦尔纳钉去。
　　横枪一摆，迦尔纳稳稳的接下了这一击，只是原本用来打断尼禄咏唱的攻势也因此而中断。
　　“讴歌吧！『星驰终幕的蔷薇（Fax Caelestis）』！”随着尼禄的咏唱结束，白光涌现，银白色的星辰殿堂展开，将莉莉丝以及玉藻前还有迦尔纳全数拖入其中。
　　“这里就剩下我和你了，还有什么话想要说的吗？”士郎摆动着手腕，将造型朴实中却又带着大气的巴尔蒙克对准了阿基米德，只是对方不慌不忙的姿态让人觉得有些费解。
　　“呵，你觉得我不会留什么后手吗？就等着你把迦尔纳分开，然后等着你过来杀我吗？”阿基米德依旧是单手插在兜里，同时另一只手随意摊出，态度就好像是在和朋友闲聊一样。
　　“不管有什么后手，等你死了就和没有没什么区别了。”士郎反手一剑劈出，从剑身上满溢而出的黄昏色光芒以占据整片空间的气势朝阿基米德急涌而去，不给他丝毫闪躲的机会。
　　“一上来就是这种大杀招，还真是吓人。”随意的摆了摆手，阿基米德的右腕上睁开了十数个十字形的瞳孔，发射出一道道魔力射线轰击在用来的黄昏色光芒之上。
　　但只是这样的反击根本无法阻止宝具解放，黄昏色的光芒稍稍停留之后，便立刻将阿基米德吞没。
　　狼狈不堪的从光芒中抽身而出，阿基米德半身染血，只是那份泰若自然的态度却没有任何改变。
　　士郎并不清楚阿基米德打算做什么，他只知道现在放过这个机会的话，之后很可能就没有机会杀了他。
　　因此，不带有丝毫的犹豫，士郎挥动着手中的巴尔蒙克。而阿基米德同样召唤出铁轮一样的魔术礼装出来，进行回击。
　　从轮中释放出的冰火并没有给士郎带来丝毫的麻烦，作为阿基米德的倚仗或者是后手…完全没有任何用处可言。没有受阻巴尔蒙克的剑锋在他的身上划下一道准确的剑痕，飞溅而出的鲜血洒落在地面上。
　　紧接着…与其说是战斗，不如说是蹂躏的回合开始了，主导者为士郎。
　　第五秒，防守用的铁轮被巴尔蒙克一剑斜劈成两半，阿基米德的右肩被剑刃带出一抹血花。
　　第八秒，第二个铁轮同样被一剑劈成两半，阿基米德的右腿动脉被一剑划过，开始出现了大出血状态。
　　第十五秒，阿基米德右腕的魔神柱随着大规模的魔力释放，开始陷入了半休眠的状态，同时右肩被剑刃剔除。
　　第二十秒…完全失去了行动能力和反击能力的阿基米德倒在了地上，满面是血的他发出了痛哼声。
　　“行了， 是时候结束了。”将刀刃扎在了阿基米德的还算完整的胸膛上，确定了可破万法之符发挥了作用之后，士郎举起巴尔蒙克准备用剑刃贯穿他的灵核，不给他任何逃脱的机会。
　　“呃…真痛，你这家伙，就不能用稍微简单一点的方法吗？”似乎是确认了可破万法之符发挥作用之后，阿基米德反而松了一口气，他很是平静的说道。“那么，接下来就暂时结束好了…”
　　血光飞溅，灵核被彻底贯穿。


第六十二章 莲开千叶
　　用剑刃彻底贯穿了灵核后，阿基米德便彻底失去了心机，身躯开始化作点点金光消散，回归于英灵殿之中。
　　只是那一截魔神柱所化成的右腕并没有消失，反而像是一条蛇一样开始游走，当士郎打算一剑斩落之时。结晶体地面裂开一条缝隙，将挣扎着的右腕吞入其中。
　　不禁‘啧’了一声，但也没有多说什么，毕竟阿基米德应该是死透了才对。刚刚那一剑已经贯穿了灵核，他不会有生机。士郎散去了巴尔蒙克和可破万法之符，等待着尼禄等人的回归。
　　如士郎所想，的确没有过上多久，尼禄、莉莉丝、玉藻前三人跌跌撞撞的回到了结晶体大地上。虽然身上多少有些伤痕，不过三人的状况倒还是很正常就是了。
　　而迦尔纳则是从容不迫的向士郎点了点头，也没有多说什么，不等他挽留，便头也不回朝大地的尽头离去。
　　刚刚那个动作算是道谢了？士郎朝远远离去的迦尔纳问道：“请等一下，关于这里，我还有很多事情需要了解。”
　　只是迦尔纳并没有听从士郎的话，而是迈着自己的步伐，坚定无比的向大地的尽头走去。
　　也没等士郎拦住他，身形化作一道焰光的迦尔纳飞向天空，只一会儿便只剩下一个影子了。
　　“事情就这么结束了吗？”没有见到阿基米德，尼禄也能预想到到底是什么情况，于是她接着问道。“那个……大数学家…结束阿基米德他…已经死了吗？”
　　“死了，只不过…”士郎看了眼没有丝毫变化的石油基地，有些捉摸不透。“按照正常道理来说，这个时候这里不是应该有些变化吗？怎么我觉得…事情还没有结束？”
　　“对了，小玉藻，你被带走的时候，究竟是遇上了什么？”
　　脸色变得不太好起来，玉藻前这才缓缓说道：“我遇上了阿基米德…干涉思维的禁制，的确是他给我下的没错。只是，为什么会是他…就连我也不明白。”
　　的确，这个禁制不应当是阿基米德所下，他应当不清楚茶吉尼天的咒术，更不要说关于佛教的术法了。
　　“那么…现在应该怎么做？”莉莉丝倒是想起了什么，她主动提议道。“那个作家和莉普还有蜥蜴在一起，不管怎么说也先去把她们找回来再说吧？不能分散不是吗？”
　　“咪咕！那就请交给小玉藻吧！这里虽然已经变味了一片平地，但应当是千年魔京没有错！”自告奋勇的提出了作为向导的请求，玉藻前带着笑容举手道。“那个时候，阿基米德提到过要把他们困在主城的中央，应该是…应该是…十二点钟的方向！”
　　这家伙靠谱吗？尼禄瞧了一眼莉莉丝和士郎，注意到两人没有反对之后，也没有多说什么。
　　随后，由玉藻前主动带队，气氛变得异常尴尬的几人此时也不知道该说些什么好，只得面面相觑。
　　没过多久，士郎等人便找到了莉普以及伊丽莎白等人，只是她们二人此刻正一脸戒备的看着在一旁奋笔疾书的莎士比亚，后者倒是非常开心的捧着书册写着什么。
　　“哦哦，士郎！快来看吧！这绝对是吾迄今为止所写下的最高一册也不为过！”兴奋的翻动着自己的书籍，莎士比亚笑着望向士郎等人，确认了他们凝重的表情之后，这才收书讪讪道。“气氛似乎有点凝重呢…不过无所谓了，时间也快到了？”
　　“这个时间快到了，究竟是什么意思？”士郎想起了阿基米德也曾提到过时间快到了，便向莎士比亚问道。
　　“士郎你也注意到了吧，这座石油基地并非是一直处于某个区域，而是在不断下沉没有错吧？”莎士比亚将自认为是最高的一册塞回大衣之中，随着他的言语，原本半身的棕色大衣也在发生变化。
　　暗红色的不祥魔力缠绕在身上，浑浊而又深沉的光芒笼罩在莎士比亚身上，随着他的缓缓叙述，原本只是勉强能成为从者的灵基正在飞数扩张和成长，已经迅速到了TOP的层次。
　　“相信你也注意到了吧，这个石油基地并非是死物，而是货真价实的活物，是具有生命的存在。”
　　“的确…但是…这和这座石油基地一直向下沉去有什么关系吗？”士郎并没有注意到任何不妥之处，在方面缺乏了解的情况下，他并不清楚这样的事情会带来何等的异常变化。
　　“没错，这具有生命的他化自在天之地，要前往的地方便是地心深处！”原本的服装彻底异化，繁杂的暗红色学士服披挂在莎士比亚身上，原本不断成长和扩大的灵基也迅速的稳定下来。即使是眼前的众人也不敢在小觑这名看似手无缚鸡之力的学者了…虽然知道他究竟算不算是那名英国赫赫有名的剧作家呢。
　　“那么，接下来的事情就不用我多言了，唔…士郎阁下影子之中寄居的魔物应当很清楚这件事情。”莎士比亚翻开手中的书籍，直到特定一页之后，打了个响指。
　　“好痛好痛…等等？我这是…”从阴影之中爬出来的忍捂着自己的脑袋，随后脸色变得铁青起来。“喂！快点用贯穿性的宝具把整个石油基地打成对穿！快点啊！”
　　“哈哈哈哈，没有用的，年幼的星之头脑体，最终的舞台剧也该上映了。”将书册重重一合，带着笑容的莎士比亚唱道。“在时间的大钟上，只有两个字「现在」。”
　　话音刚落，整个石油基地发生了剧烈的异变，原本处于深海之中的众人却惊觉头上的海洋变成了带着云朵的天空，昏黄色的天穹之下，就连结晶体大地也发生了剧烈的异变。
　　身处于莲池之中，无数荷叶簇拥在一起，在莲华之海的正中央，一朵桃色之莲缓缓盛开，莲开千叶，睡在中央的女人缓缓睁开了眼睛。头生双角，妩骨媚肤，妖艳倾城。
　　一手指天，一手指地，象征着人类之恶的Beast苏醒了。


第六十三章 为你而写的故事
　　“管你是Beast还是其他什么的，说到底只是Servant而已，我们这边可是有整整四骑在内，不可能会输的！”
　　随着伊丽莎白这样的宣告，战斗在不到十秒钟之内就结束了。摧枯拉朽的败势一瞬间便压倒了士郎等人，莉莉丝甚至连‘快逃，不要跟她打’的话语都还未有说出来，战斗就结束了。
　　“唔…这就是Beast吗？！强的也太过离谱了吧。”勉力支撑着想要从地上站起来，但精神几乎被溶解了的士郎只得低声发出咒骂，因为想要站起来的想法，抽、动的手指却始终得不到反应。
　　“阿啦阿啦…这不是士郎阁下吗？”走到了士郎的身边，将他从地上扶起来之后，杀生院祈荒饶有兴致的打量着他。“说起来还是多谢了你呢，否则我也没办法来到这里…也没有办法变成现在这个样子…所以我很感谢你哦，士郎阁下。”
　　别说的全是我的过错一样好不好…我又不知道事情会变成这样…断断续续的思维无法形成完整的片段，士郎只得趴在地上一动不动，眼睁睁的看着杀生院祈荒对自己上下其手。
　　名为万色悠滞的邪道外法让杀生院祈荒连、战斗都不需要，就将在场所有人全数击溃。当看到了头戴摩罗（野兽之冠），化身天魔（魔性菩萨）的祈荒之美的人，神智、理性、道德伦理皆会为之动摇。
　　一旦被祈荒所注视，或者是看到祈荒的人，就会如同见到不可名状的生物一样，受到强烈的精神冲击。
　　一旦陷入那份美丽之中，将失去自我，在感知到轻微的眩晕侵袭之后，就会逐渐失去所有的平衡感与真实感。
　　像是尼禄和伊丽莎白，两人直接失去了意识，被直接剥夺走了灵核。莉普和玉藻前在负隅顽抗了一会之后，也彻底沦陷。
　　经历过死之航路――十七转生磨练的士郎反而将意志和灵魂磨练的坚韧无比，犹如钢铁浇铸而成的灵魂这才勉强抵御住了杀生院祈荒对精神层面的侵蚀。饶是如此，身体依旧不听使唤，就连思维也是断断续续，无法完整的延续下去。
　　可…可恶…我…被无限切割成碎片的思维难以进行思考，若不是剑鞘仍在保持士郎身体机能的完整，他现在已经化作一滩只知道沉溺于杀生院祈荒美丽的营养液了。
　　“给我停下！不许你碰他！”清冷的声音响起，出乎士郎的意料，说出这话的人却不是别人。而是莉莉丝，不同于莉普等人，也不同于士郎，她看起来仍然保有一定的战斗力。
　　“呼呼呼，果然还是你呢，就像那个时候看到的一样。”似乎早就如同杀生院祈荒的预料一样，她并没有任何惊讶之情。“因为属于同种类的关系吗？你反而比那个笨笨的丫头坚持的要求。嘛，不过也就这样了，没有她的话，使不出枪的你是没办法对我造成任何威胁的。”
　　“和这个没有关系……我和他约定好了，要在结束之前作为他的盟友而战斗。”缓缓抬起了脚，莉莉丝的体表泛起了一阵阵的涟漪，她已经连自己身体的液化功能也没办法自如控制了。“在这件事情结束之前……我绝对不会让杀了他！”
　　“还真是和那个时候一样呢，只不过……”稍稍停顿了一下，杀生院祈荒带着笑意问道。“你要为这个认识了没多久的男人付出性命吗？未免也太过可笑一点了吧。”
　　“哈…你在胡说八道什么…我本来就是死人…Servant什么的…又不代表第二次生命。”构筑莉莉丝肉体的液体开始扩散开来，侵蚀着周遭的环境，将它们转化为了和自己同种构造的蜜、汁。“相比之下，那个家伙才是真正的活人…所以，我帮助一个看着感觉还不错的对象，那不是理所当然的事情吗！”
　　“正是如此！简直就像是在湖中飞翔的白鸟一样！”操着一口不知所谓的话语，原本毫无存在感的莎士比亚跳了出来，那本第一次见面就在书写的原稿此刻正被他拿在手上。“一个人思虑太多，就会失去做人的乐趣。莉莉丝女士的想法很是简单和透彻，但却是如此的令人愉快。不过接下来就是吾辈的演出时间了，还请期待吧！”
　　“你是……阿基米德召唤出来的Servant？算了，那个无趣的男人都已经死了。”抚摸着没有被衣物遮挡着的肚脐，杀生院祈荒一副意犹未尽的表情，随后她打量着莎士比亚若有所思。“嘛……剧作家吗？让我想起了不好的人…唉，也没办法了。”
　　“唔！不过怎么说吾辈实在吃不消阁下这种人，但是――也有和你相性不错的人便是了。”叙说着这话的同时，莎士比亚的神情可以说是眉飞色舞，高兴的不行。“这个时候就应该这样说吧？跨越无尽的时间长河而来吧，吾最好的友人啊！”
　　汹涌的魔力凝聚起来，凭借着庞大的魔力，加上场地和宝具的特性，莎士比亚身上亮起了耀眼无比的光芒，紧接着他手上的原稿飞出十数页后凝聚在一起，化作了一个矮小的人形。
　　“呃呃呃……真是的，相性不错什么的就算了吧。”同样手持书本，蓝发的男孩对于莎士比亚刚才的话语可没办法接受。“没办法了，这样的孽缘我可不想再来第三次了。”
　　“请不要这么说，这样的共演机会可算不上多呢。”将一个手环抛给了蓝发男孩，莎士比亚倒是爽朗多了。
　　“什么…你居然……！”杀生院祈荒稍显错愕，紧接着当她打算做点的时候，从远处飙来的赤色雷光迫使她不得不转身接下这一击。
　　“拼上性命，只有这个时候不允许你去阻拦他们。”赤发金甲的男人从天而降，他手中的不灭之刃已经彻底散去了形状，猩红色的雷光手中不断延伸，如同长枪一般的形状固定下来。
　　“那么，请在座的诸位倾听吧。”蓝发的男孩发动了自己的宝具，开始了漫长的咏唱。
　　“呵……你以为我当初把你设定成无限接近苏利耶的形态，就担心过你不会反噬我吗？”杀生院祈荒冷笑一声，即使现在的迦尔纳远超正常情况下所能发挥的实力，但依旧不是她所在意的人。
　　但随着这样一拖延，原本就有着高速咏唱技能的蓝发男孩已经将宝具的咏唱辞结束。
　　聚集而来的各位绅士、淑女。
　　安徒生将在此讲述的是一个少女的故事。
　　身患重病，卧榻在床。
　　却比任何人都要看重着信仰，比任何人都希望能帮助他人。
　　即使身处于名为人世的地狱之中，也努力的依靠着自己的力量去帮助他人，希望所学能够协助他人。
　　少女名为杀生院祈荒。
　　为了讨伐祈荒，聚集而来的正是拥有正直眼神的吾等之希望。
　　“那么让我谱写你的人生吧。题目就叫…对『为你写的故事（Marchen meines Lebens）』！”蓝色的羽毛笔在空中飞舞着，书写下了最后的文字。
　　“如此，才能算是吾最高的一册之一！虽然借助了不少外力才成功达成，不过真是不错的感觉。”将羽毛笔收回，被抽空了的手环爆裂成了碎片，心情无比畅快淋漓的安徒生大笑起来。“ 不得不说，能对你做这样的事情，我简直Hihg到不行了！”


第六十四章 开演之时已至
　　“你要借助艾因兹贝伦一方的力量击垮杀生院祈荒？而不是让他们同归于尽吗？桀派…不，阿基米德，你在想什么？”
　　“比起作为人理守护者的艾因兹贝伦一方而言，杀生院祈荒才是我们最大的敌人。因为即使是我们的集合体，我们的王，也没办法抵挡住她的侵蚀不是吗？”
　　“那么…阿基米德，你的想法是什么？找到我提出这些，你应该也有详细的计划了吧？”
　　“艾因兹贝伦一方的主事人有着特定的阶职卡片，在内中封印着不完整的冠位力量…只能使用一次。我希望能请观测所、情报室以及我等的王看清楚杀生院祈荒是如何被打倒，即使代价是我们之后无法再度动用千里眼看清楚整条时间线。”
　　“如此吗？这份请求需要决议才能通过或是否定。那么，在这之前，就请稍等一下好了。”
　　“……”
　　“呵，那位影之国的女王配合Moon Cell管理者的特殊程序而杀身成仁了吗？不妥，比起她而言，艾因兹贝伦的主事人手中所捏着的冠位力量反而更加难以应付。”
　　“所以你的想法是利用自己的身份，顶替掉Moon Cell的管理者吗？好像你也当过Moon Cell的维护者？”
　　“呵，算是物尽其用吧。祝我好运吧，为了所罗门王永远的荣光。”
　　………………
　　情况的变化简直让人措手不及，但安徒生的宝具释放出来之后，原本明亮的黄昏色天空骤然黯淡下来，盛开着莲华的池塘迅速干涸下去，撕开了这一切的伪装之后，是真实的地狱。
　　作为曾经观测过其他时间线的Beast，杀生院祈荒自然清楚安徒生的宝具是什么效果。通过将所观察的人物的理想的生活方式撰写成书，把那个人物强化为（他所考察出的）“理想姿态”。
　　而刚刚安徒生所做的行为，便是描述她曾经的姿态，尝试将原本的面貌覆盖现在的她身上。在庞大的差距之下，尽管未能成功，但却成功干涉了杀生院祈荒的一部分能力。
　　“原本当然是不可能成功的，但要多亏了那个叫做阿基米德的男人。如果不是他给予了这么多的资源，是叫量子的碎片吧？包含着多种可能性的灵子变动，即是未来的碎片。”
　　不免显得神采飞扬，安徒生看着脸色越来越差的杀生院祈荒，不禁侃侃而谈起来。
　　“如果配合我的宝具的话，便能在一定程度上确定想要的‘未来’。不过也真是的啊，明明都已经是十三位数的等急了，却只能这样稍微减弱一些你吗？”
　　原本优美的环境迅速变成了寸草不生的恶劣之地，身穿黄纱，头生双角的杀生院祈荒冷笑着的看着不远处的几人。
　　“你们觉得这样能做什么？即使没有了万色悠滞的权能，你们就觉得自己能战胜Beast了吗？”
　　“当然不是，所以这才是吾辈在这里的理由。”看了眼瘫在地上动弹不得的士郎，莎士比亚翻开了属于自己的原稿，咏唱出了最后的宝具。“黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。”
　　“无论如何努力，终究是敌不过具备先知之人。那么，献上逆转的戏剧吧，现在…”
　　“我会让你说完吗？”杀生院右腕一抖，拟似魔神柱在她的脚边生长而起，朝正在咏唱宝具的莎士比亚卷去。
　　“和我无关了，下次再见了友人。”安徒生叹了口气，随着时限的到来，身躯开始化作灵子消散。
　　“反击之时已至，拥有着钢铁决意之人……”
　　喂喂，不是这么坑朋友的吧？莎士比亚嘴角一抽，却没有停下自己的咏唱。而一道袭来的火焰包裹着长枪一同飞跃而出，犹如针刺的一击准确无误的将卷来的魔神柱击退。
　　“请阁下继续宝具的咏唱，这里就不能让你妨碍了。”毫不犹豫的将全数魔力转化为火焰放出，赤发在火焰引发的气流变化之中升腾，迦尔纳冷声道。“是成是亡，在此一举。”
　　“舞台已经就位，退场的演员也请重新上位，最后的帷幕即将拉开，『开演之时已至，献上如雷的喝彩（First Folio）』！”
　　“「NON SANZ DROICT(并非无权)」！”
　　随着现场编写的咏唱词结束，阿基米德最后的后手――莎士比亚，发挥了他最大的效力。
　　莎士比亚手中的原稿全数崩解开来，漫天飞舞的书页覆盖在了昏迷或者勉力维持意识的尼禄、士郎、玉藻前、伊丽莎白等人身上，尚且保留着意识的莉莉丝显得有些呆滞，她完全没有预料到过这样的发展，也未曾有过这样的想法。
　　“等等！莉普她！”正打算莉莉丝询问为什么不将莉普变回原样之时，莎士比亚对她露出一副爱莫能助的表情。
　　在阿基米德提供的圣杯帮助下，莎士比亚的宝具发挥出了全所未有的效果，其宝具进化为了对结果进行窜改的原稿。能将眼前发生的事象，从头再来一定次数。
　　但也是相对的，即使是现在的莎士比亚，也没办法对抗那烙印在灵基之上的令咒，只是服从者阿基米德的命令。
　　随着超负荷使用宝具之后的后果，莎士比亚的灵基开始消散，他颇为无奈的低下了头说道：“虽然旅途并不能算长，也不能算是愉快，不过总算是写下了吾辈人生最高的一册之一，而且这次也是成功赶上了截稿日期。那么，就到这里为止吧！”
　　随着身躯化作灵子彻底消散，埋藏于其身体中的圣杯也被迦尔纳顺手接了过来。
　　在宝具的作用下，原本已经失去了灵核的尼禄等人重新恢复了自己的意识，而士郎也成功将思维接续起来。
　　原稿最后的书页有规律的交织在了一起，变作一个人带着令人厌恶的笑容的人形，随着杀生院祈荒的脸色愈发铁青，魔神柱化成的右腕出现在了他的身上。
　　“原本只是作为最后手段而用，没想到最后还是用上就是了。”活动着自己的右腕，阿基米德饶有兴致的望向一旁的士郎，露出了笑容说道。“久见了，士郎。”
　　脸色铁青的站了起来，士郎思索了一会，便清楚他所想做的事情。
　　“迦尔纳，你这家伙也学会了骗人吗？！”莉莉丝恼怒无比的看着迦尔纳，后者只是摇了摇头。
　　“我没有撒谎，阿基米德的确不是我的Master，他也没有使用令咒规束我――只是，他召唤了我而已。”


第六十五章 链接召唤
　　“这只是协力哦，如果你现在不动用那份冠位力量，恐怕没办法从杀生院祈荒手上全身而退吧。”满不在乎的如此说着，阿基米德脸上的笑容令人厌恶无比。
　　“你就不担心士郎用上冠位的力量之后，一剑削了你吗？”尼禄看着阿基米德的眼神，只能用不善来形容了。
　　“你认为我会没有想到这一点吗？罗马的皇帝陛下。”平静的这样说着，早已准备了近乎万全之策的阿基米德此刻可以说是意气风发。“和迦勒底不一样，我方同样有着灵子转移。或者说……你们认为迦勒底的灵子转移是哪一方谁开发的呢？”
　　“不必跟她争辩了，这家伙留有后手，那我自然也有…”如此说着，士郎拿出了那张卡片，山之翁留下的力量正在涌动，似乎是因为Beast就在眼前的原因。
　　和迦尔纳站到了一块，阿基米德只是笑着并没有说话，虽然光是这样就让人忍不住想把他的脸打烂。
　　“你们聊完了吗？难不成你们真的以为我会让你们就这样轻易的过掉吗？”杀生院祈荒脸上带着和善的笑容， 但在场所有人却都觉得仿佛受到了食物链中顶端猎食者的注视。
　　被暗红色云层所覆盖上的天穹划过了一道闪光，而见到那道闪光之后，士郎果断拿出了那张卡片。
　　“Lin、k！（链接）”士郎将自己的魔术回路和手上的卡片接通，像是机器接驳一样的感觉从手掌上传来。身体仿佛化作了一个个独立的零件，开始和卡片之中存储的力量进行替换。
　　“呵，没有BB的协力，你觉得光凭你们能打赢现在的我吗？”两只像是女人才有的手掌从地面升起，犹如白光凝聚而成的肌肤散发着桃色的光芒，暗红色的指甲上流转着血色的液体。
　　被双掌托起来的杀生院祈荒双掌一合，像是魔神柱那样将空间充斥大量魔力后进行引爆的攻击发动。只是比起桀派所发起的规模而言，作为Beast的她此刻更为强势。
　　几乎覆盖住整个视线的桃色魔力流显现，比起海洋而言更像是覆盖住整个天地的巨大屏障以势不可挡之势横推而来，能让人立足的魔神柱在这一击之下被平推的一干二净。
　　“玛修！就是现在！看你的了！”混沌的天穹上破开了一道闪光，在整个石油基地都被魔神柱所更替的情况下，却依旧有那么着凛冽而又冰冷的声音响起。
　　“了解！只有这一次！我一定――”从天空上最先落下的正是身披软甲，腰悬利剑的玛修，却见她高举中手中的十字大盾，发起了神圣的呐喊道。“宝具，展开……！”
　　“糟糕！这家伙原来是在等援兵！”阿基米德顿时明白了士郎的打算，他立刻出声喊道。“巴巴托斯！快！发起灵子转移，否则的话，我等也要被……”
　　“天之锁！”从虚空中衍生而出的锁链牢牢固定在阿基米德的右腕上，从天而降的安洁丽卡用充斥着杀意的赤瞳注视着他和迦尔纳身上。“就是你们二人…居然导致士郎大人陷入这般境地！”
　　“干得好！”X3，玉藻前、莉莉丝、尼禄立刻发起了进攻，剑斩、咒术、踢击，同时朝阿基米德和迦尔纳攻去。
　　抱着奥尔加玛丽的伊丽莎白连连后退，省的怀中的小女孩因为她们的攻击而受到波及。
　　而后先和桃色魔力流撞上的是突入这一方小世界的金色方舟，维摩那所发起的自杀攻击甚至连稍稍阻挡片刻都做不到。以如此豪迈的做法连丝毫战果都换取不到，即使是最古之王恐怕也不允许。
　　以维摩那发起的自杀攻击，成功给玛修争取到了一定的咏唱时间。
　　“这就是能治愈一切伤痕，平息一切怨恨的，我等的故乡――显现吧，「如今仍是遥远的理想之城」（Lord Camelot）！”但真正作为压箱底而出现的是在维摩那之后的玛修，口诵宝具的解放之词，洁白而又庄严的城墙以玛修手中的十字大盾为轴心展开，比起大理石而言要更为高贵的材质构筑了巨大的城墙。
　　仿佛传说中汇聚了人们梦想的希望之城再度出现，白壁之城卡美洛的不破之壁，在此刻再度显现于此地。
　　落在了士郎等人前面，玛修将手中的大盾重重向下一压，紧接着不破之城壁正面迎上了袭来的攻击。
　　“夸口，这样也想阻碍我吗？”杀生院祈荒柳眉一挑，数十只高达百丈的白光手腕朝玛修擒去。
　　“绝对不会让你阻碍前辈……！”面对袭来魔力奔流，死死抵住这些攻击的玛修没有丝毫的动摇。内心澄澈如镜，作为人造人的她并没有杀生院祈荒所见到过的人一样，执着于贪、痴、嗔三毒。
　　而只要使用者的内心足够坚韧，足够坚定，神圣的城墙面对袭来的攻击毫不动摇。
　　“干得好，玛修。这样就足够了。”沐浴着苍蓝色的冰冷幽焰，披挂着重型板甲的士郎单手握住朴素巨剑。从后方走来，轻抚着玛修的头脑，作为安慰也是奖励。
　　不光是灵基…就连技艺和身体也被替换走了一部分…士郎拉下了头盔的面甲，随后反身一剑朝正在抵挡众人攻击的迦尔纳斩去。
　　幽谷的气息悄然而至，仿佛宣告死亡之时即将到来的剑斩朝迦尔纳的胸口落下，即使有着日轮之甲的庇护，以冠位力量所发起的这一剑也绝对足以让其重伤。
　　“！”原本即使面对三人同时围攻依旧游刃有余的迦尔纳神色一凛，手中的不灭之刃顿时变作了形态毫不稳定的赤色雷光，依靠着早就蓄积在体内的圣杯，他挡住了这隔空斩落的一剑。
　　“――”但即使如此，号称众神也难以破坏的日轮之甲被硬生生的斩去了一部分，与肉体同化的光之铠甲也因此破损。飞溅的鲜血落在了迦尔纳手持的雷枪之上。
　　“兵装舍的那群家伙们！如果你们在掉链子的话…”右腕几乎被天之锁绞成了一团肉糊，咆哮着的阿基米德身形逐渐模糊起来，随着灵子转移的开始，外界也干涉不到他们。
　　“呃…何其凌厉的一剑，是我败了。”非常干脆的这么承认，迦尔纳看着士郎的眼神中也多上了一份认可。“能在短时间内将这份力量运用的如此纯熟，阁下不愧是被认定为人理烧却的最大阻碍。”
　　“下一次…你们就没这个运气了。”虽然在这个时候直接斩了他们二人会是不错的选择，但过分消耗掉力量的话，就没有机会去对付身后的杀生院祈荒了，士郎选择了暂时放走。
　　“那么，就期待再会好了。”迦尔纳略带拘谨的声音落下后，他们二人的身影也消失在了这里。
　　作者留言：
　　哦艹……为什么Link会是敏感词……


第六十六章 你什么时候产生的错觉
　　随着数十只白光手腕落在了城墙之上，以十字大盾为轴心展开城墙的玛修开始变得吃力起来。
　　每一只手腕挥动时间产生的动能都足以轻松摧毁摩天大楼，而数十只累积起来的强力连击之后，虽然无法动摇白壁之城卡美洛，却足以让玛修的精神逼近了极限之中。尽管城墙的确是货真价实的不破之壁，但……使用者的精神却不是。
　　从魔力流和手腕中传递而来的奇异波长在顺着城墙和十字大盾缓缓入侵着玛修的思维，即使精神纯净如她，在这样的攻击之下也难免会有无法支撑住的感觉。
　　“抱歉，这里是我来迟了。”单手将大剑向地面一压，数条幽蓝色的炎蛇从士郎的脚下跃出，拖曳着庞大的身躯朝落下的白光手腕撕咬巨大的手掌被撕裂成无数的碎块，火焰构成的尖牙切割着光芒，将它们化为最为纯粹的魔力。
　　好在和真正的梦幻召唤不太一样，士郎现在这个状态并没有时间限制…但如果力量的总额消耗完毕，那就会变回原来的样子了。
　　看着自己的手掌，士郎的确能感受到斯卡哈留给自己的卢恩符文，和之前不太一样，现在已经能发挥作用了。
　　“啊？前辈。”看到来者是士郎的时候，玛修松了口气，却没有撤去手中的十字大盾，而是十分紧张的保持着战斗状态。
　　“嗯，到这里就可以了。接下来交给我吧。”如此说着，士郎面对再度从拟似魔神柱中涌出的白光手腕微微侧首，随后便以随意无比的一剑抄那些手腕斩去。
　　原本带着汹涌气势而落下的手腕立刻化作了无数的光点消散，在杀生院祈荒不善的目光之中，士郎转身面对向她。
　　“还有……玛修，我有一个请求需要你的帮助。和安洁丽卡说一声，她那里应该还有维摩那的备用品，逃出去――我会在雪之城和你们回合，所以……请相信我，只有这一次。”
　　不能让她们参与这场战斗…那样只会给自己添麻烦而已，即使是使用了那张卡片的士郎，也并未有把握能战胜杀生院祈荒。
　　收回了盾牌的玛修沉默的点了点头，回身朝安洁丽卡等人的方向走去。紧接着一道炎墙立起，将她们与自己隔离开来，沐浴着火焰而前进的士郎，孤身一人，走向最后的决战。
　　借由令咒传来的联系，玉藻前似乎是惊呼着什么，士郎知道自己这一次又要一意孤行了……不过这也是没有办法的事情。
　　对不起…这一次…我还是得这样。一步千丈，凭借着冠位力量，几乎可以说是将缩地之法运用到极致的地步，士郎看见了不到十米开外的杀生院祈荒，两人相视而笑。
　　“这是要独自一人寻死吗？未免也太过可笑了一些吧。”虽然是这样说着，但杀生院也能感受到士郎身上的那股力量。即使并不完整，但也足以对现在的她造成威胁。
　　“不，虽然严格来说――现在的我只有一成功力，但要对付也是绰绰有余的事情。”单手提着大剑，士郎另一只手唤出了带着尖刺的塔盾，这幅做派怎么看都是标准的战士就是了。
　　屹立在由无数魔神柱构筑而成的土地之上，无论是士郎还是杀生院都并没有小瞧对方。至少在这个时候，在现在这两人之间的力量虽然有一定的差距，但却不足以彻底影响战斗的走向。
　　谁能活着走出这里，实际上还得看战斗中两人的抉择和表现……
　　“杀生院祈荒……现在能在这里对峙，其实也能算是一种缘分吧？”老实说士郎有些忍不住想要笑出来，如果不是他当初批了杀生院的入职申请，恐怕也不会闹到现在这个地步吧。
　　“是呢，老实说，我非常感谢士郎先生。如果不是你的同意，我也没办法到这里来呢。”非常和善的笑了起来，杀生院单手扶住脸颊的样子简直就像是贵妇人一样。要说她是一个可能会导致这个世界毁灭的人，恐怕没有人会信吧。
　　沉默了片刻之后，士郎这才接着说道：“我想要知道，你做到现在这个地步的理由……”
　　“嗯，如果是士郎先生问的话，我很乐意说出来，要说为什么的话，算是缘分吧？还真是禁不起开玩笑啊，士郎先生现在的脸色很差呢。”注意到被自己这样调侃过后的士郎脸色变得很难看之后，杀生院祈荒非常满足的笑了起来。“嗯，因为我希望能够让他人快乐，所以我认真的实践着自己的想法。”
　　如此说着，杀生院祈荒有些陶醉的接着说道：“所以，我希望能成为星球呃头脑体……嗯，士郎先生你知道吧？”
　　单手将想要从影子里跑出来的忍给按了回去，士郎可不允许她现在出来添乱，朝杀生院祈荒点了点头。
　　“我是属于那种因为他人的快乐而感受到快乐，而最为简单的方式……唔，讨厌，让女性说出来的好像不太合适吧？”一副颇为羞涩的表情这样说着，但士郎完全感觉不出杀生院祈荒是否有娇羞的感觉。“所以呢，我希望能感受到所有人的快乐，这样一来……我就能感受到前所未有的快乐了，不是吗？”
　　真是疯了，居然想要通过成为星球头脑体，然后和整个星球上的生命体进入精神共鸣的状态，达到什么最大的快乐吗？稍稍思索之后，士郎便明白了杀生院祈荒想要做什么。
　　这个女人……希望成为全人类的欲望发泄口……获得最大的快乐……然后把她们全部吃掉吗？明白了这点之后，士郎只是默默的抬起了剑锋，这让对面的杀生院祈荒不禁摇了摇头。
　　“真是可惜了呢，我原以为士郎先生也能和我一起享受这种快乐呢。”两手一合，双手迅速变化结印，杀生院带着踌躇满志的表情说道。“很抱歉呢，在与你说话的时候，我可不是什么事情都没有做呢。魔神柱的增殖已经足够了，我将获得压倒性的胜利。”
　　“你什么时候产生了我是真的打算了解你的错觉？你又什么时候产生了我没有拖延时间来做点什么的错觉？”


第六十七章 全力应战的斯卡哈
　　随着士郎的话语结束，杀生院似乎是感应到了什么，她立刻放弃了和士郎的言语交锋，转而做出实际动作。
　　“胎藏界・理拳印！”迅速变化的双手结出了密宗的手印之一，繁杂的结界图案出现在杀生院面前。两个交织的菱形结合在了一起，化作了一个完整的构图，四方形的法阵迅速展开。
　　“我可在旁边看着呢！”反手一剑划出， 与先前无法相比的斩击在士郎手上使出。幽蓝色的剑芒将蠕动的大地分割开来，一条深不见底的巨大沟壑朝杀生院衍生而去。
　　“哼！”冷哼一声，杀生院调运着魔神柱发起缠绕攻势，但单凭这些事物已经无法阻挡士郎的剑锋。不得以之下，她只得用刚刚编织出来的法阵挡下了这一剑。
　　而随着士郎这么一做，一道赤红色的光芒划破天际，就如同从天穹落下的妖星一样。闪烁着妖冶光芒的死棘之枪突破由魔神柱构筑而成的屏障，朝杀生院重重坠去。
　　若是寻常的死棘之枪自然做不到这点，即使这些拟似魔神柱再怎么脆弱，数量可算不少。但这突然突入到这方世界的死棘之枪长度超过五十米，简直就像是一条从天坠落下来的大型列车一样，携带着庞大动能的枪尖以类似于‘刺’的方式朝杀生院重重落去。
　　数只白光手腕从地面伸起，以老练而又成熟的从侧面击打落下的巨大死棘之枪，其时间拿捏的相当准确和毒辣，正是白光手腕能触及到最适合发力却又最远的位置。
　　这家伙…难不成在当心理医生之前还专门学习过武术吗？还是说心理医生还得学武术？自然能看得出来杀生院这几下中蕴含的功夫，士郎知道这可不是什么学习几个月就能做到的事情。
　　而且对方在这样做的同时，并且还对自己进行了戒备，也避免了士郎对其发动突然攻击。
　　真是一个戒备心重的人，相处起来应该很麻烦…士郎也因此放下了偷袭的打算，而是站在原地待机。
　　一道身影从空中落下，身穿古凯尔特代代相传的紧身战斗服，终于回应到了士郎呼唤的斯卡哈来到了这里。
　　“抱歉，来迟了。其他人都已经撤离了？”在骑着死棘之枪来到这里之前，斯卡哈已经用千里眼将事情的详细进行了一遍观测。她倒是没有想到杀生院创造出的电子海，居然连她的符文联系都能遮断。
　　“嗯，我来之前和雪之城那边留过联系，如果我一天之内都还没有出去，就让安洁丽卡带着维摩那赶过来。”士郎漫不经心的这样说着，倒还是庆幸自己有这样做。“不出意外的话…她们现在都逃出去了，所以这里就剩下我们两个人了。”
　　轻瞄了一眼那边的杀生院，斯卡哈微微颔首道：“原来如此，即使是现在的你也难以胜过吗？那倒是值得一战的对手。”
　　“Beast？象征着人类之恶的兽吗？互相拼上全力吧，如果你不能取我性命的话――就战斗到我取你性命为止吧！”
　　随着这般话语的说出口，黑色的头纱出现在斯卡哈的头上，肩上也出现了精致的金色肩甲，简直就像是将德鲁伊和巫师的模样同时集合在一起一样。比起先前而言更为凌厉的气势从她的身上透露而出，这才是将全部战力解放的影之国女王。
　　要召唤他人吗？不…不行，如果用上卢恩符文召唤其他战士的话，没准会被眼前这个女人瞬间转化为俘虏吧。斯卡哈非常清楚，尽管眼前这名女性的权能似乎是被暂时封印住了，但足以说得上是国破绝境的女性魅力却依旧不就是寻常从者能够对抗。
　　尽管现在斯卡哈和士郎看起来毫无异常情况，但这说到底也就是依靠两人比起寻常Servant还要优秀的心境。
　　无论是因为不死而落寞的斯卡哈，还是历经十七转生的士郎，都能够以意志力抵消那份堪称不合理的魅力。
　　“呵呵，闲聊就到这里结束吧。诸法无我不过是猴子的戏言。火宅即为蹂躏之物，溺倒在满溢的六欲中吧！”将佛教典籍中的名词揉入自己的言语之中，若不是那副亵渎佛陀的姿态，恐怕杀生院会被人当做是一尊下凡的菩萨吧。
　　数十条像是东京铁塔一样高大的魔神柱冲天而起，随后携带无匹动能重重砸落。重量超过数百吨的肉腕在引力的拉扯之下，以惊人的速度落下，凭借着质量和速度相互结合的优势，这些布满着眼球的魔神柱足以轻而易举的砸断航空母舰。
　　“就让我来主攻吧，士郎。若是不能与其痛快一战，会是我一辈子的遗憾。”斯卡哈看着落下的魔神柱，并没有着急到不耐烦的向前，而是侧首向旁边的士郎询问道。
　　光是落下之时产生的劲风就足以让人睁不开眼睛，但士郎只是坚定无比的踏前一步，以沉稳的声音回答道：“那就请上吧！”
　　正面迎击落下的魔神柱，士郎挥动手中的塔盾，精准无比的盾击重击在落下的魔神柱的侧面。即使有着沉重无比的质量，但魔神柱却在这一记猛击之下被打到了一旁。
　　纵身一跃，脚踩卢恩符文踏空而行，光芒在脚下衍生。即使身处于半空中，其动作比之正常情况下依旧毫不逊色，斯卡哈灵敏的从魔神柱的缝隙之中穿了过去，以超规格的神速向杀生院杀去。
　　面对踏空而来的斯卡哈，杀生院自然能够感到那狂热无比的好战之心，对于她而言这简直比森林中的火光还要显眼。
　　“五蕴黑绳！”封印我执的咒术从杀生院手上施展而出，明明是证就位的僧人才能使出业功德高深的术式，此刻却在这名亵渎佛陀的女子手中使出，并且威力丝毫不差。
　　踏空而行的斯卡哈身子微微一僵，体表浮现出肉眼可见的黑色印痕烙印在她的身上。原本灵活的动作顿时停止，紧接着在杀生院的脚边浮现出数只白光手腕朝她擒拿而去。


第六十八章 是性冷淡哦
　　“凡战士，则应得太阳之神威加护，以此带来胜利，sigel！”闪电般的符文在斯卡哈的肩甲上闪耀着光芒。这是卢恩符文中的sigel，本意为太阳，代表神明战胜了魔鬼，光明压倒了黑暗，清晰替代了模糊，它既是胜利的象征。
　　这个符文一经使出，斯卡哈体表的黑绳便崩解开来。依靠着符文的增幅，她硬生生崩开了封印自己的术式，封印其我执的术式面对原初的卢恩仍然欠缺一定的火候。
　　但这么拖延一会的时间，数只白光手腕顺利朝其擒拿而来。斯卡哈在半空中的身形微微一滞，数支死棘之枪在其周边成形，犹如自动防卫装置一般朝手腕射去。
　　由白光浇铸而成的手腕在死棘之枪前寸寸崩解开来，猩红的枪尖以锐不可当的趋势将整条手臂切割开来。
　　而随着这么一拖，斯卡哈顺利的落在了距离杀生院不远的位置，她抬起枪尖对准了距离自己不远的那个女人。
　　“何其不解风情的女人，若是只懂得战斗的话…”从杀生院口中吐露而出的言语尚且还没有说完，斯卡哈几个轻跃便拉近了与她的距离，双手上的猩红之枪流转着光芒。
　　“呵，大头七野干法。”桃红色的光球自杀生院脚下升起，数道流光从中飞射而出，但这样的攻击对于斯卡哈而言仍然不够快，她只是挥动着枪尖，便将光芒弹到了一边。
　　“疾破死翔之枪！”比起教给库丘林的投枪招数而言，在这之后斯卡哈更开发出了在近身战所用的死翔枪术。在双手所划出的双枪攻势之中，舞动的枪尖仿佛在一瞬间化作了死翔之枪的海洋，看不见尽头的枪雨覆盖在杀生院视界之中的每一个角落之中。
　　不单单是近战用的枪术，带着冥府之力的卢恩符文（ear）更携带着庞大的负能量波动，即使比不上直死魔眼的必杀，也足以称得上优秀等级的即死攻击。
　　但面对这样的攻击，杀生院只是微微一笑，紧接着身形闪电般的向前移进，双掌合十向枪雨之中一推，然后用力一分。
　　紧接着无穷枪雨的攻势顿时瓦解，在斯卡哈凝重的神情之中，杀生院做出了更进一步的动作。
　　并非像是看起来的那样，杀生院在武术上的造诣也算不上浅。她高举右手捏掌成刀，然后朝距离不足两步之远的斯卡哈劈落。
　　下化众生观音掌，又被称为斩魔剑的近身武术在杀生院手中使出，不单单是以掌带剑，切割金石的凌厉掌剑，更附带着佛门神通中‘上求佛道，下化众生’之心，只是在双角的摩罗手上使出，这份度化之意早已变质，变化为洗脑敌人为己用的招数。
　　不仅仅是物理上的攻势，更夹杂着对于精神的蹂躏。以肉掌侧面迎击斯卡哈的双枪攻势，杀生院的游刃有余的态度完全不像是一个心理医生，说是一个武术大师都不过分。
　　“居然近身与我相抗衡？这可以说是飞蛾扑火了哦。”陶醉无比的看着面色冷淡的斯卡哈，杀生院不禁心想如果这个女人露出了愉悦的面孔，那会是多么美妙的姿态。
　　“你是指在攻击中传递过来的思念吗？真是无聊。”完全不为所动，即使身处于战斗之中，依旧是那么的冷淡。斯卡哈的的双枪划出一个圆轮，在半空中以刁钻的角度朝杀生院的小腹处绞杀而去。
　　互有来回的攻势之中交织着言语与精神的交锋，面对即将把自己绞成两截的攻势，杀生院脚边伸出两截白玉般的藕臂挡住了袭来的双枪，紧接着大量魔神柱从影子之中跃出缠向斯卡哈。
　　“这样做不太合适吧？”左手塔盾重重压在了地面上，火焰地毯迅速衍生而出，将卷出的魔神柱尽数焚毁。
　　这个女人……难不成是X冷淡？完全没有预料到这么多次交手下来，观音掌所带着的度化之力对斯卡哈完全没有效果，而单纯的近身无数也难以发挥出效果，杀生院不禁皱起了眉。
　　而后方紧逼上来的士郎也让杀生院心生顾忌，若是单独一人她尚且游刃有余的话，两人对于她而言则有着随时倾覆的可能性，为求稳妥，她选择了暂时性的退避。
　　对她而言，只要时间拖得越久，便对她更有利。杀生院祈荒的目的并不是为了战斗，只要触及到地心所在的位置，那么接下来她便能成为星球的头脑体。
　　到那个时候，即使眼前的两人联手，也无法击败她。到时候就算是抑制力派遣守护者下来，对杀生院而言也不过是加菜。
　　选择了保守的战术之后，杀生院便果断向后撤离，紧接着大量的魔神柱和白光手腕同时涌出，为其护航。
　　“别让她退下去了，不能让她拖延时间。”斯卡哈自然清楚杀生院想做什么，那根在远处的巨大死棘之枪随着她的意念而调动起来，立刻升到了半空之中。
　　“我能一次把她们解决完。”这么说着，士郎的双眼一片湛蓝，随后隔着远远的一剑斩在了虚空中。
　　数条衍生在大气中的死线被士郎一口气切断，朴实的大剑此刻发挥出了玄妙无比的功效。带着幽谷气息的一剑宛若死神催命符咒一般，无数魔神柱与白光手腕顿时崩解成了碎片。
　　“真是难缠，金刚界?智拳印。”结出九印中的智拳印，杀生院双手一压后念诵真言。“a vam hum trah hrih ah！”
　　数条漆黑的灵子编码在斯卡哈周边环绕而生，即将没入其身躯，并且将内脏拽出。即使是不死之身，若是失去了大量内脏的话也会失去战斗力，但一旁的士郎一剑斩落，硬生生将杀生院施展出来的术式给斩断。
　　紧接着埋在魔神柱中的巨大死棘之枪被驾驭武器的卢恩符文硬生生拔了起来，随后就像是火箭一样升向半空，然后以枪术标准无比的一个‘扎’字用力扎向杀生院。


第六十九章 海兽甲
　　就如同一条列车从天而降一般，巨大的死棘之枪携带者无匹威势从天而降，若是被那比之水桶还要大的枪尖刺中，杀生院非常清楚以她现在的身躯怕不是要当场被灭。
　　数只洁白的手腕再度从地面中伸出，紧接着魔神柱就像是铠甲依附在了白光手腕之上。脆若无骨的手腕犹如灵蛇般在半空中极度转折，然后向落下的巨大死棘之枪擒拿而去。
　　“一起上吧！”可不给杀生院任何机会，士郎和斯卡哈两人迅速朝她靠近。尽管地面上升起了无数魔神柱向他们二人卷去，试图干扰他们二人的行为，却得不到任何成果。
　　原本就已经堪称神妙的缩地之法在此刻无限接近于次元跳跃，这已经超越了步法的极致，比起技术而言更接近于仙术。冠位Assassin的步法在士郎脚下施展而来，原本有所青涩的动作变得越发娴熟和流畅起来，魔神柱连他的边都没办法摸到。
　　而一旁的斯卡哈的动作虽然没有像是士郎这么离谱，但魔境的智慧中蕴含的技艺却也是臻至神域的水平。将夺魂腾跃功与其他几门移动的技巧同时结合在一起，近乎足不沾地的斯卡哈也不是魔神柱所能捕捉的对象，只是比起士郎而言要慢上一些。
　　“还真是不留任何机会给人，也不知道怜惜一下我呢。”魔神柱化成的手腕在半空中一合，双掌携带着近乎实质化的魔力作为铠甲，用力将落下的巨大死棘之枪给擒拿住，尽管以喷速神射功作为推力，却还是无法挣脱手腕的束缚。
　　“怜惜是给人的，而你不是。”如此说着的士郎再度欺进杀生院周边，右手的长剑毫不留情的斩落，宛若催命一般的死亡气息滚滚而来，周边试图防守的魔神柱全数化作黑灰落下。
　　“真是的，步法什么的，我也稍稍会一点呢。”用着柔腻的腔调作为回应，杀生院试图以言语干扰士郎的思维。紧接着捧住她的白光手腕一散，依靠着在这方世界之中的特殊权能，次元跳跃的力量在她脚下施展开来，瞬间移动到他的身边。
　　“我自然也能察觉到啊！”猛然一拧腰，一反身，停下了右手上的动作，左手的塔盾朝身边的杀生院重击而去，狰狞的尖刺她直扎而去，士郎只担心对方不与自己近身作战。
　　“唔！”尚且来不及使出观音掌对其进行干扰，无法连续使出次元跳跃的杀生院只得摆出格挡的架势。但双腕上传来的惊人力道却完全不像是一个塔盾，而是一座崩塌的巨山以摧枯拉朽的气势直压下来，盾上的尖刺更是距离她的眼球仅有数毫米的距离。
　　在力量上的互角终究是杀生院稍逊一筹，纤细的身躯被这一记重击之下朝斯卡哈的方向打飞而去。
　　“干得好！”斯卡哈的身边迅速悬浮起六把尖锐的死棘之枪，猩红的魔枪迅速化作六道光芒朝杀生院射出，刁钻的角度加上互相配合的轨迹，完全不给对方逃走的机会。
　　尝试着召唤出魔神柱和白光手腕对其进行防御，但士郎早就料到了杀生院会选择这样做。右手重剑重重刺在地面上，轻薄的幽蓝色火焰犹如地毯一样迅速衍生而出。
　　从地面升腾而起的魔神柱和白光手腕尚未触及到死棘之枪的位置便被直接焚烧殆尽，幽府而来的死亡之炎不断燃烧着，杀生院用来防御的倚仗就这样被士郎给阻断。
　　“可…”没等杀生院怒喝出声，六根死棘之枪便直接贯穿了她的身体，朱红色的鲜血顺着猩红的枪尖落下。
　　“别给她喘息的机会！”士郎立刻欺身而上，左手的塔盾带着炎浪重重挥出，死亡之炎犹如浪潮般席卷而出，以摧枯拉朽的气势将沿途的魔神柱全数焚烧殆尽。
　　“没问题！”将原初的卢恩符文全数集合在一起，大神刻印的光芒闪耀而起，几乎可以说得上是权能了，由符文构造而成的七彩光球从斯卡哈的枪尖上挥出。
　　就在死亡之炎和大神刻印即将撞到杀生院身上之时，一层桃色的光华由内而外升腾而起，硬生生的挡住了这两击。
　　“嗯…啊…想要…”同时被这两击所打中，杀生院闷哼出声，但原本应该是因为疼痛而发出的悲惨声音却格外的悦耳。与其说是再被攻击，不如说是在享受一样。“再多一点…”
　　重新落在了地上，杀生院带着期待而又娇羞的表情看着远处的两人，让斯卡哈和士郎同时起了鸡皮疙瘩。
　　“我真受不了这种人。”士郎的脚步不由得微微一滞，他还是第一次遇见杀生院这种敌人。
　　“同感，战斗的乐趣都被玷污了。”一旁的斯卡哈点了点头，对于活了这么久都没有过几次体验的她来说，杀生院这种行为简直不可理喻，尤其是在敌人面前这样。
　　“而且…这场战斗…恐怕没这么快结束吧。”士郎叹了口气，感受到体内的力量还能算是充足之后便放下心神。
　　虽然两人也在进行着交谈，但彼此的动作可都没有慢下来。无论是士郎毫不留情的重剑斩击上带着的死亡之炎，还是斯卡哈的双枪突刺上刻画着的原初卢恩，都已经跨越了Servant的领域。而杀生院的回应亦是如此，无论是咒术还是体术，都已经超越了原本应当有的层次，真言利川流的传承在她的手上发挥的淋漓尽致。
　　“不行，不能这么拖下去了。”撇了一眼一旁的斯卡哈，士郎压低了声音问道。“若是实在不行的话，就由我来打开局面，致命一击就拜托你了…之后也是。”
　　“不必了，虽然只是半成品，但现在也应该是拿出来一试的时候了。”斯卡哈似乎是下定了决心一样，她朝后一跃说道。“只是需要一段准备时间而已，拜托了。”
　　默默点头，士郎看着趁这空隙发起攻击的杀生院，挥动塔盾将带着高温的魔力射线全部挡下，同时反手一剑斩出，幽蓝色的剑芒破开天空，横扫数十条魔神柱。
　　“嗯…虽然那个笨弟子那样做极其鲁莽，不过的确是个不错的想法。”原初的卢恩在体内施展开来，数条、数十条、数百条构筑死棘之枪的海兽骨骼在斯卡哈体内形成，替代了原本的骨骼。高密度的角质层和柔韧的软骨也在皮下生成，保护着斯卡哈的内脏。
　　“接下来就是再生构成…成了！属于我的海兽之甲！”


第七十章 快乐天?胎藏曼荼罗
　　将体内的部分彻底构建完毕之后，狰狞的铠甲在斯卡哈体表浮现，尖锐的骨刺从腿甲朝膝盖上蔓延，一条尾端如同尖针一样的兽尾浮现在她的身后，一节节的骨节灵活的收缩和放松着。
　　“这样就成了，士郎你找准机会。”活动了一下身子，双手覆盖着沉重而又厚实的腕甲，在原初的卢恩影响之下，斯卡哈的外貌多少有些野兽化，锯齿般的尖牙从吐露出的却是充斥着理性的声音。
　　“我明白了。”将重剑压下，士郎的话语刚落，斯卡哈的身影便飚射而出，就如同死棘之枪一样射出的她朝杀生院直冲而去。
　　就像是用画笔勾勒出猩红的圆弧一样，斯卡哈的身旁浮现出数十条死棘之枪，犹如爆裂的破片手榴弹一样朝周边狂扫而出，比之过境台风犹过之而无不及。大量的魔神柱在这一轮疾射之下就像是被收割的稻草一样刷刷刷的倒下。
　　“太无趣了，到这里就结束吧！”先前被抛飞到一边的巨大死棘之枪再度浮空而起，只是这一次却被装备了海兽甲的斯卡哈拿在手中。即使手持着比列车还要巨大的长枪，对于她而言却相当的轻松，她甚至觉得这个武器不够分量。
　　不好，这个女人疯了。杀生院完全没有料到这个女人疯到了这种地步，居然要拿超过百米以上的长枪来对自己发起攻击。她下意识的便想发动次元跳跃，避开这一击。
　　“别想走！”依靠着双脚喷射出的魔力，就像是火箭一样推进，手持巨大死棘之枪的斯卡哈朝杀生院直直落下，利用背后的兽尾不断击打着空气，调整自己落下的方向。同时她用出了原初的卢恩，就像是钉死住空间的锚将四周的空间紧紧锁住。
　　没错，这一次的话，应当…！士郎几个闪现便拉近了与杀生院的距离，同时身体仿佛隐没入了黑暗之中一样，无法被人瞧见，宛若幽灵般的暗杀者靠近了敌人。
　　避无可避，退无可退，在这样的情况下，杀生院反而变得愈发从容不迫起来，她发自内心的露出了笑容。但斯卡哈可没有兴趣看她这么笑，带着野性的眼神中闪过一道戾气，尾巴在半空中轻轻一抽，巨大的死棘之枪直接钉穿了她的身体。
　　“呜呵呵……”从口中吐露出动人心魂的痛哼声，比起痛苦而言更接近于因为愉悦而发出的呻、吟声。
　　就像是被匕首钉死在案板上的蝴蝶一样，杀生院的内脏被这一击碾成了肉酱。带着内脏碎片的血液不断从她口中咳出，纤细的身子在巨大死棘之枪的钉刺之下埋入了构筑地面的魔神柱之中。
　　接下来，只要上去把将她作为Beast的灵基斩断即可。从阴影之中走出，士郎手持门板巨剑朝杀生院走去，但就在这个时候，他看见了对方嘴角勾勒出的笑容。
　　“呵，这样反而更好不是吗？”似乎是下定了决心一样，杀生院面对再度袭来的两人反而露出了笑容。原本被卢恩钉死住的空间被硬生生撕裂，而靠近了她距离不到五米的士郎和手持巨大死棘之枪的斯卡哈都看见了她带着愉悦的笑容。
　　糟糕，必须把空间……没等士郎将剑斩落，杀生院小腹处涌出两条魔神柱，紧接着两条交缠如DNA的魔神柱合二为一，一条裂缝通向虚数空间的裂缝打开。
　　紧接着，无法抵御的吸力从那之中传来，士郎反手一剑钉在地上，勉力抵抗着那骇人的吸力，但脚下的影子却无法固定住自身，不断拉长向裂缝处延伸而去。
　　“开什么玩笑，如果只是…”没等士郎的话语说完，脚下的魔神柱猛然一抖，硬是将插入体内的将剑挤了出去。同时在半空中还来不及借力的士郎被吸向虚数裂缝附近，无数魔神柱朝其用来，卷住他的身体，将他用力向内拖拽。
　　至于斯卡哈，她尚且来不及将巨大死棘之枪从手上撤去，便直接被小腹处的虚数裂缝吸入其中。
　　“如此便好，欢迎，来到我的胎内。请充分地……尽全享受吧？二位可放下在尘世中的一切，尽情的享受…唔呵呵……唔呵呵……啊哈哈哈哈！哈……真是太棒了……”纤细白净的手指在虚数裂缝中向上一拉，原本位于小腹处的裂缝顿时消散。心象世界随着杀生院的举动而侵蚀着现世，无尽的宇宙虚空覆盖着净土中的一切。
　　位于行星周转公转的最中央，替代了太阳系最核心的存在，犹如太阳般照耀着行星的魔性菩萨正在微笑。
　　右手大拇指微微向内弯曲，停在额前。左手中指向内扣去，和大拇指相接。杀生院手结阿弥陀佛九品印之一中的下品上生印，宛若阿弥陀佛接引信徒往生极乐世界一样神圣。
　　“无论大悟还是解脱都不为过是我指尖上的随喜自在，众生无边誓愿度！快乐天・胎藏曼茶罗！”
　　无限的魔神柱在体内衍生，在现世尚且无法使出的权能之力在体内却是应手而生。溶解着理智的欢愉在杀生院体内的宇宙无处不在，放逐着自我的快乐不断替代着原有的思维。
　　无论何等坚不可摧的肉体与防御装甲，在杀生院体内都毫无意义，只能如呱呱坠地的生命般，被无力化与解脱。
　　若是原本还能依靠孤高的心性抵抗着杀生院那份魔性的魅力，那么在这无孔不入的欢愉面前，即使是斯卡哈也难以保持思维的完整性，被无限切割的理智开始影响着她的精神。
　　“糟糕，这样不行。”士郎非常清楚这样下去的话，自己与斯卡哈必死无疑。开启了直死魔眼，湛蓝色的双眸之中，映照着是无处不在的丝线，遍布着整个宇宙。
　　“还请二位可不要挣扎了，比起在苦海无边的现实中挣扎。作为蚂蚁的二位倒不如为我奉献出欢愉，因此而解脱如何？”杀生院的声音响起，带着魔性般的力量开始置换二人的思维。
　　“蚂蚁……？有趣！”原本被切割的细碎的思维再度链接起来，斯卡哈紧握着双手上的巨大死棘之枪，用力将它朝虚空挥去。“裂破鏖杀之枪（Gae Bolg）！”
　　比起作为狂王的库丘林而言更为刚猛，感受着痛楚的神经在这一击之中寸寸裂解，覆盖着体表的紫色紧身衣染上了鲜红，连自身都无法承受的抛掷在斯卡哈手上施展而出，巨大的死棘之枪犹如制导过后的洲际核子飞弹射向无穷无尽的魔神柱海洋之中。
　　在这一方虚伪的宇宙之中，第二颗烈日自斯卡哈手中出现，无数的箭簇就如同太阳耀斑升腾而起。
　　作者留言：
　　这一卷终于快结束了……


第七十一章 最后的礼物
　　宛若太阳耀斑一样爆发而起的箭簇毫无疑问是非常强劲的攻击，如果是正常情况下的士郎，就算用上宝具的真名解放也完全不敢与其硬撼，血铠在这样的攻击面前就像是纸糊的一样。
　　但即使是这样的攻击，在这般的环境之下也只是笑谈而已。虚拟宇宙中的杀生院毫不畏惧，她脸上的笑容带着深沉无比的恶意，犹如观赏垂死挣扎的野兽一样笑道：“呵呵，不论再怎么努力也只是佛陀掌上的猴子而已，请作为蝼蚁努力的垂死挣扎，取悦我这个人类吧。”
　　翻掌用力压落，巨大死棘之枪所化作的箭簇顿时化为乌有，就像是从来没有出现过一样，消失在了杀生院的手掌之中。
　　“唔……！”即使是斯卡哈也不免受到了冲击，裂破鏖杀之枪（Gae Bolg）居然就这样破灭了敌人的手中。
　　“在这里是那家伙的主场，她连权能都成功取回了。”估算了一下时间，恐怕外面的世界很快便会进入地心之中，士郎知道如果再不抓紧时间的就没有可能会赢了。“斯卡哈……过来帮帮我！只要一会就好…我能打出决定性的一击！”
　　“哈……稍等一会！”奋力在实质化的欢愉之中挣扎，理智比起之前而言更为破碎的斯卡哈此刻甚至难以做点什么，无限无穷无尽的**充斥在脑海之中，填充着身体的每一个角落。就连细胞也仿佛拥有了自己的意识，为此而雀跃欢呼起来。
　　原本被原初的卢恩所封锁的腰椎神经正在悄然松开，就像是一只无形的手抚摸着自己的肌肤，斯卡哈清楚自己现在的状况有多么糟糕。不要说是去帮助士郎了，恐怕她现在都处于自身难保的状态。
　　“麻烦的玩意……全都给我散掉！”幽蓝色的死亡之炎自士郎体内燃起，从身体内侧开始向外灼烧。尽管剑鞘的超高速恢复不断治愈着身体，但内脏组织不断腐朽的碎裂之痛更是刺激着他的神经，将他一次次的从理智被融化的边缘拽了回来。
　　“都给我退……！”士郎再度握住朴实无华的大剑，灰蒙蒙的剑身此刻却散发出了微弱的荧光。紧接着光芒大放，湛蓝色的光芒闪耀在剑身之上，与直死魔眼同样的色彩照亮了他的面庞。
　　“唔…为什么就是…”不禁不满地‘啧’了一声，自认为唯一人类的杀生院双掌合十，再度划出下化众生观音掌的架势。巨大的肉掌从虚空中衍生，以天文为单位的手掌朝士郎擒拿而去。
　　自然不可能再度和杀生院纠缠，士郎闭目冥想，附加于身上的冠位力量就像是耀眼的火焰一样开始燃烧起来。实质化的高纯度魔力在体表显现，紧接着漆黑中却带着点点光芒的漩涡张开。
　　灵子转移，启动――随着如同星空般的漩涡坍缩下来，士郎的身形骤然消失在了原地，杀生院的手掌只是抓在了一片虚空中。
　　“哼，你以为用灵子转移就能逃出去吗？”对于拥有冠位力量的士郎能施展出这样的灵子转移毫不惊讶，毕竟杀生院已经数次看到阿基米德那一帮人用过这个了。只是在这片极乐的净土之中的一切都被她掌控着，对方没有她的同意，根本出不去。 “当然，这种情况下，你最有可能的行为是……”
　　反手朝斯卡哈的方向一擒，随着秀眉微微一皱，如同针扎一样的痛感从杀生院的手上传来，
　　“抱歉，是我来迟了。”站在斯卡哈的身前，士郎的双眼一片湛蓝，他将剑锋在对方的身体面前虚划。
　　欢愉所做的铁枷，情欲所做的锁链，无形之物在士郎的剑锋之下被斩断。原本正在抵御这些干扰的斯卡哈顿时轻松下来，紧绷的神经舒缓下来，反而有些不太适应。
　　“呃…太丢人了，真不想有第二次。”费力的站了起来，斯卡哈和士郎看着再度朝他们两人擒拿而来的手腕。以天文为单位，无数的白光手腕交织着向他们两人擒拿而来。
　　“请把力量借给我，光是使用我现在这一份的力量已经不足了。”已经能够清楚的感觉到体内的冠位力量减少，士郎清楚把自己现在这些力量全都用上，恐怕都没有办法重创杀生院。
　　颇为无奈的轻叹一声，斯卡哈似乎也承认不这样做就没有办法赢了。对于活了这么久的她而言，这么无力的惨败反而是第一次。
　　瞥了一眼一旁的士郎，斯卡哈看着充满生气和潜力的年轻人，反而笑了起来，她颔首道：“转过头来。”
　　“啊？怎…”没等士郎来得及多说点什么，就像是曾经布伦希尔德对他所做的事情重演一样。斯卡哈轻轻踮起脚尖，紧接着唇上传来了温暖而又湿润的触感。
　　gyfu，在卢恩符文意味着礼物的意思，亦是馈赠、赠予、施加的意思。不光是有形的存在，无形的记忆、力量都可以使用这个卢恩符文传达，只是需要一个媒介而已。
　　而士郎也不是第一次遇上这种情况了，只不过…好像不止一次…士郎好像都是被人以接吻为媒介传递罢了。有种丁香的香味从鼻子中嗅入，还混杂着其他植物的味道，此刻闻起来反而有种说不清道不明的感觉，去让人非常享受。
　　“可以了。”一条透明的丝线拉出，斯卡哈一脸淡漠的看着士郎，她轻轻锤了锤他的胸口。“全部用光也没有关系，但绝对不能输给她。要说为什么的话，你应该也清楚？”
　　“嗯，输了的话，可不是那么好受的事情。”不断沸腾的力量从体内传来，士郎并不能完全辨识清楚刚刚斯卡哈赠予给自己的力量。比起名为神气的高纯度魔力要更为模糊，要说是权能的话也并没有到那种地步，稍稍有点接近于神性的感觉…却又不全是。
　　只是，士郎能够如臂指使的这股力量，并且有着最为好用的方法。那就是把它当做燃料给烧了，混合进自己体内的冠位力量。
　　“啊…谢谢你…”看着眼前的士郎，斯卡哈反而轻松起来，就像是冬雪被初阳所融化一样，她第一次露出了笑容，轻轻撩开了耳边的发丝，她恬静的说道。“还有，士郎…在这之后，不要忘记履行我们二人的约定就是了。”
　　“库丘林的弟子…现在的话，说是我最骄傲的传人之一也不为过…”
　　作者留言：
　　今天只有一章，写番外写过时间了


第七十二章 告死天使
　　没有问题，现在的话……必须要赢！从来没有过觉得自己绝对能赢的想法，对于士郎而言，只是单纯的胜算增加而已。
　　若是在这里输了的话，杀生院绝对不会放过斯卡哈与士郎，尤其是她刚刚才体验了被直接将整个内脏打成肉酱的感觉。以对方所表现出来的感觉……说是眦睚必报也不为过。
　　何况，若是让对方成功进入地心之中成为星球的头脑体…让她成为全人类欲望的发泄口的话…这个世界无疑会毁掉，
　　必须要赢，杀生院只是自己的第一个敌人而已，在这之后仍有着需要自己去对抗的存在……
　　天外来客、UO、Beast、希望拯救世界却会毁灭世界之人……只有现在，自己仍然不能停下！
　　“呵，舞台的帷幕已经落上。影之国的女王，继承了冠位力量之人，二位都请作为我的养料，为我这个真正的人类献上助力吧。”杀生院再度结出迎接众生的手印，毁灭人世的胎动在此孕育。与先前完全不同量级的攻击发起，只消一刻便能将士郎和斯卡哈化作液体。
　　整个拟似宇宙之中的光芒开始消散，看不见尽头的黑暗淹没了视线所能企及的地方。就像是没入了某个位置的深处一样，带着*靡的声音响起，紧接着是杀生院祈荒满足的笑声。
　　无穷无尽的黑暗覆盖了人眼前的一切视线，无论什么都无法瞧见。视觉、嗅觉、听觉、味觉皆被无形之手所剥夺，只留下被强调了无数倍的触觉迎接着接下来的一切。
　　但在看不见尽头的黑暗之中，在这无穷无尽的黑暗之中，却亮起了一道显眼的光芒。幽蓝色的火焰亮起，紧接着朴素无华的银白色大剑显现，剑锋比之先前更为粗糙，让人不禁怀疑这玩意与其说是大剑，更像是稍稍改造过后的铁块而已。
　　左手握住了剑柄，右手同时握住了剑柄，士郎和斯卡哈同时握住了剑，两人看着眼前的黑暗，缓缓抬起了剑。
　　即使没有了视觉、嗅觉、听觉、味觉，只要仍有触觉――不，即使没有也无所谓，挥剑只需要有意志就可以了，无法被剥夺的意志也会让士郎和斯卡哈挥下这一剑。
　　“怎么会…如此不讲理的情况…等等！不要！”立刻明白了士郎打算要做什么，杀生院不禁惊呼出声。
　　湛蓝色的世界之中出现了并不一样的情景，在无数大小不一的死线之中，一个并不起眼的交错点被士郎所看见。而被窥视着那里的杀生院起了奇怪的反应，立刻惊呼出声。
　　漆黑而又无光的宇宙之中，不知何时响起了缥缈的钟声，就像是教堂所敲响的晚钟一样，原本尚且遥远而又无法让让人确定是否真实的钟声一下下的响起，越来越近，越让人确定了钟声的存在。
　　“聆听吧。晚钟已揭示汝之名，终结命运的宣告已经来临，而现在……天命已至。告死之羽――斩下首级『死告天使』……！”
　　宛若清晨第一缕的阳光撕裂了黑暗一般，在黑暗的宇宙之中，亮起了一道光芒，无数的羽毛纷飞而落。紧接着在这之后，杀生院体内的拟似宇宙迅速崩塌下来，无数的事物开始溶解，伴随着那不甘的女声，确定了胜利的扳机也扣下了。
　　发起了灵子转移，在没有杀生院干涉的情况下，士郎和斯卡哈顺利的从她体内脱离，转移到了现实世界之中。
　　仍有无数的白羽落下，教堂的晚钟仍在响起，仿佛是为了宣告胜利一样，石油基地――杀生院的身体开始解体。无数的魔神柱就像是开始腐朽一样寸寸崩解开来，没等它们散入水中，保留生机，告死天使之剑便将它们彻底扼杀。
　　“怎么会…居然在这种地方…被你们这样的蝼蚁给…”不甘的声音在水中响起，石油基地已经彻底化作了杀生院的身姿，但她的身体却在一步步的崩解，无法拼凑回原本的模样。
　　“口口声声都称呼自己为人类，而其他生命却是蝼蚁。杀生院…你这样称呼的想法是什么？”力量被消耗掉了九成，披挂在身上的铠甲已然消散，只有大剑仍在士郎手中。
　　“当然是因为他们都是畜生不是吗？就像是现在的你，即使他们知道了你的所作所为，也不对你抱以丝毫的感激之情，反而会设法将你置入死地之中，就像是那个拥有着铁心的男人……”尝试着将头发化为魔神柱朝士郎与斯卡哈缠绕而去，即使并不能算是最佳的选择，杀生院依旧试图将身体转移入其中。“比起他们而言，如我一般言行如一的人才能被称为人类，不是吗？”
　　没等士郎挥剑，数只死棘之枪便如同赤红色的圆轮一样扫出，将试图缠绕上来的魔神柱切碎。
　　“无趣的言语交锋也该结束了，虽然她的确是个很有活力的人，但比梅芙还要有活力就有些过分了。”闭目细想了一下，斯卡哈又补充了一句。“明明已经败下阵来，却依旧像是垂死的野兽一样挣扎，这样也取悦不了任何人。”
　　“可恶，你这女人……”杀生院低沉的声音响起，当她试图再度催动头发去绞住两人之时，却无法得到任何回应。
　　已经到时间了，用言语拖延就到此为止吧。士郎居高临下的看着下方不断坠落的杀生院，摇了摇头笑道：“说到底，这也是你一人的想法吧？并没有任何人赞同不是吗？即使你过去拥有着力量维持这个论调，但现在…是你输了。”
　　不甘的试图驳回士郎的话语，杀生院的声带也随之崩裂，整个人彻底滑落向了深渊之中。
　　“结束了…”士郎看着逐渐向海沟中滑落的残骸，它们即使往更深的方向坠落，也仍在不停的肢解。
　　若是单纯的击碎杀生院的灵基恐怕尚且做不到这点，但晚钟的力量却比士郎想的更为玄妙。尽管灵魂没有被这一剑所斩落，灵基却是毫无疑问的被削除了，而且没有再度取回的可能性。
　　那份未来……已经被这一剑所切除了。


尾声 海逝
　　一望无际的浩瀚汪洋之上，波涛不定的水面上映照着黄昏的光芒，夏日的烈阳即将离去，而朦胧的夜色也混杂在美丽的黄昏之中悄然降临，让人琢磨不清现在的时间。
　　士郎和斯卡哈两人躺在了水平面上，随着起伏不定的海流而随意行进，黄昏也迎来了结束。
　　漆黑的夜幕之上，繁星密布，一轮银月照耀如同蓝宝石一样美丽的海面，咸爽的海风轻抚着二人的脸颊，刺激着他们的神经。
　　“那个……我们就这样一直躺下去吗？”终究还是主动打破了沉默，依靠着卢恩符文的力量，士郎一直漂浮在水面之上随波逐流。原本因为高强度的战斗而逐渐趋于崩溃的身体，在剑鞘的伟力之下总算是顺利的恢复了过来。
　　“叫我斯卡哈就行了，不必用其他的称呼。”斯卡哈淡漠的声音响起，她明亮的眼眸注视着天上的繁星，不知是在思索着什么。“虽然你是库丘林的弟子，但也是不逊色于我的战士……所以直接称呼我的名字也并没有什么不妥之处。”
　　紫红色的长发随意散落在水中，随着水面下的暗流而缓缓飘动。凯尔特的制式紧身衣并没有因为进入水中的原因而湿透，反而像是鲨鱼皮泳衣显得异常光滑。
　　“嗯……这样吗？我起初还以为斯卡哈你会对我进行什么魔鬼特训呢…”士郎不禁笑了起来，和对方的相处远不像是他自己所想的一样严苛，距离也没有因此拉近。
　　“不会，你本身就是一个很优秀的战士了，即使是我，也没有什么能指点你的地方。”肯定了士郎一直以来的努力，斯卡哈认真的说出了自己的评价，没有丝毫的隐瞒之处。
　　“终觉得…稍微有点可惜。”也没办法说清楚自己是在可惜什么，士郎闭上了眼睛，反而去感受海流的存在。
　　似乎是明白了士郎的心思，斯卡哈的嘴角反而勾勒起了一抹笑容，她爽快无比的说道：“嗯，我也不是什么懂情趣的人。你总不可能认为我会给你膝枕吧？”
　　“也是，闲聊就到这里结束吧。”士郎主动站起了身来，调动最后残余在体内的力量，大剑出现在了手中。
　　“嗯，我也正好聚集起了剩余的力量。”猩红的双枪出现在手中，斯卡哈与士郎距离十步之远，两人平视着对手，眼神之中已经没有多余的情感存在。
　　胜者生，败者死。斯卡哈并不会为任何的理由而留手，这样是让自己一直以来的信念蒙污。
　　而士郎亦是如此，他需要活下去，这个约定……他必然会达成。
　　即使休息了数个小时，但士郎与斯卡哈都只剩下了一击之力，视线相交之时，两人奇妙的达成了一种默契。
　　斯卡哈，影之国的女王，乃凯尔特的英雄之师。
　　士郎・艾因兹贝伦，未来的守护者，乃光之子的亲传弟子。
　　在这里，堂堂正正的一决胜负！
　　致命的一闪同时划过，无论是士郎还是斯卡哈，同时遭受到了对方的攻击。两人都没有做出闪避或是格挡的动作，仅仅是凭借最后的力量，打出决定胜负的一击。
　　“――”背脊炸开了裂缝，大片的的血雾喷薄而出，双枪贯穿了士郎的胸腹处，即使是肋骨也无法挡下。
　　“――”被剑刃的直击贯穿了心脏，来自冠位Assassin最后的力量施加在了斯卡哈身上。
　　“我赢了……斯卡哈。”
　　“然后……是我输了。”
　　沉默降临，两人维持的这样姿势直视着对方，踏在海面上的二人激起无数的涟漪。
　　“作为凯尔特英雄之师，影之国女王的你，会成为英灵对吗？”
　　“没错……到那个时候，也请你将我召唤出来…”
　　“到那个时候，我会将你召唤出来…也请你成为我的力量，作为我的枪而活下去，可以吗？”
　　“悉听遵命。”
　　同时跌倒在了水面上，碍事的双枪与剑消散，相拥在一起的两人并没有因为生死离别而悲伤。
　　随着断断续续的片音过后，当太阳再度升起之时，海面只剩下了士郎独自一人踏水而行，向陆地而去。


⑨ 决战伦蒂尼恩


序章 余波
　　原本平静的迦勒底此刻乱成了一团，拟似地球环境模型・迦勒底亚斯在此刻通红一片。猩红的光芒在其中流转，其中位于太平洋左右的位置，更是升起了一道光柱。
　　“这是什么情况？”立刻走到了操作台前，海伦娜一边问着工作人员，一边将手搭在了灵子演算装置上开始操作起来。比起迦勒底的半吊子而言，作为近现代魔术大成者并且亲自组装了一台灵子演算装置的她显得更加得心应手。
　　“这…这是拟似地球环境模型・迦勒底亚斯，是利用拟似原理，用这个模型来反应地球的状况。”看着血红色一片的地球模型，工作人员有些结结巴巴的说道。“这…这个情况，我们之前也没有注意到过，恐怕是什么大规模的魔术仪式吧…”
　　“绝对不可能，如果按照你们所说的来看，要反应出全球规模的异况，用魔术是不可能做到的。”作为赫卡忒的亲传弟子，美狄亚了解的更为透彻。要做到这种足够影响全球规模的魔术……到那个份上的话，说是权能也更为贴切一些。
　　例如苏美尔神话之中的伊亚神，他利用自己所打造的剑开天辟地。而在开天辟地以前，这颗星球是大地还覆盖着溶岩跟毒气，高热与极寒交替的地狱。所谓地狱，就是这颗星球诞生时，连生命都不允许存在，最原始的姿态。
　　伊亚神所做的便是以自己的权能，用剑发挥出来把地狱环境的原始地球，演化为适合生命居住的环境。
　　现在……看着拟似地球模型上的景象，美狄亚叹了口气。她也注意到了那是士郎等人所去的区域，现在只能默默祈祷。
　　“安洁丽卡？你那边已经到了石油基地了吗？”爱丽自然也没有闲着，主张让安洁丽卡前去帮助士郎也有她一部分的主意。得到回应之后，她起身走到操作台问着海伦娜。“现在可以启动灵子转移吗？将除了士郎之外的人全部带回来，人数方面是这样的…”
　　没有人敢反对，迦勒底的工作人员默不吭声的开始起了配合工作。特莉夏也在悄悄示意他们配合，毕竟对方可是有两名Servant，以现在的状况，断不能忤逆她们。
　　尽管并不清楚那两名Servant的真实身份，但那超越人类等级的灵格却是任何魔术师都能清晰感受到的事情。因此，暂时作为迦勒底代理负责任的特莉夏虽然不满于爱丽这种行为，却也不好说些什么，谁让己方处于弱势的状态呢？
　　利用安洁丽卡的通话魔术，爱丽得知了那边的大概情况，随后不禁皱起了眉头。最后也只得叹了口气，如果情况真的如她们所说的一样，那么也自然能让士郎一个人去处理了……
　　不过现在既然能够重新联系的上来，那么原本一直没出现在那里的斯卡哈小姐，现在也应该……
　　随着爱丽陷入沉思之中，她有些焦躁的紧紧握拳，五指深深陷入指甲之中。虽然很想做点什么，但现在却什么也做不到，只得默默在这里等待结果…这并不是她想要的。
　　管制室中央的筐体开始亮起了光芒，随着那带着星光的球形黑暗出现，猛然张开的漩涡显现。紧接着几个模糊不定的身影出现在那里，跌跌撞撞出现在那的数人面面相觑，只有一个人不是。
　　“海伦娜小姐！麻烦将我转移回去！”立刻快步奔向控制台的方向，玉藻前紧张无比的将手搭在了她的双肩上，不自觉用力的双手让海伦娜感觉到了隐隐生痛。
　　“不是，听我……”没等海伦娜安抚玉藻前，后面的尼禄默不作声的跟了上来，一把她拖开。
　　“Caster，你给余冷静一下。”揪住了玉藻前的衣领，尽管就个子而言尼禄并不能与其相比，即使是罗马的皇帝也不能与日本的三大妖怪相提并论。但此刻她却生出毫不逊色于对方的气势，尼禄压低了声音说道。“余知道你现在非常着急，余对魔术师的那份爱意也不会比你逊色，所以余才明白……”
　　“这个时候应该相信魔术师，即使我们过去，也只能作为魔术师的累赘。所以，听从余的……在这里给我等着。”
　　银牙紧咬，娇嫩的五指紧握在一起，发出了清脆的爆响声，玉藻前何其不明白现在的情况，只是她又怎么能甘心？
　　“呃……”莉莉丝打量着四周，注意到了周围的人群看她的眼神，略显不善的扫视着四周，一对义肢不安分的摆弄着。
　　“还请您披上。”善于察言观色的安洁丽卡自然注意到了这点，立刻从王之财宝中取出一袭披风递给了莉莉丝。
　　虽然有些不情不愿，但莉莉丝注意到了莉普期盼的眼神之后，也只得叹了口气，披上了披风，随后走到了玉藻前与尼禄身边。
　　“嗯，你们就放下心好了。虽然那只狐狸应该也能注意得到，不过关心则乱的情况下也有可能没去注意便是了。”莉莉丝倒是显得很淡然的样子，给尼禄和玉藻前打了一剂定心药。“不光只是披挂了铠甲，那家伙也有了Servant才有的灵基，而且层次不低呢。”
　　“唔，就算是全盛时期的我……算了，那是灵子世界里才能做到的情况。反正你只要清楚那家伙很强就是了，要打赢那个讨人厌的女人也不是做不到，大概是四六开？”
　　面面相觑之后，尼禄和玉藻前最后都松开了手，默不作声的走到一边去不知道做些什么了。
　　“那个…谢谢你了。”爱丽小心翼翼的靠近了莉莉丝，深深地一鞠躬。“不管怎么说，非常谢谢你开解她们两个，我原本还以为他们两个一定要打一架才行…”
　　“嗯。”非常随意的点了点头，莉莉丝正打算直接离开的时候，又回头打量了爱丽一眼，然后露出了诧异的神情，最后才点头道。“你…不是人类没错吧？”
　　荷尔蒙克斯？不对，这些能做的这么精致吗？太……太美妙了吧！简直就像是活的手办一样！士郎那家伙居然还有这样的产业吗？这真的是……


第一章 事起
　　不知道何时开始，迦勒底的气氛发生了重大的转变。原本作为领导的人马里斯比利已经身死在石油基地之中，作为二把手的间桐慎二不知所踪，而奥尔加玛丽……
　　从石油基地之中回来之后便变得浑浑噩噩，几乎可以说是得了精神疾病，默许了艾因兹贝伦一族在迦勒底之中的一切作为，就差签个协议然后拱手将迦勒底让出去。
　　作为下层的员工都不知道该说什么了，不过他们本来就是一群打工仔。具有领导力和威严的慎二与马里斯比利现在都不知所踪，他们也只得听允了艾因兹贝伦一方的一切行为。
　　“嗯，都不要亏待了他们，该有的福利和薪水照常发放。”计算着迦勒底的运转情况，爱丽脸上的表情可以说是不容乐观。虽然她知道阿尼姆斯菲亚家算不上有钱，不过好歹是个魔术世家，但压根没想到对方会穷到这种地步便是了。
　　麻烦了，如果要维持这边的运转，恐怕艾因兹贝伦得掏钱垫上了……不禁痛苦的扶额，不过爱丽还是做下了决定。以现在的艾因兹贝伦自然也能做到扶助迦勒底，何况这片山脉作为据点而言也是相当的不错，不论是灵脉或者是磁场，都是上佳之选。
　　若是有机会的就进行改造吧…爱丽有些头疼的放下了手上的资料，一旁的玛修非常贴心的递过一杯还带着热气的红茶。
　　“嗯…谢谢，玛修。”缀饮了一口红茶，爱丽放下杯子，有些恍惚的看着窗外大雪弥漫的天空。
　　也不知道前辈现在怎么样了……跟在旁边处理事情的玛修显得心不在焉，她很难将自己的注意力集中。
　　自从那件事情之后已经过去一天了，迦勒底亚斯也很快恢复了正常。迦勒底的工作人员们都松了一口，至少人类现在不会灭亡，那就去做各自的工作即可。
　　而原本担心到不行的尼禄和玉藻前也松了口气，莉莉丝倒是一副‘不出我所料’的神情。
　　海伦娜和美狄亚利用紫苑的灵子魔术骇入其中，顺势接管了迦勒底的一切设备控制权，也顺便让她正式入驻了这里。
　　作为阿特拉斯院的成员，对这些设备自然是得心应手。也就是在这个时候，紫苑注意到了这台灵子演算装置出自阿特拉斯院之手，这才得知迦勒底与他们有所合作。
　　虽然没有士郎的安排，但一切该有的布置都在继续，所有的一切都非常安稳的行进着。若是他在此的话，甚至会因此而高兴吧，毕竟如果他也只能做出这样的安排了。
　　但所有人都觉得少了些什么…尤其是爱丽，她没办法想象伊莉雅和美游知道了这件事情之后，会有什么样的反应，会闹出多大的事情…因此越发的头痛起来…
　　‘咚咚’的敲门声响起，爱丽揉了揉自己的眉心，缓了一会出声道：“是海伦娜吗？如果是的话，就进来吧。”
　　“那我进来了…爱丽你的神情不太好呢。”提着小箱子进来的海伦娜注意到了爱丽的脸色不太好，也叹了口气说道。“只是报告件事情而已，这是之前在会议上提议过的道具。专门为士郎准备的阶职卡片读取装置…不过…我真是笨蛋！当我没说吧！”
　　将小箱子提了回去，海伦娜一脸烦躁的离开了爱丽所在的所长室。
　　“大家的精神状态都不太好呢。”无奈的摇了摇头，爱丽又何尝不清楚现在艾因兹贝伦的状况？
　　雪之城那边尚且还好，有阿尔托莉雅在那边支撑，比起感情用事的其他人。理性成分占了更多的她压下了这件事情的传播，并且加强了雪之城的防备和战斗准备。
　　只是贞德听到这件事情的时候，先是错愕了一下，然后便想要跑出雪之城，被拦了下来之后，随即便冷静下来。只是往后的日子里，都郁闷的不知道该做什么了。
　　美狄亚同样回归了雪之城，并且开始用近未来观测透镜・示巴开始搜寻士郎的下落。所有人都在等待着她的消息……每个人都希望能够得到最希望的那个答案。
　　“这种情况下要是出了什么状况，我该怎么做啊…士郎这混蛋，回来的时候我一定要他好看。”盘算着回来的时候应该如何折腾士郎，爱丽的心绪却又更加愁苦起来。
　　一种像是相思却又像是失去了什么的苦涩情绪盘在心底，让原本端庄而又有主见的她都不知道该说什么了。
　　坐在迦勒底的休闲室中，玉藻前和尼禄两人都在低头看着放在桌面上的饮品，两人却又没有喝下去，只是有些丧气的垂下了头。
　　一旁的莉莉丝看着她们二人那副丧气的样子，忍不住想要吐槽什么，但最后还是放下了那份心思。
　　原本高高在上的心态也放平了下来，虽然没有人能够察觉得到，但莉莉丝的心底却是有些失落…有种原本应该能得到手的事物，此刻却没有能够入手的感觉，让她内心不快。
　　莉莉丝真的是……稍微坦诚一点也会比现在好吧。莉普看着莉莉丝那份掩藏在平静面容下的焦躁，紫色的眼眸准确反映出了她的心态，只是无法被掩饰掉的部分。
　　伊丽莎白则完全处于状况之外，不过她还是非常的识趣，至少没有说一句‘经纪人什么的换一个就行了’这样的话，否则大概会被当场轰回英灵座上去吧。
　　“Cas……不，玉藻前，余有一个问题想要知道。”尼禄看着眼前失落的狐巫女，待对方抬起头来之后，她主动打破了僵局，开口问道。“你喜欢魔术师没错是吗？”
　　“这个问题的答案，用得着我问我吗？尼禄…”看了尼禄一眼，玉藻前又有些丧气的垂下了头。
　　莉莉丝瞧了两人一样，叹了口气，正准备开口劝解二人之时。刺耳的警报铃声响起，引起了她们的注意。
　　“去管制室看看吧，那边应该会有消息。你们两个也是，要垂头丧气等确认了事情之后再说吧。”莉莉丝看不惯她们两人的模样，便开口道。


第二章 战起
　　英国首都，伦敦。这座历史久远城市的被冠以了雾都的称号，对此这座城市的天气情况可想而知。只是居住在此的人们早已习惯了这样的氛围，他们漫不经心的进行着自己的日常活动。
　　空气中弥漫着油腻的炸鱼薯条味，还有伦敦的象征之一双层公交排出的尾气。身着防水上衣的绅士、围着围巾或是披肩的女性、大声聊着天登上公交的孩子们，都在各走各的路。
　　身穿略显厚实的白色毛衣，头戴小巧王冠的粉发女性好奇的四处打量着，脸上挂着洋溢而又热情的笑容。那份美丽的容姿让所有路人都不禁为之侧目，随后又低下头来迅速赶路。
　　似乎是很满意周遭人群的满意，粉发少女哼起了愉快的歌谣，就像是第一次来到城市之中的乡下少女一样，那天真浪漫的姿态让所有人都忍不住想要驻足停留下来。
　　“可以了，梅芙，我们这次的行动为了追求低调。”跟在粉发少女后方的男人有着略显杂乱的黑发，他的右臂包裹在厚实的黑布之中，连一点露在外面的缝隙都没有。
　　“喂，阿基米德。等等我们就要把这里给闹得天翻地覆吗？”梅芙饶有兴致的打量着这座城市，作为一个中世纪传说之中的人，自然是没有见到过这么现代化的世界。
　　只是在她的眼中看来，这个世界多少有那么点不一样罢了。整体基调为灰色的城市，比起人们聚集的场所，更像是目的。水泥与钢筋构筑而成的大楼，不过是另类的棺材而已，超过八百万的人口堆积在一起之时，就像是一个蚂蚁窝一样。
　　密布的人流就像看不见尽头的山脉一样衍生向远方，钢铁的洪流在小小的公路上拥挤无比的聚在了一起。现代社会特有的现象就这样展露在两人的眼前，让梅芙为之惊叹。
　　人稍微有点多了呢，杀掉一些会比较好吧。梅芙这样想着，望向了阿基米德。只是后者的神情出乎她的意料，比起杀戮的决绝而言，更接近于并不明显的困惑和犹豫。
　　“你不会在这个时候犹豫了吧？阿基米德。”凑到了阿基米德的身边，梅芙伸出如同白玉打造的手指在他的胸口划圆，幽兰般的吐息从口中吐出，好奇的看着眼前的男人。
　　“不是…只是觉得…”阿基米德摇了摇头，看向梅芙说道。“如果你觉得有什么不满的地方，可以去找马基里……别过来找我，我对你这样身材畸形的人可没什么兴趣。”
　　这话一出，梅芙顿时脸色一僵，随后恼怒无比的看着阿基米德，用力跺脚道：“你你你你你你说什么！你居然说拥有黄金律（体）的我身材畸形？！你这混蛋，满脑子都在想什么！”
　　“当然是你觉得非常无趣的东西，说出来也只会让你扫兴而已。”拿出一本本厚到可以当砖头用的书册，阿基米德随意翻动着它们。梅芙能够清楚看到这些书册的名字，诸如《高等数学第六版上册》、《普林斯顿微积分》、《简简单单就能看明白的量子力学》，将各种现代科学与数学所记录下来的书册让她眼花缭乱。
　　“你真是一个无趣到极点的男人……”不满地撇了撇嘴，梅芙转身走向伦敦桥。“好想小库啊……”
　　看了眼天色，确认了正值正午之后，阿基米德无礼地推了推梅芙说道：“是啊，时间差不多了，可以开始了。”
　　虽然很不满阿基米德的无礼举动，不过梅芙还是非常的开心，她拿出小刀在指尖上轻轻一划，她食指上的伤口顿时滴落出鲜血。
　　明明只是用小刀所刺破的伤口，但梅芙手上所滴落的鲜血却多到过分，几乎可以说是快到一条直线汇作血泉滴落在了伦敦桥下方的泰晤士河上，被浪花一卷，似是消散。
　　但这仅仅是假象而已，梅芙的鲜血在泰晤士河之中翻滚，化作一汪猩红的血谭迅速扩散开来。急速扩张的血谭化作了一条红色的洪流感染着周遭一切的血河，看到这幅场景之时，阿基米德露出了满意的笑容，至少这女人还算是有用。
　　血色的平面上翻滚出了无数的人类肢体，各式各样的内脏器官与人体组织迅速拼接在了一起，就像是劣质的组装工厂一样。
　　但这一奇特的景象很快便吸引了伦敦桥上行人的注意力，他们惊恐无比的看着下方的景象，超乎常理的情况在此刻化作现实。
　　无法接受这件事情的大脑正在颤抖，一些心性比较软弱的行人跌坐在地，根本就站不起来，而另外一些比较可靠的则是迅速拿起了手机，拨打着电话号码。
　　“你们两个…究竟是什么人！”穿着黑色大衣的红发男人迅速从人群之中走出，他拿出印刻着符文的纸条厉声喝问道。作为时钟塔法政科的成员，他的职责之一便是确认魔术是否有被滥用到被大众所接受，而现在的情况很明显符合这一点了。
　　梅芙虽然很想回头和这个高大的男人打招呼，但被阿基米德瞪了一眼之后便放弃了这个想法，只得叹了口气继续放血。
　　“我说你们两个……！”话说到一半，红发男人迅速压低了身子，手上的符文纸条结合手上的手镯型魔术礼装发起了魔术，温度超过三千度的火焰长剑在他的手中成型。
　　紧接着，随着红发男人右手一挥，橘红色的火海将阿基米德和梅芙和他们所立足的地面吞噬殆尽，短短数秒钟的时间，火焰长剑所化作的火海便将两人连同钢铁护栏一同灼烧赶紧干净。
　　夺取了周遭氧气的火海将两人中伦敦桥上烧却掉，这是理所当然的事情。超过摄氏千度以上的魔力之炎，无论是什么样的碳基动物都能将它从固体转化为气体，至于液化的过程连肉眼都难以捕捉。
　　“真是麻烦…”没等红发男人回过神来，从火海之中跃出的一道光束准确的贯穿了他的心房。胸口上的魔术挂坠这才迟迟发挥了功效，一层魔力屏障迟到了一秒后才张开。
　　右手一压，以浩瀚的魔力将火焰熄灭。站在铁轮上的阿基米德看了眼放完血的梅芙，注意到整条泰晤士河有一半都化作血河之后便示意她停下。
　　“那么是时候开始了……有关于覆灭人理的战争。”
　　作者留言：
　　本日只有一章，请见谅


第三章 万全之策
　　只是短短一个下午的时间，阿基米德便依靠提前埋伏在英国的暗桩完成了绝杀。提前许诺让他们获得长生不老的机会，展示了一下属于神秘的力量……以及梅芙的魅惑能力，连干脆一点的动武，便成功的瘫痪了世俗侧的科技力量。
　　最初的时候，阿基米德还曾经想过依靠圣杯的力量制造出大范围的电磁脉冲。现在看来根本不需要，随着时钟塔与魔术协会的抵抗陷入了逆境之后，大量的神秘传承削减带来了人理断层。
　　甚至都不需要做那么多麻烦的事情，特异点的制造便顺利形成了。作为魔术要部的伦敦若是被毁灭， 那么对于人理的延续会造成无法想象的后果，这一点阿基米德还是很清楚的。
　　虽然就现代社会而言，魔术师多数都是资本主义的吸金虫，他们依附在人类社会之上，却经常做着反人类的举动来寻求通往根源的道路。但是――即使如此，他们的存在仍旧是必要的，若是魔术的传承断绝，人类未来的可能性则会因此而被裁断。
　　无论是钢之大陆的路线还是灵子世界的路线，亦或者是月之珊瑚的路线，都需要魔术作为科技的踏板而存在。若是没有了它们的话，这个世界也迟早会堕入黑暗之中。
　　在阿基米德看来，这是一件非常可笑而又可悲的事情，魔术开启了人类不被神明约束的时代，却又让一部分存在成为了整体人类的蛀虫，但偏偏他们又是人类延续下去的必要条件。
　　如此一来……最初的特异点…人理的引爆器完成了。松了口气，阿基米德知晓接下来只要等特异点彻底成型即可。
　　现在的伦敦，已经成为了彻彻底底的孤岛，无论是通话用的魔术亦或者是电子信号，皆无法传达到外界不说。就连想要逃脱城市也做不到，而依靠城市之中的军火守备……
　　也没有丝毫的意义可言，现代武器是无法伤害到能够灵体化的Servant，而每一个能够灵体化的Servant对于人类而言都是真真正正的Assassin，彻头彻尾的人类杀手。
　　走进去，一个不剩，浑身是血的狼王正从军事基地之中走出，它的牙齿上沾满了人类的血肉。而它身上的骑手所持的镰刃上更挂着人类的残肢，在他们身后的武器库发生了剧烈的爆炸，强烈的冲击引发了小型地震，波及到周遭的市区楼房。
　　“还不够，作为军人，若是连平民都无法守护的话，可还有存在的意义不成？”像是乐器的长枪扎落在地，无数漆黑的铁桩从地上伸出，白发的吸血鬼身穿优雅的黑色华袍迎战着SAS特种部队。
　　子弹、炮火、闪光弹从他的体表掠过，却得不到任何效果。优雅的吸血鬼并没有在意逃走的平民，除了身为王者的一面之外，作为武人的心也不允许他对无辜之人出手。
　　“快点，火力压制！他似乎对闪光弹有反应！”除了闪光弹的光芒让吸血鬼感受到不适之后，SAS的长官立刻呼吁着自己的下属进行火力压制，但下一刻，从掩体上衍生而出的铁桩贯穿他的喉结。
　　“在此承认好了，你们想要保护无辜民众的心情，那么――”将长枪平举而起，拨弄着枪身上像是弦一样的部分，吸血鬼拉响了最后的乐章。“那么，这是穿刺的时间了！”
　　比起先前更为密布的铁桩顿时炸裂，充斥着周围五十米的每一寸空间之中。无处不在的锐器贯穿了身穿防弹背心的特种士兵，无论是躲在掩体后，还是匍匐在了地上，亦或者是躺在了水潭上潜行，密密麻麻的铁桩将他们撕扯开来。
　　“呵，到这里也就结束了。”露出了索然无味的表情，弗拉德三世让他们证明了自己的价值。他取出了一件红色大衣披在身上，随后往与平民背道而驰的方向走去。
　　更多的…更多的杀戮仍然在展开…在阿基米德嘱咐之下，归属于魔神王一番的Servant都刻意的避开了杀死平民这一行为，他们的重点猎杀对象在于魔术杀与军人。
　　“阿基米德，你为什么不杀了他们？这样还是很多人不是吗？实在是太吵了。”颇为不满的这样说着，因为制造出了大量的凯尔特战士而略显虚弱的梅芙显得很是不满。
　　坐在战场上的碎石砖上，阿基米德正捧着一本书在苦读，他看了梅芙一眼后，耐心的回答道：“嗯，当然要留下来。要说的话，原因一共有三个就是了，不过我不太想……”
　　看到梅芙凑过来之后，阿基米德不耐烦的向后退了一步，见到对方一副‘你不说，我就把你嘿嘿嘿了’的表情，他最后无奈无比的说道：“原因一共有三个，第一个是因为他们是平民，而且非常的弱小，对我们没有任何的威胁性。”
　　若是没有圣杯的话，阿基米德也许会考虑强制命令Servant去吸收热量的魂魄回复魔力，现在的话则没有这个必要了。
　　“第二个则是留着当鱼饵，若是艾因兹贝伦一方来到这里的话。他们绝对不会对这些平民不管不顾，要说为什么的话，因为他们是好人吧，所以不会放下平民不管。”
　　这样听着的梅芙倒是没有觉得有什么不妥之处，于是又点了点头。她的脑瓜子比较简单，完全没有想到那么多的情况。
　　“第三个……其实也能算在第二个里面，无论艾因兹贝伦一方是否愿意去救他们。人性的丑恶总是会在这个时候发酵，你看过电影吧？什么？没有的话就去看，我也不想多做那么多解释。”
　　看着梅芙带着不满离开之后，阿基米德也收起了手上的书，转身向身后的时钟塔的残骸走去。
　　击垮了时钟塔的一切反抗势力之后，阿基米德并没有杀光他们，而是把他们和一部分的平民留下来作为筹码。比起放在外面逃难的平民而言，这些算是他的一个保险措施。
　　之所以允许麾下的Servant不去对平民下杀手，那是阿基米德非常清楚，若是强行命令的话也许会得到反效果。即使下达了命令，恐怕也只会被他们所无视，而他也只能默许这样的行为。
　　走到一处还算工整的办公室之中，蓝发的憔悴男人正坐在那里，打扮像是上个世纪来的人。马基里――亦是魔神柱巴巴托斯此刻正在翻阅着卷宗，当看到阿基米德来到这里之时便点了点头。
　　“准备的情况怎么样了？”特异点即将达成，对于阿基米德而言接下来只要拖时间就足够了。而需要考虑的事情，就是替魔神王出手解决可能会来碍事的艾因兹贝伦一方而已。
　　为此，除了迦尔纳这种在正常圣杯战争中可以称得上是超规模的存在，阿基米德甚至还找来了人类史上最强的一角，希腊神话之中的超英雄……若不是马基里使用了此世之恶相助，恐怕还没有办法规束这位赫赫有名的大英雄。
　　“拟似魔神柱吗？准备的差不多了，也多亏了杀生院的技术。”虽然打从心眼里看不起杀生院这样的雌兽，但巴巴托斯却打从心底佩服她所开发出来的魔神柱量产化技术。
　　依靠着圣杯的力量，加上阿基米德所窃取而来的资料，马基里顺利量产了大量的拟似魔神柱。除了能够用来替代肢体之外，甚至可以作为燃料来使用。
　　现在的伦敦，乍看之下毫无异常情况，但实际上在各种管道之中已经遍布着无数的魔神柱。只要马基里愿意的话，甚至可以通过这些拟似魔神柱杀光整个伦敦之中还活着的人。
　　作者留言：
　　啊啊啊啊……这章想的时候花费了点时间……所以今天还是只有一更，不过明天就不会是反派视角了


第四章 行动准备
　　当尼禄和莉莉丝等人来到管制室的时候，海伦娜和美狄亚两人正脸色铁青的看着迦勒底亚斯，那颗蔚蓝色的星球模型上，距离欧洲位置较远的位置上的英国此刻正火红一片。
　　在那片火红色的区域之中，有着一道纤细的光芒在缓缓扭动着，那正是英国的首都――伦敦。
　　“可恶，是正在形成的特异点！”海伦娜操作着灵子演算装置，皱起的眉头几乎拧成了川字形，她连忙回头说道。“尼禄！玉藻小姐！可以麻烦你们做好战斗准备吗？”
　　观察着灵子演算装置上的数据，美狄亚也紧张的说道：“范围性时空扭曲情况70%，怎么会这样！难不成对面利用圣杯的力量掩盖住了崩坏的程度，直到现在已经无法掩盖住了吗？”
　　会是阿基米德吗？正当尼禄思考这个问题的时候，玉藻前便已经踏前一步，用着与她气质不符合的森然语气说道：“没有问题，敌人的话……一个都不放过，没有问题吧？”
　　“呃？那就请在一旁等待，我们还需要其他人选。”被玉藻前所说的话语吓了一跳，似乎没想到她的反应如此激烈，海伦娜很快便调整了过来，开始考虑前往伦敦的人选。
　　“不能再快一点吗？”玉藻前看着地球模型上的崩坏区域，悬浮的镜面也漂浮在了她的身边。
　　“余知道你的心情……谁都是这么想的，但现在…还是稍微冷静一下比较好。”尼禄走到玉藻前的身边，小声的对她进行劝解。紧接着她又走到海伦娜的身边，看着并不能看懂的屏幕上的数据问道，从容不迫的问道。“要组成先行队伍吗？毕竟灵子转移的资源消耗并不算少，而且一次能够转移的人员数量也有限，对吧？”
　　“嗯，的确如此。这里储备的资源可不能算多，考虑到时空扭曲的情况，若是多次动用灵子转移的话可不算妥当。”不知道什么时候走上前来，莉莉丝已经走到灵子演算装置前，抬起腿用义肢的末端轻轻操作着这台机器。虽然动作不能算是优雅，但看起来却相当的老练，仿佛她已经操作过这台机器很久了。
　　“等等，你居然会操作这个吗？”海伦娜侧目一瞥，然后吓了一跳。仔细打量着莉莉丝，却有种说不清楚道不明的困惑感。
　　“当然的事情，怎么说我也是来自未来的Servant，要操作这种小玩意简直是小菜一碟。”也许因为接触到了熟悉的事物，莉莉丝脸上的笑容比起先前而言要显得和善许多，她以长者的姿态指点道。“不过这玩意的型号也太老了吧？简直就是原始机，你们就一直在用这个吗？想想还真是有点…”
　　“来自未来的Servant…好厉害。”美狄亚诧异的看着莉莉丝，思索了一会之后，倒也没有怀疑对方。
　　“嗯，先行队伍我就不去了。不过我得帮忙稍微调整一下这个才行，莉普你过来帮我。”看着海伦娜和美狄亚，莉莉丝看起来自信无比。“虽然有点失礼，不过这样做是必须的。优秀的演算装置可以让下一次的灵子转移有更准确的成功率，消耗的资源也会减少，不会出现你们之前去石油基地时那样被偷袭的情况。”
　　拖着巨大的金属爪，莉普朝海伦娜和美狄亚用颇为歉意的表情说道：“那个…不好意思，莉莉丝她就是这样。只不过这样是为了你们好，我也观察了一下这里的装置，确实是比较落后。”
　　面面相觑着的海伦娜和美狄亚也不知道该说什么，只得点头答道：“那好吧，除了这边这台之外，我们还有从艾因兹贝伦处带过来的灵子演算装置，程度的话大概和这边差不多，也可以用得上。那么设备的翻新就拜托你们二位好了。”
　　“太好了，谢谢你们。”羞怯的少女深深一鞠躬，引得一阵让人遐想连篇的波涛汹涌之后，莉普在海伦娜和美狄亚震惊而又羞愧的眼神之中朝莉莉丝的方向奔去。
　　“呼呼…就那个而言的确是最为出众的呢。”推了推震惊的海伦娜和美狄亚，迟迟赶来的爱丽出声问道。“现在的状况怎么样了？先行的战斗人选已经决定了吗？”
　　“还没有，原本是打算让莉莉丝小姐作为斥候的。毕竟她的行动速度相当优秀，而且有着不俗的战斗力，现在…”回忆着迦勒底的待用战斗力，海伦娜显得有些苦恼便是了。
　　“杰克那孩子怎么样？她是Assassin吧？”尼禄回想起了和自己关系不错的女孩，主动提议道。
　　说来尼禄和她关系不错的原因，是因为两人的声音都挺接近的。以这个为起点之后，杰克便整天抱着她喊妈妈。
　　“Assassin吗？的确是合适的人选，虽然正面战斗力不足便是了……白野君的话，还是在迦勒底待机吧？毕竟前线过于危险了。”想起了和杰克一起加入迦勒底的棕发女孩，爱丽思索片刻之后还是这样决定下来。毕竟Servant之间的战斗可不是能一言带过的事情，若是稍有不慎的话可能会死在余波之中。
　　“那么，人选已经有余、小杰克、玉藻前…”就在这时，尼禄想起了石油基地的时候，带着飞船突入进来的安洁丽卡，于是大声提议道。“对了，就是那个金光闪闪的！爱丽，是艾因兹贝伦的人造人吧！她有飞船不是吗？”
　　“和我想到一块去了呢，尼禄！”兴奋的抱紧了尼禄，爱丽亲呢的趁着她的脸颊。“这样的话，再加上玛修就妥当了，有那孩子作为后盾的话，正好是五人小队呢，只是…”
　　有些担忧的看着玉藻前，就算是爱丽也能注意到，她的精神状况不太好，未必会服从作为小队只会的尼禄……
　　“嗯，没有问题的。”尼禄露出了爽朗而又阳光的笑容，言语之间透露而出的是自信。“余会让她服从命令的……她的心情，余也非常清楚，正因如此…”
　　“现在才是需要协力的时候，否则的话，就算是士郎也不会原谅我们吧。Caster应该也明白这个道理才对。”


第五章 我去去就回
　　“哎~~~？要出去吗？”杰克看着有些紧张的白野，从座位上站了起来说道。“那么我出去了哦，妈妈。”
　　“嗯……必须要去。”有些怜惜的抚摸着女孩的脑袋，虽然不太能明白现在的状况，但白野注意到了雪之城现在紧张的状况。比起以往都更为明显，几乎没办法掩藏起来。
　　尤其是白野和杰克一起转移到了迦勒底之后，更能感觉到那份显而易见的紧张气氛，不过爱丽也安慰过她。
　　重新变回了那一身像是死库水的战斗服，原本有些紧张的杰克看到了尼禄之后，便立刻欢天喜地的跑了过去。
　　“哦嚯~！小杰克哟！跟着余去奋战吧！到时候会封你一个将军哦！”尼禄宠溺的抚摸着杰克的脑袋，带着她进去灵子转移的筐体说道。“这是接下来一起行动成员哦，看成朋友也没有问题。”
　　杰克乖乖的点了点头，看向玛修、安洁丽卡、玉藻后说道：“唔，是像团子一样软软的妈妈，看起来不好相处的妈妈…还有像是太阳一样温暖，但是…”
　　玛修错愕了一下，但还是笑着点头。而安洁丽卡倒是没什么反应，只是点了点头。玉藻前听到杰克的话语时，原本冰冷的神情稍微变化了一下，她蹲下身子说道。
　　“嗯……孩子吗？哼哼哼，可惜不是小玉藻和士郎的呢！不过…还是很可爱就是了。”对于孩子到底是没办法伪装自己，玉藻前将杰克搂入怀中，而她也非常配合的蹭来蹭去。
　　似乎是理所当然的样子，尼禄倒是没有过多的惊讶，她朝海伦娜等人的方向喊道：“可以开始了，海伦娜！”
　　“那么，灵子转移展开。”迅速操作着灵子演算装置，海伦娜调整着筐体的状况和电力的调用。
　　“地点确认，北纬51.5°，西经0.1°，英国首都伦敦。”美狄亚麻利的将转移地点的信息输入其中，然后观察着迦勒底亚斯的反应。“无排斥情况，突入许可。”
　　“那…剩下的事情就拜托你们了！”坐在指挥官的位置上，摆出某司令经典姿势的爱丽说出了可以说是鼓舞士气的一句话。“如果得到士郎的消息，我会立刻通知你们的！”
　　光芒凝聚而成的海洋迅速展开，化作漩涡将筐体包裹于其中，像是星光一样的光芒从漩涡之中升起。紧接着星光般的漩涡迅速探索下来，化作一个小小的点。
　　看着电视上所插播的一条信息，爱丽眯起了眼睛，正如她所想的那样，特异点在逐渐形成的过程中，会将某片区域变作近乎是完全不存在的于地球上的特殊地带。
　　发生了这样大的事情，联合国自然不可能坐视不理，也并不是没有安排过飞机前去查看。但结果只是泥牛入海而已…无论是使用卫星还是其他方法，都没办法找到名为伦敦的都市。
　　入鼻的是硝烟与焦臭味，随着包裹住五人的漩涡散开，出现在五人眼前的是城市的废墟。大楼的一截倒塌下来，水泥中的钢筋暴露在空气之中，前方不远处的正是一辆爆炸过后的汽车残骸，火焰仍然在灼烧着钢铁，那正是焦臭味的来源。
　　环视着四周，确认察觉到不到生气后，安吉莉卡率先问道：“尼禄大人，我们现在应该怎么做是好？”
　　“这不是很明显的事情吗？要首先确认这座城市之中还是否有活着的人不是吗？”尼禄看着灰蒙蒙的天空，又想起了爱丽等人曾经和自己提到过的设施，最后做出了决定。
　　“杰克，你有着Rank相当高的气息遮断，拜托你前去四周进行查看。确认是否有活着的人或是敌人的种类，如果遇到敌人…就先撤回到我们这边来。”说到这里，尼禄神情严肃的回答道。“一定要回来，这是信号发射器，因为用的是科技，所以应该不会被这座城市里的Servant们发现，查看密码是1973324，就是我们之前约定好的数字。”
　　接过了装置，杰克尝试性的问道：“不能杀人对吗？那么可以解体敌对生物吗？妈妈。”
　　“不能耽误了正事就是了，其他的话……随你自己的喜好吧。”尼禄在杰克的后背，后者的身影顿时如同一道烟尘一样散去，没入了阴影之中的暗杀者作为斥候开始活跃。
　　将杰克的事情安排妥当之后，尼禄又望向了安洁丽卡，有些犹豫说道：“安洁丽卡…麻烦你前去高处看看，大概能上到多高的地方。我们需要这些关于特异点的资料，拜托你了。”
　　“了解，还请尼禄大人稍等一下。”安洁丽卡得到命令之后，从黄金的涟漪之中唤出了巨大的黄金方舟。虽然不是维摩那那样的珍品，但也是非常罕见的替代品。
　　“那个，尼禄桑，需要我和安洁丽卡一块上去吗？”看到安洁丽卡想要上到方舟上之后，一旁的玛修主动问道。“敌方的Servant之中也存在着狙击手吧？若是不注意一下的话…”
　　“这个的话……”尼禄看向安洁丽卡，后者一贯冷漠的面容此刻却多出了不容置疑的自信。
　　“请放心的交给我一个人吧，此身的力量即使以一敌多也不会有任何的问题可言。”安洁丽卡清点着王之财宝中的宝物，随后望着玛修，像是鼓励一样说道。“玛修，还请你待在地面护卫尼禄大人和玉藻前大人的安危，她们二人都不能算是耐力出众的类型。若是遭遇突发战斗的话，还需要你的保护。”
　　“呃…我明白了。”虽然不太赞同安洁丽卡这样算是以身试险的行为，不过玛修也没有理由反对就是了。
　　“余认为有一点玛修说的很对，上去的时候要小心安全，敌对的Servant之中应当也存在着Archer。”尼禄也小心的叮嘱了一句，对此安洁丽卡也只是点头回答道。
　　“还请尼禄大人放心，只是小事一桩而已，我去去就回。”说着安洁丽卡跳上了黄金的方舟，随着船体两侧像船桨一样的羽翼滑动，往天上的方向飞去。


第六章 超视狙击
　　黄金的方舟化作一道辉光，直冲天穹之上，突破音障时产生的音爆将云层远远推开。原本被阴云所遮蔽的天空洒落了一道阳光，照耀在了这片经历过大战的土地上。
　　以笔直无比的气势朝更高的天空上飞去，黄金的方舟已经来到了云海之上，温暖的阳光洒落在了方舟之上。
　　而在这云海之上的是扭曲而又朦胧的银灰色光墙，就如同一面舞台上的帷幕一样，阻止着他人的离去。
　　那是边界吗？拥有了吉尔伽美什的参数与能力，还包括一定程度上的知识，安洁丽卡能够成功认出这是所谓的【边界】。想要从这里出去的话，也只会重新走回来而已。
　　这样的话，从天空撤离就不太可能了…安洁丽卡清楚，这样的边界通常来说是环绕在整个区域之上。与其从平面或者是上方进行脱离，倒不如尝试看看能不能挖洞出去。
　　而在这个位置的话，正好也能看见时钟塔。虽然看起来相当的残破，但却依旧屹立于市区的位置。
　　那么，就和尼禄大人报告一下这件事情好了，无论如何也得先和本地可能合作的势力进行沟通才行。安洁丽卡默默记下了这点，随后望向伦敦市区的各处要低。
　　利用拟似魔神柱作为苦力，将原本倒塌的时钟塔重新修缮了一下，毕竟这是可以作为吸引注意力的靶子，阿基米德的这一举动成功引起了安洁丽卡的注意。
　　而阿基米德又何尝没有注意到安洁丽卡对这边的窥视呢？嘴角带着笑容的他离开了带着固定架的望远镜。虽然身体素质比起正常人类要强上许多，但到底不是目力出众的弓箭手，若是要看向远方的话仍旧需要依靠设备才能做到。
　　“那么，接下来拜托你了。阿尔喀德斯，把她给打下来吧，方式随便你怎么想都好。”
　　时钟塔本身拥有者不逊色于现代大厦的高度，而站在那最上方的是一个男人，身高超过两米，但体型却不是那么健硕的男人，比起健壮高大而言更像是瘦削纤细更为妥当。
　　头顶纵向覆盖着身体的带有纹理的长布，身上用白色的颜料在古铜色的身躯上刻画着某种纹样。
　　在他手中的是比起通常木弓而言要大上许多的银色金属弓，样式接近于放大后的反曲弓。只是在常人看来用力拉开双手也难以拉出满弦的长弓在男人的手中却略显小巧。
　　在覆盖脸面的布片下露出微微的笑意，无言地轻轻拉紧了弓弦。随着一声轻响，他的手指放开了弓弦，箭矢就这样射出。
　　但就像是一颗导弹射出一样，时钟塔的高塔‘轰’的一声向下凹陷下去，阿基米德脸上的笑意更盛了。
　　虽说艾因兹贝伦一方的主事人作为一个活人而言，可以说是强的过分……但己方也有着不得了的王牌便是了。
　　正当安洁丽卡打算驱使黄金方舟下到地面上之时，被某种视线所锁定的感觉浮现于心头，更具体的形容便是被人用狙击枪的目镜所窥视的感觉，如同毒蛇在体表游走一样。鳞片摩擦着皮肤的感觉让人不寒而栗，冰凉的体温更是让人如坠冰窟。
　　如同台风般的劲风，以一条直线穿越了伦敦市的街道。所有的幸存者都能清楚看到那划过天际的劲风。
　　割裂空气，炸裂的空气化作冲击波扩散，等到两侧的玻璃碎片纷纷碎裂，如雨落下之时，那阵劲风早就已经吹过去了。
　　位于劲风中心的物体，只是一支看似普普通通的箭矢。但这支出自神代大英雄之手的箭矢威势比之任何导弹都毫不逊色。
　　其瞄准的地点，是位于天穹之上的安洁丽卡，挡在箭矢前方的云层被击出了一个显眼无比的大洞。
　　由阿尔喀德斯所射出的弓矢，从时钟塔的高台开始一直没有减速，也没有降低高度，以违反物理法则的方式如同激光般向前突进。以箭矢本身惊人的速度，即使是20公里也能在弹指之间跨越。
　　超越了视线的狙击足以傲绝大多数神话之中的弓箭手，名为阿尔喀德斯的男人放出了这足以摧毁摩天大楼的一击。
　　作为被狙击的目标，安洁丽卡自然注意到了这声势无比惊人的一击。即使一贯淡漠而又缺乏情感表现的她此刻也脸色一变，顿时凝重下来，如临大敌的她身后唤出了无数的黄金涟漪。
　　不能被直接攻击到，一旦遭到这种东西的直击，没有身着铠甲的安洁丽卡会被立刻撕裂肉体，化作无数的碎肉卷入箭矢之中，即使处于梦幻召唤的状态下，也不例外。
　　使用武器射击进行拦截吗？不，已经不可能了，这个距离之下，加上我的反应速度也来不及。将一秒的时间切割成无数截，加速着自己视为的安洁丽卡开始寻求解决之道。
　　就算拦截住了，碎片也有着堪称致命的杀伤力，还有余波…脑中闪现过无数念头，安洁丽卡立刻做出了决定。
　　那么，就硬接吧！无数张开的涟漪之中出现的是并非经常使用的武器，而是一面面英雄们曾经所使用过的盾牌，从古希腊式的盾牌，到亚洲的小盾，再到欧洲的纹章盾，从王之财宝中取出的盾牌直接像是坚不可摧的堡垒一样将安洁丽卡护卫在其中。
　　如同惊雷般飞越了大片天空的箭矢撞击在了安洁丽卡召唤而出的盾墙上，那毁天灭地的威势与其说是箭矢，更像是直接将攻城锤射击出去一样。十数面坚固到足以挡住坦克炮击而无损的盾牌在承受这一击之后轰然炸裂，黄金的方舟在冲击之下摇摇晃晃的向一边划去。
　　挡住了！盾墙后的安洁丽卡虽然跌坐在地上，但她立刻将黄金的方舟收了回去。若是这样下去的话，这艘移动用的飞行道具恐怕会被对方给射的稀巴烂也说不定。
　　但对方似乎是看穿了安洁丽卡的意图一样，紧接着是又一道箭矢以不容回避的速度再度朝其狙击而来。
　　没关系，如果是士郎大人的话……现在他会这么做！待黄金方舟收回之后，从虚空中衍生而出的锁链牢牢系在了安洁丽卡的腰上，随后以惊人的速度将她朝涟漪处拉去。
　　“噢？有点意思。”阿尔喀斯德看到安洁丽卡的举动之后笑了起来，随即便打算拉开弓箭，再度发起狙击。
　　但远处的阳光照耀之下，反射着光芒的箭矢同样朝他狙击而来。
　　一声轰鸣之下，阿尔喀德斯所在的塔楼被箭矢的余波震碎，大块大块的碎石头落在了地面上。从尘雾之中走出的是灰尘弄脏了衣服的阿基米德，以及他身后那用手抓住了箭矢的阿尔喀德斯。


第七章 阿塔兰忒
　　正在地面等待的尼禄和玉藻前自然不是什么都没做，能够熟练操作现代科技的后者拿出了和灵子转移一同被带过来的金属性，将之打开后便将缠绕着隐身布的小型卫星发射上了天空。
　　“唔，应该是这样操作吧？和电磁炉之类的应该差不多。”玉藻前回忆着临走前的教学，开始操作微型发射平台。
　　“不是，这里应该是这样。”到底还是只能依靠玛修自己来，她熟练的操着微型电脑和发射平台。开始调整微型卫星在空中的运转，很快便让这个道具步入了正常运作。
　　作为吉尔伽美什所拥有的诸多财宝之一，隐身布是最为被士郎所看重的。他利用投影魔术复制了大量的隐身布，将它们存放在了雪之城中，以备不时之需，而现在也恰好用上了。方才杰克离开的时候，也带上了一条染成黑色的隐身布才离开。
　　可惜隐身布没办法隐藏声音和温度…不过如果尼禄需要的话，也可以依靠皇帝特权获得气息遮断便是了。
　　正当玉藻前和尼禄手忙脚乱地操作发射平台之时，两人突然转身望向一个方向。紧接着剧烈的炸响声从天上响起，而安洁丽卡也随着引力的作用而向下方坠落下去。
　　当身体极速落下之时，安洁丽卡一脚踩在了黄金涟漪之中伸出的剑刃平面之上，减缓了自己落下的速度。
　　随后安洁丽卡便以这样的方式从容落在了地上，朝尼禄单膝下跪道：“抱歉，尼禄大人，让你担忧了。”
　　“没事，没事，余这边没事。唔…你可真是小瞧不得，面对这样的攻击居然这样躲下来了。”尼禄连忙将安洁丽卡扶了起来，随后问道。“在天空上有发现什么值得注意的信息吗？”
　　随后，安洁丽卡将自己飞到云层上观察到的一切，以及后来时钟塔方向的攻击全数说了出来。尼禄和玉藻前倒是没什么，倒是玛修顿时脸色一变，似乎完全不敢相信这种事情一样。
　　“时…时钟塔？！这…对方恐怕是什么非常有名的英雄吧。”迅速压下了心中的那份震惊，注意到了尼禄和玉藻前的那份不解之后，玛修这才解释道。“时钟塔所在的位置远在伦敦的郊外，若是在时钟塔的话，恐怕是远达十公里以上的射击。”
　　待玛修说完之后，安洁丽卡这才补充道：“虽然看不太清楚，但敌人应当不是迦尔纳。若是他所射出的箭矢，应当不是这样，百胜弓的箭矢的威力比这更强才对。”
　　脸色顿时沉了下来，尼禄自然明白这是一个什么样的概念，加上还有之前见到过的迦尔纳……
　　“咪咕！这样说的话，就算待在市区里也有被狙击的可能。”玉藻前的话语顿时让其余三人都不安起来，不过现在的话……
　　“等小杰克回来吧，以她的气息遮断加上隐身布，断不可能会被人所发现。”作为临时指挥官的尼禄下达了决定，她看着周遭的环境后，又接着说道。“考虑到可能会有超视狙击，防御方面只能交给你了，玛修，安洁丽卡也帮一下忙好了。”
　　“嗯…还有平民的保护，我们先找个安全的地方用微型电脑查看一下伦敦的现状会比较好吧？”玉藻前回想起了刚刚发射出的卫星，这样做出了提议，但也不免有些沮丧。
　　原本还以为能看看白金汉宫，为日后和士郎的甜蜜旅行做个铺垫，但远没有想到会是这样的情况…
　　很快，四人便撤离到了一处偏僻的民居之中。内中已经没有人在活动，正好方便了四人的强行入驻行为。
　　安洁丽卡并没有参与她们使用卫星进行观察的行为，而是站在门口的位置进行警戒。
　　“损毁相当严重，而且因为高度限制的问题，卫星也没有办法彻底将周遭看的清楚。”玛修操作着电脑，用卫星观察着伦敦的情况。只是摄像头的清晰度有限，加上云层的遮挡，让照片显得很模糊。
　　“嗯，可以切换到红外线摄像头的模式吗？”尼禄想起在士郎处听到过的名词，寻思有这个的话应该会方便许多。
　　“没办法，距离太远了，就算用上卫星也看不清楚。”玛修摇了摇头，让尼禄大失所望。
　　正当尼禄等人接着摆弄卫星的时候，正在警戒的安洁丽卡说道：“诸位请小心，有Servant过来这边了。”
　　“先不要攻击，确认是否有敌意。”尼禄第一时间从桌上站了起来，下达了命令。“距离有多远？手上是否有武器？”
　　“不用问了，我就在这里。”冷淡的女声响起，翠发兽耳，身穿翠绿色衣裳的少女不满做出了回答。“敌意的话，暂且没有，不过接下来的情况还要看你怎么回答才行。”
　　“那个时候，还是谢谢你了。”从天空上落下的安洁丽卡自然也注意到了从市区方向射向时钟塔的一箭，对于眼前的少女也自然充满了敬意，她用带着感谢的语气说道。“那是很锐利而又精准的一箭，几乎不必射向我的那一箭差。”
　　翠发少女听到安洁丽卡的话只是笑了一下，随后回答道：“虽然被这样夸奖是一件很高兴的事情，不过要和那位相比的话还是免了吧。我的名字是阿塔兰忒，你们也是抑制力召唤出来的Servant吗？”
　　阿塔兰忒？希腊神话之中最强的女猎人？尼禄回想起了贞德的话语，倒觉得对方的兽耳和尾巴挺好看的。
　　“不是，我们是隶属于一方势力的Servant，专门为了阻止特异点的形成而来到这里。”也许是因为同为兽耳的原因吧，玉藻前看着眼前的阿塔兰忒有着不错的好感。
　　“某一方势力……那还真是了不得啊。”阿塔兰忒自然也注意到了场内的几人，虽然安洁丽卡和玛修身上掺杂了杂质，但依旧是不容小觑的对手，而尼禄和玉藻前看起来也是身负特殊技艺在身。“不过这个暂时也放一边吧，除了我之外，还有着其他现界的Servant。”
　　“你知道他们的方向吗？”尼禄立刻迫不及待的问道，毕竟敌对的Servant实力可都算不上弱。
　　“知道，不过也只是个大概。毕竟城里除了她们之外，还有敌对的Servant…”阿塔兰忒回想起在战斗中遇见的那一名和自己一样同属于希腊神话，但速度却比自己更快的战士。“我这边的话，还有件事情希望你们能帮上忙。”


第八章 上线
　　看似平静的海面上，一道身影极速掠过，水面在他的双脚下分开，朝两边溅起无数的水花。
　　“终于到陆地上了…”一路在海面上跋涉狂奔，踏足而行的士郎来到了距离他所在位置最近的海岸上。即使是他的体质加上剑鞘的回复速度，这样不眠不休的赶路也难免会赶到疲惫。
　　期间他也曾经看到过几个规模不大的小岛，不过也没有多做停留，而是继续前进，直到现在才看到了海岸。
　　站在沙滩上的士郎也来不及多喘几口气，便奔向距离自己最近的民居，‘借用’了一下手机。
　　“嗯…还好能打过去。”松了口气，士郎拨通了雪之城直通城主房间的电话号码，打算先跟爱丽报个平安。
　　远在雪之城作防护工作的贞德此刻正呆在城主的房间百无聊赖的发呆，毕竟其他人此刻都在伦敦的前线进行战斗，而现在只有她和阿尔托莉雅待在城堡维持正常运作便是了。
　　“真是无聊……还有，那个家伙还要拖多久才肯出现？”把玩着手上的Vr眼睛，贞德自然清楚士郎并没有死，毕竟主从的契约依旧维系着他们的魔力供给。只不过也许是因为距离太远的原因，两人并不能使用念话进行联系罢了。
　　正当贞德犹豫着是否要带上VR眼镜玩玩看地雷社最新出品的游戏之时，桌面上造型古朴的座机响了。
　　这个时候来的电话？会是海伦娜她们吗？看了眼来电显示的号码，贞德注意到了这是没有看到过的号码。虽然有些犹豫，不过还是拿起了话筒，接通了打来的电话。
　　“嗯？是爱丽吗？我是士郎，现在的话是在…”听到熟悉的声音之后，贞德愣了一下，随后立刻说道。
　　“玩失踪也要提前说一声吧！你知道大家有多担心你吗？！你以为这样很好玩吗！不知道打一个电话吗！”
　　随着贞德一连串略带怒气和关怀的呵斥结束，电话的那一头传来了沉默的声响，反而让她不安起来。
　　等等，她不会生气了吧？我看玉藻前那家伙经常这样，士郎这家伙反而很喜欢她啊！正当贞德思索着是不是要出声道歉的时候，电话的另一头传来了新的话语。
　　“抱歉…我知道这样是我的不对。不过现在的话，还先过来接我吧，地址是…”贞德连忙拿出纸笔记下，好在平时在城堡的时候，她还是花过心思和玛修学习怎么写字。虽然写的并不能算是好看，但总算记下了士郎所说的地址。“对了，用令咒把我召唤过去吧，正好跟你讲一些刚刚发生的事情。”
　　“地址我知道了，等等就派人过去，应该用不了太久的时间。”总算是松了口气，贞德正打算接着说点什么的时候。
　　“那个…谢谢你。我这边也有做得不对的地方，麻烦你先拨一通电话爱丽，报一下我这边的消息吧。”
　　士郎自然不可能说他其实是手机的，只是因为和斯卡哈的战斗，反而让双枪把他的手机给废了…
　　说出来的话，恐怕就不是那么简单的事情了。虽然这期间的曲折也的确不是那么简单的事情，用上一万字都没有办法写完吧。
　　静坐在海边观看着反复打来的海浪，原本留在沙滩上的脚印也被抹平。带着泡沫的海水也带来了带着咸味的海风，让人想起与斯卡哈在海上渡过的那一夜……士郎有时候也曾经想过，自己履行了与她的约定，究竟是不是一件恰当的事情。
　　只不过现在谈这些事情也非常多余…对于斯卡哈而言，这样反而是一种解脱，却是另外一种开始吧。像她这样的人，定当能成为英灵，而这样…也不过是另一种不死。
　　斯卡哈自然也清楚这样的事情，只是她作为战士的心追求着相应而又符合的战死罢了。
　　只不过……士郎也好，斯卡哈也好，两人都清楚。对于他们之间的关系而言，这只不过是另一个起点的开始而已，到那个时候……也许那份关系还会延续下去吧。
　　现在的话…士郎抬起自己的手背，随着令咒的光芒亮起，一划痕的魔力消散离去，他发动了令咒，将贞德召唤来了这里。
　　眼前的海面上亮起了光芒，在海面的上空中，一道光芒凝聚起来，紧接着像是灵子转移的漩涡开始形成。从中落下的却是身穿戎装，手持旗帜的贞德。
　　“！”完全没有注意到自己被转移到了海面上，贞德猝不及防的跌落在水中，随即一脸晦气的站了起来。
　　“搞什么啊，你要用令咒转移就不知道挑个好点的地方吗？”不满的抱怨着，浑身湿漉漉贞德看见了坐在不远处的士郎时，顿时神色不太自然起来。“你…刚刚在干什么？怎么没穿上衣？”
　　“我吗？战斗时被弄烂了。”摇了摇头，士郎不太愿意在这个问题上多做纠缠。对他而言，能保住裤子就不错了。
　　“嗯，那就好好听吧，你离开之后发生的事情。”随意地坐在了士郎的身边，贞德身上不知不觉间亮起了光芒， 原本带着荆棘的戎装变作一身设计简约，却能衬托身姿的礼服。
　　谈及到雪之城一方人马反应的时候，士郎只是点了点头，原本带着肃意的神情也柔和了许多，似乎是因此放松了下来，但却没有多说什么，这让贞德有些不满的撇了撇嘴。
　　只是当谈到伦敦现在的情况之时，士郎却不由得沉下了脸，互相拨弄着的十指不知道是在盘算着什么。
　　“你也不用那么紧张。尼禄她们已经去到了那里，还有那个安洁丽卡，就是用了英雄王卡片的那个也在。”作为雪之城的主战成员之一，贞德自然也和安洁丽卡打过交道，只是对方的实力……说来也实在是丢人，不过在她看来如果有安洁丽卡在的话，应该是没有问题的。
　　“她也去了吗？不…如果是阿基米德的话…”士郎清楚，阿基米德是一个不容小觑的男人。若是他的话，一定已经准备好了充足的后手，即使有着安洁丽卡也未必能保证胜算。
　　见到士郎一副在考量事情的表情，贞德冷哼一声，反正她也把该说的事情说完了，接下来等飞机过来便是了。
　　“有点可惜…我觉得这次去的成员应该有你才对。”看着贞德的样子，士郎有些惋惜的说道。“毕竟你的火力相当优秀，并不像是安洁丽卡过于依赖武器了。”
　　“你…你…算你有眼光！”结结巴巴的这样说着，正当贞德打算说点什么的时候，士郎悄悄牵上了她的手。
　　作者留言：
　　差一个字就2222了


第九章 救援
　　现在有这样一个问题摆在了尼禄等人面前，那就是信任阿塔兰忒这个问题。若是对方是魔神王一方的Servant……好像也没有这个必要，毕竟己方现在是大弱势，若是在时钟塔那名射箭的Archer出手，只消几箭射出，必然有人员折损。
　　“你怎么看？Saber？”玉藻前并没有做出决定，而是向作为小队伍领导者的尼禄问道。
　　“余…余想知道两件事情，这样才能判断是否应该和汝等合流。”深呼吸一口气压下心中的絮乱之后，尼禄摊开手语气平缓的表示道。“首先是在时钟塔对安洁丽卡进行狙击的Servant，听你之前的意思，你似乎知道他的身份？”
　　“嗯，我的确知道。他和我一样，曾经是阿尔戈号的船员。”说来有些惭愧便是了，阿塔兰忒曾经因为畏惧对方的体型而不敢搭话，实在是丢人。“尼禄？你是罗马的皇帝？那就应该知道吧，希腊神话之中达成了十二项试炼的大英雄。”
　　“曾经作为半人半神的勇士而活跃，在巨人之战时更是扭转了奥林匹斯众神的败局，因而成为大力神的男人。”
　　“赫拉克勒斯……”念叨着这个名字，尼禄的眼神中透露出了敬意。过去她曾经在竞技场之中与狮子模样的幻兽决斗，自然是为了效仿赫拉克勒斯大战尼密阿巨狮的行为。
　　听到这个词之时，安洁丽卡不由得心神一动，这并不是她本身的意思，而是寄宿在职阶卡片的Servant的傲意。
　　“之所以请求你们的协助，是因为我打算去一处人类的聚集地。”说到这里，阿塔兰忒停顿了一下，却又不知道该说什么。
　　看到对方这幅模样，玛修大概明白了她是什么意思。Servant在这座城市引发了不小的混乱，若是阿塔兰冒然和幸存者进行接触的话，反而会引发不小的恐慌吧。
　　但要转移的地方也得有所选择才行，不过城市里应当还有可用的防空洞才对。玛修沉思了一会，却还没有说出来。
　　虽然想的有点多，而且有些地方出错了，不过玛修的考量在某些程度上还是有必要的。
　　“没有问题，正是这个情况才需要协力。”尼禄点头表示同意，随后她不经意间将手朝后白去，向安洁丽卡打着手语。
　　护卫后方的工作交给你了，发动攻击之前用力踩一下地面作为信号。
　　了解了这条信息的安洁丽卡也没有多说什么，双手抱胸只是默默地站在了队伍的最后面。
　　而阿塔兰忒带着四人开始在城市之中的废墟穿行，同时路上也和尼禄介绍起了现在的状况。
　　敌对的Servant并没有将所有平民屠杀殆尽，反而放任他们在城市之中自由逃离。但这样反而引发了混乱，为了争夺活下去的躲藏地，为了争夺可以吃的食物，在这个危机关头之下，各种反映了人类求生本能的行为反而在这里显现出来。
　　“不过我的目的和这些无关就是了，在一所学校里有不少孩子，我打算去那边把他们引导出来。”阿塔兰忒停顿了一下，又接着补充道。“他们所在的宅楼已经处于倒塌的边缘了，我也打算前去交涉过。只是碰上了敌方的Servant，单是我一人还不够。”
　　这么快就碰上了吗？尼禄思索后随即问道：“敌方的Servant？可以描述一下具体的特征吗？”
　　“一个粉头发的少女，带着一大群士兵。”似乎是觉得这样描述不太好之后，阿塔兰忒又接着补充道。“还有一辆战车，并且士兵的种类也还算齐全。虽然单个没办法造成威胁，但集体的话……”
　　暂时停下了脚步，尼禄示意要进行一些商量。接着便和玉藻前讨论起了战术安排，两人比划了一番之后，便决定了战术。而旁听阿塔兰忒则是一副‘这样真的可以吗？’的表情。
　　趁着这段时间，玛修也利用微型电脑成功搜索出了距离附近最近的防空洞的位置，那是冷战期间为了核战争而做的准备。
　　“虽然这样说不调好，不过你们这样的作战真的没有问题吗？”到底是阿尔戈号上的船员，见得多的了的阿塔兰忒觉得尼禄等人商讨出的作战方案稍微有点儿戏了。
　　“没问题的啦，虽然是有点儿戏，不过容错率很高就是了。”开心的大笑着，尼禄毫不做作的将手搭在了安洁丽卡的肩上，后者虽然面无表情但还是很配合就是了。
　　“多谢尼禄大人的信任，我自然不会让您失望。”虽然说是这样说，但安洁丽卡拿一副面无表情的样子实在让人信任不起来。
　　无奈的叹了口气，阿塔兰忒虽然觉得这样实在是不靠谱，不过现在也只有这样了。光靠她一个人做不到救出那么多人，而现在要去找其他的Servant也来不及了。
　　很快，一行人便来到了阿塔兰忒所说的地方，那是一所已经倒塌了半边的学校。而在校门口附近还坐着几名凯尔特人的士兵，一看到这些士兵，尼禄便忍不住嘀咕道。
　　“啊啊，余知道是谁了。上次在卡片争夺战的时候没来得及打招呼的Rider，是梅芙吧。”
　　并没有在意尼禄的嘀咕，阿塔兰忒指着地上的几个凹洞说道：“稍微注意一下那几处地方吧，那里是连同地铁的洞穴，应该是地铁吧？总之在那下面还有不少的士兵。所以我们的攻击重点便是摧毁那几处洞口，避免那些增援赶来。”
　　“我知道了，这件事情就交给你了，安洁丽卡。”大大咧咧的站了起来，尼禄拿出一条隐身布系在腰间。“Caster，等等战场的判断能暂时交给你负责吧？”
　　“那也只能这样了，战场这边的事情就交给我们三个好了。玛修，你在一旁待机，随时准备解放宝具接应尼禄。”玉藻前仔细的检查着符篆，确认了数目足够后便接下了话。
　　“我说你们…态度未免也太放松了吧，对方可也是Servant……”没等阿塔兰忒的话说完，安洁丽卡便纵身一跃，从楼上跳到了地面。
　　毫不掩饰，也不需要掩饰，继承了那名王者的傲慢之心，安洁丽卡就这样笔直而又坚定的朝前走去。


第十章 诉求的箭书
　　那个高调而又显眼的身影从不远处走来，任谁都能看见朝校门口走去的安洁丽卡。几名凯尔特士兵立刻站了起来，作为Servant的造物，他们自然能判断出来者的强大。
　　毫不犹豫的握紧了手边的长矛，几名凯尔兵士兵奋力将身子向后压去，然后猛然朝前一弹。长矛顿时如同电光遁出，反射着阳光的枪尖瞄准了安洁丽卡的额头。
　　“清除，开始。”嘴角勾勒出一抹冷笑，安洁丽卡的身边显现出几个黄金涟漪，后发而先至的宝具朝袭来的长矛射击而去。顿时枪身炸裂成无数木屑，枪尖被化作了铁屑。
　　几名凯尔特士兵应声倒地，刺入他们身体之中的宝具随即也被回收。安洁丽卡就那样冷冷的站在那里，就等着梅芙发现她的存在，然后牵制住对方所有的兵力。
　　“这家伙…她在想什么！”没等阿塔兰忒跳下去帮忙，她便被玉藻前牢牢的拉住了。
　　“还请放心好了，虽然性格不太好，不过那孩子很强的。”玉藻前老神在在的看着下面的安洁丽卡，这反而让阿塔兰忒无奈起来。
　　几乎就在几名凯尔特士兵被打倒的时候，地上的洞穴顿时涌出了密密麻麻的凯尔特人。
　　德鲁伊、法师、战士、弓箭手，就像是行军蚁一样的士兵们从地穴之中整齐的走出，完全不像是催生出来的造物，更接近于纪律严明的士兵。他们望向了安洁丽卡，所有的意志汇聚于一处朝她压去。
　　尖锐而又冰冷的杀意就如同河水的支流汇聚到一处一样，浩瀚如海的压迫力朝安洁丽卡施压着。整齐的步伐宛若催命的符咒一样令人心生畏惧，而在那之后是坐在战车上的梅芙。
　　“哟吼~会是男性的Servant吗？希望是足够强壮的呢。”梅芙用着温暖而又细腻的语调如此说着，当她看到安洁丽卡之时，不免有些失望的感觉。“什么嘛，原来是女的……”
　　“哼，雌兽之流，由我解决便可，还是不劳烦尼禄大人费心了。”安洁丽卡将手朝下一压， 顿时无数的黄金涟漪在她身后显现。在金色的辉光之中，上等的神兵利器从中探出。
　　“全是不洁之物，就在这里都去死吧！”随着判决般的话语说出，数量超过三位数，交织着的兵刃化作最为凶戾的杀伐之阵。兵刃穿刺着人体、砸断骨骼、钉入地面的声音不断响起，这一阵有节奏的声响就如同乐章一样美妙而又令人畏惧。
　　天空之中仿佛落下了鲜血的雨水一般，人体的残肢和折断的兵刃落在地面之时也化作了血水。
　　若非梅芙所制造出来的士兵没有痛觉可言，也不存在恐惧感可言，恐怕现在就已经因为安洁丽卡的暴行而士气归零了。
　　“唔！是难缠的类型……”梅芙皱着眉头一咬银牙，重新割破自己的手指，血滴化作血泊落在了地面上，更多的士兵走血泊之中走出。“亲爱的各位，助我一臂之力吧！”
　　数百名手持钢铁圆盾的士兵正齐的排列出一个圆阵，以钢铁的圆盾拼凑出一个圆形，抵御着射击而来的宝具。
　　只是短短几秒钟的时间，便有几名士兵手上的圆盾被撕裂成了碎片，从缝隙中穿过的宝具将绞杀着数名士兵。但接着悍不畏死的士兵们便踏着同伴的尸体填补了空缺，以圆盾挡住了攻击。
　　后方的德鲁伊也念诵起了咒语，十数颗火球凝聚起来，带着高温的轨迹朝安洁丽卡砸去。
　　“唔，尼禄大人那边应该差不多了。现在的话，就这样好了。”估摸着时间也差不多了，安洁丽卡的背后浮现出了比起先前要大上十倍不止的黄金涟漪。像是公交车一样的巨大兵刃从其中探出，她纵身一跃，踏在了剑柄的位置上。
　　那是名为斩山剑（Igalima）的巨大兵装，是苏美尔的战女神所使用过的双刃之一。而此刻从王之财宝中取出的正是长度超过十米，整体覆盖着些许翠色晶体，但造型古朴的巨大无兵庄。
　　脚踩在这巨剑之上，安洁丽低喝一声：“狱镰 Igalima！”
　　王之财宝的发射装置便将安洁丽卡连同斩山剑一同发射而出，躲在士兵盾阵之后的梅芙看到对方的举动之时顿时脸色一变。
　　但没等梅芙来得及做点什么，安洁丽卡便驾驭着斩山剑硬生生将百名士兵构筑而成的盾阵撕裂。犹如陨星般落下的晶体剑刃刺入人群之中，炸起一大片鲜血从天空落下。
　　“到此为止了，雌兽。这就是你的绝唱了。”站在斩山剑之上，从王之财宝中取出了死棘之枪的安洁丽卡冷冷的看着梅芙。即使无法像是库丘林那样使出逆转因果的必中之枪，但死棘之枪本身的群体箭簇攻击就已经可以决定这场战斗的胜利了。
　　“唔！不准你用那枪！那是库酱的！”面对气势汹汹的安洁丽卡，梅芙没有畏惧，反而心生斗志。她驾车奔向敌人的同时，手中也出现了像是螺丝钉的一样的螺旋长剑。
　　那是…她也能使用螺旋剑？虽然惊讶于梅芙的举动，但安洁丽卡已经将死棘之枪握在手中。发起先攻的赤枪化作无数的箭簇朝驾车的骑手射去，即使手持螺旋剑，梅芙也来不及解放，而以她的武艺和体能想要破去这阵箭簇更是不可能的事情。
　　下一刻，一道翠色的掠入战场之中，沿途阻挡的士兵全数被撞飞到了半空中。以神速而突入战场的阿嘉琉丝用铠甲抵挡了数支箭簇的攻击，但却成功地救下了梅芙。
　　“白痴女人！要去送死也不要这个时候送死啊！阿基米德那个家伙又借机命令我了！”正当阿嘉琉丝打算带着梅芙直接脱离战场之时，在她身前不远处出现的身穿翠色衣裳的阿塔兰忒。
　　她手中的弓已经拉至满弦，沸腾的魔力化作宝具放出。
　　“日之阿波罗，月之阿尔忒弥斯，在此向二位大神献上诉求的箭书(Phoibos Catastrophe)！”


第十一章 多虑者胜
　　阿嘉琉丝万万没有想到阿塔兰忒会这样出现在她面前，对方几乎可以说是凭空出现在那块地方，即使是在特洛伊战场打磨而出的敏锐五官也没能察觉到突然出现的敌人。
　　这也并非是阿嘉琉丝的问题，她之前正忙着帮梅芙挡下箭簇的攻击，而阿塔兰忒又得到了玉藻前赠予的隐身布，并且利用这项道具她顺利潜行了战场附近，发动了自己的宝具。
　　实际上如果阿嘉琉丝认真的注意四周的环境，自然能察觉到空气中多出的异常味道，以及轻微的脚步声。只是被安洁丽卡攻击吸引了注意了的她，反而给了阿塔兰忒可乘之机。
　　射到空中的两支箭描绘着耀眼的轨迹穿过云层消失得无影无踪。这是狼烟，是穿云箭，是再难的号角。
　　射出的箭矢并不是为了杀伤，而是向神发出的申诉。太阳神阿波罗，月女神阿尔忒弥斯。两者都是跟太阳和月亮有着深厚联系的神。同时阿波罗也是弓箭之神，阿尔忒弥斯则是狩猎之神。
　　作为Archer寻求护佑的代价，他们的要求是灾难。所谓的护佑――也就是对敌方造成灾难。
　　夜空中充满了淡淡的光彩，响起了如同雨水随风飘舞般的细小声音。但是，那可不是什么和风细雨的雨水。荒暴之神寻求祭品，向大地洒落名为灾难的暴雨。
　　“可…可恶！”阿嘉琉丝正打算突围的时候，从天空上落下了密集而言显眼无比的光之箭雨，那个箭矢的数目不禁让人怀疑是不是有人从上面泼下了一盆雨水一般。
　　只是短短一个弹指的瞬间，以阿嘉琉丝和梅芙为中心，她们周遭的地面布满了密密麻麻的箭矢。簇拥在一起的箭矢紧紧挤在了一起，连让人落脚的空地都没有。
　　“relieve（解除）！”散去了身上的铠甲，阿嘉琉丝以肉体硬生生的挡住了落下的光之箭雨与箭簇。无论是那一样的攻击都被她身上的不死身加护所弹开，连划伤皮肤都做不到。
　　但即使如此，光之箭雨仍在下流，阿嘉琉丝一咬牙，向怀中的梅芙说道：“女人，不能浪费时间了，我们快…”
　　话还没有说完，阿嘉琉丝顿时脸色一变，她察觉到了身后聚集起来的魔力，那是宝具释放的前兆。
　　安洁丽卡面无表情的看着远处的阿嘉琉丝，她左手上的正是Gram之剑，而右手正在黄金涟漪之中摸索着什么。
　　也不等梅芙愿不愿意，阿嘉琉丝重新唤出了铠甲覆盖在身上，然后朝阿塔兰忒的方向拔足奔去。
　　“想要利用我来逼迫她停止解放宝具吗？”阿塔兰忒轻笑一声，若是正常的情况下，她自然没有自信以脚力和阿嘉琉丝匹敌。但对方现在多带了一个人，作为女猎人的自信让她觉得自己不会输。
　　并不知晓阿塔兰忒的心理活动，阿嘉琉丝知道如果不躲开对方的宝具攻击，梅芙就死定了，为此她可以说是准备豁出全力。
　　纤细的身影在障碍物横生的战场之中来回跳跃，阿塔兰忒的速度并没有因为障碍物而下降，反而变得更快乐。
　　剧烈的音爆声炸响，阿嘉琉丝的身影化作一道翠色的闪电掠出，沿途的一切障碍物都被漏斗般的空气锥撕裂。
　　就是现在！安洁丽卡身旁的一个黄金涟漪不知道何时拉出了一条锁链，当阿嘉琉丝奔出一定距离的时候，便一把将其拽住。
　　全速奔跑时的阿嘉琉丝顿时被拽到在地上，她抱着梅芙就像是在打水漂一样，连续在地上弹起落下。
　　“什么时候！”没等阿嘉琉丝挥动腕刃将脚上的锁链斩断之时，从她身边浮现的黄金涟漪便弹射出更多的锁链，牢牢将其紧缚住，倒吊在半空之中。“我…该死！”
　　阿嘉琉丝双腕一合，猛然发力将上半身的锁链撑开。但紧接着下半身的锁链同样向上攀升，先是顺势缠住了她的双臂，最后更是将她的双手连同上半身牢牢捆住。
　　即使拥有着B+等级的筋力，在无法发力的情况下也没有任何作用，阿嘉琉丝就这样失去了战斗力。
　　“不用挣扎了，这条锁链的坚固程度会按照你的神性来进行判断。”安洁丽卡缓步走到了挣扎着的阿嘉琉丝，看着动个不停的对方说道。“你的败因…那就是士郎大人曾经和我提到过你的事情，所以我知道用这条锁链对付你最为恰当。”
　　早在阿嘉琉丝掳走梅芙的时候，安洁丽卡便注意到了身穿铠甲的她，加上那个神速和翠发，随即想起了士郎提到过的敌人，从那个时候就开始准备天之锁进行攻击了。
　　之前使用Gram佯装解放不过是一个幌子而已，安洁丽卡的真正目的是天之锁，而她这一举动也算是成功了。
　　跌坐在地上的梅芙显然没能反应过来这个情况，没等她召唤出螺旋剑，安洁丽卡便打了个响指。用王之财宝中的其他锁链类宝具将她倒吊起来，虽然不能算得上高等级的宝具，但也不是梅芙这么一个筋力E的Servant能够挣脱的。
　　“啊啊~你居然对作为女王的我做这样的事情，之后我一定要…”没等梅芙把话说完，安洁丽卡便从涟漪之中抽出长剑，架在了她的脖子上，冰冷的金属感从肌肤上传递而去。
　　“闭嘴，女人，你的命运由尼禄大人来决定。”确认了梅芙不再说话之后，安洁丽卡这才把长剑收回。
　　“你…真是厉害啊。”阿塔兰忒这才撤了回来，虽然她一直没多想，但现在也注意到了安洁丽卡拿了不知道多少样没有重复过的宝具出来，感觉都有些麻木了。
　　“谬赞了，这是我应该做的事情。”安洁丽卡非常谦虚的这般说道，也注意到了不远处走来的玉藻前，随即微微欠身退到了一边。现在的事情应该由尼禄或者玉藻前这两位预备主母来进行裁断，而她只需要在旁边乖乖听话就行了。


第十二章 不多话也杀不了人
　　至于尼禄这一方的救援行动也是颇为顺利，利用皇帝特权获得了高等级的煽动能力，她和玛修二人顺利将学校中的人群带了出去，玛修也自告奋勇要将他们带到防空洞的位置。
　　“防空洞？确实是个不错的选择…不过余还是跟你这过去吧。”尼禄思索了一下，又接着说道。“到时候余会让人去帮你的，在防空洞驻守的任务就交给你了，到时候余会派人帮助你。”
　　点了点头，玛修带着学校之中的幸存者向最近的防空洞靠拢而去。跟在后方的尼禄也拿出了和杰克的通讯，开始拨弄起来。
　　“哎哎？是妈妈吗？杰克这边正在一座很高的塔楼下面哦，周围还有村庄，里面还有人很多人。”
　　塔楼？村庄？是时钟塔吗？犹豫了一下之后，尼禄便小声说道：“杰克，你小心一些，保准那边有什么感知力很强的Servant。尽可能多查看一点信息出来吧，最好能摸清人员的分布。”
　　“请妈妈放心好了，杰克会照顾好自己的。”如此说着，杰克切断了和尼禄的通信。依靠着气息遮断和隐身布的能力，将存在感、脚步声、体温、气味等会干扰潜行的因素全部抹消之后，作为怨灵集合体的她就像是消失在了这个世界之上一样，并没有人能发现她的存在。
　　要完成妈妈安排的任务才行，必须要加油…如此想着的杰克开始往靠近时钟塔的方向行进。
　　在接近于塔楼前的广场处，显眼的水潭上正坐着一名红发的男人，覆盖着金甲的身躯看起来凛然而不可侵犯。此刻他正看着广场前玩耍的孩童，似乎是在思索着什么。
　　那个人……本能的不想靠近对方，杰克下意识的绕开了水潭，往村庄的其他方向行进。
　　即使不需要刻意去感知，也能敏锐的差距到地下之中所蕴含的充沛魔力，杰克顺着下水道行进。很顺利的来到了一条接通通风管道的走廊，那种大量魔力凝聚于一点的感觉更加明显了。
　　也就是到了这里，杰克的脚步才有所迟疑下来。原本应当是富丽堂皇的地板此刻却变得怪异起来，无数生长着眼睛的暗红色触手覆盖在地面、天花板和墙壁之上，就像是生长在房屋外面的爬山虎一样。
　　睁开、闭上、转动眼球重复着这几个动作的眼球们带着难以言喻的骇人之感，整个通道就仿佛异世界一样，散播着黑暗而又深邃的冰冷，战栗的恐惧感爬上了杰克的脊椎，她下意识的后退了一步。
　　即使如此，依旧没有接触气息遮断的状态，杰克深呼吸一口气平静下了自己的内心之后，开始往通道的深处走去。
　　不准…不准…逃避！小小的胸中鼓起了勇气，杰克开始往通道深处的方向走去，她随时准备着脱离。
　　也不知道走了多久，杰克在迷宫般的回廊之中来回穿行，并不清楚解密游戏的她倒是很有耐心，凭借着对魔力的感应，很快便找到了那聚集了庞大魔力的所在之处。
　　有着微弱的光芒漩涡上盘踞着比起通道之中要大上数十倍的触须，它将身体的触角分裂出来，让它们向下水道和管道之中，随着对魔力的大量汲取，这些触角开始变得庞大起来。
　　尽管体积比不得本体，但却也是相当夸张的体型，目睹了这一幕的即可头皮发麻，开始缓缓向后撤去。
　　而在和阿嘉琉丝冲突的战场之上，玉藻前正在和阿塔兰忒商量处理方案，是否要处决两个俘虏。
　　“不用留着作人质吗？直接杀掉的话……”阿塔兰忒撇了一眼阿嘉琉丝，似乎是在想什么一样。
　　唔…真是耻辱。努力的摆动着身子，就这样被束缚着的梅芙发出了不满的闷哼声，她看向阿嘉琉丝说道：“喂，你就这样看着她们决定我们的生死吗？快想想办法啊！”
　　“我能怎么样？”对于梅芙的无理请求，阿嘉琉丝嗤笑一声。“反正我们都是已经死过一遍的人了，难不成你还怕再死一次不成？别告诉我这种懦夫一样的答案。”
　　阿塔兰忒和玉藻前面面相觑，对于阿嘉琉丝的这一番言辞也不知道该如何是好，安洁丽卡则是默默点头。
　　“并不需要，与我们敌对的势力怎么看都不会吃这套，毕竟那个男人…阿基米德…”回想起对方蛊惑自己时的情况，玉藻前便抓狂无比。在那段相处之中她也了解到，这个男人……是一个非常淡漠的男人，完全不在乎所谓的‘同伴’。
　　说着玉藻前侧首望向一边，阿塔兰忒也默不作声，安洁丽卡见状便明白了接下来应该怎么做。
　　“我明白了。”安洁丽卡非常的知趣，并没有将话语说出口，只是默默拔剑，然后猛然反身一剑朝梅芙劈去。
　　丝毫不给对方求饶的机会，安洁丽卡干净利落的一剑直朝对方的首级削去，锐利的剑锋直逼雪白的脖颈。
　　“阿基米德！！！”梅芙看着袭来的长剑，高喊着男人的名字，因此而回应的是从碎裂的地面。
　　在飞溅的碎石之中，从中刺出的是生长着眼球的触须，它绕后从后方缠向安洁丽卡的手腕，试图借此逼停她的动作。
　　“哦？手腕吗？”任由触须缠绕住了自己的手腕，安洁丽卡一打响指，无数的黄金涟漪便在她的身后张开。闪烁着寒光的剑锋从中探出，就像是箭雨一样朝梅芙和阿嘉琉丝射去。
　　从脚下吗？难不成是地底？阿塔兰忒眼睛一眯，手指在弓弦上一拨，脱手而出的箭矢钉穿了缠绕在安洁丽卡手上的触须。
　　看着袭来的剑锋，阿嘉琉丝的眼中倒映着的是无数神兵利器，她有些不甘心的闭上了眼睛。
　　“哈？现在还不是放弃的时候！”突兀的情况发生，漆黑的铁桩从地面升起，在阿嘉琉丝和梅芙身前交叉汇聚，化作简陋的防护试图挡住袭来的剑锋。
　　“大地啊！”紧接着在这之后的是密布的铁桩在地面生长而出，将阿塔兰忒、安洁丽卡、玉藻前三人同时囊括在了攻击范围之内。


第十三章 弗拉德
　　“庀唷に逝炎袭！”左手的符篆下压，右手的符篆上摆，玉藻前的周遭出现十数颗冰球与火球，随着术式的完成便向面前的地面上压去。冰火碰撞时产生的高温蒸汽迅速扩散开来，视线难以穿透的高温雾气笼罩了这片战场之上。
　　试图遮挡住吾的视线吗？是知道了情报？还是……出现在战场上的弗拉德见到玉藻前的举动，颇感诧异。
　　的确，如果看不见的话，就无法目击敌人的位置，即使发动铁桩也无法进行准确的打击。
　　不过，进行大范围的穿刺，也是没有任何的问题可言！弗拉德冷笑一声，正打算召唤出铁桩对周遭发动地毯式的覆盖打击之时。高温的蒸汽被涌动的空气推开了，在那白色的雾气之中所出现的是黄金的方舟，船体两侧的羽翼正在扇动，向上飞去。
　　“覆盖打击？在我面前？”同样回以了冷笑，安洁丽卡将手一压，王之财宝中库存的刀剑齐射而出。
　　“的确，单纯用铁桩的话也难以防下这么多的攻击…”弗拉德将手一扬，他身前的地面顿时爆裂开来。高大如楼房的拟似魔神柱从中钻出，以身躯挡住了齐射的宝具。
　　尽管在宝具的洗礼之下，魔神柱的躯体爆裂出了无数的血肉，身躯也因此而疯狂摆动，尝试着将魔力调动起来。
　　紧接着地面的碎裂更加严重了，三条、五条、八条、十二条……总数超过了二位数的魔神柱纷纷涌出，他们扭动着身躯缠绕在了方舟之上。就像是蟒蛇绞杀猎物一样，收缩着身躯便对船体施加压力，闪烁着黄金辉光的船体发出了不堪负重的破裂声。
　　“阿塔兰忒小姐，玉藻前大人，请护卫住我的安全。”将梅芙和阿嘉琉丝拽了回来，站在了方舟的最前头，安洁丽卡从王之财宝中取出了神弓甘狄拔，燃烧着蓝色焰火的银白色长弓在她手中拉开。
　　“还有，请你用上这个。这是能够增幅力量的腰带，应该能帮上阿塔兰忒小姐你的忙吧。”
　　腰带…阿塔兰忒看着安洁丽卡的举动，倒是有些错愕，不过也没有多想，将这条宽大的腰带系在了腰间。然后拉弦扬弓，原本相当费力的拉满弓弦的行为此刻反而轻松了不少。
　　“去吧！”放开手上的弓弦，船体在箭矢射出的同时微微一震，阿塔兰忒手中的天穹之弓是月女神阿尔忒弥斯赐与的武器，可透过魔力控制箭矢的轨道，拉弓至全满后箭矢会提升为A级。
　　若是附加上魔力进行强化的话，威力简直就和飞弹一样，箭矢轨迹上的三骑魔神柱顿时被射穿。就像是以炸弹进行爆破一样，魔神柱的表面炸出了无数的血肉，一个显眼的凹洞出现那身躯之上。
　　但纵使如此，对于魔神柱而言并没有太大的影响，它们拥有着比列车还要庞大的身躯，即使被轰去一半的身体也能自如行动。
　　阿塔兰忒的箭矢威力纵然不俗，也不过是穿透伤害而已，对上魔神柱这种大体积的对手显得无力了。
　　“常世开裂大杀界！”璀璨七色的光晕在玉藻前手中脱手而出，犹如重锤落下的攻击术式不光是将魔神柱打飞，就连下方正打算出手的弗拉德囊括入其中。
　　弗拉德单指一提，调动铁桩进行防御的同时。无数暗色的铁桩再度调运起来，汇聚在一起的铁桩就像是一条洪流一样直冲天穹，随后朝天上的黄金方舟直直落下。
　　“不净之物，以炎神阿格尼的业炎，让汝等像尘土一样消失！”安洁丽卡拉开由火焰凝聚而成的弓弦，银白色的长弓上汇聚了显眼无比的蓝色火焰，汇聚的蔚蓝色烈焰如同一道光柱一般朝地面坠落。“炎神的咆哮（Agni Gandiva）！”
　　弗拉德眯起了眼睛，心知以自己的铁桩根本不足以挡住这样的攻击，在他的遥控之下。十二骑魔神柱凝聚起了全部的魔力，朝落下的光柱发起了自杀式的攻击。
　　以眼球发射的魔力射向交织重叠在了一起，魔神柱发起的自杀式攻击只是让光柱的落下迟缓了一会。但他们随即便用庞大的身躯堵住了落下的光柱，运使着魔力挡住了这一击。
　　而弗拉德调运的铁桩也成功绕开了落下的光柱，伴随着一阵细碎而又秘籍的声响将束缚着梅芙的锁链绞断。
　　而弗拉德亦是非常有绅士风度的将落下的梅芙抱在怀中，单手搂住她的同时挥舞长枪，将潜伏在地面下的魔神柱召唤出来。
　　黄金方舟扇动船体两侧的羽翼，开始向上攀升而去。但比起飞船的速度，十数骑魔神柱的速度更快，它们争先恐后的向上攀升而去，想要像是直接那样缠绕住船体。
　　但安洁丽卡、阿塔兰忒、玉藻前三人的火力全开，将试图再度缠绕上来的魔神柱迅速轰了下去。
　　“啊！太谢谢你啦！穿刺公！”亲呢的抱住了弗拉德来回磨蹭，梅芙投怀送抱的举动并没有被拒绝。
　　“哎呀哎呀，这些事情就等战斗结束之后再说吧。”弗拉德将梅芙放下，温声问道。“Rider阁下，汝的那把剑可还能使用吗？若是能的话，还请助吾一臂之力吧。”
　　“哎哎哎，好吧。那个是…是弗格斯的螺旋剑！”像是变把戏一样掏出了螺旋剑，梅芙生涩无比的调动魔力，准备用真名解放帮弗拉德将天上的方舟打下来。
　　两人倒不是没有考虑到阿嘉琉丝的问题，只不过对方有着不死身的加护，二人的攻击难以对其造成伤害。
　　“飞船啊…我说，能不能帮我收到船上去啊？”被吊在船外面的阿嘉琉丝发出了不满的抱怨声。“这样晃来晃去感觉很难受啊，反正我这样被捆着也没有办法给你们造成麻烦。”
　　玉藻前抓住锁链，一把将其拽回飞船上之后说道：“那就不要给我们添麻烦了，已经有一个人逃走了！”


第十四章 熟悉的场面
　　铁桩、魔力射线、咒术、箭矢纷飞交错，但在那之中最为显眼的却是安洁丽卡所发起的宝具解放，随着长剑的挥落，金色的洪流倒灌而下，朝地面的弗拉德和梅芙直直坠去。
　　但梅芙手中的螺旋剑也在此刻发动了解放，虹色的螺旋光柱冲天而起，与落下的金色洪流对撞在了一起。交织的光芒在空气中相互抵消，光芒在相抵之处向周边宣泄着，最后完全消散。
　　“不要跟他们纠缠，安洁丽卡。”从尼禄那边的通讯器里得到了消息，玉藻前得知人员的护送和退散已经顺利完成。自己这一方现在也应该进行撤离，于是便催促安洁丽卡进行撤退了。
　　“了解了。”安洁丽卡将手向上一抬，先前曾经拿出来过的斩山剑再度落下。试图阻拦剑锋的魔神柱面对落下的巨大兵刃，被轻而易举的切成两截，坠落在地。
　　坐在战车上的梅芙见状，连声催促弗拉德道：“快撤离！那玩意的威力可不是…”
　　对于梅芙的话语，弗拉德并没有过于在意，他身子一摇，高大的身躯协同手中的长枪顿时化作黑雾朝上飘去。斩山剑的锋芒穿过了他的身体，却没有办法对他造成任何伤害。
　　吸血鬼的雾化可以免疫物理伤害，若是没有解放斩山剑的话也难以对黑雾状态下的弗拉德造成伤害。
　　“死徒吗？那么…”安洁丽卡从王之财宝中召唤出了镀银的兵装，无数的兵刃朝弗拉德齐射而去。
　　但那一抹黑雾只是如同无数的黑色颗粒散开，镀银的兵装就这样射了个空，随后黑雾才重新凝聚回来。
　　“哼哼哼，这个时候就需要作为狐巫女的我来做这件事情了！”玉藻前双手一合，掌心中的符篆顿时化作灿灿金光融入镜面之中。随着升起的明镜散发出了耀眼的金光，化作黑雾的弗拉德行动顿时迟缓下来，受到了光芒直射的黑雾开始聚散不定。
　　借用天照大御神的力量召唤出耀眼的光明，仿佛驱散邪恶的神圣之光让弗拉德痛苦不堪。和大多数的死徒一样，即使是作为穿刺公的他面对这样的攻击也不能坦然承受。
　　溃散的雾气落回了地面上，黑雾重新化作了弗拉德的躯体凝聚起来。而安洁丽卡也瞄准了这个机会，将镀银的兵装再度射出。
　　“要跑了！穿刺公！”一把将落在了弗拉德捞到了铁战车上，驾驭着战车的梅芙顿时打算溜之大吉。而这片区域之间还残留着的魔神柱顿时蜂拥而出，打算以自己的存在为二人的逃离争取成功率。
　　但是…明明是皇帝的少女此刻却如同暗杀者一样悄无声息的出现在梅芙驾车逃离的路线上。腰间系着隐身布的尼禄露出了灿烂的笑容，银白色的原初之火亮起了微光。
　　“星辰驰骋的终幕蔷薇！”华丽无比的一闪自尼禄的手中划出，璀璨的银白色剑光迎上了铁战车，试图顺势将弗拉德和梅芙腰斩，豁尽全力挥出的剑锋将整辆战车从中劈成两半
　　从战场上磨砺出来的直觉让弗拉德瞬间惊醒过来，他一把擒住身旁的梅芙，纵身一跃从铁战车上跳了下来。
　　紧接着尼禄的剑闪便将铁战车破坏，但没等弗拉德接着做点什么，从背后射来的宝具便将他钉死在了地上。
　　“呃。”以近乎于狙击手段射出的剑刃穿刺了弗拉德的脏腑，剑刃的末端深入地面之中，将他钉死在地上。
　　镀银的武器灼烧着弗拉德的身躯，像是被火焰焚烧的痛苦刺激着她的神经，就像是要绞散他的意志一般。
　　“应该就到此为止了吧？”玉藻前伏下身子，用王之财宝中能让人无力化绳索再度将梅芙束缚起来。
　　从黄金方舟上跳了下来，安洁丽卡可没有更多的想法，她唤出黄金涟漪，打算直接将弗拉德和梅芙就地处决。
　　但下一刻，从远处 塔楼的顶端，强劲的箭矢射出，尾端以魔力进行加速的箭矢如同导弹一般朝安洁丽卡等人攻去。射出的箭矢震荡着周围的空气，形成了显眼的白色、气环。
　　“那是！”阿塔兰忒顿时认出了箭矢出自何人之手，她下意识抽箭搭弓，试图以箭矢拦截箭矢，同时大声喝道。“快撤！是赫拉克勒斯来了！现在不走的…”
　　没等阿塔兰忒的话说完，从天穹之弓上放出的箭矢被袭来的箭矢射成无数碎片，就像是炸裂了一般化作无数的碎片。安洁丽卡就像是上一次面对这样的攻击一样，从王之财宝中唤出无数的盾牌汇作圆阵，挡住了这来势汹汹的一箭。
　　随着地面猛烈的震动了一下，远处高楼上的男人看出了这一箭并没有给对方造成伤害，但他所在意的是刚刚叫出了自己名字的女人，那是曾经在阿尔戈号上共同前行的伙伴。
　　阿尔喀德斯纵身一跃，落在了地面之上。只是那样随意的朝安洁丽卡等人走来，那高大的身躯便散发出了难以想象的压迫力。纵使比不上见过的杀生院祈荒，尼禄等人也能感受到对方的恐怖之处。
　　“果然是阿塔兰忒吗？还真是不错的因缘。”阿尔喀德斯就那样随意的朝敌人走去，那副姿态简直像是在闲庭信步一样，完全感受不到任何的紧张感可言。
　　“嗯，虽然在这里遇上你简直是大不幸就是了，何况你还是敌人…”阿塔兰忒的脸颊上滑落一地冷汗，若不是现在逃离的话可能会被一箭钉死在地上，恐怕她早就叫人逃离了。
　　微微侧首，安洁丽卡可没有兴趣听他们叙旧。无数的黄金涟漪顿时在阿尔喀德斯周边张开，以将他包围在中间的方式从四个方向展开的宝物库入口，就像龙卷风似的扭动旋转了起来。
　　然后，无数的宝具就像机枪般射出，在高台上高高地构筑起了由光芒和冲击构成的龙卷风。
　　以数十，数百，数千为单位的大量宝具，汇作惊人的洪流，正朝着身在龙卷风中心的男人不断袭去。
　　没有丝毫的惋惜之情，粗暴的使用者这些兵刃，安洁丽卡以暴殄天物的姿态，创造出了够绞碎人的地狱的雨帘。


第十五章 阿塔兰忒！！！
　　在第四次圣杯战争所出现的Archer，吉尔伽美什。他拥有超乎规格的强大能力，原因不是他拥有过人的武艺，或是出众的战斗意识，仅仅是因为他持有着名为王之财宝的宝具。
　　包含了绝大多数英雄所使用过的宝具原型，其库存量超过五位数以上，除了武器之外甚至还有防具、日常生活用品、箭矢这样的道具，可以说是能够满足绝大多数情况下的生活乃至战斗需求。
　　嗯……说明白一点就是，大部分的Servant都只会带不超过一只手的宝具，即使有着类似小仓库的宝具，其内中的数目也不会超过五个。只有吉尔伽美什……他能做到一件事情，那就是恬不知耻的将所有的宝具放入仓库之中随时拿出来使用。
　　而安洁丽卡刚刚所发起的攻势之中，用上了的宝具可以说是物质化的奇迹，Servant持有的英雄之证，人类祈求奇迹的思念的结晶。每一把都可以说是曾经在英雄的手上创造了丰功伟业，因而让人们所铭记，最后升华的存在。
　　即使用法再怎么粗暴，宝具始终是宝具，数目超过四位数时所能叠加起来的伤害，已经不是Servant所能承受的地步。即使是持有恶龙血铠的士郎或是与日轮甲同化的迦尔纳，面对这样凌厉无比的攻势也不能掉以轻心，必须要小心以对。
　　或许能用宝具的真名解放震开这些攻击的齐射，但终究不能去正面对抗，必须侧面进行应对才行。
　　那是何等惊人的光景，由宝具构造而成的龙卷风，比之真正的天灾还要骇人十数倍，足以轻而易举将航空母舰绞成碎片的攻势收缩于一点，旁观的所有人都认为阿尔喀德斯要落入险境之中。
　　即使是阿塔兰忒，也并不认为赫拉克勒斯能够轻而易举的抵挡这样的攻击，即使是那位希腊第一英雄……
　　但是，当龙卷风收敛之后，出现在眼前的却是完全跟在场所有人意料之外的情况。阿尔喀德斯就站在原来的位置上，转头望向安洁丽卡，似乎是在思索着什么一样，随后他扬起了手。
　　方才的宝具龙卷风并不是没有造成任何效果，至少阿尔喀德斯身上的长布染上了尘土，弓兵轻轻拍打着身上的长布，将上面的尘土打落，那副姿态让所有人都不知道该怎么说。
　　而阿尔喀德斯身旁的事物，是堆积在他周围的由无数宝具筑起的小山，证明了刚刚的一切全都不是幻觉。
　　费力的拔出了剩下的镀银武装，弗拉德踉踉跄跄的站了起来，同时将被束缚起来的梅芙抱了起来。
　　玉藻前和阿塔兰忒下意识的要上前去阻止，但却被阿尔喀德斯侧首一瞪，便不由自主的停了下来。
　　只是被镀银武器所击伤，现在的弗拉德难以发挥出战斗力。他带着梅芙扯到了一边，避免被战斗所波及。
　　作为攻势的发起者，安洁丽卡露出了不同于他人的沉重神色，没有人比她更清楚刚刚的攻势有多大的威能了。
　　“呵…呵哈哈哈哈哈哈哈…”从布片传出的是男人带着嘲讽意味的笑声，让人不快的皱起了眉头。
　　被吉尔伽美什那份高傲烙印入灵魂之中，因此受到影响的安洁丽卡此刻反而沉着了下来，如果是那位王者的话此刻也会做出这种反应吧。她面无表情，语气平静的出声问道：“有什么好笑的？”
　　“呵，借用其他人的力量也不过如此，实在是太弱小了。”发出了嗤笑声，就像是挑衅一样，阿尔喀德斯朝安洁丽卡勾了勾手指。“就只懂得胡乱地将武器投掷出来吗？干脆撒把沙子还好一点吧？”
　　“能用这样的儿戏解决的对手，要不就是相当程度的弱者……要不就只有丧失理性的野兽了。”
　　虽然这样说非常具有嘲讽性，但阿尔喀德斯的确有资格说出这样的话语。安洁丽卡也并没有反对，只是默不作声的从王之财宝中取出了死棘之枪，猩红的枪尖对准了不远处的男人。
　　“等等，安洁丽卡！现在应该先撤退！”阿塔兰忒不愿面对眼前的男人，对方所散发出的持续性压迫力让人难以忍受。
　　“不，那里交给她就好了。”尼禄看向挣扎着站起来的弗拉德和梅芙，一挥长剑出声说道。“那个样子的她，即使不能赢，也不会因此输掉，你就放心好了。”
　　“她是这样，你们三个可就不一定了。”爽朗的女声响起，手持双刀的女武士从黄金的方舟上跳下，在她的身旁是刚刚把锁链给卸下了的阿嘉琉丝。“不过这一次还真是逊毙了啊，阿嘉琉丝，居然被人那样吊在船头，简直和女神像一样。”
　　被这样调侃的阿嘉琉丝自然郁闷无比，她用力摇晃着脑袋，试图让自己从被倒吊带来的异常状态中清醒过来。
　　“该说不愧是武藏小姐吗？即使面对着敌人也能这样侃侃而谈…”玉藻前的指缝间冒出了符篆，她将其用力一压。“庀唷っ芴欤　
　　青色的旋风自脚下升起，但武藏并没有在意这突如其来的攻击，反而将灌注了魔力的剑锋朝脚下用力一刺，粉碎了术式。
　　“哎？狐狸吗？还认识我？好像不是旅途中认识的人…不过无所谓了，来战吧！”双手的兵刃交叉，武藏脚下的地面炸裂开来，脚踩配合剑术的步伐朝玉藻前奔去。
　　“尼禄，阿塔小姐，另外一个就交给你们了！”玉藻前低喝一声，裙下的两条狐尾一甩，便朝武藏奔去。
　　而阿嘉琉丝也一副清醒过来的样子，当她看到阿塔兰忒的时候，便沉默了下来，似乎有千言万语要说出来一样。
　　“喂！你的对手是余！不要把目光转向其他地方！”如此说着的尼禄迈出一步，原初之火的剑闪朝阿嘉琉丝劈斩而去。
　　“抱歉，我现在没有和你嬉闹的打算。”随意地伸手捏住了劈落的剑锋，阿嘉琉丝看也不看一眼，便将拨弄到了一旁，她的目光始终停留在不远处的阿塔兰忒身上。
　　“阿塔兰忒！！！”


第十六章 射杀百头
　　完全没有在乎一剑朝自己劈来的尼禄，阿嘉琉丝拔足便朝阿塔兰忒直奔而去。要赢过对方，想要比对方更快！这份传承自父辈的信念深入灵魂之中，时刻困扰着骏足的少女。
　　“佩琉斯的孩子吗……稍微令人忧心怀念。”阿塔兰忒可没有和Lancer正面对抗的打算，在神力腰带的加持之下，她能以更快的速度射出A等级的箭矢。但面对拥有着具有不死之身的阿嘉琉丝，这样的攻击根本起不到任何作用。
　　真是的，这两个人究竟在搞什么。跟在后面的尼禄叹了口气，决定暂时先不追上去，而是返身去帮助玉藻前。
　　而在另一边的战斗之中，阿尔喀德斯面对安洁丽卡的一切攻击只正面迎上，便将宝具的盛宴全部弹到了一边。死棘之枪的箭簇更是被对方一推就打飞到了一旁，将旁边的砖石打的粉碎。
　　武器对他没有效果吗…针对死棘之枪的攻击造成的效果，做出了这样的判断后，安洁丽卡抽出了Gram。决定以原罪之剑的真名解放，也就是剑气洪流作为判断对方防御的根据。
　　不过，他的名字……是赫拉克勒斯吗？那么可以尝试看看天之锁，如此判断着的安洁丽卡将早已被解开的天之锁收回，随时准以这条锁链完成对战局的反转。
　　不需要呼唤真名，安洁丽卡手中的长剑划出一道的金色光柱，带着高温的光之洪流朝阿尔卡斯压去。
　　对此，阿尔喀德斯毫不在意，他拿出背后的长弓，却没有像是之前一样搭上箭矢。拉开了弓弦，魔力顺着双臂的拟似魔术回路灌入银色的金属弓之中，发出了耀眼的光芒。
　　“这样又如何？”脱弦而出的光芒在途中分裂，化作九道激流一般的光之龙首，交叉着朝上扑去的光之龙首绞缠着落下的金色光柱，将其撕裂成无数的观点。九道光之龙首在半空中微微偏转，随即便如同朝安洁丽卡扑杀而去。
　　“真・射杀百头（Nine・Lives）！”从王之财宝中取出同样的银色金属弓，安洁丽卡用力拉开了弓弦，随着嘎吱嘎吱的声响，拉满的弓弦在她手中放开。
　　与阿尔喀德斯所放出的九道光之龙首一样，自安洁丽卡手中放出的同样是九道光之龙首。无法分辨出究竟是谁所射出的十八道光之龙首互相碰撞在一起，奋力绞杀着对方。
　　阿尔喀德斯嗤笑一声，并没有对安洁丽卡的挑衅行为在意，他活动了一下肩膀，从箭囊之中拔出了朴实的箭矢。
　　即使是刚刚的九道光之龙首，对阿尔喀德斯而言也不过是开胃菜的等级，若是他用上全力的自然不止这么一点。
　　手指灵活的拨弄弓弦，数量远超先前的光之龙首从阿尔喀德斯手中放出，十数道光之龙首犹如流星群一样朝安洁丽卡扑去，这浩荡的威势看起来就是随意所做的一样。紧接着他从箭囊抽出了一根看似朴实的箭矢，搭在了弓弦之上。
　　见到阿尔喀德斯搭上箭矢，安洁丽卡露出了凝重的神色，唤出了无数盾牌组成盾阵挡住了扑来的光之龙首。回首望见不远处的战场局势，终究还是下定了决心，将手搭在了从黄金涟漪之中伸出的剑柄上。
　　“不错，这样才对。若是不拔出仓库里最深处的那把剑，这场战斗根本没有步入对等的局面。”
　　“如你所愿，让你见证一下开天辟地之理。”将手搭在剑柄之上，安洁丽卡眯起了眼睛，正打算将其抽出之时。
　　但就在安洁丽卡即将拔出剑之时，灵子转移的漩涡突兀的出现在战场的中央。原本拉开了长弓的阿尔喀德斯并没有停下动作，而是偏转着弓身，直接射向那宛若星空的漩涡。
　　但从漩涡之中探出了一只手腕，他一把抓住阿尔喀德斯射出的箭矢。尽管被箭上的动能猛然带偏了一下，却牢牢的将那支仍然在掌心之中颤动的箭牢牢扣在手中。
　　“赫拉克勒斯？”从漩涡之中走出，身穿黑色风衣的红发男人望向那个比他高上不少的阿尔喀德斯。
　　“熟悉的名字，但现在可以不用这么称呼我。”阿尔喀德斯手上光芒一闪，取出的是他除了弓箭之外，用的最为纯熟的武装。那是选取厄利孔圣山之上最为粗壮的橄榄树作为主材，亲手将其加工而成的巨槌，作为他最常使用，也是最具代表性的武器。
　　“安洁丽卡，你去帮尼禄她们，贞德你也去。”注意到摇动旗帜，跃跃欲试的贞德，士郎认真的提醒道。“不要胡闹，你打不过他的，乖乖去帮忙，听话。”
　　“你这什么意思！看不起我吗！”虽然非常不满士郎的话，但既然他都这样说了，贞德也只得乖乖跟上安洁丽卡。“走吧，他愿意一个人应对就交给他一个人好了。”
　　原本还有些迟疑的安洁丽卡听到贞德的话之后，也只得跟着离去。只是离去之前，她停下脚步，从王之财宝中取出了一张长弓说道：“士郎大人，希望这个能助你一臂之力。”
　　“谢了。”接过安洁丽卡扔来的长弓，士郎认出了这是吉尔伽美什曾经用过的百胜弓，他将其负在背上。手上电光闪耀之间，出现的却是由神殿基石所构造而成的斧剑。
　　比起阿尔喀德斯手上的巨槌更显粗糙，但却是同样的狂野和朴实。见到这个武器之时，阿尔喀德斯不由得眯起了眼睛。
　　发劲的肌肉产生了像是旋律一般的脉动，阿尔喀德斯与士郎同时迈出一步向前，激流般的旋风朝四周席卷而去，两人脚下的地面生出如同蛛网般的裂纹交织在了一起。
　　上臂、锁骨、气管、头盖、心口、肋骨、下阴、大腿、下腋，连续锁定九处狙击目标，沉重的斧剑与钝重的巨槌蓄势待发。
　　“流派・射杀百头！”斧剑与巨槌交织出相同的轨迹，无论是阿尔喀德斯还是士郎都没有防御的想法，以凌驾于神速之上的音速发起连续就此的要害攻击，沉重的武器皆数化作漩涡般的攻势。


第十七章 梵宝与鏖杀枪
　　相同的武技在此刻产生了剧烈的碰撞，同为重型钝器的斧剑与巨槌却以灵巧的进攻方式进行互角。笨重的武器在士郎与阿尔喀德斯手中，简直就像是扇动羽翼的优美蝴蝶一样，繁杂而又华丽的攻击轨迹在一次次的攻击中相互重叠于一点。
　　并不只是单纯的样子货，这个小子居然能如此纯熟的运用着我的武技，但考虑仍有不足之处。尽管士郎的射杀百头与阿尔喀德斯射杀百头相比毫无区别，只是在身躯上有着致命性的不足。
　　那便是两人的身高与臂展，高瘦的阿尔喀德斯有着近乎两米的身高，而现在的士郎也不过堪堪一米七五罢了，这一点就给两人在战斗中的互角产生了决定性的差距。
　　脚步向后微挪一步的同时，阿尔喀德斯手中的巨槌横扫而出，携带粉碎士郎头颅气势的钝器刮起了一阵劲风。
　　抬起手臂，士郎以手臂的侧面挡住了这无法避开的一击。尽管身躯因此而大幅度偏移和倾斜，但巨槌上所携带的千钧力道被他卸入地面之中，脚跟依旧稳稳的立着。
　　手腕一翻，士郎手上的斧剑随着强化魔术的启动，顿时变形成了粗糙的刃锋。在距离如此之近的情况下，他手肘一推，借助手腕传递力道，将斧剑朝阿尔喀德斯直推而去。
　　已经不能说是暗器的一击发出一声轰然巨响撞击在了阿尔喀德斯身上，只是却没有能起到任何效果。
　　“虽然不知道你是从哪里学会的这个……不过你用的不错，至少没有玷污这份武技。”阿尔喀德斯收回了自己的巨槌，他看着士郎同样收回了斧剑后接着说道。“如果不是立场问题的话…嗯，真想要和你一起喝一下酒啊…”
　　“同理，阿尔喀德斯的话语非常正确。”烈焰之中走出的是身披金甲的昂藏身影，手持黄金之枪的男人降临于此。迦尔纳看着不远处仍站在那的士郎，认真的劝说道。“同时与我们二人对抗稍微过于勉强了，阁下真的不选择暂时撤退吗？”
　　不同于绝对服从命令的迦尔纳，尽管阿尔喀德斯非常不屑于这种事情，但若是有必要的话，他不会抗拒这样做。
　　“的确……阿基米德给我们的命令只是阻拦下你们一方而已，若是你暂时退去的话，这里也可以就此打住。”
　　“没有必要，现在的话倒是可以试一下我新到手的玩具。”带着从容无比的自信，从腰间的系带中取出了卡牌，士郎亮出了手腕上像是手表一样的读取装置。
　　并不需要胜利，只要自己能拖住阿尔喀德斯和迦尔纳，让安洁丽卡达成对另一方战力的压制，那么……这场战斗就值了！
　　那是…阿尔喀德斯和迦尔纳眯起了眼睛，前者取出了银色金属弓，后者则是持枪摆开了架势。
　　“梦幻召唤（Install）！”右手猛然一翻，印刻着光之子的卡牌出现在手掌上。随着士郎的话语念出，卡牌自动飞起，退入手腕上的读取装置之中。“链接开始！（Lin、k start！）”
　　以职阶卡片打开了通往英灵座的大门，深沉而又不祥的红色光芒随着因果线的联通涌现。以赤色的海兽骨所构造而成的外骨骼装甲覆盖了士郎身上，身披面容都遮蔽住的重型甲，士郎连说话的打算都没有，化作兽爪的脚步喷射出一股魔力流作为推进力，因为凭依而变得高大的身躯就如同一台机甲一样朝迦尔纳直冲而去。
　　阿尔喀德斯的防御机制尚未能弄清楚，对于士郎而言，拥有十分之一减伤的迦尔纳反而一个更好的突破口。
　　这是凭依？即使如此，这个战法也过于鲁莽了。沉着于水的迦尔纳一转手中长枪，覆盖着红莲之炎的长枪发起了间不容发的攻势，连枪身都无法看见，只见一道道焰光自他的手中来回跃动，席卷起轰鸣狂风，接连以长枪放出如同炮弹般放出突刺。
　　但士郎根本没有丝毫闪避的打算，他不退不避，正面迎上了迦尔纳发起了连击攻势。枪尖与铠甲的碰撞之下，溅起大片的火花，金属与骨质铠甲的碰撞之下，却产生了像是硝烟般的味道。
　　数十次的攻击之中枪尖完完全全刺在了同一点之上，施舍的英雄以难以想象的技巧使出了堪称是必杀的枪术，他的攻击就如同经过计算一样精准而又敏捷。迦尔纳手中的枪就像是铁锤一样将伤害牢牢打入了铠甲之中，即使是海兽骨制作的铠甲也没办法反复承受这样的攻击。
　　作为武装的长枪已经握在手中，而这个距离之下又是绝对必中的距离，士郎要的就是以伤换伤，他绝对不会吃亏。
　　直到枪尖突破铠甲之后，将一大块如同红色晶体的海兽骨到半空中之时，迦尔纳这才惊觉枪尖上传来的触感完全不对劲。士郎的皮肤坚韧异常，比之海兽甲亦是毫不逊色。
　　而在这之后的是士郎体内那调动起来的魔力，他手中那狰狞的长枪就像是渴求鲜血一样颤动起来。
　　“剜穿鏖杀之枪！！！”赤红色的枪尖刺入迦尔纳覆盖着黄金甲的身躯之上，仅仅是枪尖的没入， 便绽放出无数条千之荆棘在他的体内膨胀与蔓延，以绞碎身体的气势将荆棘衍生出去。
　　“唔噗！”顿时吐出一口鲜血， 带着脏器碎片的血液和胸前的伤口融合在了一起。即使内脏已经被绞碎到了近乎肉酱的地步，但迦尔纳却依旧面色平静的发出宝具作为回击。
　　“梵天呀，覆盖大地吧！(Brahmastra)！”束手手枪，迦尔纳的眼中爆发出了璀璨的光芒，虹色的高温视线顿时从他的双眼之中射出，在不容回避的极近距离之下直击士郎的头颅。“真英雄以眼而杀敌！”
　　重伤之下强行使出梵天法宝，以暂时失去战斗力为代价，迦尔纳拼上了全力发出了势必杀敌的一击。
　　连微微侧首做都做不到，受到视线直击的士郎顿时将头颅向后仰去，半边的头盔被这一击炸飞，即使有着海兽甲作为缓冲，血铠依旧被硬生生破开，撕裂了一角。


第十八章 许德拉的毒箭
　　尽管右额因此而受到了创伤，头盔也因为梵天法宝而大幅度破损，但士郎本身却没有受到过多的伤害，阿瓦隆的力量迅速治愈他的身体。相比之下，迦尔纳的状况则是糟糕无比，尽管日轮甲具备十分之一的削减能力，但在鏖杀枪的重创之下，仍旧受到了致命性的打击。
　　紧紧抓住手上的魔枪，士郎手臂发力，试图再次发动宝具进行真名解放，直接将迦尔纳在这里击毙。
　　只是没等士郎再次发动宝具，阿尔喀德斯的攻击便已经袭来，不同于先前所射出过的箭矢。箭身上带着倒刺的墨箭悄无声息的射出，但却快如闪电一样，墨色的电光试图刺入铠甲的缝隙之中。
　　用力抓紧枪身，士郎手臂上的肌肉膨胀出一条条血管，发力将枪身往迦尔纳身体推去的同时，返身探出手掌，对准射来的墨箭，一把将之扣在了手中，将其牢牢扣在掌心之中。
　　只是墨箭上的倒刺划破了士郎的手心，他顿时脸色一变，发动强化魔术将这支箭矢彻底毁掉。
　　海德拉的毒液……脑海中闪过这个名词的同时，前所未有的剧痛席卷士郎的全身，难以形容的痛楚在神经上游走，仿佛神经的反射功能已经只剩下传递痛楚一样。
　　咬牙强忍疼痛的同时，鏖杀枪彻底贯穿了迦尔纳的身体，即使是太阳神之子受到了这样的重伤，也不禁皱起眉头。
　　旋转枪身微微抽出，士郎以枪身上的倒刺用力锯割着迦尔纳的脊椎，随后猛然将枪身抽出。
　　默不作声的踏前一步，阿尔喀德斯手中的巨槌砸出，将长枪抽出的士郎横摆枪身，挡住了这一击。
　　不单单是疼痛，海德拉的毒液不断削弱着士郎的身体，溶入于血中的毒液开始渗透入神经之中，麻痹神经的传递功能。
　　但也只能到这个地步而已，剑鞘的修复功能开始重新缝补士郎的身躯，就像是被硫酸所腐蚀的剑身，剑鞘不断缝补着破损的神经以及被蛇毒分解的肌体组织。
　　“居然能够依靠再生能力这样抵御蛇毒……不过这痛楚恐怕很夸张吧 ？”阿尔喀德斯同样也承受过许德拉的蛇毒，自然也能清楚士郎现在的身体状况，也能想象到那样的痛楚。
　　“你料准了我一定会去抓住箭矢吗？”勉强依靠状态上上下下的身体抵御着阿尔喀德斯的进攻，士郎挥动着手中的魔枪做出了反击，凌厉的枪尖划落在那高大的身躯之上，却没有造成任何伤害。
　　一旁的迦尔纳闷哼着站了起来，差点被撕裂了灵核的他现在可没有再战之力，只是缓步朝远方走去。
　　再度挡住了阿尔喀德斯砸落的重锤，在那足以托起天穹的腕力之下，即使是简简单单的攻击挥动也爆发出了不可思议的威能。士郎脚下的地面就像是埋藏了炸药一样轰然炸裂开来，随着碎裂的印痕不断向四周衍生，脚下的地面骤然凹陷一丈。
　　举止紧紧压制住长枪的同时，阿尔喀德斯用力将之拖出，随后在如同旋律般的呼吸声之中，连续九下的要害攻击再度打出。射杀百头所划出攻击轨迹随意却又凌厉，带着无匹威能落下的巨槌光是劲风便将地面再度撕裂，无数的碎片被高高吹起。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！连续九下狂暴无比的重击之下，士郎与阿尔喀德斯脚下的被地面被硬生生打穿，进入了下水道之中。而在那里待命的拟似魔神柱下意识的朝两人卷去，但却被战斗的余波轰成了漫天的肉屑。
　　地铁中的其他拟似魔神柱纷纷涌来，挪动着庞大身躯的他们发射出一道道魔力射线，轰击向士郎。
　　“滚开！”“别来碍事！”这样的话语夹杂在两人的战斗之中，士郎和阿尔喀德斯同时打出一招朝魔神柱轰去。数十发箭矢化作无数的食肉鸟朝魔神柱扑去，钢铁的喙撕扯着它们的身躯。而另一道金色的剑光直接将拟似魔神柱化为灰烬。
　　“！”在巨槌的重击之下，士郎止不住的朝后退去，紧紧钉在地上的双足拉出了一道显眼的凹痕。也给对方丝毫的喘息之机，阿尔喀德斯快步跟上，手中的兵刃再度砸落。
　　不行，要用这个状态和他战斗太过勉强了，得想办法解除蛇毒才行。海德拉的蛇毒和剑鞘的高速修复不断相互抵消，以士郎的身体作为战场展开了漫长无比的攻防战。
　　被重重一槌轰向了天空，随着肉眼可见的气柱升起，士郎被打穿了天花板，重新回到了地面上。
　　“呃……投影，开始！”趁着这短短的空隙，士郎发动了投影魔术。随着电光的闪耀，无数的刀剑浮现在他的身后，随后化作光芒涌入背上的百胜弓之中。
　　而重新冲到了地面上的阿尔喀德斯却是不退不避，拉开手中的大弓射出一支支箭矢钉向不远处的士郎。
　　“比箭的话，我可不会输！”弓身上满溢着耀眼的光芒，士郎拉开了百胜弓，以刀剑做箭，以魔力为弦。以宝具威光凝聚而成的龙卷撕裂了阿尔喀德斯射出的箭矢，朝对方扑卷而去。
　　豪腕一挥，凌厉无比的一拳打出，阿尔喀德斯以肉身之躯撕裂了百胜弓所射出的龙卷，再度欺身而上。
　　不行…身体…强撑着再度站起来，士郎的双足却不再像是钉子一样打入地面，被巨槌正面击中的他倒飞出去。
　　即使阿瓦隆的修复能力再怎么强横，也无法同时应对阿尔喀德斯造成的创伤与许德拉的蛇毒。不可避免的创伤出现在肉身之上，影响着士郎的一举一动。
　　安洁丽卡……她们还没有搞定吗？虽然不是第一次感觉到女人不靠谱了，但士郎此刻也值得摆开架势，等待阿尔喀德斯的攻击。
　　“是时候结束了。”没有拿着巨槌的左手探向身体的旁边，阿尔喀德斯从取出了像是描绘着不起眼的纹样的带状布条，如果是从别的视点来观察的人，立刻就可以理解到那东西是有多么的异常了。
　　携带的魔力纯净到了近乎异常的地步，比起宝具而言，阿尔喀德斯手中的布条更接近于神所使用的物品。
　　作者留言：
　　我老觉得东出正是Hydra打入TM的卧底……


第十九章 希波吕忒
　　调动着因为蛇毒而不断瓦解却又重生的魔术回路，士郎的手上跃动着并不明亮的电光，现在的情况下他也只能选择投影出盾牌来抵挡阿尔喀德斯接下来的一击。
　　阿尔喀德斯在布片之下的面容露出笑意，为了解放宝具的力量而摆出架势。飘动的布条稳定下来，就如同一杆长枪一样笔直朝天。
　　数秒钟后，充满神气的一击强烈地摇撼了大地。周遭堆积的碎石被震飞到高空之下，如雨一般落下。
　　但这一击却不是阿尔喀德斯所放出的一击，就在他准备将看似宝具的布块的力量释放出来的瞬间，不知道从什么地方出现了马匹，骑着那匹马的一名少女落到了那个弓兵的身后。
　　年纪大约是16岁到18岁左右吧。至少看起来不像是超过20岁的样子。
　　长发在脑后挽成一个漂亮的发髻。肌肤的色泽充满活力，身穿风格独特，由柔软的布料和皮革所编制的武人劲装。
　　比起士郎曾经见到过的女性而言，眼前的少女才是真真正正具备英气的武人。既不花哨，也不简谱，那种爽朗而又凛冽的感觉浮现于表面之上，让人不禁心生好感。
　　全身都在向四周散发出一种活力的少女，脸上浮现那种高岭之花般的表情靠近了无声的弓兵。
　　尽管察觉到了对方的悄然出现，但士郎却没有将之反应在自己的脸上，而是默不作声的继续自己的准备动作。
　　而少女缓步迈出，拉近了与阿尔喀德斯的距离，抬起手臂对准被步包裹的面庞就是强劲的一拳打出，那带着爆音所打出的一拳就像是脱膛而出的炮弹一样。
　　不，比爆音更快，少女的拳头在音爆声出现在便轰击在阿尔喀德斯的脸上，那高大的的身体像炮弹一样被整个打飞。
　　高大的身躯在少女的重拳被击飞入了墙体之中，深深陷入水泥墙壁之中，阿尔喀德斯抖动着身躯，便从凹洞之中爬出。堆成小山的瓦砾像火山喷发似的朝四周迸溅而去。
　　无数巨大的岩石都绽飞到了需要抬头仰望才能看到的高度，掀起的尘土遮住了落下的阳光。
　　当阿尔喀德斯从瓦砾之中重新站起来之时，士郎与那名少女的身影已经消失在了原地。
　　在距离交战处数百米外的距离，利用隐身布隐去了自己留下的痕迹，急促呼吸着的士郎咬紧了牙关。
　　一旁的少女摇了摇头，正打算轻拍着士郎的肩膀说道：“你还好吧？要不要……”
　　“不要碰我。”士郎避开了少女伸出来的手，倚靠在旁边的墙上，回想着神话之中有关于许德拉蛇毒的特性。“我中了许德拉的蛇毒，如果你触碰到我的话，恐怕也会被这个传染到吧。”
　　在某个版本的故事之中，赫拉克勒斯仅仅是穿上了有着许德拉毒液的衣服，便立刻因为中毒而痛苦不堪陷入绝境之中。如果让少女触碰到现在的士郎，也难免会出现类似的情况。
　　伸出的手停在了半空中，原本柔和的神色也变得难看起来，少女之所以会这样并不单单是因为士郎身上的蛇毒，更因为阿尔喀德斯的举动而感觉到了愤怒。
　　“那么迦尔纳呢？我之前看到他来到这边。”原本便是因为为了阻止迦尔纳而来到这里，少女却意外地碰上了曾经交战过一次的阿尔喀德斯以及看起来撑不下去的士郎。
　　“被我暂时击退了……只是没想到他居然能用蛇毒箭当做宝具。”放弃了将蛇毒从体内逼出去的打算，士郎已经能清楚的感受到毒液溶入了自己的血液之中，甚至已经参与进入了人体的循环系统之中。如果不是剑鞘的再生功能，他现在早就已经死了。
　　毫不夸张的说，现在的士郎全身上下都充斥着蛇毒，其鲜血更是足以轻松毒杀一片水域之中的一切生物。
　　“那你……”紧握着的五指发出了声响，少女远没有想到阿尔喀德斯会为了胜利而做出这样的举动。
　　进行围攻暂且不说，抛下了受伤的同伴，使用毒箭攻击，并且对身中剧毒的敌人发出穷追不舍的攻击。
　　“暂时死不了，只不过我要治疗的话，需要找一个僻静的地方。”回想着希腊神话之中的典故，士郎知道许德拉的毒液并非绝对无法破解，只是常人无法接受那个代价而已。
　　但士郎并不同于常人，从某种角度而言，即使是拥有着不死身的希腊英雄之师喀戎在这一方面也并不如他，而这一方面却正好可以让他设法治愈自己身中的蛇毒。
　　“有什么我能帮得上忙的地方吗？”少女看着痛苦不堪的士郎，决定先暂时帮助他渡过难关。
　　“我需要找一处僻静的地方，然后进行治疗。”沉思了一会，虽然士郎更希望能借助于己方的力量，但现在没有更好的选择了。他的通讯器在之前的战斗中被打的粉碎，现在只能依靠身边少女的相助。
　　“没问题，你现在还能走吧？”正当少女犹豫着是否要拿出道具扶一把士郎的时候，后者摇头拒绝了她。
　　“不用了……我可没有软弱到这个地步，只是这种程度的话，我还能走就是了。”勉力站了起来，士郎看着眼前的少女，出于礼貌问道。“对了，多谢你的搭救，我叫士郎・爱因兹贝伦。”
　　“我的名字，是希波吕忒。”走在前面的少女侧首微笑，看起来分外动人。“我乃战神阿瑞斯与阿耳忒弥斯的巫女俄特瑞拉所生的孩子，伟大而崇高的部族阿玛宗人的战士长！不过现在的话，也只是回应了抑制力的召唤，而来到现世，守护人类的一员而已。”
　　“呃……”士郎的脸色顿时古怪起来，他记得希波吕忒在赫拉克勒斯的十二试炼之中被其所杀，因此被夺走了阿瑞斯赐予的腰带，本人也因此而死。
　　“嗯，那个男人的确和我有些因缘。”虽然说起来相当轻松，但希波吕忒的表情却显得相当微妙。
　　作者留言：
　　她真好看，她真可爱，她真有趣.jpg


第二十章 自我燃烧
　　九头蛇许德拉，作为希腊神话之中最具知名度的大英雄所讨伐的魔物之一，其最大的特点与其说是只要不斩光九颗头颅就不会死的特性，倒不如说那份堪称绝对必杀的蛇毒才是其最大的特点。
　　赫拉克勒斯曾经以箭矢浸泡蛇毒，随后在一次意外之中，作为希腊英雄之师的喀戎正是因为被许德拉的毒箭射中而痛苦不堪。即使不死性能够抵御蛇毒，却无法抵挡那痛苦不堪的痛楚，只得舍弃了不死性而自杀，最后升天成为射手座。
　　即使是赫拉克勒斯本人，半神的超英雄……也因为身中蛇毒而死。
　　而现在……士郎所能想到的方法只有两个，一个是完完全全替换掉身体组织，以未曾被毒液侵蚀过的肉体更换身体组织。否则根本没有方法可以解决现在的状况，溶入了鲜血之中的毒液已经不单单是血液和神经的问题，就连内脏也受到了影响。
　　虽然阿瓦隆的确具备恢复身体器官的功能，甚至号称只要持有者剑鞘就不会死。但要凭空创造出来的话难度也实在是高的过分，要完全替换身体组织更可以说是不可能的事情。
　　那么就只有第二个方法可取了……同样是出自赫拉克勒斯的典故，他曾经尝试过通过烈焰自、焚来抵御蛇毒的侵蚀，尽管未能成功便已经失去了生命，但对士郎而言的确是有可取的价值。
　　而对于士郎而言……这也是目前最有可能实现的方法了。拜托希波吕忒将他带到了安全的地方之后，他便就地刻画出了卢恩符文，编写出了太阳、火焰、神、人的相关法阵。
　　在许德拉的毒血作用下，士郎体内流出的血液已经生起了不自然的暗红色。在地面上拖曳着的手指尽管仍然因为疼痛而颤抖不已，但刻画出的轨迹却没有丝毫的偏移。
　　“真的可以吗？我也曾经听说过这件事情。暂且不提可能性，光是烈焰焚身的痛楚……你能忍得住吗？”希波吕忒有些犹豫的这样说着，毕竟这个计划的可能性实在是太低了。更不要说烈焰焚身的痛楚能否忍受下去，即使是以亚马逊的女战士而感到自傲的希波吕忒，也不敢夸口说自己能忍受那份痛苦。
　　“这是我目前唯一的方法，我也只能这样接受了。”一笔一划，士郎颤抖着的手指刻画出了繁杂而又絮乱的法阵。要依靠毫不相干的卢恩符文刻画出法阵，并不是简单的事情，只得临场思索出可能的组合方案，进行一次又一次的调试。
　　尝试着注入魔力运转法阵，但却没有得到丝毫的效果和回应，士郎只得重新抹平地面上的划痕，接着刻画法阵。计算着可能存在的误差，重新进行法阵的刻画。
　　一旁的希波吕忒默默无言的看着士郎的动作，即使并不认为这个祛毒方法能成功，但她还是认可了士郎的意志。
　　“至于疼痛……呃噗！”吐出一口鲜血洒落在地，士郎单手捂住嘴巴，避免因此而影响到法阵。
　　我已经很能忍受了……不管是以前，还是现在，早就习惯了疼痛。将捂住嘴巴的手掌下移，轻抚着胸前的伤口，士郎手指的动作没有丝毫的偏移，完成了法阵的最终形态。
　　“希……希波吕忒女士，接下来……就拜托你了。”盘膝坐在了法阵的中央，将自己的鲜血作为燃料填充在法阵的纹理之中，脸色苍白的士郎苦笑着望向不远处的英气少女。
　　微微颔首，希波吕忒靠在了不远处的墙上说道：“交给我吧，不论如何，我也不会让人打扰你的祛毒过程。”
　　“那就拜托了……”士郎并没有将剩下的话语说出来，毕竟他接下来可能会失去自己的思维能力一段时间。这就意味着他只能将一切托付给了希波吕忒，选择信任她。
　　橘红色的火焰缓缓燃起，但内中所蕴含的温度却远超这个颜色的火焰所应该有的温度。利用法阵阻绝了和外界的空气流通，即使法阵内的火焰温度再怎么高，也不会影响到外界和地面。
　　若非如此的话，士郎现在所坐着的地面恐怕早因为高温融化成一滩液体了，甚至因此不断陷入地面之中被掩埋吧。
　　并没有望向内部，希波吕忒并不知道自己能不能接受这样的场面……若非那种若隐若现的火光告诉她仍然处于祛毒过程的话，她甚至都没办法察觉到那是火焰。
　　能够忍受这样的痛楚……为了不让人担心，甚至隔绝了声音的传递……希波吕忒不由得认可了士郎这个男人。
　　噼啪作响的燃烧声不断响起，作为燃料的早已不只是血液这种流体，以流体为燃料自然不可能发出这样的声响。烈焰所灼烧着的正是士郎的肉体，那噼啪作响的自然是血肉的爆裂声。
　　声带早已被灼烧殆尽，烈焰的影响之下，就连神经也已经失去了传递功能。无论是焚身的痛楚还是蛇毒的影响，都已经被士郎所跨越，而现在他所需要的角色等待。
　　利用地脉维持法阵的运转，只要士郎没有停下的意思，内中的烈焰自然不会停下燃烧。盘膝坐着的身躯表面覆盖着一层漆黑的颜色，让人不禁怀疑内中的人是否已经死了。
　　但是……还能思考，并不只是简单的思维，而是更为深处的灵魂。经历过幽谷的磨砺，经过十七转生的苦难，经过万色悠滞的洗礼，士郎的灵魂早就坚韧到了一种不可思议的地步。即使没有器官进行承载，没有大脑进行依存，依旧可以停留在现世之中。
　　灵魂甚至可以跳到自己的体外，观看着烈焰对自己的焚烧，让士郎有种产生了一种奇怪无比的感觉。真要仔细来形容的话，便是荒诞无比的错愕感吧。
　　唯一可以高兴的是在烈焰的焚烧之下，身体内中的蛇毒已经开始被祛除，许德拉的蛇毒似乎无法在高温之下生存，这也许就是赫拉克勒斯为什么会选择自、焚的原因吧。


第二十一章 避难
　　站在高楼之上眺望着城市的远方，希波吕忒能清楚地感受到，脚下的土地正有不少人正在进行移动。而在那之中夹杂着Servant的气息，应当是有人进行引导吧……
　　可惜士郎等人来的稍微有些迟了，当抑制力派遣的Servant降临之时，阿基米德便已经捕捉到了他们的动态。由迦尔纳和阿尔喀德斯组成的狩猎队伍对守护人理的Servant展开了毫不留情的追杀，战火从城市的另一端衍生到城市的另一端。
　　真正的战斗尚未展开，守护人理的一方便已经被追击到了几乎全灭的地步，仅有少数的几骑分散开逃亡。
　　而到现在……也仅仅有着阿塔兰忒和希波吕忒这两名战斗力而已。
　　底层的火光逐渐黯淡下来，注意到了希波吕忒靠近了士郎所在的房间，却没有追上去，而是在不远处静静地等候着。
　　随着与火光不同的电光闪耀起来，换上了新的衣物，士郎脸色疲惫的走了出来，神态之中流露出的是不能掩盖的虚弱。
　　“你的状况看起来有些糟糕，没有问题吗？”希波吕忒注意到了士郎的手腕上仍然在滴落鲜血，从伤口中流出的血液并不像是之前的暗红色，倒是正常了许多的鲜红色。“总之恭喜你，从许德拉的蛇毒之中活了下来，这可是没有人能做到过的事情。”
　　神情变得无比憔悴，士郎揉了揉自己的眉心，他勉强挤出笑容说道：“没有的事情，我能活下来不单单是因为自己的原因……如果没有剑鞘的话，我肯定抗不过去吧。”
　　“现在呢？要去和阿塔兰忒还有你的几个伙伴汇合吗？”希波吕忒想了想，便将自己看到的事情告诉了士郎。“你的伙伴似乎正在帮助城市里的人们进行避难，效果还算不错，人群已经开始聚集起来了。只是……有一点非常的奇怪。”
　　闭目养神，依靠有节奏和规律的呼吸调整着自身状态，并且进行恢复的士郎低声问道：“一切都太顺利了？是这个意思吗？”
　　“没错……敌对的Servant并不是没有进行过阻止，但却没有造成过过大的伤亡，更像是象征性的干扰救援行为……”希波吕忒皱紧了眉头，她大概能猜得出阿基米德的意图。“他想把你惊扰出来，这是其一。并且消耗我方的人员精力，这是其二。平民一旦聚集起来，就意味着这是一个不得不分出战力保护的地方，这是其三……”
　　“的确，这是阳谋，不管怎么样我们都必须跳的坑。如果这是阳谋，那就光明正大的接下，然后反击回去就好了。”只有这种事情不能妥协，士郎走到了窗边，看和希波吕忒问道。“接下来我要去和属于我们那一方的人手，希波吕忒小姐……你愿意跟着过来吗？”
　　毫不犹豫的坦诚并且接下了这个阳谋了吗？希波吕忒倒是显得相当惊讶，她原以为士郎还会挣扎一番，只不过对方比自己想象的还要成熟，并没有看起来的那么稚嫩。
　　“当然的事情，一人不能成事，何况我们的敌人已经联合起来了。”希波吕忒并没有拒绝士郎的提议，而是非常爽快的答应了。虽然内中的确是有一部分因为魔神王一方强到了需要合作的一部，也有一部分是因为对于士郎的观感还算不错。
　　“那就请了，我先带路。”也许是因为肉体重新塑造了一遍的原因，士郎现在对味道稍稍有些敏感。先前希波吕忒进来的时候，便能闻到一种若有若无的香味，有点像是高原上特有的紫色杜鹃。
　　到了现在，士郎便能更加清楚的感受到这并不是错觉。也许是因为五感的器官新生的原因吧，之后应当能调整过来。
　　顺着对味道的追踪，士郎带着希波吕忒在城市之中穿行，城市之中混杂着多种多样的味道，但总算能辨开来。
　　避难的平民汇聚成了一条人海在都市的废墟之中穿行，尽管动乱并不漫长，但却令人印象深刻而又难以想去铭记，拿着临时干粮啃食着的他们原本麻木的神情此刻多少有了一些神采。
　　跟在避难队伍的旁边，手持大盾的玛修时刻注意着是否有平民体力不支是否会倒下，随时准备上去搀扶一把。而安洁丽卡则是紧皱着眉头，说是话她起初是不赞同将人汇聚到一处，但爱丽提出了这是士郎留下的作战方针后，她也只得同意。
　　“没事的，很快便能到安全的地方了，到那个时候就能休息了。”如此安慰着队伍中的人，玛修脸上的笑容仿佛具有着感染力一样，让原本丧气的人重新振作了起来。
　　队伍现在的临时干粮自然不可能是就地找出来的，而是安洁丽卡从王之财宝中取出的库藏。好在那位最古之王很喜欢在自己的宝库之中存放各种各样的事物，除了作战用的道具之外，就连美酒和食物都有，只是没有寻常的饮用水而已。
　　跟在队伍的最前方，逗弄着小孩的阿塔兰忒也没有忘记警戒四周，不过当她看到玛修正在安慰队伍的人群之时，却也不免叹了口气，她……的想法稍微有些天真了。
　　即使是核防护所面对能够灵体化的Servant也相当于不设防的存在，去到那里也没有丝毫的涌出可言。
　　只不过阿塔兰忒也明白，这是一个必要的说辞，能够用来安慰这些已经神经脆弱，不堪负重的平民。
　　在避难所的大门口，扛着旗帜的贞德正百无聊赖的四处打量，尽管她想要玩玩PS4打发时间，却被尼禄一把夺下，在不甘的被训斥了一番之后，只得乖乖守岗。
　　“士郎那家伙还要浪费多久的时间……”有些想念着和自己一起通关《黑魂神域编年史》的士郎了，贞德倒不是自愿出来站岗哨，而是因为在里面会听到尼禄唱歌，处于这一点，她情愿到外面来站岗哨。


第二十二章 会面
　　和玛修打过了招呼，贞德戏谑的看着跟在后面的阿塔兰忒，就算是她也已经明白。这场战斗如果能顺利结束的话，士郎这混蛋恐怕会邀请这兽耳娘加入艾因兹贝伦。
　　这是想都不用想的事情，想到这里贞德就有些不爽，感觉非常的腻歪，但却又说不出原因是什么。
　　难不成是幼年的自己和他太亲近的原因？结果影响到了使用同一灵基的自己？贞德那并不聪明的小脑瓜子唯一能想到的理由只有这个了，从某种角度来说是正确的就是了。
　　“！”一种熟悉的气息从不远处传来，贞德能够感觉到那是龙种特有的威压，而且非常独特，却又是自己非常熟悉的那一类。当她思及到这点的时候，便知道来人是谁了。
　　走在最前面的是红发的少年，跟在她身后的犹如高岭之花的英气少女，当她看到贞德之时显得有些疑惑。
　　毕竟对方给希波吕忒的感觉并不能算得上是善类，但如果是身边这位少年的同伴……不，也许是堕入了邪道，此刻却又重返善途的赎罪者也说不定，当然情况也有可能比自己想的更恶劣便是了。
　　“收起你的眼神，我并不需要你的理解。”对于希波吕忒的眼神感觉到了分外的不爽，眯着眼睛的贞德用带着火气的言语如此说道。
　　只是下一刻士郎便一个箭步冲了上来，毫不犹豫的抬起手掌就是一记手刀劈在她的脑门上。
　　“好痛，你这个家伙做什么啊！”揉着自己的脑袋，贞德将不满的情绪转移到了士郎的身上。
　　“不是，只是觉得你刚刚在自寻死路而已。”开什么玩笑，以贞德水平怎么可能和希波吕忒相比？两边光是战斗经验都不是一个人层次，士郎可不愿意看着她上去受虐。
　　“胡说什么呢。”贞德嘟囔了一声，但也没有再多说什么，而是很安静的靠在了旁边的墙上的终端，拨通了避难所内部的电话。
　　“贞德？什么事情？”从终端传来了尼禄的声音，里面倒是显得吵吵闹闹的，不知道再搞什么。
　　“是我……我回来了。”士郎有些不太好意思的这样说着，紧接着终端另一头传来了异常吵杂的声音。
　　希波吕忒饶有兴致的看着士郎，后者倒是手足无措了一会，原本他还打算多说点什么。
　　没有过多久，避难所厚重的金属大门便‘轰’地一声打开，一道带着狐尾的身影一把扑在了士郎身上，也不等他做点什么，两人便在地上滚做了一团。
　　“呜哇！！！是活着的士郎大人！！！实在是……实在是太好了！”紧紧抱住士郎不肯翻开，玉藻前一边哭一边高兴的不肯松开手。“笨蛋！笨蛋！笨蛋！明明都说好了要一起面对的！”
　　“呃……那个时候你们留下了也帮不上忙啊……”这话一说出口，士郎便能感觉到玉藻前勒住自己腰间的双手更加用力了，简直就像是两个铁钳一样，仿佛要绞碎自己的腰。
　　“魔术师！！！等等？！你这不知廉耻的狐狸再搞什么啊！”没等士郎拖着玉藻前站起来，尼禄也跟了上来抱住士郎，三人顿时滚做一团在地上来回打滚，场面极其丢人。
　　看着这一出闹剧，希波吕忒带着笑意向后面走来的玛修问道：“她们经常这样吗？比起出色的战士而言……这么明显的情绪波动感觉更像是几个小孩子啊。”
　　“呃……”回忆了一下艾因兹贝伦之中众人的印象，玛修非常肯定的回答道。“不是只有玉藻前小姐和尼禄小姐会这样，其他人都非常的成熟和稳重便是了。”
　　希波吕忒点了点头，也没有多问什么。很快士郎便稳住了自己的局面，拖着玉藻前和尼禄站了起来。
　　“是时候该讨论一下接下来的战斗方针了，希波吕忒，你愿意过来跟我们一起吗？”士郎无奈地再度接受玉藻前和尼禄的搂抱，好在这两人没有再度把她扑倒再低了。
　　“没有问题。”很是爽朗的做出了回答，希波吕忒跟着士郎等人进入了避难所之中。
　　在临时的会议室之中，士郎看着桌面上的地图向尼禄问道：“城市之中具体还有多少没有吸纳过来的人？避难所的大小还很充足，可以吸纳更多的人进去。”
　　“仍有一部分吧，不过已经不多了，当然除此之外我们还有一个发现。”招呼了一声侦察完毕的杰克回来，尼禄指着地图上时钟塔的位置介绍到。“就是这里，杰克在这边侦察到了魔神柱，而且……按照她的描述，这家伙可能在进行分裂。”
　　原来如此，这就是为什么城市的地铁之中会有这么多魔神柱的原因吗？应当是从杀生院那里获取到的吧……士郎捏着自己的下巴进行思考，不禁皱起了眉头。
　　虽然他和阿尔喀德斯在战斗之中能够随意的轰杀魔神柱，但那也仅仅是限于他们二人而已。其他的人要是想要像士郎一样把魔神柱当草来割，就连安洁丽卡也做不到。
　　杀死本体的话，能将分裂出去的个体全部解决吗？也许直死魔眼可以做到？想到了这里，士郎又摇了摇头，否定了自己的想法，原因非常的简单，因为他已经考虑到了这点。
　　而以阿基米德这个人的特点，行事之前必须要有万全之策才会作为行动的基础。即使将分裂拟似魔神柱的本体解决掉，恐怕也没办法清除掉所有的拟似魔神柱……
　　毕竟在阿基米德的身上，可是也有着一骑魔神柱所化成的右腕。甚至还有可能，在士郎所不知道的某处之中，还存在着潜伏起来的魔神柱……必须得探索清楚才行。
　　“杰克？”抚摸着女孩的小脑袋，士郎柔声下达了指令。“战斗和护送方面的事情就不用你来帮忙了，你就负责对城市进行探索吧，如果还有看到那种恶心的大柱子，记得和我说一声哦。”


第二十三章 废墟上的再会
　　将工作分配和安排过后，士郎看着希波吕忒有些为难，毕竟对方决定和自己一起行动，在外对隶属于阿基米德一方的Servant进行狩猎。这倒并不是不合理的请求，毕竟在场的人员之中除了安洁丽卡，也就她和自己的实力最为接近。
　　但这个请求一提出口，士郎便能感觉到尼禄和玉藻前极其不满的视线，不过他还是硬着头皮答应下来了。
　　比起希波吕忒而言，安洁丽卡的多面性更适合玉藻前一方的救援行动，持有大量盾类宝具的她也可以发动真名解放，避免余波波及到平民，比之士郎更适合救援行动。
　　虽然能明白这个道理，但无论是玉藻前和尼禄对此都非常不满。只是士郎虽然平时很宠他们，但在这种大是大非的事情上是不允许自己退让的，更何况他现在有个场所需要去一趟……
　　时钟塔，伦敦的要地之一。听杰克所言，那里似乎还关押着不少平民和被俘虏的魔术师。
　　“这边的事情就拜托你们两个了。”将手搭在了尼禄和玉藻前的肩上，小声安慰着不满又碎碎念念的二人，士郎似乎又想起了什么后说道。“对了，这给给你。”
　　回想着脑海之中出现的图形，在士郎手中所出现的是剑身由紫红、明黄、蔚蓝色构造而成的长剑，超乎时代的常理设计让这把武器看起来与其说是长剑，不如说是彩笔。
　　“这个是……”接过士郎手上的长剑，尼禄明明没有见过这把剑，但拿在手上的时候却有一种莫名的熟悉感。接过手上之时，与手掌贴在一起的长剑仿佛与她的身体化为了一个整体，一种与魔术回路相连在一起的和谐感在掌心之中生出。
　　“军神之剑（Photon Ray），是匈奴大王阿提拉所用过的武器。不要看它这样，这是我知道等级较高的对军宝具之一了，而且感觉给你用应该也挺不错的。”递过长剑，士郎之前倒是没有见过这把武器。而是在迦勒底停留，准备灵子传送之时，莉莉丝翻出来强制让他观看的。说这是从Moon CELL翻出来的宝具资料，让他多看一点。
　　“不错呢……很有趣的武器，余非常喜欢哦。”轻轻挥动着军神之剑，三色的剑身划过之时留下如同彩虹般的光尾，尼禄将之收起来后又略带伤感的语气说道。“只是不知道为什么，当余看到这把武器的时候，总有一种悲伤的感觉……”
　　也许是错觉吧？当士郎这么想的时候，旁边的玉藻前也摆出了这个样子，反而让他不知道该想什么比较好。
　　“总之，搜索和护送任务就拜托你们两个了。”士郎和玉藻前还有尼禄交代完之后，瞥向安洁丽卡。
　　并没有出声，安洁丽卡非常知趣地点了点头。
　　和另一边的人马分开之后，希波吕忒望向士郎问道：“虽然已经想好了作战方针，不过你有计划吗？”
　　“先去时钟塔，必须先尝试看看能不能一次拔除掉成立的拟似魔神柱，这些玩意太危险了。”士郎知道这些拟似魔神柱看起来像是生命体，但实际上他们和Servant一样是由魔力构造而成的灵子身躯，这就意味着……他们同样可以灵体化。
　　和Servant一样，这些魔神柱的危害性同样非常大。而一个个慢慢拔除的话，所花费的时间恐怕……没办法让人能接受。
　　“一次拔除吗？不过我不是擅长……”没等希波吕忒说完，士郎便将一条隐身布递到她手上。“隐身布，可以隐蔽掉呼吸声和体温以及形体，不过被实体碰到还是会被发现。”
　　“……”接过隐身布，希波吕忒也没有矫情，而是非常豪爽的将它系在了自己的手臂上。
　　连探测方向都不需要，士郎和希波吕忒都能清楚感受到脚下龙脉之中的魔力流向，那个方向便是时钟塔。
　　迅速地在楼群之中穿梭，士郎和希波吕忒都不是爱说话的人，两人的脚步在一处民宅前停下。即使隔得距离说不上近，二人也能清楚的感受到在不远处的魔力波动。
　　“是敌人？还是抑制力后面重新派遣而来的Servant？”士郎犹豫了一下，和希波吕忒打了个手势。示意由自己先向前，待对方明了之后，这爱缓步向前走去。
　　在由瓦砾堆成的小山之上，正屹立着一名身穿银铠，手持魔银长枪的姿态一如既往的令人熟悉，冰蓝色的长发配合那淡漠的容颜，透露出了让士郎怀念却又驻足不前的美感。
　　只是和过去相比，在布伦希尔德身上存在着显眼无比的异常，成形在颈项周围的，合计六枚，贮满黑色的小瓶，自小瓶底部伸出的针刺穿了她的颈项，黑色的污秽、与童话之中存在着的一见钟情魔药相同，使她的脑髓与精神陶醉其中，无法抗衡，也不愿意抗衡。
　　似乎是察觉到了什么一样，布伦希尔德侧首望向士郎的方法。并不是因为气味，也不是因为体温，更不是脚步声之流，而是单纯无比的觉得――他就在那里。
　　与其说是直觉，不如说是将思念刻入骨髓之后的产物。并不同于所想之中的浪漫与温馨，在废墟上的再会，所有的仅是――
　　“杀了你！！！”伴随着杀意般的话语所出现的，是飙升而起的魔力反应，利用苍蓝色的火焰与喷射魔力作为双重推进。犹如超音速战斗机一样飞行的布伦希尔德在身后留下了一圈显眼无比的音爆云，高举的魔银长枪轰然砸落。
　　就像是第四次圣杯战争中所表现的一样，魔银长枪在布伦希尔德手中用起来时比起长枪而言更接近于战锤这样的重武器。光是起始重量就已经超过了40kg，搅动着空气的枪尖轰然砸落，显眼的气柱随着枪身划出的轨迹一同落下站在不远处的士郎。
　　作者留言：
　　家里出了点烦心事情，到30号之前都只能一更。


第二十四章 肮脏的女人
　　若要说将爱意化为实质的重量，或许可以说是一个非常可笑的例子，但士郎现在却真真正正的见到了这样的行为。而且他非常清楚，这样的重量并不完全是对他的爱意。
　　对于一个人男人而言，至少对于士郎而言，这是绝对不允许的行为。这份掺杂了其他对象的爱意，是无法忍受的行为。
　　落下的魔银长枪被大剑稳稳格挡下来，无法卸走的力道让枪刃压住剑神抵在了自己的肩膀之上。在这绝对的近距离之中，士郎与布伦希尔德四目相对，两人的瞳孔之中倒映着彼此的存在。
　　“我……”喉间的话语滚动着却始终无法说出，看着近在眼前的女武神，士郎的胸腔之中涌动着无数的字眼，它们拼凑成了蕴含情感的话语，却始终从口中说出。
　　“齐格鲁德……不，士郎……我……”同样是带着情感的话语，布伦希尔德秀眉微蹙，面色之中透露出了理智与情感的挣扎，望着士郎的眼神之中透露出了难以言喻的复杂。
　　“！”包裹着神气的匹练犹如布棍一般重重砸落，并不只是单纯的通过宝具的力量进行强化。即使抛开手上拥有战神之力的军旗，希波吕忒这一手也是标准的‘劲达外物’里的‘刚柔如意’的境界，即使是普普通通的白布在她的手上也是杀人的利器。
　　落下的布棍引起了小范围的局部地震，满溢着神气与力量的一击掀起了圆顶风暴。地面的碎片被气流重重掀上天空，在遭受到这样一击之前，布伦希尔德便遥遥退开。
　　“等等！希波吕忒！”士郎叫住了打算向前继续追击的希波吕忒，一把拨开了眼前狂乱的劲风，稳稳踏前一步。“虽然有点任性，但希望你能理解……我想要和她单独相处一下。”
　　诧异的看了一眼士郎，虽然不太了解具体的情况，但希波吕忒已经能明确感受到他们之间复杂的情感纠葛了。倒不是不能理解这种状况，毕竟她自己也和阿尔喀德斯之间有着类似却又不同的关系。
　　“我明白了，不过你也要注意一下周围的状况。”现在的士郎已经不是单独一人的个体，而是和艾因兹贝伦绑在一起的总帅。若是他被打倒的话则会对士气造成很大的影响，在希波吕忒看来这个时候由着自己的情感来并不是一个好的行为。
　　若是有必要的话，希波吕忒……恐怕会插手于布伦希尔德与士郎之间的战斗，不论对方是否会因此不满。
　　“我会替你注意四周的，只不过你自己也要注意一下便是了。”希波吕忒跳到了周遭的高楼上，等待着因为这场战斗而被吸引而来的Servant，同时接通了通讯装置。
　　“罗马的皇帝？尼禄吗？嗯，我这边遇到了情况，老实说不太妙。我具体和你说一下……”
　　远远望着不远处的布伦希尔德，士郎缓缓响起走去，同时轻声说道：“许久不见了……只是为什么会变成现在这个样子？我……也不想和你战斗，能说点什么吗？”
　　也许是因为希波吕忒的原因，布伦希尔德的那份狂热已经暂时性的散去了。比起曾经的情况而言，现在的她散发着一股真真正正的冷漠，若说从前是利用低温冷却心中的火焰，那么现在便是被冰冷的金属，在那之下的是锻造兵刃的烈焰。
　　“许久不见了……所以，我现在已经没办法分清楚内心之中的情感了。”轻抚着脖颈上的项圈，布伦希尔德的脸上露出了病态的笑容，颤抖的话语从唇齿间流露而出。“我…我已经没办法分清楚…自己喜欢的是士郎…亦或者是齐格鲁德了。”
　　“我……很难受……一直以来，我都压抑着自己的情感，因为不这样的话就会伤害到其他的人……”
　　“但是现在……因为这个的原因……”脖颈上的项圈泛起了黯淡的黑光，布伦希尔德的紫瞳之中染上了一层黑芒。
　　“……”眼见布伦希尔德这样，士郎便很清楚她的状况十有八九是与她脖子上的项圈有关。“那么，我现在还有最后一个问题，那就是谁将你在这片土地上召唤出来……”
　　“我不能说……”布伦希尔德失落地低下了头，她看着自己覆盖着软甲的手掌，越发的厌恶起来。“没错…我真是一个肮脏的女人…杀死了齐格鲁德…而现在又将要……”
　　“杀死你！”爆音炸裂，脚下的瓦砾山被冲击粉碎成了更为细小的碎片，周遭的空气作为肉眼可见的气环瞬间向四周推开。高举长枪的布伦希尔德奋力跃起，随着爱意而增长的是无限膨胀的武器，已经巨大到手掌无法握住的长枪轰落，凝练入微的一击卷起了一场半径在百米级别的穹顶形破坏风暴。
　　先是周遭的地面被粗暴的翻起，巨大的气浪直接推向数十米开外，希波吕忒所站着的大楼在这一击之下被瞬间震垮，灰尘与碎石片化作蘑菇云耸立起来。而士郎现在所在的位置，就像是被压路机所碾压过的丛林植被一样，整齐无比。
　　紧紧握持住手中的湖光之剑，士郎脚下的地面已经被彻底向下压平一丈的深度，双足就如同铆钉一样深深递入地面之中，而硬接住这一击对他而言却有着非凡的意义。
　　看着距离自己仅有一尺之遥的布伦希尔德，没有再用言语进行沟通，因为士郎清楚这是不必要的行为。
　　“天之锁！”拥有着对神明加成的束缚锁链在士郎的手中成型，连天子公牛都无法挣脱开来的锁链朝布伦希尔德直追而去。并不是货真价实的仿品，仅仅是只有外形的空壳而已，但这样也就足够了。
　　只要能束缚住一瞬，只要能束缚住一瞬！士郎便能抓住这个机会，将布伦希尔德彻底压制住，便能摘下她脖颈上的项圈。
　　但早就被天之锁抓住过一次的布伦希尔德又怎么会再中这一招？从四肢上喷涌出苍蓝炎浪进行加速的她以差之毫厘的距离避开了锁链。同时奋力挥动手中的魔银长枪，将包裹着怒涛般烈焰的巨大枪刃以斩断战舰的气势用力劈落。


第二十五章 正确的答案
　　并不是仅仅是武器，布伦希尔德体内的爱意已经满溢而出，化作实体的重量附加于手中的武器。魔银长枪的尺寸已经愈发庞大起来，每增长一分便是超乎常人想象的沉重。
　　将重量已经超过东风大卡车的武器在手中运使自如，布伦希尔德手中的魔银长枪携带无俦威能落下，深紫色的枪刃在此刻与其说是长剑，不如说是斩舰刀更为贴切。
　　胸腔之中鼓动着富有旋律的呼吸，调动着沉睡于魔术回路之中的魔力，化作一个个卢恩符文显现于体表。加持了诸多状态的士郎稳稳的架住了布伦希尔德挥落的长枪，伸手捏住了枪刃，靛蓝色的电光在掌心之中跳动，强化魔术正在从微观的层面瓦解魔银长枪的构造。
　　原本一个个紧密而又牢固的原子在强化魔术的干涉之下开始分解开来，只需要不到十数秒钟的时间，这把拥有超乎寻常重量的魔银长枪便会因为强化魔术的效用而四分五裂。
　　“唔……！”布伦希尔德的掌心之中升起了烈焰，自掌心之处向下涌去，蔚蓝色的苍炎迅速落在了枪刃处。没等士郎接着做什么，一道道光之纹路浮现在了女武神的身躯上，比起寻常的卢恩符文更为高等，原初的卢恩符文发挥出了难以想象的力量。
　　原初的卢恩发挥出了即使是士郎也不敢想象的力量，原本在强化魔术师变得不稳定的原子结构重新稳定下来。同时魔银长枪的力量再度暴增，脚下的地面变得像是豆腐一样脆弱。
　　士郎的身躯在魔银长枪的重压之下不断下陷，即使能依靠卢恩符文撑住长枪的重量，脚下的地面也没有办法承受住这种重量。
　　而布伦希尔德自然不是指望依靠这种方法来结束这场战斗，只是需要依靠环境让士郎分心，不能一直维持强化魔术。
　　一番僵持之下，布伦希尔德奋力提起手中的魔银长枪，没有松开手的士郎也跟着被提到了半空中。
　　就在布伦希尔德准备重组攻势之时，劣化版的天之锁顺着枪刃向上飚射而去，除非女武神拥有舍弃手中武器的觉悟，否则她绝对无法避开这一次的锁链缠绕。
　　只是犹豫了一刹那，布伦希尔德果断松开了手中的魔银长枪，但紧随而上的锁链却已经缠绕住了她的脚踝。
　　升腾而起的火焰熔断了缠绕在脚踝上的锁链，但只需要有这样一点时间就足够了，更多的锁链紧随而上。不断被熔解的锁链化作一团团金属液落在了布伦希尔德的身上，升腾而起的烈焰将它们燃烧殆尽，沐浴着烈焰的女武神下意识的想要撤退。
　　“可以了，这样就足够了。”用手掌拨开了布伦希尔德试图逼退自己的火焰，士郎将女武神搂入了自己的怀中。苍炎的温度清晰可知，但却影响不到现在的自己了。
　　太阳与冰霜的卢恩符文同时使用而出，不断强化着自身耐热性的同时，又降低着温度对自己的影响。士郎强而有力的臂膀搂住了怀中的布伦希尔德，垂首看着她那令人熟悉的面容。
　　“呃……我……”布伦希尔德在士郎的怀中挣扎起来，只不过即使她有着原初卢恩的加持，他亦有着足以媲美巨龙的体魄，不相上下的角力让两人的呼吸愈发沉重起来。
　　“以令咒之名下令，给我把士郎推开，布伦希尔德！”随着暗处消失的一划令咒，巨大的魔力自布伦希尔德体内涌出。不断涌出的魔力化作升腾的烈焰涌起，排斥着抱住她的士郎。
　　双臂奋力向外推开，布伦希尔德纤细的肢体爆发出了难以想象的力量，原本就通过原初卢恩增强的腕力此刻变得更加骇人，即使是士郎也难以彻底压住住她。更不要提魔力放出后化作的苍蓝色火焰温度变得更高，血铠化的皮肤也开始发出了不堪负重的噼啪声。
　　“抱歉…士郎…我…”用力推开了士郎，将已经变回正常大小的魔银长枪召唤回手中。布伦希尔德远远的看着他，只是脖颈上项圈的药物作用，加上铭刻在灵基上的令咒，让她无法正常思考。
　　“布伦希尔德，我只想知道一件事情。”看着似乎是要离开的布伦希尔德，依靠剑鞘自我修复完毕的士郎没有丝毫的犹豫，果断踏前一步，拉近了与她的距离后说道。“你……现在对我的情感，是否还重叠着齐格鲁德的部分？”
　　沉默的低下了头，垂首的女武神似乎是不想要回答这个问题，冰蓝色的长发遮住了她的面容，让人看不清楚她在想什么。只是无论怎么想，面对这样一个直指心房的问题，她的心情都不会非常好，微微颤动的指尖更是暴露了她内心中的不平静。
　　“我……现在还不能给你答案。”布伦希尔德背过士郎，缓缓向远处的废墟走去，只是没过一会她便停下了脚步，用常人难以听见却又像是自言自语的声音低语道。
　　“我自己也不知道……但我也不想知道……因为这样，无论是对士郎，还是对齐格鲁德……”
　　女武神的背影消失在了废墟之中，正在警戒的希波吕忒跳了过来，她站在士郎的身边说道：“看样子你暂时结束了？告诉你一个不好的消息好了。是阿尔喀德斯，他正在从时钟塔的方向移动过来，还有其他几人也跟着过来了。”
　　“我知道了……抱歉，刚刚我…”士郎摇了摇头，他不能接受自己刚才的行为。因为私人的情感耽误了本不应该被耽误的事情……若是之后还有类似的情况，他不知道应当如何抉择。
　　至少，他没办法再次在这样的情况之中做出适合的选择。无论是士郎也好，还是布伦希尔德也好。
　　两人都没有办法在这样的情况之中选择出正确的答案，即使明明已经知道了那个正确的答案就在手边。
　　“没关系，这还在容错率之中。”希波吕忒点点头，不再说什么。


第二十六章 燃烧的人类史
　　时钟塔处地下室之中，阿基米德看着不远处的少女，脸上依旧挂着那令人生厌的笑容说道：“该说不愧是根源皇女陛下吗？明明已经许久不见了，看起来却和当初一样呢。”
　　“你的底气是什么？”不远处站着的正是身穿翠色衣裳，但面若寒霜的金发少女。沙条爱歌打量着阿基米德，虽然的确想要把眼前之人碎尸万段，但也很好奇他的底气是什么。
　　究竟是什么给了阿基米德这家伙底气，让他敢这样站在自己面前而摆出若无其事的样子。
　　“老实说没有，只是即使我现在被皇女陛下所毙掉也没有关系，因为主持这场行动的人已经不止我一个了。”将手插在了裤袋里，阿基米德用若无其事的语气说道。“当然，我有一个相当不错的条件也许可以说出来，这样一来……”
　　阿基米德的话语说道一半，沙条爱歌脚下的影子之中伸出了赤红色的手腕，像是钢锥一样的手指以超高速伸长，贯穿了他的身体，五根手指用力搅动着他的内脏。
　　“呃…好吧。”看着眼前的伊格尼斯，阿基米德发出了一声苦笑，也不知道当时那样做是否正确。
　　在电子海的时候，作为双重间谍的阿基米德果断出卖了沙条爱歌，协助杀生院将其击败。只是对方到底是根源的皇女，即使落败了依旧通过特殊的手段进行逃离。
　　虽然努力地干涉了她逃走的方向，阿基米德和杀生院将爱歌放逐到了虚数空间之中。原本以为即使爱歌能找到重新通往现世的道路，也要花上一两年的时间，到那个时候人理早就烧却完毕了。
　　即使沙条爱歌拥有再怎么强劲的手段，也终究不是魔神王的敌人，只不过情况……真是出人意料。
　　仅仅用上了不到半年的时间，爱歌便在无边无际的虚数空间之中找到了返回现世的道路，并且获得了意料之外的好处。而且一回来就赶上了阿基米德搞出的这档事情，她自然不会放任对方完成这件事情，于是便潜入了时钟塔。
　　连杰克都能做到的顺利潜入，爱歌自然也能做到。在这片地下室之中，她与阿基米德展开了对峙。
　　“我有事情…呃…别拉。”随着‘刺啦’一声，阿基米德的身体几乎被腰斩开来，皱着眉头的他强忍疼痛说道。“那个圣杯可以交由你处置，如果有了那个的话，你能更好的帮助士郎没有错吧？”
　　伊格尼斯停下了手中的动作，生长着六只复眼的头颅疑惑的望向爱歌，似乎是在疑惑为什么要这样一样。
　　“你说的好像是大圣杯的掌控权不在你手中一样，如果真的是这样的话…你为什么认为你还能活着？”
　　随着这具话语的落下，阿基米德的肉体彻底爆碎开来，就连魔神柱化的右腕也被火焰焚烧殆尽。爱歌顺手捎过其中一部分的碎片，便用通灵术读取其中的一部分记忆。
　　就在时钟塔吗？那么便稍微等待一下好了，在这之前还是得先斩断一些东西才行。看着自己手腕上的令咒，爱歌的嘴角勾勒起了愉快的笑容，她向时钟塔更下方的位置进发。
　　只是在她所没能注意到的地方，巴巴托斯的身体上浮现出一根与众不同的魔神柱，桀派所寄放的一部分肉体在此刻进行了再生。而阿基米德则是一脸头疼的捂住了自己的额头，虽然只是一个用拟似魔神柱制造出的分身被杀，但疼痛却是互相传递的。
　　“她已经知道了自己？”巴巴托斯挥动着一条触须，点在了眼前无色的漩涡之上。原本透明的涡流在此刻显现出了光芒，在那耀眼的七色光辉之下的是被埋藏在最深处的王牌。“没有问题吗？桀派你的想法……若是稍有差池的话，我们反而会因此而多上一个大敌。”
　　“只是必要的保险而已，如果用不上的话，把这玩意丢回虚数空间就行了。”阿基米德满不在乎的摆手道，同时他向外走去。“我先离开了，如果让皇女笔下看到我在这里可不太好。”
　　“接下来的事情按照预定好的来就行了，我们已经做足了三手准备。如果这样都没有办法成功的话……那还是让我们的王亲自出马吧。就这样了，巴巴托斯。”
　　“不会再见了，毕竟接下来……”随着话语的的渐渐远去，阿基米德的声音消失在了地下室的尽头。
　　静静等待着自己命运的结束，巴巴托斯已经做了一切能做的了。大量的魔神柱已经衍生到了城市的各个角落，数目庞大到难以进行统计，即使他自己也说不清楚放出了多少拟似魔神柱在外。
　　只是不知道什么时候……巴巴托斯已经忘记了自己最初的目的是什么了，第四次圣杯战争之中意外被毁去了一具身体。利用另一具身体转生之后，记忆也变得模糊起来。
　　魔神王留下的烙印也随之复苏，意识也在被一步步的更替，就在这时，他听到了什么。曾经在哪里听到过……人理的烧却是为了拯救名为人类的物种，那位大人…是和自己一样爱着人类的，无力阻止这一切的他索性放弃了挣扎。
　　但那样的拯救…真的是正确的吗？从一开始就搞错了什么地方吧？不知道为什么，巴巴托斯生出了这样的想法。由无数人尸骸构成的表面一阵蠕动，似乎响应了它心中的不安。
　　“当然不是正确的，那家伙所谓的拯救从一开始就是一个单纯的笑话而已。”毫不留情的奚落着巴巴托斯，轻蔑地看着魔神柱的爱歌肆意的嘲笑着魔神王。
　　恶质的魔力开始翻涌，扭动着的魔神柱发出了愤怒的咆哮声，无论如何，他也不能忍受魔神王的理念受到质疑。决定在此刻发起殊死一搏的巴巴托斯聚集起了庞大的魔力，身躯上的瞳孔散发出了光芒。
　　“哈？我说错了吗？聚集人类史中的庞大能量，回到生命还没有被创造之前重新创造生命，这的确是非常‘伟大’而又‘异想天开’的壮举，且不谈抑制力的问题。”随意地将魔神王的意图从口中说出，巴巴托斯注视着眼前的爱歌，一时间竟然停下了自己的行动。“因为人类是寿命短暂的生命，所以要重新创造出真正不会死的人类，听起来实在是太好了。”
　　“但是，那个白痴有想过吗？被他作为燃料所燃烧的人类史，想过被当做燃料来燃烧的人类，他们有什么想法吗？”
　　“他所创造出的没有死亡的人类，和他用来燃烧的燃料，又有什么关系？”


第二十七章 以梅芙为王牌作战计划
　　从时钟塔处出来不远的地方，阿嘉琉丝看着正在商量战略的阿尔喀德斯几人说道：“我们不用管吗？阿基米德还有那条大柱子，他们的状态似乎不太好不是吗？”
　　“不用，我们只需要履行我们的职责就好了，反正那个家伙没那么容易死。”接过了从阿基米德那里交接过来的指挥权，露西亚面色淡然的说道，她望向了一旁正在走神的梅芙嘱咐道。“梅芙？你的正面战斗力实在不行，不过这边还有一个任务要交给你。”
　　“哎？我吗？”原本以为自己没有事情要做的梅芙有些诧异，不过她还是乖乖上前听听看露西亚准备怎么说。
　　“是的，敌方的战斗力能与我方的阿尔喀德斯以及迦尔纳相媲美的人物约有三人。除了红头发的主将之外，就是希波吕忒和那个使用大量宝具的金发女人。”露西亚拔出腰间的魔剑，开始在地上划起了作战示意图。“梅芙，你的宝具能够将一个或者是复数的指定对象带到一个空间一段时间，没有错吧？”
　　一旁的阿尔喀德斯并没有明说，若是他愿意的话，即使是希波吕忒也并非他的正面之敌。毕竟两边的强度相差的还是有些远，纵使有着阿瑞斯的军旗作为辅助，也难以做出这么多的补正。
　　“当然的哦！只要是这方面的事情就都交给我好了！”明白了露西亚的想法，面色绯红的梅芙将手中的马鞭弯曲。旁边的阿嘉琉丝连忙后退几步，生怕和她有肢体接触。
　　“目标就是红头发的主将，也不指望你拖太久，半个小时没有问题吧？到那个时候，迦尔纳和阿尔喀德斯应该都能拿下目标。”露西亚态度十分随意的说道，这反而激起了梅芙的好胜心。
　　“半个小时？你也太小看我了吧！我可是女王梅芙，别说半个小时，只要我有那个想法的话，就算整整一天也没有问题！”充满了前所未有的干劲，即使是梅芙也有着自己的骄傲。
　　“那好，迦尔纳那边有他们自己的计划。现在算是分兵了，所以可以暂时不用去管他们……”露西亚想到了这里，不禁皱起了眉。毕竟除了自己和敌方之外，还出现了第三方……
　　“如果没有异议的话，就开始行动。梅芙拖住主将，阿嘉琉丝你配合阿尔喀德斯去对付希波吕忒，尽可能用最快的速度把她拿下。我会作为预备战力进行待机，所以详细的情况只能靠你们自己反应了。”露西亚又再度沉思了一会，思考着计划之中可能存在的变量。
　　那就是梅芙是否能拖住红头发的主将半个小时，以及沙条爱歌的行动……露西亚仔细思考着可能出现的情况，最后选择把前半个否决掉了，至于后半个则由自己来进行弥补。
　　虽然团队里的人都不是很待见梅芙，但不论是谁都不会否认即使是这个女人，都有着常人或者是英雄难以匹敌的特点。只不过这个特点……在座的诸位没几个人能待见就是了。
　　也正是因为这个特点，加上梅芙所拥有的宝具，这才让露西亚想到了这么个拖延战术。
　　“如果没有异议的话，就开始行动。”露西亚将长剑刺入地面之中，利用魔剑自带的功能接通了地下的灵脉。以此为自己的武器为接口，她将灵脉作为了自己的监视探头望向整个伦敦。
　　而现在……阿尔喀德斯和阿嘉琉丝两人率先前冲，停在了一处楼房前。驾着马车的梅芙并没有将它收起来，而是等待着时机。
　　看着眼前仍披着长布的阿尔喀德斯，阿嘉琉丝有种说不出的奇怪感觉。眼前之人的确给自己一种憧憬的感觉，但她却又说不出这是为什么，让她觉得有些奇怪。
　　只是阿基米德特意提过，不准队伍中所有人去询问阿尔喀德斯的真名，为此不惜使用了令咒。
　　“战斗已经结束了吗？无妨，少一个变数也好。”阿尔喀德斯看着梅芙，向她示意道。“阿嘉琉丝率先应战，紧接着我会跟上去，届时你务必找准时机拖住对方的主将。”
　　握紧了粉拳，梅芙点点头，干劲十足的样子。得到了对方的答复之后吗，阿尔喀德斯点了点头。
　　暂时压下了自己心中的疑惑，得到命令的阿嘉琉丝伸展了一下四肢，随后化作一道翠影疾奔而出。
　　暂时结束了和布伦希尔德战斗，士郎并没有感觉到分毫的喜悦，反而是一阵阵的惆怅。而希波吕忒也能感觉到这点，因此没有多说什么，两人都警戒着四周。
　　为了掩饰梅芙的存在，阿嘉琉丝并没有像是以前就直接冲过去。而是潜行到了士郎和希波吕忒身后的楼房之后，依靠运动给铠甲进行充能，从腕部装甲弹弹出了腕刃。
　　镶嵌着蓝色晶体的腕刃散发着朦胧的微光，依靠着奔跑时的充能，阿嘉琉丝伏低了身子，然后一跃而出。
　　原本被铠甲的隐藏功能所压抑住的气息彻底爆发，翠色的疾电掠出，蓝色的腕刃划出一道明亮的轨迹。
　　“！”反手朝阿嘉琉丝来的方向擒去，对方虽然来的相当快，但还算能够感到知道的极限之中，士郎的手指捏住了腕刃。
　　一旁的希波吕忒在士郎接住了腕刃之后，行动上没有迟疑，裹夹着神气的铁拳朝阿嘉琉丝的脸上砸去。
　　伴随着铿锵的声响，阿嘉琉丝奋力一拉，主动折断了腕刃，避开了希波吕忒挥出的铁拳，同时向后退去。
　　希波吕忒见一拳没有打中阿嘉琉丝之后，便立刻拧腰发力转身，同时抽出腰间的军旗朝自己的身后抽去。原本方方正正的长布瞬间收束起来，化作一条布棍朝她的身后砸去。
　　但下一刻，一条一模一样的阿瑞斯军旗便迎击而上，手持与希波吕忒同样的宝具，阿尔喀德斯迅速和她斗在了一起。
　　士郎眼见阿嘉琉丝朝后退去，便迅速紧随而上。


第二十八章 接下来就是我的舞台了！
　　第三次，依旧是士郎与阿嘉琉丝的对决。只是这一次比起前面两次的战斗，要显得更为压倒性罢了。
　　第一次的战斗之中，没有办法泼去对方不死身的士郎只得依靠对方的身体勉强造成了损伤。而第二次的战斗，却是依靠了无毁的湖光，将对方逼入了绝境之中。
　　尽管时间并不能算长，但士郎在迦勒底的时候，也补习了莉莉丝准备的资料。其中就包裹Moon CELL中关于阿喀琉斯的资料，对方所持有的不死身名为英雄的不凋花，其效果正是除了脚后跟以外全身都赋予不死性的祝福，可阻隔所有不具备『神性』等技能的攻击。
　　此外，除非和他的神性等级相同或更高，不然无法确实的造成伤害。等级D能将伤害削减至75％，等级E则能削减至50％。这也就是为什么第一次的战斗之中，士郎的一切攻击都没有对阿嘉琉丝起效果的原因，而她自己的身体却能对她造成伤害的原。
　　而第二次的战斗之中，即使没有神性，但无悔的湖光本身却是神造宝具。就算没有神性，但英雄的不凋花面对神造兵装则一样会受到伤害。此时的伤害计算会根据神造兵装的等级而改变。
　　既然已经知道了对方的不死身应当如何破解，士郎就自然不会给对方多余的机会了。从战斗的一开始，他就投影了无毁的湖光，依靠着手中的武器给对方造成了伤害。
　　不死身失去了效果，在体能方面处于弱势，阿嘉琉丝只得依靠速度进行闪避，但这并不是她想要的战斗。
　　“怎么了？因为我手中的武器能破除不死身的原因，你就只会闪躲了吗？”冷冷的嘲讽着阿嘉琉丝，士郎在寻找着一个机会。一个能用劣化天之锁束缚对方的机会，届时他就能一招定胜负。
　　“不要用激将法刺激我！”阿嘉琉丝烦躁无比的闪躲着剑锋，即使如此一昧的避战，她身上的铠甲依旧留下了道道剑锋。火神所打造的铠甲在更高层次的神造兵装前没有丝毫的优越性可言。
　　可以的话，阿嘉琉丝真的想要唤出英雄狩杀之枪，直接和士郎大战一场，把那该死的作战计划抛到脑后。而不是像现在这样一昧的委曲求全，这完全不符合她的风格。
　　冷静……冷静……！阿嘉琉丝，你不能像是在特洛伊的战场一样任性了！努力的压抑着自己好战的天性，阿嘉琉丝努力地用掌击剑身，避免剑锋将自己劈成两半。
　　言语的确可以撩动她的心弦，那么……眯起了眼睛，士郎冷笑着发出了嘲讽：“怎么？这就是你作为英雄的骄傲吗？的确呢，如果你早点参战的话，就不会导致帕克罗克洛斯的时，导致他战死的人不是别人，正是你啊，阿嘉琉丝。”
　　“等等，冷静一点，阿嘉……”阿尔喀德斯劝诫的话语并没有说完，希波吕忒接着发起的攻击便立刻迎了上来，凌厉的布棍发起了一次次攻击，阻止他劝住阿嘉琉丝。
　　“你又知道什么！”即使本身再怎么被羞辱，阿嘉琉丝依旧能够忍受。但提及了挚友帕特罗克洛斯之时，她却爆发出了前所未有的怒气，忿怒的铁拳砸出，撕裂的空气发出了刺耳的呜呜声。“别说的你好像什么都知道一样！”
　　张开的手掌自下而上，后发而先至紧紧扣住了阿嘉琉丝的铁拳，士郎右手倒握无毁的湖光，以极近的距离划出一剑。
　　猛然小跳起来，阿嘉琉丝用膝撞撞开了无毁湖光的剑锋，同时在半空中旋腰发力，凌厉重腿踢在了士郎的腰间。
　　“不，这样就够了。”松开了握住阿嘉琉丝铁拳的手，士郎轻轻将她推开后说道。“帕克罗克洛斯的死亡责任确实不在于你，只不过，有些时候我们知道这是没的选择的事情。”
　　“你…”阿嘉琉丝露出了错愕的神情，只是没等她来的说什么，膝盖上被剑锋所划出的痕迹发出了耀眼的蓝光，下一刻从铠甲的内部迸溅出了耀眼无比的光芒。
　　“缚锁全断・过重湖光（Aroundight・Overload）！”如同定向炸弹一样的精准爆破在阿嘉琉丝膝盖部位的铠甲内侧爆发开来，她顿时膝盖一软险些跪倒在地。
　　“可恶……”阿嘉琉丝立刻拖着受伤的右腿想要退去，拉开距离重振旗鼓。但士郎怎么会给对方机会？他接连挥动手中的湖光之剑，在对方的铠甲上划出一道道剑痕，从剑身上满溢而出的魔力如同一个个印记一样嵌入了对方的铠甲之中。
　　摆出了剑道中断的架构，士郎双手举剑滑落，剑锋劈开了阿嘉琉丝的铠甲，在她的胸前留下了一道伤口。
　　“呃啊啊啊啊！”紧接着在惨叫声之后，一连串细密的爆炸炸裂，阿嘉琉丝所穿着的铠甲彻底爆裂开来，一处处爆炸链接在一起，让沐浴了冥河的不死身淹没在了蓝色的爆炸光芒之中。
　　不同于兰斯洛特所使用的原版缚锁全断・过重湖光，士郎方才所使用的是为了方便将剑痕打入对方铠甲内侧的分割版本，将一次溢出的魔力分割开来。尽管远不如将他们一次收束为斩击来的强劲，但对于现在的战斗而言用起来最为方便不过了。
　　“还没死吗？”看着光芒散去之后的景象，士郎注意到虽然遍体鳞伤，但阿嘉琉丝却强撑着站直了身体。
　　“该死，我讨厌作战计划。”阿嘉琉丝的身躯不断抖动着，伤口正不断喷溅着血液洒落在地。只是任谁都能看得出来，她现在已经是强弩之末，现在不倒下已经是奇迹了。
　　拖着长剑向阿嘉琉丝走去，士郎抬起手臂，准备彻底结束掉这场战斗之时，对方同样抬起了手腕。
　　“看你的了！梅芙！”阿嘉琉丝将全部的魔力付诸于这一次的攻击之中，静滞力场开启到了最大，士郎即将斩落的剑锋迟缓了下来。
　　“接下来就是我的舞台了！”驾驭着铁战车从楼房的缝隙之中闯出，粉色的光华闪现，士郎消失在了原地。“我所心爱的铁战车（Chariot My Love）”


第二十九章 惊不惊喜？
　　随着粉色的光华一闪，士郎便消失在了原地，同时手中的无毁湖光也消失在了手中。眼前的场景也发生了极大的变化，原本的废墟消失殆尽，所处的位置确实弥漫着桃色的薄雾。
　　脚下的地板完全以白玉砌成，朱红色的梁木加上翠色的翡翠石柱作为构造的整体装饰，非同凡响，富贵奢华，但要说最为夺目的无疑是那张宽大的大床。
　　在大床前周围围了一圈粉红色布幔，摆放着一排屏风，屏风之后便摆着一张金顶垂纱的豪华大床，将一顶四柱架子床放在木制平台上，四面为木栏镂板，犹如一座门廊，华贵不凡。
　　而身穿洁白婚纱，如珠似玉的迷人就躺在软塌之上，梅芙嘴角带着笑意看着莫名其妙的士郎。心中所有的仅仅是胜券在握的高傲之心，她不认为自己会输在这方面的事情。
　　被梅芙的战车所抓住的雄性无论如何都无法逃离，她的战车室已经化作了固有结界，在这片心象世界之中，若是她没有心生满足之情，这里就是直到失去结束为止都无法被解放的密室。
　　半个小时？一天？谁知道呢……也许当梅芙出去的时候，伦敦的事情早就定了下来，一切都会变得不一样了吧。届时她便会向阿基米德提议，再度召唤出心中的库丘林。
　　而希波吕忒见到士郎消失之时稍稍惊讶了一会，却被阿尔喀德斯抓住了破绽，接连砸落的巨槌险些要了她的命。
　　唔…士郎这家伙…未免也套不靠谱了吧。希波吕忒手腕一抖，用力挥动着手上的军旗，束成布棍的军旗疯狂的朝阿尔喀德斯击打，却被他以手腕弹开，打在了空气之上。在这一连串如同闪电般的功防之中，周遭的空气被两人的攻防战打的如同沸腾一般翻滚连连，随着这样的情况加剧，硬生生打出了一片没有空气的真空区域。
　　“呃…”发出了痛哼声的阿嘉琉丝靠在旁边的墙上，她现在就连动一根手指的力量也没有。如果不是她有着高等级的战斗续行，恐怕她早就丧命当场了。
　　虽然非常惊险，但阿嘉琉丝最终还是完成了计划之中的预定任务。她并没有丢失自己的自责，只是……她觉得自己还可以做点什么，而不是到这一步就结束了。
　　唤出了英雄狩杀之枪，阿嘉琉丝将枪尖对准了希波吕忒的后心，眯着的眼睛捕捉着两人的战斗轨迹，寻求出手的机会。
　　只是因为失血过多的原因，阿嘉琉丝已经看不清楚两人战斗的情况了，两道身影在废墟之中来回交错。
　　阿尔喀德斯取出了特殊的箭矢，当长箭射出之时随即化作数十只青铜怪鸟。闪烁着金属光泽的羽翼就像是刀刃一样，钢铁的喙和利爪更是拥有着不俗的杀伤力。
　　在阿尔喀德斯的指挥之下，青铜怪鸟随即扇动着羽翼朝希波吕忒包抄而去，而他随后唤出银色金属弓，将射出的箭矢和怪鸟进行配合，形成像是绞肉机一样的强劲杀阵。
　　立刻将军旗缠绕在了手腕之上，希波吕忒连续后跳避开对准自己肩膀和大腿动脉射出的箭矢。随后以一个后空翻向后闪去的同时，取出自己的弓与箭，把多支箭矢搭上弓弦，同时射出了数箭。
　　箭矢与箭矢准确无误地碰撞在一起，碎裂的箭身溅射在周遭的青铜怪鸟群之上，让它们发出了凄厉的惨叫声。在阿嘉琉丝难以察觉的速度之中，不断射出的箭矢接连碰撞在一起，周遭的青铜怪鸟群也在不停地追逐着希波吕忒，扇动的羽翼和刺出的喙，逼迫她不断改变自己的位置，浪费多余而又无用的体力。
　　不行，在这样下去我的体力与魔力会先消耗殆尽的。希波吕忒的手指颤动着，尽管在这样的箭术比拼之中她看似与阿尔喀德斯不相上下，但只紧紧是假象而已。
　　双方的体能差距并非是一般的手段难以弥补，希波吕忒需要通过阿瑞斯的军旗驱动神气来强化自己的肉体，借此才能和阿尔喀德斯进行互角。但这样的代价却是不菲的，无论是维持军旗运转强化肉体所需的魔力，还是拉弓之时的肌肉发力，都相当的惊人。
　　而比起已经显露疲态的希波吕忒，阿尔喀德斯却是气定神闲，他在等待着敌人彻底陷入颓势之中。
　　双方的箭矢分毫不差地互相碰撞在一起，灌注在箭矢中的魔力也随即迸发而出，化作一阵狂风袭向周围。地面在这阵箭术的比拼之下撕裂，密集的蛛网纹以惊人的速度扩散中。
　　但希波吕忒的手臂开始不自然地痉挛起来，过度的拉弓射箭让她的肌肉产生了过度的负荷，现在她的攻势一时间停了下来。
　　但阿尔喀德斯却不会给她暂时停留的机会，拉开放箭的动作未有停下，接连不断的箭雨射出，夹杂在青铜的怪鸟群化作刀刃凝聚而成的龙卷，朝希波吕忒绞杀而去。
　　果断地绕到一栋大楼的后面，以建筑被粉碎的时间为自己争取了缓冲，希波吕忒向身旁举起右手，一头高大的骏马就立即显现在那里。随后她纵身一跃跨上马背，在废墟之中以迅猛的速度飞驰了起来。从她缠绕在手臂上的布块中，依然散发出极其浓厚的神气。
　　希波吕忒通过缰绳将其浓密的魔力传递到马匹上，加持着骏马的速度以平衡性。凭借着高超的骑术，骑手与坐骑以人马一体般的完美动作从暴风箭雨的缝隙间闯了进去。
　　大楼被粉碎时的瓦砾开始朝着地面坠落，而希波吕忒却没有朝下落去，反而往更上方的方向奔去。
　　希波吕忒在驾驭着马匹轻松地踏着瓦砾向上腾起的同时，接着甚至连坠落中的岩石也当成了踏脚石。驾驭着骏马的亚马逊女王闪避着阿尔喀德斯的攻击，同时寻求反击的机会。
　　但如果一直维持着这样的攻势，根本没有办法对阿尔喀德斯造成伤害，这一点希波吕忒也非常清楚。


第三十章 意不意外？
　　倒不如说希波吕忒从一开始就没有给阿尔喀德斯造成过伤害，无论是箭矢还是军旗所造成的攻击，完全都被那一层长布所挡下来。箭矢会被粉碎，军旗会被他以手臂弹到一边，攻击完全没有办法造成任何效果，这让亚马逊的女王不免攻击到了烦躁。
　　是类似不死之身的效果吗？这样还是防具的话，未免也过分了一点…冷静地判断着眼前的情况，希波吕忒将原本包裹在身体以及军旗表面的神气收缩，开始往军旗内部压缩。
　　她是想要解放宝具吗？有意思。并没有感觉到畏惧，阿尔喀德斯反而露出了笑容，他不再取出箭矢。但就算是这样，拉开的弓弦上凝聚起了庞大无比的魔力。
　　射杀百头的的真正威力并不在于所使用的箭矢，在十二试炼之中所取得的荣光对于阿尔喀德斯而言多数只是有趣的玩具罢了。先前所用过的许德拉毒箭算是他少数有所依赖的道具，而狮子皮的防具算是其二，唯有自己打造的巨槌和长弓才是他最为信赖的武器。
　　阿瑞斯的军旗，却是由希波吕忒的父亲所传下的军旗，比起凡人所使用的武器而言更接近于神明的造物。
　　而这项宝具却拥有着特殊的意义，那便是这面军旗代表着阿瑞斯，亦是他的分身。也因此，在战神阿瑞斯侄女希波吕忒的手上，这面旗帜用起来才会如此得心应手。
　　亚马逊人甚至像是崇拜阿瑞斯本人一样，崇拜着希波吕忒。而阿瑞斯的军旗这项宝具更是囊括对人-对城，其原因便是……
　　“吾父啊――”随着站在废墟上的希波吕忒的高呼声响起，阿瑞斯的军旗上飘起了耀眼的光芒，繁杂的法阵在天空上张开，象征着战神的图案在半空中浮现。仿佛定位装置一样的法阵在天空上展开，紧接着耀眼的光芒落在了她的身上。
　　“神吗？哈，真是有意思。”没有丝毫的畏惧可言，对于阿尔喀德斯来说，他并不是第一次与神明进行交手了。无论是奥林匹斯山上的太阳神阿波罗，亦或者是冥府之中的哈迪斯，他都曾与他们交手过，无一例外的获得了优势。
　　“阿瑞斯吗？你的父亲？在雅典娜的帮助下，被一个凡人打败的耻辱吗？你居然指望借助他的力量来战胜我？真是可笑！”
　　伴随着高傲与尖锐的话语说出，阿尔喀德斯拉开的弓弦上凝聚起了耀眼的光芒，比之希波吕忒身上的光辉毫不逊色。
　　“阿尔喀德斯！！！”无论性格再怎么好，行事再怎么英气，希波吕忒也没办法把对方的那番话语当做可以一笑置之的事情。
　　“在此――！”随着希波吕忒的话语落下，军旗之中的神气被迅速抽空，连同神性也暂时跌下了谷底。战神的怒火自天穹之上落下，以阿瑞斯的军旗张开的法阵为坐标，赤红色的劫火从天而降，涛涛烈焰夹杂着毁灭的威光贯天而下。
　　“射杀百头（Nine・Lives）！！！”随着阿尔喀德斯松开的弓弦，沸腾的光芒化作咆哮的九匹光之龙首，汇聚在一起的光之龙首迎空而上，收束在一起的光之龙首迎击着落下的战神之光。
　　毫不退让双方互角在一起，仿佛在这一刻开始去了颜色一样，这广阔的天地之间一时间仿佛只剩下了赤红色的战神之光与金色的光之龙首。光芒的碎片在互角的中心处飞溅，一金一红的两种颜色在黑白的世界极力渲染着自身的存在，留下了强烈无比的印痕。
　　居…居然压不下吗？希波吕忒的额角滑落汗水，为了能够顺利打出这一击她甚至燃烧了自己的神性。尽管并不是根本性的动摇，但短时间之内却也难以恢复过来。
　　而下方的阿尔喀德斯露出了轻笑，他再次拨开了手中射杀百头，对准了天上的光芒。
　　但就在这时，士郎的身影突兀无比的再次出现在废墟之中，手持湖光之剑的他犹如一道闪电突进，湛蓝色的魔力在剑身上满溢而出，划出了一道湖水般的蔚蓝色剑光。
　　开什么玩笑？！这才过去了二十五分钟吧？！观战的阿嘉琉丝下意识地想要奔上前去帮忙。但身上有着诸多创伤的她只是一个用力便跌倒在地上，当她再次站了起来的时候，情况已经大不相同了。
　　即使是阿尔喀德斯也完全没有预料到这种情况，在他的预想之中，以梅芙的本事最起码也应当能拖上三十分钟的时间。
　　来不及进行躲闪的他就这样被士郎一剑劈在了身上，原本能防御一切进攻的长布却同样被湖光之剑破开。猩红色的血泉溅到了一旁，阿尔喀德斯捂住了胸前的伤口，同时挥动弓身朝敌人打去。
　　并没有再做追击，士郎也只是站在原地避开了阿尔喀德斯打来的长弓，同时念诵出宝具的真名：“缚锁全断・过重湖光（Aroundight・Overload）！”
　　胸前的伤口随着蓝光的迸发再度撕裂开来，在阿尔喀德斯的闷哼声之中，被撕裂的长布落在了地上。伤口被二次扩大，猩红的鲜血浸染了他半边的身躯，但他却依旧坚定无比的站在原处。
　　“哈…哈…哈…”即使是士郎也不禁喘起了大气，只是他疯狂地让自己动起来，现在绝对不能停下。随着投影魔术的发动，指缝之间出现了三支漆黑的墨箭，下一刻便形成了如同黑键一般的抛掷剑刃，墨玉般的剑锋倒映着他疲惫的容颜。
　　“唔！”原本即使身中一剑，差点被开膛破肚也面色如常的阿尔喀德斯终于露出了有些铁青的面色，没有人比他更加清楚许德拉的剧毒有多么可怕。即使有着战斗续行，在这样的剧毒面前也毫无作用。原本被他用来对付敌人的利器现在却被敌人用来对付他。
　　如同虎豹一般扑了上去，士郎以右手的长剑辅助左手的三支短剑，在明亮的蓝色剑光之中夹杂着的是如同毒蛇一般恶毒的漆黑光芒。阿尔喀德斯连连后退，只得不断挥动手中长弓进行格挡，双臂膨胀的肌肉却让这看似随意的举动充满了杀伤力。
　　一阵阵扫过的劲风便足以证明了这一点。


第三十一章 做点什么
　　金属与金属碰撞的刺耳声响接连不断的回荡在废墟之中，放出了全力一击的希波吕忒稍显疲惫的落在了地面上。刚刚那一击算是消耗了她大量的魔力与神气，短时间内暂时没有办法恢复过来了。
　　而士郎与阿尔喀德斯的战斗演变的愈发剧烈起来，无毁湖光寸步不让的压制着银色金属弓，士郎并不打算给对手再度取出武具的机会，剑锋在金属弓上留下一道道划痕。
　　不，不能这样再度处于被动之中。反手挥动长弓将格开无毁湖光，阿尔喀德斯清楚这样的攻击对于他而言并非不能承受，但真正的问题在于士郎手中的三支毒箭。
　　许德拉的剧毒可是绝对不能再碰一下，即使阿尔喀德斯拥有着壮士断腕的勇气，但也没有以身再去尝试这剧毒的想法。
　　但士郎又何尝不知道阿尔喀德斯的想法？他完全没有闪避银色金属弓的击打，而是尝试不断拉近与他的距离，手中的三支许德拉毒箭蓄势待发，随时准备穿透他的身体。
　　只要毒箭刺中了，这场战斗的结局就能定下来了。无论是阿尔喀德斯还是士郎，都非常清楚这一点。
　　右脚重重踏在地上，士郎以跺脚的动作贯通了脚上的魔术回路，同时发动了强化魔术。在电光的作用之下，阿尔喀德斯的脚下顿时爆裂开来，形成了一片空地。
　　右脚踏空的阿尔喀德斯没有丝毫的慌张，他立刻将银色金属弓向前猛推而去。裹挟阵阵劲风的金属弓与无毁湖光的剑锋再度碰撞在一起，留下了一道显眼无比的剑痕。
　　趁着对方不在后退的机会，士郎猛地向前踏出一步，手中的毒箭朝阿尔喀德斯的胸腹处重重刺出。后者伸出手腕，一把擒住了刺出许德拉毒箭的手腕，让剑锋僵持在半空中。
　　“呃……”现在反而对士郎比较不妙，他的体魄虽然是巨龙等级。但却无法和阿尔喀德斯媲美，半神的大英雄拥有着极高等级的怪力技能，纯粹的腕力比拼上不会有能与之相比的人形生物。
　　而士郎被捏住的手腕开始发青，阿尔喀德斯的手臂膨胀凸出一条条青筋，将力道从手掌上开始施加。
　　“不错的较量，但胜利终究会是我的。”将毒箭缓缓偏转，阿尔喀德斯一点点的将士郎的手向原来的方向推回去，力量上的优势开始让他甚至有多余的力量说话。“你已经被我抓住了，而现在你是逃不掉的。非要等到我捏碎你的手腕才认输吗？”
　　“是吗？我可不这么觉得。”士郎勉强笑了起来，随后他的手掌就像是之前发出了电光，同时他弃下另一只手的无毁湖光，将腾出来的手扣在了阿尔喀德斯的肩膀上。“是我被抓了？那可不见得，我也一直在机会抓住你啊！”
　　当阿尔喀德斯差距到不对劲的时候已经太迟了，士郎手中的许德拉毒箭在强化魔术之中变形、溶解、断裂。随着电光的迸发与闪耀，漆黑的箭尖飚射而出，依靠强化魔术破坏的效果作为推动力，毒箭朝他已经没有被长布包裹的肩膀。
　　当阿尔喀德斯打算微微侧移肩膀避开这一击的时候，士郎紧紧压住了他的肩膀，拼着手掌被花上也要让他受这一击。
　　即使身中剧毒，对于士郎而言也可以通过自我燃烧治愈剧毒，而且有着剑鞘进行修复，短时间内也不会有战斗力削减的情况。但对于阿尔喀德斯则不一样了，半神的血脉并不能让他对许德拉的剧毒产生任何的抵抗力，若是身中此毒恐怕就只能等着回归英灵座了。
　　“！”噼啪作响的电流声迅速增值起来，赤红色的魔剑上衍生出一道道电光形成磁力网络将漆黑的墨箭拉扯，在电磁力的干涉之下，金属制的箭尖偏移了原本的轨道。
　　“阿嘉琉丝？还能站起来吗？”露西亚回首问着自己的战友，她反身一剑就朝士郎劈斩而去。
　　而士郎则是将无毁湖光摄入自己的手中，以中段的架构挥出长剑，将沉重的剑锋朝其脖颈处斩落。
　　“呃……！”迫不得已之下，露西亚只得以长剑格挡这一击。只是下一刻，剧烈的电流从剑身上蔓延开来，顺着剑锋的交接处往士郎的手腕衍生而而去。后者则是不退不让地将长剑压落，逼得红色魔剑亚落在露西亚的肩头，而他任由红色雷光在自己的体内肆虐。
　　“你的对手在这里！”希波吕忒再度冲了上来，她拦住了想要再度放箭的阿尔喀德斯。尽管她现在魔力消耗相当的强烈，但对方的状态也说不上有多好。
　　被无毁湖光撕开的胸腹处仍留着鲜血，银色的金属弓上更是多出了不少缺口，但即使如此阿尔喀德斯依旧没有选择退让。
　　阿嘉琉丝看着眼前的情形，一时间不知道应该怎么说。希波吕忒和阿尔喀德斯陷入了不相上下的互角之中，前者依靠残存的神气创造出弓与箭，和对方进行对抗。
　　而露西亚则是勉力抵抗着士郎的进攻，尽管她不断释放着赤红色的雷光对敌人进行干扰，却没有丝毫的效果。
　　即使依靠了魔力放出对身体进行加持，但露西亚也只是能勉强与士郎进行交锋而已。魔剑频繁放出的赤红色雷光难以达到A以上的等级，根本不能对血铠强化过后的造成任何损伤。
　　“我……”阿嘉琉丝知道，扭转战局的机会就在自己的手中。她取出了英雄狩杀之枪，用残存的力量推动手腕，将长枪抛入了士郎与露西亚的战局之中。
　　下一刻，纯白色的光圈扩散开来。以长枪为基础的周遭陷入了时间停止之中，而位于光圈之中的士郎也重新出现在了另一处地方。
　　“这是第二次了，我讨厌这样的空间。”看着纯白一片，没有丝毫景物或是可分辨物的空间。就在不远处，士郎看见了阿嘉琉丝，只是她并不如外界那样看起来浑身是伤。
　　“呃……仔细想想，应该有一个声音在你的脑海里将一切都告诉你了，稍微回想一下就知道了。”


第三十二章 角斗
　　尽管看起来相当的简陋，但毫无疑问，这里是一个真正的世界。无比的单纯和牢固，以最简洁的方式将这里和外界分割开来。
　　与其说是围起墙壁，倒不如说是把空间本身截取了出来。有一种与世界隔绝的感觉。但是因为魔力的供给并没有断绝，所以并不是完全跟世界断绝了联系。
　　“这是那个时候为了能够跟赫克托尔一决胜负而开发出来的决胜攻击…当然，使用的条件与限制，你应该也清楚吧？”缓缓做着舒展身体的热身运动，调整着身体协调性的阿嘉琉丝不紧不慢的说道。
　　的确，士郎也相当清楚，完全遮断时间和周围的环境，是直到其中一方被打倒才会解除的斗技场。以魔术原理来说，几乎与将心象世界覆盖在现世世界的固有魔术几乎一模一样。
　　但同样的这把枪也有相当严苛的使用限制，那便是只有阿嘉琉丝希望有着公平的战斗，同时对手也有着能够回应她的胆魄与实力时，她才能使用这把枪的特殊解放。
　　不过即使阿嘉琉丝自己希望能够战斗，若对手并无此意的话就无法强制进行一对一决斗，是个使用对象十分受限的一项宝具。
　　而士郎也并没有做出拒绝，既然这片空间和外界的时间流动并不一致，若是能在这其中解决掉一名敌人最好。这样做也能成全阿嘉琉丝的想法的话，那么就承接下来好了，她所请求的挑战。
　　“这是第四次了…没错吧？”这样说着的阿嘉琉丝缓缓拉直了身体，笔直的站在了距离士郎不远处的地方。彻底抛弃了盔甲，身着黑色紧身衣的她就像是一根标枪一样立在那里，锐利而又凛冽的气势毫无保留的释放着，提升着自己的状态。
　　“没错，这是我们之间第四次的战斗了。如果你不否认的话，前三次都是我赢了。”以细微的动作调整了身体，注意到了自身血铠的消失。在言语上的交锋也没有给对方留面子的想法，士郎用平淡地语气打击着阿嘉琉丝的气势。
　　在这片竞技空间之中进行战斗，无论是士郎还是阿嘉琉丝，都不再具备不死身。决定胜负的仅仅是自身，以及记忆。
　　“没错…都是我输了。无论是从想法上，还是从应变上。老实说，这对我的打击非常大。”轻声这样说着，阿嘉琉丝将自己的翠发扎了起来，及肩的长发被他束成了马尾。“我一直都非常不甘心，从第一次开始就是这样，我只希望能有一个赢回来的机会。”
　　非常清楚这一点，阿嘉琉丝知道如果希波吕忒落败的话，她将不再有机会和士郎进行战斗。
　　即使希波吕忒不落败……阿嘉琉丝也有可能会在四人交战中的余波之中倒下。而她所受的创伤也过于严重，在己方没有治疗性的Servant的情况下，她痊愈的机会极低。
　　为了自己的好胜心，也为了可能帮己方带来胜利……阿嘉琉丝选择了这么一个赌博，而士郎也同意了她的请求。对于她而言，这将会是最后一场战斗了。
　　“那么就用这场战斗你我交锋最后的结束，最后的第四次。”走上前去，士郎抬起了拳。阿嘉琉丝迟疑了一下，紧接着也抬起了拳和他的拳碰撞在了一起。
　　“正好，我也是这么想的。如果不拼一把就这么回去的话，座上的我恐怕会无地自容到想要自杀吧。”双拳相抵之下，阿嘉琉丝露出了一个浅浅的笑容，而士郎则是默默点头。
　　无言地背对对手朝原来的方向走去，士郎与阿嘉琉丝同时摆开架势。八极拳的活桩和潘科拉辛的古架相对，没有丝毫外物干扰的两人眼神之中流露出一片清明。
　　三――
　　“并非自己所愿，参与了人理烧却的Lancer，我的名字是阿嘉琉丝，乃英雄佩琉斯之子。”
　　二――
　　“为了守护人理而经历磨练成长至今，我的名字是士郎・艾因兹贝伦，乃英雄库丘林之徒。”
　　“在此堂堂正正的――”
　　一。
　　“决一胜负！！”
　　零！
　　同时挥出的铁拳朝对方的脸颊砸去，互不退让的二人同时打中了对方。阿嘉琉丝身形一偏，差点被士郎的拳头砸到在地。
　　只是第一下的试探性、交锋，阿嘉琉丝明白了身体机能与体重是自己一方弱势，在重量的对决上处于极度不利。而士郎也明白了这一点，他知道自己可以依靠这一点。
　　那么就发挥（封锁）自己（对方）的速度好了！这样的想法回荡在两人心中，阿嘉琉丝和士郎同时有了动作。
　　迅速的朝后撤去，面对紧追而上的敌人，阿嘉琉丝脚步一滞，以脚后跟紧紧压住地面。右手五指捏成竖掌，以接近于空手道之中的贯手朝士郎的脖颈刺去。
　　面对如刀锋般刺来的手掌，士郎扭头躲向一边，同时伸手朝阿嘉琉丝刺出的贯手擒拿而去。只要抓住对方，届时就可以逼迫对方陷入干脆无比的埋身战之中，或是发动关节技压制对方。
　　立刻停下了刺出的贯手，阿嘉琉丝的动作就像是滑溜无比的爬行类动物一样，她闪电般的将右手抽回，避开了足以决定战局胜负的擒拿动作。紧接着直截了当地以最高速度狙击士郎的太阳穴，冲着一击必杀而发出的左拳呼啸着袭向对手。
　　尽管阿嘉琉丝的拳头的确有着无与伦比的威力，但还是有点倾向于直线化。这应该也是和她性格有关的原因，瞧准了这一点的士郎立刻双手交叉防住了这一击。
　　同时士郎防御的双手微微朝内陷去，使对方的手臂朝双手之间的缝隙陷落，然后双手发力紧紧夹住了阿嘉琉丝打出的左拳。
　　毫不犹豫的小跳起来，借助这个机会切入了士郎身前。阿嘉琉丝奋力提起了腰，抬腿发出了强而有力的膝撞。
　　面对这足以将棕熊踢飞的右膝踢击，士郎以最快的动作抬起右腿，同样以膝盖挡住了这一击。
　　碰撞在一起的膝盖发出了沉闷的声响，单足立地的阿嘉琉丝立刻以空出来的另一只手朝士郎劈去。


第三十三章 最后的一击
　　面对即将朝自己脖颈劈落的手刀，士郎调整身体重心，将身子朝后仰去倒向地面的同时，然后以被阿嘉琉丝被夹住的手臂为中心，奋力将她朝地面重重摔去。
　　以八极拳的封门栅锁住对手的动作，所接的全是现代武术的抛摔，士郎将自己所学的一切融会贯通，用在了眼前的敌人身上。
　　立刻做出了反应，阿嘉琉丝单手按在地面之上，确保自己不会以脸着地之后，立甩出一记鞭腿抽向正在起来士郎的小腹。后者不闪不避，发出了闷哼声硬接下了这一击。
　　紧接着士郎将身体向前倾去，以胸腹夹住了阿嘉琉丝的腿，迫使她无法移动。然后夹住她手臂的双手一松，右手一转擒住她的手腕，同时左手握成铁拳，划出最快最短的距离，以直线直击她的面门。
　　可…阿嘉琉丝只得以手臂护住自己的面门，但士郎的重拳直击之下简直如同一辆高速行驶的火车一样沉重而又凌厉。即使以手臂护住了自己的面门，阿嘉琉丝依旧被打的一时发蒙，手臂更是疼痛不已，仿佛像是骨裂一样的钻心疼痛刺激着她的神经。
　　全身都顿时渗出了近似于警告的汗水，阿嘉琉丝非常清楚自己如果不想办法挣脱士郎的话，恐怕就会这样被活活打死。
　　而对于士郎而言，他现在要做的就是给予阿嘉琉丝更多的创伤，或者直接打死对方。就像是循环播放一样，他抬起手臂朝对方打落重拳，然后曲肘收回，紧接着再度打出。就像是打桩机一样的重复一样干净利落，也并不需要更多花哨的动作。
　　就是这样简洁而又准确的攻势，阿嘉琉丝在士郎的铁拳轰炸之下意识愈发模糊起来，她咬紧牙关撤开了防住面目的手臂。
　　下一刻，士郎的重拳直击阿嘉琉丝的面门，被正面打中的她差点意识崩溃，眼前一片金星天花乱转，各种颜色的色彩蜂拥而出。两眼都几近翻白，身体都控制不住地向后仰去。
　　好…好强……！但是还能承受！我阿嘉琉丝，只要不是被挖出心脏，或者是粉碎头盖骨，就不会在这里倒下――！
　　就像是要扭断脊椎一样，阿嘉琉丝扳直了自己的身体，然后用力向前推去，一头撞向士郎的面门。为了避免他躲开，阿嘉琉丝甚至用另一只手扣在了他的肩上。
　　猝不及防之下被这样一击打中，士郎倒是没有料到对方一个女孩子居然会用这种街头混混斗殴才用的招数。
　　但这也仅仅是一个开始而已，阿嘉琉丝扣在士郎肩上的手顺势向上拉去，带着爆音的一掌劈在了他的脖颈上。
　　“呃啊啊啊啊！”将最后的一切赌在了这一切之上，若是没有办法在这里打开 新的局面，这场战斗恐怕就结束了。阿嘉琉丝再度跃起，然后在半空中猛力踢出一脚。
　　发出了一声闷哼之后，就连擒住对方的手腕也松开。士郎在这一脚之下连连后退，而阿嘉琉丝并没有立刻继续追击，而是开始朝后退去，然后拼命地喘息起来。
　　即使到了现在，阿嘉琉丝的思维依旧混乱无比，刚刚的那一串动作之下用尽了她为数不多的思考能力。
　　哈…哈…哈…剧烈喘息着的阿嘉琉丝借用短短数秒的机会，成功将支离破碎的思维重新组织起来。她立刻追上了站起身来的士郎。
　　翠色的身影其速度简直可以说是神速，“彗星走法（Dromeus Cometes）”――那是君临于有史以来全人类的顶点的疾风般的脚力，最速的英雄再度朝士郎打出一拳。
　　即使能够理解，也绝不可能捕捉得到。士郎立刻摆开了防御架势，而阿嘉琉丝也冲了上来。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”依靠自己速度的优势，阿嘉琉丝发出咆哮声的同时，挥出了拳头――一、二……连续三拳，带着音爆声的拳头划出三个不同的轨迹，左勾拳，右刺拳，最后一拳从下而上，试图一拳将士郎的下巴连同大脑一同粉碎。
　　凝练入微的一拳简直就如同钉子一样，阿嘉琉丝这一拳依旧被士郎朝下交叉双臂漂亮地防御了下来。即使如此也就被打的脱离了地面，身体不由自主的飘了起来。
　　完全不给对方做出任何反击的机会，阿嘉琉丝清楚以自己现在的状况，只要再中一拳就会立刻倒下。
　　在士郎落地之中，阿嘉琉丝便再度挥出一拳，直击心脏的重拳甚至足以让敌人直接心脏停跳。
　　但就像是预测一样，熟悉了对方单调却又直接的拳路之后，士郎伸手挡在了必然通过的轨迹之上。但这阿嘉琉丝再度加速，松手竖掌，以面积较小的手刀通过了封锁，然后朝喉结的位置直击而去。
　　只是稍稍后退一步，便让这一记手刀的力量限于短暂停止呼吸而已。士郎这一次使出了金龙困锁，双臂一旋一错，犹如两条活蛇一样，顿时抓住了阿嘉琉丝刺出的右手。
　　阿嘉琉丝反射性地想要把被抓住的手臂抽回，但士郎在抓住手臂的瞬间还是稍微抢先一步进入了下一个流程。
　　在跳跃的同时用脚缠住阿嘉琉丝的脖子――利用扑上去的冲势将她的左臂折断。
　　“喀喇”的可怕响声从自己的体内响起，曾经扭断敌人脖颈的骨裂声在此刻却发生在自己身上。在被扑过来的瞬间，阿嘉琉丝就非常清楚自己恐怕会掉一点零件什么的。
　　必须得在下一步之前…阿嘉琉丝的双眼充斥着血丝，她奋力一拉，硬生生将左手从士郎双臂之中抽出，只是这样强行破解关节技的动作让她的左手显示出不自然的扭曲。
　　不……不行了…只剩下最后一次机会了，阿嘉琉丝尝试着活动左臂，但却只得到了一阵剧烈无比的疼痛。不论是体能还是身体状况，都已经接近极限了，如果不做奋力一搏，就绝对会输。
　　而士郎却不给阿嘉琉丝任何机会，左右手轮流出击，八极拳的八大招，金刚八式。八卦掌的手刀，现代拳击之中的刺拳和蓄力重拳，风格不同的拳术在他手上信手拈来。
　　只剩下一只手臂的阿嘉琉丝勉强维持着防御动作，在连番的重击之下，她的视线和意识开始模糊起来。
　　维持防御的代价便是变得浑身是血，皮肤被撕裂，骨头被折断，神经也发生断裂，这也只不过是在延缓失败的到来而已。
　　就像是被人以锉刀不断进行磨削一样，阿嘉琉丝的身体和意识便的愈发薄弱起来。
　　这是…第四次了吧？看着眼前毫不留情的男人，阿嘉琉丝的心底黯然伤神的同时，猛然涌出了一股力量，贯通全身。
　　想要跨越他，想要战胜他，无论如何也不想要输这第三次。战士的自尊，英雄的骄傲驱使着她不能倒下，在胸腔之中鼓动的是最后的力量，阿嘉琉丝被粉碎的支离破碎的意识仅存最后一个想法，一个驱动自己身体的念头。
　　目标是心脏，没有丝毫的动作，即使左肩已经被打成了粉碎性的骨折，阿嘉琉丝也只是继续向前冲去。
　　“这就是最后的……一击了！！！”
　　“这就是我的拳头、我的剑、我的枪、我的打击、我的一切……！！”
　　将人格与自尊，乃至最后的意识化为了燃料，所得到的那是最快、最高、最强的一击。
　　“――――――”
　　在这一击命中的瞬间，战斗便已经结束了。
　　作者留言：
　　没出弓凛，沉了


第三十四章 异变
　　但这决定胜负的一拳打出之时，纯白的空间轰然破碎。胜负已然……不，已经不重要了。无论这场角斗之中赢得人是谁，能够在这场战斗之中活下来的仅有一人而已。
　　“我……”最后的话语并没有从口中说出，将所有的一切付诸于一拳打出的阿嘉琉丝此刻反而面色平静。碧色的眼眸之中却流露出了不舍之情，只是眼角出掉落小小的菱形碎块，就像是一片片晶体剔透的结晶体一样，缓缓飘散。
　　“阿嘉琉丝！”露西亚惊呼了一声，她知道了阿嘉琉丝了什么，尽管对于同伴的阵亡而感到心绪复杂但她并没有放过这个机会。立刻横举手中的长剑，化作一道电光刺出。
　　胸腔被彻底打烂的士郎都来不及闪避，只是闷哼了一身便被贯穿胸口。同时他反手将右手刚投影出的许德拉毒箭朝露西亚刺出，九头蛇的猛毒逼得她不得不选择后撤。
　　“阿尔喀德斯！撤退！”知道现在这个情况下最好选择撤退比较妥当，露西亚并没有把握能胜过士郎。使用宝具进行真名解放时的空档，足够对方拿许德拉的毒箭在自己的身上开好几个洞了。
　　“明白了！”阿尔喀德斯拉开手中的长弓，箭矢再度化作青铜的怪鸟群包抄向希波吕忒和士郎，逼迫他们进行防守。
　　尽管士郎并不畏惧青铜鸟群的攻击，但大量的鸟兽围聚在一起之时终究是挡住了他的视线。
　　当士郎和希波吕忒合力将青铜鸟群清理干净之时，阿尔喀德斯和希波吕忒的身影已经消失在了原地。
　　“不可思议…我们居然打退了她们的进攻。”希波吕忒顿了顿，显然也很难相信二人的战果。面对四人的先后围攻，先是梅芙被擒，阿嘉琉丝战死，阿尔喀德斯和希波吕忒更是选择了撤退。
　　“哈…哈…哈…我…需要歇一会。”疲惫到不行的士郎直接坐在了一旁比较平坦的石板上，以规律无比的呼吸调整着自己的状态，盘膝闭目养神进行调息。
　　“你没问题吧？我觉得你需要更加优秀的治疗。”虽然士郎自己一副不当回事的态度，但希波吕忒看着他胸前那翻卷而又糜烂的伤口，怎么想都不是随随便便就能治好的伤势。
　　先前治疗蛇毒的方式虽然乱来，但即使是不通魔术的希波吕忒也能感觉到士郎借用了灵脉的力量。只是现在环境那么简陋，想要再度借用灵脉的力量也做不到。
　　“没关系，我可以的。”士郎没有睁开眼睛，依旧闭着眼睛朝她回答道。见到他如此决绝，希波吕忒也不再阻拦。
　　“交给我吧，警戒的工作。”希波吕忒清楚刚刚的战斗之中，士郎出了多少力。对方现在身体状况不好也是正常的事情，只是她多少有些好奇就是了。“刚刚那个粉头发的女人，和那个阿嘉琉丝，她们分别把你们带到哪里去了？”
　　眼角不自然地抽搐了一下，士郎也不知道该说什么好，索性装作没有听见希波吕忒的提问，继续闭目养神。
　　见士郎没有回答的打算，虽然很好奇于那两人的宝具，但希波吕忒还是非常识趣地没有继续追问下去。她跳到一边的岩石堆之上，然后向周遭进行警戒。
　　连番激战，先后与布伦希尔德、阿嘉琉丝、阿尔喀德斯、露西亚进行交手。加上来自那足以贯穿他胸膛的一拳，士郎现在的状况可说不上有多么好，刚刚的战斗也是强撑着才能继续下去，若是再久一点，他的身体便会率先崩溃。
　　刚刚一共是四人……那么剩下的Servant是去哪里了？盘膝稍稍坐上了十分钟，等待着阿瓦隆的力量重新修复身体的同时，士郎也在思考尼禄那一边可能遭遇的情况。
　　尽管伤势颇重，但剑鞘所带来的治疗效果却相当显著。在结合呼吸法的调整之下，士郎很快便恢复过来。
　　“你……这就没问题了？”完全没有想到士郎这么快就恢复过来，希波吕忒错愕无比的看着他。
　　“没有问题了，至少有六成的战斗力。”轻轻握了一下拳，感受着自己的身体状况，士郎坦然地朝希波吕忒回答道。随后他伸手按了一下通讯器，接通了拨向尼禄一方的通讯器问道。“这里是士郎，呼叫尼禄，可有人能够回应一下？”
　　“啊？士郎！太好了，余还以为你们那边遭遇了袭击，受到了重创呢。”听到了士郎的声音，尼禄顿时欣喜的笑了起来。“余这边的车队刚刚受到了袭击，勉强击退了他们的攻势。一想到魔术师你们那边就只有两人，实在是担心的不得了。”
　　“迦尔纳没有前去参与对你们的进攻吗？”盘算了一下，士郎知道如果有迦尔纳在的话，那可就不是什么勉强就能解决的事情。没有了安洁丽卡的辅助，光凭尼禄、玉藻前、贞德、阿塔兰忒四人的力量，要在保护民众的情况下对抗敌人是很难做到的事情。
　　“没有呢，余还以为他前去围剿我等的主将呢，所以担心得不得了。”尼禄也显得很是奇怪，毕竟在她看起来，迦尔纳作为战斗的主力不应当在这种情况下缺席。
　　是出现什么异常状况了吗？导致阿基米德必须要把迦尔纳安排在自己的身边？或者是那名太阳神之子在中了真名解放之后，一直未有得到有效的治疗，所以没有恢复战斗力？士郎仔细推算着这些可能出现的情况，从一开始就将这是幌子的想法排除了。
　　毕竟是压根没有必要的行为，如果迦尔纳参与了这场行动，无论是士郎还是尼禄那一方，都不可能保证人员的完整。
　　不论是那一者，都有可能指向了另一种情况，那便是有其他人参与了这次行动。很有可能夺走了圣杯的主权……如此一来就能说明了，迦尔纳的异常情况。盘算着这些的士郎皱起了眉头，比起已经明了的阿基米德， 暗处的敌人更值得提防。


第三十五章 心理准备
　　不过有着第三方的人手加入仅仅是一种猜测而已，没有更多的证据能够证明这种说法。衡量了一下详细的情况之后，士郎决定还是跟尼禄提醒一下这件事情。
　　“哎？是这样吗？余……别过来啊！不要想抢通讯器啊！余才不会把和魔术师交流的机会让给你这母狐狸！”通讯器那一头传来了嘈杂的声响，士郎犹豫了一下，还是选择挂断了通讯器。
　　“那么接下来应该怎么做？还是按照预定的计划前去时钟塔吗？”看到士郎挂断了通讯器之后，希波吕忒上前问道。她并不太清楚自己现在的状态能不能跟上他的动作，毕竟……她可没有剑鞘进行修复，现在战斗力已经有所削减了。
　　“去，一定要去。”重新递出一条隐身布，士郎看着已经化作平地的周遭叹了口气。希波吕忒和阿尔喀德斯的宝具对撞所产生的余波威力实在不小，周遭的楼房被彻底夷平，就连地下管道也被挖了出来。
　　嗯……希望以后不用赔钱。或者等拿到圣杯之后再把伦敦市修复就好了。士郎可不希望艾因兹贝伦要在这方面花钱。
　　不过还好，现在平民的搜集行动相当顺利。接下来的话……还是先去时钟塔好了。
　　现在想这方面的事情也有点多余了，士郎也给自己系上了一条隐身布，然后率先朝前走去。
　　同样系上了隐身布，干脆无比地朝前奔去，希波吕忒跟着士郎消失在了地平线的边缘。
　　两道身影在楼房的废墟之中来回奔走，不知不觉间，已经靠近了城市的边缘，越是靠近城市的边缘。楼房就越是完整，甚至出现了完好无损的楼房，内中存在着的平民也被士郎用暗示魔术进行了安抚，让他们顺着大道往避难所的方向走去。
　　“哪个……现在接电话的人是谁？”重新接通了通讯器，士郎等待了 三秒钟后，紧接着嘈杂无比的声音响起。
　　“嗯！是我是我！士郎！有什么事情要吩咐吗？”玉藻前那时远时近的声音不断响起，似乎仍处于和尼禄争夺通讯器的状态。
　　“嗯，在N五十二号借街区这里，有不少的平民，我需要你们把人从这里带走。”确认了一下街道的编号之后，士郎这才接着说道。“接下来我要去时钟塔了，可能短时间内不会通讯，所以……你们两个好好相处一下吧。”
　　“是这样吗？呃，我知道了……”玉藻前的声音有些低落，但她很快就振作起来笑着说道。“祝你一路平安哦，士郎。我和尼禄都会做好饭菜等你回来的。”
　　“嗯，放心好了，交给我吧。”默默地将通讯器关掉，士郎知道已经没有什么好怕的事情了。
　　看着不远处的郊外小道，即使隔着不算是近的距离，也能清楚感受到那边的庞大魔力，如同海潮一样密集与汹涌的魔力让人能清楚感受到，希波吕忒小声道：“已经很接近了吧，即使在这里也能感觉到那股魔力……老实说真是夸张，这就是后世的魔术吗？比我们那个时候神明所降下的恩赐还要夸张。”
　　“也没有你想的那么夸张，虽然时代的确是在进步没有错。但圣杯这种例子还是比较少的就是了。”士郎在附近摸索了一下，最后找到了一条下水道的井盖将它打开。“从这里进去吧，我们要从下水道进入时钟塔的地下室。”
　　看着士郎的举动，希波吕忒疑惑地问道：“地下室？一般来说那种地方不是会有防护措施的吗？”
　　“的确，但我们正面进去只会引发冲突而已，反而会起到类似预警的效果，而且深入不了多远就会被拖住。”从井口处跳了下去，士郎一跃落入到了下水道之中后接着说道。“从下水道进去，在靠近地下室的墙壁打开个洞，这样就成了。”
　　“……”不知道应当如何评价士郎的想法比较好，希波吕忒倒是没有想到过这么一个层面的事情。起初她还以为要和士郎直接莽进去呢，导致她做好了战斗的准备。
　　“这样进去比较稳妥，而且出乎人的意料，比起空降和轰炸掩护要方便多了。”再来这里之前，士郎特意调查了一遍伦敦的下水道，确保自己在里面进行赶路的时候不会出现迷路的状况。
　　而这样也能顺利靠近时钟塔，然后在墙壁上穿个洞就能进入到比较核心的区域。当初也有调查这方面的事情就是了，只不过士郎的目的……是为了能让艾因兹贝伦吞并魔术协会。
　　只是现在看来反而是计划赶不上变化，没等艾因兹贝伦出手，阿基米德便率先对付时钟塔了。
　　在下水道之中疾走，希波吕忒和士郎分别走在下水道的两侧朝前行进，遇到岔路口之时便会停下来思考该往什么方向走。
　　只是，越在下水道之中行进，希波吕忒和士郎便越能注意到一种情况关。那就是暗红色的干瘪触须在下水道之中生长，有些区域甚至密集到了让人不能通过的地步。
　　只是这样触须看起来已经失去了活性，而士郎判断了一番之后确认了这些就是魔神柱的一部分，只不过不知道为什么失去了活力而已。而且刚刚他们和阿尔喀德斯一方进行战斗的时候，对方似乎也没有召唤出魔神柱进行辅助战斗……
　　“的确是我们之前所碰到过的魔神柱…”希波吕忒也能如此确认，在刚降临伦敦市的时候，她们便被这样的魔神柱突袭。加上阿尔喀德斯的带队进攻，这才导致了她们的人员削减。
　　“好了，看样子有更加棘手的一方加入了这里。”士郎叹了口气，他知道阿基米德不应该会做出这样的事情。“也许，我们得有面对更加棘手的敌人的心理准备。”
　　“更加棘手的敌人吗？”老实说希波吕忒没办法想象更加棘手的敌人会是什么情况，毕竟那位希腊最强的英雄就作为敌人而与己方战斗着。


第三十六章 分兵
　　越是靠近时钟塔的方向，便越能看见密集的魔神柱。到后面就连地面和墙壁上也干脆被像是魔神柱构造而成的暗红色肉层所覆盖，根本看不见原本的水泥墙壁了。
　　“有些可惜了。”看着这些算是魔神柱尸体的玩意，士郎不禁叹了口气。如果紫苑在这里的话一定能非常有效的利用这些尸体，利用炼金术把他们全部转化成魔术的燃料吧。
　　希波吕忒隐约能猜到士郎的想法，点头道：“的确，这些都是魔力凝聚后的产物，可以说得上是最佳的魔术素材之一了。”
　　不过这种大规模的魔神柱死亡现象……会是诅咒魔术的咒杀吗？亦或者是其他的原因？士郎蹲坐在地上，用手肉墙上拉下了一条细长的肉块，仔细地揣测起来。
　　没有办法辨认出来，即使这些魔神柱已经死亡，他们内中依旧蕴含着魔力，可以说是最好的掩盖痕迹。
　　只得继续前进，无论现在的情况是什么，士郎都认为有必要先去时钟塔一探究竟。无论是圣杯现在究竟在谁的手上，还是接下来他们需要面对的敌人…亦或者是友军？
　　“是友军的可能性会低一些吧，毕竟情况都已经发展到现在了。如果他们要帮手的话，那么早就应该出手了。”希波吕忒说着自己的猜测， 毕竟自己一方已经在和阿基米德的战斗之中取得了不小的优势。如果第三方的人真的是友军，那么来的也太迟了。
　　“嗯……但我还是希望是友军，不论对方和时钟塔有没有关系就是了。”向前奔去的步伐最终停了下来，士郎校对着所在的区域是否和记忆中的目标区域相同。
　　因为墙壁被魔神柱覆盖了的原因，士郎花费了不少时间才把这片地方和记忆中的目标区域对上。确认了这件事情之后，他这才说道：“没有问题了，就是这里，只不过……”
　　尝试性的投影出Gram，用剑锋在肉墙上缓缓划开一道口子。却并没有见到预料之中的地下室。更是更多的肉层，即使将整支长剑塞了进去，也没探出具体的深度。
　　头疼了……原本的计划之中，下水道和地下室虽然隔着一定的距离，不过用上长剑还是能轻松挖通的。而眼前的肉墙，士郎可没有办法保证这些东西没有神经感应。
　　“我们可能得花上更多的时间了？对吧？”看着被魔神柱覆盖着的墙壁，希波吕忒知道如果不用特殊手段，恐怕要花上不少时间才能挖通了，那么原本的潜入计划也自然泡汤。
　　“那就这样好了。”闭上眼睛之后，缓缓睁开。开启了直死魔眼的士郎轻轻一划，将肉墙的死线彻底切断。原本紧密的像是罐头肉的肉墙瞬间松垮下来，变成了一地的肉泥。
　　“这样就没有问题了吗？”对于这点显得甚是惊讶，希波吕忒虽然能认出来士郎用了魔眼，但还是不太相信这么轻易的就搞定了。
　　“没有问题了，我刚刚用魔眼确认了一下，没有魔术感应之类的。”以直死魔眼切除掉的东西，即使有神经感应也没有办法传达。士郎带着希波吕忒穿行了近乎五米的距离，这才来到一处开阔的地方。
　　和下水道比起来，虽然依旧有些阴森，不过空气已经流畅了许多。比起下水道之中的那股气味已经强上太多了，一直未有抱怨的希波吕忒也不免得心情顺畅了不少。
　　没有再开口说话，士郎朝希波吕忒打了个手势，示意她稍等一下之后。这才开启了直死魔眼，查看地下通道之中是否有着什么魔术禁制，原理也是相当的简单，那边是除了墙壁和天花板之外，这片通道之后是否还有多余的死线。
　　确认了没有多余的死线之后，又回忆了记忆之中的时钟塔区域，那个时候自己为了和法政科的人谈生意，曾经来过一次。虽然没有触及到过多过多的区域，不过也知晓了一定的区域范围。
　　在进来之前，士郎便和希波吕忒提及过，若是到了时钟塔之内就得使用手语进行交流。为此还特意教了她一些比较简单的手语，以方便到时进行交流。
　　确认了一下前进的方向之后，士郎这才朝希波吕忒比了手势，继续朝时钟塔里头深入。
　　目标自然不用多说，自然是时钟塔的正下方。两人能够清楚地感觉到在那里聚集着可以说是庞大的魔力，即使是整座城市的灵脉加起来也没有办法和它相比。
　　而且出乎意料的是，士郎反复地进行了确认。那就是沿路走过的区域之中，丝毫的魔术禁制都没有。不但如此，整座时钟塔之中仿佛没有任何警戒一样，无论是自动人偶还是自动防卫装置都不存在，简直就像是午夜怪谈之中才会出现的楼房。
　　这似乎不太正常？希波吕忒朝士郎比划了一个手势，在她看来时钟塔有点像是那些侍奉神明的神殿一样，这种聚集了神秘的所在地不应该是没有任何防护魔术和防御人偶才对。
　　当然，我之前来过，那个时候的防卫很森严。同样比划着收拾做出了回答。那次过来的时候，碍于不想和时钟塔撕破脸皮的原因，士郎非常遗憾的没有带走任何东西。
　　这里看起来也不像是已经战斗过的原因。这才是令希波吕忒疑惑的原因，不过两人现在也得不到答案就是了。
　　要分开来走吗？指了指上方，士郎意识到有必要上去看看，只是下方同样也要有人去查看。
　　考虑到在这里待得越久，就越有可能出会被发现，更不要说第三人可能会引发的异常情况，士郎认为这次的探查行动能用越少的时间就越好，而希波吕忒也赞同他的想法。
　　将按键式的通讯器抛给了希波吕忒，知道对方可能不太会用现代设备，并且还特意给了手写版即时通讯。
　　接过了士郎给的通讯器，希波吕忒看着他背过身远去的身影，伸出手犹豫了一下，最后还是放了下来。
　　祝福的话语还是算了吧，毕竟这又不是什么生离死别。


第三十七章 终局的开始
　　以呼吸法以及步法掩盖住了自己的呼吸和脚步声，士郎在时钟塔的地下迷宫之中进行潜行。并没有想象之中的战斗后留下的破坏痕迹，充斥于这片空间的只有寂静。
　　漫无尽头的走廊，也没有丝毫的声音，仿佛一根针掉在地上就会发出刺耳无比的声响。走在这之中的士郎甚至有些怀疑自己是不是在墓地，这里实在是安静的有些过分。
　　“――”哧溜的奇异声响，就像是带着液体的巨大肢体在地板上摩擦时所发出的一样，听到这种声音的士郎停下了脚步。不远处一根魔神柱的触须仍在微微抽搐着。
　　就像是注入了某种能激发生物活性的液体一样，原本干瘪的触须迅速膨胀起来。充满了活力，几乎能充斥着整个房间大小的触须微微抽搐着，但却在不断地被朝后移去。
　　不，那个样子与其说是了朝后移去，更接近被‘拖’走。魔神柱的触须就像没有任何反抗能力一样，只得被拖向地下室，留下了一条暗红色的轨迹。
　　取出短剑在粘液沾试了一下，确认了没有腐蚀性和魔术痕迹之后，士郎这才把短剑收了起来。然后顺着暗红色的粘液走去，也许问题的答案就在这条道路的尽头了。
　　越是往下走去，便越能感觉得到庞大的魔力在凝聚。同样的，空气也变得愈发阴冷起来，就像是往冰窟之中走去一样，深入骨髓的寒冷让人不禁想要颤抖起来。
　　“呼……”以呼吸调整体温变化，士郎接着往下走去。但很快地她便停了下来，在不远处的正是阿尔喀德斯。
　　尽管身披隐身布，但对方依旧不知道什么原因发现了士郎的存在。没有覆盖着长布的面容直视着他所在的方向，阿尔喀德斯调转身体方向，朝他伸出了手。
　　“你是怎么发现我在这里？”士郎摘下腰间的隐身布时，用眼角的余光观察了一下对方。原本被无毁湖光所破开的胸腹已经治愈完毕，阿尔喀德斯看起来就像是没有受过伤一样站在那里。
　　“当然是因为针孔摄像头，虽然你的隐身布的确能够做到隐去很多要素。但当你走在满是灰尘的地面上之时，却没有办法隐藏自己的足迹，按照阿基米德的说法，这就是所谓的思维盲区了。”阿尔喀德斯这么说着，看到士郎略显古怪的神色之后又笑道。“难不成你真的认为科学技术是你们的专利吗？不过那个耳塞式通讯器倒是很方便就是了，只是阿基米德尚未能够模仿出那样的技术。”
　　“你说的没错，是我傲慢了……”叹了口气，士郎将隐身布收了起来，随后看着阿尔喀德斯说道。“那么，你们的队伍现在就只剩下你这么一个人了吗？”
　　“你说我吗？不，我并不是来与你战斗的，真正要和你战斗的是其他人。”摇了摇头，阿尔喀德斯也并不在和士郎说下去，而是返身走向通道的另一条方向。“那么再见了，红发的少年。虽然来到现世的时间不算太长，但能遇上你这样旗鼓相当的对手也是不错。”
　　“等等，我没有说能让你……”没等士郎把他拦下来，从通道中便走出了三名少女，正是露西亚、武藏、巴御前。
　　从通道之中走出来的三人状态明显不调好，武藏和巴御前身上都覆盖着强烈无比的令咒痕迹。这和从圣杯之中召唤出来之时对她们的记忆和价值观进行调整不一样，是更为粗暴的驭使方式。
　　僵持着的三人都不知道该说些什么，
　　“呃……我讨厌这样。”武藏叹了口气，她看着自己的手掌，随后用力地握紧了拳，拔出了腰间的双刀。“抱歉了，小哥。虽然很想和你公平对决……好吧，反正十有八九会是我被崔古拉朽的打败，但真的很不想要和别人围攻你啊。”
　　“不要抱怨了，武藏。谁让我们是Servant，从被召唤的时候开始，就没有选择的余地了。”巴御前拿下背负着的长弓，搭上了箭矢。“那么抱歉了，士郎先生。如果可以的话，也希望你能给我们两个一个干净利落的结束了。”
　　“梅芙呢？她被你生擒了吗？”比起抱怨个不停的武藏和希望结束的巴御前而言，露西亚反而更像是一个合格的坏人。即使身边的两个战友明显和她对不上线，她依旧履行着自己应该做的事情。
　　“没错，她被生擒了。”若是正常情况下，梅芙的确有可能逃走，毕竟那个时候士郎和希波吕忒的状态都不能算是特别好。
　　只是士郎从铁战车出来之时，顺势把这玩意给破坏掉了。没有了座驾的梅芙能跑到哪里去？也就剩下被生擒一途了。
　　“余……算了，反正也和余无关。”抽出腰间的赤红色长剑，露西亚看了眼武藏和巴御前说道。“稍微打起点干劲吧，毕竟这可能是最后的战斗了，若是不能给出一个满意的答复……”
　　说道这里，露西亚似乎欲言又止，令咒的光芒在她身上亮起，阻止她接着说下去。
　　“看样子如果我想知道现在你们那一边主事的人是谁，就得自己打到最下面去，没有错吧？”士郎知道，接下来必须打一场了。依旧是跃动的电光，只是手中出现的却是剑身由三种颜色构造而成的长剑，超前的设计风格让它看起来像是彩笔。
　　“没错，想知道答案的话，就打一场吧。”露西亚显然也不喜欢这样的感觉，她颇为无奈地这般说道。
　　而随着这场战斗的拉开，正在护送平民的尼禄等人惊讶地发现，城市中的魔神柱尸体正在被迅速拖走。原本密集地堆积在下水道之中的拟似魔神柱全部消失地一干二净，只留下了暗红色的粘液。
　　“狐狸，你能猜猜看这是怎么回事吗？”尼禄看着正在被迅速拖走的魔神柱尸体，不知道为什么觉得一真不妙。
　　“我怎么知道？不过怎么想都不会是好事就是了。”一种悸动在心底升起，就像是感觉到了什么一样，玉藻前不安地望向时钟塔的方向。


第三十八章 以一敌三
　　不被记载在历史上的罗马剑帝，出生极东之地，逢龙遇虎的剑客以及《平家物语》之中所记载，拥有鬼种之血的女将。虽然并不愿意以多欺少，围攻一人，但在令咒的强制命令之下，露西亚、武藏、巴御前再不愿意，也必须同时朝士郎攻去。
　　率先攻上前来的正是武藏，双刀缠绕着魔力高度凝聚后形成的烈焰，太刀与肋差交叉挥出后形成的剑风朝士郎斩去。并不是单纯的真空，而是魔力形成的剑风，在那之后的是威力更强的剑锋劈斩。
　　“梦幻召唤（Install）！”在武藏的剑风触及到自己的身体之前，士郎便启动了梦幻召唤的程序，深红色的魔力开始覆盖在体表之上。“链接开始！（Lin、k start！）”
　　“不会让你启动成功！”从迦尔纳得到过关于链接召唤的资料，露西亚非常明白如果让对方成功披上了那件铠甲，自己这一方在这场战斗将不会有任何的胜算。
　　为此，她启动了手中魔剑的特殊能力，这把武器作为灿然辉耀的王剑(Clarent)的姐妹剑，拥有着截然相反的能力。如果说王剑的能力是增幅与强化持有者的力量，那么猩红炽盛的蔷薇(Clarent)效果便是吸纳，能够吸纳魔力或者是术式来强化持剑者。
　　作为象征着高卢王权的双子剑，露西亚手中的魔剑此刻展露出真正的力量。从英灵座上所降下的魔力被其赤红色的剑身所吸引，猩红色的魔力流涌入了宛若晶体打造而成的剑身之中。
　　但是――能够吸纳的魔力是有极限，过度庞大的魔力会对魔剑造成极大的负担。利用梦幻召唤从英灵座上引下的魔力几乎相当于一名Servant本身，更何况士郎所链接的对象是爱尔兰的光之子，其魔力之庞大远不是一柄魔剑所能驾驭。
　　只是对于露西亚而言，这样就足够了。被拉扯走了大量的魔力，梦幻召唤的进度被强制性暂停。
　　“呃呃呃呃呃呃！收――！”将原本应当化作甲胄覆盖在士郎身上的赤红色魔力吸入剑身之中，露西亚的喉间发出了低沉的咆哮声，下一刻她又接着低声道。“化――”
　　再没有任何甲胄的防护之下，士郎只得出手挡住对方的攻击，武藏的剑风被手掌所扼碎。紧接着太刀的剑锋被手指所捏住，剑身上翻滚的魔力不住地鼓荡起来，试图将他的手推开。
　　被手指所捏住的剑锋在不住地颤抖着，想要挣脱束缚。但士郎却同样加大了力量，魔力反应装甲在手指间成型。厚实如晶壁的防护层紧紧遏制住武藏手中的太刀，让对方无法将武器重新抽回。
　　武藏的魔力和士郎的魔力反应装甲互相在极度微小的环境之中激荡着，翠绿色的烈焰和橙黄色的防护层以最为简单直接的方式朝对方发起碰撞。而冲突的结果却在一瞬间就决定了，橙黄色的防护层以近乎压倒性的优势控制住了魔力焰。
　　“该死，居然――”虽然不是第一次和士郎进行战斗了，但武藏压根没有想到他的力气居然会如此之大。虽攻击之时稍显仓促，未能竟上全力，却也没有想到这样会这样被捏住剑锋。
　　无论是力量上的比拼还是魔力上的较量，全都是武藏的压倒性溃败。现在她正处于无法夺回自己的武器，却又不能舍弃它们的尴尬地步，至少她没有自信和战胜了阿嘉琉丝的士郎比拼拳脚。
　　不假思索的射出箭矢，一枚枚有着红色箭羽的箭矢不断射向士郎。只是这种程度的攻击压根没有被他放在眼里的想法，自动在体表生成的魔力反应装甲弹开了箭矢。
　　唔……！不用魔力放出的火焰来推动的箭矢果然行不通吗？巴御前立刻变通了战术。燃烧着火焰的箭矢不断射向士郎，即使是魔力反应装甲不断形成冲击力向外弹开，但凭借着火焰作为推动力的箭矢依旧在他的皮肤上划过。
　　只是……被魔力反应装甲削减了杀伤力的箭矢根本无法破开血铠的防御。看到这点之时，巴御前的脸色沉了下来，若是不动用宝具进行攻击，她恐怕连士郎的防御都没有办法破开。
　　也不做过多的犹豫，巴御前立刻唤出了S刀，随后放弃了远程支援的想法，立刻朝士郎奔去。
　　见到武藏被捏住武器的窘境，露西亚一心二用，纵身一脚跃起踢向士郎。如同蛇之垂落的踢击上缠绕着猩红色的雷光，抵消了魔力反应装甲的效果，带着冲击的踢击作用在士郎身上。
　　硬接下这一击，士郎的身体没有任何的动摇，下盘稳如生根大树的他反而抽空击出一拳，将没来得及多想的武藏击飞出去。
　　不像是西式格斗术？是印度的武术吗？正面吃下意料之外的攻击，对于士郎而言也没有过多的大碍，露西亚的踢术远没有强到达到A级的层次，能突破魔力反应装甲已经是极限了。
　　“你这家伙，果然强的和怪物一样。”露西亚的嘴角反而露出了笑容，只是嘴角上咧的幅度过大，反而让的笑容看起来过度的狰狞。“你真的是现世的人类，而不是什么改名换姓的Servant吗？”
　　“若你所见，货真价实的现代人类。”逼开了武藏之后，士郎左臂一推，立刻一记冲槌朝奔上来的巴御前轰去。凝聚了无俦巨力的一拳将空气都挤压的变形，无色的气锥朝对方挤压而去。
　　与此同时，士郎捏住剑锋的右手一转，正握剑柄，反手一剑朝露西亚劈斩而去。虽是毫无章法，信手挥出的一斩，但在他的腕力加持之下，若是斩实了定可以将对方腰斩。
　　“化――”从肺腑中将音节其挤出，将自己压迫到了极限的露西亚成功将吸纳于剑身之中的魔力化散。紧接着魔力化作红色的电光极限扩张着，以最大功率张开的电磁网络硬生生扼住了士郎劈斩而来的太刀，将他的剑锋停止再自己的脖颈上。
　　作者留言：
　　其实这里原本应该是一打四……只不过前面让阿嘉琉丝退场了，所以只能改成一打三了。


第三十九章 烈战
　　强行纳入了庞大的魔力强化自身，过度吸纳的魔力从体表溢出，就像是甲胄一样缠绕在了露西亚身上。当士郎抽回打刀，打算再度一剑朝她劈斩而去之时，雾气一般的魔力流挡住了他的斩击。
　　“给我回来！”露西亚右手生出一股沛然吸力，强劲的磁力将士郎手中的打刀进行着辣翅，试图从他手中夺回来。
　　“那就给你好了。”没有和对方硬争下去的打算，士郎发动了强化魔术，打刀瞬间崩裂成无数的碎片朝露西亚飞去。
　　面对袭来的剑刃碎片，露西亚调整磁力效果，将碎片朝外弹去。但飞向士郎的碎片，却连防御都不需要，魔力反应装甲摊开了这些碎片，而在这个瞬间，他也发起了攻击。
　　毫无花巧，舍弃了退避，士郎所挥出的只有刚劲无比的一斩。作为单手长剑的Gram此刻在他手中就像是一柄重达数百公斤的大锤一样，惊人的风压吹起了露西亚额前的长发。
　　“这――！”果然，眼前的敌人比起人类而言，更像是巨龙比较贴切。只不过他拥有着凌驾于龙的判断能力和技巧，这对于露西亚而言并不是一件好事。
　　只不过，就算如此，露西亚也不会有丝毫的退怯之心，以自然的姿势，她向着大气的奔流，踏入一步。
　　赤红色的魔力凝聚在一起，化作了坚韧无比的甲胄，勉力挡住了士郎这一剑。露西亚调动着魔力，形成枷锁卡住Gram的剑锋，断不让他将剑锋抽出来，她可没办法多抗几次这样的攻击。
　　溢出体表的魔力终究不是露西亚自己的，调动起来非常的费力和不方便，像是这样在战斗中一心二用进行操作，只要来多几次，她便会因为用脑过度而晕死过去。
　　就用自己擅长的战斗方式好了！如此想着，露西亚进一步袭来。下一刻， 狂风暴雨一样的攻势展开。
　　缠绕着赤雷斩击与包裹在甲胄之中的足击与拳击互相交错，让人难以分辨清楚下一招会是什么，会攻向何处。交织进了利用上体重移动以背和肩造成的有力打击，挥剑时打出的肘击沉重如大枪，一如字面，以全身作为武器展开猛攻！
　　而武藏也抽出了备用的打刀，巴御前调整了一下自身的状态之后，两人同样加入了围攻之中。
　　尽管只是仓促之下的携手进攻，但三人在令咒的效力之下，发挥出了前所未有的默契。S刀、拳击、踢击、剑斩、刀劈，种种不同却又互不干涉的攻击发挥出了完美地互补。
　　燃烧着高温烈焰的S刀劈斩，赤雷环绕的长剑斩落，干净利落，轨迹优美的打刀挥劈，数种不同的攻势形成了最强而有力的进攻，时时刻刻撕裂着士郎的魔力反应装甲，不让他有丝毫的喘息之机。
　　只是面对着这样的攻击，士郎也没有防御的想法。Gram挥出的斩击不断撕扯着露西亚、武藏、巴御前制造而成的攻势。每当士郎将进攻的主力放在其中一人身上时，其中一人便不得不停下攻势，分出心神去帮助被全力攻击的一人。
　　“别给他调整状态的机会！”露西亚非常清楚，这样的优势不过是一时之机而已。一旦她们停下这样的攻势，亦或者是士郎适应了她们的节奏，她们就必输无疑。
　　“不，我已经适应了。”发出了锐利的呼气声，士郎横向挥动长剑，发出了白金色的一闪。
　　正要追击，高高举起魔剑的路露西亚脸色一沉，调整着赤色的魔力流凝聚在剑身之上，向着溶解般开始崩塌的空间，斩出了雷光与红流并出的一剑。闪光的碎片与赤红之刃相撞的刹那，爆发性的冲击覆盖了士郎所在的这一层， 甚至不断向上和下波及着。
　　土与岩石粉碎，粉尘充满了周围。士郎与露西亚等人所在的这一层上下附近，被彻底粉碎。
　　重新落在了地面上，近乎打出了全力一剑的露西亚还来不及踹息，便立刻被士郎追击上来。
　　“这次绝对不会让你成功！”不同于先前被士郎随手捏住攻击的窘迫情况，此刻武藏呼吸法、步法、剑术三项并用，以权力发出了这一击，双手挥出的兵刃发出了一阵颤鸣。
　　清脆而又赶紧利落地剑音覆盖了嘈杂的音爆声响，交织着挥出的破击撕裂了魔力反应装甲，带着声势不弱的余威劈向脖颈。
　　“漂亮的一击，很不错。”魔力炉心再度涌出一股魔力，以惊人的速度修补着魔力反应装甲，将破入其中的打刀硬生生停住。士郎看着一脸不甘的武藏，心思对方被自己打击的似乎有点惨了，于是轻声安慰道。“没关系，你尽力了。”
　　“小心！”巴御前瞧见了士郎没有持剑的另一只手纵向打出，立刻挥动S刀迎了上去。萦绕着橘色烈焰的一斩与紧握的铁拳相对，碰撞在一起的进攻产生了如同金铁交错的火花。
　　终究是力量胜过一截的士郎逼开了巴御前的S刀，重拳再度轰向武藏。而剑豪少女交叉双臂，摆出了反击的姿势，挡住了这一拳。身形止不住的向后退去，双臂更是疼痛无比。
　　“巴！露西亚！帮我拖一点时间！”将打刀重新插回腰间，武藏抬起一只手放在胸前念诵起了宝具真名解放所需的颂词。“南无天满大自在天神，仁王俱利伽罗……”
　　只是已经见过对方一次宝具的士郎断不会让她那么轻而易举地使用宝具，但他的想法同样被露西亚和巴御前所明了。两人竭尽所能的拖阻着士郎的进攻，绝不让他干扰武藏。
　　“那就快点吧，武藏！”巴御前紧紧握住差点被震飞出手中的S刀，架住了士郎劈落的长剑。
　　不要催我啊，要具现出明王法相哪有这么容易……！汹涌的魔力化作高大的人形浮现，巨大的明王法相浮现在武藏的身后。“姑且就让你看看好了，这就所谓的替身攻击！”


第四十章 他不会杀我吧？
　　朦胧不定的光焰凝聚成了高大的身形，赤红色的红莲业火熊熊燃起。生有四臂，持法剑，生异光，纳无穷威势于一体，神态威严，透露着浩瀚威严的明王法相高举手中的法剑。
　　“巴！露西亚！退开！”随着武藏的一声娇喝声响起，明王法相挥动四只手臂。四把足有五米长的剑刃却轻盈的不像话，在高大的明王手中发出了凌厉而又快若电光的攻击。
　　但相对的，这样的攻击却有着非常大的弊端，那便是容易将队友一块扫杀进去，因此武藏才叫她们退开。
　　“要上了！小哥！这就是我的全力了！”武藏压低了自己的声音，就像是下定了决心一样，用自己才能听见的说道。“嘛，要是这都不能赢……我要不要考虑学学阿嘉琉丝呢？”
　　“嗯，我在这里看着。”没有打断对方的想法，向来尊重敌人的士郎摆出了防御的架势。
　　将所有人类所使用的技巧全数绞碎，化作最为干净利落的杀伐之招。四柄同时共处的法剑封锁了上下左右所有方位，魔力高度凝聚后形成的剑刃，在四支手臂挥动后发起的密集攻势足以媲美对军宝具的攻击，即使是士郎也不能硬接这样的攻击，刀光所留下的残影就如同绵绵细雨汇聚起来，点点魔力光芒掉落在地。
　　好快，而且很沉重，剑势也非常凌厉。以Gram格挡着明王法相斩落的长剑，士郎冷静地调整着自己的步伐和身体重心，以滴水不漏的架势挡下了所有的攻击。
　　刺出的法剑尝试着穿透Gram的防御空隙，法剑的剑锋试图避开格挡的剑身，直接刺穿士郎的首级。
　　比之和阿尔喀德斯、阿嘉琉丝等人战斗时的感觉完全不同，明王法相所发起的攻击声势远超寻常Servant。
　　士郎仿佛觉得自己是在同时和四名敌人进行战斗一样，法剑化出的攻势就如同热带雨林之中才存在着的巨蟒一样，拥有着爬行类动物令人不寒而栗的战栗感同时却又具备大体积动物的骇人野性。
　　开玩笑的吧，这家伙居然把所有的攻击全都挡了下来！武藏非常清楚明王法相发起的攻势有何等的凌厉。
　　明王法相每一次手臂挥动的魔力剑刃都足以轻松斩断瀑布，将河流破开至暴露河床。一连串这样完全为了杀敌而发起的攻势，甚至可以劈碎航空母舰。
　　但眼前的士郎简直就像是将基地要塞压缩成人形大小凝聚起来的产物，明王法相的攻势被完完全全防御下来。
　　原本还以为自己这一击能占据优势的武藏顿时心凉了半截，她非常清楚这样的攻势对自己的消耗有多大，只是维持这样的攻势二十来秒的时间，她便已经消耗了近乎一半以上的魔力。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”调动着全部魔力发起了这一轮攻势的武藏发出了意义不明的呼喊声。明王法相似有所感，紧接着四只手臂挥动的法剑形成了几乎连成一线的密集攻势。
　　就如同急速旋转的刀轮一样，明王法相挥动的法剑以惊人的速度不断劈斩在士郎用来格挡的Gram上。四柄法剑划出的轨迹已经达到了完全的一致，接连不断的剑斩不断落下。
　　但这样的攻势正在不断减缓，原本密集的剑影开始不断减缓下来。大幅度输出了魔力的武藏发出了剧烈的喘息声，她举起了自己手中的打刀，准备发出最后一搏。
　　“武藏……”巴下意识地想要上前阻拦武藏的鲁莽行为，但却被一旁的露西亚拦了下来。
　　“让她稍微任性一次，这是不可多得的机会了，对我们而言。”一边这样说着，露西亚一边将先前吸纳的魔力整合起来。赤色的魔力流比钱先前的云雾而言，更近于薄纱笼罩在她身上。
　　并没有再说什么，巴御前看着武藏那一往无前的背景，反而心生一种羡慕与憧憬之情……
　　的确，作为一个Servant，巴御前知道自己没有选择的权利，她也不是那种会为了自己的心情而任性的人。只是，这样的情况下，她反而羡慕起了武藏的所作所为。
　　“剑豪拔刀……”像是自我暗示一样的话从武藏的口中说出，她手中的打刀就像是凝聚着万丈辉芒的权柄一样。七彩的流光从剑身之上衍生而出，仿佛是与打刀一体化的剑刃一样。
　　而随着流光剑刃的不断凝聚，笼罩在武藏体表的明王法相也在不断的变得薄弱起来。原本像是光焰凝聚而起的身体变得逐渐透明起来，挥动的房间也停了下来。
　　“我来猜猜？这就是你最后的攻击了对吧？武藏。”士郎散去了手中的Gram，这次投影出了军神之剑。三色的光辉在剑身上闪耀，它们凝聚成了耀眼的虹光。
　　“哎？这是被叫名字了吗？说起来，这是小哥你第一次叫我的名字吧。”露出了笑嘻嘻的笑容，汗水从发梢上滴落到了地上。尽管可以说是最后的魔力了，武藏胸中的紧张之情正在不断延伸。
　　如果我输了，这家伙会不会像是杀掉阿嘉琉丝一样杀了我？应该不会吧，就样子而言，小哥应该会比较喜欢亚洲人吧……满脑子胡思乱想的武藏却反而放松了下来。
　　只是士郎从来没有过这样的想法，在他看来武藏是一个很有趣的敌人，为此他能认可对方，让对方打出最强的一击。
　　“顶礼膜拜南无八幡大菩萨――”念诵着极东军神的真名，武藏说出了最后一句颂词。“伊舍那大天象！”
　　“军神之剑（Photon・Ray）！”士郎解放了手中三色长剑的真名，耀眼的虹光化作流转的锥形朝武藏直冲而去，后者眼神一凛，同时奋力挥下了手中的流光长剑。
　　光芒与光芒融汇在一起，脚下厚达半米的地板就像是豆腐一样碎裂开来，原本便被夷为平地的楼层再度朝下方塌陷下去……


第四十一章 龙与龙
　　脚下的地板再度被撕裂，士郎等人距离楼上最近的钢筋混泥土已经有了超过整整十米的距离。但遮蔽住双眼的烟尘彻底散去之时，力竭的武藏开始向地上倒去。
　　没等武藏倒在地上，巴御前便立刻抢上前去，将她扶了起来，然后迅速地退到了一边。
　　而没等巴御前将剑豪少女给安置好，露西亚便大步流星地走了上来。身穿白色战服的她此刻又身披一件红色薄纱，显得更加英气和身姿挺拔，手中的如同红色晶体般打造的长剑更是止不住地向外泄出赤色雷电，过度吸纳魔力让这把剑甚至无法自如控制这些能量。
　　“你不说两句吗？”不经意间将左手藏到了身后，士郎看着露西亚似乎什么都不想说的样子，反而感觉有些奇怪和不太适应。
　　毕竟无论是武藏还是阿嘉琉丝，在战斗之前都会想要和自己搭两句话，露西亚不这样做反而让他感觉到不习惯。当然，士郎能够感觉得到她和那两人一样，在女性的外貌之下内心充斥着毫不掩饰的战意，那是面对更强者的挑战心。
　　“说两句吗？余……不，没有这个必要了。”沉思了一下，想要说些什么的露西亚又摇了摇头，她将颊边的红发朝后撩去，将它固定在耳后才说道。“虽然的确是想要说点什么，但其实也没有什么好说的，你是一个很优秀的敌人，仅此而已。”
　　在露西亚看来，士郎的确是一个很优秀的敌人。在现世依旧能捕捉到神代的片缕，获得巨龙之力。那份无限趋近于龙种的力量和耐力，以及夸张到极点的恢复力，比之生前曾经交战过的不列颠红龙要更强，让人不禁怀疑他是否真的是人类。
　　罗马的诸神以及皇帝在上，这个世界上原来还存在着这样的对手，真是令余热血沸腾。
　　“那么，来击垮余吧，现世的守护者。”血色的薄纱流转着不祥的虹光，露西亚手中的魔剑达到了极限的地步，若是再不战斗进行宣泄的话，恐怕就会不自主地向外爆发能量了。
　　实际上，露西亚非常清楚，自己也有着相当优秀的腕力，对于身体的锻炼也非常充足。生前之时，帝国的斗士也好、东方操纵不可思议技巧的战士也罢，都不可望其项背。
　　然而，没错，就算这样，也只是个人类。不可能敌过眼前这名堪称是人形巨龙的红发少年。
　　但是，这又怎么样？他是敌人，他很强，值得一战。有这么三个理由，对于露西亚而言就已经足够了。
　　并没有等待士郎做出回应，露西亚便一往无前地直奔而去。
　　前方是何处？是名为战场的地狱，在那里存在着比怪物还要强大，并且冷血的敌人。
　　胜算又有几何？当然是零。敌方占据着守护人类的究极大义，拥有着足以和巨龙相媲美的体魄，还拥有着能够驾驭千种武器的究极魔术，胜算从何处来？
　　但，这才是余一直战斗的理由啊！不是为了守护弱小的国民，而是为了战胜强大的的人。不列颠的红龙也好，现实的守护巨龙也好，即使像是生前那样落败……
　　又有什么不好的！沸腾的心声在胸腔之中涌动，露西亚以不可能的神速拉近了与士郎的距离。
　　就在两人剑锋交接之时，原本弥漫在整个楼层之中的雾气突然停了下来，流动的气体不知道因为什么原因而停止了。
　　下一刻，肉眼可见的强烈冲击波以惊人的速度朝外扩散而去。地面和周遭的墙壁在这一击之下崩解出了无数的裂纹，地面的碎片被空气挤压着以高速朝外飞去。
　　“这就是余想要的感觉！”露出了尖锐的犬齿，在超额的魔力加持之下，露西亚发挥出了超越魔兽的力量。即使是生前也没有发挥出这样的力量，她发自内心的享受着这种感觉。
　　接连不断的红色剑光扩散开来，露西亚手中的赤色魔剑仿佛消失了一般。只看见无数的红色剑痕以惊人的速度扩散开来，那是以神速划出的长剑，所留下的轨迹。
　　刺击、挥斩、贯刺、拖曳，露西亚冷静的挥舞着手中的长剑，纤细的剑锋此刻却发挥出了令人胆寒的杀伤力。每一剑都足以撕开空气，仅仅是剑锋推出的余波就足以撕裂地面。
　　在超额的魔力发挥之下，露西亚的力量得到了极大程度的加持，随着这份属于库丘林的魔力被她所逐渐掌握。她的脑海之中甚至多出了原本不属于自己的知识，那是影之国的女王，凯尔特英雄的战士之师――斯卡哈教授给光之子的卢恩符文。
　　“左、右上、右上、右……”依旧是以防守为主的战斗策略，士郎冷静地判断着赤色魔剑所划过的轨迹。比之武藏的技巧毫不逊色，露西亚的剑技尽管没有那么繁杂，但也精湛的不像话。
　　但仅仅是这样的话……士郎眯起了眼睛，正准备做出反击之时，却看见露西亚身上再度量起了光芒。
　　比起其他人更加明白这是什么光芒，士郎立刻稳固了自己防御的架势。如同电光般的剑痕飞跃而出，剑锋在一刹那之间便跨越了短短的距离，飞跃至了红发少年的眼前。
　　“居然挡住了！”剧烈的金铁交错声响起，让人不禁怀疑露西亚手中那般红色晶体打造的长剑仿佛会因此而被破坏。而士郎手中的三色长剑却崩裂了一角，在大幅度的魔力加持之下，对方的魔剑已经超过了自己投影出来的军神之剑。
　　“居然单手就能做到这种地步，何其的强劲，只是……”露西亚微微眯起了眼睛，注意到了士郎手中的异况。“那是武藏所留下的伤吗？真是可惜，原本还以为……”
　　“不，之所以选这把剑，是因为单手也能发挥出很强的杀伤力。”泰然自若的拉开了与露西亚的距离，没等对方追上来，士郎便果断会动了手中的三色长剑。
　　原本看起来坚硬无比的剑身在这一挥之下却宛若流水一般，如同软鞭一样甩出去的长剑直划露西亚的面门。


第四十二章 预料之中
　　压根没有想到士郎手中的军神之剑能够发挥出这样的攻势，露西亚并不是没有见过链剑。罗马的工艺也的确能打造出这样的武器，但像是军神之剑那样笔直却没有丝毫衔接处的剑身能够像是软鞭一样随意进行抽击的武器，她还是第一次见。
　　而这第一次，便差点要了露西亚的命。如同软鞭一样挥出的三色剑身却有着正常剑刃的该有的锐利，裂空而来的剑锋自划她没有薄纱覆盖的面门，端的便是剜眼破脑的架势。
　　“！”皇帝特权早已加载了直感，而这高等级的直感也并没有让露西亚失望，它及时的给了她预警。看起来就像是脚下一滑，罗马的剑帝身子谢谢滑落，却恰到好处的避开了军神之剑。
　　是直感吗？还是心眼？了解对方是罗马的剑帝，士郎也知道尼禄那个关于皇帝特权的作弊技能。便心思她身上加载的会是什么技能，应当是直感的可能性会大一点。
　　和阿尔托莉雅进行训练赛的时候，士郎也所有过了解。这项技能的发挥……老实说是时灵时不灵的类型，而要破解的方法也是相当简单，用高强度到致命而又密集的攻击去覆盖对方的感应能力。即使直感再怎么高效，也无法预知所有的危险。
　　如此一来的话，战斗的策略就相当明显了。士郎原先和武藏战斗时被对方剑豪拔刀所伤及的左手也恢复完毕。
　　而这腾出来的手臂轻轻朝下一压，在电光闪烁间划出三支浸染过许德拉毒液的毒箭夹在手指缝之中，在投影魔术的改造之下，毒箭在一阵变形之下化作了有着紫色剑身的纤细、轻薄长剑，看起来廉价无比。
　　许德拉毒箭变化过后的造型自然是士郎曾经用过的黑键，虽然已经有一段时间未曾用过，但肌肉的记忆功能却未有忘记这些武器原本的使用方法。只是拿在手中，便自然而然的想起应当如何使用。
　　并未选择以暗器手法将它们打出，而是选择了作为近战用的武器朝露西亚的面门划去。没有薄纱覆盖着的部位才是许德拉毒箭能直接伤及的地方，士郎可没有信心用黑键造型的武器破开那一层魔力薄纱。
　　“唔？你实在是太小瞧余了吧！”露西亚轻喝一声，电磁力形成的防护装置排斥着士郎的一切攻击，让他不禁皱起了眉。“呵，只要你仍然使用着金属制造的武器，必然会受到……”
　　原本以为自己占据到了优势的露西亚还没有高兴的说上几句，却见士郎反手抛出许德拉的毒箭朝她掷去。电磁力的防御机制奋力推开了这些毒箭，将它们弹射到了地上。
　　果然还是很粗糙的用法，到底不是本身的能力，加上运用方法也是单纯的依靠心神而已。如此判断着，士郎清楚如果露西亚能够更加细致的运用电磁力，恐怕刚刚她就能将许德拉毒箭直接原路返回，直接射回到抛射者的身上去。
　　既然如此，那么就用安洁丽卡给自己的百胜弓好了。手指微微一挑，百胜弓便从虚数空间之中转移到了士郎的手上，拉开了日轮之弓的烈阳弓弦，魔力顺着双臂的魔术回路灌入其中。
　　右臂的皮肤亮起了光芒，在高强度的魔力回路运作之下，士郎的上方顿时被大量的兵刃覆盖。许德拉毒液的箭矢、象征着雷神的金刚杵、荆棘弥漫的死棘之枪……无数的兵刃构造成了耀眼的展览，无论是何种的Servant见到这么多宝具都会感受到震撼吧。
　　糟糕！看到士郎这么做的同时，露西亚顿时脸色一变。若是能保持依靠兵刃比拼技艺的情况，她非常有自信能够拖延一段时间，但若是陷入大范围攻击对轰的情况……
　　绝对不能让他成功！立刻萌生出这样的想法，加载了缩地之术的露西亚便立刻朝士郎疾奔而去。
　　但下一刻，她却撞在了一堵符文构造而成的光墙之上。原先被弹开到一边的许德拉毒箭不知道何时亮起了光芒，三位一体的箭矢形成了一圈光壁，牢牢防下了疾奔向前的露西亚。
　　这家伙！早就预料到了我会选择将毒箭给弹开吗？露西亚顿时脸色一变，尽管她一次便将脚边的三支毒箭全数劈断，粉碎了光墙，但百胜弓却早已准备完毕。
　　士郎当然知道露西亚会选择怎么做，以对方知道许德拉毒箭的威胁性，肯定不会选择硬撼其锋芒，而最大的可能性便是用魔力放出转化而成的雷电将她毒箭弹开。
　　只要距离不是弹开的太远，对于士郎而言便有着利用的价值。即使露西亚并没有像他预想之中的那样做，在拿出百胜弓进行使用这点上仍然有很大的回转余地。
　　而现在，由光芒和冲击形成的龙卷脱弦而出，威光凝聚而成的龙卷朝露西亚直奔而去。在她的视界之中，甚至能看到龙卷之中仍然存在着的宝具，正是无数兵刃闪耀着的光芒形成了这带着虹光的龙卷，急速旋转着前进的兵刃就像是钻头一样，除非拥有着特殊的宝具进行防御，否则绝无可能正面挡下进行这样的攻击。
　　没办法正面挡下，绝无可能正面挡下。即使身上的薄纱是依靠魔力形成的高强度防御装置，但在这样的攻击面前也绝无挡住的可能，非常清楚这一点的露西亚果断散去了身上的薄纱。
　　下一刻，所有的魔力汇入赤红色的长剑，露西亚用像是方言的话语一样低喝道：“发！”
　　赤红色的霞光与红色的雷电不断奔涌而出，以自己的身体作为固定架，以长剑作为炮台。高举兵刃的露西亚猛然压下双臂，斩落的长剑爆发出了高密度的魔力流。
　　而一旁的巴御前不再等待时机，而是加入了战局之中。她清楚这样的攻击即使是露西亚也没办法一次挡下，开弓拉弦，身上燃起了橘红色的光焰，宛若太阳一样的明光汇聚于弓身之上。
　　“真言・圣观世音菩萨！（Mantra of āryāvalokite?vara）”


第四十三章 战利品
　　耀眼的白光充斥着这个世界，在这一瞬间整个世界仿佛都只剩下了黑白二色。时钟塔的上半层在这一击之下被分解成了最为细小的碎片，刺目的虹光冲天而起，直入云霄。
　　当色彩重新回到这个世界之时，已经只留下了一个人依旧站着。放下了手中的长弓，士郎信步朝露西亚走去。
　　“唔噗――”吐出一道血箭溅落在地，露西亚险些跪倒在地上。身上多处皆是兵刃所致的伤口，鲜血不住地滴落在地。但即使如此，她依旧强撑着用剑支撑自己的身体，不跌倒在地。
　　一旁的巴御前已经昏倒在地，显然是刚刚的宝具冲突之时所导致的。只是因为她所在的距离比起中心位置要远，所以刚刚的攻击余波仅仅是让她昏死过去罢了。
　　原本吸纳了梦幻召唤的魔力已经全数消耗殆尽，即使现在露西亚再怎么催谷魔力，也只能感觉到空无一物的虚弱感。现在……她已经没有任何继续战斗下去的资本了，已经没有丝毫再战的力量。
　　“已经结束了。”站在了露西亚的身前，士郎单手拔出长剑，看着那名红发的少女，两人遥望着对方。
　　嗯……是的……已经结束了。我输了，非常彻底。看着手掌上的伤痕，红发的剑帝并不甘心，但却又无能为力。不过她并不是输不起的人，露西亚坦然的笑了起来。
　　“在前方，可有着比余…以及另外两人更强的敌人。不管怎么说……你可不要输了啊。”顿了顿，露西亚拔起长剑，倔强无比的一人走向一旁的墙壁，靠在了墙上。
　　“我会的，至少我现在还不能输。”大概清楚在这之前会是什么样的敌人，士郎已经有了心理准备。即使如此，他也不会选择停下来。“那么，再见了，罗马的剑帝。”
　　“嗯，祝你好运，选择了守护人类的少年。”松开了手中的长剑，靠在了墙上的露西亚缓缓闭上了眼睛。身躯逐渐化作灵子散去，红发的剑帝回归了英灵座上。
　　可以的话，余也不希望选择站在坏人这一边……不过也没得选择就是了，谁让Servant没有选择的权利呢……
　　目视着露西亚的身躯化作灵子散去，士郎将手中的长剑插在那片墙壁之前，最后叹了口气。
　　“这里就谢谢你的祝福了……也希望接下来无论发生什么事情，我都不会选择动摇或者停下就是了。”
　　将昏倒在地上的巴御前和力竭的武藏搬到了一块，士郎随后投影出锁链将二人束缚在一起。随后又用卢恩符文写下禁制，让二人无法依靠自身恢复魔力，或者是发挥力量。
　　同样的，这个禁制也有着相对应的缺陷。本质而言是将保护用的卢恩符文进行扭曲之后的产物，若是两人产生了激烈的情绪波动，反而会因此硬生生破开这个禁制。
　　但是……宫本武藏和巴御前，这两个人现在要怎么处理呢？从口袋之中拿出了通讯器，坐在一旁的岩石碎块之上，士郎正打算拨通尼禄那一边的通讯器之时。
　　正当士郎思索应当如何处理这个问题之时，希波吕忒适时地落了下来。她看着周遭的破坏，加上坐在那里沉思的士郎，以及被束缚起来的武藏和巴御前，顿时明白了是怎么回事。
　　“看样子你的情况不错，居然还获得了这样的战利品？”检查了一下，确认武藏和巴御前只是被束缚起来之后，希波吕忒走到士郎的身边，调笑了一下他。
　　“嗯？”看了一眼被自己轰上天的时钟塔，现在一抬头就能看见天空了，士郎随即问道。“抱歉，刚刚打的一激烈起来……嗯，上面有什么异常之处吗？”
　　嗤笑一声，希波吕忒看着有些手足无措的士郎笑道：“那你下次可得注意一下了，刚刚的战斗将这座塔的上方以及周遭的村庄已经彻底夷为平地。不过我上去的时候找到了不少的平民和幸存的魔术师，已经将他们疏散出去了，见到这边是战斗的对方才来到了这里。”
　　“那就谢谢你了。”看着面前的武藏和巴御前，决定还是将她们暂且留下来，日后能如果能作为战力派上用场也是不错的事情。士郎转头望向希波吕忒说道。“希波吕忒，接下来就拜托你把她们两个带回临时的营地，她们两个现在身上还有着禁制，只要不是心绪波动过大，就不会有任何的反抗之力。”
　　“下面还有战斗，不需要我去帮忙吗？”多少恢复了一些魔力，希波吕忒对于士郎给自己安排的任务并不能算是满意。她是亚马逊部族的女王，可没有兴趣去做后勤工作。
　　“阿尔喀德斯离开了这里……他很有可能是带领其他人去狙击尼禄等人，我需要你去帮助她们。”士郎说出了希波吕忒无法拒绝的理由，对方听到这话无奈的叹了口气。
　　“既然如此，那我就过去好了。”一手扛起了武藏，一手夹住了巴御前，希波吕忒走之前回头说道。“对了，我觉得你一个人的确没有问题，不过有必要时也要依靠一下你那些战友的力量。”
　　网着希波吕忒离去，士郎并没有立刻往时钟塔的更下方前行。而是原地盘膝坐下，开始调息。
　　凭借着剑鞘和巨龙体魄的帮助，魔力炉心中生出的魔力迅速修复士郎身上的伤口以及受损的魔术回路。只是短短十数分钟，便恢复了战斗之前的巅峰状态。
　　“嗯，妥了。”重新站了起来，用内视法查看了一下自身的状态之后，士郎松了松筋骨。继续朝时钟塔的下方走去，内心之中涌动着名为自信的情绪。
　　以他现在的状况，无论是遇上布伦希尔德还是迦尔纳都有着极高的胜算。恶龙的血铠加上啮碎死牙之兽所带来的防御力可不是开玩笑的，加上剑鞘的修复能力……
　　虽然迦尔纳也的确是肉坦的类型，但远不能和现在士郎所拥有的底牌相比就是了。
　　作者留言：
　　番外预定+2


第四十四章 梵射术
　　往下走的阶梯自然已经崩裂，唯一能谈得上是向下的地方就是碎石堆积而成的瓦砾堆。顺着那里朝下走去，士郎见到了一处开阔而又宽广的地方，倒是完全不像是地下室所能容纳的面积了。
　　看起来像是岩壁构成的天顶，四处散碎地生长着草丛或是植被。湖面反射着不知何处照射而来的光芒，让波光粼粼的水光散布在四周，这里看起来就像是某处世外桃源一样。
　　稍微将手按在了墙壁上，士郎便能明白这是怎么回事了。这里是因为充斥着大量魔力，导致了整个地区发生了畸变的区域，已经从单纯的地下室开始特化为了异界。
　　不过……与其说是单纯的异界化，感觉更像是接近于心象风景……从瓦砾堆走了下来。士郎便能一眼看到坐在水池中间，像是沐浴一样的红发枪者，沾满了水珠的黄金铠甲反射着耀眼的光芒。
　　“嗯？失礼了，原以为阁下会用上更多的时间。”从水池之中站了起来，迦尔纳缓步朝士郎走来。身上的水滴在悄然燃起了的火焰之中被蒸发，似是经过洗涤的黄金铠甲熠熠生辉。
　　“稍微花了点时间打坐，调整了一下自己的状态。”解下背上的百胜弓，将那印刻着日轮符号的黄金弓身对准了迦尔纳，士郎轻声笑道。“怎么样？这柄弓，是不是很熟悉？”
　　“嗯，是的。百胜……的确是令人熟悉的武器。”看到士郎拿出百胜弓之时，迦尔纳也不由自主的笑了起来，他的手中出现了一抹火焰，紧接着扩张的火焰化作了百胜弓。
　　士郎与迦尔纳，两人各持一把百胜弓，两把百胜弓看起来一模一样，没有丝毫的差别，无论是黄金的弓身，亦或者是日轮的符号，就连没有弓弦这一点也是一样的。
　　安洁丽卡给自己的应该是原型吧……不过，某种角度而言这的确也是缘分就是了。从手指将闪耀着金光的弓身之上划过，士郎也从迦尔纳的脸上读出了一抹有趣的笑容。
　　“嗯，的确是缘分就是了，不过也没有到宿命的地步。除此之外，没有比这更为合适的词了吧。”似乎是怀念起了什么有趣的事情一样，迦尔纳露出了笑容。
　　《摩诃婆罗多》是一个很讲究宿命与因果的故事，无论是毗湿摩还是迦尔纳，都倒在了自己的因果之中。
　　只不过对于现在的迦尔纳而言这些已经不重要了，他看着眼前的士郎，冷漠的声线之下暗藏着汹涌的情绪。
　　“如此一来就是近乎最终的决战了，在这之后的就是阁下所追求的结束……第三人，阁下应当是那么称呼的吧？只要战胜了我，就可以去那里见到她，圣杯也在那里。”
　　“我能绕过去吗？半带开玩笑的意思这么说着。”士郎看着迦尔纳那副备战姿态，压根就不想和他打。
　　尽管就防御力和恢复能力而言是自己比较出色，只是迦尔纳带着诸神之王因陀罗所赐予的神枪。虽然只有一次的机会，但却号称能够破灭万物，若是一不小心对上了的话……
　　并非是失却了身为战士的勇气，只是士郎现在背负了太多，他的生命已经不是单纯他一人的重量了。
　　“呵，若是有能力的话，让阁下绕过去又有何妨。”从指尖衍生而出的烈焰化作了弓弦，拨开了弓弦的迦尔纳以宛若祈祷一般的神圣姿态仰起了头，将弓身对准了穹顶。
　　会是梵天法宝吗？不对，他应该清楚那个招数对自己的效果并不能算是非常优秀。同样拨开了弓弦，如同电光一样的弓弦被拉满，只是不同于迦尔纳那般像是祈祷一样的纸条，士郎只是非常平常地拉开了弓，将弓身对准了目标。
　　只是单纯地日本弓道而已，如果不算上将宝具化作龙卷一样的用法，士郎这一下恐怕会被人认为是单纯的射箭吧。
　　一如在上一层时的那般声势浩大，耀眼的虹光闪耀着，宝具之雨所画作的肃杀龙卷朝迦尔纳直奔而去，地面在卷动的气流影响之下犹如被刀削斧凿了一般纷纷碎裂开来。
　　“嗯……真是奢侈无比的用法，即使是拥有着属于自己的宝库的阿周那，也做不出这样的事情吧。”不禁轻声感慨起来，迦尔纳知道属于自己的事物从来都是只有那么几样而已。
　　父亲赠予自己的甲胄，一直保护着自己，伴随着自己而成长，但最后却被因陀罗所夺走……
　　持斧老师处得来的百胜之弓，亦在和阿周那的战斗之中折断，同样丧失的还有自己的生命……
　　以及被自己视为挚友，被认作是无可替代友人的难敌，也在和怖军的战斗中因为卑劣的计谋而死去……
　　孤身一人，询问着自身价值的迦尔纳此刻所使出的正是持斧罗摩教给他最引以为傲的招数。
　　曾经独自一人依靠此招，结合百胜弓的力量压制住了般度全军，正是迦尔纳从持斧摩罗处所习得的梵射之术。
　　无数的红莲在地上生长而出，壮阔而又瑰丽的烈焰花丛在一瞬之间便成型。腾空而起的枝蔓随着‘箭’的射出，正面迎向了袭来的龙卷，百胜之弓间的对决在此展开。
　　比之梵天法宝的攻击范围更广，攻击强度更高。精准而又灵敏的射术在迦尔纳的手中发挥的淋漓极致，尽管手中的百胜弓从来没有搭上箭矢，但每次拨弄弓弦射出之时，便会生出无数红莲去阻挠宝具化作而成的冲击与龙卷，将它们硬生生拦住。
　　火焰浇铸而成的弓弦在迦尔纳的指尖被连续拨弄十数次，整个宽广的地下空洞已经全数红莲所覆盖，整个地下异界仿佛在此刻化作了橘红色的花海一样，无风自动的枝蔓却带着骇人的杀机。
　　“这家伙是准备把这里全给点了吗？”正当士郎准备再度投影宝具之时，迦尔纳挥动弓身，隔空打出。一道急速推出的火墙直奔而来，顿时将周遭数十米的地面化作岩浆，化作流星火雨直落而下。


第四十五章 复数的胜利
　　投影出兵刃将落下的流星火雨绞成了无数的碎片，士郎反手将长弓压在了地上。印刻在弓身之上的卢恩符文发挥了初阳，肉眼可见的浓烈寒气迅速扩散开来，空气中那无数肉眼不可见的水分在低温的催发之下，迅速化冰霜落下。
　　而跟随在流星火雨之后的迦尔纳亦受到了冰霜的影响，身上的铠甲顿时覆盖上了一层薄薄的冰霜。但他只是微微一颤，便将覆盖在身体以铠甲加上的冰霜抖碎。
　　立刻明白了迦尔纳的想法，士郎知道他应当是想近距离使用先前曾经用过的目光杀人。便立刻伸手一勾，超速发动的投影魔术无限逼近自身的极限，在超负荷的魔术回路运转之下，无数印刻着寒冰卢恩符文的劣化天之锁直接朝这名太阳神之子缠绕而去。
　　“阿耆尼！（ignis）”轻松念诵着火神之名，迦尔纳的黄金之甲上顿时爆发出了澎湃的烈焰。犹如第二颗太阳升起了一样，压缩过后的火焰几乎化作了流动的实体一样，在这惊人的高温之下，士郎所投影出的劣化天之锁在一瞬间便被焚烧的一干二净。
　　完全省略从固态到液态再到气态的过程，烈火的天之锁在烈阳的作用之下顿时升华成了气态。
　　怎么可能！？就算是投影出来的天之锁品质下降了不少，但加上了寒冰的卢恩符文怎么可能一下子就这样被熔断？！士郎惊讶无比，但他沉思片刻之后，再度发动了投影魔术。
　　“灼驱万海的拂晓水平线！（Shulshagana）”在虚空中的投影魔术电光中所衍生的是苏美尔的战女神所使用过的双刃之一，长度以及大小完全不像是人类所能驾驭的程度，翅膀模样的巨剑上是犹如橘黄色火光构造而成的巨大兵装。
　　“噢啊啊啊啊啊！”双手用力抓住了剑柄，士郎的十指紧紧抠入了兵刃之中。抓住着超乎大小的兵刃，他以闪电般的速度从空中下落高呼道。“斩舰刀・云耀之太刀！”.
　　以无比的气势发出了媲美闪电般的一闪，将那巨大的兵刃以唐竹的基本剑招斩出。烈阳球体之中的迦尔纳神情一敛，无穷烈焰全数收束入手中的黄金之枪中，同样是犹如斩舰刀般的巨大枪身显现。
　　同样是一闪划出，但无论是气势还是力道都难以媲美。终究是迦尔纳的仓促之举，发出了这一击的他借助这一瞬间朝后退去，仅仅是让巨大的兵装破开了他的黄金甲，在胸前划出了一道伤口。
　　但没等迦尔纳从避开了致命一击之中放松下来，胸前原本应该被黄金甲愈合的伤口反而爆出了耀眼的光芒。那便是灼驱万海的拂晓水平线的真正功能，熔断、重新铸造、链接。
　　胸前的伤口组织变得无比畸形，不仅如此灼热的炎劲仍顺着伤口朝内入侵，将身体内部的器官重新进行改造。
　　唔……神造兵装吗？闷哼一声，红莲之炎从内部灼烧着身体，将异变化的器官切除。尽管整个过程存在着难以想象的剧痛，但迦尔纳在承受着这样的疼痛之时，仍然反身一枪朝功来的士郎刺去。
　　但士郎压根没有选择招架，弃下了巨大兵装，选择了剜穿鏖杀之枪的他以伤换伤，任凭黄金之枪刺穿了自己的身体。
　　“剜穿鏖杀之枪！（Gae Bolg）”士郎毫不犹豫的发动了宝具，即使是迦尔纳也没有想到会再度迎来被这把枪第二次撕裂肉体的命运。赤红色的千之荆棘贪婪无比的生长着，嗅到了鲜血气味的它们兴奋无比的撕裂着太阳神之子的肉体。
　　“噗哇！”顿时一口鲜血吐出，迦尔纳冷静无比的扭转长枪。五柄雷电构造而成的杀神枪瞬间成型，以电光进行移动的杀神枪瞬间贯穿了士郎的身体，连回避都不允许。
　　“呃！”雷电在身体之中剧烈的游走，被殛到浑身抽搐的士郎手指仍费力地握住手中的剜穿鏖杀之枪，说什么也不肯松开。
　　“梵天呀，覆盖大地（Brahmastra）！”干脆无比地发动了宝具对轰的模式，迦尔纳神情一冷，双手不自然的扭曲着。原本淡漠的眼眸之中凝聚令人骇然的力量，下一刻炎热的目光迸射而出，在无法回避的近距离之下直接贯穿了士郎的身体。
　　“唔！”硬生生脚踏拔高了身体，否则士郎早就被迦尔纳的目光击碎了头颅。但现在对方放出了堪称第三杀招的宝具，短时间之内再难做出攻击动作，而现在……
　　“撕裂你！”用着从斯卡哈那里学来的兵器感应之法，士郎调动被他遗弃在不远处的灼驱万海的拂晓水平线，沉重的兵刃却仿佛轻如羽翼一样，巨大的神造兵装径直朝两人飞来。
　　“什么……！”尽管想要离开避开这一击，但无论是迦尔纳还是士郎刺客都将手中的长枪刺入对方的体内。
　　而士郎自然是不可能让迦尔纳避开这一击，他选择了以伤换伤。尽管梵天法宝的力量给他的身体造成了不小的创伤，但这却还是在他所能够够接受的范围之内。
　　“梦幻召唤（Install）！”翻出了一直为这一刻所准备的底牌，士郎的身体顿时覆盖上了赤红色的甲胄。紧接着巨大的熔造之刃落下，将两人一同钉落在地面上。
　　当巨大的兵装落下之时，原本覆盖在地面上的冰霜顿时融化，灼驱万海的拂晓水平线连同被剑刃所钉穿的两人一同落在了地面上，激起了一片尘土，让人看不清楚内中的状况。
　　“结束了……”身披海兽之甲，利用这件红色的骨骼之甲抵消掉了大量的伤害，从尘雾之中走出的士郎神色疲惫，他看着刚刚想要从兵刃之中脱出，却又被自己重新一掌拍在剑背，重新钉在剑刃上的迦尔纳说道。“对不起，这一次还是我赢了…”
　　“没有的事情，的确是我输了……”嘴角划落着鲜血，神色坦然的迦尔纳感觉到了自己的灵核已经被彻底贯穿了。“真是了不起，居然在同一人手上败了两次…”
　　“嗯，毕竟你们只有这么点人数而已。”武藏和阿嘉琉丝败给了自己三次，迦尔纳败给了自己两次，至于阿基米德……摇了摇头，士郎清楚自己接着下去的话，十有八九会接着见到这人。
　　巨大的神造兵装缓缓消散，挣脱了剑刃束缚的迦尔纳缓缓站了起来。


第四十六章 终点的开始
　　缓缓站直了身体，迦尔纳望着地下世界的尽头，似乎是放下了什么一样，叹了口气说道：“我……人理的守护者，我现在……仅有这么一样事物所能帮助你了。”
　　“本来我不应当这样做，但现在我已应当回归座上，即使御主也无法再度令使我。”低声叹了口气，迦尔纳回想着此次现世的所作所为，最后无奈地摇头。也许这份不怎么样的运气，也从那次校场比武一直延续到现在也说不定呢……
　　看着即将化光而去的迦尔纳，士郎犹豫万分，最后还是主动出声说道：“不，其实你也有能够弥补的方法，即使选择了与恶为伍，我也相信你的本意并非如此，施舍的英雄。”
　　“哈，说出这样的话，你一定是有什么目的吧。”不禁嗤笑起来，迦尔纳并不是第一次和士郎进行沟通了，非常清楚对方这样说一定是对现在的自己有什么需求。
　　眼前的男人虽然是与正义为伍，共同前行的人理守护者，但却不是什么单纯或者愚钝之人。恰恰相反，这个男人简直如同野兽一样，不会放过任何可以得到的东西。
　　“我需要你的铠甲，就连因陀罗都必须通过卑鄙手段才能剥离的铠甲，尽管现在我已经很强了……但是我希望能变得更强，因为我的敌人……”没有丝毫的掩饰，士郎伸出手朝迦尔纳这样说道。他的眼神之中透露出着的单纯却又纯净的渴求，正如他的说言，这正是施舍的英雄现下所能做出的最恰当的弥补。
　　“呵……Beast吗？的确，不论是你还是我，都还不够强就是了。”尽管已经有了TOP Servant的实力，但无论是士郎还是迦尔纳都非常清楚，凭借这样的力量根本无法与Beast的抗衡。
　　“如果这就是你对我最后的请求，那么我没有拒绝的理由。”轻声笑了起来，迦尔纳的红发在微风中飘动。施舍的英雄没有任何拒绝的理由，也不会去选择拒绝。“将铠甲解下来吗？真是令人不想记起来的体验……说起来，这是第三次了吧？”
　　并没有再说什么，士郎静静地看着迦尔纳接下来的举动。看过《摩诃婆罗多》的他知道在这种情况下，施舍的英雄根本不会选择拒绝，更何况……他也没有拒绝的请求。
　　轻轻将手按在了肩甲之上，伸手在黄金的铠甲之上抹过。那由光芒所化成，与迦尔纳肉体一体化的铠甲轻声分解。日轮的片鳞分散开来，变作像是披风一样的光点汇聚在手上。
　　脱离了迦尔纳的身体，日轮之甲的光芒变得飘忽不定起来，不断明灭的光点似乎是在象征着他的生命已经走到了尽头。
　　“那么，这就是你的请求了，也是我最后能做的事情。与我一同出生的日轮之甲，希望你能不要让他蒙尘。”将光点缓缓朝前退推去，迦尔纳的身上爆出了大片的血花。构筑身躯的灵子不再稳固，失去了灵核和日轮甲的固定，它们开始进行消散，回归大气之中。
　　父亲啊……我将铠甲托付给了一个应当能托付的人……希望此举能为我先前的不义之行，做出些许弥补吧。
　　伸手接过日轮甲所化作的光点，士郎将其按在了胸前。温暖、炽热、明亮的魔力涌入自己的心脏，注入了自己的魔力炉心之中，原本萎缩而又昏暗的光点亮了起来。
　　似乎是因为汲取到了魔力炉心之中的魔力一样，原本收拢的金色光芒顿时扩散开来，随着大量的魔力注入光点之中，不断膨胀的金色光芒覆盖了他的全身，但却并不刺眼，就像是早晨的初阳一样柔和。
　　随着魔力被汲取到了一个极限值之后，日轮的片鳞重新化作甲胄伸展开来，覆盖在了士郎的身上。
　　“谢谢你，迦尔纳。”看着迦尔纳散去的那片灵子，士郎伸手投影出一盏固灯，放在了距离那里不远处的地方。
　　他不会选择拒绝，所以士郎选择了这样的请求。至于这样算不算是弥补，那就看个人的看法了。因为外界不会知晓曾经名为迦尔纳的Servant降临于此，他只是过客而已。
　　而现在……身兼日轮之甲、恶龙的血铠、遥远的理想乡于一身，加上狂王库丘林的卡片……士郎已经不知道自己变得有多强了。他调动着自己体内的魔力，将覆盖在体表的黄金铠甲收敛起来。
　　就像是刚刚进到地下室的时候一样，士郎看起来和先前一样没有丝毫的变化。只是肉体的异化程度变得更加剧烈，现在的他……已经只是披着人皮的其他生物了，就连单纯的龙也不是了。
　　接受了日轮之甲的力量，连同内中的太阳神神性也一同纳入，完全超越了魔兽、幻兽的存在。像着更高等级的生命体进升华，现在的士郎……比之精灵或是神兽也不会逊色太多。
　　“不太妙啊……我现在已经强的这么乱七八糟了吗？”即使是士郎也不太敢相信自己已经变得这么强了。也多亏了迦尔纳给予他的日轮甲并不是单纯的甲胄的原因，接受了这份礼物的力量……他成功的在不做人一途上越走越远。
　　闭目沉思着，引导着体内的魔力进行流动，当魔力顺着经过二度异化的魔术回路流出之时，士郎能够感觉到一个特殊的节点。只需要思维轻轻的偏转和调动，就能发生比起化学变化更为复杂的……
　　从手掌上燃起了一抹火焰，看着掌心之中的橘红色烈焰，士郎将之熄灭后苦笑道：“还真是了不得的一份大礼，可不光是日轮甲，就连那因陀罗赠给你的那玩意也可以通过铠甲组装而出吗？迦尔纳……你这份大礼我现在也只得收下了。”
　　风衣的下摆在火焰燃烧后引起的气流变化猎猎作响，在昏黄的灯光照耀之下，孤身一人走向了最后的终点，在那里将询问道自身价值的士郎…将迎来这个故事的终点。
　　作者留言：
　　日轮甲+血铠+海兽甲，今日我就是要脸接EA


第四十七章 分队之事
　　来往的车队于避难所络绎不绝，接受了这项繁琐任务的玉藻前和尼禄却感觉枯燥无比。在之前武藏等人的小队来袭并被击退之后，她们便再也没有遇到过袭击。
　　两人都能猜得出，是因为士郎与希波吕忒前去时钟塔的原因，这个强大却又不看重自己的人，通过将自己陷入险地的方式，让车队成功而又顺利地在这片废墟之中穿行。
　　但无论是玉藻前还是尼禄，都完全高兴不起来，因为士郎经常这样做，她们完全不想习惯这种事情。
　　原本在护送难民的过程中还会遭到魔神柱的袭击，但现在却完全没有这种事情的发生。心思谨慎的安洁莉卡还将地面轰开，前往地铁和地下管道的密集分布处，得到的答案却完全出乎意料。
　　所有的魔神柱似乎是在统一时间失去了活性，现在地铁中和地下管道密集分布处，所能看见的是已经失去了活性的魔神柱尸体，它们躯体干瘪，不再动弹。
　　得到这个消息之后，无论是谁都惊讶无比，但却感觉不出丝毫的高兴。利用皇帝特权加载了直感的尼禄更是能敏锐地感觉到，这像是暴风雨来临之前的宁静，在这之后的将会是翻天覆地的惊人异变。
　　脑海之中始终回荡着尖锐无比的声响，时时刻刻刺激着尼禄，仿佛危险随时会到来，让她没有办法静下心来。过度运作的直感就像是坏了的警报铃一样，始终没有停下来。
　　“喂，皇帝你没事吧？是不是头疼？”虽然彼此性格合不来，但相处了好一段时间的同班，玉藻前不愿意尼禄现在倒下，她们可还有非常重要的胜负没有分开。
　　“吵死了，余当然没有问题，只是稍微有点头痛而已……”如此嘟囔着，尼禄认真的打量着四周，注意到车队进入了一处险境。
　　此处地势开阔，楼宇林立，地脉之中的灵力不自然地涌出。过度充斥在大源之中的魔力影响着Servant的感知，更改变了所在的环境，水属性的灵脉魔力如同水汽一样弥漫着，让这片区域像是遍布了迷雾一样。
　　更糟糕的是这片区域选择绕开的话非常不便，两侧的街道已经变成了废墟。瓦砾高高堆起，钢筋横生，若是选择避开的话不禁要花费大量的时间绕远路，还必须得设法清出一条可行的道路。
　　“没办法绕开，戒备一点穿过去吧。”小声朝尼禄这样说着，玉藻前取出了自己的明镜，随时准备战斗。
　　“唔，余也知道，总感觉戒备还需要加强，在这样的环境下被人偷袭可不太妙……”捏着下巴沉思的尼禄这样嘟囔着，却被一旁的安洁莉卡听在了耳中。
　　“尼禄大人，警戒的工作就交给我好了。就不劳烦二位困扰了。”自告奋勇的接受了戒备的工作，安洁莉卡将手一抬，黄金的涟漪之中顿时蜂拥而出大量精巧的自动防卫装置。
　　一个个菱形构造物刻画着繁杂的凹痕，道道金光在凹痕之中流转，从正中间的位置跃出一道电弧，将这些四散是菱形构造物链接一个正方形，形成了一个警戒带。
　　虽然不知道效果怎么样，但卖相看起来不错嘛。那个就连自我也被侵蚀了的假货，果然不是白付出了那么惊人的代价。跟在队伍最后排的贞德挑了挑眉，对那些机械风十足的自动防卫装置感觉到眼热。
　　就这样，一行四人护卫着像是长龙一样的车队缓缓前进，进入了那片地脉魔力溢出的区域之中。
　　不远处的高楼上，阿尔喀德斯率领两名同样属于魔神王的Servant正在埋伏。一脚踩在了大楼天台的边缘，远远望着进入预定区域之中的车队，眯起了眼睛。
　　千里眼让阿尔喀德斯能够准确的看见尼禄等人的一举一动，包括放出自动防卫装置，加强戒备等行为。
　　“A.venger，后方就交给你了，我一开始的佯攻会帮助你吸引她们的注意力。”从箭囊之中取出了一根雕有犬头的箭矢，阿尔喀德斯将它搭上了银色金属弓。
　　骑在狼王之上的起手代替同伴做出了回应，他轻轻挥动手中的镰刃，随后身形隐没在了空气之中。
　　发动了隐身能力的野兽与骑手在雾气弥漫的区域外围迅速行进，很快便靠近了到了车队的后方。
　　“然后是你，弗拉德。就拜托你与我正面强攻了，也没有那么的策略可以选择，我们现在也可以说是弃子了。”活动着颈部的骨骼，阿尔喀德斯古铜色的皮肤上有一道显眼的伤痕。胸前那处剑伤差点要了他的命，不过现在倒是没什么大碍了。
　　“呵，最后的自杀攻击吗？那也没有办法了。”弗拉德身子模糊不定，随后化作黑雾四散而去，只剩下最后的声音回荡着。“吸血鬼终究只是夜晚的幽灵而已，当日出来临之时，我等亦将散去。人理烧却的启动式终究是没有办法成功。”
　　并没有接过弗拉德的话，见到各自的准备就位之后，阿尔喀德斯拉开了箭矢，发出了进攻的信号。
　　破空的箭矢咆哮着射出，一瞬间跨越了数公里的距离。但就在即将掀开队伍的衣角之时，箭在距离目标20米的地方停了下来，自动防卫装置外围一阵雷鸣的巨响，电网将箭矢牢牢停住。
　　炫目的光华闪耀，无数小型的雷电在空中疾走。其中的一束似乎打中了箭矢，本应该是必杀的一击在触碰目标之前便被弹飞到了一边。但同时，太过强烈的冲击也将将地面的瓦砾全部震碎，形成了一阵尘雾，混杂在原本的雾气之中。
　　“有敌袭！”立刻低喝出声，所有人都听见了安洁丽卡的声音。而后方的贞德也敏锐的查看着四周，见到了目标。
　　那是一只高达数米，像是小楼房一样巨大的三头犬，灰黑色的毛发飘动之时散发着漆黑的雾气。犬齿之间挤出的咆哮声之中夹杂着临死之人的哀嚎，这正是看守冥界的恶犬，在十二试炼之中最后一项被阿尔喀德斯所完成之试炼，夺走冥王哈迪斯的神兽。
　　在变成Servant的现在，就连原本应当驻守在地狱入口的冥王之犬，也成为了阿尔喀德斯的宝具之一。


第四十八章 二次定律
　　“啧，怎么又是狗。不过还有只有一只，而不是三只。”不满地看着自己的对手，贞德率先将手中的旗帜往地面重重一拄，顿时生出涛涛黑炎火海，朝冥王之犬疾灼而去。
　　迈动着四肢，高大的冥王之犬甩动着自己的头颅，以惊人的速度朝跃去，然后踏在了周遭的墙壁之上。
　　在与地面呈现近乎90°的墙面上疾奔着的冥王之犬脚下暴起一块块朝四周弹射着的瓦砾碎片，每次依靠踏碎地面之时的反作用力而进行高速移动，四肢每次点地之时都爆发出了足以媲美TNT炸药爆炸的能量，看似笨重的刻耳柏洛斯却拥有着难以想象的灵活性。
　　“居然跑的这么快，真是麻烦的玩意。”不悦的眯起了眼睛，对于眼前狂奔的巨兽，贞德明白不能拖入近身战。她上一次就是吃了这样的亏，结果差点被咬掉了半个身子。
　　虽然没什么战斗经验，但基本的吃亏长记性还是有的。回想起那次的糟糕经历，贞德顿时当机立断，毫不犹豫的发动了宝具，连接到雪之城中拟似圣杯的因果律开始以惊人的速度汲取着魔力。
　　“咆哮吧，我的愤怒（La Grondement Du Haine））！”甫出手便是全力极招，贞德的面前瞬间化作一片汹涌火海，大量的魔力迅速转化成了愤怒之炎释放而出。
　　原本刻耳柏洛斯所立足的区域的墙体在黑炎的灼烧之下化为灰烬，正打算踩踏空气行进的巨兽却没有料到空气在高温的火焰之下被烧的一干二净。失去任何借力的冥王之犬顿时落入火海之中，迅速地翻身站起，准备疾奔而出。
　　“虽然不知道是哪里来的野狗，但这次可不会像是上次那样大意了，别想着过来了啊！”再度将手中的旗帜重重朝地面一拄，冷笑着出声，贞德将旗帜展开。“同一招对我这样的Servant是没有用的！”
　　尖锐无比的黑色金属桩冲天而起，正好将火海之中的刻耳柏洛斯高高刺起。紧接着无数道黑光跃出，那是由黑炎凝聚而成的金属刺，多如牛毛的数量从四面八方穿刺，加之身处于半空中这点封死冥王之犬的一切闪躲范围。
　　完全来不及闪躲，也没有任何余力闪躲，本来就是作为弃子而抛出的刻耳柏洛斯顿时被金属刺穿刺成了筛子，随着金属桩而向上燃烧着的火焰顿时将它燃烧殆尽。
　　而在远处眺望着一切的阿尔喀德斯倒是没有意外，毕竟刻耳柏洛斯虽然是神兽，但已经失去了冥王的加护。光论单纯的战斗力而言，恐怕还比不过怪谈化身的恶魔，更不要说像是贞德这样的一流Servant，饮恨在对方的宝具之下也不是什么奇怪的事情。
　　不过本来就是为了吸引贞德的注意力而抛出的诱饵，只是没有想到事情会发展的这么顺利而已。
　　一口气将敌人收拾了之后，贞德看着那一抹灰烬露出了讥嘲的笑容。将手中的旗帜一扬，准备回身跟上队伍。
　　“喂？罗马的皇帝吗？我这边……”没等贞德的话语说完，她顿时脸色一变。眼前的空气之中然出现了一抹寒光，直取她的首级。
　　“什……”喉间的话语还没有说出就被硬生生的打了回去，拿着旗帜进行格挡的贞德看着眼前的敌人顿时脸色一变，铁青无比。
　　“开什么玩笑！？怎么又是你这家伙！”若不是贞德好运，注意到了身后的那不正常的光芒。刚刚狼王身上的骑手就足以割下她的脑袋，也难怪她的情绪波动如此之大。
　　只是不同于贞德的多话，没有首级的骑手一句话都不想说，也说不出来。而他坐下的狼王只是露出了人性化的笑容，发出了低沉的咆哮声，即使不懂兽语也能听得出内中的嘲讽之意。
　　“我杀了你！”被畜生看低了的贞德气的浑身炸毛，一手持旗一手持剑的龙之魔女舞动着兵刃，鼓动汹涌炎浪朝对方烧去。
　　只是一击不成，狼王便急速朝后退去，其速度远远凌驾于贞德的进攻速度和火焰烧灼速度。只是一个弹指都不到的时间便退到了十米开外，而贞德见状反而定下心神。
　　早在上次战斗的吃亏后，贞德便痛定思痛，每日进行着对于战斗的假想。思考着如果再度遇上这样的敌人应当怎么做，要如何去应敌，又要如何取得胜利。
　　无论如何，保持冷静是最重要的一点。其次，那就是针对敌人的弱点，而狼王与骑手的弱点便是……
　　他们的体积过大，面对来自细小的攻击难以应付。如此一想的贞德将旗帜和长剑交叉朝前一递，然后朝前压下。
　　无数的黑光从先前黑炎灼烧过的痕迹之中狂涌而出，一根根纤细却又尖锐无比的金属刺凌厉击出。纵使狼王与骑手可以说是人狼一体，拥有者非凡而又超绝的协调性，但在这样的攻击之下却又难以闪避，人与狼顿时被打穿了身体。
　　一击成功之后，贞德一鼓作气，完全不给对方喘息和反应过来的机会，以超越符合的承受能力再做进攻。
　　“碍眼的复仇者，给我消失吧！”再度催谷魔力，右手长剑一挥，无数漆黑烈焰所化作的长剑朝狼王二人奔去。贞德另一只手的魔力重重朝地一拄，黑色烈焰贴地而行，犹如一层肉眼可见的地毯一样迅速朝狼王衍生而去。“你的道路，就到此为止了！”
　　“――”但就在这时，骑手做出了贞德所难以想象的行动，挥动着双手的镰刃，骑手奋力将几根长剑击飞的同时，以身体当做了像是地毯一样衍生过来的黑炎。
　　“――”发出了不甘的低沉咆哮声，狼王的声音却又是那么无力。作为宝具的携手进攻还没有拿出，便被剪除掉了骑手。
　　但纵使只存在着一骑，狼王却没有停下动作，它踏着骑手的尸体前进，朝贞德发起了视死如归的冲锋你的道路，就到此为止了！。


第四十九章 不会让你妨碍她
　　在阿尔喀德斯发起攻击的那一刹那，耀眼的雷光充斥在整片天空之中，尼禄立刻开启了小队通讯器呼唤道：“贞德，安洁丽卡？在听吗？如果有听到的话就迅速回答。”
　　然而并没有任何人对她的疑问进行回答，嘈杂的战斗声响充斥了通讯频道之中，无论是安洁丽卡还是贞德都没有空余的时间回答。
　　“搞什么啊，这两个家伙……”尼禄抱怨了一声，握紧了手中的原初之火，观察着四周。
　　而一旁的玉藻前也拿出符篆备战，同时小声道：“咪咕！原本还以为士郎将所有的注意力全部吸引走了，结果居然还有余力过来对付我们吗？也好，小玉藻早就……”
　　按耐不住了！手中的符篆脱手而出，如箭射出的符篆准确无误地打向了眼前的迷雾。在铅灰色的雾气之中，存在着一缕漆黑的雾气，若是不仔细观察的话恐怕难以看清楚。
　　下一刻，符篆爆裂开来，蕴含在内中的魔力驱动着早已铭刻好的术式，水蓝色的光芒带着强劲无比的寒气包裹住了黑雾，随后以闪电般的速度变作巨大无比的冰棺。
　　“封住了！”玉藻前娇喝一声，迅速从明镜之中取出剩下的符篆。而一旁的尼禄也已经有了动作，她足部踏地一蹬，暴起一阵沙粒，以惊人的速度朝冰棺奔去。
　　“斩开它！用卢恩符文的火焰！就算是吸血鬼的雾化，也没有办法彻底免疫元素伤害！”
　　“余早就知道了！用不着你对余指手画脚，就算你不说，余也知道应该怎么去做啊！”
　　高度压缩的火焰已经超越了原本应该存在的形态，如同一层轻薄流光覆盖在原初之火上。银白色的剑身承载着难以想象的热量，尼禄迎着气流而迈进，长剑划出了耀眼的一闪。
　　就像是太阳的耀斑降临于世一样，那橘红色的火光一闪而过，在那之后的神圣无比的银色光辉。如同电光一样的一剑将数米高的冰棺从中劈开，被封存在寒冰之中的黑雾被准确无误地斩进，烈阳的高温将寒冰化作了滚烫的雾气。
　　“成功了吗？那个触感，的确是准确无误地斩中了。”迅速朝后退去，握紧长剑摆出了西式剑术的架构。尼禄看着那阵纯白的雾气心生疑问，她紧张的看着前方。
　　“不，小玉藻觉得可没有那么简单。再怎么说也是看起来等级不低的死徒，怎么可能这么轻松就解决了。”手持符篆的玉藻前轻身一旋，念诵起了祝词后说道。
　　“庀唷ぷ＜溃　毕笳髯诺竞缮褡８５姆ㄊ醴⒍，带着白色锋芒的稻穗轻轻一摇，玉藻前和尼禄身上同时闪起了光芒。在咒术的加持之下，两人的身体机能大幅度增长，紧盯着眼前的迷雾。
　　而融入于迷雾之中的弗拉德身形一偏，顿时变回人形，缓缓从白、色的雾气之中走出。
　　“漂亮的联合，居然能预知融于入雾气之中的我……是类似于直感的预知技能吗？了不起。”苍白的手指在如同乐器一般的长枪上划过，弗拉德神色一凛，将枪尖朝玉藻前以及尼禄一挥道。“的确是我失策了，那么现在开始就是平等的较量了。”
　　“别让他……”尼禄在电光火石之间时所出来的作战方针还没有说完，就被弗拉德三世率先发起的攻击给打断了话语。
　　和尼禄所想的完全不一样，应该在远处依靠铁桩进行远程攻击的弗拉德率先发起了近身攻击。挥舞着长枪的他奋力劈落手中兵刃，轻薄的枪刃朝对方的首级直斩而去。
　　“唔姆！”以原初之火架住了突然袭来的攻击，吓得浑身冷汗的尼禄心惊无比。一旁的玉藻前可不是一直在旁边看着，她立刻双手一合，驱使明镜朝弗拉德的劈落。
　　“太慢了！”另一只手推出，弗拉德的掌心裂开一道伤口，一根由鲜血构筑而成的铁桩疾刺而出，其漆黑的锋锐正中明镜。二者相撞之间碰撞出了剧烈的火花，材质较为脆弱的铁桩当场碎裂，而在巨力对拼之下的明镜径直倒飞出去。
　　比想象中的快，这铁桩的生成速度！尼禄原先是打算利用近战让弗拉德没有余力生成铁桩进行辅助攻击。却没有想到对方在举手投足之间就能完成这点，大出她的预料。
　　“呵，天真的想法，若是我如斯弱小，又怎么会被阿基米德所看中，从座上以这个侧面召唤出来。”华丽的黑色大氅在战斗中的劲风之中舞动，蓝黄羽绒编织而成的下摆猎猎作响。弗拉德以一敌二，同时对抗尼禄和玉藻前，丝毫不落下风。“那么，穿刺的时间到了，虽是女流之辈，但也给我咬紧牙关……”
　　“好好承受下来吧！”随着这般话语而出现的是洪流一样的铁桩，由鲜血、毛发、骨骼变换而成的暗红色铁桩从弗拉德的全身上下飚射而出，在这如此近距离的情况下，尼禄根本来不及闪避。
　　“力量！该要出来了！”背后的狐尾飘动，再生一尾的玉藻前驱动长尾化作狐枪直刺而出。迎击着钢铁的暗红色洪流将它们弹开，不断刺出转动的狐尾迎击着铁桩，金属落地的声响连绵不绝。
　　“这个样子我坚持不了多久，尽快把他解决吧！”暂时收起狐尾，玉藻前压低了声音，紧接着她砸落右手的稻穗。
　　“那就一起上吧，那样的攻势我们两个谁也没有办法单独阻挡！”尼禄快步掠出，以皇帝特权获得缩地之法，用着难以想象的速度朝敌人逼近的她斩落手中的原初之火。
　　“太天真了，难道你们以为这样的攻势就能打倒我吗？！”弗拉德将长枪重重朝下一压，无数铁桩自地面升起，像是地毯一样的铁桩群以不逊色于尼禄的速度朝她直逼而去。
　　“不会让你妨碍她的！”玉藻前身后两条狐尾然升起，如同长枪一样刺出的狐尾枪贯通铁桩群，然后朝两侧一摆，硬是开出了一条可以畅通无阻前行的道路。
　　作者留言：
　　抱歉，昨天因为肝池子而鸽掉了一更……现在总算是有56池了


第五十章 殿堂
　　踏着玉藻前清扫而出的道路前进，尼禄压低了身子，原初之火自下而上劈出。燃烧着烈焰的银白色剑锋直斩首级，干脆而又无比的一击目的便是一剑枭首，直接斩杀弗拉德。
　　毫不犹豫地选择了以枪身挡住这一剑，原初之火的剑锋陷入枪身一半左右的位置便被硬生生逼停。而另一边的玉藻前也逼近了弗拉德，她挥动着像是法杖的稻穗砸落，同样亦是直取对方首级的一击。
　　何其毒辣的攻击，但是……太天真了。抬起了手掌以手掌接下了这一击。灌注了魔力的稻穗比之重锤亦是毫不逊色，手掌在巨力的施压之下不自然的变形起来，掌骨碎裂后的骨茬更是突破皮肤，带着点点飞起的血花朝上飞去。
　　紧接着弗拉德在玉藻前和尼禄来不及后退之前，便立刻摆动手臂，鲜血和骨茬顿时化作铁桩群射出。以全力发射而出的铁桩群为了不下于绞紧了弓弦的钢弩齐射，密集的破空声接连响起。
　　“皇帝快退至吾身后！”眼见弗拉德行此极端，双手一扬一转，玉藻前身后的两条狐尾顿时带着一刚一柔的劲力搅动空气，驾驭着气流将弗拉德射出的铁桩进行偏移。
　　但面对着十数根铁桩的齐射，即使是这样的卸力手法也难以一次防御下全部攻击。玉藻前的狐尾上再度收回之时已经多出了数根铁桩，上面的倒刺让伤口不易拔出的同时，更增加了受创面积。
　　“等等，你没事吧？！先往后避开！”尼禄一看顿时急了，拉着玉藻前的便想往后撤去。
　　“不行，如果现在朝后撤去的话……”玉藻前的身体微微一滞，尽管没有被拖走，但却不免出现了一个破绽。
　　“呵，那就尽情的退吧！”而弗拉德看着玉藻前和尼禄的动作只是冷笑一声，比起仓促发起的反击更为激烈的攻势展开。数目超过三位数的铁桩群飚射而出，数量庞大到极点的飞行道具连对准要害都不需要，这样的密集攻势，只要打中一下，铁桩上的倒刺就会撕裂伤口，形成难以愈合的致命创伤。
　　“你这家伙……！”踏前一步挡在受伤的玉藻前生前，挥动着原初之火格挡密集的铁桩群，尼禄的防御速度却难以和铁桩的数量相比。只是短短的树苗过去，身上便顿时多出了几个被划出的伤口。
　　“快用宝具！我来争取时间！”玉藻前推开尼禄，狐尾、明镜、稻穗齐出，四者在狂风暴雨之中的攻势开辟出一处安全的地带。却犹如暴风雨之中仍在海面上航行的小舟一样岌岌可危，仿佛下一刻就会被惊涛骇浪瞬间吞没。
　　“我知道了，就让你看看好了！”将手按在了胸前，随着魔力的调动，尼禄的头上出现了翠冠。在密集的兵刃碰撞声之中，出现的是花嫁皇帝那激昂的颂词。“春之暖阳，花之乱舞，五月的风拂过脸颊，祝福直到星辰的彼岸！”
　　“等等！这是结婚颂词吧？！黄金剧场的颂词什么时候变成这个玩意了！”本能的觉得不太对劲，玉藻前忍不住返身进行吐槽。饶是如此，她的防御姿态依旧没有丝毫松懈，怒涛般涌来的钢铁洪流被硬生生朝两边分去，将旁边的废墟大厦打成了个筛子。
　　钢筋混泥土构造而成的现代造物在弗拉德的攻势面前是如此的不堪，而尼禄要再现出来的却是依靠幻想而成型的殿堂。
　　“开幕吧！黄金宫殿的婚礼！讴歌吧！『星驰终幕的蔷薇（Fax Caelestis）』！”在新娘那带着骄傲的声音之中所出现的是仅仅一人所想象过的结婚殿堂，尼禄将手中的原初之火一横，发出了自豪无比的宣言说道。“怎么样！看到了吗！狐狸！这就是余未来要和魔术师一起步入的殿堂，这是你能做到的吗！”
　　毫无疑问，以尼禄的品味而言，眼前的殿堂其华美与瑰丽，自然是远超一般人的想象。脚下的地面明亮的如同镜子一样，支撑着大堂的柱子干脆就是象牙做成，毕竟是心象世界，当然是怎么奢华怎么来。
　　“咪咕！小玉藻才不会因为这种无聊的挑衅而生气！而且你有时间在那里炫耀，快点过来帮忙啊！”看到尼禄在这种情况下居然说出这种事情，玉藻前虽然气的想要一镜子砸过去，但对面的弗拉德却不给她分出心神的余力，铁桩的攻势仍在持续。
　　“呵，你们二位可还尚有余力啊，看起来还真是轻松。”虽然语气相当轻松，但弗拉德的心神却不免凝重起来。尼禄所用的这招却不是其他的能力，正是无限接近于魔法的大魔术固有结界，将自己的心象风景复写到现实世界之上，不知会生出何等诡异的能力。
　　“那么，就爽快的解决掉好了！”架起长剑摆出架势，尼禄眼神一凛，银白殿堂的能力迅速展开。
　　原本行动如风，进攻如火的弗拉德感觉到了强烈无比的滞碍。如同枷锁一样的束缚施加在身上，让一直未曾间断的铁桩射击暂停了一个瞬间，密集的洪流之中出现了显眼的断层。
　　“就是现在！”X2，无论是玉藻前还是尼禄都抓住了这个机会，朝弗拉德发起了毫无保留的进攻。
　　攻势一时受阻，弗拉德此刻更是重压加身，行动不自如的他只得选择了进行防御，身体的一部分迅速雾化。
　　“常世开裂大杀界！”作为Caster的玉藻前抢在尼禄之前发动了强劲无比的一击，闪耀的虹光化作在弗拉德身前炸裂开来，术式的威力让这名穿刺公早已准备好的防御架势出现了破绽，原本雾化的身躯在魔术的攻击之下更是被打回原形。
　　“那么，接下来就是必杀的一闪了！”左脚迈出，踏出三个快步，稳！准！狠！就像曾踏出过的成百上千次，尼禄总是以强而有力的震脚协调身体而结束。
　　就像曾挥出过的成百上千次的横斩一样，尼禄的步伐带起手中的原初之火，银白色的剑身折射着殿堂的光芒。
　　防御架势被破开，雾化的身躯更是被打回原型，尼禄的剑斩准确无误地斩在了弗拉德的身上。不仅仅是武器本身的伤害，银白殿堂更削弱着他的肉身防御能力。
　　一剑斩出，尼禄熟练地收回长剑，下一击更是准确无误地朝胸口刺出，剑锋直击灵核。
　　“到此为止了吗…”在灵核被贯穿之后，弗拉德用着如同低语一样的声音说出了最后的话语。
　　作者留言：
　　嗯……70池了，还剩下十个金苹果。


第五十一章 你不过来，我就过去
　　在自动防卫装置闪现光芒的那一刹那，安洁丽卡便立刻做出了反应。她将一手往一旁一拉，黄金涟漪之中顿时涌现出大量盾牌，构造成了坚实无比的防线。
　　随着轰然炸响的气爆声，犹如攻城锤一样射出的箭矢重重撞击在防线之上，超越音速十数倍的箭矢所打来的动能无法完美转移，安洁丽卡脚下的地面在这一击之下顿时爆裂开来。
　　“又是你吗……”安洁丽卡心神一沉，从黄金涟漪之中取出了金色的降魔之杵对准了箭矢来的方向。蓝色的球体随着魔力的注入，升腾起了分岔的电光。
　　这正是古印度神话“众神之王”因陀罗（Indra）的法器，也是因陀罗的代表武器之一。被认为是工艺之神陀湿多（Tvastar）以达呵池（Dadhichi）圣仙之骨为材料制作出来的。此项法宝也曾在由因陀罗赠予其子，般度族的大英雄阿周那。
　　“去吧，因陀罗之雷（Vajra）！”果断解放了手中的降魔之杵，圣仙之骨构造而成的杵身裂解开来，化作金色的电光被安洁丽卡捏在手中。随着她奋力一抛，电光之枪顿时撕裂层层雾气，原本这片区域所弥漫的雾气一扫而空，直冲箭矢来的方向而去。
　　“因陀罗？异族的雷神吗？呵，那比之宙斯可真是差远了。”将浑厚的魔力缠绕在弓身之上，银色的金属弓上仿佛缠绕了一层深蓝色的凝胶一样。阿尔喀德斯的动作大开大合，他紧抓手中的长弓反手一扫，将射来的电光之枪朝一旁击飞。
　　解放了的降魔之杵轰击在远处的大地之上，小型的蘑菇云升腾而起，朝周遭扩散的冲击波更是波及到了百米开外。
　　没有了那块布，所以选择了防守动作吗？不，这样也太夸张了，明明是宝具的真名解放，居然就这样被格开……不由得脸色一凛，安洁丽卡看着阿尔喀德斯的防守越感难缠。
　　如此一来的话，选择使用王之财宝的宝具雨恐怕也得不到任何的效果了。那么，能够信任的只有天之锁，以及宝库深处之中的那把剑了……回想着那把在诸多宝具之中，也能被称为顶点的剑，安洁丽卡充满了信心，她双手抱胸朝前走去。
　　不错，如此坦然的架势，的确是个值得射杀的对手。取出巨槌，阿尔喀德斯同样大踏步的朝安洁丽卡走去。
　　立刻停下了脚步，阿尔喀德斯周遭浮现出密密麻麻的黄金涟漪。其数量遍布这个男人周围数十米，即使身在大雾的环境之中，金色的辉光依旧耀眼无比，从中浮现出一把把华贵的兵刃。
　　以数十，数百，数千为单位的大量宝具，正朝着身处黄金涟漪群之中的阿尔喀德斯攻去。没有了神兽之裘的加护，阿尔喀德斯面对这样的攻击也只得选择了另辟蹊径。
　　干脆无比的将巨槌轰入地面之中，随着阿尔喀德斯的全力轰击之下，脚下的地面顿时爆裂开来。强劲无比的棍风径直将脚下的地面轰碎，落入了地铁通道之中。
　　啧，居然选择了躲闪，原以为会选择用武器格挡。这招360°的围杀攻击虽强，但涟漪的浮现位置却是固定的。安洁丽卡犹豫了一下，她并没有那个气魄跃入地铁之中追击。
　　以她作为人造人的肉身，就算进行了凭依，穿上了防御用的甲胄，在阿尔喀德斯的弓身横扫面前脆弱的像是纸张一样。只需要轻轻一扫，恐怕就会被打成漫天的肉酱。
　　没等安洁丽卡继续思索这方面的事情，阿尔喀德斯便率先发动了攻击。腰间系上了军神之旗的他从阿瑞斯的象征旗帜上不断抽取着神气，比魔力更为凝实的神气缠绕在体表，如同甲胄一样覆盖在那高大的半身之躯上，同时强化着身体机能。
　　“同样是储备丰富的类型吗？真是难缠。”头一次遇上这种持有复数宝具的对上，安洁丽卡不禁紧紧皱起了眉头。她从王之财宝的宝库之中甄选着可以迎战用的道具，同时唤出了数量更多的自动范围装置护持在了自己的身前。
　　并没有因此而感到安全感，拿出这些道具的安洁丽卡非常清楚，尽管这些自动防卫装置足以挡下阿尔喀德斯的箭矢，但如果对上他的射杀百头恐怕会瞬间灰飞烟灭。
　　疾步在废墟之中跳跃，安洁丽卡不断释放出王之财宝的宝具对阿尔喀德斯进行射击。但数目在三位数以下的攻击根本无法阻止对方的逼近，浑身缠绕着神气的半神英雄不光是防御力得到了增长，就连体能和柔韧性也得到了难以想象的增幅。
　　以敏捷的身形闪躲着射击而来的宝具，以微小的幅度调整着前进之时的动作，阿尔喀德斯的动作越发娴熟起来。原本肉眼难以捕捉或者是反应过来的宝具已经被逐渐看穿，注意到了这一点的安洁丽卡也心焦起来，她正在思考着要不要用上更为激进的战术。
　　若是单纯的宝具射击无用，那么是否应当尝试看看将射击出去的宝具进行幻想崩坏。单纯的射击在攻击密度和范围上自然无法和爆炸相比，但是这样做的话……
　　并不同于行事极尽奢华的尼禄，由爱丽进行过调整的安洁丽卡对于持家这一点还是很有自觉性的。对于把王之财宝之中的宝具进行幻崩攻击，她多少有些抗拒。
　　“若是你再思索不出对策的话，那么我可要取下你的首级了。”平静而又淡漠的声音响起，将安洁丽卡的声音从思考之中拉回了现实。阿尔喀德斯再度扬起了弓，将箭矢对准了敌人。
　　“呵，等着我思索对策吗？只是找机会破开我的防御吧。”伸出覆盖着甲胄的手指拨弄着周遭的自动防御装置，安洁丽卡眯起了眼睛。她刚才的确是在故意卖破绽，要的就是等阿尔喀德斯主动发起攻击，然后用王之财宝对处于攻击动作的敌人进行反击。
　　作者留言：
　　唔……圣诞活动总算是结束了，才77池，有些不甘心啊……


第五十二章 能玩？
　　翻身朝后跃去，双足在地面拖起一片碎石，安洁丽卡不再犹豫，她下定了决心，将手搭在了从王之财宝中递出的剑。那是隐藏在宝库最深处的兵刃，拥有着在众多范围攻击之中屹立于顶点的破坏力。
　　“没错，女人，就是应该这样做。若是不拿出那把‘剑’，你是没有战胜我的可能。”远处的阿尔喀德斯轻笑了一声，他将军神之旗立起缠绕在手臂之上。持弓拉弦的手腕看起来就像是戴上了笼手一样，浑厚的神气化作箭矢凝聚在弓身上。
　　“廉价的量产道具，想要依靠那个和这把剑相抗衡吗？未免也太不自量力了吧！”带着怒气的声音响起，安洁丽卡从黄金涟漪之中取出了足以称得上是压箱底的最终兵器。
　　与其说是剑，更接近于法杖之类的武器被安洁丽卡握在手中。三段式的圆筒剑身随着魔力的注入，开始缓缓旋转起来，剑身周遭的气流被卷入其中，形成一个个小小的气旋。
　　“有趣的场景，真是不错的戏法。”半带戏谑的说道，阿尔喀德斯锐利的鹰目直视着那道气旋，用带着笑意的声音说道。“既然如此，我就毫不客气的收下了！”
　　原本系在手臂上的军神之旗光芒大放，阿尔喀德斯对准远处的安洁丽卡伸出手掌，然后缓缓虚握。
　　原本握在手中的剑开始不受控制的开始收束，被神岚绞碎的空间碎片像是暴走一样四处肆虐。见到这一幕的安洁丽卡立刻张开了黄金涟漪，以小型的空间门挡住了这些空间碎片。
　　整个王之财宝的内部在这一击的影响之下顿时变得乱七八糟，更让安洁丽卡脸色铁青的是作为王之财宝中最珍贵的宝具天地乖离・开辟之星（Enuma・Elish）在自己的手上消失的无影无踪，也并没有被王之财宝的自主道具寻回装置拾回。
　　因为天地乖离・开辟之星（Enuma・Elish）此刻正被阿尔喀德斯握在手中，他打量着自己手中的剑，忍不住嗤笑起来。尽管造型相当的可笑，但这把兵刃所拥有的破坏力却不容置疑。
　　被夺走了，对方持有能夺走宝具的特殊能力，可恶！立刻明白了这一点，在剑被夺走的那一刹那，安洁丽卡就非常清楚这点。更为雪上加霜的便是因为王之财宝中的空间乱流，她现在甚至无法从宝库之中取出任何事物来进行御敌。
　　“到此为止了，借用其他Servant力量的女人。”轻轻挥动手中的剑，似乎是在尝试手感一样。阿尔喀德斯漫不经心的朝安洁丽卡说道，似乎完全不把对方放在严厉的样子。
　　“呵，不过是取走了宝库中的一样而已，就变得如此傲慢了吗？不过你也仅仅是到此为止了而已。”并没有摆出退怯的态度，安洁丽卡的态度反而变得更加高傲起来。若是她会在这里战死，那么无论如何也不能掉了艾因兹贝伦的气度。
　　“无所谓，只需要一样就足够了。”阿尔喀德斯并没有在意安洁丽卡的嘲讽，对于他而言，眼前的女人不过是在败犬狂吠而已。“仅此一物，就抵得上你那宝库之中的一切道具。和这把剑相比，其他的宝具不过是凡俗尘土之物而已。”
　　“呵……这个眼光，倒是相当的卓越。”不断沟通着王之财宝，将空间碎片进行清理。安洁丽卡眯起了眼睛，她大概还需要至少一分钟的时间，而这些时间就需要自己来进行争取了。
　　“多说无益，就由你的血来祭奠这把剑好了。”轻轻挥动乖离剑，三段逆向旋转的剑身生出了赤红色的神岚。阿尔喀德斯将长剑高举，却见无数猩红色的气流汇聚起来，连空间都能撕裂的剑气在他的驾驭之下，以无可匹敌的架势朝安洁丽卡直奔而去。
　　仅仅是这样一挥，乖离剑便在阿尔喀德斯手中发挥出了难以想象的破坏力。赤红色的神岚如同海啸一样席卷而去，囊括周遭数百里，以安洁丽卡的速度断不可能闪开。
　　到这里就结束了吗？可惜……未能帮助士郎大人打倒更多的敌人。默默闭上了眼睛，在制造的时候还特意剔除恐惧这项负面情绪，安洁丽卡现在的心中只剩下不甘。
　　“才到这个关头而已，还不准给我放弃！”凛冽的女声呼啸而来，话音尚未落下。一道身影便从天边而至，驾驭着骏马的希波吕忒一把抓住安洁丽卡，将她抛到了马上。
　　“噢？阿基米德那家伙在搞什么，其他人没有能拖住她吗？还是说全都被那个小子一个人击垮了？”阿尔喀德斯倒是稍显惊讶，但仔细想想也的确不是没有可能。毕竟那个少年一人就拥有着击垮其他Servant的战斗力，希波吕忒有余力过来也不奇怪。
　　“怎么回事？阿尔喀德斯怎么会有这样的攻击？！”原先在远处未能看的一清二楚，但靠近之后的希波吕忒才惊觉这样攻击的可怕。她驾驭着战马在废墟之中极速穿越，而身后的神岚在大地上撕裂出了一道宽达百米后，长达百米的裂痕才停下。
　　地面之下的地铁路线被直接挖了出来，在阿尔喀德斯发动的限定解放之下，整个地面都被硬生生挖出惊人的深度。
　　“那是乖离剑，能够撕开空间的宝具。”抓住马鞍翻身上马，安洁丽卡尝试着召唤出黄金涟漪。而在碎片的影响结束之后，黄金涟漪也如她所愿出现在了身边。“不过没有想到仅仅是限定解放也能发挥出这样的威力，是因为那个男人的原因吗？”
　　仅以安洁丽卡本身而言，若是她发挥真名解放，释放出乖离剑的全部力量，自然能使出比这更强的破坏力。但若要说限定解放……那无法和眼前阿尔喀德斯造成的破坏相比。
　　“哈？没听说过他生前有这样的武器。这玩意比他手上的弓还要难缠，真是可恶……”原本就难以和对方进行抗衡，希波吕忒现在根本无法想象对方得到了那样的武器之后，自己要如何去取下他的首级，偿还生前被杀之耻。
　　作者留言：
　　一单……一大堆礼装和一个黑枪呆……我只想要R子而已啊……


第五十三章 秀恩爱
　　“有什么办法吗？现在这样我们只能逃了。”虽然很甘心，但希波吕忒却必须承认这个事实。现在的她和安洁丽卡，并没有和阿尔喀德斯再战下去的力量。
　　“等等，他……并没有追上来。”不禁诧异出声，安洁丽卡敏锐地察觉到阿尔喀德斯并没有追击上来。反而收起了手中的剑，返身向时钟塔的方向走去。“他往时钟塔的方向赶过去了，等等！士郎大人他！我们快追上去！不能让他……”
　　“我当然知道，你用通讯器和剩下的几个人说一下，让她们先回避难所。”一拽缰绳，驾驭着骏马朝阿尔喀德斯的方向奔去，希波吕忒回头和安洁丽卡说道。“不过阿基米德拿一方应该也没有多余的战力了……但总感觉会有更加糟糕的事情发生。”
　　并没有在意跟在自己身后的两名敌人，阿尔喀德斯以音速前行，所过之处掀起一阵瓦砾碎片朝天上飞去。
　　而在更早之前，士郎已经顺着地下异界往更前方走去。因为与迦尔纳战斗的原因，原本植被茂密的地下花园此刻已化为荒土，而在荒土的尽头所见到的正是布伦希尔德。
　　“齐……士郎，你最后还是到这里来了。”夜晚的女神武神幽幽出声，过度而又大量的魔力充斥于体内，化作火焰满意而出，奢华的银铠上不断滴落着苍蓝色的火焰，在高温的作用下，分子结构发生了改变，脚下的荒土化作瑰丽无比的结晶体。
　　“嗯，我来了。”活动着自己的手掌，与肉体同化了的日轮甲并不会影响灵活性。士郎看着远处的女武神，现在反而变得相当平静，犹如湖泊一样的心并没有泛起涟漪。
　　一时间没有任何声音响起，士郎希望能知道，布伦希尔德会对自己的问题给出什么样的答案。尽管是一种很自私的事情，但他希望对方能主动在这样的事情上做出取舍。
　　也许是感觉到了士郎的想法，也知道对方的意思。布伦希尔德反而一直没有说话，只是在第一句话说出口之后，便一直陷入了沉默之中。脖颈上的项圈散发着漆黑的光晕，内中不断注入到身躯之中的灵药一直在干涉着她的神智。
　　“不……我没有办法做出选择。”良久之后，布伦希尔德反而这样说道。“我……无法确认你和他在我心目中的重量，也没有办法去比较……更没有办法割舍其中一份。”
　　“我明白了，我也知道了。所以……我会帮你做出选择。”投影魔术的电光在掌心之中跃动着，士郎也清楚布伦希尔德的想法，也知道她有很大的可能会做出这样的选择。
　　只是无论布伦希尔德怎么选择，士都会以自己的手段做出回应。至于这些手段是否能被他人所接受……又或者说，这样做是否符合他曾经所坚持过的理念……
　　即使强制性把她留下，士郎也要得到自己想要的答案。只是那么一次也好，仅有着这么一次的机会也好。
　　“嗯，我就是这样一个不幸的女人……”在灵药的催发之下，布伦希尔德原本牢不可破的理智被破坏出了缺口。无可阻挡的爱意如同烈焰一样灼烧着身体，手中的魔银长枪回应着她的爱意，不断膨胀成长，变成了如同斩舰刀一样的巨大兵刃。
　　那就是你对我的爱意吗？若是只有这种程度的话……掌心之中跃动的电光定型下来，出现在士郎手中的和布伦希尔德手中一模一样的魔银长枪。除开投影劣化之后的强度之外，两把魔银长枪没有任何区别之处，就连那个对爱人特攻的特性也保留了下来。
　　在布伦希尔德惊愕的神情之中，士郎手中的魔银长枪如同心中那已经变质的爱意膨胀起来。那已经不再是单纯的爱意了，比起恋人之间该有的温馨和理解，要更为黑暗，要更为深沉，如同泥沼一样让人无法自拔的爱意孕育出了让人难以想象的负面情绪。
　　其尺寸不在布伦希尔德手中的魔银长枪之下，甚至可能胜出少许。看着那表现而出士郎的爱意，女武神一时之间竟然不知所措，她颤声道：“为…为…为什么！为什么会变成现在这个样子！我……我只是……呃……啊啊啊啊啊！”
　　随着那话语说出，施加在肉体之上的令咒给布伦希尔德带来了难以想象的痛楚，而脖颈上的颈环以远超先前的频率注入着灵药。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！士郎！”再度进入那个仿佛是化身为火焰燃烧自己的状态，布伦希尔德口中所说出的却不是再是那个男人的名字。呼唤着眼前的少年，随着那话语所落下的是斩落出无数气爆的巨大兵刃，斩舰刀一般的枪刃尚未落地，其骇人的劲风便将士郎脚下的大地撕扯出了无数道伤痕。
　　“我听见了，所以……布伦希尔德！！！”紧紧抓住那大小远超双手的枪身，士郎旋腰发力，挥动着足以开山裂河的魔银长枪朝布伦希尔德斩落的枪刃迎击。
　　枪刃对枪刃，碰撞的那一刹那却未立刻爆发出惊天动地的声响。遥遥相望的士郎与布伦希尔德眼中只剩下彼此，手中的兵刃并不只是为了将对方斩杀而挥动，更是为了彰显那份爱意。
　　手中的魔银长枪巍然不动，纵使布伦希尔德的爱意已经拥有着超过一辆东方大卡车的重量，士郎依旧稳稳将她承受了下来。但投影后强度下降的枪刃却不免碎裂了一角，紧接着震天裂地的撞击声响起，两个重量超过大卡车的兵刃碰撞在一起时的噪音让人无法接受。
　　光是对拼之时的威势尚且如此，即使士郎并没有将力道卸入脚下。立足的地面却依旧爆裂开来，周遭数十米的地面在这一击下崩裂开来，大块的岩石在反作用力被震上了天空。
　　“布伦希尔德！！！”呐喊着女武神的名字，士郎并没有顾忌枪刃还能承受到什么样的地步。他重重一脚跺在地面，奋力将魔银长枪朝上推去。


第五十四章 真心为你
　　鲸吞着大气之中的Mana，刚猛无双的攻势引动大源的共鸣。挥舞着的兵刃破开空气，余波将立足的地面撕裂成无数不均匀的碎块，岩石在交锋中接连破碎。
　　自下而上的魔银长枪划出一个美丽的弧线，而在弧线终点的布伦希尔德神情一凛，挪枪格挡住了劈来的枪刃。但士郎这以全磊打的气势打出的攻击又怎么可能这么轻易卸下？无俦重劲驾驭着已经扭曲的爱意（枪的重量）将女武神连人带枪一起轰飞出去。
　　身着奢华银铠的纤细身躯不受控制地朝后倒飞而去，实质化的冲击波炸开，突破了音障的女武神以音速倒飞而去。
　　在这突破音速的速度之下，纵使布伦希尔德竭力想要依靠空气为卸力对象也无法停止自己的倒飞。就像一颗坠落的流星一样，与空气摩擦的女武神燃起了苍蓝色的火焰。
　　好沉重……原来枪也能这么沉重吗？我……一直都不知道呢。布伦希尔德看着远方地面上的士郎用力踏地，依靠反作用力朝自己追来，她的嘴角露出了苦涩的笑容。
　　啊啊……那沉重的份量就是对我的爱意……像是我这样的女人也能拥有这样的爱吗？那真的是我应该得到的吗？
　　曾经手刃心爱之人，杀死了无辜的民众……又无数次带走眷恋人世的英雄他们的灵魂，让他们投入永无止境的厮杀……
　　士郎……我曾经差点夺走你的性命啊！这样的我……真的值得你爱吗？
　　“轰！”坠落在地的布伦希尔德发出一声巨响，作为着陆地点的地面暴起了无数岩石。女武神没时间享受这片刻的安宁，她立刻抓住手边再度增长的魔银长枪站了起来。
　　仿佛是为了回应那复杂的情绪一样，灵基的上限被不断拓宽，布伦希尔德原本遗失的神性逐渐回复。
　　“真是有趣的性格呢……也难怪士郎会喜欢这样的你，这种自责却又忧郁的美丽女性，的确会很让男人着迷哦……不过，这样不行。”像是母亲一样的温柔女声在耳畔响起，高强度的灵药再度注入，摧残着布伦希尔德脆弱的精神。“想要杀掉士郎，想要让他不喜欢你，只是这种程度还不够。现在的你已经不是他的对手了，你必须找回曾经失去的东西才行……就像是那个自动人偶时的你一样。”
　　就像是什么开关打开了一样，就像是发条拧紧了一样，布伦希尔德在此刻发生了质变，深如大海的魔力不断涌出。
　　来自地母神的加护并不比独眼的众神之王所赐予的祝福逊色，原本作为英雄的恋人而现世的Servant其灵格不断增长，引导英灵的死神，最强的瓦尔基里（Valkyrie）于此刻在根源皇女的引导之下归来。
　　“看着吧，这就是――我对你的爱啊！”如此高呼着的士郎从高处坠落，重量超过十数吨的长枪在引力的拉扯之下爆发出了难以想象的势能。枪刃划过的圆弧就如同满月一样，布伦希尔德使用长枪的技巧在士郎的手中发挥的淋漓尽致，完全不输给她。
　　“我能理解……但是……”像是自责一样的低语清晰的传入了士郎的耳中，地上的布伦希尔德身上散发着耀眼的光芒。原初的卢恩施展后所留下的光之纹路让她看起来神圣无比，就像是真正的神明一样，而不是引导英灵的死神，更不是带来死亡的不祥女武神。
　　“在士郎与齐格鲁德徘徊之间的我不配拥有这样的爱情，我是一个不幸却又不自重的女人……”从战甲下，从裙下，从脚下，一股股苍炎喷涌而出。依靠着苍蓝色的推进力，布伦希尔德奋勇将手中长枪向上一格。
　　在高温的灼烤之下，地面化为了高温半流体，滚烫的岩浆瞬间扩展到如同湖泊的大小。而布伦希尔德依靠着苍炎带来的反作用力，奋力接下了士郎的全力一击，滚烫的湖泊以高速被震飞到四面八方，犹如高压射出的岩浆就像子弹一样将一片片岩壁打成了筛子。
　　即使是士郎也不免感觉到诧异的情况发生了，他使出全力结合落下时的势所发出的全力一击被布伦希尔德成功接下。即使身躯因为那沉重的爱意而颤抖，但女武神却牢牢站在大地之上，一如她是觉悟一样不可动摇。
　　“所以！我不会接受的！即使是士郎……你的爱我也不会接受！！！”在光之纹路的加持之下，布伦希尔德爆发出了难以想象的力量。士郎与其魔银长枪在力量与重量的对抗之中被硬生生推飞到了数十米开外。
　　啊啊……这样就好了，我不需要别人的爱，即使爱着别人也不应该有所行动……这样一来就不会有人受伤，我也不会去伤害别人……即使自己的爱得不到回应而被人伤害，对我这样的人也是应该的吧……布伦希尔德的眼角滑过大滴的泪珠，圆滚滚的泪滴滴落在散发着热气的地面上，瞬间便化作了一缕白气飘起。
　　“这种事情怎么可能如你所说？你要我放下现在还在哭的你不管吗？这怎么可能！”远处的士郎看着哭泣的布伦希尔德先是愣了一下，随后以最粗暴，最简单的情感做出回应。“如果你因为我和另一个男人而困扰的话，那么我就让你全身心都只剩下我一个人的烙印！”
　　“即使这样会违背我一直以来的做法，即使这样是令人不耻的行为，即使这是他人看来有违常理的行为，即使这份最初美好而又珍贵的眷恋之情会因此变得丑陋不堪，即使这样做会让你恨我一辈子……”
　　“我也一定要这样做！这个世界上怎么可能会有男人看着心爱的女人在哭泣，却又什么事情都不会去做的情况啊！！！”
　　将心中最深处的话语呐喊出来，士郎此刻却又不知道应当如何去形容自己的心情？畅快吗？内疚着吗？苦涩吗？
　　也许……三者皆有吧。
　　作者留言：
　　这一章写的心情很复杂……嗯……很复杂……


第五十五章 别无他选
　　真挚的话语永远是传达爱意的最好方式，即使魔银长枪再怎么能彰显那份沉甸甸的重量，但锐利的枪刃却远不如直戳内心深处的话语所带来的冲击力，那是直击心房的最佳选择。
　　听到士郎那发自真心的话语之中，布伦希尔德银牙紧咬，樱唇自嘴角滑落出一道血痕滴落在地。她此刻已经无法自我，那一番话语直击她的内心最深处，让她无法忽视掉那样的情感。
　　“我……不……不要……这样……我会无法控制住自己的……齐…对……我……啊啊啊啊啊！”脆弱的神经在这一番刺激之下彻底崩溃，布伦希尔德纵身一跃手提长枪跃入空中。她翻身以炎浪推动身体，将巨大的魔银长枪以星陨之势朝士郎刺去。
　　――只有齐……不对……士郎……我…我的、我的、我的、我的――
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈……啊……哈哈哈哈……”发出了凄厉的呜咽声中夹杂着笑声，布伦希尔德朝士郎投以笑意。像那心爱之人展露笑颜，但滑落的泪珠却是无论如何也无法掩饰。
　　在混杂到疯狂的爱意之中，布伦希尔德手中的魔银长枪已成长至一挥即可在半空中划出偌大弧线的程度了。并没有选择做出回避，士郎再度承接下魔银长枪的重量。
　　只是就算肉身能够承受这份重量，但士郎手中的魔银长枪却早已不堪重负。金属的枪身因为布伦希尔德刚刚的那一击生出一道显眼的裂痕，紫色的枪刃上更是裂纹密布，仿佛只要下一次碰撞就会将紫色的枪刃给破坏成无数的碎片一样。
　　士郎……士郎…士郎。士郎！士郎！！士郎！！！快看啊，我对你的爱，已经有这么茁壮了！已经膨胀到这种地步了！
　　以难以想象的频率和速度挥动着增长到畸形的魔银长枪，布伦希尔德原本混杂在起一起，无法分开，却又无法割舍的情况在极端的精神刺激之下，反而开始了提纯。
　　尽管已经变得扭曲无比，已经变得畸形无比，但此刻的布伦希尔德却暂时的进入了心中只有一人的状态。原本仿佛是因为这点而限制住了增长的魔银长枪疯狂膨胀着，从十五吨……到二十吨……再到更为恐怖的重量，魔银长枪的挥动并没有因为重量的增长而减弱分毫，反而在挤压身体中蕴含的潜力后，变得更快起来。
　　那是一个是什么样的情景？但重量超过三十吨的长枪以近乎亚音速的速度挥动时所引发的气流，便足以掀飞一辆汽车。狂暴的真空将地面切割的七零八落，在枪刃的搅动之下，周遭形成了一大片真空状态，但长枪砸落在地面之时甚至升腾起了小型的蘑菇云。强烈的冲击波席卷到百米开外，肆虐着整片大地之下。
　　在这样的攻击之下，只得使用手中的魔银长枪进行应战的士郎陷入了被动的防守以及闪避会中。沉重的兵刃在此刻反而成为累赘，需要大幅度的动作才能发动的攻击在布伦希尔德攻击频率之前毫无意义，只得依靠长枪来进行防御。
　　一点点的被削除原本巨大的魔银长枪被一点点的削除，紫色的枪刃更是被直接斩落，弹飞到数米开外。重重砸落在地的枪刃掀起了一大片尘土，激起的烟雾却又在一瞬间被吹散。
　　来吧……就这样杀掉我……早已疯狂的我……已经丧失了所有的理性。无法分清楚自己所爱之人是谁，又无法判断自己是否接受这样的情感…我…看着眼前正在自己的攻势之下勉强摆出防御架势的士郎，布伦希尔德眼眸之中反而蕴含着说不出的柔情。
　　“爱你，恨你，爱你，恨你……爱你，爱你！爱你爱你爱你爱你！！！士郎！”夜晚的女武神抵抗着重力漂浮到半空之中，已经不需要苍蓝色的火焰作为推动力。能够完美地抵抗重力进行飞行的布伦希尔德推动长枪，以难以想象的速度朝士郎落去，承载着所有爱意的长枪降下的便是堪比原子分解攻击。
　　已经超越了所谓的对英雄特攻，此刻布伦希尔德手中魔银长枪发挥出的正是货真价实的对爱人特攻。曾经斩杀了爱人的武器此刻对准了士郎，降下了无法避开的绝杀一击。
　　“士郎！！！直至死亡将你我分离（Brynhildr Romancia）！”
　　避开吗？有必要吗？不，完全不需要，这可是恋人对自己爱意的证明，有何退怯的必要？没有丝毫的胆怯之心，也没有丝毫的退怯之意。士郎反而更加主动的踏前了一步，他挥动着只剩下半截的魔银长枪枪身，紧紧将其扣住，五指深深陷入枪身之中。
　　“那么，便给我去吧，作为迎击爱意的见面礼！”在空气炸裂的爆音之中，魔银长枪脆弱的枪身在通过音障之时再度碎裂开来，只剩下二分之一的长度以神速朝布伦希尔德直击而去。
　　“――”只是稍稍伸展了一下身体，布伦希尔德手中的魔银长枪变瞬间击溃了飞来的枪身。魔银长枪在原子等级的攻击之前裂解成了无数肉眼不可见的颗粒，瞬间四散到不知何处去。
　　没有问题，可以直接命中！身后顿时再度涌出大量的苍蓝色火焰作为推进力，原本就以神速推进的布伦希尔德此刻变得更快。魔银长枪不偏不倚，巨大的枪刃对准的正是士郎的胸腹处。
　　就像是想要上次所做的那样，布伦希尔德手中的魔银长枪将再度贯穿士郎的肉体。随后在离别的火焰之中，两人将一同消散。
　　“同调・开始（Trace・on）”魔术回路在兴奋的雀跃欢呼着，强化魔术的效果作用在双手之下，士郎的手掌仿佛因此而变得沉重起来。不知道是因为防御力的增强，还是因为……
　　不，并不是错觉，而是双手的密度增长了……士郎能够感觉到身体的异变。也许是因为日轮甲和恶龙血铠叠加后，又经过强化魔术之后导致的异变，不管如何……
　　对于现在的士郎而言，这样的情况……反而刚刚好啊！


第五十六章 强化魔术
　　面对布伦希尔德全力解放，其威力远超A+对人宝具的攻击，士郎不但没有选择退避，反而选择了正面迎战。没错，如果不在这里正面迎战的话就没有任何意义了。
　　对方对自己的爱已经膨胀到了这么明显的地步，若是作为一个男人无法承受下来……那么士郎自认为也没有资格再去谈和布伦希尔德的爱，即使会被这一枪直接劈成两半，他依旧会去选择正面接下来，这只是一种不像样的责任感而已。
　　“噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”发出了激昂的咆哮声，士郎双足犹如铆钉一样踏入地面，他主动伸手接向魔银长枪。
　　巨大的紫色枪刃被宽厚的手掌稳稳接下，武人特有的韧性让士郎咬紧了牙关。手掌在枪刃那足以达到了原子分解的攻击面前脆弱无比，血肉瞬间化作漫天的血雾。
　　但……也仅仅是这样而已，枪刃破开了皮肤与血肉，却被掌骨抵挡住，再难前进分毫。恶龙的血铠不光是强化了皮肤，就连内脏的骨骼和肌肉也因此而得到了异化。
　　与肉体同化，实质为光的甲胄在惨白色的骨骼上流动，反而让原本白森森的骨骼渡上了一层神圣的金色。
　　先是恶龙的血铠将枪刃的伤害削减了近乎一半，日轮甲又将这剩下的一半削去了十分之九。即使剩下的攻击足以切开皮肤，割裂血肉，却无论如何也无法切开骨骼。
　　以这些作为依仗，士郎紧紧抓住手中的枪刃，即使布伦希尔德依旧在奋力推进长枪，他也没有丝毫的动摇。
　　“怎……怎么会！”布伦希尔德完全无法理解士郎的作为，她知道士郎有类似瞬间移动的缩地之术。如果用上那招的话，根本没有必要像是现在这样强行接下魔银长枪。
　　为什么……为什么要选择这样做……晶莹剔透的泪珠在身上涌动的烈焰之下迅速蒸发，冰蓝色的长发随风飘动着，布伦希尔德无法理解士郎的行为，也不愿意去理解。
　　她已经没有办法认清楚自己的行为，每每对士郎发起攻击之时，原本应当在心中分割的爱意却在被不断侵蚀，被不断扭曲着的思维发出了悲鸣声。。越是这样越是疯狂，直到现在……布伦希尔德已经没有办法认清楚自己所爱的人究竟是谁了。
　　“这是你对我的爱啊，要是不能接受下来的话，未来的日子里……我要去怎么面对你？！”将枪上的力道卸入周遭的地面之中，士郎竭力拔高自己的身子，避免被压入地底之中。
　　的确，士郎本身的确能够承受布伦希尔德的魔银长枪，枪刃也没有对他造成致命伤的杀伤力。但即使如此，他脚下的地面却无法承受魔银长枪的重量，早就因此碎裂了。
　　若不是将力道导入周遭数百米的土地上，士郎早就被魔银长枪推入地底之中。他恐怕会因此和不断向前推进的布伦希尔德直接去到地心之中，在那里展开最后的决战吧。
　　饶是士郎现在将所有的力道散开卸走，周遭的地面却在不断下降，在魔银长枪那惊人的重压之下，方圆数百米的地面已经被强制性的下压三尺，而士郎所在的区域更是比起原先的高度直接矮了一丈。
　　“没问题……可以行得通，那么……”野牛的卢恩符文在身上亮起，士郎双臂的肌肉开始膨胀。一条条跳动的青筋和血管在手臂上凸出，十指爆发出了比起先前更强的力量。
　　“啪嚓。”紫色的枪刃发出了一声不堪负重的悲鸣声，清脆的声响响起的同时，士郎的十根手指陷入了枪刃之中。他全身上下布满着强化魔术发动时的电光，上及双臂，下至双足。
　　“居然……光是用手……这……”难以想象为什么士郎能够爆发出这样的力量，布伦希尔德下意识地想要飞身抽起长枪。但士郎却紧紧扣住枪刃不肯松开，即使女武神再怎么利用火焰进行推动，也难以将魔银长枪从男人的手中拖出。
　　“同调・开始（Trace・on）！！！”脚下的地面在强化魔术的作用之下被强制性变成了坚韧固体，原本作为普通山岩的地面在魔力的强化之下变化成了近乎花岗岩的沉重岩石。而士郎的双臂上更是弹出两条锐利如长剑的电光，狠狠地击打在紫色枪刃之上。
　　仅仅只是最最普通的基础魔术而已，但在士郎的手上却爆发出了难以想象的威能。将自己的生命力流出，导入到强化的物体之上，只是这样简单的原理罢了。但来自他人的生命力对于其他的物体乃至生命体而言皆是剧毒，正因如此强化魔术若是失败的话就会对强化的物体造成难以想象的破坏，甚至无法逆转。
　　而对于士郎而言，这样的失败效果却是再好不过了。他最擅长使用的两种魔术正是和投影魔术同为基础魔术的强化魔术，不论是用来进行伤人亦或者是增强自身……而现在，紫色的枪刃在强化的魔术作用之下，开始不可逆的进行裂解。
　　“唔，不行，现在只能……”立刻做出了决断，布伦希尔德知道士郎的强化魔术有多么可怕的杀伤能力。若是任由他继续发动下去，魔银长枪恐怕会这样被直接裂解。
　　既然无法抽出长枪，那么便奋勇前进好了。士郎能够承受下我的爱意，那么我无论如何也不能在这一点上退怯……眼神变得凛冽起来，即使是布伦希尔德也有着自己的骄傲。
　　居然这样接受我的爱意……士郎……凛冽的目光之中透露出了难以掩饰的柔情，布伦希尔德手中的魔银长枪再度膨胀。巨大的枪刃通过增长尺寸的方式，增长着被破坏的时间。
　　“绝对……绝对……不会在这事情上输了！”无论如何也不想在此刻失败，即使枪刃在掌骨上划出一道道伤痕，刺骨的疼痛让士郎不断留下汗水，他也不愿意在此退怯。
　　作者留言：
　　年底了，加班有些严重，等过了明天大概就能恢复正常更新


第五十七章 恨他吗？
　　闪耀着的日轮甲发出璀璨光辉，在士郎体内所流动着的魔力分出两股同时开始运作。一股顺着双手分流而出，施加在布伦希尔德魔银长枪之上，强化魔术从微观层面开始瓦解双手所能接触到的紫色枪刃，原本牢固的原子结构开始松开。
　　“不行，现在的话……”布伦希尔德身上的光之纹路迅速扩散开来，原初卢恩的力量施加在魔银长枪之上。开始稳固并不稳定的原子结构，但这却也在士郎的预料之中。
　　而另一股魔力则化作火焰开始燃烧起来，日轮的甲胄在士郎的体表浮现，棱角分明的铠甲上燃起了橘红色的火光。随后这些火光不断燃烧起来，迅速顺着双手在魔银长枪上燃烧起来。
　　不需要花哨的技巧，也不需要花费心思去比较这些，士郎所想的仅仅是蛮力去接下布伦希尔德爱意而已。
　　强化魔术与魔力放出的火焰同时升腾而起，电光与火焰同时在士郎的掌心之中起舞，它们以指尖为媒介，不断破坏着布伦希尔德的魔银长枪。即使是原初的卢恩面对两种破坏方式，微观与宏观的较量同时展开，女武神此刻无疑技逊一筹。
　　不需要胜过原初的卢恩，即使强化魔术没有办法压倒对方。魔力放出所化作的火焰凝聚于一点产生的热量和温度也能溶解魔银长枪，非常清楚这一点的布伦希尔德银牙紧咬。
　　必须要抽出长枪，或者是再做什么，若是一直这样下去的话……会输，毫无疑问的会输。但此刻的布伦希尔德已经没有了任何的手段，她所能做的仅仅是孤注一掷。
　　将所有的魔力全部付诸于这一击，浑身上下燃烧起了蓝色的光焰。那并不是火焰，而是大量魔力燃耗后形成的现象，浑身缠绕着蔚蓝光焰的布伦希尔德挺枪而上，奋力朝下压去。
　　纯粹的硬拼？那就来吧！十指上传来了难以想象的巨力，光从外表来看，让人无法相信这是布伦希尔德所能爆发的力量。但士郎非常清楚，她应该拥有这样的力量，他已经不是第一次体验过了，胸口的伤痕正在隐隐作动，似乎是因为女武神就在自己眼前的原因。
　　已经不只是魔术与卢恩的交锋了，纯粹的蛮力在这里展开，布伦希尔德在长枪上施加的力量已经士郎脚下的地面彻底崩裂。即使依靠强化魔术进行强化的地面无法承受这样的重量，而枪尖与手掌的交接处更是爆发出了无数的火花。
　　枪刃与手掌接触之时所产生的摩擦声让人难以想象那是金属与肉体接触时所产生的情况，双手缠绕着近乎实质化的魔力流抵御着枪刃的切割。凭借着比之巨龙还要强壮的体魄，士郎硬着布伦希尔德施加的力量，踏出了稳健却又坚定的一步。
　　脚掌压进了松软的地面之中，持续放出的强化魔术会士郎创造着立足点。比起半空中依靠苍炎喷射进行推动的布伦希尔德，身在地面的他也并没有足够的立足点，岩石在两人之中的交锋是那么的脆弱不堪，根本无法作为发力地点来使用。
　　“不行，再这样下去反而会是我不利。”非常清楚自己站在下方的弊端，士郎如果被推入地点之中的话。即使活埋不会对他有太大的影响，但一时半会也没有办法爬出来。
　　既然如此，那就在一瞬间决定胜负好了……紫色的枪刃在高温火焰的灼烧之下已经变成了耀眼的金色。布伦希尔德非常清楚，如果在这样拖下去的话，魔银长枪会在战斗结束之前就报废掉。
　　同时发起了施加力道的行动，布伦希尔德手中的魔银长枪在巨力的作用之下甚至开始让枪身略显弯曲。而士郎则是非常干脆的被推入地面之中，整个人都被土地所掩埋起来。
　　成功了！但这样的想法出现在布伦希尔德脑海之中时，却非常惊讶的发现一股不像是人类该有的骇人力量从枪上传来。随着地面再度破裂，泥土飞溅的同时，巨大的兵装破土而出，站在剑刃之上的士郎顺着脚上的发力点用力将双腕一错。
　　“――”在令人错愕的声响之中，在烈焰的烧灼之下变得易碎，又因为强化魔术而多出无数裂痕的魔银长枪被士郎的双手硬生生撕裂。熔金色的碎片在半空中废物，没有准备的布伦希尔德仍因为惯性的原因向前飞去，而士郎发动了投影魔术。
　　顺势揽住了坠落的布伦希尔德，一手将夜晚的女武神搂在怀中。冰蓝色的长发因为落下时的长发而缓缓飘动，紫色的眼眸之中流露出的是无法分辨出成分的复杂情绪。
　　尚未愈合的手掌上仍流出鲜血，洁白的银铠染上了带着温热的朱红，在熔金色的碎片洒落之时，士郎看着眼前的布伦希尔德，手中多出了一把形状弯曲奇特的小刀。
　　不忍？内疚？欣喜？现在的布伦希尔德已经无法形容自己的心情了，也不知道应该去面对眼前的士郎。
　　“我感觉到了…现在…你是我的了。”可破万法之符在布伦希尔德胸前轻轻一点，契约魔术破除的奇特声响在耳边响起。士郎散去了手中的匕首，注视着女武神的紫色眼眸说道。
　　并不需要念诵亢长的咒文，只是一个深情的热吻，两人的手掌紧紧相贴在一起之时。彼此的魔术回路达成了共鸣，象征着契约达成的三划剑型令咒出现在士郎的手背之上。
　　“你是我的，一辈子都是我的，即使你的心中仍然存在其他人，我也要让你成为我的。”即使会被布伦希尔德怨恨，即使这样的作为并不是正确的……只有这一次，只有这种情况，士郎绝对要选择这样的做法。“以令咒之名下令，答应我……不准一个人离开。”
　　“我……”愁情弥漫的眼眸之中闪烁着泪光，布伦希尔德露出了复杂的笑容，她没有办法答应士郎的请求。但此刻也没有任何拒绝的余地，那么……能够去恨眼前的男人吗？
　　即使自己恨他，对方也不会有丝毫的动摇之心……布伦希尔德看着这个十年前便与自己结下了缘分的少年，无法做出那样的决定。
　　作者留言：
　　这一章补昨天的，更新晚了


第五十八章 分出来一点点
　　似乎是从空气之中读出了什么不太对劲的地方，士郎看着迟迟不愿做答的布伦希尔德，知道她仍然心存犹豫。只是女武神并没有抗拒自己的拥抱，这足以证明天秤的倾斜了。
　　“以令咒之名下令――”轻微的破空声响起，士郎右手一翻，烈焰升腾之际化作十数米高的炎墙以惊人的速度推出。迎面而来的正是巨大的光束炮，正中炎墙之上，被翻飞的炎浪挡下。“回去艾因兹贝伦的城堡，在那里等着我――布伦希尔德！”
　　没等布伦希尔德做点什么，不愿意她加入接下来战斗的士郎强制性的让她返回。否则以她的性格，断不可能就这样听从士郎的话，乖乖回去。在这种情况下，令咒的命令是必要的。
　　挥手散去眼前的炎墙，士郎缓步向前走去。点点橘红色的火花从他的身上掉落，在地面化作红莲绽放。
　　“爱歌？我知道是你。”轻声这样说着，士郎看着这条道路的尽头。在那里有着简陋的祭坛，如同大海一样无边无际的魔力正在那里聚集。凝聚微光的漩涡正在不断翻滚，而在那下方的正是身穿翠色洋裙，肤色白皙的金发少女。
　　“好久不见了……我……抱歉，之前一直想要搜寻你，但是……我……真的……抱歉。”
　　尽管是因为事情过多而导致士郎一直没能主动找回爱歌，但在他看来这是不容否定的事情。尤其是在这样的情况下，他只能选择自责，内心的苦楚不言而喻。
　　缓缓回身，望着眼前的士郎，爱歌的心中所涌动的难以言喻的情绪。就在刚才……她将一切看在了眼里。无论是那一番蛮不讲理的告白，还是因为承接爱意而蛮干的举动，这一切切的行为全都被全能的少女看在眼中，只是……一直没有出声。
　　尽管非常不甘，尽管怒火中烧，尽管恨不得现在就命令布伦希尔德自裁。但爱歌却还是忍了下来，因为她也非常清楚，像是这样爱着不愿意接受自己的别人……是一件多么幸福，却又多么痛苦的事情。因此她选择了等待，直到一切的结束。
　　“要坐下来谈一下吗？”语调依旧温和，爱歌笑靥如花，看起来丝毫没有生气的样子。
　　无声地点了点头，士郎看着爱歌，并没有否定她的请求。而得到了肯定的答复之后，金发的少女倩指一摇，两人顿时消失在了荒凉的地下异界之中，出现在了一家咖啡厅之中。
　　敏锐的五感能够分辨出空气中带着咸咸的海风，看起来这里应当是在海边的咖啡厅。在午后的温和阳光之中，人们有说有笑的喝下午茶，听着几年前流行的外国音乐。
　　在咖啡厅里，看不到收录机或是唱机。音乐应该是来自有线广播的。
　　那是在日本也爆红过的美国影片的主题歌。女性歌手富有活力的歌声，与少年们围绕海盗的财宝展开探险的情节相映成趣，博得了许多人的喜爱。在店里度过宁静午后的客人们之中，也可以瞧见面带愉色倾听着歌曲的人。
　　只是经历过诸多精神上的磨砺，士郎知道这些都只是假象而已。带着香甜味道的咖啡是假的，带着海风的空气是假的，有说有笑的人们也只是虚假的幻影，眼前的咖啡厅也只是完美的假象而已。
　　欺瞒味觉、欺瞒触觉、欺瞒嗅觉、欺瞒听觉、欺瞒视觉，将他人的五感玩弄于掌心之中，可谓是最高等级的幻术。但即使如此，却无法干涉经历了觉证的心灵。
　　“真不愧是士郎……居然能看出这一切都是假的。”对于士郎那泰若自然的表现稍显惊讶，即使是爱歌要掌握这样高等的幻术也是吃了一些苦头，但这样的幻术却没有得到预想之中的效果。
　　“因为即使是在爱歌没有看见的时候，我也经历过不少事情了……”回想起在电子海中的那次遭遇，士郎露出一个苦涩的笑容。“之前没能帮上你……真的很抱歉。”
　　“不需要因为这个而抱歉哦，士郎。毕竟在这件事情上犯错的是我不是吗？”手持茶杯的姿态高雅而又秀气，表情平和的爱歌轻声说道。“毕竟是我一意孤行要一个人解决这样的事情，就算因此落败而失踪，也没有什么不好的对吧？”
　　‘啪嚓。’被士郎拿着的茶杯发出一声脆响，整个茶杯几近破裂。爱歌并没有过于在意这样的情况，她纤纤玉指隔空一点， 原本裂开的茶杯顿时完好如初。
　　全能的少女与历战的少年，自两者相对而坐的桌边，外界的许多东西被隔离开了。无形的隔阂在两人之间升起，心理与心理之间的屏障阻碍着彼此的交流，即使是言语也难以发挥功效。
　　彼此之间的气氛仿佛凝固了一样，爱歌望着窗外的阳光不知道是在思索着什么。而士郎则是眉头紧锁，仿佛仍然沉浸在刚刚那句话语之中，缓缓叹了口气说道。
　　“难道……你认为我知道了你失踪，会因此而感到高兴吗？这样自作主张，一意孤行的行为……”
　　“和你很像，对吗？像是这样把一切都由交给自己来处理，以前我一直觉得没有什么，直到实际行动过后……”咖啡在阳光的照耀之下散发着柔和的光泽，不知道从何处吹来的清风，让爱歌的短发微微飘动着。她收回了自己望向窗外的视线，看着士郎说道。“我到现在才知道，士郎你一直背负着这样沉重的责任不断走来……那么为什么，为什么就不能将一切稍微分一点点出来？即使那么沉重的未来也要一个人背负下来，也不愿意和其他人提及吗？”
　　再度陷入了沉默之中，士郎自然知道爱歌所说的是什么。那便是Shiki曾经和他提到过的未来，他没有选择和任何人提及，出于种种原因，出于各种利益和盘算，他所选择的仅仅是一个人肩负下来。
　　作者留言：
　　该死的加班地狱终于结束了……接下来就能和恢复正常更新了


第五十九章 不讨厌
　　对话陷入了滞碍之中，爱歌刚刚的话语毫无疑问地直击了士郎最大的劣处。在擅自行动、自作主张、选择承受一切这一点上，他并没有任何资格去指责任何人。
　　“呼呼呼，士郎这个样子还真是可爱呢。没想到这一招比起预料之中的还要管用，玉藻前小姐真是厉害了。”用手托住了自己的下颚，神情轻松的爱歌看向士郎的眼神之中流露着不做掩饰的笑意。“明明面对着敌人的时候，往往都能说出非常凌厉的言辞，但是面对着身边的人时却完全不擅长说话，真是意外的可爱。”
　　被说的不太好意思，士郎将游移不定的眼神转移到了窗外。这个模样也让爱歌看在了眼中，她噗嗤一声笑了出来。
　　“不过士郎真的是很厉害呢，居然能打倒我也不能打倒的那个女人……老实说，只有这一点我是没有想到的。”尽管千里眼的功效相当强劲，但在某些情况下反而会被遮蔽。爱歌并不能看到士郎是如何打倒的杀生院，不过即使如此她也相当惊讶。
　　“做了一点微不足道的事情而已，也不仅仅是我一个人的力量。”士郎摇了摇头，重新将视线移了回来。“爱歌……我想要问你一件事情，我希望你能认真回答我。”
　　“确定要现在问吗？我很喜欢现在的气氛，所以希望能多多维持片刻呢。”非常清楚，但士郎问出那个问题之后，两人之间的气氛可不会像是现在这样平静。因此爱歌多少有点惆怅，她很喜欢这样和他聊天的感觉，非常让人上瘾。“不过，如果是士郎的话。即使猜不到我要说什么，也能感觉到是你所不能接受的话语，对吧？”
　　“没错，在这里我也做好了心理准备。所以……我不会选择退怯了，因为早就会有这样的预感。”看着眼前身穿翠色洋裙的少女，士郎将手指轻轻在桌面上反复敲打，同时轻声道。“即使用上你不喜欢的手段，我也要把你带回去。”
　　“我希望你能够诚实的回答我，爱歌……现在圣杯在你手上。那么，你接下来打算要用圣杯做什么？”
　　露出了‘果然会这样’的笑容，爱歌的神情依旧镇定自若，她用手包住手中的茶杯轻声道：“想要听我的真心话是吗？如果是士郎的话，我不会拒绝这样的请求哦。”
　　“想要听真心话，因为……我不希望爱歌因为我的原因，而做出什么无法挽回的事情。”
　　“那就认真的说一下好了，我很厌倦士郎你一直保护着他人的行为。即使力量并不足够，你依旧会去选择保护其他人，不论这样做会给你带来什么，会造成什么的坏处，你依旧会有这样的选择。”轻声诉说着，爱歌脸上的表情转化成了让人心寒的淡漠，让人感觉不出她是怀着什么的话语说出这样的话。
　　“的确，一次并没有问题，两次也不会有。但随着力量的增长，眼界的宽阔，所需要拯救的事物会越来越多。即使第一次不会有，第二次也不会有，那么第三次呢？第四次呢？面对无法战胜的敌手，士郎也不会选择任何退怯不是吗？”
　　“虽然不知道士郎是怎么战胜杀生院祈荒，但无论怎么想都不会是通过常规手段。这样的手段能有几次？从表情上来说的话，只有一次吧……那么未来呢？即使看的不太远呢，我也能感觉到哦，至少不止一个这样层次的敌人。”
　　“理由说到这样就已经足够了，我也非常明白，爱歌你所说的情况。”长叹一口气，士郎的眼神没有任何变化。那带着沉着的目光之中透露出的是不容否定的坚定。
　　“这样的话，只要把这颗星球从时间轴里独立出去就行了。就不需要担心任何的来犯者，可以说是一劳永逸的方法不是吗？”掌心之中所浮现的立体投影，是混沌不定的无色漩涡，爱歌轻轻将之收拢后又说道。“在无形轮回而又重复的时间之中，不会存在着被覆灭的可能性，不过如果士郎不愿意的话，我还有其他……”
　　“不，我有点好奇，关于这个将时间进行重复性循环的条件和方法。”非常惊讶于这样的事情，和爱歌所想到的关注点完全不一样。士郎知道这样的能力可以说是非常有用，关键时刻甚至可以拿来作为逆转战局二用的手段。“还有，关于使用限制之类的事情，以A为起点，以B为终点，这期间可以有多长的时间……”
　　虽然努力压制住了自己兴奋的情绪，但士郎的话语之中却透露出了难以言喻的激动之情。他早就知道了圣杯的强大功效，却万万没有想到能够做到这样的地步。
　　看着士郎的这幅模样，爱歌顿时哑口无言。她也不知道该说些什么好，这个反应……至少不在她的预料之中。就算用上千里眼前去查看，也不会有任何的心理准备。
　　真是的……就是这样才让人放不下心来，一直操心这些的话，自己应该怎么办？爱歌叹了口气，缓缓说道。
　　“好啦，我会全都和士郎说出来，不过你这边也得要老老实实一点。无论有什么想法，也要等我说出来才行。”爱歌非常无奈的叹了口气，原本还以为气氛会直接变到不可挽回的地步。却也没有想到这样的情况，只是……她也并不讨厌就是了。
　　倒不如说，爱歌非常喜欢这样对话的感觉，虽然情绪有些复杂，不过总体来说还是在享受中的范围。
　　如果将一切都说出来的话，士郎肯定不会如自己所愿。但爱歌先前也答应过要说实话，何况她也不喜欢这样去骗心爱之人。因此她陷入了一种相当苦恼的情绪，不知道应当如何是好。
　　要骗他吗？这样不太好吧，士郎会生气的。那么不骗他？那就肯定要发生冲突了，就算不生气，两边还是要打一架的。哎呀……真的好麻烦，不知道应该怎么做……
　　在这两难的纠结之中，爱歌最后还是选择了说实话。不论如何，她还是不希望士郎讨厌她。因为即使两边打起来的话，无论是士郎还是爱歌，虽然不会留手，但都不会选择讨厌对方。


第六十章 无法停留的温馨
　　“虽然可能没听说过这个词，不过士郎应当对人理奠基应该有那么一点了解吧？”不知道出何处拿出了汤勺，轻轻搅拌着咖啡的爱歌说道。“那个魔神王的目的就破坏人理的奠基，然后进而达达成人理烧却的伟业，用个非常简单的形容来说就是……”
　　轻轻打了个响指，一块有着弹性的橡胶板出现在了两人的面前。爱歌接着说道：“人理奠基具有着一定的柔韧性和抗压性，它也是世界存在的基础，而当这基础被破坏的时候，现象的固定带（所有的一切）就会从人理之上剥落。”
　　“不过也只是这样了，也没有什么可以在意的。至于士郎所在意的间隔时间……我只能说间隔越长的时间逆转就会对人理奠基造成越大的伤害，并且都是不可逆转的那种就是了。”耸了耸肩，爱歌像是调侃一样笑道。“如果你想要和人谈条件的话，也不太可能就是了。毕竟短时间连续的时间逆转，所造成的破坏……也是不可估量的层次。”
　　真是厉害……明明同样是持有着圣杯，爱歌却能了解这么多……虽然早就知道圣杯的本子是个大号的能量池，根据个人的用法不同能够达成不同的效果，但那也得有实施的方案才行。士郎对此还是相当的佩服，能做到和想出这些可不简单。
　　“其实也不是什么了不起的事情，再怎么说我也是一个恋爱中的少女，能做到这样的事情也是理所当然的吧。”内心还是颇为惆怅，毕竟爱歌非常清楚自己与魔神王那般存在的差距，否则也不会选择这样的龟缩手段。“恋爱的魔法，可是万能的奇迹。”
　　“但即使这样的奇迹，也没有办法让爱歌想到战胜那位魔神王的方法不是吗？”士郎点清楚了这个问题，对于这毫不留情的话语，爱歌只是抱以了微笑。
　　“所以，士郎能明白了吧？我的一番苦心。”虽然知道士郎理解了自己的想法，但爱歌也知道，这仅仅是理解而已。他绝不会选择去接受这样的事情，这是非常明显的事情。
　　只需要再过一会……再过一会……这样的温馨，就会被撕裂。强迫对方接受自己的选择，这就是爱歌与士郎要做的事情。不会因此而讨厌对方，因为这样的做法是为了对方好。
　　“我能明白，我也非常清楚，所以我不会选择，你应当也知道。”叹了口气，士郎看着眼前的少女，心中涌动的是坚定的信念，不会在这里妥协，即使到最后。
　　让她接受自己的想法，即使动用暴力也没有关系。如果自己因此落败……也应当有人会代替自己站出来。
　　尽管想法有所不同，坐在一张桌前的爱歌与士郎平视着对方，也许下一刻就会爆发冲突，出招之时甚至会往对方的要害处去，但两人的心底所想的却是一模一样。
　　“一定要战斗吗？也许……我们可以用更多的时间来谈不是吗？我们可以找到彼此想法的妥协之处。”.
　　“爱歌，你知道的……我从来不妥协，就算到了世界末日。即使再谈下去，我们二人的想法也不会有任何妥协之处。要说为什么的话……因为……我们两个人都是那种会把自己的善意强加于对方身上的人，并不会因为对方的想法而有所改变。”
　　“是的呢，因为你和我都是这样的人。也许……这就是我会爱上你的原因吧。”原本阳光而又温和的笑容变得有勉强起来，爱歌的神情里透露着的是难以掩饰的悲伤。“而且我们都不会选择在这种事情上选择让步，所以……只能设法逼迫另一方让步了。”
　　“那么在这里稍微提一件事情好了，爱歌……你能答应我吗？”注视着身穿翠色洋装的少女，手指微微颤动之间，士郎的神情之中透露出的是前所未有的认真。
　　“我……能。”叹了口气，爱歌答应了下来。这个时候不应该选择回拒，因为这可能是最后的请求。
　　“不要伤害她们。我对不起她们，也对不起你。如果我输了，我希望你能遵守这一点。”
　　“没有问题，这不是什么大不了的事情。”非常爽快的答应了，对于爱歌而言，如果她赢了的话。有着圣杯的她将会是全能的存在，并不需要去在意几个虫子是否会对她造成影响。
　　只不过……还是要做一点预防措施的事情，不管怎么说就这样结束了也不太好，毕竟……
　　“谢谢，你能答应这个请求。”士郎自然也知道，爱歌并不一定会什么事情都不做，但能够这样已经很好了。要指望她什么都不去做……那是不可能的事情。
　　“那么，要现在就开始吗？还是再坐一会？如果是后者的话，我会非常开心哦。”将那份悲意埋藏于心底之中，爱歌脸上的笑容恢复了以往的温和和美丽。“说起来你一直没有吃呢？虽然不能真的填饱肚子，但这些东西吃起来和真的一样哦。”
　　“真的吗？我也想分享一些甜点给你，要怎么做？”看着自己的手掌，士郎对于幻术还是很好奇。
　　“很简单的哦，士郎只要将想要的东西从脑海里仔细筛选一些就行了，不过具体的味道还是得认真思索。”轻轻将右手在左手上带过，爱歌的左手上出现了陶瓷的托盘。纯白的奶油做成了经典的三角蛋糕款式，上面洒上了一层巧克力碎末。“吃吃看吧，味道和真的一样。来，士郎，张开嘴。”
　　非常主动的用餐刀切下了一块，然后用餐叉给士郎递了过去。爱歌眼神之中充满了期待，让他不好意思去拒绝。
　　“唔……很好吃。奶油调和的恰当好处，巧克力作为点缀品也是相当的美妙。明明只是简单的奶油蛋糕上洒了巧克力碎末，居然这么好吃。”对此还是颇为惊讶，士郎对于料理一道有着不错的研究，越是简单的菜式就越是能看出一个人的功底。
　　“士郎你喜欢就好了。”多么开心，多么美好，爱歌多么希望时间能够停留在这一刻。


第六十一章 终结之战（一）
　　虽然微不足道，这份温馨也只是短暂而又并不真实的，无论是士郎还是爱歌，都非常清楚这可能是他们彼此之间最后一次真心实意这样子为对方好的行为了。
　　当一番温馨的交流结束结束之后，士郎和爱歌已经从幻术之中脱离。只是原先荒凉的地下异界此刻却变得生机盎然，各种各样叫不上名字的植被覆盖在这片大地之上。
　　就连士郎原先和布伦希尔德造成的破坏也受到了修复，也不知道使用着幻术的爱歌是怎么做到这一切的……不过仔细想想也没有什么，毕竟对方能做到的事情已经超乎自己想象了。
　　要赢……不论是因为什么原因。那么最应当注意的不是爱歌本身会使用什么魔术。拥有着恶龙的血铠以及日轮之甲的自己可以说是魔术的天敌，重点是她身后的圣杯。
　　即使本身拥有着诸多的约束，只要圣杯还在爱歌手上，这个万能的许愿机就是她最佳的攻敌方式。并不存在着任何的约束，如果士郎要面对这样的她，恐怕……
　　若是依靠圣杯发动的神灵术式无法造成效果，那么便用圣杯召唤出幻想种好了。作为战力的幻想种不足的话，就用这个来召唤Servant。如果是爱歌的话，圣杯在她手上所能发挥出来的效果恐怕会远远超越在梅芙、阿基米德这些人手上。
　　不，自己将目标对准圣杯的想法很有可能也已经被爱歌所看透。就这样莽撞行动的话……在电光火石之间，士郎想过了很多，但却始终拿捏不下任何方案。无论怎么想都无法做出一个合适的选择，仅仅这样站在爱歌面前，他便有所犹豫。
　　“怎么了？士郎？如果继续站在那里不动的话，我就先攻了。”看着士郎站在原地不动的样子，爱歌不由得窃笑起来。
　　真是的，士郎就是喜欢想太多。不论什么情况下都是这样，不过我也不讨厌就是了，居然不指望击垮我，而是摧毁圣杯……就这么不愿意伤害我吗？过于温柔了呢。
　　指望击败爱歌是不行的，我能想到的事情，爱歌并没有理由想不到。即使这样想着，士郎却依旧没有办法，只得从手中投影出了Gram。比起先前而言，树中剑的投影精度更为上升，近乎无限接近于原品的最强魔剑此刻已经难以看出是投影出来的赝品了。
　　就连士郎也不知道为什么手中的Gram会如此的接近原物，达到赝品的极限。即使是自己所投影出来的产物，他也无法解释为什么这把剑与自己契合的相性会这么高。
　　“既然如此，我就先攻了。”倩指一摇，爱歌身后的无色漩涡所浮现出来的是巨大的魔物肢体。像是海洋动物才有的触腕朝士郎直卷而来，实质化了庞大魔力附加在触腕之上，让这看起来像是血肉堆积而成的肢体能爆发出难以想象的破坏力。
　　好庞大的魔力……只是运用过于粗糙了，并没有形成装甲。反而只是像岩石一样堆积起来，如果是这样的话，尚且还有尝试的余地。现在的士郎在腕力已经达到了前所未有的优秀，他定住心神，持剑的右手将魔力注入剑身之中。
　　手腕后移，双手持剑，士郎将全身协调到一起。剑锋自左下到右上斜斩而出，注入的魔力的剑身散发着耀眼的光芒，随着这一斩的劈出，化作圣白的一闪迎向魔物的触腕。
　　“――”触腕的一截被瞬间炸飞，大片的粘液和被斩落的触腕在惯性的作用下以惊人的速度朝后落去，发出了沉闷的声响。感受着刚刚劈斩时的手感，士郎却没有多么轻松的感觉。
　　的确，触腕本身并不能算得上是有多么坚硬。但缠绕在上面的庞大魔力却是货真价实的强劲发育力，虽然算不上装甲或是壁的凝实程度，但依靠着数量的堆砌绝对算不上可以轻松破开的水平。
　　要使用真名解放吗？不，如果是数量对决的话…念诵着投影魔术的咒文，士郎体内魔力奔涌，心脏之中涌动着的魔力化作魔术应声而出。无数的刀剑在天空之中成型，紧接着齐射而出的兵刃顿时将被斩落了一截的触腕粉碎。
　　将触腕粉碎之后的刀剑并没有停下，闪烁着寒光的兵刃以更快的速度攻向了爱歌以及她身后的圣杯。
　　“嗯，立！”食指和中指并拢，爱歌将之用力一抬。紧接着巨大的魔力墙成型，像是晶体一样凝固的实质墙体将无数投影出来的兵刃挡下，即使以宝具的锋利度也难以将之劈开。
　　“――”士郎立刻发动了幻想崩坏，无数插在魔力墙上的刀剑顿时爆裂开来。原本被扎出来的豁口在爆炸之下撕裂的更大，宽大的墙壁被撕裂出了无数的豁口，顿时满目疮痍。
　　但也仅仅是这样而已，没等士郎再度发起一波攻势。爱歌所创造出来的魔力在巨量的魔力汇入之下，顿时完好如初，原本被幻想崩坏所撕裂出的裂痕消散的无影无踪。
　　“和我的魔力反应装甲稍稍有点像，不过要更简单一点。”看到爱歌所创造出来的魔力墙之后，士郎反而没感觉出有什么棘手之处。作为魔力反应装甲的创造者，他自然对自己招数的弱点最为清楚不过。
　　亮红色的光芒在手中一闪为过，未等破魔的红枪在手中彻底成型，士郎便一把将之疾抛而出。猩红的蔷薇之枪瞬间化作一道无物不催的赤色雷光，将看似坚不可摧的魔力墙顿时被撕扯开来，由海量魔力构造而出的防御墙顿时化为乌有。
　　而破魔的红蔷薇在撕裂了魔力墙体之后还未有停下，枪尖朝爱歌与圣杯直逼而去。
　　“嗯？够了，停下。”明明只是一句普普通通的话语在爱歌口中说出来之时却有着莫大的威能，原本宛若红色惊雷的红蔷薇应声停下，直接坠落在地，发出一声脆响。


第六十二章 终结之战（二）百兽母胎
　　是用大量的魔力形成类似于令咒的效果吗？这已经接近所谓的言出法随了吧？看到落在地上的破魔红蔷薇，士郎皱起了眉头。不过考虑到爱歌使用魔力墙挡住了投影魔术投射而出的大量兵刃，恐怕这样的言灵有着对数量或者是动能强度的上限。
　　要使用大规模的投影吗？不，这样肯定也会被针对吧？毕竟是爱歌的话，肯定能够做到……念头在一瞬间交织闪过，将Gram刺入地面，士郎判定了现在的状况之后决定采取强攻的策略。
　　另一只手在电光中涌动时出现了无毁的湖光，士郎将海量的魔力注入其中，从剑身上满溢而出的魔力形成了轻薄的切断面如同剑光一样飞奔而出，尚未触及到爱歌便将她身前的地面撕裂出无数道裂缝，飞起的岩石化作无数的尘粉。
　　“这样也稍稍有些无聊了，就让士郎你看看好了。我在得到这圣杯之后，所开发出的最强力量。”爱歌轻轻打了个响指，原本湛蓝色的眼眸散发出了紫色的光晕。那已经不是魔眼这样与魔术回路所链接的特殊器官，而是更为高等的特殊能力。“如果硬要说冠以称呼的话，这应该是地母神的权能之一吧。”
　　听到这个词语之时，士郎皱起了眉头，他在斯卡哈那里了解过，这是比之Servant的保有技能更为强大，已经超脱凡俗之境，可被称为规则的权柄，即是神明所拥有的权能。
　　此刻利用圣杯，结合自身的固有结界，成功掌握了复数地母神权能的爱歌，所拥有的十之王冠之一。
　　整个世界在这一瞬间失去了颜色，单调的黑与白充斥在整片空间之中。原本应当拥有着比大海要深沉的蔚蓝剑光此刻却变为纯粹的白，唯有爱歌身后的无色漩涡，却依旧隐隐透露出虹色的光辉。
　　那是在堕落为魔物之前，曾经作为地母神被人所供奉与尊崇的戈尔贡所拥有的石化权能。比起石化魔眼更为蛮横无理，作为权能石化就连无机物和能量都能石化。
　　“结束了。”将抬起的手放下，但爱歌再度出声之时。世界恢复了原本应有的色彩，只是作为A++对人宝具释放而出缚锁全断・过重湖光此刻却化为一片带着弧度的石雕落下，直接化作一地的碎片。
　　而保持着释放宝具动作的士郎同样是化作一座石雕，依旧是那持剑的动作。只是那灰色的岩石雕像上不知道为何多出了无数的裂痕，随着裂痕的加剧，岩石顿时碎落一地。
　　“哈…哈…怎么可能…居然…”完全不敢相信，士郎看着缚锁全断・过重湖光被石化后落下的一地碎片。他倒不是不能理解自己被石化，因为自己是有机生命体，魔眼对自己有效也是当然的事情，但连无机物都算不上的魔力切割面也能石化？
　　被石化了的士郎自然不可能说是毫发无损，尽管从那个状态之中脱离而出。此刻的他亦是全身多处数道创口，伤口之中甚至还掺杂着已经岩石化的血肉，只是在肉体在剑鞘的作用下进行了高速再生，岩石化的血肉作为异物被强制性的排除出去。
　　“哦？那个……是迦尔纳的日轮甲？把外来干涉全部削减到原来的十分之一吗？难怪……”只是瞧了一下，爱歌便看出了其中的端倪。至于剑鞘造成的高速再生，在她看来也没有什么好大不了的。“的确是很有意思，不过只是这样的话，你能坚持多久呢？”
　　“石化……这是戈尔贡的权能吗？既然如此，那就是这把剑应当释放光芒的时候了。”平静的看着眼前的爱歌，先出现在手中的正是巴尔蒙克，那是曾经斩落了法芙娜的兵刃，将之后注入了魔力，所要做的就是真名解放罢了。
　　“这样也是不行的哦，士郎。”脸上带着笑意，对于士郎这般看似不成熟的举动，爱歌也没有过于在意。毕竟现在她占据着绝对的优势，还有这为数众多，并且每一张都可以说是滥强到过分的底牌，根本不担心会因此而输掉。
　　“不试一试，又怎么会知道呢？”拧动剑柄，捏碎了暗藏在之中的宝石。神代的真以太涌入剑身之中，士郎也不做犹豫，径直高呼起了手中剑刃的真名。“幻想大剑・天魔失坠（Balmung）！”
　　黄昏色的剑光朝爱歌直奔而去，面对着A+等级的对军宝具攻击，她看起来毫不慌张。连阻止的想法都没有，就那样静静站在了原地，直接被巴尔蒙克的真名解放所击中。
　　没有效果，不过本来就只是试探攻击而已。立刻猜到了爱歌一定有着什么特殊能力能够无视这样的攻击，士郎凝神注视着那缓缓散去的黄昏色光芒，等待着在那之后的变化。
　　白净而又稚嫩的手掌上多出了一道被剑气所切出的伤口，爱歌看着手上的伤口若有所思，随后又摇了摇头，一副浑然不在意这些的表情。只是这样的举动在常人看来简直不可思议，被A+等级的对军宝具直击，仅仅只是在手掌上留下一道伤口？
　　但下一刻，就连士郎也诧异无比的场景出现了。爱歌手上的伤口便立刻自我修复完毕，被巴尔蒙克真名解放后造成的伤口消失殆尽，那白皙的手掌看起来就像是美玉一样精致。
　　那是自我愈合？不……不太像，就连鲜血也没有流下，简直就像是时间倒流了一样，这应当也是地母神权能的一种。看到这个场景之时，士郎立刻皱起眉，他知道一般的攻击恐怕难以给爱歌造成大幅度的伤害了，即使有――也会被地母神的权能所修复。
　　仔细想想，关于地母神的传说……美杜莎……对了，那个的话，也许能够奏效也说不定。士郎散去了手中的巴尔蒙克，拔起了先前留在地上的Gram，这把剑并没有被之前的石化所波及。
　　只是，就这样拿上去的话，恐怕会被立刻注意到。必须想个方法进行伪装才行，士郎不做犹豫，立刻朝前奔去。
　　“就这样了吗？我还以为士郎你要想的在就一些。”饶有兴致的露出了笑容，爱歌轻轻弹了个响指说道。“不过就这样的话也不行，就让它们来陪你玩玩好了。”


第六十三章 终结之战（三）猎蛇之镰
　　“兽来。”只是简简单单的话语，在爱歌的口中说出之时却足以亢长无比的咒文。从她的心象世界之中，从脚下的这片土地之中，依靠瞬间完成的大魔术，神兽被召唤出来了。
　　在美索不达米亚种话中有提到，孕育出诸神的原初太母迪亚马特一她同样生成了与反抗自己的诸神相敌对的存在――亦即魔兽，其数量为十一头。
　　只是在巴比伦的主神马尔杜克以及其他协力者之下，提亚马特及其十一子依旧被全数打倒。
　　现在，爱歌所召唤出来的就是其中一匹，足以称得上是神兽的顶尖幻想种。只是在她看来这些神兽多少有些实力不济，不够用来陪士郎玩玩的话，还是很不错的。
　　那就是据说在海里被创造出来的、拥有色彩艳丽的两支角和前肢的一条巨蛇，拥有着即使和龙神相比也毫不逊色的位阶的恐怖大妖――巴修姆。其头部正从黑暗深处钻了出来。在它的毒牙上灌注着比起许德拉还要强烈许多的毒液。
　　光是轻轻擦过就会造成致命伤，即使是神话之中的大英雄面对这样的魔物，也不能掉以轻心。
　　庞大的身躯盘在了一起，就像是小山一样巨大，比起巨蟒而言更接近于龙的巴修姆将身子朝后压去。
　　虽然没有办法认出那是何种魔物，但士郎却知道这种蛇类的魔兽通常是带毒的。有过与许德拉战斗的经验，他对于这样的魔物不敢有丝毫的松懈之心，认真摆开了防御用的架势。
　　而巴修姆再将身子朝后压去之后，柔韧的骨骼以及身躯立刻弹射而去，犹如弹簧一样将积蓄的力道宣泄而出。庞大的巨蛇爆发出了与其笨重身躯并不相符的速度，如同标枪一样飞出的魔物浑身上下笼罩着致命无比的毒气，所掠过的地面在其侵蚀之下迅速溶解。
　　这个毒性……不知道是不是它的极限。并没有因此而迎了上去，士郎将手一压，发动了连续复写投影魔术，大量的兵刃在半空中成型，锋利的刀剑朝巴修姆齐射而去。
　　立刻扭动着躯体躲避起来，只是巴修姆那庞大的身躯再怎么灵活，也只是个移动的大号活靶而已。鳞片在弹开了部分的兵刃之后，却依旧被武器射穿了鳞片，随着像是玻璃一样的破碎声响起之后，在巴修姆的哀嚎声之中，数个猩红的血洞出现在那庞大的身躯之上。
　　“嗯？”轻轻抬了抬手，爱歌发动了权能，巴修姆那庞大的身躯之上所出现的伤口顿时愈合完毕。
　　而修复了伤口的巴修姆发出了嘶哑的咆哮声，随后扭动的身躯以诡异的行动方式朝士郎游走而去。将原本就已经拉直了的身躯更加奋力的向前探去，张大的口中所射出的是如同高压水枪一样的毒液，在嗤嗤作响的破空声中，翠绿色的射线一闪而过。
　　脚下一移，发动了缩地之术的士郎径直闪开了毒液，掠过了巴修姆庞大的身躯。只是手中的Gram在注入了魔力之后散发出耀眼的辉光，连续数下挥舞的剑刃在那庞大的身躯上留下多到伤口。
　　立刻收缩身躯，巴修姆调转身子缠住了处于包围圈之中的士郎。依靠蛇类特有的发力方式和重量上的优势，庞大的魔物此刻就是要把这个碍眼的人类活活绞死。
　　“还真是感谢你的配合工作了。”被紧紧绞住的士郎撑开双臂，替自己争取出一片可行动的空间之后。感应着还留在巴修姆体内的兵刃，然后竖掌成剑指，随着电光闪耀之间，刺出的剑掌以点破面，直接将其鳞片撕裂开来，整只手臂都没入了血肉之中。
　　“给我，死开！”一脚踢在了巴修姆的身躯之上，士郎借力抽出兵刃的同时，朝上跳去。脱离了其绞杀之后，又以缩地之法急速朝前奔去，瞬间拉近了与爱歌的距离。
　　“不是说……”正当爱歌打算将之拦下之时，她的周遭顿时浮现出无数的锁链将之束缚住。即使她只是能够行使女神权能的凡人，但在却挣脱不开这坚硬无比的锁链。
　　“没有用的。”立刻发动了空间转移的魔术消失在了原地。爱歌出现在了圣杯之前。那魔力漩涡近在迟尺，她伸手搭在了上面，准备再度发动强效的权能直接让士郎无力化。
　　连续发动缩地之法，士郎拉近了与爱歌的距离，手中的剑刃却不再是Gram，而是一把略带弧度的长剑。
　　“那是……”皱起了眉，爱歌却不愿意中断正在准备发动的权能。拥有十之王冠的她能够否定伤害的权能，即使被杀死也能够以被动的形式否定掉受到的伤害。
　　也因此，她根本打算中断自己的动作。爱歌所想的便是强接下这一击，然后以强制封印・万魔神殿（P.andemonium Cetus）让士郎直接失去继续战斗的能力。
　　“所以，要我来说……战斗的时候，就是大意不得。”知道爱歌犯了和自己一样犯下过的错误，士郎这样说着的时候，将带有弧度的长剑朝其身躯上斩落。
　　鲜血飞溅，朱红落地。翠色的洋装被剑刃所撕裂，胸前迸溅出一抹鲜红，看着那并不致命的伤口，爱歌露出了难以相信的表情，紧接着带着弧度的长剑架在了她的脖颈上。
　　“你输了……这里，是我赢了。”如此轻描淡写的叙述道，士郎注视着眼前的爱歌，等待着她所给出的答复。
　　的确，十之王冠的修复权能是将曾经受到的伤害否定掉。但士郎手中所持的剑刃却是从“令伤口无法再生的镰刀”变形而来的宝具，是可以杀死不死之身的宝具。
　　而这把镰刀在希腊神话之中也的确有过杀死地母神的功绩，那是英雄珀尔修斯手持猎蛇之镰『Harpe』斩杀了从地母神堕落为魔物戈尔贡的故事。士郎原本只是拼着赌一赌的想法，没想到却真的奏效了。
　　作者留言：
　　我，一单，梅林，恩奇都，美杜莎Lily


第六十四章 吾之信念，即是正道。
　　冰冷的剑锋微贴在爱歌的脖颈上，士郎就那样站在离她不远的地方。圣杯依旧隐含着光芒，相视着的二人都知道，战斗就在这个时候结束了，胜负已经分出。
　　“是我赢了……所以，这一次你需要听我的。”如此说着，士郎将手中的镰剑微微移开，避免触碰到爱歌的脖颈。
　　“我输了，所以……我也会听你的。”无奈的叹了口气，爱歌这次的失败虽然可以说是意外，但输了就是输了。考虑到一开始的约定，愿赌服输的她也不至于反悔。
　　“我们回去吧，把圣杯收起来可以吗？”虽然爱歌先前打算做的事情相当的反人类，但除了士郎之外并没有人知道这件事情。加上她并没有实施成功……嗯，姑且先带回去再做处置吧。
　　沉默地点了点头，任由士郎将可破万法之符在自己身上轻轻刺了一下。切除了爱歌与圣杯的链接之后，这才能算是尘埃落定。如果没有圣杯的力量加持，即使是她也没有办法和现在的士郎进行战斗。
　　到这里就结束了， 也只能到这里为止了，自己也太耿直了一些。爱歌不禁叹了口气，她认为自己没有错，她是正确的，只有那样做才能保存下所有的人类。
　　“不哦，公主殿下，战斗可还没结束。”轻佻的声音响起，插着裤腰带的阿基米德不知道什么时候出现在了这个心象世界之中。和往常看起来一样，尽管处于绝对的下风之中，这个自认为其信念才是正道的男人却依旧一副‘一切尽在掌控之中’的表情。
　　“倒不如说真正的战斗现在才开始不是吗？毕竟在那圣杯之中所隐藏的可是象征着人类之恶的‘兽’。只要把那个放出来的话，人类的文明就会像是沙滩上堆积出来的沙塔面对海浪一样脆弱，就算是要覆灭这个人理也是轻而易举的事情。”
　　“哼，你以为我会不知道吗？你把666之兽隐藏在圣杯里的事情。”面对阿基米德这样的人，爱歌可不会给什么好脸色。不同于面对士郎时的那份温柔以及和煦，她看着眼前的弄臣只感觉到一阵厌烦。
　　“不不不，预想之一的情况就是假设公主陛下你知道这件事情，毕竟这也是策略思考的一环。”脸上的笑容更甚，看到爱歌的这个反应，阿基米德就清楚他的策略成功了，他的笑容之中所带着的讥嘲之意完全没有丝毫的掩饰。“如果不出意外的话，666之兽已经被公主陛下你放逐到了虚数之海了吧？那还真是残忍啊，毕竟它在另一个世界和另一个你的关系不错不是吗？”
　　“那也只是另一个世界的我而已，倒是这么嚣张的态度……果然当时就应该直接杀了你。”眯起了眼睛，爱歌伸出了手，正准备发动魔术之时，却感觉到了不对劲的地方。
　　默不作声的踏前一步，在阿基米德还没有反应过来，依靠神速的步法拉近了与他的距离，就像是骑士冲锋一样，依靠着缩地之术的士郎干脆无比的一剑刺出。
　　顿时被刺穿了心口，在阿基米德的闷哼之中，他的灵基这一次被准确无误地一剑刺穿。凭借着镰剑那‘对不死性’的特攻，即使莎士比亚再度发动宝具，恐怕也没有办法让他复活。
　　“迦尔纳那个家伙……居然自作主张把日轮甲给了你吗？算了，反正我也没有命令过他不能这么做。而且即是拥有了这件铠甲，也没有办法挽救接下来的颓势。”看着眼前的士郎，注意到了他的特异之处后，阿基米德颇为惊讶的说道。
　　“总之，无所谓了。就让我告诉你一件事情好了，公主陛下。所谓的策略……或者说八奇领域的有趣在于预设你的对手已经知道你的行动，然后在这个基础上再做行动。”看着自己被刺穿的灵基，阿基米德倒是无所谓的态度了。他已经用上了自己的全力，如果接下来这样还不成的话……恐怕他也没有办法了。
　　不过他最后的行动老实说非常夸张，而且没有经过其他魔神柱的同意。如果巴巴托斯还在这里，恐怕根本不会同意他的行动，因为阿基米德的做法所带来的风险实在是太大。
　　“虽然说起来很复杂，不过只需要做上多手准备即可。可惜的是条件不够充足，我所能做的就是判断公主陛下你已经知道了666之兽的存在，然后以此做出准备。”随着灵基的碎裂，阿基米德的身躯开始缓缓消散。构筑身躯的灵子开始分解，只是那个带着讥嘲之意的笑容却始终没有任何改变。
　　“你……你……对我……做了什么！”伸手按在了自己胸前的伤口之上，爱歌的额头上布满了细密的汗水，打湿了那柔软的发丝。“这……怎么回……你……”
　　“这是我最后一手的准备而已，要是不成的话，那我也没有办法。即使各位弹劾我也无话可说，不过要是把这个行动作为议案提交上去的话，恐怕也会被否决掉。”像是自言自语一样，阿基米德看着不远处神色不适的爱歌说出了最后的话语。
　　那不是告诫，也不是讥嘲，更不是宣言，只是单纯而又直接的叙述而已，阿基米德摇头笑道。
　　“情报上的优势而已，兽的特性之一便是单独显现。除了各种的特殊效果之外，并且还有一个非常重要的一点，那就是一个兽的降临，会吸引另一个兽的出现。”这般叙述着，阿基米德看着自己彻底散去的身躯，最后笑道。
　　“虽然这样说相当别扭，但果然这个时候还是应当这么说一次吧……吾之信念，即是正道。”
　　随着身躯的幻灭，名为阿基米德的Servant彻底消散，带着那份现世之后的情报回归于座上。
　　也许，座上的本体并不会看到这份情报，也许座上的本体会对此嗤之以鼻，毕竟魔神柱以及所罗门的所作所为在正常的他看来过于丑陋，根本不能入眼。
　　但受到了魔神柱的侵蚀，作为Servant而降世的阿基米德，在此刻贯彻了最后的信念。他赌上了自己的一切，只为了替魔神王扫平最后的障碍，将人理引爆。


第六十五章 人类恶，显现。
　　不知道何时，在心象的世界之中出现了灰黑色的天空。浑浊的光芒交织在一起，却透露出些许的缝隙。这些空隙似乎组合起来，变成一个扭动着，变化着，混扎着，似乎包含了一切的混沌。
　　Beast与Beast之间会互相吸引，此刻因为666之兽而被吸引而来的不是他物。正是被苏美尔神话之中的主神马尔杜克所封印的提亚马特，原本对于自己所创造的生命体应当存有的慈爱丝毫不剩，其‘Beast’的本质正是【反创世纪】。
　　“该死的阿基米德……这家伙……连这个都算到了吗？”高傲的皇女匍匐在地，全身上下都处于言语所难以形容的状态之中。来自异物的入侵，进入了骨骼的缝隙之中，从细胞的微观层面开始侵蚀，肆意的干涉着自由的灵魂。
　　想要处置666之兽这样的Beast并不是一件容易的事情，而爱歌曾经在电子海的事件之中被杀生院所放逐到了虚数空间之中。在那空无一物，只有纯粹无比，安静无比，沉凝无比，而又无尽温柔的黑暗才是这些人类恶所应当存在的归处。
　　因此，阿基米德料到了爱歌一定会选择将666之兽放逐到虚数空间之中。但这样的行为却会吸引到同在虚数空间之中的提亚马特的注意力，而因为Beast针对时间系能力的抗性，即使是再高等级的千里眼也无法‘看到’或是‘知晓’这一切。
　　而在这个时代之中，即使有着圣杯也未必能让提亚马特降临，原因便是人理奠基尚未被破坏。持有着弹性的人理奠基将会排斥提亚马特的真身降临，既然如此……
　　那么寻找一个能够承载提亚马特降临的载体即可，即使是人类也无妨。Beast的灵基将会强化载体的强度，只是这个载体需要有和第二之兽一定程度上的相性便是了。
　　这个载体……就是沙条爱歌。利用圣杯掌握了地母神权能，拥有十之王冠与怪物王女的她就是提亚马特最好的载体。即使她本身不愿意也无妨，对于第二之兽而言，一个载体的获得也并不需要得到她本身的同意，强行夺取控制权即可。
　　如此一来，一切的准备已经妥当，最后的将军也已放入棋盘之中。做足了三手准备的阿基米德此刻所掀开的正是最后的鬼牌，那是针对沙条爱歌的思维模式而准备的必杀之招。
　　若是阿基米德在这里的话，也许会非常得意吧。毕竟爱歌面对他的时候是何等的强势，却依旧被他当做棋子所用。
　　“糟糕，这种感觉……”前所未有的压迫感让士郎感觉就像是面对落下的陨星一样惊骇。
　　这种程度的压迫感并非没有体验过，而是在曾经面对过的‘第三之兽’就有过的感觉。但此刻士郎所面对的却是无法与人类沟通的人类恶，并不同于保留着知性的杀生院祈荒。
　　但是，绝对不是在这类驻足不前的时候。爱歌……她还在那里等着自己前去帮助她！
　　没有丝毫的犹豫，士郎立刻朝爱歌拔足奔去。但越是前进，全身上下的每一个器官都会因此发出恐惧的悲鸣声。
　　“士…士郎！”视觉的功能早已因为提亚马特的干涉而停止，在爱歌的感觉之中，如同母亲一样温暖的黑暗涌来。温柔却又无法分辨出音节的话语在耳边响起，将一切笼罩起来的纯白包裹住身体。
　　来自于最高位地母神的干涉并不是同样拥有地母神权能的她所能抵抗，作为人类的限制让爱歌在这场较量之中落败了。
　　“我……对不起……”尽管已经失去了五感，就连思考的自主也正在被逐渐剥夺。但是……爱歌却能感受到士郎正在朝她奔来，这最后所能感知到的事情让她更加到了幸福。
　　他并没有因为无法战胜的敌人而感到恐惧，也并没有因此而立刻逃走。而是打算过来救自己……真是太好了。
　　就像是电视出现异常情况所出现的杂音一样，让人不寒而栗的沙沙声响起。紧接着这样的声音越来越清晰，如同被不断调试的机器一样，化为了暧昧的低语声。
　　浑浊的光芒被不断剥离其中的杂质，原本无数的颜色逐渐变得单一却又明亮起来。深红色的霞光代替了原本浑浊的光芒，仿佛铁锈色的视线一样凝聚在一起落下。
　　“来不及了！爱歌……”当看到这些异变的时候，士郎就非常清楚爱歌已经拉不回来了。
　　要说类似的情况，那么此刻的爱歌就像是被强制性凭依降临的亚从者。而且她失去了彻头彻尾的自主权，第二之兽将借助她的身体重新出现在这个时代之上。
　　同时暧昧的细语声变成了模糊不清的呢喃，被深红色的霞光所笼罩着的爱歌失去了自己的形体。漆黑的海洋在她的身下浮现，以惊人的速度开始扩张，覆盖了原有的土地。
　　这是……只得朝后退去，士郎谨慎的在双足上放出魔力，形成类似薄膜一样的装置避免和黑海直接接触。
　　漆黑的海洋仿佛具有思维能力的活物一样，它们疯狂的侵蚀着这片心象世界。依靠着无限的魔力进行供给，以难以想象的速度进行着侵蚀的黑海就如同贪婪的野兽一样吞没了整个心象世界。
　　“可以踏在海面上，暂且判定在一定程度上拥有和水的特质。”在海面上进行狂奔，已经不是第一次这样干的士郎迅速靠近了漆黑之海的中心，那是爱歌曾经所处的位置。
　　只是原本有着柔软金发的少女已经不见，出现在那片海洋中的是银发如瀑的少女，头生巨大而又弯曲的双角。眼眸之中蕴含的是无穷的哀伤，站在那里的少女双手紧扣，姿势看起来就像是在祈祷一样。
　　人类恶，BeastⅡ，拥有『回归』之理的野兽，反创世纪――提亚马特，在此显现。


第六十六章 区别对待
　　此外，在提亚马特的身体周遭浮现着诸多深红色的魔术术式。繁杂到像是百科全书一样的字节组成了长带，包裹住了她那纤薄的身体，她的双足没入了漆黑的海洋之中。
　　人形？看眼睛似乎能够交流？要上去进行接触吗？也许对方会存在着非常强烈的敌意。强压下心中的燥意，站在远处的士郎正在犹豫是否应该前去和不远处的银发少女进行接触。
　　“小心了，那是创世之神，提亚马特神。”清冽的声音在不远处响起，当士郎回首之时所看到的正是灵子转移时才会出现的光芒漩涡。从那之中走出的正是莉莉丝以及莉普。
　　只是两人的神情可算不上是有多么好，看起来都相当的凝重。作为复数女神的融合体，莉莉丝和莉普都能清楚的感觉到眼前的提亚马特是何等恐怖的存在。
　　即使是创造了她们二人，融合了Moon Cell的BB和眼前的提亚马特相比……也略有不足之处。
　　“能沟通吗？就像是杀生院祈荒那样。”能不打就不打，士郎面对眼前的提亚马特，并不能说是没有一战的勇气。但一定要去战斗的话……那也必须得确认是一定要达到的敌人才行。
　　“这个……”莉莉丝回答不上来了，尽管Moon Cell之中的资料可以说是非常的多。但与Beast相关的资料却没有多少，即使是眼前的提亚马特，她也是依靠苏美尔神话之中的记载才能辨认出来。“我并不能保证，也不推荐你去那么做。”
　　“我去看看，很快回来。”得到了答复之后，士郎并没有再做停留的打算，立刻缓步朝前走去。
　　“等等！士郎先生！这样太过危险了！”莉普看到士郎那大胆的行动吓了一跳，立刻出声道。“我们还不能确认，提亚马特是否能够沟通，以及存在着敌……”
　　“所以我才必须过去，我的背后就交给二位守护了。”即使莉莉丝和莉普没有到来，士郎也会前去和提亚马特接触。不光是为了判断敌意和能否沟通，更是为了……
　　爱歌还在那里，即使提亚马特将她的存在替代了，士郎也要寻求将她带回来的可能性。只要有万分之一，哪怕是更小的几率，他就不会放弃这样的行为。
　　“你去吧，我和莉普在这里等你。”能够感觉到士郎的心意已决，莉莉丝并没有再多说什么，她看了一眼身旁的莉普，示意她不要再多话。“不过你自己也要多加小心。”
　　点了点头，士郎迅速靠近了不远处的提亚马特。从对方那紫红色的眼眸之中并不能观察出理性，因为在那之中充斥着无穷无尽的悲伤，只是看了一眼便仿佛会被吸进去一样。
　　唔……对方是原始时代的神吧？要怎么进行沟通？她听得懂现代英语吗？不行，我也不会古苏美尔语……犹豫了一下，士郎决定还是先尝试看看能不能呼唤爱歌、
　　即使不懂古苏美尔语也无妨，不管怎么说，任何时代都能依靠肢体语言进行沟通。至于效果怎么样……那就是另外一回事了。
　　“爱…歌，你能听得见吗？”也许是因为紧张的原因，从喉间挤出的话语稍显颤抖，士郎注意着提亚马特的一举一动。只要稍有不对，他就会立刻做出反应。
　　“――”原本神情呆滞，仿佛是在走神的提亚马特立刻被吸引了注意力。她看着不远处的红发少年之中带着困惑，不知道为何感觉到了熟悉，像是呢喃一样的颤音从口中吐出。
　　“A――Aaaaa，aaaaaaa――――！”
　　原本平静扩张的海洋发生了非比寻常的异变，如同活物一样的海水冲天而起，不由分说的便将士郎包裹起来。半流体般的海水化作茧蛹，便想要朝海洋的底部没入。
　　“那个笨蛋，要上了！莉普！”毫不犹豫的抬起高足，尽管对提亚马特有着仿佛铭刻入骨髓之中的畏惧。但莉莉丝却不会在此刻选择退避，她右足一划，一道真空斩击顿时飞出。
　　“我……我明白了！”巨大的金属爪紧握，莉普将漆黑茧蛹的一部分直接捏成了方块。粉碎的能力即使在此刻仍然能发挥出效果，对她而言就像是打入了一针强心剂一样。
　　而士郎也在茧蛹被破开之后立刻跃起，他踏在漆黑的海面上还没有站稳。无数带着粘液，散发着浑浊光芒的触腕便迅速卷了上来，丝毫不给他立足的地方。
　　“笨蛋，小心！”立刻惊呼出声，正当莉莉丝打算上前救援的时候。漆黑的海洋之中一阵涌动，畸形的生物从海面上生起。
　　没有五官，仅有着一张呲着牙的口，而让他们进行移动的是四只复足，以及两只似乎是多功能用足的上肢。
　　出现在漆黑之海中的正是拉赫姆，提妈亚特最初的子嗣。只是原本的模样早已被更替，作为杀戮机器以及全新人类而诞生的他们注意到了不远处的莉莉丝和莉普。
　　“唔……恶心的玩意！”顿时心生反感，对于这些毫无美感的恶心玩意，莉莉丝可不会等它们做出反应。身影一移，双足顿时化作龙卷一般横扫而出，犹如天灾一般横行的魔剑之锺在刚出现没多久的拉赫姆中展开了杀戮风暴。
　　“等等，莉莉丝！这也太莽撞了吧！”莉普惊叱一声，但当她注意到奔上前来的拉赫姆之时，立刻挥动爪子进行迎击。巨大的金属爪横扫而去，犹如刀刃一般的手指将他们四分五裂。
　　只是四分五裂和被斩断的拉赫姆并没有死去，漆黑之海如同活物蠕动着，以粘稠的海水填补着他们受伤的身躯。
　　而在半空中的士郎注意到了那些拉赫姆并没有朝自己扑来，而是无数由海水构成的触腕针对自己进行捕捉。从脚上喷射出烈焰，以此作为反作用力飞行的他在空中灵活的进行移动，不断闪避着像是弩箭一样弹射而出的沉重触腕。
　　这个针对不同对象的攻击……或者是方针……提亚马特，果然是具备思考能力的吗？不多做犹豫，士郎立刻调整火焰的喷射方向，再度朝提亚马特的方向飞去。


第六十七章 画风大战
　　滚滚炎光如同气浪一样推进，就像是战斗机划过天际一样，士郎所划过的地方留下了显眼无比的飞机云。他再度拉近了与提亚马特的距离，只是仍在脚下生成着火焰，让自己飘在半空中。
　　燃烧着空气的嗤嗤作响声引起了提亚马特的注意力，紫色的眼眸看着士郎的模样依旧是那般困惑。即使对方正在缓缓靠近着自己，也没有觉得有任何不妥之处。
　　慢慢靠近……但到时候要……越是靠近提亚马特，士郎便越能感觉到自己内心的犹豫。他并不清楚自己能不能下定决心，当断则断，不会因为一些事情而动摇自己的决定。
　　就像是海潮一样不断升起的魔力在提亚马特体内蓄积，从第二之兽一现界便是这般状况。
　　漆黑之海被气浪吹出无数涟漪，提亚马特紫色的眼眸之中开始孕育着不同的情感。就像是星光一样的蓝色缓缓升起，一点一点的蓝色光芒在紫色的眼眸之中绽放。
　　“士…士郎？我……ArrrrrrrrrrrrrrA！”似乎是想起了什么一样，提亚马特困惑的呼唤着士郎。紧接着似乎是为了否定这一切一样，高昂的海豚音在她的口中吐出。
　　已经超越了一般程度上的噪音，在早已提升至巅峰的魔力驱动之下，从提亚马特口中所出现的是宛若天灾一样的强劲音爆。整个地底异界在这一声呼唤之下颤动起来，肉眼可见的强烈音爆将大半个黑色海洋掀飞，漆黑的海潮覆盖了整片天空。
　　“该死，这魔力反应……这家伙是放了水爆吗？！”莉莉丝在看见提亚马特开口的那一刹便立刻抓住了身旁的莉普全速朝后撤退，同时看着不远处的士郎大声提醒道。“快走！”
　　而就在提亚马特不远处的士郎自然也注意到了这点，他将双手交叉挡在自己的身前。日轮之甲浮现于体表，肩膀两侧的华丽圆铠飞出，鼓动着浩瀚的魔力形成屏障试图挡住这一击。
　　但这仓促架起的防御又怎么可能完整挡下提亚马特这一击？在那足以媲美氢弹的高音轰炸之下，日轮圆铠及其衍生出的魔力屏障在这一击之下顿时如同玻璃一样碎裂。
　　顿时肩膀两侧暴起一大片血花，以肉体同化的光之铠甲在碎裂之时也反应在了肉体之上。在冲击力的推动之下，来不及借力飞行的士郎被直接轰进了漆黑之海中。
　　“不，这样还不够。只是这样的话，士郎还是能再战的。”提亚马特原本紫色的眼眸变得湛蓝一片，从她口中吐露出的声音淡漠而又无情，紧接着无形的皇冠浮现。
　　十之王冠――戈尔贡。蛇首的地母神浮现于王冠的一角，石化的权能发动，下一刻天地再度变成黑与白的二色，所有的事物仿佛都变成了静止的存在一般。
　　当提亚马特的眼眸化为原本的紫色之时，静止的世界再度动了起来。黑色的水滴不断落下，就像是下了一场雨一样。
　　“――――――”高昂的嘶吼声响起，庞大的龙种双爪生出如同屏障一样的魔力壁硬生生分开了包裹住自己的黑色海洋。咆哮着的巨龙扇动双翼，催生出滚滚炎浪奋力飞起。
　　只是这头巨龙的状态远谈不上多好，石化权能对其造成的影响并不能轻松就忽略掉。石化的血肉被硬生生的从完好的躯体上挤落，青金二色的纹路散发着淡淡的荧光。
　　肉眼可见的涟漪在魔力壁上不断产生，被推开的漆黑海洋仍在不断侵蚀着魔力壁。身上覆盖着蓝金二色纹路的巨龙甩了甩头，他用力将龙尾一摆，便打算直接飞向半空之中。
　　然而没等巨龙化的士郎飞向半空中，提亚马特便早已做出了举动。原本人类大小的身躯没入了漆黑的海洋之中，再度升起之时所出现的却是高大无比的魔人。
　　就像是原本提亚马特的放大版一样，背生双翼，体表覆盖着像是生物角质层一样甲胄的兽之魔人伸出手臂。足以媲美北欧神话之中巨人之祖的怪力让提亚马特将振翼飞向半空中的巨龙硬生生拽了下来，等级高到不讲理的怪力决定了这一瞬间的胜负。
　　已经不是单纯的神话英雄大战了，巨大的魔人和庞大的龙种在这一刻发生的战斗将剧情推到了另一个层次之上。
　　“什么……”莉莉丝已经不知道应当如何形容才好，她非常清楚即使是神明也需要遵守质量守恒。而提亚马特居然能在这么不足以为道的时间里创造出如此庞大的身躯，并且还有着如此的灵活性……
　　原本就神色不太好的莉普此刻更是快哭了出来，她非常清楚眼前的情况已经恶劣到了何种的地步。
　　什么玩意？！居然还有二段变身？！巨龙化的士郎鼓动着全身的魔力，与心脏一体化的魔力炉心疯狂跳动。日轮之焰和魔力壁呈极限放出，六边形的魔力装甲近乎实质化了一般包裹住庞大的身躯。
　　当巨龙落到海面上之时，溅起大片的水花，依靠着魔力壁勉强站立在海面上的士郎可不愿意坐以待毙。他勉力移动着自己的身体，反身一个肩撞，将肩上的骨刺对准了兽之魔人庞大的身躯，如同一座巨山一样重重撞向提亚马特。
　　就生物等级而言，的确是提亚马特远远超过士郎所变化而成的巨龙，就连力量亦是如此。只不过还在神代的兽之魔人显然没有学过什么技巧，而且其思考逻辑也是异常被动，面对敌人的攻击甚至还没有做出什么反应便被一肩靠在了身上。
　　但即使如此提亚马特那庞大的身躯依旧没有丝毫的动摇，只是她脚下的黑色海洋掀起了滔天巨浪。但看到这一点的时候巨龙发出了不善的咆哮声，他注意到了这样的冲撞攻击会被对方完完全全转移到了脚下的黑色海洋之中，起不了半点作用。
　　既然如此，那就试试看龙息好了！汹涌的烈焰在口中凝聚，只是没等士郎吐出来，提亚马特便做出了反应。
　　猩红色的光芒一闪而过，没等巨龙吐息，一道血线便在那庞大的身躯之上蔓延开来。


第六十八章 迅雷
　　那是魔力高度压缩之后形成的光线，血色的光芒闪过，极度收束的魔力射线从魔力壁的微光层面破开一道缺口，将之撕裂之后直接在巨龙的体表划出一道显眼无比的伤口。
　　“――”从口中发出了略显急促的嘶吼声，只是没等巨龙再做动作。提亚马特的双目中紫芒跃动，比起先前要强大不知道多少倍的石化权能发动，所有的事物再度静止。
　　就连巨龙那伤口上飞溅出来的雪花也变成了坚硬的岩石，提亚马特也没有再做追击，将那石像拍的粉碎。而是反手一压，直接将那庞大的龙躯硬生生按入了脚下的黑色海洋之中。
　　“唔…唔哇！莉莉丝！我们就在这里看着吗？什么都不做吗？”远处观战的莉普显得甚是紧张，看到士郎被拖到黑海之中时甚至急的话都说不好了，两只巨大的金属爪手足无措四处乱舞。
　　“不然怎么办？你和我都不是那种能应付这么大怪物的类型吧？”撇了一眼莉普，尽管对于这样的状况同样非常着急。但莉莉丝却非常清楚，以她们两人现在的战斗力，面对这样的敌人，贸然上前的什么都做不到，甚至会直接被擒下。
　　“那……那怎么办！难不成就在这里看着吗？”莉普显然不能接受这样的解释，她颇为着急的回答道。
　　“等后续增援吧，我们已经把观测到的事情告知了她们。就算要战的话……也得等后续增援才行。”莉莉丝也很清楚，她和莉普都不是那种擅长应付大体积敌人的类型。要对付魔人化的提亚马特，需要有高强度大范围的对城宝具才行……
　　被石化了的巨龙身上出现了一道道裂缝，紧接着澎湃的魔力涌出，将所有的石化碎片震的粉碎。挣扎着的巨龙咆哮着想要张开魔力膜，想要从黑色的海洋之中脱离出来。
　　“我……我们去帮他吧！不能在这样下去了！莉莉丝，用那个吧！”一旁的莉普犹豫了一下，主动提出了‘那个’的打算。“现在的话，我和你应该没有问题！”
　　“那就用吧，不过也得看那个家伙能不能意识到我们在帮他才行。”并没有拒绝，莉莉丝也看出了士郎这个时候还保有一定的战斗力。如果能够做好配合的话，应当可以帮他从提亚马特那里救出。
　　正当莉莉丝和莉普准备做点什么的时候，一个高大的身影落入了这片漆黑之海中。踏水而行的男人也不看一旁的莉莉丝或者是莉普而已，手持螺旋长剑便朝提亚马特奔去。
　　只是两人注意力转移时这么一耽搁，巨龙便被提亚马特彻底按入了海中。而兽之魔人在完成了这件工作之后则是转移了注意力，远远看向了还存在着的几名Servant。
　　“你们两个……！”随着‘希律律’的马鸣声响起，一路紧追着阿尔喀德斯的希波吕忒注意到了莉莉丝和莉普。而坐在后面的安洁丽卡则是微微颔首，主动下马。
　　“莉莉丝大人，莉普小姐。士郎大人……”正打算说点什么的安洁丽卡注意到了远处的巨龙，顿时瞳孔收缩，她立刻请求道。“请你们二位助我一臂之力，王之财宝中姑且还有威力足够的对城宝具，所以希望你们二位能助我一臂之力。”
　　“算上我一个人吧，那大家伙……”光是看着就能明白，那家伙有着比希腊诸神还要强大的力量和气势。希波吕忒非常清楚，如果放任这样的家伙到了地面上，会发生什么样的事情。
　　“你们也不问问为什么打起来吗？还真是信赖士郎啊，你们两个。”像是挖苦一样如此说道，莉莉丝却主动站了出来。“不过，那边那个大个子……似乎打算做点什么？”
　　一路踏海而行，阿尔喀德斯并不是没有遇上拦路的拉赫姆。他只是随意的甩动手中的乖离剑，一道道赤红色的风压便席卷而出，无坚不摧的神岚便将拦路的一切全数绞碎。
　　原先作为阿基米德一方所属的Servant在没有了圣杯的约束之后，便完完全全恢复了自我的判断能力。此刻作为希腊神话之中的超英雄，阿尔喀德斯便很清楚自己应当做的事情。
　　对于憎恨着神明，却又不准备拯救世界的自己而言，现在眼前不就是有一个最好的敌人吗？
　　“应当就是最后了，原初的地母神。”看着远处的提亚马特露出了嘲讽的笑容，阿尔喀德斯高举手中的长剑。三节圆筒型的剑身开始旋转，周遭的空气被卷入其中，形成了歪斜的光线折射。
　　注意到了正准备释放宝具的阿尔喀德斯，提亚马特微微张口，从兽之魔人那布满锐利牙齿口中所出现的是细密的红色闪电，当她将身躯微微前倾之时，无数的赤红色迅雷狂涌而出。
　　“帮他挡下！”莉莉丝率先指挥道，即使没有见过乖离剑的神威，她也能辨识出那剑柄中迸发出宏大的魔力。如不是对城宝具，恐怕根本用不上如此大量的魔力。
　　“啧，我知道了！”希波吕忒率先行动，她将长布一展，缓缓摆动。迎风见长的战神腰带满溢着神气，化作如同城壁一样的防护挡在了阿尔喀德斯的面前。
　　古有战国时期的墨子以腰带做城壁进行战事推演， 而今希波吕忒也做到了如此的壮举。
　　“……”非常不乐意帮助盗窃了宝库中最珍贵的那一件宝物的阿尔喀德斯，不过为了士郎的安危，安洁丽卡还是压下了心中的不满。身后的黄金涟漪浮现，庞大的诸神之盾落下。
　　傲然回旋的神剑卷起阵阵烈风，无数空间的碎片与神岚一体化依附在乖离剑之上。阿尔喀德斯可不在乎莉莉丝等人会不会帮助自己，他燃烧着自己的灵基，燃烧着自己最后的魔力，把全身心投入到这之中，所要做的就是打倒眼前最大最恶的地母神。
　　而提亚马特口中的红色迅雷亦不是什么凡物，那是将原初之海的力量与地脉之中的魔力结合后的产物。比起寻常魔力放出的火焰更为高等，即使是掌控雷电的神明也无法打出如此的一击。
　　万象破灭，万物皆亡，赤红色的迅雷在一刹那不到的时间便跨越了数百米的距离。而迎上这道赤电的正是乖离剑所掀起的风暴，已经不需要瞄准什么事物了，在这拟似空间断层之下，没有任何的事物能够挡住这开天辟地的一击。
　　作者留言：
　　魔王兽・玛伽提亚马特（笑）


第六十九章 士郎的世界
　　意识……沉入了不能思考的深渊之中，在这最最底层的所在，没有任何的光芒。即使睁开眼睛，算看见的亦只有无穷无尽的黑暗，像是母亲一样温暖的寂静充斥在全身上下的各个角落之中。
　　不知道是什么光滑的事物在抚摸着自己的身体，并不能判断自己现在是人类还是巨龙。那带着粘液的事物在自己的身上来回抚弄，轻轻撩动着皮肤下的神经。
　　“士郎，睁开眼睛，我是爱歌。”温柔的女声响起，像是和煦的春风吹过一样。那在耳畔响起的声音直达灵魂深处，让原本一直滞碍而又无法运转的思维微微转动起来。
　　这是在哪……我……似乎被拖进那个海洋里？现在……怎么样了？只是越是如此思考，思维便越是支离破碎。就像是一把无形的刀刃刺入了自己的脑海之中，将所有的想法全部搅的稀巴烂，不让思维有一丝一毫畅通的机会。
　　渐渐地，当光芒再度亮起的时候，纯净的白色充斥在自己的视界之中。让原本就难以运转的思维陷入了更深层次的束缚之中，无数的网包裹住了那为数不多的思考能力。
　　当士郎再度睁开眼睛之时，他所见到的是没有看见过的天花板。身边是一扇打开了的窗户，和煦的春风正从其中缓缓吹出，印有樱花的青色窗帘在风的吹动下摆动起来。
　　“这里……是哪里？”费力的想要抬起手，但双眼所看见的却是肌肉萎缩的手臂。这似乎是因为长期卧床的原因所导致的情况，现在他根本没有办法抬起自己的手。
　　“士郎？你醒了啊。”一个欣喜的女声响起，病房的大门此刻正好打开。留着金色的及腰长发，身形纤细单薄的紫眸少女惊讶不已，两条扎在胸前的麻花辫随着快步走动式的动作飘扬起来。
　　看着眼前因为欣喜而落下眼泪的金发少女，一切的存在似乎都没有丝毫的实感。这是虚假的……这不是真实的……尽管如此告诫着自己，但士郎却还是不由得出声说道。
　　“谢谢你，绫……不，爱歌。”不知道为什么会在这个时候想起不认识的人的名字，不过士郎还是即使改口，老老实实地叫出了眼前金发少女的名字。“好久不见了，我……睡了多久？”
　　“已经有两年了，自从你去了一次野外探索，摔倒了头就变成这样了。”虽然是坐在病床上，但士郎也能察觉到眼前的爱歌身材有些高挑的过分，几乎和自己差不多高了。“不过你没事就好了，只是你以前认识的人，有些都因为工作和毕业原因离开了呢……”
　　工作……？毕业……？这个时候，士郎才想起来，自己去野外探索的时候，还是高中生。现在两年过去了，毕业似乎也很正常。只是没能好好告别有点可惜。
　　“嗯……那个爱丽和伊莉雅她们呢？”低头稍稍沉思了一会，看起来有些沮丧的士郎问道。
　　“一年前这里刮了台风，虽然医院并没有被波及到。不过也有很多房子倒塌了，政府给她们补偿了新的房子，就在隔壁的小镇上。”熟练的给旁边的花瓶换水，爱歌似乎已经不是第一次干这这样的事情了。正在插花的她看起来就像是端庄的贤妻良母一样，让士郎觉得耀眼无比，没有办法去直视。“不过她们也有过来看就是了，只不过不像我一样，现在呼住在小镇上，所以没有那么频繁。”
　　“我去跟主治说一声，看看你还有多久才能出院。”如同金砂一样的长发划过自己的手掌，爱歌递上了一本毕业照片。“这个是那时候的毕业照片，你可以看看哦。”
　　就像是为了不惊动士郎一样，爱歌轻轻站起了身，提起了自己的裙子小心翼翼的朝外面走去。
　　旁边的桌子上还有她留下了的一个保温盒，只是士郎并没有在意那里面装的是什么。他打开了这个已经被经常擦拭，保存良好的照片薄，一页一页的翻看起来。
　　往昔的时光仿佛重新回到了自己的眼前，在士郎复杂而又难以言喻的情绪之中，他用颤抖着的手指缓缓翻开了书页。
　　两年前，自己为了帮助一个金发的外国留学生，结果在悬崖边上衰落。好在掉落时有缓冲物的原因才没有致死，不过似乎也陷入了长时间的昏迷之中，直到刚刚才清醒过来。
　　而爱歌……她是自己的青梅竹马，从以前便一直跟在自己的身边。只是两年的时候，她比起士郎要矮上许多，却不料现在已经长得那么高了……而且还留起了长发和麻花辫？
　　虽然彼此之间的感情如胶如漆，而且性格也相当合得来。走在外面的士郎和爱歌时常被人们戏称为模范情侣，总是会让性格比较害羞的爱歌闹了个大红脸。
　　只是……就算两人的关系如此之好，也时常有不太融洽的事情会发生。那就是士郎是一个非常热心而又温柔的人，在待人接物和处事之上也相当的成熟，完全看不出是少年的样子。
　　而他往往会为了一些与自己不相关的事情落入险境之中，尽管到了最后往往会没有事情，但却会让周遭的人因此而担心。爱歌……就是会因为这样的事情生士郎的气。
　　看着窗外一片祥和的街道，似乎两年前的灾难并没有给这里留下任何痕迹一样。即使没有着士郎的行动，这座小镇依旧恢复往日的平和。
　　而现在……因为某件事情的原因，士郎丢失了宝贵的两年。在这个世界上最为珍贵的财产无疑就是时间，而自己付出了两年……却什么都没有得到。
　　或许……自己不应该把自己置入那样的陷境之中，也许……爱歌所担忧的……所想的才是的对的。
　　这样的想法……真的是正确的吗？如此质疑自己做下过的事情……？看着自己的手掌，看着那时间所留下的痕迹……士郎陷入了困惑之中。


第七十章 破墙
　　医院内的公园中，道路两侧的樱花树四散着落下花瓣。一个身影正在用两条拐杖进行着艰难的前行，每一次前行都能感觉到肌肉因为这看似简单的举动而发出难以承受的悲鸣声。
　　大滴大滴的汗珠从额间滑落，当即将走到道路的尽头之时，拄着拐杖的少年停了下来。体能已经逼近极限的他大口喘着粗气，眼前的景象变得模糊起来，光怪陆离的幻觉出现在了眼前。
　　那是手持剑刃与巨龙战斗的自己，那是与堕入魔道的白骨菩萨战斗的自己，那是和……魔人战斗的巨龙。一切看似真实却又像是虚假的幻影出现在自己的眼前，下意识地伸出手触摸向眼前的幻想之时，不堪负重的身体顿时向前倾倒而去。
　　就在士郎即将摔倒在地之时，金发飘扬的身影扶住了那倾倒的身影。爱歌颇为责怪的看着他，神情之中却有着强烈的不解之情，情况不应该像是现在这个样子。
　　将那和印象中不符的瘦弱身躯扶起，搀扶着士郎做到了一旁的长椅上时。爱歌的不满之情不言以表，她看起来就像是气鼓鼓的小孩，让人忍不住想要打趣她。
　　“士郎，你现在的身体还虚弱。主治医生也说过，这个时候做复健实在是太勉强了。”如此数落着的爱歌光是看着就能让人感觉到她的不满，紫色的眼眸之中所透露出的担忧之情。
　　“我……也希望能早点站起来。”费劲的将手从拐杖上放下来，士郎看着落下的樱花，似乎是想起了什么一样小声问道。“哪个……我饿了，有带便当吗？”
　　“当然有啊，不过下次如果让我看到你不在病房里好好带着，就不让你吃饭了。”说是这么说，但如果是爱歌的话，肯定不会忍心让士郎饿着。无论怎么说，也会让他吃上便当。
　　夹起一块鸡蛋烧贪婪地咀嚼起来，士郎那认真而又快速地吃饭行动让一旁的爱歌相当开心。怎么说呢……有什么能比自己喜欢的人吃自己所做的便当更让人开心的事情呢？
　　也许有吧，不过这个时候的爱歌可还接触不到这种事情……两人之间的关系倒也还没有到那种地步便是了。
　　“对了，你也吃吧。”吃到一半的士郎突然停下，他将手上那特意留出一半的便当推给了爱歌。“一直以来都谢谢你的照顾了……原本是觉得应该专门做一顿饭给你，或者是……”
　　似乎是不太好意思一样，士郎扭头看向了一边，在爱歌热切的注视之下，才吞吞吐吐道。
　　“或者找机会帮你……毕竟多谢你这两年一直照顾我。呃……好像这样说也不太好，显得我很功利一样……”
　　“不会哦，这样的士郎也很有趣啊。”亲呢的抱住了眼前的士郎，爱歌脸上的笑意止都止不住。看着士郎笨拙地用筷子夹起一块鸡蛋烧给自己时，她面色娇红地吃了下去。
　　在爱歌的搀扶下回到熟悉的病房，距离士郎醒来之时已经过了数天。期间倒是见过主治医生，不过也只是说了几句话而已，在谈话上最多的终究还是和爱歌。
　　医院里虽然不能说是静悄悄的，但见到的每个人都是行事匆匆，似乎不愿意和自己搭话。
　　轻轻褪下了身上的病服，士郎看着自己的身躯。因为肌肉萎缩显得异常瘦弱，而且因为长时间没有晒到太阳的原因，甚至连皮肤也显得有些过于苍白，没有血色。
　　嗯……这也算是人生的一种可能性吗？看着窗外的明月……士郎已经不是第一次看到这样的月亮了。他对于这样的情景有着难以言喻的熟悉感，在这样的环境下，他不止一次改变、干涉了别人的命运，也让自己增加了过多的羁绊。
　　现在……缓缓从病床上走下来，士郎的身躯就像是填充了某种事物一样。开始缓缓膨胀起来，一步、两步、三步……当他走到窗前，看着窗外的月亮之时，不由得笑了起来。
　　嗯……不管在那里，好像就这个不会变呢？当士郎再度睁开眼睛之时，却是那片熟悉的黑暗。
　　只是不同于之前的情况，在这寂静而又温柔的黑暗之中，存在着拥有颜色的个体……那就是士郎。
　　如果是没有经历过十七转生，没有经历过万色悠滞的自己……也许就迷失在这样的环境中了吧？不过现在的话……到底还是有些可笑了啊，爱歌做的太过刻意了。
　　“虽然我能理解爱歌你对我的独占欲……但是这样做成环境的话，反而过于明显了呢。”如此轻描淡写的叙述道，士郎看着自己眼前的金发少女，那正是和自己一样处于黑暗之中的爱歌。
　　如果不出意外的话，这里应当是原初之海的深处。肉体和意识已经被分离了吗？那还真是不太妙啊……
　　“和士郎你所想的一样，虽然你的精神相当坚韧，就连原初之海的意识改造也没有办法干涉，不过要把肉体和精神分开来还是能做到的。”并不同于平时的那副模样，此时的爱歌在眉宇之间带着淡淡的哀切之情，简直就和提亚马特一样。
　　“所以……爱歌你现在的状态是……和提亚马特融合了吗？”其实士郎早就奇怪提亚马特对自己的态度，一直都是想要以一种生擒自己的态度，而不是杀伤。
　　对付莉莉丝以及莉普的时候则是召唤出了变异生物，企图杀之而后快。对付自己时却是想用石化权能，拖入原初之海中。
　　“也不算，毕竟她的精神虽然很不稳定，但也相当的坚韧。我只能在一定程度上左右她的行动而已。”爱歌能在被凭依的情况下保持自我意识其实多少有些幸运，如果不是提亚马特在行动方面过于被动，让她占得了先手，恐怕现在她已经沦为了傀儡。“只不过……即使我不想做什么，她也会选择改造你就是了，她需要一个战力。”


第七十一章 夺巢
　　如此说来的话……爱歌虽然被强制性进行了凭依，但对外却也有一定的干涉程度。虽然没办法做到完全掌控自己的身体，只是多少能够干涉提亚马特的行动。
　　“原因吗？不要忘了哦，士郎。我和你一样，接触过那个恶心的女人……只要不是被她的万色悠滞所融化的话，多少会有精神抗性。”如此说着的爱歌脸色可算不上太好，显然杀生院给了她不小的挫折。即使到现在，她也没能战胜Beast。
　　“我想要知道一件事情，虽然你肯定不会同意我这么做。”环视着四周，士郎揣测这应该是爱歌临时创造出来的防护场所。避免自己和她被提亚马特的原初之海持续性地精神改造。
　　“如果士郎想要问的话，我也的确知道答案……不过还真的是这样呢，不论怎么样都不肯妥协。”非常清楚士郎打算做什么，爱歌也不知道自己是否应当支持他的行为。
　　“比起沉浸于黄粱美梦之中，我更愿意放手一搏。”即使这样的孤注一掷，会让自己堕入更深层的绝望之中，士郎现在也不会愿意放过现在仅存的这个机会。“如果我选择将自己的意识融入原初之海中，有多大的几率可以通过这个介质返回我的身体？”
　　“呵……果然是这样呢……我没办法说出有多大的几率。”轻轻伸出手了，抚摸着眼前的红发少年……爱歌心中满是苦涩之意，她不愿意士郎冒险，却也知道即使她不说他也会这么做。
　　“的确是可行没错，原初之海作为能干涉意志的特殊存在，作为让精神在其中通行的桥梁确实是可行……”但爱歌没有再说下去，因为这样的行动实在是过于危险。有非常大的几率被原初之海直接同化，那就再也没有任何挽回的机会了。
　　“我去去就来，你在这里等我也可以。”轻抚着爱歌的面颊，也许士郎再也没有见到她的机会也说不定了。“我会尝试用直死魔眼斩断提亚马特的灵基，到时候……你就能……”
　　没有再说下去，士郎只是笑了笑。随后便将手按在了黑暗的边缘上，向前一挤便没入其中。
　　留在黑暗之中的爱歌看着那泛起涟漪的边缘，饶是心中有着种种情绪，也知道……也罢，终究是错过了。
　　在黑暗中的空间外侧，却仿佛来到了异世界一样。在黑色海洋的更下方是浑浊而又恶质到极点的生态系统，无数肉眼不可见的棕黑色浮游生物正紧张有序的进行着工作，直径比起细胞还要小的改造机器正在从微观层面不断异化一头庞大的巨龙。
　　而一从庇护场所之中出来，进入到介质之中进行移动， 士郎便能感觉原初之海和那里的绝大差距。
　　像是呢喃一般的低语声在耳边响起，像是母亲思念游子的怀念之情，像是血亲之间为了利益而交恶的悲痛，像是无法挽回之后的愤怒 ……种种思念，份份痛楚仿佛历历在目，曾经提亚马特所见到的一切，在此刻却真实无比地呈现在了士郎的眼前。
　　的确是很不幸的经历，但这并不是此刻我应该停下来的理由……士郎注意到了，在这些源自于提亚马特的悲哀之情中，尚且存在着更多的像是‘杂音’一样的杂志。
　　“人类，杀死”“覆灭，新世界”“覆盖，新的生态系统”“痒，好吃”“有趣，反应”“吃掉吃掉吃掉”“旧的，玩具”“抛弃憎恨愤怒后悔无助”“叽叽嘻嘻哈哈哈哈哈”
　　纯粹的恶意，不是为了获得能量，也不是为了生存下去。在原初之海的士郎感觉到了拉赫姆的意志，那是如同蜂巢一般的思维意识。无数乱糟糟的意志被上传到了作为平台的原初之海中，尽管不存在任何的交流，一切都只是单方面的输送。
　　但数量超过八位数的恶意却是拥有者压倒性的数量，他们并不是汇聚在一起，只是如同海洋一样分散在这个平台之上。但过多的数目却让他们无比拥挤，仅仅处于这个平台之中，便能让人对这之中的恶意感到最为深刻无比的理解。
　　“呃……该死，再待下去会被同化的。”原先在爱歌所建立的庇护场所之中还好。一旦进入原初之海中的士郎便能更为直接的感受到原初之海那对灵魂潜移默化的改造，若是持续待下去的话甚至会成为完全服从提亚马特的傀儡。
　　闭上了眼睛，完全依靠意志进行移动的士郎持续感受着这些最为直接的恶意，在原初之海中移动的他就像是一道电光一样游走。颜色浑浊的原初之海中一道显眼的光芒正在移动，而这道光芒就像是吸引着恶意的磁铁一样，激活了原初之海的自动防卫。
　　并不同于一般的自动防卫装置，原初之海的防卫方式相当的简单直接粗暴。那就是溶解入侵对象的精神，进行强制性的重新塑造，使其成为提亚马创造的生态系统的一员。
　　但是……即使在这样的恶意之中士郎也能感受到，自己的身体之中仿佛正在孕育着全新的生命一样。那并不是灵魂，而是由肉体催发出来的意识，只是为了驱动这台机器所需要的系统而已。
　　肉体的改造已经完全成功，巨龙已经成为了提亚马特所创造的新十一子之首。一旦意识被催生出来，那么一切名为金古的新人类，将会出现在这片大地之上。
　　不太妙啊，如果肉体被侵占了的话……立刻顺着这样的感觉进行移动，但没有再度行进多远。士郎便察觉到了拉赫姆的意志已经汇聚到了一起，就像是一堵人墙一样挡在了自己的面前。
　　糟糕，不可能直接突围过去，这样会让精神被溶解的。只是远远地感受着着士郎便已经明白了这点，在他肉体之中催发出来的意识尽管只是出于萌芽之中的状态，却也察觉到了他的存在，因此作出了这个下意识地举动，保护自己。
　　“没问题的，这里就交给我吧。虽然权限不算大，但如果只是这种程度的话……也没有问题。”


第七十二章  二人一心的……？
　　即使没有回头望去，也能知道如此温柔的声音会是谁所说出来的。而随着这样的话语说出，原本簇拥在一起的恶意四散而去，那是在拥有上位权限者的强制性命令。
　　光芒在浑浊的水流之中稍稍停顿，即使不回首相望，士郎也能察觉到爱歌在那远处看着自己的眼神。
　　如此便足够了，接下来……就是自己的舞台了。再度向前飙进，橙黄色的电光掠过了遥远的距离，思维行进的方式是士郎所完全没有体验过的感觉，而这样的行进也是难以言喻的方便。
　　很快，士郎能感觉到了自己的肉身。虽然早就做好了心理准备，毕竟提亚马特不可能放过自己的肉身不去进行处理，毕竟那是与日轮甲同化，又拥有钢之英雄不死身的巨龙之躯。
　　而拥有原初之海的提亚马特则拥有着让这具巨龙之躯更上一层的力量，这具躯体还拥有着更大的潜力。这将会是提亚马特十一子新生的开始，他们将率领‘新人类’重新覆盖整个生态圈。
　　出现在士郎的感知之中的是前所未见的生物，原本与西方巨龙大体相同的外形已经消失不见。出现在他感知之中的生命体，比起神话之中所描绘出来过的龙，更接近于现代作品之中才会出现的怪兽，也许是因为人类创造出来的变异生物，也许是很久以前就存在于地球之上的主宰，那是现代人类所幻想出来的全新生命。
　　比起原先的身躯而言更为庞大，从脊椎上之上生长着无数蓝白色的晶体，一直蔓延到从尾骨处衍生出来的龙尾之上。微弱的光芒正在上面散发，那是魔力在内中流动的证明，原本属于龙种的魔力炉心在提亚马特的改造之下变得更加卓绝。
　　已经不像是生物应该有的魔力，即使是高等的魔力结晶也难以聚集起如此庞大的魔力。眼前的巨龙简直就像是在体内搭载了一个圣杯一样，看不见尽头的魔力蓄积它的身躯之中。
　　双眼变得更加狭长，也被黄中带红的晶体所覆盖。那是搭载着库丘林Alter的卡片与那身躯彻底融合为一后的特殊情况，依靠着原初之海的力量才能做到如此的伟业
　　巨龙的身躯之上覆盖着无数猩红色的海兽甲，狰狞的骨刺在体表随意地生长交错着。两只前爪更是变得狰狞无比，如同钢刀一样的手指光是那样看着便能让人感觉到锋利之感。
　　覆盖在体表的猩红兽甲之中仍隐隐流动着像是鎏金一样的流光，这是日轮甲仍存在于巨龙身上的证明。
　　而在巨龙的胸前处还生长着像是宝石一样的器官，内中所蕴含的不祥之光让人难以揣测这是何种用途。
　　不祥、狰狞却又透露着像是日轮一样的神圣，眼前无翼的巨龙无法分辨是正？是邪？他是守护者？还是破坏神？
　　只有当他行动起来的时候，才能从其举动之中一窥一二吧。
　　这…还真是大变样了，应该感谢提亚马特把我龙化之后的造型改造的更加时髦了吗？远远感受着肉体大变之后的外貌，士郎也不知道该是吐槽还是感谢来得好。
　　就像是一尾游鱼一样盘旋了一会，士郎的灵魂所化作的橙色电光直接没入了巨龙的身躯之中。
　　强烈无比的抗拒感传来，士郎知道那并不只是肉体和灵魂不搭所带来的原因之一。从这具经由原初之海改造后的身躯存在着被催生出来的灵魂，作为盗窃者的他抗拒着原主的回归，不愿意舍弃这具强大而又蕴含着无穷力量的身躯。
　　“别傻了，不过是一个集体意志的分离体而已，也想要和我一较高下吗？”对此只能说是嗤之以鼻，橙黄色的电光在巨龙庞大的身躯之中游走。比起原初之海那糟糕而又恶劣的环境，拥有着神经构造的生命体显然更加适合灵魂的传输。
　　只是不到十秒的时间，橙黄色的电光将整个巨龙身躯彻底走了一遍。而那被催生出来的灵魂也不敢与之硬拼，见无法将其推走之后，便立刻退入了那如同宝石一样的器官之中。
　　并没有立刻追上去，橙黄色的电光先是在那个器官附近徘徊了一会，最后才缓缓触碰在了那质地如同宝石一样的器官外围。
　　所感受到的是远超先前十倍以上的抗拒感，简直就像是被一桶冷水正面泼中。原本明亮的橙黄色电光变得明灭不定，似乎随时都有可能直接消散一样。
　　但这样的状态只是持续了一会便稳定了下来，橙黄色的电光并没有因此退却，反而更加努力地冲撞在那一层最后的防护壁之上，以自杀般的行动去撼动那最后的防卫。
　　然则绝对的差距却是无法越过的沟壑，再怎么坚韧的灵魂也无法撼动针对灵魂而设下的壁垒。士郎的一切行动无功而返，在那宝石之中的灵魂发出了尖锐的嘲笑声。
　　“你…愚蠢…母亲…”只是这嘲笑声并没有说完，便再度被橙黄色电光的冲撞所打断。
　　“若是士郎一个人不够的话，加上我一个又怎么样？”不知道何时，一束金色的阳光出现在了这里，与橙黄色的电光并行。“我仔细想了想，士郎的身体……应该能容纳两个灵魂吧？想想就感觉很开心哦！”
　　“？！”似乎是没有想到这样的情况一样，橙黄色的电光显然收到了极大的震撼，明灭不定的情况更加严重了。
　　“呐，就算是女孩子也不可能就在一旁看着不是吗？如果不帮男人做点什么的话，会被讨厌的不是吗？”似乎是因为某种奇妙的理由充满了决心，金色的阳光此刻不再存在任何动摇。“比起在那种地方等待着结束，我更愿意和士郎一起用一个……不对，一起创造出全新的未来！”
　　什么【哗】！你先前怎么没有这么积极！？这个理由居然给了你如此大的决心吗？！
　　抗拒着灵魂进入的防护壁在爱歌的干涉之下自动瓦解，一切都落下了定数。
　　比起第一代十一子之首金古那种和提亚马特迎战马尔杜克时落荒而逃的窝囊废而言，这一任的金古空有一腔热血和大愿，却出师未捷心先死。


第七十三章 我不是金古
　　“不……不要……离开我……”当两个意志重新夺回身躯之时，那呢喃般的声音响起。挽留着即将离去之人，那是母亲对于即将反目的亲子最后的请求。
　　“不……我不是金古。抱歉，这些事情必须要这么做才行。”并不需要睁开眼睛，当士郎再度接管身体之时。
　　巨龙那晶体化的双眼亮起了橙黄色的光芒，紧接着是神经反射地让双爪颤动了一下。胸前那宝石般的器官光芒大放，正常运转的魔力炉就如同能量源一样开始提供让这庞大的身躯能够动起来的动力。
　　“嗯……我看看，魔力炉正常运转，神经反应无异常，日轮装甲恒定启动中，海兽外骨骼无排斥反应。既然这样的话，排斥力场开始张开……没有问题了！”惊叹于提亚马特的改造能力，爱歌扪心自问如果是她的话，绝对做不到这样的地步。
　　尤其是作为能源传输管道的魔力回路，已经和血管一体化。密密麻麻地遍布着整个身躯，形成了一个畅通无阻的魔力网络，以龙血为介质传送着魔力。
　　这还不是这具经历过新生的身体的极限，提亚马特为了新一代的十一子之首金古，甚至留下了更为珍贵的事物。原本若是只有士郎一人的话根本没有办法接收如此珍贵的力量，但此刻与他一体同心的爱歌则是大大方方是收了下来。
　　漂浮在精神空间之中，不断尝试性操纵身体进行复健行动，士郎睁开眼睛低喝道：“没有问题的话，就准备突围了！”
　　“士郎号，出击！”模仿着机器人动画之中的台词，灵魂体状态的爱歌自然是果飘的状态。她从后面搂着士郎，满足地轻声道。“这样就没有问题了……我们有胜算！”
　　“那就上吧，先从这片该死的海洋之中……”士郎将从魔力装甲进化而来的排斥力场以最大功率进行输出，将他们反复收缩、弹出，蓄积动能，随后……
　　以最大的力量将自身弹射出去！无翼的巨龙就如同升空的火箭一样急速上升，善于精细操作的爱歌调整排斥力场的外形，尖锥般的力场破开层层半胶质化的原初之海，而后方则是不断生成力场挤开海流将自己向上推去。
　　没问题……也许一个人不够，但如果是我跟爱歌一起的话……双爪之中生出的排斥力场疯狂膨胀。漆黑的被从中分开一道显眼无比的分界线，在那之中所跃出的正是不祥的无翼之龙，明黄色的晶体眼眸之中散发着血红色的凶光。
　　不同于刚从原初之海飞出的巨龙，魔人化的提亚马特此刻反而一副一蹶不振的态度。不仅仅是为了改造士郎而消耗的掉的魔力，更因为她为了尚未出生的提亚马特十一子之首金古……分出了一部分的权能，此刻却归于士郎所有。
　　但这样的一蹶不振只是一时的罢了，原本高大的魔人匍匐下来。第三阶段的变化开始了，人类的外形已经彻底消失，此刻的提亚马特正在往曾经的姿态靠拢。
　　那是曾经作为地母神时期的样貌，掌控大地的龙蛇之形。化身龙体的提亚马特仍保有近似于人类的面容，就连灵基的程度也再做膨胀……但是，任谁都能看得出来，这并不应该是提亚马特的极限。
　　只是被夺走了一部分的力量不提，提亚马特甚至还在不断削弱着生命。强化后的自我封印效果更加强大，那是……她即使化身为兽，也不愿意伤害自己孩子的象征。
　　我会顺从你的愿意，在这里就将你打倒。看着已经便淹没了的城市，以及空气中那强烈无比的核辐射，士郎就知道伦敦已经彻底沦陷了，并且原初之海的范围仍然在迅速扩大。
　　而就在远处的天空中，就像是蝗虫一样遮天蔽日的拉赫姆正在围绕一艘庞大无比的黄金方舟进行着攻击。发出尖锐鸣叫声的它们舞动着自己的肢体，尝试性地想要破开船体，直接侵入其中。
　　“拦住它们，不管怎么说绝对不能让它们进入方舟之中！”随着尼禄那烦躁不安的喝令，船体上的战斗人员不断击坠试图进入方舟之中的拉赫姆。饶是取得了这样的战果，但她依旧没有丝毫的高兴之情，反而落下了大滴的泪珠滴落在地板上。
　　魔术师……士郎……你这笨蛋！为什么要一个人冲上去啊！起初听到这个消息之时，尼禄完全不敢相信。但当她看到提亚马特从心象风景之中脱出，升入伦敦之时却也明白了她们的意思。
　　“诉求的箭书(Phoibos Catastrophe)！”向日与月的神献出祈祷，回应着这份诉求的是暴风雨一样落下的箭矢。甚至不需要去进行瞄准，密集到无法自由移动的拉赫姆就是最好的靶子。
　　在这一轮扫射之下，无数的拉赫姆坠落到了原初之海之中。但更多的拉赫姆却悍不畏死的飞了起来，扇动着双翼的它们歇斯底里的发出鸣叫声，悍不畏死地扑向黄金方舟。
　　“不行，数量实在是太多了……”发出了一次宝具攻击的阿塔兰忒喘着大气，她一边拉开手中的弓，一边头也不回的问道。“那个什么灵子转移的准备还没有做好吗！？”
　　“只能先进行防守了。”不断操纵着王之财宝张开黄金涟漪，拥有着最强火力的安洁丽卡可以说是以一敌七，一个人便击坠下了足有五位数的拉赫姆。浮现在她身边的黄金涟漪不断转换位置，从那之中射出的刀剑甚至足以穿透五六只拉赫姆。
　　而在飞船之上还有着希波吕忒、莉莉丝、莉普、玛修等人再进行防守工作。看到如此沮丧的尼禄，玉藻前抓起她的衣领呵斥道：“你给我清醒一点！现在可不是在这里沮丧的时候啊！”
　　“你……你又怎么能明白余的感受！”
　　“我当然能明白！难道你以为就你一个人喜欢那笨蛋不成吗！”


第七十四章 归来的士郎
　　本就性格不合，即使一些情况下能互相理解。但在心爱之人的噩耗催发之下，原本只是潜藏于心底的不满之情足以催生成以武力去让对方‘闭嘴’的动力。
　　“你们两个笨蛋！现在是作这种事情的时候吗？！”虽然打从心底不喜欢人类，但莉莉丝还是选择了保护民众。对于两个同伴的愚蠢内讧行为，她可是打从心底感觉到无奈。
　　“两位……请先不要吵了，这边有一个好消息。”从三人……不，飞船上所有的艾因兹贝伦所属成员的通讯器同时响起了美狄亚带着哭腔，却又透露着欣喜的声音。“刚刚灵子演算装置侦测到了士郎先生的灵子反应……”
　　尼禄和玉藻前的脑海顿时炸成一团，莉莉丝虽然稍显错愕，旋即释然道：“该说不愧是那家伙吗？居然这样子都能活下来。”
　　从这个角度而言，的确是了不得的家伙。而且还是第二次和Beast对抗了……现在也只能看那家伙的了。
　　在一个小时之前的行动之中，阿尔喀德斯燃尽了灵基，第一次让提亚马特受到了伤害。但乖离剑所造成的伤口只是在一瞬间，便被其拥有的‘百兽母胎’权能所治愈，那替换成人类几乎可以说是致命伤的伤口就像是不存在一样消失了。
　　看到这一幕的众人立刻失去了再战的想法，安洁丽卡逃走之前也没有忘记用王之财宝收回已经夺回了掌控权的乖离剑。
　　“太好了，这是一个好消息。”莉莉丝看着欣喜到不能自己的尼禄和玉藻前撇了撇嘴，用通讯器朝仍在飞船上防守的众人喊道。“都听见了吗？现在赶紧清完这些垃圾，然后去看看那家伙怎么样了吧！”
　　“嗯？他没事吗？呵，即使是有着诸神的庇护也没有办法做到吧，真是了不起的家伙。”一展手中的方巾，希波吕忒解开了收束在那之中的神气，将之挥舞起来。
　　“士郎大人……安洁丽卡现在就去祝你一臂之力！”也许是过于紧张和兴奋的原因吧，安洁丽卡说话的时候甚至用自己的名字代替了‘我’这么一个自称。
　　就像是为了庆祝领导者的归来一样，庆祝的烟火在高空之中绽放。耀眼的魔力光芒闪起，那是宝具闪耀的辉光。数个解放的宝具形成了绝对的风暴，无坚不摧的攻势瞬间将周遭的拉赫姆肃清的一干二净。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”从魔龙口中所吐露而出的是清晰而又准确无误地话语，如同模拟太阳一样的火球在他的双爪之中浮现，超高密度的高热能量弹仍在不断的膨胀着，不断发生裂变反应的能量在达到极限值之后爆发开来。
　　已经超越了单纯的火焰，半流体化的等离子体肆虐在脚下的原初之海上。巨大的蘑菇云升天而起，方圆百里尽受余波轰炸，远远望去，简直就像是一颗大当量的核弹爆炸了一样。
　　原本伦敦的郊区尚且存在着一些还没有被原初之海所吞没的楼房，但在这一击的轰炸之下，全数如同多米诺骨牌一样被余波直接推倒，化为了一片平地。
　　“梵天法宝……也不行吗？”负责魔力操纵，并且形成了术式的爱歌发出了低吟声。这出自持斧摩罗之手著名绝技面对提亚马特这般敌人却起不到丝毫作用。
　　随着魔力反应的剧烈膨胀，丝毫不逊色于方才梵天法宝的一击自提亚马特口中发出。完全不敢掉以轻心，面对这样强绝的一击，士郎以全力张开了排斥力场，以圆球的形状形成了360°无死角的防御，牢牢地地将一切强劲的音波给防下。
　　即使如此，魔龙脚下的地面亦是被彻底挖出。接连两次承受这种程度的攻击，大地早就不堪承受了，在那人工制造出来的盆地最深处所涌现出来的是滚烫无比的岩浆。
　　“的确不行，应该说不愧是Beast吗？”非常清楚自己现在所拥有的力量，士郎毫不犹豫地可以坦言现在的自己足以轻而易举的击败数个未接受原初之海改造的自己。
　　即使如此，他刚刚所使出的梵天法宝已经用上了七成的力量，但眼前的提亚马特却依旧毫发无损。
　　“老实说，士郎。我们继续在这里和他打下去的话，总感觉这个岛国会先被我们打沉吧。”虽然处于不利的劣势之中，爱歌却依旧颇为自在的调侃着士郎。
　　“不会的，承载着人类根基的星球可不至于这么脆弱。”虽然说得无比中二，但士郎可谈不上有什么信心能保证这片土地真的不会被他和提亚马特的战斗给轰沉。
　　在两人的谈话之间，只剩下兽性的提亚马特咆哮着放射出赤红色的迅雷。只是弹指的瞬间罢了，眼前的整个视界之中便被红色的海洋所覆盖，以光速发出的雷电穿透了日轮甲以及血铠的防御。
　　来不及避开，提亚马特的出招速度本就超绝，更何况所使出的是雷电这样的瞬发招数。闪避不及的魔龙被殛的失去了反击的力量，只得拼命鼓动自己体内的魔力，抵抗着闪电的伤害。
　　“全力张开排斥力场！”随着这般话指令的发出，六边形的橙色排斥力场将所有的雷电硬生生从体内挤了出来。魔龙双爪上所张开的防护壁因为提亚马特的攻击泛起一阵阵涟漪，就像是无数的水滴打在湖面上后形成的场景一样。
　　“这威力也太……”不断地将排斥力场向外推去，无论是士郎还是爱歌都惊叹于提亚马特所放出的闪电。但没等他们继续惊叹下去，龙体化的地母神从红色的雷电海之中跃出，猛然张口獠牙交错的兽口，重重一口咬在了魔龙张开的防护壁上。
　　像是玻璃碎裂一样的声音响起，连红色迅雷都能挡下来的排斥力场在提亚马特的獠牙之前不堪一击。她只是衔住那六边形的橙黄色防护，然后用力一扯，便将士郎和爱歌张开的防御粉碎的一干二净。
　　作者留言：
　　好想写个火花一闪啊~~~


第七十五章 溃
　　完全掌握了战斗的主导权，让对方不断深陷于自身的节奏之中，在超绝而又惊人的攻势前失去反击能力。龙体化的提亚马特爆发出了超越现代乃至神代魔术师所能想象的力量，即使已经改了不知道多少次的士郎依旧被其刚猛无双是攻势打的节节败退。
　　挥动着野兽化的手足，在炸响的音爆声之中，提亚马特的手足以超音速轰出，在一层层叠加起来的音爆云之中脱颖而出的是她那欲图直接剜出魔龙心脏的兽爪。
　　“――”鲜血喷洒的声音响起，就像是下了一场血雨一样，作为魔术素材而言无比珍贵的龙血正随意被浪费着。稀薄的红色雾气悄然浮现，魔龙的胸口被提亚马特的兽爪硬生生扯出了一块血肉，在巨大的腕力差距之前，这样的埋身战交锋对他……极其不利？
　　不，这样的埋身战……才是刚刚好啊！从魔龙口中所浮现的是被投影魔术所复制出来的兵刃，但在出现的下一刹那便被悉数幻想崩坏，化作狂暴无比的魔力在口中凝聚。
　　提亚马特并不给对方继续准备的想法，她立刻咆哮着飞扑向魔龙。后者顺势向后倾倒，一把抱住了飞扑而来的龙体地母神，开始用寝技压制住对方。
　　两个身高超过六十米，体重超过十万吨的庞大怪物在原初之海上翻滚起来。被掀起的黑色海水飞上了千米的高空坠落下来，发出沉重的闷响。
　　“等等，士郎，这样未免太乱来了！”清楚士郎想要做什么之后，爱歌立刻吓了一跳。“这样的话，一不小心就会直接把我们自己都给波及进去的！”
　　“没有关系！爱歌你所夺取来的百兽母胎还能起效。”胸前的伤口顿时完好如初，魔龙眼中透露出凶戾的杀意。对于他而已，这已经有七成的可行性，这么高的成功率……又有什么理由不去做啊！
　　从细胞之中汲取力量，从跳动的心脏处汲取力量，从背后的晶体上汲取力量。魔龙身后那一排排蓝白色的晶体浮现出像是极光一样的绚烂光芒，十成……不，十二成以上的力量在体内汇聚，依靠着魔术回路凝聚于一点之上。
　　“没办法了，那么就从这里上去……”协力操纵这如同海潮一般汇聚起来的魔力，即使是爱歌也惊叹这些庞大而又狂暴无比的魔力完全不好指挥。
　　从肺中上涌，全部的魔力在口齿之间凝聚。一道道蓝白色的微光不受控制地泄露而出，在黑色海面上打出了足以媲美战列舰主炮的威力，数吨的海水被直接炸上了天。
　　能行，即使没有办法轰烂她，也能让她受到重创！！！更多投影出来的兵刃在口中被嚼碎，分出心神的魔龙被她身下的提亚马特一把抓住，反手直接摔在了黑色海面上，用力朝最深处按下去。
　　“――”蓝白色的吐息冲天而起，来不及闪避的提亚马特被直接轰中了上半身。在璀璨无比的蓝白光芒之中，她的皮肤被一点一点的撕裂，在口中吐露而出的哀鸣之声。
　　趁着提亚马特不由自主地后退的那个瞬间，魔龙一把抓住她的双肩猛然站起。口中的吐息更是比先前更加猛烈，耀眼夺目地光芒将两头超越人类理解以及想象的魔物笼罩起来，蓝白色的球体浮现在大地上。
　　原本覆盖住天空的厚实云层已然消失不见，在洒落的阳光仍旧屹立在大地之上的是魔龙，只是他的状态显然并不好。身上的水晶已经失去了原本的神采，超负荷抽取魔力的结果就是让他现在连动一根手指的力量都没有。
　　“百兽母胎，让我的身体动起来啊！”明明只是平平无奇的呐喊声罢了，却仿佛带有言出法随的力量一般。那布满无数创伤的身体顿时完好如初，魔龙那狭长的眼角之中透露出凶焰更盛。
　　“提亚马特…现在怎么样了？”看着眼前一望无际得黑色海洋，士郎可不会相信提亚马特刚刚就被自己的一发魔力吐息给直接炸死了。
　　“感觉不到，整个海洋都是提亚马特的一部分……”原初之海似乎和提亚马特同为一体，爱歌并不能将他们分离开来进行感知。加上刚刚的爆炸之中波及到了他们操纵的魔龙，因此无法察觉对方的存在。
　　“等等，用用看这个试试……对了，主导权让给和你。”尝试性地激活了眼部的魔术回路，士郎感觉到了那份熟悉的感觉之后。便将身体的主导权让给了爱歌，自己则退到了一边去。
　　“哎？我试试看……哇，这个是……士郎你居然还有这样的魔眼吗？”当爱歌接过魔龙的主导权之时却惊喜地叫了出来，她眼前的视界之中覆盖着无数暗红色的视线。并不同于士郎使用魔眼之时那般头痛欲裂的感觉，接续了根源的她要理解眼前的一切简直是轻而易举的事情，根本不会出现那样的副作用。
　　“唔，原来的或许不行。但提亚马特现在处于修复灵基的状态，如果是现在的话……”此刻的提亚马特可以说是状态糟糕到了极点，先是被爱歌夺走了一部分的力量，创造金古时主动赋予他的力量却又被士郎夺走。加上原本就施加于身上的自我封印，或许单个而言对她并不是多么大的问题，但三者相叠……
　　简直就是压垮了骆驼的最后一根稻草，此刻的提亚马特不得不隐匿起来自我修复。原本就算是直死魔眼也无法斩断的灵基此刻却显现出了裂痕，浮现在爱歌的双眼之中。
　　“要试试看吗？也许是对方的诱敌之策也说不定。”虽然非常跃跃欲试，但出于谨慎之意，爱歌还是决定小心一点比较好。“啊~没想到还能有这样的魔眼，感觉比起空想具现化还要不讲理哎。”
　　“唔，这个果然还是由你们来用比较好，我的话还是不太合适。”仅仅是与肉体同感时的异样之感，便让士郎的精神体感觉如芒在背。


第七十六章 结束
　　不再进行意识上的交流，接过身体主导权的士郎抬爪释放出排斥力场，原本宽阔到一望无际，平静如同黑色镜面的海水再起波澜，只见这漆黑的海洋――被从中分开。
　　在魔龙那全力放出的排斥力场分离之下，即使是这已经覆盖了整个伦敦的黑色海洋，也毫无抵御能力地被硬生生分离开来。但见这片海域之中，一条显眼无比的分界线出现，在那之下数公里的是平坦而又整齐的泥土，而龙体化的地母神赫然出现在那里。
　　只是提亚马特的身上仍有数道半透明的黑色粘线链接在漆黑的海洋之上，魔龙微微活动了一下自己的脖颈之后，然后猛然俯冲而下。依靠着大量的进行推动，犹如火箭一样飞行的他速度绝对不慢，一层层音爆云在身后生出，庞大的身躯展现出难以想象的神速。
　　面对俯冲而来的魔龙，提亚马特迅速反应过来，她双手交叉挡下了如同陨星般坠落的敌人，然后向前用力擒抱。
　　只是士郎和爱歌又怎么会让她如意，再被挡下的那一刹那，魔龙双爪同样向前推去，一层排斥力场的生出将他与提亚马特隔开。拉开了一段距离之后，口中再度喷涌出魔力，近距离之下的龙种吐息直轰其面门，强大的冲力让她不得不后退。
　　“接下来就是我的回合了！”X2，魔龙所使出的并不同于提亚马特那简单粗暴的攻击，依靠着士郎所习得过的武技。他所发挥的是将野性掺杂与技巧之中的流畅连击，肩撞、爪击、尾打、角突、肘刀、背靠，将身体所有的部位全都化作武器，魔龙那如同暴风雨一样的连环攻击让提亚马特无法招架过来。
　　越打越顺手了，感觉没有问题了！并不同于先前因为提亚马特能够依靠惊人的筋力和强健的肉体而被打的节节败退的情况。此刻的她不但因为自我封印的原因仍在处于不断虚弱的状态，原本用于自我修复的百兽母胎却也因为被夺取了一部分的原因而处于无法使用的状态之中，那完全依靠肉体的强大才能发挥出的近身战斗力在魔龙那成体系的武技之前完全无法相提并论。
　　“――”此刻只得发出了无力的悲鸣之声，尽管魔龙的连击无法越过提亚马特那反创世纪的保有技能。但单纯的动能冲击却足以让她无法调动魔力，修复自身的伤口。
　　“就是现在！”重重一步向前跨出，魔龙的肘部骨骼一阵变化，形成如同刀刃一般的弧度。
　　与此同时爱歌接过了身体的控制权，魔龙那覆盖了明黄色晶体的双眼闪过一阵比之大海还要深沉的蔚蓝。仿佛链接了流出一切的根源一样，那直视着死亡的双眼冷漠地看着眼前的提亚马特。
　　并不同于士郎对于提亚马特保有的那份敬重之情，眼前的Beast虽然是最恶的人类之敌，但也是一位值得敬重的母亲。是即使孩子对自己掀起了反叛的大旗，也不愿意主动去他们对敌的慈母。
　　若不是对方的存在即为人类之恶，不存在任何和解的可能性，士郎也许会考虑和对方进行和谈。
　　但爱歌不一样，被阿基米德算计，导致身体被强制性地夺走。她可不会有丝毫的留情之意，她推动肘部，长刀划出一道耀眼的弧度，重重切斩在了提亚马特的身上。
　　“Araaaaaaaaara！”咆哮着的提亚马特试图推开眼前的魔龙，但此刻的她刚被使用着直死魔眼的爱歌斩落了第一层的不死性，变得虚弱无比，完全发挥不出原本应有的力量。
　　“接下来…是这样！”重重一爪探出，锐利如钢刀的指甲直接刺入提亚马特的胸腹之中，拉扯出了五道伤口足以让寻常生命体直接当场死亡的严重伤口。凭借着直死魔眼的死线切割能力，魔龙的利爪撕扯成功规避了反创世纪的豁免。
　　“唔……头好痛……”即使是与根源接续了的爱歌再依靠直死魔眼对Beast等级的敌人打出了一连串的攻击之后也不免头疼起来。若换做其他人来进行理解，恐怕大脑早就烧坏了。
　　“没问题吗？要现在稍微换一下操纵权吗？”看着爱歌那略显痛苦的表情，士郎颇为关心的问道。
　　“嗯？没有问题……还可以……”被关心了的爱歌内心中颇有一种小高兴的感觉，她勉强笑了笑，看着眼前的提亚马特却又生出另一种想法。“这样做应该也可以，也算是我的小小任性吧。”
　　注意到了爱歌想要做些什么，士郎立刻准备对她进行阻止。只是现在身体的主导权并不在他的手上，加上爱歌早就注意到了士郎的打算，提防了一手。
　　当士郎准备进行阻止的时候，爱歌便已经操作魔龙躯体完成了动作。右爪猛然下拉，重重刺入提亚马特的小腹之中搅动起来，在对方那悲哀的痛吟声之中，不为所动的少女用如同钢刀般的手指刺入了灵基之中，切断了上面的一条死线。
　　“没有问题了。”如此轻声说着，爱歌冷漠地看着眼前的提亚马特灵基崩溃。那与之一同被召唤出来的原初之海也被强制性地作为灵子而消散，返回虚数空间之中。
　　被强制性破除了灵基的提亚马特发出了一声悲鸣，那庞大的龙体逐渐开始缩小。在原初之海散去的废墟之中，出现在那里的是胴体横陈，似是昏迷的金发少女。
　　“这…爱歌你…”并不给士郎将话说完的时间，爱歌便操纵魔龙的躯体再度变回人类之身。红发的少年出现在废墟之中，他微微活动了一下自己的脖颈后，便朝金发少女走去。
　　“这是我的一次自私……也是最后一次了，即使不考虑那种小事情，我们以后也需要面对着更强的敌人。”如此对士郎做出了回应，红发少年的手指在爱金发小女那平坦的小腹上划过。“没有问题了哦，残存的灵基被封印在了这里，相当牢固。”
　　到这里也就结束了呢……缓缓低下了头，红发少年抬起了金发少女的下巴，动作轻柔地吻了上去。
　　如此，故事结束了。


最终章 梦的初始
　　2015年7月30日，在渺无人烟的南极。一栋依靠着冰山而建立银白色设施仿佛与暴风雪融为了一体。
　　橘红色短发，11岁的少女正在这间设施之中闲逛，她好奇地打量着四周，似乎是在思考这些合金墙壁能不能挡住她一拳一样。早就顾虑到了可能会拆掉这栋设施，陪同她的是看起来年龄稍大一点，但其实是她母亲的金发少女。
　　一切事情都已经尘埃落定，英国一战之后，凭借出来的展现强大力量以及大半个几乎作为废墟的英国，士郎与艾因兹贝伦彻底奠定了自己的威信，并且与世俗力量展开了谈判。
　　只是不论如何，英国的损坏自然都是需要修复的。这种情况下自然不是什么煤气大爆炸就能忽悠过去的事情，士郎倒不是没想过陨石落下之类的借口，但要圆这样的谎又非常地费劲。
　　最后还是万能的爱歌帮助士郎解决了这个问题，她利用圣杯，借助那庞大的魔力成功修复了被夷为平地的伦敦。在一阵协调之后，甚至还非常贴心地构建好了雾气循环系统，让这个国家不会在一年大多数时间里被大雾所笼罩。
　　在这期间，艾因兹贝伦也对魔术协会的残余分子进行吸纳，又配合十数骑Servant的力量对圣堂教会进行了闪电战的镇压。将世界里侧的话语权九成掌握在手上，加上与世俗代表的交涉之后，以艾因兹贝伦为主，加上各方代表为辅，与原本应该的存在相似，却又并不完全相同，为了人理的组织诞生。
　　人理续存保障机构艾因兹贝伦?迦勒底，这个机构的成立无疑是让所有人都为之欢喜的存在。其目的并不是为了某个个体或者是其中一方的利益，而是为了能够使人类历史能悠久而又强韧地延续下去，不分魔术、科学，集聚了各领域的研究者的研究所兼观测所。
　　观测这个仅靠魔术则无法窥全貌，而仅靠科学又无法衡全盘的世界。
　　这是为了防止人类灭绝（Bad End），各国共同建立的特务机构。
　　真要说有什么人会对这个机构不满的话，那便是阿尼姆斯菲亚家了吧，只是年幼的现任家主，奥尔加玛丽并没有过多的话语权，即使身处于迦勒底之中，她也并不是地位最高的那一份子。
　　加上奥尔加玛丽一直备受士郎的照顾，对于由其作为主领导也并没有什么不满，因此这件事情就这样决定了。
　　直到2015年的今天，这个组织仍在为了避免世界的歪斜而努力，为了能够让人类的文明永恒的延续下去，迦勒底必然会为这个美好而又珍贵的世界献上祝福与努力。
　　“呐呐，妈妈，据说你当初为了和爸爸生下我可是大战了三天三夜，这是不是真的？”橘红色短发的少女明明看起来比金发少女只是稍微小一点，却主动称呼对方为母亲。
　　金发少女……或者说是沙条爱歌，原本端庄秀气的表情听到了橘红色短发的少女这番话之后顿时满头黑线，颇为不满地说道：“立香，这话谁告诉你的？明明不是三天三夜，而是一个星期！”
　　说起来，那也是爱歌最为得意的事情了。当初留下提亚马特的灵基，不单单是为了对付未来的魔神王，更有着对她而言最为意味深长而又具有战略目光的行为。
　　肉身早已继承了龙血，又化身为龙。还有提亚马特的改造，士郎的肉体早就超越了人类，相对的也有一个非常副作用……
　　那就是所谓的生殖隔离，而爱歌也顾虑到了这点，因此她选择保留提亚马特的灵基。最后依靠着凭依时留下来的变化，和士郎生下了沙条立香，这个随母亲姓氏的孩子。
　　“无所谓了，总之我去找人玩了。晚上见了，妈妈。”立香倒是对母亲那奇怪的执着之处感觉到了习以为常，她打了个招呼之后便彻底不见踪影，只留下一道余音回荡在爱歌的耳边。“我去找小茄子了，有事情的话就打她电话好了。”
　　看着一眨眼就不见的女儿，爱歌也是无奈。不论是她还是士郎，都管不好这个孩子。而且也不知道是不是因为提亚马特灵基的原因……立香总是表现的很有破坏欲望，而且实力也很强。
　　仅仅是11岁的现在，就算是不变身成魔龙的士郎也不敢保证能在空手搏斗上稳压自己的女儿。隶属于艾因兹贝伦的Servant们则是更加无奈了，因为她们往往是作为陪练对象和立香进行战斗。
　　唔，总之想不管立香，这个分基地拆了就拆了吧！爱歌突然想起来今天好像还没有见过士郎，正当她打算用千里眼好好看看他在什么地方够大女孩子的时候，通道迎面走来了三人。
　　原本是阿基米德一方的武藏和巴御前看到爱歌的时候，相当友善地打起了招呼。而穿着运动背心的希波吕忒看着爱歌的表现，似乎是猜到了什么，主动提醒道：“沙条小姐，如果你是想要找士郎的话，他好像是去冬木市了。”
　　“是这样吗？谢谢你啦，希波吕忒。”优雅地提了一下裙子，发动了空间转移魔术的爱歌消失在了原地。
　　“这是要去抓X吗？”悄悄将脑袋凑了过去，武藏一副唯恐天下不乱的表情。“我们要不要去看看小哥窘迫的表情？这可是不为数不多可以报仇的机会。”
　　“巴觉得还是不要了……肯定会被事后报复回来。”摇了摇头，巴御前可不希望在体验那种感觉了。“要不要一起去游戏室？我听说《黑魂神域编年史》出III了。”
　　“免了吧，我可没有兴趣去受虐。”武藏倒是一副不感兴趣的样子，她转头望向希波吕忒笑道。“怎么样？有没有兴趣去练一把？”
　　“可以啊，正好我还没有过瘾。”希波吕忒笑了笑，跟着武藏一起去了训练室。巴御前倒是没有生气，毕竟贞德还在游戏室里等着她一起去通关游戏。
　　而在冬木的艾因兹贝伦宅，这里也如同往常一样热热闹闹地上演着戏剧。只是并不如爱歌所想的一样，利用灵子转移悄悄到了这里的她发现士郎并没有在这里。
　　“等等？魔术师呢？”紧抓着玉藻前的尾巴，身上围着浴巾的尼禄四处打量着，随后怒道。“都是你的错，害得余准备了这么久的计划泡汤了，你这偷腥狐狸！”
　　“这关我什么事情？！你这X乱无比的皇帝，也好意思说我！”同样围着浴巾的玉藻前可不是那么好说话的狐狸，她随即反击道。“而且先前已经谈好了，今天和士郎一起的是我好不好！”
　　从楼上的卧室走了下来，围着浴巾的莉莉丝倒是一副相当慵懒的样子，依靠圣杯的力量重新拿回了双腿的她心情倒是很不错，打量着同样身披浴巾却在客厅里打闹的两人笑道：“你们两个干嘛呢？如果没事的话我就想去洗澡了。”
　　比起乱糟糟的客厅，站在厨台前的三人气氛倒是相当和谐。海伦娜、爱丽、美狄亚三人正有说有笑地准备着晚饭，等待着三个已经在上高中的女孩以及士郎一起共享晚餐。
　　而作为中心的士郎……此刻却是在路边的拉面车里用餐，只是他的表情并不能算得上是开心，倒不如说有点怪怪的感觉。
　　坐在他旁边的是看起来普普通通的中年男子，如果不是胸前挂着的工牌上写着‘世界’二字，这个男人简直就是随处可见的公司员工。他此刻正对着一碗叉烧拉面大朵快颐，似乎并不在意一旁的士郎脸色有多么不太好一样。
　　“不需要这么紧张，士郎君。”中年男人一边‘哧溜哧溜’这样吃着，一边和善地说道。“虽然有一定程度上是因为我们的帮助，但更多的是你自己的努力，才能走到现在这个地步。”
　　“嗯？那么我应该说谢谢吗？”士郎勉强咧嘴笑了一下，接过老板递过来的豚骨拉面，就着浓郁而又鲜美的汤头吃了起来。“不过为什么现在才来找我？总感觉有点晚了。”
　　“的确是晚了，不过我们总是迟到。”中年男人笑了笑，自我调侃道。“难道不符合你的想象吗？因为不是人类萝莉的原因？”
　　“别吧，那样的话我反而会感觉到不适。”撇了对方一眼，士郎接着道。“会比现在更加不适。”
　　将筷子收好放下，双手合十的中年男人撩起了拉面车的帘布，回头说道。“希望接下来的日子里你们依旧能努力，这些事情终究能渡过的。”
　　“是吗？这可真不是一个什么好消息。”回忆着第一次来到这个世界没有多久的时候，士郎发现那个时候自己也的确是在这里吃拉面。只是原本的拉面店老板已经老了，接受这个拉面车的是他的儿子。
　　终究还是没能规避吗？真是麻烦的事情……吃到一半的士郎叹了口气，同时拉面车的帘布被再度撩起。从那里走进来的是有着冰蓝色长发，看起来温柔优雅的妇人。
　　“士郎？该回去了。”
　　“布伦？等等，我把这里吃完先。”
　　作者留言：
　　晚点再发个完结感言吧


完结感言
　　完结撒花！
　　虽然很想这么说，却又不太好意思这么说，因为写的实在是太丢人了，现在回首看看第一卷之后的章节真有种不忍直视的感觉。不过也谢谢到现在还在看的各位，肯一直支持如此不成才的我到最后。
　　也许会有人惊讶‘到这里就结束了吗？’，但我可以很负责任的说，这本书一开始就没有考虑过写fgo的剧情。原本在迷宫卷之后就应该是时钟塔大战，但细思苦想之后又做调整，最后又添加了几卷。
　　也就是在那个时候，我补完了fex的通关视频，觉得阿基米德这个角色相当有意思，于是就把他作为魔神王一方的主事人而加入文中。为此还花费了不少心思，让这个角色看起来稍有智者风范，仿佛一切都在掌握之中一样。
　　不过这样也有相当大的后果，这个不提也罢。作为我第一本写完的文，能有超过一百万字真的很不可思议，有时候都忘记了这本文是为了给fgo攒欧气才写的。
　　总之感言到这里为止，再给下本书存稿的期间，我也会抽空写点番外放在群里。如果有兴趣的话可以加，不过吵架之类就算了吧，都克制一点。
　　下一本的话会是和现在这本完全不同的类型，属于写起来能让我非常开心那种，只是受众会不会比这本好实在存疑www
　　总之，感谢支持我到最后的各位读者，也感谢编辑一直没有放弃劝我上架，谢谢你们的鼓励。
　　这是我第一本完结的文，我很开心。


 番外


共同的起点
　　“屏幕前的各位，晚上好。
　　终于终于，经历过漫长的一天，又到了这艾因兹贝伦堡阅览数第一位的人气栏目，BB Channel的时间了。
　　主持是大家的小恶魔・BB酱！
　　在这寒风萧瑟的凛冬之中，观众自然还是城堡之中靠着壁炉取暖的各位可怜人造人以及我们的最高指挥官！”
　　听着恶魔AI那嘈杂而又絮乱的广播节目，坐在饭堂的士郎倒是颇为惬意，关于艾因兹贝伦或者是迦勒底的一切都已经正常的步上正规。不得不说，在这建设后的繁杂维护之中，有一个堪称万能管家的万能AI还是很方便的事情。
　　说来也是有趣，BB之所以会出现，还是因为士郎与莉莉丝接触的时候，曾经听她说过她和莉普最初都是被制造出来的AI，相当于某个高级AI分离出来的一部分，算是单独的个体。
　　当艾因兹贝伦陷入了忙碌之中时，士郎并没有忘记这件事情。他主动和莉莉丝以及莉普进行沟通，两人对他的想法虽然感觉到了惊奇，不过也没有多大的不满就是了。
　　在海伦娜、美狄亚、莉莉丝、莉普四人的协力之下，配合大型灵子演算装置的还原，在被占用了大量内存的情况下成功创造出了独属于艾因兹贝伦的人工AI――BB。
　　虽然外貌上和间桐樱相同，就连数据上的三围也是一模一样。但士郎总觉得光是用目测的话，还是BB比较丰满一些。
　　不同于某个花Q，也不同于某个夜店偶像，也不是绞首太郎或者是战略白海豚。虽然BB的性格相当古怪，不过总的来说还算是靠谱，而且能力也相当出众和优秀，加上足够健谈的原因，她很快和艾因兹贝伦内的众人打成了一片。
　　并不同于性格内敛的间桐樱，BB相当的外向，最经常做的事情就是组织各种‘栏目’。在拥有第二级权限的情况下，根本没有人拦得住她在城堡内用电子设备进行直播。
　　不过对于这种事情，所有人都是笑了笑就了事，并没有人会因此而生气。士郎虽然不太爱听这样的栏目，但也不会刻意去阻止这样的事情，毕竟没有什么害处。
　　“嗨，士郎，你也来吃荞麦面吗？”并不是那身像是花魁的战服打扮，武藏身上穿的是一身清爽的黑蓝色JK水手服，显得落落大方而又出众。如果不是系着头发的发带看起来过于鲜艳的话，恐怕会被人认作是不知道哪里来的女子高中生吧。
　　因为没有带着眼罩的原因，武藏的右眼紧闭着，当初因为被切除死线的原因，右眼一直未有好转。
　　“嗯？不是，我过来坐坐，等着时间到而已。”看了眼墙上的挂表，士郎心思时间也差不多该到了。他看着武藏从柜台处端来了荞麦面，注意到了那闭着的右眼，不由自主地开口说道。“对了，武藏。等过几天我帮忙治一下你的右眼吧，老是这样闭着也不太好看。”
　　“啊咧？好看吗？不用这么夸我啦。”武藏不太好意思地挠了挠后脑勺，似乎因为士郎的这番夸奖而感到害羞了。
　　随即，武藏放下手中的竹筷，将手按在了右眼上，最后又放下来轻声说道：“那就拜托你喽……不过为了试验这么久以来的训练成果，能不能请你到时候和我对战一场？”
　　“要打吗？没有问题。”虽然想说要不要试试看新建的虚拟对战系统，但怎么想都不太合适。毕竟士郎知道，武藏追求的是与强者真刀真枪对战时游走于生死一线的满足感，像是虚拟对战系统那种脱胎于AR游戏的设备，恐怕会让她反感吧。
　　“没有问题吗！那就太好了！”武藏显得很是高兴，她双手合十，高兴地笑道。“那么，我就先开动了！”
　　且不谈武藏这边开始‘哧溜哧溜’地吃面，士郎和她谈妥了这件事情之后便起身，往餐厅之外走去。
　　晚上0点已经到了，接下来要做的事情自然不是回房睡觉。士郎清楚现在正是进行Servant召唤的大好时机，相信凌晨玄学一定会在接下来的召唤之中给他带来好运。
　　艾因兹贝伦的召唤系统早已上线多时了，只是每次投入圣晶石进行召唤不是得不到回应，就是召唤出历史古文物。饶是财力惊人也不能把钱投进这种行为里，因此士郎叫停了召唤Servant的行动。
　　直到确认了名为凌晨玄学的存在滞后，现在他才打算继续召唤行动。用三十颗圣晶石，进行决定命运的十连召唤！
　　好吧，虽然这样说有点夸张，但艾因兹贝伦的其他人都不太赞同这样的行动。毕竟直属用于Servant的战斗力已经不少了，没有必要为了战力而继续进行召唤行动，如果是为了后勤的话……召唤出来的对象又是随机选择，恐怕很难找到符合的对象。
　　因此，这样的Servant召唤，可以说是士郎一人的一意孤行罢了。所追求的……所期望的……是履行曾经的约定，和那个被他所杀的女子所做下的约定罢了。
　　说起来也不知道是不是戏言，当时斯卡哈曾经羞怯的表示过，愿意为士郎穿上婚纱……
　　仔细想想的话，应当是戏言。士郎也并没有把这件事情当成真的来看，只不过当时有过一起战斗下去的约定，所以他不会忘了这件事情，即使投入再多的经费，也要召唤出斯卡哈！
　　快步来到了降灵室，士郎非常大气地将三十颗圣晶石丢进了圆盾模样的召唤阵之中。脚踩法阵边缘的他将魔术回路与脚下的法阵进行接驳，涌动的魔力顺势进入法阵之中。
　　十颗明亮的蓝白色光球顿时浮现起来，它们围绕着三十颗圣晶石进行高速旋转。构筑圣晶石的无数未确定未来的概念被逐渐剥离，作为敲开英灵座大门的过路费而奉上。
　　狂涌的暴风之中，拟似灵子逐渐定型下来，不同于以往所看见的一切。一个以女性而言足够高挑的身影出现在涌动的大源之中，曼妙的身姿被包裹在精致的晚礼服中。
　　“稍微有点久了呢，原本还以为会更快的。”依旧是那熟悉的眼神，冷淡之中带有稍许的打量。带着小巧而又精致的银制王冠，斯卡哈打扮的像是一个将要出席上流晚宴的贵妇人一样。
　　“抱歉，让你等了这么久。”听着士郎这样说，斯卡哈笑了笑，主动上前和他拥抱。
　　“我能感觉到，你是不是稍微有点兴奋？这是为了我吗？”
　　“嗯，这是当然的事情。这种情况……如果我不兴奋的话，反而会有点不太正常吧？”
　　仅仅是相拥在一起，对于这样的二人而言也已经可以说是满足了，只是这种情况下总有煞风景的人会出现。
　　“哎呀哎呀，不知道什么时候……二位似乎也好上了。”身着修女服的杀生院玩味地看着士郎和时候。
　　“！”巴尔蒙克和死棘之枪不知何时架在了雪白的脖颈之上，只是杀生院不慌不忙，显得甚是淡然的说道。
　　“请不用担心哦，在这里的我对于人理并没有你们想象中的那份‘恶意’，否则就不会被抑制力所招揽，成为Servant了。”
　　“虽然二位――乃至于迦勒底之中的诸位可能都不太愿意，不过之后的日子里也请多多指教了，这里是Alter Ego杀生院祈荒。”
　　作者留言：
　　说起来，英灵正装里那张礼服斯卡哈……怎么感觉王冠是借梅芙的？


心灵倒影
　　兵来将挡，水来土掩。尽管对于曾经的Beast作为Servant而降临感觉到不可思议，但事实却又是这样，没有可以争辩的余地，毕竟抑制力可不会疯到把不能利用的残渣作为打手来使用。
　　“的确是很危险没有错，不过她已经没有了万色悠滞，作为Beast的研究素材也是相当合格……”如此说着的是爱歌，她对于艾因兹贝伦的检查已经感觉到了不快。现在正好有一个可以分散这方面注意力的靶子，她怎么可能放过。
　　“如果你们觉得有什么不妥之处的话，我可以协助。”换上了常穿着的戎装，靠着墙壁的斯卡哈注意到了爱歌看着她那略有不善的目光，不过也没有多做在意。“有了她的话，未来和魔神王的对抗也可以增加一定的胜算不是吗？”
　　到底是年长者，斯卡哈可不会和一个小女孩去计较什么。而此刻作为艾因兹贝伦的一员，她的想法也是基于这一势力而提出，能够增强己方势力自然是最好不过。
　　唔，爱歌、斯卡哈还有梅芙……这组合似乎在哪里见到过，还是我的错觉吗？非常罕见地，士郎在这样的会议之中走神了。
　　“那就这么决定好了，暂且进行留置观察，士郎手上应该也有新的三划令咒一次用完好了。”作为主事人的爱丽如此说道，同时将立体影像拆分开来，组成了一个显眼的无色能量漩涡说道。“每隔一个星期就用一划令咒进行加固其稳定性，我们有圣杯，要维持这种程度的令咒消耗可是绰绰有余。”
　　此时的艾因兹贝伦早已不是过去的人造人勉强维系的小家族，拥有了诸多财力和人才的它们足以称得上是庞然大物。曾经在远坂家和间桐家手中关于圣杯战争的资料已经被彻底回收，两个没落的家主更是被直接合并进了艾因兹贝伦之中。
　　而杀生院也在斯卡哈的跟从之下来到了她的专属房间――艾因兹贝伦的心理治疗室，她倒是没有觉得任何不妥之处。倒不如说在她看来，这样的待遇才是她应该有的。
　　呀咧呀咧，真是有够谨慎的……不过应该说智者千虑必有一失吗？即使是你们也没有料及到一件事情吧。依旧是那般从容不迫，并且优雅自如。杀生院嘴角一直挂着的笑容没有丝毫的变化，即使是跟在她身后的斯卡哈也没有看出任何不妥之处。
　　不过……还真是熟悉的布置呢，姑且就当做根据地好了。即将投身于各个时代、场所的纷争之中……我会好好品尝一番地，毕竟是难得的宴席，主菜就是那个男人……
　　夜色到来，除了少部分的Servant，大部分人都选择了入眠。其中一部分的Servant为了所谓的乐趣，甚至都选择了睡觉，像是这样的行为能给他们一种不错的放松感，就像是真的活着一样。
　　“好快……！不行，这一剑必须……”即使处于睡梦之中的武藏依旧在为几日后的战斗进行备战，依靠着梦境进行对战训练的她紧张的可以说是不得了，生怕随时会被击垮。
　　而作为梦境的旁观者，杀生院一脸好奇地打量着眼前的少女。能做到这种地步并不奇怪，在另一个世界就是灵子骇客的她能够入侵大型灵子演算装置。像是这样凭借着契约的联系，将自身的一部分精神投射到她人的梦境之中对她而言是轻而易举的事情。
　　明明是梦到那个男人，但这梦境怎么却这么没有意思。真是不解风情的小丫头，稍微帮一下你好了……杀生院纤指微微一勾，看着变化的梦境嘴角露出笑容。
　　好了，甜点到此为止，接下来是主菜……将意识依靠契约往更下方潜入，杀生院体验到了熟悉的感知综合障碍。无法分清楚自己是坐着还是站着，无法发声，也无法感受任何事物。那是灵子入侵时被人所排斥的正常现象，这种情况并不会维持多久。
　　不知道过去了多少时间，意识投射的杀生院并不能感知到任何时间流动的证据，但像是这样牢固的心房她还是第一次见到。只是作为双角的摩罗，她拥有着足够的耐心，等待闭锁的心房主动敞开心扉，迎接这不善之人的进去。
　　微弱的光芒亮起，就像是穿过了狭窄的隧道一样。看到这熟悉的光景之时，杀生院笑靥如花，她知道自己成功了。接下来她依靠御主和Servant的契约，进入士郎的梦境之中。
　　虽然先前因为见过武藏的梦境，杀生院已经有所准备，但真正看见士郎的梦境之时却不免感觉到惊讶。
　　与英雄为敌，与恶龙为敌，将毁灭人理之侍从驱逐。依靠着利剑，依靠着爪牙，以谋略与武艺击垮一切之敌。
　　出现在杀生院眼前的是无限重复循环的梦境，那是士郎一次次战斗的回放，独属于一人的英雄之证。从伤口中流出的鲜血汇聚小河肆意流淌，在那尸体堆积而成的小丘之上，是孤独的魔龙。不需要任何为伴之人，孤高而又落寞的龙。
　　“嗯？原来是你。”魔龙撇了一眼杀生院，似乎是明白了什么一样，像是嘶吼一样的声音从它的喉间挤出。“就知道你不会那么安分，不过第一天晚上就那么直接……”
　　甩动着几乎和身高相动的粗壮龙尾，高大的魔龙纵身一跃，从小山之上落下。他看着眼前身穿白衣，姿态妩媚的杀生院，缓缓抬起了右手握着的猩红色长枪、
　　“原来如此，你是龙性的他。”顿时明白了眼前的情况是怎么回事，作为曾经的专业心理医生，杀生院并不是没有接触这种状况。“那还真是不得了，这算是自带的白细胞了吧。”
　　眼前的魔龙便是士郎，与其说是梦境中的他不如说是潜意识一样的存在。曾经战斗时的激昂与满足感连同龙种特有的兽性合并，在不需要的和平当下作为非必须品而废弃之中，从曾经人格的一部分，被刻意割舍出来，安置到了意识的最深处。
　　“你说的不错，然后呢？”魔龙并没有因此而感到惊讶，以他对杀生院的了解，这是理所当然的事情。
　　“和我联手吧，我能让你反客为主。”立刻提出了这个建议，杀生院可不是什么安分的主，能够反客为主的机会，她一向不会放过。
　　“反客为主？你是不是弄错了什么。”从齿缝间挤出了嘲弄般的冷哼，魔龙那蛇形的竖瞳之中透露出的是人类才会有理性。“我与他本来就是表里一体，何有主客之说？”
　　“像是这样待在这里，回忆着曾经的战斗，等待着敌人的到来才是我应该做的事情。我是他好战的那一部分，可这并不代表我愿意成为只想要战斗的狂兽，作为‘人’的知性，那也是相当重要的一部分。”
　　“双角的摩罗哟，你可不太擅长进行说服吧，至少你没有点到80，而且骰运也相当差劲。”
　　遥隔数米，魔龙发出了无情的嘲笑。不过他并没有选择将杀生院驱逐出去，而是饶有兴致的说道。
　　“当然，孤身在此也相当无趣。作为入侵的惩罚，就由你来陪我打发一下时间好了。”
　　作者留言：
　　好像番外都写的比较长……


重拾光明
　　明明已经约定好了要在今日再做一战，也非常明白这样的话需要好好休息才行。就连一开始的梦境，仿佛也在回应自己的期待一样，那真是一场酣畅淋漓的战斗，只是……
　　为什么会变成那样啊！虽然小哥的确是很帅没错，但我们之间的关系也没有好到那种地步吧！因为半夜就就惊醒了的原因，尽管武藏满脸羞红，一副恨不得找个地缝钻进去的样子，但两个显眼无比的黑眼圈却挂在那里，看着相当的逗趣。
　　怎么办啊，今天都约好了，现在这个样子怎么见人啊！诚然，武藏是一个优秀的剑客，并且对于魔术和近身格斗的技术也有所涉及，因为长时间在外漂泊的原因，野外求生的技术也是相当娴熟，即使一个人生活也能过得相当自在。
　　但是――也因为这些原因，武藏根本不知道作为一个女孩应该如何去打扮。与其有时间去思考这个，对她而言倒不如多花点时间想想如何把架构改善，如何优化气的传输。
　　以前倒是还觉得这方面的事情，怎么样都无所谓了，现在看来…唔，当初怎么不学学看啊！
　　正当武藏一筹莫展之际，她的房间门铃被人按响。原本就紧张的武士少女顿时神情一凛，压低了声音问道：“我在，是谁？”
　　“是巴，武藏。你今天是不是起晚了？”门外的正是一身休闲服打扮的巴御前，她此刻正感觉到奇怪。按照正常情况来看，严格律己的武藏不应该是会晚起的人，整个艾因兹贝伦里就属她的作息最为规律，几乎可以说是按照时间表严格进行。
　　“原来是巴？太好了，你快点进来。”立刻打开了房门，带电子门向两边打开之时。武藏连忙将一脸困惑地巴御前拉了进来，用着郑重而又庄严地声音请求道。“对了，巴。我记得你结婚了对吧？能帮我化妆一下吗？我这样子不好出去见人。”
　　“化妆？你怎么会突然想到这个。”虽然诧异于武藏为什么会在意自己的容装，不过巴御前还是让她先坐下，然后开始替她进行化妆。“黑眼圈是吗？其实也没有什么可见不得人的啊。”
　　“拜托你了，这次是特殊情况的啦。”双手合十，武藏虽然说得相当郑重，但感觉上还是那副嘻嘻哈哈的样子。巴御前见状也就放下心来，让她现在这里坐着。
　　“你待在这里不要走动，我去房间里带点化妆品，很快就过来。”
　　静坐自己的房间里武藏看着镜子之中的自己，倒是第一次发现原来自己也会这样憔悴。
　　取来了化妆品之后，巴御前开始替武藏描眼线，她多少能猜出其中的原因。只是以她的性格而言，到底还是不会在这种事情上多说什么，不过必要的提醒还是会说两句。
　　“武藏，有些事情你还是要多考虑一下。毕竟你和巴虽然都是Servant，但在这方面的事情还是不能随意。唔……这些事情巴说出来也有些奇怪就是了。”
　　和武藏不同，作为有夫之妇的巴御前在这方面还是相当的谨慎。虽然士郎并不是一个坏人，而且也相当优秀，只是有少许的不良作风。
　　只是出于对友人的关怀，巴御前还是说出了自己善意的提醒。
　　“巴你在想什么啊，我只是觉得顶着这样的黑眼圈去见人不太合适而已，没有其他的事情。”对于自己的情感，武藏倒是没有过多的在意，待巴御前替她化好妆之后，她便立刻起身。“没事的话我就先走了，不管怎么说，今天都不能迟到啊。”
　　也没等巴御前再说什么，武藏便一溜烟地出了门，只留下她一个人在房间里叹气。
　　轻车熟路的来到了对战训练室，那个时候武藏约好了要和士郎在这里见面。由于担心自己可能会迟到，赶路的时候武士少女脚踩特殊步法，在小小的走道里掠出了一阵疾风。
　　只是事情并未有她想的那么糟糕，当武藏到达门口之时，士郎这才从另一边的走廊走来，看见武士少女之时顺手打了个招呼。
　　“早上好，武藏。真巧，这边也是刚刚才到。”
　　“嗯，这边也是。”武藏大大咧咧地打起了招呼，闭着一只眼睛的她能够清楚地感知到，士郎体内那充沛到几乎可以说是过分的魔力。应该说不愧是龙种吗？真是令人羡慕。
　　“如果没事的话，我们就去里面坐下吧。”如此提议着，士郎指了指对战训练室更为里面的房间。
　　虽然是对战训练室，但艾因兹贝伦还是特意设置了一间茶水间在里面进行对战后的休憩。如果要进行治疗，并且在之后进行对战的haunt，在那里最为合适不过。
　　“没有问题，你说了算。”率先迈步进入其中，武藏坐在了茶水间的椅子上。而后跟进来的士郎坐在了她的对面，两人的距离都算不上太远，一伸手就能触及到对方。
　　比起有些拘谨的士郎，反而是武藏非常大大咧咧的说道：“嗯，那就来吧，不知道要用多久的时间。”
　　没有多说什么，士郎将手放在了武藏的右眼之上。虽然并不是很熟练，但好歹也是曾经触及到过根源的人，能多次从各种直击灵魂的攻击或者是干涉之中保留自我，也多亏了第三法。
　　用来进行治愈的话，到底还是不熟练，需要花费许多时间。远不如士郎自身的自愈能力来的方便，因此他很少会用上这个技能，不过现在看来还是有些用处的。
　　虽然爱丽也能做到这样的事情，不过她这次只是笑着让自己来做，士郎也就试着用第三法修复武藏因为直死魔眼而失明的右眼。
　　正当士郎自己在思索这样做是否能够成功之时，武藏感觉到原本一直没有了感觉的右眼传来了一阵痒意。
　　“等等，士郎，可以了。”轻轻推开了士郎覆盖在自己右眼上的手，武藏闭着的右眼缓缓睁开。只是比起另一只眼睛而言，显得稍微有些呆滞，不太灵活。
　　“你等等，我稍微检查一下。”投影出了小型的手电筒，士郎开始对武藏新治愈好的右眼进行检查。对强光的反应，是否散光，亦或者是有其他潜在的问题。
　　坐在椅子上的武藏倒也不敢动，就这样乖乖地等着士郎的检查。过了好一会之后，他才将手电筒散去。
　　“嗯，需要几天进行缓和。”重新坐了下来，士郎看着武藏说道。“没有几天的话，大概没办法适应过来，所以比试的话就稍微压一段时间好了。”
　　“这样吗？那好吧。”武藏虽然不太满意这样的结果，虽然有些不甘，不过也只能这样就是了。
　　“对了，武藏。你什么时候开始化妆了？虽然挺好看的，但感觉上来说还是不太适合你就是了。”
　　“哎？！”


花开格里姆涅
　　迦勒底现在的人员已经不少了，很多事情都用不着所长去亲力亲为。像是外交这种事情，通常都是交给作为外交部的负责人奥尔加玛丽进行，出身老牌魔术世家的她在上流的社交晚会上可以说是得心应手。而经常与她同行的时候，表现的也是落落大方而出众。
　　相比之下，作为所长的士郎在这一方面就非常糟糕了。无论是是社交舞步还是其他的舞蹈都表现的非常糟糕，没有任何合理性可言。虽然身体的协调性相当出众，但在这方面却没有丝毫的天赋可言，原先因为种种原因，也并没有在这方面花费心思。
　　但现在……终究无法回避的时刻到来了。士郎迎来了必须要进行舞蹈的时候，至于原因……
　　说来也许有些迟了，经过了整整一个月的努力。在诸多技术的协调之下，爱歌怀上了士郎的孩子。
　　如此，两人早已约定下来的事情也没办法拖下去了。为了这件事情必须要先做好准备，因此有些学习是必要的……
　　“还记得吗？我和士郎第一次见面时的预定。以后……我要成为士郎的新娘，婚礼的话……我希望能跳舞哦。”
　　真是麻烦的想法，什么不好偏偏来这个。坐在舞蹈室里的士郎叹了口气，他在这方面的确没什么天赋。
　　而在旁边的是一台正在浑身抽搐的自动魔偶，而他的脚掌此刻已经被踩了个粉碎，新式合金材料构筑而成的脚掌
　　但偏偏这个时间点上，所有人都有事情做。原本寄以厚望的莉莉丝却因为需要对BB进行调整的原因，没有办法赶过来，只剩下士郎一个人跟着自动魔偶进行训练。
　　至于结果嘛……也得亏莉莉丝没来，否则看到士郎的这幅样子，恐怕会气的抬起魔剑之锺和他打起来不可。就算是液化之体不用担心被踩脚，不过她也非心疼自己的义肢不可以。
　　“又只剩下自己一个人了……”喝着运用饮料补充水分，坐在舞蹈室里的士郎站起了身，推开向外的大门。
　　与其在这里一个人坐在这里生闷气，倒不如出去外面散散心好了，好歹景色也还算是不错。
　　来到舞蹈室外的走廊上，士郎打开了窗户，翻身跃下。跳到了城堡内的花园之中，此刻月明星稀，原本就显得寂寥的城堡更添寂寞，摇曳着的白花更添孤寂之感。
　　“愿得我心……算了，不念了。”活动了一下身子之后，士郎迈步朝花园深处走去，却意外见到了一个熟悉的身影。
　　“晚上好，士郎……”身上穿着的朴素毛衣因为汗水的原因似乎是打湿了，原本井井有条的冰蓝色长发稍微黏在了一起。只是脸上的笑容并没有因此而失色，夜晚的女武神看着眼前的红发少年温声道。“抱歉……是我来迟了，不过还是赶上了。”
　　就像是为了迎合她的到来一样，如同银纱一样的月光披散了布伦希尔德的身上。从发梢上垂落的汗珠在月光的照耀下闪闪发光，圆滚滚而又晶莹的汗珠显得纯净而又晶莹。
　　“等等，布伦你不是在俄罗斯的分部有工作吗？怎么会突然赶到这里？”对于这种情况感觉到相当的不解，不过士郎对于眼前的状况还是感觉到了高兴。
　　“因为我觉得士郎现在需要我，所以我就拜托海伦娜小姐把我的工作也给做完了。”嘴角扬起了圆润的弧度，布伦希尔德似乎显得有些不太好意思。“其实我也稍微听说了一些……士郎最近在学习跳舞对吗？我有一个很方便的方法，你想听吗？”
　　“嗯？方便的方法？还有这么好的事情吗？”虽然觉得眼前的展开似乎快的有些不可思议了，不过士郎听到这个回答之后感觉还是相当的高兴，毕竟他可不想再去踩坏自动魔偶了。
　　“没有问题……”没等士郎将话说完，布伦希尔德便踮起了脚尖。轻轻将身子向前探去，亲吻在了他的嘴唇上。
　　像是紫罗兰才有的幽谧香气吸入鼻中，那种温柔而又让人怀念的触感再度踊跃于心头。冰凉而又带着温度的湿润从唇上传来，自己的确体验过这样的触感，就像是第一次一样。
　　“现在，就没有问题了。”轻轻撩起颊边的一缕长发，布伦希尔德雪白的脖颈乃至脸颊都因此而染上了绯红。就像是涂抹了一层胭脂一样，看起来分外动人。
　　各种意义上来说的确很让人熟悉，包括这个在月光下接吻的感觉……更重要的是这突然充斥于脑海之中的知识。
　　原来如此，是卢恩符文吗？自己的确是忘了还有这么一个方法。不过……也没有必要特意用这个方法吧。
　　“……”虽然很想要出声说一句谢谢，但士郎又觉得没有这种必要，他和布伦希尔德的情感虽然没有说到了那种地步，却也不是这样生疏而又见外的水平。
　　不知道何时从远方传来了欢快激情的钢琴曲，紧接着是乐队演奏的激昂乐曲。那是门德尔松所创作的《婚礼进行曲》，没有庄严肃穆，曲调之中充满着美妙的幻想和浪漫的情趣。
　　“也是，不应该想那么多的……”两人相视一笑，也不在多说什么。在随风摇曳的花丛之中，布伦希尔德和士郎旋转起来。
　　不知道从何处飞来的玉色蝴蝶环绕着士郎和布伦希尔德旋转起来，迈着华尔兹舞步的二人在花丛中起舞。并没有想象中的那般手忙脚乱，只是迈出脚便能清楚的指导自己应该怎么去行动，引领着女武神的步伐，士郎的动作愈发热烈起来。
　　玉色蝴蝶扇动着轻薄的双翼为他们伴舞，天上的明月也降下了更为明亮的光芒。
　　银白色的月光像圣洁无比的洁白婚纱，映衬着花丛之中面色娇羞的女武神、摇曳的花朵、洁白的蝴蝶……
　　不远处的城堡之中，靠着音响的斯卡哈看着花丛中正在进行的华尔兹，嘴角带笑。


英雄的花嫁
　　不知不觉间又过去了一年，虽然花费了不少的时间和人力。但英国事件所造成的影响终究还是被平定了下来，只是为了达成这些所需要花费的精力可不是那么好说的。
　　作为迦勒底主事人的士郎自然必须要在这些场合上出面，频繁而又密集的开会和商讨简直让他提不起精神。
　　所谓的会议，不过是一群彼此不能被说服的人，在努力浪费时间而已。士郎现在非常明白这句话的含义了，为了这些事情，他原本的日常和安排被彻底给打乱了。
　　比起参加这些化装舞会，士郎更愿意去给西瓜化妆……好吧，即使这样抱怨也没有任何意义。这样的行为是必要的一环，即使再怎么不合他意，这也是必须要参加的事情。
　　“士郎？你还好吗？”褪下了原本的铠甲，作为秘书一直跟在旁边的布伦希尔德温声关心道。虽然是秘书，但原本是女武神的她根本不擅长这方面的事情，因此大多数事情都是由士郎自己来处理，这也一直让她感觉到十分过意不去。
　　“没关系，其实还好吧。”靠在了沙发上的士郎打了个哈欠，虽然体格已经彻底非龙化了，但作为人类的很多习惯还是保留下来了，对他而言这倒是一件不错的事情。
　　作为非人类而言这也许并不是什么值得夸耀的事情，但士郎还是很喜欢这样的感觉。对他而言，这是少数能让人感觉到自己曾经是人类的实感，所以他稍微有些依赖于这些感觉。
　　而坐在一旁的布伦希尔德看着正在闭目放松的士郎，似乎在在犹豫着什么一样。带着忧郁和愁容的脸庞上多出了一丝纠结，双手紧紧抓在OL制服搭配的短裙上。
　　“那个…士…士郎，靠在沙发上好像有点不太好吧？”压制住有些结巴的声音，布伦希尔德不再紧紧抓住自己的裙子，反而鼓起了勇气接着说道。“距离下一场会议还有几个小时，如果现在想要睡一下的话，也是可以的哦。”
　　“不过在沙发上睡还是不太好，在沙发上睡的话，对颈椎和腰椎不利，会引起疲劳，容易造成颈椎病和腰椎病。”说着从爱丽那里听来的一些常识，布伦希尔德悄悄用余光打量着士郎的反应。
　　正打算直接靠在沙发睡着的士郎最后又直起了身子，显得有些无奈。
　　“是吗？好像也是哦……那就听布伦你说的好了，我还是回房稍微睡一会好了。”
　　“哎哎哎？！不不不，也没有那个必要。”连忙慌张的摆起了手，在士郎有些莫名其妙的眼神之中，布伦希尔德鼓起勇气，稍微朝旁边挪了一下，亮出了自己被黑丝包裹住的大腿说道。“如果士郎不介意的话，睡在这里也是可以的……”
　　微微提起裙子，那在灯光下略显反光的黑色连裤袜显得甚是惹眼。水晶丝材料的高透性和轻薄的质感在此刻完全发挥出来，仅仅是这样看着，便能感受到那让人浮想联翩的顺滑。
　　“等等，可以吗？”要说士郎不想这么趴上去的话，是不可能的事情，但是就这样趴上去的话，似乎也……
　　听到这话之后，布伦希尔德的神情也变得柔和起来。虽然那份羞怯已然存在，不过比起先前而言要缓和许多。那紫水晶一般的眼眸之中流露了柔情，她认真道：“没有问题……毕竟我以前也做过很多伤害士郎的事情，现在这个……算是补偿吧？”
　　二话不说，立刻将头枕在了布伦希尔德的大腿上。正当士郎打算抬头看看早就期待的美妙风景之时，一双白皙的柔薏挡在了自己的双眼前，覆盖住了他的视界。
　　“不能看……唔，这样就是极限了，再看我就生气了。”虽然说辞上似乎有些怒气，但布伦希尔德的声音听起来依旧凉凉的，给人感觉就像是可以含在口中的方糖块一样。
　　虽然听从爱丽等人的话，但真的遇上这种情况的时候，布伦希尔德还是害羞的不知道应该怎么办才好。
　　“嗯……我知道了。”士郎真的很想看看那样的风景，布伦希尔德虽然不是特别丰满的那种类型。但也是属于形状非常优美的类型，从下面看上去的话，应当会是一种非常美妙的享受吧。
　　不过还是不要惹她生气比较好，士郎知道自己现在这样已经占了非常大的便宜了，还是不要得寸进尺比较好。
　　微微侧了一下脑袋，从横躺着的脸颊上传来了有些奇妙的柔软触感。给人感觉并不像是连裤袜，而是直接接触到了皮肤一样。
　　真好……这就是膝枕的感觉吗？闭上了眼睛之后，士郎也不再多做什么举动，对他而言只是这样就非常享受了。
　　也许是感觉到了士郎闭上了眼睛，也许是终于鼓起了勇气，总之布伦希尔德移开了自己的手掌。当看到士郎的眼睛依旧闭着的时候，她总算是松长出了一口气。
　　原本闭着眼睛的士郎忍不住轻哼起来，当布伦希尔德低下头叹气的时候，打在脸上的吐气就好像春天的雨水一般温暖。
　　并没有在意士郎的骚动，布伦希尔德觉得现在有必要说点什么，但却又不知道该说什么，神色显得很是尴尬。
　　“对了……对不起，布伦希尔德。”虽然不知道布伦希尔德现在的状况非常尴尬，但士郎还是说出了一直埋藏在心底的话，并不知道对方现在究竟是什么表情，他还是说了下去。“我……抱歉，对不起……我知道你也许不会原谅我，但是……”
　　“我不会原谅士郎，也不会原谅我自己……”轻声笑了起来，布伦希尔德的笑容之中带着些许的释然。“我还是没有办法从两个选择之中做出取舍，但是……”
　　“只是现在的话，我愿意一直陪着士郎。即使回归到了座上，这份感情也不会被座上的我所遗忘吧，也许到那个时候……座上的我会做出就连现在的我也无法相信的决定吧。”
　　“不会让你回归。”说出了自己内心之中的想法，闭着眼睛的士郎没有过多的表情变化。“再召唤下来的布伦希尔德……也许也有可能会忘了我不是吗？”
　　“所以，一定，一定，不会让你回到座上。我希望布伦希尔德，你能永远陪在我的身边。”
　　“我会的……”英雄的花嫁，夜晚的女武神，对于士郎的请求，做出了回应。
　　作者留言：
　　上一篇写的不够好，于是重新补了一章，应该会甜一点。


