　　书名：命运天神荒淫录
　　作者：多情小子

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　内容简介：

　　一代天帝转世后，在一次意外中打开了无极心经，却被封印在书中的淫魔天王附体，在增加功力的同时，变得无女不欢，而且每日必须要10名女子的元阴才能延续生命，主角的女人们为了救他甘愿……




　　第01章、成长经历

　　在第一宇宙空间中有一个遥远的叫太阳系的星系中，有一个被天纳人称为“原始星球”，被自称为“地球”的行星上，在一个叫作中国的国家里，一个名为“山城”的城市里，一个小生命即将诞生。
　　一个妙龄少妇正躺在医院的手术台上痛苦的叫喊着，道：“啊……好痛，老公……好痛呀！”
　　一个戴着金边眼镜，看起来斯斯文文的年轻人，一双长满老茧的手紧紧地握住妻子的右手，头上满头大汗，焦急地对医生道：“莉莉，还有多久，你姐姐…快支持不住了。”
　　王莉没好气的对年轻人道：“姐夫，叫你别进来你偏不信，看着心痛了？你以为我不着急呀！她可是我的姐姐和侄子耶！好了，你给我出去，很快就好了！”
　　说完就要赶年轻人出去。
　　年轻人立马恳求道：“好莉莉，你就饶了我吧，在你姐姐生孩子的时候我启能不在她身旁。总之，我是不会出去的！”
　　说完，伸手帮妻子擦了擦汗，亲吻着她的小手道：“很快就没事了，坚持一下，我就在你身旁。”
　　王莉拿她姐夫杜峰没办法，叹了口气，就一直看着在手术台上表情痛苦的姐姐。
　　八十年代的中国医疗条件还十分差，而且有很多现职医生都是文革时期靠批斗上级才当上医生的，在全国连续出现了几起因孕妇刨腹产子而致使母子双亡的医疗事故后，一时间引起了全国孕妇家庭的恐慌，而在我们主角出生的哪个时候这事早已烟消云散。但主角的老爸到了医院后，却仍旧坚持不用医生，只是让身为护士的小姨在一旁首着，真是固执得可以。
　　随着一声尖叫，少妇的羊水破开了，“哇……哇哇……哇。”
　　1984年2月1日凌晨3点59分，我，今后整个宇宙的主宰，诞生了。
　　奇怪的是，我是自己爬出来的。而守在我面前的小姨却在我刚露出个头时就将我一把抱了出来，还一边高兴的叫道：“生了！生了！姐姐，姐夫，是个男孩！”
　　根本就没有意识到我到底是怎么出来的。
　　老爸立刻兴奋的握着母亲的手，激动的道：“秀芬，辛苦你了，谢谢你为杜家生了个男孩。”
　　老妈则欣慰的带着疲倦的笑容道：“别说那些话，这是我应该做的。孩子呢？让我看看。”
　　小姨却及不情愿的将我还给我老爸，道：“我刚才称了称，才5斤，真瘦，像个小老头似的，不过，这双眼睛挺好看的，很有灵气。”
　　老爸及不高兴的接过我，不悦道：“去，在难看这也是我和你姐的亲骨肉，你亲侄子，有你这么个小姨，真不知是喜是忧。”
　　说完抱着我来到母亲床前，将我放在母亲身旁，道：“秀芬，你看看，我们的儿子多可爱，很像你呢？”
　　母亲吻了吻我的小脸，发现我并没有哭闹，仔细一看，原来我却睡着了，诧异道：“峰，你说为什么孩子不哭呢？听说孩子不哭以后会变得很沉默呢？”
　　这时父亲也发现了不托，问小姨道：“莉莉，你说这孩子怎么就不哭呢？”
　　小姨走过来看了看，一把把我抱了起来，谁知她刚一碰我，我就立刻哇哇大哭，小姨被我一吓，差点没抱住我，我顺势一下扑到她的胸口，张开小手，小嘴本能的阁着衣服一口咬上她的乳头，开始吸允起来。小姨突的“啊”的一声尖叫，将父亲、母亲吓了一跳。
　　老爸见小姨粉脸通红，赶紧问道：“怎么了，出了什么事？”
　　他一个箭步走到小姨身边，突的哈哈大笑起来，若得老妈一阵诧异，问道：“老公，你在笑什么？”
　　老爸刚要答话，却被小姨打断道：“你……你们还不管管你们色狼儿子！把他抱开！”
　　老爸笑嘻嘻把我抱过来，绕有深意的道：“小调皮，真没想到你刚出世就这么聪明，知道那里最香。哈哈哈……”
　　说完走到母亲身边低声将我的“狼行”告诉给母亲，母亲听后强忍疲劳哈哈大笑。
　　小姨满脸通红，猛地一跺脚，羞愤道：“你们，你们欺负人。”
　　说完，转身摔门出去了。
　　从此，长辈们总是拿我的这件“糗事”来开我玩笑，我可真冤枉，我才刚被生出来什么也不知道，况且，我觉得那可是婴儿的本能嘛，怎么能够成我的“狼行”呢？但当这事传到我那一众娇妻的儿中后成了我“十大糗事”之一。
　　就在我诞生的那一刻，昆仑山山顶仙气环绕，在一座庄严肃穆的高大道观前一位老者正辑手观天，只见他白发白须o头上有髻o面色红润而有光泽o手撸长须o一副仙风道骨的模样o别然不同。身著浅淡绿色的奇怪长袍o长袍的胸前处绣有一朵白云。俨然一副道士的装束。口里不断的喃喃道：“奇象，奇象！怪哉，怪哉！天帝圣星、暗红魔星和白蓝神星竟然会同时包围着一颗淡兰色的新星。看来，洪荒宇宙又要开始动荡起来了。那么这个新星的主人，就应该是为应劫而生的吧。根据星象来看，应劫之人应该是在东南方。恩，看来，我得找师弟他们帮忙了。”
　　说完，随手掐了个手印，一道银光向东南方急射而去。
　　与此同时，西藏布达拉宫，一位只有八九岁的孩童双手合十，拿着一串佛珠，一根黄金色的禅仗横卧于盘着的双腿上。忽的从小孩的身上发出一阵耀眼的金光，让周围坐着的十八个年老高僧大吃一惊，却又不敢动弹，于是都默默的注视着这个孩童。
　　良久，金光慢慢敛去，一个苍老的不能再老的声音突然从小孩的口里发了出来，道：“佛祖指示，洪荒大乱将至，应劫之人业已诞生，你们立刻去到应劫之人身边，暗中保护他，不能让他受到任何伤害，但不要干涉他的生活。”
　　十八个年老高僧站起身来，恭敬的道：“是！”
　　欧洲，奥地利，在一个幽暗的古堡大厅里，一个全身裹在黑袍里的黑暗祭师，站在高台上，双手捧着一个水晶球，一双碧绿色的眼睛发出一丝丝阴深的光芒，嘴里不停的念着咒语。
　　台下，一群吸血蝙蝠，狼人，豹人，蛇人，等一大堆妖魔鬼怪都难得庄严的看着台上的祭祀。
　　突然，水晶球发出耀眼的绿光，里面显示出了一个婴儿的模样。黑暗祭师转向众妖魔，激动地道：“亲爱的女士们，先生们，我们伟大的魔王大人诞生了，你看那，他竟一出世就懂得了女人的妙处，哈哈哈……”
　　说完，将水晶球中的音像展示给众妖魔欣赏。
　　台下的吸血蝙蝠，狼人，豹人，蛇人等一群妖魔先是听到魔王的诞生，就立马开始高声尖叫，但在看到某个婴儿“狼行”后，望着身边的女性妖魔又是一阵嘿嘿淫笑。
　　黑暗祭师待众妖魔静下来后，道：“女士们，先生们，就让我们去迎回我们魔王大人吧，爱德华亲王，您亲自到中国走一趟如何？”
　　一个满眼血红，一头百发，骨瘦如材的老头，向黑暗祭师行了个标准的欧洲宫廷礼，道：“这是我的荣幸，亲爱的，赫拉祭师。”
　　赫拉祭师满意的点点头，示意他可以起来了。
　　意大利，梵蒂冈，教廷的大殿里，教皇一身金光闪闪的战铠，坐在王位上，激动的看着由三个红衣大主教聚集神力而成的神镜中的婴儿，对一旁的一个圣战骑士道：“克里，你马上和夏拉、休赶去中国，务必将这个婴儿带回来。”
　　克里恭敬的行了一礼，道：“遵命，陛下。”
　　说完，招呼了夏拉和休，走出了大殿。
　　教皇看着离去的克里，心里十分奇怪，为什么上帝的转世回在哪个教义难以推广的国度，难道是上帝要去开化哪个民族吗？
　　此刻的我并不知道四方势力都向着我席卷而来，乖巧的趴在母亲的怀里，吸允她甘甜的乳汁。老妈温柔的看着怀里的我，笑嘻嘻的对一旁的老爸道：“峰，你到底想好了名字没有呀？”
　　老爸一楞，呵呵笑道：“早想好了，就叫他飞云吧。希望他能像天空中的那片云彩一样，可以开开心心、自由自在的翱翔，越飞越远，让自己的足迹遍布全球。”
　　老妈仔细咀嚼我名字的意味，开心的点了点头，道：“恩，飞云？好名字。就叫这个名字吧。”
　　老妈低下头，用她的纤手拧了拧我可怜的小脸蛋，道：“小乖乖，小飞云，你喜欢这个名字吗？”
　　就在老妈拧我小脸时，我却突然咧嘴呵呵笑了起来，弄得老爸老妈和一旁的爷爷、奶奶开心得不得了。
　　可是快乐的时光总是过得很快，在我才三个月大的时候，道派、佛宗、教廷、暗黑四股势力终于找到了我的所在，一场以我为中心的争夺战就要拉开帷幕了。
　　九个喇嘛高僧依靠佛光隐藏在我家附近；星星宫三个已达大乘期的道长及八个弟子也隐身在一旁。因为在事先，三位道长就和九个喇嘛中的首领达成了一致协议，如果有人对我不利，就共同联手对敌，这样也可减少伤亡，亦可避免被发现，引起凡人的伤亡。
　　而当教廷发现暗黑竟然也来到中国时，立马认为对方要加以破坏其计划，杀死我。再加上在我周围总有那么些中国的神秘教派的人物的出现，也不得下手，于是迅速的发出信号，以求增援。
　　对于暗黑集团来说，教廷的出现也给他们带来了不小的震惊。他们根本不知道对方为何会得知这一消息，同时在感受到佛宗那股令他们胆颤心惊的恐怖力量后，决定立刻派人回去报告，并带来援军。
　　1984年5月8日，五一刚过不久，深夜。
　　教皇带着大批教廷高手来到了我家上空，为了不引起平民的恐慌，他们用圣光敛去了身形。尽管大军压境但在教皇冷俊的脸上并没有胜利的微笑，反而浮现出一丝的担忧。
　　在教廷大军对面的暗黑大军，也在黑暗祭师的带领下，冷冷的注视着对面的教廷大军。
　　就在教廷、暗黑大军临近中国疆界时，中国所有的修士全部都沸腾了，千百年来，不曾有大批异国修士到中国来了，这次一来便是两三千，怎能叫他们不热血沸腾。佛宗、道宗将异族修士大军到来的目的广为传播后，正派人士各各摩拳擦掌誓要保护“天帝转世”的我的安全，邪派人士则是不断的叫嚣要杀光，吃光，吸光异族侵略者。
　　于是那些修炼了千百年的成千上万的妖魔鬼怪，从四面八方聚集到了重庆上空，那些正派人士也不甘落后，与妖魔们分站一方，将教廷、暗黑大军包围在当中。
　　一时间，天空中尽是流星雨破空而逝的奇象，惹得路人驻足抬头观看。
　　北京，中南海，一位时代伟人正坐在沙发上，听着“狙龙战队”的最高长官上将卫国华的报告，“主席，西方教廷和西方暗黑集团是于今晚9：00点正正式进入我国领空，于9：05分到达重庆上空。现在我们狙龙战队组由张蓝鹰带队从猎一到猎十五已于半小时前全体到位，龙组由马颜带队的五个小队也已经全部到位，重庆军区也出动了所有的部队，将他们所在的地至方圆五公里的范围内的居民都紧急疏散，只剩下当事人的家里人没有撤走，猎一和猎三在当事人家里。”
　　这位伟人略微沉思了一下后，道：“恩，干得好，我们决不能让我们的人民遭到无妄之灾。老卫，你估计他们那些超能者能打起来吗？难道他们就真的只为了个刚刚出生不久的娃儿？”
　　卫国华苦笑着叹了口气，真不知该怎么回答伟人提出的问题，师门严禁说出原由，何况就算说了出来，也没有人会相信，但既然伟人提问了那么也只有硬着头皮答道：“主席，我奉有师门的严令不得道出原委，还请见谅。但我可肯定的说，如果好好的培养那小孩，那么他的能力将是无敌的，恐怕在这个世界上还找不出可以和他抗衡的力量。”
　　伟人闻言浑身一颤，抬起头来道：“哦？那我们企不是可以……”
　　卫国华看见伟人那双金光闪闪的眼睛后就知道了他要打什么主意，立马续着他的话道：“我们不能直接接他过来培养，否则师门会全力阻止的，”
　　卫国华故意只说一半，看了看伟人的神态，见他泰然自若，不觉有些失望，却又听到伟人笑呵呵的道：“你个卫国华，还给我两个只说一半话，吊我胃口所，有啥子计策还不快点说出来。”
　　卫国华也是呵呵一笑，道：“不好意思，主席，就想看看您的反映。结果还是让我失望了。唉。”
　　伟人也付诸一笑，道：“老卫呀，就你鬼点子最多，还不快从实招来。”
　　卫国华理了理思绪，严肃的道：“主席，师门虽说不让我们去打扰他的生活，但我们可以引导他呀，加强他的爱国意识，另外还可以在他父母身上下工夫嘛。待他大了点，就将他安排到‘狙龙战队’来。何况，他可是在中国出生，土生土长的中国人哪，也是您的老乡嘛。”
　　伟人忽的转过身来，激动的道：“对，你说得很对，最重要的是，他是个中国人，他身体流的是我们炎黄子孙的血液，这是他永远都无法改变的事实。好，我要到重庆去一趟，你给我安排一下，要尽快，但不要让人晓得我走了。我要去见见这个神奇的娃儿。”
　　卫国华听了伟人的话，心里直感到热血沸腾，心道：是呀，我正是基于我是一个中国人，在看到华夏惨遭践踏时，才毅然和师弟们下山帮助打鬼子的。想到这里，向伟人敬了个标准的军礼后，转身准备去了。
　　“狙龙战队”成立于抗日战争时期，当时全队有50人，都是由爱国的修真人士组成，只忠于国家，听命于毛泽东一人，执行狙杀日本重要官员、刺探情报、保护政要，成多次与日本的忍者、美国基因战士和教廷改造战士作战，因此，到解放初期，“狙龙战队”的人员锐减到13人。在毛泽东、周恩来、朱德等国家巨人相继逝世以后，“狙龙战队”的部分成员陷入了政治斗争当中，在后来，跨时代的伟人邓小平成为国家主席后，“狙龙战队”的老成员就只剩下卫国华、张蓝鹰、马颜三人了。但在他们三人不断的奔波下，又从各自的师门中挑选了一批年轻人，进入“狙龙战队”，而在“狙龙战队”之下又成立了“龙组”，龙组就是由三位老将军在全国各个部队中挑出来的精英中的精英，再经过他们的调教，而组成的一个凌驾于国安部的之上秘密组织。龙组主要是接受B+、A、S等级的任务，而“狙龙战队”却只接受由国家主席，国家军委主席同时下令指派的SS级的任务。而对于外界来说，就连国安部的人也只知道龙组的存在。所以，除了龙组的高层外，全球就只有四个人知道“狙龙战队”的存在。
　　就在这半个小时之前，重庆。
　　在以我家为中心，五公里为半径的地区内，一下子涌进近15万正规军队，并对其周边进行了戒严。还好我家附近不是处于闹市区，疏散居民的工作进行得很快，居民被安排到由军队临时搭建起来的帐篷里。
　　20：25分。
　　老爸在看见附近邻居一家一家的被军队疏散离开，也转头对老妈道：“秀芬，军队说有大量的有毒气体泄露，让我们紧急撤离，我们是不是也该走？”
　　老妈点点头，道：“恩，叫上爸、妈，那些日用品，我们离开吧。对了，记着多带几张尿片，再带点药，以防万一。”
　　20：35分。
　　一会工夫，一家人也收拾得差不多了，正欲离去，忽然传来一阵敲门声。
　　老爸疑惑的打开了门，一看之下立时傻眼了，一队八名全副武装的特种兵战士，一个身穿黑色中山装的年轻小伙子和一个身着黑色紧身衣的美艳的女军人，这两个人给老爸感觉就是一个字“冷”。这两人正是猎一和猎三。好半天才回过神来的老爸，吞吞吐吐的道：“你们，你们这是干什么？是要我们马上撤走吗？我们已经收拾好了。马上就走。”
　　中山装的年轻小伙子说话了，他用那根本就不具备感情的声音道：“对不起，杜峰同志，你并不需要随他们一起撤走，我们是国安局的，受主席的命令来保护你们的。这是我们的工作证。”
　　说完掏出一个兰色的小本递给老爸。
　　老爸下意识的接过猎一的工作证，打开一看，在金黄色的国徽下，有着“中华人民共和国国家安全部”的字样。这下子本来就被搞蒙了的老爸更加迷惘，张开的嘴巴足可以容下一个鸡蛋。呆呆的站在那里，不知该说什么好。
　　猎一又说话了，只听他道：“杜峰同志，能让我们先进去在谈吗？”
　　老爸这才反映过来，赶紧让出道来。只见猎一打了一手势后，八名特种部队的精英战士很快便鱼贯的我家，迅速的找到有利位置，守了下来。
　　老妈、爷爷和奶奶可被吓傻眼了，呆呆的站在原地，眼巴巴的看着这些正规军人走进我们家里。而在老妈怀里的我却正在甜甜的作着美梦呢。完全不知道即将在我周围发生的恐怖事件。
　　猎一、猎三也跟着老爸走了进来，在老爸介绍了他们是谁后，由猎一说出任务的目的，和编造的原因，再由猎三补充、作解释。
　　老妈在听了伪造的借口后，鼓起勇气问道：“为什么国外的宗教会知道我的孩子，为什么他门要千里迢迢的来强走他。可笑，你们难道不会找一个好一点的理由吗？你们到底想要怎样？”
　　猎三那冷冰冰的脸上并没有什么表情，她淡淡的道：“我不需要解释，因为我也不能解释，但这是上级的SS级命令，即是由主席亲自下的命令，制度规定我们只能让当事人知道行动的目的，没有必要让你们知道原因。”
　　老妈立马抓狂了，她娇叱道：“没有必要？你懂什么！你能够理解一个母亲现在的心情么？”
　　说道最后尽是哭了起来，“要是我儿子有什么事，你能还我一个和他一模一样的飞云么？呜呜呜……”
　　老妈的话首次让修炼了“心如止水”的猎三心中激起了小小的涟漪。是呀，自己已经27岁了，为国家奔波了也快有13个年头了，要不是立志为国家奋战终身，也许，我也应该像她一般当妈妈了吧。猎三强行压下思绪，抱着歉意的道：“王秀芬同志，对不起，虽然我们不能告诉你为什么，但我们会尽力保护你们的，请你相信国家，相信党。”
　　猎三刚说完，猎一突然肃声道：“好了，不要再说了。他们来了！各人守好岗位！”
　　老爸他们闻言，立马禁声，连大气都不敢揣。
　　21：05分。
　　中国的正、邪修士均冷冷的看着这群被包围的西方异教修士，而此时场中的教廷、暗黑两股势力也已经发现了中国的修士，只是让他们吃惊的是，没想到中国的修士竟然有2、3万之多。
　　这时一个会英语的百年亡灵越众而出，充当着外交官的职责，对着教皇和黑暗祭师妖里妖气的道：“喂，我说教皇陛下，黑暗祭师阁下，你们这些西方蛮子，他妈的，竟然跑到我中土来撒野，识相的马上给我滚回去；如果要打架嘛，我们奉陪，但不要在这凡人太多的地方，我们早已准备好了场地，就怕你们这些西方蛮子没有卵蛋，不敢来呀！哈哈哈！”
　　说完引起周遭群魔哈哈大笑，一些不怕死的还跑到教皇面前去挠挠屁股，完全没有把教廷放在眼里。这也使得在一旁的暗黑军团的那些兽族、血族暗暗发笑，甚至有点佩服中国的这些同属于妖魔集团中的修士。
　　教皇身旁一个黄金骑士怒气冲天的叫骂，道：“一群邪魔外道竟然不将我们放在眼里！找死！”
　　说完正欲抢先出手，却被一旁的教皇用眼神阻止了。正待教皇准备答话时，那个外交官亡灵又越众而出，嘻哈打笑的道：“我们怎么没有把你们放在眼里，”
　　接着指了指自己的屁眼道：“放在我们的屁眼里呀！哈哈哈……”
　　由于他用灵力将他的话翻译成中、英两种语言。顿时，无论是暗黑军团还是中国的修士都捧腹大笑，有一部分连眼泪都笑了出来。
　　教皇何曾受过如此待遇，凝聚两层神力，对着那百年亡灵打出“断神指”。
　　“兹”的一声，亡灵在遂不及防下，左半边的身子被汽化了。亡灵一声大叫，道：“我操你全家，要不是老子早有准备，就被你干掉了，妈的，一下子就破了我30年的修为。”
　　说完，运用灵气，让左半边身子又长了回来。
　　教皇傻眼了，他何曾见过中了自己“断神指”竟能不灰飞湮灭的亡灵，而且还长回了半边身子的。
　　黑暗祭师更是心惊，大家同是妖怪亡灵，要是自己这方的亡灵别说能否承受教皇的“断神指”了，恐怕连一个低级审判的“神之光”都挡不了吧。真不知这些中国的修士是怎么练的。以后还是别惹为妙。恩，到不如乘这个机会，将那孩子偷偷带走。于是给一旁的爱德华亲王使了个眼色，爱德华亲王会意后，立刻化作一道黑光向我家射来。
　　暗黑军团的动作却没有瞒过星星宫宗主，白云老道的法眼，他对一旁的师弟青竹道：“师弟，你去看看那只孽畜想干什么，如果他胆敢对圣者有所企图的话，不必问我，你可大开杀界！”
　　青竹道长向白云老道行了一礼后，化作一道红芒向爱德华亲王急射而去。
　　而此时的教廷和中国的邪派修士并没有发现异样，反而都注视着眼前的比斗。
　　一个圣战骑士正和一个头戴蛇头盔，手持一蛇形剑的俊俏小子打得火热。
　　我家，站在我身旁的猎一突然道：“有人正高速靠近，大家小心！”
　　话刚说完，异变立生，“哐啷”一声，我家阳台门被一阵气劲震碎。一位特种兵战士首当其冲，被碎片划破喉咙，当场惨死。碎片在一股黑色的气劲下向我卷来。
　　猎一挥起双掌迎了上去，还一边吩咐猎三道：“三妹，快带他们离开！”
　　母亲本能的抱紧我，跟着猎三向门外冲去。就在这时，一声惨叫，爷爷和奶奶倒在了血泊中，就这样，我失去了两个最疼我的亲人。
　　“爸！妈！”
　　父亲强忍悲痛，护着我和母亲向楼下跑去。前方六个特种兵战士开路，后面由猎三殿后。这时听到惨叫声的，埋伏在我家周围的“狙龙站队”的成员和龙组的成员，立马向我家急射而来。
　　“嘭”的一声，猎一撞塌一堵墙，喷出一口鲜血，他和爱德华亲王硬对了一掌。黑雾散去，爱德华亲王露出真身，他张开干瘪的嘴唇，露出两颗锋利的獠牙，恶狠狠的道：“该死的人类，就凭你也敢和我斗？不过，我很喜欢你的血，很甜。来吧，成为我的一部分吧！”
　　说完，慢慢逼近猎一。
　　猎一浑身提不起一丝真元力，静静的闭目待死。正在这时，一声大喝：“孽畜，而敢！”
　　话音未落，一道绿色的身影立即与爱德华亲王缠斗起来。
　　我家楼下，一群龙组精英和特种兵战士将父亲、母亲和我保护在中间，“狙龙站队”的成员就待在外围，一步一步的随我们撤退。
　　突然，天空中俯冲下几百只吸血蝙蝠，有大公爵，候爵，以及低级血族，但这也已经够“狙龙站队”和龙组的成员受的了，一时间，在我四周惨叫四起，好好的居民区已然成了修罗场。后来老妈告诉我，我在那个时候竟然还能睡着。
　　教廷方面也终于察觉了异动，立刻作出反映，不顾中国的妖魔们的纠缠，全力向我所在的方位急射过来。
　　暗黑军团见教廷方面采取了行动，黑暗祭师也带着剩下的黑暗巫师，血族向教廷大军冲了过去，阻止教廷大军的救援。黑暗祭师亲自找上了教皇，很快两人便缠斗在一起，只是这两人的力量特别强大，且两人都心悬于我，普一见面就都是全力出手，两人能量的碰撞，使得周围的空间都为之一震。就连距他们有七、八百米的地面上的众人也受到了不小的冲击。
　　中国的正派修士早在青竹道长与爱德华亲王缠斗时，便全体向我这边飞射而来。而那些喇嘛则立刻盘坐颂吟佛经。“啊，吗，呢，叭，咪，哞”不断的从他们的口中传出。至于中国的那些邪派修士，他们当然不会放过这个可以大开杀界的机会，而且，事后也不需考虑会被正派追杀，他们这可是在帮他们杀敌呢。
　　邪派统领鬼妖王一声令下，道：“孩儿们，给我把这些西方的蛮子，杀光，让他们知道我们中土可不是他们想来就来的地方。孩儿们，冲呀！”
　　说完，率先挥动着鬼王血剑充着教廷、暗黑大军冲杀了下去。
　　一群妖魔鬼怪在听了鬼妖王命令后，叫嚣着也冲了下去，管他教廷还是暗黑军团就是一阵冲杀。一时间，天空中也是光华漫天。
　　母亲一声惊呼，护着我倒了下去，母亲嘴里的鲜血喷了我一脸，一只吸血鬼候爵乘两名“狙龙站队”的队员在应付一个吸血鬼大公爵之即重伤了母亲。
　　父亲发出了歇斯底里的呼喊，“秀芬！飞云！”
　　可是正当他想向我们飞奔过来时，一只罪恶魔爪从父亲的后背当胸穿出。父亲也倒下了。
　　也许我是感受到了危险，也许我是感受到了父母的生命正在流失。我“哇”的一声哭了，“哇……哇……哇哇……”
　　但是我哭声在四周的打斗声中，惨叫声中，显得是那么的苍白无力。
　　一只魔爪向我伸了过来，要将我从母亲的身边抢走，这时，周围的修士、“狙龙站队”和龙组的成员才发现我这边的异状，可却无法摆脱纠缠抽身前来救援，白云老道也发现了状况，虽知赶不及时，却依旧拼命地向我这里赶来。
　　我眼前的这个吸血鬼侯爵笑了，眼看在眼前的唾手可得的胜利，疯狂的笑了起来，然而就在这时，淡淡的三色光由我身上发出，这让在我面前的吸血鬼侯爵一楞，就在这一瞬间，我被白云老道抱在怀里。
　　但更奇怪的事发生了，白云老道竟然被我弹开了足有丈远。我依靠三色光漂浮在空中，突的，我大叫起来，“啊――啊――”。随着我的叫喊，三色光照射的范围也由小变大，凡是由三色光照射的地方，打斗立刻被迫停止。不一会儿，所有的目光都集中在我一人身上。
　　渐渐的，红光与蓝光敛去，形成了两个十米多高的人影。而黄光则包围着躺在血泊中的我的父母。红光人影生气的给了黑暗祭师一巴掌，打得他飞出老远，而蓝光人影也给了教皇面部狠狠一脚，亦踢得他飞出老远。
　　只听红光人影破口大骂道：“你他#**%%**#，老子什么时候有了你这种白痴后裔，妈的，带着你的人马上给我滚得远远的，从今以后不准再靠近你老子我！”
　　说完，冷冷的看着黑暗祭师。黑暗祭师先是被打得莫名其妙，待后来看清了红光的面目后，吓得背后直冒冷汗，连头也不敢抬，唯唯诺诺的恭敬的道：“遵……遵命。魔王大人！”
　　他错将魔族第一代领袖原始天魔尊当成了撒旦这种低级魔将。
　　不过原始天魔尊的元神也懒得理他，只要他听话就是了，于是对龙神使了个眼色，就自己退回我的身体里了。
　　而蓝光确也是神族第一代领袖龙神的元神，龙神眼含杀机的盯着教皇道：“你给我听着，耶和华的后人，马上带着你的族人给我滚！以后不许再靠近我的传人。滚！”
　　龙神的话语中透露着不容辩解语气。教皇见他可以直呼上帝之名，又有如此恐怖的实力，也不敢硬碰，但却加深了他想得到我的决心，可是龙神的下一句话却让他不敢再生妄念。只听龙神道：“哼，耶和华见了我都要尊称我一声陛下，你竟敢在我面前耍心机。找死！”
　　说完就欲出手，这下吓得教皇立马跪下求饶道：“饶……饶命呀，陛下！”
　　其实龙神也只是吓吓他，以他现在的力量已经没有多余的力量来对付教皇了。见教皇不会再动妄念后，回到了我体内。
　　教皇和黑暗祭师各自招手收回了各自的大军，相互狠叮对方一眼后，带着各自的人手，破空而去。
　　黄光在救回了我的父母后，也幻化为人形。他就是守护第一空间的众神之神――天帝。
　　天帝扫视了中国的正、邪修士后，淡淡的道：“吾乃诸天众神的掌管者，天帝。各位无论正、邪皆是吾等天神的根基所在，还望各位今后不要在妄动干戈，少造杀孽，毁了一身修为。”
　　说完，左手一挥，一道淡淡的金色光华射向众人，凡光华所到之处，伤口自愈。
　　众正、邪修士立刻跪拜行礼道：“天帝圣安！吾等恭迎天帝大驾！”
　　声音整齐而浑厚。
　　天帝点了点头，又接着道：“此子为应劫而生，还望大家定要护其周全，不要干涉他的生活。吾力量业已耗尽，在吾下次醒来之前请务必照顾好此子，不要再让西方异教徒来打扰他的生活。”
　　众正、邪修士恭声应答道：“吾等必将鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　天帝见效果已经达到，便收了神光回到我的体内。我在失去了三色光保护下，自由落体般，坠了下来，却恰好被醒来的母亲接住了。
　　是役，特种部队的精英们牺牲了23人；龙组牺牲了5人，8人重伤：“狙龙站队”，猎一，猎八，猎十一重伤，其余轻伤。可谓损失不轻。中国修士们牺牲了74名真元期弟子，3个元婴期高手，以及不知道多少亡灵。教廷大军才真的是损失惨重，留下了15具黄金骑士的尸体，25具圣战骑士的尸体，245具主教的尸体，其中还有两名红衣大主教的尸体，73个低级审判暴体而亡，12个高级审判重伤，其中大部分是被亡灵杀死的。暗黑军团要稍好一点，损失了5个大公爵，23个侯爵，及132个低级血族，还有一大部分是被佛光给直接汽化了的。
　　5月9日，夜。临时搭建的一个特别的帐篷里。
　　那位时代的“巨人”在听完了上将卫国华将军的伤亡报告后，皱了皱眉头道：“没想到竟然牺牲了这么多优秀的战士，恩，书记官，牺牲的战士全部授以‘英雄’称号，其家属为‘英雄之家’，由国家供养，其子女所有的教育费用及工作都由国家出面解决。好了，你先去办事。”
　　书记官记完后立正，道：“是，主席。”
　　然后转身出去了。营帐里只剩下两个人。
　　这时伟人神秘的问道：“老卫，我听说昨天晚上是那个娃娃救了大家，不然，伤亡还要扩大，是不是？”
　　卫国华知道再瞒下去也没意思了，到不如爽快的说出来，说不定还可以得到伟人的保证，依靠国家的安全系统来保护我，这样双管齐下才可万无一失，于是答道：“确实有这事，”
　　接着便将昨晚所发生的一切全部告知了这位伟人。
　　伟人在听完卫国华的叙述后，陷入了沉思。一会工夫，他抬起头来，道：“那娃娃现在在那里，我想见见他。”
　　卫国华道：“就在旁边的营帐中，孩子的爷爷，奶奶死了，他的父母是被他救活的，和孩子在一起，我师傅也在那边，您现在要见他们吗？”
　　伟人点点头，道：“要见，怎么不见，连你师傅一起见，顺便把老张和老马一起叫过来，对了，待会他们来了后，让所有的警卫离帐10米警戒，凡是在我们谈话期间，一律不准打扰，违者以军法处置。”
　　卫国华敬礼后，转身离开了。
　　五分钟后，母亲抱着我、父亲和白云老道跟着卫国华将军一起进到了伟人所在的营帐。尽管老爸、老妈被告诉要求见面的是主席，让他们作好心里准备，但当他们见到伟人时还是失态了。但很快他们便被伟人的亲切、随和、平易近人给感化了，慢慢的放开了自己。
　　伟人一把从母亲的手中接过我来，抱在怀里，我经过一夜的休息，已经精神百倍，就在伟人接过我时，我顺势用小手抓住了他本来就不多的头发一个劲的把玩，还一个劲的“咯咯”的笑。我这一举动可把我老爸老妈给吓坏了，正欲伸手阻止，却听着伟人“呵呵”笑道：“好机灵的娃娃，特别是这双眼睛，很是清澈，晓得我只剩这几根宝贝了，你居然一来就找到了。哈哈哈……”
　　一旁的卫国华三人和他的师傅白云老道也乐得笑呵呵的，这时老爸老妈才把悬着的心放下来，尴尬的笑了笑。
　　伟人的眼神突的一暗，带着歉意的道：“可怜的孩子，国家没有保护好你的爷爷、奶奶，唉。”
　　老爸是个老实人，他能够分清楚是非，压下心中的悲伤，道：“主席，您别这样说，国家能为了飞云这样普通的孩子，专程来保护他，我们已经很感激了，我们也不会再要求国家什么，如果国家需要，我都会代表飞云答应的。”
　　老妈这时也在一旁帮腔。我的父母就这样把我给“卖”了，不过我喜欢。要不是这样，我以后说不定还在为票子而四处奔波呢。
　　伟人只是点了点头，又对着卫国华三人和白云老道，道：“白老，你看，这娃娃没有了爷爷，干脆，我们五个都当他的干爷爷算了，你觉得怎样？”
　　白云老道抚着他那长长的胡须，微笑道：“如此，胜好，我就带我的徒弟们答应了。”
　　卫国华三老也纷纷附和道：“没问题，我们同意。”
　　这突如其来的变化让老爸老妈束手无策，在看见几老都那么认真的情况下，楞了半天才挤出一句，“干爹，我们带飞云谢过，干爹。”
　　关系一确定之后，五老和老爸老妈自然拉起了家常，聊着聊着，老妈还口无遮拦的将我的“狼行”道了出来。引得五老一阵哈哈大笑。其实我得感谢老妈，要不是她，我怎么能娶到三个仙女般的老婆呢。
　　我的大干爷爷白云老道“呵呵”笑道：“可惜我没有儿女，要不然定要我的孙女嫁给云儿。呵呵。”
　　卫国华却道：“师傅，您还担心云儿讨不到老婆吗？可欣刚生了个女儿，我就做主将她许配给云儿了，怎么样？”
　　这下可乐坏了老爸老妈，认了几个干爷爷后，不但以后我的工作有了着落，甚至连老婆也给我找好了。
　　这下，张蓝鹰和马颜不依了，同时道：“我说大哥，你怎么能在没有征求我们同意的情况下将飞云给抢走呢？”
　　我的伟人干爷爷闻言，说出了一个破天荒的办法，“你们争啥子嘛，照我说，你们三个，要是有孙女就都嫁给我们的小飞云；要是有男孩，就和他做兄弟。这个办法好啥？”
　　这句话从伟人嘴里道出来，立刻让在场的除了白云老道外的所有人张大了嘴巴。伟人却饶有兴趣看着他们，笑呵呵的道：“嘴巴张朗个大，干咋子，小心莫把下巴掉了下来。”
　　接着从他身上散发出一股霸气，语气一变，道：“要是他连这个都搞不定，就不配作我的干孙子了。”
　　受到伟人气息的感染，卫国华三老也异口同声道：“对，云儿可不是一般人，他肯定能做到的，我们答应了！”
　　老爸和老妈面面相觑，无奈的摇摇头，他们当然知道了我今后的生活一定不会平凡，而事实也证明了老爸老妈的猜测。
　　在这个问题告一段落后，五个干爷爷又和老爸老妈讨论起了我今后的打算，在密议了两个小时后，我今后发展的蓝图正式出炉了。这件事是直到我与我的老婆们大婚时才由我的另外四个干爷爷和父母一起告诉我的，还送给了我一件我生命中最珍贵的礼物。
　　1987年，我三岁时被送到了附近的幼儿园，从那时开始，我就不再“平凡”了。在我进幼儿园的第三天，由于不习惯受人约束，在怂恿了几个同龄的小孩乘老师不注意，偷偷跑出了幼儿园，到河边玩沙去了。后来在老师找遍所有片区，出动了警察的情况下，我却带着小朋友们又回到了幼儿园，本来老师和警察叔叔要狠狠的“修理”我一便的，却在接到一个电话后，突然对我“温柔”起来，慢慢的开导我，并没有告诉我老爸老妈。从那以后，我就经常跑出去，有时后整天不归。再后来，幼儿园终于受不了我，于是将我礼貌的“请”了出去，我还巴不得。我喜欢一个人待在家里，自愉自乐。可是老爸老妈总以不放心为由将我再次送到了另一个幼儿园，当然，我又以我的方式再次被“请”了出来。再如此反复几次后，老爸老妈终于妥协了。
　　我五岁那年，由于老爸老妈工作的关系，将我带到了北京，把我寄放在卫国华家，那时我才知道我还有三个干爷爷，在大爷爷卫国华家里有一个和我同龄般大的女孩叫卫敏，二爷爷和三爷爷家也都有一个女孩，一个叫张雪，一个叫马柔。
　　他们都比我和卫敏小一岁。那时侯是我第一次见到我的三个娇妻。她们在那时就已经很漂亮了。
　　一次，我带着她们到山上去捉蚱蜢，当我在追一只蝴蝶时，我跑了很远，到了一个林子中才捉到，却在这时看见一男一女正在接吻。于是我好奇的走过去拉着哪个女孩的裙子，天真的问道：“姐姐，你们在干什么呀？”
　　这一男一女被这突如其来的声音吓了一跳，待他们看清声音的来源后明显的松了口气。这时我才看清那个姐姐的相貌，长的十分漂亮。漂亮姐姐蹲下来，轻抚着我的小老袋，粉脸红彤彤的道：“小朋友，你怎么会在这里呢？”
　　我拿起我手中的蝴蝶在她面前炫耀道：“我在捉蝴蝶呀，嘻嘻，姐姐，你真漂亮。”
　　俗话说“童言无忌”，我的话顿时让漂亮姐姐羞得脸通红。这时一旁的长的挺帅气的哥哥哈哈笑道：“心颖，我没说错把，就连这位小朋友都说你漂亮了。”
　　说完，帅哥哥也蹲下来，摸着我的头道：“小朋友，你可帮了我大忙呀，谢谢你。”
　　我却又天真的问道：“帅哥哥，你们刚才是在玩亲亲吗？我可以亲姐姐吗？”
　　此话一出，不仅漂亮姐姐的脸更红，就连帅哥哥也不利外。就在我再想发问时，帅哥哥道：“小弟弟，你不可亲姐姐哟！只有哥哥才可以哟。”
　　漂亮姐姐在听到帅哥哥的话后娇嗔的横了他一眼。
　　我又问道：“为什么呢？”
　　帅哥哥道：“因为姐姐是哥哥的新娘哟，你只可以吻自己的新娘哟，但是要在你成为男子汉以后，在有能力保护你的新娘时才能吻她，知道了吗？”
　　我听后却立即道：“新娘吗？哦！好耶！我一定要找个跟姐姐般漂亮的新娘。我要保护她！”
　　说完就蹦蹦跳跳的跑开了。完全没有理解帅哥哥话里的含义。
　　漂亮姐姐却责怪的道：“你没事教小孩子这些干什么，教坏了他怎么办。”
　　帅哥哥却无奈的两手一摊，道：“没事儿，他才多大，能知道吗？”
　　两天后的一个周末，我和卫敏、马柔、张雪三个女孩玩起了“家家酒”。
　　我对她们道：“你们现在当我的新娘。”
　　三个女孩还以为是什么好玩的事情，都拍手赞成。
　　待她们成为我的“新娘”后，我就先抱着卫敏一口吻上她的小嘴，在她小嘴上狠狠的亲了一口后，又依次在马柔、张雪的小嘴上各自亲了一口。然后，蹦蹦跳跳的拍手道：“耶！我吻了我的新娘了！耶！好高兴哟！”
　　就这样，我三个娇妻的初吻被我夺走了。
　　就在当天下午，一件让我最值得自豪的事情发生了。
　　我牵着比我矮了一个头的卫敏到水池旁边去看鱼，谁知，卫敏一个不小心掉了进去。池水本就不深，但是却能没过比我矮了一个头的卫敏，卫敏在水池中拼命的哭喊，身子不断的上下起伏。当时的我根本就没有考虑过池水的深度，也没考虑过会不会游泳，“扑通”一声，一下子跳进水里，向不远处的卫敏艰难的走去。幸好池水只淹到我的下巴处，但对于第一次下水，在水里走动的我来说并不好受，四周的水不断的挤压我瘦弱的身子，1米远的地方，像走了一个世纪般漫长。
　　我来到卫敏身旁，正准备抱着她，她却像发现棵救命稻草般，一双小手拼命的抓住我的脖子，一口咬上我的肩膀，一双小脚不断的踢在我的腿上、肚子上。
　　我惨叫一声，但并没有松手，我在心里告诉自己，一定要成为男子汉，要保护自己的新娘。我在经过N次呛水，强忍肩上妁热的巨痛后，艰难的走到了池边，一旁被赶来的大人们拉了起来。此时我的肩上已经被卫敏硬生生咬下了一块肉，鲜血长流。一旁的大人们在询问我们的住处时，也在惊奇我竟然没有哭闹。
　　在一群大人将鲜血淋淋的我和受惊过度的卫敏送回家时，老爸老妈、三个干爷爷的家人和张雪、马柔都在家，一群人见到我们的样子，都吓傻了，全都跑过来嘘寒问暖，待众人为我包扎好伤口，卫敏情绪稳定后，便开始“审问”我们了。
　　大干爷爷卫国华在知道了事情的始末后，严肃的对卫敏道：“都是你创的祸，还不快去谢谢你的云哥哥。下次不准你出去了。”
　　在母亲怀里的卫敏闻言，委屈的都快哭出来了，卫敏的母亲何可欣看着心痛不已，虽说我不该带女儿到水池边去玩，但好歹是我将女儿救了回来，而且女儿也咬下了我一块肉，于情于理都应该感谢我，何况我还是女儿未来的丈夫，还是由国家主席亲自批准的呢。于是推了推怀里的卫敏，示意她过来向我道谢。
　　谁知在母亲怀里的我突然跳出来，一副大义凛然的道：“大爷爷，不关敏儿妹妹的事，都是我不好，是我不该带妹妹去池边玩耍，您要罚就罚我吧。”
　　其实，我那时虽然还小，可是我比起我的同龄人坚强好几倍，再加上老爸老妈经常不在家，我的自理能力也相当强，而且明白什么事该做，什么是不该做，也有一股勇于承担责任的勇气。所在这件事上，我能分辨出自己所应该承受的责任。但我也是个人小鬼大的机灵鬼，我可知道这件事由我这个客人来承担的话，彼此都好下台。
　　这时一旁的二爷爷笑呵呵的道：“好小子，挺有意气的嘛。但你救了妹妹也应该让她谢谢你嘛。”
　　我却一本正经的道：“我是男子汉，我当然应该救我的新娘咯。”
　　说完还故意将腰板一挺。
　　众位大人们闻言立时哈哈大笑，马柔的父亲突的打趣道：“你这小家伙，人不大，到先想起老婆来了。”
　　我不明白大人们为什么会笑，我以为他们不信，我便指着卫敏三人道：“哼，你们只有一个，我有三个耶！就是她们。”
　　说完伸出三个指头，“耶！”
　　我刚一说完，大人们笑得更厉害了。老妈似乎觉得脸挂不住了，赶忙制止道：“小孩子不要乱说，还不快过来。”
　　这时我刚要说话，张雪和马柔却突然插话道：“云哥哥，要是我们有危险，你救不救我们呢。”
　　我拍了拍小小的胸脯道：“当然要，你们是我的新娘嘛！”
　　张雪和马柔立马拍着小手道：“好耶，好耶。我们是哥哥的新娘，哥哥会救我们耶！”
　　说完，飞奔到我面前，一人在我的脸夹上香了一口，然后又飞似的冲回各自母亲的怀抱，羞得不敢抬头。她们的这一举动却把我也给弄得不好意思，小脸通红。大人们看了我的表情，又是“扑兹”一阵大笑，就连老妈也被我给逗乐了。
　　卫敏见自己的两个小姐妹都表了态，也离开母亲的怀抱，低着头乖巧的向我走来，我一见她，就跑过去，一把抓住她的香肩，认真道：“不用谢我，这是我应该做的，我要保护我的新娘。”
　　卫敏慢慢的抬起头来，用她那闪闪发亮的大眼睛看着我，呆呆的道：“真的吗？”
　　我用力的点点头，坚定的道：“恩，真的！”
　　卫敏突然在我的嘴唇上蜻蜓点水般的轻轻一吻后，飞快的扑向母亲何可欣怀里。
　　就在这时，三爷爷马颜偷偷的踌到大爷爷卫国华耳边轻声道：“大哥，看来我们不用等云儿长大再烦恼了，这不，已经搞定了。”
　　大爷爷卫国华看着三个小女孩看我的眼神，欣慰的道：“恩，是呀，不过为了防范于未然，我看还是该想想办法。”
　　顿了顿，又神秘的一笑道：“明天有好事给主席说了。”
　　我六岁时，回到了重庆，从那以后，我就再也没见过大爷爷他们，也再没到北京。我靠关系提前进入了小学，在班上结识了我最好的四个兄弟。号称“杀手”的陈健、“小马哥”的马驰、“书生”的袁洋、“笑佛”的陈果。而我则被称为“飞机（鸡）”。在我们五人中，以我最机灵、马驰最帅、陈健最能打、袁洋成绩最好、陈果最重情意。
　　小学三年级，我们五人开始学习抽烟，但我始终都抽假烟（指抽烟的方式）接着开始一起加入当地的社团打架。值得一提的是，我在小学上学期间有一个笔友，据他说他是个商人，是他主动和我建立联系的，在父母的鼓励下，他成了我除父母外唯一可以述说心事的人。
　　小学毕业，我12岁，与陈健四人在我们歃血为盟后，结成了异姓兄弟，我是老大，陈健老二，马驰老三，袁洋老四，陈果老五。我们一起考到了一所中学，这所学校事实上很烂。我初二，13岁那年，我的笔友说他要到远方去经商，不会回来了，在与我通了最后一封信后，就再无音讯了，我为此失落了好久，时逢，我们国家的又一位伟人的去世，正是因为他，重庆才被评为了直辖市。同年，7月1日香港回归。我也在同年的11月和老四、老五一起拿到了重庆市英语奥林匹克竞赛市一等奖，二等奖。从此一炮走红。
　　就在一双双期待的眼睛都注视着我时，我爱上了班上的一个女孩，她是一个中欧混血儿，一个转校生，她叫上官诺言。这时，我的四个兄弟也都有了女朋友，他们也鼓励我为他们搞定“大嫂”。我用了半年的时间才搞定，献出了我自己的初吻。其实在那段时间里，我开朗的性格中有了一丝忧虑，开始将心事藏在心底。
　　在老妈发现了问题后，她又同时给我介绍了三位笔友，虽然我不知道老妈为什么会有这么大的能耐，能说动这么多朋友的孩子，但我还是接受了，于是我又有了倾吐心事的对象。
　　我和三个笔友约定，不说姓名，不报地址，只是纯粹的笔友。从信件的交流中，我可以看出她们三个都是女孩，她们都有一个喜欢的人，而且都是从儿时就开始了，只是她们不知道现在她们喜欢的那个“他”怎么样了，因为她们已经有7、8年没见面了。而我在安慰她们的同时，也将自己的疑惑和不解告诉她们。
　　就在我们互相传递心灵的信息时，我失恋了。上官诺言和他父母要在中考后搬到了另一个城市，虽然我知道这可能是迟早都要发生的事，但我还是没有做好准备。
　　由于心情不佳的关系，中考失利了，我只考到一个一般的重点高中，和“南瓜”王楠，“大块头”赵飞，“赌神”龙洋分到了一班，与我那四个兄弟分开了，从此，堕落的高中生活开始了，笔友不交了，课不上了，成天游戏、小说、打架、喝酒、逃课、泡MM什么都来，当时流行“古惑仔”，学校的“同行”也送了我一个“鸡爷”的外号。也曾经在千喜年时，我创下了一个人拿着个啤酒瓶子，将五个185cm左右的体校大汉，敲翻在地的记录。而我当时只有174cm，56公斤。高三时，看着父母心急如焚、恨铁不成钢的样子，我开始用功了，一年后高考时，我以全校第五名的成绩考上了重庆大学汽车设计系。我高中班主任在看到我的成绩单时，只说了两个字，“奇迹”。跟我很熟的兄弟都说我的脸上写满了沧伤，但又说我笑起来的时候却和那些没长大的小子差不多。
　　到了大学，我通过竞选，以大一新生的身份夺得了校学生会社团管理委员会的主席一职，被传为佳话。而此时的老二陈健、老三马驰却当上了北京军区的一名特种兵战士，老四袁洋就读于本校的英语系。老五陈果和“大块头”赵飞考上了警校。
　　2003年10月，我19岁，台海关系日趋紧张，老二、老三也怂恿我和老四来参军。其实我从小就渴望参军，当个像诸葛亮那般的军师，或是成为曹操般的枭雄。因此从小就对什么《孙子兵法》、《三十六计》、《诸葛亮兵法》等古典兵书滚瓜烂熟。可是我很犹豫，因为我喜欢上了一个来自黑龙江的女孩，但却不明白对方的心意，考虑很久后，给老爸老妈说了一声，便硬是拉着老四向北京出发了。而此时的我却根本没有看到父母脸上那欣慰的微笑。




　　第02章、参报兵种

　　题外话：最近在商报上又读到一则关于小日本虐待我中国女员工的新闻，还逼她们看淫乱书刊，CAO，最让小子我气愤的不是小日本的行为，而是我国员工的那种“事不关己，高高挂起”的心态，居然只是想骂骂那些该死的XX，CAO。我也总算知道为什么小日本敢在我国的国土上如此横行，还受法律保护了。
　　真是一种讽刺，别人在践踏我中华民族的尊严，有人居然还点头哈腰。是我，我不只是揍他这么简单了，非把他整个半死，要是谁说我错，那他就是说“八年抗战”就是彻底的错误！因为我捍卫的不只是我自己的尊严，有民族尊严，向这样的工作，送给我都不要！我呸！唉，只我在这里干说有个屁用，我国的民族意识还有待加强才行。（偌大的报名大厅密密麻麻的挤满了人，到处都是人头颤动，我一个人在费力的向前挤着，心理不停的咒骂马驰他们，该死的“马一拨”（这是一部电视连续剧中一个丑角，我们给马驰起的外号。就只老四，居然连老大都敢耍，还兄弟呢，哼，气死我了！
　　袁洋一到北京就被马驰、陈健两人拉去见了他们长官，那个长官在见老四的确有这个能力和潜力时，开了小灶，破格让他进入了马驰他们一队，和他们一起训练。又说谁叫我身子这么弱小，便让我到参谋部去报到，搞文职，他们今天要训练，没法陪我，我哪个气呀，虽说这也是我的初衷，但总有一种被甩了的感觉。
　　好不容易，终于轮到我了，只见一个留着齐耳短发的女军官正在埋头填写表格，由于大厅里的空气不怎么流通，显得有些气闷，她的额头上已有了一些汗珠，小脸也是红彤彤的。从她的肩章上，两杠一星，是个少校，看她的年龄应该和我差不多，照我的判断，应该是官宦子弟吧，要不然，年纪青青是不可能出任少校的。
　　女少校抬起头来，问道：“姓名，籍贯，参报兵种。”
　　这时我才看清楚这位女军官的容颜，长相很平庸，圆圆的脸蛋，两个浅浅的酒窝，身材还挺不错的，暗叹一声“可惜”，吊儿郎当的道：“杜飞云，重庆人，参报随军参谋。”
　　女少校突的浑身一震，心道：是他吗？是那个让我和姐姐们牵肠挂肚、日夜思念的他吗？她再次抬起头来，仔细的看着我，见我一副新潮叛逆的模样，便立刻否认了这种想法。这一定是一个同名同姓的人，哼，看他这一副模样，也不是什么好人，真是糟蹋云哥哥的名字，还想报参谋？你美吧！还是把你送到“败类集中营”去吧。便道：“参谋？好，明天到13连报到吧。”
　　“败类集中营”就是由许多败家的富商子弟及官宦子弟组成的，一个混日子的军营，是属于侦察兵。
　　其实，我面前的女少校就是三爷爷的孙女，我未来的娇妻――张雪。只是她易过容，再加上我们有14年不见，她当然不认识我咯，但我也不认识她，见她一副极不耐烦的样子，心中有气，故意刁难道：“13连？什么地方？你可别随便找个地方埋没了人才。要不，国家损失可就大了。”
　　张雪闻言，轻蔑的一笑，道：“就凭你，下辈子吧！不过，你最好不要栽到我手里，不然……嘿嘿！”
　　我还是一副吊儿郎当的模样，反击道：“干嘛，威胁呀！我好怕呀！小心我告你滥用职权！”
　　张雪目光一寒，站起身来冷冷道：“新兵9527，我命令你立刻像长官道歉！”
　　这是身旁的人群才发现了这里的异样，纷纷聚集过来看热闹。
　　我见周围这么多人，要我就这样向你道歉，我男人的面子还要不要，再加上我从小就看不管有人仗势欺人，张雪可触犯了我的忌讳，于是毫不示弱的道：“哼，用军衔来压我？要我道歉？凭什么呀？我不过就是问问而已，你不说就算了，自己要生气，关我什么事，我没说你刻意针对我都已经很不错了！哼！”
　　张雪拼命的压住心中的愤怒，小脸气鼓鼓的，心道：我这是怎么了，为什么自己会如此憎恨眼前这个和他同名同姓的人，见到他就火大呢。难道我的“心如止水”还没练到家？其实她那里知道，因为我的出现影响了她心目中那幻想出来的我的美好形象，有了一种梦被打破的感觉。
　　我见她咬着下唇，一副可怜巴巴的样子，心想：我是不是太过分了？毕竟，人家是女孩子，而且还有这么多人看着。唉，算了，算我倒霉吧。便道：“好了，算我倒霉，对不起，13连就13连咯，我明天就去报到，行了吧。”
　　说完极其不负责任的将张雪丢下，在别人异样的目光中迅速穿出人群，消失不见了。要是我知道张雪的下一个动作，我非气得吐血不可。
　　过了一会儿，张雪回过神来，见周围聚集了很多人，可就是不见我的身影，便问一旁的一个美女上尉道：“刘英，刚才那人呢？”
　　美女上尉楞了一下，问道：“队长，他不是刚才给你道了歉之后恢恢溜溜的跑了吗？”
　　张雪也是一楞，随即明白过来，道：“哦，我刚才走神了，没听见！”
　　美女上尉愕然无语。
　　天哪！我可真冤，比窦娥还冤！
　　然而大厅的一切并没有逃过三双锐利的眼睛。其中一人一头银雪，但面容红润，双眼炯炯有神，额头也无一丝皱纹，眉宇间透出一股凛然正气，全然没有一位老者应有的姿态，再配上一身笔挺的军装，不由让人生出敬重之情，大叹“好一派大将之风”。他肩章上的三星加上麦穗，恰好说明了他的身份，此人正是上将卫国华。而站在他左侧的俨然一副“决胜于千里之外，运筹于帷幄之间”的智者模样的正是中将张蓝鹰，站在右侧的体格粗旷的一副沙场老将模样的就是中将马颜。
　　“呵呵，飞云这孩子变化可真大呀，要不是他父母事先给我们打过招呼，我都还险些认不出他了。”
　　卫国华吐出一口烟，看着我的远去。
　　马颜点点头，埋怨道：“可不是吗，还带了不少的社会习气呢，看他和雪儿谈话那个神态，纯粹一副社会小混混，要将他培养出来就要看他自身的造化了。
　　真不知道师傅他老人家怎么想的，当年要是就让他呆在北京和柔儿她们一块修行不就不用这么麻烦了嘛，说什么不准我们安排和干预他的生活，一切由天意决定。
　　天意真的那么准吗？”
　　张蓝鹰没好气的道：“你就知道怨这怨那，你那脾气什么时候才改，师傅这样说自然有他的道理，何况你别忘了飞云的真实身份，他现在虽然有些恶习，可是你要知道瑕不掩瑜，是金子始终会发光的。你只需做好你的本分即可，瞎操什么心呢。”
　　“我……”
　　马颜刚想反驳，却见在到卫国华的眼神后硬是将即将到口的话淹了回去，狠狠的瞪了张蓝鹰一眼后，不说话了。
　　卫国华拿二人没办法，叹了口气道：“你们两人又不是不知道对方的脾气，连孙子都快都这么大了，还像个小孩似的喜欢斗嘴，”
　　说道这里转头对着张蓝鹰道，“你呀，明知道三弟的脾气，就是爱和他抬杠，俗话说真吵时，错在聪明的一方。”
　　“是呀，是呀，大哥，就是他不对！”
　　马颜在卫国华还没讲完时就急着嚷道。
　　张蓝鹰闻言，道：“哼！大哥说你是傻瓜呢，我是聪明人，不能和你一般见识。笨蛋！”
　　本来卫国华是准备再次阻止的，可是在听了张蓝鹰的话后，只有无奈的遥遥头，由得这两个老活宝去闹。变对身后的一个青年上校道：“玉良，去，把你的小表弟领到我们办公室来。但记住，不要让他知道是谁找他，我们想给他一个惊喜。”
　　“是，大爷爷，我这就去办。”
　　张玉良恭敬的回答后，转身办事去了。
　　我走在路上想着刚才发生的事情，心里挺不是滋味的，明明是对方的态度不好，我才相问的，现在到变得我里外不是人了。唉，只怪自己对女人心肠太软，自讨苦吃。甩甩头，将烦恼抛开，哼着刘德华的《暗里着迷》向马驰他们寝室走去。
　　“可不可不要这么样，徘徊在目光内，你会察觉到我根本寂寞难耐，即使千多百个深夜，曾在梦境内，我有吻过你，这毕竟并不存在，人声车声开始消和逝，无声挣扎有个情感奴隶，是我多么的想她，但我偏偏只得无竟叹喂，其实每次见你我也着迷，无奈你我各有角色范围，就算在寂寞梦内超出好友关系，WO，唯在暗你爱你暗里着迷，无谓要你惹上各种问题，共我道别吧，别让空虚把我越轨，唯在暗你爱你暗里着迷，无谓要你惹上各种问题，共我道别吧，别让空虚把我摧毁……”
　　在经过九转八弯之后，我回到了马驰他们的宿舍，刚进门就见他们和室友熊霸、王勇在偷偷打牌，见我进来，桌上的“凶器”还没有藏好，陈健见是我，明显松了口气，立马咆哮道：“老大，你进来也不先敲门，想搞死我们啦！”
　　“RNM（重庆言子）你娃猪儿八打妖怪，还要倒打老子一钉耙，你他妈的自己不关门还来说老子，爬你妈的！你个龟儿#￥%*#￥%……”
　　我本来心情就被搞遭了，现在又被莫名其妙的骂一顿，是谁，他心情都不好，既然要骂，我就要骂个够本。
　　陈健见我骂上瘾了，脸是越来越红，脸色是越来越黑，威胁道：“干咋子嘛，你今天吃错药老，想打架所？”
　　“打，打你妈个先人板板！你斗只晓得动手，说不赢就不要找借口！要打就打！”
　　我虽不怕打架，但要和自己的兄弟干架总是不太爽，还不如去打小日本呢。
　　心里这样想，但嘴上却不能示弱，也摆开了架势。
　　袁洋可谓是我们五人中最能洞悉事物真相的人，因此也不断的充当和事老，只听他道：“嘿，老大，是不是有啥子烦心事？说来听听，有啥子事，兄弟们帮你摆平！”
　　我叹了口气，瞪了袁洋一眼，道：“就你娃最精，我有啥子事都瞒不过你。”
　　这时马驰道：“他算精吗？你有啥子都写在脸了，还用猜吗？”
　　陈健也附和道：“晓得你娃脾气，不和你见识，我不把脸马下来，你会停吗？能让你骂这么久，应该是大事！说来听听。让我们见识一下。”
　　我挠了挠后脑勺，有点不好意思的将在报名时发生的事情说了一便，还没说完，马驰三人、熊霸和王勇就已经笑得人仰马翻了。
　　妈的，有这么好笑吗？早知道就不告诉他们了，可这也真不是我的错嘛。哼，下次我说什么也不说了，太糗了。
　　马驰好不容易才止住笑，一边喘气，一边道：“老……老大，你，你太搞笑了，你竟然让一个女人在大庭广众下耍了。”
　　袁洋凑到我的耳边神秘的道：“老大，我给你出个主意，”
　　说道这里，他突然大声叫道，“把她肚子搞大，哈哈哈哈……”
　　众人又是一阵轰笑。
　　王勇捧着肚子，强忍笑意，道：“飞云，你如果搞不定，我给你几颗药，保证你‘药到病除’！哈哈哈……”
　　我咬牙切齿，我郁闷，我无语，我XX……
　　正在这时，从广播里传出：“通知，通知，请列兵杜飞云注意，请列兵杜飞云注意，请你马上赶到新兵总督办公室报到，请你马上赶到新兵总督办公室报到。再重复一遍，请……”
　　听到广播后，陈健惟恐天下不乱的道：“老大，人家找上门来啦，叫你去报到，认错呀！你倒霉了！”
　　我狠狠的瞪了他一眼后，道：“乌鸦嘴，巴不得老子挂掉。哼，是福不是祸，是祸躲不过，我就走一趟，看看那女人要耍什么花样！”
　　说完头也不回的出去了。
　　新兵办公室内的烦躁随着一声“报告，列兵杜飞云报到。”
　　给打破了。
　　上校何兵看着门口这位气喘吁吁，又瘦又高，一脸稚气的，吊儿郎当的小伙子，压下心中的怒火，淡淡的道：“进来，坐。”
　　“是。”
　　我在敬礼后，坐到了何兵的对面，心中合计着怎么应付即将而来的“审讯”。
　　何兵见我坐下后，便道：“杜飞云，经过组织的安排，决定调任你到LZ连队，即刻上任，车子已经在门口等候多时了，赶快下去吧！”
　　“啊？什么，怎么，这……”
　　这突如其来的消息让我有点语无伦次了。
　　何兵皱起了眉头，不悦道：“怎么？你不愿意吗？”
　　我回过神来，似没听到何兵的话，问道：“LZ连队，那是什么地方？还要马上走？长官，我能问一下那LZ连队是干什么的吗？我能当上参谋吗？另外，我能回去和我的朋友说一声，顺便收拾一下东西吗？我可以……”
　　“够了！服从组织安排！马上给我滚下楼去！”
　　何兵一阵爆喝打断了我的喋喋不休，先前的怒火，加上刚才的催化剂，终于起了化学反应。
　　我瞧见何兵的脸色，心里一颤，也只有哑巴吃黄连――有苦自己知呀！在说了一声“是”后，飞一般的逃开了，心里却将何兵的十八代祖宗问候了千百遍。
　　何兵看着我的身影，心里狠狠的道：妈的，拣了便宜还卖乖，相当年老子想进龙组的时候却被那三个老不死的给硬生生的划了下来，今天到看上这个只有半斤八两的小毛头了，哼，老子到要看看你们到底要将他培养成什么样的人。
　　我走下楼，见大门处正停着一辆红旗轿车，车门旁站着一位年轻英俊的军官，见我看着他，便微笑着走过来问道：“你可是杜飞云？”
　　我注意到他的肩章，三星两杠，是个上校。我敬了一个军礼后道：“是的，上校。”
　　年轻上校还礼后，笑道：“你到像个顽皮之人，让我一阵好等啊！”
　　我见他毫无官架，顿时好感倍增，于是恭敬的敬礼后，向他道了歉。
　　年轻上校示意我不必放在心上，接着变和我一道上车了。就这样，汽车载着我们和我一肚子的疑问，迅速的向着营地外驰去。
　　在车上，年轻上校首先说道：“对不起，我忘了自我介绍了，我叫张玉良，是龙组第一小队的队长，”
　　说到这里，便递给我一套浅兰色的军服继续道，“这是给你的新军服，你先穿上吧，就在车上换。”
　　“是的，上校。”
　　我虽对什么龙组，为什么会找到我不明就里，但还是乖乖的将军服换好了。在一阵沉默之后，终耐不住好奇心，但却比先前学乖了，试着问道：“上校，我可以问你几个问题吗？”
　　张玉良微笑道：“叫我张大哥就可以了，你有什么问题就尽管问吧。”
　　其实张玉良在初次见我这干亲表弟时，就对我有一种亲切感，感觉我挺活泼的，于是对我也是特别照顾，有问必答。
　　于是我便将问何兵的问题再问了一遍。张玉良听后，思索了一会后道：“对于你的第一个问题，我奉有严令不便回答，到时自然有人会回答你的；对于第二个问题，你是可以当上参谋的，但那对以后的你来说可能根本就没用；至于最后一个问题，军部已经派人去取你的物品，并告诉你的朋友你将进行特别训练，所以你不用担心，何况，既来之，则安之。不是吗？”
　　虽然张玉良没有回答所有的问题，但我在听到能如愿的当上参谋，心里便幻想着当上参谋后，出谋划策，指挥若定的样子，嘿嘿，台湾，小日本，你大爷我来啦！哈哈哈！
　　北京的秋天总是给人一种凉爽的感觉，落日的余辉洒在偌大的训练场上，令人又有一种温昕的感觉。红旗车停在操场的边唯一的一栋银白色的建筑物前，从车上下来两个人，一高一矮，一壮一瘦。
　　“报告，列兵杜飞云带到。”
　　张玉良仆一进办公室就恭敬的报告。
　　“报告，列兵杜飞云报到。”
　　我也随即立正敬礼，并用眼神向自己面前的三位老者一扫，顿时呆楞当场，这三位老人对我来说是那么的熟悉，却又那么的陌生。
　　只见中间那位双眼智睿有神，颇有大将之风的老者道：“玉良，辛苦你了，你先到门外去等一会儿。”
　　“是。”
　　张玉良敬完礼，在转身的同时给我打了个“OK”的手势，但被眼前的事实惊呆的我并没有注意到。
　　刚才说话的那位老人又和蔼的道：“怎么，云儿？十几年不见，就不认识我们了吗？”
　　我还没答话，左侧一位看似豪气甘云的老者“呵呵”笑道：“大哥，云儿怎么可能还记得我们嘛。毕竟这么十多年了，还是让我来告诉他我们是谁吧。”
　　其实在我看清楚他们的样貌时，我就已经知道他们是谁了，虽然十多年不见，但在我儿时留下的印象却是十分深刻。从小我就没有爷爷，直到我五岁时才同时拥有了三个慈祥和蔼，对我百般呵护三个干爷爷，而十多年的分离却让我更加怀念当年的情景，怀念我的三个“小娇妻”。这会见三爷爷马颜调慨我，我也不甘示弱的嬉笑道：“嘿嘿，三爷爷，您还是一副为老不尊的模样，一点也没变。”
　　二爷爷张蓝鹰闻言，哈哈大笑，对我招手道：“云儿，快过来，让二爷爷仔细瞧瞧。不要去管你那个没良心的三爷爷。”
　　在我的印象中，三爷爷是最喜欢逗我的，二爷爷却是最爱和三爷爷斗嘴的，而大爷爷却是最威严的，但他们却又都是最疼爱我的。所以，我心情一放松，便又调笑二爷爷，道：“嘿嘿，二爷爷，您也别说三爷爷，您自己也没变什么，还是喜欢和三爷爷斗嘴。”
　　边说边走到张蓝鹰的身边，让他拉着我的手。
　　大爷爷卫国华呵呵笑道：“你们两个呀，唉，云儿可真没说错。”
　　张蓝鹰拉着我的手，轻抚我的头，欣慰的道：“云儿，你长高了，但还是那么调皮。可是你为什么还是这么瘦呢？”
　　我笑嘻嘻的道：“我当然调皮咯，我在你们面前永远是长不大的嘛，永远是那个小飞云哪。”
　　一时间，办公室内洋溢着无尽的亲情，和三个爷爷轮流叙说了一翻家常后，我便问起了卫敏三女的近况。
　　三爷爷正要答话时，却被大爷爷抢先一步道：“敏儿她们现在外地执行任务，等你跟我们修行到一定的程度后，我会让你见她们的。”
　　“修行？大爷爷，什么意思哦？我为什么要修行后才能见她们呢？”
　　“不要问为什么，你现在还没有能力问，等你到了一定的程度后，你自然会知道。”
　　卫国华说完，透出一股让人毋庸质疑的气势。
　　我只好将疑问埋在心里，等以后有机会再问。
　　这时，马颜道：“云儿，从明天开始你跟着我，白天由我对你进行体能训练，固体培元。晚上由你二爷爷对你进行战略、枪械、易容等方面的学习。知道了吗？”
　　语气中透露出一股不容反驳的语气。
　　“哦，知道了。”
　　我小声的道。
　　“大声点，向个军人，我们的孙子就是这么窝囊的吗？”
　　三爷爷马颜咆哮道。
　　“是！知道了！”
　　我条件反射性的大声回答。
　　卫国华点点头道：“很好，二弟、三弟，以后云儿就交给你们了，你们一定要尽最大的全力，将云儿培养成中国的唯一，你们知道了吗？”
　　张蓝鹰、马颜齐声道：“知道了，大哥！”
　　大爷爷卫国华又对我柔声道：“云儿，万事开头难，你不要辜负了爷爷们对你的期望，无论多么艰苦，你都要坚持下去。明白吗？”
　　我当然明白三位爷爷是为我好，而且“中国的唯一”这是多大一顶帽子，多大的压力，我能辜负三位老人对我的期望吗？牢牢记住大爷爷的话后，对着他们鞠了一恭，道：“大爷爷、二爷爷、三爷爷，飞云是不会忘记你们教诲的，我一定不会辜负你们的期望的。”
　　大爷爷卫国华又叮嘱道：“记住，坚持不是苛刻，是持之以恒。好了，玉良是你表哥，他会带你到宿舍去的，你先出去吧，我和你两个爷爷还有事情商量。”
　　“是，三位爷爷，明天见！”
　　说完，我转身出去了。在和张玉良有了这层关系后，我和他更加谈得投机。
　　Better.said.than.done！
　　第二天请晨，在闹钟孜孜不倦的辛勤工作下，我终于带着惺忪的睡眼来到了训练场上，三爷爷马颜就像一尊佛像般似乎从昨晚开始就一直竖在那里。
　　我边跑边想：遭了，迟到了，怎么办呢。
　　“不好意思，三爷爷，我迟到了。”
　　我气喘吁吁的道。
　　“给我站好！你刚才怎么说的，你应该说‘报告教官，列兵杜飞云报到！’”三爷爷马颜威严的道。
　　我愕然，立马立正敬礼，大声的重复一遍道：“报告教官，列兵杜飞云报到！”
　　三爷爷马颜点了点头，道：“从今以后，你除了在训练之外可以叫我三爷爷外，其他任何时候都只能叫我教官，作为一个军人，就应该像一个军人的样子，有钢铁般的意志，气吞山河的气势。你可知道作为一名军人最重要的是什么吗？”
　　我想也不想的就回答道：“是保家卫国，教官！”
　　这次算我学乖了，没有胡乱称呼。
　　“不错，作为一名军人，保家卫国是他的基本职责，也是最终目的。”
　　三爷爷马颜顿了顿，接着道，“但是，作为一名出色的军人，是要在每次的枪林弹雨中活下来，这样你才能够继续保家卫国。活着，才能作自己想做的事情，才能保护自己所爱的人，才能让人真正的记住你。这个世界上没有真正的正邪之分，有的只是立场不同、做法不一，或者说，物尽天择，适者生存，成王败寇，谁对谁错，是是非非，成功者说了算。记住，只有活着才能成功，无论多么危险的时候，都不要放弃希望。抛弃那些所谓的人伦道德，只要你认为是对的，就去做，不必在意世人的眼光，当你成功时，你可以改变你想要改变的一切。明白吗？”
　　三爷爷马颜的话，深深的震撼了我的心，犹如平静的湖面被一块大石激起千层浪。在初中、高中时代，我就已经明白到成王败寇这个道理，但现在由一名久经沙场的老将亲口告诉我，更加坚定了我要成为“王者”的信心，在勾起我野心的同时，也成为我不断努力的强大动力。三爷爷马颜的这一席话，深深的影响着我，让我有了自己独特的主见和独特的行事作风，让我在今后的几次危机关头，都没有放弃，最终终于达成了我愿望。可是我后来才知道……
　　三爷爷马颜见我低头不语，心道：唉，真是的，大哥没事叫我对飞云说这些干嘛，说什么只要我说了，他就会变得听话，刻苦努力的尽力去做到最好。可是弄得他现在也不说话，到时想叉了，变成个为达目的不择手段、六亲不认的人怎么办，难到要我们再亲自将他毁掉吗？就在这时，三爷爷马颜突然见我抬起头来，眼中闪烁着坚定的目光，道：“谢谢教官的教导，杜飞云定不负教官所望。还请教官指示训练题目。”
　　马颜傻眼了，想到：嘿，真有这么灵，哎，也好，只要云儿是真心向学，我就倾囊相授又如何。想到这里，眼睛一亮，道：“列兵杜飞云，你迟到了5分钟，给我围着操场跑50圈，马上开始！”
　　“是！”
　　我回答后立刻跑了起来，似乎根本就没考虑过围着800米一圈的操场跑50圈是什么概念。我脑中有的只是“坚持、活着、成功”这六个字。其实才在跑到第5圈是我的体能就到了极限，全凭一股精神的支撑，我不断的调整步伐，调整呼吸。每次力量快用尽的时候，就有一股莫名的气息从头顶传遍全身，感觉十分的清爽，让我又有力气继续跑下去。其实我根本就不知道，我体内三个天神的能量在每次我体能达到极限时，就会自动苏醒，改造我的身体，加强我的身体机能。
　　一旁的马颜也是看得啧啧称奇，心想：这小子可真不能小看那，原以为他跑了6圈就应该到极限了，这都25圈了，呼吸还这么均匀，好，我一定要好好的对你！嘿嘿！
　　很快，50圈终于跑完了，我跑到马颜面前，道：“报告，50圈罚跑完成，请求教官指示。”
　　“很好，100个俯卧撑，马上开始！”
　　马颜命令道，他想看看我到底什么时候可以到极限。
　　我闻言，说了声“是”后，便开始作了起来。我的体能早达到了极限，然而就在我做俯卧撑的时候，神奇的气息却没有了，我只好咬紧牙关，双手颤抖着坚持做完。这时马颜才发现其实我已经油灯枯竭了，全凭一股精神支持到现在。直叹我心志之坚，非他人能级，同时更加肯定要将我好好的锻炼，让我像金刚般坚不可摧。就在三爷爷这样的心理条件下，我的魔鬼训练终于开始了。
　　且说我在完成了一天的基础训练后，又被二爷爷招了去。
　　“报告，列兵杜飞云报到！”
　　我刚进张蓝鹰的办公室就立正报到。
　　“哦，云儿你来了，过来坐，现在是非训练时间，随意就好。”
　　二爷爷张蓝鹰的和蔼，让我一天紧绷的神经得以缓和。
　　于是放开心胸，坐了下来，问道：“二爷爷叫飞云来有什么事吗？”
　　张蓝鹰笑道：“我知你已经累了一天，但必须在你最劳累时，再行坚持，你才能做出自我突破。今晚我叫你来是想考考你的理论知识，比如：兵法，为将之道之类的。你不是从小就说自己相当元帅吗？这些可是基本知识呀。你可准备好了？”
　　我闻言，乐了，胸有成竹的道：“哦？这可是我的强项，还请二爷爷出题吧！”
　　张蓝鹰摸了一下下巴，笑道：“好，那就先从兵法说起吧！”
　　我振作精神，清了请嗓子，道：“就我认为运用兵法的目的就在于以最小的代价换取最大的胜利，他重在‘制、奇、诡’三字上，所谓‘制’是要制敌先机，既是先发制人、后发制于人就是这个意思，对于‘奇’是指善于以奇兵、奇谋制胜，正是出其不意，孙子兵法云：凡战者，以正合，以奇胜。故善出奇者，无穷如天地，不竭如江海。而‘诡’，就我以为是，应该是兵法中的最高境界，他讲求的不仅是要制敌先机、还要出其不意，正所谓妙算多者胜，且不宜让人抓住用兵的规律，太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦变万千。现在的军事俗语来说就是不仅要打阵地战，还要打心理战，信息战。总之一句话，夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。”
　　“呵呵，不错，不错，很有见地，那为将之道你又如何理解呢？”
　　“所谓为将之道，就我自己理解，我将他分为三步，即‘修身、齐家、治国’方可平天下。所谓修身，乃是修养自身的习性、学习丰富的知识，积累丰富的经验。这是作为一个将领所必须的前提条件。其次作为一个出色的将领，他还要有优秀的心理素质，要做到喜不露于色，哀不露于表，泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。更胜者还应当谈笑用兵。”
　　我见张蓝鹰听的入神，继续道：“而齐家则是治国之本。俗话说，一屋不扫何以扫天下。由小视大，可见一般，所以治家如治军。就我认为，最基本的管理就是从‘治家’中发展出来的，美国的一些大型公司也曾经专门聘请家庭主妇到公司担任要职，可见治家的重要性。而治国平天下则是作为将领的最终目的，但要作这样的人是要靠天时、地利、人和的，这种人必须人尽其用，任人唯贤，用人不疑，勇于纳柬，除行军打仗外，还应胸怀天下，有气吞山河的英雄气概，先天下之悠而悠，后天下之乐而乐一颗王者之心。以上就是我的鄙见，还请二爷爷指正。”
　　张蓝鹰听完后连连点头，接着又哈哈大笑起来，对着身旁的书架道：“三弟，你又输了，欠我一瓶极品茅台，大哥，你们都出来吧。”
　　只见卫国华和马颜从书架后走了出来，卫国华边走边笑道：“二弟，看来我们的孙子资质很高嘛。”
　　接着又笑呵呵对我道：“云儿，你的想法独到，见解新颖，很好！很好！”
　　我却毫不谦虚的道：“那当然，大爷爷，您也不想想，这可是我的专长，我可是要靠它在军队里混饭吃的！”
　　三爷爷马颜本来输了瓶茅台心理就很不爽，这时见我居然拽上了，故意拉长脸道：“哼，你小子混长了，真是给你阳光你就灿烂，给你洪水你就泛滥！明天看我怎么收拾你，哼！”
　　这下可把我的痛脚给抓住了，白天我可被三爷爷“特训”一个整天，患上了“恐马症”，眼见不好，便讨好三爷爷马颜道：“三爷爷，我知道您的心胸是最宽广的，应该不会在意那一瓶极品茅台的对吧，何况，您可是最疼我的哟，不会和我这不成气候的小子一般见识吧？”
　　“谁说我在乎那小小一瓶茅台，哼，你小子就会揭我的短，”
　　说着说着，突然笑了起来，“这才像我记忆中的小飞云嘛。哈哈哈哈……”
　　卫国华和张蓝鹰也一起笑了起来。
　　笑了一会儿后，卫国华开口道：“云儿，以后的三个月内，你白天和你三爷爷体能特训，晚上就可以到这个书房来自己学习里面的书籍。但记住，书房里有个阁层，你千万不能进去，至于为什么，以后会告诉你的。”
　　“是，大爷爷，我知道了！”
　　“好了，你先去休息吧，累了一天了，从明天开始你要更加严格的要求自己，知道了吗？”
　　“恩，知道了。”
　　我认真的点了点头。就在我要离开时，三爷爷马颜又叫住了我。
　　“回去好好准备一下，我明天一早就会去找你的。”
　　说完嘴角浮现出一丝让我心寒的笑意。
　　深夜。
　　我躺在床上正发着美梦，嘴角露出了一丝笑容。这时门被打开了，三爷爷马颜走了进来，手里提着一桶浮着冰块的冰水，来到床边冲着我的头就浇了下去。
　　水倒下的时候，马颜同时怒吼道：“列兵杜飞云！你立刻穿好衣服到操场站好！迟到一秒钟，罚你跑上100圈！”
　　原本以为我会马上跳起来，但累了一天的我却只是抓抓耳朵，然后像没事一样咂咂嘴，转了个身继续熟睡着。
　　这时可以听到马颜的牙齿因怒火而发出碰撞的声音。马颜扔掉水桶，从腰间拿出一件东西抵在我腰间。随着吱吱微弱的声音响起，那东西周围居然出现了兰色的电芒。
　　我顿时睁开了眼睛，眼睛都快突了出来，并从像鱼一样张开的嘴巴里发出有生以来最凄惨的叫声：“啊！”
　　这时我整个身子都已经卷缩了起来，原本就很短的头发更像刺猬一样的竖起，脸上也出现了痛苦的神色。
　　一千伏的电流，真不知当时我是怎么挺过来的。三爷爷马颜收回电棒恶狠狠的说道：“毫无警惕！我要是敌人的话，你已经被我杀死一百遍了。要知道军人应该随时保持警惕，不论是在什么地方！”
　　身上电流已经消失的我，咧着牙揉着被电击的腰部。三爷爷的话我虽然听清楚了，但现在也没空回答，因为心里正疯狂的用自己所知道的脏话，咒骂着他的36代祖宗，也不管什么尊老爱幼了。
　　三爷爷马颜见我仍然在床上发呆不肯下来，二话不说，抓起我的衣服，把我整个人给提了起来，放在对着门的地板上。然后狠狠的朝我的屁股一脚踹去，我接着惨叫着飞出了房间，趴在了走廊的地板上。天哪，我这是受的哪门子的罪呀，我可从没想到平时笑嘻嘻的三爷爷会如此的“歹毒”，竟然忘了这可是整人的最高境界――笑里藏刀呀。唉，只能自叹倒霉了。
　　领教了三爷爷厉害的我马上学乖了，利索的站了起来“精神百倍”的道：“对不起，长官，我立刻到操场集合！”
　　说完，冲进屋里开始穿衣服。
　　就在这时又听到了三爷爷马颜冰冷的声音，“给你30秒，迟到一秒，加罚50圈，一共150圈。”
　　说完转身出去了。
　　听到这话，我差点被自己的口水给咽死，猛的吞了几口唾液后，开始迅速的穿衣服，但是浑身酸痛的我根本就快不起来。反而越穿越慢，越来越麻烦。
　　待我跌跌撞撞来到操场时，三爷爷的表情非常的平静，这更让我想到暴风雨前的平静，硬着头皮道：“报告，列兵杜飞云报到！”
　　马颜还是面无表情，他双手负后，冷冷道：“既然你这么想睡，那就在水里睡个饱吧。”
　　说完，双手一挥，不知使了个什么手法，竟然将我丢进了操场旁边的游泳池里。
　　“咳咳咳！”
　　被打个措手不及的我连续呛了好几口水，忙爬起来咳出不小心吸入的水。终于忍受不了，开口大骂道：“三爷爷，你变态呀！想搞死我吗？咳咳咳！”
　　三爷爷马颜任是那副面无表情的脸孔，冷冷道：“辱骂教官，目无尊长，先罚游泳50公里，不能停！再罚跑5000圈！马上开始！”
　　我再次张大了嘴巴，不敢相信这是真的，unbelievable！
　　见我没有动静，马颜嘴角浮现出一丝冷笑，道：“不动吗？很好！”
　　他迅速掏出一个闪着兰色电光的电棒，迅速往水里一插。
　　“啊……”
　　杀猪般的声音再次响起。
　　“哈哈哈……快游！”
　　“啊……不行了，救命呀！”
　　“蠢猪！快跑！快跑！想挨鞭子吗？”
　　“啊……不要呀，我真的不行了……”
　　“啊……”
　　于是，宁静的夜空中，到处充塞着训斥、叫骂、惨叫。
　　一个月后的一天夜晚，我如往常一样在二爷爷的书房看书，这一个多月来我将书房内的各式书籍翻了个遍，凭着我惊人的记忆力，什么《鬼谷子》、《百战奇略》、《黄帝内经》、《素女经》等兵书、医书及各式文武百科，我都记在心里，虽不能倒背如流，但也能学以自用。
　　我在读完了佛家的《金刚经》后，叹道：“佛法果然有很深的哲理，耐人寻味，真不知古人是如何创建这些学说的。”
　　我走到书架上，将书放好，突的发现身旁5米处有金光闪现，凭着这段时间三爷爷特训的成果，我慢慢的走向金光闪现的地方。但当我走近时，一切又突然恢复了正常。我仔细一看，发光处竟是一扇门。
　　良久我才明白过来，这应该是大爷爷曾经说过的通向阁层的通道，他曾说过让我千万别进去。我就一直站在这门口发呆，理智终敌不过好奇心，我轻轻的扭动手柄，“咔”一声，门开了。
　　楼梯间，灯光昏暗，我小心翼翼的顺着楼梯向上走，尽管受过训练，但有种提心吊胆的感觉，待上到楼梯的顶端，眼前豁然开朗。偌大的阁层上只有一个书架，书架的两旁摆满了各式各样的兵器。有古时的冷兵器，也有现代的各式枪械。
　　我放下心来，想到：也没什么嘛，怎么大爷爷就是不让我上来呢？难道是舍不得这些兵器。真是小气鬼。不过，这些兵器我也从没见过，想来应该是十分珍贵，难怪了。嘿嘿，我先选一把最喜欢的，到时定要缠着爷爷他们给我，哈哈。
　　我从来就是想到就做，开始慢慢的挑选自己中意的兵器。
　　就在我在把玩一把锋利的匕首是，一不小心割破了手指，“啊！”
　　我随手一甩，立马将手指放进嘴里吸允。就在这时，金光再次闪耀，照亮了整个阁层。
　　这次我终于找到了“光源”所在，竟然是一本书！当我拿起它时，金光立刻消失。我仔细一看，白色的封面上赫然写着四个金色的大字――无及心经。




　　第03章、极度兽性

　　“无及心经？什么东西？不会是什么武功秘籍吧？”
　　我随手翻开几页，书中竟真的是图文并貌的武功心法，而且这些书上的画还有动感，不可思议，简直匪夷所思，我惊叫出声，道：“不会吧，真有这么神？娃卡，发财了，难道这里放的都是这些书吗？”
　　心动不如行动！我迅速的在书架上翻看着，不一会儿，整个书架上的书都被我给反了个遍，令我吃惊的是，除了刚才我拿的那本书以外，其他的书也都是各式武功秘籍，像什么少林的《易筋经》武当的《梯云纵》等流传于世的武功秘籍外，还有一些什么《无相神功》、《道魔逍遥神功》《黄帝九龙神攻》等，这些我根本就闻所未闻，我猜想，应该是古武功吧。只是上面都要涉及什么穴位，先天条件什么的，这些我都不懂，看还是《无及心经》比较适合我。于是收到怀里，悄悄的离开了。
　　深夜。
　　我一个人躺在床上，心里总是静不下来，翻来覆去怎也睡不着。一咬牙，干脆翻身坐了起来，从枕头下拿出《无及心经》仔细的专研起来。
　　此书共分三部，第一部分讲的是用自己的精神感官去感知天干、地支与阴阳五行。所谓天干既是：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。地支则是：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。所谓“五行”，即是指自然界的金、木、水、火五种事物，而这五者又不完全是仅指实际的五种物质，它成为一种具有共性的一类物质的概念，比如，凡是具有向上的、升发的、生长的等特点的事物，通归为“木”，凡是具有生化、承受、接纳等特点的事物通归为“土”，凡是具有温热的、上升的、升腾的等特点的事物通归为“火”，凡是具有清洁、收敛、肃降等特性的通归为“金”，凡是具有寒凉、滋润、向下等特性的事物，均归属于“水”。而阴阳，据书中记载则是存在于万物之间，比如说有阴干、就有阳干，有阴支，就存在阳支。且有孤阳不长，孤阴不生之说，既是万物皆需阴阳相调，才可繁衍生息。
　　看到这里，我合上书，心道：我能感受到书中所说吗，这似乎玄之又玄，虚无缥缈，练吗？银牙一咬，下定决心道：“哼，老子什么时候怕过来着，好，就算真像小说里写的，要受天劫，老子也不怕。即使阎王明天要我的命，我今天也要好好的活下去。恩，不，不行，这世界上除了我之外，没人可以左右我的命运，对，不错！哼！如果真有命运女神存在，我就和你抗争到底，那么这本书就是我改变命运的开始吧！我要变得强大，我要保护我所爱的人，我要自己决定自己的幸福！”
　　我根本就没料到我无意中甩出的一滴血竟然将天帝的修神心法给打开了，让我开始了修神之路。我更没有料到，书中所封印的魔头尽在我开始修炼时整个的影响了我的意志，从此让我走上了一条……
　　我盘腿坐于床上，依着书中所说的方法感受着周边的一切。时间一点点的过去，可是我根本就感受不到什么五行元素。我睁开眼睛，回想着刚才自己打坐的方法，突的明白到，原来自己刚才并没有放松自己，而是心里老想着五行元素会是什么样的，难怪，自己心中杂念太多，怎么可能感受得到自己四周的五行元素。
　　于是凝神净气，全身放松，排除杂念。好在我的意志力非同一般，渐渐地，终于品味出了其中的奥妙。
　　我感觉到我的四周充满了五颜六色的闪光点，他们纷纷向我靠过来，并且慢慢的被我吸收，很快我感觉到我的听觉，嗅觉、明显的增强了，我可以听到百丈之外的蟋蟀鸣叫，闻到三爷爷的酒香。随着时间的推移，我突然感觉到浑身的经脉一阵涨痛，五胀六腑也是像要撕裂一般的难受，我咬紧牙关，强忍着剧痛。我并不知道这是五行元素在加强改造我的身体，由于我胡乱的“吸食”五行元素，反使我无形中有了五行之身的基础。
　　其实按照中医理论，将人体的各个部分，依据其功能的特性，与自然界的事物取类比像，可称为“五行比类”。就人体而言，肝喜欢条达、舒畅，最忌抑郁、生气，与木的特性想象，所以说肝属木；心阳能够温煦，具有火热的作用，所以说心属火；脾胃是主管消化饮食，吸收营养，为人体提供养分的，类似于土地生化万物以供人享用，所以说脾胃属土；肺在人体的上部，具有使人体的水份等下行的作用，所以说肺属金；而肾在人体的下部，肾中精气，滋润五脏，又主管人体的水液代谢，所以肾归属水。当然也有学说认为人的五官也于五行有关。
　　现在由外人看来我浑身笼罩在五彩光华当中，四周还有五彩的光环围绕着我不断的飞舞。而我自己则是已经入定了。在感受着周边五行元素的同时，我将自己的神识容入四周，开始向更远的地方伸展。
　　正在此时，我突然感到我刚才所聚集的五行之气进入江海办决堤，疯狂的涌入我乳中穴，与此同时，一个声音在我的心里疯狂的嘲笑着，“哈哈哈……我终于可以出世了，小子，你能成为我的身体应该感到荣幸！哈哈哈……”
　　我骇然的道：“你，你是谁？你在哪？”
　　那声音又道：“我吗？我就是万恶淫为首的始祖，创始淫道的始祖，淫魔天王。老子现在你的身体里面。要不是老子以前勾引了天帝那老小子的女人，老子也不会被封印在这书里了，妈的，不过老子现在终于自由了！哈哈哈……”
　　我突然笑道：“你想要我的身体是吗？好，没问题！不过，你得先问问我才行！我命由我不由天！你想要，那就都拿去吧！”
　　我立刻疯狂的吸收外界的五行元素，企盼以他们来撑死淫魔天王。
　　淫魔天王却哈哈大笑道：“好笑，小子，我佩服你，居然敢用人类的想法来对付天神，哈哈哈……勇气可嘉！哈……呃，怎，怎么会这样？”
　　他刚笑了一阵却又笑不出来了，一会后，他复又道：“小子，没想到你竟然是父神的转世，拥有无及天脉，唉，罢了，既然天帝这些家伙也逃不过你的手心，我看，嘿嘿……不过我可不是轻易认输的人，我会送你一点小礼物的，嘿嘿……”
　　说完他发出一阵奸笑。
　　很快，我就陷入了一种浑浑噩噩的状态，不一会，就晕过去了。
　　大概一个小时后，我醒了，此时我身上的衣服已经被真气个烧成了灰烬，喉咙里发出了低低的嚎叫，用鼻子嗅了嗅，锁定了西北方，喃喃道：“女人，女人！”
　　刚一说完，下一刻我已经出现在了一个绝美女子的面前。
　　猎三正在房内打坐，却突地有一股恐怖的感觉，她睁开眼睛，第一眼就看见了浑身赤裸的我，她还没来得及反应过来，我就已经以一种她无法想像的速度将她按倒在床，一口吻上了她性感的红唇。
　　“呜呜呜……”
　　猎三拼命的挣扎，可是她哪能挣脱出我的手掌，我现在的力量可不是一般的大，虽然我现在的水平只相当于修真者的出窍期，可是已经比猎三的元婴初期来得猛得多啦，修真这玩意儿，上了一个档次就是天壤之别。
　　淫魔天王哈哈的狂笑道：“我可不能让我这万亿亿亿年的修为全部送给你，怎么都要拿点东西回来的，哈哈哈，老子可有N久没玩女人了，今天一定要够本！哼，便宜你这小子了，用你的身体我最多只能享受到一定的快感，妈的想我一代淫魔……”
　　我不知不觉地运起粉红淫界，隔绝了我四周都声响，同时刺激着猎三这冰雪美人的情欲。我拼命的用舌头在她的小嘴里搅动，不断地的吸允她的香唾。“唔唔唔”猎三终于慢慢的迷失于情欲当中。
　　待我离开她的香唇时，还带着一丝丝的唾液。
　　“嘶”的一下，我将她的外套合着裤子一起撕碎。凝望着她如雪的肌肤，我似猛兽般的扑了上去。大嘴在她的丰乳，小腹处拼命的狠吻，添咬。在她洁白的肌肤上留下了我的印记。随着猎三情欲的高涨，她终于叫出了声来，“啊，啊，下面一点，在下面一点……不要停，啊，继续……啊，好爽呀！”
　　我的大头终于移到了她的“桃源胜地”，我拨开一片丛林，终于见到了她那已经是“溪水”长流的“小溪”，我重重的吻了下去。
　　“啊~~爽死我了！不要停！继续！”
　　此时猎三的眼中已被情欲占满，唾液不断地从嘴里流出，双手还不断地揉捏着自己的双峰。整个场面香艳到极点。
　　我不断的吸允着她的那颗诱人的“小红豆”，一边用手指在她的阴道和后庭不断地抠挖。有时惹得她一阵浪叫。
　　淫魔天王不愧是色中老手，见时机已到，便影响着我的意志，让我真枪实弹的开始干正事了。
　　我用已经被淫魔天王改造了的硕大无比的老二对准了猎三的小穴，“噗R”猛地一插，进入了她的桃源深处。
　　“啊！……”
　　猎三的一声惨叫，让我知道我的阳具已突破了她的处女膜，我感到插进去的宝贝有热又紧，让我异常兴奋。同时我低下头去，一口吻住她的小嘴，又用手在她的酥胸上下其手。而我的吻从她的唇，滑落至耳根，粉颈，一阵“嗯……嗯……唔……唔……”
　　的声音，从她的喉咙深处发出。
　　我根本就不顾她刚刚破瓜还没适应，就已经是大力抽插，但却深得“九浅一深”之法，不愧是色中之王啊。并非想A中的那主角一般机械的作活塞运动。
　　在我刚开始抽送时，猎三还皱着眉头，但待我抽了两三百下之后，她的眉头才慢慢的舒展开来，反而露出一股舒服而陶醉的浪样，下半身也开始一挺一挺的。
　　于是我便加快了抽送的速度和力度。
　　此时猎三一边抱紧我，下半身由于受到我的缝裂的冲击，发出了蚀骨销魂的呻吟，语无伦次道：“啊……啊……嗯……嗯……啊……好……好舒服……亲亲好哥哥……好老公……你插得好深……好深……啊……用力……再插……啊……
　　首部……了……了……插到子宫了……停……啊……太……太刺激了……救命呀……哦……要泄了……了。”
　　她一边叫，我一边不停的狂插猛插，每一下都送到底，根本不会怜香惜玉。此时我的眼中充满了兽欲。
　　“啊……啊……哦……噢……”
　　猎三突然大叫数声，小腿缠住我的腰，小穴夹的紧紧的，我知她达到了高潮，更是深深的顶住她的花心。
　　“嗯……啊……哦……嗯……啊……倍……冲上天了……我上天了……”
　　猎三疯狂的大叫几声后，腰肢用力向上一挺，一股处女元阴泄了出来，紧接着我的一股处男元阳也赠给了她。
　　淫魔天王骂骂咧咧的道：“没想到这小子居然是处男，妈的，便宜这娘们了。”
　　边说边助我吸收了猎三的处女元阴。
　　唉，我可怜的处男贞操呀，就这么不明不白的……
　　猎三软倒在床上，我抽出大鸡巴，他并没有因为射精而松软，反而越挺越高。
　　我一把将猎三翻了个身，抬起她的屁股，对准她的后庭，猛地一插，“啊！……”
　　随着她的又一声惨叫，她的后庭也让我给开花了。在我不断地抽送下，猎三又一次达到了高潮，她奋起余力，全面地迎合着我，“啊……啊……不……行了……噢……爽……啊……继……续……不……要停……”
　　接着我一会后庭，议会小穴的变换着抽插她，在她不知泄了多少次身后，我放过了她的下半身，却又将注意力转向了她的小嘴和酥胸。
　　当我硕大的老二进入她的小嘴时，感觉到她的小嘴竟然比她的小穴还要爽，变更是猛插特插，似乎我的兽欲还没得到满足。
　　猎三的小嘴被我的老二塞得满满的，只能发出“唔唔”的叫声，这让我的欲火更胜，双手抱住她的头，用力的抽送着，根本就不去理会她已经难过得流下了眼泪。
　　就在这时，门口突然传来了一声尖叫。
　　猎九原本是在打坐，正好有个地方没有参悟不透，就想去问问隔壁的猎三，谁知他敲门却没人理会，于是自己推门进来了，恰巧看到了我在猛干着猎三的小嘴，猎三还一副很享受的模样。于是本能的叫了出来。
　　我回过头，见到又是一位美女，想也没想，“唰”的一下，闪到她面前，在她的身上一点，已是将她治住，接着，我在她惊恐的尖叫声中，“嘶”的一下撕碎的她身上所有的衣裤。根本就没有心思欣赏她无暇的娇躯，就直接提枪上阵，“噗兹”一下，就地“枪杀”。
　　这一次我没有用上粉红淫界，目的就是要让她将这层楼所有的女子统统引来，便于一网打尽。
　　猎九除了可以叫出声来以外，却不能有任何反抗的动作。
　　“啊……啊……痛……痛……你……你放开我……禽……兽……”
　　猎九脸上出现了痛苦的神色，眼泪顺着脸颊一直往下流。
　　“哈哈哈……我抽，我送！哈哈哈……”
　　看见猎九痛苦的表情，我开心地笑了出来。
　　不一会儿，就闻讯赶来了五个艳丽的女子。可是在她们都还没有搞清楚状况之前，就已经被我给拿下了。
　　这次，我将她们统统地扔进屋里，“嘭”的一声关上房门，就在她们惊恐的注视下，我依旧狠狠地操干着猎九。同时运起了粉红淫界。
　　慢慢的猎九紧绷着的身体开始渐渐软化下来，并开始有意识无意识的应和着我的冲撞。她的小嘴微微张开，呼吸变得浑浊起来。
　　我将她放在地上，大鸡巴对准她的小穴，猛插进去，开始了第二轮的猛攻。
　　处女的鲜血和着“啪啪啪”的撞击声，猎九开始浪叫连连，“啊……啊……不……要停……快……再快……一点……噢……好爽……哦……啊……”
　　这时被我抓进来的五个美女已经是自己脱光了衣裤，一些在不断地相互爱护，一些还在自己抠挖小穴自慰。整个场面淫绯到极点。
　　她的浪叫明显的刺激着我最深处的欲望，我双手不断地在她的娇躯上下乱摸，大嘴在她的小嘴和酥胸处流连忘返。老二更是发疯似的不断地冲击，冲击，再冲刺！整个人已经陷入了欲望的享受中。
　　淫魔天王淫邪的笑道：“小子，这么多女人，你到底要搞到什么时候呀，嘿嘿，我来给你一点好处吧！”
　　就在我和猎九都达到高潮时，我突然感觉到下身一阵撕裂的疼痛，双手捂着下身，在地上不断地打滚。
　　淫魔天王嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，好了，小子，希望你满意！”
　　一种完全只有在日本A片卡通中才会出现的场面，一下子充塞于整个房间。
　　本来的阴毛变成了一根根粗壮的大鸡巴，而且还可以伸长缩短，最后还能变回原形。而我以前的老二这变得直径有8cm，长有25cm。十足一个怪物，待以后我问起淫魔天王为什么要给我改造已给他妈的这么变态的样子时，他得意地道：“你不喜欢吗？这可是我呕心沥血，按照我以前最帅的模样来改造的。”
　　真TNND，老子真差点被他给活活气死。
　　这些被我称之为触手的大老二，似乎有灵感般，直奔这在场的七女而去，就连已经被我弄得没有力气的猎三也没放过。
　　这些触角先是纷纷缠绕住了她们的手脚，然后再盘上了她们的酥胸，接着是她们的小嘴和后庭，只留下小穴供我自己享用。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　“噗兹”我操纵着触手，将七女一一拉过来，狠狠的操干。
　　“噗兹，噗兹”我一边用双手抱住猎九的腰肢，以便疯狂的进攻。
　　小嘴被堵上的猎九只能发出“唔唔唔”的声音。
　　我用一条触手扣开猎九的阴户，在一阵的蠕动之后便退了出来，接着又是我那硕大的老二又“噗兹”一下进入了她的“桃源胜地”。我根本不用动，触手就带着猎九的身躯上下移动。而另外两条出售则攀上猎九的双峰，触手的尖端不断地磨擦着那两颗粉红色的蓓蕾，她的下体在我的滋润下更是溪水长流。
　　淫魔天王见到猎九的浪相，哈哈大笑，“妈的，真他妈的骚货，淫水这么丰富，啧啧，真有作婊子的潜质。”
　　“哦……哦……啊……升……升天了……好……好快乐……啊……”
　　随着猎九的的一声尖叫，她的小穴先是一紧，接着又松弛了下来，一股处女元阴随之泄出。我增大了下盘的吸力，一口气将她吸收融化了。
　　我的老二刚退出，正欲和另一个美女结合时，龙五就自动地爬了过来，一口含住我的大鸡巴，不断地吸允，嘴里还发出“唔唔唔”。
　　就在同时，我的两个触手分别进入她的蜜穴和菊门。使得她在一边伺候我的同时，又能享受到被人伺候的快感。
　　“唔……”
　　龙五只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的感觉冲击着她的感官，不由得重重的呻吟起来，只觉得一股灼热的男性气息无比凝重，全数喷拂在她柔软敏感的双乳间。我的手指还在不断地把玩着她那两颗小樱桃，开发着她从未被人触碰过的敏感地带。
　　“啊……亲亲哥哥……好哥哥……快……快……不……要停……爽死……我了……啊……”
　　龙五微启的唇瓣浅浅逸出低沉的轻吟，不停的呼唤着我，似乎只有这样，才能表达出她的愉悦。看着龙五娇媚放荡的姿态，我猛然抓住她双腿，用力往两旁一掰，架高它的双腿放在在肩上。
　　我抽出胯下的玉杵，同时让浅尝着龙五蜜穴的触手退出，当然，破瓜这样的光荣任务肯定得交给正统的老二了，抬高她浑圆的娇臀，用力往她那柔软的蜜穴中挺进。
　　随着我的玉茎有力的在她的蜜穴里抽插，龙五痛苦的大声呻吟，我亲吻着她的嘴唇，安抚着她，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着她红嫩的蜜穴，磨擦着她粉嫩的花核。
　　“亲亲好哥哥……啊……嗯……好美……好爽……啊……升天了……啊……”
　　龙五情不自禁的大声吟着，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。我像一头纵欲的雄狮，用自己的小腹抵触着艾琳敏锐的花核，不断往前推进，粗大的宝贝狠狠的撞击着她的蜜穴，把龙五那天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　在不断缠绵交织的激情中，龙五开始热情的反应着我的冲击，如泣如诉地不断呼唤着我的名字：“亲亲好老公……啊……快……要死了……升天了……我升天了……噢……哦……啊……”
　　我越插越深，直达她的花心才停了下来。龙五玉眸含春，娇啼婉转着拼命弯起后背，洁白的丰臀随着我的抽插抬高伏低，迎合着我一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在龙五的体内流淌，蜜穴中大片大片的蜜汁洒了出来。
　　不知在龙五的蜜穴中抽插了多久，随着我的玉杵暴涨稍许，我大呼一声，狠狠的直抵艾琳的花心，热滚滚的精液像子弹一样喷在她的花心上。龙五高声大叫，全身剧烈的抽搐，双腿紧紧地夹住我的腰，胯间的蜜汁不断的喷射而出，泻向她的两腿之间，沾得毛发上到处都是。龙五张丽，达到了生平第一次高潮，她成为了我生命中的第三个女人，而我则成为了张丽的第一个、也是唯一的一个男人。
　　当然，其他的四个美女肯定不可能逃出我的魔“枪”之下，统统的被我就地“枪杀”，让她们一一的达到了高潮，享受到了作为女人最大的幸福快乐。
　　第二天日上三竿，在几女的尖叫声中，我慢慢的睁开双眼，瞧见猎三七女用被单，衣物遮住身体，以免春光外泄，用惊恐的饱含着复杂情绪的眼神冷冷的注视着我。
　　我起初还以为自己在做梦，遂又抓了抓头，闭上眼睛，继续我的春秋大梦。
　　几女见我没有动静，均是无比生气，龙五脾气暴躁，第一个冲上前来，一把将我拉了起来，在我耳边吼道：“你给我起来，把话说清楚！难道就你把我们给强暴了就这样算了吗？”
　　原来在猎三醒来后，见到自己浑身赤裸和身旁的我时，终于想起了昨晚发生的事，待她在见到猎九六女时，更是心中悲愤，决定无论如何都不能放过我，于是默运“冰雪心法”想要杀了我。谁知她刚一运功便感到浑身舒畅，自己20年来未曾突破的瓶颈，竟然不复存在，自己的修为有上升了一个层次。这便猜到是自己身旁夺走了自己坚守了三十年贞操的男子所为，心中思绪更是复杂，这时又恰巧看见龙五醒了过来，正欲对我下手，便连忙阻止道：“龙五妹妹，你先别急！”
　　龙五性子刚烈，不依道：“姐姐，让我杀了他！他，他竟然敢……”
　　说到这里竟是哽咽起来，眼中也泛起了泪花。
　　龙五的叫喊也同时惊醒了一旁的猎九，龙四，龙十三，龙十五，龙十八。她们也迅速意识到昨晚发生的事情。在一阵尖叫后，翻身坐了起来，惊恐而愤怒的看着我。
　　相对于其她妓女的反应，猎三现在反而冷静了下来，她淡淡地道：“你们先别急，当我不想杀了他吗？我恨不得将他千刀万剐！”
　　她顿了顿又道，“你们现在检查一下自己的功力，看看怎么样？”
　　尽管众女都恨不得马上将我杀之而后快，可是她们还是特别的尊重猎三的，于是都纷纷运气检查，随着一声声的惊呼，她们都惊奇的发现自己的修为都上了一个新的档次，于是她们又将询问的目光投向猎三。
　　猎三见状摇摇头，叹了口气，道：“不要问了，这多半和躺着的这个男人有关。这也是我刚才为什么不让你们马上杀他的原因。唉！”
　　龙五几女又纷纷将充满疑惑的眼神投向我，见我刚一睁眼，便齐声尖叫，找来遮体的衣物。谁知见我只是抓抓头，又翻身睡了下去，这便有了刚才的一幕。
　　我本能的猜测是如果有人在我睡觉时打扰我，那么这个人只能是三爷爷马颜了。于是顺手一拳打了出去，嘴里还骂骂咧咧的道：“哈哈，三爷爷，你终于被我打中了吧！”
　　也顺势睁开了双眼，待看清眼前的景象，我立刻尖叫起来。“啊~~~~~~~~~”六个全身赤裸的绝美女子，一个还在地上爬着，不断地揉着被我打伤的小脸，粉脸通红的死命的盯着我，接着我我说出一句让猎三她们极想呕吐的话，“我，我这是在哪？我是在做梦吗？”
　　这时龙五可算是将肺都给气炸了，一声暴喝，抓住我的头发就是一阵拳打脚踢，还不断地咒骂道：“我就知道你是个吃干麻净不认账的混蛋，没想到你居然用这么下三滥的借口，你给我去死吧，去死吧！”
　　“噼哩啪啦”房间里顿时响起了一阵阵的杀猪般的惨叫，“啊……救命呀……”
　　待龙五打累了，我的老袋也变成了猪头，就在我想要拼命解释时，一阵爽朗的笑声响起，我一听，就知道是淫魔天王的声音，暴喝道：“你妈的给老子出来，我操你的，都他妈的是你搞的鬼，你给老子滚出来！出来！”
　　很快，房间里多了一个老者的幻想，我一见，心想：不会这么邪门吧，我想什么，就想什么。旋即明白过来。咬牙切齿的暴喝道：“你他妈的，不要老子想什么就想什么，操！显出你的原形来！”
　　谁知淫魔天王尽然好奇的问道：“奇怪，在你的记忆中，你们中国人不都是尊老爱幼吗？你怎么能如此对待一个老人？”
　　我指着淫魔天王的鼻子骂道：“我操你妈的，尊你个屁，你这条老淫虫！”
　　淫魔天王哈哈笑道：“非也，非也，我可是人伦之道的始祖，你怎么能叫我老淫虫呢？小子，看来得给你点甜头。”
　　接着，一挥手，我脸上的伤顿时就好了。
　　我根本没什么感觉，依旧骂骂咧咧的道：“操你妈的，你给老子解释清楚，靠，你昨晚到底对她们做过什么？”
　　说到这里，淫魔天王用眼扫了一遍七女，嘿嘿笑道：“我可没干什么，这一切可都是你自己干的，她们当然是被你给……嘿嘿……”
　　说完，一副事不关己的样子。
　　此时猎三等人已经是整理好了衣着，见淫魔天王如此说来，便一个个冷冷的盯着我，一副要把我“先奸后杀”，不，是“先杀后奸”，不对，应该是“千刀万剐”。
　　我猛地吞了吞口水道：“老淫虫，你就别开玩笑了，快告诉她们，我是无辜的，不然我死了，你也不好过的，对吧？”
　　淫魔天王见我求人时还依旧一副吊儿郎当的样子，不由感到我还是很对他的胃口，也不再为难我，便对猎三几女道：“好了，其实昨晚也不怪这小子，我先自我介绍一下，我叫做淫魔天王，是创始人伦之道的始祖。昨晚是我在给这小子改造身体时，由于他受不了庞大的能量的冲击，于是只有不断地找女子交合才能保全性命，于是……嘿嘿，一些事情就很自然的发生了。”
　　龙五刚想答话，淫魔天王又道：“不错，小女娃儿，正如你想的，你们现在的能量都是由这小子给你们的，嘿嘿，昨晚就你最开放！哈哈哈……”
　　龙五闻言，本来惊讶的小脸，立刻布满了红霞。想起昨晚自己放浪的行为，觉得十分的羞人，根本不敢抬头看众人。猎九几女也是纷纷低下了头。反而只有猎三一副无所谓的样子，问道：“老淫，不，”
　　她原本是想叫“老淫虫”的，却又在见到淫魔天王表现出来的实力后，又改口道：“老前辈，你是说我们只要不断地和他做爱就可以不断地提升修为吗？”
　　说完像看猎物般，紧紧地盯着我不放，让我心里直发毛。
　　淫魔天王呵呵笑道：“不错，不过可不能时时都这样做，毕竟，自己的修为还是要靠自己修练得来，否则，嘿嘿，要是自己的功力跟不上，反而会被这小子一下子给吸个精光。其实这也就是你们所说的什么双修之道了。”
　　待我听了淫魔天王的话后，心里可就乐翻天了。心想，看来我不断地和女子做爱还有这些甜头，不过可也不能时时刻刻都在做嘛，嗯，对了，我要将她们都训练成我的专属性奴，到时就可以，嘿嘿……
　　就在我美美的想着这些龌龊之事时，淫魔天王又道：“小子，你想看看我送给你的礼物吗？”
　　我根本就没听清楚，只是本能的点了点头。
　　谁知突然我夸下的阴毛就变成了无数条触手，将我严严实实的给吓了一大跳，猎三几女也算是真正的第一次见到，均掩口惊呼。
　　“啊！这，这是什么东西！我操！”
　　我不可思议的惊叫道。
　　淫魔天王一副无所谓的道：“怎么，你们都不喜欢吗？昨天晚上你们不是都玩得特别开心吗？妈的，这可是仿造我自己的英勇形象改造的，真是好心没好报！”
　　我大声辱骂道：“我操你妈的，你他妈的XX￥#……%……老子日你的ZZ￥。#……#！老子可不是什么日本的变态白痴，赶快给我变回来，老子可不要做怪物！”
　　淫魔天王差异道：“什么日本，嗯，你等等……”
　　接着他在我的脑海里一扫，道：“哈哈哈，没想到还有这么一个民族将我的传统发扬的伟大！”
　　我闻言，暴喝道：“伟大个屁！你知道吗？有哪个民族是充满了强奸！杀人！虚伪！无耻！变态！又有哪个种族是像日本那样全世界的打着什么我们大和民族是全世界最伟大的民族！我呸！我倒说他妈的是全世界的耻辱，又有哪个国度会有向他们那样变态的国度！不断的糟蹋邻国的国土，人民，向这样的国度和民族是不能够出现的，你他妈的还好意思说发扬！我操你妈的！待老子有了实力，老子一定会让这个国度消失得无影无踪！”
　　说完，我浑身散发着一股摄人的寒意，杀气四散。
　　众女在看见我霸气十足的另一面后，对我倾心不已。就连淫魔天王再见我身上竟然涌出一股淡淡的帝王之气后，也不得不说承认我的身分果然有这如此的魅力。也便哈哈笑道：“好，很好！我淫魔天王的传人就要有如此的霸气！哈哈哈……我看我给你的礼物还是留着吧，到时你不是可以直接‘枪杀’日本吗？哈哈哈哈……”
　　我闻言，脑海里却立刻又浮现出种种香艳刺激画面。




　　第04章、五行之气

　　在一个不为任何“仙”知的地方，一座庞大的宫殿里，一群不属于人间的绝色仙女，不，应该是“神女”，正围在一个偌大的镜子面前，镜子上有明显的魔法波动。坐在大殿宝座上的是一位头带凤冠，无论气质，还是样貌都优胜在场神女很多的神中绝色，双眼饱含期待的盯着镜子。
　　这时她身旁的一位美婢点出了她的身份，躬身道：“天后，魔法镜已经准备好了，可以使用了！”
　　天后略微颔首，控制住自己的情绪，淡淡的道：“好了，太阳星君、太阴星君开始吧！”
　　话音刚完，站在她身旁的两名鹤冠童言的，衣着一蓝一红的神人立即出手。
　　很快，镜子上就显现出了我房间的景象。
　　突然，魔镜前一身着紫色轻纱的美艳不可芳物的神女尖叫道：“他就是帝君转世吗？淫魔天王，他，他怎么可以这样？不行！我要去阻止他！”
　　她双手一挥，“紫气天云”，一圈紫色的光华应声而起。可是刚聚集起来的紫气却被一丝黄光一击，瞬间崩溃。
　　紧接着一声威严的声音响起，“紫衣！你干什么！你这样做只会毁了魔镜，根本就帮不了帝君！都几百万年了，你还是这么冲动！你还是先出去反省反省！”
　　“姐姐呀！我，我也是……恩啊”紫衣气得说不出话来，猛一跺脚，气呼呼的奔出大殿之外。
　　见紫衣离开的天后叹了一口气，柔声的道：“小霞，你说我这样做对吗？”
　　被称作为小霞的神女，身着书记官的官袍，轻声道：“天后，你这也是为了紫妃着想，只要你问心无愧就行了。”
　　“问心无愧吗？我能吗？”
　　天后喃喃道。她摇了摇头，抛开那些不快，旋及恢复镇定道：“太阳、太阴二位神君，本后要借住你们的阴阳二气，将神念穿梭与时空之间，助天帝守住元神。”
　　太阳、太阴二位神君闻言，浑身一颤，愕然道：“天后不可！此功法耗去神念施法者10万年的修为，不可呀！”
　　书记官天霞仙子也劝道：“天后，您可要三思呀！如果您有什么不测，紫微、长生、青华、天皇四大天帝，要是他们在这时为九天心经再起纷争，恐怕臣等亦无法压制，还请天后再三思量！”
　　“好了！本天后心意已决，无需多言，太阳、太阴还不快准备！”
　　天后的语气中透着不容质疑的口气。
　　太阳、太阴二位神君只能在心里不断的叹气、摇头，心道：没想到天后竟比紫妃还沉不住气。想归想，命令还是要执行的，手上也不怠慢，立刻施法布阵。
　　天后宫后花园。
　　紫衣一边糟蹋着花草，一边不停的埋怨道：“死大姐，臭大姐，踩死你！踩死你！叫你不让我做，哼！”
　　骂了许久，紫衣终于骂累了。一屁股坐在草地上，手里还不断的撕扯花草。一边喃喃道：“唉，自从姬姐姐和雅姐姐与夫君失踪之后，大姐又忙于神界的和平，都没人陪我玩了。唉，夫君，你可知道人家很想你呢！”
　　就在这时，紫衣的背后响起了悦耳的声音，“小姐，我有个方法可以让你见到帝君。”
　　紫衣猛的站起身来，上前一把抓住她的贴身小婢红艳激动的道：“真的吗，艳儿，你没骗我！快告诉我，是什么方法！”
　　红艳简洁的说道：“宝相轮！”
　　“什么！姐姐的宝相轮？你是让我转世！可是姐姐怎么可能答应！”
　　心情激动的紫衣根本就没想过转世后自己是否真能见到天帝转世的我，就直接想到了无法取出宝相轮的可能。
　　红艳微微一笑道：“小姐，你怎么这么笨那，天后正在施展‘神念穿梭术’怎么可能来管你呢？现在就是最好的机会呀！”
　　“什么？大姐在施展‘神念穿梭术’？她难道……不行！我要去帮她！要不然她会有危险的！”
　　说完就欲转身离开，却被红艳给一把拉住了。
　　红艳劝阻道：“小姐，你去了也没用，天后不会有事的，最多只是损失几万年的修为，没有生命危险，到是小姐你，如果失去了这次机会，以后可都不会再有了。小姐，你千万不可错过呀！”
　　紫衣犹豫道：“可是，要是我走了，谁来帮姐姐压制那些讨厌的家伙呢？”
　　红艳继续耐心的开导道：“小姐，你不用担心，不是还有天霞仙子和太阴、太阳二位前辈在吗？你放心吧，小姐，一切的损失由我一人承担！”
　　紫衣考虑了一会后道：“好吧，那只能委屈你了，想来大姐不会对你太过份的，那我这就去偷宝相轮，你在这帮我把风！”
　　说完就欲离开，却又被红艳给拉住了，只听红艳道：“小姐，你别这么冲动嘛！有件事我还要告诉你。一旦你转世之后，你的修为将全部失去，只有在你遇见帝君后，与他行了周公之礼才可以恢复功力，记起你的前世。如果一辈子与不到，那么，你将永久的呆在人间，用不能复升神界。小姐，你可要想清楚。”
　　“有那么困难吗？”
　　紫衣低头沉思，一会又突的兴奋道：“好，我去，我相信我和帝君是有缘的！谢谢你，红艳！”
　　说完，化作一道紫芒向天后后宫的方向射去。
　　此时的红艳，脸上露出了狰狞的微笑，对着空气一拜道：“主人，你给我的任务已经圆满完成了。”
　　话音刚落，空间立刻被划破了一道口子，一个身着黑色的大褂的人从里面走了出来，一把搂过红艳，在她身上乱摸一阵后，嘿嘿狞笑道：“好，好！办得很好！待会就让我好好的奖励你一下！”
　　红艳却全身赖在黑衣人身上，不断地扭动腰肢，媚声道：“不嘛，主人，人家现在就要嘛！”
　　黑衣人哈哈淫笑道：“嘿嘿，你这骚蹄子，好，老子现在就满足你！”
　　说完抱起红艳走进了虚空中。
　　“主人，你说紫衣她能见到天帝吗？”
　　“能，怎么不能！我会让他们在一个很特别的环境下见面的，哈哈哈哈……”
　　这天晚上，就在猎三的宿舍里，我盘腿打坐，重新修练“无及心经”。
　　一个上午、下午的“谈判”终于让几女确定了我和她们的关系，待今天一过，再带她们去我三个爷爷那里，将这两天发生的事告诉他们。
　　我再次聚集起五行元素，强忍着五脏的剧痛，不断地疏导五行之气，好让自己好受些，可是刚刚有了些好的起步，由于五行之气的不断增多，让我瞬间晕了过去。其实，这也使得我才真正的进入了入定时期。
　　我感觉到我的元神好似在云中穿梭一般，随着五行之气的不断增加，我的元神在不断的成长。就在这时，我突然感觉到了元神猛烈的一颤，险些就炸裂开来。
　　就在我慌乱得快要坚持不住之时，一个绝色女子出现在我的意识当中，她檀口轻启，天竺般的香音传入我的意识里道：“抱元守一，坚持就是胜利！”
　　并挥出一道金光将我的元神围住。
　　我无暇多想，遵照她绝色女子告诉我的方法，很快地我镇静了下来，慢慢的我的元神也停止了膨胀。待我的元神缓过神之后，“我”慢慢得睁开了双眼。有点不敢相信的呆望着眼前这位绝色美女。
　　绝色美女见我不说话，呆呆的看着她，呼地“噗兹”娇笑道：“呆子，有什么好看的？”
　　“我”俊脸一红，有点不好意思的道：“仙，你是仙女姐姐吗？要不怎么长得这样的美貌。”
　　绝色美女又是一阵娇笑，道：“呆子，你以前第一次见到我时也是这样问我的，真是一点也没变，呵呵！”
　　我疑惑道：“我以前见过你吗，仙女姐姐？我怎么没印象了？”
　　绝色美女微微一笑道：“你现在很难理解的，如果你想在见到我，就努力修练吧，呵呵，好了，再见了，亲爱的。”
　　说完，人影一闪，已经消失得无影无踪。
　　“喂，仙女姐姐，我还不知道你的名字呢？喂……”
　　眼见她已经不见了，才记起没有问她的名字。后悔不已呀，到是没有注意到她最后一句话的含意。不过总算知道了只要努力修行就能再见到她了，并暗自下定决心，只要自己有了实力，就一定能做自己想做的事情。
　　于是定下心神，慢慢的融入到了吸收五行元素的修行当中。
　　我慢慢的睁开双眼，吃惊的发现七位娇妻和三位爷爷竟然站在我的面前，我张大嘴巴吞吞吐吐的道：“大爷爷，二爷爷，三爷爷，你们怎么在这儿，这，这到底是怎么回事？我出了什么事吗？”
　　说完就欲起身离去，谁知刚一站起来，由于用力过猛，“嘭”的一下撞上了屋顶，“啊呀！”
　　我惨叫一声，随后又喃喃自语道：“怎么会这样？”
　　大爷爷卫国华走到我床边坐下，关心道：“云儿，你没事吧？”
　　我想也不想就随口答道：“哦，没事，不就装了一下头嘛，没事的。”
　　马颜是个急性子，他不耐烦的道：“哎呀，不是问你这个，试问你现在感觉怎么样？”
　　“感觉？”
　　我挠挠头，搞不懂他们到底是什么意思，也只好顺着他们的意思道：“感觉很好呀，没有比现在更好的了！”
　　“真的？那就好了，没想到你入定一周都没什么其它感觉，那就好，待会马上给我加强练习力度！”
　　马颜想也不想就随口道。
　　“哦，一周吗？”
　　我没有细想，只是本能的重复着马颜的话，待我回过神来时，我马上跳了起来，大叫道：“什么！一周！不会吧！不就是一个晚上吗？怎么会有一周的，那我不是要饿死了吗？”
　　不说还好，一说，我的胃就开始起义了，“咕咕”的叫个不停。
　　大爷爷哈哈一笑道：“好了好了，待云儿吃完饭再说吧！”
　　饭后，我将我在书房阁楼犯案的罪证拿了出来。
　　大爷爷卫国华接过书一看，吃惊道：“无字天书！”
　　“什么？无字天书！”
　　张蓝鹰和马颜均十分震惊，纷纷围了上来。
　　我也是十分吃惊，这本书明明就叫作“无及心经”怎么会被称为“无字天书”呢？便出言相询道：“大爷爷，这本书明明叫‘无及心经’，怎么又会被称为‘无字天书’呢？”
　　“什么？你说什么？你说这本是‘无及心经’？你能看清上面的字？”
　　大爷爷不愧是经验老到，马上抓住了重点。
　　我点点头，打开书中的前言，读了一遍给他们听，他们这才相信了。
　　张蓝鹰感叹道：“唉，想不到我翻看此书不下万次，却始终不能参悟里面的玄机，没想到云儿一到，就能看清上面的文字。看来，神书也能择主呀。云儿，你要好好珍惜，不负神书的威名。”
　　我重重的点了点头，记住了二爷爷的话。
　　然而大爷爷却不断的上下打量着我，似乎是要把我看透似的。他微微一笑道：“呵呵，现在以我的修为仍旧不能将云儿看穿，了不起呀！可是更让我想不明白的是，为什么我们布的阵法会对云儿无效呢？真奇怪呀？”
　　“哎呀，大哥，你就别一个劲的奇怪了，这下我们的训练计划又要改变了！你看这该怎么办呢？”
　　三爷爷马颜插话道。
　　“恩，是该改一改了，不过得要云儿和你先过几招，探探他的底再说。我们再商量一下。”
　　接着又转身对我道：“云儿，你先下去总结一下你自己的的收获。我和你两位爷爷还要商量一下你的训练日程呢。”
　　“好的，三位爷爷，明天见！我先下去了！”
　　说完，我就欲转身离开。谁知又被卫国华叫住，“云儿，对于猎三她们的事，你自己处理好，但是你要记住，你还有……”
　　说到这里，卫国华叹了口气，摇了摇头，哟能手示意让我出去了。
　　复又不再言语。
　　我呆呆的不知所云，耸耸肩，出去找猎三她们去了。
　　次日，我和三爷爷马颜比试了一场，由于我的修为只算得上是个大乘初期的修士，再加上我无任何招式，只懂乱打一通，唯一可贵之处就是我的洞察力很好，常常能避实就虚。因此三爷爷和我打了一会儿工夫就将我打得个鼻青脸肿，然后丢下一句狠话“我限你在三天之内学会运用飞剑，武功招式，否则，你就等着挨揍吧！对了，补充一句，你什么时候能和我打个平手，你就什么时候能够吃饱饭！”
　　我一咬牙，誓死要和他抗争到底，为了我的五脏庙努力奋斗！
　　我凭着修炼“无及心经”后过目不忘和领悟能力超强的功效，在三天之内K完了阁楼上所有关于修真和武学的所有书籍，并在十天之内达到了武功招式能运用自如，元神可以初步出窍的出窍前期。再在五天之内终于和三爷爷勉强打了个平手，吃到了18天以来的第一顿饱饭。




　　第05章、激情之夜

　　在我终于可以和三爷爷打个平手后，他们放了我一天假，我一溜烟似的，凭空出现在了龙五的房间里，见她还没发觉我的到来，知道是自己功力大进的结果。
　　我轻轻的走道她背后，一把将她搂住，不待她反应过来，就对着她的小嘴吻了下去。
　　“呜呜呜”先是本能的挣扎了一会儿，但很快就热烈的回应着我的侵犯。本来以为她会像以前那样表现出“女强人”的实力，也要借此来惩罚她一番，谁知这妮子竟然非常的享受，十足一个小骚货。
　　20天没开荤了，憋得我十分难受，可恶的是这二十天来，那头老淫虫一直都没有出现过，想叫他想想办法也不行，气死我了。不过今晚总算可以胡天胡地的乱搞一通了，嘿嘿。
　　龙五生疏而热烈地回吻着我，脸像只熟透了的苹果，且红得发烫，眼睛闭得死死的。我缓缓地沿着唇角往下吻，小巧的下巴，纤细的粉颈，来到了她的双峰之处，我恶作剧般地重重地亲了亲。
　　龙五嘤咛一声，全身酥软。我乘机下移至腰间，用牙齿解开了她黑色花边的胸罩。黑色的胸罩像拨开的花生壳般地向身侧慢慢散落两旁，露出了白皙女体。
　　龙五却突然害羞似的双手慌乱地掩着近乎全裸的、曝光的肉体，却又不知从何遮起，要掩何处，最后只能投降似地双手掩面，将通红的俏脸盖住。
　　我一边欣赏着山峦起伏、错落有致的美体，一边将她轻轻地平放在床上。而这时的龙五也张开了眼睛，不时地从指缝间偷看我。我我知道女子在这时都是要哄的，于是在说了一大堆恭维的话以后，我开始了我辛勤的耕耘。
　　我一把将她抱起，让自己半躺在下面，把她抱到我身上，驾轻就熟地对着她的双唇就是一阵痛吻。在她“昏天黑地”的时候，双手又不断的揉捏着她胸前的两个花蕾。一会儿我又一面用手支住龙五绵软无力的娇躯，一面吮吸着鲜红欲滴的乳珠和弹性十足的乳房。
　　龙五咛声不绝，胸部越发饱满坚挺，乳珠已胀成樱桃般大小。我脱出一只手开始摩挲着她的肌肤，慢慢下移。随着手渐渐抚摸到她的丰臀，她亦敏感地扭动着身躯。我将她重新贴上我的身体，让另一只手也解放出来，一起去清除最后一件障碍物。
　　轻轻地将她的亵裤褪至膝下，龙五合作地曲起小腿，以便我彻底的完成任务。
　　为了嘉奖她的“合作”，我又吻上了她已有些红肿的朱唇，把她的香舌一并纳入口中，手却开始进攻“要塞”。拂过“芳草萋萋”的阴部时，尽管龙五不是第一次和我作爱，但她的身子还是不由自主地一阵颤动，她也羞得把头藏入我的肩后，任由胸前的怒凸紧紧抵着我的胸口。
　　我拉过龙五冷菲的手，让她的手去触摸我那已渐入状态的老二，谁她刚一碰上就像变了个人似的，一把将我推倒在床上，跪在我双腿之间，一口含住了我的大老二，拼命的吸允。龙五还同时用香舌在敏感的龟头上添着，并不是在马眼处打着转转。
　　一时间，我只感到全身翘麻酥痒难受之极。见到我一副痛苦酥爽的样子，龙五向我露出一个迷人的媚笑后便张口吞入我的阳具，大力的吸允起来。我只感到自己的肉棒被龙五那温热柔软的口腔包住。没想到她的口技竟是如此的美妙。每次吸允时，自己连魂都要飞出来了，而且香舌还不停的在马眼四周打转，偶尔她还用舌尖抵着马眼口用力的吸着，这时我会有一阵强烈的尿意。可是就在我享受到了无比的快感时，龙五突然停下了。笑嘻嘻的望着我。
　　我示意她还想尝试，但因她“坚决”的态度而最终放弃。于是我做起身来，轻柔地按压着她的阴部，已感觉到有滑腻的液体，从那神秘的洞穴中流出，我马上将重点转移到乱草丛中的阴蒂上。
　　揉搓着越来越胀大的突起，阴户里的润滑剂也越流越多，我知道是时候了。
　　我调整了一下体位，让我的大老二抵住穴口，然后用早已是一柱擎天的分身在洞口边厮磨。龙五不堪这直击神经深处的刺激，咬牙闷哼不已。我转过头，吻住她的嘴唇，下身一个挺动，将玉杵刺入阴户。
　　“嗯……啊……好哥哥……啊……好爽……快……快……不要停……”
　　龙五浪声大呼，我连忙加快攻击的速度，让她得到更多的快感。而双手也同时托住她的腰肢，配合着下身的猛烈挺动，推起、压下、推起、压下，如此循环往复。随着龙五浪叫的逐渐增大，腰肢也不断的左右乱摆，同时我的大嘴再次侵袭她挺拔的胸部，淫声浪语更是不时地从她的口中溢出。
　　“嗯……深点……云哥哥……重点……嗯……哼……啊……哦……好……啊……哦……”
　　窄小的巢穴紧紧地包裹着我的大老二，使我的大老二越加壮大，让我感到一种舒心的“紧迫”。于是我更加地向上挺动腰部，让大老二一次次地、强而有力地撞击着子宫内壁，迫使洞穴深处的花蕊挤出更多的爱液。
　　“啊……好哥哥……不行了……啊……啊……”
　　过了没多久，龙五就发出一声尖叫，子宫一阵收缩，我趁势指挥大老二紧紧抵住花芯，一阵狠磨，子宫猛地一松，一股热流突然从深处射出，浇得龟头“满头满脸”，激情异常，差点予以“回报”一番，还好我及时忍住。
　　我抱着还在欲仙欲死的龙五站了起来，走进浴室，将她轻轻放于浴缸里，然后温柔地吻遍她的全身。龙五也从迷醉中清醒过来，主动地吻着我。我再一次地品尝过她的香舌之后，又在她饱胀的坚挺上流连了一番，随即直扑“谷地”。
　　此刻，我正端详着刚才我的大老二“埋头苦干”的地方。龙五却因私处被我一览无余，而感到娇羞无限。我伸出舌头舔着私处，引来她的一声羞叫。我更是兴奋地一会儿轻咬她的阴蒂，一会儿舔食又开始从阴户里溢出的涓涓溪流。龙五她也不再克制自己，大声地回应着我每一次触摸所带给她的兴奋。我提“枪”再次刺入密穴，回回“深入腹地”，记记“命中要害”，而龙五却早已胡言乱语、不辨东西了。
　　“啊……好哥哥……好棒……啊……再深……一点……啊……哦……哦……好美……飞云……我爱你……我要再激烈一点……用力地爱我吧……嗯……”
　　我不失时机地提起龙五的一条腿搁在肩上，让我的分身能更深地进入她的身体。
　　我继续着我的深入，同时两手狠狠地挤捏着乳房，让它们在我的手里任意地变幻着形状。感到子宫一阵紧似一阵的收缩，一阵阵的尿意频频袭上心头。我尽可能地将分身完全顶入，让龟头死死抵住深处的花芯，双手扣紧乳房和乳头，随着一声大叫，龟头亦在此时一抖一颤地“开枪扫射”了，滚烫的精液弹无虚发地射入子宫深处。这时，龙五则在“枪林弹雨”轰击下，丢盔卸甲、溃不成军，很快也“缴械投降”了，一股股阴精仿佛是降书纳表一样给“献”了出来，让我给一丝不漏的全部吸收。
　　再看龙五，已沉沉入睡，脸上挂着满足和发自内心的笑容。我静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的乳房。她吃痛地从梦中醒来，伸手勾住我的脖子，枕着我的胸膛，不断地轻声说着：“坏蛋……坏蛋……坏蛋老公……”
　　最后数声已几不可闻，她去会周公去了。
　　我知道门外站着猎三她们，即可肯定她们是闻声而来，龙五叫得那么有激情，她们当然能够听到咯。于是将声音压缩成音束，朝门外道：“几个好老婆，你们进来吧。”
　　猎三、猎九、龙四，龙十三，龙十五，龙十八六女玉脸通红的闪身进来，龙四娇羞地一笑，将龙十五推了过来。龙十五娇羞地褪去自己身上的衣服，一阵柔荑巧抬，粉腿微蹭，乳波缓荡后，一具让苍天为之嫉妒的雪白胴体，俏微微地立在了空气中。龙十五她们四个与龙五是龙组中最美的五个少女，想不到今天晚上全部要在我夸下承欢，实在是爽呆了。
　　我伸手一搂，龙十五就倒入了我怀中，我把她放在了床中间，我怜爱地吻了她闭合的眼帘道：“小乖乖，我要开始啦。”
　　在众女之中龙组的五个美少女和猎九都比我小，我就强迫她们都叫我好哥哥，或好老公。而猎三呢，她虽然有四十多岁了，可是对于修真者来说，岁月根本就毫无作用，她依旧是二十年前的得那个冰美人。不过似乎只有她才叫我“小老公”。
　　龙十五眼睫毛颤了颤，双手抱住了我的腰身。我觑目一看，原来她的下体已经泥泞不堪，显然刚才她们在房外偷听的时候，已经春心大动了，这让我省了不少事情。稍一瞄准，即已“兵临城下”，我不愿再浪费时间，腰身用力，大老二突破“防守”，全根挺进了龙十五的休内。
　　“哎呀……啊……啊……噢……用力……啊……”
　　龙十五一声大呼，小纤腰却向上迎合起来。我看见她眼角含春，心下更是欲望暴涨，双手按她娇美的双乳上，一阵疯狂的揉捏，大醉也适时地吻住她的小嘴，贪婪的吸允。龙十五渐渐地开始配合起来，迎合着我的进攻，口里也发出了消魂的呻吟声，刺激得我更加勇猛。
　　“好哥哥……啊……感觉……好美……再快……一点……老公……请用力……爱我吧……冷丽……永远是你……最忠实的……女人……占有我吧……”
　　冷丽的肌肤上渗出了汗珠，但是她丝毫也没有察觉，双手紧紧地搂着我的后辈，和我配合得十分默契，任凭我一次又一次地出入她的身体。她紧闭着美眸，秀发披散在枕头上，樱桃小口不断发出令人脸红的字眼，让猎三等人都感到羞赧不堪：“好老公……你的好大哦……丽丽好喜欢……嗯……再深入一点……对……老公……好棒……我要受不了了……啊……啊……不行了……啊……啊……”
　　在一声尖叫中，冷丽，就是龙十五迎来了她的第一次高潮，我也没有刻意抑制自己泄身的冲动，让自己也迎向了快乐的颠峰，一股滚烫的阳精在冷丽体内爆发。但我却雄风依旧，不过嘴中还不忘啃着那粉红的乳峰。
　　我退出我的大老二，示意龙四她们来为我清洗。龙四俏脸一红，拉着猎九一起跪在我双腿之间，就“埋头苦干”。
　　龙四冷艳把粗长的阴茎轻轻压在我的小腹上，秀美的脸庞深埋进了我健壮的双腿间，涂着闪亮浅红色唇彩的双唇包住了肉蛋。我感到自己的睾丸在她的口中旋转了起来，好像有一根看不到的线在自己的小腹中一揪一揪的，是一种略带痛苦的快感，我用左手把女人的短裤儿给拉了下来，用力的揉捏同样包裹在裤袜中的饱满香臀。
　　猎九在把我的上身吻了一遍之后，自觉的含住龟头儿，开始吸吮阴茎。她们俩配合得天衣无缝，猎九吸大鸡巴，龙四就舔睾丸，龙四吸大鸡巴，猎九就舔睾丸，两张小嘴儿就没有一秒钟离开过那条巨大的肉棒。
　　我手里把玩儿的是两个手感、形状完全不同的柔软屁股，眼中看得是两张带着妩媚表情、眼神迷离、两张的绝美脸孔，下体受到的是无微不至的“照料”，这时龙十三退掉了衣物，也露出了一具完美的胴体，她走到我身旁，在我耳边小声道：“好哥哥，把你那个触手给弄出来好吗？你没看见冰雪姐姐都等着急了吗？”
　　我闻言望向猎三，果然她现在已经将小手放在她的私处，一边看着猎九她们为我口交，一面自慰。
　　其实我心里还是比较抵制的，毕竟这不是正常的做爱方式，感觉特别变态。
　　我轻声问道：“你，你真的想要那个吗？”
　　龙十三红着俏脸，大胆的点点头。
　　我又询问似的望向龙四几女，见她们都红着俏脸，不敢看我，一副任君采摘的样子。
　　没办法只有使出我的杀手锏了，真不明白女人到底是什么生物，不喜欢时，就算你是大帅哥，也不摔你，一旦爱上你，就算你是流氓色狼，外加变态也是你如珍如宝。
　　我一用意念催动我的阴毛的变异，这可是淫魔天王那个老色鬼告诉我的。不一会儿，我的下体就像章鱼的头一般，N多触手长了出来，他们刚一“活”过来，就直接缠上几女，龙四几女仔还没有准备的情况下就直接被我的触手给“攻城掠地”了。
　　我就将猎三揽入怀中，手忙脚乱地扯掉她的衣服。猎三任凭我将她剥成赤裸裸的大白羊，在我笨手笨脚的时候，还温柔的出手相助。我一刻也不想浪费，双手一分她嫩耦般的玉腿，挺起火热粗壮的大老二，对准那娇嫩鲜红的肉穴猛地尽根而入，微湿紧窄的肉洞被这庞然大物一下攻陷，“啊……啊……继续……啊……哦……”
　　猎三大叫一声：“小老公……重点……深点……啊……不要停……啊……哦……”
　　我当然不会干出煮鹤焚琴的扫兴事来，我温柔地吻上猎三的香唇，吮吸着她的芳津蜜液，两条舌头热烈地纠缠在一起，双手则抚上她的酥胸玉乳，轻摸慢揉。下面的大老二则研研磨磨，慢慢腾腾地抽动。片刻之后，猎三便娇躯猛颤，柳腰款摆，肉洞中更是浪水涌动。我知道是火候了，便一把抱紧猎三的娇躯，屁股一阵大起大落，大老二在肉洞中紧抽急送，霎时间已是四、五百下，弄得猎三浑身酥麻，美得直抖哆嗦。
　　“啊……小老公……我还要啊……用力……用力地爱我吧……对……再快一点……好……就是这样……啊……啊……”
　　泛滥的淫水让肉棒的活动更加的畅快，我的小腹打在冰雪雪白的耻丘上，发出“啪”、“啪”的声响，配合着蜜穴里“唧唧”的抽送声，交织成一曲荡人心魄的音乐。
　　火烫硕大的龟头撞击研磨着敏感娇嫩的花心，让猎三越发的爽快，只见她星眸迷离，双腿夹紧，将一个粉臀狂抛，猛烈地逢迎着。当我的嘴离开她的檀口时，猎三马上发出了阵阵淫声浪语，连连叫美：“啊……好爽……小老公……冰雪……爱死你了……啊……啊……”
　　我越战越勇，加力狂抽猛插起来，记记着肉，次次撞心。猎三整个娇躯香汗淋漓，一颗芳心似被干散了一般，香唇大张，娇喘吁吁，爽得分不清东西南北了。
　　只知道将肉洞夹紧，粉臀猛耸，迎接着我那狂暴的冲击，让快美的感觉一次次地席卷全身。
　　我一口气又干了四百余下，就觉得冰雪的花心震颤，娇躯猛抖，肉洞越发的火热起来，似乎要将在里面的肉棒融化一般，便知她快要泄身了。果然，忽听冰雪尖叫一声：“不行啦……泄……了……啊……”
　　叫罢，美目翻白，额头上香汗如珠，口中只有出气没有进气，昏死过去。
　　我见状不慌不忙，将脸凑到猎三的粉脸上，一口元阳之气布下，冰雪才幽幽醒转，睁开惺忪的星眸望着我道：“小老公……你好猛……可把我弄死了……”
　　我邪笑一声道：“雪雪，还要不要？”
　　说着让插在肉穴里的大老二跳了一下。
　　猎三忙道：“小老公，冰雪实在不行了，让芊芊她们陪你吧。”
　　我从冰雪的娇躯上下来，一把抱住芊芊柔软的身体，芊芊，也就是龙十三，她那绵软的纤手捏了一下湿淋淋的粗大肉棒，妖媚地说道：“老公这东西这么厉害，还望老公棒下留情，待会杀得我们起不了床，可就没人来服侍你了。”
　　我心中大乐，一种征服美女的满足感油然而生。我凑上嘴，对准芊芊的香唇一阵猛吸。
　　芊芊早已软倒在我的怀里，鼻息吁吁的和我缠绵起来。我的大手伸进她的下裳一探，肉洞中已是淫水漫溢，花瓣沾露，雾湿芳草了。
　　“哈哈……芊芊……你已经浪了……”
　　我掏出手，拿沾着丝丝淫水的手指在芊芊的面前一晃。芊芊大羞，娇嗔道：“哼……你真坏……你们那样……人家看得难受嘛……”
　　说话间，我把她那白嫩的娇躯横放在床上。芊芊自动将一双玉腿分开，勾住我的虎腰，把紫红发亮的肉棒迎进了温暖多汁的蜜穴里。
　　我开始先慢慢地抽插起来，浅浅抽插几下之后，我会突然来一下重的。一下子尽根而没，直达蜜穴深处。而芊芊则感到自己娇嫩的花心被火烫的龟头撞得一凹，一阵酥麻袭上心头，她快乐的尖叫一声，将一双修长丰满的玉腿举得高高的，形成洞口大开的模样。我双手摸上她娇嫩的玉乳，一手一只高耸坚挺的乳峰，一阵揉搓捏摩，逗得席丝蒂呜呜浪叫，将个肥美的丰臀乱耸，想用肉棒给骚痒的肉穴消火。我俯身下去，嘴巴包住芊芊的樱唇，又舔、又吻，整个身躯则压在她丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着。芊芊立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。
　　与此同时，我的触手还不断的触碰着芊芊身上每个敏感的部位，更是惹得她娇喘连连。其中一只触手还在她的菊门里不断的“转研”。
　　我压在芊芊身上，感到又软又绵，偏又弹力十足，整个人犹如卧于云端，异常的舒服。我藉着芊芊娇躯的惊人弹力一起一伏，非常省力。她情欲勃发，双手搂住我的脖颈，将丁香小舌渡到我的口中，在我的舌头下不住的拱着，下面的丰臀则猛颠乱耸，凑迎不止。
　　芊芊刚刚开包没多久，阴户又紧又窄，温热的穴壁箍住肉棒，让我感到满怀舒畅，不禁加快了抽送的速度。芊芊在下面淫骚地摇动嫩臀，让龟头能直抵花心，给自己最大限度的快感。我抽了四百余下，便觉她浑身发颤，肉洞里的嫩肉阵阵抽搐，花心张合不已，心知她要泄了，就将龟头死死顶住花心，不停地研磨。才片刻，她就仰头发出呀呀的惊叫，她感到遍体酥麻，整个人轻飘飘的，雪白的股肉一紧。
　　“老公……芊芊……不行了……啊……啊……来了……”
　　浪叫声中，芊芊阴精涌出，被我吸个正着。吸收了芊芊阴精的肉棒变得更加硕大，如同炽热的铁棒一般，大龟头趁着花心大开之际，还伸进了娇嫩的子宫里。在我的运功下，龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了高潮中的席丝蒂更大的刺激。
　　一波高潮还未结束，耐不住钻心的酥痒，芊芊的全身肌肉抽紧，子宫猛烈的收缩，“嗤”的一声，又是一股阴精涌出来，将肉棒层层包围。绝顶的高潮不停地冲击着她，那至美的快感让芊芊的身心飞上了九霄云外。
　　龙十八看到芊芊樱唇大张，酥胸剧烈起伏的模样，便知道她不能再承欢了。
　　她手脚利索的脱掉衣裳，爬上了床榻，跪伏着，将丰满雪白的粉臀高高翘起，对着我缓缓摆动，同时扭头妩媚地望着我，道：“亲亲云哥哥，芊芊姐姐不行了，你就饶了她吧。”
　　受到美臀的诱惑，我从芊芊尚在微微颤动的肉洞里将肉棒拔了出来，经过淫液的浸泡，我的大老二越发的粗大，紫得发亮。犹自沉浸在高潮余韵中的芊芊连将大张的双腿都无暇收拢，一股白白的阴精爱液从被插得唇翻肉现的蜜穴中，慢慢地淌出，将床单濡湿了一片。
　　我双手一分龙十八、冷莲的双丘，龟头对准一张一合正吐着春水的鲜红肉缝，一个前冲，整支沾满淫水的肉棒贯穿了温湿的蜜穴，突破了最后一道防线，撞得冷莲整个娇躯一颤，娇呼一声，胸前沉沉下垂的玉乳一阵晃荡，煞是诱人。冷莲因为连看几场“活春宫”，再加上我触手的爱护，爱液充分润滑了小穴，很快她就感受到了一阵酥痒难耐。
　　“好哥哥……你的好大……好厉害啊……啊……啊……”
　　冷莲娇吟一声，开始扭动柳腰，将美臀不住向后顶，让肉棒摩擦着肉洞里每一处嫩肉。随着小腹与肉丘的撞击声，淫水从两人的交合之处点点下滴。片刻之后，冷莲已是香汗淋漓，玉面涨红，鼻息吁吁。快乐的呻吟，身躯的碰撞，重而又重的鼻息声在房中扩散。
　　我强劲的冲撞，让她有说不出的刺激与快感，只有用娇喘与呻吟来宣泄内心难以承受的愉悦。
　　“好……老公……啊……唔……好涨……嗯……好舒服……喔喔……”
　　宝贝就如同一根火热的铁棒，在烙烫着阴道壁，那凸胀的龟头，还有劲地冲撞着子宫，让她觉得整个下半身酸溜溜、酥麻麻的：“唔……好……再用力……啊啊……是……啊……舒服死……嗯了……喔……”
　　冷莲呻吟着令人为之酥骨的声浪，还有扭腰摆臀的淫荡动作，让我有一种征服的兴奋，不由得更加速着耸动臀部，让宝贝在热潮急涌的小穴里快速地抽送着。
　　我的宝贝就如引擎的活塞，又有如抽水的唧筒，不停地挤压着小穴里渗出来的淫冰，“噗滋”、“噗滋”的声音有节流地越来越响、地越来密集，交杂着冷莲忘情的哼叫声，就像一曲令人销魂的淫靡乐章。
　　我们得身体的纠缠就像连体婴般的紧密，我们的整个躯壳、气息甚至灵魂也都融合为一。就像心灵相通了一般，除了尽情地发泄自己的欲望，彼此也都能感受到对方的愉悦。一次比一次强烈的快感高潮，就像涨潮的波涛，一浪跟着一浪；一波未平一波又起，冷莲断断续续的呻吟声显得有点沙哑、无力：“唔呼……
　　唔……呼……好哥哥……我不……呼唔……不行……了……嗯呼……不行……了……呼……”
　　我满身汗渍，对她几近告饶的呻吟彷若未闻，仍旧既急且深地抽动着，直到宝贝逐见由麻而痒，由酥而酸，而且渐渐地扩散开来，然后如针扎似地刺激着我的腰眼、骨髓，接着我觉得宝贝似乎在无止境地充胀、扩大，又彷佛在做着无法控制的急颤。
　　“啊啊……莲儿……呼呼……我来……了……啊啊……要来了……啊啊啊……”
　　我反仰着上身，极尽全劲地挺出腰臀，让宝贝深深地抵顶在小穴的最里端，说时迟那时快，一股股的热精，分成几次连续的激射，完完全全射进冷莲的体内，一滴也不糟蹋。
　　“啊啊……嗯嗯……呜……啊啊……”
　　愉悦的嘶喊已分不出是谁的声音，冷莲软瘫着贴伏在我身上，激烈的动作就像风筝断线般，突然极不协调的静止；但内心的情绪却像散步在缓降坡，慢慢地和缓下来。
　　在我继续与猎九和龙四奋战之后，我的眼皮也开始打架，慢慢堕入了沉沉的梦乡……




　　第06章、军中三花

　　两个月后的一天晚上，我被叫到了大爷爷卫国华的办公室。三位爷爷都在。
　　卫国华见我到来，便道：“云儿，你来这已经快有三个月了，看看你自己，都变了个样了，这三个月以来，你毫无怨言的努力修行，我们三个也十分欣慰，特别是你能在短短的三个月内就能和你三爷爷全力过招，战个平手，这不得不说一半是你的勤奋，一半是你的天赋。我们三个老人是再开心不过了。但你却要记住，一山还有一山高，再你没能达到大乘期时，你切记不可藐视任何人。明白吗？”
　　的确，这三个月的艰苦修行让我不在是以前的“瘦竹竿”，现在的我身高长到了178公分，体重76公斤，全身上下没有一块赘肉，都是经过千锤百炼的结实得不能再结实的肌肉了。我认真的点点头，对于长辈的话，只要是对我好的，我都会虚心的接受的。我微微一小道：“我不会令三位爷爷失望的，即使我达到了大乘期，说不定我还真能飞升仙界呢？我会继续努力的。”
　　“呵呵呵，孺子可教也！”
　　张蓝鹰嘉许的对我点点头。
　　大爷爷卫国华又接着道：“再过几天就是新春佳节了，到时你父母也要上来，所以从明天开始，放你大假，直到春节结束。”
　　“什么？放假！好耶！”
　　不顾身份的跑过去抱着卫国华的手臂不断的摇晃。
　　“好了好了！云儿，先别太兴奋。”
　　说完从抽屉里拿出一张中央银行的金卡，递给我道：“这张卡你拿着，卡里总共有10万元，可以在全国任何一家银行存储。这些钱是我和你两位爷爷给你的，是让你自己搞点名堂出来的，可不是为了让你潇洒的哟。这可也是一项任务，你得保证完成。至于什么题目吗，你母亲说你想搞一个公司，那你就拿他作启动资金吧。听见了吗？”
　　待我听见我已经有了10万元时，脑子里满是钱的影子，那里还听得见大爷爷后面的话。心想：发了，这下发财了，没想到我辛苦三个月后，就一下子有了10万元。天哪，你真待我不薄，又有了绝世武功，又有了money，那么爱情应该就快来了吧！我可真幸运哪，我终于要时来运转了！哈哈哈哈！
　　唉，人总是这样的，在什么都没有时，见都别人的比自己的好，就总是一副“吃不到葡萄说葡萄酸”的嘴脸。可要是当这人生活逐渐好起来时，他又是一副“吃着碗里的，想着锅里的”嘴脸。有人说人性是贪婪的，我却认为，人的欲望是可以控制的，因为知足者，总是快乐的！
　　不过现在的我只是个凡人，一个俗人。比起圣人来说我宁愿作一个俗人，圣人太累了，有太多的游戏规则，相反，对于一个俗人来说，他就太自由了。英雄，其实人人都想作，可是英雄也并不是谁都可以作的，对于英雄来说，他和圣人一样，游戏规则都不允许他们出现错误，然而对于小人来说，他可以不遵守任何法则，他可以率性而为，相比之下，作小人是最适合我的，俗话说：祸害遗千年嘛。
　　因此，我由始至终灌策了这个思想，即使在今后已经是一代帝君的我，仍旧是那么的无赖。套用我家那个“闺房联盟主席”的话说：“都几十万年了还是那般无耻、无赖！”
　　答曰：“谁叫我对付自己老婆的招数就是无耻加无赖呢！哈哈哈哈！”
　　闲话休提。且说我在兴奋之余，又顺便找到张玉良，向他借了辆别克，一溜烟的跑了。
　　虽说这不是我第一次开车，但也算是我第一次在没有旁人的情况下单独开车了。一路上疯狂的飙车，见车超车，就算见到了警车，我也是一溜烟的从他们身旁擦车而过。好不痛快，平时在老百姓面前一副鸟样，现在我也终于可以在他们面前拽上一拽了。哼，说我少事，呸，他敢吗？也不看看我的车牌――甲A――XYZWZ，这是什么牌子，总参那！嘿嘿，老子就是要在你们面前拽，又怎么样。现在我也总算知道了有权有钱的好处了。哈哈！不过好在没什么不开眼的人，在北京城里买了一些新的衣服，在给老爸老妈买了些礼物后，便驱车向马驰他们的军营驰去。
　　不一会儿，顺利到达了马驰他们的军营。
　　站岗的两名战士见是首长的车，赶忙跑过来，敬了一个标准的军礼，道：“首长好！”
　　心里不断地思索着，怎么我们没有得到首长要来视察的通知呢，该死的情报部门。要不是我反映及时，可要扣我一顶怠慢首长的罪名了。
　　可是他失望了，车窗打开来，露出了我的笑脸，问道：“这位同志，请问第9特种部队的宿舍怎么走呢？”
　　见到是我一个这么年轻的小子，这名战士明显松了一口气，但待他再见到我的肩章时，又立刻恭谨的答道：“报告长官，进门后左转再直走，经过一个操场，操场的左边就是。”
　　他的这个小小的动作并没有瞒过我锐利的双眼，暗叹官衔还真是有好处，看来找张玉良接这套军装是找对了。在到了声谢谢后，驱车来到了马驰他们的宿舍楼下。
　　我刚停下车，就引来了不少人的留意。见我是这么年轻的一个上校，心中不由升起了一丝鄙夷，均暗想我多半又是哪个高官的子女吧。这些人的想法丝毫不漏的被我冲他们的眼神中给读了出来。
　　奇怪的是在我找遍了他们的宿舍，也不见他们的影子。正待我要放弃时，我灵敏的耳朵意外的听见了两名特种部队战士的谈话。
　　一个矮个的道：“我看这次马驰他们要丢脸了，竟然惹上那三个大美女。不知道有多少人会和他们过不去。”
　　另一个长得有点抽象，但体格十分健壮的道：“就是，平时他们不是挺能打吗，这次看他们怎么应付。我们队长说了，一切与我们无关，不过，这么好的一场戏错过了岂不可惜。待会晚上一起去怎么样，还可以看看大美女呢？”
　　矮的道：“那当然！不看白不看，看了还想看。唉，只是我们这些小人物就别想得到她们了，我看那，以后多半是投进哪个高官的怀抱，可惜呀！”
　　正在这时，冲过来一个人，还不停的叫道：“大家快走呀！黑煞在玫瑰酒吧和马队一伙人干起来了！”
　　这时，我一个激灵，脱掉上校的军装，随手扔进大爷爷送给我的时空袋里。
　　走上前去和矮个打招呼道：“嗨，我说兄弟，你们要去看热闹吗？带上我怎么样？”
　　矮个上下打量了我一番道：“我似乎不认识你，新来的吗？”
　　“可不是吗？以后还要老哥你多多关照。”
　　说着掏出一包中华散了两根给他们，这哥俩儿，可就高兴了，满嘴说着没问题，便一边向玫瑰酒吧走去。一路上我知道这两人，矮的叫作冯继，抽象的叫作李贵。同时也了解到了为什么马驰他们会惹到这三个大美女了。
　　原来马驰他们三人和熊霸、王勇两人泡上了女特种兵连队的五朵金花，郭欢欢、沈心仪，刘红霞，李婷婷和赵楚楚。而女兵连队的队长又是有“火红玫瑰”之称的张雪。而和她齐名的还有被称为“清秀才女”的卫敏和有“天医圣女”之称的马柔。她们一个圣洁，一个温柔。而张雪说好听点是活泼，不好听就是泼辣。
　　而她们有一个共同的特点，就是对男人不冷不热。而张雪就制定了一个比较变态的规定，凡是要找女兵连的女兵谈恋爱的，都得先过她这一关，也就是说打败她。
　　起初大部分特种部队的男同志们根本就不信邪，可是才打了三场，就再也没有人敢挑战。女兵连队的人却也是再也难以“嫁”出去了据说就张雪一人的实力就强大的恐怖，就更别说卫敏、马柔两个从来没有动手的绝世美女了。其实不用她们出手就有许多狂蜂浪蝶为她们服务了。而马驰他们则是不知道规矩就直接买票上车的人，被张雪知道后便下了战贴，这次还一齐请来了卫敏和马柔二女，据说势要扒了他们的皮，再好好的羞辱一番。
　　我在一边暗暗佩服马驰他们的勇气的同时，也一边暗自猜度，卫敏三女到底是不是我十几年没见的“小新娘”。毕竟现在同名同姓的人太多了，虽然不可能一次性三个的同名同姓，但我还是得见到她们后才能肯定。要是她们真是我的“小新娘”，我就让她们放过马驰他们算了，毕竟是别人也是“纯洁男女关系”。
　　要是不是，哼哼，就不要怪我不认你们是女人，老子照打不误，我倒要看看她们是怎么的一个恐怖法！
　　很快我们三人来到了玫瑰酒吧门外，这里已经围了很大一圈人了，很让我诧异的是，在一棵大树旁还有三五个宪兵正在赌博，看那边会赢。我奇怪得问一旁的冯继道：“冯大哥，那边的宪兵怎么不管事呢？”
　　“哎呀，杜老弟，你有所不知呀，我们这里有个不成文的规定，打架可以，但只能打拳头架，打架宪兵是不会管的，但是打过之后呢，他们只会抓打输了的那边人。正所谓，成王败寇嘛。”
　　他吐了个烟圈后，又小声道：“上面也是对此睁一只眼，闭一只眼。只要不真的闹出人命，一切都是默许的。”
　　我恍然大悟，马上就理解到军部这样放任的缘由。虽说这样有点无情，可是在战场上，如果对方是敌人，可能输一次，就是永远了吧。同时我也想到，今天只要我不太过分，马驰他们是不会受到什么影响的。想到此处，我微微一笑道：“走，冯大哥，李大哥，我们挤进去看看。”
　　说完，就利用巧劲将人群硬是分开来，慢慢的挤了进去。冯继和李贵也跟在后面。
　　挤到前排，我才发现，一个全身皮肤黝黑的，满脸带着杀气的高大个，带着七个每人拿着一根木棒的手下，瞪着马驰五人。这人足足高了马驰一个头。其他人也都是高大个。
　　而我也发现马驰有了很大的变化，他比以前又高了许多，应该有186公分，陈健也长高了不少，有172公分。而袁洋倒是没什么变化，只是身上的赘肉都变成了结识的肌肉。在一旁的熊霸还是197公分的大块头，而王勇是他们中最矮的，只有168公分左右，但却是看上去最灵活的。
　　就在我感叹着大家的改变的时候，黑煞恶狠狠的道：“马驰，不要找那些借口，识相的就来给我们打一场，不要龟缩在那里，你们平时的微风到那里去了。他妈的！不要像个娘们似的！难道你们的卵蛋都给操光了吗！哈哈哈……”
　　黑煞身后的几个手下也是一阵狂笑。
　　陈健冲出一步，指着黑煞的鼻子骂道：“我日你妈！你龟儿找死吗？来呀！老子怕你吗？宝筛龙。（重庆言子：白痴的意思）”
　　马驰一把拉住陈健，并不动气，淡淡的道：“黑鬼，别人怕你，我可不怕，只是不想和你浪费时间，浪费体力，待会还要和三个美女大战三百回合呢。我可对男人没兴趣！”
　　他的词锋还是那么的歹毒。
　　黑煞暴怒道：“操你妈的，老子作了你！去死吧！”
　　正欲发起攻击。却突然凭着军人的一股直觉感觉了身后一股强大的杀气已经锁定了他的身上自己。他缓缓地转过身来，只见一个英气逼人的小子微笑着对着他，本来灿烂的微笑看在他的眼里却好似魔鬼的微笑般，令人全身不由自主地渗出冷汗。当然，这个人就是我咯。
　　黑煞咽了一口唾液，奇怪的问道：“你是谁，为什么要来插手这件事？”
　　我只是淡淡的一笑，道：“我兄弟不能打，我代替他们好吗？”
　　起初马驰见到黑煞突然停了下来，就十分诧异，如今听到我的声音，大感震惊。而此时身旁的陈健已经是不敢相信的叫了起来，“老，老大！”
　　“什么？老大？飞云？”
　　袁洋不敢相信的一把拉开陈健，见到我正在微笑的对着他们，道：“怎么打架也不通知我一声，还好我找来了。嘿嘿！”
　　“老大！”
　　一齐，五人向我扑了过来。兄弟见面自是万般亲切。我们六人互相拥抱，完全没把现在的处境放在心上。
　　冯继和李贵呆呆的看着刚才还和他们称兄道弟的小弟，一瞬间竟然变成了马驰这些风云人物的老大，这可真为年年怪事都会有，今年特别多。
　　周围的一圈人也都呆呆的看着我们兄弟相聚，猜想着我这个老大到底会有什么恐怖的实力。
　　而黑煞在没弄清我情况前，也不敢贸然出手，刚才的恐怖经历他还记忆犹新，这是他自败给张雪后的第二次相似的经历。当时张雪所放出的杀气就让他差点招架不住了，也因此深深地被张雪给吸引住了。成了她的众多追求者中的一个。
　　在我和马驰他们一阵寒暄之后，我转过头来对黑煞道：“黑煞老兄，不知你为何要找我兄弟的麻烦？”
　　我深信以我刚才所释放出来的杀气，不得不让黑煞重新考虑，回答我的问题。
　　果然黑煞“老老实实”的道：“他们要找张队长的麻烦，我当然的教训他们，给他们点颜色看看！”
　　他话倒放出来了，可就是显得没有了底气。
　　我刚想答话，却被陈健抢先道：“妈的，别他妈一直唧唧歪歪的，别以为老子怕了你，今天我们老大回来了，不用和你们动手，就有我们这些小弟陪你过招吧。”
　　说完就摆出一幅架势，便要上前K人。
　　黑煞见我微笑不语，知道了我是默许，但还是有点不放心的道：“小子，你兄弟也说了，待会你兄弟被揍了可不要怨我！”
　　我淡淡的一笑，道：“不，不！你说的事永远不可能发生，你放心，待会我不会动手的。你们还不配！”
　　尽管我的话十分的狂妄，让周边的围观者们都嗤之以鼻，但黑煞确实心里明白我是有实力说这样的话的！他仿佛如释重负般的连说三个“好好好”，复又接着道：“马驰，那你们谁先上？是单挑呢？还是群殴？你们自己选吧。”
　　一副只要我不出手，就一定吃定马驰他们的表情。
　　马驰不愧为特种部队的队长，踏上前来，道：“我不想让我们老大久等，就群殴吧！谁输了谁自己到宪兵处报道！”
　　一股霸气油然而生。
　　黑煞哈哈一笑道：“好，谁输了，谁倒霉！我倒要看看你们是不是有那么神！哼！看打！”
　　一招猛虎出闸，直扑马驰面门。
　　为观众人见终于动起手来，不论男女，齐声叫嚣，煽风点火。
　　马驰并不着急，心叫来的好，待拳头离开鼻梁只有寸许时，他才往左侧一闪，轻松避过，却迎来了黑煞的一记肘击，他又用左手全力向上一击，正巧打在黑煞的肘关节处，同时重脚踢向黑煞的小腹。
　　黑煞也不示弱，右腿也是一记肘击，正好挡住了马驰踢来的一脚。
　　猛的一挣，二人又回到原处。互相对持。在他们周围是正打得火热的陈健四人，那七个人对陈健他们四个还显得有点力不从心，可见实力上的差距是多么的明显。
　　至于我嘛，则正观看着现场直播的功夫片呢。
　　这时，李贵和冯继凑到我边上来道：“我说老弟，你不老实，怎么可以骗我们兄弟俩呢？”
　　我略带歉意的道：“两位大哥，不好意思，小弟初来匝道，有很多东西都不知道，还请两位多多包涵！待会如果两位大哥没别的事的话，请容小弟做个东，给两位赔个不是。还请两位大哥多多担待。”
　　其实凭我的第一直觉就已经猜到李贵，冯继二人是个典型的势利眼，墙头草。但有时候有这种人作为跑腿的，也没什么不好的。
　　李贵和冯继连忙笑眯眯的摆手道：“不用，不用，兄弟客气了。”
　　正待我要答话时，马驰和黑煞二人又一次动起手来。
　　只见黑煞一声大喝，闪电抢前，进步矮身，双拳照着马驰当胸击来。马驰再退一步避过敌拳，黑煞见马驰尽是闪躲，心下得意，屈突中指成凤眼拳，乘势追击，箭步标前，一拳往他的下巴捣去。
　　马驰向左一晃，使了个假身，向黑煞小腿下五寸处扫去。
　　黑煞见他竟是虚晃一招，忽地小腿吃痛，接着他那一百多公斤的身体便像玩具般向下跌去，结结实实的与地面来了一次亲密接触。正待他翻身跃起时，鼻梁正好迎上马驰的铁拳，惨嚎声中，黑煞鲜血喷溅，像断了线的风筝般跌飞开去。
　　我大声叫道：“好，小马哥，好样的！哈哈！”
　　似乎就像排演了上万次的电影一般，与此同时，陈健他们也结束了战斗。黑煞，加上七个大个子，全都躺在了地上。
　　王勇笑呵呵的对我道：“飞云，怎么样？身手不错吧！”
　　我哈哈笑道：“就你那身手，靠，连只鸡都杀不了，还不错呢？”
　　无奈的摇摇头。
　　很快，到处都充满了杀猪的嚎叫和某些人得意的笑声。
　　一路上，我和马驰他们边走边聊，就一起将我这三个月来的经历一一告知，当然，现在有两个外人在场，我当然影去N多不说了。
　　袁洋吃惊的道：“哇噻，龙组也，老大，酷毙了，没说的，待会我们搞不定，就只有看你的了！”
　　接着又小声嘀咕道：“真不知怎么会看上你的？唉，老天不公呀。”
　　马驰他们都是聪明人，当然知道我说出的理由是编造的，当下也不说破，只听雄霸道：“老大，你说那三个老处女会不会也是龙组的？”
　　我闻言有点不高兴了，道：“靠，你娃能不能对待美女嘴巴干净点，万一她们要是成了你们的嫂嫂，靠，那你们不也是连我也骂进去了吗？”
　　“哈哈哈，笑死我了，老，老大，就，就你，你想泡那三个冰山美人，哈哈哈……”
　　王勇一行五人立刻捧腹大笑。而李贵和冯继则是笑也不是，不笑也不是，十分尴尬。
　　“啪啪啪啪啪”，我给了他们每人一个暴栗，不以为然的道：“怎么，连黑煞那种货色都可以想，老子就不行啦！操！”
　　“不是不行，是更本不配！”
　　王勇说完后，“嗖”的一下，立马跑开了。
　　李贵和冯继听到了我“咯咯”的磨牙声，看到了我发红的眼神，以为我真的发怒要找王勇报仇，谁知让他们二人大跌眼镜的是，我突然又笑了。
　　然而在马驰他们眼里，我这样的微笑只能代表着我更加“疯狂”的行动，只听我道：“小勇，有种你就和我赌一次，要是我赢了，你就和他们一样，叫我老大，要是我输了我叫你老大！”
　　“好，一言为定！”
　　王勇已是跑了回来。一副老子必胜的姿态。
　　我轻描淡写的笑了笑，道：“我们走着瞧！”
　　这时陈健不依了，“老大，你这不行啊，你这不是把我们也给算计进去了吗？”
　　“啪”有时一个暴栗，我恶狠狠的道：“操，不相信你们老大吗？”
　　陈健捂着头一脸无辜的道：“本来就是嘛！”
　　自从知道我是龙组成员后，陈健也没有像以前那样嚣张了。他知道以前是我打不过他，现在可不同了，实力，实力呀！哈哈！
　　一行人说说笑笑地来到了操场，放眼望去，呵，人山人海呀。略微估计，大概有近四五千人。看来美女的吸引力可比得上足球了吧，不，要不是这里最多只能容纳这么多人，恐怕……嘿嘿，应该是有过之而无不及呀！
　　在我看来，操场上的这些男男女女，其中一半以上是来看热闹的，顺便一睹“三花”的风采，而另一部分呢则是她们的追求者了。
　　凭着自己过人的听力，我听见不少人在谈论着刚才马驰他们与黑煞交手的经过，还有很大一部分在感叹“三花”的惊人容貌。
　　我们一行八人在穿过人群时，大部分人都主动让道，知道这是今天的主角。
　　在穿过人群后，我发现已经有七个一等一的美女站在操场中央，而且其中三人确实给人一种惊为天人的感觉，让我的目光一刻也不想再离开她们。
　　她们三人成品字形站立，站在前面的少女，齐耳的短发，身着一件淡黄色的运动衫，恰好突出她那修长曼妙的身段，纤纤蛮腰，修美的玉颈，洁白的肌肤，端是妩媚动人至令人神为之夺，魄为之憾的境界。樱桃小口因气怒而高高嘟起，令人忍不住想对她一亲芳泽，一双玲珑剔透的眼睛冷冷的注视着我们一行人。
　　在她左手边的那位少女，肤若凝脂，容光明艳，乌黑飘逸的长发披在肩上，随着微风不断的起伏，婀娜的身段，一身素白，有若仙女般，与人一种不是人间烟火的味道。让人见了无法生出自渎的念头。她的眸子有深又黑，顾盼时水灵灵的彩芒照耀，平静无波。
　　在她右手边的那位少女，俏丽的罐子脸配合着一双乌溜溜的大眼睛，曼妙的体态，焕发着动人的青春气息，挺秀的琼鼻，分外显出她的柔顺可人的性格。一头乌黑亮丽的长发，被扎了起来，与人一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的自然之美。
　　见我还在发呆，袁洋轻轻的碰了我一下，在我耳边道：“怎么样？军中三花不是吹牛的吧？老大，你能搞定吗？”
　　“靠，没试过怎么知道。”
　　只要是男人，在说到这个方面都是没人肯认输的，顿了顿，我又道：“不过，她们的确实我所见过的女子当中最美的。对了，你们当时怎么不去追求她们？难道是没追上，然后退而求其次？”
　　“老大，你又不是不知道，我们可从来不打没有把握的仗，其实红霞她们也是女人中的极品啊。我何必要一个能倾国倾城，这么有威力的炸弹呢？我可不想这么早就死。”
　　袁洋盯着刘红霞，痴痴的道。他这观点我倒是十分赞同，综观古今，又有哪个绝世红颜能够善终呢？自古红颜多薄命那！
　　袁洋似乎又想到了什么，对我神秘兮兮的道：“对了，老大，我听红霞她们说，张雪她们是在等她们儿时的玩伴，才对其他男人不理不睬的，也不知道是真是假，这年头了，还有信这玩意。说不定那个男的现在就在哪个女人的床上呢。不过如果让他知道有这么三个绝色在等他，恐怕他要飞过来吧！”
　　我浑身巨震，心道：难道真是她们。我的“小新娘”。待会定要找机会问个清楚。便又问道：“老四，前面这个是张雪，她左边那个是卫敏，右边的是马柔，我才得没错吧？”
　　“嘿，真神了，你怎么看出来的？”
　　袁洋问道。
　　我目光锁定在她们身上，似乎要把她们看个通透。只是淡淡的应道：“气质和穿着。”
　　便不再说话。
　　这时，只听张雪冷冷的道：“马驰，你们迟到了！”
　　马驰也只是淡淡的道：“哦，那你就要怪你的fans了，谁叫他们没事找事呢？”
　　张雪依旧一副冰冷的表情，道：“哦，那这么说你们刚才重创黑煞是真的了？”
　　此言一出，四周哗然。不知道内情的均是大吃一惊，知道内情的就在不断的添油加醋，大事渲染。待众人平静后，张雪又道：“好了，我就不占你们的便宜，你们五人一起上吧。只要在三分钟内没被我打倒，你们便算胜了。否则，你们休想再和婷婷她们幽会。”
　　马驰正要答话时，却被我一把拉住，我越众而出，对着张雪冷冷的道：“张小姐，你们管的闲事也太宽了吧！你就能代表她们五人吗，如果输了，你这不是拆散了五对热恋中的情侣吗？我想，你还没有安排别人生活的权利！”
　　我是故意要激怒她们，以达到我的目的。
　　果然，张雪冷笑道：“哼，你是谁，这里没你说话的权利！这时我和她们五人的事，与你无关，你才没有权利插手！乘我还没有生气以前，马上给我滚！”
　　原本张雪她们只是想为难一下马驰他们，试试他们的身手，却没想到半途杀出我这个程咬金。气不打一处来，那还和我客气。
　　我毫不示弱，当下哈哈笑道：“哈哈，好笑！我说，人家谈恋爱你要管，人家结婚你要管，那人家进洞房，你是不是也要代替呀！哈哈哈……”
　　也许敢公然调笑张雪三女的我还是第一个吧，这可是我从众人的眼中读出来的，就连马吃他们也是一副不敢相信的表情，就这样盯着我。
　　围观众人也是一副不敢相信的表情，但也有一部分三女的FANS在不断的叫嚣着要将我碎尸万段，先阉后杀。
　　张雪粉脸气得通红，娇哧道：“找死！”
　　就要出手，却被她身后的卫敏给拉住了。张雪转身气怒的道：“姐姐呀，他在侮辱我们哪！你放开我，让我教训他！”
　　谁知卫敏微微一笑的道：“妹妹别急，那人是故意激怒你的！先看看情形再说。”
　　张雪闻言，猛地跺了一脚，狠狠的盯了我一眼，站到了卫敏的身后，小嘴翘的老高，不再说话了。
　　我淡淡的看着急剧变化的情形，心中暗赞卫敏的机智。以不变应万变。
　　只见卫敏刚要答话，却被一个不雅的声音打断，“敏敏，这种小子怎么赔你动手呢？还是让我来收拾他吧！”
　　这时从人群中却突地走出30多个人，领头的是一个一身深灰色白色西装的英俊男子。他的两边分别是身着一黑一白的高大军人。在他们的身后又是30个身着迷彩服的凶神恶煞的大汉。
　　马驰一看，马上凑到我边上道：“老大，这家伙叫刘芒，是北京军区司令的孙子，仗着他老子，平时耀武扬威，很是讨厌，他身边的是他的保镖，被称为黑白无常，恐怕连我们都不是对手，我们最好不要惹上麻烦。待会有什么我来接着就是。”
　　兄弟总是在最危急的时候才能显现出来那种手足之情。
　　我淡淡的笑道：“马驰，我什么时候怕过来着！待会你才什么都不要管，就他们这些人，我还不放在眼里，你可别忘了，我可是龙组的队员哟！更何况你现在在军队里没有背景，我现在到什么也不怕，很多事情过会儿会告诉你的，你叫陈健他们别插手就是。”
　　马驰也明白，点点头表示同意了。转过身去和袁洋他们商量去了。
　　刘芒一副自以为很帅的样子走到卫敏面前，柔声道：“敏敏，让我来帮你吧！”
　　卫敏轻皱额头，正待答话，却被张雪抢先骂道：“关你屁事！谁要你在这里无事献殷勤，快滚！”
　　刘芒眼中寒光一扫，不动生气的道：“哪有让敏敏动手的道理。要是你弄伤了手，可要心痛死我！”
　　张雪见刘芒越说越恶心，当下恶狠狠道：“你是没被揍爽是吗？好，姑奶奶成全你！”
　　说完就要动手。
　　刘芒终忍不住，冷冷的道：“你要等你的杜飞云，不代表敏敏要等，我又不是对你献殷勤，你激动什么？”
　　张雪气得一时间说不出话来，这时马柔走上前来，帮助张雪抚背顺气，同时冷冷的道：“刘芒，我们还要说多少次，我姐姐不会喜欢你的！你马上走，我们不欢迎你！”
　　卫敏也表态道：“刘芒自从你小时候第一次欺负我的时候，我们就不可能在一起了，你还是死了这条心吧。”
　　尽管我离她们有很大一段距离，她们说话又小声，可是她们说的每一句话都没有逃过我的耳朵。我的心态起伏万千，思绪十分的混乱。儿时的回忆又敲响了我的记忆，我根本就没有想到，在这么遥远的北京会有三个如此美丽动人的女子在深深的思念着我。15年哪！可我呢，全然不知的还依旧过着自己醉生梦死的生活，要不是马驰他们的鼓励，我还在不断的探索自己到底该过什么样的生活，有什么样的人生目标。
　　我现在的心里没有那种重逢后的喜悦，反而多的是一种深深的内疚。转念一想，其实这也不能怪我，没人告诉过我她们的“存在”，这15年内，老爸老妈从来没有提过关于三位爷爷的事情，这还是当我到了这里时才知道的，可是她们为什么不告诉我呢？唉！我摇了摇头，甩开那些想不通的思绪，看着卫敏三女，我突然明白过来，只要我现在带给她们快乐，她们就不会再忧郁，对，一切冲现在开始吧！
　　刘芒突地哈哈笑道：“你们难道想三女共伺一夫？哈哈哈！太好笑了吧，等到我能结婚时，我绝对会让爷爷为我说亲的，敏敏，你就等着嫁给我吧！哈哈哈……”
　　正待张雪又开骂道：“你，无耻！你……”
　　一个声音打断了她。
　　“嘿嘿，敏儿要嫁给你，还得经过我的允许！”
　　声音不大，去是恰好能让他们几人都听到。
　　“谁？有种就站出来！”
　　刘芒转身见我正微笑着看着他，便狠狠的道：“小子，刚才是你说的吗？你到底是谁？”
　　我一字一句的道：“我吗，我叫杜――飞――云！”




　　第07章、三花情深

　　“什么？”
　　卫敏三女根本就不敢相信的张大小嘴，失声道。
　　刘芒却是很快就反应过来，狞笑道：“哈哈哈……没想到又是一个冒充的家伙，”
　　说完又轻蔑对张雪道：“张雪，你平时不是很憎恨冒牌货吗，哪，现在那边就有一个，还不去收拾他！”
　　张雪冷冷的道：“本小姐的事情还轮不到你来插手！”
　　说完，转身对我冷冷的道：“你谁叫你假扮他的，说！”
　　我并不答话，只是一直冷冷的盯着刘芒，释放出全部的杀气，顿时四周的温度都好似下降了10度一般，让人忍不住直打寒颤。
　　马驰他们何曾见过我具有如此恐怖杀气的我，纷纷的站在原地大气也不敢揣。
　　刘芒更是不济，他本来就只会一点拳脚功夫，又从没练过什么内功，如何能抵挡我骇人的杀气。蹬蹬的退了几步，直到黑无常将他拦住，方才稳住身形。
　　卫敏和马柔、张雪都痴痴的望着我，不敢相信我会有如此惊人的气势，而且我现在给她们的感觉就好像儿时我看见她们被欺负时的那样的表情，却听我道，“没有人可以在我的面前欺负我的新娘，没有人能打她们的主意，小时候如此，现在亦如此。”
　　这时我小时候在刘芒欺负马柔时，我说过的话。说完我瞟了一眼马柔，见她的身体明显的轻颤了一下。我微微一笑，下一刻人就出现在了刘芒的面前，“噼噼啪啪”就是一阵耳光，打得他的脸肿得老高。
　　就在黑、白无常刚反应过来时，我又到了他们身前，对着他们邪邪的一笑，在他们还没搞清楚情况时，就一人一脚让他们跌飞老远。我打架就是这样，要打就打，没有费话，何况先发制人，后发制于人。
　　我再运起杀气，用眼一扫那三十多个打手，冷冷的道：“马上给我滚！乘我没发火以前。滚！”
　　我的确是狂妄了一点，可是我有这个实力说话，实力就代表了一切。
　　这些打手最多也只有特种部队的身手，怎么可能和我的杀气抗衡，我话还没有说完，就作鸟兽散了。
　　我散开杀气，凝望着一旁的刘芒，突然哈哈大笑道：“我儿，过来，你竟敢调戏你老妈，该打！”
　　说完，不顾这是公共场所，一把抓过他来，“嘶”的一下，将他的裤头给撕了下来，露出他那白花花的屁股，在众女的惊呼声中，我抄起他的皮带，“啪啪啪”的打起了屁股。
　　一时间，卫敏几女友是一阵娇笑。
　　我一边打，一边哈哈笑道：“臭小子，死小子，竟给你老子惹麻烦，看老子怎么打你的屁股，看你以后还敢不敢！”
　　陈健、马驰等人见我竟然如此大胆，丝毫不给刘芒老子面子，心里那个佩服呀，也不断的暗爽。
　　围观众人更是不知所以，憎恨刘芒的则大声叫好，本来就是来看“戏”则是一副幸灾乐祸表情，心肠好一点的则是暗自为我担心。
　　我确实一副无所谓的模样继续的“工作”着，待我手都打累了，才一把将刘芒像提小猫般提了起来，道：“死儿子，赶快带着你的这些玩具滚回家去，我和你三个老妈还有事情商量呢。”
　　说完，手一扬，将刘芒扔出了人群。不再去理睬他。
　　我转过身来，温柔的看着卫敏三女，道：“这下相信我不是冒牌的吧？”
　　谁知张雪却依旧冷冷的道：“是不是真的不重要，重要的是如果你想做我们的男人，就先问过我们的武功再说吧！”
　　我又怎会不知张雪的想法呢，消失了15年后，却又突然出现，让我把她们当什么？可是如果我们真的打起来，恐怕这个小操场是要彻底毁了，况且，我们的修为是不可能在公众场合显露出来的。当下便道：“好了，雪儿妹妹，饶了我吧，如果你真要和我打，改个时间怎样？你是知道的，就刚才我用的身法都是属于犯规的，狙龙战队是由规定的。”
　　这时卫敏在深情的望了我一眼后，也帮腔道：“是呀，妹妹，我看还是另找个时间吧，毕竟现在人太多了。”
　　张雪走过去，拉着卫敏的手臂一边摇晃，一边不依道：“姐姐呀！你总是向着他，这次说什么也不行，我就要和他比一比，大不了我不用神念，就用拳脚功夫咯，好不好嘛。”
　　卫敏为难的望了我一眼，有点结巴的道：“云，云哥哥，你，你说呢？”
　　说完小脸竟是红透了，低下头不敢看我，简直可爱至极。
　　我爽朗的哈哈笑道：“好，反正我还要代替马驰他们和你一战呢，打就打，不过说好了，要打可以，我可还有三个条件。”
　　“哼！”
　　张雪小嘴一翘，道：“什么条件，尽管说吧！”
　　突然，我的脸上露出一丝看起来邪气十足的微笑。看到我脸上微笑的陈健立即小声对一旁的王勇道：“糟了，老大要动歪脑筋了，看来张雪三女逃不出他的魔掌了，你就等着叫我二哥吧，嘿嘿嘿。”
　　其实王勇并不觉得的就输了，何况就算真输了，不也就是多一个老大吗，以后凡事还有人罩着，何况我刚才表现出来的能力，已经是让他钦佩不已。加上他刚才也听见了我和三女其实是有关系存在的，也就不再难怪我为何敢会和他打赌了。
　　我邪笑道：“如果你输了，这第一嘛，很简单，你们就是我的女人了；第二嘛，不抽象，你不再为难马驰他们，其实这条都是多余的；这第三嘛，嘿嘿，你们每人要亲我一下。怎么样，敢赌吗？”
　　张雪粉脸通红，娇叱道：“你无赖！无耻！混蛋三级加不要脸！你做梦吧！”
　　我见阴谋得逞，哈哈笑道：“怎么，你到现在才知道吗？我对付老婆的方法就是无赖无耻，混蛋三级加不要脸！哈哈哈哈……”
　　卫敏在一旁偷偷笑着，拉了一把张雪道：“妹妹，她逗你呢！算了，我们还是不要打了！”
　　马柔也在一旁笑着道：“好了，妹妹，不要再和他一般见识了，我们才懒得理这个无赖呢？走，我们回去了。”
　　说完抚媚的白了我一眼，拉着张雪就欲离开，却被张雪猛地挣脱，一下跳到我的面前狠狠的道：“好！我和你赌！但是我也有个条件，就是如果你输了，就跪下求我们原谅你这15年来对我们的不闻不问，亏我和姐姐们还一直想着你，你这没良心的！”
　　说到最后尽是喊了出来，眼中也泛起了涟漪。
　　我总算明白为什么张雪非要和我干一架了，原来她在怨我这样突然的出现，又要她们立刻承认是喜欢我的，唉，看来自己从小到大就没搞清楚过什么叫女人。
　　不过也难怪，任是谁都不会这样轻易算了，更何况是她们三个绝色美女呢。只是我奇怪的是为什么卫敏和马柔却不想参与进来。这直到后来我才知道，她们只是不想在这么多人的面前丢我的脸而已，而并非是不想。
　　我叹了一口气，心里已经有了决定，道：“没问题，不会让你失望的！”
　　说完又深情的扫了卫敏和马柔一眼，和张雪展开了对持。
　　本来围观众人见今天是不会有好戏看了，都纷纷散去，谁知又复见我和张雪又展开对持，又都纷纷走了回来。
　　张雪身子一晃，一个箭步冲了过来，右手成勾拳，直奔我的下颚而来，速度非常之快。我心叫厉害，往后一退，谁知张雪反映也是一等一，明着在试探我的虚实，她身子一蹲，一记“神龙摆尾”应声而出，直打我的下盘。我刚纵身一跃躲过她的劲腿，她却以双手撑地，顺势一个“剪刀脚”向我头剪来。我左手食指轻轻在她的纤纤玉足上一点，使了一个巧劲，一个翻身安稳落地，顺势一个扫膛，向张雪的双手扫去。
　　张雪双手用力向上一推，身体在空中旋转了两圈后，终于安全着陆。我们二人又恢复到了互相对持的状态。
　　这时周围的人群都沸腾了，刚才的对攻虽然短暂，但是攻守都非常的流畅，这使得围观的军人都在拼命的不断叫嚣。口哨，口号一箩筐。“随地乱扔”！
　　马驰也在一旁对袁洋道：“妈的，想不到老大这般能打，他妈的，龙组都是些怪物！”
　　袁洋也赞同道：“就是，就是，妈的，老大还没用上特技呢，就刚才那一指，你能吗？真他妈恐怖的变态！”
　　我微微一笑，猛地向张雪的方向一跳，一个侧翻，我自己创出的一式连环踢，随即而出。张雪心叫，来得好，她双手向前一伸，抓住了我的双脚，正待她准备将我像掷铁饼般将我扔出去时，我整个身子猛地一转，想带着她一同旋转时，张雪却突然松手，她微微一笑，就在我快要落地的那一刹那，她双手成掌，全力向我的胸口击来，我把心一横，结结实实的受了这一掌。一口血箭标出，我飞跌开去，用真气一探，知道自己受了不轻的内伤。
　　就在我被张雪打飞的同时，卫敏和马柔同时一声惊呼，正欲抢前查看我的伤势，却被张雪拦住，只听她依旧冷冷的道：“起来，你就这么不中用吗？你给我起来！”
　　张雪心里也是难受之极，她原本认为以我刚才表现出来的身手是会挡住的，因此用上了全力，此时说这话只是想刺激我的斗志，让我站起来。
　　熊霸和马驰他们二人在我被打飞的同时就马上抢到我的身后，想接住我，谁知张雪的那一掌用上了内力，根本就不是他们二人能接得住的，埔一接触到我就被震得狂喷鲜血。
　　这时急得李婷婷和郭欢欢几女和陈健他们飞似地跑过来。
　　我在落地后，先为马驰二人疗伤，待听到张雪的话后，我叹了口气道：“我输了！”
　　说完“扑通”跪了下来。用膝盖慢慢的走道张雪三人面前。运气《无及心经》霎时，整个操场上飞沙走石，烟雾弥漫。
　　在我和卫敏三女与马驰他们的身边形成了一堵风墙。尽管外界闹得是鸡飞狗跳，但在我们这个小圈子里，依旧是寂静无声。
　　不知在什么时候，我的手里突然多了一大束玫瑰花，温柔的凝望着卫敏三女，道：“虽然每天都昂着头，但心中的苦与痛又有谁知道？一份相思一份心碎，点点滴滴都围绕在滴血的心头。有一种情叫海誓山盟，有一种意叫心有灵犀，有一种苦叫藕断丝连，有一种求叫碧落黄泉。”
　　我顿了顿，又道：“花言巧语你们已经听腻，实际的行动才最真实。这15年来，根本就没人告诉过我你们的近况，要不是刚才刘芒说了出来，我怎么会知道你们如此美丽的女子会没有男朋友，即使我们相认，我也不敢说对你们一见钟情，但是请你们不要再计较以前，我不想去在乎什么世俗言论，如果可以，我会以我的方式给你们真正的名分，让我们重新开始好吗？”
　　在我话还没说完时，张雪和马柔就已经哭成了泪人，反而卫敏要来得坚强一点，她哽咽道：“云，云哥哥，对，对不起，我，我们误会你了！哇……”
　　说完就向我扑了过来。
　　马柔、张雪在大叫一声“云哥哥！”
　　后也不甘落后的向我扑了过来。
　　在马驰他们全部傻眼的情况下，我温玉满怀，享受着齐人之福。
　　北京军区某司令部，一个幽暗的办公室里，一个干瘦的老头带着怨毒的目光，狠声道：“查出是什么人干的吗？”
　　一个腆着肚子，肥胖臃肿的中年男子道：“爸，暂时还没有！”
　　接着他双手紧握，一拳砸在桌上，恶狠狠的道：“要是让老子知道是谁干的，定要他求生不得，求死不能！”
　　这时，办公室的门被人敲开了，进来一个身着黑色西服的人，对着干瘦老头道：“老爷子，查到了，是龙组的一位军官。”
　　干瘦老头闻言，猛地站了起来，愤怒的道：“妈的，这三个老东西居然欺到老子头上来了！好！好！好！好得很！芒儿不是很喜欢卫敏那小女孩吗？哼哼，那咱们走着瞧！”
　　说完，嘴角浮现出一丝阴笑。
　　夜晚，我并没有回狙龙站队的秘密训练基地，而是拉着卫敏三女和马驰他们一行总共14人一起，到了北京饭店。这一顿当然是我做东请客咯。
　　在酒宴上，马驰他们一边不断的向我敬酒，又一边叫张雪她们嫂嫂，乐得卫敏她们是合不拢嘴，整个酒宴上充满了欢声笑语。
　　北京饭店那些男服务员可饱眼福了，要说佳丽他们也是见过不少，什么艳丽的明星他们也都接待过，可就是从没想到今晚竟然一次可以见到三位仙女级别的超超超级大美女和五个不输于明星的大美女，都争先恐后的来申请伺候我们。申请到的自是得意万分，那些没申请到的，却是显得十分失落，就跟死了老妈似的。
　　陈健端起一杯酒，拉着沈心仪，对着我笑呵呵的道：“老大，我和心仪祝你们和三位嫂子白头到老，永结同心，早生贵子！来，干！”
　　说完根本不管我和三女的感受，闷着头就干。
　　我无奈的扫了三女一眼，见她们竟是红晕满面，浅笑吟吟，也不知她们是酒喝多了还是，听了陈健的话。可是我总觉得她们的微笑带着一丝无奈。虽说嘴上说着不介意世人的看法，其实是自己不能过自己这一关，毕竟三个倾国倾城的大美人能够和我这个机不英俊又不帅气的小子在一起，还让我享尽齐人之福，实在是难以令人相信。
　　就在这时，门被“嘭”的一声推开了，一帮浑身带着酒气的家伙闯了进来，其中一个嘴里还骂骂咧咧的道：“他妈的，听说有美女，哪有啊！”
　　顺势用目光扫视在场诸女，最后眼睛一亮将目光锁定在了卫敏三女的身上，呆呆的说不出话来。
　　这时刚才被撞开的服务生才赶过来，对着这不速之客，道：“先生，您不能进来的，请您出去！”
　　“啪”一下，酒鬼旁边的一个皮衫摔了这个服务生一个耳光。恶狠狠的道：“滚！太子要的做什么，要你多事！滚一边凉快去！”
　　张雪见这家伙一进来就直盯着自己看，心里有气，要不是见我没有吭声，早就冲上去给他一顿暴打。现在也只能表示不满的“哼”了一声，希望可以引起我的注意。
　　我冷冷的看着眼前发生的一切，心里像打翻了五味瓶，极不是滋味。当即冷冷的道：“现在你们马上出去，我还可以原谅你们，请吧！”
　　顺手再示意他们出去。
　　谁知带头闯进来的那个年轻人根本不把我的话当一回事，直接对着旁边的一个人道：“把这三个妞给我带上去，无论什么价钱！总之我今天晚上要见到她们躺在我的床上！另外几个吗？留给你们自己逍遥吧！”
　　说完就欲离开，却恰巧被出去上厕所归来的熊霸将路给堵上了，他先是奋力一推，见没有动静，便又骂道：“你他妈的给我让开，快滚！别他妈挡道！”
　　我给熊霸一个手势，让他不要放过这家伙，熊霸收到后，很配合的站在门外一动不动。就是不让被叫做太子的家伙离开。
　　马驰他们在听到“太子”刚才说的话时脸色一变就欲起身，但见我没有行动，便暂时压下这股怨气。可是陈健是个急性子，他却不管三七二十一，站起身来大骂道：“我日你妈！老子才不管你是什么人，老子要做了你！妈的！”
　　操起自己的凳子就欲打过去。却被我喝住，“你干什么！老二，坐下！”
　　谁知我刚说完，陈健就结结实实的挨了对方一拳，不过让对方诧异的是，陈健居然没有如他们所愿的摔倒，也没有还手，只是在狠狠地瞪了他们一眼后，坐下了，一旁的沈心仪马上对他嘘寒问暖，看他有没有真伤着。
　　刚才打了陈健一拳的眼镜直觉上感到不对劲了，就在他刚想向“太子”询问对策时，便听见我道：“马驰，拨110，我等警察来再解决。”
　　听到这话的眼镜，又是一阵阴笑，心想：原本还以为是一些惹不得的家伙，没想到竟然叫警察。
　　他们的想法丝毫没有逃过我的双眼，只是冷冷的注视着一切。
　　张雪看不下去了，站起来道：“杜飞云，想不到你这么软弱！我们难道没有实力解决这件事吗？为什么非要叫警察？你如果害怕惹麻烦，好，一切后果我来承担！”
　　我叹了一口气，淡淡的道：“叫警察并非示弱的表现，相反，是最有效的解决办法！”
　　张雪见我一点面子也不给她，气得粉脸通红，娇叱道：“你，你真没用！哼！”
　　他一转头，冷冷的看着“太子”等众人，突然媚声道：“你不是要我陪你过夜吗？好，现在我人就在这，就看你有没有胆子来拿了耶！”
　　“太子”闻言，哈哈一笑道：“好，美女，我这就来，你可不要跑！”
　　他张开双臂就欲抱过来。张雪眼中寒光一闪，待“太子”要抱住她时，她刚想出手却一把被卫敏给扯了回来，在她耳边小声道：“妹妹，你为什么总是给云哥哥添这么多麻烦？你没看见连马驰他们都没说话吗？就你冲动，云哥哥这样做定有他的深意，你就不能静观其变吗？就算到时真有什么，难道我们还会怕几个凡人吗？”
　　张雪也并非是那种不通情理的人只是性子和陈健一样，都是个急性子，这时候你讲道理讲给她听了，她自然明白过来。张雪恍然大悟，有点不好意思地偷偷的看了我几眼，见我的目光一直都锁定在“太子”身上，便又好奇的望向“太子”，谁知这家伙竟然一直色迷迷的盯着自己和卫敏、马柔看个不停，还不时地流露出一副令人作呕的贪婪表情。
　　这时随着门外的一阵吵闹，三名身着制服的警察走了进来。带头的是一个看上去三十多岁，腆着个大肚子的警察，他刚一进门就看见了“太子”，原本严肃的样子立马换成了一副溜须拍马的表情，这样的转变可比电视上来的快，起码电视里还要有一点开场白，或者办一下假正经之类的。而他呢，可就太直接了，他笑呵呵的走道“太子”面前，亲切的道：“哟，这不是李大公子吗？怎么你在这呢？是您报的案吧？”
　　说完，还没待“太子”回话，就一扫我们一行人，目光在卫敏三女身上停留了一会后，凭着自己的经验，已经将事情才了个大半。便献媚般的指着我们这些人，道：“小朱，小田，将这些男的都带回局里，以妨碍社会治安，关押他们！”
　　我闻言，只是冷冷的道：“这位队长，似乎是我们报的案吧？”
　　这个警官愣了一下，望向一旁的“太子”，“太子”那又懂不起的，咳嗽了一声道：“张队长别听这些人胡说，我们和这几位女士在一起共进晚餐，谁知他们几个人硬是闯进来要调戏她们！争执下，我们便打了110报警了，我们是良好市民嘛。”
　　张队长正欲说话，我却插话道：“哦，你说你认识她们，那好，”
　　我指着卫敏道：“她叫什么名字？”
　　接着我又指着马柔道：“那她呢？你能说出来吗？”
　　“太子”和张队长明显没有想到我会来这么一招，呆呆的愣在那里。好半天“太子”才开口道：“这你……”
　　话还没说完我就顺着他的口吻道：“这你就不用管了，我女人的名字你没有资格知道，”
　　我又对着张队长道：“张队长，你还不讲他们抓起来，不要影响了我和这些小姐们的兴致？”
　　这下“太子”和张队长彻底无语了。他们直觉的感到了一股寒意，淡淡的恐惧感弥漫心头。
　　接着，我又冷冷的道：“很好，很好！一个是高干子弟，一个是人民警察，精彩！”
　　我鼓了几下掌，复又接着道：“大庭广众之下，强抢民女，很好，很好！”
　　我没说一次“很好”都会用上三层的功力，听在“太子”和张队长二人耳里无疑是对他们敲响丧钟。
　　马驰见到我这样子，叹了口气，对着一旁的卫敏低声道：“嫂子，这次老大是真的懂了真火了。我、陈健和袁洋和老大13年的兄弟了，老大唯一的一次发火就是在初中的时候，那时候也是有人要打嫂子的主意，对方也是高干子弟，可是那次，老大连带我们一起，被打到医院去躺了两个月，老大也应是将对方给废了。唉，可是今天就不知道了，现在老大他的实力是多么的恐怖，你也是知道的，快去劝劝老大，不然就真要闹出事了！”
　　其实马驰道不是一个怕事的人，只是他不想让我做的太过份而已。
　　卫敏闻言，立刻上前一把拉住我道：“云哥哥，算了吧，我们将身份表明，就算了。”
　　我一把撇开卫敏，咆哮道：“你说算了！你知道吗？要不是今天我们有实力说话，要是我们今天换一种身份，就当我们都是平民，你说他们会善罢干些吗？他们会放过你们吗？算了！哈哈！好！如果你们不赞同我的做法，你们可以马上走人，一切后果由我承担。我今天就要尝尝杀人的滋味！”
　　说完狰狞的望向“太子”等人。
　　我的话深深的震撼着在场众人的心灵，卫敏三女则是被我所散发出来的霸气给镇住了，马驰等人却是一个个热血沸腾，红着眼睛死死的盯着“太子”等人。
　　就连在场的服务生也在心里暗自叫好。
　　我背对着马驰他们，问道：“老二，你们留下吗？”
　　陈健却哈哈大笑道：“他妈的！老子早就看不惯这些卵蛋了！老大，你说吧！怎么办！是杀是蹁，你说了算！”
　　王勇也操起一个啤酒瓶子，在手里不断的晃动，道：“老大，你说就是了，我们绝对支持你！就算你要我们把他们给奸了，我也会义无反顾的！”
　　马驰他们也都纷纷表态，表示坚决支持我的行动。
　　卫敏也是站到了我的身旁，用行动告诉我她的决定。张雪和马柔也不示弱的站起身来用行动来支持我。
　　这时熊霸将门口的几个“太子”的打手也给扔了进来，将里面的服务生赶离出去，扔下一句“国安局办事！”
　　就“嘭”的一声将门给关上了。
　　“太子”此时已经吓得酒也醒了，浑身直哆嗦，吞吞吐吐的道：“你，你们，你们是什么人？”
　　“我们是专门来收拾你们这些败类的上等公民。”
　　我一脚将他踢翻在地，才在他的脑袋上，蹲下身来，轻蔑的道：“你刚才不是很拽吗？”
　　一拳轰在他的肩骨上，“咔吧”一声，它的肩夹骨粉碎性的骨折了。他的这双手一辈子也甭想再复原了。“太子”一声惨叫，晕了过去。但我并没有因此而放过他，我顺势又是一拳轰在他下身的某个地方，将那里变成了一团肉酱。
　　张队长看见“太子”身上流出的血水，几欲呕吐，双手有意无意间触碰到了他身上的54小手枪，便顺势一下掏了出来，对准我道：“你不要过来！否则我可开枪了！”
　　我只是对他微微一笑，几乎是在转瞬之间，他手上的手枪已经到了我的手里，为了以防万一，我又将另外两个警察的枪给没收了。接着便对早已等得不耐烦的马驰几人道：“It's.your.turn.now！Enjoying.yourselves！”
　　转身拉着卫敏三女出去了，很开房间里传来了杀猪般的惨叫声。
　　待我带着三女离开房间后，找到了早已在门外久候的酒店经理，随手扔了他一张中国建设银行的卡道：“经理，今天有什么损失一切由我承担，你顺便帮我看看卡上还有多少钱。谢谢！”
　　酒店的损失有人承担当然好了，自己也不用挨骂，何乐不为呢？经理在点头后离开了。
　　张雪可想不通了，她跳出来道：“云哥哥，你为什么要替那帮人赔偿呢？我还要叫他们加倍赔偿呢？”
　　我笑呵呵的掐了她的小脸一下，道：“你当我傻子吗？反正又不是我的钱，慷他人之慨，我又有什么舍不得的，那可是那叫‘太子’的家伙的卡。”
　　卫敏忽然问道：“云哥哥，你到底对那家伙作了什么，又为什么让我们出来呢？”
　　我暗赞卫敏的洞察力，淡淡的道：“没什么，只是让他失去了某些功能，让他不能再害人而已。”
　　“哦，原来如此！我还以为你真的杀了他呢！”
　　马柔天真的吐了吐丁香舌。
　　这时，酒店经理回来了，他在将卡还给我的时候，道：“先生，卡上还有308万元。谢谢您的理解！”
　　我闻言浑身一震，脑中快速的思索着如何倾吞这笔巨款，终于，我猛地拍了一下脑袋，顺手又招过酒店经理，亮出了我的身分，道：“经理，我是国安局的，你现在能马上给我找到一个银行的客人吗？”
　　酒店经理吃惊道：“哦，您是国安局的同志？这，刚好，工行有一群职员在这里聚会，我这就给您去叫。”
　　他正欲转身离开，我却一把拉住他道：“别急，你等等。”
　　我于是掏出一张我自己工行的卡，递给他道：“麻烦你让他们将这张建行卡上的钱转到我这张工行的卡上，要快，马上办好，限他们在半小时之内办好。他们要是问为什么，你就告诉他们我的身份，不许多问，这是国家机密。明白了吗？”
　　酒店经理点头表示明白，可以看出，尽管是一月的北京，经理的头上依旧冒出了汗迹。
　　见酒店经理走后，我打开门对着马驰他们道：“好了，别打了，给你们半个小时的时间，去找几辆车来，然后找个KTV包房，你们先去拿等着，我和你们嫂嫂一会就到。”
　　接着又顺势扔给他们几张百元大钞，打了个电话给张玉良后。
　　便拉着卫敏三女到大堂去坐下等着酒店经理的到来。




　　第08章、冥冥之中

　　在出租车上，郭欢欢靠在马驰的肩上，小声问道：“马驰，你说你那个老大怎么要我们先走呢？她一人搞得定吗？”
　　马驰排排她的小手道：“唉，老大可是龙组的精英，这点小事，绝对没问题，至于让我们先走吗？呵呵。”
　　马驰笑了笑，不再言语，任凭郭欢欢怎么央求，他就是不说。
　　我低着头回想着今天发生的一切，这一切的一切都来得太突然，来得太快，以至于我根本没时间去适应。我可以豪情万丈的说出很多好听的话，但我不可能不对我说出的话负责任。对于刚才发生的事，我不认为处理的过激，正如张雪所说的，我们有实力承担，可是我们真的有实力吗？事实上应该是我们的爷爷有实力，而我们，也不过是仗势欺人而已，可以说我们除了比所谓的“凡人”多一些修道的成果以外，我想，就现在的我，是根本没有实力可言的。这也是我现在最不敢轻易接受卫敏三女的原因。也许有人会笑我，三个大美女偷怀送抱，你还要犹豫，还是不是男人。说我不喜欢她们，那是假的，试问又有谁能面对三个绝代佳人而不动心的呢？只是喜欢归喜欢，你有没有实力拥有，才是最重要的。大家都知道，自古红颜多薄命，从古至今有多少倾国倾城的绝代佳人，又有那个得以善终。也许你又要说，何必在乎哪些呢，人生就要及时行乐，水来土掩就是了。
　　对，也许这样可以突出一个男人的豪爽霸气，可是一旦你准备不足，失去了你所心爱的人，到时你是后悔呢还是无所谓呢？我不是这样的人，从小到大我都十分的珍惜我身边所拥有的一切，我要尽力的去保护她们。我不想到时后悔，我也不是那种没有人性的可以一副无所谓的样子。因此我不得不考虑我自己的实力和今后的打算。虽说我已经有了猎三七女，可是在卫敏她们来说，能接受吗？猎三几女能接受吗？再说，真让卫敏她们十个女共伺一夫？真能顶得住外界的舆论压力？
　　冥冥之中，命运之手又要将我推向何方呢？
　　卫敏三人见我低头不语，也不首先打破这种奇异的宁静。其实对于她们三人来说，我的突然出现使得她们的平静生活从此改变，今后该如何面对实是更应该考虑清楚。
　　就这样，怪异的宁静直到酒店经理回来时才被打破。
　　酒店经理走到我的身边，恭声道：“长官，帐已经给您转好了，这时您的卡。”
　　他双手递回给我的工行牡丹卡。
　　我这才会醒过来，机械的接过卡，突然灵光一闪，一个念头在我心中萌芽。
　　渐渐的，我露出了微笑。在谢过酒店经理后，小心叮嘱他道：“今天你什么事也没给我办，对吗？”
　　酒店经理浑身一颤，连忙说道：“没有，没有，有吗？我不记得了！”
　　酒店经理能混到这个位子可不是吃素的，怎能不懂得我话中的含义。
　　我满意的点点头，刚想说话，张玉良就带着人来了。他刚进大厅，就一下子给镇住了，惊呼道：“妹妹！你怎么在这儿？”
　　张雪也惊呼道：“表哥！你怎么……”
　　还没待张雪说完我就抢着道：“好了，张大哥，这里先交给你了，我和雪儿她们还有点事要办，就嫌麻烦你了！”
　　我拿上外套，拉着卫敏，给张雪、马柔使了个眼色，便立刻逃之夭夭。留下一个烂摊子让张玉良收拾。
　　张玉良心里那个气呀，可谁叫他让我叫他大哥呢。这也许就是当老大的代价吧。她无可奈何的摇摇头，便吩咐众人开始做事。
　　我拉着卫敏一路飞驰，来到了一所学院僻静的小亭子里，才停了下来。待她们三女坐定以后，我诚恳地注视着她们。这让她们知道，我有话要对她们说。
　　我道：“三位妹妹，我只是你们儿时的玩伴，为什么你们非要等我呢？而这一等就是15年，难道这15年你们就没谈过恋爱？没有自己喜欢过的人？最让我不可思议的是，你们居然能赞同三女共伺一夫？你们能给我一个解释吗？”
　　然而这话听在张雪耳里就像是我嫌弃她们似的，用颤抖的声音道：“你，你是不是嫌弃我们，还是你根本就不想要我们？”
　　说完已经是要哭出来了，没想到平时天不怕地不怕的张雪竟然在感情上是如此的脆弱。
　　其实这也不怪她。原本对我的期待，让张雪不知不觉中对我的影子产生了一种迷恋，这使得她在见到我真人时有一种失落感，但却又被我无比的霸气给深深地吸引住了，心里不知不觉中已经接受了我，所以才有刚才之言。
　　我刚想解释，卫敏却道：“妹妹，你误会云哥哥了，他并不是这个意思，他只是一时难以接受这个事实而已。难道你对自己没有信心吗？”
　　张雪闻言才止住眼泪，将讯问的目光投向我，马柔也在一旁不停的安慰着她。
　　我见张雪望向我，我轻轻的点了点头，再对卫敏报以感激的一笑，继续道：“唉，其实我只是怕耽误你们的幸福。要委屈你们三人，让我享尽齐人之福，我真的很过意不去。所以我必须得到你们的保证，和你们真心的承诺。希望你们理解。”
　　在场三女除了卫敏和马柔感受到我话中的深情浓意之外，张雪却只理解到我话中的表面意思，这倒不是她不明白，只是她心里已经装满了对我的身影，此刻已经无法再容的下一粒沙子。
　　卫敏站起身来，望着天空，背对着我，轻声的讲述道：“从前有个小女孩，在一次意外中不慎掉入水池，然而就在这时，一个男孩出现在她的面前，将她一把抱起，小女孩由于害怕，对男孩是又踢又咬，结果还将他肩上的一块肉给咬了下来。谁知那男孩竟然一声不吭，还对那女孩说，‘不用谢我，这是我应该做的，我要保护我的新娘。’从那时起，我的一颗心就再也容不下别人，发誓今生今世一定要真正地做那男孩的新娘。到后来……”
　　卫敏顿了顿，给了马柔一个眼神。
　　马柔便接着道：“到后来，那个男孩又先后打了欺负我和雪儿妹妹的小孩，从那时起，牵挂那个男孩的心便多了两颗。”
　　卫敏又接着道：“再后来，女孩们都长大了，知道了一个男人只能娶一位妻子。她们很迷惑，也很害怕。她们怕男孩离开她们后娶了别的女子做妻子，从此不再理会她们。但她们更害怕她们会因为争夺男孩而不顾友情反目成仇。于是她们想了一个办法，去找她们的爷爷叫她们一种武功，这种武功要求三人心灵相通，只要一人爱上一个人，另外两个都会爱上他，即使不能一起嫁给男孩，也要一辈子作他的情人。”
　　说到这里，卫敏转过身来深情的看了我一眼，继续道：“直道5年前，我们终于求爷爷帮忙找到了男孩的通讯地址。我们决定给男孩写信，每人一封信，倾诉我们对他的相思之苦。谁知道，那个男孩竟然已经有了女朋友，这个消息深深地刺痛了我们。”
　　听到这里我心里猛地一震，终于明白初中的时候老妈怎么会同时找到三个女孩给我写信，也正于明白，为什么她们会爱上同一个人，在等待着同一个人。见我表情茫然无措，卫敏继续道：“可是我们没有灰心，依旧给男孩写信，再后来，男孩失恋了，我们终于抓住了机会，让男孩振作起来，可是……”
　　我接着顺着卫敏的语气道：“可是这个男孩不但没有振作起来，反而变本加厉，自甘堕落，他简直无药可救，愚不可及。”
　　说到最后我的声音越发沙哑，我将头埋在两只手里，心里一酸，眼泪竟是流了下来。想起旧时往事，心里难受。
　　我有点哽咽的道：“你们知道我的经历是怎样的，那你们应该清楚我到底是怎么样的一个人，你们明知道我有多么的愚蠢，愚不可及，你们为什么还要喜欢我？难道就为了我儿时救过你们？我老实告诉你们，我那时去你们做新娘时闹着玩的，我以为新娘是什么好玩的东西。我根本就不配你们这么做。所以你们不用再等我了，找个比我更好的人嫁了吧！我现在已经有七个老婆了！”
　　说到最后我竟是大声喊了出来。刚说完，我立马纵身跃上亭顶，一道流星般，向远方射去。
　　待我飞走之后，卫敏三女才回过神来。张雪惊呼道：“姐姐，我们快去追他！快呀！”
　　说完不顾卫敏、马柔的反应，就像我消失的方向追去。
　　卫敏叹了口气道：“没想到云哥哥依旧没有摆脱过去的阴影。”
　　马柔也叹道：“姐姐，要让云哥哥恢复信心只有靠我们了，他现在也只是觉得欠我们太多，怕自己配不上我们而已。”
　　卫敏道：“妹妹，你真的决定了吗？一辈子跟他，无论他生老病死，旦夕祸福，刀光剑影。无论贫穷，富有，你都愿意跟着他吃苦吗？”
　　马柔浅笑道：“姐姐你不是这样想的吗？难道你不这样认为？”
　　卫敏道：“妹妹，我们不是说过吗？我们的男人一定要出色，他不能被人看不起！”
　　马柔反驳道：“可是姐姐，难道爱一个人还要看他的贵贱吗？难道你刚才说的都是假的，什么一颗心再也容不下别人？你不会是嫌云哥哥没有我们想象的那样优秀吧？”
　　卫敏看着马柔的眼睛平静的道：“你认为我会那样低俗吗？今天飞云的表现就已经显示出他在处理事情上的果敢，我又怎么会嫌弃他呢？我是在想如何让重新他振作起来。”
　　马柔叹了口气，道：“其实我到认为让云哥哥做自己想成为的人更好。唉，算了姐姐，我们不要再挣了。没想到他一出现就让我们之间产生了隔离，这还是我们首次无法心灵相通。”
　　卫敏被马柔以提醒，也发觉了异状，赞同的点点头，又将目光投向远方。




　　第09章、一路飞驰

　　我一路飞驰，心中酸楚，终忍不住掉下眼泪。俗话说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，多年来心中压抑的情绪，在今晚终于爆发出来。我在一片草地上停了下来，跪在地上伤心地哭了起来。
　　我从没有想到自己会拥有什么，也没有奢求要拥有过什么特别的，可是为何命运总是和我过不去，每当自己要接近成功的终点时，便一次一次的出现意外，让我一次又一次的失望，失落。初中时好不容易碰上一个喜欢的女孩，却在外界压力下不得不分手。这使我的性格逐渐的变得“开朗”，“完全不在乎”，一副“无所谓”的样子，为了不再想感情上的事，我将注意力转向我的学业，因此我的学习从大学开始，所涉及的方面十分的宽广。原本以为爱情不会这么早到来，可谁知才上大学不久，我竟然对一个女子一见钟情，她虽然不似卫敏她们这样的绝代佳人，可是她的一颦一笑总是牵动着我的心。但是前车可鉴，对爱情的恐惧，已经让我不再干逾越雷池一步，因此直到现在我依旧没有像那个女子表白。然而就在这时，我却知道了我儿时的玩伴竟然还一直深爱着我，这让我十分的兴奋，本来还在苦恼她们是否真的愿意，我是否真有实力拥有她们时，又在这最后的关头，让我知道了，原来她们就是我儿时的笔友，这一突如其来的打击让我完全无法适从，再加上对感情的自卑，我终于选择了逃避。
　　张雪终于找到了我，她小心翼翼的来到我身后，轻声道：“云哥哥，你，没事吧？”
　　我这时才发觉张雪的到来，偷偷的擦干眼泪，站起身来，背对着张雪道：“你来干什么？我想一个人静一静，你走吧！我不是告诉过你我已经有7个老婆了吗？这是真的！”
　　我几乎是咆哮着吼道。
　　张雪却只是低着头，把玩着衣角，一副我见犹怜的样子。
　　我见张雪没有走的意思，便狠声道：“好，你不走，我走！”
　　刚腾身飞起，却被张雪一把给拉了下来，重重的摔在地上，张雪也顺势趴在我身上，幽怨的道：“云哥哥，你，你为什么总是要躲着我们，难道你就不能勇敢面对吗？你看着我！你告诉我为什么？我不介意你有多少女人，我介意的是你不要我们了。只要是在你身边，我们什么都愿意！”
　　“我……我……”
　　我“我”了半天也没给“我”出来。刚想接着说道，却被张雪的樱桃小嘴给封住了。
　　这肯定是她的初吻，她的舌头在我嘴里笨拙的搅动，牙齿并用的对我又咬又吸。起先我也只是生涩的反应着，但到了后来，竟是我主动的与她热吻，我用舌头引导着张雪的丁香舌，拼命的吸允她的香唾，仿佛要将所有的不快都发泄在这一吻中。
　　莎士比亚曾经说过：接吻是爱情的契约之印，接吻时，嘴里流出的液体就像葡萄酒一样诱人，因此，吻时灵魂与灵魂相遇在爱人的嘴唇上。
　　正如莎士比亚所言，在我和张雪漫长的一吻中，我心中不快消失无踪，取而代之的是对她们三女的爱恋和责任。
　　张雪拼命的应和着我，身体渐渐的传来阵阵销魂蚀骨的奇异感觉，在她的娇体内快感越来越强烈，终于迷失在生平第一次和男人的亲吻里，芳心中的那一片波澜早已如巨浪般席卷了所有的矜持。
　　良久，唇分。我离开张雪的小嘴，深情地看着她。她的胸口因喘气儿而不断地上下起伏，见我目不转睛的看着她，俏脸一红，娇嗔道：“呆子，看什么看？”
　　谁知我只是微微一笑，柔声道：“谢谢你，雪儿！”
　　就在我们的头上，卫敏和马柔默默地注视着发生的一切。
　　马柔一边注视着我们，一边对卫敏道：“姐姐，亏你还被称为‘才女’，却还没有平时冲动的雪儿妹妹敢爱敢恨，以前那个果敢聪慧的‘才女’消失了吗？”
　　她见到我和张雪已经分开来，便不再理会卫敏，独自飘然落地，向我走来。
　　张雪见到马柔走了过来，羞得将脸埋在我胸膛，不敢抬起头来。一扫颓废之气的我与刚才相比完全判若两人，一股霸气油然而生。我一边哈哈大笑，一边站了起来，顺手一把将马柔搂了过来。
　　我嗅着二女身上所散发出的处子幽香，心醉不已，找到马柔的香唇，痛吻下去，熟练的舌头无处不到的挑逗着她小嘴内外。马柔两手紧抓着我的衣襟，剧烈的颤抖和急喘着，一对秀眸闭了起来，本来清醒的意志被持久的长吻逐分逐寸的瓦解。
　　我缓缓地离开她火热的小嘴，低头细审她的玉容，马柔因急促的喘气张开了小口，屋里的睁开秀眸，似幽怨的白了我一眼，却见到对着她嘻笑的张雪，立即羞然闭目，将娇首买入我的怀中。粉拳不断的往我身上砸来，在我耳边小声道：“都怨你！”
　　我哈哈大笑道：“要不这样我怎能看见我的好柔儿还有如此可人的一面呢？哈哈哈！”
　　卫敏呆呆的注视着下方所发生的一切，芳心一片混乱，考虑良久，脸上终于露出了迷人微笑，从她深情地双目中就可以看出，她终于接受了我，接受了她自己。这刻发现我又恢复了起初的雄心，便飞似的从天上向我射来。
　　好在我眼疾手快，使了一个巧手，将怀中两女送往一旁，腾身迎了上去。
　　“对不起！”
　　普一见面，我二人同时齐声道。
　　我和卫敏对一眼后均露出了微笑。我们从彼此的眼中看到了对方的心意，无声胜有声，我和卫敏又一次达成了心有灵犀，双唇在我们之间相遇。就在我们接吻的那一霎那，我们彼此脑海中均浮现出儿时的画面，只是这一次与儿时来的更加激烈，更加清楚。前事未来一切尽在这一吻中决定。
　　前程命运有我们一起携手共进！




　　第10章、温柔之夜

　　当我洗澡回来发现卫敏已经躺在床上了，而张雪、马柔则坐在离床有一定距离的沙发上，等待着接受即将来临的人生的重要一课的教育，这课的主讲导师就是我。灯光照在卫敏的俏脸上，雪白的肌肤就完全透明一般，让我看得一时呆住了。似乎是受不了我的目光，卫敏合上了墨玉般的明眸，吃力地说道：“云哥哥，把我的衣服脱掉吧。”
　　虽然她心中了解是怎么一回事，但到了这份上，她又感到极度的羞怯，是以这话说的是又慢又轻，近乎耳语一般。
　　回过神来的我低笑一声，先将自己的衣服脱掉，然后轻手轻脚地将她的中衣褪去，从来没有见过天日的软玉娇躯顿时在灯光下轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。丰满的椒乳颤颤巍巍，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。圆润的大腿下那修长的美腿显得结实健美，这显然跟卫敏长期修练武功分不开。
　　我的魔手轻轻地抚摸着有如婴儿般光滑细腻的冰肌玉肤，鼻端嗅到一股淡淡的幽香，那是处子的特有香味，我已经非常熟悉这种体香了。白嫩的肌肤在火烫的抚摸下微微颤抖，一种奇异的感觉从被抚摸处传到卫敏的芳心，让她感到莫名的悸动，她悄悄的睁开了美目。
　　“啊……”
　　卫敏的芳心狂震，我胯间之物的粗长超过了她的认知。久历花丛的我自然知道如何挑起女人的情欲，在我技巧的抚摸下，卫敏渐渐被莫名的冲动笼罩，她的小手不由自主地摸上了我的身体。玉溪泛水，我知道是时候了，就势双手一分她的大腿，端起了那雪白圆滚的玉臀，凑近了自己的大老二，然后深深吸了一口气，开始真正发动攻势了。
　　“哎哟……”
　　在卫敏的轻呼声中，火烫之物已经冲开了蓬门，藉着玉液的帮助进入紧密的花径。层峦迭嶂的秘道居然透出一股强大的吸力，牵引着火烫之物直往深处去，让我轻易地突破了那道障碍物。
　　卫敏虽然感到痛楚，但却并没有她想象中的那样可怕，反而有种异常的充实感油然升起，而且在我的轻抽慢插之下，有一股紧密的摩擦快感涌出，让她开始体会到此间的快乐。舒爽的快感愈来愈强烈，卫敏不禁开始生硬地迎合起我的举动。她的动作越来越熟练，莫名的欣慰和加剧的舒爽也充满了她的身心。旁观的张雪、马柔两女都是未经人事的小娇娃，个个满脸羞红，芳心荡漾，感觉自己的小溪也是流水潺潺，不由自主地夹紧了双腿，喉咙里不约而同地发出浅浅的呻吟。
　　“唔……唔……好哥哥……我要你快些顶……快……哎呀……好哥哥……”
　　卫敏娇声呻吟着，我被她的媚态逗得心痒难耐，动作加剧起来。她扭摆着屁股，下体款款迎送：“好……真好……唔……唔……好哥哥……你的……顶得我……美死了……啊……噢……”
　　“啊呀……真美……云哥哥……你插得我……要上天了呀……你顶得我要死了……哼……”
　　卫敏像发疯似的旋转臀部，扭腰摆臀的，非常的剧烈，一个大白嫩臀，猛往上凑着，发出了一阵阵“噗滋”、“噗滋”的声响。她的疯狂动作，更使我欲火如焚，我开始猛力的抽插，大宝贝下下到底，直顶花心。
　　“嗯……嗯……哎呀……好哥哥……让我死吧……嗯……哼哼……唔唔……好哥哥……你停停……我完了……啊……啊……”
　　卫敏用手猛力按着我的屁股，希望我顶紧她的小穴，不要再动。我没听她的，连连地狠狠抽插了片刻，才暂时放过她，伏在她的胸膛上，重重的吻在她湿润的樱唇上，尽情地享受怀中玉人的红唇香舌。火热的娇躯，在我的怀中难耐的厮磨扭动。
　　卫敏香软如绵的玉手缠上了我的头颈，用近乎耳语的声音说道：“云哥哥，我觉得你的调皮家伙，还不肯休息呢？”
　　她发出甜蜜而又喜悦的媚笑，眉宇间洋溢着一种可爱的光采，使我越看越动心与迷醉。我温柔地抚摸着卫敏她那晶莹如玉，堪盈一握的酥胸蓓蕾，在她滑腻的粉脸上轻吻了一下道：“因为它还没吃饱呢，好妹妹，你再让它吃一次嘛。”
　　卫敏轻轻厮磨着我的胸膛，柔声说道：“好哥哥，尽情的吃个够吧。”
　　她喜悦的抱着我的头，在我脸上一阵热吻。我也报以热烈的拥抱，又开始了行动攻击。
　　我按照“老汉推车”的姿势，依样的抽插了起来。卫敏也动情起来，扭腰摆臀地配合着我的攻击“哎呀……好哥哥……好老公……哼……哼……干得我美死了……唔唔……嗯……嗯……太痛快了……哎呀……好哥哥……我不行了……嗯……
　　嗯……快要流出了……嗯……完了呀……”
　　卫敏的身体一阵乱颤，阴精流了出来。
　　我立刻增加下盘的吸力，将她的处女元阴一丝不漏的吸入体内，感觉到她的元阴竟然如此的充实，不愧是真正修练过法术的女子。我依然抽插着，只觉得龟头被那股阴精烫得火热，感到非常的舒服，开始酸痒起来。我狂插猛抽，又干了十几下，配合她的高潮，精关一松，阳精像水龙头似的直射而出，直达花心。
　　正在这时，淫魔天王那个色老头又在我心里哈哈笑道：“小子，这次你可捡了三块宝哟，这三个女娃儿都是纯阴之体，元阴十分饱满，也是男人的一代尤物呀，看得老子都心痒难耐呀。妈的，便宜你了，不过教你一种法术，以后你们就可以心灵相通了。无论多么遥远，她们都能和你通过心灵传话。嘿嘿，想不想学呀？”
　　我闻言心道：“妈的，要说快说，没看见老子在办事儿吗？”
　　淫魔天王见我不买他的帐，狞笑道：“你是要我在给你变一点特别的东西出来吗？”
　　我一阵心寒，投降道：“好了，你赢了，我求你快说吧！”
　　淫魔天王道：“很简单，连续十次让她们一直处于高潮，然后将你的生命精华诸如她们体内，放心，不会怀孕的。但你要记住我交你的心法。”
　　说完就灌输了一大堆心法。
　　卫敏见我发愣，轻抚我的脸庞道：“云哥哥，在想什么呢？”
　　“我在想你快活吗？”
　　我回过神来，抚摸着卫敏胸前的蓓蕾，柔声问着从高潮中回过神的卫敏。她娇媚地吻了我一下道：“快活死了，好哥哥，抱我到沙发上去休息吧，让柔妹妹她们陪你。”
　　“嗯。”
　　我答应一声，从卫敏的身上爬起来，仍然坚挺的大鸡巴从她的蜜穴中抽出的时候，发出“啵”的一声。卫敏娇媚地瞅了我的大老二一眼，发出了一声轻微的叹息。我将卫敏放到沙发上躺好，已经精疲力竭的她需要好好的休息。
　　看到我的裸体和我坚挺如初的大鸡巴，张雪和马柔两人都羞红着小脸不敢看我，我笑着道：“别害怕嘛，虽然刚开始会有些痛，但是最后会很快乐的，你们谁先来？”
　　马柔羞红着脸走了过来，将身上的衣服褪下，一具无懈可击的美丽胴体便出现我眼前。她的乳房高挺俊拔，粉藕色的乳晕挺立在乳球上，随着她脱衣的动作颤颤危危地不住抖动，好像要向我点头招呼似的。马柔的腰肢细小而柔软，全身的肌肤白如凝脂，好像白雪一样，令她浅粉红色的光滑少毛的阴阜更加突出，就好像涂了胭脂一样。中间是一条深深的肉缝儿，两边凸出乓些娇嫩的肉芽儿，说不出的可爱。我的大鸡巴开始膨胀，由二寸变为三寸，五寸，七寸，最后竟然足足九寸长。
　　“我的天啊，云哥哥，你的好长好粗。”
　　马柔忍不住惊叫一声，我笑着安慰她道：“不要害怕，我会很温柔的，让你自己来主动。”
　　“云哥哥，我不怕。”
　　马柔扑到了我怀里，搂住我的后背，深深地吻在我的唇上，她的香舌便已滑进我的口里，她的乳房如同两个小山峰似的搁在我的胸膛上，磨得我心里直痒痒的。我把她的乳房推高起来，那春情勃发的乳头已高高地翘起，就如同二颗鲜红的叶子似的等人采摘，我俯下头去，用牙齿细细咀嚼那半寸来长的嫩红乳头。
　　马柔亦俯下头去，让我含啜着另一颗肿胀的乳头，我互相交替，啜着，咬着，只把那二颗乳头逗得更加胀大，就如同二粒熟得快要掉下来的果子似的。玩了一会儿，我平躺到地上，让马柔跨骑到我的身上。她羞红着小脸，有些颤抖的玉手扶着我的大鸡巴带到她的蜜穴口，她早已湿润得不得了。在大量玉液的润滑下，大鸡巴的行动出乎意料的顺利，巨大的龟头已经陷进充满弹力的窄小蜜穴里头。
　　马柔放开握着大鸡巴的手儿，深深地吸了一口气，缓缓沉下去，把我大鸡巴整条都吞噬了。
　　“啊……好痛……”
　　马柔低声叫了起来，正是我的大鸡巴突破她的处女膜的时候。几乎没有阴毛的遮挡，我很清楚地看见两个可爱的器官交接的情景。大鸡巴最初是抵在一个微微张开的小口，当马柔向下沉的时候，整个小口都给撑开，硕大的鸡巴便这样纳了进去，把饱满的肉阜儿胀得更肥美。随着每一寸的进入，又把阴唇给带了进去，大鸡巴把肉阜顶得向内凹了进去，肉与肉的相连处，一丝黏黏的水渍沿着大鸡巴流了下来。
　　我的大鸡巴已给套进一大半了，但这时马柔提起阴户，把吞进去的大鸡巴又吐了出来，顺带把大阴唇和小阴唇也给勾了出来，红艳艳，水淋淋的，就如从油里浸过似的，闪闪发光。而且好像花瓣似的覆在龟头周围，就像头上戴了一顶肉红色的帽子，好不可爱。大鸡巴上还带着斑斑血迹，这证明了马柔已经告别了她的少女时代。
　　“嗯……嗯……哦……啊……啊……”
　　马柔皱着眉头，看来还有些疼痛。她把阴户沉下，慢慢地上下套动，我只觉得大鸡巴如同挤进一个紧窄而充满弹力的套子里，整条肉柱给又热又滑的嫩肉紧箍着，又酥麻又快美。我配合着马柔的动作，当她沉下来的时候，我迎上去；当她抽离的时候，我亦沉臀拉开；这样自然让马柔感觉更加刺激，大鸡巴狠狠地撞击着她的花心，带给她从未经历过的、难以言谕的快感。
　　“云哥哥……啊……好……真舒服……啊……好粗啊……好充实……啊……啊……噢……哦……”
　　不久之后，马柔基本上已经完全适应了，她的功作越来越快，渐渐带起一片“噗滋”、“噗滋”的水声。马柔畅快地呼叫着、舞动着，随着她的动作，她嫩白的双峰在我面前抛上抛落。我张口接过抛过来的蓓蕾，狠命地吸啜，另一只手亦捞住另外一个玉峰，用力揉搓，只把那小巧的玉峰搓得不断地变幻着形状。
　　“嗯……云哥哥……顶到了……这下……好重……嗯……云哥哥……柔儿……是你的啦……柔儿爱死你了……柔儿……要永远做你的女人……啊……啊……噢……”
　　我很想把整根大鸡巴送进马柔可爱的阴户，但是她总是及时避开，使我不能整根插进去。马柔套入七寸长的一截大鸡巴后，它已不能把其余的两寸套进去，她感觉阴道已被填满了，再把其余的一截套进去岂不是要被它插穿？所以每当我想尽根插入的时候，她便提起阴户，不让它更进一步。
　　我的大鸡巴就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路烙进去，只烙得马柔的蜜穴舒服极了。尤其是大鸡巴前面暴凸的龟头，不时冲并着马柔快感中的子宫，酸溜溜的，麻酥酥地令子宫产生一阵阵难言的快感，怒突的龟头菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着她阴道的嫩肉，真是美死马柔了。
　　“啊……云哥哥……好舒服……啊……好大……好粗……哦……好舒服……嗯……这下……好重……啊……云哥哥……我不行了……啊……啊……人家……丢了……啊……要泄了……啊……”
　　马柔的子宫不停地渗出水来，把蜜穴都填满了，我的大鸡巴就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的淫冰，“噗滋”、“噗滋”的声音越来越响，交杂着马柔高潮叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。
　　马柔就如同一只野马似的在我身上驰聘，她拗起腰来，将含在我口里的蓓蕾扯得长长地，最后“啵”的一声，由我口中弹出，疯狂乱舞着。
　　“嗯……云哥哥……再来……啊……云哥哥……柔儿好快活……啊……啊……”
　　马柔的身子再向后仰，两颗乳球耸地立在她的酥胸上，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。她不知已经来了多少个高潮，一浪接一浪，而现在一个更大的高潮正在来临，子宫好像痉孪一样，不停地收缩，她的阴道口就如同垂死的鲤鱼咀，一张一合着吸气，磨擦着我火炙的大鸡巴。
　　“嗯……云哥哥……柔儿……不行了……云哥哥……我……动不了……嗯……我又……丢了……啊……云哥哥……我上天了……好美……啊……啊……”
　　最后马柔瘫软了，无力地伏在我身上，呼呼着喘气，她臀部的动作静了下来，全身都给汗水湿透，一动也不动。
　　我一反身，把马柔反按在地上，一下子跨上去，大鸡巴依然紧紧地插着她颤抖着的阴户。我把马柔的双腿压向她的肩膊，她光溜溜、粉腻腻、滑潺潺的肥美阴户，便高高地耸露在我的眼前，我开始主动抽插着。马柔给我按着，由慢而快，由浅而深，最后我把整根九寸长的大鸡巴全根插入，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈。
　　“啊……云哥哥……你好厉害啊……柔儿……要死在你的枪下了……啊……好美……柔儿……要被你干死了……啊……云哥哥……我爱你……啊……啊……”
　　“啊……云哥哥……你的……好粗……好长……塞得我满满的……顶到了我的花心……啊……这下好重啊……啊……要死了……啊……噢……”
　　马柔无力地把身子左摇右摆，嘴里本能地呻吟着，而我现在就如同一个疯狂的武士，粗长的大鸡巴尽情插弄她娇小的阴户，只把马柔插得死去活来。
　　马柔只觉一阵阵酥酥的感觉，由蜜穴升到脑际，眼里浮起一口口快感的光晕，她的阴精已不受控制地狂喷而出，好像缺口的山洪，流泄不止。我立刻将她泄出的处女元阴全部吸收，一点也没有浪费。马柔全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到有生以来第一次最大的高潮，纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开，人整个瘫软了下去，一动也不动，但我并没有就此放过她，我运用淫魔天王交给我的方法，让马柔一直处于高潮的巅峰状态，马柔很快又在我的激情和猛烈地进攻下丢盔弃甲，溃不成军。浪叫连连，“啊……云哥哥……你好厉害啊……柔儿……好爽……啊……好美……柔儿……要被你干死了……啊……云哥哥……再深一点……啊……啊……继续……啊……啊……”
　　这时我只觉得脊梁一麻，一股浓浓的阳精喷射而出，直打在马柔的花心壁上，烫的马柔又叫了起来：“啊……云哥哥……你的好多……好烫……啊……”
　　在马柔的呐喊声中，我们一起达到了高潮，一次无与伦比的高潮。就这样，马柔成为了我生命中第一个可以和我心灵相通的女人。
　　在搂着马柔休息了一刻之后，我将她抱到一旁休息，才发现张雪刚才一直站在旁边，出神地看着我和马柔欢好。我左手一伸，把她拉了过来，张雪脸红红地瞅了我一眼，微一挣扎，然后顺势俯倒在我胸前，她也是一个女孩，何曾看过男男女女赤裸毫无保留的欢好场面，只看得她心如鹿撞。
　　张雪微翘的诱人樱唇一下子便给我吻上了，我从她微张的贝齿中伸进舌头，不停地撩动，又把她软棉棉的小舌吸进口里不停啜吸，只把张雪的情兴撩得更加高涨。她轻轻挣开我的拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红，一对发育得完美无暇的玉峰就在我的嘴边。虽然不是太大，但微微翘起，犹如香蕉似的翘在胸前，乳晕和乳头的颜色浅得就如同乳房一样，如不是仔细观察，两个乳房就如同两团白玉似的，浑圆无暇，根本看不见乳晕乳蒂，真是上帝的杰作。
　　我可毫不客气，抬起头一口就把吊在嘴边的蓓蕾吸进嘴里，一只手轻握捏着另一个可爱的乳房，张雪是如此的娇嫩，所以我不敢太大力吸啜和搓弄，恐怕弄痛张雪。我轻轻地把吸进口里的蓓蕾细细地吻着，用舌尖轻轻卷扫着那微凸的小颗粒，用手轻轻摩擦着那滑如凝脂的乳房，那是充满弹力和生命力的，坚挺得就如二座小肉丘。我还感到乳房里一口硬硬的乳胚，由于我的搓弄而在乳球里滚动，她的乳房看来还末完全发育完成，但已是如此饱挺，如果完全发育，真是男人的至宝哩。
　　张雪开始呻吟起来，她看见自己洁白如雪的奶子给我爱怜地啜着，于是自然地便把她的奶子向我口里塞进去，压扁后的乳房使我的鼻子都埋进乳房里，使我尽情地嗅着那少女芬芳的乳香。张雪的内裤是丝绸花边的，所以我很容易便摸索到她的私处，我轻轻一拉，张雪的内裤便滑掉地上，我沿着她优美的孤弦轻轻地抚扫着张雪浑圆而结实的臀都，一面还不斯轻啜着那香郁郁的奶子。
　　除去张雪的亵裤后，很容易我便找到我要找寻的地方，沿着股隙，我摸到一块又凸起又凹下去的肉丘，肉丘上生了短短二三分茸茸毛儿，稀稀疏疏的。我用手去撩动着凹下去的缝隙，那里已经湿淋淋地一片，缝隙已经因情动而大大地张开，我的手指很容易触到内里热腾腾、颤抖抖、如花瓣似的嫩肉上，把潺潺的淫水逗得不住往外渗，张雪不安地扭动身躯，我的口和手就如魔术家似的把她带到轻飘飘的仙境。
　　由于阴精的滋润，我的大鸡巴好像更加粗壮了，而且湿润得闪闪发光，骄傲地直立在小腹上。张雪这优美而充满青春的躯体，令我更加淫兴大发，我一把将张雪反过身来，第一时间跪她双腿之间，使她不能合起双腿。张雪温柔地没有任何推拒，她知道我想做甚么。我让出一只手来，把那根湿淋淋的大鸡巴带到张雪的阴道口上，我略一用力，庞大的龟头已把阴道撑开，半颗龟头已陷进阴道内。
　　由于她的蜜穴实在太小了，我已经不能再推进，何况大鸡巴就如同顶在一块强力的弹弓网上，强大的反弹力好像要把闯进去的大鸡巴头部挤出来似的。我吃了一惊，好不容易才弄进去，又怎肯让它出来呢？我连忙用力一沉，“滋”的一声，整个如巨形鸡蛋似的龟头已全部挤了进去。由于极紧窄的蜜穴挤压，我的龟头隐隐作痛，里面的阴道嫩肉就如同推土机，好像要把我的龟头推出来。张雪的大阴唇就如同喉码一样，紧紧的包着凹下去的龟头沟，而我硕大的龟头菱角亦好像倒勾似的，勾着她的阴唇，结实地把龟头藏在阴道内。
　　“啊……云哥哥……好痛……啊……不能……再进去了……痛……云哥哥……”
　　张雪痛得双眼翻白，浓浓的柳眉紧皱在一起，鼻尖渗出一颗颗汗珠，她张口叫痛，但立刻给我从她贝齿间啜出她的香舌，叫也叫不出，她只急得眼渗出泪来。
　　我当然知道张雪是处女，而且也感觉她的阴洞实在太小了，所以我也不敢疯狂乱插，恐怕撑爆她的阴户。我小心地探入，又温柔地拉出，来回在闯过的洞隙中进出，直至我感觉到开发过的地方没有先前那么狭窄，才再向前推进。张雪可惨了，她从未被人开发过的肉洞，就如给一个巨大的圆球挤了进来，把狭小的洞口活生生撕裂似的，赤赤地痛着。而且更难过的是那种胀破的感觉，就如同吃饱了的人，胀得得有点儿难受。我的大鸡巴就好像穿山甲般，向前开戳，把她如鸡肠般细小的阴洞撑得好像大肠一般，只痛得张雪冷汗直冒。
　　当我把大鸡巴抽离时，她不禁轻松地透了一口气，那种令她胀痛感觉也随即消失，但不多久，我又把我的大鸡巴沉下，把那种又胀又痛的感觉再一次塞进去给她，可真把张雪难受死了。也不知过了多久，张雪的阴道已给我开发到了尽头似的，但我低头一看，只不过才进入四五寸，还有一大截留在外面，我的龟头并到一个硬硬的小东西，巨大鸡巴始终无法整条挤进去。
　　“啊……云哥哥……好痛……啊……”
　　张雪的蜜穴实在是够小，我想到“长痛不如短痛”，于是转动一下身子，用手重重地压下张雪的左腿。由于这下转动，张雪的盘骨就如同一扇活门似的向外一分，我的体重把龟头硬挤了进去，只听见张雪痛呼一声，她的子宫已给龟头挤开，从下面重重地穿过去。
　　张雪的子宫给我一撞，也并得她子宫内阵阵酥麻，她的子宫从未被侵入过，只觉得一股前所未有的酸软骚麻感由子宫内直心胸。立刻她有一种洱尿的感觉，她死忍着，但好像一个失禁者似的，她的淫水已不能控制地流了出来，只把张雪羞得满面通红。
　　啊，真是太棒了，张雪的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的大鸡巴，这种感觉真的无法形容，我的大鸡巴静静插在张雪那温暖的阴道里，感受那温暖的肉壁，紧紧包住大鸡巴的美好感觉。
　　“雪儿，我爱你。”
　　我压在张雪的身上，不断的亲吻张雪的耳朵说着，而张雪只是紧紧的抱着我的身体。我不敢再有所动作，直到盏茶功夫之后，张雪才羞答答地道：“云哥哥……不太痛了……你动吧……”
　　我正等这句话，于是开始摆动臀部，用着大鸡巴轻轻的在张雪的小穴里抽送。
　　“嗯……云哥哥……我爱死你了……啊……啊……噢……”
　　张雪她闭着双眼，承受大鸡巴的抽送。看着张雪娇羞的表情，我想张雪还是没有真正的放开，还有些害羞，于是我柔声道：“雪儿，我爱你们，你们也爱我对不对？”
　　“嗯……”
　　张雪点着头，我继续开导她道：“雪儿，现在的我们只是一对比彼此相爱的男女，你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，才能了解男女之间的快乐。雪儿，什么都不要想，只有毫无禁忌的欢好，才是最自然，最快乐的，我们也才能尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。不要压抑自己，把心打开，想要的就要什么，舒服的话就说出来、想叫的话就叫，那是一种自然的情趣，是非常美妙的事，懂吗？”
　　张雪张开双眼看着我，我热烈的吻着她的嘴唇。我单手抱着张雪的颈子，另一只手着捏着张雪的乳房，我的嘴慢慢的顺着张雪身体的曲线，来到她丰满的乳房，我用舌头一直舔着她的乳头，甚至将张雪的乳头含在嘴里吸吮着，同时我的大鸡巴也慢慢的抽送。
　　“嗯……啊……啊……云哥哥……啊……雪儿……感觉好美……啊……啊……”
　　张雪开始感到舒服叫出来了。我更加用力的吸着她的乳头，更用嘴唇夹起张雪的乳头用舌尖舔，我的大鸡巴也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，我要挑逗张雪的性欲，将她的性欲点燃。
　　“啊……啊……云哥哥……啊……”
　　看张雪的反应慢慢的激烈起来，我故意的停止抽送：“……啊……云哥哥……张雪好舒服……不……不要……停……啊……快……快……我要……我要……”
　　“张雪……要什么……”我故意逗张雪道。
　　“要你的大鸡巴……啊……好……就是这样……啊……云哥哥……吻我……啊……”
　　我俯下身体吻上张雪的嘴唇，张雪狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进我的舌头，贪婪的舔弄。我想她已经彻底的放开了，不再害羞了，于是我上下两面的夹攻，整个房内“滋”、“滋”的声音不断，淫靡极了，我更加卖力的抽动着。
　　“嗯……哦……云哥哥……雪儿……好……舒服……再来……快……再快点……啊……噢……啊……”
　　看张雪激烈的样子后，我索性把张雪的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……云哥哥……啊……雪儿是你的……啊……雪儿舒服死了……哦……啊……”
　　我的大鸡巴不断抽送十多分钟，我们身上都已经被汗水湿透了。我不断的将我的大鸡巴插到张雪的小穴里，直到我的龟头撞到张雪的子宫颈我才摇晃我的臀部，好让我的大鸡巴能在张雪的子宫颈和阴道肉壁磨着。
　　“云哥哥……雪儿快不行了……你好厉害……雪儿快被你……啊……快……快……雪儿快不行了……”
　　我已经决心让张雪充分享受快感，所以一定要先让张雪泄出来，我快速的冲刺。
　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”
　　一高呼后，张雪终于泄出来了：“呼……云哥哥……张雪好……好舒服……”
　　我赶紧将她泄出的元阴给吸了干净，低下头吻她，张雪疯狂的搂着我又吻又亲：“雪儿，说真的，舒不舒服？”
　　“嗯……刚开始很痛……后来很舒服……”
　　张雪点头回答我。
　　“雪儿，来，我想从后面插你，好不好？”
　　“张雪整个人都是你的了，只要你喜欢，张雪都给你。”
　　说着张雪转过身子，跪在床挺起臀部：“云哥哥，来吧，从后面干雪儿，雪儿从来不知干穴这么舒服，今天就让你干个痛快。”
　　我拨开张雪的小穴，挺起龟头抵住张雪的阴唇：“雪儿，我要插进去了。”
　　“好……云哥哥……快来吧……”
　　响应张雪的呼唤，我挺腰一插，张雪“啊”的一声，我的整根大鸡巴顺利的从后面插进了张雪的小穴：“喔……云哥哥……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……”
　　我双手扶着张雪的臀部，努力的抽送着大鸡巴，不时的转动我的臀部。
　　“……啊……嗯……啊……雪儿……的身体……心……都给你了……快……喔……啊……啊……”
　　张雪大声地表达着心中的快乐，她已经完全将自己放开了。
　　“雪儿……你的小穴好棒……好温暖……夹得我好紧……好爽……”
　　我也不时地鼓励着张雪。
　　“嗯……云哥哥……是你的……太……粗了……雪儿好喜欢……啊……你的好长……好粗……都……顶到……雪儿的子宫……啊……雪儿也好爽……啊……”
　　我把胸膛贴在张雪的背上，双手握着她小巧的乳房，一边抽送，一边揉着。
　　“啊……云哥哥……我要疯了……雪儿是你的人……我太舒服……你好会干……干得张雪好爽……啊……不行了……快……我们一起……啊……”
　　张雪一声长叫，身体绷紧，我想张雪泄了。可以从她不停收缩的小穴感觉出来，我于是随即放松，一阵狂插，不能让她就这样泄了，我再次运起心法，将张雪也带到了极乐的顶峰，再时机到来之际，我也同时射精，射进了张雪的小穴深处。张雪顺利的成为我生命中的第二个心灵相通的女人。
　　等到张雪的阴道停止收缩以后，我拔出插在张雪阴户里的大鸡巴，张雪仍维持着弯腰的姿势。只看见穴口顺着我的撤离而流出一丝一丝的黏液，张雪仍闭目享受高潮后的余蕴：“喔……云哥哥……好美啊……雪儿的脚……都麻了……”
　　我从后面搂着张雪，扶她起身：“雪儿，辛苦你了。”
　　张雪转过身抱着我直吻：“云哥哥……雪儿好幸福……”
　　张雪依偎在我身旁，我则温柔的抚摸她那还未完全发育成熟的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、阴户及外阴等部位，然后再亲吻她的樱唇，双手抚摸她的秀发和粉颊：“雪儿，舒服不舒服？”
　　“云哥哥……雪儿好舒服……云哥哥……你舒服吗……”
　　张雪腻声说道。
　　“雪儿，我也很舒服。”
　　我亲吻着她，不住地抚摸着她的娇躯，让她沉浸在高潮的余韵中。
　　“你一定累了吧，我这就抱你去休息。”
　　我将张雪抱到一旁，让她和马柔、卫敏躺在一块，我看到卫敏的精神还是不错，马柔却已经是双眼迷离，在跟睡神作斗争。虽然她极力想睁开眼睛，但是身心的疲惫让她实在难以招架，我忍不住心中好笑，亲了她一下道：“柔儿，好好睡一觉吧。”
　　在我的抚慰下，马柔竟然真的闭上眼睛睡过去了，真是败给她了。
　　接着我又对卫敏道：“嘿嘿，你休息了这么久，由该你的份咯。”
　　于是不顾卫敏的反抗，一把将她拉到我身边，吻住她娇艳的红唇，双手不断的挑拨这她的情欲。
　　将卫敏双脚抬高，细细的审视她的私处。卫敏的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。
　　“好漂亮的小穴……太美了……”
　　我忍不住地赞叹道。
　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……云哥哥……”
　　卫敏的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双浑圆坚挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　这副场景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得卫敏全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来：“啊……啊……好哥哥……快让他占有我吧……啊……”
　　“让谁呢？”
　　我故意问道。
　　“你……你的……大鸡巴……快来占有我吧……”
　　卫敏娇羞的回答道。
　　我微微一笑，轻轻地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。我手握着大鸡巴，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头沾满淫水行事时比较润滑些。我慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“噗滋”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“啊……云哥哥……好爽噢……重点啊……”
　　卫敏爽得浪叫连连，急忙用手去挡，不让我的大鸡巴再往里插。但真巧她的手却碰到我粗壮的大鸡巴，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好：“啊……好烫呀……那么粗……又那么长……爽死了……”
　　我拿起卫敏的手握着大鸡巴，先在桃源洞口先磨一磨，好方便呆会的疯狂行动。
　　“云哥哥……你好坏唷……尽教人家这些羞人的事……”
　　卫敏故作害羞的道，我却微微一笑，用行动表达我对她的“不满”。我挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，我开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴一下子插到了她的子宫深处，整个进入了她的宝地。
　　“噢……云哥哥……好爽……不要停啦……啊……啊……”
　　我看卫敏疯狂的扭动腰肢，不断地配合着我的攻击，也渐渐的将理智给抛到九霄云外，发疯似的拼命的抽插着。
　　“云哥哥……继续……不要停……云哥哥……敏儿好爱你……啊……啊……好爽……”
　　我一边疯狂的抽插，一边就近欣赏着卫敏粉脸上的浪荡表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她粉红的奶头，卫敏在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。我被卫敏的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，更是欲火旺盛，我挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，卫敏被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。
　　“啊……云哥哥……嗯……噢……我爱你……啊……啊……好爽……”
　　我听得血脉奋涨，欲焰更炽，于是我撑开卫敏的双腿，开始用力的抽插，每一次的撞击都像要把自己再塞入她的身体般，卫敏的双手紧紧抓住床单，乳房随着撞击而剧烈抖动着。
　　“云哥哥……好舒服……好……美……哦……哦……我好舒服……好爽……”
　　卫敏狂乱的呻吟着，双腿环绕在我的腰际动了起来。我用手抱住她的腰部，让她能很轻松地抽动。我也没闲着，配合着她的韵律，让我的大鸡巴能更深地插入卫敏的深处。
　　“啊……云哥哥……敏儿好爽……好美……喔……你干的敏儿好爽……”
　　卫敏如梦似幻的呻吟声，就像兴奋剂一样，让我更加用力的摆动着：“云哥哥……
　　对……就是那里……啊……我好美……云哥哥……再快一点……我快……出来了……哦……不行了……美死我了……啊……”
　　卫敏欢好时的表情相当可爱，羞红的脸配合甜美的呻吟，加上乳房也随着摆动而不断地晃动，更强烈地刺激了我的欲望，一股想要让她爽死的想法涌上来。
　　我让卫敏转身趴下，并把她的臀部高高举起，已经没什么力气的她只能用手肘撑住。我对准她的小穴口，再次用力插了进去，然后就开始猛烈地进出起来。
　　“不要……停……止……用力……嗯……啊……啊……云哥哥……用……力……啊……好……好极了……我还要……”
　　卫敏激烈的呼唤着，双手抓紧了床单。
　　我抓住她的腰，用力地向她的小穴里抽送。卫敏的爱液已经流到大腿上，让我的大鸡巴能更顺畅地插入她的子宫。我们结合的部位随着每一次的抽动，而用力的拍击，加上卫敏的玉液被我抽动时所带出的声音，让我们的心情更加地高亢。
　　“嗯……云哥哥……用力……再用力插……呀……爽死我了……云哥哥……
　　用力的干我……好爽……我快爽死了……哦……好舒服……哦……不要停……云哥哥……我好舒服……你干的我好爽……我又要泄了……快……再快一点……啊……来了……我又来了……”
　　我看着自己的大鸡巴深深的插入到底，卫敏圆滑的丰臀也随着撞击颤动着，我想要把卫敏换个方向，于是大鸡巴抽离了卫敏的小穴。
　　“啊……云哥哥……不要离开我……快将……插进来……”
　　陡然间感觉蜜穴空虚的卫敏，张开已经迷蒙的媚眼，向我需索着。我让她面朝上躺下，放了枕头在她的俏臀下面，把她修长的腿扛在我的肩上，又再度插入了她的蜜穴。由于这个角度能让我俩更深入地结合，卫敏很快陷入忘我的状态。
　　“啊……对……云哥哥……你插得好深……对……快……好舒服……就这样……再快一点……啊……再重一点……对……好美啊……”
　　我听卫敏这种撩人的呻吟声，欲火更涨了，双手抱紧卫敏的腿，屁股狠命的死顶着，“啪”，“啪”的肉击声轻脆的响着，我的大鸡巴左右狂插，狠狠冲撞着卫敏卫敏的小穴，龟头次次撞击到卫敏的子宫。
　　“哦……云哥哥……我的……嗯……小穴心又酥又麻……嗯……爽死我了……我的小穴……让你干的好爽……”
　　卫敏的头左右摆动着，更不断的扭动屁股来配合我的大鸡巴抽送，我更加疯狂的将大鸡巴插到卫敏的小穴深处，这时卫敏的屁股不只是扭动而已，还抬上抬下的套动着。
　　“哦……云哥哥……快……我不行了……你干死我了……爽死我了……啊……云哥哥……我的小穴爽死了……敏儿……快被……你的大鸡巴……干死了……
　　喔……不要停……用力……我快要……泄……了……”
　　卫敏真的又泄了，这次我从我的大鸡巴感到卫敏的阴道，好像活了起来一样。包围在大鸡巴外的肉壁，不停的收缩颤抖着，甜美的淫水一波又一波的冲向我的龟头。我挺了挺身，将卫敏的双腿压在她的乳房上，垫起脚来，猛力地作最后的抽插。
　　“嗯……啊……喔……嗯……云哥哥……干的好……敏儿……啊……嗯……
　　爱……爱死你……啊……云哥哥……用力的……干我……啊……嗯……用力……
　　云哥哥……干的……卫敏好舒服喔……啊……嗯……我……我……又快高潮了……快……快用力啊……嗯……喔……云哥哥……卫敏死了……快爽死了……”
　　“敏儿……我也好舒服……好……好爽喔……嗯……啊……敏儿的……小穴好棒啊……”
　　我也喘息的对卫敏说道。
　　“云哥哥……和敏儿一起……嗯……啊……一起爽……好……好吗……”
　　卫敏已经再次到达了临界点，我也因此更快速的干着她的小穴。就在我疯狂的干穴之下，卫敏再一次的高潮了，当阴精再度淋到我的龟头时，一股想射精冲动涌上了我心头，我喘息着告诉卫敏：“敏儿……我……要……射给你了……”
　　“云哥哥……哦……云哥哥……喔……嗯……射吧……射在敏儿的小穴里面……啊……”
　　终于我像爆开的水闸，弓着背把浓稠的精液激射入卫敏的小穴深处，射进卫敏的子宫里。我能感觉得到，卫敏和我的液体混合在一起，温暖地包含着我，我搂着卫敏躺下，她正在喘息着，并享受着高潮后的快意。我们的心灵在这次欢快中终于连在一起，永不分离。




　　第11章、最高统治

　　第二天清晨，中南海。
　　中国现在最高统治者坐在软背沙发上，对着一旁坐着的卫国华道：“老卫呀，你孙子很行嘛，下午刚羞辱了刘司令的孙子，晚上又将三个朝阳区刑警大队的队长和两名干事给打了个半身不遂，这还不算又将中纪委员的孙子给弄成废人。好嘛，最后还要国安局扣一个危害国家安全的罪名，硬是将他们的2000多万现金给提走了。这下可好，李委员和北京市警察局长都来找到我告状，你叫我怎么办？”
　　卫国华只是微笑着看着这位年轻的主席，并不答话。
　　年轻的主席没有办法，知道卫国华是出了名的护短，更何况是自己的孙子孙女了。他向上抬了一下眼镜，认输道：“好了，老卫，我知道他们都该受到惩罚，可是你孙子这样做实在是影响恶劣呀！你让我们怎么去解释，共产党内部黑吃黑吗？还是党内清查腐败分子，可这和国安局有什么关系？”
　　卫国华依旧微笑不语。恐怕这天底下能这样和中国的最高统治者相处的，也只有狙龙战队的最高负责人了吧。
　　年轻的主席见卫国华依旧不说话，便瞪大双眼，一动不动的盯着他。终于，卫国华淡淡的道：“主席，国家损失一个败类而换来一块良玉，难道不划算吗？”
　　“良玉？您是说您的孙子？”
　　年轻的主席有点不敢相信，竟有人如此护短法。
　　“不，应该是‘我们’的孙子！”
　　“我不明白，这是什么意思？”
　　“这就要从20年前谈起了……”
　　待卫国华将20年前的事情讲述完后，年轻的主席深吸一口气，深深地感到那个跨世纪的伟人所考虑的周全。良久，他道：“老卫，那飞云的培养计划就还是全权由你负责，我是一百万个的支持，无论什么条件，只要我办的到的，你尽管开口，为了国家繁荣强盛，我无所谓！”
　　卫国华只是默默地点点头，算是收到了。
　　两天之后，我再次死磨硬泡的缠着张玉良给我借了一辆别克18人座的子弹头，再次向马驰他们的军营驰去。
　　刚来到马驰他们的宿舍门口，就看见马驰他们一行五人已经是人人一套军服在身，显得是英姿飒爽。打开车窗，对着他们微笑道：“上车，我们还要去接美女呢？可不能让他们着急了。”
　　马驰他们将包往车上一扔，就一屁股坐了上来，王勇还道：“靠，老大，你到什么地方去弄得一辆车，真帅呆了！”
　　我只是微微一笑，耸耸肩膀，道：“快上车吧，我还有话对你们说呢！”
　　陈健几人闻言，立马全都坐了上来，顺手关了车门。
　　我发动汽车，驶出了营地。
　　在车上，我对马驰几人道：“我准备让你们进龙组。”
　　一石激起千层浪。
　　“什么？”
　　“老大，我们没听错吧？”
　　我却不答话，只是将车停在路边，转过脸来，对他们微微一笑，问道：“你们能告诉我那天晚上，我们为什么打了人还能没事吗？”
　　王勇想也不想就道：“不就是老大的功劳咯！”
　　我只是扫了他一眼，便有望向马驰几人，等待其他的答案。
　　马驰和袁洋对望一眼，似乎达成了一致协议，由袁洋问道：“老大，你想说什么不妨直说。我们当然想进入龙组，可是，你应该是想到了什么吧？”
　　不愧是袁洋，我们“四人帮”中最聪明的人，微微一笑，道：“上次要不是我仗着我三个干爷爷的势力，我也不敢如此嚣张。其实在龙组之上还有个秘密组织，名叫‘狙龙战队’。而我的真实身份就是猎十九。我们这个组织只接受由国家主席，国家军委主席同时下令指派的SS级的任务。所谓SS级的任务就是指那些非常匪夷所思的事情，打个比方，就好比人们常说的灵异事件。换句话说，我们就是你们口中所说的仙人！”
　　为了更增加说服力，我默运“无及心经”，很快，已我们为中心的一团黑云渐渐形成，天空慢慢的暗了下来。车内，我身上发出了淡淡的五彩光芒，将我整个人给包裹在里面。好在我的五行真气并没有让马驰几人感到不适，相反，在五行元素周围的生物，都会有一种返璞归真的感觉。
　　就在马驰几人感到浑身舒畅的时候，我收回了功力，微笑着对还没转醒过来的几人道：“怎么样？这下明白了吗？”
　　马驰几人一副佩服羡慕的样子，齐声道：“老大，你好帅呀！我们好羡慕你呀！”
　　我淡淡一笑，道：“你们不用羡慕，我现在就将口诀交给你们，如果你们不懂，就来问我。当然，能不能练好，就看你们自己的造化了。”
　　说完，便将“无及心经”的前一小段口诀教给他们。
　　待他们都将口诀记熟之后，我接着道：“我之所以教你们口诀是因为我发觉只有当我们自身有了实力，我们说的话才有分量，别人才不敢不听。我不想让别人说我杜飞云是个靠别人爬起来的小人，我要靠自己的实力。那天要不是因为我三个干爷爷，我们早就在监狱里蹲着了，因此，我决定要发展自己的势力。你们愿意跟着我干吗？”
　　熊霸拍手赞成道：“老大，你说吧，要怎么个干法，就算不参军，老子也跟着你干！哼！我在部队里早就看不惯那些仗势欺人家伙了，要不是遇上马驰，我也不可能评得上三等兵了！干！”
　　还是袁洋比较冷静，他手摸着下巴道：“老大，你，应该有一个确切的计划吧？何不说出来让我们听听！只要是为大家好的，我们没有理由不支持。”
　　我暗赞袁洋的冷静与机智，知道愚不可及的事情是不能做滴。我赞许的瞟了袁洋一眼后，道：“那天我将那个‘太子’两千万的资金划到了我的账上。”
　　我还没说完，就见马驰几人瞪大了眼睛，陈健在不停的吞口水，王勇则在不断的添嘴唇。这些人十足的“势利眼”。我继续道：“我打算在推荐你们进入龙组后，由我三爷爷亲自来训练你们，你们得做好心理准备。他可是真正的魔鬼教练，保证叫你们……嘿嘿……”
　　在马驰几人睁大眼睛等着我的情况下，我继续道：“让你们再训练之后，得到正式的身份之时，能依靠自己的身份，办事方便，至于我想干什么吗？很简单，我要开公司，赚钱。”
　　袁洋突然插嘴道：“老大，那你想好了开什么样的公司吗？且不说我们在得到龙组的正式身份后，能不能依职业之便为我们的公司做事，我们怎么个做法？为什么而做？你总该有个想法吧，如果纯粹为了赚钱，方法多的是，不一定非要开公司对吧？”
　　你说他太聪明呢还是给我难堪呢？我能想到肯定有我的想法，还没说完就插嘴。不过也不能怪他，毕竟他也是为了大家好。
　　我为之气节，没好气地道：“难道我不知道吗？还没说完就插嘴！到底你是老大还是我是老大！Shit！”
　　我又道：“现在中国的经济在数字上是上去了，可是质量呢？这就好比空中楼阁，随时会塌下来。你看看，控制中国汽车行业的是我们国内企业还是外资企业？看看我们的服装业，中国的名牌有多少，你们买过吗？你们自己想想，如果外商突然撤资，那时物价的飞涨，中国经济的崩盘，谁会是直接的受害者？还不是我们这些工人阶级的家庭。我们都是从这些家庭中长大的，我们以前的厂垮掉之后，谁最惨？是那些当官的吗？”
　　我越说越激动，最后是一拳砸在靠背上。
　　马驰众人都被我的话给震住了，纷纷都低下了头，不敢再看我。
　　我又道：“我也不是要做什么伟人，我只是在想，既然我们都拥有不平凡的实力，那么我们为什么不做一些不平凡的事呢？既然老外能赚我们的钱，为什么我们不能赚回来呢？既然他们小日本和美国佬仗着有钱就了不起，哼哼，我就要让他们看看，我们中国人不是省油的灯！”
　　我刚说完，马驰五人就激动起来，道：“老大，我们支持你！靠！老子就做给小日本和美国佬看，操！”
　　“就是，它小日本不是想进联合国常任理事国吗？哼哼！我们就让他们看看什么才叫有钱！”
　　“操他妈的小日本！老大，支持你！”
　　我带他们情绪平静下来之后，又接着道：“我准备将公司命名为‘六神’，将这2000万平均分给大家，给你们和我每人一个代号，这也就是说，我们六个人都是股东。”
　　说完见马驰五人都没吭声，我又继续道：“马驰代号白虎，陈健代号玄武，袁洋代号麒麟，熊霸代号灰熊，王勇代号苍鹰。”
　　王勇立刻抗议道：“什么？苍蝇？不会吧，老大，你耍我？”
　　我一下子反应过来，道：“哦，不好意识，同音，同音，那你就叫猎鹰好了。怎么样？”
　　王勇嘴巴一翘，道：“哼，这还差不多！”
　　这时袁洋有道：“老大，你叫青龙我们还可以理解，但是朱雀在哪呢？”
　　我神秘的一笑道：“朱雀嘛，到时你们自然会知道的。”
　　谁也没有想到，今天我们讨论成立的公司会在今后的世界上占据一个什么样的位子，实在令人期待。
　　女兵连队楼下。
　　八个美艳不可芳物的超级大美女在焦急地看着表，其中有三个又是人间绝色，她们中一个短头发的，身着浅红色羽绒服的女子看了看表，纤足猛地一跺，道：“哼，死飞云，还不来，明明说好了九点钟的，都过了15分钟了，哼，等你来了，看我怎么收拾你！”
　　经过这两天的相处，三女也和我混熟了，便也不再像小时候那样拘束，现在连“云哥哥”也给省了，直接叫我名字了。唉，夫纲不振那。
　　9：20分，一辆深蓝色的别克子弹头向美女们驶了过来。从车上跳下来五个高大帅气的身着军装的军人，只是他们每人手上拿了一束玫瑰花。
　　他们走到其中五女的面前，将花送给了她们，那五个女孩或高兴的跳起来，或激动的扑进爱人的怀抱。
　　奇怪的是独独剩下了三个仙女般的女子没人理睬。
　　这时，从司机座上下来一个英气十足的，身着浅蓝色休闲外套的小伙子，只见他对这三个仙女般的女子微微一笑，便向她们走来。
　　这三个“仙女”见小伙子双手空空，均统一性的双手叠放在胸前，将头瞥向一旁。
　　小伙子见“仙女”们都不理睬自己，双手一摊，潇洒的耸耸肩，突然变戏法似的，三大束玫瑰花出现在他的手上，他走上前去，一一送给‘仙女’们。
　　王勇见我手上的玫瑰花比他的多，他立马叫道：“哇卡，老大！不公平，为什么给我们的就这么小一束，你的就这么多？”
　　我双手一摊，一本正经得道：“我对男人没兴趣。”
　　众女闻言均是一阵娇笑，这一笑可不得了，只看得我们几个大男人口水直流。
　　而就在王勇张大眼睛不敢相信的看着我的时候，赵楚楚一把拧住王勇的耳朵道：“好哇你，原本看在你送我玫瑰地面上都绕了你了，没想到你这没良心的，竟然不是自己买的，哼！”
　　赵楚楚的行动提醒了，另外四女，这让马驰四人的耳朵也没有逃过几女的魔爪。他们纷纷用杀人的目光盯着王勇。待众女发泄完之后，四周又响起了杀猪般的惨叫。我和卫敏三女只是微笑着看着这一切，不知在什么时候，她们的小手已经被我握在手里。
　　北京故宫，又名紫禁城。它坐落于北京市中心，为明、清两代的皇宫，是明代皇帝朱棣，以南京宫殿为蓝本，从大江南北征调能工巧匠和役使百万夫役，历经14年（公元1407―1420年）时间建成的。平面呈长方形，南北长961米，东西宽753米，占地面积72万多平方米。城墙环绕，周长3428米，城墙高7。9米，底部宽8。62米，上部宽6。66米，上部外侧筑雉牒，内侧砌宇墙。城墙四角各有一座结构精巧的角楼。城外有一条宽52米、长3800米的护城河环绕，构成完整的防卫系统。宫城辟有四门，南面有午门，为故宫正门，北有神武门（玄武门）东面东华门，西为西华门。
　　在公元1420―1911年这491年间，从明成祖朱棣到清末代皇帝博仪，共有24位皇帝（明代有14位，清代有10位）先后居住在这座宫殿内，对全国实行封建统治。宫内有各类殿宇9000余间，都是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座饰以金碧辉煌的彩画，建筑总面积达15万平方米。故宫由外朝与内廷两部分组成。外朝以太和殿（金銮殿）、中和殿、保和殿三大殿为中心，东西以文华殿、武英殿为两翼，是皇帝处理政事、举行重大庆典的地方。内廷以乾清宫（皇帝卧室）、交泰殿、坤宁殿（皇帝结婚新房）为中心，东西两翼有东六宫、西六宫（皇纪宫室）辅以养心殿、奉先殿、斋宫、毓庆宫、宁寿宫、慈宁宫以及御花园等，是皇帝平日处理政务及皇帝、皇后、皇太后、纪嫔、皇子、公主居住、礼佛、读书和游玩的地方。总体布局为中轴对称，前三殿、后三宫坐落于全城中轴线上，气势雄伟，豪华壮观，为我国现存的最大、最完整的古建筑群，也是世界上别具一格，辉煌壮丽，并具中国古典风格和东方格调的建筑物和世界上最大的皇宫。
　　可能因为我们的车是总参的牌照吧，门卫竟然没有收取我们的票，又说是军人在春节前来玩耍，均免费。于是我们便找了个车位，停了下来。
　　我站在午门，感受着古代帝王的气息，不禁感叹道：“只要看到这座宫殿，就能够明白为什么会有那么多的人为了挣这帝王之座而大兴刀兵了。”
　　卫敏挽着我的手臂，问我道：“飞云，要是你有机会，你会去争这个皇帝的宝座吗？”
　　我点点头，道：“会的，但是帝王之座并非什么人都可以坐的，它是一种责任，而并非是那种一人之下，万人之上的权利。可是古今中外又有多少帝王将它视为责任呢？这个位子是能者居之，比我杜飞云有能力的人何止千万，只要他是为了造福万民，我让给他又何妨？况且我的性格不适合作皇帝。”
　　说完对着卫敏微微一笑，牵着张雪的小手拾阶而上。
　　卫敏三女在听了我的话以后，均对我的风度和大气深深打动，小手与我十指相叩。
　　我刚带着三女和众人来到了金銮殿，却看到了一些令我义愤填膺的事情。
　　一群用日语叫嚣着的日本人正在追打几个中国大学生，几个大学生被打得到处乱跑，高呼道：“鬼子在中国的土地上打人了，大家快来帮忙打鬼子呀！”
　　我不想问原因，反正现在是你小日本在我中华土地上横行就他妈不行！我给马驰等人使了个眼色，道：“狠狠地给我揍他们，让他们知道来之礼仪之邦的‘文明’。”
　　马驰等人早已是双眼喷出火花，还没待我说完几个血性汉子就已经是冲上前去，与日本的几个黑西装打了起来。
　　几个人充其量就是保镖级的人物，怎么可能是特种部队精英的对手，只一盏菜的工夫，10个日本保镖加上在那里指手划脚的日本人就被打在地上再也爬不起来。
　　陈健将一位带着眼镜的大学生领到我和卫敏三女的面前，而他们的女人则是纷纷跑过去对他们嘘寒问暖，生怕他们受了一点点伤害。
　　那个眼镜大学生见到卫敏他们几女时，就呆呆的站在那里，两眼冒出闪闪的“金光”，恨不得一口将她们吞下去一般。
　　我十分反感的咳嗽了一声，便问道：“你能告诉我到底是怎么回事吗？”
　　眼镜大学生这才回过神来，再回答我问题的时候还不时的偷看卫敏三女，“呃，他，他们在用日语辱骂我们，说他们八国联军进入紫禁城后事如何威风的，我们听不过去，就和他们理论，谁知那边那个穿深蓝色西装的年轻人就让他的保镖来打我们，后来，后来你们就出现了。”
　　我闻言只是轻蔑的狞笑了几声，继续问道：“你们能听懂日语？”
　　眼镜大学生点头道：“我们是北京外国语学院的学生，学的第二外语就是日语。”
　　我点点头，转过身来和卫敏三女商量了一阵后，便示意熊霸将那个日本人的头领带过来，就在这时，紫禁城里的巡警就接到报案，赶了过来，正巧碰上熊霸将那个蓝西装给一只手提了过来，“嘭”的一下给仍在地上，蓝西装完全没有了刚开始的威风。肿得像猪蹄似的脸，完全看不出他到底是人是鬼。
　　巡警中带头一个中年警察走到我的身边，很明显，他知道我是这一群人的头头，再加上他多年的阅人经验，他很清楚，身边能拥有这种等级美女的人，来头肯定不会小，既然有高人插手，他这个小警察也乐得清静。但是他分内的职责还是要履行的，于是他问道：“这里到底出了什么事？是你们在打架吗？”
　　我转过头去，对他微微一笑，在他耳边轻轻道：“这位老哥，我的身份特殊不便透露，但这里的事一切由我承担，不过还有请您帮个小忙。”
　　中年警察见我并没有表明身份，心中差异，这件事情可不小，这可牵扯到中日友好问题，并不是他这样一个小警察能管得了的，而且他也付不起这个责。他仔细的端详着我，心里琢磨着是否该相信我，他又看了看身边的卫敏三女，见张雪正在打电话，只是声音很小，他根本听不清楚。良久，他又小心的问道：“除非你能表明你的身份，否则我就要依法办理。”
　　这时我见张雪对我点点头，知道他搞定了她爷爷那边，让我放手施为，于是我面带微笑的道：“老哥，你能跟我过来一下吗？”
　　中年警察并不害怕我会做什么，相反，我的神秘举动使他有了一股好奇心，于是他随着我到了一旁。
　　我从怀里掏出一张国安局的证件递给他，他刚接过一看，就差点吓掉了魂，上面写着“中华人民共和国国家安全局副总局长”的字样。这是在我刚进“狙龙战队”时，大爷爷给我的正式身份。
　　中年警察有点不敢相信的看着我这位如此年轻的特务头头，强作镇定的将我的工作证递还给我。
　　我当然知道他心中所想，便小声道：“老哥不必惊讶，世界上有很多事是没得解释的，我还有事要找老哥帮忙呢？老哥怎能如此胆小？”
　　中年警察闻言，心中惭愧，便道：“首长有什么吩咐尽管说，只要我办得到的，我都尽力去办。”
　　我依旧面带微笑的凑到他耳边，讲出了我的计划。
　　紧接着我又走到一个正在看热闹，手拿DV的中年男子身边，又是一阵耳语，于是中年男子点点头，跟着袁洋到一边去了。这时我又示意一个连有点微微发肿的北京外国语学院的一名学生过来，告诉他要做的事情后，又传音给马柔，示意她给这个学生易容。要知道马柔的易容术可是天下无双，无人可及。就以前第一次碰见张雪的时候，那时的她就是马柔为她易的容。最有又示意马驰几人将这些日本猪拖到后面去，不要让人看见。
　　我见一切准备就绪之后，微笑着等待好戏的上演。
　　当天晚上，中央电视台的新闻联播播出了这样一则消息：“今天早上，有几名日本右翼党人士试图毁坏我故宫文物，被几名爱国的大学生和几名现役军人给当场制止，事后，在无法狡辩的情况下，终于低头认罪。下面请看我台记者重现场发回的报道。”
　　镜头突然转向故宫金銮殿，一个中央电视台的记者正在麦克风前，享受着明媚的的阳光，道：“各位观众，今天的北京可谓是难得的阳光明媚，但是又有谁能够想得到，在这样一种适合出游的天气下，在我们的故宫紫禁城内正上演着一出赤裸裸的恶行。”
　　“现在各位观众可以看到，金銮殿已经被闻讯赶来的记者围得是水泄不通，好不容易，我们才找到了一名当事人。据他讲诉，今天上午，他们5个北京外国语学院的大学生来到故宫参观，却意外地拍摄到以下的画面。”
　　现在镜头又对着一部DV，DV上正播放着一幕让人不可思议，义愤填膺的画面。一个身着深蓝色西装的年轻人，正在用小刀撬着金銮殿上皇帝宝座上的一颗夜明珠。他身边的10个黑衣保镖正在一旁警戒，放哨。这时一个保镖见到有人在拍摄他们，便立刻冲过来，还用日语大声辱骂。之后，DV很明显的一晃，接着就没图像了。
　　这时央视的这位记者又道：“画面到此终结，据这位拍摄的大学生讲述，他们在一边拍摄时，也一边的制止，并发动前来参观的群众一起制止这11名日本人的极端恶行。没想到，遭到的却是一顿暴打，就在这时，人群中冲出了五名身着军装的军人，下面这幅画面是由一位在场的游客拍摄到的。”
　　这个DV上显示出，在五名军人的帮助下，这11名日本人被制止住了，其中的顽固分子，也很快的被这几名军人给制住。从DV里传出了一阵热烈的掌声，这时，警察也已经赶到。画面一跳，就见这几名日本人跪在地上不断的磕头，嘴里还用日语不断的认错。
　　记者的声音再次响起，“我们从画面上可以看出，凡是炎黄子孙，都有一颗热诚成的爱国之心。”
　　接着画面在一转变，全国的观众都可以从画面上看到，这11个日本人到现在都还在磕头忏悔。
　　“观众们可以看到，在经过故宫巡警和几名解放军战士的悉心教导之下，这11名日本游客已经受到感化，现在正用他们日本地道的方式在向全中国人民道歉。”
　　“下面我们采访到了那五名解放军战士的直属长官，由于他的身份特殊，故我们不能将他的样貌透露，还请各位观众谅解。”
　　这时镜头又转向一位腆着个大肚子的中年男子，只听他道：“众所周知，帝王之座在我国民心中象征着什么，这几位日本游客的行为无疑与表露出对我中华民族的藐视！这就好比有人去炸掉日本皇宫一般，可以视为赤裸裸的侵略行为！据息这几位是日本游客的背景相当的复杂，但为了中日未来的和平与发展，中央让我代表发言，我国将保留长期追究的权利，并且将这11名游客遣送回日本，以彰显我怏怏大国之风度，但从现在起紫禁城永不向日本游客开放。”
　　“同时我希望各位爱国人士恪守自己的原则，以发扬我中华礼仪之邦的高尚作风，不要像某些民族一般，野蛮无礼。请大家相信党，相信政府，他们会给你们一个满意的答复的。”
　　接着镜头又回到了新闻联播的演播室，主持人道：“下午，我国驻联合国纽约处的外交部发言人在召开记者招待会上再次重声了保留追究日本政府权利的谈话。请看详细报道。”
　　紧接着画面再次转向纽约，中国外交部发言人站在台上义正言辞的道：“对于今天上午在北京发生的事情，我感到非常的遗憾，日本这几位游客的行为无疑于伤害了中日两国之间的深厚感情。为了不再恶化关系，我国将保留长期追究的权利。”
　　这时一位印尼的记者问道：“请问，您能解释一下关于今天下午日本外交官在联合国大会上所指出的，这是由中国政府故意策划的一起事件，他们日本游客根本没有干过这样的事情的说法吗？”
　　年轻的外交官只是微微一笑，轻描淡写的道：“对于日本外交官的谈话，我感到非常的失望，这无异于在中日关系上可以制造不利的言论。而对于他们的说法，我们中国有句古话，叫作‘江山易改，本性难移’，有些民族的性格是很难改变的。”
　　在听完年轻的外交官发言之后，我和马驰几人是高兴得拍手叫好。其实我的初衷只是想整整日本人，以免他们再如此的嚣张。谁知后来……
　　这件事情被报道出来后，经过香港，台湾媒体的肆意炒作，很快国际舆论就对日本进行了声讨，进而又很多东南亚的国家开始对日本进入联合国安理会开始质疑，就连美国舆论也在不断发表评论，说要是美国在这个接骨眼上和日本走的太近，会影响美国和大多数国家的友好发展。
　　就这样，在2005年的新春前夕，日本加入联合国安理会的计划被无限期的搁置。




　　第12章、始料不及

　　在看完新闻报道之后，马驰他们是拍手叫好。只听熊霸大笑道：“老大，真有你的，亏你想得出这样的做法我们不得不服。”
　　陈健接着道：“就是，反正能让小日本不好过，我们心里就特爽。对了老大，待会再去哪玩？”
　　沈心仪突地拧着陈健的耳朵道：“一天就知道玩，我们可都累了。”
　　陈健吃痛，像老鼠见了猫似的，哭丧着脸道：“你们下午逛街到是开心了，可苦了我们几个大男人，晚上要不有点节目，我说什么也不干！”
　　陈健这次是鼓足了胆量，豁出去了。
　　沈心仪见陈健没把他放在眼里，刚想发作，就被一旁的郭欢欢给拉住了，笑声在她耳边道：“心仪，算了，其实他们下午陪我们逛街也挺辛苦的，就让他们自行安排吧。”
　　陈健闻言，小声嘀咕道：“妈的，真倒霉，真不知怎么回看上你这个恶婆娘的。”
　　“你说什么！用种再说一遍！”
　　沈心仪原本也只是想开个玩笑，可是没想到却听到这话，当场就要给陈健难堪。
　　陈健没办法，立刻将求助的目光投向我们，我刚想出面制止，却被张雪“杀人”般的目光给瞪了回去，一下子将要说的话咽回肚子里。双手一摊，示意陈健我无能为力了。
　　马驰几人也是“明哲保身”，爱莫能助。
　　终于陈健在求助无门的情况下，忽然软语相求道：“我的好心仪，乖心仪，你就饶了我这次吧。你瞧我这张烂嘴，我帮你抽他！”
　　边说还一边“温柔”的抽了自己几个耳光，一副献媚的表情。其实八女之中就是沈心仪和赵楚楚的性格与张雪相似，都是刀子嘴，豆腐心。
　　陈健的表情一下子就将沈心仪逗乐了，她“扑哧”娇笑，顿时气氛缓解，这让得我们也是一阵开心，之后才慢慢的嘲笑起陈健刚才的表情。
　　我们一行人走出了红盛酒店，马驰一边回味着今晚的美食，一边道：“老大，到底怎么安排？我们可都听你的。”
　　我淡淡一笑，道：“酒足饭饱之后是什么呢？”
　　说完对着众位那同胞们神秘一笑。
　　马驰等人立刻会意，相视一眼，马上哈哈大笑。
　　张雪几女疑惑的看着我们，终于耐不住好奇心，上前询问道：“喂，你们到底在笑什么，有这么好笑吗？”
　　张雪不问还好，一问，我们几人笑得更加大声。
　　眼见她脸上寒霜密布，我强忍笑意，“一本正经”的用“男人”的眼光，将她上下打量了一番，道：“嗯，不错，有极高的天赋，很好，很好！”
　　张雪被我看得心里发毛，娇叱道：“看什么看！想打架吗？”
　　我突然脸一沉，严肃的道：“不错，是要打架！”
　　接着我语气忽然一变，大笑着道：“不过是在床――上！”
　　说完，“嗖”的一下，跑得没影了。
　　张雪闻言，是又羞又气，粉脸涨得通红。终于是怒叱道：“杜飞云，有种你别跑！看我不收拾你！”
　　卫敏几女也是娇羞着低下了头，抿嘴偷笑。
　　一路上我们几人打打闹闹，取个车的距离就走了近20分钟。
　　我们六个男人走一排，穿着今天下午我们给自己买的服装，都是清一色的灰色衬衫、一套浅灰色的西装。这一路走来，回头率百分之百。
　　这时我们来到了一家酒吧门口，我抬头一看，蓝色的霓虹灯围绕着“blueheart”两个英文，心想离停车场也不远，干脆就在这里喝点饮料，歇一会儿。于是便将我的想法告诉众人，待得到一致同意后，我们便朝着酒吧走去。
　　这时，门口的一个服务生将我们拦在门外，用英语道：“Excuseme，sir。Youcan‘tgetin？”
　　这话我们听着就不爽，你说我们是老外，你对我们说英语也就算了，可我们明明就是原滋原味的中国人，还给我们操英语，他可能还不知道，我们当中，袁洋的英语可是过了专业八级的，操，操英语。
　　陈健第一个冲出去，对着服务生大叫道：“我操你妈的，不会说中国话吗？操英语，袁洋，给他们露几手。操！”
　　袁洋只是微笑不语，将一只手放在刘红霞的蛮腰上。
　　还是卫敏上前问道：“请问我们为什么不能进去呢？”
　　这个服务生可是看傻了，在他长这么大还从没见过如此美丽的女子，竟一时不知道该如何回答，满脸涨得通红，可见美女的杀伤力有多强了。
　　就乘这个缝隙，我给马驰几人一个眼色，在服务生还没转醒过来之前，我拉着卫敏三女，一溜烟的跑进了酒吧。
　　刚进酒吧，我傻眼了，总算明白为什么服务生不让我们进门了。本来马驰他们还笑着跑进来，可一见到如此阵势，却又再笑不出来。
　　这酒吧里全是外国人，见我们一群人冲进来，也都诧异的望着我们。一时间，我们成了酒吧里的焦点，外国人中的异数。
　　我略微一扫，发现这里还真是形形色色，什么人都有。有淡生意的老板，光为了喝酒的留学生，还有一些跟电影里演得差不多的流氓混混。
　　真是兴趣索然，示意马驰他们，还是打道回府，可我们刚要走，酒吧的老板就走到我们面前很生气地道：“这里不欢迎中国人！还请你们马上离开。”
　　他不说还好，这一说，我本来迈出的脚步又收了回来，冷笑道：“哼！你的门口挂着‘某国租界’呢？还是‘华人与狗不得进入’？哼，可笑，难道你就不是中国人了吗？”
　　我故意说出此话就是要将经理激怒，好乘机收拾他。（这种类似的酒吧禁止中国自己人入内的事情以前在云南就发生过，在中国的土地上，我中国人还不能随意进入一个小酒吧，原因就是因为你不是老外。这多么具有讽刺意义。
　　酒吧老板果然中计，大怒道：“保安！将他们给我赶出去！”
　　我刚想答话，卫敏却拉了我衣袖一把，示意这件事让她来处理。我见她目光中透着一股淡淡的愤怒，便点点头，并同时示意马驰他们别多嘴。
　　郭欢欢五人与三女相处时间最长，自是知道卫敏一般不插手任何事情，但只要她插手，那么也就意味着她动了真火。
　　而马驰几人见到我都给他们打了招呼了，也不出声，只是用愤怒的眼神盯着酒吧经理，似是要将他一口吞下，方能解心头之气。
　　只听卫敏淡淡的道：“请问，为什么中国人不能进入！到底是谁给你权力这么做的？为什么？”
　　虽然卫敏语气冷淡，但却给人一种冷艳的感觉，酒吧老板也是男人，当然也会犯男人犯的错误。刚才是由于酒吧灯光昏暗，一时没有看清几女的容貌，这时细细审视卫敏几女的容貌，竟是让人有一种惊艳的感觉。
　　见到酒吧老板一副色迷迷的样子，只盯着卫敏三女看个不停，我暗下决心待会一定要给他难堪，最好将他的眼睛给挖出来。我根本不知道为什么自己会有一种嗜血的冲动。
　　卫敏瞧见酒吧老板那那副令人作呕的色样，冷哼一声，打断了酒吧老板的想入非非。
　　酒吧老板这才转醒过来，为了掩饰自己的尴尬，他干咳了几声后，道：“其实不是什么人赋予我权力啦。只是应大部分外国客人的要求，不向中国客人开放而已。”
　　此时四个闻讯赶来的保安也已经赶到，但见自己的老板正在和一个十分美艳的女子谈话，也犯不着傻到这时冲过去。
　　而坐在舞台下面的一伙黑人和白人的组合正不时地对着卫敏几女指指点点。
　　然而这一切都没逃过我的眼睛，我想这是我的习惯问题，每到一个地方我都会细心观察周围的事物。不为什么特别的只是好奇而已。
　　“哦，是吗？那也就是说我们还是可以进来咯？”
　　卫敏见那老板点头，忽然语气一变，冷冷道：“那你为什么要赶我们走！而且还以正言辞！”
　　酒吧老板一时哑口无言，刚想答话，却被卫敏抢先道：“你不用解释，我会让你后悔你所做的一切的。”
　　说完，拉着我，头也不回的走出了酒吧。
　　刚出酒吧，王勇就开始骂道：“他妈的，什么玩意儿嘛！难道他就不是中国人吗？操！老大！我们回去把这酒吧给砸了！”
　　“啪”，王勇被赏了一个暴栗，接着赵楚楚又训斥道：“就你行，你去啊！有种一个人去把他给我砸了！成事不足，败事有余！”
　　王勇一副无辜的样子，辩解道：“干嘛有打我的头，我也是说说气话，没老大同意，我敢擅自行动吗？”
　　说完又献媚般的望着我，以求我的帮助。
　　我差点没被他这种“无辜”的眼神给活活气死，没好气的道：“你呀！楚楚说的对，气愤地不只你一个，我们没人心里好受。不过这次阿敏处理得很好，我支持她的决定。”
　　说完，给了卫敏一个自认为“迷人”的微笑。
　　卫敏也对我报以微笑，但却不说一句话，只是默默地挽着我的手。
　　这时张雪道：“姐姐处事从来都极有分寸，我相信她的决定。”
　　她刚说完，马柔和五女也纷纷表态，支持卫敏的决定。
　　遵从大丈夫的“三从四德”，马驰几人也纷纷附和，表示坚决支持。
　　我刚想说话，却突然发现了什么，见卫敏、马柔也抬头望着我，我便知道我没有猜错，我和卫敏相视一笑，便对众人说道：“兄弟们，看来今天晚上我们又有娱乐节目了。”
　　说完，搂着卫敏、马柔二女，率先转过身来。一群十八个左右的流氓痞子向我们这边走了过来。领头的就是我刚才在酒吧里见到的黑人中的其中一个。要说我和卫敏她们是怎么发现他们的，这太简单不过了，他们的杀气锁定在了我身上，引起了我护体真气的颤动，因此我不得不知道了。
　　马驰他们见竟然是一群外国佬，心里原先那口怨气，正好可以找他们来发泄了，顿时嘿嘿的阴笑起来。
　　马驰在我耳边小声道：“老大，这些家伙在酒吧的时候就一直盯着我们，看来是忍耐不住嫂子她们的诱惑了。嘿嘿。”
　　我点点头，小声道：“将他们引进地下停车场，再解决他们。”
　　陈健疑惑道：“老大，要是他们不跟上来怎么办？”
　　我微微一笑，竖起食指道：“一个字，跑！”
　　我故意将“跑”字说得很大声，就是为了让这些黑、白痞子没有时间认为我们在耍诈。
　　我拉着卫敏、马柔撒腿就跑，张雪紧跟其后。马驰几人也是很快的反应过来，跟着我向着地下停车场的方向跑去。
　　这18个黑、白痞子见我们都快跑没影了，才回醒过来，这才一阵大呼小叫，向我们消失的方向追去。
　　地下停车场内，我和马驰五人靠在一辆宝马Z320上，马驰、陈健、王勇手嘴上还各自叼着一支香烟。她们一群女人自然是被我安排到车上，毕竟这种打打杀杀的事情她们还是没太大兴趣，就连平时好战的张雪也失去了兴趣，硬是要和卫敏几女在车上看好戏。再加上今天上午才刚刚收拾了小日本，谁又想到，今天晚上会不会是美国佬呢？
　　就在万人的期待中，18个黑、白小流氓，出现在了我们的视野之内。
　　这时王勇凑到我耳边上，道：“老大，待会儿你可千万别出手，要不我们就没得玩了。”
　　我简直对王勇无语了，他可真会给我戴高帽呀，唉，算了吧，就这几个凡人也的确不值得我动手，何不作个顺水人情。我点点头，算是答应了。
　　那18个“黑白配”，跑到我们跟前，其中一个用英语咒骂道：“FuckyourChinesepig！I‘llfuckyourass！”
　　说完，对着我们顶了顶某个部位，接着便是哈哈大笑。另外一些则不断的对着别克吹口哨，样子十分嚣张，完全没将我们放在眼里，就好似一都已注定般。
　　正在这时，我注意到他们当中的其中两个身着风衣的黑人和白人，他们的脸上带着一种机械的僵硬的微笑，这让我有种不好的预感。
　　我和马驰他们打架，从来没有这么多废话，还没待“黑白配”笑完，就已经是铁拳轰出，突袭之下，竟被他们一下子打倒了8个人。
　　直到这8个人倒下了，剩下的10个人才反应过来，开始抄着不入流的“中国功夫”应战。
　　见到这样的结果，我心才慢慢的放下，谁知刚一放松，异变突起。
　　“啊！”
　　一声惨叫，陈健被那个风衣白人给一拳震退了回来，我一把将陈健接住，他捂着右手，痛苦的呻吟着，我略微一查，才发现他的手臂给震断了。我这时才意识到事情的严重性，正准备叫马驰他们回来，可是已经晚了，马驰和熊霸也被这一黑一白的双煞给打飞了出去。马驰是被一脚踢在肚子上，熊霸则同样是被震断的右手。
　　就在我欲救不及时，马驰和熊霸被从车里赶来的卫敏和马柔给救了下来。而张雪则在车门边护着赵楚楚五女。
　　马柔也不顾不得惊世骇俗，立刻为马驰他们疗伤，手中圣光不断的使出，使得整个停车场如白昼般明亮。
　　我冷冷的注视着这黑白双煞，只要他们一有举动，我会立刻将他们扑杀，从刚才的情况来看，我对付他们应该绰绰有余。
　　但奇怪的是他们也只是不带一丝感情的冷冷的注视着我，其他一些小流氓瞧见状况的诡异，直觉感到碰上铁板了，都纷纷撒腿就跑。一些被马驰他们打在地上，跑不动的，也纷纷被同伴扶着往外跑。
　　就在这时，黑白双煞行动了，只是这次的目标不是我们而已，他们鬼魅般的身影在小流氓中来回的穿插，很快停车场便成了修罗场。
　　到处充满了惨叫，到处都是鲜血跟断肢，就算是袁洋他们这种特种部队的精英，也忍不住吐了出来，那就更别说赵楚楚这些女生了，就在马驰他们受伤的时候，几女也已经赶过来了。见到这样的情形，还不大吐特吐。
　　虽然就连我也有一种想吐的感觉，可是我毕竟是他们中老大，也只有硬撑了。
　　而最让我吃惊的还是卫敏三女，她们竟然是在场诸人中最平静的人。我暗自惭愧，竟然还不如三个女子，默运“无及心经”，将自己的状态调整到最好。
　　这时黑白双煞也已经将那些小流氓给杀光了。但他们身上却没有沾到一丝鲜血，俨然两尊魔神。
　　我对卫敏她们道：“你们别和我抢，他们是我的，你们去保护马驰他们。”
　　张雪和马柔刚想答话，却被我喝止道：“听话！快去！我不想有后顾之忧。”
　　这还是我头一次对她们发火，可见这次我是动了真火了。
　　我运起“无及心经”，慢慢的我周身都被笼罩在五彩光环中。
　　“五行光环！”
　　卫敏失声道。她不敢相信传说竟然是真的，而且，就在眼前，而且，这个人竟然是自己深爱的人。她捂着小嘴，惊奇的看着我。
　　张雪和马柔见到卫敏的样子，同时出声询问道：“姐姐，什么是‘五行光环’？”
　　卫敏解释道：“传说当年三皇五帝时期，三皇之中只有神农氏是五行真身，而三皇中又以他最为杰出，可惜他的医药典籍《神农药典》在他升天之后便从此下落不明。后来也有人传说神医扁鹊就是得到了神农氏的《神农药典》才会如此出名的。而与《神农药典》齐名的就是神农自己所创的《五行易经》在书中讲述了如何运用五行元素和阴阳二气。此书如果不是五行真身的人修炼，则只会发展出他自己属性的一面，比如说如果一个人生性属水，那么他的修炼之后，自身水属性就特别的强，最强大时甚至可以将干枯的海床，让他重新变成汪洋。”
　　张雪又道：“姐姐，那后来有人得到他了吗？为什么云哥哥会懂得使用？”
　　卫敏道：“那本书一直到现在都没有出现过，至于为什么飞云会五行之气，这，就要问他了。”
　　说完，将目光投向我的身上。
　　我走到黑白双煞的面前，冷冷的道：“你们到底是谁？”
　　白煞用他那不带一丝感情的声音道：“杀手！”
　　“杀谁？”
　　“你！”
　　“我？”
　　我吃惊程度不亚于远处的卫敏三女。但很快我就反应过来，狞笑道：“废话少说，抓住你们之后，我自然什么都可以知道了。伤我兄弟的人，就要付出惨痛的代价。”
　　我给自己加了一个“水之护盾”和“疾风”让自己能够移动的更加迅速。我抢先攻击，去除华丽的招式，直接轰向黑双煞的要害。
　　黑白双煞眼见我浑身冒着五彩金光，也不敢怠慢，一左一右分边围攻我。
　　我心叫来得好，迅速回掌，将五行之气集聚双拳，凝聚了我四层功力的拳，分别向身旁轰去。“当”的一声脆响，打在黑白双煞的拳头上竟然发出了金属般的声响。而且更令我感到不可思议的是，一冷一热，两股气劲侵入我的身体，要不是我的五行真气自我调节能力非常好，恐怕我早已被击成重伤了。
　　王勇见我将两个煞星给击退很远，在一旁拼命的叫喊，一会儿回过身来的马驰几人也是叫我狠狠的揍他们。就连张雪、马柔也加入为我打气的行列。实是不知我吃了暗亏。
　　在场诸人中只有卫敏稍皱眉头，暗自为我担心。很快，她又突然若有所悟的传音给我道：“飞云，他们用的是阴阳二气，与你的五行之气正好势均力敌。你要小心应付，如果可以的话，你就用吸字诀，将他们的阴阳二气导为己用，不过有点危险，就看你敢不敢冒这个险了。”
　　我闻言，还不知道卫敏的“危险”是什么意思吗，知道她已经想到了办法，说危险只是考验我的胆量而已，当下传音道：“唉，阿敏，你就别开玩笑了，他们这种气劲我还是第一次遇到，虽然仍旧是一寒一热，但的确和水火二气不一样，要不是我体内的五行真气自行运转，将他们化解，恐怕我先在也得给落个半身不遂吧。好老婆，你就别绕弯子了。还不快从实招来。”
　　卫敏嗔骂道：“谁是你老婆啦，没羞！听好了，待会你要装作很强大的样子，逼他们全力迎敌，到时再根据我的教你的口诀，将他们的真气转为己用，你不用怕你的身体承受不了，你本来就是五行之体，要是再加上阴阳二气，那你修为又会更进一步的。”
　　我对卫敏略一点头，表示明白了。于是我运起八层功力，再将五行光环扩大了好几倍，一堵有五行真气汇聚而成的真气墙，将我和黑白双煞围在中央。
　　黑白双煞眼中均露出了惊讶的表情，这还是我首次见到他们流露出人类的情感。我轻蔑的一笑，道：“来吧，别浪费时间了。”
　　黑白双煞隔着我，对望一眼，似乎达成了什么共识，两人忽然围着我不断的转动，很快在我身周围形成了一股黑白相间的旋风。
　　我默默地警惕着，其实这还是我第一次临阵对敌，但从我和三爷爷交手多次的经验中，我很快平静下来，干脆闭上眼睛，纯粹用感觉去感知黑白双煞的真身位子，渐渐的我用心眼“看”到了他们门的移动方式，那根本就不是人类所具有的移动方式。他们的移动就好比是蜘蛛在不断的爬行一般，而且，我透过五行真气感觉到他们身上没有一丝人类的气息，这更使我疑惑不解，虽然可以理解有外星人的存在，但并不表示我真能够接受这个事实，何况像这种蜘蛛般的外星人。
　　就在我思考之际，黑白双煞忽然由一股旋风变作两股螺旋旋风从我的头顶倾泻下来。速度之快，就连卫敏三女也没来得及看清楚。她们也都担心的惊呼出声来。
　　又是“当”的一声，我再次挡住了他们的进攻。阴阳二气，带着一寒一热，不断地向我体内涌来，我感到身体像要炸开似的，我用五行之气苦苦的支撑着，传音给卫敏道：“阿……敏，我快撑不住了，快告诉我口诀。”
　　黑白双煞的目的是要和我同归于尽，看来他们是知道我用的五行真气了。
　　卫敏这时才转醒过来，忙将口诀告诉我，并叮嘱我道：“千万别用五行真气去抵挡他们，这样你和他们只会落得个两败俱伤，你只需用疏导就可以了。”
　　我运用卫敏教我的心法，开始吸收阴阳二气，就在我快要支持不住时，卫敏教给我的心法起了作用，这时我两边的五行真气开始分别包围、缠绕着阴阳二气，慢慢的将他们汇于我的乳中穴，而五行真气也开始变化，由五颜六色的光环变成了无色的气体，渐渐的，我体内的真气只剩下一股真气，不再是五行交杂。这样，我才叫真正意义上具备了五行之体。
　　被我吸光了真气的黑白双煞瘫软在地上，无力的喘着气。
　　张雪和马柔看见我平安无事，也都向我跑过来，袁洋和王勇也都跑过来向我庆贺。
　　我对他们笑了笑，低下头，淡淡的道：“你们不用着急着告诉我主谋是谁，待会我会有一万种方法让你们说出来的，外星人！”
　　黑煞只是一个劲的笑，而他的笑再次让我觉得毛骨悚然，渐渐的他和白煞的身上发出了淡淡的光芒。
　　我几乎是下意识的就对向我跑过来的张雪等人吼道：“不要过来！”
　　说完，凝聚全身的力量形成一堵气墙，将卫敏三女和马驰他们与我隔离开来。并且将我和黑白双煞给包围起来。
　　就在这时，黑煞一把将我抱住，白煞也拖住我左腿，黑煞嘴里终于爆出哈哈大笑，道：“哈哈哈……没想到我们竟然可以在完成任务的同时将我们族的仇人杀死！我们是死得其所！哈哈哈……”
　　在这种时候，我反而冷静下来，对着卫敏三女和我的兄弟们投去自认为最迷人的微笑。
　　然而时间似乎就在这一刻停止了，卫敏、马柔、张雪三女呆呆的望着我留给她们的最后的微笑，眼看着我慢慢的消失在剧烈的爆炸声中。




　　第13章、淫魔天王

　　“就你们这点能量和我比，啧啧啧，还真是往自己脸上贴金哪！”
　　我只是轻轻的使了个巧劲，就将粘在我身上的黑白双煞给扔到了五行护体罩的另一头，同时再在自己身上加了个护罩。就像看电影一般欣赏着这两个白痴的自爆。
　　“嘭”的一声巨响，黑白双煞爆体而亡。什么肠子呀，内脏呀，四肢呀，脑花呀四处乱溅，看得我一阵一阵的恶心。早知道就闭目不看了，妈的，要不是为了有借口可以让她们十个能在一起好好的相处，我才不会这么委屈自己呢？我可不是个变态，看见这种恶心的场面还会面不改色，心不跳的。
　　就在这同时，我明显的听到了护罩外面的数声尖叫。微微一笑，我的奸计成功了一半了。
　　我在心里呼唤淫魔天王，让他出来帮我个小忙，很快我收到了回音。
　　“小子，你要我帮你不是不行，当然可以，不过你得答应我一个条件。”
　　淫魔天王那奸人般的声音再次想起。
　　我闻言，小心翼翼的道：“什么条件？先说好，触犯到我一切利益的问题免谈，要不然，我可不干！哼，我也不是非要你帮忙不可！”
　　对于谈判这样的小事，我可是驾轻就熟。
　　淫魔天王“嘿嘿”干笑道：“不会啦，不仅和你的利益没有冲突，还能为你练功，操MM，不会让你吃亏的。也就是在我快成为你的能量时让我最后爽一次！”
　　我也不是一个冷血动物，的确，淫魔天王对我的帮助很大，要不是他的帮忙我也不可能这么快就有了10个绝世美女作我的娇妻。我传音道：“好的，我答应你，不过先说好，你可不能玩什么花样，而且，你不能利用我的身体去和我的女人做爱。听见了吗？”
　　淫魔天王闻言，兴奋的道：“好没问题，绝对没问题！”
　　我做梦也没有想到，后来淫魔天王竟然在一天晚上之内，利用“时间顿停术”将两所女子学校的女生，凡是稍有姿色的都给玩了个遍，足足有3000人哪！
　　我还是失策了！
　　待我“平安无事”的走出来时，一头栽到了卫敏的怀里，接着淫魔天王“及时”出现，将我们排练好的话重复了一遍。嘿嘿，我的奸计就这样得逞了。
　　夜晚，北京XX酒店总统套房内，十个绝色美女围着站在一张大床边上，脸上不满了红晕。大床上躺着一个浑身赤裸的男人，男人的浑身散发着摄人的男子气概。
　　不用说了，那个男人就是我，主角――杜飞云。而我身边的女人，用脚趾头想也可以知道，就是卫敏三女和冰雪七女。
　　十个女子铺一见面时就很快的融合在了一起，因为她们都深爱着同一个可恶的男人。
　　我见时机已近成熟了，又见到众女都在各自聊自己的，便悄悄的幻化出触角，向她们逼近。突然，我猛地一发力，让触角已迅雷不及掩耳之势向她们十个娇娃袭去。
　　促不及防下，触角近乎粗暴的将她们身上的衣衫撕得粉碎，并将她们的四肢缠得紧紧的。冰雪几女还好一点，可是卫敏三女就不知道了，以为是什么怪物要袭击她们，于是全力的反抗。好在冰雪及时提醒她们，“妹妹，别，这是飞云幻化的触角，你们只要顺从就是了。”
　　她简直就是太可爱了，我决定先宠幸她，就在她还没来的及说完之前，我就让一只触角狠狠的插进她的嘴里。让她只能发出“呜呜呜”的呻吟。同时让另一只触角慢慢的在她的后庭施磨，然后猛地一用力，“扑兹”一声，狠狠的插进了她的后庭，而其她几女我却并不让她们真正的享受到，只是让触角在她们身上敏感的部位上不停的研磨着，让她们春情澎湃。
　　我一把抓过冰雪，双手扶上她高耸的双乳，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。
　　此时的冰雪全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着成熟女人的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。她的四肢被我的触角给绑着，让得她的私处正对着我，这更让我欲火高涨。
　　此时此刻，冰雪仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。从云鬓散乱中白衣女子可以看出俏冰雪挣扎过，玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的乳头缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，这付艳绝天下的胴体即将受到我极温柔的暴行。
　　我故意在喉咙里发出低低的野兽般的低嚎，我的坚硬如铁的大鸡巴抵在冰雪的蜜穴处，看着冰雪那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，就是一阵磨转，我两手更在冰雪高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在冰雪秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，冰雪的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　一阵酥麻的充实快感，令冰雪不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，冰雪根本就没有一丝抵抗的念头，任我在她的身上乱搞。从她的小嘴和后庭传来的快感充塞着她每一根神经，刺激着她的每一个细胞。娇躯不断的扭动，嘴里依旧发出“呜呜呜”的令人销魂的呻吟。
　　看到俏冰雪这副放荡的模样，更令我心中欲火高涨，低头重重的吻在冰雪的俏脸上，在她耳边喘着粗气的道：“强奸，我要强奸你！我要你乖乖登仙境，欲仙欲死的！”
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，我把舌头伸到柔软的耳垂下，她却仰起头露出洁白的喉咙，我舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很粗暴的将手伸到隆起的诱人双峰上，冰雪的身体抽搐一下，扭动得更加厉害了，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。我胯下大鸡巴更是不停的磨转，双手手指紧捏住冰雪玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　我猛地一发力，“扑兹”一下，将胯下大鸡巴狠狠的恶送进冰雪的蜜穴内，直到子宫深处，我明显的感觉到冰雪的身躯向上猛地一挺，冰雪早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但却因为小嘴被塞得满满的，所以最多只能发出“呜呜呜”声。突然间，我伸手捏住冰雪的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，我立马退出触角，同时猛地弯腰，一口吻住她的性感红唇。舌头灵活的在她嘴里不断的乱搅，拼命的吸允她的香唾。冰雪也十分配合的与我唇枪舌剑，疯狂的吸允我的舌头。
　　我下身的抽送更加的猛烈，“啪啪啪啪”只听见肉体撞击的声音。我两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，我觉得大鸡巴每次的进出都能带出冰雪很多的淫水，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的冰雪，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中已处于一片混乱的，她只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，觉得全身酥软无力，腰胯之间更被我紧紧抱住，丝毫动弹不得，任凭我那根热腾腾的大鸡巴在她的密洞内不停的抽送着……
　　我赶忙紧抓住冰雪的粉臀，就是一阵急抽猛送，冰雪何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看冰雪再度叫出声来，我更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得冰雪无地自容，刚想要闭上嘴，我再一挺腰，又忍不住的叫出声来，“啊……啊……升天了……啊……哦……好大……要死了……噢……啊……”
　　这时我再度吻上冰雪那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，冰雪虽说欲火更盛，极力缠绵，香舌主动与我的地舌头纠缠在一起，见到俏冰雪如此，我更加奋力的挺动胯下大鸡巴，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得冰雪全身p酸麻痒，口中香舌和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　我狂吻着冰雪的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将冰雪推入情欲的深渊，只见冰雪星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，我抱住冰雪翻过身来，让冰雪跨坐在我身上，成为女上男下的姿势，开口对冰雪说：“你来动，这次让你自己爽！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，冰雪的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让大鸡巴深入，冰雪只觉一根大鸡巴如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，俏冰雪不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。我见冰雪开始只会磨转粉臀，虽说大鸡巴被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着冰雪道：“贱人，连这种事都不会，难道还我来教你吗？”
　　我说话的语气完全不像是一个丈夫对妻子的语气，我就是一种赤裸裸的威胁，而我所追求的就是这样的一种快感。说着，双手扶着冰雪的柳腰，胯下用力往上一顶，冰雪不由得“呃──！”
　　的一声，又听我说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　听到我那些粗鄙万分的羞辱言词，冰雪心中感到娇羞不已，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从我的指示，开始缓缓的上下套弄，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　这次更令她感到激情澎湃，浪叫连连。
　　由於这种姿势不但能使大鸡巴更加的深入，而且由於是冰雪主动，更加容易达到快感，渐渐的，冰雪不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得冰雪如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到冰雪这样投入样子，我忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入冰雪的菊花蕾内。
　　冰雪的后庭早已被我开发过了，但还是本能的抵抗着异物的侵入，可是我的手指还是一下子就给插了进去，我只觉一层层的嫩肉紧紧夹住我入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在冰雪秘洞内还要更胜几分，更叫我兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在冰雪粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿我眼见冰雪的后庭已经习惯了手指的动作，我也克制不了内心的冲动，一把将她菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到冰雪微张的樱唇内，就是一阵挖抠，冰雪只能含住我的手指不停的吸吮舔舐，我胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见俏冰雪终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　冰雪两手死命的抓着我的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的大鸡巴给夹断般，秘洞深处更紧咬着大鸡巴顶端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得我胯下大鸡巴不停抖动，只听我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住冰雪粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的冰雪姿态……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来冰雪受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住我的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将我那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的冰雪，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在我的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　我顺利的吸收了冰雪的元阴，看着她这副妖艳的媚态，我内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，冰雪那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在我的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在我的胸膛轻轻的磨擦，更令我感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了冰雪伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着冰雪绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见俏冰雪还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由我摆布，一张嘴，再度吻上了冰雪微张的红唇，一手在俏冰雪有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在俏冰雪菊花洞内缓缓的活动着，胯下大鸡巴更在俏冰雪花瓣内不住的跳动，只见高潮后的俏冰雪仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和我入侵的舌头纠缠在一起，对我的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了半柱香的时间，我只觉冰雪秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，我慢慢的将冰雪抱起身来走下床榻，冰雪本能的将手脚缠住我的身体，我就这样的抱着俏冰雪在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，冰雪渐渐醒了过来，一见我毫不放松的继续对自己进行肆虐，更是抛了一个媚眼给我，这更令我欲火高涨。
　　“贱人，骚货！我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的冰雪，全身酥软无力，再加上我的大鸡巴及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的俏冰雪那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，俏冰雪渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在我的肩膀上，认命的接受我的狎弄奸淫，冰雪口中的叫声也越来越大……
　　就这样抱着冰雪在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是才初经人伦不久的冰雪，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的俏冰雪所能抗拒的，渐渐的，冰雪发现自己的秘洞正迎合着我的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着我的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着我的腰部，更令冰雪觉得万分羞愧。
　　看到俏冰雪终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，我这时发觉冰雪在几次大泄特泄后有点累了，再度张嘴吻向冰雪的樱唇，慢慢的将她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在俏冰雪一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将俏冰雪插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　冰雪再一次泄精之后，我放过了她，转而将目光集中在身旁马柔的身上。
　　我紧紧抱住了马柔，缓缓将她放倒在地毯上，不停的亲吻抚摩她的身体每一寸肌肤，手指滑过她骄俏的乳房。乳头第一次因为兴奋而变硬，被森林覆盖的少女地，高高隆起如小山丘，中间是一道粉红的山隙。热水的热度也及不上我与马柔间的激情，我吻遍了她身上每一寸肌肤，连花丛中的那点隐秘都没放过，我的舌头在她绝美的花唇上流连，带起她一波波战栗的快感。我一手揽着马柔盈盈一握的蛮腰，一手扶着她胸前的一对玉乳，一颗精美的乳珠在我的拨弄下已骄傲的挺立至极限。
　　我用双唇顶开马柔幽谷的门户，灵巧至极的湿舌深入马柔无比紧窄的腔道，马柔终于将隐忍多时的娇吟吐出口外。我惊喜的发现每当我的舌头扫过马柔花径的某处时，都会引得她娇躯的一阵轻颤，于是我不断的舔吮她的敏感。终于马柔的喉间发出一声腻人的轻喊，我的头被她的双腿猛的夹紧，她下身的幽谷剧烈的收缩，花房中洒出一溪甘美的花蜜。
　　我仔细地为已达颠峰的马柔擦洗，手到之处是一片温润顺滑，马柔完全贴付在我的身上，迷离的媚眼不时扫向我不断碰触她的肿胀大鸡巴，马柔的小手在身后不安的搅动，我哪还不知她的心情。带过她的柔荑抚上我的大鸡巴，马柔的娇呼马上便消失在我的吻中，马柔所有的娇羞都在这一吻中融化，她在情浓处脱开我的怀抱，纤手仍在抚弄着我的大鸡巴，她已决定要抛开一切矜持与心爱的人儿仔细享用这甜美的一刻。
　　我已经忍无可忍了，于是猛的拉起马柔，用腰腹顶开她的双腿，就在马柔的迷茫当中，我的大鸡巴已然顺着她的濡湿滑入她的幽谷当中。与此同时，我让一只触角也顺利进入了马柔的后庭。马柔一阵舒爽，欢迎我的深入，我爱怜的吻上她的乳峰轻咬着粉红的乳豆，右手的几个手指放进了她的檀口之中。我轻轻将她抱在怀里，用我的身体带给她安全，用我的双唇来安慰她，在她体内缓缓抽动着。
　　一缕缕淫水顺着我的大鸡巴抽出而出现在地毯上，但很快就被地毯给吸收了，我现在是出奇的温柔。
　　正所谓暴风雨前的宁静，这只是我疯狂前的前奏。
　　马柔她逐渐的进入了状态，舒爽麻痒的感觉一阵接着一阵的，在她从内心发出一声声动人的娇吟。我感到身下玉人的泥径，已由愉悦的抽搐转变为疯狂的夹紧，我知道马柔已经进入了高潮阶段。于是我便将马柔的双腿抄起置在我的肩上，大鸡巴更加深入，紧紧的抵在她的花房入口。马柔看着在自己的隐秘中出入的大鸡巴，已是无法言语，只懂得娇喘吟呜：“啊……嗯……哈……哼……嗯……嗯……哦……继续……不要停……啊……噢……哦……”
　　我眼中“凶光”一闪，疯狂的抽送开始了，一下接一下皆是重重的深入，大鸡巴在运动中不断轻转以便能充分爱抚花径的每一处，在马柔越来越甜蜜的呻吟声中，高潮的快感再一次将她灭顶，幽谷用无比美妙的力道吸吮着大鸡巴。我没有刻意地忍耐，大鸡巴开始剧烈的跳动，灼热的玉浆灌入她的蜜穴深处，马柔也再一次被我推上了颠峰。
　　在一次，我猛地将马柔给摔在地上，抽出了我的大鸡巴，马柔立刻浪叫道：“不……不要……抽……抽出来……快……快……我……我要……”
　　看着她这副淫荡的模样，我“嘿嘿”一笑，随即让一只触角代替了我的大鸡巴，而我则抱住马柔的头，根本不去管什么怜香惜玉，就是一阵猛插。
　　马柔的樱桃小嘴根本就容不下我的庞然大物，被涨得满满的，痛苦的脸眼泪都出来了。只能发出“呜呜呜”的声音，这样却更加激起了我的欲望。
　　我干脆就很插到底，毫无顾及。“呃……小嘴好爽……哦……老子要操死你！呵！呵！呵！哈哈哈！”
　　马柔身上的三个洞全都被我同时占满着，由马柔骚穴和后庭的触角传来的阵阵快意，让我心里一阵舒爽。
　　马柔由于浑身的敏感位置都被我给占领了，从她下身和酥胸传来的阵阵快意让她大泄特泄。特别是她的小嘴这样被我强暴着，那种刺激的感觉立刻在她的心里扩散。难道我是这么的喜欢被淫辱吗？唉，我真的很淫荡！嗯，好爽，云哥哥好棒！大鸡巴把我操的好爽！而且，而且，我的小穴和后庭都好爽，恐怕这世界上能够让我同时这么爽的人就只有云哥哥了，我好爱好爱他！啊！不行了！我又要泄了，要泄了！泄了！马柔这时的想法将在以后被我给慢慢的调教出来。
　　我在马柔的小嘴里抽送了几百下后，终于龙头一声怒吼，一股乳白色的精液射了出来。绝大部分立刻进入了马柔的食道，剩下的则是在马柔的小嘴里和她的酥胸上。
　　强烈的射精让马柔剧烈的咳嗽起来，可是我并没有因此而放过她。在她还没来得及反应之前，一把将她掀翻在地，“啪！”
　　的一声脆响！我一巴掌打在她的粉臀上，“贱人！把屁股抬高！”
　　“啪”的一下又是一巴掌。
　　马柔以为我像淫魔天王说的那样走火入魔，陷入了极度的兽性的发泄中，为了治好我的病，银牙一咬，“咕噜”一声吞下了口中精液，顺从的抬高了屁股。
　　我虽说在做爱方面是如此的荒淫，可是，我绝对可以对我的女人说，我是百分之百的爱她们的，没有人可以欺负她们，也没有人可以打她们的主意。
　　我双手扶着马柔的丰臀，龟头在她的花心外不断的撕磨着，就是不进去，我要她求我。
　　果然，“求求你！飞云哥哥，插进去，用力的插进去！”
　　“啪！”
　　我又是大力的抽在马柔的丰臀上，狠狠的道：“贱人！叫主人！”
　　无奈之下，马柔低声道：“主人！”
　　“大声点！我没听见？骚货！大声点！”
　　“主人！求你插入我的骚穴，求求你！柔儿受不了了！”
　　马柔终于学聪明了。
　　“很好！如你所愿！”
　　“扑兹”一声，我的大鸡巴进入马柔的蜜穴内，直抵子宫深处。
　　“啊！”
　　马柔舒爽的一声发喊，她的空虚立刻得到了满足。
　　“想不到她的小穴会如此狭紧，啧啧，真是捡到宝了。”
　　我在马柔的蜜穴了疯狂的抽插着，马柔也很配合的高声浪叫，“好舒服……哎……哎呀……插深……去……进去……啊……哦……哎……顶着……顶着……好……哎……好舒服……”
　　我开始采用一长两短的节奏抽送着，两只脚往下硬撑，全身力气直抵大鸡巴，开始左冲右撞，又顶又挫地插着。
　　“哥……主人……你真强……柔儿……好……好爽……”
　　马柔颤抖地说着，每当受到强力的挺入时，她就会咬紧牙根而且猛烈摇晃着头。
　　接着我改换另外一种姿势，将马柔的双腿扳成垂直，双手勾在她的膝盖内部，这样她的阴户就整各突了出来。我的大鸡巴开始一下接着一下直达她的花心。
　　“呼……美死我了……主人……已经顶……顶到了……啊……啊……啊……呼……哎呀……我……美死了……主人……插死了……哎呀……啊！”
　　淫荡的叫床声，使马柔一点儿也不像是个白衣天使。
　　马柔很满足的发出“哦，哦”的喉咙声。
　　“太棒了……主人……这样太美妙了……主人……你好强……啊……噢……啊……哦……”
　　马柔发出难以控制的，接近疯狂、歇思底里的尖叫声，同时她那满溢的密汁，顺着我的大腿内侧流出，使我好像泼到一盆水似的。
　　在马柔再次泄精的时候，我又要求已经快接近虚脱的她趴着在地上，此时因为她的后庭略嫌宽松，我又从後面跪着插了进去，这样能增加些紧缩力。这种姿势，使我的硬家伙挺进去的角度正好和方才的相反。
　　马柔再次承受的刺激又是别一种滋味。难怪她又大叫出声了。“啊……碰到了……主人……主人……到底了……哟……哎呀……啊……”
　　马柔的肉洞依然泛滥着蜜汁，这次是从她自己的小腹，漫过肚脐，往前倒灌。
　　我扶助她的双乳，用力地摇晃她的丰乳，使得淫水和她的丰乳发出美妙的“滋……滋……普……”
　　的声音。马柔紧抱着的头，嘴里哇哇大叫。
　　我快马加鞭，到後来抱紧她的腰部，全身一阵抽搐，终於发射出了男子的精华。就在马柔以为完事的时候，“扑兹”一声，我再次将坚挺的大鸡巴插进了她的花心深处。同时我有点满意的道：“骚货，又摇又叫地，真是骚的可以，不过，嘿嘿，这次让你尝到真正的快乐！”
　　我双手从马柔腋下穿过，抚上她的酥胸，由于疯狂的泄精，马柔已经浑身无力，只能靠在我身上，任我施为。我扳过她的头，深深地亲吻着她的香唇，舌头微妙地勾着她的牙床，下体紧紧顶住她的花心。
　　“唔……嗯……”
　　马柔她发出鼻音。
　　我发觉她的下体又有了反应，我便改变了作战方法，采取九深一浅的插入，这样更能增加快感。只见马柔的阴户出入口渐渐地有了更美妙的感受，隐约可以听见发出“嗤！嗤！”
　　的声音。
　　我时缓时快，时浅时深地抽插着。我的攻击并不是专注在某一点，而是循着马柔敏感的周遭，处处使力，处处磨擦。
　　马柔吐露在牙齿外侧鲜红可爱的舌头，不断地舔着上唇，真是叫人看了又爱又怜。我的嘴唇吻向她的睫毛。马柔的胸部起伏的很厉害。我一口咬住她的香舌，尽情的吸允。下体并没有因此而松懈下来。
　　我带着一丝香唾离开了她的小嘴，用命令的口气道：“说！你是荡妇！是我的性奴！”
　　马柔一时没缓过神来，只是支支吾吾的说不出话来，惩罚她最好的方法就是，嘿嘿，我立马加快了抽送的速度，一次又一次的猛烈冲击着，随着我抽送的加快，马柔也越来越配合了！
　　后来我干脆将她平放在地上，双腿举高，狠狠的冲击。一次又一次的猛烈冲击让马柔又开始胡乱的浪叫，“啊……主人……要丢了……我要……我泄了……嗯……嗯……啊……”
　　我却突然的抽出了我的大鸡巴，就问道：“要不要？嗯？”
　　马柔被突然的空虚打了个措手不及，身体憋的十分难受，她痛苦地将身体扭来扭去，淫水也更加泛滥，她终忍不住，涨红了脸，小声道：“要，要。”
　　我假装听不到，道：“什么？没听到。要什么？”
　　马柔完全投降了，闭着眼睛小声又说：“要……要……我要…鸡巴……求主人你…给我…嗯……嗯……”
　　“求求诸人……插一插……插进来……插进来……你要怎样插都行……啊……好难受……给我……求求你主人……求求你……”
　　“你要我插我就偏要插吗？哼！贱人！过来给我的大鸡巴清洗一下，待会我舒爽了，自然满足你！快过来！”
　　我偏要玩玩马柔，唉，我都不知道自己是怎么了，自从淫魔天王植身我身体内之后，似乎只有不断的淫掠我才能满足性欲一般。
　　真是苦了我这些女人了，我发誓以后会更加的疼爱她们。
　　马柔不知那里来的力气，马上从地上爬了起来，迫不及待地含住我的大鸡巴，舔了起来，我也想不到她如此乾脆，看来她真是饿坏了，她一边吞吐、吸允着我的大鸡巴，一边手淫。我看得性起，一把抓起她的头发，对着她的口猛，看到马柔痛苦的样子，不知为何我快活极了。可以有一个美女为你口交，不是每人都有的福份。
　　至此我终于完全达到了我的目的，我决定再大干一场就放过她。我把马柔的屁股抬起来，将大鸡巴对准她的浪穴，马柔出奇的十分配合地把双腿张开，可能是渴过度，她的腿张得快成一字码了，我笑道：“还真是名副其实的小骚货，腿张得那么开，别人可没那本事。”
　　马柔脸红了一红没讲话。于是我不再客气，大鸡巴应邀狠狠的插入了她的浪穴里，马柔大叫一声，手舞足蹈起来，只是之后她又马上由大叫变成了哼叫，我又有气了，于是狠狠地揉搓起她奶子来，又在她奶头上又搓又拉，马柔痛得大叫起来，不过这一来她就合不上嘴了，嘴里一直浪叫，阿蕊不愧是学过武的，叫床都比别人强，不同于一般的啊啊声，没想到到这时马柔叫床声更加悦耳，也多元化多了，想必是真正的高潮来临了吧：“啊……啊……好……嗯……哎呀……好……不要……喔……唔唔……啊……啊……啊……啊……我要……要哇……好哇……哎主人……求你重点……啊啊……插死我了……啊……我要死了……唔……
　　不行了……不行了……要去了……呀……唔……咳咳……咳咳……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　马柔一叫起床来就全情投入，可能是由于叫得太久的原因，她的声音有点沙哑，现在虽然叫得卖力，却不够销魂，好在她声音好听，身材也一流，己经补足有馀了，她几次叫得透不过气来，要我在她胸前又拍又揉才回过气来。她的屁股也越抬越高，双脚伸到天上去了，这时连我也不大相信眼前一丝不挂的淫荡女娃就是平时文文静静的，连低胸装和迷你裙也不多穿的马柔。于是从此我知道，只要催起女人的情欲来，圣女也可以变成荡妇。
　　话说回来，马柔的性能力确实是很强的，可是在泄了这么多次以后，才开始不经意的泄身，不到半小时已了三次身，也晕了一次，只是我还有大把“能量”剩余，不能就此放她走，马柔虽泄了身，却更加浪了，她已经给我插得神智不清，但是还不断浪叫，我们在地上也换了多个姿势，马柔狗爬式地趴着，我托着她的腰抽插。没多久，马柔又高潮了，她的屁股拚命乱颤，叫声也惊天动地，好在这里被我的魔法给封印着，声音传不出去。
　　没插多几下，马柔摆了几下屁股，又泄了，今晚这已经不知是第几次泄身了，猛干了她两个小时，她的阴精已没有之前那么多了。还好一滴也没浪费，都被我给统统吸收，转化成了我的能量，要不你真以为我连续两三个小时做爱能撑下来吗？
　　马柔泄完身，整个人都软了，趴在地上又晕了过去。我却还十分苦恼，只好慢抽慢插，把马柔渐渐又弄醒了，她一醒，我乾脆把她整个人抱起来插，马肉情欲又来了，她又开始浪叫，“唔……唔……啊……好……啊……啊……啊……啊……好好……啊……啊……啊……”
　　也许是贪享受，她的叫声没那么多变化了，只是随着我的一抽一插有节奏地叫，屁股也上下摆动，身子却没力地靠在我身上，她的两个奶子十分柔软，靠在我胸前时我人都酥了，于是我更加兴奋，抽插也更加卖力。没抽多几十下，马柔又泄了，整个人抱着我不断喘气，我却还要继续抽插，此时马柔有气无力地哀求道：“主人，我不行了，不要再来了，我要死了，你插别人吧……呼……呼……”
　　我却并没有就此放过她，因为我知道我也快来了，再猛抽了几十下后，我全身起了一阵快感，终於忍不住地射精了，强而有力地喷出来。
　　“啊……啊……啊……”
　　马柔好像被打了一巴掌而出不声来，腰肢猛的向上用力一挺，借着便像一个泄气的气球般浑身无力地软倒在我身上。
　　我终于放过了她，将我的目标转移到了正在不断自慰的龙五冷菲的身上。
　　“老公……我也要……”
　　激情过后的我，闻声扭头看见的是龙五冷菲有些幽怨的眼神，我“嘿嘿”一笑道：“贱人，你就放心吧，今天晚上老子一定把你们几个都喂得饱饱的。来，我现在就操你！”
　　冷菲娇羞无比的轻嗯了一声，然后便被我的触角给一把拖到了我的面前，我并不着急，一边用眼睛在她的身体上来回的扫视，一边看着她被我的触角不断的挑逗。我的两只触角攀上了她的酥胸，撩拨着她胸前的两颗樱桃。一只触角则在她的檀口里不断的抽插，一只触角则在她的小溪处不断的施磨。冷菲嘴里发出令人销魂的“呜呜呜”声。
　　一刻钟之后，我让触角将冷菲放在了地上，我便开始上下其手摸着浑身酥软的冷菲，躺在地上的冷菲脸颊粉红，双眼迷蒙，少女几乎未经太多人事的乳房坚挺着，小腹因为躺着而略微下陷，阴户下是黑黑的一片。两腿修长圆润，全身上下，粉光细致，白嫩玉滴。
　　冷菲躺在地上一阵子，气已缓过来，见我只是呆望着，媚声开口道：“云哥哥……我要……”
　　“啪”我大力打在冷菲的丰臀上，却依旧冷冷的道：“贱人！叫主人！”
　　冷菲不是傻瓜，刚开始时也见到了我是如何调教马柔的，她立刻会意，媚笑道：“主人，请您用您的大鸡巴来插贱奴的骚穴吧！”
　　说完还献媚似的抬起她的丰臀，双手将她的蜜穴掰开，露出粉红色的嫩肉。
　　看到这冷菲有些心慌意乱急不可待的样子，我心中暗笑，也不着急，先搂着冷菲就吻了下去。唇舌相接，冷菲早已等得不耐烦了，如今久逢甘露，双手反缠住我的颈项，合上眼睛，更热烈的回吻我。正在情缠意切之时，卿卿我我之际，冷菲忽然身子一颤，随即俏脸羞红，身子发软，全靠我那双不规矩游走在她身上的大手撑着身子，微微娇喘着。
　　我将冷菲压在地上，下身依旧硬挺的勃起，巧妙的抵住她的销魂处，随着微喘的气息一下一下的摩擦着。冷菲此刻已经是意乱情迷，雪白高耸的乳房一下子弹出跳入我的掌心中。在我指端的揉捻下，冷菲樱红的乳蒂渐渐胀大起来，只觉蜜穴一股暖流涌出，玉液湿了地毯，让她感受到大鸡巴贴近的感觉更加的令人难受。冷菲不自觉的想夹紧大腿，哪知却将我的大鸡巴夹在双腿中，而我的唇此刻正啃吮着她的纤美的脖子。
　　“啊……主人……别咬了……痒……”
　　冷菲双颊红烫，被我爱抚的身子酸软无力，春情荡漾，几乎无力抗拒。这是正常的反应，我自然不会理会她了。冷菲的大腿勾着我的腰臀，我左手搂着她，将右手食指先插入她的蜜穴小戏一番，先勾引起她情欲。
　　花瓣微开微张，然后姆指拨着她的花蒂爱抚，使她玉液一股一股泄出。我的中指由下方搔着她花蒂，冷菲忍不住要快乐的浪叫出来，可是她又不好意思叫出声来，她只得苦苦忍着，性感无比的嗓音哼着喘着。
　　“贱人，想叫就叫出声来。”
　　我已然将她的花瓣翻开，用大鸡巴抵住她的蜜穴口，要来段冲刺了。冷菲娇羞无比，说不出话来。我嘴角泛起一抹微笑，将下身一顶，大鸡巴顶入她未缘客扫的花径，突破了她那层薄薄的阻挡，一下子顶到了她的花心。
　　“啊……主人……好大……好涨……”
　　冷菲泪光隐现，银牙紧咬，她终于也体会到了深入花心的舒爽。
　　“贱人……你爽了吧……还不快叫出声来……你叫呀……叫呀……”
　　我边狠插猛送，边狠狠的命令冷菲，寻着她的樱唇重重的吻下去。只是想不到冷菲的身体已经这么成熟了，她的玉户居然如此小巧窄嫩，真是“人不可貌相、海不可斗量”。像她这样的小巧的玉户，碰到我这样大号的大鸡巴，苦头自然是少不了。
　　可是却更能够享受到别人无法享受到的激情。
　　慢慢的冷菲的眉头舒展开了，玉腿也紧紧的缠在我的腰部，一双柔荑也紧紧搂住了我的脖颈，樱桃小嘴中也抑制不住的哼了起来：“主人……嗯……继续……嗯……有点痒……嗯……插的我好爽……嗯……啊……啊……继续……嗯……”
　　“贱人……你果然是个婊子……有当贱人的资本……”
　　我双手扶着冷菲的柳腰，腰部开始大力抽插起来。一时之间，室内“啪”、“啪”的撞击声大作。
　　“啊……啊……主人……快一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟……真好……啊呀……重一点……哦……好好……主人……好哥哥……你插死我了……啊……啊……主人……你好棒呀……”
　　冷菲在强烈的快感冲击下，终于肆无忌惮的浪叫了起来。我开始大力鞑伐起冷菲满是玉液的蜜穴，冷菲的玉液不断的喷出，阴道阵阵紧缩，我知道冷菲的高潮就要到了，想不到这么看似成熟的她居然这么快就达到了高潮。我心中这样想着，腰部的动作却一点也没有放松，继续有节奏的抽插着她的小穴。
　　“啊……啊……快不行了……啊……啊……主人……贱奴要不行了……啊……啊……喔……要泄了……主人……主人……要丢给你了……喔……啊……”
　　冷菲迷乱的晃动着自己的身躯，双腿也紧紧缠绕着我的腰。蜜穴内紧紧的收缩，她紧搂着我一阵轻颤，然后抖然一震，小穴酥麻，穴心阴精连丢，噗噗的浇在我的龟头上。被我迅速的吸收了。
　　我从冷菲那蜜穴传来的紧缩感，和那蜜穴整个箍住大鸡巴的畅快美感，感受到她的高潮。冷菲紧闭着双眼，全身还在高潮的抖震之下，看起来在她的美丽外，更多了些幸福的感觉。我满足的再加把劲，下身挺动不辍，大鸡巴一下一下都顶住她的蜜穴幽心，看着她因快感连连而微皱眉心，看着她对我的曲意迎合，我心中的欲望更为强盛，腰部的动作也更加剧烈。
　　“啊……啊……好……嗯……哎呀……好……喔……主人……好哥哥……啊……唔唔……啊……啊……啊……主人……你插死姐姐了……啊……美死了……”
　　冷菲的屁股随着我的一抽一插有节奏的摆动着，我的双手也趁机抓住她的一对玉乳肆意的揉捏着。
　　“啊……啊……好美呀……啊……主人……好主人……贱奴永远是你的女人了……啊……再来……贱奴……还要……”
　　听着冷菲口中传来的鼓励声，我更加快速地向她花心的最深处加以冲击，将她的双腿从腰间拿到了肩上，使我可以更加深入她的肉体。从身下传来的一阵阵的“啪”、“啪”声，那是从我的腹部撞击她的臀部所发出的声音。
　　“贱人……我也要……射了……我……我来了……”
　　从冷菲的小穴里传来一阵急急的收缩，我知道她的又一个高潮来了。我也感觉到大鸡巴一阵酥麻，于是加快了抽插的速度，更加迅猛的出没她的体内，将她推向愉悦的颠峰。
　　“喔……主人……主人……我爱你……射进来吧……射进贱奴的花心……让贱奴为你疯狂吧……”
　　随着冷菲高亢的声音，我下身紧绷住的感觉，忽然一酸一麻喷射而出，我紧紧抵住冷菲的花心，让阳精喷洒在她的蜜穴深处。高潮绵绵，我们紧紧相搂，同登极乐仙境，良久方才回过神来。
　　“贱人，舒服吗？”
　　我户的柔情蜜意的亲吻着冷菲，温柔的问道。
　　“嗯，差点舒服死了。”
　　冷菲的身子软软的瘫在我怀里，送上了一个甜甜的香吻，然后低声笑道：“主人，贱奴实在不行了，让小莲陪你吧。”
　　冷莲近距离观看了我和冷菲的激情一幕，身子热烫无比，像股邪火窜在骨子里，烧起她的欲望。她的娇躯也轻轻扭动着，星眸迷，水灵灵的大眼开始现出渴望的媚眼，她已经春情勃发了。她的意识早已模糊，根本无法控制那股欲望，蜜穴里的玉液，因欲望燃烧而一股股的泄出，将她浇湿完了。
　　看到冷莲的情况，我就知道情势“紧急”，我也没有再耽误时间，伸手将她揽入怀中，然后就双手在她身上不断的上下游动。我将冷莲的平放在床上，我用两手搓揉着她的完美的乳房，并享受着她那独特的少女体香。我一边用双手揉着、捏着她的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让冷莲身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：“哦……哦……主人……好……好棒的感……觉哦……哦……主人……贱奴……贱奴等着主人的大鸡巴……喔……”
　　冷莲的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。她们似乎都学聪敏了呢。都知道了我现在的脾气。
　　我也感到我的大鸡巴需要冷莲蜜穴的慰藉，正强而有力地一抖一抖跳动着。
　　我扶着冷莲躺下，而她的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看着冷莲那害羞但又带着淫媚的姿态，立即伸手将她交叉的大腿扒开拉直成“八”字型后，便在她的两腿之间趴了下去。
　　看着她的私处不断的流出溪水，我忙将脸凑近冷莲的蜜穴，用力的深呼吸，一股夹带着玉液那清新、且极撩人欲望的香味，立刻充斥排徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着。我的舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在她的阴部附近，绕舔着冷莲的两片小阴唇。
　　冷莲的两手及两腿又不听话的压着及夹着我的头，并发出酥痒难耐的呻吟声：“啊……啊……啊……主人……别……别……很脏的……”
　　我微微一笑，抬起头道：“贱人，你也很淫荡嘛，下面都湿完了。”
　　“嗯。”
　　冷莲却将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着，然后才轻点着头娇羞无限的答应着。在烛光的照耀下，冷莲的阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖。
　　两片纯肉色的小阴唇，带着已被我弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核。当我用手搓揉小阴核时，冷莲不由自主的发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作，在不规则的抖动着。
　　看到冷莲的反应，我又将我的头趴在冷莲的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带着我的舌头在冷莲的阴核、两片小阴唇、阴道口中来回游走。而冷莲的手及腿又罩着我的头，让我紧紧贴着迷人的阴户上，由于我的头被冷莲紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入冷莲的阴道里来回的舔着、抽插着。
　　“啊……主人……好……好……棒喔……哦……贱奴……贱奴……爱……你……快……快……我……我……不行……了……啊啊……”
　　冷莲居然被我舔到高潮了，急急的喊叫着。想不到她跟冷菲一样，身体虽然已经比较成熟了，但是却如此迅速的达到了高潮，真是让我始料不及。
　　我手扶着更显坚挺的大鸡巴，将冷莲推躺在床上，准备直入她的骚穴：“贱人，我现在就马上满足你！哈哈！”
　　“嗯。”
　　冷莲娇羞无比的点了点头，伸出小手扶着我的大鸡巴对准了她的蜜穴。我翻身压在她身上，将她的双腿分开，移动着胯下硬挺的大鸡巴以对齐她的神秘入口。当龟头接触到阴道口的火热湿滑，我用力往前一压，大鸡巴便准确无误的插进她的小穴内，冷莲顿时身体猛然一颤，发出了“啊”的一声。空虚的蜜穴终于被塞满了。
　　“啊……好爽……主人重……重一点……啊……啊……哦……快……快点……插入……哦……用力一点……啊……”
　　冷莲似是面带痛苦，又似满脸满足的大力喘息着。我一边亲吻着她，一边扶着她的肩头，开始抽动下半身，重重的狂冲猛刺。
　　冷莲的舌头伸向我的嘴内与我的舌头交缠着，双脚紧紧夹着我的腰部，让我的大鸡巴能更深入她的穴内，冷莲的蜜穴一直吸摄着我的大鸡巴，并紧紧的包着我那巨大的大鸡巴。感觉真是棒极了，她的蜜穴还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着我的大鸡巴，我抽插的动作也慢慢加快了速度。
　　“喔……哦……哦……主人……好爽……好……好棒哦……啊……喔……喔……贱奴……爱……爱……死主人了……主人……求……求你……快……快干……干……干死贱奴吧……啊……啊……哦……”
　　此时，冷莲已能放松身体，享受着男女交合所带给她的乐趣。
　　“主人……啊……啊……啊……啊……快点……贱奴……快……死……了……啊……啊……啊……”
　　一股热液冲到我的龟头上，冷莲显然又被我插到了高潮。
　　但我却没有被她急速冲出的阴精刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度。
　　抽插了一会之后，我叫冷莲改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把大鸡巴先抽离冷莲的蜜穴，并扶起冷莲让她成跪趴的姿势，然后我才“噗滋”一声，将大鸡巴又插入了她的蜜穴里。我急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到冷莲的花心。
　　冷莲双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作浪叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……主人……好爽……爽……好……
　　好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……主人……干死……贱奴……了……啊……再来……再快一点……啊……啊……”
　　“啊……啊……好舒服……主人……贱奴……被你干得好爽……好棒啊……
　　啊……啊……真好……用力……喔……喔……好舒服……喔……啊……喔……啊……啊……主人……再用力一点……好棒……啊……对……用力……啊……啊……”
　　听着冷莲肆无忌惮的浪叫，我不再留情，开始狂抽猛插起来。大鸡巴进出她的小穴时，让她穴口的阴唇也随着大鸡巴的动作而不断地翻吐着。我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。
　　“啊……啊……啊……主人……贱奴好爽啊……小穴……被干……得好爽……主人……贱奴好爽啊……贱奴要飞了……啊……啊……啊……”
　　冷莲似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。她只觉得高潮一波波连绵不绝，整个身子被我抚摸得舒服无比，更兼我下身大鸡巴的龟头，顶着她穴心的幽肉磨擦着，直叫她欲仙欲死，脑海中一片空白，身子发软，阴精不住的丢出。
　　“喔……主人……贱奴……又要泄了……”
　　冷莲已经有气无力了，我干的她浑身软绵绵，止不住的爱意全系在我身上。
　　“贱人……就让我们一起达到高潮吧……我……也要射了……噢……”
　　我感觉下身酸麻，脖子一紧，便将大鸡巴一顶，浓浓的阳精便直射入冷莲正高潮中的子宫深处。深深地呼出一口浊气后，我就直接抱着冷莲的胸部伏在她背上。冷莲随着我的射精，她也同样地又达到了高潮，冲出的玉液配合着我的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，“砰”的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气。
　　当我起身一看，才发现我的龟头现在才由冷莲的蜜穴中移出，而且尚在高翘着，上面沾着红色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了冷莲的阴唇间，床上还掺和着我们两人的精液及玉液，竟形成了一大片潮湿的区域。冷莲也坐了起来，用满意的眼神看着床上那片秽物，转头向我腻声道：“主人……谢谢你……是你让贱奴享受到了作为女人的最大乐趣……谢谢你……”
　　整整的一天时间，我都在卫敏十个美女的身上渡过了，然而等待我将是更加严格的考验。没有人会想得到，今天将是一个值得庆幸的日子。




　　第14章、佣兵行动

　　春节的时候，我正式将我和卫敏三女的身份在父母面前公布了出来，让我郁闷的是他们似乎早就料到了一般，别的什么也不道，只道了一句话“你现在艳福不浅，要是干对不起我的儿媳们，你以后就不要再踏进杜家的大门！”
　　卫敏三女和我的三家岳父岳母们看到我惊讶和无辜的表情，都是哈哈大笑，就这样，我和我的父母、亲人们、爱人们一起渡过了一个乐融融的新春佳节。
　　在这段时间，我也将马驰他们五人介绍给了三位爷爷，果然他们没有辜负我对他们的信任，三爷爷似乎发现了继我之后的另一批“虐待”对象，笑嘻嘻的接收了他们，并且亲自训练他们。因此我每天早上都能听见杀猪般的惨叫。
　　至从我和三女的关系公开后，三女便干脆搬到我宿舍和挤在一张床上，偶尔冰雪她们七人还要过来串串门户，这下可苦了我了，我的床本来就只能一个人睡的，好在张雪她们过来时顺便换了一个大的，可是当冰雪她们到来时，那就根本不用看了。苦得我被赶到地上去睡，唉，郁闷哪！
　　这样日子一天天的过去，直到2005年的3月。
　　这日，我正和卫敏三女在研究她们所练的功法《三凤朝阳谱》奇怪的是这上面的字只有我们四个人才能够看见，而且和无及心经一般，到了最后几页偏偏没有了。这让卫敏三女的进境相当的慢。
　　我躺在床上，双手枕着头，道：“哎，我道雪儿呀，你们研究这玩意儿已经好一段时间了，研究不出来就算了，不要强求，过来，到床上来陪陪你老公我。”
　　张雪嗔骂道：“去，一边呆着去，满脑子全是肮脏的想法。”
　　我一下子从床上坐了起来，怪笑道：“肮脏？男女之爱何等神圣，你竟用肮脏这个字眼？那岂非你我之前所做之事均是肮脏之事咯？”
　　张雪闻言又羞又气，竟一时道不出话来，“你……你……”
　　马柔见状，出来圆场道：“好了，好了，雪儿妹妹，你又不是不知道他的脾气，何必跟他一般见识，”
　　又转过头来对我道：“你呀，还不向雪儿妹妹道歉，不然晚上可没有雪白的豆腐吃咯！”
　　道完还故意朝我和张雪眨了眨她漂亮的眼睛。
　　想不到一向温柔可人的马柔还会开玩笑，直让我哭笑不得，冲过去，一手一个，将张雪和马柔搂在怀中，任她们怎么挣扎就是不放手，看见她们那可爱的样子，我笑嘻嘻的道：“我看那，你们三只凤就差我这只凰才没练成，还是快点与你老公我圆房的好。哈哈哈！”
　　卫敏抬起头来，怪嗔的看了我一眼，道：“看来雪儿妹妹还真没道错，你呀，满脑子没一点正经。”
　　我正欲反驳，却突然见到张玉良出现在门口，他轻咳了两声，这时张雪和马柔立刻逃出我的怀抱，而我则依旧是那副无所谓的表情，张玉良不觉好笑。
　　待张雪看清是张玉良时，明显松了口气，怪责道：“哥，怎么你进来也不先敲门呢？多不礼貌呀！”
　　张玉良无奈的摇摇头，道：“你们还好意思道，我都站在门口好一会儿了，你们谁瞧见我啦？看你们那专心的样儿，大白天搂搂抱抱的也不关门。”
　　三女闻言均向我望来，我连忙岔开话题道：“对了，大哥，找我们什么事呢？”
　　张玉良这才记起来这儿的目的，忙道：“爷爷们叫你们过去，道是有事找你们。”
　　我点点头，表示收到，“好了，我们知道了，收拾一下马上过去。”
　　张玉良点点头，先离开了。
　　办公室内，我和卫敏三女刚刚到。
　　卫国华见到我们来了，亲切的道：“云儿，你们先坐下。”
　　卫国华见我们都坐下后，又道：“云儿，你在这里已经快又一年了吧？”
　　我点点头，道：“是的，大爷爷，谢谢你们的教导，我现在可是今非昔比哟！”
　　道完，我还显示了一下自己的肌肉，大爷爷他们对我的调皮可是领教过的，也不太在意。
　　卫国华感慨道：“是啊，一年了，这一年来我们交给你的东西，你每每都能自己融会贯通，创造出适合自己的招式，我们几个也欣慰得的很。”
　　我立马谦虚的道：“大爷爷，这也并非我一个人的功劳。要不是你们的悉心教导，我也不会有今天。再道了，世界上比我有才华的人多的很，我只是比较幸运的一个而已，没什么好得意的。”
　　三爷爷马颜心道：幸运，恐怕这世界上再也找不出第二个和你一样幸运的人了吧。
　　卫国华闻言哈哈大笑，道：“好，为人谦虚，不错！哈哈哈！”
　　实是老怀大慰。
　　良久，待众人都平静下来之后，卫国华又道：“云儿，为了证实你的真才实学，我们给了你一个考验，这也是看你能否通过狙龙战队的考验成为其中的一员。你可敢接受？”
　　我微微一笑，道：“当然，大爷爷，您就尽管考吧。”
　　“好，我们将派遣你到一个俑兵团，到美洲执行任务，至于任务是什么，到时自然有人告诉你，敏儿三人也可随你去，当你顺利归来后，你就出师了。”
　　此时，我和卫敏三女已经在去丛林基地的路上了。
　　这辆翠绿色的迷彩卡车上除去司机，一共坐了七个人，我们四个外加迎接我们的两个黑人和一个白人。
　　虽道我并非第一次见到黑人，可是像眼前这两位黑得冒泡的，还是头一次见到。也便留心观察。
　　坐在我对面的是这次行动的总负责人，叫威尔，他一张圆脸，配上一张又厚又大的嘴唇和一道见证过生死的刀疤，在第一次自我介绍是时，显得是霸气十足。
　　在威尔旁边的黑人叫达尔，是威尔的老战友，当年在越战时曾被威尔救离战场，自此成为了生死之交。他的个头和我才不多高，一双豹眼煞是吓人，在自我介绍时，话相当的少。
　　而坐在卫敏对面的那个白人，是个美国人，叫迈克。外表看上去还颇算英俊，但他那双色迷迷的眼睛总是在三女的身上扫来扫去，加上他那白皙的皮肤，不禁让我想到美国A片中的“猛男”。这让我感到又好气又好笑。不过我到是个大度之人，并不介意别人盯着自己的女人看，相反，我会很高兴。这至少证明了自己女人有颠倒众生的魅力。虽然三女已经在我的授意下易容掩盖了她们的绝世容颜，但是她们那玲珑浮凸的曼妙身段还是在军服下显现出来。
　　三女坐在车里，注视着窗外的景色，只是偶尔将美目飘向自己身旁的这个深爱着的男人。而对于迈克眼神的意淫，倒也不在乎。反而想以此来试试我是否会紧张她们。哪知我一副若无其事的样子，心中显然有点失望。
　　经过一个多小时的行车，卡车终于在进入一片人为开发出的开阔地停了下来。
　　威尔示意我们道：“我们到了，下车吧！”
　　我和三女闻言，连忙提起行李下车。
　　待我们四人下车后，一群人都叽叽喳喳的围了过来。
　　我略微观察了一下，有正在生火做饭的，有在擦枪的，有在赌博的，粗略估计了一下，大概有四五十人左右。心想：这可算得上是一支比较可观的俑兵部队了，见他们的装备精良，清一色的美式化现代装备。到底谁能养的起他们呢？靠他们自己接任务吗？
　　正在思索之间，一个高挑丰满的，身材惹火的金发美女走了过来，双手搭上我的肩膀，妩媚的道：“嗨，帅哥，你道我和那三个女人，谁的身材最棒呀！”
　　这金发美女摆明了是要给我难堪，由于三女掩了容颜，自是比不上她了，如此就只好在身材上炫耀了。
　　妈的真是一个贱货，只要有机会，老子非要操得你哭爹叫娘不可。心里如是想着，可是嘴上不能这样道，当下，怪笑一声用英语道：“嘿嘿，没得比，简直没得比。”
　　金发美女以为我是在称赞她，她立刻炫耀似的对着卫敏三女瞟了一眼，不过卫敏三女似乎并没有表现出愤概的表情，只是不知道她们是对我有信心呢，还是对自己有信心。
　　而我故意只道半截话，要造成的就是这个效果。接着又道：“你得意什么，又没道你！我在道我老婆呢！”
　　金发美女一愣，脸色立时煞白。
　　我也不想将关系搞僵了，毕竟初来砸到，哈哈一笑，用力将金发美女搂个满怀，在她的红唇上狠狠的吻了一口，朗声道：“哈哈哈，我老婆在我心中地位可是不可动摇的，不过，你真想比的话，那也得脱了衣服再比呀！哈哈哈！”
　　应付这种场合我自然是得心应手，要不我高中时混社会不是白混了吗。
　　果然，此言一出，气氛轻松了很多，四周也都哈哈大笑起来。
　　我忽感屁股吃痛，当然知道是怎么回事咯，这可是张雪的专利，当下转过头去，见张雪的一对美目正瞪着自己，也只好尴尬的一笑。
　　这时，一个满脸横肉的光头佬走了出来，冲着金发美女道：“喂，丽丝娅，你这骚蹄子，倒是脱光了衣服让大家来评判一下呀！哈哈哈！”
　　道完，四周又是一阵哈哈大笑。
　　丽丝娅却讥讽道：“哟，波德，平时不见你出声，怎么，想顺手揩油，没门！本小姐偏不让！”
　　接着又转过身来对着我小声道，“小帅哥，今晚来我的帐篷里慢慢看吧，我的帐篷里绣着一朵红玫瑰。要记得哟！”
　　道完也不等我回答，就在我的脸上亲了一口，一溜烟的跑了。
　　我只能无奈的摇摇头，牵着三女，在威尔的带领下，走进了属于自己的营帐。等待着“审判”的来临。
　　我见威尔等人出去后，整个人一下子倒在了早已铺好的床上，刚想放松精神就被张雪踢了一脚，只听见她嗔怒道：“你这色狼，竟然还敢当着我们的面与那贱女人调情，你……我，我打死你！”
　　道完，操起拳头就往我的身上砸来。
　　我却呵呵一笑，一把抓住张雪挥来的拳头，在她的纤手上吻了一口道：“我的好雪儿，你吃醋了！”
　　见张雪羞的低下头，用几乎只有她自己能听见的声音道：“那，哪有！”
　　我见奸计得逞，又道：“不过，她的小嘴哪有我雪儿的小嘴香呀！”
　　道完就照着张雪的小嘴狠狠的吻下去，不理她象征性的挣扎，舌头熟练的挑开她的牙齿，与她的小香舌紧紧相缠。张雪只觉浑身酥软，一点力气也没有，完全迷失在与我的拥吻当中。
　　我拼命的吸允张雪的香唾，一双手也不停的在张雪的酥胸处乱揉。
　　马柔看的面红耳赤的，不自觉的将一只手放在自己的酥胸处，另一只手则放在自己的下身，卫敏并不比她们好过，一只小手不断的揉捏自己的酥胸，另一只则放进自己的嘴里吸允，场面淫荡之极。
　　看来我最近对她们的三人的开发有了非常显著的效果。
　　我双手抓住张雪军装的领口，左右用力一分，露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。
　　我带着一丝唾液，离开了张雪诱人的红唇，一口咬在张雪的隆起的樱桃上，死命的吸允，并不时的轻咬。渐渐的张雪也发出了诱人的“呃，哦，嗯，嗯”的声音。
　　马柔从床边上站起来，走向我这里，坚挺的乳房随着步伐左右摇晃着，“果然是个性感尤物”我一边咬着张雪32C的奶子，一边用眼睛瞟了一眼马柔。
　　马柔走到我面前跪下来，温柔地脱下我的内裤，那巨大的阳具立刻昂首站立着。马柔张开了樱桃小口，伸出手握住大鸡巴的根部把大鸡巴含在嘴中，先慢慢的吻着龟头，再伸出舌头仔细的舔，连旁边的睾丸都含在嘴里。
　　“唔……嗯……唔……”
　　从嘴里发出的哼声，不断刺激着我的感官。“功夫不错嘛！很有进步！”
　　虽然我享受着马柔为自己的服务，一边还不忘用手搓揉着马柔和张雪的乳房，马柔的乳房有34D的水准。另一只手已伸到她的私处轻揉她的阴核，不需两下手势，马柔下身已溃不成军，只懂在我身下婉转啼鸣。
　　我兴奋的叫出声来，“呕耶……哦……用力吸，对，耶，握住，对……哦……”
　　马柔的香舌一会儿在我的马眼处打着转，一会儿在又全美式的猛吸，狂舔，弄得我是爽歪了。
　　我兴奋的双手抱住马柔的头，就是狠狠的抽插，嘴还不停的照顾着张雪的小嘴，忙着与她唇舌交战。
　　“呜呜……呜……”
　　马柔和张雪同样发出销魂的呻吟声。
　　我干的兴起，于是干脆将马柔和张雪统统给推倒在床上，三两下拔光了她们身上的衣服，内裤和胸罩，顺手也同时将卫敏给拨个精光。露出她们完美的娇躯，同时愤怒的撕掉了她们脸上的面具，露出三张绝世容颜。
　　我将马柔和张雪叠放在一起，让她们的蜜穴都对着我，我再看看眼前的张雪和马柔，她们的双眼中的欲火像要烧溶她们以的。无需更多的言语，此时无声胜有声。
　　我一下子压在张雪的身上，一手摸上她那湿透的阴户，一手就脱下自己的底面裤，从後把长10英寸、直径6英寸的阳具直插入她的蜜穴内。在我的调教下，卫敏三人的蜜穴已经能承受我全部的大鸡巴的插入了。
　　紧窄的阴道把我的大鸡巴夹得滴水不漏，大鸡巴就像浸淫在一缸大暖水内似的，舒服异常，不期然发出一声爽快的呻吟。身下的张雪也叫出美妙的浪叫。
　　“插入些，大力些……老公啊，阿……呀……啊……呀……啊……噢……哦……你的大鸡巴好大，我好喜欢呀……我就快高潮啦，再插大力些……呀……啊……啊……啊……我高潮来啦！啊……好……”
　　没想到张雪这么不济，才轻轻的被我抽送了一两百下就第一次高潮了，我并没有因此而放过她，而是一面抽插着她的蜜穴，一面将她的双腿抬高，让我的大鸡巴能更加深入张雪的子宫深处，并且还边插边搓揉她的32C的p胸。我每一次抽出插入，也把张雪那粉红色的小阴唇拉出翻入，而张雪虽道泄了身，可是也配合着我的抽插而把屁股抬高来迎合。
　　于是在我再次抽插了300多下，张雪已经泄了不止一次身后，我放过了她，将筋疲力尽的她放在了一旁。接着我又将马柔给翻转过来，面对着我，我伸手一探，马柔在欣赏了一场活春宫后，下身已经泛滥成灾了。我将她下体的秽物放到嘴里尝了尝，“嗯，啧啧，还真是够骚的，柔儿，你的蜜汁可真好吃，来，让为夫品尝品尝。”
　　道完，便将头凑近马柔的蜜穴，哪里果然已经是洪水泛滥。我先将蜜穴周围的蜜汁舔来慢慢的吃掉，这已经不是第一次我为马柔口交了，她身体的每一个敏感的部位我都非常的清楚，所以驾轻就熟的开始工作起来。马柔起先就在被我给她用口水洗阴唇时，感到浑身一股酥软的感觉，蜜穴像是有千万条虫子在里面爬一般，令她又难受又舒爽。
　　我先是在她的小阴唇周围打着转，接着再在她的阴核的敏感地带不断的施磨。
　　令她发出了悦耳的“咿呀”声。我见时机成熟了，于是一把将她抱在怀里，让她跨坐在我的身上，乌黑的大鸡巴对着她的蜜穴，“扑兹”一下，狠狠的插入她的阴道中。
　　“啊！”
　　马柔一声发喊，表示着我的大鸡巴已经完全的进入了她的蜜穴，并且深入了她的子宫深处。马柔三女的蜜穴乃是天下间少见的名器，即使是被我天天操干，可她们的小穴还是如处子般，紧窄非常，令我欲罢不能。
　　我将搓揉着马柔乳房上的手松开，更大力的从後抽插，让她的巨胸在空气中更激烈的趺荡着。望着马柔淫荡的样儿使我更兴奋，大鸡巴在她的体内更加壮大，抽插了三百多下，后精液终于忍不住像缺堤的河水般劲射入马柔的子宫内。她同时亦到了高潮，阴户像吸盘般一下一下吸吮着我的大鸡巴，像要榨乾每一滴精液。
　　在先后品尝了马柔和张雪的小穴后，我将目标转移到了一直在一旁自慰着的卫敏身上。
　　谁知卫敏见我朝向她走来，她反而一改从前的淑女作风，竟然主动勾引起我来。
　　卫敏一只手搭上我肩膀，一只手还不停地在我的胸部抚摸着，试图引诱我、挑逗我。我那里能经得起如此的挑逗、引诱，尤其现在正在兴头上，更是容易激起j火的燃烧。于是，我一下子反手抱住了卫敏，并且还将嘴凑了上去，对准了她的嘴就亲了起来。
　　“嗯”这一吻也是十分火热，而且这一吻也吻得卫敏全身酥软无比，真可以道是未饮先醉了。我的一双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着，一只手更探到了她的蜜穴处，没想到这一摸之下，只觉得里面湿润润的，想必她早已是春心大动，春情锢模而引发淫水直流而出。
　　我调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既感酥麻又酸养，使得她不禁浑身颤抖着。
　　“嗯”我和卫敏一面吻着，口中还不住发出舒服的声音。我更是偶而去捏那阴核，这一来，使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高情j，所以卫敏这时实在已经有着非常强烈的j望了。这时她的下体也不禁的扭动了起来。
　　这时我们彼此的嘴才分了开来，可是卫敏却不停的吻着我的脸、我的颈子，更不时的去咬我的耳朵。两人此时已是乾柴与烈火了。已经不管什么地上还是床上了。
　　我又用牙齿轻轻咬住她的右边乳头，右手掌将她左边乳房整个包住慢慢地揉，不一会儿她的身体不自主的抖动，两腿不自主的搓动。渐渐地我把舌头往她的腰下游走，搂着她臀部的左手此刻亦向下滑动，左手食指与中指从她的屁股沟由下往上摸，有时用力抓住她的丰臀揉，“啊……啊……啊……”
　　卫敏这时喘气声像是得到充份的快乐。终于我的舌头来到她的小穴口，我将舌尖抵到她的阴核上，用最快的速度来回扫动，因为我知道这是她全身最敏感的地方。
　　“嗯……嗯……喔……嗯……”
　　听到卫敏的浪叫，让我原本已经硬挺的大鸡巴变得更粗更硬了，我右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回地轻抚。另外的一手也没闲着，由乳沟的方向慢慢朝乳峰迈进，当我终于摸到如黄豆般大小的乳头时，我发觉她的心脏跳个不停，于是我轻轻地将她的身子拉起压向墙壁，再慢慢地将她的左脚扳开，拨开她的小穴口，用食指轻轻地抠，由上到下，由左到右，缓缓加重力气把拇指用S形的方法揉。
　　我将她的右手握住我的肉棒，我的左手则拿住她的手，握着自己的肉棒迅速的抽动来回搓弄着“嗯……嗯……喔……嗯……”
　　又一阵大声的浪叫，听得我p痒难当。我抬起头慢慢地欣赏这副我梦寐以求的身体，然后我就告诉卫敏，跟她道她的身体很美丽，胸部很漂亮，她听到后就不禁娇羞地笑起来。
　　然后我就继续抚摸她的乳房，低下头用舌头舔舐她的乳头，而她就一直的低声呻吟。我用舌头一寸一寸地往下舔，一直舔到她的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到她的阴核，当我的舌头刚碰到她的阴核时，她的反应就大得很厉害，她身体不停地扭动，她的爱液蜂涌而出，而她的呻吟声也愈叫愈大。这时候我的大鸡巴也已经硬得不能再硬了，所以我就将她身体压下，用手拿起我的鸡巴在她的嘴唇边来回磨擦。这时卫敏忍不住眼前黝黑粗大的鸡巴的诱惑，“啊……啊……啊……”
　　卫敏终于受不了而呻吟了起来：“哥哥……我……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗我了……”
　　她喘着气，用带点着急的语气道完后，慢慢地用手抓住我的大鸡巴送到她的嘴旁，用鸡巴头轻轻撬开她的樱桃小口，时而进时而出，时而让她用舌头从鸡巴根舔到龟头，用舌尖绕着龟头颈慢慢地舔，用牙齿轻轻咬住大鸡巴，用小嘴含住鸡巴头来回转动……
　　卫敏的身体彷芬丫感受到我那粗大的肉棒在穴里抽送时会带给她的美快感，忍不住颤抖了起来：“好老公……别逗我了……我受……不……了……喔……喔……”
　　卫敏像只发春的母猫般乖巧地侧俯在我的肚子上，右手紧握着我的大鸡巴，刚好露出一粒油亮亮的龟头，她先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，我的大鸡巴就变得比刚才更强硬了。
　　卫敏右手握着我那硬挺凶恶的鸡巴上下套动着，左手本来紧环在我腿上，现在也弯过来帮忙，她用食指把马眼上的液体涂散开来。我的大鸡巴被套得正美，龟头又受到她指头的挑逗，酸软无限，禁不住“哦……”的发出声音。
　　卫敏听到了，仰头对我娇笑，笑得十分迷人。我突然发现，卫敏明眸皓齿，散发着健康的气息，不愧是绝世美女，尤其用小嘴含鸡巴的样子更是淫荡……
　　忍不住抓住她的头，把大鸡巴大力的插入她嘴巴……
　　卫敏两眼紧闭，浊浊的吐出一口长气，跟着又打了个冷颤，我便顺着她的小嘴，上下来回地滑动磨擦。
　　卫敏“呀……呀……”
　　的轻叹着，手上并不懈怠，更帮我的鸡巴套得飞快。
　　卫敏虽然舒服透了，却没忘记替我的大鸡巴服务，她不再用整只手掌去握鸡巴，改为食指中指和拇指合力将它拿住，这一来我鸡巴所受到的压迫力比刚才强，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。卫敏把嘴凑过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把鸡巴头含进嘴里，用左手紧握住鸡巴上下来回套动。我几乎快被她逼上高峰，阴囊疾疾收缩，大鸡巴的肉杆子连抖，马眼一张，差一点就射出来。
　　卫敏在玩弄的时候，我的手也失去了规矩，从她大腿根部摸进了她的小穴里面，食指与中指沿着湿答答的小径往小穴里游走。卫敏软而有弹性的穴肉让我满足了手欲，特别是卫敏健美的体态，臀部丰满而浑圆，十分有型，我的左手抓住她的丰臀左右摸揉个不停，让卫敏轻轻的“嗯”着喘气，想来卫敏也是相当的舒服。卫敏一边含着，一边套动起来，魂飞天外，当场要了她的命也许她都肯。卫敏的唇瓣是那样的轻盈，适巧地圈着我的大鸡巴根部周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断的在我的肉索上挑，舌尖偶尔沿着大鸡巴棱子伞缘来回划圈，让我忍不住大力地按住她，狠狠的插她一顿小嘴。卫敏彷返玫皆廾酪谎，吸吮套动得更卖力，让鸡巴在她双唇间忽长忽短，有时她还用齿端假啮它，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎！
　　我即握着鸡巴对准卫敏的阴穴后，便朝里头顶了进去。
　　“啊……”
　　在我的鸡巴顶进去时，卫敏痛快的啊了一声，还将我的屁股朝前推了推，这一推使得鸡巴能完全尽根而入。“嗯……嗯……”
　　这一顶，直顶到花心深处了。
　　乾柴烈火，这一股j火更是非常的猛烈。
　　“啊……啊……”
　　大鸡巴的猛烈抽插，使得卫敏只知道浪哼着。她的双手紧抱着我，还不住的在我背上抚摸着。我抽插了一阵子之后，卫敏的淫水有如锢牡暮樗般，流了到处都是。
　　“啊……我……我好舒服……嗯……哼……老……老公……你的大……大鸡巴……真……真……行……哼……弄得我……我好……好快活……啊……真是美……美妙极的……嗯……哼……老公，你好会操穴啊，好舒服，小穴美死了……”
　　她真是痛快无比，所以浪哼浪叫不已。
　　我的大鸡巴更是在她的阴穴内，灵活的进出着。在鸡巴抽出时，还不时的将那粉红色的阴肉翻出又覆入着。
　　“啊……嗯……我……我要丢……要丢了……”
　　我又抽插了几十下，就感觉到她是丢了阴精。卫敏在丢了阴精之后，不再浪叫了，可是，她还是浪哼着。当然，她是太快活了。
　　“嗯……嗯……弄死我了……哼……我……我情愿被……老公……被你……顶死……啊……亲爱的……哼……尽力的抽……尽力的插吧……”
　　插穴的美妙与快感是任何事物无法代替的，而且也只有身历其境方能体会。所以，看卫敏现在半启着眼睛，口中浪声着，淫水直流，阴精外泄，屁股乱扭，这一切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。
　　“哼……哼……我又……又要……丢……丢了……”
　　卫敏道罢，真的再度丢了阴精。我这时慢慢将抽插速度改为九浅一深。
　　“嗯……嗯……这样……也……也很舒服……嗯……哎……唷……这……这一下……好重啊……嗯……哼……”
　　这样的抽插对于男人本身有很好的功用，对于女人本身也能引发她更高的乐趣。
　　我不停的抽插着，始终不懈怠。丢了两三次精的卫敏还是有着相当的活力，只见她的屁股不住的往上迎凑着，那流出的淫水早已弄湿了床单一大片。
　　“哎唷……嗯……哼……顶……顶到花……花心上了……好……我好……痛快啊……哼……哼……”
　　我的大鸡巴慢送快抽，如此有规律的抽动，使得卫敏真是到达了欲死欲仙的境界了。
　　我这时候，突然又格外起劲了起来，我的大鸡巴也好像又涨大了许多。
　　“啊……好痛快……嗯……快……快用力……重一点……深一点……嗯……对……好……好舒服……嗯哼……”
　　她上下浑身扭个不停，快活死了。“嗯……抱紧我……哼……”
　　我的鸡巴有如不倒翁一般，一阵阵上下起落，左冲右撞的，非常的厉害。
　　“嗯……我……我死了……哼……”
　　卫敏此刻真已忘了身在何处？整个人享受这美妙无比的乐趣。抽送，不停的抽送……
　　“我……我又……”
　　这次话还没道完，那四五度阴精又丢了出来。流了许多的阴精和大量的淫水，卫敏此时也已感到全身乏力，整个人都要虚脱了。可是我还是雄风般的架势，挺立不倒。
　　“哼……”
　　卫敏娇喘着。“老公你……你太……太厉害……了……还不……射精呢……哼……我……我已受……受不了……嗯……”
　　卫敏首先举起了白旗。
　　我听她如此道道，更加紧了抽插的速度。
　　“啊……嗯……哼……不……不行了……啊……”
　　我得鸡巴像雨点般的，不断顶着她的花心。“啊……我死了……死了……”
　　这时，我也骤觉一阵快感传遍全身。龟头也跳动着，精关再也把持不住。
　　“滋！滋！”
　　于是，两股阴阳精一齐了出来。最后我瘫软在卫敏的身上，拥抱着她的娇躯，抚摸着她诱人的玉体。
　　云收雨歇之后，我和三女谈起了正事，“阿敏，你觉得丽丝娅这人怎么样？”
　　张雪闻言，立刻从床上坐了起来，一边穿上衣服，一边怪嗔道：“哼，怎么，刚欺负完我们姐妹就开始想起他女人了？”
　　我完全对张雪的无语了，我无奈的摇摇头，正欲解释，却听见卫敏为我辩护道：“妹妹，你错怪飞云了，他先前之所以那样做只是为了不想初来乍到就将关系给搞僵了。而飞云刚才问我是看我是否用读心术探查过那女子的底细。”
　　张雪这才知道错怪了我，带着歉意地道：“老公，对不起呀，我错怪你了。”
　　道完将身子紧贴在我的后背，从身后紧紧地抱住我。
　　我本来就没有责怪她的意思，此刻又见她如此粘人，不由怜意大生，不想令她难过，柔声道：“傻瓜，我怎么会生气呢？我高兴还来不及呢。我有三位如此美丽、温柔可人、善解人意的好老婆，怎么可能生气呢？古语不是道‘欲求无价宝，难得好老婆’吗？得妻如此，夫复何求。”
　　三女听到我的真情告白，心中感动，均自动献上香吻。四人又闹了一会儿才道起了正事。
　　卫敏道：“那女人的却是想试试你的底细，看看你到底是什么样的人，进而向什么教主报告之类的。”
　　我愣了一下，接着道：“哦？教主？我听威尔道这次让我们过来的目的就是彻查内奸，因为他们在对付一个邪教组织的时候就是由于被对方返埋伏，而损失了不少兄弟。看来这个丽丝娅就是我们要找的内奸咯？”
　　我停下来思索了一会儿，又道：“那待会儿吃完晚饭，你们再在营地里走走，用读心术看看还有多少内奸存在。”
　　卫敏三女点头应声道：“没问题，老公，交给我们吧！”
　　我突然又想起什么似的，又问道：“对了，你们知道爷爷们是怎么认识威尔他们的吗？这群佣兵看上去个个身手不凡，武器装备精良，都是纯美式化装备。而且，直觉告诉我他们不是雇佣兵那么简单。”
　　卫敏被一语惊醒，先对我抱以甜笑，接着道：“老公的心思果然细密，开始我也想过这个问题，只是被刚才一闹给忘记了。只不过我也不是太清楚，但我以前无意中看过狙龙战队的账簿，发现竟然每月都会无故的少掉大约50万美金。我开始以为爷爷们贪污，便匆匆的跑去责骂爷爷，谁知却被他们骂个狗血淋头，训斥了一顿，道这是国家的机密账本，不能看的，却并没有解释他们是否贪污受贿。”
　　我大吃一惊，失声道：“竟有这事儿？”
　　我见卫敏点头肯定后，陷入了沉思。
　　三女见我在思考问题，也知趣的没有打饶我，直到有人来叫我们吃饭，我才停止了思索。
　　晚饭后，我被威尔叫到了他的营帐内。
　　威尔见我进来，就像老朋友般的对我道：“来，过来坐，伙计，要咖啡还是中国茶？”
　　我淡淡的一笑，道：“咖啡吧，入乡随俗嘛。谢谢！”
　　威尔帮我冲了杯咖啡后，道：“你一定有很多疑问吧？”
　　“是的，很多疑问，比如道你们和我爷爷的关系？”
　　我依旧是淡淡表情。
　　威尔笑了笑，道：“你要知道，并非是我不告诉你，只是在目前，还不宜让你知道太多，”
　　接着威尔站了起来，出神的望着他帐篷里的一把中国古典宝剑，这使我很容易就觉察到他和我们国家，换句话道，就是和我的三个爷爷有着千丝万缕的联系，只是他们到底属于什么关系，我还不得而知罢了。不过我相信时间会让我知道的，所以也不想在这个问题上继续纠缠，刚想道话，却听见威尔继续道：“你要知道，从现在起，我们是朋友，也是即将一起并肩作战的战友，无论是现在还是以后，我们都将是你坚实的后盾，无论你干什么。是的，无论你干什么，哪怕是称霸世界，我们也是你坚实后盾，最信任的朋友。”
　　道老实话，我被威尔突如其来的话给惊呆了，愣在原地好久，就连咖啡烫到手了都没有觉察到，接着我喃喃的道：“称霸世界？什么意思？我怎么会想去称霸世界？”
　　威尔没有直接回答我，他只是接着道：“是的，称霸世界！你也许现在不懂，有一天，你会明白的！”
　　我不想在这个无聊的问题上纠缠下去，岔开话题道：“对了，威尔，那个丽丝娅到底是什么样的人？我对她的感觉不太好，也许她会是内奸。”
　　我话道得非常的保留，只是想探探威尔的口风。
　　威尔却以为我是在为今天下午的事情而烦恼，于是露出他浑身唯一洁白的牙齿，毫不吝啬的给我一个黑人特有的微笑，道：“呵呵，老弟，别介意，她就是这个样子，见不得帅哥，你如果喜欢的话，大可以放心的去，她不会给你添烦恼的！哈哈哈！”
　　我知道威尔是误会我了，只好尴尬的笑了笑，便又扯到其他的话题去了。
　　待我从威尔的帐内出来的时候，营地内已经升起了篝火。我见三女围着篝火有道有笑的，知道她们是在借机打探情报。
　　张雪见我出来后，立刻变作小鸟般蹦蹦跳跳的向我这里走来，谁知经过迈克时，却被迈克伸手抱在怀里。
　　迈克以为偷袭得手，大嘴正欲吻住张雪的小嘴，那知却吻上了张雪的拳头，“嘭”，迈克顿时被打了个四脚朝天，弄得灰头土脸，真是偷鸡不成折把米呀。
　　这时周围的人才发现这边出了状况，纷纷围了过来，见到迈克捂着鼻子在地上打滚，立时一阵哄笑。
　　我和卫敏、马柔快步走到张雪身旁，为她压阵。我见张雪满脸寒霜，冷冷的盯着地上的迈克。张雪的性格我再清楚不过的了，要是再被她这样闹下去，恐怕迈克连渣都剩不了了，连忙出言劝慰道：“雪儿，暂时先算了，你刚才也惩罚过他了，我们走吧！”
　　道完就欲去拉张雪，谁知她顺手一摆，甩脱了我的手，娇叱道：“杜飞云，他刚才想非礼你的老婆耶，你就这样放过他？没想到你这么胆小怕事，算了，你不管，我要为自己讨回公道！”
　　其实我到不是怕事，只是不想让威尔难做，无奈下只好将求助的眼神投向一旁的卫敏和马柔两女，让她们帮忙劝劝张雪。
　　两女会意，均开导张雪道：“妹妹，算了，你也没什么损失，估计他的鼻梁是塌定了，你也解气了，老公是不想将关系给搞僵了，我们要以大局出发。”
　　马柔也劝解道：“是呀，雪儿妹妹，算了吧，飞云又有那次没有为我们着想呀。”
　　张雪拗不过两女，心下也只是气我不帮忙反而相劝，现在给足她面子，让她下台阶，她也忙道：“姐姐啊，你们就是宠着他。”
　　我哪里还看不出张雪是口是心非，当下哈哈一笑，凑道她耳边道：“好雪儿，待会儿为夫一定好好的补偿你，哈哈哈！”
　　张雪闻言，那还不道弦外之音，直羞得耳根都红透了。
　　正在这时，迈克在别人的帮助下将鼻血给止后，突然指着张雪破口大骂道：“你这个贱人，不就是身材好一点而已，拽什么拽，别在那里唧唧歪歪的道些听不懂的话，要打就快来！”
　　围观众人见有好戏看了，立时一齐哄闹，推波助澜。
　　我彻底对迈克无语了，真是好心得不到好报，正欲开口道话，却听见张雪冷冷的道：“老公，看来有人不领情哪。”
　　眼见张雪要含怒出手，我连忙拦了下来，跨到张雪身前，还没待张雪开口，就抢着道：“我道迈克，你这人怎么没长进呢？刚才还偷鸡不成折把米，怎么，这么快就好了疮疤忘了疼，又开始吃不到葡萄道葡萄酸了。哦，对了，我道你明白我在道什么吗？”
　　迈克狂吼道：“妈的，那么多废话，中国猪，敢和我打赌吗？”
　　我似乎永远都是一副不紧不慢的样子，身子轻轻的左右摆动，丝毫不将迈克放在眼里，微笑道：“怎么个赌法呢？”
　　迈克狂笑道：“你和我决斗，只要你输了，就将你的女人让给我，如果我输了，就为你做牛做马，当一辈子奴隶！”
　　我闻言，忽然仰天大笑，道：“真没想到美国人除了排A片以外，还将女人当货物一般让来让去，果然是蛮夷教化不够。告诉你，在中国，一个男人是会用生命去保护他心爱的女人，”
　　道到这里，我用目光扫了一下三女，见三女都迷醉的看着自己，便朝着她们走去，边走边道：“何况他们是我的妻子，今后无论她们变成什么样子，什么身份，我这一生都会对她们不离不弃，不会让她们受到任何伤害。”
　　我再深深的看了三女一眼后，猛地转过身来对着迈克道：“而你，不配！我接受你的挑战，不仅是为了教训你，同时也是为了我的老婆。”
　　道完，我将外袍扔给张雪，露出了一身健壮的肌肉。
　　在我道话的时候，迈克的脸明显的抽搐了一下，只一会儿时间便像个没事儿的人似的，也开始做准备活动。
　　众人见终于要动手了，不论男女，齐声叫嚣，煽风点火，同时也为两人让出一块空地。
　　威尔早在迈克狂吼时就已经出现在人群里了，见到我的口才了得，不禁暗自佩服，更想看看我的真正实力，便也没有出言阻止。
　　其实迈克刚才被我一番话驳得哑口无言，在气势上就差了一节。
　　三女见我当着众人的面向自己表达爱意，心中感动不已，一颗芳心紧紧锁在我的身上。
　　我道：“迈克，我让你先打我三拳，要是你能让我后退半步，就算你赢了！否则，你就得挨我一脚。怎么样？”
　　迈克大吃一惊，道：“什么？你……”
　　但是很快他便恢复了常色，狠声道：“你要找死，我就成全你！”
　　其实不仅仅是迈克一人吃惊，就连围观众人也都被我的话吓了一跳。四周一下子安静了下来，光头波德好心的冲着我道：“中国小子，迈克可是我们队中出了名的拳王，不要自大！”
　　我对着波德微微一笑，道：“谢谢提醒，我心里有数。没事的，你就等着看好戏吧。”
　　威尔也觉得我是托大了，有些着急，正欲让卫敏三女劝劝我，但当他见到卫敏三女脸上平静的神色后，顿时安下心来。
　　张雪听了，不屑一顾的道：“拳王？哼，很了不起吗？”
　　我的实力她们三人是最清楚不过的了，不要道拳王，就算你是世界冠军，都不放在她的眼里。
　　我见迈克准备半天了，非常的不耐烦，作了一个国际手势q∩r，示意道：“来吧，别浪费时间了！”
　　迈克见我居然挑衅他，“哇哇哇”一阵怪叫，就向我冲了过来，一记铁拳打出，直捣我的鼻梁，见我果然如言没有闪躲，心中得色浮现脸上，正想着自己击倒我后，如何与三女颠鸾倒凤，却见我似乎并没有入他所料般应声倒下，反而自己的铁拳像是打在海绵上一般，软弱无力。
　　其实我是运用的一个“吸”字诀，将迈克的拳劲御向两旁，又运起护体真气，让自己不致受伤。
　　围观众人见我受了迈克后，屁事没有，无不啧啧称奇，竟突然安静了下来，接着又突地爆发出惊天吼叫，一时间有为我打气的，也有为迈克加油的，也有人两边都不帮忙，只顾着大吼大叫的，气氛十分热烈。
　　迈克似乎不信邪，又抡起铁拳往我的脸上、鼻梁、胸口、肚腹等要害处砸去。
　　可是结果仍和刚才一样，打不知多少拳，直打到迈克气喘吁吁时，才停了下来，却听见我淡淡的问道：“打完了吗？打爽了吗？要是完了，就该换我爽爽了。”
　　道完我还象征性的抬了抬脚。
　　可是就在我刚刚做完踢腿的动作之后，迈克忽的跪下来道：“不，我……我认输，请，请你收我为徒吧？”
　　道完不待我答应就连“咚咚咚”嗑三个响头。
　　迈克这一举动不禁让众人大跌眼镜，哭笑不得，更让我感到无比的荒唐可笑。
　　人群只是保持了短暂的沉默，接着立时哄然大笑。
　　而迈克似乎并不在乎，只是嘻嘻笑道：“师傅，我已经按照你们中国人的习俗行过拜师礼了，你不可以不收我的，要不，我……我就长跪不起！”
　　我一见迈克不仅强行拜师，还威胁起我来，用了一招“死皮赖脸”的“强卖”，只好将求助的目光投向卫敏三女。
　　卫敏三女见我一副无辜的滑稽表情，当即笑得花枝乱颤。只听卫敏道：“老公，这个问题嘛，你就要求求雪儿妹妹了，让她来解决吧。”
　　我立即明白了卫敏的用意，冲着张雪嘿嘿傻笑。张雪见我的傻样，“噗哧”娇笑一声，道：“好吧，见你可怜巴巴的，我就勉为其难的帮你一把吧。”
　　我见张雪肯帮忙，乐得一把抱过张雪，在她脸上香了一口，柔声道：“好雪儿，待会儿为夫可要特别的疼你。”
　　一句话又弄得张雪面红耳赤的。
　　张雪莲步轻移，来到迈克身前，道：“迈克，你要拜师也可以，叫我一声师母，我就让老公收了你这徒儿。”
　　其实迈克也真是诚心拜师，闻言有办法让我收他为徒，他才不在乎什么条件呢，大喜道：“还望师母大人不记小人过，原谅徒儿先前的无礼，徒儿这就给你磕头认错了！”
　　道完又是“咚咚咚”三个响头。
　　张雪学足了一个师母的样子，道：“好了，我代你师傅收下你了，起来吧！”
　　我见到张雪的举动，只能无奈的摇摇头，心道：唉，连我都还没有出师，就替三位爷爷收了个徒孙，还是个外国种的，真不知道他们会怎么想。
　　深夜的丛林如死一般沉寂，到处都充满了未知和神秘，也到处都是死亡的陷阱。月光透过参天大树，洒在丛林中，虽然现在的南美正是夏季，但丛林中却是凉幽幽的。
　　月光下，两道人影飞快的闪过。
　　“老公，你真的要去且与偷香窃玉吗？难道我们真的就比不上一个骚婆娘？”
　　卫敏怪嗔的横了我一眼。
　　我吻了一下她的小手，柔声道：“叫你不要跟过来，你偏不信，待会看着我和别的女人做爱，嘿嘿，你别喊着要哦！”
　　卫敏娇羞的恨了我一眼，小嘴巧的老高，让我忍不住，狠狠地在她的小嘴上吻了一口。卫敏在脱离了我的魔掌之后，笑道：“嘻嘻，待会儿我就是要和她比一比我们的身材和容貌到底谁的最好，看你这个色狼怎么选择！嘻嘻！”
　　我哈哈一笑，道：“那还用道，当然是一箭双雕咯！”
　　正在这时，一个矮小猥琐的人影闯入我和卫敏的视线中，我赶紧拉着卫敏躲了起来，聚目一望，原来是矮子山姆，他是这支佣兵部队中唯一的侦察兵。
　　我和卫敏交换了一个眼神，均看出了对方眼中的惊讶。
　　我在卫敏耳边低声道：“这家伙深更半夜跑这里来干什么？看他样子又十分的猥琐，不是个好人！”
　　道完拉着卫敏跟了上去。
　　我们远远的吊着山姆，在树林中穿梭，忽地见到山姆在一块空地停了下来。
　　于是我们二人也跟着放慢脚步，缓缓地潜行。
　　突然，一个黑袍老者像一缕青烟似的凭空出现在山姆的面前。
　　我立刻拉着卫敏躲进了丛林中。
　　只见山姆“唰”一下撕掉了脸上的什么东西，赫然，他那头金黄色的头发变成了一头乌黑的长发！
　　原来他带着人皮面具，我和卫敏难掩心中的惊讶，暗责自己不够细心。竟然没有想到人皮面具上去。看来我们的能力虽然高，可是阅历明显不足呀！
　　山姆见黑袍老者出现，立刻跪下道：“参见长老！”
　　用的竟然是日语！妈的小日本，到那里都能碰见你呀！嘿嘿，看来咱们是冤家路窄呀！
　　黑袍老者道：“起来吧！”
　　接着两眼突然绿芒大盛，向四周一扫。
　　我见状大惊，顾不得发出声音来提醒卫敏，只是一把将她抱住，重重的吻上他的红唇。
　　卫敏被我这突如其来的“袭击”给搞晕了，不过她到没有时间细心的思考，很快迷失在我高超的吻技之下，只能甚至连声都发不出来。
　　可是我没有时间享受了，要是被发现了，我们都得逃命了，我一边封住卫敏的小嘴不让她出声，一边调理我们两人自身的呼吸，将我们的外呼吸转为内呼吸，也就是“龟息法”。
　　卫敏直到我将一切都搞定之后，才意识到我原来不是色急，而是为了避免被发现。不过她在羞愧的同时，也更加用力的抱紧我，小嘴一刻也不肯离开我，小香舌紧紧地与我相缠。
　　就在我们这里春光无限好时，黑袍老者已经收回了功力，对着山姆道：“山田，你明天晚上将那批佣兵带到山石崖下的那个空营中，然后启动机关，到时黑红双煞会协助你的。”
　　原来山姆不叫山姆，而叫做山田，妈的日本人，还想炸死老子，嘿嘿，到时候有你好看的！
　　山田行了一礼，道：“嗨！长老！”
　　黑袍老者又问道：“今天你们营中是否来了一男三女？”
　　我和卫敏闻言，险些叫出声来，我们这次的出行完全是秘密行动，国内没有除了三个爷爷之外，没有任何人知道，怎么我们一到这里就被这个该死的日本人知道了？难道是爷爷他们出了什么事？不可能呀？先不要胡思乱想，听听再道。
　　只听山田道：“嗨，长老！男的身手非凡，女的身材一流，看样子应该是易过容！她们的声音听起来非常的柔顺，定是美女无疑！长老，要通知教主是否将他们拿下吗？”
　　黑袍老者诧异道：“哦？好吧，照你判断去做吧！将那个男的一起带到空营去，那三个女的不要动！有人已经下了订单了！”
　　山田点头，恭敬的答道：“嗨！”
　　道完行了一礼后，转身离开了。
　　这时黑袍老者也慢慢的向林中深处走去。
　　我正欲和卫敏跟上，却突然听见淫魔天王道：“小子，别去，那家伙是在引诱你！”
　　我突然停下脚步来，卫敏何等的冰雪聪敏，见我停下了脚步，知道其中必定有问题，转念一想，立刻明白过来。
　　我也在瞬间反应过来，在心里道：“多谢了，老淫虫，要不是你的提醒，我们险些遭了暗算。”
　　淫魔天王嘿嘿笑道：“不用客气，要是你死了，我也要跟着倒霉的，我可不想我的传人就这么给咔嚓了。不过小子，有一件事你要记清楚，你听着……”
　　卫敏见我愣在那里半天，也不道话，碰了碰我道：“老公？你没事吧？”
　　好半天我才回过神来，道：“没事，我们走吧！”
　　卫敏见我没事，也便不再多心，然而她却没有看见我眼中流露出的一丝无奈。
　　我和卫敏回到营地后，先让卫敏回去了，而自己则小心翼翼的钻进了威尔的营帐。
　　待我回到自己的帐内时，已经是凌晨3点过了，我掀开帐篷，第一眼便见到三女的一副春棠熟睡图。
　　我刚一进帐，三女立刻爬了起来，这还将我给吓了一跳。见到三对美目往自己身上飘来，我也不由得心神一荡，故作淫邪的道：“三位美人儿！为夫让你们久等了，这就来喂饱你们！”
　　张雪掩嘴嘻嘻笑道：“嘻嘻，就凭你？”
　　面对着赤裸裸的挑衅，我哈哈一笑，计上心头，一把将张雪给扑倒在床上，在她的小嘴上吻了一口道：“享受你原来是那么舒服：先用手抓住你的身体，再用力打开你的洞口，然后插入我长长的管子，或用双唇吸出你体内的液体……啊，那感觉真爽！”
　　张雪听着我赤裸裸的语言，粉脸羞得通红，我见目的已经达到了，便又接着道：“那就是我的――百事可乐！”
　　道完我立刻跳了起来，哈哈大笑。
　　卫敏和马柔两女也被我给逗乐，张雪“恼羞成怒”的追着我在帐篷里打，闹了好一会儿，我最终才抱住卫敏。
　　毫不客气地吻上她的红唇，舌头在她嘴里搅来搅去，让她瞬间融化在与我的拥吻中。很快她双手也攀上了我的脖子，热烈的回应着我的亲吻。
　　而马柔则辅下身子，先是用玉手在我那早已怒发冲冠的大鸡巴上缓缓地上下套弄起来，看着她胸前点缀的雪白的酥胸，随着小手一上一下的不断起伏，香艳到了极点。
　　接着马柔又慢慢的松开双手，再慢慢的地下头去，张开小嘴，将我那根又粗又长的肉棒纳入自己的口中。
　　一股又热又爽的感觉从我的下体传来，让我彻底的迷失在了情欲的海洋中。
　　我粗暴的一把抱起卫敏，将她平放在床上。卫敏的双腿被我大字形的扳开，我以双脚紧压着卫敏的大腿，弯下身细心观察她的阴部。
　　卫敏的下身长着细细的阴毛，薄薄的围绕着她的阴唇，她的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，我以两根手指轻拉开卫敏的阴唇，露出紧闭的阴道口，窥探内里的情景，令人感动的是尽管她已经不再是处女了，她的阴道还是那么地紧凑，证明她名器的事实。
　　我对卫敏淫笑着道：“嘿嘿，还像个处女一般的紧凑呢！待会儿我会让你爽到死的，你好好享受享受吧！”
　　道完便低下头对着卫敏的阴道口吹气。
　　卫敏何曾试过如此玩弄，只见她的阴道轻轻抖颤，我以鼻尖贴着卫敏的阴唇，吸着内里的气味，卫敏的阴道内传来阵阵幽香，我把卫敏的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄卫敏的阴核，一下一下触电般的感觉传遍卫敏的身心。
　　我今天却不急於一下子就让她满足，我要掉掉她的胃口。因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地我将尾指的一节插进卫敏的阴道内，轻轻的来回抽动，卫敏的阴道渐渐变得热了起来，漫漫地从阴道深处流出了许多的透明的液体。这是我不断对她开发的结果。
　　我用尾指沾了一些，拿到卫敏的面前对她道：“嘿嘿，出来了！有快感了吗？这是你的爱液啊！”
　　道完便舔了舔手指上的透明液体，酸酸甜甜的，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着卫敏的阴唇，轻轻吸啜，把由卫敏阴道流出的爱液吃过乾净，再以舌尖轻伸进卫敏的阴道来，轻挑逗卫敏的阴核。
　　卫敏不停的扭动着身体主动的迎合着，潮水般的爱液由阴道内涌出，我深吸了一口爱液，起身把满嘴的爱液灌回卫敏的嘴来。
　　这是我第一次这样玩弄卫敏，而她也是第一次被如此玩弄，见时机成熟了，便将自己的大鸡巴，那胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在卫敏的阴唇上。
　　将军的一刻终於来临，我双手分抓着卫敏的双乳，深吸一口气，便运腰力把大鸡巴狠狠地刺进卫敏的体内，她的小穴尽显名器的风范，“噗哧”一声，我的大鸡巴尽根没入卫敏的小穴中，直抵她的子宫深处。
　　卫敏的阴道似乎比以前更为紧窄，至于是我的大鸡巴在成长呢还是卫敏的阴道在不断地变化，我暂时还不得而知。
　　我不断用力抽插，经过了十来下的努力，我的大鸡巴更深入插进卫敏的体内，我的腰肢作更大幅度的抽送，直至我的大鸡巴再次全部挤入了卫敏的体内，我发觉已顶到了卫敏的阴道尽头，我停止了所有抽插，享受着卫敏那灼热阴肉传来的挤压，卫敏的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的大鸡巴。
　　我压在卫敏的娇躯上，先以舌尖舔了舔卫敏俏脸，再淫笑着，问卫敏：“充实吗？我顶到你的尽头啊！”
　　道完便强吻到卫敏的唇上，舌头强伸进卫敏的嘴内，逗弄卫敏的香舌，吸啜卫敏的香津，甚至把卫敏的香舌吸到自已的嘴内，互相交换口液。
　　我的双手也没有闲着，正以各种的挑情手法玩弄着卫敏的乳房。我依依不舍的离开卫敏的香唇时，我和卫敏的唇间随即拉出了一条透明的丝线。
　　我的大鸡巴再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，卫敏总不自觉的发出轻哼声。我淫笑着道：“嘿嘿，有感觉了吧？当然，我这麽厉害！”
　　道完便改九浅一深为五浅三深，大鸡巴加速抽插着卫敏的阴户。只见卫敏的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，大鸡巴传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地卫敏的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的大鸡巴。
　　就在卫敏的阴肉收缩至顶峰时，一丝微暖的液体由卫敏的穴心射到我的龟头上，单看卫敏的反应便知这卫敏给我干得泄了出来。果然接着而来，卫敏的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的大鸡巴来回套弄，我故意停下动作略为休息，一边享受卫敏的高潮，待卫敏的春情完全平息後大鸡巴再度作出更强劲的抽插。
　　我将大鸡巴抽至接近离开卫敏的阴道，再大力插回卫敏的嫩穴内，粗大的大鸡巴塞满了卫敏紧窄的阴道，直抵卫敏的阴道尽头。
　　卫敏的爱液沿着我粗大的大鸡巴滴落地上，我咬着卫敏的乳头疯狂抽插，接着是三百多下的激烈抽插，先是卫敏给我干得二度泄了出来，之後，我也到达了极限，便在卫敏的耳边道：“我要以精液填满你的子宫！不过，我暂时不会让你怀上的！我来了！”
　　我紧抱着卫敏扭动的身躯，大鸡巴深深刺到卫敏的阴道深处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在卫敏的子宫壁上，先填满卫敏的整个子宫，再倒流灌满卫敏的阴道，我射出的量真是很多，多得灌满卫敏的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　我让卫敏休息一会，便淫笑对一旁的马柔道：“刚才我已经将阿敏给射杀了，现在可以慢慢地玩你们这两个美人儿了。”
　　马柔闻言，竟然挑逗道：“刚才你已经快的弄了姐姐一个小时了，现在的你还能行吗？”
　　说完美目一扬，给我眼色看。
　　我看到马柔的神色，那还不知道她的心中所想，笑道：“那你要试试才行！”
　　可是我现在却要故意的整整她，我走到张雪面前，把依旧雄壮的大鸡巴塞到她的唇边，命令似的道：“现在先给我啜乾净馀下的精液！”
　　便硬把大鸡巴塞到张雪的嘴内。
　　张雪媚了我一眼，轻轻吸啜，并不在意精液的恶臭及心的感觉，她足足吸啜了五分钟才吸过乾净，直爽得我要叫娘，我再让张雪以她的小香舌舔净龟头上的残迹。张雪何来经验，全舔在龟头的敏感地带，令我的大鸡巴再次硬直起来，巨大的大鸡巴把她的小嘴塞过饱满，我一手紧按张雪的头，一手则抓着她的一边嫩乳，在她的双唇间不停抽插，张雪给巨大的大鸡巴压至呼吸困难，不一会儿便情不自禁的流下痛苦的泪水。而我似乎并不在意，依旧抓着她的头前後来回抽插，每一下都顶到她的喉深处，直插到她接近晕倒才满意地紧抓着张雪的头，任由精液射进卫敏的唇里。
　　精液打进喉间的心感觉，让张雪感到精液灌满嘴内，毫无怨言的吞下肚里，感到白浊的精液沿着食道拥进胃内。我把大鸡巴从张雪唇上抽出时，一丝精液沿着她的嘴角落下。
　　我把张雪又拖到一边，洗掉她残留嘴内的精液，便把她压在云石造的洗手盘上，以老汉推车的姿势来操她，虽然被我玩了不知多少次了，但张雪的阴道依然和卫敏的相似非常紧窄，唯一不同的是，卫敏的吸力非常的大，而张雪的则胜在非常的深，马柔的也是名器但却是胜在能够自动的包夹住男人的阴茎。
　　我解开张雪的双手，让她自已紧按着洗手盘，而我的双手则穿过她的腋下，一边一只的紧握着她的双乳，我以胸膛紧贴着她的裸背，便再次腰肢用力抽插起来。每当我抽送至她的阴道尽头，我都会用力把大鸡巴向横一扭，令大鸡巴在她的阴道深处如电钻般钻动，张雪每每都能大爽特爽，这可是她的敏感地带，很快她那本来就已经非常湿润的阴道再次流出爱液。张雪渐渐双手无力，伏在洗手盘上任我狎玩，我的双手则力握着她的双乳，大力搓弄，令她的双乳布满我的指印。
　　我伏到张雪的背上，吸啜着她的耳珠、颈项，大鸡巴再次深深插进她的阴道内，我以三浅四深来回抽插，间中用力顶到她的阴道深处，她的爱液沿着大腿流了一地都是。我拔出大鸡巴，埋首张雪的阴户间，把爱液吸过乾净，再一口咬在她雪白的美臀上，直至张雪的美臀满布着我的牙齿印及口液，大鸡巴便再度插进卫敏的阴道後，我以高速不停抽插，直至张雪随着我的每一下刺入而发出呻吟娇喘声。
　　我心中升起征服了这美女的成功感，我改以大鸡巴反覆磨擦她的阴核，令张雪的阴道更为收窄，令我那像婴儿手臂般粗的大鸡巴硬挤进张雪那原子笔般紧窄的阴道。她的阴肉紧夹着我的大鸡巴，穴心再次泄出灼热的液体，张雪已是第三度高潮了。
　　我抽出大鸡巴，让张雪稍作休息，便一把拖过站在一旁的马柔，我以麻绳将马柔反绑在柱子上，将她的脚大大分开，以舌尖不停舔动她的阴唇，间中以舌头伸进马柔的阴道内来回撩动，嘴巴则不停吸啜由马柔阴道口流出来的爱液，我以舌尖把马柔的阴核翻了出来，含在嘴中用力吸啜，马柔现在完全成了一个小淫妇了，她完全臣服在我的淫威之下。
　　我嘿嘿淫笑着道：“哼哼！马上就让你知道，锅儿可是铁打的！”
　　我解开马柔腿上的绳子，令她以大腿紧夹我的腰际，便以直立式插进马柔灼热的阴道内，她的双乳随着我的抽插高低摇摆不定，我以全身之力把大鸡巴插进马柔的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着马柔的子宫，不断撞击她的穴心，马柔的口中发出可爱的呻吟声。
　　“啊……啊……啊……不……不要停……要……要爽死了……了……哦……哦……啊……好老公……啊……”
　　过百下的抽插，每一下也都令马柔欲仙欲死，她的浪叫声越大，我的抽插也就越来越大力，大鸡巴深剌进马柔的体内，结合为一体，我把她解开放到地上，以侧交法作接力，大鸡巴终于插进马柔的最深处，鸡蛋般的龟头硬挤进马柔的子宫内，她的阴道两壁传来的一阵一阵的挤压，爽得我直叫爹娘。而我的精囊也挤进了马柔的阴道内，被大鸡巴刺进子宫的快感令马柔连番四度泄了出来。
　　我的龟头顶在她的子宫壁上，感受着由马柔穴心所泄出来的阴精，混和着我刚才射进她体内、积聚在子宫内的精液，马柔由娇喘转为呻吟，再由呻吟转为浪叫，在旁观看，一点也不像我正在“强奸”她。
　　我卖力地疯狂抽插，直至六、七百下後，马柔第五度高潮来临，我把大鸡巴插入马柔的穴心深处，在她耳边道：“让我再度以精液把你灌满吧！”
　　马柔只是“嗯！”
　　了一声，便不再理会我，而忘情地浪叫，三女之中，她是最浪的一个了。我的大鸡巴只顾加速抽插，直至马柔“屈服”的任由我射到她的里面，我才用力一顶，精液潮水般灌满马柔的整个阴道。
　　这次我把已经软弱的大鸡巴塞进马柔的嘴内，马柔便自动自觉的为我吸啜清理，我抽出再次硬挺的大鸡巴，以马柔柔软的双乳紧夹着，便一前一後不停地磨擦，直至我把大量精液泄射在她的脸上，至白浊的一大片为止。我才放过了她。




　　第15章、茂密丛林

　　在茂密的丛林中，一座二层楼高的土墙建筑坐落在一个背靠悬崖的山下，显得是格外的引入注目。整个泥土色的建筑沉静在死静的黑暗中，除了一楼的灯光还说明他没有被遗弃外，其余的断墙破瓦都已经说明了他年代久远。
　　“我说路得，他妈的祭司也真他妈的过分，把你我这红黑双煞给派到这个该死的地方来，给一个小狗当帮手，妈的！”
　　房间里一个身着红色大袍的金发男子一边喝酒，一边骂骂咧咧。
　　另一个身着黑色大袍的黑人路得道：“妈的，不就是为了一个中国小白脸嘛！婊子养的，老子好好的操着女人，他妈的，结果居然被派到这里来，汉斯，你说我俩那里受过这窝囊罪呀！妈的！”
　　“唉！”
　　汉斯叹了口气，接着道：“就是，害得我们哥们连女人都操不成了，真他妈的！”
　　说完他又端起桌上的杯子一口气将杯中的红酒给喝光了，接着又对路得笑道：“你别说，赫拉兹祭司抓回来的那三个妞可相当的正点，特别是那个黑发蓝眼的东西方混血儿，看得老子骨头都酥了，要是能让老子操上一回，少活一分钟我都愿意！”
　　说完，还舔了舔发干的嘴唇。
　　黑人路得嘿嘿淫笑道：“汉斯，你这家伙还是死性不改，连教主都不敢去碰得女人，你也敢去想？你要知道那三个女人可是用来祭神的，是祭司亲自下的命令。”
　　泯了一口酒之后，接着道：“不过也真他妈的可惜了，好好的三个绝色美人儿就这么没了！”
　　白人汉斯也叹了口气，道：“是呀！要是能被操死的话，也至少享受到了做女人的权力呀！你说说看，我们可是很人权的吧！啊哈哈哈！”
　　说完便哈哈淫笑起来，黑人路得也跟着一起附和。
　　过了一会儿，路得站起身来，道：“汉斯，走，一起去方便一下！”
　　汉斯则摇摇头，示意路得自己去解决。
　　路得耸了耸肩膀，推开门走进了黑暗中。
　　我蹲在窗下，他们的谈话一字不漏的传进我的耳朵里，让我得到不少信息，特别是刚才他们谈话中所提到的中国人，让我可以肯定是三位爷爷那里出现了问题，走漏了风声，而有这个能力，又想得到三女的人己可呼之欲出，不过我还是得确定一下才行。当然，这也只是我此次行动中的额外收入而已。想到这里，我便悄悄地向路得方便的地方摸去。
　　路得一边吹口哨，一边在小便。突地，他停了下来，猛地转过身来，连尿尿的家伙都还来不及收，一联惊恐的看着一身黑衣的我。这身夜行衣是马柔应我的要求亲手为我缝制的，是我的三宝之一。而另一宝则是张雪送给我的一把跟了她10年的军刀，刀柄上还刻了一个“雪”字，它现在正在我的手中握着。至于最后一宝则是由卫敏为我画的一道护身符，它正悬挂在我的脖子上，据说这可以用来驱邪避凶。虽说我不信什么鬼神，可是淫魔天王他们的出现让我不得不信这玩意儿。
　　事实上，就在路得转身的时候，我就制住了他，虽然也非常的惊讶他竟然能在最后关头发现我的接近，但转念一想，人家毕竟是什么“黑红二煞”好歹也得有点身手，能够发现我是非常正常的，便也释然了。
　　但是对于路得来说，震惊可以换成惊恐来形容了。要是一般的军人或者是杀手，在30米内绝对可以感应出来，就算是教主亲临，他也能在20米内发现，可是眼前这人要不是我想转着撒尿，恐怕死了都不知道怎么会事呢？自己可是祭司亲自培养出来的四查使呀，在教中，除了祭司外，就是自己四人最能打，就连教主都差我们一大截。没想到今天会栽到在这个比自己还矮上半个头的黑衣人手里。不过，我一定要逃出去，再怎么说，死也要拉他垫背！
　　要是路得知道我不仅会武功还是一个修真者的话，恐怕他就不敢抱有任何幻想了。我在来这里之前，曾经无数次的和三位爷爷以及卫敏三女对打练习，不仅创出了自己的招式，还走出了一条属于自己的修炼之路。“无及心经”的五行真元已经练到了极致，而对于武功招式，我在看了那些遗留下来的武功秘籍之后，都能够自如的施展，对于这点，三位爷爷都称我为古今第一人！能在看了一次整体招式的演练之后，就能很快地模仿甚至自己改进。在来到这里之后，我所表现出来的也只有武功而已。现在的我能够自然的将外息全灭，转为内息。可以说在人类的平凡世界中，已经是罕逢敌手。
　　在路得的眼力，此时的我，在月光的称托下，浑身的黑色就好比索命的死神，我手中的军刀就仿佛是死神的索命镰刀一般，再加上我嘴角浮现出的冷酷笑意，以及我散发出来的强大杀气，似乎只要自己一动就会招来杀身之祸。这让路得心里那恐惧的种子不断的发芽，开花，结果。使得恐惧弥漫整个体内的每一根神经，每一个细胞。使他不住地颤抖，到最后，连尿都失禁了。
　　我见到路得这副狼狈的样子，心里不由好笑，既然已经达到了目的，便收了杀气，却依旧冷冷的道：“你的名字，教中职务！”
　　在我收了杀气之后，路得明显的松了口气，乖乖的答道：“我是黑查使路得？金。请问你，你是？”
　　我冷哼一声，道：“你没有资格提问，亲爱的金先生，你还是乖乖的回答我的问题吧。”
　　然而此时的路得忽然镇定下来，似乎并不惧怕我的冷言威胁，继续道：“黑夜先生，您真认为我无法再您沙死我之前通知我的同伴，或是您能躲开我的最后临死一击吗？”
　　我心中一颤，十分的惊讶，路得的迅速转变也使得我不得不重新评估路得的实力，想及此，也不再多说，迅速的出手向路得击去。
　　而路得似乎根本就没有料到我会突然发难，两只眼睛睁得大大的，不可思议的看着我手中索命镰刀划过他的喉咙。
　　“嘭”的一声，路得的尸体向后倒去，直到他的尸体倒下的一刻，我才意识到，原来他只是故作镇定，想用言语拖住我，以求汉斯赶来救他。看来自己的经验阅历还是不够呀。
　　看着路得的尸体，我看了看手中没有沾上一丝鲜血的军刀，感触良多，毕竟这可是我第一次杀人哪，感觉并不怎么样。
　　汉斯见路得去了这么久后还没有回来，便想起身去看看，谁知刚走到门口便感觉到了强大的杀气，直觉认为路得可能已经被宰了，于是运起全身的功力，眼睛死死的盯住房门。
　　忽地一阵劲风袭来，“嘭”，门被大力给撞碎了，门外露出了一身让汉斯永远也无法忘怀的祭司袍，只听那个阴沉的声音道：“不错，不错，汉斯，你进步了不少，可以这么快地放出足以自保的气势，感觉到我的到来。”
　　这不是屁话吗？
　　老子放出这么强大的杀气，你感觉不到才怪，我身上的这件祭司袍可是事先找我的徒弟迈克这个教廷的信徒借的，看起来也有五六分相似，再加上自己故意放出强大的杀气，不让汉斯信以为真可真对不起自己的一身装扮了。
　　果然，汉斯一见我这身装扮，立刻单膝跪下，向我行礼道：“尊敬的祭司大人，汉斯欢迎您的到来，并非常感谢您的赞赏，祭司打人的神功是我们难及万分之一的，以后还请大人多多栽培。”
　　我心里暗爽，但却依旧面无表情的道：“汉斯，怎么不见路得呢？”
　　汉斯心里一突，连忙解释道：“祭司大人，路得刚上厕所去了！”
　　我冷哼一声，道：“哦，是吗？不会是老毛病又犯了吧！”
　　汉斯浑身一颤，但旋即又恢复了正常的，这一细小的变化并没有逃过我的眼睛，我心里好笑，没想到瞎蒙也能过关。
　　而此时的汉斯却是在心里操骂了路得的十八代祖宗，该死的路得，妈的，居然自己躲起来“打手枪”，让老子一个人在这里侍候这个老怪物，我操你妈的！
　　我见汉斯没有说话，便道：“汉斯，我今晚深夜前来是来检测一下机关和炸药的布置如何了，还有就是人员的重新安排，我有更重要的任务让你们去完成，所以，你现在先带我去看看机关和炸药，以及秘道的隐秘性，这次的来人中有一个非常强大的中国人，我不想牺牲你们！听见了吗？”
　　汉斯在听见可以离开这个鬼地方时，心里就已经乐开了花，哪还管我说的其他的事情，赶紧连声称是。“祭司大人，我这就带您去，请跟我来！”
　　于是我在汉斯的带领下，见到了放好的炸药和隐藏着的机关及秘道，将这一切默默地记在心里后，准备除掉汉斯和那些仍在熟睡中的人了。趁着汉斯不注意，从背后偷袭得手，看着汉斯那死不瞑目的眼神，我只是冷酷的笑了笑。在汉斯倒下后，我便开始继续为完的工作了，清除一些垃圾并没有耗费我太多的时间，仅仅是屠杀而已。我也是第一次变得这么冷血，也是第一次怀疑自己是不是真的冷血。
　　当我收拾好了现场之后，回到了营帐，白昼已经准备好了替代夜晚，天空吐白，见到三女相拥而眠，也不忍心再去打扰，脱去衣裤，钻进了被窝。
　　我第一次醒来的时候，三女早已不知所踪，连她们什么时候起床离开的都不知道，可见我睡得有多沉。正巧这时卫敏接帐进来，见到我醒了，便送我一个甜笑，柔声道：“老公，你醒了，要吃东西吗？”
　　我一摸肚子，还真的有点饿了，微微一笑，道：“当然要咯，对了，现在什么时间了？”
　　卫敏怪嗔的横了我一眼，道：“你还好意思说，现都快到傍晚了，真不知你怎么会睡上这么久的！”
　　说完就欲往外走，却被我一个箭步从身后将她整个抱住。
　　我呵呵一笑道：“睡了这么久，我都渴了，让我喝点果汁再走！”
　　说完，用手扳过卫敏的俏脸，找到她那诱人的红唇，一口吻了下去，两条红嫩的小信子绞在一起，左手顺势抓住卫敏的一对饱满的奶子揉了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　卫敏的身子跟着男人手掌的移动而扭动起来，口里还不断的发出宁人销魂的声音，令男人欲火更加旺盛。我将剩下的半截舌头也统统地插进卫敏的小嘴里，拼命的翻江倒海，就仿佛琼浆玉汁般，不断地吸允着卫敏的唾液。
　　正在这时，张雪走了进来，看见我和卫敏正在亲热，下意识的咳嗽了几声，吓得我和卫敏赶紧分开来。一见是张雪，我和卫敏的气都不打一处来，当下便交换了一个眼神，与张雪打闹起来。
　　在和三女打闹之后，他们分别向我汇报了今天的情况，丽丝娅的前身是美国国家安全局的特工，外号千面女郎而且和我们一样精通易容术。另一个发现就是迈克，他在队里外号叫作“铁拳”，这也就是为何光头波德会提醒我的原因了，而他的前身则是一个富家花花公子，后来爱上了一个商业女间谍，当他知道真相后，他父亲的公司已经被别人窃走了。心碎的他想找到他所爱的人罗妮，可是他找到的却是他父兄的尸体，盛怒之下的他决定杀了窃取他父亲公司的克里夫，却被克里夫的打手给打成重伤，仍下了海。却大难不死，被威尔给救了起来，直到现在，他一直是靠自己的努力赢得了队友们的尊重和信任，也成为了队中头号杀手。
　　我将这些情况一一详记在心，在借鉴别人悲惨遭遇的同时，也暗自发誓绝对不能让自己的女人受到别人的伤害，同时下定了决心帮助迈克报仇雪恨！
　　晚饭后，威尔按照我们昨晚拟定的计划，也按照“山姆”的意思将我们各自分成了两组，分批向着各自的地点出发了。




　　第16章、危急时刻

　　夜，总是给人一种莫名的神秘和兴奋。
　　我和威尔一行20人在“山姆”的带领下来到了我早已清理干净的二层楼高的小土屋外埋伏下来。
　　“山姆”用他那不纯正的英语道：“老板，他们的军火库就在里面，只有两个人看着。”
　　威尔露出他雪白的牙齿，哈哈一笑道：“哦？才两个人？真是一群白痴！”
　　说完挥手示意让后面的17个人先进去，由达尔带队。
　　达尔点点头，带人进入了向房子冲去。
　　此时“山姆”的眼中闪过一丝阴毒的光芒，这点点细微的动作怎能逃过我的眼睛，我心中暗笑，待会有你好看！嘿嘿！
　　突然，小屋里传来了一阵枪响和惨叫，威尔和我故作惊恐的想要冲上前去，却被“山姆”抢先一步，冲了出去，一副“为战友报仇”的样子。
　　我和威尔相视一笑，慢慢吞吞的向房子里走去。
　　当“山姆”看见达尔的尸体时，心里那个爽呀，哈哈哈，我终于完成任务了，这下祭司大人会给我丰厚的奖品的，哈哈哈，美女，钞票，应有尽有。对了，我一定要操那个美国妞，他妈的，她的奶子可真大呀，而且吹箫的技术一流，哈哈哈，还有那三个支那女人，她们肯定是美女无疑，到时哪怕只是让我操一次，我也满足了，哈哈哈！
　　就在“山姆”满脑子都是幻想时，我和威尔走了进来。当“山姆”本能的望向我们时，威尔那令人战栗的眼神，让“山姆”打了一个冷颤，险些惊出一声冷汗，不过他也不愧为一个职业间谍，立刻换上一副无比悲伤的表情，扑在光头波德的尸体上，嗷嗷大哭。
　　威尔一脸厌恶，冷冷的道：“山田君，来自日本的山田道仁，你就不用再演戏了！我已经失去那个耐心了，费了这么大的力，也就是想看看我们都信赖的山姆怎么会背叛我们的，看来，是你杀了山姆咯！”
　　最后一句，威尔是一字一字的慢慢的说出来的。
　　就在山田还没有反应过来之时，波德猛地翻过身来，一手将山田的人皮面具撕了下来，照着他那张丑陋的脸就是铁拳乱轰，“我操你妈的，山姆是老子最好的兄弟，你竟然杀了他，我操你妈的！你给我去死吧！”
　　“啪啪啪”山田的鼻血飞溅，脑袋都成了猪头了。我无意于屠杀山田这条狗，给威尔打个招呼，率先进入了秘道。因为我心忧着卫敏她们的安危，内奸既然已经发现了，那么我到这里来的目的就已经达成了，剩下的就是和卫敏她们回家了。
　　这个秘道的设计十分的巧妙，它的高度和宽度刚好只能容下两个2米以下的人并排一次通过，它的通风设施非常的好，完全没有一点气闷的感觉，且每十米有一个警戒灯，在其灯光不及之处，有一个小暗阁，只有一人多高，应该是紧急时用来藏身的，要不是我运功于双目，我也无法看清楚。
　　我顺着秘道用上“分身掠影”的步法，这是我学会一套最有效果，也最华丽的轻身功法。快速飞奔了近一刻钟，终于到了光亮之处，可是却出现了岔道。于是我展开六识，隐约发现了一丝声响，于是再给威尔他们留下标记后，向着有声音的地方冲去。
　　我顺着楼梯向上走去，却听见楼上传来了一位女人凄凉的哀求，“求求你，不要呀！不要呀！”
　　用的竟然是汉语？我心中一凛，不会是阿敏她们吧？呸呸呸！
　　妈的，再想些什么呢？可是不管怎样，只要是中国人，老子就要管，只要谁敢欺负中国人，老子肯定要让他见见咱中国的阎王！
　　我立马冲到楼梯的尽头，这时女子的哭泣显得更加的真实，更加的凄凉。而另一个男人所发出的淫语浪笑则更加刺耳。
　　我慢慢的推开秘道的门，只见一个身高和我相仿的金发男子正浑身赤裸的站在一个四肢被铁链吊着的女子面前，女子的双腿被铁链分开来，密穴正好对准了那男人的阳具，那女子由于被挡住了，所以看不见她的脸，但可以想象她此刻是多么的可怜。
　　我身前的男子左手在女子的大腿上来回的抚摸着，右手还握着一个电动假阳具，嘴里不断的发出淫笑，“哈哈哈！baby，it's.time.for.fucking！”
　　说完双手抚上女子的小蛮腰，那女子拼命的挣扎，大声叫喊，“不要哇！求求你！不要哇！”
　　可是这样叫喊更加激起了男人的凶性和欲望！
　　此时不出手，更待何时！
　　我一个闪身冲出秘道，向金发男子的颈后死穴点去，我下手及有分寸！太重会死掉，太轻则像在挠痒痒，于是我用了两层的力道就让我眼前的男子变成了植物人！
　　金发男子跌倒后，露出了那女子的容颜，终于我得睹了她的芳容。
　　我一眼望去，竟然呆在那里不知如何是好。
　　她的美纯属于自然的鬼斧神工，肩如刀削，腰若绢束，脖颈长秀柔美，如云的黑发披散在肩上，皮肤幼滑白嫩，明眸虽有泪泽，但却顾盼生妍，与之卫敏三女相比亦毫不逊色，均是世间仅有的绝色，但她却更比卫敏她们多了一种妖艳之气，也难怪金发男子会忍不住强奸她。就连我这时都有了一种强烈的欲望，我在心里暗暗的发誓，无论如何，我都要得到她！
　　我心中一动，忽然嘿嘿笑道：“小姐真漂亮！”
　　女子显然没有料到我会这么说话，面对这么一个虽然不帅，却很有男人味的男人，女子似乎一点也不介意，只是甜甜的给了我一个让我也非常意外的微笑。
　　这时反而将我给搞糊涂了，不过，我还是先将她放了下来，问道：“小姐贵姓？怎么会在这里？”
　　说完，脱下自己的衣服给她披上，更乘机在她没有穿好之前，再一次用目光“强奸”她一次。
　　女子对我目光的亵渎并不在意，坚强的拭了拭眼角的泪水，突然一本正经的对我道：“非常感谢你救了我，我叫紫月心，你也是中国人吧！如果你能将我送回家，我会给你一个追求我的机会，不过在此期间，你得答应我，不能对我无礼！”
　　我闻言，心道：这小妞还挺聪明的，跟我耍滑头。哼哼，好，我让你吃不了抖着走！于是脸一变，迅速的点了她身上的几个大穴，让她不能动弹。
　　紫月心显然被我的举动给惊呆了，惊恐的叫道：“你，你干什么？”
　　我嘿嘿淫笑道：“干什么？哼哼！你说呢？”
　　说完脱下刚才她穿上的衣服，让她动人的酮体再次暴露在空气中。
　　女孩本能的想护住自己暴露在外的两个有D罩杯的奶子，可是自己的手和身子都不听自己的使唤，让得粉红的小樱桃还在空中一颤一颤的，煞是好看。
　　紫月心忽然狠声道：“哼！原来你也是和他们一样的货色！我呸！亏我还对你心存感激！你要怎样就来吧！我就当给狗吻了！”
　　我闻言，并不动气，也不说话，只是依旧用亵渎的目光上下打量着她，却没有进一步的行动。
　　良久，紫月心见我依旧没有任何行动，这次就连她也搞不清楚我到底想怎么样了，在她的印象中，做爱无非就是一个男人在女人身上发泄兽欲，男人射精完事之后，一切就结束了。她天真地想发说明了她是一个彻底的典型的中国女人，而且还是一个处女！不过现在的她并不这样想了，我的沉默让她开始感到了恐怖，她不知道我会用什么办法来对付，她用近乎哭泣的声音道：“你到底要干什么？你要强奸就赶快！”
　　我忽然绽开一个“迷人”的微笑，道：“我有说过要强奸你吗？”
　　紫月心呆纳的摇摇头，表示没有。
　　我很欣赏她的配合，蹲下身来，让自己好面对这她的俏脸，我用手轻轻的拭去她眼角的泪迹，抚摸着她清秀的脸庞，柔声道：“我接受你的请求，送你回家，但是你不要以为这样就可以唬弄我，你知道的，我现在完全可以对你做任何事情，甚至包括”我顿了顿，“杀了你！明白吗？”
　　我轻声地话语听在她耳边像是魔鬼的誓言，让她浑身战栗。她惊恐的点点头，表示同意，生怕因为一时的不合作，让我有借口杀了她。其实我杀她又何须借口呢？
　　我非常满意的点点，道：“Good！合作就好，你听好了，从现在开始，你必须紧跟在我身边，没有我的同意，你哪儿也不能去！”
　　我见紫月心点了点头，又继续道：“在我送你回家这期间，我有权力选择追求你，同样，只要你不反对，我可以对你做任何事情！”
　　紫月心张大了小嘴，心里想着反对，可是又没有这个勇气，就在这时又听我道：“你放心，除了你自愿以外，我都不会要了你的，当然，这个除外！”
　　说完，伸手将紫月心的小嘴挤成“O”，照着紫月心的小嘴狠狠地吻了下去。同时乘机把舌头伸进她的小嘴，勾引着她的小舌头，吸吮着她的香涎。
　　“唔…唔…”
　　女孩樱唇被封，只能发出阵阵喘息，诱人至极。
　　女孩的肌肤像丝般滑溜，而且散发出一阵幽香。我看到她峰顶上的蓓蕾已经开始反应，粉红色的乳晕在迅速的扩大。呀！乳头上竟有微量乳汁的分泌，真是极品。
　　我一口便含住了凸起的乳头，吸吮着香甜芬芳的初乳。真是人间美味。女孩开始哼出销魂的呻吟，我的高明爱抚，挑起了她的青涩的情欲。
　　视点随着我的手，探入了女孩的大腿内侧。我感受着女孩身上最幼滑的肌肤，手轻轻搭在她腿上的衣服，落在少女的私处。女孩拚命合紧双脚，不让手再深入。
　　我的手便停在女孩的密穴外，抚摸着女孩的鲜嫩花瓣。我看到女孩阴唇上的细孔的纤毛，一条条的充满光泽，充斥着少女特有的气味。我知道少女已经动情了，因为我手已经被女孩的淫液给打湿了，我手指掀起遮住她密穴的衣服，触在她的阴户去。我感到女孩阴部马上产生强烈的颤动。她用力的扭紧双腿，但现在要阻止手指的入侵，已是无补於事了。蜜汁失控的由花瓣中间渗出，我的视点也随着手指的移动，分开了少女紧合的花蕾。眼前出现的，是两片鲜红色的美丽花瓣，我可以清楚见到，已动情膨胀起来的阴蒂在阴唇交接处剧烈的颤抖。而从花芯中正不断分泌出清香的处女花蜜。
　　然而就在这时，我忽然停止了侵犯，站了起来。
　　女孩过了好半天才从刚才的激情中缓过神来，见我带着一丝淫笑的冷冷的看着她，俏脸立刻红透了。
　　我坏坏的笑道：“这是对你玩我的惩罚！不过，看样子你好像挺享受似的，竟然一声都不吭。”
　　说完走到她身边，解开了她的穴道，让她将衣服穿上。
　　正在这时，外面传来了一阵爆炸声。我心里一跳，一个不详的预感在心里萌芽。
　　卫敏三女颓唐的坐在地上，迈克一行7人包括丽丝娅在内，全被捆在一旁。
　　卫敏四周都是一群身着黑色祭司袍的教众，在她们面前的正是昨晚出现的那个祭司，没想到他竟然能将卫敏三人给打败。
　　而在祭司旁边的身着白色西装的就是大家都非常熟悉的“太子”刘芒。同样，黑白无常就好比是他的影子般，形影不离的跟在他的身边。
　　张雪破口大骂道：“刘芒，你卑鄙！尽然对我们用药！”
　　刘芒嘿嘿的淫笑，走到三女身前，低下身来，用力的撕掉了卫敏三女的易容伪装，露出了三张惊为天人的绝世容颜。
　　在场众人均是一呆，无论男女均被卫敏三女的惊世容貌给惊呆了，他们何曾见到过如此美丽的女子，而且一次就是三个。
　　刘芒还好，他早就见过三女的绝世容颜了，倒也不怎么吃惊了，而迈克等人和老祭司及其教众就不这样想了，迈克是在惊叹卫敏三女惊世容颜的同时为卫敏三女担忧，而祭司和他的教众们则是在想着如何将三女置于自己的胯下，如何的凌辱。
　　刘芒想在众人面前炫耀一番，但他那自以为是的做法会让他痛尝苦果！
　　刘芒不以为是的道：“三个婊子，现在你们终于落入我的手中了吧！虽然你们已经不是处女了，不过我还是有兴趣操你们的！要让你们变成我的性奴，哈哈哈！”
　　刘芒刚一说完就被张雪喷了一脸的口水。谁知他似乎并不在意，还故意舔了舔脸上张雪的唾液，一副非常享受的样子。接着站起来对黑白双煞道：“将她们押上车！”
　　黑白无常正要行动，却被老祭司给拦住了，他走到刘芒面前一阵耳语后，刘芒立刻高兴万分，黑白无常不解之时，却听见老祭司阴阳怪气的声音道：“将刘先生和他的部下带到贵宾室，还有这三个女子也一起带走，好好的招待刘先生和他的部下！不能怠慢！”
　　这时从人群里走出四个人来，躬身道：“是！祭司大人！”
　　接着便争先恐后的抢着抱卫敏三女，谁知被刘芒一只手拦住道：“我的女人只能我能碰！你们都闪开！”
　　说完对这黑白无常使了个眼色，黑白双煞会意，一人抱一个只是将卫敏留给了刘芒。
　　三女拼命的挣扎可是于是无补，她们中了刘芒的毒，浑身一点力也没有。
　　一般教众见有美人却操不了狠得牙痒痒，眼睛尖一点的发现了丽丝娅还不错，于是抢着冲向丽丝娅。动作慢了的只有等到别人完事后才能接着上，就这样，丽丝娅被这群饿狼就地的“枪杀”了，她的小嘴和酥胸都被围着她的男人们占满了，就更别说小穴和后庭了。
　　男人轮番着奸淫丽丝娅，这个男人刚刚在丽丝娅的嘴里射了精，下一个男人又接着补上，根本不给丽丝娅任何休息的机会。很快丽丝娅的身上、手上、嘴里、阴道和后庭到处都充满了男人的精液。丽丝娅早已经被干的几尽虚脱了，她只能隐约的感到在她身上发泄兽欲的男人越来越少，直到最后只剩下了一个男人。
　　卫敏她们被刘芒狠狠的仍在了床上。
　　张雪刚有了点力气便开口骂道：“刘贱人，你这个无耻之徒！淫贼！有种你就把我们身上的毒都解了，我们在重新打过！”
　　刘芒哈哈一笑，道：“你当我傻子呀！重新来过！哈哈哈！”
　　黑白无常也附和着一起淫笑，刚才在抱着张雪和马柔的过程中，他们可没有少卡油。现在手里都还留有两女的体香。
　　卫敏和马柔无力的靠在床头，眼中充满了对刘芒的厌恶，心里期盼着我快点到来，也同时希望刘芒对她们手下留情。不过这是不可能的，刘芒既然花了血本就不会怜惜她们的，他不是说了吗，要她们成为他的性奴。
　　刘芒不再说话了，而是指挥着黑白双煞将“武器”给拿出来，什么SM用具的绳索、手铐、灌肠器以及一些各式各样的假阳具、润滑剂、这些都统统搬了出来。看得卫敏三女脸青一阵白一阵的，不敢想象自己接下来的命运。
　　刘芒见东西都准备齐了，于是走到卫敏面前，淫笑道：“卫敏哪，卫敏！平时你办清高，什么人都碰不得，嘿嘿，现在你可成了老子的阶下囚，哼哼，老子待会让你们干什么，你们就干什么！谁要是反悔，老子待会就让它来侍候你们！”
　　说完他指了指刚被黑无常牵进门的一条大黑狗。
　　张雪依旧破口大骂道：“你做梦！你这个……”
　　“啪！”
　　张雪还没骂完就被刘芒扇了一耳光，刘芒用手抓住张雪的头发，正要用力的向床柱子撞去，却被卫敏阻止了，“住手！你只要不动她们，我，我就什么都答应你！你不是很喜欢我吗？来呀！来动我吧！”
　　刘芒呼的停下了，一把将张雪仍在床上，走到卫敏面前，一把抓住她的衣领，道：“不要以为我不敢动你！只是我又先后顺序，你如果现在就想被操的话，我也可以成全你！”
　　卫敏只是冷冷的看着刘芒，她的心里充满了不安，现在的她不再是那个睿智的才女，而更像一个牺牲自我的勇士。
　　这时刘芒又站了起来，走到窗边背对着三女，恶狠狠的道：“我是拜你男朋友所赐，当着这么多人的面扫我的面子，白斑的羞辱我！你知道这段时间我是怎么过的吗？他妈的我被老爸惩罚我半年不能碰女人！老子打了半年的飞机，而你男朋友，那个该死的杜飞云倒好有你们三个这么之多漂亮的老婆天天快活，嘿嘿，我的要求不高，就是用他三个老婆的身子作为我半年没有操过女人的补偿，时间嘛，不必太长，就操你们15年吧。哈哈哈！到时我要在你们的骚穴上写着，性奴两个字，到时候你们三家和我家都是亲戚了，倒时祭司也会让我长生不老，用的就是你们的生命周期，哈哈哈！我操了你们15年后，估计你们也快要死了！哈哈哈！”
　　虽然对刘芒的险恶用心心里早有所准备，但是还是没有想到刘芒会说的这么直接和下流，知道今天是不能善终了，卫敏强压怒火，尽量使自己平静下来，可是声音还是微微有些颤抖，她手指刘芒紧咬银牙：“你，你妄想！”
　　这时白无常和黑无常走过来，紧紧抓住她的双臂架到刘芒面前，卫敏拼命挣扎，叫骂，同时她惊恐地看见她们的面前竟拿着一部DV，正准备记录这即将发生的悲剧。
　　刘芒哈哈一笑，来到卫敏面前，刘芒感觉一股迷人的气息扑面而来，她身上散发出阵阵清新的幽香使刘芒心中一荡。刘芒淫笑着抬起她优美的下颚，卫敏把头一扭摆脱他的手骂道：“卑鄙！下流！”
　　刘芒手一摊自嘲地说道：“你好象不太明白你现在的处境，你最好听话，如果3个男人都很粗暴的话，你能受得了，恐怕你另外两个的姐妹受不了吧？”
　　卫敏心里一寒，刘芒趁机按住她浑圆的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，卫敏的身子象触电一般，她也不知道哪来的力气，猛地挣脱白无常和黑无常，抬手就给刘芒一个耳光，打得刘芒一楞，卫敏马上后悔了。刘芒“啪啪”回敬了卫敏两记耳光，打得卫敏一个趔趄，眼冒金星，刘芒咬牙骂道：“臭婊子，不识抬举，敢打我？先把那个两个娘们扒光。”
　　黑无常和白无常各自答应一声，分别扑向床上的马柔和张雪，黑无常双手抓住马柔紧身衣的领口，左右用力一分，随着马柔的一声哭叫，露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖挺的而浑圆饱满的乳房，雪白的乳沟清晰可见。白无常也不甘落后，用手上的匕首轻轻的在张雪的胸口一划，双手再向两边用力一分，张雪的一对娇嫩的罩在乳罩里的乳房也跳了出来。这时黑煞又抓住马柔的乳罩作势欲拉。
　　“不！不要！求求你不要，放开她们！”
　　卫敏哀叫着欲扑过去，却被一旁的白无常紧紧拉住，黑无常见状松开马柔，马柔抱胸哭倒在床上。这时的马柔和张雪那里还有巾帼英雄的气概与胆色，完全变成了两个柔弱的女子。
　　刘芒看见时机已到，在后面紧紧搂住卫敏丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色紧身衣里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，卫敏身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动着娇躯。
　　刘芒边亲吻她雪白的粉颈边喘息地说道：“这就对了，只要你听话让我爽，我会对你们温柔点的。”
　　说着用刀撕开她的紧身衣，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。卫敏感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼刘芒丑恶的脸上，心中涌起一股莫名的悲哀。心里呼喊着我的名字，期盼着我立刻赶来！
　　正在这时，“嘭”的一声，门被踢开了。
　　房间里的每个人都不约而同地向门口望去，有的惊喜，有的惊讶！




　　第17章、金发女子

　　门口站着八个人，一个绝美的身着紫色吊带的金发女子正挽着一个身着红黄相间的长袍的金发男子，他头山的一顶皇冠说明了他身份的显贵，而他们的身后是四个身着灰衣的大汉和两个身着素白长袍的美丽女子显然是他的保镖和侍女。
　　金发男子的双眼明显充满了怒火，也隐约的饱含着一丝无奈与悲苦。只见他一句话也不说，留下一串人影子，向刘芒三人冲去。
　　下一刻，就看见刘芒三人纷纷向后飞跌，某个地方已近开始不断的喷血了，就好比喷泉一般，十分的壮观。
　　鲜血渐到卫敏三女身上让她们雪白的肌肤沾上了几滴鲜嫩的颜色。金发男子一手挽过赤裸着娇躯的卫敏，怜惜的看着她，眼中透露出无尽的歉意。
　　卫敏三女本来以为是我赶来救她们了，谁知却见到一个金发男子出现，原本激动的心，在次受到了打击，眼见金发男子抱住了自己，卫敏本能的清醒过来，拼命的挣扎。
　　金发男子见到卫敏想挣扎，立刻在自己的脸上一抹，一张让卫敏三女熟悉的脸出现了，这正是她们期盼已久的爱人，也就是我――杜飞云。
　　卫敏三女流出了喜悦的泪水，卫敏哽咽道：“云哥哥，我，我以为你，你不会来了！”
　　我爱怜的抚摸着卫敏的脸庞，疼惜的道：“阿敏，对不起，我来迟了，让你么受苦了，我真该死！”
　　说完我给了自己一个耳光。
　　卫敏迅速的抓住我的手，激动地道：“云哥哥，别这样，这不是你的错，是我们自己轻敌了，况且，我，我们也没有真被怎么样！”
　　“还没被怎么样？”
　　提起这事儿我就火大，要不是那该死的老淫虫，我早就冲进来了，混蛋！呃，妈的，你还想占据我的身体吗？
　　我抱着卫敏的双手本能的抱住了自己的头，见到我一副痛苦的样子，卫敏失声叫道：“云哥哥，你怎么了！”
　　这时的马柔和张雪也不知哪里来的力气，勉强的支起身子向我爬过来。
　　我用自己仅有的理智道：“不，不要过来！那老淫虫想要支配我的身体！”
　　接着转身对这丽丝娅道：“丽丝娅，待阿敏她们走，快！快！”
　　丽丝娅立刻会意，指挥着正在料理刘芒三人的队友们，迅速的给三女换上衣服，带着她们离开了，临别时，还深情的望了我一眼。
　　三女起先是死活也不肯走，但经过丽丝娅的劝说，也便随着她们先离开了。
　　我见没有了负担，便也静下心来专心对付淫魔天王了。
　　其实，这事要在半个小时前说起。
　　我痛苦的在地上翻滚，心中那个恶毒的声音再次响起，“哈哈哈！小子，没用的，我已经搞清楚了你身体的状况了，开始适应了你的身体，何况现在我的力量正在复原中，你再怎么挣扎都是徒劳的，还是乖乖的将你的元神同化给我吧！哈哈哈！”
　　“你……你做，做梦！原来你一直包藏祸心，是我大……大意了。不过，你……你不会得惩的，老子……老子要灭了你！这是我的身体，给我滚！”
　　我体内的元神疯狂的反抗着淫魔天王，浑身感到一阵阵的刺痛，身子如火一般灼热，像要裂开似的。
　　“哈哈哈！没用的，小子，放弃抵抗吧！你的女人我会好好的疼爱的，哈哈哈！我会把她们训练成温顺的性奴的！哈哈哈！总是看着你小子玩女人，现在也终于快轮到我了！哈哈哈！”
　　淫魔天王疯狂的叫嚣着，似乎他立刻就能破体而出似的。
　　我拼命的抵抗着，不停的在地上打滚。
　　时间一分一秒地过去，本来应该被丽丝娅带走的卫敏三女和丽丝娅本人又回到了房间里，就连刚刚认识的紫月心也回来了，她是受我之托求救于威尔他们去了，她们五个女人见到我痛苦的样子，均含泪大声呼叫，要不是迈克一群佣兵队的男人死命的抱着，恐怕她们早就冲过来了。
　　就连刚刚认识不久的紫月心也为我悄然的掉泪。因为在淫魔天王控制我时，想借我的身体强奸紫月心时，被我用强烈的意志克制住了，在我的要求下，让她去找威尔他们来就迈克等人了。
　　后来在我处于暴走状态的时候，顺路救了正在被轮奸的丽丝娅。之后才在最后一丝理性尚存的状态下救了卫敏三女，但自己都觉得晚了很久，让刘芒摸到了阿敏的胸部都是我不能接受的，所以我已出手就是全力以赴，根本没有给刘芒三人太多的反应时间，直接就将他们三人送到了阴曹地府。
　　突然，我心里响起了另一个声音，“飞云，我乃是掌管这一界的天神天帝，你现在听我说，不要问话，照我的话去做就是了。”
　　“你是决定宇宙命运的人，是祖神挑选的人，在你的体内有着三个空间的主宰天神，其中就有龙神和原始天魔尊，而且你具备只有创世神才有的‘无及天脉’，只要你能爆发出你体内的潜能，淫魔天王是无法抵抗的，他也只不过是命运始祖创造出来阻止宇宙生物繁衍的怪物而已。只是察觉到了你体内有不可思议的能量，并没有发现我们三人的存在，所以你大可以放心，因此，你听着，他的弱点和他的优点一样，只要你满足他的心愿，在他强暴女子射精的那一刻，是他最强大也是最脆弱的时刻，你只有在那个时刻才能真正的摆脱他的束缚，将他彻底的消灭！提醒一句，那个女子最好是处女！其实，我们也很想帮你，可是我们的能量并未苏醒，所以只能慢慢的引发出你体内的潜能，相信你自己！人定胜天！”
　　也许天帝所有的话我都没有听进去，但最后四个字却深深的印在了我的脑海里，对，人定胜天！
　　我艰难的站起身子来，对着阿敏她们道：“你们别跟来！在这里等我！待会儿无论看见什么，都不准过来，听见没有！”
　　我双眼血红，用几乎最后的精神支撑着。
　　卫敏三女原本想问的，可是被威尔抢先道：“兄弟，你去吧，我会看着她们的！我保证！”
　　我额头青筋暴露，强忍着疼痛，坚定地点点头道：“阿敏，我不会有事的，我还没有和你生孩子呢？我是不会轻易放弃的！”
　　说完“嘭”的一声，穿墙冲了出去。
　　心中对这淫魔天王道：“老淫虫，我有最后一个要求！”
　　淫魔天王刚才在专心的同化我的元神，也没有注意到我为何态度忽然的转变，他只当是我想通了，于是便道：“小子，你终于想通了，很好，什么要求你尽管提，我会照办的！哈哈哈！”
　　“你给我改造身体时，用我的身体强奸了我的女人，现在我要用你的身体强奸你的女人！”
　　“哈哈哈！不就是女人嘛！你的女人不就是我的女人，你强奸卫敏她们不就可以了吗？”
　　“不行！她们我玩腻了，我要新的，而且是处女！”
　　“哈哈哈，好，没问题！”
　　过了一会儿，淫魔天王忽然道：“你对面的房间里有两个处女，都将她们给上了吧！不过你不是要我的身体吗？也要让我变成我的身体呀！”
　　我故意将防范意识降低，好让淫魔天王以为可以得惩。
　　渐渐的，我的身体起了明显的变化。恰好这时卫敏三女冲了出来，见到了这一惊人的聚变！
　　我的肩膀上长出了两根骨刺，手臂开始慢慢的变成了一只野兽般的手，头上两边也都长出了骨刺，头顶还生出了两个刺角，脸不完全的变成了一个怪物，青面獠牙，双眼血红。我的两个手肘出也生出了两个骨刺，原本的身体就像是衣服一般给撑破了。
　　在卫敏五女的尖叫声中，我变身完毕，不，应该是淫魔天王变身完毕。4米的身高仿佛一个巨人般的耸立起来。回头望了卫敏一群人一眼，吓得威尔等人赶紧拉了不愿离开的卫敏五女逃命去了。
　　淫魔天王见她们都走远了，心想反正迟早都可以享受到卫敏三女诱人的娇躯，仰天狂吼一番后，向小屋走去。营地里的人早就被赶来的威尔等人给收拾干净了，但却来不及营救那些女孩。
　　“嘭”的一声，小屋的门整个的碎裂了，屋里的两个美少女惊恐的看着弯腰进屋的庞然大物，“啊！”
　　的发出尖叫。然而这样却更激起了庞然大物的兽性。
　　两个美少女其中一个是黑发蓝眼显然是个混血儿，另一个是金发碧眼的金发美女，看她们的样子显然才15、16岁，不过金发美女要比黑发蓝眼的混血儿好看的多，成熟的多，因此也更加吸引淫魔天王的性欲。
　　在两个美女的尖叫声中，淫魔天王一把抓住金发美女的一只脚将她给倒提起来，金发美女双脚本能的又踢又蹬，然而这样更加刺激了淫魔天王的兽性。美少女和4米高的淫魔天王相比，十分的渺小，尽管她有着175cm的傲人身高。
　　“不，不要呀！”
　　金发美女拼命的挣扎，因为淫魔天王的手已经到了她的蜜穴上方。
　　淫魔天王喉咙里发出野兽般的低耗，“唰”的一下，从金发美女的身体中间扯破她的衣衫，连带她的黑色胸罩和黑色内裤也全部给撕掉了，露出了一副美丽的酮体。
　　淫魔天王哈哈大笑，不理会金发少美女的哀求，双手用力的拉伸金发美少女的双腿，伸出他那巨大的舌头，在金发美女的阴唇上不断的添着，粉红色的大小阴唇上，被淫魔天王舔得全是唾液。
　　金发美女两腿被抓住不能动弹，只得眼睁睁地任由耻毛稀疏的裂缝暴露在怪兽的面前。眼睁睁的任由他的舌头舔着只有她心目中的白马王子才能触碰的圣地。
　　“啊，不行……啊啊……”
　　淫魔天王用手指翻开金发美女的蜜穴，舌头伸进去撩拨。
　　“呀！啊，啊嗯……”
　　哔啾哔啾的淫猥水声回响在小屋内，不知何时，淫魔天王的身体又轻微的起了变化，身上开始慢慢的伸出了像蛇一般的触手阴茎。
　　“啊，啊啊……不要……”
　　从金发美女被淫魔天王拉成Y字型的双腿间裂缝中，滴下了甜美的蜜汁。
　　流出的汁液，已无法分辨是淫魔天王的唾液，还是金发美女的黏液了。
　　“拜托……请、请你，不要这样！唔唔唔……”
　　“哈哈哈！果然是处女！小子，现在你的元神可以看着老子怎么享受了！哈哈哈！”
　　淫魔天王发出低沉而又恐怖的笑声，回响在整个房间。“老子好久没有玩过女人了，哈哈哈！这次的还是处女！才第一次被舐，就爽得发抖了！哈哈哈！”
　　说完，眼中血光闪现，“就让你享受一下这个世界无法享受到的乐趣吧！”
　　话音刚落，淫魔天王身上立刻飞出十多只蛇一般的触手阴茎。其中比较大的一根钻进了金发美少女的玫瑰色的双唇内。另一些则是飞快的占据了她的大奶子和后庭。
　　余下的则是将金发美少女的四肢和雪白的粉颈给钩住，“大”字形的掉了起来，以方便淫魔天王接下来的进攻。
　　金发美女只能发出“啊咕！呜咕！呜嗯……”
　　“叫啊，真舒服！好久没玩过这N正点的女人了！哈哈哈！”
　　淫魔天王的像蛇一般的阴茎推动著在金发少美女的双唇内抽插，金发美少女的唾液，似乎喜悦地由含著肉棒的唇内流下。“哈啊！哈啊！哈啊！”
　　所谓的理性，早已烟消云散。脑中甘美麻痹，即将与嘴里的肉棒共同爆发。
　　“嗯咕！嗯嗯……呜呜呜……”
　　金发美少女的眼泪，从赤红的脸颊上滚落。
　　粗大的肉棒触角在嘴中穿刺，连呼吸都很困难。
　　“马上就让你更舒服！脚给我张开一点！”
　　刚才还如痴如醉地舔著金发美少女的蜜穴中蜜汁的淫魔天王说道。
　　金发美少女再次拼命想用力抵抗，想把脚合起来。无奈淫魔天王的触角力量不是人能够衡量的。
　　“啊，不要……唔咕，那里……不能进去！”
　　金发美少女用力的吐出口中的肉棒触角并且大叫，但淫魔天王毫不理。
　　“我要让你永远忘不了我……啊哈哈哈……”
　　淫魔天王把高翘的肉棒，那肉棒足足有70厘米长，直径有25厘米。这可是一个惊人的尺寸，人类是绝对不可能有这样的尺寸的。金发美少女见到淫魔天王恐怖的尺寸时，尖叫道：“要死的，不要插进去，求求你！不，不要插进去，会，会破的，会死的！”
　　淫魔天王正在兴头上，那里管得了一个人类女人的死活。对准金发美少女小小的粉红色蜜穴，一口气插进去。
　　“噫呀――痛痛、好痛啊……不要呀！破了，涨破了！”
　　金发美少女痛苦得大声喘息。
　　“啊啊，呜噫……”
　　金发美少女的额头冒出热汗。
　　淫魔天王看到金发美少女的样子，更加兴奋地激烈推动腰干，发出咕啾咕啾的声音。同时让一根阴茎触角“噗哧”钻进金发美少女还未开发过的后庭。疼的金发美少女一阵痉挛。
　　“哈哈哈哈哈！怎N样？舒服吧！”
　　“好、好痛……呜呜……”
　　令人佩服的是金发美少女竟然能够容纳进淫魔天王的巨无霸，难道又是一个美穴，这令淫魔天王痴痴的想着。
　　金发美少女的痛苦呻吟，似乎使淫魔天王更加兴奋，触角最大限度的分开金发美少女的双腿，双手紧紧的抱住她纤细的腰部。
　　“啊啊啊啊……住手！”
　　每当淫魔天王激烈突刺，金发美少女丰满而微翘的乳房，就噗噜噗噜地用力摇动。
　　“啊啊啊……不要！”
　　金发美少女的下半身忽然被抱住，身体向後弓起，头部抓向地面。
　　“湿成这样，就算是第一次也能顺利插进去哪！呼呼呼……紧得真舒服！人类的女人操着就是有感觉！哈哈哈！”
　　整个小屋里，上演着一出不属于这个世界的强暴。我们可以清楚的看见一个说着人话的怪物的巨无霸肉棒发著淫猥的声音，在金发美少女的阴道内进进出出。
　　淫魔天王快速摇动腰部，撞击金发美少女的蜜穴。
　　“啊，唔唔……嗯嗯嗯……”
　　每一抽插，金发美少女的处女鲜血，就跟著淫魔天王的肉棒流出来。
　　“啊啊，呜咕……嗯咕……”
　　金发美少女不但嘴里含著肉棒触角，蜜穴内被插入钢棒，身体也被淫魔天王的体液及唾液弄得全身湿黏黏的。
　　“嗯咕，嗯咕……哈啊，哈啊……”
　　即使被强奸，金发美少女的身体仍产生了女性本能的反应，蜜穴中哔啾哔啾地溢出黏液。
　　“啊啊……嗯咕，唔咕……”
　　“竟然湿成这样，有快感了对吧！”
　　“不、才没……啊！”
　　淫魔天王更深入的插进金发美少女的阴道内。
　　“我要疯狂的插到射精为止，你觉悟吧！”
　　淫魔天王一说完，立刻将金发美少女拉到他的上方。
　　“呀啊！啊，啊啊……”
　　手脚向下被淫魔天王的触角吊着，小小的蜜穴竟然从下方被淫魔天王的巨无霸肉棒插至根部。
　　淫魔天王强烈的向上突刺金发美少女纤瘦的身体。
　　“啊啊……求求你，不要……”
　　金发美少女弹力美妙的洁白乳房也一直晃动不停。
　　“唔噫……啊……饶，饶了我……”
　　金发美少女初经人事的小小裂缝，看样子似乎快被撑破了似的，大概是因为金发美少女的蜜穴太窄小，而淫魔天王的肉棒太过赤黑坚挺巨无霸了吧。
　　“呀啊！嗯咕，呜呜……”
　　金发美少女发出痛苦又无奈的喘息声，一旁一只阴茎触角好像受不了似的，由后方缠住金发美少女可爱的臀部，悄悄的滑进金发美少女丰腴的股沟内一点点。
　　再次推出来后，W在金发美少女高翘的臀部裂缝上，瞄准了淡茶色的花蕊。
　　“不、不要！那里是……啊！啊啊！”
　　突然坚挺膨胀的阴茎触角，一口气突刺进淡褐色的肛门内，金发美少女猛烈弓起白皙的背部。
　　“呀啊啊啊！啊呜……”
　　两个洞口同时遭到侵入，金发美少女已接近昏厥，可是，另外的阴茎触角仍然继续塞进金发美少女的嘴中，不断的进出。
　　“嗯咕，嗯咕，嗯咕……”
　　金发美少女难过的含著淫魔天王的阴茎触角，没多久，阴茎触角的猛然僵直，赤黑的肉棒上冒出租大的血管。金发美少女仍然痛苦的被迫吞进肉棒。
　　“唔唔……哈哈哈……给我全部喝进去！呜呜……这可是你这一辈子也无法喝到的精液呀！
　　淫魔天王的阴茎触角在金发美少女嘴里，咕衔咕衔的射精出来。
　　“呜咕咕咕！唔嗯……”
　　无法承载的多量精液，从金发美少女小小的唇中溢出。竟然是紫色的精液！
　　“呜咕……咕嘟……”
　　这时，在金发美少女后庭里抽插的阴茎触角也猛地僵直，一股滚烫的紫色的精液射进了金发美女的直肠，烫得金发美少女一阵痉挛。
　　“呀啊……噫呀！”
　　大量的紫色浑浊的精液，由金发美少女的后庭中垂流出来，还合着金发美少女的淫汁黏液，沿著大腿和淫魔天王的巨大肉棒直流下来。
　　淫魔天王伸出舌头，舔弄著金发美少女由后被手掌一把罩住的乳头。
　　“啊啊……唔……啊啊……”
　　金发美少女的粉红色乳头，被淫魔天王的唾液弄得湿湿黏黏的。
　　“啊啊，不要啊……拜托你饶了我……”
　　这时，巨无霸的肉棒在金发美少女的蜜穴中不停地进出。虽然淫魔天王的阴茎触角射了精，但根本就没有软过，又进入了金发美少女的后庭和小嘴。
　　“呀啊啊啊……”
　　淫魔天王一从后方突刺进深处，金发美少女裸露的高挺乳房就咕噜噜地左右摇晃。
　　“嘿嘿嘿……怎N样，舒服吧？”
　　被肉棒穿入的金发美少女，痛苦的用力仰起头。
　　“啊啊，已……已经不行了……”
　　“还早呢！现在才刚开始而已……我让你更爽一点……”
　　淫魔天王的另一根阴茎触角，来到了金发美少女淡茶色的花蕾。肉棒毫不理会金发美少女的狂叫，一口气钻入花蕾之中。这下有两根肉棒一起插入了金发美少女的后庭中。金发美少女一声尖叫，晕了过去。
　　“哼哼……果然紧得舒服，看来是第一次哪……”
　　花蕾传出嘎叽嘎叽的紧密摩擦声，金发美少女的淡褐色花蕾已接近破裂了，疼痛再一次的将金发美少女带回到了现实中来。
　　二条蛇般地阴茎触角在金发美少女的臀部的花蕾中旋转抽插，金发美少女的蜜穴中，源源不绝冒出黏液。
　　“啊啊……不行了……”
　　被满满塞入二条粗大肉棒的肉唇，因激烈的活塞运动而赤红充血。
　　淫魔天王毫不留情地怀抱住金发美少女高翘的屁股，急剧撞进腰部。
　　“怎N样啊？已经忍不住了是吧？”
　　“啊，啊啊，啊啊……”
　　猛烈拍击腰部的淫魔天王，用力掐住金发美少女坚挺的乳头。
　　“啊啊……”
　　“怎N样呢？想要我怎N搞呢？”
　　金发美少女边流著眼泪边说道。
　　“啊啊……更用力……更激烈的插到我的肉洞……最深处……”
　　金发美少女似乎被强暴的快感冲昏了头，又或是因身体强烈的官能敏感而浑然忘我，口无遮拦的开始浪叫。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“呜唔……哦哦哦哦……”
　　奸淫一直持续了进3个小时，此时的金发美少女似乎已经快奄奄一息了。
　　就在这时，淫魔天王一声低吼，扣下了高潮的板机，他全身痉挛，滚烫的精液全注入金发美少女的子宫之内。
　　时机到了！我蓄谋已久的能量顷刻之间扫荡着淫魔天王占据着我的细胞和神经的元神分子。
　　淫魔天王惨叫一声，也顾不上欣赏金发美少女高潮时的美丽景象了，抱着头在地上打滚，他那恶毒的声音再次想起，“杜飞云！你不讲信用！你竟然敢偷袭我！”
　　我根本不想和他浪费口舌，用尽全力抵抗着他的反噬，在天帝、龙神和原始天魔尊的帮助下，我聚集起了体内一股强大的潜在能量，第一次冲破了我体内能量的界限，发挥出了“无及天脉”的威力。
　　顿时，小屋内金光大盛，屋内的混血美少女根本就被这一切给惊呆了，先前是看着一个庞然大物奸淫着自己的姐妹，现在又见到了如此怪的现象，一时间竟然忘记了逃跑，呆呆的看着这一切的发生，瑟缩在小屋的角落里。
　　金光过后，一个赤身裸体的男人出现在她的面前，眼中依旧闪烁着血红的光芒，仿佛一只野兽般的盯着她！
　　突然，男人发出野兽般的低吼，向她冲了过来。
　　“啊！”
　　小屋内传出了一阵惊恐的尖叫。




　　第18章、真身之际

　　仅以此章祝大家：百事可乐！万事芬达！天天哇哈哈！月月乐百事！年年高乐高！心情似雪碧！永远都醒目！
　　早在淫魔天王变成真身之际，卫敏三女连同紫月心和丽丝娅就被维尔一群人给硬拉带托的给拉走了。
　　在山上，卫敏三女正在打坐，她们知道要救我唯一的方法就是尽快的将身上的毒给批出体外，此时红白黑三色光团正笼罩着她们。而紫月心和丽丝娅正眺望着山下的一间小屋子，因为那里有我的存在。
　　威尔一行人则是在山上警戒着，避免有任何人大扰卫敏三女的打坐。
　　突然山下传来一阵恐怖的惨叫。
　　山上众人的神经一下子提到了顶点。
　　紫月心和丽丝娅更是心急的望着山下，呆呆的不知道发生了什么事情。
　　“不……不要呀！”
　　我血红着双眼，此刻的我因被淫魔天王消失前将在我体内埋藏的淫种爆发出来后，我像一头野兽般的准备着淫虐混血美少女。
　　我见她惊得语窒，说话也疲弱无力，一手粗暴地将她的紧身衣裳那阔大口子拉下！猛扯！
　　“嘶”的一声，那件质量还颇不错的柔韧的小衣裳祗给我扯烂了少许！但她一边的乳房竟然急不及待地突冲了出来！哼哼！很大的奶子嘛！这个时候我舐了舐几乎流了出来的唾液！咭！咭！血红的双眼更加益发恐怖的邪淫之光！
　　混血美少女在刚才看了淫魔天王强奸金发美少女一幕后，已经是吓得呆呆的了，手无搏鸡之力的她看见我这副模样愈加惊惧！
　　我用很野兽般低沉的声音道：“嘿！嘿！美味，可口！嘿！嘿！嘿！”
　　我边说边用左手不断扯下她那件阔到不可以再阔的大口子，同时，又拉高她那条短到不可以再短的迷你小裙子！哗！这样性感暴露，真令很多男人都不能压止澎湃的兽性呢！何况是我这样的淫性大发的淫魔！她被绑架到这里来给人强奸是迟早发生的事，问题是小儿科抑或大制作！但由此时的我来强奸与槽塌她，就绝对不会是小的了！哼哼哼！
　　“哈哈哈！嘿嘿！”
　　这时混血美少女总算恢复了一点意识，不停激烈地反抗，手脚乱挥乱缠！
　　“不要！放……开我啊！救命哟！救命……”
　　她在叫喊！引着尖锐的嗓子！
　　受了淫毒的影响，混血美少女越是叫喊，越是拼命的挣扎，我越是觉得兴奋。
　　“哈哈哈！嘿嘿！哈！哈！”
　　我两手各有所忙，我的嘴除了不断发出淫声浪语之外，就像雨点般疯狂吻在她左闪右回的脸庞上！她仍然不断地发狂尖喊，手脚在暴蹬狂摆！我在她强烈反抗之下，体内的淫毒完全暴发出来了！
　　我大喝一声，随即用右手左右开弓掴了她十多巴耳光，这时也不理会她是否脸肿头涨了！
　　我右手又接二连三地拳打在她肚腹上，她当场惨喊数声，整个人软瘫了！见到半死不活的混血美少女，我再次吐出话语，“嘿！嘿！贱人，嘿！嘿！”
　　一边讲，一边将这条死蛇般的混血美少女的上衣拉到腰间的位置，她两个大乳同时袒了出来，挺得又圆又大，看得我眼也突了！
　　我嘴里呵！呵！呵！淫唱三声，双手鹰爪突降巨乳，大力一搓一扭，混血美少女又即时大作鬼喊，未几好像呻似的，她的娇躯震上几震，还是想用她微弱之力来作反抗！
　　我这时候兽欲毕呈，良知尽抹！
　　我用膝头狂顶她的下阴，她今次真的是痛得连声都不能哼上半句了！接着我粗暴兼且毫无人性地将她那把柔柔秀发拉高，她即刻娇喘连声，整个头连着上半身给我拉扯了起来！
　　我将她强拖到一边的床上，唏一声！手一推！她应声就滚落地毡之上！
　　“跪着！”
　　我暴喝连声！声音充满的不可抗拒的威严，整间房子也为之震动！
　　她这时那敢不从，死气地“噗”一声跪在地毡上，说时迟那时快，我那条硬了好久的大鸡巴，好似一支长枪兵刃般突了出来，她见到我那几达40cm长、直径8cm粗的大铁粗枝，看得傻楞了！
　　但我这玩意儿比起淫魔天王的那个家伙来说，又小上一号了。我刻意将大鸡巴贴着她面上左右磨擦了一阵子！又在她眼前左幌右摇，作示威的模样。
　　嘿嘿一笑，突然我大力拉扯她的所谓长长秀发，她痛得只能不断呻吟，眼泪也哭出来了！
　　我淫邪地笑着：“哈哈哈！嘿！嘿！”
　　我边笑边扯她的头发，将她的红唇迫贴着我高高举起的大鸡巴上。
　　我用两支手指将她娇小的耳朵向下猛扯，痛得她立将小嘴吻上我的大鸡巴几口。
　　我见她像条死狗那样，狂烈的兽性当然大起！抱住混血美少女的头，猛的将大鸡巴插到她的口中深处，让得她一阵恶心想吐的感觉。接连插了一两百下，突然带着沾满混血美少女唾液的大鸡巴给退了出来。
　　我左手抚摸着她的两颊，用右手从她脑后扯下她的长发，使她下颚仰高！
　　“哈！哈！哈！”
　　我待她的口部再次对着我的阴茎时，我就长棒一挺！直破朱唇！再次迫她整条吞尽，她又欲挣扎不想口交！我那会给她便宜？一手狂扯软发，痛得她的小口大大张开，我不遑多让，引茎再上，直插深喉！我不断要她一吞一吐，肉棒在她湿濡的口中，感到无比的极度快欲！
　　我连声放肆地淫笑着，“呵！呵！呵！呀！呀！呀！”
　　我双手捧着她的头一前一后地摇动，实在非常舒服！就像在阴道里面狂插一样，“啊……哈！哈！哼哼！嘿嘿！哈！哈！哈！”
　　混血美少女一边含，我就一面尽情淫笑，一面要她吮足我的大鸡巴十来分钟，她现在表现的像是一只被驯服的波斯猫！
　　我突然一手粗暴地推开她！将我那条湿湿的棒子抽回来！
　　混血美少女静静的望着我，不知道我下一步会怎样，我看她呆若木鸡，又用力对着两个大乳搓来揉去！我看她这种惨况，兽性更加强烈，那条巨炮高高的竖起来！要发炮啦！
　　我来一个饿狼式的飞擒大咬，左手抓波，右手扯发！继而一头撞入她深如巨峡的乳沟里，我拉开面套的口缝，用嘴吮着她右边如巨豆的乳头！
　　然后又将我的硬炮放入她的小口里，插弄了大约两分钟才放过她！取出大鸡巴后我抽着她的长发，一扯一扭，将她整个人给拉高，然后我再一手猛推她跌回床上！
　　我立刻反转她的身躯，令她面向下！俯着身！之后抓着她一双瘦长的美腿，向自己下身一拖！双手将她那条富有弹性的迷你裙左右一撕一扯，那条薄薄的小裙就给我“嘶”的一声撕得裂如败絮！
　　那小小丝质内裤已经暴现在我的眼前，我大声淫笑一手狂撕，她下身红痕飞现！三角裤也随之烂破了！这几下暴力的动作，除了显示我手力惊人之外，还可以看到我此时极其凶狠的野狼凶兽的本色，这个时候她两团圆圆白白的巨股立刻递送到我的大鸡巴之下，她的股沟非常深，看得我整个人都疯了！
　　混血美少女似乎料到了我要干什么，突然也很听话的，让我的鸡巴贴着她的股沟上磨前磨后，好像锯木似的！磨完肉肠后，我好凶狠地一口咬在她的粉臀上，痛得她大叫起来！看到她被我狼咬的鲜红牙印，我兴奋到几乎晕了，我再也不能自制！
　　我用长长的大鸡巴从她的屁眼直破入肛门！我突然感到有一点阻滞，因为那里很窄，十分难入！不过此时的我那里会轻易放弃，反而觉得更加兴奋！我那条大鸡巴硬如铁枝，墙也能洞穿，何妨区区娇脆的肉躯？
　　我再狂喝一声，“喝！”
　　无情地猛力向前一推，立刻巨车入隧，畅通无阻！
　　混血美少女当然给我插得痛苦异常，即时“哇！”
　　一声惨呼，可谓震天响地！可惜这里没有其他人听到她的惨叫！她的巨喊声令到我振奋达到了极点！
　　“哈哈哈哈！嘿嘿！哈哈哈哈！”
　　我见她痛到垂下头在呻吟，就在她后脑扯其长发，这让得混血美少女看到床边镜子里的她正受着一个的兽性大发的男人的折磨与强奸！
　　干了一会儿，我将她的身子与长镜作平衡线放着，我索性也跪在床上！
　　这时镜子里反映出一个双眼通红的男人，露出两颗焯焯淫火猛烈燃烧的眼神，双手正抱着衣衫碎裂片片的美女寸腰，胯下一条大鸡巴正无情地往少女的屁眼内一抽一送，男人也不时发出舒畅极了的“呵呵”淫唱之声！
　　我的大鸡巴在混血美少女的后庭内十分的亢奋，不休的插个不亦乐乎！
　　我用慢火煎鱼方式折磨了她的肛门很久！大约也有十分钟左右，有时会停一停，歇一歇！
　　不过我的双手可就没有闲着，不断绕过她的背后尽搓高巍的双峰！弄得她杀猪之声不绝于耳。
　　我将那条插得红红的大鸡巴从她的肛门里狠狠抽出，不给她回气喘息的机会，一下子压在她的身上，将头凑到混血美少女的阴户。
　　混血美少女眼睁睁看着我自己两条玉腿露出中间鲜红的地带，把脸深深埋在她的粉胯下，而我竟毫不羞耻、津津有味地舔起她的阴户来，眼睁睁的看着自己受辱，混血美少女心都碎了。
　　忽然我又压在混血美少女香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，混血美少女无力反抗，轻声啜泣着任由我肆虐着她迷人的娇躯。少女身上散发着处女诱人的体香深深刺激着我的性欲，我用力掰开混血美少女修长的玉腿，双膝着地跪在少女的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，大鸡巴自然地顶在混血美少女那已被我舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将混血美少女两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，混血美少女感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住我下压的胸膛。
　　我已经感受到混血美少女的处女膜对大鸡巴的阻力，我一阵兴奋，此时的混血美少女浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，我的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。
　　果然我调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，“卟……”
　　地一声，整条大鸡巴刺破混血美少女薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。
　　混血美少女感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。
　　我舒服地快叫一声，淫邪的哈哈大笑，同时挺动着坚硬的大鸡巴在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。混血美少女的阴道非常的紧密，我清楚地感受到混血美少女娇嫩的阴道壁对我阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令我舒服无比……
　　同时也让我的兽性更盛，格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。混血美少女紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由我压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，她两座高耸的乳峰伴随着我疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
　　我粗重地喘息着，一边亲吻着混血美少女凝脂般白嫩的大腿，一边用大鸡巴依旧不知疲倦地摩擦着混血美少女渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫而带来的暴虐的快感。
　　此时混血美少女在剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间我淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。
　　混血美少女知道凌辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻禽兽般男人a脏的东西。混血美少女突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥胸上到处都是我和她口交时射出的精液，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵恶心。
　　混血美少女不知道凌辱什么时候结束，男人超强的性欲令她心寒，她哪知道，我也是情非得已，受了淫魔天王的淫毒侵袭，只有暴虐带来的快感和性爱的冲动可以使我减轻痛苦，对于眼前的混血美少女我实在是抱歉的很，可是木已成炊，也只能如此了。
　　混血美少女知道面前的男人是不会放过自己的，想到自己即将成为他发泄性欲的工具，从心底涌上一丝悲哀，她痛苦地把脸扭向一边，不愿睁开双眼。
　　此时我正趴在混血美少女娇嫩的玉体上，在混血美少女阴道里快速抽插的大鸡巴，每抽插一下都翻动着混血美少女粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从我和她的交合之处流出来，顺着混血美少女白嫩的股沟滴在床上。而混血美少女在我残忍的奸淫下却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小腿软绵绵地耷拉在我的背上，赤裸着的一双纤细秀美的玉足在我背上无力地摇晃着。
　　混血美少女大脑一阵眩晕，她的心仿佛在流血。这时混血美少女感觉双乳一阵疼痛，她失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内抽插的我那享受的脸，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。
　　过了一会，趴在混血美少女身上的我明显加快了臀部耸动的频率，我呼吸更加急促，生殖器更加快速地在混血美少女的阴道里抽送。剧烈的摇晃使混血美少女发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时我也达到了高潮，我突然全身一挺，将大鸡巴死命往混血美少女阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的混血美少女发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。我口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被我压在身下的混血美少女感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。
　　一会，我将依旧昂扬的阴茎从混血美少女的阴道抽出来，混血美少女闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。
　　我并没有就此放过她，而是提起她的头发将她一把提了起来，对着她小嘴，再次将大鸡巴送进她的檀口里，享受着她嘴里的温度。
　　“你在干什么！”
　　多么熟悉的声音，是阿敏的叫声。然而此时的我是听不见的，只是本能的望向门边，见到有三个绝色美女，于是一声发喊，不问情由的向她们扑去。
　　马柔还没来得及反映过来，就被我给扑到在地，我趁机一把搂住她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进马柔的胸罩里抓住她一只浑圆而柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，马柔本能地抓住我揉着自己乳房的手无力地抗拒着，我的手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的刚刚换上不久的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。马柔痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出惨叫声，瘫软在我的怀里。
　　接着我粗暴的撕开马柔的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露出来，然后当着卫敏和张雪的面在马柔的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在我的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇，我的眼睛发出血红色的贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。
　　正在这时，“噗”的一记重拳，我被打出了屋外。
　　直到马柔被我拔光了，卫敏和张雪才从惊讶中清醒过来，于是由张雪出拳，一拳将我给打晕了。
　　马柔双手环抱酥胸，眼角还有泪啧，看来刚才的确被我给吓傻了。
　　卫敏温柔的给马柔披上自己的外套，柔声道：“妹妹，你放心，飞云是不会无缘无故如此的，我想一定是那个淫魔天王在作怪。你不要怪他好吗？”
　　马柔过了好半会儿，她才理解的点点头，道：“姐姐，我会不怪飞云的，即使他真的把我给强奸了，我也不会怪他的，只要是他，我什么都愿意。”
　　简单的话语表达出马柔对我的款款深情，可惜我现在听不到。
　　张雪此时走到我的身边，爱怜的看着我，伸手抚摸着我的身体，却突然收回手来，惊叫道：“姐姐，老公身上好烫呀！”
　　卫敏和马柔闻言，失声道：“什么？”
　　卫敏立刻赶到我的身旁，一把将我给扶了起来，我的头正好枕在她的酥胸处。
　　马柔一边胡乱的先整理好衣服，一边向我跑过来，她蹲在我身边，一探我的额头，道：“这不是发烧，像是淫毒发作！”
　　话音刚落，突然停见一个陌生的声音道：“是的，飞云在最后关头中了淫魔天王的淫毒！”
　　卫敏三女立刻戒备的朝着声音产生的地方望去，却见一个头戴龙形头盔，浑身套在龙鳞战甲里的淡蓝色的巨大影子漂浮在她们的上方。
　　张雪冷冷的道：“你是谁？怎么知道飞云的情况？”
　　那蓝色的淡影呵呵笑道：“小姑娘不要紧张，我是龙神，你现在看到是我的元神。我们一直是羁绊在飞云体内的！”
　　张雪闻言戒备心更加强烈，要知道我就是被淫魔天王的元神给搞成这样的，张雪依旧冷冷的道：“哼哼，又是元神，看我打散你这元神！”
　　说完就欲腾空而起，冲向龙神。却被抢先一步的卫敏给拦下来。
　　卫敏给了张雪一个眼神，示意交给她来处理，让张雪和马柔照看着我。
　　龙神呵呵笑道：“小姑娘很是关心飞云嘛，呵呵，不过可否听完我的话再选择动手与否呢？”
　　卫敏先帮张雪道歉道：“龙神，不好意思，我妹妹非常关心飞云的伤势，你也知道的，他的伤也是淫魔天王的元神造成的，所以冲动了一点，还请见谅。”
　　龙神将身子缩小成一般人大小，降下来，走到我的身边，目光中透出一种慈父看着爱儿的感情，道：“自从飞云诞生以来，我们就在他的身体里了，他可是祖神亲自挑选的人类呀！在他的体内有着无尽的力量，还有着只有父神才有的‘无及天脉’。”
　　说完扫了三女一眼，问道：“你们很迷惑是吗？要我给你们讲一讲为什么吗？”
　　卫敏三女一齐点头，因为刚才龙神道出的不仅仅是我的身世，还是有着更多的秘密和怎样救我方法以及太多的惊奇。
　　龙神见三女都聚精会神的看着他，他微微一笑，将神魔人的历史和我真正的身世讲了出来，同时也道出了三女的真实身份。
　　“……简而言之，在今后的岁月里，飞云每次淫毒发作的时候，必须要有10个女子同时和他交欢，方能暂时解除身上的淫毒。记住，每次的人都不能相同，但是可以轮换着来。呵呵，这小子这下交桃花云了！真不知是福是祸呀！所以，他的女人们必须要有很好的体制和阴气，所以我教你们一套‘阴阳合欢大法’这样，你们可以采集他身上的阳气作为自己阴气的补充，同时让你们永保青春。”
　　说完，分别向三女的额头上一指，心法瞬间传到了卫敏三女的记忆中。
　　这时，不远处传来威尔等人的喊叫声。
　　龙神呵呵一笑，道：“记住我告诉你们的方法了吗？”
　　见三女点头，龙神又接着道：“顺便说一句，紫月心是天帝的紫妃转世，魔界的长公主，和你们一样身具三绝阴脉，你们四人在今后可要为飞云，代替我们三人多多费心了。我不想让其他人见到我，再见！”
　　说完，化作一缕青烟，钻进了我的身体。
　　卫敏三女看着赶来的威尔众人，心中不知该如何告诉他们救我的方法。温柔的看着马柔怀里的我，心中充满了对未来的疑惑，真不知道现在的我到底是福是祸！

　　PS：多情的网速恢复正常，最近多情这边老停电，不过多情保证，只要没停电，更新就会继续！请大家期待，精彩的内容即将出台，命运天神开始正面面对自己的命运。敬请期待！




　　第19章、国民使命

　　卫敏看着接近中的威尔一行人等，回忆着龙神说过的话，心中已经打定了主意。她转过身来，望了马柔和张雪一眼，三姐妹心灵相通，当然知道自己的姐姐想的什么，只是略微的颔首，卫敏就已经知道了自己姐妹的决定。
　　马柔已经将一件单衣盖在了我的身上，爱怜的看着我，眼中流露出来的深情足可以融冰化雪。
　　威尔人还未到，声音已经传了过来，“卫小姐，飞云怎么样了？”
　　卫敏淡淡的一笑，爱怜的望着地上的我，“他没事，只是有点问题还需要解决。”
　　说完用自己才能听见的声音自言自语道：“是呀，有点问题，还不是一般的问题呀！你这个冤家，害得人家竟然要说这样话。”
　　威尔一行人加上紫月心和丽丝娅，一起来到我的身边，看着在地上躺着，似乎熟睡般的我，紫月心抢先道：“卫姐姐，飞云他，他到底怎么了？”
　　达尔蹲下身来，伸手摸了摸我的脉搏，探了探我的鼻息，抬起头来对着威尔道：“很正常，看不出他有什么别的问题。”
　　威尔正要答话，却被卫敏一把给拉到一旁，众人从卫敏的这个动作似乎知道问题并非表面的那么简单，只不过她不说，大家也不大好意思问。
　　不过，迈克却不这么想，他走上前去，问道：“师母，师傅到底出了什么事儿，你就和大家说了吧，大家一起想办法！”
　　众人也都一起附和着。
　　张雪瞧见卫敏一脸难堪的样子，走上前去，有趣的大量着迈克，看得迈克起了一阵鸡皮疙瘩，背脊一凉，丝丝寒意涌上心头。
　　张雪嘴角一翘，道：“迈克，你是想被逐出师门，是吗？”
　　迈克闻言，立刻打马虎眼，嘻嘻哈哈的道：“这个，哈哈，师，师娘，这个，您看……”
　　迈克是最怕张雪的，他可清楚，要不是张雪的首肯，我哪里会收这个徒弟的。
　　张雪见到迈克的样子，心觉好笑，也不想让他难堪，毕竟听说了他的身世后，也觉得他特别的专情，只是遇人不淑而已，便呵呵笑道：“好了，我也不为难你了，一边呆着去吧，你师傅的事儿，你是不知道的，也插不了手的。”
　　迈克刚想再问，却见威尔和卫敏回来了。
　　威尔忽然对着迈克等人道：“听着，飞云的伤没有了什么大碍，只是需要特别的调理，现在我们退到50米以外警戒，这个该死的教派还有人回来的！”
　　说完提着自己的枪，率先走了出去。
　　大家见自己的头头都这么说了，那还有什么好说的，当下也提了自己的枪，三三两两的结伴向外围走去。
　　紫月心和丽丝娅带着依依不舍的眼神，刚想转身离开，却被卫敏给喊住了，“嗯，你们可以等一等吗？”
　　紫月心转过身来，她那浑然天成的美丽脸庞上带有着一丝淡淡的哀愁，“卫姐姐，还有什么事吗？”
　　同时丽丝娅也好奇的看着卫敏三女。
　　卫敏叫住紫月心后，整理了一下思绪，深呼吸两次之后，道：“嗯，你们，你们喜欢飞云吗？”
　　紫月心闻言，浑身猛地一震，接着俏脸通红，慢慢的低下了娇首。似乎是被说中了心事一般。
　　相较紫月心来说，丽丝娅则显得镇定许多，她问道：“卫小姐，你这么问是什么意思。就我个人来说，我是非常喜欢他的，可是我无意和你挣，所以，我们应该不会成为情敌的。当然，如果他要来找我，那么我是很乐意和他偷情的。”
　　果然是西方性泛滥国家的子民，毫无顾忌的就能说出这样的话。
　　紫月心闻言，开始有点羡慕丽丝娅的直言不讳了。
　　卫敏赶忙解释道：“其实，不是这个意思啦！怎么说呢。事情是这样的……”
　　接着她将龙神告诉她们的方法再说了一遍。
　　“什么？你。你要我和他，做，做爱？”
　　紫月心张大的小嘴完全可以融下一个鸡蛋了。
　　“是的，这是唯一可以救飞云的办法，阴阳相济！要不然，我也不会说出这么羞人的事的。”
　　“呵呵，不就是做爱吗？好呀，我老早就想吃了这小子了。”
　　丽丝娅一派大姐风范，她蹲下身来，轻轻抚摸着我的脸庞，脸上竟然显现出莹莹泪光。
　　现在丽丝娅算是表了态了，那么剩下的就只有紫月心了。
　　紫月心红透了俏脸，低着头，两手不停的玩弄着自己的衣角，用几乎只有自己才听得到的声音，道：“可，可是，人，人家不会的嘛……”
　　声音虽然小，可是却没有逃过卫敏三女的耳朵，张雪忽然觉得紫月心可爱极了，她走到紫月心身旁，一手挽住紫月心，笑嘻嘻的在她耳边道：“没关系，心儿妹妹，待会姐姐们会教你怎么做的。嘻嘻！”
　　紫月心闻言，脸羞得更红了，就跟红透了的红富士苹果一般，惹人怜爱。
　　卫敏怪嗔的横了张雪一眼，便转身拉着马柔走进小屋里，查看金发美少女和混血美少女的情况去了。这也是最麻烦的事情。
　　丽丝娅见马柔走了，留下我躺在她的怀里，忽然一把扯掉搭在我身上的衣服，露出了我结识的身体。
　　张雪还好，我的身体早就是见过了，可是紫月心确是第一次见到我的身体，虽说对男人的身体她并不陌生，但当她的目光触到我的那个玩意儿时，她还是惊讶的叫出声来。可见我现在分身的雄伟。
　　就在张雪和紫月心惊奇的目光中，丽丝娅先冲着她们微微一笑，便低头将我疲软的肉棒给喊进了嘴里。
　　丽丝娅用小嘴前后套弄着，然後伸出舌头，从前端到后端，好像吃冰淇淋一样地舔着。再低下头来，将我的两颗睾丸含在嘴里。接着丽丝娅又温柔地将我的肉棒含在嘴里，上下摆动着头，同时一吸一放，嘴里还发出“啾叭啾叭”的声音，慢慢的我的肉棒在丽丝娅的小嘴里变大了，立得更高了，丽丝娅的口水使得它闪闪发光。
　　“啊！”
　　当我的大鸡巴从丽丝娅的小嘴里退出来后，那可怕的尺寸让得紫月心又是一声惊呼。刚才见到丽丝娅那么认真的为我口交，将我的大鸡巴给弄坚挺起来，自己还是第一次见到这么羞人的事情，就算最开始时要被那个可恶的教主强奸前，自己也没有这么羞人过，最多就是见到男人的那个东西而已，没想到自己这么快就要面对现实了，而且，而且他的那个还那么大，我，我的这么小，能够承受的了吗？
　　张雪是久经“战场”的老将了，可是见到眼前到画面，还是禁不住，有点口干舌燥的。竟然忘记了一件重要的事情。
　　丽丝娅先用自己的小手上下套弄着我的包皮，接着便用舌尖挑拨马眼，滑过龟沟，用舌面摩挲龟头。一会儿又将我的肉棒含到根部，运抵喉咙深处，并用唾液上下滑动，我的肉棒变得赤黑而坚挺，可以感觉到表皮浮出血管。接着她又缩起脸颊，以小小的双唇用力向上吸起肉棒，使得我的肉棒更加为高翘坚硬又耸立。
　　本来丽丝娅还想用双唇含套肉棒的，却发现无法闭嘴，嘴里的肉棒变得更加的粗大。
　　丽丝娅似乎见时机成熟了，便退掉自己裤子，一下子连自己的黑色花边内裤也给脱掉了，仍在一旁，两腿跨坐在我的身上，一只手引导着我的大鸡巴，对准她那早已经湿透的蜜穴，柳腰猛地向下一沉，“噗兹”一声，我的大鸡巴竟然没根进入了丽丝娅的蜜穴中，看来她的蜜穴要不是名器的话，就是欧美国家的女人，天生阴道就狭长。
　　我隐隐约约的感到有女人在与我作爱似的，我慢慢地睁开眼睛，见到的却是一片紫灰色的星空。同时也的确是有一个女人跨坐在我身上，上下摆动着腰肢，只是她的面容一片模糊，根本看不清楚，只能隐约感觉到女人的身材相当的好，特别是那一对奶子，是我见过的最大的奶子，就连马柔那有D罩杯的奶子都无法相比。
　　我猛地伸手一把抓住那对浑圆的奶子，双手用力的抓着，揉捏着，一会儿，两只手的食指和拇指还不断的揉捏着那坚挺的花蕾。同时下身配合着女人的上下摆动，而不断地猛烈冲击着。女人感到了我的猛烈冲击所带来的快感，于是也不断的摇头晃脑。
　　女人的双手按在了我的两只手上，下身不断的左右摇摆，女人的阴道壁强烈的刺激着我的肉棒，子宫壁对我龟头的摩擦，产生了一阵阵地酥痒，爽的我差点精关不守，险些射了出来。
　　我猛地坐了起来，双腿盘着，让女人的身体可以找个支撑点，在我下体不间断的抽插之时，我的喘息渐渐粗重起来，把脸埋在女人深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，享受着女人那特有的丰润乳房。
　　“噢……”
　　女人身体微微一颤，似乎感到骨头一阵酥软提不起劲，情愿就这样软弱无力地倒在这男人的怀里，被他肆意抚摸……
　　女人的两只手搭在我的两条腿上，纤腰被我强有力的手给揽住，我的另一只手则抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。边吮吸她的乳头，下体也不断的冲击着她。女人的双手死死抱住我的身躯，拼命扭动全裸的娇躯，一对乳房则随着我疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上上下颤动着。
　　我的大鸡巴在女人的阴道里飞快地进着做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着我的阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声。
　　我抽插几百下后，拔出肉棒，抓住女人的一条浑圆丰腴的大腿轻轻一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在地上，我温柔的扒开女人的两片雪白丰腴的屁股，从她的身后把大鸡巴又一次插入她的蜜穴里，手紧紧按住女人的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着我前后推动，女人的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
　　女人的肉洞又紧又嫩又滑，我奋力挺动下身，坚硬的肉棒猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令我爽快无比。我把脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住女人吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
　　我又奋力抽插了百余下后快感已经征服了我，在女人阴道的阵阵收缩下，我“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进女人的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
　　一股混合着白浊的精液的白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。
　　我站起身来仔细审视着面前的女人，除了她的样貌之外，其余的一览无余，女人胸前的一对乳峰丰满而坚挺，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及被茂密的丛林包裹着的若隐若现的小蜜桃，…简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！
　　我低下头去一面亲吻着她的嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤。接着我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。我用力抚弄起她的乳房。
　　女人只是轻轻的嗯了一声，以表示她不禁疼痛的信号。
　　女人再次勾起了我心灵深处强大的性欲，欲火焚身的我哪里还管她的死活！
　　我自顾自的继续大力揉搓着她的美乳。弄得她是秀眉紧蹙，女人虽然感到了疼痛，但依旧只是哼了哼便没有了多余的声音。
　　我慢慢的伸手探到女人的私处，我发现那里早似乎已经没有了我的精液，剩下的只是狂喷的淫液，泛着莹光一闪一闪亮晶晶的，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。女人小腹左右没有有一丝脂肪，这使得她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛金黄的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的“禁区”，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。我不禁用手抚摸她的阴毛，金亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！
　　女人这副酮体可以堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。我将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　我马上直奔阴蒂的所在，我用手先摸了穴口一番，再用大小幺指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既酥麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢地我感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的“嗯嗯啊啊”身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　女人被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息。
　　我见她如此颠狂，更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，女人也禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的深入她的淫穴。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的丰乳中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！我的手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　经过我一番前期准备工作，女人有点微微地喘着气，我依旧高昂的大鸡巴一颤一颤的，像是在对着女人示威，于是我便顺势抓住她抱着我的手往下探到我的胯下。一碰到我发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，女人稍稍挣扎了一下，终于放手抚摩起我的大鸡巴来。
　　也许躺在我怀里为我服务有些不便，女人站了起来，跪在我面前的地上。她手握住我的阴茎慢慢套弄，接着她慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻我的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄我的鸡巴，我也配合着她的速度挺起我的腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去了。
　　这时候我也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，我抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的鸡巴。我的鸡巴被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着我的龟头部份，酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　接着我将女人翻过身来，又让她就像狗一样的趴在地上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。我从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。这种景象令我愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。
　　我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。看女人那副淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。
　　过了半晌，女人才娇喘呼呼望了我一眼，她那如泣如诉、楚楚可人的样子对我一点用也没有，只会更加的刺激我，只会让我更狠的干她！同时，我伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧握成了拳头，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作“嗯恩啊啊”淫叫。
　　我这次毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。我使劲干着，看着我的大鸡巴在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。我忍不住两手抱紧她的纤腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，她在我的身前不停地大口喘着粗气，她肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……啊……嗯……哦……喔……”
　　紧接着一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　女人的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声，“喔……喔……啊……哼……”
　　女人经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　我拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。干了她几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，女人似乎也已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重，“砰”的一声趴在地上一动也不动，只是急急的喘着气。
　　忽然我眼前景色风云突变，我身下的女人已经不知所踪，而我亦穿好了一件老式的中山装，站在紫色空间的中心。
　　忽然我身后传来低沉的声音，“飞云，来，过来坐下！”
　　我浑身猛地一震，在这个陌生的空间里，我的警觉能力已经处于巅峰状态，如今有人来到了我的身后我竟然不知道。可见来人的功力和修为之高，是我仅见，我首次生出一种恐惧的感觉，不过还是面容冷峻的转过身来，不带一丝感情的道：“阁下是何人？怎么知道我是谁？难道是阁下将我弄到这里来的？”
　　我在说话的同时也仔细打量着来人，只见他矮矮的个头，也与我一样身着一套老式的中山装，见到他的身形忽然给了我一种亲切的感觉，我似乎在那里见过他一般，虽然稍微宽心，可是戒心依旧没有减低。
　　矮小的身影坐在一个虚幻的台阶上，对我再次招招手，道：“来，飞云，过来坐下嘛，有啥子事，我们坐下慢慢谈，你不可能是怕我这个老头吧！”
　　说的竟是四川话，看来还是个老乡。
　　我闻言，眉头一皱，心想：既来之，则安之。好，我倒要看看你是何方神圣。
　　当即撒然一笑，也用家乡话道：“好嘛，我们中国人最是尊老爱幼了，既然长者有请，岂有不遵命的。”
　　说完径直走了过去，谁知走到近处待老者的容貌渐渐清晰的时候，我浑身剧颤，失声叫道：“邓……邓爷爷？怎，怎么可能？”
　　不过在狙龙战队的训练可不是白混的，片刻后，旋即冷静下来。
　　“呵呵，怎么样？没想到是我啥？”
　　邓小平这位伟人和蔼可亲的拉着我的手，让我坐在他的身旁，我刚想开口询问，他却先我一步道：“你是不是想问我为什么在这里，我不是已经死了吗？对不对？拟或你依旧怀有戒心认为我又是那个魔，那个妖变的？”
　　我闻言，不露声色，但依旧示意他继续，因为要是真的是什么魔，什么妖所变化的，那么我就会让他发觉自己生错了地方，伟人的形象是不容亵渎的。可以说，没有邓小平的存在，我们现在依旧过着和北朝鲜一样的生活，“贫穷不是社会主义！”
　　这句经典的话语依旧回响在我们这一代人的心中。
　　邓小平见我没有答话，知道我依旧没有放下戒心，继续道：“我记得你很喜欢一首歌，是屠洪刚唱的吧，叫做《精忠报国》对吧？”
　　他的话让我的戒心更盛，我忽然冷冷的道：“你到底是谁？怎么会知道的这么清楚的？”
　　邓小平忽然哈哈大笑起来，左手一把抓住我的手，右手还轻轻的在我的手背上拍打，“哈哈哈，我不但晓得你喜欢这首歌，我还晓得你小时候非常的调皮，5岁的时候就把卫敏那三个女娃娃的初吻给骗了，这都还是你那三个爷爷给我说的。嘿嘿，还有，你上小学的时候，是不是有个商人的笔友呀。你什么话都回给他说，你还说过你想当国家主席呢？说过吗？”
　　邓小平的话让我无比的震惊，失声道：“你，你怎么知道的？难，难道，你，你就是……”
　　“哈哈哈，你猜对了，我就是那个商人，你的笔友――言商。同时也是你的干爷爷！”
　　我的眼睛开始湿润了，我简直不敢相信眼前的事实，我的笔友，那个曾经鼓励我，支持我的笔友竟然是一个世纪伟人！我此刻激动的心情完全无法用笔墨来形容，刚刚提起的戒心，此刻已经烟消云散了，换回的是一种无比的珍惜，难怪97年，我上初中的那一年他说到沿海经商后就再也没有了他的消息。
　　邓小平见到我眼中激动的泪水，忽然面容一肃，道：“飞云，男儿有泪不轻弹，我不是鼓励你要成为一个大男人，只是要你记住，身为一个炎黄子孙，你应该感到无比的自豪，你只能为这个国家流尽每一滴血，流尽每一滴泪，何况，你是我的孙子，你是祖国的孩子，祖国培养了你，你的使命就是要报答祖国！”
　　邓小平的每一句话，每一个字都说的那么的铿锵有力，一字一字的印在我的心坎上，复制在我的脑海里。
　　我的这位伟人爷爷，忽然站了起来，我知道他有话要说，而且，应该是非常重要的话，所以拭掉眼角的泪水，乖乖的没有插话。
　　“其实我本来是个无神论者，作为一个信奉共产主义的人，我们应该是不相信神佛的，可是你另外三位爷爷的到来让我们这群无神论者不得不信，当时的毛泽东同志和周恩来同志，以及朱德同志在卫国华他们的帮助下，秘密的建立起了这支狙龙战队，目的就是为了尽快的将日本鬼子赶出我中华的土地，让我们的子孙少遭受痛苦。”
　　伟人爷爷的脸上显现出了无比痛苦和愤恨的表情。接着他又继续道：“谁知道日本那边可早就有了什么上忍之类的高级忍者，让我们的人吃了大亏，新中国成立之后，也就只剩下你爷爷他们和几位才加入的年轻人了。”
　　“所以飞云，你可知道你的出现让我们非常的关注吗？也成为了我可开始改革开放计划的第一步。”
　　我摇摇头表示不知道，并示意他继续。
　　“我心里明白，要实行改革开放，首先要面对的问题不是如何开放，而是最重要的一个腐败的问题，这可是历朝历代都无法根治的问题，因此我想到了一个办法，那就是统一江湖，塑造何申！”
　　我闻言猛地一震，立刻把握住了伟人爷爷话里的关键，他的意思非常的明显，改革开放之后，各式各样的东西都回涌入中国，在共产党内部的腐化更加严重，社会上的什么黑道，帮派将会如古代一般不断的壮大和增加，那么如果将这些帮派和贪官都抓在手里，国家还可以多出很多资金来搞科技建设，武器开发等等，而且要抓典范的时候，直接拿人开刀就可以了，不需要问津任何人。只是不知道这个和我有什么关系。
　　“改革开放之后，我就找了一个与何申相似的人，他就是小江，而黑道上的人，则是小李。”
　　伟人爷爷的话说得非常的明显了，我如何不知道这两个人是谁，这可是他以前在信中提到的，只是当时我年幼无知，不太明白谁是小江，谁是小李而已，如今联系到实际中，当然推断出是谁了，只心中震惊太大。
　　伟人爷爷见我没有说话，知道我明白是怎么回事了，继续道：“然而就如你所说的，计划没有变化快，他两人竟然联合起来威吓我，让我退位，还请来一批不知是哪里来的杀手与你那三个爷爷打个旗鼓相当，又扬言说如果我不就范，那么他们将会把我控制黑白两道的事公布于天下，让人们清楚共产党的面目，以此为前提来进行人民战争，让中国再度陷入战乱的困境。唉，个人的得失到没有什么，苦了人民那就是大罪了。”
　　“于是，我选择了妥协。但我毕竟不是好惹的，于是我在军部和中央都安排了自己的人，于是我才放心的将位子传给那人，中央就是小朱和小胡，军部就是你的三个爷爷，将他们的官衔给正了，一个上将和两个中将完全可以控制局面了，而他们那边就是刘胜，也就是你刚刚杀的刘芒的爷爷，这次你们外出的情报被他们知晓就是因为卫敏这个女娃娃识人经验不多，被他的干弟弟给出卖了的。唉，何况说她，就连我这个老人都识人不清哪！”
　　伟人爷爷说完这话，一副沧桑的感觉浮现脸上。让人看了心痛，其实古人早有明鉴“居心叵测，甚于知天，腹之所藏，从何二显那！”
　　我刚想安慰伟人爷爷一两句，却被他摆手示意不用，接着道：“本来我还想我可能会挨到你长大成人，亲自将我这个位子传给你的，谁知道，人算不如天算哪。不过好在那人没有搞其他的东西，只是贪钱而已，不过他留下的毒瘤却太多了，现在小胡上阵之后，依旧无法完全的把握形势，你是不知道，你上次打的那个政治局委员的外孙就是那人一个系统的，这事一直到现在他们都还在讨说法，就连小胡也只是帮你盖住而已。他是心理有苦自己知呀！”
　　我闻言心理非常的难受，发誓要将这些毒瘤给彻底的清楚！眼中闪过一丝骇人的杀机！
　　“要不是我看得已经麻木了，已经愤怒了，我也不会让冥王为我建造这样一个意识空间了。”
　　伟人爷爷忽然露出了一脸的自嘲，“呵呵，君不见铜川矿难，我们无动于衷，四川水灾，我们没有捐款，重庆井喷，我们没有捐款，失学儿童，我们没有捐款，街头乞丐，我们没有捐款，那他妈的华人在印尼被杀被虐被强奸，我们也无动于衷！现在印尼海啸了，我们欲要捐款了，我们算哪门子中国人，我们还有那个曾经‘犯我天朝天威者，虽远必诛’的气概么，难道我们真的是自虐型的民族？捐款给印尼，让印尼在恢复元气后再来虐杀我们华人么？”
　　“男儿行，当暴戾，事与仁，两不立，男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。昔有豪男儿，义气重然诺。睚眦即杀人，身比鸿毛轻。又有雄与霸，杀人乱如麻，驰骋走天下，只将刀枪夸。今欲觅此类，徒然捞月影。君不见，竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。我欲学古风，重振雄豪气。名声同粪土，不屑仁者讥。身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊。古来仁德专害人，道义从来无一真。杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同，看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。放眼世界五千年，何处英雄不杀人？”
　　伟人爷爷说完这一番话，一股军人的霸气悠然而生，好比他当年驰骋沙场时，那种所向披尼感觉。就连在一旁的我也被他的豪气，为他如此为祖国着想的那股热忱所感动。
　　良久，伟人爷爷又继续道：“所以，飞云，我在你大爷爷师傅那里放了一封信，那是我来到这个世界时留给你的一封信，非常的重要，你要再接再厉，因此无论你想将这个世界变成什么样子，你想让中国成为什么，你怎么去去处毒瘤，我相信你有你自己的方式，不过我这次破例前来的目的就是想让你知道作为一个中国人的责任――让你的祖国更加的强大！最好是让他成为世界的领跑者，让其他国家的人都来学习中文，而不是什么英语。我这样说也许非常的自私，也许你应该是属于整个世界的，但你却要记住，你是出生在中国的，中国人是不能忘本的！今后，祖国的未来就要靠你了，不过你要认识到一个国家的强大不是靠什么神佛，而是靠他们的子孙自己，怎样的把握，你自己看着办吧！好好的记住我刚才的诗词，宁做枭雄不作英雄！好了，时间不多了，我也要回去了。”
　　说完，他将一条由一颗子弹头做成的项链戴在了我的脖子上，再给了我一个拥抱后，“你一定会成为祖国的希望之星的！我相信，并且在冥界关注着你的一切！好好保重，孩子！”
　　我只是呆呆的看着伟人爷爷的身影不断的变淡变淡，空间的问题让我想叫喊，可就是张不开嘴，只能眼睁睁的看着我的笔友，我最尊敬的爷爷再次离我而去，手中死死的拽着他送给我的项链，心中回味着他的只字片语。

　　PS：多情的QQ群已近满员了，现在如果还有想和多情交流的朋友就加多情的QQ号：48354515，欢迎大家骚扰！




　　第20章、三凤朝阳

　　在卫敏和马柔的责备声中，我悠悠转醒过来，模模糊糊看着眼前的三位娇妻，想挪动身体，才发觉根粉无法移动，关节和肌肉的疼痛让我发出一声闷哼，这时卫敏三女以及身旁的紫月心才发现我醒来了。
　　卫敏三女立马蹲下身来，七嘴八舌的虚寒温暖。
　　“老公你怎么会醒了？”
　　“老公你有那里不舒服的，告诉我，我帮你看看！”
　　“老公你不要动，我来扶你！”
　　“飞云，你没……没事吧？”
　　我面对着四女关切的问候，只是抱以安慰的微笑，让她们宽心，手中依旧拽着伟人爷爷送给我的项链，我也不知道这条项链是怎么来到这个世间的。
　　张雪忽然看到我手上紧握的子弹头项链，惊讶道：“老公，你手上的是什么呀？你怎么会突然有了这条项链的？”
　　我闻言，低头看了看项链，手里更加用力的握紧项链，生怕下一刻他就会消失般，用喃喃的声音道：“它吗？是一个我非常尊敬的人送给我的！对我来说，这可是无价之宝。”
　　我抬头望着灰蒙蒙的天空，寻找着心底那一丝丝的慰籍。
　　“老公，你，怎么了？”
　　发现我异样的卫敏小心翼翼的问道，生怕再大点声，我就会被吓着。
　　我这时才将思绪从深深的回忆中拉回来，一丝不挂的我似乎并没有感觉到还有紫月心、一个金发美少女和一个混血美少女在场，而丽丝娅则是浑身赤裸的躺在地上，浑身都沾满了男人的精液。我似乎突然想起了什么似的，赶紧问道：“对了敏儿，我除掉淫魔天王的原神后还干过什么？”
　　卫敏三女似乎并没有意识到我突然会这么问，她们又哪里知道我那时处于意识混乱时期，自己做过什么只是依稀的有点影响，我不待卫敏三女回答，又接着道：“我只是依稀记得好像在与某个女子做爱似的，但之后就不记得了。”
　　卫敏与马柔相视一眼后，又向金发美少女那边望去，接着便将所发生的一切一一道来，让我知道了整个过程，我听完后，叹道：“想不到因为我的关系，害得丽丝娅受苦，还连累了两位无辜的少女，唉，这可怎么办呀！”
　　忽然一直在身旁没有说话的紫月心俏皮的道：“这还不简单，娶了她们不就得了？”
　　我这时才发现我一直是赤裸着身躯的，而紫月心的美目似乎一直停留在我的某个地方，忽然想逗逗她，“我说心儿，现在咱们也算是扯平了，你也看过我的身体了，怎么样，如果你做我的娇妻，我就答应你娶她们，而且会加倍的疼爱她们！”
　　我说的是汉语，所以跟本就不用理会丽丝娅三人是否会听见，虽然我不应该这样说，不过这毕竟只是个玩笑，谁知……
　　紫月心忽然小嘴一翘，道：“哼，作就作，有什么大不了的，只怕你有那个贼心没那个贼胆！”
　　这小妮子竟然当真了，还激将起我来了，一副任君采摘诱人模样，端是可爱至极，更何况是紫月心这种与卫敏三女同级的美女，那一屏一笑可都能倾城倾国的，如果我不受到影响，那我绝对就不是一个男人了，至少是一个没有功能的男人。先给了卫敏三女一个无奈的微笑，卫敏三女相视一笑，她们早就商量好了，既然跟了我这样“无赖好色”的男子，那么也只有认命了，不过对于紫月心她们还是不会排斥的，毕竟她们还是挺喜欢紫月心爽朗的性格的，虽然她会有一点点女人的心机，不过，大家都是女人，也没有什么不好意思的，自然是默许我随心所欲咯！
　　我得到了娇妻的首肯，那里会放过这个食指大动的时刻，一把抱过紫月心，照着她的小嘴就吻了下去。卫敏在给我讲解丽丝娅她们的经过的时候，马柔就用传音术告诉了我紫月心原来是天帝的妃子转世，让我务必将她收入帐下，而且将龙神告诉她们的事情和秘密一并告诉给了我，紫月心乃是三绝阴脉，对于我来说可是不可多得的双修药引，再说，为了卫敏三女能够恢复真身和神识，我也必须这样做，再退一万步说，我自己其实也非常的喜欢紫月心，如果真有一见钟情的话，那么我对紫月心来说就是一见钟情。
　　我的大嘴在紫月心的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着她小巧而性感的嘴唇，紫月心也如小鸟依人般依偎在我怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，我和紫月心热情如火地互相爱抚着对方。
　　我的大舌头包卷住紫月心的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到紫月心柔软湿滑的香舌，也钻进我的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　我大口大口地将自己的口水喂入紫月心嘴内，而紫月心也忙碌又急促地吞咽着，然后，她也将自己口中的津液，热切地送进我的咽喉，我俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……
　　我慢慢地把舌头从紫月心香软的口腔抽出，甜丝丝的津液也依依不舍的牵了一条线出来，挂落在她性感的乳沟上。
　　在我和紫月心接吻的时候，卫敏三女已经识趣的扶着丽丝娅，拉着两个美少女走进小屋里，将时间留给以天为被以地为席的我们。
　　“怎么样，感觉不错吧！”
　　我离开紫月心的性感红唇，痴痴的问着回味中的她，嗅着她身上淡淡的清香。紫月心侧着俏脸面对着我，一袭紫衣，水葱般的玉手轻轻的搭在我的肩上，浑然天成的满头青丝，笔直的垂到臀边，透过有些微弱的月光，我仔细审视着她动人的玲珑玉体，那优美的曲线，高耸诱人的双峰，盈盈一握的纤腰，就像一件无暇的艺术品，那么的迷人。
　　紫月心娇靥羞红，樱桃般的薄唇抿在一起，黑色的美丽眼眸中掩藏着和坚定和犹豫混合的神情，有些害羞地说道：“飞云……你来吧……我已经做好准备了……你温柔一点……不……不要想对丽丝娅姐姐那样对我就行了……”
　　说到后来，紫月心羞怯地低下了头，那娇羞的模样，直看得我怦然心动，狂喜之下，搂住她的纤腰，再次将下巴枕在她柔软的香肩上，凑近她的耳侧，轻声道：“放心，我不会的，那个时候我没有意识，现在我会非常疼爱你的！宝贝儿。”
　　我将紫月心的身体拥紧，体验着那软玉温香的感觉，我将左手上移，隔着洁白的衣衫轻抚着紫月心那柔软而充满诱惑的美好乳房。紫月心浑身一颤，被我的右手扣住香腮，猛地一下扭转过来，她的小嘴唇实在是太诱人了，我忍不住再次封住她颤抖的樱唇，一举突破她洁白的贝齿，并顺势勾引着她的小舌头，吸吮着她的香涎。
　　诱人的感觉再次传来，我难以克制自己的情绪，腿间的肉棒已经向上竖起，隔着衣物紧紧顶在紫月心那翘起的小圆臀上，同时左手加重力度，开始缓缓的搓揉，指尖沿着紫月心的乳沟，不断探索着整个乳房的完美形状，扑鼻而来的清香，简直让人醉倒了。紫月心俏脸通红，发出阵阵喘息，无力的偎依在我的怀里，任由我在她的口齿间轻薄，美丽的大眼睛娇羞的闭上，渐渐的连粉颈都一片霞红，偶尔摆动一下纤腰，却带给我那顶在她臀际的肉棒极大的刺激。
　　良久唇分，我回味了一下口齿间的迷人感觉，蓦地弯下腰，一手托住她修长的玉腿，一手托住她的粉背，将紫月心整个人打横抱起。紫月心先是一声惊呼，两只粉臂下意识的圈住我的颈脖，却立时回过味来，将玉首埋在我的胸口，遮掩住那通红的俏脸。
　　“你真美。”
　　我将那动人的玉体轻轻的放在地上已经铺好的床单上，一面赞美，一面动手想解除她玉峰上的障碍。紫月心娇羞的侧过身子，背对着我，我愣了一下，不再客气，由背面下手，将她上半身的轻纱连同里面的丝质内衣一齐滑下，顺手抛到地上。衣服解除之后，紫月心立即翻过身去，背面向上，美丽的面庞却朝向我这边，脸颊上一片红晕，嘴里轻咬着手指，不敢抬头。
　　害羞吗？无妨，光是玉背上那丝缎般柔滑细腻的白皙肌肤，已经相当赏心悦目了。我看得几乎晕去，忍不住将手顺着她诱人的曲线下滑，一直滑到臀际，揭起雪白长裙的边缘，沿着迷人的臀部曲线和修长的玉腿缓缓褪下，连同内裤一直褪到小腿边缘。
　　“啊呀……”
　　没有料到我有这招，紫月心下意识地收紧双腿，那迷人的臀部和玉腿尽收眼底，雪白的双丘之间，粉红色的神秘花园若隐若现，撩人心魄。我再也忍不住，以极快的速度解除她身上所剩下的障碍，猛的将紫月心翻过来，双眼在她的玉体上大肆轻薄。我将她的双手拉开，一双雪白娇俏的坚挺乳房，立即出现在我的面前，完美的玉峰随着主人娇躯的微微颤抖而晃动着，粉红色的乳头已经有些许立起，看来那是我刚才抚摸的功劳了，没想到紫月心也是一个很敏感的少女。
　　我低下头吻了吻她云瀑般的黑色长发，慢慢放开她的双手，然后将头下移到紫月心的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实。一股醉人的芳香传来，我忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只乳房，指尖玩弄着乳头。
　　“飞云……啊呀……”
　　紫月心嘴里呢喃着，身体却不由自主的进入状况，粉红色的乳晕不断的扩大，两粒蓓蕾也坚挺起来，不时发出销魂的轻哼声，双手也攀上我宽厚的脊背，来回游走着，难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在青涩的情欲里。差不多了吧？这样想着，我将另一只闲着的手慢慢下移，深入到她大腿内侧，沿着幼嫩的晶莹肌肤滑到少女的禁地。紫月心毕竟是初经人事的矜持少女，最神圣的私处被人触摸，不由自主地惊呼一声，夹紧了双腿，想要抗拒无礼的入侵者。只是这次是带有欢快的抗拒，与我初见紫月心时的抗拒不同。
　　我不理她，感受着手指上传来的完美触感，在那块神秘的区域来回轻抚，继而分开了少女紧闭的花蕾，找到最娇嫩的阴核，轻轻的蹂躏，同时加强了对她乳房的攻击。紫月心敏感的部位被攻击，大量清香的处女花蜜由她那迷人的私处不断分泌而出，将我的手指完全浸湿，她已经完全投入到极度的快感中，无法自拔了。
　　“心儿，舒服吗？”
　　我直起身子，停止对紫月心乳房的攻击，用手分开她修长的双腿，直接打量着那湿淋淋的蜜穴。看着晶莹的花蜜从诱人的粉色花蕊中滴出，我再也控制不了自己的欲望，伸手扶正自己早已硬得有些疼痛的肉棒，贴近了宣泄欲望的入口，停在鲜嫩的花瓣间，同时将她的双腿抬起折叠到她胸前，用魔手接触着大腿后侧幼嫩的肌肤，牢牢的固定住她的身体。
　　紫月心见到我那骇人的尺寸惊呼出声，再次夹紧了双腿，很明显，她想到了丽丝娅所遭受的一切，这都是由于我这个坏家伙。
　　我看出了她的忧郁，凑到紫月心的耳边，柔声道：“相信我，心儿，我会很温柔的！”
　　“来吧……飞云……让我成为你的女人吧……”
　　紫月心终于是抱定了献身的决心，但是初经人事的少女面对这种状况，还是不由自主地有些紧张，眉头紧皱，美目闭合，贝齿紧紧咬住下唇，双手紧紧的抓住我的手臂，口中无意识的低声呢喃着。
　　“心儿，相信我，我会很温柔的。”
　　腰部用力，我感觉到火热的肉棒分开少女的狭窄肉壁，渐渐的朝里面挺送，一直前行到紫月心的处女膜前才停下来。四周的柔嫩肉壁，将我的肉棒紧紧夹住，感觉无比的舒爽，好像要飞上天一样，我差点就忍不住丢盔弃甲的欲念。紫月心口中发出呻吟，指甲将我的两臂掐得生疼，我深吸了数口气，压下飞腾的欲火，继而猛力一送，突破了少女最后的防线，顶到阴道的尽头。
　　“啊……”
　　紫月心忍不住大叫一声，眼泪夺眶而出，玉首不住朝两边摇摆，弄得秀发纷乱，全身更强烈的颤抖着。肉棒上传来的巨大快感，几乎要将我的灵魂吞噬了，我的脑中一片空白，沉浸在强烈的欲火中，眼中除了面前这具美丽的玉体外再也看不到任何东西。不过紫月心指甲掐得我生痛，这让我惊醒过来，连忙停止了行动，低头亲吻着紫月心，柔声问道：“心儿，很痛吗？”
　　“有点……让我先适应一下……”
　　紫月心娇柔地说道，紧皱的眉头将她内心的真实感受表露无疑。在我的亲吻宽慰下，紫月心眉头渐渐舒展，我知道她已经能够适应了，于是开始慢慢地抽送起来，藉由一波波烈火燃烧的感觉，向灵欲的颠峰迈进。
　　紫月心已经能够完全适应了，她将两只粉臂环绕到我的后颈，口中不时发出娇媚的叫声，像在歌唱一般，全身香汗淋漓，欲火已经完全被我点燃，最初的痛楚渐渐被快感淹没，她雪白的肌肤渐渐浮现出一层樱花般的美丽秀色，反应也愈发激烈。她依依呀呀的喘息声，和我俩交合处那分泌得越来越多的芳香花蜜，就是最好的证明。我加快了抽送的频率，鞑伐着身下的玉人。
　　“啊……飞云……好美……好热……”
　　嗅着纯情少女兰花般芬芳的香气，我猛一提气，巨大的肉棒越插越深，每一下都击打在紫月心娇嫩的花心上，刺激无比。紫月心亦开始下意识的扭动香臀，配合我的动作，紧窄的阴道壁像有吸力一般，吸附着入侵者，不时剧烈蠕动，好像有无数丁香小舌在舔着我的肉棒，温香暖湿的感觉，令我融化了。娇嫩的秘处受到急速而强力的撞击，紫月心不自觉的双臂用力，越抱越紧，洁白的酥胸几乎和我贴在一起，看着那粉红色的小蓓蕾，我心中一动，干脆低下头，吮吸着那美丽的奖品。
　　“啊……呀……好美……飞云……啊……啊……”
　　似乎是受不了新的刺激，没有挨多久，紫月心蓦地发出一声销魂的尖叫，美目紧闭，玉腿挣脱了我的魔手，紧紧缠绕到我的腰上，娇躯剧震，阴道产生强力痉挛，大量的花蜜倾泻而出，纷纷击打在我的肉棒上，竟是已经达到高潮了。
　　从肉棒上传来的快感愈来愈强烈，伴随着紫月心的娇啼宛转，低声呻吟，我疯狂的挺送一阵，虎吼一声，用力顶进紫月心的身体最深处，打开闸门，将欲望的洪水完全宣泄到她的体内，肉棒每喷射一下，紫月心便发出一声呻吟，让我的灵魂也随着飘荡，我也趁机将她的处女元阴统统由下体吸入体内，转化为了自己的能量……
　　紫月心两脚跨蹲在我头上，双手被我轻轻的扣住后，因此她的身体便愈加往前倾，待她一僵住身躯，漂亮而神秘的阴户便完全暴露在我眼前，而这时已形同色中饿鬼的我，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向紫月心的下体舔去。
　　紫月心只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，她“噢！”
　　地发出一声低叫，变成趴伏在我身上，由于刚从少女变成了少妇，紫月心嘴角带着一丝甜美满足的微笑，依旧没有从高潮中回醒过来。
　　忽然，紫月心那还有着丝丝处女鲜血的阴户，便被我的舌尖首次破入，长驱直入了。
　　当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的阴道深处不断前进时，只听紫月心“呜……”
　　的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……
　　当我的整片舌头都滑入紫月心阴道的那一瞬间，紫月心再也无法压抑地呻吟着，“喔，云哥哥……饶了我……吧……噢！快停下来……啊……好爽……啊……哦……”
　　但我却反而更卖力地用舌头在她阴道里搅拌。
　　这时紫月心只觉得一股最原始的j望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……而她眼前根那属于我的大肉棒，看起来好惹人怜爱。
　　我轻轻的放开紫月心的双手，转向去抚摸紫月心雪白浑圆的翘臀，我时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴。
　　只见我的大舌头忙碌地卷舐、刺嘧抛显滦拿烂畹囊趸В灵活的舌尖轻巧地挑动紫月心敏感的花蕊，不时还光顾一下紫月心那美丽的菊穴；而这时的紫月心已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的阴户，去迎合我的手指和舌头。
　　我知道紫月心已然整个阴部都湿漉漉，知晓紫月心开始动情了，所以我猛一个翻身，将紫月心压在自己精瘦结实的身躯下。
　　我张开双手和紫月心手掌交叠，然后把她的双手压在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着紫月心那对既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。
　　我痛快淋漓地用嘴唇、牙齿和舌头，让紫月心哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到紫月心那两粒宛如小红豆般大小的粉红色奶头，变得僵硬如石之后，才离开紫月心的酥胸。
　　紫月心双手抱在我颈后，任凭我继续埋首在她双峰之间，啃茏潘那对敏感而挺翘的漂亮奶头。
　　我用右脚伸入紫月心并拢的双腿之间，一面吻着紫月心的香肩和脖子、一面不断催促着紫月心张开她的大腿。
　　起先，紫月心根本无法抗拒着体内那股燎原而起的j火，逐渐地她放弃了最后一丝的矜持。
　　紫月心羞赧无比地张开双腿，让我的下半身挤进她的两腿之间，当我握着粗长的肉棒对准她湿淋淋地阴户时，紫月心无限娇羞地道：“喔，老公，哦，飞云。快……快进来……我要……”
　　“你要什么呢？”
　　我故意逗逗她。
　　“你，你的大，大鸡巴……”
　　当紫月心说完她像蚊子般的轻声告白时，我巨大的龟头已经抵住她淫水潺潺的洞口，紫月心双脚大张、深深地吸了一口气，准备再次承受我的大阳具插入她的下体。
　　但我并不急，只是握着巨大的肉棒，用龟头在紫月心的两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到紫月心被逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，我才将粗长的肉棒，对准紫月心连耻毛都已湿成一团的漂亮阴户，狠狠地插进去！
　　“啊──！”
　　紫月心发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神D迷地仰望着我的脸孔，她心里明白，在我的大鸡巴插进她秘穴的那一瞬间，我已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　因为我的阳具实在太粗大，刚才的猛烈一击，结果只是把那硕大无朋的龟头，没入紫月心的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　我低头看了看紫月心紧密的秘穴，知道她未曾尝过大鸡巴深入的滋味，便也温柔地用大龟头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入紫月心的小穴。
　　但即使如此，当我那粗长的大鸡巴才顶入三分之一时，紫月心只能张大着性感的嘴巴，发出“呜、呜……呼、呼……”
　　的怪声音，而我这时也不管紫月心是否能承受得住，腰一沉，用力地猛插下去，只听紫月心惊慌地低叫道：“噢！好大……啊……噢……我……飞云……你的东西好大呀！涨得我……好……好痛……好爽……哦……啊……啊……”
　　当我的大肉棒整支插入紫月心体内的那一秒钟，紫月心再也忍受不了j火的煎熬，她春情难耐地闭眼吟哦着，“喔，我，哦……飞云……温柔一点。我……让我再适应一下你的尺寸……”
　　我知道如果紫月心没有达到最高潮，她的灵识也是无法恢复的，见她开始慢慢迎合着自己的冲击，知道她渐渐的开始适应了。于是我开始展开第二轮的猛攻！
　　我在她的俏脸上吻了一口，柔声道：“心儿，把你的大腿再张开一点！”
　　紫月心乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的j海之中；我开始撞击紫月心的下体、一下比一下更快速地抽插起来。
　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在紫月心娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，紫月心便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　紫月心只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从紫月心脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。
　　我每次的进入都为紫月心带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；紫月心忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，哥哥，飞云哥哥……我……不要让你的大鸡巴离开我！”
　　紫月心曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让我看了更是淫趣大发。
　　她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　紫月心的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷坊岷粑似的收缩、开合，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了紫月心整个下身；而紫月心修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　我干的兴起，把紫月心雪白的一双大腿架上肩头，然后用力前推，直到将紫月心娇美的身子压成对折的姿态，而紫月心高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　我十指紧抓着紫月心凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将紫月心泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，她狭窄的花径已被激发意趣，每当我的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被我紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在紫月心的两片阴唇之间。
　　在我激烈的奸淫蹂躏中，紫月心情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……
　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的紫月心那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了我的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时紫月心还梦呓般的轻呼着，“啊、啊……飞云……你插的好深……噢……啊……我……噢……啊呀……呼呼……我的好哥哥……你的鸡巴好大好长喔……”
　　我看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看紫月心能淫荡到什么程度；于是更加狂野而粗暴地用粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。
　　我一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，龟头顶端的马眼刚好紧抵在紫月心阴道最深处的花心上。
　　“啊──！”
　　的一声羞涩无比地娇啼。
　　经不住那强烈刺激的紫月心，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　我的大肉棒胀满了紫月心那未有游客问津过的神秘花径最深之处，大龟头紧紧地抵住紫月心的子宫口，然后便展开一阵令紫月心销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯嗯……哦……哦……啊呀……飞云……噢……”
　　紫月心忘情地呼唤着我名字，她的双手死命地环在我颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，紫月心雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在我背后。
　　只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地浪叫起来，我知道她要到高潮了，我立马抽出肉棒，让得紫月心突然感到了一阵空虚，“啊……哥哥……飞云……快……快给我……啊……”
　　我见紫月心在乳白色的床单上不断的扭动，知道她难以忍耐，可是为了让她到达最高潮，我只能如此吊她的胃口。但是我并不是停止了行动，慢慢的舔着她的俏脸，见这美女正好迎上香唇，便立刻又张开嘴巴，吸啜紫月心的樱唇，紫月心拚命迎合着，丁香舌与我那条肥如泥鳅的淫舌已紧紧相缠，一会儿，我的舌头又不断的挑逗着，紫月心小嘴里的各个部位，顿然发出“嘤嘤唧唧”两舌交缠的淫靡声音。
　　这时，我终于放弃紫月心的舌头，仰起头来，用依旧顶在紫月心小腹上的大肉棒，展开另一轮的进攻，我再次猛烈的插入紫月心的小穴内，这次是一插到底，紫月心在再次感到充实后，发出了舒爽的呻吟，于是我的动作越来越激烈，疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。
　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的紫月心干得是晕头转向、娇呼不止；而我精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往紫月心的秘处挺进。
　　刚经历过强烈刺激的紫月心，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得我的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见紫月心娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽……我好胀……哎呀……喔喔……飞云……噢……我的好哥哥……啊……噢……
　　你……好棒喔……啊哈……嗯……噢噢……爽死我了！”
　　紫月心发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！
　　紫月心那j情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增紫月心的风情万种。
　　我用双手抱起紫月心的大腿，把她的小腿架开在肩头，然后往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　美丽端庄的紫月心娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，我强烈地冲撞让紫月心全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。
　　随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，紫月心的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。
　　我使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得紫月心的花瓣一阵阵收缩，我的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着紫月心和我。
　　“哎呀……飞云……我的好哥哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……哥……拜托……唔……噢……啊……
　　我……我不……行……了……”
　　紫月心开始求饶，但我越插越起劲，根本不管紫月心是否消受得了，我像狂牛般的冲击着紫月心，直到她浑身哆嗦、四肢颤，又一次身在我面前！
　　紫月心在手舞足蹈、狂呼乱叫的慢慢开始最终最高高潮的来临。
　　我看着她爆发时的甘美表情，知道紫月心已经进入了极度高潮，于是不再控制自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在紫月心神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着紫月心。
　　紫月心一阵狂喊大叫，腰肢节秦回剧的向上一阵狂挺，小口咬住了我肩上一块肌肉，双手十指也深深的掐进了我的肌肤之中，但不多时，却又象一个泄了气的皮球般瘫软下来。
　　紫月心身上的红潮渐渐消退，身体的势度也正在大减，但我在射精的同时所输功力的刺激和卧下体在她体内的盘吸，更让得她浪叫狂烈，死命的把我紧搂着，水蛇般的纤腰疯狂地挺举扭动着，双手在我坚实的虎背上用力的抓掐着，唇舌与我狠命的交缠着，似乎想竭斯底里的把自己整个的肉体给完全熔化进我给她的销魂蚀骨的欢乐中。
　　紫月心现在的情况似乎非常的反常，而且我感到自己的精液一泄如注，根本就收不住，我努力的控制着，可是依旧没用，就在这时，紫月心身上突然金光大盛，让我感到一阵晕眩。
　　良久，在紫黑色和金黄色的光芒四散之后，紫月心露出了幸福的微笑，甜甜的看着我。
　　而我的大龟头依旧紧顶在紫月心那娇嫩的花心，而紫月心的阴道也密不可分地夹着我粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着，紫月心知道自己的淫水和我的精液，已经完全混合在自己子宫内，紫月心送给我一个甜笑后，用如梦似幻的声音道，“喔……飞云，我的帝君！我这辈子从来没有像现在这般幸福过！我终于又找到你了，我再也不想和你分开了！”
　　我看着变化后的紫月心，此时的她，无论气质，还是在外表上来说，她都与起先有了非常大的变化，那是仙女才具有的气质和容颜，这带给我的感觉是那样的陌生，却又是那样的熟悉，不过唯一不变的是那颗装满我身影的心灵。
　　紫月心头枕在我的肩上，适应着神识苏醒后自己的变化。
　　我轻轻的在她脸上吻了一下，柔声道：“心儿，我抱你进去歇一会儿，倪卫姐姐她们还等着咱们呢？”
　　紫月心柔顺的点点头，双手搂住我的脖子，任由我抱着赤裸的娇躯，走进小屋。
　　卫敏三女正在屋里和两个美少女聊天呢，见我赤裸着身体抱着亦是赤裸的紫月心，忽然一个个俏脸飞红，两个美少女现在才知道为什么卫敏三女会拉着她们进来了，顿时娇羞着俏脸，但是却没有将目光从我身上收回。
　　我也不管她们怎么看了，反正我的身体她们早就研究透彻了，就算是两个美少女，我也不在乎了，卫敏三女摆明了是要我将她们一起给吃了，似乎开始扮演起了大妇的角色，能容则容，否则翻天！
　　卫敏怪嗔的横了我一眼，走过来轻轻的接过紫月心的娇躯，马柔立即给紫月心披上衣服，张雪则将已经铺好的床再整理一下，待安顿好紫月心后，众女难免调笑一番，弄得紫月心无地自容的时候，才放过了她。接着卫敏嘱咐两个美少女好好的照顾紫月心后，便一把抓住我的手，拉着我向二楼跑去，张雪，马柔也紧跟其后。
　　到了二楼的房间，看不出这个荒野郊外的房间收拾得还挺别致的，我心想这应该是在我和紫月心做爱的时后，卫敏三女自己收拾的吧，我环顾四周，巨大的卧室里还带有卫生间，心道：这里应该就是这个教派的娱乐室吧，这些家伙还真懂得享受呀，只不过现在却便宜了我，呵呵！
　　卫敏却笑着走了过来，媚声道：“在发什么呆呀！”
　　我便邪邪的一笑，道：“想必这里应该是你们收拾的吧？”
　　卫敏娇笑着道：“你说呢？呆子，还不快点来！”
　　说罢，露出一副任君采摘的诱人模样。一只手还不停地在我的胸部抚摸着，试图引诱我、挑逗我。
　　我那里能经得起如此的挑逗、引诱，尤其面对如此人间绝色的勾引，更是容易激起j火的燃烧。于是，我一下子反手抱住了卫敏，并且还将嘴凑了上去，对准了她的嘴就亲了起来。
　　“嗯……”
　　这一吻也是十分火热，而且这一吻也吻得卫敏全身酥软无比，真可以说是未饮先醉了。
　　我的一双手更是丝毫不客气的在她身上摸索着，一只手更探进去了卫敏才换上的裙子里面。这一摸之下，只觉得里面湿润润的，想必她是偷听了我和紫月心的好事，早已是春心大动，春情锢模而引发淫水直流而出。我调皮的用两根指头捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既感酥麻又酸养，使得她不禁浑身颤抖着。
　　旁边的马柔和张雪看得也是春心荡漾，不住的用手爱护自己的敏感部位，要不是这关系着她们能否成功恢复神识，以张雪的性格早就拉着马柔过来所吻了。
　　“嗯……”
　　一面吻着，卫敏口中还不住发出舒服的声音。我更是偶而去捏那阴核，这一来，使得她更是颤抖得厉害。因为阴核是女孩子全身最敏感的部位，能挑起女孩子的最高情j，所以卫敏这时实在已经有着非常强烈的j望了。这时她的下体也不禁的扭动了起来。我们彼此的嘴才分了开来，可是卫敏却不停的吻着我的脸、我的颈子，更不时的去咬我的耳朵。两人此时已是乾柴与烈火了。
　　在厅里就亲热起来，我又用牙齿轻轻咬住她的右边乳头，右手掌将她左边乳房整个包住慢慢地揉，不一会儿她的身体不自主的抖动，两腿不自主的搓动。渐渐地我把舌头往她的腰际走，搂着她臀部的左手此刻亦向下滑动，左手食指与中指从她的屁股沟由下往上摸，有时用力抓住她的丰臀揉，“啊……啊……啊……”
　　卫敏这时喘气声像是得到充份的快乐。终于我将她的短裙来到了腰际，并把舌头来到她的小穴口，我将舌尖抵到她的阴核上，用最快的速度来回扫动，因为我知道只要让卫敏现在爽了之后，待会儿练功的时候就方便多了。
　　“嗯……嗯……喔……嗯……”
　　听到卫敏的浪叫，让我原本已经硬挺的鸡巴变得更粗更硬了，我将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回地轻抚。另外的一手也没闲着，由乳沟的方向慢慢朝乳峰迈进，当我终于摸到如黄豆般大小的乳头时，我发觉她的心脏跳个不停，于是我轻轻地将她的身子拉起压向墙壁，再慢慢地将她的左脚扳开，拨开她的小穴口，用食指轻轻地抠，由上到下，由左到右，缓缓加重力气把拇指用S形的方法揉。我将她的右手握住我的肉棒，我的左手则拿住她的小手，握着自己的肉棒迅速的抽动来回搓弄着。
　　“嗯……嗯……喔……嗯……”
　　又一阵大声的浪叫，听得我p痒难当。我抬起头慢慢地欣赏这副我梦寐以求想立刻占有的身体，然后我就告诉卫敏，跟她说她的身体很美丽，胸部很漂亮，她听到后就不禁咭咭地笑起来。
　　接着我就继续抚摸她的乳房，低下头用舌头舔舐她的乳头，而她就一直的低声呻吟。我用舌头一寸一寸地往下舔，一直舔到她的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到她的阴核，当我的舌头刚碰到她的阴核时，她的反应就大得很厉害，她身体不停地扭动，她的爱液蜂涌而出，而她的呻吟声也愈叫愈大。这时候我的鸡巴也已经硬得不能再硬了，所以我就将她身体压下，用手拿起我的鸡巴在她的嘴唇边来回磨擦。
　　这时卫敏忍不住眼前黝黑粗大的鸡巴的诱惑，“啊……啊……啊……”
　　卫敏终于受不了而呻吟了起来：“哥哥……我……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再……逗我了……”
　　她喘着气，用带点生气的语气说完后，慢慢地用手抓住我的鸡巴送到她的嘴旁，用龟头轻轻撬开她的樱桃小口，时而进时而出，时而让她用舌头从鸡巴根舔到龟头，用舌尖绕着龟头颈慢慢地舔，用牙齿轻轻咬住鸡巴，用小嘴含住鸡巴头来回转动……
　　卫敏的身体彷芬丫感受到我那粗大的肉棒在穴里抽送时会带给她的美快感，忍不住颤抖了起来：“老公……哥哥……别逗我了……我受……不……了……喔……喔……”
　　卫敏像只发春的母猫般乖巧地侧俯在我的肚子上，右手紧握着我的肉棒，刚好露出一粒油亮亮的龟头，她先用力的抓紧几下，然后缓缓地套动，我的鸡巴就变得比刚才更强硬了。卫敏右手握着我那硬挺凶恶的鸡巴上下套动着，左手本来紧环在我腿上，现在也弯过来帮忙，她用食指把马眼上的液体涂散开来。
　　我的肉棒子被套得正美，龟头又受到她指头的挑逗，酸软无限，禁不住“哦……”
　　的发出声音。卫敏听到了，仰头对我笑，笑得好迷人。
　　我突然发现，卫敏明眸皓齿，散发着健康的气息，确实是个仙女，尤其用小嘴含鸡巴的样子更是淫荡……忍不住抓住她的头，把鸡巴大力的插入她嘴巴……
　　卫敏两眼紧闭，浊浊的吐出一口长气，跟着又打了个冷颤，我便顺着她的小嘴，上下来回地滑动磨擦。卫敏“呀……呀……”
　　的轻叹着，手上并不懈怠，更帮我的鸡巴套得飞快。
　　卫敏虽然舒服透了，却没忘记替我鸡巴服务，她不再用整只手掌去握鸡巴，改为食指中指和拇指合力将它拿住，这一来我鸡巴所受到的压迫力比刚才强，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。卫敏把嘴凑过来，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把鸡巴头含进嘴里，用左手紧握住鸡巴上下来回套动。我几乎快被她逼上高峰，阴囊疾疾收缩，肉棒连抖，马眼一张，差一点就射出来。
　　卫敏在玩弄的时候，我的手也失去了规矩，从她大腿根部摸进了她的小穴里面，食指与中指沿着湿答答的小径往小穴里游走。卫敏软而有弹性的穴肉让我满足了手欲，特别是卫敏健美的体态，臀部丰满而浑圆，十分有型，我的左手抓住她的丰臀左右摸揉个不停，让卫敏轻轻的“嗯”着喘气，想来卫敏也是相当的舒服。
　　卫敏一边含着，一边套动起来，魂飞天外，当场要了她的命也许她都肯。卫敏的唇瓣是那样的轻盈，适巧地圈着我的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断的在我的肉索上挑，舌尖偶尔沿着鸡巴棱子伞缘来回划圈，让我忍不住大力地按住她，狠狠的插她一顿小嘴。卫敏彷返玫皆廾酪谎，吸吮套动得更卖力，让鸡巴在她双唇间忽长忽短，有时她还用齿端假啮它，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎！
　　见到如此香艳的场面，马柔和张雪已经忍不住相互爱护起来，她俩忘情的拥吻着，就仿佛是我正在与她们激情相拥一般。
　　卫敏拖着我来到床上，以最快的速度脱掉了身上所有的衣物，然后摆好了准备迎战的架势。我即握着鸡巴对准卫敏的阴穴，猛地一挺腰，便朝里头顶了进去。
　　“啊……”
　　在我的大鸡巴顶进去时，卫敏痛快的啊了一声，还将我的屁股朝前推了推，这一推使得鸡巴能完全尽根而入。可能普天之下也只有卫敏三女和紫月心可以将我得大鸡巴完全没根纳入。
　　“嗯……嗯……”
　　这一顶，直顶到花心深处了。乾柴烈火，这一股j火更是非常的猛烈。“啊……啊……”
　　大鸡巴的猛烈抽插，使得卫敏只知道浪哼着。她的双手紧抱着我，还不住的在我背上抚摸着。我抽插了一阵子之后，卫敏的淫水有如锢牡暮樗般，流了到处都是。
　　卫敏真是痛快无比，所以连连浪哼浪叫。我的鸡巴更是在她的阴穴内，灵活的进出着。在鸡巴抽出时，还不时的将那粉红色的阴肉翻出又覆入着。
　　“啊……嗯……我……我要泄……要泄了……”
　　我又抽插了几下，就感觉到她是丢了阴精。没想到卫敏如此快就丢盔卸甲了，我赶紧将她泄出的阴精吸收转化。而卫敏在丢了阴精之后，不再浪叫了，可是，她还是浪哼着。当然，她是太快活了。女人被插穴后的美妙与快感是任何事物无法代替的，特别是被自己的爱人操穴，那样更加容易达到快感，但也只有身历其境方能体会。
　　所以，看卫敏现在半启着眼睛，口中浪声着，淫水直流，阴精外，屁股乱扭，这一切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。
　　我知道不让卫敏像紫月心一般达到女性的高潮极致，她的神识是无法苏醒的，于是我慢慢将抽插速度改为九浅一深。这样的抽插对于男人本身有很好的功用，对于女人本身也能引发她更高的乐趣。我不停的抽插着，始终不懈怠。已经丢了两次精的卫敏还是有着相当的活力，只见她的屁股不住的往上迎凑着，那流出的淫水早已弄湿了床单一大片。
　　我的大鸡巴慢送快抽，如此有规律的抽动，使得卫敏真是到达了欲死欲仙的境界了。我这时候，突然又格外起劲了起来，我的鸡巴也好像又涨大了许多。让得卫敏上下浑身扭个不停，快活死了。
　　“嗯……抱紧我……哼……”
　　我的鸡巴有如不倒翁一般，一阵阵上下起落，左冲右撞的，非常的厉害。卫敏此刻真已忘了身在何处，整个人完全的享受这美妙无比的乐趣。抽送，不停的抽送……
　　“我……我又……”
　　这次话还没说完，那三度阴精又丢了出来。流了许多的阴精和大量的淫水，卫敏此时也已感到全身乏力，整个人都要虚脱了。可是我还是雄风般的架势，挺立不倒。
　　“哼……”
　　卫敏娇喘着，“老公……你怎么……还……还不……精呢……哼……我……我已受……受不了……嗯……”
　　卫敏首先举起了白旗，似乎已经忘记了她还要借此修炼三凤朝阳术，以恢复神识。
　　我听她如此说道，更加紧了抽插的速度，现在还不是提醒她的时侯，“啊……嗯……哼……不……不行了……啊……”
　　我的鸡巴像雨点般的，不断顶着她的花心。这时，我也骤觉一阵快感传遍全身。龟头也跳动着，精关再也把持不住。
　　“滋！滋！……”
　　于是，两股阴阳精一齐了出来。此刻我清醒过来，赶紧提醒卫敏，“阿敏，快运功！”
　　还在体验高潮带来的快感的卫敏，俏脸一红，赶紧墨运三凤朝阳心法，加快对我阳精的吸收，而对我来说，此刻也是最危险的时候，因为我要一直处于射精的状态，一旦我精液过少，或是体力不支，我和卫敏两人都会有生命的危险。不过此时从紫月心那里得来的元阴给了我很大的支持。
　　连续的射精持续了有3分钟，时间虽短，可是对于我来说却是相当痛苦的，不过好在是挺过来了。
　　火红色金光散去之后，卫敏露出了她那天仙般的容颜，见到我一副虚弱的样子，一口吻住我的大嘴，将一口仙灵真气渡到我嘴里。
　　我吸收着卫敏输送的仙灵真气，这对我这个还只是修真的毛头小子来说，助益相当的大，很快我刚刚奉献出去的一切，都又在我的身体里成倍的增加，我知道，代表着美女战神的火凤凰――朱雀女神已经复活了。
　　待到恢复了神识的卫敏助我与马、张雪练完神功，帮助她们二人恢复神识后，天色已经大亮了，后来在卫敏的“馊主意”以为我治病疗伤为由，让我与金发美少女莫尼卡，中美混血美少女露西尔再次缔结肉体之缘，让她们加入了我们的大家庭。至于丽丝娅，她就不用说了，见到莫里卡与露西尔和我发生关系后，强忍伤痛，死命的要和我做爱。
　　于是威尔众人无奈的摇摇头，默许了这一切荒唐事件的发生。
　　不过间中还是让威尔等人忙活了一阵，黑衣祭司的回归让得他们差点就损失了兄弟，好在被起来为我做饭的马柔看见，顺便报了一剑之仇，轻轻松松的用了一根手指一点，那家伙就被蒸发了，这也许就是神和一般妖怪的区别吧！
　　在这里整修了一两天后，我、迈克和卫敏七女，与威尔一行36人暂时分手了，我在这期间已经将我的计划给定好了，顺便让威尔等人代为传达给我那三位爷爷，一周后，我们将在美国相见。




　　第21章、最后享受

　　当我最后享受完莫妮卡动人的娇躯时，夕阳已经洒在了亚马逊河上，红橙色的光芒随着河水潺潺的流淌，两岸归巢的百鸟，不断的鸣叫着，偶尔还能听见几声猴子的啼叫，更幸运的还能见到貘或是美洲豹之类的到河边喝水，甚或见到绢猴、猿猴等跳跃于丛林之间。
　　丛林里参天的古树，伸到河边的树藤都显示出了丛林的未知与神秘，美洲丛林正如玛雅文明一般，充满了太多的未知与神秘，事实上正是由于丛林的挑战性相当的大，因此她才显得那么美丽，那么的桀骜不驯，吸引着一批一批甘愿献身的学者们冒着生命的危险去探究她的神秘。
　　我们高价雇用的当地导游告诉我们，亚马逊河是拉丁美洲人民的骄傲。它浩浩荡荡，千回万转，蜿蜒流经南美洲的8个国家和一个地区，滋润着700多万平方公里的广阔的土地。拉丁美洲人民自豪地说：“安第斯山是我们的矛，亚马逊河是我们的盾。”
　　亚马逊河的名字还与一个希腊神话有关。相传，在黑海高加索一带有个叫亚马逊的女人王国，妇女们勇敢强悍。当初西班牙殖民主义者来到亚马逊河流域，发现当地居民像亚马逊女人王国的妇女一样勇敢顽强，是一个不甘屈服于外来侵略势力的民族，而源远流长的亚马逊河神秘莫测，也难以驯服，于是这条河流被称为亚马逊河。
　　亚马逊河是世界上流量最大，流域面积最广的河流。全长6751公里，沿途接纳1000多条支流，其中长度在1500公里以上的大支流者有17条，流域面积达705万平方公里，约占南美大陆总面积的40％。多年来，国际地理学界一直认为埃及的尼罗河是世界最长的河流。但美国地质考察家经过反复测定，亚马逊河全长6751公里，超过了尼罗河，是世界上最长的河流。
　　亚马逊河发源于秘鲁库斯科以南的华格拉山。上游从源地到马拉尼翁河口长约2560公里。从海拔5200多米的奇尔卡雪山流下，穿行于东、西科迪勒拉山脉之间的狭长高原上，河流深切，形成一系列急流瀑布。在库斯科以西130公里，穿阿普里马克峡谷山东科迪勒拉山脉，沿坡麓下行，在最后的260公里流程中，河面展宽，流速稍缓。到瑙塔附近，与源于秘鲁西部西科迪勒拉山脉东坡的马拉尼翁河（长1600公里）汇合，河面宽2000多米，水量激增。
　　中游自马拉尼翁河口至马瑙斯，长2240公里。巴西境内段，又名索利蒙伊斯河。在秘鲁河港伊基托斯以下，转向东行，穿过80公里长的哥伦比亚和秘鲁国境，接纳构成秘鲁和巴西部分国界的雅瓦里河后，流贯巴西北部。河宽3000米。河中岛洲错烈，河道呈网状分布。支流众多，均出于安第斯山东坡，源远流长，并呈羽状排列。
　　下游从马瑙斯至河口，长1600公里。初如中游河段，水深河宽，两岸阶地分明，地势低平，河漫滩上水网如织，湖泊星罗棋布。亚马逊河的入海口象是一个巨大的喇叭，因此，海潮可以沿河而上深入大陆600～1000公里，潮头高度一般为1～2米，大潮可以达到5米。每逢涨潮的时候，汹涌的浪潮铺天盖地，气势磅礴，其吼声在几公里以外都能听到。
　　亚马逊河流域地处赤道附近，气候炎热潮湿，雨量充沛，年平均温度在25℃～27℃之间，年平均降水量1500～2500毫米。
　　而我们正是由巴西境内的索利蒙伊斯河进入亚马逊河的，而据我们的高价导游介绍，我们现在进入的时期正是海潮时期，行船非常的危险，于是又在他的介绍下找来了一队6人的保镖队伍和三个经验老到的船长和船员，这一下子就花掉了我10万美金，好在我们在教派里找到了不少的金钱，粗略估计都有个五、六千万美金的样子，再加上一些先进的武器装备，还有刘芒那家伙留下的一艘豪华游艇，让我和威尔他们乐的呵呵大笑。
　　我再拿了一千万美金和游艇，顺便装上一些枪支之后，便起程向亚马逊丛林这个神秘的地区出发了。
　　经过两天的航行，我们终于在今天黄昏的时候进入了亚马逊这世界第一大河。
　　在这两天里，我将一部分的“无及心经”心法教给了迈克，一来是想试试他的悟性，二来也是避免他见到我和众女寻欢时尴尬。而迈克也非常识趣的没有来打扰我们，这两天都呆在自己的房间里研究。而我们所处的后舱是被我列为禁区的地方，导游和船员是禁止到这里来的。本来那六个保镖见到众女天仙般的容貌时，还想着杀掉我和迈克，将众女都绑架了卖钱的，然而经过我展现了一点点非人的力量后，他们都乖乖的听话了，我本来想杀掉他们的，但转念一想，迈克也需要几个手下嘛，不然多没面子，于是在对他们恩威并施下，那六个雇佣兵保镖也只能屈服了，他们六人中的老大是一个满脸杀气的独眼龙，名叫赫伯。
　　船长是个四十多岁的留着络腮胡子的白人中年男子，外号鳄鱼杀手，真名叫尼克斯。两名水手，一个叫西门内斯，一个叫班伯斯，他们是两兄弟，二十来岁，都有着印第安人血统，皮肤黝黑，但比起威尔来说，他们又差远了，想必是常年在水上作业，皮肤被太阳晒黑的。
　　我们的导游，是个戴眼镜的五十多岁的家伙，外号疯子，名叫库斯曼。据说他疯子的外号就是因为他以前每次都带人到没人敢去的地方，但自己每次都能平安归来，他那胖胖的身体，丛林老手的打扮，真不知他以前是怎么在丛林里活出来的，这也许就是人不可貌相吧。他还是迈克托了很多人才找到的，唯一一个敢和我们到达丛林深处的未知地带的人，不过就冲着他年纪如此大了的胆量却越大，我给他的报酬都是双份的，我说过，只要他们干的好，我还会报酬加倍，但似乎库斯曼并不是看中了我的报酬，相反，还应该是挑战吧。船长尼克斯就是他的好朋友。
　　本来尼克斯坚持用他那艘船的，可是经过我的三劝阻，并且同意在我们的船上改装时，他才勉强同意了，照他的意思，在这海潮的季节里，船的马力如果不够大，那么很容易翻船的，造成船毁人亡的局面。可是当他看到我们豪华游艇的内部构造时，却说了一句，就算到了瀑布口，也能飞回去。这下我终于知道为何刘芒只用了这样一艘游艇了，原来里面的装备和设施都是那么的完善。
　　这两天来，我的小弟弟就一直没有离开过女人温暖的蜜穴，卫敏她们四人的神力和灵气都在于我合济双修的时候，一点一滴的传到我的身上，而我的修为也一下子暴涨，由以前的元婴期，一下子飞到了现在的分神期。卫敏四女同时也惊奇的发现，我现在的精液竟然是连众位男性天神都很难产生的黄金精液，要知道这样的精液对修神的女性来说是最好的滋补品了，既可以美容，又可以增加功力，比同时与十个甚至十个以上的男子双修所得到的助益还要大的多，于是四女一合计，为了让我能够不断的提供黄金精液，她们便决定运用一种神人才用的双修之法，也就是“神体合欢术”即是说男女双方在交合的时候，不但肉体在交合，就连心神也在交合，这样的合欢术既能让人达到一般人无法达到的高潮，又能让交合的双方都能从对方那里获益，能一滴不剩的吸收对方泄出的元阴和元阳。就这样，连带着丽丝娅、莫尼卡和露西尔也都受益不少，两天之内，她们三人在卫敏四女的指导下，也慢慢的开始了修真之路，对于她们三人来说，已经能够独自的飞行一段路程了，这让得丽丝娅三女对我是更加的依恋，在我黄金精液的滋润下，卫敏四女是更加的超凡脱俗，美得简直让人无法直视，而丽丝娅三女本身就非常的美丽，加上这两天的滋润，更有赶超卫敏三女以前那般绝色的趋势。
　　我赤着上身，穿着一条浅蓝色的短裤，一双拖鞋，简单的洗脸刷牙后，大摇大摆的来到了船头的控制室，沿途警戒在船两边的“独眼龙”赫伯六人见到我的到来，都齐声道：“老板！”
　　他们手里都还拿着一只M5自动步枪。
　　我轻轻的点点头，对着尼克斯道：“尼克斯，你好呀，我们应该是进入亚马逊河了吧？”
　　尼克斯冷冷淡淡的扫了我一眼，接着便紧盯着前面河道，好半天才道，“是的，我们到亚马逊河了，晚上这里可能会非常的冷，你不多穿点吗？杜。”
　　我潇洒的耸耸肩，谢道：“谢谢你的提醒，尼克斯，你不用担心，这点问题不大！”
　　对于我来说，只要不是极寒和极热，这点温度对我来说根本算不上什么。
　　尼克斯见我这么说，只是笑了笑，不过笑里饱含着不屑与嘲弄，显然对我的印象是停留在富家纨绔子弟的水准上。
　　我见天空慢慢的沉寂下来，夜幕开始笼罩整个亚马逊，我便吩咐厨房弄了晚餐，便转回后舱去了。
　　我回到舱内，见到众女都还在睡着，见到她们那春棠海睡的诱人模样，也不忍心吵醒她们，谁知我刚刚轻轻的坐到床上，张雪却被我不小心的触碰给吵醒了。
　　张雪悠悠回过神来，见到我正温柔的望着她，她立刻送我一个媚笑，跪起身来，凑到我的耳边道：“老公，我还要！”
　　我惊讶于张雪的欲望如此的强烈，五个钟头以前她才和我疯完，怎么现在又要要了，好在这两天在众女的肉体上不断的发泄，才将淫魔天王留给我的淫毒去掉了一部分，也没有在发作，现在张雪的要求我可是不会拒绝的，何况，每一次的交合对我们双方都是有利的，只要不是刻意的纵欲，无论什么时间，多久的时间，对于双修的两人来说，都没有问题。
　　我小声的在张雪的耳边道：“雪儿，咱们到船尾去，那里没人，不要吵到你姐姐她们休息。”
　　张雪柔顺的点点头，双手搂住我的脖子，双脚缠上我的腰肢，任由我抱着赤裸的她向船尾走去。
　　我在船尾找了一张沙滩椅，一边欣赏着两岸的风景，一边享受着张雪这顶级美女为我口交。尽管天已经是慢慢的黑下来了，可是这点黑暗对于我来说依旧有如白昼一般。
　　张雪跪在我的双腿间，两手扶着我的大腿，螓首埋在我的跨部，不停的前后活动着，柔顺的齐脸的短发把她的脸颊遮挡住了。
　　我一手撑着沙滩椅的扶手，另一只手拨开女人的秀发，露出半边美艳的脸庞，“雪儿，你的小嘴儿好热啊。”
　　张雪侧过头，抓住男人的阴茎，用龟头儿在自己的口腔内壁上捅了几下儿，然后吐出口外，伸着手头在肉棒上舔舐，抬眼望着我，“老公……它发胀了……耶……”
　　张雪双膝便跪在椅垫上，毫不犹豫地用她的右手去掏出那根早就勃起的大肉棒，她右手的纤纤五指并无法完全握住我的灼热柱身，张雪一边打量着眼前的黑褐色阳具、一边再次开始帮我套弄起来，帮我打了一会儿手枪之后，张雪握住我的大肉棒，让我的大龟头对着自己的檀口，然后她张开性感的双唇，伸出她小巧灵活的粉红色舌尖，先是轻轻地点触龟头的下沿，再轻巧而缓慢地舔遍整个龟头。
　　接着张雪双手紧紧合握住我的大肉棒，开始用牙齿去啃咬那敏感至极的马眼，才不过几下功夫，我便发出了兴奋莫名的高亢呻吟声。
　　张雪仰望着我爽快的表情，知道被她服侍得非常的舒服，献媚似的朝我笑了笑。然后她小口一张，将整个大龟头全部含入口腔的瞬间，我感到了无比的舒爽。
　　“啊……”
　　的一声叫了出来。忽然抓住她秀发的手猛的一用力，整根大鸡巴便有大半顶进了张雪嘴巴里。
　　张雪只觉喉头被我的大龟头乍然顶刺到，心里不慌不忙，慢慢的喉头一松，整个大龟头便趁虚而入、紧密地塞满了她的喉咙，张雪当然知道我是要跟她玩深喉。于是她开始慢慢的配合着我的抽插。
　　果然正如张雪所料，我开始抽她的嘴巴，先是缓慢而有力，但慢慢的我淫兴大发，开始强悍地猛烈抽插张雪的嘴巴，张雪的鼻子里立刻发出“哼哼、嗯嗯”的诱人呻吟。
　　而我干得兴起，不但把张雪的双手笔直地合梏在她的头顶上，抽插的动作也停止下来，改为用龟头紧紧地抵住张雪的喉咙，突然，我一下站直了，握住自己的阳具，扶正张雪的头，把龟头压在她的舌头上，咬着牙一闭眼，精液猛的激射而出。
　　张雪张大了小嘴儿，等到我喷射完了，将口中一泓粘稠的黄金色液体的给我看了看，然后才咽进肚里，又接着帮我清理。
　　看到张雪那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，我一手搂上她的纤腰，一手在她胸间抚搓揉摸，同时，我缓缓地吻向她鲜红诱人的饱满香唇。
　　对我这种极亲热的举动，张雪立刻柔顺的仰起俏脸，直接吻上了我的嘴唇，她轻启珠唇、微分贝齿、丁香暗吐，主动地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和我热吻在一起。
　　我含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，忙得不亦乐乎。
　　张雪给我直吻得喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，羞态迷人至极；片刻之后她便感觉到有一根硬梆梆的东西，在紧顶着她的小腹；紧接着，丽人感觉到自己的下体已开始湿润了。
　　我又搓揉挑逗了好一会儿，但见张雪已是星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿，张雪那一丝不挂，仿佛象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的玉体，泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，羞怯地裸呈在我的面前。
　　我看得两眼发直、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，连忙双手扶上这高贵女神的腰肢，让她那凹凸玲珑、晶莹雪白的玉体跨坐在我的身上。
　　“唔……”
　　张雪一声娇喘，她只感觉到身体一沉，便毫无抵御地让我深深进入了她的体内。
　　片刻之后船尾便春色撩人，莺声娇啼不绝：“啊……轻……轻……一点……啊……啊……老公……好棒……唔……啊……哎……啊……”
　　张雪蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体，在我身上主动地回应着我每一下的抽插顶，承受着我每一次粗野的猛冲狠刺；她在我身上缠绕着，优美的一双雪白的手臂抱住我的身子，双乳紧紧的贴在我的胸前，迎接着我每一次强烈的刺戳。
　　我把嘴凑了过去，轻轻的吮着张雪的香唇，“雪儿，我爱你，我好爱你……”
　　“老公……”
　　张雪紧紧的搂着我的脖子，把头枕在我的肩膀上，光着被我这么拥着就觉得好幸福，不知道该用什么话形容自己对我的爱恋。
　　这时张雪浑身痉挛，如潮爱液喷涌而出后，我又将软绵绵、赤裸裸的绝色美女翻了一个身，让她趴在游艇的栏杆上，让她的粉背对着我，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗壮的龟头挤开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入张雪紧窄娇小的阴道内，继续狂抽猛起来；而绝色丽人星眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具，抽插得只能断断续续地婉转娇啼、呻吟不已。
　　直到爱液随着张雪的两条大腿流到甲板上，流湿了一大片，我才再次抱起沉溺在j海狂潮中的张雪，将她顶紧在一根不锈钢的铁柱上，把她一只修长雪白的优美玉腿高高地抬起，对着她彻底暴露出来的女阴部狠抽猛插，在她一丝不挂、丰满动人的胴体上耸动、抽插着。
　　张雪的饱满的胸脯随着她加快的呼吸而加速起伏，她捧着我的脸，在我的唇上吻了吻，“老公……你好棒……”
　　我张嘴含住了面前的一颗“小樱桃”，一手扶住张雪的腰肢，一手攀上她的另一个B罩杯的青色的乳房，下身依旧不断的猛烈冲击着。
　　最后，当我终于将美貌如仙的绝色玉人，紧压在沙滩椅上狠狠地抽插了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓的滚烫阳精射进了张雪的子宫里。
　　这一次疯狂的云交雨合中，虽然我俩并没有同步；但在在这期间，张雪早已一泄如注了好几次的时候，我就已经将她的元阴转化吸收了，当现在我射精时，张雪也在达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮的同时，将我的元阳吸收转化为自己的精华。
　　张雪再次攀上j海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，我粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道深处挺进、抽插，龟头顶撞、研磨着她敏感非凡的花心，直把张雪弄得是花心开了又谢、谢了又开，除了淫呻艳吟、也开始呼天抢地，她终于忘情地尖叫出来：“啊！…老公……我……我的……好人……好哥哥……哦……你实在……太……太……强……了……”
　　虽然张雪玉体已瘫软如泥，不过她始终在我胯下尽力迎合，婉转相就、百般承欢，直到我再次狂泻千里，将精液淋淋漓漓地射入她乾渴万分的子宫内，两人赤裸裸的身体才紧紧缠绕着、热吻、喘息……沉浸在男女交欢高潮后的美妙余韵中。
　　过了好一阵子，我们在巴西请的一个中国厨师终于做好了晚餐，于是我叫醒众女，收拾了一下游艇后舱，我和张雪刚刚开战的地方，将它作为了我们今天晚餐的地点。
　　晚餐中，尽管桌上的食物非常的可口，可是众女依旧都吃得非常的有涵养，就算用手撕也是一小块一小块的，也许这就是出生在高门大阀的千金小姐必修的礼仪课的结果吧，就连平时一贯疯狂的紫月心也是浅尝即止的模样，唯独只有我一个人才是大口大口的狼吞虎咽的样子，就像是饿了几天的饿鬼一般。
　　桌上的全世界的各种美味，我对食物的要求是非常高的，这到不是因为我现在需要食物，感到饥饿，事实上一日三餐已经变为了我们一行品尝美食的习惯了，所以这个巴西籍的中国大厨吉姆我们也是高价聘请的，并且绝对保证他的生命安全，他才来的，不过这两天对他来说却是他生命中最难熬的两天，我对食物的挑剔和口味的特别让他无法事从，我是重庆人，在这里对辣椒的需求可能是非常迫切，而卫敏众女的口味又非常的淡，所以大厨为我找的什么咖喱之类的全被我给扔了，这到不是在下吃不惯，主要是在下也有几手下厨的功夫，而且手艺不差，可惜的是都是川菜。说实话，中国美食，川菜应该是排首位的，什么川菜上不了台面，我说那是瞎吹，哪个什么粤菜不见得能上桌面就好吃，一副金玉其外，败絮其中的样子，我看见就讨厌，对于我这个讲求实际的人来说，川菜及实际又可口，绝对是上佳选择，不过这个大厨做的却是粤菜，在受到我一阵调教之后，这个自以为是的家伙终于有了大厨的风范，很快就学会了川菜的做法，而且手艺完全赶超了我，因此我决定让他留下来为我做饭，以后作为我的专业厨师。
　　我一边啃着一个鸡腿，一边含糊不清的道：“对了，莫妮卡，你，你家里是干什么的？”
　　卫敏怪嗔的横了我一眼，用餐巾优雅的擦了擦诱人的嘴唇，“你呀，一天不知道在想些什么，我不是告诉过你吗？莫妮卡妹妹的父母都是INTEL公司的高级技术职员，露西尔的父亲是搞个生物学博士，母亲是美籍华人，现在是注册会计师，这下你可别忘了。”
　　我吃完手里的鸡腿，又伸手抓了一只大海蟹在手里，一边享用美餐，一边道：“我有叫你说吗？多嘴！哼，难道你老公我不知道吗？自作聪明！”
　　卫敏并不生气，她优雅的将装着红酒的杯子送到自己檀口边，泯了一口，然后，将酒杯在手中转悠，微微一笑，道：“哎哟，对不起呀，老公，不好意思，碰到你的痛楚了，唉，人家明知道你记性不好，怎么偏偏要提醒你呢？唉，老公，对不起耶！”
　　说完，还故意送我一个媚眼，温柔的将我的反驳给硬塞了回来，才女之智果然不是吹的。
　　这几天丽丝娅三女在我的滋润下，在学习语言方面也突飞猛进，竟然一下子就会说汉语了，不过我和卫敏她们交流时也都是用的汉语，就本人认为，什么英语、法语老子都不想学，这个世界最多的是华人，最多的语言是汉语，汉语才应该是世界第一语言，结果，妈的，不说了，一说这个老子就气愤！总有一天老子要这个世界的人都回汉语！去你妈的英语！
　　马柔众女知道我和卫敏在耍花枪，当下也不插话，都是含笑看着我们，然而当卫敏说完时，众女却都呵呵笑了起来，她们七人中任何一个人绽开笑容，恐怕都没有男人受得了，更何况是七人一起娇笑。
　　忽然“哐啷”一声，我立刻回过头去，原来是吉姆那家伙被众女的笑容给吸引住了，就连盘子掉在地上都还没有意识到，在我连声的提醒中他才意识到尴尬，老脸一红，赶紧蹲下身来捡起掉落在地上的盘子和菜肴，逃命似的走了。
　　这样更加惹得众女一阵个咯咯娇笑，间中还夹着我那爽朗的笑声。
　　我忽然兴起，问众女道：“想听歌吗？”
　　众女一齐点头，一脸期盼的神色。卫敏三女以前是听过我唱歌的，知道我唱的非常不错，张雪立刻为我宣传道：“其实老公唱歌唱得非常好的，特别是唱刘德华的歌！老公，给我们唱首刘德华的歌吧！”
　　虽然丽丝娅、莫妮卡和露西尔三女不知道什么刘德华，但是只要是我唱的歌，她们就愿意听，露出一副急不可耐的娇人模样。
　　我瞬间从卫敏送给我的时空口袋中取出一把吉他，弹起了动人的旋律，就连在前舱的独眼龙几个保镖和导游库斯曼也被吸引了过来，站在走廊上倾听我的歌曲。
　　我先弹了一首《上帝创造女人》轻轻唱道：“上帝说地球太冰冷，上帝说男人太苦闷，为了苍生他创造了女人，一滴泪就让你投降，一个吻就让你头昏，有了女人世界变得迷人，no可爱的女人口口声声说着爱你不变，不管她真真假假你也心甘情愿，天大的痛苦小小的幸福，你都接受你都满足，可爱的女人坦坦汤汤献上她的灵魂，不管你躲躲藏藏心里还有别人，只要能证明你永远爱他一万年……”
　　音乐忽然到了高潮，“放弃吧没用的自尊，想回头已求救无门，爱上女人你只剩下一半……”
　　直到这首歌结束，我也没有停下音乐，只是将它顺利地一转，一首大家都会唱得歌应乐而出，“I'mlyingalonewithmyheadonthephone，ThinkingofyoutillithurtsIknowyouhurttoobutwhatelsecanwedoTormentedandtornapartIwishIcouldcarryyoursmileinmyheartFortimeswhenmylifeseemssolowItwouldmakemebelievewhattomorrowcouldbringWhentodaydoesn'treallyknow，doesn'treallyknowI'malloutoflove，I'msolostwithoutyouIknowyouwereright，believingforsolongI'malloutoflove，whatamIwithoutyouIcan'tbetoolatetosayIwassowrongIwantyoutocomebackandcarrymehomeAwayfromtheselong，lonelynightsI'mreachingforyou，areyoufeelingittoo？
　　Doesthefeelingseemoh，soright？
　　AndwhatwouldyousayifIcalledonyounowAndsaidthatIcan'tholdon？
　　There'snoeasyway，itgetshardereachdayPleaselovemeorI'llbegone，I'llbegoneOoh，whatareyouthinkingofWhatareyouthinkingofWhatareyouthinkingofwhatareyouthinkingof“……
　　夜深了，尼克斯也停了船，抛下锚，让独眼龙六人轮流值班后，自己也睡了。
　　而船尾的我们似乎根本就没有睡觉的意图，在张雪的怂恿下，拉着紫月心和马柔、卫敏一起偷偷从船尾下水游泳去了。
　　我到不用担心她们被什么鳄鱼或者是亚马逊食人鱼给吃了，她们都有护体神功，凡是生物根本就很难近她们身前10米之处，那种神造成的压迫感不是什么东西都能承受得了的，她们在与我相处时都没有释放护体神功，要不我根本无法在她们面前抬头。
　　丽丝娅见到紫月心她们下水去了，也知道是给她们留下时间陪我，因为以丽丝娅她们现在的修为虽然不怕什么猛兽，可是要想自由的像紫月心她们那样，自少还得有我的水平才行。而且她们现在的主要任务就是修炼。
　　我回到了沙滩椅上，搂住丽丝娅的肩膀，一边吻着她的小嘴，一边把左手伸进了她的蓝色吊带里，隔着紧身的内衣，抓住她饱满的乳峰揉了起来。
　　“小老公……”
　　丽丝娅眯着杏眼，揽着男人的脖子，吸吮着他的舌头，“小老公……快……快插进来好吗？我……我想你在我……我身子里……老公……我想和你做一个人……老公……”
　　我知道爱妻是因为受了浪漫气氛的感染，刚才又喝了一点红酒，现在才会这么的性急，不过她也一定是真的很想自己，“乖宝贝儿，你要什么老公都答应。”
　　我说着话就把美女的吊带和内衣一起脱了下来。
　　丽丝娅双手捧着自己的酥胸，透明乳罩下的奶头已经硬硬的挺了起来，“老公……她们都好想你……”
　　我看着爱妻在灯光映照下美得不可方物的娇艳面庞，只觉得口干舌燥，“宝贝儿，你是不是有点儿醉了？”
　　“老公……”
　　丽丝娅根本没回答男人的话，直接开始拉扯我的衣服，探头吻住我的嘴唇，“老公……我要你……老公……我要你……”
　　丽丝娅这么软语相求，我的呼吸都有点困难了，我站了起来，一把就将自己的背心脱掉了，露出肌肉虬结的身体。
　　“老公……”
　　丽丝娅也站了起来，抱住了我的腰，稍稍弯着腰，把温热的脸颊贴在我坚实的胸膛上。
　　我用手指托住美人的下巴，把她的螓首抬了起来。
　　丽丝娅闭上双眸，长长的睫毛微微的抖动着，小嘴微微的张开，眼角挂着一颗晶莹的泪珠，就像是少女在初吻时的表情一样。此时，我只想用我的热情与温柔化解掉她心灵上的创伤，只有这样，她才能真正的恢复光彩。
　　我把嘴凑了过去，轻轻的吮着娇妻的香唇，“宝贝儿，我爱你，我好爱你……”
　　“老公……”
　　丽丝娅紧紧的搂着我的脖子，把头枕在我的肩膀上，光着被我这么拥着就觉得好幸福，不知道该用什么话形容自己对他的爱恋。
　　两个人就这么相拥着站在沙滩椅前面，也不说话，也不动，好像光这么紧紧的贴在一起就足够了一样。
　　莫妮卡和露西尔一直坐在一旁看着这对男女亲亲我我，就像看电影一样，看得她们也都动了情，突然间却定了格，真是叫人着急。
　　姐妹俩对望了一眼，一起站起来，莫妮卡走到我身后，露西尔走到丽丝娅背后，两人同时蹲了下去，将手伸到两人中间，开始脱我们的裤子。
　　如果是两、三天以前，莫妮卡和露西尔是决不敢这么放纵的，她们本身所遭受的打击并没有那么快能够痊愈，但她们也是女人，也需要男人的关爱，而且又特别是在这个时候，自从她们和丽丝娅跟着我以来，我对她们都是那么的温柔，那么的体贴，卫敏四女对她们也似非常的关照，凡事总是让着她们，这让丽丝娅三人很容易就接受了我们，接受了眼前的现实，最重要的是她们还能因此而永葆青春，长命百岁，虽然要和别的女人分享同一个男人，但是这个男人对自己的痴恋和爱意自己等人都是感觉得到的，更何况这个男人没有厚此薄彼，反而对自己等人加倍的关爱，让丽丝娅在作为间谍以来首次生出了对一个男人的爱意，让她尝到了爱情的滋味，原来是那么美好。而对于莫妮卡和露西尔来说，虽然她们的发育看来和成熟的女人没两样，可是她们都只有16岁，对于她们来说虽然心灵上的创伤很难复原，但是小女孩的心智毕竟很快就将一些事情给抛到脑后，现在已经彻底的融入了我们这个大家庭了，对我的爱恋更是与日俱增，也表态说“只要我心里有她们，随便我找多少个情人，妻子也好，她们都不会在意的，这也正是我为何选择了刘德华的《上帝创造女人》这首歌的意思了，莫妮卡二人或许不明白，可是丽丝娅却非常的清楚，她现在的表现正是她情到浓时的表现。而当女人被心爱的男人宠爱、骄惯一阵之后，她们在那个男人面前的表现就会变得越来越大胆。
　　莫妮卡和露西尔就是这样，她们对我已经没有排斥，只有欢喜和爱恋，她们知道我无论怎样都是不会对自己发脾气的，实际上我从没对我的任何一个女人发过脾气。
　　我低头看着莫妮卡的玉手解着自己的皮带，微微一笑，在丽丝娅的脸蛋上亲了一口，“有人等急了。”
　　丽丝娅把脚从已经被扒到了脚踝处的裤子和内裤里退了出来，向斜后方退了一部，娇羞的低垂着眼帘，布满红霞的脸上带着甜蜜的笑容，“我又没让她们等。”
　　我把手伸到后面，轻轻拍了拍莫妮卡的脸颊，然后“走出”自己的裤子，转身坐到沙滩椅上，看了一眼笔直朝天的大鸡巴，又开始上下的欣赏着丽丝娅完美无暇的身体，那两条雪白修长的美腿简直比玉雕的还要光滑细腻。
　　丽丝娅的饱满的胸脯随着她加快的呼吸而加速起伏，她来到了我的身前，跨跪在我的腰上，捧着我的脸，在我的唇上吻了吻，“老公……给我……”
　　“你准备好了吗？”
　　我张嘴含住了面前的一颗“小樱桃”，伸手到女人娇嫩的阴户上摸了一把，本来还怕她因为没有足够的前戏而不够湿润，可摸在手上的却是湿漉漉的爱液…
　　丽丝娅感到我硬梆梆的龟头儿已经将自己滑腻的阴唇翻开了，她把额头顶在爱人的前额上，将一口香甜的气息缓缓向他脸上吹去，雪股玉臀开始慢慢往下降落，把整根巨大的肉棒吞进了紧凑狭窄的小穴里。
　　“哼……哼……”
　　包皮被细嫩的膣肉捋开的感觉爽得我直哼哼，左手扶住丽丝娅的屁股，右手抬起来，伸出两根手指，分别对着莫妮卡和露西尔，然后移到后舱吃完饭后空出来的地毯上，指头合了合，接着就也移到了丽丝娅的翘臀上。
　　丽丝娅紧抱着我的脖子，把嫩嫩的舌头插进我的耳朵里，“好老公……温柔一点儿……”
　　我捏着美女弹性十足的丰臀，只是把她的身体小幅的抛动，更多的是把她的屁股在自己的大腿上摇动，让自己的整根阳具都不离开紧热的小穴。
　　莫妮卡和露西尔已经脱得一丝不挂了，她俩面对面站在我指定的地方，相拥在一起，边亲吻边在对方晶莹剔透的娇躯上爱抚、揉捏。
　　露西尔首先向莫妮卡发起了进攻，左臂揽着她的细腰，右手伸入她的双腿间，中指向上一抬，划开了柔嫩的阴唇，毫不费力的进入了火热湿滑的阴道里。
　　“啊……啊……”
　　莫妮卡抱着露西尔的脖子，仰头欢叫着，她一下儿一下儿的踮着双脚，使自己的圆臀一起一落，迎合着小穴里手指的进出。
　　露西尔把脸枕在莫妮卡柔软、高耸的胸脯儿上，用脸颊感受的乳房的细嫩和弹性，她的手指修长纤细，每次向里捅都可以碰触到敏感的子宫。
　　姐妹俩时不时会向我那边抛媚眼儿，她们粉嫩的舌头不是在对方的身体上舔舐就是用来湿润自己的红唇，样子不止是“诱人”两个字可以形容的。
　　“宝贝儿，转个身，”
　　我帮助身上的爱妻转了过去，让她把双脚架在自己的双膝上，两手掐着她的小蛮腰，轻轻的抬落她的身体，“看看那两个小妖精，看看她们在干什么。”
　　露西尔从舱壁边放着的提包里拣出一根笔直的双头假阳具，伸出舌头在其中的一个假龟头儿上舔着，用很放浪的眼神望着莫妮卡。
　　莫妮卡心领神会的跪倒在地毯上，双手撑着地，把美妙的屁股撅得高高的。
　　露西尔迈着猫步走到莫妮卡身后跪下，在她深深的臀沟里重重的舔了一口，接着就把假阳具的一端捅进了她的爱液充足的路於里。
　　“啊……”
　　莫妮卡悠长的发出一声呻吟，细腰拼命的向下压着，两排雪白的银牙合在一起，从牙缝儿中“嘶嘶”的吸着两气，她把螓首转向左边，是瀑布般的长发都从后脑一边垂下，使劲用一双朦胧的眼睛向我放着电。
　　露西尔转过身子，弯下腰，一手撑着地，另一手从自己的双腿间伸出去，扶住露在莫妮卡屁股外面的半根假阳具，找准了自己阴户的位置，把没臀向后一撞，“啊”的发出一声轻叫，将假阳具纳入了小穴里。
　　丽丝娅本来是扶着自己的双膝，只用屁股小幅的扭动，现在看着莫妮卡和露西尔俩淫媚的表演，也有点儿耐不住性子了，她把双脚从我的放下来，踩在我两脚间的地面上，双手撑住自己的大腿，开始猛烈的起落自己的翘臀，用阴道套动粗大的肉棒。
　　我靠到沙滩椅的靠背上，双手放松的放在椅子扶手上，一边儿欣赏莫妮卡和露西尔玩儿同性恋游戏，一边儿审视着丽丝娅完美的背臀曲线，看着她红嫩的小穴将自己的老二吞入吐出。
　　莫妮卡和露西尔配合得很默契，她们会同时将屁股向后顶，“啪”的一声撞在一起之后，再接着翘臀本身极佳的弹力将身体向两边分开，四颗圆滚白皙的奶子在在两人的胸前摇荡。
　　露西尔最先支持不住了，她的上身跌落到地上，双手向后伸，抓住了莫妮卡的脚踝，借力向后猛撞着屁股。
　　莫妮卡赶忙也抓住了露西尔的脚踝，好跟上她的节奏。
　　很快姐妹俩就不能再保持一致了，胡乱的扭动着诱人的身体，发出沁人心肺的呻吟声，直到她们先后趴倒在地毯上。
　　我和丽丝娅都已经到过高潮了，但我从没把鸡巴从肉穴中拔出来过。
　　我弯下腰，托住丽丝娅的腿弯，一下儿把她举了起来，走到莫妮卡和露西尔俩的跟前跪了下去，“别漏下一滴。”
　　两人立刻就明白了男人的意思，她们同时跪了起来。
　　莫妮卡把我的阳具从丽丝娅的阴道里拉了出来，含进嘴里吸吮，又把肉棒上的体液也舔干净了。
　　与此同时，露西尔用嘴堵住了丽丝娅的路欤把她喷潮后被鸡巴堵在阴户里的阴精和男人的精液吸进了肚里。
　　我把丽丝娅从身上放了下来，平躺在地毯上，双手枕在自己的脑后，“莫妮卡。”
　　莫妮卡早就等不及了，有了爱人的许可，立刻跨跪到我的小腹上，把握一柱擎天的阳具坐进了身体了，弯下腰和我接吻。
　　露西尔又从包儿里取出一条带双头儿假阳具的内裤和一瓶儿润滑液，过来抱住丽丝娅，“丽丝娅姐姐，你来还是我来啊？”
　　“什么啊？”
　　“这个嘛，”
　　露西尔蹲到莫妮卡身后，把一根手指放进嘴里润湿了，小心翼翼的捅入她微张的菊花门里，然后冲丽丝娅扬扬手里的内裤，“你来还是我来？”
　　“啊，你来吧。”
　　“那你……”
　　露西尔又站了起来，转身摸了摸丽丝娅的脸蛋儿，在她的红唇上亲了亲，咬住她的耳垂儿，“丽丝娅姐姐，那你也插我的屁股好不好？老公一定会喜欢的。”
　　“好……好吧。”
　　“你们两个……嗯……在那儿嘀咕什么呢？”
　　我抱着莫妮卡香喷喷的身体，边H边把脸从她的肩头上露出来，看着还站着的两个美貌佳人。
　　“没什么。”
　　露西尔弯腰把内裤穿上了，又在假阳具上涂好润滑液，伸手拍了拍丽丝娅的屁股，冲她妩媚的一笑，然后在姐姐的身后扎了个马步儿，双手捏住她的臀瓣向两边拉开，将假阳具插入了她的小屁眼儿里。
　　“唔唔……”
　　莫妮卡被前后夹击，爽的连心脏都快从嗓子眼儿里蹦出来了，她想大喊大叫，却被身下的我吻住了小嘴儿。
　　露西尔用左手揉着姐姐的乳房，扭过上身，用一种勾引的眼神瞧着丽丝娅，右手的中止通过内裤背面的小窟窿捅进了自己的肛门里，“丽丝娅姐姐……啊……啊……来嘛……”
　　丽丝娅一撩自己的长发，过去拿了一条带假阳具的内裤……
　　正在这时，河岸上传来了一声震天的嚎叫，“嗷呜呜呜……”
　　在我身上的莫妮卡本能地抱紧我，紧闭着眼睛，头枕在我的肩上，颤抖着声音道：“老公……我……我……怕……那……那是什么……东西……”
　　声音断断续续的，不知道是快感造成的还是由于害怕。
　　露西尔和丽丝娅也停下来，呆呆的看着我，不知道现在该怎么办。
　　我安慰性的拍了拍莫妮卡的香肩，道：“宝贝儿，没事，不用担心！”
　　说完，立刻给她披上一件衣服，再一挥手，给丽丝娅和露西尔也披上了一见外套，她们起先还不解为什么我这样做，可是当她们的目光触到正向船尾赶来的“独眼龙”一行人，也马上迅速的穿好衣服，乖巧的站在我身旁。
　　而丽丝娅三人刚刚穿好衣服，卫敏四女已经出现在我的面前，一面用神功烘干自己身上的水珠，一面各自幻化出一套衣服，眼光都在两岸找着什么。
　　这时，被这叫声吵醒的独眼龙几人和船长尼克斯、导游库斯曼，就连两个水手，大厨都被惊醒了，出来看看到底发生了什么事。“独眼龙”赫伯六人都握紧了手里的枪，顾不得什么规定，分开站在我们八人的四周，紧张的望着黑漆漆的两岸。
　　我正想说话，忽然又是一阵嚎叫，“嗷呜呜呜……”
　　紫月心一皱柳眉，走道我身边缩音成线道：“老公，这应该是魔兽血狼的叫声！”
　　我眉头一皱，疑惑道：“怎么会有魔兽在这一界？”
　　这两天来卫敏四女没有少灌给我关于第一空间和第二空间种族的事情，而且紫月心真实的身份其实应该是魔族的第一代圣女，只是由于来到第一空间遇见善良魅力无边的天帝，于是自动脱离魔族，成为了天帝的紫妃，这件事只有天帝和天后两人得知，这也是为什么天后一直关照着她的原因。
　　卫敏这时也走到我身边传音道：“老公，心儿妹妹说的不错，这极有可能是魔兽之首的血狼！你看左手边，那里隐隐范有血光！”
　　我顺着卫敏指引的方向望去，果然见到了淡淡的血光冲天而起，而这血光也只有修真之人才能看见，凡人是无法看见的。
　　我与卫敏、紫月心的谈话都在电光火石之间完成的，所以待到尼克斯来到我的身边，我心中已经打定了主意，知道尼克斯想说什么，于是抢先道：“尼克斯船长，放心，没事的，你现在等在这里，我和我的妻子们去看看！”
　　尼克斯闻言僵在那里，瞪大了老眼，好半天才失声叫道：“什么？你们要上岸去？你们疯了吗？夜晚的亚马逊可不是你们这些两三岁的小孩可以随便玩耍的！我不会允许的，我是船长！现在，我现在就开船离开这里！”
　　尼克斯终于将这两天来对我的不满发泄了出来，满脸怒气的转身离开了，说实在的，我很感激他的好意，对于这样一个负责人的船长来说，我并不抵制，我立马叫住尼克斯，“尼克斯船长，谢谢你的好意，不过为了大家的安全起见，我还是要去的，不过不用将船靠岸的。”
　　说完在尼克斯还没回过神来，我就转向“独眼龙”赫伯道：“你们留三个人就守在这里，另外三个人随着尼克斯船长到控制室，库斯曼、吉姆你们一起去，有什么状况你们就开船就是了，不用等我们，到时我们自然会跟上来的。”
　　我又对着身旁的马柔、张雪道：“柔儿、雪儿，你们留下来照看丽丝娅她们！”
　　见到张雪想要据理争辩，我抢先道：“雪儿，听话！”
　　我的言语中透露着一丝不可抗拒的威严。
　　张雪见状也只好点点头答应了，尼克斯等人是第一次见到我如此的气势，立时对我刮目相看，库斯曼开始好奇我到底用什么方法到河对岸去，游泳吗？这个时候的食人鱼可是不会睡觉的。不过他在下一刻那长大的嘴巴就快能容下一个鸡蛋了。就连尼克斯和“独眼龙”也都长大了嘴巴不敢相信。
　　我和卫敏、紫月心对望一眼后，也不管他什么惊世骇俗了，只要不太夸张就可以了，三人在河面上蜻蜓点水般的几下之后，就已经到了对岸的岸边，紧接着瞬间消失在了众人的视线中。
　　好半天吉姆才挤出几个字，而且还是汉语，“轻……轻功！”
　　看来他还是清楚自己的祖国出产什么的，呵呵。
　　“独眼龙”赫伯这六个雇佣保镖见到我惊世骇俗的武功，则个个暗暗发誓，跟定我了，就算我踢他们，他们也不会走的。
　　张雪不屑的哼了一声，不管众人的惊讶，径直坐在面前的沙滩椅上，就这么望着我消失的地方发呆。
　　卫敏和紫月心为了照顾我，自动的放慢飞行的速度，与我一起并排前进。我们离血光越近，我所感到的压力也就越大，空气中气流的震动也就越加的强烈，一时间这片本应该沉寂的森林里，立时变得躁动不安，四周的飞禽走兽都尽相逃命，天空满是飞鸟，让得我和紫月心、卫敏寸步难行，只能竟量躲避它们。
　　我们离血光越来越近，渐渐的可以看清血光出自于一座山腰间的山洞。
　　突然紫月心和卫敏同时停了下来，卫敏一把拉住我道：“有禁制！”
　　紫月心也同时道：“嗯，还是神布下的！”
　　我失声道：“什么？神布下的，难道这一界除了你们之外还有其他的神的存在？”
　　我前脚刚走，后脚就有一个淡淡的黑影在张雪和马柔队对面的地方，刚一出现，立马又以张雪和马柔都吃惊的速度闪开了。
　　张雪和马柔对望一眼后，同时抢出，向黑影投去。
　　马柔两人刚走，守在一旁的贝利、内塔、迪纳克忽然像被电击了一般，浑身颤抖起来。
　　望着马柔她们消失的丽丝娅三女还裹着身上的衣服，呆呆站在船边，一点警觉都没有的望着天边的血光。
　　忽然贝利三人眼冒黑光，嘿嘿阴笑着走到丽丝娅三女身边，这才让丽丝娅警觉过来，可是为时已晚，“嘭”“嘭”“嘭”三下，丽丝娅三女倒在了夹板上。
　　看着丽丝娅三女的绝色容颜，贝利三人露出了“嘿嘿”的淫笑，一人抱起一个，向着我消失的相反方向跃去，惊奇的发现三人竟然有修为？
　　就在三人快消失远去的时候，从船舱里闪出一条人影，跟了上去。
　　马柔和张雪追了好一段路后，越来越觉得什么也没有找到，两人相视一眼后，瞬间明白过来，“糟糕，中了调虎离山之计！”
　　我跟着卫敏和紫月心冲进了神制中，紫月心和卫敏一边掐着印发、神诀，一边领着我不断的前进，虽说如此，但对于我这个修为尚浅的修真者来说，非常的难受，不光是魔兽那震耳欲聋的吼叫声让我吃不消，就连这该死的禁制也让我有种虚脱的感觉，只能凭着意志苦苦的支撑！
　　虽然离洞口只有300米的路程，但是对于我来说却像经历了数百年的时光一般，待到进入洞口后，禁制完全没有了，而魔兽也出奇的不再嚎叫了，我忽然浑身一轻，还真有种在世为人的感觉。奇怪道：“咦，这魔兽怎么不叫了？难道是知道有人接近，准备攻击我们？”
　　卫敏也非常的诧异，只好将不解的目光投向紫月心，毕竟她这个魔族的圣女还是应该非常清楚的，然而，我们得到的却是紫月心尴尬的一笑，原来她也不明白。现在我开始怀疑为什么要到这里来冒险了，虽说有两个女神在我身边，可是这样做值得吗？
　　还来不及细想，一头犹如雄狮一般大小的浑身雪白的狼，露着青面白牙，给人一种不怒而威的感觉，不愧是魔兽之首！而它那乒乓球般大小的狼眼带着一种欣喜的感情看着我，是的，是欣喜的感情，怪了，我怎么会知道这魔兽在想些什么，怎么会对这魔兽有一种非常熟悉非常亲切的感觉呢？不知不觉中，我慢慢的向血狼走去。
　　卫敏惊呼出声，“老公，你干什么！回来！”
　　刚欲出手拉我回来，却被紫月心一把拉住了，“姐姐，等等，我想定是血狼闻到老公身上有我魔族之王的气味，所以才如此的柔顺，你且等等，应该没事的。”
　　卫敏闻言虽觉得紫月心说的有道理，可是也暗自戒备着，以防我出现意外。
　　我怯生生的伸出手，慢慢的抚上血狼脖子上的鬃毛，不自觉的叫了声：“小白？怎么是你？”
　　血狼忽然嚎叫一声，似乎是表达心中的喜悦，一下子就将我扑到在地，大舌头在我的脸上不断的舔着。
　　卫敏先见血狼突然的嚎叫，以为它要对我不利，但接着见到它只是压在我身上，舔我的脸，绷紧的神经才终于松了下来。
　　紫月心看着眼前的情景，自言自语的道：“其实血狼是……唉……以后再说吧……”
　　尽管紫月心声音很小，可是卫敏依旧可以听得见，她见紫月心又没有继续说了，也便不再追问。
　　我带着血狼走到卫敏和紫月心身边，将它引荐给两人，其实我是根本就没有想过会这么轻易就收服了血狼，其实我本来到这亚马逊的目的就是想找几只看门的猛兽回家养着，也免得有“贼”。可是现在却没想到误打误撞竟然将魔界的魔兽之首的血狼给收服了，实在是让我心情无比的激动。
　　血狼闻到卫敏和紫月心身上都有我的味道，也便用脑袋不断的蹭着她们，以示友好。
　　紫月心爱怜的抚摸着血狼，眼里透露出了些许的伤感。
　　我们刚刚带着血狼走出禁制，血狼突然一声仰天狂啸，似是抒发着重获自由的美丽心情。紧接着，它的鼻子像狗一般在空气中嗅了嗅，忽然对着我们三人叫了一声，立刻化作一道血红色的红芒向我们行船的方向投去。
　　紫月心是最快反应过来的，“她让我们跟着她！快！”
　　话还没完，就已经拉着我向血狼消失的地方追去。
　　卫敏也立刻会意，用最快的速度赶了上去。




　　第22章、血狼秘史

　　贝利三人抱着丽丝娅三女飞快的丛林中飞驰，很快，他们在一棵大树前停了下来，将三女恭敬的放在树前，跪在地上，恭敬的道：“主人，人已经带回来了！”
　　忽然大树仿佛被分开了似的，凭空出现了一个黑影，黑影骂道：“三个蠢才！被人跟踪了都不知道！一群白痴！”
　　话刚说完，黑影一挥手，散出满天紫光，紫光忽然向一颗大树飞去，接着又围成了一个紫环，“啊”一声惨叫响起，一个人被从大树后面给紫环带到了空中，他正是迈克。
　　迈克本来只是想出来透透气的，谁知道正好撞见了贝利努走丽丝娅三女，于是仅仅只是运用刚刚学来的飞行之术，苦苦的跟着贝利三人，但就论修为来讲，是绝对比不上被邪灵附身的贝利三人的。
　　“放开我！你们这些混蛋！我师傅会来收拾你们的！”
　　迈克拼命的挣扎，但紫环却是越窟越紧，让他分外的难受。迈克咬紧牙关，愤怒的盯着黑影，苦苦的抵受着紫环的大力挤压，“哼！我已经给我师傅留下线索了，你就等着受死吧！哈哈哈！”
　　他倒是苦中作乐。
　　黑影忽然仰天大笑道：“哈哈哈哈！杜飞云那小子早就被我引到盛怒的血狼洞里，没有一时半刻是出不来的，等到他出来的时候，他看见的就只剩下他三个女人被活活奸淫而死的尸体而已！哈哈哈！”
　　说完对贝利三人命令道：“你们还不开始！再等什么？蠢货！真不知道他怎么让三个蠢货跟着我办事！哼！还不开始！”
　　在黑影的连声喝骂中，贝利三人立刻一人一个行动起来。
　　只见身高有174cm、拥有38G-23-35惹火三围的丽丝娅，神态撩人地躺在地上，根本不知道自己又将落入魔爪之中。再遭狼吻。这时刚好一阵山风吹拂而来，只见丽丝娅身上宽松的薄纱衬衫随风掀起，衣摆下那双修长白皙的玉腿，霎时全部毫无遮蔽地显露出来，连大腿根处的白色蕾丝性感内裤都隐隐可见。
　　紧贴在她饱满而挺耸双峰上的衣料，显得异常单薄而轻柔，连那对微隆而起的细致乳头都清楚地呈现，而在随风飘荡的高叉领口下，一条深隧的乳沟毫无保留地呈现，被半罩杯式胸罩托住的那对既浑圆又硕大的奶子，微颤颤地似乎要蹦跳而出。
　　贝利粗暴的扑向诱人的丽丝娅，他双手抓住丽丝娅的领口，左右用力一分，露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边的半罩杯式的乳罩紧紧包裹着尖挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。贝利又抓住她的乳罩用力一拉，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。
　　“畜牲！不！不要！放开她！有种你们冲着老子来！放开她！”
　　迈克哀叫着用力的挣扎着，眼前的一幕让他想起了自己的母亲。可是无论她如何挣扎都没有丝毫的作用，反而被紫环越勒越紧。
　　内塔和迪纳克两人刚好将莫尼卡和露西尔两女拔得精光，魔手在她们如雪的娇躯上乱捏乱摸，让这两个佳人饱受摧残，好在她们现在什么也不知道，黑影所施的法力不是凡人能够承受的。
　　黑影看着眼前的一幕幕，开心的笑了，暗绿色的眼睛里突然爆发出骇人的寒光，“杜飞云，你竟然敢杀了我兄弟，我要你尝命！”
　　突地，一声响彻天地的狼啸传来，声音未落，一只雪白的有若狮子般大小的狼，仗着它那长满生生獠牙的血口，怒视着眼前的黑影，喉咙里发出令人毛骨悚然的低嚎。身上迅速的发出阵阵血光，将自己周围50米见方的范围都给围了起来。
　　贝利三人还没来得及反应过来，就已经变成了三滩血水。而刚才还趾高气扬的黑影此时却留路出了难得一见的恐怖神情，嘴里还不停的叨念着，“不可能，这……这不是真的……不……绝不可能！”
　　也许唯一没有受到影响的就是沉睡中的丽丝娅三女了，就连在空中的迈克，也在血狼出现的那一刻从空中掉了下来，坐在地上呆呆的看着这奇怪的大狼。
　　悄然无声中，我和卫敏四女出现在了血狼的身后，面对我眼前的事实，我是彻底的抓狂了，愤怒了。起先是卫敏三女，现在又变成了丽丝娅三女了。“好！好！好！”
　　我此时的眼中除了杀气之外，就是愤怒，无比的愤怒！
　　当卫敏三女和紫月心看清了对手是谁之后，心里一惊，均想道：为何这黑影会在这里出现？
　　我越众而出，所踏出的每一步，地面上都留下一个深深的脚印，我身上燃烧着的怒火加上五彩护盾，给人的感觉就仿佛是从地狱里走出来的天使一般，极端的不协调。
　　卫敏这时才意识到我将要面对的敌人有多么的可怕，正欲上前阻止，却一把被紫月心给拉住了，“姐姐，老公会没事的。不用担心，血狼的血魄神功正是那黑影的克星。”
　　卫敏是何等聪明之人，既然紫月心都这么说了，自己便依着我去了。因为黑影的做法只能让她们更加的憎恨，她们也是曾经差点遭到狼吻的，幸亏我及时赶到才致使她们保留了贞节，在那个时候我就非常的痛苦和自责自己没能够在她们需要我之际赶到，并且发誓不会再让自己的女人受到创伤。可是这个誓言才没有几天就被打破了，终究来说还是自己太过于自信，考虑问题太不全面的缘故。
　　如果说以前事实点燃了我的怒火，那么在我发誓之后的这一刻，眼前的景象就像是一道霹雳，很端正的在握的脑袋里炸响……卫敏明白，她不可能劝得住我，任何人都不可能劝得住我，就如同龙族某个部位的鳞甲不能触碰一样，我心里也有一个地方不能碰，那就是自己三人的遭遇和他自己的自责。
　　但是在第一时间里，卫敏还是向我传递了这样的资讯，“你眼前的敌人是连功力最强盛时的我也要小心应付的，老公，你要多小心呐！”
　　同时，张雪、马柔也同样传音给我告诉了我类似的话语，让我小心应对。而紫月心告诉我的情报却是最有用处的。
　　面对爱妻的声声关怀，我先是沉默了一阵后才回答，“你们放心吧，我不会有事的。”
　　虽然这回答是一段不带任何语气的心灵交流，但卫敏四女还是感受到了我心中那股强烈的杀机。正在这时，血狼忽然望向我来，就在这一刻，我似乎能够感受到血狼的心理世界。
　　我凝神静气，完全放松，把自己的身心完全交给血狼去控制，顺利的进入了血狼的意识世界中……
　　眼前的景物忽然一变，我突然的出现在了一个偌大的宫殿里，庞大的宫殿顶端是一个直径近2米的血红色的八角宝石，顺着宝石的八个菱角，八条金黄色的顶梁伸展四周，形成了一个巨大的圆形屋顶。在八条金黄色的房梁的黄金分割线处是八条镶嵌得自然的顶梁柱，非常自然的支撑着整个宫殿。米灰色的地毯说明了这宫殿的主人处事非常低调，不加粉饰的国王宝座就仿佛一张普通的椅子一般摆放在宫殿的尽头，显得既平易近人，又不失庄严肃穆。
　　宝座上的国王是我到目前为止见过的最为英俊的王者，他半斜着靠在王座上，一只手支着额头，清澈的双眼金光闪闪的盯着宫殿门外，没人知道他在想什么。
　　身着一身淡灰色的武士装样式的龙袍，显出皇帝的英伟不凡，他的身边还站着一个书记官打扮的人。
　　这时，一个身着红衣的狗头人身的侍卫匆忙的跑进宫殿中央，跪下急报道：“禀告我王！魔……魔宫四妃失……”
　　英俊的国王直起身子来，一股巨大的压迫感不断的升起，用极据威严的声音道：“失什么！给我好好的说清楚！”
　　狗头侍卫猛地咽了一口唾液，缓了缓神，道：“启禀我王，魔宫四妃失踪了！臣下找遍了所有的地方都不见四妃的踪影！只发现了一封信！”
　　说完从坏里取出一封用黑色信封封好的信件，恭敬的递给了国王身边的书记官。
　　“什么！”
　　英俊的国王瞬间站了起来，不敢相信刚才听到的事实。从他那的眼睛里就能看出他此时的愤怒，国王结果信件，拆开看完之后，愤怒的将信件紧握在手中，瞬间，信件立刻变作了一堆没用的灰尘。此时国王的眼里充满了内疚和自责，英俊的脸上浮现的是一种坚毅的神情，他满腔怒火没处发泄，也只好冲着这倒霉的狗头侍卫而去了，“该死的东西，一群蠢货！连王妃都保护不了，养你们何用！来人拉！”
　　宫门外走进来两个浑身黝黑的盔甲的左胸处刻着一条黑龙的侍卫，恭敬的拱手行礼道：“在！”
　　而地上的狗头侍卫似乎也意识到了什么似的，拼命的跪拜求饶，“饶命呀！我王！饶命呀！”
　　英俊国王没有理睬狗头侍卫的求饶，不带一丝感情的道：“把他还有那一班侍卫都给我拖出去砍了！”
　　两个黑龙侍卫拖着不断求饶的狗头侍卫就往外走，根本就不理会他的大哭大叫。
　　“且慢！”
　　这时，一个身着素白凤凰霞衣，头戴紫金凤冠，容貌有七分相似紫月心的女子走进宫殿来。
　　狗头侍卫见到那女子漫步走进殿来，不知哪里来的力气，猛地挣脱黑龙卫，爬到女子脚下，哭叫道：“皇后饶命呀！皇后饶命呀！”
　　这女子轻轻的扶起地上的狗头侍卫，透出一股温柔目光，醉人浅笑在线条清晰的双唇边慢慢绽放开去，引人亲近的气质神态跟她那略代严肃的模样大相迳庭，柔声道：“你且先退下吧！”
　　狗头侍卫怎还不知这话里的含义，立刻又跪下磕头谢恩，“谢皇后不杀之恩，谢谢陛下不杀之恩！”
　　说完便灰溜溜的跑了。
　　站在大殿一旁的我看着这一切的发生，心中隐隐感到这应该是陈年旧事了吧，如果我没有猜错的话，我眼前这个英俊的国王就是原始天魔尊－天元。而我面前这位与紫月心有七分相似的女子应该是紫月心的姐妹了吧，只是为何紫月心从来没有对我提起过呢？
　　天元转过身来，余怒未消的道：“月夜，你怎么能自作主张的放了他们呢！这一群废物拿来有何用！”
　　虽说话语是在埋怨，可是语气却没有丝毫的埋怨之意，听起来倒像是情人在赌气一般。
　　紫月夜莲步轻移到天元的身边，先对着书记官打了手势，让他退下后，偌大的宫殿里就只剩下天元和紫月夜两个人了。
　　紫月夜安慰天元道：“夫君，事情的始末我已经知道了，你就平静的接受吧！没有能及时地保护好妹妹她们，妾身也有错。夫君就不要太过自责了。”
　　天元猛地转过身来，痛苦的道：“可是，灵儿她们一定在受苦，我完全感觉的到！现在落到谁的手里都还不知道呢？唉！”
　　紫月夜从身后紧紧地抱住天元，头枕在他宽厚的背上，深情地道：“夫君，你放心，我会和你一起救出灵儿妹妹的。”
　　这时，我眼前的景色忽然一变，来到了一座山峰的顶端，风声吹得我的衣服猎猎作响，本来丛山峻岭的美好风光却被我眼前这一幕不堪入目的情景给彻底的糟蹋了。
　　在一坐可以与华山媲美的山峰的顶端的一片树林里，一个披着红发，容貌毫不逊色于紫月心的美女一条腿被一条触角阴茎高高的吊在空中，将她的那玲珑浮凸的绝妙身子倒吊起来，她双手被绑在身后，上半身被几个狼人士兵搂在身前玩弄着，她无法合拢的两条修长的玉腿被最大限度地分开，两个狼人正一前一后地奸淫着她的前后肉洞。红发绝色美女已记不起这是第几人了，连续不停的轮奸使她陷于半昏迷状态。
　　胸前的肉团被揉得不成样子了，一熊人还将她的两只乳头捏在一起拉扯着。
　　全身上下一阵阵地抽痛着，红发美女神智仿佛，她只是紧咬着牙关苦苦忍受着。
　　又有一狼人将兽精灌入她那饱遭蹂躏的阴穴里，而另一根坚挺的十分粗壮的肉棒便迅速填补了那个空缺。此时此刻，她已无暇去顾及她的姐妹了，她明白她们现在一定不比她好受。
　　不经意间，她看到自己的一个姐妹躺在一块圆石上，围在她身边的足有四个狼人，看来他们已经不是第一批了，因为这个姐妹的嘴里、乳房、大腿上都是精液，她的人已经陷入半昏迷状态，侧躺着任由一根阴茎快速地在她小嘴里抽插着，而她的小穴和屁眼里一前一后也各有一根肉棒在奋力开发着她丰腴的肉体。
　　就是这个蓝发的绝色猫女只是很简单地被捆住双手。一群熊人面对这样一个绝色的小美人儿，根本就时一群不懂怜香惜玉的一帮急色禽兽，哪还会对她客气的？可怜的蓝发美女所受的奸淫并不比她的姐妹少，当凶猛的肉棒毫无节制地一根又一根地抽插着她的屁眼时，无尽的剧痛使她一次又一次地晕过去。而事实上她的阴户才是最为痛苦的，曾经有两根粗大的熊茎肉棒尝试着同时插入，但最终发现各自进入一半后就无法活动了，才悻悻作罢。饶是如此，这次尝试已经轻微撕裂了她的阴道，她也因为这一次剧烈的刺痛彻底昏死过去。
　　当然这位蓝发绝色猫女不会因为她的昏迷而被中止被轮奸，拥挤的山崖边的百余个狼人、熊人，豹人以及蜥蜴人种虽然大半已经发泄过，但其中有不少又重新围了上来，准备第二次上阵了。
　　一个我才见到的黑影舒畅地站在一个黑发背后还张有一对翅膀的绝色天使前面，享受着她那温柔的小嘴为他的肉棒做着服务，让我意向不到的是这个黑影居然也由那玩意儿。由于嘴里含着的是黑影的肉棒，天使只得以暂时换一个较为舒适的姿势，不用同时接待两根狼人的肉棒对自己的下身的侵犯。她的一对乳房被黑鹰抓在手里乱揉着，她的阴户被一根肉棒慢慢地抽插着―黑影似乎不许那人插得太猛，以免影响了绝色天使对自己肉棒的服务质量。
　　一个身材高大，虎背熊腰的男人正一手沿着一位绿发美女柔美的肥臀，插进了那刚刚遭受过奸淫，而显得湿滑的大腿中间，抚弄着她淫水泥泞的小穴，另一只手在她丰腴的臀肉上抚弄着，手指的拨弄使绿发美女下身小穴内的嫩肉不停地收缩、蠕动……
　　欲火旺盛的男人紧紧搂住绿发美女堪盈一握的柔软细腰，将硕大火热的阳具，又狠又深地刺进了绿发美女湿热的嫩穴……
　　“怎么还没到？我王，你说他们回来吗？”
　　眼看太阳已经落山了，见到要等得人还没到，这个黑影1号问了问身旁唯一的男子。他心情越来越差，下手也越来越重，眼前的绝色天使胸前一对雪白的乳房已经布满了爪痕。
　　见到这一幕的我心中除了愤怒之外，就只剩下一颗冷漠的心，我当然明白黑影所指的是谁了，而且完全能了解到原始天魔尊刚才的顾虑，这也正是我最害怕的，应该说是每个男人都害怕的！我很想做点什么，可是我知道现在自己是在血狼的意识之中，除了观看之外，不能做任何事情！
　　这时后面的那熊人突然加快了抽插的速度，在猛烈的撞击中炮弹似的精液一下下地打在天使美女的子宫壁上，震得她的身体微微地颤抖。而还没等她定下心神，胸前又是一阵剧痛，双乳猛的一下被狠命捏紧，还用力扯了一扯。天使美女“啊”的一声大叫，仿佛乳房已被扯了下来，顿时冷汗直冒。但她还没来得及叫第二声，口里的肉棒也喷发了，她正张开着要惨叫的喉咙被冷不防的精浆呛入，立时大咳起来。黑影“哼”了一声，一把将她的头按紧在自己的胯下。
　　此情此景让我无法再忍受下去，两眼冒出火光，随手就是将自己最得意地一记九龙飞天打了出去，就条颜色各异的气龙呼啸着向那群畜牲飞去，可让我失望的是眼前的一切并没有就此结束，眼看着九条飞龙穿过了众人，飞向天边消失不见了。
　　红发美女在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连身了三次。
　　男人看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在红发美女神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着红发美女。
　　男人的大龟头依旧紧顶在红发美女那娇嫩的花心，而红发美女的阴道也密不可分地夹着他粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着，红发美女知道自己的淫水和男人的精液，已经完全混合在自己子宫内。
　　“啊――”
　　随着红发美女的一阵尖叫，腰肢向上一挺，只坚持了几秒钟后，忽然像泄了气的皮球一样，双手、双脚耷拉着垂了下来，两眼神光尽失，只剩下了一口气在。
　　这男子应该是以采阴补阳之道吸收了红发美女的所有精气，只余下了她被人玩弄的一口气而已，其用心实在是险恶之极。
　　很快三、四个时辰过去了，四个女人都脱尽了力气，全身沾满了已干或未干的白色液体，而兴致勃勃的熊人仍然前赴后继地摧残着她们下身的两个肉洞。
　　她们四人被蹂躏了将近一天，已是昏迷不省，浑身创伤。
　　山风赫赫中，一男一女的身影慢慢的浮现在山峰的顶端。这个男的风流俊俏，女的也是风华绝代、人间绝色。两人走在一起就像是一对神仙娟女一般。唯一能够看出破绽的就是他们共同拥有的那双愤怒的眼神。
　　我当然知道他们是谁了，除了原始天魔尊的天元和身为魔族皇后的紫月夜之外，不会再有别人了。
　　其实天元和紫月夜二人在赶来之前就已经计划好了该如何应对即将出现的情况，可是他们却犯了一个致命的错误，那就是计划往往没有变化快！
　　两人高度集中的凝神戒备着，缓缓而行，行有一个多小时，他们来到了这一片延绵叠起、林木茂密、古木参天的山林，这些山虽然不是那么险峻、挺拔，但延绵约有十余里，两人为了不引人注目，便抄一条婉蜒崎岖的山道而行。
　　紫月夜见天元默不作声，忽然感觉有异，十里之外正有一股杀气向他们传来，天元以气观人，他己能感觉到这股强悍的杀气是由三人身上所发，他于脑中能模糊的感应到这三人正是自己认为最好的朋友柯克木及他的两个助手暗影、血魔，同时他也能感应到自己的爱妃菲灵（红发美女）、努赤儿（绿发美女）、尤西（蓝发猫女）、妲丽斯（黑发天使）也在其中。
　　于是，两人对视一眼，谨慎的向前走去。
　　又走了四五里地，他们己感觉到杀气愈来愈强了，让人的呼吸为之一窒，两人道运起六成的功力相抗击着，神情愈加凝重的向前缓行，周围出奇的静，无鸟声、虫身，只有缓慢而行“噗――噗一一噗”的脚步声和较为冷例的呼呼山风声。
　　敌人的杀气越来越强了，伴着冷冽的风让人感到遍体生寒。突然，一阵震耳欲聋、飘飘悠长的冷笑声陡然响彻山林：“哈哈……原始天魔尊――我的天元好大哥，你果然来了！我能感应的出你们，哈哈！你的女人‘天魔四妃’现在正和我共赴巫山，享受鱼水之欢呢！现在我正用我的粗大的钢枪刺杀着你的天使宝贝儿呢！哈哈哈哈！她的味道真鲜美……哈……”
　　两人遁声望去，只觉山林四周回音刺耳，让人难辨其音向。
　　天元微闭双目，静心辨向，心静如水，片刻，他已感到敌人在他对面的林中山坳里，猛然睁开双目，以七成内力怒喝道：“柯克木，你这罪该万死的混蛋！本王还当你是兄弟，你竟然敢如此的对待本王的姬妾！你到底你将灵儿她们怎样了，快放开她！你这畜牲，我要杀了你！”
　　柯克木阴森森地冷笑道：“呵……将她怎么样了？那当然是在我胯下享受着欲死欲仙的乐味了！我肯放开她的，可是她却舍不得离开我，放开我呀！还有你那个什么灵儿，啧啧啧！你看看她们，被我的手下操得多开心哪，哈哈哈哈！你有本事，就过来将她们带走呀！啊！好舒服呀！我顶死你，小骚货！”
　　天元肺都气炸了，他已能感觉到菲灵她们遭到柯克木非人的糟蹋……
　　他怒瞪着双目，怒气疾涌，杀气己充盈满身，紫月夜也义愤填膺，大怒不己，他们径直向前面的林中冲去。




　　第23章、月夜变身

　　编者语：说实话，多情写这一两章是下了很大的决心的，自从上次和各位书友有了观点上的不一致后，多情一直都在力图改善。但是这一两章是多情为了铺垫今后男主角的未雨绸缪而量身定做的，因为有了这些经历，主角会更加注意对自己身边女子的照顾。因此请大家耐心的看下去，如果觉得不爽的朋友可以直接跳过H的情节（这些情节也是多情应一些朋友的要求加的，多情保证这样的情节不会太多。还请大家继续支持！谢谢！
　　片刻，那山坳便出现在两人前面不足二十丈之地，可清晰的看到柯克木正骑在尤西那雪白赤裸的娇躯上疯狂的大施淫威，尤西却甘愿为其淫乐，不但不拒，反而紧接着令天元两人作呕、正做着不堪入目的下流动作的身子，她不知是舒爽还是痛苦的大声吟叫着，而柯克木却边狠攻边“嘿嘿”淫笑不己，神情甚是淫狠，动作下流无比，口中还不住的说些不堪入耳的淫言秽语。
　　而在柯克木的身边，两个黑影正在一前一后的草干着菲灵的小嘴和肛门，在菲灵的身下还有一个豹人卖力的挺动着腰肢，用那巨大的肉茎狠狠地操干着菲灵早已红肿不堪的小穴，每一次的抽插都能带出大量的淫液，豹人双手扶着她纤细的腰肢，豹嘴还在菲灵的酥胸上那两颗小樱桃不断的舔邸。菲灵的眼神再无丝毫的生气，身下的只是呆滞，她已经被折磨得麻木、不成样子了。
　　而另一边的努赤儿和妲丽斯也正被一群熊人和虎人围着，刚刚有四个狼人射了精，退出了奸淫妲丽斯的队伍，几个虎人马上扑到妲丽斯身上，将她拉扯起来，三根肉棒一前一后侵入了她的小嘴、小穴和后庭，无数的手掌用力地捏着她全身各个部位。口里还淌着刚刚狼人的精液的妲丽斯似乎没有感受到这一切，长达一天一夜的揉捏糟蹋已经让她麻木了。而努赤儿身边一共有五个人，五双手五张嘴一齐往努赤儿的滑腻可爱的身体上揉搓吮捏，其中一个熊人埋头伏在这绿发美女的下身，张嘴包住她刚被干过的粉嫩小穴来回吸舔，仿佛觉得那是人间美味，他简直爱死了这具有高雅气质，平时根本玩不到的漂亮女人。
　　其他的兽人各自抓住美丽娇躯的各个部位就是大快朵颐。高耸的双峰、纤细欲折的柳腰、白晰的粉颈、晶莹剔透的修长玉腿、粉嫩敏感的阴户、圆润的丰臀，绿发美女的双手被解开，全身上下没有一处不被咬啮着、没有一片肌肤不是泛出艳红。五个男人享受着她性感迷人的胴体。
　　天元气得浑身剧颤，肌肉抽搐，钢牙猛咬“咯嘣”作响，眼角己瞪出血丝来，他怒气冲天的咆哮道：“柯克木――你这杂种！快放开尤西，我要将你碎尸万段！尤西！灵儿！赤儿！丽斯！……”
　　紫月夜见他激动怒极的样子，忙安慰道：“夫君，你千万不要心浮气燥，这是敌人故意让你气极而冲动，分散你的注意力的！要冷静一点，凝神对敌……”
　　柯克木更得意忘形的狂笑着，而他身下正惨遭蹂躏的尤西却如中了魔似的密切配合着他，动作也是疯狂至极，她对天元的呼唤充耳未闻似的无动于衷。
　　紫月夜羞得满面透红，称开目光，不敢再看那疯狂如兽交的情景；她垂首思索着，猛然道：“夫君，我看尤西她们一定是被他灌下了春药，或用邪术控制了她，不然，她不会对你的呼唤无动于衷并肆无忌惮的做出这种……”
　　后面的话，她真的羞于难以启口。
　　天元闻言，醒悟道：“对！这该死的畜牲……一事实上是他控制了尤西！我……我要他千刀万剐……”
　　说时，他杀气腾腾的形同狂虎般向柯克木扑去。
　　眼看就要奔到面前了，突然，就在尚有六丈之地的时候，只见四周身影俊闪，并有衣袂飘动所发出的风响，在这电光石火的瞬间，从他眼前的山坳边的丛林中闪出数百个兽人，正是柯克木手下的“兰卫军”。
　　这些兽人将天元和紫月夜围了起来，并如车轮般快速的对峙转动着，天元沉腰屈膝，召唤出一柄浑身漆黑的，剑柄由一个仿如欧洲传说中飞龙的头组成，飞龙张大的嘴正是剑刃的刃身，将其拖在身后，冷峻的逼视着这些兽人，目中凶光大炽，杀机陡现，杀气腾腾令人窒息。
　　这时，在柯克木身边的两个黑影对视一眼，暗惊道：“原始天魔尊的修为比以前更浓烈了，像是比我们柯克木大人的气还要强上几分，这是怎么加事？他怎的会在这短短的数日内拥有如此骇人杀气？真让人不可思议！看来今日我方虽在人数上较他们为多，但要将这碍事的家伙毙于掌下是要费很大力气的。”
　　正在此时，紫月夜走上前来，为天元分忧，将手中不知何时出现的银枪一抖，便以自己两人为中心，向两边一扫，银枪上立刻向四周射出阵阵寒光，仿佛刀锋一般向四周的兽人击去。
　　随着一阵惨叫，围在天元和紫月夜周围的兽人不是被腰斩就是被割断了头颅，而那些惨叫是站在较远处的兽人们发出的。而围着的500多个兽人此时已经死掉了400多个，紫月夜这一击之威足以震撼在场所有的兽人。
　　接着，紫月夜不待天元的吩咐，立马挺枪杀入阵中，在趁着那些兽人没有反应过来之前解决掉他们，她的长枪灵若矫龙的上下翻滚，如滚滚江水连绵不绝的刺向剩下的兽人，每一枪都能让10多个兽人变成尸体。天元也不示弱，魔刃的每一次寒光闪过，都会带出数十颗兽人的人头。不消片刻工夫，除了还在奸淫着妲丽斯三女的禽兽之外，天元两人周围再也没有了活着的兽人。
　　这时，柯克木见到了紫月夜和天元二人的凶狠霸道，吃惊于这一天之中这两人的变化，不过他只是沉吟了一会儿，便道：“哼，看来我是低估你们了！不过，你们的得意也只能是着一会儿了！”
　　说完，浑身一阵抖动，幻化出四个自己出来！
　　天元和紫月夜失声惊叫道：“身外化身！”
　　紫月夜和天元不得不马上重视起来，何况现在还有人质在对方手上，实在也是投鼠忌器，不过紫月夜很快便打定了主意，同时将想法告诉了天元，在得到自己爱人支持的情况下，紫月夜咬破了自己的无名指，一滴鲜血滴了下来。
　　这时吃惊不再是紫月夜两人了，而是正在前后夹攻着菲灵的两个黑影，“血魄神功！……快！我王，帮我们拖住那女人，不能让她施展血魄神功，不然我们都要遭殃的！”
　　柯克木闻言，立刻让自己的四个化身分出去缠住紫月夜，不让她施展血魄神功！
　　天元立刻冲出去缠上向紫月夜急射而来的柯克木的四个化身缠斗起来，仅仅只是刚刚兵器的一次较量，高低立判，四个化身被击退100米远才能够稳住身形，而天元也为此付出了不小的代价，他的嘴角溢出了鲜血，脸色略微显得有点苍白，应该是刚才用力过猛，一时间还没有回过气来。
　　两个正在发泄兽欲的黑影见到紫月夜快要完成血魄神功，再也呆不住了，两人对视一眼，连忙狂顶、猛冲，在菲灵口腔里的肉棒急速地进出，插得她喘不过气来，阴袋和阴毛不时撞在她的脸上，操着她蜜穴的那个黑影此时捧起她的臀部，加快了抽送的速度，臀后的阳具不知疲倦地开垦着肥腴的良田，顶得菲灵不断向前耸动，而恰好迎合了身下那个豹人的舌头，吸吮着她的汁液和嫩肉，使她不由自主地发“嗯……唔……唔……”
　　的呻吟，两个尖挺的乳房像揉面球似的被搓弄着，两只手被人按着握住两具粗大火热的阳具套弄得满手都是淫水。
　　大概是心急着早点收拾掉紫月夜，于是一轮猛挺之後，阳具暴胀，操干着小穴的黑影的精液就直直激射在菲灵的阴道里。而菲灵身前的那个黑影也在同时达到了高潮，一股阳精激射而出，直接进入了菲灵的咽喉，涨满了她的小嘴。两个再迅速的将剩下的精液涂抹到菲灵身上后，投向了与天元对持着的四个化身的身旁。
　　而菲灵并没有因为两个黑影的离开而得到了喘气的机会，本来正拉着菲灵的小手抚弄自已鸡巴的两个狼人一见两个黑影射精之后飞走了，立即争先恐后地扑过去，右边的家伙抢先了一步，自已的肉棒“吱”地一声又插了进去，接茬在紧缩的屁眼里抽查起来。而身前的那个狼人则用他那相对短粗的阴茎一下子送进了那销魂的小嘴里，自顾自的抽送起来。
　　四个柯克木的身外化身站在四个方位，形成了一个四方的阵式，阵心便是天元，黑影1号则游走在四个顶角之间的空隙，阵式之外五尺的地方，黑影2号双手结印，神情肃然。
　　这是一个难以想像的攻击阵式，足以让任何一个高手为之心寒。
　　四个化身的四方阵式原本就是非常可怕的，加上黑影1号的从旁协助和黑影2号的魔法攻击的携手，就算是卫敏三女联手，也不敢说会有把握破解。
　　魔刃轻颤，破风声中，天元面对众人发出了一阵大笑，“哼，我就让你们好好见识一下什么才是真正的王者之剑，惟我独尊，天下无双的剑法。”
　　看着天元那种睥睨天下的盖世英雄豪气，四个化身唤出四把闪电飞枪，缓缓扬起，白色的电芒从枪尖处爆出，吞吐，缠绕。
　　无边的潜劲好似惊涛骇浪，在场中狂飙涌动，流转，即便是站在三丈之外的紫月夜也感觉到了可怕的压力，处身在阵心位置的天元所承受的压力是可想而知。
　　魔刃N到了出手的位置，一股无形的，但却强大的气势从天元的身上狂涛般涌出，一下子将四个化身的气势压住。
　　虽然还没有真正出手交锋，但是双方的潜劲已在猛烈的纠缠，反覆的交错。
　　其气氛之紧，大有山雨欲来风满楼之势。
　　一只翩翩的蝴蝶从上空飞过，当进入四方阵式的范围，蓦的一沉，似乎是被一只无形的大手从空中硬生生拉扯下来，在如山的劲气挤压之下，瞬间化为一团飞舞的粉末。
　　“来吧！我先让你们先攻三招，要不然说本王欺负后生晚辈。”
　　衣裾飞扬之中，天元豪气干云的朝两个黑影和四个化身喝道。
　　“你找死也没有办法！”
　　一声暴喝，四个化身手中的闪电飞枪向上一伸，位于四方的四个化身开始了慢慢的移位。但是真正第一个出手的，却是置身于阵式之外的黑影2号。
　　他手印似曲倏展，指尖轻弹，口中没有任何的吟唱，立刻好无征兆的发出了他的第一波魔法攻击。
　　三道粗大的银蛇从九天之上狂舞而落，锁住了身在四方阵式之阵心的天元，任何一个可以移动的方位，几乎都被电光缭绕的银蛇控制。
　　只有接近神的实力的人才能够直接的发出这样的雷电术，绝非是寻常魔法师可以比拟的，何况黑影2号这一次是真正使出了全力，因为即使他处身在四方阵外，依然可以感受到天元那强横无匹的气势压迫。
　　就在暗影2号发出神级的雷电术的同时，黑影1号的身形也开始动了。这一次，黑影1号所施展的也是暗黑神的绝技“九幽幻魔斩”。
　　瞬间，九个闪耀着黄绿色光芒的黑色身影在天元的身边出现，因为移动变化的速度实在太快，几乎就像是在天元的身边筑成了黑色的墙壁。再配合上他手中的寒光剑法，才真正构成了这一招绝杀的攻击。
　　黑影1号给天元带来的困难是非常的大，因为他不但要应付四个化身的闪电飞枪，还要应付黑影2号的魔法攻击，和戒备着不知道黑影1号到底会在什么时候出那一剑。天元就像是处身在惊涛骇浪之中的一叶扁舟。
　　强劲无匹的潜力劲气溢出阵式之外，站在场外默默注视的紫月夜也顿感站立不住，强忍着不让自己被推着向外移动。她没有想到双方还没有正式交锋，威势已如此可怕，脸色微变，为直接承受攻击的天元暗暗担心。
　　天元手中的魔刃爆出了夺目的光芒，红黑两色的剑芒有如划破天空的流星，猛的撞向了黑影2号发出的三道雷电。
　　白炽的雷电和红黑的剑芒在空中接触的瞬间，似乎连整个空间都扭曲了一下，接着炸开如节日里的焰火，眩目灿烂，在众人的眼睛中留下了瞬间的白斑。
　　但是天元并没有来得及喘一口气，此时四个化身手中的闪电飞枪有如灵蛇出洞，在他的周边布下了重重的电芒，根本让他连躲避的空间都找不到。
　　在漫天狂舞的飞电标枪阵之中，黑影2号的第二波魔法攻击也降临了。
　　同样是三道张牙舞爪的粗大银蛇盘旋吞吐，但这一次黑影2号还加上了一阵疾如流星的光波弹。雷电术和光弹的合击，足以让任何一个神都为之头痛不已。
　　仰天长啸一声，天元手中的魔刃幻起了无数的剑影，剑芒有如长江大河，随着他的移动在阵式之中翻腾不休。
　　“噗噗噗噗……”
　　一连串沉闷的响声过后，漫天的白炽电芒顿敛，天元居然在转瞬之间，接下了飞电标枪和雷电术的每一击。
　　“五星流转，乾坤挪移……”
　　四个化身同时的大喝在树林中回响，他们的行动开始加速，从第一波的攻击之中，他们们已经知道了天元的所有实力了，所以，现在他们完全放开了手脚，全力向天元发动攻势。
　　此刻，一击受挫的黑影1号和黑影2号也已经大展手脚，各自拿出了绝招向天元招呼过来。
　　天元丝毫不因身在四方阵式之中，受到四面八方的攻击以及敌势的强盛而感到丝毫的畏怯，他所采取的竟然也是全力出击的攻击型打法。他的手、眼、步配合得可以说是无懈可击，一扭身，一发剑，均落在对手必救之处。
　　就在这时，柯克木见到天元越战越猛，暗自心惊，突然，他发出震耳欲聋的叫喊声，“天元，你知道我为什么要背叛你吗？你睁大了眼睛看看我是谁吧！”
　　话音刚落，柯克木忽然浑身剧烈的颤抖。
　　本来战到顺手之处的天元闻言，朝柯克木瞟了一眼，竟然骇然的发现，柯克木全身的皮肉开始爆裂开来，一个长着牛角，狼嘴的怪物出现了，他浑身还飞舞着几十条赤红色的触角阴茎！
　　我见状失声道：“淫魔天王！”
　　这个人我是再熟悉不过了，天元和紫月夜两人也许不知道，可是我是永远也不会忘记他的，我眼里冒出了骇人的杀机，可是现在的我又能做什么呢？我知道，这样只能加深我对淫魔天王的恨意。
　　就在天元走神的那一霎那，黑影1号大喝一声，手中的那把长剑瞬间幻化出了无数的剑影，攻向天元，暗黑之气在场中如狂飙烈滔，四下激荡。
　　“夫君，小心！”
　　在场外的紫月夜是看得最真切地，她赶紧提醒阵中的天元，可是天元此时已经来不及闪躲了，眼睁睁的看着自己的身体被捅了上千个窟窿，深深的重创了他的身体和原神！神是杀不死的，除非让他们一次性的灰飞烟灭，否则，即使遭到重创，也能够修炼回来。
　　紫月夜惊呼一声，顾不得血魄神功是否完成了，含怒出手下，一阵血光闪过，两个黑影立刻化作了灰飞，消散在了空中。
　　淫魔天王等待的就是这个时机，他瞬间移动到紫月夜的身后，重重的一拳打在她的粉背上。紫月夜还没来得及自救，就受了淫魔天王这重重的一击，凭着自己最后的一口真元，瞬间完成了血盾护光，将天元保护在里面，接着再打了个手印，含泪送他瞬移出去之后，便一头栽倒在地上，不省人事了。
　　黑暗之中，紫月夜慢慢开始有了知觉，忽然发觉自己身上凉幽幽的，心中一惊，立马猜到自己已经是一丝不挂了，可是下体却没有传来任何的不适感，她开始怀疑自己到底是被人救起来了，还是依旧在魔掌之中。然而黑暗中传来的女人诱人的呻吟和男人喘着粗气的声音就知道自己并没有那么幸运，幽幽醒来间慢慢的睁开双眼，可是眼前的一幕又把自己给惊呆了，浑身轻轻的颤抖，触动了这长石台上的禁制。
　　在紫月夜的眼里，一个身高足足有4米多高的头上长有牛角狼嘴的怪物，正用他那一只粗大的毛茸茸的人手握住只需要一只手就能够完全的握住的菲灵的纤腰，他的另一只手则是在菲灵的酥胸上像搓麻将一般不断揉捏着。而怪物的那根血红色的巨大无比的肉棒则在菲灵红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，菲灵的小腹竟然有了非常明显的隆起，怪物的巨根插到哪里，菲灵哪里就狠狠的鼓起。而菲灵却没有时间去叫喊，小嘴还要忙着应付怪物的红黑色的触角阴茎在自己嘴里不断的进出、乱搅，而菲灵的后庭也被一根触角阴茎给占据着，四肢被另外的四根触角阴茎所绑住，双腿几乎被拉成了“一”字型。而菲灵空洞的双眼更显示出她现在已经没有多少活力了。更让紫月夜不敢相信的是，尤西、努赤儿和妲丽斯的四肢也被这怪物的触角阴茎给掉了起来，小嘴、美穴和后庭也都被这怪物丑陋的触角般的阴茎给占据了，只能发出“嗯……哦……嗯嗯……”
　　的声音。
　　淫魔天王在紫月夜醒来的一瞬间就已经发觉了，不过他要演一出好戏给紫月夜看，因此他并没有出声，而是继续享受着菲灵动人的躯体。在他这根大淫棍的攻击下，菲灵的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着她那红肿的阴道壁，在淫魔天王的猛戳之下，发出“扑哧――扑哧”的水响。这些淫声让淫魔天王更加的兴奋，不知疲倦的抽插。菲灵无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。依稀之间菲灵看见淫魔天王抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次他好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了。淫魔天王的鸡巴也没有闲着，他一边用手玩弄菲灵的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着菲灵阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被他粗大的阴茎胀得有个碗口般大小，每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻还带出菲灵流出的白色浓浆，时间一分一秒的过去了，菲灵已经被他干的半死不活，秀发散乱在空中飘逸，有的还搭在她汗湿了的乳房上。
　　忽然，淫魔天王双眼红光一闪，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进菲灵的阴道。菲灵能感觉到淫魔天王的巨型鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，菲灵被滚烫的精液一浇，也立刻达到了生命中最后的高潮，身体不自然的向前一挺之后，忽然娇首向旁一偏，呆拉着不动了。不一会儿，从紫月夜的嘴里飞出一颗粉红色的晶体，瞬间就被淫魔天王给吞了下去。而就在这同一时间，菲灵的身躯漫漫的开始变淡，变淡，直至与灰尘再无而至。
　　紫月夜傻眼了，她没想到淫魔天王会是一个盗取女人精元的怪物，气得银牙直咬，咯咯作响，“你这畜牲！有种你来搞本小姐！放了她们！你这畜牲！”
　　紫月夜娇肢乱颤，拼命的挣扎着，恨不得立马一剑将眼前的怪物给戳死。
　　淫魔天王一只手握住尤西的腰肢，肥大的粗长的舌头一边在尤西的小嘴里乱搅，还将她的香舌给缠绕住，将刚刚“枪杀”了菲灵的巨型肉棒抵在尤西的小阴唇上，“不用着急，你很快就会和她们一样的，好好的看着我是怎么将她们一一送上高潮，送去极乐世界的吧！哈哈哈！”
　　说完猛地用力一挺，随着尤西一声撕心裂肺的惨叫，巨型的肉棒完全进入了尤西的体内，破开了子宫口，直接没入了子宫的深处。
　　紫月夜还是在不停的咒骂，仿佛这样就可以让对方放弃兽性一般。“你这该死的混蛋！畜牲！怪物！你没有人性！”
　　淫魔天王哈哈笑道：“废话，老子自然没有人性了，不过老子有的是兽性！哇哈哈哈哈！你还是给我老实点吧，吵吵嚷嚷的，太烦了！”
　　说完，一指指向紫月夜的脑门，紫月夜立刻就晕了过去。
　　随着时间的推移，山洞中的呻吟浪叫越来越少，直到整个山洞里只剩下了一人一兽。
　　淫魔天王走到石床跟前，在确定了自己肯定能够吃住紫月夜后，解开了束缚着紫月夜的禁制。一张丑陋的怪物的大脸凑到紫月夜的娇躯前，细细的审视着她。
　　紫月夜黑亮柔软的长发散乱在石床上，而那美丽的胴体显得苗条性感，只是那绝色的容颜带着深深的疲惫。全裸着的美丽胴体，青春艳丽的容颜、红润性感的双唇、坚挺的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部、神秘微微凸起的下阴，修长雪白的玉腿，还能闻到阵阵的体香。
　　转换角度，还可以看到阴部的细缝的沟槽，隐约可见粉嫩的小穴，好一个绝色的尤物。
　　淫魔天王忽然有了新的想法，他浑身再次剧烈的颤抖，慢慢的他又恢复到了柯克木的模样，他弯下腰，轻轻地吻在紫月夜的红润柔软的香唇上，虽然淫魔天王已经记不得多少次和那些绝色美女巫山云雨过，但此时香艳美妙的感觉还是让淫魔天王的心狂跳不已，在魔法的作用下，紫月夜并未醒过来。
　　淫魔天王并不急于奸淫这玉女尤物，他要一点一点的去玩弄她。
　　这仅仅只是开始，淫魔天王能感觉到自己的脸上正露出的狰狞的淫笑……
　　5个小时过去了，淫魔天王依旧在不断的折磨着紫月夜，现在的紫月夜除了保留着灵台的一丝清醒之外，整个身子已经被淫魔天王折磨得不成人样了，原本洁白如玉的娇躯，此时已经沾满了淫魔天王的精液和口水，两只白嫩高耸的玉乳，被揉搓的红肿涨大，上面还有一层由精液构成的光泽薄膜，乳头就像两粒红红的葡萄悲惨的耸立在口水之中。玉柱似的大腿上糊满淫魔天王射出的白色精液，让她裸露的身体更加刺激着淫魔天王的原始兽欲。
　　淫魔天王看到紫月夜那如V如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，大舌头也立刻伸入紫月夜口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。
　　端庄圣洁的紫月夜虽说已j火奔腾，但仍极力抵抗，不让淫魔天王入侵的舌头得逞，但她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避淫魔天王的热吻；再说淫魔天王又怎会让她有所避？
　　他开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得紫月夜全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘，口中香舌放纵地和淫魔天王的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉j最原始的追求。
　　淫魔天王狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将紫月夜推入j望的深渊。
　　只见她星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着淫魔天王的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和淫魔天王的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着淫魔天王的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着淫魔天王的身体，享受着大肉棒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。
　　紫月夜仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把淫魔天王的大鸡巴给夹断般，而淫魔天王的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！
　　这时一道热滚滚的春水自紫月夜秘穴深处激涌而出，浇得淫魔天王的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头紧抵着子宫口，双手捧住紫月夜雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的紫月夜那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……
　　紧咬着下唇的紫月夜，这时再也无法忍受那m天盖地而来的绝妙快感，她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。
　　只听她的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见她喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来；那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉挛的肢体，几乎让淫魔天王看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。
　　经过绝顶高潮后的紫月夜，全身力气彷繁怀榭账频模整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。
　　淫魔天王看着整个人沉醉在身高潮中的紫月夜，脸上露出了淫邪而得意的笑容。“是时候了，虽然很舍不得，可是不得不送你上路了！”
　　说完，淫魔天王扶着紫月夜的柳腰，不再管紫月夜的死活，猛地一阵狂顶，紫月夜只觉体内的巨根一阵颤动，淫魔天王那滚烫而大量激射而出的精液，便迅速淹没了她发情的子宫口，那温热酥麻、液体溢流的极度快感，烧灼着她正在灿烂开放的花心，好像连灵魂都快要被淫魔天王的精液溶化般。可是忽然，她灵台中保留的一丝清醒让猛然的醒了过来，而也正在此时，淫魔天王也正在运功吸收紫月夜的生命精元。
　　正在淫魔天王得意之时，他忽然感到紫月夜的花心口突然扩大，从里面吐出无数的细细的肉针，不断的搔弄着自己的龟头和马眼，有些肉针甚至已经进入到马眼里面去搔弄了，同时子宫口加大了吸允的力度。这一突入起来的快感，让得淫魔天王的又沉浸在淫欲当中，却忘记了运功吸收紫月夜的生命精元。“小骚货，没想到你的小穴还有这么一招，杀了你真的可惜了，我顶！我顶！”
　　淫魔天王说完又继续的狂顶起来。
　　本来可以借机缓和聚集自己的生命精元与淫魔天王一拼的紫月夜没想到淫魔天王会在自己运功时这样，这一下子反而还打乱她的方寸。身体不由自主地随着淫魔天王的抽送迎合起来，每一次淫魔天王的小腹和自己屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而淫魔天王深入自己体内的肉棒更是在里面干出“扑哧、扑哧！”
　　的水响。
　　“我操！我操！操烂你的骚穴！小婊子！骚货！叫呀！哈哈！”
　　在淫魔天王的吼叫声中，紫月夜已经越来越没有力气了，只能勉强的挺动腰肢，被动的让身上这个丑恶的怪物狂操，用自己女性柔滑的性器满足这个野兽疯狂的欲望。
　　又过了好一会，紫月夜感到淫魔天王戳的速度越来越快，阴道里的肉棒也开始有了微微的抖动。淫魔天王用尽全力的狂操这样一个绝色玉女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。他伸手紧紧抓着紫月夜肥臀上的肉，全速的挺进！又狠狠的戳了紫月夜200多下，紫月夜的屁股都被他硬梆梆的小腹撞红了一片，终于淫魔天王发射了，从他的“巨炮”里面喷射出一股滚热的精液，烫的紫月夜淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。
　　也正是在这个时候，紫月夜忽然浑身变得血红，子宫口对着淫魔天王硕大的龟头拼命的吸允，蜜穴也紧紧地夹住淫魔天王巨大的肉棒不放，这着实让淫魔天王下了一跳，刚开始时淫魔天王以为是紫月夜的蜜穴特别的原因，让自己一直忍不住射精，可是当他发觉紫月夜的身体越来越红时，他突然第一次感到了害怕。
　　紫月夜靠着淫魔天王不断泄出的生命精华，开启了月族女子的秘技――月光年华。浑身散发着血一般光华的紫月夜身体开始有了新的变化，她的身体开始不断的颤抖，随着血光越来越亮，紫月夜的能量越来越强。
　　淫魔天王眼看着本来应该被自己吸收生命精华的紫月夜，此刻反而利用自己不断泄出的生命精华来补充她的能量，可恨的却是自己根本就无法阻止自己元阳不泄，气得哇哇大叫，“该死的贱货！你竟敢玩儿我！他妈的！”
　　说着，立刻拳脚相加，“噼哩叭啦”一阵重拳重脚落在紫月夜的身上，可似乎连紫月夜的护体血光都无法突破，变身为人是淫魔天王所犯下的最大的错误，他眼见自己无论使出什么样的的手段都无法阻止紫月夜能量的变化。他忽然发起狠来，淫笑道：“哈哈哈，牡丹花下死，做鬼也风流！贱人！老子操死你！去死吧！操死你！我操……”
　　说完下身在不停的狂泻中开始不断的在紫月夜体内狂冲猛刺。
　　紫月夜忽然感到下体传来阵阵的酥麻的感觉，并且身体还随着淫魔天王的大力抽插不断的上下起伏。紫月夜心叫不好，她根本没有料到淫魔天王会来这一招，被打了个措手不及，可是急中生智，银牙用力在自己的嘴唇上一咬，顿时鲜血让自己清醒了过来。
　　淫魔天王却没有发现紫月夜的变化，依旧做着活塞运动。
　　命运总是非常的弄人，明明在紫月夜未受到淫魔天王凌辱之前，天元与紫月心均可以连决赶到的，可是半途却杀出个陈咬金，两个黑影突然的出现在赶来救援的天元与紫月心面前，由于紫月心没有姐姐那样的血魄神功，对黑影根本不能造成什么伤害，只能以力搏力，和天元一起对抗这有着神一般力量的两个黑影。
　　相对来说，事情总是有着对立的两面的。淫魔天王虽然凌辱了紫月夜，可是他却付出了极其惨重的代价。
　　漆黑的山洞被一缕缕血红色的光芒给照得通红，“嗷唔――”
　　一声狼啸响彻天地！“啊――”
　　一声惨叫印证着狼并非温顺的动物，与狼共舞是要付出代价的。
　　淫魔天王捂着自己被眼前冒着血光的浑身雪白犹如狮子一般大小的狼给一爪切掉的命根子，痛苦的呻吟着，“该死的畜牲！你竟敢这样对我，老子要杀了你！”
　　淫魔天王大口大口的喘着粗气，看来他的命根子是他的武器，也亦是他的致命之处吧。要不然他早就起来攻击由紫月夜所变化的血狼了。
　　我在一旁冷笑，现在的我除了幸灾乐祸之外，我也懂得了一个真理，那还真是“善有善报，恶有恶报，不是不报，只是时候未到！”
　　看来这还真的适合淫魔天王这家伙的，哼哼，他还有脸叫畜牲，他才是那个该死的畜牲，不过也许他根本就意识不到吧，畜牲的思维总是要比人类低劣得多！
　　很快，单方面的屠杀就开始了，紫月夜所变化而成的血狼开始发起了最猛烈的攻击，一时间山洞里全都是血狼的红芒与淫魔天王的惨叫。
　　所谓困兽犹斗，淫魔天王能猖狂如此之久毕竟不是省油的灯，他借着血狼攻击中的空隙慢慢的聚集力量，开始了防守反击，可是毕竟自己的要害受伤，只能勉强的抵挡住血狼的疯狂攻击。随着时间的推移，淫魔天王再次变回了真身，这时，一只大狼和一个怪物又扭打在了一起，最终淫魔天王不敌，带着重伤逃走了，而血狼却也疾速的追赶而去。
　　就在整座山都被这场惨烈的战斗夷为平地之后，紫月心才和天元赶到现场，在紫月心利用神通再现了事发经过之后，天元便不顾一切的追着血狼去了，而紫月心也紧跟在天元身后，她不仅要将天元追回来，还要将自己的姐姐给带回来。
　　天空中一蓝一紫的光芒预示着魔族战乱的再起！




　　第24章、元神融合

　　元神融合卫敏见我在血光之中呆呆的和血狼站立了大约有半个小时之久了，心下感到奇怪，但却有隐隐的察觉到这一切似乎都是血狼故意而为的，纳闷之际，便漫步向我走来，正欲伸手探进血光之中，却被紫月心及时阻止，“卫姐姐，你要干什么？”
　　面对紫月心的问话，卫敏也很困惑，她也不知道自己为何会突然想去触碰那血光，似乎是担心我的安慰吧，拟或有其他的原因。
　　但是紫月心却明白的很，卫敏之所以这样，是因为被困在血光中的黑影所为，他利用血狼和我建立心灵通信时短暂的一瞬间能量的波动，找到的可趁之机，用一种迷魂的幻想引导着卫敏三女，无奈马柔和张雪对我对自己的实力却是十分的信任，唯独卫敏在信任我的同时担上一丝的忧虑，而黑影也正是因为卫敏心灵上的可趁之机才能如此魅惑卫敏，让她全力出手之下好与血光护罩来个同归于尽，那么自己就有机会逃走了。
　　可是人算不如天算，他独独算掉了一直在一旁事机而待的紫月心。其实在我一开始进入血光的范围之时，血狼，也就是紫月夜就传音给紫月心让她看着血光中的黑影，对于黑影的手段，紫月夜是早有经验，她知道黑影会趁着自己与我建立心灵沟通的同时，借机搞点动作。没想到还真的被她给料中了。
　　马柔和张雪奇怪的看着紫月心手里的紫光一闪，卫敏就像是被打了一针般，浑身猛地一颤之后，看着眼前笑嘻嘻的紫月心，便问道：“心儿妹妹，这到底是怎么回事？我只是记得自己很担心飞云的安危。”
　　卫敏虽然被迷惑了，但却中毒不深，依稀还记得自己干过什么。
　　紫月心见张雪、马柔也都围了过来，微微一笑，露出一排整齐洁白的牙齿，“其实也没什么，只是一些可恶的东西利用了别人最珍贵的感情而已。”
　　紫月心一边说，一边将目光移到黑影身上，露出一丝冷笑。
　　如果现在卫敏还不明白，那她也愧为才女了。就在卫敏明白过来的瞬间，张雪和马柔也立刻了然于心，张雪本就嫉恶如仇，如今见到黑影尽然如此卑鄙的利用卫敏对我的关切之情，立即抓狂了，她在暗黑女神的神志苏醒后，除了力量的暴涨之外，脾气是一点也没有变，和紫月心有得一拼，不过相对来说，紫月心比她稳重多了。而卫敏和马柔经过了神志的复苏后，气质上也都有了很大的变化，如果说卫敏她就像万仞冰峰上霜心雪晶铸就的一朵雪莲花，圣洁无俦，凛然不可侵犯；而举手投足间更是散发着一股睥睨天下的绝强气势，仿佛高高在上的天宫仙女偶降人间，让人不敢仰视的话。那么此刻的马柔就绝对是谪落人间的仙子，她那一双美丽动人水汪汪的美眸，就说明了她感情丰富，是可以遍尝七情六欲，人生百味，却永远也回不了天上的谪仙，但却依旧透露出不可亵渎的圣洁。
　　虽然张雪不说话，不笑的时候，能够给人一种仙女的仙姿，可是一旦她一发言，一好动，那么她就原形毕露了，不过也正因为如此，她的美丽才更加的吸引人，那是一种野性的美，一种反叛的美。让男人不得不涌起一股强烈的征服欲望，看看她被征服后的那一瞬间的温柔、恬美。
　　相对来说，紫月心和找回自己真实身份之前，依旧一个样，顽皮、温柔、体贴。总之，卫敏三女所有的优点缺点，她都是一览无遗。
　　张雪全力出手下，实力是相当恐怖的，无数的黑色利芒向着血光护罩里的黑影击去，紫月心和卫敏、马柔根本来不及开口阻止，只能与张雪同时出手，可是她们不是为了攻击黑影，而是为了阻止张雪，一霎那，火红色的飞剑神兵飞驰、白羽般的鸿毛电闪、亮紫色的彩带呼啸，它们绞缠着拦住黑色的利芒。
　　神与神之间的争斗怎会是一般修士的迈克所能抵挡的，在张雪发功的瞬间，迈克就已经被强大的力量旋翻到老远，接连撞断了几颗大树才停下来，不过已经给撞晕了。
　　只见血光护罩之外，红、白、紫三色围绕着黑色的光芒不断的围绕，纠缠，吞噬着黑色的利芒。
　　这时卫敏才有时机责备张雪，“妹妹，为什么你每次都是这么冲动？刚才你没有听心儿妹妹讲清楚吗？血光护罩是不能触碰的！要不然飞云会有危险的！你简直是在胡闹！”
　　面对卫敏的当头棒喝，张雪也似乎被电了一下般，浑身一颤，旋即清醒过来，她先不急着解释，给了卫敏三女一个眼神后，左手一挥，黑色光芒立刻消失了。
　　与此同时，红、白、紫三色光也同时消失。
　　紫月心和卫敏交换了一个眼神后，算是明白了，同时也心惊黑影竟然能够抓住如此细小的感情波动和思想的变化，不简单呀。即使是神都是如此的陷入幻境，那就更别说人了，看来自己等人对真相的了解还是太少了。
　　张雪定了定神，刚要解释，却被卫敏用手阻止了，“妹妹，不好意思，姐姐误会你了，现在才知道你是身不由己。唉，我们都太低估对方的实力了。”
　　紫月心也叹了口气，自言自语道：“是呀，只有姐姐才知道如何对付这些人呢？”
　　说完还不经意的望了望血光护罩中的血狼。
　　紫月心声音虽小，可是怎么能瞒过冰雪聪明的卫敏，她沉思片刻，便问道：“心儿妹妹，你说这血狼到底是人呢？还是兽呢？”
　　紫月心浑身一颤，“姐姐为何有此一问呢？”
　　卫敏只是笑，并不答话，显得高深莫测，这就让紫月心更加的疑惑。而卫敏所采用的策略就是让紫月心自己疑神疑鬼，她知道紫月心的智慧并不在自己之下，要想让她自己自愿说出来，也只有这样的一个办法了，即使是在聪明的人，也会不小心掉进这样的陷阱，其实她并没有输给任何人，她只是输给了自己。
　　紫月心叹了口气，无奈的摇摇头，她本来打算让我亲自告诉卫敏她们的，看来自己这个才女姐姐已经看出端倪了，那干脆说出来吧，她们应该是那种同情答理的人。于是紫月心便将我在幻想中看到的一切统统地和盘托出。
　　这一幕幕事实的重演，让卫敏感到了一种莫名的恐惧感，很快，她便抓住了问题的关键，问道：“心儿妹妹，你说你们魔界中也有淫魔天王的存在？那么最开始在飞云体内淫魔天王又是谁呢？那么在我们神界肆虐的那个淫魔天王又是谁呢？”
　　“什么！你们神界也有淫魔天王的出现？”
　　紫月心完全不敢相信自己的耳朵，“姐姐，你说的是真的吗？那这么说三个空间都有淫魔天王的出现咯？”
　　紫月心的话更加的具有爆炸效果，果然卫、张、马三女震惊之中，异口同声道：“什么？这个人界也有？”
　　事实上，在三个宇宙空间形成的时候，三个空间居住的物种都在第一次空间大战前夕给打乱了，因此，三个空间就被前人说成是神界、魔界和人界，事实上就是第一、二、三空间而已，而原本的神族和魔族的子民根本就不是人类的模样，而是在看到人类的体型之后，才用自身的能量模拟化成人类的样子，而真正的第三空间也并不是只有人类，还有其他的种族存在，而他们都有一个共同的特点，那就是聪敏的头脑。而在神族和魔族获悉了这一秘密之后，他们便开始大量的捕捉人类和第一空间里的动物，植物，与她们的女性配种，或者让他们的男性与自己族内的女性配种，于是便有了神族、魔族内部一些稀有种族和怪异的种族，像兽族，实事上就是人与兽类杂交而成的种族。然而面对这样的一切问题，作为第一空间的领主――天帝也和神族、魔族在这一议题上达成了协议，而紫月心也是准备在那个时候成为天帝的妃子的。然而也就是在此时，三界也都同时发生了淫魔天王的事件，这震惊了整个三界，与此的同一时间，天帝、龙神、原始天魔尊这三界的首脑于一天之中同时失踪。而剩下的都只是些妇孺小孩而已。然而这一切的一切都是一个迷，为什么偏偏在三个种族开始相互建立联系，共创美好将来的时候，由于三界首脑的失踪，第一次空间大战才终于在别有用心之人的欺骗、挑拨之下，拉开了序幕。
　　这才是真正的神、魔、人三界、三个空间的争夺战的真实始末，然而就被在场的四个无双的美女给一一推算出来了。
　　卫敏叹了口气，望着血光中一直站立不动的我，目光中尽是温柔。
　　我眼前的环境越来越淡，取而代之的是茫茫的宇宙空间，四周的行星在恒星的衬托下，越发显得光彩夺目。现在的我只是象征性的被穿上了一条短裤，让我看不出环境主人的意图。
　　一个淡淡的人影渐渐的形成，我知道那是谁，除了紫月夜之外，似乎不会再有其他人了。紫月夜含笑看著我，白衣随风飘飞，黑色长发也在空中任意飞舞著，绝美的面庞上正散发著无尽的魅力。
　　我心中一喜，急忙“飘”了过去，一把握住紫月夜的小手，紫月夜任由我握住，一脸甜蜜的笑意，柔声道：“刚才的幻象你都看明白了吗？”
　　我只觉得触手处修长纤细，柔若无骨，顿时心中一荡，魂为之消，激动的道：“我、我……”
　　紫月夜美眸白了我一眼，道：“呆子，怎么连一句话都不会讲啦？”
　　我不好意思的抓抓头，道：“幻想我是看明白了，所有的起因我大概也已经能够猜得到了，可是我不明白你为何非要我看那些污秽不堪的东西，难道你不知道那些是一个正常男人所无法接受的吗？没有一个正常的男人希望自己的女人受到如此的待遇，他一定会奋力阻止的，即使付出自己的生命！”
　　说到最后，我竟然是如此的激动，甚至提高了声音的分贝。
　　紫月夜见到我如此的激动，不仅没有生气，反而给了我嫣然的一笑，不过随即用一种十分冷静的声音道：“飞云，你能如此的想，足见你心灵的脆弱，你在看到幻象时那种十分奋概的神情，就注定了你的弱点！虽然说你这样做是一个正常男人的观点和做法，可是，你也提到了，那是一个正常男人的观点和立场。可是如果你处在不同的角度呢？如果你是一个谍报人员？如果你是一个黑道的大哥？
　　如果你一个肩负重担的人呢？那你的女人究竟是你的工具呢？还算是你的爱人？
　　当他们与你所肩负的使命有所出入的时候，你是不顾一切的保护你的女人呢？还是忍辱负重的肩负起自己的使命？”
　　我听完紫月夜的话，愤怒的甩掉她的小手，咆哮道：“尽管你是心儿的姐姐，可是不代表我就同意你的观点，对于你刚才所说的话，恕我不敢苟同！”
　　我转过身来，眼睛直勾勾的盯着紫月夜那双诱人的眼睛，“什么黑道大哥？什么谍报人员？他们有胆量作大哥，难道连自己的女人都保护不了吗？简直就是胡扯！”
　　紫月夜依旧只是笑了笑，她纤手搭上我的肩膀，毫无瑕疵的脸庞上两点星眸明亮无比，她平静的道：“飞云，皇帝也有保护不了自己女人的时候，何况那只是一个黑道大哥！再说，你能说天元没有保护好自己的女人，没有保护好我，那就能说他无能吗？”
　　我闻言，浑身一震，呆呆的站在原地，我被紫月夜的话深深地刺痛了，我不得不承认紫月夜所说的是一个事实，但这个事实实在是太残酷了，残酷到我简直无法接受。我现在的女人非常的多，除了现在的卫敏七女之外，远在中国的大陆还有冰雪七个女人，而且她们可能又不能时常的呆在我的身边，那么她们每次都会执行国家最危险的任务，我是否每次都能在她们遇到危险的时候及时出现呢？
　　而且就刚才而言，这个黑影的能力恐怕不再卫敏四女之下，我能够顺利地预测到他们什么时候会对我心爱的人儿下手吗？何况淫魔天王的出现，让整个未来变得不再可知，而且他似乎是专门针对我的女人而来的。而这背后又是什么实力在控制着淫魔天王和那个什么黑影呢？唉，看来我还是太脆弱了，如果我的女人被人污辱了，恐怕我会疯掉的吧！
　　紫月夜见我不说话，直觉认为我依旧无法接受这个残酷的现实。正想再次开导我，却听我道：“月夜，难道我就只能等着别人来污辱我心爱的人儿吗？我难道就没有一点半法吗？”
　　紫月夜见我慢慢的开始开窍了，又继续道：“有，当然有，当你变得更加强大的时候，当你可以藐视一切的时候，你才能真正的给予你的女人真正的幸福！那个时候，我也希望能够陪在你的身边，你知道吗？从我出生的那一刻起，我的命就是为了你而存在的！具体为什么，时机到时，你自然会明白的！”
　　我被紫月夜的话给搞糊涂了，但我已经隐约听出一些似乎与我有关的什么东西，于是紧追不舍的道：“月夜？什么叫时机到时？为什么说话总是那么神神秘秘的？难道你就不能讲得清楚一点吗？什么是使命？你不要告诉我什么生下来命运就是注定的哪一些无稽之谈！你要知道，我命由我不由天！”
　　“呵呵呵！好一个我命由我不由天！口气是大！就是不知道能力如何了！哈哈哈！”
　　我背后忽然传来一阵熟悉的声音，正是原始天魔尊――天元的元神！
　　我没有转身，冷冷的道：“哼！很好笑吗？你不在我的身体里好好的待着修养。出来干什么？”
　　“哟！脾气还挺不小的嘛！我怎么在你体内的时候没有发现呢？呵呵！”
　　天元走到紫月夜的身边，一把拉着紫月夜的手，神情的望了她一眼后，对我道：“要不是时间已经到了，我又怎么会在这个时候出现在你的识海里呢？”
　　“时候？识海？呵呵，搞笑，你不觉得这很可笑吗？这明明是在幻境之中，又怎么能说是识海呢？而且你说时候？到了什么时候？那个所谓的重要时刻吗？怪事！哼！”
　　“呵呵！也可以这么说！”
　　天元送开紫月夜的手，忽然一脸严肃，道：“飞云，你现在听好了，下面的话无论你接受与否，这都是你的使命！至于你的使命到底是什么，我们也不太清楚，这些都是父神交待下来的。”
　　我刚想问话，却被天元出手阻止了，“我知道你想问什么，只不过我现在没有那么多时间解释了，你现在只能听，不能问！待会儿我会给你留时间提问的！”
　　“天地初开，宇宙混沌。然而这一切都是由于能量造成的，能量之父，也就是我们三族首领所说的宇宙始祖。能量之父在诞生的同时，也创造出了三个空间，与此同时将三个模糊的能量团抛进了三个空间，便从此沉睡了。那三个能量团通过了不知多少的岁月，渐渐的有了思维，便开始慢慢的改变着这三个空间的一切，于是这个三个空间也开始出现了生物，按照你们地球人的说法就是，先出现了单细胞生物，渐渐的，父神第一次模拟出了物种的形态，而我、龙神、天帝都是属于第一代的生物体，龙神的原身就是一条通天彻底的龙。而我的真身则是一个怪魔怪样的怪物，很难描绘出来的。而天帝恐怕算是里面最为娇俏的体型了，那就是人类了。后来等到父神的造物能量用尽之后，我们三个空间里就多出很多不同的生物了。”
　　“当时的我们都还不知道有其他空间的存在，一直是非常朴实的作业，根本就不知道什么叫做战争，可是自从淫魔天王那个假扮的人物来到时，战争这个词也便出现了。于是乎自私、杀怒、嫉妒等等负面情绪首次出现在了我们这个只有真挚情意存在的世界中。但是我们三人作为三个空间的首领、父神留给我们的责任，我们自然是不愿见到这种事情的发生的，我们三人分别在自己的领地里开始了不得已的统一战争。”
　　“就这样，一场毫无意义的战争一直持续了很久很久，久得我都无法再记住了。神之间的战争是没有时间限制的，它可以瞬间完成，也可以持续很长的时间，甚至是几千万年。”
　　“待到我们统一了各自的空间之后，我们都被由淫魔天王所幻化的人告知在我们的世界之外，还有新的生存空间，并且告知我们这些空间的种族正在筹划对我们的进攻，其目的就是种族的衍化和种族自身的能力的培养。说穿了就是一个播种方式。然而没想到是我们三个空间的领导者却在一个巧妙的机缘之下相遇了，经过了一番商议、沟通后，我们才发现了淫魔天王等一众党羽的阴谋。由于龙神的神族代表着情爱于和平、我们魔族代表着争斗与力量、天帝的人族代表着智慧和勇气。于是我们私下拟定下了一个共同的种族改变计划。接着我们先是设计了一个适于生物生存的空间和环境，让他看起来和我们自身所在的空间十分的相似，但是又不能让淫魔天王等人发现我们的秘密，于是我们合力在这个空间中布置了最强的禁制，封闭了神、魔、人三界的通道，同时在这个空间了决定了三方都分别派出自己的管理者。龙神所派出的就是自己的嫡系子孙，被你们地球西方人称为上帝的耶和华；而我则是派出了一个高级魔神、也就是我族的第一代魔神――撒旦；而天帝则提议为了以防万一，我们必须留下一个缺口，但却要防止进入这个缺口的人力量过于强大，因此他必须失去自身所拥有的力量，所以天帝提议转世之说，大家合计之后，决定将让天帝派出的人掌管冥界，而耶和华与撒旦则从旁协助，一来可以控制这个世界，二来可以从侧面观察这个世界，看看他是否能够正常地运作。”
　　天元看了看欲言又止的我，接着道：“是的，这个空间就是地球所在的太阳系，这个适合生物生存的星球就是地球。原本我们然而就在我们发现了如何相互的生物间如何配种最为合适时，淫魔天王的党羽不知从什么渠道发现了我们的秘密，于是一场政变和领导地位的争夺战开始了。我们魔族的事情你刚才已经看到了，那就是我刚刚接到通知赶回魔宫发生的事情，而神族的淫魔天王则在神族帝后朱雀的机智判断之下残被消灭，而人族空间中的淫魔天王则遭到天帝和天后的封印，就是在你所看的那本书里。其实如果不是你的血具有父神的力量，那个封印又岂会轻易的被打开。”
　　天元顿了顿，却由紫月夜继续道：“在我追着淫魔天王的残躯之时，天元利用自己神念通知了天帝和龙神，希望他们赶来帮忙，本来三个种族就同属于能量之父的嫡系子孙，当然要相互帮助了，待到我和天元、心儿、天帝以及龙神相遇时，就在三个空间的交汇处突然裂开了一条冒着紫色火焰的火洞，与此同时，我们的力量就像一起失掉一般，空间中突然多出了许多红衣人，以及无数的黑影，将我们围了起来。他们同时发动了法术和能量的攻击，就在我们都认为自己注定死掉之后，一股不属于任何一方的强大无比的能量突然加入到了这场争斗中，之后，我们便失去了知觉。再次醒来的时候，我就到了你发现我的山洞里，一个身着红衣的蒙面女人告诉我要我等待一个有缘人，到时候他会带我离开这里的，而这个人也可以让我恢复真身的。她在山洞里放了一个球，说要是那个有缘人出现，球就会发光的。”
　　天元又接着道：“而我和龙神、天帝三人则陷入了沉睡中，但是在我们沉睡的时候依稀记得父神的交待，说我们再次醒来的时候，就是我们完成我们真实使命的时候。而我们第一次醒来的时候就是在你的体内了，而在那个时候我们也知道了我们使命，就是用我们的经验和能量来造就你的使命。”
　　天元叹了口气，“唉，最开始时我们还不能理解为什么父神药我们完蛋，可是转念一想，让我们将这个沉重使命交给别人，自己乐得清静，倒也不失为一件乐趣。我们三人背负的使命和责任实在是太沉重了。哈哈哈，不过还好，幸亏我们的传人还算是个不错的家伙，既有老龙的多情，又有我老魔的放荡不羁和狠劲，还有天帝那家伙的智慧和勇气。如果说来，你算是我们最放心的一个‘产品’了！哈哈哈哈！”
　　天元说完，豪放的哈哈大笑起来。
　　可是就当事人的我来说，在我感受着造物主伟大胸襟的同时，更多的是惊奇和不可思议，最重要的是我并不开心，现在我才终于明白，要做一个有实力的人，所要牺牲太多，所要背负也太多了。我现在宁愿做一个普普通通的人，朝夕而作，日落而息，平平安安，娶妻生子。可是我本身所具有的能力又注定了我的不平凡，让我不得不背负太多，不得不牺牲自己的时间。国家的使命，家人爱人的责任，现在还要加一个不知名的使命，我的未来到底该何去何从？这还是我第一次对自己的未来感到迷惑和害怕。是的，害怕，我不敢确定明天到会如何，我迷惘了。
　　天元和紫月夜见低头不语，对视一眼后，天元问道：“怎么了？是我一次性讲了太多，你接受不了吗？还是对我的话有什么疑问的？现在你可以提出来，我还可以为你解答。”
　　我闻言，整理了一下思绪，抬头问道：“第一个问题：地球是否真的是如你所说的般是被你们杜撰出来的星球，一个作为牧场般侍养的星球？如果真的如此，那么地球上的人类到底是怎么来的？地球上的其他生物呢，它们又是如何生长出来的？难道不是靠进化吗？”
　　天元笑了笑，他看出了我很在意这个问题，他能了解我的心情，毕竟没有人愿意知道我们自身结果是别人侍养的宠物，就好像我们在养狗一般，与此同时也被别人操纵着，侍养着。“是的，地球的确如我所说般是由我和天帝、龙神三人合力建造的一个试验场。第一次物种的改造中，我们制造出来了你们人类考古时发现的恐龙，但是那个家伙太笨重，力量太大，破坏性非常的大，于是我们让它们消失了。而对于你们人类来说，你们是属于第二代了，当时，我和龙神见到天帝的外表之后，我们都学着他的样子幻化了一下外形，变作了人的模样，当我们族人见到我们这个样子的时候，随着能量的多寡，拟人化的形态依次递减，也就是说像一般的兽族来说，就只能幻化成为兽人了，其基本的外貌是没有变的。而对于地球上的人类来说，我们同时也让兽人与真正的人配种，于是便有了你们的人狼传说或是吸血鬼的传说，不过这些可都是真实的，它就是我们人、魔两族杂交的后代，即继承了人的聪明才智，又继承了我们族人的凶悍和能量。当然，像什么天使之类的种族便是人和神的杂交后代。而魔与神的杂交就成了一些千奇百怪的动物和神兽与魔兽。至于人类与人类交配，在加上了我们神魔两族的能量因子之后，终于出现了完美的人类，他们不仅外貌出众，而且能力强悍。然而，他们就是太强悍，太完美了，因此，我们三人决定将他们毁灭掉。而这也就是你们传说中的亚特兰蒂斯消失的原因。是呀，存在即是合理，失去必定有因。其实，亚特兰蒂斯那么完美，可以说是没有任何罪过。但是，清水池塘不养鱼，完美不在人世间。再大的罪过都有可恕之道，惟独没有罪过才非要灭亡不可，没有罪过是世界上最大的罪过！”
　　我闻言却忽然有了一种荒诞的想法，那么当有一天我趋近于完美时，那也就是说我的命就走到尽头了呢？如果有一天那个什么能量之父发觉了我的存在，他能允许一个与他能量相近的人生存与这个人世间吗？
　　天元见我又不说话了，他又问道：“还有其他的问题吗？如果没有了，那么我可要接着作我未完的工作了，呵呵！”
　　我一手支着下巴，问道：“第二个问题：你们的能力可以被称之为神吧，既然作为神的你们来说为何没能发觉出淫魔天王的潜藏？为何要等到无法挽回的时候，才来应急呢？而你们刚才所说的那个什么莫名的能量和什么红衣蒙面女人到底是谁？难道这一切都是有人刻意的安排？还有，我的使命到底是什么？拯救世界？还是查出你们幕后的黑手？还是其他什么乱七八糟的东西？”
　　天元给了我一个赞赏的目光，道：“你能发现问题的所在，证明你是认真的在听我话，很好。不过我只能回答你我所知道的问题，对于你的使命？别说你，就是我们三人的使命也是到了你的体内之后才被告知的。对于淫魔天王的问题，我和龙神、天帝的答案一致，那就是他们的能量不是属于我们所熟悉的那一种，而且他很会隐藏，他的天赋也相当的高，他能够在见到别人的绝学之后，很快便能模拟出来，所以我们很难猜到他的出身。再者，他的身份让我们完全的信任，要么是我们的族弟，要么就是我们的族兄、长辈之类的人物。”
　　说完，天元将目光投向紫月夜，紫月夜会心一笑，接着道：“那个红衣女人我也不知道是谁，不过从她给我的那个能量反映球来看，应该是属于淫魔天王同宗的气息，而较淫魔天王的气息而言，还要纯正几分，同时还有着一种不可抗拒的威严。”
　　“好了，暂时没有问题了。你可以继续了！”
　　天元见我没了问题，停顿了半会儿，道：“好吧，看来你真的没有问题要问了，那么我们开始第二个历程吧。那也是我此刻出现的目的。”
　　天元见我聚精会神地听着，又继续道：“那就是元神融合！”
　　尽管刚才从天元的话中已经听出了端倪，可是当天元真正说出来的时候，我还是吃了一惊，“什么？元神融合？怎么融合？融合后会变成什么样子？那是不是意味着你就彻底的玩完了？”
　　天元乐了，他呵呵笑道：“呵呵，你的问题可真是多，一下子就提出了这么多问题，叫我怎么回答？”
　　我满不在乎的道：“靠！又不是我非要让你的元神与我的元神融合，这可是你提出来的，作为接受者，我有权知道后果和过程，万一不小心我咯儿屁了，我那一堆女人难道要改嫁不成，我可不允许！还有，本人上有老，下暂时还没有小，不过很快就会有了，你可知道我肩负着……（省略500字废话）”
　　“呵呵呵！嘻嘻嘻！”
　　紫月夜听到我的一大堆理由笑得花枝招展的，不住的抛给我媚眼。天元也是听得直要脑袋。无奈之下，他也只好打短了我的话语，“好了，够了！不要再说了！我都还没有解释呢，你就在哪里万一个屁呀！格老子的！”
　　他倒是学足了说话的语气。
　　我两手一摊，一副我就是这样的人，你奈我何。
　　天元见到我那可气的模样，无奈的摇摇头，道：“元神融合并非你想的那样！我只是将自己的经验和阅历给了你，同时启发你体内的潜能！将我所具有的力量封存在你的体内，让他随着的成长，慢慢的开启。至于元神融合之后，我会怎么样？我也不知道。不过好在你是无及之体，能够承受任何形式的能量！”
　　“无及之体？什么东西？”
　　我好奇地问道。
　　天元没好气地横了我一眼，道：“那不是什么东西！而是指你身体的属性！原本正常的人都具有五行中的一行，或者是阴阳中的一种体质，而无及之体就是指无论什么能量。只要被身体吸收，他就会自动地转变为身体的一部分，生生不息！所谓太极生两仪，两仪生四象，四象变八卦，八卦变万千。而无及时要比太极还要奇特的存在，它本来不应该存在于尘世间的，而且我们也没有见过，要不是父神留给我们的口信里提到了，我们还不知道什么是无及之体呢。想必现在淫魔天王留在你体内的淫毒已经转变为自身能量的一部分了吧，而与此同时你也具备了淫魔天王的那种能量体，只要你能再次的吸收他们的能量，那么你就能更加的强大。”
　　“哦，原来是这么回事？那也就是说我现在就已经无敌咯？”
　　我天真地问道。
　　“哦哈哈哈！你还真是天真地可爱！就你现在的能量，还无敌呢？就算是我现在的元神之体也能够轻易的收拾你了。你现在的身体还停留在人类的身体阶段，你要是不能挺过天劫，你肯定挂定了。”
　　天元在我的体内呆久了说话的语气都已经开始变得和我一模一样了，什么现代词随便乱扔。
　　“你不是说可以吸收能量吗？那我吸收能量后不就可以改变体质了吗？”
　　我依旧坚持自己的观点。
　　天元略微沉思片刻，道：“话虽如此，可是这样非常的危险，而且效果不显著。好了，我知道你不想我和你元神融合。你放心，我绝对不会影响你的任何思想和性格的，只会为你改造体质，开发你的潜能，将我自身携带的能量为你储存在你的体内。”
　　我见天元已经识破我的想法，当即也不再言语，其实人非草木孰能无情，天元在我体内呆了这么久，可以说他们三人比我还了解我自己。如今天元为了成全我而要舍弃自己，我又怎么忍心呢？何况还是在他深爱的紫月夜面前。我于心何忍！
　　紫月夜似乎看出了我的想法，她走过来紧握住我的手，幽叹道：“飞云，不用担心，按照你们中国道家的说法，天元也是在完成他的道呀！”
　　紫月夜特别的强调那个“道”字。
　　道，道可道，非常道！名可名，非常名。
　　我当然知道紫月夜的意思，叹了口气，眼中首次恢复了光彩，道：“好了，天元。该怎么做，你就说吧！”
　　天元见我已经想通了，于是微微一笑，道：“因为元神融合所带来的终极能量非常的强大，因此不仅需要你的无及之体，而且还需要元神的阴阳交融。你明白吗？”
　　我失声道：“什么！你是让我在你的面前和……和紫月夜做……做……”
　　我一时也不太好意思在紫月夜的面前表达出来那个意思。
　　倒是紫月夜盈盈浅笑，道：“呆子，你有什么不敢说的，不就是和你做爱吗？亏你还是21世纪的新新人类呢！”
　　紫月夜这一句话倒是把我给整得不好意思了，天元给紫月夜使了个眼色，而自己却悄悄地闭上双眼，开始调整元神融合时自己的能量波动。
　　紫月夜慢慢的向我走了过来，边走还边将只剩下一层遮体的薄沙慢慢的脱了下来。柔荑巧抬，粉腿微蹭，乳波缓荡后，一具让苍天为之嫉妒的雪白胴体，俏微微地立在了空气中。
　　让我和紫月夜做爱感觉总是怪怪的，有点不太自然的样子，因此到现在为止，我的大老二都还是处于疲软状态。
　　看着紫月夜跪在我双腿之间，一口含住了我正处于疲软状态的大老二，拼命的吸允。同时用香舌在敏感的龟头上添着，并不是在马眼处打着转转。
　　一时间，我只感到全身翘麻酥痒难受之极。饶是如此，我还是提不起“性趣”。
　　这倒不是我阳痿，实在是自己一时间无法接受这个事实罢了。见到我一副痛苦酥爽，但却又一副无动于衷的样子，幽怨道：“怎么？是嫌我很脏吗？”
　　我闻言，知道紫月夜是会错意了，赶紧解释道：“不，不是的，月夜，你是如此的伟大，为了自己族人和丈夫的性命甘愿以身侍狼，我又怎么会嫌弃你呢？只是我还一时无法接受在别人丈夫面前和人家的妻子交合，而且还得到的人家夫妻双方的同意，总感觉太荒谬了！”
　　天元闻言，双眼依旧紧闭着，嘴未动，心念已经传到了我的意识里，“难得飞云你还顾及到我的感受，其实自从月夜跟随我以来，她的心里似乎就藏着一个不可告人的使命，这也是她们月氏一族的天赋，就是能够隐约的知道自己的未来使命。她曾经和我说起过，与我在一起是为了完成自己生命中的一个使命，因此在她舍身救我的那一霎那，我就已经明白了她所肩负的使命，因此我也便看开了。何况你也不要将这样的事看得太过于重要，我知道你已经喜欢上月夜了，只要你能给她幸福，我最后的心愿也便了了。你明白了吗？”
　　我在心中叹了口气，回应道：“我知道了，我会让月夜幸福的，用我的生命保证！”
　　说完温柔的望向我身前的紫月夜，深深的注视着她的美眸。两目相接，此时无声胜有声，行动就是最好的表达我对紫月夜情义的方式。
　　我一把将紫月夜拥入怀里，先在她的额头上吻了吻，用手轻抚着她的秀发和白嫩的脸蛋儿，接着亲吻了她的眼睛、鼻子，最后把双唇印在她的樱唇上。我先用舌头轻舔着紫月夜的红唇，直舔得她呼吸急促，很快她的小嘴就被我的舌头顶开并伸进。我不停的吸吮着紫月夜口中的香舌，两人的舌头很快就搅到了一起。
　　我一会儿浅吻，一会儿深吻，又忽然把舌头移开，弄得紫月夜主动的伸出滑腻的香舌，追逐着我的舌头。
　　我们近似疯狂的拥吻着，我转头又攻击紫月夜的耳朵，我边舔边吻，在她的小耳朵上舔弄着，一阵阵麻麻酥酥的感觉顿时传变遍了紫月夜的全身，这时，我在她耳边轻轻地道：“月夜，我会用尽一切办法让你尽快恢复真身的！我要让你天天陪着我！”
　　紫月夜浑身一颤，激动的泪水悄悄地由她的美眸中渗出，顺着脸颊滴落在我的胸膛上。
　　忽然紫月夜向我露出一个迷人的媚笑后，便再次张口吞入我的阳具，大力的吸允起来。我只感到自己的肉棒被紫月夜那温热柔软的口腔包住。没想到她的口技竟是如此的美妙。每次吸允时，自己连魂都要飞出来了，而且香舌还不停的在马眼四周打转，偶尔她还用舌尖抵着马眼口用力的吸着，这时我会有一阵强烈的尿意。可是就在我享受到了无比的快感时，紫月夜突然停下了，笑嘻嘻的望着我。
　　接着紫月夜又用牙齿轻轻地咬住我的龟头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截龟头的肌肉咬住不放，直到我既痛又爽的呻吟出来，紫月夜才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的龟头得到些许释放，然后紫月夜再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方，当我浑然忘我地享受着紫月夜的回馈时，紫月夜便轻巧地将我的大龟头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃茏牛如此周而复始的咬合吻舐了大半个龟头。紫月夜用她的一双柔荑合握着我粗壮的柱身，然后将咬在口中的部份龟头吐出来，开始贪婪地舔舐着整个大龟头，偶尔还发出梦呓般的哼声说道：“噢……飞云……你的……东西……好大喔……真的好大……一根……嗯……哦……连……龟头……都好大……一个……喔……”
　　我低头看着媚眼痴迷、满脸春色的紫月夜，柔声地赞赏道：“喔，夜儿……你真美！”
　　紫月夜知道我已经完全进入了角色，于是更加卖力的吸吮着我雄壮的大龟头，同时一手套弄着我的柱身、一手爱抚着我毛茸茸的大阴囊，硬是把个铁汉般的我服侍得挤眉蹙眼、怪哼连连，一付七窍都快要冒出烟来的亢奋模样；终于，我再也按捺不住，左手扶着紫月夜的臻首，快速的在她的檀口中抽插了起来。而我的右手则尽情抚摸着紫月夜完美无瑕的惹火身材，爱抚着紫月夜巍然耸立的双峰，但随着那粒小奶头越来越怒凸的挑拨，我干脆将紫月夜的身体倒转过来，让她倒仰着头为我口交，同时头一低便俯身去咬住紫月夜右边的奶头，也学紫月夜在啃咬和吸吮我的龟头那样，一含入嘴里便给她来了个吸、吮、咬、啃、磨一应俱全的满汉全席，在我才甫一放弃右边的小奶头，正想转向左边的乳房攻击时，紫月夜那颗被我夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，我低头欣赏着鬓发凌乱、乌云倒悬的俏紫月夜脸上那种j火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，我腰一沉、屁股一挺，整个大龟头便挤进紫月夜的口腔里，紫月夜并没有拒绝，她只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把我的大龟头含住了大半个，只是那硕大的尺寸，还是叫紫月夜努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴里去。
　　我满意地看着紫月夜的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着我的马眼和龟头，我心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的继续抽插起来，而紫月夜也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让我能痛快的捣弄和抽插；虽然我无法全根尽入，最多只能干进五分之二的长度，但我并不贪心，何况对自己的女人温柔是我的原则，于是我便一寸寸的逐步深入，直到我的大龟头已紧密地封住紫月夜的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着我的屁股乱打乱拍，我才满意的抽出一半柱身，让紫月夜能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开，而紫月夜似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着我的每一次刺戮。
　　看着紫月夜蠕动不已的雪白胴体，我忍不住又俯身咬住她左边的小奶头，依样画葫芦的给它来了次满汉全席的盛情款待，而这一回紫月夜显然更加欢喜，只见她两脚乱踢、嘴里“叽叽咕咕”的不知想说些什么东西，但我也已玩得兴起，完全忘记了还有天元在一旁看着。
　　我的双手引导着自己贪婪的嘴唇，开始由紫月夜的双峰往上爱抚和吻舐，从紫月夜的胸膛一路印烙到她平坦的小腹，然后他的双手像拨草寻蛇般，每根手指头都在那丛萋萋芳草中梭巡和检查过，接着两只食指同时反抠而入，深深地探进紫月夜湿糊糊的阴道内，随后那两只食指又往外用力一扳，让紫月夜的阴户呈现出了一个既幽深又妖艳的粉红色小圆洞，那湿热而粉嫩的阴道膣肉，叫我看得目眩神迷，我脑袋一低，顺势抱起紫月夜的娇躯，就在空中来了个“69”式。而我也便如获至宝般的向紫月夜那漂亮的阴户舔了下去；这次紫月夜不但未曾抗拒，还主动地张开她修长的双腿，轻轻的夹在我脖子上，双脚高高地举起在我的后脑勺上方，不时还会来上一阵子淫靡异常的踢动和伸展。
　　而这场贪婪而狂乱的69式口交，并未在紫月夜又叫又笑的快乐呻吟中轻易告终，因为我在舔遍紫月夜整个阴户、也用舌尖深入她的秘洞数十次以后，依然感到意犹未尽，我一边大口、大口地吸啜着紫月夜大量渗出的蜜汁、一边把紫月夜环腰抱住，然后便猛然站立起来，形成紫月夜玉体倒悬、两脚笔直朝天蹭蹬的顶级淫秽画面；而紫月夜虽然对这个倒挂金钩的口交姿势略感讶异和惊慌，却也很快地便臣服在那种空前的新鲜感和极度的刺激当中，她双手紧抱着我肌块分明的健壮屁股，嘴里则啧啧有声地尽情品尝着我的龟头与柱身，而她那蓬倒泻而下、末梢堪堪及地的亮丽长发，也随着她脑袋的动作而摇晃飘动；就这样，一对坠入肉j深渊中的男女，皆已浑然忘我地上演着一幕超高难度的直立69式口交热戏。
　　我好像要一口把紫月夜秘洞里的淫液全部喝光般，使劲地猛吸着紫月夜的两片阴唇和穴口，直到紫月夜浑身颤抖，含着大龟头的小嘴嗯嗯哦哦的不断发出怪声，我才满意地松开嘴唇，把紫月夜迅速地放回“床上”，准确的来说，我们是在一个虚幻的宇宙空间里做爱呢。就姑且将他当作“床”吧。
　　我一个鹞子翻身跳上床去，两腿一跪、双手立即抓住紫月夜的脚踝，将她那双修长白皙的玉腿架得老开，紧接着我凑向前去，将我的大龟头对准紫月夜那湿成一遍的美穴，腰杆大力一挺，一支硬梆梆、足足有40cm长，粗若儿臂、筋脉毕露的大肉棒，“滋”的一声便入了二分之一；随着龟头强而有力的闯入，我也“喔──！”
　　的一声，发出了畅快无比的呻吟，而紫月夜也“啊─噢──喔――”
　　的绽放出一长串快乐的浪叫声，一男一女的声息此起彼落、互相辉映，构筑出人间最为和谐的一幅淫秽春景。
　　也正是在这时，天元的元神融合发动了，虽然我现在完全沉浸在一片欲海之中，可是强大能量由我的心口发出，冲向我全身所有的细胞时，我还是痛苦的得一生惨叫，“啊――”
　　疼痛过后，我只觉身上的欲潮更炽，体内一股异样的能量在不自控的涌动起来，推动着欲火的燃烧，同时让我全身似轻飘飘的又似沉甸甸的。
　　我的心神为之一震，却也知道这股能量可能就是天元所输给自己的元神的能量了！只没想到这股能量尽然还能刺激自己和紫月夜情欲的功效，如此一来，自己如完全的吸收了天元元神的能量后，那自己会不会变成个色中饿鬼呢？要是自己今后情欲不能自控，那却如何是好？
　　我身上欲火高燃，只有灵台仍保持着这么一点儿清醒怪怪的想着，但很快又被体内给紫月夜激发的一浪又一浪的欲潮给淹没了。
　　我看到紫月夜满脸娇羞的哼哼哦哦，完全没有丝毫责怪自己的表情，不禁心头大乐，连忙腰杆一耸，开始大力的顶起来，我快速而凶悍的抽插着紫月夜湿淋淋的小浪穴，但却非常有技巧地控制着插入的深度，绝对保持有五分之二的长度露在阴部外面，似乎不想让紫月夜很快就尝到自己整支大肉棒全部顶入的滋味，然而尽管如此，紫月夜还是已经被我干得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处乱抓，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半x的樱桃小口，让我看得神为之夺，彻底沉沦在紫月夜美绝人寰的灵与肉当中；而紫月夜这时也已堕落在无边无际的欲海之中，她全身每个细胞所爆发出来的炽热情j，紧密的包围着她、并且似乎吞噬了她所有的理智，只见紫月夜突然双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：“噢！飞云……快……快点……把你的大鸡巴……整根……插进来……啊……噢……求求你……飞云……我要……呀……求求你……爸……请你……用力……哦……把人家……插到底……喔……求求你。”
　　我看见紫月夜如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后庞大的身躯整个压叠而上，准备要来个长抽猛插，让紫月夜好好地快乐一番，但当我将阳具抽退至紫月夜的秘洞口，狠狠地插而入后，却忽然发觉自己的大龟头在半途中遇到了阻碍，那是紫月夜阴道内的细嫩膣肉忽然紧紧地吸夹住我的大龟头，让我的大龟头举步维艰，连想再前进一分都有所困难，我试着抽插了几下，却发现紫月夜的阴道将我的命根子越夹越紧，甚至把握的大龟头吸夹得阵阵发痛，我想一插到底的希望虽然受阻，但我却像发现什么人间至宝似的，俊秀的脸孔上浮现出一抹欣喜而诡异的笑容，他没有再次躁进，反而伏下身子轻吻着紫月夜那怒凸的奶头、一边称赞着紫月夜道：“夜儿，你的小穴好紧……把我夹得好舒服。”
　　紫月夜脸红耳赤地望着我说道：“飞云……人家哪有夹你……是你的……东西……太大了啦！”
　　说着还耸臀扭腰，不忘去迎合我的缓抽慢插。
　　欲念这东西就是这么样的，一旦冲动起来，可以使一些平时拘谨守节的贞妇淫荡得比那些荡妇淫娃更是不可收拾，紫月夜就是这样的，因对我动了情欲，这刻一旦肆无顾忌的放荡起来，心底里久蓄多年的欲潮爱意，有若山洪般的被引发起来奔泻如万马纵腾。
　　我则本就是个生性风流的多情种子，体格又异常的健壮，在一种异样情绪的刺激下，情欲也是比平时的高逢时期还要旺盛许多。
　　两人在极度疯狂的轮流交合着。我不但没有感觉到一丁点儿的劳累，反还觉着精力愈来愈是充沛，将近二个小时过去了，不但没有力竭劲疲的现象，而且性欲还越来越强烈，体内那股异样的能量流动的速度越来越快，并且越来越是雄浑沉凝，似是有着无穷大的暴发力。
　　我这时可不再温柔了，忽然两手从紫月夜的香臀下抽出，改为去攫住她大张着的两只小腿肚，然后自己将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使紫月夜被我干得咧牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚紫月夜到底是痛苦还是欢欣；而我却一秒钟都没停止，只见他干得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在紫月夜香汗涔涔的玉体上，但我依旧不肯稍微休息一下，只是一迳地埋头苦干、硬冲硬插。
　　其实，我已经确定了眼前的人儿正是传说中那种具有“天生媚骨”的绝代尤物，早就耳闻有此种在动情之际，阴道会自然收缩的女性，她们的阴道壁柔软异常但却拥有极强大的吸附力，若非天生异禀或阳具足够粗长的男人，往往会被这种天生媚骨的女性，在作爱的中途便被吸夹得动弹不得甚至立即弃甲卸兵，但根据传说只要男人能突破那段吸夹层，而直达底端的花心，便能彻底掳获那名女性的芳心，那么她不但会死心塌地的跟着你，而且会淫浪到让男人销魂蚀骨、乐不可支的地步！这就是为什么我咬紧牙根，想尽快刺激到紫月夜花心的原因，因为我知道要让紫月夜动情，对任何男人而言都是可遇不可求的天赐良机！
　　就在我锲而不舍的猛烈叩关之下，紫月夜的阴道膣肉已逐渐松弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着龟头，但却已是爱液奔腾、殷殷期待着被大肉棒达阵得分，从紫月夜的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在自己身上忘情缠绕的模样，我当然晓得，只要再多冲刺几下，我就可以让紫月夜变成不折不扣的荡妇淫娃了。
　　深深地吸了一口气之后，我开始运功助威，把浑身精力尽皆灌注于龟头之上，接着全身僵止了片刻，然后他闷声一喝、熊腰猛挺向前，将自己的那根发烫而硬若石头的大肉棒，笔直地往紫月夜的浪穴最深处凶悍地贯干下去，只见紫月夜被我这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人；我看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，再也顾不了她是谁了，倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间，再来就是紫月夜在我像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，终于在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，紫月夜忽然臻首一抬，忘情地一口咬住我的左边肩头，而她死命环抱在我背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。
　　我并非不晓得紫月夜把我的背部和肩头都弄得皮破血流，只是我根本不在乎，甚至说完全感觉不到，异样能量的刺激，让我的伤口在瞬间就已经缝合消失了，而现在我为了保持住灵台的一丝清凉，开发紫月夜的花心，将她调教成为我的专署荡妇，就成为了我的目标。
　　此时，我已经顶到了紫月夜的花心，那朵藏在秘洞最深处的肉蕊，正被巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一x，既羞又惧地期盼着最后的绽放；而我一边继续猛烈地打桩、一边浑然忘我的赞叹道：“哦……夜儿……你是我干过最棒……最美的女人……就连你妹妹都……比不上……喔……好……好一个小浪穴！……把我吸得都快……升天了！”
　　紫月夜也幸得了异样能量之助刺激了她的情欲，增长了她的体能，所以在将近二个小时的疯狂动作下也没有败下阵来，还是一副如狼似虎的向我索要的淫荡模样。
　　这倒正合我的口胃，自身已是欲火愈烧愈炽，与得紫月夜的这一战更是杀得天昏地暗天翻地覆。两人极尽所能的去迎合着对方，变换着所能想到的各种姿势进行交合。
　　虚幻的宇宙空间内的每一寸地方都被我们两人的躯体渭动过，空洞的黑色空间里，尽是紫月夜流出的淫水斑斑。
　　紫月夜的小嘴在我的俊脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着我的嘴唇，我也热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，我和紫月夜热情如火地互相爱抚着对方。
　　我的大舌头包卷住紫月夜的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到紫月夜柔软湿滑的香舌，也钻进我的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　我大口大口地将自己的口水喂入紫月夜的小嘴内，而紫月夜也忙碌又急促地吞咽着，然后，紫月夜也将她口中的津液，热切地送进我的咽喉，我俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……
　　也不知过了多长时间，两人仍在肢体交缠的缠绵着，但似已进入高潮的最后阶段。
　　我持续尽全力地撞击着紫月夜的下体，不让紫月夜有片刻休息的机会，果然在我这种执拗的努力和坚持之下，紫月夜开始四肢颤抖、阴道紧缩，她拼命地缠抱住我的躯体，瞳孔微微翻白，已经放弃咬噬我肩头的嘴巴，开始吸气少、呼气多地气喘嘘嘘。
　　天元在自身的元神光球内，虽然闭着双眼，可是他的灵识是如何的强大，从刚才至现在闭眼和睁眼完全没有区别，不过一直目睹着眼前这香艳刺激至极点的活生生的春宫图，也难免会分心。幸亏被得紫月夜突然的尖叫声震得心神一跳，敛回神来，才见得我的情景，心中暗呼：“好险！是差不多可以完结的时候到了！自己却差点给疏忽了！唉，他妈的。怎么回事嘛？难道自己对人世间还有依恋？”
　　自责自嘲的想来，天元在光球中，口中一阵呢呢喃喃，似在念什么咒语亦或心法口诀，只见得他动作刚止，光球内的虚幻身形顿即在“嗤”的一声光束破空之声中射飞出来，停落到我和紫月夜的头上，双手挥出一道弘线，把体内的最后所剩余的能量给提发出来，向我和正与我交合着的紫月夜挥去，把我们二人身形托在空中，再双手愈挥愈疾，连虚幻的身形也转动起来，化着一道旋转的光影，把我与紫月夜二人身形在空中也快捷的施转起来，并把我们二人身形旋转到他刚才释放而出的一个奇怪的圆盘的中心处，再大喝一声，双掌间射出两道红光向我头顶的百会穴射去。
　　我正感觉自己的整个灵与欲都沉浸在一股气流的包裹之中，体内的能量似在无穷尽的膨胀着，但这种膨胀却并不充实，似是一只只是被充满了气的气球，内中没有实体。
　　而天元射向我头顶百会穴的红光刚好充实填补了我体内能量充盈空中的空虚，如百川归海般的叹纳着天元元神最后的能量，只觉体内的能量愈来愈是充沛，似是举手投足之间都有无穷无尽的力量。
　　身上的每一根筋脉都在体内能量的快速增长之下给凸现了出来，呈现出深红之色并且身上的肌肤也渐渐变色，由先前的黄白色变成了现在的深红色，且肌肉显得透明发亮，可清晰的见着体内流动的血液和真气，但又给人一种这透明的深红色肌肉并不脆弱而甚是紧韧无匹的感觉。
　　当然，对于这些变化我并不知道，因为我体内的欲火还未熄灭，反而正处于极度兴奋的高潮之中，所以我的神智还未完全的清醒过来，但体内能量的愈来愈充实，我还是能够感觉到的，不过这种感觉不但未使我的欲火渐趋平熄，且让得我的欲望再次萌生暴长。
　　天元似感觉到了我的这种反常现象，眼睛里显得有些惊骇，却又显得有些兴奋。
　　没想到无及之体是如此的厉害特异？一般超常的人疯狂的作爱了一两个小时也会疲软下来，但看我现在的精神，却一点劳累的样子也没有！
　　照这样下去，他体内的阴阳交合之气、五行真元气、淫魔天王那留给他的气息再加上我刚刚输给他的能量还会不断地增长、融合。原本以为他只能最多接受自己五成的能量，可是自己到目前为止已经发出的能量都快有九成九了，这小子似乎毫不废劲就给接受下来，且他体内装纳能量的空间似乎让自己也探测不到边际，待会自己的能量如被他吸干了，那自己还要交待他一些后事岂不没有气力了？
　　这……怎么办呢？
　　天元心下矛盾的思想着。说来这种现象也是一件好事呢！自己的能量可以被这小子完全吸纳过去，也不致造成浪费了！反正自己总有这么一天的，迟死不如早死，有什么好担心的呢？再说，这小子可完全吸纳自己的能量，自己也就不用担心他承受不住了！
　　如此想来，天元的心情又平静下来，凝神静气的全力把元神所剩下的最后一丝能量也源源不绝的向我输送过来，而他自己元神的虚像却在他能量的渐少之下，也显得愈来愈是暗淡。
　　我只觉体内的能量如熔岩般涌动着，冲突着，让得自己的躯体愈来愈是沉重坚实，自己象成了个宇宙巨人般蕴藏有天与地所有的灵气，只要自己击出一拳，恐怕宇宙也会被自己给打一个洞吧。
　　而体内的欲火则在这股熔岩般真气的涌动下愈来愈是炽热，伏在紫月夜的身上狠命的抽送着，浑然忘却是在空中旋转中作爱，有若一个发了狂的淫魔般拼命的索取欲潮的满足，而丧失了一切的理智，但体内能量的空白空间却在主动的吸纳着天元传输给自己的元神能量，有若现代武侠小说里所写的“吸星大法”般，是在吸取天元的内力，而不是他传输了。
　　我和紫月夜绞粘着又过了一个多小时，天元元神的虚像已显得越来越苍白黯淡，似是已再也不能见着他的容颜了，他的额上已是出汗珠了，脸上也显出痛苦的神色，却又挂着一抹去祥的笑意，似是很满足了人生似的。
　　我身上的深红之色愈来愈炽，全身上下释发着一重灼亮的红光，与红色光球的光亮连为一体、使得红色光球的红光倏地大炽，亮得有如天上明月，彩芒闪耀，诡异无比。就象红色光球具有了灵性般的。放射出无与伦优的异力要侵进我的脑子里和肉体内去。
　　奇怪的能量在我的体内窜流不息，有天元的元神传输过来的能量，也有我自身体内的各种能量，他们都在我的体内循环往复着，这些气流每循环一个周天，让我的经脉似乎膨胀了许多，体内的各种异能也都渐渐的凝合成了一体，成为了一股新的奇异能量，这股能量似若淡淡如无，又若闪电奔雷山洪火山巨大无比，使得我的整个心神都进入了一种诡异的意境里，体内的欲念倏然退去，进入了一种无思无我的至高静境中。
　　天元的元神虚空中看到我的这种情形，浑体猛震，在我体内能量进入自我封闭的运行状态时，大吸一口气，暗喝一声，挣脱了我的吸制，但体内的能量却已是可明显的感觉到所剩无几，还不到平时的十分之一成。
　　可天元不觉悲哀，反是无限的欣慰和激动，因为我这刻的表现让他见到了另一种新型能量和新型个体的出现，释解了他心中的一个疑团，同时也终于让他了解到了创世神造物的伟大！这让得天元是多么兴奋啊！双膝一跪，热泪已是不受控制的夺眶而出。
　　他成功了，把我塑造为新型人类的计划成功了！我不但学会了他所有的武功秘籍，而且还让他完成了自己的使命，异日我行走江湖时，所取得的成绩不也等若他“原始天魔尊”所取得的成绩吗？
　　对于天元这边的景况和心情，我当然是一无所觉，整个的身心完全沉浸在了自身能量给予我的那种奇妙感觉中。脑海内突地似多了一个灵魂的存在，使得自己的间象中似多了许多自己从不知道的知识，但这些学识却又显得有些模糊而不清晰。
　　我的意念在瞑目深思着这些模糊的影像，影像中的一切形而无质的东西似在自己体内与自己的思想冥冥的给联在了一起，突地我看见了天元，只见他变成了一个有形实体，正望着自己微笑着。
　　我沉迷的意念倏地一震，神智倏然清醒过来，我总算是明白了，倏地睁开了双目，旋转的身形也随之停住，在自身的意念一动之下，最后再快速的抽插一阵之后，随着紫月夜歇斯底里的叫床声，我只觉得有一大股又浓又热的阴精，源源不绝地自紫月夜的花心四周喷洒而出，不但温暖着自己的大龟头、浸泡着自己整支的阳具，从紫月夜的下体不断的渗流乳白色的混合体液。
　　我抬头望着只能隐约可见的天元的元神，显然是他体内能量已被自己吸收了大半，所剩无多，让我见了，心下不觉升起些许伤感。
　　这当年叱诧风云的魔界主宰看来就要形神俱灭了！
　　我理解性的问道：“天元，你还有什么话要交待给我办的吗？我绝对会替你办到的！”
　　天元一直保持着一种微笑，道：“小子，我的能量你已经全部接收了，以你现在的体质来看，你既不属于人类，也不属于我们魔族，你应当是新一代的种族的代表。而以你的能量来看，你也不是神，也不是仙，是什么，我也没有定律！”
　　我不知可否的打断了天元的话，“我是问你有没有什么身后世交待我去办的，你却倒好，居然说我人不人，鬼不鬼的！好啊！老子现在不想管了！多一事不如少一事！哼！”
　　天元呵呵笑道：“小子，你得了便宜还卖乖！看来我不但没有影响到你的性格，反而让你更加猖狂了嘛！哈哈哈哈！好啊！我没其他要求了，就只有两个要求，第一，如果你有机会去到魔界，帮我好好的照顾一下我的子民们！不需要你去负责，只要你选一个我的接班人即可！第二个要求，如果你遇到我的其他女人，你就一并收了吧！啊哈哈哈哈……”
　　说到最后，声音已是越来越弱，双目的神光也渐渐散去，挣扎着惨然一笑的弱声道：“小子，别……别忘了你的诺言！我走了……”
　　言罢，虚影倏地发出一阵“嗤！嗤！”
　　“啪！啪！”
　　的怪响，转瞬就已消失不见，只剩下一缕青烟久久素绕在我身旁不散。
　　一代帝王终于与世长辞了！
　　“混蛋！我的话都还没有说完呢！为什么非要我去照顾你的女人！混蛋……”
　　我知道叫喊无能为力，可是如果不叫喊，我无法宣泄出自己心中的那股郁闷！
　　天元的离开，让我的心中涌起沉沉的哀痛来。




　　第25章、世界局势

　　不知过了多久，我才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物，浑身已软化下来的紫月夜，四肢却都还黏贴在我身上，她合着眼，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神游太虚的飘渺美感，任凭我的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。
　　高潮过后的紫月夜，满足地回应着我的热吻，两片缠绵悱恻、久久不愿分离的舌头，最后索性互相伸入彼此的口腔内，热情地探访情人的咽喉，这项淋漓尽致的极度挑逗，促使已经高潮过的紫月夜再度淫j勃发，而尚未到达巅峰的我，更是恍若脱缰之马，我只是轻抽慢插了片刻，便纵情的快意驰骋，以君临天下的雄姿，临幸着有魔界第一美女之称的性感人儿；而这场没有半句语言，只是四肢紧紧纠结不放，加上两片不肯有须臾之离的舌头，便构成了一场至少历时三十分钟的盘肠大战，然而，已经再度点燃j火的紫月夜，只是比之前更渴地迎合着自己的眼前的男人，而身经百战的我也不负盛名，从一开始到目前为止少说也有四五个小时了，我却依旧金枪不倒，继续雄赳赳、气昂昂地“枪杀”着跨下美艳绝伦的少女。
　　看着身下的美人紫月夜，已经沉沉睡去，那赤裸的睡态甚是让人心痒，但我这刻的灵台非常宝明，竟是再也提不起丝毫的欲潮来，只是无限怜爱的亲吻了一下她的俏面，顿即站起身子，伸手一挥幻化了一件外袍，胡乱的被在身上后，开始思索起天元带给我的经验和知识来。
　　在这次元神融合中，天帝和龙神出奇的没有站出来说几句，这让得我非常不解，他们到底是在默默地送离自己的老战友呢？还是有着另外的打算呢？但话说回来，天元的元神所带给我的东西实在是太多了，不论是知识方面的，还是经验方面的。一个帝国的治理、星际的掌管、空间的规划都印在了我的脑海里，我只能慢慢的去吸收他，尽量的让这些看起来和谐。但我也知道，在继承了天元经验和知识的那一霎那，我不但了解到了他对自己女人亏欠的懊恼，同时也了解到了他对敌人的那种残酷的冷！或多或少的对我本身的性格造成了一种冲击，改变了我看待这个世界的许多看法！
　　对于站在血光护盾外围的卫敏四女来说，时间仅仅只是过了一刻钟，忽然她们见到从我身上发散出无比光亮的一阵深红色的光芒，光亮映红了整片丛林，远远看去仿佛是魔头现世一般，但事实上也差不了多少了。
　　渐渐的，我和血狼身上的血光在不断的减弱，大惊失色下，卫敏立刻起到了“大姐头”作用，“姐妹们，血光护盾快消失了！我们各守一个据点，绝对不能让那个黑影跑掉！”
　　几乎是在卫敏话音刚落的同时，紫月心、张雪、马柔就已经守住了血光护盾的另外三个角，形成了一个四方阵，将黑影和我与血狼围在中间。
　　黑影原本见到血光忽然之间转为暗色心理大喜，可是当他试着移动身体时却发现，自己不但无法移动身形，反而自身的能量却随着自己身形的移动给另一股能量吞噬了。黑影吓得再也不敢随便的移动身形，只能呆呆的在渐渐消失的血光护盾中用惊恐的眼神看着眼前的一人一狼。
　　就在这时，血光忽然间消失掉了，卫敏四女立刻神情严肃地戒备着，然而就在她们的专注之下，我突然间消失了！但在四女还没有做出反应之前，卫敏忽然一声尖叫！
　　我突然出现在卫敏的身后，由后将她搂抱在怀里，这让卫敏大吃一惊，但旋即又恢复了平静，只是红彤彤的俏脸依旧出卖了她的矜持，但却更加增添了她的美丽。我在卫敏的俏脸上香了一口，轻轻地将她放了下来。
　　卫敏美眸白了我一眼，似是悠怨，又似是怪责的用她那优雅的嗓音道：“你呀！从来没个正经！”
　　说完纤指在我额头上一点，“在这个时候你还不忘卡我们姐妹的油！真是个彻头彻尾的大色狼！要是让黑影走掉了看你怎么办！哼！”
　　卫敏的话语听来似乎是在责怪我的荒唐之举，但更像在于我调情。
　　血狼看见我开始去和众女调情去了，狼头摇了摇，自己径直走到一颗大树下爬着睡觉去了，估计是刚才的“运动”让她累坏了。
　　卫敏似乎是第一次认识我般，星眸圆睁，上下看了我几眼，这才发现我似乎与以前完全不同了，脸庞如温玉，双目清澈明亮，炯炯有神，透著无限的自信，但在这份自信之中却隐藏着一丝冷酷，见对方正凝视著自己，两人这一对视，卫敏顿时觉得双颊烧红，娇羞着低下娇首，心中却升起一股莫名的担忧。
　　我拧了拧卫敏漂亮的脸蛋，爽朗大笑，忽然又瞬移到紫月心身边，一把将她抱了起来，在她的左右脸颊上各自亲了一口，弄得紫月心直叫“坏哥哥！臭哥哥！”，我一边阻止紫月心的粉拳攻击，一边嘿嘿直笑，“你们先别急嘛！那个家伙铁定走不了！喏，你们自己看看！没有了血光护盾的照耀，这家伙比什么都还要听话！”
　　这时卫敏诸人才发现了这个奇怪的现象，张雪问道：“我到是奇怪刚才还活蹦乱跳的家伙怎么现在温存得像只小鸡一般，”
　　说着，张雪又望了我一眼，似是责怪我为什么现在才告诉她，害得她一直戒备着眼前这个讨厌的家伙，继续道：“原来是你搞的鬼。快说！你是怎么让他如此听话的，教教我，好让我出出气！”
　　原来张雪还记恨着刚才黑影让她失态的事情。
　　我并没有立即回答张雪的问题，而是在下一刻突然出现在张雪身前，一把抱起她，在空中转了一圈之后，张雪的俏脸上立刻出现了一抹红昀。我将她放了下来，两手一摊，面似无奈的道：“雪儿，为夫也很想教你！可是我也不知道这是为什么！”
　　眼看张雪的粉脸阴沉了下来，我忽然哈哈一笑，趁她不注意，在她的俏脸上迅速的轻轻咬了一口，立刻旋风似的跑到了马柔身后，从马柔的脑后探出脑袋，舌头还故意在嘴唇上舔了几下，嬉笑道：“嘿嘿，雪儿的小脸真香，很好吃！哈哈哈！”
　　马柔、卫敏、紫月心三女闻言，立刻“咯咯”娇笑，张雪的面子那还挂得住，娇叱道：“杜飞云！你给我站住！看我逮到你怎么收拾你！你给我站住！”
　　“咯咯咯……”
　　卫敏三女笑得更是激烈。
　　我则一边“逃跑”，一边还不忘故意挑逗张雪，还一边不住地怪叫：“谋杀亲夫呀！谋杀亲夫呀！”
　　有几次我还故意的在黑影面前跑了过去，与此同时，我传音给卫敏三女，让她们将丽丝娅三女照顾好，让她们转醒过来。
　　当丽丝娅三女幽幽醒来之后，看见的就是张雪一副吃人的模样，追着我到处乱窜，正待询问之际，卫敏就已经趁着我和张雪嬉戏的同时，将发生的一切都告诉了她们。
　　“够了！你们有完没完！”
　　黑影受不了眼前我们所表现出来的亲昵，终于生气了。“要杀要剐悉听尊便，但是请快一点！不要在我面前做这么恶心的动作！”
　　似乎这一切都在我意料之中一般，嘴角又浮现出了自己招牌式的微笑，但只一瞬间，即被我另一副流氓的嘴脸所代替了，我故意在张雪的脸上亲了一口“啵”，还特别的响亮。就这样搂着张雪，头故意一晃一晃的像黑影走去，还一边道：“哟！这儿还有个东西呢？我快给忽略了呢！嘿嘿！”
　　尽管知道这个时候不该笑，可是莫妮卡见到我这副吊儿郎当的样子，还是忍不住笑出声来，她这一笑，可是连同卫敏在内的五女都笑出声来。
　　收到众女的笑声，我还故意露出一副正经的样子，对众女挥挥手，毫不谦虚地接受了众女“称赞”。
　　“噗哧”就连张雪也被我这时而正经时而吊儿郎当的样子给逗笑了。
　　我竟意外的看见黑影那张本来就黑漆漆的一张脸上竟然也出现了一抹“红晕”。
　　我走到黑影面前，凑近了他那张黑漆漆的脸，“啧啧啧！黑漆麻空的！根从碳渣滓中捞出来的一般，真搞不懂！你老板怎么也会让你出来见人。”
　　面对这样的侮辱，黑影气得脸“通红”，只可惜黑色太浓，根本看不清楚，“杜飞云！你到底想怎样！”
　　我突然收起散漫的样子，立刻露出了一副冷酷的面孔，“你知道我想怎样的！”
　　黑影似乎不受威胁的样子，但他却像首次认识我般，上下打量着我，过了一会儿道：“我是不会出卖我的主人的！”
　　“哦！原来你只不过是个奴隶！看来你也没有什么值得我花心思的了！”
　　说完，我用手指在黑影的头上一点，一股力量源源不断的从我的手指传到黑影的身上。这股暗黑色的能量不断的吞噬着黑影那黑色的身躯。
　　众女可以清楚地看到黑影的身躯渐渐的越变越扁，到最后什么也不剩下了。
　　然而就在众女吃惊的眼光中，黑影又再度从新出现了！
　　卫敏本能的抓住了我目光中的那一丝冷酷！他究竟在干什么？他什么时候具备了这么强大的能量的！他不再是我们所熟悉的那个他了！刚才在血光中他到底出了什么事？
　　我看着眼前的杰作，满意地笑道：“看来我这身奇怪的能量还真有意想不到的妙用呢！嘿嘿！”
　　再次，众女被黑影的奇怪举动所惊呆了，他竟然突然跪在了我的面前！
　　“主人！您有什么吩咐吗？”
　　我望着不解的众女，解释道：“是这样的，在我体内天元的元神已经与我融合为一体了，但是他的元神所具有的能量加上血狼的能量和淫魔天王留在我体内的残余能量，在我五行能量与阴阳结合的促进之下形成了一股新的不知名的能量，至于这股能量具有什么样的作用，我还没有完全的熟悉，我需要时间。”
　　顿了顿，我又继续道：“你们刚才看见的事情，是因为黑影的能量与淫魔天王的能量有相似之处，我在掌握了黑影真正能量的本质之后，已经能够模仿出他的生命形式了。而你们现在看到的黑影就是我一葫芦画瓢出来的，我自己的黑影。”
　　马柔不解道：“那你做这个黑影是有目的的，对吗？飞云！”
　　我道：“是的，我要他为我脱时间！”
　　张雪吃惊道：“拖时间！为什么？”
　　我微微一笑，目光扫过众女，最后将目光落在了卫敏身上，深深的看了她一眼后，道：“我从刚才那个黑影的记忆能量中得知，这次他们本来的意愿是抓住敏儿、心儿、雪儿和柔儿的，但是显然他们低估的你们的成长，黑影的那个老板似乎就是策划三个空间大战的罪魁祸首。而他要你们的目的似乎是要达到凌辱你们以打击我的原因，至于为什么要这样，我就不得而知了，我也很想知道为什么？”
　　说到这里我已经握紧了拳头，“至于拖时间，不知道你们还记不记得我在受到淫魔天王在体内的攻击后，晕了过去，在那个时候，我在梦中，对，也许是梦，也许不是梦，我见到了一个人，一个伟人！就事被我们称为‘中国改革开放的总设计师’的那个人！”
　　我见卫敏四女的身体猛地一颤，她们已经知道是谁了，并同时对身边的丽丝娅三女解释，我又继续道：“我答应他，我要让我们的祖国强大起来！但却不能利用自己的超能力。那么时间就是最重要的，我可不愿意让别人来毁掉我出生的星球。所以黑影的存在是必需的！待会儿，我要让他回去复命，带着你们的头发，回去复命！”
　　“我们的头发！”
　　我又让我的女人们惊奇了一次！
　　我淡淡的一笑道：“是的！你们的头发！”
　　说完，手指轻点几下，卫敏、张雪、马柔、紫月心的几缕秀发立刻被利风割断，紧接着，我闭上眼睛，张开双手，手掌处发出淡淡的暗红色的幽光，四女的几缕秀发也发出淡淡的幽光。
　　在众女惊奇的目光中，四缕秀发开始慢慢长出了肢体，一刻钟后，四个被复制出来的卫敏、紫月心、张雪、马柔出现在了众人的面前。
　　众女长大了嘴巴，简直不敢相信这是真的！四个复制品完全微妙微侨，要不是那个四个复制品没有穿衣服，丽丝娅三女几乎认不出谁是真的卫敏四女、谁是假的了。
　　卫敏四女也是惊讶的合不拢嘴，我刚才施展的这一手已经不是一个神能够施展出来的技法了，这简直就和父神没什么区别嘛！
　　我看出了卫敏四女的惊讶，解释道：“敏儿，其实你们也是知道的，这个地球就是由天元他们三人所创造出来的，而我用的方法只是运用了一点类似于克隆技术的方法，将你们头发内所蕴含的能量引导出来，再将头发的分子结构扩大，接着便组成了你们的形状，但是如果你们仔细观察一下，你们就会发现，她们根本就没有丝毫的思维、甚至连内脏都没有！事实上他们就好比是个木偶一般，仅此而已。”
　　卫敏四女闻言，仔细一看，果然如此，但卫敏很快便发现了问题的所在，担忧道：“既然如此，你如何骗得过那些有能力策划空间大战的家伙？”
　　我赞赏的看了卫敏一眼，道：“我根本就没有打算瞒过他们，我要的就是拖时间！我算过了，黑影从我们这里回到他自己所在的空间要近50年的时间，而且在这个空间中，只有那么一个缺口是通向他们的那个空间的！所以，我们至少还有50年的时间。已经足够我将我的祖国变得更加强大了！”
　　我的目光望向了东方，那个神秘的国度，那个历经沧桑的国度。离开那里已经有1个多月了，还真的很想念在那里的亲人。
　　卫敏闻言，一副欲言又止的样子，但终究没有说出口。
　　我望着天边那黑漆漆的夜空，仿佛自言自语，又仿佛是对我面前的众女在说话一般，“我从天元那里得到了很多经验，也许你们会觉得我为什么我现在突然有点伤感的感觉，或者换句话说，为何会有一种冷酷的寒意出现在我的身上。”
　　顿了顿，我转过身来，深情但却非常严肃的看着眼前的诸女，继续道：“这还是我第一次感到，要是我还是那个萌动的大学生该多好，也许我就不用背负太多的责任；也许我就不用时时提心吊胆害怕我的亲人、我的爱人、我的朋友何时会受到伤害；也许……”
　　我竟然有一种说不下去的感觉。
　　然而有一双温柔的手抚上了我清瘦的脸庞，用一种极其温柔的话语在我的耳边道：“不要去想明天会如何，你不是一向都那么乐观，都那么天不怕、地不怕的吗？我们自己会照顾的自己的，既然我们选择了跟随你，那么你的苦就是我们的苦，无论前路如何，我们都将与你同在，与你共同渡过！因为，我们是你的女人！”
　　“不管贫穷还是富贵，不管疾病还是健康，只有死亡才能将我们分开！”
　　我唯一记得的就是这句爱情的誓言。这是我的女人们一起说出的话。就是在这个时候，即使在我成为众神之神的千年岁月里，我依旧没有忘记我的女人们对我说的这一句话语。
　　望着眼前一双双清澈的双眼，感受着我深爱的女人们对我的情谊，我不知道该说什么，就算是刚刚具有基础的丽丝娅三女，也不例外。
　　我记得一个散文作家这样阐释过：爱像是脚印，我们踩着，印着，走到今天。回头，即使脚印印在冰雪之中，或早已湮灭，不复可寻，仍然知道，那时我们走过来的爱，人的一生有多长，人的一生就能有多少爱。
　　在得到了我心爱的女人无限支持的同时，我也发誓，绝对不能让我的女人受到一丝的伤害，不管前路如何，既然我已经不再平凡，我何苦去眷恋平凡，既然我已经背负，我何苦去幻想那一切的虚幻。在人生前路上，我们没有丝毫的退路，能力越强的人，所背负的就越多，既然历史赋予了我这个使命，那么我就要去完成他，无论困难多大，我都要去完成他！正如三爷爷告诉我的那样，我要活着，活下来才能享受到那完成使命的美好一刻。
　　使命创造命运！
　　我总算理解了天元说的这句话了！
　　我笑了，开心的笑了，仿佛前路的一切都不再是阻碍，它仅仅只是检验我和我心爱的人儿爱情忠贞的试题罢了。
　　南美洲，亚马逊丛林。
　　一个男人带着另一个男人，带着七个女人和一头狮子般大小的狼朝着亚马逊这条历史悠久的河流飞去。
　　他们没有发出任何的光芒，全都是用一般的速度飞行，目的不是为了赶时间，而是为了追一艘船。
　　这时，其中一个紫衣女子发现了河中的异常，河面上赫然是正在被食人鱼抢食的人的尸体，她月色映照下，她那张俏脸没有丝毫的惊慌，只是淡淡的传音给心爱的男子，“老公，船上可能发生了什么事！”
　　我早在紫月心发现这一异状的时候就已经看出那被食人鱼分食的尸体，正是我们船上船员班伯斯的尸体，要不是他的衣着和他哥哥不同，恐怕我也很难辨认出来。同时收到紫月心和卫敏的传音，我只是向她们那个方向看了一眼，算是知道了。
　　船上肯定出事了，要么是遇到了毒蛇猛兽，要么就是被黑影所杀，总之在这神秘莫测的亚马逊河，是什么情况都可能发生的。
　　茫茫的黑夜之中，一点斑白的小点出现在了我们一行人的视野之中。在一片漆黑的亚马逊里，他仿佛已经成了一种希望的标志，一个通往光明的标志。
　　我回头给了众女一个手势，让她们跟上我，接着便带着迈克悄悄地落在了船尾，先前丽丝娅三女被绑走的地方。
　　船上死一般的寂静，船上的灯光反而更增添了他的恐怖，仿佛一艘幽灵船般，静静的在河面上行使。只有“嘟嘟嘟”的发动机声还证明了他还存活着。
　　我已经感觉到了船上还有生命的迹象，而且人数比我们离开时还要多。
　　眉头一皱，我已经感到有人向船尾方向走来了，众女似乎也早已经发现了，都统一的传音给我，让我自己处理，我给了迈克一个眼色，让他将那个家伙活捉过来。
　　迈克会意，点了点头，“嗖”的一下消失在我的眼前。我满意的笑了，看来刚才给迈克的那一粒马柔炼化的“增灵丸”起了很大的作用。这个“增灵丸”是我让马柔在她闲暇的时候炼制的，在众女之中，就只有马柔对丹药的了解最深，所炼制的丹药最好。而“增灵丸”顾名思义，就是用来固基之用，是增加初窥修神的人所吸收灵气用的，同时也可以开发出服食者自身的潜力。
　　于是，没有丝毫的悬念，迈克不消片刻便将往后舱走来的倒霉鬼给提了过来，“轻轻的”放在地上后，迈克脸上洋溢的笑容可向而知，“师傅，你给我的心法太神奇了，中国人真是伟大，竟能够想象出如此高深的功夫！”
　　迈克咧嘴一笑，让他那张英俊的脸上更添光彩。
　　我是个很容易被恭维的人，所以迈克的话非常的受用，我伸出右手，故意泛起一阵五彩光华，让迈克了解到何谓“学海无涯”，“看着迈克，你要学的还有许多，不要被你现在的一点点超越人类界限的能力给迷惑了，当有一天你能够像我这样随意的幻化出光环，那么你才刚有所小成！你知道吗？”
　　迈克张大的嘴巴可以容下一个鹅蛋了，“什么？才仅仅只是小成？”
　　我没有答话，反而是张雪双手叉腰，不屑道：“怎么？嫌时间太长了吗？那么你就干脆不要修真了！回家种田吧！连个小丑都收拾不了！哼！”
　　一直以来张雪都已让迈克成为我的徒弟而骄傲，迈克是因为她才能被我收为徒弟的，而且悟性非常的好，仅仅只是短短的几天时间，就已经能够初窥修真的殿堂，以一个初学者的身份能勉强的飞行了。只是这次被对手打得鼻青脸肿的，张雪认为迈克让她很没面子。
　　可怜的迈克一脸无辜的看着我，希望我能为他说一句公道话。
　　众女看着迈克那好笑的样子也乐呵呵的笑着。
　　就在张雪和迈克说话的同时，我已经探察了眼前这个身着迷彩服，头系红色头巾的白种人的记忆了，事情的大概已经非常的清楚了。
　　我站起身来，先怪责的看了张雪一眼，道：“雪儿，你也是的，迈克才刚刚起步，怎么肯能和有着神力附身的贝利三人的对手呢？”
　　接着，目光扫视了众女一眼，叹了口气，接着道：“地上这个家伙是个叫做‘毒龙’的雇佣兵团的人……”
　　“什么？毒龙？”
　　我话还没有说完，丽丝娅和迈克同时失声叫了出来。
　　“你们知道这个佣兵团？丽丝娅，给我们讲讲！”
　　“毒龙佣兵团是世界上第二大佣兵团，第一佣兵团就是我们的‘杀神’……”
　　“什么？你们是第一佣兵团！不会吧！人那么少？”
　　“不要插话好吗？听我把话说完。”
　　丽丝娅怪责的横了我一眼，继续道：“毒龙之所以被称为世界第二，不仅仅是因为人多，而且人人都是精英。他们每个人都有着不同的特长，各国的特务精英、特种兵战士、甚至犯罪高手、恐怖分子。”
　　见我欲言又止的又想说话，便狠狠地瞪了我一眼，将我到嘴边的话硬生生的给扼杀在喉咙处。
　　“他们的首领到至今为止都没有出现过，只是他们的团员们都将他视为神的存在。对于我们来说，被称为第一，事实上是我们完成任务的成功率是第一的，而不是规模，我们从来没有失过手。他们也只是失过一次手，就是在以前越战的时候。”
　　见我双手捂着嘴巴，一副鬼脸，还是那副欲言又止的模样，丽丝娅忍不住“噗嗤”笑出声来，众女闻声向我望来，只见我的脑袋正向着漆黑的天空左顾右盼的“遥望”，好像是在说“嗯？谁在笑？谁在笑？与我无关！”，我这副“嘴脸”立刻得到了，众女笑声的亲睐。
　　丽丝娅抿嘴一笑，露出两个可爱的小酒窝，“好了，看你憋成那样儿，真是辛苦，有什么就问吧！”
　　我见终于可以说话了，于是放开双手，大口大口的“呼吸”着新鲜的空气，紧接着立刻换上一副嬉皮笑脸的样子，比划出两根手指，问道：“嘿嘿，两个问题，1、毒龙佣兵团成立于什么时间？2、越战时发生了什么事？问题完毕，老婆！”
　　丽丝娅显然意识到了我话语背后的含义，道：“在很早以前就已经有这个佣兵团的出现了，具体什么时间很难说。越战发生的事情非常的离奇，听说是发生在你们中国和越南开战的时候，但具体发生了什么事，我也不太清楚。难道你是怀疑他们有其他的身份。”
　　我一手将丽丝娅拦入怀中，在她的俏脸上啵了一口，道：“中国有句古话，从今以后，你嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁给我就是中国人了，不要再说什么‘我们美国’，‘你们中国’的话了。知道吗？还有你们！”
　　我又给莫妮卡和露西尔使了个眼色，见到三女乖巧点头后，又继续道：“他们身上具有一种暗黑的元素，我怀疑他们可能是某个异能集团的私人佣兵团，同时也是赚钱的机构。”
　　卫敏这时接着我的话道：“我也是这样认为的，我听爷爷说过，他们在越战的时候曾经去执行过任务，我想，很可能就和这个毒龙佣兵团有直接的关系。”
　　我点点头，又将话题回到了最开始的时候，“好了，这个毒龙佣兵团就暂时讨论到这里，这次他们是为了追一个科考队伍，这个科考队带着一种新型的生物科技，据说可以是一种可以让人永葆青春的技术。”
　　我见众女听到这个后只是略微的吃惊后，旋即又恢复了正常，便继续道：“我们的船长尼克斯在我们走后救了这个科考队的一组成员，但却被毒龙的人悄悄地潜上了船，杀了反抗的西门内斯和班伯斯，将尼克斯等人绑在船舱里。现在他们正在船舱内审问这个科考队，尼克斯他们被关在储物间里。”
　　我话音刚落，紫月心便道：“我们什么时候救他们？马上吗？还是你要活捉毒龙，拟或想一起得到科技？”
　　我哈哈一笑，“哈哈哈！心儿不愧是我肚子里的蛔虫，我想什么你都知道！来，奖励一个！”
　　说完便在紫月心的脸上一边“啵”了一下。
　　迈克看着我和众女的和谐、相互间的关爱，在他佩服我在这个时候都还有心情说笑的情况下，也勾起了他心中深深的回忆。曾几何时，自己也和师傅一样呀……
　　船舱里沉闷的空气被一阵爆喝给打破了，“说！船上的女人到哪里去了！”
　　审问的人是个长得像泰国佬的家伙，他手上正挥舞着一个红色的胸罩。双手被绑的库斯曼嘴角被这个家伙给打出了血，但是他却丝毫没有吐露只字片语。
　　一旁，一个身着红色紧身背心的男子靠在门边，手里拿着一条黑色的内裤，将它靠近鼻子深深的嗅上一口后，仿佛吸毒般得到了满足一样，痴痴的道：“苦男，我猜这几个失踪的女人一定是绝顶的美女，要是找到她们，我非得杀杀这几天来的火气不可。妈的，科考队那个妞老板又不许动，害得老子这几天憋得真辛苦。”
　　这个叫做苦男的男人嘿嘿淫笑起来，“谢特，找到后先别和老板说，泄完火气再说！哈哈哈……”
　　苦男忽然注意到眼前的库斯曼眼中所露出的不屑，心中突然打了一个突兀，接着“啪”的一声再给了库斯曼一个耳光，恶狠狠的道：“妈的，老不死的！看什么看！操！”
　　“吐”库斯曼将口中的淤血吐了出来，轻蔑的笑道：“等你们真的见到她们的时候，你们的死期就到了。一群白痴！我说过的，你们不事先杀了我们，待会儿死的就是你们！哈哈哈！”
　　“妈的，老子崩了你！”
　　谢特“咔咔”两声将手中的M4上了膛，枪口对着库斯曼，道：“你他妈的再说风凉话老子就真的毙了你！”
　　话音刚落，一个陌生的声音响起了，“不用了，我现在就帮他毙了你！砰！砰！”
　　门口忽然出现的人用了真正的“手枪”将眼前的两个讨厌的家伙给毙了。
　　库斯曼瞟了门口一眼，似乎并不领情，“怎么才来，你非要等他们把我这老头子给扒皮拆骨了，你才高兴了！”
　　某人两手一摊，不怀好意的笑道：“嘿嘿，来得早不如来得巧，要不我怎么会看见你是如此的镇定自若呢？我的老库斯曼！”
　　我们在救了科考队、船长尼克斯和保镖头子赫伯之后，才在杂物舱内找到了被单独审讯的库斯曼。就这样，在我们救了这一队7人的科考队之后，我向他们提出了经费支持他们搞研究的请求，只是我没有想到他们的头头竟然是一个女人，叫金姆，很漂亮。
　　在经过了长达3个小时的具体磋商后，我们就技术和投资的问题达成了一致，我将在美国注册一家生物科技公司，她们科考队的成员将以技术入股的身份进入公司，并且承担所有的技术研发。
　　这个女人并不简单，不仅斤斤计较，而且还特别的转牛角尖，让我很不爽，但这让我想起了我大学时的室友贾步超，他那害怕和女孩子交谈的可爱模样至今还留在我的脑海里，于是一个“邪恶”的计划开始在我的脑海的形成了。
　　而库斯曼和尼克斯在我的坚持，并且保证其家人的绝对安全的情况下，终于下肯跟随我们到美国安家。
　　至于赫伯，我治好了他的眼睛，让他重见光明，这让的这个幸存的保镖的头子对我更是忠心，因此我也交给了他一些修炼的心法、口诀，让他和迈克做个伴。
　　并且任命他为我的管家，迈克则成为我的私人助理。
　　期间，我便派遣卫敏回家一趟，将我们在这丛林里的遭遇作了一个汇报，同时让三位爷爷注意刘芒家里的动静，同时让她将我写的一封信给马驰几人带了过去，并且也让她将冷冰等人都给我全部带过来。
　　等到卫敏她们回来，已经是10天后的事了。
　　这10天时间里，我将自己关在一个船舱内，足不出户，细细体会天元给我带来的变化。
　　2005年4月20日，在我到达美国的前两天，我出关了。
　　当我第一次在众女面前出现的时候，众女几乎已经快认不出我了，这10来天里，对众女来说是非常难熬的，早已经习惯了我滋润的她们在见到我的一瞬间，眼睛忽然一亮，那火一般的热情简直要将我活活的烤化不可。要不是我练有神功护体，恐怕早已经被这些母老虎给掏空了。
　　所以本人以主人公的身份告诫各位年轻的朋友们：你们如果不是那种天赋异禀的男人，如果你们不能让你们的女人第二天起不了床，如果你们靠的仅仅是药物。朋友，我劝你们还是不要到处乱搞的好！一来容易得病，二来容易让男女双方都闹得不愉快！嘿嘿，最重要的是，你们没有我男人的功能强！挖哈哈哈！
　　（读者甲：去死吧！大家扔砖头呀！读者乙：老子就要活到老嫖到老！嫖客妙！嫖客好！嫖客嫖妓呱呱叫！读者丙：嗯，看来主人公还是有一定道理的，那么作者应该是深有体会吧？请问作者大大，你的SEX能力如何呢？能坚持几分钟呢？挖哈哈哈！作者：汗！今天的主人公见面会就此结束！散会！读者们：不要走呀！你到底能坚持多久呀！喂！作者：汗言！
　　卫敏不敢相信眼前的这个外貌可以堪称完美的男人就是我，她走上前来，纤手温柔的抚摸着我光滑的脸颊，痴迷的道：“真的是你吗，飞云？”
　　紫月心也蹦蹦跳跳的跳到我跟前，一把挽住我的胳膊道：“哥哥，你什么时候变得这么帅的！心儿很喜欢呢！”
　　紫月心自从恢复了真身之后，整个人的性格都变完了，一改我初次见面的那份睿智，多了几分清纯、几分可爱，还多了一个毛病，那就是贪睡！好在血狼告诉我这是她能量复苏的迹象，可是一天到晚的睡觉我总觉得不怎么好，不过只要她喜欢，我也只好由这她。
　　我微微一笑，抚摸着紫月心的小手，道：“怎么，你很喜欢吗？可是我不太喜欢耶！感觉这个样子非常的别扭，因为他已经不是我本来的样子的。我本来看上去是非常粗狂，具有男子汉气概的，没想到我现在倒好，变成了一个娘娘腔似的人物了。”
　　我将目光投向众女，接着又投向远方，望着那一望无际的汪洋，任由海风吹散我的长发，道：“我记得天元在消失前曾经对我说过，清水池塘不养鱼，完美不在人世间。再大的罪过都有可恕之道，惟独没有罪过才非要灭亡不可，没有罪过是世界上最大的罪过！我可不想作小白脸，所以，嘿嘿！”
　　忽的，我身上泛起了阵阵金色的光华，待到光华散去之后，我又恢复了我之前的模样，我用手怀念似的抚摸了自己的脸颊，咧嘴一笑，“虽然丑了点，但还是自己原来这张脸来得真实！嘿嘿！”
　　“噗嗤”众女被我这自我陶醉的表情给逗笑了。
　　再和众女调笑一阵后，我忽然话锋一转，问道：“对了最近的国际形势如何？有哪些新的变化吗？”
　　众女相互对视一眼后，还是由资格最老的冷冰开口道：“在你走后不久，印尼发生了巨大的海啸和地震，死了10万多人这是今年发生的最为惨重的自然灾害。”
　　这个消息显然我是知道的，但我却是从伟人爷爷那里得知的，我只是靠在沙滩椅上，闭着眼睛，思考着。
　　众女知道我正在思考，这是我的习惯，卫敏见我一直没有说话，便继续道：“爷爷怀疑印尼的大海啸与自然灾害没有关系，他感觉到了强烈的能量波动。”
　　这时我才微微睁开双眼，淡淡的道：“先不管它什么原因产生的，我们肯定运送了物资去印尼，对吧？而印尼政府并不领情，对吗？”
　　乖巧的冷丽闻言，惊呼道：“云哥哥，你是怎么知道的，原本我还想告诉你呢！”
　　我微微一笑，直起身子来，一把将冷丽拉到我怀里，道：“呵呵，宝宝，这并不难猜，我们国家要靠这样的国际援助提升自己的国际形象，大家都知道印尼大暴动的时候，华人受到的伤害是最大的，我们这样做既显出我们国家的大度，同时也给国际红十字协会一个积极的效果。当然，我们国家肯定知道印尼事实上就是美国人的另一只狗，美国人在打台湾牌、日本牌、印度牌的同时，此时的印尼是最好的打击中国国际形象的一张牌。只要印尼在新闻发布会上指出中国运输的食品、物资都是过期物品，那么就算中国最后成功的避谣，那么中国此举也可说是无功而返了。”
　　说到最后，我的脸忽然阴沉了下来，狠狠的道：“我没有太多的时间和他们耗着，该灭亡的，我绝对不会姑息！”
　　虽然我说的话非常的狠毒，可是众女是可以理解我的，在这凡尘俗世中，我们都不应该有太多的眷念，所以必要的狠辣是必须的，包括冷冰六女也是最近才知道了我所肩负的重任的，她们对于我更加是无限的支持，所以才肯在卫敏的帮助和自己等人的恳求下，来到了我的身边，帮助我完成我所肩负的使命，与我共进退！
　　我忽然又抬起头来，对着丽丝娅道：“丝娅，你去叫迈克和赫伯过来！待会儿我有话要说！”
　　见丽丝娅点点头走后，我又接着道：“你们继续说，还有其他什么消息没有！我们要到美国，就必须了解现在的国内外形势。”
　　卫敏示意张雪，让她接着汇报，看来她们是早就商量好了，一人一段了，只听张雪道：“近来日本和美国针对我们的台湾问题进行了一次海上演习，并同时发表‘中国威胁论’。”
　　其实这很明显，随着东亚各国和中国间越来越紧密的经贸交往，北京政治和外交的影响力正在该地区凸显。而面对中国逐渐升起的国际地位，日本在很多方面是亚洲感到最不舒服的国家。
　　中国作为东亚地区积极的、有决断力的领导者的形象，正在逐步稳健的显示出来。中国正在改变着长时期来由美国主导的亚洲政治和外交版图。这种改变，让中国官员和其他东亚国家重新审视中国在国际上扮演的角色。实际上，在很多方面，中国已经开始扮演起传统大国的角色――越来越看重自己的地区利益，并在崛起的过程中保持和邻国的和睦。
　　面对中国逐渐升起的国际地位，日本在很多方面是亚洲感到最不舒服的国家。
　　在石油资源和海洋发展这些被中国视为至关重要的领域方面，日本和中国矛盾不断。从这种意义上讲，日本政府已经加紧和美国间的策略性合作。在2004年12月，日本发布了视中国为潜在威胁的十年防卫大纲。
　　接受《华盛顿日报》采访的中国官员和外交政策专家强调，他们无意挑战美国自二战来在亚洲扮演的主要军事力量这一角色。但中国正在其他方面崛起，成为地区领导者。这在去年美国忙于伊拉克和反恐问题时，显得尤为突出。
　　东盟各国家正和中国发展更积极的国与国之间的交往。事实上，东盟这一美国在1967年鼓励成立的、旨在防止共产主义蔓延的组织正“进化”成为一个中国借此展示自己地方领导力的合作论坛。
　　另外一个例子就是“上海合作组织”的建立。中国作为成员之一，其一直低调的军队最近刚和哈萨克斯坦完成反恐演习，并计划今年秋天和俄罗斯军队联合演习。
　　但更多、更明显的是，中国通过和东盟各国的经济交往，展现地区领导者这一角色。在中国的推动下，东盟各成员和中国在去年12月达成在2010年建立自由贸易区的协定。此举把东盟各成员进一步的纳入中国发展轨道上。
　　自1990年开始，中国和10个东盟成员的贸易发展已经增长了20%.双边贸易额在2003年达到782亿美元，比前一年增加了42。8%.中国外交关系的发展长时间以来一直遵循邓小平“韬光养晦”的格言。但随着综合国力的提升，自然而然地，中国外交政策逐渐展示出了自信，其他亚洲国家也意识到美国不再是亚洲各国唯一依仗的“领导者”。
　　在亚洲以外，中国正充分施展商业外交，拓宽其国际发展空间。近年来，中国和世界很多国家签署石油供求协议，从非洲的苏丹和安哥拉，到印尼，乃至加拿大，都是中国的石油贸易伙伴。中国领导人拉丁美洲之行更是显示出中国对这一地区展示出的新兴趣。
　　与此同时，在文化影响方面，中国仍有不可比拟的优势。尽管亚洲现在的青少年追捧日本时尚，迷恋日本漫画，但日本在亚洲的文化影响力远不能和中国抗衡。同时，日本二战期间对亚洲各国人民的伤害也让人对其心存戒虑，而中国文化和传统的儒家思想在亚洲乃至世界各国形成华人社区时所展示出的旺盛的生命力，也使日本文化相形见绌。
　　现在的我当然能够在瞬间就能够领悟到深层的含义，我没有说话，而是示意她们继续，而我的女人们就像是我的副官一般，一个接一个将国际形势大致的说了一遍，而当龙四冷艳讲出“日本进入常任”时，我肚子里的火，终于爆发出来了。
　　“轰”我一拳挥出，海面100米远处激起了滔天巨浪，差一点就让船给翻了过来，好在卫敏几人及时发现了这一问题，纤手一挥，一片华光覆盖在了炸裂的海面上，不消片刻，海面又恢复了平静。
　　冷冰等女和迈克目睹了我和卫敏的实力后，心中的惊叹又多了许多。那是无法用言语表达的，是一种对实力的向往，也是一种敬佩。而冷冰六女更多的是对我的爱。
　　我在心里不断的咒骂着美国，他们这种不顾及别国的做法让我深深的感到了他们的可耻而卑鄙的行径。我一定要让他们受到应有的惩罚！
　　可是美国科技的发达的确是我们国家无法比拟的，看来我所采取的方法要做一些更改了！
　　众女见我双手撑在船沿上，呆呆的看着海面，一时间也不知道用什么话语来劝慰我。
　　然而忽然间，我灵光一闪，转过身来，换上了一张吊儿郎当的笑脸，道：“美国风光，千里兵疯，万里血飘，望白宫内外，唯驴盲忙，纽约上下，顿失世贸，夏舞赤蛇，街弛灰象，欲与地震试比高，须晴日，看瓦片数，分外难瞧。TMD如此糟糕，引无数老美竞折腰，惜福特里根，略输文采，布什父子，更逊风骚，一代鸟人克林顿，只识上床把妞泡，俱往矣，数恐怖人物，还是拉登高！”
　　众女见到我嬉皮笑脸的模样时，就知道我已经想出了办法，恢复了自信，然而当她们听到我那不伦不类的诗词时，又都一起“咯咯”娇笑起来。
　　就连身为美国人的丽丝娅三女也都开心的笑了，因为她们知道，美国的做法已经触犯了众怒，他们太过火了。现在她们所知道的就只有好好的帮助我，完成我的使命！
　　而对于迈克和赫伯来说，除了听到了“美国什么”之外，就根本就听不懂我说的话了，见到众女都在盈盈浅笑，也只好尴尬的“嘿嘿”干笑，不知道所以然！




　　第26章、激情宣言（上）

　　回到船舱我仔细的将我国现在在国际上所采取的策略和现在的国际形势仔细的推敲了一下，终于想明白了我难以理解的地方，那也就是关键所在了。
　　其实中国一直采取的就是一个中庸式的政策，而现在日本对中国的做法如此的狂妄、胆大妄为。就已经说明了中国所采用的政策是对的，我们国家有一句古训，以夷制夷！对于美国这样狂妄的国家来说，将他的盟友诱上分裂的道路那是再好不过了，那么此刻的日本就是一颗非常好的棋子。再说，对于国内的情形，有很大程度上是我们国家高层故意制造出来的，什么示威游行、砸烂日本公司、汽车等，有很大程度上都是国家刻意制造出来的。此其一也，其二，反对日本常任既是每一个中国人的意愿，同时也是转移国内日益激化的矛盾的主要导向。而我的目的不能改变，发展经济，让中国有钱有科技就是我到美国的最终目的！
　　相对于别的其他人来说，我思考问题的环境确是非常香艳的，13个绝色美女都在温柔的侍候着我，我除了脑筋还能属于我自己以外，我身体的其它每一个部分都被这13位美妙绝伦的美少女占据着，不过现在看来，我的思想似乎也已经快不属于我了。
　　“嗯！”
　　我舒爽的叫出声来。我的粗旷的肉棒在张雪卖力的甜弄之下早已经青筋暴怒，怒发冲冠。张雪和冷丽两人交替着甜弄我的肉棒，她俩配合的非常的好，一会儿张雪含住我硕大的龟头，小嘴不停的上下套弄，同时香舌还不住的在马眼和龟头曹处不断的打着转；冷丽则是在张雪未含入嘴里的肉棒上轻轻的添着。
　　与此同时在冷丽身旁的冷艳却在吸允我的睾丸，让我的肉棒首次受到了五星级的服务。
　　冷冰和冷雪两姐妹则在一上一下的添着我胸膛、肚子还不是在我的身上吸出一砣一砣的红印。我的两只手也没有空隙，中指都深深的插入了马柔和丽丝娅的小穴中，她们还随着我的抠挖动情的扭动着身子。
　　紫月心这小妮子的小嘴从一开始就一直没有离开过我的嘴唇，要不是我能力超绝，早就被这一群食人的母老虎给吃光了。
　　我终于忍受不了这样香艳的煎熬了，我一向在这个方面是非常主动的，但是今天却被这十多个“小小的女子”给摆平了，我心里非常的不爽，轻轻地运用了巧劲将众女从我身上弹了开来。
　　我扫了一眼眼前姿色各有千秋的美女们，道：“你们，现在得听我的！这个是我主导的派队！我的节目！哼哼！”
　　我身体一抖一抖的，邪笑道：“我现在要开始像皇帝一样点名！点到谁，谁就先来！”
　　众女见到我这幅面目可憎的样子，知道我大男子主义又犯了。总是喜欢一副命令别人的样子，只见我一边念念有词的，一边用手指指点点的，忽然，我的手指指向了紫月心，我叫道：“心儿！你过来！”
　　紫月心似乎早就意识到要发生这种事情，乖巧垂头应道：“是！”
　　像侍婢对主人的恭顺态度，一个被征服了的女人的反应。
　　我需要一点刺激，来补充我的灵感！船舱外激溅起来的浪花，啪啪的拍打着船沿，快速的航行让船在海面上不断的起伏，但这一切对于船舱里的我们来说，一切都不重要。
　　生命只不过是短暂的过客。我望向紫月心，她青春的身体，犹豫力量的舒醒，更显健美婀娜。
　　我见紫月心应了一声后却再没有了下文，便又道：“你过来！”
　　紫月心“嗯”的应了一声，动也不动，头垂得更低了，连耳根也红起来。想不到刚才还如此激动的紫月心，现在倒害羞了！
　　我心中一热，挨了过去，贴着她丰满的后背坐下，两手伸前，紧搂着她火辣辣的小腹，那处一点多馀的脂肪也没有。紫月心“嘤咛”低吟，往后倒人我怀里，俏脸火红得像六月天的艳阳。她乖巧的闭上眼睛，高耸的胸脯剧烈起伏，分外诱人。平时明亮迫人的凤目，这刻连轻柔的羊脂灯光也抵受不了，紧紧合了起来，只除下长而密的睫毛不住颤抖，和她急跃的心跳织成欲火的节奏。
　　我涌起了男性原始的冲动，外面虽是风声呼呼，浪涛连连，这里却是一室的春意。
　　刹那间，我忘掉这以外的一切，包括不属于现在这一刻的过去和将来。
　　我封上她湿润的红唇。火辣辣的吻在我主动下进行着。所有未知和空虚，对茫不可测命运的恐惧，全被高燃的欲火所代替，爆出的生命火花！这是生命所能攀到的极峰。
　　我全心全意融入到怀中的丽人的热情里。她的欲火一步一步的高涨。
　　我轻轻拉开她的前襟，雪白的胸肌跃入眼中，紧身的内衣将她坚挺的双乳包裹得更是诱人。我的手向衣内探去，紧紧握住美好的乳房，感受到从她急剧跳动的心脏处传来的震动。她的乳房充盈着我的双手，柔软而有弹性。
　　紫月心的俏脸仰了起来，甜蜜的呼吸掠过我的脸颊。我低头看着她红透的脸，她却害羞地紧闭双眸。我向着她微颤的樱唇，深深吻下去。
　　紫月心完美的身体在我怀内扭动着，她的小舌尖在我的引导下与我热烈纠缠，从鼻腔发出令我销魂的哼声。在这个过程中，我早已把她最后的防御卸下，那夺目的美丽娇躯毫无遮掩地暴露在我眼前。
　　我从紫月心的唇上撤离，目光灼灼的扫视着她的身体，挺拔的双乳上两点嫣红不住颤动，纤细柔软的腰肢，丰盈的臀腿，还有那两腿间黝黑神秘的伊甸园。
　　我将她轻柔地放到铺着厚厚绒毯的地上，紫月心微微睁开双眼，羞涩而大胆的地望着我。我腰下的肉棒高高地挺立着，向在它下边的美女展示着它的威风。
　　紫月心的眼光接触到我的下体，“嘤咛”一声将双目再次紧闭起来，脸上红潮更甚，我躺到她的身边，温柔地抚摩着她的乳房，我凝望着她，对着她的唇再次吻下去。她的小嘴实在是太诱人了。
　　我与她在唇舌间交战，两手将她紧拥在怀里，在她光滑扎实的背臀上下游动。
　　渐渐地，一只手由她高隆的肉丘间滑进去，来到她两腿间紧闭的阴户上。我轻轻地分开她的两片阴唇，中指温和地插入阴唇间滑动，温暖湿润的嫩肉包围着它。
　　卫敏众女见到我和紫月心玩得起劲，也不打扰我们，只是自顾自的和身旁的姐妹玩起了女性的游戏。
　　“冰冰姐……”
　　冷雪亲热的拉住了冷冰的手，突然一低头，吻住了她的双唇。
　　很快两人就亲热的热吻起来，看样子比起我吻她们的时候还带劲。她们都扭着头，两条粉嫩的舌头在檀口外搅缠、碰触。
　　马柔站在冷氏姐妹俩的身后，双手在她们的臀缝里搓动，舔舐她们湿漉漉的嫩白背脊。
　　卫敏和张雪一起把露西尔按在地上，撅着屁股在她的身上爱抚、亲吻。露西尔伸手托住两个女人的乳房，用力的揉着。
　　丽丝娅和莫尼卡并排坐在一张长椅上，冷丽背对着她俩，坐在她们并在一起的两条腿上。丽丝娅在左，右臂抱着美少女的小蛮腰，左手捏着她的左乳。冷丽扭回头，和自己的姐妹接着吻，左手在她的阴核上揉搓，右手拨弄莫尼卡的“小米粒”。
　　莫尼卡在右，左手中指从后面往她的肛门里挤着，右手长长的手指捅进了冷丽细小的阴道里，头向前探，在她的右乳上舔吻。
　　冷艳戴着一根假鸡巴，左手捏着冷雨的左臀瓣，从后面撞击她的屁股，右手攥着一根假阳具，同时在她的菊门里捅着，“嗯……爽死了……啊……雨姐姐……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……”
　　冷雨都没有功夫答理冷艳，她正和自己对面的阿姨冷雪吻得难分难解呢。
　　我的女人们并不是第一次玩这种游戏了，不过对于我来说，还是宁愿她们都能与我相好的，要是我能同时满足她们就好了！
　　偌大的主客舱内里飘荡着女人无比动听的娇喘和呻吟声。
　　我的手指在阴户内抚摩片刻，紫月心的精神已经渐渐进入了状态，我接着用拇指和食指捏住她的阴核，搓捻着。紫月心“啊”的一声，快感传遍全身，身体紧绷着。随着手指灵活的动作，她越来越迷失在自己身体传来的快感和欲望中，手臂紧紧抱住我，主动地亲吻我，从她的阴户内，爱液也开始大量地涌出来。
　　我拿起她的手，带到我的腿间，让她握住我的勃起得硬挺挺的肉棒。紫月心的小手触到火热的肉棒，她并不陌生，熟练的套弄起来。我更加热情地吻着她，挑逗着她湿润的阴户，吮吸她涨大的乳头。
　　我一翻身压住她，将她的腿分开，龟头伸进阴户内探索着，用她的爱液润滑着肉棒。我要她主动地把我的肉棒带领到她的肉洞中去，紫月心没有丝毫犹豫，抓起肉棒，将龟头顶在自己的肉洞口，我腰一发力，龟头推开洞口的嫩肉，陷入湿热的花蕊里。
　　紫月心美丽的眉头紧皱起来，好像有些不适。我的肉棒被她的洞壁紧紧包裹着，感觉依旧像是第一次交欢的处女。自己的肉棒被四面的嫩肉挤压吮吸着，阵阵快感一直传到头部。我舒爽的呻吟了一声，便缓缓抽动肉棒，并且不停地吮吸她的香舌美乳。
　　我的肉棒随着紫月心表情的变化加快进出，她胸前的乳房伴着我肉棒的抽插前后震荡，小嘴里也发出小声的呻吟。我的动作慢慢放开，从温柔转向节制的疯狂。过了一会，紫月心主动地挺动她的臀部，配合我的动作，口中传出淫荡的叫声。我的理智彻底地迷失在欲望里，肉棒飞快地进出紫月心的身体，她则拚命地迎合着。
　　在我攻击了一刻钟后，紫月心终于快要达到第一次高潮，紧窄的肉穴开始大力收缩着，几乎让我忍不住喷射出来。紫月心快乐地大声叫喊，玉颜上带着红潮，口水不断地从嘴角流下，她已经完全疯狂了，沉浸在无边的快乐中无法自拔，她的爱液像洪水一样沿着插在洞内的肉棒奔涌而出，流淌到绒毯上。
　　我不断地抽插着，并还不时地转动着肉棒，一次又一次地把身下这位美艳的少女推向极乐的深渊……
　　“啊啊啊啊啊……啊――”
　　紫月心的一双玉腿一阵挣动后紧紧箍上了我的腰，全身也一下子绷得笔直，双眼失去了神采……她达到了前所未有的高潮，生命的精华狂喷而出全部给我吸收进自己的身体里。
　　紫月心是那种内媚类型的女人，再加上她是魔族的圣女，练气阴阳双修根本就是与生俱来，而她们月族的女子在大泄之后阴道中会发生奇异的变化，她体内的肉壁开始紧紧裹住我的命根子同时花心处也传来一股巨大的吸力，那是极度高潮后紫月心身体的本能反应，她的身体开始自发地采补了起来，那种强劲的吸力和裹紧的感觉令我全身一阵翘麻。身子一抖精液一下子便狂喷而出，把大量的白色液体注入了对方的子宫里，同时将一部分能量交换回对方的体内，而自己则沉浸在这射精的快感里。
　　“啊――”
　　紫月心高叫一声，将指甲深深掐入了我的肉中。她的两条腿像要把我的腰勒断一样紧紧钳着不放，生怕我离开她的身体。随着滚烫的液体的不断注入，她的快感也达到了人生中最高的颠峰，灵魂好像要炸成碎片似的脑子里一片空白，身体也不停地抖着，无边的快乐使她暂时都失去了思考的能力。
　　在紫月心的小腹开始显得有些微微凸起时我才停了下来，当我把肉棒拔出时，大量白浊的液体从紫月心的阴唇中间的肉缝涌出，不停的流到地上……
　　夜幕降临，大海也开始沉沉睡去。
　　我一个人独自坐在沙滩椅上，看着手里卫敏带回来的文件，借着船尾淡淡的灯光，细细的审视。海风猎猎的吹散了我的头发，要不是我死死的拽着文件，恐怕这几张纸，就这样在风中慢慢的消失掉了。
　　女人们和我疯狂了一个下午，个个都被我整得起不来床，虽然她们让我暂时忘却了烦恼，可是欢喜过后，烦恼又再次侵袭。
　　叹了口气，负手站了起来，凝视着海面上无尽的黑暗，真不知道祖国的前景到底在何方。
　　柔弱的外交，对敌人的一再妥协，国内矛盾的加剧，外强环视，仿佛什么地方都潜藏着巨大的危险，但什么地方都有光明的迹象。难道这真的是黎明前的黑暗？我一拳砸在船沿上，闭上眼睛，却忽然想起了伟人爷爷的话。
　　宁作枭雄，不做英雄！
　　男儿行当暴戾事与仁两不立男儿当杀人，杀人不留情。
　　千秋不朽业，尽在杀人中。
　　昔有豪男儿，义气重然诺。
　　睚眦即杀人，身比鸿毛轻。
　　又有雄与霸，杀人乱如麻，驰骋走天下，只将刀枪夸。
　　今欲觅此类，徒然捞月影。
　　君不见，竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。
　　一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。
　　我欲学古风，重振雄豪气。
　　名声同粪土，不屑仁者讥。
　　身佩削铁剑，一怒即杀人。
　　割股相下酒，谈笑鬼神惊。
　　古来仁德专害人，道义从来无一真杀一是为罪，屠万是为雄。
　　屠得九百万，即为雄中雄。
　　雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。
　　美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。
　　宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。
　　放眼世界五千年，何处英雄不杀人？
　　我细细的再思考片刻，立刻化作一道蓝芒，向东边飞去。
　　刚刚从北京起飞前往美国纽约的波音747班机上，一个可爱的小男孩正在饶有兴趣的看着机舱外的白云，忽然，他尖叫起来，拉着身旁的妈妈的道：“妈妈！妈妈！你快看哪！我看见神仙哪！”
　　小孩的叫声引得身边的大人们哈哈大笑，有的还“称赞”他想象力丰富，让他父母的脸上毫无光彩！
　　小孩的父母赶紧责备，让小孩极不情愿的闭嘴了。
　　东边正是艳阳高照，为了不太引人注目，我隐去了身形，直接向大爷爷的办公室飞去。
　　2005年4月10日，9：00am。
　　卫国华坐在办公室里，正呆呆的望着自己身后墙上的中国地图，地图上有两处被红色圈起来了，一处在台湾海峡以北，一处在海南以南。他叹了口气，自言自语道：“唉，我们军队什么时候才有用武之地呀！”
　　一个熟悉的声音忽然在他的身后响起，“很快就有用武之地了，大爷爷！”
　　卫国华浑身猛地一震，转过身来，吃惊的上下打量着眼前的少年，眼前这个既熟悉又陌生的少年就是自己的怪孙子？这一个月究竟发生了什么事，让他有了如此的转变。但是片刻之后，便冷静了下来，依旧是那副老成稳重的微笑着，道：“云儿，你回来了！”
　　我点了点头，与大爷爷和被叫进来的二爷爷、三爷爷一阵寒暄后，交待我变化成长的经历，让三个老人听得是大叹我运气很好，而对卫敏三女的遭遇，三位爷爷已经是咬牙切齿，恨不得现在就把刘坚仁给大切八块！
　　我听了三爷爷的抱怨以后，进入了正题，“三位爷爷，这次孙儿回来是为了让你们帮我一个忙的，事情是这样的……”
　　马颜听完以后，哈哈笑道：“乖孙儿，不愧是我们的孙儿，有你三爷爷我的霸气，你二爷爷的睿智，大爷爷的老成！一个非常不错的计划。”
　　三爷爷越说越高兴，“嘿嘿，老子还在说什么时候给他小日本一个耳光呢，现在嘛，哈哈哈哈……”
　　卫国华轻轻的皱了皱眉头，但他是知道自己这个三弟的脾气的，一高兴起来就得意忘形了，接着他又对我道：“云儿，你的计划是非常可行的，但是你能肯定这不会造成中国的混乱吗？这样是否有损中国在国际上的形象？诚然，中国的经济看似有些像泡沫经济，而且人民之间的贫富差距是在拉大，但是你必须看清楚，一旦开战，战争所带来的后果是非常严重的，人民能够理解吗？而且我们并没有强劲的实力和日美联军对抗的，光靠我们这些修道人士的确可以称称场面，但是时间一久，我们军队的弱点也就暴露出来了，到那个时候，我们苦心经营的未知战力就不再那么值钱了。”
　　二爷爷张蓝鹰听完卫国华的话后，也赞同的点点头，只有三爷爷在一旁瘪着个嘴，我当然早就料到大爷爷或者二爷爷会有此一问，微微一笑，将计划的下一半讲了出来，听得卫国华三人是连连点头。
　　11：20am。中南海。
　　掌控着一个超级大国命运，身材并不高大，气势逼人的国家最高领导人愤怒在自己的书房内来回踱着，嘴里还不断的冒出一连串与他身份不符的粗话，“混蛋！无耻的家伙！无耻的国度！民族的败类！老子要抄你全族家，诛你九族！”
　　说完，“嘭”的一声砸在书桌上。
　　主席身旁的四个带着眼睛的老学者打扮的人赶紧劝慰道：“主席，您要忍耐呀！现在的国际形势还容不得我们随心所欲呀！”
　　“哼！腐儒！”
　　这一句话更加激化了房间里本来就极度沉闷的空气。
　　“什么人！胆敢在这里放肆！卫兵！呃……”
　　其中一个学者打扮的愤怒的转过身来，那表情比国家最高领导人还要愤怒，但当他见到门口站着的卫国华三人和我时，明显的愣在当场了。
　　其余的三人见到我和卫国华三人后，也是一愣，其中一个带着宽边眼镜的老学者提醒了背对着我们的国家主席。
　　见到主席慢慢的转过身来，我和三位爷爷都敬了一个标准的军礼，很明显的，我们这位国家主席对于军队的将领们是非常友好的，他露出了今天的第一个笑容，道：“哟，老卫呀！什么风把你们三人都吹来了！咦，这位小伙子是谁呢？”
　　卫国华扫了一眼眼前的四个学者莫样的人，对于这四个学者可是在熟悉不过了，他们可是被称为“四大才子”的主席智囊团的领导人，卫国华龙行虎步的走道主席的一旁，呵呵笑道：“呵呵，无事不登三宝殿呐，主席，我们三个老家伙这次过来第一是想让您见一见我们经常和您提起的人。”
　　卫国华指了指我道：“他就是我们的孙子，前邓书记的干孙子――杜飞云！”
　　卫国华之所以要将伟人爷爷与我的关系讲出来，主要就是为了让在场的四个老家伙清楚明白我的身份，同时为我营造一个气势，虽然我本身的气势并不输于在场的任何一人，但就身份而言，我说话的分量就是那四个老家伙不得不考虑的了。
　　我在大爷爷介绍我的时候，就出列，“啪”，行了一个标准的军礼，用宏亮的声音道：“狙龙战队上校杜飞云向主席报道！”
　　就在我自我介绍的时候，“四大才子”也在偷偷的打量我，并小心的讨论着我们此行的目的。
　　国家主席仔细打量着我，好半天才道：“原来你就是杜飞云，来，过来坐下！”
　　说完自己坐到书桌后面，同时示意在场的人都坐下。
　　待众人坐定之后，卫国华首先发言了，“主席，这次我们过来的主要原因是云儿想到了一个计划，我们商议之后认为可行，因此就过来想得到您的批准。”
　　说完见到主席点头同意之后，示意让我来解说。
　　我授意后，清了清嗓子，毕竟这是我第一次在一个国家领导人面前，讲出我的计划，心里难免有些激动，整理了一下思绪后，讲出了我的计划。
　　半个小时过去了，几乎是在我话音刚落的时候，“四大才子”之首的谭虎就跳了起来，用激动的话语道：“主席，此计不可！如果我们失败了，面临的将是由美日联军共同组成的大军，我们再拿什么去抵挡？如果我们失败了，那么我们刚刚建立起来的经济规模马上就会坍塌。同时欧盟将会取消对华解禁军售，我们面临的将是全世界的惩罚！您要三思呀！”
　　马颜听了谭虎的话，肺都给气炸了，刚想发难，忽然听到了我讽刺性的笑声。
　　我心里冷笑，早就料到这些腐儒会跳出来反对的，所以已经想好了应对的措施，当即哈哈大笑道：“谭老师的顾虑是很正常的，但是！”
　　我在“但是”上加重了语气，接着道：“如果毛主席知道反对国民党有多么可怕，不敢前进，那么现在会有你在这里指高气昂吗？如果那么多如果，我们新中国过能够建成吗？如果你在搞经济建设的前提下，考虑那么多，中国还改革开放吗？如果！哼哼！”
　　“你什么意思！”
　　四大才子的老二林自豪站起身来，指着我的鼻子道：“年轻人，你最好把话说清楚，我可管不了你到底是什么身份！”
　　面对对方的威胁，我冷笑道：“什么意思？哼！我可以非常自豪的告诉你，我是一个典型的愤青！一个愤怒的青年！我所表达的意思是就是要树立我们国家自己的威信，不至于让人民对我们失望！”
　　谭虎闻言，忽然大笑道：“原来是一个见识粗陋的愤青，中国就是由于你们这些青年而让社会存在太多的安全隐患了，你们就知道打仗！灭掉日本人！但是你们在说这话的时候，你们何曾想过那些在日本企业打工的人作何感想？他们失业后，难道你们来养他们吗？那可是上百万、千万的人哪！”
　　说实话，谭虎的话不无道理，但是对于我来说，这个问题是最关键的问题，而我的回答，却也是，“哈哈哈！好一个见识浅薄的愤青！好！好！好！但是，你知道愤青？什么叫做愤青吗？像汪精卫、周佛海之类的汉奸卖国奸贼那样，投敌叛国、背祖忘宗就是理智、就叫爱国？他们爱的是哪一国？是大日本国还是中国？”
　　“专家？学者？你们专的是哪一家？学的又是哪一家？你们忘了正是你们维护的这个大日本国从明朝中期到现在，就一直侵略中国，尤其是上个世纪初对中国的侵略，造成了我国3000多万军民的伤亡、几十万亿美元的损失、间接造成了外蒙古这几百万平方公里国土的丢失，是近代、现代中国落后、贫穷的罪魁祸首！这一段历史，是整个中华民族、炎黄子孙的奇耻大辱，日本这个国家就是中华民族最凶残的敌人。不管是钓鱼岛、台湾、东海，只要是我们国家每到危难之时，哪一次没有这个日本国的身影，那真是亡我之心不死也！”
　　“说实话，我只是个大学生，与你们这些个所谓的专家、学者，身居庙堂之高的智囊人物而言，我可能只能算是个文盲，但我知道什么是耻，什么是羞，知道支持敌人就是对自己的残忍，也知道”忘战必危“的祖训。你们这些个”著名“专家、”知名“学者，如果忘了历史，或是丢了气节，就老老实实呆在家里，翻翻历史，或是到西湖岳王庙、陕西黄帝陵这些地方走走、想想，不要老是出来丢人现眼、哗众取宠。”
　　“从五？四运动到八年坚苦卓绝的抗战，哪一次少了我们广大热血青年的身影？他们哪一次又不是主力军？可笑的是，哪一次又少得了这些个专家、学者的冷嘲热讽？”
　　“一个社会、一个民族、一个国家，如果没有这样一大群愤青，那么，这个社会就会停滞不前、这个民族就会被淘汰、这样的国家也一定灭亡。”
　　“我是个愤青，我很高兴、自豪，即使再过几年、几十年，我希望我还是个愤青。即使再过几年、几十年，我也不希望变成那种鼠目寸光、误国误民的腐儒！”
　　“你，你……”
　　“四大才子”被我的气势所摄，气得说不出话来，但是说实话，他们的心都是爱国的，只是表达的方式不同而已。
　　主席和卫国华四人仿佛是有默契似的，也都不插话，也不阻止，任凭我和四大才子互相争执，他们平静的脸上看不出他们到底在想些什么，但是我可以肯定，他们的心早已经被我刚才的话语给打动了。
　　我见到四大才子现在这个样子，也于心不忍，但是为了坚定我的立场和主席的信心，我说出了我计划之外的应急计划，以此弥补了战争带来的不利因素。
　　在经过了两个小时的激烈讨论和方法的应证之后，考虑了各方因素的情况下，主席终于同意了我的想法，与此同时，我在四大才子面前展示的才能不得不让他们心悦诚服，开始慢慢的在心里接受我了。
　　16：30pm。北京军区司令部。
　　卫国华坐在长条桌前，两旁都是一些50、60多岁的老将军、中年的少将，而其中最为年轻的就是我这个刚刚被提升为少将的“小孩”了。
　　卫国华在简单的介绍了我之后，将我的计划又说了一遍，我就在那些眼露鄙视、轻视的眼神中，静静地坐着，




　　第27章、激情宣言（下）

　　“黄龙宣言”发表之后，整个中国犹如一锅沸腾的火锅般，冒着腾腾的热气。
　　国内的支持声和反对声各执一半，有说我是典型的少壮派（奋青）、战争狂的，也有说我气量狭小，眼里容不得沙子的，甚至有说我嫉妒日本的男人、说我在某些“功能”方面有所欠缺的。当然，这一部分人不是自认为“经验老到”，“心胸博大”之人，就是“哈日族”、“亲日族”的年轻一辈。
　　与此同时，国际上对“黄龙宣言”的看法又各不相同。
　　日本方面。
　　对于这次宣言的主要承受国的日本来说，虽然在第二天就爆发了以日本右翼为首的“向中国宣战”的示威游行，并且扬言“只要支那人敢来，那么日本的导弹随时准备迎接。”
　　甚至有人高呼“继续强暴中国妇女”的口号。
　　但是相较于日本国内而言，日本的民众80%以上都对此表示出了强烈的担忧，同时也纷纷来电来函表示希望中国方面保持克制，静下心来以一种和平的方式进行对话。为此主张和平谈判的日本政府官员又不得不担心现在国内右翼分子的行动，会更加坚定中国对自己国家的报复。毕竟，战争中受到伤害最重的永远是广大的平民百姓。
　　美国方面。
　　出乎人意料之外的是，美国一方面劝诫中国要保持克制的心态，回到谈判桌前商讨问题，另一方面则认为中国此次“黄龙宣言”目的只不过是为了增加一些谈判的政治筹码而已，虽然也在积极地加紧关岛基地的战斗力，但却只是形式上做作样子罢了。
　　与此同时，美国又对自己的“小弟”日本不断的承诺，只要中国敢首先发起进攻，那么美国方面肯定会予以全力的支持。这又让得日本的一部分亲美派呼声渐长，但却被日本的右翼党派所不齿！
　　台湾方面。
　　台湾在收到大陆准备对日作战的同时，为了得到日本台独方面的支持，也立刻做出了反应，声称如果大陆方面将对其友好邻国日本进行侵略，那么台湾绝对不会袖手旁观。但同时，台湾的高层却透露出这样的一个惊人的消息，也就是说大陆的此次对日的作战计划应该是针对台湾的一个登陆计划，因为大陆并没有非要致日本为死地的动机。但是这个提议在被提出来的同时，就被陈水扁政府和国民党以及正在中国访问的亲民党主席宋楚瑜给否定了。
　　欧盟方面。
　　其实对于远在天边的欧洲各国来说，管你亚洲、非洲或者伊拉克打得热火朝天，与他们一点关系也没有，但要说真没有关系那是不可能的。欧盟的组成就是为了不让美国独大，他们倒是非常愿意在战争之后，分担一些可以赚钱的工作的。
　　所以无论是美国的走狗英国，还是和中国关系非常亲密的法国，都来电致函希望中日双方能够回到一个和平的谈判桌前，共同讨论话题。
　　韩国和俄罗斯方面。
　　对于一向憎恨日本的韩国人来说，对于中国方面的“黄龙宣言”保持一种客观的怀疑态度，他们和美国一样，根本就不相信中国会真的对日本动武。也仅仅只是保持一种沉默，似乎更多的是在猜测中国方面的真正意图。
　　而对于俄罗斯来说，中国作为自己长期的战略合作伙伴，对日本动武这样的一件大事来说，俄罗斯方面却也出奇的选择的沉默，也仅仅只是和中国国家主席通了一次电话，让中国保持克制。
　　古巴和第三世界国家方面。
　　古巴作为中国长久以来的盟友，首次公开表示对中国政府采取强硬态度的支持，并且公开预言中国将通过这一仗，而一跃成为世界的超级军事大国，将与欧盟和美国三足鼎立。
　　而印度、印尼、越南等东南亚国家却纷纷表示对中国可能真正的与日本开战表示怀疑。并且印尼国内再次爆发了反对华人的示威游行。
　　5月4日，在纪念“五。四青年节”的同时，也就在印尼爆发游行的当天晚上，中央电视台再次播出了上个世纪印尼暴动时对我中国人的屠戮，并且第一次以警告的口吻告诫印尼政府，“我们不希望98年的惨案再次发生！否则，中国将派遣军队帮助印尼维护其治安！”
　　这是继“黄龙宣言”之后，中国政府的再次强硬的外交口吻。当然这也离不开我的一些“功劳”。于是5月5日，在全国各地掀起了反对印尼、日本的示威游行，人群气氛的向日本和印尼的大使馆投掷了鸡蛋、石头、矿泉水瓶子等物件。给“黄龙宣言”再次增添的传奇的色彩，给还未开始战争再次蒙上了一层面纱。
　　5月10日，当由中国国航飞抵日本的10架班机上出现了一部分武装人员遣送大批的日本人回国那一刻起，日本和美国，乃至全世界才知道这一次中国政府的宣言和行动并非只是“说说而已”！
　　5月13日，我收到了日本爱国人士仓田右颜的一封来信，指名点姓是要给“年轻的外交官――演讲者”的一封日本民众的来信。
　　我靠在沙发的靠背上，心里思索着为何这封信件没有被截下来，难道里面的内容真的那么令人震撼吗？我抬头示意已经成为我的副官的张雪，“雪儿，你把信念一遍！”
　　“好的！老公！”
　　由于四下除了自己的姐妹和我外，再没有什么外人了，因此张雪回答时还给了我一个甜笑，接着檀口亲启，慢慢道来：“尊敬的中国年轻外交官：我是一名日本学者，同时也是一名普通的日本公民，对于您在10天前发表的演讲，我感到非常的抱歉，如果这只是您和您党派的个别观点，还请您在看了我这封信后，能够收回成命，同时我也希望中国人民嫩够了解这样的事实。
　　想起70-80年代两国关系良好的时代，我对最近的中日关系感到很遗憾。
　　我也承认其主要原因在于从90年代开始的日本政治变化。即，有一部分右倾政治家美化或过少估价日本过去的罪行，坚持参拜那座供奉着甲级战犯灵为位的靖国神社等等。
　　但是我作为一个希望中日友好的日本普通公民，当然不支持那些右倾政治家的发言和行动，也不支持扶桑社那本歪曲历史的教科书。我曾经在中国留学过，又当过大学教师。我参观过北京抗日战争纪念馆。我当然承认日本过去的罪行，在此向中国人民表示最深的谦意。
　　但是我在此却不得不指出以下几个关键的问题：1、认识差距：我最近觉得：中国人民对日不满情绪的原因的一部分是否在于中国人民对日本的一些认识差距？去年8月在中国举办亚洲足球赛时刮起的反日风潮是令日本人民感到非常惊讶的。我开始有一点想不通：为什么有一部分中国人民的反日情绪会这么强烈？仔细地看了各种报道后，我才发现：反日情绪的背后或许也有一点认识差距。有的中国人在诉说“日本从来没有谢罪过，也没有赔偿过！”。又有的人在诉说“日本篡改历史教科书，侮辱中国！”。于是，我在东京向十几个在日中国人问了这些问题。没想到，他们也同样地相信，令我感到非常惊讶。我想这不太符合事实。“念到这里，张雪的语速已经慢慢的开始加快，仿佛非常厌烦。
　　我却毫不客气地断张雪的话音，“哼！无耻的家伙！认识的差距。哼哼！的确，我们的国人还没有完全的认识到你们日本人的本质，要说是认识上的差距，那也是我们国人中有眼无珠，还对你们点头哈腰，哼哼，我敢保证，三年后，我要你等蛮夷来我天朝朝拜！继续念下去。”
　　卫敏听完我的抱怨，轻轻皱了皱眉头，但却没有开口说话。
　　张雪默默的点点头，继续道：“2、谢罪问题：就谢罪问题而说，1972年中日两国恢复邦交时，日本田中首相以书面形式表示了谦意。即，在《中日联盟声明》（日中共同声明）上写着“日本方面痛感日本过去由于战争给中国人民造成的重大损害的责任，表示深刻的反省。中国方面对此表示欢迎”。50岁的我还记得72年当时的情况。但是，我最近发现：有些中国青年不一定了解这项声明的内容。我不知道中国青年能否接受在这声明上的谢罪方式。但不过，至少当时的毛主席和周总理接受了这项声明。另外，日本历代8位首相也已经以口头形式向中国历代领导表示了谦意。
　　3、赔偿问题：就赔偿问题而说，72年恢复邦交时，中国政府放弃了‘对日索赔权’。在《中日联盟声明》上写着“放弃对日本国的战争赔偿要求”。对此，这30年来，日本以经济援助方式（ODA）一直支援了中国，表示了谦意。其支援总额已经到达了3兆日元。另外，日本对中国还实行了3兆日元的低息贷款。
　　这30年来，日本在全中国超过150个地方，支援了中国国家建设事业。
　　主要支援项目有：机场、高速公路、铁路、地铁、港口、大桥、发电厂、钢铁厂、水库、电视台、通信、医院、学校等等。举几个具体名称的话，有：北京机场扩建、上海浦东机场、西安机场、上海宝山钢铁厂、北京地铁、上海外环公路、大连港口、重庆第二长江大桥、中日友好医院／云南化肥厂／海南岛公路等等。
　　我不是要鼓吹日本做了多少。我只是希望中国人民了解事实，以避免发生误解，以使反日情绪缓和一点。日本有一家中文报纸最近刊登了山根隆二国会议员的谈话。他说“日本政府给中国大量援助之事，我们并没有感到很大的自豪。只是希望中国政府和人民给予认可，并且把事实能够公开出来，客观地报道战争时（军国主义旧日本）和战争后（民主主义现代日本）的差别。
　　4、经济援助：有的中国人跟我说“经济援助不能说是赔偿”。对此，让我指出3个看法。
　　第一、既然中国放弃了索赔权，按道理来说，日本无法赔偿，只好采取别的方式来向中国表示谦意。这就是经济援助。再说，中国是日本最大的经援对象国。
　　第二、美国也在实行对外经济援助。但是，美国从来没有支援过中国。因为美国有一条〈海外援助法〉，规定不可支援社会主义国家。再说，日本对外经援总额比美国对外经援总额还要多，据世界第1位的总额。当然，我不是要买恩的。
　　我只是希望中国人民了解事实，以缓和一点反日情绪。
　　第三、足球赛时刮起了反日风潮以后，不少日本人对此大失所望，认为“日本支援了30年的中国，结果得到的不是友好，而是反日”。现在日本国内有舆论，建议停止对中援助。我再次承认：伤害了中国人民的感情，结果导致了中日关系冷淡化的主要原因在于90年代以来的日本政治变化。但是，为了避免停止对中援助，我希望中国人民也了解日本对中国的援助，以缓和日本人民对中国的失望，切断负面连锁反映。
　　顺便提一句：我又了解，有一部分中国网民为了排斥日本货，因特网上公开了日本企业名单。各位是否知道：03年流行SARS（非典）时，日本政府和企业（索尼、丰田、日产、资生堂等）对中国实行了医疗支援16亿日元。
　　我在因特网上经常看到的争论是：中国国内人说“日本人坏得要命”。在日中国人说“日本人没有像国内人所想象的那么坏”。这种认识差距是由何而产生的呢？我的爱人在新东京机场（成田）服务台做中国语翻译工作，每天都有机会迎接初次来日本的中国旅客。那些中国旅客当中的不少人，看了日本实际情况后，出境回中国时都会说：“出乎预料之外，跟我想象的不同！”
　　5、教科书问题：就教科书问题而说，我也当然反对篡改历史。01年和今年发生教科书问题时，我也在东京参加了抗议活动。
　　不过，各位是否知道：现在在全日本中学生当中，在使用那本“扶桑社”歪曲历史教科书的学生比率占多少？只有0。04％。就是说，按比率来说，1万个学生当中只有4个才使用那本书。不是所有学生都在使用的。
　　让我说明日本的教科书制度。跟中国的不一样，日本的教科书不是由国家编辑统一内容的，而是由各个私营出版社各自编辑的。然后，各地地方政府和私立学校可以选择任意一种教科书。大部分的日本人不愿意选择那家右翼出版社扶桑社的那本书。现在有8个出版社在出版历史教科书。其中，最受欢迎的是“东京书籍”，占61。2％的比率。相反，最不受欢迎的就是“扶桑社”。选择了它的只有极少数的右倾地方政府和右倾私立学校。01年9月11日贵国的《人民网日本版》（中国人民日报社）也有报道说“扶桑社教科书占总量的0。04％”。
　　我提出这些地目的也是希望阁下和中国人民了解：大部分日本人民的想法跟那些极少数右翼的想法不一样。大部分的日本人民是有良心的。今年发生问题时，也有2万8千个日本人民参加了抗议签名活动。
　　贵国国家社会科学院金熙德教授最近在日本《每日新闻》上发表了文章，指出“有不少中国青年以为大部分的日本人民支持右翼的想法”。其实不是。希望中国人民了解两国之间的不同制度，以及从而发生的教科书问题。希望大家不要太操心。
　　6、靖国神社：我当然反对日本首相和政治家去参拜靖国神社。不过，各位是否知道：日本国会议员们当中，不想去参拜的人大大多于愿意去参拜的。
　　我通过中国国内的因特网上才知道：每年8月15日，靖国神社都会出现穿着旧日军军服的“鬼子”。网上有他们的相片。中国一部分网民比我更熟悉日本右翼的动态，令我感到惊讶。看到了这些网上相片的中国人民会忧虑日本军国主义即将复活吗？于是，我今年就亲自去看看，结果见到了9个鬼子在神社里模仿旧日军行军示威。1亿3千万日本人民当中，以这种方式损害中国人民的心的，仅仅只有9个人。（再说，我发现他们当中有一个人看来神经似乎有一点问题。与其说恐怖，还不如说有一点滑嵇）
　　结语：我承认日本政治的坏一面。但是，我又希望阁下和中国人民也了解日本的好一面，全面地了解日本。希望在日中国人向中国人民传达这些事实，让人民了解日本的实际情况，以缓和反日情绪。“我吁出一口气，便转头盯着卫敏那双透彻的眼睛，她见我一动不动的看着她，也毫不示弱的与我对视，我和她心目中都清楚对方心里现在想的是什么，更何况我们还有心灵相通的本领呢！
　　一时间，房间里的空气非常怪异，没有一丝声响。虽然马柔众女都能清楚地感受到我和卫敏间的一个心灵交流，但是也都静静的坐着，不发一言一语。
　　说实话从这封信里，我的确感觉到了日本的民众是不希望战争再次被挑起的。
　　而且也是时间真正的了解一下日本了。
　　终于，我实在无法忍受这种沉闷的煎熬，努努嘴，左手轻轻的摆了摆，“罢了罢了！我知道你是为我好，我接受！我会亲自到日本去考察的！行了吧！”
　　卫敏只是淡淡的一笑，从她的绝色容颜上并不能看出她有丝毫胜利的喜悦，淡淡的道：“从一开始你告诉我你的计划之时，我就知道会有这样的情况发生，我想你不会不知道你意气用事之后，会有什么样的后果吧！如果失败了，你当然大可以拍拍屁股走人，但是你想过你这样做将会对人民造成什么样的影响吗？那将是受到全世界的制裁！”
　　对于卫敏的话，我事实上是无法反驳的，说实话，我虽然对自己的计划非常有信心，但是还没有达到随心所欲的地步。是呀，阿敏的话不无道理，国家最高决策者的一言一行决定着整个国家的命运哪，哪里能不小心谨慎的。虽然自己在这个方面做得非常的冲动，并且也成功地说服了各个方面的势力，待到了一次难得的党、政、军三者的统一，开始实行我的计划，但是的确对于细节我善后没有考虑周到。
　　我两手一摊，苦着张脸道：“好了好了，阿敏，大不了我下次先跟你商量你一下嘛！谁叫你那天自己要这么多次的？”
　　我话音刚落，卫敏的就已经羞得粉脸通红了，马柔见自己的姐妹受窘，立刻联合其他的姐妹对我进行了一番口水的声讨，但是由于我的强词夺理，她们也不得不使用武力来征服了。要是面对毒蛇猛兽，我还可以搏一搏，但是面对这么一群天生丽质的美女，我也只有甘拜下风，举手投降了。
　　不过我也有自己的杀手锏，女人可是有“两个弱点和一个缺陷”，而我的“长处”正好可以弥补这一切，嘿嘿。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！