━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
版权归原作者所有，文本仅供收藏和试读，请勿用于非法用途及商业用途。
请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
第一章：女装大佬啊！！！
　　9月1号，周六，晴朗。
　　我叫高迪，我是一个人。
　　为什么要特意说这个？因为我生活在一个有人、有妖、有精、有鬼、也有怪的世界。
　　非要仔细说的话，还要从五千年前细说，炎黄于涿鹿一战，女娲现世，阻止了这场战争，炎黄合并，人族大兴，后世为炎黄一族。
　　女娲有感，便有意让妖族和人族交好，人族和妖族虽然在合作的过程中有很多不愉快的事情，但后世还是成功地融为一体，现如今人族和妖族成功地在四洲大地上建立起一国，名华夏。
　　但有三点。
　　1，人族若要修行，必须前往专业的学院学习，且不可随意学习长生之法。
　　2，人和妖没有区别，人不可压妖，妖不可压人。
　　3，国有国法，无论是人还是妖都必须遵守千年传承的法律。
　　而我...考上了华夏最好的人族修士学院——炎黄学堂！
　　————————————
　　东胜神洲东海之滨蓬莱市。
　　高迪站在校门口的新生接待处，不敢置信地向新生负责人问道：“什么？学堂不分配宿舍？那学生睡哪？！”
　　“哎呀，这种事情也不是我能决定的，学堂内就是没有宿舍和食堂，这些你们都要在外面解决，还有...”
　　新生接待处的负责人用笔指了指学院外的一排排房子，无奈地说道：“外面不都是公寓吗？自己找房间。”
　　“租公寓？那得多贵啊。”
　　高迪都服了，现在的学堂哪有没宿舍的，难道自己四年时间都要在公寓度过？蓬莱市地价这么高，普通公寓一个月至少2000啊，一年12个月，一年就是24000。
　　炎黄学院不是说占地广吗？怎么还会没有宿舍和食堂呢，这也太奇怪了吧，住公寓谁住得起啊。
　　然而高迪不知道，能考上这所学院的人，从来不缺钱，别说住公寓，就是天天住酒店都行，像他这样贫寒出身的真不多。
　　“行了，我没空和你在这多聊天，后面还有一群人呢，快点让开。”
　　高迪拖着行李箱，为后面的人让开路，他看着前方的学院大门上炎黄学院四个大字，不禁有些犹豫自己还要不要在这上学了。
　　然而，天空中的两道利剑从天空飞过的情景打消了高迪的犹豫，一男一女站在剑上，背手而立的形象那叫一个英姿飒爽。
　　“是剑修啊！”
　　“能御剑飞行，最低也是金丹期修士！”
　　“我去，金丹期大佬啊！”
　　高迪看着那两柄利剑划过天空，落入炎黄学堂内，他心中的犹豫打消了。
　　“不就是一个月2000吗？找个便宜公寓，找个地方帮忙、再让家里帮点忙就够了。”
　　高迪掏出手机，开始在合租网寻找价格低于2000的公寓，不管怎么样，他一定要当个修士，哪怕一辈子在炼气期也容易在外找工作啊，据说只要是个筑基期就能在妖妖灵工作，那可是公职铁饭碗，而且五险一金包分配。
　　就是工作有点危险，要负责凶灵、妖兽和违反法律的人和妖，但总的来说是好处大于弊处的。
　　“嗯？这个不错！”
　　高迪没想到真的在合租网上找到一个很好的公寓，五人间，离学校不远，价格是1800一个月，条件和其他公寓差不多，只有一个条件。
　　只要男生。
　　“我活了18年了，终于以自己是个男儿身自傲了。”
　　高迪激动地都快哭了呀，多少年了，自己因为是男生而被留下来扫教室、因为自己是男生而帮忙拔草苗、因为自己是男生而找不到对象。
　　一手拖着行李箱，一手拿着手机，高迪向那间公寓走去，路上还和房东聊天。
　　“你好，房东，我想租房。”
　　“条件你都看了吗？”
　　“是的。”
　　高迪笑了一声，其他条件他不能保证，唯独这一点他可以保证，他迅速打字道。
　　“不就是只要男的嘛。”
　　“对，你是男的吗？”
　　“是男的。”
　　“那就没问题，一个月1800，只要保证不违反合租条约，现在就可以看房了，你什么时候能看房？”
　　“我现在已经在炎黄学堂附近了。”
　　“你是炎黄学堂的学生？”
　　“是。”
　　“哦，炎黄学堂的学生啊，那就算你1500好了。”
　　“那可太谢谢了。”
　　高迪真的是不敢相信，自己的运气这么好，不仅找到了住所，而且还便宜，1500已经在他预算之内了。
　　“没事，不过我先说好，那间公寓里已经有三个男性妖族住客了，可能会有一些个人的小毛病，你如果不能接受的话，可以提前说，但是押金不退。”
　　“没事，没事。”
　　本来就是五人间，高迪已经做好了和室友相处的准备，而且条件上面不是已经说了嘛，租客毕竟是男的，男人和男人之间还能有什么不好相处的，就是GAY！高迪拼着那1500的租金也不会嫌弃的。
　　来到公寓楼，说是公寓，简直就是一栋别墅啊，高迪上前敲响了房间门，没一会，门后就有人过来帮他开门了。
　　一开门，高迪愣了。
　　“哎呀，来的真快。”
　　开门的人是一狐妖，看耳朵看的出来，耳朵里带毛的就是狐妖，小时候高迪班里也有狐妖，虽然妖族化形年龄多不相同，但化形后也要到专门的学校里学习知识，不过高迪那个年龄遇到的妖基本脑袋都没化形，还是兽头。
　　但是开门的这狐妖倒是挺漂亮的，身穿一身白暂汉服，身材更是骨肉婷匀、小脸更不用多说，唇红齿白眉宇清秀，天生的媚骨，两只狐耳竖起，衣摆下的狐尾露出半截，躲在门口委婉贤惠的模样让高迪不由小脸一红。
　　“你就是房东说的新租客吧，快进来吧，外面天气挺热的。”
　　“额...我没来错地方吧。”
　　高迪没有进去，反而退了一步。
　　“我不是听房东说这里有三名男性妖族租客吗？”
　　“没错，我就是啊。”
　　我就是啊...
　　就是啊...
　　是啊...
　　啊...
　　高迪的下巴差点惊讶掉下来了。
　　面前的这个狐妖...是男的？等等，之前房东说这三名租客有点小毛病，难道说...
　　“哦，我知道你在想什么。”
　　那名狐妖轻轻掩嘴一笑，和女子无异。
　　“但我确实是男的。”
第二章：三个室友两个女装大佬
　　“我叫苏玖，苏州的苏，王久的玖，找个位置随便坐吧。”
　　高迪坐在公寓的沙发上，心里一边默念着‘我不是gay，我不是gay’，一边看着走向厨房的苏玖屁股咽口水。
　　呸，看什么屁股啊！
　　“喝饮料吗？”苏玖打开冰箱的们，仔细地看了看道：“有茶、牛奶、橙汁、核桃露，你喝什么？”
　　“橙汁吧。”
　　妈耶！不愧是狐狸精，啊不是，不愧是狐妖，特么的男人都长的这么好看。
　　拿出两瓶橙汁，苏玖又回来了，回来的路上还可以撩了一下垂到额前的发梢，高迪非常头疼地摁着太阳穴道：“那个，苏玖，你为什么要穿女装？”
　　“哦，没什么。”
　　苏玖坐在高迪的对立面，媚笑道：“我姐姐比较多，从小就被姐姐当女孩子养了，从小我姐姐们就教育‘你已经是个大男孩了，应该学会修一对好看的眉，画一条干净的眼线，喷好闻的香水，在这大好年纪跟女人一起抢男人，这才是狐妖’，所以我一天不穿女装就难受，但有时我也会穿男装。”
　　“你有几个姐姐？”
　　“8个。”苏玖竖起两根手指道：“我排行第九。”
　　看着苏玖那副媚态，高迪咽了口口水，他有些坐立不安地问道：“那个，我能问下你的性取向是...”
　　“这个你放心，我喜欢女人。”
　　苏玖似乎没有生气，好像他不是第一次被问这个问题了，只是他的声音很细，明明有喉结音线却不比任何女生差。
　　“因为我马上要出门才穿成这样的，真是抱歉，吓到你了。”
　　“没有，没有，我算是大饱眼福了，第一次见到这么漂亮的狐妖。”
　　高迪连忙拧开橙汁喝两口压压惊，结果苏玖一句话差点让高迪喷水了。
　　“谢谢。”
　　“咳，咳！”
　　高迪呛住了，是，他这话表面算是夸奖，但是里面也有讽刺的意思啊！苏玖为什么还不好意思地害羞脸红啊。
　　“这空调的温度是不是开的太低了？怎么这么冷。”
　　“可能吧，楼上两个租客比较怕热，我也挺怕热的，你确定要在这租房吗？”
　　“租！”
　　反正这位男狐妖性取向是正常的，高迪就不用担心对方是个变态了，那就问题不大了，比其他公寓少了6、700租金的房子，那不太可能找到第二间了。
　　还是趁早定了吧。
　　“那我带你看看房间和认识室友吧，这里有五间房，一楼两间，二楼三间，租金是一样的，不过二楼两间房已经有人了，如果你怕影响就住一楼吧。”
　　“先看看吧。”
　　高迪对房间的要求几乎没有，不过看了看一楼和二楼，一楼的取光不太好，处于背光面，二楼刚好相反，在向光面，高迪把行李放在了二楼。
　　“二楼吧，我喜欢有阳光的地方。”
　　“抱歉啊，我因为也挺喜欢晒太阳的才在下面一楼，那您就在二楼先收拾行李吧，我带你去看看室友。”苏玖看了看手腕处的手表，然后道：“我时间不多，马上要出门工作了，晚上再签合同吧。”
　　苏玖先走到对面门前。
　　“红凌，红凌，出来见新室友。”
　　好一会，门才开了，而且只开了一条缝，出现在门缝处的是一只眼睛，充满了哀怨、愁怨等负面情绪的眼睛。
　　“我叫红凌。”
　　这眼睛主人的声音很好听，这是一种充满磁性，有沧桑感、有故事的声音，高迪一时间没听出是男是女。
　　“我叫高迪，是新来的租客。”
　　“我是男的。”
　　刚说完这句话，红凌就把门一关，就连苏玖也吃了个闭门羹。
　　“他就这样，白天不怎么活跃，晚上才出来。”
　　苏玖解释道：“但他人不坏的，晚上聚餐的时候再介绍吧。”
　　然后他又带着高迪来到了高迪旁边的房间处，先是敲了敲门，接着吼了一嗓子。
　　“死兔子，出来见新室友！”
　　高迪确定了，苏玖确实是男人，这一嗓子差点把他吓死，还用的男声线。
　　“吼什么，臭狐狸！”
　　从房间内传来一个女声，高迪心里有了一个大胆的想法，门一开，一个头上挺着兔子耳朵的小女孩出现后，高迪的想法被证实了。
　　这个室友也是女装大佬。
　　穿着吊带衫和牛仔短裤，翘挺的屁股上有个小毛球尾巴，再加上那可爱的脸庞和萌萌哒的身高差，高迪突然有种想把这个身高只有159的小女孩给抱起来亲两口的冲动。
　　可惜，这里的室友只有男生，也就是说......
　　又一个女装大佬。
　　哎，不对啊，这个室友怎么有胸啊？！
　　“我这边正直播呢，你差点弄出直播事故了你知道吗？”
　　“呵。”苏玖嘴角微翘，一脸的不屑。“就你那假胸，出的事故还少吗？”
　　“假胸怎么了？！”
　　这只萌萌哒的兔妖双手叉腰气愤地说道，可惜啊，和苏玖的身高不是一个级别的，差了一头呢。
　　“你到现在连个假胸都...这是新人？”可能还没开始吵呢，这只兔妖注意到了旁边的高迪。“他怎么不女装？”
　　“在这里租房还要女装吗？”高迪傻傻地眨了眨眼睛。“如果要女装的话那我还是走了吧。”
　　对不起！高迪脸皮薄，不敢穿女装啊！！！！！！
　　“哎，哎，别走。”苏玖抬手拉住了高迪，还好这会他还没恢复女性的角色，不然高迪又要打冷颤了。
　　单身久了就这毛病。
　　“你不用穿女装，房东规定只要是男的就行了。”
　　“哦，那就好。”高迪松了一口气。“我只是个学生，女装什么的还是算了吧。”
　　“你是炎黄学堂的学生，看不出来啊。”兔妖走出房间，随手关上了房门，不过高迪还是看见了房间内各式各样的服装，挂满了衣架，就连窗户上都挂着两间。
　　“你好，我叫兔思，我是COSER，你知道什么是COSER吗？”
　　“角色扮演人，是在最近几年很火的角色扮演吧。”
　　“没错。”兔思双手抱胸，一只脚连连点地道：“我可是COS界有名的人物，而且我喜欢女的，所以你最好别打我主意，我是不会喜欢男人的。”
　　“嗯...”高迪这个时候注意到了，兔思的手和脚上还兔毛，就像是兔毛手套一样，他回头向苏玖问道：“他多大？”
　　按照高迪常年学习的妖族知识，一般妖族成年后身上仅仅会保留少量的动物特征，到达筑基期就能完全消失，妖修只会保留眼睛等不重要的器官，但是兔思这个情况，手脚都没化完啊，耳朵和尾巴也还在。
　　“化形后刚8年。”苏玖好像很讨厌兔思。“毛都没退干净的小妖，隔几百年前，早就被狐狸吃了。”
　　“你说什么？臭狐狸！”兔思气的直跺脚道：“你好，你不也才二十嘛，你是大妖吗？”
第三章：选专业
　　（这书不GAY的，真不GAY的，相信我，GAY了我女装！所以大家的推荐票......）
　　“你个臭狐狸穿女装这么久了有成绩了吗？有迷弟吗？有粉丝团吗？有赚钱吗？”
　　“你个死兔子！赚钱了就搬出公寓啊！”
　　“我为什么要搬走？这么有安全感的公寓现年头已经很难找了好吧！搬其他公寓我还怕室友对我有非分之想呢！倒是你，估计出去卖都比现在挣的多！”
　　“我穿女装不是拿出来卖的！你才出去卖，你个死兔子全家都是卖的！”
　　“我也不是卖啊！我这是表演，表演懂吗？”
　　“我！”
　　苏玖刚和兔思吵了两句，突然想起一件事，他再次看了看时间。
　　“行了，晚上再吵，我先走了，再不走就赶不上面试了！”
　　“面试，你又被开除了？”
　　兔思一句话差点让苏玖再次回头和他吵起来。
　　“不会又会因为男领导想要潜规则你吧。”
　　“你再说一句废话我晚上回来炖了你！！！”
　　苏玖怒气冲冲地走了，不过说出最后一句话的时候，他的声线又提高了，又变成女声线了。
　　“臭狐狸这都被开除多少次了，还面试？”
　　反而是兔思压低了声线，露出了男声，但声音很嫩，好像声线都没固定下来的样子。
　　高迪明白了，苏玖是因为从小被八个姐姐逼的，骨子里就是女生，想改都难改了，但是性别是男的，穿女装算是家庭原因加兴趣爱好；兔思是因为工作原因，长期保持声线为女性，再加上妖龄不大，声线没长好，所以才会穿女装的。
　　但是两人有时候还是能看出男生的模样，尤其是可以用男声线说话的时候，但是扑面而来的违和感还是让高迪无从适从。
　　这要是两个女室友该多好！
　　不对！化形妖龄低于20年的小妖都算未成年，兔思要是女的，高迪就要违反《未成年妖族保护法》了，妖妖灵就要来抓他了！
　　三年起步，无期徒刑啊！
　　“喂，你还搁那杵着吗？”
　　兔思见高迪还站在原地，再次提醒道。
　　“先说好，我性取向是很正常的，我不喜欢男性。”
　　“我也不喜欢男性。”
　　高迪知道现年代有不少男男相互喜欢的示例，但是他绝对不是其中的一个。
　　“那就好，见过红凌了吗？”兔思抬头示意高迪对面的房间，高迪连连点头。
　　“见过了，不过这个室友好像有点害羞。”
　　“他有对男性恐惧症，不过也是，每次出门都会被男生搭讪要联系方式，甚至还被变态男尾随，任谁也会整天宅在屋里怕生的。”
　　“哎？被男生要联系方式？！”
　　“对啊。”高迪震惊的表情被兔思看在眼里，顿时知道了。
　　“哦，你还不知道吧，红凌也是个女装大佬，比我和苏玖还厉害，我们还需要化妆，他就是素颜都会有人当他是女生的。”
　　兔思说话的时候，似乎有一丝羡慕的语气，不过高迪没听出来，因为他现在太惊讶了。
　　这一个公寓里，有三个女装大佬？！！！
　　高迪好方，自己住在这真的好吗？
　　“你住我隔壁？”
　　“是啊。”
　　“那你注意点，我平时因为工作可能有点吵，下次敲门前记得先给我打电话，免得出现直播事故。”
　　兔思走回自己的房间，关门前不忘问道：“晚上房东才会回来，不过房东不住这，你要是嫌时间多，就先收拾收拾床铺吧，你今天回学堂吗？”
　　“嗯，我要去看看教室分布。”
　　“那你回来的时候帮我买点蔬菜汁，钱到时候我给你。”
　　不等高迪拒绝，兔思就关上了门。
　　“至少给个电话啊，加个微缘也行啊。”
　　“我的【数据删除】，苏玖的【数据删除】，红凌的【数据删除】，没事别给我打电话也别给我发微缘，我直播时手机关机。”
　　“好...吧。”
　　高迪无力反抗，毕竟他是新来的租客，而且对方的要求也不是什么无理请求，蔬菜汁嘛，顺路在超市里买几瓶好了。
　　“先收拾房间吧。”
　　高迪的房间属于向阳区，无论上午还是下午都有阳光，但是没有直射入房间，可以照到半个床。
　　屋内有衣柜、书桌、书架，门框上有中央空调，房间相当干净，看来没少打扫。
　　“好，开始整理！”
　　——————————
　　9月1号，周六，晴朗。
　　今天的第二次日记，我已经找到了公寓。
　　虽然室友的性别都写着‘男’，但为什么我总有种要失身的感觉。
　　明明学堂还没看呢，我却有种前途一片黯淡的感觉。
　　我的修仙路啊！十二年寒窗苦读啊！
　　好不容易撑过了国考，熬到头了，我不能因为这点小挫折就让自己摔倒啊！
　　找女友！
　　对，找了女友脱了单，我估计不会被这群女装大佬吸引住了。
　　嗯，没错，在炎黄学堂里找女友！
　　我学习的修真理论知识中也没有说脱单会影响后续的修行，倒是双修可以加快修炼速度。
　　我已经18岁了，成年了，可以谈伴侣了！
　　我要脱单！！！！！！
　　——————————
　　“在外面没看出来，进了学校后才发现这学校真大啊。”
　　高迪飞速收拾完房间后，就回到了炎黄学堂，学堂从外面看不大，但是进去后才能感受到那种身为华夏第一学堂的感觉。
　　校门口的人流量很大，有穿古装的，或宽衣拂袖，或束腕系腰；也有穿现代装的，或短衫短裤，或衣裙飘扬，因为年龄跨度的原因，可以看到近几百年内各种各样的服饰。
　　别看这些人的样子都很年轻，里面不乏年龄在三位数的人在，这便是修真的好处。
　　因为体内存在着法力，这种特殊的能量可以做到自动延年益寿，甚至医治伤者的，而且用处不止是这么简单。
　　高迪花了十二年的时间学习修真的理论知识，包括好不容易以江淮第二、较上乘的成绩考上炎黄学堂，为的就是学习后续的修真知识。
　　首先他要做的是，选专业。
　　没错，选专业，进入炎黄学堂第一件事就是选择后续的专业。
　　是剑修、符修、阵修、鬼修、丹修、药修、器修等等，但这些都是修真专业，没有资质是很难学习的，高迪运气不错，资质足够学习，但除此之外，还有法律系、生物系、草药系、建筑系等非修真副专业，同样这些专业也是多需求职位，没有一定的知识量完全无法担任，而且多是公职，是铁饭碗。
　　一人可以多学专业，不怕修真修错路的话，也可以全修，但每个符合修真条件的人都要选一个主专业和一个副专业，没有修真条件的可以只选择副职业，但是包分配工作。
　　高迪现在要做的，是选择一个专业和一个副专业。
　　他该选择什么呢？
第四章：GAY的一批啊！
　　（好！我GAY！我GAY还不行嘛！别忘了推荐票啊，加把劲冲上第一页，群号：720928098）
　　你可能会想，这个世界都这么多修真者了，怎么还需要建筑系、法律系等专业？
　　其实很简单，因为那些修真大佬从来都是砸房子的，你见过哪个修真大佬用法力修房子的吗？砸完了之后谁负责修？肯定是建筑系的人负责，建筑系有公职有私职，无论是哪个都是工资很高的行业。
　　而法律系就更需要了，国不可一日无纪，古有钟馗、包拯，刚直不阿、明辨是非；今有法律系，惩恶除奸，还人民一个朗朗青天。这也是无数人想要进入的一个行业，但是想要背下那厚厚的《华夏法》，可不是容易的事情，毕竟还要细分为《未成年人与妖保护法》《婚姻法》《修真者行为约束法》等等科目。
　　就算是修真者也要遵纪守法，古时龙王呼云布雨还要严格遵守几时几刻下雨，几时几刻听雨，降雨几厘几毫呢，违者可是要砍头的。
　　“该选什么专业呢？”
　　专业报名处，高迪和其他新生一起看着专业表，陷入沉思中。
　　“符修、阵修还是丹修呢？”
　　其实像高迪一样的新生很多都在想选择什么专业，各个专业肯定有自己的好处，剑修是最自在的，一人一剑便可修炼，后续需要的只要剑和剑法，因为剑修的御剑术很帅，所以挺多男人都选择的是剑修。
　　可是高迪不想学，为啥？他不会用剑，他不像从小开始学习剑术的学生，他现在已经18了，他以前的学校没教过剑术，他也没碰过剑，当剑修还要从基础学起，反而是符修比较适合他。
　　符修可以制造的符咒、符令，一般用符咒攻击防御，同时还有很多辅助用和生活用符咒，高迪就学习过生活有符咒的绘画，例如镇宅符、驱邪符，只是那只是基础练习，多半是非成品，无法催动。
　　最主要的是，符修画符便宜！
　　这是真的实话，常见的朱砂加黄纸大街上到处都有卖的，实在不行的时候A4纸加墨水也能拿来用，就是因为材料原因，符咒的威力也会受到限制，不过想要发挥符咒的真正威力还是要兽血加陈年黄纸。
　　只是画符要求高，一般人还真没那个天赋画出成品。
　　阵修嘛，这不是个人玩得起的专业，那都是企业才会要的人才，高迪有心无力呀。
　　后面鬼修应用面太窄、丹修和器修比阵修还能吃呢，高迪家境贫寒，还是算了吧。
　　“就符修吧！”
　　高迪最后还是考虑到后续生活需要，符修在社会应用面更广，就符修了，至于副专业有点多，法律系、建筑系、服装系、表演系，高迪选择了比较常见的副专业。
　　中草系。
　　中药系多由丹修和符修选择，因为有些符需要草药的药汁，而丹修更是离不开草药，不过中药系学习的大多是认识草药，以及草药药效的搭配。
　　现代医疗技术发达了，但现代医术也不过取药物之精华制药，终究还是需要草药的，草药的搭配，几千年来也没能完全探索完，不得不感慨华夏之神奇。
　　“您好，我是新来的学生。”高迪到符修的专业窗口报道：“我想选择符修专业。”
　　“姓名。”
　　“高迪。”
　　“年龄。”
　　“18。”
　　“性别。”
　　“...男。”
　　“通知书拿来我看下。”
　　高迪把通知书从窗口递了过去，原本朴实无华的通知书到了窗口负责人员的手上，却突然亮起了淡淡的金光，上面的文字全部消失不见。
　　窗口负责人用小只毛笔沾上墨水在上面飞快地写上了姓名，年龄，性别，然后盖上一个红印，眨眼间，通知书就缩成了手掌大小的证件。
　　“符修，炼气一层，木火双灵根。”
　　窗口负责人学生证放在了书上，然后继续说道。
　　“这是你的学生证，收好，补办需要500元。”
　　“500？”高迪的嘴角在抽搐，太贵了，这学生证太贵了。
　　“这是你专业要用的书籍。”
　　随后，窗口负责人又从桌子下面拿出厚厚的一摞书，递给了高迪，高迪咽了口口水，这书也就比高中时期的书少一点而已。
　　“这是你的专业课程表。”
　　又是一个小册子放在了书上上面，高迪都没手去拿，两只手都在抱着书呢。
　　“教室上面有写，别忘了去上课，每个学生学分总分100分，根据情况可扣分加分，缺勤扣5分，所以最好全勤。”
　　“知道了，还有什么吗？”
　　高迪现在生怕这位大哥再拿出些什么放他书上面，不过并没有。
　　“学校不包食宿，这你知道吧。”
　　“知道，我找好公寓了。”
　　“那别杵这了，后面还有其他人呢。”
　　自始至终，这名负责窗口人就没抬起过头，也不知道他是怎么辨别高迪是真的大一新生的。
　　————————————
　　高迪抱着一大堆书走出专业选择处，准备回公寓，真是为难他了，这书太重了。
　　“好重。”高迪才抱一会，手就酸了。“难怪古代学堂都要带个书童，这要是没有书童帮忙背书要累死人的，早知道把我书包拿来了。”
　　然而，有些人似乎早就盯上了这一商机，在门口等了好久了。
　　“哎，兄弟。”一个和高迪年纪差不多的人走了过来。“要符吗？”
　　“符？什么符？”
　　“轻重符，可以减轻重量，不过这是次品，50一张卖你要吗？”
　　“次品，有多次，我看看。”
　　那人从口袋里拿出一张A4纸，高迪差点没骂出声，A4纸哎，一毛钱一张的A4纸加上生活符中的常见轻重符，成品才100一张，可以把几吨重的石狮子减少成几公斤，这人也太黑了吧。
　　“便宜点，30。”
　　“45。”
　　“30。”
　　“兄弟你不能这么讲价啊，40。”
　　“25。”
　　“好，好，25就25。”
　　那人也不争了，这要是再争下去就变成20了，他把符往书上一贴，这些捆成一摞的书重量立刻减轻了很多。
　　“你看，我还免费帮你催动符咒呢，要不加点。”那个男人看到书里还有《符箓的基础描绘》，还和高迪攀近乎。
　　“我还是大你一年的学长呢，你不能太抠啊，以后多多照应不是嘛。”
　　“学长叫什么？”
　　“徐鑫，三金的鑫。”
　　“这是25。”高迪把钱拍在徐鑫手上，然后挥着左手道：“学长，下次有缘再见。”
　　想坑高迪？也不看看高迪从小就上菜市场和各种人和妖讨价还价，这种成本低廉的次品，不砍一半确实不是他的风格。
　　有了这张符，高迪确实轻松了很多，一手就能托着书走了，还剩下了打的钱。
　　“课程表上最近的课是三天后，之后只有下午才有课，那还挺轻松的，炎黄学院这么高效吗？”
　　高迪回想起高中三年一天13个小时的苦读，现在轻松的样子反而想哭，果然大学生活是轻松的。
　　临近傍晚，高迪一手拿书，一手拿着一箱蔬菜汁，在感慨人生的唏嘘中用身体几开了公寓的大门。
　　“我...”
　　我回来了四个字还没说出口，高迪就因为客厅里出现的人而惊讶地说不出话。
　　那人身材高挑，穿着一席红衣，有些沾湿的衣物衬托着那人妙曼的身姿，宽大的衣摆逶迤身后，正在用毛巾擦着他那能垂到地上的黑色秀发，眉宇之间透露出高迪突然出现的惊讶，红润的朱唇让高迪不由得咽了口水。
　　美，太美了，这种古典的美女已经很少见了，高迪脸都红了，呼吸有些粗重。
　　然而高迪还没回过神上前要联系方式呢，这个人突然蹬蹬蹬噔地跑上了二楼，并咚的一声关上门，速度之快，完全没被衣服和头发影响。
　　“......”
　　高迪想了想，这人为什么往二楼跑？谁家的亲戚吗？
　　等等！！！！！！
　　楼上就两个人，一个兔思一个红凌。
　　那个人难道是红凌？！！！！
第五章：这是男人间的友情！
　　高迪终于明白兔思那句‘天生丽质’是啥意思了，他坐在沙发上，喝着那瓶苏玖给他的橙汁。
　　就在刚才，他竟然觉得自己遇到了自己的梦中女神，真特么丢人，现在想想高迪简直汗毛直立。
　　“太可怕了，我竟然对一个男人产生了性趣。”
　　高迪连忙喝两口果汁压压惊，然后擦了擦头上的虚汗，这个时候，兔思穿着兔子拖鞋一蹦一跳地从楼梯下来了。
　　“小白兔白又白~两只耳朵竖起来~爱吃萝卜爱吃菜~蹦蹦跳跳真可爱~~~”
　　兔思还挺活泼的，一节一节的跳下来的，配上那耳熟能详的童谣，别提多可爱了。
　　可惜他是男的。
　　“咦？你这么早就回来了啊。”
　　高迪抬起头，兔思这才发现高迪脸色非常难看，和见鬼了一样。
　　“怎么了？被女鬼吸阳气了还是被狐狸精勾引了，这脸色差的跟肾虚一样。”
　　“我看见红凌了，好像刚洗完澡。”
　　“是嘛？”兔思拿着一瓶蔬菜汁从厨房走出来，然后又去卫生间闻了闻，闻过之后捂着鼻子出来了。
　　“嗯，一屋子的花香，还真是，真巧啊，他平时晚上才出来洗澡的，而且洗澡时间很长，没想到就让你碰到了。”
　　“你该不会被他迷住了吧。”
　　高迪点了点头，然后又猛地摇了摇头，兔思噗嗤一声笑了出来，笑的肚子都疼了。
　　好一会，才缓过劲来，把兔耳朵往身后一甩，站直腰道。
　　“别紧张，你这是正常现象，我和苏玖刚来的时候也被红凌给吓了一跳，以为他是女人呢，也有几次出门上街，结果回头率100%啊，连过来要联系方式的都有，走一条街来了三、四个，不过他就加了我、苏玖和房东的微缘，哎！”
　　兔思趴在沙发上，身体前倾看着前面桌上高迪的手机道：“他同意你申请了吗？”
　　高迪拿过手机，看了看微缘的好友申请记录。
　　“过了。”
　　可能是高迪备注的是新室友吧，红凌很早就过了申请。
　　“过了就好，在微缘上给他道个歉，红凌这人怕生，熟悉熟悉就好了，我和苏玖都这么过来的。”
　　兔思的注意力好像很容易分散，说着说着注意力又转移到桌上高迪的教科书了。
　　“符修、草药科。”
　　兔思也不知道是过于天真还是故意的，绕过沙发一屁股坐在高迪旁边，他根本不知道他那挺翘的屁股对男性的诱惑力有多大。
　　“哎，别伤心了，草药学，你为什么要学这个副专业，这年头能遇到的都是低级草药吧。”
　　“我爸是个中医，我家开了家中药馆。”
　　“你想子承父业？”
　　“不是，我想之后转学医学系。”
　　“心真野啊，想学两个副专业！”高迪不是第一个在这里居住的炎黄学堂学生，兔思早些前也见过一个，不过没住几天没抗住这屋子里的‘阴’气就跑了。
　　“一个专业我都学不来，你行吗？”
　　“草药系很多部分的内容我学过，医学系麻烦点，不过我有信心学两个专业。”
　　“哦，有信心是好事啊，其实我对草药学也有点心得呢，有问题可以来问我哦~~~”
　　说完，兔思就走了。
　　“小白兔白又白~两只耳朵竖起来~爱吃萝卜爱吃菜~蹦蹦跳跳真可爱~~~”
　　嘴里还唱着他最常唱的歌，撅着小屁股一步一步地蹦到了楼上，然后也咚的一声关上门。
　　高迪还在缓劲，他需要点时间缓缓，毕竟他刚才经历了‘一个男人喜欢一个男人’这么复杂的心理活动，不缓缓他怕是要出心理疾病的。
　　坐着坐着，不知觉中坐了半个小时，公寓大门咔嚓一声被打开，是苏玖回来了。
　　“咦，高迪，你怎么坐这啊？”
　　苏玖好像很高兴的样子，耳朵动来动去的，还提着两个方便袋，里面都是些食材。
　　“今天面试过了，我买点菜和海鲜，晚上咱们吃火锅吧。”
　　“哦。”
　　“怎么了？你跟失了魂一样了。”
　　苏玖一眼就看出高迪脸色很差，坐在高迪旁边关心地问道：“不是去学校了吗？怎么成这样了，活像是被女鬼吸了阳气，蓬莱市市区内应该没有敢在大白天出来的野鬼吧，更没胆子袭人啊。”
　　“我见到红凌了。”
　　“哦。”苏玖顿时明白了。“哦，哦，哦，哦，那就对了，你这个表情很正常了。”
　　苏玖撩了撩耳旁的发梢，微笑着说道：“红凌这妖啊，对男性的杀伤力太大了，当初就连我也被他吓的怀疑人生，他比我姐长得还美，不是女眉的媚，而是美丽的美，真的！他那真是天生丽质。”
　　“天生丽质这词很少拿来形容男人的。”高迪提醒道。
　　“我知道，但是没办法。”
　　苏玖从方便袋里拿出一根香蕉，然后还帮高迪剥开递了过去。
　　“吃蕉吗？”
　　“不吃。”
　　“那我吃了。”
　　苏玖咬断一截香蕉，然后继续说道：“真没办法，因为我实在没办法用形容男人的词语来形容红凌，我女装这么多年了，看到他甚至都会自卑，而且他从来不化妆，纯天然的，太可怕了，我有时候都想问问女娲娘娘，这个世界上怎么存在这么像女人的男人？”
　　“那他会不会是女的呢？”
　　高迪提出了一个大胆的猜想，然而一瞬间苏玖就摆手否决道，然后他又拿了一根香蕉扔给了高迪。
　　“他那玩意大概就那么大吧，洗澡的时候看见的。”
　　“好吧。”
　　高迪扶额，身为男人怎么可能不知道那玩意是啥，苏玖还拿根香蕉来比喻，真是太形象了。
　　“我需要静一静。”
　　“淡定，淡定点，红凌再怎么惊艳也是男人，就和你我一样是男的。”
　　也不知道是不是心情太好了，苏玖竟然大大咧咧地用左手勾住了高迪的脖子，这要是两个正常男性打扮的人倒是没啥，偏偏苏玖还是古风女性打扮，这要是拍一张照绝对会被人当做男女朋友。
　　然而苏玖不在乎，他是男的，高迪也是男的，男男之间勾肩搭背、称兄道弟这种事情还少吗？
　　难道你敢说刘关张三结义是因为他们GAY？你敢说水浒好汉勾肩饮酒是因为他们GAY？
　　不存在的！这是男人之间的友情！
　　“这公寓一直三个人，来了好几个男的都被我们三个吓走了，你可别走了，房东说人要是再不住满五个，就要加每人1000的房租，到时候可能我还得花心思去找房子。”
　　苏玖叼着香蕉，看了看墙上的钟表，全然没注意到旁边高迪的窘迫。
　　“不过这时间也差不多了，房东怎么还没来？”
第六章：分神期的女房东
　　狐狸这种生物还真是奇怪，明明之前还是含蓄的女子模样，现在竟然高兴到勾住室友的脖子，明明知道自己是个男女难辨的女装大佬，明明知道自己身上一股子让男人兴奋的媚香，他竟然还敢做出这样的行为！
　　真是世风日下，伦理不齿！
　　不过这也说明，苏玖是真的把高迪当室友了，表面上这是栋公寓，但是和男生宿舍差不多，没错！
　　这就是男生宿舍！！！
　　就算阴气再重，除了高迪外其他都不是学生，那也是男生宿舍！所谓男生宿舍，就该一个人帮所有人买饭，一个人帮所有人打水，一个人帮所有人打扫卫生。
　　一起喝酒一起网吧包夜一起全勤，这才是男人的友情！！！
　　“符修，草药学，你这两个专业选的真不错，咱们房东好像就是炎黄学院的老师呢。”
　　“哎？真的假的。”高迪脸上的窘迫瞬间不见了。
　　“咱们房东是炎黄学院的人？”
　　“是啊，好像职务还不低，一直都想拉几个学生到这住呢，可惜，哎，现在的年轻人越来越经受不起诱惑，看到长的像女生的男生反而跑了，用我姐的说法就是‘纯情小处男’。”
　　高迪头顶‘纯情小处男’五个字，有些委屈，他也不想单身啊，但是他不像以前的同班同学那样油嘴滑舌的，他的性格很老实。
　　老实人有可能成不了大事，但永远不会做坏事，这样的性格反而更适合修真之路。
　　“我先去把菜放冰箱里，这天热，海鲜别放坏喽。”
　　终于，苏玖离开了沙发，提着食材走向厨房，只是他留在高迪肩膀上的香味高迪还能清楚闻到，好像还不是喷的香水，而且天生的香气。
　　“我有点明白为什么那些学生为什么要跑了。”
　　高迪无力地靠在沙发上，一个皮肤挺翘、一个身上奇香、一个比女人还女人。
　　他也想跑，他怕自己自控力不足啊，但是他不能跑！
　　别说住着三个女装大佬，就是住在三个女鬼，天天吸他阳气，只要吸不死他，那他也必须住下来，谁让这年头没钱不行呢。
　　总不能睡大马路呀，这年头在路上失踪的乞丐、孤儿数量可不少，那可是真的没人管没人问，丢了都不知道，就连搬砖工人都比他们强。
　　“算了，就这么过吧，习惯就好了。”
　　高迪叹了口气，然后把书提上了二楼，把书在书桌上摆好，还有要用的笔，有毛笔、铅笔、圆珠笔和钢笔，都是常用的笔。
　　纸有宣纸、A4纸、黄纸，高迪都放进了抽屉里，还有他那台电脑，这应该是他行李中最贵的玩意了，今年的新货，一万多呢。
　　然后再把床铺铺好，公寓有一床白被子，但是一看就知道是便宜货，很薄，等天冷了高迪还是得自己买被子，现在是夏天，不盖被子都热的天。
　　收拾完后，高迪就坐在书桌前看书，天色不知不觉中暗下来了。
　　临近8点，高迪的学习被人打断了，从楼下传来了一个女人的声音，不是苏玖、不是兔思也不是红凌，是谁就不知道了。
　　“哎，哎，公寓里的人呢？房东来了都不迎接一下的吗？！”
　　高迪走出门，兔思正趴在二楼栏杆处往下望呢。
　　“呦，柳姐来了啊！”
　　“柳姐，我还以为你今晚不来了呢。”
　　楼下也传来苏玖的声音，高迪走到兔思身旁，往栏杆下一看，一个戴着眼镜的成熟女性挎着一个小包，站在大门处，苏玖正在迎接她。
　　“学堂那边接待新生呢，来晚了点，那个新租客呢？”
　　“你好。”高迪在楼上向下面的女性打了个招呼。“柳姐。”
　　“哇去，血气方刚的大小伙啊！！！”
　　看到高迪是个正常男人，这个叫柳姐的女人很高兴地说道：“可算是能平衡下这房子的风水了！这破房子再被你们三个娘炮住下去，我都怕变成极阴之地了。”
　　“柳姐还是和以前一样喜欢开玩笑啊。”
　　苏玖笑脸迎了上去，就连声线都恢复了男生，还好，他现在穿的不是之前的古装了，好像刚刚洗完澡，穿着一身T恤衫。
　　不过他那头长发还是把他衬托的和女性一样。
　　“我们准备了火锅，我正打算叫死兔子和红凌下来呢，你要不一起？”
　　“行啊，我也好久没吃过火锅了，新人也下来吧，顺带把你学生证也拿下来。”
　　“哦！开饭喽开饭喽！！！”兔思穿着拖鞋蹦蹦跳跳地下去了。
　　“啊...哦！”
　　高迪也支支吾吾地回到房间，并把自己的学生证揣在兜里，走出房间的时候刚巧看到了打开了房间门的红凌。
　　两人站了一个照面，高迪礼貌地打了个招呼。
　　“你好。”
　　眨眼间，红凌又把门关上了。
　　“额.....”
　　“楼上的两个快点下来！开饭了开饭了！”兔思在楼下催促道。
　　“知道了！”
　　高迪也没办法，只能在红凌门前问道：“开饭了，你还吃吗？”
　　没有回应。
　　“那我下去吃了啊。”
　　高迪只好不管红凌先走下楼去，那边火锅香料的香味都传出来了，他也饿了。
　　等他走了之后，红凌才慢慢地开了一个门缝，露出一只眼睛，但还是没有出门。
　　“新人，把你学生证给我看看。”
　　“给。”
　　高迪双手递上学生证，柳秦雪拿来古来并看了两眼。
　　“高迪，男，符修和草药系，行了。”就看两眼，柳秦雪把学生证还给了高迪。“一个月1500，直接微缘发个红包给我就行了，合同不用签了，只要别把房子拆了就行。”
　　“哎，不签合同吗？”
　　“不用，反正你在炎黄学堂，只要你在学校就没事。”柳秦雪伸出手，看样子想和高迪握个手。
　　“你好，现在我自我介绍一下，我叫柳秦雪，是炎黄学堂教务主任。”
　　“教务...主任。”
　　高迪咽了口口水，他以前学过这方面的知识，能在炎黄学堂当个教务主任，那至少也是个分神期的修真者呀！
　　完全没看出来啊！！！
第七章：极阴之地
　　修真界等级。
　　炼气—筑基—金丹—元婴—出窍—分神—合体—洞真—大乘。
　　另外还有一套不常用的仙人等级，半仙-散仙—地仙—天仙—金仙—大罗金仙
　　可能和大家想的那个仙人等级有点差距，但是其实普通的仙人并没有想象中的那么高深，所谓半仙指的是金丹期的修士，因为金丹凝聚，他们已经能够做出一些超出凡人的事情，有仙人之姿。
　　散仙，只要能够凝结元婴，拥有元神便是散仙，这是和半仙的最大区别。
　　然而地仙和散仙的差距就大了，地仙不代表境界，而代表的是职务，如土地、河神、勾魂使便是地仙，他们可能刚刚到达金丹期，连元神都分不出来；也有可能是合体期的大妖，离顶峰仅剩几步之遥。
　　但是他们都有一定的职务，例如可能元婴期的黑白无常却能勾走洞真期、大乘期修士的灵魂；金丹期的土地有移山之能，有些山就连分神期也很难移走；合体期的河神能保周围几百里地风调雨顺，而这往往需要修士等级特别高才能做到。
　　而天仙，则是只有达到洞真期才有资格蜕变的天职，能够飞升天宫，而天宫的婢女和侍从，则是跟着那些修真大佬一起飞升的仆人和家眷。
　　这便有一句老话，叫做‘一人得道，鸡犬升天。’
　　至于金仙和大罗金仙，那都是几千年来传下来的老一辈了，高迪所熟知的历史中也就只有不足十人，如钟馗、吕洞宾等人成了金仙，其他古人大多只是天仙或是地仙。
　　仙人和普通修真者最大的区别，那就是不会老死。
　　土地之职，除非山脉移平，不然不会死；河神之职，除非河道掩埋，不然河神不会死；勾魂之职，除非世上再无死人，不然不会死。
　　当然了，只是不会老死，要是被路过的修真者打死或者是因为滥用职权作恶多端的话，南天门的斩仙闸等着他们呢。
　　除此之外，还有一种类型的仙人，便是天地而生的仙人，这种仙人虽无仙人之职，可天生就有仙人之躯，实力不低任何同等级的仙人。
　　如一千多年大闹天宫的孙悟空、比炎黄双帝还早出现的僵尸王将臣，都是无仙人之职，却能比仙人还强大的可怕存在。
　　不开花，不开花，谁开花我和谁急！
　　所以在这个天宫存在却不现的年代，一个分神期的修真者很少见，就是自己开门立派、斩杀较弱的地仙都足够了，
　　高迪面前就有一个。
　　“小玖，去把厨房橱柜里的两瓶白酒拿来。”
　　“好嘞。”
　　“您还喝酒啊。”
　　高迪总觉得这位分神期的强者和自己心目中的修真者不太一样。
　　“那肯定的，光吃饭不喝酒多没劲啊。”柳秦雪随口回答，然后她无意中看到了高迪的疑惑眼神。
　　“我知道了，你在想我作为一个修真者，为什么要吃饭和喝酒对吧。”
　　高迪点了点头，又摇了摇头。
　　“别担心，现在的年轻人就这样，对修真者有一种臆想，我问你，一提到嘴巴你想到的是拿来做什么的？”
　　“说话。”
　　“然后呢。”
　　“吃饭。”
　　“对嘛，你都说了，吃饭！”柳秦雪一边涮着羊肉，一边说道：“人是铁，饭是钢，就算是修真者，也无法断绝最基本的口舌之欲啊，我们炎黄学堂的老师们还定期举办宴席呢，我们不图对修为有益，只求一个舒服，不过有时候也会吃点对修为有益的东西，龙肉你吃过吗？”
　　“没有。”
　　高迪摇头，龙肉？就算是杂种的龙兽也能弄死他一个普通人了，怎么吃？
　　“其实也就和牛肉差不多，贼难嚼，还没我小时候吃的肚包鸡好吃呢，嗯，这羊肉倒是挺香。”
　　“是吧。”
　　苏玖刚好回来，把两瓶酒放在桌上，笑眯眯地说道：“今天有新人，这是我专门去菜市场挑的羊肉，超市卖的又贵位置又不好。”
　　“嗯，不错，我这趟还来值了。”
　　柳秦雪开始给众人倒酒，一点架子都没有，不过她发现少了一个人。
　　“红凌怎么还没下来？”
　　“哦，他今天被新人看到了，可能有点害羞吧。”兔思在疯狂往锅里下白菜、青菜。“你也知道，他也不是第一次害羞了。”
　　“不行，去把他叫下来！新人怎么了，都是男的他还怕被吃了吗？”
　　“就是因为是男的才不想下来啊。”兔思满不在乎地吐槽着，然后又拖拉着拖鞋上楼去叫红凌去了。
　　其实何止红凌啊，高迪才不想下来呢，这屋子阴气重啊，被两个女装大佬加一个真女性围着，他这个‘纯情小处男’动作都不敢太大，生怕碰到人。
　　“别拘束。”
　　还是柳秦雪眼睛尖，看出了高迪的窘迫。
　　“现在你也是这公寓的一份子了，该吃吃该喝喝，他们三个女装习惯了，所以关系好，你呢，要是想和他们打好关系，还是得花点时间的，记住！千万别女装！”
　　这公寓是学堂分配给柳秦雪的，但是柳秦雪家里什么都有，房子更多了，好几十处房产呢，所以就拿出来租了。
　　然而这地方风水不太好，刚好建在一个坟群上，柳秦雪一眼就看出这里阴气重，自己也懒得驱散这几百年来积攒的阴气了，还特别说明要男租客，来改善一下风水。
　　结果可好！
　　第一个来的红凌，比柳秦雪还阴，第二来的苏玖还好，只是骨子里媚，但还是有阳气的，第三个兔思就更不错了，兔妖嘛，活力十足的，可算是给这间房子加了不少阳刚之气，然后一个月后就穿起了女装。
　　之后陆陆续续来的几个男生都没撑下去，柳秦雪是希望高迪能撑下去，不然再过几十年，这里阴气重的或许都能招魂了，柳秦雪不怕鬼魂，就是鬼王她都不放在眼里，只是觉得挺简单的事情非要让她一个分神期的人动手解决，那她这修士做的也太失败了。
　　怎么说也是个教导主任，这要是换做成了宗门门主，那不是门下弟子做的错事都要她来擦屁股？
　　她丢不起这人。
　　“红凌，下来了啊。”
　　“嗯...”红凌极为不情愿应了一声，然后走下了楼梯，和前面活泼的兔思完全不一样。
　　“你怎么还穿着你那身红衣啊，你不能换一身吗？你在这样，我都担心你哪天死了化成厉鬼来找我。”
　　“其他衣服，不喜欢。”
　　红凌哀怨地回答了医生，然后坐在了高迪旁边，好嘛，高迪这下连动都不敢动了，高迪的鼻子里除了火锅的香味外，还有红凌身上的淡淡花香。
　　这真的是一个四个男生的公寓吗？
　　“好了，人都到齐了，把杯子举起来。”
　　柳秦雪率先举起了酒杯，然后兴奋地喊道：“来，大家把酒杯举起来。”
　　每个人都放下了筷子，举起酒杯，高迪也蹑手蹑脚地举起那小尊玻璃杯。
　　“为了我们新来的室友，高迪！干杯！！！”
第八章：是谁睡了谁？！
　　第二天。
　　金乌当午时分，高迪迷迷糊糊地睁开了眼睛，醒来第一件事就是捂住了头。
　　“哎呀，头疼，这啥酒啊，劲这么大。”
　　明明在家也喝过不少酒了，但是高迪还是第一次喝后劲这么大的酒，昨晚喝到一半就记不得怎么喝的了。
　　头痛欲裂的高迪一手捂着脑袋，一手想要把自己从床上撑起来，结果察觉到了不对劲，自己的左手臂好像被什么东西压着。
　　“什...”
　　高迪还没来得及抱怨谁把重物放在自己身上呢，往身上一看，顿时酒醒了。
　　红凌正搂着高迪的胳膊，发出呼呼的轻微鼾声，那副娇妻侧卧的感觉让高迪瞬间就僵住了，然后他才发现自己身上还有两个人。
　　右边，在高迪右手的下面，苏玖正和抱抱枕一样的姿势半趴在高迪身上，凝脂如玉的右臂更是整个放在高迪的胸口处，右腿也搭在高迪的腿上，甚至尾巴也盖在高迪腹部，睡得很香。
　　而兔思，这个小兔妖则紧紧地抱着高迪的大腿根，哈喇子直流，嘴里还念叨着‘胡萝卜’。
　　高迪现在很想知道，他现在犯法了没？
　　不对！男生和男室友在精神恍惚状态下睡在了一床，首先要做的事情是，确定下菊花痛不痛。
　　嗯，不痛，还行，看来没做啥错事...
　　好，现在可以算算自己犯法了没，男生和男生如果发生不正当行为算是违法，自己这啥也没做，应该不算是违法行为。
　　以前在高中的时候也和同寝室翻墙出去包夜之后睡一个单人间的经历，臭袜子臭脚都能忍受，几个女装大佬而已！
　　我靠！小高迪现在不是晨勃的时候，快下去！下去！
　　妈耶！刚才没感觉到，现在才发现，晨勃的不止我一个啊！
　　太可怕了！！！
　　高迪又继续躺着了，他现在绝对不能当第一个醒，他刚才看了，他们四个人是躺沙发上睡客厅的，鬼知道是谁把三张沙发拼成的一张床，额...考虑到少了一个人，多半是那位女房东了。
　　高迪第一次觉得，男人和男人比男人和女人睡一床更加可怕，他已经无法直视小时候和爸爸同床的记忆了。
　　躺了半个小时，度秒如年啊，高迪感觉时间长的自己都能升为大乘期修士。
　　随后，终于有人醒了。
　　“我马上码字！”
　　红凌突然直立立地挺直腰，好像是做了噩梦，但是她也醒了。
　　“这是...哪？”
　　红凌的眼睛眯着一条缝，扫视了一遍周围的环境，短暂的思考后，他突然睁大了眼睛，发现了什么很惊悚的事情。
　　“啊！！！”
　　他发出一阵惨叫声，然后飞快地拖着衣服光着脚跑上了二楼，脚步声很大，把苏玖都吵醒了。
　　咚的一声关门响，苏玖起身，揉了揉眼睛，并骂骂咧咧地喊道：“大清早的吵啥呢？还让不让人睡觉了？！”
　　说完他又趴回去了，只是这次他察觉到了异常。
　　“哎，这抱枕怎么热乎乎的？”
　　苏玖的右手抓了两下‘抱枕’，右腿摩擦了两下‘抱枕’，然后猛地睁开了眼睛。
　　“......”
　　苏玖的脸突然由白变红，耳朵动来动去，甚至头上还冒出了热气，他看了一眼高迪，发现高迪还在睡觉后，轻轻移开自己的右手和尾巴，右脚也抬起准备拿走时，他看到兔思。
　　顿时，那双让无数男人想要舔一下的玉脚放在了兔思的脸上，微微用力地踩着。
　　“死兔子，快起来！”
　　“别烦我...”兔思的起床气似乎很重，抬手打掉了苏玖的脚。“我还没睡醒呢...”
　　“你现在起来，我给你胡萝卜吃。”
　　“哎，胡萝卜。”
　　兔思在胡萝卜的驱使下勉强爬了起来，揉了揉眼睛。
　　“啊，是臭狐狸啊，那我继续睡好了。”
　　“哎！哎！哎！”
　　苏玖用脚把兔思勉强挺直的腰给撑住，免得他又躺下了，他还得用力才行，不然的话兔思砸下来高迪就肯定会醒了。
　　然而高迪其实早醒了，有句老话说的好，那就是‘你永远无法叫醒一个装睡的人。’
　　“死兔子，快醒醒，把高迪吵醒，咱俩的名誉就全完了！”
　　其实苏玖也担心高迪醒了后会误会什么，毕竟女装的男人在这个社会里本身就会被人误会，但其实无论是苏玖还是兔思，两人都只是以女装为兴趣爱好而已，他们骨子里还是男人。
　　你要是说平时卖卖福利、卖卖嗲还行，那说明他们女装技术相当好了，但是卖身？
　　抱歉！他们是有尊严的女装大佬，从来不可能卖！
　　“你再不醒，我特么就把胡萝卜全放热水里烫了！”
　　“烫胡萝卜不好吃！”
　　兔思这次终于睁开眼睛了，他首先看的是支持他身体的腿。
　　“臭狐狸，你干嘛？！”
　　“嘘，小点声。”
　　苏玖收回了自己的腿，一直支撑兔思的身体，他腿都快抽筋了。
　　“别吵醒了高迪，走，偷偷回房间。”苏玖非常小声地说道，兔思这时候也发现了问题，他也小声地问道。
　　“我刚才...睡这的？”
　　“对，抱着高迪的大腿睡的，睡的可香了，下次建议你买个口水袋再睡。”
　　苏玖就算是这个时候，也不忘和兔思斗嘴，但是兔思的表情显得很慌张。
　　“我为什么会睡在这？苏玖，你要为我作证啊！我是喜欢男...啊不是，我喜欢母兔子的！我的名誉啊，要是让我的兔丝子们知道了，那我岂不是人设崩塌了！”
　　“嘘，你小点声！！！”
　　兔思一连串的吐槽吓的苏玖连忙看看高迪醒没醒，还好没醒，他连忙从沙发上绕到了兔思那边，在兔思的兔子耳旁小声说道：“赶紧回屋！越快越好，我什么都没看见，你也没什么都没看见，高迪还睡着，更不可能看见，快走！！！”
　　“哦！”
　　两人以飞快地速度跑到了各自的房间，并关上了门，高迪终于能醒了。
　　“哎呀，我去！”
　　高迪擦了擦头上的汗，他的身体都僵住了，腿都抽筋了，从沙发上下来穿上鞋，他轻手轻脚地走上二楼。
　　“要是以后公寓生活都是这样的，对我的脸皮厚度要求很高啊，果然还是厚脸皮的人才能活下去啊。”
第九章：人不能赚昧良心的钱
　　（推荐票呢？没有推荐票我怎么GAY？不GAY你们又不愿意，所以啊，你们加油投票，有票就有GAY）
　　9月2号，周日，晴朗。
　　噩梦！
　　我做了一个噩梦！
　　我和三个男性女装室友睡在了大沙发上，我到现在想起这件事时，全身的细胞都会颤抖，妈耶，我怕是要患上男性恐惧症！
　　以前我不懂那些有心理疾病的人是怎么回事，现在却瞬间明白了，这都是被吓出来的啊！
　　对男人来说，比人和妖可怕的是什么？是不男不女的人妖。
　　比人妖更可怕的是什么？是比女人还女人的男人。
　　我终于明白最近网络上的那首打油诗的意思了。
　　“男儿千万位，伪娘第一位。女装碰插队，牢里两行泪。”
　　女装大佬的诱惑力，男人伤不起啊！！！！！！
　　——————————
　　女装大佬，在网络出现的不少，都是以男儿穿上女装展示女性魅力的一种人。
　　有些是为了解决生计、有些是为了满足兴趣，但是无论是那种人，有一点是可以确定的，穿女装并不犯法。
　　高迪看了看写着课程表的小册子，上面记录着他的专业课上课时间。
　　“今天，无课。”
　　也许是为了给新生缓冲时间吧，刚开始的三天无课，今天是第二天，高迪还有两天的清闲时间，看书吧...没有人教导的书看起来很乏味的，效率也低。
　　要不...熟悉下室友。
　　兔思是个职业COSER兼职主播，高迪也能听到隔壁墙里传来的女声，又笑又唱的，好像粉丝还不少，收入很高的样子。
　　红凌吧，之前梦中惊醒说出‘码字’二字，想必是个作者，就是不知道是网文小说作者还是杂志社的作者。
　　苏玖，好像干过很多工作，但是之后都被开除了，昨天刚找到工作。。
　　这么想想的话好像是兔思最好找，毕竟是个主播加COSER，而且还有叫兔丝子的粉丝团队。
　　掏出手机，高迪在万度上搜索了一下‘兔丝子’，本来还想着可能要花点时间和功夫，结果一下子就搜出来了。
　　【COSER排行榜前十新人，以清纯可爱型吸粉无数的可爱兔妖。】
　　【霹雳霹雳直播间：兔丝兔丝兔正在直播中】
　　点进直播间，高迪没看里面卖力表演的兔思，他现在一看到兔思就能想起兔思抱着他大腿流哈喇子的样子。
　　他首先看的是粉丝关注数，然后他有些怀疑自己的眼睛。
　　“1200万粉丝？！”
　　高迪简直怀疑自己的眼睛，1200万啊，华夏总数也不过近百亿生灵而已，这一下子就是千分之一！
　　“我靠，粉丝榜十五个宗主，最高打赏榜个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿...我了个去，光最高打赏榜最高就打赏了七百多万？还是个月榜？！”
　　高迪退出了直播间，他扶额小声地嘀咕道。
　　“不行了，要死了。”
　　这兔思看起来好像是这里最弱的一个，毕竟妖龄才8岁，但是呢...他好像是这里最富的一个，高迪估计连个零头都算不上。
　　“这么富的人怎么还住这啊？”
　　高迪相当地郁闷中，兔思这个收入，就是在蓬莱市买个公寓都够了，他为什么还要住在这个租金低廉的公寓里呢？
　　想了想，高迪还是又进入了直播间，只是关掉声音，从直播中看兔思的房间的话，挺娘的。
　　房间壁纸都是粉色，上面有着兔子和胡萝卜，后面的床上也摆着一个大大的兔子玩偶，一人高的那种，还有数个小兔子玩偶，右边的书架上则摆着手办、书籍、玩偶和奖状，左边的衣柜能看到各式各样的衣服整齐地挂在里面。
　　兔思在画面里载歌载舞的和观众互动，高迪就默默在旁边写日记，弹幕刷的太快了，高迪就算发了内容估计兔思也看不见。
　　看直播时间，好像从下午开始就在播了。
　　高迪花了半个小时，把日记写完了，之后又拿出教科书看了一会，来来回回两个小时下去了，兔思还没直播完。
　　“我的天，这兔子还真是够有活力的。”高迪忍不住轻笑道：“人气还涨了两百万，厉害，真厉害。”
　　高迪不太懂直播，他看过游戏直播，但那直播主的人气不多，他也只是看游戏。
　　而像兔思这样的女装直播竟然这么厉害，又唱歌又跳舞的，人气还这么高，高迪都有些羡慕。
　　说不羡慕是假的，这年头谁不想赚钱？但是钱真的不好赚，高迪从小跟着父母在医馆帮忙，虽不是正规大医院，但是生意也不少。
　　高迪他爸为人有点古板，从不多收别人的钱，本来能赚一倍的利润他却只赚五分之一，总说什么‘人在做，天在看，医生不能赚昧良心的钱，会遭报应’。
　　所以高迪家医馆很忙，赚的却不多，即便如此高迪的父母还是过着很开心的生活，高迪是家里的独生子，因为母亲身体不好，所以就没要个弟弟妹妹。
　　这一想到父母啊，高迪的眼眶有点湿润了，他退出兔思的直播间，想给爸妈发个消息。
　　打开微缘，高迪却先看到了父母发来的消息，是上午的时候发的。
　　【孩啊，你在学校可好？】
　　【孩，你咋不回个消息呢，你妈在旁边等着你回消息呢。】
　　【孩，你现在搁哪呢？找到房了吗？安顿下来了吗？吃的可好？你到了外面可一定要小心，现在外面坏人多，别让坏人骗喽。】
　　【孩，晚黑来记得盖好被子，别老开那空调，伤身子。】
　　【孩，弄啥子呢，怎么还不回个话。】
　　......
　　除此之外还有好几条消息，都是上午发的，高迪笑了，这些话父母来的时候有些也说过，没想到又发了，有些是问寒问暖的事情。
　　高迪没出过几次远门，这次来蓬莱市应该是最远的一次了。
　　【爸，我现在住在蓬莱市炎黄学堂的公寓里呢，和其他人合租呢，早上手机没拿，没看见】
　　高迪拍了张房间照发了过去，又把自己的地理位置发了过去了，这样他父母就可以放心了。
　　【别担心了，我也不小了，走不丢的，蓬莱市治安很好的，没那么多坏人，过两天我给您寄点特产过去，这里海鲜可是相当好的。】
　　消息发过去没一会，消息就回过来了。
　　【那行，孩，你好好学，你也不要担心家里，家里好着呢，你安全，我和你妈就放心了。】
　　【嗯，我会好好学习的。】
　　这条消息发过去后，没了回信，高迪知道他父母也挺忙的，可能现在正忙着配药吧。
　　再次打开兔思的直播间，直播间却已经关闭了。
　　“下播了？”
第十章：打死都不穿女装！
　　“小白兔，白又百，蹦蹦跳跳真可爱。”
　　一番劳累之后做什么最舒服呢？那当然是舒舒服服地洗个澡喽，然而这栋公寓虽然二楼也有一个卫生间，甚至红凌房间内有一个独立卫生间，但是有淋浴和浴缸的只有一楼的卫生间。
　　这不是因为公寓设计的不好，是因为柳秦雪就一个人过，她装两三个淋浴干嘛？所以楼上两个只有最基本的洗漱功能，洗澡是肯定不行。
　　“臭狐狸，你怎么也在这洗澡呢？！”
　　“一身酒臭味，不洗澡怎么行？”苏玖刚巧也在洗澡，他头发长，光洗头发就能一个小时，洗澡时间比一般女性还长点。
　　红凌就更长了，基本要两个小时，而且这三人一直都是一天洗一次。
　　“楼下都是我收拾，哎！你别进来，我说了你别进来！”
　　“让我蹭蹭。”兔思早就把身上的衣服脱掉了，他也忍不住身上的异味。“我身上都是虚汗和酒味，也得洗洗。”
　　“蹭毛，我这刚洗好你过来又弄脏了，你再过来我挠你啊！”
　　“都是大男人，又不是没看过！”
　　兔思不以为然地继续挤过去，蹭那一个淋浴头，确实，他和苏玖都是男的，男人一起洗澡就是GAY？
　　别闹了，那公共澡堂还开不开了。
　　“别真把自己当女的了，你要是女的我也是女的！就你那玩意我还不稀罕看呢，快让让！”
　　“你别硬挤啊！”
　　“挤你咋滴！”
　　也不知道是不是两人洗澡没关门，高迪在楼上开着门听见下面吵闹的声音，高中的时候高迪住的寄宿式，那个时候十人一间宿舍时那个小卫生间里也经常类似的声音。
　　然后啪嗒一声，明显有个重物摔在地板上的声音。
　　“兔思...兔思！”
　　楼下传来苏玖有些惊恐的声音，高迪听着有些不妙。
　　“来个人帮忙，兔思摔倒了！晕过去了！！！”
　　高迪连忙起身，几乎是他达到门边的时候，红凌那边的门也开了，红凌看了高迪一眼，然后没理他，拖着红衣衣摆下楼了。
　　高迪也跟着下去，其实他蛮好奇的，红凌的衣摆拖那么长不怕脏吗？
　　“怎么了？”
　　高迪一到楼下就看苏玖围着浴巾，正在把兔思拉出卫生间。
　　“兔思他手滑了，肥皂从手里滑出来然后踩到了。”
　　苏玖在高迪的帮助下，把兔思抬到了沙发上，他慌慌张张地说道：“高迪，红凌，快帮帮我。”
　　“没事。”高迪测了测兔思的鼻息，松了口气。“还有气呢。”
　　“怎么这么不小心。”红凌则有些埋怨地向苏玖说道：“这要是摔出事你麻烦就大了。”
　　“我也不知道会这样啊。”
　　哦，这里说一下，妖族和人族不一样，妖族生前多为披毛带角、湿生卵化，孩子刚出生只有极少数是天生人形，另有少数是带有父母种族特征的婴儿，剩下大多数则是动物婴儿。
　　之后就看运气，妖族化形遵循哺乳动物→鸟类→两栖类→鱼类→植物→昆虫→无知觉自然存在（例如矿物、河流）的顺序，越往后越难化形，越难化形的化形后的初始修为也越高。
　　所以苏玖和兔思是最容易化形类型的，而修为嘛...这么说根本就没修为，和普通人差不多，挺多爪子尖点，鼻子灵点。
　　真正的妖族修士根本就不会有明显的动物特征，那根本就是和人一样。
　　“兔思，你可千万别有事啊！”
　　别看苏玖平时和兔思吵的挺凶的，但是兔思出事的时候倒是最关心的，帮他擦干身上的水和肥皂沫，还盖上浴巾。
　　“你要是能醒，我把冰箱都塞满胡萝卜。”
　　“胡萝卜不是万能的。”
　　红凌在一旁无心地吐槽了一句，然后又说了一句。
　　“还有，去把裤子穿上，你光着呢像什么样子。”
　　“哦，好。”
　　苏玖也察觉到不妥了，他的浴巾给了兔思，那他就光着了，不过高迪算是运气不错了，第二天就可以确定室友真的是男的了，兔思和苏玖因为都在洗澡，光溜溜的，高迪无意中看到还真有男人该有的玩意。
　　是男的就行，是男就不怕脑子充 血做错事了，脑子一充 血想到对方是男的就冷静多了。
　　在苏玖去穿裤子的时间，红凌认真地帮兔思把脉，这点高迪就自愧不如了，他不会把脉，他只会看看舌苔、验验口气这种普通的查看病情的方式。
　　“还好，气血顺畅，脉搏稳定，看来只是头部受到创伤短暂晕过去，休息一下就没事了。”
　　“红凌，你还学过诊脉？”
　　“以前见别人诊脉时学的。”红凌俯下身，他在离兔思的嘴巴还有十厘米的时候停下，并从口中呼出了一股淡红色的气息，顺着兔思的呼吸进入了他的体内，一时间，兔思白暂的脸色好像都红润了一些。
　　伴随着淡淡的花香，高迪隔着老远也闻得见，不过他更加惊讶红凌呼出的那口气息，那可是妖气。
　　‘只有金丹期的妖怪，在体内凝聚妖丹之后，才有给他人传输妖气的能力，这点对于人族修士同理。’——妖怪境界粗解第五章。
　　也就说红凌至少是个金丹期或者以上的妖怪？
　　难怪高迪没有在红凌身上看到任何动物特征，他是个真正的妖族修士啊！
　　“红凌，怎么样了？”苏玖穿上短裤和衬衫后出来了，焦急地问道：“要不要把兔思送医院了？”
　　“不用。”红凌淡然地说道：“他一会就会醒来了。”
　　“真的吗？”苏玖有点不敢相信地问道，他很害怕室友会出事。
　　“真的，信我无碍的。”
　　红凌起身，打算回到二楼，不过走到高迪身旁的时候，他刻意地看了一眼高迪，高迪尴尬地退了一步。
　　红凌身上的气场太强了，不管是作为女人还是作为修真者的气场都太强了，之前看他像是个怨妇，现在看起来像是个女王。
　　嗯...好像有哪里不太对。
　　“昨天的事我不怪你，但你我还是保持一定距离的好，我对男人有恐惧症，虽然你是我的室友，但也要点时间熟悉下，毕竟你和苏玖还有兔思不一样，抱歉。”
　　然而气场如此强大的红凌竟然弯腰向高迪道歉了，高迪都不知道他为什么要道歉。
　　等他回过神的时候，红凌都已经走到二楼了。
　　高迪大概明白红凌的意思了，红凌应该是为昨天看到高迪后就跑了的事情道歉，而说他和苏玖、兔思不一样，多半就是指女装了。
　　这点不一样还是继续保持着吧，高迪绝对不要穿女装！！！
第十一章：有八个漂亮姐姐压力好大的
　　“额...”
　　两个小时候，兔思躺在沙发上，头上放着个冰袋。
　　“我好像都看到黑白无常来勾我的魂了。”
　　“别闹了，华夏每天死多少万人。”
　　旁边的苏玖拿着削菜刀帮兔思削胡萝卜呢，这画面挺逗的。
　　“就你这样的小妖，最多来两个小鬼卒收你，你就别给黑白无常加班了好吧。”
　　说完，苏玖把削好的胡萝卜递了过去。
　　“你削的我不吃，都是狐骚味！”
　　“嘿！你别把别人好心当成驴肝肺啊，到底吃不吃？”
　　“不吃，我喜欢吃带皮的。”
　　“你真的不吃？！”
　　“不吃！”
　　“你不吃，我吃！”
　　苏玖赌气一样把那根胡萝卜塞进嘴里，然后咔嚓一声一口咬断，本来他不喜欢吃胡萝卜的，这赌气几口就嚼碎咽进肚子里了。
　　但是吃了一口后，他可能是觉得之前在卫生间洗澡的时候自己做的太过了，还是很别扭地说道。
　　“之前的事情，对不起了。”
　　“啥事？”
　　“别装傻，就之前在卫生间的事。”
　　“哦，那事啊...”兔思装作恍然大悟地样子，然后说了一句苏玖不明白的话。“那关你啥事？肥皂是我手滑弄掉的，也是我腿滑踩上去的，别啥事都往你身上担。”
　　“你别这样啊，是我的责任就是我的责任，我又不是不会照顾人。”
　　“呸！我要你个臭狐狸照顾？我有胳膊有腿的死不了！”
　　“呵。”
　　高迪在旁边没忍住笑出了声，顿时把两人的注意力吸引了过来。
　　“你笑啥？”兔思不满地问道，苏玖也有点小生气，毕竟这是很严肃的事情。
　　“不是，我就觉得你们两个人的关系没有想象中的那么差。”
　　高迪昨天刚来的时候，兔思和苏玖吵的可凶了，活像真的狐狸和兔子，一见面就掐架的那种，然而现在一看两人关系还不错。
　　“废话，他又不能把我吃了，就吵吵嘴而已。”兔思稍微收起了不满地回道：“臭狐狸当初对我女装有意见，我们吵了几个月，改不回来了。”
　　“小迪，你不知道。”
　　这一句小迪高迪骨头都酥了。
　　“几年前吧，兔思他来的时候还是个正常的兔妖，贼穷的那种，还要向我和红凌借钱，结果他借了我的直播账号女装直播，一下火了，我就气这个。”
　　“哼，那说明人家可爱，人气高啊，某个臭狐狸比不了...”兔思还没得意一会，苏玖一只玉手抓住兔思的耳朵，使劲往上拽。
　　“哎！哎！臭狐狸，别拽耳朵，耳朵不能拽！不能拽的！！！”
　　因为身高差的原因，兔思直接被苏玖给拽的站起来，活像个刚被拔出来的胡萝卜。
　　“松开，松开，我还是伤员呢，而且我还有其他事要和你还有高迪说，你快松开！”
　　“哼！”苏玖傲娇地一哼，松开了兔思的耳朵，兔思连忙捂着头上的两只竖耳，一边搓揉一边说道：“是这样，半个月后蓬莱市不是有个动漫展览会嘛，我已经准备好参加了，你、红凌、还有高迪的门票我已经准备好了，你们去吗？”
　　“我嘛...”苏玖为难地说道：“看情况吧，我还得上班呢，想要去......”
　　苏玖提到上班，突然想起一件可怕的事情，他本来想洗完澡就现在是下午3点30分，他的上班时间是下午2点，也就是说...
　　“我先去卫生间打个电话。”
　　他慌慌张张地又跑去了卫生间关上门，而兔思则扭头看向了高迪。
　　“你呢？”
　　“你不问红凌吗？”
　　“红凌他肯定会去的，他每次都去，他对于漫展也很有兴趣，而且漫展是他唯一一个不会被要联系方式的地方。”
　　“那我也去，不过只能上午，下午我有课。”
　　“好嘞！三张票，后天就能送过来了，你们到时候要给兔思加加油哦~~”
　　“咦——”高迪顿时打了个冷颤，他看得出来，兔思在故意卖萌，但是真的挺萌的，哪怕兔思没怎么化妆也能看出那股子萌萌哒的气质。
　　而这个时候，苏玖也回来了，双手耷拉着，一副失魂落魄的样子。
　　“怎么样了？”
　　“领导很生气，然后约我晚上在XX酒店见面谈。”
　　“你打算去吗？”兔思在坏笑，高迪看出来，这兔妖绝对在坏笑。
　　“不去！打死都不去！以后谁和我提起酒店我和谁急！！！”
　　苏玖深恶痛绝地坐在了沙发上，气地直跺脚，其实这已经不是第一次了，每次找到工作，不出一个月他必然会被领导找茬，然后约去酒店谈工作。
　　第一次，年幼无知的他以为真的是去谈工作呢，结果差点谈到床上去了，幸好领导摸到了什么不该用的东西被吓呆了，苏玖才跑掉了，也没敢报警。
　　“好了，这下我成无业游民了，能去了，陪你一天都行。”
　　“漫展三天呢，我把你们三天份的票全定了，想去就去，不去也行，我不告诉你们我在哪个展区，你们自己找哦。”
　　“切，不就找你嘛，能多难？”苏玖不屑一顾地说道：“说不定我到时候也能在漫展找个工作呢，高迪你去吗？”
　　“去啊，上午我有空的，下午就不行了。”
　　“那红凌多半也去了。”苏玖好像也很了解红凌的性格，直接说道：“好嘛，你一个人去漫展，把一个公寓的人都拉走了。”
　　“没办法，人家这么可爱，害怕怕嘛~~”
　　“咦——”苏玖也被兔思卖嗲的语气给弄出一身鸡皮疙瘩。“你肉麻不肉麻，还害怕怕~~~我都快肉麻死了。”
　　“现在的人就喜欢听肉麻的，哪像你，光会女装不会卖嗲，你永远没法火。”
　　“切！”苏玖满不在乎地说道：“我又不喜欢男人，我不卖嗲照样能吸引到男人看，这就够了，要换我八个姐姐，一起上街估计能把整条街的目光吸引过来。”
　　不是苏玖吹！论气质和骨子里媚气，他的姐姐们比不上他，但是凭身材，随便来一个都能让公寓里四个男人移不开眼。
　　那才是真正的青丘苏家人，不对，是妖。
第十二章：看男人看久了，看女人都不漂亮了
　　9月4号。
　　今天就是正式开学的日子了。
　　作为一个炼气一层的萌新修真者，我现在好激动，华夏近百所修真学院，据说也就炎黄学院可以做到四年内培养出元婴期修士，其他学院四年内顶多培养出金丹期。
　　但是这种看天分看运气的事情，我也不想太多，能筑基就行。
　　如果在导师的引导下四年时间都无法筑基，多半是天分不行、不适合炎黄学堂，那出了学院就要听天由命了。
　　我不想听天由命，我想做人上人，或许我没有那个天赋，但天道酬勤，筑基至少能够保证我有修仙的资本了。
　　只要我肯努力，迟早会有成为一名大修士的潜力的。
　　我相信着。
　　————————————
　　炎黄学堂有个传统，那就是新生在上第一堂课前，要拜三清。
　　炎黄学堂正大门直走是一个十字路口，其中一直往前的路就是三清庙，三清即为玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊，三人为道教创始人。
　　所以要修仙，无论身份尊否，都必须要拜这三人。
　　高迪在进入三清庙前，首先看到的是庙门上一对对联贴在门框两边。
　　“具极大神通，一气三清，拯尽四洲黎庶；显无边法力，离龙坎虎，修成万劫金仙。”
　　对联看似有些吹捧，却是真事，据说在人族和妖族出现之前，三清便已存在，比起造出人族的女娲也丝毫不差，之后更是传人族修炼之法，让人族在四州之地立足，此乃大善也。
　　高迪也同其他新生一起，向庙宇之上的三清跪拜，那三清的身体虽是泥身，却宛如真人一般端坐于上面。
　　“三清保佑，祝我修炼顺利，一家安康。”
　　拿着香火三俯首之后，高迪起身，将香火插在香炉之上，这就算完成了对三清的跪拜了。
　　在民间也多有跪拜土地神、龙王庙、观音庙的习俗，有些有用，比如土地和河神就真的会保证风调雨顺，当然了，神仙也有心情不好的时候，那个时候怎么拜都没用的。
　　不过仙人知不知道高迪不清楚，他只要走程序就行了，现在他可以去上课了。
　　第一堂课他没敢迟到，提前二十分钟就到了教堂。
　　首先是符修的课，符修因为是大课程，用的是学校的讲堂，阶梯式座位，高迪提前二十分钟来都能看到十几个学生坐在后面，有的在看书，有的在玩手机。
　　修真者的课程不是按照年纪来算的，而是修为，高迪是炼气期，所以这里的人也全是炼气期。
　　炼气期是修真者的第一步，炼精化气，就是将身体精血炼化为真气，让平庸的凡人之体拥有真气，但是这些气多半会因为无金丹而随着时间消散，所以只是让身体熟悉真气在体内流动的感觉，为后续筑基打基础，此时的修真者体内已经有少量真气，可以使用最基本的功法和符咒。
　　但还是弱鸡，弱鸡中的弱鸡，挺多就是能看到普通人看不到的普通游荡亡魂。
　　农村里的三流道士大概就是这个水准，通知一下鬼差哪里有游魂还行，碰到不属鬼差管的厉鬼立刻就吃瘪了。
　　高迪小时候还碰到一个道士说他有桃花运，将来必然会妻妾成群，他爸当时就一巴掌扇了过去，还骂道：“妻妾成群？你想让我家孩坐牢啊！”
　　之后高迪不信道士了，那个时候他已经学习修真者知识了，书上说看面相的道士有，但看小孩子面相的十个有九个假，因为人的面相是会改的，至于说谁会发财发财的，就是洞真期的修真者都要嗤之以鼻，天机是那么好测，他们就不要挨雷了。
　　高迪随便找了个没人的位置坐下了，然后先行看起了符修的教科书，来炎黄学堂的多半没有混的，只是现在还没上课，气氛显不出来。
　　这些人全都是精英学生，理论知识各区前一百，而资质至少上乘，或许家庭上有很大区别，但这些人都是天才。
　　高迪在里面只能算是中等，这已经不错了，测资质时他爸都说这是高迪上辈子修来的福分。
　　上辈子？高迪也不知道自己上辈子到底是个啥，说不定连个人都不是，所以也没在意，只能说自己运气好。
　　随着时间的推移，教室里的人也变多了。
　　“你好。”
　　正式上课前五分钟左右，有人向高迪打了声招呼，高迪以为不是和自己说话呢，就没抬头。
　　“你好。”
　　直到那个人拍了一下高迪的肩膀，高迪才注意到有人在找他，扭头往左边一看，一个抱着教科书的女生正在朝他微笑。
　　处于对女装大佬的畏惧，高迪先看了对方的胸前。
　　是女生，有胸！即使穿着一身洁白的连衣裙，透过连衣裙的衣领也能看到那光滑的弧线，绝对不是假的！
　　然后高迪才很抱歉地看到对方的脸，怎么说呢...
　　看过公寓三个男室友的脸之后，他觉得这女生长的挺漂亮的，比兔思好，兔思长的太嫩了，就是没苏玖和红凌那样的淑女气质。
　　“我能坐在你旁边吗？”
　　高迪看了看两边，他的位置比较偏，只有他一个人。
　　“你是在和我说话吗？”
　　“不然呢？”那个女生笑着说道，高迪顿时往旁边挪了挪，他没注意到在不远处其他几个女生正围在一起，看着他这边笑呢。
　　那个女生看了看高迪放在桌上的书，然后微笑着说道：“你叫高迪吗？”
　　“是的。”高迪没有抬头。
　　“挺好的名字啊，‘高’可是个大姓呢”
　　高迪没有回话，只是在笑，‘高’在百家姓里排名第153，确实出过不少名人，单说是大姓还不行，而且高迪家连族谱都没有，那些名人和自己就更没关系了。
　　那个女生见高迪没有回话，回头看了一眼那几名女生，那几人朝着女生挥手做手势，那个女生轻叹了一口气，然后继续说道：
　　“我叫秦小雨，我觉得咱们挺投缘的，要不要留个联系方式？”
　　“......”
　　高迪翻书的动作一僵，两秒后才说道：“我的手机号......微缘号......”
第十三章：不开花，不开花
　　“各位新生，下午好！”
　　上课时间刚到，就有一穿着老道衣服的老头走上了讲台，黑发长须，气宇不凡，虽然他的样子挺土的，却有一种无形的仙人之姿，让所有的学生全都保持沉默。
　　作为炎黄学堂的老师他自然不会放出气势来压制学生，这说明他的气势已经深入骨子里了。
　　“老夫...”
　　刚开口一句话后，这老道又改了自称。“我名为张道陵，合体期二层，从今天开始，负责你们炼气期符修的新生导师，另外，我还是丹修的新生导师和学堂的临时教导主任。”
　　“嘶”此话一出，不少学生倒吸一口凉气，有的是因为老师的修为，有的是因为老师的身份。
　　“张道陵。”高迪的大脑很快搜索起这个名字，根本不需要太刻意去想，这个人太有名了。
　　“正一天师...”
　　这么说可能大家也不清楚是谁，换个说法，正一道、龙虎山的张天师，读者们应该就清楚了，没错，这个张道陵就是那个张天师。
　　“他不是已经飞升了吗？”
　　高迪的印象中，有关于龙虎山的介绍，其中第一任天师的名字就叫张道陵，也只有这一个张道陵，本体应该早就飞升仙界了，合体期二层...有点低呀，可能只是元神。
　　这么说吧，蓬莱市挺大的，如果合体期用出全力一击，这个蓬莱市说没就没，不，分神期后期差不多就够了。
　　不过必须要蓄力后的全力一击，平时的小招式威力没那么大。
　　“有些学生似乎在猜测我的身份，没错我确实已经位列仙班，在这的只是一具元神分身而已，无需担心身份尊贵，我为师长，你等为学徒，开堂授业乃是我之职责，所以有不懂的地方可以大胆提问，但切记，不可目无尊长，请各位举手提问和回答。”
　　不少学生被张道陵的身份吓坏了，哪还敢目无师长啊，就算是他们祖辈碰上张道陵也不敢撒野啊，那可是一千多年前就飞升的仙人，太上老君亲赐‘正一真人’的名号，连一个元神分身都是合体期的大人物啊！！！
　　高迪很想举手，但有个人在高迪之前举手了，张道陵立刻说道：“这位同学请提问。”
　　“老师，我想问下，去年教我们炼气期的老师不是您吧？”
　　即便是炎黄学堂，也免不了有留级生，这位学生似乎就是被留级的人，等等，高迪认识他！
　　徐鑫！那个卖给他次品轻重符的学长？！
　　合着他还是炼气期啊...
　　“如果你问的是一直负责符修的元婴期老师赵广，他因为要突破到出窍期所以闭关了，短则几个月，长则几年，这期间由我来负责符修的课程，话是如此，其实我也只是来拜访老友后，听老友抱怨后才有这个主意的。”
　　张道陵作为一位曾经教导出多位合格修真界强者的仙人，现在好像进入了一种莫名的老师时间，学生们完全不敢说话。
　　“听老友说，现在的年轻人都有些心浮气躁，尤其是刚刚接触修真界的学生，修真的目的多不相同，‘像仙人’‘能长生不老’‘很帅很酷’......”
　　在张道陵说出帅和酷两个字，一种明显的违和感出现了，甚至下面不少学生都在忍着笑容。
　　“这让我的老友很是苦恼，所以我便想看看现在的新生到底如何，现在看来，还不错，至少有敬畏之心。”
　　如果学生们笑出声，张道陵就要放出他身为仙人的威压来让这些学生们知道什么叫做‘强大’了。
　　“想笑也无妨，我在仙界呆了太久了，下界的发展早已不再过问，和时代脱节是必然的，在下界的这段时间，也闹出了不少的笑话，让我也有些惭愧。”
　　张道陵似乎不以自身的古板气息为耻，也没有生气，这种荣辱不惊的心态，也是他的优点之一吧。
　　“但是作为你们这些后生的修真者前辈，我也要提醒你们一件事，修真之路是条漫漫长路，其中的危险更是数不胜数，能走到顶端的修真者更是少之又少，是因为他们资质差吗？不是，他们其中不乏比你们还要优秀的学生，是因为他们不够谨慎吗？不是，他们其中也有稳扎稳打的学生，那他们为什么没有活到现在？”
　　张道陵拿起粉笔，在大讲堂的黑板上龙飞凤舞地写下一个字，台下的学生们看着那个大字，咽了口口水。
　　道！
　　“因为他们没能找到自己的道，他们没能贯彻自己的道，他们在修真之路上迷失了，或走火入魔，或身消道损，或修为从此止步不前，最终老死。”
　　“无论在座学生修仙的目的是什么，我都不会过多评价，大道三千，道并不只有一条，汝之‘道’非吾之‘道’，无论你们是真的是拯救苍生，还是只是为了帅和酷，当你们迷失在修真之路上时不妨想想你的道，仔细想想这条道能否支持你再继续前进。”
　　“如果发现你的道无法支持你前进，切勿冒进，冒进者，九死一生，这是我身为师长，在你们跨入修真界时仅有的提醒了。”
　　张道陵翻开了教科书，虽然这本教科书大部分的内容他都知道，但也不乏一千年来新加入的内容，就比如他那个年代就没有A4纸，这种硬纸用起来还挺舒服的。
　　“现在，开始上课，请各位同学翻到第五页。”
　　这个时候，高迪旁边的秦小雨举起了手，张道陵明明在低头看着书，却好像看到了一样说道：“第7排左边的女同学请发言。”
　　“那个，老师，天上一日真的是地下十年吗？”
　　“不是，天上一日地下十年是因为天宫无夜，过长的白天就好像过去了十年一样，但是天上天下时间是相同的，不了解实情的人才会以为天上一日地下十年，事实没那么夸张，不然按照那个计算方式，天宫现在距离封神大会也只不过一年而已，我在天宫就职更还不到一年呢，岂不是还是实习生。”
　　张道陵说完这句话，台下的学生们一时间没反应过来，张道陵很尴尬地说道：“我果然不是开玩笑的料。”
　　这话说出来，倒是有不少学生在忍着笑，他们没想到张道陵说自己是‘实习生’是在开玩笑，现在想想倒是挺好笑。
　　这时，又一名学生举起了手。
　　“那老师你吃过蟠桃吗？”
　　“吃过。”张道陵回答道：“不过有次蟠桃宴被一只猴子给搅了，这只泼猴你们应该知道是谁吧。”
　　“知道！”
　　提到搅了蟠桃宴的猴子，学生们顿时兴奋了，出名的猴子多，但是搅了蟠桃宴的猴子只有那一个啊。
　　“是孙悟空！”
　　“齐天大圣！”
　　“美猴王！”
　　“斗战胜佛！”
　　学生们七嘴八舌的说道，张道陵轻轻一笑，俨然一副和蔼的老爷爷，他刚刚下马威给够了，得活跃一下课堂气氛才行。
　　现在看来，提起那猴子是正确的，谁让那猴子的传说在下界流传很广呢。
　　“那泼猴倒是比我有名气，如若有机会，倒是可以把他请来下界一游呢。”
　　不过基本不可能，毕竟张道陵和那猴子关系不好。
第十四章：是室友就该一起玩游戏
　　高迪第一堂课基本是听学生和老师相互聊天结束的，整整聊了两个小时，最后十分钟张道陵才教了学生们最基本的修炼法门，而和符修有关系的内容则是提也没提一点。
　　但是这就够了，高迪收获的知识比在书本上的要多的多的多，因为那个人可是真正的仙人。
　　还是个说冷笑话的仙人...真的很冷。
　　另外关于炼气期的修行，张老师没说太多，只是让学生们按照功法修炼，并提醒了几句。
　　“每日睡前修炼两小时，让真气在体内流通，打通经脉，炼气期你们还无法吸收外界的灵气，只是转换体内的气，所以无关时间、地点、功法，能否突破全靠个人领悟，万万不可贪图一时之急，炼气乃基础之基础，若是着急冒进，必然会影响后续修行，希望各位同学谨记。”
　　高迪是全程记着笔记，不过他有听到秦小雨在旁边的疑惑声。
　　“爷爷不是说功法越高深越好吗？而且说的修炼时间是三个小时，怎么和老师说的不一样......”
　　之后高迪就知道了，秦小雨的身份可能不一般。
　　——————————
　　“我回来了！！！”
　　一进公寓，高迪就看到苏玖和兔思正在用客厅的大电视玩游戏中，全神贯注地理都没理高迪。
　　“死兔子，左边，左边，地上有道具，快去捡！”
　　“没看到我被BOSS的葫芦吸住了吗？等一会！”
　　“我艹，这金角和银角怎么这么难打！”
　　高迪站在沙发后，看了一眼，他也是喜欢游戏的人，一眼就看得出这是哪个游戏，屏幕里，一个猴子和一只猪正在苦斗两个BOSS，那两个BOSS更是头生金银角，拿着葫芦、七星剑和芭蕉扇。
　　“是《释迦西游传4》哎！你们谁买的游戏？这游戏好贵的！！！”
　　高迪记得这游戏在网上的价格接近1000元呢，他想买的，可是买不起，只能看看其他人直播。
　　“我买的！”兔思眼睛盯着屏幕，回了一句。
　　“哦，小迪回来了。”苏玖也盯着屏幕，现在打BOSS呢，容不得他分身。“别去卫生间，红凌洗澡呢。”
　　“洗多长时间了。”
　　“有一个半小时了吧，你在学校里学的咋样，我靠，死兔子，别把BOSS往我这引啊，我回血呢！！！”
　　高迪还没得及回答苏玖的问题，大屏幕上就出现了四个红的滴血的‘游戏结束’大字，苏玖一巴掌拍兔思脑袋上了。
　　“都说了别往我这引啊！”
　　“两个BOSS都追我呢，我有什么办法？！”
　　兔思也愤怒地回骂着。“还有，你玩个孙悟空玩这么烂！操作不能好点吗？大招都不会放吗？！”
　　“还不是你抢我猪八戒！这个游戏猪八戒最强你知道吗？！”
　　兔思和苏玖吵着吵着，颇有打起来的架势，不过高迪看着两人用手推脸，用脚互蹬的画面，怎么都不像是男人打架，再加上客厅里全都是苏玖身上的气味，简直就和女生卧室一样。
　　而且两位穿的都是短袖衬衫和短裤，这一打起来就开始扯衣服了，春光乍现，绝对领域什么的，要不是高迪已经把两人看光了，估计也会和三天前一样害羞地别过头呢。
　　“你们两个别吵了。”高迪从厨房拿来三瓶饮料，给兔思一瓶蔬菜汁，苏玖一瓶牛奶，自己喝一瓶橙汁。
　　“要不我也玩玩，这游戏我一直想玩的，可是买不起。”
　　“行，小迪你来。”
　　兔思主动地让开了位置，他打不过苏玖，得主动撤退，这一会的功夫他上衣都快被苏玖给扯烂了。
　　“臭狐狸你这次要是再输别怪小迪，你看我和小迪两个人都扶不起你，那就是你的问题了！”
　　“哼，小迪说不定是个游戏大佬呢，对吧。”
　　“这游戏我第一次玩。”高迪拿到手柄后稍微熟悉了一下键位，小时候他玩过类似的游戏，不过因为学习就没怎么玩了，一个月才玩一次。
　　现在拿到手柄，颇有小时候坐在电视机前的感觉。
　　“你选哪个人物？”
　　“龙女。”
　　“哎，龙女不好用吧。”
　　“管她好用不好用，漂亮就行了！”
　　别看高迪这样，其实他也是个二次元呢，就是年纪稍微有点大了。
　　“真是随便的理由。”兔思在旁边嘴角抽搐，高迪这个理由就好像在说‘长相才是最重要’的，不过这个世界确实是个看脸的世界呢。
　　二师兄这么强的人物，就因为长相被歧视，哎，真是可惜。
　　“说起龙女，我房间里倒是有龙女的COS装呢，上次直播这游戏后粉丝送的，要不要穿出来给你加油呢。”
　　“得了吧，你换个衣服再化个妆的时间我们游戏都通关了。”苏玖现在想要证明是兔思拖了后腿，可不能让兔思跑了。
　　“坐旁边看着吧你！”
　　高迪瞟了一眼兔思，他坐在旁边的沙发上抱着双腿看着显示屏，说起来，兔思的那双腿也挺诱人的，不比苏玖差。
　　毛茸茸的腿挺有让人摸摸的冲动。
　　游戏开始，这个游戏作为一个3D格斗类游戏还挺难的，而龙女其实并不是西游记的师徒五人中的一个，而是一个DIY角色，是三太子的妹妹。
　　据说是某龙族公主把刀架在游戏制作组的脖子上威胁后才加上去的，但一出来人气爆高，之后就一直保留着这个人物。
　　“苏玖，这边有个隐藏道具，过来拿一下。”
　　“哦。”
　　“苏玖，从这边走可以抄近路。”
　　“了解了。”
　　“苏玖，这个黑熊大王有个蓄力时间很长的AOE，注意躲，不能硬吃了，吃了血量掉三分之二。”
　　“哇......”兔思在那边看着高迪指挥，一脸的唏嘘。“小迪你真的没玩过这游戏？这一路上光捡道具了，BOSS技能都这么了解。”
　　“我个人挺喜欢这种大制作的单机游戏的，就是买不起光盘，所以平时都在网上看游戏直播，你不看吗？”
　　“我从不给同行贡献人气。”
　　兔思一脸正经地说道，不过也是，直播这个行业确实是‘同行如敌人’。
　　“哈哈哈。”高迪笑着轻松说道：“我平时只玩网游。”
　　“网游的话...你玩那个《洪荒英雄传》吗？”
　　洪荒英雄传，一款5V5对称的竞技类游戏，最高在线人数达到三亿的青少年热门网游，在直播界也是大游戏，也有很多COSER会COSER里面的人物。
　　“玩啊。”
　　“实力如何？！”
　　“大概是金仙段位吧，我不经常玩。”
　　“哎！金仙段位吗？”兔思趴在沙发上，把身体探了过来，一脸期待地说道：“带我！带我！！！”
　　“我这个段位不高啊，上面还有大罗金仙和圣人段位呢。”
　　“已经很高了！带我！！！”
　　“好吧，我看情况。”高迪把身体往外面歪去，这样才能看到被兔思挡住的屏幕。
　　“什么看情况啊，答应我嘛。”兔思不乐意了，开始在沙发打滚卖萌了，最后更是含着手指，睁着一双大眼睛，扭扭捏捏地卖萌道。
　　“你带人家玩游戏，人家任何事都听你的哦，任何事~~~”
　　高迪咽了一口口水，就算知道兔思是男生，这种卖萌攻势也很难抵抗啊。
　　“小迪，别理他，这边正打BOSS呢！”
　　“哦！”
第十五章：人家这么可爱，当然是男孩子喽
　　“天罡火！”
　　“无影刀！”
　　从音响中传出的游戏声回荡在公寓里，红凌洗完澡裹着一身淡薄红衣走了出来，他先去厨房冰箱里拿出一瓶茶，然后走到沙发旁边，在高迪和苏玖中间说了一句。
　　“你们在玩什么？”
　　“游戏啊，已经到了第三关了，这关是金角和银角。”苏玖首先回答道，高迪因为红凌离他太近而短暂失神一会，然后脸红地说道：
　　“苏玖，注意别被葫芦给吸进去，吸进去要5秒才能出来，而且掉血很厉害的，不过BOSS在吸之前有个明显的抬葫芦动作。”
　　“了解了。”
　　“你们竟然会玩这种游戏啊。”红凌看着屏幕，似乎很惊讶地说道：“我从来玩不惯这种游戏，总感觉很假，BOSS血量比玩家高太多了，伤害也高太多了，好耍赖。”
　　“但是BOSS没有玩家灵活啊，招式也有局限性。”
　　话音刚落，高迪就控制着自己的龙女一个闪避遁术躲开了金角的芭蕉扇横扫，之后趁着BOSS僵直时间一顿连招输出。
　　“找到规律，上前解决，这才是角色冒险类游戏好玩的地方，还有就是看画质，比较拟真。”
　　“那还不如找真人打。”
　　红凌一句话差点没把高迪给呛死，真人打，确实...在这个修真界里，游戏终究是拿来普通人消耗时间的东西，修士要是觉得无聊真人切磋一下也不是没有，只是...
　　高迪真的很好奇红凌的等级。
　　“红凌，我能问下你是什么级别的妖怪吗？”
　　“元婴7层。”红凌没有任何隐瞒地说道：“快8层了。”
　　“噗！”兔思没忍住，一口蔬菜汁喷了出来。“一年前你不才4层嘛，一年连跳三级？”
　　“这间房子对我的修炼有益，还有你们没发觉吗？”
　　被兔思喷了一脸蔬菜汁的红凌心里有个个坏主意，他一脸哀愁地说道：“这间公寓的阴气越来越重了，好像隐约有汇聚成阴阵的样子，柳姐不是在开玩笑，这里再过十几年说不定真成极阴之地了。”
　　“真的假的？”苏玖不是修炼的妖怪，不能明显差距出来。
　　“真的。”红凌虽然是在提醒，但是他自己不以为然。“先说一下，我是不怕阴气的，我是彼岸花妖，阴气越重我越喜欢，但是你们两个...如果不修炼点功法的话，阴气入体可是会死人的。”
　　“有那么夸张吗？小迪，你说说看，阴气对妖族有伤害吗？”
　　“啊，问我啊...”高迪刚才因为红凌身上的香气窜入鼻中，外加注意力都在游戏上，短暂地失神了，没听见他们说啥。
　　“你们在问我啥？”
　　“问你阴气对妖族有没有伤害？”兔思又问了一遍。
　　“有啊，阴气只对鬼族、非鬼族女性有益处，对非鬼族男性都有害处，哦，还有部分以阴气为生的修士不会受到影响。”
　　高迪怎么说也是江淮区理论知识第二名，这些小知识还是知道的，自盘古开天辟地以来，上升之气为阳气，下降之气为阴，所以才有了天宫和地府。
　　在人间的阴阳之气则是维持着平衡的状态，一些地方阴气重，一些地方阳气足，无论是阳气十足的剑修还是阴气外溢的鬼修，都有在人间的立足之地。
　　鬼修也有鬼修的好处，这年头厉鬼太多，鬼修反而能帮地府分担一些责任，也算是积功德了。
　　“你们刚刚在聊啥，怎么突然提到阴气了？”
　　“红凌说咱们公寓要成阴阵了。”兔思抱着腿，有点小怕怕地说道：“我不会死吧。”
　　“额...阴气入体也要有个过程吧，先是生病，然后才会死，不过也有猝死的个例，书上说在极阴之地死的人，生前怀有怨恨的话都会直接变成厉鬼。”
　　“能别说这么吓人的事吗？咱们这不是有个元婴期修士嘛，区区厉鬼而已，来个鬼王也能一斗吧。”
　　“那倒是...而且蓬莱市这里是人族和妖族聚集之地，也是华夏第三大城市，旁边就是炎黄学堂，任何一个鬼王也不敢在这撒野吧。”
　　一般来说，鬼王也大多是元婴期，而且领地大多在阴气聚集之地，这蓬莱市可是正当修士呆的地方，怎么可能有鬼王？
　　有鬼王来蓬莱市估计连大气都不敢出，生怕伤人被其他修士给斩了。
　　“红凌，你是故意吓兔思的吧。”
　　“你别说透啊，说透就没意思了。”红凌歪头，有些哀怨地看着高迪说道：“我就想看看兔子害怕的样子，计划都被你搅没了，你也太不识趣了吧。”
　　“不是，我玩游戏呢。”高迪也不是故意。“没注意就说出来...”
　　“嘿！红凌你这家伙！”
　　兔思知道自己被耍了之后，抄起屁股下的坐枕朝着红凌砸了过去。
　　“我本来今天晚上还想请你们出去购物呢，你竟然这么对我？”
　　“购物？！我不去。”
　　红凌轻轻地摇了摇头，并摆手道：“哎，和你们两个一起购物，我每次都要被一大群男的搭讪，我算是怕了，还是回屋里继续码字吧。”
　　“那是和我们在一起的时候，现在有小迪，有个真.男人陪着的话，他们就会以为你有男友了，肯定不会上来搭讪的。”
　　“哎！哎！”高迪这次听见了，连忙把游戏暂停并存档。“不是，你这样说我压力很大的！什么叫做别人就会以为我是红凌男友？”
　　“切，你不乐意？”兔思一撇嘴，有些可爱地辩论道：“我跟你讲，红凌要是女的，就你这样估计都没机会当他男友，可惜他是男的。”
　　“就因为是男的我才有压力啊！我不是变态啊！”
　　“装作，装作。”兔思语重心长地说道：“懂？只是装作，你问红凌他乐不乐意。”
　　“如果只是装作的话，我倒是能够接受。”
　　“哎？！！！”
　　只见红凌单手捏着自己的下巴，一本正经地思索后说道：“比起那些心怀不轨的男人，至少高迪看起来不像是喜欢男人的男人，而且平时也不用刻意去装作情侣，只要有人过来搭讪时装一下就行了，该死的，我以前怎么没想到让苏玖和兔思穿男装！”
　　“我不喜欢男人！但是我会不好意思的啊，毕竟你是男的，男男授受不亲，还是找苏玖吧。”
　　“别扯上我。”苏玖因为游戏暂停，也加入了话题，他靠在沙发上，把诱人一双长腿搭在沙发前的桌子上。
　　“我可是外出100次只穿1次男装的人，我现在穿男装就难受，不到万不得已我可真不穿男装。”
　　“那兔思呢？”
　　“哼。”比起委婉的苏玖，兔思就直接多了，他那双毛茸茸的手捂着脸害羞地甩头道：“就算我穿男装，别人也会以为人家是女孩子的，毕竟人家这么可爱~~~会引人犯罪的。”
　　“你们有毒吧。”高迪看了眼苏玖，再看一眼兔思。
　　“不要随便把这么大的担子放在我身上啊！！！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190222/1550832483-100095711-102905938.jpg" alt='选男还是选女'>
第十六章：老婆、同学、妹妹？？？
　　（悬赏：目前一天两更，500推荐票加一更，道具暂时只算刀片，10刀片一更，打赏的话等签约再算，目前一天四更极限，不能再多了。）
　　蓬莱市的夜市，向来是灯火阑珊，烟花酒绿的，街道两边的行人就好像没有察觉到夜晚的降临，依旧人来人往、车水马龙。
　　不到子时这幅闹市场景是很少会消失，子时之后，因为地府阴气的渗透地表上浮之故，很适合阴物活动，经常有鬼魅出现在街道上，对于常人来说，这种程度的阴气并不会让身体不适，但鬼魅或许会袭人，再加上时间已晚，所以大部分人都会回家。
　　不过也会有极少数人出现在街上，这其中多半为鬼修，一种和鬼为伴、培养鬼魂作为战力的修士。
　　当然了，这些和高迪他们没关系，现在才刚刚晚上7点，他们就是熬到10点再回家都没事，就是高迪走在三人中间有点难受。
　　兔思穿着那身吊带衫走在最前面，别提多活泼了，上蹦下跳的，苏玖和红凌在高迪两侧，苏玖倒是和高迪保持一定距离，穿着一身白色连衣裙，还戴着一顶圆帽，红凌换上了一身无衣摆的红裙子，不过红凌好像很怕外面，出来之后只要看到男性就挽住高迪的胳膊。
　　“我说，这还没有人找你搭讪呢，红凌你能不能不要这么早就搂着我胳膊？”
　　“不行，我是真的怕...”红凌哪有一点元婴期大佬的样子，活像是被男人欺负了不知道多少遍的小媳妇。
　　高迪何止是强人所男啊，他简直是左右为男，前后为男，上下为男，男上加男！！！
　　“高迪，抱歉啊。”红凌似乎看出了高迪的为难，他道歉道：“给你添麻烦了。”
　　“不是，你不是元婴期修士嘛，为什么会怕那些男人？随便用点小法术吓跑他们就是了。”
　　“不行的，他们也不是轻薄我，只是要联系方式而已，我动手理亏的是我。”
　　“那就算了，你搂吧，我今天脸皮不要了。”高迪甚至反过来搂着红凌的脖子，把手放在了他的肩膀上。
　　很好，这下情侣气势十足，苏玖甚至坏笑着掏出手机拍照留念了。
　　高迪忍了！
　　不就是给个伪娘当男友嘛，只要不是人妖，只要红凌没对自己有意思，那就没事，谁让他们是室友呢。
　　不就是GAY嘛！这三个女装大佬不说，谁知道红凌是男的？他们还会羡慕嫉妒恨地看着自己呢，羡慕自己有个这样的‘娇妻’。
　　不行了...
　　高迪只能用这种方式来安慰自己了，为什么有种自己好性福又想哭的冲动，要是这三个室友都是女生自己是不是就是那传说的人生赢家了。
　　但是还别说，高迪也算是体验了一下什么叫做回头率95%，一路走来，这三个女装大佬几乎把一条街上的目光都吸引了过来，甚至马路正在开车的有些等红绿灯的司机也探出头看着苏玖他们直咽口水。
　　“我突然想起件事。”高迪边走边在红凌耳旁小声地问道：“你们为什么不坦白自己男生的身份？”
　　红凌也在高迪旁边小声地回道：“女人穿女装不丢人，但是男人穿女装还上大街被人知道了，那我丢人丢到鬼门关了。”
　　“哦，懂了。”
　　高迪无奈地成为了三人好面子的牺牲品，不过他也有赚，一路上的男人都巴不得把高迪给弄死替换到他的位置，就高迪一个人不愿意。
　　“哎，红凌，咱们先去哪？”
　　“当然是蓬莱大卖场啦，买衣服！买衣服！”
　　“我也想去蓬莱大卖场看看。”红凌脸红地说道：“我还从来没去过那种人多的大卖场呢。”
　　“那走，我叫TAXI！”
　　兔思掏出手机，就近在网上约了一辆出租车，不到三分钟，一辆四轮出租车停在了临时停车位上。
　　“额...”出租车司机咽了口水，然后问道：“是你们叫的出租车吗？”
　　“是的，到蓬莱大卖场的。”
　　“那上车吧。”
　　兔思抢先坐在前排的座位，而高迪很不幸地被苏玖和红凌挤在了中间，让他庆幸的是红凌终于不搂他了。
　　“哎，小伙子。”出租车司机在开车的时候，透过后视镜看到高迪很窘迫的模样，不由的问道：“这三个都是你女友？”
　　“不...”高迪还没来得及说话，兔思倒是抢先说道：“大叔你什么眼神啊？你觉得我像是成年的样子吗？”
　　“不像，所以才问一下的。”
　　“不像就对了，那是我哥，旁边穿红衣服的是我嫂子，旁边的是我哥同学，我们一起出来购物的。”
　　“哦，我说呢。”出租车司机顿时释怀了很多。“我就说嘛，现在都是一夫一妻制了，我给这小伙子提个醒，可别做渣男。”
　　“不会的。”
　　高迪尴尬地笑着，他就是相当渣男，也得看看自己有没有渣的资本对吧，红凌和苏玖？不好意思，这两个‘女’人现在正别过头在角落偷笑呢，兔思脸上的笑容就没消失过。
　　“老公。”红凌甚至笑完后刻意地和高迪开了一个玩笑，再次挽着他的胳膊亲昵地说道：“你说是这蓬莱市的夜景美呢，还是我更美呢。”
　　“你美，你美。”这个问题简单，简直是送分题。
　　然后苏玖也过来凑了个热闹。
　　“小迪，作为老同学我也要问你一个问题，是我美呢，还是你老婆更美呢。”
　　艹尼玛这是个送命题啊！！！！！！
　　“当然是我老婆美了！”
　　高迪义正言辞地说道，甚至还在出租车司机的偷窥下一把搂住红凌，往身边一拉，两人之间的距离几乎变成了0。
　　“玩笑别开的太大了。”
　　高迪从牙缝里说出这一句话，红凌也觉得玩笑到这停了就好了，点了点头。
　　到了蓬莱市场，四人下车，苏玖和兔思没忍住，当时就坐在路灯的长椅上，单手掩嘴笑出了声。
　　“我不行了，笑死我了！”
　　“小迪，你说是我美呢还是你老婆美呢，哈哈哈。”兔思笑的差点没收住声线，不过没有暴露自己男性的身份。
　　“我觉得刚才那一段可以加进我的小说里，嗯，没错。”红凌更是莫名兴奋，抿嘴忍着笑意。“小迪你刚才的表情真是太赞了。”
　　“笑够了没？”
　　高迪双手抱胸，靠在路灯上，等着这三个人笑完。
　　还好这个玩笑开的不算太过分，还让高迪颇有人生赢家的感觉，甚至把出租车司机都镇住了，只是高迪就是不知道为为什么心里涌出一股莫名的不爽感。
　　可能这就是男人和女人的差距吧，少了一丝胸前的人心呀。
　　“你们还买衣服吗？不买我回去了。”
　　“买，买，别走。”
　　三人稍微收起笑意，整理了一下衣物，不过不管三人笑还是没笑，都还是能吸引来往行人的注意力，一些人还拿出手机拍照。
　　高迪都纳闷了，这些人是没见过女人咋滴，一个个见了女人都走不动道了！
　　“快走了，这么多人看着呢。”
　　“是，是。”
　　经过短暂的修整，四人走进了面前几十米处的建筑，一座15层楼、占地堪比一个大型公园的大卖场，这里就是蓬莱市最大的商城。
　　蓬莱大卖场。
第十七章：三生石，缘定三生。
　　高迪一直以为男人向来是那种不喜欢购物，需要什么的时候直接去商场买就行了，结果他错了，大错特错。
　　“这件衣服不错啊。”
　　“这件也可以，摸起来挺润滑的。”
　　“店员，这间怎么卖？”
　　“小姐您真有眼光，这是刚从南部瞻洲运来的上等蚕丝衣，经过特殊的工艺制作而成，丝滑不伤身，现在我们这打八折......”
　　高迪靠在店门口的支撑柱，喝着刚刚无聊买的奶茶，看着女装店里和店员很快就聊成一片的三个男人，不由得叹了一口气。
　　“他们该不会是投胎投错了吧，会不会本来要投女胎，结果脚一滑甩进男胎口了。”
　　也难怪高迪会这么想了，一般高迪买东西，就算加上坐车的时间也不会超过半个小时，而这三个呢。
　　高迪掏出手机，再再再再再次看了眼时间。
　　【9:45】
　　“真能逛啊，我腿都酸了，这三个一个穿着恨天高、一个穿着高跟、一个穿着拖鞋是怎么撑这么久的？”
　　在高迪的两旁，是已经买过的衣服、化妆品等，足有七八个纸袋子，高迪还要充当劳力帮苏玖他们拿化妆品。
　　他一个大男人，除了小时候和妈妈一起购物时做过这时，平时什么时候做过这些？
　　“喂。”
　　等了十几分钟后，苏玖他们终于又拿着两个纸袋子出来了，而且一出来就把纸袋子递给高迪，高迪无奈地接过袋子，然后再把其他纸袋子一起提起来。
　　幸好里面都是些衣服，加在一起也不重，不然高迪要累死的。
　　“我说，咱们什么时候回去？这都快10点了，晚上我还要修炼呢。”
　　“修什么练？修仙者从不睡觉！”兔思一脸嬉笑地说道，高迪朝他翻了个白眼。
　　修仙者不睡觉，没错，那也得看级别啊！
　　他炼气期每天还是要修炼两小时，睡上四小时的，筑基期倒是可以一直修炼不睡觉，但是也要修炼啊！！！
　　“哎呦，都快10点啊。”苏玖倒是掏出手机惊讶道：“等11点半再走吧。”
　　“你们不怕见鬼吗？”
　　“鬼什么的，以前见多了。”红凌轻撩发丝，冲着高迪浅浅一笑道：“今天辛苦了哦~~~”
　　其实别看红凌表面上宠辱不惊，其实却是这三人中最高兴的一个，因为他今天一个搭讪的都没见到，全程都在逛街。
　　这让内向的他一本满足，甚至看到高迪提着那么多的纸袋，还掐指一弹略施小术，帮高迪减轻了衣物的重量，将纸袋浮在半空中。
　　“你比他们两个有良心啊。”
　　减轻重量后，高迪就是一手也能提的动这些衣服了，只要拉住别让纸袋子飞出去就行了。
　　这样他的另一只手就可以被红凌挽住了......
　　“下次我再也不陪苏玖和兔思出来逛街了。”
　　“切，我们两个不用你陪。”兔思满不在乎地噘嘴说道：“我作为未成年妖，出门逛街特安心。”
　　“我嘛...”苏玖也妩媚地嘴角轻扬道：“我和红凌不一样，倒是习惯了作为女生出门的感觉了。”
　　“所以说...为什么找我来？”
　　明明这两个都是独立生活能力MAX的人，为什么还要叫高迪来呢，理由很简单。
　　“逛街嘛，就得一家人一起逛才有意思呀。”兔思理直气壮地在最前面倒着走着。“一个人逛街多无聊。”
　　“而且，高迪，你看到那些男人看你的眼神了吗？恨不得把你碎尸万段哎。”
　　“那还真巧了，我看到的是一群不知情的年轻人什么都不懂，不懂我的痛苦。”
　　高迪不是GAY啊！真不是GAY！自己只不过是有三个只能看不能吃的室友而已，有什么好羡慕的！！！
　　要不是看在室友面子的份上，再加上他知道这三个人的性取向也是正常的，他真的早就叫辆出租车走了。
　　“哎，我就想找个真的‘女性’伴侣就这么难吗？”高迪把那个‘女性’咬的很重，惹得三人又是一阵轻笑。
　　“那简单啊，听说蓬莱山上的月老庙有一块小的姻缘石，测姻缘很准的，要不哪天你去试试？”
　　姻缘石，是一块‘求配偶得配偶；求子嗣得子嗣’的神石，据说女娲造人之时，每造一人便用一沙计数，日积月累，便成一石。
　　此石千万年来不停地吸收日月灵气，最后成精，刚好女娲那时缺少一个主管姻缘轮回的神职，看到这石身上生有两道神纹，隔成了三段，便赐给了这块石头三生诀，所以这块石头又名三生石，掌握三世姻缘轮回。
　　但是三生石的本体应该是在鬼门关忘川河，那地方不是常人能去的，只有死人才能去，所以三生石为了能够收到人间的香火，便从本体分出数个小石，被世人称之为姻缘石，供奉在月老庙。
　　固有一首诗来描述三生石。
　　三生石上旧精魂，赏月吟风莫要论。
　　惭愧故人远相访，此身虽异性长存。
　　身前身后事茫茫，欲话姻缘恐断肠。
　　吴越山川寻已遍，却回烟棹上瞿塘。
　　“蓬莱山景区门票很贵的吧，我记得是1500还是2000来着，算了算了。”
　　“哎，怕啥？”兔思拍着胸脯道：“我出钱！我和苏玖都测过了，不好意思，我们已经不欠任何人情缘了，真是太可惜。”
　　“我...”红凌有些不好意思地说道：“倒是欠着一人一世情缘。”
　　忘川河，那是彼岸花妖的老家，红凌自然见过三生石，那是一块头重脚轻却直立不倒的巨石，每个亡魂都要经过那里。
　　“只是也非这一世，华夏之大，我也不知道到底有没有机会碰到她了。”
　　当然是她了！红凌可是男妖，男妖的伴侣自然是她！
　　“你肯定会遇到她的。”
　　高迪也不知道怎么回事，鬼使神差地说了这句话，红凌也是颔首感谢。
　　“谢谢。”
　　不过这时，高迪口袋里的手机响了，都不用高迪提醒，红凌松开了高迪的右臂。
　　是一条微缘消息，是今天高迪加的秦小雨发的，上面只有一句话。
　　“高迪，我想和你交往，可以吗......”
第十八章：寻缘者（三更了）
　　微缘是一款华夏数十亿人都在用的一款聊天软件，还有支付功能。
　　一般来说，无论男女要到陌生异性的手机号和微缘号，都是对对方有想法的意思。
　　所以红凌才怕被男人搭讪啊，更怕手机里多出一个莫名的申请，一想到那个男人可能是因为某些龙阳、断袖之癖而和他联系，他就浑身打颤，冷意深入骨髓，简直就像早前在忘川河里泡澡一样。
　　不过高迪是正常男人，自然会告诉其他女生自己的手机号和微缘号，万一就成了呢。
　　【高迪，我想和你交往，可以吗...】
　　“......”
　　高迪看着消息，愣了在那里，他是个情感经历极其匮乏的男人，自然没有办法思考太多，但他还是回了两个字。
　　“可以。”
　　从这一刻开始，高迪正式算是脱单了！
　　一想到自己脱单了，高迪顿时神气了很多，走路都有劲了，甚至不在乎红凌搂着自己胳膊的事情了。
　　“小迪，怎么了？看了手机后心情这么好。”
　　“我脱单了。”
　　“咦？这么快？！”红凌情缘在身，不算是单身狗，但是他知道高迪前几天还是单身呢。
　　“一个学校的学生？”苏玖退到高迪身旁小声地问道：“长的漂亮吗？有我漂亮吗？”
　　“应该没有。”
　　“那就好。”苏玖松了一口气，处于自己姐姐们多年来的培养，他已经成功地培养出和女性争美斗艳的个性了。
　　“可靠吗？”兔思倒是处于男性的角度为高迪思考一下。“现在不摇碧莲的女人可是很多的。”
　　兔思早先年赚到钱的时候，就碰到过饭托，一个街边小店几个甜点吃了3000多，兔思和那母兔妖吵起来之后，那母兔妖还特别显摆，说自己一个月工资一万还用骗他，那气势足的兔思看着自己银行账户里七位数的余额都觉得没对方强。
　　从那之后，兔思就再也不相信母兔子！
　　“我一没钱，二没身，三没修为，她骗我啥？”处于谨慎的思考，高迪补充道：“嗯，不过还是观察一段时间吧。”
　　不过他还是很高兴，自己终于不算是单身狗了。
　　————————————————
　　蓬莱市机场，一架来往于瀛洲市↔蓬莱市的巨大飞船缓慢地下落，这种会飞的船是一种大型飞行法器，也是普通人和低级修士用的一种交通工具，不过有时高级修士因为懒也会坐这个。
　　“这里就是蓬莱市吗？”
　　一穿着男性古装装束的男子慢步走出蓬莱市机场，望着外面的闹市，机场外街道上来来往往的出租车，一时间有些迷茫。
　　“我不过闭关几十年，现在的世界就变化这么大了吗？”
　　显然这名男子不是这个时代出生的人，说话都文里文气的，背后还背着一把剑，他从怀里掏出手机，点开备忘录。
　　【到了机场后，出机场找出租车，说去‘炎黄学堂’，到了学校司机会教你怎么扫码的。】
　　【别再把金额当密码输入了，再付款几十万可没人帮你要回来。】
　　“师尊的提醒也太过了吧，我又不傻。”
　　男子委屈地走到路边，挥手拦下一辆出租车，机场这里什么都缺，就是不缺找生意的出租车司机。
　　“到炎黄学堂。”
　　“打表还是定价？”
　　“打表吧。”
　　那个男子委婉地一笑，他想起来他刚出关的时候就闹出过笑话，把出租车司机的计价表给敲坏了，还是他师尊到妖妖灵领的人。
　　出租车缓慢地使出了机场外的街道，朝着市区驶去。
　　男子看了一会远处的市区后，便不再往外看，转而闭目聚神。
　　在这辆行驶中的出租车中，他放出自身的神识，所谓神识是一种大规模的扫描能力，需要拥有元神，元婴期刚刚拥有神识能力，但仅能覆盖周围十米，之后随着修为的提高会越来越远，分神期的神识便能扩散到一个城市，大乘期更是可以扩散到华夏一个区部。
　　这个男子的神识朝着市区那边逐渐扩散，但是越是深入蓬莱市，他就明显感觉到这个城市不简单，有十几处神识无法深入的屏蔽区，等到神识扩散到远处的蓬莱上时，更是听到惊雷般的闷哼一声。
　　他的神识被硬生生地压了回来，男子回神，他知道自己刚才的举动得罪人了。
　　“下次再敢随意用神识窥探蓬莱市，我就亲自出手抹杀了你，懂了吗？小辈。”
　　“晚辈不敢。”男子立刻用神识传念道：“斗胆问一句，前辈是否是炎黄学堂的校长？”
　　“是又如何？不是又如何？”
　　“晚辈是瀛洲九老座下弟子，名稚女，此次来蓬莱市乃是为寻前世姻缘，望前辈多多包容。”
　　“寻姻缘？现在的小辈根本不知姻缘二字是怎么写的，若你见到前世之人长相丑陋，怕是转身就走，不管什么姻缘不姻缘了吧。”
　　“前辈玩笑了，晚辈修炼已有600余载，为的只是再见那人一面，望前辈成全。”
　　短暂的沉默后，稚女得到了对方的回复。
　　“炎黄学堂本不收妖，但看你修为还不错的份上，便让你暂时担任炎黄学堂剑修筑基期的导师吧。”
　　“谢前辈。”
　　“你在蓬莱市的住行由炎黄学堂教导主任柳秦雪负责，以下是蓬莱市达到分神期修士需要注意的事项：1，不可杀人，只可自卫，如遇到无法战胜之大敌，拨打妖妖灵，本尊会亲自捏死对方。2，不可随意扩散神识，其他人可没我这么好说话，3，遵守《华夏法》，我作为蓬莱市的管理者，不会轻饶任何违反《华夏法》之人，就算你是师尊也不行！你可明白？”
　　“晚辈明白。”
　　“千年等一回~等一回啊。”
　　这个时候，稚女的手机响了，他连忙查看，上面出现一个短信提示。
　　【这是柳秦雪的联系方式，她也是分神期，是负责金丹期剑修的导师，你的职务比她低一级，她算是你师姐，切记，不可对她无礼。】
第十九章：永远十八岁的师姐（四更）
　　“你好啊，你就是新来的老师吗？”
　　炎黄学堂的门口，柳秦雪早就在门口等待了，稚女一下车，柳秦雪就上前熟练地帮他扫码结账，之后手指一挑。车后的行李和那把剑就从出租车后备箱飞出。
　　“我就是负责接应你的柳秦雪。”
　　“师姐，在下稚女。”
　　稚女倒是挺古板的，不过柳秦雪没有在意，而是拍着他的肩膀道：“不要太拘束了，现在都炎黄历4019年了，哪还有你这么问候人的方式，放松点，放松点。”
　　“哦。”
　　“走，我带你去学堂里面看看。”
　　柳秦雪递给稚女一张闪着银光的教师证，稚女跨过炎黄学堂大门的时候，能够明显感觉到一层薄膜一样的物体阻碍，然后教师证亮起，那层薄膜立刻就把他放进了学校内。
　　“这是学堂的禁制，炎黄学堂不允许超过出窍期的妖、鬼进入，除非有这个证。”柳秦雪走在前面，然后问道：“话说你是什么妖？修炼多少年了。”
　　“白鳞蛇妖，目前已修炼651年。”
　　“651年，分神期，不错嘛，这个速度都快比得上和你同族的白蛇大士了。”
　　“师姐说笑了，师姐也是分神期，看样子似乎也只是3百余...”
　　稚女话没说完，柳秦雪就转身猛地捏住了稚女的下巴，在稚女面前脸色阴沉地笑着说道：“我十八岁。”
　　“哎？”稚女显然没明白柳秦雪啥意思，他很老实地说道：“十八岁？十八岁就分神期的修士我从未听闻过，最年轻也是一百五...”
　　柳秦雪轻轻一跺地，地面就好像被什么巨兽踩了一样，那青砖铺就的道路顺便列成了蛛网纹，柳秦雪脸色变得愈加阴沉，捏着稚女的下巴再次重复道：“我十八岁。”
　　“......”
　　稚女头上的冷汗唰唰唰地直流啊。
　　就算稚女再傻也看得出柳秦雪是为何生气了，柳秦雪两次打断的地方都是在说年龄时，那自然是因为年龄的原因了。
　　“师姐不愧是天纵奇才，才十八岁就已经是分神期了，我自愧不如。”
　　“嘛，那是自然的了。”
　　柳秦雪这才把稚女放下，甚至还帮稚女把杂乱的衣领整了整，然后一挥手，伴随着手指挥出的点点金光，把刚才破坏的青砖路恢复成原状。
　　“要一直记得哦，你的柳师姐十八岁。”
　　“嗯，嗯。”
　　好嘛，这下马威把稚女给吓的大气不敢出，连连点头，心想这师姐变脸也太快了吧，年龄就这么重要吗？
　　“你来炎黄学堂是为了找前世有缘人？”
　　“是的，师弟早年曾受过恩人恩惠，便私自在三生石前立下了终生。”
　　“呵，那你最好向老天爷祈祷。”柳秦雪冷笑一声，她算是个过来人，所以看的比较透彻。
　　“祈祷你那个恩人没有在这些年的轮回转世里和其他人再牵姻缘，不然你这种单相思的人在这个年代会是最惨的。”
　　“为何？”
　　“为何...”柳秦雪头也不会地轻笑一声，然后继续走着说道：“因为这年头啊，人渣太多了。”
　　“我相信恩人不是那样的人。”
　　“这不是你信不信的问题。”柳秦雪站住，转身回头，脸色异常严肃地道：“华夏近百亿的人，不出几个人渣，你以为你活在天宫吗？”
　　“师姐也说了，华夏近百亿的人，我的恩人就一定是人渣吗？”
　　“那就是你需要祈祷的部分了。”柳秦雪再次绽开笑容，然后问道：“如果你的恩人丑的一脸疮，你还会爱她吗？”
　　“会！”稚女坚定地回答道。
　　“真是个傻子啊，这年头你这样的傻子不多了。”柳秦雪叹气，随后道：“对了，你住洞府还是住教师宿舍？”
　　“不用了吧，我在外面租房也行。”
　　“身为炎黄学堂的老师怎么可能让你外出租房呢？传出去我们学校还要不要面子的啊。”柳秦雪不满地单手叉腰摇头道：“快选一个。”
　　“有区别吗？”稚女有些不解道。
　　“洞府的话，灵气会足一些，教师宿舍条件好些，有灯光、热水、通电，哦，还有WIFI。”
　　“那就教师宿舍吧。”
　　炎黄学堂没有给学生住的宿舍，却有给老师住的宿舍，单独的一栋宿舍楼，每个教师一个房间，在楼下有兽棚，饲养部分老师驯养的坐骑、妖兽。
　　洞府则是单独的空间，连接着郊外的蓬莱山，虽然也能住人，但是修士多用来闭关、突破时用，时隔几年，蓬莱山上便会天雷滚滚，蓬莱市的市民就知道有仙人在上面渡雷劫突破了。
　　稚女经过兽棚的时候，能感受到兽棚内一双双的眼睛在盯着他，其中有一个异常凶猛。
　　“差点忘记说了，这些坐骑不会出来咬你，但你也别进去，里面有只黑虎是张天师的坐骑，分神期7层，很厉害的。”
　　说完，柳秦雪还朝着兽棚大喊一声。
　　“别瞪了！这是学堂老师，你们要是敢伤他，校长非把你们全宰了，拿兽鞭泡酒！”
　　这话一出，稚女能明显感觉到视线消失了，这位师姐的气势真足，不愧是炎黄学堂的老师。
　　走进宿舍楼，到了二楼就停下了。
　　“你的房间是201。”
　　柳秦雪打开房间门，稚女看着房间惊讶了一下，里面的配置简直和豪华酒店套房一样。
　　“房间好大...”
　　“用了点小手段扩大了空间而已。”柳秦雪一挥手，走廊内的行李就飞进了房间内。“房间有隔音禁制，也能防御一些小法术，如要渡劫可自行前往蓬莱山，闭关则需要申请。”
　　“好了，我就带你到这，剩下的你自己也能收拾了吧。”
　　柳秦雪刚要走了，想到一些事情又回来了。“在宿舍里的多是学校的老师，叫我师姐可以，其他人就叫道友、老师就好了，别乱了辈分。”
　　“谢师姐提醒。”
　　“拜拜。”
　　这次柳秦雪是真的走了，明明是个老师，她却比其他人更活泼，活像个刚刚接触修仙的年轻女童，让稚女不太适应。
　　终于落得清闲的稚女开始收拾行李，衣物放好，不过行李箱的最里面有一块缠着红线的石头一闪一闪的。
　　稚女拿着那块石头，看着那缓缓的亮光，有些惊疑。
　　“月老石的亮光，好像变快了一点啊。”
第二十章：求生欲极强的鬼王
　　（咦————，你们真的能猜到剧情，我还要不要写小说里，但能往红凌那方面去想，也没错，先提醒一下，这本书，不会有变身情节，一个不都会变身，你懂的。）
　　第二天。
　　“大家好，我是你们筑基期剑修的新老师，我姓八，名稚女，是一名分神期的修士，你们也可以叫我稚女老师，但是我要提前说明一点，我是男的。”
　　一登场，八稚女那副仙人之姿就吸引不少了剑修女性的欢呼声，甚至有人脸红地陷入了臆想中。
　　“分神期？这可比之前教我们的出窍期老师还厉害啊，东方大师兄。”坐在前排的一名男修士向着旁边正在认真做笔记的帅气男修士问道：“你说咱们老师多大？”
　　“闭嘴，做笔记。”
　　这个帅气的男修士叫做东方高阳，年仅21岁，却是一名筑基4层的年轻修士，而且还不是留级生，他仅仅入学一年，去年学期未结束就已经筑基了，看似比起这个教室里的一些筑基8层，筑基9层有点差距，但他却是上一届剑修科目的第一名。
　　所以被剑修筑基期的学生们称之为大师兄，按照他的这个速度，估计学期结束时就能突破到金丹期，那么在四年的学期结束前达到元婴期也不是不可能。
　　而且他的家境也不简单，东方家在华夏可是有自己的势力的。
　　“......”
　　此时的东方高阳就发现了其他学生没发现的事情，他在八稚女的身上察觉到一丝微不可闻的妖气，这是其他快要凝丹的学生都没有发现的。
　　————————————————
　　下午，剑修的课程结束，是符修的课。
　　学生之间，那免不了要攀比一番了，坐在前面的不敢说话，坐在最后面的学生们倒是接头接耳着讨论着。
　　“哎，你们听说了，剑修那里来了一个帅哥哎，今天我上律法系课程的时候，尽听那群女人显摆了。”
　　“帅有什么用？咱们符修的张天师那可是天仙，能比吗？！”
　　“不是一般的帅，据说还是个古风帅哥，哇，这年头古风帅哥少啊，下次找机会看看去。”
　　“我也去，我也去！”
　　“后面的几位学生。”张道陵忍了一会，但还是没忍住课堂上的嘈杂之声，一边在黑板上画着一张大符箓，一边头也不会地说道：“在课堂上交头接耳，扣两分，下次若有人再次喧哗，就扣四分。”
　　甚至就连讲台上的点名册也自动翻动，毛笔飞起在上面写了一个-2。
　　顿时，教室安静了，总共100学分，扣完就开除，下次说话扣4分，谁还敢说话啊。
　　“同学们，今天我教你们符箓的绘画。”
　　一人举手。
　　“那位同学请发言。”
　　“老师，如何画符我们在高中已经学过了，教点高深的吧。”
　　然而，此话一出，张天师的脸顿时耷拉下来了。
　　“扣10分。”
　　“哎？为什么！”那人还有点不服气地说道：“可是画符我们在高中真的学过啊。”
　　“那你便上来画一个，若是画的好，我给你加20分，若是画不好，我便扣你20分！”
　　扣分和加分的毛笔停在了点名册上，等待着那个学生的回答。
　　“画就画！”
　　那个学生真的就不服气地上台拿起粉笔开始在黑板上画起符，但是高迪在座位上看着，总觉得这个学生在张天师面前画符......会不会有‘关公面前耍大刀’的感觉。
　　其实之前高迪就很在意张天师在黑板上画的那张符了，书上没有记载，应该是老符了。
　　“画好了。”
　　那个学生画的是一张驱邪符，可以用来驱除房间内的邪气，因为是很简单的生活符，在市场上也有卖，五十一张，买两张贴在门上，那基本游魂野鬼一年内是进不去这户人家里的，在阴气较重的一些农村卖的很好。
　　高迪小时候每次过年都陪父母一起去买两张贴在医馆大门上，因为医馆内的病气很容易吸引阴气的，贴了符就不会被鬼进家了，这也是从古传下来的符箓之一。
　　如果是稍微厉害的人家，更是在门口贴上门神，那别说一半的孤魂野鬼，就是修炼有得的妖怪也难以进入。
　　“一窍不通！”
　　张天师只是看了一眼，便看出了这张符的错误之处，并狠狠地扣掉了这名学生20分。
　　“可有人看出这名学生的符错在哪了？”
　　学生们开始议论起来，张天师也默许了他们的议论，交流意见是一种美德。
　　“好像没画错吧。”秦小雨在高迪旁边仔细看了看也没看出这道符的头绪。“高迪，你看出来吗？”
　　“符胆错了。”符胆是一张符令的灵魂，是符的主宰，一张符能否充分发挥效验，在很大程度上取决于是否有符胆镇守其中。
　　“驱邪符一般请的是城隍，他请的是土地，土地不管这个。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”高迪点了点头，虽然因为修真者存在的原因，市场上很少会有驱邪符的假货，但也有人冒险卖，为了不让自己家人因为假符而受到伤害，民间有辨别假符的方法，从画符手法、符胆、符脚等方面都有辨别的方式。
　　对于驱邪符的辨认方式，高迪还是很了解的，毕竟从小看符，这个错误确实不难发现，因为土地和城隍都是三界公，一般人不会往符胆方面去想的。
　　“那你为什么不举手？”
　　“我不喜欢回答问题。”
　　听到高迪的回答后，秦小雨忐忑不安地举起了手，张天师几乎没朝她这看，但还是在她举手时就说道：“那位女生请回答。”
　　“符胆，他的符胆请的是土地而不是城隍，土地不管这个。”
　　“不错，秦小雨加5分，坐下吧。”
　　张天师轻轻点头，甚至微笑着赞赏道：“这么简单的错误，竟然只有一个女孩看出来，你们真的有修仙之心吗？”
　　其实看出来的不止是高迪一个，只是有些人和高迪一样不想回答，或者不敢回答，回答错了再扣分才真的要哭死呢。
　　“现在，你们可知道我画的是什么？”
　　“不知道。”众人七嘴八舌地说出了一个统一的答案。
　　“那个符胆”高迪倒是好像有点印象，但绝对不是教科书、初中、高中书上的，很久远的记忆了，是小时候看的过吧。
　　“这是一张符，一张鬼符！”
　　话音刚落，这用白粉所画的符咒竟然在黑板上燃烧了起来，所有学生都楞了，高迪也愣了。
　　“只有符字而无符纸，竟然能够驱动符咒，这就是真正的修仙者吗？”
　　然而这些学生惊讶的地方还不止如此，现在是盛夏，本来应该开了空调也应该有些热气腾腾的教师，却突然涌出一股让所有学生都不禁打了个寒颤的冷气。
　　“桀桀桀，是谁把本大王叫出来的，把本大王叫出来可是要献祭一百个...”
　　一团巨大的黑影出现在讲台上，还没说出那如同反派一样的台词，看到张天师后顿时僵住了。
　　“张...张...张天师，您叫小的来有何事？”
　　“你刚才说要献祭一百个什么？说啊。”张天师冷着一脸说道。
　　“没什么，没什么。”
　　“快说！”
　　“一百个馒头，对，只要一百个沾了鸡血的血馒头就行了，我不挑食的。”
　　“把阴气收起来，你要是伤到这些孩子，我让你灰飞烟灭，永世不得超生。”
　　“是，是。”那鬼怪立刻就收起身上的黑气，眨眼间就变成了一人大小，变成了一个穿着黑色大袍子的男人，脸色铁青，看起来很是吓人。
　　“都收起来了。”
　　“同学们，我来大家介绍一下，这位是酆都的鬼王之一，名为阴潜山，元婴9层，离出窍只有一步之遥。”
　　“不敢不敢。”阴潜山笑眯眯地说道：“这些都是张天师的学生啊，各位晚辈好，我叫阴潜山，以后大家到酆都来玩可以报上我的名号，我保证没鬼敢欺负你们的。”
　　“哼，活人去酆都？你在咒我的学生死吗？”
　　“小的没那个意思，绝对没有，张天师，我能问下我在哪吗？这地方正气是不是有点太足了。”
　　“炎黄学堂。”张道陵不慌不忙地吐出四个字，差点把阴潜山给吓死。
　　“蓬莱市的炎黄学堂？那这些人还是炎黄学堂的学生啊...”
　　“是的。”
　　“我记得炎黄学堂的校长超护短的。”
　　“没错。”
　　“张天师，小的能回去吗？”
　　“不行。”
　　阴潜山突然有种今天要是动作大一点，自己就回不去酆都的感觉。
　　“那我站这好了，张天师您继续教课。”
　　高迪想起来了，在小学上有关于符修和鬼修的内容，上面有说古代的符修可用符咒驱使鬼神，所以符修和鬼修经常被搞混在一起，直到千年前符箓三宗：龙虎山、上清派、灵宝阁分化后，才分为鬼修和符修。
第二十一章：草药学老师
　　茅山上清派、阁皂山灵宝派、龙虎山天师道在分为三宗前，都是道教正一道的成员。
　　而张天师正是正一道的创始人，自然是精通这符箓之法的高手，也自然会用鬼修才会用的符箓，而且还是个炼丹宗师，不然不可能担任丹修的导师。
　　“符箓，我一般分为三个部分。”
　　可能是为了节省时间，张道陵也不自己写了，而是用法力让三只粉笔自己在黑板上写下三个大字，行龙走凤、气势磅礴。
　　“天、地、人，无论什么符箓，都无外乎这三种。”
　　鬼王站在讲台的角落，但是却不敢下讲台，张道陵叫他来自然有他的道理，要是跑了，估计张道陵会到酆都去追杀他的。
　　“符箓，是山、医、卜、命、相五术的根本，是修道者与上天沟通的媒介和渠道，通过这一渠道，可以让九天神煞为己所用，上至三清，下至十殿阎罗，只要你有能力，你甚至可以请下渡劫天雷、浩荡天威，和一人一剑的剑修不同，符修靠的就是一个‘请’字。”
　　“而天、地、人，指的便是符箓请来的是谁，天符，便指的上至三十三重天、下至十八层地狱的神仙鬼怪；地符，便指的是人间内的土地山神、河伯城隍；而人符，指的请人世间祖师爷的符，此三符便可为人治病、驱鬼镇邪、救灾止害、呼风唤雨、超度亡魂、请神作战了。”
　　“俗话说‘画符不知窍，反惹鬼神笑；画符若知窍，惊得鬼神叫’，便是此道理，今天我请阴潜山来，便是因为他是我早些年收服的一只小鬼，现今在酆都大帝手下做一酆都司曹，已是地仙之职了。”
　　“天师折煞小的了，两千年了还只是快出窍，我比不上这些小道长啊。”
　　阴潜山虽然人长的挺凶狠的，说话却很圆滑，作为地仙已经不会老死了，但是却会被杀死，所以元婴期确实不高。
　　只是阴潜山也没说完，阴司曹已经是地仙了，受酆都大帝掌控，这酆都大帝虽在人间，确实天仙职务，又称之‘北阴大帝’‘北太帝君’，在天宫也不是小职务，再加上酆都乃是人间阴气重地，谁敢动他这个阴司曹，无异于打酆都大帝的脸啊。
　　“张天师请小的来难道是为了训练这些小道长？”
　　“你？”张道陵冷哼一声道：“你一元婴期下手没轻没重的，伤到这些孩子我怎么和好友交代，站这当沙包！”
　　“可是我离开酆都太久了，没法和鬼帝交代啊。”
　　“不用交代，昨夜我已和酆都大帝亲自谈论过，他说‘无妨，不弄死就行’。”
　　得，靠山都被说服了，那阴潜山这沙包命是跑不掉了。
　　“不过你也不用太伤心，如果你在这当沙包一年，我便送你一枚丹药助你突破出窍期。”
　　这话一出，阴潜山立刻把笑脸挂脸上了。
　　“谢天师，天师，您太客气了，咱们谁跟谁啊，当年您的知遇之恩我还没报答呢。”
　　高迪终于明白了，为什么说孩子机灵的时候都说‘鬼精鬼精’，这阴潜山也太圆滑了点吧，活像是个唱戏的变脸人。
　　“行了，客套话少说，到角落站着去。”
　　“是，是。”
　　张道陵再次开始教课，其实吧，他把阴潜山叫来本来应该几天后的课程，但是他气不过一些学生说他不如其他科目的老师，便小露了一手。
　　效果很好，鬼王在他面前恭恭敬敬的样子让所有的学生都对他相当佩服，几乎快要到了五体投地的地步了。
　　“元婴9层，比红凌还厉害的鬼王啊...”高迪嘴角抽搐，随口咽了一口口水继续记笔记。
　　“这炎黄学堂算是来对了。”
　　作为江淮区榜眼，曾经有过不少其他修真学院来拉他，其中不乏一些开出优异条件的学院，但是高迪还是选择了炎黄学堂。
　　这一选择现在看来，是无比正确的选择。
　　————————————
　　今天的下午还有一堂课，是中药学。
　　因为副专业和主专业的时间并不重叠，所以经常可以看到各个主专业的学生上一个副专业课程，中药学也是如此。
　　作为炼制丹药所必须会的基础课程，很多学生都会选择多学一门中药学，高迪粗略一扫学生的人数，竟然比符修的人还多。
　　推开中药学课堂的大门，高迪看着教室内的场景愣住了。
　　教室里不是一排排的座椅和讲台，而是一处广袤的药园，成片成片的草药种植在耕地上，和高迪只有一枪篱笆园。
　　“别有洞天啊...”
　　往远处看，是连绵不绝地深山，云雾缭绕、鸟飞兽鸣，这应该不是蓬莱仙山，蓬莱仙山没有这样长的山脉。
　　要么是高迪他们刚才跨过了一个传送法阵到达了另一个山脉，要么就是高迪他们进入了一个小世界，前者的可能更大。
　　不过这种带有潮气的山地显然不是所有人都适应的，有些学生一进来就无比嫌弃地看着踩在鞋上的泥土，正在路边的石头上努力地刮下泥土。
　　高迪却不以为然，他看到远处有个小屋，小屋里有人朝学生这边挥手喊道：“学生们，这边，这边。”
　　高迪跟着其他学生朝着小屋那边走，说来也怪，高迪记得在这种现代社会里这种没被开发的林区应该很少了才对呀，可是越靠近小屋，高迪看这里的情况就越像是穿越回了三千多年的时代一样。
　　不过这里的灵气很足，经过昨夜的修炼，高迪已经明显能感受到空气中流动的灵气了，这里的灵气大概是蓬莱市的两倍。
　　等到沿着那条泥泞小路走到小屋内后，高迪才发现小屋内才是真正的教室，一个头生双角的年轻男人穿着古式的粗麻衣，正站在讲台上冲学生们笑着。
　　等等，头生双角！炎黄学堂一般不收妖，所以排除妖族，在历史中传承中却有双角的人族，也就只有那一个了。
　　神农氏。
　　“学生们好，我是你们中药系的老师，我叫姜青，你们可以叫我青老师。”
　　没错了，神农氏传闻牛首人身，而且确实是姜姓，这人绝对是神农氏的直系后代。
　　那这里...
　　难道是那片连仙人都不敢随意进入的深山野林—神农架？！
第二十二章：弯了还是直了，这是个问题（三更）
　　高迪抱着那本名为《神农百草录》的教科书，再看看姜青，有点小激动。
　　“别挡路。”
　　直到身后有人说了一句，高迪才回过神，让开身子，东方高阳这才进来教室，教室很大，看得出扩大过内部的空间，足以容纳下所有的学生。
　　“各位同学别站在外面了，快进来吧，马上就要上课了。”
　　和高迪这些炼气期的新生不一样，筑基期老学生们早就自己找位置了，副专业一直都是炼气和筑基一起学习，金丹期就不需要学了，他们已经开始亲自实践了。
　　高迪看了看位置，也不知道是巧合还是刚才他被东方高阳吓到的原因，他竟然坐在了东方高阳的左边。
　　“你好，我是刚刚入学的新生，是符修炼气期的。”
　　“剑修筑基期，东方高阳。”
　　东方高阳没有过多的理会高迪，他拿出了笔记本一副好学生的样子，高迪也差不多，两人都是随身带笔记本的认真学生类型。
　　高迪完全没有注意到那些后来的女生们能够杀人的眼光，尤其是炼气期的剑修女生们，她们可都是为了东方高阳才入的剑修啊。
　　等到人都到齐了，姜青才正式开始上课，不过他不点名，这倒是挺好的，这样缺勤就不会被查出来。
　　但是敢在中药课上缺席的，以后炼丹的时候才要哭呢。
　　“今天又是新生来到我们中药系的时间呢，在正式上课之前，我要说一下我们中药课的一个规矩。”
　　“任何人，没有经过我的允许，禁止采摘教室外的草药，不然后果相当严重，严重到你们承担不起，明白吗？”
　　“明白。”
　　所有学生异口同声道，筑基期的学生是真的明白，但是炼气期的年轻人就只是口上说明白了。
　　“那么好，开始上课，大家翻到课本的第3页。”
　　课程开始了，高迪做笔记做的很认真，可能是从小跟随父亲学习中药的原因，他对中药有自己的一些理解，在姜青的教导下，这些知识也有了自己的立足之地。
　　短短一个小时的时间，东方高阳就注意到高迪至少翻了5页，他粗略地扫了一眼高迪的笔记，上面的笔记相当详细，从药性搭配、草药的培养、采摘注意事项都有详细的记载。
　　“这个学生...不是个混子啊。”
　　明明是个东方高阳没见过的新生，却能把笔记做的如此详细，就连东方高阳也有些自愧不如啊。
　　本以为对方坐在前面可能只是因为想和东方高阳套近乎，现在看来，似乎是东方高阳自己自大了。
　　“或许有机会能和他一起交流一下。”
　　姜青讲课很快，他不像其他的老师，会给学生们仔细地讲解课程，他所有的内容只讲一遍，《神农百草录》收纳了华夏千万种草药的内容，如果不快速讲解的话，四年时间根本学不完。
　　至于毕业之后学生们有没有学到有用的知识，就要看他们在课堂上的用心程度了。
　　时间很快的就过去了，在姜青讲解到第八种草药的时候，下课了。
　　“快乐的时间又过去了呢，同学们，下堂课再见了，走之前别忘了把自己拿的垃圾带走，被我发现扣5分哦。”
　　高迪长长地呼出一口气，并合上了笔记本，这一堂课他受益非浅啊。
　　中药不像是自己想象的那么简单，难怪他小时候，父亲每天都要熬夜看书，姜青也不愧是炎黄学堂的中药老师，对于药理已经非常熟悉了。
　　“这位同学。”
　　在他离开前，东方高阳叫住了他。
　　“我刚才观察到你的笔记记得很详细，你是叫高迪对吧，能否留个微缘号，我的笔记记得不是很详细，想参考一下你的笔记。”
　　“额...可以。”
　　身为一个男人却被另一个男人要了微缘号，高迪挺别扭的，幸好没要手机号，不然高迪鸡皮疙瘩都要起来了。
　　双方加了微缘后，东方高阳点头表示感谢。
　　“以后同学若有难处，也可找我，同为炎黄学堂的学生，理应互相帮助。”
　　“我就一小人物，没人会为难我的。”高迪傻笑地说道：“不过相互帮助可以。”
　　“高同学太谦虚了，不如咱们交个朋友吧，再次自我介绍一下，东方高阳。”
　　“高迪。”
　　在旁边女生羡慕嫉妒恨的眼神中，高迪和东方高阳一起走过那段泥泞的小路，回到了炎黄学堂，之后才散开。
　　高迪走在回公寓的路上，高迪在回忆刚才的一幕。
　　“东方高阳，我去，东方家的人吗？！”
　　在这个年代，有一个复姓是很厉害的，这说明祖上出过大人物，所以才能有复姓，如涂山、欧阳、公孙等，都是复姓，而东方家在东海之滨也是很有名气的家族，产业极大。
　　“这个东方高阳应该不是直系东方家的人吧，不，考虑到人在炎黄学堂，说不定还真是直系的人，妈耶，总感觉这学校里都是大佬，就我一个萌新。”
　　高迪好方，自己这种没有家底的普通人在学校里真的好像是最底层的存在呢。
　　“还是好好修炼吧，别想多的了。”
　　既然自己没有家底，那就自己创建家底好了。
　　回到公寓，高迪还没从学校里见到鬼王和交到一个大佬朋友的震惊中恢复过来呢，一开门更是吓的差点丢了魂魄。
　　只见客厅沙发上满是昨天逛商场买来的衣服，白丝、黑袜、还有肚兜，兔思、红凌、苏玖正在换衣服，画面极为香艳，而且高迪的突然开门而短暂地僵住了，一般男人看到估计下面都一柱擎天了。
　　高迪下面也有点想要起来的意思。
　　“你们在干嘛？”
　　“快进来，把门关上啊！”
　　高迪进屋并反手关上了门，这三个人这才松了一口气。
　　“我们在换衣服。”
　　“换衣服为什么不在自己房间换？”高迪无语地吐槽道：“这里是客厅哎。”
　　“反正又没外人。”兔思不在乎地随口说道。
　　“你们也考虑下我的感受啊。”
　　“你是男的，我们怕啥？”苏玖也有理有据地说道，同时把那白丝长袜慢慢套在自己的玉腿上，还一脸的享受。
　　“嗯，这种润滑的感觉，真舒服~~~”
　　“你们够了。”高迪单手扶额，无奈地说道：“再这样下去，我怕我会弯了。”
　　“不会的，我们穿女装你喜欢，只能说明你是钢铁直男，懂了吧。”
　　高迪懂个屁啊！什么叫男人喜欢上一个喜欢穿女装的男人叫钢铁直男？那应该不是叫GAY嘛！！！
　　等等，仔细想想，高迪喜欢的是女装，而不是穿着女装的人，确实也算是钢铁直男...
　　狗屁啊！这理由根本不通！！！
　　兔思穿好了衣服，从沙发上跳下道：“看，好看嘛，这是我15号要穿的COS服哦。”
第二十三章：肛了这只兔子.A VI（四更）
　　讲真，女装是很看天赋的，像苏玖和红凌这种是穿男装也像女人，而兔思呢，其实他的身材不是很适合女装。
　　太矮了，显示不出女性的那种高挑美。
　　不过换了一种方式，他主要女装方向是朝着萝莉方面走的，就比如这次。
　　兔思少见的穿了古装，一身以红白色为主的古装，因为采取的是分袖式设计，兔思那诱人的肩膀都露在外面，最差的身材则裹在衣服里，这样就不会暴露性别，下身则是一种类似于灯笼裤的设计，关键地方全部遮住，只露出双脚，而且兔思的手腕和脚腕上还带着铃铛。
　　光脚站在高迪面前的兔思有点像是......舞娘。
　　没错，就是西域那边的舞娘，你还别说，这一身挺适合兔思的。
　　高迪不由得咽了口口水，他的嗓子有点干。
　　“你COS的《洪荒英雄传》里的玉 兔？”
　　“是呀，怎么样，好看吗？”
　　“怎么说呢，你现在穿这身一个人出去被拐卖的可能性是80%。”
　　高迪说完便朝着厕所走去。
　　“哎，为什么才80%？你去厕所干嘛？说完再走啊。”
　　“我小解！”
　　“你不会想手冲吧？！”兔思一脸坏笑着说道：“人家就这么可爱吗？”
　　“手冲个毛线！”
　　高迪从厕所又出来，他想到怎么对付这个嘴欠的兔子了，他走到兔思面前一把抓住耳朵，使劲地往上拽。
　　“哎！哎！别拽耳朵，别拽耳朵啊！小迪你怎么可以学那个臭狐狸的招式，难道你不爱我了吗？”
　　“你欠拽！”高迪见兔思还在卖萌，顿时又加了把劲，这下好了，因为身高差的原因，兔思哪怕踮起脚尖也够不到。
　　“别拉耳朵了，耳朵真不能拉的，我不说行吧，我不说了！快松开，快松开我耳朵！”
　　兔思疼的都开始踩在高迪脚了，高迪被踩的挺疼，再加上他也只是和兔思开玩笑，见兔思认怂，于是就松开了兔思的耳朵。
　　“下次再乱说话，我就肛了你！”
　　“什么？！”兔思躺在沙发上，一手捂着自己的身前，一手指着高迪大骂道：“小迪你真是色狼！”
　　“这不是被你逼迫的嘛！”高迪也毫不示弱地反驳道：“开玩笑就算了，你穿这一身说开玩笑，到底谁才是色狼啊？不对，我们都是男的啊！谁色狼都不对啊！！！”
　　高迪天地良心啊，要是他真是个GAY，估计兔思就是王二喜翻版了，哪还有他在这嚣张的时候。
　　然而兔思一点都不知悔改。
　　兔思作为一个男生，竟然开始装作可怜兮兮，侧躺在沙发上用袖子擦着不存在的泪水道：“没想到小迪竟然借着室友的身份，对人家有想法，真是个人渣，嘤嘤嘤——”
　　“人家...人渣？”
　　高迪忍不了，这丫的连女生的称谓都用上了，他头上顶着‘井’字。“好啊，我现在要开始人渣了，你们两个什么没看见吧。”
　　“没有，没有。”苏玖坏笑着说道：“继续，继续。”
　　红凌更是装作捂着双眼，为什么是装作？你见过捂眼睛还露着缝往外偷看的吗？
　　“来吧，今天我就要肛了你！”
　　高迪算是明白了，想和这三个室友一起住那就必须脸皮厚，只要露出弱势这三个人就欺负你！
　　高迪边说甚至还边脱衣服，一瞬间就把上衣脱了，然后开始解裤腰带，兔思立刻方了。
　　“哎，迪哥，迪哥，我开玩笑的。”兔思连忙不装了，很焦急地说道：“真的，开玩笑的！”
　　“可是我没和你开玩笑，我现在要图谋不轨你！”
　　“不是，都是大男人，咱们开开玩笑就行了，你别脱裤子啊！”
　　话音一落，高迪裤子也脱下了了，好嘛，大夏天的，高迪总共就穿了三件衣服，上衣、裤子、四角内裤，这下全身都光了。
　　“做好准备吧，我要图谋不轨了。”
　　“不是，迪哥，迪哥，我错了，我真的错了。”兔思边说边后退，可惜高迪已经抓住了兔思的脚，直接把他从沙发一边拉到了另一边。
　　兔思本来就是未成年妖，在力气上怎么可能顶的过高迪这个年轻小伙呢。
　　“来吧，还要我教你嘛，我裤子都脱了，你总不能什么都不做吧，我可是人渣啊。”
　　“不要，不要。”兔思这次是真的要哭了，一直在拼命地摇头，还抿着嘴。
　　旁边的两个看戏的快要笑疯了，他们很久没看到兔思这边吃瘪了，高迪这装的挺像的。
　　什么？这要是真的怎么办？
　　别闹了，这两个男人还能在旁边看着一个男人肛了另一个男人吗？
　　要是那样的话，作为GAY的高迪就要被其他两人排斥，这本书就完结了知道吗。
　　果不其然，看着兔思快要哭了后，高迪也松开了兔思的脚，从沙发上撤了下来。
　　“切，下次再开这种玩笑，我真肛了你。”
　　说完他就去卫生间了，他本来是打算小解后洗个澡的，和兔思玩的这一出倒是免去他脱衣服了。
　　“......”兔思则惊魂未定地看着高迪走进了卫生间，从里面传来淋浴的水声后，兔思才知道自己被耍了，他恼羞成怒地冲着苏玖和红凌喊道：
　　“啊！你们两个就在那看着吗？！”
　　“谁让你和小迪开这种玩笑的。”苏玖早就猜到会是这个结果了。“没看到昨天我和红凌跟小迪开玩笑，小迪都有点生气地吃红凌豆腐了嘛。”
　　“那不叫吃豆腐，那叫吃苦水啊。”
　　红凌也轻笑着说道：“小迪这是故意恶心自己的同时恶心别人，他越是这样我反而越放心了，他绝对不会对我们三个产生意思的。”
　　“可是我看他刚才好像真的想肛我。”兔思坐在沙发上，惊魂未定地说道：“差点吓死我。”
　　“那是你太傻了，而且胆子还小，不愧是兔子胆。”苏玖坐在兔思旁边，掩嘴轻笑道：“你没见高迪一直在重复人渣嘛，他那是气话。”
　　“一个男人说气话的时候什么事都做得出来，你要是没道歉，他倒是真有可能肛了你。”
　　红凌这话一出现，差点又吓到了兔思，他无比委屈地对手指道：“我只是开个玩笑而已嘛。”
　　“玩笑也要适可而止！”
　　高迪光着身子从卫生间走了出来，只在下面围了一块毛巾。
　　“卫生间没洗发水了。”
　　“我昨天有买！”苏玖立刻从沙发那边的袋子里拿出一大瓶洗发水，因为这里两个长发，用洗发水很多的，所以他一直是买大瓶的洗发水。
　　“谢了。”高迪接过洗发水，然后恶狠狠地瞪了一眼兔思。
　　“你下次再开这种玩笑，我真的肛你！知道了吗？！”
　　兔思连连点头，高迪这才重新回卫生间，其实无论兔思怎么诱惑他，他都不会真肛了兔思的，顶多就是装作GAY恶心恶心他。
　　要是兔思死不悔改，那高迪也没办法了，彻底远离他，肛他？抱歉，高迪还有大把的时光可以消耗呢，他不想去牢里度过。
　　“噗。”
　　在兔思旁边的两人捂嘴笑出声了，这一幕估计够他们笑很久了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190224/1551004196-100095711-102912300.jpg" alt='新人快走！！！'>
第二十四章：红凌的过去
　　（周一了，大家懂的，我打算把更新极限提升到五更，我要变成五更卢瑟，另外不要猜剧情了，我可以保证的说，任何人都不会变身和变性，而且感情线极其复杂，你们猜不出来的）
　　晚上，四个人一起准备晚餐。
　　除了红凌还穿着那一身红之外，其他人都换成了便装，毕竟新衣服要是沾了酱油可不好洗呢，红凌不在乎，他随随便便就能清掉污渍，连洗衣机都不用。
　　几个人分工合作，做饭还是很快。
　　“哎，我说。”蹲在垃圾桶旁边帮忙摘菜的兔思突然想起件事。“9月9号去蓬莱山踏青如何？”
　　“重阳节啊，行啊。”
　　重阳节为每年的九月九日，是华夏文化中的传统节日，古人认为‘九’为阳数，九九便是是重阳，九九归真，一元肇始，所以九九重阳节是个吉祥的日子，登高赏秋和感恩敬老是重阳节的两大活动主题。
　　在一些地方还有丰收祭天的活动，不过在蓬莱市就没那么麻烦了，祭天会有专门的修士去做，登高、吃重阳糕、祭祖、赏菊、喝菊花酒、佩茱萸等是平民最容易去做的节日活动了。
　　“不过那几天蓬莱山上人应该会很多吧。”
　　“咱们有红凌，到时候让他带咱们去景区外的地方看看。”
　　“你胆子真大啊。”
　　红凌把洗好的菜递给高迪，然后吐槽兔思的建议。
　　“蓬莱山景区外可都是仙家之地，你让我随便进去，我还怕惹事呢，我一元婴期随随便便就被捏死了好吧。”
　　“那咱们就照常旅游吧，先去给小迪测测姻缘。”
　　“我倒是不太想测了，我怕测到不好的结果。”
　　高迪把切好的菜放在盘子，最后交给苏玖来炒菜。
　　“怕啥？姻缘石又不会指名道姓地说你对象是谁，就算给你提醒你也有可能找不到那人呢。”
　　“什么意思？”高迪不解道。
　　“姻缘石不是三生石。”苏玖则开始回答道：“姻缘石只会给出一句诗，然后你需要解词才能了解伴侣的大概情况。”
　　“三生石就不是这样了。”作为忘川河畔的彼岸花妖，红凌见过真正的三生石，他补充道：“三生石会给出明确的指引，并说出了她的名字，他让我在这公寓等，我便来了，只是还没碰到那个她。”
　　“那她叫什么？”
　　“这就不便说了。”红凌有些不好意思地说道：“其实我也不是很清楚她到底还要多久才会来，但我会一直等下去的。”
　　“是女的吧。”高迪明知故问地问道：“这公寓可只有男人。”
　　“是女的，不是男的。”红凌白了高迪一眼，不过也美的不可方物。“我怎么可能喜欢男人，你可别逗了。”
　　经过了昨天高迪装他伴侣的事件，红凌对高迪的好感度直线提升中，当然，仅仅是男男室友的那种好感，高迪已经提高为红凌某种出门必备道具的级别，相当于红凌身上那身红衣的重要性。
　　“要是她长得丑怎么办？”
　　“丑也不妨，她对我有点化之恩，便是丑女，我也不会弃她而去。”红凌很坚定地说道：“至少三世的姻缘我要补齐。”
　　“三世只剩一世，那你之前遇到她一世了？”
　　“嗯，是位大夫，可惜天生体弱，可是那时我刚刚化形，寻找她时遇到妖兽受伤了，结果却被她无意中救了，只是那时只见了一面，就因为道行太浅而变回了原形，结果她把我种在了花盆里，我虽不能和她说话，但也一直在看着她，那是一段很苦却很快乐的日子。”
　　厨房内几人都听着红凌说着他的故事，但是红凌还关注厨房呢，他说到这突然指着苏玖手上的菜锅道：“苏玖，菜糊了！”
　　“艹，光顾着听你说话去了！”
　　苏玖也是赶紧停火，然后用自来水猛冲，但是为时已晚，菜糊锅上了，硬铲都铲不掉的那种，糊味持续不散。
　　“红凌，帮忙变个锅呗。”
　　“别为难我，变锅我不会啊！”红凌只是元婴期，自然不能用法力什么都能做，变出假钱、变出衣物、用石头变出假的食物倒是可以，锅这种东西他真没辙，谁闲着没事变口锅啊。
　　“公寓就这一口锅，然后还有一个电磁炉，今晚还是吃速冻水饺吧。”
　　“哎，我去拿水饺。”高迪走到旁边冰箱里拿出三袋水饺，一袋牛肉、一袋猪肉、一袋韭菜，然后用电磁炉开始烧水。
　　“你继续说你的故事吧。”
　　虽然被苏玖这么一捣乱，已经没有了说故事的气氛，但是红凌还是继续说道。
　　“然后没几年，她就病倒了，我当时拼了命的修行，只想早日化成人形，但还是太晚了，只来得及在她去世前见她最后一面，她只对我说了‘我知道你一直’之后，便重归轮回，我当时只是一小妖，也没什么闯地府救人的实力，便回到了忘川河畔的彼岸花田处，潜心修炼，等待她的下一世轮回，大概修炼了500年吧，之后的事情你们就知道了。”
　　“哇塞，你的故事都能写一本小说了。”高迪随口吐槽了一句，兔思接上话茬道。
　　“哎，红凌已经写了，不过写的不是这个吧。”
　　“嗯，我写的是在鬼门关听到的一些爱情故事，我的故事还是免了，写出来挺不好意思。”
　　“那收入如何？”
　　高迪这个问题让红凌心口一疼，这才是重点。
　　“嗯，一天8000字，勉强付了房租还有点剩余。”
　　“太少了吧，搬砖都不止这么点！”高迪无比惊讶地说道：“是因为文笔不好吗？”
　　“可能是题材不好吧，我那个年代聊斋还是很火的。”红凌无比尴尬地扭过脸，脸上浮现红晕。“现在比较流行无敌文，以孙悟空和唐僧为主角的小说挺多。”
　　“那是你选题材不好，你可以写女频啊，比如大概思路，嗯，一个男人住进了有三个女装大佬的公寓的故事，然后过上了没羞没臊的幸福生活。”
　　“喂，这也太GAY了吧。”苏玖打了个冷颤，浑身不舒服。“什么叫幸福的生活？搞基吗？小迪你可真的GAY呀。”
　　“你到底有多嫌弃女装大佬啊？”兔思双手叉腰不满地说道：“还让红凌写那种一听就很GAY的小说，不就是房租嘛，红凌我养不行吗？！你那题材迟早是扑街的料。”
　　“嘛，我就说说，估计也只有我这么倒霉会住进这样的公寓。”
　　高迪继续吐槽着自己，确实，这个题材太GAY了，估计这辈子都不会有人写这个题材的。
　　这时，电磁炉的水烧开了。
　　“水开了，可以下饺子了。”
　　“先下韭菜馅的，我饿了。”兔思抢先说道。
　　高迪无奈一笑道：“行，吃个水饺还要抢”
　　咕嘟咕嘟，水饺下锅了，先是沉到了锅底，然后熟了之后便慢慢上浮，就像这人世间的各种事情一样。
　　人世浮沉，繁华落尽，一夜凋零，归于尘埃。
　　是哭也罢，是痛也罢，是舍也罢，是不舍也罢。
　　最终该走的会走，该来的也终究会来。
第二十五章：蓦然回首，那人却在灯火阑珊处
　　9月9号重阳节，这可是个大日子。
　　那可是和中秋节一个级别的节日，在这个有仙、有佛、有魔存在的世界里，人们即使再怎么劳累，遇到这种和鬼神扯上关系的节日，那必然会过节。
　　尤其是过年时，年兽在天空飞腾之时，作为茫茫众生的一员，看着那头上触角，尖牙利齿；目露凶光，凶狠异常的年兽，就算高迪是个小孩子，也能感受浓厚的过年的气氛。
　　什么？年兽会吃人吗？
　　实话实说，不会，年兽以前吃人，但是现在出现更像是一种概念形象，不会伤人，就和天上的金乌一样，只是金乌每日出现一次，年兽每年出现一次。
　　而且年兽凭借着华夏众生几千年来的信仰，现在已经是仙职了，怎么可能还吃人。
　　———————————————
　　“吐息纳元、气运周天。”
　　回到9月5号，高迪正坐在床上修炼，炼精化气，随后沿着全身经脉运转周天，每运转一次，身上的经脉便会被打通一分，等到全身经脉被真气打通后，他便可以筑基了。
　　两个小时的修炼时间说长不长，说短不短。
　　当晚上11点，兔思已经关掉直播抱着兔子抱枕呼呼大睡，苏玖在梳妆镜前卸妆，红凌还趴在电脑前码字时，高迪也结束了修炼。
　　长长地呼出一口浊气，高迪估摸着按照这个速度，今年之内必定能够筑基。
　　炼气期是修仙基础中的基础，按照张天师所说，每日只要按时修炼，不出两年必定可以筑基的，而筑基之后才算是修仙正式开始，那么存在于世间的一流道士也大多是筑基期的修士，已经可以吸纳天地间的灵气了，其中也不乏凝聚金丹的真正半仙。
　　高迪从来不着急，修真是条漫漫长路，即便是天才也急不得。
　　离12点还有些时间，高迪下床，坐到书桌前，准备复习一下今天的中药笔记。
　　看了看手机，嗯，有两个人有给他发消息，一个是秦小雨，一个是东方高阳。
　　【秦小雨：睡了吗？】
　　【秦小雨：为什么不理人家？】
　　【秦小雨：快回话，快回话。】
　　【秦小雨：我生气了，明天再聊天吧！哼！】
　　秦小雨甚至还发了一个生气扭过脸的表情，高迪有点哭笑不得，他为了修炼，把手机静音了，所以完全没看到。
　　看了眼时间，已经是一个小时前发的消息了。
　　“明天再解释吧。”
　　再看看东方高阳的消息，还行，5分钟前发的。
　　【东方高阳：高同学今日的修炼结束了吗？如若结束了，能否拍张照片发过来，我想参考一下，如不方便，明日上课时再传阅也可以。】
　　比起秦小雨，东方高阳就要客气很多了，很多古时的敬语都用上了。
　　【高迪：没有什么不方便的，已经修炼好了，我这就发过去。】
　　【东方高阳：那多谢了，若有打扰之处，多多海涵。】
　　【高迪：图片.JPG】
　　高迪一页又一页的拍照，很快就把今天的课堂笔记都发过去了，而在另一边，离炎黄学堂不足50米处的一家豪华酒店顶层，东方高阳在台灯下接受了一张又一张的图片，他把这些笔记内容和自己的笔记做了对比。
　　“确实比我的详细。”东方高阳已经在学堂学习一年了，自然知道什么样的学生是混子，什么样的学生是认真学习的。
　　就拿他自己来说，课下或许他很容易相处，但是课上他从来不开小差，回到住所还会认真复习，他就算是一个认真学习的好学生了。
　　但是在和高迪进行对比后，他明白了，自己还是不行啊。
　　高迪甚至在笔记本上用铅笔素描画出大致的草药模样，将根、叶、茎的重点内容分开记下来，这点比东方高阳的笔记要高明很多了。
　　东方高阳其实还多修了一门丹修，为的是以后自己炼丹方便，不必拘束于人，但是多修的坏处就体现出来了，他无法兼顾到全部的内容，产生了遗漏。
　　【东方高阳：谢高同学了，改日必定一聚。】
　　【高迪：能不说古文吗？看起来很别扭。（笑）】
　　【东方高阳：不说也可以，其实这种聊天方式可以节省打字时间，我觉得还不错，高同学不喜欢这种方式聊天吗？】
　　【高迪：不是，我们老师有时候用那种语气说话，违和感挺重的。】
　　【东方高阳：是张道陵老师吗？】
　　【高迪：对啊，你也认识。】
　　【东方高阳：我多学了一门丹修，所以也认识，那我们两个还挺有缘分的。】
　　【高迪：大男人别提缘分，有点GAY。】
　　【东方高阳：.......】
　　【高迪：开个玩笑啦，时间也不早了，今天就聊到这吧，明日课上再见。】
　　【东方高阳：高同学真是幽默啊，那就明日课上再见吧。】
　　话是这么说，两人放下手机后，都默默地选择在灯下继续复习，无论是高迪还是东方高阳，其实都有一种硬气。
　　他们都不想落后于他人，在得知了还有比他更辛苦的人存在时，他们往往也会更加努力的去拼搏、向前，这种积极向上的精神也是成为修仙强者所必备的。
　　不是每个人都是天之骄子，能够逍遥一生后就位列仙班的，与其去赌那种运气，相信自己是个主角，不如好好地学习，去成为真正的主角。
　　与此同时，还有一人在苦苦寻找着自己的姻缘，八稚女拿着姻缘石在半夜出来寻找他的姻缘，只是似乎他的机缘未到，每每走出炎黄学堂，月老石便停止了亮光。
　　“奇怪了，明明昨天月老石闪的很快呢，恩人应该就在这学堂10里之内，怎么就灭了呢。”
　　八稚女不解地摸着脑袋，这时，一只由纸折成的纸鹤飞到了他的面前，八稚女一眼就看出了这只纸鹤的身份。
　　“是师尊的传信！”
　　纸鹤在空中变形，最后变成一张纸落下，上面只写着一句话。
　　“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”
　　“师尊怎么还抄别人的诗词啊......”八稚女嘴角抽搐地看着这封传信，好像一点有用的内容都没有，这句诗词的意思他也理解啊，只是说起来简单，做起来难啊。
　　不，还是有的！
　　在信封的最后面，八稚女看到时间和地点。
　　“重阳节、蓬莱山”
第二十六章：第三天：突击考试
　　一切的一切都留到了重阳节。
　　可惜啊，今天才9月5号，还有6、7、8这3天的时间呢，这三天时间够磨人的。
　　第二天，高迪照常地去上课。
　　“喂！”果不其然，秦小雨来兴师问罪了。“昨天为什么不回我消息？”
　　“我在修炼。”高迪尴尬地笑着，秦小雨则双手抱胸一脸冷色。
　　“修炼完也可以回我消息吧。”
　　“太晚了，我怕你睡着了，就没打扰你。”
　　“这不是理由。”秦小雨气鼓鼓地坐在高迪旁边说道：“都是你，昨天我都被朋友笑话了。”
　　“对不起啊。”
　　高迪是真的没办法，他总不能修炼修到一半去回消息吧，这样修炼很容易出岔子的。
　　“下次一定会回消息的。”
　　“哼，我不原谅你。”秦小雨把头一扭，气鼓鼓地说道。
　　“那你要怎样才能原谅我？”
　　“嗯...你犯了这么大的错误，想让我原谅你。”秦小雨想了想道：“除非你把东方高阳的微缘号给我。”
　　“......”高迪没想到秦小雨要的是这个，这次反而是他冷着脸了。“你要其他男人的微缘号干嘛？”
　　“不是我要，是我那些女性朋友要。”秦小雨早就知道高迪会是这个表情了。“她们也不知道从哪里得知了你有东方高阳的微缘号，一个个都想傍上东方家的大腿。”
　　“那你呢？”
　　“我当然是没有了，难道我像是那种脚踏两只船的人吗？”
　　听到这，高迪也不管是真是假，至少心情舒服了很多，无论是男人和女人，还是更喜欢听好话的。
　　“所以，你能把东方高阳的微缘号给我吗？”
　　“嗯，可以，但是我要问一下。”
　　“那太好了。”
　　趁着还没上课，高迪掏出手机向东方高阳发出了询问的消息。
　　【高迪：东方同学，那个，请问我能把你的微缘号发给我女朋友的朋友吗？我昨天光顾着修炼，不小心冷落了她。】
　　【东方高阳：高同学也是风流之人啊，我知道了，可以给，之后同不同意我会斟酌选择的。】
　　【高迪：那太谢谢了。】
　　【东方高阳：不用客气。】
　　其实东方高阳没有把自己微缘号告诉任何女人，因为家庭的原因，他很少有真心因为他这个人而和他交好的朋友，男性朋友有几个，但是女性真的一个没有。
　　在炎黄学堂里也没有碰到那种能让他心动的女生，真是可惜，不过他的父母倒是挺在意他将来的婚事，所以经常问他有没有女友。
　　东方高阳本来想要拒绝高迪的请求的，但是他突然想到了蒙骗父母的方式，需要几个女性的微缘号，所以同意了。
　　不骗不行啊，隔三差五问一次，他的修真生涯会被毁了的。
　　“好了，他同意了，我把微缘号告诉你，你不要传的全学堂都知道了。”
　　“嗯，肯定不会的。”
　　东方高阳从来没主动透露过微缘号，有他微缘号的只有几人而已，秦小雨拿到微缘号之后肯定不会傻不愣登地把这宝贵的微缘号随意告诉其他人。
　　“老师来了，老师来了，上课了！”
　　一听到有人喊老师来了，高迪立刻摆正姿势坐好，并把手机关机，在张天师的课上玩手机那就是找死的行为。
　　“同学们下午好。”
　　“老师好。”
　　阴潜山今天跟着张道陵从正门进来的，还是那副阴气沉沉、一脸鬼笑的样子。
　　“今天主要讲解一下驱鬼符，而且今天驱鬼符的实验目标就是阴潜山。”
　　“没错，是我，是我。”阴潜山还是那副笑眯眯地举手道：“各位小道长不要客气，驱鬼符尽管往我身上放就行了。”
　　“让你插话了吗？站后面去。”
　　“......”阴潜山又站在了专属于他的角落处了。
　　“阴潜山是元婴期的鬼王，你们所画的驱鬼符对他作用几乎没有，但也能感受到些许的刺痛感，现在，我会分发纸、笔，每人任意数量，但最后能拿出来用的只有一张，我给你们一个小时的时间来画出自己满意的符，之后由阴潜山作为对象使用，最后由阴潜山和我评出成绩最好的一名学生，学分加5分，并且...”
　　张道陵从怀里掏出一个小玉瓶，放在讲台上。
　　“这里有我昨夜随意练的一炉筑基丹，分发给各个学科后还剩下两枚，谁成为了这次课程的第一，我就把这两枚丹药送给他。”
　　“筑基丹...”高迪知道这种丹药，对于炼气期的修士有大用，可以提高炼气期修士筑基的成功率，一枚差不多就能让修士100%筑基成功，前提是修炼没出岔子。
　　因为并不是太难练，市面上也有卖，不过价格不便宜的，而且多有假货。
　　其实张道陵拿来装药的那个玉瓶都比里面的丹药之前，那可是近两千年前的古玉，算是有价无市的古玩。
　　高迪更想要那个，可以拿去卖，没办法，他穷啊，穷的叮当响。
　　“现在就可以开始了。”
　　张道陵一挥手，门外飞来几个纸箱，纸箱打开，无数黄纸飞出整齐地落在讲台上，而其他纸箱里的毛笔、朱砂、砚台也一个个飞出，完美地分成了每一份。
　　“如果符画歪了，可以扔掉到讲台上重新拿着纸，但记住，最后对阴潜山用的只有一张，所以要慎之又慎的选择，明白吗？”
　　张道陵这堂课的意思也很容易的理解，一个符修通常会多备符箓，但是如果在战斗中没有准备那张特定的符，就必须现场现画一张。
　　战斗中可没有一个小时让你慢慢画，画完还要挑选哪个好用，多半是匆忙之中画出一张，而且只能画出一张的情况，所以张道陵才要求必须只用一张。
　　他需要学生们去熟悉自己最好的状态，这样才不会过早的身消道损。
　　高迪拿着那只短毛笔后并没有立刻动笔，他在想，想一种能让他100%赢下这场‘考试’的方式。
　　阴潜山是元婴期的鬼王，这个级别一个炼气期修士就算拿着先天灵宝都未必能赢，但是高迪不需要赢他，张道陵也从未想过让任何一个学生赢过阴潜山，他自己都说了只会让阴潜山感到刺痛，而不是受伤。
　　所以高迪不用打败阴潜山，他只需要比其他的修士更多地对阴潜山产生痛感就行了。
第二十七章：老实人狠起来很可怕的。（四更）
　　鬼是什么？
　　众生必死，死必归土，此之谓鬼。
　　鬼其实就是死后的人，人死后，魂魄出体，若是魂魄无留念，便会被鬼卒带到阴曹地府审问一生，随后转世投胎；若是魂魄还留念人世，躲开了鬼卒，魂魄就会慢慢吸收天地间的灵气，化作为鬼。
　　不过，鬼中也分善恶，其中好鬼的例子便是门神，他们多是生前行正事、有功德在身的鬼，死后依旧在庇护他人的人家；而恶鬼比好鬼更加常见，冤死鬼、小气鬼、吝啬鬼等等，在民间有很多很多关于鬼的传说，其中不乏真的。
　　那这么多鬼危害人间怎么办？这就是酆都的责任了，酆都是人间鬼都，有着吸引无数恶鬼的庞大阴气，大多的恶鬼都会自发的前往酆都，或投胎、或在酆都寻个一官半职。
　　少数的鬼不愿前往酆都，如果伤人就会被闻讯而来的修士斩杀或者收服，如果不伤人，倒是可以在人间多游荡一段时间，但人间终究不是鬼呆的地方，时间长了要么变强才能待在人间、要么变弱魂飞魄散，或者及时悔悟前去投胎。
　　鬼最怕的东西...至刚至阳之物，正午时分的金乌直射甚至能让鬼王级别的阴潜山觉得不适。
　　但是高迪一个炼气期一层的萌新修真者，上哪找至刚至阳之物，童子尿吗？
　　........
　　还别说，童子尿好像真的有用，但也要看时候好吧，这是教室！教室！！！
　　而且没听说被童子尿打伤的鬼王，嗯...估计被打伤了也不会说出来吧。
　　“给的材料只有黄纸、朱砂，还有阴阳水，这样的话，或许可以换个符，不，符的话张天师点名要驱鬼符了，那么...”
　　理论知识只是一个基础，能不能把理论知识转换成实践才是问题，古代的修真者很多都大字不识一个呢，还不是能够修仙。
　　“符不能换，还要在自己仅有的东西上想办法，嗯......”
　　课堂上，有人在画符，有人在思考，有人在发呆，张道陵扫视了一遍教室，随后拿出讲台下的椅子，正经地坐下了。
　　如果永远靠师父，那这些孩子是出了师的，张道陵要培养这些学生的自主思考能力，至于筑基丹，那种他都能拿来当糖豆练的丹药随随便便都能练出几炉出来，一点难度没有的。
　　时间过去了二十分钟，高迪旁边的秦小雨都已经画了好几张了，朱砂性温，赤色，属阳性，有安神镇魂的作用，配合阴阳水调制成墨汁状，画出的符箓已经是真正的符箓了。
　　这样的符箓对付一般的孤魂野鬼已经可以轻易驱赶灭掉，当然了，秦小雨画确实有不合格的符箓。
　　“高迪，你怎么不画啊？”
　　“我在想该用什么方法来画这道符。”高迪咬着手指甲，仔细地思考着。
　　增加符箓的方法有在画符时设坛祭法、脚踏天罡等，这样所请的那位神可以借更多的力量，但是这里是教室哎，你让高迪在教室搞这些？
　　不行，不行，尴尬死人了，而且高迪也没练过。
　　“已经有人上台了呢。”
　　高迪抬头，确实有人已经画好了符并且自信地上台了，阴潜山笑眯眯地伸出一只手。
　　“小道长，来吧，没事的。”
　　那张驱鬼符被那名学生用力地贴在阴潜山的手上，一接触到阴潜山鬼气组成的身体，顿时就开始燃烧起来。
　　“嗯，3分吧。”
　　阴潜山给出了一个分数，张道陵问道：“你的满分是多少？”
　　“当然是100分啦。”
　　“改成10分呢？”
　　“那就只有2分了，抱歉了，小道长。”
　　在阴潜山带有一丝嘲弄的坏笑中，那名学生回去了，而张道陵默默地记下阴潜山说出的分数后，自己也在后面打了一个分数。
　　毕竟阴潜山是个鬼王，要是能被炼气期的修士伤到，他出去后还要不要在酆都混了。
　　有了第一个开头的，其他人也开始上台了，明明时间都还没结束，可能是为了给张天师留下好点的印象吧。
　　“...........”
　　高迪双手抱胸仔细地想着，时间不着急的，机会只有一次。
　　时间在思考中过去的很快，一个小时也无非是六十分钟，3600秒而已，一个个学生们也慢慢上台，但大多数都只是2分、3分、就连秦小雨上台也只拿了一个3分，回来后有点不服地瞪着阴潜山。
　　在离考试时间结束还有5分钟时，出现了一个不太一样的结果。
　　一个女修士没有拿着符咒，而是拿着材料上了台，阴潜山露出玩味的笑容，张道陵不苟言笑的脸上也出现一丝笑意。
　　这一鬼一仙都猜出这名学生要做什么了。
　　只见这名学生就近放好符纸和毛笔后，竟然在讲台上开始画符，脚上踏着不太熟练的七星步伐，同时口中念念有词，借助步伐之势画出一道符。
　　“太上老君急急如律令，去！”
　　随后，她喷出一口水，让符沾上湿气，同时将那道符贴在了阴潜山伸出的手。
　　嘶嘶嘶，符咒在燃烧的同时，阴潜山的手竟然冒起了丝丝黑烟，阴潜山看了看自己的右手，点头道。
　　“不错，不错，小道长竟然能在这种情况下用天罡步伐画符，看来也是练过开坛的，5分。”
　　“多谢前辈赞赏。”
　　女学生的这句前辈叫的阴潜山挺高兴的，就算是鬼也喜欢听奉承的，不过阴潜山确实没乱说，刚才那张符却是伤到他了，虽然只是伤到皮毛，但也是伤到了。
　　张道陵也颇为赞赏的点头。
　　有了一个5分，其他学生们倍感压力，高迪也是，也许是因为压力太大了吧，高迪想到了一个办法！
　　“用这个方法或许能行。”
　　但是这办法并非常人用的办法。
　　很快，考试时间结束，随着张天师一拂袖，所有学生手中的笔都放下了，高迪也是。
　　不过他已经完成了自己的符。
　　“没有画好符的学生，集体扣3分。”
　　“画好符的学生，一一上台实验。”
　　此时教室里还没有上台的学生有三分之一，但是当张道陵说没画好符的学生扣三分时，不少学生都趴在了桌上。
　　剩下的已经不足两成了，但是这两成中几乎没有一个得到3分以上分数的。
　　“下一个。”
　　很快，轮到高迪了，高迪把左手插在兜里，右手拿符刚要贴到阴潜山的手上时，阴潜山突然说道：
　　“等一下。”
　　这一幕搞的其他学生不是很理解，但是阴潜山却坏笑着看着高迪说道
　　“小道长人挺狠啊。”阴潜山似乎看出了这张符的倪端，他斜眼瞟了一眼高迪放在兜里的左手道：“用人血做引画符，你的左手不疼吗？”
　　“朱砂本是阳刚之物，再加一点人的精气不更好吗？”
　　在调配朱砂时，其实也可以用雄黄、雄鸡血代替阴阳水，不过这里没有鸡血，只有人血。
　　“确实好。”阴潜山主动地把手放在那张符上，明显能看出手掌在冒出丝丝黑烟，比之前的得了5分那次还要多一些，而且烧的速度很慢。
　　“7分。”阴潜山猛地握住了那张符，把燃烧的符箓捏灭，同时给出了一个相当高的成绩。
　　“小道长若是元婴期，我怕是今天未必能站着走出这教室呢，希望您下课后可以包扎一下手腕，割腕可不是好玩的。”
　　“我知道自己的情况，我没割到动脉，割到静脉，现在血都停了。”
　　话是这么说，高迪可不是一下割开的皮肤，他来回割了好几刀才割开，那削铅笔的小刀太不好用了，如果不是高迪从小就熟悉人体血管分部，哪里敢割腕啊。
　　而且现在伤口割开的伤口应该已经肿起来了，如果不处理一下可能会化脓，却不会有大碍。
　　但是得到了7分，高迪值得了。
　　什么？不割腕？不割腕上哪搞那么大的出血量啊，咬舌吗？还是割手指？
　　“把手伸出来吧。”
　　张道陵也走了过来，高迪伸出左手，能明显看到一道血痕在手腕处，张道陵手指一抹，伤口便不见了。
　　“谢老师。”
　　“做的不错。”
　　给出一句评价后，张道陵又回到了讲台前坐下，继续记录分数。
　　快下课时，成绩终于出来了，张道陵站在讲台处大声地宣布道。
　　“最终成绩公布，高迪：16分，赵寒：15分，张明山......”
　　当这个成绩出来后，高迪可算是能松一口气了，这下子筑基的把握有了。
第二十八章：重阳节放假！（五更）
　　（我的五更做到了，大家的推荐票呢？收藏呢？打赏呢？我可是五更了，五更卢瑟啊！）
　　高迪的做法其实不算过分，有很多仙人要取血时都会割破手指，或者割别人的手腕，只会流血，但流不多，估计还没献血抽的多呢。
　　但是收获挺大的。
　　“今天的收获！”
　　高迪把小瓶子放在了桌上道：“两枚筑基丹加上一个瓶子。”
　　“筑基丹倒是没什么，可是这瓶子...”红凌看着桌上的小瓶子，一眼就看出这瓶子不简单。
　　“好像比我还老。”
　　“汉代的。”
　　高迪怎么知道的？因为这是张天师告诉他，张天师还说只不过是一个装药的瓶子而已，就当送高迪了。
　　“哎？！汉代的！！！”在座的三人都惊了，尤其是红凌。“比我大了一千多岁。”
　　“拿去卖了吧。”
　　苏玖和高迪想法出奇的一致了一次，眼中闪着金钱的光芒，高迪也点头道：“我也打算卖了，不过不急，等我筑基之后再卖。”
　　“也是，丹药一般有灵气，拿出玉瓶的话可能会失掉灵气，等丹药用了再卖吧。”红凌作为修仙路上的过来人，懂的也比较多。
　　“这玉瓶能卖多少？”兔思倒是有点不明白地说道：“很贵吗？”
　　“七位数到八位数吧，毕竟是古玉。”
　　“还行吧。”
　　目前身价已经快到九位数的兔思表示一般般，不过对于高迪来说七位数已经很可怕了，都快够他在蓬莱市外环路买间房子了，要是八位数，更是能在市区买房子了。
　　“不过...筑基一般一枚就够了吧，又不是金丹期过元婴期需要渡雷劫，炼气过筑基不就是咚的一下就筑基了嘛。”
　　“我又没筑基过，我怎么知道是不是你说的‘咚’的一下就筑基了，到时候留一粒保险着呗。”
　　高迪觉得红凌说的话不能全信，为什么？因为修炼的环境啊，彼岸花只开放在忘川河畔，那里也是彼岸花妖极佳的修炼场所，红凌‘咚’一下筑基了指不定是靠着地利呢。
　　“总之，我现在才炼气一层，谈这个太早了，慢慢来吧。”
　　高迪把玉瓶收好，这可是他割腕才换来的丹药，可宝贵着呢。
　　————————————————
　　9月8号。
　　离上课还剩下十几分钟的时候。
　　“那个。”秦小雨坐在高迪旁边，有些扭捏地说道：“高迪...”
　　“嗯？怎么了？”高迪正在预习今天的课程，但还是看了秦小雨一眼。“有事吗？”
　　“那个...6号那天你不是赢了两枚筑基丹吗？”秦小雨好像有点不好意思，脸很红地说道：“能给我一粒吗？”
　　“这个...你还没到筑基的时候吧。”
　　不是高迪抠门，他和秦小雨认识的时间还不长，不可能把筑基丹这么珍贵的东西随便给她的。
　　“我想留着预备一下，反正以你的资质，也只需要用一枚筑基丹吧，给我一枚就是了。”
　　秦小雨见高迪有点不情愿，甚至还搂住了高迪的胳膊，和红凌完全不一样的感觉，高迪能明显感觉到手臂被柔软的东西包裹住了。
　　异常的舒服，这可能就是女装大佬和真正女生的差别吧。
　　“嗯...好吧。”
　　高迪面对女装大佬脸皮厚，因为对方是男的，但是面对真正女生的时候脸皮还是薄了点，他从口袋里掏出那个玉瓶，打开瓶塞，把里面两粒丹药的其中一粒倒在了秦小雨的手中。
　　秦小雨看着那枚散发着香气的丹药，拿出一片手帕将其包裹在其中。
　　“谢了，高迪，我就知道你会送我的。”
　　秦小雨立刻拿着筑基丹跑到后面几名女生那里炫耀起来了。
　　“......”
　　高迪也不是那种一点情商都没有的人，他总觉得他还是做了一次亏门的买卖，他现在和秦小雨只是那种有名而无实的男女朋友关系，他其实挺担心秦小雨骗他的。
　　但他还是没有明说，就算秦小雨骗了他，也不过是一枚筑基丹而已，只要自己的那枚还在就行了，更何况他修炼到筑基还要一年的时间，这一年时间谁知道会发生些什么呢。
　　过了一会，到了上课时间，张道陵还是和前几天一样领着阴潜山进入教室。
　　“通知一件事情。”
　　上课前，张道陵先说了一件事。
　　“明天重阳节，从9月9号开始放假，到9月16号的上午重新开始上课，另外，明天早上所有的同学务必在早上9点拿着学生证进入到蓬莱山景区，希望各位同学相互转告。”
　　“果然今年也来了！”
　　“听说这已经是传统了。”
　　“明天可得好好把握一下了！”
　　“？？？”高迪不知道发生了什么，怎么突然就放假了，而且一放就是.....9、10、11、12、13、14、15。
　　7天假啊！重阳节不是就一天假期吗？怎么到炎黄学堂就放7天了！！！
　　而且如果说9月9号全体学生都要进入蓬莱山景区，那也就是说相当于集体活动，有什么大事吗？
　　“秦小雨，你知道其他学生在说什么‘传统’‘今年也来了’是什么意思吗？”
　　“你不知道吗？”
　　秦小雨倒是真的没看出，高迪竟然不知道这个炎黄学堂每年都要经历的传统。
　　“炎黄学堂在蓬莱市是有一个传统的，每年重阳节都要到蓬莱山登高，而蓬莱山上会藏着一道仙缘，对于修为提升很大的，据说可以让一个金丹6层的修士直接突破到元婴2层，而且不用渡劫，好像只有蓬莱、方壶、瀛洲这三座仙上才有。”
　　“哎？！”
　　高迪还真不知道这个传统，网上没写啊！
　　“不过基本和咱们这些炼气期的修士没关系，还没听说过炼气期的人找到过仙缘呢，还有些年头根本没人找到。”
　　“那那个仙缘长什么样子？”
　　“不知道，反正那些人说你一看就知道那是仙缘了，而且仙缘只会出现在蓬莱山的景区内，我倒是挺想要的。”
　　秦小雨把筑基丹收好后，便开始了听课。
　　高迪则短暂的失神，嘴角抽搐。
　　好嘛，本来还想着明天登高，过一下节日呢，看样子明天就要光顾着找仙缘了。
　　不过只出现在景区，到时候可以一边逛风景一边找，应该会有线索之类的吧......希望不会太难。
第二十九章：蓬莱山景区
　　重阳节，清气上扬，浊气下降，乃是登高驱邪之好天气。
　　即便是现代社会，习俗还是要遵守的，登高可能不行，因为这一天蓬莱山景区也算是在超额运作了，门票都买不到，但是路上卖茱萸香袋、重阳糕、菊花酒的人不少，在广场、街道，甚至一些小店面都在卖，这不仅仅是一种习俗。
　　戴着茱萸香袋、喝一两杯菊花酒、吃一点重阳糕，这些人在重阳前后就真的不会被下降的浊气入体，避免了生病又能过节，岂不美哉。
　　就连前往蓬莱山景区的山路上也有不少摆摊的人，向来往的路人卖着商品。
　　“哎，这位帅哥，买几个茱萸香袋吧，你看你领着三个这么漂亮的女生，不能小气对吧。”
　　“去，去，去，买过了。”
　　高迪赶走了套近乎的小贩，忍着旁边三人的笑声，不是他抠门，他从出门到现在，已经遇到二三十个小贩了，也不知道这些人哪来这么大的劲。
　　至于茱萸香袋早就买过了，缠在臂上，几乎路上的每个行人都有戴着，也有挂在腰间的。
　　茱萸是一种常见草药，有驱虫去湿、逐风邪的作用，制作起来不难，这些小贩也就趁着重阳节买一批然后卖，别看这一个个小小的香袋，一个卖50块钱，成本可能还不足5块。
　　身后的三人也少有的没有穿的那么正式，也没有穿着那可怕的恨天高和高跟鞋，而是穿了运动衫，红凌更是把那麻烦的长发挽起，不过即便如此头发还是垂到了腰间。
　　三人虽然都没有化妆，但还是很容易被认为是女生，因为声音...这三个人怎么都不改声线，一说话不是娘娘腔，真的女性音，再加上本就有误导性的外貌和长发，一下就被误会成女性了。
　　看了看手腕处的手表，高迪焦急地催促道：
　　“还有半个小时，你们三个快点好吧，赶不上九点我很麻烦的。”
　　虽然不知道学校为什么规定九点必须到蓬莱山景区，但高迪是很认真的，完全不敢迟到。
　　“安啦，这点路十分钟就上去了。”
　　兔思双手插在兜里，一边嚼着口香糖，一边淡定地说道：“哪还要半个小时。”
　　“那也快点好吧，你平时的活泼劲呢？”
　　“我随时都能跑啊，这两个不行啊。”兔思眼神示意苏玖和红凌。“一跑形象就乱了。”
　　“我头发长，没办法。”苏玖无奈地摊手道。
　　“没事的。”红凌也慢条斯理地说道：“慢点，慢点。”
　　其实吧，他们之所以快要迟到了，完全是因为苏玖和红凌在挑衣服上花了太多的时间，结果遇到了车祸现场发生了堵车，差点堵路上进不来了，久久不见有交警来疏通道路，红凌最后看不下去了，直接把出租车弄上天飞过来的，路上还遇到十几个御剑飞行朝蓬莱山飞来的炎黄学堂的学生。
　　哎，人多了就这点麻烦，有序的城市一出事就堵，有时候负责疏通道路的修士都能堵路上，还得跑过来清理道路。
　　“哎，那就慢慢来吧。”
　　“喂，小迪，吃重阳糕吗？”兔思不知道什么时候跑到了前面的一家重阳糕摊贩处朝着高迪挥手道：“还热腾腾的。”
　　“你不要随便乱跑啊！走丢了怎么办？！”
　　蓬莱山景区的人多的高迪都怕自己一眨眼，这三个人就没了。
　　十来分钟后，他们终于进入来到了景区大门，三位女装大佬拿出门票进去后，高迪也拿出了学生证，在大门查票员工恭敬送别下进入了景区。
　　进入景区后能明显感觉到人变少很多，高迪也能放松了。
　　“终于进来了。”
　　只要不迟到，什么都好说。
　　“小迪，要不要先去姻缘石那里。”兔思站在大门附近的展区地势图上看了看，然后道：“还是说你找你的老师和同学。”
　　“我们老师没说要集合，只说到景区就行了。”
　　高迪走到兔思旁边，仔细地看了看那张地图，蓬莱山景区除了姻缘石外，还有一些比较特殊的建筑，比如‘三星高照’的三星楼，里面供奉着寿星、福星、禄星三星，这三位就是蓬莱山出去的神仙，除此之外还有金银台、蓬莱阁、八仙庙、龙王庙、三清观等建筑。
　　高迪往山上望了一眼，太高了，看不到头，远处则能看到海面，蓬莱山本是海上仙山，后来才和东海之滨融为一体，但依旧是一座与海相接的山。
　　蓬莱山的传说也有很多，据说八仙就是在蓬莱山过的海，所以这里才有八仙庙。
　　在高迪还在想着先去哪的时候，远处的海面突然传出一声爆炸声，一条长约二十米的金色神龙飞出海面，在无数人的注视下飞往蓬莱山的山顶，最后被云雾遮住。
　　“是龙哎。”
　　“东海的龙吧，好像没成年，才元婴期吧。”红凌瞟了那只龙一眼，出于一个快出窍的妖修本能地鄙视了一下那只龙。
　　“哇塞，我都好久没见到龙。”
　　和红凌不同，处于对龙族的敬仰，苏玖说话的语气充满了恭敬。
　　“上次见到还是在苏杭的长江河畔见到一条黑龙正在施云布雨，大雨整整下了三天三夜，据说缓解了那片的旱情。”
　　“那是他们的责任，龙王就是管这个的。”兔思满不在乎地吐槽道：“话说咱们到底去哪？”
　　“我想去拜拜女娲庙。”苏玖举手提议：“上次忘了，这次一定要拜。”
　　女娲天生人身蛇尾，虽然造人，却是妖族之人，再加上有一柄招妖幡，深受各妖族信仰，苏玖会去想拜女娲也正常。
　　“姻缘石啊。”红凌也开口道：“不是还要帮小迪测姻缘嘛。”
　　“那先去哪个？”
　　“姻缘石。”X3。
　　好嘛，轮到高迪问的时候，三个人倒是异口同声地回答姻缘石了。
　　“我感觉你们在合伙玩我。”
　　顶着一头的黑线，高迪跟在三个人的身后，然而走了没多久，九点到了。
　　“各位炎黄学堂的学生们。”
　　毫无预兆的，高迪地脑海中猛地响起了一个声音，听音线是男人，而且年纪可能很大了。
　　“神识传话？”高迪微微惊讶了一下。“原来如此，这就是9点前必须到的原因吗？”
　　“请暂时放下手上的事情，听我一言。”
第三十章：红杏出墙
　　站住的不止高迪一人，蓬莱山各处都有站在原地不动的学生，从炼气期到金丹期都有，为的只是怕遗漏神识传话的内容。
　　“怎么了？小迪，你站着干嘛？”苏玖回头问道，高迪却做了个禁声的手势。
　　“嘘，小点声，一会就好。”
　　随后，高迪静静地听着脑海中的声音。
　　“今日请各位学生前来蓬莱山也无他意，便是为了那道仙缘。”
　　“何为仙缘，这我就不解释了，缘之一字，妙不可言。我用神识通知大家只是为了告诉大家找到仙缘的谜语而已，猜到了，缘分便是你的，猜不到，自然是无缘了，无须担心仙缘会被普通人误找到，只有带着学生证的学生才能找到仙缘。”
　　“而今年的谜语只有三个字：走着瞧。”
　　“走着瞧？”
　　高迪一听到这三个字，想到的就是神仙怎么还学小说里的人放狠话呢？
　　不对，这是个俗语。
　　“骑驴看唱本——走着瞧，张果老吗？仙缘在八仙庙吗？还是蓬莱阁？”
　　蓬莱山上和八仙有关系的地方就这两处地方了。
　　“若是有人找到仙缘，我会通知各位学生结束寻找，但为了保密，我不会说出那人姓名，若是无人找到，夜间9点结束比赛，各位便是和仙缘无缘，好了，学生们，请自行寻找吧。”
　　随着仙缘谜语的出现，重阳节登高开始变得有意思了，不过大部分的学生都纷纷朝着八仙庙的跑去，也有用法术加速，或者干脆飞过去的。
　　高迪倒是也很想去直接去八仙庙，但是他总觉得事情没有这么简单，而且八仙庙在景区中段，和那群筑基、金丹拼速度？高迪还是有点自知之明的。
　　“走吧，先去八仙庙看一眼，然后去姻缘石那里。”
　　不管怎么样，高迪都要去八仙庙看看。
　　八仙庙，八仙是哪八仙？想必有些人可能已经记不清了，挺多记得吕洞宾、张果老、何仙姑等比较出名的几个，这里介绍一下。
　　铁拐李、汉钟离、张果老、吕洞宾、何仙姑、蓝采和、韩湘子和曹国舅，这八位便是八仙，而八仙过海的故事则是指他们八位应仙友之邀要过海，却被东海龙王阻挠，双方斗法，最后八仙各显神通度过东海的故事。
　　而蓬莱山就是他们要过海到达的地方，他们达到蓬莱山的第一个地方便是蓬莱阁，这也是为何蓬莱山会有八仙庙的原因。
　　花了十几分钟火急火燎地赶到八仙庙，八仙庙里面却都是人，挤都挤不进去的那种。
　　“我去，人也太多了吧。”
　　这八仙庙占地也不小，愣是被学生和游客们挤得水泄不通，这样别说找了，估计有仙缘早就被人蹭走了。
　　“肯定不在这了。”
　　“小迪，为什么先来八仙庙啊？”红凌有些不解地看着八仙庙里满满地人群。“这些人都是修士？他们在干嘛？拆庙吗？”
　　“他们在找东西，但是不用看了，不在这。”
　　高迪可以100%肯定，仙缘不在八仙庙。
　　“还是先去姻缘石那里吧。”
　　“到底怎么了？”
　　“啊，对了。”高迪在走的时候向三人问道：“提到‘走着瞧’，你们一般会想到什么？”
　　“骑驴看唱本？”苏玖歪头道。
　　“张果老？”红凌也半肯定半猜测地说道。
　　“不就是那个俗语吗？”就连兔思也猜出来了。
　　“连你们都能猜到...”
　　高迪可不觉得仙缘那种东西的谜语会被这么容易猜到。“走吧，肯定不在这！”
　　说完，高迪就在旁人羡慕嫉妒恨的目光注视下领着‘美女’继续向不远处的姻缘石景区走去，不过他们四个完全没有注意到在不远处拿着月老石寻找自己另一半的八稚女。
　　“人太多了，这没法找啊！！！”
　　八稚女非常头疼，明明好不容易快有机会了，怎么重阳节这天蓬莱山景区人这么多！这样就算对方就在自己旁边，自己也很难看出来吧。
　　“师尊，你就不能给点更准确的信息吗？”
　　其实八稚女不知道的是，这已经是三生石给出的提示了，但是没有给出名字。
　　“月老石又变暗了，可恶，又走动了，我就不信了今天找不到，找不到的话又要再等一年时间才能询问三生石了，那就更难找了！”
　　和学生们一样，八稚女也在努力寻找着自己的缘呢。
　　——————————
　　姻缘石这边也是人气很高的景区，很多人都对姻缘石测试的结果很在意，毕竟很多年轻人都很想自己的另一半是什么样的人。
　　只是，很多时候，当知道自己另一半的人长得不好看、没钱或者地位也不尊贵后，这些人只是笑笑而过，然后搂着身旁的男女朋友离开。
　　社会发展了，人心也浮躁了，很少有人会认真对待‘缘’这一字了，不过依旧有无数人想要测试一下自己的姻缘。
　　不过高迪看到那块姻缘石的时候，有些失落。
　　“好小。”
　　“比三生石小太多了。”
　　明明就是一块普通的石头放在一个水潭里，高迪看不出这石头有什么特殊的，要不是旁边守着两个背着长剑的修士，他肯定会以为这就是块假石头呢。
　　“把手放在石头上，然后呢？”
　　“然后姻缘石下的水潭上就会浮现出线索，一般都是诗词，之后记下来到后面解词就行了。”
　　“明白了。”
　　高迪排了半个小时才排到，此时还是有点紧张的，把手放在姻缘石上，不过手刚放上去，水潭上就真的出现诗词，是一首宋词的其中两句。
　　“春色满园关不住，一枝红杏出墙来。”
　　“噗！”高迪听到了，身后有人在笑，听音线是苏玖和兔思。
　　“......”
　　高迪还在因为诗词而发愣的时候，旁边负责记录诗词的人已经把诗词记下来，然后递给高迪了。
　　“拿着，到后面解词吧。”
　　“.......”
　　高迪看着手中的那张纸以及上面的诗词，总觉得有点不对劲，因为这首词的含义一般是指女人红杏出墙吧。
　　“嘛，还是到后面解词吧。”
　　解词和解梦不是高迪擅长的，还是请专人来吧。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190226/1551163255-100095711-102918333.jpg" alt='勾起读者投票欲望'>
第三十一章：走着瞧（三更）
　　（今天还是五更！要不是我隔壁大蛇姬还没写完，我都能七更，灵感来了根本停不下来，还是慢慢五更吧，我是五更卢瑟！！！）
　　“这位师弟，你这首词我平生还是第一次见...有点复杂。”
　　“我也是这么觉得...”
　　高迪有些失落地低着头，解词的是炎黄学堂的学生之一，不过是100多届前的师兄了，专业的解词人，连他都觉得有些麻烦的词，估计不是那么容易看出来的。
　　“不过先别失望，我会尽力帮你解词的，先把脸抬起来，我看看你的面相，另外，你身后的三位是你什么人？”
　　“室友。”高迪抬起头，但还是很失落地说道：“纯粹的室友关系。”
　　“哦，我知道了。”
　　只见那位师兄捏着高迪的脸，左看看、右看看，虽然不能看透天机，但也能看出一个人大致的面相。
　　“师弟，你命犯桃花啊。”那位师兄相当惊讶地说道：“如果再配上这首词，你多半是有桃花劫。”
　　命犯桃花，指的是一个人出现爱情纠葛、异性缘变佳的情形，但是带上一个劫字，那这桃花有可能会让一个修士身消道损。
　　“可是那上面写的是杏花啊。”
　　“无关花种，红杏出墙的含义想必师弟也明白，正所谓‘道白非真白，言红不若红，请君红白外，别眼看天工’，此杏花必定别有含义，我只看得出师弟此生注定有一劫，但是你的姻缘我却无法看透，可能是我的道行太浅了吧，哎——”
　　那名师兄也是长叹一口气，拍了拍高迪的肩膀道：“请师弟多注意一下男女关系，或许哪天你比我还能更早参透这词的意思吧。”
　　“那我的姻缘......”
　　“不止一人，看不透，看不透。”那名师兄再次摇头道：“或许只有到真正的三生石面前才能明白这首词的意思吧。”
　　“至少几人？”
　　“嗯...杏花的话，5-7个，也可能有两手之数吧，哎，师弟慢走啊，别摔着。”
　　走在出门的路上，高迪的样子就好像一阵风吹来就会摔倒一样，该怎么说呢，高迪不知道该高兴还是该哭。
　　“春色满园关不住，一枝红杏出墙来，还特么5-7个，两手之数？！”
　　两手之数什么意思？一只手五个，两只手几个？
　　十个啊！！！！！！
　　这尼玛光是重婚罪都够关到高迪突破分神期了，十个！要死啊！！！
　　国家现在管一夫一妻管的很严的！
　　“小迪，淡定点，不就是十个嘛，我相信你，哪怕再加十个你也能搞定的！”苏玖在那边站着说话不腰疼。
　　“你信不信我去找你八个姐姐，这样就够数了！”
　　高迪回头恶狠狠地开了个玩笑，苏玖倒是不在意地摆弄着发梢笑道：“别闹了，我八个姐姐随便来一个，你第二天都下不来床，还八个？你不行的。”
　　“啧...”高迪啧了啧嘴道：“你咋这么骚呢？”
　　“因为我是狐妖啊，狐妖哪有不骚的。”苏玖边说还边卖弄风骚，身后的尾巴轻轻摇动，比起穿着古装时多了一分开放。
　　“行，你是狐妖，你有理！”
　　高迪决定了，要先忘掉了‘红杏出墙’，先把这个重阳过了再说，过完重阳再说‘红杏’的事情。
　　“去拜女娲庙！”
　　女娲庙。
　　女娲庙在的位置就要高一点了，对于所有人族来说，女娲就是他们的母亲，这点是谁也无法改变的，哪怕是天宫、地府，也绝不可能改变这一事实。
　　女娲造人、炼石补天，其功德之大无人能够忘怀，即便已经过去不知道多少年，人族依旧对女娲充满虔诚之心。
　　高迪跟着三个女装大佬慢步进入女娲庙，那高大的庙门比起八仙庙还要高不少，买上上号的香火，高迪看着那尊高大的女蜗神像，不由得感到一股暖意。
　　就好像母亲怀里的孩子一样，温暖又温馨，让人生不起一丝一毫的不敬之意。
　　也不知道纣王当初是怎么提起勇气写下那首艳诗的。
　　凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。
　　梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。
　　如果不是纣王写下这一首艳诗，想必女娲也不会动怒让轩辕坟三妖去毁了商朝吧。
　　“女娲娘娘在上。”
　　高迪跪在女娲神像前的蒲团上，手拿三柱香火，虔诚一拜后道：“在下为人族高迪，今日前来一拜，是有一事想问，我的修仙之路到底会如何？”
　　问完之后，高迪起身把香火插在香炉上，然而，就在他把香火放在炉上时，他的脑海里出现一个画面。
　　一尊石、一片花、一个人。
　　画面稍纵即逝，高迪都没能细细地去看，但是高迪知道，女娲听见他的声音了。
　　“谢女娲娘娘。”
　　他恭敬地退下了，本来他不觉得女娲娘娘这么忙的神仙会回答他的问题的，没想到竟然真的回应他了。
　　只是那刚才的一副画面，还需要他去细细品味才能想透。
　　在门口等了一会苏玖他们也出来了，只是苏玖在擦着眼泪。
　　“怎么了？苏玖怎么哭了。”
　　“苏玖好像看到了什么了，然后他就哭了。”红凌回答道：“应该是女娲娘娘显灵了。”
　　这年头确实是拜女娲的人多，但是得到回复的很少，女娲娘娘真的很忙。
　　“他看到了什么？”
　　“苏玖没说。”
　　苏玖小声地流着泪，高迪还是第一次苏玖哭呢，不过说句没良心的话，苏玖哭起来更像是女人了，委屈的脸上还透着一股说不出的妩媚，让人忍不住想要去关爱他。
　　“好了，好了。”高迪弯着身子，轻轻拍拍苏玖的后背安慰道：“苏玖别哭了，不管看到什么，都别哭了，这么多人看着呢。”
　　“我没事的，只是离家太久了而已。”
　　苏玖还是没说自己看到什么，但是透露了一点消息，那就是和他的家有关。
　　“咱们接下来去哪？”
　　“哪都去！把蓬莱山逛上一遍吧。”
　　高迪还要寻找仙缘，自然要把蓬莱山景区都熟悉一遍了。
　　‘走着瞧’、‘满园春色关不住，一枝红杏出墙来’、还有脑海里那副莫名的画面，还是今天开始今天结束的寻找仙缘的旅途更重要了。
第三十二章：女装大佬的魅力还是很大的啊（四更）
　　（注意哦，这章有些许的误导性内容，别瞎想。）
　　‘走着瞧’这三个字，其实仔细想想的话，最有关系的还是八仙庙，然而......
　　等到高迪和三个女装室友在金银台拍完照、在蓬莱阁一起感受仙山风气、在望海楼眺望东海之姿，把整个蓬莱山景区逛完并拍了几百张合影，天色渐晚的时候，还是没有人找到仙缘。
　　此时已经是下午六点半了，高迪他们四人坐在路边的小亭下暂且休息。
　　“啊，我的腿都走累了。”
　　兔思趴在亭下的石桌上休息着，少有的露出疲倦，苏玖坐下把鞋子脱掉了，给累了一天的脚散散气，还仔细地看了看脚底，看看有没有掉皮或者磨出水泡。
　　“幸好今天没穿高跟鞋，不然我脚上要摸出泡出来，”
　　“呵...”兔思无力地捏着鼻子道：“味道真大。”
　　“哼，那想舔我这双脚的男人也多得是。”苏玖自豪地高迪问道：“小迪，你想舔吗？”
　　“请不要问这么变态的问题，无论你的性别如何，带着汗的脚我不感兴趣的。”
　　“真的？”
　　苏玖故意地把脚放在高迪的大腿上，戏谑地笑着道：“你确定不想舔吗？你看这双脚这么白、这么诱人。”
　　“不想！”
　　高迪再次简介地回答道：
　　“还有，放我腿上可以，别再开玩笑了，不然我挠你脚心！”
　　“！”
　　苏玖一听高迪这么说，立刻把脚收了回来，还有些从心地说道：“挠脚心就算了，我最怕这个了。”
　　哦，好像还意外地发现了苏玖的特殊弱点呢，意外收获啊。
　　但是仙缘还是没找到，过了十几分钟后，高迪向苏玖问道：
　　“现在几点了？”
　　“嗯...”苏玖看了看手表然后道：“6:43了。”
　　亭外很多人都开始准备下山了，天一黑再美的景色也看不出来了，而且外面也挺危险的。
　　“走，再去一次八仙庙，9点之前下山。”
　　“好。”
　　苏玖把袜子重新套上，然后穿上鞋，兔思也从桌子上爬了起来。
　　“走吧，我快饿了。”兔思是最皮的，再加上还在成长期，早就饿了，路上买的重阳糕都吃完了。
　　“陪小迪看完后咱们就下山，你们想吃啥？”
　　“我随意。”红凌还是那副亲易近人的模样。
　　“宫爆兔丁。”苏玖笑着说出一个词，兔思差点把鞋子脱了砸他脸上去。
　　“去！兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔？！！！”
　　“说实话，我也挺想吃兔肉的。”
　　高迪说出这句话后，就遭到了兔思那双红眼睛的猛瞪攻击。
　　“你再说这话，我就咬你哦！”
　　“开个小玩笑啦。”
　　其实兔思作为妖族，也是能吃兔肉，妖族化形之后胃也和人差不多了，只是兔思作为兔妖，不可能知道那是兔肉还去吃的。
　　就好像人知道面前的菜是人肉，也不会吃，如果不知道的话，说不定一个没注意就吃完了。
　　另外妖族里面有个规定，那就是只要没化形的妖族，那就是能吃的，说明对方没有慧根，不过野外打猎少了，现在都是养殖场养殖，那些兽类聚在一起基本没有化形的机会。
　　——————————
　　回到八仙庙，果然人少了很多，这样就可以调查了。
　　其他景点高迪已经全查过了，没有任何线索，还是得从八仙庙开始查起。
　　进入八仙庙，八座仙人的神像放在供台上，八人各持的檀板、扇子、洞箫、渔鼓、宝剑、葫芦、荷花、花篮，栩栩如生，不得不赞叹雕工精良。
　　“哎呀，是高兄！”刚到庙内，高迪竟然遇到了东方高阳。“真巧啊！”
　　“是挺巧的。”
　　其他学生都散的差不多了，没想到东方高阳还在这呢，而且不只是东方高阳，还有一个高迪认识的熟人。
　　“高同学。”
　　赵燕，也就是上次在课堂上用出天罡步伐画符的女学生也在这，赵燕这个人呢，高迪也关注了几次，留一头黑发到腰处，每次都穿着一身古风的紧身束衣，看起来很像是个女侠客。
　　为人挺高冷，但她确实在炼气期的符修中有很大的名气，至于具体身份高迪就不知道了。
　　“你今天一天都没来这八仙庙吧。”
　　“其实上午来了，不过人太多，没挤进来。”高迪不好意思地说道，同时他注意到赵燕和东方高阳的眼神都放在了他身后了。
　　他身后有谁？除了那三个女装大佬还有谁？！
　　“......”红凌立刻上前挽着高迪的胳膊，然后就心安多了。
　　“那个，能不能不要盯着我看？人家有这么好看吗？”
　　苏玖冲着东方高阳妩媚一笑，东方高阳顿时回神，并退后一步道：“在下失礼了，抱歉。”
　　“你瞅啥？”
　　兔思更是双手叉腰向赵燕怼了回去，赵燕也是脸红地别过了脸。
　　等等，她为什么要脸红啊？！
　　“这三个是我的室友，本来约好的来一起逛重阳的。”高迪几乎使出全力，才把自己的手臂从红凌怀里抽出来，然后解释道：“他们有点怕生。”
　　“无碍，是我们的错。”
　　东方高阳和赵燕都道歉了，高迪有点想笑，他知道的。
　　这死兔子和臭狐狸都是在外有个小赌博，看谁更吸引男性，所以在外面会刻意地摆弄风骚。
　　这么看来，苏玖今天能加1分了，晚上估计会拿这个堵兔思的嘴了。
　　红凌不在乎这个，还有点怕，所以才会第一时间抱着高迪的胳膊，只是高迪不想让他人误会，毕竟一个学校的学生，传出去不好。
　　“你们已经把八仙庙都看过了吗？”
　　“是的，但是毫无线索，高同学难道有什么特殊的理解吗？”
　　“没有，就问问。”
　　高迪哪怕知道也不能说啊，说出来肯定有人抢啊，而且他真的不知道。
　　走到张果老的神像前，高迪先是恭敬地行了三个大礼，然后他就爬上张果老的供台。
　　“高兄，不可啊！”东方高阳在下面有些焦急地说道：“这可是亵渎之举啊！”
　　“没事，张仙人会理解我的所作所为的。”
　　高迪先前三个大礼就是为自己接下来要做的事情而行的，而且八仙自古就随心所欲，张果老肯定不会怪罪他一个小辈的。
　　而他要做的事情也很简单，无非就是那句俗语。
　　“骑驴看唱本——走着瞧。”
　　说实话，这蓬莱山和走着瞧有关系的也就只有张果老了。
　　因为只有他骑驴。
第三十三章：瞧=目焦（五更）
　　（再次五更，好了，我去更我老书了，还差两更呢。）
　　不过可能要换个思路了。
　　骑驴看唱本是走着瞧，可从来没说是倒骑驴，但是张果老是倒骑驴呀，张果老倒骑驴那可是人尽皆知，所以...
　　“别找了，上面已经有人找过了，并没有。”
　　赵燕见高迪在张果老神像周围看来看去，还是没忍住提醒了他一下，只是眼睛总是时不时往兔思的那边瞟，藏在身后的右手也不知道为何频繁的抓握。
　　“我不是找，我是在看。”
　　张果老的神像后面有一只毛驴的神像，但是他并没有骑在毛驴上，高迪学着张果老的姿势，然后坐在了毛驴上，眼神望向了远处。
　　“那个方向...”高迪指着自己直视的墙壁道：“那里有景区吗？”
　　“我去看看。”东方高阳到了外面几下跳上房屋，然后往高迪指的方向望去，之后又下来了。
　　“是龙王庙！”
　　“龙王庙？”高迪露出了不解的表情，倒是赵燕和东方高阳觉得高迪的推断似乎有些道理，他们想去龙王庙去看看。
　　“高兄，我先行一步去龙王庙了，告辞。”
　　“我也去！”
　　东方高阳和赵燕一前一后出去了，而高迪才刚刚从毛路神像上下来。
　　“小迪，你不去追吗？”苏玖虽然不知道高迪他们在干嘛，但还是问道：“他们已经走了。”
　　“追他们干嘛？”高迪一边思考一边回答苏玖的提问。“龙王庙之前我们去添香火的时候，已经看过了，而且还有好些学生在那里找，不可能在那的。”
　　高迪向八仙庙的工作人员道歉后，走出了八仙庙，在庙墙外绕了一圈，尤其是之前之前自己看的地方，没有什么隔间。
　　“怪了，按理说思路应该是对的啊。”
　　高迪蹲在庙墙处，在他前方不远处就陡峭的山坡了，其他三人站在高迪身后。
　　“小迪，走吧，这里有点高。”
　　“不急。”高迪看着远处的海面，他好像有了一点思路了。“走着瞧...走着瞧...走着瞧...”
　　一边嘀咕着谜语，高迪一边回忆起蓬莱山的景区，也不知道过了多久，就连最后一丝太阳的光亮消失后，高迪回神了！
　　他想到了！
　　“苏玖，现在几点了？”
　　“7点半了。”
　　“时间来得及，我知道了！根本不是走着瞧，是...！！！！！！”
　　高迪看了看周围，还是没有说，只是牵着苏玖和红凌的手直接拉着他们两个人走。
　　“再陪我爬一次蓬莱山！”
　　“哎？现在是晚上了啊。”
　　“晚上更好，没人了！”
　　高迪可以100%的肯定，绝对是那个地方，蓬莱山景区最高的地方，那传说中扛起蓬莱山的守护神龟融入大地石化后所产生一个景区。
　　也是蓬莱山景区最高的地方，望海台。
　　和第一次爬到这里不同，因为是跑着爬上去的，除了红凌外其他三人都累得不轻，不过高处所吹来所出来的海风很是猛烈，一会的功夫就将汗水全部吹干了。
　　从远处看，这个望海台其实就像是个乌龟 头，因为本来就是乌龟 头。
　　脖颈是登台的阶梯，脑袋上便是望海台，周围有围栏，是为了防止普通人掉下看台的防护措施之一。
　　“这里什么都没有啊。”苏玖压着头发，避免被风吹散。“而且有点冷。”
　　高处不胜寒啊，这里已经算是高处了，更别提离海近，海风很猛。
　　“不，我可以肯定在这了，红凌，抱我！”
　　“哎？干嘛！我不搞基的！”
　　“不是，抱我去观海台眼睛的位置，那边其实有梯子。”高迪指了旁边，确实有为了工作人员打扫方便的铁梯子。
　　“但是我怕掉下去，抱一下又不会死。”
　　“好吧。”红凌极其不情愿地答应了，谁让他们两个是好哥们呢。
　　因为天黑了，望海台上一个人都没有，但是高迪更加可以肯定在这了，为什么吗？
　　走着瞧，其实根本不是走着瞧，而是走着目焦，和‘骑驴看唱本’屁点关系没有，而是指仙缘在目的焦点，也就是瞳孔的位置，但是蓬莱山的神像眼睛没有一百也有九十了，而且都是被无数人看过的，不可能被错过。
　　只有一个地方，观海台。
　　因为观海台因为整个蓬莱山景区的横截图就是在守护巨龟的身上建立的，高迪也是在回想地图的时候想到的，观海台的眼睛虽然不在游客游览的范围内，但也是景区的一部分，没有违规。
　　高迪也在赌，几千个学生都没能找到的东西，他就是赌错了也不丢人。
　　但是他赌赢了。
　　红凌以公主抱的姿势抱着高迪，带他飞下观海台后，高迪说道:
　　“去左眼，那里有铁梯子，应该在那！”
　　有铁梯子的地方就能去人，如果真的藏仙缘不会藏在学生到达不了的地方，这也是高迪排除右眼的方式，果然...
　　因为夜幕降临的原因，高迪能清楚的看到在守护神龟的左眼有微微的金色光芒，稍微飞高点都看不到的那种光。
　　“没错！就是那个！”高迪一只手勾着红凌的肩膀，一只手指着那巨大左眼的瞳孔正中央道：“就是那个！！！”
　　他算是明白秦小雨说的‘看一眼就知道是仙缘’是什么意思了，那是一种修仙者的本能，看到那仙缘后，他便能感受到一种呼唤。
　　随着红凌抱着他到达眼睛处，高迪也看清楚了，那是一条金色的线条状物，看不清道不明，但是一看就知道非凡物。
　　高迪伸出手抓住了那条金色丝线，顿时，金色丝线融入了他的身体内，直达丹田处。
　　“比赛结束了。”
　　还在蓬莱山景区的学生们的耳旁都听到了上午时听到的声音。
　　“仙缘已被人找到，我作为炎黄学堂的校长，在此先恭喜这位学生了，看来今天炎黄学堂又出了一位颇有仙缘的学生呢。”
　　——————————
　　蓬莱仙山顶，一座金碧辉煌的仙宫中。
　　众多修仙者所熟悉的仙人聚在一起，其中有张道陵、福禄寿、八仙、还有很多其他的神仙，他们聚在了一起，看着水镜中的高迪，一个个都露出欢快的笑声。
　　“张果老，我就说了，你这个法子行不通的。”背负一剑的道士模样的男性抚须笑着说道：“现在的年轻人精着呢，你那点误导根本没用，连毛驴都被别人骑了。”
　　“哎，重阳节嘛，重点还是登高，仙缘什么的，无所谓。”一手拿渔鼓的老者轻笑道：“不过就差一点啊，就差一点我就赢了啊。”
　　“还是明年看我的吧。”一风度翩翩的斯文公子拿着一花篮道：“保管这些小辈找也找不到。”
　　不过和这些人带着笑脸不同，何仙姑倒是看着水镜中的高迪若有所思，不知道是不是错觉，她总觉得这个人的面相她似乎见过。
第三十四章：五天筑基
　　（仙缘这东西肯定是主角一个人独享啊，而且主角还不会告诉秦小雨自己突破的，秦小雨是个路人角色，放心，放心，另外主角武器用什么好？这个我还真没想好，剑好像有点太老套了，还有我觉得有人看我的书眼红了，标签全点了一个踩。）
　　学生们纷纷下山了，东方高阳的身边也聚起了一些学生，他们纷纷议论着仙缘到底是谁得到了。
　　去年东方高阳还是炼气期时，就没有拿到仙缘，没想到今年也没找到，这让他有点失落。
　　“大师兄，你觉得仙缘被谁拿走了？”
　　“想知道？”
　　东方高阳摇了摇头，看着这几个平时一直跟着他，到了关键时刻一个个偷跑的朋友，有些嘲弄地说道：“简单啊，等开学的时候，看谁修为大进不就知道了嘛。”
　　“那咱们要不要去找那人，威胁他把仙缘交出来？”
　　“你脑子有坑啊，看小说看多了吧，找他干嘛？你们都没听出校长的意思吗？”
　　有时候东方高阳都觉得有这些朋友，好像连自己的智商都被拉低了。
　　“校长不公布姓名就是怕你们这些学生惹事，要是故意为难同校学生，你还想不想在炎黄学堂学了，而且拿到仙缘的人，就算是个炼气期，此刻恐怕也已经接近金丹了吧，你算哪根葱？找他麻烦？脑子有坑！”
　　东方高阳加快步伐甩开这些烦人的跟屁虫，有这样的跟班都觉得丢人，早晚得给他找麻烦。
　　他倒是想起了高迪，那人倒是机灵伶俐，对待学习也很认真，也不知道仙缘是不是被他拿走了。
　　对，他猜对了。
　　就是被高迪拿走了。
　　——————————
　　“啊，要生了，要生了，不行了，快要生了~~~”
　　“苏玖你再叫，等我回去就挠你脚心。”
　　观海台上，高迪捂着个大肚子扶着栏杆，恶狠狠地对着旁边配音的苏玖威胁道：“靠，这怎么回事？怎么肚子大了？！”
　　“怀孕了呗，谁干的？”兔思坏笑着说道：“是红凌吗？这么快就怀上了，还这么大啊。”
　　“别闹，小迪的丹田太小了，容纳不住这股仙缘。”红凌见多识广，所以知道是什么情况。“运转功法，消耗掉这股仙缘就可以了。”
　　“就这样？”
　　“就这么简单。”
　　高迪立刻盘地而坐，开始运转修炼之法，他能感受丹田里的那股仙缘所带来的好处，几乎是以千万倍的速度在扩张着经脉。
　　炼气二层、炼气三层、炼气四层......
　　仙缘自然不是普通的灵药，正如校长所说的，缘，妙不可言，可能高迪会一直突破到金丹期，也有可能一层都突破不了，一切随缘。
　　就这么一路突破，高迪径直地突破到了炼气九层，此时他肚子已经消去一半了。
　　“不行，不能再提升了！经脉全部扩通了。”高迪停止了修炼，低头看了看肚子。“我的肚子怎么还是这么大啊！”
　　“小多了，刚才像怀胎十月，现在顶多六个月。”红凌也不知道是没注意还是在开玩笑，竟然也用怀孕来形容了。
　　“要死啊你，你怎么也提起怀孕了，我特么男的怀个毛孕！又不是子母河的水！！！”
　　“开玩笑的，你现在已经到了炼气顶层了，想要继续化解仙缘必须筑基，筑基丹你带着了吗？”
　　“带着的。”高迪没想到这么早就用得上这枚筑基丹了。
　　“要吃吗？”
　　“对，吃掉，然后继续修炼就行了，我以前就是那么筑基的。”
　　高迪也只能相信红凌，他吃下那枚筑基丹，继续修炼，此时他能感受筑基入体后，药力散化丹田处有一股暖意，就好像有个暖炉一样，暖意逐渐散开，散到全身，高迪全身都如同被热水浸泡一般舒畅，这些暖意全都是炼气期提炼的真气，此时沿着被扩充的经脉自行流转，自发地锻炼高迪的肉体，以方便下一步的修炼。
　　这便突破到筑基期了，筑基期后，高迪的身体脱离凡人之躯了，并且丹田处真气容纳量也变多了。
　　“还没完。”红凌见高迪筑基之后丹田的腹胀还未散去，说明仙缘还未用完。
　　“继续修炼。”
　　高迪虽然只有炼气期的修炼功法，却也可以继续修炼，很快，他的修为再次开始上涨。
　　筑基一层、筑基二层、筑基三层.....最后停在了筑基七层。
　　“呼。”长长一口体内沉积的废气，高迪睁开了眼，同时摸了摸肚子。
　　“肚子终于没了。”
　　“可惜啊，差一点你就能突破到金丹了。”
　　红凌不禁叹了一口气，但这不能怪高迪，因为高迪没有个老师引导他，红凌是彼岸花妖，属性为阴，强行帮助高迪只会让他真气掺杂妖气，会害了他。
　　筑基之后修士的身体就能自发吸收灵气以填补丹田的巨大空缺了，在天地灵气充足的地方修炼速度反而比炼气期还要快。
　　“不过没到就没到吧，筑基七层已经可以了，稳扎稳打，今年之内还是可以凝丹的。”
　　“现在几点了？”
　　“刚刚九点二十吧，你修炼快一个小时了。”
　　“有一个小时吗？我感觉才过去几分钟。”
　　“修炼就这样，后面闭关可能需要几年、十几年的时间突破，给你提个醒，记得突破元婴期时找个灵气充足的地方，对你渡雷劫有好处。”
　　红凌作为过来人，还是尽可能想给高迪一些帮助的，可惜的是，他是天生的妖修，帮妖可以，帮人就不行了。
　　“好了，我们下山吧，也不知道有没有出租车了。”
　　高迪他们四人是最后下山的，而且是从蓬莱山最高的景区下去的，不过这次下山高迪走的特别轻松，总感觉一跳能跳好几米，都快飘起来了。
　　筑基正如其名，为身体打下基础，自然会表现出有常人之态，但离仙人还有点距离，只有凝丹后才有足够修士挥霍的真气。
　　说起来，高迪作为修士还差一样东西。
　　一件趁手的武器或者法宝。
　　“哎，红凌，你的武器是什么？”
　　“武器？”红凌很快就明白了高迪的意思。“哦，你是说法宝啊，我的法宝是我身上的这件红衣啊，是我本体的彼岸花花瓣幻化而成的，防护效果很好的，至于武器嘛，我只有一把剑，是在彼岸花田捡到的人族修士的剑，我祭练了一下便拿来自己用了。”
　　“你会用剑？”
　　“会的。”
　　“那好，教我教我！”
　　符修一般都会兼修器修和剑修的，就连张天师有时也背着把剑，和敌人斗法的时候用得上，孙悟空还得找根定海神针作为武器呢。
　　高迪现在已经筑基，也要让身体熟悉用武器的感觉了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190227/1551200681-100095711-102920428.jpg" alt='伪娘就在你们当中！！'>
第三十五章：男生们的日常
　　剑，兵器之君子也，为什么要练剑？
　　因为你会用剑后就会发现，只要是个带柄的武器，你用的都很熟练，上到扇、棒，下到箫、笔，只要是一手能握住的东西，基本都能运用自如。
　　而修仙者又不是武者，自然不需要精通武器了，只要会用就行了。
　　“握剑要稳、不能让剑脱手。”
　　一大清早的，红凌就开始在客厅手把手地教高迪练剑了。
　　虽然高迪拿的剑只是昨晚在路上一百块钱买的普通桃木剑，但是红凌依旧很严格，见高迪的姿势不正确，就指点一二。
　　不过高迪第一次拿剑还是有点手生，握剑直刺的姿势都不对，估计被内行人看到都要笑话一番。。
　　“你现在已经筑基了，这点手劲还是有的吧。”
　　“有是有，不习惯...”
　　红凌站在高迪身后，手把手地握着高迪的手，努力矫正着他那不规范的握剑姿势。
　　“手腕要灵活一些，这样舞剑的时候才不会伤到自己，你也不想反手一剑把自己刺伤或者划伤吧。”
　　“你说的容易...”
　　即便是红凌在旁边用手握着高迪的手，高迪也很难做到红凌说的手腕灵活，因为他的身体还不适应大开大合的行动方式。
　　“哇...”苏玖从卫生间走出来，边刷牙边吐槽道：“一大清早就看到这么GAY的一幕，你们两个人的关系什么时候这么好了？”
　　说实话，如果红凌是个女的，现在的画面就像红凌贴在高迪的背后，手把手地和高迪秀恩爱呢，可惜...
　　红凌是个男的。
　　“练习剑法本来就难免会有肌肤之亲的，这都是GAY吗？”
　　“很GAY了。”苏玖继续边刷牙边吐槽道。
　　“一大清早的吵什么呢？”兔思刚起床，拖拉着拖鞋从二楼走下来后，他挠了挠自己的鸡窝头，朝客厅里的两人看了一眼后，僵在了楼梯口。
　　“额......你们两个怎么这么GAY？”
　　“看吧，死兔子都认为你们GAY了。”
　　苏玖走到兔思旁边，用空着的左手勾着兔思的肩膀，活像一对好哥们。
　　“别勾肩搭背的，你也够GAY的。”起床气未消的兔思打了个大大的哈欠，然后又无精打采地拖着拖鞋走进了卫生间。
　　“苏玖，牙膏呢？”
　　“还在那。”
　　兔思在卫生间找了找，最后在梳妆镜上面看到了牙膏。
　　“你放那么高干嘛？过来帮我拿一下啊！”
　　苏玖无奈地冲着高迪和红凌耸了耸肩，然后去帮兔思拿牙膏了。
　　“别理他们，继续练，先把我之间教你的基本动作做个五十遍，让身体熟练一下就好了。”
　　“嗯。”
　　高迪开始在客厅里一遍又一遍地练起基本的剑术，无非是就是劈、砍、刺等几招练好基础才能练好剑术，至于舞剑没有一定的熟练度是做不到的。
　　在剑法的基础配以各种步法、步型、跳跃、平衡、旋转等动作构成了剑术的套路，高迪要从拿剑开始练习，让手腕习惯握着长物的感觉，习惯之后就能在战斗中派上用场了。
　　客厅虽然不大，但足以高迪挥舞那柄短桃木剑了。
　　红凌就在旁边看着，苏玖和兔思则开始起床后的洗漱，换衣，化妆，六点起床，七点半才算是完成了这一系列的事。
　　“真的是越看这两个人就觉得越GAY了。”苏玖坐在沙发上，嘴里还咬着牛奶的细管道：“兔思，你觉得呢？”
　　“我觉得你挺GAY的。”兔思现在终于进入状态了，也坐在沙发上拿着遥控器换节目。
　　“昨天你竟然对那个男人说‘人家不好意思’，我去，你也不怕被看出是男的啊。”
　　“切。”苏玖一撩头发，风骚地说道：“那种纯情小道士人家见多了。”
　　“我先提醒一下，在公寓里就不要用‘人家’这种词了，尤其是对我，我显肉麻。”
　　“你用的不比我多啊，尤其是直播的时候‘人家会害羞的’‘讨厌啦’‘人家才不会穿给你们看呢，哼’。”
　　苏玖学着兔思的语气开始卖嗲，兔思的脸越来越红，而正在练剑的高迪则全身打了个冷颤。
　　“你还别说，要是兔思是个女的，我也会喜欢听她说这个。”
　　作为一个二次元，高迪此刻觉得自己必须要说话了。
　　“可惜他是个男的。”红凌抬脚轻踢一下分神的高迪，然后道：“别说话，继续练，还有十三次。”
　　“哦。”
　　红凌此刻是高迪的导师，高迪不敢不从，只好继续练剑。
　　五十次满，花了高迪大概半个小时多，此时高迪拿着桃木剑已经没有一开始的生疏感了。
　　“好了，休息吧，多练几次后加快速度练习，如果能在三分钟内完成五十次的练习，你就会发现你会用剑了。”
　　“呼，终于练好了。”
　　一直保持着高迪不熟悉的姿势，还是挺别扭的，因为血液流通还没习惯这种姿势，等多练几次就好了。
　　高迪去卫生间稍微洗了洗脸，然后来到客厅和其他三人聊天。
　　“说起来，我来这有10天了吧，怎么没见你们去买早餐？”
　　“我从来不吃早餐。”苏玖还在喝牛奶，也不知道他怎么还没喝完。
　　“我早上喜欢吃点生的。”正在啃胡萝卜的兔思也躺在沙发上悠闲地说道：“你要吃胡萝卜，冰箱里还有。”
　　两人的注意力全放电视机上，早上八点的黄金档，放的是目前全网最火的《东游记》，红凌也坐在沙发上看着。
　　高迪也坐在沙发上，就坐在兔思旁边，从兔思手上抢过那半根胡萝卜，然后不管兔思那一脸愣神的表情说道：
　　“这个电视剧我也看过，我记得是把八仙过海的故事改编的吧。”
　　“嗯，据说拍摄组特地去八仙庙求了几十次，才求来的改编权，就怕得罪八仙。”
　　“就是和八仙过海原本的故事有点不一样。”苏玖可算是把牛奶喝完了，猛地一吸，在吸干残余的同时，奶盒子被真空压力吸扁了。
　　接着苏玖随手把奶盒往垃圾桶一扔，继续吐槽道。
　　“那个穿山甲和何仙姑的爱情有点太狗血了。”
　　“就是吕洞宾挺帅的，这应该颜值最高的吕洞宾了。”红凌实话实说道，没办法，谁让八仙颜值担当就是何仙姑了。
　　“嘛，反正是改编，又不是八仙过海的翻拍，随便看看呗。”
第三十六章：此龙有病，知我能医（三更）
　　（今天还有两更，我今天还是五更卢瑟！来吧，推荐票还有的砸过来，刀片等下个月再砸也行。）
　　重阳节一通热闹过后，炎黄学堂的校长送别了八仙、福禄寿、东海龙族以及其他仙家，只剩下张道陵和他还在这。
　　张道陵坐在蒲团上闭目掐指算些什么，但是越算眉头越皱，因为他怎么算都不对，最后更是一拍膝盖站了起来。
　　“不对劲。”
　　“道友，怎么了？”
　　“这个叫高迪的孩子，昨日何仙姑说有些面熟，我便想算一下他的前生来世，却算不透。”
　　“哦，连你也算不透？”
　　张道陵何许人也，那是连三清都赞不绝口的后生修仙者，论成仙的时间，他比八仙还要早，仅仅晚于封神榜的那一批仙家。
　　“也不能说全部算不透，只是...怪了。”
　　“说明白点，哪里怪了。”
　　“说不明，道不白。”张道陵摇了摇头，他只觉得再算下去，他怕是要吐出一口心头血，便没敢再算下去。
　　“哎，此人绝非常人，想必能找到仙缘也是因为这个原因吧。”
　　“那便不算就是，这年头，算不透的事情还少吗？”炎黄学堂的校长抚摸着自己下巴处的白色长须道：“不过我倒是算出了这小辈的一些事。”
　　“你算出什么了？”
　　“我算出此子将来...必成大器。”
　　说完，炎黄学堂的校长一挥拂尘，大笑而过。
　　张道陵见老友如此避开问题，便知道对方肯定知道一些事，但是不想说，无奈，张道陵的道行比起老友还是差了几分。
　　“既然算不出他的前生来世，那就稍微算算他的今世吧。”
　　张道陵再次算了算一下高迪的今生，他算出了最适合高迪的功法，也算出了最适合高迪的武器，只是......
　　“奇怪。”张道陵又发现了奇怪之处。
　　“明明我都能算出此子将来会有一段艰难的桃花劫，却为何看不透呢？”
　　长叹一口气，张道陵只能无奈放弃，他算到桃花劫便察觉到莫名的...违和感，对，就是这个下界研究出来的词，本来卜算就必须顺风顺水才能算出结果，遇到违和感自然就停下无法前进了。
　　不过他老友说的没错。
　　现在这个年代，算不透的事情太多了。
　　————————————————————
　　“吃我御剑术啦！！！”
　　“蛐蛐小招，艹！别把我摁在角落打啊，太赖皮了！”
　　5秒后，红凌看着血条归零的角色，顿时不乐意了，而旁边的高迪自豪地说道：“敢挑战我街机小霸王，就算你是元婴期修士我照样敢摁着打！”
　　“再来再来，刚才是我不会玩！再来一局！”
　　“你已经是第十五次说这句话了。”旁边的苏玖嘴巴吃个不停，一上午的功夫桌子上就都是瓜子皮和花生壳了，还有零食袋，薯片、锅巴、牛羊配，也知道他这么能吃怎么会不胖的。
　　“让我也玩两局啊。”
　　“再玩一局，真的，就一局！一局！！！”
　　这个时候，兔思下楼了，看着客厅发出了惨叫声。
　　“哇！我就开会直播的功夫，客厅就这么乱了？！你们就不能注意点卫生吗？”
　　“等会我打扫，还有...”苏玖扭头道：“不是一会，现在都下午三点了，你连午饭都没吃，不饿吗？”
　　“我就是饿了才下来找吃的。”兔思走进厨房在冰箱找了找，惊呼道：“哦，你们还给我留了菜。”
　　“那是吃剩的，你热热吧，要不点个外卖。”
　　“不用，吃不惯外卖，热热剩菜就行了。”
　　兔思把剩菜放进微波炉热了热，无聊地等待时看了看客厅里的两人。
　　“红凌和高迪在干嘛？”
　　“玩游戏呢，红凌抢我手柄老半天了，我想要回来都不行。”苏玖有点无聊地躺在沙发上。“哎，兔思，下次带我一起直播呗。”
　　“你？算了吧，你不适合直播。”兔思从微波炉里拿出剩菜道：“你还是不够可爱~~~”
　　“切，不带就算了。”
　　苏玖现在是个无业游民，不过她也有事情做了。
　　“对了，我忘了和你说了，我向我大姐要了我们家祖传的修炼功法，我要修妖了。”
　　“你不是吧！”兔思还没吃两口呢，就感觉自己好像被抛弃了一样。
　　“你们一个元婴期的大妖、一个炎黄学堂的学生、还有个有祖传功法的狐狸精，就留我一个生老病死吗？”
　　“没办法啊。”其实苏玖想带下兔思的，可惜他带不起来。“妖族的修炼之法并不共同，强行修炼，你会变成兔子不兔子，狐狸不狐狸的。”
　　“咦，那算了。”
　　兔思虽然年轻，但就是有一点好，懂的自我安慰。
　　“我相信我这么可爱，迟早会升仙的，毕竟人家是世界第一可爱的兔思呢。”
　　这个时候，本来正在和红凌一起玩游戏的高迪收到一个消息，他把手柄交给苏玖后，看了看那个消息。
　　是柳秦雪发来的。
　　“高迪，昨日 你拿到了仙缘，我受校长之托，将这门更好的修炼之法交给你，你接受一下文件。”
　　在消息后面，是一个名为《师皇经（上）》的修炼之法的文件，高迪嘴角抽搐，修炼法门用word文件发来真的好吗？太随便了吧...
　　高迪点了接受文件，之后柳秦雪又发了一条长长的消息。
　　“此功法乃是黄帝身旁的马医马师皇所写，虽不是顶级的功法，但是却是少有的恢复效果的功法，很适合火木双灵根、并且打算主医的你，足以让你修炼至洞真期；另外，筑基之后可以到炎黄藏宝阁里选择一件法宝，等开学去找你的老师，他会领你去炎黄藏宝阁，不过我提醒你一句，说是你去选法宝，其实是法宝选你，明白吗？”
　　“明白了。”
　　高迪把消息回了过去，柳秦雪才将《师皇经（下）》发了过来，这才算是完整的一部修炼法门。
　　“足以修炼至洞真期，也是说够成仙了？马师皇...我去！”
　　高迪想起来了，马师皇是谁，那是黄帝时期的一个名人，传说是个马医，只要他诊断的马必然是手到病除，这当然没什么，只是个医马的。
　　可是有一天，有条龙从天而降，张开嘴巴，众人不解，只有马师皇说了一句。
　　“此龙有病，知我能治。”
　　随后便治好了这条龙的病，之后没过多久就被神龙载着，送上了天宫。
　　如果说华佗是医人的，那马师皇就是专门医仙兽的，但人也属于兽，也可以医人。
　　而且现在还在天宫就职呢，论升仙之早，远比封神榜榜上有名者还要早上不知道多少年，不过在众仙中不出名。
　　论知名度肯定更比不上哪吒、二郎神之类的神将了，不过高迪很满意，适合自己的才是最好的。
　　他正好缺少一门适合自己的修炼功法，这下有了。
第三十七章：福源之地——漫展！
　　（四更，有人在猜主角前世的身份，我可以提前透露一些内容，和截教有关，和封神榜有关，猜吧，尽管猜，猜到我女装。）
　　9月10号，夜。
　　我筑基了，而且离金丹只有两个小境界，一切就好像在做梦一样。
　　《师皇经》，一想到我要修炼的是被称之为‘医仙’的马师皇，我还是挺激动的。
　　这大概相当于一个猴子修炼了孙悟空的《七十二地煞变化法》一般的心情吧，而且《师皇经》不仅仅是一本修炼功法，它里面还蕴含着汤药和针灸之术，从某种程度上来说，这是一本医人和兽的医典。
　　医典啊，刚好适合我，学医救世人，听起来就像是我的道。
　　我突然觉得自己运气很好，没有学习什么乱七八糟的功法，而是学了我最需要的，可能这就是老师所说的‘缘’吧。
　　缘，妙不可言。
　　爸，等四年后我学成回去，我一定要先帮母亲检查一下病情，说不定我还能再多出个弟弟呢。
　　不过现在，我还是收心安心修炼的好。
　　修仙一周留念。
　　——————————————
　　《师皇经》是马师皇在天宫中深思苦想后所写下的的一本修炼功法，说不上高深。
　　他本人和太乙真人、菩提老祖等仙家名师就不同，他所写的功法是完全不同的类型，之所以说适合木火双灵根的人，是因为只有同时拥有这两种灵根的人才能修炼。
　　修炼之时，体内真气转化成木灵之气，流入丹田处升腾丹田之火，但是丹田的火气每次呼吸都会起伏，起时，火气强，木气弱；伏时，火气弱，木气强。
　　木生火旺，火催木长，只要高迪地呼吸不停，便能一直修炼，其修炼速度比起炼气期快了几倍。
　　非要说的话，高迪就好像在煮饭，自己的呼吸就像是拉动风箱的手，一拉一推，一拉一推，火升火灭，生米就煮成熟饭了。
　　“好简单的道理，但好实用。”
　　高迪几乎不用刻意的去修炼，只需呼吸便能感受到丹田内暖意，不过需要呼吸是好处，但也算是一个坏处吧。
　　如果无法呼吸，高迪就不能提炼真气用于作战了，所以高迪要避免毒气中。
　　幸好《师皇经》还有其他的部分，其中包括医治百兽之法和针灸之法，还有隔空诊脉等医术，对高迪来说相当的合适。
　　高迪现在更在意的是......开学后的法宝选择。
　　柳秦雪说是法宝选人，而不是人选法宝，也就是说法宝会选择和自己适配性最好，高迪是火木熟悉，多半也是这一属性的法宝吧。
　　不过那也是15号之后的事情了，13号漫展就要开始了。
　　13号开始，到15号结束，刚刚好三天，高迪可是答应了兔思要给他捧场的，可不会食言。
　　————————————
　　“兔思，兔思。”
　　13号一大清早，高迪就敲响了兔思的门，不过没有回应，反而苏玖在楼下喊道：“兔思凌晨三点的时候就走了，他的公司来接他。”
　　“哦。”
　　“快点换衣服吧。”红凌也从屋里走了出来。“咱们也早点去漫展会场，时间长了人就多了。”
　　“你...”高迪看着红凌的那双红唇、一弯柳眉和额头的三个彼岸花花瓣状的图案，不禁吓了一跳。
　　“你化妆了？”
　　“对啊。”
　　此时的红凌比起妖，更像是一名仙子，只是身上红衣太过艳丽，处处都透露着一种女强人的气质。
　　“苏玖，你该不会也化妆了吧？！”
　　“没啊，我还是正常那身白色的。”苏玖在房间里仔仔细细地化了个浓妆，等他走出来后，还贤惠地向高迪行了一礼。
　　“公子，小女这厢有礼了。”
　　高迪突然地举起右手道：“我可以不去吗？你们两个根本不是去逛漫展的！这是去参加漫展的！”
　　“有什么关系啊？”
　　苏玖用屁股撞了一下高迪的屁股，嬉皮笑脸道：“逛着逛着参加了，谁让有些人注定不凡呢。”
　　他还用眼神示意旁边的红凌，高迪无语了。
　　“你们两个到时候离我远点，我怕我出门被不知真相的单身狗愤怒的背刺，好不好？”
　　“这次可以，漫展上红凌也不怕被人围，所以用不到你了，你随意逛，我就更不需要你担心了。”
　　苏玖自豪地拍着平坦地胸道：“我可是狐狸精呢，脸皮厚着呢。”
　　高迪嘴角抽搐，什么时候狐狸精都变成褒义词了吗？嗯...等等，好像因为某些原因，狐狸精好像真的成了男性反而比较喜欢的妖怪了。
　　“算了，走吧。”
　　红凌暂时的挽住了高迪的胳膊，在到漫展前的这段距离他还是需要帮他打掩护的，不过今天的他太过艳丽，高迪前几天的尴尬又回来了，不过还是硬着头皮、夹着双腿坚持了下来。
　　坐上通往漫展区的巴士，一辆车上有好几个穿着古装或者动漫人物、游戏人物衣服的COSer，这些都是野生的COSer，没有和公司签约，打扮的技术都挺一般的，红凌和苏玖化的妆都比这些人好很多。
　　要说这漫展区就可厉害了，这里是蓬莱市的风水要地，几乎任何一个门派的正经风水师来到这里，都会惊叹风水分布简直堪比龙脉，可谓‘风生水起，天时地利。’。
　　所以蓬莱市的漫展展区也是价格哄抬的很高，但是凡是在蓬莱市漫展展区开过展台的，还没有一家公司亏本过。
　　高迪还没到漫展区就看出来了，他遥望远处的巨大建筑，眼中布满金光，隐约有龙卧在金光之中，栩栩如生，宛如真龙。
　　“我去！卧龙之相，这是收集了多少福源才能有这样的宝地，开宗立派都够了。”
　　不过这一车上看到的只有两人，一个高迪，一个红凌。
　　“这金光比去年更旺了。”红凌也看得到。“怕是再过不久，蓬莱市就会变成龙脉之地了。”
　　“这地方有大机遇啊。”
　　高迪也很了解风水的好处，如此大的风水福源之气，若是利用好，完全可以一举成就天仙之位，比起蓬莱山景区的那一道小小的仙缘厉害多了。
　　“也不知道是谁在这建立展区的。”
　　“你不知道吗？”红凌诧异地看着高迪说道：“这个漫展其实就是炎黄学堂的校长带头举办的啊。”
第三十八章：没有胸算是什么女妖！（五更）
　　（今天又是五更，明天继续五更，大家继续投推荐票吧，另外，别猜了，我只能告诉你们主角和截教有关，其他什么都不能说，说了就没意思了。）
　　“我们校长？”
　　高迪嘴角抽搐，满脸地不敢相信。
　　“我去，这校长这么懂潮流的啊，我还以为会是个思想很古板的老人呢。”
　　难怪高迪会这么想，因为漫展也是最近来年才出现，全名的话也可以理解为动漫展览会，不过除了动漫，游戏、音乐、小说等只要和动漫扯上关系的都能去。
　　而这些几乎囊括了所有的年轻人喜欢的东西，就连高迪这个好学生都有过包夜去网吧玩游戏、看动漫的的经历，你说其他人会如何？
　　华夏数百亿人，修仙的不多、修佛的也不多，修二次元的倒是多的吓人，占了足有五分之一，甚至有不少修士都修二次元，被老师说‘玩物丧志’，说完老师就去和道友去开黑了，你说影响力有多可怕？！
　　再比如演员，以前叫做戏子，是社会的底层劳苦大众的一员，放到现在哪个不是几十万、几百万、几千万的粉丝。
　　对于神明人们充满敬仰，而对于偶像人们则是仰慕，差别就在于一个知道他存在，但是看不见摸不着；而另一个也知道他的存在，而且看得见摸得着，甚至还能见面，这信仰程度当然不同了，不过粉丝终究是粉丝，不是信徒，差别还是很大的，最大的区别就是没有信仰之力，所以才没有出现个二次元仙职什么的。
　　嘛，不管自己校长想干嘛都和高迪没关系，这么大的福源不是任何人能吃下的，而且高迪可以肯定这福源绝对被禁制保护着，谁动谁死。
　　下了车，高迪左边被红凌抱着，右边跟着苏玖，再次宛如人生赢家，所以说...为什么这两个室友是男的呢....
　　“好了，好了，可以散了。”
　　快到检票处了，高迪不想再继续吸引其他人的目光了，把手从红凌怀里抽出来，高迪把两张票递给了他们。
　　“这是今天的门票，晚上记得回家，别被别人睡了。”
　　“切！”苏玖偷偷在其他人看不见的地方竖起了根中指，然后拿着门票去检票口了。
　　“你也注意安全，漫展上也有很多妖族的，别被勾引走了，晚上记得回家。”
　　红凌在众人的注视下说出了一句这么‘贤惠’的话后，高迪知道自己完了，自己的名誉毁了，早知道自己就好好说话了。
　　这怎么看都像是妻子送别丈夫时的话啊！！！
　　“算了。”高迪无力地垂下了双臂。“我先去找那只死兔子吧。”
　　高迪也拿着门票去往了检票处，蓬莱市的漫展人数很多，多到需要五十个检票口才能满足进入的效率，高迪接过检票员工递过来的票根，走进了面前宏伟高大的建筑。
　　作为蓬莱市占地面积最大、容纳人数最多的一个建筑，占地面积达到了惊人150000平方米，建筑面积也有130000平方米，你可以想象有多大了，而且还分两个展区、三层楼。
　　高迪要在这里找到一个兔妖......就这一会功夫高迪看见长兔子耳朵的就十几个了。
　　“兔思那家伙肯定化妆了，不过再怎么化妆衣服应该不会变的，然后是和《洪荒英雄传》有关的展台，那肯定不是小展台，随便找找肯定能找到。”
　　高迪也不知道《洪荒英雄传》的展台到底在哪，只好先逛逛了，首先是A区1楼，1楼是各个手机、视频网站的展台，也只有他们才能租得起A区1楼的场地了，作为进入口的这里被看到的机会最多。
　　“说起来。”高迪掏出手机，这是一个比较老式的智能手机了，储存空间很小，不过电量很足。
　　“我的手机也有点旧了，是不是该考虑换一个大点的手机，内存不够用啊。”
　　先说好，高迪的手机里并没有小视频，这个手机高迪从初三就开始用了，只有1G的内存，特别的小，连视频都装不下多少，高迪就是拿来打电话、聊个微缘用的。
　　一楼很快高迪花了半个小时就逛完了，A区1楼的商业宣传性太强了，没什么看头的，对于高迪这个第一次亲自来到漫展的伪.二次元来说没有任何吸引力。
　　不过也有比较有用的信息就是了，比如那个大米公司展台大屏幕宣布要推出的新手机大米MAX，听说配置不错，价格还不高，高迪准备换一个。
　　接着是A区2楼。
　　踩着升降电梯慢慢上楼，一个新世界出现在高迪的面前，放眼望去，全是年轻人最喜欢的游戏内容，而且还有很多COSer在和漫展的游客拍照留念。
　　COSer和穿古装的人是有明显区别的，最大的区别就是会化妆、其次就是衣服有时候只是为了帅而不是为了方便，一样就看得出来。
　　“哦.......”
　　高迪就好像刘姥姥初进大观园一样，发出了没出息的‘哦’声，嘴巴都成了O型。
　　“这里简直是天堂。”
　　放眼望去，全部都是女COSer，大片白花花的腿和胸基本把男人的目光全都吸引住了，高迪也被吸引住了。
　　和室友待久了，看到有胸的女COSer就开始莫名兴奋了，难怪说男人都是靠下半身思考的。
　　“不对，冷静点，还有事要办呢。”
　　高迪收起了自己那副没出息的样子，看了看周围，游戏的展台有不少，比如《式神》《三国英魂》《封神榜》等，高迪并没有看到《洪荒英雄传》，但是高迪可以肯定有！
　　为什么？
　　你觉得全华夏在线人数第一的游戏会不在漫展开展台？那这个游戏的策划干脆抠门抠死算了！
　　不过在二楼高迪走的很慢，时不时还拿出手机拍照，手机空间虽然不多，但是拍个一百来张照片还是够的。
　　“嗯？”
　　不过没拍几张呢，高迪发现了，果然，在这些COSer当中不乏一些修为有成的妖族，比如...那个COS《洪荒英雄传》里苏妲己的狐妖！
　　那狐妖坐在展会建筑的玻璃墙边，右腿搭在左腿上，眼神一直在看着楼下的展会入口，嘴角翘起一个玩味的轻笑。
　　身后有九尾，而且高迪看得出九条尾巴都是真的，不是道具，道具没有真正尾巴的生气。
　　狐狸百年生一尾，这只狐妖至少近千年的道行！至少也是分神期接近合体期的实力！！！
　　不过......
　　‘哦——！胸好大！还是真的！！！’
　　高迪拿出手机和其他人一样在拍照，同时心里发出了死宅般的声音。
　　‘拍回去气死苏玖，让他知道什么才是真正的狐狸精！！！’
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190227/1551274024-100095711-102922514.jpg" alt='男孩子梦想的女友'>
第三十九章：厕所的偶遇
　　（我一般早上八点发一章，然后下午四更，所以上午看到更新就可以大胆投票了，另外，其实有一个人猜到了，但是我就是不告诉你们那个人是谁，另外，今天星期四依旧是五更！我是五更卢瑟！！！星期五推荐位就没了，好方......）
　　“啊，心满意足了。”
　　高迪拍完照就精神气爽地离开了，倒是那狐妖好像闻到了什么，耸 动着鼻子把头扭了过来。
　　“嗯？奇怪。”
　　狐妖歪头不解道：“我怎么好像闻到了九弟的味道，他也来了吗？”
　　即便只是这一简单的动作也是风情万种，周围不少男游客都呼吸粗重，估计都在想非非了。
　　“呵呵。”
　　狐妖轻笑了一声后没有理会那些年轻人，她理解的，年轻人火气旺嘛，她又继续看向窗外，外面有不少让她在意的人呢。
　　实力比她还强的可怕家伙们。
　　而高迪继续逛着漫展，说实话这些COSer的水平还是有高有低的，其中能够抓住角色精髓的人更像，高迪也见到几个小妖，但大多在金丹期，比他高那么一丢丢。
　　这些COSer让高迪大饱眼福，但是也有明显的缺点。
　　太吵了！！！！！！
　　游戏展区因为要播放游戏宣传动画，音响开的声音特别大，高迪站了一会后，震的耳朵都有点颤音。
　　“哎，赶紧找到那只死兔子吧，嗯去2楼B区看看。”
　　高迪暂时对2楼A区失去了性趣，开始直勾勾地朝着朝2楼B区走去，
　　走过2楼B区需要一个大转角，本来以为《洪荒英雄传》会在B区，结果高迪没想到，《洪荒英雄传》的大看台是在这个转角处，而且特别大，几乎是其他展区的两倍大。
　　“在这啊...哎，怎么没有兔思。”
　　舞台上站着两名COSer，一手拿长弓精神抖擞弯弓向天、一身穿白衣飘飘然如仙子，一看就知道后羿和嫦娥的专业COSer，无论是化妆程度还是道具的真实性都和游戏里几乎相同，而且特别会摆姿势。
　　什么？会不会是真人？
　　别闹了，后羿早死了，嫦娥在月宫下不来，怎么可能是真人？
　　展台下的人很多，高迪只能在远处观望，然后拍上两张照片，毕竟他的目标不是这两个人。
　　“不过兔思哪去了，他难道不在《洪荒英雄传》展区？”
　　高迪绝对不可能认错兔思身上的衣服，肯定是玉 兔，他敢肯定的！
　　不是玉 兔他就穿那身女装！！！！！！
　　“先去上个厕所，再继续等好了。”
　　走了一个多小时了，高迪有点尿意，反正兔思不在，尿完再回来等好了。
　　然而高迪刚进去厕所，还没开始尿呢，一个头上有两只耳朵的兔妖一蹦一跳地走进来了。
　　“.......”
　　“小白兔白又白，蹦蹦跳跳真可爱。”
　　一边唱着歌，那只兔妖还一边脱下裤子把那个玩意对准了小便池，听到那个熟悉的声音，高迪的尿意突然间硬生生地止住了。
　　“兔思？”
　　他试探性地说了一声，然后兔思立刻扭头看到了高迪，而且当时就吓了一跳。
　　“我去！小迪，你怎么在这？”
　　“你看漫展你在外面看啊，你跑厕所看干嘛？”
　　“我嘘...不是，我来蹲你的，我已经蹲了你半个小时了其实。”
　　“噫——，真是变态。”
　　兔思边和高迪说话边尿尿，然后还往高迪这边瞅了一眼。
　　“艹，这就是成人的大小吗？”兔思有些不甘地骂了一句，然后见高迪久久没有动静，他问道：“对了，你怎么不尿？”
　　“本来想尿的，被你吓到，尿不出来了。”
　　“嘘几下就好了，嘘——！”
　　说来也丢人，兔思嘴里传出‘嘘’的声音后，高迪竟然真的尿出来了，虽然尿的不多但终归是尿出来了。
　　“看吧，出来了，尿完抖一抖，干净。”
　　兔思提上裤子，然后洗手。
　　“到外面谈吧。”
　　兔思先到了外面等高迪，把一个刚想进厕所的男游客吓了一条，那个人看了看兔思，又看了看厕所门上的标识，再看看隔壁门上的标识，有些摸不着头脑地挠了挠头。
　　“你瞅啥？”兔思看着这个人，都快笑出声了。“进去啊！这是男厕所。”
　　那个人刚进去，高迪就系着皮带出来了。
　　此时高迪才能认真地看一眼兔思，刚才惊吓过度没仔细看，现在看看，高迪发现兔思也有不同，首先额头画了三瓣红痕，而且还特意化了妆。
　　本来就水灵灵地大眼睛在化妆显得更漂亮了，而且高迪能够在兔思身上闻到香水味道，兔思很少喷香水的，现在的兔思简直就是一个超可爱的兔妖萝莉，能把任何一个萝莉控逼到犯罪的那种可爱。
　　“那边的就是我的展台。”兔思指着《洪荒英雄传》的展台说道：“之前一个小时是我在那，还跳了段舞呢，不过我刚把鞋穿上，来小解一下。”
　　“你还会跳舞？”
　　“那是！我可是会唱歌会跳舞，多才多艺的兔思兔思兔呢！”兔思极为自豪地说道：“你也就是来晚了，之前红凌早的早，还给我在下面加油呢。”
　　高迪实在想不出来红凌会给兔思加油的画面，他是那种会把‘加油’大声喊出来的人吗？
　　不像。
　　“那你见苏玖了吗？”
　　“没见！”兔思双手抱胸，摆着臭脸道：“那臭狐狸和红凌不一样，不显眼，一身白的在漫展太多了，在台上我又要摆姿势又和一些人合影什么的，哪有心思注意他。”
　　“好吧。”
　　高迪也不认为兔思会特别注意苏玖，按照兔思的想法，苏玖大概是只要不死了，跑到哪里都不关他的事。
　　“那个...”
　　在高迪短暂沉默的时候，一个勇敢的男性游客走了过来向兔思说道：“请问我能和你合一影吗？之前我看你跳舞了，很可爱。”
　　“谢谢你的夸奖。”兔思甜眯眯地笑着，然后道：“过来吧，合影。”
　　那人拿出手机，还配着一个自拍杆子，兔思也很配合，装作娇羞的兔子模样隔空靠在对方的胸脯上，咔嚓一声，一张怀中抱着兔妖娇妻的合影就出现了。
　　不知道为什么，看着这张照片被拍下来的时候，高迪的内心突然涌出一股不爽的感觉，但是转瞬间就消失了，让高迪自己都有点捉摸不透。
　　“太谢谢了。”
　　自始至终，那名游客都没有对兔思的性别产生怀疑，甚至离开前还想要兔思的微缘号。
　　“对不起，我不加其他人微缘号，再见。”
　　作为在COS圈和直播圈都小有名气的兔思，他还是知道一些COS界的黑历史的。
　　“他刚才要你微缘号...是想约你吗？”
　　“对啊，约去酒店呢~~”
　　兔思站在高迪旁边捂嘴偷笑着说道：“可惜人家不是普通的COS，很贵的啦，我真的不能赴约，你懂的。”
　　“也是哦。”
　　高迪之前在厕所都快被兔思吓死了，要是在碰到不知情的人酒店...
　　哎，真的会死人的。
　　“主要这次漫展后，我还要参加一个COSPL AY的竞赛真人秀节目，我可要提前打好名气呢。”
　　兔思虽然是四人中最年轻的，却也是和现代社会接轨最近的。“哦，对了，离我下次上台有两个小时的空缺期，差点忘记开直播了。”
　　兔思掏出手机，熟练地打开直播间，然后开始临时充当起了户外主播，开播之后人气在飞快地涨。
　　“哈喽，观众朋友们大家好，我是你们最可爱最可爱最最可爱的兔思兔思兔，现在在蓬莱市参加漫展哦~~~~”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190228/1551288764-100095711-102923604.jpg" alt='都市传说之漫展男厕'>
第四十章：人老心不老
　　兔思刚开直播没一会，就有人朝着这边围拢了过来，还有人拿着手机开着直播间过来的。
　　漫展里难免会有兔思的一些粉丝而且刚好在看直播，顿时就跟着兔思直播间的画面找来了，人不多，十来分钟才来了大概十几人，不过还有人在陆续赶来，毕竟不是所有粉丝都这么巧在蓬莱漫展，而且还在看直播的。
　　兔思回到了展台那边，虽然是在台下，却比台上的两人还要出风头，他拜托一个工作人员帮他拿着手机，然后上了展台。
　　其他两人和工作人员沟通了一下后下台了，高迪在台下看着兔思独自一人站在舞台上，活像是这个舞台是他自己的舞台一样。
　　兔思先是摆出了一个舞蹈起手式，然后《洪荒英雄传》的展台工作人员还特意改了大屏幕画面和背景音乐。
　　《霓裳羽衣》
　　这是一首古风歌曲，而且不是凡曲，高迪记得这是在唐代流传甚广的古风仙曲，正是从月宫流传下来的，曾经盛极一时。
　　“亭皋正望极，乱落江莲归未得...”
　　歌声起，兔思也随之起舞，高迪这是第一次见兔思跳舞。
　　“罗衣初索，流光过隙。叹杏梁、双燕如客...”
　　怎么说呢，跳舞是们技术活，就和练剑一样，剑练到熟练才能叫舞，足以证明舞蹈的难度在练剑之上，在公寓里高迪没注意，但是等到兔思上了台之后他才注意到。
　　兔思身体的柔韧性真好。
　　舞姿行云流水、铃铛叮当作响，那身在常人看来拖拉无比的舞娘服饰在兔思的身上却恰到好处，舞姿婆娑的样子宛如真正的仙子，如果此时要是有兔思脚下有一层白烟的话，那就给人一种身临其境的感觉了。
　　高迪刚这么想着，他就看到在兔思台下的一名工作人员竟然掐指一弹，展台上立刻就开始浮起一片雾气，展台立刻变成了人间仙境，兔思在其中继续挥舞着舞姿，完全没有一点影响。
　　这新奇的一幕，引起台下众多游客的围观，不知不觉中《洪荒英雄传》展台台下的游客已经有几百人了，都快把展区的路给堵上了。
　　“我看走眼了啊，原来竟然有道友在这啊...”
　　高迪轻笑一声，本以为《洪荒英雄传》的工作人员只是普通人，没想到竟然有专业的修士作为特效师，而且看修为还在他之上。
　　嘛，这是自然了，毕竟是一家年收入不知道多少亿的大公司，请得起修士是正常的，请不起才不正常的。
　　而修士有时候也要找工作的，不工作哪来的工资消费？
　　看着兔思的舞姿，高迪嘴角轻扬，他想起了先人古诗中的两句，刚好适合此情此景。
　　“千歌万舞不可数，就中最爱霓裳舞。”
　　无论是多么美妙的舞姿，终究有曲止人停的时候，没一会兔思就跳完了一支舞，从展台上下来了。
　　拧开水瓶喝两口水后，他还向直播间里的人撒娇道：
　　“各位，你们看人家跳舞好看吗？”
　　在高迪所看不到的直播间里，此刻观众在疯狂地刷着弹幕。
　　【好看！】
　　【awsl】
　　【PLPL干杯！！！】
　　【再来一个！再来一个！】
　　【兔思，给我生孩子吧！】
　　【可恶，为什么我没抢到第一天的票！】
　　【我要买票，谁还有明天的票！】
　　【要不是我在上班，啊！好想去漫展！好气呀！！！】
　　除了弹幕消息外，还有各种礼物道具。
　　【吃人不放盐赠送了九转金丹X999，引起天地异象，诸位道友可点击前往洞府一观】
　　【太2真人赠送了人参果X100，引发天地异象，诸位道友可点击前往洞府一观】
　　【泼猴赠送了封神榜X10，天地震动，日月无光，诸位道友可点击前往洞府一观】
　　数不清的礼物在疯狂刷新着弹幕，上一条直播间公告还没消失下一条就接着出现了，短短一会的功夫兔思的收入就在飞涨中，不过这些收入都要分成直播平台一半。
　　即便如此，兔思这开播的时间就弄到了十几万的收入，而且礼物一直不停刷新。
　　“谢谢各位观众老爷，人家要休息一下，等一会才能去跳舞哦，毕竟人家只是柔弱的兔兔呢~~~~”
　　高迪想了想，没走过去，只是掏出手机发了一个微缘消息。
　　【高迪：我去找红凌玩了。】
　　兔思在远处冲高迪点了点头，然后高迪就走了，兔思在漫展很忙的，他是属于漫展一部分的，所以无法离开，等晚上再聚聚吧。
　　至于红凌，嗯......
　　高迪不好找啊，还是和上次逛蓬莱山景区一样，仔细逛随便找吧，说不定就找到了呢。
　　抱着这个想法，高迪去了1楼B区，这里他还没逛呢，不能错过了。
　　然而刚到楼下他就听到了一声经过音响扩音后的声音。
　　“歹！妖怪，把俺师父还来！”
　　高迪一看知道了，1楼B区的其中一个大展台正在进行声优现场配音工作，他顿时产生了兴趣，三步并两步。
　　“大师兄！”台上，一个身材看起来挺瘦弱的中年人正拿着稿子，对麦克风用扮演人物的语气喊道：“师父和二师兄都被妖怪抓走了！”
　　“三师弟莫怕，待俺老孙上天庭搬救兵。”
　　屏幕里放的是经典电视剧《西游记》，这是很多人童年的经典之作，刚才那个人扮演的就是三师弟沙僧。
　　“妖怪，吃俺老孙一棒！”
　　让人没想到的是，这个人竟然还是一人分饰两角，刚刚给沙僧配音后还能给大师兄配音，而且完全听不出和原版的差别。
　　台下一片惊呼，高迪也是，太厉害了，那人可不是修士，而是普通人。
　　竟然能够把声线压成两个不同的角色，真是相当厉害了。
　　接着，高迪在无意中的一瞟中发现了周围的游客有一个人...
　　柳秦雪。
　　他刻意看了她一眼，然后高迪又在旁边发现了几个人，嘴巴张的老大了。
　　因为里面有个老人他认识，是他现在的老师张道陵啊！
　　“怎么学校的老师也来逛漫展了？！”
第四十一张：判官笔（三更）
　　（我个人只去过一次漫展，所以写的不是太好的话请大家谅解，至于主角前世，这章我也能给出情报，和佛教有一定关系。）
　　仙人有仙人的好处，凡人有凡人的好处。
　　就拿这配音来说，张道陵虽然觉得《西游记》拍的一般，但是这些凡人凭借着自己的智慧却能做出如此画面的东西，已经极为不错了，再过几十年，就算是重现封神之战那种大画面也未尝不行。
　　最主要的，张道陵在台下听这位声优配音的时候，对他也是极为佩服的，仙人如果不用法术，根本无法做到这种程度。
　　而且那人配音真的太像了，就连张道陵都觉得是孙悟空本人亲自来了一样，完全把人物的性格体现了出来。
　　“妙哉，妙哉。”
　　张道陵算是明白为何柳秦雪说声优是给人物增加‘灵魂’的职业了，这一配音，画面上的人完全就要活起来了。
　　张道陵今天并没穿道士服，而是换了一身便装，但是头发和胡须并没有藏起来，所以高迪眼尖的看见了他。
　　“张天师？”
　　“嗯？”张道陵听到有人在叫他，往旁边看了一眼，就看到了一脸坏笑的高迪。
　　随后张道陵把脸又转回去了。
　　“这位小兄弟认错人了，我虽然姓张，但我不叫张天师。”
　　张道陵可没撒谎啊，他叫张道陵，不叫张天师。
　　“张老师，别装了，我看见你了。”
　　如果张道陵没有把脸转过去，高迪可能还会以为认错了，张道陵这一转头，不就是欲盖弥彰吗？
　　“哼！”
　　张道陵冷哼一声，把身子又转了回来，他虽然有些好面子，但也不是不讲道理的人，被看穿了那就没办法了。
　　“你个小辈，在此作甚？”
　　“张老师，能别说古文，理解起来麻烦。”
　　“你在这做什么？”
　　“我逛漫展啊。”高迪在忍着笑。
　　“不要嬉皮笑脸的。”张道陵笑不出来啊，看着高迪笑心情有点不好。
　　“说，你找我何事？”
　　“那个...其实也没什么。”高迪不太好意思地说道：“老师可有什么不用的武器法宝吗？送我一个呗。”
　　此话一出，张道陵上下打量了高迪一番，然后说道：“你不是已经筑基了吗？开学后炎黄学堂藏宝阁里的法宝任你挑选，那里面可是上至后天灵宝、下至下品法器都有的，你怎么还向我要法宝？”
　　法宝的等级，分为下品法器、中品法器、上品法器、之后便是下品法宝、中品法宝、上品法宝，一般来说上品法宝是普通修仙者能得到最好的法宝了，但是呢在上面还有一层。
　　后天灵宝→后天至宝→先天灵宝→先天至宝→混沌至宝。
　　此外，无论是器修还是普通的修士都有一件本命法宝，若是机缘得当，本命法宝便能晋升为后天灵宝，若是有大功德，便是晋升为后天至宝也不是不行。
　　而后三样法宝那就不要想了，基本都是有主之物，而且拿着的都是实力非凡的存在。
　　“那东西不是随缘嘛，我就想着能不能先从老师这里拿一两件普通的法器或者法宝，只要您不用或者用不着的就行。”
　　“嗯，我想想我的乾坤袋里有些什么吧。”
　　张道陵早些年是人，后来才成仙，自然有不少的法宝，其中难免有几个自己真的用不着的低级法宝，最主要的是...
　　高迪这明显是勒索啊，给他个法宝堵住他的嘴最好。
　　在腰间的钱袋里摸索了一阵，张道陵摸出一只细长的毛笔，毛笔和平常用的毛笔差别不大，但是笔尖有一点黑墨。
　　“这个如何，下品法宝判官笔，全长一尺，笔身用的是昆仑山的铁木。至阳至刚，硬度远超普通凡铁铸就的法宝，笔尖所用龙须可破下品法宝，就连中品法宝也不敢轻易接其锋芒，笔尖之墨则是阴曹地府之物，用之不尽，且对鬼族有克制作用。”
　　“好！好！”
　　下品法宝，自己若是想要炼制至少也得等到元婴期啊，高迪这一步走的比别人快了不知道多少年了。
　　笔也适合高迪，因为他是个符修，画符正需要笔，再加上这只笔也能当做短距离武器用，可谓正适合。
　　“哎，先别急着抢。”
　　张道陵拦住了高迪伸来的手，然后道：“我给你这个是有条件的。”
　　“老师请讲。”
　　“把你看到我出现在漫展的事情烂在肚子里，知道吗？”
　　“学生明白，学生一定把这件事烂在肚子里。”
　　高迪猜对了，正如他想的那样，张道陵不想让人知道他在漫展，他是个仙人，不能让其他人知道自己贪图凡间之物。
　　“拿去吧。”
　　高迪接过判官笔，你还别说，这笔挺重的，拿起来的重量有点像金属，但是笔杆摸起来确实是木质的。
　　笔尖柔软，但是微微注入法力后就变得很硬，至于墨水，好像不注入法力墨水就不会沾染到任何物体上。
　　“哦，对了。”
　　张道陵又想起一件事，这件事本来应该在开学后才说的，但是现在碰到了就说吧。
　　“你已筑基，可以选择到筑基期的学堂学习，也可继续留在炼气期学习，一切看你的选择。”
　　“学生还想继续听张天师讲课，今年不会去筑基期课堂学习。”
　　“不错。”张道陵满意地点头，负责筑基期的是个出窍期的老师，论实力自然是比不过张道陵的，张道陵也不想让自己的学生这么早走。
　　“保持这个状态，今年的你必然可以凝丹，我也会时不时指点你一二的。”
　　“那学生就谢过张天师了。”
　　能被张道陵专门指点，那自然是高迪不知道什么时候修来的福气，高迪肯定不会拒绝的。
　　这就好像镇元子开院授课，若能被选中，肯定不会有人傻到不接受的一样。
　　“悟空！悟空！”这时，台上的声优配唐僧的声音将张道陵和高迪的对话打断了，那人甚至还配上了孙悟空的声音。
　　一人分饰三角，也是厉害。
　　“师父！”
　　“悟空！”
　　“师父！”
　　“好！”来回的角色转换，台下的观众纷纷叫好，张道陵也是为台上的声优鼓掌。
　　无论是人还是仙都是这样，情到深处自然就会叫好了。
　　而高迪则趁着掌声退下了，拿到判官笔，这已经是他的运气了，他的直觉告诉他不能再贪了，再贪会出事的。
第四十二章：和东方高阳的口头之约
　　（四更，今天几号了，哦，28号了，还有29,30,31号呢，可以摸...别做梦了！！！
　　明天月票更新，也是新的一个月了，希望大家能够多多投推荐票、月票和刀片，我一想到我 日更一万刀片的分成我就特别的激动）
　　判官笔，是古时判官用来勾画生死簿、功德簿常用的笔，因为也能拿来作为武器，所以经常有人祭练为法宝，高迪手中的这只判官笔就是早些年张道陵使用的。
　　下品法宝不算少见，但也不常见，大部分的修士用的武器还停留在法器的阶段，也就器修会用功法祭练法器，让法器比普通人的法器更厉害几分。
　　中午，在展区楼下旁边的餐厅里，高迪点了一份黄焖鸡米饭，一边吃着午饭一边把玩着这只笔。
　　高中时学生们很流行转笔，高迪也会转，只见一尺长的判官笔在高迪的左手手指尖翻转旋转，异常的顺畅。
　　“这只笔的重量刚刚好，要是再重一点、再大一点的话用起来反而不方便了。”
　　可惜啊，高迪还没有个储物袋什么的，这只笔还是挺大的，不过刚才逛漫展的时候领了几个小礼物，有日历、笔记本、圆珠笔、几张海报和一个纸袋子，刚好可以把判官笔放在里面。
　　“对了，我记得祭练法宝是...”
　　高迪左手拿着笔，右手食指则在笔尖上一点，手指顿时留出了血，高迪赶紧把血抹在笔身上，同时将真气输入笔中。
　　高迪很快就感受到了判官笔和自己之间存在一种联系，就好像这只笔是自己的身体一样，他运用起真气，手指轻动，笔也一起跟着动了。
　　以气御物，作为筑基七层的高迪已经可以做到这种程度了，高迪甚至可以把这只笔当做飞剑使用。
　　不过不能带人，要带人飞行至少要有金丹期的修为才能够满足那种御物飞行的消耗，高迪离金丹期还差两个小境界。
　　“咦？手好了。”
　　收起毛笔，高迪本想擦擦手指的，结果看到右手食指上的伤口已经消失了。
　　“哦——，我明白了，是《师皇经》的作用。”
　　高迪想起来了，《师皇经》上有写的‘呼吸不停、火气不灭、木气复生，犹如烧之不尽的野草’。
　　“如果给这个能力起个名字的话，大概就是‘野火烧不尽，春风吹又生’吧，难怪是需要木火灵根才能学习的功法。”
　　有这个能力，高迪只要不是收到致命伤几乎可以不死，就是不知道能否断肢重生，如果能的话就厉害了，那简直就是医死人、肉白骨的强力功法啊。
　　想想也是，哪有医生在救人前自己先死的对吧。
　　如果是这样的话，只要不是碰到带有诅咒性质的武器，高迪完全可以以伤拼伤的和对方拼命，主要真气差距不大，赢得肯定是高迪。
　　“希望炎黄藏宝阁里的法宝能看上我，不求太好，来个后天灵宝就行了。”
　　高迪表面不贪，其实很贪的，后天灵宝是什么概念？一般仙人最好的武器也就是后天灵宝了，张道陵也就一个后天灵宝，威力不强，高迪看得上法宝，法宝还不一定看得上高迪呢。
　　在高迪这边坐着白日梦的时候，一个坐在了高迪的桌子对面。
　　“高同学，真巧啊，你也来这吃饭啊。”
　　“哎。”
　　高迪抬头，竟然是东方高阳，穿着一身现代的便装，猛地一眼没认出来。
　　“是东方同学啊，确实挺巧的，你也来逛漫展？”
　　“只是来看看家里的展区如何而已。”
　　东方高阳见高迪的注意力放在了他旁边的纸袋子处，轻咳两声道：“这是展区送的，我没好意思扔。”
　　“哦——”高迪点头表示理解。
　　“服务员，一份黄焖鸡加两杯冰可乐，多加冰。”
　　东方高阳随意的叫了份午餐后，然后和高迪谈了起来，其实他刚才在外面看到了高迪祭练法宝的一幕，所以才来看看的。
　　“高同学筑基了？”
　　“......”高迪吃饭的姿势僵住了，他抬头问道：“你怎么知道的？”
　　“刚才高同学祭练法器有练习御物之术，想必已经筑基了，重阳节那天......”
　　“嗯。”
　　高迪轻轻点了点头，没有否定，然后边吃饭边继续吃饭。“对，没错，仙缘是我拿到的。”
　　“不知高同学在哪里拿到的？”
　　“神龟左眼的瞳孔处。”
　　“为何是神龟？‘瞧’字拆开应该是目焦，并没有特指神龟吧。”
　　“观海台是蓬莱山景区最高的地方，本就和‘登高’有关联，再加上‘走着’，想必是需要花点时间才能到的地方。”
　　高迪其实当时都没想这么多，只是想到了目焦，然后想到了蓬莱山唯一一个没有被人查过的瞳孔处，再加上第一次到达观海台的时候无意中发现有通往瞳孔的铁梯子，所以才会这么想的。
　　“原来如此，亏我读了十来年的书，却没能想到这一点，真是惭愧。”
　　东方高阳为人挺正直的，如果不是高迪看的纸袋里有一本《我的大师姐脑子有坑》漫画实体书，真的会以为他是个古代的谦谦君子。
　　那本漫画书有毒的！看了会上瘾的！被变成死宅疯狂吐槽的！！！
　　“说到惭愧，我才该惭愧，不小心误导了你们两个。”
　　“哪里的话，是我们想要先抢机缘才贸然行动的，只能说明我们与仙缘无缘。”
　　“您的黄焖鸡米饭和冰可乐。”
　　说话的时间，东方高阳的午餐也端上来了，东方高阳拿出一杯可乐放在高迪旁边。
　　“我不渴。”
　　“就当我为了重阳节那天的事情道歉好了，高同学别客气。”
　　“那我就不客气了。”
　　夏天逛漫展喝什么最舒服？那当然是一杯冰可乐了，高迪深深地吸了一口，然后舒畅地呼出一口气。
　　他最喜欢喝的两种饮料，一种是冰柠檬水，另一种就是冰可乐了。
　　“爽。”
　　“高同学家境不好吗？既然是吃饭为什么不点饮料？”
　　“不怕你笑话，确实不好。”既然东方高阳都看出来了，高迪也不隐瞒了。“小户人家，勉强温饱，但不能乱花钱。”
　　“这样啊，那高同学有没有兴趣到我们家的公司工作呢？”
　　“你们家做什么的？”
　　“我们家的产业就蛮多的，保险、银行、还有医院，嗯，挺多的，记不清了。”东方高阳不是不想记，是父母不让记，他们让他先好好修炼，至少达到元婴期才能继承家产。
　　“所以缺人。”
　　“我现在还在上学。”
　　“没关系，可以等四年之后再上班，现在只是先提起一下而已。”东方高阳看出来，高迪有心想要赚钱。
　　“我也是炎黄学堂的学生，不可能不明事理的，高同学无需担心还在学习的事情，另外，如果有难处也可以找我，说不定能帮上忙。”
　　“到时候再说吧。”
　　四年呢，鬼知道四年后高迪会混成什么样？
　　说不定会捡到一枚戒指，然后功力全失掉回炼气三层，最后被东方高阳上门毁约，然后二十来岁的高迪指着东方高阳说一句‘三十年江东，三十年江西，莫欺中年穷’。
　　嗯....好像有哪里不对，算了，反正大概就是那个意思。
第四十三章：你我有缘，共上西天否？（五更）
　　（明天三月，依旧是每天五更走起，多投点刀片，刀片分成多，你们粉丝值也加的，推荐票也多来点。）
　　两人吃完午饭，离开了餐厅。
　　“高同学，我想起一件事，重阳节那天和你一起的白衣狐妖，能给我她的微缘号吗？”
　　“哦，不行。”
　　“为何？”
　　“因为他有自己的姻缘了，所以...”
　　高迪可以肯定苏玖不会对东方高阳产生兴趣的，他以前就说过他喜欢女的，所以高迪还是提前帮苏玖拒绝的好。
　　“你懂的，妖族对于姻缘挺重视的，等以后他改变主意我告诉你好了。”
　　“那就劳烦高同学了，我先就此别过了。”
　　“开学再见了。”
　　高迪目送着东方高阳提着袋子离开了，自始至终，两人连说的‘他’和‘她’到底是‘他’还是‘她’都没有搞清楚。
　　“喜欢苏玖，那大哥你这辈子不就完了嘛，还是趁早死了这条心的好。”
　　高迪无奈地摇头，为东方高阳感到惋惜，然后继续去逛漫展了，他还没找到红凌呢，
　　不过红凌也太能藏了，现在都没找到。
　　高迪这次直接上了三楼，三楼是小说网站和一些音乐网站的地方，还有翻唱歌曲的和手办售卖处，这里也是宅男来的第二多的地方，仅此下面的游戏展区。
　　为什么是第二多？因为穷，一个手办从一百左右到几千左右的都有，普通职员哪有这么多有钱买贵重的手办？
　　不过他们还是每月勒住肚皮买手办，高迪不太喜欢这个，不过还是想想看看，说不定有自己喜欢的人物呢。
　　说到手办，就不得不提传统手艺捏泥人，说到捏泥人就不得不提女娲了，所以能制造出栩栩如生手办的人大多工资很高，手办也不便宜。
　　高迪匆匆看了看一家手办店，全都在一百以上，一千以上的也很多，甚至一些做得好都是非卖品，这一家店的商品价格加一起可能都有几十万了吧，看的他自己肉疼。
　　“哎，买不起，买不起。”
　　高迪没多少钱了，他还得留钱付房租和吃饭呢，还是不买的好。
　　不过在离开手办店前，他的脚步突然又停下了，他突然有种只要今天出了这家店，就会失去重要东西的感觉。
　　巧了，只要是个宅男都有这个心理。
　　鬼使神差的，高迪又停下了，他再次仔细地看了看这家店，扫视着所有的手办，他的手指隔空指着手办并一一划过，最后停在了一个价格300元的女性手办处。
　　“没错，是这个...”
　　高迪看着那个手办，眯起了眼睛，他可以肯定刚才全身的违和感都是因为这个手办。
　　那个迷你的女性手办穿着华衣，双臂张开，一手托着一尊红色宝塔，一手拿着龙虎如意，高迪记得这个女性。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190228/1551357789-100095711-102925593.jpg" alt='金灵圣母'>
　　“中天梵炁斗姆元君紫光明哲慈惠太素元后金真圣德天尊。”
　　说这个名字大家可能不知道，但要是说‘金灵圣母’想必大家就有所印象了吧，截教八大亲大弟子之一，女仙之首，敢于和文殊、普贤、慈航外加三人坐骑同时为敌，也毫无惧色的截教大能。
　　金灵圣母封神榜一战后，被封为‘坎宫斗姆’，乃是北极紫薇之尊，地位比起寻常仙佛高了不知道多少。
　　高迪看着那尊手办，越看越想买。
　　“这个手办能便宜点吗？”
　　“不二价。”店老板早就看到高迪在那里一个又一个地挑手办，他最讨厌这种光看不买的人了，一个手办而已又不贵。
　　“扫码可以吧。”
　　“自己扫就行了。”
　　高迪掏出手机，飞快地付款，然后把那个手办连带包装盒一起放到了纸袋里，之后再出门的时候那种违和感消失了。
　　“呼，刚才到底怎么回事？”
　　高迪的额头流下了冷汗，他作为修真者，有时候很相信自己的直觉，修仙者的直觉往往可以避凶趋吉，但是像高迪这样强烈到额头流下冷汗的情况还没发生过。
　　“是因为这个手办的原因吗？不可能啊。”
　　坎宫斗姆是什么人物？孙悟空见了都要拜一拜才行，你说什么级别的大能啊，怎么可能找上高迪一个小小的筑基期修士。
　　高迪想不透，实在想不透，不过也未必是手办的问题，可能是他自己的问题。
　　心性不够，自控力不足。
　　“烦死了，跟见鬼一样，嗯...该不会真见鬼了。”
　　高迪在眼中凝聚真气，再次看了一眼这个手办。
　　这一看不要紧，这手办内竟有一纸条，散发着神光，上面只有一字。
　　“文。”
　　只看了一眼，眨眼后神光便消失不见，高迪又眨了眨眼，有些不明所以地嘀咕道：“刚才...我是不是错过了一个机缘？”
　　沉默了几秒后，高迪在其他人看神经病的眼神中猛地一跺脚，大骂一声。
　　“淦！我没事发什么呆啊？！”
　　刚才要是高迪反应快点，说不定就抓住那道神光了，那可是机缘啊！机缘！！！
　　“我这倒霉催了。”
　　高迪再看这手办已和普通手办没有区别了，完全没有刚才的那种违和感。
　　“哎，算了，算我无缘吧。”
　　高迪此时终于明白了什么叫做‘无缘’了，‘无缘’就是个借口，不小心跑了就叫无缘了！拿来安慰自己用的东西！
　　“下次查看之前一定要做好禁制！嗯！一定要做好准备！”
　　高迪自我安慰了自己几句后，继续去找红凌，因为这边是小说区，高迪估计红凌就在这，结果还真在这。
　　红凌正在坐在三楼的玻璃窗旁，和一位和尚交谈着什么。
　　“额......”高迪看着那个和尚就觉得不是好人，这不是直觉，这是出于高迪的判断。
　　为什么？你见过正经的和尚袈裟上画着洛天依的吗？手里还提着一个二次元纸袋，这什么大师这么超凡脱俗的！！！
　　“红凌。”
　　高迪走了过去，红凌连忙起身道：“小迪，你怎么来了？”
　　“我一个人无聊啊，找不到苏玖就来找你了，想一起逛，这位是...”
　　“阿弥陀佛！”只见那和尚长吟一声佛号后道：“施主，贫僧观你面相和我佛有缘，不如入我佛教共登西天极乐如何？”
　　“哈？”
　　高迪嘴角抽搐，一个佛教的西方和尚来到东海之滨的蓬莱市，然后对一个道教的弟子说‘你我有缘，咱们上西天吧’。
　　“红凌，你和他很熟吗？”
　　高迪毫不委婉地指着这个和尚，直接说道。
　　“我想打他，真的！不开玩笑！”
第四十四章：一千万到账
　　（新的一月又开始了，看！那是我们勤劳的码字姬卢瑟，他今天又要五更了，大家快掏出月票、刀片、推荐票投喂他，这样他就会码出更多GAYGAY的章节了。）
　　自古佛道本是一家，共传一脉，但佛道之间的关系并不好。
　　为何？因为西方佛教为了兴起，频繁在东方抢人，封神榜之战是导火索，高迪知道的不多，只知道西方佛教从东方道教未统一前曾经多次从太上老君的人教、元始天尊的阐教、通天教主的截教抢人。
　　虽然书上没有明写，但是正常人都看得出来，一句‘你与我西方’有缘从道教拉走了不知道多少人，甚至拉走了慈航道人、惧留孙等道教大能，所以任何一个修道之人都不会喜欢佛教之人，但也不会明面上说出来。
　　高迪是少有的敢直接说出来的人。
　　“高迪，这位寂空大师，我们刚聊了没一会。”
　　“这位道友，贫僧好像没有得罪于你吧。”寂空被高迪那么说了后也没有动怒。“为何要为难贫僧呢？”
　　“有，你让我上西天，这不是咒我死嘛。”
　　“阿弥陀佛，我佛西方极乐天可不是任何人都能去的，方是有缘之人才可，我观道友和我西方有缘才这么说的，道友何必动怒。”
　　“这位大师，我也发现你和我道教有缘，不如还俗入我道教吧。”
　　高迪一直在怼寂空，他不知道为什么，从小到大只要看见僧人他就难受，就好像生来和僧人有仇一样。
　　“道友说笑了，贫僧已然出家，超脱红尘之外，又如何和道教有缘呢？”
　　“那大师也说笑了，我还没走出红尘呢。”高迪边说还边用手搂住了红凌肩膀，证明他‘红尘未了’，红凌看了一眼高迪放在他肩膀上的手，没有反抗。
　　“你为什么又说我和西方极乐天有缘呢？”
　　寂空轻轻一笑，然后道： “阿弥陀佛，有缘无缘，日后自当分晓，道友，贫僧先走一步了。”
　　可能是怼不过高迪，也可能是其他原因，总之他走了。
　　他一走，高迪心情就好很多了，松开搂着红凌胳膊的手，高迪指着寂空的背影说道：“不要随便信和尚说的话。”
　　“你刚才怎么了...”倒是红凌很诧异地说道：“你真的很讨厌出家人吗？”
　　“不知道，从小就讨厌。”
　　高迪啧了啧嘴，他只要看到僧人就有说不出来的感觉，怎么说呢...
　　“可能我不喜欢光头吧。”
　　“噗。”这个理由把红凌给逗笑了。“这算是什么理由？人家不喜欢出家人可能是因为出家人的戒律或者是出家人的打扮，你讨厌出家人就是因为光头？”
　　“怎么了，光头很难看好吧。”
　　高迪摸了摸自己的一头短发，又指着红凌的长发说道：“剃光要丑死好吧。”
　　“好吧，这也算是理由，哎，你刚才说要陪我一起逛漫展？”
　　“是啊。”
　　“你不怕被人说闲话吗？”红凌轻笑道：“刚才那位大师可是叫我‘女施主’呢。”
　　“再被人说闲话也比一个人无聊的好，对了，你看。”
　　高迪拿出那个手办盒，委屈地说道：“我已经无聊到买了个手办。”
　　“这是...”红凌稍微花了点时间去想这个手办是谁的。“坎宫斗姆的手办吧，做的挺不错的。”
　　“300呢！”
　　“啊，300，有点贵啊。”
　　300块钱需要红凌在电脑前劳累四天才能赚到的钱，她自然会觉得贵了，其实高迪也觉得贵...
　　“你想要吗？”
　　“想要倒是想要，我想要个三宵的，但太贵，我见一个做工不错的好像要四千多。”
　　红凌在三楼逛了好一会了，他先去和编辑打了个招呼，幸亏编辑是女的，如果是男估计红凌这会都走不出来。
　　红凌之后又逛了逛手办店，也有看到好的手办，只是太大了，也太贵了。
　　“四千啊，我先看看我还有多少钱...”
　　高迪查看了一下银行卡余额，还有2300多。
　　“钱不多的话就别浪费了。”红凌见高迪面露难色，小声地说道。
　　“没事，等我一下。”
　　高迪飞快地登陆微缘向柳秦雪发了几条消息。
　　【高迪：房东房东，有钱吗？救急啊！】
　　【柳秦雪：向房东借钱的你是第一个，不怕我把你赶出公寓啊（笑）】
　　【高迪：不是，急缺钱，顺便问一下，假如卖你一个汉代的小玉瓶能卖多少钱？】
　　【柳秦雪：张天师的东西？那东西在高级修士眼里不怎么值钱的，拿去拍卖倒是...1千万，要吗？】
　　【高迪：要，要！先转5万应应急吧。】
　　【柳秦雪：直接扫付款码好了，我让式神去取货了。】
　　微缘转账有上限，就是5万，不过付款并没有上限，所以才有人会把交易金额当密码输入，然后又输入一次密码的经历。
　　1千万的转账，在修士的特别身份加持下，只用了两分钟就完成了，毕竟修士一个个都有钱，转账慢了不行，不说别的，一个懂土木工程的修士大能可以轻松盖起一栋高楼，一个有储物空间的修士大能可以瞬间运走大量的货物，这些人可能会缺钱吗？
　　也就是红凌不想做这些，就想写小说，不然的话早就和兔思一样火了。
　　没一会，一个没有脸的纸人走到了三楼，向高迪伸手，高迪把玉瓶交给了他，纸人把玉瓶吞进肚里，之后变形变成一只小飞鸟飞走了。
　　“好了，现在有钱了。”
　　一千万到账，高迪瞬间有了自信。
　　“今天咱们就是买个万仙大会都够了。”
　　“你把玉瓶卖了不要紧吗？”
　　“没事，反正我也不炼丹。”那个小瓶子整天放在身上，高迪还怕丢了或者压碎了呢。“换成钱才是最重要的。”
　　“谢了，小迪。”
　　红凌真诚地向高迪感谢道，他真的很想买一个大手办，摆着桌前的话，码字也会变得有灵感的。
　　“没事，暂时都是室友，这点小忙是应该，兔思不也经常请我们吃饭嘛，他从来都没要求过谢谢。”
　　这可能就是有钱后的心理吧，高迪现在特别大方，一千万确实不是小数字，够他挥霍一阵子的，而且高迪可能都不知道怎么挥霍。
　　贫穷，限制了他的想象力。
　　他一不氪金、二不赌博、三不买贵重品，这一千万啥时候才能花完啊。
　　“走，去逛手办店。”
　　高迪拍着红凌的肩膀，然后趾高气扬地走在前面说道：“咱们这次就买他个万仙大会！”
　　当然了，这是开玩笑的，不过高迪的房间也需要点装饰。
第四十五章：涂山氏和有苏氏
　　说来也巧，高迪想找的时候，苏玖和红凌两个人都找不到。
　　高迪不想找的时候吧，苏玖又突然出现在一家手办店，三人再次聚在了一起。
　　“呦，苏玖，你也在买手办呢？”
　　“对啊。”苏玖将眼前的秀发撩到耳后，然后说道：“我想买个九尾狐的仿真 手办，不过好贵啊。”
　　高迪看了看苏玖指的那个手办，很大，如果说高迪买的手办是吉娃娃，那苏玖看上的手办就是哈士奇。
　　大概有四十到五十厘米长，是兽形的白色九尾狐，身后的九只尾巴看起来惟妙惟肖，连毛发的细节都看得出来，最主要的是每条尾巴都是独立的，面部细节也很好，甚至能看出九尾狐狐狸脸上的表情，四条腿上还踏着云气，宛如仙狐。
　　因为挺大的，所以好像是钢架结构，涂色也很完美。
　　“我钱不太够，和老板说了半天价都不愿意卖我。”
　　“小姑娘，不是我不愿意卖你，5000已经是最低价了。”手办店老板在昧着良心说话。“不能再便宜了。”
　　“才5000，买了。”
　　高迪暴发户心态出现了。直接扫码，不过苏玖在那之前拦住了高迪，他用手压住了高迪的手机。
　　“我去，五千哎，我就算上班也是一个月的工资啊，更别说我现在不上班，你让我咋还？”
　　“就五千而已，你想要吗？”
　　“想要。”
　　“想要就把手放下，不用你还钱。”
　　人就是这样的，当你有5000块钱的时候，你不会在意一块钱两块钱，当你有5000万的时候，你也不会在意一万、两万了。
　　高迪扫码付款后，那个手办也归苏玖了，苏玖抱着手办，极为不好意思地说道：“过段时间我会还你的。”
　　“说了，不用还！”
　　高迪完全不在乎这5000，然后他继续说道：“拿着挺重的吧，先给红凌。”
　　“我帮你拿着吧。”
　　红凌从腰间拿出一个小钱袋，拉开袋口的绳子，并对苏玖说道：“放里面，那么大的东西，一直拿着也会很累的吧。”
　　“谢了，红凌。”
　　接着，那个半米长的手办在苏玖塞进了那个钱袋里，红凌拉上袋口，又重新放在了腰间。
　　这是一种储物的小道具，不难制作，只能算是法器而不是法宝，比起黄眉老祖那种人种袋差别几乎等同于鲤鱼比烛龙，但也能拿来用用。
　　“对了，苏玖，你看。”
　　高迪等好久了，终于有机会显摆了，他掏出手机点开相册道：
　　“这是我在二楼A区拍到的一个九尾狐COSer，怎么样？这胸，这屁股，你不服吧。”
　　苏玖看了一眼，然后好像发现了什么一样，又仔细地看了看，甚至还把图片放大看。
　　“这不是我二姐吗？”
　　“哎？”这次轮到高迪愣了。“你二姐？”
　　“对啊，我二姐肩膀处有两点不明显的黑痣，就是这！”苏玖把图片放大，虽然高迪的手机像素很渣，但还是能看到两点黑痣。
　　“我们家每个人都有，我有九点痣，在左脚的脚底板上，不明显的，不仔细看根本看不见。”
　　“先等一下。”
　　高迪右手食指顶住左手手掌，做了个打住的手势。
　　“你说这是你二姐？你二姐是九尾大妖？！”
　　“那怎么了？”苏玖不以为然地说道：“我大姐还大我一千多岁呢。”
　　“我去，你家到底是什么身份？”
　　千年的大妖，什么概念，举个例子，白素贞是只一千五百年的白蛇，但是白蛇本身并不是灵兽，但是九尾狐不一样了。
　　九尾狐在早些年是祥瑞之兆，大禹你们都知道，大禹治水的故事是个炎黄子孙都知道，大禹老婆是涂山氏，有这么一段典故。
　　大禹年三十而未娶，因在涂山看到九尾白狐，以为为王之吉兆，乃娶涂山女。故有涂山之歌唱道：“绥绥白狐，九尾庞庞，成于家室，我都彼昌。”
　　所以九尾狐有国家昌盛之兆，同时也是婚姻爱情之兆，因为大禹娶了涂山氏，所以姓涂山的狐妖又被称为狐仙，目前在所有的狐妖中只有一支狐妖家族有这个姓氏。
　　除此之外，九尾狐曾经还守过轩辕坟，是轩辕坟三妖之一，女娲命她附在苏妲己身上，毁掉商纣王，只是后来九尾狐因为沉迷于红尘，惹得女娲大怒，才被姜子牙斩了，再加上后世的狐妖多心术不正，所以九尾狐越来越妖魔化，直到最近这些年才因为二次元文化的出现而被热捧。
　　没办法，宅男一个个都巴不得被狐妖勾引，比起让他们去追女朋友，宅男还是更喜欢被逆推然后再逆推的感觉。
　　论妖族女性人气排名，苏妲己竟然是第一，票数以亿为单位，你可以想象狐妖的人气有多可怕了。
　　“我家吗？不清楚，我十多岁就离家出走了，出来有七八年了，除了我家在青丘，我姓苏外都不知道。”
　　狐妖姓涂山的少，姓苏的就多了，所以仅凭姓氏不能代表什么。
　　苏玖好像很为难地低着头说道：“我母亲小时候老是想让我修炼家里祖传的功法，说是可以让我变得更有女孩子气，那时候我不想练，就偷跑了。”
　　“你从青丘跑到蓬莱？”
　　“是的。”
　　“这两个地方隔着几千里呢！”高迪也是服了。“十三岁你就敢跑这么远的地方了？”
　　“那个时候我真的不想修炼啊！！！”苏玖直跺脚道：“你不知道，我家那个功法，练了之后有副作用的。”
　　“什么副作用？”
　　“怎么说呢？你觉得我现在漂亮吗？”
　　苏玖问了高迪一个高迪很难回答的问题，但高迪还是咬着牙说道：“额...以女性的标准来说很漂亮。”
　　“那练了那个功法后会比现在还漂亮，可能一个眼神都能让修道之人神魂颠倒的那种漂亮，我是个男的，那个时候我还是个小男孩，要那么漂亮干嘛？”
　　苏玖如果是女性自然会修炼狐妖的功法了，但是他是男的，本来他就因为姐姐们强行改变了他的兴趣爱好而有些不满，再修炼一个会让他更加妩媚的功法，他又怎么会修炼呢。
　　“那你二姐为什么会来蓬莱市？”
　　“嗯...应该是前几天我和家里重新联系的原因吧。”
　　苏玖低着头，好像做了什么做事一样，手指一直在摆弄着衣服上垂下的一根系带。
　　“重阳节那天，女娲娘娘告诉我......我的父母死了。”
　　说罢，一滴泪水滴落至地板上，苏玖他又哭了。
第四十六章：苏玖的二姐（三更）
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　很明显，苏玖还是为自己离家出走的事情很内疚的，更何况他还没为父母送孝，
　　“那要不要去见见你二姐？”
　　“......”
　　苏玖咬着朱唇，然后轻轻地点了点头，看得出他经过了深刻的心理思考，但还是决定去看看自己的家人。
　　对于这个能够修仙的世界来说，寻常人家自然是普通的生老病死，但是修仙之人却能暂时地超脱生死，白发人送黑发人的事情也不少见。
　　如果苏玖不去看看，说不定下次他姐姐来蓬莱市就是为了取回他的遗体了吧。
　　“去看看吧，看看她还在不在那里。”
　　三人朝着二楼A区的展台走去，此时的时间也临近黄昏，已经过了漫展最热闹的时候了，路过2楼A区和B区的时候，高迪他们还看到兔思他正在坐在展台边玩手机。
　　“兔思。”
　　红凌朝兔思喊了一句。
　　“你的工作结束了吗？”
　　“嗯！”兔思从展台边上跳下，走到三人面前道：“结束了，你们有买什么东西吗？”
　　“买了点东西。”
　　红凌摸着自己的储物袋说道：“到公寓再说吧。”
　　“咦，臭狐狸怎么哭了？”兔思也察觉到了苏玖的异常。“谁惹他了吗？要不要我打妖妖灵报警。”
　　“不是，苏玖发现自己二姐在蓬莱市的漫展，想到伤心事了，现在想去看看她。”
　　“好啊，正好一起，啊，等我一下。”
　　兔思跑到展台后面拿了个大风衣和几个袋子，套上风衣里跑了过来。
　　“走吧，这样就行了。”
　　确实，兔思穿着那一身舞娘装扮不太适合外出到处走，尤其是他还是个男孩子，万一被看到了不该看到的东西，那就很可怕了。
　　不过等到四人来到了二楼A区之前九尾狐待过的地方后，却不见了人影。
　　“走了吗？”苏玖小声地问道。
　　“可能是走了吧，毕竟是我上午的时候看到的。”高迪有些不好意思地挠头。“抱歉啊，要是早知道那是你二姐我就给你发短信了，我当时没好意思和她搭讪。”
　　“没事，我二姐的魅力我还是知道的，你这个‘纯情小处男’见到后能走的动就不错了。”
　　苏玖半开个玩笑，嘴角勉强牵起一个笑容。
　　“咱们回公寓吧。”
　　“不在外面吃点吗？”
　　兔思忙了一天，中午就吃了份快餐，现在早饿了。
　　“回公寓吃吧，我没心情在外面吃，而且逛了一天也累了。”
　　“那就回去吧。”
　　就这样，四人开始回去了，毕竟天底下没有不散的宴席，也不会有不结束的漫展。
　　————————————
　　回到公寓，高迪等人稍微在路上买了些食材，用来做晚饭。
　　不过跑在最前面的兔思刚开门就楞在门口，好像看到了什么可怕的东西一样。
　　“怎么了，兔...”
　　红凌上前看了一眼，也愣住了。
　　“你们都杵在门口干嘛？”
　　高迪一手拎着一个塑料袋，和苏玖在最后面，来到门口往里面望了一眼也愣住了。
　　只见客厅的电视开着，而在沙发上躺着一位美貌动人、妩媚万分的女性，只穿着一身短衫和三角裤，那傲人的胸围把衬衫顶的凸起，九条尾巴被当做枕头一样盖在身上，而那名美女正一边吃着巧克力棒一边看着门口的几人。
　　“嗨，各位，回来了啊。”
　　“咕咚...”
　　门口的四人齐齐咽了一口口水，没办法，四个人都是男人，而且性取向很正常，看到这一幕还是有点把持不住的。
　　苏玖是第一个反应过来的，他惊呼道：
　　“二姐？”
　　“小九啊，快进来坐吧，外面那么热。”
　　四人这才想起来自己还杵在门口，连忙进屋，高迪去厨房放了食材，苏玖坐在他姐姐旁边，红凌则直接上楼。
　　兔思也想上楼，不过被苏玖的姐姐叫住了。
　　“那边的兔子，记得把门关上。”
　　面对天敌一样的苏玖姐姐，兔思很听话地回头关门，然后飞速地跑回了二楼，期间还在二楼楼梯口摔倒了，但还是爬起来跑回了房间。
　　“呵呵，有点意思，他们就是你的室友吗？小九。”
　　“是的。”
　　苏玖很规矩地坐在自己姐姐旁边，双手放在膝盖上，即使是他面对自己的姐姐还是很拘束。
　　“怎么了？小九。”苏玖的姐姐轻笑地用尾巴撩了一下苏玖的脸庞，然后细声道：“见到姐姐来了，竟然来个招呼都不打，姐姐就这么讨你厌吗？”
　　“姐，我不小了，别总是这样好吧。”
　　“不小了？哦，是吗？”
　　苏玖的姐姐起身，然后坐在苏玖的旁边，虽然苏玖想要往旁边挪挪，但是苏玖的姐姐还是靠在了苏玖的身上，眼神迷离地看着苏玖的两腿之间。
　　“嗯，好像确实不小了。”
　　“我不是说那里不小了！”
　　“那是指哪里？”苏玖姐姐靠在苏玖的胳膊上，摩擦着他的手臂，并在苏玖耳旁道：“你的上面可不会像姐姐一样发育哦。”
　　“姐，你再说黄段子就出去。”
　　苏玖本来还因为自己姐姐来到公寓而有的兴奋此刻全没了，她到底是来干嘛的？调戏自己弟弟的还是来给他送功法的？
　　“好了，好了，你不喜欢我就不说就是。”
　　苏玖姐姐话是这么说，但还是没有从苏玖的身上离开，她小声地问道：“那两个女的和那个男的，都叫什么？”
　　“兔子是兔思，穿红衣服的是红凌，男的叫高迪。”
　　“那你和那高迪是什么关系？”
　　“普.通.朋.友。”苏玖看着自己姐姐的脸，一字一顿地说道：“而且人家有女朋友的。”
　　“什么嘛？”听到这，苏玖的姐姐不乐意了，她坐直身子，然后生气地说道：“小九你竟然没把那个男人抢到手，姐姐是怎么教导你的？一抓心二抓胃三抓那个，你进行到哪一步了？”
　　“姐，你脑子有坑吧，我是男的！男的抢男人？”
　　“男的怎么了？从大姐到八妹，我们八位姐妹要的就是你抢男人啊。”
　　“.......”
　　苏玖算是明白了，他的二姐还是没有变，还是那个二姐，又腐又骚又浪的二姐！
　　他们两个人的交谈根本不在一个频道上好吧！！！！！！
第四十七章：狐狸还是母的骚（四更）
　　（别人都是开单章催你们投票，我多良心，用更新催你们投票，还有一更，这周的推荐位不太好，我多给大家更一周的免费章节，大家加油投票和刀片，搞快点搞快点！）
　　“大家好，我叫苏涂，是苏玖的二姐。”
　　晚饭的饭桌上，苏涂坐在首座上，两侧的红凌、兔思、苏玖和高迪连个大气都不敢喘，这就是一个男生宿舍出现一个漂亮女生时的正常反应。
　　本来能聊的骚话、能开的玩笑、甚至是男孩之间的一些玩闹行为，统统不见了，一个个全都和乖宝宝一样。
　　兔思更是一直在抖，因为之前做晚饭的时候苏涂抓着他的耳朵提起来向苏玖问道：‘这只兔子能吃吗？’，把兔思那小小的兔子胆都没吓没了。
　　“咳...”
　　最后还是苏玖轻咳一声缓解尴尬。
　　“姐你来蓬莱市到底是干嘛的？”
　　“不是某个小混蛋发消息说要修炼嘛，姐姐就来给那个小混蛋送功法来了，找了找熟人问了下，就知道你住在这喽。”
　　“我们房东知道你来了吗？”
　　“知道啊，我找的就是她。”
　　“哎？”
　　“先不要惊讶。”
　　苏涂看到苏玖脸上的惊讶之色，她媚笑着歪头说道：“你以为你离家出走我们不知道吗？如果不是母亲说‘男孩子就让他出去闯闯吧’，我们早就把你带回青丘了，一路上我和大姐、三妹可一直在路上托人照顾你呢，真当姐姐们这千年的道行是白修的吗？”
　　“千岁的老太婆。”
　　苏玖小声地撇嘴说出这句话，不过苏涂并没有生气，反而靠在椅子上，摆弄着发丝道。
　　“那对千年的老太婆产生兴趣的弟弟哦，你是什么吗？”
　　“我才不想被你教训！”
　　苏玖严厉地反驳道：“从我懂事时起你们就把我当女孩子养，修眉，抹粉、理发、配装！女孩子会的我都会了，我到了5岁时还被你们蒙在鼓里，以为女孩子长...”
　　苏玖非常不好意思地说道：“长那个！”
　　“噗！”高迪没忍住笑出了声，他突然觉得苏玖好可怜。
　　“你笑什么笑？！”
　　苏玖从桌子底下踢了高迪一脚，苏涂看着这一幕，露出一个玩味的妩媚笑容。
　　“这位公子。”
　　只是被苏涂喊了一句‘公子’，高迪的身体竟然开始兴奋了，高迪知道不妙啊！
　　“你好像还是童子之身吧。”
　　“不是，手冲过。”
　　高迪现在要尽力避免被苏涂带着节奏走，这狐妖和苏玖根本不是一个级别的骚，苏玖更像是刚刚展开的花苞，但是苏涂则是吸引无数蜂蝶的艳花。
　　“呵呵，那就是说，没有经历过男女 之事喽~~~”
　　苏涂离开了椅子，来到高迪的身后，把身体贴在高迪的脖颈处，高迪本来就不敢动，现在更是僵硬的和一块木头一样。
　　“不如...”苏涂慢慢把身体下移，温润的脸暇一边摩擦着高迪的脸庞绒毛，一边在高迪的耳旁轻声说道：“今晚，一起那个？”
　　“淦！”
　　苏玖忍不了，他一拍桌子站起来说道：“二姐，你到底想干嘛？”
　　“没什么，只是觉得这位公子挺俊俏的，想要和他一起休息而已，放心.”苏涂很熟悉《华夏法》上的内容，所以她不会做出违法的事情。
　　“我不会强迫他的，因为正常的男女朋友之间的行为，不违法。”
　　确实，如果是双方自愿的，还没听说男女朋友在清醒的状态下自愿开间房是违法行为呢。
　　但是高迪现在不愿意！只是他说不出来！！！
　　“你这已经在利用身体勾引他了。”
　　“女人勾引男人不是天经地义的吗？”苏涂在高迪的耳旁轻声说道：“你说对吧，公子。”
　　“......”
　　高迪完全说不出话啊！不行了，这狐妖的魅力已经超出高迪能够承受的范围了，再这样下去高迪都怕自己忍不住！
　　“我去下卫生间！”
　　兔思更是忍不住了，飞快地跑去卫生间，高迪顿时失去了一个助力，现在只有依靠旁边的红凌了。
　　高迪拽了拽红凌的衣摆，红凌虽然也很尴尬，但是他也知道高迪现在很难办，所以还是硬着头皮上了。
　　“那个，抱歉，这位是我的男朋友。”
　　红凌就像真的是高迪女朋友一样，挺身而出，高迪在桌下的手为他竖起了大拇指。
　　但是苏涂完全没有被察觉到任何的威胁，她轻笑着打量了一番红凌，然后轻笑道：“一朵小花而已，床上还是容纳得下的，不如今晚一起来，你说如何？公子。”
　　“......”红凌又坐下了，他输了，输的一塌糊涂！
　　这根本不是双方美貌上的问题，而是气势上和脸皮厚度的问题，你让红凌说出上面的话，他绝对说不出来，哪怕是念稿子也说不出来！
　　“怎么了？公子，你的小女友好像怕了啊。”
　　“姐！停下。”
　　“不要。”苏涂用脸摩擦着高迪的脸，故意气苏玖。
　　“你可管不了二姐的私事呢~~~小九。”
　　“......”苏玖看着高迪求助似的眼神，轻咬嘴唇保持着沉默。
　　而苏涂看到苏玖在沉默，便又开始变本加厉。
　　“公子。”苏涂的朱唇开始因为说话而吹着高迪脸上的绒毛，高迪的骨头都快酥了。
　　“你看，是我美呢？穿着女装的小九更美呢？”
　　“.......”高迪在努力地思考着能够缓解现在尴尬场面的台词，虽然大脑已经充 血了，但是他怎么说也是江淮区第二，还是想到了一个很尴尬，却能化解尴尬的台词。
　　“哼！论美貌，你们是比不过我的！”
　　“.......”X3。
　　这下在场的三人都愣住了，谁都没想到高迪会说出这么一句话，苏涂在尴尬两秒后更是轻笑一声道：“公子真是风趣之人呢，人家更想多认识一下公子了呢，从内到外，都想认识一下。”
　　妈耶！这情话说的，高迪算是明白为什么狐狸精是现代社会年轻人最喜欢的妖怪了！
　　这谁把持的住？！这谁把持的住啊？！
　　给我一只狐狸精吧，我已经不想努力了，高迪都差点不想努力了，想干脆往后一躺，沉入那温柔乡之中。
　　“高迪，马桶堵了。”
　　“我去通！”
　　关健时刻还是得靠兔思，一句话就把现场的气氛全给毁了，苏涂看着高迪去卫生间的背景，单手放在饭桌上撑着身体，淡然一笑道。
　　“是个好男人呢，我都有点思春了。”
　　“姐你到底什么时候走？”苏玖双手抱胸，气势十足地说道。
　　“这么着急赶我走吗？”
　　苏涂同样双手抱胸，明明是和苏玖同样的姿势，却因为胸前的人心而变得气质完全不同，一个是硬气，一个是妩媚。
　　“放心，我的笨蛋九弟啊，姐姐明天早上就会青丘，不会打扰你的生活的。”
　　“这么早吗？”苏玖倒是没想到自己二姐会这么早走。“不多呆一天吗？”
　　“姐姐也是有自己的生活的，不过嘛，我要提醒你一下，之前你不知道，我们姐妹不怪你，但是下次清明节你要是还不回家的话...”
　　苏涂边说边走到苏玖的身后，同样用脸暇磨着苏玖的脸，不过苏玖的脸只是微红，显然只是习惯了。
　　他知道，他姐姐不会真的对他做什么过分的事情。
　　“我不回家怎么样？”
　　“你要是还不回家的话，我们姐妹们就把你可爱的男室友榨成人干。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190301/1551435173-100095711-102928748.jpg" alt='我喜欢女孩子的！'>
第四十八章：一家人（五更）
　　（五更卢瑟：读者，请拿月票、刀片、推荐票鞭挞我吧，我今天再次五更了，说一下啊，这周推荐位不太好，所以要保持成绩的话还是希望大家能多多投票和刀片，不要说我老是催很烦，我可是在拿更新催你们啊！）
　　14号凌晨。
　　高迪正在睡觉，房间里异常地寂静，高迪那简朴的房间也无比的安静，只有远处路上的车声能打破这死一般的寂静。
　　金灵圣母的手办被高迪放在书柜上，旁边还有无当圣母、龟灵圣母、云霄、琼霄、碧霄、石矶娘娘等手办，无一例外，全是女性。
　　高迪终于有点宅男的样子了。
　　然而高迪此刻在做一个梦，一个很奇怪很奇怪的梦。
　　梦里的高迪站在一座城门处，上面写着‘幽门地府鬼门关’，门下有一路，名为黄泉路，门下无数鬼魂排成一队，正慢慢地走进其中。
　　高迪从未来过鬼门关，但好似天生就知道这里的景象，他走去鬼门关中，鬼卒们完全没有发现。
　　走过鬼门关，黄泉和冥府之间有一条河，河上有一桥，桥名为奈何桥，奈何桥边有一老婆婆正在为鬼魂们盛汤，喝过汤后鬼卒才放人，之后才能到冥府转生。
　　高迪站在桥上，看向下方的河道，那血黄色的河水里满是哀嚎的孤魂野鬼和虫蛇，远处，是一片红色的花海。
　　花海之中有一巨石，顶天立地，上有三道神纹。
　　“三生石...”高迪不用想都知道那是什么，这时，他看到石下有一人。
　　那人躺在彼岸花田中，笔直地望着阴间那黯淡无光的天空，高迪看不清对方是男是女、是人是妖，他想走上前去，想看看这人是谁。
　　但是无论他怎么走，他都走不到那里，反而越走越远，越走越远。
　　然后啪嗒一声巨响，他醒了。
　　睁开眼睛的第一时间，高迪看到了坐在他身上正准备脱衣服的苏涂，她正惊讶的看着门口，高迪也朝着门口看去，看到了黑着脸把门狠狠打开的苏玖。
　　“二...姐。”
　　“哎呀，哎呀，被小九抓到了呢~~~”
　　苏涂轻笑着说道，紧接着她笑不出来了，苏玖狠狠地抓住了她的一只尾巴，并把她往外拉。
　　“小九，不能拉二姐的尾巴...”苏涂很着急地说道：“二姐尾巴很敏感的，不能拉，真的不能拉。”
　　苏玖哪里管苏涂的胡言乱语，直接把苏涂给拉出了房间，硬生生地往一楼苏涂的房间拉去。
　　“公子，公子，你说说小九，公子，不行的话你来楼下也可以啊，公子！”
　　“.......”
　　最后苏涂的声音消失在楼下，高迪这才回过神，赶紧掀开被子看一下被子里面，挺的！！！
　　“不行，得用手摸确定一下。”高迪伸手摸了自己的那个，然后送了一口气。“还好，还好，干的！”
　　如果是湿的，高迪就要懊悔一辈子了！
　　大概等同于出师未捷身先死的感觉吧。
　　这时，红凌打开了门，有些疲倦地问道：“刚才怎么了？”
　　“苏涂夜袭我，你怎么了？也被吵醒了？”
　　“不是，我还在码字。”
　　红凌门后的电脑亮着，上面的码字软件清晰地显示着字数：12077！
　　“你也早点休息吧，虽然你是元婴期的妖修，但是也会感到累的。”
　　“没事，习惯了。”
　　红凌说完轻轻一笑，反手把门关上了，至于旁边的兔思，这么大的动静都没能吵醒他，呼呼大睡着。
　　高迪也下床把门关上，然后回到床上睡觉，不过他暂时睡不着了。
　　“刚才的那个梦...”高迪望着天花板思索道：“到底是什么意思？”
　　曾经教科书有些许的解梦内容，
　　例如‘日有所思，夜有所梦’‘知梦者知凶吉’
　　如果按照书上说的，自己梦到鬼门关，难道是指自己会死？或者是阳寿将近？又或者会遭遇不幸？
　　这些问题让高迪很是苦恼。
　　“还是等开学后问问老师，老师应该会解梦。”
　　张道陵自然会解梦，他会的可多了，不然也不会以凡人之躯成仙得道。
　　不过高迪不知道，他的梦并不像想象中的那么简单。
　　————————————
　　第二天。
　　一大早，高迪穿着短裤衩和汗衫背心就下楼洗脸刷牙了。
　　不过在门口，他看到了苏玖站在门口，望着公寓外发呆。
　　“苏玖，怎么了？”
　　“我姐姐走了，连让我送送她都不要，只留下这一件皮毛。”
　　苏玖站在门口，风吹起了他的秀发，高迪这时才发现，苏玖的身上披着一身白色的狐皮大衣，现在明明是夏天啊。
　　但是不得不说，穿上这身大衣遮住身材后的苏玖反而更像是个女人了，哪怕比起苏涂都不差。
　　“走了啊，走了好，她不走我还担心自己哪天都丢了贞操呢。”
　　高迪想了想还是没有问苏玖身上的狐皮哪里的，一般来说妖族很少会穿同族的皮毛，要么是自己化形后将皮毛练成法宝，要么就是同族留下的。
　　高迪猜都不用猜，就能看出来这件狐皮是苏涂留给苏玖的，可能是件妖族法宝。
　　十有八九是苏玖父母生前的法宝。
　　“小迪。”
　　这时，苏玖关门回到了屋内，他向高迪问道：“那个...我想问下，你觉得我离家出走是对的还是错的？”
　　“这个问题你得问你自己吧。”高迪边刷牙边说道：“你那个时候十来岁，虽然还是年少无知的年龄，但是也有了一定的自我判断能力吧，你觉得对，并且不后悔，那就是对的；如果你觉得不对，非常后悔，还想哭，那就是错的。”
　　“那看来我当初做错了呢。”
　　苏玖有些伤感地坐在沙发上，抚摸着身上的大衣，并用脸暇轻轻的摩擦着，他感觉就好像回到了小时候姐姐们用尾巴逗他玩的时候。
　　良久，他才说道。
　　“我想家了。”
　　“想家了就回家看看呗。”
　　高迪刷好牙后洗脸，他看着镜子里的自己，然后拿出自己的刮胡刀准备刮胡子。
　　“反正现在坐飞船很快的，找个时间回家看看好了。”
　　“我不知道该怎么面对其他家人们，我离家这么久，他们肯定会怨恨我的吧。”
　　“怎么会呢，你们可是一家人啊。”
　　“一家人。”
　　想到这个词，苏玖又想哭了，是啊，他们是一家人，有什么怨恨不怨恨的呢。
　　但此时从卫生间里传来了一声惨叫。
　　“尼玛？！谁拿我刮胡刀刮腿毛了！！！”
第四十九章：你妈的！为什么？！
　　蓬莱飞往青丘的飞船上，苏涂望着窗外远处的蓬莱市，脸上第一次没了之前的媚色，而是像个寻常女人一样坐在座位上，就连尾巴也收了起来，避免影响到其他的乘客。
　　“各位乘客，本次航班驶往青丘，请关闭手机等电子仪器。”
　　苏涂拿出手机最后看了一眼，然后打开了微缘，给一个叫“骊山老母”的人发了一条消息。
　　【苏涂：师尊，已安排妥当。】
　　【骊山老母：不错，徒弟，你那九弟颇有仙缘，但他命中注定要有一大劫，只有待在那蓬莱山炎黄学堂旁，才可保他平安。】
　　【苏涂：弟子明白。】
　　【骊山老母：切忌，此事不可告诉任何佛教和仙家之人，也只可用微缘交流，不允许在任何地方提起那个人的名字，谨记！】
　　【苏涂：弟子知道轻重，请师尊放心。】
　　“这位小姐，飞船马上就要起飞了，请把手机关机。”
　　“好的。”
　　苏涂关上了手机，她再次看向窗外，她知道骊山老母所说的那个人不是他弟弟，但是她不能说出来，那人与仙家有众多渊源，本该入那红尘轮回，永世无缘成仙。
　　但却有人想要投机取巧，让本无仙缘之人再续前缘，之后的事情就不是苏涂能够知道的了，她只知道有人想续前缘，那她的老师帮上一把多续一个，续他七个八个、十来个的，看那些人怎么办。
　　日后苏玖或许可以分到一丝仙缘，那倒是苏玖的福气了。
　　只是苏涂不太明白，为什么需要她弟弟，因为她弟弟是男人，嘛，这就不是苏涂能够插手的事情了。
　　情感至深，苏涂不知不觉中说出一句在狐妖中流传甚广的诗句。
　　“涂山本是天帝女，落入凡间化作妖。”
　　靠在座椅上，苏涂再次露出了笑容。
　　现在的她，心情很好呢。
　　————————————————
　　16号早上。
　　7天假期过后，炎黄学堂终于开学了。
　　“报告。”
　　教师办公室处，高迪站在门口先是礼貌地喊了一声报告，这才有老师喊道：“进来。”
　　高迪这才敢进来，这里是教师办公室，这些老师最低也是元婴期，他哪敢得罪啊，要是没人说进来，他必须站在门口。
　　高迪在办公室里找到了张道陵，他正在画一张符，用的似乎是非凡兽之血，带有一阵清香。
　　“张老师。”
　　“哦，你来了啊。”张道陵丝毫没有被高迪所影响，依旧在慢条斯理地画着那道符。
　　“是的，老师，我来等您带我去炎黄藏宝阁挑选法宝。”
　　“哦？”
　　这时，旁边的老师惊讶地说道：“这才开学多久，张老师的学生竟然就有人筑基了？”
　　“只是机缘罢了。”
　　张道陵把画好的符放进袖中，然后起身道：“来吧，我带你去挑选法宝。”
　　因为是未上课时间，张道陵一点都不着急，高迪也不是很着急，不过他很紧张。
　　“你很担心挑选法宝之时吗？”
　　张道陵看也不看便知道高迪很是担心，这是常见之事，就连张道陵如果有机会到天宫藏宝阁挑选法宝，他也会紧张的。
　　“有一点，学生担心拿不到好的法宝。”
　　“法宝不在多，而在精，你判官笔练得如何了？”
　　“还在练。”
　　“那就好，十月一，猛鬼现，到时你随同鬼修，一起去郊外多多练习吧。”
　　“谢老师。”
　　这里说一下，华夏用的是阴历，也叫农历，这个十月一可不是那个十月一，而阴历里的十月一是寒衣节，和清明节、中元节并称三大鬼节，在这三个日子里，也是游魂野鬼的机遇，如果吃到无主的香火，便可晋升为鬼，其中也不乏猛鬼和鬼王。
　　也是鬼修的大好时机，培养鬼物最好的东西自然也是鬼物了，鬼吃鬼在阴间可是极为常见的现象。
　　走了十几分钟，张道陵领着高迪到了炎黄藏宝阁，基本每个学校都会有这么一栋建筑，用来存放法宝。
　　在高迪进入其中前，张道陵又对高迪叮嘱一番。
　　“这藏宝阁内有学生、老师和仙人所炼制之法宝，只是法宝有灵，若是你与其有缘，它自会寻你，若是无缘，就随意挑选一物吧，但遇到抵抗，万万不可强求。”
　　“学生明白了。”
　　张道陵拿出他的教师证，是一张金色的卡，教师证射出一道金光落在高迪身上，将其化作金芒吸入其中。
　　高迪几乎还没来得及发生什么，眼前的景象就变了，小时候他经常看天上的星星，但是此刻他却位于繁星之间。
　　不远处有一金色大殿，上面五个金灿灿的大字。
　　炎黄藏宝阁。
　　“这是...小世界？”
　　教科书上有写，四州之地位于一方大世界，但也有万千小世界位于大世界之外，如果没有点能力，是出不了大世界的。
　　高迪虽然诧异自己的位置，但还是很快恢复了理智。
　　“应该是传送法阵吧，嗯...总之先去找法宝吧。”
　　登上阶梯，高迪推门进入大殿之中，只见大殿里还内含一小空间，从外面看高度有限，从内部看上面却是无边无尽，就好像一个无限的空间。
　　无数法宝在大殿内飞行着，有剑有棍，有扇有箫，有锤有印，几乎各种各样的法宝都能在这里找到。
　　器修无聊时就会炼制一下法宝，有时候一些太弱的法宝淘汰了，修士之间没人买，就会放在这炎黄藏宝阁里留给后人，毕竟是筑基期的学生选择法宝，能拿到下品法宝便已经是极好的了。
　　高迪看着这些法宝看的眼睛都花了，想了想，然后举起手。
　　“与我有缘者，来！”
　　可能是因为大殿结构的原因，高迪的声音在整个藏宝阁内回荡着，法宝们纷纷围着大殿旋转，宛如龙卷，只露出中间一大片空缺。
　　一件法宝呼啸而下，划破裂空从法宝群中间的空缺处径直落在了高迪的面前，法宝散发着金光，一看便知非凡品。
　　“后天灵宝？”
　　高迪的脑海中出现一段神识文字，这让他得知这支法宝的身份，本来应该高兴的。
　　只是...
　　“你妈的，为什么是支发簪啊！！！！！”
第五十章：女人啊
　　【青龙簪，后天灵宝，乃封神之战后，坎宫斗姆取四象圣兽之东方青龙逆鳞，配以龙吉公主青鸾簪炼制九九八十一天而成，且内含龙气，可大可小，注入法力更可化作青龙本相；亦可作为飞器，可破万防。】
　　如果看介绍，这法宝绝对是妥妥的后天灵宝，青龙本相是什么意思？青龙作为四象圣兽实力不低于任何一个天仙，就是金仙也未能拿下青龙。
　　虽然这件法宝未必能比得上真的的青龙，但至少也是龙相，虽然古代龙族因为经常作恶发大水，把祖辈的功德耗光了，但孙悟空大闹龙宫之后，也不知道是否是东海定海神针被拿走的原因，东海龙族老实了很多。
　　有求必应，只要不触犯天条就帮凡人，保的华夏各处风调雨顺，多年的积累，功德反而有回归四海之意。
　　在民间也素有‘东龙王布雨救民，西观音送子慈悲’的说法，也是每个城市都有的庙宇。
　　“簪...簪...簪...”
　　高迪摸了摸自己短发，不禁感慨地摇头道：“我要这簪有何用？”
　　如果说是古代，那种男生还要束发立冠的话，这簪倒是很适合高迪，可是现在男生根本不留长发！就连东方高阳这种偏古代的现代男青年头发也只是垂肩而已，你可以想想高迪用得着这簪吗？
　　“哎，罢了。”
　　高迪此刻算是明白为什么古代道士经常会说一句‘罢了’，因为无奈，所以‘罢了’。
　　“你我若有缘，便落在我手上吧。”
　　高迪伸出手，青龙簪倒是毫不客气，落在高迪手上，这便是有缘。
　　“说起来，龙吉公主...好像是瑶池金母之女，现红鸾星之职，和龙德星洪锦是一对神仙伴侣啊，好像两人都是封神之战是封神的，而青龙簪是坎宫斗姆所炼制...”
　　高迪低头这支青龙簪，那缠绕在簪上的细小青龙似乎有灵，眼中有光，他不禁再次感慨道：
　　“也不知到底为何和我有缘？后天灵宝在手，塞翁失马，焉知福祸，哎，是福不是祸，是祸躲不掉，回去吧。”
　　叹了口气，高迪走出了这炎黄藏宝阁。
　　簪子就簪子吧，先不说青龙本相，普通的簪子还是能拿来作为针用的，《师皇经》内也有针灸之术，必要时可用青龙簪来代替针。
　　而且这簪子可大可小，高迪也能拿来作为飞剑用，就是有点丢人。
　　一大老爷们用簪子，你说丢人不丢人？
　　刚走出大门，便出现在炎黄学堂的藏宝阁门口。
　　张道陵还在门口，看到高迪出来后，微微一笑。
　　“无量天尊，看来你已寻到自己的法宝了。”
　　“是的，学生找到了。”
　　“那便走吧，快上课了，耽误了课程可不好。”
　　“老师不问下学生的法宝是何物吗？”
　　“是何物和我无关，这不是老师的职务。”
　　张道陵果然仙风道骨、气宇不凡，让高迪很是佩服，换做是他，如果学生从炎黄藏宝阁出来他肯定要问上一番的。
　　高迪回到了课堂上，他虽然已是筑基期，但是他还想继续听张道陵讲课，张道陵对于符箓很有了解，也是千年前就以成仙的仙人，所见所闻不是普通老师能比的。
　　高迪听完这一年，肯定会受益匪浅，若是能在今年突破金丹期，更可直接越级到金丹期的教室。
　　还有个比较次要的理由，那就是秦小雨还在炼气期，高迪很在意在姻缘石上的那首诗。
　　‘满园春色关不住，一枝红杏出墙来。’
　　也就是说秦小雨可能会红杏出墙，高迪不是凡人，作为修道之人还是很相信姻缘石的结果，只是他想亲眼看看，秦小雨到底是为何红杏出墙。
　　“哎，高迪。”
　　秦小雨上课的时候很喜欢和高迪偷偷地说悄悄话。
　　“你知道重阳节那天是谁拿到了仙缘吗？”
　　“我不知道。”高迪一边记笔记一边小声回答道：“你知道吗？”
　　“有人说是东方高阳，那天他刚好突破，也有人说是鬼修筑基期第一名的学生，他那天好像也得到了些许机缘，连跳三级，离金丹期只剩一步之遥了。”
　　秦小雨在高迪旁边头头是道地说着，高迪倒是得到了一些有用的情报，炎黄学堂很大的，天才的不只是他一个人，有机缘的也不止他一个人。
　　“你觉得像哪个？”
　　“我觉得是我呢。”高迪笑着说道：“说不定我现在离金丹也只剩一步之遥了。”
　　“你？”秦小雨看了高迪一眼，然后摇头道：“我虽然很想那个人是你，但觉得不可能。”
　　“为什么呢？”
　　“看面相啊，你不像那种有大福气的人，反而更像是一辈子碌碌无为的类型。”
　　确实，如果单看高迪长大后的面相，太过老实了，
　　虽然长相端正，但是没有出人的地方，扔进人群里找都找不到的那种。
　　这种人多半没有仙缘。
　　“那你知不知道土行孙的故事？土行孙曾经说过一句‘人不可貌相’，以貌取人这就是你的不对了。”
　　“土行孙是因为有捆仙绳吧。”秦小雨也不是不知道封神传说。“不然他怎么可能抓得住哪吒。”
　　“那也是他运气好，能有个好师父，现如今上哪找捆仙绳那样的法宝去？”
　　“我说我有呢？”
　　“你就吹吧。”
　　高迪不骄不躁地拿出了判官笔放在桌上，青龙簪不能拿，拿了一般人也认不出那是后天灵宝。
　　“这是...”秦小雨看了看，然后瞪大了眼睛道：“下品法宝！谁给你的？”
　　“张老师送的。”
　　“我也好想要啊...我才一件中品的法器。”
　　秦小雨从腰间的袋子里拿出了一柄袖珍小剑，只有一手大小，但这种大小的法器反而是低级修士最常用的。
　　小、方便、消耗真气不多，但同样威力不大。
　　“那个，你能不能帮我也向张老师要一件下品法宝？也要一个判官笔，咱们凑成个对。”
　　“不行。”这次高迪义正言辞地拒绝道：“真不行，一件下品法宝有多贵你知道的吧。”
　　“差点一千来万吧，一般的三四千万，好点的五千万上下。”
　　下品法宝的炼制对于低级修士来说很难，但对于元婴期以上的修士来说，还是较为容易的，像张道陵都看不上这判官笔。
　　到了张道陵那个级别，多用的也就是等级高的上品法宝和后天灵宝了，低级法宝用了也意义不大。
　　“筑基丹也就几万到十几万，我送你可以，因为我有两枚，但是下品法宝就真的不行了。”
　　“真不行吗？不就是一件下品法宝嘛，要不你把判官笔送我也行，咱们交换法宝。”
　　秦小雨再次使出撒娇战术，但高迪还是摇头。
　　用下品法宝换中品法器？这尼玛里面差了一个大级别和一个小级别啊，中品法器也一百来万一个，和判官笔能比吗？！
　　“咳！”
　　讲台上，张道陵干咳两声，打断了两人的谈话。
　　虽然没有看向高迪的方向，但几乎是点名道姓地说道。
　　“课上不要打情骂俏的，如有下次，扣五分。”
第五十一章：卖身葬父？（三更）
　　下课后，高迪没有直接走。
　　“哎，小雨。”
　　高迪在门口拦住了秦小雨，秦小雨正想要去找她的朋友们呢。
　　“刚才课上的事情对不起了，要不一起吃个饭吧？”
　　这是高迪第一次请秦小雨吃饭，之前没钱，高迪不想请秦小雨去大排档吃饭，但是现在有钱了，可以带她去大餐厅吃饭了。
　　“不了，我和朋友一起。”
　　秦小雨说完就从高迪身旁绕了过去，和朋友有说有笑的离开了。
　　这一幕刚好让赵燕看到，她看高迪站在门口，便走到高迪身旁道：“高同学，你和秦小雨是什么关系？”
　　“她在开学第一天找我，说和我交往。”
　　“哦，这样啊。”赵燕站在高迪旁边，看着远去的秦小雨的背影，不禁摇头笑道：“真是好笑啊，那个不摇碧莲的女人也敢拒绝高同学的邀请，哎...”
　　“哎？不摇碧莲是几个意思？”
　　“高同学你不知道吗？”
　　赵燕想起来，高迪好像不是世家子弟，应该是没有自己的情报网的。“秦小雨在开学三天就同时和四个男生交往，后来也不知道怎么要到了东方高阳的微缘号，死皮赖脸地在女生中炫耀，东方同学是什么人，根本就没搭理她，算上你应该是六个人了，这备胎真多，都能来一局三国杀了。”
　　“只是可惜啊。”赵燕摇了摇头，叹气道：“那女人眼瞎啊，太自以为是了，高同学已经筑基了吧。”
　　“你怎么知道的？”
　　高迪愣了，他扭头问道。
　　“这事我没和任何人说过，就只有东方同学知道。”
　　“那支判官笔是高同学在炎黄藏宝阁里选到的吧，也只有筑基后才有这一机会拿到下品法宝。”
　　赵燕的想法也是大多数看到低级修士拿着法宝时的想法，要么家传，要么就是炎黄藏宝阁中选取的。
　　“嗯，对，没错。”高迪撒谎了，但是这谎也不算是假的，只是半真半假。
　　“哎，惭愧啊，赵燕早于高同学几个月，目前也才只是堪堪炼气三层而已。”
　　赵燕再次惭愧地说道。
　　“不过高同学为什么不去筑基期的教师呢？那里的资源应该更好吧。”
　　“我想跟着张老师再学一年，实不相瞒，我离金丹期仅剩两个小境界，在张老师的指导下，或许今年就能突破。”
　　“哦？！”
　　赵燕惊了，离金丹只有两个小境界，那岂不是说是筑基七层？！
　　“高同学如此有师生情谊，而且离金丹期仅有两个小境界，没想到我也看走眼了，仙缘莫非...”
　　“对，是我拿到的，不要告诉其他人，这事只有你和东方同学知道。”
　　高迪很低调，他还是不想让所有人都知道仙缘是自己拿到的，他怕有心人嫉妒，赵燕看起来不像那种人，挺有同学之情的，还告诉高迪秦小雨的事情。
　　“果然如此，看来高同学将来必成大器，赵燕不会乱说的，那赵燕也提醒一句。”
　　赵燕异常严肃地板着脸道。
　　“秦小雨这女人不可深交，不然受伤的只能是高同学。”
　　“我知道，我看出来了。”
　　高迪也不是真傻，秦小雨对他有没有感情他自然看得出来。
　　“不过现在我还不想捅破这层窗户纸，重阳节那天，我得知我天命之中有一桃花劫，所以已经在提防了。”
　　“既然高同学已经知晓，那赵燕就不多说了，免得被人说‘背地里诋毁别人’，时候不早了，赵燕还要去下一门课程的教室，先告辞了。”
　　“不送。”
　　高迪拱手送别了赵燕，然后拿着书走了。
　　他今天没课了，该回公寓了。
　　走出学堂门口，高迪刚刚转向公寓的方向，就看到学堂围墙外的街道上有一群人在围着什么看，他走了过去，看得出来，这些人大多是炎黄学堂的学生。
　　人太多了，高迪挤不进去，就拍了拍前面的同学肩膀问道：“哎，这位同学，里面是什么啊，这么人？”
　　“哦，有人在卖身葬父。”
　　“啊？卖身葬父，这都什么年代了还有这种骗人的方法吗？”
　　卖身葬父，放在以前可能有，现在哪有这么好的事情啊，十个里有十个是骗子，不是十有八九，是真十个有十个是骗子！
　　“打妖妖灵报警了吗？”
　　“刚打电话，一会估计就到了。”
　　高迪等了一会，期间尝试挤进人群却挤不进去，人太多了，而且都是同学，不敢使劲挤啊。
　　但是妖妖灵的人开着车来了后，人群为他们散开了一条路，这些修士虽然不是仙职，但也是公职，影响公职是违反法律。
　　高迪也成功地看到了被学生们围着的人，是一穿着古装的女子，跪在地上低着头。
　　“师兄。”
　　在最前面，东方高阳也在，他朝着妖妖灵领头的人行了一礼，对方也点头回礼。
　　“小姑娘，我们是蓬莱市妖妖灵办事处的，请问是你在这卖身葬父吗？”
　　那女子点了点头，但没有说话。
　　“那你知道非法买卖人口是违法的吗？”
　　女子依旧低着头，然后摇头，还是没有说话。
　　“就算是卖的你自己也不行，你知道吗？”
　　“小女不知。”
　　女子终于开口了，声音很好听，和鸟鸣一样清脆。
　　“旁边的那就是你父亲吗？”
　　“是的。”
　　“各位同学。”那位妖妖灵的人似乎也是炎黄学堂的学生，而且修为在金丹期之上，他向周围的学生们说道：
　　“谁愿意免费出钱、或者集体出钱把老人葬了？但是不能带走这女孩，因为那是违法的。”
　　如果是出钱买个人，肯定有人愿意了，但是免费...提到免费就很少有人愿意拿出十万了，在这里的也就几人能够不痛不痒地拿出十万。
　　“我出吧。”
　　高迪也不知道怎么想的，明明他不是最富裕的，看到此情此景却不由得举起手道。
　　“需要多少？”
　　“十五万就够举办一个葬礼外加买一块墓地了，这数字不小。”
　　“还行吧。”高迪暴发户心态还没过去，掏出了手机道：“我出二十万，能不能劳烦师兄帮忙举办葬礼，我还要上学，能剩下的就当师兄们的辛苦费吧。”
　　“师弟真是...”就连妖妖灵的那位金丹期修士也不得不佩服高迪了。
　　“不知师弟大名，能够告知，以及目前是何学级？”
　　“高迪，炼气期符修。”
　　“在下张天华，来日必定来拜访师弟。”
　　能像高迪这样懂事理的人，现在很少了，大多人都是势利眼，高迪还知道给点辛苦费，这样张天华还能请帮忙的兄弟吃饭喝酒，不至于请不到人。
　　“也请师弟放心，我们会帮这女子的父亲举办一个好葬礼的。”
　　就这样，那名女子被妖妖灵带走接受思想教育了，而旁边的那具尸体也一起被带走，找个日子下葬。
　　只是高迪没看见，那女子在上车前偷偷地看了高迪一眼，嘴角扬起不易察觉的弧度。
第五十二章：是男人就坚持三秒（四更）
　　（今天还有一更，大家快点投票啊，等会还用更新催你们投票，另外我说了，秦小雨只是个路人角色，而且秦小雨这样的女性在现实也有，不算太恶心了吧，毒抗MAX的作者如此说道，不剧透了，再剧透就没意思了。）
　　非法买卖人口是违法的，卖自己其实也是违法的，但是没卖成就不违法了，那女生被妖妖灵带走，稍微接受一下思想教育，然后再帮她把父亲葬了就可以放出来了，不会留下什么黑历史的。
　　妖妖灵走后，东方高阳快走追上了高迪，在他旁边和高迪一起走着。
　　“高同学。”
　　东方高阳此时的内心很复杂，相当复杂，他在想，为什么高迪一点犹豫都没有就举手了，就连东方高阳这样家境厚实，完全不在乎那二十万的人，都犹豫了。
　　为何犹豫？还不是因为卖身葬父是十人中有十人都是骗子的老骗钱套路了。
　　“东方同学，有事吗？”
　　“我有事想问，二十万说拿就拿，你不怕那人是骗子吗？”
　　东方高阳不在乎那女子的长相，如果这事是真的，他也会和高迪一样免费掏钱，但是他也不想让一些人拿别人的好心当赚钱的手段。
　　“骗就骗吧，我心安就好。”
　　见到东方高阳，高迪也有事要找他，而且有要事。
　　“东方同学，对不起了，我听赵燕说了，我不知道把微缘号说出去会给你带来麻烦，这里我要道歉。”
　　“道歉？不需要。”东方高阳轻笑道：“秦小雨那样的女人我见多了，我也只是拿她当挡箭牌拿来糊弄我父母而已，高同学不用在意。”
　　“那就好了。”
　　高迪松了一口气，东方高阳不怪他就行了。
　　“不过，提起秦小雨，我倒是记得高同学和她有点关系，高同学不会是她的备胎吧。”
　　“额...”高迪尴尬地挠了挠脸。“不瞒你说，是的。”
　　“那高同学可得早点离那女人远一些，那人心术不正，注定无缘修道，若是硬凑一对，怕是弄的一身苦水啊。”
　　“我知道了，请东方同学放心，我和她交往不深，暂时没有什么损失。”
　　也就是高迪现在暴发户心态还没消失完，不然的话怕是要心疼那一枚筑基丹，不过筑基丹送了就送吧，若是一直高迪在意这用不到的东西，怕是修为很难再往前走了。
　　“那就好，我也只是提个醒，至于高同学是否听进去还是要您自己的选择了，如果有需要，可是找我。”
　　“说起来，我倒是听说东方同学突破了，我再次送上迟到的恭喜。”
　　“不必客气，不必客气，我和高同学还是差了点啊。”
　　两人客气地交谈着，最后在一个十字路口处散了，两人的住所方向不同，不能不散。
　　不过今日散，明日还会聚在一起的。
　　——————————————
　　回到公寓，高迪先回到了自己房间。
　　他从口袋里拿出那根青龙簪，再次仔细观看。
　　青龙乃是四象圣兽之一的东方圣兽，属性为木，其逆鳞更是坚硬无比，和高迪的属性也颇为搭配，同时用的是龙吉公主的青鸾簪，这龙吉公主是瑶池金母之女，所用法宝也必然不是凡品。
　　再加上本就是利器，哪怕只是把青龙簪当做袖珍飞剑使用，也可破几乎凡间所有的法宝防御，更别提青龙本相了，此簪足以变作一条龙，用来施云布雨，也可用龙躯对敌。
　　就是高迪不知道要消耗多少真气才能变成龙，他才筑基期啊，拿到一个后天灵宝万一撑不住消耗岂不是丢人了。
　　“先试一下。”
　　在得到法宝信息的时候，高迪也得到了法宝的使用口诀，就一句话。
　　“青鸾鸣，青龙现！”
　　说起来，高迪这时候才想起来，青鸾是五凤之一，和赤凤的区别只是颜色为青色，也是天生的神鸟，最主要的是凤凰凤凰，凤都是公的......
　　而青龙更不用说，也是公的。
　　青鸾和青龙凑在一起...噫——！高迪突然觉得这件法宝好GAY！
　　GAY炸了！！！！！！
　　说时迟那时快，高迪手中的青龙簪中传出一清脆鸟鸣，一道青色的法相飞出窗外，在空中迎风而长，眨眼间就化作百米长龙。
　　一声龙吟响彻天际，然而这一幕只维持了大概三秒就消失了。
　　仅仅是这三秒，却也有无数蓬莱市的市民看到了，天空出现个这么大的东西，自然会引起注意了。
　　甚至还有人凑巧拍了下来，这可不是小事，一般的修士可搞不出这么大的动静，能搞出这么大动静的修士更是懒得去做这种事，视频被传到了网上，在蓬莱市引起了轩然大波。
　　“蓬莱市内竟有灵宝现世！”
　　瀛洲仙山上，几位白须仙人坐在一张石桌面前其中放下手机，一甩拂尘，哈哈大笑道：“怕是哪个小辈不知轻重，不小心引起了异象吧。”
　　这几人便是瀛洲九老中的几位，瀛洲仙山上的仙人。
　　“别管别管。”其中一仙人和另一人下着围棋，拿出一黑子，看着棋盘边思考棋路边说道：“咱们瀛洲市的学堂今年不也出了一名被后天灵宝看上的学生嘛，不必羡慕蓬莱那边。”
　　“不过财不外露这个道理，也不知道那个小辈知不知晓。”持白子的仙人也是轻轻一笑，满不在乎地说道：“灵宝现世，必然会引起有心人的窥探吧。”
　　“无妨，蓬莱山的那老家伙护短的很呢，谁敢动他的人。”之前看新闻的那名仙人更加在意另外一件事。“哎，你们说，稚女他那有缘之人到底在哪啊？我怎么算都算不出来。”
　　“管那么多干嘛？”下棋的两人道：“小辈的事情，让小辈自己去解决。”
　　“也是。”
　　说罢，几名仙人又回归日常生活。
　　骊山。
　　山顶上的骊山圣母宫内，一外貌二九年化却有妇人姿态的女子靠在长椅上，也在无聊地拿着手机看新闻。
　　这东西挺好用的，要是哪地方出现灾难，也能第一时间知道，仙人反而需要算上一卦才能知晓。
　　所以很多仙人都会用。
　　“青龙之姿的法宝，哦，是师姐放在炎黄藏宝阁内的青龙簪啊，想必那人已经拿到了吧。”
　　整个天上地下敢叫坎宫斗姆师姐的人，在这个世上也只有几人而已，这骊山老母便是其一，乃是原先金灵圣母的师妹无当圣母。
　　当年封神之战，万仙阵破了她便逃脱，在这骊山散播信仰成了骊山老母。
　　“拿到就好，拿到就好，说明他之仙缘还未完全消失，若是利用好这次机遇，便是可以重回修道之路，此乃大善也。”
　　而引发了这一系列事件的高迪，此刻正趴在地板上，大口地喘息着，体内的真气早已消耗一空，正在吸取空气中的灵气弥补空缺。。
　　“三秒...”
　　高迪不敢置信地看着落在地上的青龙簪，有气无力地说道：
　　“我连三秒都没撑住啊。”
第五十三章：这孩子或许是个天然的.....（五更）
　　（五更已发，大家继续投票吧，还有秦小雨...嗯？秦小雨是谁？我书里有这么个路人角色吗？这书里的主角和配角不都是男性角色吗？）
　　半个小时后，高迪才从地上爬起来。
　　刚才那一下让他丹田处的火苗都熄灭了，愣是现在才缓过劲来，他爬到床上，盘腿休息，又是半个小时，他才重新恢复了原本的状态。
　　“看来不到金丹不能动用这法宝了，筑基期还是不够啊。”
　　金丹期是个修仙者的质变，也只有体内凝丹，才能算是仙，哪怕是个半仙，也终究是个仙。
　　仙和人的差距就在于法力的差距，没有法力的仙人也只是一凡人，高迪虽有超人之举，但终究还是凡人，动用后天灵宝自然撑不住。
　　“现阶段判官笔就够了，提高法力后再动用青龙簪，或者作为大杀器。”
　　“小迪！小迪！”
　　这时，楼下传来苏玖的喊声。
　　“有个女的找你！”
　　“哦，知道了。”
　　高迪收好青龙簪，其实这种法宝一般情况下很难看出阶级的，只有实力强大的人才能一眼看出来，不过高迪还是打算自己做个小乾坤袋，用来收容法宝。
　　在那之前先看看是哪个女人找自己吧。
　　“公子。”
　　高迪站在门口，愣了，是之前那个卖身葬父的女人。
　　她穿着一身翠黄色的古风衣物，站在门口很是端庄秀丽。
　　“今日之事，多谢了。”
　　“哦，没事，你是怎么知道我住在这的？”
　　“是张道长送我来的。”高迪看了看门外，张天华的车停在公寓门口的小路上，他本人正在车上玩手机。
　　“找我有事吗？”
　　“小女名为百灵，是来感谢公子的，如果不是公子，家父也不知何时才能安葬。”百灵低着头，娇羞地捏揉着衣摆。
　　“百灵想要报答公子，但是百灵至今也没有工作，不知何时才能报答公子的恩情。”
　　“不还也行，没事的。”
　　高迪人就是这样，怎么说呢，搁在以前是路见不平拔刀相助，搁在现在就是老实人死的最快，不过高迪只是对于男女 之事这样，在学习上异常的精明。
　　“那可不行，公子的恩情百灵一定会报答，不知公子...”百灵抬起头，第一次露出脸道：“不知公子是否已有伴侣。”
　　高迪这是第一次看到百灵的脸，之前她披头散发的看不出来，现在看来，那张白里透红的脸暇颇为清秀，长得水灵灵的。
　　“嗯......”
　　高迪想了想后，肯定地说道。
　　“没有。”
　　这句话已经说的很明白了，秦小雨现在已经不被高迪当做女友了，赵燕和东方高阳的那番话让高迪彻底打算和秦小雨脱离关系。
　　不过他需要个时间。
　　“那不知公子是否嫌弃小女，如不嫌弃，我们结成伴侣可好。”
　　“额...虽然我不嫌弃，但是...”
　　百灵听到高迪说不嫌弃，还高兴了一下，可听到‘但是’后，不由得问道：“但是什么？公子请讲，是百灵有哪里不好吗？”
　　“如果你是因为钱的原因而和我交往的话，我不想趁人之危，二十万，还不还真无所谓的。”
　　“公子，实不相瞒，百灵看到公子第一眼的时候，就已经喜欢上了公子，此时心里已经容不下其他人了。”
　　百灵再次低头，娇羞地摇着头道：“如果公子嫌弃的话，那百灵就终生不嫁。”
　　“......”
　　高迪突然心中一暖，这大概就是态度的差别吧，秦小雨和百灵成了明显的差别，一个要这要那、脚踏...六只船的女人；一个是愿意为另一个男人终生不嫁的女人。
　　“那...就交往看看吧，不过等你父亲安葬之后再说吧。”高迪也不想祸害百灵一辈子，再加上他对百灵也有些意思，只好说道：“不过不行的话就分，到时候你可不能说终生不嫁了。”
　　“多谢公子。”
　　百灵高兴地昂起头道：“百灵一定好好侍奉公子。”
　　“那你先回去吧。”
　　“回去？”百灵诧异，随后低下头道：“公子可能误会了，百灵无家可归。”
　　“那你的意思是......”高迪大概知道百灵会说什么了。
　　“百灵想与公子住在一起。”
　　他就知道！
　　“哎！哎！！哎！！！”
　　高迪连退三步，作为一个‘纯情小处男’，他对于任何住在房间里的女性都难以接受。
　　什么？你说房间里的三个女装大佬？女装和真女人能一样吗？！
　　“先等一下，男女授受不亲啊。”
　　“百灵知道，所以百灵只需要睡在沙发上就行了。”
　　“不是，我们这除了我之外还有三个男的，你们三个出来！！！”
　　高迪朝着公寓里大喊了一声，没一会兔思就开门朝楼下大喊道：
　　“你吼那么大声干嘛？！”
　　“有事吗？”正在试新水粉的苏玖也出来了。
　　“我码字呢，安静点好吧。”红凌也出来趴在二楼栏杆上抱怨道。
　　“你看，这还有三个男的。”
　　“公子说笑了，这三位明明是女性啊。”百灵轻笑着说道：“公子就算想要拒绝百灵也不必用这种方法吧。”
　　“不是！他们是男的！”
　　高迪着急地说道：“不信你问他们。”
　　“讨厌，人家是女孩子啦。”兔思捂着脸回答道。
　　“臭男人没一个好东西。”苏玖边擦着水粉边回屋了。
　　“我是女的。”红凌的回答更直接。
　　三人的回答宣判了高迪的死刑，高迪也是忘记这三个人在非室友的人面前就是‘女性’了。
　　“公子...”
　　百灵低头扭扭捏捏地说道：“我可以进来吗？”
　　“......”
　　高迪在思考到底要不要让百灵进来，说实话，他挺想让百灵进来的，但是总觉得有哪里不对，说不出的感觉，如果说秦小雨给他的感觉是不了解还行，了解后知道是碧池，并给人非常讨厌感觉的话。
　　那百灵给他的感觉就好像是太过偶然了，在自己知道秦小雨真相后，就遇到了百灵，然后百灵就来找他要报恩。
　　世上有这么好的事情吗？
　　然后他猛然发现了一个情况...百灵的喉咙处似乎有凸起。
　　“百灵，抬起头。”高迪捏着百灵的下巴，抬起她的头，百灵被高迪这一举动弄的有些害羞，脸都红了。
　　高迪仔细地看了看，然后还摸了一下，没错！那东西是喉结！
　　同时高迪低头还注意到百灵的下面有什么东西把衣服顶起来了。
　　“公子，要在这里那个吗？”
　　百灵认命一样闭上了眼睛，等着高迪的下一步举动。
　　“......”
　　高迪则嘴角直抽抽，还那个？哪个啊！！！
　　“那个，百灵，你是男的吧。”
　　“哎？公子，你说什么呢？”
　　百灵好像不知道自己是男的一样，诧异地说道：“百灵是女性啊。”
　　“不可能！女孩子怎么可能有喉结？！”
　　“女孩子不就是该有喉结吗？”
　　看着百灵那理所当然的表情，高迪突然间好像明白了什么。
　　这孩子，或许也是个女装大佬，而且是天然的那种！！！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190302/1551525075-100095711-102932429.jpg" alt='这是女孩子哦'>
第五十四章：我是男的！男的！！！
　　（新的一天开始了，勤劳的码字姬五更卢瑟伸了个懒腰，然后坐在了电脑，开始了今天的五更旅途。）
　　张天华在车上正用微缘通知下属安排百灵父亲的葬礼布置呢，突然听到有人敲他的车窗。
　　是高迪，正板着脸站在车旁边。
　　他降下车窗，看了眼还站在门口的百灵，然后向高迪问道：
　　“师弟这是怎么了？”
　　“那个人，你们有在网上查到他的身份信息吗？”
　　“百灵吗？没有，她好像从小和父母住在深山里，所以没有在互联网上登记，她说是有位道长送她到蓬莱市，说在这里能埋葬她的父亲。”
　　“我先问清楚啊。”
　　高迪趴在车窗上，一字一顿地说道：“你知道他是男的吗？”
　　“我当然...他是男的？！”
　　好了，两人聊天中的他终于统一了，张天华张大着嘴巴，再次看了看站在门口的百灵，那双手放在身前的贤惠清秀模样怎么看也不像是男的吧。
　　“你怎么他是男的？”
　　“女的有喉结和小弟弟吗？”
　　“那你怎么知道他有小弟弟的？”
　　“你废话啊！我看到他有喉结我就往下面看了一下，不信你拉他去男厕所检查一下！”
　　“真有喉结？”
　　张天华自然知道有喉结是什么意思，有喉结就代表是男的，那下面肯定也会有那个那个。
　　“喉结你怎么也能看到吧。”高迪转身，向百灵挥手道：“来，来，百灵过来一下。”
　　“好的公子。”
　　百灵像个女孩子一样提着衣摆跑过来了，张天华刚好因为车身较低的原因，刚刚好能看到百灵脖子处不明显的喉结。
　　虽然不明显，但他肯定那是喉结。
　　“百灵你是男的？”
　　“不是啊，百灵是女孩子，为什么你和公子都说百灵是男孩子？”
　　“女孩子没有喉结的吧。”
　　“女孩子不就是应该有喉结的吗？还有小弟弟。”
　　“......”
　　张天华看了看，高迪微微摊手表示就这样喽。
　　现在张天华和高迪一样哑口无言了，他也明白了，百灵似乎接受了错误的教育，以至于男女不分，一直把自己当女孩子了。
　　这什么父母啊！害人啊！竟然教自己儿子说有喉结的是女孩子，那男孩子是啥？没有喉结和小弟弟吗？要不是百灵父母已经去世，张天华非得好好说教一下这两人不可。
　　这百灵要是一辈子这样，那他这个人就毁了啊！连男女都不分，如何在这个社会上立足？！！！
　　“百灵啊，你先去门口呆一会，和高迪说点事。”
　　“好的。”百灵微微鞠躬，然后又跑回了门口。
　　张天华见百灵站回门口后，连忙探出头问道：“师弟，你说这事怎么办？”
　　“师兄，我还想问你呢。”
　　论社会经验，高迪怎么也比不上张天华的，更别提张天华现在是公职人员，还是张天华想办法更好。
　　“要不，先把他放你这，你来教教他？”
　　张天华看得出来，百灵对高迪有意思，本来以为会是那种替女葬父后的那种温馨爱情故事，怎么突然间气氛就变得尴尬起来了呢。
　　住这？高迪那是一百万个不愿意的，他这里女装大佬已经够多了。
　　“师兄，先不论他住在我这可能会引起的麻烦，那户籍呢？身份证呢？这些东西怎么弄？”
　　“这些我来想办法，不难弄的！”
　　张天华怎么说也是认识一些公务员的，只是帮一个没有户口的人办一个户口而已，对他来说不是难事，有不少闭关几十年的前辈，他都帮忙办过户口和身份证。
　　你是不知道那些闭关出山的前辈们闹出的笑话，都是他们妖妖灵帮忙解决的。
　　“只要你能把他安顿下来就可以了，本来女的我还是很不放心的，但是现在是男的我就可以很放心地交给你了。”
　　“不是，你不怕我是GAY吗？！”
　　“你是GAY吗？”张天华非常嫌弃地往离高迪远的地方挪了一点，高迪有些无奈地说道。
　　“不是。”
　　“那不就结了，师弟，交给你了，你也可以选择把他赶出去，毕竟你不是他的监护人，把他赶出去不需要承担任何法律责任的，但是你忍心看他这么柔弱的一个男孩子在外游荡吗？”
　　张天华这话说的没错，百灵已经是成年人了，高迪和百灵也没有任何关系，完全可以把百灵赶出去，只要他下的了这狠心。
　　“那你也不能随便把他交给我啊...”
　　高迪特别为难地说道：“他现在觉得自己是女孩子，想要和我交往，我好害怕吧。”
　　“没事，国家没有对男男的法律，只要你们不领证，不恶意迫害他人人身安全，你怎么都可以的。”
　　“我也学过法律的好吧，虽然不犯法，但是这是道德问题啊！还有你的语气就好像在说我一定会接受他的请求一样，你刚才也说了，我完全可以把他赶出去啊！”
　　“师弟，你就别难为师兄了，师兄也很难办。”
　　“可是这种事情我不找你们我找谁啊？说要的妖妖灵帮助人民排忧解难呢！”
　　高迪现在想死的心都有了，自己为什么要犯贱拿出二十万帮别人葬了父亲，让别人来不好吗？
　　张天华其实也很难办，主要是他不知道该怎么安排百灵，放自己家吧，百灵之前就说了不愿意，那他也不能强迫百灵住自己家吧。
　　“师弟你就帮忙吧，等过几天师兄给你送面锦旗奖励你！”
　　“我不要锦旗啊，要不师兄你想想办法查查他还有没有亲人？！我真的不能让他在这里待太久。”
　　“我会查的，但是不要抱太大希望，这种无户籍的人士基本很难找到亲人，到时候我把身份证和户口本给你，师弟你就当帮师兄的忙了，教育好百灵，至少让他有独立活在社会的能力。”
　　“你说的简单啊！”
　　高迪觉得这样说下去，恐怕永远也说不完了，只好退让一步。
　　“我可以先让他住在这，但不能住太久，这不是我的公寓，是炎黄学堂教务主任柳秦雪的公寓，你明白吗？”
　　“如果是柳师姐，我倒是可以和她商量一下让他久住这里。”
　　“......”
　　高迪看出来了，张天华是铁了心要把百灵这块烫手山芋交给自己了，算了，这么争下去也没有意义。
　　“去忙你的了吧，锦旗不要送了，尽快把户籍的事情搞定。”
　　“好的，没问题，就交给你了，师弟。”
　　张天华拱手谢礼后，开车走了，他看得出高迪是个正人君子，不然不会和他聊这么久的。
　　高迪回到了门前，看着比他只矮了大概一些的百灵，深深地叹了一口气。
　　“公子为何叹气，是百灵做错什么了吗？”
　　“没有！”高迪肯定地说道：“但是我要说一句，你是男的，我也是男的，你明白了吗？”
　　“公子是在说笑吗？”
　　“不是！”
　　气愤地把百灵拉进公寓，高迪反手关上门，因为他接下来要做的事情不能在外面。
　　高迪开始解裤腰带，百灵连忙捂眼道：“公子，你太着急了吧，现在还没到那一步的时候。”
　　请原谅，高迪要爆粗口了，一个男人看一个男人那里，只是看，只是看！！！
　　怎么高迪就觉得自己好像犯了什么违反行为一样？
　　这公共澡堂还开不开了！高迪看过的小弟弟没有一千也有八百了好吧，什么样的没见过！！！
　　高迪胃疼啊！
　　但他还是脱下裤子，然后指着他的命根子道：“有这个的就是男孩子，知道吗？”
　　谁知道百灵从手指缝里偷看了一样，看到那个他也有的东西后，不惊讶反喜。
　　“原来公子是姐姐啊！”
　　“噗！”
　　高迪此刻气血攻心，只觉得一口闷气喘不上来，连忙按照《师皇经》上的穴位之法点在胸口处，这才没有被气的吐血。
　　“我是男的！明白吗？！”
　　高迪现在很好奇，被葬的那个会不会不是百灵的父亲，而是百灵的母亲了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190303/1551542575-100095711-102933657.jpg" alt='拿错了，这才是女孩子'>
第五十五章：药男
　　公寓来了新人，自然是要介绍给其他室友的。
　　苏玖、兔思、红凌站成一排，高迪给百灵介绍。
　　“各位姐姐，我叫百灵。”
　　“哇，好可爱的女孩子啊。”
　　苏玖看百灵这么漂亮，刚想伸手摸摸他，高迪说了一句话。
　　“他是男的。”
　　苏玖的手就和触电了一样收回了手，兔思和红凌更是一脸震惊，这公寓是不是有毒，好不容易来了男的，第五个住客又是女装大佬？！
　　“我来介绍一下，这位苏玖，男的，这位兔思，男，这位红凌，男，我，高迪，男的，”
　　“姐姐又在开玩笑了。”
　　“我没有开玩笑！！！”
　　高迪那抓狂一样的表情被先前的三人看在眼里，他们好像也发现了什么。
　　“那个...”
　　苏玖小声地问道：“百灵，我问一下，你为什么叫高迪姐姐？”
　　如果是他们三个被叫姐姐那还情有可原，可是高迪是真男，不女装、不化妆、还留短发、甚至还有男性该有的一切东西，为什么百灵叫高迪姐姐呢？
　　“苏姐姐说笑了，高姐姐有喉结有那个，怎么就不是姐姐了呢？”
　　“啊......”
　　饶是见多识广的三围女装大佬，此刻也是一个个张嘴结舌。
　　“有喉结的是姐姐？”兔思歪头不解道。
　　“这孩子没发烧吧。”红凌更是伸手放在百灵额头测测有没有发烧。
　　“喂！”苏玖踢了一下高迪。“你是不是对他说了什么话，他才变成这样的。”
　　“天地良心啊！我都把裤子脱下来给他看了，他还叫我姐姐，我有什么办法？！”
　　“该不会是傻了吧。”
　　兔思的脑子不太灵活，只想到了这个原因。
　　“没错，他比你还傻！真的！”高迪敢发誓，百灵绝对是脑子有问题。
　　“说谁傻呢！”兔思不满意地双手叉腰道：“我可是兔精兔精的兔思哦！”
　　“我倒觉得他有点像小时候的我。”苏玖想起了自己小时候，也是和百灵一样，但是那个时候他因为和同龄人之间的玩耍醒悟了啊！
　　“咱们教教他把，说不定能把他教懂事。”
　　“先说好！”高迪非常赞同苏玖的意见，但是他有话要说。“我之前教他，说我是男的，然后我都把裤子脱下来给他看了，结果他改口叫了我姐姐。”
　　“不就是叫‘姐姐’嘛，有啥大不了的。”苏玖满不在乎地说道：“来，叫姐姐。”
　　“姐姐~~”百灵立刻叫了一声。
　　“嗯，真乖。”苏玖瞪了高迪一眼。“看到没，叫我都没事。”
　　“我跟你不一样好吧！”高迪抓狂地说道：“你女装习惯了，但是我是男的的，男的！男的！！！”
　　“百灵，以后叫这位姐姐公子，知道了吗？”
　　“知道了，公子。”
　　“停！打住！赶紧停止这个GAY的一批的话题！”
　　高迪赶紧拦住这个话题，不然的话，明明是一个性别，却要被苏玖说成两个了。
　　“苏玖，既然你和百灵关系这么好，那就由你负责教百灵吧，只要他不随便进我房间，什么事都行，明白了吗？”
　　“可以啊，怎么说我当年也和百灵一样，教他懂事还不容易嘛。”
　　“你觉得容易那就交给你了，加油！”
　　高迪和苏玖不一样，苏玖和女装大佬之间没有一点隔阂，看他和兔思、红凌的关系就知道了，玩的很开，高迪就不行了，尤其是百灵对高迪有意思。
　　哪怕知道两人性别是一个性别，好像也有要一辈子服侍高迪的意思，两人的关系有些玄妙。
　　高迪很怕百灵还懂的一些乱七八糟的知识，鬼知道他那脑袋瓜里装着什么啊，那样他贞操就不保了。
　　现在公寓里五个人都是男人，红凌、苏玖、兔思至少只是喜欢穿女装，或者是因为各种情况穿着女装，性取向还是正常的，但是百灵说是男人也确实是男人，但是心性却是真女子。
　　高迪还是等百灵懂一些常识后再说吧。
　　“那个...我刚才问过房东了。”在苏玖和高迪吵闹的时候，红凌则做了正事。
　　“她说她为百灵算了一卦，百灵可以住在公寓，但是不能住最后一间房，只能睡沙发。”
　　“啊！”
　　这下苏玖和高迪都惊了。
　　“睡沙发，为什么啊？”
　　“我出房租都不行吗？”
　　高迪不在乎房租，一个月1800，一年也就两万多好吧，但是让百灵睡沙发就真的不好了。
　　“房东说不行，她说房租可以不收，但百灵必须睡沙发，但没说理由。”
　　“公子，不碍的。”
　　百灵这时开口了，他很善解人意地说道：“百灵睡沙发就是，只要和公子住在同一屋檐下便可以了。”
　　“......”高迪叹了口气，然后道：“那就这样吧。”
　　他是有点讨厌百灵，但那是因为百灵心性为女，而且对高迪太过亲切了；但是这并不能让高迪让一个客人睡沙发。
　　“对了，你们有确定下这孩子的种族吗？”兔思突然在这个时刻说了一个有点破坏气氛的问题。
　　“从刚才开始我就一直闻到一股药苦味，你们谁买中药了？”
　　“没有啊。”
　　其他三人纷纷摇头，倒是兔思嗅了嗅，最后指着百灵道。
　　“是他身上的药苦味，他不像是人吧。”
　　“这个我还真没确定过，百灵，你是人吗？”
　　“公子，百灵是人啊。”
　　“胡扯！”红凌凑过来在百灵的身上闻了闻，一个种族的气味有时候比外形更难掩饰。“这股苦味，有点像是草药化形。”
　　“好像是...”
　　苏玖也闻了闻百灵的身上，高迪在一旁看着三个大男人在百灵身上闻啊闻的，好GAY啊！
　　男人不应该是隔着一米远都能闻到身上的味道吗？他高中同学的臭袜子挂在床上能弄的一个宿舍都是袜子味。
　　不过高迪那不灵敏的鼻子也闻到了苦味，他也好奇。
　　“我闻出来了。”
　　苏玖比兔思早一步闻出了百灵身上的味道，以前他在青丘的时候，也闻到过这种味道。
　　“是灵芝的苦味！”
　　“灵芝？！”X3。
　　高迪、兔思、红凌三人看着苏玖，再看看百灵。
　　“灵芝化形？！”
第五十六章：筑基9层大圆满（三更）
　　（1,2,3,4,5，嗯，现在五个了，还差五个，这是今天第三更，大家要加油投推荐票哦，今天我看推荐票没昨天多了，月票有的话也投，刀片也是，等会我还会拿两更催你们投票的。）
　　植物化形难度是极大的，这么说吧，彼岸花田数千万的彼岸花，古往今来也不过是出了几十个彼岸花妖，这还是凭借着庞大的基数才这样的。
　　而草药的基数很难和彼岸花这种生长在忘川河畔的植物相比了，可是这百灵竟然是灵芝化形。
　　吃了大补啊！
　　“我可以咬他一口吗？”兔思留着口水说道：“就咬一口，一口就好。”
　　“你可擦擦你的口水吧。”红凌鄙视地看了一眼兔思道：“吃化形的妖是违法，想要灵芝你也不是买不起。”
　　“就是因为他是化形的灵芝，我才想咬一口啊。”
　　兔思的模样像极了大部分看见草药化形的人，都是想把对方吃下肚去，哪怕不能就地成仙，也能加个几十、几百年的寿命了。
　　传闻张果老就是吃了一根万年何首乌才从凡人成仙的，就连他座下的毛驴也是分了一杯羹，成为了仙兽。
　　不过草药化形也有个坏处，因为一身灵气都在肉身当中，如果没有好的修炼法门反而不如其他的妖族厉害，但因为化形后和凡人无异，草药化形后的妖族完全可以修道成仙，只是草药化形的妖族太少了。
　　所以百灵才和凡人无异，只能闻到身上的药味，要不是兔思鼻子灵就错过去了。
　　“就咬一口，一口。”
　　“喂，妖妖灵吗？”
　　“好了，好了，我不咬就是了！”
　　兔思见高迪掏出手机吓了一跳，收起了自己那副兔子嘴脸。
　　“几百年才遇得到一个灵芝化形啊，哎。”
　　“你闭嘴！”苏玖走到兔思旁边抓着他的脸暇往旁边拉扯。“你丫，前两天不还说着‘不要拿我做兔羹’嘛，怎么今天胆子这么大了？信不信我拿你做兔羹啊！”
　　“人家开个玩笑嘛，别拉我脸。”
　　兔思其实是真的想要咬一口百灵，甚至苏玖也想咬一口，除了红凌和高迪外，很难有人能忍得住灵芝化形的诱惑。
　　红凌也是因为和百灵同为草药化形，所以没有起歹念，而高迪是因为百灵是男的，男的咬男的？
　　那画面GAY的他头皮发麻！
　　要是女的就好了，高迪绝对咬的心安理得，这就是差别了。
　　本来还想着把百灵赶出去的，这下高迪都不敢让百灵走了，他都能脑补出来百灵被人拿来熬药或者炼丹的场景了，肯定有人敢冒着违法的危险来抓百灵的。
　　“红凌，以后百灵要是出去，你陪同一起吧。”
　　“我知道。”
　　红凌点了点头，他元婴期虽然不算高级，但至少寻常小辈不敢和他动手，就算碰上出窍期的修士，也能拼之一拼，等到有人拨打妖妖灵后，那些蓬莱市的大能出手维持秩序。
　　至于闯公寓？这可是炎黄学堂的房子，先不说炎黄学堂的校长了，光是柳秦雪都没几个人敢得罪吧，蓬莱市也没多少分神期的修士。
　　“那百灵就暂时住在公寓吧，先把下面房间的被褥给他，之后我们去帮他买一下新的被褥，马上要入秋，天快冷下来了，没被子可不行。”
　　“百灵多谢公子了。”
　　百灵还是没有改掉自己那女性的礼仪，这让高迪很不适应。
　　“我回房间修炼了，哦，对了。”高迪还想起一件事，之前张天华和他说过的。“百灵以前在深山里住的，苏玖，你教教百灵怎么用公寓你的电器，别弄坏了。”
　　“现在还有这么古典的人吗？”苏玖看了看百灵，然后指着厨房的冰箱问道：“百灵，你知道那是什么吗？”
　　“应该是橱柜吧。”
　　“......”苏玖明白了，百灵是真的不知道电器。
　　“我知道，我会教他的。”
　　而苏玖则开始教百灵如何使用公寓内的一些设施，比如微波炉、电磁炉什么的，这点很重要。
　　电器坏了赔钱是小事，要是煤气爆炸就等死吧！
　　————————————————
　　高迪回到了房内后，回到床上盘腿修炼。
　　就在他刚才，他闻到百灵身上的药香后，体内的木灵之气突然暴涨，隐约有突破筑基八层之势，他现在需要一鼓作气，不然等到木气衰歇，想冲也冲不上去了。
　　高迪缓慢地呼吸着，体内的火炉也熊熊的燃烧着，木之灵气在丹田焚烧之后，其余烬和往常一样助高迪提升境界。
　　但是高迪还是觉得差了些什么，火苗上涨太快，高迪体内的木气本就是临时增长，此时不够消耗了，无法完成突破。
　　不行，这样下去要突破失败的，高迪一边保持着修炼，一边想着计策。
　　他从现有的法宝中想着，判官笔虽有木气，但因为是阴曹地府之物，高迪越用此物修炼会助长自身邪气，而青龙簪刚刚好，既有青龙之木气又有青鸾之火气，可助他突破。
　　“青龙簪，出！”
　　高迪心念一动，他口袋中的青龙簪便从口袋飞出，刺入其脖后颈椎处，按照《师皇经》所说，此穴位为人之隐窍，乃是为他人输入真气最好的位置。
　　后天灵宝刺入高迪身体后，源源不断的木气和火气沿着经脉进入了高迪的丹田，既增长了木气，又让火气再次增长，但是木气明显要多于火气，多补少，少补多，达成了某种平衡。
　　高迪只觉得‘咚’的一声，丹田扩大，全身神清气爽，已然达到了筑基八层。
　　可是还没完，在丹田处除了木气和火气外，还多出了一丝游龙之气，此刻在高迪的丹田内飞舞着。
　　火、木、水这三熟悉是龙族常见属性，此时龙气在火气和木气的温养下，竟然开始了生长，并且开始助高迪更好地利用体内之真气。
　　高迪不想停下来，他的境界有如势如破竹之境，或许他能借助青龙簪突破至筑基九层，甚至是金丹期。
　　时间一分一秒地过去了。
　　大概一个小时后，高迪丹田已经扩充至极致，已然是筑基九层。
　　“收。”
　　高迪收功了，青龙簪也脱离了他的颈椎处，回到了他的口袋内。
　　“呼......”
　　长长地呼出一口灰蒙之气，高迪睁开了眼睛，没想到青龙簪的效果如此强力，竟然能让他成就筑基期九层大圆满。
　　他现在离金丹期不是一步之遥，而是只剩下一层纸了。
　　捅穿这层纸，他就能晋升金丹期，成为半仙之躯。
第五十七章：拜拜了您嘞~~
　　（四更催投票，五更即将来，五更卢瑟在此谢过各位读者了。）
　　公寓里多出了一名住客，但却还空着一间房间。
　　日常好像没有太多的影响。
　　高迪第二天还是照常去上课。
　　“公子。”
　　只是路过客厅的时候，百灵必定行一女子之礼，这让高迪十分地不自在。
　　“百灵，苏玖有教你电器怎么用吗？”
　　“姐姐教过了。”百灵颔首点头道。
　　“那你怎么还叫他姐姐？”高迪最担心的事情好像还没有解决。“如何分辨男女你不知道吗？”
　　“百灵也知道了，只是...”
　　和高迪说话的时候，百灵一直低着头，很是害羞，姿态如女子无异，只是高迪知道，这孩子绝对是男的。
　　“百灵不解，为何男子要穿女子的衣服？”
　　“他们那是兴趣爱好，但他们是男的，知道吗？”高迪只能再次解释道：“还有，你不要总是说服侍一生，服侍一生，现在不流行以前的侍女、侍从的那一套了，知道吗？”
　　“那百灵能当公子的妹妹吗？”
　　“要当也是当弟弟好吧！”高迪苦笑补得地说道：“你真是男的，明白吗？慢慢改回来。”
　　“公子如果是嫌弃百灵下身之物，百灵割掉便是。”
　　“哎！哎！！哎！！！”高迪连忙上前三步，一巴掌拍在了百灵的头上。“你怎么会生起割掉那玩意念头的！那东西不能割！你要是割掉，我，我就死给你看！”
　　百灵要是真的割掉了那玩意，高迪首当其冲拖不了干系，肯定要进牢里蹲上几年，还会在留下黑历史。
　　再说了，那玩意是男性的根本，割掉了百灵算什么？太监？反正高迪可以肯定不算女人，以后无论男女都不可能有人喜欢上百灵。
　　所以绝对不能割！
　　“百灵听公子的就是了。”
　　百灵捂着头，刚才那下高迪没使劲，却让百灵心里暖暖的。
　　“以后公子叫百灵做什么，百灵就做什么，全听公子吩咐。”
　　不行了！
　　高迪退后一步，他发现百灵和苏玖他们完全不一样，古板思想在他的脑海里已经根深蒂固了，不是一时半会能完全化解的，就像张道陵作为千年的仙人，也是没能完美的适应现代生活。
　　这种教育的事情急不来，还是慢慢来吧。
　　“我去上课，你在公寓里随便帮帮其他三人，别让兔思咬你，别进我房间，其他随意。”
　　“是，公子。”
　　高迪离开的时候，百灵甚至还在门口喊了一句‘公子慢走’，高迪差点腿一软摔倒了，怎么听都像刚从窑子里出来一样。
　　——————————
　　到了教室。
　　高迪还是坐在原本的位置，今天他有些事情要和秦小雨说清楚。
　　临近上课，秦小雨和自己的女性朋友一起来到了教室，她刚坐在高迪旁边，高迪还没说些什么呢，她先开口了。
　　“高迪，你看看，你看看。”
　　秦小雨掏出手机，翻到其中的一张照片道：“这是人家男朋友送给我朋友的下品法宝，一千多万的凤钗，她昨晚还在向我们炫耀呢，人家男朋友可是三年就已经金丹期的修士，你呢？到炼气二层了没？”
　　高迪头顶着‘筑基期九层大圆满’的称号，可惜啊，秦小雨看不透。
　　“嗯......”
　　高迪倒是没想到，他什么都没说，秦小雨倒是先兴师问罪了，不过这样正好。
　　“其实吧，今天我有个法宝想送给你的，只是你这么一说，我顿时不想给你了。”
　　“切。”秦小雨鄙夷地撇了高迪一眼，似乎完全没把他当做男朋友。
　　“是下品法器还是中品法器啊，那样的东西我可看不上眼。”
　　“出。”
　　高迪手指一挑，口袋内的青龙簪顿时飞出，落在高迪手上。
　　“这是一件...”
　　高迪想了想，还是没有说出全部的实情，稍微压低了一下青龙簪的真实品级，免得有大能盯上。
　　“上品法宝。”
　　“上品法宝？！”秦小雨愣了，就算是她爷爷也是只有数件上品法宝，而且不轻易传给族人，这高迪手中竟然有这么高级的法宝。
　　“那个...”她眼睛一转，顿时改变了态度。
　　“那个，高迪，我错怪你了，你不是说要送给我吗？快把这法宝给我吧！”
　　秦小雨伸手来拿，但是高迪手指一转，这青龙簪便飞向了高处，到了秦小雨够不着的地方。
　　“我说了，是本来想给你的，懂吗？”
　　高迪的言外之意就是，现在不想给秦小雨，他也没说错，他从一开始就没想给的，就是想气气秦小雨。
　　“高迪，你不能言而无信啊，我们可是男女朋友，男朋友送女朋友礼物不是应该的吗？你可是个大男人啊！”
　　秦小雨有些生气地说道，然后抱着高迪的胳膊使劲摇晃道：“给我嘛，给我嘛。”
　　“亏你还有脸说...”
　　提到男女朋友的事情，高迪更是一气之下收起了青龙簪，法宝祭练之后想抢是很难的，更别提秦小雨不知道青龙簪的口诀。
　　“我问你，你在外面有几个男人？”
　　“你说什么呢？”秦小雨听高迪这么说，顿时委屈地说道：“我才刚来炎黄学堂没几天，就你一个男性朋友啊。”
　　这话听的前后的几个学生们都忍不了，拿起书换到了其他的位置去，显然他们也知道一些实情。
　　“不对吧，我听人说，可是五六个呢。”高迪戏谑地笑道：“我好像还是实力最弱的那个。”
　　“才不是，有人在诋毁我！”
　　秦小雨还在顽固抵抗。
　　“你告诉我是谁？我叫人揍那个人！”
　　“东方高阳。”
　　“东方...”秦小雨本来想说什么的，但是听到这个名字后就没有继续说下去。
　　是，秦小雨家业挺大的，但和东方家比起来那差的太多了，东方家众多产业中随便拿出一个产业出来，都和秦小雨家的家境差不多了。
　　而东方家的产业嘛，大多都是很赚钱的那种。
　　“哎呀。”秦小雨委屈地都哭出眼泪了。“你信一个男人的话还是信你女朋友的话啊？！”
　　“我选择相信事实。”高迪却丝毫不以为然。
　　“哼，那既然这样！”秦小雨见高迪不为所动，使出了最终绝招。
　　“那我们分手吧！”
　　“我等得就是你这句话！”高迪为秦小雨鼓起了掌，脸上挂着浅浅的笑容。“我同样分手，拜拜了您嘞。”
　　“你！”
　　秦小雨气鼓鼓地抱着书，跑到后面女生那里诉苦去了。
　　高迪则神清气爽地坐在原地，舒服呀，一个没牵过手、没亲过嘴、没上过床、交往才十几天的女人，还敢厚着脸皮要以亿元为计数单位的上品法宝。
　　看女频小说看多了吧，这世上哪来这么多舔狗让她坑？
　　啥？高迪就被坑了？没有没有，先不说那枚筑基丹高迪根本用不到，就算用得上，高迪被坑了这事打死都不能承认！！！
　　男人都是好面子的，比女人还好面子呢。
　　而且秦小雨这人到被气走，目光都放在青龙簪上，完全没注意到高迪已经可以以气御物了。
　　分手？这样的女人从来都没有和高迪正式交往过，手都没牵又谈何分手，面对这样的女朋友...啊不是，面对这样的女人，这分手两字高迪当然说的无比轻松。
　　甚至因为心情过于舒畅，颇有领悟大道之相。
　　临近上课还有1分钟，赵燕也来到了教室，第一时间就看向了高迪的方向，她看到秦小雨竟然不坐在高迪旁边，稍微有些惊讶，她走过去很礼貌地问道：
　　“高同学，这个位置有人吗？”
　　“没人。”
　　“那我可以坐在这里吗？”
　　“可以。”高迪心情很好，所以也很礼貌地回答道：“想坐就坐吧。”
　　“谢谢。”
　　赵燕这才坐在了高迪的旁边，而且没有说多余的话，她大概明白了。
　　高迪和秦小雨坦白了。
第五十八章：人善被人欺！（五更）
　　（今天的五更已到，明日继续五更，大家多投刀片啊，这样我才能够多多更新，我可是冲着刀片去的。）
　　符修下课后，秦小雨和她的朋友走在一起，那些朋友们都在取笑她。
　　“小雨，你输了吧，人家和你分手了！”
　　“说好的能坚持一个月的，这才半个月啊，大冒险的赌约可别忘了。”
　　“你们几个也是够了！”秦小雨非常生气地跺脚，但是她生气不是因为朋友取消她，而是因为高迪甩了她。
　　所以说，明明是她先说分手的，高迪顺着她的话回答，她还是觉得是高迪的错。
　　“呸，不就是家穷人弱长的还丑的王八蛋嘛！看我不叫人放学揍他！”
　　“但是赌约......”
　　“好了，好了，不就是几款限量的皮包和香水嘛，我花钱买就是。”
　　本来秦小雨是打算赢赌约的，现在倒好，就算算是把筑基丹卖了，好像也不够，她还得自掏腰包。
　　“这个该死的高迪，我非打断他腿踩着他的脸让他给我道歉不可！”
　　————————————
　　“舒畅啊，舒畅。”
　　高迪那舒爽的模样东方高阳也看得出来，事实上，他也知道高迪和秦小雨分了。
　　为什么知道？下课再说。
　　上课时间可不是胡思乱想的时候，尤其是姜青的课程很快。
　　草药课下课后，高迪没有直接走，而是找到了姜青。
　　“姜老师，学生有事想问。”
　　“哦？”姜青很少被学生在课下追问，不由得有一丝兴趣。“什么事啊？”
　　“我想问下，关于灵芝化形的一些知识。”
　　“嗯...灵芝啊。”姜青捏着下巴思索了一阵。“多少年的？”
　　“不知。”
　　“那我就说一些书上没写的吧，灵芝算是比较稀少的草药了，平常灵芝并没气味，百年以上千年以内会散发苦味，千年以上会散发香味，目前野生灵芝已经很少了，如若化形，无论是百年还是千年，都与常人无异，只有身上药香。”
　　“那化形后的灵芝有什么不能碰的吗？”
　　“灵芝喜阴，化形后同样喜欢阴气重的地方，尽量避免带到阳光直射的高处，其身上的香味和身体对于修士修为也有提高的作用，但只适合水、土、木灵根的修士，对于火、金的提升不大，除此之外就没什么了，其他的书上都有写。”
　　“谢谢老师了。”
　　“嗯，没事。”
　　东方高阳在门口等了一会，他刚才看到高迪去姜青问题了，所以刻意在教室门口等他。
　　高迪一出来，他就立刻跟了上去。
　　“高同学，你和秦小雨分手了吧。”
　　“对啊。”高迪有些诧异地站定问道：“东方同学你怎么知道的？”
　　“你看。”
　　东方高阳拿出手机，上面的屏幕清楚地显示着秦小雨向东方高阳的撒娇，更是说高迪欺负她，想让东方高阳帮她报仇，而且时间就是今天放学。
　　但高迪看到东方高阳并没有回答她。
　　“啧，这女人确实不要脸。”
　　高迪真没想到，这秦小雨倒是恶人先告状啊，而且还告到东方高阳这了。
　　当初微缘号是谁给她的，她心里没有点B数吗？
　　“没事，别理她，除非她能拉到一名金丹期修士，不然我不怕她的。”
　　“话不能这么说。”
　　虽然东方高阳不知道高迪的真实实力，但是他还是多提醒了一下高迪。
　　“据我所知，这秦小雨勾搭的男性中，有三人是筑基期，一人是金丹期，你虽有判官笔，但要是不小心也会吃亏。”
　　“他们敢杀人吗？”
　　“这倒是不敢，炎黄学堂的学生出事的话可是大事，校长会亲自追查，甚至敢去地府提魂询问，所以没人敢动炎黄学堂的学生，但是学生之间切磋的话...只要是在学堂内，而且不伤对方性命、不废灵根，基本学堂都会默许学生的私斗，毕竟是修士，不争不斗是不可能的。”
　　“哦，也就是说打架是可以的喽。”
　　“是的，但是筑基期的学生大多有一年的学习经历了，比如我吧，我也曾斩过鬼、杀过妖兽，所以有实战经验。”
　　“安心，我说了，只要不是金丹期，我就不怕。”
　　别说高迪自大，高迪虽然没有经历过实战，但是大部分的学生也都没有实战，大多都是斗法，拼法力强弱。
　　高迪一个筑基期九层的修士，在有后天灵宝的情况下会怕别人？不存在的，高迪还怕下手太重打死人呢。
　　“高同学如此自信？”东方高阳无比惊讶地说道：“难道说已是金丹？”
　　“没有，但半只脚吧。”
　　“半只脚？半只脚！”
　　东方高阳明白高迪的意思了，他终于明白高迪的自信在哪了，高迪已经比他东方高阳还要强了。
　　“我明白了，是我多虑了，那秦小雨竟然还以为高同学是炼气期，可悲可悲啊。”
　　“这是正常的，马善被人骑，人善被人欺啊，古人诚不我欺啊。”
　　高迪太低调了，他怕太过高调会惹得其他修士的方案，但是他现在也算明白了。
　　做人不能太低调，太低调会被其他人当板凳踩的，所以高迪决定了，谁惹他他就揍谁，揍不过也得咬掉对方几块肉。
　　反正不能让对方好受。
　　“高同学知道这个道理就好，那我就放心了。”
　　也不知道是不是因为高迪透露的情报太多了，东方高阳对高迪也些好感，两人的关系从普通朋友关系开始朝着至交好友的关系发展了。
　　“如果高同学是因为女色的原因而和秦小雨交往的话，我倒是可以给你介绍几个心性比较好的女孩子，你们可以尝试交往一下。”
　　“算了，算了，短时间内不想提这个。”
　　一提到交往高迪就想到了昨天来的百灵，一想到百灵他就头疼，好好地一个男孩子就变成了那样呢。
　　“哦，我想起来了，赵燕这个女人心性如何？”
　　“赵燕啊，那个女人倒是很正直，家境也好。”
　　对于赵燕，东方高阳也有所了解。
　　“只是...她好像不喜欢男人。”
　　“哦，我懂了。”
　　女人不喜欢男人是什么意思，就和男人不喜欢女人一样，是个男人都懂的。
　　百合嘛，不就是百合嘛，懂！！！
　　“怎么，赵燕难道对你有意思？”
　　“她坐在我旁边，所以我想问一下，听到你的回答我就放心了。”
　　高迪是真的放心了，赵燕不是有所图就行，他不想再碰到一个像秦小雨那样的女人了。
　　两人朝着门口走去，却不知有人已经在门口等候了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190303/1551614312-100095711-102936160.jpg" alt='你女装在我手里！'>
第五十九章：你好6啊！！！
　　高迪还没到门口呢，秦小雨就看到高迪了。
　　“是他！就是他！”她向身旁的一名抱着长剑的修士指着高迪道：“张磊，就是他，你帮我教训他！”
　　这张磊也是个帅气男子，穿着现代的打扮，而且没有留长发，一双剑眉颇有锐气，光看脸的话确实能吸引不少女孩子，有点像武侠世界里的剑术高手。
　　“小雨，你确定那人是炼气期，而且家庭贫寒吗？”
　　张磊看了看高迪，不过他更在意高迪旁边的人。“他可是和我们筑基期剑修的天才学生在一起呢。”
　　“我确定，我查过了，他家就是一开医馆的，今年才刚入学，之前没修炼过，但是他是江淮区第二名这才入的炎黄学堂，不可能超过炼气期的。”
　　“嗯...”
　　张磊在思考，但是秦小雨见他还发呆，顿时摇着他的胳膊撒娇道：“帮帮我嘛，又不违反学校规则，帮我教训教训他嘛。”
　　“好吧。”
　　张磊只好帮秦小雨这一忙，很不巧，他是那四条船中的一个。
　　另一边，高迪也看到了秦小雨。
　　“啧，这女人还真让人在校门口堵我啊，我最讨厌学霸...啊不是，最讨厌校霸了！”
　　说起堵人，高迪高中的时候也被人堵过，那时候四五个人围着他一顿狠打啊，高迪也反抗过，可是打不过啊。
　　然后那几个人就被开车巡逻执勤的妖妖灵给带走了，受到了好一番思想教育，直到父母来领人才带走的。
　　“秦小雨旁边的那个人...我认识。”
　　东方高阳在高迪旁边，自然也看到了秦小雨和张磊。
　　“是张磊，目前在学校第三年了，才筑基期6层，资质一般，家庭也不好，估计学期结束勉强能达到金丹期，不过他运气不错，筑基后在炎黄藏宝阁里得到了一柄下品法宝追风剑，出剑极快。”
　　东方高阳说着自己所知道的情报，但是高迪有些不解了。
　　“他不知道秦小雨脚踏多船吗？”
　　“应该不知道，不过就算知道了他也有可能一直跟着秦小雨。”
　　东方高阳很理解张磊，为什么呢？
　　因为穷，张磊家庭不好，父母都是普通的公司职员，资质也一般，他和高迪一样也是靠着成绩进来的，好不容易攀上了秦小雨，就算机会很小也要尝试。
　　“如果他这能攀上了这只金雀，那他也算是平步青云了，可惜秦小雨这女人心思不正，张磊的资质也是一般，他没机会的。”
　　“话说我就不懂了。”高迪很是诧异一件事。“你和秦小雨家境到底差多少？为什么秦小雨她还想攀上你家？”
　　“这么说吧。”东方高阳举了修真者都很容易理解的例子。
　　“如果把有钱人分成土豪、富豪和神豪的话，那秦小雨顶多算是富豪，我家则是神豪，而且神豪中家境算好的那种。”
　　“......”高迪此刻正在努力想着东方高阳的家境，可惜贫穷限制了他的想象力。“一千亿左右？”
　　“加个0吧。”
　　高迪腿一软，幸好东方高阳即使扶住了他。
　　“高同学！高同学！你没事吧。”
　　“你不该告诉我的，真的！”高迪很后悔为什么要去猜东方高阳的家境。“真不该告诉我，尤其是不该在这个时候，我去，我腿软了！”
　　“无碍的，高同学若是不方便，我也可以帮忙暂时阻挡张磊。”
　　“不用，你扶着到路边的椅子上就好。”
　　高迪是真的被东方高阳吓到了，一万亿？大概是能拿钱活活砸死他这个筑基期修士的程度吧，难怪这么多女人想要金凤凰啊。
　　这何止是家境厚实，这几乎是华夏一个区的年产GDP了吧。
　　“高同学，真的不要紧吗？”东方高阳也知道他家的产业太大，对普通人来说难以接受，他觉得有些对不起高迪。
　　“张磊虽然是筑基六层，但我有信心能胜他的。”
　　“没事，筑基六层，不高的。”
　　高迪连忙揉揉双腿，缓缓麻劲，同时他看到张磊朝着他这边走，秦小雨则站在门口双手抱胸，似乎对张磊很有信心。
　　“你就是高迪？”
　　“对，我就是。”
　　“你可愿意切磋一二？”
　　张磊现在还算客气，高迪也没说粗话。
　　“我若是不愿意呢？”
　　“那我就要趁人之危了。”张磊退后几步，站在大路的另一边，同时一手放在了剑柄上。“你欺负小雨，我今天就要为她出口气。”
　　“啧，我欺负她？”
　　高迪现在站不起来，不过他随时都能祭出判官笔和青龙簪反击，所以他不怕，只是他和张磊打起来，也太便宜了秦小雨了吧。
　　“我问你，你可知道秦小雨有四个男友？啊，不对，算上我和东方同学，应该是六个，是吧，东方同学。”
　　“高同学所说是真的，张磊，你不要被秦小雨迷惑了，伤了同学和气。”东方高阳掏出手机道：“不信的话，你可以看看我的手机上，还有秦小雨的聊天记录呢。”
　　“......”
　　这事张磊还真不知道，听高迪这么一说，再看东方高阳手机上的聊天记录，记录可以伪造，但是微缘号是不可以伪造的。
　　那正是秦小雨的微缘号。
　　“现在你信了吧，那秦小雨就是个碧池！”
　　高迪和秦小雨没什么关系，所以说话也难听起来了。
　　“放在以前，这样不守妇道，在外面找男人的女人那是要浸猪笼的，你也是个修士，真想戴这顶绿帽子吗？！”
　　高迪和张磊刚好站在道路两旁，学生要出门必然要从中间走过，只是他们现在不想出去了，纷纷站在一旁当起了吃光观众。
　　人这种生物，是最喜欢看热闹的，越热闹越喜欢，但是秦小雨不喜欢啊。
　　这么多人，要是都知道她脚踏六条船，再在学校里随便传几遍，一传十，十传百，那她一直努力藏起来的事情不就毁了嘛。
　　得赶紧解决这件事。
　　“张磊！”秦小雨在门口朝着张磊喊道：“打他啊！你怕什么？！”
　　“看到没？那女人还在门口喊，连走到你旁边帮你加油的勇气都没有。”
　　高迪一边叹气一边摇头，然后朝着看戏的学生们喊道：“各位同学，我今天跟你们问个事啊，你们觉得一个脚踏六条船的女人算什么？先说清楚，是六条船啊，不是两条！”
　　然后高迪又双手呈喇叭状放在嘴边，朝着秦小雨大喊道：“你好6啊，秦小雨！你到底和多少男人上过床啊？你怎么还有脸叫人来堵我回家的？！！！！！！”
　　看戏的人越来越多了，这事就是想以切磋结束也不可能了。
　　高迪是不可能和张磊切磋的，他有一张嘴，为何要动武？
　　只要让全校师生知道秦小雨的人品，他哪怕切磋输了他都高兴！
　　更何况他输不了。
第六十章：你是秦小雨请来的救兵吗？
　　“那不是秦小雨吗？”
　　“我知道她，她不是和咱们金丹期剑修的李师兄是伴侣吗？”
　　“哎？不是和筑基期丹修的赵同学有关系吗？”
　　“胡扯，我记得她不是被介绍给了筑基期器修的孙同学了吗？前段时间还向孙同学要了他刚刚炼制的下品法器。”
　　“哇，真的不要脸啊，她到底和几个人交往啊。”
　　“好像张磊也是，还有那个人我记得，是我们符修上次突击考试第一，是个敢割腕画血符的狠人！”
　　“东方大师兄也在，难道说一年就到筑基四层的天才也和秦小雨有关系？”
　　学生们在小声的议论着，但是人多起来后声音就大了，听到一些内容的张磊拿剑的右手有些不稳了，这就是群众的力量。
　　秦小雨从来没想到高迪如此大胆，敢把她的事情往外面公布，张磊还不听她的话，直接把那个男人打倒在地不就好了嘛。
　　这样下去，她的事情要是被她另外几个修为更高的男友知道了，那她的名誉就完了，全炎黄学堂的人都会知道她和多个男人同时交往的事情了，哪还有男人敢和他交往，更别提那些大家族的公子爷了！
　　“张磊，你还是不是男人，他都那么污蔑我了，你打他啊！”
　　高迪的腿终于不麻了，他站起身，和张磊对视而立。
　　“张同学，我问一句，你和那个女人交往到了哪个地步了？”
　　“......”张磊沉默了一会，说道：“刚牵手。”
　　“那现在还得及，和那女人撇开关系吧，不然的话，我都为你感到惋惜啊！”
　　“张磊，你到底打不打？！”
　　秦小雨都快气炸了，张磊要是再不打，就真的麻烦了。
　　张磊意味深长地呼出一口气，握着剑柄的右手松开了，他向高迪行了一礼。
　　“张磊在此谢过同学的提醒，如果不是同学提醒，张磊还被蒙在鼓里呢。”
　　张磊还是不能就这样被秦小雨当枪使，他是很想要攀上家境好的贵族小姐，但是因此让其他学生对他产生厌恶感，那就得不偿失了。
　　“没事，至少你什么都没损失，你看我，我上次考试拿到两枚筑基丹，给她一枚，连手都不让牵，要不是有其他同学看不下去了告诉我实情，我到现在都不知道秦小雨脚踏六条船呢。”
　　高迪以一种‘你特么来打我啊，不打我我就继续说下去’的表情再次扭头朝着秦小雨说道。
　　“哦，不对，船已经沉了三艘了！现在只有三条船了，秦小雨，你加油啊，努力一下，说不定还能回到六条船呢！”
　　其实高迪不知道的是，此时秦小雨站的只有两条船了，因为器修的孙同学此刻就在学生中，只是他好面子，不好现在出面，但是他已经决定和秦小雨脱离关系了。
　　他十几万的一件下品法器送给秦小雨，秦小雨只是亲了他脸一下，太贵了，就算是他也不想谈这么贵的恋爱了，还不如去外面找一些风尘女子。
　　“那张磊就先告辞了。”
　　张磊说完便转身朝着炎黄学堂的大门走去，走到秦小雨身旁时，他斜眼瞟了秦小雨一眼，然后冷哼一声，之后便大步离开学堂。
　　这意思已经很明显了。
　　秦小雨现在是进退不得了，这事已经闹大了，如果她退，那她就亏本亏大了；如果她进，但是现在却没有人做她的打手了。
　　不过可能是天意使然吧，金丹期的剑修学生们下课了。
　　“这位同学。”一只手搭在了最后面的一名炼气期学生的肩膀。“门口怎么了？怎么围着这么多人。”
　　这名学生回头，立刻拱手行礼。
　　“啊，是金丹期的师兄啊，大门那里好像是有一个女的被男的欺负了，然后那个男的在说那女人不守妇道，还派人堵他的事情。”
　　“那女人是谁？”
　　“好像叫秦小雨。”
　　李文洪表情一变，真不巧，他就是秦小雨的正式男友，开过房上过床的那种，他连忙挤过人群，来到了学生最前面，赶上了好戏。
　　“秦小雨，你找来堵我的人都走了，你是打算亲自和我动手吗？”
　　高迪和秦小雨同一学期，如果秦小雨和他动手，他也不是不能拉下脸以大欺小，但是他希望秦小雨更加懂得‘见机行事’，能够知道退让。
　　“你！”
　　秦小雨指着高迪气的说不出话，这时，李文洪走了出来。
　　“小雨，这是怎么回事？”
　　“文洪！”
　　秦小雨顿时就和看到救命稻草一样跑了过来，并挽住了李文洪的胳膊。
　　“那个男人是和我一个年级的，他欺负我，还诋毁我！”
　　“他诋毁你什么？”
　　“他说我和其他男人交往！你说，我是那种人吗？！”
　　其实李文洪想说‘是’，而且李文洪是男版的秦小雨，他不止和一个女同学交往，而且也不知和一个女同学上过床。
　　作为一名三年就金丹二层的修士，他的资质也算好了，和东方高阳比起来虽然还差一点，但也有能够冲击四年元婴的资质，再加上长相帅气，不少女孩子都和他交往过。
　　只是他暂时还没有找到合适的。
　　“你先到一边去。”李文洪没有管秦小雨那快哭的样子，只是冷声地说道：“我来和他说。”
　　“文洪，你要帮我狠狠揍他！”
　　“我说一边去。”
　　李文洪冷眼瞪了秦小雨一眼，秦小雨这才到旁边看着，而高迪也站在了道路中央，和李文洪呈对立之姿势。
　　高迪身后就是炎黄学堂大门，两人站在道路的中央，其他站在道路中央的学生们纷纷往两边让开。
　　“快闪开，快闪开！”
　　“这是要打啊！有好戏看了！”
　　“话说金丹期打炼气期，没什么好看的吧。”
　　“看欺负人也行啊。”
　　这气氛已经很明显了，就连高迪也明白李文洪似乎是秦小雨的正主，此时想要为秦小雨报仇。
　　“高同学，这人是金丹期剑修的李文洪，很好面子的。”东方高阳提醒了高迪一句后，又说道：“金丹期，你斗不过的话认个怂就行了，他不敢为难你的。”
　　“先谈谈再说。”
　　对方是金丹期，高迪也不嚣张了，而是先礼，他拱手向对方行礼道：“对面可是秦小雨请来的救兵？”
第六十一章：筑基打金丹
　　教室办公室，柳秦雪刚刚下课，拿着茶杯边润嗓子，边到窗户处看看风景散散心。
　　这窗户正好看得见炎黄学堂的大门处，本来柳秦雪以为会和平时一样呢，但是到了窗口才看到炎黄学堂大门正路上站着很多的学生，而且很快地就往两边散去，只留大路上的两人。
　　“呦呵，这都什么年代了，还有学生私斗的事情啊。”
　　柳秦雪就和看热闹一样，一边喝茶一边查看私斗的学生，其中有一学生她认识，是她负责的金丹期学生李文洪，而另一个......
　　“噗！！！”
　　柳秦雪一口茶喷了出来，刚才一激动茶水呛到嗓子了，连连咳嗽。
　　“咳，咳，这高迪搞毛啊！新生刚入学半个月就和金丹期打？就算是筑基了也不能这么搞啊！脑子抽了吧！！！”
　　柳秦雪哪还有心思慢慢喝茶休息啊，这李文洪是金丹二层，稍微收不住手，那高迪命都要没了。
　　“稚女，我离开一下。”
　　“师姐，怎么了？”八稚女本来在整备教学资料，但是看到柳秦雪火急火燎地回到她的座位旁，并把高跟鞋重新穿上，不由得问道：“出了什么事吗？”
　　“门口有学生私斗，实力差距有点大，我得去看看。”
　　“我也一起去吧。”
　　八稚女起身，和柳秦雪一起下楼向炎黄学堂大门处走去。
　　——————————————
　　“你可是秦小雨请来的救兵？”
　　“......”
　　李文洪沉默了一会，因为高迪这个问题太过奇葩了，不过他还是想到了回答。
　　“我是她男友。”
　　“哦，是吗？那可真好。”高迪露出了笑容，之前他以为这人是秦小雨花钱雇佣的打手，没想到竟然是她男友。
　　三筑基一金丹，这应该就是那金丹期的正主了吧。
　　“这位同学，我正好有礼物要送给你。”
　　“什么礼物？”
　　“一顶绿帽子。”
　　“你！”李文洪也是现代人，怎么可能不知道绿帽子是什么意思，他扭头狠狠地瞪了一眼旁边的秦小雨，秦小雨则不敢说话。
　　“我等会再找你这女人算账！”
　　之后他再次看向高迪，双指并拢朝天一指，背后背剑立刻就飞出剑鞘，停在了李文洪的头上，此剑散发着火气，明显是一把火属性的灵剑。
　　“是逐日剑，中品法宝。”
　　“好剑配英雄，这李文洪怕是实力不凡。”
　　“以大欺小，算什么英雄？”
　　围观的学生中也有不少金丹期的修士，对于李文洪这种老生欺负新生的事有些不屑，更何况这事本来就是那个秦小雨带头惹起的。
　　也就是李文洪好面子，想要争一口气，换做其他人，早一巴掌甩秦小雨这个碧池脸上断绝关系了。
　　“这位同学，你出言不逊，辱我名声，今日 你我必有一战，我不以大欺小，你先出招吧！”
　　“我先出招？你确定？”高迪轻笑，再次问了一句。“我先出手，你可能会吃亏的。”
　　“哼，如果你能让我吃亏，那就是我实力不如你，甘拜下风！”
　　“好，那我就不客气了。”
　　天地良心，读者作证啊！是对方说让高迪先出手的，高迪那就真的不客气了。
　　“青龙簪，出！”
　　青龙簪停在高迪的身旁，和李文洪的那柄剑比起来青龙簪就小很多了，气势上也差了很多，而且高迪明显不想使出青龙簪的全部实力。
　　他还是不想漏财。
　　“簪子？你一个大男人用什么簪子？”李文洪冷笑一声。“丢不丢人！！！”
　　“哎，同学此言差矣啊，古时簪子可是男女通用的，何来丢人之说。”
　　高迪手指微动，青龙簪便转动了起来，飞速转动时宛如一翠绿色的锥子，这时，周围的学生也发现了一个问题。
　　“等等，那个同学不是炼气期的学生吗？为什么会御物。”
　　“淦！什么炼气期，人家已经筑基了好吧！”
　　“新生半个月筑基，妈耶，等等，仙缘该不会是他拿到的吧！”
　　一时间学生再次议论了起来，只不过议论方向转移到高迪是身上，七嘴八舌之下竟然意外地说出了真相。
　　秦小雨小脸一白，她这才想起来高迪那天耍她的时候也用了御物之术，只是她的注意力全在青龙簪上了。
　　“文洪，小心点，那是件上品法宝！”
　　“哼，就算是上品法宝又如何，境界之差，是法宝能够轻易弥补的吗？！”
　　李文洪在学堂学习已经是第三年了，就连四年一次的学堂大比也参加过，哪怕是和同境界的修士一战也丝毫不惧，更别提一个筑基期了。
　　“你快出手吧！”见高迪久久不动手，李文洪催促道：“不然我可就先动手了。”
　　“那就抱歉了！”
　　高迪摇手一指，青龙簪就直勾勾地朝着文洪飞了出去，而李文洪也同样做出反应，逐日剑随他而动，也朝着青龙簪飞去。
　　一簪一剑在空中发生碰撞！
　　“住手！”
　　柳秦雪和八稚女这才堪堪来迟，柳秦雪站在李文洪身旁，八稚女则站在高迪身旁，两人同时祭出法宝，一钟一纸扇各自挡在了两名学生身前。
　　但是出乎意料的是，八稚女的纸扇并没有遭到逐日剑的攻击，倒是柳秦雪的身前的古朴金钟在遭受着青龙簪的钻击，簪上青光大现，和金钟散发的金光对拼着。
　　“教务主任！”
　　高迪连忙收手，这青龙簪才停下，回到了高迪的手中，但是柳秦雪明眼看得出来，她那件上品法宝差点就被钻穿了。
　　“啧！”柳秦雪收起法宝，八稚女和高迪也收了起来，只有李文洪的逐日剑不见了。
　　“逐日剑呢？”
　　“在这！”
　　一名学生突然指着路边一处着火的草坪道：“在这，不过只有剑尖了。”
　　“这也有！”另一个学生也发现了一片逐日剑的碎片，好像是剑柄和剑身。
　　“逐日剑被击成两半了？！”
　　“我去！这哥们牛X啊！”
　　和学生们的看热闹心态不同，高迪和李文洪的心理活动就很复杂了，高迪害怕自己做了错事，而李文洪则是不敢置信地看着自己的逐日剑断了两半。
　　这样的破坏，就算修复了，恐怕也会下降一级啊。
　　“你们两个厉害了啊。”
　　柳秦雪有些肉疼地看着自己掌心金钟上的凹痕，虽然能修复，但也要花些时间了，她很是生气地说道：“筑基打金丹？想死想疯了？！谁起的头站出来！”
　　;“是她！”高迪连忙举手指着秦小雨道：“她起的头！”
　　秦小雨腿一软，瘫倒坐在了地上，她现在才明白...自己眼瞎了啊。
第六十二章：你丫东海吗？（四更）
　　（四更，催投推荐票，月票，刀片，记得，还差五个‘有缘人’呢。）
　　“啪！”
　　教师办公室内，柳秦雪一拍桌子，把李文洪和高迪都吓的不轻，身子一抖，秦小雨更是要坐在椅子上才不至于一屁股坐在地上。
　　“说，怎么回事？”
　　“老师。”
　　李文洪这次不能让高迪先说了，他抢先说道：“这人污蔑小雨，说她在外面勾搭其他男人。”
　　“是真的吗？”
　　柳秦雪看向高迪，高迪连忙举手说道：
　　“我没污蔑，我就是被勾搭的那个男人！”
　　“你有证据吗？”
　　“十几天前的聊天记录还在呢，老师你看。”
　　还好高迪没有清理掉秦小雨的聊天记录，柳秦雪看了看，确定是秦小雨的微缘号后，冷眼看了一眼秦小雨。
　　“秦小雨，我问你，你到底和几个男的交往过？”
　　“......”
　　秦小雨低着头，没了之前的神气表情，她无比小声地说道：“就两个。”
　　“两个？”柳秦雪不信，为什么呢，因为她也是个女人，她知道无论男人还是女人，如果脚踏多条船，绝对不可能只有两个。
　　“说实话，到底几个。”
　　“两个。”秦小雨嘴硬地坚持着。
　　“好，那要不要学堂查查你到底有几个男友啊？如果和你说的不一样，你有几个男友，我就算差的数量，差几个，我扣你几十分可以吗？”
　　“......”
　　秦小雨的头上留下了冷汗，这才在无比委屈中说道：“八个。”
　　“八个？！”
　　高迪和李文洪都愣了，怎么又多出了两个？高迪还好，他和秦小雨根本不算男女朋友的关系，李文洪总觉得头上绿帽子有点多。
　　“八个？！！！”柳秦雪的脸都扭曲了，她歪着脑袋，看着秦小雨低下的脸，不由得说道：“我算是明白了，你不是小雨，你丫是东海！找八个？！”
　　柳秦雪到现在一个都没有谈过，还是十八岁的黄花大闺女呢。
　　“有三个是在来炎黄学堂前找的...东方高阳他没理我，不算他，就八个。”
　　“就八个？！”
　　啪的一声，柳秦雪再次拍了一下桌子，她大声地说道：“你给我站起来！！！”
　　秦小雨很听话地站了起来，柳秦雪也站了起来，气势十足地指着秦小雨说道：“我跟你讲，你这样的女人，搁在以前我早把你扔东海喂鱼了，你怎么还有脸说就八个的？！”
　　就连旁边旁听的八稚女也是，看着秦小雨，眼中满是嫌弃之色，这个女人和他的恩人比起来简直是天地之别。
　　“我不过就是多找了几个男友嘛，又不是多找了几个老公。”
　　秦小雨此话一出柳秦雪都快气炸了，只是多找了几个男友？找来干嘛，当然是当备胎喽。
　　“那你不能先分了再找吗？！”
　　“我...”秦小雨看了眼李文洪，又看了眼高迪。“我其实也分了几个。”
　　“是用完了扔掉，不是分手。”高迪纠正道。
　　“我让你说话吗？”
　　柳秦雪本来就气头上，高迪一说话，她立刻拿了一本书放在高迪头上，高迪顿时感觉有块巨石压在头上一般，这化书为石也是厉害。
　　旁边的八稚女连连叹气，连他都不敢碰柳秦雪的锋芒，这个叫高迪的学生还是太年轻了啊。
　　“秦小雨，你让我怎么说你好呢，虽然你同时交多个男友不违法，但是你的良心呢？你的良心让狗吃了吗？”
　　“我也不想啊。”秦小雨委屈地说道：“我这也不是怕男友对我不好嘛，所以就多找了几个。”
　　“这是学堂，不是你家！想当小公主，饭来张口，衣来伸手？”柳秦雪冷笑一声道：“回你秦家当公主去，你就是找一百个男友都不关我事！！！”
　　“主任，别赶我走啊，要是赶我走，我爷爷会打死我的，你就看在我爷爷的面子上，别赶走我啊。”
　　“你爷爷？你爷爷也得叫我一声师姐呢，我看他面子？他算哪根葱？还有你爷爷要是知道你找了八个男友，他都不认你这个孙女！”
　　秦小雨脸白的面无血色，如果她爷爷不认她，那她这辈子就算完了。
　　她将会沦为普通人，再也过不上富人的生活，别说过上吃喝不愁了，就连住的地方也没有。
　　“主任，我真的错了，你就饶了我这一次吧，我才入学半个月啊。”
　　“这事我决定了，你找了几个男友，就扣多少学分，你运气不错了，至少没扣完。”
　　是，秦小雨的学分是没扣完，但八十分一扣，就剩下十几分了，也就说秦小雨别说缺勤了，就连上课说话、上课不认真都不行，不然说开除就开除。
　　炎黄学堂里不光有教学知识，还有法宝和功法，如果被开除，这些东西都和秦小雨无缘了。
　　“还有你们两个，李文洪！”
　　柳秦雪指着李文洪的脑门道：“你今年是入学第三年，作为一名金丹期的学生，气量这么小？和一个刚入学半个月的学生动手，打死了你打算去牢里蹲着吗？”
　　“老师，吃亏的是我啊。”
　　“你还有理了？”柳秦雪眯着眼睛道：“我不管谁吃亏，我是讲理的，你和秦小雨什么关系？”
　　“男女朋友关系。”
　　“到哪一步了？”
　　“前几天放假时开过房...”
　　“高迪你呢？”
　　“十天男女朋友关系。”高迪顶着那本书，勉强支撑地说道：“今天刚分，没牵过手。”
　　“手都没牵过算屁男女朋友关系。”
　　柳秦雪嘴角抽搐，瞟了秦小雨一眼后又重新看向高迪。
　　“你也是真的惨，刚入学就碰到了这档子事，哎，算了，你们两个都回去吧，我就不扣你们分了。”
　　柳秦雪其实想扣，只是她没有理由，学校私斗是允许的，筑基打金丹也不是不行，再加上吃亏的李文洪而不是高迪，她也没办法罚。
　　“吃亏的忍着，没吃亏的别张扬，你们两个就当这事没发生过，明白吗？”
　　“学生明白。”
　　“走吧，走吧。”
　　高迪和李文洪这才得以离开办公室，留下秦小雨一人继续接受思想教育。
　　如果八稚女在这之前拿着月老石的话，就会发现此时月老石的亮光有如十五的圆月一般光亮。
　　可惜啊，他这个时候想不到拿出月老石，注定现在不是和有缘人相见之时。
第六十三章：寒衣节前（五更）
　　（今日五更已发，大家还有票的，就别忘记投票了，今天没有更新催你们了，别浪费票，明天继续五更催投票）
　　9月17号，夜。
　　人生第一次和女孩子的交往以被骗作为结局结束了。
　　哎，只能说这种主动找男方的女人肯定是另有所图，是我识人不精。
　　用父亲的老话来说就是‘人呐，不吃几个教训永远算不上人’，我以前不明白，现在明白了。
　　不过无碍，没什么损失，人还好好的就行了。
　　从今天开始，倒是要潜心修炼了，离金丹期只剩半步，若能成丹，四年之内成就元婴就更有把握了。
　　我想了想，倒是可以在十月一抓一猛鬼，立下契约，助我修炼。
　　最好抓个女鬼，这样就不用找老婆了。
　　真的，不开玩笑！
　　比起在外面找女人，我现在反而更加相信鬼物了。
　　更别说修炼高深的鬼物更是和人无异。
　　反正鬼修也是合法的，嗯，就这么决定了！
　　抓只鬼！我要学宁采臣！
　　——————————————
　　九月一过，天气越来越冷了，空调好久没开了。
　　秋风带来了收获，也带来寒气，四季更替，就连曾为仙地的蓬莱市也避不可避，开始入秋，而临近十月的一周，一些商店也开始卖起了纸钱、纸衣。
　　寒衣节快到了，是祭祖的时候。
　　祭祖可是大事，如果先辈在阴曹地府没有轮回投胎，就必须需要人间的香火才能活下去，不然的话就会受苦挨饿，要是饿急了。
　　等到鬼节时鬼门关开，饿鬼回人间找后辈算账的时候，难免要有血光之灾。
　　那个时候就连妖妖灵都未必救得了那些无礼的后辈，所以哪怕不情愿也得去买点纸钱去烧给阴间之鬼，而十月一被称之为寒衣节的原因，是因为天冷了，就算是鬼也需要衣服，必须烧一些衣服给阴间之鬼才行。
　　不过...因为人间的人不知道阴间的祖辈是否投胎，所以有时候一些烧的香火无人来用，就会有其他的鬼来吞食，以此来提升修为，或者拿去买阴间之物。
　　这是阴间允许的，但是这些鬼不能伤害、威胁、逼迫那些人多烧香火，不然判官将这笔账往生死簿上一记，这些鬼就永世不得超生了。
　　蓬莱市火葬场。
　　高迪陪着百灵，在蓬莱市十几名妖妖灵人员的协助下一起将其父亲火化，最后只留一骨灰翁，埋在了墓地里。
　　说来也怪，高迪本来以为百灵父母会是妖族，但却是人，至于是男是女，高迪就不清楚了，他也不想关注那些事。
　　“师弟，这是百灵的户口本和身份证，师兄已经帮你解决了。”
　　张天华做事效率也很快，已经把百灵的身份证和户口本完成了，户籍是蓬莱市。
　　“你们没找到百灵的原户籍？”
　　“没有，真没找到！”
　　这不能怪张天华能力不足，而是因为网络出现也没有多久，超过一百年的就很难查了。
　　“师弟，抱歉了，我们只能给他一个新户籍。”
　　“行吧，蓬莱户籍一般人还拿不到呢。”
　　本地户籍的话，买房会有些优惠，以后百灵要是想在蓬莱过日子还方便呢，但是最重要的还是身份证，没有身份证的人在华夏就是黑户，黑户可是违法的。
　　“那师弟就在此谢过师兄了。”
　　“还有，师弟。”张天华从口袋里拿出一个纸袋子，高迪看了一眼，里面是红灿灿的钱。“这些是用剩下的钱，师弟拿走吧。”
　　“这叫什么话啊，师兄拿去请帮忙的朋友吃饭抽烟就是了，为什么要还给我？”
　　“这就是他们吃饱喝足后剩下的，葬礼办完了，他们觉得再花下去心不安，所以昨晚叫我退回来。”
　　张天华把那厚厚的、和砖头一样的牛皮纸袋放在了高迪的手上。
　　“师弟，你就收下吧，我们也是有工资的，不能随便拿别人的钱，而且这几天天天吃好的，他们都吃胖了。”
　　“那好吧。”
　　高迪把钱收了起来，他也怕这些钱给张天华引起麻烦，毕竟公职人员如果得到了一笔突然出现的钱，多半是贪。
　　他不能让张天华落得‘贪’字。
　　“师兄为人正直，师弟佩服。”
　　“哪里，哪里，这都是应该做的。”
　　葬礼结束，高迪也带着百灵回家了。
　　坐在回公寓的公交车上。
　　“百灵，节哀，等寒衣节多烧点纸钱就好了。”
　　高迪是知道的，阴间之鬼也是可以修炼的，如果得到的香火够多，生前也没做过什么坏事，就是升为鬼卒、判官也不是不可能。
　　但是每年也只有三次机会，而且还要看鬼物的机缘。
　　可能生前资质垃圾的老好人，死后就能成为阴间的大人物，也可能下辈子投个好胎，多半会投胎而不是待在阴间。
　　“公子无需担心百灵，百灵明白的，人死不能复生。”
　　“你明白就好。”
　　百灵靠在高迪肩膀上，高迪这次没有抗拒，因为百灵可能需要点心理安慰，让他靠一会没事的，红凌不也搂着高迪的胳膊嘛。
　　但其实...人死是可以复生的，只要你能在尸体腐烂前到阴间取回魂魄就可以了，不过要先闯鬼门关，还要保证尸体不腐蕴含生气，这往往需要灵药。
　　如果人的魂魄散了，那就没办法了，这一丝魂魄甚至连阴曹地府都管不了，只能径直进入轮回，投胎后是男是女、是人是妖，那都是未知的，连六道都不能决定。
　　到了车站下车，高迪和百灵一直保持着距离。
　　回公寓的路上，他们也经过了好几家商店，店门口都在卖纸钱，有些路人的手上还提着纸钱回家。
　　“公子，要不我们也买些纸钱吧。”
　　“好，多买点，我们公寓五个人烧呢。”
　　高迪觉得这个气氛买一些纸钱回去也好，其实纸钱就是黄纸，什么时候都能买，只是在特殊的时节卖的比较多，高迪作为符修，抽屉里还有很多呢。
　　黄纸代表五行之中的土，同时代表东南西北中的中，乃是中正之气的表现，所以黄纸是道教常用之材料，也代表着阴间的财物。
　　“还有，再买几件纸衣，烧给你父母，免得他们在下面的时候冻着，不用在乎钱，多买点。”
　　“嗯。”
　　买了十来捆纸钱和些许的寒衣，高迪轻松地提着纸钱和寒衣，领着百灵回家了。
第六十四章：千丝百媚
　　临近傍晚，高迪领着百灵回到了公寓了。
　　“我们回来了。”
　　“百灵回来了啊！”
　　苏玖头上盘着毛巾，脸上还贴着面膜就从自己的房间跑了出来，把高迪都吓了一跳，还以为公寓进鬼了呢。
　　“来，来，快坐下。”
　　苏玖一边把百灵拉到沙发边坐下，同时扭头朝着楼上喊。
　　“死兔子，百灵回来了，快点把东西都拿下来！”
　　“终于回来了！再不回来我就睡觉了！”
　　兔思穿着一身满是胡萝卜图案的粉红色睡衣，抱着足以把他盖在其中的衣服朝着楼下走，那小拖鞋踩得地板铛铛响。
　　“呼！”
　　兔思把那些衣服全放在了沙发上，然后对百灵说道：“来，来，试试。”
　　“这些都是我们给你买的衣服。”苏玖则开始拆这些衣服的包装，这些衣服有些连标牌都没有拆掉。“今天有的是时间，一件一件还，不着急。”
　　“喂！你们够了啊！”高迪头顶青筋地说道：“这些全都是女装啊！你们就不能买点正常衣服吗？！”
　　“百灵这么好的资质不穿女装，你让他穿男装？”兔思用看变态一样的眼神看着高迪，然后道：“蛇精病啦！”
　　“......”
　　高迪从口袋里掏出一张符，这是一张雷光符，属于最低级的雷符。
　　“死兔子，你再说一遍，你再说一遍，我现在就把你炭烤了！”
　　“蛇精病！”
　　“嘿！你还真以为我不敢电你啊！！！”
　　高迪刚想催发符箓，不过他想到兔思毫无妖力，这一符下去绝对变烤兔子，还是把符收起来了。
　　“这个威力还是太高哦。”
　　高迪挽起袖子，朝着兔思走去。
　　“我上次怎么说的！你再给我闹，我就肛你！你有种站那别跑！看我抓住你不肛了你！”
　　“哼，那你也得抓住我才行啊！”
　　兔思开始和高迪以三张沙发为圆点，玩起了追逐战。
　　“来呀，来呀，来抓我啊，如果你抓住我，我就让你嘿嘿嘿~~~”
　　“......”
　　高迪停下了，不对啊，自己不是GAY啊！为什么要追这只死兔子啊！
　　还嘿嘿嘿，越是嘿嘿嘿越是不想抓了好吧。
　　高迪顿时失去了兴趣，朝着厕所走去。
　　“算了，不理你，我尿尿去了。”
　　“记得洗手。”
　　“靠！”
　　回了兔思一句‘靠’后，高迪就没有去理会兔思了，这死兔子除非一次性抓住他把柄，不然他能一直跟你闹下去，贼烦的。
　　而高迪不理兔思后，兔思也能坐在沙发上帮百灵挑选衣服了。
　　“先穿这件褶皱裙吧。”
　　“还是这件紧身连体裙更好。”
　　“那个...”百灵为难地看着争吵地两人道：“公子不太喜欢我穿女装，还是穿普通的衬衫吧。”
　　“你管他喜不喜欢干嘛？！”苏玖不满地说道：“他一个不懂女装乐趣的的人，难道你作为一个男人还喜欢另一个男人吗？”
　　“没有，没有，我没有喜欢公子。”
　　百灵有些慌张地摆手道，脸有些红。
　　“我只是觉得公子是个好人，想要报恩而已。”
　　“你这好人卡发的真随便...”
　　兔思脸上的肌肉直抽抽，他觉得百灵脸红的意思大概就是‘人家才不喜欢公子呢，公子那么帅气，怎么可能喜欢人家’的意思。
　　当然了，这是以兔思的思维方式来理解。
　　苏玖的理解就完全不同了，他觉得大概是‘哎，公子这么好的人，百灵怎么可能配得上他呢。’。
　　明明是同一个意思，换了两个人表达方式就完全不一样了，但其实百灵想的是‘公子不喜欢百灵喜欢公子，那百灵就不喜欢公子免得公子知道百灵喜欢公子，这样公子就不会因为百灵喜欢公子而不喜欢百灵了’的意思。
　　好像有点绕口哎。
　　反正百灵满脑子想的都是‘喜欢’和‘不喜欢’，反正只要高迪不喜欢的，他就不会去做。
　　“好了，好了，别提高迪那个不懂女装的人了！来，百灵，换上衣服，跟我们一起出去抢男人！”
　　苏玖话刚说完，高迪也从厕所洗完手出来了。
　　“你们要出去抢男人，不要带上百灵好吧，他现在常识都没学会呢，你们再给他教坏了我非弄死你们两个。”
　　苏玖好像对高迪的话有些意见，他对兔思说道：“你们等我一下，我去去就来。”
　　然后他走到高迪面前，高迪有些诧异地看着他。
　　“你干嘛？”
　　高迪异常地不解苏玖到他面前站着就不动了是什么意思。“想要扮鬼拿面膜吓死我吗？你要是鬼我早把驱鬼符贴你头上了。”
　　“靠，忘了面膜了，你等我一下。”
　　苏玖这才想起来脸上面膜还没揭开，连忙到厕所去揭面膜，大概过了30秒吧，苏玖一脸水嫩地从厕所里走出来，然后再次站在高迪面前。
　　然后...高迪也不知道怎么回事，在和苏玖眼睛对视的一刻，他发现苏玖好美，美的不可方物，高迪的心跳开始加速，呼吸也有些开始紊乱。
　　“小迪。”苏玖的一只手搭在高迪的肩膀上，温情如丝地微微歪头道：“你就把百灵交给我们好不好嘛，我们只是让他穿穿女装，不会怎么样的？”
　　在兔思看来，苏玖是用和平时差不多的语气说了这句话，但是在高迪的耳中却好像在买嗲，高迪骨头都快软了。
　　他突然好想就这么听苏玖的话，把百灵交给他，正在他准备开口的时候，丹田处的龙气大振，一声正气十足的青龙龙吟之声把高迪的思绪拉了回来，高迪的心神顿时晴明如蓝天。
　　恢复神智的高迪知道怎么回事了。
　　“臭.狐.狸！”
　　高迪咬牙切齿地一字一句地说道，苏玖顿时别过脸去小声地咂舌了一声。
　　“切，千丝百媚眼没起效果......”
　　“我听见了！”
　　高迪用两只手抓住了苏玖的耳朵，使劲往外拉着，疼地苏玖嗷嗷叫。
　　“你特么敢对我用法术？会魅惑法术了不起啊！你有几斤几两在我面前卖弄？我都快金丹期了，你连筑基都没到，你丫还用魅惑法术魅惑我？”
　　“别拽耳朵，耳朵不能拽的！真不能拽啊！！！”
　　其实苏玖和兔思一样，耳朵都是敏感点，不过就算不是敏感点，被高迪这么使劲拽也会疼的。
　　“别拽了，我错了好吧！松开，松开！”
　　“这话我听某个兔子说过一遍了。”高迪咬着牙继续拽着耳朵说道：“还有，你这法术挺厉害的，我差点没忍住想上了你啊！”
　　“是吗？那功法上说有媚骨着学习功法更快不是假的了。”
　　“你还得意是吧？！”
　　高迪见苏玖不以为然，再次使劲一拉两只耳朵，这次疼的苏玖发出了惨叫声，除了喊疼什么都说不出来了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190305/1551719752-100095711-102941017.jpg" alt='喵喵喵？'>
第六十五章：比女人还美的男人
　　“小迪你不是男人，揪我耳朵！”
　　苏玖无比委屈地揉着有些疼痛的耳朵，坐在沙发上抱怨着。
　　“狐狸耳朵能乱揪吗？揪成兔子耳朵怎么办？”
　　“兔子耳朵哪里不好了。”兔思在对面沙发用脚蹬了苏玖，然后道：“兔子耳朵长又长，你想长还长不出来呢！”
　　“不许再对我用那个法术了，不然我还揪你耳朵！”
　　高迪去厨房拿了瓶果汁，一边喝一边想到：“说起来，千丝百媚眼，这招式我听着耳熟啊。”
　　“哼，这可是当年轩辕坟三妖之一九尾狐妖的招式，你当然听着耳熟了！”
　　“哦——”
　　高迪也想起来了，这个招式确实有名，无论是英名还是恶名都有。
　　“不就是狐妖被斩首前对斩首官用的那招嘛，除了姜子牙外其他人都不能躲掉的魅惑之术。”
　　“对，就是那个。”苏玖自豪地双手叉腰仰天大笑道：“怎么样，我也是个人才吧，这才几天我就学会了。”
　　苏玖也算是个学习法术的好材料，自从妖族和人族有意交好后，妖族分得人族一丝气运，虽然化形变得容易了，但是学习功法也变难了。
　　像苏玖这种十天的时间学会一招半式已经是个人才了，但是呢，高迪必须得提醒一下苏玖。
　　“那我劝你最好少用这招。”
　　“为啥？”苏玖不解地问道：“难道说小迪你也扛不住这招的威力？”
　　“对，我扛不住。”
　　高迪差点就没抗住！这是事实，他不狡辩，但那是因为苏玖功法的原因！！！
　　“所以我怕我会肛了你，懂吧，你要是对其他人用，就你那点修为，我怕普通人抓你你都扛不住，而且还被妖妖灵带走，落得一个‘未经他人允许，对他人使用法术’的罪行，进局里蹲上几个月，那时候可没人去保释你！”
　　“有这么厉害吗？”
　　苏玖虽然知道这功法挺厉害，但还是不信高迪说的那么严重。
　　要真有这么厉害，他姐姐不早关局里嘛。
　　其实苏玖不知道的是他姐姐从来没用过千丝百媚眼，就算用也不会像苏玖这样明显，会控制法术的威力。
　　“不信？”高迪嘴角抽搐。“不信你去对兔思用一下。”
　　“用就用。”
　　苏玖还是不信有高迪说的那么夸张。
　　“兔思，看我这边。”
　　“拿我当靶子啊，我还不信这臭狐狸...”
　　兔思话还没说完，眼神就变了，高迪是第一次见兔思露出一副猪哥样子，口水直流，看苏玖的眼神满是桃心。
　　“兔思，我美吗？”
　　“美...”兔思显然被苏玖控制住了，只是下一局话差点让苏玖吐血。
　　“比胡萝卜还美。”
　　“噗。”
　　高迪没忍住笑出了声，苏玖也是服了，连忙解除千丝百媚眼，一脚踩在兔思脸上把他给踹回百灵那边的沙发上。
　　“你才比胡萝卜美呢！死兔子！”
　　“啊，刚才我怎么了？”
　　兔思拍了拍脸，让自己冷静点。
　　“我怎么会觉得臭狐狸比胡萝卜美呢！胡萝卜才是最美的！！！”
　　“淦！我还比不上胡萝卜？！”苏玖又是一脚踹在了兔思的身上。“你个吃货迟早得被别人吃了。”
　　“哎，你们两个可真能闹腾。”
　　“那个，公子...”
　　这个时候，去苏玖房间里换衣服的百灵出来了，穿着一身现代的紧身连体裙，把百灵的身体展现的淋漓尽致，虽然没有胸，但是紧身衣男性穿起来也别有一番美感。
　　最主要的是，这还是件无袖款式的，两旁香肩和玉臂全都露了出来。
　　“公子...”百灵别过脸到一旁，无比害羞地拉着短裙底，尽量避免走光。“百灵穿这一身像真的女孩子吗？”
　　“还行吧。”
　　可能是和其他三人待了一段时间了，百灵这个样子还是没办法让高迪拿他和女性做对比。
　　“就是和女孩子比起来没胸。”
　　“胸我有啊！”
　　兔思立刻站起来，朝自己房间跑去，哦，忘记说了，兔思这些年的直播，一直都是以女性的身份来开的直播，他从来没有透露过自己男性的性别。
　　其中最大的帮助自然就是全套的女装套装了。
　　没一会，兔思就提着一个大包下来了，拉着百灵进了苏玖的房间。
　　十分钟后，兔思又带着百灵出来了。
　　“铛铛铛铛铛！美女闪亮登场了！！！”
　　“咕咚。”
　　高迪这次看到百灵咽了口口水，他终于明白了，这公寓里的人不光在女装上讲究，在妆容上也讲究啊！
　　此刻百灵平坦的紧身衣内鼓起了两个不大但能显出女性气质的胸脯，而喉结处也戴上了一个项圈来遮住，再加上兔思刻意为百灵加了点唇膏和眼线，百灵出门绝对不会有任何一个人怀疑他是男性。
　　就连高迪也觉得百灵就是女的。
　　“你们这群人啊...”高迪忍不住摇头叹气道：“一个个都是妖孽啊！”
　　“你说啥呢，我们本来就是妖好吧！”苏玖看了看百灵，也忍不住吐槽道：“不过百灵确实是块女装的料子，不女装就亏了。”
　　“公子，你还没回答百灵的问题呢。”百灵依旧别过头，满脸羞红地问道：“百灵像女孩子吗？”
　　“现在像了，很像了。”
　　“那百灵能服侍公子了吗？”
　　“不能！”高迪想都不用想地回答道：“还有百灵你能不能不要整天想着服侍我啊，你好好地过日子行吗？”
　　“可是百灵只有一人，离开了公子，百灵就不知道该如何度日了，还是希望能够服侍公子。”
　　百灵说话时还斜眼朝着高迪这边偷看，随后又把连转回去。
　　“无论公子叫百灵做什么，百灵无怨无悔。”
　　“停下这个GAYGAY的话题！”
　　高迪连忙停止这个话题，不然的话，旁边两个女装大佬就要看笑话了。
　　“想报恩，行，等下一世吧，你是灵芝化形，活的肯定比我久，等我死了投胎成女性，你再来报恩，我肯定是一万个愿意。”
　　“公子不会死的，百灵不会让公子死的！”
　　百灵突然间很硬气地回了一句，然后又无比害羞地转过身去捂着脸道：“对不起，公子，我有些激动，失态了。”
　　“我还是回房间吧，百灵你也早点休息。”
　　高迪逃难般地跑到了楼上，太可怕了，女装大佬太可怕了！
　　这样下去他贞操要不保啊！
第六十六章：输入法起名大法！
　　（今日第三更，大家加把劲哎，还有两更呢，等会我就拿更新催你们投推荐票、月票、刀片呢！）
　　晚上，满足了兔思和苏玖换装欲望后，百灵和前几日一样把沙发拼好，铺床睡觉。
　　沙发其实比床还要舒服不少的，百灵身上盖一席薄被，在被窝里抱着一条一人大小的抱枕，双腿夹住，双臂搂着，同时他那温热的脸暇在抱枕上摩擦着。
　　他在把这个抱枕当做高迪。
　　“公子...”百灵闭着眼睛，脑海里想着一些耽美场景，同时以其他人听也听不见的声音小声地嘀咕着。
　　“百灵会永远侍奉您的...”
　　百灵脑海中的场景并不污秽，并没有关于下面那玩意的内容，但是两个男人以亲昵的姿势搂在一起并相互地用身体磨蹭对方身体，这已经很耽美了。
　　估计苏玖八个姐姐看到会兴奋地掏出爆米花和可乐看戏，同时希望里面有个主角会是自己的弟弟。
　　就这样过了一会，百灵睡着了，只是他心里对高迪的感激之情更深了一分。
　　人虽然有欺软怕硬之辈，但有时候也会有‘别人对你客气，你就对对方有好感’的类型，百灵就属于这种人，高迪越是表现像个老实人，他就越想为高迪做一些事情。
　　如果是平常人还好，至少懂的男男授受不亲，偏偏百灵的脑子里的都不是常识。
　　他觉得只要自己足够像女孩子，那高迪说不定就会放下成见，只是高迪不让他割掉下面那玩意，让他很是难过。
　　如果他能割掉的话，那高迪肯定会接受他的身份，可是割掉的话，高迪就会不高兴。
　　这种复杂的心理活动让百灵一度陷入了纠结之中，毕竟他现在能为高迪做的事情太少了，只是帮忙打扫卫生、洗洗衣物什么的根本不够啊。
　　他想要更多的，更多的帮助高迪。
　　其实百灵应该庆幸，他遇到的是高迪，高迪人老实心肠不坏。
　　如果是其他人，现在他就已经变成一锅汤或者一枚丹药被吃下肚了。
　　————————————————
　　26号，课堂上，张道陵正在讲解开坛布法时常用的一种身法，名为天罡七星步步法。
　　这是符修必须要会的一个步法，也是自古流传的祭祀步法，就连张道陵要祭天的话也必须用这一套步法才行。
　　而开坛是让符箓威力提升的一种方式，所以符修要学会。
　　“赵燕，这个天罡七星步步法有什么要注意的吗？”
　　“无非就是‘脚踏七星，登阴阳’啦。”赵燕又想了想道：“只是步法倒是不难，练练就会了，但是如果想要开坛的话，至少要达到‘九如’才行。”
　　“哦，这个我知道。”
　　‘九如’高迪还是知道的，分别是：手如雁、臂如鹰、身如虎、背如熊、脚如鸵鸟、足如鹤、头如孢、眼如猿、行如流水。
　　“哎，高迪，你昨天的笔记拿来我看看，我放学核对一下我笔记有没有遗漏。”
　　“行，等下课给你。”
　　说起来简单，要练起来就麻烦了，这不仅仅是步法，还是身法，所以真正能够开坛设法的道士修为不会低，如果低了，那肯定就是瞎几把走几步糊弄人的。
　　不过赵燕这人还真不错，自从17号的那件事发生后，高迪就再也没被秦小雨烦过了，赵燕坐在高迪旁边则从来没有要过微缘号，两人就像同桌同学一样相互回答着问题。
　　这可比秦小雨好多了，赵燕似乎已经是炼气四层了，提升颇快，看样子能在学期结束前达到筑基，这样已经算是资质不错了。
　　四个学年，能在第一年从炼气爬到筑基，那就基本金丹期稳了，如果第一年能达到筑基四层，那就是冲击元婴都有可能。
　　而高迪这个一开始就筑基九层大圆满的，不用说的，他这是捡到仙缘开挂了，以前也有类似他一样开挂的学生，和普通的学生是不能按照同理来说的。
　　下课后，高迪把笔记递给了赵燕，给她抄阅对比。
　　学堂里也有一些复习的学生，但是秦小雨不属于那一列，她在门口哀怨地瞅了高迪一眼，但是高迪压根没拿正眼看她。
　　他最讨厌碧池了。
　　就连旁边这个爱好百合的赵燕看起来都比秦小雨顺眼，男人虽然喜欢漂亮女性，但终究还是要看人品的，人品不行还趁早不见的好。
　　“那个，赵燕，我问下，一般修士要买商品的话，有没有专门的网站？”
　　“有一个天宫网。”赵燕头也不抬地记着笔记道：“是华夏四大家族联合建立的修士网站，法宝、功法、丹药等修士常用的物品都有贩卖，你不知道吗？”
　　“不知道，没人和我说。”
　　“嘶...”
　　这个回答让赵燕不由得扭头看了一眼高迪。“我说，你到底是怎么找到仙缘的？修士界的事情你到底有多少不知道的。”
　　“我才刚入门没一个月。”高迪笑眯眯地说道：“哪能什么都知道。”
　　“你这嬉皮笑脸的样子，我真的想揍你。”
　　赵燕一边摇头，一边又重新对比笔记去了。
　　“哎，一个月就能把金丹期给揍了，四年时间你岂不是要成圣？”
　　“开个玩笑啦，那个天宫网网址是多少？”
　　“WWW.TIANGONG.COM。”
　　“哦，我知道。”
　　高迪拿出手机，登陆到赵燕说的这个网站，不过需要修士学院的学生证拍照才能登陆上去，高迪拍了张照，然后注册了一个账号。
　　他想要买一枚金元丹，用来助他突破到金丹期。
　　然后注册账号需要起一个道号？！！！
　　高迪才特么是个筑基期学生，哪来的道号。
　　“赵燕，你起的什么道号？”
　　“道号这东西就是昵称啦，你随便起个不就好了嘛。”赵燕被高迪一直打扰她的举动烦的不行。“比如龙虎天师啦、一气道人啦、你就是起名叫鸿钧老祖，只要名字没重复就行。”
　　“那会不会得罪修仙大佬？”
　　“修仙大佬也不会顺着WIFI爬过来打你啊，天宫网的用户信息保密手段很高的，你大胆起名字，不过一些修仙大能大多都会以自己的道号来起名，所以重复就代表有人用过了。”
　　高迪仔细想了想，然后他是个起名废，当初他《洪荒英雄传》的游戏人物都是他手滚键盘瞎吉尔起的，可惜这是手机，不然他也手滚键盘了。
　　“这个艰巨的任务还是交给你了，输入法！”
　　高迪闭上眼睛摁了两个字母，然后睁开眼，他要用输入法显示的第一个词来起名。
　　【比利】
　　“......”
　　比利二字...还是算了吧，高迪闭上眼睛，又随便摁了两个字母。
　　【分桃】
　　“这输入法有毒吧...”
　　高迪就不信邪了，又摁了两个字母。
　　“我就不信这次还...”
　　【断背】
　　“这输入法真的有毒！”
　　高迪也是醉了，连续三次的词都这样...就不能来点正常的词汇吗？
　　“最后一次，我不信了！”
　　高迪就不信了，他的《输入法取名大法》会失败，他再次摁下了两个字母，然后睁开眼。
　　【龙阳】
　　“就这个了！”
　　虽然很对不起《仙剑3》里的龙阳太子，但是这大概是高迪觉得最满意的词了。
第六十七章：养魂囊（四更）
　　（今日的四更已发，还有一更，我先去大澡堂洗个澡再回来更新。）
　　龙阳真人，听起来好像没有问题，好像还很正气十足，就和纯阳真人、上阳真人等差不多。
　　但是高迪是在快要笑出泪的情况下把这个名字输入进去的，这个就要扯到一个叫龙阳君的男宠了。
　　嘛，反正这个人和修仙界没多大关系，估计知道的不多，龙阳这个名字猛的一听还是很正能量的！
　　龙乃九五之尊，多为身份尊贵男性！阳乃至刚之物，多指阳刚男性！
　　那龙阳的意思！！！！！！
　　靠！怎么解释怎么GAY肿么办啊......
　　【此道号可使用】
　　“这名字要是有人起了，我就要骂人了。”
　　反正是个昵称，无所谓！龙阳真人就龙阳真人了，总比比利真君啥的好。
　　网站本身并没有什么特殊之处，只能说这个网站的布置更加偏向古风，同时商品没有一个低于五位数。
　　每个人都可以发布商品和购买商品，简直就是个修仙界的市场。
　　“赵燕，这个网站如果要卖东西，是怎么发货的？”
　　“根据你卖的商品宝贵程度来看，有人来取货然后去送货，越珍贵的商品保密措施越好，不过这里没有太过珍贵的商品，最高也就是上品法宝，丹药也只是到了合体丹，这也是为了防止珍贵商品的丢失。”
　　“哦，懂了。”
　　高迪要买的是金元丹，他看了一下。
　　标准价：100万。
　　价格不算太高，和高迪想的差不多，金元丹需要的材料本身就比较稀缺，再加上炼制难度高，所以100万挺合适的。
　　不过高迪还有些疑问。
　　“一般多久能到？”
　　“要看距离吧，有近的，有远的，近的当天到，远的三天到。”
　　赵燕好像在这个网站买过东西，所以很熟悉流程，不过她也好奇。
　　“笔记我抄好了，你想买什么？”
　　“金元丹。”
　　“你要凝丹了？！”
　　赵燕一脸见鬼的表情，啊，不对，应该是一脸见到了玉皇大帝一样的表情。
　　“上次见你不还筑基七层吗？”
　　“中间突破了一次，一不小心冲到了九层。”
　　“你丫升级还带跳级的？！”
　　赵燕气的都拽起了高迪的衣领，想把高迪打一顿，不过很快她醒悟过来了，连忙松开手，有些脸红地说道。
　　“抱歉，我有点激动了。”
　　你还别说，这个时候的赵燕挺有女人味的。
　　“没事，没事，其他人知道这件事和你反应差不多。”
　　高迪明白赵燕的心理，他有时候都怕自己升的太快，根基不稳呢，五天筑基，一个月金丹，怕不是要三个月元婴？
　　有时候高迪都在想，自己要是真的能三个月元婴，是不是有点太引人注目了。
　　元婴已经可以腾云驾雾了哎，这也是腾云之术的最低标准，同样也可以无道具的进行飞天，可以说是一个质变，最主要的是，此时的修士已经可以锻炼灵魂了。
　　魂魄乃是人之根本，不少法宝都是直接伤及魂魄的法宝，这时就要拼灵魂的硬度了。
　　而元婴期的修士如果身体被毁，至少还有元婴能够另寻他人身体使用，比如八仙中的铁拐李，本是一美男子，但是在他灵魂出窍陪同老君周游仙境7天时，他的身体被烧毁，为了不让自己魂飞魄散或者化作恶鬼，他选择附在一个死去的乞丐身上。
　　那个人就是现在铁拐李的样子，一瘸一拐、背着酒葫芦的乞丐。
　　“跟你坐在一起压力是真的大，算了，走了。”
　　赵燕气鼓鼓地抱着书走了，高迪则只好赔笑的收拾一下书，在她之后走，免得再让她看见生气了。
　　走到学堂门口，高迪没想到有人来主动迎接他了。
　　“公子。”
　　百灵快速跑到高迪身旁，高迪愣了一下。
　　“百灵，你怎么来了？”
　　高迪看了看百灵身后，没有其他人。
　　“没人陪你一起吗？”
　　“百灵是看三位姐姐都在房间里不出来，自己偷跑出来的！”百灵笑着说道，只是高迪很生气。
　　“胡闹，我不是跟你说了嘛，不要随便出门！”
　　他把百灵拉到学堂大门旁边的石狮子处，然后道：“你随便出门的话，很容易遇到危险的。”
　　“百灵只是想来接公子而已...公子为难了吗？”
　　“很为难。”
　　不说别的，炎黄学堂是禁止未经允许的妖族进入的，这是为了保护炎黄学堂的学生，也是为了保护妖族之人，其实蓬莱市也有专门的妖族学堂，就以风水来说，刚好和炎黄学堂处于一种阴阳两亿的平衡中。
　　其他的学堂则大多数没有这种要求，都是人和妖族一起学习的，例如大禹学堂、傲来学堂，也只有炎黄学堂是只允许人族去学习。
　　“算了，也不是太为难，回公寓吧。”
　　“嗯。”
　　百灵笑着挽住高迪胳膊，但是高迪顷刻间挣脱了。
　　“别搂我。”
　　“可是百灵看红凌姐都能搂公子的胳膊啊。”
　　“他是他，你是你。”
　　高迪见百灵有些委屈地想哭，想了想，把自己怀里的书递给了百灵。
　　“你帮我拿着书吧。”
　　“谢公子！”百灵高高兴兴地帮高迪拿住了那两本厚厚的书，其实那书挺重的，不过百灵还是抱得很开心。
　　走在回家的路上，高迪看得出来有人在朝着他的这个方向看，大多是以为‘百灵是他女友’的眼神。
　　无所谓，这种事误会就误会了吧，反正他现在也没对象，等找到女友...
　　“啊，对了。”
　　说起女友，高迪又掏出了手机，他记得鬼修要是想要养鬼的话，多半需要一些法宝载体来作为鬼的休息之所，不然鬼魂白天一直在外很容易损失鬼气，修为下降。
　　“鬼修的道具...嗯。”
　　高迪边走边看着手机屏幕，一直下拉。
　　鬼修养鬼的道具多是玉牌、匣、幡、旗等等，不过高迪需要比较方便点的法宝，最好是可以随身携带，大小不是很大的道具，这样的话稍微有点难找。
　　不过高迪还是找到了一个。
　　养魂囊，下品法器，十五万，可栖息一鬼，修为限制为元婴期以下。
　　“元婴期以下，就这个了！”
　　对于高迪来说，能抓元婴期以下的鬼就够了，就连金丹期的鬼都不是他想抓就抓的。
第六十八章：闭嘴别说话！（五更）
　　【本来我不喜欢给别人推书的，但是今天必须推一本书！《我，铁血工造》，一个和我一样良心的五更作者，好，就凭这就给他送一个大拇指，但是他现在要因为更新太快而失去推荐位了，具体原因我不仔细说了，他现在需要在周四之前达到一万八的收藏，你们直接去他的书，点了收藏就可以，如果周四他的收藏到了一万八，他说他女装！作为女装大佬必须支持！！！各位快去吧！我等着他女装出道！记得在评论区留名，啥？我女装，我女装早买好了好吧！！！！！！】
　　28号，高迪翘着二郎腿坐在沙发上看电视，红凌、兔思、苏玖则在旁边思考着百灵的女装搭配。
　　这已经是他们的日常了，本来他们只给自己穿，现在有了个百灵这个好欺负的男孩子，自然要贯彻弱肉强食的准则，让他穿上更多女装，变成真正的女装大佬了。
　　节目看完，高迪打了个哈欠，和旁边兴趣多多的三人不一样，他有点无聊，还没有人陪他玩游戏。
　　不过他想起一件事。
　　“哎，红凌，你写的书到底叫啥？我去给你打赏点呗。”
　　“不要！”
　　红凌在帮百灵挑着衣服，然后道：“五五分成，你打赏还不如直接发红包给我，而且你连我的书看都没看就打赏，我是那种缺了打赏就饿死的人吗？至少也要看了我的书再打赏吧。”
　　“那书名呢？”
　　“......”
　　提到自己的书，红凌老脸一红。
　　“自己找！”
　　“这怎么找？”
　　高迪也是醉了，没书名、没作者名、甚至连同小说网站名都没有，找毛线啊！
　　“你至少给点线索吧。”
　　“你就别问了好吧。”旁边兔思代替红凌回答了。“红凌不想给室友看他的小说，他会害羞的，我当初想打赏他一个萌主，他都不愿意，说别浪费钱。”
　　“怎么能叫浪费钱，这是宣传啊，没有打赏的小说怎么能火？”高迪掏出了手机，硬气地说道：“今天爷就要打赏一个大萌主。”
　　“你要是这么说，我还真不能把书名告诉你了，小迪。”
　　红凌回头，看着高迪的双眼，红凌那无比坚定的眼神让高迪的自信全部消失，只剩下了愧疚。
　　“我写书只是兴趣，以我元婴期的实力，我在哪都能找到工作的，但是我就是喜欢写书，抱歉。”
　　“该道歉的是我才对。”
　　高迪也不好意思地挠头道歉。
　　“我不应该用钱来玷污你的工作。”
　　“道歉要穿女装！”兔思突然跳出来说道：“这样才能显示出诚意！”
　　“......”X2。
　　兔思的突然插话让高迪和红凌纷纷陷入沉默，但是没一会，高迪暴走了！
　　“你个死兔子又想死了是吧！苏玖！！！”
　　“好，我抓住了。”苏玖双手抓住了兔思的胳膊，坏笑着说道：“兔思，对不起了！”
　　然后兔思就看着高迪进了厨房，拿着十几根胡萝卜出来了，脸上还挂着邪恶的笑容。
　　“兔思，我记得你很喜欢吃胡萝卜是吧。”
　　“我不是，我没有。”兔思想跑，但是很可惜，苏玖不会让他跑的。
　　“没事，今天我请你吃胡萝卜。”
　　高迪拿出一根胡萝卜，这些胡萝卜都是削好了皮放在冰箱的，他捏着兔思的嘴巴，然后把胡萝卜塞进了他的嘴巴里。
　　“好吃吗？”
　　“呜呜。”嘴巴被堵住的兔思说不出话，他摇了摇头，然后又点了点头。
　　“好吃，那我就再请你吃一根。”
　　高迪的笑容活像古代的淫贼，他再次拿出一根干净的胡萝卜，在兔思一脸恐惧加摇头中，慢慢地，慢慢地把胡萝卜拿到了兔思的嘴边。
　　“来，让我看看你的嘴巴能塞多少根胡萝卜。”
　　“叮咚。”
　　这时，公寓的门铃响了。
　　这可不常见，公寓一般没人来，房东则是有钥匙的，不过高迪想起了之前下达的订单。
　　“切，明明还没玩过瘾呢，苏玖，放了兔思吧。”
　　“哦。”
　　苏玖松开了兔思，兔思被松开第一时间拿出了嘴里的胡萝卜，胡萝卜带出一连串的晶莹剔透的口水，兔思擦了擦口水朝着高迪喊道：“臭小迪，你下次再欺负我就咬你了！”
　　兔思全然没注意到旁边百灵一脸向往的表情。
　　“要是公子玩弄的是我的话...”
　　“是，是，你是兔子，你急了当然咬人喽。”
　　高迪到了公寓门口，打开门，是一个穿着快递人员衣服的人站在门口，制服上写着顺妖快递。
　　“您好，这是您的修士专人快递，请问您是高迪吗？”
　　“是的。”
　　“请在这里签字签收。”
　　高迪一边在签收单上写上自己的名字，一边问道：
　　“怎么没发短信啊？”
　　“哦，这种比较贵重的修士快递都是没有短信通知的。”
　　那名快递人员一直笑脸相迎，在高迪签好字后把商品交给了他，之后便离开了。
　　高迪看着手中的快递盒，有两个，一个大盒子一个小盒子，发货速度挺快的，高迪都做好三天的时间了，没想到两天就到了。
　　“小迪，你买的什么啊？”
　　“金元丹，还有一个养鬼用的下品法器。”
　　高迪现场在客厅拆开了大盒子，里面装着一个香囊，看绣工还不错，里面似乎有一个简易地收纳鬼气的阵法。
　　一般来说，器修和阵修都会兼修的，这无论对于器修还是阵修都是一样的，这两个专业大概90%的学生都是两个都学，还有学习三个专业的。
　　这不算少见，高迪现在不也是准备学一门鬼修嘛，以后说不定还要练个丹药什么的，也算是个丹修了，只是比起那种专业学习丹修知识的修士还是查了一些。
　　“就这样的法宝？”
　　红凌看着那个养鬼囊，虽然作工挺好，但是简陋地让她嘴角直抽抽。
　　“这东西你多少钱买的？”
　　“十五万。”
　　“十五万？！”红凌激动地都站起来了，指着高迪手中的养鬼囊道：“这玩意在鬼门关的鬼卒手上几乎人手一个，批发生产的那种，你花十五万买？！顶多五万！”
　　“额...”高迪没想到红凌这么激动。“意思是说，我被坑了。”
　　“也不算吧，人族想拿到还是挺难的。”阴界和人界自然是不可同日而语了，红凌想想自己也确实太激动了。
　　“但顶多十万。”
　　“哎呀，没办法，对方明码标价卖的，吃点亏就吃点亏吧，我急用。”
　　高迪把养鬼囊挂在腰间，寒衣节那天他有用的，抓到鬼之后就要放进养鬼囊里，晚上才能放出来。
　　“还有这个盒子。”
　　高迪看着另一个小快递盒，笑着说道：“那就肯定是金元丹了。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190305/1551792359-100095711-102943263.jpg" alt='屁股抬起来'>
第六十九章：金丹成
　　（一夜时间，那本书收藏都比我高了，不过没事，我虽然和他一样都是五更，但是收藏比他涨的早，现在才一个BOSS推加一个小推，下周还有一个主编推呢，怎么都能到一万八收藏的，之后再来大书架，试试能不能上三万收藏，不过大家也别光顾着给他推荐票了，也给我点推荐票、刀片和月票啊，我推荐票没他多啊，哭死了......）
　　金丹期，是以人体为炉，凝结体内真气，化作金丹的一个时期。
　　炼气期是扩充经脉、筑基期是改善体质和扩充丹田、而金丹期则相当于为一台大米手机加上了诺基亚的电池，此时的修士已经进入了半仙的级别。
　　这么说吧，金丹期大概相当于《仙剑》里那些会御剑术的蜀山弟子，可以御剑，并且可以斩出剑气，碰上寻常妖物已经丝毫不惧，如果使用方法得当，甚至可以叫出土地、城隍这些不强的地仙，但能不能驱使这些小的地仙就要看修士对土地说话的态度了。
　　土地怎么说也是有移山之能的，再加上本身也要金丹期才能担任的职务，要是被逼急了金丹期九层也讨不着好。
　　不过元婴期大概可以稍微施法就叫出四方土地了，土地有一名册，可以显示自己山头上的洞府、里面住的什么人、妖怪，关于这些土地都很清楚，所以土地们也不是光吃香火不干事的。
　　另外管的山不一样，土地的实力也会有些许不同，管五岳之首泰山的土地和管一个不知名山的土地那实力差距也很大。
　　而高迪现在就要凝丹，成就半仙之体，一旦跨入金丹期，那他若是机缘得当，未必不能当个地仙。
　　不过高迪一个月凝丹，怎么可能也不会一辈子停在金丹期吧，他要是一辈子卡在了金丹期，怕是要闹出一个天大的笑话。
　　先定个小目标：四年成就金仙！
　　为自己的这个‘小’轻笑一声后，高迪闭目开始了潜心修炼，同时，青龙簪飞出砸在了他的颈椎后，而含在嘴里的金元丹也进入了肚中。
　　那颗闻起来香，吃起来却苦的金元丹入肚后，高迪就明显感受了体内的异常，和上次全身的热气不同，这是则是丹田中心处有一黑洞一般，在拼命地吸取着高迪的灵气。
　　高迪平稳地呼吸着，木之灵气汇入丹田，与火之灵气一起被吸入那‘黑洞’中，甚至就连那丝游龙之气也被吸入其中，而黑洞的中心也慢慢地开始被填满，一点金光出现在黑洞之中。
　　就好像用水灌入茶杯，茶杯再大，也终会被灌满，高迪体内的真气虽然在被飞速消耗着，但也因为筑基九层的吸收能力和青龙簪的帮助，他体内的真气十分充足。
　　凝丹，只是时间问题。
　　三个小时后，夜已经深了，高迪猛地睁开了眼，眼中竟然散发出金光，照的房间大亮。
　　“凝丹成功了啊。”红凌坐在电脑前还在敲着键盘，但只是两堵墙的距离完全挡不住他感知高迪凝丹的过程。
　　“一个月啊，才一个月就金丹期了，这也太妖孽了吧。”
　　红凌在鬼门关忘川河处修炼几百年，也只不过元婴期，嘛，他现在还是比高迪高几乎两个大境界就是了，而且红凌有自信在五年内达到出窍期。
　　不过说到妖孽，高迪房间下面那个苏玖才妖孽呢。
　　十天时间炼气四层，好像是因为苏玖天生媚骨，对狐妖族修炼功法有极大的提升，尤其是魅惑性的技能，高迪一个快金丹的都差点没抗住。
　　红凌也试了一下，那千丝百媚眼就就连他都会心神一荡，要不是他修为深厚，根本不可能挡住苏玖的千丝百媚眼。
　　“算了，他们修他们的，我修我的，羡慕不来。”
　　红凌继续码字，今天玩的太久了，字数还没码完呢。
　　回到高迪的房间，高迪凝结金丹后和之前最大的区别就是身上有金光护体，这是高迪还没能完全控制金丹的力量，几个呼吸之后，金光便消失不见。
　　高迪是初次凝丹，但他能够感受到体内的真气量提升了一大截，之前筑基期是一水壶，那现在就是一水缸，不可同日而语。
　　“射！”他朝着书桌上的茶杯远远一指，一道真气就脱指而出射爆了茶杯。
　　“不错，不错。”
　　虽然射坏了个杯子，但是高迪不心疼，能从指间射出真气，这已经是一种攻击手段了，就和六脉神剑一样。
　　“公子，公子？”
　　这时，门外传来了百灵的声音。
　　“百灵，怎么了？大晚上的还没睡啊。”
　　百灵在门外显得很担忧，但听到高迪的声音稍微放下了心，他关心地问道：“我听见有东西碎了的声音，是公子屋内进贼了吗？”
　　“放心，不是的。”
　　高迪轻笑了一声，然后下床把茶杯渣收拾起来，并倒进垃圾桶里。
　　“我不小心摔坏了一个杯子而已。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那是百灵唐突了，这就回去，不打扰公子了。”
　　高迪听见百灵下楼的脚步声了，在这寂静的夜晚，一点点的小动静也能听得很清楚，高迪也有点为自己的粗心而感到内疚了，竟然打扰到了其他人睡觉。
　　“算了，去尿个尿。”
　　高迪反正都下床了，正好去小解一下，刚才盘腿坐了三四个小时，他需要放水。
　　之前也说了二楼有厕所，高迪不用下楼，所以也就避免和百灵见面的尴尬场景，高迪解开裤子放水，那种膀胱舒畅的感觉别提多爽了。
　　这泡尿似乎尿了好一会，以至于高迪尿尿的时候，兔思的房间那边也传来了脚步声。
　　高迪几乎是站在厕所里看着兔思拖拉着拖鞋，双眼迷离地歪头解开裤子，开始嘘嘘。
　　“......”
　　兔思好像完全没看到高迪，高迪也是第一次见到这样的兔思，歪着脑袋好似梦游，头上乱发堪比鸡窝，一看就知道迷糊着呢，却还能精准地把尿尿进马桶里。
　　然后好像没看到高迪一样，提起裤子又转身慢慢地拖着拖鞋回去了，全程脑袋都歪着的。
　　“我去，还能这样的？”
　　高迪出了卫生间，瞪着大眼睛看兔思走回自己房间，全程没有任何异象。
　　“这要不是我没在他身上看到一点邪气，我还以为他被鬼附身了呢。”
　　高迪也是服了，世上还有如此奇妖，从来没见过半夜尿尿还能这么玩的，都差点吓到他这个金丹期的修士了。
　　“尿完了，回去睡觉吧，哎。”
　　高迪也回去睡觉了。
　　不过一分钟后他又回来了。
　　“淦！忘记洗手了。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190306/1551807535-100095711-102944384.jpg" alt='结婚吧'>
第七十章：龙性好淫
　　（哼，竟然有人小瞧我五更卢瑟！我可是日日五更的，待我成为更新榜榜上有名者，我必来取尔等性命！）
　　街头今夜送寒衣，亏欠亲情心自知。
　　忽忆人间房股事，聊将一并寄哀思。
　　——《七绝·寄哀思》。
　　十月一，这一天是华夏传统的祭祀节日，人们会在这一天祭扫，纪念亲人，因为严冬即将到来，家人担心亲人在地下挨冻，也会烧些寿衣下去。
　　所以又叫‘寒衣节’。
　　人间阴气重的地方也会出现阴间往人间的裂隙，以此满足大量鬼魂出鬼门关的需要，蓬莱市的郊外也有，不过这些鬼魂大多不是恶鬼，所以需要一点手段来专门收集恶鬼聚集一地。
　　那就是用一巨大的阴阵收集阴气制造一个适合恶鬼生存的环境，这样那些恶鬼既不会伤害蓬莱市的人，也能作为鬼修机缘之地。
　　临近黄昏，高迪所在的公寓门口，朝着西南方摆上了香烛、食物贡品、除此之外还有个火盆，就算是高迪这些修士，他们也需要祭祖。
　　高迪也知道父母肯定会在祖坟前祭祖的，不过他要是不是烧点贡品，万一下面有人挨饿了，那他岂不是做了错事。
　　百灵前几日刚失去父母，自然是很是伤心，在火盆前小声啜泣，然后把一张张黄纸塞进火盆里。
　　“父亲...母亲...”
　　苏玖也和百灵差不多，想到自己父母双亡，也不由得地想要给父母烧点纸钱，虽然他知道以父母的修为说不定早已转身轮回投个好人家也说不定。
　　也就兔思和红凌两人感触不大，红凌生于黄泉路旁早已看穿了生死，兔思更是年幼，家里有没有亲人都不知道了。
　　“慢慢烧，不要着急的。”
　　一张张的黄纸慢慢地塞进火盆里，入夜后，蓬莱市内寒风阵阵，几乎每家每户门口都会摆着火盆焚烧香火，不过这些香火都会汇聚到阴曹地府，到达该到的地方。
　　而寒衣节过后，就算想烧香火也烧不到阴曹地府了，所以就不会有人烧香火了。
　　在高迪的眼中，有不少寒风都是一些孤魂野鬼走过后吸食香火引起的，其中更有一些色胆包天的家伙，看着高迪的室友发出阵阵怪笑。
　　“哼，一群小鬼也敢放肆！”高迪从上衣口袋里抽出一张驱鬼符，法力催动，那些孤魂野鬼立刻就被符上散发的一阵金光驱走，宛如避火之兽。
　　虽然高迪也能灭掉他们，但是没必要，刚才他要是不动手，动手的可就是红凌了，红凌动手那些孤魂野鬼说死就死的。
　　“那个...”高迪慢慢地烧完了一捆纸钱后，起身对着四位室友道：“我今晚有点事，先走了。”
　　“你该不会是要出去抓鬼吧。”兔思联想地高迪前两天买的养鬼囊，然后道：“鬼可不是那么好养的，养不好会伤身体的。”
　　“死兔子，高迪都快金丹的人，还怕鬼伤身体？”
　　苏玖朝兔思翻了个白眼，毕竟兔思对修仙者的常识知道不多。
　　“抓个百年级别的大鬼都行了！”
　　“不是快金丹，是已经金丹了。”红凌继续烧纸，头也不抬地说道：“让他随便抓，他镇不住的鬼我能镇住。”
　　彼岸花生于阴间，自然是和鬼物伴生之物，再加上红凌怎么说也是元婴期的妖，压个孤魂野鬼还是容易的。
　　“不过算我求求你了，抓个男鬼吧，你要是抓个女鬼的话，咱们公寓五个男人不方便的。”
　　“我懂，我懂。”
　　高迪理解地点了点头，毕竟嘛，一群男人中出现一个女性，连半夜尿尿都得小心翼翼的，不过高迪可不管那些，他现在只要管自己爽就行了！
　　爽完之后再说室友方便不方便的事情，哈哈哈。
　　“我走了啊。”
　　高迪无比兴奋地朝着学堂的方向跑去，今天鬼修会乘坐大巴车前往城外郊区，等到鬼门关关上，鬼修们就可以把那些未来得及回归阴曹地府的鬼魂拿来喂养自己的鬼了。
　　学堂门口，张道陵还有负责鬼修炼气期、筑基期、金丹期的老师们都在门口，门口还停着三辆大巴车。
　　“出发时间是八点，现在是刚过七点，时间够。”
　　“张老师。”
　　高迪跑到了门口，张道陵看到他来了后，微微满意地点头道：“来的挺早。”
　　“学生怕迟到。”
　　“不急，不急，还有些时间的，不过...你”
　　张道陵好像发现了什么，伸出手指点在高迪的额心。
　　“哦，竟然已经结丹了，之前我说‘一年之内结丹’倒是小看你了。”
　　“学生只是有些机遇而已，不算自己的本事。”
　　“机缘便是缘，缘便是本事。”对于高迪这种不骄不馁的心态，张道陵很是满意，但是接下来他又发现高迪的内丹和常人内丹有些不同。
　　“你金丹内竟有一丝龙气，这...这...”
　　张道陵抚须思考着，这让高迪有些不解。
　　“老师，金丹内有龙气有何不妥吗？”
　　“也不能说不妥吧，龙本就是九五之尊的象征，至刚至阳之气，你体内有这一丝龙气，对于你后续的修炼也极为有用，只是人的内丹内如果出现兽气，会影响到修士本身，举个例子，若是内丹内带有狐妖气息，便会变得妩媚，无论男女。”
　　“那龙呢？”
　　“龙...”张道陵不禁摇头，有些不齿地小声说道：“哎，生性好淫。”
　　“靠！”高迪因为震惊爆了句粗口，然后连忙捂嘴，连连弯腰道：“抱歉，老师，我不是故意的。”
　　“无妨，男儿本性罢了。”
　　张道陵还不至于因为这点事和小辈动怒，他只是觉得他这么大把年纪了，说出那个词有点太过了。
　　“你现在未能察觉，但是日后必然会被影响，我记得你并未有伴侣是吧。”
　　“是的，学生年轻，刚被一个女人骗过，不敢找了。”高迪也想找个女友，但是难找啊，这几天也有女同学要他微缘号，不过高迪出名之后才来找他，高迪都不信她们的心思纯洁，就一个都没给。
　　“那你最好找个伴侣。”
　　张道陵本来不想这么说，但是还是厚着脸皮这么说了，他一甩拂尘，转身飘然道：“龙性可疏而不可堵，男女 之事，我便不多说了。”
　　“学生明白。”
　　这种事情还需要张道陵说明白的话，高迪这十八年的处男生活就白活了。
　　反正今天晚上就有女友了。
第七十一章：大学都市传说：这里有人坐。（三更）
　　（今日第三更，还有两更，老样子，今日五更，大家别忘了打赏投票，多来点刀片，我更新多，刀片分成也多啊。）
　　“你上三号车吧，里面也有几个和你一样想练习一下的学生。”
　　“谢老师。”
　　高迪退下，上了三号大巴，车内两排的座位分明，但是两两座位却只坐了一人，高迪就近问了一下旁边的鬼修同学。
　　“这位同学，这个空位我能坐吗？”
　　那名同学正在玩《英魂荣耀》，头都不抬就说道：“有人了。”
　　“打扰了。”高迪又向后面的一名女同学问道：“这位同学，我能坐在你旁边吗？”
　　那女同学抬起头看了一眼高迪，流海下的眼睛毫无感情。“有人了啊。”
　　“这位同学...”
　　第三名同学的脾气有点爆，高迪还没问呢，就抬头说了一句。
　　“看不到旁边有人了吗？”
　　高迪好像明白了什么，他双手在眼前一滑，打开天眼，顿时看的清清楚楚了。
　　这旁边根本不是空位，每个鬼修学生旁边都有坐着一只鬼，只是用了影踪法诀避免鬼气外泄影响到大巴，高迪不开眼根本看不见。
　　这些鬼中有的一身正气，有的阴森无比，有的穿的破破烂烂，有的则为妙龄女子。
　　那名妙龄女子还向高迪抛了个媚眼，发出阵阵轻笑，高迪有些脸红地穿过座位中间的走道。
　　“抱歉，抱歉。”
　　高迪连连道歉，然后朝着最后面的座位走去，他看见最后面是没人坐的，这样就不会打扰其他同学了。
　　不过高迪没想到的是，鬼修里有他认识的人。
　　“哎！高迪？”
　　赵燕在大巴靠后的座位上站了起来，朝着高迪打招呼道：“你怎么也来了？你也兼修鬼修？”
　　“是赵燕，真巧。”
　　高迪在赵燕的旁边停下了，朋友相见自然要打个招呼喽。
　　“不过我没兼修鬼修，我只是外出历练一下，你是鬼修吗？这旁边的女子是你的鬼？”
　　在赵燕的旁边也坐在一鬼，不过比起其他人的鬼这个鬼更像是人，年龄大概在三十余岁，虽不是什么妙龄女子，姿色却颇为美貌。
　　“这是我母亲，十年前就去世了。”赵燕有些伤心地说道：“只是母亲一直不愿意投胎，而是陪着我，所以我兼修了鬼修。”
　　鬼修的鬼，阴曹地府是不收的，这是有主之鬼，除非鬼修死去才会收走，而符修和鬼修也算是同根同源，兼修也不是不可。
　　“哦，那就是阿姨了，阿姨好。”
　　高迪很礼貌地打招呼，赵燕的母亲看高迪如此礼貌，拉了拉赵燕的衣摆道：“赵燕，把我收起来吧，让这位同学坐在你旁边。”
　　“不用了，后面还有座位，我去后面坐。”
　　为了避免赵燕为难，高迪直接朝着最后面走去，在里赵燕不足一步的位置坐下，也就中间隔了一个座位而已。
　　高迪坐在座位上，有些无聊，也掏出手机玩了起来。
　　不过他手机上没什么好玩的，主要就是看看新闻，了解一下其他地方的新闻。
　　这里解释一下，鬼修以养鬼为主，自身实力为辅助。
　　鬼魂的实力占主鬼修的大多部分，不仅可以代替修士用法术作战，而且可以附着在法宝上，增加法宝的威力，修士本人的实力则不强，多半是辅助鬼魂。
　　而副鬼修则是将鬼作为法宝之一，赵燕这样的符修兼鬼修，不仅可以自己抓鬼养鬼，而且本身的实力也不差，只是在学堂上要花的心思多一些而已。
　　高迪现在想的也是副鬼修，这样总归有个帮手。
　　“呦，这不是那天的那位小道长吗？”
　　临近八点，一阵阴气坐在了高迪的旁边化作人形，正是炼气期符修都认识的阴潜山，他一脸坏笑地说道：“你今天也一起随同鬼修外出历练吗？小道长不像是那种会修行鬼修之人啊。”
　　“是啊。”
　　高迪刚想把手机收了起来，阴潜山却阻止了他。
　　“没事，我坐在不碍你玩手机的，看什么呢？小电影还是小视频，给我也看看呗。”
　　“看看新闻。”
　　高迪也不怕阴潜山看，还故意把手机给阴潜山看了一样，阴潜山一看还真是，是《华夏新闻》，里面讲的多是华夏各区的事情。
　　最近的新闻则多是关于寒衣节的内容，有教年轻人祭祖的方式和忌讳，也有一些在其他地方的怪异现象。
　　“哎，小道长，你知道前段时间蓬莱市出现灵宝的迹象吗？”
　　“不知道，是什么迹象？”
　　说来也巧，高迪没有看到那则青龙虚像出现在蓬莱市的新闻，他平时不玩手机的，只有无聊的时候才玩手机。
　　手机上没有什么能玩的内容，只有看看新闻，这等会坐车去郊外还要好长时间呢，没有手机消磨时光，还让高迪在车上修炼不成？
　　“你还真不知道啊，是青龙游天之相，必然是和龙族有关的宝物，虽然只出现三秒的时间就是了。”
　　“.......”
　　高迪的脸僵住了，这特么指的不就是自己的青龙簪吗？
　　“那个灵宝找到了吗？”高迪明知故问道，要是找到了他自己会不知道。
　　“没找到，不过还有人在找呢，估计就在炎黄学堂附近。”
　　“哦...没找到，那说不定我还有机会。”高迪装作什么都不知道对面模样说道：“我也住炎黄学堂附近。”
　　“哎，灵宝这东西不是法宝，可遇而不可求啊，想要的人多了去了，比元婴高的人也很多，我都不敢想，小道长还是趁早打消念头吧。”
　　“嗯，嗯，谢阴师兄提醒。”
　　幸亏高迪进入金丹期后从来没用过青龙簪的大招，不然话怕是要被有心人找上门。
　　华夏法虽严格，但年年还都是有人犯法的，不是法律不严，而是人心太贪。
　　只是这样的人若是死了，必然要下十八层地狱的，超不超生还得看生死簿上的记录。
　　没一会张道陵也上车了，坐在作为座位最后面。
　　“各位同学，我们马上就要出发了，你们可和家人说好，今夜不回家了？”
　　“说了。”
　　大巴里的学生异口同声道。
　　“好，那就行了，此行的安全由我负责，我们要去的是两百公里外的骷髅山，有些同学应该已经去过两、三次了吧。”
　　“骷髅山？”
　　高迪想了想这个名字，但没想起来，于是用手机搜索了一下。
　　【惊天秘密，骷髅山施工意外详解】
　　【头皮发麻，骷髅山半路搁置的工程，到底什么时候能完工？】
　　【震惊，一夜间死伤四十余人，骷髅山怎么了？】
　　“咕咚。”高迪咽了口口水，这个骷髅山好像是真的一处险地。“阴师兄，你是酆都司曹，你知道这个骷髅山到底是怎么回事吗？”
　　“骷髅山啊，不就是个天生的聚阴阵嘛。”阴潜山满不在意地躺在座位上说道：“里面聚集了一些不知死活的小鬼而已，小道长千万别怕，有老师们在，没事的。”
第七十二章：骷髅山猎鬼（四更）
　　（今天第四更，还有一更，继续催票票、刀片。好像有人知道骷髅山是哪了，挺厉害的，倒是没人说白骨精，其实白骨精那个骷髅山也不是这个骷髅山。）
　　高迪仔细地看了看新闻。
　　按照新闻上说，骷髅山那里本来打算开个通山隧道的，不过工程进行一半，工程队一夜间死了二十多人，伤亡十几人，总计四十多人的伤亡。
　　之后妖妖灵彻查了骷髅山，把犯罪的鬼物收了起来，同时超度了死去的工程队人员。
　　但是也不知道是不是骷髅山原本的风水就不好，之后工程队开山过程无比艰难，要么生病、要么机械一直坏。
　　最后有修真者大能把土地叫出来，土地也没办法，说了实情，这骷髅山原本就是天生的阴阵，阴气萦绕在山谷之中，连年不散，多为鬼魅的聚集之地，如果这里开了隧道反而容易成为高危路段，经常车祸呢。
　　风水不好、资金超预算、再加上土地的劝告，骷髅山的工程计划被废弃，公路从山外绕过去了。
　　不过倒是被炎黄学堂看上，布下些许驱人的禁制，且布下大阵，成了一个效果更强的聚阴天地大阵，吸收周围山脉的阴气，在改善风水的同时也成了炎黄学堂鬼修和学生历练之地。
　　“小道长，看完新闻了吗？”
　　“嗯。”高迪点了点头，脸上有些许僵硬。
　　“桀桀桀，没事的，这虽然是个聚阴阵，但是每年都会被鬼修们清理三次，剩不下什么大鬼的，挺多金丹期，就算藏出一两个元婴期的鬼王，也是被教师打散的命，谁让他们不去轮回投胎呢，桀桀桀。”
　　人有人法，鬼也有鬼法，不轮回投胎，在人间游荡，这已经是违法酆都律法的事情了。
　　可以说是叫天天不灵、叫地地不应、人见人灭的地步了，别说是抓只鬼，就是把这些鬼全部折磨至死，那也是功德一件，鬼修解决这些恶鬼也算是积攒功德了。
　　尤其是三大鬼节后，总有一些鬼留在人间不寻归宿，那自然是要被灭掉的命运，怨不得任何人。
　　高迪也是想要拿这些恶鬼练习判官笔和符修的战斗技巧，顺便抓个鬼而已。
　　——————————————
　　接近三个小时的行车时间，三辆车上的学生有些都躺在座位睡着了，毕竟12点后才是学生们的活动时间，提前睡一觉也好。
　　甚至高迪也有些犯困了，迷迷糊糊地躺在座位上，要知道坐车时间长了是很乏的，很容易睡着。
　　但就在这时，车停下了！
　　高迪猛地惊醒，他刚才做了个噩梦，梦见一块石头倒塌砸在了自己身上，然后他就被刹车的大巴摇醒了。
　　“到站了？”
　　“对。”
　　阴潜山回了一句，高迪也向窗外看去，窗外是一小截公路，路外则是茂密山林，更远处的山林之中有蓝蓝火焰出现。
　　那是鬼火，是真正的鬼火。
　　“各位同学。”
　　车上的同学们脑海中都出现了一个声音。
　　“我们到了，请先不要下车，待教师们吩咐一些事情。”
　　“阴师兄，你知道老师们要吩咐什么吗？”高迪向阴潜山问道：“可否告诉师弟？”
　　“无非就是给你们一些保命的符箓，免得遇到不能力敌之鬼时出现意外。”阴潜山脸上还是那副坏笑的模样。
　　“提醒一下，鬼可比人怕死，也比人精明，越是实力弱的鬼更是如此，小道长一定要小心哦~~”
　　说完，阴潜山先下车了，他拿着一方旗帜，然后化作阴气飞出了大巴内。
　　而在阴潜山下车后，高迪前方的学生一个个起身，他们旁边的鬼魂也纷纷现形，高迪也站了起来。
　　一时间大巴内变得阴气沉沉，再加上时间已接近半夜，大巴内宛如鬼境，只是没一个人害怕。
　　这也是为什么鬼修很少的原因，其实鬼魂不可怕，鬼魂终究是人，只是鬼魂自带的鬼气在普通人看起来很阴森，就好像在这个世界里并不存在的枪械一样，在我们各位读者的眼中都会觉得是可怕的武器。
　　但也有会觉得人很coooooool就是了，所以鬼修还是有人修行的。
　　“各位同学，请下车列队集合。”
　　学生们纷纷下车，高迪的位置比较靠后，他跟着赵燕后面下车后，确定了他们是在一段盘山公路上，只是在他们的头顶上有一顶旗帜散发着红光，化作罩子将学生、大巴都笼罩其中。
　　而罩子外面则是黑夜，天上的弯月被挡的严严实实，一点亮光都没有，煞是阴森。
　　“阴潜山，大巴我就交给你了。”张道陵向阴潜山说了一句。
　　阴潜山立刻拱手谢道：“没问题，张天师，这种小事就交给我吧。”
　　“张老师。”旁边的一名鬼修的老师很恭敬地说道：“学生们都下来了。”
　　他不敢不敬，张道陵可是和鬼修有极大渊源的，甚至和酆都都有渊源，论辈分，他也能算是鬼修的祖师爷一辈的。
　　可惜鬼修学的人太少了，知道的人也少就是了。
　　“那就分发符箓吧。”
　　“是。”
　　在场的所有学生都领到了一张符箓，高迪也领了一张，是一张传送符。
　　“各位同学都能领到一张传送符，这符箓一经催动，便可以传送到大巴处，如果学生们迷失方向、遇到危险，一定要催动此符，此外，将符箓贴在胸口处，如果有生命危险，便会自动发动，请各位同学都放在胸口处。”
　　高迪把符箓放在了胸口，一放上就贴在了胸口拿都拿不下来，这也是为了怕符箓被风吹掉或者被鬼揭走。
　　“记住，明日早上六点结束历练，到时我便会催动符箓将你们传送回来，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　“好，那各位同学先暂且休息。”
　　张道陵说完，抬头看了看天空观察了一下天象。
　　乌云密布、星月无光、寒风阵阵、鬼火齐飘，怕是要有猛鬼出现，百鬼夜行，今夜却是个鬼修外出历练的好日子呢，也只有这样的日子鬼修才能寻得大机遇。
　　张道陵重新看向各位同学，然后道：
　　“现在距离12点还有些时间，学生们可以自行组队，12点一过，便可以开始猎鬼了，望同学们今夜能够收获。”
第七十三章：赵燕和赵英（五更）
　　（今日第五更，催票催票，没有票票我要变成鬼了！我更新快吧，一般人有我这么快吗？肯定没我快！我可是秒男呢！）
　　虽然这里的鬼修全都是赵燕的熟人，但是赵燕还是找到了高迪。
　　队伍一散，她就三步并两步地跑到了高迪旁边。
　　“高迪，咱们组个队吧。”
　　“组队？”
　　“是啊。”赵燕微笑着，挺有女孩子气地说道：“你已接近金丹期，和你在一起应该能够不小的收获。”
　　“那是前几天，现在不是接近了。”
　　“......”赵燕愣了两秒，然后当着她母亲的面爆了句粗口。“艹！”
　　“赵燕，不能说粗话。”
　　“哦。”赵燕连忙捂着嘴，像个做错事的孩子，之后小声地说道：“母亲，你不知道，他和我是一届的，我才炼气期，他就金丹了，你说气不气人？”
　　“哦，公子竟然已经是金丹了？”赵燕的母亲显得很不相信，但是她作为鬼看的出高迪身上金光护体，俨然金丹已成。
　　“还真是...公子真的是金丹期，真是年轻有为啊。”
　　“阿姨，我只不过是运气好而已。”
　　高迪很是很谦虚的，只是他越是谦虚，越是被赵燕的母亲欣赏。“还有，能不能不要叫我公子，叫我小迪就好，我不喜欢公子这称呼。”
　　一提到公子，高迪就想到了公寓里的百灵，他就全身难受。
　　“那阿姨就叫你小迪了，小迪啊，阿姨希望你能和赵燕组队，这孩子修为不高，我希望您能在这次的猎鬼历练中帮帮她，也当帮帮阿姨了。”
　　“我本来就没打算拒绝啊。”高迪浅笑着回答道：“赵燕和我同桌，帮忙一下也是可以的。”
　　“母亲，我就算没他帮忙也可以的。”
　　“赵燕啊，你就别逞强了。”赵燕的母亲握着赵燕的手，很是温柔地说道：“本来母亲看着你长大后，应该去投胎的，可是你这孩子非要和母亲在一起，哎，是母亲连累了你。”
　　“母亲，别这么说！”赵燕也嘟囔着嘴。“就算再辛苦，我也要和你在一起。”
　　高迪第一次见赵燕露出这样的女生姿态，不由得有些出神。
　　哎，可惜啊，她是个百合。
　　“好了，时间快到了，赵燕，你带法宝了吗？”高迪把袖子里的判官笔拿了出来，然后在手指上来回转动熟悉一下之前的感觉，赵燕也从口袋掏出一面镜子。
　　“这镜子叫玲珑镜，是上品法器。”
　　“那你带手电筒了吗？”
　　“没有。”
　　“我带了。”
　　高迪从口袋里拿出一个小手电筒，赵燕不解道：“你带手电筒干嘛？”
　　“外面那么黑！”高迪指着远处密集的山林道：“你抹黑走啊，掉山沟沟里去，你爬都爬不出来。”
　　“那没事，玲珑镜能射出金光，也能当手电筒用。”
　　玲珑镜表示这句MMP我一定要说！
　　“好了，各位同学！”
　　张道陵站在道路前，一甩拂尘道：“12点已到时间，未能离开的全都是恶鬼，可以随意打杀，去吧。”
　　“是！”
　　学生们刚刚齐声回答，突然间，从山林中窜出一团黑影，直扑张道陵。
　　“老师，小心身后！”
　　张道陵根本看都不看身后，也没有动作，只见黑影撞在了那层红色的罩子上，顿时如同触电一般发出阵阵鬼嚎。
　　“啊！！！！！！”
　　短短的三秒，那团黑影就伏在了罩子外的公路上，化作人形，是一穿着古式盔甲的士兵，此时完全没了凶气，一脸的疲态。
　　“桀桀桀，区区金丹期的鬼魂也敢闯我御鬼司曹旗？现在的小鬼也太自信点了吧。”阴潜山坐在大巴上，嘲笑着那只小鬼的自不量力。
　　作为酆都司曹，凭借这法宝，就连黑白无常、牛头马面都要给他一份面子，这些游魂野鬼算个毛线。
　　“诸位同学还不快点把他分了。”
　　“谢前辈。”
　　接下来的一幕在旁人看起来有些惨无人道了，几十名鬼魂涌出红光笼罩的区域，开始把趴在地上的那名恶鬼分食，你扯走一块，他撕走一块，简直就像群狼进食。
　　“母亲，你要不要也吸食一点？”
　　“不用了，鬼如果吃的鬼气太多，会影响自身的，我不想变成猛鬼。”
　　赵燕的母亲也是修道之人，而且似乎这时才想起一件事。“哦，小迪，自我介绍一下，阿姨叫赵英，你就叫我赵英阿姨或者阿姨就好。”
　　“那我就叫赵阿姨了，赵阿姨，你真的不要一点鬼气？再不动手那鬼就要被分完了。”
　　“鬼气易得，不碍的，可惜啊，如果能取得鬼丹就好了，那东西对低级鬼的修行有极大好处。”
　　“那有何难？”
　　高迪微微一笑，从口袋抽出张黄纸，把黄纸一扔，黄纸便停在空中。
　　他手拿判官笔，凌空在纸上飞速画着符箓，画完把符箓缠在了判官笔之上，手指一动，判官笔便急速飞向罩外，而那名金丹期的鬼已经被吃的差不多了，体内的鬼丹开始显现。
　　“鬼丹是我的了！！！”
　　一名高大的金丹期鬼魂刚想把手伸向鬼丹，判官笔就飞到他的手前，只是轻微触碰笔尖，他的手就烧的冒烟。
　　“啊！”
　　同时判官笔上的符箓被激发，金色的罗网飞出，包裹住了那名濒死的恶鬼，并朝着高迪这边飞回。
　　高迪硬生生地一大群学生的面前抢走了剩下的鬼气和鬼丹，不止是其他鬼修愣了，连赵燕都懵逼了。
　　“赵燕，还愣着干嘛？”高迪不在乎地说道：“取鬼丹啊。”
　　“哦！”
　　赵燕这才拿起玲珑镜，照射那鬼物，本就被吃的差不多的鬼气顿时被射散，只剩下一枚乌黑的鬼丹，这就和修士的金丹一样，对于鬼物来说是大补之物。
　　“啧，啧，啧。”阴潜山把这一幕看在眼里，不由得啧了啧嘴，然后评价道：“小道长也是够胆大的，竟然敢强抢他人口中之食，也不怕别人记恨吗？”
　　“怕啊，但是老师也没说不能抢吧。”
　　学生们齐齐看向张道陵，寻求答案，张道陵倒是一笑，抚须说道：
　　“无妨，本就是无主之物，谈何‘抢’字一说，骷髅山的机遇还多着呢，诸位自己去找吧，不要总呆在这司曹旗中。”
　　接着张道陵气势一变，气氛一下严肃起来。
　　“但不允许任何学生在外私斗，违者，杀！”
　　张道陵说完，不少学生都能明白张道陵不是开玩笑的，他们生气地看了高迪一眼后，便走出了罩子内。
　　“我们也走吧。”
　　“好。”
　　收起鬼丹，赵燕和赵英也跟随高迪一起走了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190306/1551876783-100095711-102946278.jpg" alt='有寒衣节气氛的图'>
第七十四章：埋伏战
　　（昨天给大家看的图只是让大家感受一下古风的气氛而已，并不是真的红凌，嘛，虽然也差不多了，要是再娘一点就是红凌，如果是真的话，wtmsb！！！）
　　学生们走后，张道陵单指在面前空气中画了一张符，一言未发，5秒后，一个身高约1米5的小老儿出现了，穿着古代衣物，手持一长木拐杖。
　　一出现，就向张道陵拱手弯腰行礼道：“上仙叫小神来有何吩咐？”
　　此人便是骷髅山周边地域的土地。
　　“土地。”张道陵抚恤轻声道：“今日是何日子你知道吗？”
　　“十月二，刚过寒衣节，也是炎黄学堂鬼修学生历练的日子。”
　　土地恭恭敬敬地回答着，张道陵又问道：“这几个月，骷髅山可出现过大鬼？”
　　“额...请容小老儿看看。”
　　土地一伸手，手上出现一本厚厚地册子，这本就是记载了土地管辖范围内洞府的地书，属于上品法宝，而且是天庭御赐的法宝。
　　除了能够显示地区内洞府、妖怪外，其他没什么用。
　　“哦，有一个，八月份的时候来了个元婴期的大鬼，现在住在那骷髅山白骨洞里潜心修炼，不怎么外出。”
　　“呵，还真有大鬼啊。”阴潜山还是坐在大巴车顶上笑着说道：“我还以为这小地方没有大鬼呢。”
　　野生的鬼，元婴期就已经很厉害了，鬼吃鬼，稍微弱一点就被吃掉了，元婴期已经实属不易。
　　你看阴潜山都能混个酆都司曹呢，你想想元婴期的鬼有多难遇到。
　　“骷髅山白骨洞，哦，是那月游星君曾经的洞府啊，也难怪此处会有如此阴气，元婴期的鬼王.....”
　　月游星君是谁可能有些人不知道，但是说石矶娘娘基本大家都知道了吧。
　　没错，这里就是当初石矶娘娘的洞府，不过解释一下，石矶娘娘本身并不坏，相反就和她的本体顽石一样，为人善良，讲道理、重情重义、恩怨分明、修为高深。
　　她潜心修炼，如果不是被哪吒无缘无故射死自己的碧云童子，她也不会去找哪吒的麻烦，就这她本来还打算原谅哪吒，只是哪吒又打伤她另一个彩云童子，她气急之下才追杀哪吒，追到了太乙真人的洞府，如果不是法宝较少，也不会输给太乙真人的九龙神火罩。
　　后来被封神为月游星君。
　　什么？你说这种封神榜的大实话怎么会有人记下来？
　　你也不看看天宫有多少截教的人，三百六十五神位90%都是截教的人，写个大实话怎么了，谁敢瞎写那才是铁定等死，没改成截教赢就已经尊重史实了。
　　张道陵掐指算了一下，然后微微点头道：“还好，我已算出今夜不会有血光之灾，学生们应该都是安全的。”
　　“上仙，那小神就告退了。”
　　“退下吧。”
　　土地一个转身遁走，回到供奉自己的庙宇去了。
　　“无量天尊。”张道陵轻吟一声道号，然后从袖里拿出一部手机，向旁边坐在上路栏杆上的年轻教师小声说道：“那个...小刘，对，就是你，过来过来，教教我怎么用这个叫‘手机’的工具，先说说怎么开机？”
　　就算是张道陵，也有不擅长的东西啊。
　　不说他，天宫里会玩手机的也不多，倒是人间的仙人们一个个都会玩手机。
　　这也是张道陵下界的原因之一，还不是那死猴子拿着手机到天宫显摆，找仙女合拍，拍完还发朋友，之后还嘲讽众仙家，说‘天宫信号真差，这破地方还是你们继续待着吧’。
　　真是气煞他也。
　　不过你别说，手机确实挺好玩的，张道陵没一会就上瘾了。
　　——————————————
　　另一边，高迪拿着手电筒，赵燕拿着玲珑镜在朝着山中走去。
　　这里说一下骷髅山的地势。
　　下车的地方是一条盘山公路，正前方是开凿一般的隧道，而上山和下山都可以从公路那边走，高迪和赵燕走的是下山的路。
　　自古阳气上升，阴气下沉，山下阴气缭绕，起了一层朦胧的雾气，高迪的手电筒照射距离有限。
　　倒是玲珑镜很好用，金光一照阴气就被照散了，但也只能照射前方，不然的话金光一一改变方向，阴气又补回来了。
　　“不行，这太暗了。”
　　高迪咬着手电筒，从口袋里抽出两张黄纸，再次现场画起了符，这次话的驱邪符和照明符。
　　驱邪可驱散阴气，照明可照亮道路。
　　“疾！”
　　一念口诀，两张符开始慢慢燃烧起来，速度异常地慢。
　　“这样应该能坚持两三个小时了。”
　　“小迪，你这样不行啊。”赵燕轻笑一声道：“你这样的话，小鬼都被你吓走了，只会吸引来大鬼的。”
　　“小迪？”高迪诧异地看了一眼赵燕，她叫自己‘小迪’？不对，赵燕双眼冒着蓝光，显然不像是人的眼睛。
　　“哦！阿姨你附在赵燕身体上了啊。”
　　“是的。”赵燕轻撩了一下眼前的发梢后道：“这样赵燕才能看到黑暗中的事物，哦，我忘了，小迪你不是鬼修。”
　　“那就是说，我这样的话抓不到鬼喽？”
　　高迪有些尴尬地问道，他现在大概相当于打着灯笼抓兔子，兔子都被吓跑了，还抓个毛啊！
　　“是的。”
　　高迪立刻停止了法力输出，两张符瞬间烧成了灰烬，雾气和黑暗再次笼罩了回来，高迪手握判官笔，这种黑暗环境还是让他很紧张的。
　　“高迪，别紧张，鬼能看到我们，我们也能看到鬼。”
　　这次是赵燕说话了，高迪听得出来，赵燕说话带有一丝硬气，而赵英说话则很有女人味。
　　“那我们怎么办？”
　　“找个好地方，埋伏。”
　　其实赵燕一开始的想法就是埋伏起来，抓鬼。
　　“我这里有隐身符，我准备了两张，本来是打算自己用，现在正好一人一张。”
　　“我不用，我能现画。”高迪拿着判官笔说道：“你自己留着用吧。”
　　“这是野外，鬼的速度很快，没机会让你现画的，要画现在就画两张。”
　　“好。”
　　高迪立刻听从赵燕说的，画了两张隐身符并收起。
　　然后他们来到了下方山林中一处较为平坦的地方，赵燕说道：“就这了。”
　　赵燕让高迪蹲在旁边的树下，自己走到开阔地，从乾坤袋里拿出一根香和打火机，这就是埋伏用的诱饵。
　　“嗯？”
　　高迪倒是很快感应到了鬼物存在，他用手指夹出一张雷光符，随时用雷把对方劈散。
　　但是对方不是来找高迪的，而是直奔赵燕身后扑去。
　　“赵燕小心！”
　　高迪甩出判官笔，判官笔洞穿了那团黑影，在一阵尖啸声变成了一个农夫打扮的人，只是一个炼气期的小鬼，此刻几乎被判官笔上的黑墨给打散。
　　“小迪，你别动手，这个我来。”
　　赵英突然间张开嘴巴，如同蛇的嘴巴一样，猛地把地那名农夫吞下肚去，吃完后恢复常态，还擦了擦嘴巴。
　　“小迪，吓到了你吗？”
　　“没有，没有。”高迪连连摇头道：“我还是知道一些鬼修的事情，阿姨放心，这吓不到我。”
　　高迪没有一点害怕，鬼物本就是单纯的鬼气组成，没有实体，所以可以自由变换体型，别说是嘴巴变大，就是变成一团烟都可以。
　　只有筑基期以上的鬼才能凝聚实体，而且可以在实体和虚体中来回切换，只是鬼魂的鬼气和身体大小不一定呈正比，如果一个炼气期的鬼吞了一个元婴期的鬼，会被对方毫无困难地撑爆。
　　“我好了。”
　　赵燕点完香火后回到了高迪旁边，并贴上了隐身符，她和高迪两人都进入了隐身状态，只剩下那一炷清香在黑暗中慢慢地燃烧着。
第七十五章：赵燕也想抓女鬼
　　骷髅山也是阴森无比，明明还没到秋天呢，林子里静的连鸟鸣、虫叫都没有，再加上那朦胧的雾气，给人一种处于阴间的感觉。
　　高迪金丹已成，不怕阴气；赵燕有母亲护体，也同样不怕，两人都静静地看着那柱香，等着鬼魂寻着香火而来。
　　对于任何鬼来说香火就和食物一样，而且永远吃不饱，他们不会放弃野外任何可以寻找到的香火，所以肯定会有鬼来的，只是时间问题。
　　不过赵英好像有点不甘寂寞，问来问去的。
　　“小迪啊，今年多大了？”
　　“18了。”
　　“有女朋友吗？”
　　“没有。”
　　“为什么不找一个呢？”
　　“找了，又分了。”
　　“那打不打算再找一个呢？”
　　“......”高迪扭头看了一眼赵英，眼神里的神色好像全在说。“阿姨，您在这个时候说媒不太好吧。”
　　啊...不小心真的说出来。
　　“我只是好奇，抱歉。”
　　赵英连连道歉，两人一鬼再次潜伏起来。
　　“那你看我家赵燕咋样？”
　　“嘶——”
　　高迪倒吸一口凉气，就连赵燕也忍不住了，开口道：“母亲，现...”
　　赵燕还没刚说两句，赵英猛地捂住了她的嘴巴，并在她耳旁小声说道：“嘘，‘鱼’来了。”
　　确实，高迪也能朦胧地感觉到有几个鬼魂朝着他们这里来了，只是现在处于隐身状态，他不敢用法术窥探。
　　很快，他用眼睛也能看到围着香火的那些鬼魂了。
　　三个炼气期，一个筑基期。
　　高迪的手指在口袋里已经夹住了符箓，随时能够其中任何一个鬼，那个筑基期的鬼对于赵燕和赵英来说比较危险，高迪准备先轰了他。
　　可惜啊，里面没有女鬼，不然高迪就能完成今夜的目标了。
　　高迪刚想抽出一张符箓准备作战时，赵燕摁住了他的手臂，并慢慢地摇头。
　　“还有一个。”
　　她用微不可闻的声音说道，就这还是让那群小鬼有所察觉，来回看望。
　　然而这时一只大手在雾气中突兀地出现在香火处，猛地抓住了那个筑基期的鬼魂，那只筑基期的恶鬼想要挣脱，却完全没有办法逃脱，被送入了一张大嘴之中。
　　是一个身高足有两米，长得和球一样的大鬼。
　　是金丹期的鬼！！！
　　其他三个小鬼飞快地逃离了，而那名体型庞大的胖鬼没有理会那些逃跑的小鬼，炼气期连给他塞牙缝都不够，他也懒得追。
　　“可以动手了。”
　　“玉清有命，告下三元，五雷神司，听我号令，急急如律令！！！”
　　高迪似乎也练习了很多次了，口诀念得丝毫不差，在那胖鬼还没反应过来前，高迪手中的符箓化作银白色的掌心雷，激射而出。
　　那胖鬼再快也快不过雷，掌心雷撞在他身上，蕴含正气的雷电和阴邪的鬼气一接触就疼的胖鬼发出刺耳的鬼嚎声。
　　只是这雷光符的威力似乎不太够，那胖鬼被电了一通后身体变小了很多，可是没有被消灭，甚至没有变回原形。
　　之前也说过，鬼魂实力越强，鬼气越多，鬼气越凝实，就好像木棍一样，一根易折，百根难折，只能一根根地掰断。
　　“啧，威力不够。”高迪也有些为难地说道：“这家伙挺硬的！”
　　雷光符的威力绝对足以劈散一个筑基期的鬼魂，但是金丹期的鬼魂身体凝实度远不是筑基期能比的。
　　“赵燕，出玲珑镜！控住他！！！”赵英一喊，赵燕立刻高举玲珑镜，金光一照，那胖鬼被金光罩住，身体一僵。
　　“好，坚持住。”
　　高迪快步上前，拿着判官笔直接在胖鬼身上画起了符箓，那黑墨对于鬼物的克制极大，就如同硫酸一样腐蚀着胖鬼的身体。
　　胖鬼吃痛，竟然硬生生地靠着自身修为动了起来，可惜为时已晚。
　　高迪两秒画完一张符箓，快速后退三步，开始双手成印激发符箓。
　　“南部火君，五方正神，长养万物，烛幽洞微，借我天火，斩妖除魔！火德星君急急如律令！”
　　几乎是高迪刚刚说完，胖鬼也挣脱了金光的控制，刚跑没两步就停下了。
　　他站在原地，身体中心发出红色的光芒，而且越变越大，直到最后胖鬼张大了嘴巴和眼睛，从七窍喷出大量的火焰，最后嘭的一声爆炸了。
　　“还好，这天火符威力够大。”
　　胖鬼爆炸后，那枚鬼丹叮当一声落在了地上，被赵英飞快地上前捡起，生怕鬼丹滚进山林之中。
　　“母亲，今夜收获颇大啊，已经有两枚鬼丹了。”
　　“这都是小迪的功劳。”赵英很明事理地说道：“不然啊，就你那三脚猫的功夫，也只是捡些别人剩下的鬼气罢了。”
　　随后赵英走到高迪身前，把那枚鬼丹递给高迪：“小迪，这枚鬼丹你就收下吧。”
　　“不用，这骷髅山金丹期的鬼也不止这一个，分财等到猎鬼结束后再说吧。”
　　“那我们就暂且收下鬼丹了。”
　　赵英把鬼丹放进了赵燕的乾坤袋，这鬼丹可直接服用也可以炼丹，可以说是用处很广。
　　“说起来，小迪你既然不是鬼修，为何要来猎鬼呢？如果只是单纯练习技巧，远有比猎鬼要方便的多的方式吧，比如说，炼器傀儡。”
　　“额...”高迪有些为难地挠了挠脸暇道：“其实我也有一些个人的小目的在里面。”
　　“什么目的？”赵英微笑道：“难道是为了赵燕而来？”
　　“不是，其实我想抓一个女鬼。”高迪还是厚着脸皮说道：“双修。”
　　“......”X2。
　　赵英和赵燕都愣了，赵英愣了一会笑出了声。
　　“小迪，那你为什么不找个人呢？”
　　“他前不久刚被人给骗了，怎么可能还找人啊。”
　　赵燕晚赵英一步回过神，她好像松了一口气。
　　“不过抓女鬼可没你想的那么简单，女鬼多，但大多是些粗枝俗粉而已，你还不如在炎黄学堂找个女友呢。”
　　“随缘喽，万一这骷髅山里有漂亮女鬼怎么办？”高迪嬉皮笑脸地说道：“我是男人嘛，想这个很正常的。”
　　“小迪这么坦率，那阿姨也告诉你一件事。”
　　赵英凑到高迪耳旁，小声地告诉高迪一个秘密。“其实我家赵燕，也想找个漂亮的女鬼。”
　　“哎？！”
　　高迪不敢置信地看了一眼赵燕，上下打量了一番。
　　“哦，是这样的。”
　　没什么好惊讶的，毕竟赵燕是个百合。
　　“不过...”高迪微微叹气道：“我什么都能让，唯独这个目的不能让！！！”
第七十六章：天兵对鬼将
　　（今天第三更，还有两更，大家别忘了投推荐票哦，这部分的剧情稍微有点长，但也是关于室友的，而且下一部分的剧情才是关于现有的。）
　　高迪这个目的无论如何都不能让赵燕抢先，他今夜必须抓一女鬼！
　　张天师都说了，龙性可疏而不堵，这什么意思，摆明了要他发泄啊！
　　道家自古讲究阴阳两仪，所以是允许男女 之事的，你看姜子牙多大了还找个老婆呢，只是大多数的道士成道后年龄都大了，一个个好面子不好意思说，再加上习惯一个人了，不想找了。
　　高迪不行啊！高迪才十八啊！
　　十八岁的大小伙子找个女友咋滴了？！
　　就是元始天尊来了也没有理由阻止他找女友！没有！！！
　　离开了刚才的那处地区，赵燕要寻找一个新的地方作为钓鱼区，这鬼魂也有领地意识的，一个区域只会有一个金丹期的鬼。
　　不过赵燕有些疑惑。
　　“母亲，你刚才和高迪说什么呢？”
　　“没什么，就是告诉他你的目的了。”
　　“你怎么能把那事随便乱说呢！”
　　赵燕方了，她想要抓个女鬼来当她伴侣这事可没和任何人说起过，有些丢人啊，自己一个女孩子家家的想要抓个女鬼。
　　女女在这年头可不多。
　　“有什么关系，母亲也是为了你好，你也不小了，该嫁人了。”
　　“我嫁人？！不要啊，母亲。”赵燕异常委屈地说道：“我不要嫁给男人，男人没一个好东西！”
　　“你动静小点。”
　　高迪忍不了，回头回了一句。
　　“你前面就有个男人，不要一竿子打翻一船人好吧，还有咱们现在是在骷髅山，你小点声好吧。”
　　高迪必须得提醒赵燕一句，不然要是引来大鬼，他很难办的。
　　他只是金丹一层，碰到个金丹九层的未必能赢，不过有青龙簪也算是有一大杀器了，保命是足够的。
　　更何况她在说男人的坏话，高迪身为男人怎么能不反驳。
　　但是他越是这么说，赵燕反而更加讨厌男人了。
　　赵燕更喜欢那种温柔尔雅、美貌如花的女性，然后赵燕把脑袋埋在对方的胸膛处，女女搂在一起，画面极为香艳。
　　不过赵燕在炎黄学堂没能找到和她志同道合的女性，只好想着自己抓一个了。
　　啊？她母亲，母亲和女友能一样吗？觉得一样的都是变态、hentai、臭绅士。
　　高迪和赵燕再深入了山林一会后，竟然在山下发现一条潺潺溪流，还有一小水湖。
　　湖水平静如镜，上面浮着浅浅的雾气，高迪粗略地一眼湖水下，他能看到的地方一个活物都没有，反而是水下浑浊无比，高迪看不到太远。
　　“我们好像走的有点远了。”
　　站在水湖旁，高迪扭头向山路上的大巴望了一眼，站在山下只能看到红罩而看不到车。
　　“这不算远吧。”
　　赵燕也回头看了眼，不过她还想再走深一点，越是深山之中越是有大鬼。
　　高迪则皱着眉头摇了摇头。“往回走吧，我总感觉待在这有些不安。”
　　进入金丹之后，高迪也有一些能够卜算的能力，他只觉得这小湖旁很危险，想要立刻离开。
　　可惜啊，太迟了。
　　正当他和赵燕准备离开的时候，离他们不远处的湖旁，噗的一声水响，一人从水中探出身子，露出半截白嫩的身子。
　　高迪和赵燕看着对方，纷纷咽了口口水。
　　湖中之人，似乎是一女鬼，背对两人，无论是高迪还是赵燕都只能看到青丝垂到湖面，在水中中的粉红衣裳一起飘荡，而露出的双肩和肌肤更是白如凝脂，纤瘦的后背给人有一种苍白而又充满骨感的感觉。
　　“两位既然来了，又何必这么急着走呢。”
　　对方先于两人开口，似乎早已发现了高迪和赵燕，他用木梳在湖水轻梳秀发，无论是声音和动作都和女子无异。
　　一时间，无论是高迪和赵燕都认定，这是他们要找的女鬼！！！
　　只有赵英脸色惊讶，显得不敢相信。
　　对方身体和常人无异，有形有体，那就只有一个解释了。
　　“元...元婴期的鬼王，赵燕，快激发传送符逃跑。”
　　“想走？晚了！”
　　只见赵燕还没反应过来呢，那湖中女子顿时化作一阵磅礴的鬼气，朝着两人直冲而来，高迪双手成诀，金光护体、游龙缠绕，挡住了扑来的鬼气。
　　但是旁边的赵燕就没这么幸运了，赵英用鬼气护体却瞬间被鬼气冲刷走了。
　　等到鬼气消散，高迪旁边哪还有赵燕和赵英的身影，已经被那女子化作的拖到了天上，赵燕也因为鬼气入体陷入了昏迷。
　　“艹！”
　　高迪望了天上那女鬼一眼，确实生的闭月羞花，可是为啥只抓赵燕不抓他啊，这鬼也搞百合是吧！！！
　　“判官笔，出！”
　　就算对方是元婴期，高迪也丝毫不惧，祭出法宝！
　　元婴期？那就把她打成金丹期再抓就是了。
　　判官笔飞出直奔那女鬼，但是对方丝毫不惧，一手提着赵燕，另一只手一挥，身上那身粉红衣裳就把判官笔给打了回去。
　　“小哥，不要着急嘛，奴家待会再来找你玩。”
　　话音刚落，那女鬼便化作请红芒，消失在高迪眼中。
　　“尼玛，跑的真快！！！”
　　高迪接住判官笔后没有乱追，他实力低于对方，看不清逃跑的方向，准备抽出一张黄纸画一张土地符，请出土地问一下对方到底是何鬼物、住在哪里。
　　然而这时，从湖旁的森林中却突然冲出一鬼物！
　　身高两米，武将打扮，手持一把虎口大砍刀朝着高迪劈来，高迪连忙用判官笔举头阻挡，但还是被对方压住，直压胸口。
　　幸亏这判官笔所用铁木远超凡铁，不然高迪就要被一刀两断了。
　　“哼，区区一金丹一层修士，竟然敢独自一人闯骷髅山？”那武将面目可憎，显然生前杀过不少人，他嘲笑道：“你的胆子是真的大啊！”
　　“你的胆子也不小！”
　　高迪腾不出手，但是他的以气御物之术还是可以用的，一张符箓从口袋自己飞出。
　　为了今天，他可是准备了不少符箓呢！
　　“乾元有将，顶戴三台，披发圆象，真武威灵，助吾大道！天罡地煞、九耀星宿、天兵天将，急急如律令！”
　　符箓瞬间烧成灰烬，一尊金甲神将瞬间从天而降，用手中长枪挑飞了那员鬼将的长刀，将高迪掩护在身后。
　　这次用的是一张金甲神符，请来一位天兵相助。
　　这也是高迪目前会画的唯一一张高级神符。
第七十七章：鬼吃鬼（四更）
　　（今日的第四更，再次拿更新催票，五更卢瑟！GKD,GKD！）
　　其实天兵天将大多不强，就拿这金甲天兵来说，大多是金丹期，如果能入元婴就能当一个十夫长了，所以普通的天兵比土地稍微厉害那么一丢丢。
　　毕竟只是一小卒而非大将，大将至少也得分神、合体期，就连洞真期也有不少，只是高迪现在还请不来。
　　不过金丹五层的金甲天兵也能一用。
　　“哦，你竟然不是鬼修，而是符修。”
　　那鬼将甚是惊讶地那尊金甲天兵，不过他的实力比金甲天兵要强一点，他是金丹七层。
　　“不过想要赢我，你还差...哎，等等，你特么跑什么？！”
　　高迪根本不管鬼将说什么，祭出青龙簪变大，然后坐着青龙簪飞出山林，只留那金甲天兵和鬼将，鬼将想要追赶，却被金甲天兵挑枪拦住。
　　“你，你别挡我的路啊！”
　　“鬼物休走！”那金甲天兵站在原地，手中长枪斜指天空，一脸正气地说道：“领斗部上头法旨，不得让你阻拦小道长，你要是不想死在我的枪下，就给我乖乖地待在这里！”
　　“你不就是一个金丹五层的小天兵嘛，口气真大！”
　　那鬼将也是修行几百余年了，如果不是资质差了些，也能突破元婴期，此刻被金甲天兵这般挑衅，怎么能忍啊，
　　“那我就先斩了你，再去收那小辈性命！！！”
　　“哼，如果你做得到的话就来试试啊！”
　　说罢，那金甲天兵便和鬼将战在一起，一方长枪如龙，一方刀如猛虎，一神一鬼倒是斗的旗鼓相当，就连旁边的湖水也被余波影响到，发出阵阵爆炸声。
　　但是动静有点大了，在山林里的其他鬼修学生看到这么大的动静，纷纷看向了那处小湖处，嘴角上扬。
　　“又是一金丹期的鬼物，这次一定要抢到鬼丹。”
　　“看来有便宜占了。”
　　没一会，人就到了，那金甲天兵和鬼将正战的酣畅淋漓之时，从山林深处窜出两条丝袖，缠住了鬼将的右腿，鬼将一个踉跄差点撞上了金甲天兵的长枪，不过还是用刀偏转了长枪直刺。
　　然后一刀斩断红袖，连退数步退出了和金甲天兵的战斗，回头怒视红袖伸出的方向。
　　“是谁在暗中伤人？！”
　　“暗中伤人？”一学生模样的修士走出，口里还嚼着口香糖，旁边则是一名女子，红袖正是她甩出来了的。
　　“和鬼物谈论暗中伤人？你还当你是元帅啊。”
　　“余同学所言不差。”
　　另一边也走出一名男学生，旁边站着一名虽比鬼将矮小一分，但同样精神抖擞的武将。
　　“对付鬼物，自然要围起而殴之。”
　　“那位金甲神。”第三名同学也出现了，身旁跟着一手持双斧的武夫，那名同学很恭敬地朝着金甲神拱手道：“不如一起将这鬼物歼灭如何？”
　　“可以。”
　　金甲天兵虽然不怕这鬼将，但想要消灭也难。
　　“那就有劳各位小道长。”
　　“那就上吧。”
　　四个金丹期打一个金丹期，就算是金丹期九层也难以抗衡呀，这鬼将今日是注定要死在这里了。
　　“哼，你以为我就这点本事了吗？”那鬼将倒是临危不惧，拿出一卷幡，朝天一扔。“看我百鬼幡！！！”
　　百鬼幡展开，从中飞出百鬼，均是筑基期以上，如果是普通修士自然有些难办，然而他好像好像找错了对手。
　　只见领头的三名金丹期鬼修笑出了声。
　　“我说怎么这骷髅山的筑基期鬼魂变少了，原来是被你抓了啊，这下好了。”
　　随后，他朝着山林里喊道：“诸位同学，不要客气了，千万别让这百鬼跑掉了！”
　　话音刚落，从山林中飞出了几十个恶鬼，金丹期、筑基期都有，就连炼气期的也来稍微捡点便宜。
　　一时间百鬼在空中飘荡，刮起阵阵阴风，山林的树木也舞动起来，张牙舞爪甚是恐怖。
　　只有盘山公路红罩下没有受到丝毫影响。
　　“桀桀桀...”大巴那边，阴潜山一边吃着水果，一边笑着说道：“在鬼修面前出百鬼？这算是额外加餐吗？”
　　“嗯。”就连张道陵也点了点头。“不错，看来今夜鬼修的同学都能提升一截修为了，这下参加学院大比也算有了些保障。”
　　“不过张天师，我刚才看到有个小女娃被个元婴期的鬼抓走。”阴潜山舔了舔口水，一脸坏笑地说道：“要我去救她吗？”
　　“不用。”
　　阴潜山在想什么，张道陵还不知道嘛，怎么说当年也带他修行过一段时间。
　　“你既已是酆都司曹，就少行恶鬼之事，日行善事自能突破，至于那女娃，无妨的，我所画之符绝不会让她受到任何伤害。”
　　“那好吧。”
　　其实阴潜山还是觉得很可惜的，刚入元婴期的鬼啊，鬼气已经凝实，那咬起来必然是唇齿留香啊，不过张道陵说不行那就不行了呗，反正阴潜山马上也要突破出窍期了，还是少做点坏事吧。
　　“不过，我刚才好像看到一小道长去追了，也没事吗？”
　　“也无碍。”
　　张道陵遥望远处，感慨道：“他若是去救人，必然是有所准备，能不激发符箓救回更好，如果不行，老夫的符箓同样可以保他二人平安而回。”
　　——————————
　　回到这边，高迪跑远后立刻就画了一张土地符，请出骷髅山的土地。
　　这土地也是随叫随到，不过没有向对张道陵那样鞠躬，而是挺胸抬头地问道：“小道长叫老夫来有何事啊？”
　　“土地。”高迪对土地也是很恭敬地拱手弯腰行礼问道：“我想问下，刚才捉走我同学的鬼物是谁？”
　　“哦，是他啊。”
　　土地刚刚才被张道陵问过一次，所以知道对方的名字。
　　“那人名为冷鸢，乃是前些日子到这骷髅山修炼的一个鬼物，元婴期二层，修为不低啊，小道长的同学若是被抓走，最好还是叫上老师前去营救吧。”
　　“那土地可知道她居住在哪个洞府？”
　　“那鬼物不在别处。”
　　土地抚须，仿佛高深莫测的仙人一般说道：“他就住在这骷髅山白骨洞中修炼，你若要去，我便给你指路。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190307/1551951816-100095711-102949376.jpg" alt='我最讨厌男孩子了！！'>
第七十八章：两男共处一室（五更）
　　（今日第五更，继续催票，大家加油投票啊！这样五更卢瑟才能动起来，GKD，GKD！）
　　骷髅山因为山形像人头骨，所以名为骷髅山。
　　而这白骨洞除了出了石矶娘娘外，也有过不少妖魔鬼怪在此修炼，现在轮到了这冷鸢。
　　这冷鸢也是修炼了几百年的鬼魂，穿一身粉红衣裳，和红凌有几分相像之处，但是气质更像是苏玖，显得很是有女性的韵味。
　　他刚把赵燕带回洞府，就把赵燕扔到了床上，眼神迷离地打量着赵燕的身体。
　　“真好，真好。”
　　他的手指在赵燕身上摸了一遍，然后把脸趴在了赵燕的腹部，一脸地享受。
　　“这女子身材真好...”
　　这时赵燕突然睁开双眼，一双蓝色的眼睛看到了趴在自己身上的冷鸢，她想要反抗，却发现身体动弹不得。
　　“你醒了啊。”
　　冷鸢察觉到赵燕的动静了，他半趴在赵燕的身上，在赵燕耳旁说道：“小美人，别挣扎了，就算你再怎么挣扎，你我实力悬殊也不是那么容易跑掉的。”
　　然后冷鸢看到赵燕那双蓝色的眼睛，好像看穿了赵燕，发现了什么似得说道：“原来不止是有一位美人啊。”
　　他微微催动鬼气，就把赵燕体内的赵英给逼出了赵燕身体，赵英刚刚起身还未来得及反抗，冷鸢一挥手，赵英就被定住了。
　　“不过一炼气期的小鬼，还敢反抗？”
　　冷鸢慢腾腾地起身，然后他围着赵英绕了一圈看了看对方，脸上的笑意更盛。
　　“不错，不错。”
　　他从后面搂住了赵英，双手在赵英身上摸索着，一脸媚笑地说道：“这位美人虽然已经生过孩子了，但也依旧风韵犹在，嗯，这身材真好...”
　　赵英虽然在被冷鸢轻薄，但是她有些不明白，为什么这冷鸢会好女色？
　　她难道不知道女孩子和女孩子之间是不能生孩子的吗？
　　还是说她和自己女儿一样是百合？
　　“这位小姐，你最好早点放了我们。”
　　赵英虽然被擒，但还算冷静，毕竟他女儿是有后台的。
　　“不然等到早上六点，炎黄学堂的老师来拿你，你倒是想跑也跑不掉了。”
　　“跑？我为何要跑？”冷鸢的双手从赵英双臂下穿过，然后又反搂在赵英的肩膀上，他轻声说道：“你也说了要等到六点呀，距离还有几个小时呢，够我舒服舒服了。”
　　“还有哦，我可不是小姐。”
　　冷鸢用自己的身体磨蹭着赵英的后背，赵英突然察觉到一个熟悉的触感，她已经是人妇，自然是知道那是何物了。
　　“你，你！你是...”
　　“嗯，没错，我是男儿身。”
　　冷鸢好像发情的泰迪一般，说话都喘着粗气。
　　“不过嘛，我生前是个男娼，所以我成鬼后一直想尝尝做男人的滋味。”冷鸢注意到赵英的表情突然间变得很惊恐，但是他的动作还是没有停下。
　　“啊...别害怕啊，只要你好好的服侍我，我不会把你怎么样的。”
　　“做梦，我就是魂飞魄散都不会让你玷污我的身体！”
　　赵英也算是个贞洁女子了！她既然是他人之妇，又怎么可能做得出给她丈夫抹黑的事情呢，只是她有些放心不下还在昏迷的赵燕。
　　冷鸢也知晓赵英看赵燕眼神中的意思，他暂时放开了赵英，重新回到了床上。
　　“这是你女儿？”
　　“不是！”
　　“撒谎。”冷鸢的手指在赵燕身上移动着，从红唇移到衣领，在赵燕的腹部抚摸了一会，又移到了衣服拉链处。
　　“啊，二九年华的女孩子啊，还是个雏，真是太棒了！”
　　冷鸢的骚气比起苏玖二姐苏涂都不差，甚至有过之而无不及，他看着赵燕，眼睛都差点变成爱心状了。
　　“你说，我要是在你面前把她玷污了，你会怎么想？”
　　“她只是我的主人而已，我能想什么？！”
　　赵英也算冷静，没有失去理智说什么‘放开我女儿，有什么冲我来！’那样只会让冷鸢更加得意，别说救赵燕了，就连她自己恐怕也难逃一辱。
　　“哦~~你倒是挺有骨气的嘛，可惜，可惜啊。”
　　冷鸢的身体在赵燕的腿上来回摩擦着，然后慢慢地拉开赵燕的拉链，现在夏秋之时，赵燕穿的可不多。
　　“好舒服。”
　　冷鸢一边拉还一边发出声音刺激赵英，赵英咬着牙，但还是没有说话，她在尝试用自己的鬼力冲破对方的法术，只有这样才有机会救她和赵燕。
　　那边，冷鸢把大衣拉链拉到腹部之后，也露出了赵燕内部的衣物，是一件简单的白色衬衫，衬衫下朦胧地显露出黑色衣物的轮廓，冷鸢把脸贴在上面感受那股温暖。
　　“这就是人心的温暖啊。”
　　冷鸢的身体很冰凉，这就是作为鬼的代价，只是此时他的身体也有些兴奋起来了，下面的玩意开始有了明显反应，撑起了衣裳。
　　“你现在还说她和你没关系吗？”冷鸢的手隔着衣服捏揉着赵燕的屁股，然后嘲弄地向赵英问道：“如果还是没关系的话，我可就要和你的女儿深进短出的交流一下了哦~~~”
　　“你！”
　　赵英几乎被气的变成恶鬼了。
　　然而就在这时，一支利器飞出洞府，冷鸢察觉到了那件法宝，冷哼一声道：“小哥，你之前吃的亏还不够吗？还敢来闯我洞府。”
　　冷鸢双手成爪，起身要拿下飞来的法宝，但是他的手刚和法宝碰触，便传来一阵钻心的刺痛。
　　“啊！”
　　他连退数步，不敢置信地看着手中的焦痕。“这不是判官笔，该死的，为什么会有龙气？！”
　　在他退后的同时，高迪也跳入洞府，飞身来到赵燕身旁，冷鸢本想阻挡，那利器又朝他飞来将他逼退。
　　高迪一到赵燕身旁，手指一点赵燕胸前符箓，法力催动，赵燕便化作一阵白光飞走，同时高迪解除了赵英身上的法术。
　　“走！”
　　“小迪小心，他...”
　　高迪又在赵英身上贴了一张传送符，赵英话还没说完也被传走了，高迪松了一口气，一伸手，青龙簪便回到他的手中。
　　他看着冷鸢，一脸坏笑地搓着手掌说道：“小美人，这下可没人打扰我们两个了。”
　　幸好高迪聪明，把赵英母女送走了，不然的话她们醒了抢人就不好了。
　　“哼，就凭你？”冷鸢遥望高迪手中的簪子，很是忌惮地说道：“公子怕不是在说笑？”
　　“是不是开玩笑，你试试就是喽~~”
　　不知为何，对方明明只是初入金丹的小修士，冷鸢却觉得菊花一紧。
　　难道他今天要命丧于此吗？
第七十九章：鬼是没有人权的
　　（说这本书太GAY的我是该点赞还是点黑呢，应该不算太GAY吧，我觉得没有隔壁GAY勒底GAY呀，我怎么说也只能算是第二GAY吧，这本也不是没有女性角色，有的，在后面呢，现在只是开始呢，剧情才开始不到一个月啊，才80章。）
　　说来也巧，高迪怕赵英母女抢他的鬼，提前把这一人一鬼送走了，结果...
　　他好像还不知道冷鸢是男的。
　　因为土地说的是‘他’，而高迪说的是‘她’，两人一直保持了一个巧妙的误会，高迪现在还把冷鸢当女鬼呢。
　　而且他决定了，要抓冷鸢当他的十三房姨太！
　　开个玩笑，不过高迪要是抓住了冷鸢，还真的是做什么都可以，还不犯法，《华夏法》只规定了人、妖的注意事项，《酆都法》规定了鬼物的，但是关于鬼物的法律并没有说不能和鬼发生强制性 关系。
　　恶鬼本身就属于不被法律保护的存在，谁让他们自己跨出法律这个圈子的，就不要提什么鬼权了。
　　只要高迪能把冷鸢打败并收服，别说侍寝，就是当做公厕都没问题。
　　这就是作恶多端的下场，不过高迪没那么夸张，他只是想找个听话的漂亮女性陪着自己，不管是人是鬼还是妖，就这么点要求。
　　而高迪自然有收服冷鸢的手段，那便是青龙簪。
　　“小美人，别跑了。”高迪一脸淫 笑地简直就像是其他小说中强抢民女的反派一样。
　　“我跟你讲，今天我就跟你杠上了，你想跑也跑不掉的。”
　　一听到‘杠’这个字，冷鸢又是菊花一紧，高迪手中的那个簪子一看就非凡品，他能够抗住判官笔是因为他身上的衣裳就是一件下品法宝。
　　但不代表能抗住那根簪子！
　　修士之间的战斗一般都是斗法，高迪和冷鸢斗法是冷鸢占优，，一个金丹一层，一个元婴二层，这斗法怎么看都是冷鸢赢。
　　但是凭法宝就不行了，一般有好法宝的一方都能赢，甚至可以跨境界作战。
　　别看哪吒挺厉害，没了混天绫和乾坤圈他根本奈何不了龙王三太子，而混天绫和乾坤圈是金光洞的镇洞之宝，你可以想象太乙真人给他开了多大外挂了吧，甚至后来还送了风火轮、金砖、火尖枪和九龙神火罩。
　　你丫干脆把自己也送给徒弟好了！
　　想了想，冷鸢想到办法了。
　　那就是主动示弱，然后趁机抢走高迪的法宝，他顿时一屁股坐在地上，大声哭道：“公子，奴家苦啊！”
　　“？”高迪还真冷鸢这一出给搞迷糊了，这还没打，怎么对方就跪了。
　　不行，得小心点。
　　“你说你苦，你苦什么？”
　　“奴家自幼父母双亡，被姨夫欺凌长大。”冷鸢提袖擦泪，苦不堪言地说道：“从小挑水砍柴，十二岁的时候更是被卖到了窑子里，一双玉臂千人枕，半片朱唇万人尝，最后奴家不堪那些男人们的折磨，年仅二八就投井远离人世了。”
　　“哦，然后呢？”高迪表示这种话他从出生到现在看的小说情节没有一百次也有九十九次了，内心简直毫无波澜。
　　见高迪在听他说话，冷鸢继续说道：“奴家好不容易修成鬼体，不想就这么魂飞魄散，奴家观公子掌握灵宝，将来必成大器，奴家愿意一辈子服侍公子，跟随公子，求公子成全。”
　　“真的吗？！”高迪一脸惊讶，露出色眯眯的样子。
　　我跟你讲，要不是前几天高迪刚被秦小雨骗过，然后公寓里还有个说‘服侍一辈子’的伪娘，说不定他还真就信了，毕竟那个时候他还是个向往修真界的年轻小伙子，至于现在嘛......
　　等会趁这女鬼不注意往死放大招，一招打残再说！
　　“自然是真的，奴家不敢有半句假话，公子...”见高迪露出那副色眯眯的样子，冷鸢又‘不小心’露出自己的半边肩膀，见高迪咽了口口水，心中大喜。
　　果然...又是一色迷心窍的男人。
　　“公子，不如趁着夜色还早，咱们做一些舒服的美事吧。”
　　两人就这么相互算计着，如果高迪知道冷鸢在想什么，就会明白阴潜山为什么说‘越弱的鬼越精明了’。
　　太傻了，这都什么年代还有这种投怀送抱的方法？你又不是聂小倩我又不是宁采臣，这里也不是兰若寺！
　　非要说的高迪怎么说也是燕赤霞之类的啊！
　　“来嘛，公子。”
　　“好啊。”
　　高迪把青龙簪放进口袋，冷鸢嘴角微笑，也起身像个弱女子一般想要扑到高迪身上，趁机拿走青龙簪。
　　然后...一张符贴在了他的天灵盖上，冷鸢动不了。
　　这是一张镇鬼符，上面请的五岳泰山天齐仁圣大帝黄飞虎，他是五岳之首，掌管幽冥地府一十八重地狱，这符并不是张天师教高迪的，而是高迪在书上自学的一张，因为用起来比较简单。
　　这张符他本来是打算镇住金丹期后期的鬼，但也足以镇住元婴期初期的鬼，一时三刻之间绝对动不了。
　　“我说你...”高迪挠了挠脸暇道：“你是真蠢还是假傻啊？就凭这种伎俩的色 诱技也用？现在都4019年了，不是你死的那时候了。”
　　“你这小人！”
　　冷鸢被控住后，想要挣脱却根本挣脱不了，如果请的是其他神还好，泰山大帝他还真的没法挣脱。
　　“竟敢欺骗我的感情！”
　　“感情，抱歉，我想要的不是感情，我想要的是一个听话的鬼，你也算倒霉，我买的法器只能装一个金丹期的鬼，所以......”
　　高迪拿出了判官笔，开始在冷鸢身上比划着。
　　“你，你要做什么？”
　　“我在想割掉你的哪一块鬼气才能让你掉回金丹期，是右手、还是左手、还是双腿呢。”
　　鬼修是没有元婴的，他们的身体就是元婴，鬼丹还在体内，他们只要鬼气不足，就会掉回金丹期。
　　顺带一提，无论是人族和妖族元婴都是灵魂化成的，而不是用金丹化婴孩，金丹会一直留着，哪怕成仙也会留着金丹。
　　“公子，不要啊。”
　　冷鸢在拖延时间，这符镇不了他太久，只要他突破符箓的控制，他就有能力逃脱了。
　　“你看奴家的身体这么完美，要是少了某个部分，那岂不是很可惜？”
　　“说的也是哦。”高迪惋惜地啧了啧嘴，看到这冷鸢稍微松了口气，但他刚松口气，高迪又说了一句把他吓个不轻的话。
　　“那就多贴几张驱鬼符把你身上的鬼气蒸发吧。”
　　“啊？啊！！！！！！”
　　还没等冷鸢回过神，高迪抽出六、七张驱鬼符，然后全部贴在了冷鸢的身上，肉眼可见的剧烈黑烟从冷鸢身上散出，这种痛苦程度和凌迟相当，冷鸢发出无比凄惨的叫声。
　　不过他的鬼气也在以飞快速度减少，不到一分钟，他的修为就掉回了元婴期一层，而高迪还在不断地画着驱鬼符。
　　“我，啊！我要杀了你！啊！！！！！”
　　冷鸢在发出阵阵惨叫的时候还不忘威胁高迪，不过高迪不在乎，他把一张张驱鬼符贴在冷鸢身上，消耗他的鬼气。
　　一旦鬼修主仆关系订下，他就是想不听高迪的话都不行了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190308/1551977269-100095711-102951015.jpg" alt='论男人大小的反应'>
第八十章：天然顽石结灵胎，吸月餐星复天干
　　等到冷鸢掉回金丹九层后，高迪拿出了一份契约。
　　这是一张鬼契，上面有酆都大帝、东岳大帝、十殿阎罗等一系列管理鬼魂的大佬的签字，虽然不是亲笔签字，但是也有效。
　　上面的内容不多，对于鬼魂的约束只有三条。
　　1，签订契约者，乙方应无条件服从甲方的任何要求。
　　2，没有甲方的允许，乙方不得伤害任何人，包括乙方自己。
　　3，甲方如果死亡，乙方也会一同进入轮回。
　　似乎很不平等，但是鬼修就是这样，如果没有强硬的约束手段作为控制鬼魂，那鬼魂害人反而会给鬼修带来大 麻烦。
　　不过相应的，鬼魂也有一定的好处。
　　其中最好的一条应该是：甲方不死，乙方便不归阴曹地府管辖，受到人间、阴间法律同时保护。
　　就凭这一点，不少实力弱的恶鬼都愿意签下这份契约，虽然失去了自由和尊严，但是却获得了安全，更何况鬼修中也有和鬼魂关系不错的人，例如赵燕和赵英，所以鬼魂也不算受到大拘束。
　　但是这一条在冷鸢和高迪身上不适用，冷鸢是元婴期的鬼王，被高迪这么一抓，自然心生不悦了，肯定不会简简单单就把契约签了的。
　　“来，把这个签了。”
　　“呸！想让我签了这鬼契？”冷鸢朝着高迪脸上吐了一口口水，然后恶狠狠地骂道：“做梦！”
　　“啧。”
　　高迪抹掉了脸上的口水，并没有生气，他祭出了青龙簪，让青龙簪漂浮在冷鸢头上，成向下直刺之势，那尖锐的簪子离冷鸢的头顶只有一厘米远。
　　“再问你一遍，签还是不签？”
　　“你这个魔鬼！！！”
　　冷鸢从来没见过高迪这样的人，好好说话不行吗？多一点信任和爱不行吗？
　　你是受到过多大的伤害，上来就动武！！！
　　“多谢夸奖，你签不签？！”
　　高迪变脸贼快，前一秒还笑脸相迎的，后一秒就像是逼良为娼的恶贼，同时青龙簪也下降了半厘。
　　享受什么时候都能享受，现在当务之急先签下契约。
　　冷鸢能够感受头上就好像浮着一只长大嘴巴的巨龙，随时都能一口将他吞下，冷鸢身上的鬼气都在忍不住颤抖。
　　青龙簪从头顶贯穿，就是元婴期大鬼也会瞬间消散，没有任何其他可能性。
　　“我...”
　　“3。”
　　高迪竖起手指开始了倒数，他的时间不多。
　　“1。”
　　“我签，我签就是了！”
　　冷鸢看着高迪那一根手指，咬牙切齿地说道：“2呢？”
　　“2不起，谢谢。”
　　高迪在冷鸢同意后，用他的手指在乙方处摁了一个手印，留下了一个黝黑的鬼气印记，而高迪也在甲方处摁了一个血手印。
　　契约无风自飘，然后瞬间火化变成灰烬，这契约就算是在各方阴间大佬的见证下成立了，而冷鸢也觉得自己身上多出了很多约束。
　　“嘿嘿嘿，小美人，这下你就是我的了。”
　　高迪一脸坏笑，然后揭掉了冷鸢头上的符箓，符箓的颜色都变浅了很多，如果高迪再晚个一两分钟，冷鸢说不定都能直接冲破这镇鬼符了。
　　“好了，我记得你是叫冷鸢对吧。”
　　“是的，公子。”
　　冷鸢现在哪还敢造次，活像一个古代的婢女一般弯下腰向高迪行礼。
　　“这骷髅山白骨洞倒是个好地方啊，可惜啊，你要是在其他的上头，未必会被抓呢。”
　　说完，高迪打开养鬼囊，大喝一声。
　　“进来！”
　　冷鸢顿时就被养鬼囊吸进其中，不过说是吸进去，不如说是自己进去的。
　　养鬼囊内空间不小，倒是足够冷鸢生活，就是冷清了点，没有电器、没有WIFI、甚至连灯光都没有。
　　“行了，今夜的目标完成，走喽~~~”
　　这骷髅山白骨洞稍微有点阴森，高迪不想多呆下去，不过他在离开骷髅山白骨洞时，乌云散开，从云缝之中射出一束月光，照亮了骷髅山白骨洞的洞口。
　　高迪停下了，因为他看到骷髅山白骨洞的两边有两句诗。
　　天然顽石结灵胎，吸月餐星复天干。
　　三花聚顶非闲说，五气朝元岂浪言。
　　“这...”
　　诗词的大概意思是指顽石成灵，吸天气灵气修炼，已然三花聚顶，五气朝元，应该指的就是截教弟子石矶娘娘了。
　　也不知道是不是天意使然，高迪看着一幕心有感触，便双膝跪在了骷髅山白骨洞的洞前。
　　“晚辈高迪，今日闯入月游星君洞府，实属是为了救同学，抓恶鬼，若是有所冒犯，请月游星君原谅晚辈，晚辈在此三叩首，以示诚意。”
　　高迪十分恭敬地叩首两次，刚想叩首第三次，一张木令飘到了他要叩首的地面上，高迪停下了。
　　“这是，黄巾力士令？”
　　这个黄巾力士可不是张角的黄巾力士，传闻，当初石矶娘娘用八卦云光帕包裹住李靖后，便是她的黄巾力士将李靖擒拿的，是一种辅助性的式神。
　　因为‘黄巾侧畔，金环日耀喷霞光；绣袄中间，铁甲霜铺吞月影’，所以叫做黄巾力士，黄巾力士力气挺大的，以一人之力却能堪比巨兽，但是动作缓慢，战斗力不强，也没有神志，只能坐在辅助用。
　　令和符的区别就在于，令可以一直用，直到令牌毁坏为止。
　　“我明白了。”
　　高迪向骷髅山白骨洞拱手行了一礼，没有再继续叩首。“谢月游星君！”
　　随后，高迪把黄巾力士令收起，转身下山了。
　　而月光也再次被乌云遮上了，洞口的诗句也消失不见了。
　　“......”
　　冷鸢在养鬼囊里看着这一幕明显懵逼了，靠，他在这白骨洞里也住了两个月，也有月光照射下来，怎么就没有见到这两句诗词呢。
　　是自己运气太差了吗？
　　果然自己不该来这骷髅山白骨洞的，真是倒霉透了。
　　“现在是3：43分。”
　　高迪看了看时间，然后思索了一阵道：“时间还有点，不过还是去看看赵燕如何吧，也浪费不了多少时间。”
　　比起继续猎鬼，高迪更加担心赵燕如何了。
　　要是自己同学出事了，那他也会懊悔的，这也有他的一部分责任。
第八十一章：谁断了我的网络！！！（三更）
　　（今日第三更，催票！催票！屁股要被后面的人爆了啊，卢瑟好不容易爆了别人的屁股，不想被别人爆啊！很疼的！）
　　高迪回到了大巴处，那红色的罩子还在运作，除了最开始的那个傻子鬼之外，其他的鬼魂都没胆子冲阴潜山的司曹旗。
　　“小道长回来？”阴潜山坏笑着盯着高迪腰间的养鬼囊，好像看穿了里面的冷鸢。“好像收获不错嘛。”
　　冷鸢缩在养鬼囊角落里瑟瑟发抖中，这破下品法器只能让他栖身，却无法隐藏他的身形，他能清楚地看到外面的人，一个酆都司曹、三个元婴期鬼修、两个出窍期鬼修、一个分神期鬼修，妈耶！那边的老头子背后还有功德之光护体！
　　艹！这地方太可怕了，我想去投胎！
　　“我是来找赵燕的，她应该在这吧。”
　　“赵燕...哦，那个小姑娘啊。”
　　阴潜山指了指旁边的三号车。
　　“在车里呢，受到点惊讶，去，安慰安慰她，她说不定就是你的了。”
　　高迪没理会阴潜山的调侃，走上了三号车，赵燕坐在后面拿着一个茶杯在喝茶，有点心不在焉，而赵英在她旁边搂着她安慰她。
　　“赵燕，没事吧。”
　　高迪趴在赵燕前面的座位上，安慰赵燕，赵燕抬起头看了高迪一眼，然后轻轻摇头道：“没事。”
　　“我家赵燕受到了点惊吓，张天师帮她驱散体内鬼气后她看到自己衣服是拉开的，以为自己受到了玷污。”
　　这时，赵英也看到了高迪腰间的养鬼囊，也看到了里面的恶鬼。
　　“是你！小迪，你竟然把他抓住了？”
　　“是啊，抓她废了点功夫，但不算亏。”
　　“哼！要不是你把他抓住了，我非得请老师灭了这孽障不可！”赵英生气的时候脸色铁青，鬼气升腾，颇有恶鬼之相。
　　冷鸢敢怒不敢言，确实，他做的事有些过分，不过如果不是高迪抓住他，就凭赵英的实力，他玩完再吃掉都可以。
　　“好了，好了，你就不要怪她了，反正也没真做什么错事对吧。”
　　“那倒是实话。”
　　赵英这才收起怒相，转而安慰赵燕，她抱着赵燕，把她搂在自己的怀里。
　　“赵燕，没事的，既然小迪都帮你报仇也别太伤心了，修仙之路这样的事情以后多着呢，要有心理准备。”
　　“母亲，我没事的。”
　　赵燕的嘴角勉强牵起一个微笑，不过看着高迪的眼神多了一丝暖意，不是男女的那种暖意，而是看亲兄弟一样眼神。
　　“谢谢你，高迪。”
　　“不用谢，既然你还安好，那我就继续去猎鬼了，还有点时间呢。”
　　“去吧，赵燕这边有我。”
　　“那就告辞了。”
　　高迪向赵燕和赵英告别后，又走下大巴。
　　赵英看着高迪的背影，有些哀愁地对赵燕说道：“女儿啊，你看小迪为了你，甚至放弃了今晚的目标，和一个元婴期的男鬼拼命，你难道就没有点感觉吗？”
　　“有一点，但是我还是不喜欢男人。”
　　赵燕本来就讨厌男人，这次被冷鸢差点玷污，更是讨厌男人至极，高迪虽然成了例外，但她对高迪的感情还不至于成为男女朋友的感情。
　　“我更觉得他像个哥哥，而不是恋人。”
　　“你呀。”赵英叹了口气，用手指指了下赵燕的鼻子道：“你明明已经到了婚嫁的年龄了，却一个男友都没有，你这让母亲如何放心的下啊。”
　　“母亲，不急的，再等等吧。”赵燕靠在母亲的怀里，也有点伤心地说道：“实在不行的话，用母子河的河水传宗接代也可以的啊。”
　　“那终究是外道之术，不能和天地规律相比呀，哎。”
　　赵英见赵燕如此坚决，也知道她的难处。
　　“也罢，那就慢慢来吧，反正你现在还在学习，四年的时间应该够你改变主意的。”
　　“嗯。”
　　赵燕靠在赵英怀里，她真的很想一辈子靠在这里啊。
　　————————————
　　另一边，高迪下车后，先去寻了张天师。
　　不过张天师正在苦战之中。
　　“小刘啊，我这个人物怎么输出这么低啊？打不死人啊！”
　　张天师此时俨然一个老顽童，双手拿着手机，在上面一顿狂摁，但是实际输出很低，高迪在旁边看了眼，是《英魂荣耀》。
　　他以前也借过同学手机玩过，这基本算是个《洪荒英雄传》的手机简化版。
　　高迪看了一会后道：“张天师，你用的是个辅助。”
　　“胡扯！”
　　张道陵胡子都气地吹起来了，要是换个和张道陵不熟的人和他搭话，他都敢一掌拍过去。
　　“堂堂龙虎天师怎么可能只是辅助？难道我张道陵连作为主攻手的能力也没有！”
　　“可是在游戏里就是辅助，就好像象棋里的车只能走直线一样的规则，不过，虽然是辅助，龙虎天师也是辅助中输出比较高的啊....”
　　《英魂荣耀》这游戏还是很讲究平衡性的，哪怕是辅助后期也能打CARRY。
　　又看了一会，高迪明白了。
　　“哦，张老师，你装备出错了，这是法师职业，你出的加攻击的。”
　　“加攻击不行吗？”张道陵似乎不太明白装备的区别。“加攻击的装备不加伤害吗？”
　　“加，但是加的是普通攻击，你应该出加法术强度的装备，这样才加技能伤害，而且法师是靠技能输出的。”
　　“我说呢！”张道陵恍然大悟了。“我说怎么技能打上去对方连血都不掉，哎，高迪，你也玩这个游戏？”
　　“玩，而且玩的还不错，只是我手机质量不好，现在不能玩。”
　　“小刘，你手机借我下，就一个时辰就好！”
　　刘老师是鬼修炼气期的老师，张道陵借他手机，哪敢不从，立刻把手机递了上来，张道陵又转交给了高迪。
　　“来，教我玩这个游戏。”
　　“那个，学生还要去抓鬼呢。”
　　“你不是都抓到了吗？！”张道陵见高迪想要拒绝，指着养魂囊说道：“你教我玩这个游戏，等会我送你一个养鬼的下品法宝。”
　　“哎，好嘞！”
　　高迪这哪还拒绝啊！他别提多高兴了，本来正愁冷鸢没办法突破呢，张天师就要送他一个法宝，这不是天上掉馅饼是什么。
　　不过...此时张道陵的注意力全然在手机上，没有注意到天上的乌云开始集结在不远处的隧道上方。
　　阴潜山第一次收起了笑脸，望向了隧道处。
　　“这是...出窍突破分神的雷劫啊！”
　　阴潜山无比震惊地望着半截隧道的深处，仿佛发现了什么可怕的存在，出窍九层，那可是高他一个大境界啊！
　　“这隧道里竟然藏了出窍期九层的鬼皇？！”
　　老师们也发现了，此时劫云已成，雷声滚滚。
　　张道陵是最后一个发现的，本来一个分神期的鬼对他来说没什么危险，他打算等对方渡劫后再动手，免得落个‘背后偷袭’之名。
　　但是他的手机上出现了六个字。
　　【网络连接中断】
第八十二章：龙虎天师之威（四更）
　　（今日第四更，求推荐票啊！接下来马上就要进入室友的主要剧情了，大概可以猜猜第一个被攻略的室友是谁哦！当然，不会出现肛的情节！！！）
　　出窍期渡分神期需要渡过四九雷劫，总计三十六天雷，只要渡过便能进入分神期，可以将元神分为第二身躯，单独修炼。
　　不过看样子他应该是渡不过去了。
　　先不说张道陵，光是在场的六位鬼修教师中就有一位分神期四层的鬼修，此时拿一三角旗，放出了寄宿其中的鬼神，端是生的青面獠牙，宛如鬼面天王一般，双手各持一铁鞭，一出现就连司曹旗内也变得阴气森森，这还已经是这鬼面天王刻意压制的结果了。
　　这鬼面天王生前必然是一知名武将，而且死的很早了，就是到天宫当一官半职都够了，可惜啊，今天注定他不需要出手了。
　　“高迪，你看我这屏幕上怎么出现这六个字？”
　　张道陵屏幕上出现那六字后很着急地向高迪问道：“网络连接中断是什么意思？有办法解决吗？”
　　“就是网络中断的意思了。”
　　高迪这边也一样，网络连接中断，他抬头看了眼天空，天空乌云滚滚，雷声大作，仿佛在酝酿着力量。
　　“应该是天气的原因吧，好像要下雨了，这种天气。”
　　请原谅，高迪没有渡过雷劫，不知道雷劫特有的威压，但是张道陵明白了。
　　“哦...是天气的原因啊，平常心，平常心。”张道陵笑眯眯地抚须说了几句‘平常心’，然后把手机递给了高迪。
　　“高迪，你帮我拿一下手机，老师去去就来！”
　　张道陵慢步走到了红罩外，那尊老师的鬼面天王的身前，挺身而立。
　　“无量天尊，你等且退下，这孽障我亲自来解决，避免伤亡。”
　　“是，张天师。”
　　分神期的老师顿时收起那尊高大的鬼面天王，有张天师在此怎么也轮不到他班门弄斧的，只见张天师掐指成诀，背后功德之光法 轮大现，他大喝一声。
　　“孽障！！！”
　　这一声大喝几乎让骷髅山地带所有的鬼都差点吓的趴在了地上，就连土地隔着老远都听见了张天师的喊声。
　　“我与你无冤无仇，你竟敢断我网络，危害人间！若不除你，我张道陵枉为正一天师！！！”
　　张道陵一身正气，这模样让阴潜山想起了以前张天师在青城山置琉璃高座，左供元始天尊，右供三十六部尊经，立十绝灵幡，鸣钟叩磬，而张天师在坛前布龙虎神兵，施起法力的样子。
　　那个时候张天师于法坛收八部鬼神、降服六天魔王，打得鬼神同声哀求的样子是真的霸气！
　　不过现在也不差。
　　“哼，就算你是张天师又如何？”隧道中的鬼也是胆大，竟敢挑衅张道陵。“如果不是我此刻在渡劫，有能耐你我一战。”
　　“不用了！”张道陵一脸严肃地说道：“我观你修行不易，就免去你渡劫之苦了。”
　　“？”
　　隧道里的鬼纳闷了，外面的人也纳闷了，张天师这么大声势，却说免去他渡劫之苦，难道说不打他了？还要帮他吗？
　　“那我就谢谢张天师了。”
　　隧道中的鬼魂冷笑着，只要他渡过雷劫达到分神期，就算打不过对方还是能跑掉的，哪还轮到那老头发话。
　　“不用谢，我只是要连同劫云一起解决罢了！”只见张天师伸出一手，手掌向天大喊道：“请法宝！”
　　“请法宝？”
　　阴潜山愣了一秒，然后突然间明白了张道陵要用哪个法宝了，顿时笑出了声。
　　“隧道里的家伙死定了。”
　　能让张道陵请的法宝，那就只有一件了。
　　只见从天边飞来一白芒，落在了张道陵的手上，乃是一玉质大印，玉质厚七分，横长各一寸半，上有一游龙玉雕。
　　此印名为“阳平治都功印”，持此印者可号令鬼神，是克制鬼神的法器，而且还是正一宗坛的镇坛之宝，作为一件后天灵宝，同时还是后天功德灵宝。
　　“这...这是...阳平...治都功印？！”
　　隧道里的鬼神方了，语气都没了之前的自信了，说话结结巴巴地。
　　“张天师，我错了，小鬼修行不易，不要拿这个镇压我啊。”
　　“现在知道错了？晚了！”
　　张道陵把功印朝天一扔，那方大印就迎风而长，几个呼吸间便变得同小山一般大，并立于劫云之上。
　　“我只用一招，若是你能撑过去，那便是你的造化！”
　　“不要啊，张天师！小鬼知错了！”
　　然而任凭隧道里的恶鬼怎么说，断网之仇无异于两人棋盘交战甚入迷时掀开棋盘一样，张道陵怎么可能绕过他。
　　若是饶了他，让外人知道他被鬼物欺辱却不回击，那他这‘正一天师’也可以别当了！
　　“阳平治都功印！”
　　张道陵大喊一声，随后大手朝下一挥。
　　“镇压！！！！！！”
　　宛如泰山压顶一般的阳平治都功印从天而降压下，瞬间就砸散了劫云，同时朝着山上砸去，在大印最下方隧道中的那名鬼物连动都动弹不得，趴在地上。
　　“我命休矣！！！”
　　话音刚落，大印落在山上，顿时一阵地动山摇，土地都得扶着土地庙的柱子才没有摔倒在地。
　　而隧道的鬼物顷刻间就被大印压成了碎片，无数鬼气涌出了隧道朝着骷髅山四周飞散而去。
　　这可让附近的鬼修学生们好生爽了一下，一个个敞开了肚皮吸，就连阴潜山也飞出司曹旗，拼命地吸取着那磅礴的鬼气，这种无主鬼气最能温养鬼魂了，而且不用担心犯杀戒。
　　可惜啊，冷鸢只能干看着，要是他吸足了鬼气怎么也能升个一级。
　　不过没一会鬼气就散了，张道陵伸手在鬼气中一抓，抓住了一个小人形状的东西，是那鬼修的第二元神，达到出窍期的鬼修同样会有一个第二元神。
　　“张天师。”那元神在苦苦哀求道：“小鬼的本体已被您打散，您又何必苦苦相逼呢。”
　　“你既为恶鬼，就该想到有这么一天。”张道陵正色道，随后毫不客气地将这元神收入袖中，准备日后练成丹药送给炎黄学堂的学生。
　　至此，这只出窍期的鬼也算是死球了，他也算倒霉，寒衣节那天吃了不少鬼魂，这才要突破的，如果张道陵没来，他跑还是能跑掉的，分神期的老师可不敢顶着雷劫和他打。
　　而阴潜山运气不错，吸收一阵之后，体内鬼气充足，似乎要突破至出窍期。
　　“张天师，小鬼要突破了，可否将说好的出窍丹赠与小鬼，小鬼保证不会违背誓言，而且会在6点前回来。”
　　张道陵从乾坤袋中拿出一小瓶，弹给身旁地阴潜山一枚丹药，阴潜山连忙接住，并且道谢。
　　“谢张天师，谢张天师。”
　　“离远点渡劫，要是断我网络，我连你一起镇了。”
　　“小鬼知晓。”
　　阴潜山赶紧朝着骷髅山外飞去，幸好他飞的挺快，不会影响张道陵的。
　　而张道陵也回到了高迪旁边，从张大嘴巴无比愣神的高迪手中拿回了手机，并说道：“继续刚才的游戏吧。”
　　“额...张天师，已经打完了，我们两个掉线了，队友投降了。”
　　“......”
　　张道陵的胸口剧烈起伏着，随后长呼一口气，口中轻吟一声道号。
　　“无量天尊，没关系。”他笑眯眯地说道：“我们再开一局，这下没人打扰我们了，你慢慢教我玩。”
　　是啊，没人打扰了，谁还敢打扰啊！
　　再打扰怕不是再来一个大印糊脸啊！！！
第八十三章：差点犯错（五更）
　　（今日第五更，这张有点小毒，提前做好心理准备，然后继续催票票和刀片，多来点刀片，我都掉下刀片榜了，我这个更新速度刀片分成可是80%，贼赚的，等上架后要不试试能不能进化成六更卢瑟）
　　其实张道陵也不算玩物丧志，他现在大概相当于和老友在蓬莱山下棋，他本来都要势如破竹的赢了老友了，结果被某位仙人一把把棋盘给掀了，之后还哈哈大笑道：‘张天师你下棋下的真烂啊’。
　　你猜下张道陵这暴脾气会不会和对方拼命，别说张道陵了，换谁都要拼命好吧！！！
　　嘛，不过高迪也算是知道张道陵的实力了，骷髅山的一座山角都被拍平了哎，虽然可能是占了法宝的优势，但也是张道陵本身的实力。
　　太可怕了！难怪天宫不现，这要是一印拍在蓬莱市，那就要枉造杀孽了。
　　但是张道陵出手也是一件好事，鬼修的学生们这次可都是大收获，炼气期的连升四、五级，就连金丹期也有连升两级的学生。
　　到了六点，天已蒙蒙亮了，恶鬼也得避开金乌的直射，不然会伤及根本。
　　“时间已到。”
　　张道陵一边玩着手机，一边在所有同学的脑海中说了一句。
　　“回来了。”
　　所有同学的传送符全部激发，无数白芒回到了盘山公路上，张道陵又说道：“小刘，去点名。”
　　“是。”
　　为了防止学生出现意外，六名老师一个个点名学生，一分钟后，刘老师回来了。
　　“回张天师，所有学生皆无恙。”
　　“那就打道回府，啊不是，让同学们上车回学堂吧。”
　　张道陵也起身，一边玩着手机一边上车，手机是真的上瘾。
　　在天宫上面消磨时间的方式太少了，也就下下棋，聚聚餐、聊聊天、吹吹牛皮能消磨时间，然而玩着手机张道陵都不知道一个时辰已经过去了。
　　刘老师看着自己的手机，很怕高迪点进相册或者视频的，但是高迪哪有心思点那个啊，光带张天师赢就很费力了。
　　坐上大巴，学生们开始了回家的旅途，有些人躺在车上小睡一会休息，有些人则闭目修炼，今夜过去，鬼修的实力将会比前几次的历练收获要大的多，而且有一名学生达到了金丹九层，只差一点就能突破到元婴期了。
　　高迪的收获也很大，他已经忍不住要回公寓了！
　　一想到回到公寓能做的事情，他就吉尔梆硬，而冷鸢则莫名感受到一股寒意，菊花一紧。
　　他总觉得自己接下来会很惨。
　　————————————
　　“张老师再见，刘老师再见。”
　　回到学堂，高迪把手机还给刘老师后，开始朝着公寓跑去，此时已经是上午九点了，不过高迪满脑子想的都是晚上才能做的事情。
　　打开公寓的门，高迪先是喊了一句。
　　“我回来了！”
　　没人回应，百灵也不在，不然的话高迪喊出这句话，那百灵肯定会第一时间蹦出来的。
　　“都不在？那正好呀！”
　　高迪猴急地跑回了二楼，并拉上了窗帘，反锁房门，准备做一些羞羞的事情了。
　　“冷鸢，出来。”
　　冷鸢从养魂囊中出现，落在了床上，而高迪也是急不可耐地开始地开始脱衣服了，此时的他已经开始被龙气影响了。
　　只要他想到那方面的行为，他就会变得异常兴奋，不过相应的，他体内的血气旺盛程度也比一般修士要强，正所谓有得必有失。
　　“公子，你这是...”
　　冷鸢也是过来人，自然知道高迪想做什么了，只是他没想到高迪竟然也是好男色之人。
　　“还用问吗？那个那个！”
　　“那个...”
　　冷鸢叹了一口气，没想到他还是落得了如此的地步，他不由地哀愁地想到‘没想到我修炼几百年，还是逃脱不了这个命运啊’。
　　他也开始帮高迪脱衣服，这事他也不是第一次做了。
　　然后两人开始找感觉了。
　　首先是抚摸，因为画面过于耽美，请自行百度E站搜索相应本子查看，这里为了避免被封书不一一细写。
　　大概一分三十秒后。
　　“......”
　　本来性质高昂的高迪的手摸在了冷鸢的下面，摸到了一个和他想象中不太一样的东西，顿时僵住了。
　　“冷鸢，你是男的？”
　　“嗯。”已经进入状态的冷鸢躺在高迪的怀抱里，满脸羞红地低声应了一声。“奴家一直都是男的。”
　　“咕咚！”
　　高迪咽了一口口水，然后发出了一声响彻整个公寓的惨叫声。
　　“我...艹！！！！！！”
　　高迪几乎是以这辈子最快的速度冲进了二楼卫生间，打开水龙头洗手！同时拿出洗洁精、洗手液、洗衣粉，反正只要是能洗手的东西全都拿出来了！！！
　　“公子？”
　　冷鸢拖着半解开的衣裳，有些不解地靠在卫生间门口，向高迪问道：“你不知道冷鸢是男生吗？”
　　“我要是知道就不会抓你啊！我以为你是女的啊！！！”
　　高迪着急地几乎要把手上搓掉一层皮，冷鸢这时看着高迪那无比嫌弃地表情，却反而有些难过了。
　　他虽然是男娼，但也曾经是头牌，精通服侍之法，不知道多少男人想睡他却没机会呢，却被高迪如此嫌弃，这不禁让他无比心痛。
　　但他还是要提醒一下高迪。
　　“公子，鬼契一旦立下，可是无法解除的。”
　　“......”
　　高迪的表情顿时和吃了屎一样，不，应该是比吃了屎还难受。
　　他想抓鬼当老婆的计划泡汤了，彻底泡汤了，因为鬼修一辈子只能有一个本命鬼，其他的鬼就是抓了也不能立契约。
　　“我知道了，但是不要随便地靠近我！”
　　“公子！”
　　冷鸢一步跨到高迪身旁，从身后搂住了高迪，虽然是男人，姿态却是女子样，高迪僵住了，一时间没敢让冷鸢离开他。
　　“公子，冷鸢已经是你的鬼了，你不能随便抛弃奴家啊。”
　　冷鸢也怕死啊，在骷髅山他至少是半个山大王，但是在蓬莱市，一个无主的金丹鬼说被打散取鬼丹就会被打散的。
　　“哪怕奴家不是女儿身，奴家也一样能让公子很舒服的！”
　　冷鸢越是这么说，高迪身上的鸡皮疙瘩越是猛地起来了，他打了个冷颤，然后努力平复心情道：“你先放开我。”
　　冷鸢很听话的放开了高迪，然后站在卫生间里。
　　高迪看着冷鸢半拖拉的衣裳和露出的上半身，他又说道：“把衣服穿好。”
　　冷鸢把衣裳重新搭在肩膀上，遮住大片肌肤后，高迪这才算是彻底冷静了下来。
　　“很好，就这样。”高迪把双手放在冷鸢肩膀上，郑重其事地说道：“你是我的鬼，我不会抛弃你，但是我也不会对你做任何过分的事，明白吗？”
　　“奴家明白。”
　　冷鸢低着头说道，高迪忍不住头疼地扶额，一个百灵已经够麻烦了，怎么又来一个冷鸢！
　　自己这是做的什么孽啊！他上辈子到底做了什么坏事才会这样？！
　　“好了，我跟你说一下，这个公寓里还有四个人住，等他们回来了我给你介绍一下，你倒时候要坦白身份和性别，尤其是性别，听见了吗？”
　　“奴家听的见。”
　　“那就好。”
　　高迪连忙回房间里找裤子去了，他现在光溜溜地样子太丢人了啊！
　　等他把衣服穿好，恢复了自己的形象没多久，公寓里楼下传来了开门声。
　　“我们回来了！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190308/1552042014-100095711-102952827.jpg" alt='妇女节快乐'>
第八十四章：某大佬聊天室的日常（六更）
　　（第六更！本来应该算是番外的一更，拿来给大家看看吧，推荐票呢？！你们的推荐票呢？！没有推荐票我可就要脱裤子了！晕针也得看！！！）
　　其实高迪的所作所为一直被其他人看着，他们甚至在微缘聊天群里聊开了。
　　【武财神：不行了，我看着都尴尬，师妹，你是怎么想出这方法的。】
　　【骊山老母：那当然是被那些投机取巧的‘人’启发的啊。】
　　【月游星君：师兄，师姐，我找的这个鬼还行吧。】
　　【金灵大姐：还行吧，比我找的稍微差了那么一丢丢。】
　　【火德星君：诸位师兄师姐，要不要我也帮上他一把，送他个法宝什么的。】
　　【金灵大姐：你还是算了，就暗中用天火助他就好，小闻呢？】
　　【小闻：师父，有何吩咐？】
　　【金灵大姐：他渡劫时你加把火稍微劈的狠一点，最好能够让他伤个一年半载的，不要让他修为涨的太快。】
　　【小闻：弟子明白。】
　　【三仙岛老二：真是太好玩了，二姐，要不我们也帮他找一个吧。】
　　【三仙岛大姐：休要胡闹，大姐已经找好了。】
　　【三仙岛老三：⊙▽⊙，什么时候的事情？大姐发个照片让我看看呗。】
　　【三仙岛大姐：图片】
　　聊天群里发出了一张图片，长着兔子耳朵、穿着吊带衫的可爱女性，啊，不对，应该是男性，这不是兔思还能是其他妖吗？！
　　【武财神：这兔子可是我和云霄一起找的，厉害吧。】
　　【金灵大姐：(￣▽￣)，厉害，厉害。】
　　【骊山老母：相当的厉害，和我家狐狸差不多了，图片。】
　　骊山老母又发了一张苏玖的图片，是一张用手机二次拍摄照片的图片，照片有些泛黄，而照片里明显那个时候苏玖年纪还小，可是穿着女装却不比兔思差。
　　【金灵大姐：你家的狐狸也不差啊，不过我找的可还没来呢。】
　　【武财神：现在找几个了？】
　　【小吕吕：五个了，兔子、狐狸、鬼，还有我找的灵芝，加上师姐那个还没来的。】
　　【金灵大姐：再加上他自己缘分的那朵花，才六个，不够！再找！至少凑个两位数！٩(๑>◡<๑)۶！！！】
　　【骊山老母：罒ω罒就是说啊，这些怎么够？再找！要让他到那种怀疑人生的程度才行。】
　　【武财神：换做是我就已经怀疑人生了(╥╯^╰╥)，师妹们啊，你们太可怕了。】
　　【三仙岛老二：大姐，听见了没，还差人呢，让我和三妹也找一个吧。】
　　【三仙岛大姐：好吧，但是记得标准。】
　　【三仙岛老三：知道，知道，要像女孩子的男孩子(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ 】
　　【三仙岛老二：大姐你就等着吧，二妹，走，去黄河一趟，我都物色好人选了。】
　　【三仙岛老三：好，等我拿上金蛟剪。】
　　碣石山下的昌黎市市民今日见到了一副奇景，两名仙子骑着金蛟朝着西方的黄河飞去，三仙姑显灵的话题想必会成为昌黎市短时间内的话题了。
　　同时昌黎市财神街的生意也因为这一话题而变好了一些。
　　【骊山老母：我刚才又算了一卦，他命中要来我骊山一趟，诸位师兄弟，你说我该怎么调戏他？(◕ᴗ◕✿)】
　　【三仙岛大姐：别把他逼的太过了，毕竟他现在是凡体，不如让你家的那只大狐狸帮他疏导一下吧。】
　　【骊山老母：那太便宜他了，我想到了！用当初对付那头猪的方式对付他，看看他心性如何。】
　　【金灵大姐：那只猪啊，哎，那种老办法也太土了吧，嗯...待我算上一卦。】
　　【金灵大姐：有了，师妹，你倒是这样......然后那样......最后这样.......】
　　金灵大姐发出了的信息因为一些原因而隐藏了起来，可能是因为天机不可泄露吧，可能要等到日后才能显示出来了。
　　【骊山老母：不愧是师姐！这方法好！】
　　【小闻：.......】
　　【小吕吕：........】
　　【小火：.......】
　　【火德星君：........】
　　【月游星君：突然发现自己和师姐的高度完全不同。】
　　【武财神：师妹，是我输了，我甘拜下风，当初封神之战我就该先请你下山。】
　　【通天：你们这些徒儿...真是太坏了。】
　　【武财神：师尊！】
　　【骊山老母：师尊竟然冒泡！】
　　【金灵大姐：师尊！碧游宫通网了？！】
　　【通天：没有，为师下来蹭的快餐店WIFI。】
　　东海紫芝市，服务员看着桌上的金块，再看看坐在桌上淡然地用手机聊天的古人，默默地拨通了妖妖灵的电话。
　　没办法，对方只点了一个普通的套餐，但是这钱他们找不开，太大了！
　　明明他们快餐店是明码标价的连锁店，可不想被套上一个天价快餐店的名头啊！
　　【通天：还有为师之前注册昵称的时候，怎么称号被人用了？】
　　【金灵大姐：因为师尊太出名了，名字肯定早就被抢了。】
　　【武财神：我的也是。】
　　【骊山老母：幸亏我注册的早(￣ω￣;)】
　　【通天：为师都好久没出碧游宫了，这下界变的可真快。】
　　【骊山老母：也就最近几十年变的很快。】
　　【金灵大姐：天宫也是前段时间刚接的信号，多亏了那只死猴子，不然我都不知道下界变了这么多！】
　　【武财神：还是我知道的最早，师尊的手机还是我送去的呢，每年都送个新款式，师尊会用了吗？】
　　【通天：这‘手机’挺简单的，新收的童子也会用，就让他教为师用，就是碧游宫没有网，为师准备找人接一个。】
　　【通天：那个...谁能告诉为师妖妖灵是什么吗？他们要带为师走，好像这些人还是修士。】
　　【金灵大姐：师尊，别动手，跟他们走，我这就下去接你！千万别反抗，妖妖灵可是和华夏国运挂钩的！你这样的圣人动手会伤气运的！】
　　【通天：为师是那种会和小辈动手的人吗？他们还挺礼貌的，那为师就先跟他们走了，金灵你快点来接为师。】
　　【金灵大姐：诸位同门，我先下去去把师尊接出来了，你们继续聊。】
　　【骊山老母：我有点不放心，还是去看看吧。】
　　【武财神：都走了？】
　　【三仙岛大姐：兄长，我还在呢。】
　　【武财神：算了，大家都不在了，我先去想办法增加我们兔思和他的感情吧，嗯，有主意了，就这么办了！】
　　聊天群重新恢复了平静。
　　而新的故事要开始了。
第八十五章：这书越来越GAY了
　　（这里说一下，因为赵公明管着四个财神，这四个人都是他弟子，所以他是财神的头，也被称为大财神或者武财神。）
　　“嗯？”
　　刚进入公寓，苏玖和红凌就同时闻到了一股特别的味道，脂粉味和鬼气的味道，这对于修仙者来说是很容易闻到的气味。
　　尤其是是红凌，他对于鬼气太敏感了。
　　“小迪，你回来了？”
　　红凌试探性朝着楼上喊了一句，然后高迪就走出来了，满脸的严肃。
　　“是啊，我回来了。”
　　“怎么了？板着个...”这时，红凌看到了高迪身后的冷鸢。“你后面的那个女人是谁？”
　　“他是男的......”
　　高迪十分头疼地捏着太阳穴说道：“他叫冷鸢，是男的，没错，是男的，不要怀疑，是男的。”
　　“奴家名为冷鸢，见过各位室友们。”
　　冷鸢有点不太理解，明明下面的四个人都是女的啊，为什么高迪要说她们是男人？
　　“奴家？”对于冷鸢的称呼，红凌嘴角轻佻地笑着说道：“你是太监还是妓女啊。”
　　也不知道是不是因为两人的服饰上有点相似的原因，红凌对冷鸢没什么好感，他在冷鸢身上闻到了让他讨厌的味道。
　　哦，对了，那个味道叫做碧池！
　　“都不是，人家是公子的人。”
　　可能是为了能够在公寓立威吧，冷鸢把手搭在了高迪身上，靠在他的后背处道：“从今天开始到以后一直都是哦。”
　　然而他这个举动没有让红凌有太大感触，高迪还没来得及发话让冷鸢离他远点呢，百灵先发话了！
　　“离公子远点！！！”
　　一直都很柔弱的百灵一句话竟然把冷鸢吼住了，然后高迪趁机向前走了两步，一边下楼梯一边说道：“我解释一下，冷鸢是男的，是个男鬼，今天刚刚抓的。”
　　为了防止被他人打断解释，高迪说的很快。
　　“你为什么抓了个男的？”
　　红凌瞪了高迪一眼，高迪立刻很冤枉地说道：“是你说要我抓个男鬼好吧！”
　　“那你抓的这是男的吗？！”红凌指着冷鸢道：“这一看就是女的好吧。”
　　“哎呦，你这话我就不爱听了，谁说我是女的？”
　　冷鸢一展开衣襟，露出了胸膛道：“女人有我这么平坦的胸膛吗？”
　　“你等一下！”红凌对着冷鸢说了一句后，又对高迪说了一句。“你站着也别动。”
　　然后他蹬蹬蹬的上楼梯，一爪抓在了冷鸢的下面，他一脸不敢置信地看着自己抓到什么不该抓的右手，顿时露出无比嫌弃的神色，又蹬蹬蹬地走下了楼，直勾勾地向着卫生间走去。
　　“他是男的，我先去洗手了。”
　　“哼。”冷鸢无比得意地说道：“这下你们相信我是男的了，一群女人。”
　　“切。”兔思不以为然地摆手道：“说的好像谁不是一样。”
　　“女人？呵呵，这公寓里就没女人！”
　　而苏玖早就无比地淡定去厨房拿了几瓶饮料出来了，然后还无比淡定地朝着在楼梯上摆造型的冷鸢说道：“你可别装逼了好吧，会女装的又不是只有你一个，除了高迪，其他人都会！”
　　“......”冷鸢则无比诧异地看向了高迪，高迪只能再次解释道：“我说了，我的室友全是男的，包括那个生闷气的，也是男的。”
　　“好了，好了，百灵别生气了。”
　　高迪连忙走到百灵旁边安慰一下他，不然百灵幼小的心灵又要以为男孩子可以喜欢男孩子了，还会怪高迪为什么其他男孩子就可以，他就不行。
　　倒是高迪才要左右为男呢。
　　“冷鸢，刚来不懂事，过段时间就知道了。”
　　“那公子真的没有在外面找男人？”
　　百灵的表情就好像在说‘公子，你要是在外面找男人了，千万别忘了百灵啊，不然百灵就死给你看’。
　　“我要找也是找女人啊，兔思，苏玖。”高迪着急了，寻求其他两人的帮助。“快帮我说说。”
　　然而亲兄弟必然会在关键时刻落井下石。
　　只见苏玖起身，然后坐在了高迪双腿上，双臂勾着高迪的肩膀，妩媚地说道：“小迪，你看我美吗？”
　　你还别说，穿着一身现代外套的苏玖还挺美，不过...
　　“不美，滚！”
　　高迪青龙金丹已成，根本不怕苏玖炼气期的千丝百媚眼，直接把苏玖给轰了回去。
　　“兔思，你帮我说说啊。”
　　“不过，哼。”兔思依旧是那副趾高气扬抬头仰天的那个模样，他双手抱胸傲气道；“小迪就是个变态！苏玖，把遥控器给我。”
　　苏玖借助身高优势把遥控器高高举起：“不给，有能耐你来抢啊！”
　　“......”
　　看着正在抢遥控器的兔思和苏玖，高迪一阵无语。
　　他算是明白了，想要靠这两人是靠不住了。
　　“红凌！”红凌洗完手从卫生间出来后，高迪拦住了红凌。“帮我和百灵说一下。”
　　“小迪啊。”
　　红凌一只手放在高迪的肩膀上，语重心长地说道：“我帮不了你，你自己解决，之前我也误解你了，你确实抓了个男鬼回来，加油，我相信你会幸福的。”
　　说完，红凌上楼了，期间经过冷鸢旁边的时候还恶狠狠地瞪了对方一眼，元婴期对金丹期，不用想，冷鸢后退了一步。
　　“之前没发现，原来是元婴期的花妖吗？啧...”
　　冷鸢怕了，他现在只有金丹期，打不过对方，而且估计他的主人也不会让他和对方打，至于下面的几个...
　　一个没修炼的兔妖、一个实力贼弱的狐妖，还有一个...一时间没看出来是什么化形的，但估计不会太弱，身上没有任何妖族特征。
　　‘嘛，反正我也不用和他们打，就是这个主人稍微有点奇怪。’
　　冷鸢看着一直在和百灵解释的高迪，眼神满是疑惑。
　　‘明明对方是男的，为什么要和他解释呢？难道主人真的喜欢男人？’
　　冷鸢趴在栏杆，越看高迪越怪，但越看高迪之前那种被拒绝的心痛感觉越强烈。
　　“呵。”
　　他嘴角微扬，看着傻傻地高迪在心里不由得想到。
　　‘如果他真的喜欢男人，那我肯定会比那个什么都不懂的雏更懂得伺候主人，肯定是我先夺得主人的心，到时候，主人还不是要听我的话。’
　　这间公寓本来简单的男男关系，开始因为冷鸢的加入而变得复杂了起来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190309/1552062975-100095711-102954071.jpg" alt='平胸的都是男孩子'>
第八十六章：梦遗了
　　（从二更开始催更，今天继续五更，最近为了更新找感觉，我都是在听青媚狐、鸳鸯戏水、痒...之类的歌了，哎，快多来点票票吧。）
　　从高迪小的时候，他就异常羡慕宁采臣，无论是小说里的还是电影里的都羡慕！
　　尤其是看着他抱着聂小倩的骨灰坛，最后和转生后的聂小倩连孩子都有了的时候，高迪都会恨不得自己是一开始被聂小倩诱惑然后被千年榕树精吸死的那个书生。
　　至少舒服了好一会不是嘛。
　　可是当高迪真的能舒服一下的时候，高迪还是怂了。
　　“公子...”
　　只见冷鸢躺在床便，已经解开了上半身的衣裳，露出一副‘快来呀，来呀’的浪样子，冷鸢是真的那种无论对男性还是对女性都能够找到感觉的浪男人。
　　男娼在古代的受欢迎程度可不差，而冷鸢能作为头牌，姿色自然是足够诱人了。
　　“奴家已经准备好了，来吧，快来宠幸奴家...”
　　高迪面无表情地一掀被子，冷鸢被他甩下了床，翻滚两下摔在地板上。
　　“回养魂囊里去，不然我就强收你进去了。”
　　冷鸢从地板上爬起来，然后半趴在床边无比哀怨地说道：“可是奴家想和公子一起睡嘛~~~”
　　“啧...”
　　高迪现在有些胃疼，他现在很纠结啊。
　　冷鸢确实挺浪的，估计去外面站街都能够把不少男人给掰弯，就连高迪也有饥渴难耐，想要把冷鸢搂住紧紧抱着，毕竟这可是今天让他贼猴急想要那个那个的‘女鬼’啊。
　　现在最主要的...小高迪起来了！
　　本来想的是小睡一会下午去上课的，可是现在高迪估计自己都睡不着了。
　　“公子...真的不行吗？”
　　冷鸢趴在床边，苦苦地向高迪哀求着，没有高迪的命令他不敢随意靠近高迪。
　　他现在是使用全身解数想要让高迪弯了。
　　“奴家会让你很高兴的，你要是嫌奴家身子被其他人碰过，用其他地方也可以的。”
　　“嘶！”
　　高迪刚躺上床，被冷鸢这么一说，本来强压下去的小高迪又上来了。
　　再一看手旁脸蛋和女子无异的冷鸢，顿时有些想要让他陪着自己的冲动。
　　“冷鸢，我跟你讲，你在挑火！”
　　这何止是挑火啊！高迪差点没把持住掌握主动了！
　　这冷鸢太那个了吧，比百灵还那个，至少百灵还很听话，而冷鸢是一边听话一边挑逗着高迪！
　　这谁能忍得住！
　　也就是高迪现在还是‘纯情小处男’才能忍得住！
　　“奴家要的就是挑起公子的火啊~~奴家很冷嘛，公子，给我点温暖好不好？”
　　冷鸢见高迪似乎有心软的迹象，开始慢慢地朝着高迪身旁靠，谁知道高迪伸出手指一挑，然后道：“收！”
　　养魂囊飞起，冷鸢瞬间就被收回了养魂囊内，然后落在桌上。
　　“睡觉，我下午还有课呢。”
　　设置好闹钟，高迪把被子一裹，开始睡觉了。
　　————————————————
　　高迪又做了一个梦。
　　他梦到自己又出现在鬼门关，只是这次离三生石很近。
　　站在彼岸花田里的那个人已经不见了，转而是不远处躺着一个人。
　　高迪这次能够走过去了，他走过彼岸花田，来到躺着那个人身前，这才看到对方是个女人。
　　无论高迪从哪个方向都看不清她的面容，但是他看得出来这个女人的身材不错，高迪差点生出了把这个女人在梦里啪啪啪了的冲动。
　　只是高迪没有那么做，因为他发现这个女人是死人。
　　尸体早已僵硬、血液早已干涸，女子背后的大片泥土都已经是红色了，在这满是红色的彼岸花田里不仔细看还真的看不出来。
　　“死人？”
　　高迪有些不解，按理说，阴间只有鬼魂，应该没有活人才对，而这个女人既有尸身也有血液，那必然是肉身无异。
　　“据我推断，真相只有一个！”
　　推了推鼻梁上不存在的眼镜，高迪无比自信地指着这具尸体道：“这必然是一个闯阴间然后惨死的修仙者！”
　　可能是做梦的原因，高迪的性格都有些逗比起来了，竟然开始推断起来了，也开始在周围寻找起线索。
　　还真让他找到了，是一把剑。
　　“这还有一把剑啊，上面写的是...”
　　高迪拿起了女尸旁边的那把剑，拔出剑柄，看了看剑身上的署名。
　　“红.....”
　　还没看完上面的内容，高迪的意识开始远去。
　　————————————
　　高迪突然间醒了。
　　啊，也不是突然间吧，因为高迪放在床旁的手机在嗡嗡作响，虽然声音很小，但是高迪是被这个声音给吵醒的。
　　“到时间了啊。”
　　虽然已经是金丹期的修士，但是高迪还是习惯性地打了个哈欠，起床穿衣服准备去上课去了。
　　“冷鸢，在吗？”
　　“公子。”
　　冷鸢从养魂囊里出来了，有些欣喜地说道：“需要奴家帮你更衣吗？”
　　“不用。”高迪边说边穿衣服。“我马上要去上的是符修课，不能带你去，你待在公寓里，不要乱跑！”
　　“嗯，奴家明白，不过公子...”冷鸢看着高迪内裤上的一点水渍，微笑着说道：“您好像梦遗了。”
　　“嗯？”
　　高迪刚才没感觉到，现在被冷鸢这么一提醒，低头一看，骂出了声。
　　“靠，你看啥看？转过去！”
　　“公子你忘了吗？奴家什么样的都看过呢。”
　　“看我的就不行！转过去！”
　　在高迪的厉声要求下冷鸢极其不情愿的转过身去，而高迪赶紧从衣柜里拿出其他的内裤换上。
　　梦遗是什么？梦遗其实是正常的生理现象。
　　高迪去年也梦遗过几次，今年这是第一次，不过这次丢人丢大了，竟然被冷鸢看见了。
　　因为古代人的思想觉得梦遗是那方面憋过头了，所以有一个词叫做‘精满自溢’，高迪父亲也告诉过他这也不是什么病症，而是正常年轻人现象。
　　“公子。”
　　冷鸢虽然背过身，却还不忘调戏高迪。
　　“不如我用手帮你弄出来吧。”
　　“不用！我自己用手弄出来都不用你弄！”
　　其实高迪父亲也说过，最好一个月弄一次，《师皇经》也有说，藏而不泄，不是养生之道。
　　可是高迪没在意，觉得自己一个大男人这种事情还能忍不住吗？
　　现在看来，好像真的有点忍不住的样子，尤其是公寓里这群人一个比一个妖孽，一个比一个像女人，诱惑力太大了。
　　“我去上课了，你在公寓里别惹事。”
　　“嗯，好。”
　　高迪拿着教科书去上课去，临走前还不忘和冷鸢吩咐一些事。
　　“别去红凌和兔思房间，别和百灵说一些奇怪的话，不然等我回来看我怎么教训你！”
　　“奴家明白的，请公子放心。”
　　冷鸢之前没发现，现在看高迪还真的挺有男人魅力的，很有责任感，现在看来当高迪的鬼还是很不错的。
第八十七章：不如我们结......
　　（今日第三更，还有两更，六更要看情况的，继续催票票，各种催票票，你看我这么良心，可不能因为营养不良退化成二更兽啊。）
　　来总结下公寓里男男关系。
　　苏玖和兔思是死对头，相爱相杀，目前两人和高迪只是室友关系，对高迪没有兴趣；
　　红凌对任何男人都没有兴趣，在等着自己的有缘人，但这个有缘人不叫‘高迪’；
　　百灵对高迪有恩情，随身愿意为高迪献身，各方面上的献身，达到了痴情的程度；
　　冷鸢对高迪没有感情，但是处于职业习惯想要诱惑高迪，以此来获得更好的待遇。
　　妈耶，这室友们要是女性妥妥的就是修罗场啊！！！
　　可惜都是男的。
　　太可怕了，这可能就是命吧。
　　也不知道这男主什么时候才能找到女朋友（笑）
　　符修课上，高迪第一次快要迟到才来到教室，但是总归是敢在张天师前进了教室，没有迟到。
　　高迪刚坐上座位，张道陵就进了教室。
　　赵燕看着高迪慌慌张张地样子，小声地说道：“高迪，你差点没了全勤。”
　　“我知道。”
　　高迪没有合适的御物飞行法器，骑个簪子大白天实在是不好意思，他是一路跑过来的。
　　“公寓里有点事，所以耽误了时间，没事，这不是赶上了吗？”
　　“高迪。”
　　张道陵刚到教室就从袖子里拿出一个香囊，伸手一扔给了高迪。
　　“这是我应允你的下品法宝，拿去吧。”
　　高迪用真气接住香囊，并放在手上，高迪看了看这个香囊，比起他的养魂囊精细度高了不知道多少，不仅收的鬼魂等级达到了分神期，而且还能吸收鬼气和阴气作为鬼魂的养料。
　　高迪一阵欣喜，连连感谢道：“谢老师。”
　　张道陵则不以为然，把书放在了讲台上道：
　　“开始上课。”
　　其实张道陵也没有想象中的那么严格，只是有些时候张道陵要维护自己的面子，自然要凶一些了。
　　学生的窃窃私语他都听得见，他也要根据情况来扣分的，讨论学习上的内容，他不会扣分；讨论其他事，他自然要扣分了。
　　“高迪，你怎么又拿到一个下品法宝？”赵燕也和其他同学一样纳闷。“虽然张老师下品法宝很多，但还不至于白送吧。”
　　“今天早上带张老师玩游戏，然后送的。”
　　“玩游戏？不会吧。”赵燕显得很惊讶。“张老师还会玩游戏吗？”
　　“真的，不过不要和其他人乱说。”
　　高迪说话很小声，怕被其他同学听去了，他准备下课就去买个新手机，这样就能带张天师一起了。
　　顺便也帮百灵和冷鸢买一个，这样他们也能随时联络高迪了。
　　“说起来，今天早上的事情，谢谢了。”赵燕有些脸红地说道：“所以...”
　　“所以...”
　　高迪看着赵燕脸红的样子，突然觉得自己好像是英雄救美的英雄，而赵燕要以身相许了。
　　难道他刚单身没多久，就又要脱单了？
　　哈哈哈，还真是让人蛮不好意思的。
　　“所以...”
　　赵燕极其不好意思地低着头说道：“我们能做异姓兄妹吗？”
　　“......”
　　你能想象高迪此时的心情吗？
　　不，你不能想象，高迪此刻的心情大概相当于喝醉之后和公寓的所有室友真刀实枪干了一夜后，第二天早上醒来看到室友全趴在自己身上时的心情。
　　“我需要冷静一下。”
　　今天这堂课估计是高迪失神时间最长的一次了，不过高迪还是点了点头。
　　“好，兄妹就兄妹吧...”
　　听到高迪的回答，赵燕也很高兴，她欣喜地小声说道：“那从今天开始你就是我哥哥了，哥哥。”
　　“现在先别叫，上课呢。”高迪挠着头发，颇为头疼地说道：“等下课再细说吧。”
　　哎，本以为能多出个女友，结果多出个妹妹。
　　妹妹是什么意思啊，就算是没有血缘关系的妹妹，那也是多出了一个道德关系。
　　也就是高迪以后哪怕和赵燕的关系提升了，两人也只是兄妹关系，顶多是关系比较好的兄妹，而不是男女朋友的关系。
　　“哥哥，妹妹听说你还单身呢，你怎么不追你那几个室友呢？比如那只兔妖。”
　　“他是男的。”
　　“男的？”赵燕显然不相信。“不会是哥哥没追求到故意找的借口吧。”
　　“他不仅是男的，而且是个未成年的孩子，你说我追求他干嘛？”
　　赵燕还是不相信高迪说的话，兔思她在重阳节那天也见过的，明明这么可爱，无论是耳朵还是那年幼的身体，都是一个可爱的萝莉呀！
　　怎么可能是男孩子！！！
　　“既然那个兔妖是男孩子，要不各个你帮妹妹介绍介绍那个兔妖，我也会帮哥哥物色对象，怎么样？”
　　“嗯...”
　　高迪也是服了，这明显赵燕不信他啊。
　　“我说了，他未成年。”
　　“聊着聊着就成年了啊，她多大？”
　　“八岁。”
　　“八...”赵燕是真的没想到高迪会说出这个数字，她想应该是十三、四那一区域才对。
　　“八岁？真的吗？”
　　“不信下课我把他微缘号给你，你自己去问好喽。”
　　哎，摊上这么个百合妹妹，高迪估计有得受了。
　　身材好、长相好、本来性格冷淡的一个人认了个哥哥后却变了，高迪还是更想看赵燕之前的高冷模样，很像电视剧里的女学霸。
　　“哦，对了，关于之前收获的两枚鬼丹，我母亲想了想，还是想要拿出一部分钱作为谢礼。”
　　“多少？”
　　“两枚鬼丹，一枚标准价是200万，总共400万，母亲要拿出250万。”
　　这倒是让高迪很是诧异，扭头向身旁的赵燕问道：“你母亲不拿来修炼用吗？”
　　“就是要修炼才拿钱出来啊，其中有五十万是母亲的一点意思，抱歉，拿出来的不多。”
　　“够多了，够多了。”
　　二百五十万对于高迪来说已经是个大数字了，目前怎么也花不完的，高迪都能给父母转账一些了。
　　高迪现在不缺法宝，一件后天灵宝用到成仙都够了，而丹药...他现在刚刚金丹一层，离突破也要很久的，买一些回气丹也用不着这么多钱。
　　“其实你不给钱也没事的。”
　　“这钱必须给，不然哪怕是花钱请其他鬼修的同学也需要花钱的，可能比这还多，你就收下吧。”
　　赵燕坚定地非要高迪收下钱，好像高迪不收钱就和他有仇一样。
　　“两枚鬼丹，母亲完全炼化都够升到金丹期了，要买的话，现在鬼少，鬼丹可是有价无市的。”
　　“那好吧。”
　　既然赵燕都这么说看，高迪也不好推辞了。
　　“看来这几天能过上奢侈日子了。”
第八十八章：999，吉利。（四更）
　　（今日第四更，出门稍微花了点时间，马上就把第五章发出来，大家别忘了投票，五更卢瑟继续催票，GKD,GKD！）
　　其实高迪和赵燕结成异姓兄妹也是有好处的，至少不会像张磊那样被耍了都不知道，赵燕肯定会提醒他的。
　　不过兔思的微缘号高迪告诉赵燕了，顺便把兔思的直播间也告诉了她。
　　下课后赵燕看了一眼后。
　　兔思粉丝数+1。
　　赵燕加了微缘后，没有得到回复，很委屈地说道：“哥，他没理我的微缘申请。”
　　“兔思直播的时候不开手机。”高迪很淡定地回答道：“我回去后会和他说一句，加不加你，就看他心情了。”
　　“嗯！谢谢哥。”
　　赵燕在高迪面前突然改变性格，让高迪很不适应的，而且还有学生经常往他这边望过来。
　　天哪，他们该不会以为这是什么羞耻的兄妹PL AY吧。
　　“我先回去了，你最好别去找兔思。”
　　“为什么？”
　　“我怕你吓到兔思。”
　　高迪不想说实话，兔思和赵燕之间是没什么，但是兔思是真的才八岁！八岁！等到兔思成年后赵燕都二十八了，她能不能坚持到那时候高迪都不知道。
　　更何况，万一赵燕心急把兔思约出去了，又心急地开了间房，又心急地做了些羞羞的事情。
　　那赵燕就要因为猥亵未成年妖被妖妖灵抓进去了。
　　“嗯，那我先和她在微缘上聊，谢谢哥哥了，哥哥再见。”
　　高迪看着赵燕一路小跑的背影，内心有些伤感，为什么这么漂亮的女孩子三观却这么不正常呢？为什么要喜欢女孩子啊！
　　女孩子和女孩子之间有什么好的！就和男孩子和男孩子之间有什么好的啊？！
　　果然应该男女才是正常现象吧！！！
　　“不行了，我快要吐槽吐到爆了，回公寓，去买个新手机去。”
　　高迪今天没课了，于是就先回家，他要去换个新手机。
　　——————————————
　　黄昏，高迪亲自陪着百灵去逛街，而换上了新住所的冷鸢舒服地躺在那个新的香囊中，虽然都是养鬼囊，但是等级上就完全不同，冷鸢甚至可以伸出部分鬼气凝聚身体而不会被阳光照射到。
　　不过，百灵似乎有些不好意思地说道：“公子，你要带我买个那个叫手机的东西，很贵吗？”
　　“不贵。”
　　对于以前的高迪来说很贵，但是对于现在的高迪来说，九牛一毛而已。
　　之前的一千万才花了一百多万，再加上这次的二百五十万，高迪总资产超过千万，买三个手机而已。
　　来三个市面上的顶配手机都没有一点犹豫。
　　毕竟要拿来玩游戏，质量可不能太差了。
　　这时，冷鸢从香囊里伸出半个身体，下半身还在香囊中，有点像神灯，不过寻常人看不到他，再加上他身上有鬼契的标记，路上巡逻的妖妖灵人员也没有管他。
　　冷鸢很是好奇地向高迪问道：“公子，那个‘手机’是什么东西啊？”
　　“是一种通讯工具，不过也有其他的用处。”
　　“是法器吗？”
　　“不是，虽然不是法器，但是比法器有意思，不过没有法器的威力就是了。”
　　确实手机的功能很多，地图、游戏、通讯，在这个年代，可以不会修真，但是不能没有手机，更不能没有信号！
　　人族几千年的时间可不是一直过着吃生肉喝河水不穿衣服的生活，正因为看到了自己造物的潜力，女娲才会主动要妖族和人族交好。
　　甚至她还把人族和妖族的气运融合在了一起，这才让妖族化形的需求大大降低了，不然的话，没个几百年的修行，哪怕是狐狸这样的妖族也难以化形。
　　“说起来...”
　　高迪拿起自己的老版手机，给冷鸢拍了张照片，他看着那张照片皱眉道：“谁跟我说手机拍不到鬼魂，这不是能拍到嘛。”
　　“？”
　　冷鸢歪头，不太理解高迪在说什么，不过他没来得及问，高迪就领着百灵进了路旁的一家手机专卖店。
　　一名手机专卖店的女职员走了过来，微笑道：“你好，两位想要买点什么吗？”
　　“是三位。”
　　冷鸢主动显现，那名女职员没想到，稍微惊讶了一下，不过没一会就恢复了常态。
　　“三位想买些什么吗？”
　　“买两部手机，顺便给他办张卡。”
　　“买手机的话请来这边看。”
　　手机专卖店其实也不是只卖手机，话费充值、电话卡办理、贩卖手机配件和装饰品都是他们的分内工作，不过店内的玻璃展台里也放着很多的手机。
　　高迪本来是想在网上买的，因为网上的手机价格会便宜一点，但是他还需要给百灵办电话卡，所以就顺便一起买了。
　　“先帮他办电话卡。”
　　高迪把百灵的身份证递给了职员，那名职员看了看身份证上的性别，再看看百灵。
　　头像是没错，可是性别...是男的？
　　算了，不管了。
　　那名职员带着明显的迷惑开始办电话卡，同时高迪还问道：“有没有玩游戏的高配机？”
　　“有的，比如这款华夏X8。”另一名职员走过来，把展台里的样品机拿出递给高迪道：“就是今年刚出的高配游戏手机，内存有256G，适配市面上各种类型的游戏，保证无卡顿。”
　　高迪开机后试了一下手机的流畅度，流畅度比他的手机好很多，内存也不小，缓存也有8G，就是屏幕有点太大了。
　　高迪更想要一手拿的下的手机。
　　“有没有小一点的。”
　　“有，这款大米MAX的屏幕就比刚才的手机小，你看下合适吗？”
　　“嗯，这个倒是合适。”
　　“这个比刚才华夏X8的配置要高一点，价格也高一点。”
　　“多少钱？”
　　“7998。”
　　“行，先要一部，冷鸢，你觉得这个如何？”
　　冷鸢刚才就一直在这看着，随意地笑着说道：“公子随意，奴家不挑的。”
　　一句‘奴家’让旁边的女职员差点笑出声，毕竟现在已经没有女孩子这么说话了。
　　“那就两部，我问下我朋友要不要。”
　　高迪走到不远处的百灵旁边，百灵现在正在纠结着，他在选电话号码。
　　“百灵，手机我挑好了，你要不要看下？”
　　“手机随意，可是公子...”百灵十分为难地说道：“号码选哪个好？要不公子你帮我选。”
　　“这个嘛...”
　　其实高迪也有选择困难症的，当初选号码也是随意选的，不过百灵要他帮忙选的话。
　　高迪仔细地看了一遍号码表，没想到竟然找到了很吉利的号码，这个号码是平时花钱抢都抢不到的那种。
　　最好的号码自然是顺子，而这个顺子更是比较吉利的顺子，虽然只有三位顺就是了。
　　“就选这个尾号是999的吧，吉利。”
第八十九章：情侣套餐（五更）
　　（今日第五更，五更卢瑟再次五更！催票票，催票票，比起别人悬赏催票，我这那更新催票良心了不知道多少好吧，还有，先说好，这本书不会有爆菊情节，那样就真的太GAY了！爆菊绝对不会有！女角色后面还有几个，不会真的太GAY的，会有女性作为调味剂的，另外，剧情才不到一个月，谁会刚离家一个月就往家寄钱，一般人工资都没发呢，而且男主是上学不是工作的，该往家寄钱的时候，我会单独拿出来写的。）
　　“这个号码如何？”
　　“嗯，好。”
　　百灵低着头用手指摆弄着衣摆，只要是高迪帮他选的，那他就喜欢。
　　哪怕那个号码里全是4他也喜欢。
　　“先生，小姐，既然办了一张新卡，肯定要办理话费套餐吧！”
　　该说手机专卖店的员工太会做生意了吗，高迪这边刚选好好，就有人来介绍流量套餐了。
　　“我们现在有情侣套餐，情侣号码十元就能在市内无限量通话，还有六百条短信，无漫游，放心打，放心接。”
　　“情侣...套餐。”
　　百灵的红了，红透了，简直就像是猴子屁股。
　　“有无限流量套餐吗？”
　　高迪现在用的不是无限流量，只有300M流量，但是基本用不完，可是百灵不一样了，他不会开无线网，流量用多了话费可会扣的很快的。
　　最主要的是，高迪需要转移话题，百灵这个表现可不行啊。
　　员工微笑着介绍了另一款套餐，她指着宣传单说道：“有！情侣无限流量套餐，只要四十元。”
　　“啧...”
　　高迪啧了啧，这职员也太不会看眼色行事了吧。
　　然而高迪错了，这些员工就是太会看眼色行事了，才会给高迪介绍情侣套餐。
　　一年轻男领一年轻女，再加上百灵的反应。
　　这不是情侣还是兄妹吗？
　　“换...”
　　高迪刚想说换一个，百灵就拉着高迪的衣摆，小声地说道：“我要这个。”
　　那名职员的嘴角露出了‘果然如此’的表情，高迪倒是极其的郁闷。
　　“办吧，办吧。”没办法，高迪只能说道：“办理这个情侣套餐，我的号码是【数据删除】。”
　　“好的，马上就帮您办好。”
　　没一会的功夫，百灵的电话卡就办理好了，然后是冷鸢。
　　想到冷鸢没有身份证，高迪连忙问道：“你们这里能办理冥卡吗？”
　　职员依旧保持着微笑。“能的。”
　　所谓冥卡，是一种不需要身份证就能办理的电话卡，但是每月都必须交钱，一旦没了话费，电话卡就会被注销，是一种一次性的卡。
　　但和黑卡有区别的是，冥卡是专门给一些无法办理身份证的人准备的，比如冷鸢这种鬼、或者是活了不知道多少年的老怪物，总之就是可以合法出现在华夏境内但无法办理身份证的人的电话卡。
　　“给，电话卡和冥卡都办好了。”
　　“谢谢。”
　　拿着手机、电话卡和身份证，高迪领着百灵走了，冷鸢也再次引起了身形。
　　等到他走了后，旁边的职员才对那名女职员说道：“你怎么介绍他们办情侣套餐啊？！他们两个都是男的啊！”
　　那名女职员的脸上满是不相信。“啊，真的假的？”
　　旁边的职员可是看过身份证的，相当肯定道：“废话，这种事情我还能骗你吗？身份证上写的是男。”
　　“嗯......”
　　那名女职员思考了一番后，大大咧咧地摆手笑道：“无所谓啦，万一他们两个是GAY呢，这年头GAY还少吗？”
　　幸亏高迪走了，不然高迪非得和那女职员拼命不可！
　　他不是GAY！重复一遍，他不是GAY！！！
　　谁敢说他是GAY他就放青龙咬死他！！！
　　——————————
　　回到公寓，高迪开始帮百灵装手机卡，然后贴上钢化膜。
　　别看他是个大男人，手还是很巧的。
　　百灵看着帮他的手机贴膜的高迪，心里暖暖的，这点微微的帮助经过他那简单的大脑加工，已经变成了无微不至的关心了。
　　“好了。”
　　高迪贴好膜后，把手机递给百灵，百灵连忙手忙脚乱地接过，然后低着头问道：“这个...怎么用。”
　　“摁这里，是开关机。”
　　坐在百灵身旁，高迪开始手把手地教百灵。“用你手机给我打电话，这个电话模样的是拨号键，摁一下然后输入号码，输入我的号码。”
　　高迪的手机传来嗡嗡的振动声，上面显示着一个号码。
　　【521。】
　　百灵看着那个号码，有些疑惑：“这个号码不是我的号码呀。”
　　“这个是情侣号码，521的意思是我爱你的意思，你是521的话，我应该就是520了。”
　　高迪挂断电话，拨给百灵，果然，百灵的手机上出现了520，看着这，百灵的心里一本满足。
　　‘百灵现在和公子是情侣了...百灵现在和公子是情侣了...’
　　他的内心里一直在持续着这句话，别提多高兴了。
　　百灵就这样，他要求的不多，哪怕只有一点点的关心，他也会满足。
　　高迪也看出了百灵的表情有些失神，连忙拍了一下的肩膀道：“别瞎想，这只是个号码，如果你遇到什么事情，直接拨520就可以了，能够节省时间，但是你也别忘了我的号码，这个只在省内有用。”
　　“哦，百灵记得了。”
　　百灵那副幸福的模样被冷鸢看在眼里，他有些不乐意了，凭什么这个小子就能得到他主人的青睐呀，他哪点比这小子差。
　　“公子，帮奴家也装上卡吧。”
　　“好。”
　　高迪没办法，只好也帮上冷鸢也装上冥卡。
　　只是高迪完全没有发现，他已经被百灵和冷鸢两人包围了，气氛在不知不觉中变得有些尴尬起来。
　　“给你。”
　　“谢公子。”接过手机，冷鸢在高迪还没反应过来的时候，用他的红唇在高迪的脸上轻点了一下。
　　“靠！”
　　高迪立刻就从沙发上站起来了，瞪着一双大眼睛看着冷鸢道：“你干嘛？”
　　冷鸢倒是不在意地说道：“奴家是在谢谢公子嘛。”
　　但是高迪不领情啊，他几乎要抓狂地说道：“那你也不用亲我吧，我是男的，你也是男的，你亲我干嘛？！”
　　见高迪真的不高兴，冷鸢连忙说道：“好了嘛~~公子不喜欢，下次奴家就不亲了，真的不亲了。”
　　“你还想有下次？！”
　　高迪拿出养鬼囊，把冷鸢收了进去，然后气鼓鼓地坐下了。
　　“这个冷鸢，太过分了！得寸进尺！”
　　“那个...”
　　旁边的百灵轻轻地拉扯高迪的裤子，然后害羞地说道：“公子，百灵也想亲一下。”
　　“......”
　　高迪看着百灵那无比娇羞的模样，心里顿时涌出了一股莫名的冲动，同时小高迪又起反应了。
　　“我上楼了！”高迪连忙逃难似地向二楼走去。“百灵，你去找苏玖教你用手机吧，好好学，明天我要考你。”
　　“公子，公子！”
　　哪怕百灵用哀愁地眼神想要让高迪留下，高迪还是走上了二楼。
　　不行了！
　　再呆下去高迪真的怕自己会做错事。
　　而且他确实需要泄火然后让下面那个不听话的小弟弟彻底起不来才行
第九十章：手冲一直爽
　　（1群：720928098已经快满，快来人，然后我开二群，哦，早上这一更是定点发的）
　　当一个男孩进入青春期之后，往往都会在意一件事。
　　为什么每天早上下面会变大？
　　这个问题问的好，但是我就不在这里一一解答了，请自行百度，反正大部分人不百度都会知道是为什么。
　　高迪现在很难办，他没手冲过...他只听说过，但是没手冲过。
　　听高中手冲过的同学说就是：“用手上下摩擦，感觉来了咻的一下就出来了。”
　　鬼知道啥是感觉来了，咻的一下就出来！也太玄学了吧。
　　本来高迪修真之后应该是不应该梦遗的才对，但因为体内的那道龙气，在改善他的身体同时，也让他的身体精力过于旺盛。
　　而且高迪没有很好的制约手段，他又不像张道陵那样是龙虎金丹，龙虎相互制衡，达成平衡之势，他只能泄，而不是堵，堵是堵不住的。
　　当然了，张天师说让高迪找个伴侣，主要还是因为张天师不知道还有手冲这种方式。
　　高迪纠结了半天，实在不知道该怎么办了，只好坐在书桌前，希望万能的网友能找到答案了。
　　“到网上搜索一下吧。”
　　万能的搜索引擎很快就帮助高迪寻找了答案，幸好高迪要查找的是一种在医学界里虽然不是很赞同，但是却不排斥的一种非常普及的现象，很容易查到，甚至有专门的医生说明。
　　而且方法还挺多的。
　　比如用大腿磨蹭，还有夹着枕头磨蹭，购买专门用的道具以及最直接的手握住上下磨蹭。
　　“就这样简单？”
　　其实高迪的那个部位以前也无意中碰到过，确实会传来一阵酥酥麻麻，还有某种要涨开一样的感觉，他估摸着就是那个感觉了。
　　高迪仔细看了看说明后：“好，就这样了。”
　　说动就动，高迪关上门并反锁，然后再把窗帘拉上。
　　真是似曾相识的一幕啊，高迪今天想要和冷鸢那个那个的时候也是这个行为，偷偷摸摸地好像在犯罪一样。
　　虽然网上说了只要不频繁就可以的，但是高迪还是有种做贼心虚的感觉。
　　接着高迪钻进被窝里，开始了自己人生中的第一次手冲。“用一只手握住，然后上下......”
　　冷鸢在养魂囊里看着高迪的行为，一直笑而不语。
　　直到高迪钻进被窝里后，他才小声地喊了一句。
　　“公子~”
　　“啊！！！”
　　突然出声的冷鸢几乎把高迪的魂都吓出来了，高迪下床拿起养魂囊，大声地喊道：“你特么想干嘛？！！！”
　　养魂囊里的冷鸢轻笑道：“奴家想帮公子，公子的样子很是生疏呢~~”
　　高迪恼羞成怒地大喊道：“我生疏关你屁事啊！”
　　“这个...”冷鸢有些不好意思地用衣袖掩面道：“要是公子愿意的话，用屁股也可以。”
　　“......”
　　高迪花了点时间去理解冷鸢说的黄段子，然后就明白了。“艹！你厉害，你出来！”
　　冷鸢很听话地出现在高迪的房间内，出来时还在掩面偷笑，好像在嘲笑高迪是个‘纯情小处男’。
　　但是高迪忍不了冷鸢的嘲笑，他恶狠狠地说道：“来，你教我怎么弄，弄不出来我看你怎么办？！”
　　可是冷鸢是谁啊，男娼啊，什么叫男娼。
　　妓娼，妓娼，女为妓，男为娼，都是古代负责那方面的人，怎么可能不懂让男人舒服的方法呢。
　　“公子，这种事情，冷鸢得亲自动手才行。”
　　高迪双手呈X严厉地拒绝道：“不行！我是男的，你也是男的，你帮我弄算什么样子？！”
　　冷鸢却不为所动地继续辩论着。“可是公子，你自己弄出来，不也是要用你的手嘛，难道你就不是男人了？”
　　“你这是什么理论？！我只是让你教我而已。”
　　“嗯......”
　　冷鸢看得出来，高迪似乎很不想让男人碰他，想了想，可能还是觉得男男有别吧。
　　“不如这样，公子，我附你身的，然后用你的手帮你弄好不好？”
　　这个主意倒是让高迪眉头一挑，好像不是那么的不能接受，鬼修最主要的一种方式就是能够让鬼附身，这种方式在修仙者中还有很多种说法‘请祖师爷’‘请大神’‘请大仙’等等。
　　“好吧。”
　　“那冷鸢就要进去了哦。”
　　冷鸢摇身化作一阵黑气，通过高迪的口鼻进入了高迪的身体，高迪顿时露出了冷鸢常见的笑容。
　　“公子的身体...”冷鸢用高迪的手抚摸着高迪的身体，这一幕看起来挺变态的。“阳气好盛啊，难怪会梦遗呢。”
　　“行了！”
　　高迪宛如一个精神分裂症患者一样，刚才还有些浪地自己摸自己胸膛，现在就又恢复了常态。“你要是再乱对我的身体动手动脚，我就把你赶出我的身体了。”
　　哪怕冷鸢的修为高过高迪，但是他终究是高迪的附属物，无法控制高迪的身体。
　　刚才如果不是高迪没注意控制权，就算冷鸢再怎么抢也抢不过高迪的。
　　“好了，公子，奴家知道了啦。”
　　冷鸢再次接过高迪身体控制权，然后拿起书桌上的纸巾盒回到床上，并盖上棉被。“公子，奴家要开始了哦~”
　　“嗯。”
　　冷鸢虽然有很多种玩法，但是高迪不让他乱动的话，那就只有用最简单的方式了。
　　棉被下的身体来回颤抖着，大概五分钟后，伴随一阵抖动，高迪的第一次出来了。
　　那一刻，高迪觉得一切都变得索然无味，无与伦比的舒畅感传遍了高迪的全身，顺便连带着冷鸢也感受到了。
　　冷鸢飞出了高迪的身体，落在床旁地板上瘫倒在地，有些疲劳地说道：“公子，舒服了吗？”
　　床上的高迪喘着粗气，回答道：“很舒服，舒服炸了。”
　　要是早知道这么舒服，高迪估计高中的时候就开始手冲了，不过他不敢，他的爸爸是个医生，怎么也能够看出自己儿子有没有手冲过的。
　　“公子...”
　　冷鸢爬到了床边上，对着高迪说道：“其实还有更舒服的方式呢，你要不要试试，奴家很乐意帮忙的。”
　　高迪平复了一下心情，咽一口口水润润干燥的嗓子后道：“不要了，至少今天不要了。”
　　他能感受到刚才那一下很有效，他现在已经没有之前的冲动了，小高迪在没受到刺激时也开始软了下去。
　　而且他也记住了冷鸢刚才的手法，下次他自己来就好了。
　　不过如果高迪回头看一眼冷鸢现在的样子，怕是会瞬间兴奋呢。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190310/1552156316-100095711-102957911.jpg" alt='闭嘴别说话'>
第九十一章：未成年的色兔子
　　人生的第一次是被右手拿走的，高迪其实还是有点害羞的，晚上吃饭前都使劲地洗手，生怕暴露了气味。
　　“公子...”
　　不过冷鸢倒是在高迪洗手的时候趴在高迪的背上，双手抱着高迪的身体道：“晚上要不要继续？奴家真的可以帮你的，特别的舒服，让你乐不思蜀的那种舒服。”
　　高迪嘴上拒绝道：“不用了。”
　　但是他的身体异常诚实，下面已经高高顶起了。
　　没办法，只要受到些许的刺激下面就有反应，显然泄的还不够。
　　冷鸢的手法很好，高迪没看片都坚持不了几分钟，但是高迪已经不好意思再让冷鸢帮他弄了，忍着吧，只要不梦遗就行。
　　洗干净手后高迪来到了楼下，百灵正在做饭。
　　自从他来了之后，苏玖、兔思和红凌就是想做饭都没机会了，只要到了饭点楼下必然会有六菜两汤，这次也不例外。
　　高迪刚下楼就能闻到扑鼻的菜香，他闻了下后问道：“百灵，今晚做的什么吃的？”
　　“公子，今天这么早就下来了啊。”
　　百灵穿着围裙从厨房走出来道：“今天做的是油焖茄子、酸辣土豆丝、番茄炒鸡蛋、干煸梅豆、青椒肉丝、土豆烧肉、一个海鲜鸡蛋汤，还差一个三鲜汤就做好晚饭了。”
　　高迪听着肚子都饿了，他算是明白为什么柳秦雪也喜欢吃，这些菜名光听着都留口水哎。
　　不过，其实高迪也很为难的。“今天还是六菜二汤？不用做这么多的，我们五个人吃不完吧，你也不用那么累。”
　　百灵不在意地摇头道：“没关系的，吃剩下的装好，公子晚上修炼要是饿了，自己下来热热就能吃，很方便。”
　　见劝不住百灵，高迪也不劝了，反正不是什么大事。
　　“那你继续忙吧，马上他们就要下来了。”
　　高迪刚说完，苏玖就从房间里走了出来，他是被菜香吸引出来的。
　　苏玖看着在厨房里做饭的百灵，不禁摇头感慨道：“百灵真是太贤惠了，也不知道将来会是哪个女孩子修来的福分会嫁给他，能做饭、能做家务、还能干。”
　　“你才能干呢！”
　　高迪拉着苏玖的尾巴，硬生生地把他拉到了一旁。“别打扰百灵了，你最近修炼如何了？”
　　提到自己的修为，苏玖那是极其自豪地撩了撩发梢道：“哼，你也不看看我是谁，狐妖一族天生媚骨的人就我一个，我自然是修炼奇才了，现在我已经是炼气五层了！”
　　知道苏玖的实力后，高迪很惊讶。“你坐电梯修炼的吧，这么快？”
　　十几天的时间就炼气五层了？高迪都没这么快啊。
　　苏玖捏着发梢，再次自豪地说道：“没办法，谁让我的资质好呢，狐妖天生媚骨相当于你们人族修士天灵根中最好的资质，修炼自然快，不到出窍期突破都是轻而易举的。”
　　“那你加油，希望你能追上我。”
　　现在苏玖差高迪十几个小境界，两个大境界，要是他能追上高迪，那他就真的是个天纵奇才了。
　　这时，红凌也走下了楼。
　　那身红色的衣裳拖在身后，庄重典雅的就像是走红地毯的明星，明明是同样款式的衣服，和冷鸢的气质完全不同。
　　红凌轻声地向高迪问道：“做好饭了？”
　　高迪点了点头，红凌还是那么的惊艳，无论何时见到都会被震撼一下。
　　“兔思还没下来吗？”
　　“没有。”
　　嘭！
　　话刚说完，兔思就猛地拉开了他房间的门，蹬蹬蹬噔地跑下了楼，径直找上了高迪。
　　“小迪！！！”
　　兔思气地直跺脚，两只耳朵上下抖动着。“你把我的微缘号告诉别人了？”
　　高迪不知道兔思怎么这么大反应，但还是说了实情。“是啊，告诉我一个...义妹，她说她喜欢你，想要和你交往。”
　　听到这兔思更生气了，他仰望着高迪着气鼓鼓地说道：“我才八岁，交往个毛线！你不要随便把我的微缘号告诉别人啊！！！”
　　“怎么了？这么激动。”
　　“你说怎么了？！”
　　兔思踢了高迪的脚一下，好像在发泄怒火。“我的微缘号从来不告诉其他人的，你这样子我的微缘号要是暴露了怎么办？还有！”
　　“还有什么？”
　　“还有...”兔思色眯眯地说道：“你那个义妹长得漂亮吗？”
　　“......”
　　高迪是真的没想到兔思会说这个问题，好嘛，这个兔子就是个色兔子！
　　一想到兔思之前的模样，高迪就来气了，他反问道：“你不是才八岁吗？不能谈恋爱的。”
　　“年龄不是问题，只要长得漂亮又好看就行了。”
　　兔思擦了擦嘴角的口水，莫名兴奋道：“就算是八岁，只要有爱那也能谈恋爱的，不结婚就行了。”
　　高迪忍不了，他一把抓住了兔思的耳朵，使劲往上提。“你这死兔子色心真重啊，我跟你讲，我义妹喜欢女孩子，你这个男孩子呢，就算了吧。”
　　“我可以穿女装啊！”
　　兔思踮着脚尖，跟着高迪的高度。“我穿女装比外面的妖艳贱 货不知道好看多少啊，你义妹肯定会喜欢我这个男孩子的！”
　　“想都别想！！！！”
　　高迪松开了兔思的耳朵，然后道：“我会盯着你的，你要是敢对我义妹动手动脚，那你就等着妖妖灵来抓你吧，我很乐意为良好的社会秩序贡献一份力量的。”
　　“切，小气鬼。”
　　兔思朝高迪竖了根中指，脸上写满了‘嫌弃’二字。
　　“我就不信你能一直盯着我，哦，对了，过几天我要去录制一款COSPL AY的真人竞技节目，你别忘了在网上帮我投票哦，哪怕一票怎么也是票呢。”
　　“COSPL AY的真人竞技节目？哇，你要上电视了。”
　　“那是。”
　　兔思双手叉腰自豪地说道：“你也不看看我是谁，我可是粉丝数1200万的大主播，就算参加综艺节目也没什么好惊讶的，好了，不说了，吃饭吃饭。”
　　流着口水，兔思坐在了饭桌旁边，双手敲着饭桌道：“快开饭，快开饭，我饿了！”
第九十二章：水光潋滟晴方好，山色空濛雨亦奇（三更）
　　（今日第三更，催票，催票，我快被后面给爆屁股了，另外，这本书的感情线是很复杂的，所以在作者没说谁和谁的关系之前，千万不要相信书里的误导性内容哦，反正都和男主有关系就是喽。）
　　10月3号，大雨。
　　我的心就像天气一样。
　　本以为能够好好地睡一觉。
　　半夜冷鸢趁着我睡觉时爬到我床上了。
　　我把他踹下了床继续睡觉。
　　结果第二天...
　　我发现他睡在我旁边。
　　还睁开眼睛对我说‘公子，你醒了啊’。
　　嗯......
　　这个仇我记下了。
　　————————————
　　“公子...”
　　高迪拿着雨伞准备出门的时候，听到了躺在沙发上的百灵轻声的呼唤，他朝着百灵看了一眼，百灵还在睡觉。
　　高迪蹑手蹑脚地走到沙发旁，看了看，确定不是假睡后小声地嘀咕道：“说梦话了吗？”
　　“不要走...”
　　百灵说着梦话，但是眼角却留下了泪水。“带百灵一起...”
　　“.......”
　　高迪无语了，这百灵到底做了什么梦啊才会说出这样的梦话啊，虽然高迪有时候也会在醒来时流泪，但是说梦话还真没有过。
　　也有可能说了，但是自己不知道。
　　嘛~~肯定也有自己说了，别人也知道，但是不说的情况。
　　“百灵，你放心吧，我不会随便抛弃你的。”
　　在没有教会百灵如何在社会上立足前，高迪不会让百灵受到任何危险的，谁敢动他，就是和高迪为敌。
　　撑开雨伞，高迪走出了公寓。
　　雨淅沥淅沥地下着，人们却没有因为秋雨的到来而耽误生活，他们一个个撑着雨伞或是穿着雨衣走在路上，高迪也是。
　　“公子，奴家可以用鬼气帮你挡雨的。”
　　“不用。”
　　冷鸢知道高迪还在生气，昨晚他也是想知道高迪是不是真的那种正人君子而刻意试探了一下，结果还真是。
　　太单纯了，冷鸢生前遇到的男人哪有这么单纯的男人，不，应该叫男孩，高迪还不能算是个男人。
　　“公子，奴家知道你怪我，但是这种时候不能怄气，你一金丹期修士撑着雨伞像什么样子？”
　　“我喜欢撑着雨伞站在雨下的感觉，可以吧。”
　　这话高迪还真不是怄气，从小到大，高迪最喜欢的就是撑着雨伞站在雨下，听着雨滴落在伞上的滴答声，能让他的心神都舒畅很多。
　　“公子，奴家昨晚真的什么都没做的，只是躺你旁边看了你一夜而已。”
　　“你要是做了什么，你现在就魂飞魄散了！”
　　说起今天早上，高迪就来气。
　　你能想想一睁开眼看见一个男鬼躺在你旁边冲你微笑的情形吗？虽然那个男鬼长的像女性，但还是男鬼啊！吉尔可能比自己还大的鬼啊，高迪怎么可能会没有脾气。
　　高迪越想越气，越想越气，补充道：“还有，别在提这件事了，不然我就堵住你的嘴。”
　　“哦，是吗？”
　　冷鸢莫名其妙地开始兴奋地说道：“公子打算用什么堵住奴家的嘴？公子的小弟弟吗？”
　　“你能别说黄段子了吗？！”
　　高迪要抓狂了。“明明很正常的话，为什么从你嘴里出来就变味了啊！”
　　“因为奴家就是做这行的呀，奴家全身都能让公子兴奋的哦。”
　　“闭嘴！”
　　高迪伸出一根手指在冷鸢嘴上一滑，冷鸢的嘴巴就被缝上了。
　　“这个法术三个小时候就会解除，别非逼我用强硬手段。”
　　听到‘强硬手段’，冷鸢的脸红了，不过他的嘴巴被缝上了，只能发出‘呜呜呜呜’的声音，样子别提多可怜了。
　　这时，从高迪的身旁擦肩而过走过一人，是因为无聊所以外出散步的八稚女。
　　“那个学生...”
　　八稚女停下了脚步，他回头看一眼那个和一女鬼嬉笑的学生。“好像是叫高迪来着吧。”
　　他认识他，上次秦小雨的事件中是八稚女帮他挡的攻击，虽然以高迪的实力不需要八稚女帮忙阻挡就是了。
　　“入学一个月，就已经是金丹期了？还抓了个金丹九层的女鬼，这炎黄学堂真的是卧虎藏龙啊。”
　　八稚女轻轻一笑，转身继续走自己的路。
　　让人疑惑的是，他虽然是分神期的妖修，却还是撑着一把雨伞，而且这把雨伞还是一把古伞。
　　这把伞看样子年份已经很久了，看样式至少也有六七百年的时间，但是八稚女把这把油纸伞保养的很好，甚至炼制成了法宝来避免这把伞被雨滴打坏、被虫子腐朽。
　　八稚女这幅古风美男子的形象吸引了不少路过的女学生驻足观看，但是八稚女的心思却不在这些人身上，也不在前方的路上。
　　他不禁回想起几百年前，他和那名女子在西湖湖畔相遇的一幕。
　　那时他刚刚化形成功，却遇到了一场大雨，慌忙避雨的时候，那人却站在西湖湖畔撑着一把油纸伞，眼神遥望着远处波澜不断的湖面。
　　“这位姑娘，我能站伞下避个雨吗？”
　　那人轻轻一笑，瞟了一眼八稚女藏在衣服下的尾巴尖后道：“过来吧。”
　　八稚女便站在了伞下，模样颇为狼狈，只是那人却从没在意八稚女，而是一直遥望远处的湖面。
　　八稚女当时刚刚化形，对那女人的行为很是不解，他便问道：“姑娘，这么大的雨，你为什么不到亭下避雨，而站在这淋雨呢？”
　　“小妖，你可知‘水光潋滟晴方好，山色空濛雨亦奇’？”
　　八稚女当时就知道对方看出自己是妖了，而且对方可能是名修士，不过他不怕，那个时候的人族和妖族虽然不太和谐，但已经开始融合在一起了。
　　“小妖不知。”
　　“不知...”
　　那女子嘴角微扬，保持着淡淡的笑容，这个笑容让八稚女看的稍微有些出神，他才发现这女子的笑容很美，让他心神一荡，脸也变红了。
　　“罢了，你不知，就代表你我机缘未到。”
　　那女子轻叹一声，然后伸出手指一指天空，雨水便停了，乌云也散了。
　　她把雨伞收起，并交给了八稚女。
　　“这把伞就送给你了，若你哪天明白那两句的意思，便到西湖龙王庙来寻我吧。”
　　之后，那女子便走了。
　　那是八稚女和她的第一次相遇。
　　八稚女抬头看向天空，望着久久不散的雨云，并轻吟那首非常有名的诗句。
　　“水光潋滟晴方好，山色空濛雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”
　　他的眼神里满是悲伤，眼角甚至滴下了泪水，每次只要下雨他都会想起那一幕。
　　“当年我去西湖龙王庙去寻你，你总说机缘未到，机缘未到，可是现在机缘到了，那你在哪啊？”
第九十三章：鬼修课（第四更）
　　（今日第四更，卢瑟的屁股还是被爆了，算了，那位是大佬，拼不过，还是继续保证五更，拉票吧，哦，对了，下周五就上架了哦，因为我码字都是现码无存稿的，所以没办法爆更，只能一天六、七更，保持一周吧，别忘了来点首订哦）
　　符修课上，窗外的雨淅沥淅沥地下着，课堂里的气氛也因为低气压而变得有些低沉。
　　张道陵走进教室，看学生们一个个激情不高，想了想，便道。
　　“各位同学，我观今日大雨不停，可能会连下几天，我就来教大家可求云祈雨、又可驱云散雾的符箓吧。”
　　“哎？老师！”
　　高迪心里有疑惑，所以举手问道：“龙王降雨不应该是天宫规定的时间和雨水数吗？”
　　张道陵摇了摇头道：“你所说的不完全正确的。”
　　“怎么说？”
　　张道陵轻弹手指，粉笔便自己动起来开始在黑板上画着，同时他也给高迪以及其他的新生们讲解起下雨的事情。
　　张道陵先是指着黑板上像圣旨一样的图案道：“龙王仅仅会出现在有旱情或者水涝的城市，他们会顺应天命，改变降雨量，那个时候他们算是奉旨而行，如有违背，便会被斩头，这是真事。”
　　随后，张道陵又指着黑板上刚刚画的一张符箓道：“但是呢，圣旨也不是随便就出的，有时候我们修仙者若是看到哪里有旱灾，也可以开坛求雨，龙王多半会给面子，打几个喷嚏下个一时三刻的小雨，缓解一下旱情，他们这样也算是积德。”
　　最后，张道陵指着一个爱心图案说道：“最后，就要看龙王的心情了，龙王对于降雨有很大的自己管理权，如果龙王愿意他随时都能下雨，只要不是雨水太多淹死人，那就没有任何问题。”
　　张道陵说的都是教科书上没写的，书上只写了到龙王庙求雨，只要人多、心诚，就能
　　“说到龙，我也稍微多说一些吧。”
　　为了活跃气氛，张道陵也开始主动提问了，他向台下的学生们问道：“你们可知道人间现有的两处龙门在何处？何时开啊？”
　　学生们顿时一个个举手，因为这个问题太简单了，他们从小就听‘鲤鱼跳龙门的故事’，基本是个人都知道龙门所在地。
　　“赵燕，你来说。”
　　赵燕起身，回答道：“现有龙门有两处，一处位于黄河郑州、一处位于长江杭州，开启的时间则是每年六月中旬。”
　　“说的好，坐下吧。”
　　赵燕坐下后，张道陵身后的粉笔也刚刚画好一条鲤鱼和一条龙，他再次开始讲课。“俗话说‘鲤鱼跃龙门’，龙族不光有四海龙族，若是鲤鱼跃过龙门同样可成为龙，和龙族有关的种族也能修炼先成蛟，然后再成龙，现如今龙族的龙子龙孙很多，很是昌盛。”
　　“其中一些龙族若是修炼得道，同样可以担任施云布雨之职，作为一个小地仙，就算没得道，也能作为助手协助龙王施云布雨。”
　　“哦！”
　　台下的学生发出恍然大悟的声音，难怪现如今华夏大地上纯血的龙族这么多，他们还以为这些龙都是交配出来的呢，原来有一些是鲤鱼变化的。
　　“......”
　　高迪把这些记了下来，这些知识可是很有用的。“黄河郑州，长江杭州...杭州。”
　　说起来，高迪老家离这两个地方都不远，六月中旬，等放假的时候去看看好了，他还从来没看过黄河和长江呢。
　　‘黄河之水天上来’的波澜壮阔，‘不尽长江滚滚来’的气势磅礴，无论是哪个高迪都想亲眼看看。
　　————————————————
　　下课后，高迪和赵燕两人抱着书，顺路去下一堂课。
　　到了教学楼门口，他和八稚女再次擦肩而过，但是两人什么都没有察觉到，八稚女收起油纸伞准备去上课，而高迪准备去上另外一堂课。
　　他要去的是炼气期的鬼修课。
　　本来他想去学金丹期的鬼修课的，但是没办法，金丹期的鬼修课和草药课时间上冲突高迪不能去，所以干脆和赵燕一起上炼气期的鬼修课，从基础开始打起。
　　鬼修的课堂比起符修就差很多了，说实话，高迪看那教室就像看到了小学教室一样。
　　整齐排列的小桌子、占了一面墙的大黑板，和符修课的大讲台完全不一样，最主要的是，这课堂里没有窗户，只有一个门。
　　就算高迪不是建筑学的也想吐槽了。
　　‘妈耶，这什么鬼构造？坟墓风水设计吗？！’
　　不对，高迪想了想，炼气期鬼修的话，这样的设计反而会更好，毕竟这里每个人都有只鬼陪伴呢。
　　到了教室，赵燕拉着高迪坐在了后面，然后两人把各自的养鬼法宝放在桌上，冷鸢和赵英从法宝中出来。
　　刚出来赵英就狠狠地瞪了冷鸢一眼，并冷哼一声。“哼，你这淫贼，还敢出现在我和赵燕面前！”
　　“呜呜呜！”
　　冷鸢瞪大眼睛，也想骂回去，只是高迪封着他的嘴呢。
　　高迪现在才想明白昨天为什么赵英这么生气了，估计是冷鸢做了什么非分之举了，他连忙安慰道：“好了，赵阿姨，你就饶了他吧，他那个时候还是个恶鬼，我把他嘴巴解开，我让他给你道歉。”
　　说完，高迪打了个响指，冷鸢的嘴巴也打开了。
　　一张开嘴，冷鸢就无比委屈地趴在高迪的背上，撒娇道：“公子，你真的要让奴家给这个半老徐娘道歉吗？”
　　“半老徐娘？！”赵英快气炸了！这冷鸢这么嚣张，身为一个男人还像一个男人撒娇？不愧是男娼！
　　“道歉，连带你刚才那句话一起道歉。”
　　高迪丝毫不为冷鸢的诱惑所动，他再次说道：“叫赵阿姨，要是再说一些不该说的话，那以后你都不用说话了。”
　　“.......”
　　冷鸢十分委屈，但也没办法。
　　他只好摆正脸色，然后向赵燕和赵英道：“赵阿姨，赵姑娘，昨日之事真的是对不起了，奴家在这给两位道歉了。”
　　“噫——！”
　　赵英脸上满是嫌弃之色，不过还是原谅了冷鸢。“看在小迪的面子上，这次我就不和你计较了，下次你要是再做那些不苟之事，我保证你会魂飞魄散！”
　　就算冷鸢是嘴服心不服，赵英看来高迪的面子上也会原谅他的。
　　只是她看不惯冷鸢趴在高迪背上的样子，活像是个碧池！
第九十四章：妹妹帮你找对象（五更）
　　（再次来催票票，更新速度够快吧。
　　之前说了会有几名女性作为调剂角色的，毕竟不能一直GAY下去，这样编剧情也不好编，剧情需要有冲突点的，这点大家应该都明白，不过请放心，现在不会有秦小雨那样的人。
　　不过秦小雨那样的人反而比较好，因为大家看得出来这种人是假心谈的，所以都猜的出来这女人最后会怎么样，如果是隐藏的很好的女性，和平谈了一段时间，就连主角都动真情，却因为主角出事而分手，那剧情就有点稍微毒了吧，就好像退婚的纳兰嫣然，所以我提前用秦小雨来做对比铺垫的，别忘了，主角现在是被大佬们注视着呢。）
　　鬼修炼气期的老师就只是一名普通的元婴期老师了，这让冷鸢有点嗤之以鼻，毕竟他自己之前就是一名元婴期的鬼。
　　不过高迪需要一些鬼修方面的知识，就算冷鸢不喜欢也不行。
　　高迪瞟了眼身旁的冷鸢，他斜躺在椅子上，活像个不良学生，只是他衣裳下露出的大白腿引起了不少男学生和鬼魂咽口水。
　　“坐好，别抛媚眼。”
　　高迪说完，冷鸢立刻就强制性地被执行了命令，他双腿放在课桌下面，老实地像个小学生。
　　冷鸢有些不满地用双臂环勾着高迪的脖子，撒娇道：“公子，奴家不喜欢这里啦。”
　　“不喜欢也给我坐好。”
　　在学堂上，高迪不可能给冷鸢任何特权的。“嘴巴也闭上。”
　　冷鸢活像是被绑架的良家妇女，双腿闭拢，双手放在膝盖上，闭上嘴巴乖乖坐好了，就算他想要强硬地摆脱这种姿势也没办法。
　　高迪少有的动用强制命令了。
　　元婴期的那名教师一直在注意高迪这边，毕竟有个金丹九层的鬼修，但是见负责鬼魂的学生管好了鬼魂后，也是满意地点了点头，继续上课。
　　“之前我们说到鬼修的双修之法。”
　　这名教师旁边站着一美貌女子，穿着牡丹花纹旗袍，这是接近七八十年前比较常见的服饰，虽然看起来像是现代人，但是那鲜红色的指甲看起来不是好惹的。
　　“所谓双修，是两名属性不同的修士利用五行互补之原理进行的一种修炼方式，并不像你们一些年轻人想的那种双修。”
　　那名鬼修教师在黑板上花了一个五行表，可以看到金木水火土相生相克、相辅相成，世间的万千功法都是用这个规律表来进行进行研发的，无论是水火灵根、还是土木灵根，更或者单属性灵根，都脱离不了这个规律。
　　“一般来说，人的灵根资质是衡量的，就好像把同样数量的米分到五个袋子里，若是五种属性的灵根平均分配了资质，那这个人多半不适合修炼；如果是只分配给了单属性灵根，那么这个人就非常适合修炼，在座的学生大多都是单、双属性灵根，所以修炼速度很快。”
　　那名鬼修教师说完后，旁边的那名女子把茶杯递给他，他喝完一口茶后继续说道：“而双修则是配合双修伙伴在原本的基础上再加上一种属性或者两种属性进行辅佐修炼，往往能够事半功倍，加快修炼速度，我们鬼修因为拥有鬼魂作为伙伴，所以比起其他的修士要多出这一点优势，自然要善加利用。”
　　“终于到了。”
　　高迪认真地做着笔记，这些就是高迪最在意的内容了，他抓鬼是为了什么？双修啊！
　　双修之后爽一爽都是次要的，重点还是双修。
　　“双修并没有性别的限制，也没有属性的限制，可以同属性，也可以是不同的属性。”
　　那名鬼修教师双手撑着讲台，仔细地说道：“但是有一点，双修需要一定的肌肤之亲，所以不能和不熟的人进行双修，多半是道侣，这样可以名正言顺，不会被人说闲话，但是这点在我们鬼修这里问题不大。”
　　高迪记笔记的手停下了，不！问题很大好吧！
　　这个肌肤之亲要达到什么程度，老师你说清楚啊，是只用手碰在一起还是要搂在一起，这都是肌肤之亲啊！
　　旁边的冷鸢都快笑出声了好吧。
　　“哎，哎。”
　　这时，旁边的赵燕扔过来一个纸团，高迪打开看了一眼。
　　【双修内容书上有写。】
　　“哦~~”高迪明白了，他小声地说道：“谢谢。”
　　高迪连忙打开书看了看，双修之法上面写的很清楚，手掌接触可以，但接触面积越大修炼消耗越好。
　　如果想要更好的修炼效果，那自然是......
　　鬼附身修炼。
　　“呼，吓死我了。”
　　高迪还以为要那个那个呢，差点把他的魂都吓出来了。
　　——————————————
　　下课后，赵燕并没有立刻和高迪分开。
　　她把高迪拉到了没人的楼梯下，笑眯眯地道：“哥，谢谢你啊。”
　　高迪有点郁闷。“谢什么啊？”
　　赵燕扭扭捏捏，有些不好意思地说道：“就是你把妹妹介绍给兔思的事情啊，谢谢了。”
　　“哦，多大点事啊。”
　　听了赵燕回答，高迪恍然大悟道：“他只是加了你的微缘，没代表他要和你交往。”
　　冷鸢在旁边听着，本来他好像觉得有些不对，但又说不出哪里不对。
　　因为赵燕是女的，兔思是男的，赵燕要兔思的微缘号也是正常的，可是到底哪里不对呢？这种违和感好怪啊。
　　最后冷鸢干脆不想了。
　　他趴在高迪背上，搂着高迪的脖子道：“公子，咱们快回去吧，奴家想要和你双修。”
　　高迪手一滑，再次把嘴欠的冷鸢嘴巴封上了。“你别理他，他就这样，除了这事，你应该好像还有事情想和我说吧。”
　　“哥你真聪明，没错，还有件事。”
　　赵燕拿出手机道：“之前我为了自己的一点小私念，组建了一个女生群，我把你的事情发在群里后，有几个女生想要尝试和你交往一下，你看。”
　　高迪立刻拿出手机道：“微缘号发我。”
　　“我就知道哥你肯定会愿意的。”
　　赵燕边把微缘号发给高迪边说道：“哥你放心吧，她们的身份我都查过的，没有和任何男人交往的经历，只是能不能成，还是要看哥你的实力了。”
　　赵燕这么一说，高迪反而有点疑惑了。“那你为什么不自己留着？”
　　“因为她们都喜欢男人啊，妹妹没办法，就让给哥了。”
　　高迪明白了，说清楚点，就是一群百合里少有的几个正常女性，高迪看了看照片，呦呵，真不错，比秦小雨都漂亮，身材也好。
　　其中一个穿着深V字礼服的差点让小高迪挺起来，全都是现代风格的女孩子。
　　“不错，不错，等我回去我一个个聊。”
　　“哦，对了，哥，我没说你结丹了，也没说你有个金丹九层的鬼魂，我只说了你以筑基期实力赢了金丹期的修士，所以如果你要是想测试这些女孩子的心性的话...”
　　“我知道了。”
　　赵燕也是心细，她可能也怕里面有个秦小雨那样的人吧，找对象不能找攀比心理的女生。
　　为什么呢？
　　因为你给她买了礼物，她拿去和别人对比，发现没别人的好，就会催你买更好的，完全不管你的收入如何，你只要买不了那就是不爱她。
　　几百块钱的还好，几千块钱、几万块钱的礼物怎么比？拿那几千的月工资去贷款吗？还是卖肾？
　　那这样的女人，你永远也喂不饱，高迪就算有一千万也喂不饱，因为她也永远不会知道你为了她付出了多少。
　　“我也会先在微缘上聊聊的。”
　　高迪现在其实也不是太着急了，金丹期活个两百年还是简单的，高迪四十岁前都不着急，就是怕父母会着急。
　　还是先谈着吧。
第九十五章：高迪的第一次正经恋爱
　　（周一，先求票，然后...哇，竟然有人喂我胃药，我现在胃疼啊！为什么会出现‘高迪实力无法突破，百灵以身炼药’这种胃药吐槽啊，这又不是仙剑三！我可以拍着胸膛说，女装大佬们！一个都少不了！男主倒是可能会被虐待！（金灵圣母的微笑.JPG））
　　其实无论是修士的世界还是普通人的世界里，还是都讲究身份的。
　　有身份的修士自然是被很多的修士追捧了，而且修士是以实力为尊的，虽然因为妖妖灵和《华夏法》的存在，修士不能随便用实力去碾压他人。
　　可是光是报上名号时，你比对方高一个等级，可能就会觉得很舒服了。
　　再加上可能得道成仙，所有人都想找个实力强大点的依靠，高迪能以筑基期赢金丹期的修士自然就代表着实力，肯定会有人想要攀上高迪。
　　高迪也很乐意有女孩子攀他啊，就好像他想找个漂亮、身材好的、听话的女友一样，双方各有各的优势，也各有所求。
　　但总归高迪的优势高一些，毕竟一件后天灵宝，非得道的上仙是炼制不出来的，凡间的修士可没有几件，高迪如果坦白法宝的等级，估计都会有人登门拜访找他联姻的。
　　但是那样不就没意思了，对吧。
　　下午回到公寓后，高迪躺在床上摆弄着新手机，和赵燕聊天。
　　赵燕时不时发一张照片，同时发信息，总共有四个女性的信息。
　　“胡莎莎，19岁，筑基期一层，啊，也是符修啊。”
　　这个叫胡莎莎的女孩有一头漂亮的棕色波浪卷，身材是四人中最好的，那身深V紧身礼服下的S型身材让高迪连连咽口水，请原谅高迪有些把持不住，毕竟他是个昨天才会手冲的‘纯情处男’。
　　“傅月明，20岁，筑基期六层，剑修，资质有差啊。”
　　一般来说，学生的入学年龄都是18岁，20岁的话多半已经入学三年，三年筑基六层，确实有点低，不过这个叫傅月明的女剑修拿剑的样子挺有英气的，身材和长相也不差。
　　“白心若，20岁，筑基四层，丹修、器修、阵修，白家大小姐，白家资产约是秦家五倍？”
　　白心若是富家大小姐啊，从照片上看气质也看得出来，很会打扮的女孩，身材上稍差于前两位，但这位身价算是金凤凰了，学的也全都是赚钱的行业。
　　“最后一个，吕莉，20岁，剑修，金丹5层...金丹5层？！20岁代表入学三年，学期现在刚开始，两年的时间金丹5层，如果我没有机缘的话或许都不一定能追的上她。”
　　在第三学期刚刚开始，这个留着马尾辫的爽朗女孩就以实力是比高迪高的，但是真打起来，高迪还是能赢的，毕竟高迪有冷鸢和青龙簪。
　　仔细看了看，高迪觉得这四个女孩都很好，他觉得都足够当他老婆。
　　不过如果东方高阳在这，肯定会对这四个女孩嗤之以鼻。
　　东方高阳可以肯定，如果高迪把自己的全部实力说出来，18岁，入学第一个月就金丹一层实力加金丹九层的鬼修、符修，同时还有后天灵宝。
　　就这四个女孩子？除了最后一个吕莉外其他人都配不上高迪。
　　穷？高迪现在怎么说也是金丹期修士，四年毕业别说分神期、出窍期什么的了，哪怕只是元婴期，那都是各大家族拉拢的对象了。
　　钱对于修士来说是问题吗？东方家作为最早发财的家族可以明确的说，不是问题，有实力，怎么都能赚钱。
　　高迪仔细看了看四个人的资料，然后有些纠结道：“先和谁聊呢？”
　　虽然高迪能够四人都同时聊，但是他不想当男版秦小雨，但是高迪在纠结的时候，反而有人先主动找他了。
　　【傅月明：你好，你就是高迪吗？】
　　很好，高迪不用纠结了。
　　“先来先到吧。”
　　高迪开始和傅月明先聊了起来，虽然傅月明这个聊天开头有些尴尬就是了。
　　【高迪：是的，我是高迪。】
　　这个回答更尴尬...高迪充分地证明了自己不是和女孩子聊天的料。
　　【傅月明：哈哈，你好像不是很信任我啊，你的事情我听说了，秦小雨那个女人不是个好女人，我不会像她一样的，这点你可以放心。】
　　【高迪：那个...我不太会和女孩子聊天。】
　　【傅月明：我理解，理解的，毕竟遇到了那种事情嘛，不过我挺佩服你的，李文洪是我们筑基期剑修的师兄，你能赢他，只能说明那个秦小雨眼光太差了，没看不透你的实力而已。】
　　【高迪：其实那件事我已经不在意了。】
　　【傅月明：不在意最好了，我还怕你因为那件事会对女人产生怀疑感呢，我听说了，‘连手都没牵过的男女朋友分手了’，那根本不能算男女朋友，所谓的男女朋友，怎么也得是牵过手，亲过嘴吧，嘛，其实我也没有和男生的交往经验就是了，只是在脑海里想象的。】
　　高迪被这女的笑了，他发现这个傅月明不仅挺英气，而且还幽默的。
　　嘛，虽然资质差了一点，但高迪又不找女强人，这个傅月明看样子心性应该不会太差。
　　冷鸢这时候从养魂囊里飞了出来，飞到高迪身旁看向高迪的手机道：“公子，你在看什么呢？笑的这么开心。”
　　“哎！哎！”
　　高迪连忙捂着手机屏幕，并厉声对冷鸢说道：“你看什么看？！这是个人隐私你不知道吗？回去！”
　　冷鸢开始摇着高迪的肩膀撒娇道：“可是奴家也想看看嘛~~公子，给奴家看看嘛。”
　　“不行，回去！”
　　高迪脸皮很薄的，给别人看手机这么隐私的事情他还做不出来，尤其冷鸢管不住自己的嘴巴。
　　“就看一眼。”
　　“不行。”
　　“哼~~”冷鸢撅着嘴回去养魂囊了，活像被欺负的小媳妇。
　　而高迪这才敢继续聊天。
　　这一会的功夫，手机上又多了一条消息。
　　【傅月明：既然我们都是炎黄学堂的学生，要不我们明天见个面吧，手机聊天总是有层隔阂感。】
　　其实高迪也觉得手机聊天有隔阂感，再加上两人都是一个学校的学生，对方也是主动请求的，高迪便答应了。
　　有了秦小雨那个事件，高迪也不会再傻乎乎地给女人送钱了，第一天见面，只要对方提出一次性超过一千以上的开销，那么就‘拜拜了您嘞’。
　　不过开房的话另算，嗯...白天应该不会去开房。
　　【高迪：行啊，你明天下午才有课，你呢，你什么时候下课？我去找你。】
　　【傅月明：不用来找我，明天中午11:30分，三清庙门口见。】
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190311/1552242253-100095711-102961529.jpg" alt='日常可爱的女孩子'>
第九十六章：你是不是在外面有女人了？
　　（票呢？我那么大个的推荐票呢，怎么今天没有推荐票了？没有推荐票我完全GAY不起来啊。）
　　第二天，高迪11点开始稍微打扮一下了。
　　第一次见女孩子，他也不能太随便了，至少得给别人留下好印象啊。
　　“哇！”
　　高迪下楼的时候，正在和苏玖打闹的兔思看到高迪的模样，忍不住吐槽了一句。“小迪，你竟然懂得打扮了，今天太阳没从西边出来啊。”
　　“去你的。”
　　高迪回了一句。“我不就梳梳头吗，算什么打扮？”
　　苏玖也回头看了看高迪，发出感慨道：“跟牛舔的一样，你还不如不打扮呢，那样自然点。”
　　“切，不和你们说了，我赶时间，中午不回来吃饭了。”
　　“哎！”
　　听到高迪的话，百灵从厨房走了出来疑惑道：“公子今天中午不回家了吗？”
　　“对啊，我有事，就不会回来吃了，你们吃吧。”
　　说完，高迪换上鞋子就出门了，百灵站在厨房门口发愣着。“公子今天这是怎么了？”
　　“在外面找女人了呗。”
　　苏玖的直觉真准，一猜就猜出来了，他一边往嘴里送着薯片一边倒：“正所谓‘女为悦己者容’，这点对男性也是一样的。”
　　兔思也点了点头道：“小迪也是男人，理解，理解。”
　　“.......”
　　百灵站在厨房门口心里突然有些失落，他突然觉得自己宝贵的东西被抢走了一样，但是他也很开心。
　　因为高迪开心，所以他也开心。
　　他在心里默默地为高迪祈祷着，希望他能够尽早找到自己的另一半。
　　————————————
　　三清庙门口，傅月明已经在等高迪了。
　　天气有些因为刚刚下完雨，还有些冷，所以傅月明下身穿着了一身紧身长裤，上身则穿着一件白色衬衫配以棕色的大衣，傅月明的身材也挺好的，能清楚地看出胸前的弧度，现在的女孩子身材都发育的很好。
　　天空阴蒙蒙的，似乎还想继续下雨，傅月明看了看时间。
　　【11：20】
　　把额前的长发撩到耳后，傅月明捂着心口道：“我也有点心急了吗？”
　　其实傅月明也挺紧张的，她的资质在炎黄学堂的众多学生中不算好，甚至还有点差。
　　再加上她也是第一次约男人，她也挺担心高迪会嫌弃她的，嘛，至少她比秦小雨好，这点她可以肯定。
　　不到11点半，高迪就一路小跑跑到了三清庙门口。
　　“抱歉，抱歉，来的有点晚了。”
　　高迪决定了，还是得买把飞剑或者能坐人的飞行法器，尼玛跑来跑去的一点气势都没有。
　　“没事，时间不是还没到嘛，如果不是因为我是一下课就来这了，可能我也会迟到呢。”
　　傅月明的表现着实不错，高迪很对她的第一印象很满意，不过他现在知道看人不能只看表面了，还是得看心性。
　　“那，我们走吧。”
　　“好。”
　　傅月明走到高迪身旁，竟然主动地握住了高迪的手，那白嫩的手和高迪有些粗糙的手握在一起。
　　高迪的心猛地一颤，不行啊！他的脸皮还是太薄了啊。
　　傅月明其实也很紧张，但是她见高迪没有抗拒，只是手臂有些僵硬后，知道对方应该是默许了，她放心了很多。
　　“啧啧啧。”
　　冷鸢在养魂囊内看着这一幕，不由地摇头道：“公子这样单纯，只怕是个姿色不错的女人就能抓住公子的心呐，可惜，奴家不是女儿身，不然话，嘻嘻嘻。”
　　不过冷鸢只能说说，高迪来的时候已经把养魂囊给系死了，冷鸢是出不来的。
　　“嘛，就让奴家帮公子看看这些女人到底是不是对公子真心的吧。”
　　走到门口的时候，也不知道是不是巧合，八稚女正跟随着其他的老师一起准备出去聚餐。
　　傅月明看到八稚女后，立刻喊道：“八老师好。”
　　八稚女也看到了傅月明，他微笑道：“是月明啊，真巧啊，这位是...高迪。”
　　高迪立刻行礼道：“八老师好。”
　　八稚女点了点头，他还是没看出高迪的真实身份，但是他很满意高迪的礼节，高迪也没有看出对方的身份，他只觉得八稚女是位又年轻又帅气的老师。
　　“高同学，我听张老师说过你，你的资质在今年的学生中算是最好的几人了，却能不骄不躁，实属不易，而且看样子你似乎和月明同学是情侣关系，秦小雨的事情对你没有影响吧、”
　　“老师就不要笑话学生了。”
　　高迪用空着的手挠头道：“因为修炼上的一些原因，学生需要尽快寻到道侣，所以才...”
　　“无碍，我看的出来。”
　　八稚女是妖，妖的感官比人更强，他能够清楚地看到高迪身上所不由自主散发的青色木属性的龙气，都快凝成龙型了，龙气相当地浓呢。
　　“男欢女爱本就是天理，我道教又非佛教，自然不会有这方面的忌讳，所以你们两人都要好好把握机会，不要再让之前的悲剧重演了。”
　　“谢老师。”X2。
　　“那我先走了。”
　　八稚女说完就走了，其他老师都走远了，他得去追老师们了。
　　他走后，傅月明露出一副向往的模样对着高迪说道：“高同学，那位就是我们筑基期剑修的老师——八稚女，据说是分神期的实力呢。”
　　“分神期...”
　　高迪嘴里轻吟着这三个字，他现在只是金丹期，距离分神期还隔着元婴期、出窍期、分神期，足有三个大境界，小境界差的就更多了。
　　“确实是个厉害人物，不过我将来也一定会达到分神期的。”
　　傅月明却有自知之明，她轻轻摇头道：“那恐怕也是几百年以后的事情了，分神期可不是这么好到达的。”
　　以她的资质可能到达分神期都要千年的修行了，所以她才想寻找一个资质好的伴侣，只是那些资质太好的多半看不上她，就算看上她，也不一定是只对她一个人好。
　　与其作为那个大家族公子爷的玩物，最后被甩，还不如单着等合适的，所以傅月明才一直单身三年，今年终于找到合适的人选了。
　　高迪的事情全校都知道了，一个隐瞒实力的新生被一个碧池给甩了，然后狠狠地打了碧池的脸。
　　哇，这简直是网络小说里才有的情节，趁着还没有其他女生得手，傅月明可得把握住机会才行。
　　“高同学，我们去哪逛呢？”
　　高迪还真没想过这个，男女逛街怎么可能不找个目的地呢。
　　“嗯...”
　　高迪的眼神在街道上飞速地扫视着，最后停在了一家咖啡店上。
　　“去咖啡店吧，边喝咖啡边聊。”
第九十七章：傅月明的容忍（三更）
　　（催票，催票！这样下去我一天连2000推荐票都没有了，太惨了，书客日更更新过万可不多，我要票票才能快速更新剧情啊。
　　先说好啊，这四个女人物不光是调味剂，还是中期情感线中的重要角色，男主和男室友的关系也要靠她们推进的，我只能说这么说，再说多就不行了，毕竟这本书是《和女装大佬的同居日记》，而不是《BL龙傲天的修行日记》。）
　　说来也巧，高迪和傅月明刚走进咖啡店里，外面就开始下起了小雨。
　　两人坐在靠窗的位置，各自点了一杯咖啡。
　　虽然是装潢华丽的独立咖啡店但开销不大，别说高迪了，就是普通的男人也能开销的起，傅月明也没有任何不满。
　　这里氛围很不错，又能避雨。
　　只是她见高迪也不主动搭话，自己也不知道该说些什么，其实高迪和她想的也是一样的，不知道该说些什么。
　　聊学习？家庭？还是兴趣爱好什么的。
　　两个单身狗完全不知道该聊些什么。
　　结果就是两个人坐在两边，要么看着咖啡冒出的烟，要么看着窗外的雨。
　　嘛，这已经算是发展不错了，没有两个人都盯着手机看就真的算不错了，像隔壁桌就是两个人明明面对面坐着，却还在用手机聊天。
　　时间一分一秒地过去了，最后还是高迪先开口了。
　　“你知道姻缘石吗？”
　　傅月明心里一喜，对方终于主动说话了。“知道啊。”
　　高迪第一次把视线从窗外转移到傅月明的脸上，他也是鼓起勇气直视傅月明了，没脸红，眼神没有乱瞟，这已经是大进步了。
　　“你有去测过姻缘吗？”
　　傅月明点了点头。“刚来蓬莱市的那一天我就去过了，只是得出的结果不太好。”
　　“其实...上个月重阳节的时候，我也顺路去测了一下我的姻缘，结果也不好。”
　　虽然这两人找的话题并不好，但终究还是找到了话题，聊了起来。
　　“我的是‘不知庐山真面目，只缘身在此山中’，测姻缘的师兄说我今生是有缘无分，无有缘人。”
　　“我刚好和你相反。”
　　高迪轻抿了一口咖啡，嘴里满是苦涩。
　　“我的是‘春色满园关不住，一枝红杏出墙来。’，师兄说我命中犯桃花劫，而且可能还不止一个。”
　　其实高迪已经犯了男女交往的大忌了，那就是牵扯到其他人，任何女孩都不喜欢别人扯上其他女人。
　　“那你信姻缘石吗？”
　　傅月明听高迪的话，其实已经有点不高兴了，高迪这算是说她也是桃花劫吗？不过...她想了想前不久秦小雨的事情，说不定高迪命中还真有桃花劫呢。
　　“你我都是道上的人，你说我信吗？”
　　“......”
　　傅月明喝了口咖啡，她的嘴里挺苦的，她的心也挺苦的。
　　高迪一上来就怀疑她......
　　只是她这个人很倔强，她资质不行，但还是凭借着努力进入了炎黄学堂。
　　傅月明不觉得她和秦小雨是同一类型的人，就算高迪怀疑她，她也会像高迪证明这一点。
　　她放下咖啡杯，明确地说道：“姻缘石的测试结果从来没错过，我坚信这一点，但我同样也相信我不是你的桃花劫。”
　　“我倒是挺希望你能成为我的桃花劫，那和你在一起的这段时间估计会是我这一生中最好的回忆了。”
　　傅月明有点脸红，高迪这话里的意思不就是为她死了也值了的意思嘛，修仙之路，只要是带劫一字的事情，那就肯定会有生命危险。
　　修仙者500年一小杀劫，1500年一大杀劫，若能渡过自然继续修行之路，若不能渡过那肯定是身消道损。
　　愿为心爱的人死，那自然是谁都愿意的事情。
　　这让傅月明的心暖暖的，她微笑地说出了内心感受。“我觉得...我们可以继续交往下去，我会努力证明我说的是正确的。”
　　“我也这么觉得。”
　　“那个...”
　　傅月明想了想又道：“我听赵燕说了，你好像还有其他女孩子的微缘号，你们聊了吗？”
　　“你是第一个找我聊的，也是第一个约我出来的，不过现在我不打算和她们聊了。”
　　傅月明摇了摇头道：“不行！”
　　这让高迪有些不明白。
　　“不？不什么？”
　　“既然你已经说了你命中有‘桃花劫’，那还是趁早渡过吧，或许其他人中就有你的劫难，还是越早渡过越好，所以...”
　　傅月明说出了一个对于大部分女方来说非常难以接受的提议，真的，这个提议绝对没有几个女人提。
　　“我建议你还是顺便再和另一个女孩交往，我和赵燕帮你参谋参谋的好，如果我们两个成了，我也不希望你会在婚后生活中再犯‘桃花劫’。”
　　“你的意思是说...”
　　高迪的脸上写满了‘尴尬’二字。“让我脚踏两条船？这样不好吧。”
　　“说不上脚踏两条船吧，毕竟你和她们也不是男女朋友的关系，如果你们真的交往了，我也会帮你监督她们的。”
　　傅月明显然把自己的姿态放的很低，低的高迪都忍不住要扶她一把了。
　　“不行，那种事我做不出来。”
　　高迪虽然脸皮厚了一点，但是脚踏两条船的事情他做不出来，真做不出来。
　　不说别的，和别的女人见面时却想着其他女人，就凭这点，高迪就无法接受。
　　“高同学，你应该知道‘才子风流’这句话吧，像你这么好的男人，我觉得有‘桃花劫’是正常的。”
　　傅月明很婉约地继续说道：“放心，你和其他女孩子交往我会理解的，而且对我来说也不是坏事，我认为我不会输给其他女孩子的。”
　　“那万一她们把你比下去了呢？”
　　“高同学，我都不怕这点，你怕什么？”
　　“这......”
　　高迪看着傅月明的眼睛，这个女孩子的眼神中满是自信，和照片里的一模一样。
　　傅月明看高迪这么为难，心里却更加中意高迪了，这代表着对方肯定是发自心里地为女方着想，结婚后家暴什么的基本不会出现。
　　“如果不行的话，那我只能先停止和你交往了。”
　　“可如果我和其他女孩发生了关系......”
　　“那就代表我吸引力不足，比不上其他女孩，我自愿退出，如何？”
　　“我思考一下。”
　　高迪揉了揉太阳穴，他有点头疼啊，可是傅月明就是喜欢看高迪现在头疼的样子，不是装的，她看的出来，对方现在头疼的样子不是装的。
　　这是个好男人。
　　“既然这样的话，我也告诉你一些事情吧。”
　　高迪觉得傅月明已经这么坦白了，他也要坦白一些事，他拿出口袋里的笔记本，在上面写了一行字递给了傅月明。
　　傅月明接过看了看，眼睛瞪的老大，很是惊讶。
　　“你是金丹期了？”
　　“是的。”
　　傅月明咽了口口水，入学一个月金丹？秦小雨眼睛到底是有多瞎才会...不！应该说眼神多好才会刚好找到高迪，然后又把这么好的男人踹到一边啊。
　　“还有一件事...”
　　高迪又写了一个纸条递了过去。“这个你一定要考虑好，不然的话...会很麻烦。”
　　这条纸条傅月明也看的很仔细，只是她看完后有点脸红。
　　“这事，还是再等等吧，我没什么意见，只是我们认识的时间太短了。”
　　“我只是让你看看，不代表我现在就有需求。”
　　高迪捂着脸，他也不想说这事，只是非说不可。“我怕哪天你觉得我着急，说我下半身思考。”
　　“理解，理解。”
　　傅月明捂嘴轻笑道：“同为修道之人，我理解的，哈哈哈。”
　　“别笑。”
　　傅月明越笑，高迪越害羞。“再笑咱们就分了啊。”
　　“不笑了，不笑了。”
　　傅月明微微摆手道：“我不会笑你的，这事算是机缘，别人想有都没有呢。”
　　“那这事就这么定了啊。”
　　高迪也羞红着脸，向咖啡店柜台处喊道：“服务员，买单！”
第九十八章：男人都不喜欢耍小聪明的人（四更）
　　（今日第四更，还有一更马上到，大家也要多多投推荐票哦。）
　　小雨很快就停了。
　　高迪和傅月明也在咖啡店门口相互告别，准备离开了。
　　“我还要去上课，就不送你回去了。”
　　“没事，没事。”
　　傅月明不是那种会给别人添麻烦的女孩，而且炎黄学堂全勤的机制很严格的，缺勤高迪可是要扣分的。
　　她可不想因为自己而让高迪扣分。
　　“去上课吧，傍晚再见。”
　　“傍晚？”
　　傅月明看着高迪那傻样，忍不住笑道：“你不知道啊，我也是草药课的学生，咱们傍晚的草药课肯定会见面的。”
　　“哦，是这样啊。”
　　高迪还真不知道傅月明也上草药课，因为人太多了。“那等下课后再见吧。”
　　“嗯。”
　　两人向着不同的方向走去，高迪开始回学堂，而傅月明则回公寓。
　　不过在回学堂前，高迪先去了一趟了学堂门口不远处的银行，同时也拨通了新手机的第一通电话。
　　“爸。”
　　高迪一边拿着手机说话，一边把他的银行卡ATM插 进ATM机里面。
　　接电话的是名女性的声音。“小迪啊，怎么今天来电话了？”
　　“妈啊，爸呢？”
　　“你爸帮别人扎针呢，你找他有啥事？”
　　“哦，是这样的。”
　　高迪的手摁在ATM屏幕上的转账上。“我给你和爸转点钱。”
　　“转钱？你不是上学嘛，哪来的钱？”
　　电话另一边的疑问，高迪早就知道了，他微笑着说道：“这个你们不用管，我给你们转一部分过去。”
　　说完，高迪就转了100万过去。
　　“如果你赚钱了，钱你留下自己花就好...儿啊，你干啥了？转过来这么多钱？！”
　　“寒衣节那天猎鬼赚的。”
　　高迪不敢转太多，他怕吓到父母，就连他这个新时代的青年修士都能被东方家的家产吓到腿软，更别说父母见到转账信息提示的时候了。
　　“我转了一半过去。”
　　“不行，太多了，一两万就够了，其他的你拿着自己用吧，孩他爸，快过来，咱家奥迪给咱赚钱了。”
　　从手机里传来高迪父亲的声音，离得挺远的。“转就转呗，转来多少？”
　　短暂的沉默后，手机传来一声惊讶的声音。
　　“啥？这么多，把手机给我。”
　　手机转到了高迪父亲那边，而高迪也抽出银行卡准备回学校了，没办法，修士和修士转账可以用微缘，但是修士转给普通人就需要银行才能转这么大的额度了。
　　“爸，没事的，这些钱都是正当手段弄来的。”
　　“不是，爸不是担心这个，爸是怕你钱不够用。”
　　“够用的，而且我还能继续赚啊。”
　　高迪早就知道父母会担心了，而且还是如此大额度的金额，自己也刚刚入学一个月，如果不是父母也知道寒衣节那天华夏各地都会有组织的建立起围剿恶鬼的组织，高迪也不会把钱转给父母的。
　　老人总是担心孩子的，尤其是刚出去没多久的孩子。
　　“真够用吗？不够用，爸一会给你转过去。”
　　“够用的。”
　　高迪现在的余额短时间内绝对花不完，除非高迪打算买个高级的法宝，比如上品法器，那样的话钱多半不够用，所以他转账转的不多。
　　“好了，我要去上课，挂了。”
　　高迪挂断了电话，不然的话他父亲还要问寒问暖的了，是很温馨，只是高迪也是大人了，又不是巨婴。
　　等到放寒假的时候，高迪回家和父母团聚才更好。
　　到时候直接飞...
　　算了，有点远，金丹期飞那么远挺累的，还是坐飞船回去吧。
　　——————————————
　　高迪先回了趟公寓去拿书。
　　不过他刚到公寓，百灵就停止了打扫，向高迪问道：“公子，回来了啊。”
　　“嗯。”
　　高迪心情很好，看到这百灵的心情也挺好的。“见女友了吗？”
　　“见...”
　　高迪脸上的笑容瞬间消失了，他看着百灵的脸问道：“谁告诉你我去见女友的？”
　　“是苏姐姐和兔姐姐告诉我的，他们说公子肯定是出去见女友了，所以才打扮的。”
　　“靠！”
　　高迪爆粗口了，这两个家伙都不知道稍微隐瞒一下吗？告诉谁不好告诉百灵，这孩子很会乱想的。
　　估计都开始脑补高迪会把他扔掉的情节了吧，不然不可能高迪一回来就过来问。
　　嗯...得想个会让百灵不继续乱想的方法。
　　“百灵，我确实是去见女友了。”
　　“那...”百灵好奇地问道:“那位姐姐漂亮吗？”
　　高迪挑起眉头，点了点头。“很漂亮。”
　　“那...”
　　百灵害羞地低着头道：“是百灵漂亮还是公子的女友漂亮？”
　　这个问题高迪已经不想回答了，够了吧。
　　高迪摸着百灵的脑袋，无奈地说道：“百灵啊，你是男孩子，不能和女孩子比漂亮的。”
　　“可是苏姐姐说，‘男孩子就是要打扮的漂漂亮亮的，和女孩子抢男人啊’。”
　　“苏玖！！！”
　　高迪在公寓里大喊了一声，百灵连忙回答道：“苏姐姐和兔姐姐出门了，公寓里只有红姐姐。”
　　“红凌！”
　　好一会，红凌才慢腾腾地从屋里走出来，趴在二楼的栏杆上说道：“小迪，什么事啊？”
　　“红凌，你性取向正常吗？”
　　红凌皱眉道：“当然是正常的啊，我们都相处一个月了，你还问我这个问题。”
　　“那你觉得男孩子和女孩子抢男人是正常的现象吗？”
　　“废话，那当然有问题，有哪个男人天生想要喜欢其他男人的。”
　　“行！”
　　高迪拉着百灵的手，走上了二楼，然后把百灵交给了红凌。“教百灵正确男性观念的事情就交给你了，我现在对苏玖和兔思都不放心。”
　　“他？”
　　红凌看了眼百灵，然后摇了摇头。“小迪，百灵他可什么都知道的，他只有在你面前的时候才会变傻，要教他还是需要你来教的。”
　　“不是...”
　　高迪又看向百灵，百灵低着头，好像被红凌看破了一样。“百灵你真的什么都知道？”
　　“......”
　　百灵没有回话。
　　看到他的反应，高迪估摸着百灵是真的知道了男女之间的那些事了。“如果你知道的话，请不要再给我添麻烦了好吗？我很为难的。”
　　百灵沉默了半分钟才小声地说道：“是百灵冒犯公子了，可是百灵真的很喜欢公子。”
　　“喜欢不等于爱，明白吗？我也很喜欢你，但是你我性别相同，注定不能在一起的，如果你想服侍我就默默地待在我身旁就好了，不要耍小聪明，行吗？”
　　高迪在请求百灵，只要是高迪的请求，百灵都不会拒绝的。
　　“百灵明白了。”
　　“这样的百灵才乖嘛。”
　　高迪摸着百灵的脑袋，虽然只是小小的安慰举动，还是让百灵心里很暖。
　　“好了，没事我回去了。”
　　红凌看百灵承认，多半没事。
　　于是他也转身回房间了，他小说还没码完呢。
第九十九章：候补三人还剩二人（五更）
　　（今日第五更，催推荐票、催月票，昨天有位大佬打赏了500刀片，还有一位打赏了100刀片，总计才六十更，按照我每天加更三章的数量，20天就还完了，你们就不能多来推荐票和刀片吗？这样我上架才有动力六更啊！）
　　傍晚，公寓。
　　“噢耶！我又找到工作了！！！”
　　苏玖回到公寓后，激动地发出了响彻整个公寓的喊声。
　　“哇哈哈哈，这下我不是无业游民了！我又有工作啦！”
　　说来也巧，兔思刚刚下播，正在卸妆。
　　兔思走出房间，趴在二楼的栏杆上往下说道：“反正又是一个月内被潜规则的料，高兴这么早干嘛？”
　　“这次我绝对不要被潜规则了！”
　　苏玖气鼓鼓地指着兔思，一脸坚定地说道：“绝对不会！！！”
　　还算苏玖有志气，要是换做其他人未必能像他这样，找一次工作被开除一次、找一次工作被开除一次，估计早就放弃找工作了吧。
　　“我以后下午去上班，晚上九点左右回来。”
　　兔思坏笑道：“那你要是回不来呢？”
　　“切，我怎么说也是炼气五层的妖修，你在小瞧我吗？”
　　苏玖朝着兔思竖了根中指后，朝着厨房走去。“为了庆祝我又找到工作，今晚咱们吃好的，我亲自做饭！”
　　这时，百灵从厨房走了出来，并摘下围裙道：“晚饭做好了。”
　　苏玖差点摔倒，好嘛，自从百灵来到这间公寓后，苏玖的存在感就直线下降了。
　　“算了，百灵做的饭也挺好吃的。”
　　苏玖再次看向楼上，朝着二楼的三名住户喊道：“大家都下来吃饭吧！”
　　没一会，红凌和兔思下楼了，而洗完手的苏玖从卫生间走出来后，疑惑地看了一眼几人。
　　苏玖怎么看这都少一个人呀。“小迪呢？”
　　兔思已经急不可耐地拿起筷子夹起菜开始吃了。“他还没回来呢。”
　　“小迪啊。”红凌也拿起饭碗，同时回答道：“中午的时候他说晚上不回来吃了。”
　　“不回来了？”
　　苏玖瞬间明白了。“哇，他进展这么快的吗？这才一天啊。”
　　“说什么呢？！”
　　红凌白了苏玖一眼。“小迪是继续约会，不代表他是去开房。”
　　“你懂什么啊！”
　　苏玖开始头头是道地解释了起来，他小时候姐姐们可是经常跟苏玖说如何抢男人，其中就包括晚上出去约会这一点，是大大提高成功率的时间。
　　“男孩子和女孩子在晚上约会，有一半的几率会去开房，考虑到小迪的实力，他怕是今晚要脱离处男的身份啊。”
　　“我在微缘上问过公子，公子说晚一点会回来的，大概八点多。”
　　‘啪’，兔思和红凌好像听到了一声清脆的打脸声，纷纷捂着偷笑，苏玖则像个吃瘪的孩子一样坐下了。
　　“死小迪，臭小迪。”苏玖拿筷子捅着米饭，狠狠地骂道：“明明都是室友竟然不告诉我，让我出丑，看我以后怎么治你！”
　　————————————
　　高迪可以摸着良心发誓，他今晚真的不是约会。
　　你见过五个人约会的吗？
　　还是那家咖啡店里，高迪、冷鸢和傅月明坐在一边，赵燕和赵英坐在另一边，而高迪的手机则放在了桌上。
　　高迪被冷鸢和傅月明挤在中间，也不知道到底是该往男的那把挪，还是往女的那边挪了。
　　“你们也真是的，就算是参考也不用来这么多人吧？”
　　高迪见过那种谈恋爱时找个闺蜜或者好基友旁边出谋划策的，但是这来的人也太多了，五个哎！
　　虽然旁边的冷鸢是男的，但是咖啡厅的员工看高迪的眼神就好像‘同时泡四个妹子’的人渣一样。
　　赵燕却不在乎地说道：“人多力量大嘛，来，说接下来你想和哪个女孩子聊？”
　　这让高迪怎么说啊，高迪满脸为难地说道：“我不想聊了。”
　　“月明，我不和其他三个人聊了，咱们就这么过一辈子吧。”
　　“聊，没事，我支持你。”
　　高迪都无语了，这叫什么事啊，这哪是谈恋爱啊，谈恋爱这么多人跟着？
　　自己如果个小说主角，怕不是活在一本青春日常的小说而不是修仙小说吧。
　　这满满地都是修罗场啊。
　　“哎，那我就选那个胡莎莎吧，她身材比较好。”
　　“哦，忘记说了！”
　　赵燕拿出手机，看了看他们赵家的情报网消息，她记得下午的时候有看到。
　　“没错，根据最新的情报，胡莎莎今天下午的时候和东方高阳正式公布他们两人在交往，东方高阳也承认了，所以....”
　　“东方同学有女友了？”
　　“对呀，哥，你没有情报网所以你不知道，不过我以后会告诉你的。”
　　高迪倒是没想到这么巧，东方高阳也在今天下午脱单了，而且刚好是胡莎莎，嘛，让一个女人在他和东方高阳中做出选择，那多半也会选择东方高阳吧。
　　“那就白心若吧。”
　　傅月明看得出高迪很为难，就帮他选了一个。
　　“白心若是白家的大小姐，这个家族比赵家还要富裕。”
　　赵燕听到傅月明拿白心若和自己家比，有点不高兴地说道：“别拿白家和我们赵家比，我们家族是因为祖上奢侈生活和祖宗犯了错误，再加上没出实力强大的修士才衰落了，不然的话白家算什么？”
　　赵英则拍了一下赵燕的头道：“赵燕，谦虚点，不然你大舅会说你的。”
　　“......”赵燕撅着嘴道：“我也没说错啊。”
　　“其实我反而有点不太喜欢和这种富家小姐谈，我怕我养不起。”
　　傅月明笑着说道：“你放心，你养的起。”
　　其实傅月明没说，她也是个富家小姐，虽然是土豪级别的富家小姐，但也是富家小姐，不过傅月明为人低调。
　　“切。”赵燕也对白心若嗤之以鼻。“白家算什么，我们赵家哪怕衰落了也就比他们白家弱那么一点而已。”
　　赵燕身为富家小姐，自然也知道一些富家小姐的作为，更别说她还有一群女性朋友呢，里面大多都是富家子弟。
　　“就算她是白家大小姐，也不能在你面前无理取闹、大肆挥霍的，相反的，他们白家肯定会调查你的身份，知道你家境不好后，白心若要是真想和你谈就必须压低身份，哥，你要是四年内结成元婴，别说白家了，就是东方家都有可能拉拢你。”
　　高迪也有些纳闷了。“四年成元婴真的很难吗？”
　　赵英苦笑了一声道：“小迪，你不知道，从金丹期到元婴期的境界提升是不难，但是想要只修行四年就渡过雷劫，那才是难啊。”
　　雷劫，对以前的高迪来说多么遥远，现在却有多么近的一个词语。
　　因为前些天高迪才看见张道陵硬生生地用后天灵宝砸散了四九雷劫，而金丹期到元婴期的一九雷劫能有多难？
　　“雷劫真的很难吗？”
　　“难啊。”
　　这次是冷鸢回答的，因为高迪的命令，他不能抱着高迪，只好背靠在高迪的左臂上，摆弄着自己的指甲。
　　“雷劫对于任何修士来说，可都是一大‘劫’啊。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190311/1552310911-100095711-102963648.jpg" alt='相信我，这次真是女的'>
第一百章：妹子，约吗？
　　（早上八点第一更，日常催票票，接下来的四更下午就到。）
　　八稚女很少睡觉，但是听着外面蒙蒙的雨声，他不由得在修炼中进入梦乡。
　　他梦到自己第一次渡雷劫的时候。
　　那一天同样是阴雨天，他盘坐山顶之上，山上乌云密布、电闪雷鸣，八稚女当时修炼堪堪五十年，因为天资不错而达到了金丹九层。
　　可当雷劫劈下之时，八稚女还是知道自己小瞧了雷劫的威力，只是第六道雷劫便已劈坏了八稚女所炼化的所有法器，就连他的本命法宝也受损。
　　八稚女当时都认命了，凭借法力和肉身抗下第七道天雷后，第八道天雷更是把他劈到濒死，他已经没有力气抗下剩下的雷劫了。
　　然而在他趴在地上濒死，最后一眼看到的，是一条红色的龙。
　　他再次睁开眼的时候，他已经被她安置在房间内了。
　　八稚女那时已经知道她是什么身份了，西湖龙王座下的一施雨仙女，备受西湖周边民众的爱戴。
　　“你醒了？”她端着一碗草药汤，坐在床前。“才修仙五十年就敢渡雷劫，你的胆子还真是不小呢。”
　　“你为何救我？”
　　“我为什么救你，嗯...这是个问题呢。”她深思苦虑，最后才抿嘴轻笑道：“果然还是因为你这小妖长的挺漂亮的吧，嗯！我看上你了，所以你不能死。”
　　她舀起一勺药递到他嘴边。“来，把这碗药喝了，等你伤好之后，我便教你施云布雨之术。”
　　八稚女当时很不解，当日他理解了诗句的意思后，去龙王庙找她归还油纸伞时，她却还和自己说‘你还是不懂啊，那你我缘分还是未到’，并送了他一本《化龙诀》便让他离开了。
　　五十年了，他时常看到她在西湖周边施云布雨，却从来没敢去主动找她。
　　喝着她一口一口喂过来的草药，八稚女又问了一个问题。
　　“你总说你我机缘未到，机缘未到，你我有缘吗？”
　　“缘之一字，妙不可言。”
　　她没有任何生气或者不满，只是保持着微笑道：“有缘千里来相见，无缘对面不相逢，你我无缘，便是我站在你面前你也认不出我。”
　　八稚女不信。“我怎么可能会认不出你？我这辈子都忘不了你。”
　　她喂药的动作一僵，但只僵硬了三秒，就继续喂药道：“你啊你，明明是条蛇，嘴巴却挺甜的，可惜啊，你的灵根废了，此生此世只能留在金丹期，只有百年可活了。”
　　不用她说八稚女也知道自己的情况，渡劫失败非死即残，若无机遇此生基本不可能再修炼了，就连那颗妖丹也是布满裂痕，随时可能破裂。
　　“只有百年了吗？”八稚女看着她的面容，笑了。“那我的运气还不错，还能陪你百年，能和你在一起，别说百年就是几日都可以。”
　　“哎，这你可就说错了，不是你陪我百年，而是我陪你百年。”
　　然而...根本没有百年的时间。
　　只有一年的时间而已。
　　“三生石旁几辗捻~~寻觅苦，竟不觉~~难忘干净笑颜~~~”
　　听到这个声音，八稚女睁开了眼睛，电视机里正放着一首歌，那首歌叫做《遇蛇》，讲的是一个蛇妖和人相遇，最后人死了，那只蛇妖则一直在等他。
　　八稚女的情况和这首歌差不多，只不过...是他活着，她死了。
　　而她不该死的。
　　————————————————
　　【高迪：白小姐，在吗？】
　　【高迪：白小姐，在的话请回个话】
　　【高迪：白小姐，睡了吗？】
　　高迪每隔十分钟发了一条消息，但都没有回应，他看向旁边的两人两鬼道：“她不理我。”
　　“公子，你这打招呼的方式也太烂了吧。”
　　之前冷鸢就想吐槽了，现在终于能吐槽了。“你应该发‘白小姐，我想约你’，这样才够震撼啊。”
　　“去！”高迪把冷鸢叱责到一旁道：“别瞎捣乱。”
　　这时，有女孩子作为参谋的好处就体现出来。“他没捣乱，我倒是觉得这个打招呼的方式不错。”
　　“那个...”
　　就连傅月明也不得不承认道：“我也觉得不错。”
　　四个人三个人都同意了，高迪看向了赵英。
　　“嘛。”赵英脸上有些尴尬。“阿姨那个年代很少有这么直接的搭讪，这次就听听两个女孩的提议吧。”
　　高迪也没办法，所以听了几人的建议。
　　【高迪：白小姐，我想约你。】
　　大概五秒后，手机响了。
　　【白心若：好啊，你挑个时间地点还是我来？】
　　“我去！真约出来了啊！”
　　高迪活见鬼了，不，见的鬼也不少了，反正这情况有些超出高迪的想象了。
　　“公子，约女孩子的时候可必须要主动，时间和地点都必须你来。”
　　“时间、地点。”
　　高迪对蓬莱市不熟，连忙向四位帮手求助。“谁能给个参考。”
　　“蓬莱酒家吧，那里是全蓬莱市最贵的酒店，作为约会的档次是够的。”
　　“那里消费很高的啊，随便吃一顿都几千吧。”
　　傅月明也知道蓬莱酒家，但是正如她说的那里消费很高，连傅月明都没去过几次。
　　“小迪不是有几百万吗？”
　　“哎，你有几百万？”
　　傅月明看着高迪，一脸地不敢相信。“你家境不是不好吗？”
　　“卖鬼丹卖了点钱。”高迪说了实话，然后又道：“那就蓬莱酒家？”
　　“公子，奴家的建议也是找档次高的地方，毕竟白心若是富家大小姐，档次不能失了。”
　　“那时间呢？”
　　“时间的话，我看看有没有位置了。”
　　赵燕连忙打开手机，准备在网上预约座位，查了查后道：“今晚没有位置了，不过明天晚上有位置，7点左右就有。”
　　【高迪：蓬莱酒家，明晚7点如何？】
　　【白心若：好啊，到时候我打扮一下赴约。】
　　【高迪：那就这么定下了。】
　　本来以为会花些功夫，高迪却没想到短短几句话就把白心若给约出来了。
　　高迪又看向冷鸢道：“冷鸢，你说我要不要提前买件西装什么的？”
　　“公子，这就不用了，你既然约了她，就不需要再准备了，反而是赴约的那位小姐需要打扮的漂漂亮亮的，不然就失了礼仪了。”
　　冷鸢似乎精通这方面的知识，其实他以前作为头牌的时候，也被请到过一些大户人家里去赴约。
　　“公子你那天就随便穿一身稍微正式的衣服就好了，只要不失了礼仪就好，如果那位小姐赴约后给你甩脸色，你最好趁早跟她分了，因为对方可能根本就不想和你谈。”
　　“哇...”
　　傅月明上下打量了一番冷鸢，她对于冷鸢算是很佩服了。“你这鬼怎么懂的这么多？”
　　“哼。”
　　对于傅月明的称赞，冷鸢似乎有些不屑，还在摆弄着自己的指甲。“其实吧，公子就是太单纯了，不说别的，就你傅月明，奴家都觉得你对公子都不是真心的。”
　　“你！”傅月明很生气，她怒冲冲地说道：“你凭什么这么说？”
　　“凭什么？”
　　冷鸢嘴角微扬，回头面对傅月明道：“就凭你根本就没说过你喜欢我家公子，你的眼神里根本没有爱意，只有占有欲，你无非就是想攀上我家公子以此来获得好处，其实奴家觉得你根本配不上我家公子，你装作大度的样子也不过是为了拿别的女孩子和你做对比罢了，只是我家公子太单纯了，根本不懂女生的心理。”
　　高迪听不下去了。“冷鸢，闭嘴！”
第一百零一章：开房
　　高迪这刚夸完冷鸢，一会没管他，冷鸢说的话就足以刺激到任何一个女生的自尊心了。
　　“月明，你别理他，他嘴一直很欠的。”
　　“不，她没说错。”
　　傅月明的心思还真的被冷鸢猜中了，不过她和秦小雨不一样，她对高迪有好感的，只是还没到爱的感觉，但是被冷鸢一说，她也觉得今天中午的时候自己也有利用高迪单纯心思的意思了。
　　如果高迪是筑基期，她傅月明或许还有谈条件的资本，但是高迪坦白了自己是金丹期，将来前途无限，她又有什么资格和高迪谈条件呢？
　　美貌？实力？家境？
　　无论哪点，她不是三个女孩子中最差的就是第二名，没有一个是第一。
　　她很想找一个稳当的男人，她看得出来高迪是那种老实人，实力还强，这样的男人自然是万里无一的。
　　傅月明抬头头，有些脸红地直视高迪双眼道：“高迪，我喜欢你。”
　　“我知道，你别被冷鸢影响了，你和他不一样的，他以前受到过刺激。”
　　“今晚我们去开房吧。”
　　“.......”X3，这话一出，赵燕、赵英和高迪都愣住了。
　　“切。”
　　只有冷鸢听到傅月明这么说，反而更加不屑了。“如果性就是爱的话，那青楼女子也不会一个个都不得善终了，想利用身体留下我家公子，你也就这点本事了吧。”
　　“我不是用性勾引她，我是...想成为他的女人！”
　　傅月明终于说出了这句话，这次连冷鸢都不得不佩服她了。
　　能在被他刺激成这样的情况下说出这句话，就代表傅月明真的对高迪有感情，不然的话早就恼羞成怒和高迪分了。
　　至于感情的深厚嘛...
　　这冷鸢就看不出来了，他当初要是看得出来感情的深厚，他也不会被伤了感情而投井自尽了。
　　‘你若高中状元，来带我走可好？’
　　‘冷鸢，此生我必不负你。’
　　嘛，说的比唱的好听。
　　等到真的金榜题名之时，还不是十八房妻妾娶回家，独留他一人继续之前的日子。
　　一句‘你的身子太脏了，会被有心人抓住把柄的’，他便再也不见自己。
　　借口，借口罢了，可怜他为对方倾其所有，苦等数年最后却不得善终。
　　还不如隔壁经常帮自己看病的年轻女医生好呢。
　　“月明，你冷静点。”
　　高迪好一会才想起来该说些什么。“这种事情不能随便乱说，你和我才认识一天，太早了吧。”
　　“是啊，月明。”
　　赵英也在劝诫傅月明，她是个过来人，知道感情这种事强求不来的。“虽然现在不是古代了，但是一个女孩子的第一次你应该知道有多重要吧，阿姨劝你一句，想清楚再说，现在收回这句话还来得及，小迪和我们都当你激动说错话了。”
　　“我知道，但是阿姨，我真的喜欢高迪！”
　　傅月明很倔强地说道：“我不想被其他人比下去，今晚只要高迪愿意，我...我就去预定房间。”
　　是啊，赵英没说错，世界上的男人多的是，傅月明也明白这一点。
　　但是她也知道男人优秀的男人少，如果她不把握住机会，以后就是想要再找一个像高迪这样无黑历史的男人就难了。
　　她也得付出些什么才行。
　　“那边的鬼，你说，我这么做还是在恶意利用高迪吗？”
　　“......”
　　冷鸢没回答，而是指着自己的嘴巴。
　　高迪知道冷鸢在暗示自己封了他的嘴。“你可以说话了。”
　　冷鸢这才敢说话，他长呼一口气，那浪荡的笑容重回他脸上。
　　“啊，既然你寻求奴家的意见，那奴家就直说了，你确实很有胆子，不过嘛...”冷鸢把玩着自己的发梢，冷笑着说道：“你的目的性太强了，很不巧，我和你一样是那种目的性很强的人，我现在很怕啊，要是公子哪天遭遇不测或者是你飞黄腾达了，你会不会直接把公子踹到一边。”
　　“你！”
　　傅月明被冷鸢气的不轻啊，实在是她和冷鸢性格不和啊。“你要是这么怀疑，那世上的所有女人岂不是都不可靠？！”
　　“哎，奴家可没说你不可靠哦~~”冷鸢一直把握着两人交谈的言语权。“我只是说出可能性而已。”
　　冷鸢虽然是被高迪抓的，但是高迪要是死了他也会死。
　　他处处为高迪着想也是有目的的，他必须让高迪活着才行。
　　冷鸢经历过感情挫折，那种感觉他无比明白，他当初在黑暗中的洞穴看到了光芒，本以为是逃出生天的出口，走近却发现光芒灭了，而那里根本不存在什么出口，黑暗再次笼罩冷鸢的时候，他崩溃了。
　　所以冷鸢死了。
　　他不想看着高迪也崩溃，傅月明想要用身体捆住高迪，冷鸢是很不屑。
　　高迪太单纯了，有色心没色胆，不然的话冷鸢早就被摆成大字被高迪不知道干翻多少次了，想要脱离处男身还非得抓个鬼？哪有这么麻烦。
　　另外，要是真的和傅月明同床共枕，高迪绝对不会成为首先背弃的一方，这点冷鸢可以肯定。
　　为什么他敢肯定？
　　废话，高迪连和女孩子搭讪都不会，又怎么可能在外面找女人？
　　“不过，你和我家公子开房我没意见，毕竟这事不是我的事，而是公子的事情公子，你愿意吗？”
　　“我......”
　　高迪脸也很红啊，他看着抱着他胳膊的傅月明，对方的眼神就好像在说‘开吧，不用在意我’。
　　他现在不比傅月明心理压力大，毕竟他才和傅月明认识一天。
　　不过冷鸢在他为难时，在他耳旁用微不可闻的声音提醒了一下。
　　“公子，答应了吧，按照你的性格，过了这村以后就是想开房也找不到机会了，她是用身体绑住你没错，但是你也是用身体绑住了她，只要你不做伤她心的事情，那你就心安理得地和她去开房吧。”
　　“那...就去呗。”
　　在被女方主动要求开房的情况下，高迪还能如此纠结，恐怕也是天底下第一个了。
　　换做在座的读者，只要看对方长的不错，肯定就拿着身份证兴高采烈地去了，可能连男女都不管了，还纠结个毛啊。
　　高迪这脸皮也太薄了吧，得亏现在没有卖身的风流场所了，不然的话高迪怕是经过门口都会快步走过去的那种纯情处男啊。
第一百零二章：恭喜男主成为男人（三更）
　　（今日第三更，催推荐票，我今天开始要进化成六更兽了，周五上架后我要进化出七更兽，霸占更新榜！）
　　第二天，蓬莱市的一家普通的宾馆内。
　　已经从男孩变成男人的高迪和傅月明盖着一床被子，两人全身上下都是光的，昨晚两人折腾的有点累了。
　　不是说玩的有多嗨，而是这两个雏光是摸索就花了好长时间，最后还是借助网上的教材才搞定的。
　　嘛，最后还是爽了三个小时才停下就是了，傅月明一个筑基期修士腿都累软了，买的一盒避孕工具也都用完了。
　　“嗯...”
　　高迪睁开眼，看到旁边的傅月明后知道自己昨晚不是在做梦。
　　他已经是个成人了，真正的成人！
　　冷鸢有一点确实没说错，高迪是那种勇于承担责任的人，别人或许会因为和傅月明关系不深，而在外面再找一个身材更好、长的更漂亮的女人。
　　但是高迪不会，他已经离不开傅月明了。
　　被窝里的手摸上了身旁女友的身体，润滑皮肤所传来的触感让高迪再次回想起昨晚的所作所为，小高迪又有反应了，他连忙用腿夹住。
　　傅月明也突然道：“今天不行，套套用完了。”
　　“你醒了啊。”
　　“我没睡...”
　　傅月明一直在闭目养神，高迪的手摸上她身体的时候她也知道，只是她没有说话，她喜欢高迪摸她。
　　她明白冷鸢话里的意思了。
　　如果真的爱一个人他做什么你都会喜欢，现在傅月明就是这种感觉，虽然没有百灵那般深，但也远超普通的男女朋友关系了。
　　如果不是套套用完，她还想继续昨晚的事。
　　高迪知道傅月明醒了后，想要把手收回来，但是傅月明的手握住他的手，并把他的手放在了自己腹部处。
　　这样高迪就搂住她了。
　　“你的手很温暖。”
　　“你的身体更温暖。”
　　听到高迪的称赞声，傅月明很高兴，她主动往后挪了挪，把后背贴在高迪的胸膛上，两人相互感受着对方的体温。
　　高迪都快压不住小高迪了。
　　“月明，要不我还是不和其他人谈了吧，免得你被别人说闲话。”
　　做了那事后高迪的眼里已经容不下任何女人了，管她白心若还是吕莉，管她是白家大小姐还是天才女修，和他都没关系。
　　高迪只想搂着傅月明过一辈子。
　　“你越是这么说，我越是高兴，但你昨晚毕竟约了白心若，去见她吧，我不会在意的。”
　　“我不想去见了。”
　　“去见吧，没事的。”
　　傅月明转过身，一手和一腿搭在了高迪的身上，这个举动让高迪不由得呼吸有些加速，但是傅月明看着他哪怕已经行了那事后还是如此害羞，嘴角微扬。
　　舒服的可不只有高迪啊，她也很舒服啊。
　　她也不知道是不是男人都是那么精力旺盛，还是只有高迪这样，但是昨晚她算是彻底地被征服了。
　　“今晚见了她之后，如果她拒绝你，你我继续？”
　　高迪反问道：“可以吗？”
　　傅月明微微一笑道：“可以，我还想要，以后多来几次。”
　　昨晚一夜，她就让高迪能够把这一个月来和女装室友住一起时积攒的欲火给发泄的差不多了，高迪体内的阳气也逐渐达成了平衡之势，这对于他的修炼是十分有益的。
　　如果高迪继续憋下去，两三个月后龙气无处可泄冲入脑中，他就要走火入魔失去理智了。
　　化身成魔都是好的，只是精神出了问题，还有机会回头，怕的是伤了自己的根基，从此修为停滞不前。
　　“对了，我有件东西想送给你。”
　　高迪从被窝里伸出手，一道青芒飞到了他手中，是青龙簪。
　　“这是件上品法宝，我想暂时放在你这里，等到你我成婚的时候它就是你的了。”
　　“我不要。”
　　上品法宝是什么概念，傅月明很明白，她全家加在一起未必有这根簪子贵。
　　就凭这簪子，高迪想找比她漂亮的女孩那是轻而易举，只是他还是选择了她，她又如何能要呢？
　　“你拿着吧，就当你我定情信物，它已经被我祭练，对你来说只是一根普通的簪子，但是我希望你能戴着它。”
　　高迪的言外之意就是，这簪子并不是真的送你当法宝，只是当装饰。
　　“好，如果只是这样，我接受。”
　　女孩子哪有不喜欢男孩子送礼物的，如果是上品法宝她不能收，如果只是普通的簪子，她还是能收的。
　　只是，她还是有些怕，怕有心人抢夺。
　　“等改日，我叫人打造一支一样的簪子，这样你便可以把这上品法宝拿回去了。”
　　“不。”
　　高迪很坚决地否定道：“不行，你必须收着。”
　　对于高迪来说这只是一件法宝，哪怕是后天灵宝，如果傅月明和他成婚他也能彻底地把这件法宝送给她，他这个人就是这么单纯的人。
　　“我知道你的想法。”
　　傅月明突然觉得自己好幸福，今日能够有这样的一个男朋友，如果不是她还没到法定结婚年龄，她真的想立刻就和他结婚。
　　她趴在高迪的胸膛上，两人坦诚相待，她说道：“这是你的法宝，而我是你的人，我和这法宝都是你的东西，所以还是你拿着更好，如果你爱我，只要别忘了我就好，那样我就很幸福了。”
　　“月明。”
　　“高迪。”
　　两人含情脉脉地对视着，如果不是怕怀孕，现在估计就又开始了。
　　但是有人忍不了他们的对话。
　　“公子，你们两个很肉麻哎，奴家听的都快吐了。”
　　旁边书桌柜里传来冷鸢的声音，高迪为了防止他看到外面的情景，把养魂囊放在里面了。
　　不过声音还是能传进去的。
　　他听了一夜，不过他听习惯了。
　　“爱不是嘴上说的，也不是手上做的，更是床上睡的。”
　　冷鸢躺在养魂囊内，有些羡慕嫉妒恨地看着自己的手，提醒道：“公子，你也不要贪床了，以后有的是时间，快起床吧。”
　　“我先去洗个澡吧。”
　　傅月明也觉得今天差不多了，掀开了被子下床走向宾馆的卫生间，只是腿还是有点软，下床时差点摔倒。
　　高迪看着傅月明的背影，嗓子有点干，他摸着小高迪，好像再来一发。
　　“我也去！”
　　最后他还是没忍住，兴冲冲地跑进卫生间和傅月明一起洗鸳鸯澡，就算没有套套，也是可以用其他方法来一发的嘛。
　　此时此刻，我们的男主已经和处男彻底没有关系了！
第一百零三章：我们就是‘开挂’咋滴了（四更）
　　（今日第四更，依旧日常拿更新来催票，有人好像发现冷鸢回忆里的一个重点了，没错，冷鸢和高迪也是有缘，虽然只是浮萍之缘。）
　　【骊山老母：哇！师姐，那小子差点把你准备的青龙簪送出去了哎】
　　【金灵大姐：送就送呗，青龙簪本就是我当年封神后随意炼制的，又不是太好的后天灵宝，我法宝虽没有多宝师兄那么多，但是一两个后天灵宝还是能够炼制的，顶多找材料难找而已】
　　【通天：说起材料，我碧游宫内还有不少洪荒时期的天材地宝，不如金灵徒儿你再炼制几件吧，以备不时之需】
　　【金灵大姐：师尊，现在还不是时候，那小子前世作孽不少，不把他身上的劫运清除，就算送他再多法宝，他也难逃劫难，这事啊师尊您还是看着吧，用不着您出手】
　　【武财神：我突然想起下界流行的一个词语，叫做‘开挂’，你们算是给他‘开挂’了吧。】
　　【金灵大姐：要的就是‘开挂’，当年姜子牙、孙悟空都能开挂，我们给那小子送点东西又怎么了？】
　　【骊山老母：就是就是，我们不光要给他‘开挂’，我们还要多开几个‘挂’，等他来我骊山，我就给他喂蟠桃和仙丹，我记得镇元子好像还有人参果呢，嘿嘿嘿。】
　　【金灵大姐：别把他补死了....】
　　【三仙岛大姐：三千年了，三千年内积攒的劫难啊，两大劫，四小劫，再加上他前世作的孽，如果渡不过去，他往生将再无仙缘，如果能渡过，他的成就不比那泼猴差。】
　　【武财神：此等大劫，如果我等不助他，只会如了别人的愿，我等自然不会坐视不理。】
　　【金灵大姐：(ˉ▽￣～) 切~~怎么可能不助，虽然不助也可以啦，但我在天上看着会很不爽的，前几世就很不爽了，可惜我没理由插手，现在我有理由了还不插手，我这坎宫斗姆当了还有什么意思？！】
　　【通天：你们这些徒儿自行处理这事吧，师尊因为一些原因，可能无法帮助你们，但必要时，可来为师这取诛仙四剑。】
　　【金灵大姐：哇，师尊这么大方啊，这下可好玩了。】
　　【武财神：正好，本来我们还担心凭我们这些实力不足呢，能请诛仙四剑，那便把握大了几分啊！】
　　【骊山老母：可惜不能像西游那样下界明目张胆的助他，不然别说九九八十一难，就是一百零八难都能凑出来。】
　　【通天：但记住，切勿拿来对付道教之人，三教本为一，不可伤同门。】
　　【金灵大姐：徒儿明白】
　　【武财神：徒儿明白】
　　【骊山老母：徒儿明白】
　　【三仙岛大姐：徒儿明白】
　　【三仙岛老二：可恶，我手速慢了！没抢到位置，好气啊！】
　　【三仙岛老三：二姐，二姐，那条鱼跑了，别聊天了，快追啊！】
　　【小闻：.......】
　　【小吕吕：.......】
　　【月游星君：.......】
　　【火德星君：.......】
　　【水府星君.......】
　　【奎木狼：.......】
　　【月游星君：说起来，昨日 我去问过月老，那个女孩和那小子好像还真有一段缘，可惜啊，有缘无分。】
　　——————————————————
　　一般来说，那个那个后往往身体会有些不适。
　　但是高迪反而神清气爽，别提多舒畅了。
　　这是自然的，道教讲究阴阳交汇，无论是阴气还是阳气过多都会影响修行。
　　再加上现在年轻人不像老一辈那样心平气和、六根清净，很容易心生杂念的，心中有所想却无法发泄，修炼就无法顺风顺水。
　　你看张道陵玩游戏被打扰了，心生怨气后也得砸一通发泄一下才舒服啊。
　　更别说高迪了。
　　“哎，可惜啊，她不愿意收下青龙簪。”
　　青龙簪是高迪炼化后的法宝，哪怕送给傅月明当首饰也没事。
　　平时他也用不到这么大的法宝，最近也没有什么节日和试炼，高迪完全用不到青龙簪。
　　“罢了，她不收就不收吧，等到结婚的时候再说明这法宝的等级吧。”
　　“高迪！”
　　身后传来了赵燕的喊声，高迪停下了脚步。
　　刚回头就看到赵燕快步跑了过来。“怎么样了？怎么样了？成了吗？！”
　　高迪轻笑道：“那肯定是成了啊。”
　　“真的？！”
　　赵燕脸上写满了惊讶。“我还以为你会半路怂了，跑路了呢。”
　　“怎么可能，我是那种人吗？”
　　高迪自己都不信自己不是那样的人，他昨晚差点真的就想跑路。
　　但是还是没跑，跑了傅月明会很难办的，所以就......成了！
　　第一次是女孩子的，以后绝对不怕公寓里那群女装大佬的诱惑了，高迪真的很怕自己弯了。
　　“一天就开放，太可怕了，幸亏我喜欢女人，不然我怕是早被哥你给攻略了。”
　　赵燕一副放下心来的样子，高迪则有些无语。
　　“同性恋有什么好的，真爱肯定还是异性恋啊。”
　　“哼，我就是不喜欢男人。”
　　听了高迪的话，赵燕不为所动。“男人都是大猪蹄子！”
　　“那女人就是小鸡爪子！”高迪反驳道：“你喜欢什么人我不会管的，我们也只是义兄义妹，但是我要提醒你，你和兔思是没有希望的。”
　　“切，你妹我也很厉害好吧，兔思她告诉我，她这两天要去录制一项节目，要花三天时间，希望我能去陪她。”
　　“......”
　　高迪愣了，这进展也太快了，不对！
　　那色兔子铁定是想要行不轨之举，高迪不能允许这种行为的发生。
　　再说了，录制综艺节目为什么需要赵燕去安慰啊，公寓里的人多着呢好吧，肯定别有用心。
　　高迪嘴角扬起，小声地说道：“等我回公寓，看我不叫上苏玖他们一起去给他找点麻烦，嗯，到时候所有人一起去，看他还敢不敢乱动手动脚！”
　　然而高迪忘了一件事，旁边这个妹子好女色啊。
　　带所有人一起去？到时候怕被动手动脚的不是赵燕，而是公寓里的室友了吧。
　　“哥你在说什么？”
　　“没什么，走吧，去上课。”
　　不过今晚高迪还需要去赴约，蓬莱酒家的桌位已经订好了，今晚他还需要去见白心若。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190312/1552385330-100095711-102966419.jpg" alt='女孩子的第一次'>
第一百零四章：这什么复杂关系？
　　（今日五更，看你们吵，吵了半天，我却因为大纲而无法回答，你们觉得男主有桃花劫，因为师兄说了，然而...你们有看到那些大佬说桃花劫这三个字吗？记住，四小劫，两大劫，数字为六，杏花花瓣之数，满园春色是指啥，指公寓，还不懂？男主才是那朵杏花！剧透出来了，舒服了吧。）
　　高迪其实不知道，自己有一世作了大孽。
　　这个罪孽可以和孙悟空、白素贞等出名人物比了，只是有人帮他掩盖了这罪过，凡人们都不知晓。
　　但是高迪迟早会因为因为这些前世罪孽而惹火上身。
　　‘人在做，天在看。’
　　这句话可不是白说的。
　　至于他做了什么...
　　此乃天机，天机不可泄露。
　　佛曰：不可说，不可说。
　　——————————————
　　蓬莱酒家，是一家很出名的中餐厅。
　　虽然是中餐厅，但是做的食物以选料广泛、用料新鲜、滋味鲜美、色香味形俱全，花样品种繁多，摆盘精美、刀工精湛，再加上复古式的建筑设计，很像古代的茶馆。
　　所有很多古代的修仙者都会来这里吃饭，找一找年轻时的感觉，只是价格贵了点。
　　不过作为服务好、环境好、菜色好的餐厅，就算再贵也是有人会来的。
　　高迪来的比较早，已经先行在等待白心若了，远处的桌子赵燕和傅月明则坐在一起，准备帮高迪参谋一下。
　　看了看时间，高迪小声地嘀咕着：“也该来了吧。”
　　他其实真的不想和白心若谈了，但是赵燕、傅月明一直说见，所以他决定见一见，毕竟爽约不好。
　　不过白心若没等到，倒是等来了另外两人。
　　东方高阳和胡莎莎。
　　东方高阳穿着一身男式正装，牵着穿着黑色紧身礼服的胡莎莎进入了餐厅内，而且他一进来就看到了高迪。
　　“高同学？”
　　“擦......”高迪连忙用菜单挡住自己的脸道：“不是，你认错了。”
　　这什么情况，怎么这种时候遇到熟人啊，这样子要怎么谈啊。
　　“高同学，不用遮了，我不会看错的。”
　　东方高阳本想和高迪叙旧一下，可是他想到自己旁边还有位同他一起来的女孩呢。“莎莎小姐，请先入座。”
　　然后胡莎莎就坐在了高迪所在桌子的旁边桌....
　　‘艹！艹！艹！艹！艹！艹！艹！’
　　高迪好尴尬啊，胡莎莎也好尴尬啊。
　　胡莎莎为什么尴尬？因为蓬莱酒家是东方家的产业，东方高阳说她要坐哪她就得坐哪，坐包间和坐大餐厅都他一句话。
　　只是她也认识高迪啊，不就是赵燕给她介绍的男修士嘛。
　　胡莎莎虽然加了他的微缘，但是她没看上高迪啊。
　　现在怎么...东方高阳和这个男人有交情？而且交情不浅？！
　　不过更尴尬的还在后面，东方高阳也坐下后，没有理会胡莎莎，反而和高迪聊了起来。
　　“高同学，我听说寒衣节那天你在鬼修同学的眼下抢了一枚鬼丹，后来还抓了一金丹期的鬼，可有此事。”
　　“确有此事。”
　　高迪无比尴尬地回答着，就连空气中都布满了尴尬分子。
　　你见过约女孩出来后，和隔壁桌的男孩谈起来的吗？
　　这什么复杂关系？！
　　“那高同学将来前途无量啊。”
　　东方高阳却没有感受到尴尬，主要是他对胡莎莎没有什么真感情，胡莎莎是他明面上拿来挡别人口舌的盾牌。
　　“看样子高同学似乎还约了人？不知道是哪家的小姐这么有福气啊。”
　　“白家的。”
　　“是白心若？”
　　东方高阳一下子就知道高迪约谁了，这白心若也是他们东方家关注的儿媳之一，只是优先度不高。
　　“那高同学和她倒是稍微有些不般配，白家财力虽大，但是没出多少有实力的修士，高同学和白家成了亲家，那倒是白家的福分呢，只是这白心若为人似乎有点不好，她有一哥哥，经常惯着她，所以有点小公主脾气。”
　　几乎是东方高阳把白心若损了一遍后，那边白心若就走进了餐厅，穿着一身白色礼服，如同出水芙蓉般美丽。
　　“她来了。”
　　东方高阳回头看了一眼，连忙摆正姿势坐好，看起来就像一直在和胡莎莎谈话一样，只有胡莎莎和高迪的心里都很苦啊。
　　“等了很长时间了吗？”
　　“没有，没有，请坐。”
　　白心若刚坐下，就发现了旁边的东方高阳，她微微一愣，然后低着头委婉地说道：“是东方少爷啊，您为何会坐在这，而不是包间？”
　　东方高阳也温文尔雅地回道：“白小姐，包间满了，我总不能把客人赶出去吧，我东方高阳也不能仗势欺人吧。”
　　“有理。”
　　白心若重新转回了视线，看向高迪。
　　空气都快凝固了，除了东方高阳外，其他三人都满满地感受到了尴尬，高迪是最尴尬的。
　　比昨天五人聚餐时还要尴尬啊。
　　最后还是东方高阳一句话缓解了尴尬。
　　“点餐吧。”
　　两边餐桌同时拿起了菜单，东方高阳很习惯地点了，然后高迪跟着点。
　　虽然空气还是有些凝重，但是至少已经两张桌子的人都能够聊起来了。
　　“高同学。”
　　白心若掌握了主动，向高迪问道：“我听闻您曾经以筑基九层的实力胜了金丹期的李文洪？”
　　“是的。”
　　“可是你才入学一个月吧，你找到了重阳节的仙缘？”
　　“没错。”
　　“那你觉得我配的上你吗？”
　　“配得上。”
　　“嗯...”
　　白心若微微一笑，然后给自己倒了一杯茶，然后说道：“那我也直来直往了，那你愿意入赘我白家吗？”
　　“不愿意。”
　　“为什么？”
　　“咳，咳。”
　　高迪还没来得及说理由呢，东方高阳倒是在喝茶的时候被呛到了，扭头看向白心若。
　　“白小姐，我听没错吧，入赘你白家？你觉得以高同学的资质需要入赘你们白家吗？”
　　东方高阳就差说‘你白家够格让他入赘吗？’，这让白心若有点难以下台，她厚着脸皮道：“东方少爷有何高见？”
　　“理应是高同学八抬大轿把你娶回他们家了。”
　　“东方少爷这么说就不对了吧，我白心若怎么说也是白家大小姐，哪有下嫁给他人的道理。”
　　“那白小姐觉得需要什么样的资格才能娶你过门呢？”
　　高迪在看着东方高阳和白心若，怎么觉得有点不对啊。
　　这不是刚刚开始谈交往吗？怎么就开始讨论嫁人了。
　　这年头婚礼不早没入赘和嫁人这一套了吗？
　　高迪和胡莎莎在看着东方高阳和白心若争辩，已经尴尬地快要流出眼泪了。
　　然而更尴尬地来了。
　　“客人，菜来了。”
　　高迪喝了口茶，想压压惊，结果看到送菜的服务员后，一口茶水喷出来了。
　　“苏玖？！！！！”
13号停更一天
　　我现在心情有点糟。
　　明天先停止更新一天。
　　也有可能是两天。
　　我出门呼吸点新鲜空气去了。
　　..................................................................
冷鸢番外篇（一）
　　（今天不更正文，更番外，这写的不是言情故事，只是普通的故事。）
　　古代的时候，法纪不严，人心难测。
　　山贼、强盗、土匪横行，杀人劫货、无恶不作。
　　郑州城外，天刚蒙蒙亮，一名衣衫褴褛的男孩摇摇晃晃地走在街道上，他的双眼看着前方，却没有焦点。
　　路人们一看到他，纷纷避让，眼神里满是‘嫌弃’。
　　男孩又累又饿，在心灵和身体的压迫下，最终摔倒在地，再也没能爬起来。
　　“咦？”
　　这时，男孩旁边的店门开了，一个小女孩疑惑地看着躺在地上的男孩，愣住了。
　　随后，她赶紧转身朝着屋内跑去，并惊慌地喊道：“爹，爹！有人在医馆门口死了！！！”
　　店门口死人，那是相当的晦气。
　　很快一位年龄三十左右的男人就急急忙忙地走出来，并把手指放在男孩鼻处，检查了一下男孩的气息。
　　“他还活着，杏儿，去把爹的药箱拿来。”
　　“哦。”
　　女孩回屋，而她的父亲将男孩背进了医馆内，而医馆的牌子上写着四个大字。
　　“仁心医馆”
　　这家医馆在郑州城也小有名气，开办医馆的夫妇是几年前带着孩子逃难到这的，但是两人医术高明，同时少求回报，就连郑州城的傅员外家也在三年前受恩于他们，特意赠上这块牌匾。
　　“爹，他不会死了吧。”
　　“他只是疲惫过度加上气血虚弱才晕倒的，修养一段时间就好了。”
　　“哦。”
　　听到父亲这么说，女孩放心了，医馆门口死人的话那这医馆还要不要开啦？
　　“杏儿，去打盆水帮他擦擦身子。”
　　“好的，爹。”
　　女孩很快就端了盆热水回来，用毛巾帮男孩擦拭身体，她帮对方擦了干净脸后，男孩察觉到了脸上的湿感，迷迷糊糊地睁开了眼。
　　“这是...”他半睁着眼小声说道：“哪？”
　　“你醒了啊。”
　　女孩似乎不是第一次帮别人擦身体了，显得很熟练，她笑着说道：“这是我家的医馆，你在我家门口晕倒了，是我爹把你带进来的。”
　　“医...馆？”
　　男孩想要撑起身体，却手一滑又躺回了原处。
　　他已经两天滴水未进了，哪还有力气。
　　“你别乱动了，你现在起不来的。”
　　女孩继续帮男孩擦着身上的污渍，并问道：“你是逃难的人吗？我听闻北方发生了蝗灾，你是从北方来的吗？你的家人呢？”
　　“......”
　　男孩没有说话，只是双眼望着天花板，干裂地嘴唇上下微动着。
　　“嗯，你在说什么？”
　　女孩把耳朵贴在男孩的嘴旁，只能模糊地听见几个字。
　　“死了...都死了。”
　　女孩大概知道了，男孩的家人可能都已经遭遇不测了，她也是心思聪慧之人，不然的话她也不会帮父亲打理医馆。
　　“哎？”
　　女孩擦到男孩下面的时候无意中碰到了某个东西，触电般地收起了手，她有些脸红地说道：“你是男的啊！”
　　女孩擦了擦手，然后继续帮男孩擦身子，不过刻意避开了那地方。
　　“我还以为你是女孩呢，你这脸长的可真漂亮。”
　　男孩的眼睛移动了视线，第一次正眼看了女孩一样，很漂亮的女孩，说他比她漂亮只是在安慰他罢了。
　　“你叫...什么？”
　　“我？我叫高杏，我爹希望我一辈子高高兴兴的，所以给我起了这个名字，你的名字呢？”
　　“我的名字...冷鸢。”
　　“冷鸢？这名字好像女孩呀，长的也像女孩。”
　　女孩看着冷鸢，有些小生气地说道：“你明明是个男人，却长的比我还好看，这老天爷真不公平。”
　　这时，女孩的父亲端着一碗粥过来了。
　　“杏儿，帮爹把这碗药粥喂给这孩子，别忘了给他倒杯水。”
　　女孩的父亲看着冷鸢的模样，微微叹气道：“哎，这孩子真可怜，现在外面挺乱的。”
　　“爹，他叫冷鸢。”
　　“冷鸢，这名字倒是挺好听的，孩子，你就暂时呆在医馆里吧。”
　　冷鸢听到这，心里一酸，眼角流下了泪水。
　　他也有家人啊，只是现在没有了...没有了。
　　冷鸢就这么在医馆住了下来，几个月后，他恢复了活力，只是这医馆也容不下他了。
　　女孩得知后，跑到了医馆后的库房找到了她父亲。“爹，你为什么要把冷鸢赶走啊？”
　　女孩的父亲一边磨药，一边说道：“不是爹非要赶他走，而是他非要走，他说不想拖累咱们家。”
　　“什么叫拖累啊。”
　　女孩脸上写满了不高兴，她板着脸说道：“我去找他回来。”
　　“你也不用去找他，他就在离医馆只有两家店面的朝凤楼。”
　　“朝凤楼？那不是...”
　　女孩虽然还年轻，但也知道她家不远处是什么行业，她有些不齿地说道：“那不是风流场所吗？”
　　“他只是在那里找了份仆役的工，又不是去当兔儿爷，他说他想自食其力，你呀，就别整天去找他了，那地方你一个女孩子去不得。”
　　“可是...”
　　“杏儿，杏儿。”
　　这时，女孩的母亲来了医馆后面的库房。“傅公子又来找你了。”
　　“傅公子来了啊！”
　　女孩的脸上写满了‘高兴’，她兴奋地跑了出去，这让她父亲很是无奈地喊道：“杏儿，注意礼仪。”
　　“知道了。”
　　女孩的父亲看着自己的女儿这样，就知道她迟早是要嫁出去的。
　　冷鸢也知道，而且他也知道女孩和傅公子是有婚约的。
　　他站在朝凤楼的门口，拿着一根扫帚清扫着店门，他看得见站在医馆门口等待女孩的富家公子，比他帅、身份比他好、比他有钱。
　　这样的人和女孩自然般配，他一个穷小子又如何能留在女孩身旁，在医馆呆着只会让别人说她的闲话。
　　所以他自觉退出，只希望能够远远地看着女孩就可以了，他哪怕当一辈子仆役也行。
　　然而就连这点奢望也很快地消失了。
　　因为一次意外，十三岁的冷鸢在打扫卫生的时候，被一位醉酒的客人给强了。
　　他缩在房间的角落里，眼神和他刚来郑州城时一样无助、迷茫，他想报官，可是这种事他又怎么说得出口。
　　就连那位客人酒醒后也是心颤，他是来找姑娘的，怎么就把一个男的给那个了呢。
　　倒是朝凤楼的老鸨看冷鸢可怜，给他提了个建议。
　　“孩子，不如你就呆在这吧。”
冷鸢番外篇（二）
　　冷鸢是喜欢女人的，但是这个世界有些时候容不得他选择。
　　如果他心无牵挂，自然是一死了之最好。
　　但是他还想多看看女孩，他想看到女孩婚嫁的那一天，哪怕他知道女孩有婚约，而对方不是自己也一样。
　　人就是这样，一旦心里有东西，再大的苦也能吃了。
　　他在朝凤楼当了男娼，老鸨找人教他琴棋书画，同时也找人教他如何取悦男人。
　　再加上他的姿色无论男女都能迷倒，老鸨只花了几个月就把他扶成了头牌，作为头牌自然也不是谁都能约到冷鸢的。
　　冷鸢的日子也不算难过，头牌的生活虽然也苦，但比起那些粗枝俗粉要好得多。
　　每当冷鸢觉得心里苦的时候，他就会称自己病了而去请老鸨约一次女孩来帮他问诊。
　　第一次的时候，很尴尬。
　　冷鸢躺在床上，而女孩看着冷鸢的模样，羞红了脸。
　　“冷鸢，你这是...你怎么成这样了？”
　　冷鸢不想让女孩乱想，于是他说道：“对不起，其实我喜欢男人。”
　　两人都是14岁的孩子，女孩虽然尴尬，但还是帮冷鸢进行诊断。
　　她觉得冷鸢喜欢什么是他的自由，她无权去管，既然冷鸢都没有说什么，那她更没有什么要说的了。
　　冷鸢就这样，几乎一个月叫女孩来一次。
　　慢慢地，就连女孩也真的以为冷鸢喜欢男人了。
　　她甚至有和冷鸢成为姐妹的迹象。
　　一年后，冷鸢再次见到女孩的时候，她的脸色不太好。
　　“你怎么了？。”
　　“没什么，好像染病了，父亲说是我身体的原因。”
　　女孩一如往常地帮冷鸢诊断，冷鸢因为常年不出楼阁，身体弱，诊断是有必要的。
　　“真的没什么吗？”
　　“.......”
　　女孩没有回答，而且她还找了个话题，她笑着说道：
　　“傅公子答应我了，等我16便成婚。”
　　“是嘛，那恭喜你了。”
　　看着女孩高兴，冷鸢也高兴。
　　“等你成婚，我送你一个大红包。”
　　“哎呀，还有一年呢，说这种事情还太早了。”
　　冷鸢看着女孩害羞的样子，也露出了笑容。
　　“红包是少不了的，这点你放心。”
　　“那你会来吗？”
　　“......”冷鸢沉默了一会，然后笑着回答道：“会的。”
　　然而女孩死了。
　　婚前一天的晚上，马上就要嫁入傅家的时候死了。
　　据别人说，是病死的。
　　冷鸢看着女孩被火化、安葬。
　　他的心空了。
　　那一天也是冷鸢几年内唯一一次出门的日子，他完全没有看到女孩最喜欢的那盆彼岸花也随着女孩一起消失不见了，也不知道傅家公子当晚也死了。
　　他回到朝凤楼后，犹如行尸走肉般麻木。
　　他需要一个人来填补他心里的空缺，不然他会疯、然后会想死的。
　　就这么过了一周，一位在大雨夜在朝凤楼下避雨的清秀书生进入了他的眼中，对方因为门口女生的勾搭，显得很窘迫，那副模样让冷鸢在女孩死后第一次笑了。
　　女孩也那么窘迫过。
　　他便宴请了这书生。
　　“公子贵姓？”
　　那书生见冷鸢的这份模样，也很尴尬，但还是有礼地说道：“小生姓赵。”
　　可能是错觉也可能是偶然，冷鸢觉得那书生窘迫的模样和女孩有些相似。
　　他看上他了。
　　冷鸢的心灵急需要他人的安慰，所以他和赵公子聊了一夜，从诗词聊到了家常，从桌上聊到了床上。
　　之后...书生又住了几夜，冷鸢也因为在朝凤楼待得太久，竟然真的喜欢上了书生。
　　没过多久，书生去进京赶考了。
　　在他离开前，冷鸢拿出了自己的全部身家，那都是他自己赚来的小费。
　　冷鸢把这些钱全部交给了赵公子。
　　“赵公子，奴家帮不了你太多，只有这些积蓄，你拿走吧，如果你金榜题名归来之时，希望你别忘了奴家。”
　　“不会的。”书生当时含情脉脉，和冷鸢额头顶额头地说道：“你我二人，风雨同舟,共患难，从此携手同行,不离弃。”
　　书生答应的很好，冷鸢也相信他，他的心里暖暖的，心中充满希望。
　　就这么又等了几年，书生真的高中回来了。
　　他骑着高头大马走在对面的最前面，冷鸢看着他很是高兴，他终于可以不用过每天被别人睡的日子了。
　　可是，他等了一个月，书生也没来找他。
　　冷鸢派人去找他，却连大门都没进去。
　　最后冷鸢亲自去找他了。
　　说来也巧，那天刚好是书生纳妾的日子，冷鸢看着那花轿，心里很苦。
　　他大概猜出来自己的结局了。
　　只是他还是硬着头皮在书生成亲后，找到了对方。
　　而那书生也是生怕冷鸢被别人看到，把他拉到了角落说道：
　　“你怎么来这了？”
　　“公子大婚，奴家不能来吗？”
　　冷鸢脸上满是苦笑，书生只好安慰他道：“你再等等，等等一段时间，我一定会去接你的。”
　　冷鸢信了他的话，他回去了，这一等就是半年。
　　当冷鸢第三次看到花轿经过朝凤楼，并从路人口中得知这是赵家小妾的时候，他的心凉透了。
　　那种感觉，就好像胸口被重物压迫，都快要把他压死了，不，是已经把他压死了。
　　冷鸢知道自己看走眼了，不是每个人都和女孩一样的，哪怕自己落身为娼，女孩却也没有嫌弃他。
　　而有些人只能共患难，却不能同欢乐。
　　他心如死灰地来到了朝凤楼后的井口处，他突然觉得，如果自己当初就死在医馆门口，啊不，是和父母一起死，可能就没有这么多的痛苦了。
　　“我讨厌男人！”
　　他在投井前，仰天发出了他这辈子最大的呐喊声。
　　“我讨厌世上所有的男人！！！！！！”
　　噗通一声。
　　朝凤楼的头牌投井自尽了，因为他的怨气极大，他甚至没能投胎转世，而是化作游魂游荡。
　　他也想报仇，但他只是个小鬼，他连赵家门神那关都过不去。
　　只好偷偷潜藏修炼。
　　冷鸢这一世，除了凭借脸蛋成了一个不错的男娼外，一事无成，但他还清了前世作为山贼杀人无数、奸 淫掳掠的罪孽。
　　人在做，天在看，冥冥之中自有定数。
　　但是女孩还没有还完自己的罪孽。
傅月明番外篇（一）
　　傅云，郑州傅员外家的公子爷。
　　说来也不知道傅家作了什么孽，傅云从五岁时就生了怪病，双腿瘫痪，卧床不起。
　　请过大夫、也请过道士、也请过高僧，一点用也没有，眼看傅云的年龄越来越大了，他的父母开始着急了，这样下去他们家傅云肯定找不到合适女孩子家的。
　　然后这时候，一个叫高木的男大夫来主动请缨了。
　　“高大夫，您若是能治好我儿子，你要什么我都答应你！”
　　“令郎是得了......”
　　当时傅云躺在床上，听着门外的人的交谈着，不过他看到门口有个小他一些的女孩子扒拉着窗户，偷偷地看着他。
　　那是傅云和高杏的第一次相见。
　　被傅云看到后，高杏立刻就藏了起来，她拽着她父亲的衣摆道：“爹，那个大哥哥怎么一直躺在床上？他好懒啊。”
　　“杏儿，别瞎说，他这是生病了。”
　　“那爹你能治好他吗？”
　　“能。”
　　高木没有撒谎，他确实治好了傅云，在他和他女儿的帮助下，十三岁的傅云第一次能够下床了。
　　“呀，大哥哥能下床了。”
　　高杏当时围了傅云高兴地来回跳跃着，那活泼可爱的样子也吸引了傅云，就连傅云的父母也看出来了。
　　“云儿，你喜欢她吗？”
　　傅云红着脸，说了实话。“喜欢。”
　　见自己儿子如此模样，做父母的怎么可能不明白呢。
　　“那不如这样，爹娘做主，帮你订下这门亲事吧，高大夫可愿意？”
　　高木没有替高杏答应，而是说道：“这事还要问杏儿，杏儿，你喜欢这位大哥哥吗？”
　　可能是杏儿什么都不懂，也可能是她看傅云挺帅的，就点了点头回答道：“喜欢！”
　　“那这门亲事就订下吧。”
　　傅云和高杏就这么订下了娃娃亲，嘛，两人倒是十分般配，傅云也经常往医馆去，想多见见高杏。
　　高杏长大后，也有些懂事理了，只是她没有对小时候的娃娃亲表示反对，相反的，她也很喜欢傅云。
　　冷鸢的事情，没有对他们两人的感情产生影响。
　　傅云和冷鸢不同，他和高杏是从小就开始交往，冷鸢出现时，他已经和高杏交往两年了，只是高杏还年轻，所以他和高杏才没有成婚。
　　之后冷鸢成了朝凤楼的头牌后，高杏和冷鸢的关系就基本没有了，相反，傅云和高杏的关系变得更加紧密。
　　记得那一天两人坐在亭下避雨。
　　高杏闭着眼睛，听着雨水打在亭子上的声音，很是沉迷，而傅云则在旁边看着她，那时的高杏已经是个美人胚子了，只是还未长开。
　　“杏儿，您为什么这么喜欢听雨声啊？”
　　“我也不知道。”
　　高杏闭着眼睛回答道：“每次听着雨声，我都会感到很心安。”
　　“那我考考你，‘清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂’，这一句诗的后一句是什么？”
　　“借问酒家何处有？牧童遥指杏花村，这么简单问题，我当然会喽~~”
　　“嗯，杏儿真的聪明。”
　　傅云轻笑道：“那杏儿知道自己今年多大了吗？”
　　“15啊，怎么了？”
　　高杏因为这个奇怪的问题而睁开了眼睛，结果一睁开眼，傅云就握住了她的双手道：“杏儿，你今年，那我们在一起多久了？”
　　“我...”高杏有些害羞地说道：“刚11岁认识的你。”
　　“那就是已经有四年，算是今年也就是五年，明年你就成年了，我们早点定个日子吧。”
　　“好...”
　　高杏话还没说完呢，就咳嗽了两声。“咳，咳。”
　　傅云立刻关心地问道：“怎么了？”
　　高杏摇了摇头。
　　“没事，可能是染上风寒了吧，回家喝点药就好了。”
　　“那我刚才说的那件事...”
　　“当然可以了！”
　　其实高杏也在等傅云主动找她提起这件事，她也等很久了。
　　“傅云哥哥找个好日子吧。”
　　四年的时间，她和傅云一起放过风筝、钓过鱼、登过高、赏过月，别说她了，如果一个男人被傅云这么追求，恐怕也会沦陷吧。
　　女人都是会思春的，高杏也是。
　　“到时候，你可要用八抬大轿把我抬回你们家哦。”
　　“那是自然的。”
　　可是谁都没有想到，高杏病了之后，病情越来越重。
　　等到快到她出嫁的日子时，就连她爹都说她时日不多了。
　　“哎，杏儿啊...”
　　高木握着自己女儿的手，他的心很难受，特别的难受。“你爹我行医一生，却无法救自己的女儿，爹无能啊。”
　　“这不是爹的责任。”
　　其实...高杏能活的，只是她错过了机会。
　　可能是她注定要死吧。
　　而另一边，傅家那边却有悔婚的意思。
　　“什么？”
　　傅云不敢置信地看着自己的父母道：“取消婚宴！爹娘，为什么啊？！”
　　傅云的母亲无奈地说道：“云儿，如果高杏还好好的，那你爹和我自然不会取消婚宴，但是她已经是濒死之人了，这样的人嫁进我们傅家不祥啊。”
　　“就是啊，云儿，你就听你娘和我一声劝吧。”
　　就连傅云的父亲，也觉得这婚不能成。“高杏没了，爹到时候还能帮你找其他的女孩子家呀，不要光想着她。”
　　“不行！”
　　傅云少有的和父母顶嘴道：“杏儿她有恩于我，你们不能就这样对她，哪怕她快病死，我也得给她一个名分，八抬大轿把她娶回家，让她能葬在我们傅家！”
　　“哎，云儿，你别为难我们了，我们真的不能让她进我们傅家的门啊！”
　　傅云的父母也很为难，要是高杏刚嫁进来就死了，那他们家傅云会被说克妻的。
　　“老爷，夫人，不好了，不好了！”
　　这时，一名仆人慌慌张张地跑了进来，还被门槛给绊倒，四肢并用爬进了大堂。
　　傅云的父亲端起茶杯，淡定地喝了一口茶道：“怎么了，慌慌张张地，成何体统？！”
　　“老爷！”
　　那名仆人一脸悲伤地说道：“少爷，未过门的媳妇，那高大夫的女儿，今晚病死了。”
　　“你说什么？！”
　　傅云抓住了那名仆人的衣领，把他提起来问道：“你刚才说什么？”
　　“少爷，高杏她...病死了啊。”
　　“杏儿她...不会的，不会的！”
　　傅云松开了那仆人，他连忙跑出了大堂，只留下身后父母的喊声。
　　“云儿，你回来！回来啊！！！”
傅月明番外篇（二）
　　（好，写完番外，舒服多了，更新正文去了。）
　　其实高杏是可以活的。
　　一年前，她刚刚出现病症还不是很在意，她去上山采药的时候，遇到了一道士。
　　这道士也是长相奇怪，穿一大红袍，头发赤红，看起来颇为不凡。
　　他坐在入山路上的一块石头上，盘腿打坐，在高杏入山时叫住了她。
　　“这位姑娘且慢。”
　　“你在叫我吗？”
　　“没错，姑娘。”那道士睁开眼，直入主题道：“你时日不多了。”
　　“......”
　　高杏看这个倒是还挺有人样的，怎么说话这么糙啊。“你才时日不多了呢！”
　　“姑娘，近日 你胸口是不是有些闷，喘不上气？”
　　“那也不能代表我时日不多了啊，我家是开医馆的，这种小病还是能治的。”
　　那道士摇了摇头道：“你这不是病，而是业障缠身。”
　　“你说不是病就不是病啊，你又不是吕岳。”
　　高杏还想看看这道能说出什么话呢。
　　“这山上有一颗五百年修为的血灵芝，你若取下服用，可保你此生平安。”
　　“血灵芝？你逗我呢，这山上我也走了不知道多少遍了，就算有灵芝也不可能有五百年修为，那都通灵了好吧。”
　　道士也没有强劝，只是说了后果。
　　“你今日若不信，那必然会死。”
　　“不信。”
　　不是高杏傻，是真的这山不可能有血灵芝那玩意，这山岭能有普通灵芝就不错了，还五百年修为的血灵芝？
　　她又不是不懂医。
　　“那便是此生无缘了。”
　　说完道士再次闭目养神，而高杏见他不说话了，就上山了。
　　直到今日，高杏下葬了。
　　那道士站在远处的山上，看着远处山下的出葬队伍暗自叹气，在他的旁边，一株比起其他灵芝大一圈且血红的灵芝在他的脚旁，颇有灵性微微摇摆着。
　　为什么有灵性？因为灵芝不会动，你见过灵芝这种东西会随风摇摆的吗？！
　　“可惜啊，如果她服下你，今生还是能好好活下去的。”那道士很是为难地说道：“哎，这样我怎么回去和师姐交代啊。”
　　灵芝又抖动了一下，不过那道士没理会它。
　　“罢了，也算她给你一个机会，好好修行吧，以后自然还会有用到你的地方。”
　　那道士一挥衣袖，灵芝便隐藏了身形消失不见，而道士自己也消失不见。
　　而下面的出葬队伍里，傅云也系着一头白巾。
　　“杏儿，你怎么就这么弃我而去了。”
　　傅云昨晚到了医馆的时候，高杏已经走了，她穿着那身大红的喜服，就连走的时候也是笑着走的。
　　真的是高兴地来，高兴地走了啊
　　“难道你我无缘？还是说我克死你？”
　　其实和傅云本人一点关系都没有，而是高杏前世做过一大错事，她却不能像以前的几位一样化解恩怨，只能用时间去磨掉身上的业障。
　　这一世本可以用血灵芝消去身上的业障，但是她无缘啊，明明是自己种下的灵芝，却不愿意去相信它的存在。
　　缘未接上，那高杏和傅云必然是无缘。
　　抱着高杏的骨灰坛，本来最后一步应该是把骨灰坛交给高木，然后高杏‘回家’的一步，但是傅云没有把骨灰坛交给高木。
　　“傅公子，请把小女的骨灰归还给我吧。”
　　“......”
　　傅云还是没有还，高木主动去接都拿不过来。
　　“傅公子。”
　　“高大夫，请允许我和你女儿完婚。”
　　“傅公子别说笑了，小女没有那个福气。”高木苦笑道：“请把小女给我。”
　　“我没有说笑，我要结冥婚，而且我要入赘到你们家。”
　　傅云是那种言出必行的人，更别提他和高杏也不是一天两天的关系了，而是五年！
　　两人这五年来经历的事情写下来，都能写成一本传记了！
　　让他放下，他做不到！
　　“傅公子，你应该很清楚冥婚的意思吧，冥婚是死人的婚礼，可你是活人。”
　　“这你不用操心，只需要帮我和杏儿举办婚礼就好。”
　　“可是...”
　　高木还想说些什么，但是被傅云打断了。
　　“没有什么可是的，请帮我主持婚礼，我只有这一个请求了，岳父大人。”
　　“那......”
　　没有办法，高木答应了傅云的请求。
　　只是两人的冥婚不能太过声张，高木关上了医馆的大门，整个医馆里只有他、他妻子和傅云。
　　原本打算在结婚之日用的灯笼挂上了房间，傅云也穿上了他带来的新郎服。
　　“开始吧。”
　　傅云跪在大堂上，前面就是高杏的父母，旁边则是高杏的骨灰坛。
　　画面异常诡异，但也异常地温馨，高木见傅云还是没有退缩之意，便开始了婚礼。
　　“一拜天地。”
　　第一拜，拜天地，谢天谢地，成就姻缘。
　　“二拜高堂。”
　　第二拜，拜父母，谢父母养育之恩。
　　“夫妻对拜。”
　　第三拜，夫妻对拜，相敬如宾、相敬相爱。
　　“入...”
　　“轰隆！！！”
　　就差最后一步了，可是在这月光明媚，没有一丝乌云的天气，医馆上方竟然响起一声霹雳，银白色的闪电划过了整个天空，把高木和他的妻子都惊到了。
　　与此同时傅云的胸口一闷，一口气在胸口处喘不上来，他捂着胸口，随后猛地吐出一大口血液，喷在面前的骨灰坛上，之后便倒在地上不省人事。
　　“傅公子！”
　　高木连忙帮傅云把脉，他的手刚放在脉搏处，心就猛地一凉。
　　“他...没脉搏了。”
　　“哎，今天这是怎么了？！”高杏的母亲无力地坐在地上，都快愁白头了。“两个大好的人呐，说没就没了。”
　　“可能这就是命吧。”
　　高木也长叹一口气。
　　然而他不知道，本来傅云和高杏是无缘，缘分、缘分，有缘无分，无缘有分，缘分互为因果关系。
　　可是傅云在无缘无分的情况下给了高杏一个名分，这算是无缘有分，日后两人必然会补上这段缺少的缘。
　　只是这强续姻缘，多半会有缘无分。
　　除非......
　　除非超脱因果关系，成就混元大罗金仙位。
第一百零五章：狗血韩剧剧情
　　（今天码了四更的番外剧情，舒服多了，都说了感情线复杂，现在都还有好几个人没登场了，看就是了，别瞎想，作者加人，并且出现三章以上就肯定有出场理由，剩下四更一会发，这是今天的第一更。）
　　“苏玖？！！！”
　　高迪懵逼了，苏玖也懵逼了，东方高阳、胡莎莎、白心若都懵逼了。。
　　如果世界上有一种叫做尴尬值测量计的东西，那么在这里的尴尬值足以让它‘嘭’的一声爆炸。
　　苏玖也没想高迪在这啊，他有些手足无措地说道：“小迪，你怎么在这？”
　　高迪上下打量了一番苏玖，苏玖穿着一身员工服，还是女式员工服，他大概知道苏玖为什么会在这了。
　　但是他还是回答了苏玖的问题。“我来这约人吃饭，你呢？”
　　苏玖尴尬地说道：“我在这里上班。”
　　“是苏小姐吗？！”
　　东方高阳这时也凑了过来，他很激动地说道：“我是东方高阳，你应该记得吧，重阳节那天我们见过的。”
　　胡莎莎和白心若现在也尴尬爆了。
　　她们两个来干嘛的？赴约的。
　　可是约她们的人现在在看别的女人？这叫什么事啊！
　　白心若双手抱胸靠在了椅子上，她很不满，不过她勉强还有不满的资格。
　　胡莎莎就很惨了，她有种自己要被打脸的感觉，但还是硬着头皮问道：“东方少爷，这位小姐是......”
　　“她是苏小姐。”
　　“他是我室友。”
　　高迪和东方高阳同时开口道，场面再次尴尬了起来，就连胡莎莎都不知道该说些什么了，她攥着拳头抿嘴，显得很委屈。
　　“够了！”
　　但白心若忍不住了，她一拍桌子道：“不就是个狐妖嘛，你们两个这样像什么样子？没见过女人吗？！”
　　“我...”
　　苏玖还没来得及说话，东方高阳倒是开口了。
　　“你才够了！谁允许你随便谩骂我们东方家产业下员工的，你有什么权利？”
　　“你......”
　　白心若没想到东方高阳会不顾她白家的面子，维护一个狐妖！
　　“各位客人。”
　　这时，蓬莱酒家的人事部门经理着急地走了过来，虽然他不知道客人们为什么吵起来了，但是他必须得来说话。
　　“这位是新来的，可能怠慢了各位客人。”
　　他看了一眼苏玖胸前的身份牌后道：“苏玖，还不快给各位客人道歉。”
　　不管怎么样，服务员道歉肯定没错的，但是今天还真的错了。
　　东方高阳皱起眉头，向那名人事部门经理问道：“你叫什么名字？”
　　“东方少爷，我姓赵，名开朗。”
　　赵开朗笑眯眯地说道：“负责人事的。”
　　“赵开朗？很好。”东方高阳毫不留情地说道：“公司员工被羞辱，你连个屁都不敢放，还让员工道歉？现在你被开除了！”
　　“哎？”
　　赵开朗也不知道自己怎么就被开除了，现在他开朗不起来了。
　　而苏玖瞬间成了中心点，所有人都在围着他绕，这让他有点不知所措。
　　这种霸道总裁爱上我的感觉，贼特么难受好吧。
　　“我是不是也被开除了，算了，不管开没开除我还是都走吧。”
　　苏玖连忙跑路，连衣服都不拿了，东方高阳连忙追了上去。
　　“苏小姐，等我一下，我有话要说！”
　　“你们两个别走。”
　　高迪也连忙拿起他放在椅子上的外套，同时他还知道和自己约的人告别一下。
　　“白小姐，以后有机会再约吧，我先去追东方同学了。”
　　不追不行啊！苏玖是男的，万一东方高阳表白苏玖被拒绝的话，那他岂不是要受到心理伤害。
　　两名被约的美女和那名傻眼的赵开朗一起被扔在了餐厅，心里百感交集啊，这事要是传出去，估计她们要被笑话到死的。
　　然而这个时候，又是两个人从她们身旁经过，还是熟人。
　　“赵燕！”傅月明很紧张地说道：“你可没说高迪认识这样的美女，还在蓬莱酒家工作啊！”
　　赵燕则擦了擦自己的口水：“我要是知道她在这，我肯定自己先动手了！”
　　“别说了，快追，我怕晚了会出事！”
　　“我知道！”
　　胡莎莎和白心若看着赵燕和傅月明也追了出去，两人以相同的姿势坐在两张桌子相同的位置，纷纷达成了共识。
　　“胡同学，今天这事咱们就当没发生过好吗？”
　　“白同学，你放心，打死我都不会说的。”
　　——————————————
　　另一边，苏玖刚跑出门没多久，就因为该死的高跟鞋拖累了他的速度而被东方高阳追上了。
　　东方高阳生生地酒店门口不远处上演了一处‘霸道总裁追女服务员’的好戏。
　　“苏小姐，等一下。”
　　他拽着苏玖的胳膊，把他拉到自己身旁，面对面地说道：“请不要跑，我没有恶意。”
　　不！苏玖在东方高阳看到了满满的恶意，只是那是这个世界的恶意。
　　这个变态看上他了！
　　“你放开我！”
　　苏玖不能说实话，所以他在挣扎，可惜啊，他和东方高阳差了一个大境界，又怎么挣脱的开。
　　“不，我不放开，我真的有话要对你说。”
　　“东方同学，你冷静点。”
　　高迪这时候赶到了，一上来就分开了苏玖和东方高阳，场面突然又变成了‘霸道总裁追女服务员，被新生实力派阻止’。
　　而且苏玖还趁势躲在了高迪身后，活像个躲在男朋友身后的弱小女孩。
　　这狗血的氛围有朝着韩剧的方向发展啊！
　　“高同学，你为什么又拦我。”
　　“你先冷静点，苏玖是我室友，我不能让你伤害她。”
　　“只是室友？”
　　东方高阳的眼里写满了不相信。“如果只是室友的话是不会做到这种程度的，你们难道是...”
　　“绝对不是！”
　　因为方向的原因，高迪这个方向刚好能够看到傅月明和赵燕，他大声地喊道：“我和他没有任何关系！”
　　不能让女友误会，不然的话就真的要变成狗血韩剧了。
　　果然，傅月明听高迪这么说顿时心安了很多。
　　这次轮到东方高阳不明白了。
　　“那你为什么要拦着我？我对苏小姐没有恶意，只是想和她交往。”
　　“我不想和你交往。”
　　苏玖缩在高迪背后小声地说道，然而这一句话不仅没有让东方高阳放弃，反而更加坚定地问道：“你为什么不想和我交往？你不喜欢我哪一点，我可以改啊！”
　　高迪有时候真的很想说，尼玛的他身后的这个人是男人啊！
第一百零六章：朋友之间的玩笑要适度
　　（我什么都不说了，不能剧透了，兔思的剧情剧透后我都得想办法延迟剧情，加一些情节增加悬念了，苏玖我就不剧透了，再剧透我书就不用写了。）
　　高迪突然有点不知道该怎么下台了。
　　今天是怎么搞的，乱七八糟的，月老是不是把线搭错了，东方高阳放着身材比苏玖好的胡莎莎不去追，追苏玖？
　　“小迪，我想回公寓。”
　　“苏小姐想回去吗？我叫专车送你吧。”
　　东方高阳上前一步，苏玖后退一步，顺带着拉着高迪后退一步。
　　“小迪，你送我回去。”
　　高迪好像回头给苏玖屁股上拍一下让他清醒一下，他是男的啊！
　　求求你不要再撒娇了，你再撒娇我未来老婆说不定就没了啊。
　　但是高迪还是硬着头皮说道：“东方同学，苏玖他真的不能和你交往！”
　　“为什么吗？！”
　　东方高阳急了，他的心里就好像猫抓一样的痒。“苏玖有什么隐情，你告诉我便是，我不会为难她的！”
　　“他是男的！”
　　高迪忍不住了，他说出来了。
　　“就因为他是男人，所以你们不能交往。”
　　苏玖没想到高迪说出来，有些生气地用手锤高迪后背，高迪就忍着。
　　他终于说出来了，太好了，这下苏玖失点面子，高迪总不至于为难了。
　　“......”
　　东方高阳的表情很微妙，一会抿着嘴、一会怒相、一会又摇了摇头、最后，他开口道：“高同学，我没想到你会用这个借口来推辞，你哪怕说她被男人欺负过、或者是讨厌我都可以，但是你说她是男人？！！！”
　　“我.不.信！”
　　这三个字彻底击碎了高迪的三观，这尼玛什么世道啊？！说实话都不信。
　　“我可以发誓，我撒谎天打五雷轰！”
　　高迪话刚说完天上就很配合的响起了一声雷声，并且开始下起了小雨，但是这雷声出现的真不巧。
　　“高同学，连天都看不下去了，你还想狡辩吗？”
　　高迪想要骂人了，他以后看到迟早要和雷公电母有一战。
　　没仇？这尼玛不就有仇了嘛！！！
　　“苏玖！”
　　高迪让开了身子，把苏玖推了出来道：“你来说，你到底是男的还是女的？！”
　　“我....”
　　雨中，苏玖的秀发被雨水打湿，他轻撩了一下落在眼前的碎发，看了看高迪，又看了看东方高阳。
　　他没有回答这个问题，反而是又躲回了高迪身后。
　　“小迪，我真的想回公寓，我害怕。”
　　瞬间雨势变大了，三人都没用任何法术或者法宝挡住，就这么站在雨下，衣服全都湿了。
　　就连在远处看着的赵燕和傅月明也开始思考接下来会怎么样了。
　　他们两个人其实都无比希望高迪能够把苏玖推出去的。
　　傅月明是想要高迪、赵燕想要苏玖。
　　良久，站在雨中的东方高阳才开口道：“高同学，你还有什么想说的吗？”
　　这场争辩战，是他赢了。
　　高迪长长地呼了最后一口气道：“苏玖，你这是陷我于不忠不义啊...”
　　不忠是因为高迪已经有傅月明了，不义是因为高迪可能和东方高阳闹掰，高迪必须要让苏玖知道事情的严重性。
　　“我再问你最后一次，你到底坦不坦白？！”
　　“.......”
　　苏玖想了想，之前他是有因为昨天的事情而生气的原因在里面，才刻意想要逗逗高迪的，但是看样子再逗下去，高迪会跟他断绝关系的吧。
　　他还是走了出来，道歉道：“对不起，东方少爷，其实我有喜欢的人了，不过那个人不是小迪也不是你，我隐瞒了这些，请你也不要怪小迪，他答应了那个人要保护我的安全。”
　　“没事，没事。”
　　东方高阳其实之前就听高迪说过苏玖有喜欢的人了，只是他想验证一下，现在得到结论了，那他自然不会纠缠苏玖了。
　　至于高迪...
　　“高同学，这件事我不会放在心上，但是我希望你下次能够和以前一样说实话，我不喜欢别人撒谎。”
　　东方高阳回酒店了，只留下高迪和苏玖独自站在雨下。
　　苏玖看高迪的眼神有点不对劲，他扯了扯高迪的衣袖道：“小迪，你没事吧。”
　　“苏玖。”
　　高迪隔了五秒后，才想明白自己要说些什么。“我算是知道了，你就是个祸水，下次我希望你能够明白玩笑和真话的区别。”
　　他何止是眼神不对劲，高迪他哭了。
　　只是下雨天看不出来，他现在心里很酸，就差一点，就差一点！
　　他就要因为一个玩笑，而失去自己在学校找到的女朋友和男朋友了，而这只是因为苏玖不想让别人知道他穿女装。
　　高迪无法接受这个事实。
　　他走了。
　　而且他现在要和苏玖保持一定距离了。
　　苏玖看着高迪离去，并且朝着傅月明的方向走去，他还是不解高迪为什么会有这么大的反应。
　　只是高迪说的那一番话也让他有些难受，自己做的是不是真的有点过了。
　　坐在东方高阳的专车上，苏玖边回家边拿出手机向红凌求助了。
　　【红凌：苏玖，这次你真的做的过分了，小迪本就没有帮你女装的事情做掩护的必要，但是他帮你，你却差点让他失去在学校的朋友，如果你真的是小迪的女友也就罢了，但是你我都很清楚，你和小迪只是普通室友关系，他自然会生气。】
　　【苏玖：那我该怎么办？小迪好像不理我了。】
　　【红凌：等哪天小迪心情好的时候，给他道歉，我和兔思再帮忙说些好话，他会原谅你的。】
　　【苏玖：真的？】
　　【红凌：小迪不是那种记仇的人，但以后少在有人时和小迪开这种玩笑，不然你真的会让小迪陷入不忠不义的地步，那时候你打算怎么弥补小迪？你真当他女友？】
　　【苏玖：怎么可能？我喜欢女人的，怎么可能当他女友！】
　　【红凌：那就赶紧道歉，不然连朋友都没得做，还有，自己主动去加东方高阳微缘号，帮小迪说两句好话。】
　　苏玖很快就在微缘上向高迪发消息，但是苏玖不知道，在他主动向高迪认错的时候，他和高迪的关系不仅没有疏远，反而更近了一分。
　　是他离高迪更近了一分。
　　【苏玖：小迪，别生气了。】
　　【苏玖：我会找东方高阳谈的，我会让他别怪你。】
　　【苏玖：小迪，你回个话啊。】
　　【苏玖：小迪，你要是看到就回个话。】
　　【苏玖：我真的真的真的知道错了，我下次不会开这种玩笑了，真的，你相信我。】
　　【苏玖：不要怪我好不好，你要是找不到对象，我把我姐姐送给你！多送几个都行！】
　　【苏玖：小迪，回话啊！！！】
　　.........
　　口袋里的手机微缘提示音响个不停，高迪此刻站在雨中抬头仰着脸。
　　他任由雨水打在脸上，这样反而让他平息了不少怒火和委屈。
　　但是他心里还是难受，这是他第一次有些讨厌女装大佬。
　　苏玖这次要是没有见好就收，那高迪丢的东西就多了，如果真的丢了，高迪不会原谅苏玖的。
　　淋了一会雨，高迪还没缓过来的时候，傅月明走到了他身后从后面抱住了他。
　　“别站在雨里了，就算你是金丹期的修士，也会感冒的。”
　　高迪用真气撑起了一个圆形的防御罩，他不怕淋，他怕傅月明会冻着。
　　“刚才那位...只是我的室友。”
　　“我知道，我不会怀疑你的。”傅月明相信高迪，如果是昨天她可能还不信，但是今天她信，高迪说是室友那就是室友。
　　“我想起他我就觉得心痛，那种玩笑是能够随便开的吗？”
　　“那就不要去想了。”
　　傅月明双手环抱着高迪的胸膛，然后道：“什么都不要去想了，光想我就好，想我今晚会陪着你，继续昨天的事情，然后你就什么都忘了。”
　　幸好在高迪最难过的时候，还是有人在陪着他的。
第一百零七章：二测姻缘石
　　提问，如果你的室友把一碗泡面弄到你的裤子上，之后连道歉都没有，你会怎么样？
　　回答：我特么打爆！
　　高迪现在也是这个情况，苏玖的玩笑太过分了，如果他不道歉的话，高迪绝对会和他绝交！
　　不过看到苏玖的微缘消息后，高迪的怒火就消了大半截了。
　　剩下的怒火则是怕东方高阳和他的关系会被影响，他只能希望东方高阳不是那么小气的人了。
　　【高迪：我没事，只是今晚不回公寓了。】
　　【苏玖：真的没事吗？你不会抑郁到跳河自杀吧。】
　　【高迪：不会的，等会我沉溺在温柔乡里，就什么都忘了。】
　　【苏玖：别整天开房，你身体吃得消吗？】
　　【高迪：切，比你时间长。】
　　【苏玖：行，你还能和我开玩笑，那我就相信你原谅我了，东方高阳那边我会帮忙帮你说好话的。】
　　【高迪：嗯。】
　　“别玩手机了。”傅月明的声音从卫生间里传出来，同时传来的还有水声。“快来一起洗澡。”
　　“哦。”
　　高迪也连忙脱掉身上湿透的衣服，把手机放在桌上后便急急忙忙地走进了卫生间。
　　接下来要做的事情，大家也很了解了，就不多说了。
　　而另一边，苏玖回到公寓后。
　　他看到高迪原谅他后也是松了一口气，他真的很怕高迪再也不理他，这样以后在公寓会发生很多尴尬情况的。
　　毕竟他们才相互认识一个月，苏玖也没办法真的把自己补偿给高迪，他不喜欢男人，高迪也不喜欢男人，他们之间没可能的。
　　不过高迪原谅了他那什么都好说了。
　　高迪还能去开房，那代表他的身心还是很正常的，同为男人的苏玖可以肯定高迪现在正在疯狂地输出着，苏玖都有点羡慕嫉妒恨呢。
　　只是他戒不掉女装的这个毛病了，以后可能还要拜托姐姐帮他介绍女朋友呢。
　　相反公寓里的其他人就不一样了，红凌根本没打算找女朋友，兔思就算找了女朋友年龄也不够，百灵更是对任何女人都没感觉，只对高迪一个人有感觉。
　　“我要不要也要找女友呢。”
　　苏玖今年二十了，年龄上是足够的，只是真心的女友难找啊。
　　“算了，还是等修为再提高一些，和高迪一样找个妖族修士女友吧。”
　　苏玖想到这就有了修炼的动力，他可是天生媚骨呢，修炼对他来说还不是小意思。
　　先订一个小目标：超过高迪！
　　“嗯，就这么定了，先去洗澡，然后再修炼。”
　　然而苏玖不知道，就是因为他这个想法，将来会导致他欠下高迪众多的债。
　　以至于他就是想脱身也难了。
　　————————————————
　　而另一边，高迪其实并没有和苏玖想的一样在疯狂输出。
　　他在帮助傅月明修炼，傅月明的属性是水和火，两种比较冲突的属性，修炼的功法叫做《流云经》，水遇火化作云，云又变成水，来回交替，是一种可以把水和火这种相克属性融洽在一起的功法。
　　本来水和火只有相克没有相生，就算用《流云经》修炼也会很慢，因为火气会被水气扑灭。
　　但是加上高迪的木属性就不一样了，本来木气被火气焚烧后只有少量的反馈，以至于高迪不得不保持着平稳的呼吸来维持体内充足的木气。
　　他只要抱上傅月明的身体，就感受到体内的木气在暴涨，而傅月明也能感觉到体内火气的旺盛。
　　双方修炼的速度都加快了两倍，傅月明还没凝丹的丹田几乎在被《流云经》所转化出的云气撑大。
　　一个小时后，伴随丹田处一阵的涨感突然消失，她的丹田也扩张了一分。
　　她已经两个月没动静的筑基七层在高迪的帮助下竟然突破了。
　　而且还在开始了新一轮积攒。
　　只是高迪下面的东西也顶的她很有感觉，高迪真的没说错，他体内确实有种龙气，本来傅月明不想太早做的，现在已经开始有点忍不住了。
　　“小迪。”
　　“嗯？”
　　高迪停止了运功，然后睁开眼睛问道：“怎么了？”
　　傅月明转过身，从正面抱住高迪道：“明天早上我们去蓬莱山景区一趟测一下我们的姻缘吧。”
　　高迪有些诧异：“不是已经测过了吗？”
　　“这次是我们两个人一起测，如果是两人把手放在姻缘石上面，姻缘石给出的信息会更多也更准确，我也想知道你我到底有无缘分。”
　　“好，我陪你一起去。”
　　既然都已经如此坦诚相待了，测一个姻缘又如何？哪怕傅月明是高迪的桃花劫，那他也要拼死渡过去。
　　修仙之路本就要历经劫难，500年一小劫，1500年一大劫，若是只想着避而不战，那终究无法成就大道。
　　“要是你我真的无缘怎么办？”
　　“无缘？”
　　高迪轻笑道：“若是真的无缘，那等我到了大乘期，我就去找月老，把剑架在他的脖子上，让他在姻缘谱上加上你我的名字，这样你我不就有缘了吗？”
　　“你啊，你说你不会哄女孩子，可你的嘴巴这不是很甜嘛。”
　　“只是对你会说而已。”
　　两人一边说着情话，一边修炼，之后便继续昨晚的事情一直折腾到早上五点，见时间都这么晚了，两人便都不睡，穿好衣服准备去蓬莱山景区了。
　　拿出青龙簪，虽然坐起来有些不雅，但是高迪还是拿着它载着他和傅月明飞上空中。
　　雨还在下，可是却淋不到高迪和傅月明，傅月明在后面抱着高迪，身体紧紧依偎在他的后背上。
　　她有些紧张，因为上次测的内容让她很难受，她不希望这次的内容不好。
　　至少，别因为她而给高迪带来不好的影响啊。
　　“我们到了。”
　　飞比走的快多了，高迪很快就带着傅月明到了蓬莱山景区，而且直接飞到了姻缘石展区，因为展区还未到开放时间，所以这里并没有人在。
　　这里没人看守，也用不着看守，若是真有人敢在蓬莱仙山上偷东西，那山上的几位必然不会坐视不管的。
　　“来吧。”
　　高迪牵着傅月明的手，再次来到那块姻缘石前。
　　还是那块石头，还是那潭水，他们两人把空着的手放在了姻缘石上。
　　姻缘石下的潭水很快出现了一句诗和四个字。
　　“牵牛织女遥相望，尔独何辜限河梁。”
　　“有缘无分。”
第一百零八章：放心，已经安排上了（四更）
　　（这里提前说雷劫剧情是担心有人骂我虐主角，我已经提醒两遍了啊，别倒是说我虐主）
　　【骊山老母：师姐，那小子第一个500年的劫到了呢】
　　【金灵大姐：无妨，心劫亦机缘，这小子心性不好，此劫能激励他更好的修行，不然如何逆天改命？】
　　【月游星君：那要不要助他一臂之力？】
　　【金灵大姐：不用，他若是连500年的小劫都过不去，又谈何那后面的两大杀劫，三千年封神之战，不知道多少仙人输在了这1500年的杀劫啊。】
　　【武财神：师妹所说不错，我等只要看着就可。】
　　【通天：颠倒阴阳、逆天改命、强续仙缘，哎，西方教这次真的是作孽啊......】
　　————————————————
　　高迪看到这首诗，连退三步。
　　单膝跪在了地上，他捂着嘴巴，那句诗让他的心神荡漾，差点吐血。
　　“牵牛织女遥相望，尔独何辜限河梁。”傅月明也明白了，她有些苦涩地说道：“牛郎织女远远的互相观望，他们究竟有什么罪过才会被天河阻挡？”
　　这意思...
　　高迪和傅月明之间会遇到巨大的阻碍？堪比天河那样的阻碍？
　　他和月明到底犯了什么错？才会有这么大的阻碍！
　　高迪从来没想过自己会经历牛郎织女那样的感情磨练，人人都向往牛郎织女，但是等到真正经历的时候，才知道那种可怕。
　　“小迪，看来，你我注定无缘...”
　　修道之人十分相信卦象和占卜，姻缘石也是占卜的一种，而且从未出错过。
　　傅月明单独把手放上去，还是那句‘不知庐山真面目，只缘身在此山中’，看来解诗的师兄说的没错，她此生无真正的有缘人。
　　“月明，你是信这石头还是信我？”
　　傅月明想也不想地就说道：“我信你，至少你我还是有缘的，只是有缘无分...”
　　对于一对真心相爱的情侣来说，有缘无分和无缘是一样的，你无法给对方名分，那就不等于玩完就甩了吗？
　　但是配上这句诗之后，意味就不一样了，牛郎织女情比金坚，只是因为天河的阻碍无法在一起。
　　傅月明和高迪也是这样，因为阻碍无法在一起。
　　“有缘无分，好一个有缘无分！”高迪咽下嗓子口的那口血气，然后道：“月明，你可愿意等我四年？”
　　“四年而已，我怎么不能等？”
　　“四年时间，我必蹬上金仙之位，去天宫找那月老问个明白！”
　　“小迪，我知道你着急，你的好意我心领了。”
　　傅月明听了高迪的话，很是感动，她没看错人。“但是你放心，我的已经是你的人了，哪怕有缘无分，那就无分吧，我此生不会再找其他男人了，别说四年，百年我也等！”
　　“百年太久了，我只争朝夕。”
　　高迪几乎是咬着牙说的这句话，此时他的心性已经发生了极大的改变，如果说之前是个蹑手蹑脚、怕这怕那的宅男，那他现在大概就是能狠下心砸碎自己所有手办、游戏光盘，发誓要拖宅的前.二次元用户了。
　　“但是你也要注意自己的安危啊，要是你死了，我就陪你一起死！”
　　“我不会死的。”
　　高迪绝对不会死的，虽然不知道自己哪来的自信在危险重重地修仙之路上说自己不会死，但他肯定自己不会死。
　　“哪怕是为了你，我也不会死。”
　　“我相信你会做到的。”
　　在高迪和傅月明含情脉脉地说着情话的时候，鬼知道什么时候冷鸢跑了出来，并把手放在了姻缘石。
　　“远在天边，近在眼前...”
　　冷鸢看着八个字，有点不太明白。
　　“我的姻缘，近在眼前？”冷鸢也是精通诗词的自然懂得这句诗的意思。“总不可能是公子吧，他是男的啊，虽然公子挺和我的胃口就是了。”
　　冷鸢又偷偷地回到了养魂囊里，其实吧，他觉得高迪的那句诗解法不对。
　　牛郎织女虽然有巨大的阻碍，但是每年7月7都会有一次相见的机会，也就是一线生机。
　　也就说高迪有一丝机会重续缘分的，虽然以冷鸢看来，高迪稍微花点时间，天仙位还是能达到的，至于后面的嘛...金仙位太难了，大罗金仙更不用说。
　　至于混元大罗金仙，一直也只有那六位而已。
　　“嘛，反正公子做什么，奴家跟着就是了。”
　　冷鸢现在身不由己，自然是跟随高迪的步伐，高迪若是说现在和傅月明断绝关系，他也会拍手叫好的，不会有任何的怨言。
　　几分钟后，高迪彻底从之前的憋屈中走出来了，他已经坚定了自己的道路。
　　他的小本本上除了雷公电母外，现在还要加上月老了。
　　这仇他记住了，别让他找到机会，不然月老绝对要死！！！
　　此时，天也有点蒙蒙亮了，高迪看着东方海面处初露头的朝阳，不由得露出一个笑容。
　　“月明，我们今天一起去看日出好吗？”
　　“好啊，反正离上课还早着呢。”
　　高迪和傅月明再次坐上了青龙簪，去往观海台，两人坐在那大大的乌龟 头上，相互倚靠着对方的肩膀。
　　能在这个时间，这个地点看到日出的人可不多，他们两人算是赶上了。
　　冷鸢也在看，在养魂囊里他看太阳不是很刺眼。
　　但是他从来没看过日出，活着的时候没机会看，作为鬼的时候他需要到处避开阳光，现在眺望远处初升的太阳，他也不知道该怎么说。
　　“这种感觉很温暖呢。”
　　————————————————
　　【骊山老母：四年成天仙？太慢了，太慢了，两年！】
　　【金灵大姐：啧，两年？师妹，你也太高看我们天庭的人了，一年就够了！】
　　【小闻：师父，你不是说让他躺个一年半载吗？】
　　【金灵大姐：有那株灵芝在呢，他躺不了半年。】
　　【小吕吕：他应该不会吃那株灵芝吧，当年就没吃。】
　　【武财神：不用吃，九百九十九年的化形灵芝妖，吃了那就直接升天仙了吧，但是那样他的根基不稳，后续很难突破。】
　　【骊山老母：拔苗助长不可取，哎，师姐，你说我给他灌金丹和蟠桃也能帮他炼出个火眼金睛吗？】
　　【金灵大姐：你够了啊，刚说好不准拔苗助长的，丹药只准给他吃三粒，蟠桃也只能三个，人参果你就随意吧，你能要来多少给他吃多少。】
　　【骊山老母：别想太多了，就算是我和镇元子交情，也只能要来一个。】
　　【三仙岛大姐：先暂且等他过了第一个1500年的劫难吧，若能过去，他的修炼必定顺风顺水，趋吉避凶，小闻，九霄神雷可准备好了？】
　　【小闻：早已通报下去，待他渡元婴雷劫之时，必然用神雷去除掉他身上的业障！】
第一百零九章：为了修炼，连脸都不要了（五更）
　　高迪时隔两天没回公寓过夜后，终于回来了。
　　高迪和傅月明聊好了，两人现在从男女朋友关系降级为炮友关系，有缘无分，若是强求身份，那高迪和傅月明两人之中有一个必定会死。
　　与其两人不得善终，还不如退一步保留着最基本的关系，反正两人都是修仙者，几十年的时间不算什么。
　　如果一人有需求，而对方有时间，也可以出来约一约，免得相思之苦。
　　当然了，约定是真的，但具体什么时候能完成约定，还是要看高迪的实力。
　　而高迪再次开始认真修炼了。
　　解开养魂囊，趁着离下午上课还有时间，高迪少有地说道：“冷鸢，出来双修！”
　　冷鸢从养魂囊里探出身体，一脸不敢相信地掩嘴道：“奴家没听错吧，公子你不是最讨厌奴家碰你的身体吗？难道改主意了？”
　　“你想再死一次啊。”
　　高迪坐在床上，盘腿冥想。“我说的正经修炼！！！”
　　“哦。”
　　冷鸢还以为高迪回心转意了，结果还是和以前一样，啊，有种索然无味的感觉。
　　好想躺在床上被公子宠幸啊。
　　高迪看着躺在床上摆着‘大’字的冷鸢，不解地说道：“你躺床上干嘛？”
　　“没什么，奴家有点累了。”
　　冷鸢翻身化作黑气，从高迪的七窍中进入高迪的身体，之后高迪长长地呼出一口气。
　　“公子的胸膛还是一如既往热乎乎的呢。”
　　“少废话，静神。”
　　高迪平复了一下心神后，正式开始了修炼。
　　他距离突破金丹期已经过去二十多天，这二十多天他有些怠惰，不过他也已经濒临突破了。
　　金丹期主要以锻炼灵魂为主，这期间金丹会不断地散发着能够温养灵魂的能量，等到灵魂强大到一定程度，就可以凝结元婴。
　　仙人都会元神出窍，而元婴就是还稚嫩的元神，只是还未长成无法离开身体，要达到出窍期才可以离开身体。
　　高迪现在需要继续之前的修炼，为金丹输送能量。
　　说来他也是运气好，他那颗青龙金丹在温养灵魂的同时，也在温养身体。
　　高迪的身体强度也在一起提高，几乎相当于有龙族血脉的人类，在他的体表外青色的龙气也逐渐汇聚成龙相。
　　变成盔甲一般的存在开始附着在高迪的身上，这是一种简单的鬼气应用，用鬼气化作盔甲和武器，用真气也有同样的效果。
　　在冷鸢的辅助下，高迪很快凝练出那身龙盔，具体的形态都已经显现出来了，只要高迪能够保证龙气的浓度，这就是不若于任何法宝的盔甲。
　　更何况盔甲类的法宝本来就少。
　　大约半个小时后，高迪身上的龙气突然震了一下，而高迪也开始收功。
　　“突破，金丹二层。”
　　冷鸢立刻就从高迪体内飞出来了，鬼附身不能附太长时间，尤其高迪这种满是阳气的男修士，如果不是高迪允许他都无法附身。
　　“公子，奴家好累啊，让奴家休息一下吧。”
　　“我知道，你休息吧。”
　　冷鸢这是正常现象，高迪没怪他，鬼附身虽然是效率最好的双修方式，可死物和活物终究有排斥现象。
　　现在是高迪为主、冷鸢为辅，所以累的是冷鸢。
　　高迪则低头看了看自己的两腿之间，他算是明白了，只要他修炼下面玩意就肯定会变大。
　　“公子，别看了。”冷鸢躺在床上，向高迪打趣道：“你那里也不是第一次这样了，反正你也不是处男了，要不奴家帮你弄出来，人家也能采点阳气。”
　　“可以，但只准用手和嘴。”
　　“......”
　　冷鸢愣了，他有些不敢相信地说道：“公子，你刚才同意了？”
　　“对啊。”
　　“这...”
　　冷鸢掏了掏自己的耳朵，把耳朵凑到高迪嘴旁。“公子你再说一遍，奴家怕听错了。”
　　“我说，你来帮我弄，可以了吗？”
　　谁知道高迪说完后，冷鸢很是正经地远离了他，并摆出一副舞娘般的战斗姿态。
　　“你是何方妖物？敢冒充我家公子！快快现形，奴家饶你不死。”
　　“.......”
　　高迪看着冷鸢，眼神很微妙，他好像看不出冷鸢是认真的还是在开玩笑了，然后他说了一句话。
　　“冷鸢，躺床上。”
　　高迪刚说完，冷鸢直接躺在了床上，这种强制性的命令他没法拒绝。
　　“真的是公子啊，奴家还以为是哪个妖怪变化成公子的模样呢，公子快放开奴家，奴家这就帮你弄出来。”
　　“不用了，我自己用手。”
　　“呜呜呜，公子，不要浪费啊！”
　　冷鸢刚才真的以为高迪是被别人假扮了，因为高迪根本不可能说出让他帮忙这种话啊。
　　“鬼魂也可以吸阳气提升功力的，还是奴家来吧，请务必让奴家来。”
　　“本来我也是这么想的，可是你太作了啊。”
　　高迪斜躺在冷鸢的身旁，他看着冷鸢的那张脸，发出了感慨。“你说你怎么长的这么像女人呢？”
　　“奴家这是天生的，这张脸也给奴家引起了不少麻烦。”
　　冷鸢脸上的哀怨之色更浓了。“不说这个了，公子，让奴家来嘛，不要害羞啊~~”
　　“我之前没有害羞，可是现在害羞了，行了吧。”
　　高迪本来想的是帮帮冷鸢，让他尽早重回元婴期，这样对他帮助很大。
　　虽然方式有点不齿，但比起把一个活人生生吸干、吃人心、吃人头要好很多了，顶多就是羞耻点，一般都是男女那个那个。
　　比较常见的是半夜的桥上，经常都能够见到孤魂野鬼勾搭活人，找个僻静地方吸点阳气提升修为，但多半不会吸死，挺多顶着两个黑眼圈。
　　至于鬼丹那种好东西就不是什么时候都有的了，哪来那么多金丹期的鬼去抓，蓬莱又不是酆都。
　　“公子，别调戏奴家了。”
　　冷鸢都快急哭了，他好好地立什么贞洁牌坊啊，帮高迪解决问题总比让他自己外出觅食强，哪有鬼嫌弃自己伙伴的？
　　而且这在鬼界里这就叫肥水不流外人田！这种事情太多了好吧，和鬼吃其他鬼的鬼气是一个道理。
　　只是一般来说正常修士没有高迪这样旺盛到需要用手冲来发泄的精力，平常人修炼修炼就不需要了，高迪反而是越修炼越需要发泄。
　　“你真的想要？”
　　“奴家真的想要。”
　　高迪坏笑着再次问道：“真的想要？”
　　“想要想要。”
　　“那我给你烧两张黄纸你慢慢吸香火吧，我去卫生间解决一下了。”
　　“不要！”冷鸢真的急了，开始买嗲了。“公子~~~~”
　　“好了，好了，不闹了。”
　　高迪打了个响指，解除了冷鸢的束缚，这次为了完成约定他也是拼了。
　　留着脸皮不能完成约定的话，那就不要脸皮了！
　　“这事不许乱说，我这只是为了帮你提升实力，不要让其他人知道。”
　　“明白，明白。”
第一百一十章：我要玩的是男人剑！
　　（我昨天九更哎，不要催嘛，上架那天试试能不能十更好了，哦，明天就上架了。）
　　这里解释一下，鬼魂一般如何吸阳气。
　　普通的方式，是用嗅或者吸的方式从体表吸收阳气，不过效率很低。
　　稍微高效点的方式呢，就是阴阳交合的方式，因为无论男女在那个时外泄阳气会变快，效率中等。
　　而效率最高的方式也是最残忍的，直接把一个活人吸干，基本对方必死的那种。
　　三种方式要看情况来使用，第一种方式任何情况下都能用，甚至不用近距离靠近，所以画面一点都不GAY或者百合，鬼修一般都是这种方式。
　　第二种方式要看鬼魂和活人的关系，关系不好肯定不能那个那个的，所以关系亲密的鬼修使用。
　　第三种方式只要不怕杀人的因果报应，同时周围有活人多的话，也可以用，但是正规鬼修都不用，只有野鬼和野妖会用。
　　像冷鸢这种不能随便杀人能依靠的只有高迪一人，自然是第二种方式最高效了。
　　就是画面有点GAY。
　　“慢点，慢点。”
　　“公子，你这都第六发了哎，这么持久的？那傅月明是怎么挺住的？”
　　“不行的话就停吧，我觉得差不多了。”
　　“也不是不行，就是有点枯燥，奴家能不能换个部位继续？”
　　“别蹬鼻子上脸！”
　　“好了好了，奴家知道了，不换就不换。”
　　大概用了两个小时的时间，高迪终于也觉得有点累了，冷鸢则少有的满足。
　　他算是明白了，高迪真的只是帮他修炼，靠！正常男人在这种情况下早就把持不住了好吧，不过这样冷鸢倒是一点羞耻心也没有了。
　　如果高迪强硬要求用其他部位，包括后门来的话，冷鸢才要怀疑高迪是不是修炼出岔子走火入魔了呢。
　　擦了擦嘴，冷鸢能感觉到自己马上就要恢复到元婴期的实力了，只要再来上三、四次。
　　“公子，以后奴家每天都帮你这样，好吗？”
　　“只要是没人、不弄出大动静、不打扰我修炼的时候就行。”
　　冷鸢连连点头道：“嗯，嗯，奴家绝对不会的！”
　　其实冷鸢还算懂事，虽然嘴巴狠毒、外加有时行为诡异，但他很听话，这让高迪很欣慰。
　　就是可惜了，不是女鬼，高迪还是更喜欢乃子！
　　毕竟那是任何人一出生起就主动寻找的东西，女孩子自己有不用找，而男孩子有多少不喜欢乃子的！
　　“小迪。”
　　这时，楼下传来了红凌的喊声。“下来吃饭了。”
　　“哦！”
　　不知不觉已经到了中午，高迪提上裤子，先去卫生间全方面地洗了洗手，然后下楼了。
　　六位室友又凑在了一桌，不过冷鸢没出来，而是躺在养魂囊里休息。
　　吃了一会饭，百灵先开口了。
　　“公子...”
　　高迪边吃饭边问道：“百灵，有事吗？”
　　百灵有些害羞地说道：“那个...百灵想帮助公子修炼。”
　　“额...”
　　刚刚修炼完的高迪有些尴尬地问道：“你打算怎么帮我？”
　　“我的血应该可以加快公子的修炼速度，所以...”
　　“不行！”
　　高迪把饭碗放下来了，这件事比较重要，他得说清楚。“你让我喝你的血？这绝对不行，《华夏法》中有规定禁止吸食化形的规定，你想让我犯法吗？”
　　“那是非自愿的情况下，如果自愿的话...”
　　“百灵啊，你就别为难小迪了。”
　　红凌这个时候也帮着高迪说话了，他见识广，所以必须要告诉百灵一些事情。“你喂血给他，损失的是你自己的修为。”
　　“就是啊，而且我没有弱到需要用朋友的血来修炼。”高迪连连摇头道：“这个想法你还是放弃吧，而且也不要在我的饭菜放血啊，我吃的出来。”
　　“好吧。”
　　百灵叹了口气，不过旁边的兔思倒是突然开口道：“要不，我来咬两口？”
　　“你要是敢咬，我就敢把你给炖了。”苏玖半开玩笑半认真地说道:“我想兔子肉想很久了，真的，要不我现在咬你两口？”
　　“开个玩笑嘛，你这人一点都不懂气氛，我还能真吃了百灵吗？”
　　兔思赶紧埋头吃饭，同时在心里狠狠地骂着‘苏玖’，他诅咒他早日被男人给上了。
　　吃完饭，高迪刚想上楼去拿书上课，却发现红凌椅子旁边放着一把剑，怎么说呢，一看到那把剑，他就觉得见过。
　　“红凌，那把剑是...”
　　“哦，今天码字有点累了，就在公寓外练了一会剑。”红凌随意地回答道：“怎么了？”
　　“我能看看这把剑吗？”
　　“可以啊，就是有点重，注意点别砸到脚。”
　　高迪接过剑，这种古剑他见过很多次了，但这是他第一次握着这样的剑，确实很重，高迪估摸着这把剑的材质应该是极为特殊的材料，比判官笔重。
　　不过高迪还是能够轻易拿起来的。
　　剑身三尺多，剑鞘上缠着着一条龙纹，龙眼炯炯有神，宛如活物。
　　仔细看了一遍后，高迪更加确信了，这把剑的剑鞘他见过。
　　只是在哪见过呢？
　　他一时间没想起来。
　　“我能拔出来看看吗？”
　　“拔呗。”红凌很无语地吐槽着。“又没有出窍必沾血的设定，就是小心别割到手。”
　　“哦。”
　　高迪将那把剑身慢慢地拔出剑鞘，剑柄的握感不合高迪的手，所以握起来不舒服。
　　剑身光滑反光，最中心分刃处有一红线，从剑柄笔直连着剑尖，在剑柄处有署名，只有两个字。
　　【红凌】
　　“红凌？”
　　红凌扭头看向高迪道：“嗯，有问题吗？”
　　“啊，没事。”
　　这是红凌的剑，上面有红凌两个字又怎么了，这不是很正常吗？
　　高迪知道自己大惊小怪了，他稍微试了试这把剑的手感，挥了几下。
　　“用不惯。”
　　“这是女人用的剑，你自然用不惯。”
　　红凌吃完饭，起身从高迪的手中拿回那把剑，同样是试了几下却显得无比熟练，动作行云流水。
　　身上的衣物不仅没有影响他，反而因为红凌的动作一同和剑舞动，有一种莫名的美感。
　　红凌的用剑技术就算得上剑法了。
　　高迪嘛...再练练，再练练就够了。
　　“别在屋里玩剑。”
　　苏玖看着那明晃晃的剑在不大的客厅里挥来挥去的，就算是相信红凌的实力也有点担心。
　　“砍到家具要赔钱的。”
　　一听到赔钱，红凌就不舞了，收剑入鞘，确实公寓太小了。
　　“小迪啊，你要是想学，我可以教你的。”
　　“不学。”高迪摇了摇头道：“你也说了，这是女人剑，太娘了吧，我要用的可是男人剑！”
第一百一十一章：这个理由太GAY了！
　　所谓男人剑和女人剑，区别在于剑神的长度、剑身的宽度和剑身的重量。
　　男人剑往往比女人剑要长、宽、重，主要是因为身高和手掌大小的原因，为了防止剑划在自己身上，或者收鞘的时候收不进去，这方面要求很严格的。
　　并不是说剑越长或者越宽就越好，要合适才行。
　　高迪也想买把剑，不是说判官笔不好，只是这个判官笔不会变大啊！
　　把法宝变大的法术高迪还没资格学呢，高迪也想买一把剑，御剑飞行可比骑着簪子好看多了，考虑到舒适性还可以买个小型的飞船。
　　但是飞船太大了，高迪还无法维持消耗。
　　啊？为什么不站在青龙簪上？
　　你站一个试试！那前尖后宽、圆滑滑的怎么站？！
　　去学堂的路上，高迪看了看那本发的课程表册子，他在思考一件事。
　　“我要不要去学剑修呢？”
　　炎黄学堂为了满足大部分学生的学习需求，课程安排的很好，足以多学三、四门课程。
　　高迪已经学了炼气期符修、炼气期鬼修，如果是剑修的课程...只有筑基期剑修。
　　高迪的脸顿时就耷拉下来了。“我不想去筑基期啊......”
　　关于剑修的话，高迪更想直接从金丹期开始学，这样也不用见到傅月明，他现在心里就难受啊。
　　不过筑基期剑修课程里也有两个人，一个是东方高阳，一个是八稚女，这两个人都和高迪有一些关系，只是高迪考虑的时候自觉地排除了男性。
　　“去还是不去呢？”
　　高迪在纠结中...他现在的空闲时间还是太多了，如果加上了筑基期剑修，基本他从早上8点到上午11点，下午2点到下午5点的时间就都在上课了。
　　甚至部分时间的晚上10点后也会有课，但那是鬼修课的外出实践课程，高迪不参加也没事。
　　“随缘吧。”
　　高迪掏出一枚硬币，接下来他要把自己的命运交给天了。
　　“正面头像是去，背面花不去。”
　　高迪深吸了一口气，然后把硬币弹上了天，硬币在空中翻滚了几圈后，在高迪的注视下落在了地上。
　　然后停也不停地滚进了路边的下水道。
　　“......”
　　高迪盯着下水道看了好一会，懵逼了。
　　“艹！”
　　他一声大喊把旁边的学生都下了一跳，然后他连忙趴在下水道口往下看，不过下水道里面太黑了，高迪哪怕用法力提升视觉也看不到硬币。
　　“可恶，硬币跑到哪去了？到底是正面还是反面？！”
　　高迪都快急哭了，他都把自己的命运交给那枚硬币了啊。“至少告诉我是正面还是反面啊！”
　　“阿弥陀佛！”
　　在高迪趴在下水道的时候，一辆出租车停在了他旁边，坐在后排的一位出家人轻吟佛号，然后道：“施主，正面反面很重要吗？”
　　高迪抬头一看，不是上次漫展碰到的寂空和尚还是谁？不过今天倒是披了件正常的佛门袈裟。
　　“怎么又是你？你在这做什么？”
　　“施主，这说明你与我西方有缘啊。”
　　如果高迪不是扭头看到出租车前面就是长长的堵车队伍，而红灯挂在路口上，他差点就信了。
　　“我已经说的很清楚了，我和你们西方无缘，别逼我说脏话！”
　　高迪说完就不理会对方，继续朝着下水道看去，可是他还是看不见那枚硬币。
　　“施主，你要找的可是这枚硬币？”
　　寂空拿出了一枚硬币，高迪抬头看了一眼，想不想的说道：“不是。”
　　他的硬币掉进下水道里，又怎么可能在寂空和尚的手上。
　　“施主，你怎么就知道不是呢？”
　　“我说不是就不是。”
　　寂空和尚脸上一直挂着那副笑容，他又说道：“那施主又何必纠结硬币的正反面呢？硬币已不见踪影，那你说是正面那便是正面，你说是反面那便是反面。”
　　“嘶，你很烦哎。”高迪再次抬头道：“我找东西关你什么事？”
　　“施主，你与我佛有缘，贫僧就是来度化有缘人的，不知施主是否愿意皈依佛门？”
　　“不愿意。”
　　高迪站起来说道：“算了，你不走我走，看着你就烦。”
　　说完，高迪就不管硬币的事情了，径直走向学堂，只不过寂空和尚在他走前，又说了一句话。
　　“南无阿弥陀佛，施主，一年之内，你我自当还会再见的。”
　　高迪听见了但没当一回事，虽然佛教也不乏圣僧，但好像说他就是凡人一样。
　　怎么说他也是个金丹期的修士，放在古代那都叫半仙了，还能被随便忽悠？
　　虽然高迪很纠结硬币的正反面，但还是走向了学堂的专业申报处，上次鬼修的课程也是在这里申报的。
　　“人少了好多。”
　　每学期开学前一个月，专业申报处人都会很多，但是一个月后就只会有零零散散的几人了。
　　“你好。”
　　高迪来到柜台前，礼貌地说道：“我要申请筑基期的剑修课程。”
　　柜台后的员工还是低着头伸手道：“学生证。”
　　高迪把学生证递了过去，没一会，就又递了回来。
　　上面多出了剑修这一分科，他是金丹期，三个等级的剑修都可以随意挑选的。
　　“这是你的教材。”
　　高迪接过教材，放进了养魂囊里，哦，忘记说了，这个养魂囊也能储物，只是储物空间很小。
　　领完教材，高迪也就正式成为了筑基期剑修的一员。
　　有句话那和尚说的没错，既然硬币看不见了，高迪怎么选择都是可以的。
　　而且很巧的是，高迪还赶得上今天的筑基期剑修课程，符修下课后就是筑基期剑修的课，两节课挨着，中间有10分钟间隔时间。
　　“月明，我们又能见面了，不行！！！”
　　高迪不能想着傅月明，他越是想着她心里就难受，有时候责任心太重也不好，拿得起但很难放下。
　　“哦，对了，东方高阳也是筑基期剑修啊。”
　　想到这，高迪瞬间就想开了。
　　“嗯！我不是为了月明去的，我是为了东方同学去的，我是去学习剑修知识，顺便和他道歉的！”
　　高迪抚摸着胸口，长呼一口气。“呼，这样想就舒坦多了。”
第一百一十二章：好汉不提当年勇啊（三更）
　　友情提示：今天时间为10月6号。
　　在去剑修课前，还是要先去去上符修课的。
　　高迪今天来早了，来的时候教室里还没有多少人，不过赵燕已经坐在座位上了。
　　“来了啊。”
　　高迪一边笑着一边坐在赵燕里侧的座位上道：“嗯。”
　　“这两晚爽吗？”
　　“爽...啊！”
　　前面的‘爽’是高迪的回答，后面那句‘啊’是被赵燕掐大腿肉疼的，疼的高迪刚坐下又站起来了，揉着大腿惊讶地问道：“你干嘛掐我？疼死了我好吧。”
　　“我都没和女孩子开过房，你竟然这么快？！”
　　赵燕话语里满满地羡慕嫉妒恨，让高迪很是无语。
　　“那你约男孩子去开房啊，你一个女的约女的当然难约了，哎，不对，你是女的应该更好约才对吧。”
　　“女的多，但是想去和女的开房的少啊。”
　　“能少提点开房吗？你人设都崩了。”
　　听到高迪这么说，赵燕立刻板起了脸，嗯，那个高冷的赵燕回来了一些。
　　“她们都不愿意和我一起。”
　　“那可能她们喜欢男人吧。”高迪觉得腿不疼后又坐下了。“毕竟哪有那么多喜欢女孩的女孩啊。”
　　“可里面也有喜欢女孩子的啊，也没一个人愿意赴约。”
　　赵燕身体前倾趴在课桌上，两只手往前伸，活像一只咸鱼，好不容易恢复的高冷气质又没了。
　　“我都18了，都成年了，还是没人疼没人爱，还是处啊。”
　　“不是...”
　　高迪觉得这就不是别人的错了，而是赵燕的错。“你喜欢女的，那一辈子都会是处吧，还有你为什么会喜欢女的啊。”
　　一个人天生的性取向应该是正常的才对吧，男的喜欢女的，女的喜欢男的，这是天理！
　　就像高迪，现在还是直的。
　　嗯...以后肯定也是直的！
　　“你想知道吗？”
　　“对，我想知道。”
　　高迪异常好奇，这种事情不好奇才有鬼吧。
　　“是这样的。”
　　赵燕还是趴在桌子上，说着自己的事情。
　　“我小时候还是很正常的，喜欢男的，直到有一天，我被绑架了。”
　　“绑架？！”
　　高迪惊了。“你小时候还有过这经历？”
　　“当时我还小嘛，才五六岁，一个没注意就被人掳走了，还是个分神期的大妖，而且他不要钱、不要物，只要我做他的修炼鼎炉。”
　　“我打断一下。”
　　高迪为了怕赵燕想起以前的事太过难受，所以打断了她的话。
　　“你是什么属性的灵根？”
　　“土属性天灵根。”
　　“我就知道！”高迪也和赵燕一样趴在桌子上。“我说我小时候怎么就没这运气被女妖抓走呢，合着你天赋比我好多了。”
　　道教的修炼是很看资质的，如果资质不够修炼也是白搭，就比如五种属性平庸的废灵根，就是给最好的功法也很难修炼。
　　天灵根自然是最好的，高迪是双灵根，只能算较上乘。
　　“我解释一下，修炼鼎炉是很久以前的修炼名词了，不是指双修，而是把对方当做工具用的意思，人当做工具用，你想想下场如何？”
　　“那我也...”高迪想了想还是又改口道：“算了，我父母肯定不会愿意的，他们不愿意我就不愿意。”
　　“当时我也肯定不愿意啊，后来有妖妖灵和我们赵家的人一起来救我了，但晚了半天，虽然我当时很小，所以没丢了第一次，可从那个时候我就不怎么相信男人了，尤其是那个家伙摸我身体的时候。”
　　赵燕起身，双手搂着双臂，直打寒颤，脸上满是恐慌。
　　“我现在想起来我都恶心想吐，我还被摸了、舔了半天，甚至那家伙还把...算了，太恶心了，不说了。”
　　“不说也好，抱歉。”
　　“没事，反正这事我也不说也一辈子都忘不了，我讨厌男人，哪怕我知道有些男人并不坏也一样，哥，你知道我现在为什么会讨厌男人了吧。”
　　赵燕的表情很失落，她知道自己运气很不错了，可是她走不出来。“分神期的大妖，就算是妖妖灵的人也需要时间组织救援的，半天已经很快了，至少我被救出来了，没有一直囚禁着。”
　　“我理解的，分神期的大妖，多半已经经历过数个朝代的更替了，法律意识淡薄地跟没有一样，抢个人太正常了。”
　　赵燕靠在高迪的肩膀上，难过地说道：“所以我才要更快地变强，我不想再和小时候那样了。”
　　“那你靠我肩膀上干嘛？”
　　“靠！”
　　听到高迪的话后赵燕不乐意了。“你是我哥，我借你肩膀用一下怎么了？我又不是喜欢你，你让我一个人趴在桌子上哭吗？！”
　　“好，好，你靠吧，我让你靠。”
　　“我不靠了，靠！”
　　“所以你到底是靠还是不靠了啊。”
　　“不靠了！”
　　赵燕生气了，往桌子上一趴就开始等上课，高迪在旁边笑了。
　　“好了，好了，别生气，我送你个小东西。”
　　高迪把那个黄巾力士令拿出来在赵燕面前晃悠着，跟逗猫一样。“这个给你。”
　　“什么啊？”
　　赵燕一把抓住那个东西。“这是，黄巾力士令？”
　　“对啊，想要吗？”
　　“这东西我家也有。”
　　黄巾力士并不少见，相反很常见，只是要炼制成黄巾力士令也不容易，在市面上的价格是一百万左右。
　　“你家是你家的，我的是我的，你到底要不要？”
　　“你送我？”
　　“废话，我还能收你钱吗？又不是值钱玩意。”
　　这个黄巾力士令高迪基本用不到，他叫出来看过，筑基六层，力气倒是比高迪大，拿去搬砖绝对是一个顶十个人。
　　但还是个垃圾，这家伙没脑子，做不了精细活。
　　放在公寓都怕他不小心碰坏家具，高迪都没敢给百灵用作帮手，一直收着。
　　还不如天兵好用呢，哦，对了，据说封神前天宫缺人的时候，守卫工作都是大量黄巾力士外加少量天兵负责的。
　　真是惨呢。
　　“你为什么不送给月明嫂子？”
　　“咳，咳，嫂子这种词不能乱说的。”
　　但是听到赵燕叫月明嫂子，高迪还是很舒服的。“不过我有不能送她的理由，相反，我这边刚刚让你难过了一阵，拿走，拿走，你现在这个实力用起来刚刚好，阿姨筑基了没？”
　　“还没，炼气八层了，鬼丹还没消化完，另一枚鬼丹拿去炼药了。”
　　“那你就收着吧，等你金丹了再还我。”
　　看到这一幕，倒是天上有个人想哭啊。
　　【月游星君：师姐，我要法宝，帮我炼制几个好用的！我好穷啊，想送东西都被人嫌弃了。】
　　【金灵大姐：好，好，好，师姐帮你炼。(￣▽￣)】
　　【通天：石矶徒儿修为不错，可惜法宝确实少了点，不然也不会被太乙小儿击败了。】
　　【月游星君：徒儿能有什么办法？徒儿心里苦啊。o(╥﹏╥)o】
　　【武财神：说起法宝就不得不提起我的定海珠了，想当年...】
　　【骊山老母：师兄又来这一套了，我先潜水了。】
　　【三仙岛大姐：溜了，溜了。】
第一百一十三章：五行遁术（四更）
　　筑基期剑修的教室门口。
　　高迪赶到这里却没看到任何人在教室，他有些纳闷了。
　　“奇怪了，人呢，我两分钟就跑来了啊，怎么教室没人？”
　　因为太过蹊跷，他连忙掏出手机问了一下东方高阳。
　　【高迪：东方同学，你们筑基期剑修教室怎么没人？】
　　【东方高阳：我们今天在户外课。】
　　【高迪：户外课？在哪。】
　　【东方高阳：三号训练场，就在三号教学楼后面，有一颗大榕树的地方。】
　　高迪连忙朝着三号训练场跑去。
　　炎黄学堂可是个修士学堂啊，怎么可能只有理论课呢，就连高迪的炼气期符修课也会有些许实践课程呢，更别说筑基期的剑修课。
　　金丹期的实践课程就更多了。
　　高迪跑的还算快，很快就到了。
　　东方高阳说有颗大榕树，真的很显眼，因为那颗榕树太大了，庞大的树荫和垂下的树根都快组成一片小树林了，而在树林旁边有一片空地，能看到剑修的学生们还没有集结，而是分散着聊天、玩手机。
　　在空地旁边还有个水塘，明显是人工湖。
　　东方高阳朝着高迪挥了挥手，他好像也在等高迪。
　　“高同学。”
　　“东方同学。”
　　两人先行了一礼，然后东方高阳才说道：“昨天的事情对不起了，我听苏玖说了，为了怕有人恶意骚扰她，你答应她男朋友帮她做掩护，是我以小人之心度君子之腹了。”
　　“哪里，哪里，那天也是我激动了。”
　　苏玖都帮高迪想好理由了，高迪怎么可能不顺着台阶下呢。
　　话说自己当自己男朋友，说的大概就是苏玖这种情况吧。
　　看样子东方高阳还把高迪当成了‘英雄救美的护花使者’而不是‘恶意霸占室友的不良修士’了。
　　“说来惭愧，我一见到苏小姐就有种怦然心动的感觉，可惜啊，如果我俩早点见面就好了。”
　　‘早点见面你就知道他胯下有什么了啊。’
　　高迪暗自想到，嘛，反正现在东方高阳和他没有隔阂，反而关系变好了一点，那他也不会去揭苏玖的短。
　　反正说了也不会有人信吧。
　　“啊，对了，高同学，你找我们剑修的课堂做什么？是因为傅同学？”
　　东方高阳遥指远处，高迪转头看了看，傅月明正在和其他几个女孩子聊天，不过眼神明显往高迪这边瞟了一眼。
　　‘我去，他这么快就知道了啊？’
　　高迪没有太惊讶，因为大家族都有自己的情报网，东方高阳知道也不意外，可能前天就知道了吧。
　　“有一部分原因，还有一部分原因是想向东方同学道歉，不过大部分的原因还是为了学习。”
　　“是我该道歉才对，有空我请高同学好好喝几杯。”
　　这时，东方高阳看到了踏剑而来的八稚女，连忙提醒道：“不说了，我们老师来了，今天的课程比较重要，等下课再聊。”
　　不只是东方高阳，其他学生看到八稚女来了后，也是连忙收起手机，一一站好。
　　高迪本来想站在傅月明旁边，但是傅月明看他站在身旁，说了一句话。
　　“咱们说好的......”
　　没办法了，高迪只好又回到了东方高阳旁边。
　　八稚女落地后，也代表着户外课正式开始了。
　　“各位同学，今天我们来学习五行遁术。”
　　八稚女的眼神在学生中扫了一眼，看到了高迪时有些惊讶。
　　“这位同学，我好像没见过你，你没有走错班吧？”
　　“没有。”
　　高迪拿出了学生证并甩给了八稚女，八稚女轻松接住并看了看，就连他都有些惊讶。
　　“金丹二层？！”
　　这话一出，很多人都看向了高迪，高迪点了点头。“嗯，是的，今天刚刚突破所以更新了学生证的信息。”
　　八稚女又把学生证甩给了高迪。
　　高迪也是轻松接住，随后八稚女问道：“你既然是金丹期的学生，为什么不去听柳老师的课？”
　　“因为我还有炼气期符修和炼气期鬼修的课程，和金丹期剑修的课程冲突了，再加上我是剑修新生，我怕基础不足，所以先来筑基期打打基础。”
　　“哦，是这样啊。”
　　八稚女理解了，确实像高迪这样炼气期符修外加炼气期鬼修的金丹期学生，目前学校里一个都没有，差的太多了，金丹期学生完全可以直接筑基期的课程开始学习，不会有影响。
　　“大家欢迎新同学。”
　　学生们纷纷鼓掌欢迎高迪，高迪也连连回礼。
　　“谢谢，谢谢。”
　　“好了，好了。”
　　然后八稚女压下了掌声，开始正式上课。
　　“五行遁术，大家在课本上应该已经知道了吧，所谓遁术，就是一种特殊的身法，以五行之物作为载体进行快速移动的方式，土行孙大家知道吗？”
　　学生们齐齐说道：“知道！”
　　土行孙的大名就不用刻意去说了，封神之战可是这个世界里最大的IP之一，光电视剧就有几十部，电影更多。
　　嘛，这种事情上面也不会管，只要别瞎JB改成爱情故事就没事了，不过土行孙好像还真是爱情故事。
　　嘛，这里就不多说了。
　　八稚女继续说道：“土行孙的遁术可日行千里，嘛，速度比起现在的飞船汽车虽然不快，但是他在地下是难以被攻击和抓住的，所以他的土遁术才被称为冠绝天下。”
　　“每个人根据灵根属性的不同，能够精通的遁术也不同，不过即便属性相克的遁术也是可以使用的，我来给大家演示一下土遁。”
　　八稚女掐指念诀，一个转身就瞬间遁入土中消失不见了。
　　“和电视剧里简直一样。”
　　“不一样，别人的土遁能够看出来泥土动的痕迹，老师这个没有！”
　　“不过老师哪去了？”
　　“老师！”
　　“我在这呢。”
　　在所有学生的身后，八稚女出现在学生身后约三米的地方。“都转过来吧。”
　　等到学生们转到他这边后，八稚女上前两步继续教课。
　　“这就是五行遁术中比较常见的土遁术，和水遁并称最常见的遁术，五行遁术虽然拿来赶路不快，但却是非常好的逃跑和潜行的方式，把握好方式就连高你几个大境界的修士都拦不住你，今天我们主要学习的就是土遁、水遁。”
第一百一十四章：红凌和红凌（五更）
　　（好了，这是上架前的最后一章了，各位，准备迎接上架狂欢吧，五更卢瑟已经做好了万全准备，千万别开自动订阅，不然你会发现马上没钱了。）
　　五行遁术是非常常见的功法，尤其是土遁。
　　提到五行遁术就不得不提火...火你个头啊！
　　不走程序直接开花！
　　“五行遁术算是比较简单的遁法，大家都已经筑基，真气量足以支持一段距离的移动。”
　　比起自主学习，有老师亲自教导能够学到的东西更多，高迪很庆幸自己选择了多修一门筑基期的专业，第一堂课就赶上了重点课程。
　　五行遁术是所有修士都可以学习的法术，难度不高，每个专业都会学，属于最基本的遁术。
　　而像御剑飞行术、传送符则是高级遁术，高级遁法速度快，只是学习难度更高。
　　再快一点的类似血遁，那都是自损八百的招式。
　　大概等于小学英语和初中英语的差别。
　　“我将口诀和动作教给你们，你们自主练习，我会在旁边看着并进行指点。”
　　八稚女把口诀教给了学生，之后便让学生开始自主学习了。
　　高迪也开始摸索。
　　“这个是真的不难啊！”
　　掐诀稍微难一些，但是口诀只有一句话，再加上一个接触遁术载体的动作。
　　在高迪摸索手决的时候，已经有人在尝试了，就比如高迪旁边的人提气屏息，掐咒念诀。
　　“金木水火土，神踪隐无现，遁！”
　　念完咒甚至还跳了一下，结果只遁进半个身子，场面一度尴尬。
　　也有才遁进半条腿，甚至还有个只剩下头没进去的。
　　“对不起。”
　　旁边的学生很没有义气地笑了，而且还不止他一个人笑，就连八稚女也笑了。
　　当初他学习五行遁术中的水遁时场面也可以他们差不多。
　　“身子陷入地面的同学可以再次念咒，尝试自己把身体弄出来，不要嫌丢人，没人能够一次就练会五行遁术的。”
　　八稚女刚说完，就有个人完全地遁入了地面，不过五秒后，八稚女反而脸色一变，伸手一指那人潜入的地方道：“出！”
　　那个学生顿时就像被泥土吐出来一样升了出来，趴在地上大口地喘息着。
　　“我的妈呀，我还以为我要憋死在地下了呢。”
　　“同学们，我要说一下。”八稚女站在学生中间，拍手道：“遁地的时候一定要屏息，不然的话会被憋住的，如果土遁学的不顺，也可以学水遁。”
　　“土遁是入土，那水遁入水要...”
　　高迪刚想明白，就有人‘噗通’一声跳进了水塘里，然后湿漉漉地从池塘边爬了上来。
　　“噗哈哈哈！！！”
　　对不起，高迪也笑了，这画面太滑稽了。
　　“我还是继续学土遁吧。”
　　高迪试了几遍手决手，也开始了练习。
　　“金木水火土，神踪隐无现！遁！”
　　噗的一声，高迪的眼前一黑，他看着前方，虽然处于屏息状态却没有窒息感，只是《师皇经》运转停了。
　　为了维持五行遁术开始消耗金丹内的真气了，真气的消耗的速度很慢，可能是因为金丹期的真气储量大幅度提高的原因。
　　不过周围的空寂感让人有些难以忍受。
　　而在地上，八稚女一直在看高迪，他数了数时间，十秒、二十秒、三十秒、一分钟。
　　“地下的同学。”
　　在学生们奇怪的眼神注视下，八稚女朝着地面喊道：“你可以尝试一下移动，只要拨开前方的东西就可以前进了。”
　　二十秒后，离高迪原先遁地位置五米远的水塘里传来一阵水声，高迪一身是水的从水里冒了出来，大口地喘息着。
　　傅月明刚想去拉高迪，但是东方高阳早她一步。
　　“高同学！”
　　东方高阳连忙向水塘里的高迪伸手，而高迪也借助东方高阳的力量爬出了水塘，他全身的衣服都湿了，有点狼狈。
　　“月明，怎么了？”傅月明旁边的女生有些疑惑地问道：“你认识那个人吗？”
　　“我...”
　　傅月明很想大声地说‘那我男朋友，看他厉害吧’这样周围的人肯定会羡慕她，然而她没有，她怕，怕她会影响高迪自己说的约定。
　　她笑着说道：“我和他只是普通朋友关系，见过几面。”
　　而高迪被拉上岸后，八稚女笑出了声。
　　“哈哈哈，这位同学蛮厉害的。”
　　不过他笑是因为高迪的天赋很好，而不是取笑。
　　“你的天赋着实不错，只是这五行遁术使用时只能维持一种遁术，所以想要从土遁转移到水遁而无事，还需要多加练习啊。”
　　他一边说着一边用袖中滑出的一柄纸扇，朝着高迪一扇，高迪身上的水瞬间就干了。
　　就像被烘干机快速烘干了一样，高迪的身上还有阵阵的暖意。
　　这应该是一件火属性的法宝，八稚女控制的很好，只扇干了高迪的衣服而没有把高迪也扇成人干。
　　这就是高迪和分神期修士的差距了。
　　八稚女接下来又以高迪为例子教学道：“各位同学，这位新来的同学就算是学会五行遁术了，只是想要精通还需要很长的时间，另外，五行遁术也需要元神探视方向，不然只能朝着一个方向遁地，所以不到元婴期不要移动太远的距离，也不要遁地太长时间，避免上不来，知道了吗？”
　　“知道了。”XN
　　“大家继续练习吧，我会看着大家的，不会让大家出现意外。”
　　八稚女转身朝着水塘边的一块石头走去，他坐在石头上，看着学生们一个个要么跳水，要么原地蹦，笑容不由得再次出现在他脸上。
　　“这些学生还挺有趣的，也不知道我当年是不是也这么有趣？”
　　提起当年的事情，八稚女也不由得回想起了自己和她的那一年，只是越想越苦涩，以至于最后脸上的笑容变成了苦笑。
　　他的手慢慢地捂在丹田处，让人意外的是，他的丹田处不是人族的常规金丹，也不是白磷大蛇常有的白色妖丹。
　　这是一枚红色的龙族妖丹！
　　红色内丹上的游龙宛如活物般围绕着内丹不断地动着，在内丹旁，他的第二元神也在盘腿修炼，和八稚女本人长得一模一样。
　　“红凌，我想你了，想你骂我、踢我、欺负我的那段日子，还有这东西，我想了六百年了，还是想还给你。”
　　这时，远处传来的喊声打断了八稚女的思考。
　　“老师，有人遁地半分钟没上来了！”
　　八稚女立刻回神，朝着远处的学生喊道：“我看得见，他没事，让他继续练！”
　　“好！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190314/1552561832-100095711-102973339.jpg" alt='这个绝对是女孩子了吧'>
上架感言
　　上架感言。
　　说点啥呢？
　　要从哪里说起呢？
　　嗯，那就要从混沌未开开始说起了。
　　传闻小说混沌之中有一魔神，名为卢瑟，他吸收混沌之气修炼，也不知道过去了多久，久到他天地还未出现，他便已经得道。
　　一日，混沌大震，混沌内的万千存在醒了，卢瑟也醒了。
　　他们看到一个巨鸽举起一把大斧，此斧可了不得，叫做断更斧。
　　那巨鸽狠狠地举起断更斧朝着混沌一劈，刹那间，混沌被分成了两半，万千混沌生灵死于非命，就连卢瑟也被打成了重伤陷入沉睡。
　　此时天地初分，轻气上升而为天，浊气下降而为地，那巨鸽怕天地重合，便手举天，脚顶地，每天升高一丈，也不知道过去了多少年，巨鸽累的倒下了。
　　鸽子的身体发生了巨大的变化。
　　他呼出的气息，变成了四季的风和飘动的云；他发出的声音，化作了隆隆的雷声。他的双眼变成了太阳和月亮；他的四肢，变成了大地上的东、西、南、北四极；他的肌肤，变成了辽阔的大地，他的血液，变成了奔流不息的江河，他的汗，变成了滋润万物的雨露......
　　也不知道又过去了多久，卢瑟又醒了。
　　“咕咕咕？”
　　出现在他眼前的是一个叫做鸽子大陆的世界，他面前的是天道鸽祖。
　　“咕咕咕咕咕，咕咕咕。”
　　“什么？你说要把我也变成鸽子？！”
　　“咕咕。”
　　“不！”
　　卢瑟怒了，他怎么说也是混沌魔神之一，怎么可能要变成鸽子！他拿起自己的法宝之一码字姬狠狠向鸽祖砸去。
　　然而鸽祖丝毫不惧一个残血的卢瑟，祭出咕咕咕玉盘，收了码字姬。
　　“咕咕咕！”
　　卢瑟一击被打下三十三重咕咕天，入了咕咕地府。
　　“咕咕，咕咕咕咕咕！咕咕咕咕咕咕！！！”
　　面对阎咕王的质问，卢瑟宁死不屈。
　　“想让我入咕咕道！做梦！！！”
　　阎咕王一拍咕板，让白咕无常和黑咕无常把卢瑟拉了下去，并强行扔进了咕咕道。
　　然而卢瑟是谁？他可是混沌魔神，就算入了咕咕道，却还是没有变成咕咕，只是他也法力全失。
　　他看着周围街道上的鸽子们，他们‘咕咕咕’地疑惑地打量着卢瑟，好奇他们为什么和自己不一样。
　　“咕咕咕咕”
　　“咕咕？”
　　“咕咕咕咕咕咕！”
　　“咕咕，咕咕咕咕咕。”
　　“咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕。”
　　卢瑟的耳旁满是鸽子的声音，他捂着耳朵，不想再听见这些鸽子的咕咕声，可是这些声音还是会钻进他的耳朵了。
　　突然间，他的眼神一片清明。
　　“我明白了！”
　　卢瑟此刻悟了，他终于知道自己为什么会醒了。
　　他身上肩负着巨大的责任。
　　“从今往后，我便要杀鸽证道！”
　　“我要这咕天再也遮不住我的眼！我要这咕地再也遮不住我的心！我要让咕咕大陆上的所有鸽子都知道，我！五更卢瑟！是这天地的主宰！！！”
　　仿佛听到了卢瑟的声音，自三十三咕咕天外落下一剑，穿破咕咕天，落在了卢瑟面前。
　　“这是...”
　　此剑名为。
　　加更剑！！！
　　“我愿意用此剑斩杀所有鸽子！每斩一鸽加一刀片，每斩一大鸽加一肥皂，每斩一天鸽加一胖次，每斩一大罗金鸽加一盟主，每斩一圣鸽加一钻石盟主，最后斩杀那鸽祖！如若做不到，便自断根基！”
　　自三十三重咕咕天外飞来万千魔神，他们都听到了卢瑟的大宏愿，愿助他一臂之力。
　　而立下大宏愿的卢瑟三花聚顶、五气朝元、斩却三尸，证得正果，成就了混元大罗金仙位打，但不受咕咕大陆的控制。
　　“诸位道友，今日，五更教在此成立，教宗只有一个：每日五更，打赏加更！”
　　万千魔神点头应道。
　　“此为大善。”
　　鸽祖大怒，领手下六大圣鸽前来挑战五更教，五更卢瑟嘴角扬，淡然道：“预知后事如何，打赏加更，钱包拿来！”
　　——————————————
　　嘛，以上你就当真的听吧。
　　上架感言嘛，我倒是没什么感言。
　　我是个老作者，努力了三、四年了，也算看透小说界的各种内幕了。
　　保持低调、日常五更、维持身体健康就好了。
　　【保持低调。】
　　无论是什么行业就都免不了同行竞争，所以最不能得罪的就是同行，最不能交好的也是同行。
　　利用完价值就扔的事情也不是一次两次了，所以我很少推别人的书，也很少被别人推。
　　我推书不管交情，只有一个条件：日更万字。
　　做不到，抱歉，不推。
　　另外我也很少说其他作者的事情，不说最好，说了说啥都错。
　　所以我还是比较低调的。
　　我不求PY，我不黑作者，我只更新。
　　作者，不就该更新吗？！
　　【日常五更】
　　我少有佩服的作者叫做‘公公’
　　他码字很快，我完全是朝他的速度奔的，不过我质量可能没他好，他比我多好几年的作者年龄呢。
　　至于为什么五更呢？大概是因为五更是一个极限吧。
　　一个人坐在电脑前八个小时，五更，已经可以了，再快那得多几个手了。
　　同时五更也是一个很快的速度，可以提高读者的黏性。
　　量多才爽嘛，前提喂的不是屎。
　　我这本书如果真的是屎，那肯定不会有人看，早扑街了。
　　书里肯定会有些读者不满的地方，但是这就不看了吗？
　　萧炎开局被退婚，我们知道他有老爷爷，他迟早会打脸别人！
　　大师兄开局脑子有坑，但是我们知道他才是真主角，他迟早会收一大堆后宫！
　　高迪开局不是GAY，但是我们知道，他只要在这本书里，那他迟早会攻略了那些女装大佬！
　　世界上能够满足作者所有欲望的书不存在，真的不存在。
　　所以我只能写一本和这本书书名一样《和女装大佬的同居日记》的小说，而不是写一本谁都能看的爽的小说。
　　毕竟我又不是鸿钧。
　　我只需要写的快，写的符合主题，大结局会符合书名就好。
　　【维持身体健康】
　　其实有人不知道，作者是个高危职业。
　　首先说劳累度吧，其实写小说写出感觉来也不累，坐在电脑前一天听着歌随便就五更了，但是五更之后你会发现，你除了吃饭、洗澡、睡觉的时间外不剩下多少了。
　　你还得想思路（所以要大纲）、保持码字速度（慢了吃饭时间都不够）、不能久坐（一直坐着屁股都能肿）。
　　如果不保持一定量的锻炼，你会发现胃口变小、眼睛度数加深、身体瘦弱、身体浮胖这些问题就出现在身上了。
　　这只是身体的问题，最主要还是精神问题。
　　很多人以为写小说很简单，写完一发就赚钱了。
　　当你自己去码字，你会发现一万字可能需要你一天，写完后还得担心有没有人看，看完了还会不会继续看下去，有人看不下去还不会直接走而是在评论区骂。
　　每个人的精神承受能力是不同的，时间一长，作者抑郁的也不少，书客就有一位，BOSS亲自 慰问过。
　　但那是大佬作者的待遇，普通作者呢？
　　可能被气死了、自杀了都没人记得，所以键盘侠留情。
　　这是身体和心理方面的问题。
　　就算没有以上的问题，还有一个最主要的问题。
　　如果你想保证更新速度、更新质量，你会发现你连游戏都没得玩。
　　我已经三个月没碰DNF了，因为我成年了，还没工作，我需要活下去。
　　而不是一边玩着游戏开黑，一边做着写一本书就能爆火，而且每天二更所有人就都会来看的美梦。
　　我暂时不会请假，说五更，就五更。
　　等我撑不住我会说的。
　　【收入问题】
　　这才是重点，收入。
　　很多人以为作者赚钱多，是，大神赚钱多。
　　但是大神不是靠稿费，而是IP改编吃。
　　可我是大神吗？
　　我可以明确的说，我不是大神，我甚至现在只能勉强养活自己。
　　如果是稿费，书客最好的是月收十几万，是谁我不说大家都知道，那位作者努力多少年我不说大家也明白。
　　他就是书客的顶梁柱，但是他付出了多少有人知道吗？
　　可能有些人知道，也有人不知道。
　　反正我觉得那些说学霸没本事的人估计什么都不知道。
　　我写小说四年。
　　第一年，一天一章，小说思路紊乱，连收藏都没有，那时我还年轻，还在上学。
　　第二年，一天两更，收藏在1600，小说有基本故事，勉强有几百块钱稿费和全勤，那年我还在上学，我过的比其他同学还要好一些。
　　第三年，一天三更，收藏9000多，勉强达到了不上学后的温饱，那时我已经不上班了，但也没工作，父母让我休息一年。
　　第四年，也就是今年，一天五更的我终于可以赚钱了，而且足以我留下一些积蓄。
　　也请各位嘴下留情，我也是靠这个吃饭的。
　　可能你喷完了，又去贴吧、水区骂我一遍，你舒服了，可是你引来了其他人，那我四年的努力没了啊。
　　人生有几个四年？
　　虽然可能我下本书也会爆火，但是很难，而且我还是有可能会被喷，喷完之后我又是一年没了。
　　这样一年又一年，你发现你没找到你想看的书，我也没过上好日子，我也不要求你逆来顺受，不喜欢就不看。
　　等到我30、40、50了，我恐怕就是别人说的啃老族吧。
　　所以我希望各位和平的来，和平的走，尤其是连一块钱都没打赏，看了一章上架、甚至没看到上架、甚至只是听别人说这本书，就来我评论区说我喂屎的人。
　　我知道这是网络的常态，喷子别说我这个小作者，就连大明星都能喷没了，只是我希望能够理智一点查明原因，不要无的放矢。
　　不然我可能过的连个乞丐都不如吧，至少乞丐还会有人可怜，扔一两块钱，甚至一百块钱，只因为他可怜。
　　而我至少是靠着本事吃饭的。
　　不要说我有什么本事，本事不看大，盘古开天是本身，土行孙遁地也是本事。
　　没本事，我也写不出一本两万收藏的书，没本事，我也想到不这个题材，没本事，我也不会日更一万。
　　我的本事不是嘴上说的，也不是在聊天群里吹出来的，也不是我求PY求出来的。
　　而是我用手指一字一字敲出来的。
　　好了，各位，明天就是上架的日子。
　　上架感言就说这么多吧，再说下去我明天要准备的章节都没时间码字了。
　　今天我的十个老婆们在喊我继续了，我还要宠幸他们呢。
　　我是卢瑟，我们明日再见。
　　2019年，3月14号。
　　五更卢瑟留。
上架加更政策
　　明天上架，上架感言说完了，忘说加更的事情了。
　　明天爆更政策。
　　12点发VIP章节，一小时发一章节，一直到晚上12点。
　　也就是12章，这是极限。
　　之后我会恢复到每天五更，根据情况加更。
　　推荐票过两千，加一更，刀片100，加一更，月票100，加一更。
　　每个星期一结算。
　　这么说吧，要是每周你们在更新榜上看不到我在公公下面或者我在公公上面。
　　尽管不投票，我催票算我输。
第一百一十五章：苏家的家境
　　能够第一堂课就学会五行遁术的人不多，高迪算是一个，东方高阳也算是一个。
　　“金木水火土，神踪隐无现！遁！”
　　东方高阳也是个天才，一个法术最重要的手诀他做的异常的舒畅，显然从小就开始训练了。
　　遁地一分钟后，东方高阳从之前消失位置两米远的地方窜出了地面，不过头上顶着颗草，看起来有些逗。
　　“这五行遁术似乎没老师说的那么简单呢。”
　　东方高阳把那颗草扔掉，拍了拍头上的泥土，然后笑着道：“我竟然还没高同学你那么快学会。”
　　“不错了，东方同学的姿势很标准。”
　　高迪也不得不服东方高阳，在场的学生那么多，却只有他和自己一样学会了五行遁术。“相比起来，我好像是因为法力比较高，才会学会的。”
　　“修士念咒是的手必须要保持笔直，所以才叫剑指，这可不容易，手指和身体一样是有韧性，不拉开自然无法灵活念咒。”
　　东方高阳看了看自己的手，因为常年的练剑手心处有些粗糙，但是粗长而有力，这都是锻炼出来的结果啊。
　　“我家从小便让我练剑了，每天我都需要练剑俩个小时，练手诀俩小时，高同学你呢？。”
　　“我？”
　　高迪指着自己，很是尴尬地说道：“我也想练，可我家没剑啊。”
　　这下东方高阳反而惊讶了。“高同学家里连把剑都没有？”
　　“小时候塑料玩具剑算吗？”
　　高迪现在还有心情开个玩笑呢。
　　“那当然不算了！”
　　“那就没有了，隔壁大爷家倒是有一把，只是我爸妈不让我玩剑，说剑锋芒太盛，易伤身体。”
　　“确实，我小时候被剑划伤过几次。”东方高阳摸着自己的左手臂说道：“挺疼的，我当时都疼哭了。”
　　“所以啊，我不玩剑，我玩符。”
　　高迪说完，朝着远处的傅月明又望了一眼，傅月明在学水遁，她现在在跳水，不过还是没有学会，又一次湿漉漉地从水塘里爬出来。
　　“高同学，你既然喜欢傅同学，又为什么不去见她？”、
　　“我不能去见她。”
　　高迪摇了摇头道：“我和她有过约定，如果不能达到那个约定，我和她都不会表明我们的关系，不过被东方同学看出来了。”
　　“你表现的太明显了，我想看不出来都难啊。”
　　东方高阳叹了口气，然后也同样摇头道：“我不知道你们两个为什么不表明关系，但是既然高同学有苦衷的话，那我也不多过问了。”
　　东方高阳也不傻，他看得出来高迪有难言之隐，而且是很难说出来的那种难言之隐。
　　如果再追问下去，高迪可能会说出来，但是他必然会被影响道心。
　　“哎，可怜天下痴男怨女，我却寻不到一个能真心待我的人。”
　　东方高阳想起了自己的生活，他身旁不缺女人，但是他从未拿走任何一个人的贞操，因为他未找到一个能不看上他家财势的女人。
　　这话高迪就不理解了。“东方同学为什么苦恼这个？你应该很容易找一个能和你相伴一生的人吧。”
　　东方高阳摇头否定了高迪的说法。
　　“相伴不等于相爱，相爱必然相伴，高同学，你还是不够懂缘啊。”
　　“说起缘，东方同学可曾去测过缘分？”
　　“测过。”
　　东方高阳当然测过姻缘，东方家作为四大家族之一，又如何会不信缘分呢。
　　“而且是在我家人的陪同下从酆都到鬼门关前的三生石上亲自测的，哦，高同学，别惊讶，我父母不希望我欠别人的姻缘。”
　　“那......”
　　“三生石上无我的名字，我注定今生要自己去寻找一个有缘人，哎，如果有名字倒还好了呢。”
　　三生石会记载世间所有生灵的有宿世情缘的名字，包括但不限于神仙鬼怪，除非情缘还完，又不欠姻缘的人才不会出现在三生石上。
　　“如果我是和普通人，那还好说，可是我生在东方家，想要找到一个缘分就啊，我都不想找了。”
　　“那你有没有想过扮穷？”
　　“我和家族的人都想过，但是这方法难以实行啊。”、
　　扮穷可不是说说那么简单的，因为信的人不多啊，东方家就东方高阳一个男丁，没了就等于断后，到时候谁来继承东方家？
　　“又要扮穷，又要保证我的安全，别的家族也有情报和眼线，再怎么天衣无缝也总会露馅的，所以就没有实行。”
　　“那你干脆随便找了一个就是喽，反正对方看在东方家财产的份上，也不会和你分手，你完全可以找个资质好、漂亮、身材好、好生养的女孩啊。”
　　“高同学不要取笑我了，我宁愿我另一半长的一般，也不想让她是因为我姓东方才喜欢我。”
　　东方高阳显然和高迪一样是个有情有义的人，所以他才不想随便找个女友，不然他就是约10位女人这些女人都不会有任何怨言。
　　“苏小姐倒是一个合适的人选，不过我查了一下，她和苏家有点关系。”
　　再次提到苏玖，高迪有些纳闷了。
　　“苏家怎么了？”
　　“苏家是妖族大家族，世代会有一妖守护轩辕坟，听说苏家主母刚刚去世没多久，现在是苏家大姐在替补主母的位置看守轩辕坟，他们家族在华夏的地位是不输于任何家族的，苏小姐是苏家的九小姐，年纪尚青，本来应该和我般配的，只是...我父母不让我娶妖。”
　　“那还真是可惜...等等！”
　　高迪突然间发现了一个大秘密，关于苏玖的大秘密。
　　“你刚才说苏家守什么？”
　　“守轩辕坟啊，轩辕坟三妖世家，还是很有名的吧，怎么了？”
　　高迪突然有点腿软哎，我靠，守轩辕坟的，轩辕是谁？
　　身为炎黄子孙不知道轩辕氏？你退籍吧！
　　“他家族真的很大？”
　　“怎么说呢，拼财力肯定比不上我们东方家，也可能比不上任何一个人族家族，也就是比一般土豪好一点，但是凭实力嘛，我听说苏家大小姐、二小姐、三小姐都是九尾狐，大小姐三年前就已经是洞真期了，而二小姐是分神期九层，怕是现在已经是合体期了。”
　　“.......”
　　高迪嘴巴张的老大。
　　那天在公寓勾引他的狐狸精，啊不是，狐妖姐姐真的是合体期，还有个洞真期的姐姐？
　　这个世界到底怎么了？！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190315/1552619491-100095711-102975501.jpg" alt='信我，这是女孩子！'>
第一百一十六章：苏玖：我得意地飘，得意地飘
　　刚回到公寓高迪就见到正躺在沙发上看电视的苏玖。
　　还是一如既往的，苏玖把那双大长腿搭在茶几上，因为天冷了苏玖没穿长丝袜，但是穿上了紧身裤的苏玖那双腿反而更加很诱人的。
　　“呦，小迪，回来了啊...你那是什么眼神？”
　　高迪用一种很怀疑地眼神看着苏玖，这让苏玖很是郁闷。
　　他看了看高迪的眼神注视点，是他的那双腿。
　　“嘶——”苏玖倒吸了一口凉气，连忙把腿从茶几上放下来，向高迪问道：“你变态啊，不都脱单了吗？老盯着我腿！”
　　“苏玖，我问个问题，你姐姐多大？”
　　“我八个姐姐呢，你问的哪个？”
　　苏玖虽然诧异高迪为什么问这个问题，但考虑到自己姐姐们对男性的魅惑力，估计是高迪心痒痒了想找他姐姐交往吧。
　　“你最大的姐姐。”
　　“我大姐？”
　　苏玖连连摇头道：“不行，我走的时候我大姐已经嫁人了，你没机会的。”
　　“年龄关嫁没嫁人有关系吗？”
　　“你不是想追我姐吗？”
　　苏玖的反问差点让高迪骂人了。“我追你m...我为什么要追你姐啊？！”
　　这让苏玖更加纳闷了，再次问道：“你不是为了追我姐，你问我姐年龄干嘛？”
　　“我听学校学生说你姐、你二姐、你三姐都是九尾狐。”
　　“哎，三姐升九尾了吗？哦，对，我走了十几年，差不多到时间了。”
　　之前也说过，狐妖百年涨一尾，和修为没有关系，只和年龄有关系，而苏玖才二十岁，还是一尾，不到一百岁也一直是一尾。
　　“也就说你大姐、二姐、三姐都是九百年修为的狐狸？”
　　高迪走到沙发旁边，然后坐了下来说道：“苏玖你就没好奇过你家的家境？”
　　“没有。”苏玖躺在沙发上道：“我只知道姐姐们尾巴很多，小时候老是拿尾巴撩我，有什么关系吗？”
　　他现在还记得小时候姐姐老是拿尾巴逗他，让他抓她们的尾巴，偏偏苏玖怎么抓都不到，最后生气不玩的时候姐姐们都会笑。
　　“你家是守轩辕坟的。”
　　“我当然知道我家是...守轩辕坟的？！！！”
　　苏玖比高迪还惊讶，那个样子就好像自己家人是亿万富翁，但是却故意装穷，直到二十岁才告诉他‘儿子，咱家其实特别有钱’一样。
　　苏玖现在极度的不相信。
　　“真的假的？”
　　“真的，我同学家族的情报网告诉他的。”
　　“妈耶，我只知道我大姐和二姐是个大妖，我没想到我家是守轩辕坟的！”苏玖激动地都从沙发上站起来了。
　　“你等下，我打电话问问我二姐！”
　　苏玖拿着手机到卫生间里去打了个电话，高迪能听到一些词，都是‘是...离婚...守坟’之类的词。
　　没一会，苏玖回来了，他一脸震惊。
　　“怎么样？有结果了吗？”
　　“我二姐告诉我，大姐和姐夫他们十几年都没有孩子，所以三年前离婚了，之前在家，现在大姐在代替母亲守坟，我们家确实是世代看守轩辕坟的三个家族的其中一个。”
　　苏玖拿起茶几的水壶给自己倒了一杯茶，喝了一口，那表情活像第一天高迪看到苏玖屁股的表情一样。
　　“我从来都不知道我家原来这么厉害哎。”
　　守坟看似是个不光荣的职务，但也要看给谁守坟啊，轩辕黄帝的坟墓，能帮他看守，那自然是无比光荣的任务。
　　自古以来，盗墓贼数不胜数，尤其是一些修士者、皇帝的坟墓，都被盗墓盗干净了，唯独这轩辕坟从未被盗过，这是因为轩辕坟三妖的存在。
　　九尾狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精。
　　这三妖就是轩辕坟三妖，封神之战时她们因为祸害人间都死了。
　　但是轩辕坟不能无人看守，毕竟那时妖族和人族的气运相融后，妖族的数量也开始提升，所以女娲娘娘又找了新的轩辕坟三妖。
　　至今已经过去3000年了。
　　这三个家族自然慢慢地有了后代，只是过了三千年，妖族数量也不少，不说别的，华夏的狐妖数量也有几十万了，谁知道苏玖家就是看守轩辕坟的狐妖。
　　“我也没想到。”
　　高迪现在好怕苏玖的姐姐找他麻烦啊，毕竟昨天刚说苏玖是‘祸水’啊。
　　“真的，我真没想到。”
　　苏玖重新坐在沙发，回想着小时候的事情。“我还记得，小时候我家来的好像都是蛮厉害的人物。”
　　“你光注意你姐姐的尾巴了吧。”
　　“我那是才四、五岁啊，我怎么知道？我见不少来我家的哥哥姐姐都是九条尾巴，我还以为九尾狐很常见呢！”
　　苏玖四五岁的时候还穿着女装和女孩子一起蹲着上厕所呢，他懂个毛线啊。
　　“不过二姐给我功法的时候我就估摸着我家肯定是厉害，没想到比我想的还厉害，哼，这下子我有办法怼那死兔子了，哈哈哈，哈哈哈。”
　　苏玖用手背掩嘴发出了女王般的笑声，颇为自豪。
　　不过他有自豪的资本就是了。
　　“那你打算回家吗？”
　　“不回去。”
　　苏玖变脸极快，刚才还在笑，现在就突然板着脸地说道：“我凭什么回去？轩辕坟三妖的九尾妖狐也只需要一只就够了，又不用我守坟，等清明节回去一趟就好了。”
　　“......”
　　高迪已经无力吐槽了。“我突然觉得你有些薄情寡义。”
　　“我家八个姐姐呢，狐妖还是女权家族，怎么也轮不到我管事，你刚才问我大姐多大是吧，我刚才也问了。”
　　“多大？”
　　“17岁。”
　　高迪的眼神就好像在说‘你特么逗我啊！’，不过苏玖很理解。
　　“我二姐就是这么说的啊，但是我考虑了一下，可能前面还要加上两位数。”
　　苏玖朝着高迪挑了挑眉毛，很贱地说道：“你懂的，女人嘛，对年龄很敏感的，不是1017就是917岁，但是我三姐都九尾了，那我大姐四位数才算正常。”
　　要是让苏玖大姐听到苏玖说的话，绝对会撕了他那张嘴的，尤其是她刚刚才离婚，精神很敏感。
　　“对了，小迪，因为你脱单了，我这单身狗被你刺激到，所以我也开始朝着脱单方向奔了。”
　　苏玖好像不想提那个话题了，他拿出手机，然后点了一个APP道：
　　“我昨天下载了一个相亲APP，这才一天就有人给我发消息了，我约了一个在本地蓬莱的长的还行的女孩子，你陪我一起去，帮我参谋一下可以吗？”
　　“相亲APP？”
　　高迪对于相亲APP不是很信任的，里面有很多的骗子的，可苏玖是他室友，他还是同意了。
　　“好吧，什么时候？”
　　“后天晚上。”
第一百一十七章：兔思要去录制节目了？（三更）
　　10月6号，夜。
　　我不知道我是以什么样的心情写下这篇日记的。
　　是该哭、还是该笑，是该伤心、还是难过。
　　我觉得我上辈子有福气，但是我也觉得上辈子欠了很多债。
　　今天我在这里写下来。
　　我爱傅月明！
　　哪怕只认识了三天，我也爱她！
　　我父亲从小就告诉我，一个男人要勇于承担自己的责任，我既然已经和月明发生了关系，就不可能始乱终弃。
　　这辈子，我的妻子就只有她一人。
　　无论是从感情、法律、还是我的道上来说，我的妻子也永远只有她一人！
　　如果哪天我变心了......
　　我更希望是因为我的心被别人挖走没有心导致的。
　　——————————————
　　目前公寓里和高迪关系最好的是冷鸢，但冷鸢并不是室友，而是高迪的个人所有物。
　　虽然这么说不太好，可鬼魂只能算是所有物，灵魂和人体构造还是不同的，鬼和人也是不同的。
　　妖族虽然和人族气运融合后，化形后和人族无异，已经可以通婚生孩子了，可是鬼魂还是不行，鬼气没有那个功能。
　　不过这样也好，这样高迪做一些事情的时候也不会有任何的心理压力。
　　一大早起床，高迪就看到了前面异常怂起的被窝，同时下面有些感觉。
　　“.......”
　　掀开被子，果然是冷鸢，因为高迪突然掀开被子而停下了动作。
　　“公子，早啊。”冷鸢口齿不清地说道：“睡的好吗？”
　　高迪的嘴角有些抽搐。“你一大清早的搞什么呢？”
　　“奴家看公子下面有反应了嘛。”
　　“这是每个男人早上都会出现的正常反应，我要是没出现这个现象我怕是肾都坏了，快松口！”
　　“就差一点了，马上好。”
　　冷鸢突然加速，高迪一下子没能把持住，还是如了冷鸢的意了。
　　“艹！”
　　高迪起身下床穿衣服，同时骂出了声。“我跟月明都没敢这么玩过，冷鸢你也太过分了啊。”
　　而冷鸢则擦了擦嘴边的水泽，有理有据地说道：“可是公子，你说奴家只要用手和嘴就可以的啊。”
　　“那是我修炼后。”
　　高迪闭眼感受了一下 体内的情况，还好没有出现阳衰的情况。
　　“下次不要这样了。”
　　冷鸢在床上小声地说道：“下次奴家就换个玩法了。”
　　“你说什么？”
　　“没有，没有。”冷鸢连连摆手道：“奴家什么都没说。”
　　冷鸢赶紧地飞回了养魂囊，生怕高迪迁怒他，不过高迪也没有真的要惩罚冷鸢的意思，他还不至于那么小气。
　　“你这家伙啊...哎。”
　　高迪把养魂囊系在了腰带上，不过你还别说，如果没有冷鸢，高迪未必能保证自己不会对不起傅月明。
　　冷鸢倒是充当了一个重要的角色。
　　高迪起床后看了看时间，六点，天刚刚蒙蒙亮。
　　“先修炼半个小时。”
　　趁着天未亮，高迪穿好衣服后也是从窗户处两下就爬到了公寓顶上，面朝东方开始修炼。
　　他要吸收东方的紫气，练就紫极...啊，岔戏了，高迪体内的青龙龙气和东方有联系，迎着朝阳修炼也能有些许加快修炼速度的作用。
　　大概十分钟后，百灵从外面回来了，手上还提着好几个方便袋。
　　他看到高迪盘腿坐在公寓顶上，连忙朝着公寓上高迪喊道。
　　“公子！我买早点回来了，下来吃饭吧。”
　　高迪睁开眼，看到下面的百灵时很是惊讶，然后他从三层楼高的公寓上直接跳了上来，站在百灵身前道：“我不是说了不让你出门，出门必须有人陪同的吗？”
　　“出门两条街就是卖早点的地方了，今天也不是第一次了，这么近的距离不会有事的。”
　　百灵很开心高迪关心他，不过他还没忘记自己该做什么，他把手中的早点展示给高迪看。“公子，吃早点吧，我买了肉包子、蒸饺、油条、鸡蛋汤、豆腐脑还有皮蛋粥。”
　　本来高迪还想继续修炼，但是听得他都流口水了。
　　“好吧，先回去吃吧。”
　　口腹之欲还是要满足的，高迪和百灵回到了公寓内吃起早点。
　　没一会，兔思就歪着脑袋，两只脚拖着拖鞋下楼了。
　　“我好像闻到了青菜包子的味道。”
　　“哇，你鼻子怎么长的？青菜包子的味道都能闻到。”
　　高迪在厨房内都闻不到青菜味，兔思竟然能够闻到，而且还能爬下床，这家伙不是不到7点必定不下床的吗？
　　兔思坐在了餐桌旁，有些迷迷糊糊地朝着素包子伸出了手，高迪连忙拍飞他的手。
　　“先去洗手！”
　　“哎呀，我又不是你，我不手冲的。”
　　兔思说完又伸出手，但是高迪又给拍回去了。
　　“你半夜小解不洗手的，去洗手再来吃。”
　　“......”
　　这两下算是把兔思给拍醒了，他用无比哀怨地眼神瞟了高迪一眼，然后就去卫生间洗手洗脸刷牙了。
　　等他回来，苏玖已经坐在餐桌上了，他把餐厅上的早餐看了个遍后说道：“今天怎么没有豆浆啊。”
　　“卖豆浆的阿姨今天没卖，所以没有。”
　　“哎呀，没有豆浆人家就没有办法保持皮肤美白了。”
　　“对不起。”百灵连连道歉道：“下次我会准备豆浆的。”
　　“你道歉干啥？”
　　高迪看苏玖这么欺负百灵，看不下去了。
　　“没豆浆他就不吃呗，有的吃就不错了，还挑！”
　　“哎，人家和你这种糙男人是不一样的。”苏玖媚里媚气地说道：“算了，喝牛奶也行，我看看冰箱里还有剩下没。”
　　“大家起来的挺早啊。”
　　最后红凌也下楼了，他好像在楼上已经打理好身体后才下来的，比兔思精神多了。
　　“我还以为今天小迪还会不在呢。”
　　“切，我是那种管不住下半身的男人吗？”
　　“是。”吃着素包子的兔思如此说道。
　　“你不是吗？”刚从冰箱里拿出纯牛奶的苏玖也一脸诧异道。
　　“公子，确实两天没回来了。”百灵的言外之意就是高迪管不住自己。
　　“看吧，群众的眼光是雪亮的。”红凌坐在高迪对面，微笑着说道：“重色轻友啊。”
　　“啧。”
　　高迪知道这群人是在开玩笑，这个玩笑没什么，所以他不生气。
　　“我不跟你们一般见识了。”
　　五个人就这么吃着早饭，突然，兔思想起了什么似的大声说道：“我想起了！”
　　“我去，你干啥？”
　　坐在兔思旁边的高迪被吓了一条。
　　“吓死我了！”
　　“10月10号我去录节目，要出去三天，你们不用等我了。”
第一百一十八章：一个个全都要奔现？（四更）
　　“录节目？嘿嘿嘿。”
　　高迪想起来了，他坏笑着说道：“兔思啊，你是不是漏了什么没说？”
　　“什么啊？”
　　兔思有些心虚地不敢直视高迪的眼神，一边揪着包子皮往嘴里塞，一边快速说道：“我能有什么没说的，录节目而已，我也不是第一次去了，以前也录制过啊，不信你问苏玖。”
　　“比如说...”高迪握着兔思的耳朵道：“你是不是约了我妹妹一起啊？！”
　　“擦，她告诉你了！太过分了，一点不注重个人隐私！”
　　“过分的是你吧！”
　　高迪两只手各自握着兔思的两只耳朵，上下拉扯，一会长一会短的。
　　“你一个未成年兔妖还敢约一个成年少女？小心我送你去妖妖灵啊！”
　　“哼。”兔思还是有些不服气的。“我不是还没约到嘛。”
　　“你要是约到了，那你现在就在那口锅里了。”苏玖也在旁边落井下石地坏笑说道：“你小子行啊，竟然敢约人了，这公寓里的人是要集体奔现吗？”
　　这次轮到兔思不解了。
　　“你和红凌也约人了？”
　　“别扯上我啊。”红凌摇了摇头，用勺子优雅地喝着皮蛋粥。“我是有心上人的，只是她还没到而已。”
　　“我倒是约人了哦~~”苏玖很得意地说道：“就在明天晚上，到时候小迪陪我去看看那人如何。”
　　“我...”
　　百灵刚想开口，就被高迪拦住了。
　　“你不用说了，我们都懂的。”
　　“哦。”
　　百灵把心里话又咽回去了，不过公寓里的其他四人都知道他要说什么，无非就是‘百灵喜欢公子’之类的话。
　　“别扯开话题！”
　　高迪再次狠狠地上下拉扯着兔思的耳朵道：“10月10号我和苏玖陪你一起去！”
　　“可是我只能带一个搭档协助我啊！”
　　兔思很为难地握着自己的耳朵道：“我也只有三天，两天准备COS服装，半天登台比赛，算上9号下午，也就是三天时间，三天时间我不会做什么的。”
　　“呸！三个晚上，你什么事都能做出来了好吧。”
　　高迪狠狠地一拉兔思的耳朵，这次他可不放手了。
　　“不要想着对我妹妹动手动脚动DIO的，不然我保证当天晚上你就会坐上妖妖灵的专车。”
　　“我知道了，我知道了啦~~快松手！”
　　兔思疼的眼泪都下来了。
　　“我还未成年，能做什么事啊！”
　　“我不管，总之什么事情不许做，明白？！”
　　“不做就不做！你松手！疼！！！！！！”
　　高迪这才松开兔思的耳朵，揪耳朵确实是很疼的，刚才那一下无异于有人拽着他的下半身一样。
　　再拉下去兔思估计就生气了。
　　“又拽耳朵，又拽耳朵。”兔思把耳朵弯下来，委屈地看着自己的耳朵。“都拽长了，不好看了。”
　　苏玖又开玩笑道：“那割了吧。”
　　“不要！”兔思捂着耳朵委屈地说道：“人家就这兔耳是萌点，割了就不可爱了。”
　　“好了，兔思，他们是开玩笑的。”
　　红凌有时候也很看看兔思的脑壳里下的脑子有多大，为什么有时候能看出来玩笑，有时候却看不出来玩笑，真的让他挺无奈的。
　　“不过你约女孩确实是你的不对，至少也要等你十八啊。”
　　“我知道了，真是的，一个个都怪我......”
　　兔思其实也没打算做些什么，只是稍微吃赵燕点豆腐而已，嘛，大概就是感受人心的温暖之类的事情。
　　这个小兔子就是想要那个那个，下面的那个小弟弟也不足以那个那个啊。
　　不过那天的竞赛对兔思蛮重要的。
　　——————————————
　　筑基期剑修的课多在早上，只有少量课程在下午。
　　高迪自然今天还是要去上课的，而且今天还是他第一次在筑基期剑修教室上课的日子，他要选个位置。
　　不过傅月明旁边和东方高阳旁边都有人坐了，傅月明旁边坐的是她的一位女性朋友，而东方高阳旁边的位置更是早早的就被别人占了。
　　只有最后面有空位。
　　“后面还有位置。”
　　在东方高阳和傅月明两人的注视下，高迪朝着最后面走去，找了个没人的空闲位置坐下。
　　“哎......”
　　明明傅月明和高迪只是一天没有相聚而已，她就已经很难受了，她现在在想牛郎织女到底是如何忍住那种相思之苦的。
　　“今晚，还是约次他吧。”
　　至少她和高迪之间不像牛郎织女那样一年只有一天才能相聚。
　　不过让高迪意外的是，他刚坐下没多久东方高阳就来找他了，而且坐在了他的旁边。
　　“东方同学这是...”
　　高迪不明白东方高阳的行为了。“你为什么不坐在前面？后排的话视角不好吧。”
　　“我想了想，还是坐在高同学旁边收益会比较大。”
　　“可是你一来，那群人也来了。”高迪指着很快就把后排其他空位霸占的学生们，很是无语，尤其是这些学生多是女学生。
　　“他们这样不烦吗？”
　　“习惯就好了，高同学，你看。”
　　东方高阳用手指提醒高迪往前看，高迪想也不想也知道东方高阳在指傅月明，并没有去看。
　　“你够了啊，不要再提她了，我跟她真的不能见面。”
　　“啧。”东方高阳少有地啧了啧嘴，他不由得笑着小声说道：“高同学，你说我要是主动追求傅同学，她能抗住吗？”
　　“你想干嘛？”高迪小声地说道，表情有些凶狠。“我可不允许有人给戴绿帽子！”
　　“高同学，我东方高阳是那种动朋友女友的人吗？古人还知道‘朋友妻不可欺’呢，我可没那么无理。”
　　东方高阳连忙解释道，生怕高迪误会，他也算是个君子了，君子自然不会做苟且之事。
　　“我只是好奇，你这么喜欢傅同学，傅同学也能坚持住一直喜欢你吗？要知道，情之一字，能养人也能伤人，要不要我帮你测试一下？”
　　“不用测。”
　　高迪连怀疑都不会去怀疑傅月明。
　　“我信她。”
　　“你越是这么说，我就越想测试一下她了。”
　　东方高阳有些羡慕高迪了，如果傅月明真的能够抵挡他的追求，那这女人将来绝对是贤妻良母。
　　就连东方高阳也想找一个这样的女孩子呢，当然了，他会另找一个。
　　不过在那之前，东方高阳和高迪现在面临一个难题。
　　“突击考试！”
　　八稚女走进教室，同时身后还飘着几个纸箱子，里面满是塑料剑和木靶子。
　　“今天考试不合格的人扣10分。”
第一百一十九章：剑修考试（五更）
　　“扣10分...有点吓人啊。”
　　高迪现在是光扣学分，没赚学分呢，就算他这样的乖学生也只有96分了。
　　“东方同学你多少分？”
　　提到学分，东方高阳叹了口气，惋惜地说道：“99，有次上课走神被扣了一分。”
　　“你走神？”
　　“仙人都会走神的，更别说我了。”
　　有些时候，东方高阳也没办法，他现在还不是强大的修士呢。“而且那天我精神不太好，有点累，就在课上打了瞌睡。”
　　“哇，我真的看不出来东方同学会瞌睡，我还以为你是铁人呢。”
　　东方高阳还是第一次听到这样的回答，别人都是让他‘多喝热水’‘多注意休息’，也就高迪敢用这种的语气评价他了。
　　很有趣的评价。
　　“好了，不要说了，先听听考试的内容。”
　　“嗯。”
　　考试的时候还是全身心的应付考试比较好，不然扣10分，高迪也吃不消。
　　八稚女站在讲台处，粉笔则在他身后不断地写着字。
　　“考试内容很简单，在那里有玩具剑。”八稚女指着纸箱里的塑料玩具剑说道：“每个人会分到一把，然后用自己的真气御物刺靶子，能够刺近但无法刺透者，加五分，刺透者，加10分，伤不到靶子的，不合格。”
　　“塑料剑刺靶子。”
　　东方高阳想了想考试内容的难度后，小声嘀咕道：“似乎不难，这10分挺好拿。”
　　“顺带一提，这些木靶子是用普通的铁木做成的，虽然只有一厘厚，但是强度和钢铁的强度一样，所以考试内容还是很难的，筑基五层以下的学生不合格只扣一半的分，合格加分翻倍。”
　　这个规则和高迪以及东方高阳没关系，这里一个金丹二层，一个筑基五层，都过了筑基五层。
　　“另外，本次考试中有一名金丹期同学，这位同学没有塑料剑，只允许用真气直接攻击。”
　　“没有剑...”
　　高迪失落地低着头，东方高阳则笑着拍了拍高迪的肩膀，安慰道：“高同学，加油吧。”
　　一个修士手上有没有武器那是完全不同的概念，塑料剑至少是个载体，这种薄而脆的塑料剑的加上真气后也能变成和真剑一样锋利。
　　而用真气直接攻击，如果不能集中一点，自然是无法击穿硬物。
　　就好像普通水枪和高压水枪的差别吧，虽然都是水枪，一个打在人身上都不疼，一个却能分割钢铁。
　　“要命啊。”
　　这次考试真的是没有能够取巧的方法了，纯粹是拼基础，很多学生都有些害怕了。
　　“铁木那么硬的东西，用塑料剑刺的进吗？”
　　“试试呗，普通铁木的硬度没有炼制后的高，大概和普通铁的硬度一样，再加上用剑，应该刺的进，至于刺透....”
　　“刺透就别想了吧，不扣分就好了。”
　　八稚女也听得见学生们的讨论声，但是他没有去管，学生能够积极讨论对他来说是好事。
　　而且他和张道陵相反，他不看结果，他只看过程。
　　“那么，考试就开始了，你们每人只有一次机会，你们有些许的时间找感觉，但是下课前半个小时进行考试的学生，哪怕完成考试要求，也会扣掉3分。”
　　“我靠，还限时。”
　　高迪拿头使劲地撞着桌子，他现在头疼啊。
　　他的真气有一定的破坏力不错，但是想刺穿铁木还是难了些。
　　知道铁木经过炼制后都能当做法宝使用的，就算这是普通的铁木，高迪也很难刺穿好吧，除非高迪能够保证真气的输出点在一点上。
　　他大概猜出来了，这次考试的目的是为了让学生知道自己的最大攻击力度，以方便实战时能够稳定地保持一定量的输出。
　　毕竟剑修就是这么锋芒毕露的一个专业啊。
　　“高同学，我先上去了。”
　　东方高阳虽然是筑基五层，但是很有自信，他是第一个走上台的。
　　他手指一挑，纸箱里飞出一柄塑料剑，而八稚女早就让铁木木靶飘在空中了。
　　“东方同学。”
　　八稚女很赞赏地看着东方高阳，然后说道：“你作为第一个上台的学生，勇气可嘉啊，加2分。”
　　“谢老师！”
　　东方高阳倒是没想到第一个上台有这好处，不过他也不会因为这两分而失了不合格的10分。
　　塑料剑随着他的手指而动，直直地指着前方空中的木靶子，剑身上缠绕着金色的真气，东方高阳的眼神在此刻变得很犀利，宛如一把即将出窍的利剑。
　　“去！”
　　他大喝一声，那把塑料剑便以极快地速度飞去，直冲木靶。
　　铛的一声沉闷响声，塑料剑刺进了木靶内，但是没有刺透木靶，只有剑尖刺进去一段距离，塑料剑插在了木靶上。
　　八稚女看了看靶子后，剑尖没有透出来。
　　“东方高阳，合格，未能完全穿透木靶，加5分。”
　　“呼。”
　　东方高阳长呼一口气，然后向八稚女拱手行了一礼后回去了。
　　回到座位，东方高阳第一时间就提醒高迪道：“高同学，注意点，这木靶真的很硬，我以为会刺穿的呢。”
　　“我知道了，求求你不要说了，你越说我越紧张。”
　　高迪想哭啊，如果他能用青龙簪肯定不怕啊，就算是判官笔也行，但是他连把塑料剑都没有。
　　他能怎么办？他也很绝望啊！
　　“我再看看吧，等一个小时我再上去。”
　　高迪需要找找感觉，特么的，现在在教室里他还没办法随便乱射真气，只能试试手感。
　　不过高迪的紧张其实是正常的，因为其他人做的还不如东方高阳好呢。
　　就比如第二位上台的，筑基七层的学生，本以为怎么也能刺进木靶里的，但是塑料剑碰到木靶的时候却断了。
　　“不合格。”
　　八稚女也不管那个同学的脸色有多难看，直接说道：“剑都断了，你学艺不精啊。”
　　一个剑修如果不能保护好自己的剑，那还算什么剑修？
　　就算刺不进去，也要保证剑不断才行。
　　有了一个失败的例子，本来跃跃欲试的学生们顿时开始变得谨慎了，但还是有人在不断地上台。
第一百二十章：这孩子或许可以拿来......（六更）
　　“月明，我也上去了。”
　　傅月明的朋友向傅月明说了一声后，也上台了。
　　“......”
　　而傅月明则趁着这个时间回头看了看高迪，高迪此刻正低着头，所以她看不到高迪的表情。
　　但她估计高迪的心理压力肯定很大。
　　“小迪，你也要加油啊。”
　　高迪的压力真的很大，他正在课桌底下死死地盯着自己右手的食指和中指。
　　“找感觉...找感觉...找感觉...”
　　两根手指并成剑指，高迪努力地在手指上维持着真气但是却不射出去，他要找到一种爆发的感觉才能够打烂靶子。
　　这种感觉是很难找的。
　　与此同时，台上的学生们也在一个个的上台进行考试。
　　剑被木靶弹飞。“不合格。”
　　剑微微刺穿了木靶，留下一个痕迹。“合格。”
　　剑断，靶子上留下一个痕迹。“合格，剑断，扣一半分数。”
　　合格率比起不合格率差距有点大了，几乎只有25%的合格率，而且很多人都是勉强合格。
　　“这不仅仅是考验攻击力，如果只是攻击力的话，高速加上锋利度足以刺穿靶子，但这还是考验护剑的能力，不然剑断了同样会陷入绝境的。”
　　东方高阳也不得不得不感慨炎黄学堂的教学了，表面上这是普通的学习，但是这些考试基本都是实战用得上的战斗技巧。
　　毕竟一个剑修没了剑，肯定会陷入不利境界。
　　这时，东方高阳看到傅月明上台了。
　　“高同学，你女友上台了。”
　　高迪立刻停止了找手感，抬头看向讲台，找手感重要，但是也不急这一会。
　　傅月明也用御物术控起一把塑料剑，用和东方高阳差不多的姿势指着木靶子，可是她的眼神里却有着和东方高阳不一样的神色。
　　她想要让高迪知道，努力的人不止是他一个人。
　　“转。”
　　塑料剑突然开始了旋转起来，而且速度越来越快，很快就变成了一个圆锥一样的存在。
　　看到这八稚女双眼一亮。
　　“利用水火两种不同的真气流动来让剑保持自主高速旋转的，以此来提高穿透力，这没有足够高的控制力是难以把握所控之物的，不错。”
　　八稚女默默地在傅月明的名字后面加上了两分，剩下的分数就看傅月明是不是只是做表面功夫了。
　　“给我透！！！”
　　傅月明猛地一推，塑料剑也‘轰’地一声直飞而出，狠狠地撞在了木靶子上。
　　这不是简单地刺过去那么简单了，木靶子和旋转的塑料剑开始消耗战，看谁先能磨过谁。
　　五秒后，傅月明终究还是没能维持住塑料剑的旋转和穿刺的同时进行，塑料剑失控飞了出去，八稚女立刻甩出一根物体，把塑料剑给钉在了教室的墙上。
　　所有学生都看得见，那是一根针。
　　在学生们震惊的时候，八稚女则查看了木靶子的后面，前面不用看了，都磨出一个坑出来了，至于后面...
　　“未能穿透，加5分。”
　　“老师！”有个学生指着墙上的塑料剑说道：“那个剑的尖头磨没了，不该扣分吗？”
　　确实，那个塑料剑半个剑身都在和木靶子的高速摩擦中被磨没了，不过八稚女冷冷地看了对方一眼道：“我什么时候说过剑尖没了扣分了？”
　　“额......”
　　那名学生顿时梗塞，确实八稚女只是在断剑时扣分，从来没说过剑尖被磨掉也扣分。
　　“下一个。”
　　“......”
　　高迪看着傅月明刚才的那一击有些出神，不是因为方法，旋转加速增加穿透力的事情他也做过，只是他这时才被傅月明点醒。
　　他突然想到了一个主意。
　　说起来有点不好意思，这个主意还和高迪小时候看过一部动画片有关。
　　“谢了，月明，这10分我拿定了！”
　　高迪露出了自信的笑容，东方高阳看到后不由地问道：“高同学，你似乎有主意了。”
　　“没错，我有主意了。”
　　不过高迪现在还不能上台，还不是时候，他需要调整一下 体内的真气。
　　时间一分一秒的过去了。
　　高迪这次没有和上次考试一样到最后才上场，他调整好真气后，立刻就上台了。
　　而他的上台也是这次考试最大的一个悬念。
　　金丹期的学生能不能打破铁木木靶？
　　“看来这位金丹期的同学也思考好的对策，各位同学，请大家好好看着，或许他会成为第一个拿下10分的学生也说不定呢。”
　　八稚女没有把话说的太满，也没有贬低高迪，但是其他学生的视线都放在了高迪的身上，毕竟他们也想知道高迪如何在没有剑的情况下刺穿铁木木靶。
　　让所有人意外的是，高迪并用一手双指，而是双手交叉，用两根食指组成了剑指。
　　“这个姿势...”
　　东方高阳虽然不知道高迪葫芦里卖的什么药，但是高迪的姿势很是奇怪，可又有一种熟悉感。
　　“我想起来...这是钻石星辰拳？”
　　那是一部虚构出来的动画片里的情节，名为《圣斗士》，里面有个人的招式和高迪的招式就挺像的。
　　“难道说，高同学打算用这个姿势射出真气来刺穿木靶。”
　　东方高阳猜中了一些，但是也猜错了，高迪射出的不是真气，而是龙气。
　　高迪的双手上显现出肉眼可见的青色 气体，八稚女是第一个知道这是什么的，因为他体内的龙族内丹竟然和高迪的青龙内丹产生了某种共鸣。
　　“这是龙气？这个学生...机缘不浅啊。”
　　高迪花了一分钟的时间来蓄力，想要凝聚龙气也不是简单的事情，为此他需要先显现龙铠，然后把这些龙气凝聚到手上。
　　‘在我体内给我添了那么多的麻烦，你也稍微出点力吧！’
　　“龙枪！”
　　最后一刻，高迪猛地把手上的所有龙气压缩到双指上，伴随着无与伦比的压力，龙气从食指前段的穴道飞射而出。
　　绿色的射线瞬间就洞穿了铁木靶子，甚至还撞在了教室墙壁上的防御阵法，摩擦出阵阵火花。
　　八稚女看着那随着绿色射线一起飞出的青龙虚像，嘴巴张大，异常惊讶地小声嘀咕道：
　　“这孩子...将来前途无量啊。”
第一百二十一章：不说了，开冲！（七更）
　　这十分高迪自然是无比轻松的拿到了。
　　八稚女甚至想给他多加5分，瞬间凝聚一点洞穿了铁木靶子，还把学堂的防御禁制打出来了。
　　虽然蓄力时间很长，但没人说不能蓄力呀，八稚女更加觉得这个有青龙龙气的孩子前途无限了。
　　同样有这个想法的是东方高阳，他也一脸懵逼。
　　妈耶，他第一次知道高迪体内有龙气啊！情报上都没说啊，嗯，好像有说‘有些好色，急于脱单’。
　　废话，东方高阳要是体内有龙气，他也急于脱单，这都不是好色的问题，而是必须脱单！
　　可惜他没有那个福气，想要继承龙气，要么是人和龙的孩子、要么就继承龙族的内丹，或者是其他的方式，东方高阳不知道高迪是哪种方式获得的龙气，但是就凭高迪今天在课堂上的表现，他知道高迪将来成就不会低。
　　不过高迪回到座位的时候，显得有些尴尬，这让东方高阳不懂了。
　　“高同学，你怎么了？”
　　“我那个硬了。”
　　高迪双腿夹紧，显得很不好意思地说道：“每次只要调动太多的龙气就这样，控制不住。”
　　“我懂。”
　　东方高阳也了解一些龙气的事情，他也是男人，也知道高迪说的硬是指什么。
　　“那是因为现在高同学还无法完全化解体内的龙气，这种副作用至少也要到元婴期才能经由第二元神分担龙气而有所缓解，直到分神期才能毫无副作用，高同学已经做的很不错了。”
　　“你说这些不尴尬吗？”
　　高迪趴在桌子上，离下课还有一会呢，他得缓缓，不然等会下课都不好意思出门。
　　“尴尬？”
　　东方高阳其实并不觉得这有什么尴尬的，现在不是以前古代，思想没有那么愚昧了，虽然那方面的事情稍微有点害羞，可是东方高阳说的都是修士的事情，又不是的欲望。
　　“高同学，你这情况算好的了，古代的皇帝龙气加身可是后宫佳丽三千呢，你这有什么不好意思说的？”
　　“三千？”高迪摇了摇头，有些怂地说道：“来不了，身体撑不住。”
　　“哈哈哈。”
　　东方高阳小声笑着，然后轻声道：“高同学，这种事哪怕撑不住也不能说啊，等放学去找傅同学不就好了，你们不是都已经去过两次了吗？”
　　“哇，在你面前我觉得一点隐私都没有。”高迪无比嫌弃地看着东方高阳，然后道：“你能不能不要再窥探我的隐私了。”
　　“没办法，现在是现代社会了，信息情报不做好怎么行？”
　　东方高阳只当高迪的埋怨是夸奖。
　　“不过也并非任何时候都能做好情报的，就比如高同学和傅同学去蓬莱山景区是做什么，我就不知道了，高同学能说一下吗？”
　　“.......”
　　高迪趴在桌上，沉默不言地摇了摇头。
　　“但是我大概能猜出一些，刚刚交往的男女朋友去蓬莱山景区，多半就是为了姻缘石吧。”
　　“东方同学。”
　　高迪表示有句话他一定要说。
　　“我能爆粗口吗？”
　　“不行。”
　　那这句MMP高迪还是咽回去吧。
　　东方高阳再次开启了侦探模式，继续推理高迪和傅月明的情况。
　　“可能高同学和傅同学之间在姻缘石处得出了什么结论，然后分手了，只是现在还有些‘剪不断理还乱’的意思，我猜的没错吧。”
　　“你不去当侦探真的可惜了。”
　　高迪想哭，怎么全让东方高阳给猜中了，自己透露的消息不多吧。
　　他怎么连自己和月明的关系都知道的一清二楚呀。
　　“那我问下，高同学，你现在有办法处理龙气的副作用吗？”
　　好吧，看样子也不是完全知道。
　　“有办法。”
　　“那我便不多过问了。”
　　如果高迪没有办法解决副作用，东方高阳倒是可以帮一下高迪，别误会，是他找人帮高迪解决。
　　“那等放学你自行处理吧。”
　　说完，东方高阳就不再过问高迪，免得他太过尴尬，能做到这点东方高阳也算是个好人了。
　　————————————
　　下课后，高迪赶紧朝着厕所跑去。
　　他找个没人的隔间，关门，并掏出了手机。
　　不说了，开冲！
　　然而高迪还没开始呢，冷鸢出来了。
　　“公子，奴家来...”
　　“回去！”
　　高迪一声喊让冷鸢强制性地被送回了养魂囊内，这种公共场合高迪一个人动静就稍微有些大了，还加一个冷鸢？
　　生怕动静太小了隔壁隔间的人听不见吗？！
　　不过高迪再次准备手冲的时候，傅月明发来了一条微缘消息。
　　【傅月明：今天...来吗？】
　　【高迪：来！】
　　【傅月明：那我晚上通知你地点。】
　　【高迪：中午不行吗？】
　　【傅月明：你下午还有课吧。】
　　【高迪：就是因为有课才需要。】
　　【傅月明：.......】
　　【傅月明：来学堂门口见我。】
　　高迪坐了一分钟马桶，努力地让自己尿出一点尿后那个东西终于软下去了，然后他提上裤子走出了卫生间。
　　“可算是能出门了，我明天得换个松点的裤子，牛仔裤是不能穿了，我突然觉得这青龙簪在坑我。”
　　哎！高迪还真就说对了！
　　这青龙簪啊，还真就是为了让高迪能够有龙气而特意为他准备的法宝，而龙气带来的副作用同样也是上面的人需要让高迪有的。
　　如果高迪是个肾亏男，那计划反而没有办法实行下去呢。
　　十几个呢，一发就倒了该如何继续下去？如何满足其他十几个？
　　不过嘛，这个副作用其实和东方高阳说的一样，很快就会随着境界的提高而慢慢消失了。
　　不过最主要的还是龙族血统，龙族血统对于高迪的将来非常重要，甚至可能影响到他将来的成就，也正是因为如此，坎宫斗姆才会把青龙簪交给高迪，不过高迪和青龙簪有缘，而是青龙簪必定会是高迪的法宝。
　　《师皇经》也是如此，一切都已经被别人安排好了，只要高迪不做出太大的改变，他的成就顶端绝对是大罗金仙。
　　至于能不能达到混元大罗金仙，那就要看高迪有没有那个能力证道了。
第一百二十二章：苏玖的第一次恋爱（八更）
　　【骊山老母：哦，那小女孩倒是反而帮那小子不少忙呢，这500年的心劫倒是算是过去了。】
　　【金灵大姐：谁让她500年前强续姻缘呢，这是他欠她的，也是她欠他的，刚刚好，我还怕那男鬼满足不了那小子。】
　　【三仙岛大姐：主要是没人主动啊，就一个鬼，但是太被动了，这样下去难掰弯啊。】
　　【骊山老母：我们家小狐狸是直的，难掰弯啊，需要点时间。】
　　【小吕吕：我这边是弯了，但是他是个‘受’，可那小子不‘攻’】
　　【武财神：快了，快了，我都安排好了，就算掰不弯他，也能掰弯那兔子。】
　　【金灵大姐：听说兔子是一种一年都会发情的种族呢。】
　　【骊山老母：差不多吧，只是这兔子还未成年呢，我们会不会...】
　　【武财神：切，想什么呢，这兔子和那小子都不敢的，安心，安心，第一次的主动还是要靠那男鬼或者那朵花吧。】
　　【金灵大姐：可惜啊，我安排的那个被傅月明影响了一下，要等到明年才能相遇了。】
　　【三仙岛老二：大姐，大姐，我也搞定一下。】
　　【三仙岛大姐：做的不错，是什么妖？】
　　【三仙岛老三：我们不说，嘿嘿嘿。】
　　【三仙岛大姐：你们不说我也算的出来，不过这个也好。】
　　【武财神：说起来，那条蛇...要不要处理一下？】
　　【金灵大姐：不用，切莫打草惊蛇，等他自己发现的时候，大局已定，他自会随波逐流。】
　　——————————————
　　10月7号晚。
　　苏玖和高迪一起走在大街上，苏玖第一次穿了比较正式的男装，就连身后的头发也梳好，虽然有些偏古风，但至少也是男人了。
　　“咳，咳。”
　　苏玖在压声线，他习惯了女性的声线，现在都有些适应不了。
　　“小迪，你听我这个声音如何？”
　　高点点了点头。
　　“中性多了，基本不会把你当做女的了。”
　　“可是...”
　　苏玖看了看两边的人，有很多视线都在他身上，以前他享受这种视线，现在却觉得不舒服，而且这些视线不全是男的，也有女的。
　　他现在的性别是‘男’。
　　“为什么还是有男人看着我？”
　　“想不被别人看。”高迪知道原因。“那就请你别扭你的屁股了好吗？谢谢。”
　　苏玖立刻明白了，他赶紧改了一下自己那有些风骚的走路方式，身后的尾巴也垂了下去，这样倒是像个有些娘的男性了。
　　“女装习惯了，一时间忘记改了。”
　　“这没什么，反正我习惯了。”
　　高迪叹了口气，光看着苏玖的屁股他都快兴奋起来了，你知道苏玖的诱惑力有多大了吧。“话说你们约会的地点在哪？”
　　“她说在东区的公园门口。”
　　“我们现在已经能看到公园门口。”
　　处于警惕心理，高迪并没有直接带苏玖去公园门口，而是在公园外的街道停下了。“你把那个人的照片给我看看。”
　　苏玖把手机递给了高迪，高迪看了下，嗯...长相还行，以男性的标准来说脸型、肤色都很不错，是典型的瓜子脸，再加上化妆技术不错。
　　高迪估计有50%的可能性是照骗，不是PS过就是整容过，如果不是照骗的话，大概比秦小雨长的好点，和傅月明没法比。
　　化妆和不化妆有多大区别？那差别就大了去了，苏玖以前说他给高迪化妆的话都能把高迪打扮成女孩子，而高迪属于典型的男人面相。
　　“我看看公园门口...”
　　高迪开始凭借自己优异的视力帮苏玖查看情况了。“有个拿手机的女孩站在公园门口的一侧，好像在等人。”
　　那女孩穿着一件大衣，简单的齐刘海长发，再具体地就看不清了。
　　天黑了，看照片和看本人还是有区别的，高迪不确定是不是她。
　　“那应该是她了！”
　　苏玖很激动，刚想走过去，高迪就拉住了他。
　　“你着急干嘛？这还没到约会时间呢，你发个短信我看看是不是她。”
　　“哦。”
　　苏玖听高迪的发了条消息过去，而高迪往那边靠近了一点，苏玖刚把消息发过去，那女孩就低头看手机。
　　“没错，是她，你在等着，我去仔细看看。”
　　“快点，快点。”
　　苏玖也是有些心急呢，不过高迪不能表现出着急的样子，他慢步走了过去，和那女孩保持了一定距离。
　　然后他看清楚了。
　　还真不是照骗，虽然皮肤不像照片上那么白，而且脸上还有点点的雀斑，但是高迪可以肯定这个女孩是苏玖约的那个人。
　　高迪拿出了手机，给苏玖发了条消息。
　　【高迪：过来，是她，去对你们的暗号吧。】
　　苏玖立刻就快步跑了过来，然后在女孩玩手机的时候，他试探性地问了一句。
　　“天王盖地虎？”
　　女孩抬头，看到苏玖时愣了一下，然后有些脸红地说道：“晁盖二百五。”
　　暗号对了。
　　“你好，我就是苏玖。”
　　“嗯，看的出来。”
　　女孩子似乎因为苏玖的外貌而显得很疑惑，但还是自我介绍了一下。
　　“我叫古冰，你...是男的？”
　　“对，我的照片稍微P了一点。”
　　“我也P了一点。”
　　两人虽然都是P图，但是苏玖是把自己P的男人一点，而古冰是把自己P的女人一点。
　　古冰也没想到苏玖长得这么漂亮，比她还像女人呢，他有些不知所措，反而是苏玖从高迪那里得到了一些约女孩子的窍门。
　　“我们找个其他的地方谈吧。”
　　“好。”
　　苏玖和古冰走了，而高迪悄悄地跟在他们身后，临时充当了一次‘尾随犯’，没办法，他还是得帮苏玖看看这个古冰是不是骗子了。
　　【高迪：你们打算去哪聊？】
　　【苏玖：古冰说，这附近有一家不错情侣餐厅，我们正朝着那边走呢。】
　　“情侣餐厅...”高迪拍了一下额头。“尼玛，当初我怎么就没想到找这种好地方呢，算了，反正我都脱单了。”
　　这时，红凌发了条消息。
　　【红凌：小迪，苏玖谈的如何了？】
　　【高迪：我正在跟随查看。】
　　【红凌：那就好，苏玖就拜托你了，他修为还浅，如果碰到修士要伤他，帮他一下】
　　【高迪：那是肯定的。】
第一百二十三章：想谈？晚了（九更）
　　苏玖和古冰坐在了情侣餐厅的桌子两边，两边都有些害羞，苏玖是因为自己第一次约会紧张，而古冰是因为苏玖长的太美了而害羞。
　　他们两个害羞，但是服务员可不害羞。
　　他们刚坐下座位还没捂热呢，女服务员就拿着菜单过来了。
　　“两位，这是我们情侣餐厅的菜单。”
　　古冰低着头，不好意思直视苏玖。
　　“你点吧。”
　　“不，还是你点吧。”
　　苏玖也是视线飘移，这让店外看着苏玖的高迪有些无语。
　　“那我就点了啊。”
　　女服务员把菜单放在了古冰那边，古冰看着菜单上的各种情侣套餐，有些拿捏不定，不过女服务员一直在向古冰推荐。
　　“不如就选这款521元的套餐吧。”
　　古冰抬头看了一眼女服务员，咬着嘴唇说道：“那就这款吧。”
　　高迪在外面能听见一些话，他微微皱着眉头道：“521元，是不是有点贵了？不会是饭托吧。”
　　高迪再看一眼苏玖，他还在脸红，完全没在意521的这个价格。
　　“再等等吧。”
　　没一会，古冰和苏玖之间的餐桌上上了几个小果盘，里面有牛肉干、奶糖、水果、巧克力。
　　“两位的521情侣套餐。”
　　“嘶——！”
　　高迪倒吸一口凉气，妈耶，真的是饭托啊！
　　521就这么点东西？这尼玛又不是五星级大酒店，这就是个小情侣餐厅，顶多值52，还521？！这不是饭托是啥？！
　　他连忙掏出手机给苏玖发消息。
　　【高迪：苏玖，快跑！你丫被骗了啊！】
　　然而苏玖现在已经进入了恋爱状态，根本没注意看手机，高迪在外面看的都急了。
　　而且苏玖还开始和古冰聊了起来。
　　“你今年多大？”
　　古冰吃了几块巧克力压压惊后回答道：“21。”
　　“比我大一岁哎。”
　　苏玖第一个提问后，就少了很多尴尬，开始主动找话题了。
　　“目前在做什么工作？”
　　古冰也开始和苏玖聊起来了。“嗯，我在一家服装店工作，你呢？”
　　“我现在是一家酒店的服务员，就是蓬莱酒家。”
　　苏玖这没说实话，他被开除了，虽然东方高阳有邀请他回去继续工作，但他没有去。
　　“那你肯定见过很多女孩子吧，你觉得我如何？”
　　直视古冰，苏玖说出了自己的真心话。“很漂亮。”
　　“擦——！”
　　高迪忍不了啊，这什么时候了还说情话？
　　这尼玛看下手机啊！
　　求求你了哥哥，看下手机！
　　然而苏玖就是不看手机，他好像无视掉了手机的提示音，高迪都想闯进去把苏玖强行拉走了，只是那样苏玖就太尴尬了，让他看下手机自己跑才是最好的。
　　“两位，要不要来一瓶红酒助助兴，这可是从西域进口的红酒哦。”
　　古冰一直在对女服务员使眼色，可惜那女服务员看不见，苏玖也没看见，苏玖见古冰没说话，可能是想展现一下自己的男子汉气概吧，他说道：“开吧。”
　　嘭！红酒盖被拔开，然后女服务员帮两位倒酒，而旁边的男服务员立刻过来，拿着刷卡付款器道：“一共是3321，请结账。”
　　古冰心唰的一下就凉了，苏玖的心也唰的一下凉了，高迪的心也唰的一下凉了。
　　他捂着脸蹲在地上，不知道是该哭还是该笑了。
　　“完了，我的苏大哥啊，求求你长点脑子好吧。”
　　果然，苏玖那边听到价格后，有点傻眼了。
　　“你刚才说...多少钱？”
　　“3321，红酒2888，套餐521，一共3321，请问两位是AA还是单人付，微缘还是刷卡？”
　　“我...我...”
　　苏玖好像明白了什么。
　　为什么一家规模很小的情侣餐厅定价这么贵，为什么服务员主动把菜单递给女方，为什么服务员开红酒的时候没说价格，为什么这家店里没有其他人。
　　这都是个套，专门骗那种精虫上脑的男人。
　　而他，就是那个精虫上脑的男人。
　　苏玖看了眼古冰，古冰脸上满是尴尬。
　　但是他还是掏出了手机。
　　“我来...付吧。”
　　苏玖说出这一句话的时候，几乎用尽了全身的力量，3321，这数字几乎是苏玖银行卡里的全部余额了，花完之后苏玖就只剩下几百块钱了。
　　苏玖的心一片清明，他甚至不知道该怎么办了，他只想赶紧付款，然后逃离这个是非之地。
　　他微微颤抖地拿着手机扫了一下二维码，然后咬着牙想付款的时候，高迪出现了。
　　“你特么的傻啊！”
　　高迪的出现显然出乎了在场所有人的预料，就连情侣餐厅的老板也是，那个有些胖的男人走了过来，拦住了高迪。
　　“你干嘛？你干嘛？砸场子啊。”
　　高迪瞟了对方一眼，对方体格比他壮，但都是喝酒吃肉堆下来的虚胖。
　　“我现在给你个机会，现在让开还来得及。”
　　“呦，吓唬谁呢？”
　　“我在妖妖灵里有人，信不信我告你一个欺诈消费者。”
　　“有人怎么了？我们这里的菜单都是明码标价的，不信你看！”
　　那个老板把一个菜单递给了高迪，高迪翻开几页看了看，是的，上面的商品都明码标价，但是没有一个低于200的，甚至还有10000以上的套餐。
　　然而高迪看完之后，笑了，他把这个菜单展开给老板看了看。
　　“你确定要把这个当做你的依靠吗？”
　　“没错，你能把我怎么样？有能耐你打我啊！”
　　高迪的眼神突然变得很冷，他有种现在就把这个人给揍一顿的冲动，这种人要是搁在100年前打死都没人管。
　　但是现在他还真不能揍。
　　“小迪。”
　　苏玖看到高迪握紧了拳头，有些怕了，他怕高迪一激动把对方打死了。
　　这事是他的责任，他不想连累高迪。
　　“我付钱就是了。”
　　“你给呆那别动！你要是付钱我和你恩断义绝！”
　　高迪一嗓子吼的苏玖连动都不敢动，然后掏出了手机，20秒后拨通了一个电话。
　　他单手叉腰，背对这老板，很是生气地长呼一口气。
　　“喂，是张师兄吗？对，我，炎黄学堂炼气期符修的小迪，是这样，我找你主要是有点事....”
　　那老板看高迪真的打电话了，有点着急，从旁边拿起一个折凳刚想向高迪脑后砸去，青龙簪和判官笔就同时飞在空中用尖头处指着他的双眼。
　　胖老板咽了口口水，他知道自己碰到硬茬了，现在连动都不敢动。
　　而高迪继续背着他打电话。
　　“不是关于百灵的，你现在能来一趟蓬莱东区公园朝阳路往左走有一个没人走的小路吗？这里有一家情侣餐厅涉嫌消费诈骗，我知道你现在休班，但是你要是不能叫人来这马上就会出现命案了，真的，我不骗你，嗯，慢点，没事，我等你。”
　　说完，高迪挂断了电话，再次长呼一口气。
　　他转身看着那位胖胖的老板，脸上挂着淡淡的微笑，第三次呼出一口气。
　　“抱歉，现在你想谈也晚了。”
第一百二十四章：留局查看（十更）
　　十分钟后，蓬莱东区妖妖灵分部的车停在了这家情侣餐厅的门口。
　　几名妖妖灵人员正在把这家餐厅的老板、两名服务员和古冰带走，他们现在涉嫌诈骗、随意更改物价、无证营业，要暂时留局查看，接下来等待他们的是《华夏法》无情的制裁。
　　古冰在上妖妖灵的车前，还看了一眼在门口哭的苏玖，其实她有点喜欢上苏玖了，只是习惯了，忘了自己在骗苏玖了。
　　她还以为自己真的在和苏玖谈恋爱呢，等到她醒悟的时候，已经点完套餐了，无法回头了。
　　苏玖正蹲在门口哭，而高迪蹲在旁边安慰他。
　　“别哭了，别哭了，兔思也被骗过，现在你们两个一样了。”
　　“这世上为什么会有这样的人啊？我还以为相亲APP上的人都是真的想脱单的人呢？！”
　　苏玖的心很痛，痛的无法自拔，他脸上的妆容都哭花了。“小迪，我难受啊！”
　　“我也难受啊，我比你还惨呢。”
　　高迪也被骗过啊，不过他被人提醒，外加醒悟的早，所以没有伤到感情。
　　但是苏玖的第一次约会被毁了啊，被人的贪欲给毁了。
　　“好了，别哭了，不是没被骗什么东西嘛。”
　　“我的真心被骗走了啊！呜呜呜！！！”
　　苏玖本来是真的对恋爱充满着向往，他也知道世界上有骗子，但是没想到自己第一次就碰到了啊。
　　讲真的，论长相，古冰和苏玖的长相对比肯定是苏玖漂亮；论家境，苏玖家再差也算是个百万富翁级别的家境，而且还有地契；论身份，堂堂苏家的九公子就是娶一个大家族的小姐都足够。
　　可是苏玖就不明白了，为什么有些人不想偶遇‘贵人’，而是想着用骗的方式去赚钱啊。
　　这和卖身又有什么区别？！都不是作孽嘛！
　　“师弟。”
　　张天华安排好事务后，朝着高迪走了过来，他看了一眼蹲在地上的苏玖。“这位是？”
　　高迪站了起来，回答道：“我室友，被骗的就是他。”
　　“哦，那我就不多说什么了，这几个人我们带走了，但是你们也要跟着一起去录下口供，这位小姐。”
　　“他是男的。”
　　“哎？”
　　张天华有点不相信，他蹲下来看了看苏玖。“这明明是女的。”
　　难的今天苏玖没有在意性别的问题，高迪还是在坚持地解释道：“他是男的，你看不到没胸吗？”
　　“算了，不管他是男还是女的，你们都要跟我们回去，还有你，师弟，你涉嫌乱用法术危害他人人生安全，可能要留局查看。”
　　张天华向高迪弯腰道歉道：“抱歉了，但我会尽快想办法把你弄出来的。”
　　“没事，师兄别为难就行了，这次多亏你帮忙了。”
　　高迪弯下腰，把苏玖给提了起来。
　　“苏玖，别哭了。”
　　高迪从口袋里拿出纸巾帮苏玖擦了擦眼泪，结果擦的脸更花了，尤其是那两道眼线，他都忍不住笑出了声。
　　“噗...好了，算我求你，别哭了啊。”
　　一直以来都是高迪被苏玖他们笑话，这次终于是他笑话其他人了，嘛，还是不笑了，免得苏玖再哭了。
　　“我们去妖妖灵录口供。”
　　————————————————
　　这件事并不是高迪和苏玖的主要责任，他们只是受害者，但还是要走个流程。
　　录完口供，高迪和苏玖坐在妖妖灵局里的长椅上，苏玖靠在墙壁上，双眼死死地盯着天花板上的灯泡，眼神有些呆滞。
　　他已经不哭了，但是他还是难受。
　　人就是这样，越是重情重义，被欺骗的时候就越会难过，苏玖并不是什么薄情寡义之人，他只是知道轻重。
　　但他还是太年轻了，没有遇到过大挫折，这次算是他第一次遇到大挫折。
　　他被骗的心回来了，可是他却还是想不明白。
　　自己为什么会傻到连这么简单的陷阱都看不出来？按理说这应该很容易看出来才对吧？到底是为什么？
　　总结了一下，他得出一个结论。
　　恋爱的人是盲目的。
　　他想起了小时候姐姐们给他讲的爱情故事，他本以为他也会是其中的一员，然而看来并不是。
　　他是个笨蛋，愚蠢的笨蛋，精虫上脑的笨蛋啊！！！
　　“苏玖，发什么呆呢？”
　　高迪拍了一下苏玖的肩膀，苏玖眼睛回神，但是还是有些失落地扭头看向高迪，他不由得问道：“小迪，你说也你被骗过，是什么时候？”
　　“不就一个月前一个叫秦小雨的碧池吗？”
　　高迪都不想提起那人，他现在心性发生了改变，一提起她就觉得当初做的惩罚还是太轻了。
　　应该挖她的心、割她的舌头、把她切成碎块包成包子拿去喂狗！
　　嘛，这都是气话，高迪当初心软，不可能做出那样的事情。
　　“瞧不起我，我当时也是傻，觉得会有美女投怀送抱这种事，不过还好，有人提醒我。”
　　“你也提醒我了。”
　　苏玖现在才看到了手机上的微缘提示音，他的眼泪不由自主地又落下来了。“但是我没在意...我当时觉得你都能做到的事情我肯定也能做到，对不起。”
　　“这有什么好对不起的？”
　　高迪一只手放在苏玖的肩膀上，勾着苏玖的肩膀道：“我记得你一个月不是挺开放的嘛，还安慰我说‘红凌天生丽质’，嗯，当时你也是这么勾着我的肩膀安慰我的。”
　　“那不一样。”
　　“没什么不一样的，都一样，你安慰我，我安慰你。”
　　高迪搂着苏玖的肩膀，他看着天花板上灯泡，其实他也有件事想对苏玖说道：“苏玖啊，还记得前两天我说你是祸水的事情吗？我向你道歉，我不该那么说你的。”
　　“你没有说错，我就是个祸水啊。”
　　苏玖的眼泪止不住地往下流。“我害的你要留局查看啊，你明天上课怎么办？留一天就少一天的课啊，我...我...”
　　苏玖越说越想哭，他突然觉得还不如给了那3000多，这样高迪至少会没事。
　　但是高迪不会让他给钱的，那样苏玖会很难受的，毕竟被骗了心，还被骗了钱。
　　“别哭了，不就是几天课嘛，我就当放假了，也不一定会关几天呢。”
　　“可是...可是...”
　　苏玖还想说些什么，只是他太伤心了，已经抽泣到说不出来话。
　　“没什么好可是的...”、
　　高迪从口袋拿出纸巾，递给苏玖。
　　“擦擦眼泪吧，一会你就叫出租车回公寓吧，我蹲几天就出去了，你是个男人，不能因为这点小挫折就倒下啊。”
　　“小迪！！！”
　　苏玖抱着高迪，发出了从他出娘胎后第二大的哭声。
第一百二十五章：高迪的承诺（十一更）
　　10月9号，凌晨。
　　我被行政拘留了。
　　我涉嫌乱用法术威胁他人人身安全，不过我知道接下来我肯定会被放出去。
　　就是具体要多久就不知道了，但不会超过一周。
　　嘛，苏玖没事就好，就是希望百灵别瞎想，要是百灵瞎想的话就不好了。
　　那孩子脑子里都是乱七八糟的东西，万一想多了就不好了。
　　幸好张师兄在里面也照顾我一下，这一夜睡的还蛮香的。
　　等一下...
　　有人来保释我了？
　　——————————
　　“你小子可以啊。”
　　柳秦雪穿着一身黑色女性OL职员服，双手抱胸打量着高迪道：“才住进公寓一个月吧，就给我惹出这么大事，还惹出两件来，真厉害啊。”
　　“柳...柳老师。”高迪低着头，有点怂地说道：“我也不是故意的。”
　　“老师？不敢当，对平民使用法术啊，你NB啊！”
　　柳秦雪伸手揪着高迪的耳朵，把高迪揪的疼的嗷嗷叫，真是一报还一报啊。
　　“柳姐，柳姐，我错了，这么多人看着呢...”
　　话刚说完，妖妖灵里的人就好像看不到高迪和柳秦雪一样，继续忙各的，虽然不想说，但是柳秦雪要么是他们的师姐、要么就是他们的老师，师徒辈分差的有点大。
　　“哼。”柳秦雪松了开手，冷哼一声道：“公寓里的四个人一整晚都在给我打电话，鬼知道怎么东方高阳都知道了，还把这事告诉了八稚女，最后连校长都惊动了，让我当你的担保人，你小子面子可真大啊。”
　　高迪连忙赔笑道：“只是朋友多而已。”
　　柳秦雪只是稍微教训一下高迪而已，不然她教导主任的尊严就没了，现在可以带高迪走了。
　　“走吧，手续我都弄好了，再晚一点赶不上上课你就等张老师生气吧。”
　　出了妖妖灵，柳秦雪扔出一个飞船，飞船迎风而长，最后变成了原本大小的飞船，飘在街道上几米高的地方。
　　“上去啊，还要我带你上去吗？”
　　高迪轻轻一跳就跳上去了，柳秦雪也跳了上去，随后飞船慢慢起飞，柳秦雪直接坐在了船边，向高迪问道：“是回公寓还是直接去学校？”
　　“回公寓，我担心那几个人。”
　　“你就放心吧，他们好着呢。”
　　柳秦雪来之前就去过公寓了，除了苏玖哭的眼睛都红了之外，其他两人也只是稍微有些担心，倒是百灵直接被吓晕了，现在也不知道醒了没。
　　“话说...”柳秦雪又问了高迪一个问题。“你为什么要对普通人用法术啊？”
　　“他要拿板凳砸我，我能不反抗吗？”
　　“哦，我还以为多大的事呢。”
　　只是个街头斗殴级别的打架，公寓里的那几个人至于吗？
　　“如果你没撒谎的话那你就没事，苏玖呢，怎么哭的这么厉害？”
　　“他被饭托给骗了。”
　　“骗了多少？”
　　“我在那他能被骗到钱吗。”
　　高迪也坐在船边，话说回来这飞船好像还挺高级的。
　　“他觉得被骗了感情，然后又因为我留局查看，他难受就哭了。”
　　“多大点事。”柳秦雪一副‘老娘什么没经历过’的表情。“我见苏玖那样子，还以为你为他杀人了呢，就这么点事连关都不用关就能放出来了好吧，这张天华也太不会办事了吧。”
　　“不是走程序嘛，我也不想让师兄为难。”
　　高迪也不是很无奈地回答道：“我觉得没什么大不了的，就蹲了，算算好像才蹲了不到10小时。”
　　“行了，别说了，这事就这么结束，你案底我也帮你消除了。”
　　柳秦雪也听够高迪耍贫嘴了，刚好，这边飞船已经带着柳秦雪和高迪到公寓了。
　　“到了，下去吧。”
　　“谢谢柳姐！”
　　高迪跳下飞船，而飞船则继续飞往学校那边。
　　“呼，又在外住了一夜呢。”
　　高迪朝着公寓大跨步地走去，他打开了公寓的门，四个人全都在客厅呢，苏玖和百灵躺在沙发大床上，而红凌正坐在沙发边，兔思正在啃一根带皮胡萝卜。
　　门刚开，红凌就看向大门方向，高迪向他打了招呼。
　　“早上好。”
　　“小迪！”
　　苏玖听到高迪的声音后，瞬间就挺直身子醒了，然后猛地地从沙发上跑下来，扑到了高迪身上。
　　“小迪，你回来了，我还以为你回不来了呢。”
　　苏玖双臂勾着高迪的脖子，整个人挂在了高迪身上。
　　这让高迪很是为难啊。
　　“柳姐说了没事，关都不用关就能出来的，还有你不要这样，我不是GAY。”
　　“我也不是啊！”苏玖立刻松开了高迪，好好地站在高迪面前道：“我只是有点激动了而已，你回来就好，回来就好。”
　　这时，红凌虽然也高兴高迪回来了，但是还有比高迪回来更重要的事情。
　　“你是没事，可是百灵有事啊。”
　　高迪听到红凌这么说，连忙走到沙发旁，关心地看着百灵道：“百灵怎么了？”
　　“他发烧了，还做噩梦。”
　　“灵芝也会发烧吗？”高迪把手放在百灵的头上，确实是发烧了。“好烫啊。”
　　“他只是灵芝化形，现在和凡人无异，自然会发烧。”
　　“为什么不带他去医院？”
　　“他说他要等你回来再去。”
　　“胡闹！”发烧只代表着身体出状况了，可不仅仅是头烫这么简单的事情。“幸亏我现在懂一点医术，我帮他把脉看看什么问题。”
　　高迪把手放在了百灵的手腕处，半分钟后说道：“问题不大，他是太着急了，气血淤积导致的发烧。”
　　他把被子掀开，看到棉被下百灵大片白净的躯体后又把被子盖上了。
　　“他怎么光着的。”
　　“你睡觉穿着衣服睡吗？”
　　“说的也是。”
　　高迪又把被子掀开了，不过这次只掀开了上半身，他的食指在百灵的胸膛上摸索着，百灵身体很滑，一种婴儿滑，摸起来很舒服。
　　不过他不是为了摸百灵的身体而掀开被子的。
　　“我记得穴位是在，对！”
　　高迪狠狠地百灵胸前一摁，百灵马上就咳嗽了两声，这样他的气血就顺畅了，烧自然就会退了。
　　“嗯，这样就没事了。”
　　高迪再次测了一下脉搏后，刚把百灵的手放下想要去刷牙洗脸，然而刚起身，百灵就拉住了高迪的手腕。
　　很无力地握感，但高迪还是回头了。
　　“怎么了，百灵，有什么想说的吗？”
　　“公子。”
　　百灵躺在沙发上，一双大眼睛里满是哀求。
　　“不要...离开百灵...不要...”
　　说着说着，百灵哭了，高迪看着他的眼泪，自己也有点想哭了。
　　“小傻瓜。”
　　高迪蹲下，把自己有些凉的手放在了百灵的额头上。
　　“我怎么可能会离开你呢？百灵啊，你以后要是真的不想独自一人，那就一辈子待在我身边，好吗？”
　　“嗯...”
　　百灵轻轻点了点头，心里很暖。
　　他终于松开了手，放高迪去做其他事了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190315/1552651058-100095711-102976812.jpg" alt='我就不信这个是男的'>
第一百二十六章：鬼婴（十二更）
　　（上架的十二更完成了，十二比较吉利，明天开始继续保持五更，看情况加更，我的目标可是更新榜）
　　上午剑修课的时候，东方高阳看到高迪来了后，很是惊喜。
　　“高同学，你果然没事。”
　　“承蒙东方同学的帮助了。”高迪在东方高阳旁边的座位坐下，然后感谢道：“我听柳老师说了，多谢。”
　　“哪里，哪里。”东方高阳也回礼道：“如果高同学做了一些不该做的事情，就是我东方高阳也无能为力的，只能说高同学不是那种人。”
　　两人颇为客气，不过东方高阳并不反感高迪的客气，别人对他客气，他能看出真假。
　　高迪的客气全是真的客气，没有一丝谄媚，他并不讨厌高迪这种实话实说的人。
　　而且高迪修为确实不错，如果不出意外，可能今年就能突破元婴期，那可是前所未有的天才资质。
　　倒是他们东方家可比别人先一步能够拉拢高迪。
　　无论作为好友还是作为拉拢对象，高迪都远比其他人好，如果高迪能够百年达到分神期，那更是破了最年轻分神期修士的记录。
　　必然前途无量。
　　“以后高同学再遇到困难，可以随时来找我，只要我帮得上忙的，我肯定会帮忙。”
　　“这话你已经说过了一次了。”
　　高迪记得在漫展那次，就已经听东方高阳这么说了。“不用再说一次，我不是金鱼，记忆可不只有七秒。”
　　“另外我想提醒一下高同学，昨日 我听闻我有一个家族去傅家去提亲了。”
　　“......”
　　高迪没想到东方高阳话峰一转就说出了一个差点让他暴走的消息，不过他还是忍住了。
　　“结果呢？”
　　“傅家很乐意，但是傅小姐没有答应。”
　　这个回答就让高迪很舒服了，他就知道自己没有看错人。
　　“高同学，我要声明一点，我可没有试探傅同学，你千万别误会是我去试探傅小姐了。”
　　“你说我的好像是那种小肚鸡肠的人一样。”
　　“关于这件事，我倒是希望高同学是小肚鸡肠的人，男人在这方面不能大度。”
　　东方高阳又说道：“另外，如果高同学担心傅小姐被人骚扰，我东方高阳倒是愿意稍微出一份力，以傅小姐的现在情况她应该会在我之后一个月内晋级金丹期，所以我完全足以暗中照顾她到四年学期满。”
　　“不用，自己的女人，还是自己保护的好。”
　　高迪可以保证，谁敢伤害傅月明，他不会轻饶对方的。
　　然而高迪说完后，东方高阳嘴角一扬，很是敬佩地说道：“高同学越是这么说，我倒是反而更想暗中照顾傅同学，避免她出现意外影响高同学的修炼了。”
　　“那我就谢谢东方同学了。”
　　“客气客气。”
　　————————————————
　　10月10号下午。
　　符修课。
　　“赵燕这小丫头...”
　　高迪直到上课也没有见到赵燕，这是赵燕第一次请假了，请假申请竟然还能通过。
　　“该不会真的去找兔思了吧，坏了，希望别被那毛手毛脚的兔子得手了。”
　　不过高迪早有准备。
　　与此同时，在蓬莱市内的一间专业的综艺拍摄基地内，兔思和赵燕正和其他八人两两一组站立在节目场地内。
　　他们在听节目录制的主要内容。
　　其实很简单，第一天和第二天两天的时间有COSer和搭档一起协力制作COS服装和道具，第三天会进行展台秀，会有专业的评委来进行评价。
　　之后进行网络投票评选出冠军。
　　这里的参赛者都是和兔思一样很有名的COSer、showgirl、主播，粉丝数量也差不多，这个节目也是在COSer圈里比较有名的综艺节目了，也算是借用COSer们的名气提高知名度。
　　不过兔思没有注意到，他带来的行李里有个香囊。
　　“啧...”
　　冷鸢躺在养魂囊里，没有出来，不过他借助神识能够看到外面的场景，说起来，他很在意一件事。
　　为什么参赛者中有位女性的头上有个鬼婴抱着她的头呢？
　　“鬼婴...胆子真大啊。”
　　冷鸢都没有想到会有人如此大胆的法术，鬼婴是一种类似养鬼术的法术，是极为阴邪的法术，和鬼修有点像。
　　但是鬼修的鬼都是正经手段得来的，要么是武将怨魂、要么是孤魂野鬼、甚至赵英那样的是鬼修亲人的也不在少数，只要鬼是正常得来的，养鬼方法得当，自然是正规道术。
　　而鬼婴必须害死一个童男男婴，驱使魂魄才能施展法术，而且需要不断地用自身的血去喂养，少喂一次就会出事。
　　这种名为《人头附肚童神》的法术是禁术之一。
　　鬼婴似乎也察觉到了冷鸢，黑色的瞳孔斜瞟了一眼兔思的方向，然后瞬间消失在了冷鸢的神识范围内。
　　“元婴期一层的鬼婴，好想把他吃掉啊。”
　　冷鸢舔了舔嘴唇，这种级别的鬼物可不是这么好找了的，想必已经温养很久了，也不知道吸过多少精血，不过他遇到了冷鸢算他倒霉。
　　“等公子来了，就让公子收了这鬼婴，拿来弥补奴家失去的鬼气。”
　　啊...冷鸢想的还是让高迪来收，他现在是金丹九层，凭借身上的法宝牵制一下对方还好，但是打起来嘛，勉强不败。
　　鬼婴的战斗力不强，主要是隐秘性和诅咒性，逃跑和隐蔽技术一流的，可能对方一开始觉得这里没有元婴期的鬼，才敢抱着宿主的头吧，可惜冷鸢的鬼气是金丹期，境界确实妥妥的元婴期。
　　赵英其实也察觉到了，只是没有冷鸢那样用神识看的清楚，她只觉得有鬼气，很浓的鬼气。
　　“赵燕，注意点，这里有参赛选手用了脏东西。”
　　“哎？”赵燕小声地回道：“真的假的，这里可是节目录制现场啊，他们该不会敢在这里杀人吧。”
　　“应该不会，但是影响其他参赛选手的思考还是有可能的，另外，兔思的行李包上系着的东西，是不是小迪的养魂囊？”
　　“！！！”
　　赵燕立刻瞟了一眼，好嘛，刚才没看到，现在看来那个不就是她哥哥的养魂囊吗？！
　　那就是说那个讨人厌的男鬼也在喽？！
　　这样她怎么对兔思动手动脚啊。
　　什么？扔了？
　　开玩笑，把冷鸢扔了赵燕可是会被高迪打死的。
第一百二十七章：COSPL AY真人竞秀节目
　　（我更新榜超过公公了，月榜上我超过公公四万字！哇哈哈哈！！！）
　　可能有些人以为COSPL AY就是穿着衣服，就是COSer了，其实不是。
　　COSPL AY，讲究的是一种人物的还原度，不在于你长的好看不好看，也不在于你露的多不多，重点是像，越像越好。
　　如果COS能够达到以假乱真，甚至连真人都大家赞赏的情况，那你就算是个神级的COSer了。
　　不过这次的综艺节目中要要求的就多了，需要自己制作服装、自己化妆、自己表演，期间只能有一名助手协助。
　　除了兔思之外，还有其他三名人气很高的参赛者。
　　职业主播孔阳云，粉丝数1050万左右，除了作为一位COSer之外还是一位很有名的游戏主播，是位长得挺帅的男性，如果拿他和高迪做对比，比高迪长得清秀。
　　showgirl葛云溪，女性，是某小直播平台人气一姐，人气1400万，比起兔思还要高，同时也是一个COSer，不过她是个身材、外貌都很吸引正常男人的女性。
　　职业COSer郭雪瑶，女性，知名度在COS圈里很高，古风形象让人印象深刻，比兔思的名气还要高，甚至有影视公司曾经邀请她拍电影，微博关注数有六百万，但是不化妆长相一般。
　　兔思的竞争力还是蛮大的，而且有一个COS的主题，这次的主题是.......
　　“各位，这次COS比赛的主题是《三国无双》。”
　　“哇，这个题材对COSer要求很高的啊。”孔阳云嘴上说着惊讶的词，但是脸上却写着‘轻而易举’。
　　“还好吧。”葛云溪更是自信满满，她听到题材后就想到了选择谁的服装。
　　“......”郭雪瑶没有说话，而是在思考在选择《三国无双》游戏中的哪个人物，她的长相比较中性，男女武将都可以选择。
　　“哼哼哼哼哼。”
　　听到这个题材，兔思都快笑醒了，三国无双题材虽然大多以男性武将为主，但是还是有个很适合兔思的萝莉角色。
　　比如小乔。
　　其实大乔或者其他女性武将也可以，只是兔思需要制作的东西会特别的多，而且兔思的身高是明显的劣势。
　　幸好不是全男性角色的主题，不然兔思要准备的东西可就更多了。
　　至于自主完成COS角色的问题。
　　这可难不倒兔思，他可是缝纫、裁剪、化妆技能等级MAX的存在，表演更不用提了，兔思从住进公寓起就开始练了。
　　还要多谢苏玖和红凌的部分教导，不过现在并不是比赛的时间，今天只是让参赛选手思考一下明天制作服装期间要做什么。
　　服装制作是很难的一项考验了，两天时间从零开始做出高还原度的服饰已经很难了，就光这一关就能刷下大部分的自称COSer的人。
　　兔思先看看了场地，服装制作的场地是一个大厂棚下，eva材料、布料、鱼线、各色丝线，以及缝纫机、喷漆瓶、工具箱等等需要用到的道具全部都有，一个大棚下都是需要的道具。
　　光是这些工具就能让业界外人物角色看花眼了。
　　兔思一边走一边点头，赵燕看不太懂这些，她就跟在兔思后面，只是她有点不太适应正在跟着她们进行拍摄的摄像人员。
　　“没问题，材料很全面，接下来要考验的就是服装的制作速度了，对了，赵燕你会什么？”
　　“嗯...手缝。”
　　赵燕小时候学过一段时间的女工，手工缝纫能力还是很强的。
　　“会手缝就行了，能帮我忙。”
　　兔思最怕的就是赵燕什么都不会，那样的话她就只能在旁边看着了，帮忙找工具了，场面会很尴尬。
　　“行了，看好了，可以走了。”
　　兔思已经充满自信了，只是赵燕感觉不太好。
　　母亲说这里有脏东西，该不会是也有修士吧，虽然很好会有修士玩这种凡间的东西，但是修士这么多，谁知道有没有一两个无聊混这个的呢。
　　不过有冷鸢问题不大，怎么说也是元婴期的鬼，元婴期又不是烂大街的存在，金丹期倒是年年出一大批。
　　赵燕对COS倒不是很了解，她只知道是角色扮演，但是看兔思自信的样子，她帮个下手就好，重点是晚上的时候...万岁！
　　四人看完场地后，就坐车去安排好的酒店去住宿了。
　　“哎，兔思。”在大巴上，坐在兔思后排的孔阳云和兔思打招呼。“其实我也是你粉丝，我看过你直播，你直播效果特别好。”
　　“啊？是吗？”兔思倒是没想到有人和他搭讪。“那真是让我有些不好意思。”
　　兔思表面上很是活泼可爱的一个小伙子，但是他一个人在外的时候有些胆小，幸好旁边还有赵燕。
　　“要不这次比赛咱们组个CP吧，我猜你是想COS小乔，我来周瑜如何？”
　　“还是不了吧...”
　　兔思不喜欢随便和别人组CP，怎么说呢，有相互蹭人气的嫌疑，这可是比赛啊，又不是直播联动。
　　而且兔思虽然从没有表明过自己的性别，但他是个男的啊。
　　男的和男的组CP？
　　那个画面有些太美，兔思想都不敢想。
　　“别啊，我觉得我这形象周瑜还可以的吧，本来我想赵云的，但是为了你我可以出周瑜的。”
　　“不要。”
　　兔思这次很明确的拒绝了。“我不喜欢组CP。”
　　“那就算了。”
　　见兔思如此拒绝孔阳云也不强求了，他也是个大主播，做不出拉着脸求别人的事情，不过葛云溪倒是觉得孔阳云这个想法不错，让助手去和孔阳云的助手去交流一下了。
　　很快，孔阳云从兔思后面走到葛云溪旁边，两人开始交流起组合。
　　只有兔思和郭雪瑶两人和自己的助手坐在一起，没有寻求任何配合。
　　到了酒店，兔思躺在那张舒适的床上，别提多惬意了。
　　“兔思，我有件事必须说...”赵燕指着兔思行李箱上的香囊道：“冷鸢也在。”
　　“小兔子，你好啊。”
　　话刚说完，冷鸢就从香囊里飞出半个身体，和兔思打招呼啊。
　　兔思愣了，然后他指着冷鸢大声地喊道：“你为什么会在这？！”
　　“公子让奴家来看着你，不过我要是不来，你怕是要出事。”
　　“你也感觉到了那股阴气？”
　　“什么阴气，不就是个鬼婴嘛。”冷鸢飘在空中轻笑道：“你也是修道之人，自然知道这东西吧。”
　　“人头附肚童神，禁术之一，一种只要用自身精血和孩童魂魄就能养成的鬼术，什么实力的鬼婴？”
　　“元婴期一层。”
　　“元婴？”赵燕和赵英都吓到了。“我可以现在给妖妖灵打电话吗？”
　　“别闹了，打电话他就跑了，鬼婴想跑你高他一个大境界你都抓不住，等公子来了再说吧。”
　　“哎？！”兔思又懵逼了。“小迪也要来？”
　　‘高迪要是来了我还怎么动手动脚啊’
　　兔思和赵燕都是这么想的。
第一百二十八章：公平竞争？
　　本来一个好好的二次元真人竞秀节目，加上了鬼魂的存在后，就开始有些变得诡异起来了。
　　但是这种事并不少见，在古代，经常有戏子为了自己的人气而养鬼，很有用，鬼婴属于降头术的一种，而且属于除了战斗之外其他各方面都很全能的存在，能让人凡事顺心。
　　大概等于约妹子妹子答应、上班申请加薪被通过、偶遇霸道总裁被爱上之类的都能做到。
　　在凡世中是非常有用的效果，但...鬼是那么好养的吗？
　　没有正规修士学院才能申请的鬼契，也没有压制鬼婴的手段，迟早会因为失误而被鬼婴反噬，再加上人头附肚童神需要的孩童魂魄，自然会被禁止了。
　　赵燕比较注意一个问题。“那鬼婴是谁的？”
　　“不知道，在没有看到鬼婴的本体丝罗瓶前我可猜不到，反正你们小心点，没有摄像头的时候别一个人乱走，赵燕你帮兔思画两张符稍微避一下。”
　　拍摄摄像头可以拍到鬼魂的存在，所以鬼婴是不会直接在摄像头上出现的，肯定是找摄像头不在的空缺期动手，或者摄像头拍不到的地方。
　　能做的也不会太多，至于死人那是不可能了，1000万粉丝的人突然出事，节目组肯定要受到影响并彻查，查到谁完蛋，顶多是让其他参赛选手拉肚子、精神不好。
　　但这对COSer的影响也不小，毕竟一个需要还原角色的职业，自然是要以最好的精神上台了。
　　“不说了，奴家能感觉到公子来了，你们和他说吧。”
　　冷鸢钻进了养魂囊里，尽可能的要避免出境，两分钟后，高迪带着苏玖出现了酒店门口。
　　因为鬼契的原因他和冷鸢之间有一种心理感应能力，所以他知道冷鸢的位置，而知道冷鸢的位置就能知道兔思的位置。
　　“我该祈祷那个死兔子没对赵燕动手呢，还是该祈祷赵燕没对死兔子动手呢？”
　　算了，高迪想了想还是两个都祈祷了一下。
　　来到兔思的房间，高迪敲了敲门。
　　“兔思，兔思，出来了。”
　　参赛者的休息时间是个人隐私，节目拍摄组自然不会来拍摄了，而且不会随便透露的，所以高迪能找到自然还是能过来监督一下的。
　　兔思开门了，表情跟吃了屎一样。
　　“你还真来了啊。”
　　“我来了有什么问题吗？”
　　高迪微笑着伸出手想抓兔思的耳朵，但是想了想赵燕在，还是没有抓。
　　“赵燕呢？”
　　“哥。”赵燕在兔思后面，有些不好意思地傻笑道：“不好意思啊，没和你说啊。”
　　“缺勤请假约会啊，你厉害！”
　　话是这么说，可是高迪还是从口袋里拿出小笔记本，扔给了赵燕道：“这是符修和鬼修的笔记，你副专业我不知道，所以没法帮你了。”
　　“没事，没事。”赵燕连连赔笑道：“有这个就行了。”
　　“阿姨也来了吗？”
　　赵燕点了点头。
　　高迪赶紧提醒道：“别让阿姨露面啊，这种节目里要是出现鬼，节目必然会受到影响的。”
　　“知道知道。”
　　“说了半天，不打算让我们进去吗？”苏玖看着兔思道：“不需要我帮你参考参考吗？”
　　“请进，请进。”
　　苏玖和高迪这才进去了，嘛，这种情况也不算是外援。
　　————————————
　　“哦，你这次要出小乔啊。”
　　苏玖和兔思很快就开始讨论起COS人物方面的知识了。
　　苏玖看样子也在COS圈里混过，指着IPAD上的小乔图片说道：“小乔不错啊，全身布料，没有盔甲设计，那就不需要用热塑板或者包PU了，衣领如果嫌不够硬可以用EVA材料来做，衣服上的花纹的话以你的实力也比较简单制作，注意裤口和袖口，只是我好奇那两个大扇子你玩的来吗？”
　　“不是问题。”兔思自信地看着自己的右手道：“我这两双手当年什么武器没练过？扇子我也练过的。”
　　“只是小乔有胸，如果你不用假胸最好做一个胸甲，小乔这种全身布料的设计如果不能体现出身材感是很麻烦的事情，你的长腿倒是优势，你一个人来的了吗？”
　　“两天的时间呢，够用。”
　　“那你的耳朵怎么办？”苏玖又摆弄了一下兔思的耳朵道：“你的优势变成劣势了。”
　　“用头套压着啊，耳朵不是问题，戴上假发、假耳什么都看不见。”
　　“呵，看样子你胜券在握啊。”
　　苏玖看兔思那一脸特意的样子，都无法把兔思和当初到公寓的那个小兔妖扯上关系，当时那个小兔妖看到他和红凌都会害怕地躲起来，现在已经是个能够独立一人完成从服装制作到妆容的合格COSer了。
　　“记得。”
　　苏玖双手搭在兔思的肩膀上，暂时放下了公寓里的成见道：“输赢不重要，玩的开心才是最好的，当初你也不是因为玩的高兴才入的C圈嘛，千万不要把输赢放在心上。”
　　“嗯，嗯，但是我一定会赢的！”
　　兔思一副信誓旦旦的样子，让苏玖不禁摇头。
　　求胜心还是太盛了啊。
　　“行，那我等着你上电视。”
　　另一边，赵燕则告诉了高迪冷鸢说的事。
　　“鬼婴，我去！”
　　高迪的惊讶程度不低于赵燕，主要还是因为鬼婴太少太少了。
　　“谁这么大胆敢带这玩意随便出门啊？”
　　“我不知道啊，我修为低，冷鸢也不能确定。”赵燕很为难地说道：“哥，你帮忙画几张符呗，至少让兔思别出事。”
　　“你自己不也能画吗？”
　　“我画的和你用判官笔画的能一样吗？判官笔上的墨专克鬼物的，你画一张符鬼婴碰到都会烧到自己的手，鬼婴胆子很小的。”
　　“行。”
　　赵燕说的有理，画符嘛，高迪是符修，又不难，不过元婴期的鬼婴至少温养了几十年了，恐怕从上个朝代就开始养了。
　　如果一张符就能制住他，那符修也太牛批了好吧。
　　不用青龙簪抓不住那鬼婴的。
　　“这两天我会根据情况来想办法的，这点你放心，我先把符画好。”
　　高迪拿出判官笔，准备画几张符以备不时之需。
　　“让兔思贴在后背衣服里，避免被鬼婴偷袭了，我和苏玖就在楼下的房间开房，小心点。”
　　“哥，冷鸢你不带走啊？”
　　看着赵燕为难的表情，高迪没心没肺地笑了，并说出了那两个字。
　　“不带。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190316/1552717806-100095711-102979309.jpg" alt='这个肯定是男孩子'>
第一百二十九章：比大小（三更）
　　说起来，今天是高迪第一次和室友开房呢。
　　因为红凌要在公寓照顾百灵所以没有来，只有苏玖来陪高迪了，不过双人间刚刚好，比起楼上一层的双人间里住四人好多了。
　　“苏玖，兔思玩COS多久了？”
　　其实高迪真的不懂COS，他只觉得有趣，但是听苏玖和兔思谈话的时候，他完全听不懂一些名词。
　　他幸亏没去节目现场，不然看到那些又多又复杂的原料、工具都会被吓到的。
　　外行看热闹，内行看门道，也是这个意思。
　　“早了，记不清了。”
　　因为天色有些晚了，高迪和苏玖来的时候也吃过晚饭，就开始日常修炼了。
　　他盘腿坐在床上，然后道：“反正一开始是爱好，从古风开始，一开始还是我们帮他挑衣服、化妆，后来他自己做衣服、做道具、自己化妆，为了学舞蹈，那段时间他每天都压腿，连一字劈的时候都是红凌在上面摁着他练的，当时疼的嗷嗷叫那种。”
　　“听起来有点小可怕。”
　　一字劈哎，高迪现在都做不出来，得拉韧带，不多练练不行。
　　“可怕是可怕，但是兔思也是很努力的，他和我还有红凌不一样，他是实力派的。”
　　“我知道，你和红凌是偶像派的。”
　　“不，我是偶像实力派的。”
　　苏玖给自己一个很高的评价，当然了，他确实是那种实力和资质都有的COS，只是他只COS女性角色。
　　女装只是习惯，女装或许是苏玖入COS圈的原因，为了更好的女装，他入了C圈学习知识，但是女装绝对不等于COS，他也明白这一点。
　　“那你觉得兔思这次能赢吗？”
　　“赢不赢无所谓，主要兔思开心就行了，不过他现在有点把COS和直播当成主业了，功利心比较强，这样不好。”
　　苏玖还是很懂兔思的，毕竟兔思刚来公寓的时候很可怜的，胆子小、又穷、还怕生人，不过入了C圈后胆子反而变大了。
　　你能想象一个怕生的男孩子穿了女装就变得胆大了吗？
　　嗯，可能反过来比较正常，就像苏玖就是胆大的男孩子穿了女装后变得很害羞，红凌也是，不过他没办法，他气质就那样。
　　“反正我们一直支持他就好了，都是室友嘛。”
　　“说的也是啊。”
　　高迪点了点头，他明白苏玖的意思。“哎，兔思这么有钱，他怎么不搬走住呢？”
　　“他胆子小，不敢住在不熟悉的地方，尤其是一个人的时候，而且公寓环境也挺好的，我和红凌也能教他点东西，哦，对了，你可别学他穿女装，你身材不怎么适合。”
　　“我穿什么女装啊，逗。”
　　他爬上了自己的床，也开始盘腿修炼，不过他还是分出一份心思盯上面。
　　过了两个小时，苏玖停下修炼，他还是炼气期不能修炼太长时间。
　　他先去洗澡了，而高迪继续修炼。
　　不过没一会，他在卫生间问了一个问题。
　　“小迪，你小弟弟有多大？”
　　“......”
　　高迪气息一乱，连忙收功，然后他长呼一口气，朝着卫生间大喊道：“你有病吧，问我小弟弟多大？！”
　　“靠，男孩子比男孩子小弟弟多大有问题吗？”
　　高迪仔细想了想好像还真没什么问题，高中的时候也有过比过小弟弟大小的情况，不过当时很多人都没长开，所以高迪眉笔。
　　可能是因为苏玖太娘了吧，高迪真没想到苏玖会问这个问题。
　　不能接受，别的男人的话或许可以比比，但是苏玖真的不行。
　　“你多大？”
　　“没量过，自己手冲的挺大的。”
　　“你手冲？”
　　“废话啊，我特么二十岁的男人，没手冲过？我又不是精神阉割的太监。”
　　高迪无法脑补苏玖手冲的样子，那画面太美了，会吓跑任何一个直男的。
　　苏玖提出了一个只有关系非常好的男性之间才会说出口的问题。
　　“要不要对比一下？”
　　“不比！”
　　高迪脸色写满了嫌弃，开什么玩笑？比那个大小？这画面有点太特么GAY了吧。
　　他不是GAY啊！
　　其实高迪不知道的是，比小弟弟大小就和比胸大小一样，都是关系亲密的同性朋友之间才会出现一次的现象，也只会出现一次。
　　“真不比？该不会你的很小吧，说起来你好几天没和女友开房了，不会是因为...”
　　“尼玛，这个我不能忍！”
　　高迪下床朝着卫生间气冲冲地走了过去，然后解开裤腰带，拉开了卫生间的门。
　　卫生间里面的画面还是挺正常的，苏玖脱了衣服不看脸的话，身体整个就是男的身体，就是皮肤白了点、曲线光滑了一点，其他各方面和高迪一样的。
　　“来，来，比就比，比变大的还是小的？”
　　“小的吧，大的太GAY了。”
　　高迪和光着身子的苏玖站在了一起，进行了简单的对比后，苏玖羞愧地低下了头。
　　“我输了。”
　　两人真的是有一定的差距，苏玖自愧不如。
　　“现在认输了吧，非要我脱下裤子和你比，真是够了。”
　　比完后，高迪提上了裤子，你还别说，可能是因为苏玖是男性的原因吧，他并不觉得哪里有羞耻的，相反赢了后还很自豪。
　　大概相当于‘我胸大我有话语权’的男性版本吧。
　　也不知道是不是其他男性朋友之间也有比大小的行为呢。
　　“你赶紧洗，洗完我还得洗呢。”
　　“知道了，你个大DIO男，出去吧你！”
　　苏玖有些恼羞冲怒地把高迪踹出了卫生间，然后关上了门，高迪回头朝苏玖竖了根中指后，又回去继续修炼了。
　　楼上还是没有大动静，各方面的大动静都没有。
　　有冷鸢在，兔思连洗澡都不敢和赵燕一起，赵燕想进去一起洗都被冷鸢拦住，而且冷鸢在，她都不敢脱太多衣服睡觉。
　　她很郁闷，明明胜利就在眼前了，为什么？
　　这个讨厌的男鬼为什么要在这里碍事啊，女孩子和女孩子在一起有问题？！
　　百合有什么不好的！
　　不就是不能生嘛，灌下一口子母河的水，管你男女都能生啊！
　　她就是喜欢百合！这辈子都要百合！男人都去死去死去死！！！
　　啊，哥哥除外。
第一百三十章：兔.不洗手.思（四更）
　　（哈哈哈，我月榜可是超公公4万呢，怎么可能怕？星期一周榜就让公公了，毕竟他有存稿，剩下其他六天我要了。）
　　10月10号的夜晚，无事。
　　第二天，比赛就算开始了。
　　综艺节目虽然并不是现场直播的，都是录制好剪裁做成作品，来弘扬COS文化。
　　主要也是因为COS是最近十几年刚火，目前这几年是最火，COS圈虽然很多人都入了，只是最近COS圈有些风气不正。
　　向兔思这样能把一个爱好做成收入成土豪的人不多，所以就有人开始利用他人对角色的喜爱开始了不正当交易，甚至严重到让COS圈在部分外人眼里变成了‘露腿露胸’就能赚钱的偏门职业。
　　那是不对的，因为这些人并不能算是COSer。
　　COS是一门艺术，任何一个COSer在扮演自己的角色的时候应该抱有一丝敬意，就像古代的戏子在唱戏也会流露出感情一样，一个合格的COSer绝对不会利用自己扮演的角色来做出会侮辱角色的事情。
　　就像兔思，他为了扮演月兔，自己在房间里练习舞蹈，只为了抓住人物的感觉。
　　练舞有多累？你做十遍广播体操就明白了。
　　也只有这样，他才有实力当一个全能的舞台党，他用COSer赚正当的钱，他就是职业的COSer。
　　而不是和一些头顶‘COSer’的假COSer一样，一辈子都只能混在底层进行不可告人的交易。
　　兔思在这个圈内，虽然他很年轻，但他也为这个圈子树立了一个非常良好的形象。
　　“好！”
　　兔思稍微活动了一下身体，露出一个无比自信的笑容后，也同其他三人开始了比赛。
　　小乔这个人物的特点就是活泼、机灵、可爱，同时有不失女性的身材美，服饰以布料为主，可以搭配少量eva材料来做出质感，不过还是要看缝纫技术。
　　因为小乔的衣服为多层结构，其配色也是很复杂，如果不能把握住衣服的层次感，三国无双题材的服装特色就无法体现出来了。
　　服装都做不好，更别提人物的传神了。
　　量三围、拿布料、拿工具。
　　兔思用尺子在布料上仔细量了量，然后用铅笔画上线，之后他对赵燕说：“照着我画的线裁剪，我先去找做扇子的材料。”
　　“哦。”
　　赵燕没有做服装的经验，但是裁剪这么见到的事情她还是会的，她刚刚裁剪完，兔思就把一堆的工具拿回到了桌子上。
　　尴尬的是，赵燕只认识其中几个工具，再多的就不认识了。
　　“剪好了？”兔思朝赵燕这边看了一眼，不等赵燕回答，就点了点头道：“嗯，行。”
　　然后他就拿着刚刚裁剪好的布料去旁边的缝纫机了。
　　“噔噔噔噔噔。”
　　赵燕看着兔思坐在缝纫机上，将裁剪好的布料进行缝制，速度很快，以至于她完全搭不上手。
　　就连赵英看着都有些吃惊。
　　“这孩子不大吧，女工方面竟然这么出色？”
　　这次可是比赛，兔思自然要表现出自己最好的实力，旁边摄像机跟拍呢。
　　其实再看看大棚下其他三位参赛选手，和兔思的情况差不多，孔阳云先行裁剪eva材料，似乎是打算做盔甲；葛云溪也在做饰品，应该身上饰品比较多的角色。
　　而郭雪瑶则先做的是武器，武将、武将，没有武器算什么武将？
　　时间过的很快，在第二个小时的时候，兔思已经把上衣的衣服大致做好了，他稍微休息了一下，看了看其他三个人。
　　此时已经能够看出其他三人的服装是谁的了。
　　孔阳云的是吕布，葛云溪是貂蝉，果然是CP服装，其实这样也有好处，在网上投票时，自然是谁的粉丝越多越好，他们两人合作，至少在粉丝上远超兔思和郭雪瑶。
　　而郭雪瑶的是...扇子武器？
　　整个三国无双里的扇子武器就两个人有，一个小乔，另一个是...
　　“大乔。”
　　兔思的脸顿时耷拉下来了。
　　好嘛...吴国内战？姐妹相杀？
　　不过郭雪瑶的选择是正常的，她个人的身材不好，像大乔这样的少女角色会更适合她，大乔比起小乔多了一些安静、委婉，更像是一个贤惠的妻子一样。
　　不过她也可以出类似王异、吕玲绮、虞姬等比较有内涵的女性武将，甚至她可以出一些比较清秀的男性角色，比如赵云、姜维等，这都是可以的，只要化妆技术够好就行了。
　　“嘛，压力倒是不大。”
　　大乔和小乔有一些相似的地方，可还是有差距的。
　　而且每个人制作服装的技巧也不一样，兔思以前也在圈子里问过一些朋友技巧，不如说制作弓箭武器时可以先用大管套小管，利用eva材料包裹，然后再削出弓的圆滑的角度。
　　关于制作服装，兔思还是有自信不比郭雪瑶差的。
　　化妆方面更不用说，兔思更是深的苏玖真传，谁输谁赢还不一定呢。
　　“我去下卫生间。”
　　兔思起身去卫生间，这时摄像机才算短暂地离开了他这边，赵燕本来想跟着去，但兔思给了她一个任务。
　　“帮我粘一下扇子边，那个需要手工粘，我一会就回来。”
　　赵燕还是没跟着去。
　　兔思进了男卫生间，然后解开裤子嘘嘘，他没看到在后面的一个隔间门上的鬼婴，看到他进来后，鬼婴先是有些疑惑。
　　他在疑惑为什么兔思会进男厕所，为什么会站着尿尿？
　　不过很快鬼婴就恢复了过来，他露出一个可怖的笑容，露出了嘴中森森的白牙，然后朝着兔思脑袋上一扑。
　　然而鬼婴扑到一半时，兔思的背后金光大现，符箓的文字显现在兔思背后上，鬼婴被金光刺痛惨叫一声并被推了回去。
　　鬼婴落在地上惊恐地看着兔思，然后眨眼间就沉入了地面，鬼婴就这点不好，胆子小，刚才那一下让他手疼，不跑才怪呢。
　　而兔思正盯着自己的小弟弟嘘嘘呢，听到惨叫声才回头看了一眼。
　　“刚才...是不是有东西在叫？”
　　这时，他想起来了，昨天冷鸢说有个鬼婴。
　　“该不会是那个吧.....”
　　他尿完后连忙提上裤子快步跑出了卫生间。
　　连手都没洗。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190316/1552729523-100095711-102979852.jpg" alt='真正的大乔'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190316/1552729561-100095711-102979852.jpg" alt='虚假的大乔'>
第一百三十一章：表面关系（五更）
　　（推荐票呢？推荐票呢，我那个大个推荐票呢？等星期一，为了不落后公公太多，我要加更！！！）
　　其实节目组的人不知道，有人偷偷溜进了摄影棚内，那就是高迪。
　　“哇，这里面都是什么东西啊？”
　　高迪身上贴着隐身符，看着那些乱七八糟的东西，头都花了。
　　也难怪了，就连赵燕和赵英这样的女孩子看到那些让人眼花缭乱的材料也是颇为头疼呢，更别说只会给衣服打补丁的高迪了。
　　不入这一圈，怎么看都看不懂的。
　　就好像正常人永远看不懂程序员的那一套一样。
　　隐身状态的高迪其他人看不见，除非有和他一样的金丹期修士才能够明显察觉到他的存在，然而这里没有，所以高迪才敢进来。
　　嘛，反正这种事也不是第一次有，以前也有仙人下凡隐身进入一些地点观察的示例，尤其是各个神仙的庙宇，指不定哪天本体就下凡了。
　　“嗯...”
　　高迪在兔思旁边看了看，兔思身上的符已经用掉，眼神里有些许的惊慌的，不过还在继续比赛，他正在削出一个假胸。
　　因为兔思没有身材，他一个男的有个屁的身材，赛场上没有硅胶假胸，但有原料也有模具，需要自己去做，只是两天的时间塑一个假胸来不及了。
　　兔思在用eva纸板叠成好几层，然后用工具刀削出一个圆形，时不时他还抬头看看IPAD里的小乔，以防自己削的太多。
　　这样是最节省时间的方式，小乔不需要露胸，但为了角色还原，必须有个胸。
　　啊，不对，是一对胸。
　　高迪看着兔思在那边认真地削掉材料的边角，他觉得这个时候兔思的眼神还是挺认真的，很认真，完全不像平时他那个傻傻的样子。
　　就和他上课时记笔记一样的认真。
　　看来兔思是真的喜欢这个职业，而旁边的赵燕...她的眼神也全是兔思，活脱脱一色女，不过对兔思还是有一定的帮助。
　　‘应该让苏玖来的，苏玖对兔思的帮助比这丫头大多了’
　　高迪摇了摇头，然后继续看了看大棚下的工坊，他在找鬼婴。
　　他不怕摄像头，用隐身符后摄像头拍不到他的，这点比起鬼气的隐身要好，鬼气哪怕隐身也会被拍到。
　　考虑了一下，高迪朝着卫生间走去。
　　鬼婴不会出现在摄像头下，那就只有卫生间和一些角落能藏了，如果找不到那就说明鬼婴不在这。
　　“...”
　　看着女卫生间，高迪犹豫了一下还是没进去，不行，脸皮不够厚。
　　不过他也错过了鬼婴，因为鬼婴还真就在女卫生间里。
　　临近中午，葛云溪进了女卫生间。
　　她坐在马桶上，那个鬼婴从墙上探出了身体，然后抱在了她的头上。
　　葛云溪也感觉的到脸上的凉气，她不慌不忙地说道：“怎么样了？”
　　“妈妈。”鬼婴用极细的声线说道：“疼。”
　　鬼婴把手伸给葛云溪看，葛云溪一看那上面灼伤后皱了皱眉头。
　　“怎么回事？”
　　“符，疼。”
　　“啧...”葛云溪大概知道了是什么情况，鬼婴被发现了。“谁干的。”
　　“兔。”
　　“兔...兔思。”
　　葛云溪咬着牙说出了那个名字，她也知道这次最大的竞争对手就是兔思，因为兔思在COS界还有直播界都很有名气，葛云溪其实能爬上一姐的位置也是靠着鬼婴和自己长相还不错，只是她在的地方是个小平台。
　　去大平台她想爬到现在的位置就难了，所以她没去，不过在哪都一样，更何况小平台还有签约金。
　　不过葛云溪的签约时间快到了，这次比赛葛云溪本来打算作为自己到大平台的一个跳板，利用鬼婴做一些小手脚来让其他人失误，结果这才第一天上午啊，就碰到硬茬了。
　　“算了，别管那只兔子，其他两个人呢？”
　　“疼。”
　　鬼婴还是伸着手，葛云溪知道他想要什么了，她把右手伸了上去，并伸出一根手指。
　　“轻点咬。”
　　鬼婴含住了那根手指，咬破手指吸血，葛云溪咬着牙忍着，这已经不是第一次了。
　　当初把鬼婴给她的道士说，她每隔三天都必须喂养一次鬼婴，如果拒绝后果会很惨。
　　不过为了自己的未来，这点疼葛云溪也会忍着，她现在已经过惯了有钱日子，让她去过以前的生活。
　　抱歉，做不到。
　　过了一会，鬼婴松开了嘴，不过葛云溪的手指并没有伤口。
　　“今天下午，你要想办法影响郭雪瑶，让她进度变慢，等最后一天的晚上再对付那只兔子。”
　　“嗯。”
　　鬼婴往后一跳，跳回了墙内消失不见，而葛云溪则回到了大棚下，她瞟了一眼兔思，不过重点还是放在了旁边的赵燕身上。
　　‘是她做的手脚吧...’
　　虽然猜错了，但是好像八九不离十了，如果没有赵燕冷鸢也未必会来这，冷鸢不来高迪也不会来，高迪不来兔思自然要被鬼婴影响。
　　到时候兔思能不能赢就不知道了。
　　午饭时间，摄像师拍了一会后就走了。
　　这时，葛云溪起来走到孔阳云那边，小声地说道：“哎，你看到了，郭雪瑶和兔思好像是CP组合。”
　　“不是吧，两个女的怎么组CP？”
　　先声明，兔思并未公布过自己的性别，再加上她多次出演女性的COS，所以很多人把她当做女性，孔阳云和葛云溪也以为他是女的。
　　制作组处于隐私方面的原因也没有公布兔思的性别，不然兔思是不会来的。
　　“一个大乔，一个小乔，不是CP还能是什么？”
　　葛云溪说这话的时候摄像机并没有拍到，不然她的人设说不定就要崩塌了。
　　“巧合吧，就算他们是CP又如何？比起我们的CP好吗？”
　　“开什么玩笑。”
　　葛云溪双手抱胸，讥讽地笑着说道：“肯定没有。”
　　话是这么说，葛云溪还是很担心这次比赛的结果会被其他三个人拿走的，对，包括孔阳云在内都是她的竞争对手。
　　只不过孔阳云没看出来而已，不，应该说孔阳云也想反过来利用葛云溪，只是他不知道葛云溪有鬼婴。
　　“只要我们两个组合，无论是兔思还是郭雪瑶都赢不了。”
　　葛云溪是不可能让兔思和郭雪瑶赢的，这也是为什么她从不带出门的鬼婴今天被她带出来的原因。
第一百三十二章：真实的COSer精神
　　（大家多多投票啊，大家放心，我说了，更新榜要么公公在我下面，要么公公在我上面，我基本不会掉下前五，更新速度有保证哦）
　　除了兔思外，其他人也不怎么差，郭雪瑶的服装难度和兔思差不多，第一天已经完成了大半，而这里难度最高的是孔阳云了，因为他要出的是吕布嘛，作为唯一一个男武将，盔甲是最难的。
　　他采用了硬纸板作为盔甲的本体，同时用eva进行细节补缺，再包布皮，最后丙烯和颜料进行涂色，光是盔甲的制作就花了孔阳云一整天，不过那尊吕布的兽头连环铠放在人体模型上的时候，看起来还是很威武的。
　　不过第二天孔阳云才麻烦呢，靴子、头上的三叉束发紫金冠，还有那把方天画戟，晚饭孔阳云和搭档说了好长时间的话，都觉得不一定能够完成作品，需要加快速度，所以晚上的时候没有睡觉，继续在棚内制作。
　　不过葛云溪做的也不少，貂蝉也是一个细节方面很多的人物，不过并没有吕布那么夸张，葛云溪的进度和兔思他们差不多，明天也能稳稳地完成服装。
　　葛云溪对自己的长相和实力也有自信，但是她要的是稳赢，而不是势均力敌的对抗。
　　因为郭雪瑶下午没去卫生间。
　　所以等到晚上10点后，她让鬼婴动手了。
　　她要让郭雪瑶做一个噩梦，一个能让她第二天精神恍惚的噩梦。
　　“呜呜~~”
　　冷鸢第一时间感觉到了鬼婴出现了，他松开嘴道：“公子，那个鬼婴出来了。”
　　“他没去兔思房间。”高迪又把冷鸢的头摁了回去。“别说话，我把青龙簪放在兔思房间了，他不敢去，进去就等死吧。”
　　好不容易让苏玖去买宵夜了，高迪得赶紧让冷鸢完事，刚刚修炼完他快憋死了。
　　“呜呜~~”
　　没办法，冷鸢只好继续满足高迪的需求，不过他也感觉到鬼婴不在头顶上，而是在隔壁的房间，那就不关他什么事了。
　　帮不熟的人，反而会给高迪添麻烦呢，还不如趁早赶紧恢复到元婴一层。
　　等他爬回元婴一层，就是他也有自信一个人抓住那只鬼婴了。
　　郭雪瑶那一夜是被鬼婴抱着头睡的，她睡的很不好，睡觉的时候皱着眉头，头晃来晃去，甚至身体都翻过来翻过去，想醒也没法醒。
　　等到第二天鬼婴才松开了她的头。
　　郭雪瑶醒来后在卫生间看着那两个黑眼圈，有些无语地说道。
　　“昨晚的梦，也太真实了吧...”
　　郭雪瑶这一夜就和没睡一样，不过她还是敬业的。
　　她用粉底掩饰住了黑眼圈，她的化妆技术真的很厉害，表情和昨天没什么两样，如果不是葛云溪看到了她脸上的粉底，还以为她昨晚没受到影响呢。
　　“这就够了。”
　　葛云溪的服装已经快要完成了，她看了一眼孔阳云，昨晚一夜的加班，他已经把束发冠和靴子也做好了，只剩下武器。
　　服装整体还原率也很高，接下来就要看孔阳云自己能不能表现吕布的气势了。
　　毕竟COSer不是只穿衣服就行的，这次的比赛结果表现是以平面拍摄为主，如果在网上投票时，拍的形象不够好，自然无法吸引到除粉丝外的其他二次元用户。
　　这次的节目会在多个二次元视频、直播平台上进行宣传，影响力也是很大的，不然也不会请来三个大主播加一个职业COSer。
　　高迪又一次隐身潜入了大棚，还是没进女卫生间，还是没找到鬼婴。
　　‘真能躲...我就不信你今晚还躲。’
　　高迪倒是希望鬼婴能一直躲下去，这样兔思就不会被影响，他希望兔思能够进行一次公平的比赛。
　　他看着兔思放在人体模型上的那身小乔衣服，还有还未完成的扇子和头簪。
　　高迪能够想象出兔思穿上这身衣服的样子，但是他更想亲眼看看兔思穿着这身衣服参加比赛，肯定会很漂亮的。
　　兔思可是公寓的吉祥物一样的存在，公平竞争输了都没关系，如果敢动小动作，他高迪第一个不答应。
　　‘兔思，加油哦。’
　　高迪默默地为兔思打气后，又默默地离开了。
　　兔思根本不知道高迪在他身边，他还在沉浸在自己的比赛，这不仅仅是比赛，也是对他一次考验。
　　他这次如果能拿第一或者是第二，他或许就有机会被大型的影视公司所看重，成为一个人气很高的演员，演员就厉害了，演员收入不仅高，而且知名度更高。
　　如果拍出好的电影或者电视剧，那兔思就能一举成名。
　　直播虽好，但兔思还是想走的更高。
　　所以这次比赛他不会放松呢。
　　相比起来，郭雪瑶应该是四人中目标最低的一个吧。
　　她只想参加COSer的比赛，然后开开心心地进行一场比赛，无论是输了还是赢了，她都会很开心。
　　郭雪瑶的父母都是COSer，而且还是最早的一批COSer，受到父母的影响，她从小就喜欢COSer，以前她母亲COS《诛仙》里的陆雪琪，很美。
　　美的让郭雪瑶都怀疑那是不是她妈，因为那时她妈已经30了。
　　后来郭雪瑶也开始学习COS了，从现在开始大概有十年了，父母给过她很多指导。
　　郭雪瑶的COSer之路也不顺，前几年不怎么样，默默无闻，直到后几年才慢慢火起来的。
　　而且几年前，有一位COS关羽的COSer竟然被关羽本人认可了，成了第一个所谓的‘神级COSer’，但从那之后，C圈就开始有些变味了。
　　三年郭雪瑶去漫展的时候，因为是外地的漫展，她只是去看看顺便参加而没有被特别邀请作为漫展嘉宾，她坐在报纸上休息的时候，竟然有男人主动问她‘约吗？’。
　　那时她是懵逼的，她也了解了底层COS圈的一些事，她就知道了。
　　C圈涌入了大量的人数也不是好事，现在的年轻人心太浮躁了，总想着入了这个圈直接就能火。
　　那些人不是二次元，也不是COSer，只不过是一群想要博人眼球、想赚点击量的普通用户罢了。
　　是，或许能火，但是火了又怎么样？
　　郭雪瑶也火了，她现在只是作为嘉宾被邀请也能赚到钱，但是她不想再进一步了。
　　而且她觉得输赢无所谓，她只想表现出一个职业COSer的现实面貌而已，COS的意思是角色扮演，能够一个人扮演好自己要扮演角色的COSer才是COSer。
　　她不想输给一些用心不纯的人，尤其是葛云溪那个Showgirl。
第一百三十三章：第三夜无事。
　　（哇，公公竟然正面回应我的挑战了，好，不过现在公公还差3.6万字，也就是18章，嗯，周一那天月榜还是我第一，第二天周榜我再超回去）
　　这个时代的人或许是炎黄厉几千年里发展最快的时代，但也是最浮夸的时代。
　　越来越方便的生活，连仙人都比不了，以至于仙人开始主动去适应这个时代，但是越来越快的生活也让人心变得浮躁起来。
　　古代十年寒窗，然后才能参加几年一次的科举或许功名，甚至更早的时候都没有科举，想要从人群中脱颖而出根本是不可能的。
　　但是现在人多、钱多、机会多，但机会多了，也代表竞争多了，竞争机会多了，就开始想小心思了。
　　人心不古啊。
　　两天的时间说快不快，说不快也不快，但是四名参赛选手还是完成了服装道具。
　　服装、假发、配饰、武器全部完成，四个人体模型上的服装看起来都异常的还原，不过具体的比赛还要等到明天的评判。
　　据说要请几位老资历的COSer嘉宾来对新生代的COSer进行评价，之后便是网上投票的时间了。
　　服装被放在了大棚里，这就给了葛云溪机会。
　　嘛，虽然不能直接把衣服全毁，但是拆掉一两个佩饰来减少竞争力还是可以的，只要拆兔思的就可以了。
　　又是一天的晚上，葛云溪割开手指，让手指上的血滴在手下的一具婴孩干尸上。
　　“乖乖，今天晚上，再去对付一次那个死兔子，让她做噩梦！”
　　“嗯。”
　　只要血喂的够多，鬼婴是很听话的，哪怕这只鬼婴并不是葛云溪制作的也一样。
　　鬼婴很快就去找兔思了，可惜啊，他要倒霉了。
　　鬼婴刚穿进墙壁进入兔思的房间内，冷鸢就窜出了养魂囊并大喊了一声：“赵燕，起来贴符了！”
　　赵燕立刻翻身而起，将一张符贴在鬼婴穿过的墙上，鬼婴被吓到刚想回去，手一碰到墙壁就被金光刺痛逼回。
　　鬼婴胆子的太小了，虽然因为心智不成熟所有很容易驱使，但是拿来战斗是真的一点用都没有。
　　鬼婴又尝试了往上面和下面跑，但是都被符给挡住了，鬼婴愣神了，但是他发愣不代表其他人会放过他，一根粉红色的丝带缠在了鬼婴的身上，瞬间把他绑住了。
　　“哈哈哈，看你往哪跑。”
　　冷鸢单手拉着那根丝带，这可是他法宝的一部分，只要被捆住这鬼婴就别想跑了。
　　已经恢复到元婴一层实力的冷鸢看着那只鬼婴，就和看肉一样，事实上他游荡了几百年，吃的鬼早就不计其数了，可鬼婴这样的元婴期鬼还是第一次。
　　大补啊！
　　而鬼婴则在玩命的挣扎，他觉得自己有危险，确实，他很危险。
　　“公子，可以动手了。”
　　房间内，一根簪子发出青色光芒慢慢地飘了起来，鬼婴看着那根散发处青色 气体的发簪，眼神里满是恐惧，在他的视角中。
　　那根本不是个簪子，而是一条青龙！
　　东方圣兽的正气，又怎么是他一个小小的鬼婴能抗住的，在高迪的控制下青龙簪向前直刺，将鬼婴钉在了墙上啊。
　　“啊！！！！！！”
　　无比刺耳的尖叫声响彻了房间，但只持续了一秒，鬼婴身上的鬼气就被打散，弥漫整个房间，房间内早就贴上了防止鬼气外泄的符咒，所以这些鬼气全都跑不掉。
　　而冷鸢开始了大口的吸气，将那些鬼气全部吞下了肚，赵英也出来了，但是她吸的没有冷鸢快，只吸了十分之一。
　　“嗝...”
　　等到房间内的鬼气被两只鬼吸完后，冷鸢的肚子都大了，毕竟他吸的可是和自身鬼气量相当的鬼气。
　　“不行，吃不下了。”
　　冷鸢拍着自己的肚子，无比的满足，就连赵英也吃撑了，活像怀胎十月的妇人。
　　两只鬼都需要点时间去消化鬼气。
　　而赵燕捡起了那枚滚落在地的鬼丹，这枚鬼婴的鬼丹她先暂时保管，至于鬼丹怎么分配都听高迪的。
　　她看着那枚成色不错的鬼丹，微笑着感慨道：“没想到还能有这样的意外收获，不错，不错。”
　　而另一边，葛云溪包裹在丝绸中的干尸上突然出现了道道裂纹，最后咔嚓一声碎掉了。
　　“.......”
　　葛云溪刚擦完手指上的伤口，回头一看干尸竟然碎了，脸上写满了‘不可能’。
　　“我的乖乖！”
　　她看着那碎裂的干尸尸体，然后扑了过去，把干尸握在手里不敢置信地说道：“怎么回事？到底怎么回事？那个道士不是说没有元婴期实力的人根本不可能干掉鬼婴吗？！为什么会这样！”
　　葛云溪显然没想到鬼婴会死，毕竟元婴期的存在也不是说有就有的，可是为什么自己的乖乖会死？！
　　“难道说...那个死兔子旁边的女人是元婴期？这死兔子为了赢也太无耻了吧！”
　　葛云溪再看看手中的干尸碎块，想了想，还是来到了窗前，然后打开窗户往楼下一扔。
　　干尸碎片立刻就从十几层楼高的房间飞了出去，至于飞到哪就不关葛云溪的事情了。
　　鬼婴死，干尸碎，他已经没有用处，更别提反过来害葛云溪，她现在必须尽快和鬼婴撇开关系，不然出事的就是她了。
　　“这只死兔子，等比赛结束，你等着吧！”
　　想要害一个人也不是只有用法术的，葛云溪还有其他的办法来弄臭兔思，只不过要花点钱而已。
　　葛云溪洗了洗手后，然后恶狠狠地躺在床上道：“你毁了我的乖乖，那我就毁了你！”
　　第二夜也算是没事了。
　　冷鸢和赵英两人都飘在空中修炼消化鬼气，赵燕看了看冷鸢，再看了看旁边床上戴着耳塞睡得好好的兔思，今晚是她最后的机会了。
　　她慢慢地掀开了被子，准备偷偷去夜袭兔思，不过她刚刚下床准备去掀兔思被子，被子还没掀开呢，冷鸢和赵英同时开口了。
　　“小丫头。”
　　“赵燕。”
　　“回自己床上去。”X2。
　　两人虽然都在修炼，但是语气却不容赵燕反驳。
　　“.......”
　　赵燕很委屈啊，为什么连她母亲都这么说了？
　　不过还是她还是很听话、很温馨地帮兔思把被子往上提了提，然后回自己床上睡觉去了。
第一百三十四章：最终环节
　　第三天早上，是化妆时间。
　　化妆，这可能很多女孩子都会很自信的说：‘化妆谁不会啊’，讲得好像谁不会一样，然而这个化妆还真的不是一般的化妆。
　　赵燕本来想帮兔思的，但是兔思没让她帮，而是自己在梳妆镜前开始了化妆，他的妆色比较简单，选择的人物也正常，那种脸色有彩绘、甚至根本不是人脸的那种妆容才是最难的。
　　不过兔思把自己的兔耳压在头上，用发套罩住耳朵，之后戴上假发和假耳，一个和小乔有九成像的可爱萝莉脸就出现了。
　　兔思并没有着急穿衣服，而是在笑，他要让嘴角尽可能地摆成小乔的笑容。
　　小乔是非常活泼的笑容，几乎很少会在小乔的脸上见到不笑的时候，那种天然的笑容是很难模仿的，而小乔最吸引人的地方自然也就是笑容了。
　　而想笑的自然，那就要开心喽。
　　“想点开心的事，想点开心的事。”
　　兔思小声地嘀咕着，然后他的眼神瞟到了旁边的赵燕，尤其是那对他没有的胸。
　　“赵燕，我能抱一下你吗？”
　　“当然可以了。”
　　其实赵燕也想抱一下兔思，但是没找到机会而已，现在冷鸢不在这，而赵英多半不会管赵燕和女孩子抱在一起这样的小事。
　　“来吧，随便抱。”
　　兔思非常不客气的抱住了赵燕，然后把头埋在赵燕的胸上，那种隔着衣服也能感受的柔软且温暖的触感，完全不是硅胶假胸能比的啊。
　　抱了一分钟，兔思松开了赵燕，而嘴角则扬起了一个笑容，现在的他就好像是和姐姐重逢的小女孩一样。
　　“这样就行了！”
　　估计今天一天兔思都会笑着度过了，他状态现在非常好，好的他觉得自己一定能赢。
　　而赵燕也是第一次和母亲之外的女人抱这么久，心里也很舒服。
　　“好！可以穿衣服了。”
　　兔思补完妆后，拿起衣服走进更衣间，他已经做好了完全的准备，只要服装......
　　“啊！！！！！！”
　　突然间，兔思在更衣间内发出一声惨叫了。“谁特么捏了我的假胸？！”
　　兔思这一声惨叫声太大了，化妆间的三人都听见了，只见兔思拿着两个被捏的不成形状的假胸道：“是谁？是谁？！我的胸啊！！！”
　　其他三人和工作人员都来看一下，这算是意外情况了。
　　“哇，捏的挺狠啊。”
　　孔阳云以前也COS过女性角色，假胸那是必不可少的道具，如果是外露的可以用连体的硅胶假胸，也可以半身的胸甲，凸显出身材。
　　不过兔思这个比较简单，小乔的胸在衣服里不会外露，只用可塑材料也可以削出来，这样节省时间。
　　但是结果就是...一用力捏就变形，不过兔思这个快捏成球了。
　　“哎，捏成这样不能用了吧。”葛云溪也在旁边说道：“怎么这么不小心啊。”
　　“昨天晚上放这的时候不是这样啊”
　　“.......”
　　郭雪瑶看着那简易的假胸，仔细看了看说道：“用吹风机吹热重新塑形，然后应该能用，只是没有一开始做好的那么圆滑了。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　郭雪瑶那边其实和兔思一样用的可塑材料作为假胸，她的胸不够撑起衣服，所以她在内衣上加上衬垫来弥补差距。
　　此时郭雪瑶已经穿好了衣服，只是还没戴假发化妆，不过就是这样也能体现出和普通的COSer的差距了。
　　看着郭雪瑶帮兔思把假胸再次塑形，葛云溪啧了啧嘴，不过就算恢复过来也会显得违和的。
　　希望兔思的这点劣势能成为她的优势吧。
　　终于，到最后的环节了。
　　经过评委点评和平面拍摄，最后在网络平台上进行为期七天的网络投票。
　　之后这第一届的新人COSer王就可以选出来了。
　　不过网上投票并不占所有的决定权，三位评委也会讨论出个第一到第四，最后和网上的投票结果进行总结评出最后的冠军，以此来避免网上买票的骚操作。
　　那么评委自然不能是普通人了。
　　“.......”
　　参赛者看到请来的嘉宾后，都是懵逼的，郭雪瑶稍微有些激动，因为这些人都是她很敬仰的前辈们。
　　“好了，此时已经到了比赛的关键时刻了，四位参赛选手经过了两天的努力，已经做出了他们的成品，现在就让我们介绍一下我们的三位评委，他们分别是凤瑶。”
　　“嗨。”
　　一位穿着白色素衣的古装女美女朝着参赛者们微笑着挥手，兔思和孔阳云都是小脸一红，葛云溪则有点妒忌。
　　“史进。”
　　坐在中间的是有些年纪的大叔了，下巴处留着小胡子，挺有型的。
　　“还有方镜。”
　　最后一位是一位很普通没有特色的男人，二十五岁左右，长得有点黑，扔大街上是真的找不到的人。
　　参赛者们不说话了，这三个人在COS圈里也算有名了。
　　第一位，华夏目前COSer界综合排名第一的COSer凤瑶，被称之为古风女神，曾经多次获得比赛大奖，COSer界里几乎无人不知无人不晓，素颜颜值都能迷倒无数男人的美女。
　　而且她还是纯粹的靠着兴趣在玩COS的，她本人是个修士。
　　根据小道消息，据说本人已经有两三百岁了。（划掉）
　　第二位，华夏目前最大的COS工作室创办人，职业摄影师、道具师、化妆师、后期，同时也是最早一批COSer前辈，现在已经是年龄接近四十的大叔了，不过即便如此也是能看出年轻时长得挺帅。
　　其工作室和多个游戏、动漫公司有合作，提供专业的服务。
　　第三位，就是那位神级的COSer，完全没有特色的方镜，此次也是完全素颜出现在评委席上的普通年轻人，年龄二十五。
　　本来只是默默无闻的小COSer，不过三年前在漫展COSer关羽的时候，关羽本人下凡了，还和他合影一张，当场称赞他为‘当世美髯公’，之后他就被各大媒体报道，瞬间火了。
　　大概等于‘我斑愿称你为最强’的关羽版本吧。
　　不过那张合影确实被广为流传，因为看到那张照片的人根本分不清哪个是真的哪个是假的关羽，让他们选一个像关羽的，结果大部分都选的是方镜。
　　所以他也是第一位神级的COSer，他本人倒不是很喜欢这个称号，他只是个COS爱好者，只是这个称号也有用，能让他在COS界有一定的话语权，这次他也来了。
　　这三人也算是COS圈里的天资、经验、天赋三个方面的代表了。
第一百三十五章：节目录制完成（四更）
　　COSer需要天赋吗？
　　需要。
　　COSer需要努力吗？
　　需要。
　　COSer需要机缘吗？
　　也需要。
　　那这个职业需要这么多，不会很累吗？
　　然而COSer就是这么累，但是在累中并快乐着，才是真的COSer。
　　“哇，这次的参赛选手的质量都很高嘛。”
　　凤瑶仔细地看了一遍了四人的服装，然后向另一边的方镜问道：“方镜，你也是主三国题材的COSer了，你觉得如何？”
　　“嗯，四位选手的服装都做的确实不错。”
　　方镜点了点头，随后把视线放在了孔阳云身上道：“尤其是孔阳云选手的吕布，吕布的盔甲复杂度应该是四个人中最高的，能够在两天的时间内完成如此复杂的盔甲，不容易啊。”
　　“确实，如果是以服装的完成度来说的话，孔阳云选手是四人中最辛苦的。”
　　史进也以专业的角度对孔阳云进行了评价。
　　“而且没有因为时间紧迫而敷衍了事，和其他三人的还原度比丝毫不差，在服装这方面，他应该是做的最好的，武器、盔甲、头冠、靴子，这些复杂的服装足以为你加分不少。”
　　孔阳云听到三位评委微微欣喜，但是还没完，史进的评价还在继续。
　　“相反的，我不知道是不是孔阳云和葛云溪刻意组CP的原因，葛云溪选择了裸露度比较高的貂蝉，这点我觉得她选角不好，貂蝉这个角色选的人很多，但是能够达到貂蝉那种气质的人很少，我觉得葛云溪选手的气质就不足。”
　　史进也算是经历了COS圈由衰到盛的老资历了，看的很透彻。
　　“相反的，旁边两位的大小乔就很符合气质，尤其是兔思选手，他能选择的角色比起其他三人来说就少很多了，但他还是出了极为不错的作品，上下让人找不出缺点。”
　　凤瑶也是点了点头，她最熟悉的就是古风服装了，也知道古风古装的利和弊。
　　“古风的难点在于和服装的契合度，一般来说现代人很少穿古装，因为不方便，但是如果穿的好，也同样体现出古装的飘逸和潇洒，尤其是全布料的服装想要穿的有型是很难的，但是三国无双的这个题材偏偏就是服装特点比人物形象要深刻，所以服装做的好，人物穿着服装有人物特色才比较符合主题。”
　　凤瑶一边捏着下巴看着四人，一边看到说出自己的想法。
　　“而郭雪瑶的大乔和兔思的小乔这点我觉得比起孔阳云选手要好，他们两人都是用自己去衬托出服装，自己配合服装来进行COSer，这点兔思选手最为难的，因为我们知道他不是人嘛。”
　　“对，兔思选手是兔妖！”
　　史进笑着赞同地说道：“两只耳朵和尾巴很难藏的，而且这次兔思选手为了出人物也把手上的兔毛刮掉了，而且他脸上的笑容保持的很好，这很小乔。”
　　“其实我也有话要说。”
　　方镜这时也忍不住为某人开口了。
　　“郭雪瑶这方面也只比兔思选手稍差一点，她能够很深刻地了解到自己的不足并进行了弥补，并选择了最相近的角色，其实我觉得陆逊之类的更适合她吧。”
　　“陆逊也可以啊。”
　　凤瑶立刻插嘴道：“只要清秀的男性和女性武将，我认为郭雪瑶都很适合，而葛云溪的貂蝉我很不满意，貂蝉应该是那种能够骨子里散发着媚气，能够在潜移默化间让吕布和董卓反目成仇的美女，我在葛云溪的身上看不到这点，只看到了一个身材不错的女孩穿着貂蝉的衣服。”
　　方镜再次发表了自己的意见。
　　“可能是因为我本人经常COS三国题材的男武将，我个人很喜欢貂蝉这个人物，所以对于貂蝉的要求很高，当然并不是说葛云溪选手表现的不好，但是离我觉得合格还差一些距离。”
　　史进也很是赞同其他两人的意见。
　　“我也是，我对貂蝉的要求很高，葛云溪选手不足以达到COS貂蝉的标准，如果COS只是因为身材好，长相好就能随便出的话，那也不叫COS了。”
　　“......”
　　葛云溪抿着嘴没有说话，她一开始确实是想利用貂蝉的高裸露度拉人气，但是现在在评委这边似乎适得其反了。
　　不过到网上投票还是有翻盘的机会的，拉人气嘛，就看谁粉丝多，她粉丝不比兔思少。
　　到时候再花钱刷票，网上投票第一还是没多大问题的。
　　讨论了一会后，主持人见气氛差不多了，便向三位评委问道：“那么三位评委，你们觉得谁能夺冠呢？”
　　三人小声地讨论了一会，随后又坐好。
　　凤瑶坏笑道：“我们一致觉得...”
　　史进也保持着味道：“本次能够夺冠的选手....”
　　方镜最后说了一句很欠揍的话。
　　“还是等七天后再公布最好。”
　　嘛，自然要等到七天后了，这是早就已经准备好的剧情套路了。
　　毕竟是录播，而不是现场直播。
　　这只是节目的第一期，后续还会有其他COSer的比赛，毕竟弘扬COS文化可不能只请大佬，也要邀请一些名气较小的新人COSer，毕竟上头的人拨款可不是让他们只弄一期就结束的，也不够他们一直请大佬。
　　“既然这样的话，那就等到7天后再公布结果，如果观众想要投票的话，可以扫描屏幕下方的节目二维码为你喜欢的角色投票，同时我们会在各大平台进行投票活动，选出第一期的新人COSer王。”
　　而四位参赛选手被送下了台，准备进行最后的拍摄，会有专门的摄像师为他们进行平面拍摄，作为他们在各大平台的宣传图。
　　下台后，兔思的心里挺高兴的，毕竟能被那三位COS圈的大佬如此称赞，他都要高兴地跳起来了。
　　不过现在还不能松懈，网上投票也是一大难题，不过兔思有自己的公关团队，拉票宣传的事情就交给他们处理，兔思只要像平时一样直播拉票就够了。
　　“累了两天了，好久没像今天这样舒服了，我果然还是世界第一可爱的兔思兔思兔呢。”
第一百三十六章：又一个梦（五更）
　　10月14号凌晨。
　　兔思昨天完成了节目回公寓了，他玩的很开心。
　　用他的说法就是‘那三个人里一个能打的都没有，哈哈哈。’
　　样子很嚣张，但是公寓的人都知道他还是个孩子，所以心态就这样。
　　他开心就好。
　　苏玖说，少了兔思的话，他就不知道和谁斗嘴说话了。
　　红凌说，没有兔思，这公寓里怕是一点欢笑声都没有了。
　　百灵说，兔思姐姐经常给百灵胡萝卜吃，百灵挺喜欢兔思姐姐的。
　　嘛，我也觉得兔思已经成了这个公寓不可缺少的一部分了。
　　明明我才来公寓44天而已，却已经没了‘有钱就搬出公寓’的想法了。
　　换了一个陌生的住所还要重新和陌生人聊天，还不如继续住在这里。
　　今天，冷鸢突破到了元婴二层，而我也在他的帮助下突破了，金丹三层。
　　距离元婴更近一步了。
　　————————————————
　　高迪又做了一个梦。
　　无比奇怪的梦，他梦见自己变成了一条鲤鱼，在浑浊还急湍的水流中逆流而上，在他的周围，是和他一样的鲤鱼群们。
　　数量极多，甚至在宽广的河道中形成了一副壮景，无数鱼尾拍起波浪、无数鱼鳞在阳光下闪闪发光。
　　而他们的目标是一道门。
　　那是一道红色的古代拱门，足有十几米高，长度更是横跨整个河道，在上面写着两个金光灿灿的大字，龙门。
　　高迪无法控制鲤鱼的身体，而是以鲤鱼的视角看着外面，他变成的鲤鱼几乎是冲在最前头的，同时鱼眼不知道为何朝着岸边望去。
　　岸边似乎是个一城市，人很多，似乎在看热闹，可鲤鱼眼中只能看到一男子，但距离太远看不到脸。
　　随后鲤鱼又移回了视线，开始加速，最后鱼尾一甩高高跳起。
　　这时高迪才发现，自己这条鱼的体型不小呢，都有快两米长了，全身布满红色的鱼鳞，而且跳的贼高，一下子就跃过了大门。
　　顿时，鱼尾生火，伴随着无比的剧痛，这尾红色的鲤鱼摆动了尾巴直冲云霄，而火焰烧过的地方，鱼尾化龙尾，鱼鳍化龙爪，鱼头化龙头。
　　几个呼吸的功夫，鲤鱼就飞到了云霄之上化作成龙，本应该是无比开心的事情才对，可是云霄之上的一名女仙却掐指一算叹了口气。
　　“哎，难的你能鲤鱼跃龙门，脱胎换骨，可惜你与天仙之位无缘，还是自行下界，了却红尘往事吧。”
　　说完，红龙点了点头，又穿过云霄飞往下界。
　　她确实有红尘往事未了。
　　只是穿过云霄后，高迪眼前的画面突然一转，他再次站在了三生石前，眼前是阴森无比的鬼门关。
　　黑白无常、牛头马面，无数鬼卒分列鬼门关两侧，而站在鬼门关对面的是一个女人，在她身后是无数。
　　“孽畜！”
　　此时鬼门关内传来一阵充满威严的男声，他用不容置疑地说道：
　　“你越过龙门，修成龙躯四百余载，好不容易积善行德成就地仙之位，如若再修行个几百年，就是天仙之位也不是不可能，但你为情所动，为他阻挡雷劫之时已伤到元神，你难道还要为了一个阳寿已尽的小妖强闯鬼门关，你可知道这是何等的罪孽！便是你四百年积累的功德也不可能抵消的了，你想毁了自己吗？！”
　　“我不管！”
　　那女子双眼流着泪，一身素衣在阴风中飞舞，她拖着一把三尺长剑，慢慢地上前走着。
　　“上一世我修为不够，救不了，为了这一世，我等了他400多年，为了尽快修成地仙位和他在一起我五十年没敢见他，但就晚了一天，一天！”
　　一步又一步，明明只有一个人，高迪却觉得她把鬼门关的鬼卒们全都镇住了。
　　“就晚了一天，他金丹就被雷劫劈裂了，裂了也没事啊，等百年后那株血灵芝成熟后我一样能救他，凭什么？凭什么你们一年后就说他阳寿尽把他带走！”
　　“生老病死，男女姻缘，早已有天数，他金丹已碎，自然只可活一年，即便你一个小小的地仙也抵抗不得！！！”
　　“我偏不信了！”
　　女子身旁又出现了一个和她长相一模一样的人，同样握着一把剑。
　　第二元神！！！
　　这至少是分神期的妖修，这是高迪看到这一幕的想法。
　　“秦广王，我管你什么天数！今天你要么放人，要么我就杀进鬼门关到阴曹殿去取人，罪孽也好、业障也罢，我！扛了！！！”
　　“执迷不悟，来人，给我拿下她！”
　　话音一落，无数鬼卒、鬼将冲上前去，就连黑白无常、牛头马面也上前和女子缠斗，鬼卒根本不是女子和其元神的一合之敌。
　　就连黑白无常和牛头马面也在五招之内落败，没一会，女子真的闯入了鬼门关。
　　“我去，真大胆啊，鬼门关也敢闯。”
　　高迪记得，无论是鬼门关还是天宫的人都是天地公职，你在天地之间打了天地的员工，扰乱秩序，自然是罪大恶极。
　　自古世间讲究修仙就‘因果报应’，这女子为情强闯鬼门关，虽然让人感动不已。
　　可是杀了这么多鬼卒，还打伤了牛头马面和黑白无常，此事已无法善了了，估计后世需要多行善事，救十人来抵一命，即便如此恐怕也会业障缠身、多病多灾。
　　高迪等了一会，想看看结果如何，可是从忘川河的另一边却突然传来了一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛。”
　　高迪被惊醒了。
　　“.......”
　　他看了看白净的天花板，嗯，是宾馆的天花板。
　　“是梦啊。”
　　这个梦真实的有点可怕了，而且和前几次的梦好像有所关联呢，还是鬼门关，只是这次变成了打斗戏，倒也长见识了。
　　高迪能感受到傅月明右手还搭在他的胸膛上，他微微一笑，想起来了。
　　昨晚他还是没忍住又约了傅月明，傅月明也来赴约了，然后又是一夜那啥。
　　他歪头看向了旁边的傅月明，她睡的很香。
　　高迪没有打扰她，但是他在想之前的梦，根据这个梦他想到一个问题。
　　如果傅月明死了，而自己有能力去闯鬼门关的，自己会去救她吗？
　　高迪抬起手，轻轻地摸着傅月明的脸。
　　嗯！这个问题根本不用思考。
　　如果傅月明真的死了，而他有能力去救的话，他会救的，他才不管什么业障不业障什么的，他绝对会去救的！
　　如果他没有能力...那就陪她一起死吧。
第一百三十七章：欠了人情是要还的
　　（今天周一，不过公公昨天误发了二十章，已经没有存稿了，是我展示真正实力的时候了。）
　　高迪发现自己还是和傅月明一起双修最快，两人属性合适，外加没有和冷鸢那种鬼附身一样的违和感，修炼畅通无阻。
　　他从金丹一层到金丹三层只花了接近一个月，只是可惜啊，四天见一次已经极限了。
　　再密集点傅月明不愿意，明明她也可以借助高迪的双修快速提升实力，甚至她的收益比高迪还大，已经快要突破到筑基八层。
　　但是她怕高迪舍不得她，所以这次严格地限制了时间，四天，不能再短了。
　　其实高迪已经舍不得她了。
　　十年修得同船渡，百年修得共枕眠，可能是高迪从小受到父母的良好教育吧，他实在做不出负心人的事情。
　　古代因为避孕措施很落后，女孩子会把贞操看的很重，但是现在避孕措施非常完善，基本是任何时间段都可以把孩子打掉，所以男女都变得开放了很多。
　　可是高迪不行，哪怕他能够找条件更好的，也不想找。
　　这样也好，有傅月明配合，哪怕是四天一次高迪也可以再次压缩修炼时间，再加上冷鸢，高迪上半学期结束就能结元婴。
　　如果有机遇的话，还能更快。
　　高迪听说1月上旬有一年一次学院比试，是学院内的比赛，分为炼气期、筑基期和金丹期三个级别的比赛，金丹期的胜者可以得到一件上品法宝。
　　他已经准备参加了。
　　上品法宝拼一拼就是他的了，那可是学生们能拿到的最好的法宝了，能用一辈子，而且实战也能提高高迪的战斗技巧。
　　——————————————
　　10月14号，凌晨
　　八稚女早上起床，还不曾洗漱，便是又是先为自己的有缘人算了算，但和以前一样，只知道那人在蓬莱市，其他就什么都不知道了。
　　“可恶，已经一个月了，却还是找不到她，怎么办啊？”
　　八稚女那位有缘人和他关系极为亲密，甚至到了能够把命给对方的程度，八稚女不可能嫌弃她长的如何，可是他为什么就是找不到她？
　　“‘愕然回首，那人却在灯火阑珊处’，按照这首诗的意思，怎么也不会太远才对，可是附近的女性中也没有和她长得很像的人，哎。”
　　当年八稚女金丹碎了，被阴曹地府的鬼卒勾走，他虽有不舍，但还是没有给她添麻烦的意思。
　　可是...她却手持红凌剑，杀入了鬼门关。
　　她来找他了。
　　可是阴曹地府的力量可不是她一个龙女能抗下的，最后更是惊动了地府的大能，不过她还是把他带出了鬼门关，并把内丹给了他为他加寿。
　　她多年来的修为、在西湖施云布雨的功德、艰难修成的龙身，全都没了，只有他还活着。
　　最可怕的是，八稚女在三生石前知道了自己和她的三世缘分已是最后一世，这让他如何接受的了？
　　所幸地藏王菩萨慈悲，愿意帮他续下一缘，只是要等上六百年。
　　六百年的时间，他等的起，这一等就到了现在。
　　他去过骊山学艺，但是骊山老母让他拜入瀛洲九老的门下，瀛洲九老虽不是厉害仙人，但是过的很飘逸潇洒，在九位师尊的教导下，他也慢慢地继续恢复实力。
　　可是现在他找不到她了。
　　他真的很想她，越是六百年的时间快到了，他就越想她。
　　八稚女张开嘴慢慢地吐出了那颗红色的内丹，内丹飘在他的手心，发出淡淡的红光。
　　他看着那枚内丹就好像看到了她一样，这是她留给自己的唯一留念。
　　“红凌。”八稚女活像一个得了相思病的傻瓜。“你说当年你要是没来救我，你寻我会不会更快些？”
　　内丹没有回答他，内丹要是能回答他那就不是内丹了。
　　“我很笨，没有你聪明，你花了400年就快到合体期，我花了600年才勉强达到了分神期，你说我笨不笨？”
　　内丹保持着沉默。
　　“你知道吗？我用你的内丹修炼的时候可是弄出了不少笑话呢，明明我是条蛇却长出了角，和你一样的角，我真希望你这辈子也是条龙，那样我就能带你一起修炼了。”
　　内丹如果能骂人绝对要骂他‘能不能不要再说了，老娘只是个内丹啊’
　　“红凌...你就不能给我点提示吗？”八稚女说着说着眼泪都流下来了。“我真的找不到你，至少给我点提示啊！”
　　话音刚落，八稚女的手机响了，是一个陌生号码发来的短信。
　　【高迪：八老师你好，我是前两天来筑基期剑修的那个高迪，我想问下，您有没有关于御剑术的一些招式，有的话可以发我吗？】
　　“......”
　　八稚女很讨厌自己这个时候被打扰，而且一大早就要法术的也太过分了吧，想要御剑术的功法去找金丹期老师啊！金丹期剑修的主要法术就是御剑术！
　　【八稚女：你等一下。】
　　不过八稚女还是在手机里找了找，他记得柳秦雪有发给他御剑术的文件。
　　【八稚女：你加我微缘，我给你发过去。】
　　【高迪：好，麻烦老师了。】
　　加上微缘，八稚女把文件发过去后，高迪谢谢两句后就没了动静，而八稚女看着手中的内丹，之前的温馨氛围全没了。
　　“真烦，这个叫高迪的学生太过分了。”
　　八稚女把内丹重新吞下肚，然后起身去洗漱了，今天还是和往常一样要去上课，他还是希望能够找到她。
　　只是他的肚子里的内丹很想吐槽。
　　特么的老天爷都帮你，你自己不理解怪谁？！
　　还要怎么提醒你啊，指名道姓告诉那个叫高迪的就是你前世的红凌吗？
　　蛇精病啦！
　　而另一边，宾馆里的高迪光着身子盘腿坐在床上，接受到了文件显得很高兴，他对着旁边正在穿衣服的傅月明说道：“老师把御剑术的文件发我了，你要吗？”
　　“不了，我还没到学的资格，到金丹期自然会有老师教。”
　　傅月明穿上外衣后又坐回床上，在高迪脸上亲了一下，然后 握着高迪的手道：“小迪，我希望你不要总想着我，你能不能多为自己着想一下？你现在都金丹三层了，这个速度太快了，以后肯定会有更好的女孩找你谈的，你都要拒绝吗？”
　　“当然是拒绝了，我不会喜欢其他女人的。”
　　高迪很认真又很天真地说道，这让傅月明有些不忍啊。
　　“你越是这么说我越害怕，我害怕你我太过亲密，突然就会有巨大的阻碍出现在你我之间，到时候也许连见都见不到了。”
　　“我知道...可是我想你啊。”
　　“你啊。”傅月明把高迪抱在了怀里，送他一个温暖的怀抱道：“以后四天一见，这次可别忘了，时间不到就是你叫我出来我也不来哦。”
　　“嗯。”
　　高迪像个乖宝宝一样点头道：“这次不会了。”
第一百三十八章：股市开盘了
　　【骊山老母：难受啊，上一个徒弟就去闯阴曹地府抢人，那时候师徒名分，再加上要救的人阳寿未尽，我至少能护她周全，结果他也去阴曹地府，还欠了这么大的人情，没有任何关系我想帮都帮不了。】
　　【金灵大姐：难受的应该是地府吧，孙悟空砸一次、白素贞闯一次、他又杀进去一次，没让他在十八层地狱里待上一千年已经算好了吧。】
　　【三仙岛老大：我倒是希望她在地府蹲上一千年、一万年，也不愿意他欠上西方一个人情，那几个师兄和师弟也太不给咱们面子了吧。】
　　【赵公明：人情债最难还了，偏偏是这样越是得想办法让他还上。】
　　【金灵大姐：对了，无当你当初为什么不收那条蛇？】
　　【骊山老母：开玩笑，我这里从来只收女徒的，穆桂英、樊梨花、刘金定、钟无艳，我什么时候收过男徒？】
　　【金灵大姐：也是，那帮个忙呗，找个时间把小女孩带走，别让她继续留在那小子身边。】
　　【骊山老母：哇，师姐，你好坏啊，让我拆散姻缘，小闻你说说你师父坏不坏。】
　　【小闻：.......】
　　【小吕吕：他不敢说。】
　　【骊山老母：胆子这么小，她还能从斗部跑到雷部去揍你吗？】
　　【金灵大姐：我现在就在雷部。】
　　【骊山老母：那当我没说，这女孩我找个时间去蓬莱山会带走的，免得那小子整天胡思乱想，但是现在不行，把她带走了只会适得其反。】
　　【赵公明：下注了下注了，猜猜那小子第一个攻略的谁，我压一件上品法宝压兔思。】
　　【金灵大姐：同上品法宝，我压红凌。】
　　【三仙岛大姐：也是上品法宝，我压百灵。】
　　【小吕吕：一件瘟疫系的中品法宝，我也压百灵。】
　　【月游星君：我压一颗仙丹，压百灵。】
　　【小闻：我跟师父压红凌。】
　　【骊山老母：想都不用想，上品法宝，我压我家小狐狸，他对那小子好感度飙升啊。】
　　没一会，聊天群变成了下注群了。
　　兔思。
　　苏玖。
　　红凌。
　　百灵。
　　冷鸢。
　　这几人都有人下注，嘛，这种事就连他们也算不准的，男女姻缘能算一下，但是男男的姻缘难算啊。
　　————————————
　　公寓二楼，百灵轻轻敲了敲兔思房间的门，然后在门外唱起了童谣。
　　“小兔子乖乖，把门开开，快点儿开开，我要进来~~~”
　　门的另一侧甚至还传来了回答。
　　“不开不开，我不开，妈妈没回来，谁来也不开。”
　　“公子。”得到回答的百灵趴在二楼的栏杆上朝着一楼喊道：“兔思姐姐说他现在不吃饭。”
　　“你们这什么暗号？”
　　正在吃午饭的高迪无语地吐槽：“暴露年龄了啊。”
　　“小迪你上去叫一下兔子。”红凌催促道：“现在饭点了，就算是直播也要注意时间。”
　　“他不早下播了嘛？”
　　高迪看了一眼手机，没错，直播间是黑着的。
　　“下播了就更要叫了啊，去叫下。”
　　没办法，高迪放下饭碗，然后上楼去叫兔思，他的方式就野蛮点了。
　　DuangDuangDuang三声，高迪一边拍着门一边喊道：“死兔子，出来吃饭了！”
　　五秒后，门开了。
　　兔思脸上的妆色已经卸掉了，只是他的表情不太好。
　　“嚷嚷什么呢？我在和经纪人谈呢。”
　　“还经纪人，你是大明星啊。”
　　高迪拽着兔思的耳朵就往楼下拉，而兔思为了不让耳朵疼就必须跟着高迪走才行。
　　兔思弓着腰的姿势有些难受，他气愤地说道：“松手，我知道吃饭了，你松手！”
　　高迪一路拉到楼下才松手，嘛，本来就是为了让兔思吃饭，而不是为了欺负他。
　　“烦死了。”
　　兔思坐在饭桌上，一开口就是抱怨，这让苏玖有些不解了，他皱眉问道：“怎么了？今天吃火药了，脾气这么暴躁。”
　　“有人在贴吧黑我，说我同性恋！”
　　“噗。”
　　在座的几人都笑了，就连平时不苟言笑的红凌也是，兔思是同性恋吗？嘛，如果你把他当做男的，那他不是；把他当女的，那他就是了。
　　“这点节奏不用管吧，你又不是第一次被黑了，你又没有黑点。”
　　“我当然不在意，这种程度的喷子我见多了，公关团队会处理好的。”兔思边往嘴里扒饭边说道：“我就是纳闷，到底是谁在黑我？”
　　“网上投票目前情况如何？”
　　“我现在第二，第一名是葛云溪，考虑到粉丝量她比我高一点也是正常的，后面几天应该能超过去，不过第三是郭雪瑶我倒是没想到，我以为会是孔阳云呢。”
　　高迪在兔思说话的时候点进了霹雳霹雳，这个投票活动推广很广泛，无论是搜索引擎还是一些二次元平台都能看到。
　　兔思目前确实是第二名，和葛云溪差距不大。
　　孔阳云就有些惨了，和葛云溪差了三分之一的票数。
　　“我觉得他这个吕布还好啊，COS难度挺高的。”
　　高迪话刚说完，就被兔思狠狠地瞪了，那双红色兔子眼传来的意思就好像是要把他吃下去一样。
　　“你该不会把票投给他了吧。”
　　兔思说话的时候，手里握着筷子一直在生气地捅着碗里的米饭，米饭都被挑出来了。
　　“没有，没有。”高迪连连摇头道：“我早就把票投给你了，普通票和真爱票都是，不信你可以看我投票记录啊。”
　　兔思又看向其他人道：“那你们呢？”
　　“死兔子，我早投了。”
　　“我投完才码字的。”
　　“百灵会给兔思姐姐加油的。”
　　听到其他三人的回答，兔思才满意地点了点头，虽然只有一票但也是票啊。
　　如果他们没把票投给自己，兔思生气地会咬他们的，绝对会咬他们的！！！
　　“哼，算你们还够朋友，要是真的把票投给别人，我跟你们断绝室友关系。”
　　兔思双手抱胸，气势十足地骄傲道：“不过看在你们投票的份上，今天晚上我请你们去吃海底捞，千万别给我客气！尽管点菜！”
第一百三十九章：我想去鬼门关
　　（不能这样啊，也投点推荐票啊，我现在周榜和月榜都在公公上面呢，我既然在公公上面，为什么没有票票呢？）
　　金丹期学习的御剑术其实是曾经红极一时的蜀山派功法。
　　作为一个以剑为主的修仙者门派，虽然因为一些原因不能再教授学徒，可是他们却将剑之一道发挥到了极致，开创了剑修这一分支。
　　学习后可以一剑化万剑，最后万剑归一剑，化作天剑。
　　化简为繁，化繁为简，一剑断天地，一剑走天涯。
　　练到极致可以做到人剑合一，化作剑神，人就是剑，剑就是人。
　　能做到那个级别就是成仙也够了，这也是少数能够直接到仙境的法术，非常实用。
　　和普通的以气御剑的差别大概是精通度的差距，一个专门的以气御剑的剑诀，一个是筑基期都会的能力。
　　差距很大，几乎等于一辆在高速公路的五菱面包车和一辆在秋名山连续过弯的AE86吧。
　　如果那天李文洪不是小瞧了高迪，而是一开始就分出数把剑从不同方向包围高迪，完全可以避开青龙簪拿下高迪。
　　但是他太自信了，中品法宝和后天灵宝硬碰硬？那自然是鸡蛋碰石头。
　　“分剑。”
　　高迪还是没买剑，不过红凌把剑借给他练习法术了。
　　他用真气控制红凌剑，然后口中快速念着剑诀，红凌剑顿时变成了两把剑，其中一把是真品，另一把则是真气变成的剑。
　　然后高迪开始练习控剑，要做到让剑无比灵活是很困难的事情，必须需要多次练习。
　　他的手指摇动，两把剑开始在客厅的空中以不同的方向在空中旋转起来，甚至以不同的规矩飞舞。
　　御剑术最大的难处就是需要控多把剑，越多越难，金丹期的修士因为灵魂强度开始变强，所以才能够分出心思。
　　并不算一心多用，对于学习御剑术的修士来说，剑就好像自己身体的一部分一样，你让自己五根手指协力合作算是一心多用吗？
　　如果真的那么难，那光是分剑诀就能刷掉一大批的修士了。
　　“这把剑用的好顺畅啊，而且等级不低。”
　　高迪练了一会后，越发能够感受到红凌剑的不同，他没有祭练这把剑，可是这把剑却用的异常顺畅，就是小了点、细了点。
　　还是适合红凌。
　　“红凌说这把剑是在鬼门关捡的...说起来，我之前做的梦。”
　　手指一挥，高迪收剑入鞘后，想到了这段时间做的梦。
　　站在忘川河畔前的人、死在彼岸花田的女人、为了爱人闯鬼门关的女妖修。
　　这三个梦之间有什么联系吗？
　　而且自己似乎是从女娲庙后回来后就开始一直在做梦，而且还是和鬼门关有关的梦，这是巧合吗？
　　“鬼门关...”
　　高迪想了想，有了一个主意。
　　下午上完符修课后，高迪连忙拦住了阴潜山。
　　“阴师兄。”
　　按照辈分，高迪和阴潜山都是张道陵的学生，说是师兄弟也没什么问题，但是他太过恭敬了，恭敬地让鬼精鬼精的阴潜山觉得他另有所图。
　　他微笑着说道：“小道长，有什么事吗？”
　　“我想去一趟鬼门关，你应该能带我去吧。”
　　“啧啧啧。”
　　阴潜山啧了啧嘴，他瞬间就知道高迪为什么这么恭敬了。“小道长想去鬼门关？那可不是活人想去就能去的地方哦~~”
　　活人能去鬼门关吗？可以的。
　　只要你和酆都城有熟人、或者修为高深，自然能够进入阴间，只是阴间不比人间，里面像阴潜山这样的鬼、妖、魔、怪不计其数。
　　没人保护，人间的人去了会出事，当然了，阴潜山作为酆都的人，阴间的人还是不敢动他的。
　　更何况他现在是出窍期的鬼，一般人想动他都没那个实力动。
　　“我知道，可是我心有疑惑，想去看看。”
　　“我可以带你去，只是...”阴潜山用食指和拇指摩擦，露出你懂的表情。“我不能白带你去。”
　　意思很明显了，他要钱。
　　俗话说有钱能使鬼推磨，阳间的钱也是对鬼有用的，毕竟阳间的一些材料都是需要用阳间的钱，阳间可不收冥币。
　　嘛，阴潜山利用职务之便赚些钱也无可厚非，只要不违反酆都律法就行。
　　高迪也有些钱，所以他开口问道：“你要多少？”
　　“我要...”
　　“阴潜山！”
　　张道陵本人不在走廊内，声音却传了过来。“既然已经下课，你为何还不回酆都复位？”
　　“张天师息怒，小鬼这就回去。”
　　阴潜山连连朝着走廊深处道歉，然后回头赔笑着对高迪说道：“下次吧，小道长也是颇有财源的人，肯定会有机会的。”
　　说完，阴潜山就走了，他还得回酆都复位。
　　“......”
　　高迪叹了口气，表情有些忧愁，也不知道是不是他的错觉，他觉得鬼门关的那个女子和他有关。
　　不然他是不可能一直梦到鬼门关的。
　　“可惜啊，就差一点就能去看看的，要不...去找红凌？”
　　高迪记得红凌也是在阴间修炼成人的妖族，他也能带他去鬼门关的，就好像回家一样。
　　只是高迪不知道红凌愿不愿意去鬼门关。
　　“嗯，回去问问红凌好了。”
　　回到公寓，高迪立刻就向红凌提出了这个问题。
　　“不去！”红凌直截了当地拒绝了高迪，他摇着头道：“我不能回去。”
　　站在红凌房间门口，高迪不解地问道：“为什么？你不想回鬼门关看看吗？”
　　“三生石说了，若是我不能在蓬莱市寻到她就回鬼门关，那我便是和她无缘，我不能走！万一哪天她来了呢，在没有找到她之前，我是不会回去的。”
　　这个理由足以回答高迪了，高迪也不是那种会毁了红凌未来强逼他帮自己的人。
　　而且红凌的表情很严肃，他绝对不会答应高迪的请求，恐怕高迪拿着青龙簪逼他，他也不会回去。
　　“对不起，我不知道是这个理由。”
　　“小迪，你别在意了，等我找到她，我肯定会带你去鬼门关看看的，而且说不定都不需要我带你去呢。”
　　“.......”
　　高迪的表情有点尴尬，红凌很快就知道自己失言了。
　　“不，不，不，我不是咒你死，我是说你实力足够了自己就能去了，毕竟你现在已经是金丹期了。”
第一百四十章：还是冷鸢会玩（四更）
　　（催票催票催票，四更催票，很快要进入主线剧情了哦）
　　说的也是，高迪怎么说也是个修士，按照这个速度下去，鬼门关也不难去。
　　他只能暂时压下内心的好奇了，或许再做几个梦他就什么就知道了，他冥冥之中觉得有人在指点他。
　　鬼门关、忘川河。
　　高迪想了想，回到房间打开了电脑，他在网上搜索了一下关于这两个地方的内容。
　　世人大部分的人都见过鬼门关，只是一碗孟婆汤让他们忘了，但别忘了这个世界上也有不少大能的，也有一些人拍下了鬼门关的照片。
　　在学生的课本里更是仔细地说了一些关于阴间的事情。
　　鬼门关不仅是阴曹地府的门户，更是一个界限，过了鬼门关的人就不能回头了。
　　而忘川河......
　　高迪低下了头，冷着脸对躲在书桌下正在解他裤腰带的冷鸢地说道：“你干嘛？”
　　被发现的冷鸢抬头，坏笑道：“干...”
　　“干？”
　　“奴家不是已经回答你了嘛。”
　　冷鸢红着脸用小拳拳锤了高迪一下，然后道：“当然干呀，公子。”
　　高迪明白了，这冷鸢又说黄段子，而且是个很容易懂的黄段子！
　　“我问你在做什么？很正经的问！！！”
　　“日常泄火啊。”
　　“我让你帮我泄了吗？”
　　高迪这边正在查正事呢，冷鸢就知道给自己添麻烦。
　　“可是，公子，你看看都起来了。”冷鸢还是蹲在书桌下，他指着高迪的坏东西道：“你查你的，奴家自己来就好了。”
　　“别闹！”
　　高迪现在真的在做正事呢，不过他还是没用强制性的命令，因为刚刚没感觉，冷鸢这么一碰就有感觉了。“要弄也等一会。”
　　“不要嘛，奴家好不容易爬回元婴期，要一鼓作气突破元婴三层，快点啦，先来一下，等会修炼完后再来几下，坚持一周妥妥能爬上元婴三层。”
　　“你是想吸死我吗？”
　　其实高迪也知道鬼婴的鬼气不仅补全了冷鸢原本的鬼气缺失，甚至还让他达到了元婴二层的顶层，努力一下确实可以到元婴三层。
　　但是也不能这么压榨他啊，昨晚和傅月明的那个那个间隔的时间都变短了。
　　“鬼婴的鬼丹不是给你了吗？你消化完了？”
　　“奴家还没吃，鬼丹拿来突破太浪费了，还不如用公子的那个来让我补足元气，然后我再拿鬼丹突破元婴后期的境界，所以...”
　　冷鸢双手握住了高迪那个，然后上下握动起来，高迪没有明显抗拒，太舒服了，这和自己解决完全不一样。
　　“很快的。”
　　说完，冷鸢就张开了嘴。
　　“算了，你随便吧。”
　　高迪忍着下面的温暖感，然后继续查内容，至于冷鸢做什么就随意，反正没人看见。
　　忘川河是一条满是孤魂野鬼和毒虫蛇，河水呈现血黄色，里面满是不能投胎的鬼魂，直通往血海，是黄泉路和冥府的分界处。
　　跃过忘川河便是阴曹地府，忘川河畔最经典的三处标志性景色是三生石、彼岸花和望乡台。
　　孟婆汤让人忘记往事，而三生石却能让人铭记三生；鬼门关是一条回不去不归路，望乡台却是唯一能够看到家乡的地方；阴曹地府是死物所在的地界，而彼岸花却是代表着‘新生’。
　　传闻是死者留在忘川河另一边的一切，所以又代表着‘爱情’；又因为血一般的红色，而被称之为阴间之花。
　　“彼岸花代表的含义还挺多的。”
　　高迪倒是没想到彼岸花代表的含义这么多，这些内容书上没写，不过草药课上的笔记有写彼岸花有些许的药性。
　　不过在一个浏览次数很多的三生石的照片上，高迪在石壁上看到了四个大字。
　　“早登彼岸...”
　　看着这四个字，高迪不知道怎么了，心里有些难受。
　　不止是他，任何人看到这四个字时心里都难受，因为每个人在经过鬼门关时，都会看到这四个字。
　　真是讽刺，明明是能让人铭记三生三世的神石，上面却写着“早登彼岸”，三生石的彼岸是什么？是阴曹地府啊。
　　不过换一种说法的话，也可以说是早日和有情人终成眷属吧。
　　“嘶——”
　　高迪刚刚心疼没一会，下面突然一阵传来舒畅感，他还是没忍住。
　　“嗯，嗯。”冷鸢擦了擦嘴，点头道：“公子还是一如既往的男人呢，质量很好，奴家好喜欢。”
　　“你够了啊，我只是帮你修炼才容忍你的，你别得寸进尺。”
　　高迪的性取向还是正常的，冷鸢纯粹是例外，他长得太娘了，只要不脱衣服完全无法把他当男孩子，再加上鬼和人构造不同所以他才帮冷鸢。
　　要是他太过分了高迪也不会容忍他的，他还没变态到知道对方是男的还能下手的程度。
　　“公子，奴家知道你不喜欢男人，放心吧，奴家不会让公子为难的，奴家绝对不会做让你你和傅小姐为难的事情，但公子见不到傅小姐的三天，还是让奴家来服侍你吧。”
　　冷鸢说完，又握住了高迪的那个。
　　“再来一次，一次就好。”
　　高迪摁着桌子往后一推，冷鸢顿时失去重心趴倒在地上了。
　　“你这已经是得寸进尺了。”高迪提上裤子道：“等会我们还要去和兔思他们去吃海底捞呢。”
　　冷鸢委屈地趴在地上，向高迪伸手道：“就一次也不行吗？”
　　高迪非常不满地说道：“你看看你现在像什么样子，你好意思说自己是元婴期的鬼修吗？别逼我强行收你！”
　　“好啦，奴家不做就是了。”
　　冷鸢从地板爬了起来，拍掉衣服上的灰尘，然后道：“奴家回养魂囊了。”
　　他一转身化作黑气钻回了高迪腰间的养魂囊内，高迪要是真生气了他也讨不着好。
　　高迪系好裤腰带，然后躺在了床上。
　　他双眼直勾勾地盯着天花板，一只手放在了腹部，他能够感受到那颗内丹传来的温暖，这让他有些安心很多。
　　金丹在那他就还是一名修士，只要还是修士那他也不怕自己的未来和前途了。
　　这时，门外传来了苏玖的声音。
　　“小迪，稍微准备一下，我们在海底捞订好了桌子了，七点就走。”
　　“知道了。”
　　高迪也不发呆了，有发呆的时间还是不如修炼一会的好。
第一百四十一章：吃个饭都能碰到大佬（五更）
　　（读者群：720928098，欢迎大家加入，但是不要太GAY哦，会被肛的）
　　海底捞是一家华夏连锁的火锅店，以川味火锅闻名，那味道浓郁的香辣、麻辣锅底让人欲罢不能，而且选配菜的时候可以只选半碟，这种点一半的方式让人有了更多的自主选择权。
　　最主要的是，作为连锁店的价格不高，这么说吧，像苏玖被骗的那次都够请十来个人吃火锅了，吃到撑都只能个一千多。
　　所以高迪当时才会说苏玖傻呀，明明自己才是男女交往中比较优势的一方，却被人牵着鼻子走，嗯，其实自己也挺傻的。
　　把秦小雨和傅月明做了对比后，高迪这辈子都离不开傅月明了。
　　不过现在高迪还有件非常难办的事情。
　　“公子，吃根蟹棒。”
　　“小迪，吃我的豆腐吧。”
　　“小迪，这个番茄汤底味道很不错了，可以尝尝。”
　　一张长方形的五人桌，其他四人对视而坐，只有高迪坐在其中一侧，四个人除了兔思外，都在帮他夹菜。
　　自己还没动筷子呢，小碗里就已经满了。
　　而旁边的几个桌子看这边的眼神要么在愣神，要么就是羡慕嫉妒恨，高迪已经看到两个因为盯着自己室友时间太长而气跑女朋友的人了。
　　“我想回公寓。”
　　高迪莫名地觉得很羞耻，捂着脸说道：“你们三个够了，我已经脱单了，你们不要这样虐其他单身狗啊。”
　　这得亏冷鸢没出来，冷鸢要是出来稍微撒娇一下，高迪真怕有人上来打死他这个‘现充’。
　　为什么他这么肯定，因为高迪要是其他人，他也想打死现在的自己。
　　没想到比上次一起出门逛街的时候还要尴尬。
　　“我们只是正常帮你夹菜而已，要是想虐单身狗的话，大概是这样的...”
　　苏玖则不以为然将一盘肥牛倒进鸳鸯底锅后，然后夹起一块豆腐送到自己的嘴边，那对朱唇微张，轻轻吹了吹豆腐的热气再递到高迪面前。
　　“亲爱的，你想吃吗？”
　　“不想。”
　　“切，你想吃我还不给你吃呢。”
　　苏玖把豆腐放进了嘴里，轻轻咬烂后还因为太烫了而在嘴边扇着，嚼了几口才缓过来。“逗逗你，你还不领情。”
　　“我都听见有人磨牙的声音了。”
　　高迪往海底捞店里扫了一眼。
　　完了，有人气的筷子都摁断了。
　　还有人在咬筷子，也不知道筷子和他多大仇。
　　嗯？怎么还有女生一脸羡慕？
　　果然不愧是苏玖，这方面真是无比娴熟，快比得上冷鸢了。
　　“还好没有学校的熟人，不然我怕是丢脸丢到不敢去学校了。”
　　高迪还看到有人举着手机朝着他们这边拍照，嘛，拍就拍吧，碰到这种事高迪也会拍的。
　　“不管了。”
　　高迪终于拿起了筷子和碗，他鼻子里满是火锅的香味，口水都快留下来了。
　　面子？面子能吃吗？
　　反正现在面子不管高迪怎么挽回都挽回不回来了，还是不要脸了，就当自己是个四个女孩子一起吃饭吧。
　　不过这川味火锅确实味道十足，高迪第一次吃还有点吃不惯呢，稍微有点辣，而且是麻辣。
　　百灵见高迪辣的直哈气，连忙倒了一杯橙汁递过去。
　　“公子，喝饮料。”
　　“谢谢。”
　　高迪接过饮料，喝了半杯，这才缓解了嘴里的辣意。
　　“我还是吃番茄汤底锅吧，那个太辣了。”
　　“很辣吗？”
　　红凌倒是不知觉，一直在吃麻辣锅里的菜，豆腐、肥牛、金针菇。“还行吧，不算太辣。”
　　“就是啊，小迪你这么不能吃辣，以后结婚了肯定不能当家。”
　　苏玖也是一直吃辣锅里的菜，兔思和百灵就没有动辣锅了，一直在吃番茄锅，而且兔思还时不时舀起一碗汤底喝一口。
　　高迪碗里也有汤底，他尝了尝。
　　“嗯，这个好喝，比辣锅好多了。”
　　高迪也不动辣锅了，太辣了，吃不来，番茄锅就不比差了。
　　四个人一边聊着天，一边吃饭。
　　大概吃了十分钟，四人都吃了个半饱，高迪刚刚端起盘子准备再下一盘菜的时候，他身后的玻璃窗外的街对面突然发生了爆炸，虽然只是一声声响，却震碎了周围十几条街的玻璃。
　　爆炸的威力极大，甚至连这边街海底捞的玻璃窗都震碎了，红凌的反应比高迪快了一分，她一伸手高迪的身后就出现了一层红色的屏障，挡住了那些飞溅的玻璃碴。
　　高迪这时才刚刚转身。
　　在火锅店里的人一个个因为爆炸声而惊慌地躲在桌子底下时，就连兔思和百灵都被吓呆了，只有高迪、红凌和苏玖还算冷静。
　　“怎么回事？”
　　“是爆炸！”红凌皱着眉头道：“有人敢在蓬莱市搞事情？！”
　　“靠！”苏玖看着街对面，发出了满含着恐惧的惊讶声。“对面一整条街都被炸了？”
　　高迪走到了门口，往街道两边左右观望了一番，点了点头。
　　“是的，整条街都被炸了，这下鬼卒要累死了。”
　　蓬莱市可是大城市，在这种人口密集的地方发生爆炸，就这一下，死亡人数至少在三位数以上，伤亡人数可能会过千。
　　“小迪，你感觉到了吗？”红凌突然间很害怕地说道：“这个级别的法力。”
　　“......”
　　高迪点了点头，他的内丹在颤抖，不，是害怕。
　　在另一边的街道上，是浓郁到开始溢出地面的血红色 气体，逐渐飘向空中，隐约在空中凝聚成凶面獠牙的恶鬼之相。
　　“是魔修。”
　　高迪脸色惨白地说道：“至少是合体期，不，可能比合体期还要高！”
　　他见到张道陵都不会觉得有这么害怕，可是一看到那血红色的魔气他却连动都不敢动，而散发魔气的本体不在对面街道的楼里，而是在地下。
　　“可能是闭关不知道多少年的魔头苏醒，小迪，你带着苏玖，我带着百灵和兔思，速度跑！”
　　魔头现世，第一件事必然是大开杀戒，不跑还打？
　　打个毛啊，这可是差了四、五个大境界呢！
　　等蓬莱山的人来处理吧。
　　高迪刚刚回头，还没跑呢，一道红芒飞上空中在两三百米的高处展开，高迪勉强能够看到是一道红边的幡。
　　幡旗一展，刚刚爆炸中死去的灵魂开始朝着幡内飞去。
　　同时地下传来了一声狂妄的笑声。
　　“哈哈哈，没想到本尊只是闭关百年，世间就已经大变样了，好，今天本尊就要屠光全城的人来祭万魂幡，到时我就天下无敌了。”
　　于此同时，蓬莱仙山的某人睁开了眼睛，并吐槽了一句。
　　“嗯，FLAG立的真好啊。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190318/1552907332-100095711-102987043.jpg" alt='我看过这女孩子的本子'>
第一百四十二章：哇，活生生的魔修啊
　　（好，明天开始爆更）
　　自从进入了炎黄历3900年，因为【数据删除】的原因，华夏进入了到了电气时代，原本以修士为主的科技树歪了。
　　100多年的发展才变成了现在的华夏，发展速度太快，快到一年抵得上以前十年。
　　尤其是最近二十年，更是快到连仙人都差点没适应。
　　不过再难适应，学会了之后就简单多了，不过也有些人比较惨的。
　　那就是闭关时间太长了，把这100年给完全避过去的人。
　　【骊山老母：哇，魔修，师姐，师姐，快来看，活生生的魔修哎。】
　　【金灵大姐：好惊讶，我大概有两三百年没见过魔修冒出头了，我还以为死绝了呢。】
　　【武财神：这个魔修的实力好像还不错，竟然已经是大乘期了。】
　　【金灵大姐：大乘期？你别说大乘期，就是他是大罗金仙，他今天都得死，这可是现场直播啊，我突然有点同情他了，闭关这么久一出来就碰到了最护短的那个人。】
　　【骊山老母：胡说，谁都知道三界内最护短的是咱们师尊！师尊你说呢？】
　　【通天：徒儿你说是...那便是吧。】
　　【武财神：那小子就在旁边，怎么办？要不要助他。】
　　【骊山老母：我离得有点远，现在去可能有点晚。】
　　【金灵大姐：安啦，安啦，你觉得那魔修还有闲工夫对付那小子？呵呵...蓬莱那地方是气运大地，一堆半步仙位的人，那魔修先想办法不死再说吧。】
　　【通天：那个...为师想趁乱去看看那小子。】
　　【武财神：师尊你别去！】
　　【金灵大姐：师尊千万别去！】
　　【骊山老母：师尊你去了那魔修要被活生生吓死的！】
　　【通天：你们太夸张了吧，为师也没说要出手啊。】
　　【三仙岛大姐：不夸张，你真的会吓死他的，这不是三千年前，三千年前才多少人，现在华夏多少人，通天之名响彻天地、人妖二族啊，别说师尊您了，师兄妹随便去一个都能把这魔修吓的够呛。】
　　【骊山老母：大概就是我当场刚报上名号他直接就跑了的程度。】
　　【金灵大姐：还报名号？逼格都变低了，像云霄，金蛟剪一出他就知道谁来了，估计转身就跑。】
　　【三仙岛大姐：跑？我去了他还想跑？十二金仙的顶上三花、胸中五气我都刷了个遍，就他也想跑！】
　　【三仙岛老三：就是说嘛，大姐、二姐加上我一上，能把他吓屎过去。】
　　【月游星君：完全不敢插话。】
　　【火德星君：完全不敢插话。】
　　【小吕吕：完全不敢插话。】
　　【小闻：完全不敢插话。】
　　【奎木狼：完全不敢插话】
　　【骊山老母：打断复读！有空聊天还不如随便下去一个把魔修摁死啊。】
　　【金灵大姐：不用，那人去了，那魔修已经是个死人啦。】
　　————————————
　　“以魂养器，太阴毒了！”
　　高迪一边牵着苏玖沿着大街逃跑，一边回头望着天上的那幡，他估摸着天上那幡怎么也是后天灵宝，而且不知道吸收了多少灵魂，不然不可能有这么大的声势，而且让他更加惊讶的一幕还在后面。
　　那幡里竟然飞出无数黑气，化作乌云遮蔽天空的月光，同时还有很多黑气落在地上变成大小不一的恶鬼，从三层楼高的大家伙到一米高的小家伙都有。
　　他们分布在周围的十几条街道上，等级不定，里面有数个让高迪心颤的存在。
　　不是合体期就是分神期。
　　数量也多，就连高迪逃跑的路线都被堵上了。
　　“我擦！尼玛这还是件养鬼幡？！”
　　高迪他想骂人了，你都这么牛掰了还养小弟，你干脆去当酆都大帝好了！
　　那些恶鬼太多了，估计真的有几万，一出现就开始了疯狂的破坏，体型大的恶鬼把大路上的车辆高高举起再扔出去，速度快的恶鬼就直接把人扑到，还有很多恶鬼会用法术和法宝。
　　这个时代对他们来说是个很好奇的时代，可是这不影响他们的本性，人还是人，只不过穿着的衣服怪点，轿子怪了点。
　　“小迪，怎么办？”
　　红凌双手各拉着百灵和兔思来到了高迪身旁，他没敢飞着跑，差距太大了，飞走只会被打下来。
　　“怎么办？”
　　高迪默默地拿出了判官笔，同时把青龙簪藏在了袖里，想跑是跑不掉了，要么躲要么打。
　　“简单，大的打不过，小的还打不了吗？！”
　　他甩出判官笔，洞穿了离他最近的一个筑基期的小鬼，救下了被扑倒的一个小孩。
　　“冷鸢，出来！”
　　冷鸢顿时飞出了养魂囊，双袖中各拖着一条长丝带。
　　“公子，奴家来了。”
　　“掩护我。”
　　高迪立刻开始了现场画符，他很庆幸自己有些许的实战经验，而不是刚刚入修士界的菜鸟。
　　“这次或许是个机会，红凌，配合我，专找元婴期和金丹期的大鬼杀，争取在大能来之前多收集点东西！”
　　“好！”
　　红凌把百灵、兔思和苏玖保护在中间，和高迪、冷鸢组成了三角阵型。
　　他们三个人都知道，战斗场面虽然大，但是很快就会结束了。
　　这里可是蓬莱市啊！华夏最大的几个城市，可以说蓬莱市是和华夏一部分气运挂钩的，别说他一个魔修，就是来一群也不可能杀光蓬莱市所有人。
　　那些修士大能要来需要时间，只要来了，这魔修必然会在短时间内被击败甚至杀死，至于小鬼自然有他们这些小修士解决。
　　不过最快的还是那些新闻记者了。
　　一艘小型飞船上，一位刚巧在空中进行高空摄影工作的电视台人员用半分钟的时间整理好形象后，作为现场记者站在了现场直播的摄像机前。
　　“现在插播一条紧急新闻，今夜7点49分，在蓬莱东区发生了剧烈的爆炸，并且出现了一名魔修，目前我们正位于蓬莱东区的高空，从这里我们可以看到，下方的城区发生了伤亡，具体人数未知，同时那名魔修的法宝引起了城市的混乱，情况非常...啊！”
　　在这名记者播报新闻的同时，一只长着翅膀的恶鬼朝着她冲来，并用如同鹰爪一样的脚抓住了记者的双肩，把她从飞船的甲板上抓上了空中。
　　摄像师也慌了，都不知道该怎么才好，不过这时远处的空中飞来一道金芒，咻的一声捅穿了那只鸟鬼，鸟鬼瞬间变成黑气消散。
　　一只手抓住了自由落体的记者右臂，这才没有让他摔死。
　　张天华踩着飞剑把记者送回了飞船上，他见摄像师还在拍摄，连忙用手捂着镜头道：“别拍了，别拍了，离远点，这不是你们能够靠近的敌人。”
　　同时张天华耳朵上的蓝牙耳机传来了其他人的声音。
　　“张师兄，别在天上耍帅了，地面的情况比较危机，有好多大鬼啊！你快下来组成剑阵，不然我们扛不住的！”
　　“我这就下去，先优先保护民众的安全，大鬼会有人处理的！”
　　张天华踩着甲板直接往下一跳，半空中踩上飞剑朝下方飞去，别提多帅了。
　　妖妖灵的常规人员战力顶多是元婴期，但是不代表没有高级战力，蓬莱市很大的，比起一百年前大了不知道多少，要维持治安肯定不能只有高级战力，也不能只有低级战力。
　　张天华刚飞下去没两分钟，从远处又飞来各色的光芒，数量丝毫不比恶鬼少，甚至还要多。
　　有从炎黄学堂飞来的，有从妖庭学堂飞来的，还有从其他妖妖灵分部分来的，也有从蓬莱山上飞来的。
　　摄像师连忙进行追踪拍摄，看来这次的独家新闻他们电视台能拿下了。
　　才五分钟而已，各大媒体、视频平台、朋友圈、微博都快把这条消息转发爆了，整个蓬莱市都知道东区出了一个魔修，还在蓬莱市大肆破坏。
　　一个个都过来帮帮忙，积点功德、分点好处。
　　而下面的魔修完全不知道自己捅马蜂窝了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190319/1552928424-100095711-102988596.jpg" alt='这个人物是哪个漫画？'>
第一百四十三章：别立FLAG！
　　提问，一百多年前和现在最大的差距是什么？
　　那大概就是每个人手上都会有一部手机吧，无论好坏，至少都会有一部手机。
　　而手机是什么？是一种通讯工具。
　　古代的通讯手段有什么？快马送信、飞鸽、鹰之类的，修士之间倒是有比较方便，厉害点的神识传音，不厉害的也有传讯手段。
　　但是比起手机就差多了。
　　信息传递快了，自然就不会出现以前什么地方出事了，过了两三天才知道，甚至一个星期后才知道，现代社会别说魔修出世，就是高速公路上出现一个会动的骷髅，妖妖灵的人都会在十几分钟内达到。
　　这魔修如此大胆，自然是要出事的。
　　“我去，这个家伙等级好高！”
　　柳秦雪和八稚女两人各自凌空站在一把剑上，虽然两人都会腾云之术，但是还是踩着剑更快一些。
　　“洞真期...”
　　八稚女的表情也异常严峻，越是高等级的修士越能感受到那魔修实力不俗。“要么就是大乘期，一般的金仙来了都难办。”
　　“没事，咱们校长更能打，他可是黄帝的老师，封神前就成仙的高人。”
　　柳秦雪低头看了看地面的各类等级鬼魂，倒是眼神一亮。
　　“咱们先帮妖妖灵把下面的鬼都灭了，不能让他们伤害民众。”
　　“好。”
　　八稚女和柳秦雪同时单手一挥，两人背后的利剑就瞬间出鞘，同时开始了转换。
　　八稚女的剑在其身后分化万千，齐齐指向地面，而柳秦雪的那把剑则变成了一把大剑，足以四五十米长，在身后跟着柳秦雪的手一起动起来。
　　“稚女，用万剑诀千万不要误伤普通民众。”
　　“我明白。”
　　两人手一指地面，各自找上了不同的敌人，八稚女的目标是元婴以下的低级鬼，而柳秦雪找的是出窍期及以上的大鬼。
　　然而这些恶鬼显然也不是泛泛之辈，八稚女的万千把剑齐飞到地面掩护的民众时，那些恶鬼竟然一个个能够和飞剑对抗，甚至有些金丹期的鬼都能把飞剑强行拍散。
　　而柳秦雪找上的那个三层楼高的大鬼，竟然硬生生地用双手一拍，夹住了她的金色大宝剑，大鬼连退数步，可是还是撑住了，没让金色大宝剑再进分毫。
　　“我去！”
　　柳秦雪一脸不服输地拼命加着真气的输出，却无法让大鬼再退一步。
　　“真够顽强的，要不是因为怕误伤，我早用大招轰杀他了！”
　　而在他们为难的时候，在柳秦雪的身旁又出现两人，是妖庭学院的老师。
　　一人和孙悟空是同为猴族，武器也是一棍，虽然化人但还是颇有猴相，而且他修行的是《八九玄功》；另一人则是一狐妖，脸蛋白暂，但穿着打扮却和柳秦雪一样是职员服，把她的身材衬托的淋漓尽致。
　　身材虽好，但是没有苏玖长得漂亮，她还戴着一副眼镜，把她的颜值又拉低了。
　　“嘿嘿嘿。”猴妖嬉皮笑脸地问道：“柳道友需要帮忙吗？”
　　“你说呢？”
　　柳秦雪也不往旁边看就知道来的是谁了，妖庭学院的体修教务主任袁明和法修教务主任苏芳儿，妖修的学院只有这两个分支选择，不过妖族可以修行人族法术，人族想修妖族法术就难了。
　　“袁明，你们来这总不能是看戏的吧？”
　　“自然不会。”
　　苏芳儿的眼神在下面的城市看了看，看到苏玖在被三人保着，松了一口气，她继续说道：“妖庭学院的众多学生和师生已经下去帮忙了，我们先助你解决这个大鬼的好。”
　　“那我先下去了。”
　　袁明踏着一朵白云，以飞快地速度冲下了云霄。
　　“我去也~~”
　　他眨眼间就来到了被柳秦雪牵制的大鬼头顶，白云翻转，只见袁明倒站在云上，手中长棍朝地一指。
　　“朝天一棍！”
　　铁棍瞬间变大，从上而下捅穿了那名恶鬼的脑袋，那恶鬼瞬间变成大量鬼气朝着街道散去，这些鬼气危害性也很大，苏芳儿立刻拿出一红葫芦。
　　“收！”
　　那些无主的黑气顿时开始朝着葫芦飞去，如同龙吸水一般几秒就被吸了个干净。
　　而这时一人形恶鬼突然的出现在苏芳儿身后，高举手中大刀猛劈，她连看都没看，一身狐皮衣出现在身上，尾巴处的八条尾巴眨眼就缠上了那恶鬼，猛地一勒就把对方挤成最基本的鬼气。
　　她伸手收回那枚下落的鬼丹，然后对着柳秦雪道。
　　“两位，我就不先多寒暄了，我需要下去护袁明周全，他脑子不太好使，我怕他去找那魔修较量。”
　　“嗯，我们也马上下去。”
　　柳秦雪收回宝剑后对八稚女说道：“稚女，去地面上，天上马上就不安全了。”
　　当然会不安全了，天上马上就是那些洞真期和大乘期的修士的战场了，柳秦雪和八稚女的级别还是不够。
　　而高迪这边已经很明显地能够感受到压力的减少了。
　　本来肉眼可见处全是恶鬼和逃跑的民众，但是很快穿着妖妖灵制服的修士开始出现在视野内，也有些许的修士出现在街道各处掩护民众。
　　冷鸢手中红袖一甩，将红凌刚刚斩杀恶鬼体内的鬼丹卷了回来。
　　“这是第四枚鬼丹了，公子，今晚收获很多啊。”
　　“收好。”
　　高迪摸了摸口袋，平时放在口袋里、养魂囊里随身准备的黄纸都快用完了，幸亏现在支援已经到达，他还有红凌和冷鸢保护，有没有黄纸都可以。
　　天上的那些各色的光芒每一人都代表着一高级的修士，他们的出现不仅让高迪心安，也让普通人心安了不少。
　　但是这不代表高迪就没有危险了。
　　“我们应该安全了。”
　　高迪刚刚放下心来，一道蓝火火球朝他砸来，红凌看到那火球也是大喊一声。
　　“小迪，快带苏玖走，这个我挡不了！”
　　高迪哪还敢愣着，直接把愣神的苏玖抱走，而红凌也是双手一手抱百灵和兔思往两边躲，冷鸢不用管，他看到蓝火的第一时间就开始躲了。
　　“玄冥火，该死的！”
　　红凌看着不远处一道士模样的恶鬼，无比惊慌地说道：“出窍期的恶鬼。”
第一百四十四章：庐山升龙霸
　　“我这张嘴啊！”
　　高迪看着那鬼道，颇为头疼地骂了自己一句，怎么忘了乐极生悲这个道理。
　　红凌也开始解释道：“玄冥火，是克制鬼物和阴物的法术之一，比凡火的等级高上几分，小迪你小心点，我和冷鸢可没法抗这个。”
　　高迪点了点头，严肃地说道：“我知道了。”
　　“小迪。”
　　被高迪抱在怀里的苏玖完全不看气氛有些严肃，他尴尬地脸红道：“能先把我放下来吗？”
　　他突然觉得高迪好帅，不对！他是直的，直的啊！！！
　　“你到我身后。”
　　高迪完全没注意到苏玖的脸红，他把苏玖放下后道：“到我身后去。”
　　那鬼道站在路灯之上，嘴角微翘邪笑着扫视下方的几人，最后把视线放在了百灵身上。
　　“我倒说是哪里的药香味，原来是一株千年的灵芝化形，真是天助我也。”
　　【骊山老母：啊哦，‘截教门下第一人’，你家的灵芝被发现了。】
　　【金灵大姐：是啊，‘截教门下第一人’，你不表示表示吗？】
　　【三仙岛大姐：‘截教门下第一人’，快去展示你无敌的瘟疫毒术灭了那恶鬼啊。】
　　【小吕吕：师姐们就不要开我的玩笑了。】
　　【东瘟：师父，要弄死他吗？】
　　【西瘟：你一句话，我们立刻就下去。】
　　【南瘟：保证打的他妈都不认识他。】
　　【北瘟：连他妈一起打了！】
　　【和瘟：你们四个整天潜水，终于冒泡了，不过师兄，只要你一句话，我保证带人下去扁他，这次我支持你！】
　　【小吕吕：平常心，平常心，给那小子一个机会表现，他打不过我立刻下去弄死那混蛋！】
　　“靠！”
　　不光上面的人生气，高迪也怒了，这里所有人当中动谁都行，动自己都行，唯独不能动百灵。
　　百灵什么都不懂啊，而且对方那语气摆明要拿百灵做一些其他的作用啊。
　　不懂什么叫‘和谐生活，共建文明社会’吗？这种破坏社会和谐的人不能留！
　　不对，他都不是人！是鬼！！！
　　“红凌，你护着百灵，冷鸢，到我身旁。”
　　高迪面对出窍期也有一战之力的，他有青龙簪，对方的等级也没有高自己太多，金丹对出窍，大概等于哪吒打石矶了。
　　用青龙簪把对方一击必杀，这就是他的机会。
　　冷鸢走到高迪身旁，小声地问道：“公子，真的要打吗？”
　　处于对大鬼的恐惧冷鸢很怕对方，而且对方身前是道士肯定也精通对鬼物的招式，冷鸢一般不会招惹这种敌人的。
　　“跑也跑不掉了，只要阻止他就行。”
　　高迪看着站在路灯上的鬼道，他知道对方的时间比他还少，只要能够坚持大能来支援，哪怕不赢也行。
　　蓬莱市什么都缺，就是不缺修仙大佬。
　　“奴家明白了。”
　　不管怎么样，冷鸢还是要和高迪站在同一阵线的。
　　然而那鬼道看着高迪和冷鸢、红凌，呵呵一笑，嘲讽地说道。
　　“一个人、一朵花、一个鬼，这是过去多少年？竟然人、妖、鬼都混杂一起了，可悲，可悲啊。”
　　“说的好像自己不是鬼一样。”
　　高迪小声地嘀咕了一句，然后就是这么一瞬间鬼道消失在他眼中，出现在高迪和冷鸢的身后。
　　那阴森逼人的鬼气让两人如临冰窖，无法动弹。
　　“一金丹期，一元婴期，见了我不仅不跑，还有胆子反抗，那我就彰显慈悲，送你们一起去阴曹地府吧。”
　　“休想！”
　　红凌比高迪和冷鸢要好的多，他仗剑和鬼道斗了起来，鬼道也取出一拂尘和冷鸢斗了起来，高迪和冷鸢这才恢复了身体的控制权。
　　高迪回头看了一眼红凌。
　　红凌的剑术很是凌厉，但是那鬼道却显得从容不迫，一手用拂尘反击一手从袖里掏出一张符，并甩出念着口诀。
　　“九天雷神助我。”
　　然后让鬼道诧异的一幕出现了，本来足以让出窍期的妖、鬼受伤的天雷符箓却跟张正常的纸一样被红凌一剑斩成两半，鬼道猝不及防间拂尘都被削去了顶尖的白毛。
　　那鬼道连退两步，看着那张被斩成两半的符箓诧异地嘀咕道：“怎么回事？符箓失效了！”
　　不应该啊，就算他堕入鬼道，顶多是符箓对自己也有很大威力，不至于一点作用都没有啊。
　　本想一击把这花妖打成重伤，这倒是出乎鬼道的意料了。
　　【小闻：师父，我这放水是不是有点过了。】
　　【金灵大姐：不算，让他请，他能请来一个斗部的人算我输。】
　　【小吕吕：瘟部的人现在都想下去打死他，他应该庆幸自己不会请瘟部的法术。】
　　【火德星君：火部我不敢保证全部都不帮，但是他请不来我。】
　　【武财神：我这玄坛真君什么都没说呢，你们急啥？财部的人也不帮，帮不上。】
　　【火德星君：我这就去水德星君府去找鲁雄谈。】
　　【三仙岛大姐：小花加油啊，弄死那混蛋！】
　　鬼道愣神，但是不代表红凌也会愣神。
　　“红叶衣，出！”
　　红凌一声大喝，他身上的那层红衣顿时飞出，将鬼道整个包裹住。
　　“切...”
　　鬼道不屑地看了看身上束缚自己的红衣，他运转体内的无边鬼气往外撑，红凌努力地维持法宝，但还是在三秒内就被撑开。
　　他连忙收回法宝，这才没有伤及法宝，不过他刚收回法宝，脖子就被欺身上前的鬼道掐住了。
　　鬼道把红凌提了起来，也不管红凌怎么折腾，恶狠狠地说道。
　　“臭女妖，我玩够了，现在你就去死吧。”
　　“你玩够了，我还没玩够呢？！”
　　鬼道刚刚回头，只来得及看到一道青色的身影，就感觉到下巴被人狠狠地打了一拳，而且火辣辣地疼。
　　全身龙铠的高迪一拳把鬼道打飞了，从拳头飞出的龙气甚至化作了青龙之相，把鬼道冲上了云霄。
　　完成这一拳后，高迪立刻把脖子后的青龙簪拔掉，身上的青色龙铠也散去，他趴在地上大口的喘息着。
　　“妈耶，真能这么玩啊。”
　　借助青龙簪体内的青龙之气，高迪也能在保证身体能抗住龙气的前提下发挥出龙族的战力，要知道龙族的肉体强度可是四洲妖族中排的上号的。
　　只是高迪还是抗不了太久。
　　“哦？”
　　云霄之上，一位白发长须，仙风道骨的仙人看着那冲上云霄青色的龙影，很是惊讶。
　　“青龙簪已是有主之物了？嗯，稍后再说吧，先制服这魔修再说。”
　　只见这仙人翻手一拿，手上多出一印，此印可了不得，乃是先天灵宝，曾在封神之战中屡建奇功，砸的大罗神仙也狼狈不堪。
　　此印底面刻有古文‘番天’二字。
　　其名为。
　　番天印！
第一百四十五章：夺舍（四更）
　　番天印的拥有者是谁？
　　那自然是广成子了，封神时期阐教十二金仙之首，黄帝的老师，在封神之战屡建奇功，虽然被三宵刷去了顶上三花，胸中五气，但他潜心修炼之后修为自然会回来。
　　什么？他住在崆峒山？
　　哎，封神之战蓬莱七仙要么被当做坐骑抓走，要么就了无踪迹，蓬莱山本就是无人居住了，他住这也无可厚非。
　　至于炎黄学堂的校长身份，他作为黄帝的老师怎么也是有资格开办这个学校的吧，他不够资格，那还有谁有资格担当的起这个身份？
　　“孽障！”
　　只见广成子拂袖一挥，天上的乌云立刻就消散了，月光再次照射在城市内。
　　“你修炼不易，闭关结束自当离去，可你竟敢在蓬莱枉造杀劫，害人无数，老夫作为蓬莱市的市长，决不饶你，今日 你难逃一死！”
　　广成子显然使用了法术传音，几乎整个蓬莱市的人都能听见，高迪也听得见，他抬头看向天空。
　　那仙人站在云端，手上一大印闪闪发光，宛如烈阳，刺的高迪睁不开眼。
　　“番天印...”
　　“番天印？！”
　　那魔修也是第一眼就看出了那法宝的来处，语气里带有恐慌之情，自古就有靠法宝来猜来者名头的事情，但是这都不用猜就知道谁。
　　要论辈分，这魔修还得叫广成子祖师呢，毕竟广成子是元始天尊座下第一弟子。
　　嘭嘭嘭嘭嘭的连续的巨响，那魔修红光护体连连撞破楼房冲上了天，高迪这才看到那人长相。
　　红眉黑发，长得一副凶相，只是见到广成子后表情除了恐慌就是恐惧，哪还有半点魔修的样子。
　　“广成子祖师，请绕过小的吧，小的不知道这是您的地界。”
　　“你这意思，不是我的地界就行了？哼，死不悔改！”
　　广成子冷哼一声，面带怒相道：“你这孽障，你称为我祖师，我何曾教过你危害人间？！你没资格叫我祖师，乖乖受死，去十八层地狱受苦，免得你落得魂飞魄散的下场！”
　　“求祖师开恩，求祖师开恩。”
　　“无须多言，领死！”
　　广成子一举大印，那魔修就知道广成子决心已定，可是他不甘心就这么死啊。
　　“广成子，我敬你一声叫你祖师，不代表我怕了你！”
　　魔修手一招，万魂幡立刻回到了他的手上。
　　“我怎么说也是修炼了两千五百年的修士，就连一千五百年的大劫都渡过去了，就算是堕入了魔道，可终究不是你随便拿捏的软柿子！我倒要看看你能奈我何？！”
　　“那就接我这番天印吧！”
　　广成子手中大印一扔，番天印自动锁定的能力发动了朝着魔修脑门拍去，魔修高举万魂幡，这幡他已经喂养了两千多年，早已经晋升后天灵宝。
　　灵宝和灵宝的碰撞，直接震散了周围几百公里所有的云彩，整个蓬莱区都能看的那天上的动静。
　　【骊山老母：现在的年轻人啊，真自信。】
　　【金灵大姐：让我想起了当初封神之战时的自己。】
　　【武财神：竟然顶了有几秒，不错了，比多宝师兄强。】
　　【三仙岛大姐：这不是因为广成子顶上三花未聚，胸中五气未还的原因吗？关那魔修实力啥事？】
　　【武财神：你还别说，这次灭了这魔修，他说不定就够三花聚顶、五气朝元了。】
　　【金灵大姐：哎，那有啥办法？谁让别人肉身还在，我们倒是想提升实力都难呦，幸好师妹跑的快。】
　　【骊山老母：师姐你在讽刺我还是夸我？以前我听这话肯定是觉得是在讽刺我，毕竟我抛弃师兄弟逃跑，可是现在听怎么觉得在夸我。】
　　【通天：无当徒儿跑掉倒是做对了，你榜上无名，若是死在万仙阵，必然会有大 麻烦。】
　　【金灵大姐：都什么时候了，还讨论对错，能活着就好，只是......】
　　聊天群沉默了，所有人都保持着沉默，直到通天发出一条消息。
　　【通天：下面分出结果了。】
　　——————————————
　　番天印和万魂幡的对拼很快就进入了最终阶段。
　　广成子刻意没有使用法力，可是魔修却觉得那番天印越来越重，越来越重，就算他鼓动全身的法力也难以抵抗，就好像那不是一块印，而是一座山。
　　没错，番天印就是山，而且是撑天撑地的不周山，虽然只是一半的不周山，但也不是他一大乘期魔修能抵抗的。
　　就算魔修的实力依旧能够和一般的金仙对抗了，可是这番天印又有几个金仙敢抗的？别说金仙，就是大罗金仙也不敢和番天印硬碰硬。
　　大约过了一分钟，广成子觉得差不多了，便抬起了手往下一压。
　　“番天印，镇压！”
　　一瞬间，魔修的万魂幡被砸断了，刚刚亮起的衣服法宝还没显现光芒，也被破防，就连魔修撑起的真气护壁也跟纸一样碎了。
　　一击直中天灵盖，魔修顿时肉身死，他的第二元神立刻脱离本体逃跑，但是广成子拂袖一扫，那第二元神便被收入扫霞衣袖中，想跑都跑不掉。
　　“还想跑？你先问问这蓬莱的几千万居民愿不愿意吧，哼！”
　　随后，广成子对着下方众多的修士们说道：“今日多谢各位道友相助，此子我定会带去阴曹殿问罪，给大家一个交代。”
　　同时，广成子手一伸接过断裂的万魂幡，虽然法宝已毁，但他还是放出了其中的亡魂。
　　“肉身完好能还魂者，皆去还魂吧，肉身被毁者，还是快入轮回，早日投胎吧。”
　　话是这么说，但是这里死的人多为肉身被毁，只能入轮回了。
　　这次蓬莱市被伤的不轻，十几条街区的战斗，伤亡估计超过万人，这个伤亡太吓人了，之后必然要做一场法事来超度这些亡魂。
　　不过战斗还没完，还有几千恶鬼呢。
　　“那个臭小鬼！”
　　被高迪一击打散了肉身的鬼道第二元神还活着，他在空中飘荡着，找到了下方高迪。
　　他很想占据高迪的身体，但是高迪已经是金丹期了，他没有十足的把握夺舍，再看看其他人。
　　兔妖？太小了。
　　灵芝妖？不行，占了他的身体反而完成不了目的了。
　　花妖和女鬼更不要说了，根本没机会，只是让自己。
　　那就只有...那个不到筑基期的女狐妖了。
　　“就你了！”
　　鬼道的第二元神朝着苏玖扑了过去，冷鸢第一时间感受到了，并朝着苏玖喊道：“苏玖小心。”
　　高迪抬头看到了扑向苏玖的鬼道元神，他也扑了过去挡在了苏玖身上。
　　“该死的小子，这个时候都要拦我！”
　　鬼道撞进高迪的体内后出不来了，他开始在高迪体内到处折腾，高迪难受地在地上挣扎。
　　“小迪，小迪你怎么了？”
　　苏玖慌了，他看着高迪在地上打滚，很是难受地说道：“你别这样，别吓我啊！”
　　“苏玖...我突然改想法了。”
　　高迪咬着牙，从嘴里漏出了一句话。“你真的是个祸水。”
第一百四十六章：冷鸢股涨停（五更）
　　（五更催票！实力催票，另外读者群：720928098，快点来人啊，已经有三百多人了哦~~）
　　高迪只要和苏玖一起出门就要倒霉。
　　第一次，被秦小雨表白，结果是被耍了。
　　第二次，在蓬莱酒家约女友，结果被东方高阳误会。
　　第三次，陪他一起见网友，结果他被刷，高迪却要蹲局子。
　　第四次，遇到魔修出世，身体被一出窍期鬼修元神夺舍。
　　尼玛呦！还能再倒霉点吗？！
　　鬼道在高迪体内一边躲着龙气的自卫反击，一边狠狠地骂道：“臭小子，快把我放出去！”
　　“我也很想放你出去，可是我没那个能力啊...”
　　高迪现在只是金丹期啊，他还处于金丹被动温养灵魂的阶段，在身体元神这方面完全是自主的防御，就好像人的神经反射一样。
　　他就是想要把这家伙放出去都做不到，他很难受啊，龙气为了追着鬼道的元神而在体内乱窜的感觉难受到爆炸啊。
　　“你要不就放弃反抗......让我灭了你吧。”
　　“那你怎么不说你放弃抵抗，让我占据你的身体啊！”
　　鬼道才不要这么就这么被一个金丹期的小鬼灭了好吧，不过这小鬼怎么龙气这么足啊！他该不会人龙混血吧！！！
　　“我就不信了，我占不了你的身体！”
　　鬼道也是拼了，再次和龙气斗了起来。
　　如果不是他第二元神太弱，他早就占了高迪身体了，哪还有这么多事。
　　“啊！！！”
　　鬼修元神和龙气斗了起来，高迪反而成了受害者，他的身体快要疼死了，一声惨嚎过去，甚至暂时失去知觉昏了过去。
　　这可急坏了外面的五个室友。
　　“红凌，小迪到底怎么了？”
　　“他在被夺舍...”
　　红凌看的比较清楚，高迪体内的游龙龙气在和鬼道的元神斗着，高迪的身体内成了战场，他自然会痛了。
　　“奴家这就进公子体内救他。”
　　冷鸢刚想化作鬼气进高迪体内，红凌就拉住了他。
　　“你想把他撑死吗？你高他整整一个大境界呢！”
　　平常的时候冷鸢进去没问题，但是现在高迪的体内龙气和鬼道元神正在斗，再加一个冷鸢，不光会误伤，高迪的身体也撑不住三个势力啊。
　　“那怎么办？”百灵趴在高迪身上焦急地问道：“到底有没有什么办法救公子？”
　　“这种事情只能靠小迪自己了，或者...”
　　红凌看着高迪口袋里的青龙簪，现在高迪是龙气不足以消灭鬼道的元神，可是再加上青龙簪就不同。
　　只是......
　　红凌把高迪抱了起来，看了看周围，虽然现在的街道上还很混乱，但是鬼魂的数量已经少了很多，最多五分钟，所有的鬼魂都会被消灭。
　　但是红凌看的不是这个，他在街上看了一圈，没想到真的找到了一家小宾馆。
　　“走！”
　　现在不管那么多了，先救高迪的命再说。
　　他们需要一个安静的环境，这里不行，还是有恶鬼存在。
　　那家小宾馆真的不大，红凌也不管三七二十一了，趁着柜台的服务员不在连忙从抽屉里房卡，然后带着一众人上了二楼。
　　路上还碰到一个在宾馆里觅食的小鬼，刚出现在走廊上就被冷鸢给吞了。
　　“冷鸢，别吃了，过来！”
　　“哦！”
　　打开房门六人进入其中，红凌把高迪平放在床上后，把自己的身上的红衣挂在了二楼窗户处。
　　窗外的一个恶鬼还没没碰到窗户呢，就被一阵红光刺痛逼退。
　　完成这一切后，红凌一只手放在了冷鸢的肩膀上，在冷鸢一脸懵逼的注视下，说出了一句他听不懂的话。
　　“冷鸢，接下来就靠你了，等会小迪无论做什么，都要顺着他。”
　　“你这话什么意思？”
　　红凌取出青龙簪，放在冷鸢手上道：“这个插在小迪脖子处，青龙簪会加强他体内的龙气，让他体内的龙气足以消灭那鬼道的元神，只是小迪的修为不够控制龙气，而且他现在昏迷无法运转功法，龙气会直冲大脑让他变得和龙兽一样野蛮，你懂我的意思。”
　　“不懂。”
　　冷鸢真不懂地摇了摇头，红凌没办法只能多说一些内容。“他会咬你、抓你、干你，懂了吧。”
　　“！！！！！！”
　　这不用红凌细说了，在场的所有人都懂了，百灵更是害羞地捂住了脸。
　　男人和男人果然是可以的！
　　此时，冷鸢尴尬地问道：“为什么要奴家来？”
　　“因为你是小迪的鬼，再加上你生前就是做那个的，于情于理都该你来！放心，不会怀孕的！”
　　“奴家当然知道不会怀孕！可是...”
　　“没什么可是的！”
　　红凌如果有其他办法或者傅月明就在这，他就不会让冷鸢来做这件事。
　　可是他真的没有办法了。
　　“小迪这样下去他的身体会撑不住的，一旦他身体撑不住，他和你都会死！你想明白吧。”
　　“那个...”百灵羞红了脸扭捏地说道：“公子如果真的有需要的话，百灵也可以来的。”
　　“你不行！”
　　红凌一句话吼过去，把百灵都吓到了，退了一步。
　　“小迪要是清醒过来知道你被他那个，他会懊悔到跳海自尽的，冷鸢，这事必须你来！”
　　说完，红凌就推着其他三人先出了房间，叮嘱‘绝对不要进来’，然后他又回到屋内。
　　他见冷鸢还在犹豫，忍不住了。
　　“冷鸢！”
　　“你来扎上去，剩下的奴家来。”
　　冷鸢想明白了，可能是他天生的运气不好吧，无论生前还是死后都要服侍男人。
　　可是他也不能看着高迪死，他有责任也有义务会去救他，哪怕仅仅是因为高迪是他的主人，他也必须去救他。
　　红凌把高迪翻过身，将青龙簪扎在了高迪的脖子处后立刻朝着屋外走去，在关门前他对着冷鸢说了一句。
　　“加油。”
　　之后便关上了门。
　　冷鸢等了一会也没见高迪有动静，他有些担心地走到床边，小心地用手碰了一下高迪。
　　“公子。”
　　高迪突然睁开了眼睛，和平时不一样，他的眼睛里满是青色。
　　他挺身而起，那双眼睛回头看了一眼冷鸢，冷鸢看高迪好像没有什么奇怪的地方，而且高迪还说了两个字。
　　“快...跑。”
　　冷鸢眨了眨眼睛，他没有跑。
　　高迪的呼吸逐渐粗重了起来，就好像一只野兽，冷鸢明白红凌说的没错，高迪龙气入脑了。
　　只是他还保有一丝清明，但他分不出心思运转功法了，他现在满脑子想的都是把冷鸢给摁到在床上。
　　“.......”
　　冷鸢笑了，就凭刚才那两个字，他心里的迟疑被化解了。
　　“公子，你都自身难保了，还这么在意别人？”
　　他开始慢慢解开身上的衣服，不过他刚刚露出半边肩膀，高迪就扑了过来。
第一百四十七章：男的那不是更......（六更）
　　本来鬼道已经隐隐约约占据了上风，只要耗到高迪龙气消耗光，高迪的身体就归他了。
　　“哼，臭小子嘴巴挺硬，但是到最后身体还是要归我！”
　　然而，他还没来得及高兴，他就看到无比磅礴地龙气向他冲来，他顿时就傻眼了。
　　“K”
　　话还没说完他就被龙气淹没，龙气和鬼气的接触让他的云神霎时间就变成了龙气冲刷干净，变成了高迪的养料，速度快的就和没存在一样。
　　但是龙气没停下，它们沿着高迪的奇经八脉直冲大脑，就算高迪想停都拦不住，龙气入脑，他失去了理智，短暂地变成了一只疯狂的龙兽。
　　而冷鸢成了他发泄的对象。
　　房间外的人把耳朵全都贴在门上听着门内的动静，一个个都胆战心惊的，动静太大了，知道明白是在那个那个，但是不知道的还以为在砸家具呢。
　　苏玖有些害怕地说道：“我总觉得小迪清醒过来后会怪我们。”
　　兔思也很害怕地说道：“我更怕小迪多出奇怪的癖好，对我们有非分之想。”
　　百灵委屈地都快哭了。“为什么在里面的不是我...为什么在里面的不是我...”
　　“你们够了，小迪那种情况我有别的选择吗？如果没有青龙簪，小迪的身体十有八九要被那鬼道控制，那是你们想看到的吗？”
　　“........”
　　三个人沉默了。
　　确实，比如高迪的安全，冷鸢受到的痛苦也算不了什么了，而且冷鸢不救高迪他也会死的。
　　苏玖想起之前高迪说的那句话，十分难受地捂着胸口道：“都是我的错，小迪只要和我一起出门就会倒霉，现在想想，我上一次班被开除一次，上一次班被开除一次，肯定不是巧合，难道我真的是‘祸水’？”
　　“祸水是指女人的。”
　　苏玖听红凌这么说瞬间就想明白了。“那我肯定不是了，肯定是高迪自己倒霉，下次继续陪他逛街，我就不信他还能出事。”
　　“等一下，等一下，门里的动静停了！”
　　兔思这么一提醒，门外的四个人停止了讨论。
　　“不会吧。”苏玖看了看时间道：“这才十一分钟，小迪这么快的？我不敢进去。”
　　百灵突然想到一个很可怕的猜测。
　　“公子该不会是从窗户跑出房间了吧！”
　　红凌用法术加持双眼，透过门墙看到了里面的情况。“没有，他还在门里，只是...”
　　他只看了一眼就移开视线，小脸一红，他想赶紧把刚才那一幕从脑海里赶出去。
　　“他好像在修炼，就是姿势有点不雅。”
　　确定姿势不雅，高迪一手反掐着冷鸢的脖子，一手搂着冷鸢的身体，他站在冷鸢的身后，但是他的动作却硬生生地止住了。
　　“艹...尼...玛...”
　　发泄了一发后，高迪算是恢复了一点神志，他也知道自己在干嘛，但是他控制不住身体啊。
　　青龙簪注入体内的龙气太多了，高迪现在体内的龙气纯度和真龙是一个级别的，但是他的修为却不足以控制住这些龙气。
　　这些龙气就好像一群外来的蛮兵，高迪的身体则是一座城，本来城内只有一点点的蛮兵，虽然城内混乱但这座城还姓高。
　　现在的情况大概就是高迪除了城主府外，其他地方都被蛮兵占领了，想要拿回身体的控制权，要么灭了这些龙气，要么把这些龙气化为己用。
　　“公子...”
　　冷鸢瘫软的身体被高迪搂住，这才没有直接趴在床上，他也察觉到高迪的异常：“怎么...停下了？”
　　“你...别...动”
　　高迪在忍着想要再发泄一发的感觉，冷鸢要是乱动他就忍不住了。
　　“公子，奴家不怕的。”
　　冷鸢刚才已经习惯了，只是高迪的动作太粗暴了。“别忍了，发泄到公子不想再发泄为止吧，不用顾忌我。”
　　冷鸢的身体微微一动，高迪就张大了嘴巴。
　　“你...别...动...啊。”
　　刺激太强了，不行，得赶紧想办法。
　　对了！凝聚龙铠可以消耗掉大量的龙气，趁着这个机会，高迪要完善龙铠。
　　龙铠第一重是：龙相，只是粗有铠甲模样，却还是龙气自发组成的模样。
　　而高迪现在要把龙铠的模样凝实，变成真正的可以防御的盔甲，他全身的穴道迸发出青色的气体，眨眼间就完成了龙铠第一重，同时还在继续凝实。
　　由气态变成固态所需要的龙气量是不同的，只需要压缩，压缩，再压缩，高迪咬着牙拼命地压缩着龙气的浓度，随着体内龙气的消耗，就连身体控制权也回来了。
　　他先拔掉下面那个坏东西，保持着一个尴尬的姿势继续凝实龙铠，冷鸢再傻也不会在这个时候打扰高迪的，他能感觉高迪的境界在提升着。
　　金丹四层、金丹五层、金丹六层、金丹七层，高迪的修为和坐火箭一样提升。
　　冷鸢也保持着那个尴尬的姿势，最主要的是他身体没劲动不了，这次真的是鬼知道那十一分钟里高迪做了几次，反正冷鸢觉得至少有四次。
　　太快了，扛不住。
　　大概保持这个尴尬的姿势五分钟，高迪身上的龙铠凝结成实体了，高迪连忙趁着龙铠消耗了大量龙气一把拔掉了背后的青龙簪。
　　龙气输出中断，高迪也终于能够控制自己的身体。
　　“哈！哈！哈！”
　　高迪把冷鸢扔在床上，自己则哐当一声趴在地上，大口大口地喘着粗气，他现在在努力回想着自己大脑不清楚的时间做了些什么。
　　不，不用想，现场情况已经很清楚了。
　　高迪扭头看了眼冷鸢嘴角、衣服、脸上、大腿还有屁股上的白色液体，他瞬间明白发生什么了。
　　“艹！！！！！”
　　才十四天啊！两个星期的时间啊，自己就把之前差点做错的事情真给做了，而且理由也和上次一样。
　　十月2号那天，他也是‘龙气上脑’差点把冷鸢给办了，结果现在才十月14号，怎么就真的办了啊！
　　他还说自己绝对不会和秦小雨那样的，结果自己还不是一个渣男吗？！
　　他对不起父母，对不起冷鸢，对不起傅月明，更对不起自己！
　　等等，冷鸢是男的话应该不算.......
　　是男的那不是更糟了嘛！！！！！！
第一百四十八章：压冷鸢的发财了
　　（所以说一直看下去，前面有多压抑，后面就有多爽，所以相信我！更新快，质量也不差！剧情你们绝对想不到！！！）
　　【通天：......】
　　【武财神：擦！有谁压了冷鸢的，站出来！！！】
　　【招财：师父，我压了。】
　　【利市：师父，我也是。】
　　【武财神：你们两个...】
　　【金灵大姐：哇，两个师侄这次发财了啊，比师兄还厉害，不愧是财神。】
　　【骊山老母：话里满满的嘲讽意思，可是我就是想笑怎么办？哈哈哈！】
　　【月游星君：完了完了，我又变穷了。】
　　【三仙岛大姐：赌博伤身啊，师尊，我要去碧游宫借点材料炼制个新法宝。】
　　【通天：可以，但是不许再赌了。】
　　【三仙岛大姐：绝对不赌了，我真倒霉。】
　　【通天：为师倒是觉得你们把他整的挺惨的。】
　　【金灵大姐：还好吧，我们在他那个那个的时候都是不看的，给他点隐私。】
　　【骊山老母：比他惨的大有人在，北海不还有个在填海眼吗？】
　　【小闻：别提那个填海眼的，他好像是咱们截教里唯一一个上了封神榜却还有肉身的仙人，职务是东海分水将军，我想揍他！】
　　【金灵大姐：徒儿我支持你，抽空一起去揍他！而且不就是个朝露神吗，说的那么好听，我神职长度比他长三倍，不过他好像还有点用吧。】
　　【骊山老母：没用了，没用了，让他填一辈子海眼吧。】
　　【武财神：同意。】
　　【三仙岛大姐：顶楼上的，我不想再看到那个人的脸。】
　　【月游星君：各位师兄师姐，你在说谁啊？(⊙﹏⊙)】
　　【武财神：还能有谁？申公豹啊。】
　　——————————————————
　　高迪收起身上的龙气，龙气凝视后他也可以收放自如了，他连忙提好裤子。
　　然后坐在床边看了看冷鸢，一边帮他拉上衣服盖上胸膛和肩膀，一边问道：“冷鸢，谁让你这么做的？”
　　“是奴家自己愿意帮公子排忧解难的。”
　　冷鸢躺在床上，暂时脱力了。“可惜冷鸢不行啊，作为一个兔儿爷竟然被公子完全掌握了主动。”
　　高迪看了看房间，宾馆房间本来挺整洁的，现在两张床都翻到一张，床头柜也倒在地上。
　　现场一片狼藉，除了高迪坐的床外就没有完好的家具。
　　自己到底特么是怎么弄出这样的？！
　　“好了，你别说这个了，你倒是怎么想的才把青龙簪扎在我脖子上的。”
　　“还不是那鬼道惹的嘛，如果不用这种方式提升公子体内的龙气，公子必然要被鬼道的元神夺舍，这也是没有办法的事啊。”
　　“鬼道...啊！”
　　高迪连忙闭目内视自己的体内，鬼道已经没了踪影，而他的灵魂强度却提升了一大截，灵魂已经快要能够单独凝结元婴了。
　　“我去，我现在提升到了金丹七层？！”
　　“嗯。”
　　冷鸢躺在床上轻轻地点点头道：“恭喜公子了。”
　　“恭喜个啥啊！我宁愿我没提升！”
　　高迪耷拉着脸，活像是吃了屎，不过对他来说现在的所作所为和吃了屎也没什么差别。
　　一个男的把一个男的给那个了？
　　艹！艹！艹！艹！艹！艹！
　　高迪内心有亿万头草泥马在奔跑，他对冷鸢真的没有那个意思的，他也是直的男人！
　　就算他把冷鸢给那个那个了，可是他还是直的男人啊！只是龙气冲脑，大脑不经思考就将冷鸢默认为女性，然后做出了自发的本能行为而已。
　　“公子，不要这么说，奴家能够帮到公子就是死了也值得了。”
　　如果冷鸢是个女孩子，恐怕此刻已经握着高迪的手说情话了，但是他没有这么做。
　　他是男的，他很懂事，他不想让高迪再难堪了。
　　高迪不喜欢男人，冷鸢看得出来。
　　喜欢男人的人没有高迪这种纯净的眼神，就好像那个赵书生，冷鸢只是轻微勾搭他就沉溺男色了。
　　“公子，你可千万不要因为我而为难，奴家早说过自己是公子的鬼，公子就是杀了奴家，奴家也不会有怨言的。”
　　“你越是这么说我心里越难受啊。”
　　高迪是个责任心很强的人，他的道大概就是‘敢作敢当，问心无愧’，所以张天华拘留他的时候他一点怨言也没有。
　　这种坦荡荡的心性看起来傻，看起来呆，可这毕竟是高迪选择的道。
　　“冷鸢，你先回养魂囊吧，我仔细想想这件事该怎么办。”
　　“公子，奴家动不了了，你把我收回去吧。”
　　“哎。”
　　高迪从地上捡起养魂囊，拉开系绳将冷鸢收回，接着他拿起地上的大衣，朝着门外走去。
　　他刚打开门，就和门外的五对眼睛撞了个正着。
　　高迪双手抱胸，把五个人全都看了一遍道：“你们...应该是知道冷鸢和我共处一室的吧。”
　　五人点头。
　　“那你们为什么还让他和我共处一室？！”
　　“这也是没办法的事情啊。”
　　红凌作为这里最有话语权的人，赶紧解释道：“青龙簪我们都没法控制，但只有这样才能让你赢过那鬼道，我们也不能让你乱跑，不然要是伤了其他的人。”
　　“我懂！我懂！你不要再说了！！！”
　　高迪只恨自己太弱了，弱的需要自己的鬼来帮自己的解决麻烦，虽说他的职责就是保护自己的安全，但是高迪还是很难受。
　　“那个...公子。”
　　百灵有些扭扭捏捏地说道：“下次再发生这样的事情，可以让百灵来吗？”
　　“还想下次？！！！”
　　高迪瞪大眼睛看着百灵，良久，才叹了一口气。
　　“如果真的有下次，你来就你来吧。”
　　“嗯！嗯！”百灵点了点头，无比期待高迪能够再暴走一次。
　　下次？不存在的！
　　高迪现在的龙铠第二重：龙鳞，已经足以让他消耗掉他体内多余的龙气了，高迪都不需要冷鸢来帮自己泄火就能控制住龙气了。
　　他决定了以后修炼的龙气全部拿来修炼龙铠，即便那样他的精力也不是常人能够比较的。
　　而且他的境界...金丹期七层。
　　怕是炎黄学堂的历史上都没有过四十天金丹期七层的修士吧，这个速度，难道能在年前突破元婴期？
　　算了，不想了，回公寓休息。
　　“外面应该打完了，走吧”
　　高迪带着男室友们离开了这家宾馆，他再也不想带他们来这种地方。
　　再也不想了！！！！！！
第一百四十九章：冷鸢的倾心
　　来到宾馆门口的时候，高迪等人刚好赶上了一场大戏。
　　蓬莱市的修士们通力合作，在将大部分的恶鬼消灭在现场后，夜晚的天空出现一轮彩色霞光，很像极光，但是却如同粉尘一般落入蓬莱市内，融入众多修士的体内。
　　“天降功德？”
　　柳秦雪体内融入一丝彩色粉尘后，能感受到那是功德，虽然量不多，但已经比得上救百人的量了。
　　她忍不住感慨道：“我去，这魔修到底杀过多少人？竟然能让天地降下功德。”
　　“我估计有六位数到七位数吧。”八稚女抬头看了看天空，那大多数的功德都融入了广成子的体内，顿时三花聚顶，五气朝元。
　　广成子大笑一声，他历经三千年，终于重归大罗金仙之位。
　　基本只要是为这次混乱出力的人都或多或少得到了一些功德，不过很少，但是日积月累过后，同样可以生成功德之光护体，万邪不入、万法不侵。
　　高迪的身上同样落下了一点功德，只是刚入他体内就被高迪体内的业障染黑，消失不见，那点量的功德还不够弥补他前世犯下的错误。
　　他也没有注意到那一丝功德，这里很乱，妖妖灵人员、医护人员、救护队人员都在尽着本分工作救人，能救就救，救不了也要救！
　　同时街道上也出现不少鬼卒开始引导亡魂走上黄泉路，就算大部分的人都是枉死，他们也必须去投胎了，如若不投胎，那就不仅仅是枉死，而是要变作恶鬼了。
　　肉身还活着的人，魂魄回体很快就从地上爬了起来，重伤的被医护人员抬上担架送往医院，轻伤就现场进行急救。
　　“小迪，我们回公寓吧。”
　　“......”
　　高迪看着街道上的惨状，虽然很想去帮忙，但还是转身走了。
　　“回公寓。”
　　不是他不想帮，没有专业的急救知识和医护知识，他也帮不上太大的忙，急救人员和医护人员是不一样的，急救要考虑到外界的各种因素，他可不想因为自己的操作失误而让受害者二次受伤。
　　而且从理论上来说，他也是受害者，他不添乱就行了。
　　“走吧。”
　　五个人开始回公寓了，此时，八稚女好像有所感觉一样，回头看了一眼高迪他们离开的方向，却只看到几个人的背影。
　　“糟了，忘记看她是不是伤者中的一个了。”
　　八稚女连忙从腰间小袋里拿出月老石，那块石头还亮着，这让他松了一口气，但是他又猛地提起一口气。
　　月老石闪的很快，远比平时要快。
　　“她就在这附近？”
　　八稚女扫视了一圈自己的周围，他在努力寻找那种能让他内心颤动的女人，可是他看了三遍也没有找到合适的人，而月老石的闪光越来越慢了。
　　“哎...”
　　八稚女无奈地叹了口气，蓬莱市的人太多太多，月老石又不能准确地给出一个信息，想要光凭借着月老石来进行精确定位难呀。
　　不过如果把月老石放在那人身上，月老石会一直长亮，可他总不能把蓬莱市的人一个个都试一遍吧。
　　“再等等，她既然还活着就好。”
　　收回月老石，八稚女知道时机未到，但他终会找到她的。
　　——————————————
　　10月15号，凌晨。
　　其他人都睡了。
　　我睡不着。
　　我做了一件我不能对任何人说的事情。
　　我不知道这件事是福还是祸，我也不知道这件事是对还是错。
　　父亲常说‘人在世上哪有没有做过错事的人’，可是我还是觉得很难受。
　　太可怕了，我到底做了什么？
　　就算冷鸢是我的鬼，我也完全不该那么做啊！
　　这件事无论对我还是对他来说想必都是一件很难忘记的事情吧，我不知道到底该怎么办。
　　补偿他？如何补偿？我连怎么劝自己接受这件事都不知道，又如何去劝说冷鸢。
　　我......
　　高迪坐在书桌前，笔停在了之上，他写了那张日记后想了又想还是嘶拉一声的撕了下来，揉吧揉吧扔进了垃圾桶里。
　　随后他重新写了一张日记。
　　10月15号，凌晨。
　　无事。
　　写完这两个字，他把日记本收了起来，然后就去睡觉了。
　　他没有看到冷鸢在他睡着后偷偷地从养魂囊里爬了出来，冷鸢从垃圾桶里拿出了那张日记纸，展开看了看上面的内容。
　　看完之后，他轻轻一笑。
　　“公子，你的心肠也太好了点吧，奴家什么时候说过需要补偿呢？”
　　冷鸢从来没见过主动对自己道歉的人，一个都没有，他们只想得到他的肉体，却从未想过他的未来。
　　高迪是唯一一个为他的未来着想的人。
　　“公子，你对奴家这么好，奴家会喜欢上你的。”
　　冷鸢说着说着有点想哭，他死了很久了，被道士追杀过、被男人追求过、被女人妒忌过，但还从没有人关心他。
　　他在其他人眼里只是工具，他也习惯当了工具，突然间有个人对他很好，别说那个人是他主人，就是路边的一个丑陋乞丐，估计冷鸢都会动情啊。
　　可是男人和男人在一起，注定是没有好结果的。
　　冷鸢只想好好地帮助高迪，这样他也算是帮助自己。
　　他轻轻地爬上了高迪的床，这次他没有进被窝，而是侧躺在被上，他看着高迪的脸越看越喜欢，越看越心动。
　　冷鸢爱过一个女人，只是那个女人和他无缘，所以冷鸢弯了；他又爱上了一个男人，但是那个男人负了他，冷鸢便谁也不爱。
　　他只想活着，遵循内心原始的欲望做一个恶鬼，该杀人杀人、该逃跑逃跑。
　　一开始冷鸢还是有点恨高迪的，因为他逼他签订契约，让他想起以前不堪回首的记忆，但是这两个星期他改变了想法。
　　高迪是个好人。
　　“公子...”
　　冷鸢刚把手放在了高迪脸上，想要抚摸一下他所爱的男人，高迪就冷声地说道：“从我床上下去。”
　　“不用奴家侍寝吗？公子。”
　　冷鸢故意调戏了一下高迪，毕竟这样的他才是本来的他。
　　“下去，以后没有我的允许，不许上我床，不许趴在我身上，更不许碰我！”
　　高迪说话很凶，但还是没用强制性命令，他很少会强制冷鸢的行动。
　　只是他现在脑子很乱，他需要冷静一下。
　　“我需要思考一番，在那之前保持主仆关系，明白吗？”
　　“是...”
　　冷鸢退着爬了下床，他手里握着那张日记纸回到了养魂囊，他要这东西保存起来，这样他的心就不会感觉到寒冷。
　　他最怕冷了。
第一百五十章：君子坦荡荡
　　高迪也怕冷啊。
　　一个男人醉酒后把另一个男人给上了，估计想死的心都会有了。
　　高迪也是，他是龙气上脑后把另一个男人给上了，他现在想死的心都有了。
　　第二天去上课的时候精神都有些恍惚，就连赵燕都能看得出来。
　　趁着张道陵还未到，赵燕连忙问道。
　　“哥，你怎么了？”
　　虽然赵燕和高迪是义结金兰，但赵燕还是很重情义的，她小声地继续问道：“你该不会昨晚赶巧在魔修出世的城区吧。”
　　“对...”
　　赵燕自然知道魔修出世的事情，全华夏都知道了！
　　现在随便用手机登陆一个新闻网站就是关于魔修的新闻报道，随便点进一个视频APP，里面全是魔修造成破坏的视频，都惊动天庭了。
　　天宫显现于帝都，玉帝亲自下旨，将蓬莱市死亡的数万民众剩余阳寿全部加在下一世，顿时拉拢了无数的信仰。
　　而刚好在蓬莱的佛教大师据说也要举办法事超度亡魂，要诵经三天三夜。
　　那魔修的第二元神也要被公开处刑，行刑台在南天门，要给死去市民家属一个交代。
　　哇，死的都倍有面子，毕竟是敢在半小时内杀死数万民众，总计杀死几百万人的大魔修，自然要慎重对待了。
　　数万不是小数字，古代一个城市也就数万人，害死这么多人足以惊动玉帝，更别说是在华夏排名前三的城市蓬莱市了。
　　赵燕继续问道：“你有朋友死了吗？”
　　“没有，但是因为我受伤了。”
　　“没死就好呀，你看教室另一边的空位置。”赵燕指了指符修教室的另一边，高迪看到了不少空位置。
　　“他们...”
　　“死了。”赵燕毫不遮掩地说道：“凡是今天没来上课的，要么是死了，要么就是家里有人死了，学堂里至少有一百五十人今天没来上课。”
　　“.......”
　　高迪低了下头，难怪今天他进学校的时候，看到不少人都低着头，心情失落。
　　原来，昨天的事情影响这么大吗？
　　想想也是，蓬莱市这种人口密集的地方，哪怕是煤气爆炸也会造成巨大的伤亡了，更别说是影响了十几条街区的一场大战。
　　自己还活着或许不仅仅是因为实力不错，也有运气好的成分吧。
　　“总之呢，哥，你不要再伤心了，人还活着就好。”
　　“说的简单...”
　　高迪摁了摁太阳穴，然后问了一个赵燕奇怪的问题。
　　“赵燕，你喜欢女人是什么感觉？”
　　“嗯...”赵燕想了想，然后道：“大概就是看到女性就会和你们男人一样怦然心动吧，我的事情你也知道，我讨厌男人，再加上母亲照顾我，我就喜欢上了女人。”
　　“那你有可能会喜欢男人吗？”
　　“你问这个问题做什么？哥，我们现在是兄妹啊。”赵燕连忙护着胸口道：“你该不会对我有非分之想吧？”
　　高迪看着赵燕这样，嘴角扬起一个讥讽的弧度，轻笑两声。
　　“呵呵...”
　　“喂，我作为女性的魅力也没那么差吧。”
　　这两声呵呵赵燕不满了，她轻踢了高迪一下道：“就算吸引不了女人也不会吸引不了男人吧，哥你是不是肾亏？”
　　“肾亏？呵呵呵。”
　　高迪要是肾亏就不会差点让傅月明下不了床，也不会让冷鸢躺在床上动弹不得，靠，怎么又想起这件事了。
　　“总之你先回答我的问题，你可能会重新喜欢男人吗？”
　　“嘛...那要看什么样的男人了。”
　　赵燕有些害羞地别过脸去道：“如果碰到了真的让我心动的那种，或许我会改变自己现在的性取向。”
　　高迪没想到赵燕会这么说，他不由地问道：“为什么？”
　　“因为有爱啊。”赵燕头头是道地解释着。“如果真的有男人愿意有大毅力把我从喜欢女人的性取向下掰回来，那我喜欢男人也不是什么问题，母亲说过，人都是会变的。”
　　“人都是会变的......”
　　高迪轻吟着这六个字，到了他这个境界，任何一句有哲理的话都会对他有所影响，他在心里小声地嘀咕道：“难道我也变了吗？”
　　‘不！’
　　高迪在心里大声地喊道：‘我是喜欢女人的！我才没有变！！！’
　　但是他又突然想起了兔思说过的一句话。
　　‘喜欢穿女装的男人，不就是代表着小迪你是钢铁直男嘛’
　　难道说...喜欢穿女装的男人和喜欢女人是一样的？
　　不！不对！不对不对不对不对不对！！！
　　绝对不对！
　　一时间，高迪的心性乱了，他开始犹豫、彷徨，昨天的事件让他的道心不稳了。
　　对于修士来说，道心不稳是最大的危险了，高迪随时都有修为退步或者走入歧途的可能性，甚至可能产生心魔。
　　他的脑海中开始回想起他和冷鸢相遇的事情，他坏笑着强迫冷鸢签下契约时对方脸上的不甘、被高迪抱在怀里时的娇羞、第一次帮高迪手冲时的妩媚、偷偷爬上高迪床上的坏笑、还有昨天躺在床上时满足的笑容。
　　他和冷鸢到底算是什么关系？主仆？朋友？恋人？还是基友？
　　那他和傅月明又是什么关系？自己难道是那种玩完就甩的贱男人？！
　　“哥，你怎么了？”
　　赵燕推了推高迪，可是高迪没有反应，她吓坏了，高迪的这个表情活像是魂魄丢了的行尸走肉。
　　赵燕完全不知道高迪为什么会变成这样，她刚想去找老师帮忙，高迪的手机却响了一声短信提示音。
　　高迪很是僵硬地看了眼手机上的内容，是一条短信。
　　傅月明发来的。
　　他点了一下，短信显示了出来。
　　【傅月明：你还好吗？昨晚你应该不在东城区吧，你没回我短信，如果安好请回我个短信好吗？我害怕上课的时候会看不到你。】
　　而在这条短信的上面还有一条短信。
　　【傅月明：小迪，千万别去东城区了！那里有魔修，如果你在那里，一定要跑，记得，一定要跑！】
　　又是一瞬，高迪的双眼恢复了清明。
　　他想起自己和某个女孩的约定，便又想到了自己的初衷，又想到了张道陵说的一番话。
　　‘无论发生什么，都要贯彻自己的道。’
　　那自己的道是什么呢？自然是‘问心无愧，敢作敢当’。
　　那么他接下来的路已经很明确了。
　　“我没事。”
　　高迪深深地呼吸几息后，他看到张道陵走上了讲台，然后道：“老师来了，上课吧。”
第一百五十一章：四位候补中的最后一位
　　“各位同学，今天我们不上课。”
　　张道陵走到讲台上，第一句话就让所有学生懵逼了。
　　今天不上课？那做什么？
　　“今天我带你们去一趟鬼门关。”
　　“！！！”
　　所有的学生都没有想到张道陵会说这句话，去鬼门关？鬼门关要是那么容易去的话，那还是鬼门关吗？这又不是郊游！
　　“我知道各位同学很惊讶，但是炎黄学堂刚刚遭受到自从创建以来最大的一次损失，总计206名学生，校长、校领导和各教务主任一致决定，带着炎黄学堂三千名师生去见他们最后一面，送他们一程。”
　　带着三千人去鬼门关送行遇难学生？
　　高迪懵逼了，这手笔太大了吧，鬼门关哎，这又不是什么小地方，带着三千人去那，真的不怕学生回不来吗？
　　等等，考虑到校长是广成子，那就是十殿阎罗和酆都大帝也要给几分面子吧，再加上众多老师护着，应该没多大问题。
　　“请各位学生在教室等待其他学生到来，中午12点我们在1号训练场上集合出发，期间可以在学堂内自由行动，我要说的就这些。”
　　说完后，张道陵就走了。
　　留下了学生们讨论着，高迪把书和笔记都收好，没想到昨天刚因为一些事没能去成鬼门关，然后第二天就能去了。
　　“果然，我就知道学校肯定会给外界一个回应的。”
　　赵燕倒是早就猜到了，只是她也没想到学校会带着全校师生去鬼门关。
　　“应该是和天宫说好了吧，炎黄学堂作为全华夏最好的修士学院，自然是不能在多名学生意外死亡后还不给外界一个解释，这样的话以后谁还来炎黄学堂。”
　　“你知道这么多？”高迪到现在都没回过神。“就算是炎黄学堂的学生出事，可是不在学校内，校长没必要管这么多吧。”
　　“蓬莱市的市长也是咱们校长啊，于情于理他都该给出解释的，只是我也没想到动静这么大！全校师生三千多人呢。”
　　赵燕知道老师们的实力是足以独自去鬼门关的，但是这么多的学生才是大问题，一个不讨好，再在鬼门前附近死几个学生，那炎黄学堂才是颜面尽失呢。
　　肯定已经和天宫和阴曹地府谈好了、甚至佛教也参与其中，不然绝对不会做出这样的决策。
　　要是没谈好，阴间的大佬给炎黄学堂稍微惹点麻烦，比如血海里的那位，那谁都没有办法善终。
　　“等吧！”
　　赵燕无聊地拿出手机开始玩了起来，高迪也无聊，也拿出手机给公寓里的人发了消息。
　　【高迪：红凌，今天中午我不回去公寓了，老师要带我们去一趟鬼门关。】
　　【红凌：你们去那干嘛？】
　　【高迪：说是要送别一下昨天出事的学生。】
　　【红凌：好吧，不过要小心，千万别碰忘川河的河水，倒是可以去望乡台上看看。】
　　【高迪：我们又不是去旅游。】
　　【红凌：只是提醒你，你不正好想去鬼门关嘛，这下满足你。】
　　【高迪：别忘了告诉百灵他们哦。】
　　【红凌：知道了，知道了，安心地下去吧，助你早日投胎哦~~】
　　红凌少有的开个玩笑，高迪都被逗笑了。
　　早日投胎？想的美呦！
　　高迪才不要这么早死呢，要是想死昨天他就已经死了。
　　收起手机，高迪起身对赵燕道：“我先去一号训练场上看看了。”
　　“行，我等会再去。”
　　高迪先去一号训练场了，一号训练场是学堂最大的训练场，足有两个操场的大小，是一片大草原。
　　高迪刚到就看见不少人形的木质傀儡正在地上画着什么，好像是阵法，只是高迪看不懂。
　　他只看到阵法内的其中一些区域标着金丹期、筑基期、炼气期，还有写着数字1、2、3...等等的位置。
　　而一号训练场中已经有不少学生，其他的学生学校也应该通知了，高迪在训练场上慢步走着，他看了看那些学生，人数不多，但都是金丹期的学生。
　　这些学生正在用飞剑互斗着，看武器应该是剑修，他们应该刚好在1号训练场上上课。
　　柳秦雪也在。
　　高迪站在十几米处远远观望着，说来也巧，他看到一组对手他都认识。
　　一个是李文洪，就是男版秦小雨，而另一个是吕莉，那个赵燕打算介绍给高迪的最后一个女孩。
　　留着爽朗的马尾辫，脸蛋白暂带有红晕，身材也很好，除了胸平了点其他都挺好，不过高迪没心情欣赏对方的身材，而是在看双方的剑技。
　　剑修之间的战斗往往都是最直来直往的，两人一边以剑技进行兵器上的碰撞，同时身边周围还各飞着两把真气化成的剑，飞剑为了能够伤到对方而不断和对方的飞剑发生碰撞，在飞剑的包围网内，两人手上的剑也不断地碰撞在一起。
　　高迪这个剑术外行看的很懵，因为他剑术太烂了。
　　反而是李文洪和吕莉，两人剑法就和电视剧里武侠高手一样，时不时从剑中飞出的剑气更是频繁擦着两人的脸和衣服飞过，只是短短的一会功夫，周围的草地就被两人的剑气余波破坏了一大片。
　　最后，吕莉趁着和李文洪的一次交手后的短暂时间，再次分化出两把剑，四剑齐上，李文洪也分出四剑，八把剑从不同的方向碰在一起，李文洪似乎余力不足，有一把剑被击飞了。
　　李文洪已经败了。
　　而那把突破防御飞剑停在了李文洪的眼前，柳秦雪也立刻说道：“停！比试结束，吕莉胜。”
　　吕莉一反手，收剑入鞘，其他四把剑也一同入鞘回归本体，他笑着拱手道：“李同学，承让了。”
　　“技不如人啊。”
　　李文洪叹了口气，也收剑入鞘，然后道：“吕同学的实力越来越强了，下次学院大比你必然会有一席之地。”
　　“李同学谬赞了，我和其他的金丹期同学比起来还是差点不少。”
　　说完，吕莉的视线余角看到了在旁边观看的高迪，他眼前一亮，他认识高迪，那天下课的时候她是和李文洪一起的，他可是看到李文洪被高迪一招打败的。
　　本来他也是被介绍给高迪的女孩之一，但是他知道高迪和傅月明好上后，就稍微有些失落，他对高迪也是有好感的。
　　但是他还没来得及开口搭讪，柳秦雪先开口了。
　　“高迪！”
第一百五十二章：切磋（五更）
　　【金灵大姐：哎呦嘞，我找的那个终于上场了，我还以为要等到明年呢，妙！太妙了！！！】
　　【骊山老母：我算了一下，这小子和那小子无缘吧。】
　　【武财神：我也算了一下，真的好像是无缘。】
　　【通天：为师也算了一下，三千年内他们两个是第一次见。】
　　【金灵大姐：哎呀，管他呢，凑数呗，长得漂亮就行了！我这就去找月老要条红线去，给他俩牵上线。】
　　【三仙岛老二：听见没，师姐都这么说了！我家那条小鱼鱼也是有机会的！师姐帮我多拿一根红线！！！】
　　【三仙岛大姐：琼霄，我听说三妹说，你被那鲤鱼用尾巴打脸了？真的假的？！】
　　【三仙岛老二：没有！他要是敢用尾巴打我脸，我早把他炖了好吧。】
　　【金灵大姐：小子加油，我全压你身上了，别输给其他人啊！】
　　【武财神：不过真没想到，那一个魔修出世竟然能引起这么大的变动，我家小兔兔啊，要再等几天了。】
　　————————————
　　“高迪！”
　　柳秦雪双手抱胸，轻笑着说道：“你看戏看的很高兴吗？”
　　“没有，没有。”
　　高迪还是很怕柳秦雪的，连忙赔笑道：“张老师说今天中午要去鬼门关，然后没上课让我们自由活动，我就来这里看看了，柳姐，打扰了啊。”
　　“打扰算不上。”
　　柳秦雪见高迪一直在看吕莉，嘴角轻扬再次笑道：“高迪，你一直看着吕莉，是对他有意思喽？”
　　“没有，没有，我有对象的，我刚才只是在看她的剑术。”
　　“切。”
　　柳秦雪倒是想听高迪说‘感兴趣’的，那样就好玩了。“吕莉的剑法只是最普通的基础剑法，只是练习的次数多了，再加上他金丹期的修为才会显得很有气势，你多多练习也可以做到这种程度的。”
　　“哦。”
　　高迪点了点头，这时，柳秦雪突然发现了什么，对着高迪喊道：“你站那别动！”
　　柳秦雪缩地成寸两步走到了高迪身旁，手指顶在高迪额头，然后她无比惊讶地说道：“你丫修炼是怎么修的？！金丹七层，我从炼气期爬到金丹七层可是用了四年的时间啊！”
　　柳秦雪身后的那些金丹期学生都楞了，高迪他们也认识，毕竟是把他们金丹期剑修给揍了的新生，但是他金丹七层了？
　　太快了！这小子该不会是扮猪吃老虎，从小就开始修炼了吧。
　　“就那么修的呗。”高迪用非常欠揍的语气说道：“一个人修，两个人修，日日夜夜的修，就这样了。”
　　“我想揍你。”
　　柳秦雪毫不客气地说道：“我得赶紧趁着我还能揍你，把你揍一顿！”
　　“柳姐，柳姐，手下留情！”
　　高迪知道柳秦雪是在开玩笑，分神期打金丹期，就算高迪有青龙簪也不可能会赢，他连忙找个话题转移方向。
　　“训练场上画的是什么？”
　　“哦。”
　　柳秦雪果然被转移了注意力，她看着那些人形傀儡解释道：“这是一个大型的传送阵法，一会去鬼门关就用这个去，学生站在分好的区域，老师们作为阵眼。”
　　“去鬼门关有没有危险？”
　　“有啊。”柳秦雪也不吓唬高迪，直言道：“毕竟是阴间不是人间，不过校长昨夜已经和上面还有下面都谈好了，佛教也被说动了，这件事可是一百年内最恶劣的一次事件必须慎重处理，谁要是敢在这种关头惹事，等着校长把他摁死吧。”
　　“那阴间的大能呢？”
　　“能打过校长、不是天宫地府佛教、而且还在阴间的大能有多少？”
　　柳秦雪看着高迪天真的面容，竖起两根手指道：“也就冥河老祖、蚊道人这两个吧。”
　　“也是哦。”
　　高迪想透了，特么的上头有人就是好，比如广成子，西方佛教三位菩萨都是他同门，天宫上也有他师兄弟的徒弟。
　　自己什么时候能上头有人啊！好憋屈！！！
　　“继续之前我们的话题，金丹七层啊，不错，来！”
　　柳秦雪突然抓着高迪的手，把他拉到了学生面前道：“各位同学，我们来介绍一下，这位是‘炼气期’符修的学生，叫高迪，现在‘金丹七层’，有谁想要和他比试一下的吗？”
　　柳秦雪在说等级时咬的很重，看的出来她很生气。
　　“柳姐别开玩笑了，我等级虽然是金丹七层，但是我实战勉强算是金丹一层。”
　　“别谦虚了，你看李文洪脸都黑了。”
　　柳秦雪是完全不给高迪面子，笑眯眯地说道：“今天你必须打，点到即止。”
　　“那...好吧。”
　　“老师！”吕莉举手，激动地说道：“我能和高同学比试一番吗？”
　　柳秦雪点头道：“可以。”
　　“谢老师！”
　　吕莉走了出来，高迪没办法，此时只能硬着头皮上了。“那个，我先声明一下，我还是个符修和鬼修，所以我可能不会用剑修的方式进行比试。”
　　“无碍。”吕莉微笑着说道：“高同学尽管使出自己的手段就是。”
　　“那好。”
　　高迪往后退了几步和吕莉保持一定距离，然后先拿出判官笔，这东西的硬度可以作为短距离武器来挡住剑的攻击，只是太短了，不足以和剑交锋。
　　“我说开始就开始。”
　　柳秦雪站在两人中间，然后退了几步，举起右手。
　　吕莉也拔剑出鞘，高迪也把手放在口袋里准备抽出黄纸，一对一的金丹期战斗这还是第一次呢，高迪也不知道能不能赢。
　　柳秦雪挥下了右手。
　　“开始！”
　　吕莉手腕往前一推，手中长剑就脱手直飞直刺高迪面门，速度极快，高迪连忙松开判官笔和黄纸，全身龙气一震显现龙铠。
　　啪！
　　高迪就像拍蚊子一样用双手夹住了吕莉的长剑，而剑尖只离他的鼻子差两厘米，危急的高迪额头流下了冷汗。
　　这飞剑太快了，差点没抓住。
　　吕莉早就猜到高迪能拦住剑了，他快步上前的同时手指一转，高迪夹住的剑就好像鳄鱼撕肉一样翻转起来，高迪抓不住剑只好把剑扔回，同时使劲一蹬往后退。
　　吕莉接过剑使出分剑诀，一次分出五把剑，一把手持，四把飞剑。
　　高迪看着都骂人了。
　　“我去，过分了啊！”
第一百五十三章：一身都是旗帜
　　“咦？”
　　柳秦雪看着高迪身上的青色盔甲不由得疑惑道：“真气化铠，师皇经不是战斗类型的功法，这小子怎么会这个？”
　　不过战斗还在继续，她不想打扰高迪。
　　其实高迪一开始就处于劣势，主攻权被吕莉抓住了，剑修本就是主攻伐的专业，最好的防守就是进攻！
　　“分剑，出！”
　　吕莉心念一动，四把剑齐飞出去，从四个方向全方面地包围住了高迪，最前方还有吕莉，高迪最担心的情况还是出现了，双拳难敌四手啊。
　　不过他也不是省油的灯。
　　“吕莉你小心啊！”
　　高迪双臂一震，藏在袖里的符箓瞬间被激发，虽然他穿的一直都是现代衣服，但是和众多符修一样都有藏符的习惯。
　　这是两张能够增加力量的神力符，虽然是筑基期的符，可是很配高迪的招式。
　　高迪止住了后退猛地上前，这一幕让吕莉很是诧异，前面可是有三把剑啊！
　　不过再怎么吕莉也不可能被高迪吓到，他继续上前。
　　此时两人针锋相对，必有一伤，柳秦雪已经准备好叫学院医疗部来救人，可是接下来的一幕让她愣住了。
　　高迪和吕莉一眨眼的功夫就只隔着半米的距离了，如果高迪再不躲开就被剑刺穿，五把剑却同时封住了高迪前方所有的躲藏路线。
　　可是高迪他...蹲下了？
　　吕莉本来要刺中高迪龙铠的剑刺了个空，而且是五个全空，然后一双手从下面抓住了他握剑的右手。
　　柳秦雪就看着高迪瞬间矮了半米左右，然后双手抓住吕莉的右手，顺势一个过肩摔，吕莉被摔了四脚朝天，然后他还没来得及回神，就看到一个绿色的拳头停在了他面前。
　　“你输了。”
　　高迪一手扶地，一拳停在吕莉面前，因为一些原因，他弯腰的时候几乎是和吕莉脸贴着脸。
　　吕莉看着离自己很近的高迪，脸暇一红。
　　好帅。
　　不过他还是勉强说道：“嗯，我输了。”
　　“我去！”
　　柳秦雪捂着脸，不忍直视现场的一幕。
　　吕莉躺在地上，而高迪的身体硬生生地陷进去地面一面，活像一个矮人，他愣是借助遁地潜入地下躲过了攻击，同时反击。
　　谁特么都没想到高迪会用这个方法！
　　这就算赢了也很丢人！太丢人了，一米七的汉子顿时变成了一米多的矮子，擦，好尴尬。
　　“高迪，你知道吗？”柳秦雪无语地吐槽道：“你现在特别像土行孙，真的，我不行了，我要笑。”
　　柳秦雪没心没肺地笑出了声，而高迪连忙施展五行遁术回到地面上，刚才他是故意只潜一半躲开攻击，现在自然要爬上来。
　　“我拉你起来，没摔疼你吧。”
　　“没有。”吕莉借助高迪的手站了起来，拍了拍屁股上的草渣和泥土道：“你学五行遁术了？”
　　吕莉也学了五行遁术，只是这招式战斗的实用性不强。
　　“是啊，前几天刚学。”
　　“可是我没见你捏诀啊。”吕莉疑惑地问道：“没有捏诀你是怎么施咒的？”
　　“我要的就是潜不到地底，只潜行一半，所以只在心里默念了口诀，想不到吧。”
　　高迪想赢吕莉，主要还是得出其不意，利用吕莉攻击打空的空档利用巨力反击，刚才只要一拳，他就能打爆吕莉的脑袋。
　　吕莉微笑着看着高迪，为他鼓掌道：“想不到，这是真的想不到，高同学，你比我想的还要厉害。”
　　他也非常佩服高迪，战斗之中一点意外就有可能影响胜负，可是高迪偏偏就利用了这点意外，不过双方其实都有杀招没出，谁让这是学生之间的切磋呢。
　　“高同学，你还记得前段时间赵燕有把我的微缘号发给你吗？”
　　“记得，怎么了？”
　　“我决定了！”吕莉一脸坚定地说道：“我要追你！”
　　“.......”
　　此话一出，高迪愣了，柳秦雪也愣了，其他的学生也愣了。
　　高迪不敢置信地再问了一句。“你刚才说什么？”
　　“我说我要追你。”
　　吕莉再次大声地说道，他猛地点头，脑后黑色马尾辫一甩一甩的。
　　“请你答应和我交往！！！”
　　柳秦雪嘴巴张的老大，作为唯一一个知道吕莉真实性别的人，她无比惊讶。
　　因为吕莉是男的，和她公寓里的四个人一样，也是个女装变态，为什么不是女装大佬？
　　因为他是同性恋，没错，他喜欢男人！！！
　　也是因为这个原因，柳秦雪才没有把吕莉介绍到自己公寓，她怕吕莉在公寓开后宫，这尼玛怎么还是有公寓的人被看上了啊。
　　“那个...”高迪很是为难地说道：“我有女友的。”
　　“没事，我可以当小三！”在高迪看来，吕莉有些不知廉耻地说出了这句话，而且他的下一局话让高迪很是生气。
　　“而且我有信心超过那个女人！”
　　这一句话，就让高迪对吕莉的好感度大减，他给她一巴掌。
　　啪！
　　清脆的巴掌声，金丹期剑修的学生都听得见，柳秦雪也听得见。
　　那个被金丹期男性剑修表白无数次又拒绝无数次的吕莉，竟然因为表白一个男人而被打了。
　　我的天，这什么世道？！
　　就连吕莉也捂着脸上的红印发愣，只见高迪严肃地说道：“吕莉，我这一巴掌是让你明白身为一个女生什么话该说，什么话不该说，你自己想想你说了什么吧，小三？我这辈子最恨的就是小三和碧池！哼！”
　　高迪甩下一个脸色就转身走了，他对吕莉的好感度已经变成了厌恶，吕莉在他眼里也就比秦小雨高那么一级，这还是因为吕莉是当众表白不像是开玩笑的原因。
　　但是他不知道吕莉对他的好感却从友好变成了爱慕。
　　吕莉揉着脸暇，看着高迪的眼神充满了爱意，就差在眼里写上‘zuo ai’两字了。
　　“这个男人好棒，是我的菜，我追定他了！”
　　【骊山老母：师姐，你这从哪找来的极品啊？】
　　【金灵大姐：哼哼哼，你师姐我的眼光会差吗？同性恋、女装癖、外加抖M体质，这小子已经被那小子攻略了。】
　　【小吕吕：这个太可怕了，比我家灵芝还厉害，甘拜下风。】
　　【武财神：别高兴的太早，别忘了那小子讨厌这小子，这次胜负谁输谁赢还不一定呢，我家兔子肯定会被先攻略的。】
　　【金灵大姐：师兄，你简直就是戏台上的老将军啊。】
　　【武财神：........】
　　【通天：这句话是什么意思？又是流行语？】
　　【骊山老母：师尊，这句话的意思就是说师兄说的话就像插在身上的旗帜，旗帜又叫做FLAG啊，就是说完一句振奋的话结果与期望相反的话，大概就相当于有人说了句‘我已经天下无敌了’后就被人一招打死了。】
　　【武财神：换个说法，大概就是我拿着定海珠说我已经天下无敌了，然后定海珠就被收走了一样。】
　　【通天：哦......】
　　【通天：这么说......为师在封神之战时立的FLAG还挺多的。】
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190321/1553101780-100095711-102995193.jpg" alt='zuo ai的表情'>
第一百五十四章：主动帮男友找女友的女友
　　高迪没想到吕莉竟然是这样的女人！
　　当小三这种事情也能随便说？就算他和傅月明现在只是‘普通’朋友关系，但是他也不能随便接受吕莉这样的人。
　　对，没错，现代社会里女孩无论何时都该追求自己的幸福，可是这不代表可以去拆散别人！
　　他很庆幸当初他没和吕莉谈，不然的话这个女人还指不定会做出什么事呢。
　　如果是其他时候他或许不会太生气，可是他刚刚稳住道心决定了自己前进的道路，一个女人就来说要踢掉他女朋友要和他交往，他如何不气。
　　他高迪一开始只有一个人的时候这些人哪去了？他想抓鬼当女友的时候这些人哪去了？
　　不能共患难还想同享福？
　　呸！
　　高迪觉得冷鸢都比吕莉强，至少还能共患难！如果不是因为冷鸢是男的，再加上现代社会不允许纳妾，冷鸢现在已经是高迪二房了。
　　他就这么坐在1号训练场外的小路长椅生着闷气，时间一点点的过去了，其他专业的学生也接到了学堂发来的短信，一个个来到了学堂。
　　傅月明也是。
　　她第一时间就去找了高迪，在课堂上听赵燕说他来到训练场了，也赶紧过来找他了。
　　结果刚到她就看到高迪坐在长椅上，靠着椅背仰天长望，虽然她和高迪交往时间不长，但是她知道高迪经常会这样发呆。
　　傅月明双手放在膝盖上，端庄地坐在了高迪旁边，然后也不看他，就好像两人不是男女朋友，而是碰巧坐在一起的两人一样。
　　“你又遇到烦心事了？怎么在这发呆。”
　　高迪眼睛左斜，看了眼身旁的傅月明，然后继续望天道：“有个女人要当小三，你说我烦不烦？”
　　“哦，哪个女孩眼神这么好，一下子就看上了我男友？”傅月明没生气，反而笑着看向高迪问道：“说出来让我认识一下吧。”
　　“金丹期剑修的吕莉。”
　　“是她啊。”
　　傅月明知道她，她们两人本来是一届的学生，但是吕莉的学习速度很快，第一年下半学期刚开始，吕莉就升到筑基期了。
　　第二年傅月明到了筑基期，而吕莉已经是筑基六层了，再次等到下半学期，吕莉又升到了金丹期。
　　而傅月明第三年还在筑基期混呢。
　　“她可是我们那一届的小才女呢，怎么样？挺漂亮吧，合不合你的胃口。”
　　“漂亮是漂亮，可是我不喜欢她的性格，而且她的身材和你没法比。”
　　傅月明有些高兴地捂着胸口，她一边欣喜一边说道：“那就是说你不嫌弃她喽。”
　　这时，高迪也不靠在椅背上，他挺直腰坐好，扭头和傅月明四目相对，他问道：“你该不会想要我和她交往吗？”
　　“你也知道你我不能太那个，要不...”
　　“不行。”
　　对于这件事高迪觉得没商量，他坚定地说道：“就算是按照先来后到的道理，也轮不到她，而且我现在也不需要泄龙气了。”
　　“哎？你不需要...”
　　傅月明正疑惑呢，突然间，她想到一个可怕的猜测。“你难道突破到元婴了？”
　　“没有，但是我有其他的方法。”
　　“吓死我了。”傅月明拍了拍小心肝道：“我们才一天没见，你要是突破到元婴，我胆子都要被吓出来的。”
　　入学不到两个月元婴期？这怕是要有仙人亲自下凡收徒啊。
　　“总之我现在没有那个必要泄龙气了，所以我只要有一个女友就行了。”
　　“是吗？”
　　傅月明往高迪旁边挪了挪，两人的距离已经不是普通路人关系了，而是男女朋友之间的关系，她轻轻靠在高迪胳膊上，然后问道：
　　“你不需要泄龙气，可是你忍得住寂寞吗？”
　　“......”
　　高迪的身体还是太敏感了，傅月明只是靠在自己身上他就起反应了，他无奈地叹了一口气。
　　“忍不住。”
　　傅月明微微一笑，她就知道。
　　高迪的忍耐力很差的，但是耐力很强，强的她都有点扛不住。
　　“那我帮你主动帮你撮合一下吕莉吧，这样你寂寞的时候也可以去找她，免得你忍不住。”
　　“不要。”
　　虽然是傅月明在介绍，但是高迪还是不同意。
　　不过傅月明还是没有放弃，她提醒道：“小迪，你真的不同意吗？别忘了我们只能四天一次。”
　　高迪点了点头。“我知道，我忍着。”
　　话是这么说，可是他一直在纠结这个时候到底要不要搂着傅月明的腰或者肩膀了，他算是明白什么叫做‘距离产生美了’，他看傅月明比看学堂里的任何女性都要美。
　　“我相信你能忍住，可是我只是轻微刺激你一下你就忍不住了，与其我看着你独自忍耐，不如我帮你撮合一下吕莉吧。”
　　“......”
　　闻着傅月明发梢上的花香味道，高迪轻轻点了点头。
　　“行吧，找个时间约她出来聊聊。”
　　“好，你这么说我就放心了。”
　　傅月明是真心喜欢高迪才会推荐他再找一个的，反而高迪找的不是没有黑历史的吕莉而是其他有黑历史的女人，她绝对不会同意的。
　　吕莉确实是没有丝毫的黑历史。
　　“加油，争取像第一次约我那样把吕莉约上床。”
　　“那是不可能的。”
　　高迪忍不住了，他搂着傅月明，就好像在说‘她是他的人’一样，搂一会应该没事，反正路上也没多少人。
　　“哪有这么玄乎的事情，有些偶然这辈子都不会发生第二次的，你我天生有缘才能做到那个地步，我觉得我和吕莉挺多聊两次就要分。”
　　“别这么说嘛，万一就成了呢？”
　　明明是在把自己男友往别的女人怀里送，高迪怎么觉得傅月明这么积极啊。
　　第一次约会的时候也是。
　　“到时候再说吧。”
　　和傅月明不同，高迪和傅月明生米都成熟饭了，他和吕莉八字还没一撇呢，说这么多干嘛？
　　万一是个和白心若一样的势利眼怎么办？
　　高迪可不想自己哪天落难后没有找到能够共患难的女友，而是找了个在背后捅刀子的女人。
　　他倒是怕是要死不瞑目啊。
第一百五十五章：鬼门关之行
　　嘛，不管高迪怎么纳闷傅月明为什么一直想要让自己帮她戴绿帽子，也不管他以后和吕莉会如何。
　　至少在傅月明的劝说下，他对吕莉的好感度从厌恶变成了中立。
　　没有她，其实高迪和吕莉是很难见面的，如果是胡莎莎或者白心若两个人先和高迪聊天，那高迪恐怕很难相信任何女人了。
　　因为这两个人就是高迪最讨厌的势利眼，还是典型的嘴尖牙利的类型，她们估计会一上来就宣示和高迪交往过程中的主权，就好像白心若想要让高迪入赘白家一样。
　　没有傅月明，高迪或许真的可能会考虑放下尊严入赘白家。
　　有一个资产过几十亿的大家族突然说要你入赘，你入赘吗？
　　作者表示要是有这么漂亮有钱的富婆包养还穿什么女装，入赘了入赘了，脸值几个钱！
　　但是高迪不行，没有对比就没有伤害，他当时就觉得白心若什么玩意敢让他入赘？和傅月明一比，差距立刻就出来了。
　　这也算是冥冥之中的一种巧合吧。
　　————————————————
　　高迪和傅月明聊着聊着，很快就到了中午。
　　1号训练场上已经占满了学生，他们根据老师的指引，按照各自的等级站在阵法的位置，高迪站在金丹期的位置。
　　从天上俯瞰，能够发现阵法是按照‘实力强的在外，实力弱的在内’的规律布置的，中心是炼气期的学生、之后往外扩散是筑基期、金丹期的学生，再外是就是老师。
　　除了最中心的阵眼，那是广成子的位置。
　　不过让高迪意外的是，这次有电视台的记者随同。
　　但是仔细想想，这种事情如果不记录下来，如何彰显出炎黄学堂的威名和声誉，那以后谁敢来炎黄学堂上学？
　　“各位同学。”
　　时辰快到之时，广成子出现在1号训练场的空中，他身穿扫霞衣、脚踏祥云，身上还散发着金光，显然已经回到了大罗金仙之境。
　　不容易啊，三千年的修为，他广积人脉、集风水气运、传道授课，最终还是还是接着功德之力回到了大罗金仙，虽然比起西方那几位师兄弟差了些，但也不慢。
　　实在是那九曲黄河阵还是太特么厉害了。
　　“昨日在蓬莱市发生了一场灾难，想必各位同学也有所耳闻......”
　　广成子在出发前还是要说一些话的，高迪虽然也在听，可是他的心思却全部放在了鬼门关上。
　　他很想知道，他梦里的鬼门关和真实的鬼门关是不是一样的。
　　忘川河畔是不是真的有长度惊人的彼岸花田、望乡台是不是真的能够看到家乡等等，这些疑惑其他的学生也有，不过高迪想要知道的更多。
　　比如说死在彼岸花田内的那个女人尸骨是否还在。
　　“人已死，希望同学们也可以放下成见，他们是同学，而不是仇人，所以今日，我就要带各位同学去鬼门关一趟，送他们最后一程。”
　　大概说了十分钟，广成子说完了，他落入阵法的阵眼处。
　　要送几千人去阴间就是他也得用上阵法才行。
　　“做好准备，我们即刻启程。”
　　广成子和其他早就做好准备的老师们一起运转法力，白光一闪，三千人都消失在了1号训练场的草地上，只剩下阵法还在。
　　而高迪在眨眼间就感受到了森森的阴气，那股阴气浓郁到让他的金丹不由自主地运转起来，撑起法力将阴气隔离在外。
　　“去！”
　　广成子将手中一旗抛上天空，旗子展开，一层淡淡的屏障挡在了学生外面，将周围大片区域的阴气都逼退了。
　　屏障外金莲朵朵，万邪不侵，阴气虽然伤不到筑基期以上的学生，但是炎黄学堂的炼气期学生还是多的，而且还有凡人需要照顾一下。
　　“中央戊己杏黄旗。”
　　高迪看着那法宝，才都不用猜都知道那是什么法宝，法宝先天五方旗可是小学内容。“校长连这等法宝都借来了吗？”
　　学生们出现的地方刚好在黄泉路边不远处，高迪也算是第一次见到了阴间的样子。
　　和人间的最大区别大概就是天上一直乌云密布，而且杏黄旗外是朦胧地雾气，那都是人间浊气下降的结果，常人待上一时片刻，想必都会生一场大病。
　　“各位金丹期以下的同学尽量不要走出杏黄旗的范围，走吧。”
　　其实广成子的提醒是多余的，杏黄旗的笼罩范围很大，半个鬼门关都笼罩进去了，就算想要走出去都难。
　　其他的学生都开始随着老师走的时候，高迪也在走，他望着黄泉路另一端的那块顶天立地的巨石，陷入了沉思。
　　“这就是三生石啊。”
　　和梦里的一样，不过好大，太大了，蓬莱市最高的建筑好像都没有这么高。
　　高迪很想立刻就去摸一下三生石，测一下姻缘，不过三生石又突然地开始缩小，变成了一块只有十几米高的青石。
　　“咦？这三生石能变大变小啊。”
　　高迪倒是没想到三生石还能变小，虽然十几米也很大了，但和之前的壮景不一样。
　　他走着走着，就走上了黄泉路，走在那些低着头在黄泉路上走着的鬼魂身旁，他们都是华夏每时每刻死去的人，他们需要去投胎转世。
　　高迪旁边的一名学生伸出了手，那些鬼魂却从他的手里直接穿了过去，完全没有受到阻碍。
　　“别抓了。”
　　旁边的一名老师说道：“这些鬼魂没有实体，阴间之人看不到人间的人，不用法力是抓不住的。”
　　这名老师的回答其实书上有写，只是学生太好奇了，才会用手去尝试的。
　　想要碰到鬼魂也简单，微微用法力就行，但是老师就在旁边，还是没有学生敢随便破坏他人轮回的机会的。
　　高迪边走边朝着黄泉路的另一边望了过去，不远处就是红灿灿的彼岸花海，在这片了无颜色的阴间里算是唯一的点缀了，三生石则站在彼岸花海中。
　　高迪回想了一下梦境中自己站的位置，确实很符合现在看到的场景。
　　不过......
　　好像少了些东西。
　　那具尸体呢？
第一百五十六章：早入轮回（四更）
　　明明有其他人都在走程序，却有两个人显的脱凡出俗。
　　一个是高迪，一个就是八稚女。
　　他早于高迪来到了三生石前，这是他不知道第多少次来到这个地方了，他轻落在花田中，站在巨石前，慢慢地伸出手放在上面。
　　其实三生石有个规定，如果是单方面的续缘，那么只会给出一句诗的提示，三生石也不会回答提问者的问题。
　　八稚女就是这样，他和她只有一世的缘分，就连三生石也无法给出具体的姓名，提示只有一句话。
　　“愕然回首，那人却在，灯火阑珊处。”
　　三生石上浮现的红字让八稚女嘴角一抽，还是这句提示，他的眼泪又下来了。
　　三生石是神石，是有自己的灵智的，它本可以直接告诉自己那个人是谁，但是还是只给出这句话。
　　愕然回首......
　　回首！回首！他都回首多少次了也没见到她啊！
　　八稚女再次回头，看到是身上撑着真气壁慢慢走过彼岸花田的高迪，高迪有点懵逼，然后和八稚女打了声招呼。
　　“老师好。”
　　八稚女没给高迪好脸色看，他还记得昨天高迪打断他发泄感情的事。
　　“你来这做什么？”
　　“我想测一下姻缘。”
　　高迪不敢大声说话，毕竟他现在脱离队列独自一人走出法宝的保护范围，随时都有可能有危险。
　　“过来测吧。”
　　八稚女早就知道肯定会有人来三生石这里测试姻缘的，只要来的人不多就没事，所以他也没有阻挠高迪。
　　高迪踱步走过彼岸花田，来到了三生石前，并把手放在上面。
　　“你可以问它你的有缘人是谁，看三生石愿不愿意回答你。”
　　“哦。”
　　不过高迪还没问，三生石上就出现了半句诗，只有半句。
　　【万绿丛中一点红】
　　“没了？”
　　这时，高迪听到脑海里有个声音说道：“没了。”
　　那声音非男非女，非阴非阳，高迪又愣了，八稚女也愣了。
　　这位怎么比自己的提示还少？就半句。
　　万绿从中一点红？只看这一句怎么应该是有不少的缘分，但是真爱只有一位的意思。
　　八稚女感慨地摇了摇头，小声地喃喃道：“真可怜...”
　　不过让他诧异的是高迪好像在对三生石说话一样说道：“不是，多给点提示呗。”
　　“不行。”
　　“真不行？”
　　“真的不行。”
　　“你这太弱了吧，给个名字也行啊。”
　　“不能给就是不能给，无须多言！”
　　“那这句和之前的一句有关系吗？”
　　“有关系。”
　　“具体是什么关系？”
　　“你猜。”
　　三生石也想给点提示，问题是它上司不让给啊，它上司是谁？当然是人母女娲娘娘！
　　上司说不能给那它就不能给，就这么简单，没得反驳。
　　八稚女站在高迪身后，见他一直在说话，他知道这个孩子比他好，至少三生石愿意回答他的问题。
　　“哎，我再寻去她吧，此生若是寻不到，我就回西湖潜心修炼吧。”
　　八稚女走了，他逆天续缘，如果不能在此生找到她，自然是永无缘分，三生石不给他具体名字也是气他当年强续缘分啊。
　　不过三生石其实不气八稚女，只是看高迪就很难受了。
　　尼玛这小子前世不就是那个龙女吗？怎么女娲娘娘、通天教主、坎宫斗姆、骊山老母等等大能都在一个小时前陆续找它谈话啊。
　　虽然说的都是‘勿要多言’‘点到即止’‘千万不要乱说’‘多说会出事哦’等等之类比较客气的话，可是翻译过来就是‘你特么的要是敢乱说，你这块石头就死定了！’
　　它只是块石头，它好害怕，为什么作为石头都会被两位圣人威胁啊？石头就没人权了吗？！
　　不说就不说呗。
　　贼委屈.JPG。
　　高迪还是没有得到答案，他问，三生石不答。
　　只有那半句诗。
　　“万绿丛中一点红。”
　　这半句诗和“春色满园关不住，一枝红杏出墙来”有关系，那么仔细说来，自己还真的命犯桃花？
　　仔细想想，最近两个月高迪就一直和女人扯上关系，换女友速度快的一批，傅月明难道是那点红，而其他女人是绿。
　　等等，如果傅月明是红的话，那她难道要红杏出墙？
　　不对，师兄说杏花只是用花瓣代表一个数字，5-6个甚至10个。
　　这意思...自己还要大概五、六个女的发生关系。
　　所以说人就是一种会瞎想的生物，因为高迪的手还没拿走，三生石能够清楚的看到他的内心想法。
　　它作为掌管人间姻缘的神石，也见过不少痴男怨女了。
　　只是高迪这样的它还是第一次见，情感线有些复杂，有几个人和他是真的有缘，有几个人却和他无缘硬凑缘。
　　三生石虽然知道六百年前在鬼门关前发生的事情，也知道五百年前那强续姻缘的人，但是姻缘这事，它也只能作为一个引子。
　　就比如我告诉你，你和同桌的丑男人或者丑女人有三世情缘，那结果是开开心心地生活在一起还是你跳崖自尽，那都是你自己的选择。
　　三生石在感情这方面看的很透彻，再好的缘分终究还是要看脸的。
　　至于高迪...
　　三生石知晓高迪这件事的内幕，但是它不想说了，少说少错，它还想继续修行呢。
　　高迪回到了鬼门关，不少同学都在送行他们的朋友，高迪本来不少很在意这件事，他以为没有认识的人，可是他还真的在那些死去看到了一个熟人。
　　“徐鑫？”
　　徐鑫，那个在高迪刚刚入学时卖符给他的人，他们同在一个教室，只是高迪和他不熟，没想到他竟然也死了。
　　徐鑫回头，看到高迪后微微一笑道：“是高同学啊。”
　　“你也死了？”
　　“是啊，真不巧，那天我在商场里购物。”
　　徐鑫苦笑着说道：“没想到就死了，可能这就是命吧，注定我不适合修仙这条路。”
　　“你不想当个鬼修吗？把灵魂保存下来继续修炼。”
　　“这事老师一早就说了，但还是算了吧。”徐鑫摇头拒绝道：“我从小是个孤儿，资质也差，一年都没筑基，就算我成了鬼修恐怕也没有学生愿意要，而且上头说了，下一世我可以投身到富人家，还能长命百岁，我还是早过奈何桥投胎吧。”
　　“嗯...”
　　高迪沉默了。
　　徐鑫说的也是，既然他已经了无牵挂，自然还是早入轮回的好。
　　他退后两步，恭恭敬敬地拱手向徐鑫行了一礼。
　　“那我就在此送别徐同学了，希望下世能够好好生活。”
　　徐鑫也回了一礼。
　　“一定。”
第一百五十七章：高迪的身体很‘脏’（五更）
　　既然是和人鬼魂有关的事情，那自然不可能没有阴曹地府的协助。
　　十殿阎罗、六案功曹、四大判官、十大阴帅、七十五司、无数鬼卒都是十分愿意协助的，不就是两百号人晚点投胎嘛，又不是大事。
　　华夏这么多人都信阴曹地府，伤亡如此大的事情天宫都出面，如果阴曹地府不给句话，难免会失去信仰。
　　再加上广成子这么大的面子，阴曹地府还是愿意协助的。
　　不过十大阴帅看到八稚女后，显得很是讨厌他。
　　全身黑衣、面容凶悍、头戴写着‘天下太平’的黑无常和全身白衣、面带笑容、口吐长舌，头戴‘一生见财’的白无常在看到八稚女后眼神里满是嫌弃之色。
　　白无常脸上笑眯眯，但是眼神里却是厌恶地说道：“是那小子啊。”
　　“切，他还没死啊。”黑无常更是双手抱胸，不屑地说道：“六百年就因为他，我差点被打死，好几年才恢复过来。”
　　“哎，别这么说，他现在怎么说也是瀛洲九老的弟子，只要好好修炼，说不定就升为天仙了，不过嘛，嘿嘿嘿。”
　　白无常笑的口中的长舌头都一颤一颤的。“他要是死了，我们兄弟俩才高兴呢。”
　　“切！”黑无常也是一笑道：“他要是死了，我第一时间就去勾他的魂。”
　　“说的也...”
　　这时，白无常注意到旁边的高迪在拿着手机给他们拍照。“这位小道长，你在那看什么呢？”
　　“没什么，只是拍照。”
　　听到高迪在说拍照，黑无常立刻催促白无常：“拍照啊，兄弟！快！快！快摆个好看点的造型。”
　　其实阴曹地府最近也和天宫一样在学习人间的新事物，他们不是非要必须学，只是因为这些年头人们烧的东西都挺怪的，不过黑白无常知道拍照是什么意思。
　　他们两个立刻背靠背，摆着一个自认为挺有感觉的造型，高迪也连拍几张。
　　随后他就过来，很礼貌地行礼道：“两位想必就是大名鼎鼎的黑白无常吧。”
　　“没错。”
　　“我们就是黑白无常。”
　　一个‘大名鼎鼎’就让黑白无常膨胀了，确实他们的名气在阳间挺大的，谁都怕死，死了谁来勾魂？
　　黑白无常啊。
　　就论民间的知名度比很多大能还要多，你问一个老人广成子是谁，他可能不知道；但是你问他黑白无常是谁，那他肯定知道。
　　“那个，黑白无常前辈，你们在阴间也工作几千年了。”
　　高迪也是个鬼修，叫黑白无常前辈也没什么的。“其实我有个问题想问问你们，能不能帮我解惑一下？”
　　黑无常昂头道：“什么问题？尽管问。”
　　白无常也笑眯眯地说道：“只要我们能回答的就肯定会回答。”
　　“是这样的。”
　　人家都这么说了，那高迪也不客气了。
　　“我想问下，最近有没有人死在鬼门关旁的彼岸花田？”
　　“死在彼岸花田的人？”
　　黑无常有些诧异地挠了挠脑袋，然后看向白无常道：“兄弟，你知道吗？”
　　白无常摇了摇头道：“不知道，鬼门关这地方基本不会有人死，要说到最近那就更没有了。”
　　鬼门关是阴曹地府的门面，阴间之人避之不及，将死之人更不可能来到这，嫌投胎太慢主动来投胎吗？
　　“非要说死在彼岸花田的，那我几千年来知道的就只有那只龙女了吧。”
　　黑无常这时候也想起来了，那事他不可能忘记，他一拍脑袋道：“龙女，对，她是死在彼岸花田的。”
　　高迪心中一喜，果然，梦里的事情是真的。
　　“那两位可知道她叫做什么？”
　　“叫什么...”
　　黑无常想了想摇头道：“这我们就不知道。”
　　高迪连忙追问道：“那她的尸体呢？”
　　白无常感慨道：“都过去多少年了，早变花肥啦，怎么小道长为什么想起来问这个？”
　　“只是想问问而已，我有个室友是彼岸花妖。”
　　“彼岸花妖...”黑无常突然惊喜地说道：“她是不是叫红凌？元婴期实力。”
　　“是啊，他叫红凌，元婴期。”
　　提到红凌，白无常也有话题了。
　　“对，没错，就是她了，没事的时候总是在鬼门关门口看着来玩的人发呆，我们兄弟还陪她聊天呢，我说这几年没见她呢，原来跑去人间了啊。”
　　“哎，我倒是挺想她的。”
　　黑无常语气里有一丝惋惜，他叹了口气道：“阴间少有妖物化形的，就算是人族和妖族和睦相处后彼岸花妖也没出过几只，她应该是在鬼门关这里待的时间最长的了。”
　　“没想到这么巧，小道长是红凌室友啊。”
　　白无常拍了拍了高迪的肩膀，然后道：“年过二九，就已经是金丹期修为了，只是...”
　　白无常看向高迪的眼神突然从高兴变成了惊恐，他立刻移开了自己的手，并连退几步。
　　因为他和高迪的碰触，他看到了一些阴曹地府之人才能看到的东西。
　　黑色的业障在高迪的体内显得浓郁无比，白无常瞬间就知道高迪前世必然是行大恶之人，不然不可能有如此多的业障。
　　“小道长。”
　　白无常赔笑地说了一句。“你最近可能会有灾。”
　　“我知道。”
　　高迪点了点头笑道，可是在白无常的眼里简直就是一团人形黑泥在点头笑，这小子到底做了多大的孽才能有这么多的业障。
　　是贩卖人口了？还是在做假疫苗了？还是用死猪肉做食品？
　　嘛，这种程度的业障，估计死后在地狱里蹲个一千年才能放出去吧。
　　“小道长知道就好，要日行一善，积善积德啊。”
　　“白无常前辈突然说这话...我怎么觉得另有隐情啊。”
　　高迪也是很敏感的，他能察觉到白无常的异常。
　　“我难道有什么问题吗？”
　　“没有，没有。”
　　白无常没有告诉高迪实情，有些事是不能告诉外人的。
　　他笑眯眯地说道：“只是觉得小道长面相不好，好意提醒一句，毕竟修道之人必然要多做善事，千万别学那魔修，杀人无数那才真的是作孽啊！”
　　“原来是这样啊。”
　　高迪明白了。
　　“谢前辈指点。”
　　白无常确实没说错，杀人无数是真的作孽，尤其是要给他们阴曹地府加班，还没有加班费，等那魔修下来阴曹地府就让他在十八层地狱蹲了几千年再说。
第一百五十八章：奴家愿意
　　白无常的话高迪稍微记住了，但没有太在意，他在意也没用，白无常说的那么含蓄他也猜不懂啊。
　　他光说高迪有灾，什么灾都没说，水灾、旱灾还是蝗灾，总不能高迪因为他一句话连课都不上了吧。
　　这次去鬼门关，除了和同学道别了之外，还有多了半句诗的提醒。
　　可惜高迪没有找到那具尸体，如果他找到的话或许能够解除心中的一些疑惑吧。
　　来时怎么来的，回去就是怎么回去。
　　临近傍晚，广成子又带着学生们回到了1号训练场，随后就让学生们自由活动了，有课的去上课，没课的自然回去休息、修炼。
　　高迪已经没有课了，自然是要回公寓。
　　“小迪，等一下。”
　　高迪刚想走，傅月明叫住了他，她牵着吕莉的手朝高迪走了过来。
　　吕莉非常害羞地脸红着，完全不像之前的爽朗剑仙。
　　“我和吕莉谈过了，只要你不嫌弃的话，你们今天就可以约会。”
　　高迪差点吐血，他连忙把傅月明拉到一旁小声地在她耳旁说道：“你速度也太快了吧，刚才在鬼门关你该不会一直在和她谈吧。”
　　“差不多。”
　　“有你这么卖老公的吗？”
　　高迪一巴掌拍在了脸上，无语地说道：“我不是好色的人啊，月明，你别着急好吧。”
　　傅月明笑眯眯地说道：“你这么说我反而什么都不怕了，明天你就和吕莉约会吧。”
　　“月明，我求求你了。”
　　高迪双手合十，真的是在求傅月明。“我真的不适合脚踏多条船，我这个人很重感情的。”
　　“你越是重感情，我就越是需要吕莉来分散你在我身上的注意力。”
　　傅月明抬起手拍了拍高迪的脑袋，一副好妻子的样子道：“你呀，时不时就想和我搭话，这样不行的，你上课也会分神。”
　　“我也不行的，我要是和其他人交往，别说我自己的良心，我一想到你看到我和其他女孩爱蒙，然后自己躲在楼梯底下哭的样子，我......”
　　高迪无比焦急地说着，说着说着他说不出了，因为傅月明翘起脚尖双臂勾着高迪的脖子，然后用嘴巴堵住了他的嘴。
　　虽然只是短短的几秒温存，但是高迪已经明白了她的心意。
　　傅月明的红唇离开了高迪的嘴巴，她笑着说道：“现在你还觉得我会在楼梯底下哭吗？”
　　“都快成老夫老妻了，还来这一套，行！”
　　高迪如释重负地点了点头，刚才那一下他什么都懂了。
　　“这次我听你的，不过今天太晚了，明天我约她，你到时候可别后悔！”
　　“我绝对不会后悔，别忘了，四天你还得陪我一次呢。”
　　“那好。”
　　高迪长呼一口气，然后来到了吕莉身前，其实吕莉什么都听见了，但是他听到高迪同意后，心里也挺高兴的。
　　“明天晚上有空吗？”
　　吕莉食指相对，非常害羞地说道：“有。”
　　哪怕没空吕莉也会请假出来的，更别说明天晚上真的有空。
　　“好，到时候我会发微缘消息的，记得赴约。”
　　说完，高迪就走了，吕莉看着高迪离开的背影，一脸的思春模样。
　　“重情义、实力还强、长得还帅，为什么那天我没有主动发消息呢？可惜啊。”
　　吕莉很后悔，但是他也很高兴傅月明能给他一个机会，高迪也能给他一个机会。
　　他知道高迪和傅月明有缘却无分，两人又不想分手，没事！
　　就让他来替补傅月明在学堂里不能完成的事情吧，他绝对会完美地充当女友的身份，让高迪爱上他！
　　————————————————
　　回到公寓后，高迪日常拿出手机给兔思先投票。
　　兔思现在竟然已经是第一了，今天他的投票量开始变多，把葛云溪甩在了后面，而第三名和第四名分别是孔阳云和郭雪瑶，郭雪瑶的后劲似乎有些不足，投票量变少了。
　　“不错嘛，兔思都第一了，这样下去投票结束就赢了。”
　　高迪换鞋子的时候，卫生间里突然传来了一声男人的舒畅叫声，把他吓了一跳。
　　“我去...什么情况？”
　　高迪换上拖鞋后连忙走到一楼的卫生间，敲了敲门。
　　“谁在里面？”
　　“啊，公子！”
　　从卫生间里传来了百灵慌张的回答，还有撕纸的声音。“是我，我...我在大便。”
　　联系之前的那声叫声，高迪猜疑地问道：“你便秘吗？”
　　“嗯...有点。”
　　“哦，那你继续吧。”
　　高迪上楼了，没一会，百灵打开了卫生间的门，他看了看外面，确定高迪不在一楼后松了口气。
　　说来也怪，明明他还没有冲水，马桶里却没有那种需要打上马赛克的东西。
　　“吓死了，要是被公子知道就完了。”
　　百灵连忙把手机屏幕上的高迪照片给退出，免得被高迪看见，然后才做贼心虚般地洗了洗手。
　　而高迪回到房间后，先做了一件事。
　　他解开养魂囊，将里面的冷鸢放了出来。
　　“冷鸢，出来。”
　　冷鸢从养魂囊飞出，在房间内转了一圈站定后，向高迪行了一个女子的礼仪问道：“公子，叫奴家有什么事？”
　　高迪把书桌下的椅子拉了出来，并坐在上面异常严肃地问道：“冷鸢，我问你一件事，你必须如实回答。”
　　“公子请问，奴家能说的必然会说。”
　　“好，我问你，你说你昨天的事情不讨厌我也不恨我，那我问你，你的真实感受是什么？”
　　冷鸢感受到了一股强制力，不容许他撒谎，但是他本来也不打算撒谎，他妩媚地牵起袖子遮住半边脸，然后道：“奴家在公子身旁很安心，甚至会有些开心，就是这样的感受。”
　　冷鸢没有撒谎，他现在在高迪身边只有无限的安心，
　　“我明白了。”
　　高迪深呼吸三次，然后在冷鸢不解地眼神中说了一句话。
　　“今晚你别睡养魂囊了，陪我睡一夜。”
　　“啊？”冷鸢愣了。“公子你刚才是说...”
　　“我说‘今晚你陪我睡一夜’，这么羞耻的话你还想让我说第三次吗？”
　　冷鸢是在是没想到高迪会说这句话，因为高迪的性取向一直是直的，冷鸢虽然是半弯半直，但是他实在想不到高迪为了何种理由说这件事。
　　“为什么？”
　　“没有为什么，我就问你，愿意还是不愿意？”
　　这又是一个强制性的提问，冷鸢必须如实回答。
　　“......”冷鸢想了几秒，弯膝行礼道：“奴家愿意。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190322/1553191060-100095711-102998604.jpg" alt='男男的暗号'>
第一百五十九章：兔思恶意刷票？
　　今天是高迪第一次和男人，不，和男鬼在一起睡。
　　姿势和第一天抓住冷鸢时一样，他侧躺从后面搂着冷鸢，冷鸢则侧躺在高迪的前面，冷鸢的背贴着高迪的前胸，两人的姿势很是亲密。
　　冷鸢低头看着高迪放在他胸口上的手，那感觉很是温暖，尤其是冷鸢的身体本来就凉，更能感受到高迪手上的火热。
　　不过那只手太老实了。
　　“公子，你还没睡吧。”
　　“嗯。”
　　高迪轻声地应了一句，平时他睡的很快，今天却躺了半个小时都没睡。
　　冷鸢的身体有点太冷了，高迪要花点时间才能把被窝暖热。
　　“公子，你不打算做点什么吗？”
　　高迪依旧闭着眼睛道：“不想。”
　　“公子既然不想做些什么，那奴家还是回养魂囊的好。”
　　冷鸢刚想起身离开，高迪搂着他的手又把他摁了下来，高迪这时才睁开眼，他主动地把脸挪到了冷鸢的脑后道：
　　“你想让我好不容易坚定下来的意志重新涣散吗？躺好。”
　　冷鸢没有动，他只是有些悲伤地说道：“可是公子既然对奴家一点意思都没有，又何必强撑着呢？”
　　“如果你是女的，你现在已经是我的人了。”
　　高迪的这句话让冷鸢心里更加悲痛了，他又何尝不想是个女儿身，这样也能满足高迪的愿望了。
　　然后高迪的另一句话，却让冷鸢如同在热水中沐浴般温暖。
　　“可就算你是男人，你也是我的人，既然你是我的人我就不会让你跑掉。”
　　冷鸢靠在高迪的怀里，一边感动一边问道：“如果奴家长的不好看，公子也会这么说吗？”
　　“一开始就没有如果。”
　　高迪的鼻孔里满是冷鸢身上散发出的淡香味，这让他的心都开始躁动起来了，如果不是他的右手没有摸到那柔软的人心，他早就把持不住了。
　　冷鸢真是个妖孽，太诱人啦。
　　要是没有‘蟹钳’就好了。
　　“你长的不好看我也不会抓你，可是我既然抓了你，又无意中拿了你的身体，那你就是我的人了，躺好，别动。”
　　“嗯。”
　　冷鸢这次不动了，他任由高迪抱着。
　　他明白了。
　　高迪不是贪图他的身体、也不是贪图他的美貌、更不是因为他是男人。
　　他只是心里有愧疚，愧疚的不搂着他就睡不着。
　　明明高迪才是搂着他的人，可是高迪才是那个无助的人，高迪害怕自己做错了事，他在用自己的方式表达着歉意。
　　也在表达着心意。
　　虽然高迪嘴上不说，但是他的心里已经又多了一个冷鸢，他放不下，所以他要补偿冷鸢。
　　对，高迪这个钢铁直男已经开始弯了一点，人总是会变的。
　　冷鸢变了，高迪也变了。
　　‘就这么抱着吧。’
　　冷鸢开始充当起人形抱枕了，他甚至都忘记了自己以前的生活。
　　他只记得自己有一个愿望。
　　就是用高迪现在的姿势抱着被他日思夜想也想娶回家的那位女医生。
　　——————————————
　　与此同时，在兔思的房间内。
　　兔思孤独一人地抱着等人大小的胡萝卜抱枕，手机屏幕的微光照亮了他的脸，明明平时这个时候他都留着口水睡着了。
　　可是今天他还没睡。
　　自从13号晚上节目播出后，经过了昨天、今天两天的时间，他现在是投票第一了，但是他却一点都不开心。
　　因为他同时上热搜了。
　　热搜第三，‘兔思兔思兔恶意刷票’
　　昨天还没有动静，今天一天突然之间跳出了大批的人说他恶意刷票进行不正当竞争，同时在贴吧、微博、和兔思的直播间里都出现了大批的人在骂他。
　　【兔思NMSL】
　　【臭不要脸的兔子！】
　　【怕不是全年都在发情，用身体换的票！】
　　【人家凭身体换的票，怎么能这么说呢？对吧。】
　　【兔思，我们支持你，继续刷票，一定要赢那三个人！】
　　【兔思加油打倒葛云溪！！！】
　　【我们家雪瑶哪里比你差了！】
　　【蹭雪瑶CP，估计连评委都被收买了吧！】
　　【滚出C圈，我们C圈不要你这种卖身女！】
　　看着那些评论，明明兔思是躺在被窝里抱着一个大抱枕，却感觉自己周围好冷，身体都在忍不住的颤抖着。
　　他知道这些人有人是水军，也有些人是粉丝，他也按照公关公司吩咐的不要说话了，可是节奏还是不停。
　　兔思又点开了投票界面，虽然他甩出了郭雪瑶很多票，可是他却希望自己是倒数第一。
　　眼泪开始顺着眼角流了下来，沾湿了枕头，兔思有点后悔参加那项综艺节目了，如果没有参加那项节目，或许就不会有这档子事了吧。
　　他不敢睡觉，也不敢说话，更不敢发动态。
　　就这样，他看着那些评论，保持着沉默。
　　直到第二天天亮。
　　他下楼吃早餐的时候，其他人明显发现了兔思的异样。
　　“兔思，你怎么了？”
　　苏玖是第一个发现的，兔思的表情相当憔悴，头发也乱糟糟的和鸡窝一样。“谁欺负你了吗？”
　　“没有。”
　　兔思没敢说，可是他想哭，只是还在忍着眼泪。
　　不过这时高迪下来了，他慌慌张张地说道：“哎，兔思，你刷票了？”
　　他每日早上都会习惯性地看了看微博，却看到兔思上了热搜，还是恶意刷票这种负面消息。
　　他赶紧起床找兔思问一下。
　　“真的假的？！”苏玖也很惊讶。“兔思你真的刷票了？”
　　“我没有。”兔思委屈地真的快哭了。“我没有刷票。”
　　他的眼泪还是不争气地流了下来，他趴在餐桌上直接大哭起来。
　　“我没有刷票！我也不是出来卖的！我更不是同性恋！！！”
　　高迪这时候再傻也看得出来自己问错问题了，苏玖也是。
　　“怎么了？怎么了！”
　　红凌刚下楼就听见兔思在哭，他哭声太大了，红凌都多久没听兔思哭过了。
　　“你们谁又欺负兔思了？”
　　“没有。”苏玖赶紧说道：“我都和兔思一起住多久了，他什么时候会哭，什么时候不会哭我还不知道吗？！”
　　红凌又看向了高迪，百灵自动被排除出了怀疑范围，毕竟百灵的性格他知道。
　　他眼神有些冷漠地问道：“小迪，是不是你欺负兔思了？”
　　“冤枉！”高迪连忙举起双手，投降道：“天大的冤枉啊！”
　　这个锅他不能背。
　　真不能背！！！
第一百六十章：网络的黑暗面（三更）
　　“兔思，不要哭了，有什么事和我说好吧，不要再哭了。”
　　红凌像个知心大姐姐一样安慰着兔思，而高迪和苏玖两人同时打开了手机寻找兔思伤心的原因，很快两个人就知道了。
　　“特么的太过分了吧！”
　　苏玖气的一拳头砸在了桌子上，身后的尾巴摆来摆去的。“这些人怎么能这么说话，就算兔思刷票，也应该有节目组来宣判结果吧，凭什么他们就在网络上开始骂兔思了。”
　　“我也觉得有些过分了。”
　　高迪放下手机长呼一口气，对兔思的攻击中有一些话语他都忍不了，要不是他不知道对方在哪，他绝对要把对方摁在地上揍。
　　哪怕进局子里蹲着他都要揍！
　　骂天骂地不能骂他人父母，这点道理都不懂？
　　而且兔思不可能刷票，就算他的公关团队帮他刷票都有可能，但是他本人不可能刷票，因为兔思完全没有那个脑子。
　　就算是刷票，也绝对是下面的三个人。
　　“我觉得可能有人在恶意帮兔思刷票，以此来反串黑。”
　　“肯定是有。”苏玖也算是知道一点网络阴暗面的人。“有人花钱请水军了，估计是觉得票数追不上，恶意帮兔思刷票，以此来让兔思票数异常，把他提出比赛的队列。”
　　“哎，人心险恶啊。”
　　高迪也知道近些年网络上有一个名词叫做‘键盘侠’，指部分在现实生活中胆小怕事，而在网上占据道德高点发表”个人正义感“和“个人评论”的人群。
　　甚至还有句话叫做‘你特么有能耐沿着网线过来打我啊！’，特别的嚣张。
　　然而一般人也没有办法，因为网络的发展是近些年才完善起来的，只要有一部手机就能参与评论了，参与评论的人多了，就连妖妖灵也没办法。
　　再加上一些高迪都不懂的评论程序，俨然已经组成了业界内的一套流程了，有钱→请水军→带节奏→进行网络大战→直到败的一方在网上名声扫地。
　　甚至还有各种高端套路，什么反串黑、假粉黑，种种乱七八糟的方法甚至能让本来真正的粉丝变成黑粉，兔思现在就是这种情况。
　　他成了第一名，可是这个第一名也成了烫手山芋，成了他恶意刷票的一种‘证据’。
　　就好像谁拿了第一谁就刷票一样，再加上兔思现在票数确实高了第二名不少，如果兔思没有自己刷，那就肯定是有人在帮他刷。
　　对于网络水军，高迪也没什么好办法，这些人不敬天不敬地，只敬重他们的结果，不算是商人却比商人更加商业化。
　　为什么这么肯定有水军？
　　废话，兔思是男孩子，还是未成年的男孩子，他卖了谁敢买？！
　　高迪叹了口气，他看了看还在哭的兔思，然后向苏玖道：“我也不知道该说些什么，苏玖，你和红凌安慰兔思应该够了吧。”
　　“你就算安慰也只会帮倒忙，你和兔思又不熟。”苏玖没好气地摆了摆手道：“我知道你要去上课，去吧，去吧，我们来安慰兔思就行了。”
　　对于键盘侠最好的方式自然是不理会，键盘侠出手是需要钱的，等到对方财力不足的时候水军就会消停了。
　　“兔思。”
　　高迪走前拍了拍兔思的脑袋说了一句。
　　“别哭了啊，等我到学校问问律法系的师兄们你这个事该怎么办。”
　　然而高迪这么一说，兔思哭的更凶了，苏玖连忙用尾巴甩了高迪一下。
　　“行了，你会不会哄人？快走吧你！”
　　“哦。”
　　高迪换上鞋子后就去上课了，兔思这种事他真的不会哄，他是新生代的青年没错，可是他是个玻璃心啊。
　　他要是换在兔思的位置，怕是第一次被喷就扛不住退出直播圈了。
　　嘛，他天生不适合这种露脸的工作，还是安心修炼的好。
　　不过在去学校的路上，高迪还是刻意地关注了一下兔思的直播间，看他什么时候上线，只是直播间里的粉丝互骂让高迪又不由得退出了直播间。
　　“算了，先去上课，不想这些。”
　　高迪最近心烦的事情不少，吕莉的事、冷鸢的事、再加上兔思的事情，他已经很头疼了，还是赶紧稳定心神修炼尽快提升到元婴期的好。
　　————————————————
　　10月16号，上午。
　　我开始在心里为另一个人留下一份位置。
　　那个人不是吕莉，而是冷鸢。
　　我不知道该怎么说，我是个男人，冷鸢也是男人。
　　我和他本不该有任何关系，但是我还是没办法把他当做一个工具来使用。
　　工具可以用完就扔，但是他不行。
　　想了想，就算只有一点位置也好，我也要把他放进心里。
　　或许我现在无法接受他，但是只要他不讨厌我，那我就不会讨厌他。
　　男人和男人注定无法结婚生子，但是我能让他陪我一生，而不是当个仆役一样使唤一生。
　　这应该是最好的结果了。
　　对，我的道就是这样。
　　无论是傅月明还是冷鸢，我都要了！
　　————————————————————
　　写完日记，赵燕刚好也坐在了高迪的旁边。
　　她刚坐下就双手抱胸，心情很差地说道：“哥，你知道兔思上热搜的事情吗？”
　　“我和他是室友，当然知道啊。”
　　高迪脑海里突然蹦出一个想法，他看向赵燕，双手放在她肩膀上强硬地掰过来，和自己直视后道：“该不会是你刷的票吧。”
　　赵燕是有钱人家，自然有财力去买票。
　　“哎，我可没有啊，别冤枉我。”
　　赵燕用手臂挑开高迪的双手，然后道：“我还没想起来刷票呢，就有人提前刷了，不过好像是在暗中使坏。”
　　“你还没想起来？！”
　　高迪生气了，他双手拉扯着赵燕的脸，凶狠地说道：“得亏你没刷，不然我要和你拼命的！”
　　“别揪我脸！”
　　赵燕拿开了高迪的两双手，揉了揉脸道：“我要是刷票也不会刷这么多好吧，肯定是那种一个票一个网络ID，投票的都是高级账号的那种刷票，看不出破绽的。”
　　“那也不行！你这不是给兔思抹黑嘛！”高迪很生气教训道：“兔思因为被黑的原因，都哭了。”
　　“什么？！”
　　一听高迪这么说，赵燕眼睛一瞪，也生气了。
　　“我女友也有人敢黑？我这就花钱雇水军骂回去！”
第一百六十一章：兔思人身信息暴露
　　“你敢！”
　　高迪虽然不知道面对这种节奏怎么解决才好，但是兔思本来就在风口浪尖上，赵燕再雇人对骂，好嘛，这是要逼死兔思的节奏？
　　“兔思辛苦了好几年，要是因为这个原因而被误了前程，我非得揍你不可，你就不能查查他到底是被谁黑的吗？”
　　“哎呀，网络上的事情不好解决的。”
　　赵燕一脸为难地说道：“如果是一个人两个人的不良言论还好，像这种可能牵扯到几万人或者几十万的骂架，妖妖灵也没法管的，《华夏法》里面也没有太过明确的法律，总不能因为别人说了一句话就把别人抓了吧，除非是辱骂重要人物。”
　　“所以呢？”
　　“所以...”赵燕双手抱拳，露出一个很是残忍的笑容。“没人管那就只能找人骂回去喽！”
　　啪的一巴掌，高迪狠狠地拍了赵燕的脑袋一下，继续问道。
　　“还有其他办法吧。”
　　“别老拍我头啊，都拍笨了！”赵燕捂着头，有些委屈地说道：“或者官方出来澄清，但是按照现在的情况，节目组说兔思票数异常的可能性更大，毕竟三人换一人，怎么看也是牺牲一人换三人值得。”
　　“......”
　　高迪沉默了一会，显然是在思考，然后他又问道：“就没有能够保全兔思的方法吗？”
　　“保全？哥，这就好像两军交战，无论结果是一方胜一方败、或者议和，总之这两路大军必定会有伤亡，不存在保全的。”
　　赵燕的话点醒了高迪，确实，兔思既然已经卷入这场漩涡，那他就注定不能全身而出了。
　　“哥，你打算怎么办？”
　　“怎么办？”高迪也在苦恼这个问题。“就让兔思自己解决吧，如果有需要我的地方，我再帮忙。”
　　“那我帮忙可以吗？我去安慰她。”
　　赵燕刚说完，高迪又抬手拍了一下她的脑袋，疼的赵燕惊呼一声。
　　“哥，你怎么又打我头。”
　　“你别瞎添乱了，在节目组没有给出答复前，你不准动任何心思，不然...”
　　“不帮就不帮。”
　　赵燕很委屈地摸着脑袋道：“到时候兔思出事你别哭就行了。”
　　“不会出事的。”高迪不以为然地说道：“就算出事，能有多大的事？”
　　——————————————
　　刚刚下课，高迪就看到了百灵发出来的短信。
　　看着那个520的号码，高迪轻笑了一声，然后点开看了一眼。
　　【公子：兔思姐姐的身份信息被人发到网上了，他晕过去，我们现在在医院。】
　　“......”
　　高迪脸上的笑容瞬间消失，他的脸色变得很阴沉，他连忙给百灵打了个电话。
　　“百灵，兔思怎么样了？”
　　“公子。”另一端百灵的声音并不是很焦急。“兔思姐他暂时没事，医生说他是气晕过去了。”
　　“那就好。”高迪嗓子眼的一口气呼出来了，要是兔思出事他绝对不会轻易原谅曝光兔思信息的人！
　　“兔思的身份信息怎么会被发到网上？”
　　“我们是在逛贴吧的时候看见的，上面有兔思姐的信息，而且全都和兔思姐的信息吻合，包括性别。”
　　“我知道了，兔思肯定是被别人给人肉搜索了，你们在哪个医院那个病房，我马上过去看看。”
　　百灵把医院的地址告诉高迪后，高迪连忙挂断电话去叫了辆出租车，在出租车前往医院的路上，他也在手机上继续观察兔思的事件动态。
　　果然，在贴吧有兔思的信息，高迪顿时气的不行。
　　“这是哪个混蛋敢泄露个人隐私，艹，我非揍死他不可！”
　　无论是什么时候，在公开场合泄露他人隐私信息都是违法的，高迪绝对不会轻饶那个人。
　　不过他又看了那个帖子里的内容，里面都是关于兔思性别和年龄的讨论。
　　【妖龄才八岁，那不是未成年吗？】
　　【男的，天哪，我竟然给一个男的打赏了那么多钱？我老婆知道会杀了我的！】
　　【不仅刷票还恶意隐瞒个人信息！这人该死！】
　　【肯定是卖屁股的鸭子！】
　　【小兔子乖乖，把腿掰开，屁股抬抬，叔叔要进来。】
　　【不开不开我不开，叔叔太坏，不要进来。】
　　这些人甚至弄出了段子，平时高迪看这些段子或许没有什么想法，但是看着这种段子，他很难受。
　　毕竟兔思是他的室友。
　　这种段子太过分了。
　　到医院的半个小时里，高迪一直在刷新贴吧看新的消息，不过负面的消息越来越多了。
　　兔思的粉丝都并不知道兔思的真实性别，兔思也没有说过，他一直是以女性的身份直播的，兔思的真实性别一公布，不管是粉丝还是喷子，都开始用言语攻击兔思了。
　　但也有人在维护兔思，只是高迪分不清这些人是粉丝还是反串黑。
　　“麻烦死了，先给师兄打个电话。”
　　才隔了两天，高迪又给张天华打了个电话。
　　“师兄。”
　　“师弟啊。”
　　妖妖灵分部里，张天华正在写关于前两天事件的总结报告，手机浮在自己耳旁，他有些郁闷地说道：“你能不能拨妖妖灵专线啊，不要总是给我打电话，师兄很忙的。”
　　“是这样的，师兄，我有个朋友的个人信息被暴露了，我想立案。”
　　“立案也可以拨妖妖灵专线啊。”
　　张天华叹了口气。
　　“是谁的信息被透露了？”
　　“他叫兔思。”
　　“兔思...”这个名字张天华这两天好像听过，他手一挥，一张张文件飞了起来，在空中排列好。
　　张天华快速地扫了一眼，伸手一指，其中一张就从文件堆里飞了出来，上面写的就是关于兔思的事情。
　　“我知道，那个有名的主播是吧，这两天他在网络上惹出了不少麻烦呢。”
　　妖妖灵也是要负责网络安全的，只是网警不像现实那么方便进行案件调查，一般的小事是不会惊动网警，本来只是会议上就网络问题的的举例示范。
　　张天华挠了挠脸暇问道：“除了要立案外还有什么事吗？”
　　“他和我住一个公寓，就是柳老师的公寓，不过现在连住址也被暴露了，我怕公寓不安全。”
　　“.......”
　　张天华愣了，他立刻说道：“这事我们马上处理！！！”
　　身份暴露是小事，但是连住址都暴露是要出问题了，就好像高迪想要把惹事的人找出来揍一顿，可他不知道对方住在哪。
　　然而现在别人知道兔思住哪了，兔思的粉丝中肯定会有不少要找到公寓的。
　　这就是大事了，可能会出现人身安全问题。
　　那张天华就不得不上报总部，出动网警强行阻止这场议论了。
　　最主要的是，谁要是在公寓门上泼个油漆、砸个玻璃什么的...后果不堪设想啊。
第一百六十二章：人心险恶，世态炎凉（五更）
　　兔思，种族兔妖，性别男，华夏厉1011年11月11号化形，现住在蓬莱市炎黄学堂旁别墅区3栋。
　　短短的几句话，却能毁了一个人。
　　【通天：现在人族这么可怕的吗？】
　　【骊山老母：师尊，人族现在就是这么可怕。】
　　【武财神：也不是所有人啦，有一部分有才能的人确实不敬天不敬地，只敬眼前的利益，我记得有个段子怎么说的，就是那个屏幕后面。】
　　【骊山老母：‘你永远不知道屏幕后面和你聊天的是人还是鬼’】
　　【金灵大姐：嘛，不知者无畏，也就是喷喷其他凡人，要是他们敢喷任何一个神仙，第二天就会被查水表。】
　　【通天：查水表？什么是水表。】
　　【骊山老母：师尊，查水表就是登门拜访的委婉意思啦。】
　　【通天：这么说为师倒是懂了】
　　【武财神：不过是提刀登门拜访打架】
　　【通天：！】
　　通天教主坐在咖啡厅里，脑补了一下自己拿着青萍剑到玉虚宫门前道一声‘查水表’，画面有点怪，倒是挺有意思的。
　　【金灵大姐：不过现在的人心确实浮躁了，很多小神都反应过这情况，但是人族气运和妖族融合在一起，再加上几千年的发展，已经不是其他种族能比的了，天宫也不敢随便下灾难。】
　　【骊山老母：那也是群体的力量，不是个人的力量，更别说受到气运保护的前提就是遵守《华夏法》，违法的人...笑。】
　　【武财神：继续看戏看戏。】
　　——————————————————
　　很快，贴吧的讨论停止了。
　　大量LV1账号的和引战话题都被封禁，并且网警留了一个置顶帖子。
　　【关于‘兔思选手恶意刷票’事件，妖妖灵已介入进行调查，请各位网友理智发言，等待结果，切勿随意相信谣言。】
　　但是通过网络IP反追踪时，网警遇到了麻烦，那个人似乎早有准备，服务器IP难以追踪。
　　这不能怪妖妖灵办事不足，只是现代社会人太多了，有些人对于网络方面知识就很有才能，他们可以用自己制作的小程序来隐藏服务器IP或者是频繁更换，让妖妖灵的人无法追查。
　　这大概就是所谓的道高一尺魔高一丈吧。
　　“呦，这个还是老手啊。”
　　“怎么样，能查到吗？”
　　“张师兄放心吧，花点时间能查到的。”
　　妖妖灵这边也是有自己的优势的，作为一个华夏的安全保障机关，自然有属于自己的权限，对方再怎么跑，也迟早会被抓住。
　　只要查到网络IP，那他就是想跑都跑不掉。
　　不过一般情况下妖妖灵不管这事的，人都喜欢看热闹，哪热闹就往哪凑，有时候情况还没了解呢，就跟风走了。
　　妖妖灵会关注一下，除非出大事不然不会涉足，但是这次不同了，牵扯的人不同。
　　要是炎黄学堂的教师分配别墅被泼油漆，那...考虑到柳秦雪的性格，大概是会提剑杀上门去，不要怀疑，她做得出来！
　　不止她做得出来，那些随便一个元婴期以上的修士要是真的被网络喷子给骂生气了，都会提剑杀上门。
　　法律只是一种约束手段，可是对于等级越高的修士约束力越低，他们大不了杀了人，然后进监狱蹲个十几年再出来，出来后继续修炼。
　　对于元婴期以上的修士来说，寿命不重要，重要的是心态。
　　心态不好，修为就没法前进，那作为罪魁祸首的键盘侠自然要被砍死泄愤了，偏偏这种事无论是从道德还是律法上都是修士占理，只是手段粗暴了很多。
　　“哎。”看着自己的后辈在电脑上一顿操作，张天华不由得叹了口气。“这是哪个倒霉孩子把柳师姐的公寓地址发出去的，这要是被柳师姐知道了，也不知道能不能保住那个人的命。”
　　那肯定是保不住，别说柳秦雪了，就连高迪也不能原谅对方。
　　蓬莱市东部医院。
　　半个小时候，高迪终于到病房了。
　　一进门就看见兔思躺在病床上，其他三个人坐在床边的椅子上，红凌还握着兔思的手和他谈心。
　　“兔思，对不起，我来晚了点。”
　　“没事...”兔思躺在床上，脸色明显苍白了很多。“你能来就好了。”
　　高迪从旁边拿了个小椅子，然后坐在床边道：“我来的时候已经和张师兄打过电话了，他说可以立案，会介入调查的。”
　　“我们已经看到了。”
　　苏玖拿着手机说道：“谢了啊。”
　　“分内的事，不过能不能从中走出来还是要看兔思你自己了。”
　　高迪或许可以请妖妖灵的师兄帮兔思压住其他人的议论，但是这不代表兔思能够回到之前的状态。
　　“我知道的。”
　　兔思有些虚弱地说道：“经过这次的事，我已经没法和以前一样了，不过我还是很谢谢小迪你的帮忙。”
　　“还有红凌、苏玖和百灵。”兔思又看向其他三人道：“谢谢。”
　　“咱们都是室友。”
　　红凌帮兔思擦掉了眼角的眼泪，继续说道：“谢什么，这几年你不也经常在经济上帮助我和苏玖嘛。”
　　“就是啊，我都欠你好几万了吧。”
　　苏玖有些脸红地挠着脸暇道：“要是没你，说不定我就先饿死了。”
　　“呵呵。”
　　兔思被苏玖逗笑了，其实苏玖和红凌在他刚住进公寓的时候一直在帮他，那是他还小，什么都不懂，要是没有苏玖和红凌替他分担房租，他也早就饿死了。
　　他们三个人是关系可比和高迪的关系铁多了。
　　那可是一起洗澡、一起尿尿、一起穿女装的好哥们啊。
　　“我也会尽快恢复状态，然后直播的。”
　　兔思这时拿出手机，登陆直播网站看了眼自己的直播间，粉丝数几乎是以肉眼可见的飞快速度减少，已经掉了几十万了，这让他有些难受。
　　这些粉丝或许有些人之前还在看他直播，经过这次事件后，兔思估摸着自己剩不下多少粉丝了，能有一半就不错了。
　　但是这件事也让兔思变得成熟一点了。
　　兔思看着病房天花板的电灯管，小声地感慨了一句。
　　“人心险恶啊...太高调了也不好。”
　　就和兔思从不给同行加人气一样，同行看兔思也不顺眼。
　　‘同行如仇敌’，这句话真的不是假的。
第一百六十三章：和吕莉的约会前
　　（哎，我更新量没变少吧，怎么最近推荐票变少了，昨天都没过1000，太少了吧，大家也给卢瑟投点票，要不我也来神圣星期二？）
　　高迪仔细地帮兔思诊脉后，确定道。
　　“兔思精神憔悴导致的身子虚亏，补补就好了。”
　　兔思开玩笑地笑道：“那我能咬一口百灵吗？”
　　“嗯...”
　　高迪把兔思的手放在床边，想了想道：“百灵愿意的话我也不是不同意。”
　　百灵站在高迪身后道：“公子愿意我就愿意。”
　　“.......”
　　兔思倒是没想到高迪会这么说，他惊讶了一番后，还是开口道：“算了吧，我咬百灵一口，会内疚一辈子的，还是慢慢养吧。”
　　“那你继续在医院住几天，等你的事情解决后再重新开始直播吧。”
　　“好，我也累了。”
　　兔思躺在病床上，他不只是身体累了，心也累了。
　　他想暂时休息一段时间，当然这是合理的，和经纪公司的合同上只是写直播15天，每天两小时就行，兔思早就完成这个月的量了，自然可以休息。
　　而且他生病了，怎么也不可能逼着直播的。
　　经纪公司的人也在努力地挽回兔思的名誉，他们已经在和节目组交涉了，兔思完全不用担心的。
　　高迪先行出了房间，红凌也跟着出来了。
　　红凌一出来就板着脸向高迪问道：“你师兄查的如何？”
　　“还在查，你好像有点着急啊。”
　　红凌眉头一皱道：“我想杀人。”
　　“哎？！”
　　红凌这句话把高迪吓到了，他连忙捂着红凌的嘴巴，然后看了看走廊两边，确定没人在看着这边后才松开手问道：“你说什么呢？杀人？没那个必要吧。”
　　“我很不爽。”
　　红凌何止是不爽啊，他都快要气炸了。“兔思要是真的刷票也就算了，他明明什么都没做，凭什么他要被这么对待？！”
　　他也是从那一百年里慢慢过来的妖怪，可是他就是忍不了这种事，反正他的寿命长着呢，进去蹲十几年再出来就是了。
　　“小迪，你要是真的查到了，告诉我，我去把那个人杀了！”
　　“红凌，你别杀气这么重啊！”
　　高迪作为一个新时代的青年，虽然有时也会气愤地想把某个人打死，但往往只是打，而不会打死。
　　死罪太重了，不是什么时候都可以说死的。
　　“这件事就交给妖妖灵的人处理就好，张师兄既然参与了，肯定要还兔思一个清白的。”
　　“呼，呼。”
　　红凌双手抱胸，他在深呼吸尽可能让自己冷静不冲动。
　　“好，我暂时等等，如果兔思不能从这次的阴影里走出来，我保证...有人会死！”
　　高迪从没见过红凌杀气如此重过，他是真的想要杀人。
　　‘杀人’
　　这个词对于高迪来说有些遥远，他虽然是修士，但还没有杀过人。
　　鬼不算，鬼只是鬼气的凝合体，完全没有人体的感觉。
　　不过高迪迟早有一天会杀人的，这是每个修士都要经历的，就连得道成仙的仙人也会有杀劫，要么杀人，要么自己被杀。
　　“红凌，你如果没事的话，我希望你能在这里稍微照顾一下兔思。”
　　“我知道你要上课，没事，这里可以交给我们，我不会让兔思和百灵受到危险。”
　　“为了以防万一。”
　　高迪从腰间解下养魂囊递给了红凌。
　　“你拿着冷鸢，免得一人护三人分不出手，不要老是和冷鸢吵架，他人品不坏的。”
　　“这我自然知道，我又不是不识趣的人。”
　　红凌轻轻一笑，接过养魂囊放入袖中，然后话题一转问道：“小迪，你昨天去过鬼门关，感觉如何？”
　　“还行吧，就那样~~”高迪耸了耸肩，满不在乎地说道：“我倒是不想去第二次了。”
　　红凌也笑了，笑的很美，明明没有化妆，红凌却比很多女孩都要美。
　　如果套用COS界古风女神凤瑶的话就是‘古装就是穿着适合的人身上才会显出美感’。
　　“没人想去鬼门关的，那里是所有凡人的归宿，如果不能超脱轮回，每个人终究会去一趟鬼门关，你我也不例外。”
　　“我才不会去呢。”
　　高迪自信地说道：“我可是要成为仙人的人！”
　　“那你加油吧。”
　　红凌拍了一下高迪的肩膀，点了点头后回到了病房内，高迪看着他的背影，说来也怪，红凌的穿着打扮挺像那红衣女子的。
　　可惜是个男的。
　　“不想了，吃午饭，下午继续上课去。”
　　兔思的事情暂时是没问题，冷鸢的事情也解决了，那就还有一件事。
　　晚上和吕莉的约会。
　　高迪怎么说也是有两次约会经验、一次陪同约会经验了，这次自然不会再犯一些小年轻才会犯的错误。
　　约会地点他都想好了，还是那家咖啡店。
　　他不想显得太花哨也不想太奢侈，吕莉愿意和他谈那他就和她谈，不愿意就吹！
　　总不可能又是第一天就去开房吧。
　　“不可能。”
　　高迪下楼的路上自嘲地说了一句。“绝对不可能。”
　　向傅月明那样的女孩世界上绝对找不到第二个，当初没有冷鸢的怂恿，高迪绝对不敢去开房的。
　　这次吕莉绝对不可能和她一样。
　　——————————
　　高迪先回了趟公寓。
　　不过他到了公寓门口的时候，门口却停着两辆妖妖灵的车，他有些疑惑地上前敲了敲其中一辆车的车窗。
　　“你好，我是这件公寓的租户，我想问下你们妖妖灵的车为什么停在公寓的门口？”
　　“哦，你好，我是妖妖灵的职员，你叫我小刘就好。”
　　小刘很礼貌地摇下车窗伸手和高迪握手，妖妖灵作为华夏的秩序维护者，自然礼貌不能少，一直都是先礼后兵的。
　　“是这样的，分部那边叫我们来看护公寓周围的安全，之前已经有几个人到公寓这里想要做些什么，但是被我们赶走了。”
　　“是这样啊，辛苦你们了。”
　　高迪想想也是，这间公寓是柳秦雪的私人财产，谁要是在这里搞事情那不是打柳秦雪脸嘛，打一个分神期修士的脸，那对方就是分神期的修士也得掉层皮下来。
　　“要不要我帮你们拿两瓶饮料？”
　　“不用，不用。”
　　“真不用？”
　　“不用。”
　　“那我就回公寓了。”
　　高迪说完就走了，小刘看着高迪回公寓，有些尴尬，但是他旁边一直躺在座位上的同事却开口道：“让你客气，再客气啊，连两瓶饮料都没了。”
　　“不就是饮料嘛，我去...”
　　小刘话还没说完，从公寓里就飞出来四瓶饮料，落在前引擎盖上，一人一瓶刚刚好。
　　“我不知道你们喜欢喝什么，所以就都拿果汁了，见谅啊。”
　　“谢了！”
　　小刘向高迪道谢后，立刻就向同事显摆道：“看到没，人家还是很明事理的。”
第一百六十四章：和吕莉的约会
　　下午的时候，高迪去上剑修课时，见东方高阳的表情有些严肃，里面夹杂着一丝伤感。
　　昨天高迪没有见过东方高阳，现在见他表情如此严肃，便问了一句。
　　“东方同学，你发呆了哎。”
　　“是高同学啊...”
　　东方高阳完全没注意到高迪来了，他连忙让开位置让高迪坐在里面。“没什么，是前天晚上的事情，我们东方家受到了不小的损失。”
　　“......”
　　高迪花了好一会才明白这句话的意思。
　　“那条被炸的商业街是你家的？”
　　“不只是那一条，周边还有五条街都是我们家的。”东方高阳头疼地扶额道：“伤钱没事，但是伤了人命，才是最麻烦。”
　　“这也不是你的错啊。”
　　高迪也是经历了那件事的人，自然是知道现场的可怕，高级修士的战斗就是这样的，一招一式都能让周围天崩地裂的，别说凡人，就连高迪这样的金丹期修士在那样的对手面前也是凡人般的存在。
　　当然天崩地裂有些夸张的成分，他们又不是盘古，但也很可怕了。
　　“谁能想到地下有个闭关的魔修啊。”
　　“说起来，高同学那天也在吧。”
　　“哎？你怎么知道的。”
　　高迪可没有告诉过东方高阳自己那天在现场啊，他也不敢说，发生那事也太丢人了好吧。
　　“一夜之间修为大进、再加上那天特别显眼的青龙、再加上那天蓬莱市大部分的修士都在现场，高同学在那里也不是难猜的事情了。”
　　“有这么明显吗？”
　　说起来，高迪也发现东方高阳的实力也提升了，现在已经是筑基七层。
　　等级高的修士可以看出等级低修士的实力，但是等级低的很难看出等级高修士的实力。
　　“一般来说，普通修士都会刻意隐瞒自己的实力，可是高同学每次都会因为修为大进而藏不住实力，现在...金丹五层？”
　　“高两层。”
　　“金丹七层？！”东方高阳现在在看怪物一样看着高迪。“高同学，你是人吗？”
　　“没办法，被一个出窍期的鬼修第二元神夺舍，我把他融了实力就提升到这样了。”
　　“出窍期的鬼修？”
　　东方高阳更惊讶了。
　　“之前不知道，现在高同学能够回来我也是很惊奇的，你该不会真的被夺舍了吧。”
　　“漫展的四年之约。”
　　“哦，那多半没被夺舍。”
　　东方高阳知道夺舍之后，夺舍的一方不会继承被夺舍的记忆，这是修仙界的常识，高迪还记得四年之约，那就是本人。
　　“连我也觉得自己在做梦，突然之间连升四个小境界，眨眼间，马上就要元婴了。”
　　“这点我给个提醒，金丹到元婴的雷劫非同小可，高同学在没有学好金丹期的内容前，还是不要渡劫，除非修为真的止不住了。”
　　东方高阳的家里有很多元婴期以上的修士，很多很多，但是像高迪这样年轻的一个都没有，他们无一例外地都觉得雷劫是很可怕的一个阻碍。
　　不是危言耸听也不是故弄玄虚。
　　“已经有人提醒过我了。”
　　“那就当我多言了吧，哎。”
　　东方高阳又叹了口气，然后继续说道：“我很早以前就听老一辈的人说，以前的修士之间就是那种混乱不堪的无法世界，凡人被修士杀，修士被等级更高的修士，等级更高的修士被仙人神魔杀，我小时候不太明白，现在亲眼见到我才知道他们说的事情有多残忍。”
　　和东方高阳不同，高迪就没有那么多的见识了，他的知识还停留在十二年苦读里的书上内容。
　　“那你现在怎么想？怕了？”
　　“怕？”东方高阳冷哼一声，摇头道：“我若是怕了，就不会继续在这听课，我不仅不怕，我还要变强才行。”
　　他握紧了拳头道：“就算做不到吕洞宾那样的上仙，也至少要位列仙班才行。”
　　人在遇到挫折的时候，有两种想法，一是退缩，二是向前。
　　大部分的修仙者自然是向前，可是也有人会退缩。
　　这是所有修士的第一劫。
　　“高同学不知道可有意参加明年一月份的学院大比？”
　　“嗯，当然要参加了。”高迪自信地说道：“学院少有的实战机会，不参加多没意思。”
　　高迪无论是什么实力都会参加学院大比的，还有三个月的时间，他可以尝试冲一下金丹期九层，这样胜率就更高了。
　　“可惜啊，那个时候我未必能够到达金丹期，不然我倒是想和高同学较量一下。”
　　“会有机会的。”
　　高迪还要在学堂待四年呢，自然有的是机会。
　　————————————
　　傍晚，高迪主动约了吕莉。
　　这次没有其他人帮他参考了，全靠他自己。
　　看了看时间，现在是下午五点，于是他发了一则消息过去。
　　【高迪：炎黄学堂门口，七点之前到。】
　　【吕莉：好，我这就到。】
　　吕莉几乎是秒回，高迪就在炎黄学堂门口的石狮子前等着，没一会，他就看到吕莉踩着剑飞过来了。
　　吕莉落在高迪旁边收剑入鞘，笑着说道：“我来了！”
　　“御剑过来，太招摇了吧。”
　　“人家着急啊。”吕莉有些娇羞地说道：“你看看，我今天的打扮如何？”
　　高迪上下打量了一番吕莉，怎么说呢，虽然只是普通的运动衫，穿在吕莉的身上却异常的合适，再加上她特意梳起来的那根马尾辫，怎么看怎么像运动系少女。
　　“还行吧。”
　　“那走吧。”
　　吕莉直接挽上了高迪的胳膊，高迪看了她一眼，把她的胳膊挑开，不过吕莉又一次挽上了他的胳膊，高迪又给挑开。
　　但是吕莉第三次地挽上了高迪的胳膊时，高迪叹了口气，没有再阻挠她。
　　本来第一次见面就搂胳膊这种事不太妥当的，但是这都第三次了，她想搂就搂吧。
　　吕莉抱着高迪的左胳膊，跟着高迪走。
　　“我们去哪约会？”
　　“那边有家咖啡店。”高迪指着那家他曾经去过的咖啡店，然后面无表情地道：“就去那里吧。”
第一百六十五章：胯下的野兽（三更）
　　其实吕莉长的不错，在学堂的时候也经常被别人追求，但是他没有看上的。
　　符合要求和一眼相中的完全不同的概念，高迪一开始是符合要求，但是那一巴掌后就被他一眼相中了。
　　这是个好男人！
　　“我先自我介绍一下，我叫吕莉，今年二十。”
　　“高迪，十八岁。”高迪的目光一直放在他身前的咖啡上，一边加糖一边说道：“今年是刚刚入学。”
　　他完全没注意到不远处咖啡店员工看他的眼神。
　　妈耶，这人是情圣吧，前段时间刚带一个来，今天又带了一个人，这种现充应该早死早投胎好吧！
　　“你才十八啊。”吕莉有些惊讶地说道：“十八岁比我小两岁，你应该不会讨厌年龄大的吧。”
　　“又不是差了十几岁，两岁而已。”
　　“那就好。”
　　吕莉有些欣喜地看着高迪，不过他也发现了一个问题，高迪一直没有抬头看他。
　　“那个...你是不是不喜欢我？”
　　“说实话。”
　　高迪还是没有抬头，而是一直看着咖啡杯里的灰黑色浑浊液体道。
　　“我真的不喜欢你。”
　　“为什么？”吕莉有些伤心的问道：“我有哪里不好吗？”
　　高迪这时第一次抬头，他冷着脸直视吕莉的双眼道：“那你先说说你为什么喜欢我，我再告诉你有哪里不好。”
　　“长得帅、重感情、实力还强，我喜欢这三点。”
　　“重感情我不否认，但是长得帅和实力强...”高迪自嘲地笑着说道：“我自认我的长相在炎黄学堂里是排不上号的。”
　　“帅不是评价出来的，在不同人的眼中每个人的长相都是不同的。”吕莉没有任何生气，他清楚高迪在怀疑什么，他不怕，毕竟男追女隔座山，女追男隔层纱。
　　他很了解男人的。
　　“我就觉得你长得很帅。”
　　“如果是一个月前，我知道自己被秦小雨耍了的时候，你说这句话我或许会信。”
　　高迪再次低下了头，他连喝咖啡的心情都没有，咖啡只是他用来消磨时间的道具了。
　　“但是现在我觉得你更像是见利就扑上来的野狼，嘛，其实我也没有什么资格说你，因为男人也是见了漂亮的女性就走不动路。”
　　“这是本能，无论是以前还是现在，无论是人还是兽，都是择优选择吧。”吕莉笑了笑道：“如果我长的很丑，你估计也不会约我吧。”
　　“那是肯定的。”
　　以前高迪没得挑，被骗也是活该，现在他有实力去去挑了，他又不敢随便相信其他人了。
　　就像东方高阳那样，东方高阳也是有实力、有财力，所以不敢随便相信会主动追求他的女人。
　　“你自己也知道自己的优点了，没错，你是漂亮，这是你的优点，但是我讨厌你的性格，你知道古代小三是什么惩罚吗？”
　　“浸猪笼。”
　　吕莉也知道高迪在说他什么缺点了，确实，他表现的有些着急。
　　他继续说道：“古人云‘宁娶从良妓，不娶过墙妻’，不忠不义之女，自然是会被世人唾弃的，我明白的。”
　　“现代社会虽然没有这种惩罚了，但是我不喜欢小三，真的不喜欢。”
　　高迪平生最恨的就是表面兄弟了，因为你永远不知道什么时候对方就捅你一刀，而且捅的很狠，高中的时候高迪就被朋友出卖过，那个人给老师打小报告，害的高迪被请家长。
　　从那以后，高迪就养成了心里藏一些秘密的习惯，所以秦小雨不知道高迪的真实实力，所以东方高阳也不知道高迪有后天灵宝。
　　他目前信的人只有父母，其次就是傅月明和室友们。
　　防人之心不可无，但是高迪也不是谁都不信，谁都不信活着会很累的。
　　“我明白的。”
　　吕莉也低下头看着那杯被喝了半杯的咖啡，他心里也和那杯咖啡一样少了一半。
　　凡事就是这样，失去先机，后悔也来不及了。
　　“好了，说完你的缺点，那我也说说我的缺点吧。”
　　吕莉突然抬起头，他不太明白，高迪为什么要说自己的缺点。
　　“我个人自控力不够强，说白了，我有点好色、贪财，而且还自大、心胸狭隘，我瞧不起你，我都这么说了，你还打算和我谈吗？”
　　“......”
　　吕莉在发呆，他在思考高迪说这番话的意思。
　　高迪也不怕她发呆，她能知难而退那是最好的，迎难而上那他再想办法。
　　好一会，吕莉才开口道：“我们去开房吧。”
　　这次轮到高迪愣了。
　　“开房？”
　　等等，之前自己是不是立过这个旗帜了，这么快就灵验了，他是毒奶色吗？！
　　“对，你说你贪财，没事，我也贪财，你说你自大、心胸狭隘，我也是，你说你好色，真巧，我也好色。”
　　吕莉笑眯眯地说道：“所以，我觉得开房是最直接的了解双方的方式了。”
　　“.......”
　　高迪的眼神慢慢变了，这什么道理啊，明明吕莉知道他和月明都开过房了，她还约自己开房？
　　这还不是当小三吗？！
　　最主要的，他绝对不要收自己的FLAG！
　　“今天就算了吧，我们暂时先谈着吧，你能说出‘开房’这两个字，说明你自己也算是下定决心了要和我交往，那我也不会不给你面子。”
　　高迪竖起一根手指道：“一年时间，你能坚持做我女友一年时间，我就考虑下在你和月明之间做出选择。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　高迪没有撒谎，但是吕莉想要真的让高迪心动，那可就难了。
　　基本上高迪可以肯定自己不会改变初衷，他得想办法努力为难吕莉，让他知难而退才行。
　　不然的话，是个女人都能挑拨他和傅月明的关系，那他岂不是成人渣了？
　　“从明天开始，你就是我女友了，就这样。”
　　高迪扫了下桌上的二维码主动付款，然后道：“今天就这么散了吧，以后有的是机会见面。”
　　“那今晚真的...”
　　“不开房，再见。”
　　高迪说完就走了。
　　他应该庆幸自己控制住自己了，没有精虫上脑去开房，不然...
　　他会被吓的这辈子再也不敢和任何女性 交往的。
第一百六十六章：偷拍党（四更）
　　今天是高迪入住公寓后第一次一个人在公寓里睡觉，挺寂寞的。
　　冷鸢不在、红凌不在、兔思不在、苏玖不在、百灵也不在。
　　公寓冷清的不像话，在道家风水的说法中，这种房子的‘人气’不足。
　　同样的房子，有人住，两百年都不会倒塌；没人住的房子别说两百年，二十年就破烂不堪，这就是人气的作用。
　　嘛，虽然才一天而已，高迪却怎么也睡不着。
　　“好无聊。”
　　高迪忍不住掀开了被子，干脆不睡进行修炼。
　　但是修炼一会，他还是觉得有种莫名的违和感让他无法静心修炼。
　　“怎么回事？”
　　一般来说，修道之人的直觉是很准的，这已经算是一种不明显的卜算能力了，高迪现在的情况就是这样。
　　一种说不清道不明的感觉在高迪的心中回荡着，让他觉得会有不好的事情发生。
　　高迪穿上衣服，去楼下拿了一瓶饮料喝了两口压压惊，然后坐在沙发上，看着这个空荡荡的公寓，前段时间公寓热闹的场面还历历在目，让他无法忘怀。
　　“算了，出去溜达溜达，散散心吧。”
　　这应该是高迪第一次晚上出门溜达了，现在已经过了半夜十二点，他走在公寓周围的小路上，心里的奇异感觉稍微减少了一些。
　　飞蛾不断地围着路灯飞来飞去，而高迪走在路灯下，一步一步地走得很慢。
　　街道很安静，别墅区本来就很少有人来往，像这样的凌晨时分大部分人都睡了，也就高迪这样的人才会在大晚上乱走。
　　早些年的时候还有一些鬼故事，比如在路灯下的女鬼向路人搭讪之类的，现在这年头就算想找都找不到。
　　“到底怎么回事，之前在公寓的时候就觉得怪怪的，有哪里不对？”
　　高迪还没有学专业的卜算的法，一般人学了也学不会，他只是有种直觉。
　　自己在被什么人窥视着。
　　走了一圈后，高迪又回到公寓。
　　“不对！”
　　高迪又回头了，他刚才没注意到，现在想起来了。
　　他来到一辆白色面包车旁，刚才绕回来的时候就看到了这辆车了，只是因为车上贴着黑色窗户纸，从里面能看到外面，从外面则看不见里面，可是高迪用法力加强了眼睛的感官，一下子就看穿了玻璃纸后面的情况。
　　那台镜头贼长的相机直勾勾地对准着高迪住的公寓，方向刚好是高迪的房间。
　　“妈的，我就知道！”
　　高迪走上去敲了敲驾驶位的车窗，敲了一下还没吵醒对方，他又敲一次，还是没醒。
　　“呼...”
　　高迪气的长呼一口气，他也不管三七二十一了，用真气控制车内的一个小香盒，砸在车上睡觉那人的脸上，这次他醒了。
　　“谁啊？！”
　　那人骂了一句后醒了，高迪第三次敲了敲车窗，那人摇下了车窗没好气地问道：“你是谁？”
　　“这话应该我问你才对吧。”
　　高迪就说自己怎么没办法好好睡觉，特么的有个镜头指着自己呢，自己怎么睡得着？
　　第六感太敏锐也不好。
　　“你那边的镜头好像指的方向不对吧。”
　　“你神经病吧！”那人有些生气地说道：“我又没开镜头。”
　　“你打扰我休息了。”
　　“我说了我没开镜头！”
　　高迪头顶青筋，手指微动，三张符从口袋里飞出来，出现在那人的眼前。“我说，你打扰我休息了！”
　　他在表明自己没有拍摄，而高迪是在表明自己是个修士。
　　“你就算不开镜头也会影响我休息，还有你的镜头为什么指着我住的公寓，能解释一下吗？”
　　那人怂了，现在的情况就好像大晚上某个小巷子你被某个人堵了，那个人手上拿着棍说‘你欠他钱’，偏偏你还真欠那个人钱。
　　结果会发生什么事呢？
　　事后都不敢报警，报警后果更严重。
　　“不要打我，我也只是收钱办事而已。”那个人捂着头说道：“有人花钱雇我偷拍兔思的照片。”
　　这话一出来高迪更生气了。“兔思现在已经住医院了你不知道吗？”
　　“哎？住医院了吗？我说蹲了一下午一点动静都没有。”
　　那个人也是一愣，他接到消息后立刻就来了，但是没有拍到想拍的人。“那他现在在哪家医院，啊！对不起，对不起！”
　　看着那人连连道歉，高迪才没有把那张麻痹符贴他脸上，不然非得让他知道什么叫做全身酥爽的感觉。
　　“是谁雇佣你来的？”
　　“是...”
　　那人刚想回答，脑筋一转，想起了雇主的叮嘱。
　　“是郭雪瑶！她想拍到兔思的丑闻！”
　　高迪也知道郭雪瑶，那天四人中的一个，目前投票数最少的参赛者，她不像是那种人。
　　“你说实话了吗？”
　　“真的，我说实话了！”
　　虽然对这个人的回答还抱有怀疑，可是高迪也没办法强行逼供，他只能让这人走。
　　“你走吧，下次再让我见到你，非得把你交给妖妖灵的人。”
　　“对不起，对不起，绝对不会了。”
　　那个人连忙发动引擎开车离开，他知道高迪没有他偷拍的证据，可是人呐，一生气什么事都做得出来。
　　他就算被揍也不敢去妖妖灵报警，只能算是自己倒霉，谁让自己的所作所为也算是违法行为呢。
　　他总不能说自己偷拍的时候被偷拍的人揍了吧。
　　然而高迪并没有放过他，他在身上贴了一张隐身符，然后偷偷地贴在了面包车的后面，他倒要看看这家伙有没有说实话。
　　夜晚、面包车的后面挂着个隐身的人，寻常人等根本发现不了高迪，面包车行使了段距离后，停在了一个小区的公路旁。
　　高迪听着他给一个人打了个电话。
　　“喂，雇主吗？你的任务我想退了，押金我明天就转给你，靠，你可没说那公寓里有修士啊！你...”
　　高迪一步走过来把手机从摄像师手中夺了过来，并放在耳旁，很巧的，他听见了对方骂人的声。
　　“有修士又怎么了，他还能杀了你吗？”
　　是女人的声音，这个声音高迪在节目里也有听见过。
　　“葛云溪...”
　　“......”葛云溪沉默了，然后问道：“你是谁？”
　　“我就是那个修士，顺便问一件事，那鬼婴是你的吗？”
　　“鬼婴？我不懂你在说什么，我挂了！”
　　虽然葛云溪在狡辩，高迪还是从她的语气里听出了倪端，她急于挂断电话，说明做贼心虚。
　　高迪的脸色变得阴冷起来，他轻轻地嘀咕道：“看来鬼婴是你的啊，你真的是想死想疯了！！！”
第一百六十七章：截教门下第一人
　　高迪算是懂红凌的意思了。
　　他也想杀人啊！
　　“葛云溪...”
　　高迪把手机还给那个人，那个人也明白了高迪为什么要放了他，这尼玛不就是欲擒故纵吗？！
　　“那个，大哥...”
　　他刚开口，高迪就回了一句：“你走吧，我不为难你。”
　　冤有头，债有主，在这个文明社会里，高迪不能随便惩罚他人，毕竟他也不是妖妖灵的人。
　　“平常心，平常心。”
　　高迪深呼吸几口，他现在也开始‘平常心’了，嘛，他是不能杀葛云溪没错，但他有办法整她！
　　只要不出人命什么都好说。
　　就和葛云溪用鬼婴不会被人察觉一样，一些小法术同样妖妖灵的人查不到。
　　当然了，只是等同于把盐换成糖，糖换成味精一样的小法术，不会死人的，但会被整的很惨。
　　“回公寓，特么的！看我不整死你丫！！！”
　　就准她葛云溪背地里用小手段，不准他高迪用点法术整她？
　　整了又有谁知道？！
　　回到公寓高迪把客厅的沙发移开，在茶几上设立了一个小香坛，摆上几盘水果供品，随后插上三支香。
　　这是他第一次请神。
　　【骊山老母：哦！！！那小子要请神了！可惜没我啥事...】
　　【金灵大姐：看他请谁，请谁就下去帮忙！】
　　【武财神：不用猜了，肯定是我这个玄坛真君了。】
　　【金灵大姐：那丫头财运还没断吧，而且人家家里还供奉着你呢，你给添乱不好吧，我估计请的是‘截教门下第一人’。】
　　【小吕吕：师姐，能不能不要再提这个了。】
　　【金灵大姐：你去正好，让她生场大病，断了她财运。】
　　【骊山老母：等等，我突然发现了，师兄的供奉在她家里，师兄怎么没管那鬼婴的事。】
　　【武财神：又不归我管好吧。】
　　【金灵大姐：哎！师兄，虽然别人都称你为财神，但是你的本职可不是财神啊，你作为玄坛真君，这种事情你该管的！】
　　【三仙岛大姐：有人睁一只眼闭一只眼了呗。】
　　【武财神：好，好，好，我承认，我是没管，一开始她好好直播，确实能有大财运，但是我觉得他这种用不正当方式竞争的人没资格被我庇护，我要让她自己用鬼婴把自己的财运给断送了，懂了吧。】
　　【三仙岛老二：我觉得师兄只是管的人太多，管不过来了。】
　　【三仙岛老三：肯定是这样，师兄一直都是这样毛糙糙的。】
　　【武财神：不要说了好吧，师尊还在呢，继续看戏。】
　　在他们聊天的时候，高迪也准备好了墨水和判官笔，其实他也是第一次请神，不知道请不请得来。
　　请神往往是修士自己实力不足才会进行的一种仪式，并不一定要请本人来，也可以是请符，现在高迪就是在请符。
　　他要请的也正好是瘟部的人，掌管天下一切疾病之职，别看好像挺玄乎的，但是确实能管天下一切疾病。
　　请神前要夸神，这是常识。
　　“拜请瘟癀昊天大帝，九龙岛得道上仙，四海声传吕岳名，掌管天下瘟疫，瘟伞一出天下病，瘟钟一亮万人愈，世间瘟疫皆归所管，今弟子一心向道，如今朋友遭难，为帮朋友报仇，请赐灵符让仇家生病一场，只需惩戒一番无需伤其性命，神兵火急如律令！”
　　黄纸已经放在桌上准备好了，就等上神出手。
　　“哎——”
　　瘟部中，一三头六臂，赤发蓝面的道人轻笑一声道：“当初你若信我一句话，哪还有这么多事呢？去！”
　　吕岳其中一手举起手中瘟疫钟，轻摇两下，高迪放在桌上的符箓内部符胆就被填画完整，并眨眼间化作黄芒飞出了公寓。
　　“成了！！！”
　　高迪心中一喜，没想到真成了，因为这种请神和普通的符箓不同，普通的符箓往往是神职加修士自己的法力。
　　而这样请神则是上仙的法力，只是有时请不来，高迪也想好了请不来的办法了，只是这好像一次就成了。
　　“哼！”
　　高迪冷哼一声道：“葛云溪，你心狠手辣，就别怪我不客气了！”
　　这种请来符的就算想查也没得查，就算葛云溪不会死，想必也会很倒霉。
　　而帮完高迪之后，吕岳又拿起了手机继续聊天。
　　【金灵大姐：‘截教门下第一人’，你给她下的什么瘟？】
　　【小吕吕：麻子瘟】
　　【骊山老母：哇！俗话说伤人不伤脸啊，小吕吕你这直接就是冲着脸去的啊！】
　　【小吕吕：心地丑陋者自当有一张丑陋的脸。】
　　【三仙岛大姐：自愧不如，不愧是‘截教门下第一人’】
　　【武财神：我愿称你为‘截教门下第一人’】
　　【金灵大姐：是我输了，‘截教门下第一人’，师姐认输。】
　　【通天：徒儿，这‘截教门下第一人’又是什么梗吗？】
　　【小吕吕：师尊，是因为我当初商周之战的道号啦，‘九龙岛内经修炼，截教门中我最先。若问衲子名何姓？吕岳声名四海传’】
　　【通天：嗯...有点夸大，你的瘟疫之术确实是独步天下，只可惜有瘟必有药，万物终有解法，就以瘟疫之术来说，你是第一人也不为错。】
　　【小吕吕：谢师尊夸奖。】
　　【骊山老母：师尊都说你是第一人了哎，多宝师兄知道了会不会生气啊。】
　　【金灵大姐：反正他也看不见啊，哈哈哈！】
　　另一边，那张灵符径直飞出了蓬莱市，一直往西，最后飞到离蓬莱市隔了千里之远的一个小城市，灵符飞到一栋别墅前，化为粉末飞进了房间里。
　　飞过客厅那尊赵公明的泥身，飞过楼梯，直到飞进了二楼的一间卧室，葛云溪正在睡觉。
　　这些粉末全都飞进了葛云溪的体内，化作成了瘟疫之毒。
　　第二天。
　　葛云溪打着哈欠走进了卫生间，刚想洗脸，就看到镜子里的自己脸上突然多出很多又大又黑的麻子，不止是脸上，还有身上。
　　一夜之间，她就好像得了水痘又消了一样。
　　她瞪大了眼睛自己地看了看，又揪了下脸。
　　“疼！”
　　确定不是在做梦后，葛云溪看着镜子里的自己沉默了三秒。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！”
　　接着，从别墅里传出了撕心裂肺的叫喊声。
第一百六十八章：吕莉主动约高迪
　　10月17号，凌晨。
　　昨天第一次请神，竟然成功了。
　　这可是高难度的招式呢，嗯，看来以后哪里干旱了，我也可以请神下个雨什么的。
　　至少不会缺钱花了。
　　葛云溪啊葛云溪。
　　自作孽不可恕。
　　不管我请来的是什么符，都够你受一阵子的了。
　　无量天尊，要淡定点，这种事情可不能随便告诉别人。
　　我高迪虽然不是什么好人，但也不是坏人。
　　就让她好好地受苦吧，也算是为兔思报仇了。
　　希望我们公寓的小兔子能够快快的好起来。
　　————————————
　　第二天，高迪就在葛云溪的微博上看到了休息一段时间停播的消息。
　　顿时神清气爽啊。
　　“让你作，让你作！”高迪一边刷牙一边看着手机骂道：“贱女人就该受到惩罚！”
　　高迪虽然有些许幸灾乐祸的意思，但是他高兴，就好像小学时的恶作剧完成后，自己也会很高兴一样，这是人之本性。
　　“这样你就应该不会再花钱雇水军找兔思麻烦了吧，哼！”
　　如果这事不会是高迪发现，而是红凌发现，那估计红凌就要干掉葛云溪了。
　　别怀疑，对于红凌来说，在牢里蹲个十几年真的不要紧，他都600多岁了，还在乎6后面的零头吗？
　　“走了，上课去。”
　　高迪拿着教科书就去上课了。
　　不过到了教室，他看到了一个不怎么想看到的人。
　　“嗨。”
　　吕莉坐在高迪座位上，本来在和赵燕聊天的，看到高迪来了后立刻和他打招呼道。
　　“你终于来了啊。”
　　“咕咚。”
　　高迪咽了口口水，他好像突然间感觉好多视线在看着他，妈耶，虽然很长脸，但是有点太高调了吧。
　　他连忙走到旁边问道：“你怎么来了？”
　　吕莉拿着学生证炫耀道：“我现在也是符修的学生了哦~~”
　　“你坐我的位置，我坐哪？”
　　“我坐在你后面的。”
　　吕莉直接从桌子上翻过去了，然后道：“你坐在前面，这样我们能互相帮助了。”
　　“是啊，相互帮助。”
　　赵燕朝着高迪翻了个白眼，虽然在外人看来感情很好，但是高迪闻到了一股子的醋味，他这个义妹又吃他的醋了。
　　谁让吕莉是女孩子呢。
　　高迪坐在自己的位置上，然后道：“你一个金丹期的剑修学符是不是有点晚了？”
　　“学习是次要的，主要是...”
　　吕莉两手食指相互对着，他笑着说道：“陪你啊，还有...”
　　吕莉站了起来，对着整个教室的人喊道：“从今天开始，高迪就是我男朋友了，谁要是欺负他，就是跟我吕莉过不去，别怪我剑下不留情！”
　　说完，他又坐下了，笑眯眯地说道：“怎么样，很有女友的气势吧。”
　　“艹.....”
　　高迪还没说出艹呢，赵燕先艹了，她狠狠地拿书砸了几下桌子后，然后道：“你们这狗粮喂的呦，欺负我单身！”
　　“你自己找啊！怪我喽？”
　　吕莉的行为确实让高迪蛮长脸的，就是这一波仇恨拉的厉害。
　　一个月前还是被女人耍的傻子呢，一个月后竟然有个金丹期女友了，这谁不羡慕嫉妒恨？秦小雨估计肠子都悔青了。
　　不过赵燕喜欢吕莉、吕莉喜欢高迪、高迪两个人都不喜欢，如果高迪和赵燕同时知道吕莉是男的，那画面就好玩了。
　　可惜的是吕莉打扮的很特别，一般人就算想看都看不出来。
　　此时，张道陵走进了教室，他进入教室的第一句不是各位同学好，而是另一句话。
　　“各位同学，课堂上是学习知识的地方，允许私下讨论，但是不允许私下恋爱，请各位同学自重。”
　　“.......”
　　高迪总觉得是指名道姓地在说自己，他连忙小声地说道。
　　“吕莉你上课时别和我说话，老师都说了，不准课上谈恋爱。”
　　“嗯，好。”
　　因为这句话，上课的时候吕莉没敢和高迪说话，她一直在后面看着高迪上课，满眼桃花。
　　高迪认真上课的样子好帅啊。
　　“吕莉，上课分神，扣2分。”
　　张道陵一句话把吕莉分神的心给拉回来了，这太狠了，比柳秦雪还狠，他也不敢看高迪了，连忙好好上课。
　　下课后，张道陵刚刚走出课堂，吕莉就翻过桌子到了高迪这边，急不可耐地搂上了高迪的胳膊。
　　“亲爱的，我们中午去哪吃午饭？”
　　“停！”
　　高迪连忙把手抽出来，然后做了个打住的手势。
　　“‘亲爱的’这三个字不要随便乱说，谢谢。”
　　“可是我们不都是恋人关系了嘛。”吕莉害羞地说道：“恋人不都是这么称呼的吗？”
　　“我受不了了，你们两个就继续打情骂娇吧，我走了！”
　　赵燕猛地一拍桌子，然后气鼓鼓地走了，这都第几次了？！
　　她难道长的就那么不行吗？她就想找个女友这么难吗？要不是她身材太好，怎么都藏不住，她早女扮男装去勾引妹子了！
　　“赵燕她这是...”
　　“别理她，她就一直这样。”
　　高迪能不知道赵燕在想什么吗？不就是女女的那一套吗？他倒是想让吕莉和赵燕女女啊，可惜吕莉不喜欢她。
　　他能怎么办啊？他也很绝望啊！
　　“中午我一个人吃就好了。”
　　“是吗？那是我唐突了。”吕莉有些歉意地说道：“那你今晚有空吗？”
　　高迪笑了笑道：“有空，难道你今晚想约我？”
　　“嗯。”
　　吕莉从口袋里拿出两张门票，高迪看了一眼，是蓬莱市游乐园的门票。
　　“我买了两张游乐园的门票，要不要一起去游乐园？”
　　“游乐园啊...”
　　蓬莱市的游乐园在全华夏也是出了名的大，人流量极多，而且日夜都会营业，而这两张门票的价格估计比昨晚的咖啡钱还要贵。
　　高迪想了想，点头道：“好吧。”
　　毕竟人家女孩子约他，他也不好意思拒绝，而且他自己也想去蓬莱市游乐园去玩玩，他才十八岁啊，童心还没退完呢。
　　“哦，顺便提醒你一下，明天晚上我和月明有约，所以明天晚上你就别约我。”
　　“我明白的。”
　　吕莉现在知道自己是小三，虽然是‘原配’同意的小三，那也不能随便剥夺傅月明的时间，四天里有三天是他的，他已经很赚了。
　　“那今晚游乐场见，哦，我也有事要说。”
　　吕莉从乾坤袋抽出一把剑，递给了高迪。
　　“我听赵燕说你一直没有佩剑，这把剑我用不惯，就送给你吧，只是件下品法器，收下吧。”
　　高迪看了看这把剑，是典型的男人剑，剑身较宽。
　　“你要送给我？”
　　“对啊，恋人之间送礼物不是正常的吗？”
　　吕莉说的这句话让高迪有些羞愧，他挑了挑眉头道。
　　“你真要送我？”
　　吕莉又点了点头。
　　尼玛，人比人气死啊！高迪想想秦小雨越想越气。
　　“你等下。”
　　虽然礼物不贵重，但是高迪怎么也得表示一下，他记得自己身上好像有个下品法器，可是他全身摸了一遍都没摸到。
　　“淦！我那个小的养魂囊在冷鸢那！！！”
　　“那个...”他转过身，有些尴尬地说道：“晚上再给你个惊喜吧。”
　　“其实你也不用送我什么的。”吕莉见高迪有些为难，连忙说道：“这把剑我真的用不到，我有一把剑就够了。”
　　“不，这次我一定要送，等我到晚上，一定要等我到晚上！”
　　高迪就不信了，尼玛女孩子都能送他礼物，他不能送对方礼物？！
第一百六十九章：有八个腐女姐姐超危险的
　　医院里，苏玖进入医院，手上提着帮兔思带的韭菜馅水饺，他记得兔思最喜欢吃韭菜味水饺了。
　　“死兔子，你可得快点好起来啊。”
　　然而他还没上楼，就被一个女人给拉到了旁边。
　　“谁...”
　　苏玖还没来得及骂谁这么不长眼拉他呢，看到那个人后嗓子里的话都咽了下去。
　　“四姐？”
　　“你还记得我这个四姐啊。”苏芳儿推了推鼻梁上的眼镜，冷着脸说道：“偷偷跑出去十几年，让我和家里人担心，还有，你来医院做什么？那天晚上你应该没有受伤才对。”
　　“我朋友昨天有些难受，就来医院了。”
　　苏玖不好意思地挠着头道：“四姐你呢？”
　　“我来看望学生的，那天晚上有些学生受伤了，在医院治疗。”
　　苏芳儿此时才缓和了脸色，她摸了摸苏玖的头，然后道：“十几年不见，小玖都长大了。”
　　“不要摸头啊！这么多人看着呢。”
　　话是这么说，苏玖的尾巴却出卖了他，他还挺高兴的，也许是很久没有见到自己四姐的原因。
　　两人找了个椅子坐下，准备好好谈谈。
　　苏芳儿看了看苏玖尾椎骨处延伸出来的狐尾，还有头上的狐狸耳朵后道：“这么多年了，你还没把耳朵和尾巴化掉？”
　　“我才刚刚修炼。”
　　“看得出来，炼气六层。”
　　苏芳儿轻轻一笑道：“如果按照二姐告诉我的时间，你才修炼一个月吧，进步真快，不愧是天生媚骨的小玖。”
　　“真的很快吗？”
　　“很快了。”
　　苏芳儿作为妖庭学院的老师，自然见过很多有天赋的学生了，不过能够像苏玖一样一个月的时间连升六个小境界的一个都没有。
　　“不过你也别太高兴，妖修和人族的修士不同，妖修只有两种路可以走，体修和法修，我们苏家世世代代都是法修，你要不要来我们妖庭学院来上课，会少走很多弯路的。”
　　“可以吗？”
　　苏玖现在也是无业游民，他正愁自己该做什么呢，现在好了，自己的姐姐出来帮自己出主意。
　　“当然可以了，凭借姐姐在妖庭学院的关系网，让你入学那还不是轻而易举的，而且你也不小了，顺便在妖庭学院里寻个好女孩，为我们苏家传宗接代。”
　　苏玖没注意到苏芳儿在说这句话时嘴角微扬，显然有所预谋，不过他想了想道：“学习可以，找女友还是算了，我最近刚被个女人骗，暂时不想找。”
　　“被骗了？那不是...”
　　苏芳儿嘴里的‘挺好的嘛’硬生生地咽了下去，改口道：“挺可怜的，想当初娘亲就告诉你了‘玖儿，漂亮的女人没一个好东西’，但是你当时不信，安心吧，姐姐帮你物色的保证人品好，不会骗你的。”
　　“那...”苏玖不好意思地捂着脸道：“那就谢谢姐姐了。”
　　“咱们姐弟两个谈什么谢谢啊。”
　　苏芳儿看着现在的苏玖，很好，看来当年教育的很完美，不过还不够，弟弟现在还是直的，得掰弯他！
　　“好了，你不是还要去看望朋友吗？快去吧。”
　　“嗯，那我去了。”
　　苏玖顿时开开心心的带着午饭去楼上找兔思了，再不去水饺就凉了。
　　“哼哼哼。”他走后，苏芳儿发出了腹黑地笑容，然后道：“弟弟啊，别怪姐姐们太坏了，而是咱们苏家欠那些人一个大人情啊。”
　　在苏家其实有一个人尽皆知，只有苏玖不知道的情报。
　　凡是天生媚骨者，无论男女，皆为苏妲己转世。
　　“这是你的机会。”苏芳儿又推了推眼镜，再次轻笑道：“要加油啊小玖，千万别输给其他人。”
　　——————————————
　　兔思看着手机，他在思考一件事，自己要不要开播？
　　贴吧里虽然少了很多声音，直播间里却热闹了很多，兔思自觉地剔除了那些LV1的账号发的消息，但是也有不少以前他熟悉的ID出现在直播间里在骂他。
　　这些人是知道真相，被成功怂恿起来的粉丝，甚至连房管都在骂兔思。
　　他们的攻击目标都只有一个。
　　兔思是男人，他骗了所有人！
　　“哎...”
　　兔思叹了口气，没错，他是男人，或者说是男妖也可以，但是他终究是男的。
　　“男的又怎么了？男的就不能直播了？男的就不能穿女装了？”
　　这三个问题兔思在问自己。
　　说起来，兔思也挺可怜的，那时他父母只是普通的一对小兔子，他父母们生的多，他是家里最小的一个孩子。
　　于是他刚刚长毛就被踹出了窝，和他一起被踹出来的还有几个兄弟，有一个兄弟不愿意离窝，却被父母活活咬死了。
　　而兔思看着满嘴是血的父母，立刻就跑了，从那以后，他算是没了父母。
　　幸好他已经能够吃其他食物了，借助着体型小的优势他在周围躲躲藏藏，勉强到了兔子成年的时候，他突然间就化形了。
　　自从人族气运和妖族气运融合后，像兔思这样野外的兽突然化形的事情也不少，当时兔思一身的兔毛，活像个兔人。
　　就这么又过了一年，兔思借着草药和果子过活，身上的兔毛也褪去了一部分，有一天，从天上飞过一道彩云，刚飞过去又退了回来。
　　“你我有缘，今日助你，你且往东方去，自会有你的好处。”
　　说罢，彩云便走了。
　　只是茫茫然活着的兔思有了自己的人生目标一般，开始朝着东方走，他无意中搭上了一辆前往东方蓬莱市的大货车，来到了这个大城市。
　　初来乍到的，兔思又年轻又什么都不懂，自然是没法像普通人一样过活，他翻过垃圾桶，吃过剩菜，睡过大街。
　　就这么朦胧地过了两三年，兔思睡在用纸箱板、塑料板做成的简易小窝里，日子过的虽然不算好，但也不算差。
　　这期间他学会了说人话，学会了眨着大眼睛卖萌，也知道了什么能吃什么不能吃，直到前几年蓬莱市进行流浪汉大扫除时，他和其他流浪汉一起被带进了妖妖灵。
第一百七十章：节目组发声
　　那是段不堪回首的回忆，流浪汉的生活远比其他人想的可怕。
　　兔思能活两三年，也是他运气好，不过蓬莱市是个大城市，经常会阻止清扫流浪汉的行动，并不是说把他们赶出去，而是为他们添加户籍，再安排一些简易的工作，进行人力再利用。
　　虽然日子会苦一点，但终究比流浪汉的生活好。
　　兔思也是那个时候生活发生了转变。
　　“兔思！”
　　苏玖推开了病房的门，打断了兔思的回忆，他笑眯眯地拿着水饺坐在兔思病床旁的板凳上道：“我给你带了水饺哦~~”
　　“谢了。”
　　兔思感激地说道：“麻烦你帮我带午饭，臭...不是，苏玖。”
　　“你这么客气我反而不习惯了。”
　　苏玖帮兔思整理了一下额头的发梢，然后笑着道：“你也不注重一下形象，我们的兔思可不是那种邋遢的人。”
　　“在医院里哪还有时间注重形象啊。”
　　兔思苦笑了一声，伸手去拿装着水饺的餐盒，他夹起一块吃了一口。
　　“这水饺味道不错啊，你在哪买的？”
　　“就医院门口的一家水饺店，是手工包的，味道可以吧。”
　　苏玖看着兔思高兴，自己也很高兴，其实他和兔思平时的吵闹都是因为两人是室友的原因，两人关系可是很铁的。
　　“很好吃。”
　　兔思一口一个水饺，很快就把一盒水饺都吃完了，苏玖就在旁边看着，等兔思吃完后他收起餐盒。
　　“心情好些了吗？”
　　“嗯...”
　　兔思撒谎了，其实他还是很怕的。
　　他从小胆子就不大，自从穿了女装后才有点好些，不过现在这一层伪装被撕开后，他又变回原本的自己了。
　　他超害怕自己会回到以前的生活，那是任何一个从那种生活里脱离出来后就不想回去的生活。
　　“你别担心了，网上的人都是金鱼的记忆，等这件事过去了，你再好好直播，肯定没人会怪你的，到时候拉上红凌和我一起，咱们来个组合如何？”
　　“......”
　　兔思笑着没有说话，他知道苏玖在安慰他，他也同样知道网上的事情。
　　事情如此突然肯定有人预谋，可是知道是知道，放得下是放得下。
　　就好像自己一个人辛辛苦苦地努力了几年，打造了一个商业链，却突然因为外人竞争而失去了自己的大半产业，就算是知道也难以释怀吧。
　　兔思突然有点想过那种默默无闻的生活了。
　　“小迪和其他人呢？”
　　“小迪上课啊，红凌他带着百灵去买衣服了，不过冷鸢在那呢。”
　　苏玖指着床头的一个养魂囊，冷鸢冒出个头，笑着说道：“公子让奴家来护着你，不过好像不需要，这医院本身就建立在阴气难聚的地方，奴家都不敢冒头。”
　　“那你不还是冒头了吗？”苏玖玩笑着说道：“医院里除了你没有鬼吧。”
　　“鬼是没有，鬼卒倒是有几个准备勾魂呢。”
　　冷鸢又把头缩了回去，虽然他现在是有主之鬼，鬼卒不敢动他，但是他还是处于本能的畏惧缩起了头。
　　“没事不要叫奴家出来哦。”
　　苏玖和兔思看到这一幕，两人都是摇头轻笑，然后苏玖又向兔思问道：“兔思，你还缺什么东西吗？我出去帮你买。”
　　“不缺了。”
　　兔思又躺在床上，他看着天花板道：“我想睡一会。”
　　“那你休息吧。”
　　苏玖起身走出病房，兔思也睡着了。
　　他还需要点时间去静一静。
　　不过谁都没有想到沉默了两天的节目组发话了。
　　【经过多方核查，兔思选手的票数存在大量重复ID和1级账号的无用票，现对这些无用票进行删除处理，希望其余选手能够公平竞争。】
　　兔思的票数突然下降，掉到了第三，一时间兔思再次处于风口浪尖。
　　谩骂声、讥讽声、嘲笑声充斥在网络上，这些人根本不看兔思还有的票数，而是变本加厉地说着兔思被删掉的那部分。
　　【果然是靠刷票爬上的第一，不摇碧莲！】
　　【人家是男的，肯定不可能不摇碧莲。】
　　【小兔子白又白，蹦蹦跳跳真可爱，肚子割开拆来看，里面全是小兔崽】
　　【这么久都不说话，估计还在别人床上吧，快看看评论吧。】
　　【你活着还有什么意思？死了算了！】
　　【有钱就是好啊，有钱能把妖妖灵的人都收买。】
　　【兔思，兔思，我给你一块钱，你帮我口好不好？】
　　【兔思，兔思，我给你一块钱，你帮我口好不好，楼下保持阵型】
　　【打断复读，一块钱也太少了，我出五毛！玩一夜就好了。】
　　【五毛也太多了，一毛，他挺多值一毛。】
　　【兔思，你看我也是你粉丝，免费让我玩一夜吧。】
　　【够了，你们不要再黑兔思了，再黑我这个兔丝子就死给你们看（滑稽）】
　　【把楼上顶上去，我就不信他真敢死（滑稽）】
　　【假装看不见后面的表情（滑稽）】
　　【（滑稽）（滑稽）（滑稽）（滑稽）】
　　一时间，帮兔思说话的人几乎没有了，节目组一发话，不管兔思是不是真的刷票了，那这个刷票的罪名他是甩不掉了。
　　别人不会管他还剩下多少票，他们只会看兔思被扣多少票。
　　扣的越多，他们越嚣张，因为他们觉得官方都发话了，他们也有理由了，好像后背有了靠山一样，说话也越来越难听。
　　就好像兔思死了更好，免得祸害世间的意思。
　　葛云溪甚至变本加厉，她把自己财产的一半都砸了出去，就为了黑死兔思，她敢肯定自己身上的麻子全都是兔思搞出来的，为什么这么肯定？
　　这事只有她自己知道，黑人者反被黑，自然会想是她得罪了谁，那就只有兔思了。
　　她不弄死兔思，她就不叫葛云溪！！！！！！
　　兔思不知道这些，直到傍晚时分，他睡醒了，睡醒的第一动作就是拿起手机，他翻看了一眼评论区。
　　顿时，兔思的心死了。
　　他思索了很久很久，最后他想通了。
　　他离开病床，穿着那双有着可爱小兔子的拖鞋，一步一步地走出病房，走向了走廊深处。
第一百七十一章：高迪和吕莉的游乐园之行（三更）
　　（股市行情：兔思股和吕莉股有上涨倾向，大家快点购买，不买就没机会了哦）
　　傍晚，高迪和吕莉还在游乐园门口呢。
　　蓬莱市游乐园，白天的时候很是壮观，高迪虽然没有让吕莉挽着胳膊，但还是和他手牵着手走进了游乐园。
　　高迪中午查了一下，两张门票的价格是1000多，一开始就让女孩子这么破费，他也不好意思刻意为难吕莉了。
　　至少这次在游乐园玩的时候给吕莉点面子。
　　不过吕莉的手摸起来挺舒服的，用比较文明的说法就是‘凝脂、冰肤’，可惜这个女孩喜欢谁不好，喜欢了自己这个有女友的人。
　　他高迪要是个真好色之人自然是两个都收了，可是他真的对于男女 之事那方面蛮害羞的，除了冷鸢和傅月明外，其他人想要和他那个那个，基本不太可能。
　　“小迪。”
　　吕莉牵着高迪的手，很兴奋地走在前面指着游乐园门口内的过山车道：“我们去玩那个好不好？”
　　“那个...太刺激了点吧。”
　　“陪我玩嘛，走啦走啦。”
　　吕莉强硬地拉着高迪朝着过山车那边走，高迪抗拒了一会也顺着他。
　　其实一点都不刺激，只是高迪没坐过，他现在学的知识比那个还要刺激。
　　就拿御剑来说，上下来回飞，比过山车刺激过了，如果不用真气护体，高迪的头发估计会被吹成杀马特非主流头型，出门都会有人以为他是葬爱家族的人。
　　不过修士大多注重形象，高等级的修士更是如此，别说御剑，就算是腾云也会让自己形象好点，毕竟都好面子。
　　就比如张道陵吧，哪怕拍一个小鬼也能拍的贼有气势，丝毫不损仙人威严。
　　“哎。”
　　高迪和吕莉坐在一排，吕莉无比兴奋欢呼着，高迪则兴趣缺缺。
　　很快他们就被扣上安全装置，确定一切弄好后，负责检查的员工朝着旁边控制装置前的员工竖起大拇指，然后那人就摁下了发车的按钮。
　　过山车慢慢地动了起来，其实高迪这个时候也是稍微有些紧张的，因为他也是第一次坐。
　　旁边吕莉更是又兴奋又紧张，他紧紧地握着高迪的手，高迪看了一眼他，心里的紧张感消失了不少。
　　不知不觉中，他和吕莉的关系好像提升了一点。
　　但是等到过山车启动后，高迪也管不得吕莉了，在经过一个缓坡后，过山车进入了急速下冲，因为过快的速度和突如其来的风压，高迪也是瞪大了眼睛，有些害怕了起来。
　　吕莉比高迪好多了，他大声地叫着，活像个普通人一样，她的眼神充满着活气，和高迪这种内敛的人完全不同。
　　过了一会，高迪也跟着吕莉一起喊了起来。
　　呼，咻——，那种连续旋转外加眼前场景变换的感觉，让高迪不由得放开了心神，开始尽情地去享受着这场游戏。
　　不过爽的时间也不长，过山车几分钟一轮，很快高迪和吕莉就回到了初始的位置。
　　高迪的胸口微微起伏，刚才的一轮让他也有点觉得有趣起来，而吕莉更是立刻向高迪问道：“好玩吧。”
　　“嗯！好玩！”
　　高迪点了点头，这种不用法力，完全任由过山车带着自己走的感觉还是很爽的！
　　任由狂风在耳旁飞过，任由自己的呐喊被风带走，那种畅爽感让高迪的心情都变好了。
　　只是发型乱了。
　　“好玩那我们再去玩其他的！”吕莉起身，拉着高迪离开了过山车，她笑着说道：“走！！！”
　　“好！”
　　高迪也任由着吕莉拉着他，主动权全被吕莉给抓住，之后他们又去玩了海盗船、冲上云霄等等刺激的项目。
　　高迪完全沉浸其中了。
　　不过也有一些温馨的项目啊，比如双人旋转木马。
　　高迪和吕莉坐在同一辆木马上，高迪搂着他的腰，吕莉也少有的没有欢呼，而是像妻子一样倚靠在高迪的怀里。
　　此时的高迪完全没有嫌弃吕莉。
　　随着转盘的转动，旋转木马也一上一下地慢慢动着，画面很是温馨。
　　“小迪。”吕莉立刻趁热打铁，他轻声地高迪耳旁道：“你喜欢我吗？”
　　“.......”
　　高迪瞬间清醒，不过他思索了一番，笑了笑道：“喜欢啊。”
　　至少高迪今天是不讨厌吕莉了，但是他也不会太过早的接纳她。
　　还是那句话，如果当初主动找高迪的不是傅月明而是吕莉，那吕莉的这一系列操作足以让高迪今晚就和他把事办了。
　　只是开房的结果可能会很可怕就是了。
　　“你真的喜欢我吗？”
　　“喜欢。”
　　高迪很给吕莉面子的搂紧了她，然后一边闻着吕莉身上的清香，一边说道：“但是喜欢不等于爱，你应该懂吧。”
　　“我明白，只要你喜欢我就足够了。”
　　吕莉只要听见高迪说‘喜欢’就行，喜欢时间长了自然就会变成爱。
　　其实高迪也觉得有些遗憾的，吕莉的身材太差了点，好像还是个平胸，哎，他还是喜欢有胸的女人。
　　女人要是没有胸，那不就和男人一样吗？
　　那还有什么意思呢？
　　从旋转木马上下来后，两人暂时休息一会，吕莉在路上买了两个冰淇淋，他舔一个，高迪吃一个。
　　吕莉舔冰淇淋的样子还是挺可爱的，高迪都有点心动了，但是不行！
　　他是有原则的人，还是得考验一番吕莉，免得到时候动真情后反而伤心。
　　“我们接下来玩什么？”
　　“嗯...”
　　吕莉看了看周围，附近的景点有一个鬼屋，只是他看着鬼屋有些犹豫，
　　高迪也顺着他的目光看了过去，也看见了鬼屋。
　　“鬼屋啊...算了吧。”
　　两个人都是修士，对于鬼有些许的畏惧之心，但是完全没有普通人的害怕的感觉，而且高迪很怕自己会条件反射地贴张符过去。
　　“是啊，玩点其他的吧。”
　　高迪看了看四周，这时，远处有个东西吸引了他的目光。
　　摩天轮。
　　蓬莱市游乐园的摩天轮是全华夏第二大的摩天轮，高达200米，二十五分钟转一圈，据说在上面可以看到市区也可以看到远处的海景，煞是壮观，是蓬莱市观光位置最好的位置。
　　既然高迪和吕莉目前是男女朋友，自然不能光让她来找喽。
　　高迪指着摩天轮，回头向吕莉说道。
　　“我们去坐那个吧！”
第一百七十二章：差点就亲到了
　　摩天轮。
　　传说能让男女朋友关系瞬间提升一大截的约会圣地，高迪也从来没坐过这么大的摩天轮，另外，他听说过关于摩天轮的一些爱情故事。
　　他也知道自己带着吕莉来这里的意义，不过他不担心，毕竟今天他要给足吕莉面子，那坐一坐摩天轮也什么了。
　　吕莉见高迪这么主动，心里有些忐忑不安，他知道的比高迪多一些内容，大多数是男女朋友在摩天轮里做的那些事。
　　该不会高迪真的要和他那个那个吧，一想到这些吕莉有点小激动。
　　不过高迪那么害羞，还是自己主动点吧。
　　摩天轮上升的很慢，这么大的东西自然不会像过山车那么快的转，而且欣赏风景本就是慢慢来的。
　　只是两个人的心情都不在风景上。
　　两个人各自看着不同的方向，只有那双手握在一起。
　　等了一分钟后，吕莉才开口道：“小迪，你听说过摩天轮的传说吗？”
　　“你说的是哪一个？”
　　“就是...”
　　见高迪回话，吕莉终于舍得回头了。
　　“一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终。”
　　“这个？”
　　高迪也回头了，这个传说他真的没听说过，一点都不符合现在的气氛。
　　“你觉得我们会分手吗？”
　　“如果我们是这么发展的话，那我肯定赢不了傅月明的，我们肯定会分手。”
　　吕莉把身体往高迪那边挪了挪，高迪没有抗拒，只是他也没有主动地搂着她。
　　“可是我不想就这么分手，所以...”吕莉靠在高迪的身上，轻声地道：“你不想做些什么吗？”
　　“.......”
　　高迪长长地呼出了一口气，平静心神，然后道：“太早了吧。”
　　“不早了！”吕莉焦急地说道：“我觉得在这就可以。”
　　“在这？太显眼了吧。”
　　高迪或许可以在宾馆里那个那个，但是在摩天轮上他做不出来。
　　“不是那个...”
　　吕莉明白高迪误会了，他轻笑着将手搭在了高迪的胸前。
　　“是亲亲啦。”
　　“亲亲？”
　　好吧，高迪知道自己误会她了，亲亲的话。
　　“我没什么经验的。”
　　“这种事情有经验，那才糟了好吧。”
　　吕莉笑着用手挑起高迪的下巴，看着高迪那双没有女人娇嫩，反而男人气十足的嘴唇，他好想现在就立刻亲过去。
　　“你知道吗？那个传说还有另一个结局：当摩天轮达到最高点时，如果恋人相互亲吻，就会永远一直走下去。”
　　“这种只是都市传说，你我都懂的。”
　　高迪说的话很扫兴，可是吕莉不怪他，因为他也不信这个传说。
　　就连三生石都管不了现在年轻人的爱情，如果摩天轮有这个能力，恐怕早就比三生石还要有名了。
　　现在的年轻人，只求一个爽字，玩完姑娘不负责、玩完汉子抹完甩的事情屡屡皆是，好像华夏也做过统计，去年的结婚率几十年里最低，离婚率几十年里最高。
　　“是啊，只是都市传说，我们这些修士自然是不信这些都市传说，所以...”
　　吕莉搂住了高迪，整个人抱住了高迪，语气有些沮丧地说道：“只是亲亲而已，你真的不愿意满足我这个小小的要求吗？小迪。”
　　“......”
　　高迪感受着吕莉的体温，他沉默了。
　　摩天轮慢慢地上升着，他先看了看外面的海景，却发现自己什么都看不下去，身上趴着这么个大活人，他哪还有心情观看景色？
　　几分钟后，高迪有所动作了。
　　他抽出了被吕莉抱着的左手，反过来抱住了吕莉的细腰，他长长地叹了一口气，就好像在应付磨人的妻子一样道。
　　“只许这一次，明天就恢复正常普通男女朋友关系。”
　　“嗯~~”
　　吕莉的心里暖暖的，他松开了高迪，然后两人面对面对视着。
　　高迪看着吕莉那白里透红的脸暇、还有那双微红的红唇，心中之火无名地躁动着，他确实有些好色，但是这不是因为他的性格，而是吕莉长的实在是太让人喜欢了。
　　无论男人还是女人都是这样，看到漂亮的人就会想非非。
　　试问，有这么一个大美女主动追求你，你还不知道她是男的，你会接受吗？
　　反正高迪都快把持不住了。
　　两人相互闻着对方身上的气味，气氛也变得暧昧了起来。
　　“小迪，我喜欢你，我想和你在一起。”
　　“我也挺喜欢你，只是...”
　　和进入状态的吕莉不同，高迪的神志还保持着清明。“我心里已经满了，很难容下其他人，你也一样。”
　　吕莉伤感地说了一句。“是吗？”
　　“但是呢...”
　　高迪抬起吕莉的头，他的嘴唇慢慢地贴近吕莉的嘴唇，趁着摩天轮还没到顶端，他还有话要说。
　　“我这个人，虽然很难容得下其他人，但是一旦容纳之后，我便不会再忘记对方，无论他长相如何，无论他收入如何，我都不会忘记他。”
　　高迪说的是‘他’，意思是不限定男女，只可惜中文的‘他’和‘她’又有几个人能分清呢？吕莉也是理解成了她。
　　“我明白，所以我会努力挤进去，你和月明姐都给我这次机会，我会努力把握住的。”
　　“不，我说这句话的意思是，你现在其实已经进入我的心了。”
　　吕莉的脸瞬间红透了，他有点脑充 血，脸很烫。
　　“那我们就...开始吧。”
　　吕莉也开始慢慢地迎合上高迪，眼看两人就要极其GAY的姿势亲吻在一起的时候，高迪的手机突然响了。
　　“洗刷刷、洗刷刷。”
　　听着那尴尬的电话铃声，高迪以极快的速度掏出手机，看了眼号码。
　　要不是重要的内容，他非得杀了那个人不可。
　　【520】
　　哦，是百灵的啊，那算了。
　　百灵一般不会给他打电话，他打电话就说明是大事。
　　“喂。”
　　高迪用左手挡住了吕莉亲过来的嘴，右手把电话放在耳边，他在吕莉无比哀怨地眼神中接通了电话。
　　“百灵，怎么了？”
　　“公子，不好了，兔思姐姐要直播跳楼了。”
　　“......”
　　高迪愣了两秒，把吕莉往旁边一推，猛地站起来道：“你说什么？！！！！”
第一百七十三章：我们不播了！！！
　　兔思站在医院旁边一栋居民楼的天台，他站在天台边，双眼望着下方的城市，双眼没有一丝生气。
　　他手中的手机正开着直播软件，直播间标题为
　　【最后一次直播】
　　人气疯狂地涨着，但是因为直播的直播内容是黑屏的，所以直播间的人还不知道兔思到底要做什么。
　　只是人气涨的非常非常快，连超管都来了，超管也不敢随便关掉直播间，毕竟现在兔思只是标题有些敏感，却没有做一些事情。
　　而且他们也怕啊，要是兔思真的出事了，会连累直播平台的。
　　但是直播间里人却唯恐事情不够大。
　　【哇，最后一次直播，前排出售可乐爆米花。】
　　【肯定是骗人气的，怎么可能最后一次直播，人家还没挣够钱呢（笑）】
　　【屏幕怎么黑的？】
　　【在做什么不可告人的事情，该不会是正好在PY交易吧。】
　　【这个主播早就该死了，黑我们家雪瑶。】
　　【快点把画面露出来吧，别躲了。】
　　【总感觉有大戏看，该不会是要自杀吧。（滑稽）】
　　就这么讨论了这么半个小时，兔思退后了三步，把手机放在天台边，虽然只是短暂的画面出现，但还是有人发现了兔思所在的位置。
　　【我去，天台啊！】
　　【哇，不会是要跳楼吧。】
　　【跳楼哎，这热点蹭的真好！】
　　【快来人打妖妖灵给他收尸啊！】
　　【少说两句吧，万一人家真的自杀了变成厉鬼来找你们怎么办？（滑稽）】
　　【楼上的是友军啊，差点误伤。】
　　【真的要死啊？不会是骗人的。】
　　【坐等她自杀，不对，是他。】
　　【他要是跳楼我 日电风扇！他不敢的！】
　　【别说了，说多了直播间里的人都跑不了（滑稽）】
　　弹幕在以飞快的速度刷着，超管这下更不敢随便切断直播了，尼玛还不赶紧看看他站的位置在哪拨打妖妖灵救人，等他真跳了这直播平台要出事的。
　　兔思对着手机，他看着摄像头，好一会才说道：“今天，我就要死了。”
　　【真跳？】
　　【快跳快跳】
　　【跳了你就是明天头条了】
　　【小兔子白又白，蹦蹦跳跳真可爱，快从高楼跳下去，啪嗒一声摔成块】
　　【快跳吧，不跳明天你就是新梗了】
　　兔思没有看见弹幕，太远了，但是这不影响他继续说下去。
　　“死的方式是跳楼，最近发生的事情，我也不想多说什么了，我很难受，我估计我是走不出这道坎了。”
　　【哇，说的我们好像是坏人一样】
　　【怕啥，人家是自杀，关我们什么事？】
　　【快把地址告诉我们，我们叫人去帮你收尸】
　　【他跳不下去，最后铁定怂一波】
　　【哎呀，这种套路我们见多了，肯定下面有人拉着呢】
　　【估计明天还会正常直播】
　　【这难道就是传说中的借尸还魂术啊！】
　　【厉害，厉害，是在下输了。】
　　【还是你兔思在自杀上比较强！】
　　【下注了，下注了，赌他最后敢不敢跳！】
　　【我压一根糖果，他不会跳。】
　　【我压两根，他不会跳。】
　　【我压98亿，他会跳】
　　如果兔思能够看到其他人在屏幕前的嘴脸的话，会发现很多人的笑容都变成了弯月状了，只是脸色黑的像鬼一样。
　　不过里面还是有几个帮兔思说话的。
　　【兔思，我是红凌，别跳啊！】
　　【妈耶，冷鸢呢，他怎么看的兔思？！】
　　只是弹幕刷新的太快了，红凌和苏玖的弹幕很快就被刷掉，而冷鸢......
　　冷鸢他以为兔思只是出去小解一下，他要是知道兔思是出去自杀的，肯定会阻止啊。
　　他就是自杀的，他知道自杀是什么感觉，胸中的那口怨气无法发泄出来，那是无比痛苦的感觉，冷鸢就是因为这个原因才变成恶鬼的。
　　兔思没有说太多，他说了两句后就沉默了。
　　兔思其实胆子很小的，因为胆子小，他是兄弟们第一个跑的，因为胆子小，他从没搬出过公寓，因为胆子小，兔思从来没敢在直播间说自己是男的。
　　最后，他才说了一句。
　　“对不起了，各位。”
　　然后他就转身跳了下去。
　　【真跳了？】
　　【赌五毛钱，他一会就上来。】
　　【不可能真跳的，哪有那么大胆的人？】
　　【看戏，看戏】
　　【一会肯定就会有人拿着手机去天台边拍了。】
　　【这都过去五秒了，应该已经变成肉泥了吧。】
　　【你物理怎么学的？这个高度五秒怎么够，不过现在该有声传上来才对啊。】
　　大概过了十秒的时间，兔思上来了，他被高迪踩着剑抱回了天台，顿时，有些人笑了。
　　弹幕在疯狂地刷着。
　　【哎，果然是套路】
　　【这都是设计好的】
　　【城市套路深，我还是回农村吧】
　　【我走过最多的路是你的套路】
　　【套路套路】
　　【服气，果然死不了】
　　【看来我这两根棒棒糖是保住了】
　　【真有钱啊，请修士，还会御剑，有钱人的世界我们这些穷人不懂】
　　高迪一上来没有管弹幕和直播的事情，他上来先给兔思一巴掌。
　　“谁让你自杀的？！”
　　刚才要不是百灵给他打电话，他一脚踹开摩天轮的门御剑加速赶过来，兔思就真的变成肉泥了！
　　“我...”
　　兔思的眼神看了眼旁边的手机，高迪也看到了，他一眼就看见了上面疯狂刷新的弹幕，他走了过去，拿过手机仔细看了看。
　　【这修士演技真好】
　　【估计一会就骂我们了】
　　【快留下截图，等会人肉一下他】
　　【人家可是修士，人家要是揍你怎么办？（滑稽）】
　　【不怕，我就坐在电脑屏幕后面，等他来揍我（滑稽）】
　　高迪看着弹幕，再想想这几天的事情，越想越生气，越想越生气。
　　“艹尼玛！”
　　高迪骂出了口，并大喊道：“从今天开始，兔思不播了！”
　　说完之后，他就用尽全力把手机给扔了出去，手机飞出老远碰在了旁边一栋楼的墙壁上，咔嚓一声摔成了碎片。
　　直播断了。
　　“走！”
　　高迪也不管三七二十一，牵着兔思的手就朝楼梯处走。
　　“等我回到医院里我再好好教育教育你！还有那个冷鸢！！！”
　　好好的一场约会，全特么毁了！！！
新的一周要开始了。
　　是这样的。
　　主要是更新的问题。
　　最近更新太快了，没错，更新太快了。
　　今天24号却有了29万字。
　　妈耶，公公上个星期二十更刚刚拉近和我距离，结果这周星期天一看，月榜又高出第二名四万，公公都说这个月不能再拼存稿了，他说再拼存稿，超过三十万就浪费全勤了。
　　我也是这么想的，但是我又不想放慢速。
　　所以呢...
　　大家能不能多投点刀片，因为我更新快，刀片分成多。
　　我更新量是绝对有保证的，质量你们也看到了。
　　看完最新一章的人铁定有寄刀片的想法，但我需要这么一个剧情来让兔思股涨停。
　　抱歉，抱歉，见谅啊，谁让世界就是这么真实呢。
　　所以我这个小作者才保持低调啊，免得得罪人。
　　但不到最后一刻，永远不要说我喂屎，不然你也和键盘侠一样只看懂一部分事实就开始搞事情了。
　　我接下来会尽快更新，兔思这部分其实我之前早有剧透过的，看到反响这么大还是蛮感慨的。。
　　但是接下来，主角的剧情才是最惨的，大家都知道他要挨雷劈了。
　　提前来提醒一下，这不算剧透，书里好几次出现伏笔说他要挨雷劈。
　　所以大家做好准备哦。
　　欢迎大家多投刀片，你们的刀片就是对我最大的鼓励，谢谢。
　　多来点刀片，欢迎大家来投。
第一百七十四章：天价违约金
　　【吕岳：这些人嘴巴真欠，哼！】
　　【武财神：嘴巴好的已经发财了，你看东方家那小子，尊神敬长，对待朋友也好，说实话，他要不是长得太男人了，我都想让他穿女装给那小子凑一凑。】
　　【金灵大姐：喂，喂，够了啊，东方家在人间也有不低的地位，别老想着东方家的那小子的主意，而且人家已经被广成子内定为内门弟子了好吧。】
　　【骊山老母：先不提东方的人，这些喷子怎么办？我现在很不爽哎！】
　　【吕岳：我受不了这气，这就撒一大波瘟疫下去。】
　　【通天：因果报应，自有天数，徒儿，为师知道你是义气中人，但你未得玉帝法旨就把这瘟疫撒下去，怕是吃亏的是你自己。】
　　【骊山老母：可是师尊，我看着那小子受气不舒服。】
　　【通天：你师兄想必早有主意了吧。】
　　【武财神：那是自然的，那兔子马上要破财消灾，你们又怎么知道这是不是塞翁失马呢？】
　　【金灵大姐：又在炫耀你是财神头头了，有钱了不起啊。】
　　【武财神：哎，对不起，有钱就是可以为所欲为，至少在现在的人间就是这样的，有钱我就是能把白的洗成黑的，黑的再洗成白的。】
　　【金灵大姐：切，当初要不是你把定海珠丢了，我能被慈航、文殊、普贤打败？那时我一个挑他们三个加青狮、白象和金犼现在还好意思在我面前显摆。】
　　【通天：徒儿莫提旧事了，不过，那小子的第二劫倒是提前来了。】
　　【三仙岛大姐：心魔劫，入道、成魔，一念之间，千年修道不及一念成魔。】
　　【骊山老母：魔也好，仙也罢，无非是一种说法，你我师兄弟都杀了这么多人了，难道就是魔了吗？】
　　【吕岳：当然不是，只是你我都清楚，我们那时的道和现在的道已经截然不同了，以前修炼便是道，杀人也是道，道便是道，不分善恶。】
　　【武财神：现在修炼为道，杀人为魔，倒也保护一些所谓的‘魔’，只是这杀劫还是别让他此时渡的好。】
　　【金灵大姐：本想在他渡雷劫之后再经历这一劫，也罢，我便助他一臂之力的好，千年前杀人和现在杀人，确实不一样。】
　　【小闻：这个聊天群突然就变得正经起来了......】
　　【月游星君：听听有好处的，师兄师姐想要讲道寻常人还听不到呢。】
　　【水府星：嗯，嗯。】
　　【通天：天道常在，此消彼长，人族气运昌盛，但也带来了弊端，不过人族分内之事，还是由身为人族的人来处理吧。】
　　————————————
　　斗部，一身穿华丽服饰的女仙盘坐在首座上，她突然睁开了眼睛，一伸手，远处就飞来一道霞光。
　　霞光落在其右手上，显现成一如意，上下两端各自刻有龙和虎，乃是先天灵宝龙虎如意。
　　“小子，我把青龙簪送给你可不是为了让你拿来装饰的。”
　　女仙嘴角微扬，抿嘴轻笑后，手中龙虎如意轻轻摇动，高迪一直放在口袋里的青龙簪仿佛有所感应一般，发出了轻微的亮光，不过很快就消失了。
　　“希望我这一丝帮助能助你渡过心魔劫，若是不能，那也只能请无当亲自走一趟了。”
　　回到下界。
　　高迪拉着兔思回到医院后，并没有直接带他到病房，而是来到了医院的天台。
　　他的眼里充满了戾气，这是他第一次内心如此浑浊，以至于他现在杀人。
　　以前他是个普通人，作为华夏数百亿人之一，他从来不知道社会里有这么肮脏的人。
　　其实也很简单，普通人比修士多太多了，大家都知道世界上有修士可以轻易的找人弄死一个人，但是大家都不怕，为什么？
　　因为大家觉得怎么可能喷一个人就这么巧喷到了能弄死我的人呢，然后就算喷到了，这么多人呢，怎么只动我一个呢？
　　然后就算被找到了，也会觉得我被法律保护呢，你敢动我？
　　这在古代就叫做不见棺材不落泪！
　　高迪现在就很想让这些人落泪，首先是葛云溪，她死定了！《华夏法》都保不住她！！！
　　不过高迪还得问清楚兔思的事情。
　　一到天台，高迪一伸手指，天台门就被关上了。
　　他抓着兔思的两只手，摁在墙上，居高临下地吼道：“你是怎么想才会想到自杀啊？你的脑袋瓜装的都是屎吗？！”
　　“我...我只是觉得活不下去了。”
　　“你觉得，你特么才八岁，你懂个屁！”
　　高迪以前在医馆里，不知道见过多少想活都活不了的人，兔思想死？他不信，高迪都不想死，兔思才八岁怎么可能就会想死。
　　“你告诉我，是因为那些人发的消息吗？”
　　兔思点了点头。
　　“你特么的管他们干嘛！他们让你死你就死？！你的骨气呢，你就这么听他们的话吗？那你能不能听听我的话，好好活下去啊！”
　　“我...”
　　其实兔思的胆子早就被这次的事情给吓破了，被高迪这么一吼，更是连话都说不出来了，他只想哭。
　　“我也不想死啊，可是我都这样...我直播也赚不到钱了啊。”
　　兔思的手被高迪摁着，所以他根本不能抹眼泪，只能任由眼泪顺着脸暇留下。
　　“那就不直播啊！你非要靠直播才能过活吗？！”
　　“可是不直播要给违约金，小迪根本你不知道违约金到底多少啊！”
　　“那你告诉我啊！”
　　兔思用尽了全身的力量说出了那个数字。
　　“五亿！！！！！！”
　　“五......亿”
　　听到这个数字，高迪瞬间冷静了，他不敢置信地松开了兔思的手，然后道：“五亿？你是说五亿...”
　　“对！”
　　兔思坐在地上，揉着被高迪摁的通红的手腕道：“五亿，我只有一亿多，你让我怎么还？我还不如死了算了。”
　　“.......”
　　高迪咬了咬牙，他扶着额头头疼地蹲了下来。
　　他明白了，逼死兔思的不是那些网友，而是他自己的前途。
　　五亿...别说兔思了，就是他听到这个数字的债务出现在自己的身上也会胆寒吧。
　　“小迪，你知道了吧，我不是非得死才行，我是必须死才行！”
　　兔思双手边抹眼泪边哭着说道：“都怪我当初贪心，才签了那个合同，才没过几个月而已，没想到就发生了这种事，这让我以后怎么活啊！”
　　“.......”
　　高迪思索了一会，然后掏出了手机，他拨通了东方高阳的电话。
　　他自己的钱肯定不够，而在这个时候能够帮助他的人不多，父母肯定不行，傅月明也不行，这个数字不是他们能够付上的。
　　有能力帮到高迪的人只有柳秦雪、赵燕和东方高阳了，柳秦雪高迪不知道，但作为分神期修士她应该很有钱，赵燕的赵家财力也不小，可五亿这个数字，高迪还是直接找上了东方高阳。
　　这是他第一次主动向东方高阳求助。
　　东方高阳刚刚温习好笔记，在电脑上和朋友聊天呢，他接过手机放在耳旁问道：“高同学啊，这么晚了，有什么事吗？”
　　“我需要一笔钱。”
　　“借钱？好啊，多少。”
　　东方家什么都缺，就是不缺钱。
　　“五亿。”
　　“五亿...”
　　东方高阳在沉默的时候飞快在面前电脑前向家族情报网发送了一则消息。
　　【给我查查高迪和他身边的人最近是不是遇到了什么缺钱的事情了。】
　　这是东方高阳的习惯，不知道的先查查，随后他说道：“这个数字对我来说不是难事，但是对于普通人来说有些大了，我没法借这么多，只能借一亿。”
　　东方高阳必须说清楚一件事，免得被高迪误会。
　　“我先说明白，不是我不想借，是目前我没有那么大的权势去动用这么大的数字，我只能动一些小额度的数字。”
　　五亿对于现在的东方高阳确实不是难事，他家不差这点钱，但是这么大额度的数字，他父母要过问的，毕竟他现在只是东方家的少爷而不是家主。
　　虽然这个小额度的数字也足够一般的土豪仰望就是了，傅月明家都没这个小额度大。
　　“我不是借钱，我这是在交易。”
　　高迪说出这句话时在咬着牙，牙龈都咬出血了，他现在很想挂断电话把兔思给扔在这，让他自生自灭。
　　可是他做不到，不知道为什么，他就是做不到。
　　他这次算是拿出自己的半条命出来帮兔思了。
　　“以一件后天灵宝作为交易筹码的交易。”
　　东方高阳听到这句话，手上一个恍惚没控制好力量，手机被他给摁爆了，他看了眼手里的手机渣，暗骂了一句。
　　‘靠，质量真差’。
　　他扔掉那个手机，立刻从书桌前站起身快走到了门口。
　　“少爷。”
　　门口的侍卫刚想询问东方高阳为什么这么出门，东方高阳直接理都不理他，直接从他口袋里拿出手机，快速拨通了高迪的电话。
　　电话一通，东方高阳也不听高迪说话，立刻焦急地说道：“高同学！我不管你因为什么原因要卖后天灵宝，冷静点，你冷静点！我这就去找你！！！”
　　说完，他就拿着手机朝着酒店电梯跑去。
　　妈个鸡的，后天灵宝都拿出来卖，东方高阳都想骂高迪败家子了。
　　后天灵宝何止值五亿啊！
　　这尼玛和上品法宝根本不是一个级别的法宝好吧！！！
第一百七十五章：你们有钱人真怪
　　【金灵大姐：搞毛啊？！我刚刚给青龙簪内部加了我一丝元神，这小子就要把青龙簪给卖了？我为了帮他容易嘛我！】
　　【武财神：息怒息怒，后天灵宝就算他想卖，也没几个人该买，尤其是是从炎黄藏宝阁出去的。】
　　【骊山老母：卖不了的，掌管财神的人都说话了，你觉得卖得掉吗？】
　　【三仙岛大姐：是啊，师姐息怒。】
　　【金灵大姐：我等着，要是他真把青龙簪卖了，我非得拿后天灵宝砸死他不可！】
　　————————————
　　那通电话结束，高迪几乎是处于虚脱状态的，他知道东方高阳心动了，不然不会说立刻来的。
　　要知道他连自己的位置都没告诉东方高阳啊。
　　高迪回头走到兔思身前，他蹲下身子，对着靠在墙上的兔思小声说道。
　　“那五亿的事情我帮你解决了，兔思，你给我记住，现在你这条命归我了，我不准你死，你就不许死！”
　　“......”
　　兔思还不知道高迪到底做了什么，只是他听到了后天灵宝四个字。
　　他确实不想直播了，只是合同在别人手上，又怎么是他不想直播就不直播的事情呢？
　　“回答我，你还想死吗？！”
　　兔思被高迪吼一声，全身打了个激灵，但还是小声地回答道：“不想了。”
　　“那就好。”
　　高迪心里舒服些，他以公主抱的姿势把兔思给抱了起来，兔思比他矮小很多，抱起来也很轻。
　　“以后不要随便说死不死的，鬼门关不缺你这样的人，前两天我刚去，你就想去？”
　　“我也不想...”
　　“不想就不要去，你没钱那群人还敢抓你去打官司？顶多了拿光你身上的钱就不理你了，哪有时间和你纠缠。”
　　高迪边抱着兔思边教育着他，他现在心情好了一点，俗话说‘破财消灾’，虽然是破他的财帮兔思消灾，但是至少能让他心里舒服点。
　　不过青龙簪是高迪的半条命，后天灵宝啊！
　　尼玛就算卖也不能便宜卖，至少得卖他个百把亿的，这样至少也能多买几个上品法宝先用着！
　　即便如此安慰自己，高迪的心口依旧疼的滴血，不过兔思安全了就好。
　　至于网上的人，和那些喷子无须动怒，一群看热闹嫌热闹不够大的人，反正兔思也不直播，以后和他们也没有关系了。
　　但是葛云溪...等着他找她去算账吧！
　　把兔思放在病床上，高迪帮兔思盖好被子，然后说道：
　　“不许乱跑了。”
　　“嗯。”
　　兔思点了点头，他不会再跑了，这辈子也不会乱跑了。
　　然后，高迪拿起了旁边的养魂囊，出了房间，他来到了男卫生间，这里人比较少。
　　他先是拿出判官笔和黄纸，画出了一张静音符贴在隔间的墙上，他布下一个静音结界后才打开了养魂囊。
　　“冷鸢，出来！”
　　“公子...”
　　卫生间的大小不大，勉强能够容纳两个人，冷鸢闻着周围的臭味，嫌弃地用手掩鼻道：“怎么在这叫奴家出来啊？”
　　“我让你看着兔思，你怎么看的？”高迪咬牙切齿地说道：“他差点跳楼自杀你知道吗？”
　　“这...奴家不知。”
　　冷鸢当时在养魂囊里躺着呢，还以为兔思睡醒了想出去散散心、上个厕所，他要是知道兔思要跳楼自杀，肯定会阻止的。
　　“你真不知道？”
　　“真不知。”
　　冷鸢不敢在这种问题上撒谎。
　　“呼...”
　　高迪长呼一口气，今天他已经受到很多气了，兔思自杀、冷鸢对兔思不管不顾、还有那该死的网络暴力，他的心性都有些受到影响。
　　不过前两件事解决后，他的眼神恢复了明亮。
　　“算了，既然你不知道，就先回养魂囊吧。”
　　“是。”
　　冷鸢知道自己做错事，没敢多问，他也害怕高迪因为这件事把他抛弃啊。
　　高迪又回到了病房，这时，红凌他们已经回来了。
　　他站在病房门口，看着红凌劝诫着兔思。
　　“兔思，你怎么这么傻呢？你怎么会想到死，有事可以商量啊，何必寻死呢。”
　　“我已经没事了。”
　　兔思看了眼门口的高迪，红凌也回头看了一眼，他冲着高迪点了点头。
　　红凌也看着直播呢，他知道高迪救了兔思，所以他很感激高迪。
　　“小迪。”
　　苏玖走到高迪身旁小声地问道：“到底怎么回事？”
　　“兔思不想直播了，但又怕违约金，所以就想到了寻死。”
　　“违约金多少？我可以向姐姐们借的。”
　　“五亿。”
　　“五...亿？”
　　苏玖的表情和高迪那时候的表情一模一样，那是个寻常人一辈子都赚不到的钱，苏玖连忙掏出手机道：“我问问姐姐们家里有没有这么多。”
　　苏玖说话的语气很不自信，因为他家好像不是以财力著称的家族，而且五亿一般的小家族拿出来也会伤筋动骨吧。
　　“不用了，我已经解决好了。”
　　高迪再次呼出一口气，他的心情现在好了很多。
　　他算是明白什么叫做‘患难见真情’。
　　他突然不后悔把青龙簪卖出去的决定了，不过这事还是得等东方高阳和他谈才能决定。
　　没一会，东方高阳也来到了医院，他自己查到了高迪的位置。
　　“高同学。”
　　那时候，高迪正站在医院走廊的窗台往外看，东方高阳不知道是不是自己面前出现了错觉，他突然觉得此时的高迪很像一位仙风道骨的仙人，而不是普通的修士。
　　“东方同学，你来了啊。”
　　“东方稍微来迟了一点。”
　　东方高阳站在高迪的旁边，窗外是医院正门外的街道，没什么好看的，东方高阳对于这样的夜景也不知道看过多少次了。
　　只是和高迪站在这看着窗外，他静下心来，看着街道上的车水马龙，突然有了种看破红尘的感觉。
　　良久，高迪才先开口打破了两人间的沉默。
　　“我请你来的原因，你已经很清楚了吧。”
　　“可否先让我看看那后天灵宝？”
　　高迪从口袋里拿出了青龙簪，东方高阳看了看，他为了测试这后天灵宝的真伪，刻意地用带有真气的手指放在了青龙簪上。
　　青龙簪立刻震了一下，浩荡地青龙正气把东方高阳逼退两步。
　　“没错，是后天灵宝。”
　　法宝和灵宝虽然只隔着一个境界，但是差距确实极大的，主要还是灵宝所用的材料，灵宝所用材料全部非凡物，不是洪荒时期流传下来的材料，是很难炼制成灵宝的。
　　而洪荒时期流传下来的天材地宝，又岂是这么容易找的？
　　“高同学真的打算买？”
　　“缺钱，不卖不行。”
　　东方高阳再次站在高迪身旁，看着窗外道：“这后天灵宝，是高同学从炎黄藏宝阁取来的？”
　　“嗯。”高迪轻声地应了一句。
　　“钱的问题，我倒是可以解决，不过这后天灵宝，我建议高同学还是收起来的好。”
　　高迪扭头看向东方高阳，满脸地诧异。
　　“这灵宝你不想要？”
　　“想要，是个人都想要，就连仙人都想要。”
　　东方高阳又何尝不想要一个后天灵宝呢？他的家族里虽然供奉着几件灵宝，但那些暂时和他是无缘的，想要发挥出灵宝的威力，还是需要继续提升实力。
　　高迪是金丹期七层，东方高阳是筑基期七层，两人相差一个大境界，东方高阳自愧不如。
　　再加上青龙簪是从炎黄藏宝阁取来的有缘之物，东方高阳想了想还是没有横刀夺爱。
　　“高同学，你既然能为了朋友而卖灵宝，那想必也是有情有义之人，我愿意在你身上赌一把，灵宝你收起来，五亿我借给你。”
　　“那可是五亿...”
　　“高同学说笑了，我东方家什么都缺，丹药、法宝、人才，但是唯独不缺钱。”
　　东方高阳轻笑道：“五亿算什么？就是五十亿、五百亿，只要我父母同意，也不是不能借给你。”
　　“.......”
　　高迪看着东方高阳，虽然他和他认识了一段时间了，可是直到今天，他好像才真正地认识了他。
　　“你们有钱人真怪。”
　　“哈哈哈，我就当这是称赞吧。”
第一百七十六章：兔思股涨停
　　其实东方高阳还是没有说实话。
　　他来的时候仔细调查了一下高迪最近遇到的事情，主要还是他一个叫兔思的朋友。
　　前因后果他都了解的。
　　说起来，兔思参加那个节目，他们东方家的产业是主要赞助商，这算是大水冲了龙王庙吗？
　　而兔思在的那个直播平台，东方家也有控股，虽然不多只有20%，但也有一定的话语权。
　　可惜那个经纪公司是个小公司，要是他东方家的产业就可以免去赔偿了，不过东方高阳打算找人和他们私了，不私了？不私了这个公司就没有存在的必要了。
　　至于网络暴力，东方家自然有一套专门应对网络暴力的方案，就和某个财神头子说的一样。
　　‘有钱，就是可以为所欲为’。
　　不然哪来这么多的女人想要进他家的家门，他东方高阳又何必要在找一个有缘人的份上如此纠结呢。
　　东方家作为人间顶尖的大家族之一，没有一点抗压能力，又如何在人间立足。
　　不过高迪说要卖后天灵宝的时候确实吓到东方高阳了，那种东西能卖吗？！
　　一件后天灵宝对于修炼的用处是极大的，其中蕴含的天地灵气远非普通法宝可以比拟的，但是天材地宝越用越少，现在华夏大地人口充盈，想要再产生天材地宝都难。
　　如果不是真的吓到他了，他东方高阳又何必亲自前来呢。
　　“你真的不收这灵宝了？”
　　“不收。”东方高阳摇了摇头道：“有这件灵宝，我相信今年高同学今年就能踏入元婴境了，恐怕千百年难见的天才就要在这蓬莱市出现。”
　　“那......”
　　“钱的问题高同学别担心，我保证你朋友的事情我们东方家会解决，不会有任何人骚扰你们。”
　　东方高阳这话还是很分量的，以东方家的人际网，除非兔思的粉丝里有其他三个家族的权贵人物，不然都是轻松解决，就算有其他三个家族的人物，他们也不会和一个小兔妖计较的。
　　“那谢谢了。”
　　高迪不知道该说什么，东方高阳这么帮他，此等情义已经不是他一句话能够还的了。
　　“若是还有需要的，高同学尽管说就是了。”
　　“确实有，我想杀一个人。”
　　“这...”东方高阳听到这个要求的时候，犹豫了一下。“高同学想要杀谁？”
　　“葛云溪，她就是主动惹事的人。”
　　高迪提到葛云溪的时候，眼神里没有一丝留情，那些网络喷子他可以放过，但是葛云溪不行，比赛场上用鬼婴破坏公平、比赛场下用舆论破坏他人名誉。
　　高迪或许没有资格去评判一个人的生死，但是他真的想要杀了她！
　　“葛云溪...我不知道高同学为何想要杀她，但是最好别做这事，杀人的因果极重，对修行无益，而且她是个凡人，凡人自有用凡人的惩罚方式。”
　　“什么方式？”
　　“这个世界上每个人都有黑历史，只是有时懒得去找那人麻烦，挖出她的黑历史，让她在牢狱里待上个十几、几十年，等她几十年后寿命已尽后，自当回归轮回，自己去吃自己种下的因果，你觉得如何？”
　　“......”
　　高迪知道东方高阳在劝诫他不要随便杀人，但是他还是觉得有些便宜葛云溪了，有些人犯下的罪孽只能用一个死字来弥补。
　　不过东方高阳都这么说了，他也不好反驳。
　　“那就听东方同学的吧，一切由你安排。”
　　“多谢高同学信任了，希望高同学能够尽早平稳心情，渡过元婴雷劫。”
　　“谢你吉言。”
　　高迪如果真的能够在今年就突破元婴境，那东方高阳这一趟跑的值了，到时候就连他父母都会说他眼光尖锐，一下子就挑中了一个天才。
　　“那我先告辞了，我还需要去安排一下事情，我保证会给高同学一个合理的交代。”
　　说完，东方高阳就走了。
　　接下来他需要派人平复网上的事情，那些网络喷子现在停下的可以不管，还在喷的，轻则口头警告，重则封了他家IP让他断网，再执迷不悟，就只能请妖妖灵的人去查水表了。
　　网络不是避难所，只是平时能管网络的人懒得管，真管起来下面的人连网络都登不上去。
　　之后，节目组要更改声明，重新在C圈为兔思树立起名誉；直播间超管永久封禁那些乱说话的账号，再找到利用弹幕软件刷弹幕的罪魁祸首，还直播间清净；如果兔思愿意的话，东方高阳也能让兔思参演电影、电视剧之类的。
　　就算兔思什么都不做，他还有一亿多呢，够过一辈子了。
　　高迪回到病房，众人还在那，他们都在等着高迪的回答。
　　他笑着说道：“搞定了，兔思你以后可以不直播了，你想做什么都行。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　高迪也很高兴，这个结局也算好了，兔思之前功利心太重，光想着赚钱了，完全忘记了自己要快乐才是最好的。
　　“那小迪你应该有答应那个东方少爷什么要求吧。”
　　红凌比较成熟，他估计高迪肯定是和东方高阳达成了什么条件，不然不会这么容易解决的。
　　“算是吧，我答应他要在今年就突破元婴境。”
　　“今年。”
　　苏玖算了算时间。“那不就只剩下两个月了吗？”
　　“两个月够了。”
　　高迪现在是金丹期七层，两个月的时间努力一下也不是爬不上去，而且东方高阳也没有非规定他要在今年突破。
　　“兔思。”
　　他走到兔思的病床前，和平时一样抓着他的两个耳朵，上下轻轻拽着道：“你欠我的东西可多了，以后要慢慢还我，知道吗？”
　　“嗯。”
　　兔思一边留着眼泪，一边点头道：“我知道了。”
　　“不要哭。”高迪抹去了兔思的眼泪，微笑地说道：“来，给我唱唱你平时经常在公寓唱的那首歌。”
　　“哪首？”
　　“就是哪首童谣啊。”
　　兔思知道了，他咽了口口水润润嗓子，然后，他边哭边唱道：“小白兔白又白，两只耳朵竖起来，爱吃萝卜爱吃菜，蹦蹦跳跳真可爱。”
　　他唱完这首童谣后，自己都被自己逗笑了，高迪也笑出声，其他人也是掩嘴偷笑。
　　果然，兔思还是公寓里最可爱的开心果呢。
第一百七十七章：意识中的引导
　　晚上，高迪又是一个人回到公寓。
　　红凌他们还要照顾兔思，不过兔思这两天就能出院了。
　　高迪一个人盘腿坐在床上，他现在很难受，胸口闷闷的，心情烦躁，如果他面前有个他讨厌的人出现，估计他会失控地直接把对方摁在地上用拳头狂揍，以此来宣泄自己的情绪。
　　他连忙冥想修炼，平静心神。
　　可是即便如此，高迪还是一直听到有人在耳旁说‘杀了她’‘杀了他们’‘杀了那群人，这样你就会很舒服了’，那声音细不可闻，却真实地存在。
　　这时，青龙簪中突然飞出一丝金光，窜进了他的眉心处。
　　几乎是同时，高迪的眼前一片开朗，他发现自己站在一片洁白的空间内，这片空间无边无际，而他的身后传来了一个女人的声音。
　　“你来了。”
　　高迪转过身，看到是一位棕发女子，穿青云锦法衣，额心有一红痕，她双手放在身前，显得端庄靓丽，一时间让人不知道该把眼神放在哪里的好。
　　但是高迪差点直接跪了，尼玛呀，这和书上的坎宫斗姆一模一样啊。
　　他连连弯腰道：“对不起，对不起，弟子竟然梦到了上仙，真是不敬，不敬。”
　　“梦...”
　　坎宫斗姆忍着笑意，她见过很多人知道她身份后的反应，但是不知道为什么高迪在道歉就让她想笑。
　　“这不是梦，这是你的意识内。”
　　“啊，意识里。”
　　高迪稍微明白了一些，因为他还未开拓神识，所以无法散发意识，但本身还是可以内视的。
　　“这里是我的意识？”
　　他看了看周围，好像并没有像书上说的那样可以控制意识内的环境啊。
　　“不用试了，你的意识暂时归我管了。”坎宫斗姆轻笑一声，然后继续道：“你也不用疑惑，你拿了我的青龙簪，我自然可以来到你意识内。”
　　说罢，坎宫斗姆一挥衣袖，周围的环境就变了，从刚才白茫茫的世界变成了一处草原，有风、有草、有云还有天地。
　　高迪踩在上面，和外面好像没什么区别。
　　不过他想到一件事，连忙恭敬地问道：“不知道上仙到弟子的意识内有何意？”
　　“也没什么，这丝元神是助你修炼的。”
　　“？”
　　看高迪一脸不解，坎宫斗姆又说道：“说的简单点，你心中有怨无处发泄，这样久而久之必然会对你的心性出问题，我留在青龙簪的这丝元神就是为了助你解决这个问题。”
　　“这...不劳烦上仙了吧。”
　　“怎么？你觉得我不够资格教你吗？”
　　高迪连忙低头道：“不敢！”
　　坎宫斗姆何等身份？能够屈尊助他，那自然是他的福气，只是...
　　一个女性在自己的意识里总是怪怪的。
　　“呵呵~~”坎宫斗姆笑出了声。“你想的我都能听见哦。”
　　高迪这次真跪了。“上仙，弟子知错了。”
　　当年纣王一念之下惹得女娲娘娘大怒，今天他难道要惨死上仙手上吗？
　　等等，在意识里能不能死？不管了，跪了没错！
　　“算了吧，快起来。”
　　坎宫斗姆轻轻一抬手，高迪就被一股无形的力量抬起站直。
　　“我为斗姆，自然是女仙，既然是女仙，那自然还是会在意自己的相貌如何的，你也是男人，有什么罪？”
　　这句话简单点说就是男人喜欢漂亮的女人有什么错，对，没错，我就是那个漂亮女人，如果配上女王笑就更有画面感了。
　　高迪突然觉得坎宫斗姆好现实，一点都不像仙人。
　　“好了，废话就不多说。”
　　坎宫斗姆一伸手，高迪的面前就出现了一把剑，她的手上也出现了一把剑。
　　“不管，你心中有什么怨气，和我战上一场再说。”
　　“这...”高迪看了看剑，再抬头看了看坎宫斗姆，他尴尬地说道：“和上仙交手，这样不好吧。”
　　“有什么不好的，你不是就是想杀这个人吗？”
　　坎宫斗姆无风自动，眨眼间就变成了葛云溪的模样，只是那双金色的眼睛不像。“如果你有能力，便将我当她杀了便是。”
　　高迪看着变成葛云溪的坎宫斗姆，其实就连他都没有发现，他身上浮现出一层黑红色的气体，他的嘴角也慢慢地扬起。
　　他的手甚至慢慢地握上了那把剑，看到这，坎宫斗姆立刻轻吟一声。
　　“痴儿！”
　　只是简单的一句话，高迪身上的黑红色 气体就好像被十三级台风吹过一样，瞬间消散，而坎宫斗姆就好像打了个哈欠一样平常，她继续说道：“你之杀劫还未到，现在便犯杀劫，你怕是会顷刻入魔，还不快快醒来！”
　　高迪也清醒了，他看着自己握着剑的手，完全不知道是什么时候握上去的，他刚想松开剑，坎宫斗姆变回原样，又开口道：
　　“不要怕！”
　　坎宫斗姆一句话喊停了高迪，高迪本想拿走的手依旧握着剑上。
　　“拿好你的剑！”
　　坎宫斗姆虽然是女仙，但是表情严峻起来不比任何一个男人要差，她光是站在那里都让高迪有种窒息感。
　　“现在告诉我，和你战斗的人是谁？”
　　“中天梵炁斗姆元君紫光明哲慈惠太素元后金真圣德天尊。”
　　“那你就怕了吗？！”
　　坎宫斗姆的一句话让高迪不知道该怎么回答，到底是怕还是不怕？对方是上仙，怕是正常的，但是说不怕，会不会被上仙说虚假。
　　“不要犹豫，回答我！”
　　“怕！”
　　“怕就对了，你不怕我才担心你脑子有问题呢！”
　　坎宫斗姆一句话点醒了高迪，然后她又说道：“但是你因为怕就要收剑吗？就因为我的身份，我的实力，你就收手退缩？你是个男人吗？！”
　　“男儿就该顶天立地，仰天敬天，追求那天之道，至于其他的，管他什么万千神佛，谁敢拦你，斩了便是！”
　　坎宫斗姆说的大实话，不然当初截教的人也不会一个个义气的帮自己的师兄弟，只可惜当时商朝气运已尽，即便是他们也无力回天。
　　可是道是不会错的！
　　“你不应该在乎他人的眼光，也不应该在乎你对手的眼光，你只需要管好你眼前的路和你手中的剑，现在！拔起那把剑，向作为对手的我攻击！”
　　高迪慢慢地拔起了剑，他走出了犹豫，他眼前只有坎宫斗姆一人和她手中的剑。
　　随后，他向她出剑了。
第一百七十八章：聊天群里聊的真嗨！（五更）
　　公寓里表面平静，高迪盘腿坐在床上一动不动，除了平稳的呼吸外，根本看不出他的动静。
　　但在高迪的意识海里，坎宫斗姆和高迪算是玩上了。
　　为什么说玩？
　　因为高迪用剑的技术比起坎宫斗姆还是差太多了，明明他已经是拼尽全力去砍对方了，可是坎宫斗姆每次都能从容不变地应对，甚至只是微微侧身就躲开了。
　　“不行，这样还不行。”
　　坎宫斗姆最后忍不住了，一脚踢在了高迪的屁股上，把他踹到在地，然后道：“你在课上学的内容都让狗吃了吗？剑法不只是用剑。”
　　高迪在地上很无奈地说道：“我知道，可是...”
　　“别找借口，起来继续练！”
　　坎宫斗姆知道高迪想说什么，但是她现在没空和他辩论，她要让高迪知道他和她的差距，但是又不能让高迪绝望。
　　天行健，君子以自强不息。
　　如果高迪连继续向她这个小小的坎宫斗姆挑战的胆子都没有，又如何走上更高的道。
　　不会没事，不会可以学，但因为不会而作为理由，那就不对了。
　　高迪重新站了起来，只是这次他没有举起剑，而是双手握拳。
　　“哦，你想用龙铠？”
　　坎宫斗姆看着高迪身上浮现出的绿色盔甲，微微一笑。“有点意思。”
　　她放开了对意识世界的限制，这里毕竟只是意识世界，一切都是虚妄的，她也不是想欺负高迪，她要的是高迪恢复斗志。
　　“好啊，我倒要看看你有几分能耐。”
　　不管高迪接下来出什么招，她都会挡住的。
　　高迪就这么直勾勾地冲了过来，速度倒是有点快，坎宫斗姆瞟了一眼高迪的腿上道：“腿上加了神行符...有点脑子。”
　　然后，她抬手握住了高迪打来的拳头，就差说一句‘你不能用点力吗？没吃饭啊’嘲讽了。 “力量不够，再用点力。”
　　话音刚落，她突然察觉到不对，立刻往右边侧移一步，她刚移动一下，一条绿色的青龙就擦着她的发梢飞过。
　　“哎呀？行啊，还有后招。”
　　她要是再自大一会，这道青龙之气就能把她这丝元神给打散。
　　“你小子倒还......”
　　话还没说完，高迪就拿额头狠狠地撞了一下她的头，把她撞的连退三步。
　　坎宫斗姆揉着额心，她额心的红痕可不是装饰，而是第三只眼，所以比较脆弱。
　　“你！你怎么能拿头撞人呢？”
　　“弟子自知实力不如上仙，只能出一些奇招了。”
　　“你这个奇招过分了！”
　　坎宫斗姆这话一出就知道自己失言了，太伤气势了，她连忙补上道：“万一我要是有什么护头的法宝，难道你也要往上面撞吗？”
　　“弟子就是发现没有才用这招。”
　　“哼。”坎宫斗姆有点小生气地说道：“课上的内容不好好用，非出奇招。”
　　不过这时她倒是觉得高迪这奇招出的不错，只是有点太理想化了，还需要多多磨练。
　　以后有的是时间，这一丝元神不灭，她就能经常在青龙簪和高迪意识海里来往。
　　“算了，就不跟你计较了，我观你心态已经转好，今天就练到这吧。”
　　说罢，她也不管高迪反对还是赞同，转身一转就走了。
　　那道金芒飞出高迪的额心，飞回青龙簪内，高迪这时也能醒了，他睁开眼第一时间就是找到了青龙簪。
　　他有些不敢相信地看着青龙簪道：“原来青龙簪内竟然寄宿着一丝坎宫斗姆的元神吗？那岂不是跟戒指里的老爷爷一样？”
　　青龙簪在高迪心中的地位又变高了一分，有一个仙人的指导，他或许可以进步更快。
　　而且他也发现刚才在意识里被虐了几次后，他的心情好像好了些。
　　噫——，该不会自己觉醒了什么奇怪的属性吧。
　　不可能，不可能。
　　但是高迪的耳旁确实少了刚刚滋生出来的心魔低语，他被虐了一番，又偷袭了坎宫斗姆一下，心情舒畅了很多。
　　“现在是三点半。”
　　拿过手机看了看时间，高迪又回到了床上，这次不是修炼，而是睡觉了。
　　“时候也不早了，明天还要上课呢，睡觉。”
　　——————————————————
　　【金灵大姐：我好委屈，我对那小子那么好，他竟然还说我是老爷爷，嘤嘤嘤~~~】
　　【武财神：哎，也怪我在人间待久了，为什么这一句话我竟然看不出到底是生气、高兴、还是委屈呢。】
　　【骊山老母：师姐这是表面委屈的打滚，心里开心的打滚，虐那小子虐的贼舒爽吧。（笑）】
　　【三仙岛大姐：是啊，开心到给那小子开了天眼】
　　【小闻：.......】
　　【武财神：看看，看看，徒弟都委屈的冒泡了】
　　【金灵大姐：不就是三只眼嘛，天宫三只眼还少吗？】
　　【武财神：其实还好，没现场开个三头八臂就不错了】
　　【三仙岛大姐：还是三头六臂好看点，多一对手别扭】
　　【通天：徒儿，现在开天眼还是早了些吧。】
　　【金灵大姐：师尊放心，只是暂时开了天眼窍，关键时刻有些用处，平时不让他用】
　　【武财神：今天最主要的还是我们家小兔兔被攻略了啊，哈哈哈。】
　　【三仙岛大姐：这是第二个了，下一个会谁呢？】
　　【通天：不许赌】
　　【武财神：不赌真的了，口头上爽一下。】
　　【金灵大姐：什么都不用说了，倾家荡产压红凌！！！】
　　【骊山老母：我堵上我骊山所有的资源，压苏玖，我们家小狐狸迟早会攻略那小子的】
　　【小吕吕：既然是口头爽一下，那我就压整个瘟部压百灵。】
　　【南瘟：跟师父】
　　【北瘟：跟师父】
　　【西瘟：跟师父】
　　【东瘟：跟师父】
　　【中瘟：跟师兄】
　　【武财神：我压上我那早就不存在的定海珠压吕莉！】
　　【三仙岛大姐：我压上九曲黄河阵和混元金斗，压百灵！】
　　【金灵大姐：师兄妹又反目成仇了啊（笑）】
　　【三仙岛老二：跟大姐，压金蛟剪】
　　【三仙岛老三：大姐，二姐，给我留点东西啊，我...我把自己压上，压百灵！】
　　【通天：如果这是真的赌局，为师觉得你们玩的太大了，但是口头爽一下，那为师也来，我用青萍剑压红凌。】
　　【武财神：......】
　　【骊山老母：.......】
　　【三仙岛大姐：........】
　　【金灵大姐：耶！师尊是站在我这边的！我赢定了啦！】
　　【月游星君：我总觉得师姐在立旗子......】
第一百七十九章：有人关心，真好
　　虽然这么说还是有点伤各位读者的心，但是高迪现在最期待还是每四天和傅月明相聚的一次。
　　尤其是刚刚发生了兔思这件事之后，他需要一个女人来安慰他有些受伤的心，毕竟他还没弯。
　　但我们都知道，快了。
　　“别乱 摸了。”
　　傅月明坐在床上，拍掉了高迪想要伸向她胸前的坏手，然后任由背后的他搂着自己的腰。
　　“快八点，该去上课啦，别总像个孩子一样。”
　　高迪搂着傅月明，不舍地说道：“昨晚我做了梦，有关你我的梦。”
　　傅月明靠在高迪的怀里问道：“什么梦？”
　　“我梦到你和我拜堂成亲，你帮我生了好多好多的孩子，咱们两个白头偕老，度过了完美的一生，并说‘希望下辈子完美还能再见’，然后我就醒了过来，并看见你躺在我的旁边。”
　　“你呀，又耍贫嘴。”
　　其实傅月明也做了梦，只是她梦到的和高迪刚好相反，没有下辈子再见、没有白头偕老、也没有生了好多好多孩子，只有普普通通的三拜。
　　拜完她就被一道雷劈死，并惊醒了。
　　不过，梦这种东西是很玄乎的，有人说是前世的记忆、有人说是预卜未来的迹象、有人也说只是大脑的一种本能意识而已。
　　傅月明更希望这个梦只是因为她太害怕她和高迪之间关系的原因所做的普通梦境，而不是真实的未来或是过去。
　　“让我再摸摸，好吧。”
　　高迪的手又从衣服底下伸向了傅月明的上面，傅月明这次没有阻止他，他们之间都这种关系，有阻止的必要吗？
　　而且他好像真的很喜欢自己的身材，她也挺高兴。
　　就好像男人希望女人喜欢自己的身材一样，女人同样希望男人喜欢自己的身材，还好，傅月明对自己的身材还是挺有自信的。
　　“就只准摸一会。”
　　“嗯。”
　　傅月明任由高迪进行最后的温存，她是他的，他也是她的，两人相互倚靠，相互为支柱。
　　“月明...”
　　“嗯？怎么了。”
　　“前天晚上的时候，我有个朋友差点掉楼死了。”
　　“我知道啊，我听赵燕说‘你把他救回来了’，我看赵燕好像还很伤感的样子。”
　　当然伤感了，高迪和赵燕说兔思是男的，她不信，然后她就狠狠地打脸了，可怜的赵燕现在在怀疑人生中。
　　不过这就只能她自己走出来了，因为高迪已经说过很多次了，兔思是男的。
　　高迪把头打在傅月明的肩膀上，脸贴着脸亲昵地说道：“那天晚上，我情绪有些波动，我甚至想要杀死迫害我朋友的人，你说...那时的我正常吗？”
　　“正常啊。”
　　傅月明嗅着高迪身上的味道，外加胸前那只手一直在乱 摸，眼神有些迷离。
　　“你对一个男性朋友都会这么好，那对我肯定也会更好。”
　　“那是肯定的，谁要是敢伤你，我绝对会追到天涯海角也要追到那个人然后杀掉他！”
　　“呼，呼。”
　　傅月明的呼吸有些乱了，再这么下去她会控制不住自己的，她连忙把高迪的手从衣服里抽出来，然后起身转身拉着高迪道：“好了，好了，上课，走吧。”
　　“再让我摸一会嘛~~”
　　“不行，等四天后。”
　　高迪顿时往床上一躺，像个小孩子一样撒娇道：“再摸一会，再摸一会。”
　　傅月明得忍住，不然的话今天她和高迪都得缺勤。
　　“不行，走啦，你还有吕莉呢。”
　　“好吧。”
　　高迪这才从床上一个鲤鱼打挺起来了，他长叹一口，然后道：“四天，四天后必须相见。”
　　“一定，这是咱们说好的。”
　　傅月明边整理着头发一边道：“我绝对会来的。”
　　————————————————
　　不得不说，因为傅月明的原因，高迪心中的阴霾也一扫而空。
　　一个人是寂寞的，但是两个人在一起就不会变的寂寞了，他们会理解对方、宽容对方，而不是想的对方有多少钱，和他能得到多少利益。
　　筑基期剑修课上。
　　再一次没找到自己有缘人的八稚女站在讲台，还是一如往常地讲课，没有学生看出他在想一个人，他们只知道八稚女是他们帅气、英俊的男老师，仅此而已。
　　“高同学，都搞定了。”
　　东方高阳小声向高迪说道：“虽然还有小鱼一两只，但总体的风波已经平息，你那位朋友的成绩也快出来了，我觉得他长得还不错，如果他后续想参加一些电影项目的话，可以联系我，不用担心潜规则，我推荐的人没人敢潜规则。”
　　“额...没那个必要了吧，他已经不想在出现任何公众摄像头前了。”
　　高迪已经问过兔思了，他以后不直播了，会把COSPL AY作为爱好，时不时参加一下漫展，作为浮萍出现就好。
　　他目前的存款够他好好的过一辈子，毕竟那是一个亿，他不会奢侈的生活，他会慢慢地花光这一亿，因为这是她曾经努力得来的一亿。
　　“那真是可惜了，我们家的影视公司倒是挺想打造他的，他是个很努力的孩子，一步步从底层走到高层，又从高层跌到了底层，至于那个葛云溪，啧...她竟然敢和魔修做交易，胆子是真的大。”
　　“你查到了？”
　　高迪可没有告诉东方高阳魔修的事情啊，那肯定是自己查到的。
　　“嗯。”
　　东方高阳点了点头。
　　“动用了一点非常规的手段查到了，别的不说，就这一条罪行就够她在监狱里蹲上五十年了，五十年，她还是死在监狱里会更好些。”
　　最让正道修士所不齿的大概就是利用邪术了，就连东方高阳都瞧不起那个女人。
　　“不过，她在被妖妖灵带走前已经和原本的样子大不相同了，她一脸的麻子，被带出门都要遮住脸，高同学，你知道她遇到了什么吗？”
　　“这个...”
　　高迪犹豫了。
　　“可能是她得罪了谁吧。”
　　“嗯，就这方面她还是挺可怜的。”
　　东方高阳很是了解地说道：“人一旦有了点小成绩后，往往都会产生浮躁的心理，她也算是这样的一个人吧，现在的社会就是这样，华夏数百亿的人每年都要出现不少这样的人，我也算是看淡了。”
　　“高同学，我也希望你能够坚守本心，切莫浮躁。”
　　“我明白的。”
　　高迪很庆幸，自己身边的朋友大多不是无用的狐朋狗友，狐朋有一个就是了，总之，他们都挺关心自己的，百灵、红凌、苏玖、兔思、冷鸢、傅月明、东方高阳等等，这些朋友至少会在自己需要的时候出现。
　　但是他心里隐约有些不安。
　　越是修为提高，他越是不安。
　　他...他竟然有了一个无比荒诞的想法。
　　他可能渡不过金丹期到元婴期的一九雷劫。
第一百八十章：热闹的公寓又回来了。
　　（大家多投点票票啊，最近票数少的吓人啊，周一已过，我现在应该还是在更新月榜第一吧。）
　　10月20号。
　　兔思他们终于从医院回来了。
　　投票的成绩也出来了，郭雪瑶拿了第一，兔思第四，但是他已经不在乎。
　　“小迪！”
　　一回到公寓，兔思看到站在门口迎接他们的高迪，立刻迫不及待地扑到了他的怀里，紧紧地搂着他。
　　“对不起，我再也不会做傻事了。”
　　“行了行了。”高迪把兔思的手硬生生地掰开，然后道：“别抱我，太gay了，我不搞gay的！”
　　高迪要是不知道兔思是女的肯定会很高兴啊，但是这公寓里就没有女的！
　　一个都没有！！！
　　无论是女王气场十足的红凌、还是轻笑一声能让男人腿软的苏玖、听话贤惠还很害羞的百灵、还有这只娇小可爱的死兔子，都是男的啊！
　　太折磨人了，要是都是女的该多好。
　　“因为你这个小家伙，我本来答应送给女友的礼物都没送出去，你可真会给我捣乱呢。”
　　‘那我当你女友吧’
　　这句话兔思想了想还是没有说出来，他怕高迪嫌弃他，毕竟像百灵这样可爱的男孩子他都明确的拒绝了，自己这样的...还是和百灵一起陪着他，用一辈子把恩情还完吧。
　　反正他自己也没有什么牵挂了。
　　“都站在门口干嘛？进屋啊，我还等着吃午饭呢。”
　　“哦！”
　　一提到午饭，百灵立刻心领神会地走进屋内直奔厨房，那是他的地盘，谁也不能抢。
　　“那我...”
　　兔思好像一时间找不到自己的位置了，自己以前的位置是什么来着？
　　公寓集体ATM？公寓吉祥物？反正不是公寓一哥。
　　“你帮我揉腿！”
　　高迪躺上沙发，把腿放在茶几上，活像个纨绔子弟。
　　“记得，揉的舒服点。”
　　“......”
　　兔思突然间好像知道自己在公寓是什么位置了，他嘴角扬起一个诡异的弧度，然后高高跳起，朝着高迪的下 体踹去。
　　“吃我计划生育腿啊！”
　　“靠！”
　　高迪连忙收起腿，躲开了这一脚，妈耶，这一脚下去他小高迪怕是再也立不起来了。
　　“你想把我变成太监啊？死兔子！！！”
　　“哼，我才不会给你揉腿呢，毕竟人家是超可爱的兔思，怎么能做这种下人做的事情。”
　　“嘿！你还有理了。”
　　高迪挽起袖子，一副‘抓到你这个死兔子，你就死定了’的样子。“站那别动！”
　　“不要！”
　　兔思才不要站在原地不动等高迪来抓呢，他可是这个公寓里的开心果，公寓冷清气氛的终结者。
　　他连忙围着沙发开始和高迪进行起了追逐战，高迪也没有刻意想要抓住兔思，他玩的挺开心的，就像小时候的老鹰抓小鸡，已经有好久没玩过了吧。
　　“各位，各位！”
　　这时，苏玖在客厅里拍了拍手，宣布道：“我宣布一件事啊，我从今天开始，就是妖庭学院的学生了！”
　　打闹立刻停止了。
　　“真的假的？”兔思应该知道妖庭学院是什么样的存在，显得很惊讶。
　　“那个学校不是号称妖族第一吗？”高迪也知道那个学校，毕竟蓬莱市的修士学院就这两家。
　　“哦？”就连红凌也趴在楼梯栏杆上，饶有兴趣地听着苏玖继续说。
　　“没错。”苏玖自豪地说道：“我托了点关系进去了。”
　　“切~~”
　　对于苏玖这句话，高迪有些不屑道：“我可是自己考进炎黄学堂的，你还托关系。”
　　“能有关系也是苏玖的能耐，小迪你可别说人家。”
　　红凌在这方面主动帮苏玖说话了，果然还是老室友了，一致对外。
　　“苏玖，那你平时什么时候上课？”
　　苏玖想了想，然后道：“上午和下午都有课，我的课程比小迪要紧一些。”
　　“我全天都有课啊。”
　　“我也是全天都有课！”
　　明明在兔思听来很痛苦的一件事，可是为什么这两个人却在以上课时间的长短来拼输赢，而且还是时间长的赢呢？
　　“等过几年，我也能护着你们了，以我的天赋，在学校里学习肯定是一日中天！四年元婴小意思。”
　　“我还差大概一个月左右就能渡元婴劫了哦~~~”高迪挑衅地说道：“说起来，你好像还比我大两岁哦。”
　　“少啰嗦啦，你那升级速度跟开了挂一样，谁和你比啊！”
　　苏玖反正是不打算和高迪比升级速度，尼玛太快了，三个月结婴？你这么厉害你咋不上天呢！
　　“我也差不多一个月后能够筑基，不错了，两个月筑基这都是天才中的天才，哪有你那样的。”
　　“没办法，人比人气死人。”
　　高迪那嚣张的语气让苏玖有点小生气，他想到了一个好主意，他漫步走到高迪身旁，然后用出了他苦练多天的媚功，在高迪身边围绕着说道：“小迪，你想要我吗？”
　　旁边的兔思一个失神都已经被控制住了，红凌则继续趴在楼梯栏杆上，他知道苏玖有分寸的，所以也没有刻意去管他。
　　“我...”
　　高迪刚想说‘不愿意，滚。’就看到苏玖那张俊俏的脸蛋，不知道为什么，他有种控制不住的冲动。
　　“我想要。”
　　他无意识地说了这句话，这不怪他，因为苏玖现在穿的那身狐皮大衣有对魅惑效果的提升作用。
　　苏玖愣了，红凌也愣了，百灵手上的菜刀更是哐当一声落在了地上。
　　“哇！！！！！！”
　　苏玖连忙解除媚术，连退到墙角，一脸嫌弃地看着高迪道：“小迪你个变态，连男人都想要！”
　　“......”
　　高迪才刚刚回过神，他也知道自己说了什么，他连忙解释道：“我靠！你个臭狐狸，又用媚功，我说过多少次，别对我用啊！”
　　高迪把苏玖堵在了墙角，他两只手上各拿着一张符，他脸色严肃地道：“我今天就让你知道我的厉害，看你以后还敢不敢随便对我用法术了！”
　　两张符一甩，飞在苏玖的身上，苏玖顿时哈哈大笑起来，笑的直不起腰。
　　“等等，哈哈哈哈，这是哈哈哈什么符哈哈哈”
　　“痒痒符，专门恶作剧用的。”
　　高迪早就防着公寓里的人恶作剧呢，尤其是苏玖和兔思，这两人是最喜欢恶作剧的。
　　“看你以后还敢不敢了。”
　　“哈哈哈哈哈，不敢了，不敢了，哈哈哈。”
第一百八十一章：后面不行！
　　兔思放弃直播也是好事，至少他不会再被人欺负了。
　　这个小小的公寓是他的最好的窝，没人敢在太岁头上动土，更何况红凌、高迪、苏玖他们也会保护他，这也是他为什么从来不搬出这家公寓的原因。
　　现在他更不想搬走了。
　　“小迪，快点，快点，到下路堵他！”
　　“等我刷完这波野怪啊！”
　　高迪坐在书桌前，今天他也想稍微放松一下，开始陪着公寓里的其他三个人开始在《洪荒英雄传》里四黑，作为这里段位最高的一个人，高迪一个高段位的人打这种低段位的局，你还别说。
　　真特么难打。
　　一点节奏感都没有。
　　“小迪，上路撑不住了。”兔思在聊天频道里连连诉苦道：“来救一下啊。”
　　“你们干脆三路全蹦好了...”
　　高迪现在控制自己的人物疲于奔命中，上下路一起崩，他根本吃不消啊。
　　这无关段位，这尼玛是队友太坑了啊！
　　也就红凌的中路还算比较稳，高迪还能救。
　　“公子，你在玩什么啊？”
　　冷鸢搂着高迪的肩膀，在他背后轻声地问道：“怎么以前奴家完全没见过你玩过。”
　　“是游戏啦。”
　　“游戏，类似于下棋一样的游戏吗？”
　　“对。”
　　高迪点了点头，游戏就是游戏，无论多复杂的游戏都有属于自己的规则，就好像高迪玩的《洪荒英雄传》
　　分为蓝方和红方，一方五个人，十个人在三条兵线以及兵线中的野区进行对战的游戏，很像楚河汉界。
　　不过和象棋不同的是，玩家控制的英雄特色各不相同，技能也不相同，操作英雄的人更不相同，这就有了差异性，比起象棋多了一分刺激感。
　　就好像两人对弈，一人用剑、一人用刀，其中差距就是胜负分晓的原因，而且长时间的对局也会有很多不稳定因素。
　　就好像现在的高迪。
　　“可是公子，奴家想要了，陪陪奴家嘛~~~”
　　冷鸢撒娇地趴在高迪背上，他气吐如丝般地在高迪耳旁说道：“或许奴家主动点，帮公子也可以啊。”
　　“不行。”
　　高迪的眼睛就没有离开屏幕。
　　“等我打完这一局。”
　　“真不行吗？”冷鸢坏坏地把手放在了高迪两腿之间，用手轻轻地抚摸道：“现在呢...”
　　高迪明显来了感觉，顶起一个小帐篷，那里很敏感的，无论男人还是女人都是。
　　他一边忍着自己的欲望，一边手上的操作不停。
　　“我说了，等我打完这一局。”
　　“游戏有什么好玩的，难道还有奴家好玩吗？”
　　高迪的眼睛还是没有动。“比你好玩多了。”
　　他一句话说出了无数男人的心声，女人哪有游戏好玩？！要不是游戏不能暖被窝、生孩子、啪啪啪，男人哪还需要女人。
　　直接就和游戏过一辈子了。
　　这也没办法，谁让现在渣男、渣女都多呢，像苏玖被骗了一次后都不怎么相信女人了，他都巴不得自己一辈子单身。
　　明明‘男大当婚，女大当嫁’的思想，已经被‘男人（女人）没一个好东西’的现代思想给冲散了，就连高迪也被骗过一次了，要不是傅月明及时出现，他现在估计谁也不信，只信自己。
　　这就叫封闭自心，时间长了会抑郁的。
　　所以游戏成了宣泄的手段之一，不少男人花在游戏上的钱都足够他娶妻生子了，但是他为什么不想娶妻呢？
　　那就要问那些见利忘义的女人了。
　　这也是为什么古人云‘宁娶从良妓，不娶过墙妻’的意思了，再脏的身子也比不上心脏，心一旦脏了，拿多好的胭脂水粉也掩盖不住的。
　　“公子讨厌啦。”
　　冷鸢用手指轻推了一下高迪的脸，然后撒娇道：“奴家就这么没有吸引力吗？”
　　“等我五分钟，五分钟，马上打完。”
　　“那奴家再等等公子。”
　　冷鸢躺回床上，静静地等待着高迪来宠幸他，虽然只是普通的抱抱，但是他也很高兴能作为‘抱枕’存在的。
　　然后这一等就是一个多小时。
　　“......”
　　冷鸢看了看手机上的时间，11:30。
　　高迪还在那里和其他人开黑。
　　“公子~~~”
　　冷鸢躺在床上，非常委屈地喊道：“快来啊，奴家快忍不住了。”
　　“忍不住你就先睡吧。”
　　“.......”
　　冷鸢才不要就这么睡觉好吧！至少...至少...用手或者口几下啊！
　　他重新回到了高迪的身后，有些不满地看着高迪还在操作键盘。
　　“还在玩，还在玩。”
　　冷鸢开始想念高迪以前龙气足的时候了，那个时候一天不泄就难受，他的存在是多么重要。
　　现在完全没有存在感了。
　　“公子，你难道不想修炼了吗？”
　　冷鸢一句话把高迪沉浸于游戏上的心神拉了回来，是啊，他还要修炼呢。
　　“这真是最后一局了，十分钟打完。”
　　冷鸢明显不信任高迪的说法。“真的十分钟？”
　　“真的！”
　　高迪打完这一局，其他三个人也差不多要睡觉了。“不信你就在我旁边等十分钟好了。”
　　“那还差不多。”
　　冷鸢直接挑个好位置，他化作一阵鬼气坐在了高迪的腿上，就像苏玖以前用的姿势，环抱着高迪的脖子，这个姿势的他要不是他胸太平了，恐怕没人会把他当做是男人。
　　他也不妨碍高迪，就这么看着高迪，越看高迪越俊俏，越看越是春心躁动。
　　“好了，好了！”
　　大概十五分钟后，高迪飞快地结束了战斗，把电脑关掉，并抱着冷鸢回到了床上。
　　活像抱着媳妇、急不可耐的色书生。
　　“现在可以修炼了。”
　　“公子，奴家有个请求能不能说一下？”
　　“你说呗，反正同不同意还是我说了算。”
　　“今天...能不能让我用后面帮你。”
　　高迪几乎是秒懂冷鸢说的后面是什么意思，他用异常嫌弃地眼神看着冷鸢道：“不行！”
　　“可是老是用那几个地方，奴家也会腻的啦。”
　　“那也不行！”
　　高迪又不是那种只要看见洞就能进去的男人。
　　上次？上次是龙气冲脑了，啥也不知道，顺着感觉然后看到洞就莽了进去，高迪也控制不住啊。
　　“要么我搂着你睡觉，要么你自己回养魂囊睡觉。”
　　“那算了，还是搂着奴家睡吧。”
　　冷鸢知道现在还不是时候，高迪还是无法完全的接纳他，不过没事，他也看得出来，高迪对他有那么些意思。
第一百八十二章：每天早上一晨咬（四更）
　　（今日第四更，不行，更新太快了，这才一个月就四十万字了，我这书怕不是要几个月就完结了？读者群：720928098）
　　高迪搂着冷鸢睡觉，两人都处于半冥想状态，但是高迪却真真正正地睡着了。
　　时隔几天，他又做了一个梦。
　　也不知道在哪座山上，哪座庙前，一名少女正在喂养灵芝，不过她用的不是水气，也不是朽木，而是自己的血。
　　高迪就站在少女和灵芝的对面，他看着她割开了手腕，放血滴在灵芝上，那原本普通的灵芝沾染了血气，隐约有变红的迹象。
　　“灵芝，灵芝，你要快快长大，这样我们就能救恩公了，到时候我要和恩公永永远远地在一起。”
　　少女长的很可爱，穿一身鲤鱼跃龙门纹饰的浅色红衣，高迪这次能够看清对方的脸了。
　　那少女年龄似乎不大，说是‘清水出芙蓉、天然去雕饰’也完全不为过，清纯而美丽，让人无限遐想。
　　只是少女完全看不到高迪一样，高迪伸手摸一下她，手却从她的体内穿过去了。
　　“又是梦啊。”
　　高迪叹一口气，要是能碰到这女孩该多好，那就是春梦了。
　　开个玩笑，开个玩笑，其实到了高迪这个级别，已经能够清楚分出梦和真实的区别了，甚至很少会做梦。
　　可是高迪的梦却做个不停。
　　他继续看着。
　　少女的血滴落在灵芝上，不过少女很有分寸，在喂养了一部分后就停止了喂养，她封住伤口，虽然她有些虚弱，但是那灵芝显然因为她的血而有了些许灵性。
　　少女走了，转眼间就消失不见，而高迪无法跟着她走，他蹲下来看着那株灵芝，想起了书上的一些内容。
　　“很久很久以前，那些大能者的一滴血就有可能产生灵智化成妖，甚至沾染了大能者血液的生物会立刻化形，这灵芝虽然还未化形，但显然已经初具灵智了，可惜啊，还未长成。”
　　成熟的灵芝和没成熟的灵芝是完全不同的，别忘了高迪也是草药课的学生，灵芝虽然是菌类，但是也属于草药类型。
　　市面上那些百年灵芝啊，那都是假的，大棚里养出来的，当药材是可以用，但完全和野生的灵芝药效不同，这主要是还是因为生长环境的原因。
　　没一会，少女又回来了，只是这次她回来的时候脸上带着泪痕。
　　“灵芝啊，灵芝，恩公他死了，他不听我的劝告，非要去塞外去当兵，说‘男人生来就该保家卫国’，我已经尽力了，但还是没能在塞外大妖的手中救下他。”
　　少女蹲在灵芝旁边哭着，就连老天爷也好像随着她的心情在下雨，高迪也不知道她哭了有多久，只见少女哭完，连根将灵芝挖出。
　　“我和他还有最后一世见面的机会，你愿意陪我一起等他几百年吗？”
　　灵芝躺在少女的怀里，它没有回答少女，它也没有回答的方法，普通灵芝修炼几百年才能化形，更何况它这株血灵芝。
　　越是天材地宝，越是难以化形。
　　“你不回话，我就当你答应了，我会好好养你的，到时候，无论发生什么事情咱们都要把恩公给留下。”
　　少女苦笑着抱着灵芝走了，只是走路的时候歪歪斜斜的，高迪这才发现她受了伤，而且是很重的伤。
　　画面一转。
　　高迪眼前的画面再次变换，再次来到了鬼门关，那名少女就站在他的旁边，站在三生石前。
　　此时的少女已经长大了，变得很有女人味。
　　“三生石，三生石，你告诉我，我的恩公他在哪？”
　　三生石出声了，这次高迪也能听到。
　　“他此生是西湖湖畔有一白蛇，你和他会共处一伞下，若是那时他懂的‘水光潋滟晴方好，山色空濛雨亦奇’的意思，你和他便能相聚，但若是他不懂，你和他便无缘。”
　　“怎么这样啊？明明我都等了几百年了。”少女很委屈地低头，然后又抬头向三生石问道：“三生石，那我如果强行续缘呢？”
　　三生石这次很是惜字如金，只说了六个字。
　　“仙缘灭，情缘了。”
　　仙缘灭，情缘了。
　　高迪从字面意思来看，大概就是强行续缘的话，仙缘会消失，情缘也会断了。
　　但是在少女的理解中似乎有些不同，她似乎理解成了‘不成仙，便不能在一起’的意思了。
　　“我明白了，我会尽力成就仙位再和他相聚的，到时候我也要助他成仙，我们做一对仙人夫妻。”
　　少女恭敬地向三生石拜谢了之后，就化作一条红龙离开了鬼门关，高迪突然间好像明白了什么。
　　这条龙，不是前段时间梦里的那个红龙吗？
　　还有这三生石尼玛也太抠门了吧，怎么自己问它时候就特么给半句诗。
　　鬼知道你特么的‘万绿丛中一点红’是什么意思啊！
　　高迪不敢太过仔细地思考，如果仔细思考很容易醒来，他还想看看有没有什么线索，他也不知道又过去多久。
　　他就这么坐在三生石前等啊等，等啊等，就好像一不小心睡着了一样。
　　他突然猛地惊醒，但是只是在梦里的自己醒了，他站起来，看了看四周的景象。
　　“奇怪了，怎么这么久没有变化啊？”
　　按理说，梦中的场景应该是很容易多变的才对，可是高迪这次的梦却出奇的长。
　　“不对！”
　　高迪又看了一圈周围，还是发现些许不同。
　　最主要的还是那具之前不存在的女尸又出现了，这次高迪走到那边后看的很清楚。
　　“原来是同一个人啊。”
　　地上躺着正是之前那位母龙，啊呸！不是，是之前的那位龙女。
　　高迪看着她，突然有一种很惋惜的感觉。
　　“可惜了啊，还是没能得到善终。”
　　这几天的梦似乎都能够联系在一起了，龙女追了两世的情缘，最后惨死在鬼门关前，至于那个男人，想必应该回归轮回了吧。
　　毕竟女的都死了，高迪要是那男的铁定不会独活，而且阴曹地府也不可能放过那男的。
　　“只是怪了，按理说，这女人死了应该是龙身吧，怎么...”
　　高迪发现了一点不对劲的地方，这女人的胸口处怎么长着一朵彼岸花啊？那朵彼岸花长在胸口处，这...
　　花长在她人的心口，把她的身体当做养分，不管这朵彼岸花有没有察觉到自己的行为，但是这龙女和彼岸花两者天生就欠下了大因果啊。
　　就好像并蒂莲、同心结一样，注定会有一段缘分故事。
　　“这么看的话，没有变成龙身也不奇怪了，只是...”
　　高迪还没来得及仔细思考，突然下身一阵舒爽，睁开了眼睛。
　　他眼睛向下面看了眼，不用猜了，那怂起的被窝只能说明一件事。
　　“冷鸢！！！！！！”
第一百八十三章：胆小的兔子（五更）
　　（最近扫黄严查，书客已经有几十本书下架了，水区都在讨论这件事，为了以防万一，大家快进读者群：720928098，先提前说好心里准备，万一哪天我书没了，大家也别伤心，这都是为了刺猬猫的安全。）
　　红凌每天早上都是起的最早的，或者他根本不需要睡。
　　他累了只需要短暂冥想就可以恢复状态，他其实和八稚女一样，也在找自己的有缘人。
　　坐在梳妆台前，红凌梳着自己那几乎能垂到地上的黑发，一边梳着他一边看着镜子里的自己，是那么的美丽、漂亮，估计她见到自己时会很高兴吧。
　　回忆过往，红凌依稀还记得三生石对他说的话。
　　“蓬莱市炎黄学堂旁别墅区3栋的别墅，你在那里等待，就能等到你的有缘人，叫做...，记住，你若是没找到有缘人就回鬼门关，从此你们二人便是无缘。”
　　这一等就是十三年，他是最早住进这公寓的人，至今还未等到她，他知道那个人的名字，却要一直等着。
　　等啊等，等啊等，春秋十三载，他还是没等到她。
　　但是红凌不着急，她就算是比自己年纪大，只要能找到她，他也愿意和她共度余生，她若是死了，他就在坟前一直陪着她，就和一开始一样。
　　“彼岸花，彼岸花，花叶不相见，见叶不见花，生生相错，惺惺相惜。”
　　红凌心里还是有说不出的落寞，彼岸花的花语叫做‘悲伤的回忆’，因为彼岸花所开放的地方，是无数人生离死别的地方。
　　红凌见过太多的悲伤故事了，他也听过太多的悲伤故事了，他不想成为悲伤故事的一员，所以他一定要寻到她。
　　“冷鸢！！！！！！！”
　　一声大喊把红凌手中的木梳吓掉了，红凌回头看了眼高迪的房间，嘛，估计又是那男鬼对高迪做了什么。
　　冷鸢生前是做什么的，红凌大概也能猜出来，他做什么也不管他的事情，只要不害人、不害高迪就没事。
　　“算了，毕竟他是他的鬼，还是他来管教的好。”
　　红凌弯腰捡起木梳，然而咔嚓一声，那木梳竟然莫名地出现了裂纹，红凌把那梳子放在手心，仔细地看了看。
　　“这是不祥之兆啊。”
　　梳子是理清一切的存在，梳子莫名地断裂，代表‘原本有序的一切都要混乱起来了’，剪不断、理还乱、是离愁。
　　红凌的内心隐约有些不安起来。
　　“难道...她有难了？”
　　在红凌开始胡思乱想的时候，高迪几乎是一脚把冷鸢踹下了床。
　　“你想死啦？！一大清早就开始搞！”
　　冷鸢从地上爬了起来，他还穿着衣服，因为高迪说过不想看到他光着身子的样子。“公子，奴家也不是第一次了，怎么今天脾气这么大？”
　　“我的美梦被你扰了啊！！！”
　　高迪做梦做的正爽呢，突然被打扰自然会有起床气了。
　　“美梦？”
　　冷鸢舔了舔嘴唇，然后媚笑着又爬上了床道：“是什么样的美梦呢？需要奴家补偿公子吗？”
　　“回养魂囊里去！”
　　高迪一声令下，冷鸢被收回了养魂囊内，他这才松了一口气，一手扶着额头一手提上裤子，向一楼卫生间走去。
　　虽然现在才凌晨五点，但是高迪已经不打算再继续睡下去了。
　　“艹，真是够了啊，梦都做一半了结果被吵醒了！”
　　“小迪，你吵什么啊？”苏玖被高迪吵醒了，走出房门倒杯水喝，顺便向下楼的高迪埋怨道：“一大清早就闹腾。”
　　“没事，冷鸢又烦我了。”
　　“哎呀，你管好他啊。”
　　苏玖伸了个懒腰，身后的尾巴慵懒地垂着，高迪看着他这幅样子也有点口干，苏玖的身材真是可惜了，要是有胸那该多好啊。
　　胸前平平的，完全没有感觉。
　　不过苏玖没在意高迪的目光，他还迷糊着呢。
　　“你别再吵我了，我再睡一会。”
　　说完他就回房间了。
　　无论是人族还是妖族都是有起床气的，苏玖被吵醒肯定不高兴了，高迪也不理他，进卫生间洗澡。
　　不过他刚洗了没一会，兔思下楼了。
　　“小迪，开门，咱们一起洗。”
　　“你变态吧，两个男人一起洗？”
　　高迪怎么可能让兔思进来，就连冷鸢他都没敢放他一起洗澡，更别说这个未成年的兔思了。
　　但是兔思很无语了。
　　“都是男的怎么就变态了，我帮你搓背都不行吗？以前又不是没帮苏玖和红凌搓过！”
　　“别吵了！”苏玖在房间里大喊了一句，他用枕头盖着耳朵道：“再吵你们都给我去死！！！”
　　高迪和兔思立刻就安静了，兔思甚至看了眼旁边的沙发床，百灵把头埋在被子里，全当自己什么都没听见。
　　“算了，你进来吧。”
　　高迪打开了门，放兔思进来了，兔思只穿了一件普通的睡衣，没一会就脱了下来。
　　尼玛的，两个男人洗澡怎么被你写的像是一男一女在洗澡一样啊！朋友之间帮忙搓背有问题吗？！！
　　高迪打量了一番兔思的身体，该怎么说呢，和自己想的不太一样，皮肤白嫩是没错，但是还是能够看出是男孩子的。
　　“来，我帮你搓背，一会你帮我搓背。”
　　他走进淋浴隔间，手上套着搓澡巾，对高迪说道：“蹲下，你这么高还想站着让我帮你搓背吗？”
　　高迪蹲下了，然后把后背露出来，兔思的左手扶着他的背，右手则用力地在他的背上搓着。
　　因为高迪的《师皇经》每次都会在修炼后排出灵气中的一些杂质，再加上灰尘累积，高迪身上也是有脏东西的。
　　“.......”
　　卫生间里挺安静的，两个男人帮忙搓背却安静成这样反而很诡异了。
　　兔思的手很嫩，是一种婴儿嫩，高迪就不一样了，他的皮肤是典型的黄色皮肤，有风吹日晒的的痕迹，虽然这些痕迹在慢慢因为他修炼的原因而淡化，但是现在还是能够看出来的。
　　兔思的手摸过高迪的皮肤，也能感受到那种粗糙感。
　　“小迪，我今晚能和你一起睡吗？”
　　“哎，突然之间这个话题就变得很GAY了哎。”
　　“不是，我一个人睡不着，我还是有点害怕。”
　　兔思没说谎，昨晚他抱着抱枕，还是觉得房间里很冷，原本他所喜欢的一切都变成了差点杀死他的东西，他会有这种想法也不算奇怪。
　　“就只是睡在一起，我睡我的被子，你睡你的，只是挤了点，又不做其他的事。”
　　“......”
　　高迪想了想。
　　“好吧，晚上把自己的被子抱来。”
　　他同意了。
　　其实高迪小时候害怕的时候也会和父母一个被窝睡，说出来有点丢人，但是空荡荡的一间卧室，确实很容易让人乱想。
　　尤其是看完恐怖电影后，高迪那时候总觉得自己床底下趴着个人，现在想想都有小恐怖。
第一百八十四章：课堂上的聊天
　　10月21号。
　　上午筑基剑修实战课上。
　　高迪和东方高阳一组，在1号训练场的大草原上进行实战比试，和金丹期的实战不同，筑基期还无法完美地御物，做不到空中旋转720°、眼镜蛇机动那种高难度的动作。
　　而且还无法分剑，那还不如把剑掌握在手中好好地斗一场。
　　因为真气的原因，两人皆是脚不着地、动如行风，两剑碰在一起，发出金属交鸣的声音，随后又如同萍水相逢的君子分开，以不同的轨迹在空中划过痕迹后又碰在一起。
　　然而这一切都发生在瞬息之间。
　　几招之内，高迪就被东方高阳的剑术逼的连连后退，最后更是只能用剑格挡攻击。
　　高迪用剑拦住东方高阳的一记直刺后，连连说道：“哇，过分了，过分了，不带这么欺负我不会用剑的！”
　　“高同学谦虚了。”
　　东方高阳嘴上说谦虚了，手上却动作没停，高迪又退一步。
　　“你的剑术这两天也增长了不少啊。”
　　当然不少了，被一位上仙、还是位会用剑的上仙虐几次，任谁都会增长一些经验了。
　　“那也比不上你这种经常用剑啊，不用这么认真吧！”
　　“实战就是如此，高同学还是自己多加油啊，喝！”
　　说完，东方高阳继续加强攻势，不得不说，他的资质在这批学生中绝对是顶尖级别的，学习刻苦、实战认真、灵根优秀，如果不是高迪有上面那群人开挂，可能连瞻仰他的机会都没有。
　　但是没有如果。
　　“这是你逼的啊！”
　　高迪被压着打也是些憋屈，他趁着一个交手之后的短暂时机立刻念咒沉入了地面，东方高阳脚步一停，突然大惊。
　　“不好！”
　　他刚低头，还没来及躲开自己站的区域，高迪就又从泥土里钻了出来，东方高阳连忙一点脚尖飞起，同时在空中翻转180°，手中长剑的剑尖和高迪的剑尖碰在了一起。
　　青色和金色的真气相互碰撞着，形成了一个8字，八稚女在旁边看着这一幕笑了，两个筑基期的学生能把战斗打成这样也挺厉害了。
　　旁边不少学生怕受伤都没敢下重手，哪像这边两人，都快拼出血来了。
　　剑修不见血，这剑怕是利不起来，但是这样锋芒太盛也不好。
　　“哎。”
　　看着两人拼法力，东方高阳隐隐约约有些不支，八稚女连忙从地上拔出一根草芒，并朝两人交锋处扔去。
　　叮的一声，第三者的插足让两人的剑尖分开了，东方高阳在空中再次翻转一圈，最后落地连退几步，高迪也是同样连退数步。
　　“谢老师。”
　　东方高阳连忙向八稚女感谢道，刚才他完全无法退开，只能和高迪拼法力，眼看要输，多亏了八稚女相助。
　　“别闹的太狠了，下课早着呢。”
　　八稚女一边拿起茶杯喝着茶，一边提醒道：“不过其他的学生也要好好练习啊，别让炼气期学的剑术基础都拿去喂狗了。”
　　“是。”
　　八稚女提醒过后，其他的学生才开始卖力起来，随后八稚女朝着训练场旁边看了一眼，他看到一个留着马尾辫的爽朗女孩站在训练场外的大树下往这边偷看着。
　　目光全放在高迪的身上。
　　他立刻向对方神识传音道：“吕莉，你们金丹期的课程是下午吧。”
　　“啊！”
　　吕莉被吓了一跳，连忙躲在树后面拍着自己平坦的胸口，然后回话道：“我来看我男友...”
　　“男友？”
　　不对啊，八稚女记得吕莉是男的吧，柳秦雪曾经和他说过的，一个蛮天才的男孩，就是脑子有点问题，身为一个男人却喜欢男人。
　　只是吕莉性别是男，喜欢男人的事情属于机密情报，不能随便外泄。
　　所以很多人把吕莉当成女孩子了，也只有少数几个家族的人知道吕莉是男人吧。
　　‘噫——’
　　八稚女在心里默默地嫌弃了一句。
　　‘龙阳之好啊，算了，这种事情搁在我那时也不算少见，现在这种年轻后辈的心思也难捉摸的，还是不要多问的好’
　　龙阳之好而已啦，八稚女也不是太在意的，据说自己师姐好像也不喜欢男人，说是被男人欺骗过感情。
　　只能说自己师姐运气不好，没遇到自己这样专心一致的人。
　　“那你还是不要进入训练场，免得其他同学分心，就在场外看吧。”
　　“是。”
　　吕莉这也算是经过八稚女的同意了，他能够正大光明地在训练场地外偷窥高迪了！
　　好帅！好帅！好帅！
　　果然是自己看上的男人，各方面都好帅！
　　好想和他上...啊呸！太急了，太急了，那种事情不能急的，太急了会被讨厌的。
　　“不愧是我一眼就相中的男人啊...”
　　吕莉就这么蹲在路边面露桃花，一脸相思样，旁边不少学生看到他都是纷纷避让，谁让吕莉在学校里也算一个比较有名的人物呢，他们都不想去触霉头。
　　比高迪更早发现吕莉的是傅月明，她一眼就看到了那边的吕莉，也看到了对方脸上的暧昧笑容。
　　傅月明咬了咬嘴唇，其实把吕莉介绍给高迪，她还是有点舍不得的。
　　她喜欢高迪，不，她爱他，她甚至不想和任何人分享她的爱人，但是她必须这么做来让他的心思不在自己的身上。
　　“月明！”
　　和傅月明对练的女学生也发现了她在分心，连忙说道：“现在上课呢，别到处乱看。”
　　“对不起。”
　　傅月明这才连忙转过头重新面对自己的对手，她举起自己的剑，继续和自己的对手一起练习。
　　而这个时候，高迪和东方高阳也因为真气的消耗而暂时进行休息，高迪也看到了吕莉，他一边喝口水休息，一边在心里嘀咕着。
　　‘怎么今天这么早就来了？’
　　高迪喝着橙汁，他也知道吕莉这段时间很粘他，除了不跟着他去公寓外，只要他在学堂他就跟着他，但是没想到她没课也来了。
　　高迪又看了看傅月明，她没有在看吕莉，也没有看着自己。
　　这让高迪的心里稍微有些难过。
　　一想到这几天晚上傅月明在他怀里的样子还有声音，高迪体内就有些燥热难耐，只是没有表现出来而已。
　　“艹”
　　高迪朝自己脸上拍了一巴掌，然后长呼一口气压下心中的欲火。
　　“高同学。”
　　东方高阳倒是发现了高迪的异样，连忙问道：“最近又遇到什么难事了吗？”
第一百八十五章：好友（二更）
　　（怪了？如果我没看错的话，现在月榜第一是我啊，我好像还高了公公二万字，怎么有人说我在公公下面呢？没有引战的意思，毕竟我当初上架感言里就说了，不在公公上面就在公公下面，所以还是比较在意这件事的。群号：720928098）
　　“没事。”
　　高迪还是不好意思说吕莉的事情，幸亏他没说，不然东方高阳怕是要告诉他一个恐怖的事实，他转移了话题，反问东方高阳道：“对了，东方同学，你还是处吗？”
　　“咳，咳。”
　　东方高阳倒是没想到高迪突然会问这个问题，有些尴尬。
　　“高同学，你脱单了不起啊，刺激我。”
　　“我就问问。”
　　高迪坏笑道：“像你这种大家族的人，应该不会还是处吧。”
　　“这个话题本来我不太喜欢提起的，不过既然高同学挺有兴趣，那我也就说说吧。”
　　东方高阳和高迪两人坐在草地上，开始聊起了一些男孩纸之间的特有话题，就比如说你玩游戏吗，或者是有没有女友之类的啦。
　　“我确实不是处了，只是...第一次给的懵懵逼逼的。”
　　“懵懵逼逼？”
　　高迪还是第一次在东方高阳的嘴中听到这个话题呢，突然间他更加感兴趣了。
　　“有多懵逼？”
　　“高同学应该知道古代的皇室太子第一次会有专门的女官来负责第一次吧。”
　　“我知道啊。”
　　高迪点了点头，这种事情虽然书上没有写，但是随便一查都能查到，毕竟帝皇家不是普通人家，皇子经常见到漂亮的宫女之类的，年少还好，十几岁后难免会有些许的成熟了。
　　年少的皇子们自然不懂是什么原因，所以就会有专门的女官来处理...
　　突然间，高迪明白了，他嘴角抽搐地问道：
　　“你该不会想说你的第一次也是被类似的人拿走吧。”
　　“也算是差不多吧。”
　　东方高阳提起这件事，还是有点不好意思。“大概是我十五岁的时候，我那个时候对于那方面很好奇，我父母便找了个人来开导我，然后我就...”
　　东方高阳连连点头，又是连连摇头。
　　“反正就那样了。”
　　“哇靠，羡慕嫉妒恨啊。”
　　高迪也知道历史上的一些旧习惯在现代社会还没能完全改过来，但是没想到东方高阳这么性福。
　　“那女的长相如何？”
　　“长我几岁，各方面都很好。”
　　东方高阳有些脸红地别过脸道：“只是可惜...”
　　“可惜什么？”高迪想到一个想法，脱口而出道：“该不会你父母把她给咔嚓了吧。”
　　“哎，高同学想到哪里去了。”
　　东方高阳连忙解释道，免得高迪误会。
　　“我父母怎么可能做出那样的事情，就算是大家族也不能随便杀害一个无辜的人，可惜的是，那女人对我也没有什么感情，只是因为为了钱而已。”
　　“这算是嫖吗？”
　　“不算吧，这种交易也分为非法性和合法性的，有纸面合同的合法行为反而是被法律保护，再加上这是我父母安排的，和我本身并没有任何交易关系，所以我才敢告诉你。”
　　确实，这就好像妖妖灵搜查民宅一样，如果有搜查令就是合法的行为，没有搜查令就是违法的行为。
　　总结起来就是，你像上头打报告，上头同意了，那这就不算违法了。
　　就是打报告的人脸皮得多厚才能写这样的报告呢，这种也有好处，有合同就不怕女方到时候反捞好处了。
　　至于隐患，高迪觉得东方高阳的父母也不可能找一个全身病的女人来帮他们儿子处理这种问题吧，女方估计也收到了不少酬劳，估计也有六位数、七位数的酬劳吧。
　　“所以，东方同学你真的没有看上的女性吗？”
　　“女人心，海底针，琢磨不透的话，我是不可能把自己的心放在她身上的。”
　　提到这，东方高阳也是无限的惋惜，苏玖要是能当他女友该多好，啊，忘记说了，关于苏玖的身份，苏家一直对外的情报都是小姐，甚至有个专门对外放的假身份证。
　　所以东方高阳的情报网才没有查到苏玖是男是女。
　　不过苏玖不知道，要是让他知道了他绝对要和自己姐姐们绝交！
　　“当然了，这世上肯定有适合我的人，只是我还没找到而已，对于咱们这种修士来说，感情这事可有可无，有了就是修线路上的一道点缀，没了也不影响修仙之路，你觉得呢？”
　　“我觉得嘛...”
　　高迪想了想傅月明，再想想冷鸢，他露出一个很有深意的笑容，然后道：“心里有人牵挂倒是挺好的，就像张老师说的‘当自己因为一些原因而迷失的时候，想想自己的道’。”
　　“我倒是和高同学不一样，我更想斩却思念，破了红尘，只向仙路走。”
　　“了无牵挂确实是好，但是终究还是太孤独了一些。”
　　高迪知道修仙是漫长的，但正因为漫长，他才不想一个人走，一个人走的路哪怕再高，他也走不上去。
　　相反的，当知道自己不走到高处就无法见到友人的时候，高迪眼前的目标就会变得很明确。
　　“当前面是刀山火海的时候，我一想到身后所要保护的人，我便有了无限的动力。”
　　“这点我就和高同学相反了，当前面是刀山火海的时候，我还是一剑一剑斩开才能走的顺畅。”
　　“大道三千，各有千秋。”
　　“神魔仙佛，不分高下。”
　　这两人突然间开始论道了，也不看看自己才什么级别，就连那混元大罗金仙，也不能完全超脱天道之下。
　　‘无为而治’‘顺天而行’‘有教无类’。
　　这是人教、阐教、截教的教义，如今三教为一成了现在的道教，不分彼此，无论是何种道路都是正确的。
　　本就无谁胜谁负，你哪怕是魔修，若能渡过无数劫难，亦能成为魔神，证得大道。
　　一切还得看结果。
　　“还是和高同学聊天聊的畅快，来。”东方高阳站了起来，又拿起了剑。“我们再打一场。”
　　“哇靠，还打？！”
　　高迪都醉了。“不是，再歇一会呗。”
　　“歇什么？我一个筑基期都不嫌累，高同学你还嫌累，快起来。”
　　“好吧。”
　　高迪无奈，只好从地上爬起来，既然东方高阳这么有兴致，那他就再陪他练练，正好磨练一下剑技。
　　笔还是太短了点，有把剑也能应付一些长距离的战斗。
　　两人再次拼起了剑，刀光剑影，谁也不让谁。
第一百八十六章：兔思的第一夜（三更）
　　（不拼周榜，拼月榜，公公是基础三更，所以他周一还能有存稿，我基础五更，每周能有两更存稿，仔细算算，公公周一要17（6X2+3+2）更才能追上我，我也是一个月四十万字的狠人呢。）
　　晚上，高迪陪着吕莉吃了一顿饭后就回公寓了。
　　只是日常培养感情而已，没什么好说的，高迪那天在游乐园的时候，在那种气氛下都没能和吕莉把关系订到能亲嘴的地步，那普通吃饭更不可能会做些出格的事情。
　　不过吕莉确实没有什么脾气，这点比起白心若好多了。
　　高迪带他去大排档，他就老老实实地跟着去，为高迪长了不少脸。
　　高迪对吕莉的好感度+1。
　　如果是女的就更好了。
　　如果高迪知道他是男的就更更好了。
　　回到公寓后其他人明显都吃过晚饭了，高迪也说过不用等他了。
　　高迪来到二楼，刚好和兔思撞了个对面，兔思正抱着枕头和抱枕，好像正打算去他的房间。
　　“你这么晚才回来？”
　　高迪掏出手机看了看时间，然后道：“才9点，不晚吧。”
　　“比我想的要晚一点。”
　　兔思抱着枕头先进去了，高迪也跟了过去，明明是自己的房间，却好像入了谁的闺房一样。
　　“哇，这么快？”
　　高迪扫视了一遍自己的房间，好嘛，已经被兔思布置一番了，墙壁和衣柜上多出了不少的卡通兔子的图案。
　　“真难看。”
　　高迪还闻了闻房间的味道，尼玛，一股子淡香味，这还是男人该住的房间吗？
　　“那是你自己没品位吧！”
　　兔思早就把被子给整理好，包括高迪的，两床被子在床上一人一半，虽然是单人床，但是这床挺大的可以睡两个人。
　　“公子...”
　　冷鸢好像明白了什么，他在养魂囊里哀怨地说道：“奴家的位置呢...”
　　“你就省省吧，明天早上再说。”
　　“可是那是奴家的位置啊...”
　　冷鸢委屈地想哭，凭什么，明明是他先来的，教高迪手 冲也好，和高迪睡一床也好，都是他先来的。
　　为什么？为什么会这样啊！
　　他为什么这么熟练啊！
　　“万一半夜公子有需要怎么办啊？”
　　“可以去卫生间解决。”
　　“小迪你在和冷鸢说话？”
　　“是啊，他嫌弃你占他的位置呢，你怎么不去和苏玖睡？”
　　高迪把养魂囊放在书桌上，然后开始脱外套，兔思则已经爬上了床。
　　“我讨厌那只臭狐狸身上的味道，你现在睡觉吗？”
　　“我现在不睡啊。”
　　高迪习惯在睡觉前先修炼一段时间，他爬上自己的那边床盘腿打坐，兔思则抱着抱枕在另一边躺着。
　　画面挺有喜感的。
　　“可恶，可恶，可恶！”
　　冷鸢在养魂囊里咬着衣袖，无比羡慕嫉妒恨地说道：“那是我的位置...我的位置...我的位置啊。”
　　冷鸢默默地掏出了小本本，然后在上面记下今天的事情。
　　冷鸢日记，10月21号，晚上。
　　公子第一天没抱奴家，想他。
　　这死兔子竟然和我抢位置。
　　以后要是让我找到机会，我非得把他皮都扒下来。
　　兔头红烧、兔腿烧烤、兔肉爆炒，兔丁下酒。
　　这仇奴家记下了。
　　————————————
　　第二天早上。
　　高迪一睁开眼就感觉不对劲，他往旁边瞟了一眼。
　　果然没错，兔思早不知道把抱枕扔哪去了，正抱着他当抱枕呢。
　　还留着口水。
　　“......”
　　再看看另一边，冷鸢正趴在床边，死死地盯着那只死兔子，恨不得吃他的肉、扒他的皮、喝他的血。
　　高迪现在好后悔让兔思睡在这了，这一幕是不是好像在哪见过？
　　对哦，一个多月前就是这样...个屁啊！画面太GAY了吧！！！
　　“兔思，兔思。”
　　高迪用右手拨了拨兔思的脸，然后道：“醒醒。”
　　兔思没醒，倒是高迪弄的手指上都是口水，他把手指抽过来，看了看上面的水，有些无语道：“靠。”
　　“公子需要奴家把他弄开吗？”
　　冷鸢很乐意把兔思给弄开，虽然可能手段会粗暴些，但是绝对能让他发泄一晚上没能发泄的怒火。
　　“不用了，让他再抱一会吧。”
　　兔思睡的这么香，高迪都不好意思打扰他了，他稍微受到点委屈没事，但是兔思年龄还小，受到那种心理创伤，总是要花费点时间去恢复的。
　　反正他也抱不久。
　　高迪就这么等着，等到了八点，他等不了。
　　再等就要缺勤啦。
　　“兔思！”
　　他一声喊把兔思吵醒，兔思如同惊兔一样猛地站了起来，他连忙左右看看自己在哪，之后揉了揉眼睛问道。
　　“小迪，现在几点了？”
　　“八点了！”
　　高迪连忙从床上起来穿裤子穿衣服，他得赶紧洗漱一下去赶课了。
　　兔思看了看高迪胸口处的水渍，再看了看自己的的嘴角，连忙擦干口水道：“啊，弄脏你衣服了，对不起啊。”
　　“没事。”
　　反正也不是第一次了，高迪也没有在意，他更在意兔思现在心情如何。
　　“怎么样，今晚睡的好吗？”
　　“这几天就今天睡的很好。”
　　兔思睡得很舒服，前段时间的疲倦全都没有了，只是他有点害羞。
　　毕竟他好像抱着高迪睡了一觉，男人抱男人，以前的话他还会在意一下，现在好像怎么一点都不在意了。
　　可能是因为没有兔丝子了吧。
　　“今晚我还能睡这吗？”
　　“还睡？！”
　　高迪还没说话，冷鸢先开口了。
　　“不行！睡一夜就够了，今晚是奴家的！”
　　“小迪还没发话呢，你插什么嘴？”
　　“奴家插嘴怎么了？！奴家就喜欢插嘴！”
　　“.......”
　　高迪看着这两人吵架，怎么感觉怪怪，对啊，自己什么时候成他们的所有物了？
　　这一副后宫争宠的样子是什么鬼啦！！！
　　“今晚兔思你找苏玖或者红凌睡吧，我不能再陪你了。”
　　“啊！”
　　兔思不乐意了。
　　“为什么啊，才睡了一夜而已。”
　　“一夜时间很长了。”
　　高迪更希望这一夜是傅月明的，不行了，想到傅月明，再加上昨晚没做日常，高迪有点憋不住了。
　　可惜时间不够了，还是等上完课再说吧。
　　“回头别忘了把被子抱走，别总是给我添麻烦。”
　　“哦。”
　　兔思没办法，高迪都这么说了，他总不能一直缠着高迪吧。
　　毕竟他又不是高迪什么人，高迪完全没有陪他的必要。
第一百八十七章：苏玖的女友
　　时间一天天的过去了，眨眼间，10月份已经过去了。
　　才过去了10天而已，为什么你要写的过去了十年一样？
　　嘛，总之高迪渡过了他在蓬莱市的第二个月份，此时的气温也降下来了，清洁工们开始清扫着街道上落下的树叶，人们也穿上了厚重的衣服。
　　高迪还好还是那身外套，到了他这个级别，根本不会被寒气伤到。
　　不过这两天他发现了一个问题，苏玖每天好像回来的时间也很晚，而且回来的时候特别高兴，和他当初和傅月明那个那个后一模一样。
　　11月2号，因为一些原因，高迪没有和吕莉约会，而是提前回到了公寓。
　　吃完晚饭后高迪坐在沙发上看电视，红凌坐在他旁边拿着遥控器，没一会，苏玖回家了。
　　“我回来了~~~”
　　苏玖真的是把表情写在脸上，一点都不带掩饰的，他换拖鞋的身后尾巴甩个不停。
　　这到底是狐狸还是狗啊。
　　“小迪，你发现了吗？”
　　红凌一边嚼着菠萝干，一边吐槽道：“苏玖最近心情很好呢。”
　　苏玖的耳朵动了动，他自然听得见红凌说的话，因为红凌就是说给他听的。
　　“可能是脱单了吧，哎，这还没到春天吧。”
　　此时应该套用一句动物世界里常用的话，‘春天到了，又到了动物XX的日子了’，苏玖小碎步地走了过来，趴在沙芳上说道：“你们两个...对我脱单有意见吗？”
　　高迪轻笑着说道：“我是没有啦，我和女友之间的关系就差结婚了。”
　　他和傅月明的关系已经不能用亲近来说明了，除了父母外没人比她和高迪关系好，其次是那些亲戚们和冷鸢，最后才是室友们。
　　苏玖又扭头看向红凌问道：“那红凌呢？”
　　红凌更是不在乎地靠在沙芳上，用手指挑逗苏玖道：“男欢女爱是常态啊，我能有什么意见？”
　　“百灵呢？！”苏玖又向在旁边打扫卫生的百灵问道。
　　“啊！”
　　百灵没想到苏玖会问自己。
　　“百灵，百灵只要和公子在一起就好了，有没有另一半无所谓的。”
　　“听见没？听见没！”高迪昂头得意地说道：“老子不光有女人喜欢，男人也喜欢，这就是我的魅力。”
　　“切~~~”
　　苏玖双手抱胸道：“也不知道是哪个变态前段时间被我的媚功迷的眼神迷离，等我筑基了，我就要让你喊我爸爸！”
　　“啧啧啧。”
　　高迪起身挽起袖子道：“要不咱们现在练练？看谁叫谁爸爸。”
　　“哎！”
　　苏玖连忙退两步，伸手拦着道：“免了，免了，我还要和我对象去聊天呢，人家可是个大美女！”
　　兔思这时候也从楼上下来了，他耷拉着脸吐槽道：“你到现在都没给我们看看呢，到底有多漂亮？”
　　“嗯...”
　　苏玖捏着下巴思考了一番，所有人都在等他的回答，谁知道他竟然说。
　　“我还是不给你们看了，免得你们对我对象产生色心。”
　　“切！”
　　除了百灵，每个人都朝苏玖竖了根中指。
　　“说的好像我颜值差一样。”兔思不屑地说道。
　　“等你见到我有缘人，我怕你会自卑。”红凌很淡定地说道。
　　“我家月明在我心里是最美！”高迪也不服输的说道。
　　“论美貌，奴家就没输过。”冷鸢也躺在养魂囊里吐槽道。
　　“我...我...”
　　就连百灵也觉得这个时候不说些什么是不是有点不太好，只是最后还是没说出来。
　　苏玖见其他人都在唱反调，连忙说道：“你们还真别不信，她真的很漂亮的，我站在她旁边都有点自愧不如。”
　　“拉倒吧。”
　　高迪重新坐在沙发上，无语的说道：“上次见骗你的那个女人，你也是这么说的，那女的我都看不上，估计还化妆了。”
　　他算是明白什么叫做 爱情使人盲目了，尤其是苏玖这样的小年轻，苏玖要是知道自己颜值有多高，就不会这么肯定的说有女人比自己漂亮了。
　　别人都是让自己变漂亮，唯独苏玖哪怕往脸上抹泥都掩盖不住自己的样子。
　　尤其是穿了女装后的苏玖，不过这两天苏玖穿的很中性，即便如此还是很漂亮。
　　真是个妖孽。
　　“化妆怎么了，我也经常化妆啊，算了，我给你们看看吧。”
　　苏玖好像很不服气地掏出了手机，然后坐在高迪旁边，其他人一个个都凑了过来，连冷鸢也钻出头看了看。
　　这次苏玖没说谎，手机里的女性看起来挺漂亮，穿一身红衣，论颜值不比苏玖差，最主要的是....
　　“这身材我认输。”冷鸢看着屏幕里的女性，他认输，有点东西是男人比不了，比如藏在衣服下的脂肪团。
　　“我靠，这身材好啊！”高迪也忍不住赞叹道：“眼睛里满是脂肪”
　　“身上没有外观特征。”
　　高迪处于习惯还是先看了看对方的种族。
　　“等等，眼睛是爬虫类的眼睛...”
　　“是蛇妖，蟒蛇。”
　　红凌一眼就看出来了，他对于穿这种艳红色的衣服的女人很是敏感，分辨妖族种族也有诀窍，一般衣服也会表现出来一些。
　　像这种红衣上鳞片的，要么是鱼，要么是蛇。
　　“怎么样？服了吧。”
　　苏玖自豪地抬头道：“这可是我女友。”
　　“哎，红凌。”兔思想起一件很有趣的事情。“你说蛇和狐狸能生出什么来？”
　　“谁知道。”
　　红凌是真的不知道这个事，他又没学过这方面的内容。
　　“哼哼，还是我来告诉你吧。”
　　高迪开始秀自己的知识了。
　　“自从人族和妖族和谐相处后，人和妖结婚的例子已经很多了，而妖族和妖族结婚的事情更多，那么他们的孩子会什么样呢？”
　　作为这里唯一的知识分子，高迪开始故弄玄虚地解释道。
　　“人和妖的话，一般是多人族或者是半人半妖，而妖和妖的话，好像很难怀孕，而且怀孕后多半要看血脉压制，父母一方谁的血脉强，生出的孩子就是什么种族，但也有例外，极其个别的情况下才会出现血脉混杂的种族。”
　　“那蛇和狐狸，生出来的是蛇狐吗？”
　　兔思这句话一说出来，苏玖拽着他的耳朵使劲拉。
　　“那兔子和狐狸生出来的还能是兔狐吗？这次服不？！！”
　　“还行吧。”
　　兔思看了眼旁边的高迪，如果不是他还没成年...
　　“我以后找的肯定比你好。”
　　“切。”苏玖不屑地说着。“我等着。”
　　“对了，她叫什么？”红凌问道。
　　“说来也巧，她也叫红凌，只不过是她有姓，叫唐红凌”
第一百八十八章：斗姆试道心（五更）
　　一个女人的身材好对男人多有吸引力？
　　就好像某些人曾经说过，脸长得不好看都没事，身材好蒙上头一样上。
　　其实妖族化形之后长的多半不丑，哪怕是再丑的妖怪也比人族的人长得耐看，这不是因为人族体质差，而是因为种族特性。
　　就好像阿修罗族，男的长的凶悍无比，女的则长得艳丽无比，而且和常人无异，只不过阿修罗族在血海常年不出，就算出现一两个也往往不会在人间待太久。
　　虽然和人长得很像，但是他们终究不是人。
　　《华夏法》有专门的对外族法律，但是外族却很少真的会认真对待法律，不过人族气运昌盛程度远超以往。
　　当初冥河老祖要是和女娲娘娘一样有先见之明的话，说不定现在就是第七位圣人了，不过阿修罗族崇尚武力，真入了人族，估计要花的时间会更长些。
　　嘛，这些都是题外话了。
　　“公子。”
　　冷鸢趴在高迪的被窝里，呼吸有些粗重地说道：“头发、嘴、腋窝、手、腿、脚，奴家全身几乎都被用过了，这样也没意思了啊，要不...奴家用下那两个地方？”
　　“我说了，不能是那两个地方。”
　　“明明差不多的。”
　　“差不多个毛线啊！”
　　高迪都不用掀开被子就知道里面的冷鸢在用手摸着他的那个那个，但是他一直任由冷鸢摸着。
　　“你要是不帮就算了，再过几天我去找月明。”
　　“公子能不能不要老是提那个女人啊，她是女的，和男的可不一样。”
　　这话传到高迪耳朵里，他不高兴了，就算冷鸢在他心里已经有一定的地位了，可是还是比不上傅月明的。
　　“那你也要认清楚自己的身份，不帮就算了，不帮我自己弄出来。”
　　“别，别。”冷鸢立刻认错求饶。“别啊公子，奴家听话就是了。”
　　高迪自己弄出来？那冷鸢要亏死的，而且刚刚培养出来的感情说不定也没了。
　　“奴家只是试探一下公子嘛，谁让公子是那种不主动的人呢。”
　　冷鸢说完又开始了，很舒服。
　　舒服的高迪有时候都想主动一下，摁着冷鸢的头满足一下的欲望，不过他还是没有，还是任由冷鸢来。
　　等他再熟悉熟悉就差不多了。
　　冷鸢没有那个的话，还是各方面都像女孩子的，或许他能够接受他。
　　反正他们两个人的命都绑定在一起了，这样的感情加上上次的事件，高迪还是做不到对冷鸢不管不顾，顶多是保持着他人不知道的关系就是了。
　　但是有一点要声明，高迪的心里还是傅月明最大。
　　一想到傅月明，高迪本就有反应的那里又开始敏感了起来，他还是没忍住把手摁在冷鸢的头上。
　　“快点...快点...”
　　随着他双手的加入，冷鸢的频率也变快了。
　　就连他都没有发现，高迪最近的欲望，好像又有上升的迹象了。
　　——————————
　　还是这个晚上，完事后的高迪没有睡觉，而是继续修炼。
　　还是意识海内，坎宫斗姆这几天一直都在训练他，现在他已经可以和坎宫斗姆过上十几招而不败了。
　　只是今天他进入意识海后，坎宫斗姆并没有陪他练习，两人出现的地方是一道院内。
　　两个蒲团放在两侧，坎宫斗姆坐在蒲团上，她对高迪说道：“坐上那边的蒲团吧，你还想我请你坐下吗？”
　　高迪立刻盘腿坐在另一个蒲团上，蒲团的作用是让心静下来的，不过高迪坐在蒲团上不仅心不静，反而有点乱。
　　他突然产生了一种想要把对面的人给摁在地上摩擦的想法，这些想法他在以前连想都不敢想。
　　“呦呵？”
　　坎宫斗姆看着高迪坐在蒲团上，虽然身体有些别扭地动着，但还是坐在了上面。
　　“不错嘛，我还以为你坐上那蒲团后会立刻扑过来呢？”
　　高迪听到这怎么还不明白，坎宫斗姆似乎早有预料，他立刻离开蒲团，顿时，心中那些的坏想法消失了。
　　“这是...这个蒲团有问题吗？”
　　“当然有问题，这个蒲团能够放大你内心的欲望，那些平时被你隐藏在心里的欲望，在这里都会被放大。”
　　坎宫斗姆和高迪做的蒲团是同样的，她还未斩去三尸，但她的修为已经能保证她不受三毒心的影响，她坐在蒲团上，淡然地闭目向高迪问道：“你可知道何为三毒心？”
　　刚才产生了坏想法的高迪现在很恭敬地说道：“贪、嗔、痴。”
　　“坐下再回答。”
　　“这....”
　　高迪有些为难，刚才他坐下后心都乱了，他也不知道自己能不能控制住自己。
　　虽然这只是意识海，但是他如果真的做出来...
　　“别乱想了，你越想越会怕，坐下吧。”
　　坎宫斗姆早就知道高迪心里想什么了，但是她不怪他，那个蒲团坐上去谁都会被激起心中三毒，念清心咒都没用，不到大罗金仙之境都是一样的。
　　只是一个测试心境的小玩意，高迪表现算是不错了，至少没有直接扑到她这个异性的身上，其实就算他扑过来问题也不大，坎宫斗姆又不是弱女子。
　　“就凭你的本事还奈何不了我，更何况离开了蒲团你心中三毒就收起来了，坐下。”
　　“哦。”
　　高迪又坐下了，这次他能够明显地感受到体内的异常，他看坎宫斗姆的眼神都变了。
　　“上仙，我好难受。”
　　坎宫斗姆依旧闭目道：“哪里难受？”
　　“心。”
　　“心难受就对了，现在回答我，三毒心是哪三毒？”
　　高迪艰难地稳住自己，然后道：“贪、嗔、痴。”
　　“何为贪嗔痴？”
　　“贪，对顺的境界起贪爱，非得到不可，否则...心不甘，情不愿。”
　　高迪一说到贪这个字的时候，心中的贪念就涌了起来，坎宫斗姆轻轻一笑，然后拿出一物，乃是一塔，四方四正，四个方向各指东南西北，而每一边的雕饰各不相同。
　　东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武。
　　镇守四方，名为四象塔。
　　“你可知道这是何物？”
　　“四象塔。”
　　高迪自然认得，只是他看到这宝塔，眼睛有些火热。
　　“你想要吗？”
　　高迪点了点头，这可是先天灵宝，寻常人光是看到就要起贪念，更别提他还坐在蒲团上，他甚至忘记了这是意识，而这尊四象塔自然是假的。
　　他只想要这尊塔，还有他面前的女人。
　　可是就在他要起身时，他突然地又摇了摇头，他前倾身体离开了蒲团，趴在地上大口大口地喘息着。
　　他的嗓子火热的冒烟，欲望几乎要把他烧着了。
　　“不错，就以定性来说，你比那只猪要好。”
　　坎宫斗姆这时才睁开眼，她浅笑着说道：“但是我让你离开蒲团了吗，继续坐回去，我没有下令前你不许以任何理由离开蒲团，哪怕你控制不住也不行，明白吗？”
　　她的语气里带有一丝慈爱，但也有一丝不容反驳的命令语气。
　　“呼，呼，呼。”
　　高迪又喘三口气后，再次坐回了蒲团上。
　　“弟子明白了。”
第一百八十九章：又是‘可疏而不可堵’
　　坎宫斗姆在对高迪讲道时，没有按照以往书上的内容来说，而是说了自己的理解。
　　封神前她为金灵圣母，混沌时化形，鸿蒙时得道，作为截教门下女仙之首，她早已渡过无量量劫，哪怕力战三大士、三坐骑也不惧，论修为，三界之内能超过她的不多；论道行，她和三宵相当；论年龄...
　　她才十八而已。
　　好吧，不耍贫嘴了，金灵圣母讲道离圣人讲道其实至少多了一张嘴来转述而已，毕竟她可是通天门下的内门八弟子之一。
　　“贪，嗔，痴，乃是人心中三毒，然而无人、无仙能够做到完全隔绝三毒，你可知为何？”
　　“弟子...不知。”
　　高迪咬着牙，拼命地忍着自己的欲望，他现在终究是人，还是忍不住心中的贪念，他贪恋物质、贪恋美色，不过也这也是坎宫斗姆意料之内的现象。
　　“所谓仙人，只不过是跨向无边天道的一步而已，未能达到天之境，他们终究不是天，凡人常说‘天若有情天亦老’，然而天道无情亦有情，无情，其不会偏袒任何人，普天之下众生平等，若是觉得不公，不妨去了解一下前世的因果；然而天道亦有情，有情，天道酬勤，妄想不劳而获者自然会觉得天道无情。”
　　当然了，天才多少岁，坎宫斗姆的年龄可是比天还要大上不知道多少年的，毕竟人家可是混沌时期便已经化形了。
　　啥？你说天地不是个圆球吗？
　　别闹，这个世界还真的是天圆地方的一个世界，你朝一个方向一直飞，只会飞出这方世界，飞出这盘古身躯，再往外就是三十三重天外的无边混沌了。
　　“那弟子...前世可...有因果？”
　　高迪快要忍不住了，他口干舌燥地问道：“请上仙指导。”
　　坎宫斗姆依旧端坐着说道：“当然有，万物皆有因果，不到混元之境，就连你我在此也有因果的干扰。”
　　废话，要是高迪是个普通人，坎宫斗姆才懒得理他好吧。
　　他爱入魔入魔，爱成仙成仙，她可不想过多的欠下因果。
　　“只是这和今日所论内容无关。”
　　说完，坎宫斗姆伸出一根手指，朝前一指停住了高迪前扑的姿势，然后又一弹手指，把高迪弹了回去。
　　“坐好。”
　　“是。”
　　高迪竟然流汗了，他刚才失控，完全不知道自己到底在做什么就扑过去，幸好坎宫斗姆没乱说，他确实就算失控也没事。
　　他就好像如来手中的孙悟空，任凭本事再大，也终究飞不出五指山。
　　“你身负青龙之气，那我问你，青龙位列何方？”
　　“东方。”
　　“东方青龙在四象中是何位置？”
　　“青龙，飞舞在冬末春初的天空之上的巨龙，故名为东宫青龙，乃是四象之首。”
　　“不对。”
　　坎宫斗姆打断了高迪的回答，她说道：“青龙只是一年中最早出现的四象兽而已，其不比其他三象尊贵，也不比其他三象强，这才是其四象之首的原因，是‘头’而不是‘首领’。”
　　高迪这才过不到半分钟，又开始犯老毛病了，心中三毒又出来了。
　　“弟子...明白了。”
　　“那我再问你，北方是何四象兽的位置？”
　　“北方为...玄武之位！”
　　其实高迪都觉得坎宫斗姆在耍他，因为这些问题随便来个小学生都会，而且北方不就是坎宫斗姆所坐镇的位置嘛，她肯定比他知道的多。
　　一想到这，高迪心中涌起一股无名火，再加上之前的贪念，他第二次朝着坎宫斗姆冲了过去。
　　这次他一定要...
　　高迪还没想完呢，坎宫斗姆又像第一次那样把高迪定住弹了回去，在她的眼中，高迪现在的样子极其恐怖。
　　全身漆黑，两只眼睛瞪得和牛铃一样，额前的天眼窍虽然没开完，但也有一条白缝，嘴里的利齿都伸出嘴唇外了，活脱脱一恶鬼相。
　　不过这还不足以让她产生任何感情波动，天上随便找个会变怒相的变下都比高迪现在吓人。
　　‘你不要老是扑过来，能不能换点高端点的方式？这样子你就算想要那个那个我，这辈子都没机会好吧’
　　坎宫斗姆在心里默默地吐槽着，没办法，高迪现在贪嗔痴三毒全都显露了出来，和她想的差不多。
　　这小子表面外向，内心内向，倒是把三毒护的的挺好，不想点办法都挖不出来。
　　其实挖也挖不尽，只要人还有心，三毒就会存在，就连她身为坎宫斗姆，同样有心中三毒。
　　更何况高迪身上业障重重，任何劫难在他身上都会扩大，欲望只是最基本的表现而已。
　　不趁现在磨练一下他的心性，以后他心中的阴暗面会越来越大的。
　　“回答我的问题，北方玄武所代表的意思。”
　　“......”
　　高迪这次没有回答，他的表情都扭曲了，完全没有办法回答问题。
　　他的意识就像沉入了黑泥之中一样，此时能够坐着完全是因为坎宫斗姆加在他身上的力量还未消失。
　　“你还是没法自己靠自己渡过这一劫啊。”
　　坎宫斗姆等了也不知道多长时间，她睁开眼看了看高迪现在的样子：“嗯，意识已经完全被三毒给控制了，真是可怜啊。”
　　嘛，这也和坎宫斗姆想的一样，高迪要是能忍得住，她才要怀疑是不是自己什么时候没注意，有哪位高人偷偷助他了呢。
　　“嘛，第一次也没指望你能控制住三毒。”
　　坎宫斗姆手指在高迪额心一点，念动上清心法，顿时，三毒退散，缩回高迪的内心深处，而高迪也重新恢复了神志。
　　“上仙，我刚才...”
　　“不用说了，我都理解。”
　　坎宫斗姆估摸着高迪这心魔一时半会是难以割除的。
　　普通的心魔还好，可是高迪这一身业障简直成了心魔的温床，想要破除难呀。
　　“给你个忠告，可疏而不可堵，想要就去要，别憋着了。”
　　“这...”
　　高迪纳闷了，怎么上仙说的和张道陵说的一样啊，他疏的还不算多吗？
　　坎宫斗姆仿佛看穿了高迪的心思一样，继续说道：“当你想要却得不到时，才会出现贪；当你愤怒却无处发泄时，才会嗔；当你百思不得其解时，才会痴。”
　　她又把手放在了高迪的头上，一边摸着他的脑袋道：“傻小子，他人之物你自然不该去想，但有些东西早就是你的了，你又何必为了已经是你的东西而动了三毒呢？”
　　说完这句话，坎宫斗姆就放高迪的意识回去了。
第一百九十章：喝口茶冷静一下
　　高迪的房间里很是安静，只有书桌上一个小钟表‘铮、铮’的声音，除此之外就是他自己的心跳声和呼吸声了。
　　“......”
　　他猛地摇了摇头，回过神，然后看了看时间。
　　才修炼了10分钟？！
　　“我去。”
　　高迪都楞了。“我这10分钟里到底做了什么？”
　　自己的欲望有这么强吗？让自己失控三次，失去意识一次，连面对上仙都不敬了。
　　“得赶紧喝口水冷静一下！”
　　高迪下床准备去楼下拿瓶饮料喝口冷静下，但是他走到门口的时候无意中看到了床上的冷鸢。
　　冷鸢躺在床上，也不知道是真睡着还是假睡着了，总之就是闭着眼睛躺着，看着冷鸢那和女子无异的面容，高迪的心又开始躁动起来。
　　和意识中三毒出现时的感觉相同，但没有那么强烈，完全不用刻意控制就能压制住。
　　‘有些东西早就是你的了，你又何必为了已经是你的东西而动了三毒呢’
　　高迪的脑海里想起了这句话，难道说...
　　不是吧，难道上仙让他上男人？
　　【金灵大姐：你丫的终于猜对了。】
　　【骊山老母：男女什么的无所谓啦，只要有爱就行了，快上快上！】
　　【武财神：跨过这道坎，以后计划就简单多了。】
　　【三仙岛大姐：看破红尘，看破个毛线啊！好好得在红尘里待着，尤其不准去西方！】
　　【通天：徒儿，你可太坏了，常规静心法是平静心神，压制杂念，到了你这，就变成了刺激杂念，使其自己了解三毒】
　　【金灵大姐：师尊，你有所不知啊，我这是跟太乙真人学的，当初哪吒打伤龙王三太子，剥了三太子的龙筋，这是动了贪念；他无故射杀师妹童子，又打伤另一位童子，这是嗔念；他妄图割肉削骨，还父母因果，这便是痴念，可是如果没有太乙真人给他那两件法宝，他又如何持宝骄纵，他又如何搅浑东海，套死龙子。】
　　【骊山老母：师姐的意思简单点说就是，年少不是错，错的是背后有人使坏啦，别人都能暗中使坏，那我们也能，反正这次又没有逆天而行。】
　　【月游星君：一提起这事，师妹心里苦，但是师妹说不出。】
　　【金灵大姐：乖，乖，不哭啊，哪吒算什么啊，咱们师兄妹想扶一个人，最差也得让他到大罗金仙】
　　【三仙岛大姐：但不能让西方那群人捡了便宜，如果不是我们地府无人，当初也不会让西方的人插手那小子的事】
　　【武财神：等那小子欠下了大因果，那可不是一句‘看破红尘，皈依我佛’能带走的喽。】
　　高迪可不知道微缘群里的聊天内容，他只是蹲在床边，看着冷鸢的脸。
　　那是张让无数男人都会神魂颠倒的脸，似乎死的时候年龄也不大，所以没有那种明显的男人味，而是有一种娇柔的女人姿态。
　　高迪越看心里越难受，之前他不知道这种难受的感觉是什么，现在知道了。
　　是心中三毒。
　　他叹了口气，然后去楼下拿了瓶饮料，咕咚咕咚咕咚地喝了几口润润嗓子，然后又回到了楼上。
　　经过剧烈的思考，高迪把饮料放在书桌上，然后开始脱衣服。
　　他只穿着一条裤衩进了被窝，不过看得出来，他准备做一些平时他不敢做的事情了。
　　“冷鸢，冷鸢。”
　　高迪轻轻地摇醒了冷鸢，冷鸢几乎是立刻就慢慢地睁开了眼。
　　“怎么了？公子。”
　　“让我抱一会你。”
　　高迪从后面搂着冷鸢，手慢慢地摸向了冷鸢的脸。
　　冷鸢转过身子，他看着高迪，很是疑惑。
　　“公子，你这是...”
　　“对不起。”高迪摸着冷鸢的脸，然后道：“今晚和平时不一样，你做好心理准备吧。”
　　“这个意思是...”
　　冷鸢突然明白了，明白高迪要做什么了，这说明高迪真正的接纳他了。
　　要知道他的身份可是那个那个，无论在古代还是现代都让人不齿，甚至拿来和‘过墙妻’做比较的一种职业。
　　虽说有逼迫无奈的成分在里面，但是冷鸢一直都嫌自己脏，很脏，可能就连很多读者都会觉得脏，觉得是公交车啦、公厕啦。
　　高迪一开始也这么觉得，他这辈子最后悔的一件事可能就是抓了男鬼，还是长得像女人的男鬼。
　　不过现在他觉得冷鸢以前的职业也就是那样，他满脑子想的是完成一个月没能完成的事情。
　　当心中的贪念得到满足的时候，就会有一种舒畅感传来，这也是为何世人喜欢攀比的原因。
　　‘你抽的这个五星没我的好’
　　‘哼，我抽到的比你漂亮。’
　　‘切，我这个胸比你大。’
　　‘你那个是老太婆，我这个是帅哥。’
　　‘我这个是女装大佬，你有吗？’
　　这一类的攀比心，就是由贪念所引发的，高迪也会贪，只是他贪的是自己枕旁人，明明已经是自己的人了，他想要他却一直因为心里的道德感而慢慢地在心里积攒了欲望。
　　欲望没有错，人都是有七情六欲的，就连圣人也会担心弟子出事而自己出手呢。
　　真正能够做到无情的也只有天了吧，普天之下，众生平等。
　　不知不觉中，第二天到了。
　　高迪躺在床上，冷鸢则半趴在他的身上，一整夜两人也都有点累了。
　　但是高迪心中的欲望也一扫而空，这种舒畅感只有那次把秦小雨给‘拜拜’的时候才存在过。
　　“公子，奴家的滋味可好？”
　　“说实话啊。”
　　高迪看着天花板，淡笑着说道：“没有我和月明第一夜的时候那么有感觉，但是发泄一下还是很舒服的。”
　　高迪说的是实话，虽然他和冷鸢跨过了最后的一道坎，但还是比不上傅月明。
　　为什么？
　　他自己也说不出为什么，可能是因为冷鸢终究是男人，没有人心的原因吧，没有胸前的温暖，果然什么位置都不舒服。
　　而且今天他还得洗床单。
　　但是对于他将来的发展来说，今天算得上是很重要的一步了。
　　【金灵大姐：住进这公寓里的男人，一个都别想跑，哈哈哈！！！】
第一百九十一章：男生的床单多久换一次？
　　10月3号，凌晨。
　　这件事我觉得我不该记下来，因为难以动笔。
　　艹！
　　我曾经发誓永远不会变心，我也不知道现在的我算不算变心！
　　不，应该说我光顾着顺应本心了，却忘记了男人和男人之间是不能那个那个的了。
　　艹！！
　　我特么到底在写什么？！
　　我和冷鸢可是主仆关系！我是人他是鬼...
　　艹！！！
　　他为什么要长得这么像女人啊？
　　不行，得冷静一点。
　　冷鸢是男人的话，应该不算是变心吧，更何况他是我的仆从，帮我这点忙也是应该的。
　　这话我自己都不信。
　　我果然还是喜欢上了一个像女人的男人，那到底算是女人还是男人呢？
　　希望我没有理解错上仙的意思，我......
　　已经不想再犯错误了。
　　今晚是和月明见面的日子，越是这种时候，我就越是想她，越是爱她。
　　我这个人...天生犯贱吧。
　　————————————
　　高迪有点把这件事看的太重了，在上面那群人看来，冷鸢属于就算不知道真相，就算真的没有缘分也跑都跑不掉的那种。
　　高迪好女色，冷鸢又因为生前伤了感情，而对负责任的高迪有了好感，所以属于比较容易凑成的一对。
　　他们要是不成，上面的那群人就要怀疑自己撮合人的本事是不是变差了。
　　重点还是在于三个人的身上，高迪、红凌还有八稚女，其他人都只是锦上添花的配饰而已，包括傅月明也是无心凑成的。
　　嘛，无所谓啦，对他们来说多一个不多，少一个不少，而且高迪找到一个女友对他们来说也有好处。
　　因为高迪本身的责任心，他不会再找其他女人，然而傅月明又无法经常陪他，那么公寓里的那群女装大佬们的魅力就很容易体现出来了。
　　嘿嘿嘿嘿嘿。
　　不掰弯高迪，他们枉做仙人！
　　第二天早上，高迪先洗了洗床单。
　　洗衣机咕隆隆地转着，高迪就守在洗衣机旁，谁也不能在他没洗好床单前进卫生间，谁也不行！
　　“公子。”
　　一句公子差点把高迪魂都吓出来，他还以为是冷鸢呢，不过仔细一看，是百灵在门口。
　　“百灵，有事吗？”
　　“公子怎么今天自己洗床单了？”
　　百灵低着头，有些委屈地说道：“是百灵洗床单洗的不好吗？还是说百灵没用了？公子不要赶走百灵......”
　　百灵说着说着就快哭了，都开始小声啜泣了起来。
　　“没有！你别瞎想！”
　　高迪就知道百灵会乱想，这孩子个子不高，脑子倒是挺会朝着悲观的方向去想，他得赶紧想办法糊弄过去。
　　“只是...只是这个床单对我很重要，我必须自己洗。”
　　“真的吗？”
　　百灵一脸地不相信：“这个床单对公子真的很重要？”
　　“对，非常重要！”
　　狗屁啊，一个床单能重要到什么程度，还不是因为上面占了一些不该沾的东西，嗯，也不能说不该沾，反正不能让外人看到就是了。
　　“你呢，可以等我洗完之后帮我晾晒，这样可以吧。”
　　“嗯，嗯。”
　　百灵连连点头道：“谢谢公子。”
　　靠，高迪都不好意思骗百灵了，这大概就是被人骗了还帮别人数钱的类型吧。
　　这个时候，苏玖从房间里出来了，他揉着眼睛道：“小迪啊，你以后晚上动静小点，特么的吵死了。”
　　“哎？！”
　　高迪顿时紧张了起来，他连忙问道：“什么动静啊？”
　　“就是床晃动的声音啊，吵死人了！”
　　苏玖的耳朵抖了抖，他一脸嫌弃地说道：“你就算在床上练剑也不用这么大动静吧。”
　　练剑...为什么高迪此时完全无法直视这两个字了呢。
　　“练剑嘛，你知道要大开大合的，所以...”
　　“那你能不能到隔壁公园里去陪那些大爷一起练啊，公寓太小了好吧。”
　　还和大爷们一起练？我擦！
　　高迪已经现在已经彻底不懂练剑这两个字的意思，苏玖到底是在真的说练剑还是在刻意嘲讽他和冷鸢那个那个了啊。
　　“知道了，下次不会吵了。”
　　“知道就好。”
　　苏玖叹了口气，然后拿起刷牙杯开始在卫生间刷牙，期间他看到高迪在洗东西。
　　“你这洗的是床单？”苏玖一边刷牙一边向高迪问道：“真是罕见啊，我还是第一次见你洗床单，我还以为你这辈子都不打算洗床单了呢。”
　　“床单嘛，洗那么勤快干嘛？”
　　“我都是一个星期换一次床单的。”苏玖无语地看着高迪吐槽道：“果然是个脏男人呢。”
　　“不就一个月没换床单嘛，能有多脏？！”
　　高迪也不是没换过床单，10月1号那天他换过一次，只是苏玖不在。
　　“公子...”
　　这时，就连百灵也开始帮苏玖说话了。
　　“我一般三天就换一次床单，兔思姐姐和红凌姐姐也是一个星期换一次。”
　　“看吧，又不止我一个。”
　　苏玖漱了漱口，把水吐进马桶里，然后继续说道：“你去问问你女友多久换一次床单，脏男人。”
　　“......”
　　高迪也不明白了，一个月换一次床单真的很脏吗？
　　虽然他女友现在不在，但是他也有人可以求助的。
　　“冷鸢。”
　　他打开养魂囊，向着里面害羞不敢冒头的冷鸢问道：“你那个年代，一般多久换一次床单？”
　　“奴家那个年代不清楚，但是奴家一般是三天换一次，因为嫌脏。”
　　“靠！”
　　这个更狠，三天就换一次，合着高迪这换一次的时间别人要换十次了。
　　他向着正打算做全套面部护理的苏玖问道：“你们还是男人吗？床单这种东西又不是内裤，一个月换一次就好了吧。”
　　“噫——，真脏。”
　　苏玖一边往脸上拍着不知道什么牌子的护肤水，一边说道：“一个月不换，那上面得多少脏东西啊。”
　　“公子要是嫌麻烦的，百灵也可以帮忙换的。”
　　“停！”
　　高迪也是服了，自己真的不是因为懒才不换床单的好吧，只是觉得没那个必要吧，而且现在天冷了，换这么勤快干嘛？
　　“不就是一个星期换一次床单嘛，我，两个星期换一次。”
　　“那还是脏男人啊。”
　　“够了，不要再吐槽我了！”
　　高迪轻踢了苏玖的腿一下，然后坚定地说道：“两个星期，不能再妥协了！真是够了，我为什么要在这种问题上和你们争论。”
　　他现在是真的怕，再较真下去他的房间也要变成整洁无异味还带香味的那种房间了，那特么是男生的房间吗？！
　　还是别和这群女装大佬比了，再比下去自己要被逼成洁癖。
第一百九十二章：袖里乾坤
　　（一百九十章明天重新上线，经过少量修改，想要看真正的190章，请加群：720928098）
　　高迪要是真的按照苏玖他们的生活习惯来，一年时间就能让他皮肤白白嫩嫩的。
　　不要怀疑，兔思就是个例子。
　　临近七点半，高迪和苏玖几乎是同时出门。
　　“走了，找女友去喽~~”苏玖提着个小书包开开心心地出门了。
　　“百灵，我也走了。”
　　高迪还不忘向百灵日常告别。
　　“公子慢走，中午还回来吃饭吗？”
　　“中午看情况吧，晚上肯定是不回来啦，有约。”
　　高迪也不确定自己中午回不回得来，只好给出一个模棱两可的回答。
　　“百灵明白了。”
　　百灵弯腰送别了高迪后，站在门前，冷风吹过他的发梢，冬天到了，虽然百灵已经化形了，但是他还是有点伤感。
　　上次，似乎也是在冬天吧，她一去不复返。
　　她的心里还是只有他，不过这样也好...自己要求的不多，只要能陪在她身边就好了。
　　希望她能够幸福，那样自己也会幸福了。
　　哪怕高迪有一天非常需要百灵，百灵也会毫不犹豫地献身，毕竟他本来就是拿来吃的。
　　那高迪现在幸福吗？
　　总的来说，还是挺幸福的。
　　高迪没有去教室，而是直接去了3号训练场，今天是符修的实战课。
　　“哇，等了两个月，终于到符修实战课了。”
　　高迪莫名兴奋中，炼气期实战课很少的，隔壁筑基期剑修基本一周一次，甚至一周两次，高迪都快忘记自己是个符修了。
　　“还是三号训练场啊。”
　　又是那个小湖、榕树旁。
　　张道陵带着一众学生来到了这里，三号训练场也不小，当初筑基期剑修的学生只是用小湖边，其实湖中还有一个小岛，有木桥通往人工湖中间。
　　如果到春夏天，湖里开满荷花的时候，很有诗情画境，不过现在就只剩下湖了。
　　“哥，你猜今天我们要学什么？”
　　高迪耸了耸肩回答赵燕的话。“我怎么知道，我又不会卜算。”
　　“室外课一般都是不能在室内学习的课程，估计是用符箓战斗吧。”
　　吕莉作为老生，似乎比较了解实战课的精髓，他向旁边的两人说道：“不过，张老师是仙人，应该会有比较独特的想法吧。”
　　确实，张道陵有比较独特的想法。
　　他从袖里拿出了一把豆子，然后往地上一撒，这些豆子一个个就变成兵人，排列整齐地站在训练场。
　　“撒豆成兵，厉害。”
　　只是高迪看了看这些兵人，一个个神情呆滞，而且体内毫无真气，一看就知道中看不中用。
　　“高迪，吕莉，你们两个人出列，今天你们不参与课程。”
　　“哦。”
　　高迪和吕莉走出了队伍，随后张道陵继续对其他学生说道：“今天你们的课程就是和这些豆人战斗，一人一个，豆人会攻击你们，不过放心，他们和常人无异，顶多力气大了些，而且也不会伤人，安心训练吧。”
　　炼气期和豆人练习，倒也合情合理，不过高迪和吕莉这边，显然要教一些比较特别的法术。
　　“高迪，吕莉，你们两个都是金丹期，虽然我知道你们是因为一些原因而在我这继续听课的，那我也不会吝啬。”
　　张道陵一甩衣袖，然后道：“今天我就教你们两个一招特别的，叫做袖里乾坤。”
　　高迪和吕莉的眼神顿时亮了，袖里乾坤是说高不高，说低也不低的法术，常见的用法是用来储物，但是在大能者的手里，那就是一个能够困地的法术。
　　当初镇元子衣袖一挥，就连孙悟空也逃不出他的衣袖。
　　“这法术难度倒也有些，你们今日所穿衣物虽然不大，但也足以使用这法术，我先演示一遍。”
　　张道陵一伸手，池塘边的一块巨石就飞来，只见他念动两句咒语，就将那半人大小的石头收入袖中，再拿出一看，不足巴掌大小。
　　“这法术的空间是不固定的，要看你们的法力如何，你们可以先拿一些小东西来练习，我将口诀告诉你们。”
　　张道陵将口诀告诉高迪和吕莉后，便回去继续找炼气期的学生们了，他看得出来高迪和吕莉都是蛮有天赋之人，自己练习就好。
　　高迪看了看衣袖，好嘛，现代的服装为了方便衣袖都会设计的很窄，高迪穿的外套衣袖甚至还是带皮筋的窄袖口。
　　“小的东西。”
　　高迪思索了一番，想到了。
　　他从乾坤袋里拿出厚厚的一砸黄纸、还有判官笔，吕莉也从自己的乾坤袋里拿出了一些小东西，是一些类似于化妆镜、手机之类的小玩意。
　　“吕莉，你刚才记住口诀了吧。”
　　“嗯。”吕莉点了点头，并反问道：“你没记住吗？”
　　“我记住了，就是问下你而已。”
　　高迪的记忆力还不错的，两人蹲在地上，开始练习法术。
　　练习的方式也是简单，把小玩意塞进袖子里，能够明显感觉到小玩意在袖子里，法术算是失败；能够吧小玩意放进袖子里，只有微微的感觉，那就算成功了。
　　这并不容易，法术难度已经算是高难度了，寻常修士需要抓住感觉才能熟练使用。
　　高迪连试两次，都没能把判官笔给塞进衣袖里，倒是吕莉练了两次，手机就进入衣袖中。
　　“小迪，你看！”
　　他立刻向高迪邀功道：“我放进了，结果袖子里一点都看不到哎。”
　　吕莉还晃了晃隔壁，一点也看不出衣袖里面有重物存在的样子。
　　“你试试能不能拿出来。”
　　吕莉朝着衣袖里伸出两根手指，只是轻轻一夹，就把手机夹住了衣袖，他笑着说道：“果然我还是很聪明的。”
　　“我就稍微笨一点了。”
　　高迪试了好几次，还是没能把判官笔放进去。
　　“怎么回事啊？”
　　“会不会判官笔太长了，我刚才的感觉就是把物品放在袖口处，然后它自己就进去了。”
　　“是吗？”
　　高迪放下判官笔，取了一张黄纸揉吧揉吧揉成一团，再次尝试了一下。
　　结果一下子就进入了衣袖，和吕莉说的一样，是被吸进去的。
　　“真的行，吕莉，谢谢了啊。”
　　“哪里的话。”
　　吕莉不好意思地羞红着脸说道：“咱们都是那个关系了，还谢谢什么？”
第一百九十三章：接地气的骊山老母（五更）
　　（推荐票呢？怎么今天一点推荐票都没有了？！太少了，我怎么说也是更新月榜第一，今天才600推荐票，不带这样的吧）
　　上课到一半的时间，也不知道是不是巧合，八稚女也来到三号训练场。
　　他慢步走上木桥，走到湖心的亭下，不止高迪和吕莉，就连张道陵和其他学生也看到了他。
　　一行人就看着八稚女取出一古筝，不过似乎和现在筝有些许的不同。
　　“哦，这是要弹奏一曲？”
　　张道陵一抬手，身后的众多兵人停了，他对着学生们说道：“休息十分钟。”
　　学生们这才一个个松了一口气，他们大多缺乏锻炼，第一次实战自然是狼狈不堪了。
　　然后他们的注意力也放在了八稚女的身上。
　　“那边的那个老师是谁啊？好帅。”
　　“教筑基期剑修的新老师，据说是仙人的弟子。”
　　“咱们也是仙人弟子啊。”
　　“切，都是仙人弟子，可是颜值不一样啊。”
　　张道陵也认识八稚女，瀛洲九老的弟子，仙家之人的弟子自然是他的友人，不过八稚女似乎心有执念，明明功德和修为都已经足够，却迟迟不愿成就地仙之位。
　　以他的身份和实力，就算是掌管一条河川当个地仙正神也足够了，这在以前是苦差事，可是现在确实香馍馍呢，无数水族都想当个河神。
　　唯独他不想当。
　　“可惜，可惜。”
　　张道陵站在湖边，静静地等待着八稚女开始弹奏。
　　稍微酝酿了一下感情后，八稚女的手指动了，他开始弹奏一首很有名的古筝曲。
　　《高山流水》
　　琴弦拨动的声音在湖畔回荡着，学生不约而同地保持着安静，只有高迪听不太懂。
　　“吕莉。”
　　高迪小声地向旁边的吕莉问道：“你知道这是弹的什么吗？”
　　别难为高迪了，高迪不懂音律的，更别提古筝了，他连古筝几根弦都不知道。
　　“是《高山流水》”
　　吕莉则不同了，他好像很了解古筝。
　　他向高迪解释道：“传说是伯牙在蓬莱仙山听到大自然的声音后感悟而出的，此情此景，倒也是意味。”
　　高迪听不懂吕莉说的什么，他只觉得八稚女弹的很好听，至于伯牙的故事他也是知道的。
　　“相识满天下，知心能几人。”
　　他轻吟着这句诗，这是当年伯牙和子期结为兄弟前的感叹，要论这曲子的年龄，可能比张道陵的年龄还要大了。
　　毕竟一个是汉代，一个是春秋时期。
　　“可惜啊，听者都不在了，知音又何处寻呢？”
　　高迪几乎刚刚继续练习袖里乾坤的法术时，琴声在一阵违和的‘噔’的一声后停下了，八稚女看着指尖断掉的琴弦，心中突然觉得不妙。
　　在弹奏着《高山流水》曲时琴弦断裂，这可是龙须啊，怎么可能说断就断啊！
　　八稚女的神情一时有些恍惚，他神色落寞地收起了古筝，然后离开了。
　　只是离开的时候不复来时那般脚不沾地，而是一步步地走回去的。
　　八稚女可以肯定自己会得到那个人的消息，只是多半不是什么好消息，很有可能会向伯牙和子期一样阴阳相隔。
　　若是真到了那个时刻，他就和那时的她一样，为了自己所爱的人闯一次地府！
　　就算他的实力没有她那般强，也要拼死救下她。
　　这时，他又想起了那首诗，他回头看了一眼。
　　远处的高迪正低着头和自己的衣袖斗智斗勇中...
　　“哎，我在想什么啊，她怎么真的在这呢。”
　　说罢，八稚女便向前走。
　　————————————————
　　下课后，高迪并没有立刻离开。
　　他在练习法术的时候有所感悟，盘腿坐在地上规律地吐息着。
　　吕莉在旁边护法，其实完全没那个必要，金丹期突破很快，不需要闭关也不需要护法，往那一坐，十几分钟就好了。
　　高迪还没坐十分钟呢，他身上金光一震，随后收敛于体内。
　　金丹期八层。
　　高迪在以寻常人根本难以接触的可怕速度提升着，12月他大概就能凝结元婴了。
　　“呼。”他长长地呼出一口气，睁开眼睛起身道：“吕莉，谢了啊，耽误你放学的时间了。”
　　“哎，我说了，咱们这个关系没必要说谢谢什么的。”
　　吕莉有些不好意思地捂脸摇头，身后的马尾辫抖来抖去的，让高迪有一种想要抓住的冲动。
　　太调皮了。
　　“只是...”
　　吕莉高兴了一会后又有点伤心地对着手指说道：“只是我们什么时候才能去那个那个啊。”
　　“再等几个月吧，咱们才交往几天。”
　　怎么高迪觉得吕莉比自己还心急啊，亏得自己还是个男人呢。
　　“那亲亲呢。”
　　“嗯......”
　　高迪看着吕莉羞红的脸，有些为难，这时他看到了远处的傅月明。
　　他连忙撇开了吕莉，朝着傅月明的方向跑去，吕莉看着高迪不理他，有些小生气嘟囔着嘴巴，不过也没有太在意。
　　谁让今天高迪是归傅月明的呢。
　　“月明，你怎么来学校了，下午才有你的课吧？”
　　傅月明淡笑着说道：“我来学校办点事，顺便，我也想你了。”
　　“真巧，我也想你了。”
　　高迪把傅月明搂在怀里，傅月明稍微挣扎了一下，因为高迪现在做的太明显了，会被别人看到的。
　　“别这样，被别人看到了不好。”
　　“那我们到旁边树林里谈。”
　　冷鸢躺在养魂囊里看着傅月明，很是羡慕这个女人，但是他不嫉妒也不恨对方，他又不是什么小肚鸡肠的人，怎么可能会为了自己的私欲让高迪受气呢。
　　一个月前？一个月前是一个月前，那时候冷鸢对傅月明又不了解，现在已经了解很多啦。
　　不过冷鸢无意中发现了高迪没看到的一幕，在远处一个白色头发的女人躲在树干后面一边保持着坏笑偷看这边，一边用手机在拍照。
　　【骊山老母：师姐，我到了，你们应该看得到我吧。】
　　【金灵大姐：师妹，我们看得到你，可是形象！虽然我们之中只有你是肉身，可以自由出入三界，但是你也要注意形象啊！】
　　【三仙岛大姐：这是哪个小丫头捡到无当的手机了吧，那个充满了腐、宅、萌气息的女孩不可能是无当！！！】
　　【通天：无当徒儿变化有点大...】
　　【骊山老母：师尊，这叫接地气啊。】
　　【武财神：这已经不是接地气了，这基本就是个凡人的模样。】
　　【金灵大姐：不行了，以后别说我们是师姐妹关系，我嫌丢人。】
　　【武财神：活像追星女孩。】
　　【骊山老母：够了啊，我也就17岁零....不算月份了，我还年轻着呢。】
　　【武财神：天地要是能听见你这句话，都会哭的。】
百灵番外篇（一）
　　我是一颗灵芝。
　　生长在郑州城外的一座山上，从这里我能够看到远处的黄河，浩浩荡荡，一直向东；也能看到山下的郑州城，人来人往，热闹非凡。
　　我什么都不懂，但是我却不由得喜欢了一个人。
　　不，她不是人。
　　她是一条龙。
　　“小灵芝，我又来了。”
　　她来了。
　　穿着一身上身红色下身白底的衣裳，一名看似普通但是根本不普通的女孩走上了这座不算高的山上。
　　说普通，是因为她的外貌和普通人几乎一样，说不普通，是因为她是镇守周围郑州河段黄河的龙女。
　　大概等同于巡海夜叉之类的职务。
　　龙女蹲在灵芝的旁边，撤去上面的法术，然后说道：“啊，几天不见，好像又长大了一些，都快长成大灵芝。”
　　我笑了，万物皆会成长，更何况我这株小小的灵芝。
　　只是哪有那么简单长成，草药本就是吸收日月精华慢慢生长的类型，化形极其不易，更别说我现在早就不是普通的灵芝了。
　　“今天又是喂养的时间了，呼...”
　　龙女从袖子里拿出一把小刀，深呼吸一口气，然后刺啦地划开了手腕，血液开始顺着她纤细的手腕留下，滴在灵芝的身上。
　　我大口大口地吮吸着那些血液，将其化作自己的养分，凡是生灵的血液皆有灵气，龙女的血更不用说，对于我这株普通的灵芝来说是个机遇。
　　可是我会如此不客气的吸血，并不是为了机遇，而是为了她。
　　她的恩人有顽疾，所以她需要我。
　　那就快点长大，快点帮助她。
　　“灵芝，你知道吗？今天我终于和恩公搭上话了，恩公还是和以前一个样子，心地善良、英俊潇洒、他还会些许武艺呢，你说我一个女孩子家家的，在恩公面前卖弄武艺是不是不太好？”
　　是太不好，可惜我没法和她说话。
　　她的血很甜，笑容也很甜。
　　我无法想象一个像她这样的女孩为什么要去倒追一个男人，明明以她的美貌和身份，周围山区的妖族修士都会主动地上门入赘，其中不乏家境厚实、长相英俊的妖怪，可她就是不愿意。
　　她爱上了一个凡人，因为那个凡人救过她一命。
　　为此，她跳过了龙门，成了这几年来第一个跃过龙门的鲤鱼，红凌，是她恩人当初说她的鳞片很漂亮而取的名字。
　　很好听的名字，也很适合她。
　　事实上，她变成什么样我都喜欢她，我和她之间，早就有一种血浓于水的感情在里面了，可惜只是我的单相思。
　　那样也好，我就是喜欢她，谁来了也无法改变。
　　喂了一会后，龙女止住了血，用手帕擦干净手臂上还剩下的血渍，虽然因为失血而有些疲倦，但不影响她的行动。
　　“好了，我要走啦，你可不要乱跑哦，小灵芝。”
　　跑？莫说我现在根本不会跑，就算我会跑，我也只会跑到离她更近的地方。
　　普天之下，也只有在她的身边，我才会感到高兴吧。
　　就这样，一个周接一个周，每一个周她都会来喂养我一次，而每一次她都说一些关于她恩公的故事。
　　“今天恩公弹古筝给我听了，我完全听不懂呢，他说这是《高山流水》曲，是古人留下的珍贵曲子，嗯...小灵芝，你说我送他一个古筝，他会不会高兴啊。”
　　“哼，今天有只狐狸精竟然来勾引恩公，她也不看看郑州城是谁的地盘，竟然敢光天化日之下调戏这么放肆，我当时就把她给打跑了。”
　　“小灵芝，恩公说择日就和我成亲，才几个月而已，恩公是不是有点太心急了点？也不知道我是龙族会不会对生孩子有影响，万一恩公没有子嗣会不会怪我呢。”
　　“小灵芝，塞外发生战争了，恩公他要弃笔从戎，他要去充军，他说等战争结束了，再来和我成亲。”
　　那一天，我听完她说的话后，她便没有回来，化身成龙飞走了。
　　她放弃自己的机会，辞去自己的职务，也抛弃了我，只想去找他。
　　我理解的，我看着辽阔的天空、看着奔腾的河流、看着人来人往的城市，时间一天天的过去，我这株半血灵芝也和往常一样，慢慢地吸收着日月精华。
　　因为她的法术，我迟迟没被野兽、采药人摘走，这让我从未忘记她的存在。
　　直到一年后，她回来了。
　　我看着她飞回了郑州城内，飞回了她和她恩公本该在的家里，她的龙身上带着伤，红色的鳞片也被剥落了很多。
　　那一刻，我突然好想奔到她身边，让她吃下我疗伤。
　　哪怕只是一点微薄之力，我也想帮助她。
　　然而不需要我去找她，她来找我了。
　　“小灵芝，我恩公死了。”
　　我仿佛听见了她心碎的声音，对于她来说她的恩公或许就是一切吧，不过我还是喜欢她，或者说我就是喜欢她这点。
　　我无法安慰她，只能看着她坐在身旁大哭了一场，然后她把我挖走了。
　　“我要去找他！”哭完之后的她露出坚毅的表情，如此说道：“哪怕隔着天涯海角，我也要找他！小灵芝，你愿意陪我一起吗？”
　　我无法说话，但是我的一切从来都是和她一起的，我的此生便是为了她而存在的。
　　说完，她带着我一起走，我们去了另一个地方，西湖。
　　按照她的说法，她的恩公会在几百年后重生于此，几百年啊，我也不知道她何时才能等到他，但是我愿意陪着她。
　　她将我种在了药园里，在这里有很多和我一样的草药，慢慢地，她不再来看我。
　　但是我能听到鸟兽的声音，他们说她成了西湖龙王施雨的侍女，嗯，这是个正职。
　　每次看到下雨，我都会在想是不是她又在帮助西湖周边的居民了，因为她就是那么一个心地善良的人。
　　时间一年一年的过去了。
　　但是我发现了一个问题。
　　我的成长似乎变得异常的缓慢，普通的灵芝百年便能成材，可是过去了两百年，我却还是和当初一样，未曾 生长。
　　那时我便明白了，我还是需要她的力量才能生长。
　　真是个矛盾的道理，明明我不想伤害她，却必须得去伤害她才能帮她。
　　还是继续保持着半血灵芝的样子好了...
　　这样想着，我不由得睡着了。
　　这一睡，便又是两百年。
技术上失误道歉
　　今日，因为技术上的失误。
　　导致本应该发在免费番外区的一章发到了VIP区。
　　怎么能这么玩啊！
　　本来想写一章番外散散心的。
　　那一张希望大家能够理解一下，后面不会犯这种低级错误了。
　　主要是已经有人订阅了，我就不删除了，免得订阅和非订阅用户吵起来。
　　就这样。
　　我会用加更来弥补的
第一百九十四章：演技十足的骊山老母
　　高迪拉着傅月明来到旁边的一处小树林，炎黄学堂表面小，其实内藏乾坤，里面是很大的，有很多供学生落脚的地方。
　　高迪和傅月明在的地方就是一处经常有学生们秀恩爱的地方，因为树林比较隐秘，两个人都忍着撒狗粮的冲动，先聊了几句。
　　“你说有事，有什么事？”
　　“是这样的。”傅月明低着头说道：“你应该知道我们学校每年不都会有几个被仙人挑走的学生。”
　　高迪点头道：“嗯，知道。”
　　虽说天宫不常去，但是人间也有不少仙人的，比如三座仙山、一些洞天福地之中，都会有仙人的存在，就连开宗立派的也不少。
　　嘛，以前叫宗派，现在叫学堂，都是一个道理而已。
　　“我也被一个仙人看中了，她的话你应该也听说过，尊号骊山老母。”
　　“当然听说过了。”
　　骊山老母，又名无当圣母，在道教的地位是极高的，比起张道陵还要高一些。
　　她有个习惯，只收女徒，女徒中也有一些知名人物，都是家喻户晓的女性。
　　就连西游记中四圣试禅心中，骊山老母扮演的也是家母，而观音、普贤、文殊扮演的则是她的女儿，足以看出其身份是比三大士要尊贵一些。
　　至于实力，作为前通天教主的四大内门弟子之一，其师兄多宝道人和师姐金灵圣母也是现如今有名的人物，再加上骊山老母是唯一一个没上封神榜的仙人，修为比起三千年前自然更加有长进了。
　　高迪也为傅月明感到高兴道：“仙人要收你为徒，你应该高兴才对吧。”
　　“可是师父说，等我到了金丹期，就带我去骊山。”
　　“这...”
　　高迪也知道傅月明现在的等级，筑基8层，离金丹期只有两个小境界，一个月，最多两个月，她就要突破到金丹期。
　　本来高迪还想及早帮助傅月明达到金丹期，现在却有点不知所措了。
　　这代表着他和傅月明马上就要分割两地了，虽然距离不远，做个飞船一天都到了，可是高迪舍不得她啊。
　　别说不知道离开了多久，哪怕是现在四天一见，他也心痒难耐。
　　“能不去吗？”
　　傅月明摇摇头。
　　“不去是不行的，我父母也知道了这件事，他们已经在估摸着我离开的时间了，我还不曾告诉他们你我的事情。”
　　“那...”高迪想了想道：“我陪你一起去。”
　　傅月明又摇了摇头，她爱怜地摸着高迪的脸道：“骊山不收男弟子的，你去了也没用，只会误了你的前程。”
　　“所以呢...”
　　高迪心里有个一个奇怪的想法，他说了出来。
　　“你是来找我分手的吗？”
　　“傻瓜。”
　　傅月明看着高迪那如同孩童一般无助的脸，笑着说道：“我都是你的人了，怎么可能分手呢？只是来通知你一下，免得你见不到我时心痛。”
　　在不远处，骊山老母施了个隐身诀，在树林里听得她鸡皮疙瘩都起来了。
　　“哇，这好像我变成拆散鸳鸯的坏人了哎，要不是为了你小子，我才不会随便收徒呢。”
　　她何等身份，就算是收徒也是别人来拜，收不收还得看她心情，哪有她自己找徒弟的道理。
　　她拿起手机，以飞快的手速打字发送了一条消息。
　　【骊山老母：你们和我说说，我这么做过分吗？】
　　【武财神：对于计划来说，百利而无一害，但是这小子现在还不理解。】
　　【金灵大姐：师妹别怕，该动手就动手，再让他们相处一段时间，该拉开就拉开。】
　　【三线岛大姐：别担心那小子的心性，上面一堆人看着呢，还能让他入魔不成？】
　　【通天：无当徒儿既然已是一方大能，理当应该自行判断】
　　【骊山老母：等会我测试一下这小子是不是真的喜欢她，嘛，就算不测大概也能猜出来。】
　　骊山老母收起手机，摇身一变，身上换上了一身金丝边的浅色古装，原本很随便的现代女生发型也挽起了发鬓，现在的形象倒是有点像个女仙了。
　　她摆正脸色，慢步走向了高迪和傅月明所在的方向，一步一姿都尽显威严所在。
　　骊山老母走到傅月明身旁，脚步极轻，如果不是离二人近了，这两人都察觉不到她来到旁边。
　　“徒儿。”
　　此时她说话的语气和之前完全判若两人，倒是和高迪意识里的坎宫斗姆极为相似。
　　“你和他谈的如何了？”
　　骊山老母直接叫傅月明徒儿，这就说明她已经把傅月明当弟子，或者傅月明已经答应她了。
　　反正不管她答不答应，骊山老母都是要把她带走的，带去骊山修炼个几年，都他们这边计划完成了，高迪估计都是大罗金仙了。
　　到时候就算有因果关系，高迪凭借自身修为也能硬抗，那时再来娶她不更好？
　　“徒儿和他以前谈好了。”
　　骊山老母就好像没见过高迪一样冷淡地问道：“你对本尊收月明为徒可有意见？”
　　“没有。”
　　既然不是分手，那高迪不可能有意见。
　　“但是上仙，弟子有一事相求，我和月明是否真的有缘？”
　　骊山老母听了后不仅不怒，反而浅笑着说道：“本尊为什么要回答你这个问题，你我只是初次见面，你小子问这个问题不觉得唐突吗？”
　　“弟子不才，和坎宫斗姆有些渊源。”
　　“哦~”
　　骊山老母饶有兴趣地挑了挑眉头，然后微笑地向高迪问道：“你是拿我师姐来压本尊喽？”
　　“不。”
　　高迪低着头，他刚才已经对上线不敬了，现在得保持谦卑才行。
　　“弟子只是想问问这个问题，弟子能力有限，无法得知问题的答案。”
　　“嗯...”
　　骊山老母装作思考一番的样子，然后又掐指算了算，虽然算的内容和高迪问的问题一点关系就没有就是了。
　　良久，她才说道：“你和她有缘。”
　　高迪还没来得及高兴，骊山老母又是一盆凉水泼了下来。
　　“但是你不止和她一人有缘，而且其他的有缘人也不止一个。”
　　“这...”
　　高迪和傅月明的笑容就很僵硬了，不止和一人有缘是什么意思？
　　那简单说就是要脚踏多船。
第一百九十五章：拿什么都不换！
　　“......”
　　高迪和傅月明不约而同的沉默着，骊山老母却在拼命地忍着笑意。
　　不行了，当初逗那只猪的时候都没这么有趣，他们两个的表情太赞了，好想拍一张夫妻照发朋友圈啊。
　　高迪和傅月明有缘吗？肯定有缘，不有缘两人能心甘情愿地凑到床上去，还不止一次？
　　但仔细算算的话，就会发现她和高迪并不是这一世有缘，而是下一世。
　　高迪业障缠身注定是活不过二十岁的，自从他业障缠身后就一直如此，没有一世能够活过二十岁，最早的几世连成年都没到。
　　嘛，他自己做的孽，自己得去吃干净。
　　不过这一世不一样了，因为能够修仙了，他稍微有点机会。
　　拿九霄神雷劈一劈去掉身上的业障，扛过去了，他以后就有好日子了；他抗不过去，至少业障没了，下一世也能投个好胎。
　　有后天灵宝护佑，再加上是最低级的一九雷劫，多半是能扛过去的。
　　就算被发现了，也可以让雷部正神的闻仲这么说‘才没有因公谋私！那小子一身的业障，就欠劈！’，到时候其他人再护护短、求求情，这事就这么过去了。
　　反正也确实找不出毛病，业障多的人确实会倒霉到被雷劈死，所以才说要积善积德嘛。
　　“怎么...你们知道答案后，觉得有些无法接受吗？”
　　“弟子没有。”
　　高迪还是很恭敬地说道：“弟子只是有些惊讶。”
　　骊山老母眼神轻瞟了一眼高迪，反正她现在也做坏人了，干脆坏人做到底吧，她又不是没唱过黑脸。
　　“惊讶有必要一直握着我徒儿的手吗？你在害怕吧。”
　　高迪刚想松开傅月明的手，傅月明却反而紧紧地握住了他的手。
　　她主动地说道：“师尊，请不要再开我男友的玩笑了，我喜欢他，无论他有几个有缘人都一样。”
　　“你喜欢他，那他有多喜欢你呢？”
　　骊山老母又笑了，不行，她要不是不笑笑，一会就憋不住了。
　　“小子，你说你和我师姐有渊源，我信，毕竟你不敢撒这个谎，那本尊也和你做个交易如何？”
　　“什么交易？还请上仙先告诉弟子。”
　　“你应该认识苏涂吧，她也是我的弟子，至今未婚。”
　　“苏涂？弟子认识。”
　　高迪想了想想起来，他认识啊，不就是苏玖的二姐，那个身材、相貌、气质都很好的狐狸精嘛。
　　“你离开傅月明，我将做主将她许配给你，而且还有一件先天灵宝作为嫁妆，你觉得如何？”
　　【金灵大姐：哇，师妹真损啊！】
　　【三仙岛大姐：先天灵宝外加一合体期大妖说送就送，厉害，厉害。】
　　【武财神：我刚才都特么心动了】
　　【三仙岛大姐：师兄你确定把消息发完了？】
　　【金灵大姐：盯......】
　　【月游星君：盯......】
　　【三仙岛老二：盯......】
　　【三仙岛老三：盯.......】
　　【武财神：盯我干嘛？我主要是对先天灵宝心动了，那只小狐狸谁爱要谁要，别误会啊！】
　　【三仙岛大姐：下次打字别只发一半，不然会出事的。】
　　而在人间，高迪能够感觉到傅月明握着他右手的力量加强了，她好像很担心自己会真的选择苏涂和先天灵宝。
　　骊山老母也看得出来傅月明在担心，毕竟她说出的条件自己都心疼啊，要是高迪真选了苏涂和先天灵宝，那她...那她...
　　她就去碧游宫哭诉去！
　　先天灵宝是什么意思？后天灵宝是天材地宝经过后天炼制而成的，数量虽然少，但还是能够一个一个的增加的。
　　而先天灵宝的数量则是有上线的，永远不会增加，相反还会减少。
　　因为截教门人人数众多，法宝分配不均，骊山老母当初还是无当圣母时也不富裕啊，一件先天灵宝几乎要了她的命啊。
　　“你可以仔细想一想，没关系的。”
　　换做骊山老母，不说了，她选先天灵宝，狐狸就当附赠的！
　　“上仙，我觉得这个问题没有思考的必要了。”
　　如果对方不是位仙人高迪都想一拳打她脸上，他忍着怒意地说道：“我选择傅月明。”
　　“真的，你不后悔？你应该知道各方面傅月明都比不上苏涂吧，而且还有一件先天灵宝呢。”
　　“不后悔！”高迪抬起头，直视着骊山老母的双眼道：“灵宝再重要，也比不上我的心重要。”
　　“嗯...”
　　骊山老母轻笑着说道：“你小子嘴巴倒是挺会说的，既然你都这么说，我这宝贝徒儿你暂时先交给你一段时间，等她成就金丹，本尊就可就要把她带去骊山了。”
　　“那弟子能去骊山找她吗？”
　　“可以。”骊山老母不失威严地笑道：“等你有空自然能去。”
　　“谢上仙。”
　　如果高迪不是还握着傅月明的手，他绝对要跪下来给骊山老母磕个头，不过这个礼骊山老母可不敢乱接。
　　“先别急着谢我，你小子可是有大灾的，能不能渡过，要看你自己的实力了。”
　　“大灾？”
　　高迪这时候想起了白无常在鬼门关对他说的话。
　　“敢问上仙，是什么样的大灾？”
　　“天机不可泄露，这就不便说了。”
　　其实根本没有天机，只是计划不能乱说而已，骊山老母看高迪这么怠惰，怕他遇灾的时候没有预防。
　　要是真那样可就惨喽。
　　“本尊先走了，我还要在这蓬莱市游玩一段时间，徒儿，等到你成就金丹的时候为师再来接你。”
　　说罢，骊山老母就走了，一晃神的功夫就消失不见。
　　只留下高迪和傅月明两人。
　　“小迪...”傅月明拽着高迪的衣摆，小声地说道：“我们现在只有一两个月的相处时间了，能不能把那个四天一次的规定先给撤了？这两个月让我好好地陪你。”
　　“嗯，可以。”
　　高迪和傅月明想的一样，两人马上就要分隔两地了，那该死的规则就扔一边吧。
　　这两个月他要好好地满足傅月明，也要满足自己。
　　两个月后，谁又知道会发生什么呢。
第一百九十六章：这个世界是真的小
　　高迪和傅月明是爽了，吕莉和冷鸢哭了。
　　为什么，特么的为什么？
　　不就是晚了几天嘛，为什么待遇完全不同了！
　　不过他们两个人都没有去拆散那两个人，一两个月而已，让他们好好地温存一下吧。
　　等到一两个月后，那才是他们为男友（公子）出力的时候，相思之苦是既难忍受的，高迪不可能忍得住，他们两个算是合法替补就可以趁机和高迪提升感情。
　　到时候，想要挤进高迪内心就容易多了。
　　高迪开始过上了没羞没躁、夜不归宿的甜蜜生活。
　　不过他也没忘记公寓里的一些事。
　　10月5号。
　　高迪吃完晚饭后刚刚打算出门，红凌叫住了他。
　　“小迪，先等会再出去开房！”
　　“怎么了？”
　　高迪知道红凌他们都知道他最近在做什么，只是没有可以阻止他，毕竟男人嘛，都是男人都懂，苏玖要不是还没到那一步，怕也是要经常夜不归宿的。
　　红凌从楼上走下来，然后在高迪耳旁轻轻说了几句。
　　“哦！原来是这样啊！”
　　高迪脸上一喜，他知道红凌找他做什么了。“我明白了，交给我吧。”
　　“那麻烦了。”红凌弯腰谢道：“我已经告诉其他过了，别让兔思知道。”
　　高迪拍着胸口自信道：“么问题，这点小事我还能搞定的！”
　　其实要做什么，大家应该也猜到了。
　　兔思马上就要过生日啦。
　　作为公寓的一份子，红凌想帮兔思举办个生日宴会，但是公寓里没人会做蛋糕，也没有设备。
　　所以他拜托高迪去订做个两层的大蛋糕，他本人不太方便去蛋糕房，有点引人注目，这个艰巨的任务就只能交给高迪。
　　谁让他是公寓里最闲的呢。
　　高迪先去学校门口找了傅月明，今天的傅月明还是打扮的漂漂亮亮的，她穿了一身黑色的紧身连体裙，配上黑丝长袜，不过她没有化浓妆，即便如此他站在这夜色的街道中也算是一道靓丽的风景线。
　　这样的女友，带着出门高迪都觉得特别有面子。
　　“月明，等很久了吗？”
　　“没有，刚刚来。”
　　傅月明穿着高跟鞋踩勉强和高迪一样高，她挽上高迪的胳膊，高迪没有任何抗拒地接受了她的邀请。
　　她向高迪问道：“今天去哪玩？”
　　就算只有两个月，她也要开开心心地陪着高迪。
　　“先和前两天一样逛逛吧，到哪就算哪。”
　　“好。”
　　两人就开始甜甜蜜蜜地开始在街道上逛，哪边有路就开始往哪边走。
　　那温馨的样子和街道上的很多人一样，但只有他们两个才知道，他们的时间不多了。
　　不趁着现在好好把握机会，下次相见也是以年计数的日子了。
　　走着走着，高迪看到街道旁一家招牌闪亮的店面。
　　醉仙酒吧。
　　“月明，你会喝酒吗？”
　　傅月明抬头看了看那招牌，笑着说道：“会啊，而且我很能喝哦，一般人还喝不过我呢。”
　　“那今天就去喝酒！”
　　高迪不太会喝酒，但是他今天要去尝试一下，上一次喝醉的时候还是被柳秦雪不知道用什么酒给灌醉了，连红凌都喝醉了。
　　这次他要好好试试自己的酒量。
　　他搂着傅月明走进了这家酒吧，自古以来，酒肆的存在都是必不可少的，但是酒吧不算是酒肆，酒肆是以吃饭为主，就像是饭店；而酒吧虽然也有一些简单的餐点，比如面包和三明治，但是以喝酒为主。
　　高迪和傅月明都是初次进入酒吧，一时间被里面各色的灯光和各种人群晃晕了眼。
　　这里是年轻人呆的地方，可是像高迪和傅月明这样比较老板的年轻人就很少回来这里了，只有那些心情不好无处发泄的人才会来酒吧买酒找乐子。
　　“人真多。”
　　高迪有些厌恶地看着酒吧内的人，有点后悔自己的提议了。
　　“没事，人多才热闹啊。”
　　傅月明也觉得人有点多了，现代的年轻男女对于风气方面没有古代那么严格，男女都能到酒吧来找乐子，傅月明作为一个修道之人，这次也算是接触红尘了吧。
　　“今天应该穿个长裙子的。”
　　两人挤过人群，来到吧台处，吧台也颇有现代风格，正对面的架子上摆满了各色的瓶子，在光线的反衬下显得多彩缤纷。
　　没一会，吧台的服务员没几秒就过来了。
　　“两位要喝点什么？”
　　喝点什么，这是个问题，两个人都是酒吧新手哎。
　　不过高迪还算有经验，他习惯性地说道：“你们这里应该有特色酒吧。”
　　“那是自然的，本酒吧的特色酒醉仙酿，就连仙人喝了也会赞不绝口，流连忘返呢。”
　　高迪保持着常见的玩笑表情问道：“你没坑我们吧，别拿了掺水的酒糊弄我们啊。”
　　服务员也带着职业性的浅笑着说道：“瞧你说的，两位一看就知道是第一次来我们这，我们醉仙酒吧可是童叟无欺的。”
　　“那就来两杯尝尝先。”
　　服务员立刻就拿酒了，很快两小杯装在玻璃杯的酒就放在了高迪和傅月明的面前，倒得满满的，都快溢出来了，高迪隔着老远都能闻到那种醇香的酒味。
　　他爸有时候会喝一些老酒，高迪不懂酒，但是光闻味道，这酒的味道应该不冲。
　　“这酒不差啊。”
　　傅月明端起酒杯，她拿起酒杯却让酒杯里的酒一丝不溢的情景让服务员惊讶了一番。
　　“这位小姐是修士？”
　　“嗯，我们是炎黄学堂的学生，还在读。”
　　高迪代替傅月明回答了。
　　“真巧啊。”那服务员笑着说道：“其实我也是炎黄学堂的学生，不过我已经毕业了，我叫朱顺，这家店是我开的。”
　　“你开的，那你为什么要当服务员？”
　　“爱好嘛，家里有些秘传的配方，再加上有些闲钱，就来开酒吧了。”
　　朱顺趴在吧台上，向高迪问道：“学弟，这是你女友，挺漂亮的啊。”
　　“多谢夸奖了。”
　　高迪刚说完，他旁边就坐下了一个熟人，是柳秦雪还有八稚女。
　　“小朱，先来两杯醉仙酿。”
　　“哎，柳老师您又来了啊。”朱顺立刻笑脸相迎道：“这位老师看着面生啊。”
　　“新来的。”
　　柳秦雪见朱顺看他和八稚女的眼神里有些意思，连忙说道：“你小子别误会，我和他没有任何关系，只是我出来喝酒他顺便跟着。”
　　这时，她看到了旁边的高迪和傅月明。
　　“嗯？高迪你怎么也出来喝酒了。”
第一百九十七章：她前世叫红凌
　　八稚女心里难受，只是他说不出。
　　他怎么说？
　　本就是逆天而行的事情，连三生石都不愿意帮助他，他又能说给几个人听。
　　“酒来了。”柳秦雪把酒杯往八稚女面前推了推，然后道：“喝吧，注意点，这酒猛啊，别喝多现原形，那就丢人丢大发了。”
　　柳秦雪叹了口气，看着不知道为什么伤感的八稚女，这个莫名其妙蹦出来的师弟还挺麻烦的。
　　今天她都不敢使劲喝酒了，生怕一不小心八稚女喝醉，还得她给带回去。
　　柳秦雪坐在高迪旁边，先抿了一口酒，然后向旁边高迪问道：“哎，高迪，公寓那边没事吧。”
　　“没事。”
　　高迪也抿了一口酒，嗯...
　　他收回之前的话，这酒太冲了，呛鼻子的那种冲。
　　他放下杯子道：“你也知道公寓什么样，还和以前一样没变。”
　　“没事就好，那天兔思的事情都快把我吓到了。”
　　柳秦雪看着吧台，有些伤感地说道：“兔思他还小，当初是我把他领回公寓的，嘛，他赚钱之后也可以搬走，但是他恋窝，我就让他继续住在公寓里了，这次给你添麻烦了。”
　　“没事，没事。”
　　“不过行啊你小子。”
　　柳秦雪大大咧咧地拍了高迪后背一下，然后指着傅月明说道：“这才多久，金丹期修为，还有个漂亮的女友，事业人生两成啊，以后有机遇别忘了我这个老师。”
　　“不会的。”
　　柳秦雪对高迪帮助也不少，高迪是个知恩图报的人，不会忘记她的帮助。
　　“不过八老师这是怎么了？一口气就把酒给闷了。”
　　“啥？！”
　　柳秦雪连忙转头往八稚女的方向看了一眼，好嘛，一愣神的功夫这家伙一杯酒就下肚了。
　　这酒可是很烈的，柳秦雪第一次喝的时候只喝了一杯就喝吐了，差点没能回学校。
　　八稚女喝完一杯后，脸上也很快浮起了红晕，一看就知道酒劲上来了。
　　“师弟，你这又是何苦呢？不就是没找到有缘人嘛，再等等，说不定就遇到了。”
　　柳秦雪不说还好，她这么一说八稚女反而哭了，虽然只是小声地啜泣，但确实在哭。
　　酒吧内很嘈杂，八稚女的哭声在里面几乎听不见，但是这边的三个人都能看见他在哭。
　　“师姐，你不知道她对我有重要。”
　　八稚女用手撑着脸，无比沮丧地说道：“找不到她，我宁愿去死。”
　　“我知道。”
　　柳秦雪年轻的时候也被感情伤过，只怪她看走了眼，可是八稚女这种情况却刚好和她相反，他爱的太深，无法自拔了。
　　“不管多重要，她也不想看到你这么伤心的样子对吧。”
　　高迪也跟着一起安慰道：“是啊，八老师，她如果真的爱你，肯定不会看着你哭的。”
　　“我还是第一次见到八老师这个样子。”
　　傅月明在筑基期剑修上课两个月，今天才知道八稚女还有这样的一面，她不由得抱上高迪，她很怕，她怕自己走后高迪也会变成这样。
　　“小迪，要是我走了，你千万不要伤心啊。”
　　“我肯定会伤心的，谁能做到自己心爱的人走了却不伤心呢。”
　　八稚女这时抬起头看了一眼高迪，又看了一眼傅月明，他有点羡慕这两个人还能在一起。
　　“你们还年轻，你们不懂。”
　　可能是酒劲上来了，八稚女竟然‘啪’的一声趴在吧台上，柳秦雪都不敢喝，她要真喝醉明天老师就要缺勤了。
　　柳秦雪拿着酒杯，小口抿着酒道：“那你倒是说说，三生石和你说什么，你那个有缘人叫什么，我们才能帮你找她啊。”
　　“说了也没用，三生石没有给我名字。”
　　八稚女要是知道那个人名字，他早找到对方了。
　　他趴在吧台上，有些醉了的说道：“那人却在，灯火阑珊处，呵呵。”
　　八稚女这辈子都不信三生石了。
　　“那你说说她前世叫什么，我帮你算算。”
　　“算不出来的，我老师都帮我算过了。”
　　八稚女一边说一边抹着眼泪道：“她强闯地府，一身的业障，就算是大能者也算不出来的，只有阴曹地府的人才知道她的身份，只是我和地府有仇，十殿阎罗又铁面无私，我又怎么能去找他们...”
　　“哇靠，强闯地府。”
　　柳秦雪才知道八稚女的那个有缘人这么厉害，要是有人愿意为她强闯地府，她就是追上几千年也要找到那个人啊。
　　高迪听到后也把这个和自己的梦联系在一起，难道说...
　　“那她叫什么？”
　　“她叫红凌，不过那是她前世的名字了。”
　　“红凌？！”X2。
　　高迪和柳秦雪两个人都同时惊讶道，这让八稚女有些疑惑。
　　“怎么，你们认识叫这个名字的人？”
　　“认识是认识，不过他是男的。”
　　“男的，男的。”
　　作为无意中看到红凌洗澡的人，高迪可以明确地说道：“红凌绝对是男的，而且他是彼岸花妖啊。”
　　“对啊。”柳秦雪也点头道：“他道行很深了，五六百年的修为，应该是重名，毕竟彼岸花是红的。”
　　“花妖那就不对，她那世之后一直为人，而且她不可能活过二十岁，是重名吧。”
　　顿时，失去希望的八稚女捂着脸，像个孩子一样无助地哭道：“都是我的错，如果不是我，当初她也不会顶着那一身的业障轮回投胎，每世都活不过二十岁，都是我的错...”
　　八稚女现在是真的醉了，柳秦雪怎么哄他他都不听，他已经陷入了深深的自责里。
　　高迪看着八稚女那样伤心，不由得叹了口气，他也不知道为什么就是想叹气。
　　和傅月明一起喝完那小杯酒后，他和傅月明走出了酒吧。
　　“小迪。”
　　已经有些醉了的傅月明任由高迪搂着她，然后说道：“今晚也要好好的陪我，这样至少我们分开的时候，可以给你些美好的回忆。”
　　“嗯，嗯。”
　　喝了点酒，高迪的兴致也开始高涨，他瞟了眼傅月明领口露出的风景，脸色微红地说道：“今晚不睡了吧。”
　　“嗯，和以前一样，不睡了。”
　　睡什么睡，春宵一刻值千金，就算他们不是第一次了，也不能浪费时间。
第一百九十八章：怀上了。
　　【三仙岛大姐：糟了...】
　　【三仙岛老二：糟了...】
　　【三仙岛老三：糟了...】
　　【金灵大姐：怎么了？一大清早复读机就开始工作了。】
　　【三仙岛大姐：那女孩怀上了。】
　　【三仙岛老二：我就猜到会这样。】
　　【三仙岛老三：我去，这小子怎么不做保险措施的？！】
　　【武财神：好像是喝多了。】
　　【金灵大姐：真怀上了？】
　　【三仙岛大姐：师姐，我们的神职是什么你不知道吗？感应随世三仙姑，送子娘娘，谁怀孕谁没怀孕一眼就看得出来。】
　　【骊山老母：真的假的？！一大清早就看到这么劲爆的消息！】
　　【三仙岛大姐：怎么办？怎么办？就十个月的时间，十个月后孩子就要生了啊】
　　【金灵大姐：淡定点，怀上就怀上了吧，有师妹帮忙照顾呢】
　　【骊山老母：饶了我吧，我又不会带孩子，应该和养灵兽差不多吧...】
　　【三仙岛大姐：怎么一发就中了呢，不行！我得比慈航早一步选定孩子的身份才行，要是被抢先放了个佛门弟子转世，以后长大当了和尚，那小子要被气死的啊。】
　　【金灵大姐：我已经脑补出画面啦，金蝉子和降龙那出戏不能再来一次了，尤其是这小子不行！就他那暴脾气他敢打上大雷音寺，快找人！！！】
　　【三仙岛老二：大姐已经在找了。】
　　【三仙岛老三：这一出有点超出计划了，(╥╯^╰╥)】
　　【骊山老母：不能告诉他和她有孩子，今天就把人带走，尤其是绝对不能让那小子知道她有孩子！】
　　【金灵大姐：不能再等了，赶紧把她带走，我助他突破最后一个阶段，渡了雷劫再说！】
　　【闻仲：师父，这两个月不宜渡劫啊，若是渡劫，雷劫威力变大，极有可能会伤及灵根，还是等过了年吧。】
　　【金灵大姐：劈不死就行，灵根有的是办法换！】
　　【骊山老母：木火灵根早就想好办法更换方法了，什么都别说啦，赶紧地安排上！】
　　【武财神：那我先提前安排好医院的病房吧。】
　　同心协力的前截教门人开始提前安排起了高迪的渡劫计划。
　　与此同时，紫芝崖旁，通天教主望着无边的东海陷入沉思中。
　　紫芝崖既是他碧游宫所在之地，也是他弟子多次受灾之地，云霄当初封神之战未死，被压在了紫芝崖下；余元当初也被捆仙绳扔进了东海海底，利用水遁逃到紫芝崖下呼救。
　　看着眼前的场景，他又想起当初截教万仙来朝的画面，眨眼间，却飘散如烟。
　　“三千年了，这三千年来为师一直在碧游宫反省，现在早已看透了教派之间的恩怨纠纷，你虽然已经不是我截教门人了，为师还是希望你能够渡过此劫。”
　　这时，紫芝崖外海上的云彩突然凝结，依稀可见是女子模样，从远处传来一女子声音。
　　“通天教主。”
　　“女娲娘娘。”通天教主低头微微行礼，虽然他和女娲同为六圣人之一，但是圣人之间也要保持尊重。
　　更何况现在女娲娘娘和人族气运相连接，已经是六位圣人中最接近天道的圣人。
　　“时隔一千五百年，佛教再次开始妄图东传经文，只惜这次他们注定要失败了，人族已经变了。”
　　“女娲娘娘，这从何说起？”
　　“神佛只能看到人族昌盛，却看不到人族走向，人族已经开始对现有的两教腻了，资质、资源注定修仙之路只是少数人走的道路，是时候再立一能拉拢信仰新教了。”
　　“只是立教一事，又谈何容易啊。”
　　通天也曾立过一教，那时候立教可比现在简单多了，那时洪荒时期的存在不计其数，现在要么成了天神，要么入了轮回，哪还有这么人帮忙一起立教。
　　“你的弟子可以做到，待他拿回自己的东西，他定会明白该怎么做，这也是西方教那二人所求的东西。”
　　“......”
　　通天教主大概明白了一些，那弟子有的东西...
　　顿时，他悟了。
　　“原来如此，这真是一步好棋啊。”
　　既四千年前炎黄合并后，女娲娘娘又出了一个让通天教主想不到的注意。“甚好，甚好。”
　　如果这步棋下好了，那这天下可能又会多出一位圣人呢。
　　——————————————
　　而此刻，我们的主角还抱着自己女友呢。
　　傅月明没有管高迪在自己身上摸来摸去的手，而是一边享受着，一边拿起了手机。
　　【骊山老母：徒儿，今天就随为师回骊山吧】
　　“啊！”
　　傅月明张大着眼睛，一脸的不敢相信。
　　“月明，怎么了？”
　　高迪凑了过来看了眼后，也是一脸的不敢相信。
　　“这...上仙怎么变卦了啦！”
　　不是说好等傅月明渡过了金丹期吗？现在还没突破到筑基八层呢。
　　“我问下师尊。”
　　傅月明连忙打字问道。
　　【傅月明：师尊，为何提前了？】
　　为什么？这事应该问你旁边那个男人啊！
　　不过这种事情不能说，说了就麻烦了。
　　【骊山老母：为师掐指一算，今日是个好日子，及早出发，八点为师在学堂门口等你，不得有误！】
　　话说的很绝，不走不行。
　　高迪顿时不干了，他抱着傅月明，委屈地把头埋在她身前道：“不要啊，这才几天啊，我要是想你怎么办？”
　　“好啦，好啦，别撒娇了。”傅月明摸着高迪的头，她也也不舍地说道：“师尊也说了，你可以到骊山来找我呀，等你放假来找我就是了。”
　　炎黄学堂是学校，自然是会放假的，仔细算算马上就要到新年了。
　　傅月明继续安慰道：“而且不还有吕莉吗？让她陪你好了，随便开房都行的，注意别让她怀上了。”
　　高迪一想起吕莉就难受，他委屈地说道：“我只想要你啊。”
　　“别撒娇了，就这样啊。”
　　本来应该傅月明撒娇才对吧，怎么到他们这就变成高迪像个小孩子了，真是够了啊。
　　“穿衣服吧。”
　　“再让我抱一会。”
　　“......”
　　傅月明看了看时间，时间还够，现在才六点。“行吧，抱到7点半。”
　　这次真的可能是最后的温存了。
第一百九十九章：吕莉的初吻
　　（剧情开始进入中期阶段了，猜一下是百灵线还是红凌线吧。）
　　“我走了，你自己多保重。”
　　“你也要好好照顾自己啊。”
　　“想我的时候，咱们就视频聊天一下，也不知道骊山有没有信号，有没有WIFI。”
　　“没有我就自己去找你呗，也不麻烦。”
　　“咳咳。”骊山老母干咳两声道：“骊山什么都有，好了，徒儿，不要再多说了，快随为师走吧。”
　　“嗯。”
　　傅月明极其不舍地松开了高迪的手，然后站在了骊山老母所踏的云彩之上，她站在云彩上，向高迪挥手道：“小迪，下次再见，你一定要成为一个能够顶天立地的男人啊。”
　　“一定。”
　　高迪也挥手送别了傅月明，云彩升上了天空，眨眼间就向着远处飞去。
　　他望着远去的云彩，心里稍微有些空荡荡的，这次傅月明是真的走了。
　　不过这是好事，毕竟能在仙人门下修仙，能省得很多麻烦，无论是资源还是指导都肯定比学校里的老师教的好。
　　就是相思苦了点，还好现在有视频聊天，如果高迪真的想她了，还可以视频聊天解解闷。
　　如果她不想和高迪聊天，嘛，感情这种事忍忍就好了，人生何处不相逢，早晚会见到的。
　　等高迪放假了就去骊山。
　　“喂！”
　　吕莉从背后拍了拍失神的高迪，然后来到他面前道：“月明姐都走了，你还发呆呢。”
　　“想想都不行吗？”
　　高迪笑了笑，他现在对吕莉没有那么差的感觉了，更何况傅月明还说让他好好对待吕莉，他更加不能摆脸色。
　　他第一次主动握着吕莉的手道：“走吧，要上课了。”
　　“嗯。”
　　吕莉笑了，他握着高迪的手走进了学堂。
　　他猜的没错，傅月明走后他确实有机会，虽然只是傅月明给他的机会，但也足以他把握住了。
　　争取短时间内完成男女朋友之间的那一步。
　　哪一步？就是那一步啦，那一步。
　　不过收益最大的，还是冷鸢啦。
　　“以后公子每晚都是我的了。”
　　露出一副花痴的样子，冷鸢娇羞地想着羞羞的事情，傅月明走了，那他可得好好服侍高迪才行。
　　“可以用这种姿势，也可以用那种姿势，还可以用...”
　　————————————————
　　放学后。
　　高迪带着吕莉去订蛋糕了。
　　吕莉稍微有些惊讶地问道：“蛋糕坊？你过生日啊。”
　　他还不知道高迪生日是什么时候呢，要是高迪过生日的话，要不要准备些什么礼物呢？
　　比如说，把自己包装好送过去。
　　高迪一个个地看着壁柜里各种展示的蛋糕，回答道：“不是我过生日啦，是我朋友。”
　　“你朋友是男朋友还是女朋友啊？”
　　“是.男.性.朋.友，而且他今年才八岁。”
　　高迪一字一顿地说道，他用手指推了一下吕莉的脑袋。
　　“你这小脑袋瓜里到底装的什么啊？”
　　“是男的那就好。”
　　要是高迪再蹦出来个女朋友，那吕莉是一万个不乐意了，毕竟就算是先来后到，也是他先来的。
　　后面来的就慢慢地排队吧。
　　不过要什么时候才告诉高迪自己是男的呢？会不会很意外呢...
　　嘛，再等等吧。
　　“我朋友最近收到了些挫折，所以我们想帮他举办个生日派对，你要不要来？”
　　“什么时候？”
　　“11号。”
　　“11号啊...”
　　吕莉想了想，11月11号，这日子不太好呀。
　　双11，又叫光棍节，虽然是近些年才出现的一个普通节日，但是年轻人都挺喜欢的。
　　可他和高迪又不是单身了，不用过光棍节。
　　“我看情况吧，时间还有接近一周呢。”
　　“嗯，如果你有事的不来也没事的。”
　　“你这说的什么话呀。”
　　一听高迪对他这么不信任，吕莉嘟囔着嘴说道：“那天我一定到！而且你别忘了，你还欠我一个礼物呢。”
　　“对哦~~”
　　吕莉要是不提醒高迪，高迪差点都忘了。
　　他笑着说道：“我还欠你一个礼物呢，那该怎么办呢？”
　　“所以说...”
　　吕莉刚转过头，还没把话说完呢，高迪的嘴巴就堵住了他的嘴，他瞪大着眼睛看着高迪，没几秒就选择了放弃抵抗。
　　蛋糕坊老板左手撑着下巴趴在壁柜上，看着这对年轻伴侣秀恩爱，不禁也想起了自己当年和老婆恩爱的日子。
　　那时候可比这两个人黏人多了。
　　大概十秒后，高迪才放开吕莉，吕莉脸色潮红地喘着粗气，嘴角还有高迪的口水。
　　“这个当礼物可以吗？”
　　“嗯...”
　　吕莉羞红脸，什么话都说不出来，这个礼物太赞了，真想再来几个这样的礼物。
　　“老板！”
　　在吕莉脸红的时候，高迪又看了一会后蛋糕款式后，下定了主意，他向着蛋糕坊的老板说道：“要这款胡萝卜香草双层蛋糕，多加一些水果，上面写‘兔思，生日快乐’，订金现在付，11号之前我会来拿。”
　　“好。”
　　老板笑眯眯地接下了这门订单。
　　付完订金，高迪就领着吕莉走了，吕莉还没缓过来，毕竟这是他第一次和男人接吻。
　　感觉嘛...
　　好棒，高迪很熟练，可惜的是吕莉太紧张了，逼紧了牙关没能让高迪把舌头伸进来，不然没有几分钟两人根本停不下来啊！
　　‘下次不能紧张了’吕莉如此想到。
　　两人手牵着手，走在街道上，却不知道自己两人被上面的人看的清清楚楚。
　　【骊山老母：吕莉股大涨了哎。】
　　【金灵大姐：毕竟是我挑的人，对了，师妹，那女孩安置好了吗？】
　　【骊山老母：安心，早安置好了，保证她过的舒舒服服。】
　　【金灵大姐：那就好，那样我们就可以安心地掰弯这小子了。】
　　【武财神：突然有些于心不忍。】
　　【三仙岛大姐：师兄你又多愁善感了，孩子我也安排好了，男孩，很漂亮的男孩。】
　　【武财神：男孩...我怕这孩子的孩子以后看到他那么多二娘、三娘什么的，会不会被教坏。】
　　【金灵大姐：不行，你这么一说画面感瞬间就出来了，我倒是挺想看到这一幕的，哈哈哈哈！】
第二百章：水深火热
　　傅月明走了，冷鸢就暂时成为正宫。
　　一回到公寓，高迪就把冷鸢给摁在了墙上，大口大口地吸着他身上的香气，冷鸢任由高迪吻着他的脖颈、他的肩膀、还有他的脸。
　　冷鸢气吐如丝，满嘴热气地说道：“公子，你这么急吗？”
　　“我很急。”
　　傅月明一走，高迪心就空了，吕莉还弥补不了这个空缺，那就需要冷鸢来弥补。
　　高迪没有抱着冷鸢在床上，就已经是他在刻意控制了。
　　冷鸢的身体除了那部分之外，其他方面的感觉和女孩子几乎是一样的，高迪在吻着冷鸢身体的时候，自己的身体也开始兴奋起来。
　　“公子，虽然奴家不想说，但还是先修炼再那个吧，不要误了每日的勤修啊。”
　　“......”
　　高迪的动作停了，他看了看时间，现在才9点多，还是先修炼吧。
　　他抱着冷鸢上床了，不过并没有做什么坏事，而且盘腿修炼，冷鸢也进入了高迪的身体同他双修。
　　坎宫斗姆看时间差不多，也进入了高迪的意识中。
　　这次连同冷鸢也一起被拉了进去。
　　还是那个道馆，坎宫斗姆还是早早的在蒲团上等待高迪了，只是高迪没想到冷鸢会在自己的旁边。
　　“进来吧，别站在外面了。”
　　坎宫斗姆的声音在意识海内回荡着，高迪虽然不知道坎宫斗姆在想什么主意，但应该不是坏事，如果她想害自己，还用不着这小手段。
　　“弟子拜见上仙。”
　　“小鬼见过上仙。”冷鸢也行礼，在这里他不敢不端正。
　　高迪又看了看道馆内，虽然冷鸢也来了，可还是只有一个空余的蒲团。
　　坎宫斗姆还是没有睁眼，她淡然地说道：“和前几日一样，坐上蒲团吧。”
　　“是。”
　　高迪很听话地盘腿坐上蒲团，不过今天倒是没有和往常一样心神烦躁，而是感觉心神一片清明，就好像站在一片空旷之地一般。
　　心中什么都没有，心神一片明朗。
　　“这...”
　　“今天的蒲团是清心的，你且坐好，熟悉这种感觉。”
　　坎宫斗姆现在所用的教育法叫做‘用亲身去体验’，让高迪自己去明白三毒侵心和心神安宁的感觉，这样日后他就不会轻易的迷茫了。
　　高迪坐在蒲团上，潜心坐了几分钟后，坎宫斗姆又对冷鸢开口道：“你在后面骚扰他，扰他的心神。”
　　“啊？”冷鸢有些束手束脚地问道：“在这吗？这样不好吧。”
　　高迪现在在潜心修炼，冷鸢要是扰乱他的心神，那不会让他的修行受到影响吗？
　　“你且放心，有我在这呢。”
　　这就是另一种教育方式了，前几天是放大高迪心中欲望，让他明白自己想要什么；现在则是压制其心中欲望的同时，借用外物挑起欲望。
　　这样高迪以后心如止水却起欲望时，他才能知晓那是什么感觉，等他已经习惯这种感觉，自然不会有任何道心不稳的情况。
　　同样的前几天的训练，如果高迪能够在坐在蒲团的情况下压制内心欲望，那他离开蒲团时就基本不会受到三毒的影响了。
　　用比较现代的说法就是，提高忍耐力的上下限。
　　冷鸢没有办法，只好听从坎宫斗姆的命令开始骚扰高迪，他先是用手摸了摸高迪的后背。
　　高迪没有受到影响，静心蒲团一下子就把他刚刚涌起的欲望压制下去了。
　　“继续。”
　　坎宫斗姆闭目说道：“你可以稍微大胆一点。”
　　讲真的，坎宫斗姆对于这种方法是有些不齿的，但是现在时间紧迫，如果不是她自己身份和高迪差太多，她都想亲自帮高迪了。
　　只是现在还不行，不能帮太多，还是需要冷鸢或者其他人的帮助。
　　“大胆点的话...”
　　冷鸢直接整个人趴在了高迪的背上，然后双手搭着高迪的肩膀，这一下高迪心中的欲望窜上来了。
　　他的表情产生了一些变化，他皱着眉头，脖颈因为痒而有些微动。
　　“继续，不要停。”
　　坎宫斗姆都服了，这效果是真的好。
　　这小子现在耐不住凡心，就是有静心蒲团也无法完全压制心中欲望，那边洁白无瑕的心海中已经涌出欲望了。
　　不过不够多。
　　坎宫斗姆再次说道：“再继续。”
　　冷鸢其实不好意思在这种地方展露本色，那既然上仙这么要求，那他也不客气了。
　　“公子...”
　　他轻抿着高迪的耳朵，用上言语继续挑逗着。
　　高迪心中的欲火再次升了一大截，坎宫斗姆一看差不多，连忙说道：“好了，你退下。”
　　冷鸢立刻退下，可是高迪心中的欲火却没有跟着一起退下，而是在他的身上烧着。
　　坎宫斗姆也没有帮高迪的忙，她自顾自地说道：“自己运转功法把欲望降下去，这点小难关都过不了，以后你还怎么面对大千世界的红尘？”
　　高迪顿时心领神会，他缓慢地呼吸着，很快就在蒲团的帮助下压下了心中的欲火。
　　而坎宫斗姆点了点头，她睁开眼，站起来退后两步，朝着高迪所坐的蒲团施了法。
　　几乎瞬间，高迪就感觉到心中的欲火得到了养料般燃烧了起来。
　　“这...”
　　“这是前几日所用的蒲团。”
　　坎宫斗姆双手发在腹前，端庄地说道：“自己压制住欲望，至少要让欲望不入脑，你可明白？”
　　说来也怪，前几天高迪多半会忍不住，最长也就是坚持了10分钟。
　　可是今日高迪心中虽然燥热难耐，却能淡然地压住心中的欲望，继续坐在蒲团上。
　　“弟子明白。”
　　“时间是半个时辰，若能忍住这半个时辰，你之心性便大有长进。”
　　对于坎宫斗姆来说，真正的心性纯洁不是极度的压制，人的欲望是压制不住的。
　　越是压制，越会都某些东西产生感觉，人的神经也会变得越来越敏感，最终将会爆发。
　　相反的，让人去熟悉自己的情感，他便能将情感控制自己的手中，从而就可以做到胜不骄、气不馁，达到一种阴阳平衡之境。
　　当然了。
　　没有名师的协助和指导，用这种方法的修士，多半会入魔。
第二百零一张：男孩一起洗澡有错吗？（三更）
　　坎宫斗姆对高迪的训练成果是极其明显的。
　　这一会浇水一会添柴的，高迪只用了五天就完成了他以前一直想要完成的成就。
　　他看着公寓里的女装大佬们，竟然不会像以前那样动不动就按奈不住心中的燥热，反而可以很淡定和他们聊天了。
　　他在不知不觉中，好像接受了公寓四个人的身份，要知道他以前连让兔思帮他搓背都害羞的不行呢。
　　不过这不代表他没有感情，他每晚还是和冷鸢玩的很晚才休息，怎么说呢，就好像看开的感觉。
　　不就是女装大佬嘛，有什么啊！
　　他们还能都想上他不成？都是男的，都是有小弟弟的，其他人性取向都还正常，怕个毛啊！
　　总得来说，高迪入世未深的那颗羞耻心好像被磨干净了。
　　然后，11月11号。
　　公寓的人集体要去大澡堂洗澡！！！
　　第二次带着四个人一起出门，高迪突然觉得心中杂念一点都没有了。
　　明明是去洗澡哎。
　　还是大澡堂洗澡。
　　“等等...”
　　等到高迪到了大澡堂后，他才回过神，对着其他人说道：“我一个金丹期修士为什么要陪你们到澡堂洗澡啊？！！”
　　首先说一下，大澡堂是一种常见的洗浴场所，尤其是冬天的时候，有人怕冷就会到澡堂去洗澡。
　　蓬莱市入冬后天气也开始降下来，澡堂也开始开门了，所以高迪就被带来了。
　　“有什么关系？都是男人怕什么啊。”
　　苏玖一脸地嫌弃看着高迪道：“以前你没来的时候，我和红凌、兔思不知道一起洗过多少回了。”
　　红凌也笑眯眯地点头道：“泡澡很舒服的。”
　　“可是和你们一起洗澡我压力很大啊，而且还是大澡堂，你们不怕吓到人吗？！”
　　“小迪你想什么呢？”
　　兔思恢复了活力，他走在最前面说道：“我们当然是要在包间里洗澡啊，谁会去挤大池子，而且这个时间大池子的水都很脏了，我才不泡呢。”
　　“哦，这样啊。”
　　高迪瞬间释然，嘛，只要不是进大池子引起骚乱就行。
　　这几个人太妖孽啦，随便一个进男澡堂都会引起骚动的，至于包间还行。
　　“老板，包间，五人。”
　　前台小哥还在玩着手机，头也不抬地说道。
　　“包间，五人100。”
　　兔思轻车熟路开了间包间，然后拿着钥匙走在前面。
　　然后前台小哥收钱时无意地一抬头，看见一个又一个在外界很难找到的美女跟着最开始的女兔妖一起走，有青春靓丽型、古装妇人型、娇羞丫鬟型，再加上之前的那个小兔妖萝莉。
　　最主要的是，这些人还推着一个男的。
　　‘尼玛，狗现充，光棍节秀恩爱，去死，去死，去死！’
　　这大概前台小哥的心情，不过高迪完全不知道，在对方羡慕嫉妒恨的眼神中，他跟着四个人进入了包间。
　　他们几个人进包间后就开始脱衣服了。
　　来这就是洗澡的，不脱衣服怎么洗澡？
　　就连冷鸢也钻了出来，把身上的纱衣脱掉放进衣柜里，他也喜欢洗澡，只是百灵有些拘束。
　　高迪没一会就脱的只剩下裤衩了，他看着百灵道：“百灵，你怎么不脱衣服啊？”
　　百灵羞红了脸说道：“真的要脱吗？”
　　“洗澡不脱衣服，你洗衣服吗？”
　　红凌边吐槽边拿着洗澡盆先去洗澡间了，兔思也穿着拖鞋哒哒哒地跑了进去，苏玖稍微慢了一些，他在玩手机。
　　“没事的，脱吧，都是男的怕啥？”
　　高迪开始劝百灵，但是他没有帮百灵脱衣服，百灵又不是巨婴，不需要他来照顾。
　　“那...那好吧。”
　　百灵也开始解开腰间的系带，脱掉身上的衣服，不得不说，百灵的皮肤也很好，和高迪粗糙的皮肤成了鲜明对比。
　　但注意，他是男的！
　　在百灵脱衣服的时候高迪没有去看他，本来百灵就挺害羞的，要是看急了，他不洗就不好了。
　　我先进去了，你们一会进来。
　　高迪也走进了洗澡间，虽然只有一个小池子和几个淋浴头，不过池子挺大，能容下五、六个人。
　　“舒服。”
　　红凌靠在池子里，只露个头，脸上的表情别提多惬意了。
　　兔思就没有红凌这么快了，他有点怕烫，脚刚伸进去又拿出去，试了好几次才一点点的下水。
　　“下去吧你！”
　　高迪一推兔思，刚下半个身子的兔思顿时倒在了水池里，咕噜咕噜两下后，他从水池里跳了出来道：“烫！烫！烫！烫！烫！”
　　他连说五个烫字，飞快地从水池里爬了出来，然后指着高迪喊道：“小迪你干什么？很烫的啊！”
　　“是吗？”
　　高迪把手放在水里试了试，点了点头道：“这水温还行吧。”
　　他在家里泡的澡堂温度应该比这高一点。
　　见兔思还在生气，高迪连忙安慰道：“好了，好了，没事的，你皮太嫩了没适应水温而已，看着。”
　　高迪很快就下水了，他躺在红凌旁边，也一阵惬意。
　　这种澡堂水并不是简单的烧开水，里面有加入一些对人有益的成分，泡泡澡确实很舒服的。
　　水也很干净，高迪看了看旁边的红凌，红凌在水下的身体都清晰可见，这还是他第一次见到红凌的身体呢。
　　在看到两腿之间的时候，红凌一只手遮住，一只手朝着高迪脸上泼了一脸热水。
　　红凌没好气地说道：“看什么看？你又不是没有。”
　　“自己有的和别人有的肯定不一样啊。”
　　高迪抬手指了指刚刚下水的兔思道：“兔思的好小。”
　　“废话，我还没成年啊！”
　　兔思生气地朝着高迪泼了一盆水，就连红凌也受灾了，他抹掉脸上的水道：“还好吧，男孩总会长大成男人的。”
　　“要你们管啊！”
　　兔思还是和以前一样，是那个活泼气盛的兔子。
　　没一会，苏玖、百灵和冷鸢也进来了。
　　“哇，你们三个把池子都占了啊！”
　　苏玖在红凌另一边下水，他抱着自己的白色长尾巴，开始拿梳子开始梳尾巴毛。
　　冷鸢更是一飞落在了池子的另一边，他靠在池壁上，和红凌一样惬意。
　　“水温不错。”
　　唯独百灵不知道自己该从哪里开始下水。
　　他想要的位置好像被占了呢。
第二百零二章：高杏（四更）
　　其实百灵一直对高迪有好感。
　　可惜，落花有意，流水无情。
　　高迪可以接受冷鸢，那是因为他负了冷鸢，所以他要对冷鸢好点来弥补心中的过错。
　　但是他很难接受百灵，因为他不想占百灵的便宜，二十万，只是二十万而已，没必要把百灵的将来搭进来。
　　没错，百灵是很可爱，可二十万买不来一个人的一生。
　　这又不是古代，买个丫鬟能陪一辈子。
　　澡堂包间里，几个人都在洗澡。
　　兔思在洗他刚刚长出来的兔毛，他双手和小腿上的兔毛很顺，并不像是人的体毛那样又黑又粗 又硬，相反，顺好之后摸起来很是舒服。
　　苏玖则在洗尾巴，这是他每天都要做的事情，和兔思的兔毛一样，如果毛顺的话摸起来会异常的舒服，而且带有香气。
　　红凌是几个人中最安静的，往那一趟就不动，可能是当花当习惯了，不喜欢动。
　　而冷鸢在拿脚调戏高迪中，当然不可能去调戏那个那个的，水太清澈了，一眼就能看到那个地方。
　　所以他把脚伸到高迪面前，挑逗着他。
　　“公子，想舔奴家的脚吗？”
　　那双晶莹的白嫩美脚就在高迪面前，上面还带有水滴，高迪却没有一点兴奋地拍开道：“别闹。”
　　都不知道他玩过多少次的脚啦，还有什么想舔不想舔的？
　　不过高迪一回头，发现了存在感极低的百灵。
　　“百灵，你怎么不下池子啊？”
　　“我...”
　　用毛巾遮住私密处的百灵无比害羞地蹲着，他也想下池子啊，可是他的小百灵不听话啊！
　　“我不想泡澡，还是洗淋浴吧。”
　　百灵背对着高迪他们，打开了淋浴头，热水冲了下来，淋在他的秀发上，让本就可爱的百灵变得更加娇气。
　　不过一直看着他的冷鸢敏锐地发现了百灵的华点，这孩子竟然在手...
　　除了冷鸢之外，其他人都没看到百灵的动作，百灵把洗澡盆倒扣着，当做小板凳来坐，没一会，他的动作停了。
　　洗净小手，百灵这时才敢拿着进入池子。
　　“公子，百灵能坐在你旁边吗？”
　　这时，高迪旁边的兔思起身爬出池子。“正好，我泡的快要憋死了。”
　　兔思明显不耐热，去洗淋浴了。
　　这就给百灵机会，他靠在高迪旁边的池子壁上泡澡，只冒着半个头，连嘴巴都不敢露。
　　而苏玖这时可算是刷好毛了，他拿出搓澡巾递给高迪道：“小迪，帮我搓背。”
　　高迪有些不乐意，他还没泡舒服呢。
　　“找其他人不行吗？”
　　“这里就你长得像个男人，来！”
　　苏玖把搓澡巾扔了过去，高迪没办法，只好套上搓澡巾从池子里站了起来，而苏玖则躺在池子边上，任由高迪在他身上上下摸索，啊不是，上下搓背。
　　高迪搓了两下，然后看着苏玖那一点灰泥都没有的后背，猛地一拍道：“搓毛啊，根本没灰！”
　　“你这么大劲干嘛？！”
　　苏玖被高迪拍疼了，连忙爬起来道：“我皮肤这么好，你给拍伤了，我女朋友要和你拼命的。”
　　“切，就你有女友！”
　　高迪又蹲回去了，很是不屑地玩笑道：“11月11号秀恩爱，也就是天上没有管这个的神职，不然非得劈死你不可！”
　　“你也不是单身啊！”
　　苏玖理直气壮地说道：“别说的只有我女友一样，红凌也有啊。”
　　“啊？”
　　直到这个时候，红凌才掀开脸上的毛巾看了眼其他人。
　　“怎么又扯上我了。”
　　“我们在说你那个有缘人，对了！”
　　高迪想起件事，凑到红凌旁边问道：“红凌，我上次见了三生石，三生石就给我一句‘万绿丛中一点红’，其他什么都没说，当初你问三生石的时候，它有告诉你有缘人的名字吗？”
　　“说了啊。”
　　红凌掀开脸上的毛巾，稍微动了动肩膀道：“地址、姓名、年龄都说了，三生石没告诉你那些，有可能是你哪里得罪它了吧。”
　　“怎么可能？！”高迪觉不相信红凌的说法。“我这么小的人物怎么可能得罪它。”
　　高迪说对了，确实不是他得罪了三生石，而是三生石被一群大佬威胁不准说实话。
　　就只给了一句提示。
　　“那你那个有缘人叫什么啊？”
　　“嗯...”
　　红凌显然在犹豫，他以前从没告诉过其他人他有缘人的名字，怕说出来就不灵了。
　　“我只能告诉你，她名字里也有一个迪字，其他的我就不能多说了。”
　　红凌害羞了，他害羞的时候脸色微红，刻意避开了其他的人视线。
　　“至于长相，家境，三生石没说，但是不管她家境如何、长相如何，我都会努力配上她的。”
　　“你太谦虚了。”苏玖也站在淋浴下洗头，然后道：“元婴期的妖也不是烂大街的，我老师现在也就是一个元婴8层的妖而已。”
　　元婴期，跨过元婴期的便可称之为散仙了。
　　能称之为仙，足以证明元婴期是一道坎，嘛，只是仙也是分三六九等。
　　据说天生的仙人职位可以分为九品呢，颇为复杂。
　　高迪现在也只是金丹期，算是个半仙而已。
　　“名字带迪字，行，我记住了。”高迪打算看看学校里有没有带迪字的女性，万一就是红凌的有缘人呢。
　　“哎，奴家也听说你的事了。”
　　冷鸢也知道红凌千里寻缘的事情，不过他更加好奇另外一件事。
　　“你的有缘人她前两世叫什么呢？”
　　红凌挑了挑眉头，笑着看着冷鸢道：“怎么，你也想知道？”
　　“好奇嘛。”
　　这里两个年龄第二大和年龄第三大的男性在进行争论的时候，年龄最大的百灵则偷偷地向高迪靠近着。
　　近点，再近点。
　　“告诉你们也无妨，她第一世的名字我也清楚，但是第二世的名字，叫做高杏。”
　　“你说什么！”
　　猛地，听到这个名字的的冷鸢身上爆发出一阵磅礴气势，池子里的水都被鬼气给崩了出去，红凌连忙撑起法力，高迪也是把百灵护住，然后惊恐地向冷鸢问道：“冷鸢你做什么？！”
　　“...”
　　冷鸢也知道自己失态了，连忙收起自己的鬼气，他在已经少了一半水的池子里跪下道：“对不起，公子，我太激动了。”
　　高杏，这个名字...
　　冷鸢也认识。
　　（详情请转冷鸢番外篇）
三月三十一号请假，休息一天
　　截止今天，五更卢瑟目前以月更新三十五万字站在月榜第一。
　　书客，一个能打的都没有！！！
　　正好明天要去亲戚家一趟，稍微休息一下。
　　四月份希望大家也能够多多投票。
　　毕竟大家想一想，一个更新贼多的作者竟然没有推荐票？
　　这合理吗？尤其是在书客这个鸽子贼多的地方？
　　大家觉得合理吗？
　　肯定不合理，我就敢自信的说：‘作者的工作就是码字！’
　　所以明天休息一天，然后等着四月份我继续霸占更新月榜吧
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190330/1553952510-100095711-103026508.jpg" alt='月榜排名'>
第二百零三章：抓把柄（五更）
　　冷鸢确实激动了，但是可以理解。
　　因为很不巧的，那个曾经改变他一生的女人也叫高杏。
　　只是她死了，以至于冷鸢差点忘记了她，不，应该说她想主动忘掉她，可是却怎么也忘不掉。
　　她叫高杏，是个大夫，也就是医生。
　　曾经救过她的命，只是冷鸢注定不能和她在一起，因为她有喜欢的人。
　　她是让冷鸢从死到生的恩人，但也是让冷鸢坠入无边地狱的恶人，因为她死了。
　　为了她，冷鸢可以忍辱苟活，只为了看着她出嫁，哪怕是嫁给那个姓傅的，冷鸢看的出来，那个姓傅的是个好男人。
　　结果她却在成亲前一天病死，在她死的那一天冷鸢的心也随她死了。
　　他想忘掉她，可是怎么也忘不掉，几百年了还是忘不掉。
　　冷鸢跪在池子里，低着头向高迪道：“公子，你惩罚我吧，我做错事了。”
　　“你先起来说清楚是怎么回事，我再惩罚你。”
　　在高迪说话的时候，红凌掐了个控水诀，将淋浴的水先行引到池子里，众人一边等着池子水满，一边听冷鸢解释。
　　百灵则完全听不进去，高迪忘记放开了他，他现在趴在高迪的怀里，分外地享受现在这一刻。
　　多少年了，多少年了，他多少年没把自己像这样抱在怀里了，如果不是那个叫‘八稚女’的男人，估计他...不对，应该是她还活着吧。
　　‘我是第一个找到她的人，也是第一个看出她身份的人。’
　　百灵明白有些人性别可能会变，但是心灵是永远不会变的，表面。
　　他还是她，哪怕变成了他也还是她。
　　在苏玖、兔思一脸懵逼，红凌无比戒备的注视下，很快冷鸢就说出了实情。
　　“所以说，你说的这个高杏可能和红凌的那个高杏是同一个人？”
　　“郑州城、仁心医馆。”
　　红凌和看情敌一样看着冷鸢道：“是同一个，我都没想到会这么巧。”
　　冷鸢一听红凌这么说，再次激动地问道：
　　“那你能不能告诉我她现在这一世叫什么？我真的很想再见她一次。”
　　他激动地连平时常用的自称就忘了，该用‘我’。
　　“你会见到的，不过她和你无缘！”
　　红凌开始护着他那还不知道什么样的妻子了，嘛，反正他不可能把人让给冷鸢的，更不可能告诉冷鸢她的名字。
　　“你还是和生前一样，远远地看着她的好，毕竟经过这么多世的轮回，她不可能还记得你。”
　　“说的也是...”
　　冷鸢低下头，心如死灰，他和她没有任何约定，也没有任何誓约，有的只是他一厢情愿的单相思而已。
　　“好了，好了。”
　　等红凌和冷鸢说完后，高迪才充当和事佬说道：“既然事情已经过去了，就过去吧，冷鸢你也不要想着红凌的有缘人了，朋友妻不可欺啊。”
　　“奴家知道了。”
　　冷鸢又恢复了以前的样子，然后他看到了被高迪抱着的百灵，不由得问道：“公子你还要抱着百灵抱到什么时候？”
　　“啊，啊！”
　　高迪这才连忙松开了百灵，刚才出于本能光护百灵，忘记放开他啦，结果抱好一会，得有几分钟了吧。
　　“百灵，对不起啊。”
　　“没事。”
　　虽然只是被抱了一小会，百灵却已经很满足了，他不敢奢求太多。
　　他这次只想和以前一样，陪在高迪身旁。
　　不过冷鸢趁机躺在了高迪怀里，他撒娇地说道：“公子，能不能抱住我？我冷。”
　　“.......”
　　还不知道冷鸢和高迪是那种关系的几人看着冷鸢撒娇的模样，顿时一惊。
　　“我去！小迪你和冷鸢这是...”苏玖当时就愣了，肥皂差点滑掉。
　　“好GAY！好GAY！好GAY啊！”兔思捂着眼睛，不过还是偷偷地从手指缝往外看。
　　“我懂，肯定是上次干着干着有感情了。”
　　红凌则偷笑道：“没关系的，冷鸢虽然身子脏了点，但是拿来当个工具用还是可以的，小迪精力这么旺盛，肯定需要冷鸢的帮助。”
　　“公子......”百灵都快哭了，果然那天就该他来才对。
　　“你们别瞎说好吧！！！”
　　高迪不行了，他说冷鸢说好的啊，两人的关系不能告诉其他人的，这一下不就全暴露了嘛。
　　“冷鸢他生前是做那个的，伤心了找男人陪也算正常的，再加上我是他的主人，理当应该安慰他。”
　　他用飞快的速度编着瞎话，而且把冷鸢推开，让他立正站好。
　　“冷鸢你也别撒娇了，站好说话。”
　　“不行，奴家身子骨软，就要躺公子怀里说话。”冷鸢朝高迪身上一躺，高迪一躲，他就掉进了水池里。
　　“讨厌~~”
　　他像个浮尸一样躺在水池上说道：“公子就会害羞。”
　　“行了，你们两个的事我们没空管，毕竟上次发生了那样的事，你们有些感情也不意外。”
　　红凌倒是比苏玖和兔思明白事，没有刻意地逼问高迪。
　　“只是这种事不要在公众场合做，尤其是不要在有人知道冷鸢是男的人面前做，明白吗？”
　　“我和冷鸢真的没什么！！！”
　　高迪看了看澡堂里的其他三个人，明显的不信任自己，就好像自己是有多少色急一样连男人都那个那个。
　　不过高迪还是有信任自己的人。
　　他转身看向百灵，双手放在百灵白净的肩膀上问道：“百灵，你是相信我的对吧！”
　　“那个...公子。”
　　百灵无比委屈地低着头，双手对着手指道：“下次，能不能加上百灵一起？”
　　“......”
　　高迪一把捂住了脸，在其他三个人的笑声中，他突然间明白了。
　　自己和冷鸢的关系是说不清啦。
　　说不清那就误会着吧，无所谓啦，不就是和一个男鬼发生关系吗？！
　　反正是鬼，还是男的，不会怀孕，让他们说就是喽。
　　以后别让他抓住其他人的把柄，不对，好像除了红凌外，兔思和苏玖都有把柄在他手上。
　　哼！这个公寓里目前还是他说着算的！
　　他绝对要抓住红凌的把柄！！！
第二百零四章：兔思的生日
　　（四月份到了，五更卢瑟经过一天的休息后，坐在电脑前，看着三月份更新月榜第一的名次，微微一笑，然后准备在四月继续霸占榜单，所以，月票、刀片、推荐票，快拿来！快快拿来！不然五更卢瑟要拿更新来抢了。）
　　洗完澡，几人一个个神清气爽地回公寓了。
　　高迪拿出手机和吕莉发短信，相互交换信息后，他的嘴角露起一丝微笑，苏玖也是，他先是和女友聊完天，然后又和高迪交换眼神后，见高迪朝他点了点头，顿时明白对方的意思。
　　公寓那边已经布置完毕。
　　这样就可以安心回公寓了。
　　回去的路上，高迪突然地向兔思问道：“兔思啊，你还有什么想要的吗？”
　　“想要的...”
　　兔思突然间发现高迪和苏玖的表情怪怪的，就连一向正经的红凌也掩嘴轻笑，只有百灵一脸单纯，什么都不知道的样子。
　　“你们这是想做什么？搞得我今天就好像要死一样。”
　　“呸！说什么死呢！”
　　高迪一巴掌拍在兔思的头上，不算严厉地训斥道：“以后不许说那个字，不吉利。”
　　“可是你们的表情就好像在说‘兔思，你今天死定了’。”
　　兔思有模有样地装成高迪平时的表情道：“你们不会打算把我卖了，然后分刮我的财产吧。”
　　“你想多了，我们又不缺钱，只是问问而已！”
　　高迪见这样再问下去有可能要露馅，于是就没有继续和苏玖他们追问。
　　“不说就算了。”
　　其实兔思还是有些东西想要的，只是他看着高迪的背影，还是没有好意思说。
　　毕竟‘我想和你在一起’这样的话还是有点太瑟情了。
　　回到公寓时天已经黑了，毕竟这几个人洗澡没两个小时洗不完。
　　高迪和苏玖几人装作在讨论什么的样子，故意放慢了步伐，而兔思则浑然不知地走在最前面，等到他走进房间打开房间灯的时候。
　　“惊喜！！！”
　　光明中突然出现的几个人把兔思给吓了一跳，小兔子胆都快吓破啦。
　　他惊魂未定地看着房间里的吕莉和唐红凌，还有那摆在茶几上的大蛋糕和挂在墙上和走廊上的霓虹灯，一时间好像明白了什么。
　　“你们......”
　　“呦，我们的大寿星还站在门口干嘛？”
　　高迪把生日帽戴在兔思的头上，然后把他推进了房间，后面的三个人也笑着走进来。
　　“没想到吧。”苏玖用嘴掩嘴偷偷坏笑着。
　　“这是我们特意为你准备的生日派对。”
　　“恭祝你洪福与天齐...”
　　冷鸢还没说完第一句贺词呢，就发现其他人在齐齐看着他。
　　“怎么了？我有说错什么吗？”
　　“暴露年龄的贺词啊。”红凌嘴角抽搐地说道：“不过都一样啦，生日嘛，表个心意就行了。”
　　说话间，高迪把兔思摁在了沙发上，今天可以说是公寓最热闹的一天了。
　　除了公寓常住客外，高迪的‘女’朋友吕莉和苏玖的女朋友也来啦，全都是为了给兔思过生日的。
　　一行人要么坐在沙发上，要么趴在沙发上，兔思看着那个大蛋糕，现在才回过神。
　　“今天是我生日吗？”
　　“对啊，你信息暴露后我们都知道了。”
　　苏玖一边说着，一边帮兔思拆开蛋糕的包装，两层的大蛋糕呢，够七八个人吃了。
　　“11月11号，真是个好日子。”
　　而苏玖的女友唐红凌则趴在沙发，一对汹涌胸器都快被挤出深V领口了。
　　作为公寓里唯一一个正常的女性，她还是吸引了好几个人的眼球呢，不过冷鸢对此表示不屑。
　　胸大了不起啊，别看他是男的，他没胸照样能钓到男人，还能钓女人呢！
　　“是啊，我听苏玖说你过生日，就过来帮忙了，你倒是长得挺可爱的啊。”
　　“呵呵...”
　　兔思有些不知所措的笑着，他心里很感动，他看着蛋糕都快要哭出来了。
　　这是他第一次过生日。
　　“总之，谢谢大家了。”
　　“别沮丧着脸啊。”
　　红凌拿出手帕擦了擦兔思的眼泪，然后道：“小迪，去拿我们准备的礼物！”
　　“好嘞！”
　　虽然被当做下人使唤，高迪今天高兴，就没在意这些。
　　他很快就从厨房里拿来了好几个大小不一的礼物盒子，全都包装好了。
　　苏玖拍着其中一个礼物盒，没有让兔思立刻拆，他提前说道：“虽然只是些普通的小礼物，但是这是我们的心意，兔思你可不能嫌弃哦。”
　　“我肯定不会嫌弃的。”
　　兔思抹了抹眼泪，他们哪怕只是在礼物盒里放了捧土，他也不会嫌弃他们的。
　　因为他们是自己真心的朋友。
　　打开礼物盒，里面虽然只是些卡通拖鞋、木梳子、耳机之类的小东西，可是兔思却非常的高兴，他看着公寓里的室友们。
　　“时候差不多了，让我们点蜡烛许愿吧。”
　　九只小蜡烛插在蛋糕上，兔思闭目非常虔诚地许了个愿，虽然天上还没有管这个的神，但是别忘了他们现在可是在现场直播呢。
　　【我希望，我再也不要孤单一人。】
　　那一夜天台上的冷风，兔思已经不想再吹一次了。
　　许完愿望，兔思睁开眼高兴地说道：“我许完愿了。”
　　苏玖立刻凑过来问道：“许的什么愿望啊？”
　　“哼！”兔思一甩头，傲气地说道：“我才不告诉你，告诉你就不灵了。”
　　“那就快切蛋糕吧。”
　　高迪猴急地搓着手道：“我今天晚上都没吃饭，就等着吃蛋糕呢。”
　　“你急啥？”
　　红凌白了高迪一眼，然后把切蛋糕的刀递给了兔思。
　　“兔思，今晚你是主角，来切蛋糕吧！”
　　“好。”
　　既然是他的生日派对，那兔思自然不客气，他拿起刀开始切蛋糕，很快这份双层大蛋糕就被分开，每人拿着一个塑料小盘子端着蛋糕吃。
　　当然了，免不了会出现一些特别的情况。
　　“苏玖，来，张嘴。”
　　唐红凌也不知道是不是因为被公寓里众多的女装大佬们压迫的感觉有压力，竟然开始喂苏玖吃起了蛋糕。
　　首先刺激到的就是吕莉，他啧了啧嘴，然后看着高迪脸上的蛋糕渍，心里有了个主意。
　　“小迪，你别动。”
　　吕莉一边说着，一边把嘴巴主动靠近向高迪的脸上，然后伸出粉嫩的舌头舔掉了高迪脸上的蛋糕渍。
　　甜里带有点点的咸味。
　　“好了。”
　　吕莉笑着退了回来，高迪倒是被他舔的有些脸红，不过没有拒绝。
　　那边的唐红凌看着这一幕，眯着眼睛，心里已经有个主意。
　　“呀！”
　　她装作不小心的样子，把蛋糕掉进了衣领里的那道沟里。
第二百零五章：‘女’人间的勾心斗角
　　秀，太秀了，唐红凌这一出秀的所有人头皮发麻。
　　竟然舍弃了衣服利用自身优点来吸引其他人的眼光，简直度天地之秀啊！
　　不过唐红凌要是知道自己嫉妒的人全都是男人，估计...她会后悔吧。
　　“苏玖，帮我弄干净啦~~”
　　唐红凌极其委屈地挺着胸向苏玖撒娇，苏玖看着那蛋糕都忍不住咽了咽口水，处于生物的本性，他现在好想帮唐红凌一点点舔干净啊。
　　“快点啦，人家胸口好难受的~~~”
　　唐红凌一边撒娇着，一边用眼神向吕莉示威，那只有热恋中女方才懂的内容，吕莉却瞬间懂了。
　　然而唐红凌不知道，吕莉属于越挫越勇的类型。
　　但是吕莉看了看自己的身材。
　　很好，一片平坦，没胸。
　　跟钢板一样平。
　　“呼。”
　　吕莉深呼了一口气，他看向唐红凌，看着正在手忙脚乱帮她弄掉蛋糕的苏玖，他又看了看自己。
　　嗯，那个地方不行，太瑟情了。
　　他抬起头，看了看高迪，高迪有两处目标可以袭击，一是脸，二是那个那个。
　　还是脸吧，那个那个太瑟情了。
　　然后他猛地抬手，装作摔倒的样子‘啪’一下把蛋糕摁在了高迪脸上，高迪顿时懵逼啦。
　　因为高迪的脸还没有大到能够容纳下所有蛋糕的面积，很快大部分的蛋糕都掉了下来，高迪还是很懵逼。
　　“这什么情况...”
　　“哎呀，对不起，对不起。”
　　起身后的吕莉连连道歉，接着他把高迪给摁在了沙发上，高迪一时间竟然忘记了反抗。
　　“小迪，我不是故意的，我这就帮你清理干净。”
　　说完，吕莉就开始拿舌头舔高迪的脸，那小小的舌头一点一点地刮去高迪脸上的蛋糕渍，画面一度十分瑟情，其他人都看愣了。
　　唐红凌也愣了，尼玛这也太主动了吧！
　　不行，她来不了这么刺激的。
　　不过她还有其他方式，他一把把苏玖的脸摁在胸口上，苏玖感觉自己现在在窒息加舒畅着。
　　这种柔软的感觉和清香，他已经有多少年没有感受过了。
　　啊？你问他为什么以前感受过，这你要问苏玖的姐姐们到底对苏玖做过些什么了。
　　不过显然唐红凌再怎么补救也没有吕莉那样刺激了，因为吕莉已经亲上了高迪的嘴巴，用着不怎么熟练的舌头挑动着高迪的舌头。
　　兔思和其他几个人是懵逼。
　　不对呀，这不是生日派对吗？怎么突然间就开始喂起狗粮了？
　　尤其是冷鸢，他过了好一会才回过神来，立刻指着吕莉大喊道：“你这个该死的女人，快放开公子！！！”
　　说完，他就在后面使劲拉吕莉，只是高迪和吕莉正进行的难分难解呢，他好一会才把两个人分开。
　　“艹！”
　　他把高迪护在身后，用看情敌一样的眼神看着吕莉道：“怎么一个没注意你们就亲上了啊！”
　　“怎么了。”
　　吕莉一脸意犹未尽地擦了擦嘴道：“都是男女朋友关系，亲一下怎么了？”
　　这时候，唐红凌也松开了苏玖，说实话，苏玖呼出的热气进入她的衣服里，竟然让她的身体竟然都开始有些兴奋。
　　这就是媚骨的另一个作用了，些许的激发欲望的作用。
　　“咳，咳。”
　　红凌这个时候出来圆场了，因为他旁边的兔思和百灵好尴尬。
　　“你们注意一下，我们这是给兔思过生日，别聊着聊着就变成了脱单大会了。”
　　“来！”
　　听红凌这么说，唐红凌拉着苏玖出了公寓门，但没有走远，红凌稍微听了一下外面的动静。
　　苏玖和唐红凌正靠在墙上相互激吻着，看来今天的事情对他们两个人的感情增长也是极快的，至于另一边的高迪，看那狗血的三角恋关系，他觉得今天应该不会有什么进展了。
　　红凌带着歉意地向兔思道歉道：“兔思，对不起啊，看样子生日好像没我想象的那么热闹。”
　　“没事，没事，有生日就已经很好了。”
　　嘛，虽然生日上发生了一些不怎么愉快的事情，但还算圆满，只是兔思看着高迪的样子，心里有些落寞。
　　自己要是年龄再大一些就好了。
　　过了一会，苏玖回来了，他脸上沾染的蛋糕渍也不见，显然已经用法术清理干净了。
　　只是多出了不少嘴唇印。
　　“你女友，那个‘红凌’呢？”红凌笑眯眯地问道：“我还以为你们会在外面就那个那个呢。”
　　“差一点啦，不过她接了个电话。”苏玖有些小失望地说道：“下次，下次说不定就可以了。”
　　唐红凌的身材和各方面真的很让苏玖满意，他决定了，等他和唐红凌成了，他要给他四姐包个大红包感谢她。
　　这时，吕莉也看了看时间。
　　“糟了，都这个点了吗？”
　　幸福的时光总是过去的特别快，不知不觉中竟然已经过去了快一个小时，吕莉连连道歉道：“小迪，对不起了，我也要走了。”
　　“没事，没事。”
　　高迪也看了眼客厅的钟表，已经快十点了。
　　他一边擦着脸上的口水和蛋糕渍，一边送别道：“下次再来玩啊。”
　　吕莉的舌头蛮嫩的，和他这个糙男人的舌头比起来就完全不一样了，高迪蛮享受这种被强吻的感觉。
　　吕莉走后，冷鸢十分委屈地帮高迪擦脸上的蛋糕渍，然后道：“公子，你看看你的脸都成什么样了。”
　　高迪不以为然地说道：“有什么关系嘛，玩的开心就好。”
　　他今天玩的挺开心的，好像除了百灵外其他人都玩的挺开心的，百灵看着高迪和其他人亲热，心里微微有点难过。
　　为什么自己不能主动点，如果可以再主动点的话。
　　但是他的本能就注定他不可能主动，因为他是个‘受’。
　　“但是你脸上弄了这么多蛋糕，不洗干净的话会很难受吧，明明才刚刚洗过澡。”
　　“再洗洗就好了。”
　　听到高迪这么说，百灵立刻说道：“我去拿水盆。”
　　说完，他就跑去了卫生间，很快接了一盆热水，拿着毛巾出来。
　　之后他看着冷鸢帮高迪擦脸，高迪那有点刻意避开的样子让百灵隐隐地有些兴奋，他躲在沙发后面夹着双腿，害羞地想到。
　　‘好想永远和公子在一起啊...’
第二百零六章：金丹九层
　　永远，真是个有意思的词语。
　　就连天地都不敢说永远，凡人却把这个词玩的很自在，也不知道是不是在逗人笑。
　　11月25号，高迪终于突破到金丹期的最后一层。
　　金丹九层，他的灵魂已经被他凝练的颜色极深，只需要凝结成元婴温养在金丹旁，那他就算是彻底进入了元婴境。
　　元婴虽然叫元婴，但不是说是婴儿，而是最开始的元神很小长得像婴儿一样，但是慢慢温养后就会变得和常人无异，阳神、元婴、阴神与本尊合二为一，可以说是比起寻常的天仙还要厉害了。
　　再次声明一下，天仙和地仙只是职务不等于实力，就算达到实力标准也要看有没有机会才能成为天仙和地仙。
　　散仙则是指没有仙职的普通高等级修仙者，而不是什么渡劫失败的修士，在这个世界里，渡劫失败就自己再找个身体重新修炼，要是第二元神也死了，那就乖乖的投胎轮回吧。
　　嘛，能达到合体期的人很少了，基本都是千年以上的老人家。
　　高迪这种年轻一辈的孩子可没有几个能够短时间达到合体期的人，就连分神期的最短记录也是一百多年。
　　不过高迪没有打算在金丹期停留太长时间。
　　“该做渡元婴雷劫的准备了。”
　　高迪再次登录上那个‘天宫网’，他看着龙阳真人这个名字，心里百感交集。
　　“我总觉得这个词现在很形象。”
　　自古以前都有‘女孩子喜欢穿男装的女孩算是百合吗？’‘男孩子喜欢穿女装的男孩算龙阳吗？’这样的问题，而且一直没有讨论出答案。
　　所以说...他现在到底算不算是龙阳？
　　想了想，高迪先退出天宫网，然后在网络上搜索‘有关双性恋’的问题。
　　是的，双性恋，而不是同性恋，因为高迪现在还喜欢着傅月明，甚至还喜欢其他女人，只是他也喜欢冷鸢就是了。
　　双性恋，指对男女都会产生爱情的性取向，是正常性取向分类之一。
　　其中女性多于男性，出现的概率大概是男性的两倍。
　　“呦呵，我还真想到这世界上百合这么多。”
　　高迪嘴角抽搐，幸亏现在赵燕还没来，不然他非得...不行，不能给她看，给她看了她说不定会猜出来自己和冷鸢的事情。
　　仔细看了看网络上搜索到内容，高迪逐渐放下心来了。
　　“还好，还好，我应该属于那种比较轻的那种。”
　　网络上说，双性恋最让人难以接受的地方就是脱下裤子，不管发现什么都会得到满足的人。
　　高迪现在还不是那种人，他只是对特定的、长得像女性的男人才会感到满足，长得丑的一律滚蛋！
　　果然这个世界上没有颜值和身材，什么都是虚的。
　　不过还有一条消息高迪也比较在意。
　　【在和异性的交往中，感情受到严重打击的异性恋人群同样可能会出现轻微的双性恋迹象，这种因为心理挫折的感情属于正常的生理现象】
　　“是正常现象就行。”
　　高迪这下终于能放心了，不过这种事情还是不要太张扬的好。
　　没一会，赵燕来了。
　　她显得很高兴的样子。
　　“哥，哥，我突破筑基了！”
　　高迪瞟了一眼赵燕，虽然经脉开拓的速度提升了很多，但也只是炼气六层而已。
　　他说道：“是阿姨突破了吧。”
　　“噫——，我也是鬼修，我妈突破不等于我也突破了嘛。”
　　确实，对于鬼修的实力定义一直都是按照鬼魂的等级来算的，鬼魂等级高于修士是好事，可以帮助修士更快地提升实力。
　　高迪能这么快达到金丹期九层，冷鸢功劳可不少。
　　“哦，那我也告诉你个好消息，我金丹九层了。”
　　“.....”
　　赵燕的表情僵住了，高迪却早就猜到她会是这个表情。
　　“不就是快元婴了吗？至于这么大惊小怪嘛。”
　　“哥，我很好奇为什么被带走的月明姐，而不是你，那些仙人眼睛都瞎了吗？”
　　赵燕这句槽吐的很好，上面的那群人甚至都想扔个雷警告一下了。
　　“我无所谓啊，月明有好的环境修炼我挺高兴的。”
　　赵燕看着高迪的表情，高迪脸上没有一丝虚假，这个时候，她想起了家族里的催促，连忙道：“哥，要不你看咱们两个凑一对？”
　　“你想干嘛？”
　　高迪想看变态一样看着赵燕，他上下打量了一番赵燕。
　　没错，是她啊，没有用法力伪装的样子，应该不是有人耍他玩。
　　“你不是喜欢女人的吗？”
　　“不是。”
　　赵燕连忙解释道：“家族里催婚，我想拿你当挡箭牌。”
　　高迪瞟了一眼赵燕腰间的养鬼道具道：“赵英阿姨还在呢，你这么说真的好吗？”
　　“我妈知道这事，她也不想我这么早结婚，只是家族那边催的比较紧。”
　　“合着你们赵家就你一个人生孩子？”
　　高迪就很纳闷了，赵家这么大的家族，就只有赵燕一个人传宗接代？
　　他疑惑地问道：“你没有兄弟姐妹？”
　　“有，但都是表的。”
　　赵燕苦恼地趴在桌子上说道：“就我是直系后代，所以家族那边还是希望我能够生个孩子，明明我讨厌男人。”
　　“呵呵。”
　　高迪嘴角抽搐，都不知道该说什么好了。
　　讨厌男人你就拿我挡挡箭牌？哪有这么好的事情。
　　但也是，毕竟修仙者年龄越大越难生孩子，像苏玖大姐，听说几十年都没有孩子，真的是蛮可怜的。
　　“那我给你推荐个人如何？”
　　“谁啊？”
　　“东方高阳。”
　　“......”
　　赵燕愣了，显然她没想到高迪说的是那个人。
　　“不行，不行，不行，不行，不行！”
　　“为什么？”
　　“因为我和他生孩子的话，那孩子肯定不姓赵，而是东方。”
　　“啧...”
　　高迪也是服了，赵燕纠结的事情是这个吗？明明应该是对方是男人的问题吧。
　　毕竟赵燕可是女同性恋啊！
　　至于孩子姓什么的问题，额...大家族的人更加在意这种事情吗？
　　反正高迪那边是男孩随父亲，女孩随母亲。
　　“你确定不要我帮你说说？”
　　“不用，不用。”
　　赵燕连连摇头，非常不情愿。
　　“他为人还好，但是家族势力太大了，蓬莱市五分之一的街道都是他们家的，还是算了吧，我再自己找找。”
　　高迪无奈地耸了耸，然后开始自顾自地寻找他要找的商品了。
　　要买的自然是凝结元婴的元婴丹和渡雷劫需要的法器喽。
第二百零七章：骊山老母的开导。（四更）
　　（再说一次，跳剧情看不懂的不要私聊我，有人私聊我问‘吕莉不是女的吗？怎么变成他了’，你自己跳了剧情别怪我细节写的不好。）
　　【元婴丹，标准价：500万】
　　这个价格比起金元丹贵了五倍，但是合理的价格，因为本身元婴期就高金丹期一层，只是能达到元婴期的人不多。
　　物依稀为贵，但也要能用得上才行，相反的，能在金丹期就帮助修士修炼的一些丹药就很贵了，有些比元婴丹还要贵。
　　所以说修仙不是一般人负担的起的事情，这又不是洪荒时期。
　　洪荒时期走在森林里都有可能见到珍惜无比的天材地宝，当然了，也有可能碰到凶猛的吃人妖兽。
　　现代修仙，比起以前要安全的多，要么是资质、要么就是资源。
　　高迪自我感觉是前者，其实他是后者，一群上仙要扶他还能扶不起来吗？
　　不过他不知道，他也不能知道，要是被高迪知道那这些上仙也不要在仙界混了，毕竟一个个都是洪荒时期的大神了。
　　————————————————
　　与此同时，傅月明正拿着手机十分纠结中...
　　已经过去了快一个月，她在骊山住的很好，单独的大房间，有电还有网络，而且还有几位师姐照顾她。
　　那几个师姐等级高她好多好多，一开始自我介绍的她都被吓到了。
　　只是她好像也知道自己的身体出了点问题。
　　无故身体温度比平时高、有些想吐、而且该来那个的日子没有来，昨天她特意下山去买了根验孕棒。
　　两道杠。
　　嗯...所以说技术发达了也是有好处的，有没有怀孕一下子就能检测出来。
　　傅月明是挺高兴的，正常女人知道自己怀孕后肯定是喜欢的，这就叫母爱。
　　只是她不知道这么早怀孕是不是有点不好了，毕竟他和高迪两人还没结婚就有孩子，父母那边要是来骊山看望她也不好解释。
　　而且傅月明也不知道高迪喜不喜欢孩子，万一他不喜欢怎么办？
　　这就是她纠结的地方。
　　她坐在床上，抱着膝盖有些无助地看着手机，她很想现在就得到高迪的回答。
　　想了又想，她的手指还是点在了键盘上。
　　【傅月明：小迪...】
　　她刚刚输入两个字，骊山老母就推门进入了房间，傅月明连忙收起手机下床道：“师尊。”
　　“哎，哎，别下来了！”
　　骊山老母没让傅月明下床，而是她自己坐在床边，此时骊山老母虽然还是看起来年轻，却有种饱经风霜的沧桑感。
　　“今天不练习法术，为师来找你谈谈心。”
　　“哦。”
　　门外，苏涂还有其他两个女性正隔着窗户偷听着。
　　其中一个年龄很小，其实已经是合体期修士的女孩一边抖着身后的猴子尾巴，一边问道：“师姐，师尊怎么对这个女孩子这么好啊？”
　　这女孩大有来历，她叫做骊山水母，是只水猴妖，因为外出寻夫，却被骗了自己的避水珠，所以水淹泗州城，后被观世音和杨戬收服，但被骊山老母以此妖出自她骊山的理由给要了去。
　　至于名字，当初截教十绝阵的金光圣母和金灵圣母也只差一字呢，那实力差别可就海了去啦。
　　“师妹别乱说。”苏涂连忙说道：“这是师尊计划里的一部分，不该问就不要问！”
　　“可是我从来见过师尊这样认真过，这几日 我观师尊一直在偷偷观察这位师妹。”
　　另一位女人就和苏涂还有骊山水母不同了，她身穿一身兽头甲胄，看起来似乎是名女将，生的潇洒倜傥，却不失女性的美感。
　　这个女人在历史上确实很有名气，她叫穆桂英，是骊山老母的弟子之一。
　　当年华夏未统一时，她就已经是一名女将了，后来七十二仙门弟子纷纷出山收服西方和北方的华夏大地时，她也有协助除妖征战，只可惜当时她太年轻，比不上那些有天赋的仙门宗派的弟子。
　　后来重回骊山修炼，直到今日，修为比起前两位稍微低一些，但也有分神期七层的实力。
　　毕竟岁数都是按照百来计算的老人了。
　　穆桂英疑惑地说道：“她的资质，不算太好吧，而且现在还有了身孕。”
　　“你们三个。”
　　骊山老母还没和傅月明谈话呢，就朝着墙外说了一句。“为师吩咐的练习任务练完了吗？没练完回去继续练！”
　　三位女修士立刻就跑，偷听被发现了还能头铁地继续偷听？
　　别闹，真罚下来就麻烦了，以后有的是时间和这位师妹相处。
　　确定其他三人走了后，骊山老母才对傅月明说话，她瞟了眼傅月明藏起来的手机道。
　　“这才不到一个月，你就想他了？”
　　“不是，师尊，我怀孕了。”
　　“为师知道。”
　　骊山老母微笑地摸着傅月明的头道：“就是因为知道你怀孕了，为师才会把你带到骊山来，也只有在这，我才能护你。”
　　“？”
　　这话说的傅月明有些不理解了，她有些疑惑地问道：“师尊那天不是说日子好吗？”
　　“嗯，这事该怎么说呢，你把耳朵侧过来。”
　　说话间，骊山老母掐了一个静音诀，防止他人恶意的窥探。
　　她在傅月明耳旁说了一分钟的悄悄话，傅月明从一开始的疑惑逐渐变成惊讶，然后变成了惊恐。
　　等到骊山老母说完后，她不等骊山老母问她的感受，就立刻问道：“师尊，你说的是真的吗？小迪他...”
　　“没错，我说的是真的，所以我需要带你来骊山。”
　　骊山老母像位慈祥的母亲一样安慰受到刺激的傅月明道：“你是天底下第一个知道计划的人，而且你和那小子的渊源也不止表面上那么简单，我暂时就不开启你那一世的记忆了，免得你伤心。”
　　然而比起自己，傅月明更加担心的是高迪的安全。
　　“那小迪他...”
　　“他比你想的要安全，应该这么说吧，除非圣人动手，不然没人拿的下他。”
　　骊山老母怕傅月明担心，又说道：“不过自从封神之战后，圣人多半已经看淡了人间红尘，定然不会出手的。”
　　“这样啊，那就好。”
　　“所以为师倒是希望你能放宽心，千万别因为那些男人而伤心，里面有几个和他有缘的人，但更多只是被我们拿来凑数的。”
　　“弟子明白。”
　　只要高迪安全那傅月明也就放心了，有人帮她照顾高迪她也能安心地呆在骊山。
　　“那我这个弟子的身份是不是因为他的愿意？”
　　“是的，但你不要介意。”
　　骊山老母依旧笑着，她就知道傅月明肯定会往那方面想。
　　“仙人不收徒主要是懒得管和指导徒弟，他们逍遥惯了，为师倒是挺有时间指导你的，只是这心结还需要你自己解开。”
　　“弟子知晓了。”
　　傅月明也终于露出笑容，她现在能够放心了。
　　“我不会告诉他孩子的事情。”
第二百零八章：你要给我穿女装？（五更）
　　（读者群1：720928098，读者群2：812674859，欢迎大家加入，我决定了，开四月悬赏，要求也不高，10刀片一更、20月票一更，1000推荐票一更，1000打赏一更，你们尽管砸，我已经把之前大佬打赏欠下的60章全部还完了，有能耐你们就砸到我穿女装，我丝毫不怂！）
　　仙人们是真的逍遥惯了，不过凡人也过的快和仙人差不多啦。
　　自从生活变得便利起来后，出门次数都少了。
　　高迪也是，回到公寓就看到兔思和红凌在看电视剧，苏玖应该还没回来，高迪是御剑回来的快他十几分钟。
　　“公子！”
　　一看到高迪回来，百灵立刻开心地递过来一瓶饮料，因为自从和吕莉谈恋爱后，高迪平时很少这么早回来了。
　　“谢了，百灵。”
　　高迪谢过百灵后，拧开饮料坐在沙发上看电视剧，他现在还没能改掉一些习惯。
　　“你们看的这是什么啊？”
　　红凌一边吃着菠萝干一边说道：“《新杨家女将》”
　　“杨家女将的题材已经以拍烂了吧，怎么还拍啊？”
　　高迪也伸手在茶几上拿了几片菠萝干和葡萄干，现在已经开始进入冬天了，就连公寓里的人受到了点影响，已经懒得出门啦。
　　“题材好啊，保家卫国什么的，那段时间经常有战乱的。”
　　红凌作为没有经历过华夏未一统前的时期，那个时候他连个种子都没有呢。
　　“不过想要拍出新鲜感难呀。”
　　高迪看着大屏幕上的女将，有些无语地吐槽道：“服装上差异也不大，而且有些明星完全没有穿起甲胄的气质。”
　　“切。”
　　兔思对于高迪的说法不屑一顾道：“那是他们剧组穷，请不起好的化妆师和道具师，像我这样的，哪怕是男人我都能帮他化妆成女将。”
　　“你就吹吧。”
　　高迪嚼着菠萝干吐槽道：“有能耐你把我这样的糙汉子化妆成萌妹子啊。”
　　你还别说，高迪这么一说，兔思仔细地打量了高迪一番，然后点头说了句高迪想不到的话。
　　“你这条件还行啊，又不胖又不丑，顶多就是化妆精细些，怎么就化妆不成萌妹子了？”
　　“.......”
　　高迪有些无语地看着兔思道：“你开玩笑的吧。”
　　“兔思学过特效化妆哦~~”
　　红凌见高迪不信，在旁边提醒道：“虽然需要的道具和时间很长，但是把小迪化妆成女孩子应该不难。”
　　“我还是不太相信，就算是COSP LAY也没有那么夸张吧，又不是法术。”
　　“嘿！瞧我这暴脾气！”
　　兔思从沙发上站起来了，他借助沙发居高临下地指着高迪道：“你不信是吧。”
　　“不信。”
　　高迪打死都不信兔思能把自己打扮成女孩子，开什么玩笑，他可不是公寓里的其他人，天生就是女装大佬的料。
　　他就一糙小子啊。
　　“不信，行！”
　　兔思好像赌气一样跑到楼上去了，高迪则好奇地看着他，有些不解道：“红凌，兔思这是去干嘛去啊？”
　　“你没听说过兔子都是小心眼吗？”
　　红凌轻笑道：“等会你就知道了。”
　　没一会，兔思又下来了，手上拿着一个小本本和长长的软皮尺下来了。
　　“行！你不信是吧，站起来！”
　　兔思把高迪给拉了起来，然后用皮尺开始量高迪的三围、手腕、脖子处等等，并记录下来。
　　“你这是...”
　　“服装、化妆、后期P图全部我来！”兔思异常较真地说道：“你把身上的毛发都刮干净，然后乖乖等着变成公寓里第六个女装大佬吧你！”
　　“啥？！”
　　高迪一听兔思这意思是要给打扮成女装大佬啊，他顿时不乐意。
　　“你开什么玩笑！”他赶紧地抓住兔思的手道：“我说我要穿女装了吗？！！”
　　他可是一个大男人啊，穿女装像什么样子？
　　又不是苏玖那种穿着男装都能以为成女孩子的类型！
　　“谁让你不相信我的实力，你松开我，我还要量数值呢。”
　　“小迪，松开兔思。”
　　见高迪一直握着兔思的胳膊，红凌连忙说道：“别抓疼他了。”
　　“哼！”
　　高迪这才松开了兔思，他坐在沙发上，然后道：“我才不要穿女装呢。”
　　“其实我倒是想看看小迪穿女装的样子啊。”红凌坏笑着说道：“你想想啊，公寓里就你不穿女装，你这样不好吧。”
　　高迪理直气壮地说道：“有什么不好的，男人不穿女装有什么问题吗？”
　　“那好，现在举手表决，想看小迪穿女装的举手！”
　　红凌一声提议下，他和兔思飞快地举起了手，就连百灵也举起手。
　　“百灵，你！”
　　高迪一脸不敢置信。
　　“对不起，公子。”百灵捂着脸道歉道：“其实我也想看公子穿女装，哪怕只有一次也好。”
　　“好！！！”
　　红凌露出果然如此的表情道：“3票对1票，连百灵都是我们这边的。”
　　“小迪站好吧。”
　　趁着这个功夫，兔思连忙继续量着高迪的数值。
　　他踩着小板凳，皮尺上下测量，同时在笔记本上记下数值。
　　“行！！！”高迪终于不反抗了，他任由兔思量着他的身体。“我就看看兔思你到底能不能把我化妆成女生。”
　　嘛，其实他还是不信兔思能把他打扮成女孩子，就他这张脸，是个人都说是男的。
　　又不是八稚女和东方高阳那样帅气、清秀的样子。
　　“不就是穿一次女装嘛，反正没外人，穿了就穿了！”
　　“别乱动！”
　　兔思对于测量中高迪老是乱动很不满地说道：“做女装最主要的就是合身，你乱动我做的衣服不合适，你穿起来不会好看的。”
　　“那你就好好量。”
　　高迪立刻不动了，他可不想到时候兔思输了说自己乱动导致服装没做好导致的。
　　兔思飞快地测量好制作服装需要的各项数值后，又让高迪摆正脸，他左右看了看高迪的脸，还有脖子下面的喉结。
　　之后又看了看高迪的手，再掀开裤腿看了看毛发有些旺盛的双腿腿道：“到时候腿毛和手上的毛全都刮了，还有你这毛孔真粗...真是个脏男人。”
　　“艹，不要再对我进行人身攻击了好吧。”
　　高迪就纳闷了，男人腿上的毛孔粗怎么了？非得细皮嫩肉的才正常吗？
　　“我给推荐一款化妆品，能去除毛孔里的脏东西，你这两天用一下，我保证你大腿嫩滑。”
　　“大腿嫩滑...”
　　高迪想了想自己大腿嫩滑的模样，忍不住打了个寒颤。
　　他咬着牙说道：“兔思，算你狠！”
　　这次就依兔思好了，反正男人的腿不保养的话，过段时间自己就会变回来的。
第二百零九章：高迪的黑历史
　　【骊山老母：看着我徒儿的事情，我突然想起下界最近很常见的一些事情，一个女孩怀孕了，为了知道谁是孩子的爸爸，一个个给自己男友发短信。】
　　【金灵大姐：哦，这事我听说过，然而我听说的更惨。】
　　【武财神：你是指‘女孩一个个发短信询问后，结果所有人都说不是自己的’这个悲惨的事实吗？】
　　【三仙岛大姐：啊？是这个吗？我看的版本好像是有一个男友回话了，但是那个孩子并不是那个男友的。】
　　【金灵大姐：不对啊！我看的怎么是最后有两个男友说是自己的呢？这到底有多少个版本！】
　　【通天：哎？为什么为师看的是最后所有男友都说是自己的孩子呢。】
　　【闻仲：无论哪种听起来都挺惨...】
　　【月游星君：我作为一个女仙都被吓到了。】
　　【电母：嗯，嗯。（点头）】
　　【武财神：只能说风气变了，这三千年来人族变的还少吗？】
　　【通天：人族气运已经不可同日而言，四州之地无可敌之族，会浮躁也是自然的，女娲娘娘对此也无办法，但因果报应，不忠不义之人定然会被他人所背叛，这是无可厚非的事情。】
　　【三仙岛大姐：不过据我观察，最近人族的转生率变低了，据说阴间那边积攒了大量的亡魂却无处投胎，反而是人间孤魂野鬼的数量隐约有变高的趋势，而且多是婴儿。】
　　【武财神：超过五个月的孩子就会产生灵魂，人间堕 胎的女人可太多了，有些孩子连出生都没有就死了，而且还不止一个孩子被这样，有这么多的‘婴灵’产生多少孤魂野鬼都是正常的。】
　　【通天：哦，有这等事...】
　　通天依稀记得当初后土娘娘以身化轮回建立起阴曹地府，这才解决了洪荒大地亿万生灵轮回往生之事。
　　所谓‘尘归尘，土归土，灵魂归于后土’，便是这个道理。
　　如今人族气运过于昌盛，却导致了天宫和地府对人间很是忌惮，忌惮便罢了，毕竟天宫和地府非寻常人等能去的地方。
　　人族数量过多却导致人间阴阳失衡，那必然会有阴气之物来维持平衡，可修士却为了防止恶鬼害人，而将鬼魂一一斩杀。
　　长久下去阴阳必将倾覆，首先遭殃的就是九幽，女娲娘娘既为人母不可能看不到这些。
　　人族就像是个孩子，小时候很瘦弱，在洪荒里一直被欺负，但是在和妖族气运融合后，变成了一个壮汉，只是缺乏磨砺，现在吃成了胖子。
　　“难道说...”
　　通天教主的心里突然有了个不太可能发生的想法。
　　“女娲娘娘准备放下大灾了？”
　　大灾是指例如水灾、旱灾、瘟疫之类大规模的灾难，早些年的时候，人族就经常遭受这些灾害的折磨，现在却因为修士变多、科技的发展而减少了很多的灾害，甚至没有了灾害。
　　只是人间阴阳失衡，为了维持平衡，女娲娘娘必然要做出取舍的。
　　如果是以前的女娲娘娘或许不会，那时的女娲娘娘仁爱天下，天漏了就补天，不会伤害任何生灵。
　　但是现在的女娲娘娘已经是接近天道一样的存在，天道是无私的，只会维护世界的平衡，而不会在意种族和个人的得失。
　　这点通天教主比谁都明白。
　　【通天：吕岳何在？】
　　【武财神：师尊，你要@小吕吕。】
　　【通天：@小吕吕。】
　　【小吕吕：师尊，找我什么事。】
　　【通天：我且问你，最近一百年年你可曾撒下过什么大瘟疫？】
　　【小吕吕：没有，天宫已经很多年没有下达过撒播瘟疫的命令了，人间现有的瘟疫都是些以前留下的。】
　　【金灵大姐：师尊你问这个做什么？自从大概一千年前蛮族南下被七十二仙门弟子反压回去，华夏一统四洲后，就没有什么大灾了。】
　　问题就在这！
　　通天教主终于明白西方佛教为什么有动静了，阴阳失衡，必有大灾，大灾就代表这必然会死人。
　　和上次鬼神闹东方一样，西方佛教再重来一次东传经文超度鬼神，佛教战力必然会再次大涨，而且就连道教最后的一丝净土也将被佛教所占领。
　　佛教不好吗？
　　不能说好或者不好，毕竟道统之争本就是残酷的，通天教主有不少弟子也在佛教，他对于道教和佛教都是一视同仁。
　　上次那四个人和通天没什么关系，和截教也没有什么关系，虽然利用了那猴子惹得女娲娘娘有些不满，但是女娲娘娘也没有明面上说些什么。
　　只是佛教这次牵扯上了高迪，那通天就不答应了，截教门人也不答应。
　　【通天：若是天上有大动作，徒儿们要及早要告诉我。】
　　【金灵大姐：师尊看出什么了吗？】
　　【通天：莫问，莫问。】
　　【骊山老母：师尊肯定是看出什么了。】
　　【武财神：不会是和那小子有关的事情吧，那可得长点心。】
　　【通天：和西方有关。】
　　【金灵大姐：和西方有关，那可得提起十二分的心思才行了。】
　　【三仙岛大姐：那种事情很容易就会发现倪端，我倒是更想看看这小子穿女装的样子，我是不是觉醒了什么奇怪的属性。】
　　【金灵大姐：对哦，我也很兴奋，兴奋！】
　　【武财神：女装不是重点吧，等等，小兔子这么快就把女装做好了？准备拍照，这可是一生的黑历史啊！】
　　————————————
　　高迪看着兔思拿出来的那身女装，有些无语。
　　这是一件典型的宋朝时期服饰，以浅红色为主，看起来轻飘飘的，其实穿起来也是轻飘飘的，还是裙和衫的设计。
　　这不光是衣袖宽，裤腿也宽，他穿起来很麻烦的。
　　高迪很少无语地吐槽道：“你是怎么在一天时间内就做出这件衣服的？”
　　“我可是个技术宅呢！”
　　顶着黑眼圈，兔思用包着创可贴的手拿起衣服道：“来，换衣服吧，之后还有假发和化妆呢。”
　　“额...”
　　高迪看着这件衣服，突然想起件事。
　　“话说这衣服也不露腿吧，为什么要让我刮腿毛、还清毛孔？”
　　“那只是为了以防万一，我要是做现代衣服，就你那毛茸茸的大腿，能把人都给吓死。”
　　兔思还十分嫌弃地看了一眼高迪的大腿道：“而且你这腿不是还没清理干净吗？”
　　确实，高迪的大腿虽然刮干净了，但是上面还是有很粗的毛孔，这给他的大腿拉低了分。
　　不说苏玖、红凌、兔思这样的天生妖族，就连冷鸢的大腿也是无比嫩滑，放根头发都可能一路滚下来。
　　而高迪的腿，奇特的摩擦力大概会让头发一动不动。
　　牛顿的棺材板...啊，不对，这个世界没有牛顿。
　　“废话，这才一天，你当这是给猪刮毛啊！”
　　高迪勉为其难地穿上了这件衣服，其实古代对于男装和女装的区分远比现代要更麻烦，高迪穿着这件宋朝的女装，不懂的人看起来还以为是男装呢。
　　穿上之后，高迪身为现代人的违和感就传过来了，未束冠的短发让高迪完全体现不出男性和女性的感觉，怎么看怎么怪。
　　衣服本身是很合身，但高迪极其不习惯那种长长的衣袖和衣摆，太碍事了。
　　“我穿好了，然后呢？”
　　话音一落，刚刚走下楼的红凌就放下了一个黑色的大工具包。
　　“兔思，你要我东西我都找来了，要好好化作哦。”
　　“好！”
　　兔思拉开工具包看了看里面的各类化妆品、工具，向高迪露出了一个很是可怕的笑容。
　　“小迪，你做好心里准备哦，接下来就是你蜕变的时候了。”
第二百一十章：一个个都是亲兄弟啊
　　高迪身为一个男性其实特别抗拒化妆的。
　　从小到大除了洗面奶外脸上一直保持着自然风，从来不抹什么护肤霜之类的，可是等到他看到兔思准备的东西后，才知道他对化妆是不是有什么误解。
　　“兔思，化妆需要这么多东西吗？”
　　高迪只是粗略一看就看到兔思从工具包里拿出了十几个瓶瓶罐罐的，就连刷装的工具也不少。
　　“你这个脸需要掩饰掉的东西太多，别乱动，化妆最忌讳的就是乱动了，你动一下我就要重新涂层。”
　　高迪也是服了，兔思就凭这技术做啥不行，非要开直播。
　　就是去给影片做特效化妆师也能月收过万吧，兔思真的是对COSPL AY很有兴趣呢，不然也不会学习这么多的知识。
　　涂白肤色、描眼线、涂唇彩，高迪短时间就从一个糙男人变成了清秀书生，甚至还带有一丝女人味。
　　‘牛X’
　　高迪看着镜子里的自己，不由得在心里感慨。
　　‘妈耶，这还是我吗？’
　　然而还没完，兔思既然说要让高迪女装那自然不可能只做一半，他算是个完美主义者。
　　他又拿出了一个小盒子，用手指沾着里面的假瞳，贴在高迪的眼睛上。
　　当那红色的假瞳贴在高迪眼睛上时，顿时，高迪的气质就变了。
　　眼睛是一个人心灵的窗户，很多时候一个COS不够还原的原因就是眼神，而高迪那双有些浑浊的眼睛戴上假瞳后，竟然全身上下散发着一股子媚态。
　　“兔思，我服了。”
　　高迪现在想认输啦，他看着镜子里的自己，深刻明白了兔思的能耐。
　　“我现在可以中断你的化妆过程吗？”
　　“我还没弄完呢！”
　　兔思显然不乐意，除了假瞳，他还拿出了假睫毛贴上，高迪看着镜子里的自己，有些无语地喃喃道：“完了，这下连我自己都看不出来男女了。”
　　然后兔思还没化妆完，他还有一些细节要补充，而且拍完照他还要进行后期P图。
　　天哪，最后高迪会是什么模样就连高迪都不敢肯定。
　　“呦，小迪这不是挺有资质的吗？”
　　红凌从后面把双手搭在高迪的肩膀上，然后笑着说道：“女装大佬啊。”
　　“去，去，去，别开我玩笑了。”
　　高迪连忙把开玩笑的红凌赶到一边道：“这次是我为了让兔思高兴而做出的牺牲，不要以为我和你们一样的，就穿这一次，下次让我穿我都不穿。”
　　“别说话！”
　　因为高迪说了句话，兔思差点手一抖把状给化彩了，他立刻训斥道：“我说不许动前不许动。”
　　高迪立刻不动了，嘛，这次就陪兔思他们玩好了。
　　说实话，化妆的感觉很难受的，高迪觉得脸上就跟多了一层皮一样，怎么都不适应。
　　难怪红凌从来不化妆，但是红凌那种不化妆也和女孩子挺像的资质真是打着灯笼都找不到。
　　“化妆部分完成了。”
　　很快，兔思就让高迪完成了蜕变。
　　黑色的长假发经过兔思的打理后，顺滑地从高迪胸前垂下，额前留着些许坐了一个简单的刘海。
　　白暂的脸暇、温润的红唇，就连高迪那双眼睛更是被兔思描成了丹凤眼，红色的瞳孔搭配高迪温柔似水的眼神，已经完全看不出男人的味道了。
　　“行啊。”
　　红凌不禁对兔思的化妆技术赞叹道：“这才几年，兔思的化妆技术就这么厉害了？”
　　他甚至和站在高迪旁边，和高迪做了下对比。
　　随后半开玩笑半认真地摇头笑道：“哎，我自愧不如啊。”
　　“别闹。”
　　高迪看着镜子里的自己，也不知道该说什么好，如果不是他因为心情不好而刻意皱眉的原因，他根本看不出来这是自己。
　　尼玛老子原来还能这么娘？
　　不过妆容刻意改变，其他方面还是很难改变一个人的，就比如高迪习惯了大大咧咧的行动方式，这让他走出卫生间的时候有点像个女汉子。
　　正躺在沙发喝着饮料和女友微缘聊天的苏玖看了一眼从卫生间走出来的高迪，一口饮料喷了出来。
　　“咳，咳。”
　　他咳嗽两声，清理一下喉咙里的残余饮料后，笑着站起来道：“这是小迪吧。”
　　红凌点了点头。
　　“哈哈哈哈！！！！！！”
　　苏玖爆发出从高迪来到公寓后最大的一次笑声，他笑的都趴在沙发上捶沙发都缓解不过来笑意了。
　　“笑，有那么好笑吗？”高迪眼角抽搐地说道：“再笑我就把你狐狸尾巴给揪下来！”
　　“行，行，我不笑了。”
　　苏玖直接拿出手机连拍几张照片，然后道：“我拍照总行了吧。”
　　“哦，对，说起来我都忘了。”
　　红凌也拿起手机拍了几张照片，他坏笑地说道：“留个纪念，毕竟以后肯定没机会看到小迪女装了，哈哈哈。”
　　“公子真美啊。”
　　“哎呦，公子这么漂亮，连奴家都心动了。”
　　就连百灵和冷鸢也拿起手机给高迪拍照，只有兔思没有拍照。
　　“还是兔思良心。”
　　“你别误会，我只是没拿专业的工具而已。”
　　兔思朝着二楼走去，然后没一会就下来，手上还拿着一个高清像素的数码相机。
　　“只有这个才能拍出美感来，手机还是算了，像素太低。”
　　高迪这次不光是眼角抽搐，嘴角也在抽搐，他突然觉得公寓里的人都是亲兄弟了。
　　尼玛也只有亲兄弟才会这么落井下石吧。
　　活像高迪高中时，夏天洗澡时被宿舍的朋友从头到脚浇了一盆凉水，那个透心凉啊。
　　绝对是亲兄弟才敢干出来的事情。
　　兔思拿着相机，思考了一番后有些郁闷地看着高迪说道：“不行啊，小迪这样子我总觉得缺少了点能够凸显出女性气质的道具。”
　　“我现在还不够女性吗？”
　　高迪苦笑着摊手说道：“你还想要什么？”
　　“嗯...”
　　兔思捏着下巴想了想，可能是为了方便思考吧，他走来走去地想着。
　　这个时候，百灵说了句话。
　　“我觉得公子缺了把伞。”
　　“对！”
　　兔思也猛地醒悟了。
　　古式女装因为不能有太大的动作，除了脸的妆容外，手上的道具是很重要的。
　　兔思刚才想到了剑、古筝，但是唯独没有想到油纸伞。
　　要知道油纸伞可是最能凸显出女性温文尔雅气质的东西了！
第二百一十一章：阻挠满满的女装过程（三更）
　　市面上已经很少有卖油纸伞了，大多卖的是布伞和塑料布伞。
　　油纸伞有一种天然的雅致天成的美感，这是现代的雨伞无法比拟的，尤其是伞面的各种彩绘，制作起来也远没有想象中的那么简单。
　　“切，油纸伞的话做起来还比较麻烦呢。”
　　兔思的小声嘀咕高迪听见了，他松了一口气。
　　本以为女装事件可以轻易地过去，红凌却深刻发挥了损友精神，他开口说道：
　　“油纸伞的话，我记得我好像有一把。”
　　然后他就真的从乾坤袋里拿出来一个油纸伞，油纸伞一撑，伞上的白底红杏彩绘就显现了出来，虽然不是什么名家字画，但也是文物级别的道具了。
　　上面还有一首古诗。
　　【清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有？牧童遥指杏花村。】
　　“这是我当年离开郑州城时买的，这把伞对我来说是个留念，小迪你可别弄坏了。”
　　兔思接过油纸伞看了看，因为一直放在乾坤袋里没有被虫蛀的现象，伞面以白色底为主，刚好可以和高迪身上的粉红色的衣裳做个鲜明的衬托对比。
　　“没问题，这个伞可以，小迪，拿着。”
　　“啧。”
　　高迪突然觉得，今天哪怕是大罗神仙来了，也阻止不了这几个人给自己穿女装的意图啊。
　　“好吧，反正妆都画好了，今天就如你们所愿吧。”
　　高迪就这么撑着油纸伞，尽可能让自己这个糙男人显得有女人味。
　　公寓里的其他人把周围的东西稍微挪了挪，让高迪站在客厅内一个灯光环境比较好的地方，准备拍摄。
　　“可惜专业的背景灯，不然效果应该还会更好。”
　　“别挑了，快拍！”
　　高迪可不喜欢现在把伞靠在肩膀上的姿势，太娘了啊！！！
　　以后打死都不穿女装。
　　叮咚。
　　这时，门铃响了。
　　高迪连忙往旁边躲躲，生怕被外人看见，而红凌则去开门。
　　和门口的人交谈了几句后，红凌朝着公寓里喊道：“龙阳真人是谁？”
　　苏玖一听到这个名字就笑出了声。
　　“噗，龙阳真人，这名字都能成梗了。”
　　“不用猜了。”兔思则立刻知道是谁了。“公寓里就三个会法术的，还能是哪个龙阳真人？”
　　高迪立刻小碎步跑到门口，没办法，这衣服没办法迈开大步子。
　　“我是。”
　　门口的快递员看了看高迪，然后又拿出手机看了看上面的信息照片。
　　他疑惑地说道：“不对吧，龙阳真人是个男人，而且和你长的不一样。”
　　“这是我的学生证。”
　　高迪把口袋里的学生证拿了过去，那名快递员看了看高迪，又看了看学生证，来回看了好几遍。
　　他苦恼地挠着头问道：“这真是你学生证？”
　　“学生证还能有假的吗？冒充修士被抓住可是大罪，我这个长相是因为和朋友们闹着玩，他们给我化妆成这样的。”
　　“好吧。”
　　那名快递员伸头看了眼屋内的几人，似乎理解什么叫‘龙阳真人’了，这位前辈的爱好真是奇怪啊。
　　“您的快递，请签收。”
　　高迪接过那个小盒子，签收快递后，那名快递员踩着飞剑飞走了。
　　显然也是一名金丹期的修士，不过还未达到元婴期，难怪会觉得高迪是位前辈。
　　高迪关上门，他觉得自己这辈子的脸都丢尽了，而公寓里的则在没心没肺地笑着。
　　“你又买的什么快递？”
　　“元婴丹，我准备渡元婴劫了。”
　　高迪随手把500万的快递盒扔给苏玖。“帮我拿着一下。”
　　他也不怕苏玖吃了，这东西炼气期吃了没好处，而且苏玖家也不是赔不起这个元婴丹。
　　重新站回内定的位置，高迪撑着油纸伞，在红凌和冷鸢的指导下摆出了一个撑伞轻笑的表情，很快，兔思就完成了拍摄。
　　“换个动作。”
　　“还换动作，拍一张就好了吧。”
　　高迪现在很想卸妆，不过兔思显然不满足。
　　“五张，我会在五张里选出一张，保证让你分不出男女。”
　　“我现在已经分不出男女了。”
　　高迪都快哭了。
　　“兔思大爷，绕过小的吧，小的只是一介武夫，不适合这类型的妆容。”
　　“不行，五张，拍完五张立刻帮你卸妆。”
　　“好，好。”
　　高迪知道兔思不达到目的是不会妥协的，他叹了口气，然后任由兔思指导摆动作，红凌则在旁边说道：“其实以前兔思也这么帮我和苏玖拍过照片，只是小迪你真的不适合女装，你没有女人的气质。”
　　“废话，我是男的。”
　　高迪保持着有些别扭的姿势，低头道：“我又没练过。”
　　“拍完就结束了，下次不会让你穿女装的。”
　　拍摄进行的很快，没一会，兔思就放下了相机，开始帮高迪卸妆。
　　不到十分钟，那个糙汉子高迪又回来了。
　　“尼玛呦，女装真难受。”
　　高迪躺在沙发上，摆个了葛优躺，他向着旁边的苏玖问道：
　　“苏玖，你是怎么抗住的？”
　　“习惯就好了啊。”
　　苏玖满不在意地说道：“我从小开始女装，早就习惯了女装的各种感觉了，你以为我和你一样吗？”
　　“这是很值得炫耀的事情吗？”高迪有些无语地吐槽道：“怎么听着你还很得意的感觉。”
　　要是让高迪从小穿女装，估计现在能把大街上大部分的人都给吓跑，说不定还会引起道士的围剿，还以为是哪路妖魔出山了呢。
　　想了想，倩女幽魂里的千年树妖大概就是高迪的样子。
　　不过兔思愣是给高迪化妆成了小倩级别的女性，高迪也是服了。
　　果然兔思是勤能补拙啊。
　　“得意不得意，还是得看从小的氛围，像我姐姐们，哎呀，一个个都是懂得怎么打扮自己的人，跟着这样的姐姐我自然也不会太差喽。”
　　苏玖把高迪之前给他的小盒子扔给了他，而兔思这时候也收拾好东西，拿着数码相机上楼了。
　　“等我一个小时！我立刻把照片拿出来给你看！！！”
　　“行，我等你。”
　　反正高迪今天的课都上完了，等兔思一小时就是啦。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190402/1554186406-100095711-103035851.jpg" alt='真的大佬变装只要一秒'>
第二百一十二章：女人穿男装有什么错？！（四更）
　　服装、妆容、道具搭配、不算太专业的取景拍摄和专业的后期处理后。
　　一张足以让男人痴迷的女装照出现了。
　　“我靠...”
　　高迪看着照片里的自己，他服气了。
　　白脸朱唇丹凤眼，温文尔雅贵妇人。
　　大概就是说照片里的‘她’吧，因为拍摄角度在低着头，完全看不到喉结，再加上古装比较宽松，将高迪贫乏的身材掩饰住了。
　　但是从总体的视觉效果来看，绝对算是美人级别的。
　　高迪连连求饶道：“兔思，我认输，输的心服口服，以后千万别让我女装了，我害怕被人误会。”
　　“哼，虽然我已经退了C圈，但也不要把我和那些新人做比较。”
　　兔思高傲地昂起头道：“我可是专业的！”
　　“是，是，兔思大爷你开心就好。”
　　高迪认输，彻底认输。
　　不过这照片基本看不出来是他本人，真的看不出来。
　　作为高迪的黑历史，公寓的每个人都拿到了一张。
　　就好像卡塞尔学院的新生都要裸奔一次一样，只有参与其中的人才不会到处宣扬，因为每个人手上都有高迪的把柄。
　　总得来说，高迪还是没亏的，毕竟其他人都是随时随地的女装。
　　而高迪，这是他这辈子仅有的一次的女装。
　　——————————
　　第二天。
　　也不知道是处于什么心理，高迪竟然拿着自己的女装照给赵燕看了看，赵燕眼睛顿时就直了。
　　没错，眼睛直勾勾地盯着照片。
　　高迪无论往哪边移动照片，赵燕都死死地盯着他的手机。
　　最后更是抓住了高迪的手，让他不能再动。
　　“我就知道！”
　　赵燕抓着高迪的手，无比激动地说道：“我就知道哥哥肯定不会放弃小妹将来的幸福！说吧，哥，这人是谁？叫什么名字？”
　　高迪眯着看着赵燕现在的样子，对方都快激动地哭了。
　　他真相一巴掌扇在赵燕的脸上。
　　“我还什么都没说呢。”
　　“不用说我也能猜到，毕竟我和哥哥是一条心。”
　　呸！高迪就没见过这么厚脸皮的人，还是个女人。
　　“哎。”高迪叹了口气，他感慨地说道：“我只是想问下你，你能看出这人是男是女吗？”
　　当然，高迪估计不用猜也知道赵燕已经把照片里的他当做女人了。
　　但是他还是要问一下，顺便提醒提醒赵燕，不要光看表面。
　　“哥哥开什么玩笑啊，这肯定是女的，等等，不会是冷鸢吧。”
　　赵燕一想到冷鸢，顿时有点胆寒道：“如果是他的话，那...”
　　“不是他。”
　　“那肯定是女的！”
　　高迪扶额，他算是明白啦，他这个妹妹啊，真的是以貌取人的人。
　　吃了两次亏还这样。
　　“那我要是说他是男人呢？”
　　“......”
　　赵燕愣了，她显得有些不相信。“哥，你在开玩笑吧。”
　　高迪异常严肃地说道：“不开玩笑。”
　　这种事情能开玩笑？
　　高迪怎么否认也不可能否认自己的性别啊。
　　他是男人，顶天立地的男人！
　　“嗯...”
　　赵燕显然经历了很纠结的心理思考，她甚至扭过头去，看着桌面仔细地想了想。
　　然后她回过头道：“哥，我知道你很想把我的性取向改过来，但是能不能不要用这种方式？冷鸢和兔思我相信他们是男的，但是这个，我没有亲眼见到我不相信她是男的。”
　　“啧，吃了两次亏了你还没长记性啊。”
　　高迪无奈地摇了摇头，赵燕显然还是不信任他，刚巧，吕莉来了。
　　他又把照片给吕莉看了看。
　　“吕莉，你看这个是男的还是女的？”
　　“嗯...”
　　吕莉仔细看了看，并思考了一下，说出了一个两个人都没想到的答案。
　　“这很明显，男的啊。”
　　“......”X2
　　高迪和赵燕都楞了，尤其是赵燕，她不敢相信地问道：“你怎么看出来她是男的？”
　　“很简单啊，衣领刻意遮着喉结，但是还是能够从脖颈处的细节看出喉结的痕迹，而且胸很平，正常女人多半是没有这么平的胸。”
　　吕莉似乎很懂地说道：“不过这服装和妆容都挺不错的呀，我差点都没看出来，要是配上不算太高的假胸来衬托一下，那我就看不出来了。”
　　“看到没，吕莉的眼光就比你毒。”
　　高迪松了口气，可算是有人看出来这是男人的照片啦，哪怕只有一个人也好啊。
　　“切。”
　　赵燕很不甘心地切了一声，不过知道这个人是男的后，她反而有种异样的感觉。
　　她突然觉得，如果是这样的男生那也不错。
　　这个想法和高迪当时接受冷鸢时的想法一模一样，赵燕在不知不觉中被掰回来了。
　　“哥，你还没说他是谁呢？不是冷鸢不是兔思，总不能是你吧。”
　　“那你...”
　　高迪还是没敢说实话，他故弄玄虚地说道：“算是猜错了，这是我一个朋友，我看他女装这么厉害，拿来逗逗你们的。”
　　这话不算说错也不算说对，毕竟高迪离开了兔思，他自己也没有那个能力完成这样的女装，说是朋友也完全没问题。
　　吕莉这时笑着开口道：“是吗？我挺想认识认识他的。”
　　他也是个精通女装的人，自然看得出来对方对于女装方面很有经验，吕莉倒是真的想认识一下对方，相互交流一些事情。
　　“穿女装的有什么好认识的，你们不觉得他心理变态吗？”
　　“瞧你这话说的。”
　　赵燕不满了。“那古代女扮男装也是心理变态？”
　　“就是啊，你这不是性别歧视嘛。”
　　吕莉也有点不高兴地说道：“男人怎么就不能穿女装了？你虽然可以从道德上谴责他们，但是不能侮辱他们。”
　　吕莉对高迪的好感度-10。
　　“这个...”
　　高迪也不知道这两个人是怎么了，怎么对于异装的反应这么大。
　　他有种自己现在说什么都是错的感觉。
　　啊，他想起了一句老话，在女人面前，男人做什么都是错的，认错就对了。
　　“对不起，对不起，我说的可能有点重了。”
　　高迪头顶‘心理变态’的头衔，连忙道歉道：“是我失言了，对不起。”
第二百一十三章：渡劫（五更）
　　11月30号，夜晚。
　　不知不觉中，已经过去了接近三个月。
　　我也稍微有点想家了，听说除夕前的时候会放长假，一直到正月十五，到时候可以先回家一趟，然后再去一趟骊山。
　　也不知道月明现在过的可好...
　　看来坎宫斗姆对我的训练真的很有效，我现在已经能够压制住普通的欲望了。
　　也是哦，我都快元婴的修士，还像个宅男一样什么的就不好见人啦。
　　向学校申请的渡元婴劫报告也得到了同意，学校方面送了我一个小的避雷阵，同时允许我进入蓬莱山进行渡劫。
　　张老师还笑着说要是我渡过雷劫他就收我为徒。
　　什么都不说了，就冲他这句话。
　　今夜渡劫！！！
　　——————————————
　　蓬莱山。
　　到了夜晚，也只有这座山上才没有市区的喧闹，这座仙山曾经出过很多位仙人。
　　从封神之前截教的蓬莱七仙到后来的八仙，每一个都是赫赫有名的人物。
　　高迪站在山上的一颗大树上，遥望着远处的城市，从这个方向看灯火通明的蓬莱市倒是别有一番风味。
　　蓬莱山景区只占用了山脚的一小部分地区，而最上方则是仙人的居住地，高迪现在的位置则是中间，这里有很多洞府用来给需要的人用。
　　高迪身后就有一个洞府，上面写着双牙洞，应该是以前灵牙仙的洞府，而灵牙仙现在是普贤菩萨的坐骑，就是孙悟空当年在狮驼岭遇到的三个大妖中的白象妖。
　　实力还是很强的啦，孙悟空当年都打不过他。
　　“呼，好了感慨也感慨完了，该渡劫啦。”
　　高迪从树上落下，虽然他现在只是个小小的金丹期修士，但迟早有一天他会成为不输于任何仙人的修仙者的。
　　就像当初那个大乘期的魔修，面对众多修士依旧有余力，高迪迟早也要达到那种程度。
　　说起雷劫，就不得不说一下了。
　　在很久很久以前，妖族和人族还未合并的时候，妖族哪怕要化形也要渡劫，因为需要经过天地的认可才行。
　　雷劫并不是劫难而是磨砺，只是方法极为粗暴，渡不过去非死既残。
　　所以才被称之为劫。
　　而且越是作孽过多的人，越是会经历更难的雷劫，除此之外，雷劫不能有他人相助，不然剩下几道雷劫的威力会提高很多。
　　举个例子，张道陵拍散了雷劫，如果他不顺便拍散了只恶鬼，让雷劫失去了目标，那他接下来要面对的就是合体期渡洞真期的雷劫了，不过对于他的本体来说问题不大，毕竟张道陵成仙也早，早已是接近大罗金仙的金仙之位了。
　　再加上他诸多法宝，又怎么会怕这雷劫。
　　高迪现在想的也是这样，他有青龙簪呢，怕啥？
　　后天灵宝还能怼不过雷劫，开玩笑的吧，那得是什么级别的雷劫，魔修渡天仙劫用的九霄神雷吗？
　　然而他不知道的是，还真是九霄神雷。
　　——————————————
　　雷部的责任有发生万物，驱动海岳，推迁四时，升降阴阳，录善罚恶。
　　很不巧，高迪属于最后一个恶。
　　前世，她凭借自身真龙法力外加几百年来积攒的功德护身，强闯鬼门关，杀进阴曹殿，杀死鬼卒无数，更是打伤十大阴帅。
　　虽然没能惊天地，但也算泣鬼神了。
　　最后还是让她成功地把人救了出去，害的地府颜面尽失，更是扰了六道轮回，此等罪孽不仅将她多年的功德全部吞噬，更是让她业障缠身，需要历经千世磨练才能洗掉业障。
　　哪怕轮回投胎也无一世能活到成年，这些事情天上的人也都看着呢。
　　曾经有一世她可以洗清身上的业障，免去轮回之苦，但却因为自己的无知而失去了机会。
　　就这样过去了几十世，到了现在这一世。
　　闻仲，曾是商朝的闻太师，三朝元老，封神之战后被封神为‘九天应元雷声普化天尊’，乃是雷部正身，率领雷部二十四天君。
　　但他虽然是雷部正神，可平时的雷劫是不归他管，普通的雷劫是天地负责，闻仲只能负责那些需要他的地方，比如说这次的雷劫。
　　【小闻：师父，真的要加上九霄神雷吗？我觉得他渡不过去。】
　　【金灵大姐：劈，使劲劈，要是劈完之后他身上还留着业障我才要找你的麻烦呢。】
　　【骊山老母：师侄，劈，没事的，有青龙簪护着前几道雷就算是九霄神雷他也扛得住。】
　　【武财神：业障不能留，只要留了一丝一毫，他二十岁必死！】
　　【通天：徒孙，别怕，尽管劈，听你这几位师叔的。】
　　【小闻：好吧。】
　　【辛环：师父加油！】
　　【电母：上司加油！】
　　【小闻：......】
　　发出一连串的省略号后，站在云端上的闻仲收起了手机，下方的雷云已经开始凝聚了。
　　望着下方的黑云，他轻抚白须，有些感慨地说道：“若是出事，还希望师叔勿怪罪于我。”
　　这话是说给天上的人听的，也是说给自己听的。
　　他双手捏诀，直指黑云，黑云之中的雷电竟然短时间内变成了紫色，而且雷云一直在凝聚。
　　九霄神雷会根据应劫者的业障调整威力，而像高迪这般实力就业障缠身的人，也就只有那只猴子。
　　可那只猴子金刚不坏之身已成，雷劫根本奈何不了他。
　　至于高迪......
　　会死。
　　“哎。”
　　闻仲改变了雷劫的属性后，暗自叹气道：“希望你能扛过去。”
　　比起继续深受轮回之苦，闻仲觉得还是在这一世把业障清了的好。
　　黑云继续凝聚着，不一会就凝聚成普通劫云两倍的大小，而且还在凝聚。
　　“公子。”
　　冷鸢在远处看着，鬼修中鬼和人渡劫是分开了，冷鸢不能帮忙，但他总觉得天上的云彩太怪了。
　　“这劫云不太对劲。”
　　高迪坐在避雷法阵中，睁开眼睛看向天空，黑云还在凝聚。
　　“有什么不对劲的？”
　　“雷云凝聚的时间太久了，正常的劫云根本没有这么长的时间吧。”
　　冷鸢也是渡过一次雷劫的鬼了，金丹期到元婴期的那次雷劫虽然消耗了他大部分的鬼气，差点让他魂飞魄散，但他还是熬过去了。
　　而高迪的这个雷云酝酿是不是太久了点。
第二百一十四章：渡个劫这么大动静！
　　首先察觉到雷云不对劲的是广成子，他正在蓬莱山顶的仙宫休息，却突然感觉到蓬莱山中区有一股庞大的威压存在。
　　“这是...”
　　他的目光洞穿了仙宫，看到了山上那乌黑的劫云。
　　广成子脸上满是惊讶。
　　“何人在渡天仙劫？！”
　　天仙劫，已经很少有人敢渡了，就连寻常分神期的修士都不敢面对九霄神雷，那来自九重天的神雷可不是寻常修士想渡就能渡过的。
　　再往劫云下一看，广成子看到高迪后，脸上惊讶更重几分，眼珠子都快瞪出来了。
　　“怎么会是他？！”
　　广成子看的很清楚，金丹期九层，这没什么，现在的孩子普遍都是双修开局，顶多是进阶快了一点而已。
　　可问题是为什么九霄神雷会劈他？！！！
　　等级差距太大了吧！
　　而且天仙劫不是只劈罪恶深重之人吗，这小子是偷看王母娘娘裙底了还是偷太上老君仙丹了才会要挨九霄神雷啊。
　　广成子掐指一算，却发现突然算不透高迪了。
　　“怪了！”
　　广成子有些郁闷地说道：“这世上还有我算不透的人，这小子到底什么身份？”
　　他当然算不透，这次可是女娲娘娘亲自动手遮蔽天机，就是圣人也无法完全看透她的布局，更何况他一个小小的大罗金仙。
　　“哎，就算他有青龙簪又如何，这天仙劫如果是这么好渡过的，那就不叫天仙劫了。”
　　与此同时，在蓬莱市的一家酒店里，和高迪有两面之远的寂空和尚也看着远处的天仙劫有些诧异。
　　隔着老远的距离，他们这些修士也能感受到天仙劫的威压。
　　“奇怪，我佛不是说要到明年他才会渡劫吗，为何提前了？”
　　“寂空。”
　　突然之间，在寂空的脑海中出现了一个人，不，应该说是佛的声音。
　　“你且无须担忧，有缘人渡劫的时间早晚无异，这是我那曾经的师弟师妹的所作所为，他们如此冒进必然会导致有缘人修为受损，到时你取功德莲子助他疗伤，其他的事项无须多问。”
　　“我佛慈悲。”
　　寂空恭敬地低头应道。
　　虽然事情有些走偏，但是有佛的指引，问题应该不大。
　　其实问题大了去了。
　　高迪这次可不是重伤那么简单的事情。
　　就连红凌都看出有些不对劲。
　　“这雷云...不对劲。”
　　红凌皱着眉头，他也渡过雷劫，却从没酝酿时间如此长的雷云。
　　“今天渡劫的应该不止有小迪吧，希望这不是小迪的雷劫，不然的话...”
　　红凌有种感觉...
　　如果这是高迪的雷劫，那高迪会死。
　　绝对会死。
　　————————————
　　【金灵大姐：哇，这雷劫酝酿了有快二十分钟了吧，那地府的判官死给他加罪的时候是不是加多了？】
　　【武财神：不行了，之前还担心业障清理不干净，现在我怕这雷劫劈下去他要死啊。】
　　【三仙岛大姐：虽然我对师姐的青龙簪很有信心，但是...最后一道绝对扛不住。】
　　【通天：他的那两件法宝都不在，这样的雷劫对他还是太难了点，先看看吧。】
　　【金灵大姐：师尊说的没错，我还是偷偷用四象塔和龙虎如意帮他加强一下青龙簪的威力，应该能撑过去。】
　　回到蓬莱山，高迪看着黑压压的雷云，和其他人的想法一样。
　　他会死。
　　“靠。”高迪和往常一样爆了句粗口，青龙簪握在手中，只要雷云有爆发的迹象，他就立刻激发青龙簪。
　　“老师不是说一般金丹期的劫云不是五分钟就凝聚好了吗？这都十几分钟了。”
　　“这绝对不是金丹期的劫云......”
　　冷鸢缩在养魂囊里，他能感觉到那是专门针对阴邪之物的雷劫。
　　他看着高迪，这雷劫是针对高迪的，也就是说高迪身上有脏东西，而且是特别脏的东西。
　　这里的‘脏’不是指鬼魂之类的，而是指业力、业障之类的负面能量。
　　换句容易理解的话说，高迪是那种罪行累累、理应问斩的大罪人！
　　嗯，打扰天地的行政机关正常运行，有这样的罪孽也是正常的，某个猴子压了五百年，还去取西经才还了这些业障呢。
　　“公子，你小心，奴家就不帮忙了。”
　　“嗯，我理解。”
　　高迪都觉得除了青龙簪外其他的法宝扛不住雷劫，大概过了二十五分钟，雷云终于开始爆发出电光，轰隆隆的雷声也了起来。
　　这代表着雷劫要开始了。
　　一旦开始，九道天雷就会不断的劈下，会在一分钟内完全劈完。
　　“呼。”
　　高迪也早已做好了准备，他有规律地呼吸着，同时鼓动全身真气。
　　他目前有四层防御。
　　第一层是避雷的阵法，第二层是自己在周围布置的金光防护符箓，第三层是龙铠，高迪在学校和吕莉一起测试过防御力，绝对比符箓高，第四层就是青龙簪，以暴制暴。
　　伴随着划破夜空的一道雷电，雷劫终于劈下来了。
　　第一道雷，高迪没有用青龙簪，然后他就看着天上的紫雷连破了第一层和第二层的两道防御，就和纸糊的一样。
　　幸亏还有第三层龙铠的防御，高迪才没有被秒杀。
　　“我靠！”
　　高迪哪还敢小瞧这雷劫，立马就把青龙簪扔上了天。
　　“青鸾鸣，青龙现。”
　　念动口诀，青龙法相显现而出，比上次的体型大出了几倍，足有几百米长，看来这青龙法相还能随着使用者实力的提升而变大。
　　青龙簪朝着紧接而下的第二道天雷冲了过去，一口就吃掉了第二道天雷。
　　第三道紧接着下来了。
　　青龙法相这次是用龙身挡住了神雷，这一次明显看的出青龙法相的身体被劈出黑痕。
　　“不能等了！”
　　斗部，坎宫斗姆的本体看到第三道雷就伤到青龙法相，有些着急。
　　一旦青龙法相被雷劫劈散，那她就算想帮忙也帮不了。
　　她双手各拿四象塔和龙虎如意，这两件先天灵宝都能加强青龙簪的威力，这也是她当初选择这件后天灵宝的原因之一。
　　四象塔代表青龙的东方亮起，而龙虎如意的龙端更是不断摇晃。
　　雷云下的青龙法相体型瞬间暴涨，眨眼间就变成了千米长，蜿蜒的身体盘在雷云之下。
　　第四道雷和第五道雷劈在青龙法相身上却不能动青龙分毫，只能无力地消散，毕竟是青龙逆鳞所制作的法宝，若是法力深厚的仙人使用，足以召唤出和真龙相当的存在。
　　第六道雷也被青龙顶散，虽然头上出现了一块黑痕，但还是抗住了雷劫。
　　被青龙保护下的高迪每过一道雷劫，就有一丝紫色的细雷窜过他的身体，他的身上开始流出浓郁的黑色粘稠液体。
　　“没错。”
　　看到这些黑泥，冷鸢确定了自己的想法。
　　“这些全部都是业障。”
第二百一十五章：因果还清
　　前六道雷算是渡过去了，还有三道。
　　九霄神雷不愧是天仙劫专用的劫雷，龙虎如意和四象塔加持下的千米长青龙法相也被劈的伤痕累累，头上黑一块，身上黑一块。
　　这也就是青龙本身就是正气的存在，换做其他邪龙，恐怕现在都被劈散了。
　　高迪保持稳定的呼吸来维持青龙簪的法力消耗，他的注意力太过集中，完全不知道身上已经覆盖了一层黑泥。
　　第七道雷没有立刻劈下，而是酝酿了大约十几秒的时间，才劈下了一道声势和之前六道雷完全不同的一道雷。
　　青龙法相和其相撞后竟然瞬间萎缩了两百米，俨然受创严重。
　　“我靠！”
　　一句粗口从坎宫斗姆的口中传了出来，她知道天地感应到她在助高迪了，所以提高了雷劫的威力。
　　也就是她间接性帮忙，天地没发怒，不然这一道雷下来就算是青龙法相也要没。
　　“不管了，帮到底！”
　　坎宫斗姆也是铁了心要帮助高迪渡过两下两道雷劫了。
　　“要是玉帝那边有什么罪责传下来，我自己担着，我就不信他敢撤了我斗姆的职务。”
　　这话还真说对了，玉帝还真不敢随便把她斗姆的位置撤掉，这又不是什么小位置，撤了之后很难找到合适的人选坐上去的。
　　不管怎么说，金灵圣母当初也是封神之战顶尖战力之一，和赵公明、云霄娘娘、多宝道人、孔宣等人都是圣人之下的顶级强者，金灵圣母更是一个打六个，没了她坐镇斗部，玉帝反而会心不安呢。
　　坎宫斗姆手中的两件法宝依旧在催动着，第八道天雷劫也没耽搁太长时间，直接朝着青龙法相劈来。
　　这次的天雷是真的一声闷雷。
　　蓬莱市的人只要看得见蓬莱上，都能看到那道天痕一般的雷电，青龙法相和第八道紫雷撞在一起。
　　瞬间胜负已分。
　　青龙簪叮当一声落在地上，坎宫斗姆愣住了。
　　“完了。”
　　三仙岛上，三位娘娘也看着落在地上的青龙簪，瞪大了眼睛。
　　“完了。”
　　财部，赵公明甚至捂住眼睛，不忍再看了。
　　“这次是真的完了。”
　　骊山，骊山老母手中的手机都吓掉了。
　　最后一道雷必然不会低于第八道雷，哪怕和第八道雷威力相同，高迪都死定了。
　　就连高迪也看着青龙簪，一时间进入了走神的状态，没了青龙簪，那他肯定会死。
　　“是我太自信了啊...”
　　他本以为自己做好了全部的准备，却发现自己还是自大。
　　他鼓动全身最后的真气，准备做最后一搏。
　　第九道雷仿佛也知道这一点似的，又酝酿了十几秒，最后狠狠劈下。
　　然而就在此刻，远处却划过一青光，刚刚好和紫雷撞在了一起，紫雷一大半的力量都被青光削去，只剩下一小部分。
　　即便如此，这一小部分劈中高迪后也是瞬间突破了龙铠，贯穿了高迪的身体，高迪身上冒着黑烟倒了过去，而那青光则钉在了蓬莱山上。
　　是一口宝剑，剑长三尺六寸五分，剑身与剑鞘通体皂黑，有青色莲花覆绕其上。
　　【通天：哎呀，为师的青萍剑掉了，哪位徒儿愿意去帮为师把剑取来呢？】
　　【月游星君：......】
　　【奎木狼：.......】
　　【武财神：.......】
　　【金灵大姐：........】
　　【三仙岛大姐：........】
　　平时潜水的人一个个全都冒泡了，这个说法，真的...不愧是他们师尊。
　　谁掉剑能从紫芝崖掉到蓬莱山的？
　　这两个地方差了几百公里呢。
　　不过即便是被阻挠，劫云依旧散去了，这是最后一道雷，就算想继续劈高迪也不行。
　　至于劈通天教主？
　　算了吧，圣人不沾因果，既无因又哪来的果，顶多就算把本就不多的截教气运又损失了一点而已。
　　“公子！”
　　冷鸢见劫云散了，连忙飞过来查看高迪的情况，首先就算测鼻息。
　　手指还能感觉到轻微的呼吸，他这才放下心来。
　　“还好，还好，没有死。”
　　只要高迪没死什么都好说。
　　冷鸢连忙用法力运起高迪，并朝医院那边快速飞去。
　　“坚持住啊，公子，一定要撑到医院。”
　　【骊山老母：啊，那小子还有气！】
　　【武财神：刚才吓死我了，有气还行。】
　　【金灵大姐：还行个屁，金丹碎了啊！我们预料中的情况只有金丹裂开，而不是碎了！！！】
　　【三仙岛大姐：金丹破碎，他只有一年的活头，就算是那株灵芝也只能修复身上的伤势，而无法让他重新修炼。】
　　【武财神：这一幕六百多年前发生过一次。】
　　【骊山老母：上次她是为了帮他渡过雷劫而和雷劫硬拼而伤了根基，这次不一样，不止根基上了，金丹也就碎了。】
　　【三仙岛大姐：还有一年时间，想想办法吧，比如说让那条蛇把内丹还回来？】
　　【金灵大姐：开什么玩笑，那条蛇欠了西方因果，若是让他把内丹还回来，这小子就会再欠西方一个人情，而且他们两个人必然要相认，我们的计划就全崩了。】
　　【骊山老母：先不要讨论那么远的内容了，内丹容易解决，让他拥有龙气不就是为了方便更换内丹嘛，现在先给他换灵根，我这里有从镇元子那要来的人参果树枝，师姐你那里有三昧真火的火种吧。】
　　【金灵大姐：有，跟太上老君借来的。】
　　【骊山老母：现在就替他先修复灵根。】
　　两位女仙隔着千里之遥，开始施法。
　　一红一绿的两道绿光转瞬间就破碎虚空来到了高迪的身前，并沉入了他的丹田内。
　　速度快的冷鸢完全没有发现。
　　高迪的木火灵根被修复，甚至这两件先天灵物还加强了他的灵根。
　　只可惜他腹部的丹田内空空如也，作为修士最重要的内丹破碎，他的修为也散尽了。
　　没了法力，他只能算是个灵魂坚韧些、身体强壮些的普通人，甚至现在他的身上都散发着一股烤糊的味道。
　　冷鸢一边飞着，一边拨通了红凌的电话号码。
　　“喂，冷鸢，是不是小迪渡完劫了。”
　　“公子他...公子他！”
　　红凌听着冷鸢那焦急的语气，顿时心中不安了起来。
　　他只希望冷鸢是故意让他着急而用这种语气和他开玩笑而已，最好下一句话就是‘公子没事’。
　　“小迪他怎么了？”
　　冷鸢哭着说道：“他受了重伤！！！”
　　红凌的心咯噔一下沉了下去。
第二百一十六章：金丹碎了
　　蓬莱市医院。
　　高迪才离开这里不到一个月的时间，没想到就又回来了，而且还是作为病人的身份出现在这里。
　　红凌他们稍晚一点到了医院，他们到的时候，冷鸢正坐在手术室外的长椅上，低着头沉思着。
　　虽说修仙之路是条漫漫长路，其中艰难险阻不计其数，但是像高迪这样才刚刚踏入修仙界三个月就进入金丹期的天才太少了。
　　可是像高迪这样三个月就被劈的人也太少了。
　　“冷鸢！”
　　红凌看到冷鸢后，也不管周围人是怎么看他和旁边几个男室友的，急急忙忙地跑了过来问道：“小迪怎么样了？”
　　“我不清楚。”
　　冷鸢沮丧着脸看了眼手术室上还亮着的提示灯，红凌也顺着他的目光看过去，知道现在还没有结果。
　　“到底怎么回事？金丹期的雷劫我也渡过一次，不就是一个普通的小雷劫吗，小迪怎么会重伤？”
　　“我不知道...”
　　冷鸢的眼泪流了下来，他哭着说道：“公子好像以前做过什么坏事，总之雷劫的威力很大，远比我渡劫时的雷劫威力大。”
　　“等等，雷劫的威力大...”
　　突然间，红凌想起之前看到的雷云。
　　“那个雷劫是小迪的？”
　　“对。”
　　“怎么会这样？”
　　那个劫云的威压红凌隔着老远都能感受到，那不可能是金丹期的劫云，至少也得是分神期过合体期的劫云。
　　尤其是最后三道雷，普通合体期修士都不敢硬抗吧。
　　红凌有些瘫软地坐在了旁边的长椅上，虽然才相处三个月，但是高迪也是公寓的一份子，现在出了这档子事。
　　他不难过难道还应该开心吗？！！！
　　“小迪不像是那种坏人啊，为什么会有这样的事情发生在他身上？”
　　“小迪应该还有气吧。”兔思很担心地问道。
　　“有气，但是伤的很重，我把他送到这的时候几乎就要死了。”
　　冷鸢是这里唯一一个能够感知到高迪现在情况的人，气若游丝，脉搏无力，随时都有可能暴毙。
　　“先等医生出来再说吧。”
　　红凌和冷鸢之前一样，坐在长椅上低着头。
　　“不管怎么样，没死就好。”
　　只有百灵一个人沉默，他是这里唯一一个知道高迪到底做了什么的人，他现在心好痛。
　　明明已经痛过好几次了，但还是心痛。
　　“公子...哪怕是这一世，你也无法改变活不过二十的命运吗？”
　　大概等了半个小时，手术室的门开了。
　　“医生！”
　　红凌立刻站过来，焦急地问道：“小迪的情况怎么了？”
　　那名男医生看到红凌后稍微有些出神，但还是摘掉口罩回答了他的问题。
　　“你们是病人的家属吗？”
　　“不是，只是朋友，他的家属不在蓬莱市。”
　　“哦。”
　　男医生点了点头，然后道：“病人的情况已经稳定下来了，不过因为身上的电伤是雷劫造成的，他需要休养半年到一年，另外还有个坏消息：他的金丹碎了。”
　　“金丹碎了...”
　　红凌似乎不太理解金丹碎了对于修士有什么影响，毕竟他没学过太多的修士知识。
　　“金丹碎了会怎么样？”
　　男医生似乎也是个修士，他回答道：“修士的金丹碎了，那就只有一年的阳寿了。”
　　“一...年。”
　　红凌懵了。
　　“那还有救治的方法吗？”
　　“有。”
　　男医生很诚实地说道：“除非能找到相性极佳的金丹作为替换，病人的灵根为木火灵根，且体内有龙气流过的痕迹，基本需要和龙族有关的内丹才行。”
　　说完，一名护士把这名男医生叫走了，显然医生比想象中的要忙。
　　“和龙族有关...”
　　红凌十分头疼地坐在长椅上，他看着走廊的天花板陷入沉思，龙族的内丹是这么容易弄来的吗？
　　先不提杀一条真龙会引发龙族的追杀，木火属性的龙族内丹就更不多了，因为龙族的属性多为水和火。
　　高迪能够重新修炼的可能性很低。
　　没一会，在红凌愣神的时候，护士们把高迪推出了病房。
　　高迪还没有恢复意识，身上缠满绷带，医生已经紧急处理了他的伤势，但是高迪的身上依旧在以极慢地淌出黑色的泥汗，看起来分外的恶心。
　　所以才会叫业障‘脏’东西呢，和古代人称呼鬼为脏东西是一个道理。
　　红凌他们跟着护士走到了病房，并看着他们把高迪送到病床上，几个人坐在床边看着还昏迷的高迪，心里百感交集。
　　尤其是兔思。
　　前段时间他也在这里躺过，所以他知道在医院的感觉，他看着高迪躺在这里，已经忍不住哭了。
　　他和冷鸢两个人的哭声让其他三人很烦躁，红凌也忍不住走出了病房，在病房外小声哭了起来。
　　红凌拿出手机，拨通了柳秦雪的电话，他现在只能想到求助柳秦雪。
　　“喂？”
　　教室宿舍里，刚刚洗完澡，正裹着浴巾看电视的柳秦雪接过电话慵懒地说道：“红凌啊，大晚上的找我有事吗？”
　　“柳姐，小迪出事了。”
　　“那小子又出了什么事啦。”柳秦雪满不在意地说道：“是又打了普通人被妖妖灵关起来了还是得罪人了？”
　　“他的金丹被雷劫劈碎了。”
　　“......”
　　柳秦雪猛地从沙发上站起来道：“你刚刚说什么？你再说一遍！”
　　此时的柳秦雪完全没了刚才的懒惰，活像一尊怒神。
　　“小迪他今晚渡劫，金丹被劈碎了，现在我们就在医院。”
　　“你等我一下，两分钟内绝对到！”
　　柳秦雪一掀浴巾，手一伸，床上的衣服就自己飞来套在了身上，用了十秒完成变装后，柳秦雪直接从宿舍窗户跳了出去，踩着一朵白云朝着医院飞去。
　　“渡金丹期的雷劫，金丹却被劈碎...”
　　柳秦雪站在云彩上，表情严肃地嘀咕道：“炎黄学堂自开学以来还真没出过这样的例子，你小子到底有多倒霉啊。”
　　突然间，柳秦雪想到了之前那股从蓬莱山方向传来的劫云威压，心里有个不敢置信的想法。
　　“特么的，那个雷劫该不会是你小子的吧！”
　　她还以为是哪个分神期的大能在渡合体期雷劫呢好吧！！！
第二百一十七章：墙倒众人推（四更）
　　（书客目前因为维护暂时关闭了间贴功能，我知道大家肯定很想吐槽，但是却吐槽不出来，其实这对于作者也不是好事，没有吐槽就没有了看书的动力，追订就会下降，所以，我希望大家能够多多投一些推荐票，毕竟我这里五更啊。）
　　医院里。
　　柳秦雪用手从上到下把高迪的体内扫了一遍，眉头紧皱着。
　　“他的金丹确实没了，可是很奇怪。”
　　红凌擦了擦眼泪，然后问道：“哪里奇怪了？”
　　“他的灵根还好好的啊，而且他身上的黑泥...”
　　柳秦雪非常恶心地上下打量高迪的身体道：“全是业障，浓郁到能够用肉眼看出来的业障，就是坑杀数万人也没有这么多的业障啊。”
　　苏玖不解地说道：“那你是说高迪杀过数万人？”
　　“不，只是打个比方。”柳秦雪摇了摇头道：“业障就和罪行一样，你平时做的大事和小事都会产生功德和业障，高迪身上这么多的业障，要么是他做过伤天害理的事情，要么就是他前世做过伤天害理的事。”
　　兔思很郁闷地说道：“小迪不像这样的人啊。”
　　“不像是不像，没有是没有，功德和业障都是天地计算的，你总不能说天地出错了吧。”
　　柳秦雪叹了口气，然后坐在高迪的床边道：“说实话，这种程度的业障，高迪就是被劈死我也不会有任何意外，我更加意外的是他怎么活着的。”
　　百灵这时候开口道：“那公子身上的业障清理干净了吗？”
　　“应该是干净了，你们看。”
　　柳秦雪指着高迪身上已经开始被染黑的绷带道：“业障还在不断往外流，你们要多帮他清理清理，一两天应该就流干净了，雷伤问题倒是不大，学堂那边有专门治疗雷劫伤害的丹药，等会我就回去拿。”
　　话是这么说，柳秦雪还是没有舒缓眉头。
　　“重点还是以后修炼的问题，金丹这东西是不能硬夺的，否则效果只有十分之一的效果，也就是必须要有人自愿把金丹给高迪才行。”
　　如果金丹是可以硬夺的，那鬼修直接吃一颗鬼丹就直接跳到金丹期，谁还好好修炼？
　　“可是要属性合适的内丹，还要自愿给，天底下有哪个修士愿意抛弃自己的修为成就一个废人呢？”
　　柳秦雪的意思基本就是说，高迪以后注定不可能修炼了，毕竟修士都是自私的，修士之间可以帮个举手之劳，但要舍弃修炼之根本那是不可能。
　　“这说的也是...”
　　就连红凌和高迪的关系，红凌都未必会给高迪的自己的内丹，更何况其他人了。
　　“至于阳寿问题倒不是很大，以我们炎黄学堂校长和福禄寿三仙的关系要一点能加寿命的法宝和寿桃还是很容易，随便都能加个几十年。”
　　其实柳秦雪也很惋惜，高迪算是个天才学生了，只可惜他体内的业障注定他不能平安渡过第一次雷劫。
　　“活着就好，好死不如赖活着，我们学堂前段时间意外刚走了不少学生，等他醒了你们多安慰安慰他，别让他寻短见，他还有父母呢。”
　　柳秦雪的话其他人都明白。
　　尤其是兔思，毕竟前不久他也和高迪一样。
　　“我们会好好安慰他的。”
　　“我先回学堂一趟拿丹药去了。”
　　柳秦雪刚想走，然后又退了回来，她对红凌说道：“对了，小迪的事情很快就会在学校里传开的，他和不少人有些恩怨，这几天红凌你注意点，别让他们来找麻烦。”
　　“知道了，柳姐。”
　　高迪怎么说也是公寓的一份子，帮了苏玖、也帮了兔思，红凌帮高迪一点也是理所应当的。
　　“那我走了。”
　　柳秦雪又叹了口气，然后走出了病房。
　　她不是薄情寡义之人，但她和高迪也不是很熟，她除了惋惜外什么也做不到，就像她说的那样，没人会愿意为了一个废人舍弃自己的内丹。
　　那样的人不是傻，就是白痴。
　　然而柳秦雪刚出门，就碰到了东方高阳。
　　他慌慌张张地样子，差点和柳秦雪撞在了一起。
　　东方高阳连忙退后两步，行礼道：“柳老师。”
　　“东方高阳，你来医院，不会是知道高迪的事情了吧。”
　　“是的。”
　　东方高阳很着急地说道：“高同学是在这间病房里对吧，我听闻他渡雷劫受了重伤，就立刻赶来了。”
　　柳秦雪翻了个白眼，吐槽道：“你们东方家的眼线都快顶的上仙法了，他在里面，不过还没醒。”
　　“谢老师。”
　　东方高阳刚想进去，又被柳秦雪伸手给拦住了。
　　“哎，哎，哎，我先说好，我知道他欠你一笔不小的债务，但是高迪他金丹已经碎了，别压迫他。”
　　“柳老师你这话说的我就不得不反驳了。”
　　东方高阳一脸怒相地说道：“我东方家差高同学那点白条吗？我东方高阳最瞧不起的就是落井下石之人。”
　　说完，东方高阳甩都不甩柳秦雪走进了病房内。
　　柳秦雪都楞在原地，她回头看了看东方高阳，显得很惊讶。
　　“呵，光显着你人品不错，和着我成唱黑脸的了。”
　　她耸了耸肩，不在乎地走了，她还不至于和一个小辈斗气。
　　更何况她还得把这事告诉学校的领导层。
　　而且有些事情她也蛮奇怪的。
　　就算是有业障之人，也不该金丹期就挨劈吧。
　　——————————————
　　另一边，东方高阳进入病房，看到床上高迪的惨状，惊讶地说不出话了。
　　“这......”
　　虽然他几乎是在高迪刚刚住院就得知了消息，知道高迪渡劫失败了，但还是没想到高迪的样子会这么惨。
　　普通的金丹期雷劫有这么可怕吗？高迪不是有青龙簪吗？连青龙簪都扛不住？
　　连续三个疑问让东方高阳彻底懵逼了。
　　“呼。”
　　他稍微冷静一下，这短暂的一会功夫，苏玖他们就注意到他了。
　　“红凌，那个是东方高阳，是小迪的朋友。”
　　“我知道，小迪经常说他的事情。”
　　东方高阳算是公寓里的人经常听到的名字了，尤其是帮兔思解决麻烦的事情。
　　“苏小姐。”
　　“？”苏玖指着自己问道：“你是在叫我？”
　　“对啊。”东方高阳诧异地问道：“这里还有其他的苏小姐吗？”
　　“没有，没有。”
　　苏玖差点忘了，东方高阳还把他当女孩子。
　　“你叫我是有什么事？”
　　东方高阳心里着急，但还是很有礼貌地说道：“我想问一下高同学现在的情况。”
第二百一十八章：高迪醒了
　　【骊山老母：我查了查符合这小子条件的内丹不少，且大多在四海之内的龙族，但想要说服他们很困难。】
　　【金灵大姐：东海龙族啊...现在龙族有些势大啊，要内丹有点难要。】
　　【三仙岛大姐：问题还是出在谁愿意出内丹上。】
　　【武财神：西方那边应该也在想办法，他们多半是用舍利子代替内丹。】
　　【金灵大姐：也有可能会让那条蛇把内丹还回去，那内丹本来就是他的，元神契合度会很高】
　　【骊山老母：不行，谁都可以，唯独他不行，至少现在不能把内丹拿回来】
　　【武财神：他那颗内丹是阴性的，我们需要一颗阳性的内丹来中和才能让他拿回来，不然主导权肯定是在那条蛇那边。】
　　【三仙岛大姐：那还是得找四海龙族里找，我都觉得有点对不起老龙王了。】
　　【金灵大姐：对不起也得找！我还得当年的西海三太子呢，他现在还在大雷音寺上的擎天华表柱上盘着呢，连回西海都回不去。】
　　【三仙岛大姐：也是，一想到佛教要求六根清净，我就越不想他去西方。】
　　【金灵大姐：当然封神的时候不就差点被拐走了嘛，好气呀！】
　　【武财神：一想到我的定海珠变成了二十四佛国，我就气炸了！】
　　【骊山老母：我弟子白素贞差点都被拐走了，我现在可不管他三七二十一的，绝对不能让这小子被佛教拐走。】
　　【金灵大姐：突然就干劲十足了，怼他丫的！】
　　其实截教门人可不止微缘群里这么点，只是天宫有不少人都是佛教的人。
　　例如魔家四将、金吒、木吒等等，表面上是天宫的人，其实因为自己师父的原因，现在也是佛教的天王。
　　在微缘群里的都是正儿八经的截教门人，和佛教没有半点关系的那种。
　　而高迪在封神之战的身份也已经很清楚了。
　　和佛教有关，却没有被拐到西方佛教的截教女仙。
　　也只有那位了。
　　论身份，是截教四大内门弟子之一；论实力，她打的惧留孙落荒而逃、能抗下番天印；论出身，她得道于炎帝时期。
　　只可惜，她也是封神之战中结局最悲惨的人。
　　别人至少能上个封神榜，而她却连封神榜都没上，只能入六道轮回重修。
　　【通天：现在应该可以把他的法宝还给他了吧，这法宝放在碧游宫三千年了，也该物归原主啦。】
　　【金灵大姐：对哦，差点忘记了法宝的事情，师弟师妹们，后天灵宝都准备好了没？】
　　【骊山老母：这种事情怎么可能偷懒啊，一人一个。】
　　【武财神：早准备好了。】
　　【三仙岛大姐：都这个时候，怎么也不可能抠门的。】
　　【通天：那为师就先行将他的法宝还给他了，放心，不会被别人发现的。】
　　——————————————
　　“嗯...”
　　昏迷了一夜，高迪醒了，他慢慢地睁开眼看着面前的天花板。
　　他也不知道自己睡了过久，在雷劫劈下来之后，他就失去意识陷入昏迷。
　　昏迷中，他听到了一首诗。
　　炎帝修成大道通，胸藏万象妙无穷。
　　碧游宫内传真诀，特向红尘西破戎。
　　之后他就醒了。
　　“这首诗...”
　　高迪盯着洁白的天花板喃喃道：“是龟灵圣母的赞诗啊，真是奇...”
　　还不等高迪仔细想明白自己为什么会听到这首诗呢，他突然发现一件事。
　　平时温暖暖的丹田处现在却冰凉一片，高迪想要摸自己的肚子却发现自己抬不起手。
　　“我的身体...”
　　高迪无论如何驱动自己的身体，他的手都纹丝不动，就连身体都动不了。
　　他转动眼珠子看了看周围的环境，是一间病房，而且还是独立的大病房，联想自己之前在渡劫，高迪心中大概有了个猜测。
　　自己渡劫失败了。
　　“果然自己还是太自大了点。”
　　“公子，你醒了？”
　　床边的桌上，冷鸢伸出脑袋看着醒过来的高迪，激动地快要哭出来了。
　　“对。”
　　高迪嘴唇有点干，他舔了舔嘴唇道：“我要水。”
　　“我这就帮你倒水。”
　　冷鸢从养魂囊里飞出，并到房间内的饮水机里倒水，高迪只能转动眼珠看他。
　　“冷鸢，我为什么会在这？”
　　“是我把公子带到这的。”
　　冷鸢很规规矩矩地说道：“之后东方家的少爷把公子换到了这间病房，其他人要么是在外面的长椅上睡觉，要么就在旅店。”
　　他接完一杯水，把病床升起来，期间高迪的表情很痛苦。
　　“公子，很疼吗？”
　　“有点，但应该不碍事。”
　　高迪觉得现在自己的身体就和一根烧脆的木棍一样，稍微动一下都会疼。
　　冷鸢在喂高迪喝水的时候，同时说道：“柳姐说你的劫雷伤不是一般的劫雷，哪怕吃了丹药也要花上点时间来发挥药效重新让身体恢复活性。”
　　“咕咚，咕咚。”
　　喝完水后，高迪才算恢复了点状态，他问道：“我的内丹...是不是没了。”
　　他不是在问冷鸢，因为他可以肯定自己的内丹没了，法力也没了。
　　不然他修炼的《师皇经》现在应该已经在修复自己的身体中，而不是一动就会疼。
　　“是的，公子你可千万不要想不开啊，柳姐说可以帮你续阳寿。”
　　“放心吧。”
　　高迪露出一个笑容，虽然有些苦涩地说道：“不修炼，我也不是活不下去，只是可惜了，我的修仙之路算是到尽头了。”
　　“公子，你还有我呢。”
　　冷鸢害怕自己的动作伤到高迪，所以没有动高迪，而是坐在病床旁的椅子上，很端庄地说道：“别忘了，我怎么说也是一个元婴期的鬼修，保护你的安全还是可以的。”
　　“青龙簪你拿回来了吗？”
　　“嗯，在养魂囊里。”
　　青龙簪那么贵重的东西，冷鸢怎么也不会放在蓬莱山上扔掉的。
　　尤其是高迪现在没有法力，要是青龙簪丢了就麻烦大了。
　　“呼。”
　　高迪躺在病床上，长呼了一口气，开始回忆起自己短短三个月的修真之路。
　　随后，他如释重负地说道：“我的修仙人生，好像还未开始就结束了呢。”
第二百一十九章：红凌的有缘人
　　（看到那个投推荐了吗？点一下，加到最大然后投票，Duang的一声，你就可以拿到你想要的男孩的股票，还等什么呀，赶紧投票啊！）
　　12月1号。
　　本应该开开心心的新的一个月，高迪却要在医院里躺着了。
　　不过还好，有不少人在看望他。
　　除了公寓里红凌、兔思、苏玖、冷鸢和百灵外，还有东方高阳、吕莉和赵燕，他们是被东方高阳叫来的。
　　“高同学，你终于醒了。”
　　“嗯，多谢东方同学帮助了。”
　　高迪躺在床上，连扭动脖子都很疼，九霄神雷和普通的高压电可不一样，不仅仅是能量级的差距，还在于其中的附加效果的，一个是神雷，一个是凡雷，能一样吗？
　　“高同学，你就不要再动了。”
　　东方高阳连忙阻止了高迪的动作，他说道：“我听柳老师和苏小姐说了，你的伤势很重，但是不要行礼了。”
　　“抱歉啊，受了伤还要麻烦你帮忙。”
　　高迪上下张开嘴唇，无力地说道：“又让你破费了。”
　　“我倒是希望我花钱不是花在这种地方。”
　　东方高阳十分惋惜地叹了口气，他东方家是有钱，但也不是开善馆的，这些钱是他父母辛苦经营挣来，所以东方高阳也不会随便花。
　　“只是高同学金丹的事情，我就无能无力了。”
　　“我理解。”
　　高木尚仁也读过书，他知道的。
　　金丹是一个修士的根本，没人会愿意把金丹给另外一个人，那等于放弃一切。
　　“可惜啊，我如果成功凝结元婴的话，倒是可以利用元神重新修炼，只能怪我没有那个命吧。”
　　高迪长长地呼出一口气，然后对冷鸢说道：“冷鸢，把青龙簪拿出来。”
　　冷鸢从养魂囊内拿出了青龙簪，高迪现在不能动，那他就是高迪的手足。
　　“东方同学，请你收下这件后天灵宝。”
　　“我不要。”
　　东方高阳皱起眉头，他看着高迪道：“高同学，连你也觉得我是那种见财忘义的人吗？”
　　“不是。”
　　高迪就知道东方高阳会误会，连忙说道：“昨晚渡劫的场景很多人都看到了，继续留着青龙簪对我没好处，再加上我暂时用不到这东西了，还不如你收着，这样也不会被别人抢走。”
　　东方高阳其实心里也想收下青龙簪，但他不喜欢横刀夺爱，更别提这是高迪的有缘之物。
　　“如果说护这法宝，那苏小姐还有这几位都比我合适，就连高同学的鬼伴也比我合适吧。”
　　俗话说患难见真情，高迪也是看出来了，东方高阳真不是坏人，他只是太精明了，不敢随便相信其他人的好意。
　　“他们不行，他们不打架用不上的，要是你还收不下的话，也可以理解为我暂时租给你用，就当还债吧。”
　　“好，那我就当高同学是将青龙簪租给我，我向天发誓，日后高同学需要，必定双手奉还。”
　　“身为修士就别随便乱发誓。”
　　高迪提醒道：“修士发誓等于立下宏愿，天地会作证的。”
　　如果是普通人发誓自然不会有什么问题，但是修为越高的人发誓就越会被天地重视，比如西方的两位圣人就是立下大宏愿成圣的。
　　“高同学多虑了。”
　　东方高阳这才接过青龙簪。“也只有这样，我才能心安地收下来。”
　　后天灵宝啊，华夏多少年才能出一件啊，东方高阳看着青龙簪眼里也是无比火热。
　　“提醒一下，用青龙簪修炼的话会有副作用。”
　　“我明白，高同学放心，我有办法制衡龙气。”
　　东方家怎么说也是个大家族，认识不少仙人，在凝结金丹时利用外物制衡龙气还是很容易的，东方高阳拿到了青龙簪，他在家族里的话语权也能提高很多。
　　“本来我是想把它送给月明的，但是她不要，而且她现在在骊山，什么时候回来我也不知道，所以你就安心收下吧，我听说正月的时候有学院大比，好好表现。”
　　“一定。”
　　有了这件后天灵宝，东方高阳怎么也不会输的！
　　“好了，我要对你说的就这些，吕莉。”
　　高迪又看向吕莉道：“你现在还想跟着我吗？”
　　“我....”
　　吕莉犹豫了，对，他犹豫了。
　　“没关系，你可以仔细地想，慢慢想。”
　　换位思考一下，高迪或许也会犹豫吧，毕竟自己已经是个废人了。
　　无论是身份还是实力上，都和吕莉配不上，一时间，高迪自然失去了对吕莉的吸引力。
　　东方高阳却听得有些懵懵的，为什么高迪对吕莉说的这句话就像是男朋友和女朋友说话一样？
　　不过还没等他提问，高迪又对赵燕说道：“赵燕，你现在还当我是哥吗？”
　　“哥。”
　　赵燕咬着嘴唇，即便是她这样的女人，看着高迪现在的样子也十分难过。
　　两个月前要是没高迪的帮助，她或许就被糟蹋了，她又怎么能弃高迪不顾呢。
　　“一日是我哥，你终生都是我哥。”
　　“抄袭名言倒是抄的挺厉害。”
　　高迪发自内心地笑出了声，笑着笑着，他咳嗽了两声。
　　“就这样了，你们先出去吧。”
　　高迪没什么想说的，至少现在没什么想说的。
　　“红凌你留下，我有些事需要你帮忙。”
　　其他人都出去了，毕竟高迪现在是病人，他们还是没有打扰他休息。
　　只留下红凌一个人，冷鸢则缩回养魂囊内，同时把高迪的手机扔了出来。
　　“红凌，帮我个忙，帮我给我父母发一下短信，说我新年不回家了。”
　　“好，我这就帮你发短信。”
　　红凌没有在意，毕竟这对他来说真的只是举手之劳，高迪现在连举手都难，他怎么可能不帮。
　　“我说，你发消息。”
　　高迪一边说着，红凌一边发消息，他还是怕红凌会发错消息，被父母给看出来。
　　【爸，妈，今年新年我不回家了，蓬莱市挺好玩的。】
　　消息发过去后，很快就回了短信。
　　【行，奥迪，别玩的太过了，改明个我们去蓬莱市看你。】
　　红凌脸上的笑容僵在了脸上，后面的话他完全没有注意到，他只看着‘奥迪’两个字，精神有些恍惚。
　　“小迪，我能问下‘奥迪’是什么意思吗？”
　　“哦，那是我小名，农村和小城镇都这样，起个小名念得顺口，顺便图个吉利，我爸妈小时候就想让我开着奥迪回老家。”
　　“......”
　　红凌惊讶地捂着嘴巴，他把手机放在桌上，然后道：“不行了，我需要出去呼吸一下空气。”
　　说完，他转身快步地走出了病房。
　　高迪看着红凌急匆匆的背影，有些不明所以。
　　“哎，你还没回消息呢，我爸妈见我不回消息会着急的，喂！”
第二百二十章：红凌好感度+∞
　　（今天上午，作者凝结金丹，开个玩笑，今天早上喝了一杯凉水突然肚子痛，去医院检查是肾小结石和肠道扩张、蠕动缓慢，结果吐了五六次，左腹部还疼的一批，输液一上午，现在可算是好了。）
　　“奥迪，竟然是他。”红凌有些失神地坐在病房走廊的长椅上，沉思道：“为什么会是他？而不是她。”
　　【蓬莱市炎黄学堂旁别墅区3栋的别墅，你在那里等待，就能等到你的有缘人，叫做奥迪，记住，你若是没找到有缘人就回鬼门关，从此你们二人便是无缘。】
　　这是三生石给出的原话，已经精确到地点和名字。
　　红凌等了十三年，整整十三年！
　　高迪是唯一一个名字里带有‘迪’字的人，只是他是男的，红凌完全没有朝着那方面去想。
　　而现在看到这个名字...红凌内心百感万千。
　　“为什么是他...为什么是他...为什么是他...”
　　红凌的眼泪顺着脸暇留了下来，他不相信，他不相信自己的有缘人竟然变成了一个男人。
　　这根本不对！
　　他爱的是她，而不是他啊！！！
　　“三生石是不可能出错的，或许...小迪他不是我要找的人也说不定。”
　　红凌的心里还要抱着一丝侥幸，高迪或许是他的朋友，但他绝对不相信高迪是他的有缘人，这事关他一生的幸福啊。
　　“去问三生石，对，没错。”
　　红凌站起来道：“我要回一趟鬼门关。”
　　只是红凌还没来得及跨出第一步，就想到三生石所说的最后一句话。
　　【你若是没找到有缘人就回鬼门关，从此你们二人便是无缘】
　　他不能回鬼门关，如果高迪不是的话，那他的将来就完了。
　　“还是不行...”
　　红凌再次纠结了起来，不过他还有其他的方案。
　　“姻缘石，用那个的话。”
　　红凌没有用姻缘石测过自己的姻缘，因为他已经得到了三生石如此明显的提醒，又何必在意小小的姻缘石。
　　不过这次他需要了。
　　他摇身一转，化作一道红芒立刻飞出了医院，并朝着蓬莱山景区赶去。
　　姻缘石会给出提示，虽然不明显，但多半能够和三生石的信息相互搭配得出结论出来。
　　他不相信高迪就是高杏的转世，一个是男，一个是女，差别大了去了！
　　把一个本来是女胎的人强行投到男胎，这罪过可比闯地府还严重，这才是真正地扰了六道轮回。
　　尤其是颠倒阴阳，要知道就连天蓬元帅也只是入畜生道改了种族，而没有改变性别。
　　“让开！”
　　一到蓬莱山景区，红凌也不排队，直接粗暴地推开最前方的人，同时把手放在了姻缘石上。
　　“哎，你这个人怎么这样啊？有没有公德心！”
　　旁边的人在谴责着红凌，但是红凌没有理会他们，他把手放在了姻缘石上，姻缘石上出现两句诗。
　　而且还是两句不同诗里的诗。
　　第一句是【要问酒家何处有，牧童遥指杏花村。】
　　这没有什么问题，毕竟红凌要找的是高杏的转世，但是下一局诗...
　　【山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。】
　　红凌记住了这几句诗，他也想起了高迪的那句诗。
　　【春色满园关不住，一枝红杏出墙来。】
　　他瞬间明白就明白了这几句诗词的意思。
　　“山穷水尽...柳暗花明...杏花村...又一村...杏花...高杏...”
　　提示已经很明显了，明显到几乎要把答案砸在红凌的脸上。
　　高迪就是奥迪、就是高杏的转世、就是他的有缘人。
　　红凌不知道自己是怎么回到医院，等到他回过神的时候他已经回到了医院，他站在病房前，不知道到底该不该进去。
　　他害怕。
　　他真的很害怕。
　　他不知道自己该怎么面对高迪，也不知道自己该不该接纳这门姻缘。
　　“红凌，你站在门口干嘛？”
　　苏玖中午下课后，第一时间就到了医院看望高迪，他见红凌站在门口发呆不由地拍了他一下。
　　红凌看了苏玖一眼，眼神里满是愁怨。
　　“苏玖，我问你，你愿意为你所爱的人付出些什么？”
　　“怎么了？突然问这个伤感的问题。”
　　苏玖不解地问道：“你见到你那个有缘人了？”
　　“算是吧。”
　　“那不是应该高兴才对嘛，她长得很丑？”
　　苏玖完全不明白红凌为什么是这个表情，他不是说无论有缘人是什么样子都会欣然接受吗？
　　“你先回答我的问题。”
　　“嗯...”
　　苏玖想了想，毕竟红凌提出的问题很有大道理，他的脑海里出现了唐红凌的模样，然后说道：“如果是真的有缘人，我大概会愿意为她牺牲一切吧。”
　　“......”
　　红凌其实心里想到也是这个，只是他需要有人来提醒他迈出那一步。“我明白了。”
　　“我们进去看看小迪。”
　　红凌说完就推门走进病房，苏玖连忙跟着问道：“你还没回答我的问题呢，你的有缘人是谁啊，漂亮吗？”
　　一进入病房，两人就看到帮高迪喂饭的冷鸢。
　　“公子，张嘴，啊。”
　　“我又不是小孩子了，别闹。”
　　话是这么说，高迪没有抗拒冷鸢的动作，因为他也饿，都快饿坏了。
　　一口粥一口粥被冷鸢用汤勺送进了高迪的嘴里，他现在只能吃流食，不然反而会伤到胃。
　　红凌看着躺在病床上的高迪，眼泪差点又掉下来了。
　　眼前的画面为什么和高杏去世前的画面完美地重合在一起了呢？
　　这狗屎的天命，为什么他每次都只能晚一步？
　　“红凌、苏玖，又来看我了啊。”
　　高迪很是无奈地对着红凌和苏玖道：“没必要一直来看我的，不要耽误了你们的平时的生活，有兔思和百灵帮我送饭就行。”
　　“不耽误的。”
　　红凌苦笑着坐在病床旁，伸出手轻轻摸着高迪被绷带缠住的左手道：“我小说不写了，等小迪你身体好了，我再开新书。”
　　“咦，那你岂不是要太监？”
　　“太监就太监吧，和你比起来，小说不算什么。”
　　“......”
　　高迪这时候也发现红凌有些怪怪的。“你怎么了？一直摸着我的手，好GAY啊。”
　　“GAY就GAY吧。”
　　红凌露出了一个在高迪看来很美的笑容，然后道：“那些事情已经无所谓了。”
　　是啊，对于红凌来说，其他事情已经无所谓了。
　　也只有他的有缘人才是红凌心中最重要的存在。
第二百二十一章：西方：这是要玉石俱焚？（三更）
　　红凌虽然暂时还没法像冷鸢那样坦白实情，但是他的心已经有所归属，他已经不想再和上次一样了。
　　无论高迪如何如何，哪怕是男的，红凌这次也不要放弃了。
　　再看看高迪的另一位有缘人八稚女，他也终于知道高迪受伤住医院啦，但不是因柳秦雪告诉了他，而是他在点名的时候发现高迪缺勤。
　　“高迪不在。”
　　八稚女站在讲台上，看着高迪的空位问道：“有谁知道高同学为什么没有来上课？”
　　“老师。”
　　东方高阳举起手道：“高同学昨日渡金丹期雷劫，渡劫失败，现在正在医院修养。”
　　“渡劫失败，开什么玩笑？！”
　　八稚女也算是了解高迪实力的人，他有点想不明白高迪怎么可能渡劫失败的。
　　当初他渡劫失败是因为没有高级的法宝，而高迪据说有一件上品法宝，按理说不可能渡劫失败吧。
　　不过别的，光是炎黄学堂送的那个避雷法阵，就足以抗住金丹期前三道雷劫，这是经过多次实践得出的结果。
　　“他情况如何？”
　　“那个...”
　　东方高阳看了看周围的学生，没有在教室里说出实情。
　　“情况不太好，详情你还是下课问柳老师吧，她知道的多一些。”
　　“好吧，那就先上课。”
　　八稚女虽然也很担心高迪的情况，毕竟是他负责的学生之一，但他还是先照顾其他的学生上课，等到下课后才去找了柳秦雪。
　　俗话说‘好事不出门，坏事传千里’。
　　下课后，高迪受伤的消息很快地就在学校里传开了，而中午进行的教师会议上，八稚女也了解到高迪的情况。
　　金丹碎了，和他当年如出一辙，不对，当年的他要好一些，他当年金丹撑了一段时间才碎的。
　　教师们经过了一段时间的讨论，很快就决定对高迪的阳寿进行续命，广成子和寿仙很熟，太熟了。
　　寿仙就是南极仙翁，和广成子同为元始天尊的徒弟，自然不会不给同门这个面子。
　　高迪的命算是保住，但是修炼一途也算是彻底废了。
　　而另一边，傅月明也知道了高迪渡劫失败受重伤的消息，多亏了她和闺蜜还有联系。
　　“师尊！”
　　傅月明未经骊山老母允许，就擅自推开了骊山老母房间的门进入屋内，她慌慌张张地说道：“师尊，小迪他...”
　　“稍安勿躁。”
　　骊山老母正在想该怎么坑个龙族子弟呢，被傅月明一吵思绪都乱了。
　　“他的事情为师知道，目前的情况还在预料之中，你着急什么？”
　　傅月明还是很着急地说道：“徒儿想回去看看他。”
　　“不许。”
　　骊山老母和高迪的关系那可比傅月明要亲近的多，嘛，不是指那方面亲近，而是相处时间很长。
　　她都不是很着急，因为不是大事，可傅月明着急有什么用。
　　“徒儿只是来通知师尊一声，并不是征求师尊的许可。”
　　“哦~~”
　　骊山老母这时才正眼看了看傅月明，她笑着说道：“你知道你这句话足以算得上不敬师长之罪吗？”
　　“徒儿知道，但是徒儿一定要回去看望小迪。”
　　傅月明异常坚定地说道：“哪怕为此脱离骊山，我也必须回去！”
　　看着傅月明毫无惧色的脸蛋，骊山老母笑了。
　　“啧，你让我想起我另一个徒儿啊。”
　　骊山老母也不是无情无义之人，只是她担心傅月明会会告诉高迪她怀孕的消息，更怕高迪觉得自己配不上傅月明而主动和她分手。
　　到时候伤了身，又伤了心。
　　“行，你的要求为师允许了，不过有一点要求，不许告诉他你怀孕的事情。”
　　傅月明听到骊山老母同意后，立刻跪在地上感谢道：“徒儿明白，感谢师尊理解。”
　　“你去找你苏师姐，让她带你去蓬莱，早点回来。”
　　说完，骊山老母就继续思考计划了。
　　突然间，她想到了合适的人选。
　　“北海龙王的小王子长得眉清目秀的，而且还有些女孩子气，要不然帮那小子撮合一下，凑个人数？”
　　如果傅月明此时在这，就会看到骊山老母露出一副势在必成的笑容，骊山老母的人设都崩掉了啊。
　　“就这么办了！”骊山老母拿出手机，打开微缘道：“去找师姐谈谈，北方那边是她管辖的范围！”
　　而傅月明也回到了住所，稍微收拾点东西后就去找苏涂了，苏涂早已接到骊山老母的命令，准备带着傅月明去蓬莱市。
　　苏涂还是那副风骚的样子，她向傅月明开玩笑道：“师妹，这才过一个月，你就想情郎了？”
　　“小迪他出事了，我怕他想不开。”
　　“师姐这边倒是有独家的情报哦~~”
　　苏涂拿着自己的手机显摆道：“根据消息，昨夜高迪在渡劫时，遭受重创，金丹破碎，现在已经是个废人了，你还想回去见他吗？”
　　“金丹...破碎。”
　　傅月明一时间脑子里的血流畅不通，脚步一虚差点摔倒，苏涂连忙扶住她。
　　“师妹，师妹你没事吧，你别吓师姐啊。”
　　苏涂连忙往傅月明体内输送一些真气，傅月明这才恢复正常。
　　“就算是金丹破碎你也用不着这样吧，又不是不能换金丹。”
　　“师姐，你不明白。”
　　傅月明被苏涂搀扶在旁边的椅子上，她捂着脸哭出了声。“小迪他是个很有上进心的男生，他还说要为了我成就天仙位，现在他却没了金丹。”
　　“都是我的错，都是我的错！”
　　傅月明显然是把高迪的事情当做是她这朵‘桃花’带来的劫难了，她还记得‘牛郎织女’的那事呢。
　　“要是我一开始没和他那个，如果当初我没和他见面，如果...如果...”
　　她说不下去了，这个世上没有如果。
　　高迪的金丹已经没了，想要找到合适的内丹又谈何容易呢？
　　见傅月明这么伤心，苏涂也有点后悔自己把这事告诉她，这打击有点太大了。
　　苏涂轻轻抚摸着傅月明的后背，用真气帮她顺气，同时安慰道：“你先冷静点，这事师尊也知道，她肯定有办法的。”
　　这点苏涂没说错，高迪内丹破碎着急的可不止傅月明、骊山老母和天宫的截教门人。
　　西方那边截教门人也愣了。
第二百二十二章：有你这么做师兄的吗？！
　　其实佛教那边和天宫这边一样，也并非铁桶一片。
　　当初封神之战，接引和准提两位圣人带走大量截教门人，万仙大战至少被他们带走一半，西方教大兴。
　　然而天意是平衡的，接引和准提虽然收下了大量的仙人，但是却管不了他们，而此时人教、阐教、截教经历封神之战损失惨重，他们这边打的热闹，西方坐收渔翁之利？
　　逗他们呢，怎么可能让西方教大兴！！！
　　于是老子化胡为佛，联合了他的两位师弟，策划了一个大阴谋，他们表面上将弟子送到西方，却暗中地分化了西方教的势力。
　　接引、准提被架空，万佛之祖燃灯古佛成就过去佛，而多宝道人也就成了现在的释迦摩尼佛，为现在佛祖，又名大日如来、多宝如来，所以又称之为如来佛。
　　对，就是那个把孙悟空压在五指山五百年的那位，人家本来就是硬抗番天印只打了个趔趄的超强人物，更别提之后还受到香火供奉千年。
　　不过...虽然佛教内部并非铁桶一片，可是也有一点是可以的肯定的。
　　老子化胡为佛的佛都归入佛教，佛教的佛祖无论以前做什么的，都要以佛教的利益为重。
　　所以佛道本是一家，也是这个道理。
　　佛教大兴是大兴了，但是某两个圣人却失去作为教主的机会，反而还要受制于现任佛祖呢。
　　也算是有得有失。
　　那段时间佛道是十分融洽的，可是大约一千五百年前，佛教曾经进行过一次大行动，便是后事有名的《西游记》。
　　那次他们成功地将大乘佛法传到了东方，佛教在东方有了立足之地，一时间佛道之间的矛盾开始了。
　　有道士说和尚不好好念经，整体酒肉穿肠；有和尚说道士不替天行道，整天骗财作恶。
　　反正两边是变着花样的黑对方，那架势就和网上水友对喷一样刺激，就这样足足又过去了一千五百年。
　　佛教又想来一次东传经文，想要彻底把佛法传扬到东方，所以他需要一个能够抗动大雷音寺无数佛法经文的存在。
　　这需要的不仅仅是力量，佛法需要东方的有缘人才能带走，而且三千年的发展，佛经的重量已经不是表面上这么简单了。
　　很不巧，高迪是目前活着的大能者中唯一一个可以做到这点，都不需要一人三妖一龙，他一个人就能把经文全部带到东方。
　　只是佛教的人都在西方，再加上东方仙人的刻意阻挠，鞭长莫及，有些东西不能像坎宫斗姆那样面面俱到。
　　就比如六百年前高迪的前身强闯地府的时候，地藏王菩萨差点就没保住高迪的魂魄，差点误了大机遇。
　　至于高迪身上的业障，本来是打算拿来用佛教的八德池洗干净的，结果被东方捷足先登，然后......
　　高迪金丹碎了。
　　“南无阿弥陀佛。（艹）”
　　轻吟一声佛号，端坐在大雷音寺中心的如来佛知道高迪金丹碎了后，整个佛的内心是懵逼。
　　只是他不能表现出来，不然形象就毁了。
　　接受了三千年的佛教香火，再加上他当年封神之战未上封神榜，他怎么说也是圣人之下第一人，要在门人面前维护面子，面子懂吗？！
　　上个不给他面子的人被他压在五指山下五百年呢，他贼小气的。
　　同时他在心里骂道：‘日！接引和准提两个老贼，当初为什么要放出那蚊子伤了我师妹啊，抓人就抓人啦，何必伤她性命呢！’
　　也别怪如来佛动嗔念，当初万仙阵一战，龟灵圣母本都和乌云仙一样被擒住了。
　　谁知道接引座下的白莲童子误放出了法宝里的蚊道人，把龟灵圣母全身血肉吸了个干干净净的，最后因为封神榜上无名，只有魂魄入了轮回。
　　先不提杀死师妹的大仇，也害的十二品莲台被吃了九品，还在血海里养了一个神通广大的蚊道人。
　　用人间常用的话就是‘神经病啊，有多大仇才会把对方打到死啊，不是给自己找麻烦嘛！’
　　现在头疼了吧，要是龟灵圣母的法身还在，别说是一个佛教的经文，就是再加上道教的一起背也背的动。
　　她可是能背动‘三教碑’的存在！！！
　　‘现在这个样子，不用佛宝舍利是救不了那小子的命了，哎，他多半不会接受吧，可惜，可惜。’
　　龟灵圣母轮回时对西方教有极大怨念，不可能轻易相信西方之人，更别提接受佛宝舍利这么贵重的东西了。
　　虽然在西方众佛眼中，如果能用佛宝舍利换来高迪协助西方传经，那自然大赚特赚的。
　　可惜，难呀。
　　‘用不用点醒那蛇妖呢？点醒了他，他必然会把内丹还给对方，只是...’
　　多宝如来思考一番，还是没有打算动八稚女，因为这是佛教最后的底牌，他可不能让高迪轻易还了当年在阴曹地府的因果。
　　因果这东西可是很厉害的，当年孙悟空也欠了西方的因果才会取西经的，如果把握好因果关系，必然能让计划成功。
　　“罢了，还是让寂空带佛宝舍利去一趟吧，蓬莱市终究不是我佛教之地，过多干涉会被抓住把柄的。”
　　其实这段时间如来佛也有些奇怪，按照他的实力，想要看到高迪那边的情况是很简单的，可每次他想要看到高迪的行动时，都只能看到雾蒙蒙的一片。
　　就连接引佛也只能看到朦胧的人影，而看不清具体的内容，显然是有人蒙蔽了天机。
　　如来佛猜测，他们西方的计划已经被发现，有圣人遮住了西方的眼线，不是三位道教圣人，就是女娲娘娘。
　　佛教想要再次东传，难呀...
　　‘师妹，别怪师兄心狠，为了佛教的大兴，师兄也只能委屈你了。’
　　高迪要是以后知道如来佛的想法，就他那暴脾气，被利用了还想好好谈？绝对敢拿脚踹他佛脸。
　　不过这都是后话了，高迪目前可一点皈依佛门的想法都没有。
　　他还在忍受雷劫带来的伤痛之苦呢。
第二百二十三章：天道不公？（五更）
　　12月2号。
　　一天的时间过去后，高迪身上乌黑的绷带被拆掉了。
　　百灵拿着毛巾帮高迪擦拭身体，毛巾一擦，露出了污渍下的白嫩新皮肤，柳秦雪带来的丹药果然有效，虽然没有立刻就救治好高迪的身体，但也在极快的速度帮助高迪恢复神雷劫所受到的伤害。
　　如果不是高迪没有了法力，说不定还能恢复地更快一些。
　　“手臂还是举不起来。”
　　高迪躺在病床上，无奈地叹了口气，他头部以下的部分已经不听话了，伤的好像比想象中的还要重。
　　“公子，你看你的手...”
　　百灵一边帮高迪擦拭身体，一边看着高迪的手道：“好白啊，和婴儿的皮肤一样白，连百灵的皮肤都没有公子的白。”
　　“本来就是刚刚长出来的皮肤，能不白嘛。”高迪歪着脑袋吐槽道：“等我能下地了，我非得晒个日光浴把皮肤颜色变回来。”
　　嘛，话是这么说，但是高迪估计没有半年是下不了床的。
　　皮肤长得快本就是因为先前的手术将高迪身上大部分的烧焦皮肤都割掉了，昨天的高迪身上基本是没有皮的状态。
　　“可惜伤到了经脉，不多多修养连床都下不去。”
　　“嗯...其实也有方法可以快速让公子下地的。”
　　高迪习惯地问道：“什么办法？”
　　“那就是公子吃了我。”百灵笑眯眯地说道：“只要吃了我，虽然不能重新修炼，但是长命百岁还是可以的。”
　　“呵呵。”
　　高迪苦笑道：“别闹了，吃了你？怎么吃，红烧还是清蒸。”
　　“生吃啊。”
　　“.......”
　　高迪脑补了一下生吃百灵的模样，他竟然打了个冷颤。
　　“画面太GAY了，不敢想象。”
　　在他的脑海里，他抱着百灵，一口咬在百灵白嫩地肩膀上，百灵则兴奋地叫出了声，眨眼间，他的牙齿咬破了百灵的皮肤，血液顺着他洁白的皮肤留下，而两人进入了某种很和谐的画面。
　　“GAY吗？”
　　百灵想的则和高迪不一样，不过就是咬着手腕吸血而已吗？很GAY？
　　“好了，不管GAY不GAY，我都不会吃你的，我做不出吃一个化形的妖怪这种事，而且这也是法律明令禁止的。”
　　百灵对于高迪来说是很重要的室友，高迪无论如何都不会吃掉他的，以后可能会需要一点点的血，但绝对不会伤害百灵的根基。
　　就好像兔思对红凌和苏玖一样，他经常会借钱给红凌和苏玖，这才是朋友应该做的。
　　因为贪图朋友的价值就利用朋友，高迪也瞧不起那样的人。
　　这时，红凌走进了病房，他和昨天哀怨的模样完全不同，脸上带着笑容。
　　“小迪，你身上的绷带拆了？”
　　“嗯，医生说皮长好了，可以拆，但是筋骨还需要时间回复。”
　　“嘛，伤筋动骨一百天呀。”
　　红凌很开心地坐在了病床前，他的笑容哪还像彼岸花，活像朵向日葵。
　　“对了，我来了蓬莱市的特产。”
　　红凌提起手上的袋子，里面传来酥香的饼味，他笑眯眯地说道：“高桥松饼，要不要尝一尝？”
　　“你是在故意刺激我的嗅觉和唾液腺吧....”
　　高迪很无语地说道：“你明知道我现在不能吃硬食，还那酥饼来诱惑我。”
　　“吃一点没关系的。”
　　红凌打开盒子从里面取出一个喷香的酥饼，然后掰了一小快，递到高迪鼻子前。
　　高迪活像一个被胡萝卜诱惑的兔子，就差点咬在红凌的手上了。
　　他看着那离着只有几厘米，可是却不可能够到的酥饼道：“你到底给不给我吃？”
　　口水止不住了，这种酥饼很香的，上面撒着芝麻。
　　光是看着口水都要成河了。
　　“好了，不逗你了。”
　　红凌这才把酥饼放进高迪的嘴里，不过他没有立刻地收回手，而是看着高迪把他手指的冰渣舔干净后才收起自己的手。
　　而高迪看着红凌收回的手，有些不好意思地说道：“对不起啊，弄的你手上都是口水。”
　　“没事，没事。”
　　红凌看着高迪，眼神充满了溺爱，就好像母亲在照顾年轻的孩子一样，无论是换尿布还是喂饭他都会帮高迪完成的。
　　至于高迪的口水...如果不是百灵和高迪都在看着他，红凌真的想尝尝高迪口水的味道。
　　反正早晚都会尝尝的。
　　“来，继续吃。”
　　“不，吃一块解解馋就好了。”
　　高迪有些不好意思地说道，刚才那一下他舔着红凌的手指，红凌的手挺香的，比酥饼还香。
　　“那百灵吃吗？”
　　“我...”百灵看了看红凌手中的便当盒，里面的酥饼还有很多，然后道：“那就吃一块吧。”
　　他还没吃过酥饼呢，别看他这么老实，其实他也是个小吃货呢。
　　正当百灵和红凌都在开开心心地吃着酥饼时，傅月明突然推门而入，高迪完全没想到她会出现在这，有些慌了。
　　“小迪！”
　　傅月明几乎是哭着跑到病床前，她上下看了一番高迪，然后右手捂着嘴巴才没有让自己哭出声。
　　虽然她已经知道高迪受了重伤，但是亲眼见到后她才知道自己的想象力太匮乏了。
　　“我才走了一个月，你怎么就变成这样了。”
　　“那个...”
　　高迪的眼神有些飘移，他也不知道该看傅月明还是该看其他地方好了。
　　“渡劫失败了。”
　　“为什么这么早就渡劫？为什么不做好准备再渡劫？！”
　　红凌很自觉地为傅月明让开了位置，他现在没有做好完全地准备接纳高迪，在他能够接纳高迪前，傅月明才是名正言顺的正宫。
　　“我已经做好准备了，可是雷劫的威力太大了。”
　　说话间，傅月明的右手轻轻抚摸着高迪的身体，光滑的皮肤下是萎缩的肌肉，哪怕要恢复都要花上一年半载才行。
　　“没事的，顶多这辈子不修仙了而已。”
　　傅月明没有听到高迪的话，她知道高迪现在说什么都是在安慰她，她把右手放在高迪的小腹部，那里本应该有一颗充满真气的内丹，现在却什么都没了。
　　什么都没了。
　　一想到这，傅月明的眼泪滴落在高迪的手臂上，高迪看着傅月明哭心里也不是滋味。
　　“能不能别哭了，你哭了我难受啊。”
　　“可是我看到你这个样子更难受啊！”
　　傅月明的眼泪很不争气地落了下来。
　　都说患难见真情，这不仅仅是对于遭难的一方的说法，她算是明白了，如果一个人真的在乎对方，当对方遭难的时候，另一个人的心也会痛。
　　傅月明趴在床沿上，把从骊山一直忍到这里的泪水全都哭了出来，她大声地喊道：“为什么会这样，这老天爷不公啊！！！！！！”
　　天对此充耳不闻，甚至还想笑。
　　公平不公平，可不能只看现在，还要看过去和未来的。
第二百二十四章：你可愿皈依我佛
　　高迪很想抬起自己的手放在傅月明的头上安慰她，只是他现在连这么简单的事情都做不到了。
　　“红凌，帮我个忙，带百灵出去，顺便把冷鸢也带出去，我有些话要和月明单独说说。”
　　“好。”
　　红凌很听话地领着百灵和养魂囊出门了，留下房间里的高迪和傅月明。
　　傅月明还在哭，没办法，她心里难受。
　　“别哭啦，再哭就不漂亮了。”
　　看着傅月明哭高迪也想哭了，明明他觉得自己能忍住不哭的，现在却觉得很难受。
　　“月明啊，说实话，我总觉得我上辈子欠你的。”
　　高迪双眼盯着天花板，努力维持着不哭，但是眼角里雾蒙蒙的水气已经说明了他的心情。
　　“我一般情况下不会哭，但是只要在你身旁，我就特别的心软，你说咱们上辈子是不是有什么孽缘呢。”
　　“我不知道。”
　　傅月明抬起头，两个眼圈红彤彤的，短短的一会功夫她已经有些哭肿眼睛了。
　　她大声地宣誓着自己的主权道：“但是我知道这辈子你别想甩开我，永远别想！”
　　“好，好，我不会甩开你的。”
　　高迪的心里舒服了很多，他还是没看错人，傅月明和其他人不一样，不像吕莉。
　　吕莉昨天走后一直没来看他，就连赵燕在晚上来了一趟呢，高迪算是看明白了，有些人和自己是真的有缘，有的人就是硬凑都凑不起来。
　　“你先擦擦眼泪，听我说。”
　　“我听着呢。”
　　傅月明擦了擦眼泪，然后坐直直视着高迪，等他的回答。
　　“你回骊山，这里什么事都不用你管，等我伤好我会去骊山找你的。”
　　“不行！”
　　傅月明义正言辞地拒绝了高迪的这个回答。“你在蓬莱市无依无靠的，谁来照顾你，刚才的那两个女人吗？”
　　“他们是男的。”
　　“男...”
　　突然间，傅月明想到骊山老母说的事情，她乖乖的闭嘴了，只是表情显得异常地委屈。
　　空气里弥漫着一股子醋味，她难受地说道：“就算他们是男的，能够照顾你，我也不能这么早会骊山，至少...至少...让我陪陪你。”
　　傅月明握着高迪的手，高迪的手现在很滑却一点力气都没有，简直就像是个装饰品。
　　“我现在的状况，就算想那个那个也不行的。”
　　高迪知道自己现在的状况，除了脑子没受伤外，身体的其他部位想要长好至少也要半年。
　　现代医术外加古典的炼丹术，足以治疗任何疾病，就看你付不付得起钱。
　　“谁说要陪你就一定要那个那个了！”
　　傅月明皱着眉头，撒娇道：“只是正常陪着你而已，别总是想着那个那个，这里是医院。”
　　话是这么说，她握着高迪的手却一点都不舍得分开，而且她还发现了一个问题。
　　“吕莉呢？她怎么没在这里陪你。”
　　“她啊，我给了她一点时间思考一下以后要不要继续跟着我，至于你...”
　　高迪看着傅月明，露出一副死而无憾的样子笑道：“我好像已经甩不掉你了。”
　　甩不掉就甩不掉吧，高迪以后甩不掉的东西还多着呢。
　　就现在红凌、冷鸢两个人都彻底甩不掉了。
　　傅月明一只手握着高迪的手，一只手摸着自己的肚子，她经过再次决定，还是打算说出来、
　　“小迪，你喜欢孩...”
　　她话还没说完，突然有人敲了敲病房的门。
　　“小迪。”
　　是苏玖的声音，看看时间，现在也是中午了，他也下课来了啊。
　　“张老师、柳姐、八老师来看望你了。”
　　“进来吧。”
　　说完，门外就走进来一大群人，眨眼间高迪和傅月明的二人时光就不见啦。
　　张道陵隔了两天才有时间来看望高迪，不过他能来高迪就已经很高兴了。
　　“张老师。”
　　高迪点了点头，就当是行礼了，张道陵见高迪即便是重伤在床也如此有礼貌，有些惋惜啊。
　　“高同学，你的事情我们都知道了，这次是我代替校长来慰问你的。”
　　张道陵仙风道骨地说道：“你的阳寿，我们已经加到了八十年，也算是学堂对你的一些弥补吧，学堂成立以来，你倒是第一个因为雷劫而重伤的学生。”
　　“学生不才，给学堂丢脸了。”
　　“先不要急着道歉。”
　　张道陵走到病床前，手指在高迪的身上一抹就抹了一手指的黑色物质。
　　“果然是业障，那也难怪了，九霄神雷外加这一身的业障，那雷劫的威力已经不低于合体期的雷劫了。”
　　“哎...”
　　高迪倒是没想到张道陵会说出这么一番话来。
　　“合体期的雷劫，我从合体期的雷劫下活了下来，这算是运气好吗？”
　　“算是运气好，但也不算。”
　　张道陵上下扫视了一番高迪后道：“你的金丹必须要用男性龙族的内丹作为载体才能重新凝聚，这点你应该明白了吧。”
　　“嗯。”高迪点头。“学生明白。”
　　张道陵的意思很简单：放弃吧，没有龙族会愿意把内丹给你的。
　　“不过，我倒是可以托关系让你和你的那只鬼伴到酆都成就一个小地仙的位置，这样你就能永生不死了，你可以愿意。”
　　“地仙...”
　　如果是以前的高迪，肯定不会屈就于小小的地仙之位，地仙就是在人间的仙人，实力多半不强。
　　只是高迪现在好像没得选择。
　　“我...”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　这时，一声响亮的佛号从病房外传来，只见那个和高迪有着两面之缘的寂空和尚身披袈裟，手持禅杖走进病房，然后弯腰朝着高迪行了一礼。
　　“施主，我们又见面了。”
　　“呦，这不是灵隐寺的寂空大师吗？”柳秦雪好像认识对方，只是她的话语里带有着明显的讽刺意味。
　　“怎么不在西湖旁待着，跑到这蓬莱市医院诵经念佛，超度亡魂？”
　　“阿弥陀佛，柳道友言重了。”
　　虽然被柳秦雪讽刺，但是寂空却依旧不骄不躁地说道：“我佛慈悲，这次我从西湖赶来，乃是为了帮助这位小友。”
　　说完，他从怀里取出一物，那物体散发着彩色的霞光，哪怕是张道陵的表情也是不由得一变。
　　“佛宝舍利？！”
　　寂空点了点头道：“正是佛宝舍利。”
　　要说这佛宝舍利那可有来头，这是当年祭赛国的国宝，那个被九头虫偷走的佛宝舍利。
　　论价值，已经不输于任何后天灵宝了。
　　“施主。”
　　寂空手托着佛宝舍利，也不怕有人抢，他向着高迪礼貌地问道：“你可愿意接受这佛宝舍利，堕入空门、皈依我佛。”
　　而高迪只回了他一个字。
　　“滚！！！！！！！”
第二百二十五章：苏家八姐妹的阴谋
　　（今天出门爬景区，爬的我两个腿都快断了，不说了，马上补上今天的五更，这是第二更）
　　前一分钟还在和女友秀恩爱，结果来个和尚让你看破红尘，堕入空门，你是怎么想？
　　高迪这个滚字所蕴含的意思就很多很多了。
　　也就是他现在起不了床，不然非得骂死他秃驴不可！
　　“你现在有多远给我滚多远！”
　　这句话听的高级道教修士心里十分舒畅，尤其是张道陵，他也算是道教中有头有脸的人物了，他最讨厌的就是出家人！
　　不管是佛教的出家人还是道教的出家人都一样。
　　张道陵的脾气可不好，他也是个暴脾气，也算看着道教发展起来的，自从佛教东传到东方，就开始出现一些佛道融合的道派，记住，是道派。
　　尤其是和正一道分道而驰的全真道，张道陵最不爽的就是他们了。
　　那些说‘自己是出家人’的道士，张道陵都想一巴掌扇在对方的脸上。
　　这么想当出家人去当和尚啊，别给道教抹黑好吧。
　　道教讲究的顺应天道，天地阴阳、两仪四象、天罡地煞，而男女交合娶妻生子，自然是顺应天道，而不是‘断绝红尘、六根清净’。
　　神特么六根清净啊，别随便给道教加上了‘出家人’的属性好吧，仙人都会动凡心，高级修士还会动贪欲呢，这本来就是人之本性。
　　所以张道陵也是十分讨厌佛教的，只是他不说，毕竟人家是一个大教，张道陵也是一教里的公众人物，不能随便乱说话。
　　但是高迪这句话说的很解气啊！
　　“高同学既然都这么说，那还请寂空大师离开病房的好。”
　　“张天师切莫着急，老衲话还没说完呢。”
　　寂空不急不躁地说道：“只要高施主入了我佛门，我佛愿意用佛宝舍利为高施主重续修为，想必高施主应该也想继续修行吧。”
　　“柳姐。”
　　八稚女在旁边小声地向柳秦雪问道：“佛宝舍利有这个作用吗？”
　　“有。”柳秦雪点了点头，然后道：“佛门修行的舍利子和道教的金丹是一样的，普通的舍利子或许无法充当金丹，但是这枚佛宝舍利经受了几千年的香火供奉，足以充当修士的金丹。”
　　“另外，如果高施主愿意入我佛门，您身上的伤势我同样会帮你救治。”
　　高迪长长地呼出一口气，他刚才激动了。
　　他应该这么说。
　　“大师，您能出去吗？您的光头有些刺眼。”
　　“噗。”
　　柳秦雪一个没忍住，连忙捂住了嘴，并抬头望天。
　　“高施主先不要着急拒绝，毕竟这事关您的未来，您也不想早早放弃自己的仙途吧。”
　　“呼，呼，呼。”
　　高迪长呼三口气，要不是这么多人还在这，他就要爆粗口了。
　　脸皮再厚点，对，拿出那种‘你不入我佛门，我就继续缠着你’的气势。
　　“我不入，现在请你离开吧。”
　　“高施主真的打算放弃仙途吗？”
　　“我说了不入，请.你.离.开！”
　　高迪一字一顿地说完，寂空还想说些什么，可是张道陵轻咳嗽了两声。
　　“咳，咳，大师，你看我的学生都这么说了，还是请你不要再打扰他休息了。”
　　张道陵挡在寂空面前，那个意思很明显了。
　　再多BB我就赶你出去！
　　“那老衲还是不打扰高施主的休息了，高施主，日后有缘再见。”
　　还是这句‘有缘再见’，寂空还是走了。
　　意料之中，他早就听佛说了，此子厌恶西方，万万不能得罪。
　　虽然不明白高迪为什么这么被佛重视，不过寂空还是很听佛的指引的。
　　—————————————
　　“舒服多了。”
　　寂空走后，高迪的心情别提多舒爽了，本来他就讨厌佛教，再加上寂空在傅月明在场的时候说皈依佛门。
　　归个毛线啊，老子就是尘缘未了，老子就是不入！！！
　　当个地仙都行，酆都那边离鬼门关近，没事可以去找红凌，也可以去找傅月明，最主要的是冷鸢作为一个鬼，能在酆都当个地仙那自然是无上的幸运。
　　“张老师，抱歉，我刚才情绪有些激动。”
　　“无碍。”
　　张天师心里反而很舒服。“高同学现在重伤，我作为老师，自然有帮助学生排忧解难的道理，不知道我之前的提议你考虑的如何？”
　　“可以，但是我可能要晚几年去就职，我想先在大陆上到处走走。”
　　“这是自然可以的。”
　　张道陵笑了笑。
　　“几年的时光而已，就算高同学想要老死后再去就职也完全没有问题。”
　　“那学生就谢过张老师了。”
　　“好，这件事就这么定了。”
　　张道陵从怀里取出一封信，信封用他的大印盖了一个章，上面有法力的波动。
　　“这封引荐信，只要是任何一个酆都和阴间的鬼卒看到，都不会为难你的，作为老师，我也只能帮你到这了。”
　　“就这些，学生都不知道该怎么报答老师了。”
　　地仙之位啊，无数修仙者想要跨入地仙和天仙的位置，却根本没有机会，而张道陵只是一封信就能让高迪成为地仙？
　　这不是帮助还能是什么。
　　“报答？那就不要辱了‘张天师弟子’的身份就行了。”张道陵笑着说道：“希望你能够好好做人，成为地仙后也能好好尽职务，不要学阴潜山，油嘴滑舌，不做正事。”
　　“学生明白了。”
　　“嗯。”
　　张道陵满意地点了点头，他又看了傅月明一眼，他看到了傅月明脸上的泪痕，他并没有多说什么，但是心中已经对傅月明有个评价了。
　　重情重义之人。
　　“既然这样的话，我先走了。”
　　“老师慢走。”
　　张道陵先走了，他在学堂里还有一炉丹药正在炼制呢，不能离开太长时间。
　　不过柳秦雪和八稚女并没有立刻走。
　　柳秦雪坐在病床上，摸着高迪的洁白手臂道：“不错嘛，才两天时间皮肤就长出来了，你现在可是个小白脸哦~~”
　　“柳姐别开我玩笑了。”
　　高迪苦笑地说道：“我现在是有空说不出啊。”
　　“嘛，地仙也不错，至少不会老死，也能满足你和月明两个人之间的小愿望了。”
　　柳秦雪坏笑地说道：“现在的年轻人啊，真的是把以前我们需要几年才能做的事在几个星期内就做了。”
　　傅月明小脸一红，她大概知道了柳秦雪在说些什么。
　　这个时候，苏玖和红凌他们也走进了病房，苏玖还带着自己的女朋友。
　　而苏涂看着苏玖牵着唐红凌的手，嘴角一扬，露出了阴谋得逞的笑容。
　　‘四妹的速度可真快啊...嘛，小玖，你可别怪姐姐们无情。’
第二百二十六章：痛击我的友军
　　（还有两更，放心，肯定会发完五更的）
　　苏家最重要的是谁？
　　不是大姐，也不是家母，而是苏玖。
　　从小苏玖就得到了姐姐们的宠爱，虽然宠爱的方式有些不一样，但也是爱的一种方式。
　　不过苏玖知道真相时很是生气，离家出走了，这也让他的八位姐姐很是担心，怕他吃不好、睡不好、被不怀好意的男人看上、被心生鬼胎的女人勾搭，总之，苏玖虽然离家出走后，依旧是整个苏家关注的对象。
　　直到骊山老母无意中看到了苏玖的照片，苏玖的命运就改变了。
　　苏涂到现在都记得她师尊看到苏玖时眼睛放光的模样。
　　后来苏涂接到了骊山老母的一个命令，无论用什么代价，要让苏玖喜欢上一个男人，那就是高迪。
　　苏涂反正是不明白这个长得丑、还有些状、同时还有些憨的男人有什么好的，不过苏家的人早就想要把苏玖被掰弯了，再加上骊山老母告诉苏涂，跟着高迪苏玖有仙缘。
　　什么都不要说了，掰弯她弟弟。
　　至于她弟弟能不能和高迪那个那个，就要看高迪自己的本事了。
　　苏涂一想到自己弟弟和男人在一个床上的娇羞样子，就开始莫名的兴奋，这可能就是‘腐’吧。
　　而唐红凌就是苏家八姐妹计划中的一环，唐红凌不是个坏女人，对感情也很专一，就以人品来说绝对没有任何问题，算是贤妻良母的存在。
　　但是她有一个毛病。
　　那就是在任何女人面前都不会轻易认输，所以她会要求自己的男伴各方面都很好，还要会宠她，会爱她，会在她需要的时候出现。
　　用苏家八姐妹的眼光来看，这就是个活祖宗级别的女朋友，很好，可以拿来利用一下。
　　等到苏玖一开始的新鲜劲过去，疲了，累了，稍微想要休息下，唐红凌就会发现苏玖对她的关心变少了，然后喜闻乐见的，她会去找另一个对她好的男人。
　　而动了真感情的苏玖，自然就....嘿嘿嘿。
　　等到苏玖知道大部分的女人都是很物质的，他就会产生对女人的厌恶心理，再想想自己的男性朋友们。
　　嗯，计划通。
　　什么？你说苏涂不物质？
　　实话实说，苏家的狐妖如果动了真感情，向来是带着彩礼直接嫁过去，然后女方会一直宠着男方，一直到男方入土都不会有任何怨念，除非男方主动提出离婚。
　　就比如苏涂的大姐苏婉，她爱的人因为她生不出孩子而把她休了，她到现在都没有从之前的感情创伤中走出去，默默的在轩辕坟里伤心着。
　　只是苏涂没有想到，唐红凌的长相和八稚女的有缘人有些像，也只是有一点像。
　　八稚女一开始没有发现唐红凌，事实上，他对于高迪和傅月明的事情感到很伤心，毕竟他也是一个心里有真爱的人。
　　他默默地在其他人都看不到的角落里从乾坤袋里掏出了月老石，然后他瞪大了眼睛。
　　月老石以极快的速度闪烁着。
　　八稚女差点把眼珠子给瞪出来，确定不是月老石在犯抽，而且闪烁的速度没有变慢后，八稚女明白了。
　　他的有缘人就在这个房间内！
　　他扫视了一遍病房，默认排除了男性，柳秦雪，同时也排除了苏涂和傅月明，苏涂的年龄太大，九尾狐的年龄不会低于900岁，900年前他的有缘人还没死呢，傅月明也是年龄大了，已经21了，华夏现在的法定成年年龄为二十岁，二十岁后才能结婚，傅月明不符合条件。
　　在寻找了一番后，房间里的‘女’人还是太多了，而月老石此时已经不能再给出更具体的消息了。
　　八稚女决定问问这几个人一些问题来辨别到底是不是他的有缘人。
　　他首先找上了百灵。“你好，我能问下你的年龄吗？”
　　百灵看了八稚女一眼，眼神里却满是厌恶，只是他还是回答了八稚女的问题。
　　“刚刚1000岁。”
　　1000岁，那不是她。
　　八稚女又找到了红凌，说实话，八稚女一直觉得红凌和那个她有些相像之处，只是记得柳秦雪说红凌是彼岸花妖，而且已经五百多岁时，他就知道肯定不是她。
　　很不巧，八稚女一眼就看穿了红凌的种族，他没去问她。
　　那就只剩下苏玖和唐红凌了。
　　首先是苏玖。
　　“你好，这位小姐...”
　　“哎？！你叫谁小姐呢！！！”
　　因为唐红凌在这，苏玖很是男孩子气的反驳道：“我是男的。”
　　病房里都是知道他是男人的人，他没必要刻意去隐藏，八稚女显然因为这个原因而愣了好一会。
　　男的？
　　现在的男孩子长的这么娘的吗？他竟然都能看错了。
　　那就只剩下...
　　“这位小姐。”八稚女很礼貌地向唐红凌问道：“我想问下您今年多大？”
　　唐红凌面带微笑地说道：“十九，怎么了？”
　　“十九...”
　　八稚女又看了一眼唐红凌，和他一样同为蛇妖，不过是条红蛇。
　　他小声地嘀咕道：“不对啊...她应该是人才对。”
　　唐红凌歪着头，用那双黄色的眼睛看着八稚女道：“这位前辈，你在说什么呢？”
　　也不知道是不是错觉，她在八稚女的身上嗅到了蛇妖特有的味道，她很奇怪，八稚女不是炎黄学堂的老师吗？炎黄学堂有蛇妖老师？
　　“没什么，我能问一下，你叫什么名字吗？”
　　“我叫唐红凌，今年十九岁，筑基期法修的学生。”
　　八稚女的心顿时咯噔了一下，十九岁，女性，也叫红凌，除了种族外其他都符合条件，再加上常闪不停的月老石，世界上有这么巧的事情吗？
　　不！
　　八稚女可以肯定，世界上没有这么巧的事情。
　　他一时间有些慌了，因为他看到苏玖正握着唐红凌的手。
　　“你和他结婚了？”
　　“不是，现在只是男女朋友的关系。”
　　唐红凌脸上带着浅浅的笑容，她也很喜欢苏玖，然后道：“我陪他来看望受伤的朋友。”
　　“我明白了。”
　　八稚女长长地呼出一口气，然后对着唐红凌说了一句话。
　　“唐红凌，我要追你！”
　　一时间，除了百灵脸上的厌恶表情更盛外，房间里的其他人都楞了，尤其是苏玖。
　　这个男人，竟然当着他的面要追他的女友？！！！
　　而苏涂更愣了，随后转为了兴奋。
　　我去，弟弟要和一个分神期大妖抢女人？什么都不用说了，作为姐姐，苏涂会狠狠得痛击弟弟，啊不是，肯定会狠狠痛击敌人的！
第二百二十七章：她就是红凌！
　　【骊山老母：我去！意外收获啊！！！】
　　【金灵大姐：师妹别太激动，别忘记了FLAG！】
　　【武财神：对啊，这哪里是意外收获，明明是西方的奇招，完蛋，我们输定了。（滑稽）】
　　【三仙岛大姐：对啊，你看人家天生一对啊，我们怎么赢？哈哈哈。】
　　【骊山老母：嗯，也是，当年在万仙阵里也没有现在输的这么彻底呀，哎，天数如此。（笑哭）】
　　【小吕吕：不愧是瀛洲九老的弟子，真是天资聪慧，我自愧不如。】
　　【月游星君：自愧不如。】
　　【火德星君：自愧不如。】
　　【水府星：自愧不如。】
　　【奎木狼：自愧不如。】
　　【辛环：自愧不如。】
　　【通天：自愧不如。】
　　【三仙岛大姐：师尊你别跟着复读啊。】
　　【通天：挺有意思的，就跟着发了。】
　　【金灵大姐：师尊跟着复读，这句话的逼格都变高了。】
　　【武财神：我突然想起一句台词，很配师尊。】
　　【通天：哦，什么台词？】
　　【武财神：人间，又污秽了】
　　【金灵大姐：嗯，嗯，圣人中也就师尊说这句话最有感觉。】
　　【通天：为师刚才念了两遍，这句话是谁想到的？太有气势了，为师都被震住啦。】
　　【武财神：是一个角色的第一句开场台词，感觉师尊说出这句话，然后祭出诛仙四剑绝对有气势。】
　　【通天：算了，他人之物，师尊不好盗取，日后要是有机会，再说这句台词吧，继续看那小子的事情，我是真的没想到他运气这么好，竟然没被发现。】
　　【骊山老母：是啊，等我有机会，我可得赏一下我这宝贝徒儿，她竟然找了这个巧的女孩当自己弟弟女友。】
　　【金灵大姐：佛教的优势太大，赢定了啦，我们还是趁早投降吧（笑死）】
　　——————————————
　　‘我就知道！’
　　百灵无比厌恶地看着八稚女，同时在心里想道：‘我就知道他会变心，这个该死的负心汉，害了公子这么多世！竟然还去找其他的女人。’
　　第一个爆炸的不是苏玖，反而是柳秦雪。
　　“你特么把刚才的话再给老娘说一遍！！！”
　　柳秦雪身上的气势很可怕，就像是恶鬼，她刚才什么都听到了。
　　八稚女在明知道唐红凌有男朋友的情况下追她？
　　这不就是小三嘛！！！
　　“柳师姐你冷静点。”
　　八稚女可是知道柳秦雪实力的，虽然只是分神期二层，但是招式凌厉无比，真要打起来他还真打不过柳秦雪。
　　他也知道柳秦雪曾经被情所困，但是他有他自己的坚持。
　　“我找到她了。”
　　一句话，柳秦雪这样天资聪慧的人又怎么可能听不明白，毕竟她这位便宜师弟可是经常和她提起他那个有缘人的。
　　“到外面说话。”柳秦雪收起气势，立刻闪身到了八稚女身边，又是一闪，两人出现在病房的走廊上。
　　“你说你找到她了？可是她是妖啊！”
　　“我只是知道她之前世世为人，但不知道这时她还是不是人，而且她十九岁，名字也叫红凌，这种巧合存在吗？”
　　“那也不能说明她是你的她啊！”柳秦雪还是态度强硬地说道：“她现在可是苏玖的女朋友，你这样强追她问题很大的！”
　　“我的猜测可能会错，可是月老石是不会错的。”
　　八稚女边说边拿出月老石，这种事他也只能在自己和柳秦雪两人独处的时候拿出来，只见月老石的闪动频率很快，只是没有达到最快速度。
　　他拿着月老石朝着病房处走了几步，月老石的闪动频率变快了，八稚女回到原地，闪动频率又随之变慢。
　　“她就在那间病房里，不可能是其他人了！”
　　柳秦雪想了想在病房里的其他人，百灵，男的；苏玖，男的；红凌，男的；傅月明，女的，成年了；苏涂，老怪物一个。
　　那好像特么的就只有唐红凌了。
　　两人都没朝高迪想，因为高迪是男的。
　　“靠，我平生最讨厌的就是小三。”柳秦雪十分无奈地说道：“这事你自己解决，我不支持也不反对，我就看着你最后能不能如愿！”
　　柳秦雪十分生气，八稚女也不是个小孩子了，六百多岁的大妖，比柳秦雪年龄还大。
　　结果竟然去抢别人的女友？柳秦雪最讨厌渣男了！
　　要不是现代法律没有规定男人和女人多谈对象是犯法的，她绝对会成为维护法纪的女强人！
　　于是同时，唐红凌也刚刚回过神。
　　事先说明，她不是个坏女人，她对感情很专一的，和苏玖恋爱后连和其他男孩子谈话都很少，就怕苏玖怀疑。
　　可是现在，她有些不知所措了。
　　“苏玖，我不是那种人，你相信我。”
　　“...”
　　苏玖也恢复了状态，他咬着嘴唇说道：“我相信你。”
　　如果唐红凌是个坏女人，她早就露出马脚了，但是苏玖看得出她是真心对待和自己的恋爱。
　　他扭头对高迪说道：“小迪，你那个老师可太损了！”
　　“你别怪小迪！”
　　傅月明立刻出来护着自己的男友。
　　“我和他一个教室，我也见了八老师整整三个月，我都没想到他会说出那样的话。”
　　“是啊，我也没想到。”
　　高迪尴尬地笑着说道：“对不起，苏玖，我向你道歉。”
　　“公子，这又不是你的错！”见高迪道歉，百灵不乐意了。“明明就是那个人的问题！”
　　“我也觉得是那个老师的自己的问题，苏玖，这次是你自己不冷静了。”
　　这种情况下，无论高迪是不是红凌的有缘人，他都是会出来护着高迪的。“他只是小迪的老师，你不能把责任都怪在小迪身上。”
　　其实仔细算算的话，还真的怪高迪。
　　高迪就是那个红颜祸水啊，如果八稚女早点认出他，如果八稚女在高迪不在的时候见到唐红凌，如果八稚女拿出月老石时只有高迪一人。
　　可惜啊，冥冥之中自有定数。
　　“还有。”
　　红凌继续说道：“你为什么觉得那个老师就一定能抢走你女友，你就这么没自信保护你男友的身份？”
　　“开什么玩笑，我哪方面会比那个男人差！”
　　苏玖才不是那种会轻易认输的男人呢。
　　“他要抢走我女友，也要问过我姐姐答应不答应！”
　　‘我当然是举双手答应啦’
　　苏涂心里这么想着，可嘴上却说：“自己的女人自己保护，我顶多保护你不被他用法力欺负。”
　　别忘了，苏涂的实力可是合体期，而苏涂的姐姐早已进入了合体期更上的洞真期。
第二百二十八章：红凌的想法（五更）
　　（虽然有点晚，但是四月五号的五更还是到了，明天的第一更要稍微晚一些了，大家见谅，毕竟逛了一天才回家。）
　　很显然，上一世是高迪照顾八稚女，现在换八稚女自食恶果了。
　　“加个微缘吧。”
　　他在苏玖充满怨念的眼神注视下向唐红凌要微缘号，只是唐红凌婉言地谢绝了他。
　　“对不起，我还是觉得我们不合适，你的年龄太大了。”
　　唐红凌真的不是那种人，蛇妖对于伴侣的选择是很严格的，根据种类可以分为一夫多妻型和一妻多夫型，她属于前者。
　　可能是处于化人前的本性吧，她对于感情也是很认真的。
　　而且八稚女的年龄真的太大了点，能当炎黄学堂老师的人，多半年龄不会小。
　　“你还是找其他女孩子吧，我有男友了。”
　　说完她就搂起了苏玖的胳膊，说实话，八稚女对她的追求让她有点舒服，但也有点害怕。
　　这就是太直接的后果。
　　“年龄不是问题，我是真的喜欢你。”
　　八稚女也觉得自己有点着急了，但是他不能放弃，也不能直接告诉唐红凌他和前世之人的关系，那样对方很有可能觉得他只是为了续缘。
　　“就加个微缘，求求你了，给我个表现的机会好吧。”
　　八稚女是真的把唐红凌当做他的有缘人了，明明他只要一回头就能看到被其他人围在病床上的高迪，但是他还是更相信自己的猜测和月老石。
　　他死皮赖脸的样子让百灵忍不住开口喊道：“够了，你想要微缘号，去外面要，别在这打扰我家公子休息！”
　　“百灵，别这么说。”
　　高迪觉得百灵说话太冲了，就算八稚女人品再怎么不好，那也是自己的老师啊。
　　俗话说一日为师，终生为父，八稚女也没有负了高迪，高迪自然不能让他难堪。
　　“八老师，我个人建议，您还是去外面要微缘号吧，我还需要休息。”
　　“......”
　　八稚女点了点头，然后走到病房外，柳秦雪已经走了，但是他不能走。
　　不要到唐红凌的微缘号，他今天不会离开的！
　　人就是这样，爱的情深就会变得盲目，八稚女是真的爱他的有缘人，所以看到唐红凌如此符合条件，才会像抓住救命稻草一样死死地抓住唐红凌。
　　“哎...”
　　傅月明叹了口气，她不由得说道：“八老师这一出真的是...让我改变了对他以往的印象。”
　　“谁不是呢...”
　　高迪也很无语地看着天花板。“抢别人女友，谁要是抢我女友，我非得和他拼命不可。”
　　“呵。”
　　傅月明被高迪逗笑了，她轻轻掩嘴道：“你呀，嘴皮子还是一直那么甜，你当初还说你不会找其他女孩子，那时我都有点不相信，现在我只觉得小迪你是个笨男人。”
　　高迪明知故问地问道：“我哪里笨了？”
　　“明明你可以找更多女孩子陪你的，为什么不多找几个？”
　　“现在又不是古代，古代男人打仗导致男少女多，所以男人可以纳妾，但是现在男多女少，我才不想为了其他可能会让我伤透心的女人而丢了那个第一天就和我开房的傻女孩，你就不怕我是个玩弄女人感情的渣男吗？”
　　“我才不傻呢，我现在觉得当时和你那个那个是我一生中做过的最明智的选择。”
　　傅月明嘟囔着嘴，竟然向高迪撒娇道：“渣男怎么可能手机里连个小电影都没有，害的我第一天浪费了那么多时间。”
　　“额...”
　　高迪摸着良心发誓，他不是不想下载，而是找不到网站啊！
　　“小迪，让我多陪陪你好吗？名分什么的不要就不要了，大不了我们一辈子当男女朋友。”
　　一开始的时候，傅月明也怕高迪是个渣男，但是有些时候，你不近距离地去看一个人，你根本就看不透他的心。
　　高迪的心很干净，里面或许带着一点男女之间的臆想、害羞、欲望等等，但是他从来没有想过要甩掉自己的女友。
　　“不结婚你不觉得委屈，不觉得不安吗？”
　　“那结婚了离婚的也很多呀。”
　　傅月明把脸轻轻地贴在高迪的腹部，然后道：“等你成了地仙，我也修炼成仙，那我们两个就可以永远在一起了。”
　　“永远...”
　　战在旁边看着傅月明和高迪秀恩爱的红凌听到这个词，不知道为什么心里突然难受了起来。
　　他想起了久远的回忆。
　　那是高杏那一世，他修为不足化了原形被高杏养在医馆里的时候。
　　高杏是个很可爱的女孩，因为疾病她经常咳嗽，所以脸上挂着一道药纱，即便如此也掩饰不住她的容貌。
　　在红凌陪着她时，她做的最多的事情除了帮病人治病外，还有讲述她那个青梅竹马的傅公子的事情。
　　“小花，小花，今天我和傅公子一起看了鲤鱼跃龙门呢，可惜啊，今年还是一个鲤鱼都没跳过去。”
　　“小花，小花，今天有个红发的道士和我说山上有血灵芝，哼哼，这座山我从小爬到大的，里面怎么可能有那么珍贵的药材。”
　　“小花，小花，你知道吗？傅公子答应我了，他说等我十六岁成年的时候，他就把我取进傅家。”
　　红凌知道一些高杏提起的那个傅公子，他叫做傅云，据说两人认识的时候很小，是她父亲带她去帮忙给傅云治病时相遇的。
　　傅云有顽疾，不能下地走路，一直躺在床上，是高杏的父亲帮他治好了病。
　　两人便有了娃娃亲，让人心痛的是，不知道怎么回事，高杏的身体一天不如一天，最后在本应该穿着大红喜服的那一天病死了。
　　红凌只来得及看她最后一面，之后便阴阳相隔，他是看着她走进鬼门关的。
　　不过红凌当时没注意到，所有的鬼卒和阴帅看到她的魂魄时脸上都会浮现无比的厌恶和一丝的恐惧。
　　之后红凌就在等，等了五百年，终于等到他。
　　可是他却在和别的女人恩爱，而自己却始终无法把事实说出口。
　　明明他才是三生石上有名的有缘人，他才是正宫！为什么她会变成男的...
　　为什么自己是个男的啊？！！
　　他会接受自己吗？如果那天在旅馆里的人是自己，他会接受自己吗？如果说出了实情，他却不喜欢他，自己该怎么办？
　　这一系列的问题成了红凌目前心中最大的纠结。
　　他和高迪之间，有一个天大的因果。
　　他吸干了高迪前身的所有血肉，才让自己化作人形，他还是朵花的时候，就看着身下的尸体心生情愫，名字不知不觉中就出现在了三生石上。
　　红凌是她的名字，因为那把剑是她的。
　　他也是她的啊！！！！！！
第二百二十九章：红凌股一片飘红
　　东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
　　蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
　　其实三生石给出的提示也已经很明显了，无论是灯、月、烟火、社舞、笛声，还是那欢腾的盛景，眼花缭乱的丽人群女，都只是他那个有缘人的陪衬，而那个有缘人必定是这些人中最不引人注目的。
　　只是八稚女完全没有朝着那方面去想。
　　他现在更是记不得三生石给的提示，只想从苏玖手中把唐红凌给抢走，因为他的原因，苏玖这几天应该会很忙。
　　而这时，上面的一些人也发现了下界的一些倪端。
　　【小吕吕：师尊，师尊！我查到了，女娲娘娘其实早就动手了！！！】
　　【通天：哦，早就动手了？】
　　【小吕吕：是的，我前几日闲着无事，便查了一下瘟疫录，其实十九年前天庭有下达一个针对某个人的特殊疾病。】
　　【通天：针对一个人的，那你怎么知道是女娲娘娘动手了。】
　　【小吕吕：因为现在得了那个病的人足有一亿。】
　　【通天：一亿？】
　　【金灵大姐：哇，这个数量，一亿人哎，‘截教门下第一人’，你这下的什么疾病这么猛。】
　　【小吕吕：是一种可以破坏人体免疫功能的病毒，就好像专门杀死士兵的病毒，而没有了士兵的国家自然会被各种乱七八糟的敌人消灭。】
　　【通天：那为何会从一人变成一亿人？】
　　【小吕吕：因为传播途径是通过体液传播的，这种传播方式比较常见，我当时也没在意，就按照天庭的吩咐炼制了瘟疫并撒下去了，谁知道一个人的病能传染的全华夏都是，吓的我都是一头冷汗。】
　　【武财神：体液传播，是我不纯洁了吗？我怎么好像瞬间就秒懂了。】
　　【三仙岛大姐：我也变得不纯洁了。】
　　【三仙岛老二：都懂都懂。】
　　【三仙岛老三：哇，难怪最近人族的死亡率变高，新生率却变低了。】
　　【月游星君：这种病应该有办法治疗吧。】
　　【小吕吕：有是有，但是没有仙人帮忙基本就是静静等死，而且一亿这个规模，就是让观音菩萨取羊脂玉净瓶也没办法完全根除，更何况病人分散在华夏各地，只要剩下一个，二十年后指不定又发展出来几百万的病人。】
　　【通天：这事不要乱说，为师有感觉，女娲娘娘这次是不惜损伤人族气运，也要整治人族的风气了，后续肯定还有别的计划。】
　　【骊山老母：突然觉得女娲娘娘变得心狠了，明明人族是她一手创造出来的。】
　　【通天：不，女娲娘娘是除了为师的师尊之外，唯一一个能看透人间百态的圣人，她必然有她的道理，还是不要随便讨论，枉做小人了，下次还有这样的事情，记得告诉为师，但不要私下讨论。】
　　【小吕吕：弟子明白了。】
　　通天教主心中的第一个想法灵验了，当初人族差点被塞外异族灭族，是女娲娘娘各处求情才求得七十二仙门齐齐下山助人族一臂之力，这才完成了华夏一统。
　　女娲娘娘可能不爱着人族吗？不可能不爱的。
　　现在她却需要忍痛割爱，不愧是最接近天道的圣人，通天教主自愧不如，如果通天教主和人族气运相连接，他肯定会努力让人族更加昌盛，而不是去看人族的内部如何如何。
　　千里之堤溃于蚁穴。
　　能够早于通天教主看出这个问题，女娲娘娘真乃真圣人也。
　　————————————
　　重新回到高迪这边，第三天，高迪的身体还是不能动。
　　公寓里的人为了让高迪开心些，也在想办法。
　　尤其是兔思，这只坏兔子太皮了。
　　“铛铛铛铛铛！”
　　兔思趁着高迪不能动的时候，又帮他画了个女性的妆容，高迪只能躺在床上任由他宰割。
　　“怎么样，我的技术是不是又变厉害了。”
　　“确实挺厉害的。”
　　如果说之前红凌看高迪的女装照片只是觉得好看，现在看着高迪的妆容，却有种怦然心动的感觉。
　　果然，无论是她还是他，自己都是爱着他的。
　　就连傅月明也忍不住称赞道：“小迪你这样子，真的是挺美的。”
　　“是吗？”
　　高迪躺在病床上，也没法起身，百灵立刻心领神会地拿出一面镜子，高迪这才能看到自己的样子。
　　啊，那个女人，是恋爱的味道啊。
　　“嗯...我可以爆粗口吗？”
　　“不行。”
　　傅月明笑着说道：“不要老是说脏话，积点口德。”
　　“那兔思你把耳朵伸过来，我有话要和你说。”
　　“什么话啊。”
　　兔思把自己的兔子耳朵伸了过去，然后高迪张口咬在了他的耳朵上，虽然牙齿没用力，但还是咬的兔思猛地疼了一下。
　　他连忙把耳朵收起来，向高迪问道：“你属狗的吗？为什么咬我！”
　　“下次再给我画这种状，我就咬死你！！！”
　　高迪十分生气地说道：“你就不能给画点有男人气的妆容嘛，比如吕布啊、孙权啊之类，又帅气又霸气的那种。”
　　“小迪你就适合女装呀。”
　　“适合个毛线！”
　　高迪要不是不能下床，非得逮到兔思打他屁股不可，不过是才九岁的小兔子，太嚣张了吧。
　　“你等着，等我伤好了，我非得揍你不可！”
　　兔思委屈地说道：“那你先能下来再说。”
　　只要高迪能够下床，别说是把自己揍一顿，就算是把自己给...算了，不说了，羞羞的。
　　“对了。”
　　这时，傅月明想起一件事。
　　“小迪，你的课程怎么办？”
　　“课程啊，你不说我都忘了。”高迪叹了口气。“虽然我现在已经不能修仙了，但还是不能把理论知识给抛下，只是没有合适的人选帮我去做笔记。”
　　“要不我去吧。”
　　红凌听到高迪的苦衷后，也是心中一喜，他有需要，才能够体现出自己的价值。
　　“苏玖也要上课，兔思这个小屁孩什么都不懂，百灵又不适合出门，还是我去最好。”
　　“可是那样的话，你一天的时间基本都在学校里了。”
　　红凌听到高迪在关心自己，心里甜眯眯地说道：“没事，我只是记录理论知识而已，又不是我去上学，等我带回来，再让月明说给你听好了。”
　　“那...”高迪见红凌没有一丝拒绝的意思，点了点头道：“那行吧。”
第二百三十章：赵燕：我不喜欢女人了！
　　当天下午，在和柳秦雪经过简单的交谈后，红凌成为了炎黄学堂第一位妖族学生。
　　问题不大，高迪的事情学堂上层领导都知道，也都理解高迪的苦衷，再加上柳秦雪作为担保，红凌顺理成章的成为了帮助高迪上课的学生。
　　一个接近出窍期的学生，嗯，老师压力挺大的。
　　不过当红凌出现在学校里的时候，还是有不少人被他那副古风红衣的气质给迷住了。
　　气质是一种说不清道不明的感觉，就拿柳秦雪来说，怎么看她都不像是个有气质的强者，但是她一生气，女强人的气质就显现出来了。
　　红凌则是那种只要稍微认真一点，就完全不像男人，而像个古风美女一样的人。
　　只是从学堂门口走到教学楼旁的一小段路程，至少就吸引了几十个男学生纷纷掏出手机拍照，而红凌到达教学楼门口的时候，更是有一个男生鼓起勇气向他走了过去。
　　“美女你好，请问能不能加个微缘？”
　　红凌微微一愣，随后浅笑着将额前的秀发撩到耳后，并回答道：“抱歉啊，我有喜欢的人了，所以我不能加你。”
　　说完，他空留下无比失落的那名男同学，向着符修课的教室走去。
　　没有错，他现在已经有喜欢的人了，为了他自己也要勇敢地去面对自己的生活，面对任何困难。
　　谁特么都别想打他的主意！他是高迪的人！！！
　　他来到教室时，赵燕已经到了，她看到红凌的时候也是一愣，因为她认识红凌，是高迪的室友。
　　“赵燕你好。”
　　红凌走到赵燕旁边，很礼貌地打招呼道：“你知道小迪坐在哪里吗？”
　　赵燕指了指旁边的座位道：“就在我旁边。”
　　“好，谢谢。”
　　说完，红凌从赵燕身后走了过去，坐在她的旁边。
　　一时间，赵燕有点小紧张。
　　妈耶，一个大美女坐在自己旁边了，这是自己要转运了吗？
　　“差点忘了。”
　　红凌扫视了教室一圈，他无视了那些偷偷看着他的男学生们，转而寻找一个人。
　　“吕莉呢，她怎么不在这？”
　　“吕莉啊，她自从那天哥哥出事后，就没有再来符修课上课了。”
　　赵燕也不知道该怎么评价吕莉了，她这个人还好，只是和其他的女人一样，一觉得男方没有吸引点之后就放弃了。
　　嘛，赵燕也没什么资格说她，因为自己也是这样的一个人。
　　“哥哥他现在情况还好吗？”
　　“嗯，张老师给他安排了一个地仙的位置，以后生活应该是无忧了。”
　　“不愧是张老师，地仙位置说送就送。”
　　赵燕也很佩服张道陵，要知道普通的学生一辈子也可能熬不到地仙的职位，而有天赋的学生顶多也就是在地仙和天仙这两个区域徘徊着。
　　“是啊，他是位好老师，如果小迪没出事的话，他或许能成为小迪修仙路上的明灯。”
　　红凌发自内心的敬佩张道陵，这才是一教大能该有的气度，世上能有这般气度的人又有多少呢？
　　赵燕看着红凌感慨的样子，有些出神。
　　美，太美了，现在心善人美的女孩已经很少了，她有点舍不得红凌。
　　“怎么了？你为什么一直在看我，我脸上有东西吗？”
　　红凌摸着自己的脸问道，赵燕连连摆手道：“不，不，不，红凌姐，我只是觉得你太漂亮了，所以就多看了一会。”
　　“红凌...姐？”
　　听到这个称呼，红凌忍不住用衣袖掩嘴，然后噗嗤地笑出了声。
　　“算了，看在你是小迪义妹的份上，我就告诉你吧。”
　　他在赵燕的耳旁轻轻地说道：“其实，我是个男人啦。”
　　“......”
　　赵燕一时间没明白红凌的意思，她歪着头看着红凌，满是不解。
　　“不可能吧。”
　　赵燕不相信红凌是男人，她要是男人，那自己绝对会被掰回来！
　　他印象中的男人要么是毛糙糙的，比如她哥哥；要么就是油面小生，油嘴滑舌。
　　哪有像红凌这样比女人还艳丽的男人？
　　“你摸下我的喉结不就知道了嘛。”
　　赵燕十分不相信地伸手摸了摸红凌的喉咙，确实...有一个不明显的凸起，也不知道是大自然的鬼斧神工还是红凌化形的刻意为之，他整个人哪怕有喉结还是像女孩子。
　　“我擦！”
　　赵燕一个没忍住爆了粗口。“不是吧，冷鸢是这样，兔思是这样，你也是这样，你们这...”
　　“每个人都不一样的，我也听说了，赵燕，你喜欢女孩子？”
　　“以前是。”
　　赵燕欲哭无泪地说道：“现在我想找个像你这样的男孩子了。”
　　人比人气死人呀！这得是多么好的资质才能长成红凌这个样子啊，赵燕都想锤着她那34C的胸哭啊。
　　为什么会这样，为什么自己拼美貌竟然比不过一个男人？这个世界是不是坏掉了！
　　“那可不行，我有喜欢的人了。”
　　红凌一想到高迪，就很幸福地说道：“赵燕你还是以后继续努力，找一个适合你的男孩子吧。”
　　“苍天啊！”
　　赵燕异常郁闷地拿头敲着桌子，以此来缓解一下头疼。
　　“别这么玩我了好吧，我就改，马上改，能不能不要再这么玩我了！”
　　第一个冷鸢就算了，第二个兔思也能接受，第三个红凌就真的不行了，赵燕突然觉得女孩子有什么好的，还不如找个可爱的男孩子。
　　“红凌，嗯...”
　　赵燕花了几秒思考到底该叫红凌哥还是姐呢，后来干脆说道：“就叫你红凌吧，以后要是遇到像你一样可爱的男孩子，能不能给我介绍一个？”
　　“这个...可能不太好找。”
　　红凌说的实话，能够充当女孩子的男孩子全华夏也不多，尤其是像他这样天生丽质的男孩子，那更是稀少无比了。
　　“帮小妹看看嘛，万一碰到了呢。”
　　赵燕也是动了春心，没办法，她羡慕高迪有傅月明，她也想找个能好好陪她的男人。
　　她要求也不高，长得好看、人品不渣、能付得起聘礼钱就行，这应该很简单了吧。
　　“那我试试看吧。”
　　红凌不禁摇头，看来高迪说的没错，赵燕确实很磨人的。
第二百三十一章：弥天大罪
　　上午的课相安无事，下午的剑修课却稍微引起了一点小骚动。
　　红凌到了教室第一时间先找到东方高阳，高迪说他的位置就在东方高阳的旁边。
　　“东方同学，下午好。”
　　红凌无论对谁都很有礼貌，他不想给高迪抹黑。
　　东方高阳反而很诧异地问道：“红凌小姐，你怎么在这？”
　　先说一句，东方高阳没有查红凌的资料，因为他对红凌不感兴趣，他喜欢的是苏玖那样的小年轻，而不是年龄几百岁的老妖怪。
　　心态不同很难有共同语言的。
　　“我来代替小迪听课，请问他的位置是在...”
　　“哦，就在我的旁边。”
　　东方高阳说完，还不等红凌疑惑他旁边的位置上为什么坐着一个女生的时候，他就抢先对着旁边的女孩说道：“现在你可以把位置让开了吧。”
　　坐在高迪位置上的女孩子一脸不情愿地起身离开，因为她坐在这里的前提就是‘高迪回来就要让开位置’，现在东方高阳都开口了，她还不走？
　　撒娇？打泼？卖萌？抱歉，这几招对于东方高阳没用，东方高阳什么都好，唯独一点，他决定的事情很少有人能够改变。
　　等到那名女孩走了后，东方高阳起身，很有礼仪风度地对着红凌说道：
　　“红凌小姐，请。”
　　明明只是个同学之间让位的小事，却被他弄得蛮隆重的，红凌也不好意思不给他面子，坐在了高迪的座位上。
　　这一幕可嫉妒坏了不少的女同学，上午的时候红凌的事情就以飞快的速度传遍了女生的交际网，现在看到红凌和东方高阳坐在一起，更是嫉妒心起来了。
　　凭啥这个没胸没屁股的女人能和东方高阳坐在一起，她们也想和东方高阳坐在一起啊！
　　“啊，对了，不知道高同学的情况如何？”
　　“还好。”
　　红凌拿出笔记本，等着上课。
　　“不过八稚女给他添了一些烦心事。”
　　“哦，那件事我也有所耳闻。”
　　何止是有所耳闻啊，八稚女当小三追求唐红凌的事情在苏芳儿和苏涂的添油加醋下，几乎在人间的大能全都知道了。
　　东方高阳作为东方家的人，又怎么可能不知道。
　　“八老师修为高深，想法不是我能理解的，所以我就不妄加猜测了。”
　　东方高阳虽然年纪轻轻，但却已经懂得了做人之道，这时，他又问了一件事。“对了，红凌同学，你会用剑吗？”
　　“当然会，小迪的剑法都是我教给他的。”
　　“那你应该有剑吧，高同学当初来上剑修课却没有一把剑，我到后来才知道，惭愧，我连一把剑都没能送给他。”
　　“那你不用担心了。”
　　红凌微笑着说道：“我有把剑，它的名字和我一样。”
　　他又在心里说了一句话。
　　‘也和她一样。’
　　“红凌剑吗？”
　　东方高阳揣测了一番后道：“这倒是好名字，红花盛开、剑意凌厉，无论是红字还是凌字都恰到好处，有机会的话，切磋两招如何？”
　　“多谢夸奖，但现在还是不说这个了。”
　　红凌见八稚女走进教室，便停止了东方高阳的交流。“我还要帮小迪做笔记呢。”
　　——————————————
　　回到另一边，高迪因为躺在床上没事做，又下午的原因有些犯困，所以就睡了一会。
　　他又做了一个梦。
　　这次的梦境清晰无比，简直就像是现实一般。
　　还是鬼门关，只是这次他走进了鬼门关内，他又看到了那名素衣女子和红衣女子，两人一人一剑杀入了鬼门关内。
　　两人出手皆是狠招，十大阴帅中的豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂纷纷被被打败，不过几分钟的功夫，两人就从鬼门关一路打到了阴曹殿。
　　这里是投胎前的一个中转站之一，毕竟有的人能投胎，有的人还要在阴间受难，而阴曹殿的作用则是宣判生者生前所做之事罪责和奖赏的地方。
　　只见殿内的判官、功曹纷纷躲避那两名女子，连阴帅都被打了，他们这些文官也没有多大的战斗力呀，只有大殿之上的秦广王还留在高堂之上。
　　他瞪着那双豹眼，丝毫不惧堂下的两名女子。
　　“大胆！阴曹地府也是你这小小的地仙敢擅闯的地方吗？！”
　　那两名女子也是用剑指着秦广王，怒目而视道：“我和你好说歹说你不停，那我只好打进来了！”
　　除了这两人外，阴曹殿里还有一个人，身上负着锁链，显然是鬼魂的状态，高迪看到那人后突然懵了。
　　这不是八老师吗？
　　“生老病死已有定数，你擅自闯入阴曹地府，日后必将自食其果，本王念你年幼无知，现在速速跪下求饶，可减轻你的罪责！”
　　“想都别想！”
　　这女子竟然和自己的元神一起打进了阴曹殿，那自然是不可能半途而废的，而且她也知道阴曹地府的最强战力可不是那几个垃圾阴帅，真正能打的人可没来呢。
　　然而她还是浪费了太多的时间，说话间，其余九殿阎王也来到了第一殿。
　　二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿五官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。
　　“麻烦了。”
　　此时就连龙女也觉得麻烦了，这十位可不是十大阴帅能比的，如果是其中的一个，龙女还有自信能赢，但是超过两个，那她必败无疑。
　　“哼！现在你已经走投无路，还不束手就缚！”
　　“呼。”
　　只见龙女长长地呼出一口气，然后她走到八稚女的身旁，秦广王本以为她会乖乖就范，可是谁想她竟然猛地抓住八稚女的肩膀，然后大喊道：“我这辈子就没有束手就缚过！”
　　接着她的元神和本体合为一体，摇身一变化作一条红龙，她把八稚女护在爪中，然后朝着鬼门关外飞去。
　　“执迷不悟！！！”
　　十殿阎王各自拍出一掌，十人法力齐齐轰在了龙女的龙身上，顿时就将她辛苦修炼的龙身给打成重伤。
　　龙女此时才刚刚飞出阴曹殿没多远，被打伤的她无奈地变回人形，哪怕是在地上翻滚的时候，她也一直把八稚女护在怀里。
　　十殿阎王想再补上一招，彻底废了这个龙女，并将她打入万劫不复之地，可是在阴曹地府中的另一位大能存在开口了。
　　“南无阿弥陀佛。”
　　那洪亮的佛音让整个阴曹地府的野鬼都安静，只见地藏王菩萨坐在谛听背上，连忙从血海边缘赶来道：“诸位阎王请住手，且听我一言。”
第二百三十二章：隔世灯火几阑珊，回首看不穿
　　地藏王菩萨，一位因为立下‘地狱不空，誓不成佛’大宏愿的佛教大能，论实力，大概比十殿阎王合在一起还要强。
　　但是在高迪看来，他有点傻，为什么呢？
　　地狱怎么可能空啊，地狱可是六道轮回最重要的部分，地狱要是空了，除非把六道轮回给毁了，然后再把地狱的所有存在都杀光。
　　他这个智商这辈子也只能当个菩萨了。
　　“我佛慈悲，望诸位手下留情。”
　　然而，因为地藏王菩萨的打断，龙女抓住了机会，她拼尽全身最后的一丝法力，再次化龙，冲出了包围圈。
　　这次，她终于飞出了鬼门关。
　　可惜也只能飞到这，她刚飞出鬼门关，就一个失控栽倒在地，不过这也够了。
　　离开了鬼门关，八稚女身上的束缚消失了，他也清醒了过来。
　　“这里是...”
　　八稚女看到地上的彼岸花，也看到了躺在他不远处的那条红龙，红光一闪，龙女又变成了人身。
　　“终于...我还是把你给带出来了。”
　　“红凌，你为什么这么傻啊。”他扑到在龙女的身旁，并把他抱在怀里道：“我死就死了，你为什么要来救我？！”
　　高迪第一次知道了龙女的名字，她叫红凌，等等...那她的那把剑。
　　他快步走到了龙女的身旁，看了看落在地上的那把剑，剑身上面有二字，红凌。
　　‘没错，是这把剑。’
　　高迪就蹲在两人旁边看着他们，他大概好像明白些什么了。
　　真相只有一个！
　　八稚女死了，龙女为了救八稚女，然后自己死了，尸体变成了红凌的养分，然后龙女的转世变成了红凌的有缘人。
　　‘哼哼，真是简单易懂的剧情呢，请叫我推理小王子！’
　　不过高迪没有想过，为什么别人的故事会在自己的脑海里出现。
　　龙女还没来得及和八稚女说几句话，十殿阎罗和地藏王菩萨就一起出了鬼门关。
　　“哼，逃？”秦广王站在天上，对着八稚女怀中的龙女道：“你能逃到哪去，他阳寿已尽，你就算把他带出了鬼门关，他也同样无法回到肉身，你只是白费功夫罢了！”
　　“是吗？”龙女笑了，那是阴谋得逞的笑容。“多亏你提醒了我呢。”
　　说完，她就吻在了八稚女的嘴上。
　　“罪过，罪过。”
　　地藏王菩萨低头避开视线，但是十殿阎罗却看得很清楚，一颗红色的内丹经过了龙女的嘴巴，流进了八稚女的体内。
　　“你这...”就连他们都没有想到龙女会把自己的内丹给那个小妖。
　　这无异于舍弃自身几百年修来的法力，没了法力的她甚至会比凡人还要虚弱，再加上她身受重伤。
　　只不过她这算是把自己的命给了八稚女，就算对方不能好好利用，龙女剩下的寿命都注定今天十殿阎罗不能带走八稚女。
　　“呵呵。”
　　龙女做完这一切后，边咳嗽着血边说道：“现在，他能活了吧。”
　　“你！”感觉脸被狠狠打了一巴掌的秦广王怒目道：“你这么做，今天入这鬼门关的人就是你了！”
　　“那又怎么样？”
　　龙女无比虚弱地说道：“只要他活着，我便是重入轮回又如何，我只要他活着。”
　　“阿弥陀佛。”
　　地藏王菩萨这时才开口道：“大闹鬼门关，擅闯阴曹殿，可能为你换来你想要的？”
　　“自然换来了。”
　　“是嘛？三生石，告诉她，她和他是否有缘。”
　　三生石本来不想理地藏王菩萨的，毕竟它这块石头怎么说也算的是东方道教的人，还坑了女娲娘娘的那块剩下的补天石。
　　但它还是很尽职的给了一个回答。
　　【隔世灯火几阑珊，回首看不穿。】
　　“现在，你还觉得你得到你想要的了吗？他将来必定认不出你，你和他早在他阳寿已尽之时，便已经断了姻缘。”
　　说完，地藏王菩萨双手合十，沉声说道：“一切皆是痴念，放下也是缘，放下吧，我愿为你诵经超度，让你重入轮回。”
　　“万万不可啊！”
　　秦广王赶紧说道：“她大闹阴曹地府，理应镇压在十八层地狱之中还清罪责后再重入轮回，不然那一身业障会让她每世都惨死的。”
　　“阿弥陀佛，秦广王，我自有定数，你无需多言，那一身的业障就让她在轮回中慢慢偿还吧。”
　　开玩笑，压在十八层地狱一千年？等一千年时间都过去了。
　　至于业障，砸地府的那点业障和佛教几千年来的香火功德比起来那真的就是九牛一毛，需要的时候洗洗就干净了。
　　“这...”
　　十殿阎罗聚在一起讨论了一番，该怎么说呢，上次孙悟空大闹地府的事情他们还心有余悸，还是不敢太得罪了地藏王菩萨。
　　没一会，他们就讨论好了。
　　“好吧，那就让她轮回千世，若是能多行善事，就减去她一些罪责。”
　　“多谢诸位应许。”
　　说罢，十殿阎罗便走了。
　　反正龙女今天是死定了，伤成这样，内丹还给了别人，生机消逝只是时间的问题。
　　而龙女还在发呆呢。
　　“隔世灯火几阑珊，回首看不穿”
　　她念着这句话，有些伤心，她知道他和她这一世已经是最后一世的姻缘了，她若是死了，这段姻缘就算断了。
　　“你真的...会找不到我吗？”
　　“我不会的，我绝对不会的。”
　　八稚女早已泪流满面，他哭着把龙女仅仅地抱在怀里，不知道为何，高迪也有点想哭。
　　明明这种狗血的剧情他小时候已经在电视上看过很多次了，他已经有毒抗了才对，可是他为什么还是想哭。
　　“别哭了。”
　　龙女勉强抬起手，摸着八稚女的脸道：“就算你找不到我，我也不会怪你的，谁让我两次都没有把握住机会呢。”
　　“我一定会找到你的，无论你变成什么样子，我都会找到你的！”
　　八稚女紧握着龙女的手，然后道：“如果我找不到你，我就...”
　　“别说了，我都明白，什么都明白。”
　　龙女阻止了八稚女，然后道：“快回你的肉体吧，不然等到一天后肉体腐烂，你也得陪我一起入轮回了，那时候你更找不到我了。”
　　“我带你一起回去！”
　　“不要。”
　　龙女又阻止了八稚女。“带着我你回不去的，你就把我放在这吧，也省得我再跑一趟了。”
　　“回去之后，找个好的老师修炼，我相信你肯定能找到我的。”
　　“可是...”
　　“走！！！”
　　龙女几乎是将全身的力气都吼了出来。“再不走你就走不了！”
　　“阿弥陀佛，自古空情多余恨，此恨绵绵无绝期，这样无根无据地找，想必二位永远也不能相见，那我就帮二位一个小忙吧。”
　　说完，地藏王菩萨就运起自身大法力，在三生石上刻上了两人的名字，三生石虽然有些不满，可是它打不过地藏王啊！
　　它只能默默地记住了那个叫八稚女的小子，给他使劲使绊子！
　　“若是二位真的有缘，那自然可以相见。”
　　说完，他一挥手，就将八稚女送回了肉身处，只留下龙女一人。
　　“谁让你插手的，地藏王菩萨！！！”
　　龙女咬牙切齿地说道：“你要是敢打他的主意，我绝对饶不了你！！！”
　　地藏王菩萨没有回答龙女，他只是低头说了一句。
　　“我佛慈悲。”
　　说罢，便重新坐上谛听，朝着血海边缘去继续超度阿修罗族了。
　　此时，只剩下高迪和龙女两人。
　　高迪大概明白了一些，同时他心里也有了个猜测。
　　“那个叫唐红凌的女妖，该不会是龙女的转世吧。”
第二百三十三章：你的头上有点绿
　　高迪还在那边看了龙女好久好久，他看着她瞑目、咽气，突然觉得她好可怜。
　　【隔世灯火几阑珊，回首看不穿】
　　这个意思...就算两人相见也看不穿哎。
　　那下辈子只能做萍水相逢，很难相见的类型。
　　“难怪八老师会在三生石那边那么伤感...”
　　不过梦境还没完，没一会后，他看到了龙女的魂魄从身体里出来了，龙女没有立刻就去鬼门关，她还有最后一个权力。
　　在鬼门关前有一个望乡台，能够看到家乡。
　　龙女走上望乡台，高迪也走了上去。
　　说来也怪，望乡台上本来只能由龙女看到的场景，高迪也看到了。
　　那是一轮滚滚崩腾的江河，浑浊的河水只直流往东方，在江河之内，是无数的水族，他们和平时一样，完全没有察觉到自己的一个同族现在在看着他们。
　　那是她的家乡，名为黄河。
　　龙女看了一眼后便走了，走的比高迪还快，她走进了鬼门关，去接受十殿阎罗的判决。
　　‘啪’
　　惊堂木一拍，秦广王坐在高堂之上开始了对龙女的判决。
　　“红凌，炎黄历3000年生，历经17年越过龙门化作成龙族，曾助七十二仙门弟子剿灭塞外妖族，后又在西湖施云布雨，广施恩泽多年，位列地仙之位，如今你大闹地府，扰了六道轮回，现罚你历经千世轮回，还清业障，来人，把她给我带去轮回！”
　　“不用。”
　　龙女推开两旁的鬼卒，即便是死了，她也有自己的傲气。
　　“我自己会走。”
　　再次走上黄泉路，她的耳旁响起了佛经的声音，那诵经声从血海一直传到地府，龙女没有感谢他，但是她知道自己已经欠下了西方一个因果。
　　希望他们不会拿这个因果做一些过分的事情，随后她来到了每个要投胎的人都要经历的事情。
　　“来。”孟婆笑着端上一碗汤，然后道：“喝了这碗孟婆汤，你便什么都不会记得了。”
　　“真的什么都不会记得了？”
　　龙女和高迪其实看孟婆都有一种熟悉感，据说每个人看孟婆都会有熟悉感，因为他们在轮回转世前看到的最后一个人就是孟婆。
　　“自然不会记得。”
　　龙女端起孟婆汤，这内含‘八泪’的孟婆汤被龙女喝下后，龙女好像真的忘掉了过往，她走过奈何桥，如同行尸走肉般地向前走，就和她前面的无数魂魄一样。
　　到这，高迪也大概知道了她的结局。
　　入轮回。
　　——————————
　　“公子，公子。”
　　高迪是被百灵给摇醒的，这个梦的时间有点长，一觉都睡到大晚上了。
　　“百灵，现在几点了？”
　　“已经7点了，我带来晚饭，见公子在哭，便叫醒了公子。”
　　“哭...”
　　百灵不提醒高迪，高迪还没察觉出来。“我怎么就哭了啊，真是的，又不是小孩子了。”
　　“我来帮公子擦干净吧。”
　　百灵拿出手帕，帮高迪擦了擦眼角上的泪痕，只是擦着擦着，他却有点想哭了。
　　公子心灵这么好的人，为什么要受这种罪？而那个八稚女什么都没做，为什么又要被公子这么照顾？
　　现在好了，他滚的远远的，再也不会给他的公子添麻烦。
　　公子身上的业障也清理干净了，只要能够帮他治好身上的伤，那一切都会变好的。
　　而他也能派上点用场了。
　　一想到这，百灵的左手手腕上的伤痛也瞬间就感觉不到了，只要公子早点下床，怎么样都好。
　　百灵正给高迪喂饭呢，高迪突然想起一件事，他看了看周围。
　　“月明呢？她应该没走吧。”
　　“那个...”
　　百灵显然在纠结，不过想到高迪那么在意傅月明，他还是如实回答道：“月明姐正在外面和她的父母说话。”
　　高迪看着百灵那纠结的表情，然后说道：“你有什么事在瞒着我吧。”
　　“其实...月明姐在和她父母吵架，月明姐的父母知道了你和她的事情。”
　　“哦。”
　　高迪明白了。
　　肯定是傅月明的父母嫌弃他，但是傅月明不愿意，所以和她父母吵起来。
　　事实上还真是这样。
　　“我不同意！”
　　傅月明少有的生气，她脸都气红了道：“是我要结婚，又不是你们要结婚！凭什么你们帮我找男友，这不是以前那个父母说媒的年代了！”
　　傅月明的父亲也很强硬地说道：“你自己找我们没意见，但是你不能找这么人废人啊，你难道还要养他一辈子吗？”
　　傅月明的母亲也在旁边帮忙说话。
　　“是啊，月明，你想想他都这样，以后能不能让你有孩子都不知道，你跟着他有什么好的。”
　　“有什么好？！”
　　听到父母这么说，傅月明气就不打一处来，如果她真的想要好处，当初高迪送她青龙簪的时候，她就毫不客气地收下；如果她真想要好处，她现在早就和高迪双修到金丹期了，才不管高迪会不会出事呢；如果她真想要好处，高迪受伤的第一时间她就和他分手了。
　　好处，这个世界已经开始变得这么物质了吗？！
　　也难怪东方高阳会如此头疼不能找到一个合适的伴侣了。
　　还是那句话，不能共患难，还想着同富贵，做梦！
　　“既然你们这么说，他就算没有什么好的，我这辈子也嫁定他！”
　　哪怕是为了肚子里的孩子，傅月明也绝对不会和其他男人交往的。
　　“实话和你们说了吧，我和他已经发生过关系了，我现在是他的人，按照习俗，我应该姓高！”
　　“你！”
　　傅月明的父亲刚想举手给傅月明一巴掌，一条白色的尾巴就缠上了他的手臂，苏涂在旁边靠着墙，很是风骚地说道：“说就说吧，别动手动脚的，打伤了我小师妹，我可不好给师父交代。”
　　俗话说‘清官难断家务事’，苏涂没有参与傅月明和父母的讨论，但是她不能让傅月明受伤。
　　“还有哦~~”
　　苏涂眼神轻佻地对着傅月明的父亲说道：“不要一直盯着人家看，你会爱上我的。”
　　“师姐，别闹，我爸是普通人。”
　　“切，好了，不闹了。”
　　苏涂这才收起法力和自己的尾巴，她都能听见傅月明的母亲小声骂她‘臭狐狸精’，对此苏涂只是默默地收起手机。
　　呵呵，她连自己丈夫早在外面有个二十岁的小三都不知道，还敢说苏涂是狐狸精？
　　活该头上有顶绿帽子！
第二百三十四章：新的女装大佬
　　一梦三生似尘华，五载七情若流沙。
　　通天教主走过走廊，为了不被人发现，他加了个除了圣人外没人能够发现的法术。
　　他稍微看了眼傅月明，点了点头，她是计划外的一环，但却起到非常重要的作用。
　　随后他穿过病床的门，没人发现他的存在，高迪、百灵、冷鸢都没有，通天教主站在病床边扫视了一遍高迪。
　　通天教主虽然可以帮高迪重开泥丸，甚至可以让他直接三花聚顶、五气朝元，但是他不能帮。
　　因为没有理由，高迪早已不是他截教门人了，其实就连龟灵圣母也不是。
　　当初广成子来到碧游宫归还金霞冠时，龟灵圣母因为气不过阐教门人欺人太甚，便和广成子斗了起来，之后被番天印打出了原形，通天教主便将她革出了宫外，不准她入宫听讲。
　　没办法，因为龟灵圣母的名字并不在那封神榜上，他不想让自己的弟子枉死。
　　不过在万仙阵上，她还是来了，并几招击败了惧留孙，当时通天教主有些着急，便让她去追了。
　　谁成想，一失足成千古恨呐。
　　龟灵圣母成了封神时期唯一一个惨死的大罗金仙，万载修为烟消云散，这也是通天教主心中无比懊悔的事情之一，再加上万仙大战被破，以至于那时的他甚至想要重练地火风水、重开世界，为此他被鸿钧老祖关了禁闭，最近才能出来。
　　从此他和两位师兄一样不再过问尘世斗争，这次他也只是来讲某样东西物归原主而已。
　　他从袖中拿出一珠子，这珠子也是奇怪，一半是烈阳之光，一半却是柔月之亮，却也蛮符合阴阳之道。
　　此物含有日月光辉，名为日月珠，乃是先天灵宝。
　　这日月珠当时被通天教主从西方圣人那里要了回来，只是要来了法宝，却没能要来徒儿的命。
　　至于那只蚊子，他未成圣人，迟早会还当年的因果。
　　通天教主将这件先天灵宝放进了高迪的养魂囊内，之后便淡然离开，不作留念。
　　触景生情，便是圣人也无奈呀。
　　通天教主就好像没有来过一样，日月珠也被他加了法术，除非高迪恢复法力，不然谁也看不到。
　　另一边，傅月明终于和父母吵完了。
　　她刚坐在高迪旁边，就把手里被泪水沾湿的纸巾扔在了旁边的垃圾桶里。
　　“你和父母没谈妥吗？”
　　“别管他们！”
　　傅月明一肚子气，她握着高迪的手说道：“他们不愿意是他们的事，就算他们是我父母，也不能剥夺我的婚恋自由。”
　　“你幸亏遇到的是我，要是其他男人，你多半会被骗的什么都没了。”
　　高迪也没有生气，嘛，他现在看开了。
　　当初他还建议东方高阳扮演一下穷人，说不定真的能碰到共患难的另一半，结果自己倒好，假戏真做了啊。
　　“和父母再好好说下，把我现在的账户余额还有地仙的事情都告诉他们，他们会改主意的。”
　　“小迪！”
　　傅月明见高迪一直帮自己父母说话了，她很不乐意。
　　“你知道他们怎么说你的吗？！”
　　“不管他们怎么说我，可是他们终究是你父母啊，你也不想背一个‘不孝’的名头吧，他们觉得我身份低，那我就把身份提高一点，这样他们也不会反对了吧。”
　　高迪下一句话，让傅月明恨不得把自己的金丹给她。
　　“毕竟，我将来的老婆可是个既贤惠又漂亮的好女人呢。”
　　“就你这嘴，能把十几个女孩子都骗回家。”
　　傅月明嘴上这么说，但是心里还是很开心的，她点了点头，不过还是为高迪觉得不值。“明明我家还不一定有你有钱呢...”
　　高迪尴尬地笑了笑。“那倒是真的。”
　　不说别的，就光那根青龙簪，东方高阳就是一口价，用一天100万，少一块钱他都不租。
　　一天一百万，一个月三千万，一年就是三亿六千万，十年就是三十六亿，高迪算是足不出户日收百万了。
　　他东方家到底是多有钱啊...合着他说的总资产万亿该不会是年收入吧。
　　“小迪，我想问一下，若是你有了孩子，你想给他起个什么名字？”
　　“孩子嘛，我还没想那么久远的事情。”
　　高迪看着天花板，脑子思考了一番，随后说了一个名字。
　　“高明如何？”
　　“去你的！”
　　傅月明有些娇羞地锤了锤高迪的胸口，她没用力，只是轻轻地敲了一下。
　　“高明，那还不如叫高仁呢，以后别人叫他都要叫‘高仁，高人’”
　　“随你啦，叫什么都行，要是女孩姓傅也行的。”
　　高迪看傅月明开心，自己也开心了，旁边的百灵见高迪开心，他也很开心。
　　可惜百灵没有那个功能啊，不然也想帮高迪生个孩子。
　　——————————————
　　与此同时，高迪的内丹提供者也到了蓬莱市。
　　还是那个机场，走出了一个拉着行李箱的女孩，他头上顶着两根嫩嫩的龙角，显然还没长大，身上穿的则是简单的白色长袖衫和黑色长裤，即便如此，他那超凡脱俗的龙女气势也吸引了不少男人的注意力。
　　因为他的小脸太可爱了，白白嫩嫩的，活像个婴儿。
　　“呼，坐了一天的飞船，腰都坐酸了。”
　　龙女站在机场门口，稍微活动了一下身体，显然他很少出远门，不，或许他出远门的方式不是坐飞船也说不定。
　　“说起来，我也有好久没来过东海了，有时间有拜访一下敖广大爷，嗯...不过还是先去找那些女装前辈吧。”
　　龙女的眼睛闪着奇怪的光芒，他无比激动地喃喃道：“听上仙说，女装技术强到可以把男人化妆真的女孩子，好期待啊。”
　　他掏出手机，登陆微缘，找到了骊山老母的消息。
　　“炎黄学堂外的别墅区3栋，好像很远的样子，算了，飞过去吧。”
　　说完，他拿出乾坤袋把行李一收，在旁边一名出租车司机习以为常的注视下，摇身一变化作成一条浅红色的幼龙飞上天空。
　　他爪子上还抓着手机，屏幕上有着导航APP，真是为难他竟然没有把手机屏幕刮花呢。
　　“哎。”
　　那名出租车司机靠在车窗上，无奈地吐槽道：“仙人这么多，还让不让我们这些小人物活了。”
　　话音刚落，他就看到一个乘客朝着他挥手，连忙笑着脸把车开过去。
　　“客人，你去哪啊？”
　　那个穿着帽T的客人似乎是个女的，看胸就能看出来。
　　她隐藏在兜帽下的漂亮脸蛋阴沉着，随后她开门坐在后座，对司机说道：“炎黄学堂外的别墅区。”
第二百三十五章：北海龙王：你们害死我儿子了！
　　（怎么又有人奇怪突然出现一个女装大佬，前面傅月明出骊山前那段不都给出提醒了，北海龙王的小儿子，对女装有些兴趣，求求你们别再跳剧情了可行，我怕等黄河的那条鲤鱼出来，你们都忘了他了）
　　天上飞着一条龙，其实在蓬莱市并不算少见，事实上，东海那边经常会飞来龙。
　　不过都很小，很少超过百米，就像这条外来的龙也一样。
　　只有二十多米长，显然还只是条幼龙，应该是近百年内出生的小家伙，也只有这些出生在新生代的小家伙们才会对人间如此好奇。
　　敖冰就是这么一个小家伙，他是北海龙王的小儿子，是新生代的龙族。
　　可能是因为他年龄小，长的又水灵灵的，他有个坏毛病，就是对女装很感兴趣。
　　在龙宫里的时候也是，经常偷偷的穿女装，可愁坏了他老爹北海龙王，毕竟哪个父亲是想看着自己儿子穿女装的。
　　所以敖冰穿女装的实力也一般般，属于那种靠着资质硬生生补上去的那种，他一直很瞻仰那些在漫展能让他激动的真正女装大佬。
　　那种脱了衣服是男的，穿了衣服是女的那种，简直超厉害的！！！
　　然后他就被骊山老母发的消息吸引，他知道蓬莱市有好几个女装特别厉害的人物，所以就找了个借口偷偷跑出来了。
　　“真的女装大佬，好期待啊！！！”
　　一路飞到炎黄学堂，那么大个学院还是很容易在高空中找到，旁边的别墅区虽然房价很高，但是高等级的修仙者对于世俗界的钱财都看的很淡。
　　就拿敖冰来说，北海虽然是第二小的海，但也颇有财力的。
　　敖冰落在别墅区，重新变回了之前的模样，他在别墅区走了一会就找到了那栋别墅。
　　他上前敲了敲门。
　　噔，噔，噔。
　　没一会，有人来开门了。
　　“谁啊？”
　　目前公寓里唯一的住客兔思打开门，好奇地打量着门口的女孩，头上长角，不是鹿妖就是龙妖。
　　倒是敖冰看到兔思眼睛一亮。
　　“你是兔思兔思兔？”
　　兔思脸色一变，猛地把门关上，并朝着门外喊道：“我不是，你找错人了！”
　　看来上次的事还对兔思有些影响的。
　　敖冰也知道自己失言了，连忙解释道：“那个，我不是来找你麻烦的，我是马上要来这栋公寓的住客。”
　　“这栋公寓只准男人住！”
　　“我知道，我就是男的啊。”
　　门的另一边沉默了，好一会，兔思才说道：“你是男的？”
　　他在猫眼里观察了一阵，压根就没看出敖冰是男的好吧。
　　“其实我就是因为知道这里有几位女装很厉害的人在，所以才来这里租房子的，想要交流一下女装的心得。”
　　“你把头昂起来我看下。”
　　敖冰昂起头，因为昂头会拉伸肌肉，所以喉结会变得更加明显，兔思这才看到敖冰隐藏的喉结。
　　他这才敢打开门。
　　“进来吧。”
　　嘛，确定对方不是在撒谎后那就没有问题了。
　　公寓里现在只有兔思，要是有坏人来的话，他还真没办法反抗。
　　到时候劫财又劫色，他岂不是要哭死。
　　敖冰走进公寓，这才发现公寓里好冷清。
　　“其他人都不在吗？”
　　“哦，公寓暂时只有我一个人住，再晚些百灵和红凌才会回来，苏玖和女友出去玩了。”
　　兔思给敖冰拿了瓶饮料，一如当初苏玖给高迪拿饮料，不过和高迪不同的是，敖冰几乎是以欣赏的眼光看着兔思的背影。
　　恰到好处的身材、萌萌哒的小尾巴和耳朵、还有那宽松的服饰，完全看不出是男的。
　　这才是真正的女装大佬啊！！！！！！
　　敖冰突然觉得自己和大佬的差距好大，他被闪的都有些睁不开眼。
　　“你干嘛眯着眼睛。”
　　“没事！”
　　敖冰连忙摇头让自己从那副萌新样中走出来，然后他问道：“你刚才说的百灵和红凌也和兔思一样是女装方面的能人吗？”
　　“你不也会穿女装嘛...”
　　兔思白了敖冰一眼，他倒是觉得这个水灵灵的男孩子资质挺好的。“不过红凌、百灵、苏玖也算是很厉害吧，这个公寓里就小迪不是喜欢穿女装的，虽然他女装起来也不差就是了。。”
　　“嗯！嗯！”
　　敖冰那张可爱的脸上写满了‘期待’二字，果然这趟门出来是对的。
　　这个世界上真的是有会女装的高人，好厉害啊！！！
　　“不过小迪出了那种事，让我连女装的心情都没了。”
　　“嗯？”
　　敖冰歪头看着有些担心的兔思，然后问道：“那个叫小迪的是...”
　　“哦，他叫高迪，和你一样也是这里的租客。”
　　“1、2、3、4、5。”
　　敖冰掰着手指数了数，怎么数都不对。
　　他抬起头，无比疑惑地说道：“那公寓里的五个人已经满了呀。”
　　“百灵不是住客啦，他只能睡沙发。”兔思拍了拍屁股旁的沙发道：“他晚上是睡在这的。”
　　“原来如此啊，我明白了，那个叫高迪的室友是出事了吗？”
　　“是的，他渡雷劫失败，金丹碎了，虽然炎黄学堂那边帮他搞定了寿命的市区，但是他现在还在住院。”
　　“金丹碎了啊，那还真是有点可怜。”
　　敖冰也知道金丹碎了是什么后果，嘛，能加上寿命也行，能多活很多年了。
　　“那应该还有一间房，我要不要签个合同什么的了？”
　　“你和柳姐谈了吗？”
　　“是柳秦雪前辈吧，谈过了！”
　　柳秦雪还真的知道敖冰的事情，只是她不知道敖冰喜欢穿女装啊！北海龙王对于自己小儿子女装的事情管的很严，她要是知道敖冰穿女装绝对不让敖冰住进公寓啊！！！
　　太可怕了，她应该没做过什么孽吧，为什么公寓里除了高迪外全是女装大佬？！
　　还让不让她这个女人活了！
　　“那你能住的就只有下面那间房了，是靠阴面。”
　　“正好，我不太喜欢晒太阳。”
　　敖冰真的不喜欢晒太阳，他怕伤皮肤，这么水嫩的皮肤伤到了就不好补回来了。
　　“等会他们回来，我再把它们介绍给你认识，你要不要去医院看看小迪？”
　　“他也是女装大佬吗？”
　　“女装可以，大佬算不上。”
　　兔思拿出手机，翻出了高迪女装的那张照片，给敖冰看了看。
　　“还行吧。”
　　敖冰看着照片上的红眼女子，根本看不出她是个男人！
　　‘这已经是大佬了好吧，果然在真正大佬的世界里他这个萌新只能瑟瑟发抖’
第二百三十六章：敖冰：我不回家！
　　“就是这里了。”
　　那个穿着帽T的女生走到了公寓前，她双手插在口袋里，脸色阴沉地走上去敲了敲门。
　　“今天怎么这么多人啊。”
　　兔思边吐槽边打开了门，不过看到门外的人稍微愣了一下。
　　我去，大美女啊，而且胸好大！
　　所以男人和女人还是有区别的，重点就是胸了，胸前凸起的人就是没人会把她当成男孩子，但是胸前平坦的人嘛...
　　呵呵，你鼻梁骨不想要了是吧。
　　“那个，美女你找谁？”
　　那女人摘下兜帽，露出一头漂亮的白发，她开口道：“我找敖冰。”
　　“谁找我...”
　　敖冰刚刚洗了个澡，正擦着头发呢，结果刚到客厅就看到了门口站着的女人。
　　“七姐！”
　　“你还认得出我啊，我还以为你这辈子都认不出我了呢。”
　　敖冰的七姐名为敖雪，那不用问，身份自然是北海龙王的七公主。
　　敖雪走进公寓，然后双手抱胸，一副‘兴师问罪’的样子说道：“你不是说来蓬莱市是为了看望朋友吗？她是你朋友？”
　　“这个...那个...”
　　敖冰眼睛乱瞟着，不知道该往哪放，同时说话也支支吾吾的。“七姐，我找朋友也得先找个公寓住下对吧。”
　　但是敖雪不吃自己弟弟那一套，她伸出纤纤玉手揪住敖冰的耳朵道：“父王早知道你肯定在打什么鬼主意，一路让我跟着你，你小子胆子大了啊，连父王都敢骗。”
　　“别揪，疼，疼！”
　　就算是龙被揪住耳朵也会很疼的，敖冰疼的嗷嗷叫，兔思看着这一幕，自己的兔耳朵也有点疼。
　　“跟我回去见父王！”
　　“别啊，我刚出来又回去什么的，很累的，北海和东海之间也很远啊。”
　　“那也不行！”
　　敖雪不是那种很好说话的人，她松开敖冰的耳朵，然后道：“收拾东西，明天早上就回北海。”
　　“不是吧...”
　　敖冰苦着脸说道：“七姐，别这样啊，在蓬莱市呆个一两个月没事的，这里离东海这么近，就当是看望一下东海的亲戚了呗。”
　　“你还知道东海是咱们家亲戚啊！”
　　一提这个，敖雪更气了。
　　“因为你的事情，父王都十几年没敢带你出家门！你真有脸说！！！”
　　见敖雪又要揪他耳朵，敖冰直接蹲下抱住了他姐姐的大长腿，哭诉道：“姐，我错了，但是就呆上几个月吧，真的没事，父王不会怪我的。”
　　敖雪看着厚脸皮抱着自己大腿的敖冰，很是愤岔地说道：“都是父王把你给惯得！我是不能惯着你，最多让你住这一晚。”
　　“真不能宽容一下？哪怕一个月也好啊。”
　　“别得寸进尺！”
　　敖冰见敖雪真的生气了，也不敢太过放肆。
　　毕竟龙族向来是以年长者为尊，年龄越大的龙越厉害，他姐姐更是已经有千年的道行了。
　　“那好吧，我怎么这么倒霉啊。”
　　敖冰苦着脸，然后准备去房间里收拾东西了，明明才刚刚拿出来啊。
　　敖雪却满不在乎自己的这个小弟的想法，毕竟就算是蓬莱市也太危险了，鬼知道会不会有哪个仙人把自己小弟拿去当坐骑。
　　这样的事放在现代也不少见好吧，表面上是说渡化，暗地里就骑走了，贼无耻！
　　教训完敖冰后，敖雪又走到了兔思面前，她带有歉意地说道：“这位小妹妹，让你见笑了，不过这是我们的家事，还希望你不要参与。”
　　“额......”
　　兔思也没有说什么，嘛，他也不知道该说什么。
　　不过这时，敖雪听到了外面有动静，她朝着公寓门外看了一眼。
　　是一男两女，一个狐妖、一个蛇妖，还有一个是...
　　“八.稚.女。”
　　敖雪几乎是咬牙切齿地说出这句话，她认识八稚女，六百多年前，就是因为他，她失去了最好的同门师妹。
　　那没什么，毕竟她知道八稚女和她师妹是真心相爱的，可是他现在竟然毫无羞耻心地和两个女孩约会？还有说有笑的！
　　她推开门，并走出公寓，八稚女也看到了她。
　　“敖雪，你怎么会在这？！”
　　“我怎么会在这，这话应该我问你才对。”敖雪十分愤怒地说道：“你和这两个人是什么关系？！”
　　“一个是情侣，一个是朋友。”
　　话音刚落，敖雪的身上就爆发出一股气势，就好像大风席卷了周围一样，她的背后显现出一条白龙的模样。
　　敖雪的白发都飘起来了，她差点没忍住显露了本相。
　　“你有胆子，就把你刚才说的话再说一遍！”
　　那股气势压的唐红凌和苏玖有些喘不过气，不过苏玖身上自动显现出了那身狐皮大衣，柔和的白色光芒将他保护了起来。
　　八稚女也运起法力，他的背后出现一条似龙非龙、似蛟非龙的法相，护住了他和唐红凌。
　　这就是大能者之间的对拼，仅仅是法力的拼搏，就让周围狂风大作，连树木都隐约有被连根拔起的迹象。
　　“我说，她是我的伴侣，而另一个只是我的朋友。”
　　“那你当年是如何说的？你说你这辈子一定会找到她！”
　　敖雪现在已经快要气炸了，尤其是她内视到八稚女体内的那颗红色内丹的时候，更是火上加火。
　　“现在你哪来的胆子用着她的内丹去勾搭其他女人，你一点廉耻心都没有吗？！”
　　“我已经找到她了！”
　　八稚女举着唐红凌的手说道：“她就在这！”
　　敖雪瞟了一眼唐红凌，唐红凌顿时有一种全身上下被看穿的感觉，对方比她的等级高太多了，两人根本不是一个境界的存在。
　　“她？你说她是她。”
　　“没错。”
　　八稚女无比坚定地说道：“我已经找到她了，这次绝对不会放手，绝对不会！”
　　顿时，八稚女护着唐红凌的高大上模样印在了唐红凌的心中，她不知不觉中开始对这个男人有些好感了。
　　“呵。”
　　敖雪轻轻一笑，收起了法力，八稚女也收起了法力。
　　这时风才停下，一时间飞在天上的可乐罐、香蕉皮、垃圾袋子都落下来了。
　　“你说是，她便是吧。”
　　说完，敖雪回到了公寓内，她朝着敖冰的房间喊了一句。
　　“敖冰，我们不回去了！”
　　“哎？！”
　　刚刚把衣服放进行李箱里的敖雪一脸懵逼的走了出来。
　　“七姐，怎么又不走了。”
　　敖雪淡然地坐在沙发上，翘着二郎腿道：“我遇到了一位故人，想多看他一段时间。”
　　言外之意，她想看看八稚女到底能不能找到她的师妹。
　　至于唐红凌，她绝对不是。
　　她的体内太干净了。
第二百三十七章：欢迎新成员
　　结果敖冰还是住下了。
　　敖雪则找了个就近的酒店住下，她想看八稚女之后到底会怎么对待唐红凌。
　　而唐红凌的信息她也查过了，没错，姓名、长相、年龄、甚至种族上各项信息都很吻合她师妹前世的特征，但是她绝对不是她的师妹。
　　但是敖雪就是不告诉他！
　　如果八稚女不能真的找到她师妹，还和其他女人好上的话，她绝对要把他肚子里的内丹给挖出来！
　　“八稚女。”
　　敖雪站在酒店的窗户处，望着外面的蓬莱市道：“我倒要看看，你到底能不能找到我的师妹，你要找不到，我这次绝对不会饶你！”
　　说完，她转身走进卫生间先去洗个澡，坐了一天的飞船，身上都出汗啦。
　　————————————
　　回到公寓。
　　苏玖则心里有些难受，因为唐红凌刚才和他分开之后和八稚女加了微缘。
　　这种突然就被背叛的感觉让苏玖有些难受，毕竟唐红凌说不会和八稚女加微缘的。
　　“你好，我叫敖冰。”
　　苏玖坐在沙发上，闷闷不乐地抬头看了一眼敖冰，然后道：“我叫苏玖，男的。”
　　这个语气，活像当初红凌第一天对高迪说的那样。
　　突然间苏玖好像开始讨厌起自己的女人姿态了，自己是不是太娘了，让女人没有安全感。
　　“我知道。”
　　敖冰自然知道苏玖是男的，因为这个公寓里的都和他一样，全是男的，而且是非常厉害的女装大佬。
　　敖冰看着苏玖，他都有沉迷于苏玖皱眉的模样，他要是笑一笑该是多美的人呀。
　　“呼。”
　　苏玖很是哀愁地叹气，然后起身又打算出门。
　　明明现在已经七点多，时间也算不早了。
　　他边换鞋，边向兔思说道：“兔思，我想去看看小迪，你一起吗？”
　　“好啊！刚好带着新室友去看看小迪，免得他们不认识。”
　　“我也能去吗？！”
　　敖冰很激动，他也想看看能打扮成那红眼女子的高迪到底长什么样子。
　　“当然可以了，走吧。”
　　三个人换上衣服，很快就叫辆出租车一起出发了，等他们到达医院的时候，红凌他们还没离开。
　　红凌还在帮高迪念笔记，百灵则乖乖的坐在一旁，高迪有需要就叫他。
　　傅月明则在帮高迪擦拭身体，高迪身上黑泥涌出来的速度已经慢到几乎停下了，大多是长时间躺在床上所积攒的汗水。
　　如果黑白无常在这就会发现，高迪的灵魂一片通彻，洁白无比，上面没有功德也没有业障。
　　此时，全华夏估计都找不出比高迪灵魂干净的人。
　　“小迪，我们来看你了。”
　　兔思提着果篮走在最前面，苏玖在中间，而敖冰在最后。
　　敖冰偷偷地看了一眼高迪，稍微有些惊讶，因为高迪和兔思还有苏玖不一样，他完完全全就是个男人啊。
　　难道说...这位就是传说中的真.女装大佬！！！
　　敖冰的眼睛在发光，不过没一会就消失了，他发现高迪体内的肌肉萎缩，已经经过扩充后的丹田却空荡荡的，显然是雷劫导致的金丹破碎。
　　他现在已经是个废人了。
　　这时，高迪也看到了敖冰，他不由得问道：“这个男的是谁？”
　　“你竟然看得出他是男的，厉害了。”
　　苏玖苦笑着说道：“我还以为你又把他当成女的呢。”
　　“别误会。”
　　红凌在旁边旁高迪说道：“刚才柳姐给我打电话了，说有个新室友要来，结果你们就带来个人，咱们公寓的规矩：只收男人。”
　　“不过这孩子...”
　　傅月明上下扫视一遍敖冰，还好她也知道一点内幕，不然绝对会把对方当成女孩子的。“你是龙族吧。”
　　“对，我是北海龙族。”
　　敖冰很自豪地说道：“现在一百零八岁，是我们家最小的成员。”
　　“你说啥？”
　　同为家族里最小成员的苏玖懵逼了，他瞪大眼睛问道：“你有一百零八岁？”
　　“对啊。”敖冰眨着一双大眼睛，好奇地看着有些惊讶的众人，然后萌萌哒地问道：“有什么问题吗？”
　　“他还卖萌。”苏玖无奈地捂脸，然后道：“有没有搞错？一百零八岁却长得这么可爱。”
　　“红凌。”
　　在年龄上被敖冰超了一百年的兔思拍了拍红凌的肩膀道：“这个时候还是得让你来。”
　　红凌立刻心领神会地向敖冰自我介绍道：“我叫红凌，五百多岁。”
　　敖冰顿时露出惊讶的表情，因为红凌也很漂亮啊，柳眉红衣、朱唇细腰，而且脸上明显没有化妆，这要是化妆了女人还要不要活了。
　　“那位是百灵。”红凌也向敖冰介绍一下百灵。“他也有几百岁了吧。”
　　敖冰又看了看百灵，哇，浑然天成，鬼斧神工，一身女装穿在他的身上一点男孩子的样子都看不出来。
　　“冷鸢。”红凌又摇了摇养魂囊道：“出来认识下新室友。”
　　冷鸢从养魂囊伸出头，并说道：“冷鸢，接近500岁。”
　　敖冰又仔细端详着冷鸢，此人眼神里带有一丝媚态，面容更是和女子无异，显然也是个极佳的美人胚子。
　　最主要的是，他们都比他年龄大。
　　所以说，在这个世界里还是不要随便秀年龄的好，指不定坐在你旁边的美少女就是个千年老怪。
　　“傅月明，21岁。”
　　傅月明微笑着自我介绍后，敖冰上下打量傅月明一番，有点奇怪哎。
　　“那个...你是女的吧。”
　　“我当然是女的啊。”傅月明头顶青筋，保持着微笑道：“我长的不像女人吗？”
　　在自己男友面前怀疑自己是不是女的，傅月明都想一拳打爆敖冰的脑袋，看看他脑子里装的是什么牌子的浆糊。
　　“没有，没有，别误会，我就是问问。”
　　敖冰连忙摇头，这要是误会了就麻烦大了。
　　最后轮到了高迪。
　　“我叫高迪，18岁，你要是觉得不顺口，就叫小迪也行。”
　　他躺在病床上，似乎一点也不因为敖冰是个女装大佬而害羞了，反而很淡然地说道：“欢迎你住进公寓。”
第二百三十八章：吕莉该何去何从？（五更）
　　（日常催票，今天又是五更满满的一天，我知道你们现在很想吐槽，说现在剧情怎么没有实质性进展，但是现在是严打期间，很严格的，真的很严格，严格到爆炸了，所以我也不能写那种HH的剧情，再加上高迪身体还没回复，再等等，等过段时间再说，求票啊！！！）
　　10月6号，又是没有记录日记的一天。
　　“我就打个胎怎么了？现在都9102年了，你们这些医生怎么思想这么老旧，是不是还要给我讲三从四德啊！”
　　高迪被病房外的声音吵醒了，他睁开眼睛，第一眼看到的还是傅月明。
　　傅月明帮他擦了擦头上的汗，然后道：“被吵醒了吗？”
　　“是啊，外面在吵什么呢？”
　　高迪没有法力了，听得不太清楚，傅月明却听得很清楚。
　　“好像是一个女孩想要打胎，医生说她这是第四次打胎了，再打胎以后可能会无法怀孕，劝她生下来，小女孩却在和自己男友打了个电话后说她一定会为了爱情把孩子打掉，之后就开始吵了。”
　　医院里有时候就会这样，有一些是非事发生，比如人死了，医生没救回来，病人家属就会闹；或者就是这样把医生的建议当耳旁风，后悔了都来不及。
　　“打胎啊...”
　　高迪的身体好像恢复了一些，脖子和手指已经能够动弹，这样下去要不了多久就能下床了。
　　“都没想过养孩子，那为什么当初不做好避孕措施呢？既然怀了，又为什么要打掉呢？”
　　傅月明不动声色地问道：“你不喜欢孩子吗？”
　　“怎么会不喜欢孩子呢，我又不是那种女方怀孕后就要求打掉的渣男，不过怀孕是很辛苦的事情，你没看西游记里唐僧他们挺着大肚子时有多痛苦吗，我怎么能让你这么早就怀孕。”
　　高迪哪怕是躺在床上也在关心傅月明，这让她很是开心。
　　她想明白了，还是不能告诉高迪孩子的事情，不然他绝对会有压力的。
　　“哎，你说，那个打胎的女孩最后能和她男友在一起吗？”
　　“会让自己女友打胎四次的男人，我绝对多半也是渣男吧，女孩最后可能会被甩。”
　　高迪也算是有过三次感情经历的男人了，虽然秦小雨那一次开始的快，结束的也快，但也给了他一个教训，不要随便相信他人。
　　傅月明、吕莉和高迪的交往，也让高迪明白了，一个足够优秀的人也足以吸引异性的眼光。
　　不过吕莉也让高迪知道了，能够在最后一刻还陪着自己的人才是能够称得上有缘人。
　　不然，只能叫做欲望。
　　“对了，月明，我一直在想，你在没遇到我前想找个什么样的男友？”
　　“我吗？”傅月明有些脸红地说道：“说这个不好吧，你不会吃醋吧。”
　　“说说呗，我看看我达到标准了没。”
　　“嗯，我那个时候也挺憧憬爱情故事的，所以我的要求也不高，爱我就可以。”
　　高迪看着傅月明一直摆弄着衣摆，就知道她没说实话。“别撒谎哦，这事就和你们女人问我们男人喜欢什么样的女孩是一个道理，撒谎我可是会生气的。”
　　“嗯...其实还有一点附加要求，就是修为能高一点、家境好一点、再帅一点。”
　　“你这个‘一点’到底是多少呢？之前的那个修为金丹期，千万家财，及格长相的我达到你的要求了。”
　　“哎呀，讨厌了，别问了！”
　　傅月明真的有些不好意思说这些了，她气鼓鼓地捏着高迪的鼻子道：“咱们都这关系你还问，讨厌，讨厌~~”
　　“好了，我不问了。”
　　高迪还是只能躺在床上，不过他看到傅月明现在没有之前看到他时的伤心模样，心情也变好了。
　　闹了一阵后，傅月明好像想明白了。
　　她低着头，双手继续摆弄着衣摆说道：“其实真的到了这时候，我才知道我那个时候想的都是错的，修为高虽好，但容易心高气傲；家境厚实虽好，但我爱的又不是钱；长相帅气虽好，可是有拥有前两者又长得帅的，为什么不找个比我更好的女人呢？毕竟我一家境不好、二资质不高、有的只是一张是个漂亮女人都有的脸，三条腿的蛤蟆难找，我这样的女人可是满大街都是呢。”
　　傅月明说着，自己摸着自己的脸道：“现在这样，我反而觉得自己很幸运，没有和其他女人一样被骗。”
　　“我也觉得我很幸运，没有像其他男人一样再次被骗。”
　　高迪要是再被骗第二次，恐怕他以后都很难相信其他女人了。“说到这，我在想如果吕莉回来了，我到底还要不要原谅她。”
　　“随你吧，无论你原谅她还是接纳她我都听你的。”
　　事实上，吕莉可能会是高迪最后一个付出真感情的女人，这还是看在傅月明的面子上。
　　一个星期的时间，高迪觉得这个时间足够吕莉去想明白了。
　　他还在等，等一个答复。
　　继续下去，还是分手。
　　高迪不想做舔狗，上次当舔狗让他亏了一枚筑基丹，这次他不想丢了情，那样没意思，真的没意思。
　　————————
　　不只是高迪，吕莉也在思考这个问题。
　　他和高迪之间到底要不要继续下去。
　　叮，叮，叮，叮，叮，叮.....
　　密集的剑声响彻在五号训练场上，那一块饱受了无数武器和功法轰击却依旧屹立不倒的练功石现在成了吕莉发泄情绪的道具。
　　吕莉在摧残着自己，他分出超出自己极限的数十把飞剑，不断地击打着练功石。
　　这几天，他已经快要被自己给逼疯了。
　　“为什么？”
　　他张开有些苦涩的嘴唇说道：“好不容易见到了一个能让我折服的男人，为什么他就变成了那样！”
　　因为心中的复杂情绪吕莉甚至又分出两把飞剑，他想要让自己累了，累到想要深深地睡一觉，这样他就能忘记烦恼，忘记高迪了。
　　但是他现在还是忘不掉啊！！！
　　没错，他是喜欢男人又怎么样？他讨厌女人，当初那个女人一甩家门、牵着别的男人的手走了，他恨她一辈子！
　　是她把自己和父亲扔在家里、是她逼得父亲悬梁自尽、是她让自己的童年变成了噩梦。
　　他穿女装，是因为小时候爸爸说他长得像个女孩子；他抖M，是因为他不能越挫越勇，生活只会压垮他；他喜欢男人，是因为他不想再和自己父亲一样被女人骗，至少他自己是男人，比较懂男人的心理。
　　人从不会自己变态，只会被人逼成变态。
　　“啊！！！！！！”
　　吕莉猛地伸手朝前一指，十几把飞机齐齐地撞在了练功石上，最后一个个被弹飞，只留下最后一把真剑弹回了他的身旁。
　　剑插在泥土地上，吕莉刚想去捡，却脚步一软，摔倒在地。
　　过度透支法力，他需要点时间缓缓才能动弹。
　　“小迪...”
　　吕莉侧躺在地上，他看着面前不远处如镜子般的剑身，看着里面脸色惨淡的自己，露出了一个无比苦涩的表情。
　　“我还是想和你在一起的。”
第二百三十九章：此生无悔
　　（催推荐票，大家别忘了投推荐票哦，另外大家现在可以算算出现几个女装大佬了，八稚女不算。）
　　【骊山老母：吕莉股跌爆了！师姐，你之前的FLAG立得真好呀。】
　　【金灵大姐：啧，忘了这茬，不行，我得趁着那小子还没决定前，先让吕莉做出决定！】
　　【三仙岛大姐：比起我那两个妹妹手上还没上市的玄鲤股，不错了。】
　　【武财神：无当你也别笑，你家小狐狸也不行啊，而且想要让敖冰交出内丹，绝非易事。】
　　【骊山老母：我才不怕呢，那小狐狸绝对跑不掉，当年妲己欠我们截教那么大个因果呢，不还可不行，而敖冰嘛...我自有主意。】
　　【武财神：无当坏坏的，已经不是当年那个纯洁的小师妹了。】
　　【三仙岛大姐：不过无当能找到敖冰作为内丹提供者，也是一件好事，可惜那小子可能会欠下北海一个因果，要想办法还上。】
　　【金灵大姐：北海因果简单啊，只要别欠西方因果什么都好说。】
　　【武财神：师姐你还是快点帮帮你那个人吧，不然的话就麻烦了。】
　　【金灵大姐：好啦，好啦，我知道了啦！】
　　————————————
　　开什么玩笑，别看金灵圣母平时做什么事都不在意，在高迪这件事上她可是相当在意的。
　　当年孙悟空大闹天宫她连看都没看一眼，现在却得亲自助一下吕莉，不然她这辛辛苦苦找的人才就没机会了。
　　她稍微思索了一下计划，然后还是觉得用最直接的方式帮忙好了。
　　吕莉本来躺在地上缓缓地休息着，突然间，剑身上的脸变了，由吕莉的脸变成了高迪的脸。
　　看着高迪的脸，犹豫不决的吕莉心里猛地疼了一下。
　　不过等他回过神，剑身上的面容又变回去了。
　　吕莉不由得想起了和高迪渡过的那一个月的时光，他在摩天轮上差点和高迪吻在一起时两人的尴尬的模样、还有高迪在蛋糕坊里给他的那个补偿、还有那天他强吻高迪的样子。
　　他的心结慢慢地开始解开，他想高迪了。
　　之前他觉得高迪没有安全感，所以他离开了他，可是现在他想了想，如果他离开了高迪。
　　那他和那个女人又有什么区别。
　　自己是为了什么才穿上这身女装的？自己为什么要把名字从‘吕利’改成‘吕莉’？
　　还不是为了找一个能够好好过一辈子的男人，就算不能执子之手，也能白头到老的男人啊。
　　“小迪...”
　　吕莉慢慢地从地上爬了起来，他已经恢复些许气力，可以行走。
　　他走到自己的剑旁，拔起那把剑，收入剑鞘中，可是他看着剑鞘陷入了思考。
　　“人人都以为我是个强人。”
　　吕莉小声地喃喃道：“可是我只想和这剑一样，找个能够入鞘的地方，难道我连个家都不能有吗？”
　　剑，锋芒必露，剑出若不入鞘，迟早有一天会伤了自己。
　　吕莉最后还是走了，他悟了一个事实。
　　他喜欢高迪，喜欢的话，那就没什么好犹豫的。
　　从炎黄学堂到医院坐车二十分钟就到了，吕莉大跨步的走过医院的走廊，来到高迪的病房前。
　　他大手一挥，就进入了病房。
　　正在和傅月明聊天的高迪看到吕莉来后，明显愣住了。
　　因为吕莉现在的样子和几天前完全不同，憔悴的黑眼圈都快出来了，这对于一个金丹期的修士来说可不常见。
　　除非是极度耗费法力才会变成这样。
　　“吕莉，你这是怎么了？”
　　高迪和吕莉现在还没分手呢，所以他还是很有男友风度地关心道：“脸上怎么变成这样了，脸上有泥，头上还有枯草，百灵，去帮她把头上的枯草拿掉。”
　　“不用！”
　　吕莉一声大喊喝住了病房里的所有人，只见她站在病房门口低着头，同时肩膀不断地抖动着。
　　高迪不用猜也知道吕莉在哭，因为他这个角度刚刚好能看到吕莉流泪。
　　“怎么了？别哭啊，是不是有人欺负你了，你告诉我，我叫红凌帮你欺负回来。”
　　吕莉听到高迪这么说，顿时哭的更伤心了，他甚至直接跪在了病房门口。
　　“对不起！”他如此说道：“小迪，对不起！”
　　当年他父亲也是用和高迪一样的语气关心他的，可是自己却做了自己最讨厌的事情。
　　“我不该走的！”
　　吕莉把头重重地磕在地上，地板都磕出了裂纹，他一边哭着一边说道：“我不该走的，小迪，对不起啊！！！”
　　虽然只是一句话，但是高迪却懂了吕莉的意思。
　　她在怪自己不忠。
　　“好了，你先起来吧。”
　　高迪也不是什么坏人，吕莉这一出，他之前对吕莉的一些埋怨全都没了，他只想让吕莉快点站起来，不然别人还以为他欺负女人呢。
　　“月明，你去帮我把她扶起来，无论如何也要扶起来。”
　　“嗯。”
　　傅月明就如同高迪的手一样，去把吕莉给扶起，同时把他送到了离高迪最近的椅子处。
　　她还不知道吕莉的真实身份，但是这不影响她作为一个好妻子，毕竟吕莉是她介绍给高迪的，要是吕莉真的不忠，那她反而做了件错事呢。
　　“我不怪你。”
　　高迪这句话，算是了了吕莉心中的愁怨，他还担心高迪会记恨他一辈子呢。
　　“我说了会给你时间思考，但是我希望还和以前一样，在月明在这的这段时间，多给我们两个一点时间，等月明回骊山，等我能下床了，我绝对会给你一个让你满意的答复，好吗？”
　　“小迪...”
　　吕莉哭的脸都花了，他只能连连点头表示自己同意。
　　什么都好，只要能待在小迪身边就好，自己的人生似乎在不知不觉中已经完全离不开他了。
　　到底是什么时候产生的这种依赖感呢...
　　大概是高迪在蛋糕坊给他的那一个吻、也有可能是当初高迪给他的一巴掌，吕莉现在的心已经完全成了高迪的东西。
　　“那就好，乖，别哭了。”
　　高迪微笑的样子，不由地让吕莉再次想起了自己父亲以前的样子，他的心里更难受了。
　　自己到底为什么会变成了自己最讨厌的样子，是因为这个社会？还是因为自己变了吗？
　　不，那都不重要了。
　　重要的是，能遇到高迪，他吕莉此生无悔！
第二百四十章：女装大佬和女装萌新
　　暂时把视线放在公寓那边。
　　高迪的情况稳定下来后，除了百灵和红凌外，其他人也不是经常去医院，只有想高迪的时候才会去看他。
　　而敖冰则开始在兔思那边学习女装技术了。
　　“你看啊。”
　　兔思拿着一个小瓶子说道：“这款护肤品很好的，我经常用这个，再配上这个爽肤水，能够保证皮肤光滑无毛孔。”
　　“是嘛，这东西我们北海那边没有卖的。”
　　敖冰也拿着自己从家里带来的护肤品道：“我一直都是用的珍珠粉。”
　　“珍珠粉以前我也用，效果还行，但是得配上这个，不然皮肤变差女装很容易被看穿的。”
　　两个表面年龄差不多，但是真实年龄却差了一百多岁的男孩在女装的道路上进行了深刻的讨论。
　　别看兔思年龄小，其实他很是精通伪装的一个人，只有把自己伪装在女装下，他那颗小小的胆子才会有一丝心安。
　　兔思捏着敖冰的脸，左右看了看道：“虽然你的脸很像女孩子，但是如果不好好化妆的话，还是很容易被看出来的。”
　　“嗯，嗯。”
　　敖冰连连点头，他和其他人不同，没有什么悲惨的历史，也没有什么扭曲的心理，也不是生活所迫。
　　他只是单纯的喜欢女装而已。
　　从连衣裙到旗袍，从女式古装到现代职业服，敖冰都异常地感兴趣。
　　可能是因为他的心态年龄还小吧，毕竟四海龙族本身就算是一个独立的妖族，经常在龙宫不出，出来后肯定会对很多东西感到好奇。
　　“对了，兔思前辈，你以后还直播吗？”
　　“直播是肯定不播了。”
　　兔思以后是绝对不直播了，哪怕找个其他工作也不会直播。
　　他坐在沙发上，嘟囔着嘴说道：“还有别叫我前辈，把我年龄都叫大了。”
　　“那叫老师？”
　　“老师倒是可以。”
　　兔思推了推鼻梁上并不存在的眼镜，有模有样地说道：“敖冰同学，请问谁是你的女装课老师呢？”
　　敖冰也很配合的起身举手道：“老师，是兔思老师！”
　　“嗯，坐！”
　　兔思继续说道：“兔思，服装、化妆、演技一气呵成，是女装中的豪杰。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　敖冰连连拍掌哈哈大笑，兔思可太逗了，难怪这么多人都喜欢看他直播。
　　敖冰没看过兔思的直播，但是在网上看到过他的COS照片，当时还以为他是女的呢，结果后来才知道是男的。
　　“呦，你们两个玩的挺开心啊。”
　　这时，敖雪走进了房间，她双手抱胸上下打量了一番自己的弟弟。
　　“小弟啊，你要是个女孩子绝对会被姐姐我还要漂亮，但是你为什么就是个男孩子呢？”
　　敖雪也知道她小弟的这个坏毛病，但是问题不大，毕竟只是穿女装，只要不让他被熟人看到就不会丢面子。
　　更何况敖雪当年也有女扮男装过呢。
　　“七姐，你怎么来了？”
　　“怎么？不欢迎？”
　　敖雪一屁股坐在沙发上，比起兔思和敖冰，她这个真正的女人还是有一定的优势，比如说...胸前的脂肪团。
　　“别看了。”
　　敖雪见敖冰一直盯着自己的胸，吐槽道：“我的小弟啊，你再怎么盯，这个东西也不会长在你身上的。”
　　“啊！对了！”
　　敖冰突然想起一件事，然后向兔思问道：“兔思老师，我记得COS里有些男的有胸，那是怎么弄出来的？”
　　“一般不大的胸多用衣服挤挤肉就行了，至于你嘛...”
　　兔思拍了拍敖冰腋下的两边，然后又拍了拍敖冰的胸膛，最后无奈地摇头道：“你还是用专业的假胸吧，你根本没赘肉。”
　　“那你这里有硅胶假胸吗？”
　　“有啊，不过我不确定你合适不合适。”
　　兔思起身向二楼走去，边走便说道：“等我一下啊，马上回来。”
　　敖雪看着兔思上楼，有些疑惑地向敖冰问道：“小弟啊，女装真的这么有意思吗？你怎么就是不愿意穿男装呢。”
　　“七姐，我只是个爱好，你别问这么多好嘛。”
　　敖冰坐在敖雪身旁，撒娇道：“在龙宫里，父王整天管这管那，我穿个女装都要偷偷摸摸的，好不容易出来了，你就让我穿个过瘾呗。”
　　“你啊。”
　　敖雪捏了捏敖冰的小脸蛋，有些恨铁不成钢地说道：“咱们家就你最小，全家都宠着你，都把你宠坏了，不过姐姐也不是不讲理，这次如果不是你，我还找不到那个人呢，行吧，你随便穿，让你穿过瘾。”
　　“谢谢姐姐！”
　　敖雪抱着他的姐姐，亲昵地用头摩擦着她姐姐的身体。
　　但是敖雪却一把把敖冰推开，然后冷着脸道：“别吃我豆腐，我才不吃你这小色鬼的这套呢。”
　　“没有啦，只是姐弟之间交流感情而已。”
　　嘛，敖冰也是男人，还是条龙，对着自己姐姐这样漂亮的女性难免会有趁机吃豆腐的行为啦。
　　不过他倒是不敢做出太那啥的行为，不然的话他父王能扒了他的皮。
　　没一会，兔思就提着一个大黑包下来了。
　　里面和往常一样，都是各种专业的道具，假胸比较常见的是硅胶假胸，因为手感和真人很像，但是呢，这种硅胶假胸多是和内衣连接在一起，又叫硅胶内衣。
　　“来，试试吧。”
　　兔思凭借着感觉，拿出了一个可能比较适合敖冰的假胸内衣。
　　敖冰脱掉上衣，露出大片水嫩的光滑皮肤，同时穿上假胸内衣，他再把外套穿上。
　　敖雪看着自己的弟弟，真的觉得可惜，要是个小妹该多好啊。
　　“有点沉，还压肩膀。”
　　敖冰跳了两下，然后揉着肩膀抱怨道：“原来女人要带着这么重的东西吗？”
　　兔思也是看着敖冰，他退后两步，捏着下巴点了点头。
　　“总体感觉还行啊，你挺适合穿女装的，至于胸沉那是肯定的，怎么说也是两个硅胶团。”
　　说完，他又从黑包里拿出了一个比较小的硅胶内衣，按照罩杯大概只有B吧。
　　“你再试试这个。”
　　敖冰又换了上去，再把上衣穿好后，只能看到微微的起伏。
　　“这个挺轻的。”
　　兔思也是点了点头，女装也要看整体的美感，敖冰明显不适合胸大。“你比较适合胸小的款式啊，现在脱下来吧。”
　　敖冰明显还没穿过瘾呢，他疑惑道：“哎，要脱下来吗？”
　　“废话，你平时里面还穿着内衣？”
　　“也是哦。”
　　一个大男人穿着内衣，画面有点辣眼睛。
第二百四十一章：百灵的隐瞒
　　（读者群：720928098，欢迎读者加入，非读者就算了啊）
　　表面上这间公寓只有七名住客，现在却又多出了两个人经常来往于酒店和公寓之间。
　　敖雪和苏涂。
　　说实话，高迪不在，再加上这两个真.女人的加入，公寓一时间的氛围都变成桃色了。
　　尤其是这两个女人在一起似乎还不是很融洽的时候。
　　俗话说的好，一个女人独角戏、两个女人对台戏、三个女人一台戏，而敖雪和苏涂两个女人在看到对方第一眼的时候，就相互不爽了。
　　“北海龙宫的七公主，怎么不好好得待在龙宫，跑东海这边来做什么？”
　　“这话应该我说吧，苏家的二小姐，现在还没嫁出去啊，都这么大的人这么挑剔的吗？”
　　坐在敖雪旁边的敖冰和坐在苏涂旁边的苏玖隔着桌子都能旁边两位姐姐眼神中的战意，那是他这个年龄段还不了解的争风吃醋。
　　兔思早就端着饭跑到旁边沙发上吃了，他讨厌那种修罗场的气氛。
　　苏涂双手抱胸，不甘示弱地说道：“旁边的是你弟弟？爱好挺特殊。”
　　敖冰羞愧地低下了头，女装这种事情被发现的很尴尬的。
　　敖雪同样双手抱胸道：“你弟弟爱好也特殊啊，女装啊，我第一眼都看走眼了。”
　　苏玖也低下了头，他都不知道该高兴还是该羞愧了。
　　所以说，为什么要扯上他们啊？他们是无辜的，只是有着同样的爱好而已啦。
　　他们实在是受不了现场的氛围，苏玖夹了一点菜到碗里然后起身打算离开。
　　“姐，我到旁边吃吧。”
　　“我也是。”
　　然而敖冰和苏玖刚刚端起碗，就被他们的姐姐摁住肩膀。
　　“坐下。”X2。
　　好同步，简直就和镜子一样，苏玖和敖冰只能无奈地坐回原位，没办法，谁让这两位的辈分、年龄都比他们大呢。
　　苏涂和敖雪两人都不由地散发着女强人的气场，苏涂再次开口问道：“你来蓬莱市是做什么的？”
　　敖雪眼里完全没有苏涂，她摆弄着自己的指甲道：“虽然我没有必要告诉你，但还是实话实说吧，我只是来找我弟弟的，不过遇到了一个熟人。”
　　“谁？”
　　“八稚女。”
　　“......”
　　苏涂稍微花了点时间去想想八稚女是谁，然后她想到了，哦，不就是那个和自己弟弟抢女人的蛇妖吗？
　　原来这么巧的啊，他竟然还和龙族有关系。
　　其实等级越高的修士，相互之间都会有些联系，相当于自己的朋友圈，就比如敖雪和四海龙族和华夏大地上的其他龙族关系蛮好的。
　　“你和他什么关系？”
　　“这个我没有必要告诉你吧！”
　　敖雪很不满地说道：“那你呢，该不会也是为了自己弟弟来的吧。”
　　“不是，我是为了自己师妹，她叫傅月明，你弟弟应该见过她。”
　　“是吗？”
　　敖雪看向敖冰，敖冰想了想，然后道：“哦，是我一个室友的女友，现在在医院照顾他。”
　　“这样啊，那我好像误会苏小姐。”
　　敖雪皮笑肉不笑地说道：“既然这样，那就吃饭，那边的小兔子也过来一起吃吧。”
　　兔思猛地打了个激灵，他小声地回答道：“不了，我在这吃就好。”
　　回餐桌？不行啊，气场太强了，根本吃不下饭。
　　这时，红凌和百灵也回来了。
　　“今天公寓挺热闹啊。”
　　红凌和平时一样，一边笑着一边从厨房拿出碗筷坐在餐桌上，然后对着苏玖说道：“苏玖你知道吗？今天小迪能把手抬起一点了，他估计很快就能下床。”
　　苏玖看了看时间。
　　今天是12月7号。
　　六天的时间能把雷劫伤恢复成这样，确实挺快的。
　　这时他看到百灵径直走进厨房，不由得地问道：“百灵怎么了？我们已经做好饭了，他怎么不过来吃饭。”
　　“我去看看。”
　　红凌立刻朝着厨房走去，他的脚步很轻，因为最近百灵的样子有点怪。
　　他很容易走神、脸色也差。
　　红凌猛地开门进入厨房，百灵一个惊讶，反应慢了半拍，被红凌看到了左手手腕上的绷带。
　　“你...”
　　红凌瞪大了眼睛，他走进厨房，并反手关上门。
　　他不想闹出太大动静，还是先问清楚再告诉其他人吧。
　　“百灵，你的手怎么了？”
　　“没事。”
　　百灵把左手藏在身后道：“之前切菜的时候不小心割伤的。”
　　“胡扯，割伤能割到手腕？你的手是菜吗。”
　　红凌一把把百灵的左手夺过，并掀开衣袖，这下他看清楚了。
　　“你割腕了？”
　　“我没有...”百灵想要把手从红凌手上夺回来，却没能扭过红凌的力气，没办法，等级差距在那呢。
　　他有些着急地说道：“红凌，你放开我。”
　　红凌没有松开他，反而帮他解开了绷带，明明很普通的动作，百灵却羞红了脸，就好像百灵掀开的他的衣服。
　　绷带完全拆开后，几道割痕历历在目，有几道割痕已经结疤，但是最近的一道还肿着，红凌算是明白了。
　　“你给小迪吃的饭里加了你的血，所以小迪才能好这么快吧。”
　　“我...”
　　百灵十分委屈地点了点头。“我只是想让公子早点好起来，就加了一点点。”
　　“呼。”
　　红凌这才松开了百灵，他不知道该怎么去说百灵了。
　　“小迪说过他不用你帮忙，如果小迪要是知道了，他会恨自己一辈子的。”
　　“只是一点点血而已。”
　　百灵连忙解释道：“不会对我有太大影响的啊，我恢复一下就好了。”
　　他很怕，他怕高迪知道了会把他给赶走，那样他连‘陪在高迪’身边这一小小的心愿都完成不了。
　　不过红凌并不知道百灵的过去，他还以为百灵只是在报恩。
　　“百灵，我知道你是为了小迪好，这件事我不会告诉他的，但是你也不要总是这么伤害自己呀。”
　　“我没事的，现在有事的是公子。”
　　百灵也有自己的坚持底线，那就是不能看到高迪受伤。
　　他存在的意义就是为了高迪而生的，高迪每在床上躺一天，百灵就会难过一天。
　　“红凌，你要是真想帮助公子，就别告诉他这件事好吗？”
　　百灵向红凌哀求道，红凌又怎么可能不知道百灵的苦衷。
　　他愁着一张脸，思索了一番后道：“我不会告诉他，相反，我会帮你。”
　　这大概是红凌知道高迪真实身份后第一次违背高迪的意愿吧。
　　红凌先是帮助百灵恢复了伤口，避免被其他人发现，也杜绝了后续可能会出现的感染问题。
　　“只是帮你的前提是你自己没事，如果你的身体不适，就必须立刻停止了。”
第二百四十二章：她为什么变成男人了？
　　“一、二、三...”
　　12月8号，高迪的身体已经又恢复一些，他无比费力地举起手臂，随后又放下来。
　　“呼，真累。”
　　毕竟肌肉才刚刚开始恢复，不能做出大动作，手指倒是能活动了。
　　这几天的吃喝拉撒都是傅月明、百灵和冷鸢帮忙负责的，高迪也想快点下床，这样就不用再麻烦他们帮忙清理尿盆了。
　　虽然自己是病人，但也会有点不好意思的啦，还好这个独立病房蛮方便的。
　　“已经很好了，手臂能动，那腿和身体很快也能够恢复了。”
　　傅月明还是和往常一样在高迪身旁，这几天她就没出病房，因为她也不知道自己什么时候要回骊山，所以她想多看看高迪。
　　她把高迪的手放在自己胸口，然后道：“想摸吗？”
　　“现在不好吧...”
　　高迪尴尬地笑着。“我现在手上一点力气都没有。”
　　“你以前最喜欢摸这里了，像个孩子一样。”
　　“我才刚十九嘛。”
　　十九岁正是青少年对那个那个最好奇的时间段呢，再加上人的本能，高迪喜欢那里也无可厚非。
　　根据统计，就连大部分的女性也喜欢那个部位，真的是刻在基因里的本能啊。
　　“那你想摸吗？”
　　“.......”
　　高迪犹豫一会，还是说了实话。“想。”
　　说不想肯定是假的，他个人还没有虚伪到在女朋友面前还说假话。
　　“那我就...”
　　傅月明把高迪的手先放下，然后把上衣前面掀开，她还想挑动一下高迪，高迪也无比期待地等待着她掀开衣服的那一刻。
　　噔噔噔！
　　不合时宜的敲门声出现了，傅月明连忙把衣服盖回去，高迪都异常不甘心地看着天花板，小声地说了一句‘靠’。
　　“没事。”
　　傅月明也知道想要，她俯下身在高迪耳旁小声地说道：“等会再继续吧。”
　　毕竟她都把高迪的火给激发上来，早知道就直接让高迪过过瘾了。
　　她走到病房门口打开门，一大清早，除了苏玖外的其他人都来看望高迪了，就连敖雪也因为无聊而跟过来看看苏涂的师妹是什么样的。
　　但是她一来就有了意外收获。
　　“这是...”
　　敖雪的双眼从下到上扫视一遍床上的高迪，有些疑惑。
　　按照敖冰说的，高迪是被雷劫劈伤的，可是太奇怪了。
　　高迪全身的经脉都被毁了，可是灵根却完好无损；而且他的灵魂通彻无比，显然经受了天仙劫的洗礼；而额心有道白痕，是和她一样的天眼窍，不过天眼类别不同。
　　敖雪的天眼窍能够看穿世间一切善恶黑白，谁做过坏事做过好事一眼就看得出来。
　　而高迪的天眼窍更类似观察方式，有点像千里眼，但比千里眼强。
　　如果高迪的天眼开启，足以上看天宫、下看地府，哪怕隔着万里之遥也能看到他人，另外也能够看穿虚幻之物。
　　更像是二郎神的那只天眼，不过有没有远程的攻击能力还要看开眼后。
　　嘛，以前这功能是很厉害，现在则不怎么好用，谁让现在科技发达到万里之遥一个电话就通了呢。
　　“咦？不对。”
　　敖雪还不等敖冰给她介绍高迪呢，她就看出问题了。
　　“我问你...”
　　在高迪和红凌他们日常寒暄的时候，敖雪站了出来。“你叫什么名字？今年多大？”
　　“额...”
　　高迪不记得他认识这位美女啊，礼貌地问道：“这位是？”
　　敖冰跳出来道：“她是我...”
　　敖雪有些着急，便打断了敖冰的话，先自我介绍道：“我是敖冰七姐，你叫我敖雪就好。”
　　“哦，我叫高迪，今年19岁。”
　　“高迪...”
　　敖雪念了念这个名字，好像没有问题。
　　“你认识八稚女吗？”
　　“他是我剑修课的老师，有什么问题吗？”
　　‘还是不对’
　　敖雪在心里小声地嘀咕着‘到底哪里不对，不行，还是得问问。’
　　“你之前体内有业障吧。”
　　“是的，柳老师和张老师都说我体内有业障。”
　　嗯，这个回答的话似乎有点朝着那个答案靠过去了，但还是不够。
　　仅仅靠着这些答案敖雪还是不能确定高迪是那个人，因为怎么算都不对啊。
　　她应该是女的！！！
　　“姐...”敖冰有些不好意思地拉着他姐姐的衣摆道：“这么多人看着呢，你问这个问题做什么？”
　　“只是心里有些疑惑而已。”
　　按理说那个人应该会在八稚女周围出现才对，可是敖雪这几天查清了八稚女的行踪，他在蓬莱市就没有几个朋友，里面更没有年龄低于二十岁的。
　　可是今天却让敖雪碰到一个年龄二十、体内有过业障、和八稚女有关系的人。
　　业障这东西说有就有的，就和功德一样，你在路边踩死一只蚂蚁，那业障几乎是微乎其微的，想要让雷劫劈，雷劫也得觉得你值得劈才行。
　　但他为什么是男的？
　　敖雪和八稚女一样，陷入了某种纠结中，敖雪更相信八稚女的有缘人是个全身业障的人；而八稚女更相信他的有缘人是年龄二十岁以下的女生。
　　“对了，八稚女是不是在这里向唐红凌表白的？”
　　“是啊，我们也不知道怎么了，八老师就像唐红凌表白，明明他们是第一次见面。”
　　问题的答案已经离她想的答案八九不离十了，唯一的问题还是这个...
　　高迪为什么是男的？
　　性别不对啊！！！
　　就是这一个区别，敖雪还是不能把高迪当做成那个人的转世。
　　“嗯...你让我想想啊。”
　　“？？？”
　　高迪完全不懂敖雪的问题，难道说敖雪是八稚女的追求者之类的？
　　想了一会，敖雪仿佛放弃般地叹了口气，她抱着侥幸的心理问道：“这是最后一个问题，你有没有做过关于龙，不对，是龙女的梦，哪怕只有一次。”
　　“有啊，是关于一个红龙的梦，好像她叫红凌。”高迪有些苦恼地想了想道：“不过具体的梦境内容记不清了，毕竟是梦嘛~~”
　　“！”X3。
　　红凌、百灵和敖雪都猛地瞪大了眼睛。
　　百灵是高兴，红凌是激动，而敖雪是惊讶。
　　回答的太详细了，如果梦到的是其他龙，那或许可能会错，但是梦的那条龙，那就不会错了。
　　真是她！
　　可她为什么变成男人了？！
第二百四十三章：高迪慢慢恢复中....（五更）
　　梦境是很玄乎的，高迪都不知道自己为什么会做这个梦。
　　梦境的内容已经忘了，不是他想忘，而是他记不住梦的内容，他当时还以为是因为自己有个叫红凌的室友，所以才会有这个梦吧。
　　甚至他在做梦的时候还在想，这该不会是个春梦吧，反正高迪做梦的时候只要梦到漂亮的女性，都会以为是春梦。
　　“呵...”
　　好一会，敖雪才自嘲般地嗤笑了一声。“你叫高迪是吧，你的金丹是被雷劫劈碎的？”
　　“是的。”
　　真是因果报应啊，当初八稚女的金丹也是被雷劫劈碎的，只是那时有个笨蛋把自己的金丹给了他。
　　现在却轮到那个笨蛋被劈碎了内丹。
　　敖雪很是同情高迪，但是内丹的事情不是说给就给的，她不由地再次问道：“你的灵根是什么属性？”
　　“木、火，然后还有龙属性。”
　　“龙属性？”
　　敖雪有些不解，高迪是人呀。
　　“你怎么来的龙属性？”
　　“因为一些机缘啦。”
　　高迪没有直接说青龙簪的事情，敖雪问了这么多问题，他反而很疑惑敖雪是什么人。
　　敖雪则陷入了沉思。
　　木、火，龙属性，灵根可以重复，但是龙属性是这么容易弄到的吗？
　　果然是天意，和她一样。
　　“木、火。”
　　敖冰也在敖雪身后小声地嘀咕道：“我也是木火属性哎，真巧。”
　　这时，傅月明开口道：“不过炎黄学堂那边已经帮小迪续命了，几十年内无恙。”
　　“这我倒是不知道，炎黄学堂倒是挺舍得，竟然愿意为你续命。”
　　敖雪本来还想要不要告诉八稚女来着，毕竟还是救人为主，现在却打消了这个主意。
　　她还是不想让八稚女白白捡便宜，凭什么她师妹追了他四百年，他却什么都不做就找到她师妹？
　　开玩笑，她师妹就在这，让八稚女自己来找！
　　找不到更好！最好做一世萍水路人，免得再次伤了她师妹。
　　转生成男人也好，那他和八稚女之间必然不可能发生什么了，要是让她师妹的转世知道八稚女的事情，怕是会和敖雪一样怀疑人生。
　　得到了自己想要的结果后，敖雪便很圆滑地开始解释自己之前的行为了。
　　“抱歉，刚才问的可能有点多了，但我是为了敖冰，他是我弟弟，我怕他碰到坏人。”
　　敖雪弯腰道歉，高迪能够看到敖雪衣领处的雪白，他咽了口口水。
　　谁让刚才傅月明在调戏他呢，他挺敏感的。
　　他玩笑着地说道：“我就算是坏人，现在估计也做不了什么事。”
　　敖雪却不赞同高迪的话，她知道高迪在反嘲自己现在的样子，她大知道高迪变成这样的原因了。
　　她的想法和天上的那群人一样，金丹碎了事小，业障没了才是最好的。
　　至于金丹...肯定有人会给他的。
　　“如果你担心的是金丹的事情，那倒未必，假以时日，说不定你会有奇遇。”
　　傅月明这时想起了她出山时师父对她说的话，果然，小迪的金丹有办法补救。
　　不过敖雪并不知道补救的方式不是八稚女，而是她的弟弟。
　　“好了，好了。”
　　见氛围有些尴尬，傅月明赶紧打圆场，她说道：“不要再说这个话题了，大家是来看望小迪的，还是说点开心的事情吧，小迪今天能把手举起来了。”
　　“真的吗？！”
　　最开心的还是百灵。
　　“公子，你真的能把手举起来？”
　　高迪微微颤颤地举起手，这已经比任何回答都要好了。
　　一时间，病房里的氛围开始变得融洽，所有人都在为高迪的慢慢恢复而高兴中。
　　————————————
　　【骊山老母：哇擦，那个龙女也太聪明了吧，这都能看出来？】
　　【金灵大姐：啧，这丫头有天眼，让她看穿了。】
　　【武财神：不过她对八稚女有成见，这是好事啊。】
　　【骊山老母：我对八稚女也有成见啊，三生石都提示的这么明显了都看不见，活该他找不到。】
　　【三仙岛大姐：要是把琼霄和碧霄变成男的，换我也不行。】
　　【金灵大姐：我倒是不想拆散他们两个的，只是这佛教的因果欠下了，不避让下两人怕是要齐齐入佛教。】
　　【骊山老母：一个盘龙柱上，一个背无边佛法，嗯，师兄想的真好，一点都不顾师兄弟情谊。】
　　【武财神：我倒是突然很好奇，他要是女的会是什么剧情。】
　　【三仙岛大姐：嗯，仔细想想，那样的话大概就是红凌和八稚女都找到他，两帅男追一美女？】
　　【骊山老母：赵燕和傅月明成她闺蜜，然后赵燕想对她动手动脚？】
　　【金灵大姐：可恶！我突然怎么更想看那个剧情了！！！】
　　【武财神：师姐，少看点电视剧，千万别整天宅在斗部，多在天宫走走。】
　　【金灵大姐：你管我啊！天上很无聊的好吧，我都快思凡了，干脆学织女下凡找男人好了。】
　　【三仙岛大姐：师姐别闹了，你就是找也没人敢要你，太强势了。】
　　【骊山老母：就是说啊，你又不是普通的女仙，你说何仙姑、织女那种思凡有可能发生，可你作为坎宫斗姆，早就经过了无量量劫，怎么可能还会动凡心？】
　　【金灵大姐：开个玩笑啦，一个个都吐槽我，你们怎么不说辛环和金光成了一对呢。】
　　【辛环：我们是表面夫妻！！！】
　　【电母：什么都没有发生，真的！】
　　【金灵大姐：瞧把你们两个吓的都冒泡了，我的徒孙呦，这里都是自己人，没人会说你们坏话的。】
　　【骊山老母：就是说啊，凡间的人都当你们是夫妻，怕啥？（抠鼻）】
　　【三仙岛大姐：还是太年轻，年龄大点就什么都看淡啦。】
　　【金灵大姐：云霄，别老是暴露年龄了，会毁形象的。】
　　【通天：若论年龄，几位徒儿的年龄可是比为师还大呢。】
　　【金灵大姐：师尊，能不能不要出来就说这么吓人的话，我总觉得师尊觉得我们是威胁要把我们给宰了。】
　　【骊山老母：我也有这种感觉。】
　　【通天：哎，为师说了，在微缘上随意发言，就当为师在开玩笑吧（滑稽）】
　　【武财神：太可怕了，师尊竟然会用表情包，难道说天地要变？！（滑稽）】
　　【金灵大姐：这绝对是堪比不周山倒塌般的大劫啊！（滑稽）】
　　【骊山老母：啊，师尊，不要杀我，我还年轻不想死（抱头蹲防）】
　　【通天：这样才对，在这里就稍微放松些，又不是为师在碧游宫讲道，别太严肃。】
第二百四十四章：这是一本单女主文（笑）
　　12月11号凌晨。
　　傅月明趴在医院走廊上的大垃圾桶旁，微微朝着垃圾桶里干呕着，苏涂则在旁边扶着她。
　　“师妹，你的生理反应越来越强，再过些日子，肚子可就要大起来了。”
　　“我知道。”
　　傅月明从口袋里拿出纸巾，擦掉嘴角的口水，她挺直身子向苏涂道：“这几天内就回去吧，接下来我会安心养胎的。”
　　“其实吧，大概在两个月前，我也见过这个叫高迪的男孩。”
　　苏涂陷入了短暂的回忆中，她想起自己调戏高迪时，他那反应让她都想笑。
　　“只不过那时候他青涩的就像一颗有些酸的杏，现在却已经长成了红嫩的水蜜桃了，连我都觉得他这个人不错。”
　　“刚刚进入社会就这样，不过我就是喜欢他老实，老实好啊，虽然不会疼人，但至少不会跑了。”
　　傅月明手里握着纸巾包，看着不远处那扇独立病房的门，脸上露出满足的笑容。
　　“不管他以后是真的只能当个地仙，还是有机遇能够重新修炼，我都会陪他到最后，在骊山我应该还是很安全的。”
　　“那是，敢闯骊山的人全天下就没几个，能闯到老母宫的更是少之又少，你就安心吧，师尊肯定不会让你出事的。”
　　“谢谢师姐。”
　　傅月明虽然身上担着一个担子，但是她没有被压垮，也没有抱怨。
　　正如高迪第一次见到她时所给出的评价，她是个表面有些柔弱但是内心却无比刚强的女孩，她不会做‘全世界的男人都会围着我转’的白日梦，不会想着‘总有一天，他会踩着七彩祥云来娶我’的美梦，普普通通就好。
　　说话间，傅月明的手机响了，是骊山老母的电话。
　　“师尊，有事吗？”
　　“为师这里有件法宝要给那小子，你在地上画上传送阵法，我给你送到那边去。”
　　骊山。
　　骊山老母正在将一把剑缓缓收入剑鞘，这把剑的造型很像青萍剑，但在细节有些许不同。
　　“这件仿青萍剑的后天灵宝浮萍剑，希望你能够好好利用。”
　　她一边嘀咕着，一边施法。
　　很快，她伸手指向浮萍剑，一毫白光便射到剑上，浮萍剑也眨眼不见。
　　而傅月明那边，一个简易的传送阵法上出现一把剑，苏涂连忙把这把剑拿起，免得被有心人看见。
　　“这是...”
　　傅月明微微张开嘴巴，有些惊讶地说道：“这是后天灵宝吧。”
　　【浮萍剑，后天灵宝，乃是骊山老母取三十三天外的空冥石加上骊山玉女湖的神水淬炼，宝剑长三尺六寸五分，剑身上有浮萍点缀，内有周天阵法，激发时可以穿梭空间，瞬息百米。】
　　细细品味完脑海里的神识，傅月明无比惊讶说道：“好厉害，可以穿梭空间的法宝...”
　　苏涂也点头道：“那岂不是杀人和逃跑都特别厉害嘛。”
　　想一想，你正和别人拼法力呢，突然间一把剑出现在自己身前，刺穿你的身体，那是何等绝望的局面啊。
　　浮萍剑显然是牺牲了大范围的攻击能力，转而作为斗法时的武器。
　　“师尊都没有给我一件后天灵宝呢，竟然给那小子一件。”
　　苏涂有些郁闷地说道：“太偏心了，到底他是师尊的弟子还是我们是师尊的弟子啊。”
　　这骊山老母就有苦说不出了，收高迪为徒？
　　不好意思，她辈分不够，金灵、赵公明和云霄倒是勉强合格，哪怕只是龟灵圣母的转世，也不是她这个小师妹能教的。
　　“好了，师姐，别说了，我们把剑给小迪送过去吧。”
　　师尊如此重视小迪，傅月明就无比肯定他会没事的。
　　两人走进病房，高迪已经睡着了，他现在是凡人的身体，每天的休息都必不可少。
　　“冷鸢。”
　　傅月明轻轻摇了摇养魂囊，冷鸢伸出头问道：“小姐有什么吩咐吗？”
　　嘛，冷鸢已经认定傅月明是高迪的女人了，自然要叫一句小姐。
　　“把这把剑收起来。”
　　冷鸢看着傅月明手中的剑，有些愣神。“这把剑是哪里的？”
　　他竟然看不出这把剑的等级，好像很珍贵的样子。
　　“是我师尊说要给小迪的，你先帮他收起来，等他醒了再告诉他。”
　　“好吧，那奴家就先代公子收下了。”
　　冷鸢把剑放进养魂囊里，不过他看出傅月明有什么难言之隐的样子。
　　“小姐要走了吗？”
　　“嗯，这几日就会走。”
　　傅月明点了点头道：“三次，我和他离别又相逢三次，当初明明我可以一直不回来的，可我还是无法放心他。”
　　“小姐，你就放心吧，你走了后，奴家会好好照顾公子。”
　　“冷鸢。”
　　在冷鸢打着自己的小心思时，傅月明则明白，她都明白。
　　冷鸢和高迪迟早会成那种关系的，这是她师尊和其他上仙的计划。
　　她看了看冷鸢的脸，确实是个美人胚子，不仔细看根本看不出是男的。
　　“我走后，你要帮我照顾好小迪，这次我可能真的不会再回来了，还有，半年内别让小迪去骊山，他进不去的。”
　　“为什么？”
　　冷鸢不太明白傅月明的话，高迪之前还说身体好了就去骊山呢，现在傅月明却说他进不去？
　　“你别问，总之等半年再去。”
　　傅月明可不能让高迪看到她大肚子的样子，不然高迪不知道孩子是他的，肯定还会乱想的。
　　她自己一个人生孩子可能苦了点，但她还有师姐和师尊能帮她呢。
　　“好吧，奴家明白了。”
　　冷鸢还是很听话的，并没有什么嫉妒的心理在里面，毕竟当初傅月明还是他帮忙撮合的呢。
　　“奴家也希望小姐以后能多和公子在一起，公子是真的喜欢小姐。”
　　“我当然知道。”
　　傅月明自然是想和高迪在一起的，只是不行，她师尊说了，她的存在会影响计划，但她和高迪之间不会离开太久，也就几年的时间而已。
　　几年的时间，就当和高迪异地恋吧。
　　还有他们两个人的孩子，傅月明可能会是高迪唯一一个女友，这个孩子对高迪来说是极为重要的。
　　她会好好地教他做人。
第二百四十五章：12月12号。
　　在高迪还在恢复的这段时间，红凌那边为了高迪的学习，每天上课都认真做着笔记。
　　东方高阳每天坐在红凌身旁，不知不觉中，他也觉得红凌有种特别的气质，而且红凌的表现和其他的女孩子完全不一样。
　　她的眼中完全没有东方高阳，也完全没有其他男人和女人，有的是一种无比专注的责任感。
　　这让东方高阳很是好奇的。
　　不过他不喜欢红凌这类型的，顶多把她当做朋友。
　　下课后，在红凌打算离开前，东方高阳拦住了她。
　　他很有礼貌地问道：“红凌小姐，我问个私人的问题，你们女生对于有钱的女生是怎么想的？”
　　“啊？”
　　红凌挠了挠脸暇，有些尴尬地说道：“这个问题，我想想啊。”
　　他又不是女的，自然要花点时间去想想回答。
　　“有钱是好事啊，现在的生活没有物质基础是肯定不行，但我觉得钱不是男生主要的吸引点，还是得看人品吧。”
　　“那你觉得一个真心喜欢我这个类型男生的女生会是什么表现吗？”
　　红凌可能明白东方高阳这一问题的意思了。
　　“东方同学你该不会现在单着吧。”
　　“对。”东方高阳微笑着说道：“不过我才19岁，并不是很着急，还是父母那边催的急，他们怕我以后修为变高，生孩子会很困难。”
　　“这样啊...”
　　其实这个问题一直有，鬼知道为什么高级的修士很难让人受孕，也很难被怀孕，几千年只能总结出‘境界越高越难怀孕’的规律，而不知道解决的办法。
　　“东方同学是不是一直在约女生，却没有找到合适的？”
　　“是的。”
　　“那不如换个想法，你不要主动去约女生，换女生去约你。”
　　“这有区别吗？”
　　东方高阳不太明白，自己约别人都很难找到真心了，别人约他就能找到真心人了？
　　“当然有区别了。”
　　红凌解释道：“您这个身份，去追别人，别人会因为和你在一起而觉得自己的身价变高了，难免会露出一些丑态；反过来，你让别人追你，你反而会看出谁会对你好，不过您的名气太大了，我觉得这个方法只能筛掉一部分的女孩，而不能直接找到你想找的真心人。”
　　“这也是我头疼的。”
　　如果东方高阳的父母能够同意他装穷的计划，那或许还有可能实行。
　　他扶额道：“财产的问题，不是我目前能够解决的，其实很多女孩子都不知道，我家的家规还是蛮多，想当少夫人也不是那么好当的。”
　　“嗯，我觉得家规和你的财产比起来，可以不是事。”
　　别说东方高阳家产足有万亿，就是只有一亿，就能吸引无数女人。
　　现在的社会太物质了，偏偏东方高阳就是不喜欢物质的人，他宁愿自己的另一半长相一般、家境贫寒，只要对方是真心喜欢他就行。
　　他不希望自己的另一半是美貌绝伦，却不爱他的人，那样的婚姻对东方高阳来说是折磨，对东方家也是灾难。
　　“我又有了一个主意，假如你不是东方高阳，会不会吸引力会变低？”
　　“装穷不行的。”
　　东方高阳摇头道：“大家族的眼线很多，再加上东方家就我一个独苗，肯定能知道我装穷的计划，高同学也这么提议过。”
　　“不是，我的意思是说。”
　　红凌在东方高阳的耳旁轻声说道：“找替身。”
　　东方高阳思索了两秒，突然眼前一亮，找替身？好像还真的可以。
　　用另一个东方高阳替代他在学校里，继续和平时一样吸引他人的目光，而本体稍微打扮一下，去试试能不能找到真的有心人。
　　甚至他可以让替身把‘自己’贬的一无是处，如果还能有人主动约他肯定就是真爱了。
　　是一种主仆身份互换的方式，不过有替身的存在，自己的存在感会变低很多。
　　“多谢红凌小姐，现在我知道该怎么做了。”
　　东方高阳立刻掏出手机给家里专门负责情报工作的人发了条消息。
　　【捏造一个东方家二少爷的身份，要求：和大少爷长相类似、私生子、无家庭继承权、和东方大少爷关系极差、无 修为资质。另外，给我找一位千面宗的大师，以上要秘密进行。】
　　东方高阳显然要玩真的。
　　他已经受够了这种日子，他很羡慕高迪，一个男人找不到能和自己共度一生的女人，那他无论能够是多么坚强的男人，心里也会有些落寞的。
　　红凌看着东方高阳走远，他沉默了。
　　“我这样...算不算误人子弟？”
　　他只是给东方高阳一个提议啊，他怎么就当真了！
　　那他要是得不到自己想到的结果，会不会怪他啊。
　　“啧，烦。”红凌只能希望东方高阳的人品没有那么差吧，他还得回去给高迪讲笔记呢。“要不要给小迪带点零食呢，蓬莱的金瓜味道好像不错，一会去超市看看。”
　　其实红凌的说法也没错，就像他一样，高迪都成这样，甚至连性别都变了，红凌依旧不想离开高迪。
　　他还是喜欢他，如果高迪的性取向完全没有问题的话，红凌可能会知男而退。
　　但是高迪明显能够接受女装男，冷鸢就是个例子！
　　只要他能让高迪心动，那他们两个人就能有超越友情的感情，那样红凌就满足了。
　　至于高迪有几个女友都无所谓，因为高迪注定不可能只爱他一个人，毕竟冷鸢和高迪都是那种关系了，让高迪放弃冷鸢？
　　那样的高迪反而不是红凌喜欢的高迪。
　　可是有人却不这么想。
　　——————————————
　　12月12号。
　　在这个值得纪念的日子，苏玖接到了唐红凌发的一条消息。
　　【唐红凌：苏玖，八老师约我了，我想去，能不能让我和他约会一次，我不会和他发生什么的。】
　　苏玖躺在沙发上，看着这条手机，嘴唇苦涩。
　　【苏玖：行，你去和他约会吧，不过你和他约会的话，我们就分手吧。】
　　【唐红凌：别这样啊，只是八老师送了我一件法宝，我想还他的人情，我想和他坦白，我和他是不可能的。】
　　‘你之前可不是这么说的’
　　苏玖写下这一条内容，却没有发出去，因为他发下这句话时就等于挑明了说唐红凌会变心，那样只能会让他们之间的关系变得更差。
　　他退掉这则消息，然后用尽全身的力量，咬着牙发了另一条消息。
　　【苏玖：你去吧，我希望这是唯一的一次。】
　　【唐红凌：嗯，谢谢，苏玖你最好了。】
第二百四十六章：又是狗血韩剧剧情
　　苏玖很难受，等到苏涂来公寓看望他的时候，他直接扑到了苏涂的怀里。
　　“二姐！”
　　他无比委屈地哭道：“我女友和别的男人约会了，我该怎么办？！”
　　“唐红凌会做出这事？不是吧，四妹怎么搞的会给你介绍这么个女孩。”
　　苏涂没想到唐红凌这么快就开始变心了，唐红凌也是对感情很专一的人，这点她四姐拍着胸膛和她打包票的。
　　这才不到半个月吧，竟然就变心了？该不会是因为和苏玖的交往时间太短，导致
　　她把苏玖摁在沙发上，然后递给他纸巾擦泪。
　　“先别哭了，坐下慢慢说。”
　　俗话说‘长子如父，长女如母’，苏涂虽然是家里老二，但是大姐不能来，那她就是家里最大的女人。
　　看着苏玖哭，她也有点伤心呢。
　　“唐红凌她为什么和别人约会？”
　　“你自己看吧。”
　　苏玖一边擦着眼泪，一边把手机递给了苏涂，苏涂上下翻动看了遍聊天记录。
　　呦，她这个弟弟还挺会说情话的，不过她也明显看出来唐红凌对于苏玖还有感情，她只是因为过度的纠结，所以想正式和八稚女说明情况，这次真的是向八稚女还人情。
　　这是她来自女人的直觉，很准的！
　　唐红凌要是个随便变心的人，她四妹才不会随便把这个女人介绍给苏玖呢。
　　但是苏玖看不出来啊，他觉得是唐红凌变心了。
　　“姐，我现在该怎么办？”
　　“哎，小玖啊。”苏玖叹了一口气道：“你忘了母亲当年说过的吗？‘漂亮的女人没一个好东西！’”
　　“可是我很喜欢她，我和她都亲过嘴了。”
　　“哦？这么快。”
　　苏涂笑了，行啊，这交往挺快的，都亲上啦。
　　那就不能表现的太随便，和自己弟弟亲过嘴的女生变心姐姐却一点表示都没有就太假了，要有那种‘我们尽力挽留她，她最后还是变心’的感觉。
　　“走，姐带你去看看他们，要是唐红凌真的变心了，就让她滚蛋！”
　　“我不是想让她滚蛋，我是想挽留这段感情啊。”
　　“好，好，我看看再说，要是他们直接开房那就没得谈了。”
　　“姐！”
　　苏玖急了，苏涂老是说一些坏结果，都把他吓到了，万一他真的看到八稚女和唐红凌去开房，那...
　　他估计会崩溃吧。
　　上次网骗他可以接受，就当自己蠢，但是这次唐红凌不是网骗，可自己却没能把握住机会，那就有问题了。
　　“不说了，走。”
　　苏涂牵着苏玖的手，走出了公寓，然后给苏芳儿发条短信。
　　【苏涂：四妹，唐红凌现在在哪？】
　　【苏芳儿：蓬莱市临海区朝阳路十三号的咖啡馆。】
　　【苏涂：你对唐红凌和八稚女约会的事情怎么看？】
　　【苏芳儿：没什么看法，她不可能会这么早就变心的，说是约会，只不过是普通的会餐而已。】
　　【苏涂：你倒是对她挺有信心啊，我带小玖去看看他们了。】
　　【苏芳儿：去吧，注意安全。】
　　——————————————
　　苏涂很快就带着苏玖到了约会地点。
　　苏涂在苏玖的身上施了法术，苏玖在外人看来就像是黑胡子大汉，而苏涂也摇身一变变成了一个年轻的男青年，活像一个小白脸。
　　“姐...”苏玖看了看镜子里的自己，无语地吐槽道：“你这什么年代的审美？”
　　“别在意了，这年头也不是没有这样的人。”
　　苏涂拍了拍苏玖的肩膀，然后很GAY地拉着苏玖进入了咖啡馆，八稚女完全没有注意到两人，还在专注地和唐红凌谈话。
　　分神期和合体期还是有差距的，他没能看穿苏涂的法术。
　　他和唐红凌坐在咖啡桌两旁，每人的面前都有一杯还热乎乎的咖啡。
　　唐红凌低着头，她心里充满了对苏玖的愧疚感，然后她开口道：“八老师，那个...首先我先谢谢你之前送我的法宝。”
　　“不用谢。”
　　八稚女微笑着，保持着自己的帅气形象，这样才能更好地抓住对方的心。
　　他现在还认为唐红凌就是他的有缘人。
　　他笑道：“法宝还好用吧。”
　　“好用。”
　　一件上品法宝，对于唐红凌的帮助极大，不然她也不会赴约来当面感谢，但是她还是不能接受八稚女。
　　唐红凌取出那件法宝，是一支凤钗，她把法宝放在桌上，并推给了八稚女。
　　“你这是...”
　　“我希望八老师能够把这件法宝收回去，我还是喜欢现在的男朋友。”
　　唐红凌的话让苏玖放下心了，心里满满地都是暖意，他果然没看错人。
　　“我送出去的东西没有再收回来的道理。”
　　八稚女又把法宝给推了回去。“还有，叫我稚女就好，八老师太生疏了。”
　　“稚女...”
　　唐红凌嘴里念叨着这个名字，她抬头看着八稚女，把对方的脸记在自己的脑中。
　　“你是个好人，我们可以做朋友，但不能做伴侣，我希望你以后还是不要再继续和我聊天了，免得我男友误会。”
　　“连聊天也不行。”八稚女嘴角一抽，讥讽地说道：“那个狐妖真是小肚鸡肠，红凌，你到底为什么和他在一起？”
　　“是老师帮我介绍的，我第一眼看见他的时候，就喜欢上他了。”
　　唐红凌很不好意思，她在说这些话的时候，脸上满是幸福的笑容。“他是个好男人，对我也好，所以我现在并没有放弃这段恋情的想法。”
　　八稚女还是不想轻易认输，他不会放弃的，哪怕是当小三，他也要把唐红凌追到手。
　　他直视着唐红凌道：“你该不会是因为他是老师介绍的，怕老师找你麻烦才一直和他在一起的吧。”
　　“才不是！”
　　唐红凌坚定地说道：“我喜欢他，真的喜欢他！”
　　“你只是喜欢他，并不爱他啊，我还是有竞争的机会吧。”
　　八稚女说的没错，唐红凌和苏玖交往时间还不长，两人有一些感情，但没到能够结婚生子的程度。
　　而作为三角恋的中心，唐红凌也是最能感受到两人对他关心程度的不同，八稚女很黏她，对她的关心很多；而苏玖每次都会让她怦然心动，再加上是苏玖先来的。
　　唐红凌也很为难呀。
　　“抱歉，八老师。”唐红凌对八稚女的称呼又变了回去。“我还是觉得我们不合适。”
　　她起身拿着挎包要走，但是八稚女在她走前起身拉住了她的手，并顺势往他怀里一拽。
第二百四十七章：高迪：欺负我室友？怼他！
　　（和书客敏感词斗智斗勇中....）
　　因为八稚女的拉扯，唐红凌进入了他的怀里，八稚女的右手搂着她的腰，两人的姿势活像一对热恋中的男女朋友。
　　唐红凌和八稚女对视着，猛然间，她好像从八稚女的眼中看出他的感情。
　　那是一种无比真挚的感情，不夹杂任何杂念。
　　她想起前几天心动的感觉了，她的心跳有些加速，一时间，她觉得八稚女好帅。
　　随后，八稚女含情脉脉地说道：“能再给我一个机会吗？我会努力做得很好的，肯定比他会好，我会证明给你看的。”
　　八稚女的话让唐红凌心中的浪漫感泛滥了，她张开嘴，小声地说道：“你先放开我...”
　　“我不会放开你的，这辈子都不会！”
　　因为他的话，唐红凌的心软下来了。
　　“我...再考虑考虑。”
　　‘哦吼，完蛋。’
　　苏涂和苏玖两个人都把这一幕看在眼里，苏涂一看就知道自己弟弟这个年轻人没机会了，因为她弟弟不可能做出这么煽情的事情。
　　唐红凌变成八稚女的女人，只是时间问题。
　　苏玖也看得出一点倪端，他捂着嘴巴，不敢置信地听着唐红凌的话。
　　她说她要考虑考虑？考虑！！！
　　那就是说她给八稚女机会。
　　苏玖的心好酸，他简直就像是个柠檬精一样，快要酸死了。
　　不过他没有站出来，他不想让所有人难堪。
　　而那边，八稚女放下唐红凌后，又把那根凤钗重新拿出来，他郑重地把这件法宝放在唐红凌的手心，并让她攥好。
　　“收下吧，它是你的法宝，我不会要的。”
　　“嗯。”
　　唐红凌心里小鹿都快撞死一万头了，她收起凤钗，然后牵着八稚女的手走了。
　　苏玖隔着玻璃窗看着八稚女把唐红凌送上出租车，对方那无比君子的举动让苏玖有些自愧不如。
　　他有点想放弃，成全他们好了。
　　唐红凌和八稚女走后，苏玖和苏涂也坐上出租车准备回公寓。
　　“小玖，别皱着脸了。”
　　苏涂在出租车上安慰着苏玖，她把苏玖搂在怀里，就像母亲一样。
　　“不就是女人嘛，这个世上女人多的是，不可能所有人都是骗子的。”
　　“我知道，可是我...我...”
　　苏玖离哭出来只差那么一点点了，泪水都在眼睛里打转，只要一点点的刺激都会爆发出来的。
　　“我只是想找个能够共度一生的女友而已，为什么就这么难呢？”
　　“当然难了。”
　　苏涂轻拍着苏玖的脑袋，安慰道：“不然你姐姐我为什么还单着？无论男人还是女人都是很容易变心的，”
　　论感情的认真程度，狐妖不敢说是最认真的，但也是典型的‘一夫一妻’类型的。
　　只有被伤了感情的狐妖才会自暴自弃地魅惑异性，不过那些异性多会惨死。
　　“别伤心了，唐红凌还没说和你分手呢，你还是有机会的。”
　　“我，我现在不想谈了...”
　　苏玖突然开始很害怕恋爱，他怕等到唐红凌真的和他分手后自己不知道该何去何从。
　　明明以前是很憧憬爱情的，一男一女长相厮守、白头偕老什么的，无论男人还是女人都喜欢这种浪漫。
　　可惜这‘浪漫’已经成了苏玖最害怕的存在了。
　　然而听到苏玖的话，苏涂俏脸一皱，回答道：“不谈可不行，你可是苏家的人，可不能轻易退缩！”
　　苏涂也不想这样，但是没办法，苏玖命中注定不能得到真正的爱情，这是妲己转世的宿命。
　　除了那个人。
　　“苏玖，你可不能输给那条蛇，继续去追求唐红凌，把她娶进苏家！”
　　苏涂昧着良心鼓励着苏玖，唐红凌或许是个好女孩，可没有苏家八位姐妹的帮助，苏玖想要追到唐红凌难如登天。
　　苏玖沉默了，他没有回话。
　　这时，他口袋里的手机响了。
　　苏玖掏出手机，竟然是高迪给他发的消息。
　　【高迪：苏玖，最近修炼如何？】
　　【苏玖：你怎么给我发消息了，你不是还不能动吗？】
　　【高迪：手能动。】
　　医院的病床上，高迪的右手拿着手机，拇指一下一下的摁在手机屏幕上。
　　他见最近苏玖没来，就发个短信问一下。
　　【苏玖：小迪，你知道怎么追女友吗？】
　　【高迪：唐红凌吗？】
　　【苏玖：嗯，我好像没抢过八稚女，我快要放弃了。】
　　【高迪：放弃干嘛？怼他！】
　　苏玖看着高迪的回复，本来都快哭出来的眼泪却笑出来了。
　　小迪还是和以前一样逗呢，让人忍不住想笑。
　　【苏玖：我根本斗不过他，他是分神期的修士，有的肯定比我多。】
　　【高迪：分神期咋滴啦，谈恋爱还看修为？你二姐不还是合体期嘛，而且追女孩要的不是修为，而是浪漫，浪漫懂吗？】
　　“小迪，张嘴。”
　　吕莉把一片橘子递给高迪，高迪连忙张开口让把橘子吃下，然后继续给苏玖发消息。
　　可能是和傅月明还有吕莉交往有些经验吧，他竟然开始教苏玖如何泡妹子了。
　　【高迪：你管他是谁，抢女人就是不行！我给你支个招，你按照我说的，肯定能够追到唐红凌！】
　　【苏玖：什么办法？】
　　【高迪：图片】
　　苏玖看着高迪发来的那张图片，突然眼前一亮，确实...这个方法可行。
　　【苏玖：不过我没那么多钱。】
　　【高迪：我有啊，借你点没事的。】
　　高迪要不是怕父母担心自己出事，早就把钱转回家了，现在他不敢转，他怕转了父母以为他犯法，然后来到蓬莱市看到他这个样子。
　　那才是真的完蛋啦。
　　而且高迪现在确实不缺钱，每天一百万入账，他会缺钱？
　　【苏玖：可是我没那么多钱还账啊。】
　　【高迪：还啥？钱是王八 蛋，花了咱还赚，你要是能追到女友，什么都不用说，请我们喝喜酒就行】
　　【苏玖：好，到时候一定来请你来。】
　　苏玖的心里又重新燃起了斗志，他要和八稚女争到底。
　　他不是一个人在战斗，他身后还有高迪、还有公寓的其他人，他才不会轻易认输呢！！！
　　现在他就要行动，按照高迪的方法来进行追求唐红凌。
第二百四十八章：八稚女的故事（五更）
　　（连那位da人的da都是敏感词，我写个屁的HH剧情啊！）
　　12月13号早上。
　　唐红凌一如往常地走在上学的路上。
　　妖庭学院是由妖族神兽白泽所开办的的学堂，除了学生们没有人族外，其他各方面和炎黄学堂几乎是一样的。
　　能在这里上学的学生，要么是知识出众、要么是父母是有名的妖怪、要么本身是极佳的特殊资质，苏玖属于后两者，唐红凌属于前者。
　　“红凌，红凌。”
　　一个和唐红凌同为蛇族的女学生快步跑到她身前，然后激动地说道：“你可真厉害啊。”
　　“？”
　　唐红凌有些不明所以地看着自己的朋友。“我真厉害？什么意思啊。”
　　“你竟然还不知道？！”
　　唐红凌的朋友显得异常惊讶，她扶额无语地说道：“全学校几乎都知道了，你竟然还不知道？天哪。”
　　“总之你快点到学校门口吧，到了你就知道了。”
　　唐红凌也快步朝着学校门口跑去，很快她就知道朋友在说什么了，她捂着嘴巴，显得异常惊讶。
　　只见学校门口，用玫瑰花摆成的‘唐红凌我喜欢你’字样占据了学校门口一半的空间，学生们都不好意思直接踩上去了，纷纷从旁边避开。
　　还有很多人在拿着手机拍照。
　　唐红凌心中的浪漫都泛滥了，她也是喜欢引人注目的女人，现在这种情况，心早就被征服了。
　　面子上极其满足好吧。
　　“喜欢吗？”
　　苏玖恰到好处地出现在唐红凌身旁，他脸上挂着浅浅的笑容，手中还抱着一捆玫瑰花。
　　“这些都是我为你准备的。”
　　“苏玖...”
　　唐红凌看着苏玖那妩媚的笑容，本来被八稚女攻占的心房再次被苏玖给夺了回来，她一把搂住苏玖的脖子，紧紧地搂住他激动地道：“我喜欢，太喜欢了。”
　　不说别的，光是这些玫瑰估计都要花不少钱，这些可是货真价实的玫瑰，而不是用法术变出来的。
　　唐红凌和苏玖被众多的学生注视着，很多学生都举起手机拍照，然后转发朋友圈。
　　如此浪漫的事情可不多，而且也不是谁都能在学校门口摆玫瑰花的，如果没有后台，这些玫瑰花早就被人拿走或者踩碎了。
　　唐红凌手挽着苏玖的手在无数学生的目送中走进了学校内，她现在觉得苏玖更爱她了。
　　这不是礼物价格的问题，唐红凌不是那种见钱眼开的女人，她更想要的是心中的安稳。
　　而且昨晚她那么对苏玖，苏玖不仅没有生气还原谅了她，这不是爱情还能是什么？
　　难道他会故意追求自己，然后再甩了自己吗？
　　怎么说也是苏芳儿帮忙介绍的人，老师不可能会坑她这个学生。
　　如此想的她，满带着幸福感和苏玖一起走进教学楼，就好像走进婚礼的殿堂一样。
　　课堂上，苏玖趁着还没上课连忙给高迪发短信庆祝。
　　【苏玖：小迪，你这招神了！红凌她很喜欢，哦，我说的是唐红凌。】
　　【高迪：哼，那是自然！】
　　高迪一边任由着生闷气的傅月明捏他的脸，一边快速地发着消息。
　　【高迪：不过你要感谢你嫂子哦，她现在生闷气呢。】
　　“当初追求我的时候都没用这招，小迪你真坏。”
　　傅月明明显在假委屈，高迪看的清清楚楚，她在开心地笑。
　　他尴尬地笑道：“当初咱们第一天就去开放了，我心里就算有浪漫也使不出来呀。”
　　“你是怪我太随便了吗？”
　　“当然不是，我亲爱的老婆！”
　　高迪突然间很正经地说道：“我现在觉得最正确的事情，就是那天和你开房。”
　　“油嘴滑舌！”
　　傅月明说完，趁着高迪没注意，俯下身在高迪的嘴上亲了一下，然后微微抬起嘴道：“但是我就喜欢你油嘴滑舌了，甜甜的。”
　　“等下再亲，我先回消息。”
　　【苏玖：小迪，你还有其他什么办法吗？我怕下次八稚女出奇招。】
　　【高迪：蒙上眼睛带她去看烟花，摩天轮上的接吻，逛海洋公园，这些都行的，只要她赴约你就有机会。】
　　【苏玖：好，我记住了，谢谢。】
　　【高迪：那就不聊啦，我这边有事。】
　　说完，高迪把手机锁屏放在床上，和傅月明激情地吻在了一起，
　　果然还是这种事情还是忍不住呢。
　　不过高迪没看到敖雪靠在病房门框看着他和傅月明亲嘴，说来也怪，敖雪总有种感觉，高迪的事情可能没有想象中那么简单。
　　天仙劫多半是在分神期到合体渡过的，但是高迪之前只是个金丹期修士，等级太低了。
　　“难道说...有人在助他。”
　　敖雪开始回想起当初八稚女醒来后的情况，他说红凌为救他强闯地府，然后被十殿阎王打伤，之后地藏王菩萨出现，才避免红凌在十八层受苦。
　　可是她的师妹不仅不诵经，还异常讨厌佛教，灵隐寺、金山寺等西湖湖畔的寺庙她连看都不看一眼。
　　为什么地藏王菩萨要救她？
　　“喂！”
　　她的一声喊声，让傅月明连忙结束了和高迪的湿吻，她擦擦在椅子上坐好，而高迪则无奈地看着敖雪道：“敖冰的姐姐，你怎么又来了。”
　　敖雪也不管高迪是怎么想的，她开口问道：
　　“我想问下，你讨厌佛教吗？”
　　“说实话啊...”高迪点头道：“可能因为我是道教的弟子吧，所以我很讨厌佛教，异常讨厌。”
　　“那你想不想知道八稚女为什么追求唐红凌呢？”
　　“不想。”
　　高迪现在只想继续沉浸在傅月明的温柔乡里，能让他忘记疼痛，简直是天然的麻醉药。
　　“你真的不想吗？”
　　敖雪走到病床的床尾，斜视着躺在床上的高迪道：“这对于你帮助你朋友很有用的，而且这也能解释为什么他会追求唐红凌。”
　　“嗯......”
　　高迪考虑了一下好处和坏处，他看敖雪一副不说完就不走的架势，再加上他想帮助苏玖，还是开口了。
　　“好吧，你说，但尽量长话简说。”
　　“这事说来就长了。”
　　‘艹！’高迪在心里暗骂了一句‘都说长话短说啦，这个人根本不听人说话的是吧。’
　　要不是傅月明在一旁握着高迪的左手，高迪怕是要忍不住骂人的。
　　不过等敖雪开始说之后，高迪心里的烦躁消失。
　　他开始静静地听着敖雪说着那条红龙的故事。
第二百四十九章：绝不能让高迪去西方！
　　（那个，关于佛教阴谋论，无论是西游记还是封神演义里的西方之人都不太讨作者喜欢，尤其是现代的一些电视剧里，佛教老是插手别人的爱情，要么一人入佛、要么就两个一起死，尤其是大话西游、活佛济公等，活像希腊那边动不动就变成星星的爱情故事，所以我个人，记得，是作者个人，是不喜欢佛教的。）
　　其实高迪的梦已经忘干净了。
　　梦就是这样，如果不是醒来立刻就记住，没人可以记住梦的情节，高迪也是，他只记得有一个有关红龙的梦，再过段时间说不定连红龙都忘了。
　　敖雪花了半个小时才把这个故事讲完。
　　和高迪的梦境八九不离十，细节上有些不同，比如关于鬼门关的那段不一样，敖雪那部分说的很笼统。
　　但是在西湖湖畔的相遇、龙王庙的重逢、龙女舍身挡雷劫、龙女和八稚女成亲的那部分，敖雪说的比高迪梦里更加清楚，有些高迪梦里根本没有出现。
　　“所以说...八老师也是在寻找那个有缘人？”
　　“对。”敖雪点了点头。“你说你梦到了这个故事，我想问你，你第一次梦到是什么时候？”
　　“好像...”
　　高迪仔细地回想，第一次做梦是逛漫展之后吧，但是和鬼门关有关的记忆是在重阳节出现的，那时女娲娘娘显灵吓他一条呢。
　　“是重阳节在女娲庙祭拜后就这样了，难道是女娲娘娘想要我帮八老师找到自己的另一半？”
　　‘你就是他的另一半。’
　　敖雪很想这么回答，但她没有说，相反的，她点了点头。
　　“也许吧。”
　　她甚至开始顺着高迪的说法，开始误导高迪。“我和八稚女有些渊源，我讨厌他，所以我希望你不帮他找到那个人。”
　　“可八老师不是已经找到她了？”
　　敖雪瞪大了眼睛，她没想到高迪会这么说，高迪好像也以为唐红凌就是那条龙的转世了。
　　“对！他找到她了，所以我才希望你能够拆散他们啊！”
　　还是和以前一样笨笨的，这都没看出来？不对，他也是觉得自己是男的，不可能是八稚女有的有缘人吧。
　　高迪有些心软地说道：“那样不好吧。”
　　敖雪则站起来气愤道：“有什么不好的！那个男人就不该得到我师妹的爱，他害的她要轮回千世，我巴不得他永远找不到她。”
　　“小迪。”
　　就连傅月明也觉得敖雪说的对。
　　“不能让八老师轻易追到她，她喝了孟婆汤，已经没有记忆，还是让八老师多追她才能让八老师知道爱情的不容易。”
　　作为一个女人，傅月明很同情叫做‘红凌’的龙女，也算是感同身受吧。
　　“女人心真狠啊...”高迪躺在床上仰望天花板吐槽道：“人家恋的那么辛苦，拆散人家不好吧。”
　　“就是恋的辛苦，才不能让他太轻易的得到。”敖雪望着窗外，叹气道：“哎，尤其是他变心了。”
　　“嗯？！”高迪扭头看向敖雪道：“你说啥？”
　　“他变心了啊。”敖雪又说了一遍。
　　“靠！我这个人最讨厌的就是变心的男人了。”
　　高迪的反应比敖雪还强烈呢，要不是他不能下床，他估计会立刻去找八稚女理论。
　　“他现在入我的信任黑名单，我保证不能让他轻易追到唐红凌，不，干脆拆散得了！”
　　一个男人，既然已经和一个女人发生关系，还特么变心！作为丈夫的责任感、作为被救助者的恩情都哪去了？
　　拿着别人的金丹、别人的阳寿还变心，高迪要是那女的就直接把八稚女阉了！
　　就连敖雪都没想到高迪的反应这么大，男人不都是对其他男人变心觉得很随便，甚至支持的类型吗？
　　“哎，你真的觉得八稚女做的很过分？”
　　“废话！”
　　高迪义正言辞地说道：“我向来是有恩必报的类型，龙女对八稚女有恩，他却对龙女不忠，先问一下，他第二个女友对他应该没恩情吧。”
　　刚才把话说的太满，高迪现在比较担心八稚女第二个女友是不是那种对八稚女有恩，所以八稚女才和她在一起的。
　　“没有。”
　　敖雪摇头。
　　高迪这时肯定地说道：“那他就是个混蛋！”
　　敖雪为高迪鼓掌道：“你有这个想法，我就安心了。”
　　仔细想想，按照佛教的习惯，帮助他人多半就是要‘普渡’有缘人了，敖雪觉得佛教可能想要把八稚女或者她的师妹给拐走。
　　敖雪更希望八稚女和她师妹的缘分能够彻底断绝，两人不再接触会更好。
　　“希望你能够多帮帮我的师妹，就当我个人欠你一个人情，以后有需要可以来北海找我。”
　　“一定！”
　　高迪绝不可能让一个坏男人轻易得到真爱，他不配得到真爱！
　　表面长的挺清秀的大帅哥，原来心这么黑，和另一个人有缘怎么了，有缘就是随便变心的理由？
　　合着他变完心，那个有缘人还要原谅他？
　　是，可以原谅，只要有缘人愿意，但这要看那个有缘人如何想。
　　爱情中‘自律’是很重要的，高迪当初负了傅月明，道心差点不稳，因为他破坏了自己的‘自律心’；而八稚女明知道有个人在等他，还会变心，那他就不配得到这份爱情。
　　反正高迪要帮苏玖抢唐红凌，顺手就帮上这个忙。
　　一个是自己的朋友，年轻却憧憬着爱情；一个是自己的老师，说有缘却做过不苟之事，那这就不用想了。
　　怼他丫的！
　　等到敖雪走了后，高迪才长叹了一口气。
　　“哎呀...”
　　他把玩着手机，显然在想该怎么帮助苏玖。
　　“没想到八老师是这种人，难怪柳老师知道后生气成那样，哎，月明，你敖雪会不会搞错了，或许八老师变心爱的人只是普通的朋友呢？”
　　“我不知道。”
　　傅月明摇了摇头。
　　“敖雪小姐是北海龙宫的七公主，那多半不会错，她应该分得清楚普通朋友和男女朋友的区别。”
　　“月明，要是我变心了，你会怎么想？”
　　“嗯...”傅月明想了一阵，微笑道：“你不会变心的。”
　　“你就这么相信我？万一我利用你的信任在外面找女人呢，你不会怪我吗？”
　　傅月明又摇了摇头，她摸着高迪的脸暇道。
　　“我不怪你，无论你以后如何，我都是你的女友，你未来的妻子，如果你真的忘了我，我就当我太傻太天真，看错人了吧。”
　　两人的谈话好像回到了第一天在咖啡馆时的感情，两个初经人事的年轻人说着尴尬的情话。
　　“还有。”傅月明又说道：“这几天我要回骊山了。”
　　“啊，可是我还不能下床，你这么早走我想你啊。”
　　“有吕莉和冷鸢呢，你不会缺人照顾的，有需要也可以找他们。”
　　傅月明已经知道冷鸢的性别了，但不知道吕莉的性别，高迪却觉得傅月明还不知道。
　　“冷鸢他...”
　　“不用说，冷鸢是你的鬼，你怎么样都可以，小迪。”
　　傅月明握着高迪的手道：“你千万不能忘记本心，谁对你有恩一定要还，明白吗？别为了我做个坏人，你要是做了坏人，我不会原谅你的。”
　　“好吧。”
　　傅月明话里的意思很清楚。
　　“我会好好对待冷鸢的。”
　　“这才是我那个心地善良的小迪呢。”
　　傅月明听到高迪这么说，心里也开心起来。
　　她还是心太软，仅凭她可能留不下高迪，她必须得让师尊的计划进行，免得高迪真的被西方给拐走。
第二百五十章：红凌弯了
　　八稚女下课后看着手机陷入沉思。
　　上面有一张朋友转发给他的照片，唐红凌和苏玖手挽着手走进学校，八稚女长呼一口气。
　　他没有放弃，反而是安慰自己道：“没事的，她现在没有记忆，记不起来我也是正常的，继续追她，无论付出什么样的代价都要继续追她！”
　　八稚女无论如何都不会轻易放手的！
　　“不过那个苏家的小子有点麻烦，本以为是个什么都不懂的小屁孩，没想到却会这么浪漫的追求方式，但是我不会认输的。”
　　不就是比浪漫吗？！八稚女走过的桥比苏玖走过的路还长，拼经验？八稚女才不会输呢。
　　而且唐红凌也没有说和他分手，他还有机会扳回一局。
　　“嗯...马上就跨年了，刚刚好有一个计划。”
　　八稚女眯着眼睛，眼神很毒。
　　嘛，虽然他不会做什么打架之类的粗暴方式，但是这不妨碍他有一些比较激进点的方式。
　　“你等着吧，苏玖。”
　　——————————————————
　　时间一点点过去。
　　傅月明回骊山了，转而变成了吕莉和冷鸢来照顾高迪的生活；百灵也一如往常地做饭带到医院，一日三餐，一次不差；红凌也和平时一样帮高迪做笔记。
　　直到12月26号。
　　高迪的身体已经能动了，他已经能够坐在床上，而不是像个死尸般躺在床上。
　　不过下床还不行，因为高迪的腿还恢复完，腿部的肌肉还有些萎缩，所以下床走到还需要些时间。
　　“小迪。”
　　红凌把笔记递给后，坐在床旁说了一句。
　　“今天学校开始放假了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　高迪在仔细地看着笔记，他回答道：“放假就放假呗，又不是不开学了。”
　　哪个学校不放假的？就算是炎黄学堂也不可能在春节这个时间段还上课，只是放假高迪也不能回家。
　　得等到身体没有明显异常后再回家，修为不是问题，修为可以用资质差，才几个月没学出什么名头来糊弄过去。
　　“对了，小迪，你伤势好了后打算去哪？”
　　“嗯，反正我也不能修炼了，就到大城市去旅游散散心，说不定会有仙人凑巧看到我的情况，主动帮我的忙呢。”
　　“你还真是乐观呢。”红凌微微地笑道：“那要不到时候我陪你一起去旅游吧。”
　　“你不是还有有缘人没找到吗？”
　　高迪斜眼瞟了眼红凌，然后道：“你该不会也和八老师一样变心了吧。”
　　“我已经找到他了，但是他不记得我。”
　　“那很正常啊，她肯定喝了孟婆汤，越是这样你越是不能放弃，努力追她啊！”
　　红凌脸上的笑容更盛了，活像一朵花。
　　“我也是这么想的，只是她已经有喜欢的人了，我不想拆散他们，小迪，我是不是很懦弱？”
　　“心软不等于懦弱。”
　　高迪也心软，但是他就很要强。“你要是只想看着她幸福，那可不拆散；如果你想要和她在一起，倒是不如学学八老师，大胆地追求她。”
　　高迪说话时一直在看着笔记，他完全没有注意到红凌眼中写满了一个字。
　　‘爱’。
　　红凌算是明白了，小迪就是他的真爱，这样温柔、心善的男人谁不喜欢呢？
　　如果他是个女孩子就更好了，红凌都在不知不觉中将高迪和高杏的身影完美地重合在一起。
　　“小迪你这么说，我就放心了，我这个人太没自信，还是需要有人帮忙。”
　　“理解，理解。”高迪点头道：“我当初也不自信，没有月明的话我现在估计都不敢和女孩子搭讪。”
　　这时，高迪终于抬头看向红凌了，他用一种男人都懂的语气问道：“哎，你那个有缘人长得漂亮吗？身材好不好？”
　　红凌都被高迪那副色色的样子给逗笑了，原本有些粉色的氛围也变得正常起来。
　　他回答道：“很漂亮，身材也好，而且他现在很幸福，也有喜欢的人了，我不想拆散他们。”
　　“那最好，宁拆十座庙，不拆一桩婚啊，红凌，改明个我帮你找个更好的。”
　　‘我更想要你。’
　　红凌这句话没敢说出口，他怕吓到高迪。
　　高迪喜欢女人，自己这个男人向高迪表白的话，怕是连朋友都没得做。
　　毕竟他把他当朋友，他竟然想上他？
　　能分清楚这两个‘他’指谁的人都是绅士呢。
　　“那谢谢小迪了，顺便问一下，小迪，你觉得我漂亮吗？”
　　“漂亮啊，作为一个男人很是超凡脱俗了，就是有点娘。”
　　红凌有些脸红，随后他又问道：“那作为女人呢？”
　　“作为女人？”
　　高迪眉头一挑，上下打量了一番红凌，尤其在红凌的胸前和两腿之间停留了几秒，他打了个冷颤。
　　“红凌...你不是很讨厌有人把你当做女人吗？”
　　“只是问下作为女人如何，又没别的意思。”红凌装模作样地朝着高迪竖了根中指。“思想龌龊。”
　　“哦，我还以为你喜欢男人了呢。”
　　高迪被吓了一跳啊，要是红凌喜欢男人，高迪说不定要和红凌保持一定距离了。
　　他开始以一个‘色狼’的视角开始评价红凌：“你作为女人的长相嘛，除了胸平了些，各方面都极为不错，尤其是脸，很漂亮，我都心动了。”
　　“脸真的很漂亮吗？”
　　红凌前倾身体，把自己的脸和高迪的脸凑得很近。
　　“那小迪想不想亲一下呢？”
　　“哇。”
　　高迪连忙后倾身体，拉开距离，红凌不可能真的想让自己亲他，绝对是和苏玖一样在调戏他。
　　“你什么时候变得和苏玖一样想要调戏我了，别闹啊，我有女友的，她们吃醋就糟了。”
　　“安啦，只是开个玩笑。”
　　红凌又被高迪的举动逗笑了，笑的花枝乱颤的，随后他有说道：“你忘了那天你把冷鸢给弄出那个样子了吗？”
　　“哎！哎！说好的不准提起这件事的啊！！！”
　　高迪着急了，自己和冷鸢那是无奈之下才凑成的一对，不代表高迪的性取向是歪的。
　　“好，不提了。”
　　红凌说完起身，准备离开。“明天再见吧，我先回公寓了。”
　　今天的他还是元气满满的女装男呢，他要让高迪逐渐喜欢自己的这张脸，这样等到他表白的时候，高迪才会有同意的可能性吧。
第二百五十一章：苏玖和唐红凌的合居生活
　　（读者群：720928098，欢迎大家加入，GAY快点GAY快点！）
　　夜晚是冷鸢的时间。
　　高迪有需要下床时就会让冷鸢帮忙，不过平时没人的时候也有冷鸢需要帮忙的地方。
　　明明高迪的身体还没有完全恢复，他却因为接近一个月没有发泄欲望而变得心痒难耐了，每晚都会和冷鸢进行热吻来缓解自己的欲望。
　　冷鸢解开半边的衣裳，任由高迪舔着亲着自己脖颈、肩膀、嘴唇、脸暇，他的身上很香，让高迪有些欲罢不能。
　　作为高迪第一个那个那个的男性，他真的帮助高迪在‘龙阳’这条路越走越远了。
　　用网络上的一句话说，就是‘只有男人才更懂男人’。
　　“啊...”
　　冷鸢呼着热气，都快进入状态了，只是高迪现在下面还没恢复，高迪没法进入状态，但也一动一动的。
　　“公子，过瘾了吗？”
　　“等一会。”
　　高迪还没过瘾呢，心痒是很难止住的。
　　要不是身体不行，他都想冷鸢摁在床上摩擦摩擦。
　　“啊...”
　　冷鸢又长呼一口热气，他脸色潮红地坐在床边，双手也在高迪的背上摸索着。
　　傅月明已经说了，让他在那方面好好照顾高迪，说高迪是占有欲很强的男人，要满足他。
　　冷鸢一直知道高迪占有欲强，可是在这种情况下，他都要快乐地失去理智了。
　　最后在长达五分钟的湿吻过后，高迪才心满意足地放开冷鸢，冷鸢则无比害羞地躲回了养魂囊内。
　　高迪把身子缩在被窝里，刚才玩的有点累，现在想睡觉。
　　只是他在睡觉前习惯地看眼手机，顿时又有精神了。
　　【吕莉：图片】
　　【吕莉：好看吗？】
　　一张吕莉穿着极薄蕾丝连体裙的照片发过来，高迪看着吕莉隐藏在蕾丝装下若隐若现的身体，还有那美丽脸暇不由得咽口水。
　　可惜的是小高迪现在起不来。
　　啊！！！好气呀，为什么在这种时候自己受伤了？
　　【高迪：好看，但我还是希望等到以后再发这样的图，我都快睡不着了】
　　【吕莉：好的，亲爱的，么么哒。】
　　高迪总算是能睡觉了。
　　现在还需要好好的恢复，等能下床还要经过一段时间的康复训练才能够正常生活，等到那时，高迪才算是恢复正常的生活。
　　——————————————
　　苏玖在高迪的提议下，这半个月里也经常带着唐红凌去游乐园、海洋公园等地方玩，他和唐红凌的关系提升的很快。
　　只是你们这些读者看不到。
　　终于，苏玖和唐红凌进行到了那一步。
　　“呦呵，她今天答应我和她一起同居了！耶！！！”
　　苏玖站在沙发上，激动地在公寓里宣布这条消息，敖冰和兔思一脸惊讶以至于说不出话，百灵还在刷碗，只有红凌开口了。
　　“那你岂不是要离开公寓？”
　　苏玖自豪地说：“没错！”
　　“见色忘义！”兔思扭过头不理苏玖。
　　“重色轻友！”红凌也玩笑道。
　　“色迷心窍！”敖冰也跟着说了一句。
　　红凌继续说道：“公寓里这么漂亮的‘女孩子’还满足不了你吗？非要和你女友合租。”
　　“就是啊！”
　　兔思愤慨地说道：“都住好几年了，没必要搬走吧。”
　　“没办法喽，谁让人家这么有魅力呢。”苏玖很是嚣张地一甩头发，看似潇洒其实妩媚地说道：“还有，同居不等于那个那个好吧，红凌她闺蜜搬走了，所以她需要有人陪她。”
　　“请把姓氏加上去。”
　　红凌都快要笑死过去了，他表面介意，其实内心不在乎地说道：“说白了，你女友就是想让你帮忙分担房租吧。”
　　“房租肯定要帮忙分担，不过我会经常来看你们和小迪的，我房间别动啊，万一和我女友吵架，还能回这里睡觉。”
　　苏玖从沙发上跳了下来，然后坐在红凌旁边，把那双大长腿搭在茶几上道：“倒是你，红凌，马上就要过年，又一年过去了，你那个有缘人到底什么时候出现啊？”
　　“切！”
　　红凌朝苏玖翻了个白眼，然后道：“要你管，我早找到他了，他现在很开心，那我就很满足了。”
　　“真的假的！”
　　兔思还不知道这事呢，听到红凌说找到有缘人连忙问道：“她到底是谁？我最近没见你有和其他女人见面啊。”
　　“你整天宅在公寓里，怎么可能知道。”
　　红凌的手指摆弄着自己的发丝，眼神里满是对某个人的爱，已经快要变成溺爱了。
　　“反正你们别问他的事情，我不能和你们说。”
　　要是让公寓里这群大嘴巴知道自己的有缘人是高迪，他们绝对会到处乱说，甚至可能觉得他变态，而主动疏远他。
　　红凌绝对不能说。
　　“不说就不说呗，我还小着呢。”兔思现在对自己未成年很自豪。“而且我也被骗过，不随便找对象。”
　　“说到对象，我父王对我管教就很严啦。”一旁的敖冰很无奈地说道：“侍女们都不让我随便碰，再加上侍女们都知道我女装的事情，全都把我当变态。”
　　“我和你刚刚相反。”
　　苏玖也告诉敖冰关于自己的事情。
　　“我是被家里的八个姐姐们硬生生培养出了女装的习惯，哎，现在想想就心酸。”
　　“哎，苏玖有这样的过去吗？”
　　敖冰的眼睛在放光，苏玖在他的脸上只能看到两个字。
　　期待。
　　“你...”苏玖不确定地说道：“真的是喜欢女装的吗？”
　　“没错啊！”
　　敖冰一脸天真地说道：“女装穿起来很舒服，还很好看！我为什么不喜欢？”
　　“这孩子女装天赋十足啊！”兔思拍了拍敖冰的肩膀道：“比起某个狐狸好多了，还找女友！”
　　“死兔子你想挨揍是吧，告诉你，我已经是炼气九层，马上就筑基了！”
　　苏玖挽起袖子道：“信不信我揍你啊！”
　　兔思立刻就怂了，他抱头捂着耳朵，小声嘀咕道：“就会欺负我！有能耐你欺负红凌啊！”
　　“好了，好了，不要再说了。”
　　红凌一边笑着一边调解道：“苏玖，你不是还要收拾东西搬去你女友那吗？快去吧。”
　　“差点忘了，不和你这个死兔子斗嘴了。”
　　苏玖昂头挺胸地走回了自己的房间，身后的尾巴特别得意地摇着，兔思看着他的背影，偷偷地向苏玖做了个鬼脸。
　　“臭狐狸，祝你再次被骗啦。”
第二百五十二章：有个重名的人真讨厌（四更）
　　苏玖和八稚女的爱情争夺战，现在是苏玖占优。
　　唐红凌是个现代的妖族，她才19岁，自然更喜欢喜欢年轻有活力的男人，而且也没有时代的隔阂感。
　　更何况是苏玖先来八稚女后到，唐红凌的感情更加偏向于苏玖。
　　所以她找合租对象时，找到的是苏玖。
　　12月27号，今天是苏玖和唐红凌同居的第一天，他还是有点小激动的。
　　不过和他想的一样，唐红凌只是找他来合租房子，而不是那个那个。
　　房间不大，是普通的二室一厅的房子。
　　妖庭学院也放假了，但因为唐红凌家住在南部瞻洲临海市，离蓬莱市挺远的，做飞船都要飞一天才能到，所以她没有回家。
　　她坐在沙发上，和苏玖一起看电视。
　　“小玖，马上要除夕了，你不回家吗？”
　　“我不回去。”苏玖扭头笑道：“家里那边只让我清明回家一趟，其他时间回不回去都行。”
　　“哦，那就好。”
　　唐红凌歪头靠在苏玖的肩膀上，然后道：“马上除夕了，我们先准备一点过年的东西吧，听说蓬莱市有大型的跨年烟花会，到时候我们一起去看吧。”
　　“好啊。”
　　两个年轻人相互倚靠着，画面极度的温馨。
　　除夕、新年。
　　两大节日可是全华夏最热闹的时候，近百亿的生灵共同庆祝新年的到来，每年都是如此，这个传统已经流传几千年了。
　　我觉得已经不需要我来给大家科普节日知识了吧，用一首诗来总结就是。
　　爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。
　　千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。
　　不过呢，在这个世界里，‘夕’兽和‘年’兽是真实存在的，但他们两个是同一个存在，就叫年兽，至于吃人，那是以前的习惯了，现在年兽算是信仰般的存在。
　　除了过年时出现一次，以前是饿了吃人，现在都快被养成猪了，还吃啥人？
　　但是新年的传统还没有变，首先就是贴年红、燃爆竹了，年兽最怕爆炸声了，只要听见爆炸声就会跑掉。
　　其次祭祖、压岁钱、年夜饭等等，对于唐红凌和苏玖来说并不太重要，年轻人回不了家就不需要弄这些习俗。
　　就和寒衣节那天一样，大街小巷多出很多卖烟花、爆竹、对联的店家，基本每家每户都会卖。
　　“小玖，我喜欢吃年糕，到超市多买一些吧。”
　　“好，我也喜欢吃年糕。”
　　苏玖和唐红凌手牵着手走在大街上，两人走在街上特别引人注意，一个身材爆炸、长相出众；一个从以前就被人当成女孩，从未被看出男儿身。
　　简直就是姐妹花。
　　两人走着走着，竟然走到了一个让苏玖想起伤心事的地方。
　　那是一条被封锁的街道区，至今还能看到修士之间的战斗所留下的痕迹，焦黑的楼房正在被拆除中，施工团队正在重新在原地建造起商业区。
　　蓬莱市如此大的一个城市，就是这样慢慢建立起来的。
　　唐红凌见苏玖看着街道出神了，轻拍一下他的肩膀问道：“小玖？”
　　“啊！不好意思！”
　　苏玖连连道歉道：“看到这个地方，想起了伤心事。”
　　唐红凌看了看那街区，瞬间明白了。
　　“那天晚上你也在这？”
　　“对，我和我的朋友们在这，我差点就死了。”
　　苏玖依旧记得那魔修出世的样子，哪怕是在这种现代社会，一个魔修的存在也是无比可怕的，即便是无数修士帮忙，蓬莱市也失去了很多重要的人、事、物。
　　“哦，对不起啊。”
　　唐红凌很细腻地关心道：“不过过去的事情就过去吧，小玖你要看开点。”
　　苏玖点头道：“我知道，我没有活在过去，不然我也不会和你在一起啊。”
　　他握着唐红凌的手，那副温柔的模样让唐红凌的心一直跳个不停，也不知道怎么了，只要和苏玖在一起她就会不由自主地心动。
　　太美了，这种男人很难让人拒绝。
　　无论是女人还是男人，都是颜控呢。
　　“红凌，你知道吗？我所认识中的女孩中，你是最美的。”
　　“真的吗？”
　　唐红凌虽然知道这句话里有水分，可是她就是喜欢听这样的话，比某些该死的直男癌好多了。
　　“我可以拿我的心来向天发誓，是真的！”苏玖举起手向天发誓，随后他也干脆的向唐红凌表白道：“红凌，我想娶你，把你娶进我们苏家。”
　　“啊倾！”公寓里正在贴对联的红凌打了个冷颤。“真是奇怪，怎么打喷嚏了，我还会感冒吗？”
　　但是唐红凌的心却沸腾了。
　　她被表白了，她活了这么久还是第一次被表白呢。
　　苏家的九公子又帅又会说话，家境也好，干脆现在答应他吧。
　　不过唐红凌又想到了八稚女，自己答应他给他机会的，现在就答应苏玖会不会太草率了点。
　　“讨厌！”她轻锤苏玖的胸膛，撒娇道：“咱们才认识一个多月，这种事等些时候再说吧。”
　　“好，那就等些日子再说。”
　　苏玖这招突然袭击效果拔群，如果是正常的剧情套路，那唐红凌基本就是他的了。
　　然而这本书里就没有正常套路！
　　八稚女就在街道的另一边，他利用法术伪装自己，已经把他们两人的举动看的一清二楚，说的话更是全部记在了脑海里。
　　“苏玖！我和你没完！！！”
　　在八稚女的心理，苏玖已经从情敌变成了仇敌，如果不是苏家势大，他真想干掉他。
　　“不过你不要以为你赢定了，红凌是我的，没人能从我手里抢走！”
　　“啊倾！”正在挂红灯笼的红凌又打了个喷嚏，他擦了擦鼻子。“怪了，难道我真的感冒了？”
　　八稚女继续跟踪着唐红凌，越是和唐红凌交往，他越是肯定唐红凌就是他的有缘人！
　　“就算你是苏家第九子又如何？哪怕你是天王老子，我也要和你拼到底！”
　　他继续跟着两人身后，至今未能明白事情的真相。
　　而且为了追唐红凌，他也准备好了计划，就等跨年的烟花会到来，他绝对能够一把抓住唐红凌的心。
第二百五十三章：求求你不要再立FLAG了！
　　眨眼间，到除夕了。
　　高迪坐在病床上拿着手机玩着游戏呢，吕莉坐在他的旁边，正在削苹果，不过她削苹果可不用手，而是直接用真气控制。
　　苹果凭空在空中旋转，水果刀很快就将苹果削好，吕莉削掉一小块苹果，递到高迪嘴旁。
　　他有些不满地说道：“小迪，别老是玩游戏了，多看看我不好吗？”
　　“不行啊。”
　　高迪半开玩笑半认真地回答道：“光看不能吃很难受的。”
　　“那你也不能一直玩游戏啊，要是月明姐知道了，她会生气的。”
　　“我就玩一会。”
　　话音刚落，高迪听到远处传来了烟花声，不由地抬起头看向窗户处。
　　但因为角度的原因，他什么都没看到，可是烟花声却接连不断。
　　“蓬莱市放烟花了？”
　　“对啊，今天是除夕了。”
　　吕莉从桌上拿起电视机的遥控器，打开电视，并切换到蓬莱市频道，屏幕上正在进行烟花会的现场直播。
　　在海面上，无数烟花齐齐上天，高迪的眼睛都被五彩斑斓的色彩给照亮了。
　　他放下手机看着烟花会的直播，这种大型的烟花会他还是第一次见到，他那个小城镇的烟花会场面很小的。
　　蓬莱市有烟花管制，怕失火，但是新年这一天市里会举办烟花会，在举办烟花会前，会出现一只年兽虚像，城市越大，虚像越大。
　　只见那些烟花在升上天后猛地炸开，变成各种各样的形状，有花型、有爱心型、还有动物形状，源源不断地升上天。
　　而此时的天上的年兽虚影就好像被烟花吓到一般，在市民中无比欢快地笑声中躲避着烟花，最后更是尴尬地逃跑，然而就是如此简单的行为，却让年兽成了一个神职。
　　年兽跑了，但是烟花却没停。
　　暖场的作用已经做到了，无数人望着天空爆炸的烟花，那短暂的美丽让无数人的心都平静了下来。
　　高迪也是，他和吕莉一起看着烟花，无意中的一个眼神，他看到吕莉的眼中也和他一样满是平静。
　　他伸手握住了吕莉的手，吕莉也注意到他的动作，看向高迪。
　　吕莉粉嫩的嘴唇微动道：“小迪，我...”
　　“什么都不用说，我都懂。”
　　高迪看着吕莉的脸，越看越喜欢，越看越喜欢，而吕莉也眼神迷离地慢慢地把脸凑到高迪的脸前。
　　两个人都能感受到对方燥热的气息，无论是高迪还是吕莉现在脑海里只有一个想法。
　　吻她（吻他）
　　两个人的嘴唇碰在一起，和上次的强吻不同，这次两人都动情了。
　　高迪主动地撬开吕莉的牙关，而吕莉也在迎合高迪，一瞬间，那心中的感情满溢了出来，化作最原始的欲望。
　　如果不是高迪今晚还没恢复，怕是吕莉今晚就要被高迪给办了。
　　两人吻一会后，就分开了。
　　高迪喘着粗气道：“等我身体恢复了，绝对会完成的我的承诺，给你一个答复。”
　　“好。”
　　吕莉双手搂着高迪的腰，他满足地说道：“我等着你的答复。”
　　——————————————
　　和高迪一样的，在观看烟花的很多人都随着温馨的气氛而吻在一起，或者手牵手看着爱人微笑。
　　苏玖本来也是和唐红凌一起在海边看烟花的，但是他买个奶茶的功夫，唐红凌不见了。
　　找了好一会苏玖都没找到她，气的他把手里的奶茶杯都捏扁了，他突然觉得这事和八稚女有关。
　　他连忙掏出手机给唐红凌打电话，但是他那敏锐的耳朵却没能在周围听到唐红凌的来电铃声。
　　她不在附近，而且她还没接电话。
　　“混蛋！”
　　苏玖气的把手机往地上一摔，摔了个粉碎，头顶上的烟花声持续不断，却无法再吸引他了。
　　最后，他神情落寞地朝着和唐红凌合租的住所慢慢走去。
　　而另一边，在临海的蓬莱市电视塔的顶层，唐红凌正顶着狂风和八稚女站在一起。
　　“怎么样？”
　　八稚女在一旁笑着说道：“在这里看烟花更好吧。”
　　确实，在高空看烟花很好，唐红凌也喜欢，可是她的心思不在这个上面。
　　她皱着眉头道：“你把我带到这里，小玖他会着急的。”
　　说话间，唐红凌的手机响了，她连忙掏出手机一看，是苏玖打来的。
　　“你看，小玖他果然着急了，快把我送下去！！！”
　　然而唐红凌的还没来得及接通电话，也不知道是不是因为风大或者是紧张导致的，她手中的手机就猛地从手中滑了出去，朝着塔下摔去。
　　“我的手机！”
　　八稚女一伸手，下落的手机又回来了，他把手机还给唐红凌道：“我只是想带你看个烟花，你给他打电话吧。”
　　唐红凌赶紧给苏玖打电话，可是电话打不通了。
　　【对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨】
　　“完了，小玖肯定生气了。”
　　唐红凌很着急，她对着八稚女说道：“你快点把我送回去！现在解释还来得及。”
　　然而八稚女没有送她回去，这是个机会。
　　“红凌，你知道我为什么喜欢你吗？”
　　“我不知道，但请你先送我回去！”
　　唐红凌真的很着急，她现在已经开始有点反感八稚女了。
　　但是八稚女不管那个了，他要坦白一切。
　　“因为我和你上辈子有过一段姻缘！”
　　八稚女抓着唐红凌的手，死活不松开。
　　“我们前世就是夫妻，我等了600年，这次我绝对不会放开你。”
　　“八老师，我知道你年龄大，但是你也不要随便哄骗我们这些年轻人好吧。”
　　唐红凌显然不信，但是八稚女有办法让她信服，他手指顶在唐红凌的额头，把自己化形遇到那个人到在鬼门关分别的记忆全部送到了唐红凌的脑海中。
　　一时间，唐红凌就像看走马灯一般以八稚女的视角知道了事情的原委。
　　那些记忆是如此真实，以至于唐红凌看完这些记忆后已经过去了五分钟。
　　之后，八稚女才移开了手指，解释是很难解释的，还是让她自己看最明白。
　　“现在你相信了吧，你就是那个红凌。”
　　唐红凌的心有些动容，她还小，但也听说过很多悲惨的爱情故事，她也没想到自己成了其中一员。
　　确实，从各个方面她都符合龙女的条件。
　　“稚女。”唐红凌对八稚女的称呼又变了，她不敢置信地问道：“我真的是她？”
　　“是的，你喝下了孟婆汤，所以忘了。”
　　“那你真的等了我600年？”
　　“对。”
　　唐红凌对八稚女的印象瞬间变了，这个男人不是那个不择手段抢别人女友的坏男人，而是一个苦等了600年的痴情种子。
　　那她和他...
　　唐红凌搂住了八稚女的腰，把脸埋在他的胸膛上道：“谢谢你告诉我这些，对不起。”
　　一时间，她理解八稚女的苦衷了。
　　她不可救药地爱上了这个痴情的男人。
　　这场爱情战斗争夺战，是八稚女赢了。
　　【骊山老母：哈哈哈哈，笑死我了，哈哈哈哈哈哈！】
　　【金灵大姐：佛教赢了，赢定了啦！（滑稽）】
　　【武财神：我赵公明以后再立旗子我就是傻子，我不要面子了，我要赢！自从封神之战后就没这么舒服了，哈哈哈！！！】
　　【三仙岛大姐：这就是FLAG的力量吗？我现在在想多宝师兄那边会不会还在死要面子立旗帜。】
　　【通天：为师服了，真的服了，这都可以？为师本来只当这FLAG是个玩笑，他们两人却真的发展成这样，那当年封神之战为师要是说‘我截教此战必败’的话，现在是不是已经是截教一统了？】
第二百五十四章：东方高阳的假身份
　　凡事无常，是非皆由天定。
　　有人欢喜自然有人忧愁，例如东方高阳，他和苏玖一样忧愁。
　　他花了半个月去说服父母，然后在千面宗大师的帮助下塑造了一个东方家二少爷的身份，因为东方家大少爷还在的原因，这个二少爷就很扎眼了。
　　东方高阳坐在海边的栏杆上，独自一人看着天上的烟花，而他的替身估计会和其他家族的子弟在最好的位置看烟花吧。
　　同样是东方家的少爷，长子和私生的二子区别就出来了。
　　更别提东方高阳给自己现在的身份所加的另两个设定：【被哥哥讨厌】【无家族继承权】，他真是太明智了。
　　无家族继承权，基本等于这个弟弟只能有东方姓氏而无权利，被哥哥讨厌，更是基本断了财路。
　　无权无财，还是私生子，东方高阳现在身旁的人已经没了，哦，对了，他这个二弟的名字叫东方浮云，是他喜欢的一个人物名字的改动版本。
　　“我突然觉得，今年的烟花最好看。”
　　富惯了的东方高阳觉得自己这个不存在的二弟身份真的好用，连个主动搭讪的女人都没了，耳旁清闲了很多。
　　身上值钱的东西也就只有一张伪装成普通银行卡的东方家专用卡、一张假的身份证和一部表面LOW爆但是性能优秀的定制智能机，衣服只是普通的衣服，几十块钱一件。
　　这已经是东方高阳最穷的一次了。
　　不过蓬莱市有五分之一的街区都是东方家的，如果他真有需要，随时能够转换成自己东方高阳的身份。
　　只是他现在不想变回去，他还没玩够呢。
　　“幸好这段时间放假，哎呀，可算是有时间找找真爱了。”
　　东方高阳，不，现在应该叫他东方浮云，他从栏杆上又翻回岸边。
　　他今晚不回酒店，而是准备在街边随便找个小宾馆，不到一百多块一晚上的那种，说起来，他还没住过这么便宜的宾馆呢。
　　也不知道是什么感觉。
　　“咦？”
　　但说来也巧，他在闲逛的时候竟然碰到了苏玖，苏玖没有叫出租车，而是失魂落魄地走在大街上。
　　“苏...”
　　东方高阳本想叫住他，但是他差点忘了自己的身份是东方浮云了，他眼睛一转，想到一个主意。
　　他三步并两步地朝着苏玖那边跑去，然后装作不小心和苏玖的肩膀撞在一起的样子，叫了一声，然后回头道：“对不起，对不起，这位小姐，我不是故意撞你的。”
　　这搭讪方式要是让高迪看见可得吐槽不可，可惜高迪现在不在。
　　而且苏玖也没有理会东方高阳，东方高阳脸上贴着千面宗易容用的假脸皮，他看不出来的。
　　“嘿...”
　　东方浮云无无语了，这苏玖像是遇到了什么伤心事啊，他连忙又追了过去道：“苏小姐。”
　　苏玖这才看东方浮云一眼，然而也只是看一眼。
　　“我是男的。”他如此说道。
　　之后就继续往前走，东方浮云看着苏玖的背影愣住了。
　　“男的？怎么都这个时候了苏小姐还开这个玩笑，莫非真遇到了什么伤心事？”
　　东方浮云掏出手机，一边向情报部门询问，一边跟着苏玖，很快他就得到了答复。
　　【苏玖是男的，目前有一女友，但八稚女插足了他们之间的恋情。】
　　“我去！”
　　东方浮云真的没想到苏玖真是男的啊，那岂不是说他一直都在喜欢一个男人？难怪当初高同学一直在说苏玖是男的啊。
　　自己还差点和高同学闹掰，天呐，这个世界太可怕了。
　　不过男的话，那东方浮云反而可以放开一些了，毕竟男生和男生的交流方式与男生和女生的交流方式是不同的。
　　“苏家的九公子，请留步。”
　　苏玖停下了，并回头看向东方浮云。
　　“有事？”
　　“我叫东方浮云，是东方高阳的弟弟。”东方高阳既然是装自己的弟弟，那自然是要装到底，不可能对苏玖透露消息的。
　　“你这是怎么了？魂不守舍的。”
　　“不关你事。”
　　苏玖脸皮很薄的，他可没脸说自己女友跟着别人跑了。
　　“是因为苏公子的女友吧。”东方浮云不慌不忙地说道：“她移情别恋了？”
　　听到东方浮云的话，苏玖转身大喊道：“她没有！”
　　“没有？那什么事能让你这么伤心。”
　　东方浮云上前道：“你的女友跟八稚女跑了吧。”
　　苏玖气炸了，他上前揪着这个不认识的男人衣领，右手的指甲猛地伸长，他高举着右手，威胁道：“你再这么说，我就杀了你！”
　　“你不会的。”
　　东方浮云很自信地说道：“杀了我只会给你自找麻烦，别动不动就把杀人挂在嘴边，不如先放下我，我们慢慢谈。”
　　先不说东方高阳实力高苏玖一个大境界，就算苏玖能赢东方高阳，也不可能杀了他。
　　但是东方高阳想帮苏玖这个忙，其实他花了这么大的功夫弄出一个东方浮云，就是怕会变成苏玖这样。
　　“......”
　　苏玖这才把东方浮云放下，而东方浮云整了整衣领，然后道：“再次自我介绍一下，我叫东方浮云。”
　　“东方浮云...”苏玖没听说这个名字，但是他看对方的行为有点像一个人。“你是东方家的人吧，和东方高阳什么关系？”
　　“这个苏公子就不用知道，知道了也没好处。”
　　东方浮云都想把真实身份告诉苏玖的，不过想想还是算了，没必要。
　　“不如我们找个宾馆细谈吧，街上人多耳杂的。”
　　苏玖一听到宾馆两个字，立刻说道：“我是男的。”
　　“我知道。”
　　东方浮云想笑，他也为自己之前喜欢苏玖感到羞耻啊。
　　“只是细谈，谈一会就走。”
　　“......”苏玖想了想，然后道：“好吧，就谈一会。”
　　高迪不在，公寓离这也远，苏玖也只能相信这个叫东方浮云的人了。
　　身份应该是真的，他身上有东方高阳的味道，而且举手投足见有公子哥的架势。
　　应该不会是仙人跳吧。
第二百五十五章：趁早分了吧
　　小宾馆和大酒店的区别是很多的。
　　虽然被单都是干净的、也有小卫生间，往往除了床之外就没有什么什么了，哦，在柜子上可能会有免费的茶包和奶茶包，但也有很多价格高于外界的饮料和男女常用道具，基本没人用。
　　像高迪就经常带傅月明去小宾馆，都是两个人自己准备道具。
　　东方高阳，啊不对，东方浮云在订了一间房间并打开门的时候，一张小卡片从门上掉了下来。
　　“这是什么？”
　　东方浮云捡起那张卡片后，小脸一红，因为小卡片上的内容有点不堪入目。
　　“咳，咳。”他一边把卡片放在口袋里藏起来，一边吐槽道：“这宾馆的人也不管管，这要是上头严查就等死吧。”
　　苏玖倒是觉得东方浮云挺逗的，小宾馆不都这样吗？
　　两人进入宾馆，东方浮云觉得房间还行，挺干净的，作为一个住所是够用了，就是有点小。
　　“苏公子。”
　　东方浮云还是不太相信地问道：“您真是男的？”
　　“...”
　　苏玖二话不说直接把裤子往下一退，东方浮云连忙捂眼，不过还是晚了一步，看到了那个东西。
　　那个男人都有的东西。
　　哦，我的老天爷，这绝对是男的！
　　“现在信了吗？”
　　苏玖满不在意地提起裤子，然后道：“我只是因为一些爱好才喜欢穿女装的，如果你认识东方高阳别告诉他，我有苦衷。”
　　“好的，没问题。”
　　东方浮云点头，尼玛呀，他竟然喜欢上了一个男人？自己当初眼睛是长在下面了是吧，怎么都看不出来。
　　至于苏玖的的苦衷，嗯，那事无所谓，反正东方浮云要是还在关注苏玖的话，前段时间就该知道苏玖和唐红凌的交往了。
　　只是他当时在忙着自己现在的第二身份，所以并没有太关注苏玖，就错过去了。
　　“呼...”
　　苏玖也和东方浮云一样坐在床上，他很难受，心里堵着一口气，刚才才刚刚呼出那口气。
　　“苏公子不妨说一下，你和唐红凌的感情如何了？”
　　苏玖把自己的事情说给东方浮云听，东方浮云边听还边点头，有些事情也只有他这个男人才理解。
　　因为人是会变的，东方高阳现在不也变了嘛，一瞬间，那些曾经说爱他的人却没有一个人再来围着他，嘛，虽然这个结局他很清楚。
　　而苏玖的经历就说明了一个很多男人都害怕面对的问题。
　　如果一个女人喜欢了另一个对她好的男人，那自己和她的感情还是不是真心的。
　　那就要问另一个问题了，另一个男人要好到什么程度才能够让一个女人抛弃原本两人的感情？
　　东方高阳也怕这个问题，别说他的条件已经很好，人外有人，天外有天，如果将来真的有条件比自己好的人追求自己的女友，女友还真的离他而去，他该怎么办？
　　所以他不想找一个物质的女人，人心是贪的，得到再多也会贪，万一她哪天想要后天灵宝呢，万一她哪天还想要长生不老呢，东方高阳都要满足她吗？
　　贪的结果只有一个，把自己撑死！
　　“敏感、多疑、脆弱。”
　　东方浮云听完后，他说了三个描述爱情的三个词。
　　“很多时候都是男方行为不检点，像这样女方主动移情别恋的事情还真不多。”
　　以东方浮云的眼光来看，苏玖算是条件非常好了，苏家九公子、长相优秀，光着这两个身份就足以让很多女孩子自己贴上门了。
　　嗯，可能是因为苏玖长相太出众了吧，应该会让不少女孩自觉退出，但也不至于为了一个唐红凌伤心成这样啊。
　　“其实我从小就没有太多和女孩子交往的经历，唐红凌是我姐姐帮我介绍的，我觉得她很不错，所以不想这么早放弃。”
　　“不放弃是对的啊，换我我也不放弃，凭什么八老师说抢就抢？！”
　　如果东方浮云真的喜欢一个女人，别说是一个修士，就是仙人他都敢和对方抢。
　　唯一能够阻止他的是那个女人发自内心地亲口说‘我不喜欢你’，那东方高阳会自觉退出，不做拆散他人的事情。
　　可是八稚女现在完完全全是厚着脸皮硬抢唐红凌啊，就算八稚女是自己老师，他也不能忍！
　　“八老师虽然做法有点过，但唐红凌既然还没说和你分手，那她对你肯定还有些感情，那你自然还有机会挽回这段感情的，还是别轻易放弃。”
　　“我知道。”苏玖无力低着头，小声地说道：“今晚的事情可能是我太多疑了，或许只是因为某些原因她没有接我的电话，但是我已经不想再追了。”
　　苏玖作为一个感情的小年轻，被唐红凌欺骗两次，那颗玻璃心已经碎了。
　　“既然你是这么想的，苏公子，那你这个女友还是趁早分了吧，免得伤感情，不，她已经伤了你的感情，我问你，你到底想分还是不想分？”
　　苏玖叹了口气，然后道：“我还在想。”
　　“还在想？是分是离其实很简单的，早分你就能得到解脱，晚分你就得做的比八稚女好，就这样你还未必能追回她，她能够在这种情况下和八稚女交往，你还指望她能和你组建成家庭？”
　　东方浮云嘴角一抽，嗤笑一声道：“你只是个备胎而已。”
　　其实东方浮云这话说的不对，不只是苏玖是备胎、八稚女也是备胎，只要唐红凌遇到一个对她更好的男人，她绝对会变心。
　　这点东方浮云可以肯定！！！
　　只是他懒得用自己东方高阳的身份去追求唐红凌来印证这一点，毕竟他原本身份的人设维持起来不容易，主动追求女人会让人设崩塌的。
　　苏玖没有回话，因为他还在纠结。
　　“苏公子，如果不信的话，你可以稍微冷落几天唐红凌，我相信那个时候她会给你个答复。”
　　苏玖开口了，他看着东方浮云，像是看着仇敌道：“你这是故意想要拆散我们吧，你是八稚女的托？”
　　“只是一个提议而已...”
　　东方浮云也差点忘了自己这个身份和苏玖是第一次见面，说这么直接的话，难免苏玖会瞎想了。
　　“苏公子不信我的话，不如让东方高阳来找你谈谈好了，他你应该会相信吧。”
　　嘛，反正换东方高阳来也一样。
　　现在的那个东方高阳只是个替身，真的东方高阳就是东方浮云。
第二百五十六章：苏玖的心魔
　　钱能解决很多问题，但有时候的事情不是用钱能解决的。
　　钱可以收买人心，但买不来真情。
　　东方高阳对于苏玖的事情表示同情，也很庆幸，庆幸苏玖至少能够看清楚唐红凌的真面目。
　　所以东方高阳完全不信任女人，就和他妈说过的话一样‘儿子，你记住，越会漂亮的女人越会骗人，你看妈妈我多会骗人，连你爸的心都被我骗走了’，不过东方高阳看着自己父母的样子，却一点不觉得是被欺骗的爱情。
　　他很希望苏玖能走过这一难关。
　　嘛，有必要的话，他也可以自己来找苏玖谈谈，用‘东方高阳’的身份，反正这次不会把他当成女孩子。
　　太可怕了，自己竟然喜欢一个男人，他需要缓缓。
　　苏玖被东方浮云叫了辆出租车送他回合租的房子，苏玖看着已经贴上了对联的大门，那个红红的‘福’字那么刺眼。
　　他走进房间里，唐红凌还没回来，房间很是冷清。
　　冷静的有点可怕。
　　苏玖默默地坐在沙发上仰头望着天花板，就这么发呆。
　　房间里除了钟表的秒针爬动的铮铮声外，没有其他任何动静，不知不觉中，已经过了12点。
　　炎黄厉4020年到了。
　　这是新的一年，所有人都在庆祝除旧迎新，苏玖则不断着回想着19年的记忆，全都和唐红凌有关，想着想着，他哭了。
　　他的脑海在不断地思考着。
　　他到底要不要放弃她？
　　他不想放弃，因为唐红凌是个在长相上很符合他女友条件的人，可是他也忍受不了唐红凌和八稚女的事情。
　　苏玖思考了很多，还是决定等唐红凌回来吧。
　　他挺想找公寓的人说说话，不过他的手机砸了，根本没法和别人说话。
　　1点多的时候，苏玖的耳朵动了动，他听到了门外的脚步声。
　　是两个人。
　　“好了，他在家，你先走吧。”
　　“别忘了和他说清楚。”
　　“嗯，我会的。”
　　苏玖心中最后的一丝希望也破灭了，那两个人说话的声音中有八稚女的声音，他长呼一口气，等着唐红凌开门。
　　唐红凌打开门，看到了表情伤感的苏玖，她没有意外，而是开口道：“苏玖，我们分手吧。”
　　苏玖没有一点意外，毕竟他已经听清楚了。
　　“你确定吗？”他心痛，却又如释重负地说道：“有些话说出口，那就再也没有机会了。”
　　“我确定。”
　　唐红凌也心痛，如果不是八稚女告诉他和自己有缘，她是不会选择八稚女，但是他说了后，唐红凌觉得不能负了他六百年的等待。
　　论先来后到，也是八稚女先了，那苏玖的优势已经荡然无存了。
　　她要和苏玖分手。
　　“我还是和他在一起会更好，我和他有缘。”
　　“缘...”
　　苏玖冷哼了一声，然后道：“好，那你就去相信你的缘吧。”
　　说完，他起身走向自己的房间，在自己的房间门口，他头也不回地说道：“今天是我在这住的第七天，也是最后一天，希望你我永不相见。”
　　苏玖咚的一声关上了们，他靠在门上留着泪水，不过他还不知道更大的问题等着他。
　　向天发誓可不是说着玩的，尤其是修士。
　　苏玖在晚上睡觉的时候，做了一个很奇怪的梦。
　　他看到了一个和他长得一模一样的人，在向他质问：“你被欺骗了，现在就想这么结束？”
　　苏玖和高迪一样，在梦中朦朦胧胧地，他说了实话。
　　“她不喜欢我，我又何必强求呢？”
　　对方妩媚地一笑，明明是同样的面容，对方却比苏玖更加多出一种诱惑力。
　　“你对她付出了真心，可是她却一句分手就想结束，你不觉得太便宜她了吗？”
　　“我不想那样。”苏玖还是那副很老实的样子。“可能是我做的没有另一个人那么好吧，我还是退出吧。”
　　“别傻了...”
　　另一个苏玖迈着轻盈的步伐，走到苏玖的身旁围着他绕了一圈，那纤细的右手食指也跟着在苏玖的身上划了一圈，最后挑动地挑起苏玖的下巴。
　　“她从一开始就没有对你真心，她就是想骗你，不信的话，你就挖出她的心，看看她的心是黑的还是红的吧。”
　　“不！”
　　苏玖拍掉了对方的手，然后道：“不行！就算她和我分手，我也不能挖出她的心啊！”
　　“她说分手的事，有在乎过你吗？”
　　另一个苏玖的双手搭在苏玖的肩膀上，以极其暧昧的姿势从后面搂着苏玖，他在苏玖的耳旁说道：“她骗了你的心，却不想负责，杀了她吧，她该死！”
　　“不要说了！”
　　苏玖转身推开对方，他捂着耳朵道：“不要再说了，我不会听你的，不会！”
　　“呵呵呵呵呵。”
　　那个苏玖退后两步，他用手背掩嘴，发出一阵银铃般的轻笑声。
　　“得了吧，你就是个祸水，走到哪都会勾引其他人，他们只是喜欢你的脸，喜欢你的身体，这个世界上根本没人会愿意为你付出真心，这就是你的命，可怜的苏玖啊，只有我才会为你着想。”
　　“你是谁？”
　　苏玖捂着耳朵看向对方，突然间，他好像看不清对方的脸了。
　　只有那让男人无限遐想的女声回荡着。
　　“我，就是你啊。”
　　躺在床上的苏玖突然地睁开眼睛，他起身走到卫生间，用冷水洗了洗脸。
　　他抬起头，看着镜子里的自己。
　　镜子里的自己嘴角轻扬，露出了一个能让无数女人羞愧不已、让无数男人沉迷其中的笑容。
　　带有一丝妩媚又有一丝的清纯，那是一个绝对不可能在男人脸上见到的笑容，可是却真真切切的出现了。
　　苏玖抬手摸了摸的脸，这张脸并没有笑，可是镜子里的自己还在笑。
　　他再次用冷水洗了洗脸，再次抬头，脸上已经没有了之前那个的笑容。
　　“回去吧。”
　　他对自己说道：“回公寓。”
　　这里已经没有什么值得留念的了，还是回公寓吧。
　　兔思、红凌、百灵、敖冰都会欢迎他回去的，还有小迪和冷鸢，他们也会很高兴的吧。
第二百五十七章：什么是真心？（四更）
　　1月1号，下雪了。
　　一大清早我就看到下雪了。
　　我个人蛮喜欢雪的，尤其是蓬莱市下雪的时候比较少。
　　坐在轮椅上，在窗户处看着楼下的一些人在玩雪，我也想玩玩的。
　　还记得曾经把雪球塞在同学的衣领后，被同学追了半个学校的情节，真是想笑呢。
　　不过身体不行啊，现在还是站不起来。
　　手也拿不起重物，希望能够在二月份前好起来。
　　不然时间太长的话，被父母发现就惨了。
　　我都不敢想父母看到我变成这样的情景，想都不敢想......
　　明明才来到蓬莱市4个月呢，幸好张老师给了我一个选择。
　　修仙之路，真的是一条充满意外的道路呢。
　　——————————————
　　“小迪！”
　　高迪和往常一样，无聊地在床上玩着手机的时候，苏玖来看望高迪了。
　　“苏玖。”
　　高迪蛮惊讶地问道：“你怎么来了？你不是要陪女友吗嘛。”
　　苏玖白暂的脸上带着淡淡的微笑，他坐在床边并说道：“我和唐红凌分了，我打算成全她和八稚女。”
　　“为什么啊？！”
　　高迪瞪大了眼睛，不敢置信地问道：“我给你出的主意不好用吗？对不起，对不起啊，我没帮你追到她。”
　　“这不关你的事。”
　　苏玖看着高迪，完全没有一点对感情丢失的惋惜，这是唐红凌的选择。“她不喜欢我，主动找我分手，我就是再怎么挽留她也留不下来的，反正我也不是第一次被骗了。”
　　“不要这么说！”
　　高迪很明白苏玖现在什么感觉，他也经历过一次虚假的感情，所以自然知道苏玖的心情。
　　“那是唐红凌的问题，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的女人多的是，我帮你找个吧，你觉得赵燕怎么样？”
　　赵燕最近有被掰直的迹象，估计会很容易接受苏玖这样的男孩吧，毕竟一个前百合肯定很容易接受这种像女孩子的男孩。
　　高迪都能脑补出赵燕流口水的样子，妈耶，自己这个义妹的人设完全崩塌了啊。
　　可是苏玖却摇了摇头。
　　“不了，我暂时不想谈。”
　　苏玖也需要点时间缓缓，现在他看任何女人都不信任，他需要点时间走出来。
　　甚至他觉得自己干脆不找了吧，与其去被不熟悉的人欺骗感情，还不如先沉心修炼。
　　“不谈也好，反正以你的资质很容易达到元婴期以上的，年龄不是问题的，不急着找。”
　　“其实我蛮羡慕你和傅月明的。”
　　苏玖从旁边的果篮里拿出一个橘子，然后掰开，往高迪的嘴里递了一瓣橘子，高迪躲了一下。
　　“不用喂了，我自己有手，又不是一个月前。”
　　“张嘴，我要喂你你还不想吃啊？”
　　苏玖有些哀怨地说道：“我女友把我甩了，你还要疏远我是吗？”
　　“好，好，好，我吃，我吃。”
　　高迪主动去把那瓣橘子吃在嘴里，苏玖这才心情好了点，他一边吃着橘子，一边说道：“我只能希望他们两个能够幸福吧。”
　　“幸福那是基本不可能的。”
　　高迪嚼着橘子，咽下去后道：“这橘子真酸...哦，忘记和你说了，那个八稚女是个有女友的人了。”
　　“啊？”
　　苏玖歪头，有些不解道：“他女友不就是唐红凌吗？”
　　“嗯，现在是，但是之前他还有其他人，也就说...”高迪坏笑着说道：“他脚踏两条船，而唐红凌还不知道。”
　　“......”
　　苏玖愣了，他还真不知道这件事。
　　八稚女已经有女友了？还追唐红凌？唐红凌还不知道？
　　这不是渣男嘛，高迪虽然也脚踏两条船，但是傅月明知道呀，甚至吕莉还是傅月明帮忙介绍的，高迪一开始还不想和吕莉在一起。
　　高迪虽然有点渣的因素在里面，但他至少渣的情有可原，他、傅月明、吕莉三个人最少会有和睦的关系，以后也可能会有幸福的生活。
　　那唐红凌和八稚女呢？
　　等到唐红凌发现事情的真相，她好像就成最可怜的一个人了，苏玖想到这，心里对唐红凌的怨念好像减少了一些。
　　高迪见苏玖一直摁着那片可怜的橘子皮，有些不确定地问道：“你该不会是想告诉唐红凌八稚女的事情吧。”
　　“算了吧。”
　　苏玖现在已经懒得理会唐红凌了，他的心很脆弱的，第一次被网友骗，他可以说是套路；第二次被女友骗，他可以说自己付出的不够多。
　　现在他暂时不想谈，真的不想谈。
　　反正自己一个人过的也挺好的，至于唐红凌，说句难听的话，苏玖更想看到唐红凌知道真相的样子。
　　一想到唐红凌可能随时知道八稚女的真想，苏玖的嘴角甚至扬起了一个弧度。
　　他的笑容里带有不屑、轻蔑、舒爽还有妩媚，苏玖从没露出过这样的笑容，以前的他清纯的像个小女孩，现在却成熟的像个御姐。
　　“我巴不得他们变成悲剧呢。”
　　“你这么想就对了，唐红凌被两个男人追，那她迟早要和别的女人一起追男人。”
　　高迪见苏玖没有把这件事放在心上，反而苏玖有些开心，那他就放心了。
　　只是苏玖那个笑容...怪怪的，有点不太像苏玖。
　　“如果苏玖你还很伤心的话，不如找你四姐谈谈呗。”
　　“不用。”苏玖拒绝了高迪的提议。“我能自己走出来的，小迪你也别总是关心我，你和吕莉的事情怎么样了？”
　　“嗯，进展的很好啊。”高迪笑眯眯地说道：“等我身体康复，我就吕莉给办了。”
　　“你相信她吗？”
　　苏玖问道：“你不怕她骗走你的心，又把你给甩了吗？”
　　“这半个月里，她帮了我很多的，偷偷告诉你。”
　　高迪在苏玖的耳旁小声说道：“我一半的大小便袋子都是她帮我扔的，能帮到这份上，我觉得她不是来玩玩的，而是真心的，你不知道，我那个袋子可臭了！”
　　高迪边说还边笑，也只有在朋友之间才能这样开玩笑。
　　“真心...”
　　苏玖听到这两个字，苦涩地笑了。
　　“是啊，能为你做到这种程度，那他肯定是真心地爱你。”
　　真心爱着高迪的人，高迪找到了两个，那自己呢。
　　愿意为自己付出真心的人呢？
第二百五十八章：1月1号迎新年（五更）
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，黄雀之后还是一把弹弓呢。
　　八稚女对唐红凌的所作所为，其实敖雪都看着呢，她知道八稚女输定了。
　　唐红凌对八稚女动了真感情，等到八稚女知道事情真相后，两个人都要崩溃，他们的感情只能维持到八稚女发现实情。
　　看着八稚女搬进了唐红凌的住所，敖雪双手抱胸道：“聪明反被聪明误，天意啊。”
　　别说敖雪犯贱，她真的气。
　　当初她还小的时候，也在西湖那里待过，那个年代华夏刚刚结束对外界的征战，社会开始变得稳定下来。
　　以龙族之躯，只要多做善事成为地仙是轻而易举的事情，更别提她师妹在资质上比敖雪还好，然后八稚女就出现了，她师妹当时无比激动地对她说‘他来了，他终于来了！’
　　敖雪从来没见过她师妹那高兴的样子，就连她境界突破时都没有那么高兴，随后八稚女就废了，敖雪和她师妹说他们两个人在一起是不可能幸福的，但是她师妹差点和她绝交。
　　最后呢？一如敖雪所料，八稚女和她师妹的结局是悲惨的，一个地仙入了轮回，一个废人却重新踏上了修仙路，他说他能够找到她，无论如何都能找到。
　　但一切都和三生石的那句话一样。
　　【隔世灯火几阑珊，回首看不穿】
　　“还是永远不见的好，免得心烦。”
　　敖雪也希望他们永远不见，更何况她的师妹现在不知道什么原因转世成男人了，见了也是悲剧。
　　以她师妹的个性，知道事情的真相，哪怕变成男的也会和他复合。
　　画面有点耽美，还是不想了。
　　“吃海鲜去喽。”
　　敖雪开开心心地打算去尝尝东海的海鲜，至于八稚女以后的结局如何？
　　她只希望越惨越好。
　　高迪也希望八稚女越惨越好，给他朋友抢女友啊！此仇不报非君子，作为少数几个知道八稚女事情的人，他已经在谋划计划了。
　　不过稍微有点难办，毕竟八稚女的实力、身份都在那，高迪需要一个计划，只是这个计划很难想。
　　“高同学。”
　　在高迪思考计划的时候，东方浮云来了，他反手把病房的门关上并锁上，冷鸢立刻从养魂囊里飞出来护着高迪。
　　“冷鸢，回去吧，这是熟人。”
　　“哦？”东方浮云倒是挺意外。“高同学认出我了啊？”
　　高迪很无奈地吐槽道：“你至少把说话的语气改一下啊，东方同学。”
　　“哈哈哈。”东方浮云笑了。“抱歉，我本以为你听不出来呢，高同学倒是这几天唯一一个听出我身份的人。”
　　“我认识的人中就你会这么礼貌。”
　　高迪看着东方浮云的脸，然后问道：“你的脸怎么了？”
　　“假脸而已。”
　　东方浮云没有揭开脸上的脸皮，这化妆可不容易，但基本没人看得出异常。
　　他坐在床边，正常地询问一下高迪的情况。
　　“高同学啊，最近可好？”
　　“还好吧，不过看样子我三年后可能没什么成就了。”
　　“哎，别这么说。”
　　东方浮云知道高迪是个守承诺的人，他本人也是个守承诺的人，所以他蛮欣赏高迪的性格。
　　“哪怕是地仙，在我们东方家也是能有不低的地位，更别说高同学还有一根青龙簪，这足以让我东方家把高同学当做上宾对待了。”
　　“那只是交易。”
　　“就这样的交易，可是无数修为都想得到的呢。”
　　东方浮云这一个月修为飙升呢，离金丹期只有一步之遥，估计等到放假开学，他就要参加金丹期的比赛了。
　　“高同学舍得交易，就已经很不易了，何必再谦虚呢。”
　　“所以说，你们有钱人真怪啊。”高迪摇头吐槽道：“对了，你打扮成这样是干嘛？”
　　“演戏啊。”
　　东方浮云笑着说道：“这两天我过的可清闲了，没了身后那群跟屁虫，无事一身轻啊。”
　　高迪看着东方浮云，嗯，他脸上写的确实是‘认真’，不是在耍自己。
　　“全华夏的男人都想变成富人，就你想变穷。”
　　“这你就说错了，我认识的几个和我家族财力差一些的少爷和小姐都有这个问题。”东方高阳很有理地说道：“还是趁早找的好，不然以后修为变高，想要孩子就很难了。”
　　“修为高了真的很难要孩子吗？”
　　高迪只是听说过，但是没有亲自验证过这个事。
　　“对啊，我认识的有几十年才有一个孩子的。”
　　东方高阳就不一样了，他家族里有不少修为很高的老祖宗，虽然多半现在已经不贪恋红尘了，但是他们为后人留下了宝贵的经验。
　　“不然你以为牛魔王为什么就红孩儿一个孩子，你能说他那个不行吗？”
　　“不敢，不敢，我怕他找我算账。”
　　妈耶，污蔑一个能和齐天大圣打个平手的大妖那个那个不行，基本等于自寻死路，还好他听不见。
　　“所以趁着自己现在年轻，早点找个女伴生孩子把后人留好，不然以后想找都不行了。”
　　“那你就扮成了这样？”
　　高迪好像明白什么，他耸了耸肩道：“你也不怕你表明身份后把那个可能是个普通人的女孩子给吓晕过去。”
　　“不会吧，有这么夸张吗？”
　　“不会！我腿都能吓软，你说会不会吓到普通人。”
　　“也是哦。”东方浮云点了点头。“那我可以稍微少透露一点啊，说家产只有千亿。”
　　“再去掉一个0谢谢，千亿也会吓死人的。”
　　“好吧。”
　　东方浮云被高迪逗的快要笑死了。“百亿，百亿，这点听高同学的，哎，高同学，你知道苏公子失恋的事吗？”
　　“苏公...苏玖啊，他说他是男的了？”
　　“对，抱歉，那天我误会你了。”
　　东方浮云立刻顺势道歉道：“昨晚因为一些意外，知道了苏公子的真实性别，他说他有苦衷，我就没追问。”
　　“他确实有苦衷，你还是别问了，知道他是男的就行。”
　　高迪欣慰啊，苏玖竟然真的坦白性别。
　　要是公寓里的其他女装大佬也能这样多好啊，这样世界就少了很多欺骗，多了一些真诚。
第二百五十九章：朋友间的闲聊
　　“苏玖他没事，应该能够走出来，别看他柔弱，其实他也是很坚强的一个人。”
　　“那就好。”东方高阳松了一口气，他轻抚胸口道：“哦，他的手机好像摔坏了，换了没？”
　　“换了。”
　　高迪用一种很奇怪的眼神看着东方浮云，然后道：“你这么关心苏玖，该不会是真的喜欢上他了吧。”
　　“噫——高同学你的思想很肮脏龌龊啊！”
　　东方浮云一脸嫌弃地看着高迪，他必须得教育教育一下他。“如果是以前，或许有一点感情，但是现在只是朋友之间的互相帮助啦，毕竟苏公子感情受挫，关心一下是应该的。”
　　“我还以为你有什么特别的爱好呢。”
　　“说起爱好，我记得高同学在天宫网上的名字是叫‘龙阳真人’吧。”
　　“别说这个！”高迪有些羞耻地脸红道：“随便起个名字而已。”
　　“嗯，龙阳啊，哈哈哈！”
　　东方浮云玩笑般地笑出了声，他说道：“高同学，光是这个名字，我能笑一辈子。”
　　“啊！！！不要说了！”
　　高迪没想到东方高阳连这个消息也查到了，太羞耻了，羞耻心爆棚啦。
　　“龙阳也不是什么坏名字啊！你看《仙剑3》里龙葵哥哥不也是叫龙阳嘛。”
　　东方浮云笑的脸皮都快掉下来了。“我知道啊，可是我还是想笑了！而且龙阳是虚拟人物，我真的没想到高同学会起这个名字。”
　　“别说了，别说了，再说说你的事吧！”
　　高迪赶紧岔开话题，不然的话今天他要没脸见人了。
　　“你这两天有遇到合适的人吗？”
　　一提到自己的事情，东方浮云连忙摆正脸色，虽然脸色还在笑，但至少不会笑出声了。
　　“这两天别说合适的人，连人都没有，和之前的差距太大。”
　　高迪早就猜的这个答案，他点了点头道：“那不是正常嘛，现在人都这样，就拿我亲戚来说，借钱的时候和里和气，借完钱还钱时就各种事情。”
　　“我理解的，不然的话我也不会打扮成这个样子。”
　　东方浮云又不傻，他如果不是真的有目的性才不会自取其辱地给自己加个弟弟的身份呢。
　　“不过被人忽视的感觉也不错，我还是第一次感受到柜台小姐姐的白眼呢，女人果然我和想的一样，大多比较物质。”
　　对于这点，作为过来人的高迪得给点建议了。
　　他头头是道地解释道：“物质是感情的基础啦，你也别装的太穷了，怎么也得有蓬莱市普通工薪阶层的收入吧。”
　　“那一个月一万？”
　　“高了，低一点。”
　　“9000？”
　　“再低2000吧。”
　　高迪头顶黑线地说道：“合着你连你们员工的工资都不知道的吗？”
　　东方浮云也有点不好意思地说道：“哎呀，我们只管领导层，而且我们家的产业这么多，我怎么记得清所有人的工资。”
　　随后，他才恍然大悟地说道：“普通员工才7000吗？”
　　“算是够高了。”
　　高迪当初想勤工俭学的，帮忙当个服务员估计一个月才2、3000，这还是在蓬莱市，换做其他城市可能还没有3000呢。
　　“哎呀我去，你这样装普通人竟然没被人看出来，我也是醉了。”
　　“呵呵呵，抱歉啊，我不太会演戏。”
　　东方高阳怎么说也是饱受了十几年公子式教育的人，就算他想改，举手投足间也有一些公子爷的优雅风度。
　　不然高迪也看不出来他的身份，然而竟然没有人看出他的身份？那群人眼睛是真的瞎。
　　仔细想想的话就能看出来问题，然而那些人连看都懒得看现在的东方浮云。
　　就好像天宫的人很少会关注凡间的小事，地位高的人自然也不会去管下层的人，只有下层的人士之间才会有交流。
　　“你身份要放低一点，我建议你多去饭馆啊、超市看看普通人的生活作风，另外你想找的另一半长相有要求吗？”
　　“要求不高，至少得能看吧，不然我父母那关过不去的。”
　　东方浮云对于女生的长相真的没什么问题，他见过太多长相优异的女性，但唯一让他心动的是个男人。
　　也就是说，东方浮云现在没有一次真的心动的感觉。
　　“你等下。”
　　高迪找了找手机相册，他记得自己有一张无聊时拍的柜台员工，很漂亮的小姐姐，典型的瓜子网红脸，少了一分自然的感觉。
　　“你觉得她长得如何？打个分。”
　　“8分吧，不过这样的不化妆应该只有7分。”
　　“那你的最低标准是几分。”
　　“五分吧，包括五分。”
　　高迪又在网上百度了一张女性的照片，和之前的那张就完全不同了，脸型圆圆的，看起来稍微有点胖，但是五官很是端正，长相也算清秀。
　　“这个几分？”
　　“六分吧。”
　　“那你的要求还真的是不高，太低了吧。”
　　高迪都服了，按照东方浮云的说法，只要不是大龅牙、麻子脸之类的特别丑的人，基本都算是能当妻子的人。
　　“你不怕女方长相不行，后代长的丑吗？”
　　“问题不大吧，有我这边撑着呢。”
　　“......”
　　高迪眯着眼睛看着坏笑的东方浮云，理解了，他的意思是说有自己的颜值撑着，女方就算再拉后腿也不可能拉的太多。
　　和高迪完全不同，高迪就是怕自己颜值不够，才想找个漂亮的女友。
　　谁让他长的和东方高阳比起来差太多了呢。
　　“行吧，看你的样子是自信满满，那我就不说什么，加油吧！”
　　“嗯！”
　　噔噔噔。
　　门外出现了敲门声，高迪问道：“谁啊？”
　　“是我，红凌，门怎么反锁了？”
　　“哦，那我就不打扰了！”东方浮云连忙起身道：“高同学，下次有机会再见吧。”
　　“希望你下次能带着自己的女友一起来哦~~”
　　高迪挥手送别了东方浮云，东方浮云也虚心接受高迪的祝福。
　　“一定，到时候请你喝喜酒。”
　　随后，他回到门口把门打开了，红凌看着东方浮云有点愣，没看出他是谁。
　　“小迪。”
　　红凌一边走进病房内，一边问道：“刚才走的那个人是谁？”
　　“东方家的那位。”
　　高迪没有说透，但是红凌也明白了。“哦，是他啊，对了，我给你买了烧鸡，要吃吗？”
　　“有点油腻吧。”
　　看着红凌用手撕开烧鸡，鸡肉的香味窜进了高迪的鼻子里，让他不由得咽了口口水。
　　“最近你怎么老是给我买好吃的啊，我都快被养胖了。”
　　“怕你饿着啊，来。”
　　红凌把撕开的鸡肉递到高迪嘴旁，高迪还是没忍住，一口咬住鸡肉，之后红凌收回手指，把手指含在嘴里吮了一下，内心满是陶醉。
　　‘这就是小迪的口水味道啊，太棒了’
　　慢慢地，红凌好像已经开始接受高迪的身份了，也不知道他什么时候才会说明实情。
第二百六十章：天知地知你知我知
　　1月15号。
　　在别人看来很开心的假期，在高迪的眼中却是一眨眼就过去了。
　　每天，吕莉都推着轮椅带他在公园里散心，就连医院的一些护士和病人都熟悉两人了，两人的感情逐渐升温着。
　　15号这天，经过医生的确定后，高迪已经可以进行腿部的康复作业。
　　他扶着双杠，在双杠间慢慢地走着，让这双新生的腿熟悉走路的感觉，锻炼肌肉。
　　高迪的情况也能够用顶级的丹药来复原，但是上面的那群人觉得用丹药来复原伤势太浪费，每个人能吃的丹药数量都是固定的，吃多了只会有坏处。
　　与其浪费一颗丹药的药力来修复雷劫的伤，不过慢慢恢复，把丹药拿来作为提升高迪修为的用处。
　　“嗯...”
　　高迪撑着双杠，一步又一步地走着，旁边吕莉则跟着他，怕他一个失力而摔倒，毕竟高迪现在的大腿还很脆弱。
　　短短三米长的双杠，高迪走了半分钟，不过比起前段时间还在床上躺着的状态好了很多，再过些时间，他的身体就能恢复如初了。
　　走完一个来回，高迪趴在双杠上暂时休息一下，吕莉走了过来，递给他一个毛巾。
　　“很累吧，累的话就坐轮椅上歇一下吧。”
　　“不累。”
　　高迪要是连这点苦都吃不了，那他还当什么修士？
　　他撑起身子，打算再走几圈，这样也能加快腿部的康复，吕莉看着高迪刻苦的样子，越看越喜欢。
　　“小迪，明天我就要开学了。”
　　“我知道啊。”
　　高迪一边走一边说道：“没关系的，别在意我，你去上学呗，我记得你还有比赛是吧。”
　　“是的。”
　　吕莉点了点头，有些不舍得地说道：“所以我怕你不能自己照顾自己。”
　　“没事，有冷鸢呢，他会帮我的。”
　　高迪看的很开，他没有大男子主义，也没有小男子主义，他完美地介于两者之间，对于女伴的事业、工作他是相当理解和支持的，但他也很会挽留感情。
　　“哦，对了，别忘了有空晚上来看看我，我会想你的。”
　　吕莉笑着玩笑道：“那你想月明姐吗？”
　　“想啊，只是我再想她也不能让她天天从骊山来到这吧。”高迪挑着眉头，很皮地回答道：“别那这种问题来测试我的感情了，只要月明她没有背叛我，我就会一直喜欢她的，她对我太好了，吕莉你应该明白的吧。”
　　“嗯，我明白。”
　　吕莉很知道傅月明的好，没有傅月明就没有他和高迪之间的事情，他也很感激傅月明。
　　高迪又走了几圈，这次是真的累了。
　　“好了，今天就到这吧，吕莉，扶我回轮椅，咱们回病房吧。”
　　“好。”
　　吕莉走到高迪身旁，然后，他把高迪给抱了起来。
　　“哎，哎！”高迪被吕莉以公主抱的姿势抱着，有些不好意思地说道：“我只是让你扶我，不是让你抱我。”
　　明明自己才是男人吧，怎么就被像个女孩子一样抱着了。
　　“小迪现在不能动，抱起来更方便吧，嗯，你真的很轻。”
　　吕莉直视高迪的眼睛笑眯眯地说着情话，听得高迪有点脸红。
　　“那是你力气大...”高迪别过脸，不好意思地说道：“快把我放到轮椅上去，我不喜欢这样。”
　　“听你的！”
　　吕莉走到轮椅旁，把高迪放在了轮椅上，之后淡然地推着高迪回病房。
　　——————————————————
　　另一边，1月15号晚。
　　八稚女也完成了一个壮举，没了苏玖的阻拦，他和唐红凌的关系直线上升，这十五天里他也试过烛光晚餐等很浪漫的恋爱方式。
　　然后，他和她睡了。
　　具体的场景就不需要多多描述，是个人听到一个男人把一个女人给睡了都能脑补出无数情节了。
　　那一夜，八稚女和唐红凌把六百年的积蓄全部都发泄出来，要不是有准备道具，怕是唐红凌都能怀孕。
　　两个人都无悔，八稚女还以为唐红凌就是他的有缘人；唐红凌也觉得八稚女是她的真命天子。
　　那一夜玩的挺嗨的，除了他知、她知外，也就只有天知地知了。
　　第二天早上。
　　八稚女搂着唐红凌的身体，唐红凌在小睡一会，但是八稚女却意犹未尽。
　　“我还想要。”他在唐红凌的身后柔声道：“红凌，再来一次好嘛？”
　　“不行，今天就开学了。”
　　唐红凌任由着八稚女抚摸着她的身体，她心里满满的都是幸福感，毕竟她有一个这么爱自己的男人。
　　“起床吧，你还要教课呢。”
　　“好吧。”八稚女贪婪地嗅着唐红凌身上的味道，却恋恋不舍地说道：“等到我教完课之后，那我们就会瀛洲山，让我师父们帮我们主持婚礼如何？”
　　“听你的。”
　　唐红凌转过身和八稚女接吻，过了一会，两个人起身穿衣服。
　　八稚女很快地就穿好了衣服，然后他看着还没穿好衣服的唐红凌，内心也是无比满足。
　　六百年的等待，终于得到了答复。
　　他不由得从乾坤袋里拿出月老石，能找到她，还是多亏了...
　　突然间，八稚女看着那块并不常拿出来的月老石，瞪大眼睛。
　　他和唐红凌的距离很近，都在一个房间里，按理说月老石应该闪的很快，几乎达到常亮的程度，可是现在却以不快不慢的速度闪着，这说明八稚女至少和自己的有缘人隔着两三公里。
　　八稚女作为一个分神期的大妖，现在的心里竟然出现一个很久没有出现的心理活动。
　　不知所措。
　　‘月老石是不会出错的’
　　这是他师尊告诉他的话，也是他自己对柳秦雪说的话，他自己也无比坚信这一点，可是他现在却觉得月老石出错了。
　　可为什么是在今天才看到这一点啊？！！！
　　“怎么了？”
　　唐红凌看着八稚女拿着一块发光的石头瞪大了眼睛发呆，她不认识月老石，不由得问道：“亲爱的，你拿的是什么啊？”
　　“没什么！”
　　八稚女手忙脚乱地把月老石收了起来，然后他看着唐红凌，眼中毫无感情地说道：“别叫我亲爱的，还有，我们以后还是不要再见面的好。”
　　“......”
　　唐红凌愣了，愣到八稚女已经离开她都不知道。
　　她好一会才明白了八稚女话中的意思，也知道了自己现在的处境。
　　她被他骗了。
　　一时间，心碎的人除了苏玖外又多出了两个。
　　一个叫八稚女、一个叫唐红凌。
第二百六十一章：八稚女和唐红凌分手了
　　两个人就算再傻，也知道发生了什么。
　　八稚女知道自己找错了人，而且因为自己的盲目，他不光毁了唐红凌也毁了自己；唐红凌也知道自己信错了人，因为自己的天真，她的未来和梦想全都碎了。
　　每个人都只有一次机会，失去了就没有机会了。
　　且行且珍惜啊。
　　八稚女慌慌张张地逃回了炎黄学堂的教师宿舍，他趴在床上，脸上写满了恐慌、懊悔，他怎么也没想到，自己坚定地相信是自己另一半的唐红凌竟然不是她。
　　他和红凌的区别，一个知道名字，一个不知道名字，一个名字的差别就是这么大。
　　爱情是盲目的，以至于他迷了眼窍，看不透唐红凌身上的疑点。
　　不是人族、明明已经快要成年却没有任何疾病、甚至是和那句诗对不上号。
　　【蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处】
　　三生石给出的提示已经很明显了，但是一个性别的问题却让八稚女没能看透，就算到了现在他也没有朝着高迪身上想。
　　他现在脑子里全是害怕，害怕自己的那位知道自己的所作所为后和他断缘，最后两人永远不能相见。
　　越是忠诚的人，遇到这种事越是不知所措，说是痴情，痴是什么意思？
　　就算白痴啊！
　　八稚女在思考着到底是哪里出错了，他回想着之前的记忆，第一时间，他想到了一个人。
　　敖雪。
　　他二话不说拨通了敖雪的电话，敖雪也接通了电话。
　　电话一通，敖雪还没说话，八稚女就直接问道：“你早知道她不是她对吧！”
　　他的语气里带有无法掩饰的恐慌和焦急，敖雪听出来了，她在电话另一端笑着说道：“你不是确定她是她吗？现在看出来了。”
　　随后，她只是讽刺地说了一句。“你该不会是把那女孩给睡了才发现吧。”
　　“我没有！！！”
　　八稚女的反应很大，大的连敖雪都产生了怀疑，因为八稚女一向是很淡定的人。
　　“你真的把她给睡啦啊，笑死我了！你真的是自作自受啊，你说我师妹知道了，她可能还会接受你吗？哈哈哈哈！”
　　“你...”
　　八稚女被敖雪怼的哑口无言，不知道该怎么回答。
　　“说啊，没事，我听你说。”敖雪的心情很好，她继续嘲讽道：“你想骂我是个臭女人吗？别忘了我早就提醒过你，她不是她，你却坚信她是她。”
　　八稚女听明白了，敖雪一直都知道他有缘人的所在。
　　“你知道她在哪对吧，你一直都知道！”
　　“对，我知道，但是我没必要告诉你，你把其他女孩那样了，还是安心地和她过日子吧。”
　　“我和她分手了！”八稚女现在一想到唐红凌就汗毛直立，他大喊道：“别再提起她！”
　　“分手了...”
　　敖雪那边的语气瞬间低了下去，宛如暴风雨前的沉默，她一字一顿地说道：“你.说.分.手.了？！”
　　因为敖雪的愤怒，她所在酒楼上的天空都变色了，乌云凝聚，隐约有下暴雨的迹象。
　　“你有胆子就把刚才的话再说一遍！！！！！！”
　　她愤怒地瞪大了眼睛，头上的龙角都不由得显现出来，显然她本人作为一个女人，现在对于八稚女的行为很暴怒。
　　“对，分手了。”
　　“你把她睡了后又分手了？！”
　　天上的乌云甚至响起了雷声，显然敖雪的修为也不低，至少不会比八稚女的前世低。
　　“你混蛋！你把一个女孩毁了，竟然还想着再找到我师妹，你是男人吗？”
　　“我有什么办法，我只想找到的是她！”
　　“那你把别人给睡了？！”
　　两个人都在大喊着，这是搁在几百年前，敖雪早就和八稚女打上一架了，绝对要把他打到死。
　　“如果我告诉我师妹，你觉得她可能会原谅你吗？你个负心汉负了我师妹，还想负别人吗？”
　　“可是我不爱她，我爱是红凌！”
　　“那不是理由！”
　　敖雪气炸了，她无法原谅八稚女，现在她绝对无法原谅他。
　　无论作为一个女人还是作为一个师姐，她都无法原谅八稚女的所作所为。
　　“你口口声声地爱着我师妹，那你这辈子都别想找到她，再也不见！”
　　敖雪挂断了电话，并把八稚女拉入黑名单，她再也不想看到八稚女了，他要是亲自来找她更好，打一架撒撒气！
　　但是八稚女没胆子去找她，他现在怕急了，生怕自己的事情传播了出去，怕被那个她知道，把自己当做渣男。
　　他躲在宿舍里，就像躲在一个壳里。
　　时间慢慢地过去，筑基期剑修的上课学生也慢慢地到了，然后他们发现老师不见了。
　　“八老师怎么了？今天怎么缺勤了。”
　　“不知道啊。”
　　“那今天自习吗？”
　　就连红凌和东方高阳也没有想到八稚女会缺勤，在课堂上无聊的聊天着。
　　“东方同学，你知道八稚女他今天为什么没来上课吗？”
　　“不知道。”东方高阳这十几天在适应东方浮云的身份，自然不知道八稚女的事情，他掏出手机，然后查了一下。
　　“我问问啊。”
　　反正老师也不在，玩手机没事的，很快东方高阳就得到了最近的情报。
　　“根据妖庭学院那边的情报，唐红凌好像和八稚女分手了。”
　　东方高阳看着手机屏幕上哭的稀里哗啦的唐红凌，也不知道怎么了，但是看样子八稚女也收到了影响。
　　“分手？她不是才和苏玖分手嘛，这么快就厌恶八稚女了？！”
　　“没有。”
　　东方高阳摇头道：“唐红凌和八稚女最近都没有和其他人交往，所以我也不知道怎么了。”
　　没一会，筑基期剑修课的学生脑海里响起一个声音。
　　“筑基期剑修的学生请注意，1月15号的课程改为室外自习，重复，1月15号的课程改为室外自习。”
　　这一个通告，所有学生都松了口气，不少学生都走出了教室去溜达溜达，也有人在教室里玩手机。
　　“红凌小姐。”东方高阳很有礼貌地说道：“要不要出去转转？”
　　“好啊，反正也没事做。”
　　红凌好言地接受了东方高阳的邀请。
第二百六十二章：我错了（四更）
　　唐红凌被甩了后，第一时间想到的竟然是苏玖。
　　她在穿好衣服后，坐在卫生间里拨通了一个电话，打给苏玖的。
　　苏玖当时正在化妆，画一个很浓的妆，他对着镜子里轻轻一笑，那个妩媚的笑容在以前的苏玖脸上是绝对见不到。
　　他的手机响了，苏玖拿起手机看了一眼号码，眼神里充满着各种情感。
　　但是最多的是漠视。
　　他接通了电话。
　　“喂。”
　　平淡无奇的一声问候，已经表明了苏玖的态度，他还不等对方回话，就听见了唐红凌的哭声。
　　“苏玖，我...”唐红凌一边用纸巾擦着眼泪，一边诉苦道：“我被八稚女甩了。”
　　“哦，你还真是可怜呢~~”
　　苏玖用脖子夹着电话，同时正在用描眉笔画着一个很漂亮的眉线。“你打电话找我该不会只是想告诉我这件事吧。”
　　“你怎么能这么说我...你难道也和八稚女一样一点都不喜欢我了吗？”
　　“喜欢啊。”
　　苏玖拿着电话，翘着二郎腿靠在椅背上，看着梳妆镜里妩媚的自己说道：“我喜欢你喜欢的想要让你死呢~~”
　　说完，他挂断了电话。
　　他把手机放在扔在梳妆台上，之后就不理会一直在响的手机了，无论唐红凌说些什么都没用。
　　苏玖已经不是之前的苏玖，如果是之前的苏玖，或许还会安慰安慰唐红凌，但是现在的苏玖对唐红凌的任何事都不在乎。
　　哪怕她死在他的面前，他的内心也不会有任何的波动。
　　他看着镜子里的自己，露出了一个满意的笑容。
　　此时的苏玖妆容很是艳丽，和以前的清纯小狐狸完全不一样，活像是风韵十足的美人。
　　“我美吗？”
　　明明房间里除了苏玖外就已经没有其他人了，苏玖还是听见有人在回答他。
　　‘美，你是最美的，世界上所有的女人都没有你美，去吧，去找到你的真心。’
　　苏玖轻笑一声，然后起身准备去上学。
　　他现在已经变成另外一个自己了。
　　————————————
　　唐红凌本来都想请假一天的，不过她朋友来看望她后，她还是去上课了。
　　她一直在哭，再加上女生之间的朋友圈，在微缘里转了几次，半个学校的人都知道唐红凌被甩了。
　　苏芳儿也知道。
　　她放下手机，知道差不多了，苏玖现在已经被伤了感情，性别已经不是问题，只要高迪能够把握机会，苏玖就肯定是高迪的。
　　她应该要可怜一下唐红凌吗？不，苏芳儿不可怜她。
　　假如没有按照计划实行，她真的和苏玖在一起那也是一件好事，但是苏芳儿可以肯定唐红凌不是那种安稳生活的人。
　　现在的年轻人啊，和她那个年代的人是不一样的，她那个年代喜欢只是一个眼神的问题，而不是非要另一半对你多好多好。
　　对你多好多好就是爱你了吗，你怎么就知道这不是朋友之间的大冒险游戏呢，或许他玩完就腻了想要去找另一个女人呢。
　　苏芳儿见惯了年轻人追求自己的事情，随后知道她不可能追到后又去追求其他人，过了几个月又换了一个人，至于苏玖的心魔，她也知道，事实她大姐也有些产生心魔的迹象，这是狐妖一族常见的现象。
　　不过她大姐能压制住心魔，而苏玖太年轻，压制不住。
　　心魔不是问题，问题是要让苏玖的本性觉醒，他和高迪之间才有可能。
　　“小玖啊，别怪姐姐。”苏芳儿推了推鼻梁上的眼镜，小声地说道：“这是你的宿命，与其让你继续的被骗和欺骗别人，不如成全那小子，也算是成全你。”
　　其实吧，就连苏芳儿也没想到八稚女和唐红凌会分手，她的目的已经达到了，那唐红凌和八稚女应该相亲相爱一家人，结婚生子白头偕老啊。
　　可是他们竟然分手，苏芳儿也不懂了。
　　分手就分手吧，也无所谓，不影响到苏玖的后续发展就行。
　　“苏主任。”
　　这时，苏芳儿旁边的一位女老师向着苏芳儿说道：“学生们好多人在请假，他们该不会想去炎黄学堂闹事吧。”
　　“所有的请假一律不许批准。”
　　苏芳儿很有威严地说道：“刚放完半个月的假期，还请假？想闹事让他们等放学后去闹。”
　　“哦，好。”
　　苏芳儿的话让大部分的学生请假没能通过，只有几个人和唐红凌的请假被通过了，他们组团来到了炎黄学堂门口。
　　因为一些原因，没经过允许的人是不能随便出入炎黄学堂的，所以他们被禁制拦在了外面。
　　看大门的修士立刻走了出来，别看只是个看门的，这门卫都是金丹期的实力。
　　“你们是谁？”门卫和平时一样进行询问：“到炎黄学堂内做什么？”
　　“找人！”唐红凌的朋友气冲冲地对门卫说道：“让那个叫八稚女的老师出来！！！”
　　门卫看了眼还在哭的唐红凌，知道问题似乎有点大，不过他还是问道：“找八老师有事？”
　　“总之让他出来就是了！他要是不出来我们就一直等到他们出来！！！”
　　门卫没办法，连忙回去给学校的领导层打电话，没一会柳秦雪就知道这事了，真巧啊，她刚好就在八稚女门口。
　　八稚女躲在宿舍里不出门，她喊了很久都没有回应，正准备抬脚踹门呢，就接到了校领导的电话。
　　“哦，哦，我知道了，我这就叫他出去。”
　　挂了电话，柳秦雪一脚踹在门上，连带着门上的防御禁制一起给踹飞，随后她和其他几个老师一起走进了八稚女的宿舍。
　　“缺勤不上课、门外还有个找你的女人，八稚女！”
　　柳秦雪看着趴在床上和死尸一样不想动弹的八稚女，表情阴沉地说道：“你该不会是做了我最讨厌的那种事了吧。”
　　“......”
　　八稚女这才扭过头，短短的几个小时，他的表情憔悴了很多。
　　就连柳秦雪看着那张脸，突然觉得他才是受害者。
　　“师姐，对不起，我觉得我在这个待不下去了。”
　　“起来！别装可怜！”
　　柳秦雪上去把八稚女从床上拉起来，让他站直然后问道：“到底怎么了？”
　　“我...”
　　八稚女歪着头，脸色惨淡地说道：“我找错人了，她不是我的有缘人。”
　　“呵。”柳秦雪嘴角一抽，竟然笑出了声，她双手抱胸地看着八稚女，忍不住说道：“你不是说不会错吗？”
　　“我错了。”
　　八稚女腿一软，直接跪在了地上，趴在柳秦雪的身前哭着道：“我真的认错了。”
　　“起来！”
　　柳秦雪抓着八稚女的衣领，把他提起来，直视着八稚女躲避的视线道：“你觉得现在是你是一句‘你认错了’能够解决的吗？”
第二百六十三章：你愿意把心给我吗？（五更）
　　高迪还在玩游戏呢，屏幕上面突然弹出了一条微缘消息。
　　【东方高阳：高同学，你知道八老师和唐红凌分手了吗？】
　　高迪看到这条消息时有些惊讶，这一惊讶的功夫他被人gank掉了，他暗骂了一声，然后直接强推游戏，留下四个懵逼的队友。
　　【高迪：什么鬼，分了？】
　　【东方高阳：对啊，唐红凌都都追到学校了，现在正在学校门口呢。】
　　东方高阳给高迪发了一个短视频，是八稚女和唐红凌在门口对峙的视频，唐红凌在哭，而八稚女脸色如灰，唐红凌一直在说‘你为什么要和分手’，而八稚女只说了一句话。
　　‘我认错人了。’
　　“认错人了？！”
　　高迪听着这四个字，和敖雪和柳秦雪一样，快要气炸了。
　　“我靠！”
　　他忍不了这个，他什么都能忍，唯独不能忍这个！！！
　　认错人就能分手吗？那就像高迪把冷鸢那个那个了，他难道就要放弃冷鸢吗？
　　不要为分手找理由，分手是不需要理由，因为无论如何你都能找到理由，甚至就连曾经吸引你的地方都是分手的理由。
　　而且高迪纠结的地方是因为他在把冷鸢那个那个前已经有傅月明了，如果没有傅月明，那冷鸢就是高迪一辈子唯一的爱人，哪怕他是个男人。
　　可八稚女呢，玩完就甩？！
　　他要不是现在不能下床，他非得下去给八稚女一巴掌，你不能给一个女孩需要的，那特么就管住自己的DIO好吧！！！
　　高迪没管住自己的DIO，但是他给了那个人需要的，所以他才没有出现八稚女现在的情况。
　　“不行，我还是忍不了！”
　　八稚女先是让自己的朋友因为感情的事伤了心，又是让唐红凌因为感情的事伤了心，高迪可不管他为什么脸上憔悴，他现在很不高兴。
　　他拨通了苏玖的电话号码，毕竟这事和苏玖也有关系。
　　苏玖没有在学校，自从唐红凌和他分手后他就不想上课了，他在一间宾馆里，和另一个男人在宾馆的卫生间里。
　　卫生间里的淋浴头冲刷着墙上的血渍，一个女人全身光着躺在地上，胸口有一处血旺旺的窟窿，苏玖身上只裹着一身浴巾，他的手上还握着一颗心，血还是温的呢。
　　苏玖看着手上的心，也不管脸上溅上的血，他自顾自地说道：“哎，你为什么就不能自愿把心给我呢，非要我自己来取。”
　　这时，他放在宾馆床头的手机响了，苏玖把那颗心扔掉，随后光着脚走到床头，拿起手机接道：“喂？”
　　高迪不知道这一切，他在电话一段焦急地说道：“苏玖，你知道唐红凌和八稚女分手了吗？”
　　“知道啊。”
　　苏玖歪着头，慵懒地说道：“他们怎么样都好，和我没关系。”
　　“你真的不在乎唐红凌了吗？”
　　作为一个过来人，高迪觉得苏玖和唐红凌这样的心中肯定有一点感情的，不可能平淡地分手。
　　“没有，我和她一点感情都没有了。”
　　苏玖一边接着电话，一边回到了卫生间门口，他把旁边柜子上的宾馆小卡片往卫生间一扔，随后打开乾坤袋，把死尸收进其中，这个女人的灵魂甚至都来不及逃脱。
　　这个女人是苏玖用小卡片上的电话叫来的女人，一开始她看到自己的时候还很惊讶呢，以为是女女，不过苏玖让她进来后，先让她洗澡，随后只问了两个问题。
　　“你觉得我美吗？”
　　她回答‘美’。
　　“那你愿意把你的心给我吗？”
　　那个女人以为苏玖在开玩笑，就说了句‘不愿意’。
　　然后她就死了，心被苏玖挖了出来。
　　可怜的女人，可能连死了都没人知道吧。
　　现在，苏玖和高迪通话的过程中，也问了这个问题。
　　“小迪啊，你觉得我美吗？”
　　“靠，我不搞基的！”高迪觉得有必要再和苏玖声明这一点，然后他继续说道：“说起来，你说话的语气好怪，怎么越来越娘了。”
　　“人家一直是这样啦~~”
　　苏玖又控水清洗卫生间内的血迹，不然被发现的话会很麻烦的。
　　“我听见了水声，你在洗澡吗？”
　　“对啊，想看人家洗澡的样子吗？”
　　“噫——”高迪全身打了个冷颤。“又不是没看过，没什么好看的，和我差不多，还有你真的不在乎唐红凌了？”
　　“真的不在乎。”
　　苏玖在撒谎，他要是不在乎唐红凌，他就不会变成这样。
　　他现在已经算是入魔了，修仙之路，一念成魔。
　　如果当初高迪没有被金灵圣母引导，他估计会一边踩着葛云溪被割下的脑袋，一边哈哈大笑吧。
　　不过苏玖的心魔更加的狡猾，他很会伪装。
　　“小迪啊。”苏玖又问道：“你愿意把你的心给我吗？”
　　“那你别想啦，我的心已经被别人拿走了！”
　　虽然是玩笑话，但是高迪没说错，他的心已经被傅月明拿走了，谁也别想拿走他的心。
　　高迪继续在电话另一端说道：“既然你不在乎唐红凌，那我就不帮你报仇了，只负责我的那一份，你到时候别怪我哦。”
　　“你随意吧。”
　　说完，高迪就挂了电话。
　　苏玖看着已经被挂断的手机，沉默了一会，他话还没说完呢。
　　“算了，这事也和他没什么关系。”苏玖好像在和自己说话一样，他选择放过了高迪，因为高迪的人品他见过的。
　　他解开浴巾进入已经打扫干净的卫生间，在这刚刚死过人的卫生间里洗澡。
　　明明卫生间里还弥漫着淡淡的血腥味，他却一点的陶醉，那个淡淡的妩媚笑容一直挂在脸上，美的不可方物。
　　水顺着他的锁骨往下流，流过他那完美的躯体，苏玖在自我陶醉中不由地发出了声。
　　“啊......”
　　这声音带有着魅惑，也带有寂寞的意思。
　　多美的一幕画面呢，足以让任何人为之疯狂，无论是男人还是女人。
　　进入筑基期，加上心魔的作用，苏玖的媚骨已经完全地开发了出来，他现在就是那传说能祸国殃民的红颜祸水。
　　这是他的命，无论他是男还是女。
第二百六十四章：相见不如不见
　　之前也说唐红凌不是坏人，这不是开玩笑。
　　她对于感情很专一，只是八稚女的感情攻势太强了，就连红凌这样的人遇到前世今生的感情，都能不在乎高迪的性别是男的，那唐红凌呢？
　　她是个女人，女人是很感性的，她都以为自己能够获得自己一生的幸福，可是八稚女的话彻底伤了她的心。
　　如果八稚女有什么苦衷的话，说给她听啊，她会理解的，但是从始至终八稚女说的只有一句话。
　　“对不起，我认错人了。”
　　认错人，这三个字让唐红凌心中最后的一丝希望也随之消逝，唐红凌也开始和八稚女一样逃避现实了。
　　她的脸上满是泪水，顺着下巴滴落到地上，她向八稚女问道：“我不是她对吧。”
　　“是的，我认错了。”
　　八稚女低着头，就像个做错事的孩子，他太害怕了，所以他才会选择逃避现实。
　　他也不想伤唐红凌的心，只是他太冲动了，只想快点得到自己的有缘人，却没有想过自己的自以为是会毁了唐红凌，也会毁了自己。
　　然而很多男孩就是这样，等到得到喜欢的女孩后才会恍然醒悟。
　　自己根本不爱她。
　　“那你爱过我吗？”
　　唐红凌很希望八稚女会说‘爱她’，哪怕是骗她也行，哪怕是敷衍她也行，哪怕是为了自己的面子也行。
　　“我不爱你。”
　　她又追问道：“一点都没有吗？！”
　　“一点都没有。”
　　听到这句回答，唐红凌腿一软，直接坐在地上，十九岁的小姑娘，在炎黄学堂门口哭的稀里哗啦的，让很多怜香惜玉的学生感到惋惜。
　　“八老师这也太过分了吧。”
　　“渣男也不能这样啊，都多大的人了。”
　　“没想到他是这样的人。”
　　一时间，声讨八稚女的人是占大多数的，但也有少部分人在说唐红凌的坏话。
　　“我记得她不是和一个狐妖是男女朋友吗？怎么又变八老师了。”
　　“嘘，别乱说，当背后小人就不好了。”
　　“也有可能是她勾引八老师吧。”
　　人就是这样，无论事实与否都会给出自己的想法，一万个人中有一万本西游记，但是无论哪种，八稚女和唐红凌这种事注定是个悲剧了。
　　甚至有人觉得现在去接八稚女的盘，说不定能白捡一个大美女呢。
　　红凌只是在旁边的人群里和东方高阳一起看着，没有任何感情波动，无论是八稚女还是唐红凌，他只觉得是自作自受。
　　尤其是八稚女，他和苏玖抢女友，害的苏玖在房间里一个人待了好几天，最近才走出来。
　　两个人都不值得他同情。
　　这个时候，他的手机响了，红凌掏出手机看看，是高迪发来的短信。
　　【高迪：红凌，帮我个忙...】
　　短信很长，上面写的是高迪要麻烦红凌做的事情，红凌本来就对高迪的各种主意言听计从，再看到是耍八稚女的计划后，他很乐意。
　　【红凌：好的，我帮你。】
　　【高迪：谢了。】
　　把手机收起来，红凌双手放在胸前，稍微平复一下心情后，他走出了人群。
　　他走到了唐红凌身旁，然后向这个和他名字只有一字之差的女孩问道：“唐红凌，你爱八稚女吗？”
　　唐红凌哭的说不出话，她只能连连点头。
　　“但是他不爱你，你后悔吗？”
　　唐红凌先是摇头，但是经过了剧烈的思想波动后，她又点头道：“我...不懂他为什么会找上我，我...我...”
　　她激动地说不出话，她很想知道为什么八稚女会找上自己？
　　本来她和苏玖好好的，八稚女过来一顿爱情攻势，拿下她后却又说他认错人了。
　　这叫什么事啊，老天呀瞎眼了吗？！
　　然而老天爷是比任何人看的都清楚的，就连女娲娘娘都不敢说天道不公，嘛，不知者无罪，老天爷也不会因为一句话和个凡人动怒。
　　“你不用说了，我只问你，你现在还想和他在一起吗？”
　　唐红凌犹豫了，她抬头看了看到现在都不敢和她对视的人，心里百感交集地说道：“如果可以的话，如果可以的话，我还是想和他在一起的。”
　　“好，你等我一下。”
　　说完，红凌又站起来，站在八稚女的面前，他向八稚女问道：“你的事情我就不多问了，我只问你一件事，你能给她一个名分吗？”
　　“不能。”
　　啪！
　　清脆的巴掌声，红凌反手就给八稚女一巴掌，这一巴掌很重，八稚女的脸上都多出了一个手指印。
　　八稚女和唐红凌都愣了，八稚女更是扭过头看着红凌，显得很惊疑。
　　红凌丝毫不示弱地和八稚女对视着，他再次问道：“我再问你一遍，你愿意给她一个名分吗？”
　　“我不愿意。”八稚女依旧倔强地说道。
　　啪！
　　又是一巴掌，这是正手拍的，这下八稚女的脸上两边各有一个巴掌印了。
　　“最后一次，你到底给唐红凌一个名分？”
　　“不给！”
　　八稚女虽然觉得自己很对不起唐红凌，但是他还是不能接受她。
　　甚至因为心中的内疚，他都不敢找红凌这两巴掌的麻烦。
　　“好，这是你自己的选择！”红凌这次没给八稚女一巴掌，转身重新对唐红凌说道：“他已经说的很清楚了，现在你还愿意跟着他吗？”
　　连续三次拒绝，唐红凌的心已经死了。
　　“我还是不纠缠他了吧，对不起。”
　　“这句对不起应该我来说。”八稚女还是低着头道歉道：“我认错了人。”
　　“别为自己找借口！”
　　红凌异常厌恶地看了八稚女一眼，他把唐红凌从地上扶起来，这可不容易，他花了好长时间才把对方拉起，让她好好站好。
　　“唐红凌是吧，你真是个痴情的女孩，他都这样了，你竟然还想和他在一起。”
　　红凌都不知道八稚女对唐红凌下了什么魔咒了，竟然能让她这么死心塌地的。
　　“但有个人让我转告你一句话，你还是太傻，就算他认错了人，他连个名分都不敢给你，这样的人还是离他越远越好。”
　　“我是真的认错人了。”
　　啪！
　　第三巴掌，红凌打了第三巴掌，这次他握着唐红凌的手扇的，唐红凌的手都震疼了。
　　“还找借口？有人也让我告诉你一句话，‘水光潋滟晴方好 山色空蒙雨亦奇’。”
　　听到这一句诗，八稚女的眼睛突然一亮，但也是瞬间一暗。
　　“她知道了？”
　　“他知道了。”
　　同样的四个字，因为语气的原因却发生了改变，八稚女连退几步，在学生看来很伟岸的身体却在忍不住颤抖着。
　　“她怪我了？”
　　“他不怪你，但是他觉得你们短时间内不能见面，至少在你明白你到底错在哪里前他是不会见你的。”
　　说完，红凌准备牵着唐红凌的手离开，八稚女这时立刻上前握住了红凌的手腕，像是抓住救命稻草般地问道：“你能告诉我她在哪吗？我找了她六百年，我不想再失去她了！”
　　红凌只是慢慢地回头，给了他一个很冷的眼神道：
　　“放手。”
　　“我不放！哪怕是逼你...”
　　“哪怕是逼我，你也想得到答案？”
　　红凌嗤笑了一声，很有气势地说道：“那我告诉你，在你最后一次说拒绝时，你就已经失去他了，你现在越是表现的急切，只会让他更加反感。”
　　这一句话吓的八稚女立刻松开了手，生怕那个人真的永远不理他。
　　“还有。”
　　红凌把头转回去，头也不回地说道：“他让我告诉你，你不要想着去找他，自己反省自己做错了什么，不然相见不如不见。”
　　说完，红凌就牵着唐红凌的手走了，毕竟再在这也是徒增笑柄。
　　唐红凌需要一个安静的环境缓缓，而不是在大街上被人围观。
第二百六十五章：鬼才当接盘侠
　　这场闹剧就这么散了。
　　高迪以一个外来者的身份给了八稚女一个既绝望又有希望的回答。
　　相见不如不见，那就是还有再见的机会，只是需要八稚女自己去想清楚自己到底做错了什么，等他自己明白做错了什么，他的有缘人就会自己去找他。
　　事实上，如果高迪知道自己是龙女的转世，他多半会原谅八稚女，甚至可能在接受唐红凌的情况下接受八稚女。
　　但是现在他不能！先不说他现在没有恢复记忆，这点暂时没人敢帮他恢复记忆，就连高迪自己都觉得自己不是龙女转世。
　　可一个男人把一个女人的清白毁了，却不能敢于给一个交代，哪怕只是敷衍都不愿意给一个，那这样的男人是不值得原谅的。
　　举个例子，东方高阳从不和任何女人发生关系，因为他是个只要发生关系，他就愿意去承担责任的人，高迪也是，傅月明在他心里永远是最大的！
　　假如八稚女还是不明白自己做错了什么，那就相见不如不见吧。
　　这点无论高迪是否有记忆都可以肯定的说，不认错，那就不见。
　　唐红凌被红凌带了医院，这是高迪的要求。
　　“你好，又见面了。”
　　高迪坐在床上，向唐红凌打招呼，唐红凌也认识高迪，毕竟苏玖带她来过这里。
　　想起苏玖，唐红凌的心更加难受了。
　　自己果然眼瞎啊，竟然相信八稚女那套前生今世的故事，如果让自己再做个选择，她绝对会选择苏玖的，那个单纯、害羞还有小可爱的狐妖。
　　可是世界上没有后悔药，连圣人都要为自己所做出的选择而叹息，更何况是人呢。
　　“你别紧张，我知道你和八稚女的事情。”
　　高迪现在还认为唐红凌是龙女转世，因为他更加不信任八稚女的人品。
　　“只是那个男人不值得你去依靠，他在外面是有女人的。”
　　“我也知道。”
　　八稚女说认错了，也就是说唐红凌不是他的有缘人，她根本不是他记忆中的那个人，只是很像而已。
　　“那你现在还想和他在一起吗？”
　　“我...”
　　唐红凌捂着脸道：“我不知道自己该怎么办了，真的不知道。”
　　感情没了，浪漫没了，贞操也没了。
　　对于一个痴情的女人来说最重要的三样东西都没了，唐红凌甚至没脸去见自己父母，她不知道该怎么面对他们。
　　她的思想比起现代人还是保守了一点，她恨不得自己现在跳楼自杀。
　　“你对他还是有感情啊。”
　　高迪叹了一口气，唐红凌要是真的是个坏女人，估计就不会闹到学校门口了。
　　他继续说道：“一个男人爱一个女人，什么都可以不给，但是一个名分还是要给的，他连个名分都不给你，他对你是真的一点感情都没有。”
　　其实高迪也啥资格说八稚女啦，他还欠着傅月明一个名分呢。
　　但是他会给她的，他可以对天发誓会给她一个名分，只是傅月明不让他发誓。
　　唐红凌似乎有些想开了点，她一边擦着泪，一边问道：“苏玖他...还好吗？”
　　“应该还好吧。”
　　高迪这半个月也没见过太多次的苏玖，只是他隐隐约约地觉得苏玖变得成熟了很多，好像看开了很多事。
　　“我想见他一面。”
　　唐红凌以哀求的表情向高迪请求道：“可以吗？”
　　“嗯...我试试吧。”
　　高迪不肯定苏玖会来，但是他还是给苏玖打了电话，几句简单的交谈后，高迪挂断电话点头道：“他说会来。”
　　“太好了。”
　　唐红凌的心中又燃起了希望之火，二十多分钟后，苏玖到达医院。
　　他打扮的样子和以前完全不同，那副风骚的样子就好像流连于舞场、酒吧、宾馆的社会女，而不像之前的清纯小狐狸。
　　但越是这样苏玖的笑容越加勾人心魄，只是从大门走到电梯处就吸引了不知道多少男人的目光，他的魅力比起他的八个姐姐还要强了。
　　“小迪，你找我有事吗？”
　　苏玖推门而入的时候，高迪看着苏玖的样子越看越怪，不过也没有太在意。
　　他指着唐红凌道：“是她找你。”
　　苏玖瞟了一眼唐红凌，嘴角出现了一丝不易察觉地厌恶的弧度，不过他还是皮笑肉不笑地说道：“你还来找我做什么？”
　　“苏玖，对不起。”
　　唐红凌也看得出苏玖脸上的表情，毕竟是她伤了苏玖的心，她没有敢乞求原谅，只是说了一句。
　　“当时是我看走眼了，对不起，真的很对不起。”
　　“说对不起有用，还要妖妖灵做什么？”
　　苏玖满不在乎地看着唐红凌道：“你只要以后别再打扰我的生活就好了，其他随你。”
　　“那我们之间还能不能复合？”
　　“复——合？！”
　　苏玖的脸上写满讥讽，他连掩饰都懒得掩饰了。
　　“你被人给骗，现在想到我了，我凭什么去接那个男人的盘！我是备胎吗？！”
　　“可是我还是喜欢你的。”
　　“呵。”苏玖冷哼一声，根本不顾唐红凌现在的情绪，转而说道：“可我现在不爱你了，抱歉，你找谁接盘都可以，唯独我不行。”
　　唐红凌心中的希望再次消失了，不过这个结果她也有想过，毕竟她伤了苏玖的心，又怎么可能会原谅自己呢。
　　她只是觉得自己好无辜，只不过是一步选错而已，就什么都没了。
　　是，她的美貌很好，但是她不是靠身体出来卖的，女人的身体是吸引男人的资本，却不是让她挥霍的道具，唐红凌更希望自己的身体是自己爱人的，而不是不喜欢她却看上她的身体的人手中玩物。
　　可是她现在全没啦，她把自己践踏成那种自己最讨厌的人。
　　“对不起，是我打扰你的生活了。”
　　其实看着唐红凌哭，苏玖的内心深处也有些难过，但是这种难过的心理越来越轻微，最后消失不见。
　　他的心丢的比唐红凌还要早呢。
　　“苏玖，你这话说的稍微有点过了吧。”
　　高迪看唐红凌哭的这么厉害，忍不住向苏玖说道：“至少安慰她两句啊。”
　　“我不想安慰她。”苏玖还是那副厌恶的态度，他看着高迪道：“小迪，你该不会是看上了她，想要接盘吧！”
　　“我去！”
　　高迪朝着苏玖竖起两根中指，无语地吐槽：“我有女友的，别特么乱说。”
　　“那我劝你最好离这个女人远点，她自己不洁身自好，不值得你去同情她。”
　　苏玖的话就像一把刀一样捅在唐红凌的心口，但是她无力反驳。
　　“好了，就这样的话，我回公寓了，小迪你也要早点好起来哦~~”
　　苏玖朝高迪抛了个媚眼后，转身离开了病房，高迪全身上下都抖了一下。
　　这苏玖什么时候变得这么骚了？啊，不对，他一直都是这么骚！
第二百六十六章：百灵线开始
　　高迪只是觉得唐红凌有点可怜，想要开导开导她。
　　不过他要是恢复记忆的话，就会发现一个问题。
　　要是八稚女知道自己哪里错了，给唐红凌一个名分，然后他再和八稚女相认，这样的话他这个接盘侠是接定了啊！！！
　　而且是把八稚女和唐红凌两个人一起接盘，可能还有苏玖。
　　天噜啦，这感情线复杂的让人头疼，里面夹杂着糖，也夹杂着屎和胃药啊！
　　难怪上面的人都说‘佛教赢定了’，这种有毒的糖估计高迪到时候吃不下去呢。
　　不过几人欢喜几人忧，有人伤心有人高兴啊。
　　比如敖雪和百灵就特别的开心。
　　敖雪坐在公寓的沙发上，颇为舒畅地大口喝着可乐，之后喝完后，她有些不顾形象地打了个嗝。
　　敖冰在旁边看着做自己的姐姐，觉得她的淑女形象全都崩掉了。
　　“小弟。”
　　敖雪很高兴地向敖冰说道：“我要回北海了。”
　　“啊，这么快啊！”
　　敖雪才在公寓呆了不到两个月，也才刚刚熟悉公寓里的人，而且他刚想和兔思一起合作弄一个主播直播间，让兔思教他怎么开直播。
　　他可不想回北海。
　　敖雪也知道自己的弟弟在担心什么，她轻笑着说道：“你放心，我可以帮你圆这个谎，只要你不出事就行。”
　　“呼。”
　　敖冰拍了拍自己平坦的胸脯，放下心了。
　　“蓬莱市离东海龙宫很近的，有空的话去拜访一下东海的同族们，哦，离那个叫八稚女的蛇妖远一点，他不是什么好东西。”
　　“哦，我知道了。”
　　敖冰和八稚女也没什么交集，估计这辈子都不会碰上呢。
　　“那我也多说什么了，你自己的实力不弱，一般人想伤你也做不到，我只希望你做你喜欢的事情时别忘了回家，有机会的话也找个女友回家。”
　　“姐。”敖冰挑了挑眉头道：“你自己还是单身，有资格说我吗？”
　　“姐有很多人追的，然而姐姐是女生，只能嫁人不能娶人的。”
　　敖雪捏着敖冰的小脸蛋，朝两边捏着道：“你作为龙子之一，也别忘了在外面找女友，你这个小色龙，还是趁早找个女友满足你的好。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　其实敖冰也想找个女友啊，不过难找，毕竟他的感情经验为零。
　　“姐你就放心吧，我肯定会找个漂亮女友的！”
　　这时，苏玖回到了公寓，他拉开门，换鞋后淡然地走向自己的房间。
　　敖雪瞟了苏玖一眼，她知道这是敖冰的室友，不过这一瞟不要紧，她看到苏玖的内心一片乌黑。
　　“那个是苏家的小子？”
　　“对啊，苏公子穿女装很厉害的，我都差点爱上他了。”
　　敖冰不好意思地捂脸摇头，而敖雪的表情则有些严峻，有些奇怪，明明苏玖前段时间还正常啊，怎么突然心就变黑了呢。
　　她的眼睛能看到很多东西，人心的色彩也是，普通人看人心都是红的，她看到的人心却是多彩的，人心黑代表着绝情绝义，是无情的表现。
　　敖雪向敖冰提醒道：“你最近要稍微注意一下他，他有点危险。”
　　“没事，苏公子人挺好的，实力也没我高，能有什么危险？”
　　“他什么实力。”
　　“刚筑基。”
　　“哦，那没事。”
　　不是敖雪瞧不起苏玖，刚筑基？那就是他想要伤到敖冰都做不到，敖冰怎么说也是元婴期，雷劫都渡过去了。
　　“那姐姐就走了哦~~”
　　敖雪在敖冰的额头上亲了一下，然后起身准备离开公寓，敖冰也跟着起身道：“我送送你吧。”
　　“不用了，才多大就玩客套，姐姐自己走就行了。”
　　敖雪换上鞋子，然后离开公寓，她都一千多岁了，还能自己回不了家吗？华夏大地她哪没去过啊，四海五岳她都去过，哪还需要敖冰送。
　　敖冰又回到了公寓，他姐姐不需要他送别他就真的不去送了。
　　真是个老实的孩子呢。
　　他坐在沙发上看着电视，而百灵从二楼走了下来，因为高迪不在，每天百灵都会帮高迪打扫房间，避免灰尘累积太多。
　　“敖冰姐，红凌姐姐还没回来吗？”
　　“没有啊，红凌今天还要代替小迪记笔记啊。”
　　敖冰一边吃着饼干，一边向百灵回答，虽然他知道百灵一直叫别人姐姐，可是听起来还是很别扭。
　　“百灵，你为什么要一直叫我们姐姐啊，我记得你的年龄更大吧。”
　　“我的妖龄小啊，比兔思姐还小。”
　　妖龄指的是化形后的年龄，不能化形的只能叫做兽，而不是妖。
　　百灵说话的时候，还在拿着扫帚清扫客厅里的灰尘和瓜果壳，这让敖冰都有点不好意思了。
　　“你整天打扰不累吗？”
　　“不累，要是房间脏了，公子住起来就不舒服了。”
　　敖冰无语地翻了白眼，果然，又是有关‘公子’的事情，那个高迪有这么好嘛，要让百灵这样。
　　作为一个旁观者，敖冰觉得自己看的也挺清楚了的，红凌也有告诉他事情的缘由。
　　“只不过是花了二十万帮你葬父而已，你有必要这样吗？”
　　“那不只是二十万。”
　　百灵最明白高迪对他的重要性，那种血浓于水的感觉让他成为最在乎高迪的人之一，无论高迪变成什么样，无论高迪做了什么事，他都会原谅高迪。
　　只要高迪愿意让他在他的身边就行了。
　　“等你以后遇到这样的人，你也会明白的。”
　　“我是真的不明白。”
　　敖冰双手撑着下巴道：“毕竟他是男人，你也是男人，男人和男人之间...哎，都不忍心开口。”
　　“......”
　　对于这个事实，百灵也有些不忍心说出实情。
　　其实是当初的那位道长吩咐的，说他变成男人才能和高迪在一起，然后他就变成了男人，穿上了女装。
　　道长很满意地点了点，就把他送到蓬莱市了。
　　之后他就真的遇到高迪，还是和以前一样的他。
　　说句有点伤人的事实，百灵什么都懂，可是他宁愿自己什么都不懂，这样的话高迪就能多关心一下她。
　　高迪好好活着，自己能够陪在他身边。
　　这是他仅有的要求了。
第二百六十七章：我只想和公子永远在一起
　　（关于八稚女，多看看啊，不要老是吐槽剧情有毒，一开始也说傅月明剧情有毒，然而没了傅月明，剧情走向就变多了，而八稚女也是剧情中非常重要的人物，多看看，都看到这了，还差那几章吗？）
　　负责日常观察高迪病情的医生其实也是高迪的学长，早了高迪几十年毕业，和高迪一样，原本的草药系后来转的医学系。
　　他每天都会过来检查一下高迪的情况。
　　“师弟啊，按照你这个恢复速度，二月初大概就能出院了。”
　　高迪笑着说道：“是嘛，那真好。”
　　他躺在床上一个多月，再养一个月就能出院那自然是好事了，他难道还应该哭吗？
　　“你这个雷劫伤很少见的，全身上下没一块好肉，说实话，我还以为你得到今年年底才能出院呢。”
　　那位师兄一边在表单板上记载下来，一边玩笑道：“你又没有法力了，是不是吃什么灵丹妙药才好的这么快啊。”
　　本来只是一句玩笑话，高迪的表情却僵住了。
　　“我的恢复速度真的很快吗？”
　　“嗯，很快了，快了一倍都不止。”
　　那名高迪的师兄还不知道自己的专业知识无意中把某个人暴露了出来，他以为是炎黄学堂那边出了什么珍稀的天材地宝呢。
　　毕竟高迪和东方家关系挺好，还是炎黄学堂的同学，所以他也只是有点疑问，没有去仔细的想。
　　然而高迪却仔细的思考了一番，最后得出了一个结论。
　　百灵。
　　他不是很确定，因为自己也有吃学校给的药，所以他必须得打个电话问一下。
　　等到那名师兄走了后，高迪拿起旁边桌上的手机，给百灵打了个电话。
　　还是那个情侣号码。
　　没几秒，百灵接通电话。
　　“公子，有事吗？”
　　“百灵，你不会对我撒谎对吧。”
　　百灵正在公寓里洗衣服，他挽着袖子把高迪的换洗衣物放进洗衣机里，同时问道：“对啊，公子怎么了？”
　　“我的伤势，你有帮忙没有，说实话，别撒谎。”
　　百灵拿着湿衣服的手停在了空中，他咽了口口水，嘴唇有些干涩地说道：“公子你知道了？”
　　这一句话，高迪怎么可能还不明白呢，他靠在床头上，长呼一口气道：“你真的很不会撒谎，说吧，怎么帮的。”
　　“我...”
　　百灵有些害怕高迪生气，不太敢说，不过高迪一点都不生气。
　　相反的，他有些感动。
　　“说吧，没事的。”
　　“我...”
　　百灵还在支支吾吾，他的手机被红凌拿了过来，他刚打算出门去找高迪呢。
　　“小迪，你这幅兴师问罪的语气是想做什么？”
　　“我没有，我只是问他到底是怎么帮我的。”高迪要是兴师问罪，现在冷鸢就朝着公寓飞了，拿还有心平气和地和百灵打电话。
　　“那我代替他告诉你吧，百灵在你的每顿饭里都加了他的血。”
　　“每顿？”高迪瞪大了眼睛。“你说每顿？！”
　　“对！”
　　红凌看了眼现在还是不敢和高迪明说的百灵，继续说道：“百灵为了不想让你知道，谁都没告诉过，你知道他为你付出了多少吗？”
　　“我知道！”
　　高迪要是不知道，他就不会表现出惊讶了。
　　“他是割腕还是用针管抽出来的？现在身体怎么样。”
　　百灵听到了一点高迪关心他的提问，身体暖暖的。
　　当然了，他帮助高迪不是为了高迪的感谢，他只是想帮高迪，他就是怕道德绑架高迪，才没有告诉高迪这件事。
　　“公子，我没事的。”
　　百灵凑到电话旁边说道，高迪也听到了。
　　“没事就好，谢谢你，百灵。”
　　“你打算用一句感谢来糊弄过去吗？”红凌很不满地说道：“百灵为了你，因为气血虚弱，你就只想一句感谢就可以还的。”
　　“红凌姐，不要这样为难公子。”
　　百灵不想让高迪太为难，他急忙说道：“公子没事就好，我不想要求太多的。”
　　他很怕，怕自己要的太多，然后高迪会逃跑。
　　那样他就得不偿失了，毕竟在他心里高迪是最大的。
　　“你别说话，这事小迪能够想清楚，对吧，小迪。”
　　“嗯...”
　　高迪也是没想到百灵到现在还为自己着想，这个傻小子，不就是二十万嘛，为了二十万就把自己的一辈子给卖了吗？
　　“百灵，你说吧，你有什么愿望，我能帮到你的话会帮你的。”
　　“我...”
　　百灵舔了舔干涩的嘴唇，这是他的机会，他可能这辈子唯一的机会，如果他把握不住的话，那他和高迪的关系可能一辈子就是主仆关系或者是朋友关系了。
　　可他还是怕，没有说的太直接。
　　“我...我只想永远和公子在一起。”
　　电话的另一端沉默了，高迪看着天花板，犹豫好久好久才开口道：“我明白了，今晚你来医院一趟，我会给你答复的。”
　　高迪想通了，他想通了百灵的话、想通了傅月明的话、想通了自己的心。
　　百灵对他太好啦，好的高迪都不知道该怎么回应他。
　　百灵他...他喜欢自己啊！一个男人喜欢一个男人！这是他以前所不能接受的，无论百灵多像个女孩都不行。
　　可是他现在却改变了这个想法。
　　‘我只想永远和公子在一起’
　　真是个简单，却又很难办到的愿望啊，简单是因为只要高迪一句话，百灵就能愿望实现，难办则是因为高迪无法接受男男。
　　至于现在...
　　他不想再让百灵伤心了。
　　不过他得给某个人打电话。
　　“喂，月明。”
　　“小迪，有事吗？”
　　傅月明坐在骊山景区的一个小亭子内，她轻轻抚摸地自己的肚子，三个月了，她肚子已经开始有孕相了。
　　“那个...”高迪很难张开嘴，但是他还是张嘴道：“我想问下，我...欠了一个朋友的恩情，我想还了。”
　　傅月明笑了，他没有在意高迪口中的为难，因为她是知道真相的。
　　“是关于你朋友的事情吧”
　　“算是吧。”
　　“那你就还了吧，你的事情，你自己做主，只要你别忘了我就行。”
　　“你在意怎么还吗？”
　　“不会是杀掉我这个女友吧。”傅月明玩笑道，高迪那边则急忙回道：“不，不，那当然是不可能的！”
　　“那就是没事了。”
　　傅月明很清楚高迪想说什么，他想肉偿朋友，但是说不出口，怕她这个女友担心，但是高迪的命运已经注定了。
　　他不可能摆脱公寓里的那群人。
　　“怎么还恩情是你的事情，注意安全就行了，小迪。”
　　说完，傅月明就挂断电话，她的心理有些难过，但更多的是开心。
　　一个连‘嫖’都需要给女友打电话允许的男人，世界上能有几个呢？大部分的人都是出轨都不告诉另外一方，傅月明已经很幸运了。
　　她只希望高迪能够早点渡过难关。
　　而高迪得到傅月明的回复后，心中也算是平定了下来。
　　他看着手机屏幕，看着被他拿来当壁纸的傅月明照片，他在手机屏幕上亲了一下，以缓解心中的相思之苦。，
　　“谢谢你，月明。”
第二百六十八章：那就在一起吧
　　【金灵大姐：我，我，我特么...】
　　【小吕吕：师兄师弟们，承让了啊。】
　　【武财神：这个剧情我们是真的没猜到。】
　　【骊山老母：我手上的两只股票好悬啊，难受受...】
　　【三仙岛大姐：淡定，淡定。】
　　【三仙岛老二：我们的小鲤鱼还没上线呢...】
　　【三线岛老三：二姐，不急，急啥对吧。】
　　【通天：够十个了没？】
　　【骊山老母：没有哎。】
　　【武财神：红凌、冷鸢、兔思、苏玖、敖冰、百灵、吕莉、还有没上线的那个只鲤鱼，还差两个，不是吧。】
　　【骊山老母：还要找两个啊，谁还有推荐吗？】
　　【奎木狼：我！我！我有推荐，龟峰的那个龟峰池姑是男的。】
　　【骊山老母：那只和我徒儿一个族群的水猴子？嗯...他也不是不行，我见过一次，挺漂亮的，那还差一个。】
　　【三仙岛大姐：龟峰那个地方也有那小子必须要拿回来的一样的东西，算上吧。】
　　【武财神：那还差一个，怎么办？】
　　【通天：差一个就差一个吧，九之极，万事还是别做太十全十美的好。】
　　【金灵大姐：听师尊的，九个就九个。】
　　——————————————————
　　还是那一天晚上，百灵来到了病房。
　　他特意把自己梳洗一边，怕自己给高迪丢人，这让他的脸色看起来好一些。
　　高迪看着百灵，还是和以前一样，那个含蓄委婉的样子让人根本不能把他和男孩子联系在一起。
　　要不是他当初吉尔硬了，高迪也看不出来啊。
　　“把门反锁上再进来。”
　　“哦。”
　　百灵很听话地把门反锁上，然后就站在门后面。
　　“过来啊！”高迪无语地朝着百灵挥手道：“你站在那是想干啥？”
　　“知道了。”
　　百灵走到床边，高迪拍了拍床边的空位道：“坐下，你这么僵是什么意思啊，我又没说要把你那个那个。”
　　“是这样啊。”
　　百灵心里有点小放松，又有点小失落。
　　不过他刚坐在床边，就被高迪用手搂住了，这让百灵的身体来不及僵硬就被拉到床上，百灵躺在高迪的怀里，心跳有些加速。
　　“公子，不要...”
　　“百灵啊，你说的话太容易让人起征服欲的。”
　　高迪嗅着百灵身上的香味，明明以前是一种苦味的，现在闻起来却香气扑鼻，光是闻一闻就高迪神清气爽。
　　“还有，你不是说想要永远和我在一起吗？”
　　“是的。”
　　百灵的身体还是很僵硬，但是他很是脸红地回答道：“我想要永远和公子在一起。”
　　高迪低下头，在百灵的耳旁道：“那就从了我吧。”
　　一句话，百灵的整个身子都软了，从了他，这是什么意思百灵能不知道？
　　百灵的脑海里瞬间浮现种种春光无限的画面，主角是高迪和他。
　　谁都不知道百灵的小脑袋瓜里装的什么，他总能从一句话想到很多，不过今天晚上他没想错。
　　“真的吗？”
　　高迪柔声地说道：“真的。”
　　“公子...”
　　百灵激动地快哭了，他终于等到这一天，他本以为自己不会有机会和高迪发展成那种关系呢。
　　他转过身，搂住在高迪的脖子上，活像小鸟依人的丫鬟等待着公子爷的宠幸。
　　高迪没有开玩笑，他直视着百灵的脸道：“你还记得我们是怎么相遇的吗？”
　　“百灵卖身葬父，是公子收留了我。”
　　“你还记得啊，你那一天说喜欢我的时候，我可是吓了一跳呢。”高迪用手挑起百灵的下巴，百灵看着高迪的脸，越发的进入了状态。
　　他的呼吸开始变得粗重，脸色也变得越来越红。
　　“百灵是真的喜欢公子，但是公子不喜欢百灵。”
　　“那个时候我是真的不喜欢你。”
　　高迪实话实说道：“你吓到我了，因为你是男人却比女孩子还可爱，而且还喜欢男人，然而我又不想把你个小笨蛋扔出去，所以才留下了你。”
　　“公子收留百灵，百灵无以为报。”
　　“那个时候我真的觉得你的脑子有问题，可是现在我却忍不住想要吻你的嘴。”
　　说话的时候，高迪慢慢地把嘴唇贴向百灵的嘴，就在两张嘴快要重合在一起的时候，高迪又把头收了回来。
　　百灵扑了个空。
　　“不过先别高兴的太早。”
　　高迪这才想起来有些事情也要和百灵说清楚的，必须说清楚的事情。
　　“我虽然接受了你，但是我现在的身体还不足以那个，所以只能先从接吻开始。”
　　“没事。”
　　百灵被高迪这一番调戏，眼神都化掉了，里面满满的都是水。“公子的身体已经差不多了，我今天就帮公子把最后一点也治好吧。”
　　说完，他前倾身体，吻上高迪的嘴巴。
　　高迪都没想到百灵这么主动，不过他也不是第一次了，他的手在百灵的身上摸索着，百灵的身体变得更加燥热。
　　他和冷鸢有些不同，冷鸢的身体有些凉，而百灵的身体是温热的，而且也更加的嫩滑。
　　不过百灵的舌头很生疏，老是碰到高迪的牙齿，高迪好一会才引导着百灵让他进入状态，没一会，高迪感觉到嘴里有一些温润的液体，带着一丝的铁锈味。
　　百灵似乎在把自己的血喂给了高迪，草药化形的妖怪很难化形，化形之后也很难修炼，就是因为一身血气之中满是天地灵气。
　　百灵的血也是，带有药性的血液进入高迪嘴里，顺着唾液一起进入了胃里，药效开始瞬间发挥，高迪能明显感觉到双腿那边热热的，痒痒的。
　　两人继续着接吻，十分钟后，高迪就能够明显感觉到腿能动了。
　　之前一直萎缩的腿部肌肉现在已经恢复到正常水准，就连那个地方也开始有反应了，高迪终于忍不住了。
　　他反身把百灵压在床上，百灵也因为高迪的这个举动而稍微有些惊讶，但没有反抗。
　　百灵看着高迪脱上衣，同时也解开他的上衣拉链，他只是扭过脸不敢看高迪，任由高迪舔着他的胸膛，随后他满脸通红地说道：“公子，请温柔些。”
　　“没问题。”
第二百六十九章：龙阳真人名头坐实！！！
　　不知不觉中，高迪好像变得越来越GAY了。
　　他彻底地变为颜控主义者，无论男女，只要长的漂亮的就能接受，冷鸢、百灵只是开头，如果不是兔思还小，估计兔思也会会成为他的后宫。
　　其实上头的人让高迪找男女友的原因很简单。
　　以高迪的性格，如果他是正常转世，转世为女，那她铁定要和八稚女在一起，但是高迪如果是女的，是没法有仙缘的，这点在她还是龟灵圣母时已经注定了。
　　但是高迪变成男的，如果两人相认高迪肯定会接受八稚女，可是八稚女很难接受高迪，那八稚女就会断绝红尘，高迪因为记忆恢复会去追八稚女，那两人最后都会因为欠了佛教因果而入佛教。
　　计划很好，好的让截教的人看不下去了。
　　当我们这群人眼瞎啊，截教就这一个独苗没有归属，一群人有事没事就看上两眼，花了点时间看透了佛教的计划后，他们也制定了计划。
　　佛教常说‘断绝红尘，六根清净’，那就让高迪无法六根清净、无法断绝红尘，只要不出家当和尚怎么都行。
　　所以他们就稍微找了点美人给高迪，至于为什么不找一群女的，可能是因为高迪前世都是女的原因吧，和高迪有缘的人多半都是男的，再加上截教目前在东方的大能多是女仙，就都安排了像女人的男人。
　　没办法，也不能一半男一半女，那样关系就复杂化了。
　　表面上一个普普通通的人，却是佛、道两派的争夺对象，实在是因为高迪前世龟灵圣母的身份太重要了。
　　那无边佛法也就只有她能抗的起来，要知道不周山倒塌后，撑起天地的可是一只巨龟的四肢啊！
　　现在他们却觉得‘佛教赢定了’，真的，‘赢定了！’。
　　好吧，这是反话，因为八稚女的意外出轨，高迪就算恢复了记忆也多半会选择远离他，因为无论是龟灵圣母、还是中间一世的红凌、还是现在的高迪，他最讨厌的就是背叛。
　　不过东方还是得继续实行计划，免得西方佛教厚颜无耻地用佛法洗脑大法，高迪心中的留念越多，他越不可能选择西方佛教，就算用佛法洗脑也洗不干净。
　　通天教主对于这次争夺倒是持中立意见，两边都是徒儿，他也不好偏袒，只是高迪不能死，这一世是高迪的机会。
　　因为阴阳颠倒，高迪的仙缘重新接上，很有可能重回大罗金仙之位，另外他也欠龟灵圣母一个回答。
　　当年他将龟灵圣母逐出截教，直到龟灵圣母死了都没能让她回来，如果这次可以的话，他希望能够让高迪重回截教。
　　哪怕截教现在已经没有门人，只有一童子陪侍，他依旧想收高迪为徒，这样才能名正言顺教他上清真诀。
　　所以高迪不能死！
　　为此他可以借出诛仙四剑，为此他可以出手帮他渡劫，为此她可以下凡来蹭WIFI。
　　要不是他上面那位说不能随意进行道统之争，他早把多宝训一顿了。
　　不过比较意外的还是女娲娘娘也插手这件事，女娲娘娘已经很久没有插足人族之事了，通天教主想了想，女娲娘娘很有可能也要利用高迪才帮他的。
　　那种事情无所谓了，和通天教主的理念不冲突就行。
　　————————————
　　高迪的身体刚刚恢复，并不能来多少次，不过还是让百灵这个雏没有反抗之力。
　　百灵太受了，但就算是受他还是很满足，他躺在床上，比起高迪他更像个病人。
　　而高迪则站在床旁看了看自己现在的身体，嗯，和渡劫前几乎一模一样，只是没有了金丹，体内少了真气流淌的感觉。
　　“啊倾！”
　　因为现在还是冬天，高迪下床没一会后就受凉了，他连忙重新爬回被窝里，被窝里很暖和，百灵也还没从床上爬出去。
　　“怎么样了。”
　　高迪很关心地摸着百灵的脸道：“疼吗？”
　　“有点。”
　　当然有点疼啊，毕竟高迪进去的地方就不是那个功能！
　　“不过很舒服，啊，对不起，公子，是我冒犯了。”
　　“好了，我实话实说吧。”
　　高迪就躺在百灵的旁边，搂着百灵的身体道：“你对我的恩情我会记得，但我也希望你不要太过，按照古代的身份你现在算是妾，话说男人算不算妾......”
　　高迪纠结了好一会，最后放弃了思考。
　　“算了，反正就是类似的身份，傅月明是最大的，懂了吗？”
　　“百灵明白。”
　　别说是当妾，高迪要是让百灵现在去吃屎，估计百灵都会去吃，这孩子太傻了。
　　“好了，把衣服穿好回公寓吧，我明天也回去。”
　　“那个...”百灵很不舍得高迪，他躺在高迪的怀里道：“公子，能明天再走吗？”
　　“不行，我不太喜欢那个东西顶着我腿的感觉。”
　　“啊！对不起！”
　　百灵连忙转身，背对高迪，这一动作让高迪想笑。
　　是，他是讨厌那个那个，但是看不见就行，毕竟高迪自己也有一个那个那个，说恶心倒是说不上，只是很别扭。
　　要是百灵是个女孩子就好了。
　　那种丫鬟侍奉主子的感觉，高迪也想体验一次呢。
　　他也转过身，用他的那个那个顶着百灵的屁股，那温热的触感让百灵羞羞哒。
　　“公子，你...”
　　“嘘，别说话，让我抱你一会。”
　　高迪从后面抱着百灵，什么也没做，如果从其他角度看，怎么看都像是男女朋友，高迪是男，百灵是女。
　　但掀开被子一看就是另一幅光景了。
　　高迪嗅着百灵身上的香气和汗气，他有点明白为什么有人喜欢吸猫，每个人身上的味道都是不同的，他光是闻着百灵身上的味道都快要沉迷了。
　　和傅月明和冷鸢身上完全不同的味道，傅月明是女人的奶香，冷鸢则是胭脂的醇香，百灵身上是一种淡淡的药香。
　　“味道真好。”
　　高迪闭目陶醉地说着话，而这些话在百灵听来更像是情话。
　　“公子，你真的会和百灵永远在一起吗？”
　　“嗯。”
　　高迪把脸贴在百灵的脖子处，肯定地说道：“只要你我还活着，那就永远在一起。”
　　冷鸢就在养魂囊里看着，他有些许的醋意，但他也喜欢自己的现状。
　　高迪的身体恢复了，那他的性福生活也到了。
第二百七十章：公寓变了
　　1月19号，高迪出院了。
　　他牵着百灵的手，坐上了回公寓的出租车。
　　“你的脸色有点不太好啊。”
　　高迪注意到百灵的脸色有点白，昨天晚上太黑了没看见。
　　“没事。”百灵就像个真的女孩一样靠在高迪的肩膀上道：“这是为了公子恢复做出的一点小牺牲，现在公子伤好了，我修养段时间就能恢复过来。”
　　“嗯，我理解的。”
　　高迪和百灵额头对额头，脸贴脸地在出租车后排秀着恩爱，嘛，幸好开出租车的司机什么没见过，只是从后视镜看了眼，也没大惊小怪。
　　不过高迪和百灵坐在后来羞羞地接吻的时候，高迪的手机响了。
　　“谁啊，这么烦？！”
　　高迪掏出手机，抱怨了一句，不过看到消息后，稍微摆正了脸色。
　　是东方高阳发来的。
　　【东方高阳：高同学，听说你出院了？】
　　【高迪：你消息真灵通，我才刚出来没一会。】
　　高迪一手搂着百灵，一手拿着手机回复东方高阳，对于东方高阳这个朋友，高迪也是很重视的。
　　能够撑过患难期的朋友，多半都是生死之交的级别，东方高阳算是高迪朋友中关系最亲密的那种。
　　【东方高阳：特别关注而已，不过高同学今天中午有空吗？我想约你出来喝一杯。】
　　【高迪：行啊，你找地点吧。】
　　【东方高阳：蓬莱酒家的特别包间，你到门口会有服务员带你去的。】
　　【高迪：好，我知道了。】
　　高迪收起手机，百灵羞答答地缩着身子躺在他身上，他看着百灵这个样子，在百灵耳旁小声地说道：“今晚想来我房间吗？”
　　百灵也用微不可闻的声音回答道：“想。”
　　“真想？”
　　“嗯。”
　　百灵连连点头，眼里满是期待。
　　“你真是个贪婪的小色鬼呢~~”高迪轻轻揪着百灵的鼻子道：“等几天吧，我现在身体刚刚恢复，吃不消的。”
　　高迪又不是以前有龙气加持，现在他一没法力，二身体刚刚恢复，自然没想像以前一样持久了。
　　说起来好丢人啊，毕竟高迪是男人嘛，男人那方面不行是最丢人的。
　　“那就等几天好了，只要公子愿意什么时候都可以。”
　　百灵也很理解高迪现在的情况，他要给高迪做点好吃的补补让高迪早点重振雄风。
　　百灵这么乖巧，高迪也很舒服，像百灵这样的绝对是不可能和傅月明还有冷鸢争风吃醋的，他太顺从了。
　　但他越是顺从，高迪就越不可能抛弃他，高迪不是那样的人。
　　哪怕百灵是个男人，哪怕他的常识有些问题，高迪都不可能像一些男人一样把他用完就甩，甩完再用，用完再甩。
　　他绝对会给百灵一个归属的。
　　————————————————
　　“我回来了！”
　　时隔50天，高迪终于又回到了公寓，公寓还是那个公寓，只多出一个新住客。
　　“小迪！”兔思从二楼跑下来，快步扑到高迪的怀里，搂着他的腰道：“你终于回来了！”
　　“欢迎回来。”
　　红凌也站在二楼的栏杆上，朝着高迪露出一个淡淡的微笑，只是那笑容里充满了外人察觉不出的温情。
　　“小迪回来了啊~~”
　　苏玖还是那副妩媚的样子，眉宇间的风情更盛了，简直没有一点点男人的姿态。
　　除了胸太平了。
　　只有敖冰作为新人，对高迪的感情几乎是没有的，他的好感度还停在友善度：1的程度，看到高迪回来，他只是眨了眨眼睛看着高迪，然后跟着红凌一起喊道：“欢迎室友回来。”
　　“嗯！”
　　高迪先是把兔思从自己身上拉下来，然后自豪地问道：“我离开的这段时间，你们有没有想我呢？”
　　“没有！”
　　兔思一脸傲娇地转身坐在了沙发上，更是‘哼’的一声不理他了。
　　“我说我想起你了，你信吗？”
　　红凌则是走到高迪身前，但是只是匆匆一过，没有做太明显的动作。
　　他也坐在沙发前，不过和他们两个人不同，苏玖迈着步伐走到高迪身前，他用手指挑起高迪的下巴，那双眼睛柔情地看着高迪，向高迪问道：“小迪，你觉得我美吗？”
　　因为以前的习惯，高迪还是和往常一样回答道：“美啊，和以前一样美。”
　　听到这个回答，苏玖拉着高迪的衣领，把脸贴在高迪的脸庞，温柔地问道：“那你愿意把你的心给我吗？”
　　“你要我的心干嘛？！”
　　高迪连忙捂着心口退开道：“我的心是我女友的，你个男人要我的心，变态！”
　　说完，高迪就还以为这就和平常的玩笑一样，也朝着沙发那边走去。
　　而苏玖看着高迪的背影，怎么说呢，本来他是想挖出高迪的心的，但是高迪的回答却让他又不想挖出他的心了。
　　“他的心也不在啊，那就没意思了。”
　　苏玖也坐在了沙发上，敖冰看了看剩下的位置，他还是选择坐在了兔思旁边。
　　他和兔思比较熟。
　　公寓里众人的表面上关系还和以前一样，但是内部已经发生了巨大的变化。
　　兔思和红凌对高迪有好感，红凌甚至达到了爱的程度；而苏玖和高迪的关系表面变好，但是他现在对任何人的好感度都是0。
　　在没有达成目的前，他会一直保持着这样的状态。
　　这几天他已经杀掉两个人了，都是从小卡片上叫来的特殊行业工作者，一女一男，在没有达成目的前，他会一直杀下去。
　　只是目前未必会被发现，因为灰色行业的工作者本身就不受到人族气运的保护，前面也说过犯法者不被人族气运保护，但是苏玖同样是违法犯罪者，只要被人查出蛛丝马迹，他也会被妖妖灵抓走行刑。
　　可苏玖他不在乎。
　　和其他心魔入体的人一样，苏玖的情感已经被压制住了，现在他怎么过舒服，他就会怎么过生活。
　　只是他的心魔更加狡猾，他很会利用苏玖的优势来躲藏，甚至将死者的尸体和魂魄也一起收了，就像一个人从人间蒸发一样。
　　等到真的有人报警，妖妖灵想要查到苏玖也还需要点时间。
　　但迟早会找到苏玖的。
第二百七十一章：东方高阳的苦衷
　　蓬莱酒家的包间，价格挺贵的，属于以前的高迪哪怕开的了也不想去开的包间。
　　嘛，对于东方高阳来说就很随意了，毕竟是自己家的餐厅。
　　一看到高迪走进包间，东方高阳就立刻起身请高迪坐。
　　“高同学，来来来，随便坐吧。”
　　高迪看着桌上一大桌的菜，虽然在单盘的分量上以精简为主，但高迪还是有些头疼道：“有必要弄这么多菜嘛，吃的完吗？”
　　“没关系，吃不完有办法处理，而且我吃的挺多的，别担心。”
　　东方高阳一边笑着一边说道：“其实我今天有点事想要询问一下高同学。”
　　高迪坐下了，他不敢相信地问道：“东方家的大少爷有事情问我？我突然有种受宠若惊的感觉。”
　　“高同学别开玩笑了。”
　　东方高阳也坐在高迪的旁边，他甚至帮高迪倒了杯酒，他脸上写满了窘迫，没错，就是窘迫。
　　“有些事情，除了你这样的朋友外，我真的没办法和别人说。”
　　“既然你都说我们是朋友了，那就说啊。”高迪很不自在地说道：“你这样的态度反而让我觉得我喝完这杯酒就会被一群人干掉一样。”
　　“好吧，那我就不客套了。”
　　东方高阳放下酒瓶，有些无语地说道：“其实这几天，我约了几个女生，但结果让我有点失望。”
　　“哦，怎么失望了？”
　　高迪大概能猜出一些由头了，他闻了闻那杯酒，哇，酒味真冲。
　　“无论是21岁的在读女大学生还是30岁的公司人事部经理，无一例外，我约她们出来的时候都嫌弃我。”
　　“你约这么大年龄的？”
　　高迪抿了口酒，贼辣，他皱着眉头道：“你才19吧。”
　　“年龄无所谓，普通凡人女性40岁就老了，除非吃一些延年益寿的补品，入了我家的门，那肯定不能让她继续老下去，只是...”
　　“只是一个都没谈成对吧。”
　　高迪拍了拍东方高阳的后背，东方高阳也在扶额地尴尬笑着。
　　“对，一个都没谈成，她们都嫌我穷。”
　　“正常的。”
　　高迪十分理解，然后他也帮东方高阳倒了一杯酒，男人谈心不可能光说话的，喝酒吃饭是常态。
　　“现在的女孩很物质的，就拿那个秦小雨吧，我和她那种关系她都敢像我要上品法宝，你说我能给她吗？”
　　“是啊，本来我觉得我那个身份还可以了，月薪7000，长相你也见到了，不算太差，然而那些女生不看这些，她直接就问我‘有车有房，是蓬莱本地户口吗’？”
　　东方高阳苦恼地摇头，他拿起酒杯和高迪碰杯后，把酒杯里的白酒一饮而尽。
　　他心里苦，却有苦说不出。
　　“你怎么回答的？”
　　“我说没有！”
　　东方高阳义愤填膺地说道：“房子、车、户口都是我爸妈的，我现在确实还不算拥有家庭的主权。”
　　高迪听到后则想笑，他继续问道：“那她们听到你的回答后是怎么回答的。”
　　“可能是因为我年龄比较小的原因吧，她们没有立刻走，但是脸色明显有一丝嫌弃，不过趁着那段时间，我查了一下她们的过往。”
　　东方高阳说到这，忍不住叹了一口气。
　　“年龄最小21，现在是在读大学生，是我们家产业的一个服务员，她在一个不正当的贷款平台上有贷款十万，但朋友圈里却经常发布一些奢饰品的图片，我当时挺可怜她的，她也可怜我，她说可以和我交往一段时间。”
　　“你答应了？”
　　“我答应了，第二天她向我借1000块，然后我们分手了。”
　　可能是酒劲上来了，东方高阳脸色有点红地说道：“不过我还是帮她一把，和妖妖灵反应一下情况，那个贷款平台被查了。”
　　“你也心太软了吧。”
　　“哎呀，保护国家健康，人人有责嘛。”
　　其实无论东方高阳还是高迪都很清楚，这种事情很多人都是睁一只眼闭一只眼，如果这个贷款平台是正规平台呢？那东方高阳还要替女孩还上吗？
　　女孩自己想办法还贷款是最好的解决方式，世上没有这么多好人，女孩贷款的时候就该自己想到要付出些什么。
　　就像高迪，向东方高阳借钱时也想好要付出什么了。
　　“第二个女孩25岁，很巧的是她在我们家产业当柜台小姐，我以为她会好点，结果她比前面那个还势利，知道我没车没房没户口后，直接冷着脸问我‘那你这样什么时候才能付个房子的首付’啊。”
　　“噗！”
　　高迪笑出了声，东方高阳也笑出了声，两个男人哈哈大笑着，最后东方高阳都笑出泪水啦。
　　他又喝了一杯酒，然后道：“她说的很有道理，可是我为什么听着就是那么的刺耳呢？”
　　“蓬莱市市区的房价都十几万一平米了吧，我倒是很理解她的苦衷。”
　　“那就一定要住市区吗？”东方高阳的表情很无奈，他开始解释道：“高同学，我跟你讲，蓬莱市市区是什么个概念，这里是全华夏最大的城市之一，蓬莱市的市区相当于鸟中凤凰所栖息的梧桐枝。”
　　东方高阳显得有些激动，他指着自己，也不顾形象了，向高迪倾泻着心中的苦水。
　　“我家也是因为一千年七十二仙门下山平定外族时，东方家的人出力比较多，再加上近千年的积累，还是抓准了机会才在蓬莱市这个地方买下了大量的地皮，那时候蓬莱市还是个小码头，战功、财产、机缘，我们东方家全碰到了才在蓬莱市站稳了脚步，别人虽然没我们家这么好，但也肯定付出努力了，她一没厚实的家境，二没修炼的资质，三没端正的态度，只有一张长得还行的脸......”
　　东方高阳是个文明人，他没有说出来，只是一直摇头，一直摇头。
　　而高迪不是什么文化人了，他直接了当地说道：“她屁都没有的女人，何德何能住在蓬莱市的市中心对吧。”
　　东方高阳还是摇头，他觉得高迪说的不全对，但是他又无比赞同高迪的说法。
　　“其实吧，就算是蓬莱市市中心的房子，我想买都是按栋买的，我也不排除有人因为感情或者其他原因而让某个女生或者男生变成了房子的主人，可是！我还是看不惯她的态度！！！”
第二百七十二章：又一个找真心的
　　人人都会做梦，高迪也会做梦，梦想着自己在炎黄藏宝阁里拿到一件后天灵宝；东方高阳也会做梦，他也希望能够拿到一件后天灵宝。
　　毕竟一件能拿得出手的法宝对于修士来说是非常值得炫耀的。
　　但是人不能总是做梦，做梦是成不了仙人的。
　　东方高阳叹了一口气，然后道：“她应该庆幸我不是那种喜欢玩弄女生的那种男人，不然的话她现在估计就是被玩完扔在大街上哭了，报警都没人理她，因为她是自愿的，而且我真的认识不少这样的公子爷。”
　　“我知道的。”
　　作为碰到过渣女的高迪，也很理解一个人坏起来能坏到什么程度，男人坏起来可比女人坏多了。
　　高迪可以摸着胸口道，男人坏起来真的比女人坏多了！
　　“所以说啊，你也要稍微提高一下自己的条件，不然很难找的。”
　　“我当时就已经明白了，第二次约会不拍而散，我也没有为难那个女孩。”
　　东方高阳说着说着，有点生气，他开始对高迪说：“吃菜，吃菜，吃点再继续说。”
　　话是这么说。
　　“她有什么想法是她的事情，反正我不喜欢她那样的人，我也不会让她成为我家的人。”
　　“第三次我稍微提高了一点自己的身份，约了一个年龄比较大的女生，28岁，大了我快10岁，但是打扮的还挺光鲜亮丽的女生。”
　　明明是在夸奖那个女孩，可是东方高阳却表现的更加头疼了。
　　“只是我还来得及开口呢，那个女孩看了我一眼就走了，我当时就追过去问她为什么要走，高同学，你猜她怎么说的？”
　　“嫌你丑！”
　　“不对！”东方高阳摇头。
　　“你身上没名牌。”
　　“不对！”东方高阳摇头。
　　“那我猜不到了。”
　　“她说我没给她那种心动的感觉，觉得没必要谈了！”
　　东方高阳的表情就好像在说‘你特么逗我啊！’，他连连摇头，最后好像放弃了一般地说道：“最可怕的是，我当时因为有些生气，说我父母在蓬莱市开大公司，市区有五套房子、十几辆豪车后，她又不走了，还有‘觉得我不错。’。”
　　“这么真实的吗？”
　　“就是这么真实！”
　　东方高阳又喝了一杯酒，他想借酒消愁，可惜他现在的实力喝酒是很难喝醉的，除非是特别的酒水。
　　“她虽然在笑，可是我觉得她笑的还没有以前我约的女孩们真呢，学校里的家族小姐们或许有一定的目的性，但是没有表现的这么强烈，她们怕我反感。”
　　东方高阳用手指指着桌子，无比气愤地说道：“我最讨厌的就是这种目的性极强的女人！所以我才讨厌我的家族身份，可是我现在却明白了，这根本和我的身份没有任何关系！是人心变了！！！”
　　“别这么说。”高迪拍着东方高阳的后背，安慰道：“现在女生都很独立的。”
　　“独立也要看看自己几斤几两好吧！！！”
　　东方高阳都快气炸了，不然他不会找高迪来聊聊的，这种话他也不能说给其他人听，说了会被笑话的，也会影响他的计划。
　　“初中学历、月薪5000、无房无车的女性，年龄还比我大10岁，她还觉得我不错？那什么在她眼里算是很好，东方家大少爷那种级别吗？！”
　　“哈哈哈。”
　　高迪知道东方高阳在嘲讽对方，也在反嘲自己。
　　东方高阳又继续说道：“我记得网上流行一句话‘男人都知道自己穷了，可女人还不知道自己长得丑’，我本以为只是句梗，但是我错了，真的错了。”
　　他捂着脸道：“至少我遇到的这三个，她们都不知道自己很丑，不是脸丑，是心丑！”
　　“别太激动了，人心就这样。”
　　高迪也很无奈的继续说道：“我也想找个漂亮的女生当老婆啊，其实我也蛮物质的。”
　　“高同学，你不要说了。”
　　东方高阳很激动地说道：“说的好像我当时长的好看点她们就会多和我谈一会似的，没用的，她们对结婚目的一开始就想错了，世界上哪来这么多富人让她们嫁？而且28了，还是个小职员，我能说句实话吗？”
　　“可以。”高迪点头道：“这没其他人。”
　　“她不配！超过25的女人还想着成为富家大小姐的梦，她哪点能当富家大小姐？她不贤惠、也不招人喜欢、甚至还不是个处！”
　　“是处很重要吗？”
　　“是处对于大家族当然重要！！！”东方高阳喘着粗气，恨不得自己从来没碰到过这些人。“十年内，交往五个男朋友，总计宾馆开房200多次，光是这些黑历史她就不可能有嫁入豪门的机会，我父母都不可能让一个没有贞操的女人嫁入我家，别看学校里的大小姐们个个有目的性，人家至少为了目的性能够保持自己的第一次，不会轻易地交出自己第一次。”
　　“说的也是。”
　　高迪和傅月明也是第一次，更别说东方高阳这种家族肯定要保证后代的血统纯正度，不干净的女人肯定不能进去的。
　　而且和五个男友交往的女生，嗯...她到底变成了什么形状呢？
　　“之后谈了几个，因为我条件变好了，她们也愿意和我谈，甚至主动约我出去，可我却连一点谈恋爱的心思都没有，于是我打算测试她们，我告诉她们我家资金周转不开破产了，房子和车也卖掉啦，还欠下几百万的债务，随后直到现在她们都没有一个人给我回短信。”
　　东方高阳掏出手机，啪的一下拍在桌上，他指着手机道：“我都敢这么说，谁特么要是给我打电话安慰我一下，我现在就娶她！”
　　手机异常安静，并没有出现破坏气氛的铃声。
　　要是出现提示音的话那就太尴尬了，估计东方高阳都会脸疼。
　　“那你打算怎么样？放弃吗？”
　　“放弃？我的字典里就没有这个词！”
　　东方高阳显然是和自己较上劲了。
　　“我才19岁，我有的是时间，我就不信了！这个世界上就没有‘真心’！”
第二百七十三章：谁才是高迪的第一人（五更）
　　（我先说好啊，我没有包庇苏玖，我原文写的就是‘苏玖是违法犯罪者’，我可不会鼓励大家犯罪什么的，别给我甩这么大帽子，至于苏玖线，我保证能够处理好，你们放心，但是别给我甩大帽子了，剧情不等于作者的想法，难道说我写GAY文我还是个GAY吗？）
　　吃完饭，东方高阳稍微运功化解掉了酒力。
　　他的脸色从红润慢慢地变回正常脸色，毕竟他下午还有其他课程，不能喝酒误事。
　　几个周天的运转，他身上的酒力就完全的蒸发了。
　　修士很难醉也是因为这个原因。
　　东方高阳睁开眼，向旁边等待的高迪说道：“抱歉，高同学，稍微花了点时间。”
　　“嗯...我倒是我才有问题。”
　　高迪脸有点红，他喝的少，但是酒劲却上来了，他有些晕蒙蒙地说道：“下午的课可能没法去了。”
　　“呵。”东方高阳笑了。“那我送你回去吧。”
　　说完，他扶着高迪走出了包间，旁边的服务员想过来帮忙，东方高阳却拦住了他。
　　“去准备车，这个人我扶着就好。”
　　“好的少爷。”
　　那名服务员立刻去找辆车，蓬莱酒家也有专车接送服务的，高迪被东方高阳送上了一辆轿车的后排，然后对着司机道：“送到炎黄学堂别墅区三栋，一定要送到，不然你就别干了。”
　　“我明白了。”
　　高迪躺在后座位上，脸色潮红，他努力地睁开眼，眼睛还是眯成一条缝。
　　喝多了犯困，这是常见现象。
　　东方高阳没有随着高迪一起走，不过也不需要他送，他还得赶紧去上课。
　　司机很快就把高迪送到了公寓，他回头向高迪道：“客人，到了。”
　　不过高迪已经在车上呼呼地睡着了，而一个刚才没出现的女子更趴在高迪的胸脯上，这可把司机吓了一跳。
　　“你...你...”
　　“别怕，奴家是公子的鬼。”
　　说完，冷鸢把车门打开，把高迪抱下了车，司机现在才回过神。
　　也是哦，毕竟是东方少爷的客人，怎么可能会是普通人呢。
　　司机把车开走啦，而冷鸢则抱着高迪走进公寓，其他人看到冷鸢把高迪抱着回来，有些焦急地问道“冷鸢，小迪怎么了？”
　　“公子喝多了。”
　　其他人见高迪只是脸色有点红，口中还有明显的酒气，便放下心来。
　　红凌指着高迪的房间道：“把小迪送回屋吧，我再去帮他上一次课吧。”
　　“是。”
　　冷鸢很听红凌的话，他也想把高迪送到房间里，这样他就可以...
　　把高迪平躺放在床上，高迪显然睡着了，喝完酒之后就是这么醉，怎么叫都叫不醒的。
　　冷鸢看着高迪的样子，他也侧躺在床上，用手在高迪温热的胸膛摸着，活人的体温、男人的温暖、爱人的暖意。
　　“嗯...”
　　冷鸢把半个身体都压在高迪侧身，他把脸贴在高迪的胸膛上，感受着高迪的温暖。
　　突然，房间门开了，红凌端着一盆水走进房间却看到这一幕，表情有些惊讶，但很快就藏了起来。
　　冷鸢因为自己和高迪的亲热被打断而有些不满地说道：“你进来做什么？”
　　“我来给小迪擦脸。”
　　红凌没有在意冷鸢的醋意，他把盆放在书桌上，湿了湿毛巾，然后把高迪扶起，拿着毛巾帮高迪擦脸。
　　只是擦着擦着，红凌看着高迪的那张脸越看越喜欢，冷鸢也能注意到红凌眼中那柔情似水的表情。
　　“你...该不会也喜欢公子吧。”
　　红凌瞪了冷鸢一眼，然后道：“你管不着。”
　　“你真的喜欢公子？！”
　　冷鸢不敢置信地瞪大眼睛，他抓着红凌拿毛巾的手，质问道：“那你怎么向高杏的转世交代？”
　　“交代，呵...”
　　红凌冷笑一声，激发法力震开冷鸢的手，然后冷着脸道：“冷鸢，你到现在还没想明白吗？”
　　“想明白，我想明...”
　　冷鸢刚想问红凌他想明白什么，突然的，他再次瞪大眼睛，看着高迪再看着红凌，好像明白了。
　　“看来你猜到了，没错，小迪就是高杏的转世。”
　　“怎么可能？！”冷鸢看着被红凌搂在怀里的高迪，他那双娇媚眼睛里却满是一种莫名的情感。
　　“他怎么可能是她？”
　　“三生石不会错的。”
　　红凌说了一句和八稚女差不多的话，但是他猜对了。
　　“不管你信还是不信，小迪就是高杏的转世。”红凌轻抚着高迪的脸，然后低下头用自己的脸蹭了蹭高迪的额头。
　　那亲昵的样子是以前的红凌绝对不敢对高迪做的。
　　“一切都和三生石说的一样，我本来以为自己差点又要失去他了，还好这次他没事，他没事...”
　　如果不是因为雷劫，可能高迪和红凌相遇的时候会是今年年底高迪病死的时候，一如前世，不过高迪这次有人相助，所以能够活下去了。
　　“公子他真的是高杏？”
　　冷鸢那边眼泪都下来了，他突然觉得自己这五百年的怨念都一消而散，他的等待是值得的，是值得。
　　“杏儿，杏儿。”
　　他摸着高迪的脸，同样和亲昵地把脸贴在高迪的胸膛上，触景生情，莫过于此。
　　相见恨晚啊。
　　“我需要纠正你。”红凌不太喜欢冷鸢这样。“他现在是高迪，不是高杏。”
　　“都一样，都一样的。”
　　对于冷鸢来说，无论高迪是不是高杏，他都已经是高迪的东西，只是知道高迪是高杏后，他心里的满足感更多了，都已经溢出来啦。
　　“无论他是高杏还是高迪，都可以的。”
　　见冷鸢还搂着高迪，红凌把高迪夺了过来，他搂着高迪道：“他是我的人。”
　　“你的人？”
　　对于这个说话，冷鸢必须要纠正红凌了。
　　“你别忘了，当初帮公子泄龙气的人是奴家！奴家才是他的第一个人！”
　　“别傻了，当时我要是知道小迪是高杏，我才不会让你帮忙呢。”
　　“那是你自己错过了机会，不能怪奴家无情啊！”
　　两人争夺着高迪，画面一度十分暧昧，表面上看就像是两名古装女子在争夺一个现代男子，还是在床上抢。
　　高迪也被两个人抢来抢去，迷迷糊糊地说了一句。
　　“月明...别闹...让我再睡会。”
　　“.......”
　　两人的争夺因为这句话而停下，他们争来争去有意思吗？
　　高迪的第一次注定不是他们两个人的，而是傅月明的。
　　错过了第一次，那就别想争老大的位置了。
第二百七十四章：如何取悦男人？
　　冷鸢现在看着高迪，再回想起之前和高迪那个那个的场景，心里除了幸福还是幸福。
　　“红凌，你确定是公子吗？”
　　“不会错的，三生石没说他的性别，只说了名字。”
　　红凌看着高迪，心里也同样满满的幸福感，他不在乎她是男是女，他只想和高迪在一起。
　　难怪当初见到高迪的时候会有一种心动的感觉，他还以为是被看到擦头发后错觉呢。
　　“所有的信息都和小迪的情况完全重合，他甚至还有一点点前世的记忆，这不可能错的。”
　　“那你怎么现在才认出公子？”
　　“我特么怎么知道三生石说的是小名！！！”
　　红凌是真的没想到三生石这么不老实，竟然不说高迪的大名，然而仔细想想，高迪那个时候还未必有大名呢。
　　“那你现在想怎么样？”冷鸢没有抢红凌怀里的高迪，而是冷冷地问道：“公子现在是男的，你还要接受他吗？”
　　“我当然要接受他！”
　　红凌紧紧地搂着高迪，如果他是个女性高迪现在就已经在洗面奶了，可惜的是胸太平啦，完全没有洗面奶。
　　“你喜欢女人的吧。”
　　“我喜欢的是小迪，我不在乎他的性别！”
　　红凌以前说这句话可能自己都不信，可是现在他真的不想放开高迪。
　　“那你懂怎么让一个男人开心吗？”
　　冷鸢前倾身体，几乎是和红凌脸贴脸地问道：“你和奴家不一样的，公子不可能接受你的，你是个男人！”
　　“我可以为他去当一个女人！”
　　红凌眼神坚定，同样不甘示弱地说道：“不要以为只有你了解小迪，你没来的时候，小迪可是看到我就脸红呢。”
　　“哼，那又怎么样？”冷鸢摆弄着自己的发丝，媚笑道：“反正拿走公子第一次的又不是你。”
　　“也不是你！”
　　“.......”X2。
　　两个人都沉默了，是啊，拿走高迪第一次的不是冷鸢也不是红凌，而是傅月明。
　　那他们两个人又何必为了谁大谁小的问题争来争去呢。
　　好一会，红凌才开口道：“冷鸢，我们合作吧。”
　　“奴家和你有什么好合作的吧？”
　　“合作只是让你教我怎么和小迪那个那个。”
　　“还能怎么教？”冷鸢坏笑着说道：“男人和男人只能从那里吧，不过公子不喜欢当受，像你这样的也不想当受吧。”
　　“我可以为了他当受。”
　　红凌咬着牙，他很不满冷鸢那种嚣张的态度，果然他们两个人上辈子就是情敌！
　　“哦？真的吗？”
　　冷鸢坏笑着把手搭在红凌的肩膀上，说道：“那先让我看看你的...”
　　然而他话还没说完呢，红凌就一脸嫌弃地看着他道：“别碰我！我的身体只有小迪能碰，你算什么？！”
　　“切，谁稀罕碰你。”
　　如果不是为了高迪，冷鸢才不会在这和红凌斗气呢。
　　“奴家只是为了公子未来的生活着想而已。”
　　冷鸢指着高迪两腿之间的东西道：“你能接受这个吗？”
　　“能！但只能接受小迪的，你最好把你那个离我远点，不然我把它割下来！”
　　冷鸢满不在乎红凌的威胁，他双手抱胸道：“脾气真暴躁，那你来呀，让我看看你是怎么帮公子弄的。”
　　“......”
　　红凌看着高迪两腿之间，他知道那里有什么，他也知道怎么让那里舒服。
　　但是他真的能够做好吗？
　　他慢慢地拉开高迪的裤子拉链，因为是冬天，高迪穿的比较厚，但依旧能够看到隐藏在衣服下的那个东西。
　　红凌也有，冷鸢也有的东西。
　　“继续啊。”
　　冷鸢脸上挂着戏谑的笑容，那东西可不是随便一个男人都能接受的，冷鸢第一次都恶心的吐了，我估计所有的读者也都会想吐。
　　不要怀疑，任何一个雄性生物都会觉得其他雄性生物的那个那个恶心，不过也都会觉得自己的是世界上最好的。
　　这是动物界常见的现象。
　　红凌慢慢地把手伸进了高迪的棉裤下面，他的手很快就碰到那个，手掌顿时就僵在那里了。
　　“呵。”
　　对于红凌僵硬的动作，冷鸢有些不屑，太僵硬了，这样别说红凌自己，连高迪都不会觉得舒服的。
　　他把手放在红凌的手上，然后推动他的手来回移动，没一会，高迪就起了反应。
　　“要这样才行。”
　　只是短短的十几秒红凌就羞红了脸，他表面脸皮厚，事实上脸皮很薄的。
　　他抽回了手，手上若有若无的男性味道让红凌有些厌恶的同时，更多的是沉迷。
　　红凌的人生本没有意义，但是有了他才有了意义。
　　不过如果是高迪听到这句话，他肯定会说‘世上没有哪个人是没了其他人活不下去的’，只是红凌的生活如果没有高迪，那他真的活不下去。
　　“怎么了？”
　　冷鸢见红凌望着自己的手发呆着，不由得问道：“你这么快就想要放弃了吗？”
　　“我不会放弃的。”
　　红凌不是在和冷鸢赌气，他是真的离不开高迪。
　　“我需要点时间去磨练技术。”
　　“其实服侍男人也很简单。”冷鸢继续着红凌没能继续下去的事情，他现在心里对高迪没有任何方案，他只觉得自己是世界上最幸福的人。
　　“把自己当做女人就行了，你要是做不到还是趁早退出吧。”
　　边说，冷鸢还边伏下身子，张开嘴巴。
　　红凌看到这一幕心里不是很舒服，更别说高迪很舒服的发出了声。
　　不过高迪也醒了。
　　“冷鸢...”高迪迷迷糊糊地说道：“别闹，我身体不行的。”
　　“嗯，好吧。”
　　冷鸢恋恋不舍地松开了嘴，然后帮高迪把裤腰带系好，他很理解高迪的。
　　高迪现在只是个凡人，要是伤到肾就糟了。
　　到时候还要养身体。
　　“嗯...红凌怎么也在我房间？”高迪这个时候也注意到红凌了，他有些不解地说道：“我在做梦吗？”
　　“对，你在做梦。”
　　红凌俯下身，在高迪的额头美美地吻了一下，然后起身下床。
　　现在还不是和高迪坦白的时间，高迪很有可能会反感他的。
　　而且他需要点资料来学习一下怎么取悦男人。
第二百七十五章：迎男而上
　　高迪现在不能像以前那样放肆。
　　身体吃不消，鬼修是不怕鬼气的反噬，但哪怕冷鸢每天给高迪来一、两次，那高迪就算是肾亏了。
　　从渡雷劫重伤濒死到康复如初。
　　虽然只是短短的两个月，发生的事情却很多，从能够修炼到不能修炼，也让高迪有些纠结。
　　地仙的位置暂时不急着去继位，那是冷鸢的原因他才能当这个地仙，高迪要思考一下以后的生活。
　　地仙之位也解释过，可以永生不死，高迪的阳寿还有几十年呢，他完全可以挥霍一阵子后再去继位。
　　在这段时间内高迪想先尽孝道，然后再和傅月明有个结果，最后去当地仙。
　　别看高迪已经和两个男孩发生关系了，他心里面傅月明还是最大的，这就是初恋的重要性。
　　他依旧怀念着傅月明身上的味道、她的声音、她的身体、她的一切。
　　“哥！”
　　一声不合时宜的叫声把高迪的思绪拉了回来，高迪很无语地看向旁边的赵燕道：“你做我做什么啊？！”
　　赵燕也很无奈。
　　“你发呆好一会了，都下课啦。”
　　“我知道。”
　　高迪叹了口气，然后起身。
　　不过赵燕把他摁住，别看高迪现在比赵燕壮，他还真摁不过赵燕。
　　“你先坐下，我有事和你说。”
　　“什么事？”
　　“你能不能让我怀孕？”
　　“......”
　　高迪在怀疑自己的耳朵，他掏了掏耳朵，又问了一句。
　　“你刚才说啥？我没听清，再说一次。”
　　“我想你帮我，让我怀孕。”
　　“.......”
　　高迪这次听清了，他直接后退，甚至靠在了教室的墙壁上，一脸恐慌地看着赵燕。
　　“你疯啦！这种话是能乱说的吗？！”
　　让她怀孕，男人怎么让女人怀孕，除了那个那个外还有其他方式吗？
　　“就算你不想找男人，也不能让我祸害你呀，我是有女友的人！！！”
　　“我知道，但是我实在想不到其他人选了。”
　　赵燕也显得很不好意思，她扭扭捏捏地继续说道：“我修为提升的很快，已经筑基了，家族那边也开始催我早点找个男人传宗接代，哪怕是随便找个也行。”
　　“那也别找我啊。”
　　高迪是色，但他是有原则的人，这种事不说明白绝对不行的。
　　“要是吕莉和傅月明知道了，我还怎么继续下去？！”
　　“可是我真的没有其他合适的人选了。”赵燕表现的很是为难，也是呢，她的朋友圈多是女性，男性里也就高迪算是个正经男人了。
　　而且高迪回来后，皮肤白白的，挺和她的胃口。
　　先擦擦赵燕的口水，嘛，赵燕也是迫于家族的压力，毕竟她也已经筑基，如果不早点找个男友生孩子，那她可能这辈子都不会有孩子了。
　　“我想了想，便宜别的男人，还不如便宜哥哥你。”
　　“这便宜我不想占！”
　　高迪发自肺腑地说道：“你哪怕想百合我都有合适的人选给你推荐，但是帮你怀孕，不行，不行！”
　　高迪是真的能帮赵燕百合，唐红凌现在还伤心着呢，赵燕这样的女孩稍微关心一下她，肯定两人这百合就成了啊。
　　但是帮她怀孕？不行！
　　别的书里或许可以，但是这本书里不可能出现那种情节！！！
　　“等等，你说能帮我找到百合的人？”
　　赵燕本来很委屈的眼神一下子就亮了起来，她激动地抓着高迪的手道：“真的吗？！”
　　“额...应该行。”
　　高迪可是知道唐红凌现在过的浑浑噩噩的，赵燕去安慰一下她，说不定两个人就真的成了，反正唐红凌应该不会拒绝赵燕吃她豆腐。
　　都是女人，再怎么吃豆腐也不会怀孕的。
　　“你果然是我亲哥啊！！！”
　　赵燕激动的样子看的高迪缩的更厉害了，怎么感觉一不小心就又刷了一波好感。
　　“那代 孕的事情可以放下了吧。”
　　“嗯，嗯！”赵燕眼睛放光地点头道：“暂时可以放下。”
　　“那就好。”
　　高迪松了一口气，靠，明明男人最喜欢的就是女色狼了，他为什么反而要松口气？！
　　他掏出手机，把唐红凌的手机号码和微缘号都给了赵燕，他也不知道这是好事还是坏事。
　　唐红凌有个人安慰的话肯定会更好的渡过难关，至于八稚女...这个人渣还是让他仔细想清楚到底哪里做错了吧。
　　反正高迪现在贼嫌弃这个老师，哪怕他只是抢了唐红凌，好好负责，高迪都不会多嫌弃他。
　　可谁让他把唐红凌甩了，连个名分都不给，八稚女要是不明白自己哪里错了，并作出改正，那高迪永远不会原谅他。
　　永远不会！！！
　　“哦！”
　　拿到唐红凌微缘号的赵燕没出息地发出了惊叹声。
　　“这个妹子身材好棒点啊！！！”
　　“说的好像你身材比她差很多一样。”
　　高迪有些无语地盯着赵燕的胸脯，以高迪的经验来看，也就比唐红凌小几号而已，不可能差太多。
　　明明自己都有，为什么还要羡慕别人的？
　　又不是飞机场。
　　“自己的和别人的那当然不一样了！”
　　赵燕一脸‘你不懂’的表情，之后她挺胸向高迪问道：“哥，你想不想摸我的胸呢？”
　　“不想。”
　　高迪摇头，他被赵燕吓到了，暂时对于女性没有任何兴趣。
　　“切，一点都不懂情趣！”
　　赵燕朝高迪翻了个白眼，高迪就算说想摸，她也不会生气，反而对于高迪的怂有些不满呢。
　　不过她因为拿到了唐红凌的微缘号，心情很是高兴，就没和高迪多纠缠，开开心心地跑出去了教室。
　　她的脑子里想的全是‘乃子、屁股’，活生生就是一女色鬼。
　　哎，当初她要是被冷鸢给强了说不定会更好，说不定能硬生生地把她的性取向给掰回来，结果她没被掰回来，高迪被冷鸢给掰弯了！
　　“走了！”
　　赵燕已经出了教室，高迪也不能一直待着。
　　只是他刚出门，就和吕莉撞了个对面，两个人都没想到会在门口碰到。
　　“那个，张老师说我走了就不要回他的课，所以没让我回来。”
　　“哦，没事。”
　　高迪也算是知道张道陵一点脾气，吕莉退了他的课，张老师肯定会介意的。
　　“你也不喜欢符修课，不上也好，走吧。”
　　高迪向吕莉伸手，吕莉也笑着搭上他的手。
　　两个人手牵手，走在教室的走廊里。
第二百七十六章：我接受你
　　其实高迪和吕莉的关系进展已经只差最后一步了。
　　对，没错，只差最后一步。
　　那就是高迪早就答应吕莉的那一步。
　　开房！！！
　　不过还是不能开房。
　　学校的小树林，有不少学生情侣在这里约会，高迪也和吕莉一起走到了这。
　　毕竟吕莉可是高迪表面上的第二任女友。
　　高迪有点急色，刚到小树林里找了个僻静的地方就和吕莉亲了起来，吕莉的舌头很香，和高迪的糙舌头不同，嫩嫩的舔起来很舒服。
　　两人吻了一会，吕莉才主动歪开头，避免自己说不了话。
　　“小迪，先等一下。”
　　“怎么了？”
　　高迪还没过瘾呢，有点着急地问道：“身体不舒服还是来那个了？”
　　“都不是。”
　　吕莉觉得有些事情要和高迪说清楚了，就是12月份的时候，吕莉就想向高迪坦白自己的性别了，但傅月明说‘没事，只要长得像女孩子，小迪他男女通吃的’，他就没告诉高迪。
　　现在吕莉想要告诉高迪了。
　　“其实...”吕莉和第一天一样害羞，手指对着手指道：“其实我是男儿身。”
　　“......”
　　高迪一时间愣住了。
　　“你...你说什么？”
　　“我是男人。”吕莉又重复了一遍。
　　“额...”
　　高迪嘴巴张的老大，足以塞下一根没剥皮的香蕉，他看着吕莉，不太相信他的话。
　　“你是男的？”
　　“对。”吕莉红着脸对手指。
　　高迪又上下看了一遍吕莉，说实话，他全身上下真的看不出有哪点像男孩子，甚至连平坦的胸脯也因为宽松的衣服而显得像女孩子。
　　毫无破绽啊！！！
　　“你没开玩笑？”
　　“没有。”
　　吕莉摇头道：“我就是男的。”
　　如果是去年9月份的高迪，可能会觉得自己舔了屎一样的玩命扒拉自己的舌头，以希望能够清理掉吕莉留在上面的味道。
　　可是现在的高迪只有一个情绪。
　　“你是男人，为什么要找我？”
　　高迪的表现很淡定，无比淡定，虽然有些惊讶，但更多是习以为常的无奈。
　　“我...我喜欢男人。”
　　“为什么？喜欢男人也该有了理由吧。”
　　吕莉就将自己的事情给高迪说了一遍，期间他一直都是女孩子的模样，事实上，这个学校看出吕莉是男孩子的人一个都没有。
　　如果不是学生证和身份证，就连东方高阳和柳秦雪也看不出来。
　　没有胡子、喉结不明显，皮肤白嫩、身材纤细。
　　谁能把这样的人和男性联系在一起？！
　　“哦...我明白了。”
　　高迪点了点头，如果吕莉说的事情是真的，他对于吕莉喜欢男人和喜欢穿女装也能够理解了。
　　家庭暴力、家庭破裂、对母亲的无比失望、失去父亲的孤独，这里随便拿出一个都足以让一个人的心理扭曲。
　　吕莉只是喜欢穿女装喜欢男人都算比较轻的心理扭曲了，严重的犯法的事都做得出来，不要怀疑这一点，因为婚姻的不和睦所导致的悲剧不止一个两个。
　　“小迪。”
　　吕莉看着高迪严肃的脸，有些担忧地问道：“你该不会因为这个原因而讨厌我吧。”
　　吕莉还是有些常识的，男人喜欢女人，女人喜欢男人才是正常情况，可是他就是喜欢男人，女人完全无法给他安全感。
　　他很怕他会成为自己父亲一样的人，所以他更想去充当母亲的角色。
　　高迪听到吕莉的问题，叹了口气，然后道：“有点。”
　　这句话让吕莉心中一痛，果然小迪还是和其他男人一样无法接受他，他在走的是一条注定悲剧的路。
　　但是高迪接下来的举动让吕莉再也不会胡思乱想了。
　　“男的就男的吧。”
　　他在吕莉的脸上亲了一下，然后道：“性别什么的无所谓了，你不会再舍弃我了对吧。”
　　“嗯！”
　　吕莉连连点头道：“绝对不会了！”
　　“那你也应该知道男生和男生之间是不可能有孩子的吧。”
　　“我可以为你喝子母河的水。”
　　高迪轻抚着吕莉的面庞，不禁摇头地看着这个痴情的孩子，子母河的水那是什么？那是以前女儿国为了繁衍生息而出现的一条神河，只要喝了子母河的河水，无论男女都能生孩子。
　　女人生孩子就已经很痛了，更别说是男人生孩子呢。
　　“你真的不后悔？”
　　高迪苦笑着说道：“我现明说吧，我欠的情债很多，多到我都在怀疑这老天是不是在玩我。”
　　听到这话，上面的一些人没心没肺地笑了，骊山老母都在老母宫里笑的捶桌子。
　　对，高迪经历的这一切都是早有预谋的。
　　不错了，以前他们整人的时候都是找丑人牵线，都是丑的一眼看上去都会吐的那种女人或者男人，现在为了高迪他们千辛万苦从华夏大地里找到这些无论男人还是女人都会着迷的男人。
　　为的就是以后高迪恢复记忆后不会太生气，嘛，按照现在这个情况，估计高迪恢复记忆会把他们骂一顿吧。
　　“没事的，我不在意。”
　　吕莉才不管高迪在外面有多少情债，他爱高迪，像自己这样的人能得到一份爱情，那就已经是天大的赏赐了。
　　“我不喜欢当受，我什么都能接受，唯独这点不行。”
　　“我可以当受。”
　　吕莉想当的是女人，而不是男人，如果他相当男人他大可以不穿女装，好好过自己的日子，那样的话凭借他的长相，也完全能够吸引很多女孩。
　　可是他不想当男人！！！
　　“既然这样的话，我就当你是个女孩吧。”
　　高迪直视着吕莉的面庞，然后道：“你能一直陪我到现在，我很感激你，我也爱你，这份爱情无关性别。”
　　“小迪。”
　　两人在小树林里再次吻在一起，就连高迪自己都没有察觉到他已经弯的很彻底了，只是他在接受吕莉的同时，心中对傅月明的想念更加多了。
　　因为他又欠下了一份情债，这份情债是傅月明撮合的，他在想她的同时又有些愧疚。
　　当初说好的不变心的，却还是欠了这么多人。
　　月明她会不会生气呢。
第二百七十七章：学院大比前
　　如果是正常情况，那高迪就是个渣男，欺骗多名女孩感情却不给名分的渣男，连八稚女都不如！
　　那如果都是男人呢？
　　..........
　　这个问题可能需要思考一下，不过有点可以肯定，男男是不能结婚的。
　　《华夏法》或许管不到高迪对男孩们的承诺，但是却能让高迪和男孩们不能结婚，虽然对于吕莉来说，结婚或者不结婚都是一样的。
　　因为他不相信那一张结婚证，那就只是一张纸！
　　他更愿意相信自己的眼睛和自己的心，高迪绝对不是那种会随便抛弃他人的人。
　　吕莉相信这一点。
　　他确实也没猜错，高迪是那种有情有义的人，不然上头的那群人也必要用这么多人来让高迪留在红尘了。
　　19号的晚上，高迪和吕莉并没有去开房。
　　因为明天学院大比就要开始了，吕莉参加了金丹期的比赛，高迪不希望他状态不好。
　　两人在学校门口就散开啦，吕莉也做好了完全的准备进行比赛，而高迪因为身体的原因不能参加了，哪怕有冷鸢也不行。
　　而且也没有元婴期的比赛。
　　没办法，高迪只好当观众喽。
　　回到公寓，因为是冬天，天已经黑了下来，高迪还没走进公寓就看到出门，浓妆艳抹的尽显女性的魅力。
　　不过高迪已经习惯了。
　　“苏玖，这么晚还出门吗？”
　　“对啊。”
　　苏玖挎着一个女式小包，很淡然地说道：“我在外面约了人。”
　　“男的还是女的？”
　　听到这个问题，苏玖轻笑道：“男的，怎么了...”
　　苏玖走到高迪身前，用手指调戏高迪道：“你吃醋啊。”
　　“我吃两个男人的醋？”
　　高迪嘴角抽搐地说道：“呵呵，我希望你被肛。”
　　“那你就真的想多了~~”
　　苏玖和高迪擦肩而过，然后继续朝着外面走着，同时说道：“我晚上会晚点回来，有事别随便给我打电话。”
　　苏玖走了，高迪看着苏玖的背影，总觉得怪怪的。
　　以前的苏玖会穿成这样吗？
　　高迪回想了一开始看苏玖屁股，啊不是，看苏玖背影时的记忆，好像和现在的苏玖有些区别。
　　“嗯......”
　　等到苏玖走远，高迪也没有看出什么大问题，苏玖除了更有女人味之外，其他都和以前差不多。
　　喜欢调戏他、穿的像女人、喜欢逛街。
　　“嗯，没错，还是那个苏玖。”
　　高迪点了点头，走进公寓，何止是他没看出来，就连红凌和兔思也看不出来。
　　红凌刚刚经过感情挫折，他做什么事都有可能，而苏玖现在表现的很正常，红凌和兔思又不会过多的涉入苏玖的私生活，自然猜不到苏玖要做什么。
　　苏玖是在进行很久以前狐妖就会进行的一件事，叫做狩心。
　　狐狸精为什么叫狐狸精，就是因为有一部分的狐妖会勾引其他男人，然后杀掉。
　　现在少了很多，可能是渣男渣女变多了，狐妖对于感情的事情多有些免疫力，不过苏玖没有，毕竟他一直是以女孩子的身份成长的。
　　苏玖能不能走出来，还是要看他自己的心性了。
　　或者有人帮他一把。
　　——————————————
　　【金灵大姐：无当，你的小狐狸有点危险啊】
　　【骊山老母：安啦安啦，没事的】
　　【武财神：哇，真狠，掏心拘魂收尸一起合成，那些人都不敢报警。】
　　【金灵大姐：报警他们也跑不掉，而且那些女人和男人对于他们来说也不重要，嘛，要是那小狐狸杀多了，难免会被发现】
　　【三仙岛大姐：师姐，你知道下界有句话叫做‘有理说不清’吗？】
　　【金灵大姐：我知道，但是百密一疏啊，万一哪天跑了一个魂魄怎么办，这小狐狸要惹麻烦的。】
　　【骊山老母：说起来，我更在意我徒儿说的事情，她说轩辕坟那边有些情况。】
　　【武财神：嗯？轩辕坟怎么了？】
　　【骊山老母：不清楚，只说和轩辕剑有关。】
　　【金灵大姐：轩辕剑是取首山之铜铸造的，用来镇压人族气运的法宝，能出什么事？】
　　【武财神：是啊，轩辕剑剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，其内蕴藏无穷之力，比之先天灵宝都丝毫不差，能有什么事？】
　　【骊山老母：都说了不清楚，你们有空自己去轩辕坟看看呗。】
　　【三仙岛大姐：没空。】
　　【武财神：没空。】
　　【金灵大姐：没空。】
　　【骊山老母：我也没空啊，骊山离轩辕坟也不近的，我现在只想宅在老母宫里混吃等死】
　　【金灵大姐：不说那个，我找的这个快成了，你那条小龙什么时候能够把内丹交出来？】
　　【骊山老母：急啥，给他们点时间交往一下。】
　　【武财神：我觉得不行，我们时间可不多了。】
　　【骊山老母：我稍微想办法催催好喽】
　　【三仙岛大姐：说起来，那条龙把内丹给了那小子，他会死吧。】
　　【骊山老母：安啦安啦，我这有一秘法，可以将两人的生命共享，到时候人参果一吃，还怕那小子寿命不够？】
　　【三仙岛大姐：四万七千年，够了。】
　　【金灵大姐：那条蛇呢？他的阳寿可全靠金丹撑着呢，一旦他没了内丹，也会立刻死吧。】
　　【骊山老母：这我倒是没想过...要不让他转世，再让那小子找他一世？】
　　【武财神：我倒是觉得，西方佛教那边肯定会想办法给他续命，啧，与其继续让他欠西方因果，我们也连带他的问题一起处理吧。】
　　【骊山老母：我先说好，那小子没到大罗金仙前我不打算让他们两个相见，他只要跟着那小子，那小子就会倒霉。】
　　【金灵大姐：这点我支持师妹你，不过我更加尊重那小子的选择。】
　　【武财神：我突然在想，他要是到了大罗金仙的修为，会不会真的把地府给砸了。】
　　【金灵大姐：有可能】
　　【骊山老母：他比那猴子还牛掰呢】
　　【三仙岛大姐：还是帮他处理好后事吧】
第二百七十八章：一语说透了真相（五更）
　　学院大比是修仙界一直流传下来的传统了。
　　以前是门派之内的切磋，现在变成了学校之间的比试，嘛，也不是谁都能上场的炎黄学堂有资格参加学院大比的人多半是实战经验丰富的学生。
　　其中金丹期的学生最多，炼气期的学生最少。
　　这些已经快要毕业的金丹期学生是最想好好表现的，毕业之后学堂就不会提供资源，要么自己工作赚钱买资源，要么入仙人洞府一边学习一边生活。
　　当然了，有些人也不缺钱，比如东方高阳。
　　不过这个时候也是炎黄学堂每年最热闹的时候，虽然学院大比只持续两天，却比过节还热闹呢。
　　“我的天...”
　　高迪一脸懵逼的看着原本1号训练场的地方，原本巨大的草原不见了，取而代之的是一个巨大的竞技场。
　　原本进入1号训练场的四条道路变成了进入竞技场的道路。
　　“昨天还没有呢。”
　　“好了，哥，别发呆了。”
　　赵燕在高迪身后推了推高迪，她身后也还有很多学生呢。“学校里大能很多的，这种小法术就没必要在意了。”
　　“说的也是。”
　　高迪想了想也对，毕竟自己的青龙簪都能变那么大，只不过是变出一个竞技场而已啦，有什么值得惊讶的。
　　确实没什么值得惊讶的，因为修士完全可以把洞府炼制成法宝，竞技场而已，终究是凡物。
　　高迪和赵燕在擂台上找到了座位，周围大多数都是符修。
　　赵燕就坐在高迪旁边，她进入竞技场后就一直在玩手机。
　　“哥，你知道唐红凌喜欢什么化妆品吗？”
　　“我要是知道还让给你追啊？”
　　高迪半开玩笑半抱怨地说道：“自己追女友去。”
　　“切。”
　　赵燕嘟囔着嘴，然后把手机给高迪看。
　　“哥，你看，妖庭学院那边也举办比赛了，还有电视台直播。”
　　“我们这边也有电视台直播吗？”
　　“有啊。”
　　赵燕指了指观众席下方的场地上，一些义务帮忙的学生和傀儡正在布置场地，同时还有些人拿着摄像机在拍摄。
　　“反正从电视出现后，炎黄学堂每年都要直播比赛画面了，这次的学院大比也会在蓬莱市电视台进行直播报道，向蓬莱市的市民宣传一下修仙的好处，鼓励大家多多努力，考进炎黄学堂。”
　　“这么接地气。”高迪郁闷地问道：“炎黄学堂这么好考吗？”
　　“不好考啊，但给小辈一些动力肯定是好的。”
　　赵燕还在玩着手机，其实不光是她，还有很多的学生都在玩手机，比起学院大比他们更加在意今天五黑能不能连胜。
　　高迪也拿出手机，他不是玩游戏，而是和吕莉交流。
　　【高迪：你现在在哪啊？】
　　【吕莉：图片】
　　吕莉发了一张图片，是在准备更衣间里的自拍照片，除了他之外，高迪从照片的角落看到还有其他的学生，这些学生一个个不比吕莉弱，甚至更强。
　　【高迪：有压力吗？】
　　【吕莉：有，不过去年我参加过一次了，不怕的，毕竟我已经金丹六层了呢。】
　　【高迪：金丹六层了？！】
　　【吕莉：嘿嘿，毕竟人家也算是个小天才呢。】
　　高迪是没想到吕莉的修为竟然提升的这么快，说起来，他和吕莉交往也有三个月，吕莉竟然不知不觉中成长这么多。
　　这场学院大比果然是有必要的呢，不如的话都不知道一个人成长到何种程度。
　　【高迪：加油吧，我会在观众席看着你的。】
　　【吕莉：嗯，我会努力的！】
　　学院大比比起古代的擂台战没多大的改变，战斗方式也没有改变。
　　只要不杀人，丹药、阵法、符箓，你舍得怎么打就怎么打，你就是无脑吃丹药，只要你撑得住丹药的药力，那就随意。
　　除了不能杀人外，基本就是实战级别的战斗。
　　不过不能随便打，因为比试不止一次，不能为了一次的胜利而浪费了全身的法力，而且有时候输了的一方反而更容易被仙人赏识。
　　毕竟仙人要求的不只是实力，还有人品。
　　这时，赵燕的手机响了一下，随后赵燕眉头一皱，又看向高迪道：
　　“哎，哥，你真的不打算考虑一下我昨天的提议吗？”
　　“我去，你怎么又提这个了，还是在这种大庭广众下提？”
　　高迪都快对赵燕无语了，周围都是人呢，要是赵燕说那个事就很尴尬了。“一个唐红凌还满足不了你啊，你还想开个后宫？”
　　“不是啦，家族那边催的很急，一天问我一次。”赵燕把手机短信给高迪看了看，还是几分钟前刚发的短信，内容通俗易懂。
　　【燕啊，啥时候让爷爷抱曾孙子？】
　　“你爷爷啊？”
　　“对，我爷爷一百多岁了，现在是家族里表面掌权者。”赵燕嘟囔着嘴说道：“他思想有点古板，他当初就是因为修为高才成亲，好几年我爸爸才出生，所以他想让我早点生孩子。”
　　“有这么难吗？怎么你和东方高阳一个两个都是这样。”
　　高迪要不是因为自己现在是个凡人，而傅月明还没凝丹，估计他也担心以后会不会没有子嗣了。
　　“真的难，所以我才想找你帮忙，毕竟肥水不流外人田嘛，我不想便宜别人。”
　　其实赵燕没说，高迪当初救她之后，她对高迪有点好感，就这么一点好感就让高迪成了帮她怀孕的最佳人选。
　　高迪还在劝赵燕。
　　“你就不能好好地找个男友吗？”
　　“哼，有了唐红凌我还找什么男友？百合一辈子就行了！”赵燕理直气壮，挺胸抬头地说道：“让那群臭男人羡慕嫉妒恨去吧！”
　　高迪头顶‘臭男人’的标签，对这个妹妹算是无可奈何了。
　　百合就算了，百合还想生孩子...
　　等等，不是有那个吗？！
　　“你不能喝子母河的水吗？”
　　“喝子母河的水也不是不行。”赵燕知道子母河，可她摇了摇头道：“但是子母河的水有问题。”
　　“嗯？什么问题！”
　　“孩子不知道爸爸是谁啊！”
　　“你管他爸爸是谁啦，有孩子不就行了嘛！”
　　哪怕高迪这么说了，赵燕还是连连摇头道，不过这时她抬起头看向高迪，然后问道：“哥，你一直在拒绝我这个大美女，你该不会是喜欢男人的吧！！！”
第二百七十九章：桃花运
　　赵燕只是和往常一样是玩笑话，毕竟女性百合多，男性搞基的少。
　　可是高迪却不禁流下了冷汗。
　　尼玛呀，她怎么知道的？！！
　　冷静，冷静点，不能让她看出来！
　　不然的话，可能她就会说‘反正你喜欢男人，帮我怀孕又怎么了？！’之类的话来反驳，两人一个是女双性恋，一个男双性恋。
　　这真是‘兄妹’！
　　“瞎说什么呢！”
　　高迪拍了赵燕的脑袋一下，然后道：“那种事情，就算我不喜欢男人我也不能轻易接受吧，我是那种好色的人吗？”
　　赵燕则有些委屈地嘟囔着嘴。
　　“就是因为我知道你不是那种人，我才想找哥你呀，别人我还不想让他们碰我呢，哥，你要不就同意了吧。”
　　高迪心软，但是这种事情他还是有办法拒绝的。“月明不可能同意的，她才不会让我随便祸害其他女孩子呢。”
　　“我可以和月明姐姐谈的，她应该能够理解我的苦衷。”赵燕还故意用胳膊碰了一下高迪的肩膀道：“反正你都有吕莉姐了，也不差我这一个吧，事后我又不骚扰你的生活。”
　　“那不一样！”
　　提起吕莉，高迪才头疼呢。
　　自己现在和三个男人还有一个女人发生过关系，他自己都在想该怎么给父母解释，还有放假回家怎么说。
　　难道说这些全是自己女友？估计他老爸会拿着皮带抽他。
　　说全是男友更不行！能把他老爸气的直接晕过去。
　　反正得和他们谈谈，只能带一个人回家。
　　哪怕是一年带一个回去熟悉最后再一起带回去，都比直接带回去坦白要好的多，高迪承受能力强，他父母可不行啊。
　　“你们家族也不管管你嘛，比如找个门当户对的公子爷什么的。”
　　赵燕还是和之前一样，有理有据道：“我们全家都知道我不喜欢男人，能让我生个孩子传宗接代就要烧香拜三清了。”
　　“有那么夸张吗？”
　　“没办法，家族里的其他人想要生孩子估计不折腾十几年连孩子都不一定会有，他们哪来这么长时间，而我爸对我妈也比较忠心，至今没找二妈，另外我爸也是元婴期，已经很难让女性怀孕生子了。”
　　高迪突然好怕修为提高，这几乎都等于阉割了呀。
　　不过想想也能理解，越是厉害的大能者之间生出的孩子天资就越可怕，例如十大金乌、凤凰，如果能够一发生一个，那岂不是以后大能到处跑？
　　这也算是一种天地的制衡之道吧。
　　“我现在是家里最容易怀孕的人，自然是把这个重担放在了我身上，他们也没有什么要求，男方入不入赘无所谓、家境如何无所谓，长的还行，资质还行就可以。”
　　高迪长相因为蜕了层皮，现在白白嫩嫩的，长相可以；资质，本来就是木火双灵根，符合条件，但是无论高迪还是赵燕都不知道高迪的灵根已经被替换了。
　　别说人家开挂，你要是上头有人用珍贵的木系和火系先天之物给你替换灵根，你也能和高迪一样开挂。
　　“我是劝不住你了是吧。”
　　“劝不住我，反正我每天都要被催一次，我也每天问你一次。”
　　“靠。”
　　高迪扶额，赵燕是怎么把这种话说出口的。
　　“你把阿姨叫出来，我问问阿姨。”
　　赵燕拿出一块玉质的令牌，高迪一看就知道是高级的法宝，没想到赵燕都给赵英阿姨换了个住所呢。
　　赵燕在赵燕旁边显形，她也有些为难地向高迪说道：“小迪啊，阿姨之前一直在听着，本来这种事阿姨不想插嘴的，但是阿姨也希望你能够帮帮赵燕。”
　　“阿姨你怎么也这么说？！”
　　高迪快要抓狂了。“这不是小事啊！”
　　“阿姨知道，但是赵燕她最近修为提升很快，以她的性格，我不觉得她会接受你以外的男人。”
　　“那为什么我就行啊。”
　　“你的那只鬼做过什么你也很清楚，小迪，救命之恩，无以为报。”
　　“那就不报恩呗，我又不在乎！”
　　高迪要是想利用恩情敲诈赵燕早就敲诈了，何必等到现在。
　　“哎，当初你要是提出条件还好，你没有提出条件，我家赵燕反而更加中意你了。”
　　“......”
　　高迪一巴掌拍在了自己的脸上，他大概明白了。
　　赵燕觉得自己人品好，所以对自己有好感，就像百灵救过高迪却不求回报，高迪也对百灵有好感。
　　然后就...
　　“冷鸢！”高迪打开养魂囊，朝里面大喊了一句。“这个锅你要背！！！”
　　说完他就把养魂囊一拉，也不管冷鸢哪怕被骂也一脸开心的表情，继续想办法解决赵燕的事情。
　　“阿姨，真的不能商量吗？”
　　“小迪，阿姨从来没有强迫你，这种事还是需要你自己同意的。”
　　赵英比起赵燕那种无赖的气质还是要好一点，她很尊重高迪的意愿，她向高迪提议道：“如果你同意，阿姨和赵燕可以和月明商量，只要让我家赵燕怀孕就可以了，我们绝对不会打扰你们生活的。”
　　“可问题是...”
　　高迪纠结地不是这个，他苦恼地抱头道：“我做事风格是要么不做，要么就负责到底。”
　　“那负责到底也不错呀。”
　　赵燕小声地嘀咕一句，不过高迪和赵英都听到了，高迪更加头疼了，赵英也是拉着自己女儿的衣摆道：“你瞎说什么呢？！别让小迪再继续为难了。”
　　“其实...我真的有点喜欢上哥哥了。”
　　赵燕低着头，小声地说道：“不过我也不知道那叫不叫喜欢，反正每次看到哥，我心里就很安心，看其他男人就完全没有这种感觉。”
　　“哎呀。”
　　高迪头疼地摁着太阳穴，想让自己清醒清醒。
　　赵燕的这些话已经算是表白了，如果这话是在去年九月他刚被秦小雨欺骗的时候说的，说不定赵燕和他还有点机会。
　　可现在都是4020年了，说这些太晚啦，他和傅月明都那种关系了。
　　而且自己还欠着三个男人的情债呢。
　　自己什么时候变得这么受欢迎啦？
　　赵英见高迪很为难，抬手说道：“小迪，为难的话可以不考虑的，就当我们没说。”
　　“阿姨，你别说话，我冷静一下。”
　　高迪突然觉得小时候那个道士没瞎说，他就是有‘桃花运！’
第二百八十章：后宫种马男主
　　台上台下都无比热闹，比起运动会还要热闹。
　　高迪却有点头疼。
　　他最怕这种情况了，因为感情债什么的...
　　等等！为什么男孩子的时候就不考虑这么多，变成女孩子的时候就考虑这么多了？！
　　“我问下月明。”
　　月明，月明，又是月明，高迪只要拿不定主意的时候，第一时间想到的是傅月明。
　　他在独自一人的时候没有发现这个问题，可是现在身旁的人变多后，却隐隐约约地显现出这个问题。
　　高迪很在乎和自己有关的人。
　　这种人发展起来只会有两种情况，一种是专情的好男人，一种是多情的渣男人。
　　“小迪啊，有什么事吗？”
　　“月明...”
　　高迪都不知道该怎么开口，他先说了点其他的事情缓解一下情绪。
　　“你在骊山还好吗？”
　　“嗯，挺好的。”
　　傅月明因为怀孕的原因，很被师姐们照顾，明明傅月明现在还没到那种下不了床的程度。
　　“再过几天我就能凝丹了。”
　　“那就好。”
　　高迪还是很关心傅月明的，两人也有在微缘上的日常聊天，高迪长呼一口气道：“你应该知道赵燕吧。”
　　“知道啊，还是她撮合我们的呢，她怎么了？”
　　“她想让我帮她怀孕。”
　　“那就...”
　　傅月明本来想随口答应的，但是仔细想想不对啊，师尊不是说只有男人吗？赵燕是女人呀。“赵燕她不是喜欢女人吗？”
　　“对啊，她喜欢女人，但是因为我救过她一次，她对我有一点好感，再加上她的家族在催她早点生子，所以她找上了我。”
　　“哦——”
　　傅月明点了点头。
　　“我理解的，大家族都这样，想要让小辈早点生孩子。”
　　傅月明以前也遇到过被人上门提亲的事情，但是她当时已经有高迪了，就没答应。
　　“那你是怎么想的？”
　　“我就是想不透才找你帮忙呀，毕竟你是我女友，你可是管着我下半身的人。”
　　“你呀，说什么呢。”
　　傅月明有些不好意思了，高迪真会说话，嘛，如果是没有感情基础的话，高迪说这话只会被当成色狼。
　　“她要求你入赘赵家了吗？还是有其他条件？”
　　高迪瞟了一眼旁边的赵燕，两个隔得距离很近，以赵燕的实力肯定能够听到他和傅月明的谈话。
　　“没有，只是想怀孕生个孩子，但是她不想和一点感情都没有的人那个那个，而且她也想孩子有个父亲。”
　　“嗯，那说我的实话吧。”
　　傅月明舔了舔有些干涩的嘴唇，然后道：“我不想你和其他的任何女人发生关系，因为我了解你，你是那种发生关系后就舍弃不掉的男人，这可能会影响你以后的修行。”
　　“月明姐！”
　　赵燕把脸凑了过来，在高迪的手机旁说道：“我不会纠缠哥哥的，我只想给家族那边一个交代，我现在已经筑基，下一步就是金丹期了，不早点决定孩子的事情，我可能以后就不会有孩子了。”
　　“赵燕，你喜欢小迪对吧。”
　　傅月明在手机另一旁明知故地提问，赵燕也扭捏地说道：“有一点好感，但是我不知道那是不是爱情。”
　　“有好感才是最可怕的啊......”
　　任何一丝感情都不可能突然就燃烧起来的，哪怕只有一点好感，也有可能燃烧起来，当然也有可能被瞬间扑灭。
　　“赵燕，你现在还喜欢女人吗？”
　　赵燕抬头看了眼高迪，然后道：“我喜欢的人除了哥哥外，其他的都是女人，而且我也有女友了。”
　　“哎...”
　　傅月明叹了口气，大家族有大家族的好处，有更多的资源，更高的地位，但是同样也有更多的规矩，更多的传统。
　　家族血脉的延续对于普通人来说可能很随便，甚至部分男人能够接受孩子不是自己的，因为他们觉得那是对女方的爱。
　　爱是一道光，绿的人发慌啊......
　　但是对于大家族来说是绝对无法忍受的，他们不允许领养其他人的孩子，有些家族都规定不能和人以外的种族通婚。
　　赵燕的家族也不小，所以传统也多。
　　“赵燕，你对小迪有好感，却又不喜欢他，你这样不是让小迪为难吗？”
　　“我真的不喜欢男人啊...”
　　就好像狗眼看人低，赵燕看其他的男人都觉得有点恶心，唯一一个不反感的人是高迪。
　　她已经和高迪一样成为一个双性恋了，她比起吕莉要好一些，吕莉那是彻底地被掰弯了，赵燕还有被掰回来的迹象。
　　“感情是可以培养的，你可以先尝试去接触其他男人啊，哪怕你想让小迪帮你怀孕，你也可以和小迪培养感情的。”
　　“啊？！不是，月明你这个言外之意，你默认赵燕和我可以那个了？”
　　高迪服啦，自己什么时候变成种马了？！
　　“不是，小迪，这就和吕莉的事情一样，赵燕对你有好感，你和她的关系也很亲密，如果你愿意的话，我也不会吃醋的。”
　　“醋味大的都能从手机那边传来了好吧。”
　　高迪很是头疼啊，他真的很专情的，可是自己为什么老是欠别人的恩情，而别人也欠自己的恩情呢。
　　“我没有吃醋，这事还是需要你和赵燕谈，你无论爱赵燕还是不爱赵燕，我都不会吃醋。”
　　傅月明是没有吃醋，只是有些心酸，自己的男人怎么这么优秀，会被这么多人盯上呢。
　　真想当一辈子的普通夫妻呢，哪怕是一起在街上卖红薯，她估计也会过的很开心。
　　“我只能说，我能够接受赵燕成为‘妹妹’”
　　好嘛，傅月明这句话基本等于说‘高迪你找小三，小三是赵燕的话就没有问题’。
　　不对，现在赵燕排队的话，应该是三、四、五，六，小六！！！
　　“看吧，我就说月明姐肯定会同意的。”
　　赵燕似乎早就猜到了傅月明会这么说，不过她这么说反而让高迪不高兴了。
　　“她同意，我没同意呢，我考虑一段时间。”
　　高迪可不是那种拔DIO无情的男人，相反的，他对于那方面管制很严重的，如果他真的出现了意外，不小心把某个女人给那个那个了，他会想方设法地让家庭和睦。
　　哪怕他跪搓衣板、打扫卫生、做家务都行，他也不想家庭里出现裂痕。
　　也不知道这算是渣男人还是好男人。
　　1，渣男人。
　　2，好男人。
　　“哥，我又不逼你。”
　　赵燕也觉得自己说的有点过了，她不着急，和唐红凌一起呆了一天，她也知道自己的小三行为对于感情的打击有多大。
　　“实在不行，我就继续单着好了。”
第二百八十一章：是男是女都跑不掉了。
　　高迪对于赵燕只有对亲人一样的关心，那不是爱情，更像是亲情。
　　他本人没有妹妹，有一个妹妹后可能稍微关心的多了一点，让赵燕产生好感，这一丝好感有的情绪就多了。
　　但是高迪就很为难啦。
　　明明台下的学院大比开场式和校长发言都异常地有气势，可也没能让高迪提起一丝一毫的兴趣。
　　他在思考人生。
　　不过把他思绪拉回来的还是赵燕。
　　赵燕拉着高迪的衣袖道：“哥，你看东方高阳上场了。”
　　高迪这才回过神，嘛，东方高阳上场还是需要注意一下的，不过高迪看了一眼愣住了。
　　“他是金丹期的？”
　　“对啊，两年金丹，也算快了，不过比起哥你还是慢了点。”
　　这时，从高迪身后传来了一个女孩的声音。
　　“不过没金丹也快啊。”
　　高迪和赵燕同时回头，是白心若。
　　那个因为苏玖而和胡莎莎一起被高迪和东方高阳放鸽子的女生。
　　“呦，白家大小姐啊！”赵燕很不满地打量着白心若，然后说道：“还没到金丹期啊？”
　　对方来者不善，那自己也没必要客气。
　　“我又不着急。”
　　白心若居高临下地看着赵燕和高迪，一副自己很了不起的样子。
　　虽然确实比赵燕和高迪强就是了，高迪现在没修为，赵燕刚刚筑基，白心若确实有资格和两人叫板。
　　上次她被高迪甩了的事情，现在还很在意呢。
　　“不像有些人，急于求成，结果连修行都不能修行了，还有脸来学院上课呢。”
　　“你！”
　　赵燕刚想反驳回去，高迪拦住了她，他很淡定地说道：“别跟某些人一般见识，狗咬你你还要咬回去吗？继续看比赛吧。”
　　高迪不在乎别人的看法，他要是在乎别人的看法，早和兔思一样跳楼自杀了。
　　他只在乎自己关心的人。
　　把视线放在场地上，竞技场内有好几个擂台，东方高阳和某个金丹期的学生也站在其中一个擂台，两个人相互行礼，然后拔出了武器。
　　东方高阳的武器是剑，对方也是剑。
　　一声令下，两人便战在了一起。
　　高迪看了看东方高阳的身上，肉眼可见的法力漂浮着，其中夹杂着青色的龙气和红色的未知气息，高迪向旁边的赵燕问道：“赵燕，你看得出东方高阳身上的法力性质吗？”
　　“龙凤双翔，两种法力相互制约，相互提升。”
　　赵燕好像知道一些高迪不知道的事情，她解释道：“东方高阳在凝丹的时候，应该是用了哥哥的法宝和不知名的和凤凰有关的法宝，凝成龙凤金丹。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　高迪点了点头，东方家势大，东方高阳用任何方法来制衡青龙龙气他都不会意外，龙凤自然是也是一个选择。
　　只见台上的东方高阳明明只是金丹期一层的实力，却和金丹期三层的对手斗了个旗鼓相当，双方法力差距几乎没有，那就要拼法宝了。
　　东方高阳率先将衣袖中的青龙簪甩出，一声金属相击的声响后，对手用剑格挡却连退三步，东方高阳趁势分剑，四把剑从四个角度将对方逼入死角。
　　局势瞬间明朗了，被四把剑逼死的那名学生只要动一下就会死，他无奈地说道：“我输了。”
　　“承让。”
　　东方高阳收起剑，很有风度地又行了一礼。
　　这就叫不打不相识，打完就是友。
　　台下的观众纷纷鼓掌，高迪也鼓掌。
　　“东方同学人品真好。”
　　“毕竟是真正的大家族子弟呀。”赵燕也很佩服地说道：“有大家族的气度，不过哥你这样的小人物也有小人物的魅力呀。”
　　“你能别说这样的话吗？”
　　高迪又开始苦恼了，他叹气道：“我只是把你当妹妹。”
　　赵燕则不依不饶地说道：“可是我们没有血缘关系呀。”
　　“道德上不允许。”
　　“生理上允许就是了。”
　　其实吧，如果生理上不允许两个人反而更有可能成。
　　比如说隔壁的百灵、吕莉、冷鸢，都是生理不允许的类型，嗯，道德上也不允许。
　　“反正你就是缠上我了是吧。”
　　“对，除非我能找到个更好的男人。”
　　“......”
　　说句自恋的话，高迪觉得这个世界就没有比自己更好的男人。
　　换而言之，赵燕这辈子可能就没机会找其他人了。
　　“算了！”
　　高迪被赵燕逼急了，他就像个赌气的孩子一样。
　　“你现在住哪？我满足你的要求，但是我跟你讲，只能有一次。”
　　“那不行，得能怀孕才行。”
　　“还得能怀孕？！”
　　高迪醉了，他好不容易说服自己‘一次就行了，就能让她满足了，’这要是她一直不怀孕那自己还得帮多次才行？
　　“我怕你会上瘾啊！”
　　赵燕也担心这个问题，不过她还是抱有侥幸心理。“万一第一次就中了呢？”
　　“万一第一次不能中呢？”
　　高迪可是知道的，在他们那因为男女之间不能怀孕而求偏方、求观音送子的事情可不少，真的不是说想怀孕就能怀上的。
　　“那就多来几次呗，反正都有第一次了。”
　　“......”
　　高迪都怀疑自己听错，这也太随便了吧。
　　“妹妹，我觉得你能说这句话，说明你已经不讨厌男人了，你还是找其他人吧。”
　　“行啊，你把你上次照片上的那个男人介绍给我也行。”
　　“上次的照片啊...”
　　合着绕来绕去又绕回到自己身上了！
　　那个照片上的人就是自己啊！！！
　　“不是，他不喜欢女人的，他喜欢男人。”
　　“......”
　　现在倒是轮到赵燕愣了，虽然，她无比激动地说道：“那不是更好吗？！”
　　“哪里好了？”
　　要是赵燕现在说她是男人，高迪就不活了。
　　那样太可怕，高迪以后怕是连男女都分不清。
　　“你想想啊，他喜欢男人，我喜欢女人，有了孩子后我们家族照顾，谁都不打扰谁的生活！”
　　赵燕的眼睛放光地说道：“而且他穿女装好漂亮，我对他很有感觉，只是没告诉你，哥，你快把他介绍给我吧！”
　　高迪真的没办法了。
　　合着自己是男是女都被赵燕这丫头给看上了是吧。
第二百八十二章：赵燕：我不打算把未来给男人
　　高迪错了。
　　他从一开始就错了，当初就不该救赵燕，如果他不救赵燕，赵燕就不会成为他的妹妹，不成为他的妹妹他就不会沦落到这个伤心的地步...
　　他把她当妹妹，她竟然想睡他！
　　而且是男装女装都要睡！
　　这个妹妹有毒啊，老天爷拿来惩罚他的吧！！！
　　当初早点表白不行吗？非要等到自己欠了这么多情债才表白。
　　还要怀孕才能停，先不说怀孕需要15天的时间才能检验出来，那要是一直没怀孕高迪岂不是要充当种马？！
　　这种富婆求孕的套路连骗子都不用，没想到让高迪碰到真的了。
　　这一个上午高迪都过的浑浑噩噩的，除了吕莉的那场比赛在意了一下，其他人的比试完全没看。
　　说实话吧。
　　他倒是挺想和赵燕那个那个的，出于男性的欲望、傅月明的提议、赵燕的主动各方面的原因，他愿意帮忙的意向比较多；但是之后的责任问题、男人的尊严问题、还有义兄妹的道德问题在阻止着高迪。
　　帮助赵燕也不是不行，赵燕的情况他了解，不喜欢男人，还想要孩子，他需要点时间缓缓。
　　因为怎么想怎么别扭。
　　中午休息的时间，高迪和赵燕在学堂对面马路上的一家普通饭店吃饭。
　　高迪看着赵燕吃饭的样子，觉得她还挺可爱的。
　　“我说，你真的不再考虑考虑了？”
　　“不用考虑了，除了哥哥你之外，其他男人我都讨厌。”
　　“嘘！”
　　高迪让赵燕小点声，他看了看饭店里的其他人，本来赵燕就蛮吸引目光，再说这句话他要被妖妖灵抓起来的。
　　“那中午去宾馆，看看你敢不敢。”
　　赵燕吃饭的动作僵住了，她抬起头，有些害怕地说道：“这么快的吗？要不再熟悉一下。”
　　“我们又不是谈恋爱...”
　　高迪喝着饮料，小声地道：“只是那个那个，还熟悉一下，熟悉啥？要不要再培养一下感情了。”
　　“那好吧。”
　　赵燕心里还是很紧张的，她只和女孩子开过房，高迪是她约的第一个男孩子。
　　她特别紧张，吃饭的时候她还拿出手机，用微缘向高迪问道、
　　【哥，我问下，你的那个脏吗？】
　　“呵...”
　　高迪现在有点后悔了，所以这叫什么事啊。
　　没有感情的基础，也没有物质和欲望的冲动，她还想和自己那个那个？
　　为了避免尴尬，高迪还是先转移了话题。
　　“你和唐红凌在一起一天，你们关系怎么样？”
　　“嗯...唐红凌她挺好的。”赵燕提到自己女友，反而有点开心。“谢谢哥哥帮我介绍了。”
　　“那她被八稚女那个那个了，你嫌她脏吗？”
　　“噫——”赵燕鄙夷地朝高迪使了个眼色道：“我的精神洁癖没有强到那种程度，唐红凌是被八稚女骗了，她以为自己是八稚女有缘人的转世，但八稚女告诉她不是。”
　　“这事我也知道啊，我只是问你你嫌她脏吗？”
　　“不嫌弃。”
　　高迪在心里暗自佩服赵燕这接盘接的心安理得，然后她又问道：“你们两个是什么个程度了？”
　　“昨晚两人洗澡了。”
　　高迪脑补了一下赵燕和唐红凌在洗澡的画面，不行！有点小兴奋了。
　　他吐槽道：“你进度真快。”
　　“都是女孩子，两人洗澡睡觉怎么了？！”赵燕理直气壮地说道：“哥哥你也可以和东方高阳洗澡、睡觉啊。”
　　“擦，你怎么这都敢乱说！”
　　赵燕刚说完，高迪就脑补出了画面，不行，画面有点GAY。
　　有点对不起东方高阳，东方高阳可是个直男中的直男呢。
　　等等，怎么更加兴奋了！
　　“不聊这个话题了，赵燕，你对男女之间的事情了解多少？”
　　“大致过程知道，但是不知道具体的感觉。”
　　“你要是知道了才有问题呢。”
　　高迪叹了口气，男女、男男、女女感觉其实都是一样的，在人体荷尔蒙的作用下，哪怕只是普通的调情时间长一些就懂该怎么做了。
　　就和吃喝拉撒一样，都是人体的本能。
　　“行，我了解你的情况了，吃完饭就去。”
　　高迪也拿起筷子吃饭，他反正是甩不掉赵燕，不如满足她的要求好了。
　　两人吃饭完，找了家最近的大酒店开了间房。
　　赵燕还是挺紧张的，高迪理解，就好像他第一次和冷鸢那个那个的时候他也紧张，赵燕现在的情况和自己那时一样。
　　高迪在电梯内小声地在赵燕耳旁说道：
　　“别怕，别怕，我这次迁就你，你就当你是攻吧。”
　　可能是因为过于紧张加上对于未知的恐惧吧，赵燕又怂了。
　　“哥，我又不想那个，要不当我没说吧。”
　　高迪听到后却乐开了话。
　　“哎，这可是你说的啊！我没逼你！”
　　他如释重负地松了口气。“呼，解脱了，解脱了，可以回学校了。”
　　他刚想抬手去摁1楼，赵燕却抓住他的手，她冷着脸向高迪说道：“哥，和我开房就这么让你讨厌吗？”
　　赵燕感觉自己身为一个女人的尊严遭到了侮辱，自己也算是个大美女吧，就算不喜欢男人也算是个大美女吧。
　　和一个大美女开房，被拒绝后不应该是一脸的惋惜，怎么高迪就好像逃离苦海似得。
　　“没有，没有，我只是觉得开房不好。”
　　“我现在又想开房了，走！”
　　电梯门打开，高迪被赵燕硬生生地给拉走了，高迪欲哭无泪呀。
　　‘靠！我这张嘴啊，这就是乐极生悲对吧，绝对是乐极生悲！’
　　“赵燕，赵燕。”
　　他连忙尝试挽回局面。“冷静点，这种事情关乎你的未来呀，不要随便把自己的未来给一个男人呀。”
　　“我不打算把未来给任何男人！”
　　赵燕毫不在意地用房卡打开房间的门，然后把高迪拉进屋内，关门站在高迪身前道：“哥，我只是需要一个孩子，就这么简单。”
　　一男一女，两个人在宾馆的房间里对视着，气氛有些暧昧。
　　局面好像有些无可挽回了。
　　“我不管了！”
　　高迪仿佛自暴自弃了，他对着赵燕说道：“这是你自己要求的，可别怪我！！！”
第二百八十三章：百合花开呀开（五更）
　　其实高迪和赵燕都蛮惨的。
　　如果按照正常的时间线，高迪这一世是女人的话，那他会和赵燕成为好闺蜜，而且可能会被赵燕吃豆腐。
　　结果高迪的性别被佛教变成男性后，故事就变了。
　　变成高迪在吃赵燕的豆腐啦。
　　赵燕躺在床上，而高迪坐在床边抚摸摸着赵燕的大腿，打算烘托出气氛。
　　他没好意思往上摸，不过只是摸腿就让赵燕的身体僵硬无比，根本没有一点男女朋友之间的感觉。
　　“赵燕。”
　　虽然高迪非常大胆的说‘我不管了，你别后悔’，他现在还是要提醒赵燕。
　　“你真的不后悔。”
　　“哥你要弄就快点。”赵燕闭着眼，认命一般地躺着。“别叽叽歪歪的。”
　　高迪看着躺在床上的曼妙身材，他突然觉得赵燕很可怜，有些人是因为不得已才出卖自己的身体，可能是欠了巨额网贷、可能是升职机会、也可能是满足自己的欲望。
　　而赵燕...是非常讨厌男人，却不得不和男人生个孩子，哪怕是对有些好感的高迪，也表现的很不情愿。
　　真是个矛盾的结合体。
　　“好，那你就别怪我了。”
　　高迪也开始变得大胆一些，他开始解开赵燕的上衣，赵燕在闭着眼睛的时候也时不时发出一两声闷哼。
　　她很少被男人碰，现在却要把身体给一个男人，她难免心里会有特别的感觉。
　　脱掉外面外套，剩下的就是一身内衬衣了，只要高迪掀开那薄薄的衣服，赵燕就会露出大片的皮肤。
　　“不行，我还是得问一次。”
　　“问什么问！”
　　赵燕睁开眼睛，拿手敲了高迪的后背，抱怨道：“婆婆妈妈的，哥，你该不会是萎了吧。”
　　“这句话我忍不了！”
　　高迪真的不管后果了，一个个都想让他帮赵燕是吧，那他就帮她！
　　他开始加快脱衣服的方式，在帮赵燕脱裤子的时候甚至有些粗暴，这让赵燕更加紧张了。
　　等到全部脱光，高迪把被子盖在两人身上，赵燕睁开眼睛看着压在她身上的高迪道：“哥，要很长时间吗？”
　　“不需要。”
　　高迪在用手摩擦那个那个，来进入状态。
　　赵燕能够感觉到高迪呼出的热气，热气落在她的肌肤上，让她紧张的汗毛直立，尤其是下面那个若有若无的触感。
　　她的身体不知不觉中也开始变热，在和唐红凌洗澡时也有这种感觉，这是人的本能，说明赵燕的身体也开始慢慢进入状态。
　　高迪也不是个雏，女人、男人他都那个过，他已经很照顾赵燕了。
　　要知道，他和傅月明那个那个的时候可是不盖着被子的，盖被子只是怕赵燕看到下面的情景觉得难受。
　　“赵燕，还要前奏吗？没有缓冲的话可能会疼的。”
　　“随意吧。”
　　“好。”
　　那高迪也不客气了，他开始抚摸起赵燕的身体，尤其是上面的两团脂肪团。
　　以下省略一万字。
　　————————————
　　很快就完事了。
　　高迪已经在床边穿裤子了，赵燕还躺在床上剧烈地呼吸着，怎么说呢，是和女女完全不同的感觉。
　　尤其是最后那滚烫的液体进入自己体内后，赵燕明白高迪为什么说‘你会上瘾的’。
　　不要怀疑，因为她要的是怀孕，高迪就没做预防措施。
　　“哥，这就完了吗？”
　　“不然呢？”高迪回头看着床上的赵燕道：“我可是顶着很大的心理压力帮你的，你最好能够怀孕。”
　　“我觉得怀不上，要不晚上再来一次吧。”
　　“......”
　　高迪被赵燕说的这句话吓退一步，他指着赵燕道：“你该不会被掰回来了吧？”
　　“那怎么可能？！”
　　赵燕还是讨厌男人，只是她摸着腹部，那种特殊的感觉已经消失了，可她依旧留恋那种感觉。
　　但也仅限于高迪，其他的男人她看到都会觉得恶心。
　　“只是我觉得我不可能那么容易怀孕，再来一次保险些。”
　　“你先等15天后去买根验孕棒测试一下再说吧。”
　　高迪勒紧皮带，摇了摇头道：“我现在压力已经很大了，明明你还在上学，哎！”
　　“哎呀，没事啦。”
　　赵燕一个鲤鱼打挺坐直腰，高迪看着因为被子掉落而露出的身体，连忙扭头道：“你先把衣服穿上！！！”
　　“都看完了还害羞，哥哥讨厌~~”
　　赵燕也不是不知羞耻的人，她也连忙穿上内衣，毕竟下午还有比赛呢。
　　“那个，哥，我和月明姐的身材哪个更好点？”
　　“月明。”
　　高迪想都不想就回答，和赵燕的那个那个和傅月明那个那个感觉完全不一样！赵燕太僵了，放不开。
　　就连百灵也比不上，至少百灵很听话，让他什么姿势就什么姿势，很容易激发高迪的征服欲。
　　赵燕却有些不甘心地说道：“差别有那么大吗？”
　　“很大。”
　　“那你喜欢我吗？”
　　“喜欢，但只是兄妹之间的感情。”
　　高迪要是真的爱赵燕，那赵燕今天下午都不用去上课了，不过高迪真的只是为了赵燕不在拿‘怀孕’这个话题来烦他。
　　他现在宁愿自己渣一点，也不想太过滥情，不然的话他真的就对不起傅月明了。
　　“快点穿衣服吧。”
　　高迪早于赵燕穿好衣服，稍微洗了洗手和脸然后打算出门了。
　　“嗯，我自己能去学校。”
　　赵燕坐在床上，从衣服里拿出手机，她要给唐红凌发个短信。
　　【赵燕：红凌，红凌，我也不是处啦，现在我们可以在一起了吧。】
　　没一会，她就得到了回复。
　　【唐红凌：赵燕，你怎么这么傻呢？我是自作自受，你又何必迁就我？】
　　【赵燕：因为我喜欢你啊，你不用担心，我刚好也要因为家族的原因生个孩子，顺便一起就把第一次交给一个我很信任的男人了。】
　　【唐红凌：那个男人很可靠吗？他会不会只是为了骗你和你的钱才答应你的？】
　　【赵燕：安心啦，他是个好人，如果不是我喜欢女人的话，或许他会是未来的另一半吧。】
　　【唐红凌：谢谢你，赵燕。】
　　一朵百合之花慢慢地绽放了。
　　而高迪完全不知道这一幕，更不知道自己被发了一张好人卡。
第二百八十四章：敖冰想要相亲？
　　赵燕和唐红凌关系提高了，高迪和吕莉关系也不差。
　　本来这一发高迪是留给吕莉的，啊，抱歉，有点小瑟情，但大概意思就是那样，现在可能得推迟一天了。
　　嘛，反正也是打算明天晚上约吕莉的，只是半天的时间，应该不会有大影响。
　　聪明的人已经发现高迪对待赵燕和吕莉的差别，高迪已经在一条不归路上走的越来越深了，但是还不够...
　　对于上面的那群人来说，还不够。
　　敖冰刚刚结束直播，在房间里懒散地伸个懒腰，和兔思合作后他开了直播，兔思真的蛮厉害的。
　　早期兔思完全是一个人白手起家的，直播间布置、直播软件配置、直播方法，甚至于调音、美颜、动态兔思也很擅长。
　　只是十几天的时间，敖冰的粉丝竟然破万了，要知道以前的敖冰也开过直播间，结果一个月才有几十的粉丝，直播间弹幕更是一个都没有。
　　“兔思老师太厉害了。”
　　敖冰看着10232的粉丝数，还有那刚刚才开始停下的弹幕，很是感慨地说道：“可惜啊，明明兔思老师都这么努力了，竟然是因为男扮女装的原因而被人喷的心态爆炸，这些人真过分。”
　　敖冰又去兔思的直播间看了看，哪怕是过去了几个月，兔思的直播间粉丝依旧有七百多万，甚至还有人每天来上香。
　　“不过兔思老师没事就好。”
　　敖冰笑着退出了直播间，这曾经是兔思辉煌过的地方，但是兔思既然退出了直播圈，那敖冰也会尊重他的选择。
　　“更加安稳的生活也许更加适合兔思老师吧，嗯，我也得放好心态呢。”
　　敖冰从座椅上起身，朝着身后的床上一躺，拿着手机刷个朋友圈什么的，他的朋友圈也蛮广的，大多都是新生代的妖族大能子嗣，也有很多年轻的龙族子弟。
　　“咦？”
　　敖冰在刷朋友圈的时候，无意中在一个...嗯，按照辈分应该叫‘侄子’的龙族同族朋友圈里看到了一张照片，是前段时间唐红凌和八稚女在学校门口对峙的照片。
　　【真是渣男啊，把我们学校的女生玩玩之后就甩了，这么不负责的人就该天打五雷轰，幸好有个红衣女生出来帮忙了，那三巴掌打的是真过瘾。】
　　“那个女孩被甩了啊。”
　　敖冰也记得唐红凌，挺漂亮的女孩，身材又好，说句难听的话，当时敖冰差点就BOKI了。
　　“嗯...说起来我也老大不小了，要不要找个女友？”
　　敖冰已经一百多岁了，龙族成年晚，基本成年就是元婴期以上，不过龙族和其他妖族不同，龙族是最注重血统的种族，非龙族和龙族生出来的孩子多半是半龙半兽。
　　这种称之为龙兽，不算是真龙。
　　但是龙族很生性好淫，自洪荒时代的祖龙就是如此了，血统越纯越是这样。
　　按照血统的纯净度，完全可以分级，比如最初的祖龙、之后第二代黄龙、应龙、烛龙、第三代就是四海龙王那一辈了，第四代就是龙王龙子的这一辈。
　　这些都是真龙，而蛇化龙、鲤鱼化龙、蛟龙都是伪龙，但同样有龙族血统，不过龙族血统的纯度太高也不全是好事，因为本性难移啊。
　　别看敖冰挺正经的，他也很色的，不然敖雪也不会说他小色鬼。
　　至于修为，那种事情要看资质的而不是看年龄，不然九千岁的龟丞相为什么打不过才三百多岁的孙悟空呢？
　　“找个小辈，应该不算是老龙吃嫩草吧。”
　　敖冰嘴角浮现一个坏坏的笑容，他年龄大了，这是真事，不过比起他老爸那差远了。
　　他老爸当四海龙王的时候人族还没出现呢，人族历史也不过是接近万年的时间而已，不过现在四海龙王也得给人族一点面子。
　　谁让人族和妖族在一千年前几乎把四洲大地全部平定了呢。
　　这里说一下一千年前到底发生了什么吧。
　　人族和妖族只是一个笼统的说法，这里的人族指的是炎帝和黄帝两个族群的后人，妖族也是指当年巫妖大战之后愿意归顺女娲娘娘的妖族。
　　其他的蛮人和独立山头的妖族都不属于人族和妖族的气运。
　　一千年前，塞外的蛮人和塞外的妖族联合了起来，妄图消灭当时还距离在东胜神洲和南部瞻洲之地的人族，甚至他们差点成功了。
　　蛮人和塞外妖族的实力丝毫不比当时的人族和妖族实力差，当时的仙人大多都没有参与这场战斗，就好像当年的巫妖大战他们没有插手一样。
　　人族和妖族一度处于劣势，被压迫的极为悲惨，人口也是下降众多。
　　本来种族兴替是正常的，但是女娲娘娘心软了，她去向其他圣人求情，这才换来了一个结果。
　　道教和佛教两教总计七十二个仙门的门派这才允许弟子下山，蜀山派、仙霞派、上清道、正一道、龙虎山等等仙门都出手了，再加上广成子、白泽、骊山老母等有名的大妖和仙人出手，才反压蛮人和塞外妖族的入侵攻势，最后更是一举反压。
　　经历了血与火的战斗，四洲之地被平定了，其他国家要么臣服要么被消灭。
　　那场战斗的激烈程度或许比不上巫妖大战，但是作用却是极大的。
　　人族和妖族的人口开始出现井喷式增长，七十二仙门弟子也在尘世间多历练，铲除一些邪魔外道，这也是妖妖灵的前身。
　　而那些大能者和仙人也是因为人族兴盛得到了不少好处，后来干脆主动帮助人族。
　　之后就直到现在，人族已经证明了他们的潜力。
　　为了更多的拉拢信仰，连高迪这个本来应该早死早投的人都被利用起来了。
　　“嗯！”敖冰点了点头，肯定地笑道：“让朋友帮我介绍一个妖庭学院的学生妹吧，现在女孩子身材发育也太好了，根本把持不住啊。”
　　说完，敖冰和自己的小辈聊了起来。
　　他的择偶条件也比较低。
　　【女性，年龄不限，家境不限，身高170以上，身材好，长相好，种族：蛇族、龙族、鱼族和人族。】
　　说实话，敖冰的这个条件和他自身的条件做个对比的话，那就真的很低了。
　　怎么说他也是北海龙宫的龙子，有钱有势还长得好看，就是有个喜欢穿女装的坏毛病。
第二百八十五章：我才是最美的人.jpg
　　1月22号，凌晨。
　　我现在总觉得怪怪的。
　　不知不觉中，我成了三个男孩和一个女孩的男友。
　　虽然我也有喜欢他们的原因，可是...
　　总觉得有种无形的大手在秘密谋划这一切。
　　嗯...可能是看小说看多看出中二病了吧，阴谋论什么的，这又不是洪荒时代（叹气）
　　不过欠下了这么多的情债，我都不知道该怎么好了。
　　幸好，这些都是男孩子，月明应该不会怪我吧。
　　她要是知道吕莉是男孩子的话，会不会很懊悔？
　　哎，以后的家庭关系可复杂了。
　　万一我和月明有孩子的话，孩子该叫吕莉什么呢？
　　爸爸？妈妈？叔叔？阿姨？
　　还是......
　　——————————
　　吕莉躺在床上，原本束发在一起的马尾辫现在披散在床上，白暂的脸上带着潮红，显然刚刚经过一场激烈的大战。
　　如果只看吕莉的脸怎么看都像是女孩，不禁让人怀疑这孩子该不会是投错胎了吧。
　　高迪在旁边搂着吕莉的腰，他累了一夜，现在正在睡觉。
　　不过吕莉不累。
　　他还在回忆昨晚和高迪的疯狂之夜，他的身体被高迪疯狂的舔舐着，而他也帮高迪含着那个那个，最后更是他更是被高迪深出深入。
　　吕莉的身体和心灵都被高迪给征服了，彻彻底底地征服。
　　他已经是个‘女人’啦。
　　“小迪，小迪。”
　　他轻轻推了推高迪的胳膊，高迪被他摇醒了，迷迷糊糊地睁开眼睛扭头看向他道：“怎么了？”
　　高迪有点累了，毕竟熬夜之后是个人都想睡觉。
　　他也没有法力，不可能像吕莉一样精力充沛。
　　“我想给你生孩子。”
　　“额...”
　　高迪很无奈地看着吕莉，本来搂着吕莉腰的手上移道吕莉的脸庞，他一边抚摸着吕莉白嫩的脸暇，一边说道：“孩子的事情不着急，你是个男人嘛，哪怕用子母河的水生孩子，你也会很痛的。”
　　“我不怕。”
　　吕莉微笑着说道：“还有，我现在不是男人，我是你的‘女人’，我只想给你生个孩子来表达我对你的感情。”
　　“孩子是很关键，但不要急于现在啦。”
　　高迪昨天刚刚和赵燕讨论了一番关于女孩子怀孕的事情，高迪现在不想太早要孩子，尤其是吕莉是个男人呀！
　　就算吕莉想要孩子也不能让他这么早要，会影响他后续修炼的。
　　“反正你喜欢我，我喜欢你，这样不就好了嘛。”
　　“嗯...”
　　吕莉看着高迪真诚的眼神，幸福地点了点头道：“我听你的。”
　　如果他是个女人，那他应该是世界上最幸福的女人吧，当然了，很多热恋时的情侣和现在一样的话，最后也有很多人不欢而散。
　　但是吕莉不怕，他相信高迪不是那种玩完就甩的男人，他相信自己的眼睛。
　　确实没错，高迪很专情的，专情的有些多情。
　　像高迪这样的男人，如果被甩他估计会和唐红凌一样伤心到死的，不过还好，现在他一直都掌握着主动。
　　冷鸢和高迪的关系，契约加感情，他不可能背叛；百灵和高迪的关系，他都能够容许高迪的背叛，又怎么可能会背叛呢；吕莉虽然是感情最淡的，可他有过悲惨的过去，他错过一次了，不会再错一次。
　　高迪已经被三个人拽的死死的，自己也爱这三个人爱的死死的。
　　龙阳真人，惹不起，惹不起！
　　高迪和吕莉的关系算是正式定下来了，关系都发生啦，还能甩掉他吗？
　　两人和昨晚一样，手牵着手走出了宾馆，准备去上课。
　　昨天的学院大比已经结束，东方高阳凭借着青龙簪的法宝之威拿下了第一，吕莉只是前五，很不错了，毕竟吕莉才金丹期六层，四年级生中有不少金丹期七层、八层甚至九层的，吕莉能够越过小境界赢他们，算是极为出色的。
　　临近学校门口，高迪的手机响了一下，他用空着的右手掏出手机查看上面的内容。
　　【东方高阳：高同学，你怎么和吕莉手牵着手？】
　　高迪嘴角抽搐了一下。
　　‘不是吧，我才刚开完房他就知道了？这什么鬼速度！’
　　不过高迪不能说实话，东方高阳明显知道吕莉的真实身份，如果他以为吕莉是女的，那他不会问这个问题的。
　　【高迪：吕莉他喜欢上了一个女孩，让我帮他打掩护，当他男友，免得有人骚扰他。】
　　【东方高阳：哦，原来如此，我还以为高同学是那种人呢。】
　　东方高阳表示理解，毕竟他现在也是有双重身份作为掩护的人。
　　【东方高阳：对了，高同学，我遇到了一个女孩，你能不能帮我参考一下她和合适还是不合适。】
　　【高迪：行啊，不过感情这种事不需要我来参考吧。】
　　【东方高阳：事出有因，劳烦高同学了，你是我目前唯一信任的人。】
　　【高迪：好吧，约个时间。】
　　【东方高阳：今天中午吧，我以东方浮云的身份在学校门口等你。】
　　【高迪：明白了，我一定会赴约的】
　　“小迪，在和谁聊天呢？”
　　“东方同学，怎么？”高迪玩笑地向吕莉说道：“你吃醋了？！”
　　“去你的。”
　　吕莉轻轻地锤了锤高迪的胳膊，撒娇道：“就算吃醋我也是吃月明姐的醋，我才不会吃其他男人的醋呢。”
　　“那我告诉你一件事吧，你别吃醋。”
　　“嗯。”
　　高迪凑到吕莉的耳旁，轻轻地说道：“其实吧，你不是第一个和我发生关系的男人。”
　　“啊！”
　　吕莉惊了，他诧异地问道：“真的假的？那除了我之外你还有几个那个。”
　　高迪伸出了剪刀手，甚至还调皮地一张一合着，吕莉顿时吃醋了。
　　“你都有两个了啊，他们是谁？！”
　　“冷鸢你应该知道吧。”
　　吕莉点头，他嘟囔着嘴的样子也十分的女孩子，他说道：“我知道他，他没事，毕竟你们是那种关系，那另一个呢？”
　　“百灵，一个一直跟着我的男孩，和你一样，他也是个漂亮的男孩子呢。”
　　“小迪，你和我说实话。”
　　虽然早就听傅月明说高迪男女通吃，但是没想到他竟然通吃到这种程度。
　　“我和他们比起来谁更好？”
　　“你看看，你看看，还是吃醋了不是吗？”高迪很苦恼地说道：“实话实说啊，我觉得吧...”
　　高迪故弄玄虚得挑起吕莉的胃口后，说出了吕莉没想到的答案。
　　“我觉得我最好。”
第二百八十六章：情感助手：高迪
　　和凡人不同，修仙者们对于相亲的事情相当的在意。
　　不光敖冰、赵燕，东方高阳也是在苦寻合适的对象，而且他比前两个更难找，敖冰不挑女人，漂亮就行；赵燕不挑男人，因为只有高迪一个人符合条件；东方高阳更相信一种感觉。
　　他就像那种霸道总裁，总想找点不一样的人。
　　然后他还真的找到了，只是太不一样。
　　高迪和贴着东方浮云假脸的东方高阳走在街道上，两人都很低调。
　　“哎，东方同学，你看上的到底是什么样的人啊？”
　　高迪很不理解，什么样的女人能让东方高阳看上，首先肯定得人品好，可是长相呢，男人最好奇的还是女性的长相啊。
　　“我也不知道怎么说，是一个让我很有感觉的女孩子，我和她认识是因为我钱包丢了，她主动打电话把我把钱包还给我，所以....”
　　“呵呵。”
　　高迪吐了一个读者都很想吐的槽。
　　“那啥，你真的不是故意把钱包丢了测试人品？你看白蛇传啊、牛郎织女都用过这一套。”
　　“我当时就吃碗面，没想那么多！”
　　东方高阳有些不好意思地说道：“我没你想的那么套路，而且我也不至于去套路一个普通人，华夏这么多人，我一个个试下去岂不是要累死。”
　　“好吧。”
　　高迪明白了。“这就叫‘有心栽树树不成，无心插柳柳成荫’。”
　　“对呀。”
　　东方高阳忍不住叹气道：“我觉得她的人品还行，就打算进一步的了解一下，高同学你有经验，就找你帮忙了。”
　　高迪清楚东方高阳现在的问题了，他看女人虚伪的方面很有经验，可是他看不见真心。
　　“那就我帮你看看喽，别怪我看的不准哦。”
　　“哎，三个臭皮匠顶个诸葛亮呀，我们两个人怎么也比我一个人要好吧。”
　　两个人一边开玩笑，一边走到了东方高阳吃饭的那个小饭馆，东方高阳还蛮接地气的，这个饭馆只是一间普通的单门面饭馆，里面就四张小方桌子，食品的价格也都在十五左右。
　　属于高迪没钱之前都会随便来的地方。
　　高迪和东方高阳坐在其中一张桌子的两边，他小声地对东方高阳说道：“档次差太多了吧，先不说别的，你父母同意吗？”
　　“他们不管我的。”
　　东方高阳也小声地回复，然后他举手向店面深处的厨房喊道：“老板，两份炒面，再拿两瓶可乐。”
　　高迪也往厨房瞟了眼，老板是位年轻的女生，围着围裙，扎着简单的发鬓，如果不是常年在外工作的话应该是很清秀的女生。
　　但也即便如此，也比起外面很多的女孩子有种特别的吸引力。
　　一个愿意自己开店做正当工作的女孩心性多半不会太差，尤其是作为厨师，这可是个很油腻的工作。
　　“眼光不错！”高迪对东方高阳竖起大拇指，表示赞叹。“像这样的姐姐在我小时候可是童年女神级别的。”
　　“高同学，你是在开玩笑还是认真的？”
　　“我认真的。”
　　高迪不会在这种事上开玩笑，他小时候就是喜欢这样的小姐姐，他小时候那个年代还没有大长腿女生呢。
　　“那你觉得她人品怎么样？”
　　“这你应该知道的更多吧，你没查她信息吗？”
　　“查了，你自己看。”
　　东方高阳把手机递给高迪，高迪仔细地看了看。
　　【陈芳芳，出生于江南H市，女，23岁，初中毕业，17岁时来到蓬莱市开了一家饭店，营业至今，目前是单身状态。】
　　这只是一小部分内容，高迪粗略地看了一遍，下面还有陈芳芳到达蓬莱市后的所有记录，租房、银行卡余额流动、网上购物的记录等等。
　　“你这查的也太多了吧。”
　　高迪觉得要是让陈芳芳知道东方高阳这么查他，估计两人铁定没得谈。
　　“多关注了一点，就查的多了点。”
　　东方高阳也知道自己做的过了，但是没办法，他想多了解一点对方。
　　“她从到了蓬莱市之后是没有和男性不良交往的，妇科报告检查也显示她没有什么遗传病。”
　　“东方同学，你下次千万别用这种方法查我。”
　　高迪看着那一系列的情报，就觉得全身上下被拔了个干净，赤裸裸地展示在东方高阳的面前。“注意其他人个人隐私权好吧。”
　　“你也理解下我，我也是怕头上顶绿帽子呀。”
　　“理解，我只是吐槽一下。”
　　高迪说不过东方高阳，谁让人家异常在意女生的身体干净不干净呢。
　　其实自己也在意，如果傅月明给他戴绿帽子，他敢杀人！
　　真的，他才不管三七二十一，谁给他戴绿帽子谁就得死！
　　他才不要当绿毛龟！！！
　　“两位的炒面。”
　　没一会，两盘炒面就端上来了，还有两小碗紫菜虾皮汤。
　　本来也到饭点，高迪就和东方高阳边吃边聊。
　　高迪把手机还给东方高阳，拿出一双木筷子，继续向东方高阳说道：“我觉得她还行，那你向她搭话了吗？”
　　“没有，不敢。”
　　“我去！”高迪没看出来啊，东方高阳竟然有不敢的事情。“你一金丹期修士连和女生搭讪都不敢？”
　　“没经验啊，一直都是别人搭讪我，而且搭讪和修为没关系吧。”
　　两个人表面上都在吃着炒面，其实已经小声地议论起来。
　　“被搭讪那么多次都不会搭讪，哇，你没救了好吧。”
　　“那你教教我啊。”
　　“先要联系方式，之后你自己聊。”
　　“怎么要？”
　　“老板！”
　　高迪见东方高阳在这个时候这么腼腆，忍不住了，他叹了口气道：“等会付钱的时候你去要她微缘。”
　　“她不给我怎么办？”
　　“怎么办？”
　　这个问题真的是精辟啊，高迪都想回一句‘凉拌’。“不给你，你不会死皮赖脸的要啊，你非要别人去追你吗？”
　　他喝了口可乐，然后道：“对了，你最好别把你条件说的太好，说的太好的话，她会以为你别有用心，你就说在蓬莱市郊区有套110平的房子、车子二十多万、程序员工作、月薪一万，就这么说，多半能成。”
第二百八十七章：好人一生平安
　　吃完饭后，东方高阳真的去要微缘号了。
　　“那个...”
　　陈芳芳也认识东方高阳，啊，不对，应该叫他东方浮云，东方高阳的第二张身份证上是这么写的。
　　听到东方浮云向她要微缘号，她表现很尴尬，不是害羞，她能够一个人开一家饭店，脸皮不会薄。
　　只是被人要微缘号有些尴尬。
　　陈芳芳用有些油腻的手指将额前发梢撩到耳后，不和东方浮云直视。“我暂时没有和别人交往的打算。”
　　“那...”
　　东方浮云刚想认怂，高迪就从身后拍了他的肩膀，然后接上话茬道：“只是当普通朋友，这样可以加了吧。”
　　“哦，那倒是可以。”
　　如果只是当普通朋友，那陈芳芳就不是很介意了，但普通朋友后期聊着聊着聊成了男女朋友也是常事。
　　两人就这么互加了微缘号，东方高阳这才满足一般地走出了这家小饭店。
　　他看着手机，无比激动地说道：“我要到她的微缘号了，高同学，谢谢你了！”
　　“得了吧，你要想要微缘号，怎么都能弄到。”
　　东方高阳都能把医院和户口记录都找到，那区区一个微缘号不是随便就查到了嘛。
　　“那不一样，就好像父母给的法宝和自己炼制的法宝就完全不同。”东方高阳很是珍惜这个微缘号，陈芳芳是他第一次产生好感的女性。
　　苏玖不算，苏玖是男性。
　　“高同学，你觉得我和她成功的可能性有多大？”
　　“50%吧，她结婚的意向不强，如果她不改变主意，你可能没机会。”
　　高迪还算能看出来，陈芳芳算是一个典型比较独立的女孩子了，初中毕业，17岁就敢往外闯，家境虽然不好，但是她本人的上进心很强。
　　而且她不像一些女孩子利用自身外貌上的优势，这点无论是东方高阳还是高迪都蛮敬佩的，尤其是东方高阳。
　　“另外，你对她的印象到底如何啊？”
　　东方高阳收起手机，然后想了想道：“她挺扎实的，23岁年龄也不大，长的也挺清秀，只是被油烟遮住了，我对她很满意。”
　　“那我给你个提醒啊。”
　　既然东方高阳都很满意，那高迪也不好说什么，只是说一两句攻略的方法。
　　“你也说了，她本人比较扎实，如果你表现很急的话，你会被她反感的，就好像你钓到一条活蹦乱跳的鲤鱼，你硬拽和鱼角力只会拽断鱼线。”
　　“那怎么办？”
　　东方高阳表现的有点着急道：“那我不和她说话才正常吗？”
　　“放长线钓大鱼啊，你可以时不时去她的饭点里吃饭啊，当普通朋友处，让她感受到诚意后她就会慢慢接纳你了。”
　　当初高迪也想用这个方法和傅月明交往的，结果冷鸢一顿话激起了傅月明的自尊心，再加上高迪条件比较好，他们就...那个那个了。
　　东方高阳这个不行，陈芳芳如果知道东方高阳的真实情况，高迪觉得她更有可能会退缩，觉得自己配不上东方高阳。
　　别说她了，就连高迪都觉得自己能有东方高阳这个朋友是个奇迹。
　　“我稍微明白一点了，不能急对吧。”
　　“对。”
　　“行。”
　　东方高阳点了点头，然后平复一下心情，重新变回之前的淡定样子。
　　“高同学，谢谢了。”
　　“先别谢，感情这种事谁也说不准的，不成了我还怕你骂我呢。”
　　为人处世最好的方式就是洁身自好，而高迪掺和进东方高阳向陈芳芳的追求，那万一不成，高迪就里外不是人了。
　　“不会，正如你说的，感情这种事谁也说不清。”
　　如果是以前，有人告诉东方高阳会喜欢上一个普通的饭店老板，他不信，可是现在东方高阳却信了。
　　人真的是会变的。
　　吃完午饭，两个准备回学校了。
　　路上又开始聊起陈芳芳之外的话题，“高同学，你知道八老师的事情吗？”
　　“额...”
　　高迪听见八稚女的名字，他讨厌这个人，但是不影响他的好奇心。
　　“他又怎么了？”
　　“你住院的那段时间，八老师说他教完这一学期后，就不教授我们了。”
　　“哦，然后呢？”
　　高迪的表情很淡漠，就好像八稚女和他什么关系都没有一样。
　　“上半学期还有十几天就结束了，他走就走呗。”
　　如果八稚女知道高迪是他的有缘人，同时听到高迪的这番话，足以让他心死。
　　东方高阳也知道高迪为什么说话这么冷漠，上次那事，就连他对八稚女都没有好印象，但还是要走一个流程的。
　　“我们筑基期剑修的学生打算办个宴会送送他，毕竟他人品再差也是我们的老师，你来吗？”
　　“嗯，我会去。”
　　高迪明白，哪怕仇恨再大，该给的面子还是要给的。“放心啦，我不会在那种公众场合上让他出丑的。”
　　这也是为人处世的方式，八稚女虽然抢了苏玖的女友，高迪却不能甩脸色给他。
　　面子还是要给的，不仅仅是给八稚女的面子还是给同学们面子，不给面子很容易接下梁子。
　　出门在外，没人想得罪其他人。
　　“哦，还有...”
　　东方高阳从乾坤袋里拿出一块上好的天蚕丝，一层层地打开，拆开了里三层外三层的，最后才露出了里面的青龙簪。“青龙簪你要收回去吗？”
　　“不急，你先用着吧。”
　　高迪有些尴尬，你看东方高阳对待后天灵宝的态度和他对待后天灵宝的态度，这就是内行人和外行人的差距。
　　高迪就差拿青龙簪当牙签用了。
　　“真的不拿回吗？以后可能我很难还回去了。”
　　“收着吧，我又用不着。”
　　高迪说这话的时候内心有一些悲哀，他的金丹没了，永远也不能修炼。
　　他又不愿意接受佛教的佛宝舍利，他不想入佛门，不过他也看开了，不修炼就不修炼吧。
　　当个小地仙也行。
　　“那我就继续收下了，不过你放心，我们家族对于这根青龙簪很是重视，你的租金是不会少的。”
　　“谈钱伤感情啊。”
　　高迪拍着东方高阳的肩膀道：“你看着给就行，钱多了我也花不完，别给自己太多压力，好好用。”
第二百八十八章：身世坦白（五更）
　　“啊...”
　　晚上10点，高迪有些疲惫地回到了公寓。
　　昨晚和吕莉玩的太久了，他也算明白那句话了，切莫纵欲过度，身子扛不住呀。
　　“公子！”
　　一看到高迪回来，百灵就迎上来，那模样简直就和等待丈夫回家的妻子一样。
　　“那个，今晚可不可以...”
　　“不行。”
　　高迪现在只想睡觉，晚饭他已经和东方高阳在外面吃过了，两个人谈了很长的心，就好像相见甚晚的好朋友一样。
　　不过高迪累了，特别累。
　　他扶着楼梯朝二楼走去，边走边说道：“以后再说吧，我上楼睡觉了。”
　　高迪现在不早点休息的话，恐怕明天早上上课都会迟到。
　　“那祝公子晚安。”
　　百灵在楼下向高迪挥手告别，不过明天他们就又能见面，走到自己的房间门口，高迪刚想开门，就听到身后红凌房间的门打开了。
　　“小迪。”
　　高迪听到一个熟悉的声音，他猛地回头，竟然看到傅月明站在门口朝他微笑着。
　　他惊讶道：“月明？！”
　　“对，是我。”
　　高迪刚想过去抱住她，脚步却停在了空中，他看着对面的那个傅月明，脸色冷了下来。
　　傅月明现在应该在骊山，再加上是从红凌的房间里走出来的。
　　“红凌，别玩啦。”
　　“被你看穿了啊。”
　　‘傅月明’苦涩一笑，一个转身变会了红凌的样子，不是红凌还能有谁？
　　高迪一副‘我就知道’的样子，他双手抱胸说道：“你可真会玩啊，要是其他人，我说不定就生气了。”
　　“别生气嘛~~”红凌用衣袖掩嘴轻笑道：“只是见你整天想着傅月明，所以想要逗逗你罢了。”
　　红凌现在的样子和平时有些不同，比起平时更多出了一丝女人味，而且似乎刚刚洗浴过，看起来娇滴滴的。
　　高迪也不禁小脸一红，他把头扭到一边道：“你今天怎么了？打扮得这么漂亮。”
　　红凌怎么了？恐怕只有冷鸢和红凌本人知道吧。
　　“小迪。”
　　红凌直视着高迪的脸，然后他嘴角轻扬，笑着说道：“你觉得是我美还是傅月明美呢？”
　　“你突然问这种很变态的问题是要闹哪样啊？”
　　高迪扭头又看向红凌，却发现红凌明明在笑，可是眼角却流下了泪水。
　　“你怎么哭了，你别哭啊！”
　　高迪最见不得别人哭，尤其是自己关心的人哭，他连忙过去安慰红凌道：“对不起啊，我不是故意的，你要是想变成月明的样子就继续变好了，你最美，你比月明还美，比我还美行不行，求求你不要哭了！”
　　高迪越是这么说，红凌的鼻子越酸，他就越想哭。
　　明明两个人就在面对面，可是红凌却没有永远坦白事实，因为他怕高迪会嫌弃他。
　　终于，红凌的感情爆发了。
　　“小迪！”
　　红凌一边哭着一边把住了高迪的脸，并强吻上高迪的嘴巴，当那双朱唇和高迪的嘴唇碰触在一起后，高迪愣了。
　　他甚至忘记了反抗，从红凌身上传来的花香让他的心神不定，不过他还是很快地回过神，想要挣脱却发现自己怎么也无法挣脱。
　　他就任由着红凌用舌头撬开他的牙齿，和他的牙齿交融在一起，在唇齿间的触感让高迪的身体都忍不住兴奋了起来。
　　而这个时候，红凌也终于放开了高迪。
　　他别过头，用手背擦着眼泪，然后道：“对不起，是我失态了。”
　　“哈，哈，哈，”
　　高迪大口地喘息着，他完全不知道刚才的红凌怎么了，怎么突然就吻他。
　　如果不是他已经习惯和男人接吻，放在以前高迪早就吐了，不过现在高迪内心更多的是疑问。
　　“红凌，你怎么了。”
　　红凌的不回答让高迪有些暴躁，他抓着红凌的肩膀问道：“你说话啊，是有人欺负你了还是又有人骚扰你了？”
　　红凌轻轻摇头道：“都不是。”
　　“那...是和你那个有缘人有关吗？”
　　红凌这次点头了，只是他没有明说。
　　“到底是怎么回事？”
　　“小迪。”
　　红凌转过头，一脸哀怨地向高迪问道：“你真的一点都想不明白吗？”
　　“你这么问我，我怎么想的明白啊！”
　　高迪现在一头雾水，能理得通思绪才有鬼呢，他再次向红凌问道：“至少你给我点提示吧。”
　　“好，那我给你点提示吧。”
　　红凌推开高迪搭在他肩膀上的手，然后道：“你还记得你梦里的那个龙女吗？”
　　“记得啊。”
　　高迪点了点头。“那个龙女和你有关系？”
　　“对，和我有关系，当初她死在彼岸花田中，我成了恰巧寄生在她身上的一只花妖，因为她的血液，我得以从无数同族中化形，之后我便以她的佩剑‘红凌’为名。”
　　红凌的描述虽然简单，但是也唤醒了高迪梦中的记忆。
　　他想起来了，确实自己有梦到过一株彼岸花扎根在一个女人胸口上的片段。
　　“之后，我便和龙女的转世有了情缘，这件事我曾经和你说过。”
　　“对。”高迪大概明白了。“这么说，你和八稚女是情敌关系？可是唐红凌名字里也不带‘迪’字呀。”
　　按照高迪的理解，唐红凌被八稚女玩，红凌伤心是当然的了。
　　不过完全错了！！！
　　红凌一脸泪水地说道：“我和八稚女两个人在找的人根本就不是唐红凌！她只是一个像她但不是她的人。”
　　“那你们在找的人是谁？”
　　“是你！”
　　一句话让高迪彻底懵逼了，他看到红凌指着自己，他看了看左右两边，没有其他人啊。
　　“是我？”高迪指着自己反问道。
　　红凌点了点头。
　　“没错，就是你！”
　　“哈？”
　　高迪嘴角抽到了极致，脸都变形了。“可是我是男人！怎么可能是你的有缘人？！！！”
　　“我也没想到是你呀，我...我...”
　　红凌腿一软滑倒在地，他双手掩面哭着，而高迪则在发呆中，好一会，他才开口道：“红凌，你怎么就确定我是龙女的转世呢？我是男人呀。”
　　“不会错的，叫做奥迪，年龄二十岁以下，全身业障，不会错的！更何况你不是她的转世，你又怎么可能会梦到她的记忆？！”
　　一系列的反问让高迪哑口无言。
　　红凌说的好像不是假的。
第二百八十九章：局势开始变得明朗起来！
　　现在的情形就相当于百合小说中的一种剧情。
　　我们主角一直有好感的女孩子突然告诉你‘我喜欢你，因为你和我前世有缘，而你前世是个男人’，她想要和主角百合，同时，主角也同时知道了自己在外面还有另一个有缘的女孩子，只不过这个女孩子因为前段时间抢了主角的女室友的男友，主角很讨厌她。
　　高迪现在就是这个情况。
　　只不过把女性都换成了男性，这让他的震撼很大，几乎等于知道他内丹没了一样的震惊。
　　“你...真的确定是我？”
　　“是的。”
　　“不可能吧。”高迪面带苦涩的说道：“我怎么可能是你的有缘人呢？要是那样你早就认出来了吧。”
　　“我要是早知道你有个叫‘奥迪’的小名，又怎么可能会认错？”
　　“这么说来...”
　　高迪嘴角抽搐，面带自嘲地吐槽道：“合着八老师找的也是我，我的妈呀，耽美小说也不敢这么写吧。”
　　“小迪。”
　　红凌跪在地上，拖着那落地的衣裳抱住了高迪的大腿道：“你不要嫌弃我好不好？我错过两世了，我不想再错过去了！”
　　“红凌，你别这样啊！”
　　高迪怎么可能挣脱得开红凌的抱大腿攻击，他现在只是个凡人啊，他连忙说道：“你让我仔细捋一捋，你别和八稚女一样搞错了。”
　　“不可能错！！！”
　　红凌异常坚持地说道，他的眼泪就蹭到高迪裤腿上了。
　　“三生石把一切都告诉我，除了你的性别，我现在明白了，不是它不知道，而是它没说。”
　　“我靠，这也太区别对待了吧！”
　　提起三生石高迪一肚子气啊。“它告诉你我的名字了？可他就给了我半句诗。”
　　“什么诗？”
　　“万绿丛中一点红。”
　　“一点红...”听到高迪的回答，红凌喜极而泣，他一边笑着一边哭道：“那一点红指的就是我吧。”
　　“......”
　　高迪陷入了思索中。
　　其实那句话的解释意思可就多了，既能说是这一点红是红凌；也能说这一点红是傅月明；还能说这一点红是高迪。
　　但是无论怎么解释，其实都能解释的通彻。
　　然而重点应该是‘万绿丛’呀！！！
　　“我去，老天玩我是吧。”
　　高迪也很头疼，最近怎么感情线突然爆炸了，先是百灵、后是赵燕、接着吕莉、最后又来个红凌。
　　能不能给他的吉尔放个假？营养跟不上啊！！！
　　“小迪，你真的很讨厌我吗？”
　　“讨厌谈不上，但是也说不上喜欢吧。”
　　高迪先是把红凌扶起，让他站好，红凌用衣袖擦着泪水，一姿一态尽显妇人之美。
　　别说高迪这个已经有点弯了的男人，就是普通人看了也心疼呀。
　　“这样吧，你给我一个晚上的事件思考一下，就算咱们当不成情侣也可以当兄弟呀。”
　　“我不要！！！”
　　红凌又扑上来抱住高迪的脖子，他说道：“你和冷鸢还有百灵的那点事我都知道，你都能接受他们，为什么不能接受我？！”
　　其实红凌帮助百灵也有自己的一点小计划，他把高迪掰弯之后，高迪就能接纳他了呀。
　　“重点不是这个，我需要缓缓的是那个有缘人的身份，至于你是不是男人，我觉得这不是什么问题。”
　　对，性别不是问题，重点是有缘人。
　　高迪还是无法接受他和红凌是有缘人的设定，如果红凌是因为这个原因而勉强和他在一起，那就算高迪能够接受他也不会幸福的。
　　他问了一个以前他问过的问题。
　　“红凌，你现在还是喜欢女人的吧。”
　　“我不喜欢男人，也不喜欢女人，我只喜欢你！！！”
　　好嘛，这表白已经很明白了，高迪却更加头疼啦。
　　“你确定？”
　　“我确定。”
　　“好，你来我房间。”
　　高迪把红凌拉到自己的房间，他把门关上，然后直接脱下自己的裤子，指着自己两腿之间向红凌道：“你能接受这个吗？”
　　“能！”
　　红凌大声地回答后，就用手握住了高迪的那个。“我能接受！”
　　这时。从养魂囊里飞出一阵黑气在床上变成了冷鸢，他坏笑着说道：“公子说的是舔，而不是握。”
　　“冷鸢你别瞎说！嘶——”
　　高迪扭头训斥冷鸢的功夫，红凌就蹲下身子一口把高迪的那个那个含住，不禁让他倒吸一口凉气。
　　温热的舌头舔弄着高迪的那个，高迪差点就BOKI了！
　　“停一下，停一下！”
　　高迪猛地把自己那个拔出来，免得一会沉迷其中了，他提起裤子连连后退道：“你们两个是策划好的吧，怎么一唱一和的。”
　　“公子，你觉得奴家和他是一路人吗？”冷鸢躺在床上，风情万种地说道：“要知道公子前世的时候，我和他也算是情敌呢。”
　　“我真的是那个什么高杏的转世？”
　　“奴家不知道。”
　　冷鸢是真的不知道，要是他早知道高迪是高杏的转世，那就没其他人什么事了，他绝对会使出浑身解数占有高迪。
　　“但是奴家知道红凌不会乱说，我和公子前世只是萍水相逢，他和公子却有着缘分。”
　　“呼，呼。”
　　高迪看着冷鸢，又看了看正在擦泪的红凌，他现在脑子有点转不过弯，他最后还是开口道：“你们两个，都给我出去。”
　　“公子。”
　　“小迪。”
　　“我说出去！！！”
　　高迪现在脑子很乱，特别乱，梦里的场景，红凌和冷鸢说的话，乱七八糟的回忆在脑海里挤着，他现在需要个安静的时间来思考。
　　“如果你们两个现在不出去，那就别怪我和你们恩怨义绝！”
　　听到高迪这么说，红凌和冷鸢连忙走出了房间，红凌在帮助高迪关门前，还深情地看了高迪一眼。
　　高迪仰身往床上一趟，看着天花板陷入了沉思。
　　如果自己真的是那只龙女，那要理起来就麻烦多了。
　　当局者迷，旁观者清。
　　现在的高迪就如同漩涡的中心，他是最迷茫的那个人，他考虑的更多。
　　甚至他想到了一个以前他不相信的猜测。
　　真的有人在玩他！！！
第二百九十章：塞外的梦境
　　高迪也不傻，他一下子就想到了佛教！
　　梦里地藏王菩萨明显插手了龙女和八稚女的事情，再联想到佛教常用的先欠人情再让人还人情入佛教的手法。
　　他估计应该是这样的。
　　佛教把他变成了男人，故意想让他和八稚女还有红凌相见，这样他们三个人中就会有人怀疑人生，入了佛教。
　　算盘打的挺好。
　　可惜的是高迪现在想起八稚女更多的是厌恶，他认错人，把唐红凌认成了自己，认错人是理由吗？！
　　不管他是龙女还是高迪，他都无法原谅八稚女的这种行为，他宁愿八稚女带着唐红凌一起来找他，也不想他做一个负心汉。
　　他负了自己的心，又负了唐红凌的心，最后也负了高迪的心。
　　一步错，步步错。
　　而红凌...说实话吧，高迪和他还不是很熟，尤其是在红凌说出他和自己前世有缘时，高迪更是觉得红凌很陌生。
　　他相信缘分没错，可是他无法相信一段自己都不了解的缘分，高杏那一世他到底做过些什么，他根本不知道啊。
　　他的记忆里只有龙女那一世，而高杏那一世的记忆早就沉沦在无边的轮回之中。
　　哪怕是龙女这一世，如果不是女娲娘娘帮忙他也根本不可能在梦里梦到的，但是也不能提醒的太明显，有些事情需要高迪自己去想清楚，不然就真成了泄露天机。
　　高迪在思考中慢慢有些困乏。
　　凌晨三点的时候，他睡着了。
　　这次他又做一个梦，还是有关龙女的梦。
　　——————————
　　这次的梦境是塞外，也只有塞外才会有那样无边的荒漠地带，甚至可能已经出了东胜神州到西牛贺洲的境内。
　　一支规模在千人左右的古代军队行进着，本应该是艳阳酷热的天气，这支部队的头顶上却有一片云彩遮挡了太阳。
　　这支军队从高迪的身旁一一走过，他们运输着粮草，要给最前方的部队送去粮食。
　　高迪看了一遍，也没有看到一个修士打扮的人，应该只是普通的士兵们。
　　同时他们也在讨论着一些内容。
　　“真是怪了，这朵云跟我们多久了？好像我们走到哪就跟到哪似的。”
　　“该不会是大营内的仙门弟子们看我们劳苦，特意给我们施法弄出来的吧。”
　　“我看多半是，说渴了就下雨，说太热就变成乌云，都快通灵了。”
　　说来也怪，其他的人的脸高迪都看不清，只有一个男人的脸他能够看清，是一位长相颇为俊俏的男人，哪怕是军旅生涯也无法改变他的容貌。
　　他抬头看向天上的那朵云，高迪也抬头看上去，透过云彩能够看到一丝的红芒。
　　“是那条龙吗？”
　　因为梦中，高迪的思维不是很快，但也看得出是条龙，他也想到了龙女。
　　“又是用梦来回忆前世的记忆，也不知道是哪位大能能让我想起那被孟婆汤所遗忘的记忆。”
　　高迪苦笑，嘛，既然有人让他回忆前世，那就看看呗。
　　然而很快，这些士兵就笑不出来了。
　　从沙地里唰啦唰啦地突然地冒出了很多巨大的黑蝎子，每一只都有狼狗般大小，身后的尾勾滴着毒液，士兵们和蝎子们打在了一起。
　　虽然在数量上有着劣势，但是这些士兵们还是凭借着聚拢地军阵加上长武器的优势击退了蝎子们，毒蝎子们又如同潮水般纷纷退下。
　　“果然...”
　　远处沙漠上，一位舞娘打扮的西域女子看着这只军队，咧嘴一笑。
　　“前线僵持多月，粮草补给已经不足，这几日真的有粮队从这条险路经过，也不枉我在这蹲了几天。”
　　随后，她施法摇身一变，变成了一只百米长的巨蝎。
　　正在士兵们松了一口气的时候，但他们看到一只体型足有百米长的蝎子从远处冒了出来时，这些士兵们脸唰的一下就白了。
　　“是大妖！”
　　“快放信号箭！”
　　一个士兵手忙脚乱地拿出一个烟花，并朝着天上一拉引线，红色的信号弹飞上了天空，在天上炸成一片红色。
　　“别慌，大营里有修士的，他们看到后肯定会来帮忙的！”
　　“在那之前，保住粮草！”
　　粮草的重要性不言而喻，封神之战时商朝因为没有粮草补给，甚至举关投降；西周更是多次让土行孙、邓婵玉、龙须虎、杨戬等人护送粮草。
　　当巨蝎朝着这只千人军队飞快爬去的时候，从云彩里突然传出了一声龙啸，巨蝎停下了，他抬头看向天空。
　　巨蝎发出女声向着天空的云彩喊道：“来者何人？报上名来！”
　　她本以为这是一朵法术变出来的云，却没想到里面有一条龙。
　　“报上名来？你算什么东西！”
　　女人对骂往往是很粗暴的，龙女没有冒头，而是在云彩里大喊道：“现在滚我就饶了你小命！”
　　“大言不惭！”
　　这只巨蝎也已经修炼千年，虽然因为种族的原因，无法做到像前辈那样用倒马毒刺伤如来佛祖，但也不是谁都能骂。
　　她重新变回人形，手持一柄钢叉，踩着风沙进入云彩之中，待她看到龙女后更是轻蔑一笑。
　　“哼，不过一修炼百年的伪龙，我倒要看看你有几分能耐！”
　　“那你来试试啊！”
　　龙女其实也知道自己打不过巨蝎，两人修为差了一个大境界，龙女顶多借助龙躯不败，不过她只想为下面的人拖延时间而已。
　　两女一钢叉一剑斗了起来，法力的差距很快就让龙女处于劣势，连连逼退，没办法，她只能显露真身和蝎子精斗。
　　蝎子精也变回原形，明显看得出她的本相比起龙女要大，两对螯爪和一根毒刺都极为危险，龙女缠上了蝎子精的尾巴上，想先咬断那根毒刺，但是她也被蝎子精的螯爪钳住。
　　两人从天上打到了地上，掀起阵阵狂沙，明显看得出蝎子精处于优势，粮队也趁着他们打斗的功夫快速前进。
　　蝎子精看到粮队走远，再加上知道敌人的援军很快就到，她一边和龙女抗衡，一边朝着粮队追去。
　　巨大的身躯让她几乎不到一分钟的时间就到达了粮队后方，她猛地一甩尾巴。
　　一个横扫就让一百多号人伤亡，龙女更是被不少士兵的兵器误伤，但是这一举动让龙女急眼了。
　　“我跟你拼了！！！”
第二百九十一章：我不仅不感动，甚至还想给你一巴掌
　　显然龙女和蝎子精都没有什么好法宝，修为固然重要，但是修士之间的战斗拼的就是谁的底牌多。
　　广成子修为不如多宝道人，但一手番天印打的多宝道人都猝不及防。
　　除了法宝之外，还拼法术和种族自身的能力，杨戬的八九玄功能抗下的大部分物理攻击；哪吒的莲藕化身不怕瘟疫和灵魂攻击，而龙族也有天生的法术，那就是施雨布雨和飞行唤雷的能力。
　　云从龙，风从虎，龙女拼体型拼不过，拼修为也拼不过，那也只有拼法术了。
　　“我和你拼了！！！”
　　龙女松嘴一声龙啸，天上的那朵白云在肉眼可见的速度变黑，里面更是闷雷滚滚，蝎子精还在大肆攻击普通人，可是听到雷声后却是猛地一惊。
　　她最怕的就是火和雷了！
　　“该死的，你发什么疯？你还在我身上呢！！！”
　　“我才不管！”
　　龙女依旧死死地缠着蝎子精的身体和尾巴，让她的行动不便，无法倔地逃跑。
　　“一起挨雷吧！！！”
　　咔嚓一声，一道惊雷劈下，龙女和蝎子精都被这道雷劈中，这时候龙女就比蝎子精有优势了，两人都在用法力抗衡这道雷电，龙躯本身就耐雷、火、水的攻击，而蝎子精最怕雷、火了。
　　一个是收效甚微，一个是效果拔群。
　　蝎子精倒下了。
　　电的外焦里嫩呢，能馋哭隔壁家小孩，不过她还没死。
　　蝎子精和龙女同时变回人形，两人都伤的不轻，隔着十几米的距离对峙着。
　　蝎子精看着和她伤的差不多的龙女，惊恐地说道：“疯子，你真是个疯子！”
　　和敌人一起挨雷，这家伙到底是不是脑子缺了根筋，不过即便如此，龙女还是站了起来，手中那把红凌剑再次出现，她朝着蝎子精一步一晃地走过去。
　　“你竟然还有力气站起来？！”
　　蝎子精已经在尽快地调息恢复伤势了，但是看这个样子，她多半是死定了。
　　不过，龙女还未走到她身旁，十几名穿着古袍的修士落在了两人身边不远处，并接剑阵将两个人围了起来。
　　这些修士的修为最低也是金丹期，而且配合熟练，看服饰更是同门弟子。
　　“别动！”
　　龙女还在向前走，这引起了修士们的不满，他们刚想动手，领头的修士却说道：“别动手。”
　　可能是因为龙女穿着中土的服饰，再加上和蝎子精同时受伤，明显是两人相斗，那名出窍期的修士很恭敬地向龙女问道：“敢问女侠尊姓大名，出身何处？”
　　“红凌，黄河。”
　　“黄河...哦，原来如此。”
　　既然是黄河的龙族，那必然不是敌人了，那名修士拱手道：“在下蓬莱仙门大弟子东方翔宇，多谢女侠出手相助。”
　　之后，随着东方翔宇招呼一声，原本围着龙女的几人纷纷收剑，龙女却依旧拿着剑慢慢向蝎子精走去。
　　“女侠伤势颇重，还是不要妄动的好，至于这只塞外的妖族请交给我们处理。”
　　说着，他还从腰间的一个手掌大小的葫芦里倒出一枚丹药，递给龙女。
　　“这枚丹药对于治疗内伤有些效果，还望您能够服下。”
　　龙女没有理会他，而是走到了蝎子精的面前，就连那些修士们也不知道怎么得给她让开了路。
　　“你该死。”
　　龙女的脸色阴沉，眼神里却带有无尽的悲伤，她慢慢举剑道：“你该死！！！”
　　一剑劈下，蝎子精人头落地，而东方翔宇则快速的取出法宝收起了蝎子精脱离肉身的元神，免得她跑掉。
　　杀人不能留情，龙女明显是忘记了还有元神的事情，不过东方翔宇可不会忘记。
　　东方翔宇不在于龙女的态度，可是他的师弟们忍不了啊。
　　“你这个女人是怎么回事？！”
　　“哎，三师弟别乱说话！”
　　东方翔宇还是很明事理的，他看得出来，这位龙女显然遇到伤心事，人一旦伤心，就什么都不在乎了。
　　“女侠请便。”
　　龙女走了，她没有走去运粮队，因为她在乎的那个人不在那。
　　高迪一直在跟着龙女，最后在战斗之外的一个沙丘上找到了那个人，那个高迪唯一能够看到脸的男人。
　　他已经死了，两个巨兽的战斗，他这个凡人被波及自然是一击便死。
　　龙女抱着他的尸首，最后还是没忍住泪水。
　　“刘长青，你说过的，你说等征战归来你就来娶我的，你醒醒，醒醒啊。”
　　她很想他醒过来，可惜的是有些人睡着后就再也醒不来了。
　　龙女的泪水滴落在他的脸上，自责的说道：“对不起，我太弱了，没能保住你，对不起。”
　　龙女的口中一直说着‘对不起’，高迪却仿佛明白了一些，明白她为什么为了八稚女闯地府了。
　　一次就算了，她认命，两次还是看着自己心爱的人死了。
　　换高迪高迪也爆啊！
　　啊...好像他们两个算是一个人。
　　高迪最后就看着龙女抱着他哭了一阵，稍微平复一下心情后，便顶着伤势变回原形带着那个男人的尸体飞走了。
　　“......”
　　高迪不知道该怎么说，如果按照红凌的说法，他就是龙女的转世。
　　那他现在所看到的就是龙女的记忆。
　　可是不应该啊，记忆这种东西应该会被孟婆汤清理干净才对，而且孟婆汤连大罗金仙的记忆都可以洗掉的。
　　除非...除非是有人帮他恢复记忆，就像降龙罗汉转生为李修缘渡劫时一样。
　　“该不会真的是佛教把我的记忆给唤醒，想要让我八稚女重续姻缘？”
　　高迪嘴角一抽，脸上写满了讽刺。
　　“真是白日做梦！”
　　别的不说，光是八稚女背叛自己的行为，又把唐红凌给甩了，高迪就不可能接受八稚女。
　　相反的，他现在很想亲自给他一巴掌，并把他骂上一顿，最后再狠狠地甩开他。
　　不，不应该是‘想’，他完全可以把上述的行为全做一遍，八稚女都不敢还手。
　　他没有理由还手，这是高迪作为龙女转世的权利，而且高迪现在很想这么做。
第二百九十二章：背叛行为是无法容忍的！
　　高迪梦醒了。
　　天也亮了，看了眼时间，已经八点半啦。
　　“我靠！”
　　高迪呆了两秒，然后猛地挺起身穿衣服，八点，他已经迟到了。
　　“冷...”
　　穿好衣服刚想叫冷鸢，高迪想起昨晚说的话，好吧，他承认昨晚说的有点过了，他会向红凌和冷鸢道歉的。
　　他是个敢作敢当的人。
　　不过现在当务之急得去上课。
　　他拿起养魂囊，走出房间，敲了敲红凌的房门。“红凌，你在屋里吗？”
　　“我在楼下。”
　　红凌的声音从一楼传上来，高迪这才下来，红凌正坐在沙发上看电视，冷鸢则在旁边嗑瓜子。
　　气氛稍微有点凝重，高迪因为时间比较紧，直接说道：“冷鸢，先带我去学校，我赶时间。”
　　“好的，公子。”
　　“小迪。”红凌回头向高迪问道：“昨晚的事情你想清楚了吗？”
　　“大概明白一点，晚上再说。”
　　“我真的没骗你。”红凌脸上带着愁怨，他很真诚地说道：“我真的喜欢你。”
　　“我知道，但是我现在没有高杏的那一部分记忆！”
　　高迪不会找理由，如果红凌和他有缘，而且和佛教没关系，那他和红凌是绝对能成的。
　　“所以我需要慢慢地接受你，懂了吗？”
　　“好吧。”
　　红凌也不强求，他已经等很久了，也不差这一天两天，他不相信就这么一天两天高迪还能出事。
　　“我等你的答复。”
　　“我走了。”
　　冷鸢一股脑地从高迪的口鼻涌入，进入鬼附身的状态，然后高迪就飞出了公寓，朝着学校直接飞去。
　　因为他的帮助，高迪很快就赶到了剑修课的教室。
　　“报告！”
　　一声报告声让八稚女的讲课中断，他扭头看了眼门口的高迪，他面如表情地说道：“回到自己的座位上。”
　　“抱歉。”
　　高迪连忙朝着自己在最后排的座位走去，八稚女则拿出全勤本在高迪的名字上扣了5分，嘛，毕竟他现在还是老师。
　　高迪坐在东方高阳旁边，东方高阳向高迪问道：“高同学，你怎么迟到了？”
　　“昨晚熬夜，然后睡过头了。”
　　“哦，也是，你现在是凡人，注意多休息休息。”
　　不修仙自然是不知道修仙的好，单单是延年益寿一条就让无数人挤破头想要修仙了，可惜修仙看资质的，没资质真的没法修仙。
　　除非你上面有人。
　　“哎，对了，东方同学，你们东方家有叫东方翔宇的人吗？”
　　“东方翔宇，和我同辈或者高一两辈的应该没有叫这个的，我查查啊。”
　　东方高阳查了一下，很快就得出答案，他有些惊讶地说道：“那是我祖爷爷啊，你问这个名字干嘛？”
　　“你连你祖爷爷叫什么都不知道？”
　　“废话啊，我连我爷爷叫什么都不知道。”
　　东方家也是很重视辈分的，东方高阳作为一个小杯子自然是不可能知道祖爷爷叫什么，难道他还应该直呼自己祖爷爷的名字？
　　祖爷爷不在意还行，在意的话，那他这个东方家的少爷要被废掉的。
　　“你问我祖爷爷做什么？”
　　“他还活着吗？”
　　“他是我们东方家的祖辈，请不要用这么粗俗的话，祖爷爷还安好的，目前是大乘期三层，是我们东方家实力最高的人。”
　　“大乘期...”
　　高迪算了算，一千年前东方翔宇就已经是出窍期的实力，那一千年后大乘期也不算太过分，可能资质好。
　　“那你能和他搭上话吗？”
　　“那怎么可能？！”
　　东方高阳也诧异了，今天的高迪怎么了，上来就问他祖爷爷的事情。
　　“虽然我祖爷爷身体安好，但是他久居老宅，不怎么外出的。”
　　“哦，这样啊。”
　　高迪叹了口气，那他想找对方询问一下当年之事的计划是不行了。
　　东方高阳却追问道：“高同学，你还没回答我呢，到底是怎么回事？”
　　“我只是做梦梦到了这个名字，因为那个人也姓东方，所以想问问你而已。”
　　“哦，原来如此，梦什么的，不必在意。”
　　“是啊。”
　　高迪看着台上的八稚女，他到今天还是没有向唐红凌坦白。“梦什么的，完全不用在意。”
　　隔世灯火几阑珊，回首看不穿。
　　如果八稚女不能明白自己做错了什么，那就看不穿吧。
　　三世姻缘已过，再加上高迪历经了几十世的轮回还业障，现在他对于八稚女已经没有龙女那一世的感情了。
　　他讨厌他！
　　讨厌他的不作为！讨厌他的鲁莽行事！
　　更别提高迪现在已经有女友了，还有三个...四个男友，他不能为了一个八稚女而放弃他们，他更想让八稚女自己明白自己做错了什么，这样他们或许还有机会。
　　啊...这狗屎的关系网。
　　其实高迪这么想的时候，上面的那群人的目的已经达到了。
　　【金灵大姐：师妹，师妹，你看那小子的眼神，哇哈哈哈，自从封神之战后好久都没有这么开心的笑了。】
　　【骊山老母：是啊，佛教那边整天‘皈依我佛’‘我佛慈悲’的，老早就不爽了！这次可算是出气了。】
　　【武财神：抢我法宝还暗算我！说啥都不能让佛教如愿！】
　　【三仙岛大姐：看到现在的局势，心情舒畅啊...】
　　【通天：哎，别老是说你们师兄的坏话，他掌持一教也不容易，如果不是他，龟灵也不能重新修炼呢。】
　　【金灵大姐：这方面师兄做的不错，以前我们是真的没办法帮她。】
　　【三仙岛大姐：我其实有帮忙的，她每次转世的家人都是有功德之人，也算是变相加快了她还清业障的速度。】
　　【武财神：哎，以前呢...我们确实没办法帮她，天宫不让随便下凡，吕岳那次也是下凡放蝗灾的时候顺便下凡的吧。】
　　【小吕吕：这倒是真的，身在要职，身不由己呀。】
　　【骊山老母：我倒是想帮她啊，可是她不来骊山我没法帮，当初我那条蛇妖弟子到天宫偷仙丹我都帮了的。】
　　【武财神：是，这事我知道。】
　　【小吕吕：我也知道。】
　　【金灵大姐：我也知道。】
　　【骊山老母：对吧，我们截教有无情无义的人吗？】
　　【金灵大姐：有，长耳定光仙那家伙啊！！！】
　　【通天：别提他，那是为师唯一一个想动手灭掉的孽徒，别让为师看到他！】
第二百九十三章：直男癌的敖冰
　　何止人与人会背叛啊，就连仙人也会背叛。
　　当初万仙大阵中，长耳定光仙手持六魂幡，六魂幡这法宝可了不得，上面可写六名。
　　只要轻轻摇晃幡旗，圣人之下任何人都扛不住这件先天灵宝，魂魄顿时就会被收走，不过当时六魂幡上写了四位圣人的名字，另外两个是姜子牙和周武王。
　　万仙阵被破，哪怕是不能收掉四位圣人，也能收掉姜子牙和周武王的魂魄，可是长耳定光仙他拿着六魂幡叛逃了！！！
　　同样是弟子，龟灵圣母当年哪怕被逐出宫门，见万仙阵有难也过来相助；而长耳定光仙本来能逆转乾坤，却暗自叛逃了。
　　这可能就是圣人级别的共患难见真情，不能再高了，毕竟圣人已经是天地之间的顶级级别战力了，比如通天教主，无论是法宝还是法力都和其称号一样，实力通天！
　　后来长耳定光仙入了佛门，被封为为长耳欢喜佛，他也是被一句‘你和我西方有缘’带走的；而龟灵圣母却因为一句‘你和我西方有缘’彻底地失去了仙缘。
　　这就是差距了。
　　背叛的结果就是两边都当不成人，所以背叛的行为是绝对不能允许的。
　　高迪也不可能轻易原谅八稚女，不过他还要问问赵燕一些事。
　　下课后，因为上午没有赵燕的课，高迪给赵燕发了消息。
　　【高迪：赵燕，你和唐红凌的关系还好吗？】
　　【赵燕：哥，别打扰我，我和红凌弄正事呢。】
　　“嘿！”
　　高迪看到这条消息，有点无语，她和红凌能有什么事？
　　啊，不对，她说的红凌应该是唐红凌，在做正事...
　　“额...”
　　高迪小脸一红，他想到一幕少儿不宜的画面，满脑子都是乃子、屁股、大长腿！
　　百合花开呀开，百合花开呀开。
　　本来他还觉得挺对不起唐红凌的，可是他现在却觉得自己的担心是多余的，行吧，百合也挺好的。
　　你看他自己都搞基了，也没什么资格说别人。
　　“算了，下次有机会再约唐红凌出来，正式谈谈吧。”
　　但是高迪想错了，赵燕和唐红凌还真的没有在磨豆腐，晚上她们有的是时间，白天还有其他的事。
　　她们在帮唐红凌的一个好闺蜜相亲呢。
　　蓬莱市一家普通的奶茶店里，赵燕和唐红凌两个人装作成普通朋友一样一边喝着奶茶，一边偷看不远处的另一个桌子。
　　一个很漂亮的蛇族女孩正在和敖冰相亲，没错，和敖冰相亲。
　　他丫的才发了一天的信息，就约到人了！
　　这可能就是家庭条件好的好处吧。
　　“你好，我叫白菲菲。”
　　这个叫白菲菲的女孩很是腼腆，她是一条白纹花边蛇化形，有着漂亮的白色短发，家境一般，要是她能攀上龙族这条大腿，那自然赚大了。
　　“敖冰。”
　　敖冰的目光一直在白菲菲的胸和脸上瞟，这才是一个正常男人挑选女友的选项，脸好看，胸好看，屁股好看。
　　可以了，如果敖冰愿意现在就能带回家见父母，白菲菲一点都不会不乐意。
　　嘛，如果敖冰的条件不好的话，估计就会有人说‘你瞅啥’，甚至转身就走。
　　赵燕和唐红凌两个人偷偷地看着那边，怎么说呢，两人都觉得敖冰不错。
　　“那个男孩子长得真可爱啊，脸蛋圆圆的，好想捏。”
　　“是啊，挺可爱的。”
　　就连赵燕都有些心动，心动的原因当然是因为敖冰长得像女孩子呀。
　　事实上，敖冰穿女装真的只是爱好，他穿男装的话长相极为惹女生喜欢，绝对能够让任何一个女孩心动。
　　“不过还是得多看看...”
　　唐红凌猛地变脸道：“这样的男人说不定也会骗人。”
　　“没事的，我们来这的目的不就是为了这个嘛。”赵燕摸着唐红凌的手，安慰道：“当初我哥和我姐也是这么安排起来的。”
　　“你哥...”唐红凌想了想道：“哦，就是苏玖那个室友，他有女友了？”
　　“对呀，不过我姐她在骊山修炼。”
　　赵燕喝了一口奶茶，然后道：“我跟你说啊，我哥和我姐特别的恩爱，我姐要走了，她甚至帮我哥安排了新女友来缓解寂寞，我哥一开始还不愿意呢，那个女孩追了好久才追上。”
　　“原来如此。”
　　唐红凌大概明白了高迪的为人，她有些伤感地说道：“如果我碰到的人和你哥一样的话，那就好了，算了，反正我也不是什么好女人，这辈子就这么过吧。”
　　赵燕握紧唐红凌的手，然后把自己的肩膀借给她依靠。
　　“别这么说，你还有我呢。”
　　两人的感情剧烈地激增着，那句话说的好。
　　只有女人才懂女人。
　　没一会，白菲菲发给了唐红凌一个消息。
　　【白菲菲：他约我去开房，我该去吗？】
　　“哇，这也太急了吧！”
　　赵燕真是服了，世界上还有和傅月明一样猴急地想要开房的人存在啊，哦，考虑到对方是男人，还真有可能。
　　“不能让她去。”
　　“肯定不能让她去啊。”
　　唐红凌可是知道的，白菲菲还是第一次呢，第一次可能不能随便乱交的。
　　更何况第一次见面就开房？要不是向白菲菲介绍敖冰的那位同学说敖冰没交过女朋友，估计唐红凌早就拉着白菲菲走了。
　　让全世界的渣男都去死吧！！！
　　【唐红凌：拒绝他。】
　　“抱歉，现在不是晚上，没有必要吧。”
　　白菲菲很委婉地拒绝了敖冰，可能敖冰也觉得自己这个要求太过分了，他连忙说道：“对不起，对不起，我其实只是开个玩笑的。”
　　“哦。”
　　白菲菲听到这句话，也不知道该开心还是伤心了，但是她还是给敖冰一个台阶下。
　　“你挺幽默的，过几天找个时间再约吧。”
　　“好的，到时候我会。”
　　敖冰第一次和女孩约会，彻彻底底的失败。
　　如果不是他家庭条件真的是好到一般人想进都进不去的那种，再加上有个有权有势有钱的爹，估计白菲菲早就走了吧。
　　这家伙竟然是个直男癌。
　　这种病没救的！
第二百九十四章：我变了（凌晨求推荐票）
　　（那个，我说一下情况吧，以下的话只针对跳订的读者。
　　最近跳剧情的人有点多，我觉得吧，这不是个好习惯，就好像吃饭，光吃肉不吃青菜，那吃到最后肯定吃的一嘴腻；番剧看一集跳一集，看的一脸懵逼；让你在女友上面和下面只选一个，你哪怕和女友睡觉也会觉得少了些什么。
　　看书也是一样，你跳着看，你就发现我埋的一些伏笔你看不懂了，当然，也有人会说，这根本不是菜，而是屎，那我就这么说，你觉得是屎，你可以自己写一本书啊。
　　不要觉得‘你行你上啊’是嘲讽，隔行如隔山，你自己动手一下就知道多难了。
　　尤其是我这个题材，如果你是读者，你会发现你写的连屎都不如；如果你是个作者，也希望你能够秉‘不进行恶意竞争’的原则，理解作者的不易，只有当过作者才知道作者的辛苦
　　全订吧，跳着看你这辈子都看不懂一本书的，哪怕感兴趣也会变成不感兴趣的。）
　　敖冰个人是比较直接的一个人，不太会藏心思。
　　他想找女友就找，那找了会不会分呢？
　　不知道，那得看他和白菲菲谈的如何，也有可能白菲菲有敖冰不喜欢的地方，两人就分了；也有可能白菲菲不光身材好，性格也讨他喜欢，那两人多半会相爱很久。
　　总之，感情这种事说不准的。
　　时间是把杀猪刀，不光是人，就连感情也能被磨掉，不然牛魔王为啥要在外面找小三呢？是铁扇公主不贤惠漂亮了吗？
　　不，只是因为他想要新鲜感。
　　当天晚上，高迪回到公寓后，红凌还是坐在沙发上。
　　高迪看了看公寓内，想看看其他人在不在，红凌头也不回地说道：“苏玖、百灵、兔思出去购物了，敖冰去东海龙宫了，还没回来。”
　　“哦...”
　　高迪松了一口气，然后坐在红凌的旁边。
　　“那个，红凌啊...”
　　红凌也不管高迪的纠结，直接了当地问道：“小迪，你给我个答复好吗？如果你真的不喜欢我，我也改变不成你喜欢的样子的话，我可以不纠缠你，我只想听到你的答复。”
　　“那我就明说吧。”
　　高迪点点头，他想明白了。
　　“你的性别不是问题，我现在都觉得我性取向变了，只是...我有女友。”
　　“可你有不止一个男友。”
　　“对，没错，我是不止有一个男友。”
　　高迪扶额苦恼地说道：“这也是我为什么说性别不是问题的原因，可是我和你没有感情基础。”
　　“我知道。”
　　红凌还记得自己和高迪相见时，自己对他说的话。
　　‘你和苏玖还有兔思不一样，我暂时没法接受你。’
　　半年的时间而已，自己就改变了想法，红凌都不知道该嘲笑自己还是为自己哭泣了。
　　“冷鸢他和我的关系是那种永远分不开的关系；百灵他有恩于我，他也喜欢我，我不想负他；吕莉更是月明介绍给我的，他也陪伴我渡过了最困难的一段时期，哪怕为了月明我也不会和他分开。”
　　“这些我都理解。”
　　“不过同样的，我也欠你很多。”
　　高迪话锋一转，也开始说起红凌对他的帮助了。“是你帮我上课，是你帮我给八稚女三巴掌，是你和我一起对抗那鬼道，我喜欢你，但我还不爱你。”
　　“不讨厌我就够了。”
　　红凌握着高迪的手，淡淡地摇头道：“我本来不想坦白这件事的，可是我怕，我怕我再不抓紧些，我连跟着你的机会都没有了。”
　　他后悔当初为什么要和高迪保持距离感了，不过考虑到当时的情况，他说那些话是正确的。
　　如果他上来就说‘小迪，我喜欢你。’
　　那完了，这段感情铁定吹了，高迪绝对不管三七二十一都要搬出公寓，因为他受不了那种GAYGAY的氛围。
　　这错打错着之下反而还成就了这一对。
　　听红凌这么说，高迪反而笑了。
　　“你在怕什么啊，我都能接受三个男人了，接受你又有什么难呢？”
　　说着说着，高迪主动地挑起了红凌的下巴，他坏笑着说道：“其实第一天的时候，我就对你的这张脸有好感了，只是我从来没有敢明说，我更怕你会觉得我恶心。”
　　“当时我肯定会觉得你恶心，现在我却只想得到你的爱。”
　　红凌闭上眼睛，想要顺势吻上高迪的嘴，但是高迪抬手拦在了他和红凌的嘴巴之间。
　　高迪再次提醒道：“我说过，我喜欢你，但还不爱你，所以还是不要有太过亲密的动作，免得影响了感情。”
　　“对不起。”红凌也知道自己有些不矜持了，他摆正姿态，然后道：“我会尽可能让你快点爱上我的。”
　　“做好你自己就好，别让公寓里的其他人看出来问题。”
　　“好。”
　　红凌点了点头，就算是他不知道高迪的真实身份前，他也对高迪很好。
　　如果继续这样下去，哪怕红凌不知道高迪的身世，高迪对于红凌的感情都会变成爱，反而他说出来后，高迪觉得负担变重不敢接受了。
　　“那我先回房间了，我们还是先保持朋友关系吧。”
　　高迪走了，他回到房间直接往床上一趴，仿佛全身的力气都被抽走了。
　　其实现在知道身世之后，压力最大的还是高迪，他就好像做了一个变性手术一样，突然间变得不知所措了。
　　他拿出手机在微缘联系人中翻了一圈，最后停在傅月明上面。
　　高迪想和傅月明聊聊天，他委屈地像个孩子。
　　什么鬼啦，怎么突然间这个世界充满了恶意，先是内丹没了，之后告诉他在外面有两个有缘人，如果是女人也就算了，还是两个男人？！
　　其中一个还是前段时间最讨厌的男人！另一个则是朝夕相处的女装大佬！
　　如果八稚女也知道了高迪的真正身份，那高迪才真的会被这该死的前世姻缘逼疯呢，嘛，他这世和八稚女是没有缘的，是因为有人加上去的。
　　不然也不会红凌找到了，八稚女却找不到。
　　高迪想了很久，还是点在了视频聊天上，漫长的等待后，屏幕上出现了傅月明的脸。
　　傅月明还是和以前一样漂亮，怀孕并没有让她的脸色变差，屏幕也没有出现她怀孕的肚子，只露了脸。
　　她看着高迪趴在床上，第一时间竟然看出了高迪的状态不好。
　　“小迪，你脸色好差，发生什么了吗？”
　　高迪没有回答她，反而反问道：“月明，你说想起前世的记忆是什么感觉？”
　　“前世的记忆...想起来就想起来呗。”
　　傅月明也记得骊山老母说过高迪和她有过一段姻缘，她其实也蛮好奇高迪前世到底发生了什么。
　　“可是前世的一些人找上了现在的我，我现在压力很大，月明，我想你了。”
　　高迪说着说着，竟然哭了。
　　这是他少有的主动流泪，而且是没有外人影响的情况下哭，这次他哭是为自己哭的。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，可能现在的高迪真的是无助到了极点，他捂着胸口道：“我觉得自己已经不是之前的自己了。”
第二百九十五章：有个懂疼人的老婆是最好的
　　高迪现在的状况很像《大话西游》里的至尊宝，莫名其妙地就被说自己是XXX的转世，一时间肯定无法接受，哪怕接受了也会觉得很难受。
　　明明前世的事为什么要留到这一世才解决？
　　孟婆汤都喝了，记忆也被洗干净，哪怕有业障高迪也能接受，毕竟自己强闯了地府，惩罚他能够接受。
　　可是他难受呀。
　　他讨厌爱上不爱的人！别看男人表面都很坚强，那只是身体和性格方面，如果是在感情这方面，他们未必有女人坚强。
　　女人痴情而绝情，男人多情而长情，当然，这也不是绝对的。
　　“你怎么就说你变了呢？你还是我的小迪啊。”
　　傅月明现在蛮想直接到蓬莱市去安慰高迪的，只是她不能去，她肚子已经大了，如果去蓬莱市高迪肯定会看出她怀孕。
　　“难道你不爱我了吗？”
　　“没有，我还爱着你的，全世界的女人都没法和你比！”
　　高迪的心还是属于傅月明的，所以他才会在伤心的第一时间找到傅月明，他真的是太过无助了。
　　“那就不要随便说你变了，你还是我的小迪啊，你一点都没变，别想太多。”
　　傅月明不太明白前世记忆苏醒是什么感觉，但是关于这个话题其实在修仙界里一直都有讨论的。
　　无非就是有着双重的记忆后，自己还是不是自己的理论。
　　有人说前世会占主导，有人说现世会主动，但也有人说两者的记忆会融合产生一个新性格，但是没几个人敢去实践。
　　毕竟孟婆汤不能随便喝，喝了后更是难以唤醒记忆。
　　高迪也不是被唤醒记忆，而是以一种特别的方式把记忆里的重要部分看了一遍，他有龙女的部分记忆让他知道前世发生什么，但主导权还是现在的高迪。
　　“可是前世的人缠上我了，我不知道该怎么办？”
　　高迪用手背抹着泪水，被单都被哭出了水渍。
　　“月明，我想你了，我真的想你了。”
　　“我也想你啊。”
　　明明才分开又不到一个月的时间，傅月明和高迪不仅没有产生距离感，反而更加亲密了。
　　“但是我现在不能出骊山，我在练一门特别的功法，暂时不能让男人近身的，小迪，你理解一下。”
　　“我理解，你陪我说说话就好。”
　　“嗯。”见高迪也没有死磨硬泡地说要见她，傅月明也松了口气，自己的男友还是挺明事理的。
　　“关于你的事，我觉得吧，前世是前世，现在的你是你自己，你做好你自己就好了。”
　　“那和前世有关的人怎么办？他们有人想和你抢男友。”
　　高迪最头疼的事情还是红凌和八稚女了，尤其是八稚女。
　　他不想见他，他讨厌他，他恨不得这辈子都不相见！
　　至于红凌，高迪还只是把他当室友，要接纳他还需要时间。
　　“抢我男友那就肯定不行啦！”
　　傅月明一听到抢男友就生气了，虽然是装的，她早知道会有人和她抢男友，而且...是一只手数不过来的人数。
　　不过为了高迪的未来，她愿意做出点牺牲，她无怨无悔。
　　“那你害怕我会变心吗？”
　　“不怕，我这么漂亮的女孩子，小迪才不会轻易地抛弃我的。”傅月明其实对自己的魅力不是很有自信，但是高迪的性格给了她自信。
　　嘛，如果不知道实情，可能傅月明会觉得高迪是个玩完一个又找一个的渣男吧，谁会知道天上的那群人硬往高迪怀里塞人呢。
　　“虽然我暂时不能近男色，但是小迪...”
　　傅月明的手指隔着衣服指着自己的衣领道。
　　“你想看我那个那个吗？”
　　“啊......”
　　高迪瞬间就兴奋了，这段时间一直和男人那个那个，他都快以为自己不会对女人感兴趣了呢，现在看来担心是多余的。
　　下面已经开始BOKI了。
　　“想看想看。”他擦干眼泪，一只手伸向裤子里，一只手拿着手机道：“我要看！”
　　“真的想看吗？”
　　傅月明故意调戏了一下高迪，高迪的身体就变得更加兴奋，之前前世的郁闷已经忘了。
　　他很黏傅月明，因为傅月明知道一个男人在伤心的时候需要什么，他需要发泄，就好像女人想要一个怀抱能让女人尽情地哭一样。
　　“那...”
　　然而傅月明很调皮地道：“不给你看。”
　　“怎么这样啊。”
　　高迪都准备好开冲了，被傅月明这么一调戏，郁闷是没有，欲望却压不住了。
　　“月明，我想看嘛~~”
　　他竟然开始了撒娇，不过傅月明摇了摇头，然后道：“吕莉呢？”
　　“吕莉他...”
　　高迪很苦恼地说道：“他是男的啊。”
　　“他是男的吗？”
　　傅月明装作刚刚才知道的样子，没办法，骊山老母吩咐过，不能让高迪知道实情，这是为高迪好。
　　“对不起啊，小迪，我不知道他是男的！哎呀，我怎么给男友介绍了个男人呀？！”
　　“先别提他了，月明，我要说实话，我已经和三个男人发生关系了。”
　　“冷鸢、吕莉，还有谁？”
　　“百灵，上次打电话说报恩的那个。”
　　“哦。”傅月明也在算人数，三个了啊，那还差六个。“无所谓，男人就男人吧，只要你不在外面随便祸害女孩子就行了。”
　　如果高迪脑子清醒的话，就会发现傅月明表现的太淡定了，可惜他脑子不清醒，他现在只想发泄，既是发泄欲望，也是发泄情绪。
　　“月明，快点继续呀。”
　　“好吧，男人肯定没办法好好帮你发泄，小迪你憋的很难受吧。”
　　傅月明充满着歉意地慢慢地拉低衣领，不过她想了想又把衣服盖上道：“不行，这样肯定不够呀，小迪，要不你出去嫖一次吧。”
　　“我不要！”
　　高迪现在急的都开始抖腿了，他也是很性急的人。
　　“我要你，我只要你，我要看啊！”
　　高迪已经耐不住了，换做修仙者的说法就是‘精虫上脑’了。
　　也只有在傅月明面前他才会这么表现出来。
　　“月明，让我看~~~”
　　“不行，用手对身体有害的，我问问赵燕她还有没有需要吧。”
　　“啊！！！”
　　高迪急炸，他忍不住了。
　　“月明~~快点啦。”
　　“好吧。”
　　傅月明见高迪真的忍不住了，也不逗他。
第二百九十六章：佛教的机会
　　想要忘记一段感情的最好方法是将注意力转移到另一份感情上。
　　高迪现在的情况就是这样，那一夜他冲完一发后和平时一样抱着冷鸢睡觉，烦恼就全忘了。
　　享受现世就好，自己有女友，也有男友...
　　女友身材好，也不矫情；男友女装起来比女友还漂亮，都这样了他还要求什么？
　　前世的缘分过去就过去，爱咋滴咋滴，不多BB。
　　抱着这样的想法，高迪选择性的遗忘了八稚女，他不恨他，也不爱他。
　　两人如同萍水相逢的路人，还是那句话，他看不穿更好。
　　但是佛教不乐意啦！！！
　　他们花了不少功夫的呀，好不容易差点就成功了，现在怎么算都不对呀。
　　尤其是如来佛亲自算了一算，心中一惊，本来高迪简单的感情线，现在却变得复杂无比，再加上大能蒙蔽天机，他也只能看到一团乱麻般的情缘缠住高迪。
　　这样别说一个八稚女，就是再来几个也不行啊。
　　1VN，而且八稚女做出那样的事情，必然无法让高迪原谅，他们两人之间的线几乎断裂了。
　　就算接上，八稚女也只能随波逐流，无法掌握主动权。
　　简单的想了想，如来佛就想明白啦，肯定是他的师弟师妹们搞的鬼，没想到他们为了防止龟灵圣母不入西方教竟然做了这么多的打算。
　　如来佛端坐于莲花宝座上，他眺望远方，目光穿透了大雷音寺，却无法到达东胜神洲，他陷入思索。
　　八稚女固然重要，但是佛教还有其他的方法让高迪皈依佛门。
　　你看当初许仙一开始被法海忽悠当和尚的时候极度讨厌，但最后还不是为自己在雷峰塔下的妻子‘自愿’皈依佛门。
　　过程不重要，重要的是结果。
　　如来佛眺望远处许久，最后闭目，他虽不是圣人，但也已经是最接近圣人的存在了，在佛教的气运、功德加持下，圣人他也能抗衡一二。
　　他又在脑海中计算了一番，突然察觉到一线生机。
　　没错，他的师弟师妹们的计划很是复杂，可是百密一疏，他们有个一个空档。
　　而那个空档，正是苏玖。
　　——————————————
　　苏玖和往常一样，完成了狩猎准备回公寓。
　　自从他开始狩猎后，已经过去了快半个月了，这个月来他的修为也在以坐火箭的方式提升着，已经到了筑基五层。
　　这也是为什么很多人想要入魔的原因，人也是生物，就和妖兽、草药一样，而且人的灵气比一般的妖兽还要多一些，吃人心、喝人血，虽然会枉造杀孽，但是修为提升会很快。
　　走在人来人往的路上，苏玖的面前突然出现一个光头。
　　“阿弥陀佛。”
　　一声佛号让苏玖不由地停下脚步，但看到来人后笑了。
　　“呦，这不是寂空大师吗？”苏玖的手指摆弄着发丝，他媚笑问道：“找我有事？”
　　“施主。”
　　寂空丝毫不为苏玖的魅力所动，他也不管其他人诧异的围观目光说道：“放下屠刀，立地成佛呀。”
　　“啧，大师，你说话可是要讲究证据的。”
　　明明自己杀人的事情被看穿了，苏玖却还是不以为然地说道：“你说放下屠刀，我又何时举起屠刀了呢？不要随便给人家口上这么大的帽子呀，我可受不起。”
　　证据，这两个字可是难倒了无数人呢。
　　苏玖是杀人了，但是想要给他立罪却很难。
　　首先，他杀的人都是不敢报警的灰色产业者，报警先被抓的是他们，错过报警的第一时间就算想找证据都找不到。
　　其次，苏玖清理的也很干净，尸体和灵魂一起收，宾馆查不到异常。
　　最后，在苏玖刻意间的魅惑法术也能让一些人迷迷糊糊的。
　　嘛，要是真的算起来苏玖犯了好几条罪名，光是故意杀人罪就足够苏玖在牢里蹲个几十年了。
　　但是！！！
　　得有证据。
　　没有证据你就不能抓人，寂空也知道这点，就算是以前佛门抓白素贞也是因为她偷盗官银，而现在法律管更严格了。
　　寂空要是在蓬莱市违法犯罪，他的下场估计会和那个魔修一样。
　　“施主，天网恢恢疏而不漏，就算你现在没有露出马脚，但迟早会露出狐狸尾巴。”
　　“狐狸尾巴啊，我有呀。”
　　苏玖扭腰让自己的尾巴出现在前面，他用那根白色的尾巴向寂空撩骚道：“大师，你该不会是看上我了吧。”
　　看到这一幕，周围不少人都拿出手机拍照了，如果寂空再不走，估计明天就会出现“佛门大师和女性狐妖的暧昧行为，是道德的沦丧还是人性的缺失”之类的新闻了。
　　“施主。”
　　寂空还是不为所动，他修为比苏玖高六个大境界呢，差太多了，苏玖的法术不管用。
　　“常在河边走，哪有不湿鞋，既然你不听劝，那就好自为之吧。”
　　寂空说完就从苏玖身旁走过，苏玖瞟了一眼他的背影，隐藏在刘海下的眼神里充满了阴霾。
　　“别和他斗，你斗不过他的。”苏玖自言自语道：“不要想着蛇吞象，会撑死你的。”
　　对自己说完这句话后，苏玖又重新朝着公寓走去。
　　他不觉得自己做错了，因为他现在的心是黑的，或者说是没有心，这种状态的他做出任何事都有可能的。
　　不过做错了事迟早会被惩罚的，苏玖将来必然会有大难。
　　现在他也知道自己很弱，他需要躲藏起来，专吃小鱼，等到他觉得这些小家伙不够吃了，他迟早会吃大鱼的。
　　“我回来了！”
　　苏玖在公寓里大喊一声，只有百灵迎了上来。
　　“苏玖姐，其他人都出去了。”
　　“哦，没事。”
　　苏玖的手指勾起百灵的下巴，然后笑着说道：“今天的百灵又变漂亮了呢~~”
　　“比起苏玖姐还是差了很多。”
　　百灵很卑微地低着头，可能是因为他表现的太卑微了吧，让苏玖失去了继续挑逗的兴趣，他也想过要不要吃掉百灵。
　　但可能是因为百灵太纯洁了，他没有下口。
　　苏玖光着脚踩在地板上，走向自己的房间，同时头也不回地说道：
　　“做好午饭记得叫我，我要先回房间里补个妆。”
第二百九十七章：苏玖走了（四更）
　　1月30号。
　　公寓里的风波停止了，一切归于平静。
　　而高迪也因为快要放假的原因，已经开始规划起放假该去哪玩。
　　骊山肯定要去一趟的，老家也要回一次，至于其他地方要看情况。
　　假期从2月3号开始放假，和春节一样有半个月的时间，下半学期的课程会直接2月下半月到7月份初。
　　这两天学习进度也几乎没有了，开始进入上半学期的总结学习。
　　【东方高阳：高同学，送别八老师的聚餐时间定下来了，2月1号，蓬莱酒家包场，所有的筑基期剑修同学都会到。】
　　【高迪：我知道了。】
　　【东方高阳：还是和上次说的一样，希望你能来。】
　　【高迪：放心啦，这点面子我还是会给他的。】
　　其实高迪完全不想去，他已经不想再见到八稚女，只是他上次已经和东方高阳说好了，总不能爽约吧，那样东方高阳面子上也过不去。
　　“呼...”
　　高迪收起手机，心情舒畅地长呼一口气，然后继续帮百灵捏脚。
　　“公子，公子。”
　　百灵的脚心有点敏感，被高迪碰到总是想笑，不过他在忍着笑出声。“好痒啊，别捏了。”
　　“不行，我得练练师皇经上写的穴位刺激法，回到家我还打算给父母捏捏脚呢。”
　　“可是真的好痒啊，哈哈。”
　　百灵忍不住笑出了声，他连忙捂住嘴巴，不过因为高迪还在帮他捏脚，他时不时还会从嘴缝里蹦出一两句笑声。
　　高迪的手指在百灵的脚部穴位上摁着，穴位按摩可是很古老的一种技术了，高迪不练练还真没法掌握。
　　而且脚部的穴道，真的不好摁，反正高迪摁不到自己的脚。
　　“唔~~唔~~”
　　没一会，百灵的笑声就变成了闷哼声，高迪慢慢掌握了力度和穴位，摁的百灵很舒服，酥酥麻麻。
　　“嗯，差不多了。”
　　高迪也熟悉了手感，熟能生巧，他松开百灵的脚，百灵这才脱力一般地躺在沙发上，额头浮现点点的热汗。
　　“好了，百灵，起来啦！”
　　高迪把百灵拉起来，然后在他的小嘴上亲了一下。
　　“等会其他人就回来了，别让他们知道我帮你捏脚，不然的话他们可能会让我帮你也捏脚的。”
　　“百灵明白。”
　　百灵脸有点红地走进了厨房，他还要准备午饭。
　　高迪则躺在沙发上玩玩手机，顺便看电视剧。
　　这个时候，苏玖发了一条短信。
　　【苏玖：各位，对不起，今天我要搬出公寓，行李已经收拾好并带走了，当你们看到这条短信，我想必已经离开蓬莱市了，别担心我，也别怀念我，因为等到你们知道真相后，可能会恨我吧。】
　　“公子！”
　　在高迪还没回过神呢，百灵也从厨房里出来了，他拿着手机说道：“苏玖姐他怎么搬走了？”
　　“他也发给你，那其他人应该也收到了。”
　　高迪不知道发生了什么，突然之间苏玖就搬走了，完全没有预兆。
　　他给苏玖发短信询问，苏玖也没有回话，就好像他和公寓之间的联系完全断开了一样。
　　但是苏玖搬走还真是有原因的。
　　“噔，噔，噔。”
　　临近12点，公寓的门被敲响了。
　　“怎么这么晚才...”
　　高迪打开门，本以为是红凌他们，结果却不是，而是张天华和一名他不认识的警员。
　　“师弟，又见面了。”
　　张天华先是客套地问候高迪，不过他一直冷着脸，然后他问道：“请问苏玖是住在这的吗？”
　　“是啊，不过他今天刚刚搬走了。”
　　高迪还没想明白苏玖是为什么离开呢，看到两名妖妖灵的职员却好像明白点什么，他连忙问道：“张师兄，苏玖他做了什么事吗？”
　　“他牵涉多起失踪案中，已经有十几个人失踪，并且和他有关系。”
　　“失踪案？”高迪不明白地问道：“能不能再多说一点事。”
　　“对不起，师弟，有些事情不能说。”
　　张天华走进公寓，然后和自己的搭档一起看了看苏玖的房间，苏玖也不知道什么时候搬走了，不过只带走了衣物和一些常用品，其他的都没有带。
　　“哎。”张天华的搭档叹了口气道：“看来我们来晚一步。”
　　“确实...”
　　张天华也是惋惜地摇了摇头，昨晚他接到一个匿名报警电话，称自己的同伴失踪了，之后他们就进行了调查，通过摄像头记录看到了苏玖和一个女人一起进入房间，最后却只有苏玖出来。
　　而根据前台小姐所说，他只记得有一个人进入宾馆。
　　虽然那个匿名报警电话很快就被查出来是一个非法集团组织的人员，但是他们确实说失踪了不少下属，实在是因为丢了好几个人了，不得不报警。
　　谁知道匿名电话还能被查出来。
　　之后就继续调查，只是晚一步，来到公寓前苏玖就走了。
　　“师兄。”
　　高迪有些担心地向张天华问道：“苏玖他平时挺好的啊，应该不会参与这些案件吧。”
　　“师弟啊，你要知道人心叵测呀。”
　　张天华拍了拍高迪的肩膀，一副过来人的语气道：“这些年来师兄见过太多会伪装的人了，看人不能看表面，要看内在，明白吗？”
　　“我...”
　　高迪哑口无言，他联想起苏玖的那条短信，突然觉得张天华说的话是对的。
　　“师弟，苏玖有说他要去哪吗？”
　　“不知道。”
　　高迪真不知道，他早上的时候都不知道苏玖搬出公寓，估计他昨晚就走了。
　　“真不知道？”张天华又试探地问了一句。“他真的没说？”
　　“真不知道，他就发了个短信。”
　　高迪把手机短信给张天华看了眼，张天华瞟一眼后就没在意，因为这条短信确实没什么问题。
　　“那行吧。”
　　张天华和自己搭档准备离开，到达门口后，张天华又转身向高迪说了一句。“啊，师弟，别怪我多嘴，你那个室友很有可能已经杀人了，你做好心理准备吧。”
　　“杀人....”
　　高迪的眼睛瞪的老大，他实在想不明白，苏玖为什么会杀人。
　　“那个，能不能说一下最早的一期案件是什么时间？”
　　“大概是新年之后吧。”
　　张天华没有说具体时间，毕竟有些情报不能乱说。
　　但高迪的心里似乎有数了。
第二百九十八章：佛教：计划通（五更）
　　苏玖走的让所有人都想不到。
　　然而高迪却想明白了，新年前后...多半是和唐红凌的事情有关。
　　“好！很好！！特别好！！！”
　　高迪气的中午饭都没吃，他气饱了，他气苏玖，也气唐红凌，更气八稚女！！！
　　他们三个人都有错，可是本来一件很小的事情，他们三个人却都把自己给毁了！
　　“一个个都任性是吧，比兔思还任性，比我还任性是吧！”
　　本来高迪都觉得，这件事就这么过去吧，现在高迪却只有一个想法。
　　他们三个全都是笨蛋！！！
　　本来已经熄灭的怒火，现在却又重新燃起来了，一方面苏玖是高迪的室友，他杀了人，高迪不会帮他，相反他有机会的话，他更想把苏玖抓回来问他‘为什么要杀人？’
　　另一方面，八稚女会认错人是因为高迪的原因，但是他不会原谅八稚女的，他凭什么认错，高迪喝了孟婆汤什么都不记得了，让他丫的主动找高迪还能认错？那不是理由！
　　最后，唐红凌......算了，这个女人也是受害者，高迪不想找她麻烦。
　　但是苏玖还有八稚女！这两个人，高迪无法原谅！！！
　　上头看的着急了。
　　【武财神：佛教这是兵行险招啊...】
　　【骊山老母：师兄太过分了，那小狐狸是我找来的啊！！！】
　　【三仙岛大姐：算了，他也不止欠我们因果，佛教那边的人也欠了不少，可能这就是天命吧。】
　　【金灵大姐：啊...这下才麻烦了呢，本来那小子都不想和那条蛇扯上关系的，这次估计要生气了。】
　　【月游星君：确实过分了点。】
　　【火德星君：嘛，这种事谁也没猜到。】
　　【奎木狼：佛教那边做这种事也不是一次两次了。】
　　【电母：可怜那几位现在还当着坐骑的师兄们啊...】
　　【骊山老母：我是忍不了！这是赤裸裸的宣战，我得想想办法。】
　　【金灵大姐：你先把内丹的事情搞定吧。】
　　【骊山老母：也是...哼，我过段时间再和师兄算账！】
　　【武财神：金灵，你说那小子要是和那条蛇坦白，那条蛇会怎么样？】
　　【金灵大姐：那小子不捅死那条蛇就不错了，还能怎么样？两人缘分几乎断掉，不过被苏玖给救回来了。】
　　【三仙岛大姐：稍微有点麻烦，但也不是没机会救得，好了，先看看吧。】
　　重新回到下面，高迪首先给苏玖的二姐打了电话，两人在第一次见面的时候有交换联系方式。
　　“喂？”
　　苏涂在老母宫的偏间里，正穿着薄衬衣趴在床上玩手机呢。
　　高迪直接了当地说道：“苏涂，我找你有事。”
　　“哦，是高迪啊~~”苏涂说话的语气和苏玖现在的语气一模一样，甚至苏玖的语气比苏涂还要酥一些。
　　“找我有事吗？该不会是寂寞了，想在外面找女人吧。”
　　“苏玖杀人了你知道吗？”
　　“......”
　　苏涂的表情突然严峻了起来，之前的妩媚模样一点也看不见，她挺起身子坐在床上，胸部抖了一下。
　　“你说什么？苏玖杀人了？！”
　　“对。”
　　“小玖竟然有胆子杀人？我的天，这可是大事！”苏涂一推刘海，有些不敢置信地扶额道：“什么时候的事情？”
　　“新年之后。”
　　“是因为那件事！”
　　苏涂当然知道唐红凌的事情，但是她没想到苏玖竟然会因为这件事而杀人，杀人哎，就算是杀人也是杀唐红凌吧。
　　“我打电话就是想问问你，你有办法知道苏玖的下落吗？”
　　“这个...”
　　苏涂想到这个问题的答案，很是头疼地回答道：“小玖身上的狐皮是我们母亲的，是一件等级挺高的法宝，能蒙蔽非金仙以下任何人的追踪。”
　　“金仙...那也就是说大乘期也找不到？！”
　　“对。”
　　“靠！”
　　高迪想要先找苏玖把他打一顿打醒他的计划算是落空了，但是苏涂又说道：“不过你放心，我会尽快在朋友圈里找朋友帮忙找到小玖的。”
　　说实话，她也没想到苏玖竟然会杀人，希望苏玖做事比较干净，没有留下太多的把柄。
　　不然的话，她们也保不住苏玖的。
　　“那谢谢了。”
　　高迪挂断了电话，他心中的一口气暂时是堵在了心里，那只有发泄另一口气。
　　“八稚女！”
　　他咬牙切齿地说道：“我饶不了你！”
　　当初那三巴掌是为了唐红凌打的，而高迪也无视了八稚女对自己的情缘，可现在高迪要为苏玖给八稚女一个这辈子也忘不了的教训！
　　“红凌。”
　　高迪推门进入红凌的房间，红凌的房间有些暗，不过能看到红凌坐在电脑前发呆着。
　　“小迪...”红凌回头看向高迪，然后问道：“苏玖他真的走了，他把和我的所有联系方式都删啦。”
　　“我知道。”
　　高迪对于苏玖的离开也很难过，尤其是知道苏玖可能是畏罪潜逃的时候，他巴不得自己把苏玖抓回来！
　　“不过我需要你帮我个忙。”
　　红凌起身，走到高迪身旁问道：“我帮。”
　　“你都不问问是什么忙吗？”
　　红凌的眼神的充满了柔意，他笑着说道：“只要是你的要求，不管是什么忙我都帮。”
　　“好。”
　　高迪牵着红凌的手，然后带着他去找同在二楼的兔思，他敲了敲门。
　　“兔思，在吗？”
　　兔思很快就过来开门了，他的脸上还挂着泪痕。
　　“小迪，有事吗？”
　　高迪说了一句对红凌也说过的话。
　　“我需要你帮忙。”
　　“我能帮上的话，我一定帮。”
　　“有你这句话就够了！”
　　高迪拉着两人走进了兔思的房间，然后他对红凌道：“红凌，你还记得龙女的具体模样吗？”
　　红凌点头道：“我永远都不可能忘记的。”
　　“你变一下。”
　　红凌一个转身就变成了龙女的模样，高迪仔细把红凌现在的模样和记忆里的模样进行对比，最后他满意地点头道：“一模一样，兔思，你能把我打扮成这个样子吗？”
　　兔思看了看变身的红凌，又看了看高迪，来回看了好几遍。
　　“应该...可以吧。”
　　“那就麻烦你了！”高迪握着兔思的手道：“请务必把我打扮成这个样子。”
　　兔思被高迪握住双手，有点脸红地说道：“我会努力的。”
第二百九十九章：一出好戏（求推荐票）
　　兔思制作服装需要时间，高迪也不急，还有两天呢。
　　2月1号那天才是他彻底报复八稚女的时候，还有苏玖，最好别让他碰到苏玖，不然他要把苏玖摁在地上打！
　　杀人，红凌想过杀人，高迪劝住他了；高迪也想过杀人，东方高阳劝住他了。
　　可是苏玖没被劝住，或者说根本没人去劝，高迪有些自责自己为什么没有看出苏玖的异常，但他更加愤怒苏玖为什么要这么作践自己。
　　你委屈你说啊！你难过你说啊！你伤心你说啊！
　　自己憋坏了，最后受伤还是自己。
　　没看高迪心里委屈就去找傅月明发泄情绪吗？如果他不发泄或许他也会和苏玖一样心态爆炸！
　　这种事再坚强的人也扛不住的，不要说你抗的住，圣人都扛不住，不然女娲娘娘会因为一首艳诗而生气，毁了商朝，不然通天教主会因为一句‘披毛带角之人,湿生卵化之辈’之类而生气，正式和其他圣人开战了。
　　高迪也不想憋了，他要和八稚女说清楚，他要让他彻底的死心！
　　另外，他也要和唐红凌说清楚。
　　当初高迪和傅月明相见的那间咖啡馆里，高迪在上完下午的课程后和赵燕一起来到这等着唐红凌。
　　赵燕有些不安地看着一直冷着脸的高迪，好像从今天中午开始高迪的脸色就特别的差，以前高迪很喜欢笑的。
　　“哥，你找红凌有什么事啊？”
　　“你别管。”
　　高迪喝了一口咖啡，嘴中的味道有些苦，他一直喝不惯这个。
　　说是和茶一样苦中带香，不过高迪还是更喜欢红茶。
　　赵燕还是不放心，追问道：“可是红凌她是我女友啊，我怎么也得问问对吧，到底什么事？”
　　“这事你真的别管。”
　　高迪现在就是个火药桶，谁点谁爆，他不想让赵燕点着了自己。
　　“对了，你怀孕了吗？”
　　一听到这个问题，赵燕倒是主动退缩了，她往旁边挪了挪，一边离高迪远点，一边回答道：“这才几天呀，怎么可能看出来。”
　　“一般怀孕前几天就会有迹象了，烦躁、疲惫、尿频、无月经。”
　　高迪这半年也学了很多的，他说出了一系列可能会出现的怀孕迹象，赵燕回想一下最近七天，然后摇头道：“没有。”
　　“那就没怀上。”
　　“肯定是哥你那方面不行，要不然哥你把上次照片上的男人介绍给我呗。”
　　也不知道是高迪心情不好还是想让赵燕死心的原因，他竟然坦白道：“那个人其实就是我。”
　　“......”
　　赵燕的嘴巴慢慢张大，她的表情写满了惊讶。
　　“那是你？”
　　“对。”
　　高迪点了点头。“有人帮我化妆了而已。”
　　“我去，那什么妆？！”赵燕还是很惊讶地说道：“完全是变人了好吧。”
　　随后，赵燕好像想起什么似的说道：“哥，要不你下次穿那一身再和我那个那个吧。”
　　“......”
　　高迪简直在怀疑自己的耳朵，嗯...考虑到赵燕的性格，也没什么问题。
　　不过在他犹豫怎么回答的时候，唐红凌推门走进了咖啡馆，她坐在高迪和赵燕的对立面，然后道：“高迪你好。”
　　“唐红凌。”
　　高迪把注意力从赵燕身上转移到了唐红凌身上，他依旧冷着脸。
　　“我今天有事想要和你谈谈。”
　　唐红凌没有因为高迪的脸色而生气，她微笑道：“以我们的关系就不用客套了，直说吧。”
　　她知道高迪是赵燕的义哥，也知道他是苏玖的室友，也知道他是八稚女的学生，他们两个人见面不多，但其实已经很熟了。
　　“那我就直入主题吧。”
　　高迪也不多寒暄了，他说道：“苏玖杀人了。”
　　“......”
　　无论唐红凌还是赵燕，两人都瞪大了眼睛，什么鬼啦，一上来就是这么劲爆的发言？！
　　尤其是唐红凌，她脸色唰的一下就白了，她有些梗塞地说道：“苏玖他...杀人了？”
　　“是的。”
　　高迪说这句话的时候没有情绪，他不是来兴师问罪的，他只是来告诉唐红凌这个结果的。
　　“对不起。”唐红凌低着头道：“你约我出来，也是因为这个原因吧。”
　　“不全是。”
　　高迪端起咖啡杯，又喝了一口那苦涩的咖啡。
　　“苏玖也有责任，这不全是你的错，他自己没有走出来，走上了歪路，不过我来找你是另外一件事。”
　　“说吧。”
　　唐红凌深深地呼吸，她已经做好了准备。
　　“不用拐弯抹角了，什么事都听着呢。”
　　高迪没有立刻就说，他放下咖啡杯，然后卖了个关子道：“是关于八稚女的事情。”
　　而听到那个伤心人的名字，唐红凌的表情也是一变，带着哀愁又有无奈。
　　“他又怎么了？”
　　“目前他没发生什么，但他很快就会发生什么了，在那之前我想再问一次，假如八稚女重新追求你，你会原谅他吗？”
　　“我...”
　　“哥！”
　　赵燕不乐意了，她好不容易找个漂亮的女友呀，哪怕贞操没了，至少本人是个好女孩，赵燕可不想高迪的几句话就让她的女友跑了。
　　“你别说话，我有分寸。”
　　高迪的冷淡目光没能阻止赵燕的护‘妻’心态，她还在说：“可是你这样给红凌好大的压力呀。”
　　“我现在的压力更大，我需要她的答复。”
　　高迪一直在深呼吸，他一想到苏玖在外可能正在被妖妖灵追捕，还有那个八稚女还在苦苦等着自己，他的心情就很烦躁。
　　活像他怀孕了。
　　“赵燕，你别和你哥顶嘴，我想清楚了。”
　　唐红凌抬起头道：“我对他已经没有一点的感情，一点都没有，有的只有后悔。”
　　当初那句‘我认错了’把唐红凌伤的太深了，以至于唐红凌都不敢相信男人了，反而是赵燕的关心让她放开了心扉。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳呀。
　　“你确定吗？错过这次机会，你可能永远也没办法再和他在一起了。”
　　“我确定。”
　　唐红凌点了点头，她无比后悔地说道：“如果老天能够让我再选择一次，我会选择苏玖，我伤他伤的太深，不过我已经没法补偿他了。”
　　“好吧。”
　　得到了唐红凌的答复，高迪心中的另一块巨石也放下了。
　　“希望你和赵燕以后能够幸福，另外，我希望2月1号那天你能和赵燕一起来蓬莱酒家一趟，我想请你看一场好戏。”
第三百章：让我们把一些事说清楚吧
　　两天的时间转瞬即逝。
　　学校也算是正式开始了放假，而高迪也心安理得地坐在梳妆镜前。
　　兔思正在帮高迪化妆，他在做他可能此生最认真的一次化妆，而红凌也在帮高迪把一身服装穿好。
　　也不知道是怎么回事，在高迪看着镜子中的自己越来越像龙女时，脑海中的记忆也在慢慢地苏醒。
　　他想起来塞外梦中龙女抱回的男人叫什么了，他叫刘长青，是郑州河岸的一户普通人家。
　　自己和他的相遇，只是因为某个鲤鱼无意中被渔网缠住，并被渔民拉上船。
　　当渔民看到了那条长度足有两米多长的鲤鱼，眼神里充满着贪婪的光芒。
　　“呦呵，今天竟然能抓到这么大的鲤鱼，看来能卖个好价钱了。”
　　那条在黄河中生活百年之余的鲤鱼早已通了灵性，她自然知道被渔民抓走会是什么结果，她不甘心地想要逃跑。
　　可是渔网早已缠住了她的鱼鳞和鱼鳍，她又怎么挣脱得开，就这样，她被渔民带上了岸。
　　抓到这么大只鲤鱼，渔家自然要炫耀一番了，结果围了一大群人，其中就有刘长青。
　　“噫——”
　　当时只有刘长青一人发现了鲤鱼的异状，那条鲤鱼在不断地眨着眼睛。
　　“渔家，你看那鱼是不是在眨眼？”
　　渔家一看还真是，鲤鱼常见，可会眨眼的鱼可还是他生平第一次见。“哎，反正它也只是一兽，不理会也罢。”
　　化形为妖，不化形为兽，其中的区别可大着呢。
　　不过刘长青摇了摇头，他说道：“那万一它马上就要化形了呢，你这样不是作孽嘛，这样吧，我出钱把它买下来，你把她放了。”
　　“这位公子看起来也挺通事理的，行！”
　　渔家本来就是想要卖钱的，刘长青愿意出钱把这条鲤鱼买下来，那是放是杀都随意了。
　　而且看样子其他人也是看看热闹，并不打算买，于是渔家又把鲤鱼给扔回了黄河里。
　　之后就是这条鲤鱼跃过龙门化身成龙的事情了，当一条龙从天而降变成红衣女子落在刘长青面前时，他也被吓了一跳呢。
　　“小女子是来报恩的！”她跪在地上直接说道：“还望公子能让小女子陪侍左右。”
　　真是直接的开场白啊。
　　高迪的嘴角轻扬，嘛，龙女的所作所为他也很赞同，有恩就是要还，哪怕用一生去换也在所不惜。
　　后续的很多记忆也都和梦境联系在一起，刘长青有父辈所遗传的病，龙女便想用自己的血喂养一颗能治百病的血灵芝。
　　只是没多久就起了战乱，刘长青那样宅心仁厚的人，自然是想要保家卫国。
　　龙女拦他不下，只好跟着他一起走了。
　　塞外的梦境也被连上，高迪有时候都在想，如果龙女没有让刘长青说那句‘待得国家安定之时，我便来娶你’，他是不是就不会死。
　　龙女心有不甘，她去找了三生石，想要询问刘长青的转世，却得知自己和他其实有三世的情缘，而下次是她唯一的机会了。
　　得知了他的投胎时间后，龙女便潜心修炼，她的资质本就上乘，再加上她几乎拼命般的修炼，她在四百年的时间就达到了分神后期的修为，连她的老师江龙王也夸赞她天资聪慧。
　　最后她找到了他，一条刚刚化形的小蛇妖。
　　她当时还很高兴呢，蛇修炼后也能成龙，到时候他们之间就能生一群龙子龙孙了。
　　可是她也没有忘记三生石的话，她在朝着地仙之位努力拼搏着。
　　之后，那条蛇妖却因为小瞧了雷劫而受伤，龙女虽然舍身相救，但还是来迟一步。
　　龙女尽全力照顾着八稚女，而且...她嫁给了他。
　　虽然龙女的同门竭力反对，可是龙女还是和他成亲了，两人成了名副其实的夫妻。
　　“一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深。”
　　这是两人在成亲之后，一次游玩时龙女对八稚女所说的话。
　　高迪闭上了眼睛。
　　如果不是他早已有傅月明，如果不是还有四个男人和高迪有缘，如果不是八稚女自己做出了那种事，如果不是苏玖因为那件事而伤透了心，他现在早就不管三七二十一去追八稚女了。
　　可是高迪现在只想和他恩断义绝！
　　龙女欠八稚女的恩情早已还清，夫妻之诺、救命之恩，该还的已经还给了八稚女，情缘已了。
　　高迪不想为了自己前世的姻缘而舍弃现在的生活，他做不到！！！
　　傅月明还在骊山等着他；冷鸢也陪在他身旁；百灵还一直‘公子，公子’地叫着自己；吕莉还需要他的胸怀去依靠；红凌也在帮助着他，等待着最后的结果。
　　“这孟婆汤怕是假货呀...”
　　高迪小声地在心里嘀咕道：“一点用都没有。”
　　兔思这时候收起工具，他退后一步道：“小迪，妆化好了。”
　　高迪睁开眼，他看着镜子里的自己，兔思的化妆技术非常好，已经完全看不出高迪原本的模样，有的只是一位和龙女九成像的女人。
　　毕竟高迪转世多次，长相也有改变的。
　　“很好，这样就足够了。”
　　高迪起身，他转了两圈，那身红色的衣裳穿在他的身上违和感并不重，这件衣服是专门为高迪量身制作的，自然不会不合适。
　　“红凌，接下来麻烦你了。”
　　“不麻烦的。”
　　红凌掐指，使了个小法术，高迪的喉结暂时隐去，声线也变细了。
　　“可以了。”
　　从高迪嘴中传出银铃般的女声，这下一点点的违和感都不存在，就好像站在这里的是真真切切的女人。
　　“八稚女...”
　　高迪轻念着那个人的名字，该怎么说呢。
　　如果是去年九月份他知道了实情，或者是去年十二月份之前知道，他必然会无悔地去追八稚女，可是现在，高迪只想和八稚女说清楚情况。
　　“走吧。”
　　高迪尽可能模仿着记忆龙女的动作慢慢地走出房间，他现在是龙女红凌，也是人类高迪，他就是他，不是其他人。
　　“让我们当面和他说清楚一些事吧，有些事，确实该结束了。”
第三百零一章：好戏开始了
　　蓬莱酒家今天二楼包场，不过还是有一个桌子是专门给其他人留的。
　　赵燕、唐红凌、百灵、敖冰等人单独坐在一张角落里桌子，这是高迪说让他特意留下的桌子，而其他的地方则都是坐着筑基期剑修的学生，别小瞧了学生的人数，足有几百人呢。
　　此时二楼已经坐的七七八八了，就连八稚女也已经到场，他和东方高阳坐在一桌，现在没开席，还有不少学生还没到。
　　赵燕靠在椅子上，双手抱胸道：“红凌，你说我哥他到底想让我们看什么好戏啊？”
　　“我不知道。”
　　唐红凌本人是顶着很大压力来到这的，谁让八稚女也在这，而且八稚女也注意到她在这，只是他只看一眼就没在意她了。
　　两人就像是陌路人。
　　唐红凌的双手搓弄着衣摆，如果不是赵燕还在这，再加上高迪的要求，她怕是忍受不了这样的压力。
　　赵燕也好像看出了唐红凌的担忧，她搂着唐红凌的肩膀说道：“红凌，别担心了，我哥他肯定有他的计划，说不定他是想让八稚女出丑也说不定呢。”
　　“嗯。”
　　唐红凌也靠在赵燕的怀里，虽然赵燕是女人却能给她安全感。
　　“谢谢你的安慰，赵燕，你为我付出太多了。”
　　另一边，八稚女其实也在和东方高阳讨论唐红凌的事情。
　　“八老师，看到那位来了，你心里没有点感触吗？”
　　“自然是有的。”八稚女苦笑道：“我对不起她，但是我的心里真的没有她，我只是认错了人。”
　　东方高阳对于八稚女的说辞不是很满意，毕竟东方高阳也属于那种负责任的人，他追问道：“八老师那天一直在说认错了人，那你要找的到底是什么人？”
　　“是一个女人，一个在六百年前和我有过一段感情的女人。”
　　八稚女想起那个人，神情很是落寞地说道：“我本以为唐红凌是她，但是我却认错了人，那天，她也知道了我的事，之后她就不让我去找他了。”
　　“那老师为什么之前不去找她呢？”东方高阳再次追问道：“以老师的实力，想要找一个人多半不难吧。”
　　“从我来到蓬莱市时起就在找她了，可是我找不到她。”
　　八稚女取出月老石，他很少把这东西拿出来，怕不小心摔坏了或者弄丢了。
　　月老石在桌上一直闪烁着，东方高阳也认出了这东西。
　　“这是月老石呀。”
　　“是的。”八稚女嘴角一抽，继续说道：“可惜的是这东西不能给出具体的位置，只能给出个大概，而蓬莱市的人口密集度，不具体到百米之内，我根本找不到她。”
　　“这就奇怪了，八老师既然有月老石，又怎么会认错？”
　　“是那天在医院的时候。”
　　八稚女回忆起那一天，忍不住苦笑道：“月老石闪的速度非常快，我以为是唐红凌，那时候我太盲目了，结果就犯下了大错。”
　　他的胳膊肘顶在桌上，右手扶额道：“一步错步步错，我实在是无法接受她，所以就...”
　　“哦，我明白了。”
　　东方高阳也算明白了事情的原委，虽然八稚女有苦衷，但是他做的真的不对。
　　很简单的道理，你把女孩玩完甩了，不管你有什么苦衷，你就是个渣男；如果换做东方高阳，哪怕认错了，他也会接受唐红凌，至少给她一个安稳的生活。
　　这样女方也会知道男方心里有她，不会太过伤心，也不会太过无助。
　　“人非圣贤孰能无过，八老师你还是慢慢地想开吧。”
　　东方高阳很客套地安慰着八稚女，随后他刚想给高迪发条短信问问他怎么还没来时，他无意中看到了月老石的闪烁频率变快了。
　　为了防止自己看错，他又多看了十几秒，没错，是变快了，而且越变越快。
　　“八老师，你快点月老石！”
　　八稚女本来在懊悔中呢，听到东方高阳的话，他看了一眼月老石，他脸上的懊悔慢慢地变成了惊讶，最后变成惊喜。
　　“她来了，她来这了。”
　　几乎是同时，经过打扮后的高迪慢慢从楼梯口走上来，他走入二楼后慢慢走向八稚女的方向。
　　而八稚女也在死死地盯着月老石，生怕看错，毕竟上次他就看错一次。
　　最后月老石在以一秒几次的频率的闪动着，他拿起月老石准备去找她。
　　但是他刚起身就看到了在他面前两米处的高迪，他因为过度的惊讶而楞在了原地，高迪还在不慌不忙地向他走去，三步过后，两人几乎面对面。
　　而握在八稚女手中的月老石长明了。
　　八稚女把月老拿到面前，看着根本不闪，而是一直放光的月老石，他知道自己已经不需要它了。
　　这次不会错，绝对不会错的。
　　场面凝固了，学生们的视线全都放在了八稚女和高迪身上，他们也在诧异这个红衣女人是谁，只有东方高阳是个明白人。
　　确实是个绝色女子呀，比之唐红凌丝毫不差。
　　“红...”
　　啪！
　　还不等八稚女开口，一巴掌就扇在他脸上，月老石也被拍飞，摔在地上变成数块碎片，而亮光也消失了。
　　这一巴掌打的八稚女并不疼，但是却让他的心很疼。
　　他转过脸重新看向对面的女人，却只能看到一张充满冷漠的脸，他的心底升起了不妙的感觉。
　　他没敢说话，不过高迪说话了。
　　“我给过你机会。”
　　明明是很熟悉的声音，可是八稚女却没有听出一丝的爱意和离别已久的悲伤，有的只有形同陌路般的冷淡。
　　八稚女连忙说道：“红凌，你听我解释，我和那个女人真的没什么，我一点都不喜欢她，我只是以为她是你。”
　　“你以为...”
　　高迪不为所动，他依旧冷着脸说道：“你以为什么？我想听的是你以为吗？我打你是因为你认错人了吗？！”
　　连续三个提问，让八稚女哑口无言。
　　不过高迪接下来的一句话让他着急了。
　　“你知道‘水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇’的意思吗？”
第三百零二章：牺牲和冲动的区别
　　八稚女急了，当年就是这句话让他整整五十年无法和她相见，这次再答错岂不是一辈子都无法相见。
　　“在晴日的阳光照射下，西湖水波荡漾，闪烁着粼粼的金光。风景秀丽；在阴雨的天气里，山峦在细雨中迷蒙一片，别有一种奇特的美。”
　　“真是标准的回答啊。”
　　高迪苦笑道：“然而过了六百年，你还是不懂这句话的意思。”
　　八稚女连忙追问道：“难道我说的不对吗？”
　　“对与不对已经不重要了。”
　　高迪如同放下一般道：“还是那句话，我给过你机会但你没有把握住，那我们还是分开吧。”
　　明明已经狠下心来给八稚女一顿教训的，高迪现在却不想那么做了，因为八稚女也很可怜，还是平淡的分手吧。
　　“以后你不要再来找我了，就算你找到我，我也不会搭理你。”
　　说完，高迪准备转身离开，可是八稚女却拉住了高迪的手腕。
　　“别走！”
　　八稚女慌了，他有些手足无措地拉着高迪。
　　“别走好吧，求求你再给我一次机会。”
　　“放手。”
　　高迪没有回头，他现在不可能回头，如果他真的接受了龙女的那段感情，那他负的人更多。
　　八稚女摇头道：“我不放！”
　　“我说放手！”
　　“这次我绝不放手！”
　　两个人在这里上演了一出好戏，所有的学生都在看，唐红凌和赵燕也在看，百灵也在看。
　　“公子，甩了他啊。”
　　百灵小声地说道：“甩了他，你可以活的更好的。”
　　他发自真心地想要让高迪和八稚女分开，高迪前世付出太多了，现在高迪已经还清业障，也还清恩情。
　　他是时候开始一段新的人生了。
　　唐红凌看着高迪，她还没看出那个女人是高迪，但她知道那个人才是八稚女要找的人。
　　很漂亮的女人，美貌这种东西是很难比较的，可唐红凌却觉得自己的魅力和她比起来差了一些。
　　同样是喜欢穿红色的衣服，两个人穿衣服是不同的感觉，唐红凌是性感，而高迪是成熟。
　　不过还有两个人有点问题。
　　敖冰和赵燕，两人都露出了色眯眯的笑容，如果他们知道这个红衣女子的真实身份。
　　EMMMMMMMMM.......
　　“我再说最后一次，放手！”
　　“不放！”
　　啪！
　　又是一巴掌，八稚女结结实实地挨了这一巴掌，但是他的表情没有变，他可以挨着无数个巴掌，但是他不能放手。
　　现在他不死皮赖脸地抓住对方，那以后再也抓不住了。
　　可是高迪不吃这一套，八稚女越是抓的越紧，他反而越是能狠下心来彻底让八稚女死心。
　　“那你说说，你凭什么不放手？！”
　　“我等了你六百年，这六百年来我每时每刻都在想你，甚至都认错了人，难道我的牺牲还不够吗？”
　　“你还有脸说！！！”
　　高迪用力地挣开八稚女的手，他是如此的用力，以至于衣袖都被八稚女撕了下来。
　　他用另一只手的手指戳着八稚女的胸膛道：“你等我六百年是你应该的，你现在竟然拿这个来威胁我，你懂什么叫牺牲吗？我来告诉你什么叫牺牲！”
　　“为了你，我一个合体期的大妖连内丹都不要！为了你，我连刚怀上的孩子都不要了！为了你，我要经历千世的劫难来洗干净我身上的业障！”
　　高迪一边说着一边戳着八稚女，八稚女每听到一句心里的坚定就缩小一分。
　　“我后悔过吗？我有来威胁你吗？我有道德绑架你吗？没有！！！”
　　八稚女被高迪戳的后退了，他这一步退的看起来事小，可是他心里已经开始打退堂鼓了。
　　“可你呢？”
　　高迪尽可能忍住不动手，他继续说道：“你和我朋友抢女友，抢完你一句‘认错’就甩了；我朋友因为你抢女友的事情，现在因为过度伤心而入魔了；你敢说这是为了我的牺牲吗？那只是冲动！”
　　“我......”八稚女说话的语气弱了很多。“我不知道这件事影响这么大。”
　　“你不知道？！”
　　高迪笑了，带着嘲讽意味的笑容。“我也不知道会发生这样，可是他就是发生了，你还拿这个事来说这是付出，呵。”
　　他双手抱胸，扭头看向一边，像个人生导师一样说道。
　　“牺牲和冲动最大的区别在于：牺牲是人在做了一件事情以后，愿意承担后果，并且甘之如饴；冲动是人做了事后，一直拿出来讲讲讲，不满意后果，所有的后果让对方承担。所以不要轻易说自己是在牺牲，也许那只是你冲动的表现，当你拿一件事来道德绑架我时那已经不是付出，只是你自己自认为的牺牲。”
　　高迪从没想过今天会说这么多，他本来想直接就和八稚女分手的。
　　但是八稚女脸皮太厚了，高迪只能恶言相向了。
　　“识相点，分手，别再纠缠我，我不需要你的任何感恩，我只要分手。”
　　高迪不想从八稚女身上拿回任何东西，他拿回任何东西都只会让两个人纠缠不清，他只想和八稚女脱离关系。
　　“我们之间真的没有挽回的局地吗？”
　　“没有。”
　　高迪冷声道：“你从哪来回哪去吧，西湖也好，瀛洲山也好，去过你自己的生活吧，从此我们两个互不相欠。”
　　说完，高迪转身就走。
　　这次八稚女没有拦他，他没有勇气去拦他了。
　　他有拦她的理由吗？自己伤了她的心，又伤了她朋友的心，自己已经做错太多的事，自己还要追上去吗？
　　等等，还有一个理由。
　　“红凌！”
　　他快步追上去，可惜晚了一步，走出大厅的门，已经不见了对方的踪迹。
　　他伸着手，望着空荡荡的走廊和楼梯口，八稚女的神情落寞，他慢慢地放下手，用轻不可闻地声音说道：“你的内丹...”
　　八稚女明白了，对方是真的要和他分手，连内丹都不拿回去，这就代表着一个意思。
　　送你的东西，我不要了！
　　这还有一个含义。
　　你，我也不要了！
第三百零三章：这事，就让它过去吧
　　高迪很讨厌一种人，那种把自己为别人做了什么而挂在嘴上的人。
　　就好像“我为了你怀孕了，你就不能多关心一下我吗？”“我为了你，和你结婚后在家受苦，你为什么不能帮我分担一下呢？”“我为了你，连大学都不上了，你为什么不能养我呢？”
　　说的好像全是为了别人，是因为别人才做那些的。
　　高迪为八稚女做这么多，他说过什么吗？他连自己当时刚刚怀上的孩子都不管了，强闯地府救人，他有后悔过吗？他顶着无尽的业障投胎，他抱怨过吗？
　　不，没有，他帮助八稚女全是自愿的，因为前世的他爱他。
　　可是现在他不爱了。
　　承诺也好，誓言也罢，如果八稚女真的还爱着他，那就放手吧。
　　他只想去追求自己的人生。
　　高迪卸妆换好衣服后又回到了蓬莱酒家，八稚女在陪东方高阳那一桌的人喝酒，他一杯又一杯地喝着，想要借酒消愁。
　　而高迪没有坐在那一桌，他去了赵燕的那一桌。
　　兔思、红凌也坐在那，高迪坐上去后其他人才算是敢动筷子。
　　“吃啊。”
　　高迪拿起筷子，看其他人一个个看着，他就好像刚才的事情没发生一样地说道：“都看着我干嘛？”
　　“小迪。”
　　红凌先开口道：“内丹你真的不打算要回来吗？八稚女的内丹刚好是木、火、龙属性的内丹。”
　　“我送给了他，那就是他的东西，不是我的。”
　　高迪一点都不在意地吃着饭，然后道：“而且他没有了内丹会死，就算给我，我也不会要的。”
　　“他这种人，死了不是更好吗？”
　　赵燕小声地嘀咕着，不过还是被高迪听见了。
　　“他如果因为我死了，我才是真的没办法摆脱他呢。”
　　这时候，唐红凌和敖冰也明白了。
　　“原来刚才的那个人是高迪你啊...”唐红凌无比惊讶地说道：“你这样做，他的有缘人知道了不会生气吗？”
　　“我就是他的有缘人。”高迪小声地说道：“我说我和他不行，就是不行。”
　　“啊！”
　　唐红凌更惊讶了，她指着高迪道：“你就是他的有缘人，可是你...”
　　“我轮回了不知道多少世了，也不知道怎么了，这一世成了男人。”
　　高迪绝对不信自己变成男人没人背后谋划，这事绝对和佛教有关！
　　“那他要是找到你...岂不是会。”
　　唐红凌明白高迪为什么要分手了。
　　但是她想错了，高迪也开始解释道：“我生气的原因是你，他把你玩了连责任都不想负责？痴情，呸！”
　　高迪嫌弃地朝着地上吐了口口水，然后道：“这样的痴情我宁愿不要，我宁愿他明白错误，那样我们之间或许还有机会。”
　　“可是男男...”
　　“所以说无缘啊。”
　　高迪无奈地摊手道：“让他自己去过自己的生活吧。”
　　“哦...”
　　唐红凌低着头，她现在觉得对高迪很是愧疚，如果不是她，苏玖不会入魔；如果不是她，八稚女不会和高迪分手。
　　“那个，对不起啊。”
　　“你要是真的觉得自己犯错，好好对赵燕吧。”高迪对于唐红凌的恨意不多，尤其是以女性的角度去想，她也有她的无奈。
　　就连高迪这个男人知道自己和八稚女的关系后，都陷入了继续和放弃的漩涡，更别说八稚女这个喜欢浪漫的女人呢。
　　“以后不要再随随便便地变心，你已经伤了苏玖，我不想你再伤了赵燕。”
　　说起苏玖，高迪就一阵心痛，不过高迪没办法找到苏玖，如果他能找到苏玖，那他绝对会想办法把苏玖拉回来，哪怕是把他送进监狱也在所不惜。
　　“那个...”
　　这时候敖冰眼睛放光地看着高迪道：“刚才那个女人真的是高迪你吗？”
　　“是我，不是我妈。”
　　“真的假的？！”
　　敖冰身体前倾地说道：“我一点都没看出来，差点以为是另一个人。”
　　高迪对于敖冰的称赞并不喜欢，他端起杯子喝了一口饮料，然后道：“那个人也是我，现在的人也是我，两个人都是我。”
　　“太厉害了。”
　　敖冰看着高迪，怎么说呢......
　　他自己好像喜欢上了那时的高迪，明明他知道那是高迪，而高迪是个男人，他还是喜欢她。
　　他都觉得自己的脑子秀逗了，嗯，或许在其他的书里他有这个想法那绝对是秀逗了，可是在这本书里有这个想法却是正常的。
　　“对了，你们刚才说的内丹的事情是怎么回事？”
　　因为也有木火外加龙属性的内丹，敖冰有些在意地问道：“他抢了你的内丹吗？”
　　“不是。”高迪解释道：“我前世为了他活下去而把内丹送给他，这一世我因为业障的原因失去自己的内丹，无所谓，不修仙就不修仙，过好自己的人生就好。”
　　敖冰都惊了，前世合体期的内丹说送就送，而且这一世也因为前世的原因失去了内丹。
　　“你牺牲这么多啊。”
　　“因为那时我真的爱他，不说了，现在我是男人，说这个别扭。”
　　如果高迪这一世是女的，那他就不可能活过二十岁，他必须得是男人。
　　这个时候，高迪的手机响了，一看号码。
　　“敖雪？她...”
　　高迪看向了敖冰，然后问道：“敖冰，你刚才不会拍照发朋友圈了吧。”
　　“额...”敖冰有些尴尬地挠了挠脸道：“对，习惯就发了。”
　　高迪无奈地接通了电话。
　　电话刚通，另一边敖雪就无比激动地说道：“把八稚女甩了的人是你吗？”
　　“是我。”他只能回道：“师姐，我全都想起来了。”
　　“哈哈哈，大快人心啊！”
　　敖雪在龙宫的珊瑚床上滚来滚去，别提多高兴了。
　　“甩的好！师妹。”
　　“叫我小迪就好。”高迪实在无法适应师妹这个称呼，毕竟自己是个男人，前世的记忆更像是纪录片一样，无法影响他的主导意识。
　　他还是高迪。
　　“小迪，你做的太好了，终于醒悟啦。”
　　“师姐，别说了。”
　　高迪听着敖雪的话，心里也是一酸，和八稚女分手受伤的不止是八稚女。
　　他回想起过往，内心也是无比痛苦的啊。
　　“这事，就让它过去吧。”
第三百零四章：回老家最怕啥？（求推荐票）
　　（不知不觉中过去了两个月，我是2月19号开的书，现在是4月21号，过了两个月，然而已经有接近70万字了，我的妈呀，这么快一本书竟然进入了中期部分了，我希望大家能够多多投一些推荐票，这样作者更新的动力也会变多哦~~~
　　另外说一下，前世怀孕，说的好像一个男人的前世是女人，然后这个女人怀孕了这个剧情有毒一样，那西游记更毒，你想想西游记可是男人怀孕呢。）
　　高迪觉得《蜀山传》中有一句话很经典。
　　将来的事，将来再说。
　　现在就是那个将来...八稚女和高迪的缘分算是到头了，但是两个人都不开心。
　　八稚女不想分，高迪是不得不分。
　　分吧，分了更好，反正两个人早就没有姻缘，那强刻在三生石上的名字，终究只是他人的一厢情愿。
　　一段连三生石都不想去承认的恋情，必然是没有好结果的。
　　送别宴很快就结束了，八稚女会离开学校，下半学期他就不负责筑基的剑修课，至于他去哪高迪也不想知道。
　　宴会结束后他就被赵燕拉去开房了。
　　额...不要觉得反差大，距离上次帮赵燕怀孕已经过去了十天，可是赵燕没有怀孕迹象，再加上赵燕看到高迪的样子，早起色心了。
　　到了酒店后，赵燕有些期待地问道：“哥，你能穿着那一身和我那个那个吗？”
　　“哈？”高迪嘴角一抽，然后道：“别闹了，光化妆就要半个小时。”
　　他一边脱衣服一边说道：“服装还在，只穿衣服戴假发我可以满足你，但是脸是没法改了。”
　　“嗯，那也行，你戴上口罩就差不多了。”
　　“......”
　　高迪有些无语了，这是什么玩法，现在女同都喜欢这么玩的吗？
　　还有，自己这张脸不算丑吧，有那么惹人嫌吗？
　　“你确定吗？”
　　赵燕点了点头，眼睛放光地说道：“确定。”
　　“好吧。”
　　高迪没有办法，只好把放在养魂囊里的衣服拿出来重新穿上。
　　他没有穿女装的爱好，但是为了自己妹妹可以委屈一下，反正半个小时就结束了。
　　“嗯...”
　　赵燕看着高迪现在的样子，完全没有之前的感觉，更像是漫展上那种粗制滥造的假COSer。
　　“哥，你下次要不化妆后再来吧。”
　　“你再这么挑我就走了啊。”高迪头顶青筋地说道：“自己有女友还找我，我自己也有男...难处的。”
　　“知道，吕莉嘛~~”
　　赵燕一副‘我懂得’的欠揍表情，然后往床上一趟道：“来吧，正面上我呀。”
　　高迪没有立刻就上，他坐在床边问了一个问题。
　　“哎，唐红凌知道你和我的事吗？”
　　赵燕躺在床上，歪头看向高迪道：“知道呀。”
　　“她没有什么意见吗？”
　　“嗯...有。”赵燕坏笑着说道：“她想和我一起来，她也想怀孕。”
　　高迪差点从床上摔下去，他不敢置信地看着赵燕道：“你们两个的脑子都有毛病吧！你我可以理解，至少是家族方面的问题，她为什么想要怀孕？”
　　“她说她想要和我有同一个男人的孩子，这样她就能当我妻子了。”
　　“等等。”
　　高迪突然有些捋不清楚情况了。
　　明明赵燕已经有个孩子了，为什么唐红凌还要个孩子？为什么有孩子了才能当妻子？为什么还要和赵燕是同一个男人？
　　把他当成什么男人了，自己是种马吗？！！！
　　“你有孩子了，为什么还要唐红凌有个孩子才能当你妻子？”
　　“一个姓赵，一个姓唐啊。”赵燕不以为然地说道：“姓赵的交给家族来养，姓唐的我和红凌一起养。”
　　高迪开玩笑道：“那我想让他们姓高行吗？”
　　赵燕鄙夷地看了高迪一眼，然后摇头道：“不行。”
　　“那就算了。”高迪穿着衣服爬上了床。“我们开始吧。”
　　————————————
　　过程省略。
　　明明做的是别的男人可能羡慕嫉妒恨的事情，高迪却没有多大的感觉，他只想早点让赵燕怀孕了事。
　　不过这次赵燕主动迎合起高迪了，明明是个和男人一起那个那个，却让赵燕获得了和唐红凌磨豆腐时一样的快感。
　　“哥，这次应该能怀上了吧。”
　　“不知道。”
　　高迪一身是汗的躺在床上，穿着衣服太热了。
　　“怀孕这种事，谁也说不准的。”
　　赵燕听到高迪不确定的话，却有点小兴奋，她笑着说道：“那要是没怀上，下次你换一身女装来吧。”
　　“我去！”高迪扭头看向旁边的赵燕，无语道：“你上瘾了啊。”
　　“没有~~”赵燕摇着高迪的胳膊道：“人家只是也想让哥哥舒服一下嘛，你看今天多好，你也很舒服吧。”
　　“得了吧。”
　　高迪把赵燕的手推掉。
　　“我觉得是你舒服吧，你要是真想怀孕，一天来一次，我保证你能怀孕！”
　　“噫——”
　　赵燕则很嫌弃地离高迪远了一点，双手拉着被子道：“哥哥你就是贪图妹妹的完美身体，想要一个人占有，坏哥哥。”
　　“再卖萌我揍你啊。”
　　高迪抬手，不过看到赵燕脸上的坏笑，又把手放下了。
　　“不跟你一般见识。”
　　其实高迪和赵燕现在的关系很模糊，说是义兄妹，两人的感情却足以算是男女朋友，说是男女朋友，赵燕和高迪两个人又都不承认。
　　反而是炮友的身份更加合适，嘛，虽然是目的性炮友就是了。
　　“对了，哥，我记得以前你和月明姐次数挺多的啊，月明姐还说你长枪不倒呢，怎么现在一两次就不行了。”
　　“嘿！”
　　高迪有点小生气了，他往赵燕身上一压，虽然两个人还隔着一层被子，但是脸贴着脸还是让赵燕脸有点红。
　　“哥你干嘛啊？！”
　　“你还问我？你能不能不要再嘲笑我那方面的能力，换个正常人一天也就一两次啊，而且我内丹没了你也不是不知道。”
　　高迪每天都要满足百灵、冷鸢和吕莉的，能够留给赵燕的自然不多了，而且他为了赵燕每次都会停个一两天呢。
　　她还不知足。
　　“好了，我不笑你了，你先从我身上下去呀。”
　　赵燕如果不是怕用力太猛把高迪摔着，早把他推下去了，她不敢直视高迪的脸，把视线别到一边道：“你这样我好难为情的。”
　　“你也知道难为情？”
　　高迪伏着身子，在赵燕的耳旁说道：“要是换我以前，我能让你下不了床，你知道吗？”
　　“知道了，知道了，下去吧。”
　　“早认怂不就行了嘛。”
　　高迪这才从赵燕的身上下去，他只是想让赵燕吃点苦头而已，他下床后把女装脱了下来，然后道：“哦，对了，我这几天要回老家一趟，月明不能陪我，你要不要和我一起回家帮忙解决相亲的问题？”
第三百零五章：‘组团旅游’
　　回老家最怕的是啥？当然是相亲啦。
　　高迪很想带傅月明回家的，但是现在没办法带回去，如果只是告诉父母自己有女朋友，父母多半会不信。
　　真的，别怀疑，高迪可以肯定自己的父母不信自己有女朋友，除非真的带个女的回去。
　　而且老家那边和大城市不同，往往更想让孩子早点结婚，他们想趁自己还活着的时候看到子孙满堂。
　　所以高迪必须带一个女孩子回去，不然的话肯定要被七大姑八大姨的问，父母也会问。
　　公寓里的几个也有想过，但是高迪仔细想了想不行，冷鸢太古板，他还活在死时候的那个年代；百灵太老实了，一点都不圆滑；吕莉呢...高迪怕他太过开放露馅。
　　还是找个女的稳当点。
　　“哎！这是带回家见父母的节奏吗？”
　　赵燕有点吃惊地说道：“哥你该不会真的对我有意思吧，我可说清楚，我这辈子都是唐红凌的了，她不负我，我就不负她。”
　　“你真的好意思说啊。”
　　高迪飞快地换着衣服，然后道：“我帮你应付你家里的事，你就不能帮帮我家？你也不是不知道月明她暂时下不了山。”
　　“那你父母以后见你带月明姐回家，你该怎么解释？”
　　“就说和你分了呗，反正只是带你回家两三天，又不是带回家订婚。”
　　“嗯...”
　　赵燕有点小委屈，明明自己也是个大美女好吧，哪怕是素颜也长得美美哒，说分就分啊，自己不要面子的啊。
　　不过她还是妥协了，毕竟高迪帮了她这么多。
　　“好吧，不过以后我怀孕了，你也要去我家一趟，也好让我对家族那边也有个交代。”
　　“行！只要不逼着我和你结婚什么都行！”
　　高迪点了点头，他现在和赵燕处于一种互惠互利的共生状态，偏偏这种关系反而更好，因为两人性取向都是双性恋，再加上义兄妹的关系，可以说以后的生活不会相互影响，也很难产生感情。
　　可能有人会觉得，这不就是交易嘛，对，正因为是交易，所以两人才能把感情和交易分的很清楚。
　　“那我能带着红凌一起去吗？”
　　“额...”
　　高迪算了算人数。自己、冷鸢、百灵、吕莉、红凌、赵燕、唐红凌，如果把冷鸢放在养魂囊里刚好。
　　“你想带就带着吧，不过得住在外面。”
　　高迪和赵燕都是不差钱的人，多开一间酒店而已，就是全年住酒店问题都不大。
　　“那谢谢哥哥了。”
　　只要能带唐红凌，赵燕就很好说话，她现在睡觉已经离不开唐红凌的臂枕了。
　　就好像高迪在睡觉时也会抱着冷鸢一样，如果冷鸢是女孩子估计现在都被他磨得怀孕了吧。
　　赵燕和高迪出了酒店就散了，等到正式放假，高迪肯定要带赵燕回老家，其他人也要带回去。
　　——————————
　　回到公寓，高迪把放假后的规划给百灵和红凌谈了谈，吕莉不用谈了，高迪就用一句短信就得出了答案。
　　【高迪：放假陪我一起好吗？】
　　【吕莉：好啊，听你的，(^o^)/】
　　这就谈完啦，高迪都没说放假带他去哪，连高迪都有些无奈。
　　太听话了，听话的有点过头了，嘛，慢慢来吧。
　　如果父母不能接受高迪有这么多的翅膀，那...那就藏在外面好了，反正男男也不能结婚，也不能领证。
　　之后就是百灵和红凌了。
　　“回家见家长...”
　　百灵的脑子都热的冒热气了，他慌慌张张地说道：“太早了吧，我还没做好准备。”
　　意料之中的反应，不过高迪也不强求。
　　“你要是不想去也可以留在公寓，我十几天就回来了。”
　　“不要！”
　　这个百灵更加无法接受，他连忙说道：“公子去哪我就去哪。”
　　又是个意料之中的回答，所以说啊，百灵的心思能多一点，高迪都不至于不带他回家见父母。
　　“红凌你呢？”
　　“我随意。”红凌也很是很听话，他微笑着说道：“我也没其他地方去，跟着你吧。”
　　红凌是无父无母的，也许有，但是他也不知道自己父母是谁，至于鬼门关...他不太想回去，那地方是他的家没错，可是没什么好待得。
　　“行，那刚刚好人数够了。”
　　“好什么啊！”
　　兔思在二楼偷听好一会了，连忙跑下来道：“你们出去玩也不带上我呀。”
　　“你？”
　　高迪看着双手叉腰，一脸不满的兔思，他问道：“你也和我们一起出去？”
　　“怎么，不行啊？”
　　兔思一扭头，有些蛮横地说道：“我一个人公寓里觉得不安全，带我一起出去玩！”
　　高迪指着敖冰的房间道：“就算苏玖不在了，不是还有敖冰吗？”
　　“那啥。”敖冰也从房间里走出来道：“其实我也想出去玩。”
　　“额......”
　　如果敖冰和兔思也跟着一起出去的话，那都九个人了哎，哪怕不算是冷鸢也是八个人。
　　“你们都走了，公寓就没人了呀。”
　　“又不是不回来了，才十几天的假期而已。”兔思却很有理由地说道：“反正我要跟着红凌一起去玩。”
　　“我也需要跟着兔思学习直播的技巧。”
　　其实敖冰他也有自己不可告人的秘密，他想看高迪穿女装。
　　他和赵燕一样想看高迪穿女装。
　　所以说人靠衣装马靠鞍呀，服装和妆容对外貌的影响是很大的。
　　“那好吧。”
　　高迪很郁闷地扶额，本来想带两个的，怎么突然一下就变成四个了。
　　“就当是是组团旅游吧，人多也有个照应。”
　　虽然是放假，可高迪不打算在家待太久，他现在没有法力，在家太久很可能会被父母看出问题。
　　还是在家待上两三天，之后就去旅游散散心吧，或许就有哪个名山大川里的仙人觉得他还有救，帮他重新把金丹弄回来了呢。
　　不过高迪是不会接受佛教的恩惠的，尤其是以“断绝红尘”为要求。
　　他做不到，他还有父母，还有女友，还有男友，还有朋友。
　　想要让他断绝红尘？不存在的。
第三百零六章：离开蓬莱市
　　其实在这个世界里，一些山脉和河川里都有一些修仙者的洞府。
　　指不定你跳崖自杀就砸到了一个修仙者，然后那修仙者看你可怜，帮你换个灵根啦，教你修行，送你女装啦，嗯...好像混进去一个奇怪的东西。
　　但是这种事情是有的，真的有，不过多半是有大福源的人才能遇到。
　　高迪也想碰碰运气，但重点还是散散心。
　　春节他也因为躺在医院没回家，这次也回家看看父母，半年的时间说长不长说短不短，高迪以前寄宿式学校是一个月两天假，父母对高迪的独立能力还是挺放心的。
　　公寓暂时没人住，一行人全都走了。
　　不过他们半个月后还会回来。
　　无论何时都人口爆满的蓬莱市东部车站，高迪领着一群女孩们等待着他们所在的列车班次。
　　赵燕坐在高迪旁边问道：“哥，咱们怎么不坐飞船？”
　　“我家那边没有飞船，只有动车。”
　　“那为什么还是普通二等座？”赵燕看着手上的车票吐槽道：“我这辈子就没坐过二等座，最差也是一等座呀。”
　　“一等座没有能八个人坐在一起的位置，商务座更是早被定了。”
　　高迪也没办法，他是不差钱，但不差钱的人不止他一个呀，他差的是时间。
　　“而且一等座和二等座区别也不大，你要是不喜欢，可以和唐红凌一起去改成一等座，现在还有票。”
　　“那算了。”赵燕也不想在这件事上计较太多。“一群人还是坐在一起比较有意思，就当体验人生了吧。”
　　坐在高迪另一边的红凌看着手中的车票，稍微有点激动地说道：“小迪那边有点远啊，一千多公里呢，做动车也要五个小时。”
　　“不算远了，还有更远的呢，有人光坐车就要一天一夜。”
　　其实这次也是高迪第二次坐动车，准备的比较多，零食、充电宝、纸巾都有准备。
　　过穷日子过惯了，猛地过富人生活还突然转换不过来。
　　这时候，从远处走过来一个高迪并不认识的男生，年龄在二十岁左右，他有些不好意思地向红凌说道：“这位小姐，能相互加个微缘吗？”
　　“额...”
　　红凌很尴尬地看着他，不等他开口，高迪的手搂在了红凌的肩膀上道：“这位兄弟不好意思，已经名花有主了。”
　　“哦，抱歉，打扰了。”
　　那个男生立刻羞愧地走了，而高迪则不以为然地搂着红凌的肩膀道：“红凌啊，你的魅力还是这么大呀，到现在都有人找你要微缘。”
　　“那是自然的...”
　　红凌被高迪搂着，有些害羞地低着头，他完全没注意到旁边的兔思、百灵、吕莉都在能杀人的眼神看着他。
　　太过分了，竟然近水楼台！
　　不过还有机会，他们看了看手上的票，和高迪坐在一起的...
　　他们又齐齐地看向敖冰，眼神里写满了羡慕嫉妒恨。
　　二等座是五个座位一排，其中一边三人，一边二人，高迪的位置是二人靠窗的位置，只有敖冰和高迪坐在一起。
　　“呵呵...”
　　敖冰缩着脑袋，他好像不知不觉中吸引了大量的仇恨呢。
　　其实他也高兴，他想多了解一下高迪，高迪的身上有一种让他莫名心动的气质，以至于他都怀疑自己是不是性取向有问题。
　　嗯，在别的书里可能没问题，在这本书里那就真的有问题了。
　　坐在敖冰旁边的兔思小声地说道：“敖冰，要不咱们咱们换位置吧。”
　　“那个，不好吧。”敖冰尴尬地说道：“位置都定下来了，查票时不方便。”
　　“哎呀，咱们都是一起的，没事啦。”
　　敖冰还是摇头，这也是一种缘分呀，他可以近距离观察一下一个女装大佬的日常生活。
　　“还是别换了。”
　　盯——
　　兔思盯着敖冰看了好久，敖冰还是没有改主意，他就是要和高迪坐在一起。
　　然而他们都不知道，高迪就是因为敖冰是他关系最不好的人，才会让敖冰坐在自己身边，换做其他人高迪怕在车上有些什么亲昵的举动。
　　大庭广众之下，他不好意思啊。
　　高迪帮助红凌解决了麻烦后，也拿起手机给爸妈发了消息。
　　【爸妈，学校现在放假了，我马上要带着女朋友回家了，家里还好吧。】
　　两三分钟后，消息回复过来了。
　　【家里没事，你回来吧，我和你妈一起做饭等你回来吃。】
　　【那女生漂亮吗？】
　　高迪笑了，这个问题问的真好。
　　果然是亲生父母。
　　【当然漂亮啊，不漂亮我能带回家吗？不过我和她还不太熟，爸妈你们别太热心吓到她了。】
　　【懂，你几点能到家？】
　　高迪看了看时间，现在是上午9点，那基本要到下午五点才能到家，中间还要转一趟中巴。
　　【晚上六点吧，做饭做晚点，不急的。】
　　【行，你啥时候来家啥时候做饭。】
　　现在还是冬天，天冷，高迪可不想父母坐在饭桌前等着他，还不如等他到家后再帮忙一起做的好。
　　“赵燕。”
　　父母那边交待差不多了，赵燕这边还得说说。
　　高迪对旁边和唐红凌手牵手的赵燕说道：“你到我家后别耍大小姐脾气啊，我家是小城镇，你忍着点。”
　　“说的谁祖上翻了几十代不是农村人一样。”
　　赵燕朝着高迪翻了个白眼。“安心啦，我没你想的那么娇气，我也是从小练习基本功才能长得这么亭亭玉立好吧。”
　　对于这句话高迪半信半疑，之前不知道是谁抱怨为什么是二等座呢。
　　说起来一等座和二等座真的有区别吗？下次坐一次二等座试试吧。
　　没一会，高迪等人所坐的车次就开始排队了，一行人拿着行李陆续站在站口后排队，这个时候能够明显看到问题所在。
　　唐红凌在最前面，赵燕在她后面，之后是高迪，他完美地把男女朋友给分开了。
　　站在高迪后面的红凌看着高迪近在咫尺地背影，好想从后面抱住他的腰，不过想了想，他还是没有太激动。
　　万一引起高迪反感就完蛋了呢。
第三百零七章：回家途中
　　列车在轨道上咻咻的前进着，作为人族划时代的产物，这种速度可以达到几百公里一小时的交通工具不光是普通人喜欢坐，就连仙人都喜欢坐。
　　交通方便，原本需要几个月才能度过的山川大海短短的几个小时就能过去了，就算是十万八千里，也只是两、三天的时间而已。
　　所以说就连仙人也觉得人族的创造力可怕呀。
　　高迪坐在列车上，看着窗外飞速掠过的场景，十几分钟，他们已经出了蓬莱市市区，进入了郊区。
　　此时就能看到大片还未开发的平原，那里是农民的农田，是大大小小的村庄，正是这些村庄才撑起了蓬莱市那偌大的消耗，不过也只是一部分。
　　船运、航运、车运，公路就好像血管一样将物资运输到蓬莱市，人族俨然已经在大地上重建了一个生物一样。
　　而高迪只是这个生物体内小小的一部分而已，哪怕是红凌和冷鸢这样的元婴期修士也只不过是稍大的一部分，也只有达到女娲娘娘那样的圣人才能做到和这个生物平起平坐吧。
　　唐红凌没有赵燕那么娇气，不过赵燕上了车后一直在找什么，她在座位下看了看，又在前面的座位看了看，最后头疼地说道：“这二等座...没有充电孔啊。”
　　“给你充电宝。”
　　唐红凌早有准备地从挎包里拿出充电宝递给赵燕，赵燕很感激和唐红凌对视了一样，然后把数据线接上了充电宝。
　　没办法，手机没电的话赵燕活不过这五个小时的。
　　不过兔思坐在她们两人旁边的兔思已经开始拿出眼罩躺在椅子睡觉，五个小时，够他睡到自然醒了。
　　而百灵、吕莉和红凌坐在一起，羡慕嫉妒恨地看着和高迪坐在一起的敖冰。
　　多好的位置呀，为什么？！为什么就被一个无关紧要的人给占住了啊。
　　敖冰也在玩手机，不过有偷偷地瞟一眼高迪，高迪明明看着窗外，心思却不在这上面。
　　他还在慢慢吸收龙女五百年来的记忆，龙女会很多，龙族的天生法术、在江龙王那里学习的法术，还有几百年来的见闻，这些都是宝贵的经验。
　　“那个...小迪啊。”
　　“嗯？”
　　高迪因为敖冰的叫声而回头问道：“你有事吗？”
　　“我想问下，你和我七姐很熟吗？”
　　“啊。”
　　高迪点了点头，然后继续望着窗外道：“算是挺熟的吧，至少有一世是那样的。”
　　说起敖雪，高迪也记得她。
　　两人都曾经在江龙王手下学习，她年长高迪一些，高迪资质好过她一些，前世龙女已经是合体期的时候，她才刚刚出窍期后期。
　　其实龙族的天赋都是极好的，尤其是洪荒时期，那时候的龙族连大罗金仙都不敢随便杀害，但是后世大部分的龙族都是好吃懒做的，如果不是靠着种族天赋，他们很难在洪荒立足。
　　然而龙族就是天赋好，不然也不会被称之为九五之尊。
　　“敖雪她以前是我的师姐，我们一起随同师父一起在长江的周边地区施云布雨，每次她来找我出去玩的时候，我都是在修炼，修炼...修炼...哎。”
　　高迪长叹一口气，他的前世为八稚女难道就没有付出吗？三百多年的时间，她只用了三百年就从出窍初期爬到了合体期，这种资质无论放在妖族还是人族都是极为可怕的了。
　　“虽然我一直在修炼，但那个时候我也挺快乐的，还有不少龙族的公子追求我呢，连你姐姐都羡慕我。”
　　“看得出来。”
　　高迪化妆成龙女的样子，连敖冰都心动了，他绝对不怀疑有其他人喜欢上高迪。
　　事实上，旁边三个人都想扒他的皮、抽他的筋。
　　“你姐姐她也是个好人，当初我非要和八稚女在一起的时候，她就告诉我和八稚女在一起不会幸福的，我不信，我那时做的一切都是为了他，我只想和他在一起，我甚至差点和你姐姐绝交。”
　　高迪摇了摇头，然后道：“那时的我真是年轻呀。”
　　“那你后悔吗？”
　　“不后悔啊。”
　　高迪嘴角轻扬，似笑非笑地说道：“既然已经做过了，我就不会后悔，再大的责任我担着，说起来，我倒是觉得这次的雷劫反而是在帮我一样。”
　　如果是龙女的经验加上高迪现在的眼界来看，高迪不觉得雷劫是问题，千世轮回的业障被九道雷劫所清理干净，就算他以后转世也能和常人一样。
　　另外，在进行雷劫的时候似乎有人在帮他，高迪目前还不知道这雷劫是谁在帮他，也不知道是好意还是别用有心。
　　“可是，你的内丹没有了啊，对于修仙者来说，内丹很重要的吧。”
　　“还是我之前的回答，没有就没有吧。”
　　高迪理解其他人为什么都在在意他的内丹，谁让内丹对于修仙者来说都是无比重要的东西呢。
　　“佛教给过我一次机会，可是我不想要那个机会，或许以后还会有其他人帮我吧，只是难呀。”
　　高迪边说边笑着回头向敖冰说道：“我记得你也是木、火灵根外加龙属性吧，你愿意把内丹给我吗？”
　　“不愿意。”
　　敖冰摇头，他和高迪的关系还没好到那种舍弃内丹的程度，没了内丹他连龙都算不上，而且他的命也和普通的修仙者失去内丹一样只剩下一年。
　　他还没活够呢，或许他不喜欢修炼，但是也不可能把内丹给高迪。
　　至少现在是不可能。
　　“对吧，你都这么说，其他人更不用问了。”
　　虽然说的是很沉重的话题，高迪却满不在乎。
　　对于他来说，内丹只是身外之物，而且他现在也有了代替内丹的方法，毕竟那封张道陵给他的引荐信还放在乾坤袋里呢。
　　等到时间差不多的时候，他去当个地仙，这辈子就这么过吧。
　　他靠在椅背上，从口袋里拿出手机和耳机，默默地放歌听，他随便点了个歌单，然后闭目。
　　“千年等一回，等一回啊~~千年等一回，我无悔啊~~”
　　鬼使神差地高迪听到了这首歌，他脸上的笑容消失了，取而代之的是苦涩。
　　别让他知道谁把他变成了男性，不然这仇他要记一辈子！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/716/60108/190421/1555850300-100095711-103098544.jpg" alt='兔思人设草图'>
第三百零八章：到家了
　　回家的旅途中没有什么意外发生。
　　记得早些年还有鬼列车、列车厕所里的恶鬼之类的事情发生，导致没人敢坐列车，结果妖妖灵一顿严查，那些捣乱的鬼全被摁死在车上了。
　　管你什么牛鬼蛇神、鬼灵精怪，破坏了社会安定早晚要被摁死。
　　高迪的家是淮河边的一个小城市，按照华夏的城市分级，应该是三级、四级之类的城市，就连高铁站也是刚刚建立起来的。
　　看车站就看得出差别了，蓬莱市的车站比这座城市的车站至少大上十倍，而且平时的人流量也不多，从车站下车，。
　　高迪领着几个人走下列车，当初他就是在这里走上了迈向梦想的步伐。
　　回来时他的梦想还没完成，但身后却跟着很多人。
　　赵燕拉着行李箱，不敢置信地说道：“哥你就是从这里走出来的吗？”
　　“对啊，江淮区第二名呢。”高迪显摆地说道：“厉害吧。”
　　“是挺厉害的，第二名倒是什么学校都会抢着收。”
　　赵燕当年成绩也挺好的，不过她能进炎黄学堂有一部分的原因是自己的灵根，哪怕华夏有近百亿的人，也还是很少会出现单属性的人。
　　有些人天生就能修仙，而有的只能靠资质了。
　　“不过去蓬莱市，这一通又一通的事都快把我的脑子都搞坏了。”
　　高迪边领着几人从出站口走边叹了口气，他看了看时间，现在下午三点多。
　　他回头看了看众人，然后问道：“你们要吃午饭吗？”
　　兔思捂着肚子说道：“我有点饿了。”
　　“我也饿了。”
　　高迪属于到了饭点就会饿的男人。
　　“那就路边随便买点吃的吧。”
　　走出车站，高迪第一时间在车站附近看了看，他记得这附近经常有卖小吃的三轮车摊。
　　果不其然，他看到一家卖卷面皮的阿姨，嗯，他现在才19岁，叫一个年龄可能在四十岁左右的女性阿姨应该没问题。
　　他向兔思还有其他人问道：“吃卷面皮吗？这算是我们这的特产了。”
　　“吃！”
　　兔思早就闻到香气了，举手道：“我要。”
　　“还有谁要吗？这个挺好吃的。”
　　面皮算是淮河附近的一种特色美食了，有卷和调两种方式，卷面皮就是把面筋、黄瓜、绿豆芽加上辣油等调味品搅拌均匀铺在凉皮上，然后卷好。
　　咬上一口，又软又筋又香，让人直流口水。
　　“咕咚。”其他人也一个个都是吃货，闻着香味早就忍不住了。
　　“一人买一个吧。”
　　“那好。”
　　高迪立刻就走到了三轮车前，向阿姨说道：“卷八...不，卷九个面皮。”
　　他差点把冷鸢给忘了，扫码付钱过后，高迪看了看这座离开了半年的城市。
　　变化不大，和蓬莱市肯定是没法比，但小城市有小城市的好处，比如房价...高迪现在一天就能在这里买一间120多平米的房子，他现在应该算是这座城市收入很高的人了。
　　不过他老家不在这，一会还要做上中巴坐个几十公里的路程才能到老家的小县城。
　　“对了，赵燕，一架小型的飞船需要多少钱？”
　　“一千万吧，那东西蛮贵的，而且没点实力用不起，消耗太大。”
　　赵燕咬了一口卷面皮，嗯...嘴里满满地都是面皮的清香和辣油的辣香，还好她是北方人，喜欢吃辣，旁边唐红凌就被辣的不行了，赵燕又说道：“不过哥你有冷鸢的话，应该可以同时维持法力的消耗和补给，仅限小型啊，大型消耗太大了。”
　　高迪也上天宫网看了看。
　　对，飞船还分档次的，小型、中型、大型、居家型、战斗型。
　　小型一千多万，大型的要几亿呢，高迪看了看自己的余额，嗯，6000万。
　　“这两天买个小的先用着吧。”
　　高迪接过阿姨递过来的面皮，然后说了句‘谢谢’后就带着这两女五男一起朝着酒店走去。
　　小县城里有宾馆，但是条件很差，而且高迪很怕在送这几位去宾馆的时候被父母或者亲戚、熟人发现，那他的计划泡汤了。
　　还是送到酒店的好，环境好。
　　在路上，其他人看到这几位美女走过来的时候，也是不知不觉中多看了几眼，尤其是唐红凌。
　　那对呼之欲出的可怕凶器，太容易吸引男人的目光了，其次是红凌，那种古风美女的感觉让不少人都多看了几眼。
　　“跟他们两个走在一起，我都开始有些自卑了。”走在高迪旁边的赵燕无语地吐槽道：“人比起人气死呀。”
　　如果不是她知道红凌是男的，而唐红凌是自己女友，估计她能气的咬手绢。
　　“别纠结了，想想你，到时候装的像一点。”
　　“哼！”
　　赵燕赌气一般地双手搂着高迪的胳膊，然后抬头道：“哥，你觉得我现在像你女友吗？”
　　“哎。”高迪叹了口气道：“别叫哥，叫我小迪都行，千万别叫哥了。”
　　所以说啊，高迪真是服赵燕了，她要是一声哥喊出来，估计他父母就要问问他哪蹦出来这个妹妹了。
　　到了酒店，在前台小姐那几乎要报警的诧异目光下，高迪开了三间双人标准房，幸亏是三间，如果是一间小姐姐真的就要报警了。
　　不过前台小姐姐在看身份证的时候还是犹豫了好久，她看着身份证上的头像没错呀，可是为什么会有五个人都写着性别男？
　　这身份证不会是假的吧。
　　虽然有这样的疑问，小姐姐还是按照流程开了房卡，她管这么多干嘛。
　　“你们分配房间还是我来分配？”
　　“你来吧。”
　　高迪俨然是团队的主心骨，他点了点头道：“好，兔思和敖冰一间、吕莉和红凌一间、百灵和唐红凌一间，唐红凌你注意点，百灵他是男的。”
　　“咦？！”唐红凌扭头看了一眼百灵，一脸地不敢置信。
　　“她是男的？”
　　“对，是男的，不过你放心，他不会把你怎么样的。”
　　说完，他搂着赵燕的肩膀，一边熟悉赵燕当女友的感觉一边说道：“我带赵燕回家，你们没意见吧。”
　　“没有，没有。”
　　其他人纷纷摇头，他们完全没有意见。
　　“那就这么定了，房卡你们拿着吧。”
　　高迪把房卡一一分给其他人，然后道：“我就在家呆三天，三天后咱们就走，我先带着赵燕回家了。”
　　赵燕被高迪搂着，不知道为什么，明明是被讨厌的男人搂着，她却有些害羞心动。
　　她有时也在想...要不干脆真当高迪的女友好了。
　　不过高迪没等她仔细想清楚，就牵着她的手走出了酒店。
第三百零九章：观音庙
　　坐车回家的路上，高迪还在和赵燕说一些事。
　　“我爸妈比较保守，你记得别太开放，不然我爸妈要怪我的。”
　　“知道了。”赵燕点头。
　　“你到我家后别说话，我来介绍就行了，别让我爸妈怀疑。”
　　“明白了。”赵燕又点头。
　　“千万别说漏嘴，月明的事情别提，我明年再告诉他们。”
　　“懂了。”
　　赵燕再次点头，她都开始有些不耐烦了。
　　“小迪，我又不是小孩子，自己有分寸的。”
　　“我这不是怕你说漏嘴嘛。”
　　高迪对于父母的事情是很上心的，就连上一世的记忆也影响不到他这一点，上一世作为龙女的时候她刚出生只是一条鱼苗。
　　她根本不知道自己父母是谁，甚至可能自己的父母差点把她那个小鱼苗给吞了也说不定。
　　“还有，到我家有可能会睡一床，也有可能分床睡，你自己挑。”
　　“那肯定是分床啊。”
　　赵燕一脸嫌弃地看着高迪地说道：“哥，你该不会想假戏真做吧。”
　　高迪小声地反驳道：“别闹，我又不是没上过，我只是怕你露馅，就三天时间，你要坚持住啊。”
　　“好，好，知道了。”
　　中巴士在到达县城的过程中有十几个小车站，其中有一座观音庙，在这一站下车的人还挺多的。
　　这个世界的菩萨可是很灵的，不灵可没人来拜，当然只是在菩萨能管的方面很灵，你要是想求财还是得去拜赵公明。
　　而这个观音菩萨也就是慈航观音菩萨，对，就是那个在西游记里特别厉害，但是在封神演义中连同文殊菩萨和普贤菩萨才堪堪斗过金灵圣母的慈航道人。
　　高迪看着远处的庙宇，普通人看庙宇可能什么也看不到，可是修仙者却能看到观音庙上空的金色佛光，这样的地方一般的鬼怪都不敢闯进去的。
　　以前高迪从这里过的时候没有太大的情绪，他只是很讨厌和尚。
　　可是现在看着那座观音庙，高迪却想起了母亲对他说的一件事。
　　【以前你爸他老是没法让我怀孕，结果一拜观音立刻就怀上你了。】
　　“日...”
　　联系起前世的记忆，高迪总觉得他这一世投胎的事情可能是观音负责的。
　　他还真猜对了，不过以前高迪从龙女之后一直到高迪这一世的多次轮回投胎并不是观音动手，而是三仙岛的云霄动的手。
　　为的是高迪能够用父母的功德洗去身上的一些业障，虽然只是杯水车薪，但也有些效果。
　　“看来真的和佛教脱不了干系呀。”
　　前世高迪作为龙女刚到西湖的时候，灵隐寺的和尚也曾经来找过她，说她颇有慧根，多听闻佛法，终能成就正果。
　　只是龙女那个时候本来就红尘未了，肯定是把对方赶出龙王庙。
　　没想到这一世竟然还来？话说变成男人是几个意思啊！
　　“佛教是吧...”
　　高迪咬牙切齿地说道：“我跟你们没完。”
　　嘛，高迪也只能口头上说说了，除非他能够把冷鸢扶持到酆都大帝那个级别的存在，不然只能给佛教使点绊子，做不出伤筋动骨的大伤。
　　不过这个梁子算是接下了。
　　哎，要是他以后觉醒了龟灵圣母的记忆，那才好玩呢。
　　——————————————
　　高迪的家是一家医馆，说大不大，说小不小，有两间店面，高迪从小的时候就在医馆里玩，但是父母不让他碰药。
　　他们说是药三分毒，小孩子别乱碰，要是一不小心把某个药吃下去了，指不定出什么乱子呢。
　　所有高迪虽然算是‘医学世家’吧，却从来没碰过药，至于针灸倒是练过一些，别看高迪这样，他可是把人体穴位全部记住了。
　　“爸！”
　　高迪牵着赵燕的手走进了医馆，高迪的父亲没想到自己的儿子会这么早来，他放下刚刚抓起的药材，走出柜台惊喜地说道：“哎呀，奥迪啊，你怎么这么早就回来了。”
　　高迪的父亲已经四十多岁了，脸上明显有苍老的痕迹，不过一头黑发让他看起来很精神，而且也没留胡子。
　　“这不是怕你们担心嘛，在路上没敢耽搁。”
　　高迪笑着说道：“所以就立刻带着女朋友来了，赵燕，叫叔叔。”
　　“叔叔好，我是赵燕，小迪的女朋友。”
　　“哎呀。”
　　高迪的父亲打量一番赵燕，赵燕本来就长得温文尔雅，再加上一些演技，让她的第一形象非常好。
　　“好漂亮的小姑娘啊，先坐吧，我帮病人抓好药再说话。”
　　“好的，叔叔。”
　　高迪的父亲刚转身，高迪就松了一口气，看来自己老爸对于赵燕很满意，那还行，不至于在赵燕背后说赵燕这不好那不好了。
　　“对了，爸，妈呢？”
　　“她去观音庙烧香了，摸黑才能回来。”
　　“哦...”
　　高迪没有发表太多的看法，母亲的信仰他不能随便批评呀，那样就是不孝了。
　　而且佛教确实在民间的信仰很广泛，所谓‘盛世不见道，乱世不见佛’也是这个道理，如果佛教真的光吃香火不做事，根本就不可能把信仰散播到东胜神洲。
　　而‘摸黑’的意思是指要到晚上才能回来，高迪看了看外面的天空，只是刚刚黄昏而已。。
　　高迪见自己的父亲在抓药，再看看排队等着拿药的病人，想了想，他对坐在旁边的赵燕说道：“赵燕，你坐在这等一会，我去帮我爸的忙。”
　　“哦，好吧。”
　　赵燕也挺想帮忙，但是她没学过草药系啊，根本看不懂密密麻麻的药柜里装的什么药。
　　高迪走到柜台后，亲切地说道：“爸，我来帮你吧。”
　　“你在学校里学这个了？”
　　“学了一点。”
　　虽然没有发生什么大事，可是高迪确实在草药课上学到很多有用的知识。
　　“行，你先按照这个药方来抓药。”
　　高迪的父亲给高迪一张纸，上面写着一些药材的分量。“我看看你抓的对不对，再决定要不要你帮忙。”
　　“好勒。”
　　高迪立刻乐呵呵地帮忙抓药，这么多年，他可算是能帮上父母的忙了。
第三百一十章：睡宾馆还是睡一起（求推荐票）
　　百善孝为先,万恶淫为首。
　　高迪是个很孝顺的人，为了怕父母知道自己受伤的事，他春节没回家，伤一好他就立刻回家，怕父母担心，回到家后也帮自己父亲的忙。
　　赵燕坐在小板凳上，她双手撑着下巴看着高迪，这么看高迪还挺帅的。
　　以前就觉得高迪是个好人了，她都给高迪发过好人卡，现在有点羡慕傅月明了，能有个这么好的男友。
　　嘛，有点小花心就是了，至少在赵燕看来高迪有傅月明又有吕莉，还和她那个那个，就是有点花心、种马、后宫男！
　　“母工香一钱，全蝎一钱五分...”
　　高迪拿着一个戥子进行药物的称量，中药其实对于药量的控制也是很严格的，高迪将各种药材配好后，他父亲看了一眼，然后点头道：“嗯，配的不错，看来你在学校里也不是什么都没学到呀。”
　　“嘿嘿嘿，一般啦。”
　　如果不是内丹没了，高迪都想带着父亲上天飞一圈呢，现在就只能做点小事帮帮忙了。
　　“别夸了你两句就得意啊。”
　　高迪的脑袋上挨了一下拍，随后又是几张药方递给了高迪。“还有好几份药的，继续抓药。”
　　“明白！”
　　高迪乐呵呵地继续帮父亲抓药，就好像回到小时候的样子。
　　天色逐渐暗了下来，高迪家也很快关门，他帮他爸把卷帘门拉下来，然后道：“爸，咱们没换家吧。”
　　“当然没换啦。”
　　高迪的父亲保持着和善的笑容道：“不过上次你转过来一笔钱，你妈和我打算在市里买套房子，三室一厅够吗？”
　　“如果是您二老住的话，那肯定够，要是再加上我和我女友的话，还是买个双层或者三层的别墅吧。”
　　“你说的轻巧，哪来这么多钱啊？”
　　高迪立刻拍了拍胸膛道：“我有啊，也不贵，几百万一套吧。”
　　几百万对于高迪来说真不是事，他买得起房子。
　　听到这，高迪的父亲有些怀疑说道：“你在蓬莱市不是上学嘛，怎么赚了这么多的钱？”
　　“你儿子挺厉害的好吧。”高迪也笑，很少夸张地说道：“寒衣节那天，你儿子我可是力战元婴期大鬼呢！”
　　“噗。”
　　冷鸢在高迪的养魂囊里掩嘴笑出了声，确实是力战，差点把他给上了。
　　“长能耐了呀，最近老家那边闹鬼，你二大爷的女儿精神都有些不正常了，你要不去给看看？”
　　高迪记得自己二大爷的女儿今年应该才十四吧，能有什么问题？
　　“妖妖灵没去吗？”
　　“去了，没查出什么来。”
　　“行，回头我去看看。”
　　高迪现在最怕的就是父母看出自己没有法力，如果有能够表现一下的机会，还是让冷鸢出来表示一下修士的身份。
　　不然的话，高迪的父亲要是给他一把脉，感觉不到他体内的灵力，难免会起疑心的。
　　一父一子边走边聊，他们聊着家里的情况，也在聊着高迪的情况。
　　“奥迪呀，赵燕也是炎黄学堂的学生吧，你和她怎么认识的？”
　　“寒衣节那天认识的。”
　　高迪和赵燕早就互通过情报了。“当时我和她一起在白骨山抓鬼，因为我救了她的命，所以她就答应和我交往了，英雄救美呀。”
　　事实上也八九不离十，只是交往变成了义兄妹。
　　“哦，那赵燕她家境怎么样？”
　　“她家境很好，特别好。”高迪很尴尬地说道：“爸你还是别知道的好，怕吓着您。”
　　“她是富家大小姐？”
　　“是的。”
　　高迪的父亲点了点头，他们家只是普通的家庭，富家大小姐能够看上他家的高迪，那他自然是没有意见的。
　　他还怕高迪把握不住赵燕，万一要是让高迪入赘的话，那才是真的麻烦呢。
　　“那你可得多珍惜珍惜机会啊，难得有这么好的女孩看上你。”
　　“呵呵...”
　　高迪尴尬地嘴角抽搐，所以说啊，在父母的眼里高迪永远是个条件一般的孩子，别人家的孩子才是最好的。
　　“我心里有数的。”
　　“叔叔。”赵燕也过来帮腔道：“小迪他挺好的，很关心我。”
　　说完，他微笑地对高迪说道：“对吧，小迪。”
　　“对。”
　　高迪点了点头，默默地为赵燕竖起大拇指，她说的真好，只要表现的两人很亲密的样子，那父母就不会帮他安排相亲。
　　高迪这辈子就等傅月明了，其他女人他看都不看，看了也看不上。
　　“那你们关系发展到哪一步了？”
　　高迪立刻抢先说道：“只是男女朋友关系，还没有同居。”
　　不能让他老爸知道他们同居过，不然的话...以自己老爸的性格，他和赵燕多半要真的撮合成一对。
　　“那什么时候打算订婚了吗？”
　　“爸！”
　　高迪觉得这个话题不能再提了，再提下去估计日子都能定下，那时候还能来假结婚？
　　结婚还能有假的吗？！
　　“我和赵燕的事，我觉得老一辈的人还是别问太多了，我们现在还没到那一步呢。”
　　“行吧，年轻人有年轻人的想法，我们这辈的人就不过多参与了。”
　　高迪的父亲也能感觉到自己儿子不着急，不过想想也是，他儿子才19岁，急什么呢。
　　不过他眼神轻瞟赵燕，她一直在搂着高迪的胳膊，两人之间很亲昵，多半不是网上说的‘租女友’。
　　但还是要试探一下。
　　“不过奥迪啊，咱们家的只有两间卧室，你们今晚是睡一起还是睡宾馆？”
　　“睡宾馆。”
　　“睡一起。”
　　高迪和赵燕异口同声地说道，前面那句话是高迪说的，后面是赵燕说的。
　　两人对视了一样，赵燕向高迪使眼色，高迪点了点头，然后改口道：“那就睡一起吧，以前没睡过。”
　　赵燕刚才说他爸可能已经怀疑他们之间的身份了，所以得假戏真做，反正两个人在某种程度上亲密程度比男女朋友还要亲，睡在一起也挺好的。
　　“到家了。”
　　高迪的父亲拿着钥匙去开大门，赵燕看着那一家老院子，觉得很不可思议。
　　她还以为除了老一辈的人外，已经没有人住这样自带院子的老房子了呢。
第三百一十一章：你睡我的女人，我就把你变成我的男人！
　　小县城里还有那种自带小院子的房子，多半成排成排地建成村落，高迪的家也是这样的。
　　走进大门是空间不小的院子，以前这里都是晒粮食、晒食材的地方，高迪家里也是，不过隐隐地有中药的苦味，这种味道一开始闻肯定不习惯，但是时间长了闻起来还挺香的。
　　高迪闻着空气里的药味，很是怀念，小时候他也讨厌这个味道，闻惯就好了。
　　赵燕有点不太习惯，她吃过中药，小时候经常吃，家里人都说是强身健体的，但是每次都是捏着鼻子喝下去的，太苦了。
　　她看了眼院子边的偏房，一个是厨房，有老式的炉灶，也有现代的煤气灶和电磁炉，微波炉也有；一个贮存药材和磨药的地方，屋里还有些药杵、碾盘之类的用具。
　　“不好意思啊，家里有点乱。”
　　高迪的父亲带着歉意说道，赵燕连忙摆手道：“没有，没有，叔叔和阿姨把这个家打理地挺好的。”
　　其实赵燕爷爷也喜欢住这种老院子，说是生活清闲，还喜欢在院子里种点草药、灵果、还有一只看门的大狼狗，那狼狗还会说话呢。
　　赵燕不是很喜欢去老家，因为没WIFI，信号也差，高迪的家至少有WIFI有信号呀。
　　走进大厅，该怎么说呢，高迪看着厅堂上供奉的白净观音像很是头疼，赵燕也啧了啧嘴。
　　没办法，谁让佛教在民间信仰太广了呢，而且观世音菩萨管的也很宽，救苦救难、送子善财啦，人家确实做的挺好的。
　　“爸，能把那尊观音像撤下来吗？”
　　“啊？”
　　高迪的父亲有点怀疑自己的耳朵，他看了看那尊观音像，然后问道：“为什么啊？你妈她每天都要拜一拜呢。”
　　其实在仙人之中，被供奉的法身基本相当于仙人的额外的分身，他们能够听到和看到法身所看到听到的一切，所以他们才能眼观六路耳听八方。
　　高迪总有种被佛教监视的感觉。
　　“其实我们炎黄学堂是修道的，所以我们不拜佛，只拜三清。”
　　“哦，是这样啊。”
　　高迪的父亲理解地点了点头道：“那要不撤了？”
　　这时候，赵燕过来扯着高迪的衣袖道：“这种事别较真啦，我家的人有时候也会拜拜佛像的。”
　　因为赵燕的劝阻外加高迪的一片孝心吧，他说道：“算啦，不用撤了。”
　　他也没有生气，毕竟父母信佛嘛，而且道教和佛教虽然内部不和，但外部还是有一些仙人是两边都有地位的。
　　比如魔家四将啦，哪吒三兄弟啦，有些事情没办法挑明说。
　　总不能说‘我就是讨厌那观音像，砸了吧。’，那也太不敬上头的人了。
　　这时候，高迪的母亲也骑着电动车回来了，她一看到高迪就惊喜地把车停下，从车上下来道：“奥迪怎么回来这么早啊？”
　　“我着急回家嘛。”
　　高迪也笑着迎了上去，高迪的母亲矮高迪小半头，她抬头看着高迪，仔细地看了一番。
　　“行啊，半年不见，咱家奥迪反而变白了，现在长得真好看。”
　　“我以前丑吗？”
　　高迪欲哭无泪地说道：“我以前也很帅的好吧。”
　　“听说你带女朋友来了，那是你女朋友？”
　　高迪的母亲又看了看赵燕，赵燕也保持着微笑，最后她点头道：“姑娘家真漂亮呀，我家儿子几辈子修来的福气才能有这样的女友。”
　　“哈哈哈。”
　　高迪只能尴尬地笑着。
　　他早就知道自己父母会把自己贬的一无是处了，嘛，从小就是这样。
　　但是高迪知道父母还是很疼自己的，只是有外人的时候会怕自己骄傲，自己不在的时候就会说‘俺家奥迪在外咋样’‘俺家奥迪这次成绩又怎样怎样’，特别的自豪。
　　“进屋坐吧，我和你爸做饭，等一会马上好。”
　　高迪的母亲提着一袋子菜就直奔厨房，高迪跟在后面道：“我也帮忙吧。”
　　“不用，不用，你去陪你女友吧，我和你爸来就行。”
　　随后，她朝着大厅正在为观音像点香的高迪父亲喊道：“老高！快来帮忙生火做饭！！！”
　　“来了，来了，别催我。”
　　高迪看着父母这一来一喝，颇为熟悉呀，已经有半年没听到了，他走到客厅里，对着赵燕说道：“这就是我家，别太嫌弃呀。”
　　“还行啊。”
　　赵燕靠在沙发上，一边玩着手机一边向高迪说道：“和我家的长辈差不多啦，就是礼仪方面没那么拘束。”
　　“你家长辈都几百岁了，我爸妈才几十岁，礼仪方面能比吗？”
　　高迪可是知道农村和县城的人肯定没法做到大家族那样见面行礼的，这里有自己的一套礼仪，初次遇到肯定会觉得有些不同。
　　“对了，哥，刚才我妈和我说，要不咱们真的当男女朋友好了。”
　　“哈？”高迪一脸诧异地看着赵燕道：“那唐红凌呢，你不要了？”
　　“我只是觉得你这个男人还不错，还能处而已，至于重婚的问题也有办法解决，你愿不愿意？”
　　“不愿意。”
　　高迪双手交叉在胸前，呈X号说道：“我心里只有月明，你进不来的。”
　　“那真是可惜了，哎。”
　　赵燕懊悔地叹了口气，当初她要是没把高迪介绍给傅月明该多好，不过不介绍的话，她说不定还看不出高迪是个好男人呢。
　　“其实红凌她也说过。”
　　“等一下，我先问清楚是唐红凌吗？”
　　“是的。”赵燕很无语地说道：“不是你公寓里的那个红凌，她和说过，她挺对不起你的，因为她的原因才拆散了你和八稚女，如果你愿意的话，她也可以嫁给你。”
　　“哎！哎！哎！”
　　高迪连忙往旁边挪了挪，这个话题刺激性太大了。
　　“什么鬼啦，觉得亏欠什么就要用身体来还？别闹了，现在不兴舍身报恩这一套，懂吗？”
　　“所以我才想问问你，要是你愿意，我也嫁给你，这样唐红凌还是我的女人，你也是我的男人了。”
　　高迪眯着眼睛看赵燕，以前他只是觉得赵燕思路奇特，现在他肯定了。
　　这孩子脑子或许真的有坑！！！
第三百一十二章：饭桌上的闲聊（四更）
　　高迪没和赵燕在这个问题上讨论太多，太尴尬了。
　　让他想起了聊斋志异里的一个故事，叫做《王二喜》，你不是讨厌蟹螯吗？！为了女友就可以喜欢蟹螯了？扯淡吧。
　　其实赵燕也只是喜欢高迪的蟹螯而已，其他人的蟹螯她依旧讨厌。
　　不讨论蟹螯了，估计很多人也都知道蟹螯是啥了。
　　到了吃饭的点，高迪的父母没一会就做好了一大桌的饭菜，有三个凉菜、四个热菜和一碗紫菜蛋花汤。
　　“嗯！”
　　高迪看着这些菜流口水啊，他闻着鼻子里的香气，向父母问道：“一看就好吃，能开饭了吗？”
　　高迪的母亲看着高迪那副模样，没好气地道：“吃吧，吃吧，你看你馋的。”
　　“那我就不客气了。”
　　四个人拿起碗筷开始吃饭，高迪的父母边吃饭边问赵燕一些她的情况。
　　“赵燕，你老家哪的啊？”
　　“郑州。”
　　赵燕尝了一口菜，味道确实不错，是农家常有的味道。
　　“那离得不是很远呀，家庭情况如何？”
　　“嗯...还好吧。”
　　赵燕没敢把自己的情况说出来，事实上，如果是之前高迪的修为，赵燕未必能争得过其他女人呢，哪怕是现在高迪也是个香饽饽，谁让地仙之位也十分稀有呢。
　　“反正在郑州那边算是有点影响力，吃穿住行方面没有任何需要担忧的。”
　　“哦，那你也应该知道奥迪的情况吧。”
　　高迪的母亲见赵燕这么有大小姐的气质，有些不好意思地说道：“我们家家庭一般，希望你不会嫌弃我们家奥迪。”
　　“奥迪是高迪小名吗？”
　　赵燕憋着笑，她看了一眼高迪道：“听起来蛮好听的，奥迪~~”
　　“啧...”
　　要不是父母在这，高迪就撕赵燕的嘴，小名怎么了？他爸的小名还叫小六呢，比奥迪差多了。
　　“不过我和小迪的关系挺好的，我家那边还没见过小迪，不过他们的要求不高，只是让我和小迪之间先谈着，身世重要，但更重要的还是感情和前途吧。”
　　“那倒是挺好的。”
　　听到对方也不在乎高迪的身世，高迪的母亲也松了一口气，然后她又问道：“哎，对了，小迪你在学校学到什么法术没有？”
　　“学了！”
　　高迪自然不可能说没学，他自豪地说道：“我和赵燕学的都是鬼修，也就是控鬼的法术。”
　　还是一早就串谋好的，鬼修是最难被看出有没有法力的专业，因为修的是鬼而不是人。
　　不过高迪的父亲皱了皱眉眉头，他说道：“你怎么学了个那么阴森的专业啊，用剑的、用符的不挺好嘛。”
　　真的是亲生的呀，想的也和高迪一样，当初如果不是高迪急着脱单，才不会抓鬼呢好吧。
　　他连忙说道：“哎呀，爸，法术要看人怎么用的，要不我让我的鬼伴出来见见你们？”
　　“小迪，你那个还是别放出来了，等级太高了，我让我...我的鬼伴出来吧。”
　　赵燕抢先拿出了玉牌，将赵英放出来，确实，筑基期的鬼和元婴期的鬼差距很大，冷鸢只是平时控制的好，如果他想放出鬼气，足以将整个房子内都充盈着浓郁的鬼气。
　　“出来吧。”
　　从玉牌中飞出一道黑气，赵英出现在厅堂上，然后很配合地说道：“赵燕，叫我出来有什么事吗？”
　　“没什么，见见高迪父母而已。”
　　“两位好。”赵英也很有礼貌地向两人打招呼，不过她不能让高迪的父母知道自己是赵燕的母亲，那样的话就成双方父母间的相亲大会了。
　　“哦！”
　　高迪的父亲和母亲惊讶地看着这个年轻的妇人，高迪的母亲更是惊讶道：“这就是鬼吗？以前完全没见过。”
　　高迪连忙解释道：“一般的小鬼普通人看不见的，也多半不敢害人，赵燕这位是筑基期的鬼。”
　　“那你的呢？”
　　高迪的父亲向高迪问道：“你的鬼伴是什么样的？”
　　“额...”
　　高迪有些为难地喝了一口茶，然后道：“爸妈你们真想看吗？”
　　“那当然了，你不知道。”高迪的母亲埋怨地看了一眼高迪的父亲，她说道：“你爸他整天说别人家的孩子都那样那样了，也不知道咱们奥迪咋样了，烦人着呢。”
　　“好吧，那我就让他出来，不过你们要有心理准备。”
　　高迪也算是有理由让冷鸢出来见家长，让父母知道有这个人就行了，现在绝对不能说和高迪的关系。
　　高迪解开养魂囊的袋子，朝着里面喊了一句。
　　“冷鸢，你也出来吧。”
　　顿时，一阵磅礴的黑气从养魂囊里飞出，能够明显看出和赵英的区别，冷鸢显现在高迪旁边，然后轻笑着道：“见过叔叔阿姨，奴家叫冷鸢，是公子的鬼伴。”
　　现在高迪的父母终于明白高迪为什么让他们做好心理准备了，这只鬼是个古代美人呀。
　　而且还这么漂亮，不禁让他们想起了倩女幽魂里的小倩。
　　“真漂亮的女孩呀。”
　　高迪的父亲点了点头赞同道：“不过她为什么自称是奴家呢，奥迪，她以前是做什么的？”
　　“咳咳。”
　　高迪咳嗽了两声，然后很是为难地说道：“爸妈，你要知道鬼这东西不是随便出来的，多半是生前有冤的人才会变成鬼，正常人是轮回投胎，所以呢...”
　　“对不起，对不起。”
　　高迪的父亲连连道歉道：“我咋忘了这茬了，你瞧我这脑子。”
　　高迪的母亲也连忙圆场道：“对了，小迪，你这次打算在家呆几天？”
　　“三天吧，我还想去外面旅游散散心，毕竟还有半个学期的课程呢。”
　　“三天。”
　　高迪的母亲算了算时间，然后道：“三天刚好，后天你舅姥结婚了，你就带着你女友一起去行礼吧。”
　　“行。”
　　高迪的舅姥和高迪年龄差不多几岁，也就是二十五以内，结婚也很正常，没想到让高迪赶上了。
　　“不过明天我带赵燕去市里玩可以吧。”
　　“当然可以了，好不容易回家一趟，玩的开心点。”
　　高迪的母亲还别有意味地笑着说道：“晚上不回来也行。”
　　不回来...高迪的额头流下了冷汗。
　　自己老妈这么想抱孙子的吗？
第三百一十三章：赵燕：哥哥你穿女装太诱人了（五更）
　　（读者群：720928098，欢迎各位读者加入）
　　晚上高迪和赵燕睡在一床，两人分被子睡的，而且都穿着睡衣。
　　不过两人上床后就拿着手机给自己心爱的人的发微缘，赵燕给唐红凌发，高迪给好几个人发，两个人完全没有那种男女朋友的感觉。
　　幸好高迪的父母并不会突然冲进来看两人在不在那个的，所以高迪也不怕被看到。
　　“小迪。”
　　赵燕一边给唐红凌发消息晚安，一边问道：“今晚还要不要那个了？”
　　“声音太大了。”
　　高迪的手动的比赵燕还要快，心思完全没在旁边的赵燕上。“被我爸妈听到就不好了，他们要是知道我和你那个那个后还分手，他们会打断我腿的。”
　　“呵...”赵燕稍微歪头看了一眼高迪道：“有那么夸张吗，要不我试试？”
　　“你最好别试验。”
　　赵燕心里那点小心思高迪还是很懂的，她多半不信。
　　“我要是被打断腿，你月明姐能宰了你。”
　　“那还是算了。”赵燕现在好不容易过上了自己想过的生活，才不要这么早死呢。
　　两人继续玩着手机，最后唐红凌和赵燕都聊完了，高迪还没聊完呢，赵燕往被窝里伸了伸，只露着一个头在外面。
　　她看着枕边的高迪，心里有说不出的意味，她开口道：“哥...”
　　“叫小迪。”
　　“好吧，小迪啊，你旁边睡着个美女呢，你能不能把手机放下和我聊聊天啊？”
　　高迪没好气地瞟了赵燕一眼道：“聊天需要手吗？你想聊天用嘴说不就好了。”
　　“哎呀，你好没情趣啊，月明姐当初怎么和你好上的呀！”
　　“那天你也在呀。”
　　高迪可不是直男癌犯了，而是他真的对赵燕没什么兴趣，而且赵燕也不让他乱碰一些隐秘的部位，那两人在床上有什么好聊的。
　　“我不是那个意思，不是...哎呀，你到底怎么样才愿意放下手机和我聊天？”
　　“等我聊完。”
　　高迪现在实在是分不开注意力，他同时和五个人聊呢，真是个渣男！竟然欺骗了这么多女孩子（滑稽）！！！
　　“那还是我问你，你和月明姐想要以后怎么生活了吗？结婚什么的想好了吗？”
　　“还没，等月明先从骊山下来再说。”
　　一般来说，仙门弟子元婴期就可以出山了，高迪估摸着以傅月明的资质加上骊山的资源，怎么也不至于要太久。
　　十年以内绝对能下山。
　　“那你觉得我和月明哪个长相好点，不许你再偏袒月明姐啊，说实话。”
　　“说实话也是月明啊。”
　　高迪用很怜悯地眼神回应赵燕的期待，然后道：“你这么不配合我，月明很乖的，我想摸哪就摸哪了，你呢。”
　　“男人想摸的地方不就那两个地方嘛...”
　　赵燕缩在被窝里，好像很怕高迪去摸她的身体，高迪不穿女装她还是不想让高迪吃她豆腐。
　　“切，说的好像你想摸的不是那两个地方一样。”
　　高迪摇着头，也不去看赵燕，只说了一句让赵燕蛮在意的话。
　　“你这个女色狼啊。”
　　赵燕嘟囔着嘴，当时就不乐意了。
　　“什么叫女色狼啊，女人和女人之间的事情，能叫色吗？”
　　她就是喜欢女人，这个毛病改不了，这辈子都改不了，哪怕是和高迪在一起也必须高迪穿女装，不然她就是嫌弃男人。
　　而且确实，她也喜欢那两个部位，尤其是唐红凌的那里...摸起来很舒服啊，让人欲罢不能。
　　“行了，别扯了，我这边也聊完了。”
　　高迪终于能放下手机了，他也缩进被窝里，看着对面那个他并不喜欢的女人，有些无语地说道：“赵燕啊，你能别一直盯着我看吗？”
　　赵燕莫名其妙地说了一句意思比较多的话。“小迪，我觉得你都有点不像男人了。”
　　“不是...”
　　高迪都被赵燕逗笑了。
　　“你这说的，你是说我娘气还是说我阳痿？”
　　“两者都有，你看咱们装男女朋友你真的不打算做点什么？”
　　“你这暗示地有点明显了吧。”
　　高迪还听不明白就怪啦，赵燕就差明面说‘来上我呀’。“我说你就这么想假戏真做吗？昨天中午咱们才刚刚做过，用得着这么频繁吗？”
　　赵燕其实也不好意思明说这种事，她缩着头说道：“红凌她不在，我心里有些痒痒的。”
　　“真的痒？”
　　其实高迪自从尝试过禁果后也常常会心痒，不过他不缺人帮忙，冷鸢、百灵、吕莉，一个个都要排队呢。
　　“痒。”
　　“那我就稍微帮帮你？”
　　高迪把手慢慢地从被子下面朝着赵燕的被窝里伸去，虽然同样都是被窝，可是高迪却能够明显感觉到赵燕的被窝里暖意和他身上的暖意不同。
　　正当高迪的手快要攀上赵燕的肚子时，赵燕又突然说道：“算了，还是明天到市里再说吧。”
　　“我去！”
　　高迪服了。“你到底想不想要？”
　　“之前想，但是你太慢啦，我现在改主意了。”
　　“啧！”
　　高迪啧了啧嘴，所以说女人难伺候啊，快了嫌快，慢了嫌慢。
　　按照前世龙女给出的经验，不就是不舒服了嘛。
　　他试探性地问道：“要不我穿女装？”
　　赵燕立刻激动地说道：“好啊，好啊。”
　　“好个屁啊！”
　　高迪把手伸出来拍了一下赵燕的脑袋，然后道：“睡觉，明天去找你的红凌去吧，别整天想这些有用没用的。”
　　女装什么的，女装什么的，高迪才不想穿呢好吧。
　　可是赵燕不乐意了，她主动把手伸到了高迪的被窝里，摇着高迪的手道：
　　“哥，再穿一次吧，你穿我就满足你。”
　　“想都别想。”
　　在老家穿女装还那个那个？要是被父母看见高迪以后都没脸回家了。
　　“真的不行吗？”赵燕开始卖可怜了。“全身都随你喜欢摆弄也不行吗？”
　　“不行。”高迪理直气壮地说道：“你得改改你这个想法了，你都把自己当什么了？惹不起啊。”
　　赵燕眨着大眼睛说道：“可是哥哥你穿女装真的很好看呀。”
　　“好看不是理由。”
　　高迪把被子往身上一裹，然后背对赵燕道：“睡觉。”
　　“哦...”
　　赵燕知道今晚是不行了，没事，以后还有机会呢，她有预感这次还是不会怀孕的。
第三百一十四章：淮河（求推荐票）
　　第二天，高迪起了个大早，大概六点多，天还没完全亮。
　　不过父母起来的比他还早，他爸在厨房生火热饭，而高迪的母亲则拿着一个大扫帚清扫院子。
　　这基本已经是日常了，高迪上学前也是这样。
　　“妈。”高迪顶着蓬乱的头发，一边抬手打着哈欠一边向正在扫院子的母亲说道：“赵燕呢？”
　　“她在门口练剑，你看人家女孩子家的比你还勤快。”
　　“额...”
　　其实高迪以前也很勤快的，不过现在他的身体吃不消，他要是筑基期每天不睡觉都能精神抖擞的。
　　“对了。”这时，高迪想起来昨天一激动忘记问的事情，他连忙问道：“妈，你的身体最近还好吧。”
　　高迪的母亲不在意地说道：“还和以前一样，不碍事。”
　　“我给你看看吧。”
　　她坚持地说道：“不用。”
　　“哎，让你儿子看看怎么了？把笤帚给我。”
　　高迪把笤帚从母亲手里拿了过来，然后帮他母亲进行把脉，有一些脉象普通的医师诊断不出来，但是高迪已经把师皇经里能学的普通内容全部记住，只需要一个实践的机会。
　　“嗯...”
　　高迪的手指诊断着脉象，说来也怪，他母亲的脉象应该是正常的呀。
　　‘怪了，诊断不出来。’他在心里小声地嘀咕着，百思不得其解。
　　“公子。”这时候，冷鸢用神识向高迪传念道：“阿姨体内有些脏东西。”
　　“！！！”
　　高迪惊了，脏东西...是业障吗？
　　“妈，你等一下。”
　　高迪跑到屋内，打开养魂囊然后向里面的冷鸢问道：“你说脏东西，不会是业障吧。”
　　“是的，不过很少，极其微量的业障，无大碍的。”
　　“哦...”
　　高迪松了一口气，无大碍就行，业障这东西就和功德一样，少量几乎无害。
　　“应该是当初怀我的时候沾上的一点，清理业障的方式...”
　　高迪想了又想，最后苦恼地说道：“啧，这一世身上没有功德啊。”
　　业障和功德是相对的一种特别存在，相当于‘罪’和‘功’，由天地来判断，高迪前世龙女多行善事，已经有功德金光护体了。
　　这一世本来有一点点功德的，但是被他身上的无边业障吃掉了。
　　“没办法了，等以后试试能不能积攒点功德帮母亲洗掉业障吧。”
　　高迪暗自叹气，不过这时候冷鸢又说道：“对了，公子，月明小姐曾经说有一把送给你的剑，你要不要看一下？”
　　“你怎么不早说？！”
　　高迪一听到是傅月明送的剑，立刻把手伸向养魂囊里摸了摸，很快就摸到了那把剑，然而他尴尬地发现。
　　他拿不动！！！
　　那把剑至少有几百斤，高迪拿着怎么都拿不出来。
　　“冷鸢。”高迪把手拔出来，无奈地说道：“你帮我把那把剑拿出来吧。”
　　“哦。”
　　冷鸢把剑从养魂囊里拿了出来，高迪看了看这把剑，该怎么说呢。
　　这把剑挺眼熟的，他应该在先天灵宝录上看到过这把剑，最后他一拳打在手心上，恍然大悟道：“哦，是青萍剑啊......那怎么可能？！。”
　　高迪就算再傻也知道青萍剑是谁的武器啊，那可是截教的镇教之宝，圣人通天教主的武器，就算傅月明的老师是骊山老母也不可能有这等法宝的。
　　“应该是仿制的法宝吧。”
　　仿制法宝的事情是很多的，很多低级法宝都是仿制高级法宝炼制的，这种事情在修士之间是很常见的事情。
　　“等级的话。”
　　可能是因为高迪在猜测浮萍剑的等级，之前对傅月明说明的神念传话又出现了一次，高迪听完之后表情有些呆滞。
　　“后天灵宝...”
　　也是得亏高迪现在拿不动浮萍剑，不然的话手一抖剑掉下去都能把地板给砸了。
　　“这也太大手笔了吧，刚借给东方高阳一个青龙簪，又来一个后天灵宝。”
　　幸亏后天灵宝的等级一般人看不出来，不然的话高迪都怕现在有人杀人夺宝了。
　　“可惜...这应该是一件新法宝，上面没有功德。”高迪抚摸一番剑身，然后道：“冷鸢，你把剑收起来吧。”
　　冷鸢和剑一起回到了养魂囊里，高迪走出了房间对着自己的母亲说道：“妈，你这个病没大碍的，等下次来我帮你解决。”
　　“行吗？”高迪的母亲觉得自己儿子几斤几两她清楚，她担心地说道：“千万别勉强啊。”
　　“不勉强，我去刷牙洗脸了。”
　　高迪这时候才想起自己还没洗漱呢，连忙去洗漱一下。
　　洗漱完后，他来到大门处看向外面的街道，赵燕正拿着一把桃木剑练习剑法，吸引了不少人看，就连高迪家旁边的大爷一边刷牙一边看着赵燕舞剑。
　　“小丫头这剑法不一般啊。”
　　赵燕刚好顺势收剑，她的额头又一层细汗，她长呼一口气，然后道：“这是我们家祖传的剑法。”
　　大爷也笑着点头道：“难怪了，一看就知道练家子，得练了有十年吧。”
　　“从小就练了。”
　　高迪在旁边看着赵燕和气的样子，也是轻轻一笑，自己这个妹妹还行，大小姐脾气不强。
　　比起以前遇到的过的大小姐好多了，无论男人还是女人都该和气一点，毕竟以和为贵啊。
　　“赵燕，回屋吃饭了。”
　　“好！”
　　赵燕跟着高迪回屋，早饭很清淡，皮蛋瘦肉粥、大包子、咸菜和酱豆，还有辣椒油。
　　两人吃过早饭后，高迪就对赵燕说道：“一会我们就去市里玩。”
　　言外之意，一会就带你去找你家唐红凌。
　　赵燕吃着包子，想了想道：“小迪，你带我去淮河看看呗。”
　　“淮河有什么好看的？”
　　高迪家离淮河不远，坐车半个小时就到了，而且淮河真的没什么好看的，淮河太小了，没有长江和黄河那种波澜壮阔的感觉呀。
　　不过淮河挺重要的，以前淮河是华夏的南北分界地。
　　“一方水养一方人嘛，我想看看，以前没机会看的。”
　　“好吧。”
　　高迪也不知道赵燕怎么了，不想去找自己女友，想去看淮河。
　　“那一会带你去。”
第三百一十五章：迟早要榨干！
　　淮河是条并不出名的河流，和长江和黄河比起来差了很多。
　　但是这里也是很有名的地方，俗话说‘江淮熟，天下足’，无论是以前还是现在江淮流域都是重点的粮食产地，高迪老家也是水稻种植地之一。
　　从天上望去能看到大片大片整洁工整的水稻田，这种大平原的环境一眼望去别提多舒适了。
　　高迪带着赵燕很快就来到了淮河边，淮河的水比起黄河的水要清澈很多，他老家就在淮河附近，两人站在河堤上，感受着因为河流流动带来的轻风。
　　淮河长度也不宽，但也有几百米的宽度，河上还有很多小船，这些都是捕鱼为生或者住在河上的人家。
　　“看吧，我就说这里没什么好看的。”
　　赵燕却认同高迪的说法，她深深地吸了一口湿气，然后道：“哥，这你就不懂了吧，山川和河流之间的灵气是要比城里多的，而且这里的空气也好。”
　　“空气好倒是真的。”
　　高迪在蓬莱市住了几个月，再次回到淮河河畔，闻着清新的空气连鼻子都变得通畅了。
　　赵燕和高迪找块草地坐下了，赵燕主动和高迪聊天道。
　　“对了，哥，你去过黄河吗？”
　　“去过。”
　　高迪这一世没去过黄河，但是前世可是在黄河里生活了一百年呢，他可是一步一步从鱼苗长成大鱼的。
　　“黄河比起淮河宽多了，不过黄河水浑浊，而且总是决堤。”
　　“是啊，当初大禹治水的时候也不治的好一点。”
　　“已经很好啦，用疏导的方式来让黄河东流大海，而且人家可是三过家门而不入呢，付出的太多了。”
　　高迪觉得大禹那样的人才是后世之人应该学习的，因为大禹的存在才让后世之人享福，而且他还在东海留了一根定海神针作为镇海之宝，这样东海就不会随便掀起海啸淹没沿岸了。
　　“咱们修仙不也一样嘛，现在还看不出来，但是等到以后父母老去的时候，能陪伴我们的人也变少了。”
　　“修仙之路何其漫长，现在就谈论以后的事情还是太早了点。”
　　高迪现在心性提升了很多，像以前那种四年金仙的大话他是不敢随便乱说了，怕被人笑话。
　　他现在只想一步一步地走，脚踏实地、稳稳当当地走下去，至于能走到哪一步，就要看这天地之间的机缘了。
　　赵燕见高迪还是不明白她的意思，只好明说道：“哥，你真的一点都不喜欢我吗？”
　　“怎么？你就这么想和我在一起？”
　　高迪扭头看向赵燕道：“我只是把你当妹妹而已，真的只是妹妹。”
　　“好吧，这个答案我早该猜到的。”赵燕还是很失落地说道：“如果当初月明姐没和你认识的话，我有机会吗？”
　　“没有。”
　　高迪很清楚赵燕和他之间不可能的原因不是因为傅月明来得早，而是目前高迪的心里有太多的人了，如果赵燕想要那种男友般无微不至的照顾，他做不到。
　　“你说的太晚了，如果是去年十二月之前你有这个想法，我们之间或许还有可能，但是现在。”
　　高迪的手搂着赵燕的肩膀，不夹杂任何邪念地说道：“当妹妹也挺好的呀。”
　　赵燕也不抗拒，她靠在高迪的肩膀上道：“好吧，或许以后日久生情也说不定。”
　　“嗯...”
　　高迪本来想赞同的，可是仔细一品味这句话意思不对呀。
　　“你刚才是不是说了黄段子？”
　　“讨厌，这都被你听出来了。”
　　赵燕噗嗤一声笑了。“对呀，日久生情嘛~~”
　　“你可真欠揍呀...”高迪扯着赵燕的嘴巴笑着说道：“这张嘴什么都敢乱说，淮河你也看了，现在去市里吗？”
　　“再待一会吧。”
　　赵燕蛮享受这种时光的，高迪或许会是她唯一的男朋友了，她要把这些回忆全部记在脑海里。
　　——————————————
　　“剪刀、石头、布！”
　　市里，百灵、吕莉和红凌正在猜拳，他们在分今天高迪该跟谁，平时很弱势的百灵也一反常态地较真了起来。
　　毕竟什么都能输，爱人不能输。
　　“我赢了！”
　　吕莉握着拳无比激动地跳了起来，红凌和百灵都看着自己的剪刀手，都在懊悔他们为什么要出剪刀呀。
　　“今天小迪归我！”
　　“行吧。”
　　红凌有些不甘地，他嘴里发酸地说道：“明天还是要猜拳决定哦。”
　　百灵则直接在房间角落里画起了拳拳，沮丧的样子让人忍不住想去安慰两句。
　　临近中午的时候，高迪才带着赵燕来到酒店，为了防止被酒店前台小姐说闲话，他又开了一间离其他人很近的房。
　　其他三人的房间是连号，高迪很快找到了他们，而赵燕早就去隔壁房间找唐红凌发泄情绪去了。
　　高迪看着房间里的三人，吕莉很高兴，而红凌和百灵则有些沮丧。
　　“一个个板着脸，没吃午饭啊，兔思和敖冰呢？”
　　“他们在另一个房间里开直播。”
　　吕莉主动贴了过来，然后撒娇道：“小迪，我想要了。”
　　“哇...”高迪惊诧地后退了一步，然后道：“你这也太直接了吧，现在还是白天呢。”
　　“可是人家就是想要啊...”吕莉继续撒娇道：“一次，就一次好吧。”
　　“你也体谅一下我的身体好吧。”
　　高迪怕再这么下去，他迟早要被榨干呀，他又看着红凌和百灵道：“你们也不说说他吗？”
　　“要不是我猜拳输了。”
　　红凌和个柠檬精一样咬着手帕，都快酸死过去了，百灵也是羡慕地看着吕莉，他也想要啊。
　　“公子，我们没意见。”
　　别说百灵他们没意见，高迪也没什么意见，他提醒道：“那你们能出去吗？”
　　其他两个人很快就走出了房间，他们拿着高迪和赵燕的房卡去了高迪开的房间，而高迪反手关门后直接把吕莉抱了起来。
　　“没能带你去见我父母，不好意思啊。”
　　“没事，以后会有机会的。”
　　吕莉羞红了脸，然后道：“快点吧，人家真的等不及了。”
　　“好。”
　　说完，高迪把吕莉抱进了卫生间。
第三百一十六章：没了苏玖，感觉怪怪的
　　【金灵大姐：很好，看来他已经不排斥男性了，这样的话九个就刚刚好啦。】
　　【骊山老母：这两天他肯定要来我骊山的，师兄师姐们有想法赶紧的，不然想要明面上帮他可就难了】
　　【武财神：你应该问师尊有没有想法】
　　【三仙岛大姐：师尊您先说】
　　【通天：为师有点想法，不过直接收他为徒会不会太过了点？】
　　【金灵大姐：肯定过了点，毕竟圣人不许收徒，这样吧，可以让小师妹代替师尊收徒。】
　　【骊山老母：收徒我不敢啦，不过帮师尊传授上清真诀倒是可以，这样也不会被人说闲话。】
　　【武财神：总之还是尽快把他的修为提升上来吧，人参果、蟠桃加上仙丹，再由小师妹帮忙足以让他一跃升到天仙的实力。】
　　【金灵大姐：再借由上清真诀，就是一举踏上金仙位问题都不大，只是想要再进一步，就要看他自己的造化了。】
　　【三仙岛大姐：以他的聪慧程度，能够到达金仙位就足够他自己去想后面该如何修炼了，而且女娲娘娘也说了，他有他的机缘】
　　【金灵大姐：金仙位足够他自保了，除了封神时期的那些人外没人动得了他，一件先天灵宝加上四件后天灵宝，那只猴子都不敢和他斗。】
　　【三仙岛大姐：错了，是两件先天灵宝。】
　　【金灵大姐：对哦，差点把那个壳给忘了。】
　　说到壳，那就不得不提起当年龟灵圣母的事迹了。
　　当年龟灵圣母得道于炎帝时期，因为仓颉氏造字而龟文有羽翼之形时化成人形，因为是女体，所以称呼：圣母。
　　而龟灵圣母的龟壳也是一先天之物，上有羽翼之形，这法宝的坚硬程度连番天印都砸不动、蚊道人的吻都啄不穿，龟灵圣母死后一直留在原地，最后变成了一座山峰，名为龟峰。
　　再加上后来甲骨文的原因，龟壳也变成了仙人用来占卜凶吉的道具，龟灵圣母的龟壳也是如此，可谓是‘九宫八卦，胸藏万象’。
　　不过不能炼制，如果炼制的话这先天之物就变成了后天之物，威力会大大下降。
　　没人敢去拿，佛道两边的人对于这个龟壳都很重视的，就截教门人那暴脾气，谁拿这龟壳谁就得死，冥河老祖、蚊道人、镇元子之类的人物也不敢去拿。
　　就等着龟灵圣母达到金仙之后去收回这法宝了，哪怕她以后再也没机会去拿，也不会有人敢去打这东西的小心思。
　　——————————————
　　高迪完全不知道这件事，他还没有龟灵圣母的记忆。
　　他是高迪，正如上面的说法，他是一个小子，而不是圣母，龟灵圣母已经死了，现在的高迪也只是龟灵圣母经过多次轮回的魂魄而已。
　　他是个男人，这一点除非到达圣人外不会改变的。
　　哦，圣人实乃混沌，无阴阳性别之分，但可化雌雄表象。
　　不过说的简单，成圣是那么容易的？如果真的能这么容易成圣，那天地开辟之后怎么可能才六位圣人。
　　更别提他现在还只是一个凡人，一个贪恋人间的凡人。
　　“呼。”
　　高迪擦了擦头上的汗，从床上爬起来穿衣服，吕莉躺在床上，他不累但是他不想动。
　　屁股疼疼的，但是很舒服。
　　高迪带着赵燕回到市里就是为了让赵燕和自己来满足一些其他人，当然，相互满足呀。
　　他穿好衣服后，又趴在吕莉身旁问道：“吕莉，你还想躺多久？”
　　“你还不满足啊。”吕莉笑眯眯地回道：“你不是说身体吃不消吗？”
　　“不是，我是说你快点起床，咱们晚上还要一起购物吃饭呢。”
　　“好吧。”
　　吕莉极其不情愿地起床了，说实话，吕莉的身材简直不像个男人，男人一般情况下身格会和女人有区别，可是吕莉的屁股挺翘、腰也很细，完全没有男人的感觉。
　　和百灵还有冷鸢的感觉完全不同，冷鸢是古风美人的感觉，但身格还是像男人多些，百灵则是偏瘦，太瘦弱所以像女孩。
　　就好像有的女孩像男人一样，大自然的鬼斧神工是谁也想不到的。
　　高迪在吕莉的脸上轻吻了一下，然后吕莉就开始穿衣服了，脱了衣服他是男人，穿上衣服他又变成了女人。
　　噔噔噔。
　　房间门外传来敲门声，正在洗手洗脸的高迪问了一句。
　　“谁啊？”
　　“哥，是我。”
　　是赵燕的声音，高迪笑了，她怎么完事比自己还快呀。
　　“马上来。”
　　他飞快地洗漱擦脸，然后看了眼吕莉，吕莉已经穿好衣服坐在床边，高迪这才给赵燕开门。
　　果不其然，赵燕一开门就伸头往房间内看，看到穿好衣服的吕莉更是啧了啧嘴。
　　“哥，你怎么这么快啊？”
　　“我去！”
　　高迪还没吐槽赵燕那边结束的这么快呢，她倒是吐槽起他了，他抬手拍了一下赵燕的头道：“你不也挺快的嘛。”
　　他往走廊看了看，唐红凌换了一身新衣服，深V领紧身衣，敢在冬天穿这身衣服足以吸引任何男人的目光了，尤其对方的身材真是的蛇形身材呀。
　　“你这个女友穿的真火辣啊。”高迪吐槽一句后问道：“今晚可以不回家，你是打算继续陪你女友还是跟我回去。”
　　“肯定是回去呀。”赵燕心有不岔地说道：“你把你妹妹当什么人了，我是那种见色忘义的人吗？”
　　高迪立马坏笑着说道：“你不是吗？”
　　“去你的！”
　　赵燕抬手捶了高迪一下，娇羞地说道：“我有那么色嘛，讨厌。”
　　“别别别，你女友在这呢，她要是吃醋就麻烦了。”
　　“没事。”
　　唐红凌不在意地说道：“我也算了解小迪你的为人了，我相信你是个好人。”
　　“这好人卡发的，真不值钱。”高迪嘴角抽抽，然后道：“行吧，叫上其他人，咱们出去逛街，今天我买单！！！”
　　高迪看着一个个室友走出了房间，看着众人的背影，没有了那个摇摇晃晃地狐狸尾巴，他总是有点不适应。
　　‘苏玖’他在心里难过地想道：‘你还能回来吗？’
第三百一十七章：僵尸
　　苏玖的情况比较复杂，就算是妖妖灵想要抓住他也很难。
　　目前妖妖灵抓人的方法主要是以科技和法术兼用的方式，可是科技有局限性，科技无法看穿易容的法术，身份证追踪是个方式，但魅惑法术让苏玖有时不需要出示身份证也能够在公共场合行动。
　　而法术也会被高级的法术屏蔽，妖妖灵也尝试过用法术追踪苏玖，但是却因为苏玖的法宝而追踪不到。
　　他们只能采取最原始的方法去追踪苏玖的踪迹，这是极为耗时耗力的，除非苏玖露出破绽。
　　高迪一边希望妖妖灵能够抓住苏玖，一边又希望抓不住，他只能把这件事藏在心里，不去过问，如果真的得到了苏玖的消息，他多半会立刻赶去。
　　购物的过程就不多说了，没有发生什么富二代骚扰妹子的狗血片段，除了高迪被羡慕嫉妒恨的视线瞪了不知道多少次，甚至可能有一两对男女朋友分手外，没发生大事。
　　晚上，高迪和赵燕搭乘最后一班中巴车回家了。
　　此时天已经黑了下来，两人提着大包小包的东西连忙赶上中巴，随后高迪才有时间一一把各种东西放在储物袋里。
　　“我去。”高迪非常累地锤着肩膀道：“以后我再也不和你们这些女生一起购物了，差点累死我。”
　　“明明是你身体素质太差了。”赵燕无情地吐槽道：“你看我穿着高跟鞋走了这么久的路，换上十几次衣服都没有觉得有一点点的累。”
　　说完，她还脱下了高跟鞋，把脚搭在高迪的腿上道：“帮我捏捏脚，昨天帮叔叔阿姨捏的那么舒服，也帮我捏捏。”
　　“我捏脚技术一般，不过捏其他地方的技术挺好，一捏就大。”
　　“切，我怂你啊！”
　　赵燕向着高迪挺胸道：“有胆你就捏。”
　　她算是明白了和高迪相处就不能怂，因为高迪肯定会照顾她是个女生，然后迁就她的。
　　“不敢...”
　　果然，高迪怂了，他开始主动帮赵燕捏起脚，赵燕也挺享受高迪帮她捏脚的感觉。
　　通过刺激穴道能舒缓经脉的压力，如果用法力刺激的话效果更好，只是高迪现在没有法力，但即便是普通的按摩也让赵燕挺舒服的。
　　“哎呦，我去，哥，你这个按摩手法都能开足疗店了。”
　　赵燕的脸上满是舒适，她一边想要收脚一边又舍不得地说道：“保证生意爆棚，真舒服呀~~”
　　“得了吧你。”高迪也是挂着轻笑的表情道：“也就是你是我妹妹，一般人可没有这个福气让我帮忙捏脚。”
　　高迪其实并不排斥帮赵燕捏脚，这是一种关心人的方式。
　　突然，高迪还没帮赵燕捏完脚呢，巴士好像撞上了什么东西一样猛地刹车，车上的不少人都开始议论起来，并都朝着车前面看去。
　　“怎么回事？”
　　高迪也起身走到了驾驶位旁，司机微微颤颤地伸手指着前面道：“他突然从路边窜出来，我好像撞人了。”
　　高迪也看到了，在灯光的照射范围内，有些昏暗的路面上趴着一个人。
　　“我去！！！”
　　他连忙对着司机说道：“把门打开，我去看看情况，还有，撞了人别想着跑啊，肇事逃逸你的问题就大了！”
　　司机心里苦啊，小本生意还撞人，这下完蛋了。
　　不过他还是打开了车门，高迪连忙下车去查看一下那个人的情况，赵燕也跟着一起下来了。
　　然而高迪刚把那个人翻过来就愣住了，这不是人，是个僵尸！
　　而且对方还猛地睁开眼睛，张开那张长着獠牙的大口朝着高迪的脖子咬去，幸好冷鸢反应快，从养魂囊里伸出一只手把他又给拍回去了。
　　高迪连退几步，一屁股坐在地上，冷鸢把这个僵尸给摁在原地，赵燕看到后，更是立刻从乾坤袋里抽出一张符贴在了僵尸的头上。
　　僵尸这才被制住。
　　“连奴家的公子都敢咬，真是活腻了！”
　　冷鸢刚抬手打算给这个僵尸一个痛快，高迪却喊住了他。
　　“先别动手！”
　　他走到僵尸旁边，仔细地看了看僵尸的皮肤，是紫色的，身上的服饰是现代服饰，近几年的款式。
　　再查看一番脖子上，上面有咬痕，留下的时间不长。
　　“这个人染上了尸毒，不过还有救，给妖妖灵打电话。”
　　高迪也是第一次见到僵尸，这里的僵尸可不是那种一碰一跳的僵尸，僵尸出现的时间可早了，要在封神之战之前，炎黄大战的时期了。
　　是人类死后，尸体因为风水、尸毒等原因导致阴气过重而变成的鬼怪，可以吸收日月精华和活物血气修炼。
　　而且和鬼刚好相反，鬼魂是没有身体；而僵尸是没有灵魂，只有肉体，相当于法修和体修的区别。
　　高迪记得书上的种类分为：紫僵、白僵和黑僵、绿僵、毛僵、飞僵。
　　僵尸修炼到极致同样堪比大罗金仙，一身肉体蛮横无比，寻常法宝奈何不得。
　　司机这时下车了，他也看出这不是人，而是僵尸。
　　“小兄弟是修士？”
　　“是的。”
　　高迪因为在查看僵尸的情况，并没有回头。
　　“那你可要帮我作证啊，我没有杀人。”
　　“放心吧，僵尸不算人。”
　　虽然这么说不太好，但是僵尸确实不算人，别说撞死，就是打杀也不违反法律。
　　比起司机的担忧，高迪更担心僵尸的出处。
　　僵尸的尸毒可以传染，所以他怀疑这附近地域内可能有个绿僵级别的大僵尸，要是飞僵就更厉害了，飞僵一般都在出窍期以上，寻常地仙都奈何不了它。
　　“怪了。”
　　高迪小声地嘀咕着，然后向赵燕问道：“赵燕，咱们华夏有多久没出过野生僵尸了？”
　　“可能是哪个同门炼制的僵尸跑出来了吧，这种事在华夏也不算少见。”
　　“我总觉得事情没有这么简单。”
　　高迪看着这具僵尸脖子上的咬痕心里有些担心呀，如果真的有大僵尸怎么办？
　　“我以前在家里住的时候从来没见过僵尸，怎么有僵尸敢出来活动？”
　　赵燕则不怎么在意地说道：“哥，你怕啥，出了事有妖妖灵顶着呢，咱们操那个心干嘛？”
　　“哎，也是...”
　　高迪现在就算是想要帮忙也有心无力呀，他对冷鸢说道：“把僵尸拉到路边，等妖妖灵来，别影响了后面的车辆。”
第三百一十八章：一群人都见家长了（五更）
　　就好像普通的车祸一样，车上的人要么坐在车上，要么就坐在路边，总之都在等着。
　　没一会妖妖灵就派人来了。
　　四名背着剑的修士从车上走下来，径直走向僵尸所在的路边，冷鸢粗略地瞟了一眼然后向高迪说道：“公子，全是筑基期的。”
　　高迪也小声地回道：“废话，这么年轻的四个人要是金丹期那不吓死人啊。”
　　一般二十五岁以下的修士大多只能在筑基期混，金丹期也要三十或者四十岁才能达到，别说炎黄学堂的学生，炎黄学堂怎么说也是全华夏第一的学校，资源什么的不可能给的太少，自然会出些天才。
　　高迪不是天才，他是天上有人帮忙开挂。
　　不过不要小瞧妖妖灵，妖妖灵和很多学校老师、名门望族都是有关系，碰到打不过一个电话或者求救信号，瞬间就能蹦出来一大群修士来帮忙。
　　妖妖灵的人看了一眼僵尸，连忙问道：“是谁把僵尸封住的？”
　　“我！”
　　高迪旁边的赵燕举手道，顺便又指了指高迪。
　　“还有他。”
　　妖妖灵立刻走出一人拱手向赵燕行礼道：“多谢道友相助了。”
　　同时他也看了一眼旁边的高迪和冷鸢，高迪的修为没看出来，但是看到冷鸢却是猛地一愣，因为修士的特殊感官，他能看到冷鸢身上的浓厚鬼气。
　　具体修为未知，但肯定比他高，而且是高出一个大境界以上的高人。
　　“前辈。”
　　他对高迪的称呼突然就改了，他恭敬地说道：“在下赵程，是这附近的妖妖灵管辖人员，近几月经常有僵尸袭人的事件，这次幸亏有前辈在，不然的话就麻烦了。”
　　‘叫我前辈，我还没你大呢...’
　　高迪看着在旁边偷笑的赵燕，轻咳两声然后道：“我也是顺手就把他制服了。”
　　何止是顺手制服啊，差点收手就给拍死了。
　　嘛，一个小僵尸确实不需要在意，对于冷鸢这种级别的鬼来说，不是绿僵都一点威胁都没有。
　　“不过你说近几个月经常出现僵尸袭人的事件？真的还是假的。”
　　“这种事晚辈自然不敢乱说。”
　　可能是处于对高迪的恭敬吧，赵程继续说道：“几个月，每周都会发生一两起僵尸袭人和鬼魂附身的案件，也是让我们颇为头疼，一直没能找到什么线索。”
　　“哦，这样啊。”
　　高迪点头表示理解，修士如果真的想要在普通人中隐藏，还是很容易的。
　　“对了。”高迪掏出手机道：“加个微缘吧，我老家是这里的，如果你们查出线索，可以通知我，我看看能不能帮上忙。”
　　“那就多谢前辈了！”
　　赵程和高迪互加了个微缘，对于他这样普通的修士来说，能和一个前辈交好那自然算是一种机缘了。
　　高迪则比较担心是家里这边出现问题，被上次蓬莱市的魔修吓出心理阴影了，万一家里出事，他肯定会被逼急的。
　　很快，僵尸就被抬上紧随其后的救护车，感染尸毒的人还有救的，但尸毒会伤害魂魄，如果到了白僵和黑僵的地步就真的没救了。
　　“前辈，告辞了。”赵程也爬上救护车，他要跟随着查看僵尸的状况。
　　“嗯，有缘再见吧。”
　　高迪很给面子的送别，旁边赵燕噗的一声笑出来了。
　　她捂着肚子大笑道：“前辈，哈哈哈，哥，你什么时候成前辈了呀？！”
　　“别笑，正经点。”
　　高迪也知道自己不是什么前辈啊，他只是个修仙界的菜鸡修士，而且现在连金丹都没有。
　　如果不是冷鸢，可能他早就被僵尸咬了。
　　“哎。”他叹了口气，随后牵着赵燕地手朝巴士走去。“路上能碰上这档子事，上车回家吧。”
　　没一会，司机结束其他妖妖灵人员的审话后，重新坐在了驾驶位上，重新驾车沿着固定的路线行驶。
　　不过这件事想必会给他留下心理阴影吧。
　　————————————
　　高迪他们很快就回到了家。
　　高迪还刻意提留了周围，可能是因为县城里的人气比较高吧，并没有发现僵尸或者鬼魂，要是这里出现僵尸和鬼魂那问题才大条了呢。
　　“爸，妈，我们回来了。”
　　高迪提着大包小包的东西走进了家门，他高高兴兴地喊道：“我给你们买了点喜欢吃的干货，还有几件衣服。”
　　“回来就回来呗，买什么衣服啊。”
　　高迪的母亲正在准备晚饭，不过她接过那些礼物时脸上挺开心的。
　　那是父母觉得孩子有出息了才会有的表情，不过她有说道：“对了，小迪，屋里有人找你，你去看看吧。”
　　“找我？”
　　高迪记得自己在老家这边的朋友不多吧，可是等到他进入屋内他瞬间呆住了。
　　只见红凌、百灵、吕莉、唐红凌、兔思、敖冰都在，一个不差！！！
　　看到高迪进屋后他们还向高迪打招呼呢。
　　“我...擦！”
　　他一个没忍住在父母的面前爆了粗口，他母亲立刻在他后脑勺上拍了一下，她没好气地说道：“你这孩子，说了多少遍了，别说脏话别说脏话，怎么还说？”
　　随后她又笑着问道：“这些女孩是不是你在外面沾花惹草碰上的？人家都找到家里来了。”
　　“额，只是普通朋友啦。”
　　高迪不敢说实话，而且说他沾花惹草也不对，因为这几个人当中花不多，草倒是挺多的。
　　“切，估计是对你有好感的女孩子吧，我可告诉你，你要是真的对女孩子做了那种事，你得负责到底。”
　　“我明白。”
　　高迪小时候就是被这么教育的，所以他才只对傅月明一个人好，至于这屋里的人。
　　哎呀！！！头疼死了。
　　“妈，你快去做饭吧，这么多人都等着吃饭呢。”
　　高迪连忙把自己母亲推走，自己则冷着脸走进了大厅，对着沙发上的众人说道：“你们这是想干嘛？”
　　“见父母啊。”吕莉眨着大眼睛说道。
　　“见见长辈。”红凌也贤惠地说道。
　　“来见见公子的家人。”百灵低着头害羞道。
　　“天哪，你们这不是给我找事嘛...”高迪头疼地扶额道：“你们怎么来的？”
　　“敖冰带我们来的。”
　　兔思指着敖冰，敖冰也点了点头道：“嗯，变成龙一会就飞过来了，很快的，回去也很快。”
　　高迪看着客厅里的众人，已经不知道该批评他们还是该夸他们了，他长叹一口气，无奈地道：“来这里可以，不准说漏嘴！”
　　“嗯！嗯！”
　　众人点头，可是高迪还是觉得会有种说漏嘴的感觉。
第三百一十九章：有惊无险见面（求推荐票）
　　高迪的母亲显然是把那些人都当成了女孩，而且觉得她们对高迪有好感才来她家的，对于这种情况，她表示欣慰，但绝不赞同高迪脚踏多只船。
　　高迪也不想啊...真的不想这样。
　　现在说什么也没用了，只能向上苍乞求那几个人不会说漏嘴吧，见见父母就好了，千万别说实话呀。
　　还好，无论是红凌还是兔思都默默地遵守着‘当自己是女孩子’的原则，他们甚至还打赌，谁被看出来是男孩子，那就要包下这个月的房租。
　　房租不重要，但是胜负很重要，所以他们全都是超水平地在模仿女孩子。
　　结果就是...
　　高迪看着自己碗里满满的菜，明明自己筷子都没动，这群人怎么这么自觉呢。
　　“我还是去厨房吃吧。”
　　高迪连忙端着饭碗去了厨房，同时说道：“赵燕，你也来。”
　　“哦。”
　　赵燕也连忙在碗里夹一点菜，然后端着碗跟高迪一起走了。
　　高迪的母亲望着他赌气一般的背影，赔笑着对其他人说道：“奥迪他从小就这样，怕生，别介意。”
　　“阿姨，我们不会介意的。”
　　红凌很有礼貌地回道：“小迪他在公寓的时候也是这样，我们习惯了。”
　　“你们是住一个公寓的呀，我就说嘛，奥迪平时没给你们添麻烦吧。”
　　兔思一边朝嘴里扒着米饭一边说道：“没有，小迪他挺照顾我们的，他是个好人。”
　　高迪要是知道兔思给他这个时候发好人卡，他能把这个死兔子给炖了！
　　“那奥迪他在蓬莱市的生活习惯怎么样？他从小就邋遢，肯定很讨你们嫌弃吧。”
　　“还好吧，现在他一周换一次被单，特别的勤快。”
　　“哎呦，那可真是麻烦你们帮忙督促他了，哈哈哈。”
　　可能是因为女性之间才有共同话题吧，高迪的母亲和红凌他们聊的很开心，高迪则和赵燕一起坐在厨房里吃饭。
　　“都和他们说了别来别来，怎么还是来了啊。”
　　高迪现在每吃一口米饭都是苦涩的，这日子没法过了。
　　“哥，别怕。”
　　赵燕也不知道是在安慰高迪还是讽刺他，她笑着拍高迪的肩膀说道：“不就是多婚嘛，进去蹲个五十年，出来又是一条好汉，咱修仙的怕这个吗？！”
　　“去你的！”
　　高迪嫌弃地朝赵燕白了一眼。
　　“五十年？那我干脆隐居山林不出山得了。”
　　“哎，没办法，谁让咱们是人族就得守着人族的规矩呢，以前男少女多，现在男多女少，不过哥你这样的算是比较好的了，至少没有剩下来呀。”
　　赵燕的脸上的笑容一直没有消退，高迪越听越郁闷呀。
　　就算算上上辈子的事，他欠的情债也应该只有红凌吧，怎么这一世就搞出这么多感情呢？
　　太多了，身体吃不消呀，真是怀念自己以前龙气还在的时候，那个时候的自己可是欲求不满呢。
　　见高迪一直叹气，赵燕还以为高迪因为她的话而想不开了呢，她连忙说道：“哥，别在意了，其实这种事很简单，不结婚就好了，我和唐红凌就没打算结婚。”
　　“我不是在在意这个。”
　　高迪无语地说道：“我是在想，这么人喜欢我，我以后又不能修炼，该怎么保护他们？”
　　赵燕含着筷子提醒道：“吕莉和月明姐都不需要你保护，反而你可能需要保护吧。”
　　“就是因为这个原因，我才在意呀。”
　　高迪没什么大男子主义，但也不代表没有上进心，一个男人从骨子里还是更想比女方强那么一点的，这样也会让女方有安全感。
　　虽然吕莉、百灵、冷鸢都是男的就是了。
　　“不行，我还是等去拜访仙人居所去想办法能不能让我继续修炼。”
　　“那过两天就去一些有名气的山川呗，比如泰山、黄山、灵台山、骊山，这些山川都有仙人的。”
　　“那就先去骊山！”
　　“噫——”
　　赵燕一副‘我就知道’的表情，她吐槽道：“你那点小心思我还不懂吗？还不是为了月明姐，真是个见色忘义的人，怕是连我这个妹妹都忘了。”
　　“我想月明怎么了？有问题啊。”
　　高迪不满地反驳道：“我让你和唐红凌分离几个月，你能耐得住寂寞呀。”
　　赵燕立刻缩了缩头道：“耐不住，别说几个月，几天也忍不住。”
　　高迪还是想去见傅月明，同时求求骊山老母能不能让他重新修炼，佛教那边都有办法，高迪不信骊山老母没办法。
　　事实上金丹简单，骊山老母有办法解决，但是龙属性的金丹还真的龙族亲自给才行。
　　所以敖冰出现了。
　　目前敖冰对于高迪有一种好奇的感觉，在吃饭的时候他没说话，但是从高迪母亲的言语中，他听得出来。
　　高迪的人品挺好的，是个好人。
　　只是高迪的母亲还不知道高迪已经不能修炼了，可惜，如果有一种能够共享内丹的方法，敖冰或许会把自己的内丹借给高迪吧。
　　敖冰讨厌修炼，他除了龙族的天生法术外什么都不会，而高迪很想修炼。
　　“哎。”
　　他默默地叹了一口气。
　　就连敖冰自己都没有注意到，最近他关注高迪的次数有点太多了，当一个人很在意另一个人的生活状况时，那这个人对另一个人已经产生了好感。
　　敖冰还以为这只是一个女装萌新对于女装大佬的自然关注呢，嘛，但是还没到敖冰愿意自主献出内丹的程度。
　　内丹太珍贵了，不能乱给。
　　吃完晚饭红凌他们走了，来时是敖冰带来的，走时也是敖冰带走的，高迪见父母不知道这几个‘女孩子’大部分是男的后，也是拍着胸脯松了一口气。
　　“吓死我了，要是露馅就麻烦了。”
　　高迪发誓他要是有下一世，绝对不乱搞男女关系了，哪怕是当负心汉也绝不能随便表真心。
　　“奥迪呀。”
　　高迪的母亲也是很欣慰地对着自己的儿子说道：“哎，要是你早出生几百年就好了，说不定咱们家还能因为你而开枝散叶呢。”
　　“这种开枝散叶还是免了吧。”
　　高迪尴尬地笑道：“爸妈，我先早点睡了，明天还要去给舅姥行礼呢。”
第三百二十章：询问土地
　　高迪的老家是个小村庄，离县城不远，而且附近还是在平原比较少的丘陵地带。
　　农村虽然和以前有明显的不同，但还是有以前社会的模样，比如和以前一样都是大院设计的房屋，比如那四通八代的小巷子，比如可能已经荒废了不知道多少年的水井。
　　大城市已经进入了现代化社会，可是农村还没能完全跨过去，当然了，万物过渡都需要时间的，而且很多农村人都选择外出务工，甚至可能在大城市里发财致富了。
　　村子内的一家小院外，包办酒席大厨正在生火起炉准备做饭，在旁边的桌上满是各种早已准备好的食材。
　　还有人在大铁盆里刷碗，一个个瓷碗和铁晚马上就会摆放好，等待着开席使用，而高迪正在和自己的亲戚们打招呼。
　　“姨奶，半年没见，身体越来越硬朗了。”
　　“侄女，哎呦，都有男友了啊，小伙子长的比我还帅。”
　　“小姑....”
　　赵燕一脸懵逼地看着高迪和村子里的其他人打招呼，她几乎把所有的亲戚称呼都听了一遍，真是为难高迪能够把这些人的称呼一一喊出来了。
　　“呼...”
　　好一会，高迪才回到赵燕身旁，赵燕的身体有点僵，高迪牵上她的手才让她缓解了一点。
　　“小迪，这么多人都是你亲戚啊？”
　　“差不多吧，祖上翻个几代都是亲戚。”
　　高迪也知道这些人和自己的血缘关系不大，就好像赵燕和赵程，两个人都姓赵，但可能血缘关系差了十万八千里。
　　“我的天，这么多的亲戚你是怎么记下来的？”
　　“小时候经常在这玩，玩着玩着就认识了。”
　　高迪笑着回答道，然后牵着赵燕的手走进小院，院子里和院子外都有摆放折叠式的圆桌，一个X形状的架子加一个圆桌就成了一个临时的桌子。
　　院子里和院子外都分外的热闹，不少人坐在桌子旁等着，也有些年轻人和小孩子玩着手机。
　　院内有早已经准备好的高堂，马上就会有一对新人在此举办结婚仪式。
　　“坐吧，别一直站着了。”
　　高迪也帮赵燕拿来一个凳子，两个人坐在一个桌旁暂时休息，刚才他已经给500块钱的礼钱了，新郎是高迪的舅姥，穿着一身西服戴着大红花在院子里忙着呢。
　　因为习俗，新娘都要等到中午才能到，等拜堂后才能开席。
　　“哎，赵燕，你猜新娘漂亮吗？”
　　“再漂亮也没月明姐漂亮。”赵燕笑着调侃道：“小迪你眼里除了月明姐就没有其他人了好吧。”
　　“只是问问呀。”
　　高迪搂着赵燕的肩膀，在外人看来是很亲昵的举动，可赵燕知道高迪的心思完全不在自己身上。
　　“小迪呀，你说以后月明姐结婚也会这样举办婚礼吗？”
　　“要看月明怎么选了，也可以在大城市的酒店里办婚礼，也可以在老家这里办，两边都不错的。”
　　高迪两种结婚方式都见过，甚至上辈子他和八稚女成亲了，现代的结婚方式整洁有序，工整大方；古典的结婚方式很有喜庆味，而且很尊重习俗。
　　两者都有可取之处。
　　在很多人看来，结婚只是一个仪式，既然能结婚也能离婚，但是他们不知道掌管婚姻的神是谁。
　　不是月老，也不是三生石，而是女娲娘娘。
　　这个时候，高迪想起一件事。
　　他看了看时间，时间还早，他起身朝着院子外走去。
　　“赵燕，你等我一下。”
　　“哎，小迪，你去哪啊？”
　　赵燕也跟着一起去了，她不适应一个人在陌生人很多的地方，两人走出院子，来到了村子口，高迪果然看到了那个东西。
　　是一座半米高小庙，里面供奉着一个胡子老人，小庙里还有烧鸡、水果之类的贡品，高迪蹲在小庙前，然后朝着那尊泥身喊道：“土地公，出来！”
　　第一句喊声也不知道是不是对方没听见，土地公并没有出来。
　　“公子，你这么喊是喊不出来的。”
　　冷鸢见高迪这么柔声地喊，不禁摇头，然后从养魂囊里伸出一只手抓住了泥身的头，然后道：“土地公你再不出来我就捏爆你的泥身了！”
　　“手下留情，手下留情啊！”
　　土地公立刻从土里冒了出来，穿着一身古时的服装，还拿着一根木拐。
　　他一出来就连连求饶道：“大仙手下留情啊，小老儿只是一介土地，别为难小的。”
　　高迪嘴角抽搐地吐槽道：“你这也太欺软怕硬了吧......”
　　“不是我找你，是我家公子找你。”
　　冷鸢说完便不再说话，土地公也看了一眼高迪，惊诧道：“哎呀，这不是奥迪嘛，半年没见，变得这么厉害了啊。”
　　“那个，土地公，我有点事想问问你。”
　　“问吧，问吧，只要别动小老儿的泥身就好。”
　　“那我就问了啊。”
　　高迪勾着土地公的肩膀，弯着腰在土地公耳旁问道：“最近这附近有出什么鬼怪吗？”
　　“鬼怪？没有没有！”
　　土地公连连摇头道：“绝对没有，这都什么年代了哪还来那么鬼怪，奥迪呀，你别想太多了。”
　　“可是最近出了不少的僵尸你知道吗？”
　　“僵尸？这...”
　　土地公显然不知道这事，他伸手拿出一本册子，看了看上面的内容，高迪也看了一眼，好家伙，附近山上有多少洞府、洞府内住着什么人都有记载着。
　　“还是没有啊。”
　　土地公百思不得其解地挠着头道：“可是顺路的僵尸吧，如果是固定住在附近山区的僵尸，我肯定会知道的。”
　　“好吧。”
　　高迪也没在册子上看到有关僵尸的内容，可能真的只是之前的错觉吧，他挺担心附近会有个高等级的僵尸出现。
　　“那我可以走了吧。”
　　“嗯，多谢土地公了。”
　　高迪表现的还算恭敬，让土地公出来时的怨气少了些，嘛，当土地受气习惯了，谁让他们是最低级的地仙呢。
　　高迪看着那尊小小的土地庙，暗自叹气道：“附近的洞府没有僵尸的存在，啧，可能真的是我多虑了吧。”
第三百二十一章：婴灵
　　回到院子的时候，赶巧戏班子领着婚车入村，前面是锣鼓喧天的戏子，后面是长长的婚车队伍。
　　高迪跟在婚车队伍后面，这里的车大半都是租的，打扮的都很喜庆，上面布满了红花和红丝带，甚至在一辆婚车的前面还有两个手牵着手的小人。
　　画面挺喜庆的。
　　高迪和赵燕手牵着手跟着婚车队伍的后面，婚车前脚刚到，他们后脚也到了。
　　红地毯已经铺好了，有个年龄稍大的长辈往新娘下车的地方扔了不少糕点，然后新娘跨过糕点之后，一群人去疯抢那几块糕点。
　　高迪怕赵燕不明白，在旁边解释道：“这叫节节糕。”
　　“我懂。”
　　赵燕自己没结过婚，可是她见过别人结婚呀，节节糕的习俗还是很容易理解的。
　　“不过哥，你看那个新娘长得也一般呀。”
　　也许是因为身为漂亮女性的优越感吧，赵燕指着穿着红色婚衣的新娘说道：“这让我看也没有月明姐好看。”
　　“是啊。”
　　高迪也知道世界上的女人和男人不可能全部都长得漂亮帅气，就比如他，被雷劫劈之前绝对没有东方高阳帅，现在脸一白，颜值瞬间就上去了。
　　“走吧，该去坐桌了。”
　　高迪领着赵燕跟随着新娘还有围着新娘的大批人一起走进了院子里，他们两个人都不太喜欢凑热闹，所以只是坐在桌边远远地看着。
　　新婚之日是个特别的日子。
　　新娘和新郎的脸上都挂着洋溢的笑容，在无数人的欢声笑语中，他们头上顶着碎纸花和喷沫，高高兴兴地站在了南方父母亲的面前。
　　先是女方为男方敬茶，这时，冷鸢神识传音道。
　　“公子，那个女生好像怀过孕了吧。”
　　“怎么说。”
　　“她肚子里有一个婴灵，应该是打胎之后死掉的婴儿灵魂。”
　　“哈？”
　　高迪愣了一下，他现在没看不出来呀，他连忙扯了一下赵燕的衣摆，然后问道：“赵燕，你看下那个女孩的肚子里有没有鬼。”
　　“哦，我看看啊。”
　　赵燕把法力加持在眼睛，眼窍一开，眼前的事物顿时变得明朗，她透过新娘的身体看到对方肚子里却是蜷缩着一个灵魂。
　　赵燕有些惊讶地说道：“是个婴灵哎。”
　　婴灵和鬼婴不同，鬼婴是把孩童尸体做成干尸，把孩童灵魂作为武器的一种邪法，而婴灵则是指那些未能出娘胎就死掉的孩子的灵魂，一般是四个月到五个月孩子开始成型时出现的。
　　“啧，这女孩真是的，打孩子也早点打呀。”
　　高迪也是服了，留个婴灵在肚子里，这女孩以后哪怕能够怀孕恐怕也会很困难，毕竟婴灵是个孩子，他无论是掐死新生儿还是让母体难产都有可能的。
　　为了防止在喜事上出现不喜庆的事情，高迪小声地问道：“赵燕，能收吗？”
　　“我试试吧。”
　　赵燕想了想，周围人有点多，所以不能明着收这只婴灵。
　　她从自己的乾坤袋里拿出一枚还没有使用的鬼丹，这东西对于任何鬼的吸引力都是巨大的，婴灵果然被吸引了。
　　它慢慢地从母体体内爬出来，穿过人群朝着赵燕爬去。
　　说实话，坐在赵燕旁边的阿姨看到赵燕拿出鬼丹之后一直看着没有东西的前方，她都有点心里发毛，她向着高迪问道：“奥迪，你这女友怎么了？”
　　“嘘！”
　　高迪怕自己这位大姑影响赵燕抓婴灵，连忙做了个禁声的手势道：“一会你就知道了。”
　　婴灵爬到离赵燕只有一米的地方，冷鸢先忍不住了，一根丝带从养魂囊里飞出，瞬间裹住了婴灵，高迪的大姑也终于明白发生了什么，从椅子上站起来道：“艾玛，有鬼啊！”
　　“没事，没事！”
　　高迪见其他人的注意力都转移到这里，连忙说道：“一个小鬼而已，已经抓住了。”
　　丝带把婴灵拉进养魂囊，这结果不用想，肯定要给冷鸢拿来塞牙缝了。
　　而因为高迪的解释，这个喜庆的时候也没有出现什么不好的骚乱，婚礼还在继续着。
　　“大姑你也坐下吧，别这么大惊小怪的，一个小鬼伤不了人的。”
　　“哦。”
　　在高迪的劝诫下，那位大姑也坐下了，她有些惊魂未定地问道：“奥迪呀，你们平时在学院学的就是这个吗？”
　　“是啊，抓鬼算是一个修士最常碰到的情况了。”
　　高迪笑着说道：“毕竟人死就会产生灵魂，灵魂不愿意投胎就会变成鬼，一般的小鬼还好，大鬼的话很危险的。”
　　“行啊，长能耐了，不仅带了个漂亮的女友还会抓鬼。”
　　大姑的眼珠子转了一圈，然后开始问道：“哎，对了，你们学校里有没有家庭条件很好的男生，给我女儿介绍给呗。”
　　高迪看了一眼大姑的女儿，正坐在旁边玩着手机，刚才的事情也只是让她抬起头。
　　是个挺漂亮的女孩，留着一头长发，只是脸上的妆容痕迹太明显了，高迪都能看到对方脸上有些粗糙。
　　嘛，如果是按照东方高阳的标准，是能够得到7分的高分的。
　　“她现在上班吗？”
　　“嗯，在市里的一家珠宝店当个柜台小姐，你看看能不能介绍一个。”
　　“额...”
　　高迪不知道该怎么说了，他想了想然后道：“我们那边的大多数都是外地人，她能接受外地吗？”
　　大姑还在推销自己女儿：“能啊，不过家庭得好点，收入也不能低，最后还有房有车，哦，我女儿不会做饭，学习需要时间，最好能迁就她一下。”
　　“噗。”
　　旁边的赵燕很不给面子的笑了，她觉得对方的要求太高了吧。
　　高迪连忙圆场道：“大姑，我们学校的人大多都是修士，不会找普通人的，而且您女儿的灵根资质也不好吧。”
　　“灵根测试倒是双属性灵根，就是她不好好学。”
　　“那没办法了，还是在老家附近找个有上进心的男人嫁了吧。”
　　高迪也是双属性灵根，但是他付出努力了。
　　事实上，一个人有上进心的话，那他哪怕一直搬砖，也能搬出一片天地的。
　　这时，开始有人上菜了，门外也响起了鞭炮声。
　　婚礼正式开席了。
第三百二十二章：让你立旗子！
　　开席快，散席也快，不到半个小时，桌上只剩下了凌乱的盘子们。
　　高迪和赵燕两人擦着嘴巴走出了院子，高迪也没什么需要帮忙的，他打算去二大爷家里看看，毕竟他爸说他二大爷的女儿有点神神叨叨的。
　　作为一个真正的修士，这种事自然要去看一看。
　　“二大爷。”
　　高迪领着赵燕走进一家熟悉的院子，赶巧了，他二大爷正提着在宴席上折回来的饭菜回来。
　　“呦，奥迪。”
　　高迪的二大爷年龄有些大了，而且是个秃头，他比高迪的父亲矮半头呢，他招呼着高迪道：“进来坐吧。”
　　三人走进院子，院子里还有一只大黄狗，一直冲着高迪和赵燕叫。
　　“汪汪汪。”
　　兽虽然不是妖，但也比较通灵，它能够看到一些普通人看不到的东西，比如高迪和赵燕的身上都沾着鬼气。
　　不过冷鸢稍微露出一点鬼气吓吓大黄狗后，大黄狗立刻就耷拉着耳朵和尾巴，低声地哽咽地躲回了屋里。
　　赵燕指着大黄狗说道：“那狗挺可爱的。”
　　“才不可爱呢。”高迪看着那只大黄狗则有些心理阴影。“小时候经常冲着我叫，还差点咬我。”
　　“肯定是觉得你比较好吃吧。”赵燕坏笑着说道：“白白嫩嫩的，一口能咬出水来。”
　　“好了，别说了，二大爷。”
　　高迪向二大爷说明了来意。“我听我爸说，我表妹有点神神叨叨的，我来看看。”
　　“哦，你爸和你说了啊。”
　　二大爷也显得很尴尬地说道：“哎，说来也怪，我家丫头前些日子上山后就好像受到了惊吓，有人说中邪了，有人说撞鬼了，反正妖妖灵来了也没查出什么。”
　　他凑到高迪身旁，小声地问道：“奥迪你真的能查出来？。”
　　“应该能查出个大概。”
　　高迪也不是很自信，但前世龙女的见闻很广，或许能看出什么。
　　“那好，进屋吧。”
　　其实农村人都比较迷信，他们比城里人更加敬重神佛，家里出了丑闻也不好意思说，怕被人说闲话。
　　高迪和赵燕进屋后，看见有个女人裹着被子坐在床上，双眼却有些无神。
　　这就是高迪的表妹，一个挺普通的女孩，不算丑，也不漂亮。
　　高迪查看了一下她的情况，身上没有外伤，眼神无神，他很快就看出了问题。
　　“她这是被吓的。”
　　二大爷苦笑道：“妖妖灵的人也是这么说的，说我家丫头被吓的失了魂，可是找不到魂在哪了。”
　　“确实是失了魂。”高迪点头道：“二大爷，你说她是上山后变成这样的？”
　　“对。”
　　“那有必要上山去看看了。”
　　人有三魂七魄，能把一个正常人吓的失了魂的东西，高迪觉得不是什么善茬呀，不过在那之前，他得先帮自己表妹的忙。
　　他拿出判官笔，写了一个药方递给他二大爷，然后道：“这是一副古药方，是安魂用的，你去我爸那抓药，然后每天喝一次，如果表妹丢失的魂没有消散，那应该能够唤回来，如果丢失的魂已经消散，那表妹她可能一辈子就这样了。”
　　“真的有救吗？”
　　“你是我二大爷，我还能哄你吗？你去拿药的话我爸也不会向你要钱的。”
　　其实高迪也不是很确定能不能救回来，他也不是什么神医，而且魂魄如果被拘束的话喝药也没用。
　　二大爷立刻握住了高迪的手，感激地说道：“奥迪，谢谢你，我家丫头的未来就全靠你了。”
　　“都是一家人说什么谢不谢的。”
　　高迪现在更怕是救不回来会不会被二大爷骂，不行，还是得去山上看看。
　　他和赵燕离开二大爷的家就径直走向村子后山，山并不高，只是普通的丘陵，顶天也就一百来米高，不过因为一些习俗的原因，后山上有不少的坟头。
　　据说晚上有人从这里走还撞鬼了呢，但是对于高迪和赵燕来说不是任何问题。
　　鬼？冷鸢还饿着呢，来多少鬼都能吃下去。
　　两人走着山间的小路，越走越深，很快连路都没有，只有一条方便人走的沟壑，山上的树木也很茂密。
　　因为是冬天的原因，大部分的树叶都落下来了，两人爬到了山脊上，赵燕还在看着手中的法器。
　　“怪了，山上没什么东西呀。”
　　赵燕手中的法器一直在旋转着，好像一个找不到目的地的无头苍蝇，高迪叹了口气。
　　“可能早就跑了吧，毕竟妖妖灵前段时间也查过。”
　　“哥，那我们回去吗？”
　　“回去是肯定要回去的。”
　　高迪苦恼地挠着头，他看着四周，最后拉开了养魂囊向冷鸢问道：“冷鸢，你能感觉到什么吗？”
　　“没有。”冷鸢摇头道：“奴家没有在周围感觉到任何阴邪之气，多半不在这。”
　　“那下山吧。”
　　高迪没办法了，找不到是真的没办法，总不能把所有的山都找一遍吧，真是羡慕那些大能神识一扫就能把大半个华夏都探查到。
　　高迪和赵燕开始下山了。
　　然而就在这个时候，高迪和赵燕看到两个人偷偷摸摸的上山了，这两个男人都不是他们村的人，而且都这个点有谁会到后山来？
　　天都快黑了哎。
　　“哥，那两个人不正经啊。”
　　“画两张隐身符，跟上去。”
　　赵燕把两张隐身符贴在她和高迪的后背，然后跟上了这两个人，这两个人背着一个大皮袋子，里面好像装着一些铁器。
　　高迪心中有了一个猜测。
　　盗墓的？
　　可是高迪老家附近也没有什么皇帝的陵墓呀，就这些普通的小墓地值得盗墓贼光顾吗？
　　跟踪有一个小时，隐身符的时效都快到时间了，然而不知道什么时候面前的山坡出现了一个山洞，两个人拿着手电筒走进黑漆漆的山洞。
　　“公子！”
　　冷鸢这时突然开口道：“别进这山洞！”
　　“怎么了？”
　　“尸气！”
　　赵燕耸动着鼻子，开了鼻窍的她闻着山洞里传出的气息皱起了眉头，随后又观察了一番周围的景象，尤其是树、石头的位置。
　　“这里以前应该是块风水不错的地方，但是有人破坏了周围的风水，而且时间很长了，这里面绝对有一个大僵尸。”
　　高迪现在很想给自己一嘴巴子！
　　自己这嘴怎么就这么欠呢，立什么旗子啊！！！
第三百二十三章：阴盛阳衰（五更）
　　【骊山老母：呦呵，都没发现发现这里竟然有只毛僵。】
　　【金灵大姐：怪了，一般来说毛僵这个级别的僵尸大多都被杀干净了吧，怎么这里又蹦出来一个？】
　　【武财神：华夏这么大，漏下一个两个小鱼很常见的。】
　　【三仙岛大姐：是啊，漏网之鱼很多的，毛僵的等级也不高，有那只鬼在能搞定的，别担心了。】
　　【骊山老母：说的也是，又不是旱魃级别的僵尸。】
　　然而只有通天教主看的最透彻，出现僵尸、鬼魂频现，这代表天地大势很快就要发生改变了，人族气运过剩，天地必须扶持一个能够压制人族气运的存在。
　　人族只是一时的天地主角，迟早会被其他种族所替代，但是没想到这么快。
　　要知道上次巫族和妖族可是过了不知道多少个纪元呢，人族这突然间就衰落也太快了吧。
　　“哎，阴之极便为阳，盛之极便为衰，人族此次大难也不知道能不能安然渡过。”
　　圣人不能随便插手世间之事，天宫和地府也只会顺天而行，如果人族逆天而为，便是圣人也保不住人族。
　　圣人的准则之一：不能逆天而行。
　　通天教主再次为高迪的前途算了一算，女娲娘娘虽然遮蔽了天机，但是圣人强行算一算也能算出个大概情况。
　　“咦？”
　　这次轮到他惊讶了，因为他也算不出来。
　　“女娲娘娘这也太过了吧，连我都不信任？”
　　通天教主暗自摇头，没办法，女娲娘娘现在是天道之下第一圣人，她要是想遮蔽天机，别说他了，就连他的大师兄也看不透。
　　“算了，我徒儿的命运就交给女娲娘娘吧，相信她也不会太过为难他的。”
　　————————————————
　　高迪蹲在山洞门口，在给赵程打电话。
　　“喂，前辈，有事吗？”
　　“我问下，你们妖妖灵能带出多少人出来？”高迪很严肃地问道：“我好像发现那只僵尸的所在地了。”
　　“真的吗？嗯...”电话另一端沉默了一会，然后说道：“大概能有一名元婴期，两名金丹期和十五名筑基期。”
　　“好，你尽快带人来吧，我把定位给你发过去，”
　　高迪用微缘把自己的定位发给了赵程，赵程看后说道：“这地方有点远啊。”
　　“远你也尽快到吧。”
　　天色逐渐暗了下来，等到天色完全黑了，僵尸就能跑出山洞，到时候想抓都难抓。
　　“好的，我们这就带人出队。”
　　赵程不敢耽搁，连忙给其他人打电话，如果真的如高迪所说有大僵尸，那还是有必要叫上其他分局的人一起，有元婴期的修士带领组成阵法，那便是出窍期的敌人也能拿下。
　　如果真的遇到打不过的，也可以叫总局的人支援。
　　“啊！！！”
　　高迪刚刚挂断电话没多久，突然就从山洞里传来了一声男人的惨叫。
　　他和赵燕大眼瞪小眼，随后两人都看着山洞，高迪硬着头皮问道：“要不我们进去？”
　　“哥，别开玩笑了，我才刚筑基！”
　　赵燕急了，她连忙说道：“对付普通的小僵尸还行，大僵尸我毫无还手之力的！”
　　“可是咱们也不能干等着吧，先进去打探一下虚实吧。”
　　高迪边说着边解开养魂囊把冷鸢放了出来。
　　“冷鸢，你先进去。”
　　别说什么高迪不是男人，冷鸢也是男人！都是男人，冷鸢还是元婴期的鬼，走在前面自然是一点问题都没有的。
　　高迪和赵燕的身旁各自漂浮着一张照明符，冷鸢不需要这东西，他是鬼，夜晚和白天对他来说一样明亮。
　　走了没十几米，饶了两个弯后，面前的场景豁然开朗。
　　山洞内部似乎被掏空了一部分，墓室四通八达的，光是高迪所在的大厅内就有三个路口，高迪都醉了。
　　“靠！这往哪走？”
　　冷鸢一挥手，三道鬼气朝着三个路口飞去，随后他指着中间的路口道：“中间这条。”
　　两个人一鬼径直地走向中间，全然没有注意到路口上有一盏熄灭的油灯，走到一半，冷鸢突然抬手拦住高迪和赵燕。
　　“公子，小姐，小心，要到了。”
　　“赵燕，交给你了！”
　　高迪拍着赵燕肩膀道：“哥哥会在后面支持你的！”
　　赵燕二话不说从乾坤袋里抽出黄巾力士令，这玩意现在反而派上用场了，她往地上一扔，一个高的能头顶墓道金甲大汉出现在众人前方。
　　他一个人就差点把通道给堵死了。
　　“上！”
　　现在就像组团打BOSS一样，黄巾力士是MT，冷鸢是DPS，赵燕是奶妈，而高迪...是那个负责喊666的拖子。
　　黄巾力士走在最前面，没一会就又到了一个大厅内，里面有一尊棺材，只是棺材盖已经被掀开了，然而不是重点，重点是房间里除了那尊棺材外还有很多躺在地上的骷髅，有些已经变成了干尸，还有一些...在动。
　　那些全身发紫的僵尸趴在之前进来的两人身上，似乎察觉到生气的存在，他们抬起了头，那一张张发紫的脸上写满了兴奋。
　　没想到刚进来两个人，现在又有活食吃了。
　　然而他们算是碰上硬茬了，高迪看了一番后道：“这些人都是最近才转换的僵尸，全是紫僵。”
　　显然，高迪很失望，但这不妨碍赵燕表现。
　　“急急如律令！”
　　没有大僵尸那自然是赵燕表现的机会了，她手一抬，早就准备好的符箓飞出，随着她摇手一指，这些僵尸刚刚从地上爬起来就被贴上了符箓。
　　“别小看我们道家正统好吧。”
　　赵燕无语地吐槽道：“对于鬼怪精灵我们道士可比佛门还拿手呢。”
　　“好了，先看看情况吧。”
　　赵燕习以为常地走在僵尸群里，很淡定地说道：“本来以为会有一场大战呢，结果都是些小杂鱼。”
　　高迪仔细查看了提醒道：“别大意，这些僵尸都是刚刚转化没几天，身体都没有僵硬呢，不可能没有母体，还是得小心为妙。”
第三百二十四章：浮萍剑：你才重！你全家都重！（求推荐票）
　　（不要着急，这部分剧情是为了后面大势做铺垫的，后面会有苏玖感情线的。）
　　僵尸，可以吸收日月灵气修炼的一种鬼怪，和鬼婴不同的是，僵尸并不属于禁术，相反的还是某些地区的正统道术，一般的僵尸是不需要吸收血气，只需要吸收日月精华，也可以用肉身增强。
　　但一旦吸收血气就会变的生性残暴，极难控制，不过和鬼修炼到最后会产生肉身一样，僵尸修炼到极致也能产生灵智。
　　他们会知道谁打的过，谁打不过，被道术伤害时也会疼痛。
　　“白毛遍体，目赤如丹砂，指如曲勾，齿露唇外如利刃类接吻嘘气，血腥贯鼻。”
　　高迪看着那些被控制的小僵尸，虽然已经见过一次了，但是这次看的更加清楚些，黄巾力士把这些僵尸们一个个全都搬到角落，高迪又看了看棺材。
　　他的手指在棺木上摸了摸，棺材上有个古文的‘奠’，高迪对于古文的理解不够深，但也能猜出个大概。
　　“这棺材得有接近一千年的历史了，可惜看不出是谁的棺材。”
　　棺材是打开的，钉棺材的钉子被撬开，七颗长命钉都被撬开了，想必里面的僵尸出去了，留下的都是些不能够在日光下出现的小僵尸。
　　赵燕则在查看地上的几人的情况，她的手指在几具尸体上的脖子上摸了摸，然后惊讶道：
　　“哥，这两人还活着。”
　　“运气这么好？竟然还没有尸化啊。”
　　“是刚刚被咬的两个人。”
　　赵燕施法点在这两人的穴道上，冷鸢和赵英用法力把尸毒逼了出来，高迪在旁边拍了拍这其中一个人的脸。
　　“喂，喂，别睡了，醒醒。”
　　这里可不是什么睡觉的好地方，一个能够在日光下行动的僵尸，最差也是个绿僵。
　　如果是毛僵和飞僵，那也只能让冷鸢使用浮萍剑对地了，其他方法都不可能赢。
　　不过这僵尸修炼不足千年，多半不是飞僵，毛僵的可能性最大。
　　可即便是毛僵也是极难对付的了，尸体的身上长出毛发，看起来就像是猴子一样，是出了名的铜皮铁骨，行动敏捷，不怕阳光、不怕凡火，如果能够进化成魃，那可就厉害了。
　　足以旱地千里，以龙为食，和龙族相克。
　　不过基本见不到，因为从始至终出现的魃也只有一个。
　　拍了几下，对方终于醒了，他虚弱地睁开眼睛，然后问道：“你们...是谁？”
　　“这话应该我们问你呀，盗墓啊。”高迪恨铁不成钢地拍着对方的脸说道：“盗墓不能专业一点吗？都弄诈尸了哎。”
　　“不是我们弄的。”
　　那个人似乎也知道自己做了什么，惊恐地说道：“是我们老大，他一个月前失踪了，之后我们一直在找他，最后找到了这里。”
　　“你们老大？”
　　高迪看了看大厅里的干尸和那些小僵尸，不由得问道：“那肯定在这里面了，不说，赵燕，咱们一人一个，带人出去。”
　　“那这些僵尸呢？”
　　“等支援到了...”
　　高迪说话的时候，冷鸢突然看向了来时的路，他神色紧张地说道：“公子，它回来了。”
　　不用冷鸢说，高迪也看得见黑暗甬道里的一双红色眼睛，他也没想到这家伙回来的这么快。
　　男性，高有两米，全身白毛，从嘴鼻一直喷出白色的气息，这浓郁的尸气普通人只是闻到都可能会尸化。
　　毛僵的身上有些许的抓痕，高迪估摸着是他和镇墓兽打起来的时候受伤了，而镇墓兽...
　　高迪瞟了一眼角落里已经裂成数块的铁质兽性雕像，结果已经不言而喻了。
　　“冷鸢，你看得出他的实力吗？”
　　“元婴期吧，没到出窍期。”
　　冷鸢也知道僵尸修炼极慢，不过对方的等级还是比他高，而且体修极难对付，对付体修的方式一般只有用高等级的法宝或者高等级的法术才能对付。
　　“没关系，只是元婴期的话，坚持住等援军来就行了。”
　　高迪还是很紧张的，这个敌人是除了鬼道之外最强的敌人了，可是高迪现在不能用法力，只能靠冷鸢、赵燕和赵英了。
　　主力还是冷鸢，其他两个人只能辅助。
　　“呵——”
　　毛僵的爪子虚握着，那长长的黑色指甲里满是毒素，抓一下就会被感染尸毒，还有那突出的犬齿，不要怀疑他的咬合力，足以咬断钢铁。
　　“冷鸢，你用浮萍剑对付他。”
　　“那个...”
　　冷鸢觉得有件事必须立刻告诉高迪，他小声地说道：“公子，我不会用剑。”
　　“啥？！”
　　高迪在这种严肃的场合里没心没肺地大叫出声了。“你不会用剑？！”
　　“真不会！”
　　冷鸢无论上辈子还是这辈子就没用过剑，他苦恼地说道：“真是对不起，这次回去我绝对练剑。”
　　“你这坑人啊！”
　　高迪又喊了一句，结果两句大喊把毛僵的注意力全吸引住了，毛僵以极快地速度突然冲到他面前，手掌成刺朝着高迪刺去。
　　“小心！”
　　赵燕一个扫堂腿把高迪扫倒，后仰中的高迪刚好躲过了毛僵的突刺攻击，但也躺在了地上，毛僵抬脚朝着高迪踩去。
　　幸好冷鸢反应也快，丝带一拉，高迪被拉过来。
　　毛僵一脚跺下，坚硬的岩石地龟裂成了蜘蛛网状，高迪很庆幸这一脚没踩在自己身上，不然死定了啦。
　　救下高迪后，赵燕和冷鸢上前和毛僵缠斗在一起，可是赵燕手中的桃木剑砍在毛僵的身上只能传出一阵金属交击的声音，冷鸢同样没有办法破防。
　　恐怕当年天宫对孙悟空百般行刑也奈何不了他的感觉就和赵燕此时心中的感觉一样吧。
　　“我去！这没得打。”赵燕估摸着自己这二十回合必定落败，现在完全是靠着敏捷值和冷鸢的牵制强撑着。
　　“哥，快背着那两个人走！”
　　“你说的简单！”
　　要不是赵英及时帮高迪抬走一个人，这两个人高迪必须选一个救了。
　　在背人之后，高迪打开养魂囊把里面乱七八糟的东西全都倒了出来，浮萍剑也是Duang的一声掉在地上，高迪大喊道：“快拿这把剑，你那把剑不破防的！”
　　“好！”
　　赵燕一个翻滚脱离战斗，可是她拿起浮萍剑时差点没拿起来，剑尖得着地才能勉强拿起来，她爆粗口了。
　　“靠！这剑怎么这么重？！”
　　骊山老母捂脸，没办法，这剑本来是要金丹期以上才能从容使用的，用的材料太好了，所以才会重的。
　　作为一个后天灵宝，比起孙悟空的定海神针差多了好吧。
第三百二十五章：收服毛僵
　　“废话呀，我要是能拿得动还需要你拿吗？！”
　　高迪会用剑，只是他拿不起这把剑，不然的话他也不需要赵燕去拿，不过看样子赵燕也无法完全把剑运用自如。
　　“勉强能拿动...”
　　在赵燕适应浮萍剑的重量时，冷鸢被毛僵压制住了，黄巾力士这时才上前阻挡毛僵的攻击，不过体型大并没有用。
　　毛僵比黄巾力士矮半米，但是毛僵在力量上压制住了黄巾力士，抓着黄巾力士就往地上摔，摔完还用脚踩。
　　“不管了！”
　　赵燕看着刚好背对她的毛僵，用法力抬起剑尖就往前直刺，刺啦一声，毛僵被从后面刺了个透心凉，后面进前面出。
　　“成啦？”
　　赵燕抬头，毛僵也刚好后头，一人一僵尸对眼了，赵燕嘴角抽搐。
　　“这一点用都不没有啊。”
　　“吼！”
　　僵尸仰天一吼，全身法力一震，除了冷鸢之外的其他人都被推飞出去，赵燕和高迪都撞在了石壁上，在地上滚了两圈才停下。
　　赵燕捂着肚子说道：“哥，你可把我坑惨了。”
　　高迪伤的也不轻，这一下绝对撞出内伤了，他也无奈地说道：“我忘了这把剑不是你的，你不能往僵尸体内注入法力。”
　　不过浮萍剑插在毛僵的身体里，毛僵想拔出来，却压根不敢碰浮萍剑，一碰他的双手就冒白烟，就好像浓硫酸泼在普通人身上一样痛。
　　僵尸是有痛觉的，只是寻常招式伤他不得，但浮萍剑不属于这一列，如果不是因为浮萍剑是天外之物，非至阳至阴之法宝，这一剑足以把这只毛僵弄死。
　　“吼！吼！”
　　毛僵见拔不出浮萍剑，一双红色的眼睛变得更红了，他看向赵燕，眼里满是愤怒。
　　他朝着赵燕冲去，不过双手双腿被冷鸢袖中飞出的丝带缠住了，冷鸢在拼尽全力阻止着这只毛僵。
　　“公子，你们快走，我们斗不过他的。”
　　说话间，冷鸢的丝带开始传来撕裂的声音，显然无法支撑两个人角力，不过黄巾力士这时站了起来，猛地从后面抱住毛僵，这才拦住了毛僵。
　　冷鸢再次无比焦急地说道：“你带赵燕走啊！”
　　“该死的！”
　　高迪看着为了救自己而拼尽全力的冷鸢，心中的无力感喷涌而出。
　　“如果我的内丹还在的话，不，没有如果...”赵燕扶起他，又扶起另一个还没来得及逃出去的盗墓贼，赵英已经把另一个人带出去了。
　　两人刚刚走出山洞，天色已经黑了下来，一轮弯月被乌云遮蔽，隐约只能看到一个影子。
　　冷鸢化作鬼气紧随而出，毛僵跟在其身后，天色一黑，两个鬼怪的实力都变强几分，不过毛僵明显比冷鸢更有优势。
　　不过高迪他们撑的时间足够了，从远处的空中突然飞来几十把真气飞剑，眨眼间就化作剑阵将毛僵给围在其中，毛僵丝毫不惧，一爪下去就打散一把剑。
　　三个人在高迪身旁落下，身上浮现淡淡的金光。
　　“这位道友辛苦了。”
　　其中的元婴期修士向高迪感谢道：“先不寒暄了，待我收了这孽畜再聊。”
　　说完，他随后对着身旁的两名金丹期修士说道：“两位师弟，结三元阵！”
　　“是，师兄！”
　　三人仗剑和毛僵交战，冷鸢这才有机会脱身，妖妖灵的人战斗经验极其丰富，元婴期修士主攻，两人在两侧配合，以凌冽的剑气压制住了毛僵。
　　但是也有问题，还是不破防。
　　三人的法宝刺在毛僵的身上，伤的极浅，这样子他们很难制服毛僵，对方要跑的话很难追上。
　　“师兄！我们的法宝似乎奈何不得他！”
　　“僵尸铜皮铁骨，不过为什么他肚子上插着一把剑？”
　　“那是我的剑！”高迪大喊道：“我们这里的人不会用剑，你们可以用那把剑解决他！”
　　元婴期的修士听到后，点了点头道：“多谢道友了，两位师弟助我牵制他，我来拔剑。”
　　“好！”
　　三人再次上前进攻，几个回合之后，元婴期的修士趁着毛僵注意力在师弟身上的时候，伸手一拔浮萍剑，刺啦一声，浮萍剑又被拔了出来。
　　“这个重量...好剑呀。”
　　元婴期修士只是凭借手感就能猜到这是把好剑，那有这把剑的主人自然不可能是泛泛之辈。
　　虽然因为法宝没有认主，元婴期修士不能将法力注入剑内，但仅凭着普通的剑法，毛僵的身上开始出现一些深到见骨的的伤势。
　　在浮萍剑的面前，僵尸千年来所练就的身躯就像是纸张一样，轻易地就被撕开了。
　　他怕了。
　　毛僵转身就跑，妖妖灵的人怎么可能就让他随意跑掉。
　　“孽畜休走！”
　　这时，姗姗来迟的筑基期修士们十五人一阵，拦住了毛僵，他们不需要解决毛僵，只需要牵制对方就好。
　　等到元婴期修士和金丹期修士赶到时，从高空看能够明显看出一个阵型，毛僵被围在其中，已经无法逃出了。
　　阵法是非常可怕的，越是厉害的阵法提升越大，足以让普通的修士跃境界作战，这毛僵显然是瓮中之鳖、待宰羔羊。
　　不消一时三刻，毛僵斩掉了双手，元婴期的修士取出一根桃木桩插在了僵尸胸膛上，桃木是仙木，极其克制鬼怪，这一根桃木桩插上去顿时把僵尸钉的死死的，动弹不得。
　　“呼。”
　　收服这只毛僵后，元婴期的修士松了一口气，他已经很久没和这样的对手较量了，幸好平时有勤加修炼，不然的话谁输谁赢也说不定呢。
　　他回到了高迪身旁，冷鸢正在用法力帮助高迪恢复伤势。
　　“道友。”
　　因为他不知道高迪的修为，只看出冷鸢和他同等级，所以这名元婴期修士还是以道友相称。
　　“多谢你的武器相助了，请收回去吧。”
　　“先放地上吧，山洞里还有些小僵尸，处理一下，别让他们跑了。”
　　“多谢道友提醒。”
　　那人立刻叫人进山洞里去收服小僵尸，现在是黑夜，小僵尸跑出去也会变成大僵尸的。
第三百二十六章：离乡
　　这些小僵尸一个个都被元婴期的修士用法力送到救护车所在的地方了，山地地区，救护车进不来，如果不是能够御剑，这三名修士也不会这么快到。
　　那些筑基期的修士不会飞，就只能踏着树林用轻功步伐慢慢赶过来，晚了几分钟也是常事。
　　高迪和赵燕也坐上了救护车，按照妖妖灵流程，他们两个都得去妖妖灵录个口供。
　　大概是晚上十一点回到家，电动车还忘在了老家那边。
　　“赵燕。”
　　高迪和赵燕躺在床上，还是和前两天一样分被睡，高迪回想起今天发生的事情，很是难过的说道：“明天你就带着唐红凌走吧，我要骊山一趟。”
　　“这才两天吧。”
　　赵燕翻个身，看着高迪道：“不在家多呆一天吗？”
　　“不了。”
　　高迪也很想在家里呆着，但是他是个男人，男人要出去闯出一番天地再回来才是最好的，可是他现在心里满满的都是无力感。
　　“我打算在这十多天去拜访一下名山大川的仙人，看看能不能让我继续修炼。”
　　他太讨厌这种被别人保护的感觉了，无力感太强烈，以至于他不习惯。
　　就像前世龙女时，两次关键时刻都是充斥着无力感，天地之大，人外有人，天外有天，可是高迪不喜欢那种无力的感觉。
　　他要变强！如果连自己在乎的人都保护不了，那活着还有什么意思？！
　　“所以明天我就离开家，反正以后还会回来的，又不是说我走了就再也不回来了。”
　　“说的也是。”
　　赵燕点了点头，大禹治水完成后也回家见妻子儿子了，高迪这又不是永远不回家，而且现在如今外出闯荡的男人女人都不少。
　　“我支持你，那明天就走吧。”
　　“谢谢理解了。”
　　见赵燕这么听话，高迪向赵燕感谢道：“把你和阿姨牵扯进这么危险的事情里，都是我太自大了。”
　　“这不是你的责任，谁知道会有个这么厉害的僵尸呀。”
　　赵燕也没想到会有个毛僵，哪怕是绿僵都没有这么危险，她把手伸到了高迪的被窝里，摸着高迪的胸膛道：“别在意了，也没有伤亡呀。”
　　“要是有伤亡我会懊悔一辈子的。”
　　高迪没有排斥赵燕的举动，他反而摸着赵燕的手道：“对不起。”
　　“兄妹之间有什么对不起对得起的，别放在心上，你也帮过我的。”
　　高迪和赵燕这一来一回，相互帮助之下，两人的感情直线上升，只是两人都没有捅破最后一层的窗户纸。
　　啊，也可以换个说法，之前已经已经捅破了，现在觉得很随意了。
　　两个人都在为对方着想，为了对方而付出，无怨无悔，这种感情已经不是普通的兄妹之情了，这才是真正的爱情。
　　或许继续这样保持着朦胧的状态对于两人更好，谁让这两个人的性取向一样呢。
　　————————————————
　　第二天，高迪向父母道别了。
　　父母也没意见，毕竟孩子大了总是要出去闯闯的，他们叮嘱高迪‘路上注意安全’‘有女友了别沾花惹草’后就放任高迪走出家门了。
　　高迪带着赵燕到了酒店，吕莉、百灵、红凌、兔思、唐红凌并不在酒店，他们在网吧开黑五团。
　　只有敖冰在房间里开直播。
　　“什么？今天就走。”
　　红凌用脖子夹着电话，同时双手不停地敲着键盘握着鼠标，他有些为难地说道：“小迪，等一下，马上就打完了，打完我们马上下机。”
　　“哦，没事。”高迪看了看时间，现在才早上七点多。“中午才到发车时间呢，随便玩，别忘了回来就行。”
　　“谢谢小迪理解了。”
　　高迪要出门肯定是买好车票，不过还是二等座，他还是没抢到一等座。
　　骊山那边是人流量极大的名景区，再加上目前的时间是放假期间，高迪只抢到二等座，要是速度慢点连二等座都没有。
　　骊山离高迪老家说远不远，说近不近，但无论多远高迪都会去的。
　　“哥。”
　　不过赵燕却有点耐不住寂寞了。
　　高迪躺在床上玩着手机，而赵燕则躺在了高迪身旁。“你看他们都不在，要不我们继续之前的计划？”
　　“这才几天？”
　　“可是咱们下次见面就是十几天后了，多一次多一份把握不是嘛~~”赵燕撒娇道：“别总是等十天再来，那多慢呀。”
　　“真是把我当种马啊，哎。”
　　话是这么说，可是高迪还是搂住了赵燕的腰，有一，有二就有三了，他调戏地说道：“这次能用点其他花样吗？”
　　“你该不会想要我用口吧。”
　　赵燕立刻离开了高迪的床，她很嫌弃地说道：“算了，算了，这个我受不了，恶心。”
　　她对于那个还是有些心理阴影，而见赵燕误会了，高迪连忙说道：“不是，我是说换个姿势，老是我上你下你不腻吗？”
　　“哦——”
　　赵燕明白了，这个她和唐红凌也玩过。
　　“你想我上你下？”
　　“差不多吧。”
　　“嗯......”
　　赵燕思考了好一会，她随后摇头道：“不行，我不喜欢那个姿势，除非你穿女装。”
　　“那件女装我早烧掉了。”高迪很为难地说道：“别这么矫情啊，要不你戴个眼罩，营造一下神秘感？”
　　他是真的不想穿女装！不穿！以后绝对不穿了！！！
　　前世穿女装穿够了，这一世还是好好当个男人吧。
　　高迪挺直腰坐着说道：“同意就做，不同意就等十几天后你没反应再说，我不强迫你啊。”
　　“那...你有眼罩吗？”
　　“我有，兔思放我这的。”
　　高迪记得很清楚，兔思不带眼罩睡不着，为了方便，他们的一些行李也都放在高迪这，高迪找了找兔思的行李箱，从里面拿出一个眼罩。
　　“你现在还有最后一次机会反悔，我可没逼迫你。”
　　“行了，别矫情啦！”
　　赵燕都已经在脱衣服了。“好像你吃了多大亏一样...”
　　“？”
　　高迪头顶问号，难道吃亏的不是他吗？不过他也不和自己的义妹斤斤计较，就当赵燕亏了吧。
　　他也希望赵燕能够早点怀孕，这样赵燕也能给家族一个交代。
第三百二十七章：正宫是谁？
　　（开始进入敖冰感情线，别问我骊山剧情篇蹦出来好多不认识的人，我前面有一章里已经很仔细地介绍骊山老母的弟子了。）
　　赵燕和唐红凌和高迪分车了，他们去了郑州见赵燕的家人。
　　而高迪和其他人则去骊山，骊山位于秦岭地带，传说女娲娘娘当年在这里炼石补天，周幽王在此烽火戏诸侯，秦始皇也将陵墓建在骊山脚下，可以说很多名人都在这里留下了见证。
　　而骊山的仙人可以说是无人不知无人不晓，骊山老母何等人物？已经吹过了就不再吹一遍啦。
　　你只需要知道孙悟空在骊山老母面前也得恭恭敬敬地就行了。
　　不过骊山老母多半不出骊山，在外人看来她是一位修炼了不知道多少个纪元的大仙，但是其实她是截教内门弟子中最小的一个，也是唯一一个活下来的，玩心也比较重。
　　当初孙悟空在黄花观被蜈蚣精的‘万道金光’刺伤眼睛一直流泪，骊山老母还变成一个小姑娘去指点孙悟空去找毗蓝婆菩萨，最后才借助昴日星官的法宝制服了蜈蚣精和蜘蛛精。
　　一个寿命比天地还高的老母幻化一个小姑娘，你可以想象她玩心有多重了吧。
　　不过她也和其他师兄弟一样很有义气，作为唯一一个能在凡间里自由行动的截教门人，她把傅月明带走是最好的选择。
　　“月明。”
　　得知高迪来骊山后她第一时间就在老母宫的一条长椅上找到了傅月明，傅月明暂时停止了修炼，她怕动作太大让孩子流产什么的。
　　此时傅月明已经有四个月了肚子突出的特别明显，想藏孕相肯定藏不住的。
　　“师尊，有什么事吗？”
　　“他来找你了。”骊山老母坐在长椅的另一边说道：“你不能和他相见，我会说你在闭关，这几天你可千万别出来。”
　　“徒儿明白。”
　　傅月明点了点头，手掌摸着肚子道：“我会先藏起来的。”
　　骊山老母见傅月明内心中还有一丝想要告诉高迪自己怀孕的意思，她再次劝诫道：“徒儿，这事非同小可，千万不能告诉他，为师可以向你保证，以后你和他会有个善果的，暂时就先委屈你了。”
　　“师尊多虑了，小迪他现在不缺关心他的人，就是少我一个也没什么。”
　　“傻孩子。”
　　骊山老母这时候倒是挺像个老母的，她摸着傅月明的脑袋安慰道：“他不会忘了你的，如果他忘了你，那为师的师尊都会帮你做主的。”
　　“嗯。”
　　傅月明点了点头，其实她受到多少委屈都不是事，重点是高迪的未来。
　　她的师尊是上古时期的大能，再加上那么多师兄师弟们的帮助，她相信高迪的事情一定能够妥善解决的。
　　“还有，这次他来骊山，我需要考验他一番，以此有一个帮助他的理由，所以你要忍耐，别看到他受苦就心软了。”
　　一听到师尊这么说，傅月明就担忧地问道：“会有生命危险吗？”
　　“自然是没有生命危险的，我们怎么也不会让他死。”
　　最难熬的雷劫都熬过去了，骊山老母和其他人怎么也不会让高迪有生命危险。
　　“顶多就是磨练一番，你知道的，仙人出手凡是都要有理由的。”
　　傅月明点了点头，她希望高迪能够恢复状态，如果高迪要受苦的话，她会心疼，但绝对不会阻止他。
　　因为高迪有自己的想法，她尊重高迪的选择。
　　这个时候，骊山水母，也就是那只白毛水猴子，傅月明的师姐走过来了。
　　“师尊。”骊山水母身后的尾巴晃来晃去，她向骊山老母行礼道：“徒儿尊令来了。”
　　“徒儿，带着你师妹暂时去东海三仙岛，有人回来接应你，路上若是有人敢拦你，不要手下留情，往死里打！”
　　“哎？”骊山水母歪着头问道：“那接应的人是？”
　　“是你碧霄师叔。”
　　“哦！”
　　骊山水母惊讶地张开了嘴巴，好吧，碧霄师叔都出动了，这次任务还挺危险的好像。
　　“不过你放心，路上多半没人敢拦你。”骊山老母指着天上道：“天宫一群人看着呢。”
　　“徒儿明白了。”
　　傅月明目前还不会唤云之术，不过骊山水母却很是精通，飞去三仙岛也不需要多长时间，一两个时辰就到了。
　　“师妹，请吧。”
　　“嗯。”
　　傅月明起身，虽然大着肚子，但还是向骊山老母鞠躬行礼道：“多谢师尊的照顾了。”
　　“无碍，去吧，过些时日为师亲自去接你回来。”
　　高迪要在骊山待些日子，这些日子可以说是高迪的蜕变期，极为关键，一旦完成，人间内能拿下高迪的人便寥寥无几。
　　他将跻身于仙人之列。
　　————————————————
　　高迪还不知道这事，骊山呀，以前他是龙女的时候还想拜入骊山呢，不过后来因为八稚女的原因她就找了同族的龙王拜师。
　　骊山在他那个年代也是很神秘的地方，他也没去过。
　　“哎。”坐在高迪后排的吕莉用手指戳了戳高迪的脖子，然后问道：“小迪，你打算怎么和月明姐说我们的事情？”
　　“这个啊...”
　　高迪也很苦恼着，他该怎么和傅月明说自己有这么多的‘男友’，啊，考虑到傅月明之前的几次交谈过程，他觉得傅月明可能会不在意。
　　不过吕莉、冷鸢、百灵、红凌在高迪的心里还是比不上傅月明，高迪可不想和八稚女一样当个人渣，哪怕全收了也比玩完就甩强。
　　“见到月明再说吧，谁让你当初在学校里隐瞒了这么多的。”
　　“嘿嘿，人家也是想找个合适的另一半啊。”
　　吕莉笑眯眯地说道：“现在我们不就是挺合适的嘛~~”
　　“你呀！”高迪也回头拿手指戳着吕莉得意的脸道：“我要是早知道你是那样的人，我才不理你呢！”
　　不开玩笑，他要是早知道吕莉是男的，绝对没可能，那个时候他的性取向还是直的。
　　但是没办法，吕莉陪他度过了最艰难的时光，高迪已经对他产生了感情，他无法抛弃他。
　　“不过你要记得，月明是老大，你要把她当姐姐对待，明白吗？”
　　“嗯，嗯。”吕莉连连点头道：“我知道，我不会争正宫位置的。”
第三百二十八章：一步一叩（五更）
　　其实在修仙界里有一句话很伤人的话。
　　【三分天注定，七分靠打拼，剩下一百四，全靠队友赢。】
　　真的，不是开玩笑！
　　没有一个好队友，你就是再厉害的人物也会碰到更厉害的人物，是龙你得卧着，是虎你得趴着，大家都是低调修炼的，别太作死了。
　　高迪如果努力修炼，凭借青龙簪一辈子也就是个天仙，金仙是想都别想。
　　不过上头有人就不一样，骊山的修炼资源已经准备好了，说天仙就能天仙，一点都不含糊。
　　花了半天的时间，高迪他们到了骊山脚下的城市，他们暂时休息一天。
　　第二天，他们一大早就赶到了骊山景区，景区大门人多的吓人，什么旅游团、自游团、情侣组合、全家游什么的，高迪放眼望去全是人头呀。
　　这比起蓬莱市景区的人还多，这就是人气呀，可能是骊山景区建立的时间更早吧，蓬莱山以前是座游岛，后来才和大地接壤的。
　　“小迪，别发呆了。”
　　红凌紧紧地拉着高迪的手，高迪这才没有被人群挤散，他们来到了自助卖票口买了六张票。
　　几个人都是手牵着手怕走丢，高迪成了这几个人中唯一的另类。
　　他们刚刚检票，高迪的脑海里猛然想起了一个人的声音。
　　“你小子终究还是来了。”
　　高迪站立在原地，身边的人不断走过，那个声音仿佛凭空出现一般，继续说道：“你就这么想见她吗？”
　　“是的。”高迪很恭敬地说道：“我想见她。”
　　“小迪？”
　　红凌见高迪不动，回头诧异地问道，不过高迪对他做了个禁声的手势，然后继续和脑海中的声音说道：“不过我也希望上仙能够为我指点一条明路。”
　　“明路有一条，就是要看你敢不敢走了。”
　　“请明说。”
　　高迪没有立刻说‘敢’，因为他怕骊山老母说出的明路有违天德，那样的话他宁可不恢复实力。
　　“从骊山景区大门一直到老母宫，我要你一步一叩上来，中间不可以休息、吃饭，我在你乾坤袋里放了一粒辟谷丹，可以让你几天内不吃不喝不大小解，你要是真的想走上明路，现在就开始吧。”
　　“这个...”
　　高迪看了看周围，景区的人口密集度极大，几乎都是脚跟跟脚跟的密度了，在这种地方跪下？还要一步一叩？一般不是“三步一跪，五步一拜，七步一叩首吗”？怎么直接就一步一叩了！
　　“上仙真有办法帮我？”
　　“那是自然的。”
　　骊山老母在老母宫内，不过这个老母宫不是骊山的老母宫，而是在天上的一座浮山上，凡人是到不了这的。
　　高迪如果真的能够一步一叩到达景区的老母宫，自然能够进入这里。
　　“好！”
　　高迪从乾坤袋里找出那粒灰不溜秋的辟谷丹，然后一口吃下，这是一种很常见的丹药，可以缓解食欲，补充能量。
　　接着，他跪下了。
　　周围的人都在诧异地看着高迪，甚至有人拿出手机，他们可能以为高迪在和谁求婚吧，毕竟高迪前面还站着几个漂亮的女孩子。
　　“小迪！你这是在干嘛？！”
　　几个女人把高迪围住了，想要把高迪扶起来，不过高迪推开了他们。
　　“让开，这是我的事，你们在旁边看着就好。”
　　高迪不能站起来，他还努力就放弃，那他这一跪就太不值了，他真的开始在众多游客的注视下开始一步一叩。
　　很多人都拿起手机开始拍视频，跪拜神佛的事情常见，但是像高迪这样从景区门口就开始跪也太随便了吧。
　　其实真不随便，因为高迪跪的不是骊山老母，而是通天教主。
　　上清仙诀不是谁都能学，上清仙诀也不是从天上掉下来的，你看看截教门人，有几个弱的吗？就算是普通的外门弟子也能把哪吒、杨戬之类打的落荒而逃。
　　在这个低级修仙者极多的世界里，想要出人头地，那就要付出努力，这就是七分你需要打拼的地方。
　　高迪一开始还是有点在意其他人的眼光，但是没一会他就不在乎了，他的眼前只有前面的一条路，走一步，跪下，叩首跪拜。
　　周围的人可能都觉得高迪就是个傻子，他们在笑着，在转发着动态，高迪跪拜上山的事情可能会在这两天上热度搜索榜吧，几乎全华夏的人都会看到他的举动。
　　然而，上面的那群人要的就是他们看到高迪的举动，这样他们才能对着所有仙人说道。
　　这个人是我们截教的人！你们敢动一个试试？！！
　　不过在这些人中，还是有人在关心着高迪的，比如红凌等人。
　　“小迪，你别跪了好不好？”红凌蹲着走在高迪旁边说道：“你这样跪不到山头就会累死的。”
　　“我心里有数。”
　　高迪不会让自己死的，可他不想轻易放弃。
　　虽然只走了一百多米，可是高迪的头却已经有些磕破了，膝盖也满是灰尘，衣服都有些磨损。
　　也难怪骊山老母要把傅月明送走了，这要是让她看到说不定都会哭晕过去。
　　【金灵大姐：他真的一步一叩地往上走了】
　　【武财神：还是和以前一样，脾气贼硬的家伙。o(╥﹏╥)o】
　　【三仙岛大姐：论天资，我们谁都比他好，可是论努力，他却是最脚踏实地的一个】
　　【月游星君：硬的和石头一样】
　　【火德星君：加油啊，千万别轻易认输】
　　【奎木狼：加油！】
　　【小吕吕：加油！】
　　【小闻：加油！】
　　【中瘟：加油！】
　　........
　　高迪不知道还有众多的人在帮他加油着，他也不需要知道，这是他自己的路，别人哪怕知道也没法帮他。
　　老母宫里，骊山老母正在和通天教主下棋中，骊山老母持白子，通天教主持黑子，白子攻势凌厉，已经将黑子包围到了死境。
　　骊山老母一直在用神识关注着高迪，她向棋盘对面的老师问道：“师尊，你不看看他吗？”
　　“不用看。”
　　通天教主的脸上带着淡淡的笑容，他手持黑子，目光虽在棋盘之上，但是心思却早已不在这上面了。
　　“我相信他，他一定会到这里的。”
　　他手中黑子落在一处活路上，骊山老母的白子攻势被逆转了，黑子全都被救活。
　　“大道五十，天衍四十九，而遁去一，这遁去的一，便是他需要截取的一线生机，他不会放弃的。”
第三百二十九章：心诚则灵
　　从骊山山脚到老母宫有多远没人具体算过，但属于走个一天一夜坐缆车才能勉强逛完的程度，高迪跪了一天，几乎每个从山下下来或者上山的人都能看到他。
　　他们觉得高迪蛮傻的，也有些觉得他哗众取宠，也有人觉得他很真诚。
　　但是无论他们怎么想，他们也不会去太在意高迪的事情，只当这事是生活中的小细节，可是高迪不能一笑而之。
　　他放下了尊严，只为了将来的未来。
　　一步，一叩，一步，一叩。
　　红凌都想和高迪一起跪了。
　　他一脸哀愁地蹲在高迪身旁说道：“小迪，我陪你一起跪吧。”
　　“不用。”
　　高迪顶着沾满灰尘、砂砾和血液的额头，他的双腿有些麻木，哪怕是站起来走一步都变得很困难。
　　“这是我的事情，你就是跪了也没用，还是在旁边陪着我吧。”
　　“可是我真的看不下去了，你这才刚刚起步呀，你要跪到什么时候？”
　　“跪到老母宫。”
　　高迪眼神坚定地直视着前方的路说道：“不到终点，誓不罢休。”
　　红凌听高迪这么说，心早就疼坏了，他真的很关心高迪；百灵也很关心高迪，不过他更加支持高迪。
　　“公子，加油啊。”
　　吕莉没有说话，但是他已经急的咬破嘴唇，兔思也是，已经焦虑地吃不下饭了，只有敖冰感情最淡。
　　只是他回头看了看那一条沾染着点点红迹的道路，或许过段时间会被冲刷干净，但是曾经有个人在这里努力过的痕迹永远无法冲刷掉。
　　这个男人...真的很努力呢。
　　临近傍晚，高迪的事情还真的上了热搜，就连东方高阳也在无意中刷新闻时看到高迪的照片。
　　“高同学这是...”
　　东方高阳看着新闻里对高迪的评价，显然有些不满，什么叫哗众取宠？！
　　如果不是东方高阳知道傅月明在骊山，而高迪的人品也是极好的，他说不定就信了。
　　“哎，人在做，天在看，高同学这样心诚至善之人，何必要受到世人的这般评论呢？”
　　东方高阳想了想，还是没有给手下的新闻部打电话，人多口杂，难免会有人在背地里议论。
　　但他也不是一点都没有帮助高迪。
　　他拨通了管家的电话，很随意地说道：“去帮我联系骊山景区的人，就说从现在开始骊山景区我包场了，价格随便他们开，在那个人到达老母宫前，按天计费。”
　　没一会，管家回话了。
　　“少爷，骊山那边说上头已经停止明天和后天两天的门票供应了。”
　　“哦？上头...”
　　骊山的上头还能有谁？那自然是骊山的主人骊山老母了。
　　东方高阳轻轻一笑，他算是清楚了，被仙人看上的可不只是他和傅月明。
　　要知道骊山老母可从不收男徒弟，这是规矩。
　　“原来如此，高同学有如此机遇，那也是他的造化吧，希望他能够坚持下来。”
　　东方高阳点了点头，随后继续和自己的未定女友聊天，高迪都这么努力了，他也不能落后。
　　他也要找到一个能够陪伴自己终生的女人。
　　————————————————
　　骊山那边肯定不可能让众人和看猴子一样看高迪。
　　虽然骊山闭山可能会引起一些人的闲话，但是骊山老母在意那个吗？她现在和天上的众人一样只在乎高迪。
　　临近傍晚，她走出老母宫，站在浮山之边朝着山下眺望，目光穿透云层，直视下方的高迪。
　　高迪此刻才走了不到三分之一，而且腿很重，走一步需要的时间比起之前要多花三、四倍的时间。
　　“师姐，你要加油啊。”
　　在这种事上，骊山老母不能帮助高迪，她的师尊就在老母宫里等着高迪，只要高迪能够坚持到景区的老母宫，那他就算是成功了。
　　心诚则灵，天道酬勤。
　　只要高迪努力了，沿着心中的道路一直走着，他必然能够得到想要的结果。
　　“哎。”突然间，骊山老母又叹了一口气。
　　她拿出手机，随便翻翻都能看到高迪的新闻，她有些担心地说道：“也希望我那个乖徒儿看到后别太伤心，忘记提前一天闭山了，信息传递太快也不好呢。”
　　其实傅月明已经知道了，她怀孕后玩手机的时间变短了，但还是看到了这条新闻。
　　她没有哭，因为对孩子不好，她也没有笑，因为她的笑是对高迪的不尊重，她只是冷着脸，把心中的百感藏起来。
　　她真的没有看错人，高迪是那个值得依靠的男人。
　　她发自内心的希望高迪能够挺过去，按照她师尊说的，只要高迪挺过去一切都会变好的，无论是仙缘还是未来也好。
　　“加油啊，小迪。”
　　傅月明紧紧地握着手机，希望这几天就能看到高迪成功到达老母宫的消息，那样她就能放心了。
　　“我会永远等着你回来的，等着你和我当初的约定。”
　　女人都是爱做梦的生物，希望自己的另一半能够踏着七彩祥云来娶自己，不过比起口花花，傅月明更想看到高迪真真正正地走到那一步的过程。
　　她会永远跟随着他，不离不弃。
　　天逐渐黑了下来。
　　景区上的一些挂灯亮起，霓虹灯和大灯照亮道路，为黑暗中的骊山带来光明，高迪还在继续慢慢前进着，不过周围很少有人经过了。
　　“兔思。”
　　敖冰也注意到这点，他拉了拉兔思的衣袖道：“景区好像没人进来了哎，太冷清了。”
　　“这样更好啊。”
　　已经一天一夜没吃饭的兔思嘴唇有点干，他看着依旧坚持不挠的高迪，小声地对着敖冰说道：“我也不想小迪再被其他人围观了。”
　　“可是你都一天没吃饭，要不我给你买点吃的去吧。”
　　“去吧，少买点，我现在没太多的胃口。”
　　高迪还在受苦，兔思又怎么吃得下呢，敖冰也能够理解兔思的心情，但是他太饿了。
　　“那我去买吃的，你们等我啊。”
　　敖冰都觉得自己这句话是废话，等他？高迪这样子就算想走又能走多远啊。
第三百三十章：拜师成
　　三天三夜。
　　第四天的凌晨，阳光从东方照在骊山的方向，高迪刚刚抬头，他的面前就是老母宫了。
　　他总共花了三天三夜才跪到骊山老母宫前的阶梯，他的腿已经僵硬了，每次想要站起来都需要费上好大的功夫。
　　额头更是结了厚厚的血疤，倒是没有失血而死。
　　只是这最后的一段距离可能才是最难跨过去的，因为高迪实在是迈不动腿了。
　　他努力地用手去挪动腿向前迈动，放在阶梯上，之后跪下，再次叩首。
　　红凌他们几个人就站在后面看着，也没法帮忙，这是最后一段路了，他们不能因为自己想帮高迪而让他前功尽弃。
　　“小迪，加油啊。”
　　他们只能握紧拳头为高迪打气。“走过这段路，你就能找到自己想要的人生了。”
　　“公子，加油。”
　　“小迪，千万不能输！”
　　“加油，加油。”
　　“......”
　　就连敖冰看着高迪这么努力，也默默地在心里为他加油，虽然只是十几天的室友关系，但是他打从心底敬佩这个男人。
　　是什么样的动力能让他在这种情况下也要向前？
　　如果换做敖冰来的话，可能最开始的时候他就输了，因为他连放下尊严这一点都做不到。
　　因为骊山再次开放的原因，很快老母宫也开始出现游客了，只是他们全都无法登上阶梯，仿佛有一层无形的墙壁挡在了通往阶梯的道路。
　　不过还是有人能走上阶梯的，只有高迪能走得上去。
　　“我去！”
　　有人看到刚刚走上几十阶阶梯的高迪，不敢置信地说道：“这家伙还没放弃啊。”
　　“不会真的是从骊山山脚一直跪到这吧...”
　　“开玩笑啊，我们从山脚走到这都快花了一个小时了，路上还有一千多级的阶梯呢。”
　　“看他的样子，反而像真的。”
　　高迪那副动腿都动不了的样子可不像是假的，这些游客们再次和两天前一样拿起手机，他们好像很巧地赶上这最后关头。
　　比起前两天，现在更多的人想要看到高迪真的能够一步一叩地走上老母宫会发生什么，是像闹剧一般结束，还是仙人会亲自下山来接人。
　　不管怎么样，高迪算是在人间火了。
　　骊山闭山的事情本就和高迪的事一样登上热搜，随后又能看到高迪这紧要的关头，那些说闲话的人少了，更多的是佩服。
　　就这样又过去了一个小时，高迪终于拖着失去知觉的双脚跪在了老母宫的面前，并磕下最后一个响头。
　　“好！”
　　骊山老母忍不住叫了一声好，高迪这最后一拜，几乎在宣告这三天三夜的坚持他没有白费。
　　她大手一挥，天上霞光大现，一道七彩的虹桥出现在老母宫和天上的浮山之间。
　　与此同时，她的声音也出现在骊山之中。
　　“我没有看错你，站在那虹桥上吧，你的磨练已经通过了。”
　　其他截教的师兄弟们看到这一幕也是松了一口气，可算是结束，这三天他们提心吊胆的，就怕高迪中途撑不住。
　　结束了就好，结束了骊山老母就能够帮助高迪疗伤。
　　【金灵大姐：说起来，这还是我出的馊主意呢，早知道这样就不用这个法子了。】
　　【武财神：当初谁知道他金丹会碎，哎，人算不如天算。】
　　【三仙岛大姐：现在好了，可以正大光明的帮他了。】
　　【三仙岛老二：大姐，那女孩要送回去吗？】
　　【三仙岛老三：哎呀，二姐，那女孩等无当亲自来接，咱们三仙岛有九曲黄河阵，比骊山安全多了，你就放一百个心吧。】
　　【三仙岛老二：说的也是，这普天之下，还没人敢闯我们这九曲黄河阵和混元金斗。】
　　高迪是被红凌扶上虹桥的，就像是电梯一样，几人慢慢地上天了。
　　下面的人纷纷拍照，这可是大新闻呀，骊山老母虽然广施恩泽，但显灵的次数极少，没想到他们竟然有机会遇到。
　　他们一个个跪下叩拜，希望上仙能够实现他们的小小愿望，嘛，骊山老母现在没空理会他们。
　　高迪和红凌他们踏上浮岛时，能够看到浮岛的建筑，这才是真正的老母宫，哪怕是离一重天也极近的天下仙宫。
　　本来老母宫也是在地下的，和五庄观一样，但主要是凡人太烦人了，这些仙人才运用起法力把山头搬上了天。
　　“诸位。”
　　身穿甲胄的穆桂英很恭敬地向几人拱手道：“家师已经等候多时了，请！”
　　高迪向前走了一步，结果腿一软差点摔倒，红凌一看这样不行啊，干脆蹲在了高迪身前。
　　“小迪，上来。”
　　他露出后背道：“我背你进去。”
　　“这样不好吧。”
　　高迪现在确实很虚弱，但他也不是连路都走不了。
　　“刚才我只是不小心，扶着我就好。”
　　“上来，这个时候你还要什么面子？！”红凌回头没好气地说道：“你想什么都自己撑着吗？你怎么不学盘古撑天地啊，快上来！”
　　“好吧。”
　　高迪没有办法，红凌挡在自己前面，一副必须背他的架势。
　　他只好趴在红凌的背上，让红凌背着自己往老母宫内部走去。
　　几个人跟随着穆桂英的指引，径直走向老母宫的正厅，骊山老母已经在此等候多时了。
　　三千年了，整整三千年，自从封神之战后多久没见到自己的师姐了，虽然他已经不是当年的龟灵圣母了，但只要元神不灭，他还是她。
　　顶多是换了个皮囊而已。
　　通天教主已经退回厅后，他不便出面，但是高迪已经把拜师行的礼仪都行了，从今天开始，高迪就算是他截教门人了。
　　高迪是唯二的截教门人，不，现在截教已经和其他二教融合成为道教了，高迪理论上只能算是通天教主的弟子，而不是截教门人。
　　嘛，那种事情无关紧要，重要是这师拜了，以后高迪和其他截教人就是同门。
　　他就是通天教主最小最小最小的徒弟。
　　“好！好！！好！！！”
　　骊山老母从大堂的正座上站起来，连说了三个好，然后亲自来迎接高迪了。
第三百三十一章：上清仙诀
　　她走到高迪身旁，先是向高迪一挥衣袖，阵阵仙气径直飞出高迪的口鼻中，帮助高迪舒筋活络，高迪的腿一下子就不麻了。
　　额头的血疤也消失了，那个血疤在额头还挺丑的呢。
　　“我真的没想到，你竟然能够从骊山脚下一步一叩地走到这老母宫，好呀，太好了！”
　　高迪从红凌的背上下来，然后弯腰向骊山老母行礼道：“让上仙见笑了，弟子前些日子因为一些原因修为全无，所以才落得如此狼狈。”
　　“狼狈？不，不，不。”
　　骊山老母笑着说道：“早就听闻我师姐提起过你，她说你心性坚韧，我本不信，现在我倒是信了。”
　　“谢上仙赏识。”
　　高迪再次弯腰鞠躬行礼，随后他看了看老母宫，没有看到那个人。
　　“你在找月明？”
　　“是的。”
　　在骊山老母面前，高迪不敢撒谎，他实话实说道：“弟子想见她。”
　　“不急，她暂时在闭关，不能见人。”
　　骊山老母觉得自己的姿态放的够低了，该收回一些威严，免得被高迪发现倪端。
　　她重新回到大堂的正座上坐好，然后说道：“我们还是先谈论谈论你的事情吧，不过在那之前，闲杂人等先行退散。”
　　闲杂人等在指谁，不用说也知道了。
　　红凌他们和高迪对视一眼后，一个个都离开了大堂，就连穆桂英也离开了，她反手关门，而骊山老母也在房间内加上层层禁制后说道：“你的事情我都已经知晓了，你想要重新修炼，但苦于没有合适的金丹。”
　　高迪站在原地，低着头道：“是的，弟子想要重新修炼。”
　　“那你可知你为何不能修炼？”
　　“因为前世弟子作恶多端，才引来了雷劫。”
　　“看来你还是不愿意认清事实。”骊山老母摇头长叹道：“也罢，过去之事不提也好，落得痛快。”
　　高迪知道骊山老母的意思，她是说自己前世的内丹，说来也巧，前世的内丹也是木、火属性，他明明那时候是条鱼哎。
　　“但你要找的新内丹，就在你身旁之人的身上。”
　　“咦？”
　　高迪抬头，有些发愣。“身旁之人...上仙是说敖冰？”
　　“对。”
　　“可如果弟子拿走了敖冰的内丹，他会死吧。”
　　“一般来说会死，但有了这个。”
　　骊山老母从袖中拿出一本古籍，上面的字非常古老，高迪都不认识。
　　“这功法名为双生诀，可以把他人寿命嫁接在另一人的寿命上，你可以把你的命嫁接在敖冰的阳寿上。”
　　“可是弟子也没有多少阳寿了。”
　　高迪很是尴尬地说道：“弟子金丹已毁，阳寿本就所剩无几了，还是多亏了学堂的老师帮忙才加了点阳寿。”
　　“这不是问题，加寿而已。”
　　骊山老母从袖子里又拿出一个东西，被丝绸包裹着，打开一看，是一六七寸的笑脸小人。
　　“这...”
　　高迪嘴巴逐渐长大，最后惊讶的下巴都快掉下来了。
　　“这是...人参果？”
　　“对。”
　　高迪跪了，这次是腿被吓软跪下的，妈耶，人参果啊！！！
　　地仙之祖镇元子的神树人参果树结的果子，传说三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃，而且只结三十个果子。
　　当年孙悟空大闹五庄观，推倒人参果树，把人参果树毁了后，是南海观世音菩萨救活人参果树，那一次镇元子举办了人参果会，敲了十个人参果，再加上孙悟空师兄弟吃的三个，掉进地里的一个，这就去掉了十四个。
　　高迪本以为剩下的人参果已经被天地间的仙人分完了呢，没想到骊山老母会有。
　　而且还要把这等神物给他？！
　　要知道闻一闻人参果，就能活三百六十岁；吃一颗，就能活四万七千年呀。
　　四万岁，人族才出现多长时间？够高迪活过瘾了。
　　“这下你说寿命够吗？”
　　“够。”高迪点头道：“自然是够了。”
　　四万年能发生些什么谁也不知道，说不定一万年后高迪都能和镇元子肩并肩称呼“道友”了呢，倒是再要一个人参果也不难呀。
　　“但是这东西暂时不能让你吃。”
　　骊山老母又把人参果收起来了，这东西不能放高迪那，毕竟人参果比起后天灵宝还珍贵，吃掉就没，吐都吐不出来。
　　“你先在我这老母宫暂住些时日，我会帮你说服敖冰练习这双生诀，只是我要提醒你，这功法也有副作用。”
　　“什么副作用？”
　　“你和他从此会心意相通，宛如一体，你会知道他在想什么，他也会知道你在想什么。”
　　“额...”
　　高迪犹豫了，这个副作用似乎有点太明显了。
　　双方都知道对方在想什么，那这什么关系啊！敖冰还是个男孩子。
　　等等，男孩子，那不是更好，啊呸！
　　“还有其他的方法吗？”
　　“这已经是最好的办法了。”
　　骊山老母看透了高迪的心思，她保持着和善地笑容说道：“世间万事并不存在什么十全十美之法，你既然已经做出选择，那这条路你就要走到底，不然你之前的努力就白费了。”
　　“......”
　　高迪叹了口气，然后道：“弟子明白了，如果敖冰能够想通的话，弟子愿意学习这门功法。”
　　“好，另外，这里还有一门功法教给你，是你日后修炼用的。”
　　“弟子已经有修炼功法了。”
　　“那套局限太大了。”
　　骊山老母好不含蓄地说道：“还是这套好用。”
　　说完，她也不管高迪同意还是反对，便走到高迪身前，手指点在其眉心处。
　　她直接将上清仙诀传到他的脑海里，这样上清仙诀就不会外泄了，要知道这可是通天教主交给门下的功法，寻常人等自然是无法学到的。
　　高迪连退两步，随后才缓和一些，他感受着脑海里的知识，仿佛看到了一副全新的天地。
　　就算他现在不能修炼，也足以明白这套功法的厉害。
　　“截取天机...”
　　高迪轻吟着四个字，整套功法都在告诉他，天无绝人之路，只要努力，就能截取天机修炼得道。
　　无论资质有多差，无论出身有多糟都可以，只要努力就行。
　　“多谢上仙！”
第三百三十二章：和敖冰的谈判（四更）
　　敖冰完全不知道自己被人盯上了，他被安置在老母宫后方的偏房里，这几天高迪要住在老母宫。
　　“啊...累了三天，终于能够休息了。”
　　敖冰躺在房间里又大又软的床上，本来以为这里的床会是古床呢，没想到也是现代的床，还是鸭绒被。
　　和敖冰住在一起的是兔思，不过兔思去找高迪啦，房间里只有敖冰一个人。
　　“先睡一觉吧，困了。”
　　三天没敢好好休息，敖冰一沾上床就进入了梦乡。
　　然而这一梦不要紧，他竟然梦到了高迪，骊山老母刻意想要掰弯已经对高迪有好感的敖冰，就使了点小法术。
　　敖冰梦到了女装时的高迪，那飘飘然如仙子一般的气质深深地吸引着他，以至于在梦里做了些羞羞的事情，
　　等到敖冰睡了几个小时后醒来，额头留下了丝丝的冷汗。
　　“刚才的梦...”
　　他努力地想要忘掉之前的梦，结果怎么都忘不掉，敖冰咽了口口水。
　　“靠，我该不会是喜欢上男人了吧！”
　　这时，骊山老母推门而出，走进房间后关门向敖冰走来。
　　“敖冰。”
　　“上仙。”
　　敖冰立刻从床上下来，向骊山老母行礼，他父亲一直教导他要对仙人有礼，别学以前的几个龙族败类，给龙族的名誉抹黑。
　　“哎，不用行礼了，我这次找你还是有事想要你帮忙呢。”
　　“上仙请说，小龙能帮上的一定帮。”
　　敖冰本以为骊山老母只是客套话，没想到她还真的有事情找自己。
　　“那好，我问问你，你喜欢不喜欢修炼？”
　　“实话啊...”敖冰纠结地说道：“我不喜欢修炼，非常不喜欢，我更喜欢在人间里玩。”
　　虽然敖冰的父亲一直说自己是北海龙族的耻辱，不修炼、还有不良爱好，简直丢尽了北海龙族的脸，可是敖冰还是不喜欢修炼。
　　修炼多累啊，反正他是条龙，一般人也不敢动他。
　　“那好，我问你，你可愿意把你的金丹赠与高迪？”
　　“啥？！”
　　敖冰惊讶地后退了一步，他指着自己说道：“我的内丹？”
　　骊山老母似乎早预料到敖冰的表情，她微笑着说道：“对，你既然不想修炼，可愿意把内丹让给高迪。”
　　敖冰心里自然是一百个不情愿了，他没了内丹就会死的。
　　他连忙说道：“可是龙族的内丹对于龙族是相当重要的，而且我没了内丹也活不了。”
　　“这个你不用担心。”
　　骊山老母和对高迪说的一样，拿出了双生诀。
　　“只要你和高迪一起修炼这个功法，你的内丹就可以归他所有，同时高迪的寿元也会和你共享。”
　　“他才多少阳寿啊。”
　　“我还有一枚人参果。”
　　“.......”
　　听到人参果，敖冰也是一愣，这东西他当然听说过了，传说中的先天灵根之物。
　　吃一颗可以活四万七千年呢！他老爹有没有四万七千年都难说！！！
　　“我...我考虑一下吧。”
　　说实话，敖冰真的不喜欢修炼，如果是把内丹给高迪也不是不可以，敖冰有元婴，是可以利用元婴进行二次修炼的。
　　只是本体基本算是废了，没了龙族内丹，也无法变回龙躯。
　　“敖冰啊...”
　　见一次性没能打动敖冰，骊山老母继续说道：“其实我知道，你喜欢高迪穿女装的样子对吧。”
　　“没有！没有！”
　　敖冰连连摇头，一看就知道典型的做贼心虚。
　　“我怎么可能喜欢他，他可是男人啊！！！”
　　“男人喜欢男人怎么了？你穿女装到大街上走一圈，铁定有和你搭讪的。”
　　“那是他们不知道我穿女装啊！”
　　敖冰脸红地说道：“如果他们知道我是男的，肯定会拒绝的，嗯，肯定会！”
　　“那你真的想看着高迪永远不能修炼吗？”
　　骊山老母继续忽悠道：“你能够帮他，而你也不会损失太多，我完全可以助你，让你的元婴快速到达金丹期，这样你依旧可以使用法力，基本不会失去些什么。”
　　“可是那样我的修为会一直停留在元婴期，不再前进呀。”
　　“这么说来，你还是想修炼？”
　　“也不是，我父亲想让我谋个施雨正神的位置。”
　　“哦，这样啊。”
　　骊山老母笑了，早说啊，一个施雨正神的位置而已，她什么都缺，就是上头不缺人。
　　“施雨正神的位置我帮你搞定，但是你要把内丹给高迪，可以吗？”
　　“真的能给我一个施雨正神的位置？”
　　敖冰很清楚一个施雨正神的位置有多难弄，你看东海三太子，龙筋被扒了，东海龙王的鳞片也被哪吒揪下来很多，最后才给东海三太子换了一个施雨正神的位置。
　　“我可以向天起誓，这个位置绝对会给你弄到。”
　　在骊山老母发下誓言的时候，天空响起一声闷雷，这代表着天地见证了这道誓言。
　　如果骊山老母完成不了这个誓言，她修为此生难进，甚至可能会倒退。
　　“好吧。”
　　敖冰见骊山老母都发誓了，这就很放心啦，天地见证的誓言可不是那么容易违约的。
　　“我会把内丹给小迪，只是我需要先练习这个法术。”
　　“这是自然的。”
　　骊山老母把这本古籍递给了敖冰，敖冰接过古籍，向骊山老母感谢道：“多谢骊山老母给小龙这个机缘。”
　　“互惠互利，高迪真的很需要你的内丹。”
　　骊山老母清楚，如果高迪没有内丹，那他终究还是有机会会被佛教拉走，必须帮他了却这个心愿。
　　至于张道陵的那个地仙之位，说实在的，看不上。
　　真看不上，除非是酆都大帝那个级别的地仙之位，不然小小的一个鬼卒就想让高迪去当？佛教都不乐意好吧。
　　你看看天上那群人哪个地位低的，哪怕是辛环这个金灵圣母的弟子闻仲的弟子，也就是金灵圣母的徒孙在天上都是个雷部正神呢。
　　所以他们必须要让高迪修炼。
　　要当也得当个仙宫的大官才行，而且是名副其实的大官，什么弼马温、齐天大圣，这种官职有多远死多远。
第三百三十三章：含住别说话（五更）
　　“这就是师妹的房间了。”
　　穆桂英带着高迪来到傅月明的房间，说实话，穆桂英和其他人想的一样，她不明白高迪为什么会被自己师尊这么重视。
　　不过她不敢违抗师命，就带着高迪来这了。
　　“月明她就是住在这的吗？”
　　“是的。”
　　高迪看着房间里物品，床、画、香炉...不过唯独少了那个人。
　　“她什么时候闭关的？”
　　“闭关有些日子了。”
　　“......”
　　高迪看得出来穆桂英在撒谎，一个人女人的房间不可能闭关有些日子了还保持地如此整洁，傅月明在避着他。
　　他没有在意，骊山老母、穆桂英都在帮傅月明圆谎，那多半是傅月明遇到了什么事情不想告诉高迪吧。
　　“那苏涂呢？我怎么没有见到她。”
　　穆桂英英眉一挑，回答道：“她在找她九弟。”
　　“苏玖啊。”
　　高迪低下了头，苏玖是个好人，高迪很清楚。
　　就是因为他是个好人，他才会被伤到呀，而且苏玖的事情也和自己有关。
　　“她有说找到苏玖吗？”
　　“没有。”
　　穆桂英摇了摇头，苏涂还没回来，那就说明苏玖的事情还没有解决。
　　高迪没有再继续追问，他现在就算问到什么也没用，现在的当务之急是尽快恢复实力。
　　骊山老母说她会帮高迪搞定敖冰的事情，高迪也希望她真的能够说服敖冰，他可以不在乎那个心意相同的副作用，只是怕敖冰不会帮他。
　　毕竟和一个男人心意相通什么的，高迪能够接受，敖冰就不一定了。
　　“对了。”高迪这是掏出手机向穆桂英问道：“你玩微缘吗？”
　　“你想干嘛？”
　　穆桂英连忙后退一步，警惕地说道：“我警告你！我嫁过人的，你要是对我有想法趁早打消！”
　　“你想多了吧...”
　　高迪嘴角抽搐地说道：“只是交个朋友，你遵守妇道也不至于和男人交朋友都不行吧。”
　　“那倒是可以。”
　　穆桂英也觉得自己有些敏感了，她从口袋里掏出手机，然后和高迪互加了好友。
　　“如果苏涂那边有苏玖的消息，能不能拜托您告诉我呢？”
　　“可以。”
　　穆桂英对高迪也没有太多的坏印象，她只是觉得一个男人把女孩子弄大肚子了，也不好好的照顾，有点不妥而已。
　　她是个女强人，看不惯女生受欺负，其实高迪也是个女人。
　　嗯，应该加上前世是...
　　这一世他终究还是个男人，就算有女人的记忆也终究是男人，如果不是有红凌他们的陪伴，高迪或许真的会被前世的记忆所影响而跟去找八稚女。
　　而且他多半会被受。
　　可惜，现在高迪是攻，受的人也不是八稚女。
　　离开傅月明的房间后，高迪回到了骊山老母给他安排的偏房，也不知道是有意还是无意，高迪的房间是和红凌一起的。
　　“小迪。”
　　红凌见高迪回来了，连忙问道：“你见到月明姐了吗？”
　　“没有。”
　　高迪坐在房间内的椅子上，趴在旁边的桌子上无力地说道：“月明她不在老母宫里，可能真的是在闭关吧。”
　　“你别担心了。”红凌坐在高迪旁边，手放在高迪的手上，他温柔地说道：“等你好好提升实力，月明姐肯定会见你的，毕竟她那么的爱你。”
　　“我知道。”
　　不只是傅月明爱高迪，高迪也爱她，所以高迪不会猜疑她的行为。
　　这个时候，高迪反握住红凌的手说道：“红凌，对不起，这几天你一直在陪着我。”
　　“说这个做什么？”
　　红凌浅笑着回道：“这都是我应该为你做的，不过是三天的守护而已，换做月明姐的话，她也会陪着你的。”
　　傅月明如果不是肚子大了，她还真的会和红凌一样陪着高迪，但是她不行！她得为孩子负责！！！
　　“不止是这一次。”
　　高迪看着红凌的脸蛋，越看越喜欢，越看越喜欢。
　　他再次问道：“红凌，你算算你帮我几次了？”
　　“忘了，那种事情不用在意的。”
　　“可是我记得。”
　　高迪觉得时候差不多了，该对红凌表态啦，他用手指挑着红凌的下巴，眼神迷离地说道：“你帮我的每一次我都记得。”
　　“小迪...”
　　红凌见高迪突然用这种眼神看他，好像明白了什么，他也有些脸红地说道：“要在这里吗？月明姐她可是在这里修炼的，如果被其他人知道的话。”
　　“月明会理解我的。”
　　高迪边说边牵着红凌的手，拉他来到床边，他没有立刻就开始。
　　他把手放在红凌的脸上，抚摸着红凌的脸，高迪脸上的淡淡微笑一直没有消散，他说道：“你还记得我们第一天相遇的时候你刚刚洗完澡的样子吗？”
　　“记得。”
　　红凌不会忘记的，那时的他还羞涩的像一朵小花，被生人看到洗澡后的姿态都会躲起来。
　　毕竟一个男人表现的太娘了总是有点不好的。
　　可是现在红凌真的很想做一个女人，这样高迪就不会嫌弃他了。
　　“小迪...”
　　“红凌。”
　　高迪和红凌就如同干柴碰上烈火，两人的嘴唇贴在了一起，直到此刻，红凌和高迪的缘分才算是缠在了一起。
　　剪不断理还乱。
　　红凌虽然是个男人，可是高迪现在不嫌弃他，他太美了，彼岸花妖的特性就是妖艳，红凌更是深的真传。
　　从高迪看到红凌的第一天时，高迪那颗羞涩的内心里就已经有了红凌的一片位置，只是那是红凌只是高迪的朋友。
　　现在却是床友了。
　　“小迪。”
　　高迪吻着，吻着，红凌反而主动了起来，他开始在高迪的身上主动摸索着，一只手更是不听话地摸向了高迪的那个那个。
　　红凌看过很多资料了，他现在要主动，让高迪舒服。
　　现在的红凌不是男人，是一个为了让丈夫舒服不惜一切代价的‘女人’，他尽可能表现出自己女人的一面，甚至主动地张开嘴。
　　以下省略一万字。
　　别问我为什么省略，不省略书就没了。
第三百三十四章：高迪的野望
　　红凌是配合高迪最不熟练，技术上比不过冷鸢，顺从度上比不过百灵，但是却让高迪最有感觉的。
　　怎么说呢，就好像一对齿轮完美地磨合在一起的感觉。
　　毕竟这是铭刻在三生石的真正情侣，爱情无关性别，只要有爱就好了。
　　就和曾经说过的那样，这一世本来高迪应该是个女的，本来应该是八稚女和红凌争夺高迪的逆后宫文，但是一个小小的错误就变成了后宫文。
　　这可能就是命吧。
　　高迪注定要和红凌在一起，哪怕现在的高迪不是只属于红凌一个人的，红凌却同样心满意足。
　　他不想吃醋，如果现在还吃醋那足以酸死他，更何况当初他本有机会成为高迪第一个人，只是他把冷鸢推了出去。
　　这是他自己做出的选择，怪不得别人。
　　“小迪。”
　　红凌将纤细细嫩的玉臂搭在高迪的胸膛上道：“我以后什么都听你的，你叫我往东我不往西，你叫我上天我不入地，我只希望你别嫌弃我。”
　　“不会的，你放心。”
　　高迪握着红凌的手，扭头对他说道：“我不知道我在高杏的那一世做过什么，但是相信你和我真的有种缘分吧。”
　　能够在第一次相见时就给高迪一种恋爱的感觉，这个世上除了红凌外没人能够做到了，就连傅月明也是第二次见面才让高迪有了感觉。
　　“你也答应我，别和其他人争执好吗？”
　　“嗯。”
　　红凌点了点头道：“我不会和其他人争的，我会当好小四的。”
　　“是小五。”
　　高迪提醒道：“除了月明，冷鸢，百灵外，还有吕莉。”
　　“小五就小五吧。”红凌不在意地抚摸着高迪的胸膛道：“从今天开始，我就是你的五姑娘了。”
　　红凌彻彻底底地变成了高迪的‘女人’，两人在床上又亲吻一番后，双双起床。
　　红凌依旧穿上那身红色的衣裳，高迪说他穿这一身时是最美的，所以他要永远把最美的一面表现给高迪看。
　　因为他是高迪的妻子...之一。
　　红凌刚刚穿好衣服，高迪就从他身后搂住了红凌的腰，因为红凌是花妖，所以身上很香，这种自然的体香让高迪很是沉迷。
　　“小迪，不要闹了，晚上再继续吧。”
　　“让我抱一会。”
　　高迪用脸摩擦着红凌的脸，然后说道：“月明她不在，我心痒。”
　　“那你就抱吧。”
　　红凌也没有太过抗拒，高迪喜欢就好，他喜欢怎么玩就怎么玩。
　　虽然是从攻的位置变成了受的位置，红凌也没有多反感，如果连自己喜欢的人他都反感，那他还找什么有缘人？
　　随便找个女子娶了不就好了。
　　他就是喜欢高杏，喜欢高迪，所以他才来找他，才会去爱他。
　　噔噔噔。
　　没一会，门外突然传来了敲门声，高迪连忙松开红凌，红凌也赶紧地把最外层的衣裳穿好，整理一番仪表。
　　“进来吧。”
　　骊山老母推门而入，她已经知道高迪和红凌之间结束了，很好，现在留住高迪的牵挂又多了一个，西方这次就是想拉高迪入佛门都难了。
　　“是上仙啊。”
　　高迪连忙恭敬地低头道：“不知上仙所来何事？”
　　“敖冰已经答应了愿意将内丹赠与你，你懂我的意思吧。”
　　高迪脸上一喜，连忙跪下向骊山老母谢道：“多谢上仙。”
　　“起来吧。”骊山老母把高迪扶起，然后说道：“这些日子你跪的次数已经够多了，以后少跪。”
　　高迪怎么说也是她的师姐转世，虽然高迪不知道，他现在也确实算是截教门人，除了天地和几位圣人之外，值得高迪跪的没几个。
　　就像镇元子，人家连三清都不供奉，只供天，就连地都没资格让他供奉。
　　这是大能者的能耐。
　　“那敖冰何时会将内丹赠与我？”
　　“等你也熟读了双生诀的内容再说。”
　　骊山老母知道高迪着急，但是有些事急不得，她再次说道：“记住，你和敖冰心意相通之时会有一些奇怪的内容出现，多习惯这种感觉就好。”
　　“弟子明白。”
　　高迪弯腰行礼，不跪拜的话这算是大礼，骊山老母受得起。
　　“好，那这些日子你就先在老母宫住下吧，这里虽然环境不是很好，但足够安全，若是有他人询问你的身份，你就说是我的弟子，没人会为难你的。”
　　“弟子明白。”
　　骊山老母的弟子，哇，这面子够大了，要知道白素贞当初上天偷仙丹，理应在南天门被斩首示众的。
　　但是愣是有事当没事发生，你可以想象骊山老母的面子有多大了。
　　“就这样，我走了，有事就到老母宫寻我，寻不到就去找桂英，她的实力足够应付一些小事了。”
　　“弟子恭送上仙。”
　　骊山老母一边笑着一边摇头走出老母宫，这小子还不知道自己现在是什么情况呀，算了，不告诉他也好，免得他太过骄傲。
　　毕竟圣人弟子，现在普天之下也没有几个了。
　　骊山老母走后，高迪内心一阵欣喜，没想到他真的能够重新修炼，再加上他脑海里的仙诀，他成仙指日可待呀。
　　“当真是天无绝人之路呀。”
　　成仙啊，前世龙女也只是混了个地仙的位置，这一世可能要当个天仙。
　　哇，上天之后那么多的仙人，可得好好打好关系，哪怕只是当个小天仙也远比当地仙要好的多，小天仙说不定都能蹭个蟠桃大会、孟兰节之类聚会。
　　说不定哪天就升职加官了呢。
　　“小迪，你马上就能重新修炼了啊。”
　　红凌也为高迪高兴呀，他抓着高迪的手，比高迪还要激动呢。
　　“太好了，太好了，既然能够重新修炼，那以你的天赋，日后必定前途无量。”
　　“嗯，以后就换我来保护你吧。”
　　高迪笑着点头道：“不只是你，月明，冷鸢，百灵，吕莉，兔思他们我都要保护。”
　　既然能够重新修炼，高迪自然不会浪费时光，他要努力地修炼，至少也要成为一个金仙，就是那大罗金仙之位也要拼一拼！
第三百三十五章：修为回来了！
　　双生诀并不是修炼功法，而是一种秘技。
　　效果只有一个：分享寿命。
　　不过仙人职位所加的寿命不算在里面，因为仙人成仙之后，基本等于寿命暂停了，而不是在后面加无穷大。
　　仙人是有自己的寿命的，如果失去仙职，也只能靠剩下的寿命过活，高迪如果吃下人参果，基本等于长生不老了。
　　也不难学，没什么高深的，只是这种秘技很少会秘传。
　　生命嫁接属于禁忌之术，稍微修改一下就是强夺他人阳寿的功法，所以被严格控制着。
　　敖冰属于被嫁接的一方，高迪属于嫁接的一方，高迪只需要学会口诀就可以，而敖冰那边需要主动引导高迪的阳寿进入他的体内。
　　不过敖冰需要先将内丹转交给高迪才行。
　　——————————————————
　　2月11号。
　　距离我上次记日记已经过去了十天，这十天里发生了不少事。
　　我终于又有了重新修炼的机会。
　　敖冰愿意把内丹给我，这点我觉得挺对不起他的。
　　龙族如果好好修炼，多半成就不低，就像我前世，四百年就成了合体期，努力一下千年成天仙、金仙问题也不大。
　　不过前世的我真的是拼尽全力往上去修炼了。
　　这一世我同样要拼命修炼，傅月明还等着我呢，我才不管拦在我和她之前的是什么！
　　谁也无法阻止我和她在一起，总让是三十三天和九幽地府也不行！
　　天若拦我，我破了这天；地若拦我，我就毁了这地。
　　————————————————————
　　敖冰花了两天的时间终于学会这双生诀的一半内容，他也主动地找上高迪。
　　“高迪。”
　　他有些腼腆地说道：“你应该有听上仙说我金丹的事情吧。”
　　“嗯。”高迪点头道：“你做好准备了吗？”
　　“对！”
　　其实敖冰对高迪有的一丝好感并不是起了绝对性作用，而是引导的作用，他觉得高迪是个好人，他才敢把金丹给他。
　　一个施雨正神的仙位足以弥补他的损失，不然当初东海龙王也不会轻易放过哪吒。
　　“我坐好准备了。”
　　他张开嘴巴，那颗内丹顺着他的喉咙飞出，那是一颗带有龙纹的内丹，和高迪以前的青龙内丹相似，但是等级低了一些。
　　不过无关紧要，太过高级的内丹想要找到权衡之物反而更麻烦，比如东方高阳的青龙内丹就是用火凤尾羽上的凤凰之气来压制制衡的。
　　敖冰托着金丹走到高迪的面前说道：“你把他吃下去就好了。”
　　高迪接过那枚内丹，他看了一眼敖冰，敖冰冲他点头。
　　“那我就不客气了。”
　　高迪把内丹吞下肚，此时内丹还是敖冰的所有之物，需要高迪运功吸收炼化，敖冰也坐在高迪一旁运功，放弃内丹的反抗。
　　几乎是转瞬间，敖冰留在内丹内的灵魂就回归敖冰本体，而高迪的元神占据了内丹。
　　敖冰身上的气息开始飞速降低，就连元婴也萎靡几分，如果不是他已经进入了元婴期开始凝练元神，光是这一下就足以让敖冰吐血。
　　高迪身上的气势而开始高涨，上清仙诀的优势开始体现了出来，内丹被完完全全的吸收，他一举从凡人境跳到了金丹期。
　　金丹的法力在温养着高迪的身体，龙气、木气、火气三种气息再次在他的丹田内遨游着。
　　“呼...”
　　高迪长呼一口气，有法力的感觉自然比起肉体凡胎要好的多，不过敖冰却往他这边一歪，靠在了他的胳膊上。
　　“哎，敖冰，你没事吧。”
　　“无碍。”
　　敖冰很是虚弱地说道：“我需要适应一下。”
　　体内一空的感觉，高迪也感受过，他很理解地把敖冰平放在床上让他休息，而他要去向骊山老母去要人参果。
　　虽然敖冰还有一年的时间，可鬼知道中间会不会发生意外，还是尽快拿到人参果，将寿命转移给敖冰的好。
　　“上仙！”
　　高迪站在老母宫前恭敬地行礼，随后骊山老母在老母宫内说道：“进来吧，我知道你想要什么。”
　　他立刻急不可耐地进入了老母宫，骊山老母也等候多时了，她定眼一看，高迪体内法力充盈，额心出的天眼窍也隐约有开眼的样子。
　　“好，看来你已经拿到内丹了。”
　　“是的，所以弟子来索要人参果。”
　　“这人参果遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，为了防止意外，你且先张嘴。”
　　“弟子知晓了。”
　　虽然在上仙面前张开嘴巴挺尴尬的，不过高迪还是听从了骊山老母的提议，他张开嘴巴，而骊山老母摇手一指，一道白光就直接飞入高迪的体内。
　　高迪还没尝出味呢，这人参果就直接下肚了。
　　怎么感觉他惨的和猪八戒有得一拼。
　　“这就完了？”
　　“这人参果也没什么好吃的，以后有机会你再去要几个就知道了。”
　　高迪有点委屈，怎么骊山老母说的这人参果足以免费送一样啊，就算以后真的到达镇元子那个级别的仙人，也不足以说是白要人参果吧。
　　“上仙你吃过人参果，知道是什么味道吗？”
　　“除了香甜外就和普通的果子一样。”
　　骊山老母满不在意地说道：“好了，人参果已经下肚，你需要点时间去消化其中的天地灵气，你也别走了，就在我这老母宫内闭关。”
　　“这...不好吧。”
　　“有什么不好的？”骊山老母不满地说道：“我还能占你便宜不成？难怪师姐说你是个色鬼，真是本性不改！”
　　高迪随便找个蒲团坐下修炼，人参果入肚后没有立刻消化，而是化作凝视的灵气在他体内，他需要借用上清仙诀来划转这浩瀚的灵气为己所用。
　　【金灵大姐：我冤枉啊，我没说过！我从来不觉得他是色鬼！】
　　【武财神：我倒是觉得有人说师姐不漂亮才会被摁死吧。】
　　【三仙岛大姐：确实，谁说我不漂亮我也会摁死谁的。】
　　【三仙岛老二：好色和动色心是两个概念吧，无当师姐这偷换概念，把那小子哄的一套一套的】
　　【三仙岛老三：确实呀，当年纣王要是在女娲庙写一首骂女娲娘娘丑的诗，嗯...】
　　【通天：这就是不敬和侮辱的区别，不敬可以原谅，但侮辱就是死仇，诸位徒儿徒孙也要记住口上积德。】
第三百三十六章：心意相通
　　（今天更新慢了，不好意思，不好意思啊）
　　人参果树是大地灵根，而人参果是大地灵根所凝结的先天之物，比起蟠桃树更加珍贵，蟠桃树足有三千六百颗，可人参果树只有一颗。
　　不然当初也不会难的三岛的仙人都无可奈何，只就只有观音菩萨那专门救万木的先天灵宝羊脂玉净瓶能救活这先天灵根了。
　　高迪能够吃到这人参果也全靠他以前的同门，不然的话...他这辈子可能见都见不到这等宝贝。
　　而高迪所修炼的上清仙诀也有长处，上线仙诀的好处就是能容万物，五行灵根皆可修炼，且效果不比其他两位圣人功法差。
　　高迪的修为无时无刻不在增长着，而且是以大境界的速度往上跳着。
　　金丹期、元婴期、出窍期、分神期、合体期、洞真期、大乘期...
　　只是一颗人参果，高迪的修为就跃升到大乘期三层，实力堪比较强的天仙和较弱的金仙了，他睁开眼，眼中都不由自主地散发出神光。
　　“收了你的法力吧。”
　　骊山老母提醒道：“虽然你的修为已经提升很多了，但我还是要提醒你，天地之大，修为高于你的人不计其数，别太自大了。”
　　高迪立刻恭敬地说道：“弟子明白。”
　　他现在的实力基本等于刚刚出师的孙悟空，虽然比起人间的仙人厉害，但是碰到真正厉害的仙人，比如观音菩萨、骊山老母、镇元子这类的人物，分分钟就能被擒下。
　　别小瞧了天宫的顶尖战力，当初如果不是因为孙悟空出了八卦炉后从三十三天往下面打，他未必能打到凌霄殿。
　　即便如此，能打到的魔家四将无影无形、九曜星君闭门闭户、一人独战五百灵官之首的王灵官外加三十六雷将也很厉害了。
　　反正现在的高迪是做不到，哦，要是截教的人不帮忙，高迪凭借着日月珠出其不意差不多能打上去。
　　因为天宫高级战力里就没有几个人不是截教的人呀！！！
　　三教合一的结果就是人教提供领袖，阐教提供教义，而截教提供人才，当初封神之战是为了啥？是为了商周吗？
　　不是！就是为了给天宫那么多空缺位置封神呀！！！
　　“好了，现在你已经吸收了人参果的效力，该去找敖冰帮他嫁接上寿命了。”
　　骊山老母还要稍微想想办法该怎么帮敖冰弄个施雨正神的位置，要不要和师兄弟们算计一下，把某个平时不起眼的小家伙弄下去。
　　“那弟子告退了。”
　　高迪走出了老母宫，他现在走路都轻飘飘的，一个不小心都有可能一飞冲天，不过因为上清仙诀的原因，他还能压制住体内的法力。
　　大乘期...修仙者的最后一个境界，体内已经开始积攒起仙气，对于天地的法则也有些许的理解，或许还比不上真正的金仙和大罗金仙，但是寻常天仙已经奈何不了他们。
　　当然了，这是有前提的...那就是法宝，像广成子那样拿番天印砸一个大乘期修士还是简单的，先天灵宝的威力不是一般人能想象的。
　　先天和后天，一字之差就代表着绝对的差距，先天者，早于天之前；后天者，晚于天之后。
　　高迪刚走到自己的房间，额心的天眼窍就因为法力过强的原因而解封了，这是一道银白色的天眼，同时他的脑海里出现了金灵圣母的声音。
　　【小子，你若是听到这段话，多半已经开启了天眼窍吧，这是我送给你的小礼物，此天眼能让你看透世间虚妄，任何变化之术在这只天眼的面前都会无所遁形，并可让你下看九幽，上看三十三天，要好好利用，切莫给这天眼抹黑。】
　　“......”
　　高迪愣了一下，他在努力适应额头的眼睛，视角感觉怪怪的，不过这只眼睛可以闭上。
　　一闭眼，天眼就什么也看不到了。
　　“哇，坎宫斗姆还送了我这么一个大礼呀，那我以后岂不是也是三只眼了？”
　　高迪摸着额心的眼睛，总觉得怪怪的，不过也好，这样他也有自己的神通了，要知道在天宫的三只眼也不多，杨戬、闻太师、王灵官...嗯，这么算来好像也不少。
　　“现在不是说这个的时候。”
　　高迪走到自己的床边，敖冰因为过度的虚弱而睡着了，他看了看手机时间，自己在骊山老母那里似乎闭关了三个小时。
　　啊！是一天三个小时....
　　日期现在已经是2月12号了，闭关一天哎。
　　“幸好没有闭关几年...”
　　要是高迪突然闭关几年，估计他会崩溃的，那样自己的家人和朋友们要等多久呀。
　　他坐在床边，把敖冰叫醒。
　　“敖冰，敖冰，醒醒了。”
　　“啊？”
　　敖冰睡觉和兔思有点像，也喜欢流口水，他迷迷糊糊地张开眼，那张婴儿脸上写满了懵逼。
　　“高迪你回来了啊，都一天了你才出来。”
　　“对不起啊，消化药力花了点时间。”
　　“哦。”
　　敖冰没有怪高迪，他只是随口一说而已，他抬手打了个哈欠，然后说道：“那开始用双生诀嫁接生命吧。”
　　“好。”
　　高迪和敖冰坐在床的两边，两人双手对掌，高迪开始运功，而敖冰也开始接收起高迪的寿命。
　　寿命是看不见摸不着的，但在一些特殊的仙职中是可以看到他人的寿命的，转嫁寿命也只有用特殊的功法。
　　敖冰就感觉到高迪的法力在他体内游了一圈，最后汇入他的心脏，他的阳寿就增加了。
　　只是敖冰感觉不到，毕竟加的不是几年几十年，而是两万三千五百多年。
　　“呼。”
　　高迪收掌退功，双生诀已经使用完毕了，至于寿命转没转到敖冰那里他也不清楚。
　　不过有办法验证。
　　高迪笑着向敖冰问道：“敖冰，你现在在想什么？”
　　“我在想什么？”
　　敖冰不解，不过很快他就和高迪同时说道：“你（我）在想自己为什么能够猜到我（你）的想法。”
　　两人几乎异口同声，敖冰张大了嘴巴，然后连忙往床头退去。
　　“你能猜到我的想法？”
　　“你也能猜透我的啊。”
　　确实，敖冰感受了一下，他真的能猜透高迪的想法。
　　高迪很感谢他。
第三百三十七章：这就是大佬吗？！
　　（注意，注意，这本书已经进入中后期了，马上就要进入后期了，距离完结大概还有几十万字，本来第一本书就没打算写长的，大家要多多订阅哦~~）
　　心意相通的感觉很怪的。
　　高迪在想什么，敖冰能猜到，敖冰在想什么，高迪也能猜到。
　　敖冰顿时什么都不敢乱想了，不过高迪还是差距到一些事，他笑了一声，然后说道：“你喜欢穿女装时的我？”
　　“没有！没有！”敖冰连忙摆手说道：“我才不喜欢你呢，怎么可能喜欢你，你可是男人啊！！！”
　　“可是你心里想的就是这个啊。”
　　高迪坏笑着说道：“你想的什么我听的很清楚哦~~你还做了春梦？”
　　“没有！！！！！！”
　　敖冰缩在角落里，抱着枕头发出无能的狂怒声。
　　“我才不喜欢你呢！”
　　“好好好，就当我听错了。”
　　高迪不想逼迫敖冰，但是他也要提醒敖冰。“你呀，我这次欠你一个大恩情呢，以后有机会还吧。”
　　“你也不准喜欢我！”
　　敖冰抱着膝盖缩在角落里，他能听到高迪的心声，高迪知道自己喜欢他之后，也有点喜欢敖冰，并且觉得敖冰是男人也没什么。
　　高迪不喜欢男人，他只喜欢穿女装的男人。
　　“我穿女装你也不准喜欢我！”
　　“好，好，好。”
　　高迪摇了摇头笑道：“自欺欺人有意思吗？”
　　“我才没有自欺欺人呢！”敖冰很委屈地说道：“我喜欢的是女人，女人！”
　　“呵呵呵。”
　　高迪笑着继续安慰敖冰道：“那我穿女装给你看好吗？”
　　敖冰的脸唰的一下就红了，然后缩在角落里不吭声，但是他的内心已经被高迪看的一清二楚，他的心在告诉他。
　　再看一次，再看一次他穿女装，然后讨厌他！
　　“行了，我也不为难你。”
　　高迪笑着退后，然后保持一定距离说道：“我暂时不打算穿女装，不过我可能会为了赵燕穿一次，那个时候你再看吧。”
　　敖冰还是脸红的缩在角落，高迪知道他的内心很纠结，没有问题，人都有纠结的时候。
　　高迪刚刚接受了龙女的记忆时也很纠结，现在嘛，觉得前世的事也就是那样，一点问题都没有。
　　“我只是给你提个醒，我要去找红凌了。”
　　高迪打开房门，刚想出去，敖冰突然发出一声大喊道：
　　“啊？！”
　　敖冰突然间看到什么脏东西一样，指着高迪说道：“你和红凌还有百灵是那种关系？！”
　　“啊......”
　　高迪一直在隐瞒的事情好像暴露了呢，没办法，他又把门关上并走了回来。
　　“你已经知道了啊，那就没办法了。”
　　他笑眯眯地坐在床边，然后说道：“你是想当我的人呢，还是想让我逼迫你当我的人呢。”
　　敖冰现在看高迪就像看一个变态，好脏好变态...好像还挺有感觉的。
　　“你离我远一点。”
　　“敖冰，你和我现在心思相通，我瞒不了你，你也骗不了我，我知道你讨厌我那个爱好。”
　　高迪没有离敖冰太近，也没有太远。
　　有些事情他要和敖冰说清楚，不然的话肯定会被误会的。
　　“实话实说，我不喜欢你，真的，我只是觉得你有点可爱，还是女性的那种可爱，至于我和其他人的关系，我也一一解释吧。”
　　高迪把自己和冷鸢、百灵、吕莉、红凌的事情一一说清楚，事实上，有些事情他也想不到的，就比如敖冰竟然喜欢自己？
　　“就是这样，我和每个人发生关系都是有原因的。”
　　高迪也不想的，真的，他真的不想的，这四个人每个人都是好男孩，每个人都能够有属于自己的未来。
　　偏偏让自己这个坏人给糟蹋了。
　　高迪真的有时候觉得有些事情太巧了，巧的让人无话可说，但又找不出任何的破绽。
　　“我不想辜负他们，有时候把他们赶走对他们好，但也会让他们更痛苦，而且我赶也赶不走他们，你懂我的意思吧。”
　　“理解一些...”
　　敖冰还是缩在角落里，至少他觉得高迪不是那种恋男变态了，因为他能够看透高迪的心思，也知道他没有撒谎。
　　高迪也知道敖冰确实是理解他了。
　　于是他继续说道：“如果你愿意跟着我，我就带你一起走，如果你不愿意，我也不会强求你。”
　　“......”
　　敖冰没有回答，而是继续缩在角落里，他也不知道自己现在对高迪是什么感情了。
　　说爱吧，他是个男人，高迪也是男人，说喜欢，其实已经超过喜欢的感觉了，尤其两人心意相通。
　　“如果你想不明白，只当朋友也是极好的，只是要麻烦你多多忍受一些奇怪的想法了。”
　　“那个...”
　　敖冰有些犹豫，但是他还没说出口，高迪就说道：“我一直是攻，不知道痛不痛。”
　　敖冰菊花一紧，他指着大门道：“你出去！”
　　“好吧。”
　　高迪知道敖冰的想法，他只好出去，不过他把房门关上后没有离开，而是站在门口听着敖冰的心声。
　　他还在纠结，而且骊山老母没有告诉他双生诀有这个副作用。
　　随后他仿佛探查到高迪没有一样，朝屋外的高迪喊道：“你走远点！！！”
　　“我走再远也能听到的。”
　　高迪很无奈地说道：“敖冰，遵从本心吧，我不会强迫你的，但你也要自己想明白，你如此介意心意相通的副作用，将来的生活你还能好好生活吗？”
　　“你走开啦！！！”
　　敖冰生气地把枕头砸在门上，高迪只好走开，不过他知道敖冰其实心里有点意思的，只是他喜欢的穿女装的高迪，也就是女性的高迪。
　　没办法，这个他真的满足敖冰，谁让高迪这一世是个男人呢！！！
　　这时，骊山老母离开老母宫，径直找到高迪，并朝他招手道：“小子，过来。”
　　高迪立马走了过来，并问道：“上仙有什么事吗？”
　　“之前忘记说了，还有三粒九转金丹和三枚紫纹蟠桃是给你的，你还得跟我走一趟。”
　　“还有？！”
　　高迪脸上写满惊讶，贫穷限制了他的想象力，九转金丹和紫纹蟠桃，吃任何一个都能直接升到天仙了，结果加一起还有六个？
　　这就是大佬吗？！
第三百三十八章：大乘期九层
　　“九转金丹，太上老君炼制的外丹仙丹，吃一粒就能飞升成仙。”
　　“紫纹细核蟠桃，蟠桃中的极品，九千年一成熟，吃一颗可与天地同寿，日月同庚。”
　　高迪在留口水啊...这东西谁见了也留口水，不过骊山老母不在乎。
　　这些东西都是她师兄师弟们从天上弄来的，她当然不心痛，另外，这些东西对于大罗金仙的提升也是若有若无了。
　　到了大罗金仙这个境界，更加需要的东西是功德、先天灵宝和大神通。
　　功德多的话，足以功德成圣；先天灵宝乃是斩三尸必备之物，想要斩却三尸成圣必须要有先天灵宝；大神通，是指一气化三清之类的神通。
　　没有这些东西，大罗金仙的实力很难继续提升。
　　封神之战时，大罗金仙们拼的就是法宝，赵公明一手定海珠打的周兵众人落荒而逃；陆压斩仙飞刀屡建奇功；杨戬八九玄功能打能抗。
　　不吹不黑，这些东西有一样，那成就最低也得是金仙。
　　“这些东西全都给我？”
　　“对，你现在吃还是以后吃？”
　　“额...”
　　高迪也在纠结这个问题，现在吃也行，就是怕要闭关。
　　“如果我吃了，能到金仙吗？”
　　“你先知道什么叫做三花聚顶，五气朝元再说吧。”
　　“这个我知道一些。”
　　高迪见书上有说过，三花聚顶是指精气神混一而聚于玄关一窍，三花聚顶可保不思淫、不思食、不思眠。
　　脱壳还虚，归入虚空境界，则金花生矣。
　　五气朝元是指心、肝、肾、肺、脾这五脏之气，分别代表南方赤帝之火、东方青木之木、北方墨帝之水气、西方白帝之金气、中央黄帝之土气。
　　当五气朝元之时，内丹修炼已经圆满， 能归原无极本体，而达圆通究竟。
　　“你知道的话，就慢慢来吧。”
　　骊山老母还是和之前一样平淡地说道：“上清仙诀里有教你聚顶上三花，凝胸中五气的方法，现在，张嘴。”
　　高迪又张开了嘴巴，骊山老母一挥手，三枚九转金丹飞入高迪体内，这次高迪能够明显感觉到和人参果的不同。
　　肚子里火辣辣的，药力在疯狂地发泄着，惹得高迪身上都发热。
　　不过骊山老母没有干看着高迪吸收药力，她的法力进入高迪的体内后一直在帮助他消散药力，这可是九转金丹，平常人吃一个就成天仙的玩意。
　　高迪又不是孙悟空那种金刚不坏之身，自然扛不住药力了。
　　因为骊山老母的帮助，高迪体内有了一丝清凉之意，他立刻盘腿坐下，运转功法。
　　上清仙诀强大的消化能力开始帮助高迪消化药力，除了淬养身体外，还在助长他的修为，大乘期三层的修为开始逐渐的增长着，但也只涨到了大乘期七层。
　　“呼。”骊山老母长呼一口气，随后说道：“看来你应该是爬不上金仙的实力了。”
　　她看的比较透彻，高迪顶多就是大乘期九层，无法凭借着剩下的三枚蟠桃爬到金仙的修为，不过足够了。
　　接近金仙的实力，两件先天灵宝，还有马上要给高迪的剩下三件先天灵宝。
　　大罗金仙之下无敌手好吧。
　　等过几天再去弄点火枣、瑶池仙草之类的东西给高迪加一加修为，足以凝顶上三花，聚胸中五气了。
　　“多谢上仙了，不过我有个疑问，上仙为什么要这么尽力的帮我？”
　　之前高迪没想到，现在却想到了，毕竟骊山老母帮的有些多了。
　　如果是傅月明的原因，那也应该把这些东西给傅月明吧，怎么可能给他呢？
　　“我就猜到你会问了。”骊山老母微微一笑道：“这个日后你自然会知道的，现在，乖乖地收着就好。”
　　其实她也只是计划参与者之一，还不是等级最高的参与者。
　　所以她没有权利现在就说明实情。
　　她又用法力将蟠桃的汁水全部榨出，随后将汁水、果肉、桃皮都送进了高迪的嘴里，只留下那一枚细核，这东西吃下去没用，用作炼器材料倒有点用处，可以给傅月明做个护身符。
　　高迪舔了舔嘴唇，这次终于品到味了。
　　他的修为也涨到大乘期九层，再加上九转金丹的淬体作用，他的全身上下都有一种力量感。
　　“这桃子真甜啊。”
　　“不甜的话，你以为那猴子当初为什么偷吃这么多？”
　　骊山老母起身准备送客了。“好了，你可以走了，另外你在骊山也有一周多了，蓬莱市那边马上要开学了，你不回去吗？”
　　“嗯，我觉得我现在回去上课也没什么用了吧。”
　　“说的也是啊。”
　　骊山老母差点忘了这茬，高迪现在去当个天仙也毫无难度，毕竟修为在那放着呢，可是现在就当天仙也太早了吧。
　　没到大罗金仙不能让高迪入仙职，那只会成为对他的约束。
　　“那你就在我骊山呆着吧，我这老母宫里也有些功法，你可以自己到藏书阁里去寻找合适的。”
　　“那月明她...”
　　“啧。”
　　骊山老母啧了啧嘴，很不满地皱眉道：“你急什么急？就这么怕见不到她吗？我告诉你，你越是急，越是见不到她。”
　　“弟子知错了。”
　　“说起来，你和徒儿倒是有一份姻缘，你想知道你的前世之事吗？”
　　“哪一世？”
　　如果是龙女的那一世，高迪印象中并没有和傅月明对得上的人物，也许有，他没在意也有可能。
　　“高杏的那一世。”
　　“高杏...”
　　高迪知道了，是和红凌有缘的那一世。
　　“弟子愿意知晓，只是劳烦上仙了。”
　　“举手之劳而已。”
　　骊山老母抬手，朝着高迪的额心一弹，高迪关于高杏的那一世记忆顿时出现了。
　　和之前龙女的记忆出现一样，走马灯般地记忆涌入，不过也多了一些高迪死后的记忆，比如..她那不愿意过早离去的魂魄和傅云拜堂成亲的记忆。
　　“......”
　　高迪摸了摸眼角，有泪水滴落，这让他心里一痛。
　　“原来我欠了她这么多吗？”
　　“好了。”骊山老母起身，拍了拍高迪的肩膀，语重心长地说道：“人生往事如云烟，该让它散就不要挽留了，重点是活在当下。”
　　“是。”
　　高迪点了点头。
　　“弟子明白。”
　　是啊，往事如烟，现在两人都活着，那就好好对待对方吧。
第三百三十九章：天地大势
　　可能是因为骊山老母的指导外加想起了坎宫斗姆的教导，高迪并没有膨胀。
　　16号学校开学，期间他在老母宫里寻找合适的法术，前世龙女的法术明显跟不上他现在的修为了。
　　高迪首先找的是法天象地，在佛教那边叫做法相。
　　这是一般妖就会，但是却很难精通的法术，不是单纯的变大，也会在外貌上产生改变。举个两个比较厉害的例子，二郎神的法天象地就会变得青面獠牙，朱红头发，高万丈，孙悟空同样高万丈，口似血盆，牙如剑戟，云彩只在两人腰间。
　　万丈是什么概念？一丈是三米多长，万丈就是三万多米。
　　当然了，法天象地所消耗的法力也是极多的，和青龙簪的法相一样，至于妖族的本体，大多数的妖怪都会把本体修炼的很大。
　　也有些类似于法天象地的招式，比如牛魔王哪怕不用法相显露原身也足有千丈长。
　　高迪目前和不能和这些牛X人物比，孙悟空和二郎神都是有名的人物，特别能打的类型，论法力可能没别人高，但论打架能从九幽打到三十三重天；而牛魔王也是成名已久的大妖，几乎和所有妖族大能都认识，为了拿下他连哪吒三太子和托塔天王都下凡了，高迪和他们是肯定比不了的。
　　不过可以先变得小一点...不过高迪因为内丹是敖冰的，所以法天象地必定是龙形态的。
　　龙也挺帅的呀！高迪并不嫌弃，相反有点喜欢。
　　其次就是比较常用的唤云之术，小时候高迪一直很羡慕筋斗云，但是仔细想了想不适合自己，为什么？
　　一个仙风道骨的男子翻个跟头...这画面有点太美了吧，要保持优雅，优雅。
　　所以高迪退而其次，选了个比较普通的腾云之术，也挺快的，比飞船快。
　　之后，高迪就开始练习实战技巧了，对手是穆桂英。
　　老母宫的大院内，高迪正在和穆桂英切磋，两人都没用法力，高迪用剑，而穆桂英用的是一杆枪。
　　穆桂英不愧是武将出身，其招式层出不穷，一点寒芒先至，随后枪出如龙，横扫、突刺，招招皆朝要害攻去。
　　高迪的实战技巧还是差了些，尤其是和穆桂英比。
　　明明前世他的实战技巧不比穆桂英差太多，可是还是在二十个回合内就落败了。
　　穆桂英一招回马枪，枪尖指在高迪的脖子处，但没有再前进分毫。
　　她冷声说道：“你又输了。”
　　“怪了。”高迪用手指拨开枪尖，然后自愧不如地说道：“我也算是尝尝用剑了，可是竟然赢不了你。”
　　“我见过太多用剑的人了。”
　　穆桂英对于高迪的称赞并没有什么想法，她实事求是地说道：“你的剑术比起他们稍微好一些，但是你少了一分气势。”
　　高迪不解地问道：“什么气势？”
　　“杀气！”
　　穆桂英英眉一紧，在她的身后所浮现出来的是一尊女武将般的血红气势，那是她多年在战场上所凝练出来的杀势。
　　已经接近佛教的怒相法身了。
　　“你不敢杀人，所以你的剑会迟疑；你怕剑伤人，所以你的剑会犹豫。”
　　“这我知道。”
　　高迪也是轻轻一笑道：“现在的社会，杀人的机会几乎没有。”
　　他不是不想杀人，而是不敢杀人，世上有很多人值得他去杀，可是他不能去杀。
　　除非是非人族和妖族之人，不过这样的存在在三界之中也很少了，僧多粥少，很难历练出杀气的。
　　“这也不难办，华夏看似一统，但有些小地方还是独立着，你日后可去下界多多历练一番，有能耐的话，去挑战一下阿修罗一族的人也是不错的。”
　　“不是吧，主动去找茬会不会被冥河老祖一掌拍死呀。”
　　“大人物很少会管小人物之间的战斗的，当年也有些阿修罗族人想要在人间浑水摸鱼，不也一样在死在人间吗？”
　　“嗯，我尽可能尝试吧。”
　　高迪本能地不想去阴间，更不想去地府旁边的血海，他和阴曹地府之间有很大的矛盾呀。
　　鬼知道地藏王菩萨会不会又给他使绊子，还是等实力到达金仙之后再做打算吧，杀势算是一种很凌厉的功法神通了，可是高迪可以用其他的方法来弥补。
　　“来！”他举起剑对穆桂英说道：“我们再来一局，这次我要撑过三十个回合！”
　　“有志气，那我就陪你继续练下去！”
　　穆桂英也一挑长枪，两人再次进行没有法力的切磋，骊山水母在旁边看的都快打瞌睡了。
　　“苏涂和师妹都不在，没人陪我玩，好无聊啊。”
　　她身后的猴子尾巴摇来摇去，显然生性不适合坐在一个地方等人，她倒是也想去找其他人玩，但是骊山老母吩咐过不准她去找。
　　“就不能出点妖魔鬼怪什么的，让我好好打一顿吗？”
　　她脸上挂满了无趣，双手撑着下巴，不过她还不知道天地马上就要大变了。
　　——————————————
　　轩辕坟。
　　走进山门，跨过轩辕广场，穿过黄帝亲手种下的古柏树旁，路过‘龙魂’大钟和‘龙威’大鼓，径直走向轩辕殿后的轩辕坟。
　　如果从天上看，就会发现轩辕坟所在之地是华夏最大的风水宝地之地，世间再也难找到如此好的地方了，也正是因为如此，人族的气运才能如此昌盛。
　　但是在轩辕坟的旁边，女娲娘娘看着立在坟前的轩辕剑却皱紧了眉头。
　　轩辕剑在颤抖着，作为人族的镇族之宝，轩辕剑或许不是战斗用的强大法宝，但是本身就已经是极品后天功德至宝了。
　　可是还是镇压不住人族现在的气运。
　　“哎。”
　　女娲娘娘叹了一口气，如果只是单单人族的气运，或许没有任何问题，但是现在还有妖族的气运，两者相加在一起。
　　如果轩辕剑镇压不住，气运流失，那人族和妖族就麻烦了。
　　不过只是气运流失倒也没什么，女娲娘娘更怕一点。
　　人族气运若是过于强盛，很有可能逆天而行。
　　这无异于自寻死路。
第三百四十章：镜像之术
　　（今天暂时两更休息一下，一个月休息一天，而且还是两更的休息，应该不算是问题吧）
　　其实高迪无论入佛教还是在道教，两边都会给予大资源让他修为提升，因为时间不等人。
　　三千年一次的大劫马上要开始了，而高迪的身份是极为重要的。
　　扛着蓬莱山的巨龟、背着三教碑的龟灵圣母、撑天的龟脚，从一开始龟的地位就注定是一教中重要的存在，也是镇压气运的重要存在。
　　西方佛教想要让高迪背无边佛法，女娲娘娘想让高迪镇压人族气运，因为高迪可能是天地间唯一一个能收起龟灵圣母的龟壳并进行使用的人了。
　　他们这是在投资，但是投资后双方都会有收益。
　　唯一不同的是，佛教想要让高迪在人族危难的时候出现，宣扬无边佛法，超度万千生灵；而女娲娘娘想要让高迪趁早恢复实力，镇压人族气运，避免人族气运过度膨胀、逆天而行。
　　反正以前那个谁见谁讨厌，元始天尊一口一个“母乌龟”，接引道人一口一个“孽畜”的家伙现在成香饽饽了。
　　但是这也是高迪的机会，如果能够把握住，他未必不能成圣。
　　————————————————
　　高迪还不知道这些事，嘛，就算知道也没用。
　　他现在才是顶级天仙的实力，碰到厉害点的金仙都打不过，更别提镇压气运了。
　　然而他的另一件法宝还没收回来呢。
　　那先天灵龟的龟壳现在还在东胜神洲和西牛贺洲之间的山脉之中，化作一名为龟峰的山峰呢，高迪不达到金仙的实力也收不回来。
　　时间在流逝，所以无论佛道都会让高迪在今年就成就金仙或者大罗金仙。
　　2月16号。
　　炎黄学堂开学了，少了很多人，八稚女没有回来，高迪让他‘从哪来回哪去’，所以他再也不会回到蓬莱市了。
　　高迪也没有回来。
　　赵燕看着身边空荡荡的座位，也不知道该说什么好，她突然有了一种落寞的感觉。
　　高迪的事情她知道一些，在新闻上看到的，她估摸着高迪可能真的有自己的机遇了吧，或许他现在正在闭关或者修炼特别的功法也说不定。
　　“呦~”
　　这时，有人来找茬了，秦小雨领着四个女孩走到赵燕身旁，冷嘲热讽地说道：“赵家的大小姐寂寞了啊，你那个‘哥哥’现在在学校里可出名了，从骊山山脚跪到骊山老母宫啊，一点男人的志气都没有。”
　　啪！
　　赵燕不服了，她一拍桌子站了起来，然后一人顶着对面五个人说道：“那也你这个‘东海’强啊，这半年又找几个？”
　　“切，你就牙尖嘴厉吧。”秦小雨丝毫不示弱地挺胸说道：“放假的时候我也筑基了，不服打一架！”
　　说完，她还轻蔑地看了一眼高迪的座位，不屑地说道：“可惜那个废人不在了。”
　　“打就打，怕你啊！”
　　别说赵燕本来就不爽秦小雨很久了，就算秦小雨和她关系很好，赵燕都不能允许她说高迪坏话。
　　而且这家伙是不是真的傻，连冷鸢的实力都不知道就敢大放厥词，冷鸢一个人就能整个炼气期教室的学生全都放到。
　　赵燕不教训一下她难解心头之恨。
　　两个女人都踏在桌上，取出各自的法宝，其他学生默默地给她们让开位置，免得误伤。
　　然后...
　　“那啥？”
　　高迪的元神一脸懵逼地从教室门口走来，看着赵燕和秦小雨道：“你们是要打架吗？老师马上就要来了。”
　　“哥！”
　　赵燕一看到高迪，立刻高兴地从桌子上跳了下来，哪还有心思打架。
　　不过高迪抬手用交警的手势拦住了她。
　　“别太激动，我这个不是本体，是法术捏出的镜像。”
　　说完，他还故意地把手伸进身体里，手一下子就穿过去了。
　　“我本体还在骊山修炼呢，所以最好别抱我，这个镜像的凝实度不够高。”
　　“哥，你能重新修炼了？”
　　“嗯，对。”
　　高迪点头笑着说道：“因为一些原因能够修炼了，而且修为大涨，暂时不能出骊山，所以才用法术来看看你的，你们怎么打起来了？”
　　“是秦小雨找茬的！”
　　赵燕指着秦小雨说道：“她说你是废人！”
　　“哈哈哈，同学之间开玩笑嘛，别太在意了，哥哥怎么可能是废人呢。”
　　高迪如果不是不能摸赵燕的头，估计肯定会摸着她的脑袋夸奖她，随后他又看向秦小雨说道：“我想秦小雨同学也是开玩笑的吧。”
　　“是啊，是啊，只是开个玩笑。”
　　秦小雨立马低着头走了，不走不行，不走就下来台了。
　　高迪能够用法术凝结出镜像，显然修为已经高到了她想不到的程度，没想到高迪金丹都碎了还能有所机遇，这是她想不到的。
　　“哼！”
　　赵燕很得意地昂头，然后向高迪问道：“哥，你现在是什么修为了。”
　　“嗯...”
　　高迪小声地在赵燕的耳旁说道：“大乘期。”
　　“.......”
　　赵燕慢慢回头，然后看向高迪，眼神里只写了四个字。
　　“你在逗我？”
　　好吧，她已经说出来了。
　　高迪笑着摇了摇头，赵燕立马激动地跳起来说道：“真的吗？！”
　　“真的！”
　　赵燕差点就跪下抱高迪大腿了，不过她同样很激动地说道：“哥，你干脆收我为徒吧！”
　　“等你在炎黄学堂先上完四年再说吧，不着急。”
　　高迪修为够了，但是知识量还不够，他现在教赵燕完全就是误人子弟了，另外，他问道：“肚子有反应吗？”
　　“额...”
　　赵燕当然知道高迪在说什么，她挠了挠头道：“没有。”
　　“那我就无能为力了。”
　　高迪摊手说道：“先不说我这个镜像没有任何实体的功能，就算有，我觉得我也帮不上忙了。”
　　两人一边聊着一边说话，高迪同时教赵燕画一个小型的传送阵。
　　“对，就这样，在那边等我一下。”
　　远在骊山的高迪把判官笔放在自己画的传送阵上，然后运起法力，片刻之间，判官笔就被送到了蓬莱市。
　　“呼。”
　　高迪擦了擦头上的细汗，这法术是第一次用，还有点生疏。
　　“这只判官笔你就收下吧，哥哥我是用不到了。”
第三百四十一章：孙悟空：都是开挂的，何苦为难开挂的
　　高迪现在已经是大乘期了，自然不能和小人物斤斤计较，那样活着多累啊。
　　因为达到分神期后就足以一心二用，他一边控制着镜像，一边学习着法术，镜像不是分身，仅仅是一种传讯和探查的手段，也是很常见的法术。
　　张道陵进入教室第一眼就看到高迪的样子，他显得很惊讶，但没有作声。
　　骊山的那件事他知道，当时也蛮惊讶的，只是因为那些行为是高迪的选择，他没有多过问，没想到回来后竟然有了法力，而且不低。
　　他下课后他才找到了高迪。
　　“高同学，你在骊山有了机遇？”
　　“是的。”
　　高迪很不好意思地挠头说道：“可能傻人有傻福吧。”
　　“哎，福气这东西可不分高低。”张道陵也微笑着说道：“你心性极佳，资质也不错，不能修炼实在是损失，现在你能够重新修炼，而且有所收获，也算是你的运气使然吧。”
　　张道陵真的对高迪的机遇很高兴，他的这个元神才合体期，可能没有高迪本体强，但是张道陵的本体可是金仙！
　　他本身也是道教有名的人物，弟子有所福源，他自然是高兴不已啊。
　　“可惜啊，我这个老师反而帮不上你什么忙，哎。”
　　说到这，张道陵抚须叹了一口气，仙人也是有极限的，所以他也会懊悔。
　　“老师想多了，若是没有这次的机缘，哪怕是当个地仙我也是非常乐意的。”
　　“哦，那个啊，那个高同学用得上就收着。”张道陵见高迪这么懂事，也很欣慰地抬头笑道：“就当高同学帮我物色个地仙的人选吧。”
　　“这个不太好吧。”
　　“有什么不好的？”张道陵很是大方地说道：“我送出去的东西从来不收回来的，而且我相信高同学的人品。”
　　说实话，张道陵本来都想让高迪修体的，不过修体需要的资源太多，他更怕高迪修一半修不起了。
　　所以他才给高迪那个地仙的位置，其实也行，毕竟是公职。
　　现在公务员都是铁饭碗，吃点苦收益也多。
　　高迪当个地仙也足以吃喝不愁，甚至做得好也能像黑白无常一样被人间跪拜。
　　现在看来，高迪能够继续修炼自然是好的，说不定能够攀爬到天仙之位呢。
　　只是张道陵不知道，高迪完全可以当个天仙了，只是天上的那群人觉得现在没有大职位，当个小正神太浪费了，等有大职位再让他上来。
　　“那学生就在此多谢老师了。”
　　高迪几乎是把腰完成了90°，张道陵是真的大度，他很敬佩这样的仙人，这才是真正的仙人啊！
　　自己要向他学习的地方还有很多啊。
　　“无碍，好了，我不打扰你们了。”张道陵看了看高迪，又看了看赵燕，随后说道：“你们也去做你们的事情吧。”
　　“恭送老师。”
　　“恭送老师。”
　　两个人恭恭敬敬地送走了张道陵，让张道陵不禁摇头，现在很多年轻人都快忘记什么叫做‘敬’了，还好也不是所有人都不懂‘敬’。
　　张道陵走后，赵燕才恢复了常态，她俏皮地向高迪吐了吐舌头。
　　“哥，你现在这么厉害了，为什么不把秦小雨揍一顿呢？”
　　“没那个必要，她对我的认知还在一个月前。”
　　高迪很随意地回答着，他刻意叮嘱道：“你也小心点，别把判官笔玩坏了，这法宝可是我像张老师要来的，如果不是我现在真的用不着，我才不会给你呢。”
　　“知道了，知道了。”
　　赵燕笑眯眯地说道：“我肯定会好好使用的。”
　　一件下品法宝，赵燕可宝贵着呢，她筑基期到炎黄藏宝阁里拿到的法宝也就是一件下品法宝安魂箫，现在又有判官笔，金丹期的恶鬼她都打！
　　“那你现在不去找唐红凌吗？”
　　“急什么嘛~~”
　　赵燕现在倒是挺像个女孩子的，她嘟囔着嘴回答道：“红凌她晚上才有空呢，现在我还是想陪陪哥哥，好几天没见你了，想你。”
　　“你呀。”高迪也是摇头叹气：“你到底是喜欢男人还是女人？”
　　“嗯...”赵燕俏皮地说道：“我喜欢哥哥~~”
　　“那就对唐红凌好点吧。”
　　高迪很疼爱赵燕，不仅仅是因为她是自己的义妹，也因为她才成就了自己和傅月明，如果高迪这一世和傅月明错过去的话，他会懊悔一辈子的。
　　一个愿意死不想弃的有缘无分之人，高迪绝对不会放弃她的，如果傅月明出事，他哪怕再闯一次地府也做得出来。
　　高迪还是那个脾气，他的脾气从未改变过。
　　“嗯，我知道的。”
　　赵燕一想到自己有个大乘期的哥哥，那真的是贼得意，不用想，高迪肯定在骊山有大收获。
　　应该是吃了什么特别特别稀有的天材地宝，不过她不嫉妒，就像张道陵说的，福源不分高低。
　　当然，要是真说出来就不一定了，人参果这等神物就连天蓬元帅都囫囵吞枣，你说有多稀有吧。
　　高迪见赵燕还不走，就又说道：“我现在要去见东方高阳，你也要跟我一起去吗？”
　　“嗯，还是算了吧。”
　　赵燕有些忌惮地说道：“你们男人聊事情，也不知道聊点什么，我还是不听了，免得你抱怨。”
　　她转身开开心心地笑着说道：“吃饭去喽~~”
　　赵燕离开了，高迪看着她的背影，暗自说道：“赵燕还是挺懂事的呀，以后有机会教教她也无妨。”
　　高迪说完，转身去找东方高阳，啊，不对，现在是中午放学的时间，应该是东方浮云。
　　也不知道他和陈芳芳谈的如何了。
　　如果有需要的话，高迪也想帮一下东方高阳，俗话说‘滴水之恩当涌泉相报’，东方高阳帮过高迪这么多次，高迪不至于发达了就不理会东方高阳了。
　　相反，高迪要好好地报答他呢。
　　他现在是大乘期，大乘期能做的事情可就多了去啦，嘛，虽然高迪现在还在一边看书学习，一边实践而已啦。
　　他应该算是最年轻的大乘期了。
　　啊...不对，最年轻的应该是孙悟空，他从出生学艺也只花了十来年，实力就已经堪比金仙了。
　　而孙悟空的名气才是真的大呢。
第三百四十二章：求求你，救救苏玖
　　刚出校门，高迪就和另一个熟人打了个照面。
　　“呦呵...行啊。”
　　柳秦雪显然没想到会在学校里看到一个镜像法术，她上下打量了一番高迪，然后说道：“几天不见，有大机缘啊。”
　　“额...是。”
　　遇到个人就说自己有大机缘，不过柳秦雪显然不是太惊讶，可能是她觉得高迪在骊山的那一番作为肯定能够感动骊山老母吧。
　　“月初和我打个招呼后就都走了，苏玖是这样，你们也是这样，公寓都没人住了啊。”柳秦雪双手抱胸地玩笑道：“打算什么时候回来蓬莱市？”
　　“过段时间吧，暂时在骊山修炼。”
　　高迪暂时是真的离不开骊山，能离开早就回来了。
　　“行，那公寓我给你们留着。”
　　她想勾着高迪的肩膀，手却从高迪的身体里穿了过去，她啧了啧嘴，然后道：“你这法术学的真烂。”
　　“呵呵...”
　　高迪只能尴尬地笑着，没办法，他要是法术学的不烂早离开骊山了。
　　就是太烂了，除了法力什么都没有，所以他才要急忙补充一下知识储备量，不然出去也丢人呀。
　　“柳姐就不要取笑我了，另外，我打算这段时间送红凌他们先回公寓，不会让公寓空着的。”
　　“算你还有点良心。”
　　柳秦雪脸上挂着成熟女性的微笑，她看了眼手腕处的手表，然后道：“行，那我不和你扯了，学校一会要开会，我先走了。”
　　“柳姐再见。”
　　高迪挥手送别了柳秦雪，这个房东人品还是很好的，身材也好...
　　没其他的意思，只是称赞的意思。
　　骊山的高迪本体给东方高阳发了一条短信，很快就收到回复。
　　【东方高阳：在和女友约会中...】
　　“啧，真是个见色忘义的人啊。”
　　高迪玩笑地说道：“既然已经成为女友了，速度真快，那这样的话就暂时不打扰他了。”
　　他竖指捏诀，镜像突然地就消失在原地，而在骊山的本体也站起来，在藏书阁里继续去换下一本法术修炼。
　　他本人要在骊山修炼很久，但是红凌他们不能一直呆在这，他们应该也过自己的生活，而不是陪着他在骊山。
　　不过敖冰要留下。
　　“我才不要留下呢...”
　　探查到高迪的心思，一直躲在房间玩手机的敖冰嘟囔着嘴，他同样把自己的心思传了过去。
　　“我讨厌你！”
　　“这话你自己都不信吧。”
　　高迪知道敖冰心里还是对他有好感的，只是他放不开男男的那一步。
　　“谁能放开啊！”敖冰要不是不能把枕头砸高迪，估计枕头早被他扔出去了。“你这个变态，这几天光和红凌他们那个那个了，你怎么下得去手啊。”
　　“有爱就行了。”
　　高迪满不在乎地回答道：“我说过，我不会强迫你，但是你也要做好心理准备，毕竟你我心意相通是一辈子的事情。”
　　“哼！那我就外面去找女人！”
　　“那赚的还是我呀。”
　　高迪噗嗤一声笑了出来，他笑着说道：“你觉得这算是威胁吗？天哪，敖冰，别这么单纯了，你也是喜欢我的对吧。”
　　“......”
　　敖冰还是心有余悸，他真的是喜欢高迪穿女装的样子，可是他不喜欢高迪穿男装的样子呀。
　　“敖冰，你真可爱，今晚来我房间吧。”
　　“不要！”
　　“我穿女装给你看。”
　　“.......”
　　“哈哈哈，这就犹豫了，看来你也不是那么坚定啊。”
　　高迪继续笑着回应道：“敖冰，我打从心里感激你为我做的一切，如果你愿意的话，我完全可以像接纳红凌他们一样接纳你，我可以做出些许的让步，比如穿女装，但是...”
　　高迪还没说完呢，敖冰就抢先说道：“我也不做受。”
　　“这就没办法了~~”
　　高迪对于这点绝对不妥协！他死都不会做受的，他只会攻。
　　“那你就继续忍受我和其他人的那些事情吧，今天轮到谁了呢，嗯...好像是百灵呢。”
　　“我不听！我不听！！我不听！！！”
　　敖冰捂着耳朵躺在床上，并蒙上了被子，不过这只能拿来哄骗自己，就连自己他都骗不过。
　　他喜欢高迪，真的喜欢。
　　可是他也害怕受，其实敖冰也知道高迪也怕受。
　　两个人在这件事上都不妥协，那两个人是没有结果的，敖冰属于劣势方，不过高迪不会强迫他，这事还是得等敖冰自己想清楚。
　　不过这个时候，苏涂回来了。
　　她脸上多了一些憔悴，她求过自己的老师帮忙找到苏玖，但是老师却说无碍，只要别让佛教之人先找到苏玖就行。
　　苏涂的心好累，虽然远远达不到入魔的程度，但是她的心真的累坏了。
　　她的九弟，除了父母之外最亲近的人竟然入魔了，这都怪自己，如果不是自己一直在逼迫苏玖的话，他也不会变成这个样子。
　　苏涂只希望苏玖能够尽快地恢复过来，哪怕是在监狱里蹲个几百年也行，她们八个姐妹可以一直等着他，那也好过苏玖一直漂泊在外，不能和她们相见。
　　“苏涂，你回来了啊。”
　　穆桂英在大院里练习武艺的时候，看到苏涂回来连忙说道：“你也不告诉我一声，对了，咱们师妹的男友到骊山了。”
　　“他来了？”
　　苏涂看了一眼穆桂英，眼神里恢复了些许的神采，她问道：“他现在在哪？”
　　“藏书阁。”
　　穆桂英刚说完，苏涂就朝着藏书阁走去，她推开藏书阁的大门，很快就找到了坐在地上看法术的高迪。
　　“苏涂？你回来，哎！”
　　高迪话还没说完，苏涂就把高迪给摁在地上，两人的姿势很是暧昧，苏涂在上，高迪在下，高迪都能感觉到那对凶器压在自己胸膛上的触感。
　　“苏涂，你做什么？”
　　如果不是高迪现在实力比苏涂强，他早就大叫非礼了！他和苏涂也没有熟到这种程度吧。
　　苏玖并没有多做些什么，她哭了。
　　泪水滴落在高迪的脸上，她那张脸上再也没了妩媚，有的只是哀求。
　　“求求你，救救苏玖，我什么都可以答应你，但是请你救救他。”
第三百四十三章：交易的筹码
　　说实话，被苏涂这么一闹，高迪的下面都BOKI了。
　　他连忙用腿夹住，免得翘起来。
　　同时，高迪无比尴尬地说道：“那个，不是我不想救苏玖，是我找不到他啊。”
　　可是苏涂就好像听不到一样，反而把脸继续贴近高迪的脸哭着说道：“只要你愿意救苏玖，哪怕你要我也可以，求求你了，真的，只求求你救救他。”
　　“......”
　　高迪无语了，他只能说道：“苏玖二姐，我也求求你听我说话好吧。”
　　虽然苏涂没有刻意地魅惑高迪，可是她身上的女性体香依旧让高迪的身体兴奋起来了好吧，这要是管不住下面容易出事的。
　　“你先从我身上下去好吧。”
　　“你先答应我！”
　　苏涂彻底地往高迪身上一趴，柔软的身体让高迪差点没把持住自己的欲望，他看着藏书阁的上空，然后道：“如果你能找到苏玖，我一定救他，这个回答可以了吗？”
　　“不行...”
　　苏涂还是不放心，她知道这个世上如果还有人能够把苏玖从魔道拉回来，那一定是高迪。
　　她坐在高迪的腰间，挺直腰俯视身下的高迪说道：“你要了我，我才放心。”
　　“等等！”
　　突然就开车什么的，高迪可没有乘车卡啊。
　　他急忙说道：“要了你是什么意思？我是那种会随便对陌生女人下手的人吗？！”
　　“我知道。”
　　苏涂边说边解开自己腰间的束带，长发更是顺着后背披散，她一边解衣服一边说道：“我知道你不是那种随便的人，正因为如此，我才需要你要了我。”
　　“.......”
　　高迪好像明白了些什么。
　　“你这是道德绑架？”
　　“这是交易的筹码。”
　　苏涂完全放弃了自己的尊严，她只想救苏玖，为此她可以不惜一切代价。
　　包括她自己。
　　她哀愁的神情依旧挂在脸上，高迪看出来了，苏涂是认真的的。
　　他赶紧劝阻道：“你这是何必呢？就算是我也未必能救得了苏玖呀。”
　　不劝不行呀，不劝一会衣服脱光，高迪哪怕没做什么也说不清了。
　　而苏涂也是苏玖的姐姐，她也是为了自己的弟弟，高迪并不想暴力地把苏涂移开，那样会伤到她的人，也会伤到她的心。
　　她会觉得自己并不想救苏玖，那样事情反而会更加复杂。
　　“不，你能救！”
　　苏涂脸上的愁云一般男人看了都会心软，可是苏涂也看得出高迪对她没有意思，自己几乎百试百灵的魅力没有派上用场。
　　这让她更加伤心了。
　　本以为脱了一半的衣服没有继续脱下去，她再次无力地趴在高迪的胸膛上，一边哭一边说道：“我知道你是个好人，师妹也常常说你的事情，你和小玖的关系还那么好，求求你救救他呀。”
　　“我也已经说了，能救自然会救。”
　　高迪现在都快撑起小帐篷了，再不快点让苏涂离开，高迪真的怕自己自控力不够呀。
　　妈耶，这换做以前金丹期的他，龙气一冲脑早就把苏涂摁在地上摩擦了，哪还有这强行精神阉割的推辞呀。
　　“不行！”
　　苏涂没有离开高迪的身上，她还是不放心。
　　她紧紧地抱着高迪，身后细长的白尾巴也显现出来，缠住高迪的身体各处。
　　苏涂抬起头，和高迪几乎是脸贴脸地对视道：“今天你必须拿走我的身体，不然我绝对不放心你。”
　　苏涂这种既相信高迪的人品，却又不相信高迪会救苏玖的思维方式让高迪想不透了，他吐槽道：“你这个人真的很...”
　　然而高迪话还没说完，他的嘴巴就被苏涂的嘴堵住。
　　见高迪还是没有下定决心，苏涂决定用强的，而高迪也被苏涂这个举动给搞蒙了。
　　动作太熟练了吧！这狐狸姐姐到底和多少男人发生过关系呀！！！
　　不过感觉是真的好，可能是修炼功法的作用吧，苏涂的体香本就带有一丝丝促进欲望的作用，再加上苏涂的突然袭击，高迪没有反抗。
　　他不喜欢苏涂，苏涂也不喜欢自己，正如苏涂说的，这是交易的筹码。
　　高迪也搂住了苏涂的腰，然后把她翻身压在身下，两个人的位置调换了过来。
　　他也暂时地脱离苏涂的亲吻，他居高临下地看着苏涂道：“这是你自找的啊，我说了这么多你不听，你只相信交易是吧，好，那我就和你交易，我要了你，我也保证我会把苏玖带回来，你满意了吗？”
　　上一个和高迪交易的人是赵燕，可惜，高迪没帮到她什么。
　　这次的话，高迪绝对要把苏玖给带回来，这本来就是他的想法。
　　“嗯，我放心了。”
　　听到高迪这么说，苏涂心安了很多，有高迪的帮助，那苏玖肯定能够被救回来，至少高迪身后的人不会坐以待毙的。
　　不过苏涂光顾着苏玖了，全然忘了高迪还要她来应付呢。
　　“但是你放心的太早了。”
　　高迪还没到不思淫的境界呢，每天晚上他都和红凌等人中的其中一个玩的很晚，现在苏涂自己主动了，他怎么可能放过？
　　“今天你别想出这藏书阁，不，明天后天也一样，我什么时候觉得可以停了，你才能出去！”
　　高迪本来就有半个月没碰到女人了，虽然有红凌他们陪着自己，但是高迪因为想念傅月明，心中的情感始终留着傅月明的一份没有发泄。
　　现在碰到苏涂主动，那他不会客气的！客气了就是对自己，对苏涂的不尊重！
　　交易就是不能亏本！！！
　　“哎？”
　　显然，苏涂没想到高迪会说出这样的话，她还是个雏啊，要连续三天吗？
　　自己这合体期的身体应该吃得消吧。
　　还没等她想明白呢，高迪先忍不住了，他掰开苏涂的大腿。
　　“等等，等等啊...噫——”
　　苏涂倒吸一口凉气，她完全落入了劣势，只能任由高迪在她的身上肆虐。
　　————————————
　　敖冰在房间里，他能听到高迪那龌龊内心里的想法。
　　“死高迪，臭高迪。”
　　敖冰咬着枕头，就好像咬的是高迪本人一样，他一脸忧愁地嘀咕着：“你个脑袋长在下半身的家伙，拿我的内丹做这种事，我都没那个那个过呢，你这家伙...太过分了。”
　　很显然，敖冰的处男心被刺激到了。
　　他一边埋怨着高迪，一边又听着从高迪的心里传来的污言秽语。
　　他估计这几天晚上连睡觉都睡不安生了。
第三百四十四章：苏玖的踪迹
　　（我说清楚，主角和书里任何一个人发生关系都是有必要的剧情，而且并没有违背这本书的宗旨，不要以个人的爽点去判断整本书的走势好不好？）
　　高迪也不想和苏涂发生关系的，真的不想的。
　　可有一点要知道，苏玖杀了人，多半要被施刑，而高迪找到苏玖后，他多半也不会让苏玖跑掉，相反他会让苏玖服刑，甚至可能取苏玖性命。
　　因为苏玖已经入魔。
　　但是苏涂和高迪发生关系后，两人就变成了交易的关系，高迪就不会伤害苏玖，相反的，高迪还会想办法帮苏玖脱罪，或者让苏玖逃到安全的地方。
　　高迪对苏玖的友情加上苏涂的束缚，这让高迪注定不会伤害苏玖的事情。
　　两人之间的行为就是交易。
　　但这交易很肮脏，可是高迪还是答应了，没办法，他本就放不下苏玖，他不想苏玖死，更别提苏涂刻意的交易了。
　　但也让高迪发现了一些事情，比如说，苏涂是个处。
　　————————————————
　　2月21号。
　　时间足足过去了一个星期，高迪没有开玩笑，他真的是要赚够本才放了苏涂，这一个星期里，苏涂被高迪‘惨无人道’地折磨着。
　　她醒了又睡，睡了又醒。
　　红凌他们因为高迪迟迟没出藏书阁，还以为他在修炼什么特别的法术而闭关了呢。
　　直到2月21号，苏涂才衣裳不整地离开了藏书阁，她得赶紧回自己房间洗个澡。
　　而高迪也爽过瘾啦。
　　只是他日后遇到苏玖的选择也少了一个，他必须得救苏玖，而不是把他抓起来甚至是杀掉他。
　　“哎，我得先给月明打个电话。”
　　高迪拨通了傅月明的电话，然而听到的是有点小残忍的女声回答。
　　【对不起，您所拨打的用户不在服务区，请稍后再拨。】
　　高迪都有种想把手机给砸了的冲动。
　　“呼，无量天尊。”
　　轻吟一声道号，高迪的心情平复了一些，没办法，他现在就是想告诉傅月明自己和苏涂的事情也办不到了。
　　“希望月明不会因为这个交易而怪我吧，这算是嫖吧，月明应该是支持我嫖的。”
　　高迪依稀记得自己有次忍不住时，傅月明说可以让高迪去嫖，那自己和苏涂的事情应该算是嫖吧。
　　毕竟是交易。
　　只是没有金钱上的交易而已。
　　“啊！！！”高迪抱头躺在之前和苏涂大战过的地方，捂着头说道：“头疼死了，没人告诉我现在该怎么办吗？”
　　几乎是高迪刚刚说完，骊山老母就走进了藏书阁，她可是等了好几天呢。
　　她笑眯眯地出现在高迪的视野内，并说了一句高迪心肝一颤的话。
　　“爽吗？”
　　“...”
　　高迪愣了三秒，然后飞快地摆正姿态跪在骊山老母面前，连连磕头道：“对不起，对不起，对不起，上仙，我不是故意的。”
　　“我知道，事情的缘由我都知道。”
　　骊山老母还是笑眯眯地打量着高迪。
　　她还是问那个问题。
　　“我只是问你爽吗？”
　　“说实话吗？”
　　高迪嘴角抽搐，骊山老母却带笑点头。
　　她不在意这个，男欢女爱嘛，她徒弟穆桂英早就成家几百年了，她有介意过吗？没有！
　　她只介意那种负心汉类型的人，高迪不算，他本来二十岁的时候就该死了，要不是佛教和道教两边推波助澜，他哪有机会接触这么多人？
　　“挺舒服的。”
　　“是啊，整整七天时间，不舒服你就不会继续了。”
　　骊山老母脸上依旧挂着那浅浅的微笑，可是在高迪看来那笑容怎么有点不怀好意呢。
　　“那你现在打算把苏玖追来吗？”
　　“当然了。”
　　“好。”
　　骊山老母等得就是高迪这句话，本来她还怕高迪碰到苏玖后会杀掉他呢，那样的话苏玖一旦下地府，可就不是骊山老母说的算了。
　　可没想到苏涂这么狠心，拿自己作为筹码来换取自己弟弟的安全，反而是徒弟帮了师父一个大忙。
　　“那我就给你提个醒吧。”
　　“上仙请说！”
　　骊山老母明显是知道苏玖的踪迹，高迪连忙像抓住救命稻草一般跪着问道：“苏玖他在哪？”
　　“他哪也没去，就在青丘。”
　　“青丘...”
　　那个地方在哪，高迪自然是知道的，苏玖老家啊，一个狐妖城市，里面80%的住民都是狐妖，高迪再次向骊山老母问道：“苏玖他在青丘？”
　　“对，只是他伪装了模样，所以你们和妖妖灵都抓不住他。”
　　“那您为什么不把这事告诉妖妖灵呢？”
　　“呵...”
　　骊山老母笑了，好像在笑高迪的无知，也好像是因为高迪这个问题太傻了。
　　“我又不是妖妖灵的人，我为什么要帮他们？普天之下，我想帮谁就帮谁，不想帮谁，求我都没用。”
　　骊山老母作为道教有头有脸的人物，自然不是谁都能使唤她的，假如高迪不是龟灵圣母的转世，而是其他截教弟子的转世，她有可能连管都不会管。
　　辈分差太多了点。
　　“去吧，我知道你想去找苏玖，那就去青丘找他吧。”
　　骊山老母淡然地说道：“法术可以日后再学，但是人若是救不到，可就再也没有机会了。”
　　“弟子明白了。”
　　高迪再次向骊山老母跪拜表示诚心的感谢，随后起身道：“那我这就准备一下，去找苏玖了。”
　　“还有一事。”
　　骊山老母在高迪想要站起来前说道：“你此次去青丘，千万记住，不要入佛教，背叛师门者，我定不轻饶。”
　　“这事弟子会铭记在心的。”
　　开玩笑呢，高迪要是真想入佛门，早就入了，根本不会来骊山。
　　不过骊山老母也是给高迪提个醒，因为青丘那边佛教之人也在寻找苏玖，不过女娲娘娘显然偏袒道教一方，佛教之人在青丘好长时间都没有找到苏玖。
　　这是高迪的机会，抢先在佛教之前找到苏玖，那佛教就全盘皆输了。
　　不然的话...若是苏玖入了佛门，而他的八个姐姐必然要闹出一番大动静出来，这可不好收场了。
　　“那弟子这就出发了。”
　　“叫上苏涂一起吧。”
　　骊山老母的笑容里又带上一丝坏心眼，她说道：“她熟悉青丘，有她带着你，想必也能更快地找到苏玖，还能排解寂寞呢。”
　　高迪立刻灰溜溜地走了，这话里的意思太多了。
　　不过他现在只想找到苏玖。
第三百四十五章：这一家起名真随便
　　青丘离骊山很近，骊山本就在蓬莱市的西北方，而青丘就在东北的方向大约200多公里远的地方。
　　高迪没有带着所有人一起，兔思、百灵和吕莉回蓬莱市啦，吕莉请假一个星期，也该回去继续学习了。
　　正好公寓因为苏玖搬走而多出一个空位，就由吕莉住下吧。
　　而高迪只带着红凌、敖冰、冷鸢去了青丘市，这次是驾云直接飞过去的。
　　云霄之上，高迪坐在法术凝聚的厚实云彩上，一直朝着青丘市的方向飞去，法术撑起的屏障让外面的狂风吹不到云彩内。
　　同时高迪时不时地瞟一眼离他最远的苏涂，毕竟这几天他都在那个那个啊。
　　苏涂就好像什么都没有发生过一样，坐在云彩的角落处，身后的九尾也挡在身侧，仿佛不想高迪看向她的方向。
　　她比高迪分得清楚交易和感情的区别，她不喜欢高迪，诚然高迪是个好人，但是她不喜欢高迪，或许高迪是苏玖的好朋友，但是她不喜欢高迪。
　　重要的事情说三遍。
　　交易就是交易，她付出了她付出的东西，那高迪也要做到他答应的事情。
　　高迪自然也明白这一点。
　　他绝对会不惜一切代价找到苏玖，然后护他安全的，这点他绝对要做到。
　　首先得看看法宝。
　　高迪打开养魂囊看了看里面的东西，目前有一把浮萍剑，还有一个...咦？
　　他从养魂囊里拿出一颗珠子，这颗珠子很奇怪，上面一半是太阳般的金黄色，一半是月亮般的银白色。
　　宛如一个两仪珠，不过高迪看着这颗珠子却有一种熟悉感，很微妙的熟悉感。
　　珠子一闪一闪的，高迪也眯着眼睛仔细地思考着这种熟悉感到底从哪来的，不过他还是没想起来。
　　“可能是骊山老母偷偷藏在我养魂囊里的东西吧，等到了青丘有信号再问问骊山老母这是什么。”
　　高迪重新把这颗珠子放回了养魂囊内，再看看养魂囊里，除了这颗珠子外又多出了三个东西。
　　一个葫芦、一把扇子和一件...女装。
　　“.......”
　　高迪看着养魂囊里那间女式的大红八卦袍，越看越怪，越看越郁闷。
　　“谁把女装放在我的养魂囊里的，冷鸢，你知道是谁吗？”
　　“不知道。”冷鸢摇头道：“那颗珠子、还有那三个东西奴家都不知道什么时候出现在养魂囊里的。”
　　这三个东西可厉害了。
　　第一件叫水火葫芦，嗯...仿制的，是金灵圣母用朱雀羽毛和玄武鳞甲、搭配上碧游宫储存的一个先天葫芦所制造出的后天灵宝，和通天教主的水火葫芦不同，里面没有水火麒麟，而是朱雀和玄武的法相，同时也能收服万物。
　　强度上比起青龙簪要更胜一筹，也难怪金灵圣母会说青龙簪送了就送了。
　　第二件叫做风云扇，是三仙岛云霄用大神通将一朵先天云彩凝练而成的后天灵宝，比起铁扇公主的芭蕉扇有些许不同，风力较小，不能一扇十万八千里，但是也能有五万四千里了，同时能够唤起无边云雾，化作迷阵。
　　主要以牵制为主的后天灵宝。
　　第三件叫做乾坤八卦衣，是当初龟灵圣母原本的后天灵宝，经由赵公明改良了，本来嘛...他也想改成男性款式的，但是师兄妹不愿意，非要他保持女装，那就女装吧。
　　这件后天灵宝内藏多个防御阵法，可以卸掉金仙以上敌人大部分的法术攻击，甚至天仙级别的攻击都可能无法突破防御。
　　攻击、防御、迷阵、打手，好嘛，四个方面全都齐全了。
　　当年孙悟空也只有一根定海神针呀。
　　可惜高迪目前还不知道这些法宝的威力，不然的话他肯定不会一脸嫌弃地将这件女装塞回养魂囊了。
　　“快到青丘了。”
　　他站起身，向苏涂走去，苏涂的耳朵一动，也注意到高迪向她走来了。
　　她大声地喊道：“你停下，站那别动，有话就说！”
　　高迪尴尬地笑了笑，随后说道：“我问问我们在哪降落？”
　　苏涂拨开云雾，往下面看了眼后，回答道：“继续飞，到了我自然会告诉你。”
　　“哦。”
　　高迪只好又回到原本的位置，苏涂现在讨厌他，至于原因是为什么，高迪也很清楚，自己那几天太粗暴了些。
　　只是高迪当时是真的有点生气加郁闷，觉得苏涂这么做不爱惜自己，所以就拿苏涂来发泄，动作粗暴了些。
　　嘛，高迪也没资格说他，自己也没有管住下半身的人，还是尽快达到金仙境界，凝聚顶上三花后才能不思淫吧。
　　他现在没脸去见傅月明了，也不知道月明到底在哪，为什么不在服务区呢？
　　想了想，高迪觉得不能让气氛太尴尬，他向苏涂问道：“苏涂，青丘到底是个什么样的城市？”
　　“一座山城。”苏涂望着远处道：“在很久以前叫做青丘国，后来被华夏收编。”
　　“那你们和涂山氏的关系好吗？”
　　“涂山氏？”
　　苏涂平淡无奇地道：“都是狐妖而已，没什么区别。”
　　好吧，看样子苏涂和涂山氏的关系还不错，也是呢，现在华夏一统，以前很多仇恨也都放下了。
　　“那你的六个妹妹们叫什么？”
　　“苏穗、苏芳儿、苏菲舞、苏柳、苏琪、苏魃。”
　　“.......”
　　该怎么说呢，前面几个名字还好，让高迪这个没有学过西域语言的人不是很懂，但是后面三个，明显偷懒了吧。
　　“那怎么分辨你的姐妹？”
　　“四妹不在，三妹和我一样是九尾狐，五妹七尾，六妹五尾，七妹四尾，八妹二尾，这么说你应该容易分辨了吧。”
　　苏涂斜眼瞟了一眼高迪，但也只看了不到一秒的时间。
　　“我家里人对于男人比较热情，你要稍微注意一下，除了大姐外，其他人都还没有婚嫁呢。”
　　听到这，高迪小声地嘀咕道：“我又不是什么色狼。”
　　“呵呵...”
　　苏涂只回复一声轻笑，高迪是色狼吗？
　　不是，他是条色龙！！！
第三百四十六章：苏家
　　想要知道苏玖在哪也不难，很简单。
　　哪里有人失踪，苏玖就在哪，但是苏玖可是相当精明的，他愣是用筑基，但不到金丹的实力逃了接近一个月，妖妖灵死活没找到一点踪迹。
　　除了金仙能够大致算到苏玖的位置外，其他人都找不到。
　　而且苏玖现在越来越大胆了，顺路稍他一程的私家车司机、看他长得不错而主动挑事的小混混、被苏玖的气质所吸引的酒吧女。
　　苏玖连续作案十几起，只有一次无意中被私人监控所拍到，并确定苏玖来到了青丘。
　　青丘市的妖妖灵虽然明面上没有表现出来，但已经加强了巡逻人员的数量，另外，也有不少佛门人员自愿帮忙。
　　现在青丘市的妖妖灵由一半的狐妖、四分之一的人族修士和四分之一的佛门弟子组成，这实属罕见。
　　看这架势，如果苏玖被发现时乖乖投降还好，如果反抗的话......那必然会死。
　　不过如果能这么容易就抓住苏玖，高迪就不会来了。
　　——————————————
　　高迪落在青丘市中心的一座古宅前，这个粗一看还以为是公司一样的建筑是苏涂的家。
　　太大了，简直相当于厂房一样的大小，而且还是两层楼的古建筑。
　　高迪看着牌子上的‘苏府’二字，忍不住吐槽道：“你们家也太大了吧。”
　　这么大的地皮，还是在青丘市的市中心，高迪都未必买得起哎。
　　“还好吧，我们家穷的就只剩下这个宅子了。”
　　苏涂面无表情地走进自己家，高迪对于这个说法并不赞同，就苏涂的实力，随便都能找个月薪几千万的工作，华夏很缺人才的，只是苏涂不想找而已。
　　高迪也牵着红凌的手跨过门槛走进宅子，敖冰也一起进去了，这种宅子在修士中倒是很常见。
　　虽然是老房子，但是很坚固，扯上线路之后就通电通往通水了。
　　“小姐。”
　　房子里还有不少狐妖丫鬟，一看到苏涂就立刻弯腰行礼。
　　高迪刚想向苏涂问这些丫鬟是怎么回事，端庄地走在前面的苏涂就开口说道：“都是开工资的保洁人员，合同工，包吃包住，在家都叫我们小姐。”
　　“哦。”
　　高迪就说嘛，现在还有丫鬟吗？果然和东方高阳家一样是保洁人员。
　　苏涂走在前面，这个时候的她倒是挺有家族小姐气势的，这个时候，一个有着四条尾巴，穿着睡衣、拖鞋，额头还带有眼罩的懒散女孩从偏房里走了出来。
　　“额？”
　　她歪着头看着从门口走来的苏涂，突然惊讶地睁大了眼睛。
　　“二姐！二姐你回来了啊！”
　　“嗯。”
　　苏涂笑着点头道：“七妹，其他姐妹呢？”
　　苏琪，也就是苏涂的七妹，苏玖的七姐摇着身后四根尾巴，可能是年龄更小的原因，她比起苏涂更像苏玖。
　　长得很可爱又很漂亮，但不要被她的外表迷惑，她可是出窍期的实力。
　　不然的话她也不会活到四百岁。
　　“哦，他们出去逛街了，我刚刚才睡醒。”苏琪俏皮地笑道：“嘿嘿嘿，你都好久没回家了，怎么这次从骊山回来了。”
　　“大姐还在守墓吗？”
　　“嗯，对。”
　　苏琪点头，随后她注意到苏涂身后的高迪等人，她指着他们问道：“二姐，他们是谁啊？”
　　苏涂头也不回地说道：“他们是苏玖的朋友，要在我们家暂住几天，你去帮找两个空房间。”
　　“两个？”
　　苏琪歪头头顶问号，不过很快她就明白了，她坏笑着看着手牵手的红凌和高迪，头上的耳朵狡猾地抖着。
　　“我懂了，两个房间是吧，咱们家什么都缺就是不缺空房间，跟我来吧。”
　　苏琪小手一挥，带着高迪他们朝着房间的方向走去，而苏涂则走进了另一间偏房，里面只有两尊灵牌，供奉在坛上。
　　苏涂点燃三支香，先是恭敬地在坛前祭拜，随后把香插在香炉上。
　　她跪在坛前，然后说道：“爹、娘，孩儿不孝，没能保护好九弟，小九他入了魔道，如今更是犯了法律。”
　　苏涂的脸上满是哀伤，哪怕她是个合体期修士又如何？有些事，就算是大罗金仙也无能无力。
　　“本来按照家规，应该把小九逐出苏家，可是这件事是我引起的，小九是无辜的，我想救他，所以...”
　　苏涂在灵牌前连磕三个响头，随后她抬起头说道：“请原谅我不能再担任家主的位置了，我已经是一个男人的东西了，对不起，我会把家主的位置传给三妹，她将继续带领我们苏家，希望爹娘能够谅解我的选择。”
　　说完，苏涂站了起来，直到此刻，她才把心中的情绪发泄出来。
　　她知道自己的父母已经转世投胎，他们不可能给自己回应。
　　但仪式不能忘。
　　苏涂俨然是认真，如果高迪能够救回苏玖，那她就是高迪的，无论高迪是让她当妻子、当丫鬟、还是当奴隶，她都不会有任何怨言。
　　她可以死，但是苏玖必须救回来。
　　苏涂离开了偏房，这时，在她的视线中出现一个白衣女子。
　　外貌和苏涂有相似之处，但是在气质上更加成熟一些，没有妩媚的笑容，却有种母仪天下的贤惠感。
　　“大姐？”
　　苏涂就好像苏琪看到自己时一样惊讶，她快步走到苏婉的面前，连忙问道：“你怎么从轩辕坟里出来了啊？”
　　“是女娲娘娘让我出来的。”
　　苏婉的说话声音很柔，她的实力也很可怕，寻常的天仙压根不是她的对手。
　　她斜眼看向宅子的一角，然后说道：“那个人已经来青丘了啊...”
　　苏涂不明白苏婉在说谁。
　　“谁啊？”
　　“小玖的那个朋友。”
　　苏婉摇头地叹气道：“他来的太早了，现在还不是时候。”
　　“不是时候？什么意思。”
　　“女娲娘娘说，不到清明，谁也找不到小玖的。”
　　“清明...”
　　苏涂嘀咕着这个词，微微皱眉，清明节是每年的4月5号，不到清明谁也找不到苏玖？
　　那高迪岂不是要在青丘待上一个多月才能找到苏玖？
　　“另外，少让他和佛教门人接触，女娲娘娘说，如果他入了佛门，那小玖就救不回来了。”
　　听到这话，苏涂脸唰的一下就白的和鬼一样。
　　现在青丘市的佛门中人可不少啊！！！！！！
第三百四十七章：三皈依的故事
　　入佛有什么好处吗？
　　自然是有的，没好处谁入佛门啊，佛门最大的好处就是“大慈大悲、普渡众生、帮助众生、成就众生”，事事为众生着想。
　　看起来很好，毕竟世人皆能修炼，这点比起道教择优选择要好的多。
　　但是...佛教想要超度众生，想让众生皆成佛，这样大宏愿就完成了。
　　可那是不可能的。
　　先不说人生人，兽生兽，一直生一直入，永远也不会完，在这个问题上提出一个架设，假如众生皆成佛，那无人生衍，天道能够允许吗？
　　佛门要求六根清净、四大皆空，那是因为不去惹事就不会沾染因果，不沾染因果就不会有大灾大劫。
　　可是众生不可能做到这些，所以他们说众生愚钝、众生皆苦，所以佛门只能兴盛，但不能做到一统四洲之地。
　　而且佛门的手段一直让一些人不齿，例如比较出名的三皈依的故事。
　　以前有个老和尚，总是被贼光顾，他忍无可忍了。
　　有一天，贼又来了，他就对贼说：“请你把手从门缝里伸进来，你要什么，我就给你什么。”
　　那贼听了高兴极了，就把手从门缝里伸了进去。
　　谁知道老和尚一把揪住他的手，还捆在柱子上，然后用棍子痛打他。
　　一边打还一边喊：“皈依佛！皈依法！皈依僧！”
　　那贼痛极了，也跟着喊：“皈依佛！皈依法！皈依僧！”
　　那贼三棍之下差点被打死了，但是老和尚放了他。
　　之后，那个贼因为老和尚的手下留情而入了佛门，他说：“我是看到了佛法的好处，然后才萌生出家的念头的。我遇到一位善知识，他用棍子打了我三下，我当时只剩一口气了。由此我想，如来佛的智慧真是包容一切，如是他教弟子四皈依的话，我就必死无疑。佛恐怕是早就预见到了此事，一次他教弟子，指教三皈依。这是佛怜悯我，我才能活到今天啊！为此我解悟了，所以请求出家”。
　　这便是佛经里著名的三皈依的故事，听起来好像是佛门慈悲，但是呢......
　　这种逼迫的方法实在是让道教之人所不齿，这不就是欲擒故纵吗？有意思吗？
　　当初孙悟空的事情也大概类似于三皈依的故事。
　　相比起来，道教之人更多的是点醒他人，让他人自己想明白一些事情，不过过多干预他人的生活。
　　这便是‘无为而治，顺应天道，截取天机’的理念。
　　简单来说，一个是寺庙里好吃好住的圈养，一个是扔深山老林独立生存的放养，所以两边的弟子谁看谁都不爽，只是都不说。
　　——————————————
　　苏涂现在很紧张，自己好像太心急了，反而做了错事。
　　如果高迪被皈依佛门的话，那苏玖救不回来了？可她把高迪拉到了青丘，还想让高迪帮助苏玖逃罪，既然是这样的话，高迪很有可能因为犯罪而被‘皈依’佛门。
　　可是高迪不救苏玖，他同样有可能因为苏玖入地府皈依佛门的事情而和佛教有冲突，还是会有可能‘皈依’佛门。
　　好像陷入了一个死循环...
　　如来佛这如意算盘打的是真的好，他知道高迪不可能会眼睁睁地看着苏玖死，等到佛门一出手，给高迪套个像红孩儿和孙悟空那样的金箍，他就算不想入佛门都不行了。
　　也难怪苏玖杀人后，他们反而觉得这是一线生机。
　　“大姐，那我该怎么办？”
　　苏涂真的着急了，苏家有点势力，但和佛教比起来相差甚远。
　　可以这么说，随便派来十几个罗汉都能把苏家给平了，就算是苏婉也扛不住，这就是差距。
　　幸好苏婉的后台也很大，是女娲娘娘。
　　“你也不需要太担心，这只是最差的情况。”苏婉比起苏涂要心思缜密一些，她笑着说道：“不要把事情想的太糟了，小九他杀人，魂魄全都收了起来，尸体也没有乱扔，你应该明白这是什么意思。”
　　“嗯。”
　　苏涂点了点头。
　　“尸体没坏，灵魂没散，那说不定还有机会还阳。”
　　“没错，所以别太担心。”苏婉摸着苏涂的头说道：“女娲娘娘这次是站在我们这边的，轩辕坟里出了一些事，我也和你说过的。”
　　“是有关人族气运的事？”
　　苏涂想起来前不久苏婉告诉她的事情，当时她没在意，毕竟人族气运关她一个小妖什么事呢。
　　哪怕天塌下来，也有个高的顶着呢。
　　“是的，轩辕剑有些镇压不住人族和妖族的气运了，想必女娲娘娘也是因此才如此关注那个人吧。”
　　苏婉大致能猜出些女娲娘娘想要做什么，肯定是高迪有办法镇压人族的气运，不然女娲娘娘怎么可能会关注一个凡人呢。
　　“所以我才回来提醒你，免得你对他不够注意，被佛教的人钻了空子。”
　　“他有这么重要？”
　　苏涂只知道自己的老师和一些上仙关注高迪，可是没想到连女娲娘娘也在关注高迪，这个人到底是什么来头？
　　“他很重要，但是缘由就不要问了。”
　　苏婉不敢多说，圣人神通广大，万一说多说错还让女娲娘娘听到，她就麻烦了。
　　“撑到清明节，小玖就有获救的希望了。”
　　“我明白了。”苏涂咬着牙说道：“为了小玖，我不会让那些秃驴找到机会的！”
　　“好，你明白这一点我也放心了。”
　　说着，苏婉长叹一声，她就像她的母亲那样温柔地对苏涂说道：“二妹，最近家族就劳烦你照顾了，我可能很难走出之前的阴影，现在只能守墓静心，希望你能够让小玖回来，别让他走上我的老路。”
　　“我会拼尽全力的。”
　　苏涂知道，别看苏婉现在正常，如果不是她的修为高深，她恐怕也早就和苏玖一样入魔了。
　　“我...我会用我的一切把小玖救回来的，咱们家的姐弟，我一个都不会让他们少，大姐，你也要早点走出难关呀。”
　　“我尽量吧。”
　　苏婉苦笑，眼里满是哀伤。
　　她曾经爱上过某个人，只是那个人因为她几十年都不能怀孕而把她休了，甚至又娶了其他人，对他来说，孩子真的有那么重要吗？
　　苏婉不知道这个问题的答案，她只知道自己看走了眼，而自己结下的苦果需要自己慢慢地吃下去。
第三百四十八章：只要傅月明安全就行了
　　此时高迪正在看房间，苏家的宅子和老母宫一样是古宅，这种房间的风格和现代房间有些不同。
　　古代以美观大方为主，而现代是整洁干净为主。
　　高迪看了看房间，内部空间挺大的，和老母宫的房子类似，现代和古代结合，有独立的卫生间。
　　只是没有太多的电器，比起住房更像是卧室。
　　苏琪笑眯眯地说道：“你们暂时就住在这吧，这房间是以前拿来招待客人的，没有太多的家具，就当宾馆住吧。”
　　“谢谢了。”
　　高迪发自内心地感谢道：“这几天要住在你们家，挺麻烦你们的。”
　　“没事，我们家也好久没来外人了~~”
　　苏琪笑起来很甜，不过还好高迪已经习惯见各种漂亮的女性了，没有表现出什么不雅的举动。
　　“加个微缘吧，以后有事可以相互联络。”
　　“好。”
　　高迪点了点头，然后和苏琪互换了微缘，期间他看到苏琪的好友数量很多，看来她也是喜欢广交朋友的人。
　　两人互相加微缘好友后，苏琪就走了。
　　红凌这时候走到高迪旁边，小声地问道：“还看？人家都走了，再看你眼珠子都瞪出来了。”
　　“哪有啊。”
　　高迪立刻说道：“我对她没兴趣，不是我的菜。”
　　“哼。”
　　红凌有点小生气地哼了一声，然后双手抱胸道：“我也是男人，我知道男人都是口是心非的，你就是真的喜欢她又怎么样？我又不会介意。”
　　“呵呵呵。”
　　高迪连忙赔笑道：“别生气嘛，今晚好好补偿你就是了。”
　　“嗯，好。”
　　一听到补偿，那红凌自然是什么怨气都没有了，他也有好几天没和高迪那个那个了，虽然说已经发生过第一次，但谁都想多要几次的呀。
　　不过在另一个房间的敖冰听到高迪内心龌龊的想法后，小脸一红。
　　他是知道高迪那一周在做什么的人，精力也太足了，就算是敖冰也没有办法整整一个星期不停歇啊。
　　那一个星期敖冰吃饭都是让别人把饭放在房间门口的，因为没敢出门。
　　“我突然有点后悔把内丹给你了。”
　　他在心里对高迪说道，高迪笑了笑。
　　“但我很感谢你把内丹给我，今晚来我房间吗？”
　　“不去。”敖冰摇头道：“无论如何我都不去。”
　　“那我就不勉强你了。”
　　高迪听得出来敖冰还是很抗拒男男的，那他也不强迫。
　　当初他知道冷鸢是男人的时候，可比他还要抗拒呢，光是洗手就洗了几十次，怕留下什么脏东西。
　　现在嘛...什么都好，他已经能够淡然地接受任何长得像女孩子的男人了。
　　甚至都敢主动邀请敖冰。
　　你可以想象他现在弯成什么程度了。
　　至于苏涂...他和她没感情，真的只是交易呢，等到他救出苏玖，苏涂怎么样都行，就和百灵一样跟着高迪也行，自己想自谋生路高迪也不阻拦。
　　其实高迪也蛮喜欢苏涂的身材的，要是苏涂长得死丑，就是白送高迪也不要啊。
　　不过在高迪抱着红凌，刚准备两人好好培养一些感情的时候，苏涂来到房间门前敲了敲门。
　　噔噔噔。
　　“高迪。”
　　她在门口朝屋里喊道：“出来一下，我有事要和你说。”
　　“等我一会~~”高迪来到门口拉开房门，就站在门口向苏涂问道：“有什么事吗？”
　　苏涂看了眼高迪房间内的红凌，她小声地说道：“关于小玖的事情，我有点事要和你说，出来说吧。”
　　“好吧。”
　　高迪走出房间，反手关上房门，苏涂这才小声地对高迪说道：“小玖在青丘又作案了，现在青丘的妖妖灵增加了巡逻的人员，我有朋友在妖妖灵，他们暂时还没有得到小玖的情报。”
　　“呼，那就好。”
　　高迪抚平胸膛说道：“如果苏玖被抓了，可能我也很难办。”
　　如果苏玖真的被抓，高迪就必须要强闯妖妖灵救人了，他是个遵纪守法的好公民，可是有些时候为了朋友，他也会失去理智的。
　　“另外，青丘市有不少佛教的高人，他们也想抓苏玖。”
　　“啊？为什么。”
　　高迪有点想不明白为什么佛教的人要抓苏玖。
　　放下屠刀立地成佛那一套吗？可是苏玖他很弱呀，这么弱的人值得佛教高人动手吗？
　　“我不知道，可能是因为苏玖有母亲的那身皮吧。”
　　苏涂低着头，耳朵也有些耷拉，她很沮丧地说道：“母亲的法宝是我师尊帮忙炼制的，虽然是后天之物，但堪比后天灵宝，本来我想给小玖防身的，可是......”
　　“别太担心了。”
　　高迪这个时候只能选择安慰苏涂，无论高迪和苏涂有没有那个关系，毕竟她还是苏玖的姐姐啊。
　　“苏玖他精明着呢，一个月了，妖妖灵都没抓住他，他肯定不会轻易被抓的。”
　　说实话，高迪反而希望苏玖不够精明，那样苏玖至少能够在监狱服刑几十到几百年再出来，而不是一直在逃亡。
　　这对于社会的安定也是一种威胁。
　　为了让苏涂安心，也为了让自己安心，高迪继续说道：“我既然答应你一定会救苏玖，那他就一定不会有事的，哪怕是闯地府，我也会把人救回来。”
　　十殿阎王表示这句MMP我们一定要说！！！
　　前世就闹过一次了，这次再闹一次，光是日月珠都能把鬼门关给拆了好吧！
　　“希望你能够遵守诺言，我也会遵守诺言。”
　　苏涂双手放在身前，向高迪弯腰道：“不管你会不会把我当做你的人，我都已经是你的人了，我的主人。”
　　“主人这个称呼还是免了。”
　　虽然‘主人’这个词能够激起一个男人的征服欲，可是高迪还是没法接受这个称呼。
　　“还有，你知道月明她到底去哪了吗？我给她打电话不在服务区。”
　　苏涂早有预料，她知道高迪心里最在意的人还是傅月明，而且他还不知道傅月明已经怀孕了。
　　算算时间，已经有四个月了。
　　“师妹她在经历一个只能她自己渡过的难关，需要大概半年的时间才能回来，不过你放心，她很安全。”
　　“那就好。”
　　只要傅月明安全，那高迪什么问题都没有了。
第三百四十九章:和谐的晚饭
　　虽然这么说不好，但是仙人子嗣是真的少，苏涂被高迪折腾这么久，肚子却压根没有动静。
　　所以上面那群人才说:“傅月明肚子里的孩子可能是高迪唯一一个孩子”了，他们对于这个孩子的重视程度仅次于高迪。
　　高迪自然还不知道傅月明怀孕了，只是他高杏那一世的记忆也苏醒了，对于傅月明的感情自然不会忘记。
　　不过他也知道了冷鸢和红凌的事，那一世蛮惨的，他连十六岁都没活过去，冷鸢呢…他是高迪无意中救下的一个男孩，高迪都不知道他喜欢自己；红凌更不用说，高迪捡到他的时候，他都变成彼岸花原形了，那时高迪有点内向，所以就经常对着红凌说话。
　　久而久之，就连高迪自己都不知道这两个人和自己有缘。
　　幸好那一世红凌没有保持人形，不然的话就要变成女频文了呢。
　　现在好了，高迪右手搂着红凌，左手搂着冷鸢，人生好不惬意呀～～
　　嗯……是不是有哪里不对，算了，这种小事还是别计较了。
　　————————————————
　　2月22日，晴朗。
　　今天我来到了青丘，这是座狐妖之城，放眼望去全是狐妖。
　　狐妖盛产美女，哪怕是姿色一般的狐妖也不会太丑，这也算是种族优势了吧。
　　听闻娶一位九尾狐能够保证子孙满堂，也不知道是不是真的。
　　嘛，不管是不是真的，都和我来青丘的目的没有关系。
　　我的目的就是苏玖。
　　我答应他姐姐一定会救他，就必须要做到。
　　不管佛教之人抓苏玖是为了什么，我都不会允许他们伤害苏玖！
　　苏玖是我的室友，也是我的朋友，更有可能成我小叔子（咳咳，其实我也挺中意苏涂长相的）。
　　佛教前世插手我和八稚女的事，那就别怪我去插手他们的事情。
　　君子报仇，十年不晚。
　　我等了六百年了，这次一定要狠狠地报仇雪恨！
　　————————————————
　　在报仇雪恨前，高迪得先解决另一个问题。
　　苏家厨房的餐桌上，高迪看着那一个个摇晃的狐狸尾巴看的出神，苏家五位姐妹齐齐地看着高迪，嘴角带有玩味的笑容。
　　呵呵呵，这些人就是传说中把苏玖逼得穿女装的人吗？
　　高迪只想说“幸好自己没出生在这样的家庭呀，尼玛太折磨人了”。
　　全是s级身材，除了最小的八妹显得稚嫩外，其他人哪一个拉出去都能够吸引他人眼光了。
　　高迪依稀还记得苏玖说过随便拉出一个都能把他榨成人干，以前他不信，现在他信了。
　　换做以前的他，觉得会被榨干呀！！！！！！
　　“二姐。”
　　苏穗，和苏涂一样是九尾狐的一位漂亮女子轻笑着说道:“你从哪带来这么俊俏的一个小伙子啊，该不会是想入赘咱们家吧？”
　　“吃你的饭吧。”
　　苏涂默默地吃饭，根本不和自己的妹妹们胡闹，如果高迪和她没有什么还好，两个人发生了那种关系，她又怎么可能做到和以前一样调戏高迪。
　　“别这么冷淡呀。”
　　苏菲舞也笑眯眯地问道:“该不会真的是二姐你的那个那个吧。”
　　其实这里的妹妹们都懒得出来苏涂泄了元阴，这对于苏家来说可是大事，因为苏家择偶标准很严格，苏涂竟然已经和男人行房事了。
　　而且苏家的传统，大姐没结婚前二姐不能结婚，以此类推。
　　现在后面的妹妹们终于可以把自己嫁出去。
　　“他是苏玖的朋友，我师妹的男友。”
　　苏涂还是面无表情地一边吃饭一边回答道:“别怪我没提醒你们，他比我境界高。”
　　“！！！”
　　苏涂的五位妹妹们一个个瞪大了眼睛，尤其是苏穗，要知道苏涂她已经是合体期的实力了，那比她还强的话…
　　她们看向高迪的眼神顿时有些火热，就好像看到金龟婿一样，至于旁边的红凌，已经被她们选择性的无视了。
　　元婴期的小花妖而已，就连最小的苏魃都是元婴期，她们自然不会在意。
　　“那个……”
　　高迪觉得这个时候必须要表态了，他举起手说道:“我有女友的，发生过关系的那种女友，所以你们还是打消念头吧。”
　　“切，果然被其他女人截胡了嘛。”
　　苏穗很不甘心地低下头，如同败犬一般，她老早就想脱单了，可惜目前没有太合适的。
　　好不容易看到一个条件极其优异的男性，自己还没主动追呢，就被其他女人截胡了啊。
　　“看来我还得单身几年，可怜啊，我都快成剩女了。”
　　“三姐，淡定淡定。”
　　苏菲舞拍着苏穗的肩膀安慰道:“我们都还单着呢，等你和四姐先找到合适的，我们再找男友。”
　　“嫁出去嫁出去！”
　　苏柳也在为自己的三姐打气，其他人都呵呵大笑，餐桌上的气氛还是很热闹的。
　　高迪也保持着微笑，餐桌氛围还行，就是他一个男人有点小尴尬。
　　啊？红凌和傲冰？
　　那是可爱的男孩子，和高迪是不同的物种。
　　吃完晚饭后，红凌挽着高迪的胳膊，这时，苏涂又拦住了高迪。
　　“那个…高迪。”
　　苏涂有些脸红地说道:“今晚能不能陪我一起？”
　　“啊……”
　　高迪很尴尬地站在原地，红凌在偷偷地掐他的胳膊，就连红凌都看得出高迪和苏涂关系不一般了。
　　“那个……不好吧。”
　　他今天更想和红凌待在一起，培养培养感情。
　　“不是，我不是想那个。”苏涂也知道自己说的不够清楚，连忙解释道:“我们苏家有一种特别的双修之法，比起普通的双修更加快，我想帮帮你，只需要两个小时就好。”
　　“哦，是这样啊！”
　　高迪理解了，他笑着说道:“明天再说吧。”
　　双修？什么双修之法都得有肉体接触吧，高迪还是不敢在红凌面前冷落红凌。
　　男人吃醋比女人吃醋更可怕。
　　“明天早上我去找你，没问题吧～～”
　　“好吧。”
　　苏涂也真的没有其他的意思，真的是双修而已，如果不是高迪和她是那种关系，才不会帮助高迪呢。
　　“明天我等你。”
第三百五十章:您涉嫌酒后御剑
　　苏玖确实在青丘。
　　他住在一家青丘的普通的人家里，两室一厅，这家的主人前些日子在酒吧遇到苏玖，两人聊了几个小时后，他就带苏玖到了他家。
　　随后，他成了苏玖手下的受害者之一。
　　“好无聊。”
　　只穿着短裤和短衬衫的苏玖坐在沙发上，手机摆弄着手机，他脸上一点精神都没有。
　　好不容易一直狩猎到了青丘，却不小心露出破绽而被妖妖灵们发现了踪迹，以至于他现在不敢轻易外出狩猎了。
　　“真是讨厌呢，那些修士是那样，那些秃驴也是那样，真是讨厌死了～”
　　他抱着洁白的大腿，无聊地看着楼下，因为楼下是街道，所以人也挺多的。
　　苏玖在选择下一个狩猎对象，只是这几天妖妖灵的人太多了，他都没办法好好玩了。
　　“啊……”
　　他太过无聊地走下沙发，来到冰箱里去拿瓶饮料，这时，他不知道为什么说了一句话。
　　“有茶、牛奶、橙汁、核桃露，你喝什么？”
　　等到苏玖说完了，他才回过神啦，他扶着额头，不由得吐槽道:“怎么又忘了，现在不是在公寓啊，真是的。”
　　他拿出一瓶牛奶，拧开喝了两口，随后他长叹一口气道:“出去看看能不能找到个猎物吧。”
　　他穿上女装，套上高跟鞋走出了房间。
　　因为他在自己的脸上施加了一个小小的变化法术，正常人是不认识苏玖的。
　　就连妖妖灵的人不可以查看都看不出苏玖自己施加了法术。
　　他走着走着，一路上吸引了不少人的目光，最后他走入了一条无人的巷子。
　　在他的身后跟着一个男人，明显是个多次尾随的惯犯了，苏玖一进去巷子深处他就加速朝着苏玖的身后走去。
　　换做正常女人，很有可能会被这个男人捂住嘴巴并拖进巷子的黑暗处，之后进行惨绝人寰的对待。
　　但是那个男人刚到苏玖身后抬起手，苏玖就转身看着他，露出阴谋得逞的笑容。
　　噗嗤一声。
　　苏玖的手穿透了这个男人的胸膛，那尖锐的指甲抓着一颗温热的心脏，那个男人到死都不知道自己遇到了什么样的人。
　　“呵呵……”
　　苏玖把手拔出，也不清理手上的血迹，只是看着那颗心脏，有些入迷。
　　“人心啊……这颗心怎么这么脏呢。”
　　她笑着，像个疯子一样对着已经死亡的那个男人说道:“呐，你的心也是黑的呢，咱们两个还真像呢。”
　　苏玖没有多bb，只是感慨一句后就把尸体收了起来那个男人的灵魂也没有逃掉。
　　“啊……还不够啊。”
　　苏玖在就近的公共厕所里把手清洗干净后，看着镜子里的自己，镜子里的他叫上我沾着水汽，脸上挂着笑容。
　　显然他明显还意犹未尽。
　　“那就继续狩猎吧。”
　　兴致上来了，他也不管会不会被发现了，玩的开心就好。
　　他整了整身上，还喷点香水来掩盖血气的味道，之后就离开公共厕所。
　　不过，在路过苏府的时候，他明显的犹豫了一会。
　　“怎么又走到这个地方了。”
　　他无语地吐槽着自己，随后转身离开，这是他的家，但是他不想回去。
　　尤其是不想见到自己的姐姐们，他有点不知道如何面对她们。
　　有些郁闷的苏玖走到了酒吧，这种灯红酒绿的地方更加适合他，他刚坐在吧台处，就立刻有人向他搭讪。
　　“美女，一个人？”一个同样是狐妖，但是耳朵和尾巴都是黄色的毛色的男性狐妖坐在苏玖旁边搭讪。
　　“对啊。”
　　苏玖撩了撩额前的发丝，然后微笑着说道:“帅哥也是一个人？”
　　“是啊，要不喝两杯？我买单。”
　　“好呀。”
　　两个就聊上了，苏玖前几次作案也是这样，他根本不需要主动，只是被动就能够吸引很多人了。
　　两个喝了几杯，聊好一会的家常，苏玖的笑声很有女人味，没一会没把这个男性狐妖迷的团团转。
　　苏玖开始收网了。
　　他扶着额头，一副不胜酒力的样子说道:“啊，时间有点晚，我要回家了。”
　　“我送你吧。”
　　男狐妖立刻拿出车钥匙，苏玖瞟了一眼，呵，这车还不便宜呢。
　　“行啊，只是有点麻烦你了。”
　　“不麻烦！”
　　男狐妖听到苏玖答应后，整个人都特别兴奋，一次就约到妹子了啊，真是吉尔贼兴奋。
　　他扶着苏玖走出了酒吧，苏玖没喝醉，但是摇摇晃晃地样子让很多人都觉得她喝醉了。
　　男狐妖把苏玖放在后座位上，自己坐在前面开车，没一会，他就交警查了。
　　“停一下，停一下。”
　　一个交警也不知道是巧合还是用法术探查出这个男狐妖喝酒了，让他在路边停下了车。
　　男狐妖的酒劲唰的一下被吓没啦，酒后驾车，吊销驾照都是好的，他估计要进局子里蹲着了。
　　“喝酒了吧。”
　　“没有，没有。”
　　男狐妖摇头，不过交警还是拿出酒精测量仪。
　　“吹一下。”
　　男狐妖知道这趟局子自己是跑不掉了，他回头看了一眼苏玖，交警也看了一眼。
　　苏玖的法术很有效，他没有看出踪迹，别看只是交警，人家同样是妖妖灵的修士，只是修为低了些。
　　低了没事，多修炼个几十年总能熬到金丹期的。
　　比如这位，看着年轻，都已经五十多岁了。
　　“别看她了，没喝酒吹一下就放你走。”
　　男狐妖很无奈地拿过酒精测量仪，这个时候交警的对讲机响了。
　　“这里是朝阳路，发现一名有酒后飞剑的修士，速度太快了，请求能够御剑的同僚支援。”
　　“明白。”
　　那名交警回答到一句，随后指着男狐妖说道:“快，吹。”
　　男狐妖吹了一下，酒精测量仪瞬间就响了，那名交警显然是老江湖了，罚单都开好了。
　　“罚款2000，扣12分，自己找代驾回家吧，别想着自己开车回家。”
　　把罚单往车上一贴，他就踩着飞剑去追那个酒后飞剑的修士了。
　　男狐妖苦着脸向后座的苏玖说道:“那个，对不起了啊，你自己坐出租车回家吧。”
　　苏玖没有多说话，只是默默下车了。
　　这个人的运气不错，不然今天他也死定了，但看在他陪自己聊天，驾照的分也被扣完的惨状上，还是不杀他了吧。
第三百五十一章：灵山斗战佛
　　（那个，今天五一嘛，我现在不在家，用手机更新贼慢，这两天先暂时两更，等我回家八更补上更新。）
　　高迪讨厌佛教，他不讨厌光头，只是很讨厌佛教的人。
　　在青丘的第一天，他虽然说是来寻找苏玖的，但是却因为红凌和苏涂而有些乐不思蜀了，苏家的双修之法确实独特，直到第二天的下午才找到时间出门。
　　而且苏涂和红凌也都跟在他身边。
　　感觉怪怪的，如果只有红凌或者苏涂还好，但是两个人一起就让高迪感觉不舒服。
　　即便如此，高迪还是在开着天眼寻找苏玖，希望能够在人群中看到他，这样的话可以省很多的事。
　　苏涂和红凌各自牵着高迪的手，红凌怕高迪跟着苏涂跑了，苏涂怕高迪跟着佛门跑了，两人警惕心还是很强的。
　　“那个...”
　　高迪有些尴尬啊，尴尬地爆炸了。
　　虽然额头的天眼还在搜寻符合苏玖特征的狐妖，可是高迪却无法同时兼顾三个人，他只能一心两用，而不能一心三用啊。
　　“我说你们两个能和我保持一点距离吗？影响我工作了。”
　　高迪现在是争分夺秒地寻找苏玖，以弥补之前的时间差，但是苏涂心里很清楚，高迪现在找不到苏玖，他要到清明节才能找到苏玖。
　　“小迪~~”红凌挑衅地朝着苏涂挑了挑眉头，随后说道：“不着急，慢慢找苏玖，青丘这么大，苏玖又不会呆在一个地方不动，急也没办法。”
　　“我知道，但我总得找呀。”
　　高迪也知道现在的社会找人有多难，八稚女哪怕有月老石都能够认错，你说找人有多难？
　　“我很担心苏玖，这一个月他一直在逃亡，可惜我之前自身难保，帮不了他，现在如果能找到他，我必须得帮他。”
　　“不用太着急。”
　　苏涂见高迪对这件事这么上心，也很感动，可是她不能说出一些实情，她安慰道：“小玖他逃了那么久，肯定不会轻易被抓的，可能妖妖灵的人在他面前都发现不了他吧。”
　　苏涂这话没说错，确实，苏玖的隐藏能力很强，高等级的法宝加上自己的警惕心理，多次让他在妖妖灵的面前逃脱；魅惑法术也同样很有用，可以避免他人报案的可能性。
　　等到这些人想要报案，一切都已经晚了。
　　苏玖下手很快，从来不会犹豫，但是他会放弃，有好几次被发现倪端的人甩开，他都理智地转移了目标。
　　这样的人才是妖妖灵最头疼的。
　　“哎。”高迪又叹了一口气道；“说起来，我从小就很想当个妖妖灵呢。”
　　“我以前也想过。”
　　红凌赞同地说道：“毕竟是为国效力的职业，听说待遇也挺好的。”
　　“包房、包吃、每个月还有免费的修炼资源发放，工资还不低，户口随便迁。”
　　苏涂在旁边一一列举的妖妖灵的福利，以前她当过一段时间的妖妖灵，后来修为提高后就退休了，所以她在妖妖灵里有朋友。
　　那大概是几百年前的事情了。
　　“苏涂，你说，我这个实力的人去妖妖灵工作能分配个什么职务？”
　　“你？”
　　深知高迪条件的苏涂摇了摇头道：“算了吧，妖妖灵养不起你这样的大仙，青丘市妖妖灵总局的实力也不过是合体期而已，省份的管理者也就接近大乘期，但不到大乘期，你一个半步金仙的人去妖妖灵？没人敢收的。”
　　“哦，等级太高了是吧。”
　　高迪尴尬地笑了笑。
　　“那等我元神等级上来后，让他去妖妖灵工作好了，待遇应该不会低。”
　　说起来，高迪都快忘记自己一开始的梦想了，他想当个医生，但是现在看来，他的梦想多半是无法实现了。
　　医生同样是悬壶济世，救治众生，不过高迪现在完全没有学医的心思了。
　　以后有机会再慢慢补吧。
　　其实蓬莱市内和高迪一样用天眼之类的侦查法术寻找苏玖的人不止是高迪一个，还有个很出名的人物。
　　他头戴凤翅紫金冠、身穿锁子黄金甲、脚踏藕丝步云履，长得一副毛脸雷公嘴，看着像是猴妖，却又有大彻大悟的佛性。
　　他拿着手机，站在路边等出租车，同时还和天上、地下的朋友发微缘聊天。
　　此人是谁想必各位也都清楚了吧。
　　他就是传说中有着一双火眼金睛，能辨妖魔、识善恶的斗战胜佛——孙悟空。
　　也难怪女娲娘娘会说苏玖会被找到的，在这位的面前，任何变化法术都是毫无作用的，作为上一代的取经人，孙悟空在佛教的地位不是很高，比起大部分的佛还差很多，但是比起菩萨要高一些。
　　这次他算是遵如来法旨、暗中帮助下界的佛门中人寻找苏玖，如果有必要，也可以解决掉苏玖。
　　本来他有些不情愿的，毕竟一个小狐妖总不能让他一个斗战胜佛来处理吧，这以大欺小也不是他的风格。
　　不过佛教那边能到东方来的人不多，他算是一个，所以他就含含糊糊地答应了。
　　至于能不能找到苏玖，那就看他心情了，心情好说不定顺道就找一下了，青丘也有他几个朋友的，先玩玩再说。
　　很巧的是高迪刚好路过这边，他的天眼看到孙悟空的时候，猛地一愣。
　　他一下子就看出了孙悟空的身份，那如同山岳般的可怕法力凝聚成一个巨猿的形象，比起骊山水母不知道高大多少，而且巨猿的身后有佛教的金光。
　　孙悟空也注意到有人在用法术窥探他，他也看了高迪一眼，他微微有些惊讶。
　　在他的眼里，高迪是一个体型较小于他的龙族，龙气有些混杂，他突然想起来如来佛的叮嘱。
　　【若是在东方见到有青龙之气的修士，万万不能伤他！不然会有大麻烦！！！】
　　说的就是他？看起来挺普通啊，动了他会有多大麻烦？
　　孙悟空不太明白这个人为什么这么被如来重视，如来那群人讨论计划从来不和他说，怕他大嘴巴说出去了。
　　嘛，不说就不说呗，谁稀罕啊。
　　孙悟空淡定地回头，而苏涂也注意到高迪在发呆。
　　“高迪，怎么了？”
　　“没事，希望我想错了吧。”
　　高迪摇了摇头，那位应该还在灵山讲道才对吧，怎么可能在青丘呢。
　　不可能的，不可能的。
　　他如此安慰自己。
第三百五十二章:女娲娘娘的邀请？
　　【金灵大姐:那只猴子……】
　　【骊山老母:没错，是那只。】
　　【武财神:都给我把口风管严点，谁要是因为和那个猴子有关系就透漏情报，别怪我翻脸不认人啊。】
　　【奎木狼:师兄安啦，拼交情那猴子比不过那小子的。】
　　【火德星君:就是说啊，师兄放心，而且我们确实也不知道那狐狸的具体位置。】
　　【辛环:我们嘴皮子超严的！（认真脸）】
　　【电母:绝对不会说！】
　　【三仙岛大姐:现在是关键时刻，谁要是透漏了风声，哼哼。】
　　【三仙岛老二:看到这金蛟剪了没？谁乱说就把你们咔嚓咔嚓掉。】
　　【三仙岛老三:然后把你们扔进混元金斗刷个几遍，修为全给你们洗干净！】
　　【水府星:简直就是截教的最大黑恶团伙啊。】
　　【风婆:别乱说，小心被查水表！】
　　【三仙岛老三:不服来打一架呗。】
　　【水府星:师姐，我错了！我再也不敢多说话了。】
　　【通天:虽然不想说，但是徒儿们，为师给你们个提醒，要动手一定要在不违反天规的前提下动手，千万别为了那小子而搭上自己。】
　　【三仙岛大姐:上次的事，那猴子和我们没啥关系，帮帮西方也好，这次，呵呵呵…】
　　【金灵大姐:打架别忘了叫我啊，让佛教的人知道我这斗姆的厉害！】
　　【武财神:打架嘛，我也搭把手吧。】
　　【三仙岛老二:如果不是我当初手速慢了没抢到诛仙四剑，真打起来我也拿金蛟剪帮帮忙吧。】
　　【三仙岛老三:希望多宝师兄能够手下留情吧。】
　　————————————————
　　手下留情？不存在的。
　　就连高迪都看出来青丘市的佛教中人太多了，很多都只是小僧呢，都来妖妖灵的巡逻队伍帮忙了。
　　七十二仙门弟子中也有佛教的门派，也有佛门的人，本来青丘是以狐妖为主的城市，即便是妖妖灵里也是狐妖居多，却因为他们的到来而变得怪怪的。
　　“好多光头……”
　　临近晚上，高迪坐在一个人流量很多的奶茶店里，一边喝着奶茶一边看着外面的荟荟众生。
　　“也不知道苏玖现在过的如何。”
　　找了一天，隐藏大佬发现不少，但是没找到苏玖。
　　其实苏玖一直都是在夜间才行动，高迪如果在白天找肯定是找不到苏玖的。
　　“苏玖这么会藏。”
　　红凌在旁边喝着奶茶，失望地说道:“这样很难找到他呀，我们怎么帮他？”
　　“别急。”苏涂本来很着急的，现在却只想稳住局势，撑到清明节。
　　清明节苏玖就会露出马脚，到时候一定能够救下他。
　　“小玖他还没事，那我们就有机会。”
　　“话是这么说，可谁又能知道会不会出现意外。”
　　高迪是最担心苏玖的，意外，前世的他的生活里满是意外，他最怕的就是意料之外的情况了。
　　“能早点找苏玖的话，还是今早找更好。”
　　奶茶店里人不多，这个时候，高迪的手机响了。
　　他打开看了看，是兔思发来的短信。
　　【兔思:怎样？找到苏玖了吗？】
　　【高迪:没有。】
　　【兔思:那多久回蓬莱市？】
　　高迪想了想这个问题的答案，事实上，他不知道自己什么时候才能回蓬莱市。
　　找不到苏玖，他就对不起苏涂，也对不起自己。
　　他必须得找到苏玖。
　　【高迪:看情况吧，几个月左右。】
　　【兔思:记得早点回来，吕莉和百灵他们总惦记你，只是他们不好意思说。】
　　【高迪:嗯，知道了，我会尽早想办法回去的。】
　　高迪的嘴角扬起微笑，蓬莱市还有人在等他呢，他又如何不高兴？
　　不过现在主要还是要找到苏玖，一定要赶在佛教之人前面。
　　这个时候，苏涂也接到一个短信，是她大姐发来的。
　　看到这条短信，苏涂的表情一变，她有些不解，不过还是按照短信上说的，向高迪提议道:“高迪，你能和我一起去一趟轩辕坟吗？”
　　“为什么突然说这个，苏玖在轩辕坟吗？”
　　“没有。”
　　苏涂摇头，不过她说了一个高迪无法拒绝的理由。
　　“但是女娲娘娘要见你。”
　　“……”高迪有点怀疑自己的耳朵，他把脸凑到苏涂的面前，苏涂则向后退，即便如此，两人的脸也隔得太近了。
　　“你刚才说什么？”
　　“女娲娘娘要见你。”
　　苏涂有些脸红，她想到了自己和高迪的那几夜，高迪的脸已经深深地印在了她的脑海里，她扭过头后说道:“但是理由我不知道，红凌和敖冰不能去，只能你和我一起去。”
　　“你确定没说错名字？不是其他娘娘？”
　　“是女娲娘娘。”
　　苏涂重复道:“就是那个女娲娘娘。”
　　“……”
　　高迪的大脑一时间没反应过来，女娲娘娘找他？找他这个凡人…啊，不是，找他这个小小的大乘期修士做什么？
　　完了，完了，万一自己一个没忍住对女娲娘娘动了色心，会不会被女娲娘娘一巴掌拍死？在去轩辕坟前要不要先自宫断绝色念？
　　高迪挺紧张的，就和追星的粉丝马上就要见到自己敬佩的明星一样，以至于紧张的有些害怕。
　　“我可以不去吗？”
　　“可以，但是我姐说女娲娘娘可能会亲自来找你。”
　　“那还是我去吧。”
　　被邀请的人拒绝邀请，那对方来了可能会给高迪好脸色吗？
　　还是去的时候多注意形象和礼仪吧，希望女娲娘娘不会在意自己这个小辈的不妥之举。
　　其实高迪想多了，动色念和付出行动是两个概念，女娲娘娘要是很在意他人动色心，那她就不会立庙接受香火了。
　　“对了。”
　　高迪又问苏涂很重要的事。
　　“女娲娘娘有说找我什么事吗？”
　　“没有。”苏涂一口气把剩下的奶茶喝光，然后说道:“你也别太担心，女娲娘娘很好说话的，只要你别出言不逊就行。”
　　“那肯定不会。”
　　开玩笑，对人母不敬？高迪连自己母亲都不敢不敬，更别说创造了人族的女娲娘娘了。
第三百五十三章：轩辕坟之行
　　高迪从来没想到女娲娘娘那样的存在会找他，就好像你在到道教修炼，突然哪天三清告诉你，我们要见你。
　　妈妈耶，没有当场吓死在原地就已经是高迪心里接受能力强了好吧。
　　简直都快变成惊悚剧情了，不过高迪还是很快地缓过心情，他暂时停下了盲目寻找苏玖的计划，而是去一次轩辕坟。
　　如果苏玖出事了，苏涂那边也有消息，高迪也会尽快地回来。
　　说起轩辕坟，高迪还从来去过呢，那是人族五帝之一的轩辕黄帝的衣冠冢，真正的黄帝据说已经飞升天界了。
　　不消一些时间，高迪就驾云和苏涂一起来到了轩辕坟的正门前，哦，忘记说了，轩辕坟是个陵墓，但不建立于地下，而是地上。
　　周围有施加驱散常人的法术，一些小的山野精怪可能会发现这里，但是不敢乱闯，轩辕坟一直都有三位实力堪比天仙的大妖看守，她们的神识全方位覆盖在轩辕坟的各个角落，没有什么能够逃离她们的探查。
　　而那些实力更高的仙人显然是做不出掘轩辕坟这种丢脸的事情的，而且就算盗墓，这轩辕坟里除了那把人族专用的后天功德至宝轩辕剑外，就没什么值得他们动眼的。
　　不过对于高迪这个人族子弟来说，他进入轩辕坟前都满含着崇敬之心。
　　他在山门前行了一个礼仪后才敢进入，只要高迪一步没踏入金仙境界，他就有必要给黄帝行李，毕竟黄帝也是个有名的修仙者。
　　传说斗刑天时一剑斩断山脉，足以证明黄帝那时并不弱，而且不是靠气运加持，要知道那时候的人族气运真的是少的可怕。
　　“跟我走。”
　　苏涂领着高迪轻车熟路地走过轩辕坟的路，以前她来看望母亲的时候来过这里，几百年过去了，轩辕坟还是什么都没变。
　　走过轩辕广场、路过那颗已经有几千年历史的粗大柏树、苏涂领着高迪来到了轩辕大厅。
　　这座位于龙脉之地、且严格按照风水之地来建造的建筑时隔千年依旧屹立不倒，甚至不减当年风采。
　　“苏小姐。”
　　轩辕大厅前，一名妙龄少女恭敬地说道：“女娲娘娘在此已经等候多时了。”
　　“有劳彩衣童子了。”
　　这里解释一下，童子不单单指男性，也有指女性的，而这位彩衣童子看起来其貌不扬，其实她是天地之间的最后一只凤凰。
　　“这位道友，请吧。”
　　彩云童子同样很恭敬地请高迪进入轩辕大厅，事实上，女娲娘娘亲自下凡的事情不多。
　　商王朝的覆灭算一次，华夏人族危急时刻下凡一次，第三次就是现在了，不过看样子似乎和人族的气运有关。
　　算了，她只是个座下童子而已，还是不要妄加猜测了。
　　高迪和苏涂进入大厅后，高迪一直低着头，生怕自己管不住自己的脑子乱想。
　　盘龙柱之间，站立一个看似平淡无奇，却可以说是天地之间最强的一位圣人——女娲娘娘。
　　她看着挂在轩辕大厅上仿制的山河社稷图，也不回头，只是向身后的童子说道：“彩衣，为两位客人上座。”
　　“是，女娲娘娘。”
　　彩衣施了一个法术，高迪和苏涂的身后就出现一张木制座椅，什么木高迪不清楚，但是肯定不是凡木。
　　“坐吧，在这里无须客气。”
　　女娲娘娘没有坐下，但是她回头了。
　　和高迪以前在女娲庙见到没什么两样，只是面前的这个是活的，就这一点差点就很大了。
　　高迪看完一眼后就一直低着头，保持着谦卑，倒是苏涂比较淡定，能够直视女娲娘娘的脸。
　　女娲娘娘也没有怪罪高迪，高迪现在的行为有些不尊敬，但也可以表现为尊敬，她身为人母，自然不可能小气地和她的‘孩子’较真。
　　“想必二位很好奇我为什么要请两位来吧。”
　　“是的。”高迪低着头道：“女娲娘娘贵为圣人，有什么事是需要小辈做的吗？”
　　“说的不错，可我要提醒你一句，圣人也并非万能。”
　　女娲娘娘就站在离着高迪和苏涂很远的地方遥遥说道：“而我请二位来这的原因，也未必是有事相求呢。”
　　“那是...”
　　高迪不解，不是有事相求，那是什么事呢？
　　“你们知道每一千五百年一次的大劫吗？”
　　“知道。”
　　高迪点了点头，凡是仙人五百年一小劫，一千五百年一大劫，高迪以为自己还没经历这个阶段，其实他已经度过两个小劫和一个大劫了。
　　“可是那和我没什么关系吧，我才19岁。”
　　随后高迪又看向旁边的苏涂，问道：“是你有劫吗？”
　　“我十几年已经渡过去了。”苏涂无语地回答道：“你先听女娲娘娘说完好不好？”
　　然而，女娲娘娘没有顺着之前的话题聊下去，她话题一转说道：“你前世龙女的记忆是我点醒的。”
　　“......”
　　高迪好一会才明白啥意思，他瞪大眼睛看着女娲娘娘，不敢置信地问道：“那个，女娲娘娘，你没有开玩笑吗？”
　　“我有没有开玩笑，你心里有数。”
　　高迪沉默了，他心里真的有数，因为他也知道自己是在女娲庙时想起部分记忆的，他也调侃过自己，说不定是女娲娘娘显灵了呢。
　　结果还真是啊！！！
　　“那个，女娲娘娘为什么要帮我？”
　　“这个暂时不能说。”
　　女娲娘娘很清楚高迪不喜欢被他人利用，如果说明白了，高迪反而有可能会讨厌道教和她，倒是高迪入了佛教才麻烦呢。
　　“但我不会无缘无故的帮助你，我既然帮助你，就有用得着你的地方，你且不需担心。”
　　“哦...”
　　高迪也觉得女娲娘娘应该不会害自己，但总感觉有点违和感，也不知道女娲娘娘帮他到底是为了什么。
　　该不会是想让自己学千年狐妖那样魅惑某人吧，哇，那画面太美不敢看呀。
　　这个时候，女娲娘娘开始说重点了。
　　“你们两个，真的想救苏玖吗？”
第三百五十四章：北海海眼
　　很多人可能会觉得，女娲娘娘这么尊贵的人物怎么可能做出算计他人的事情呢。
　　其实女娲娘娘也有自己的想法，高迪讨厌佛门的人，但是他不是很讨厌孙悟空，因为孙悟空也曾是道教之人，如果她不提前做好准备，那高迪极有可能会被孙悟空忽悠走。
　　虽然只是有可能性，但哪怕一丝的可能性，女娲娘娘都不能允许其出现。
　　当初为了让商朝衰落，除了九尾狐妖外，女娲娘娘更是让自己座下童子灵珠子下凡转世来帮助伐纣大业。
　　高迪对于人族来说太重要了，他既是人族，又是妖族，更是唯一一个可能镇压住人族气运的存在，于公于私女娲娘娘都有理由帮助高迪。
　　所以她才会遮蔽苏玖的天机，以防被佛门中人抢先；所以她才会唤醒高迪的记忆，让高迪和八稚女彻底决裂；所以她才会亲自把高迪叫来，只为了给他一个指导。
　　“你真的想救苏玖吗？”
　　“想！”
　　高迪毫不犹豫地说道：“我想救苏玖！”
　　“苏玖他命中有这一劫，你想帮他渡过这一劫难，你自己也会进入这一劫难中，你确定你做好心理准备了吗？”
　　女娲娘娘依旧平淡地说着，她不能表现出情绪，以免高迪发现倪端。
　　这场博弈还没到摊牌的时候，如果摊牌，那就是和当初孙悟空大闹天宫时一样，处于道佛对立的局面了，这对于两个教派来说都是不是好事。
　　女娲娘娘知道通天教主把诛仙四剑借给了四个出色的弟子，这绝对是一个可怕的力量，就连西方那几位圣人之下的顶尖强者也不硬抗，这也是高迪目前最大的后盾。
　　如果不是封神之战后圣人不能随意插手下界之事，和人族和妖族气运相连接的女娲娘娘作为目前最强的圣人，又何必畏惧西方的两位圣人和一众强者呢。
　　“我......”
　　高迪犹豫了一下，随后看眼旁边的苏涂，坚定地说道：“我做好准备了。”
　　“很好。”
　　女娲娘娘点了点头，然后说道：“那你现在就可以离开青丘了。”
　　“哎？”
　　高迪彻底懵逼了，他连忙问道：“不是，我要救苏玖啊，那为什么要离开青丘？”
　　女娲娘娘不急不躁地回答道：“时机未到，他不会有事的。”
　　她已经看透了苏玖的运势，不到清明节不会出事，但是到了清明节那天...很有可能会有血光之灾。
　　“现在你有两个选择，一个是去酆都，一个是去北海，这两个地方都有你的机缘。”
　　“北海？”高迪头顶好几个问号，很是不解。“我去那做什么？”
　　“你可知道功德。”
　　“知道啊。”
　　高迪点了点头，功德他还算比较清楚的。“这和我去北海有什么关系吗？”
　　“北海海眼一直空缺，从未填上，三千年前，申公豹因为在元始天尊面前对天立誓‘如果他继续阻止周伐纣’，现在已经在北海代替法宝堵上海眼三千年了。”
　　申公豹啊...
　　高迪记得这个仙人，虽然申公豹的法力不算低，但是人品是真的差。
　　一句“道友请留步”简直成了和“你与西方有缘”一样恐怖的名台词了。
　　“女娲娘娘该不会是想要我把他救出来积攒功德吧。”
　　女娲娘娘摇头。
　　“他逆天行事，自食其果，若是救他，反而会违背天命，得不偿失，但是北海海眼一直未填，你可以想办法堵上北海海眼，顺便还上你欠敖冰的因果。”
　　“填海眼......”
　　高迪听着这三个字，虽然好像很简单的样子，但是实践起来就麻烦了啊！
　　北海海眼为什么不能轻易被填上，那是因为海眼不能只用法力填，是需要某个东西来填上的。
　　也就是说，高迪得付出一件后天灵宝甚至后天至宝才能填上海眼，相比起来，那点功德似乎有点微不足道。
　　但是对于高迪来说很有可能就是突破到金仙的机遇，金仙和天仙一字之差，差距也是极大的。
　　“这个，女娲娘娘，我应该填不上海眼吧。”
　　“这点你可以放心。”
　　女娲娘娘取出一块石头，上面有五彩的光辉，高迪看的有点楞。
　　“这个...该不会是五彩石吧。”
　　“当年补天用剩下的。”
　　“......”
　　高迪现在有个问题想问，女娲娘娘当年补天到底用了多少五彩石？剩下多少五彩石啊？
　　怎么这么多的五彩石碎片啊，该不会补天的时候石头一定往下掉吧。
　　女娲娘娘也看出高迪的疑惑，她补充道：“你无需担心这东西的真假，你只需要知道它足以填住北海海眼即可。”
　　“不，不，不，我没有怀疑五彩石的真实性。”
　　高迪尴尬地说道：“我只是在想，女娲娘娘为什么要帮我？”
　　其实很简单，女娲娘娘想让高迪欠她的人情，这样以后找高迪帮忙也能好说话，顺便还了北海的因果，顺便再增加高迪的实力。
　　高迪现在只有法力，没有功德，功德是非常重要的。
　　女娲娘娘当初就是补天的功德加上造人的功德才成圣人的，高迪填个海眼虽然不足以成圣，但足以让他功德护体、万邪不侵。
　　现在仙人不会计较凡人的事情，也是怕自己的所作所为会让他们修炼多年积攒下来的功德金轮消失。
　　高迪前世也有功德，现在却一点都没有了，所以必须得重新凝聚功德金轮，不然的话和同等级的仙人对战还是会处于劣势。
　　女娲娘娘皱眉道：“你在担心我会故意算计你？”
　　“没有，没有。”
　　高迪连连摆手道：“只是我觉得这东西太珍贵了，我一个小天仙应该不值得吧。”
　　高迪还是有点自知之明的，他是吃丹药强行提升上来的，根基有些不稳，但是呢，他的灵根已经被更换了，再加上人参果树是先天之物，没有提升实力的副作用，他的根基比起其他仙人差的真不多。
　　就是知识量和功德方面极少而已，知识量对于女娲娘娘来说不重要，但是功德必须要让高迪有，现如今天下能得到功德的地方已经很少了，北海海眼是唯一的选择。
　　她也不想让申公豹出来呀，可是谁让高迪欠北海因果呢
　　女娲娘娘没有生气，她只是和之前一样淡然地说道：“值不值得，要看我的判断，但要记住，你是我人族子孙，切莫做出危害人族之事。”
第三百五十五章：道友请留步
　　（好了，我现在回家了，今天开始八更还掉之前欠的更新）
　　四州之地，东胜神洲人灵地杰，多出奇才；南瞻部洲人口众多，广积香火；西牛贺洲佛门之地，地表贫瘠，但人人勤劳耐苦。
　　那北俱芦洲呢？
　　北方乃是玄冥之地，这里有大片的雪山和冻土，也有广袤的草原，北俱芦洲的面积比其他三个洲的地方都要大。
　　因为北方属于玄武的管辖区，而玄武是阴兽，和朱雀刚好相反，所以北俱芦洲的人口也很少，北海也被称之为北冥。
　　在以前的北俱芦洲有高约十五米的巨人族生存，但是现在已经只能在大雪山的深处才能见到这些身材高大的巨人族了。
　　人族有多可怕？他们硬生生利用暖气在这里建造起一座座城市，北海也有一些厉害的地方。
　　北海是四海中第二大的，但却是平均生物体积最大的，鲲鹏、巨龟，凡是从北海出去的生物就没一个小的，据说抓一条大鱼从鱼头吃到鱼尾都要一个星期。
　　顺带一提，鲲鹏和金翅大鹏不是一个妖，鲲鹏是妖族军师，现在已经隐居起来了；而金翅大鹏则是截教蓬莱七仙的羽翼仙，对，金翅大鹏就是和孙悟空打了平手的那个。
　　不过北海龙族是比较惨的，尤其是那些有龙族血统、连伪龙都算不上的杂种龙，生存压力太大了，动不动就吃龙。
　　当然了，只是吃的龙子龙孙，纯血龙族普通妖物还是不敢动的，动了隔天龙王上天庭告个御状，就能有几个天王来抓人了。
　　高迪出了轩辕坟后，就直接带着五彩石奔向北海了，这路程可远啦。
　　哪怕是高迪的速度也要飞个一天，半天到北海边，半天到海眼处，你可以想象北海离青丘有多远了。
　　为了以防万一，高迪没带苏涂，也没带红凌，只带了敖冰。
　　怎么说那里也是他老家，肯定有一定的话语权。
　　“这东西就是先天息壤吗？”
　　高迪看着手里的五彩石，这东西据说是名为先天息壤，土系的先天神物，和人参果树一个级别的存在，女娲娘娘拿来补天的就是这个。
　　“我现在拿着这东西跑路的话，女娲娘娘会不会追杀我呢...”
　　高迪知道这东西女娲娘娘也不多，这东西拿来种草药简直能把草药后天变先天，特别厉害，虽然被加上其他的材料捏成了五彩石，可是同样有极大的作用。
　　这东西拿来防御水系法术或者水系神通简直无敌。
　　“算了，女娲娘娘如此器重我，还是别做出丢人族颜面的事情了。”
　　高迪想了想还是没有被贪念所控制，这枚五彩石是女娲娘娘给的，自己骗人族之母的法宝，还辜负了对方的期望。
　　他有那么傻吗？
　　怕不是隔天自己就要变成第二个纣王。
　　敖冰坐在云彩后面一直听着高迪心里的吐槽，心里也一直在吐槽高迪。
　　北海海眼的事情他也知道一些，以前在北海里玩的时候有遇到过那个叫申公豹的仙人，不过他老爸不让他和申公豹玩。
　　他老爸说那是个坏人，被元始天尊拿来用他的仙人之体来填北海的海眼，所以北海才不会继续漏水。
　　不过现在高迪却要拿着一块小型的五彩石填上北海的海眼，嘛，这对于北海来说是好事，可是那个叫申公豹的人被放出来会不会是坏事呢？
　　当然是坏事了！！！
　　————————————
　　【金灵大姐：我擦，那个该死的家伙可是认识师妹的日月珠的！】
　　【武财神：啊...女娲娘娘怎么突然就玩这出了。】
　　【骊山老母：我们想的是等她觉醒记忆后再去北海海眼拿功德啊，要是让申公豹告诉那小子他的真实身份。】
　　【三仙岛大姐：开什么天大的玩笑！那就直接进入摊牌状态了！！！】
　　【金灵大姐：行了，别说了，我坐镇北方，离得最近，我这就下去警告一下那个家伙，要是他敢说漏一个字，哼哼！】
　　【三仙岛老二：弄死他！】
　　【三仙岛老三：复活再弄死！】
　　【三仙岛大姐：要弄死他我保证把所有法宝都拿出来用。】
　　【武财神：当初要不是我的定海珠被燃灯那家伙拿走，何必要用女娲娘娘帮忙。】
　　【骊山老母：别提当年勇了，反正你的定海珠被燃灯拿走，也和申公豹脱离不了干系，他要是再影响我们的计划，哎，你们说分水将军算是施雨正神吗？】
　　【武财神：算吧。】
　　【骊山老母：好，他已经死了。】
　　申公豹此刻还不知道自己大难临头，北海海眼是一个深不见底的无底洞，但是可以用法力暂时地封住，申公豹就在这个洞里。
　　他是豹子成精，成精很早，申公豹长得有些凶狠和猥琐，但是他的
　　三千年了，他三千年过的和三万年一样，他的身上甚至还穿着商周时期的皂色道服。
　　孙悟空五百年至少有人来看看他，可是申公豹的人品全让他在封神之战败光了，别说来看看他，不砍死他就已经谢天谢地了。
　　“申公豹！”
　　然后这一天，还真的有人来看他了。
　　因为坎宫斗姆坐镇的位置刚好是北方斗部，所以几乎是顷刻之间就到达了北海，她站在云端朝着下面喊道：“你给我出来！”
　　申公豹听到这个声音，还有些不满，可是等他从海眼里伸出头，脸上立刻换上了谄媚的笑容。
　　“哎呦，这不是金灵圣母嘛，怎么今天屈尊来这北海之地？”
　　“呵，看在你还认识我的份上，我就不拿四象塔砸你了。”
　　坎宫斗姆知道申公豹离不开北海海眼，所以不清楚她现在的身份，她见时间紧迫连忙说道：“我告诉你，你这家伙当初的所作所为死一万次都死不足惜！但是三千年过去了，你的运气来了。”
　　“圣母何出此言呢？”
　　申公豹不太明白，难道他还能从这北海海眼里逃出去不成？要知道他当初可是发誓永生永世堵北海海眼的。
　　“你别管我为什么会这么说，总之，从今天开始，无论你看到什么，听到什么，想到什么，都不许对救你出来的人说，不然的话，哼哼。”
　　坎宫斗姆取出四象塔，这法宝可厉害了，蕴含四象之力，也正是因为这件法宝，坎宫斗姆才能从四圣兽的身上取下材料炼制法宝，而且这法宝的威力距离先天至宝的差距也不是很大。
　　“我保证你会死！哪怕犯杀劫我也要宰了你！”
　　“圣母这话说的太严重了吧。”
　　被坎宫斗姆一阵威胁，申公豹缩着头道：“不过圣母说小仙能够脱离北海海眼，此事当真？”
　　“当真。”
　　申公豹的脸上瞬间就挂上了笑容，截教门人的脸则瞬间耷拉了下来。
　　要不是看在这家伙有几千年修为，实力也是个正儿八经的金仙修为，稍微调教一下能帮助高迪的话，他们都希望这家伙早死早投胎的好。
第三百五十六章：妈耶，大佬！
　　但是申公豹不这么想啊，他现在知道自己能够脱离北海了，自然是无比高兴的。
　　不过他确实是少数几个肉身还在的封神时期的人物，封神至今已经三千年了，哪怕是只活了三千年那也很厉害了，更别说申公豹本身也是修炼几千年的豹精。
　　“圣母，可否告知小仙在下何时才能离开北海？”
　　“从现在开始，闭上你的嘴！”
　　坎宫斗姆是真的太讨厌申公豹了，挑拨离间、夸大事实，这家伙简直就是个嘴精，贼能说。
　　“我告诉，如果不是真的事关重大，你这辈子都没有机会离开北海，算你运气好，等吧，一天之内，必定有人来救你。”
　　坎宫斗姆也不和申公豹多说话，和他说话她嫌掉价，也怕自己忍不住打死他。
　　普天之下能让她和众多截教门人讨厌的，除了长耳定光仙之外也就是申公豹了。
　　坎宫斗姆来的快去的也快，一个眨眼的功夫，就化作金光消失在云端，申公豹看着远处的金灵圣母，心中满是欣喜。
　　没想到自己有生之年竟然能够脱离北海，这是何等的运气啊。
　　也不知道来救他的是哪路大神。
　　申公豹满怀期待，可是高迪那边却快不起来，等到他从青丘飞到北海海眼的位置时已经过去好半天了。
　　申公豹就见一朵云慢慢悠悠地从远处飞来，他本以为是哪个仙人路过，结果云彩停下了。
　　“哇。”
　　高迪看着云下的那个大漩涡向敖冰问道：“这就是北海海眼？”
　　“对。”
　　敖冰看着下方的北海，他挺想回家看看的，只是这个时候自己老爸多半不在家吧，很有可能在他的三个亲戚家里。
　　“看起来和一个大马桶一样。”
　　高迪这个吐槽相当的精辟，因为下方的漩涡看起来就像是马桶，即便是被申公豹的身体挡住了海眼，那海眼漩涡却从未停下。
　　也难怪会有人担心北海会被会流干，这个速度，不消几万年，北海一定会流干的。
　　“你这个吐槽也是够了，马桶...你是说我住在马桶吗？”敖冰无语地吐槽道：“对了，那个马桶里还有位大仙的哦。”
　　“申公豹对吧。”
　　高迪点头表示明白，那个封神之战里最可怕的家伙，他一个人愣是把截教外门弟子几个有名的家伙都拉入了商周战场。
　　赵公明、三宵娘娘、金鳌岛十仙。
　　要是没有这家伙，封神榜三百六十五位正神的位置根本凑不齐，全靠他网罗人脉呀。
　　“哎，我可以把他埋在海眼里让他永生不得翻身吗？”
　　“你真当海眼是马桶了啊...”
　　“开个玩笑嘛~”
　　高迪知道海眼这东西就和下水道一样，井盖只能有一个，他站在云上朝下面的海眼里喊道：“申公豹！你在吗？”
　　“嗯？”
　　申公豹抬头，看见了高迪和敖冰，他有些奇怪，一个不到金仙的人和一条小龙来这海眼做些什么？
　　“这位道友。”
　　他露出头，还算有礼地问道：“不知你叫贫道所为何事？”
　　‘哇...被关进马桶里还这么装X’
　　高迪在心里向敖冰吐槽道：‘你看他这脸型，这眼睛，你说不是豹妖谁信啊？’
　　说实话，申公豹确实长得很凶恶，长得也很丑，属于高迪无论看多少眼都看不惯的类型。
　　另外这里面夹杂少部分龟灵圣母对申公豹的讨厌。
　　“不行，我不能这么轻易放他出来。”
　　这个海眼高迪肯定是要填的，但是他得向申公豹讨要些好处。
　　“喂，下面的道友，在下乃是蓬莱山的龙阳真人。”
　　“噗。”
　　敖冰一个没忍住笑出了声，龙阳真人？这什么鬼？你是...好吧，你确实是GAY！
　　“哦，是蓬莱山的同门啊。”申公豹捏着胡子，满脸和善地笑着说道：“恕贫道无法亲自迎接。”
　　“无碍，毕竟此次我来，就是为了助你脱离北海的。”
　　高迪说起古话一套一套的，其实这种说话方式已经很少有人用了，也就是申公豹和外界脱轨三千年才会用这种说话方式。
　　“哦？”
　　申公豹眼睛一亮。
　　“道友所言是真？”
　　“是真。”
　　高迪拿出五彩石，申公豹在海眼里，不可能出来的，他也不怕申公豹会抢什么的。
　　“你看这是什么？”
　　“五彩石！”
　　申公豹的眼睛在放光，嗯，这才是一个正常的修士看见先天之物的眼神，不过申公豹很快就收起了自己眼中的欲望，因为他知道五彩石和他之中必须有一个填海眼。
　　那不用想了，肯定是五彩石填海眼。
　　“道友既然有此等神物？”
　　“有是有，可是我现在不想救你了。”
　　“这...这是为何？”
　　“我怕你出去给华夏惹麻烦。”高迪很无语地吐槽道：“你都三千年没出过北海，现在早不是你封神之战的年代了，你知道吗？你都上我们学校的教科书了。”
　　申公豹听得一蒙一蒙的，学校是啥？教科书是啥？
　　不过是过去三千年而已，变化有那么大吗？
　　等等，说起来，之前金灵圣母有说不要和救他的人说话，那自己和他说了这么多...
　　还是不说了。
　　“喂，喂，你怎么不说话了？”
　　高迪这边也奇怪呢，申公豹怎么突然就不说话了，他挠了挠脸暇。
　　可是这个时候，突然地从北海海面窜出一只似龙非龙，其身上有鱼鳍状结构的巨型龙种从海里窜出，张口把高迪和敖冰所在的云彩吞下。
　　吞下云彩后，这条漓龙更是得意地冲着刚回过神的申公豹喊道：“哈哈哈，申公豹，你八百年年前你给我一掌，伤及我的根本，你还想逃出北海海眼？这五彩石就拿来给我修炼用吧。”
　　“......”
　　申公豹虽然心坏，但是他很精明。
　　像这个情况......他是该帮那位道友还是该帮漓龙呢？
　　噗！
　　几乎是在申公豹犹豫的时候，一颗珠子径直打爆了这只漓龙的头，高迪带着敖冰从漓龙的肚子里飞出，伸手接过日月珠。
　　“奇怪？”
　　高迪看着手里的日月珠，有些疑惑，他刚才是想祭出浮萍剑的，怎么这个珠子飞出来了？
　　申公豹则看着那颗珠子，瞬间看出了这件法宝的身份。
　　他应该没看错吧，那是日月珠？先天灵宝日月珠？
　　这东西不是被通天教主从西方教那里要来了吗？为什么会在这个小子的手上，等等...
　　申公豹顿时汗如雨下，他好像明白些什么了。
　　这位难道是通天教主新收的徒弟？！！！！
第三百五十七章：功德金轮
　　其实圣人早就不收徒了，申公豹不知道而已。
　　三千年了，也没人来看看他，他能知道啥？北海海眼离北海之边都有万里之遥，平时北海的妖兽也不出北海，妖兽和申公豹关系也不好，就连龙族都很少有人来这。
　　这家伙可是个纯正的封神时期人物。
　　申公豹一眼就认出了日月珠，他的眼睛转了两圈，顿时就想明白了。
　　这肯定是通天教主心疼小徒弟，把之前龟灵圣母的法宝给了高迪用来防身，不说别的，光是这颗日月珠，申公豹就打不过高迪。
　　两人差距本就不大，一个先天灵宝足以弥补修为的不足，申公豹自己也只有一件后天灵宝，而且还不是什么好法宝。
　　反正他算是明白为什么金灵圣母会亲自来找他了，肯定是知道自己的性格属于老奸巨猾的类型，怕他得罪了这位小师弟惹来杀身之祸。
　　“圣母，你的心意我明白了，申公豹必定感谢在心。”
　　讲真的，要不是怕申公豹挑衅高迪然后被打死会让高迪落得一个“袭击天庭命官”的名头，这样不方便后续的计划，截教门人才懒得理会他呢。
　　救他？不打死他就不错了。
　　高迪从漓龙的肚子里逃出来后，还向敖冰问道：“敖冰，这应该不是你的同族吧。”
　　“鱼精修炼化龙而已。”敖冰回答道：“不算是北海龙族，没事的，而且他连我也敢吞，简直就是找死。”
　　龙王掌管水族，虾兵蟹将、巡海夜叉、基本没有龙王厉害的水族都归他管理，敖冰要是真被吞了，那自然是会引起龙王亲自出手的大事。
　　不过高迪把敖冰救了下来，那就没事了。
　　高迪把敖冰重新放在云上，本人则站在海面上，原本波澜激荡的海面因为他踏在海上，而瞬间变得如同镜面般毫无波澜。
　　“道友，抱歉，出现了点意外，让你见笑了。”
　　“哪里，哪里。”
　　申公豹不敢多说话了，他现在是明白高迪的重要性了，所以很是客套的说道：“道友实力不凡，想必有个好老师吧。”
　　“确实。”
　　高迪没有直接说自己的老师是谁，因为骊山老母和申公豹也算是同门关系，他只是承认了申公豹的说法。
　　申公豹的小脑袋瞬间就明白了，他想的肯定没错。
　　这人绝对是通天教主的小徒弟！
　　顿时，申公豹本来就低的姿态放的更低了，他笑着问道：“那道友何时打算将我从这北海海眼中放出呢？”
　　“看我心情吧。”
　　“看心情...”
　　申公豹听到这三个字有点方，那要是对方一辈子没有心情呢？或者几千年没有心情呢？
　　圣人弟子，那都是很有脾气的，申公豹以前也是圣人弟子，所以他比较明白这一点，不过他现在不是了，得放低姿态才行。
　　没见到金灵圣母都亲自下凡找他谈话了吗？他再傻也不至于不明白对方的意思。
　　“道友有何要求？直说无妨，能帮上的我必然帮忙。”
　　“其实也没什么要求，道友如果有什么法宝或者天材地宝，能给点吗？”
　　申公豹听到高迪的话都醉了，要好处是常事，可是自己根本没有什么好东西呀。
　　“这个，道友有所不知，我在北海已经三千年了，身上实在是没什么好东西。”
　　“三千年了？那可真久啊。”
　　高迪表现的很惊讶，就在申公豹以为高迪会同情他然后把他放出来的时候，高迪又坏笑着说道：“要不再关你几百年？”
　　“别，别呀道友。”
　　申公豹连忙说道：“要不这样，我看你还未到金仙，我指点指点你如何？”
　　“我师父比你厉害。”
　　“那是自然的。”
　　申公豹可不敢拿自己和通天教主比，不过他就算和骊山老母比也比不过，他无论在阐教还是截教都属于比较弱的仙人了，而且连个知名的法宝都没有。
　　要知道就连吕岳的四个瘟神弟子都有各自的成名法宝呢，魔家四将更不用说，人家的法宝估计不少孩子都会背下来了。
　　“这样吧，道友，要不我暂时当你的手下如何？一个金仙级别的手下，想必你也不会拒绝吧。”
　　“这个...”
　　高迪打量一番申公豹，说实话，申公豹的法力比自己高是真的，但是收他做手下会不会被坑啊？
　　“你知道你在封神之战后名声特别臭吗？”
　　“这个大概能猜到。”
　　申公豹确实能猜到，自己先是背叛阐教，入截教后又坑了这么多截教弟子，但凡有点自知之明的人都知道自己得罪的人不少。
　　不然的话，申公豹也没必要放低姿态，当初他可是敢和自己同门的姜子牙较真的啊。
　　“不过我的实力还行，若是道友有麻烦，多多帮助也是好的呀。”
　　“嗯...”
　　高迪仔细想了想，申公豹这么穷，好像也榨不出什么油水，也就那几千年的修为还有点用处了。
　　“好吧，你向天发誓，绝对服从于我，也不要服从太长时间，一百年吧。”
　　“好！好！”
　　申公豹没想到这位师弟这么好说话，一百年？一眨眼就过去了。
　　“我申公豹在此立誓，今日向这位道友献上忠诚百年，若有违背，则修为散尽、永世不得翻身。”
　　天上响起一阵惊雷，申公豹的誓言也被天地所铭记，如果违背，他肯定要自食恶果。
　　“好，那我可以把你放出来了。”
　　高迪退后两步，取出五彩石，朝天一扔。
　　五彩石迎风而涨，眨眼间就变成了足以填补海眼的巨石，高迪用法力微微控制，五彩石就开始一部分一部分地填补海眼空缺。
　　而随着海眼被填补，申公豹也能够从中脱身了。
　　他飞出海眼，脚踏祥云，此时海眼还有一部分没能填补，而高迪则一鼓作气，将剩下五彩石砸了上去。
　　这一下砸下去声势有些大，整个北海都被震动了，但海眼也成功被堵上。
　　“呼。”
　　高迪也松一口气，这北海的海眼终于被填上了。
　　果然，天上霞光大现，七彩的功德之光从天而降，一小部分飞向远处，融入了人族气运中，那是女娲娘娘提供五彩石的回报；另一小部分进入了申公豹的体内，这是他担任分水将军的功德；而最多的那部分，足有百分之九十的功德之光全部融入高迪的体内。
　　高迪几乎不需要刻意凝练，背后就出现了七彩的功德金轮，但是三花还未聚顶，五气也未朝元。
　　女娲娘娘遥望远处，早就看到了这一幕。
　　她不由地叹气道：“哎，功德不够啊...”
第三百五十八章：申公豹：这大腿我抱定了
　　“恭喜道友，贺喜道友啊。”
　　申公豹也在为高迪祝贺，没想到填上北海海眼竟然有这么多的功德，其实仔细想想也是，当初大禹治水的功德都能让定海神针变成后天功德至宝，那填上北海海眼自然也是有功德的。
　　可惜的是申公豹只是功德抵消了罪过，不然他可以拿到更多功德。
　　“这种感觉...”
　　高迪则在感受着功德护体的感觉，当真是心情舒畅，全身放松，有种刚刚洗完澡的舒服感。
　　“真好。”
　　功德的好处仙人都知道，但是功德却基本和付出的不成正比，因为功德是善行，只有行善事才能获得功德，而行善事所得到的回报自然不如作恶所得到的回报了。
　　所以人人才说‘日行一善，广积功德’。
　　高迪当初龙女那一世行善四百年才只是功德护体，一朝毁于已手，可是现在却凝聚功德金轮，这说明他的功德已经多的具现化了，比前世还要多。
　　高迪这次一劳永逸地填上了北海的海眼，对他来说功德是足够了，可对于女娲娘娘来说，高迪目前有的功德还不够，太少，太少了。
　　她还需要想其他的办法让高迪有更多的功德才行，没有功德，高迪就算恢复本身也不可能镇压得住人族气运，要知道轩辕剑就已经是人族的功德至宝了，它都压不住，更别提现在的高迪了。
　　女娲娘娘无奈地摇头道：“还是得规划一下让他拿到他的那个东西，撑天、造字两项功德，再加上填补海眼的功德，足以他达到大罗金仙了。”
　　高迪不知道女娲娘娘在帮助他规划未来，这就有种大佬带小号升级的感觉，和当初的孙悟空是一样的。
　　这时，就近的巡海夜叉从海里伸出头，巡海夜叉每隔十几里就有一个，当他看到申公豹从北海海眼出来后，那青面獠牙的脸上写满了惊讶。
　　“这...”
　　他又看了看旁边的人，高迪他不认识，但是看背后的功德金轮也看得出来是位上仙，而另一个...
　　“小太子？！”
　　他连忙赶到高迪的云彩上，单膝跪下向敖冰行礼。
　　“太子，你从蓬莱市回来了？”
　　“额...是的。”
　　敖冰其实不想让家里人知道自己来北海了，他还没在外面玩够呢！
　　“不过我是陪朋友来填北海海眼的，就是那个！”
　　敖冰指着高迪，高迪也没在下面耽搁太久，很快就回到了自己的云上，申公豹则跟在他身后。
　　“这位朋友。”
　　高迪也不知道怎么称呼巡海夜叉，就用了一个不损身份的称呼问道：“你找敖冰有事吗？”
　　“上仙。”
　　巡海夜叉倒是很有礼仪地单膝跪着，拱手说道：“我是这附近海域的巡海夜叉，见北海海眼有些动静，便过来查看一番，若是打扰了上仙，请恕罪。”
　　哇，真是人精，这回答就算高迪想找麻烦都没有理由。
　　“无妨。”
　　高迪走到敖冰身旁，然后问道：“你想回家看看吗？”
　　“不了吧，还没有半年呢，回去后我就回不来了。”
　　敖冰表面上这么说，可是心里却告诉高迪，他不能回家的原因是‘怕被父亲知道自己金丹不见了，而且龙族独立性比较强，不回去也没事的’。
　　“那好吧。”
　　高迪也不勉强敖冰，虽然填上北海海眼已经让他偿还了北海龙族的因果，但是他也尊重敖冰的选择。
　　“这位朋友。”
　　他回头对巡海夜叉说道：“敖冰他暂时不想回家，那可否您帮我告知北海龙王，敖冰有我看护，让他放心，等到过些时日我亲自去北海龙宫登门拜访。”
　　“小的明白了。”
　　巡海夜叉不敢抬头，他或许在北海可以嘚瑟一下，但是在高迪面前肯定不行，没看到申公豹都只能站在这位的身后吗？肯定身份不一般。
　　巡海夜叉跳入海中，他要回去通报高迪说的话。
　　敖冰这才松了一口气，要是真的让自己父王知道自己用金丹换一个施雨正神的位置，或许他会打断自己的腿吧。
　　高迪刚想带着三个人离开，从远处却飞来一道白光。
　　“道友请留步。”
　　“？？？”
　　申公豹听这句话怎么这么耳熟啊，不过听声音更熟...
　　不用他去仔细想了，很快白光就显现出原身，是一朵造型奇特的白云，而穿着白色服饰的女子正站在云端之上。
　　“云霄娘娘？”
　　申公豹怂了，妈耶，他和这位有大仇啊，当初云霄是唯一一个不想下山参与商周之战的仙人，结果他就忽悠了云霄的两个妹妹，云霄不能独善其身，只好一同下山。
　　结果不用说，琼霄、碧霄身死，云霄没死，但也被老子用乾坤图压在紫芝崖下许久。
　　混元金斗和金蛟剪都差点被元始天尊拿走，你说多大仇？
　　高迪就没认出云霄了，但是他也不失礼仪地拱手问道：“敢问仙子是哪位？为何拦我？”
　　“在下三仙岛云霄。”
　　“是云霄娘娘啊。”
　　高迪立刻弯腰行了一个大礼，这位和骊山老母是一个级别的存在，不，可能比骊山老母还要厉害。
　　“无需多礼。”
　　云霄抬手，高迪被托的挺直腰，她看了眼申公豹，没有过多的理会他，而是直接和高迪说。
　　“道友可是前些时日拜在骊山门下的弟子？”
　　“晚辈正是。”
　　高迪和云霄说话的时候压力好大，也不知道是不是有点问题，最近自己碰到的仙人大能全是女仙。
　　金灵圣母、骊山老母、女娲娘娘，这一股子某点小白文的感觉是怎么回事？
　　下一个该不会遇到的是龟灵圣母吧，啊不对，那位早死了，有可能是石矶娘娘、金光圣母、彩云仙子、火灵圣母之类的。
　　“我听闻她说过你，我此次前来也没有其他的意思，只是来告诉赠与你的三件后天灵宝的使用方法而已。”
　　云霄伸手一弹，一点白光飞入高迪的额心，顿时，高迪知道养魂囊里三件法宝的用法了。
　　他自己都愣了，这三件原来都是后天灵宝啊。
　　申公豹也愣了，原来这小子还有三件后天灵宝啊！
　　他好像抱上大腿了！！！
第三百五十九章：打不过老的，只能欺负小的（五更）
　　云霄表面上只是来告诉高迪法宝的使用方式，但暗地里是在警告申公豹。
　　意思很简单‘你特么看到了吧，这个人值得我亲自登门拜访，你要是识相点就别给他惹麻烦！’
　　申公豹很懂，不说那些暗地里的意思，光是高迪有一件先天灵宝外加三件后天灵宝，连哪吒那个熊孩子都没有这个待遇呀。
　　看来通天教主对于这个徒儿很是重视，这可是条大腿呢！
　　“原来如此...”
　　高迪的脸上挂着笑容，他淡然地说道：“多谢云霄娘娘指点了，不然晚辈愚钝，还不知道这是法宝呢。”
　　不过高迪还是有一点不明白，他拿出日月珠问道：“那这件法宝是什么法宝？”
　　“这件叫做日月珠，曾是龟灵圣母所用法宝，现在是我师尊通天教主赠与小师妹的法宝，可能是她赠给你的吧。”
　　申公豹一听，果然如此，自己没看错，就是日月珠！
　　但是他还没来得及高兴呢，云霄就瞪了他一样，顿时把他心里的激动给压过去了，过去了三千年，云霄对他的仇恨还没消退呢。
　　想想也是，哪有这么容易的事情。
　　申公豹不敢说话，可是高迪还在问。
　　“这是先天灵宝？！”
　　“对。”
　　高迪咽了一口口水，先天灵宝啊，这东西全天下也就那么多件，全部加起来也就一百来件吧，据说通天教主有的先天灵宝最多，所以分给了门下弟子。
　　没想到自己能有一个，而且还是先天灵宝里有名的日月珠，真是倍感荣幸啊。
　　“不对！”
　　日月珠的问题解决了，可是还有其他的问题呢。
　　高迪飞快地从养魂囊里拿出了那件大红八卦衣，向着云霄问道：“那这件后天灵宝为什么是女装？我是男的啊！”
　　“额...”
　　云霄在强忍着笑意，说起来，她也是支持这件法宝保留女装的款式的女仙之一。
　　为了怕高迪尴尬，她解释道：“因为骊山老母是女性啊，所以就做了女性的服装嘛，不过法宝穿上去会自动根据你身体来搭配的，所以无需担心不合身。”
　　“我担心的不是不合身的问题...”
　　高迪不怕合身不合身，这可是女装哎，女装！
　　穿出去有些丢人的。
　　就连申公豹都能感觉到高迪的尴尬，确实，仙人一个个都好面子，男人穿女装什么的，怕是还没打架就把对方笑死了。
　　“可以改成男性的款式吗？”
　　“不行，法宝一旦定型，就很难更改的。”云霄处处是理地说道：“如果你想改成男装，那这法宝的等级可能会降低，后天灵宝变成上品法宝，我觉得你明白其中的取舍。”
　　“......”
　　高迪无奈地垂下了头，确实，傻子才会把后天灵宝变成上品法宝呢。
　　“哎，没办法了，法宝先收下，以后送别人穿吧。”
　　他只好收起乾坤八卦袍，这时，云霄又走到了申公豹面前。
　　她眯着眼睛，伸手拍着申公豹的肩膀道：“算你运气好，这次从北海海眼里出来后你最好给我老实点，现在的华夏不是三千年的华夏，我建议你低调点，我可认识不少杀豹的。”
　　“云霄娘娘，小的明白了。”
　　申公豹压力好大啊，这又低调点，又杀豹的，已经是赤裸裸的威胁了好吧。
　　自己当初也是年轻气盛呀，现在让他再来一次封神之战，他绝对...绝对站在周朝那边。
　　“识时务者为俊杰，你好自为之。”
　　金灵圣母和云霄已经提醒过了，之后骊山老母和赵公明再来警告申公豹一次，估计能把他的豹子胆都吓成兔子胆。
　　但是提醒是很有必要的，现在的华夏确实不是以前，申公豹如果不低调些，等待他的必然是‘有仇报仇，有怨报怨’。
　　“道友，那我就先走一步了。”云霄很有仙女气质地告别道：“有空可以来我们三仙岛做客，我随时欢迎。”
　　“晚辈日后自会去拜访的。”
　　高迪送别了云霄，云霄走的比高迪快多了，如果有机会的话，高迪倒是真的想要去登门拜访一下她，顺便求一下腾云的仙法。
　　“龙阳真人。”
　　申公豹叫了高迪一声，高迪没反应过来是在叫自己。
　　“龙阳真人。”
　　这次申公豹拍了一下高迪的肩膀，他才知道是在叫自己。
　　“啊，有事吗？”
　　申公豹在尝试套高迪的话，他问道：“你似乎和云霄娘娘很熟的样子。”
　　“其实是第一次见啦，没有想象中的那么可怕。”
　　高迪和云霄没有见过，只是在书上见过云霄的样子，云霄娘娘一直是很好说话、有主见、也比较温柔的一位女仙，所以才是三仙岛的大姐啊，相比起琼霄的冲动和碧霄的调皮，她才是三仙岛三仙姑的主心骨。
　　“哦，这样啊。”
　　申公豹肯定了，高迪应该不是他那个年代的人，但能被那几位如此重视，还是尽量讨好高迪吧。
　　而高迪却有点后悔自己为啥要给自己起名叫龙阳真人了，这名字真的难听。
　　他无奈地叹了口气，继续驾云回青丘。
　　他现在距离金仙只差一丢丢的距离，他想要找个有信号的地方问问骊山老母渡过金仙的方法。
　　在他的印象中，大乘期是凡人的极限，至于要如何才能达到金仙期他还不知道，应该不需要渡劫。
　　另外，他还需要继续去找苏玖。
　　算算时间，今天已经是2月26号了。
　　也不知道苏玖有没有在他离开的这段时间被抓住，如果苏玖被抓了，那高迪这四件后天灵宝和一件先天灵宝可能就要有用武之地了。
　　这时，高迪想起一件事，他回头向申公豹问道：“申公豹，你的实力比起其他截教门人和阐教门人如何？”
　　“那自然是...”
　　申公豹的眼珠子骨碌骨碌地转了两圈，还是说了实话。
　　“阐教我只打得过玉鼎真人和姜子牙，阐教里我大概和闻仲的实力相当。”
　　“那还行，不至于太弱了。”
　　高迪大概是唯一一个不到金仙却嫌弃金仙的人了，要知道闻仲的实力已经担当雷部正神之首，那肯定不弱。
　　申公豹还是能打得过很多截教门人的，比如吕岳的弟子呀、闻仲的弟子呀、多宝道人的弟子呀。
　　嗯，反正打不过同辈。
第三百六十章：办身份卡
　　（注：身份ZHENG惨遭和谐，用卡代替一下吧）
　　敖冰的事情被巡海夜叉传回了北海龙宫，敖雪也很快在自己的微缘群里知道了这件事。
　　北海龙宫离北海边缘很近，旁边甚至有一座叫做北冥的大城市，龙宫处于一避水罩下，因为龙宫内也有很多不能碰水的东西。
　　敖雪躺在一张珊瑚大床上，摆弄着手机，她看见发来的内容，脸上带着笑容。
　　“师妹这是有大机缘呀。”
　　敖雪笑的很开心，连龙宫的侍女都看得出来。
　　“公主。”
　　一名海鱼化形的侍女向敖雪问道：“什么事情这么开心啊？”
　　敖雪趴在床上扭头向侍女回答道：“一个朋友的事。”
　　“朋友？是男性朋友吗？”
　　侍女的提问让敖雪不由得冲她翻了个白眼，不过仔细想想，侍女的提问也没错。
　　“确实是男性朋友，不过不是男女之间的朋友啦，以前她经历过很多的苦难，现在终于有所回报了。”
　　“那他肯定是个好人吧。”
　　“好人这个词不能随便乱用的，嘛...”
　　敖雪回想起当初那个倔强地在龙王庙前跪了七天才被江龙王收下的女孩，她能说会道，蕙质兰心。
　　敖雪忍不住扑哧的一声笑了出来。
　　“她也算是个好人吧，无论是以前的她还是现在的他，都是个很少为自己着想的好人，他永远只会担心别人。”
　　侍女有些疑惑，然后说了个大实话。
　　“那他有点傻吧。”
　　“挺傻的，不过傻人有傻福啊。”敖雪也笑着回应道：“希望他以后能够幸福吧。”
　　高迪现在很幸福，不过在那之前，他得先带申公豹去办身份卡。
　　咋滴了？办个身份卡而已啦，有什么问题吗？
　　遇到一个刚刚闭关出来的黑户，第一时间想起去办张身份卡很掉价吗？
　　妖妖灵表示就算是仙人来到人族境内那也得遵纪守法，仙人有仙人的作风，人族有人族的作风，虽然有些时候身份卡上的信息都是凭借感觉填的，比如年龄，可能有些仙人的年龄太大了不好统计，可是至少得写个一千岁以上，让仙人有个身份卡对吧。
　　不然哪天仙人心情不好用大量假钱恶意破坏市场经济，或者缺钱了跑去银行里偷钱，那这亏谁吃？
　　申公豹刚到青丘市，看着周围高大的楼房，有些不解。
　　“我们这是到哪了？”
　　“青丘呀。”
　　“嘶——”申公豹倒吸了一口凉气，然后说道：“青丘我以前来过呀，只是一座山呀，这些四四方方的东西是什么？”
　　“得，差点忘了你是位三千年前的老人家了，什么都不知道。”
　　高迪很无奈地叹气，随后说道：“人族现在发展的很大，四州之地都是人族的领地，而你说的四四方方的东西是房子。”
　　高迪现在算是明白妖妖灵的人遇到那些刚刚闭关出来的人心情了，挺累的。
　　见申公豹还是一脸不解，高迪又说道：“总之，现在的人族境内很安全，我没有说话前，你不要随便用法术，你要是伤人的话，那你就死定了。”
　　“不能随便用法术？那岂不是很无趣？”
　　申公豹又指着下方众多的车辆问道：“那些是什么？”
　　“是汽车，一种交通工具，不要问我为什么它没有马拉着也能动。”
　　申公豹张开的嘴巴又闭上了，没错，他刚才想问这个问题的，现在却不敢问了。
　　看来三千年的时间里人族的变化很大呀，也难怪云霄娘娘和金灵圣母都来提醒他了，这要是一个法术砸下去，确实得杀死不少人呢。
　　“我明白了，我可以慢慢学，总之不用法术就行了吧。”
　　“对。”
　　高迪点头。
　　“只要不用法术就行，听话。”
　　申公豹也很听话的点了点头，高迪很快就带着申公豹来到了青丘市的妖妖灵总局。
　　按照妖妖灵的规矩，像申公豹这种仙人是可以直接无条件办理身份卡的，而且有些许的特权。
　　不要觉得不公平，这主要是为了避免普通人和仙人起冲突而做的一个另类的隔离方式，主要还是为了保护普通人，毕竟仙人和普通人打起来，那不用想了，肯定是仙人赢。
　　“同志。”
　　高迪在妖妖灵总局找了一个人问道：“请问给仙人办理身份卡在哪办？”
　　那个被拦住的妖妖灵成员还很年轻，才刚刚筑基四层，他看了眼高迪，又看了眼高迪身后的申公豹。
　　出于职业习惯，他很有礼貌地问道：“请问两位哪个是仙人？职位是什么？”
　　“是他。”
　　高迪用手指指着申公豹说道：“他叫申公豹，职务是东海分水将军。”
　　“哎？”
　　那个妖妖灵的成员愣了一下，随后脱口而出道：“那个封神之战的申公豹？道友请留步的那个？”
　　等说完他才察觉到失言了，怎么可以在仙人面前提起以前的旧事，而且是不好的事呢？！
　　高迪也想笑，没办法啊，封神之战可以不知道其他人，但是申公豹和姜子牙谁都不会忘的。
　　“对，就是他。”
　　“上仙好。”
　　妖妖灵的人立刻拱手行礼，不管这个申公豹是真是假，先走程序再说。
　　然后就可以验证真假了。
　　“上仙能施展一个小法术来证明一下自己的身份吗？”
　　“......”
　　申公豹看了看高迪，高迪用眼神示意他听话，他二话不说，直接把自己的脑袋拿下来了，脑袋还能张嘴说话。
　　“这个可以证明了吗？”
　　“可以了！”
　　能把自己脑袋拿下来，虽然在现在是旁门左道，但是在以前只能算是奇门异术。
　　而且把脑袋拿下来还能放回去，这本身就是不到一定境界做不出来的招式了。
　　“上仙请。”
　　那人恭恭敬敬地请申公豹去办证的地方，高迪也跟着一起去了，他怕申公豹出什么岔子。
　　妖妖灵的人先是帮申公豹拍了张大头照，随后开始询问申公豹的信息。
　　“上仙是哪里人？”
　　“昆仑山人士。”
　　“年龄。”
　　“八千有余。”
　　“性别。”
　　“.......”
　　申公豹听到这个问题有点奇怪，他眯着眼睛看着对方，总觉得对方是不是在玩他。
　　“对不起，对不起，这只是走程序。”
　　那名妖妖灵的成员连连道歉，高迪都看不下去了，他一巴掌拍在申公豹的脑袋上道：“让你说你就说，说个性别还能累死你吗？”
　　要不是有红凌他们的例子，高迪也觉得这个问题简直是多余的。
　　申公豹这才开口道：“男。”
　　“种族。”
　　“豹精。”
第三百六十一章：你猜猜我在想什么？（求推荐票）
　　刚刚帮申公豹办好身份卡，高迪就接到了骊山老母的短信通知。
　　【骊山老母：让那个死豹子来一趟骊山，有些人想要见见他。】
　　“那啥...”高迪对着还在看着身份卡的申公豹说道：“有人想要见你。”
　　申公豹半天没看懂这个小硬卡有什么用，高迪说有人要见他后，立刻反问道：“谁啊？”
　　“骊山老母，她说有不少人想要你。”
　　“......”
　　申公豹的脸顿时就耷拉下来了，去见骊山老母，他要死啊！
　　“我可以不去吗？”
　　高迪还没发短信询问呢，骊山老母又发了一条短信。
　　【骊山老母：让他快点来，他不来这些人会一个个地去找他。】
　　“师父说你不去会有人来一个个找你。”
　　“我马上到！！！”
　　申公豹顿时脚踏祥云朝着远处飞去，这已经是赤裸裸的威胁了，他不敢不去。
　　不过等他到了骊山老母宫，他就会发现一大群人等着找他谈心呢，就连通天教主也在，毕竟申公豹明面上还算是他截教门人。
　　为了防止这个不知情的家伙嘴欠，他们需要对申公豹进行深刻的思想教育，让他知道什么可以说，什么不能说。
　　高迪挠了挠脸暇，看着申公豹离开。
　　“不会出什么岔子吧。”
　　他总觉得申公豹这种和时代脱节的人很容易出现意外，明明是找他来帮助自己的，怎么偏偏成了自己照顾他了。
　　“算了，不想管他，回苏家吧。”
　　高迪也唤出一朵云彩回苏家，他不想在申公豹的事情上多费心，这家伙只是填上北海海眼的附赠奖励而已。
　　有了功德，高迪也可以回家一趟帮妈妈洗掉身上的业障了。
　　然而，正当高迪这么想的时候，他又接到一条短信。
　　【奥迪，观音菩萨显灵了，你妈她的病好了！感谢观音菩萨，感谢老天爷啊！】
　　高迪脚下的云彩硬生生地在空中止住了，他看着短信，心里百感交集。
　　他心里有无数话想说，有想对父母说的，也有想对佛教说的，但是他一句话都说不出来。
　　最后，他只能学着张道陵，轻吟一声道号。
　　“无量天尊。”
　　这句话带有无奈、愤怒、感激、苦恼等一些的心情，他没有办法，只能接受这个事实。
　　他回了一条短信。
　　【妈没事就是行，别忘了和妈吃点好的庆祝一下。】
　　之后，他就把手机放回口袋，这事要解释起来有点复杂。
　　或许佛教只是随手一帮高迪的父母，可是高迪一家就算是欠佛教的因果了，将来很有可能要还。
　　高迪也是知道这一点，所以才不敢接受佛教的好处，毕竟他不是佛门的弟子。
　　“哎。”
　　他叹着气走入了苏家，敖冰坐在院子里的鱼塘旁边，正往鱼塘里撒馒头屑喂鱼呢。
　　鱼塘不大，里面养的都是观赏鱼，一个个露出头抢着馒头屑，敖冰头也不抬地问道：“你这么讨厌佛教的吗？”
　　“不是很讨厌吧。”
　　高迪口是心非，可是这一套对敖冰没用。
　　“你很讨厌佛教，而且是因为前世的原因，你觉得佛教在算计你吧。”
　　“对。”
　　高迪坐在敖冰旁边的鱼塘栏杆上，他看着下方的鱼塘说道：“我讨厌佛教的原因就是因为他们在我和八稚女的事情上强插了一手，我都怀疑是不是他们故意把红凌二字写在三生石上。”
　　因为高迪进入了回忆，敖冰也看到了高迪前世的样子。
　　他笑着说道：“你前世挺漂亮的，也难怪会被八稚女一眼就看上。”
　　“那有什么用？没有实力，再好看也没用。”
　　高迪也抓了一小把馒头屑，慢慢地朝着鱼塘里撒去。
　　那些鱼立刻开始张嘴吞食浮在水面上的食物，甚至还发生争抢，高迪看着这些鱼，不由得笑道：“有时候我都在想，当初我要是没跳过龙门，会不会就不会发生这么多事了。”
　　以前在黄河里当一条鱼的时候，那段时光虽然担心怕被其他大鱼吃掉，但日子至少没有那么多勾心斗角。
　　“这件事和你跳没跳过龙门没关系吧。”
　　敖冰真的不想让龙门背锅，龙门是一个机遇，是大禹因为治水导致鲤鱼无法返回家乡的一个补偿，但是能跃过龙门的鲤鱼可不多。
　　“就算你不跃过龙门，你化形后也可能会去找他，因为他救了你，你不还这个恩情你就难受，你只不过是遵循本心，那又何必怪自己呢。”
　　“你现在真的挺怪的哎，怎么又开始劝我了。”
　　高迪瞟了一眼敖冰，他之前应该属于很讨厌自己的样子，可是却突然有些改变态度的样子。
　　仔细看了看他的内心，高迪知道了原因。
　　“哦，你是因为之前的事情同情我啊。”
　　敖冰还是有些讨厌高迪，只是他因为高迪心中的那无数的情感而有些动容，尤其是对于佛教帮助父母，这个恩情可能需要自己来还的无奈。
　　“其实龙族也讨厌佛教，因为八部天龙的原因，经常有龙族被佛教以各种理由忽悠走，比如西海三太子。”
　　“白龙马啊。”
　　高迪耸了耸肩道：“他和我差不多，他是烧了夜明珠，我是砸了地府，他本来要被斩首，因为观世音菩萨出面才免了一丝，被关在蛇盘山鹰愁涧等待有缘人，我也被地藏王菩萨指点一次，本该有的千世轮回则被雷劫免去，也不知道我会不会被另一个唐僧带走。”
　　这时，高迪在敖冰的内心里听到了一个不寻常的声音。
　　“你不希望我走？”
　　“谁理你！”
　　敖冰的小脸有些红，他讨厌这种心思被看穿的感觉，他转身想走，高迪却挡在了他身前。
　　“你刚才心里表现出好感了对吧，你也喜欢我了？”
　　“没有！”
　　敖冰越是说没有，高迪脸上的笑容反而更盛，因为他听得见敖冰真正的想法。
　　“你喜欢我，但因为我是男人，所以你在排斥我？”
　　“......”
　　“敖冰，别沉默了。”
　　高迪的手指抬起敖冰的下巴，让两人的视线对视，他笑着说道：“你的心思躲不过我的窥探的，同样的，我的心思也躲不过你的窥探，你说，我现在想做什么？”
　　“变态。”
　　敖冰抬手打掉高迪的手，然后转身离开。
　　高迪听得出来，敖冰还是在害羞，不过他已经开始有些接受自己了。
　　他在原地朝着敖冰喊道：“敖冰，我不强迫你，你也要遵循本心哦~~”
第三百六十二章：你一定要把小玖救回来
　　高迪现在睡觉不抱着人睡不着。
　　因为女娲娘娘的指点，高迪没有和前两天一样彻夜未眠的去找苏玖，而是白天去找，顺便等待女娲娘娘说的‘时机’。
　　这人啊，一闲着就会做一些想做的事情。
　　“红凌。”
　　高迪侧躺在床上，搂着红凌的腰说道：“今晚还要继续哦。”
　　“小迪。”
　　红凌有些苦涩地说道：“休息一天吧，这几夜整天太累了，让我休息一天好吗？”
　　自从高迪恢复了内丹后，他的精力也恢复了，红凌很喜欢独占高迪的感觉，可是现在身体却有点吃不消了。
　　高迪不情愿，他在红凌的耳旁轻声说道：“可是我想要你，红凌，来嘛~~”
　　“真不行。”
　　红凌估摸着再来几次，他就要被高迪给玩坏了，难怪傅月明要帮高迪找个其他的女友，这谁撑得住？！
　　他轻轻地推开高迪，高迪也没办法，只好向冷鸢问道：“冷鸢，你来吗？”
　　“公子，不行啦...”
　　冷鸢也很为难地说道：“公子现在修为太高了，如果那个那个次数多了，反而会伤及奴家的修为，对不起。”
　　“......”
　　高迪也能理解，冷鸢的身体构造和常人不同，他是鬼气构成的身体，若是碰到有大法力的东西，确实容易受伤。
　　主要是冷鸢实力有些弱了，如果是个分神期或者合体期的鬼，肯定就没有这样的问题了。
　　“那我...想要啊。”
　　高迪又抱着红凌，然而越是抱着红凌，他心中的寂寞感越多。
　　不是五毒心的欲望发作，而是无人陪伴的寂寞感，哪怕抱着红凌也无法缓解这种感觉。
　　假如抱的人是傅月明，那就不会这样了，红凌虽然和高迪有缘，但终究无法像傅月明那样填补高迪的内心。
　　“红凌，真不行吗？”
　　“不行。”
　　红凌身体真的吃不消了，昨天休息一个小时才能下床，这次要是再依着高迪，他怕是明天都要在床上躺着。
　　“好吧。”
　　高迪也看得出红凌身体真的不行，他只好放弃这个想法。
　　他想到了敖冰，然而敖冰立刻就在心里回了一句。
　　“大变态！”
　　看来敖冰也不想那个那个，啊，因为寂寞感的原因，高迪的五毒心都开始有些被激发出来了。
　　俗话说的好，‘温饱思淫yu，饥寒起盗心’，高迪现在是起了淫yu，却得到发泄。
　　想了想，他想到了苏涂。
　　他起身下床，走出房间后在走廊给给苏涂发消息。
　　【那个，苏涂啊，我心里有点痒，能让我发泄一下吗？】
　　苏涂刚好也还没睡，在床上刷着新闻，看到短信后，她犹豫一番后回了一句。
　　【可以。】
　　高迪顿时喜出望外，他快步走去苏涂的房间。
　　苏涂下床把房门半开，很快高迪就进入了她的房间，苏涂看着高迪那一脸猴急的模样，脸上面无表情。
　　“对不起啊，红凌他今天想休息。”
　　高迪一进来先向苏涂道歉，这让苏涂对高迪的印象稍微发生了改观。
　　不过她也刚好有事要和高迪说。
　　“你先别急着脱衣服。”
　　苏涂叫停了正在脱衣服的高迪，然后说道：“我把你和我的事情告诉我师妹，你想不想听她是怎么回答的？”
　　“月明她出关了？！”
　　一提到傅月明，高迪脸上就浮现出发自内心的笑容，苏涂心里有些不舒服。
　　她也不知道该怎么评价高迪了，明明在外面都有她了，甚至现在还想和她那个那个，但是高迪的心里却还是爱着傅月明，苏涂从始至终好像都没挤进过高迪的心里。
　　“对，出关了。”
　　苏涂点头道：“我和她说了我们的事后，她说不在乎你和我的事情，但是她短时间内无法见男人，所以想让我代替她多陪陪你。”
　　说到这，苏涂发出了呵的一声自嘲，她扭头失落地说道：“她从来都没担心过你会变心，高迪，你告诉我，你变心了吗？”
　　“如果是外人的眼光来看，我现在肯定是个变心的渣男，但是我有些不得不报答其他人的理由。”
　　“理由...”
　　苏涂又笑了一声，这次是笑高迪的。
　　“男人都会找理由，就好像我大姐的老公一样，一句几十年没怀孕就把大姐给休了，几十年的枕边情说忘就忘。”
　　苏涂从床上走了下来，手指戳着高迪的胸膛道：“你和这么多人发生了关系，你还能保持对我师妹那颗忠诚的心吗？”
　　“月明她都知道的。”
　　“她知道又怎么样？我师妹是弱势的一方，她就算知道，要么离开你，要么包容你。”
　　苏涂昂头直视着高迪的双眼，她注意到自己在提到傅月明的时候，本来很强势的高迪却变得有些弱势了。
　　他好像很怕，很怕傅月明会离开他。
　　“师妹她选择了包容，只因为她不想离开你，那你呢？你为什么要利用这包容去不断地招惹其他人呢。”
　　“那个...”
　　高迪想了想不对啊，这句话别人有资格说，苏涂没有资格吧。
　　“那天是你勾引我吧。”
　　“对，那天是我勾引你，可是你为什么答应了？”
　　“我答应你不是因为色心，是为了苏玖！”
　　高迪有点小生气地说道：“你那天死缠烂打，我又不忍苏玖出事，所以才...”
　　“别说了。”
　　苏涂的食指放在了高迪的嘴边，阻止了高迪继续说话，她笑着说道：“你还记得小玖的事情，那就好。”
　　说完，她开始主动地帮高迪解开皮带，高迪现在才回过神。
　　“你刚才是在担心我拿了报酬却不办事？”
　　“不是。”苏涂嘴上说个不停，手上的动作也动个不停。“我只是怕你沉浸在温柔乡里，忘了小玖的事情，顺便，测试一下你对我师妹的真心。”
　　苏涂记得以前弟弟向自己吐槽的一句话。
　　姐，你知道吗？小迪说他的心被傅月明拿走了，哎，我什么时候才能遇到能拿走我这颗心
　　的女人呢。
　　苏涂刚刚解开高迪的皮带，还不等她扒掉裤子，她突然地就哭了。
　　“高迪。”
　　苏涂的额头顶着高迪的胸膛，倚靠在他的身上，这个时候的她一点都不强势，反而弱势的像只刚刚出生的小狐狸。
　　她一边哭一边说道：“你一定要把小玖救回来，一定要啊。”
第三百六十三章：高迪到底是不是渣男？
　　那一夜高迪没有和苏涂那个那个，他只是搂着苏涂睡了一夜。
　　苏涂都不知道自己说错了什么让高迪变得这么冷淡，明明高迪那个顶着她的屁股顶的很敏感，可是高迪愣是一晚上都没动。
　　其实她不知道，她那几句话让高迪反思了一番自己。
　　当初自己该不该硬气一点拒绝傅月明帮他介绍吕莉、自己该不该强硬一点拒绝赵燕想要怀孕的请求、自己该不该霸气一点推开苏涂的哀求。
　　傅月明不怪他，可是他有点怪罪自己。
　　自己怎么就管不住自己的DIO呢？！
　　他想了很久很久，以至于压根没心情去和苏涂做些羞羞的事情，只是抱着她，让自己知道旁边还有个人，免得沉思太久进入忘我状态。
　　“高迪。”
　　苏涂被高迪一直抱着，阳光从窗帘后照射进屋内，她提醒道：“天亮了，该起床了吧。”
　　高迪二话不说就松开手放开了苏涂的腰，然后起床穿衣服。
　　“那个...”
　　苏涂这时候反而有点不好意思了，因为本来是高迪来找她的，却好像是因为他的话而没有得到满足。
　　相反，心情还变得不好了。
　　苏涂起身坐在床上，用被子遮住身体，脸上满是尴尬地说道：“高迪，对不起啊，我好像说了什么不该说的话。”
　　“和你没关系。”
　　高迪穿好裤子，他的注意力全在自己身上，明明身后就是个光着身子的美女，可他却连头也不回。
　　“这是我自己的事，我自己做出的选择。”
　　他的心情很是低落，苏涂也没想到自己的一番话对他影响这么大，简直让她看到另一个苏玖一样。
　　“对不起！”
　　苏涂连忙下床，飞快地穿上一件皮毛外套后拦在拿着外套刚想出门的高迪身前，她有些着急了。
　　不管自己有没有做错什么，现在道歉绝对是没错的。
　　万一高迪因为她的一番话而做出什么不可弥补的事情，她既无法向傅月明交代，也无法向骊山老母交代，更没办法向苏玖交代。
　　那样的话她罪过就大了。
　　“昨晚是我言重了，我只是怕你忘了小玖的事情，所以想提醒一下你，我没有恶意的。”
　　“我知道。”
　　高迪面无表情地回答道：“我也说了，这不关你的事，别那么自责，我昨晚想了想，我或许不该和你发生关系的。”
　　高迪想走，可是苏涂还是拦住了他，他的眼神里充满了阴霾，明眼人都看出来他现在状况很不好。
　　他的状态当然不好，他想了一夜，最后得出的结论就是......
　　自己是个渣男。
　　无论是吕莉的追求还是赵燕的请求更或者是苏涂的哀求都被他选择性的遗忘，因为他知道他们有时没有选择的余地。
　　而自己则成了趁人之危、夺人身体的渣男。
　　“对不起，真的...”
　　苏涂重复说着对不起，更是反手把门关上，把高迪重新推回门内。
　　“我不介意你和我发生关系的，我只是担心你只顾着我，却忘了还要救苏玖，我真的只是想提醒下你。”
　　“天亮了，我得去找苏玖。”
　　“你现在不能去！”
　　苏涂真的着急了，高迪这个样子，总有种自己在逼迫他去找苏玖一样的感觉。
　　开什么玩笑，现在要是能找到苏玖，女娲娘娘又何必让苏婉回来传话？
　　明显就是为了不让高迪知道现在他找不到苏玖，同时又怕高迪被青丘的佛教众人带走而进行的权宜之计，目的就是让苏涂想办法把高迪留在苏家。
　　苏涂都觉得自己有些犯贱了，把高迪拉来青丘，还对他说了那样的话。
　　“我为什么不能去？”
　　“你...”
　　苏涂也不知道是不是脑子一热，竟然指着高迪的胯下说道：“你BOKI了！”
　　“......”
　　高迪低头看了看自己，然后又看了看苏涂，有些无语。
　　“不是，你说这个是几个意思啊？是怪我昨晚什么都没做吗？”
　　“对！”
　　苏涂也不管三七二十一了，反正前段时间那几天里自己一点脸都不要了，现在还要什么脸面？！
　　总之不能让高迪现在这样出门，找苏玖重要没错，可是高迪没了苏玖就真的救不回来了。
　　“我很生气！”
　　苏涂有些脸红地撒谎道：“我等了你一晚上，你结果就抱了我一晚上，你什么意思？瞧不起我和你之间的交易吗？我苏涂说话向来是说到做到！今天你要是不和我...”
　　“好了，不用说了。”
　　高迪抬手示意苏涂别说下去，被苏涂这么一闹，他反而没心没肺地笑出声了。
　　“你就是因为这个生气？”
　　他的笑声让苏涂的脸更红了，可是她依旧不依不饶地说道：“总之，今天你不和我那个那个，你就别出这门！”
　　苏涂都不知道自己在说什么了，出门和那个那个有毛线的关系？！！！
　　高迪也是，有些不解，但是苏涂的表现就像个撒娇的女孩子，而高迪也确实憋一夜了，被苏玖这么一闹，本来下定决心精神阉割的他反而又开始动起坏心思了。
　　“好，行。”
　　他上前两步，主动把苏涂抱了起来，他笑着说道：“我也要对你说一句对不起，我拿了你的身体，也会对你负责的。”
　　“负责...”苏涂脸红透了，她低着头道：“你想怎么负责？”
　　“和对月明一样。”高迪笑着说道：“我要娶你。”
　　——————————————————
　　【金灵大姐：无当，你这个徒儿牺牲挺多的呀。】
　　【骊山老母：其实吧，我本来想的是等这小子来骊山的时候把苏涂介绍给他当老婆的，免得真的弯过头了，结果我还没开口呢，他们两个都那个那个上了。】
　　【三仙岛大姐：无当想的挺妥当，适当的放缓计划也是有必要的，不过现在似乎有些麻烦了，佛教那边又让那小子欠了一个小因果。】
　　【武财神：小因果＋大因果，我现在特别提防那只猴子，总有种他能把那小子拐走的感觉。】
　　【申公豹：这】
　　【申公豹：时】
　　【三仙岛老三：？？？楼上这位还没学会打字吗，那就发语音啊，】
　　【申公豹：语音（这事交给我吧，虽然我以前做过错事，但是这次绝对能够帮助师姐）】
　　【三仙岛老二：你可拉倒吧，这群里谁都能信，就你不能信。】
　　【武财神：昨天把大家伙叫来训了你一天，你今天就知道自己错了，还算有点自知之明啊，可是我还是不信你！】
　　【三仙岛大姐：信你这家伙？还不如我亲自辛苦一趟去青丘呢！】
　　【骊山老母：公豹啊，别说我们有偏见，你确实没干过啥正事，我们很难相信你的。（笑）】
　　【金灵大姐：要不是师尊觉得你还有点用，我早把你剁吧剁吧喂哮天犬了！】
　　【月游星君：作为一个上封神台比较早的截教门人，我都看不起你的行为！】
　　【申公豹：语音（师兄师姐别这么说啊，总得给我一个改过自新的机会吧，我或许打不过那个叫孙悟空的猴妖，但至少能够牵制一下，免得那小子和当年一样被强行带走吧。）】
　　【通天：徒儿们就不要再排挤他了，让他有一个戴罪立功的机会吧。】
　　【金灵大姐：看在师尊的面子上，饶你一条豹命。】
　　【骊山老母：去吧，去吧，稍微表现的好一点，像个仙人一点，要是再给我们截教门人丢人，我非自己动手灭了你不可。】
　　【三仙岛大姐：别忘了我认识几个杀豹的啊！她们都在磨剪子了。】
　　【武财神：我不说话，看你表现，表现不好的话扒了你的豹皮做衣服。】
　　【申公豹：语音（是，是，保证好好表现）】
第三百六十四章：遇到孙悟空
　　一句‘娶你’让苏涂娇羞不已，那一天上午也让她很有感觉。
　　这可能就是心动的感觉吧。
　　苏涂决定了，如果高迪真的娶她，那她要和傅月明好好相处，傅月明当大的，她当小的，绝对不和她吵架；哪怕高迪不想娶她，她也要好好服侍高迪一辈子。
　　百灵突然间感觉到巨大的压力。
　　苏涂有种想要现在就和高迪结婚的冲动，不过她还是忍住了。
　　先找到苏玖再说。
　　————————————————
　　时间一天又一天的过去了，高迪一边寻找苏玖，一边在苏家过着没羞没臊的日子。
　　直到三月三号。
　　这是一个特殊的节日，一个在读者的世界已经被遗忘，但是在这个世界还存在的节日，名为上巳节。
　　上巳节，这个节日为什么重要呢？
　　因为‘三月三，生轩辕’，这是一个和轩辕黄帝有关的节日，又叫女儿节，因为西王母生日也在这一天。
　　这一天是节假日，有一天的假期。
　　这和高迪没多大的关系，他已经不上学了，但是他也陪着苏家六位姐妹一起去青丘的女娲庙上香。
　　女娲娘娘为人族之母，掌管生育，在现代可能有些人觉得生孩子嘛，有什么大不了的，但在古代，生育是相当重要的。
　　世间万物都不可能不生育，无论是人、动物、植物还是微生物都需要繁殖，而且都会尽可能地让种族数量变多，比如兔子一生生一窝，鱼一生生一堆的卵，植物也会把熟透的果实落在地上吸引动物来食用。
　　人族同样也比较重视生育，所以女娲娘娘的香火不比观音和三仙岛仙姑差，尤其是上巳节这一天，不知道多少父母想要求子。
　　“人真多。”
　　苏家六姐妹走在前面，高迪和红凌、敖冰走在后面，面前放眼望去全是狐妖，不过这些狐妖看到了苏涂和苏穗后很自觉地让开了道路。
　　“哎，苏琪。”
　　高迪向离他比较近的苏琪问道：“这些狐妖怎么看到你二姐和三姐都自觉地让开路了？”
　　“哎呀，狐妖都这样。”
　　苏琪很习以为常地说道：“能有九尾的狐妖身份都很尊贵，就好像脑袋上写着‘我是大修士’的修士一样，不过狐妖只要有九尾就必然是大修士。”
　　“那你们尾巴也多啊，他们怎么不避让你们？”
　　“谁让尾巴少呢。”
　　苏琪叹了一口气，无奈地摊手道：“差一条尾巴就是一百年的寿命，我这个四个尾巴的比起九条尾巴的自然是没有任何可比性呢~~”
　　话是这么说，苏琪的可爱模样也吸引了不少男性路人的目光，他们纷纷拍照，拍完苏琪拍红凌。
　　高迪没有在意，这里这么多人呢，总不可能不让人拍照吧。
　　他和一个普通人一样慢慢地走上女娲庙，和蓬莱市一样，庙宇通常都是集群供奉的，不过青丘这边多了一些妖族大能的庙宇。
　　比如神兽白泽、金乌的庙宇。
　　高迪没有去拜，这些妖族大能的庙宇不值得他去拜。
　　但是在一间庙高迪停下了脚步，那是一间大圣庙。
　　其中供奉着齐天大圣的泥身，那手持如意金箍棒顶天立地的样子看起来也是颇为威风，高迪都想进去拜一下了。
　　他最敬佩的人物就是齐天大圣孙悟空了，无论是龙女那世还是现在这世都一样。
　　“小迪，走啦。”红凌在后面推了推高迪，然后道：“还没到女娲庙呢。”
　　“哦。”
　　高迪重新迈动步伐，他们这次来拜女娲娘娘是为苏涂的大姐祈福的，毕竟女娲娘娘不是相见就能见的，有请求的时候也要去庙宇跪拜。
　　又一次来到女娲庙，上一次在女娲庙里，高迪被女娲娘娘点醒了前世龙女的记忆，他看着那高大的泥身，虽然上前没有跪在蒲团上上香，但也弯腰行了一礼。
　　毕竟他也不是以前那个年轻的自己，他也算是个金仙的修士，没有必要对女娲娘娘行跪拜之礼。
　　“多谢女娲娘娘。”
　　高迪刚刚挺直身体，从女娲像中一道彩光飞入高迪的脑海中，高迪的脑海中多出了很多的知识，都是和金仙有关的内容。
　　而且他能感觉到那道彩光内还有一股功德之力，在这股功德之力的帮助下，高迪的境界突破了。
　　他连忙按照脑海中的内容运转心中五气，只见心、肝、脾、肺、肾五气齐聚胸前，而天花、地花、人花三气则聚集头顶，化作金、银、铅色三花。
　　顿时女娲庙里香气四溢、霞光大现。
　　在众人惊讶的注视下，高迪成功地跨过大乘期，脱离了天仙的束缚晋升到金仙之位，此时他金身已成，可以说是彻底地脱离了人的境界，成为了一名仙人。
　　“......”
　　苏涂的嘴角在抽搐，这什么情况？好家伙，说突破就突破的，自己当初从分神期突破到合体期可是闭关了整整二十年啊喂！！！
　　而高迪则又向女娲娘娘的泥身鞠躬道：“多谢女娲娘娘相助，弟子定不忘您的恩德。”
　　没有女娲娘娘的那一丝功德之力，高迪现在根本不可能突破到金仙，除非吃了一个天材地宝才能完成剩余的法力累积。
　　“嘿嘿。”
　　这时，从女娲庙外走进来一个猴妖，不是那灵山斗战胜佛还能有谁？
　　“我闲逛之时看到女娲庙出庆云大现，我当是谁突破了金仙呢，原来是你啊。”
　　苏涂看到对方后，脸色一变，连忙走到高迪的身边挽住了高迪的胳膊，紧紧地抱着他。
　　高迪先是有些奇怪地看了一眼苏涂，不懂她怎么突然在外面表现地这么亲密，但之后他还是向来到女娲庙的猴妖问道：“道友，敢问阁下大名。”
　　“行不改名坐不改姓，灵山斗战胜佛孙悟空！”
　　高迪的眼睛猛地一亮，而苏涂则又抱紧了高迪，麻烦了，最担心的事情还是出现了。
　　“道友就是齐天大圣孙悟空？”
　　“没错。”
　　孙悟空虽然成佛，但还是有些猴性，他很自豪地说道：“我就是孙悟空。”
第三百六十五章：妹子和猴子选一个吧
　　【金灵大姐：啊，所以说不知情的下界人好麻烦...当初要不是看在师兄提前通报外加上这猴子和很多仙人都有交情闭门不出的份上，光是九曜星官都能拦住他，还大闹天宫呢（抠鼻）】
　　【骊山老母：这猴子我让他一只手他都打不过我，还叫斗战胜佛。】
　　【武财神：要是我定海珠还在，不对，哪怕不在我也打的过他呀。】
　　【三仙岛大姐：当初收的十二金仙里随便挑一个都能把闹天宫的他吊起来打。】
　　【奎木狼：对不起，我拉低了这个群的整体水平，我下界的那一次没打过他.......】
　　【四废星：我要冒泡！同样是猴子，我肯定能打爆他！】
　　【武财神：袁洪你别闹了，你也就和没成佛的他五五开，成佛后你还真的打不过他。】
　　【四废星：当初我也是和杨戬大战几百回合未能分出胜负好吧，要不是女娲娘娘偏心用山河社稷图收我，我未必会输！】
　　【金灵大姐：输了就是输了，别多BB。】
　　【武财神：和我一样死在斩仙飞刀之下，你死的也不丢人，哈哈哈。】
　　说起孙悟空，这猴子乃是女娲娘娘补天的五彩石剩余部分吸收天地灵气所孕育的石猴，其实力一开始很弱，只是出身特殊，很有悟性。
　　后来他来到灵台方寸山拜了菩提老祖学艺，菩提老祖教给他《大品天仙诀》，可让他与天同寿，长生不老，更能夺天地之造化，惊天地泣鬼神。
　　大闹地府，撕了猴族的生死簿；自立为王，带领猴子猴孙与天兵天将大战；被招安后偷吃蟠桃，偷吃仙丹。
　　之后孙悟空的事情，我觉得已经不需要多说了吧。
　　小学生都会背的故事，虽然这个世界的孙悟空没有女朋友，但是他和唐僧师徒四人取西经的故事谁也不会记错吧。
　　高迪也不会记错，他讨厌佛教的人，唯独有一个人他不太讨厌。
　　那就是孙悟空，这可是他童年偶像啊！
　　“你真是孙大圣？”
　　“啧！你不信？”
　　孙悟空不觉得这个世界上有敢装作他招摇撞骗的人吧，当然了，那些戏子不算，人家靠这个为生的，孙悟空也没有这么小气到和戏子较真。
　　“不是不信。”
　　其实高迪前几天也见过他，当时只是偶遇，那时他想到也是孙悟空，可是现在亲眼见到，高迪还是有点不太相信。
　　他很激动地说道：“因为我个人是很敬仰孙大圣的，所以我不敢乱认。”
　　“哦，我理解了。”
　　孙悟空从耳朵里掏出那根如意金箍棒，立在了女娲庙内说道：“这个应该能够证明我的身份了吧。”
　　“！”
　　高迪看着那根金箍铁棒，这可是非常有名的后天功德至宝呀，传说中大禹治水的定海神针，重达一万三千五百斤的牛X玩意。
　　其实也不算太重，高迪也拿的起来，但拿起来和用的灵活是两个概念。
　　“信了，信了。”高迪连忙行礼道歉道：“小辈失礼，竟然没能认出孙大圣来。”
　　“我也好久没下界了，认不出是正常的。”
　　成佛一千多年，孙悟空连‘俺老孙’的口癖都改掉了，说话也颇有人样，但想想也是，佛自然也要有点佛的样子嘛。
　　“不过你这小辈倒是很年轻呀，不过二十年的时间竟然能够修成金仙。”
　　“比不过孙大圣呀。”
　　高迪很客气地说道：“大圣爷不过七年就敢闹天宫了，我这晚辈自愧不如呀。”
　　“你倒是挺会说话的。”
　　本来孙悟空就喜欢听人夸他，被高迪这么一顿夸后，他有点轻飘飘的了，他收起金箍棒，然后笑眯眯地说道：“你师出何门？”
　　“蓬莱市学堂，现在骊山老母门下学习。”
　　“原来如此，难怪你的修为这么高。”
　　孙悟空想了想骊山老母是何等身份的人呀，能有一个金仙实力的弟子也不奇怪。
　　这时孙悟空明显还没有拉拢高迪的意思，但是高迪却有想要主动和对方打好关系的冲动，苏涂能够明显感觉到高迪想要脱离她的束缚去要对方联系方式的感觉。
　　难怪女娲娘娘说不能让他和佛教之人相见了，这直接就有要投奔佛教的感觉呢，硬拉都拉不住。
　　“那个...”
　　高迪一直想要挣开苏涂的手去要个微缘号的想法，但是苏涂却死死地拉着他，他又不好意思强硬地挣开苏涂，只好说道：“孙大圣，相见便是缘分呀，能加个微缘吗？”
　　“当然可以了，谁不知道我这个人最喜欢交朋友了。”
　　孙悟空掏出手机，这东西他玩的比其他仙人早。
　　两人扫码互加好友，高迪相当宝贵地把这个微缘设置成特别关注，这让天上的人忍不住吐槽起来了。
　　【骊山老母：我去！不带这样的啊！瞬间好感度爆炸，这佛教要赢啊！】
　　【金灵大姐：淡定，淡定，那猴子还没说那句‘你和我西方有缘’呢，等他说了好感度就降下去了。】
　　【武财神：就是说呀，师妹你别着急，再看看吧。】
　　加完好友，孙悟空就走了，他本来就是来看看女娲庙里发生什么异象，现在看完自然要走了。
　　高迪想追上去再聊几句的，苏涂却硬生生地拉着他不让他走。
　　“苏涂，你先松开我好嘛？我想和孙大圣再说几句话。”
　　“有什么好说的？你和他不是一路人，还是少有交际的好。”
　　苏涂很怕，怕她松手后高迪就跑了，然后下次见面他就变成了个光头。
　　她还是觉得有头发的高迪比较帅。
　　“聊聊嘛。”
　　一个人见到偶像自然没法淡定，高迪也很苦恼，苏涂就是不放他。
　　没一会，孙悟空就走远了。
　　高迪这才作罢，他叹了一口气，无语地说道：“苏涂，你这样就不好了吧，我现在也是金仙的实力，不多交朋友，以后得罪人了多麻烦呢。”
　　“道教的朋友多的是，为什么非要找佛教的人？”
　　“他不一样。”高迪不知不觉中竟然开始帮着孙悟空说话了。“他以前也是道教之人啊。”
　　“总之就是不行！”
　　苏涂很强硬地抱着高迪的胳膊说道：“你忘了你说要娶我吗？”
　　“哦！”
　　苏家其他几个姐妹顿时传来八卦的眼神，她们好像听到了什么不得了的内容呢。
　　高迪要娶苏涂？这可是大喜事呀。
第三百六十六章：吃着锅里的想着碗里的
　　有一种人天生就有人格魅力，周武王是这样的，孙悟空也是这样的人。
　　高迪是真的不讨厌孙悟空，明明知道他是佛教门人，可是他就是不讨厌他，以至于苏涂不让他和孙悟空多聊几句，他都有点小生气。
　　回去的路上他没怎么理苏涂，苏涂想要挽着他的胳膊稍微缓解一下尴尬场面，他都没有理会，而是让红凌搂着自己。
　　这可愁坏了其他人。
　　【骊山老母：这小子真是的，胳膊肘往外拐呀。】
　　【金灵大姐：别提了，那猴子人缘特别好，截教门人有一半和他关系都好。】
　　【三仙岛大姐：别担心，咱们还有傅月明这个秘密武器呢，他跑不掉的，只是他还不知道这猴子的本性而已】
　　【武财神：幸好咱们做的保险措施比较多，不然他说不定就真的入佛门了。】
　　【骊山老母：可不是嘛...最怕的就是交情，希望我这两个徒儿和其他人能把他拉住吧。】
　　【金灵大姐：拉不住就动武，反正这次不能和那猴子一样被拉去佛门，那猴子生性自在，师兄都管不住，可是这小子内向，要是入佛门怕是要念一辈子经。】
　　【骊山老母：就是说呀，都做了那样的事情了还想要入佛门？我这个当老师的第一个不答应。】
　　其实吧，高迪完全没有入佛门的想法，只是对孙悟空的印象很好，所以想多聊聊而已。
　　至于投奔佛教的想法他倒是没有，只是有种苏涂不听话的男子主义爆发了，但是回到苏家后，他就想明白自己做的不对了。
　　苏涂也为自己做了很多，自己也说要娶她，可是转眼就因为孙悟空的事情而闹得不愉快，就连红凌都觉得他做的有点过了。
　　“小迪，你和苏涂是那种关系了吗？”
　　“嗯。”
　　高迪点了点头，此时他的心里已经有愧疚之心了。
　　“前段时间她来找我，我没忍住就...”
　　“那你怎么能这么对她，一路上她向你搭话好几次，你都只回了一两句。”
　　红凌很不喜欢高迪对苏涂的态度，苏涂怎么说和高迪的关系也比那只猴子亲密吧，高迪这一脸的冷淡换红凌，红凌也受不了。
　　“去找苏涂谈谈吧，现在认错还来得及，那猴子的朋友遍布五湖四海，可是苏涂却只在乎你呀。”
　　“我知道了。”
　　高迪明白红凌误会了些什么，苏涂其实不喜欢高迪，那只是交易。
　　可高迪并不是那种拿得起放不下的人，他知道自己的行为对一个女性的伤害有多深，他要赶紧得去找苏涂。
　　他来到苏涂的房间，还没敲门，苏涂就在屋内说道：“进来吧，门没锁。”
　　高迪推门而入，苏涂正侧躺在床上摆弄着手机，脸上也面无表情。
　　“那个...”
　　高迪把门关上，走在床边坐下道：“今天的事情，我做的过头了，对不起。”
　　“没什么好对得起对不起的。”
　　苏涂转了个身，背对高迪继续玩着手机，她的语气里毫无情绪。
　　“反正你也不喜欢我对吧，我不会逼迫你娶我的，只要你能找到小玖，你就是让我扫厕所我也毫无怨言。”
　　苏涂越是这么说，高迪就越能感受到苏涂的怨念。
　　没办法了，只好拿出当初哄傅月明的那一招了。
　　他躺在苏涂的身后，从后面强硬地搂住她的腰，苏涂用肩膀怼了高迪一下，但是之后就没有反抗，而是任由高迪搂着她。
　　“别生气了，你不喜欢我和孙大圣见面，那我就不和他见好了，反正我也只是个小金仙，肯定没机会和孙大圣这样的人多接触的。”
　　“你还知道啊。”
　　苏涂因为被高迪搂着，再加上高迪的手有些不安分，她脸上浮现出了红晕。
　　“你知道错就好，可是家里人都知道你和我的关系了，本来只是暗地里的交易，现在你说怎么办？”
　　高迪凑到苏涂耳旁轻声道：“那就娶你好了。”
　　他说到做到，说娶苏涂就娶苏涂。
　　“不过要等到月明能见我的时候，我把你们两个一起娶了。”
　　“嗯。”
　　苏涂知道高迪在哄她开心，可是她还是很高兴，那她也不能表现的太野蛮了。
　　“其实，我也不是很讨厌你和孙悟空的接触，只是那猴子特别会坑人，你最好和他保持一定距离，不然哪天你被卖了可能你还不知道。”
　　“怎么，你被他坑过？”
　　“收金角和银角为干儿子的老狐狸精是我姨奶，你说你和那猴子的关系能好吗？”
　　“哦~~”
　　高迪恍然大悟，姨奶就是爸爸的姨妈，这论起辈分来可能有些乱，但确实也算是苏涂的亲戚，而那个老狐狸精当年也是被孙悟空一棍子打死。
　　也难怪苏涂会不高兴了。
　　“我不知道啊，对不起。”
　　高迪再次认错，这时苏涂也有些错，可重点的错误还是在他的身上。
　　“今天补偿你好了。”
　　“讨厌。”
　　苏涂用手肘向后捅了捅高迪的胸膛，没好气地说道：“你都金仙了，怎么满脑子想的都是那个，你顶上三花白聚了？”
　　“那不一样。”
　　高迪笑着说道：“人花只是让我不思淫，可我现在是为了你而做补偿，怎么...你不想要？”
　　“......”
　　苏涂沉默了一番，而高迪也坏笑着说道：“如果不想要的话，我就回去找红凌了。”
　　说完，他就起身想走，可是苏涂用尾巴拦住了他，并转过身道：“别走！”
　　这一句‘别走’中带有些许的哀求和苏涂的占有欲，她知道高迪非池中之物，总有一天会达到她连仰望都难以仰望的程度。
　　她也有可能会和自己的师妹一样跟不上高迪的脚步，从而让其他人找到机会插足。
　　可是她还是很喜欢高迪，喜欢和他在一起的每一分每一秒。
　　“今天能多陪陪我吗？”
　　“当然可以了。”
　　高迪摸着苏涂的脸，不知道为什么，他看着苏涂时总是想起傅月明。
　　他好想见傅月明，明明距离上一次视频聊天还没有过去太久，可是他就是想她。
　　敖冰无语了。
　　这人吃着锅里的还想着碗里的！你能不能再花心一点啊？！！！
第三百六十七章：临近清明节
　　三花聚顶，五气朝元后的高迪可以做到不思淫、不思眠、不思食，且五行归元，他已经脱胎换骨。
　　踏入金仙之位，他已经可以吊打大批的下界之人了，甚至天宫的人都能吊打，但如果想要达到大罗金仙的实力，那高迪需要的就是积攒法力了。
　　大罗金仙无一不是大法力者，不过也可以用天材地宝强行提升，前提是你得有这么多天材地宝呀。
　　不过需要解释一下，女娲娘娘给高迪的那份功德并不是龟灵圣母的功德，而是女娲娘娘补天的一小部分功德。
　　但是对于她来说都一样，她已经是圣人，缺少那一部分功德并不会让她修为下降多少，反而是高迪特别需要那一小部分的功德。
　　她有预感，高迪很有可能要和那只猴子打上一架。
　　希望她的预感是多余的吧，高迪如果真的和孙悟空打起来，那输的必然是高迪，而且也会让佛教有理由抓高迪了。
　　现在的局势还算稳定，希望能够继续保持下去。
　　苏玖的问题不大，如果苏玖杀了数百万人，或许真的是无药可救了，但是只是不到百人，对于圣人和普通仙人来说都是有弥补的机会的。
　　重点还是苏玖能不能从之前的困境中走出去，他不想走出来的话那谁也拉不出他。
　　一个月的时间几乎是没有感觉到就过去了。
　　4月1号，天气已经回暖后，某只猴子终于想起来他来青丘不是来串门玩，而是有任务的。
　　“找只小狐狸，啧，这青丘市遍地都是狐妖，这难度可不小呀。”
　　孙悟空吃着桃，咬了一口觉得还有点生涩就往垃圾桶里一扔，随后思考该怎么找那个狐妖，说实话，他也和高迪一样苦恼这个问题。
　　高迪至少还会出门去找苏玖，而他就是随缘。
　　他重新拿起一个桃子，咬了一口，这个味道不错，他一边吃着一边小声嘀咕道：“嗯，这几天在青丘市飞几圈找找看吧，应该能找到，找不到就用神识扫一遍，我就不信我一个大罗金仙抓不住一个小狐狸。”
　　与此同时，高迪也很头疼中，他和苏涂坐在公园的长椅上，他看了看手机上显示的时间，然后向苏涂说道：“都4月1号了，苏玖该不会已经离开青丘市了吧。”
　　“师尊说小玖还在青丘市。”
　　苏涂很亲昵地靠在高迪的胳膊上，不过目光却放在手机上。
　　“妖妖灵那边调查发现小玖最近有作案几次，但频率降低了，他们只是稍微缩小了巡逻范围，但是还没找到小玖。”
　　“他也太能躲了吧。”
　　高迪无奈地叹气，苏玖躲开了妖妖灵，可也躲开了他。
　　他完全没有一点踪迹去寻苏玖，完全就是在大海捞针，而青丘市也有不少妖族大能，高迪不好去随便用神识扫视城市。
　　你想想啊，也许有些人在洗澡，你刚好神识扫过去，把别人全看光了，人家能不和你急？！
　　别傻了，这又不是以前地广人稀的华夏，神识不能乱用。
　　“小玖能躲我也放心，只是我更希望他能走回正途。”
　　苏涂算了算时间，马上就要到清明了，女娲娘娘说苏玖会在清明节那天露出马脚，到时候就是机会。
　　高迪以为苏涂在伤心，他也安慰苏涂道：“你别担心，无论是被妖妖灵找到还是被我找到，我都会竭尽全力把他从歪路拉回来的。”
　　“我相信你。”
　　苏涂终于明白傅月明为什么那么相信高迪了，高迪有时候确实表现的有些幼稚，但是他很重情义。
　　就是他的女友多了些...啊，不对。
　　苏涂突然想起来，当初骊山老母要把苏玖交给高迪的时候，曾经说过高迪喜欢男人...
　　她看了看高迪的脸，怎么说呢，越看越怪了。
　　他到底是喜欢男人还是喜欢女人？
　　“你这么瞅我干啥？”
　　高迪被苏涂那异样的眼神盯得有点发毛，苏涂却轻轻一笑道：“高迪，我可以叫你小迪吗？”
　　“你随意，叫我什么都行。”
　　“那我就叫你小迪了~~”
　　苏涂笑眯眯地用脸蹭了蹭高迪的胳膊，她觉得之前的那个问题不重要。
　　她喜欢高迪，高迪能够帮助苏玖，和自己以后会是夫妻关系，那就够了。
　　这时候，红凌拿着三个冰淇淋走了过来，他坐在高迪的另一边，并把冰淇淋分给苏涂和高迪。
　　“谢谢。”
　　苏涂看一眼红凌，以前她看红凌没什么问题，但是现在看红凌却好像明白了些什么，平胸...呵呵呵。
　　果然是呢。
　　“不用那么客气。”
　　红凌也在另一边挽住高迪的胳膊，同时舔着冰淇淋。
　　高迪坐在中间，这次不是左右为男，气氛缓和了很多。
　　但是高迪也被不少路过的游客羡慕，毕竟在外人看来，高迪就是左拥右抱的人渣。
　　人渣就人渣吧，反正这两个人谁都不能被丢下，高迪丢不下。
　　苏玖也丢不下。
　　这一个月里苏玖换了五次住所，但是他一直在关注着时间。
　　“今天是四月1号了啊...”
　　比起一个月前变得更加妩媚的苏玖掀开日历，看着四月的日历，陷入沉思。
　　“快到清明节，该回家祭祖了。”
　　即便是入魔，他还是没能忘记当初他二姐苏涂说的话。
　　【如果你清明节不回家，我们姐妹就把你的室友榨干。】
　　苏玖还不知道高迪的修为恢复呢，他在担心自己的室友们。
　　因为担心室友们所以他离开了公寓，怕给室友添麻烦；因为担心室友他才来到了青丘，至少要完成当初的承诺。
　　他不想因为自己的失踪而让高迪和其他人出现意外。
　　不然他最该挖的心就该是兔思和高迪的心了。
　　“小迪...”
　　苏玖想到高迪，不知道为什么，他一想到高迪心里就很难受，也不知道高迪现在在哪？
　　上一次见到他是在新闻上见到的，高迪在骊山拜师。
　　也许...高迪的日子过的很好也说不定呢，肯定比自己好就是了。
　　“嗯，不想他了，想他也没用，出去狩猎了~~”
　　提起那个女式小挎包，苏玖迈着曼妙的步伐走出大门。
　　无论他如何担心自己的室友，可他已经走上了一条不归路，已经很难回头了。
第三百六十八章：和鬼差的闲聊
　　4月4号，清明节的前一天。
　　苏涂没睡觉，她死死地盯着手机，防止师尊和她朋友发消息来却没看到的可能性；高迪也没睡觉，毕竟他现在根本没有睡觉的必要。
　　他和前几日一样搂着苏涂，闭目沉思着，不是他不想回到红凌那边，而是红凌的身体真的吃不消高迪的折腾。
　　一切正按照上面的计划进行着。
　　等过了夜间十二点，苏涂本以为会发来什么消息，可是并没有。
　　就和前些日子一样，一切都是如此的平静。
　　12:01分，还是没有消息。
　　12:02分，还是没有消息。
　　“苏涂。”
　　高迪在旁边听苏涂那剧烈的心跳声听了两分钟后忍不住了，他问道：“你怎么了？这么紧张。”
　　“没事。”
　　苏涂话是这么说，可是却真的很紧张，高迪睁开眼，抬起头看了看苏涂现在的样子。
　　她那张漂亮的脸上满是担忧，就好像马上要有大事要发生一样。
　　“你在瞒着我什么？”
　　高迪把脸凑到苏涂的脸庞，两人的姿势要多亲密有多，苏涂摇头，她知道现在还不能和高迪说苏玖要在今天出现的事情。
　　“没有，别乱想了。”
　　她把手机关机然后放在床头桌上，然后转身面对高迪。
　　“我们来那个吧。”
　　“你不是说今天不想那个吗？”
　　“我现在又想了。”
　　苏涂太紧张了，她要是再继续这样下去，这一天怕是要过的比一年还要长，反正干着急也没用，还不如和高迪继续培养下感情。
　　顺便消磨下时间。
　　她哀求道：“来嘛~”
　　“好吧。”
　　既然是苏涂的要求，高迪也不好拒绝，两个人开始了夫妻之间常见的行为。
　　其实苏涂确实太过紧张了，因为现在的苏玖正睡觉呢，
　　有事等天亮再说。
　　————————————————
　　第二天天亮。
　　苏家的其他姐妹早早就准备好祭祖的准备，纸钱、香火、供品。
　　“二姐~~”
　　苏穗看到苏涂出门的时候脚步有点软，坏笑着说道：“昨晚动静挺大的呀，我差点没睡着。”
　　“去你的。”
　　苏涂有些生气地用尾巴甩了苏穗一下，不过苏穗后退一步就轻易躲开，显然苏家的女孩们虽然都是处，但对于那方面的事情很了解。
　　所以一个个都在坏笑。
　　红凌慢慢地走到高迪身旁，他小声地在高迪耳旁说了一句。
　　“我屁股疼了一天啦，你说说怎么办？”
　　“额...”
　　高迪知道红凌屁股疼的事情，这是他的锅，他用力太猛了。
　　为了怕别人听到，他又小声地回道：“等祭祖回来我给你开个药方，专治那里的。”
　　红凌有些恼羞成怒地用拳头锤了高迪一下，然后就不说话了，他很懂得给高迪留面子。
　　这个时候，从苏家门口走进来另一个女性狐妖，她戴着眼镜，显得很端正。
　　“四妹。”
　　苏穗笑着迎了上去，她和苏芳儿互相拥抱一下后说道：“你还知道回来啊。”
　　“祭祖这事不小，所以就连夜赶着回来。”
　　苏芳儿扫视一番在场的众人，最后在高迪的身上停留了一会，不过很快她就说道：“走吧，该去为母亲祭祖扫墓了。”
　　苏家主母的墓地在青丘的一片公用墓地区域，以前没有公用墓地时到处都是坟头，现在有了公共墓地方便管理。
　　也可以葬在山里，只是山里野兽多，经常有尸体被扒出来吃掉的例子。
　　到了清明节这一天，前来扫墓的人很多，这片公共墓地依山而建，从高到低都有坟头。
　　不过不用担心会闹鬼什么的，因为墓地聚阴，这里往往都会供奉能够镇压阴气的钟馗和阴帅等阴差的泥身，别说是小鬼，就是大鬼来了也得掂量一下能不能从这些人的手中逃脱。
　　高迪小时候还挺怕墓地的，觉得这里不干净。
　　可现在来到墓地也觉得就那样，放眼望去除了因为死尸过多而聚集的少量阴气外，连个鬼魂都遇不到，倒是鬼差见了不少。
　　高迪注意到一个坐在别人坟头上鬼差还在阴森森地看着活人笑，高迪看了他好一会才注意高迪在看他。
　　“那个...”
　　那个鬼差也注意到高迪能看到他了，他尴尬地说道：
　　“你能看到我吗？”
　　“对。”
　　高迪笑着提醒道：“这位阴差，你坐在别人坟头上不好吧。”
　　“咳咳。”
　　那名一脸铁青的阴差连忙从别人坟头上下来，然后行礼道：“这位道友，不好意思啊，因为站着挺累的，所以就坐上去了。”
　　“累了可以多在这墓地里走走，偷懒还领工资多不好对吧。”
　　“是，是，道友教训的是。”
　　那名阴差连连点头道歉，他这个职务福利挺好的，需要的修为不高，还有香火和供品可以吃，就是接触的活人多了些，不少阴差都想做但没机会呢，
　　这阴差道完歉后见高迪还不走，硬着头皮问道：“道友不去祭祖扫墓吗？”
　　“不，我陪朋友的。”
　　“哦，那也可以上香已表敬心呀。”
　　“我不太想去。”
　　高迪和这阴差聊天也觉得挺有意思的，阴潜山曾经说过小鬼反而比大鬼更嚣张，这个小鬼也是，他看不出高迪的实力，只知道高迪比他强。
　　所以他才一直想让高迪走，别打扰他的雅兴。
　　“道友，别这样嘛，你这样老是看着我，我也会害羞的。”
　　“哇...”
　　高迪嫌弃地退后一步，这阴差脸皮真厚，竟然能说出这样的话。
　　“哦，对了，你想升职吗？”
　　“升职？”阴差苦笑着说道：“升职哪有这么简单啊，道友就别开我的玩笑了。”
　　“其实也不是很难...”
　　“妈妈，妈妈。”
　　这时，旁边一对母女指着高迪说道：“那个叔叔在和空气说话呀。”
　　“离他远点。”母亲拉着自己的女儿往旁边走，然后回答道：“他这是在和鬼说话呢，小心鬼把你抓走。”
　　等到那对母女走了后，高迪才拿出一封信，继续和阴差说道：“我这里有份好差事，你想升职吗？”
　　“我艹！”
　　阴差看到信封上的红色印记，脚一软给跪了，甚至还给高迪磕头。
　　“小的有眼不识泰山，顶撞了大仙，大仙恕罪，大仙恕罪。”
　　“不是...”
　　高迪都没想到这封信面子这么大。
　　“你先起来呀。”
第三百六十九章：善缘结善果
　　张道陵说阴差都会给面子，但是这也太给面子了吧。
　　都快被对方当成祖宗供起来了。
　　“我不喜欢别人跪在我面前，你快点起来。”
　　高迪用法力一托，那阴差就被他托起来了，他见对方还有些脚软，继续说道：“我也有个当鬼的朋友，所以我很清楚你们当鬼的也不容易，站好再说话。”
　　“上仙大人不记小人过，日后必定有好报的。”
　　阴差还在连连点头哈腰，他死了才一百来年，还没死够呢，可不能因为得罪人而被打的魂飞魄散啊。
　　“不是，我看你挺有上进心的，帮你个忙呗。”
　　高迪实在是用不着那封信，他也想过给赵燕，但是赵燕她是主符修的，阴差这个职务也不适合她。
　　有前途的人是看不上一个小阴差位置的。
　　“这个是我的老师给我的引荐信，本来呢，我打算当个阴差过一辈子的，但是现在我用不着，你想要吗？”
　　“想！想！”
　　之前阴差以为高迪在开玩笑，现在他却十分认真。
　　无论高迪说真的还是假的，他现在都当真的，那封信上的印记就已经能够说明一切了，那种东西不可能造假。
　　没人敢造假正一教的镇教之宝。
　　天大的胆子也不敢呀。
　　“这东西我可以给你，就当结个善缘。”
　　高迪不会随便把东西送人，可这个东西放在自己手上也不知道何时才能出手，还是找个懂的混官场的阴差送了的好。
　　这阴差就挺滑头，跪的真快呀。
　　“大仙真的要把这东西送给我？”
　　“看你表现吧。”
　　高迪只是对这个阴差的第一印象挺好，至于给不给他，还需要看心情。
　　“我问你，青丘市有多少和你一样的阴差？”
　　“不多，但也有近千吧。”
　　高迪嘴角抽搐道：“近千还不多？”
　　“大仙你在上面不懂下面的苦。”这个小阴差笑眯眯地说道：“人多死的多，阴差不多一点收不干净鬼魂会很麻烦的。”
　　“那你能让他们帮我找个人？”
　　“这个，恐怕不行。”
　　“怎么？”高迪眉头一皱道：“是好处不够多吗？”
　　“这倒不会...”
　　阴差的注意力一直放在高迪手上的信奉，他解释道：“鬼都是很自私自利的，想要请动青丘市所有的鬼很麻烦，而且他们多半是收钱不办事的主，很难收买。”
　　“哦，是这样啊。”
　　高迪叹了口气，本来他想的是召集阴差的力量帮忙找到苏玖，看来好像是自己犯傻了。
　　按道理来说，妖妖灵和阴差也有协同关系的，妖妖灵都没找到苏玖，那自己怎么可能借助阴差的力量找到苏玖呢。
　　“那大仙，这封引荐信...”
　　“你先别着急。”
　　高迪把信封收回进养魂囊，这个小阴差无意中瞟到了里面的冷鸢，吓出一身冷汗。
　　元婴期的鬼，妈耶，光是这个他都打不过呀。
　　还是等大仙的回复吧。
　　高迪捏着下巴思索了一番，随后问道：“你能好好地尽阴差的职务吗？”
　　“大仙这话说的真是让小的不知道该怎么回答。”
　　阴差谄媚地笑道：“如果我当不好阴差的职务，现在早就轮回投胎，又何必在这里苦苦度日呢。”
　　“说的也是。”
　　不管这个阴差做的如何，能在这里工作，都说明他有自己的能耐。
　　已经能够当好一个阴差的鬼，当个大阴差也多半不会有问题。
　　“行，那就把这个送给你吧，记得要做好点，不然的话，我会亲自去找你麻烦的。”
　　“是，是。”阴差连连点头感谢道：“小的必定抓住机会好好努力。”
　　无论做人还是做鬼都是需要机遇的，这个阴差也懂的。
　　他接过那封信，手一不小心碰到了印记的封泥，嘶的一下手被烫出阵阵的白烟，他连忙甩着手直吹鬼气缓解疼痛。
　　“别乱碰，这个封泥只有等级很高的鬼修才能碰。”
　　“我懂，我懂，是我不小心。”
　　这名阴差拿出一个小袋子，打开袋子，高迪把这封信放了进去，阴差立刻感恩戴谢地说道：“多谢大仙赏识，多谢大仙赏识。”
　　“嗯，对了，我还没问你的名字，你叫什么？”
　　“生不改名，死不改姓，小的叫胡硕。”
　　“胡说？”
　　高迪也是醉了，这世上还有这样名字的人吗？
　　“古月的胡，硕大的硕”
　　“哦，胡硕。”
　　高迪估摸着这人的父母和自己父母一样都是不会起名的人，胡硕，还不如叫胡英俊呢。
　　“胡硕，其实我也有点要求的。”
　　高迪勾着胡硕的肩膀，小声地说道：“我其实在找一个人，你应该也知道，就是在青丘最近作案很多的一个狐妖，叫苏玖。”
　　“哦，这个人我知道，比鬼还狠呢！”
　　胡硕也知道苏玖，妖妖灵以前就发布过苏玖的情报，想要让阴差找人，但是阴差也没有找到，时间长了，就漠不关心了。
　　“是这样的，你尽可能找些朋友，帮我找找他，如果找到他就告诉我好不好？”
　　“这个可以！”
　　胡硕笑着说道：“小的收了大仙的好处，自然要帮忙，不过如果找不到的话。”
　　“找不到就找不到吧。”
　　高迪无奈地叹了一口气，他自己都找不到苏玖，还能强迫其他人非要找到苏玖吗？
　　“不过我还是要再提醒你一句，我老师最讨厌在职却不干正事的人，所以你要是真谋得一个大阴差，记得好好做事，不然我老师亲自找你，你绝对会死的很惨。”
　　“那个，家师是张天师？”
　　“对啊。”
　　高迪笑眯眯的表情在胡硕看来好可怕，这就是张天师的徒儿吗？光是这个名头都能吓死鬼了好吧。
　　“小的一定会记住的。”
　　“那就好。”
　　“小迪。”
　　这时，苏涂他们已经扫墓回来，她朝着高迪挥手道：“该回家了！”
　　“哦！”
　　高迪也不理会看着那两只九尾狐而一脸懵逼的胡硕，而胡硕则挠了挠脸暇，从震惊中恢复后道：“我好像...捡了大便宜呀。”
　　而高迪刚走没多久，苏玖也来到了这间公共墓地。
第三百七十章：露出马脚的苏玖
　　苏玖今天打扮的很漂亮，脸上也和以前一样用法术做伪装。
　　他进来时，胡硕没看出他的身份，苏玖径直走向他母亲的墓地。
　　苏玖母亲的墓地和其他墓没什么区别，里面也只有衣冠冢，但是苏玖还是找到了这。
　　“母亲。”
　　他跪在墓地，从带来的包里拿出纸钱和香火点着，并放在专门用来烧纸的坑洞里，香火则插在目前的香坛。
　　祭祖是件很严肃的事情，苏玖的脸上也不苟言笑。
　　“孩儿来看你了。”
　　他跪下磕了三个头，然后继续跪着烧纸钱。
　　他一边烧着之前一边还说着自己最近发生的事情。
　　“对不起，孩儿犯了错，可能没法回家了。”
　　直到这时，他的脸上才出现一丝苦涩的笑容，这个笑容才是苏玖以前才会出现的笑容。
　　不过苏玖出现在墓园里并不是什么好事，不是怕被抓住，而是苏玖出现在这代表着他想要断绝和苏家的关系。
　　初入魔的人都和苏玖一样，心中还有些以前的情感，但随着杀人越来越多，业障越来越多，很容易就被业障影响了心神而从此一路走到头。
　　佛常说‘苦海无涯，回头是岸’，但回头才是最难的。
　　“其实孩儿也不知道自己怎么了，心里很难受，等回过神的时候，就已经做了错事，想要补救也无法补救了。”
　　苏玖苦笑着把纸钱一张张地递进火坑，他都不知道自己来这做什么，自己的母亲天生福源，现在肯定早就投胎了，他就算对坟墓说话也没人听。
　　他是个罪人，罪人不得好死，这是自古以来就留下来的定律。
　　“第一次之后就是第二次，第二次之后就是第三次，一次又一次，我知道自己做错了事，可无法阻止我自己，对不起。”
　　苏玖低着头，向墓碑的方向道歉道：“我对不起苏家，但是我真的走不出来，难得四姐帮我介绍个女友，我却没能把握住。”
　　说实话，苏玖真的喜欢唐红凌，如果不是太喜欢她，自己也不会落得如此地步。
　　不过这也怪自己走不出这一点挫折，毕竟现在的世界上渣男渣女这么多，要是每个男人和女人经历感情挫折就要杀人，那华夏的人口根本涨不上去。
　　但渣男渣女确实多。
　　“听说大姐被自己老公给休了，她好像也很难过，我真的挺不希望她和我一样的。”
　　这时，胡硕才注意到苏玖，他是过来蹭香火的，但是他感觉到比较奇怪。
　　苏家几个姐妹之前已经扫过墓才对吧，这个人是谁？从来没见过呀。
　　苏家大姐？不对呀，苏家大姐应该也是九尾狐，而这个人...
　　突然间，胡硕想起了苏玖，而苏玖也注意到了他。
　　苏玖百密一疏，结果还是在这一天露出了马脚。
　　“我长得好看吗？”
　　苏玖的脸上浮现出他常用的笑容，胡硕看了一眼后就迷上对方的笑容。
　　“好看...”
　　胡硕也被苏玖的笑容给吸引了，苏玖前几天刚刚凝丹，再加上他媚骨的能力，即便是个元婴期修士都有可能被他迷得团团转，对付一个小阴差更是不费吹灰之力。
　　“那请你走开好吗？”
　　“好。”
　　胡硕还真的很听话的走开，这一招救了苏玖很多次。
　　不过走到远处后他就猛地清醒过来了，他回头看了看坟墓那里，苏玖已经走了。
　　“我去！”
　　胡硕连忙给妖妖灵那边发消息，同时也给阴差上头也发了消息。
　　【骊山老母：要开始了，要开始了，我怕佛教那边玩狠的，先过去看看情况。】
　　【金灵大姐：加油，那猴子要是玩硬的就和他打！】
　　【三仙岛大姐：申公豹那家伙拦不住那猴子多久的，无当，这事就交给你了！】
　　【武财神：我们不能明面里帮助他，只有你可以，加油！】
　　苏玖现在修为很低，但是他现在却是两方博弈的重要人物，妖妖灵那边刚刚接到消息，想要组织人手抓捕苏玖还要时间。
　　而高迪已经到了。
　　他刚到墓地门口就和苏玖撞了个对面。
　　苏玖显然没想到高迪为什么会出现在这，而高迪则一眼看穿苏玖精心准备的伪装。
　　“可算找到你了，走！”
　　高迪一把抓住苏玖的手，然后直接腾云准备离开青丘市。
　　“小迪，你怎么在这？”
　　“我来救你的！”
　　高迪估摸着胡硕肯定也给妖妖灵发消息啦，毕竟他不可能知情不报，高迪不怪他，但是自己必须带着苏玖逃快点。
　　“对了！”
　　高迪想起一件事，他从养魂囊里拿出了风云扇。
　　风云扇有两种使用方式，一个是呼风，一个是唤云。
　　高迪现在需要唤云，他在苏玖一脸懵逼注视下猛地扇出一大片的迷雾，迷雾以极快地速度扩散着，周围一百多公里很快就被不同程度的迷雾所笼罩。
　　高迪和苏玖在迷雾里快速飞行着。
　　“小迪！”
　　苏玖刚想问问高迪怎么变得这么厉害，但是高迪拦住了他。
　　“你别说话！”
　　高迪指着苏玖说道：“我先说清楚，我不是送你去妖妖灵的，但是你现在保持沉默，我们还没逃离危险呢！”
　　在高迪离开迷雾区前，他和苏玖都很危险，自己在顶着莫大的压力帮助苏玖。
　　说实话，如果不是女娲娘娘帮他担着，他现在也算是个犯人。
　　而高迪的手机响个不停，有苏涂发来的消息，也有苏琪发来的消息，还有骊山老母发来的消息。
　　骊山老母发的消息只有一句话。
　　【骊山老母：往三仙岛的方向飞！！！】
　　一句话就给高迪指了条生路，三仙岛那里听起来好像一般般，但那里是就连大罗金仙都不敢轻易乱闯的仙人门户。
　　九曲黄河阵加混元金斗，十二金仙全都被刷了顶上三花，那叫一个惨呀。
　　高迪看到这个消息的时候就知道骊山老母已经帮他想好了对策，他也不敢停留，径直朝着三仙岛的方向飞去。
　　而此时妖妖灵那边已经有人到了公共墓地那里。
　　孙悟空踩着筋斗云在天上用火眼金睛打眼一扫就注意到墓地那边没有苏玖，没什么能逃过他的那双眼睛。
　　“咦，已经逃了？”
　　但他看向远处，火眼金睛透过层层迷雾看到了远处那朵云彩。
　　“哦，原来在那呢！”
第三百七十一章：和孙悟空的斗法
　　高迪是真的明白了，真的真的明白了。
　　自己只要和苏玖呆在一起，那特么的就会倒霉！！！
　　被谁盯上不好，被整个青丘最麻烦的人盯上了。
　　高迪的天眼和孙悟空的火眼金睛都能够看穿风云扇所扇出的云雾迷阵，其他妖妖灵的人不足为虑，可是光是孙悟空一个高迪就搞不定了。
　　“道友休走！”
　　孙悟空看到高迪云上的苏玖，立刻踩着筋斗云追了上来，筋斗云的速度比起高迪的云要快。
　　高迪咬着牙苦恼地说道：“麻烦了！”
　　没有办法，只能先想办法套近乎了。
　　他朝着紧追不舍的孙悟空说道：“孙大圣，贫道还有事，就不和你多交谈了。”
　　“你可以走，把那只狐狸留下！”
　　“啧！”
　　高迪早就猜到孙悟空是冲着苏玖来的，但没想到还真是，那就办法了！
　　苏玖他是绝对不会交给任何人的，哪怕对方是齐天大圣也一样！！！
　　“那是不可能的，我此行来青丘市就是为了他，不可能把他交给孙大圣！”
　　“哼，俺老孙也是为了他，今天你留也得留，不留也得留！”
　　孙悟空从耳中拔出如意金箍棒，摇身一转身上就显现出他那一身金光闪闪的披挂，他指着高迪说道：“他杀人无数，你若是护他，俺老孙连你一起拿回去！”
　　“那就莫怪我无礼了！”
　　高迪是个暴脾气，孙悟空也是个暴脾气，两个人相遇必然会有一场大战。
　　这不是碾压局，一方是大罗金仙的孙悟空，但是孙悟空只有一根后天功德至宝如意金箍棒，攻击有余，再加上孙悟空的金刚不坏之身，防御也强；另一方是刚刚金仙的高迪，手上有日月珠、风云扇、乾坤八卦袍、浮萍剑和水火葫芦，总共一件先天灵宝加四件后天灵宝，日月珠的攻势足以突破孙悟空的金刚不坏之身，这东西其貌不扬，但威力不比太上老君的金刚镯差。
　　只看数据，反而是高迪的胜面更大一些，但是看战力数据，孙悟空又超高迪一个档次。
　　这就是氪金大佬和肝力大佬的区别吧。
　　“先用风云...该死的！差点忘了！！！”
　　高迪把风云扇收起，这东西是大范围AOE攻击，一扇下去很有可能会误伤普通民众，高迪可不像为了苏玖而杀无辜的人。
　　而且大风也会扇散迷雾，只能先放弃这件武器。
　　他取出水火葫芦，念动口诀，葫芦塞嘭的一声打开，从中飞出一红一绿两道光芒，眨眼间就化作两只巨兽浮现在空中。
　　一是朱红巨鸟，全身燃烧着烈焰；一是披甲灵龟，尾巴是蛇头。
　　两只巨兽法相都足有几百丈的大小，如果是平时在空中隔着极远也能看见，但现在天上地下都是迷雾，只有孙悟空看得见。
　　“好胆！”
　　他大喝一声，手中如意金箍棒无限伸展，孙悟空握着金箍棒的一头，手中巨棍早已变成擎天之柱，比之只巨兽只大不小。
　　他狠狠的一挥金箍棒，一棍子打在了玄武的龟甲上。
　　玄武被打退，但毫发无伤。
　　而朱雀则趁机发动了攻势，它张开羽翼洒出如同火雨般的南明离火，孙悟空不仅不怕反而笑道：“你这火比上八卦炉里的三昧真火还差了些火候呢。”
　　说完，他便掐了一个避火诀，迎头顶上火雨。
　　确实，他也毫发无伤，但是天上的人想要吐槽了。
　　【金灵大姐：哇，这猴子太能吹了，当初在八卦炉不是躲在巽宫里才没被三昧真火烧的嘛。】
　　【骊山老母：他有避火诀，确实不怎么怕火，但是他怕烟熏】
　　高迪可不知道孙悟空怕烟熏呀，他一急，把西游记里的内容都忘了。
　　他只知道孙悟空蛮怕法宝的，可是看现在的样子，玄武和朱雀的法相只是阻拦他一时，无论是玄武的北冥奎水和朱雀的南明离火似乎都很难对孙悟空造成大伤害。
　　“浮萍剑，出！”
　　高迪没办法，只能同时祭出浮萍剑，孙悟空见高迪御剑速度不快，刚想笑一声。
　　可他心中突生警兆，他连忙后退一步，只见浮萍剑一瞬间便出现在自己之前站立的位置，一剑划过，在自己的披挂上划出一道破痕。
　　就连猴毛都被削下来几根。
　　这下连孙悟空都不敢小看这把剑了，连他的金刚不坏之身都能被划破，这要是被砍中那就半死不活了。
　　“浮萍剑竟然有效。”
　　高迪心中一喜，连忙继续用浮萍剑为主力牵制孙悟空，同时水火葫芦里的朱雀和玄武也在帮忙，一时间反而是孙悟空落入了下风。
　　但是孙悟空也不是好捏的柿子，他心中有些生气，本来觉得这个小辈轻而易举就能被擒下的，可是现在他却打了一肚子的火。
　　“变！”
　　他再次一转身，从背后又出现两双手和两个孙悟空的头，双手各拿一个金箍棒，显然是使用了三头六臂的法相。
　　三根金箍棒轮流挥动，宛如一个巨大的风车，玄武和朱雀只能后退，就连浮萍剑也被一棍子打飞出去。
　　逼退玄武和朱雀后，孙悟空一个加速直奔高迪而来，高举手中长棍朝着回去，高迪此时刚刚收回浮萍剑，连忙架剑阻挡。
　　duang的一声，高迪被孙悟空的巨力压的差点折弯了腰，但他还是顶住了。
　　要知道孙悟空的力气可是很大的，能背动三座大山，再加上如意金箍棒的重量，只是金仙的高迪能够抗下确实不错了。
　　普通的妖魔，比如白骨精挨一棍瞬间就身消道死了呢。
　　高迪连连招架三棍，他每抗一棍就要退后一步，
　　“没办法了！”
　　他本不想用日月珠，怕被用心人抢走，但是现在也顾不得这么多了，现在的当务之急是把苏玖和自己救出去。
　　“日月...”
　　“道友请留步！”
　　远处，一声大喊突然地吸引了高迪和孙悟空的注意力，尤其是孙悟空，他打的正兴头上呢，谁这么不长眼让他留步。
　　回头一看，是一头豹精，不是申公豹还能是谁？
　　“溜了！”
　　高迪趁着孙悟空分身的功夫，转身逃去，而孙悟空发现高迪跑了后也连忙去追，只是还没动身就又被申公豹喊住了。
　　“且慢！”
　　申公豹挡在高迪和孙悟空之间的路上，他笑着说道：“道友先不要去追他，且听我一言。”
第三百七十二章：九曲黄河阵
　　“你是谁？有话快说！”孙悟空急忙说道：“俺老孙还急着去抓人呢。”
　　“在下申公豹。”
　　申公豹倒是不急不忙地说道：“此次前来，是为了让道友不要为难那人。”
　　“哼！”
　　听到这，孙悟空生气了，他指着申公豹说道：“原来你和他是一丘之貉，莫走，待俺老孙给你一棍！”
　　“哎，道友此言差矣呀。”
　　申公豹瞟了一眼远处，不行，高迪逃的还不够远，还得再拖延一段时间。
　　“而且我和你们佛门的慈航、文殊、普贤三位菩萨可是师兄弟的关系，你可不能随意对我动手，不然你麻烦就大了！”
　　孙悟空刚刚举起的棒子又放下了，别看他本领大，但是论年岁可小申公豹很多，他也不知道申公豹说的是真是假。
　　万一他说的是真的，自己把观音他们的师弟给打了，想必也会麻烦吧。
　　就是这一段思索的时间，高迪已经逃远了。
　　而申公豹也是保持着轻笑，他继续说道：“道友若是不信，回灵山一问便知，我若是扯谎，天打雷劈。”
　　“啧！”
　　孙悟空急的挠脸抓毛的，不知道该怎么办好了，其实他就是把申公豹给打了也没事，无论阐教的人还是截教的人都不把他当做同门。
　　可是截教的人却有些对申公豹另眼相看了。
　　这扮猪吃老虎的本事一般人还真的学不会呢，太能装X了，搞得好像全天下都是他的朋友一样。
　　“哎。”
　　孙悟空这时也发现高迪走远了，他叹了口气。
　　“也罢，我就回灵山一趟去问问吧，若是你骗我，我定不饶你！”
　　说完，孙悟空就朝着西方飞去，而申公豹长呼一口气，也连忙朝着三仙岛的方向跑路。
　　“我的天，要是让那猴子知道我在吹牛皮扯大谎，那我就惨了呀。”
　　其实申公豹也没有乱说，三大士就是他的师兄们，只是要加上‘曾经的’三个字。
　　现在佛道两边的人都是他的师兄弟，比高迪还要多，毕竟高迪只是截教，而申公豹是阐教和截教都有，只不过两个大教的人都想弄死他。
　　不过天上的人却笑开了花。
　　【武财神：哈哈哈哈，这小子还真的有点用啊，我本以为他会和那猴子斗上一斗，结果两三句话就给说回去了。】
　　【金灵大姐：毕竟能把我们截教外门大师兄和众多外门弟子都忽悠走的一张嘴，当初忽悠土行孙的时候好像也是说他是惧留孙的师弟，结果一个师叔的名头外加一个老婆就把土行孙忽悠走了。】
　　【骊山老母：我在旁边看好半天了，差点没忍住出手帮那小子，幸好申公豹来了。】
　　【三仙岛大姐：看他还有本事的份上，就不让他在九曲黄河阵洗一遍啦。】
　　【申公豹：语音（师兄师姐们就不要再开我的玩笑，我申公豹别的本事没有，就这张嘴皮子能说回道了，不过那猴子要是为难我...）】
　　【三仙岛大姐：你躲在我三仙岛内，他能奈你何？】
　　【三仙岛老二：纵使他有七十二般变化，也难逃黄河阵中灾。】
　　【三仙岛老三：混元金斗装进乾坤并四海，任他天大的本事，多强的法宝，也难逃此宝。】
　　【金灵大姐：又开始了，请开始你们的表演。】
　　【骊山老母：吹，尽管吹，不把你们吹成截教第一就是不给多宝师兄面子。】
　　【三仙岛大姐：哈哈哈，开个玩笑啦。】
　　可能是因为高迪逃离险境的原因，微缘群里也显得很有活跃了起来，但是孙悟空很快也知道自己受骗了。
　　他也有加一个佛教门人的群，里面有魔家四将、金吒、木吒等人，他们告诉孙悟空申公豹的真实身份后，气的孙悟空直抓耳挠腮。
　　“这死豹精，竟然敢骗我！”
　　其实申公豹真没骗他，只是孙悟空想多了，他太精明了，反而把自己给绕进申公豹的诱导里。
　　他们连忙踩着筋斗云重新朝着三仙岛的方向飞去，有多快就飞多快。
　　而此时的高迪也在全力鼓动着法力驾驭着祥云朝着三仙岛飞去，此时已经飞出了迷雾区，他只希望快点到达三仙岛，因为身后的那只猴子指不定什么时候就会追上来。
　　“小迪。”
　　“你别说话！”
　　高迪没有理会一脸愁情的苏玖，他板着脸回道：“我现在没空和你说话，有话到三仙岛再说！”
　　他口袋里的手机响个不停，他估摸着是苏涂和骊山老母发来的消息吧。
　　但是他真的没空看，他所有的心思都在飞行上，而苏玖也沉默了。
　　他不想连累任何人，但是他又不想从云上跳下去，他知道自己哪怕跳下去也会被高迪重新接回来的，还不如等到三仙岛再说话。
　　三仙岛位于东海之上，没一会，高迪就到了三仙岛。
　　说来也怪...这三仙岛常人应该是进不来的，只能远处观看，而一旦坐船靠近就会离奇消失。
　　可是高迪径直飞入三仙岛也没有受到任何阻拦，而高迪刚进去，申公豹也到了三仙岛，只是后面还跟着孙悟空。
　　“申公豹，别再逃了，你逃不掉的！”
　　“哼！”
　　申公豹看到三仙岛后也是底气足了，他指着孙悟空骂道：“你这泼猴，不过仗着自己有些本事，有能耐你就跟过来啊！”
　　说完，他也飞入了三仙岛。
　　孙悟空也跟了过去，可是他并没有和高迪以及申公豹那样出现在三仙岛内，反而是来到了一片黄沙幻境之中。
　　滚滚黄河之水奔流之下，孙悟空停下了脚步，他的直觉在告诉自己这里很危险。
　　此时，从空中传来一个女人的声音。
　　“何人敢乱闯我这九曲黄河阵？！”
　　南海普陀山，观世音菩萨猛地睁开眼望向三仙岛的方向，她立刻驱动座下莲台朝着三仙岛的方向飞去。
　　不去不行啊，万一那猴子得罪了云霄，纵然孙悟空是大罗金仙之体，有七十二般变化也逃不出那九曲黄河阵了。
　　她本人可是亲身经历过九曲黄河阵威力的，时间短点还好，时间长了孙悟空境界不保。
　　就算高迪很重要，也不能因为高迪而让佛教失去一位大罗金仙呀！！！
第三百七十三章：孙.吃瘪.悟空
　　九曲黄河阵有多厉害？
　　云霄曾经说过：此阵内按三才，包藏天地之妙；中有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。任他三教圣人，遭此亦难逃脱。
　　有诗为证：神仙难到，尽削去顶上三花；那怕你佛祖厄来，也消了胸中五气。逢此阵劫数难逃；遇他时真人怎躲？
　　云霄能够夸下海口来说明九曲黄河阵的威力，就证明九曲黄河阵确实非常人能够破解。
　　当年封神之战，杨戬、哪吒、十二金仙等等周军的神仙全都被收了个遍，十二金仙更是除了三大士之外，无一恢复法力的，你说这九曲黄河阵有多厉害。
　　简直就是一个团灭制造机啊！！！
　　最后还是两位圣人出手才拿下了三宵，不然恐怕都没有西周什么事了。
　　而孙悟空呢...他法力高强没错，但是杨戬、十二金仙都无法破解的大阵，他又能如何呢？
　　误入九曲黄河阵后，孙悟空也没有太慌张，而是收敛了猴性，像个佛一样问道：“敢问是哪位高人在此布下了阵法？”
　　“贫道三仙岛云霄。”
　　云霄的声音从四面八方传来，说实话，现在的孙悟空有种当初在如来佛手掌中的感觉。
　　阵法向来是进来容易，出去难的。
　　当然了，这也是云霄刻意要为难孙悟空，让他知难而退，寻常人她根本不会阻拦。
　　“哦，是云霄娘娘啊。”
　　孙悟空好像想起来了，他曾经听其他仙人说过三仙岛有三位仙姑，虽然不是天庭的仙人，但实力远比其他仙人要强。
　　“不知云霄娘娘为何把俺困在这阵法中？”
　　“笑话。”主持大阵的云霄笑道：“不是你乱闯我三仙岛在先吗？我这九曲黄河阵又不会跑。”
　　“额...”
　　孙悟空语塞，确实，阵法这东西又不会动，好像还真是自己的错。
　　“俺老孙是跟着三人追来的，一个人，一只狐狸，和一只豹子，不知道云霄娘娘可曾见过？”
　　“不曾见过。”
　　云霄哪怕见过也会说没见过呀，在其他地方她没有话语权，但是三仙岛不一样，云霄娘娘在三仙岛就和骊山老母在骊山一样，什么事都是她说了算。
　　她说见过，那就见过，她说没见过，那就没见过。
　　“云霄娘娘，你再好好想想，这三人中有两人实力不低的。”
　　“哦~~你是觉得我们连三个人偷进了我这三仙岛都不知道吗？”
　　云霄表面上不动声色，其实话语里带有一丝怒气，连孙悟空都听得出来。
　　“这个，也许真的没注意到也说不定呢。”
　　“哼！”
　　这时，一声和云霄声音不同的冷哼声传来，碧霄在阵外说道：“大姐，他这不是摆明了骂你眼瞎呢。”
　　“就是，就是。”琼霄也在旁边起哄道：“这猴子擅闯我们三仙岛，还暗中伤人，大姐，给你点颜色瞧瞧吧！”
　　孙悟空听着外面的声音，心里也有点不高兴，不说别的，他成佛之后能打过他的人真不多。
　　不过这阵法确实玄妙，他也不精通破阵之法，只能低声道：“三位仙姑不如先把俺放出这阵法吧，然后俺老孙看一眼三仙岛，如果那三人不在俺就走。”
　　琼霄一听就生气了。“你欺人太甚，擅闯三仙岛不说，还想搜岛？！”
　　碧霄也在旁边起哄道：“二姐，让他尝尝我们金蛟剪的厉害吧！”
　　“好！”
　　两个人一冲动就进入了阵法，云霄笑着长叹一口气，也拿着混元金斗和量天尺进入了阵法中。
　　这两个妹妹的法力确实不如那猴子，要警惕一下别让她们受伤，毕竟只是要让孙悟空知难而退，而不是伤其性命。
　　不过在进入阵法前，她看了一眼三仙洞那边，高迪和苏玖都很安全。
　　这时，她才进入阵法中。
　　琼霄早就急不可耐地走在了最前面，她手拿一把剪刀，这就是金蛟剪，是截教圣人通天教主斩杀太古阴阳蛟龙，以九龙鼎之威炼化其尸体九九八十一天而成的一件杀伐利器。
　　这太古阴阳蛟龙可不是普通蛟龙，他们厉害了，连四海龙族联手都奈何不得，非得圣人出手才能拿下。
　　“金蛟剪，现！”
　　琼霄一扔金蛟剪，金蛟剪就化作两条蛟龙，迎风而长，体型远比一般龙族大了不知道多少倍，怕是鲲鹏看了都未必敢吃。
　　孙悟空一看这两条蛟龙，顿时大惊，他连忙施展法天象地，化作万丈法相。
　　所幸现在是在三仙岛的九曲黄河阵内，如果是在华夏的任何一个城市，光是孙悟空这变身的功夫都不知道踩死了多少人。
　　孙悟空和两条蛟龙缠斗了起来，也就是他敢凭借肉体强韧硬拼了，要知道当初燃灯道人见到金蛟剪后根本不敢与其争锋，连坐骑都不要了就往回跑。
　　金蛟剪虽没有直接把孙悟空剪成两半，却也让他颇为狼狈。
　　“歹！！！”
　　最后还是他凭借着如意金箍棒将两条蛟龙打退，重新变回金蛟剪，可孙悟空已经打出火气了，他不依不饶地朝着琼霄挥起金箍棒。
　　云霄在旁边看了很久，也觉得琼霄做的过了，只是她没有阻止琼霄。
　　现在看到孙悟空举起金箍棒要打琼霄，怎能依他，她祭起混元金斗，一道金光照射在孙悟空的身上，把他重新变回了原本的大小，并收入了混元金斗之中。
　　看的截教门人心里一顿舒爽，当初闹天宫的时候这猴子玩的挺嗨，现在知道人外有人，天外有天了吧。
　　“你这泼猴，好生无礼！”
　　云霄也对着混元金斗内的孙悟空说道：“你以为我二妹想取你性命吗？竟然下此等死手，若是我想害你，你根本无还手之力。”
　　说起来，这一幕在西行之路上也遇到过很多次了吧，什么紫金葫芦、羊脂玉净瓶、人种袋、金钹、阴阳瓶啥的，动不动就把孙悟空收里面。
　　但是这混元金斗可比那些还要厉害的多。
　　“云霄娘娘。”
　　这时，观世音菩萨终于到了三仙岛，她见孙悟空已被云霄收服，也是颇为苦恼地说道：“切莫伤他性命，那是我佛门中人。”
　　“观世音菩萨。”云霄娘娘也很有礼貌地说道：“我本就无伤他性命之念想，是他处处逼迫我等。”
　　“此事我已知晓，先把他放出来吧，”
　　云霄也不较真，把孙悟空从混元金斗中放出。
　　做事不能得理不饶人，不然才是不知进退呢。
第三百七十四章：你要心是吧，我给你
　　先把视角放回高迪这边。
　　三仙岛上原本有一个三仙洞，不过现在已经建造起一系列的古建筑了。
　　先说一句，傅月明不在这，骊山老母趁着高迪在青丘的空档，又把傅月明接走了，所以三仙岛是空着的。
　　这是非常有必要的，如果高迪看到傅月明的肚子大了而导致心乱，那问题才大呢。
　　现在最主要的是搞定苏玖的问题。
　　高迪和苏玖刚落在三仙岛的大厅内，高迪就把苏玖给摁在了墙上，并厉声向他质问道：
　　“你为什么要杀人？”
　　“痛！”
　　苏玖的手腕被高迪抓疼了，他皱着眉头说道：“小迪，别这样...”
　　“我偏要！”
　　高迪这次没有心疼苏玖，不，或许说是太心疼他，所以才动了手。
　　“你告诉我，你为什么要杀人？！”
　　“因为我高兴！”
　　苏玖大声地喊出了这句话，而高迪则不敢置信瞪大眼睛，他怎么也没想到苏玖会说出这句话。
　　“你高兴...你就为了自己高兴而杀死那些无辜的人吗？”
　　“......”
　　苏玖低着头，但是很快他又抬起头，脸上挂着妩媚的笑容，高迪也注意到苏玖的气势变了。
　　他问道：“你是谁？”
　　“我就是苏玖啊~~”
　　苏玖好像丝毫不管手上的疼痛了，他就这么被高迪摁在墙上，反而还笑的出来。
　　不仅笑的出来，还笑的很灿烂。
　　只是这个笑容在高迪看来很是诡异，因为苏玖是个男人而不是女人！
　　“你不是他。”
　　“我怎么就不是他？小迪，是我太漂亮了吗？”
　　苏玖笑的太诡异，连高迪都不由得松开手，苏玖靠在墙上活动着有些疼的手腕，上面有高迪捏出来的手印。
　　可是苏玖似乎不太在乎，他淡然地说道：“小迪，你不是想问我为什么杀人吗？因为他们该死。”
　　高迪总觉得现在的苏玖不对劲，可是他的身上也没有被寄生类种族的妖魔附身，不然以他的修为能够看出来。
　　他说话的语气稍微柔和了一些。
　　“就算他们该死也轮不到你来动手吧，你脏了自己的手就很难洗干净的，如果你被妖妖灵的人抓住的话你是要坐牢的。”
　　“那又怎样？”
　　苏玖自嘲地笑道：“被抓住了顶多就是死，你觉得现在的我还怕死吗？”
　　苏玖脸上的表情完全就是在说‘死又怎样？’，高迪都不知道该怎么说了。
　　“那你知道佛教的人在抓你吗？”
　　“呵，知道。”
　　一提起佛教的人，苏玖就想起蓬莱市的那个和尚，他叫什么苏玖都忘了。
　　“他们还劝我回头是岸呢，小迪，你说我还能回头吗？”
　　“......”
　　高迪沉默了，苏玖能不能回头，这不是他能说清楚的。
　　“别沉默呀，说呀，你说我能回头吗？”
　　被苏玖这么问，高迪没有回答他，只是反问道：“你到底杀了多少人？”
　　“四十八人。”
　　苏玖摆弄着指甲，以前的他不喜欢留太长的指甲，然而现在不仅留了长指甲还涂着艳红的指甲油。
　　而高迪很头疼，四十八个人啊，说杀就杀？
　　哪怕高迪现在是个金仙，杀一个人都会自责，苏玖却杀了四十八个人？
　　“你变了。”
　　“人都是会变得。”苏玖还是那副满不在乎的样子，他挑眉看了看高迪道：“你不也变了吗？现在已经强的我来仰望你的资格都没有，哎...”
　　苏玖摇了摇头，高迪现在和他已经不是一个级别的存在，高迪有自己的前途，不该为了自己而牺牲未来。
　　“你就没有一点后悔的意思吗？你知道你二姐为你付出什么吗，她为了让我救你，甚至不惜以自己的身体作为交易筹码，只想让你活着，你难道一点都不在乎她。”
　　“我在乎啊，我在乎的可多了，可那有什么用，我只是个小角色。”
　　苏涂一副‘死猪不怕开水烫’的样子，他落魄的样子连高迪都不忍继续看下去了。
　　“但是你对于某些人来说很重要。”
　　高迪没有把那句‘你对我也很重要’说出来，他有点说不出口。
　　“我知道，可是我别无选择。”
　　苏玖如果能够从唐红凌的事情中走出来还好，可是他走不出来，正是因为他走不出来，所以他才会做出这些事。
　　“你本有选择的权利。”
　　“但是我选择了这条路。”
　　苏玖用尾巴撩着高迪，不过这对高迪没用，；两人境界的差距已经是天壤之别了。
　　“妖妖灵想要抓我，佛教的人也想要抓我，小迪你呢，你也想抓我吗？”
　　高迪不忍地说道：“我是来救你的！”
　　“救我？好啊~~”
　　苏玖把手放在了高迪的胸膛，那尖锐的指甲刺在高迪的胸膛上，竟然透过衣服刺开了高迪的皮肤。
　　“把你的心给我吧，你把你的心给我，我就回头。”
　　“.......”
　　高迪依旧沉默，胸口的疼痛不是问题，但是他不能把心给苏玖。
　　他的心不是属于高迪一个人的，而且无论人还是仙人没了心都会死。
　　菜可以没有心，但是人没有心能活吗？
　　不能！
　　他一把握住了苏玖的右手，然后道：“住手吧，别再做错事了。”
　　“呵...”
　　苏玖收回右手，他擦了擦手上的血迹，因为高迪的沉默，他已经知道了答案。
　　“你也和其他人一样啊，小迪，别再继续当好人，你不适合当好人。”
　　高迪继续沉默着，他在思考该如何把苏玖拉回来，可是苏玖的那个样子实在让他想不出该怎么救他。
　　把他藏起来，苏玖绝对会自己想办法逃出来找人杀的
　　苏玖以为事情已经在他的预料之内了，他慢慢地走着，不知不觉中走到高迪的身后。
　　“你要是没什么事的话，就把我随便扔到某个小城市吧，求求你不要再管我的事了。”
　　这时，高迪开口了，他转过身问道：“如果我把心给你，你真的愿意回头吗？”
　　“当然了，我说话算...”
　　苏玖边说话边回头，可是等到他回头的，他猛地睁大了眼睛。
　　因为高迪不知道什么时候转过身，胸口有一个大洞，并且手上还握着一颗正在跳动的心脏。
　　“拿去吧。”
　　高迪的脸色瞬间变得很惨淡，现在的他完全是在靠着法力强撑着。
　　“但是记得，你要重新做个人。”
　　“......”
　　苏玖怎么也没想到高迪会做出这个举动，不止他没有想到，是个人都没想到。
　　【金灵大姐：妈呀！出大事了！！！】
第三百七十五章：苏玖，你真是个祸水（五更）
　　（不吹不黑呀，猴哥法力绝对是大罗金仙的水平，只是猴哥他没有好法宝，就只有一根如意金箍棒，你要知道封神时期一个好法宝顶的过一个大境界的，圣人除外，所以猴哥打不过云霄也是正常的，打得过才不正常吧，孙悟空打得过云霄那十二金仙脸往哪放，杨戬脸往哪放，燃灯脸往哪放？毕竟云霄的年轻可是比天地都要大的）
　　“拿去吧。”
　　如果不是因为高迪已经是金仙，光是丢失心脏这一个问题他今天就要去地府走一趟。
　　但他现在这个状态也活不久，心脏和脑袋一样是人最主要的部分，离开身体时间太长高迪也会死。
　　但是最主要的问题是...高迪并不会类似的法术，申公豹能把头拿下来是他学过之类的法术，不然哪个豹子能把头拿下来。
　　这颗真的是他的心，直接从胸口逃出来的，而不是吐出来的假心。
　　他微微颤颤地向前走了一步，把心递给苏玖，说了一句以前他说过多次的话。
　　“苏玖...”
　　他有气无力地说道：“你真是个祸水啊。”
　　“小迪，小迪。”
　　苏玖急了，另一个人格被他压制回去，他看着那颗还在跳动的心，急忙地说道：“你快把心脏放回去，快点！”
　　“我不会放。”
　　高迪说话的声音很轻，现在他全靠一口气吊着，这口气一旦散他就会死。
　　“不会放是什么意思？是不想会放回去还是真的没学过。”
　　“我没学过那样的法术。”
　　高迪一说话脚步就有点软，还没坚持到苏玖把他的心拿走，他就靠在墙上慢慢地滑倒在地。
　　“我只会拿出来，放不回去。”
　　“那你拿出来做什么啊？！”
　　苏玖蹲在高迪身前，手足无措地看着那颗心还有高迪，他完全不知道该怎么办。
　　这种伤可不是开玩笑的，高迪真的会死。
　　虽然死之后有可能会被人捞上来就是，只是有可能，当初孙悟空也死过，把地府闹一趟又上来了。
　　只是高迪不能再闹一次，再闹一次地府就要哭了。
　　“你死了傅月明怎么办？你父母怎么办？”
　　高迪坐在地上，哪还有半点金仙的样子，“我不知道，我没想那么多，我只是想着救你。”
　　他苦笑道：“可能是我这个人太贪了，这就是贪的报应吧。”
　　“别傻了！”
　　苏玖都快急哭了，他实在不知道怎么办好，把心脏塞回去需要很强的法力，他只是个小小的金丹修士啊。
　　“你是个好人，哪怕我姐姐要求你，你也不应该为了我而把心脏挖出来啊！”
　　“我不只是为了你姐姐...”
　　高迪看着苏玖的脸，那张脸还是和以前一样漂亮。
　　第一次见到他时，高迪还以为他是个女孩子呢，差点心动，算算时间也没多久，也就半年多。
　　“我也是为了你，对不起，如果当初我注意到你的异常，或许还能帮你。”
　　“你能不能别傻了！”
　　苏玖哭了，和上次他在妖妖灵那里一样哭的很凄惨。
　　“天底下受苦的人多着呢，你都要救吗？你是圣母吗？！”
　　“不是所有人我都会救的...”
　　高迪抬手摸了摸苏玖的脸，他的手凉的像个死人的手，苏玖捂着高迪的手，却怎么也捂不热。
　　“你是例外。”
　　“小迪！！！”
　　苏玖忍不住了，他得想办法救高迪才行，他认识的人不多，可是这里是三仙岛。
　　他跑出这间房，朝着外面喊道：“来人啊，帮帮忙，小迪他快死了，来人啊！！！”
　　————————————————
　　云霄正和观世音菩萨理论呢，听到三仙岛内的动静瞬间脸色一白。
　　“抱歉二位，我还有事要办。”
　　云霄转身就走。
　　“二妹，三妹，送客。”
　　观世音菩萨和孙悟空也想要进三仙岛，但是琼霄和碧霄拦住了他们，观世音菩萨看着两人手上的金蛟剪和混元金斗，也不多说什么，只是摇头叹气。
　　“斗战胜佛，走吧。”
　　孙悟空还是有点不甘心地问道：“那小狐狸怎么办？”
　　“机会已经错过，只能等下次了。”
　　如果是其他地方还好，这三仙岛...怕是如来亲自来了，也不敢硬闯呀。
　　观世音菩萨边走边为高迪算了一卦，说来也怪，本来高迪鸿运当头的卦象突然变得极其微弱，几乎要断掉了，观世音菩萨突然睁大眼睛。
　　“时隔三千年，他的杀劫又到了。”
　　杀劫呀，这是每个仙人都要经历的一劫，要么杀人，要么被杀。
　　上次杀劫的时候，截教门人大多是以死渡劫，但其实连阐教门人也有人是被杀应劫的。
　　别看仙人仙风道骨的，每个人都有杀过人，当然了，杀人不是不可以，你得看杀的人是什么样的人。
　　不是罪大恶极之人是不能杀的。
　　“希望他能渡过去吧，这三千年的劫难里只有杀劫最难渡过，哎，那些人太小心眼了，入佛入道又有什么区别呢。”
　　观世音菩萨轻吟一声：“我佛慈悲。”
　　她自然是知道高迪的身份，也知道高迪对于佛教的重要性。
　　不着急，不着急，等人族出了大灾大难，高迪若是无法应对，也只能接受佛教馈赠。
　　和女娲娘娘一样，佛道两教都不会逆天而行，但天无绝人之路，老天爷不会将人族灭族的，只是濒临灭族。
　　就好像当初巫族和妖族，一场大战打的洪荒都差点被毁掉，最后巫族几乎消失，妖族也大伤元气。
　　之后人族捡便宜兴盛了。
　　这种事情要看运气，捡便宜的事情，你不能说‘算计’，‘算计’什么的，这么大顶帽子扣上来很冤枉的。
　　挺多算计划。
　　云霄那边回到三仙宫，见到高迪靠在墙上，手上还握着一颗心脏，当时她就愣住了门口。
　　再看看微缘群，里面的已经闹开过了。
　　【金灵大姐：终于知道看手机了，开什么静音啊！快去帮忙！！！】
　　【武财神：他要是死了就麻烦了，地府可是佛教的地盘！】
　　【骊山老母：我马上到，云霄你坚持住。】
　　【三仙岛大姐：放心，我马上帮他。】
　　云霄快步赶到高迪身旁，止住他的穴道，并用法力封住了他仅存的一口气。
　　“呼。”
　　这口气封住之后，云霄才算放心，至少高迪不会死了。
　　至于心脏...
　　云霄看着高迪那颗还在跳动的心脏，这个才是最麻烦的，心脏被高迪强行挖出来，就算能装回去也会出现后遗症，比如思想会发生改变，当初比干失了七巧玲珑心后，心性也变得有些无心。
　　总之现在先装上去才说。
　　云霄用高迪的手重新将他的心脏归位，她用法力帮助高迪修复身体。
　　高迪的脸色这才恢复红润。
第三百七十六章：佛教：我还能再苟一会
　　高迪的心被放了回去，这缓解他的性命之忧。
　　但是心这种东西拿出来又放回去，怎么可能没有影响呢？
　　这个世界的心可不仅仅是一个供给全身血液流动的器官，他还有其他的作用，在高迪的心被挖出来的时候，一些藏在内心深处的记忆遗失了，并不是全部记忆，但是他忘记的是最重要的记忆。
　　他忘记一个曾经发誓永远不会忘记的人。
　　【如果我变心了，我希望是我的心被挖走了吧。】
　　这是高迪在日记上的原话，只是现在他还没有发觉，其他人也没有发觉。
　　“唔...”
　　敖冰捂着心口，他正在苏涂的云彩上，一行人在朝着三仙岛飞去。
　　“心好痛...而且听不到他的心声，他不会出事吧。”
　　一直以来，敖冰都能够听到高迪的心声，可是现在却什么也听不到。
　　宛如两个人还没使用双生诀时一样，这种心中的寂寞感让敖冰有些难以适应，他都已经习惯高迪那满脑子的色色思想了，现在没了怎么可能适应啊。
　　“你可千万别出事啊，不然我的内丹岂不是白给了。”
　　几个月的相处中，敖冰也开始担心高迪的安危，他讨厌高迪脑子里的坏想法，但是这不代表他想让高迪死呀。
　　人一死就什么都没啦。
　　等到他们赶到三仙岛的时候，高迪正坐在三仙宫外的长椅上发呆着，苏玖则坐在高迪旁边。
　　他现在老实很多了，也不知道是不是高迪心甘情愿把心给他的原因，他的心魔被压制到极限，现在根本不可能冒头。
　　“小玖！”
　　见到苏玖没事，苏涂快步走到他面前，苏玖也站了起来，低着头道：“二姐，对不起。”
　　“你没事就好，你没事就好。”
　　而另一边，红凌也走到高迪面前，他看了看高迪的眼神，还好还好，不是痴傻的眼神，只是他在发呆而已。
　　在他走到高迪生前时，高迪也收回了思绪，他淡然一笑地向红凌说道：“红凌，你来了啊。”
　　“嗯，我来了。”
　　两个人抱在一起，红凌很开心，因为高迪没有受到伤害。
　　他知道高迪和孙悟空斗起来的时候，差点没吓死过去，但是他现在开心的太早了。
　　当傅月明从高迪的内心中消失的时候，有两个人从高迪的心里冒了出来，一个是红凌，而另一个...是八稚女。
　　先别觉得八稚女恶心什么的，这里解释一下。
　　初恋对于高迪在高迪内心的重要性是很大的，高迪每次和其他人发生关系时都会提起傅月明也是因为这个原因。
　　傅月明作为高迪唯一一个正式的女性伴侣，她从高迪的内心消失后，仅凭苏涂一个人是拉不住高迪的，因为她和高迪是交易关系，哪怕高迪说娶她，她的位置也在红凌、百灵、吕莉等人的后面，可以说是这一家子最小的。
　　也就是说，这一家子能说话的人都是男人了。
　　真是GAY的爆炸的一家。
　　她没有话语权，而有话语权的那个人被高迪忘记了，而和高迪有缘的两个人则出现在他的内心里。
　　一个是红凌，原本的正宫；另一个就是八稚女，原本的正宫替补。
　　没了傅月明的阻挡，高迪自然会想起初恋，尤其是现在苏玖已经被救回来了、唐红凌也找到归宿、高迪的心里也空荡荡的情况下，他竟然开始想要不要和八稚女重新开始了。
　　本来那么大的位置留给了傅月明，现在突然没了，换谁谁也会心里空荡荡的呀。
　　苏玖股大涨，可也让八稚女股有了机会，这其中的因果关系谁又能说的清呢。
　　“这...”
　　就连女娲娘娘也不由得皱起眉头，事情从来没有像现在这样复杂过。
　　她掐指一算，佛教本来因为苏玖而有的一线生机现在不仅没断，反而还壮大几分。
　　“这小狐狸救还是不救都是一个结果，佛教的那一线生机还未断掉，这下可麻烦了。”
　　女娲娘娘很清楚，高迪和佛教之间的关系如果不能断干净，那他还是有可能会入佛教，这不利于她的计划。
　　时间快到了，现在是4月5号清明节，今年年底轩辕剑就会撑不住。
　　必须要让高迪尽快切断和佛教的一切联系，并让他达到大罗金仙，不然人族这次真的要有大难。
　　“既然这样的话...那就只能来一记狠招彻底断掉他们两个人的姻缘了。”
　　女娲娘娘很不喜欢以势欺人，但是也没办法了，上一次她命轩辕坟三妖毁了商朝，这次也能够让高迪彻底和佛教划分关系。
　　只是这同样会对高迪造成一些心理伤害。
　　无碍，道统之争，本就是一场没有硝烟的战争，女娲娘娘绝对不允许佛教趁此机会占人族的便宜。
　　所以...八稚女必须死！
　　————————————————
　　八稚女并不知道这些。
　　他甚至还不知道自己的有缘人是高迪，这两个月里他一直在反思自己的行为。
　　最后他想明白了。
　　自己犯下的是不可饶恕的罪行，他没有胆子再回蓬莱市了，他回到了西湖，回到了自己的家。
　　清明节这一天游客很多，八稚女也不在乎一些女孩子有些爱慕的眼光，他坐在湖边的石阶上，一双脚放在西湖水中轻轻荡漾。
　　同时，他抚摸着龙女所给他那把油纸伞，他不能去见他，只能借物思情。
　　Duang，Duang，Duang。
　　此时，西湖湖畔的灵隐寺里响起了钟声，鸣三下便停下。
　　八稚女抬头看了眼灵隐寺的方向，钟声悠远流长，他每天都能听到灵隐寺的钟声，每天也都能看到灵隐寺上头的佛光。
　　禅境通幽，古刹千年，这座灵隐寺在八稚女还小的时候就已经见过了，佛常说“众生皆苦。”
　　以前八稚女和龙女一样当这句话是在放屁，众生不苦难道还应该坐享其成吗？可是他现在却觉得自己太苦了。
　　他都快熬不住了。
　　第一次，八稚女产生了皈依佛门的想法。
　　他想断绝红尘。
等我写完这最后几十万字大结局再喷好吗？
　　我求求你们了，等我写完这后期的部分再喷好吗？
　　我没写完之前谁再喷我就要骂人了。
　　之前写傅月明的时候喷‘女主出现的莫名其妙’，弃坑，弃坑。
　　之后八稚女的事情说他是个渣男，把我喷了好一顿，弃坑，弃坑。
　　我好不容易更新到该出现的剧情后好多人说‘爽’，弃坑，弃坑。
　　八稚女又出现后，弃坑，弃坑。
　　而八稚女这里他也必须出场，无论你怎么讨厌他，现在是他出场的时候了。
　　你们等我写完再喷好吗？
　　就好像我是个男的，我对一个女生说‘我爱你哥哥’说一半，说成了‘我爱你’，那和‘我爱你哥哥’能一样吗？
　　我之前已经剧透一次兔思的剧情了，你们该不会还想让我剧透最后的大结局吧。
　　我只能说大结局是完美大结局，我这个人从来不写悲伤结局。
　　而且我已经开始准备下一本书了。
　　是一本武侠小说的作者穿越到自己的小说里，却发现人物对他这个主角的好感度变成负的小说。
　　我一天五更哎，觉得现在看不下去养一个月吧，一个月后就完结了。
　　那时候再看也行。
第三百七十七章：苏涂和苏玖股买爆！
　　云霄娘娘和骊山老母在三仙宫外小声地讨论着。
　　骊山老母晚来一步，她见高迪还算正常，向云霄问道：“他现在情况如何？”
　　“看样子没问题，但是他自己挖出了自己的心，就算放回去也肯定会有些问题的。”
　　云霄皱着眉头道：“我回来的时候，他应该已经把心脏挖出来一段时间了。”
　　“苏玖也是的，要什么不好要心，那小子也是直，他要就给，那苏玖要是要太阳他还要去和金乌打一架吗。”
　　骊山老母说话的语气里满是埋怨，不过她也只是嘴上说说，她叹了口气道：“这事也怪我太刻意安排了。”
　　“也怪我，要是留一个妹妹来看着两人，那小子也未必会掏出心脏呀。”
　　云霄注意里全在孙悟空身上了，谁能想到十几分钟的时间，高迪竟然把心窝子掏出来。
　　“太直了吧，真让人担心！”
　　“可不是嘛...”
　　骊山老母和云霄两人也是颇为头疼，不过苏玖算是没事了，佛教那边应该会知难而退。
　　等到骊山老母捏点泥把苏玖杀掉的四十八个人全部复活，再扔到哪个大城市里就没问题了。
　　人只要还活着就行，只要活着妖妖灵就不会太深入追究苏玖的责任，更何况这次女娲娘娘也要保苏玖，她只要想保的人还真的没有保不住的。
　　前提那个‘人’是人和妖这两个种族。
　　“总之先让他在三仙岛待着吧，让琼霄和碧霄练练他。”骊山老母又有些担忧地说道：“最近中土那边也有些状况。”
　　云霄有些奇怪。“怎么了？”
　　“是这样的，骊山附近一些阴气很重的地方产生了大鬼和僵尸，之前都没注意到他们的存在，清明节那天蹦出来不少，都被我两个徒儿摁死了。”
　　“额...”
　　云霄知道骊山老母的两个徒儿，修为还行，不过骊山那地方会有大鬼和僵尸？真的是活腻味了。
　　哪怕是冥河老祖出了血海后都不敢随便和骊山老母打吧，胜负未知。
　　骊山老母又继续说道：“我觉得人族可能马上就要经历劫难了，也不知道这次大难会伤亡多少人。”
　　“一个种族的兴盛，怎么可能不经历劫难呢。”
　　云霄作为天地之初就存在的仙人，看的更加透彻。
　　“能帮就帮，帮不了，就任由人族自生自灭吧。”
　　上次封神之战想要帮人族，结果云霄把自己和两个妹妹搭进去了，这次绝对不拼命了！
　　这时，云霄拿出手机看了眼微缘群。
　　里面讨论的内容不多，都是有关高迪的事情，并没有关于人族劫难的内容，她暂时收心，可能这次的事件只是个苗头，人族还没到经历劫难的时候。
　　现在的重点还是高迪。
　　“对了，无当，你另一个徒儿的肚子如何了？”
　　“快了，还有四个月就要生了。”
　　提起傅月明，骊山老母还是很高兴的，高迪现在已经是金仙修为了，傅月明的孩子可能会是高迪唯一的骨肉。
　　血浓于水呀，那小子看到孩子后肯定不会入佛门的。
　　云霄也笑着说道：“他比我们好一些，我们这些仙人连个子嗣都没有，他至少还能有个儿子。”
　　“是啊。”
　　骊山老母点头道：“谁让咱们专注于修炼呢，而且咱们的种族非人非妖，就算想有孩子也找不到合适的父亲，还是断了这个念想吧。”
　　“那是自然的。”
　　两个人笑着又聊了几句，之后走入三仙宫内。
　　高迪正被一群人围住呢，放眼望去全是胸和大白腿，要不是他能够不思淫，估计下面都快撑起帐篷了。
　　“苏玖。”
　　骊山老母刚进入三仙宫，就板着脸向苏玖伸手说道：“把你拘魂和装尸体的袋子给我吧，我来帮你处理后事。”
　　“是。”
　　苏玖老实很多了，他把两个小袋子交给了骊山老母，骊山老母摇了摇袋子，里面都是灵魂的叫声。
　　“嗯。”她点了点头，把两个袋子收入袖中道：“好了，剩下的事情你就不用管了，我会帮你处理好后事的。”
　　“师尊。”
　　苏涂这时跪在了骊山老母的身前，头顶着地道：“这次麻烦师尊亲手帮忙，弟子实在是愧不敢当呀。”
　　“知道惭愧，就好好教你弟弟做个人吧。”
　　骊山老母扶起苏涂，然后小声地在苏涂耳旁说道：“还有，你师妹还要几个月的时间才能出山，多帮她撑些时日。”
　　“弟子知道了。”
　　苏涂脸红，显然她的事情骊山老母已经知道了。
　　还好师门并没有规定不能结婚生子，穆桂英更是早早就已经有家事的人。
　　这次苏玖已经被高迪救下，那苏涂也该视线自己的承诺了。
　　她，苏涂，已经是高迪的东西了。
　　“好了，好了，琼霄，碧霄，把其他人都带出去吧，让高迪和苏涂单独呆一会。”
　　“是，姐姐。”
　　两名古装打扮的仙姑的女子立刻带着其他人走了，只留下了苏涂和高迪。
　　“那个...小迪。”
　　苏涂此时还有些害羞，和前几次不同，这次她是自愿的。
　　“我想...和你那个。”
　　“哪个啊？”高迪看着苏涂害羞的样子，心里很是开心，可是...他的心里还是有一种落寞感。
　　这种感觉让高迪很不自在，可惜现在不是思考的时间。
　　“就是那个啊。”
　　苏涂娇羞地坐在了高迪的身旁，然后靠在他的身上道：“你帮我救了小玖，我就答应你的那个。”
　　“现在吗？”
　　苏涂点了点头。“就现在。”
　　“那好吧。”
　　高迪坏笑着把苏涂搂在了怀里，就好像苏涂是他的原配妻子一样。
　　苏涂不知道，因为她的这个举动，高迪反而又把去找八稚女的事情放下了。
　　高迪之前只是有个想法，但有想法不代表去做，就好像一个公司的员工被老板骂‘随便找个人都能做到比你好’，员工必然会产生离职的想法，但看到工资条后，又不得不放弃这个想法。
　　高迪也是，本来他觉得自己有傅月明，不想负他，而作为前世恋人的八稚女那时因为唐红凌的事变得无药可救，所以他放弃了八稚女。
　　可是没有了傅月明的阻拦，再加上龙女的记忆帮助，八稚女反而又有了机会，也难怪女娲娘娘说八稚女必须死了。
　　可有机会不代表高迪现在就要去找他复合，他没有那么贱。
　　八稚女害了唐红凌和苏玖，高迪帮他摆平了这些事，他还想让高迪去找他？
　　只是他从高迪心中的角落里出现占据一片位置，苏涂因为自己的无心之举又把那片位置给压了回去。
　　该怎么说呢。
　　大概相当于一个员工在公司工作，最后被老板骂的辞职了，到了一家更好的公司去工作，可是每次从老公司门前走过并看到旧公司老板时，也总会想起以前工作的时光。
　　但是，这名员工所工作的公司终究还是新公司。
　　可如果这个旧公司老板再骂一次那名员工呢？
　　那事情就真的没有挽回的余地了。
小部分剧透
　　见这么多人喷，我忍不住了，还是和上次一样。
　　剧透见真晓！
　　但不剧透多。
　　第一，八稚女会死！
　　第二，高迪的内丹会回来！
　　第三，八稚女的下一世会入高迪后宫团！
　　我觉得这三点剧透已经可以说明问题了。
　　反正这本书已经进入大结局阶段了，我也不怕影响些什么。
　　从现在开始再喷的一律禁言。
　　我真是服了，现在的剧情就好像一个圣母主角因为爱人被杀死了，所以心里想‘我要杀了那个人报仇’，然后被人喷‘垃圾主角，竟然杀人，人设崩塌，崩的像CXK’。
　　我觉得高迪现在的情况很合情合理呀。
　　高迪当初恢复一部分记忆后没和八稚女联系本来就是因为他已经有傅月明了。
　　后面苏玖出事了，高迪才想的报复八稚女，彻底断绝关系。
　　苏玖现在没事，而傅月明被高迪忘记，再加上龙女的记忆，八稚女这个人从他的心里冒出一部分地位很正常，又不是立刻找他复合，只是看看情况。
　　至于高迪忘记了傅月明，那是因为傅月明太重要了，结果心受伤后，反而是最重要的傅月明受到的影响最大。
　　他挖心时想的是，自己的心挖出来应该吃苦的只是自己，所以就挖了。
　　高迪要是知道自己心被挖出来后会忘记傅月明，他打死也不会干的。
　　就这么简单的事，为什么你们就想不明白呢？
第三百七十八章：做鬼也得有分寸才行
　　三仙岛的空房间很多，都是为了接纳客人的。
　　苏玖和敖冰睡在一起，敖冰到现在都没有心安下来。
　　“听不见了。”
　　敖冰捂着心口，高迪的心虽然重新装了回去，但是他还是听不到高迪的心声。
　　他知道高迪现在肯定在和苏涂做一些羞羞的事情，可是听不到呀。
　　“为什么听不见高迪的心声了？”
　　敖冰小声地嘀咕着，说实话，听不到声音后他反而更加难受。
　　而另一边的苏玖更加难受...他抱着头缩在被窝里，到现在身体还在抖。
　　他做什么啊？他怎么能让小迪把心挖出来？
　　如果高迪死了，他拿什么赔他父母啊，他救了自己，自己还那么逼他。
　　‘那是他自己愿意的。’
　　苏玖心里的声音如此告诉他，可是苏玖却拼命地摇头道：“不是的，不是的，小迪是个好人。”
　　‘人都是会装的。’
　　仔细听听的话，就会发现苏玖心中的声音很小很小，苏玖的心魔也不好混，他差一点就能让苏玖完全地入魔了。
　　可是现在连影响苏玖的行动都做不到。
　　“高迪他还能怎么装？心口那个大洞你看不见吗？我不会再听你的。”
　　‘你确定？’
　　“我确定！”苏玖坚决地说道：“你不要再出来，不要再出来了，我不想杀人！”
　　心魔没了动静，苏玖也终于能平复心情好好睡觉。
　　然而他能够好好睡觉了，其他地方的人却无法好好休息。
　　清明节这天本不是鬼节，所以鬼门关不会开，可是今年清明节的夜晚鬼怪的数量却意外的多，妖妖灵那边都快愁死了。
　　蓬莱市。
　　张天华正和自己师兄弟们坐车巡逻中，天上总是时不时得飞过一两个鬼，张天华一伸手指，一道寒芒就将天上的鬼魂刺的魂飞魄散。
　　他反手一指，寒芒又飞回车内，进入车后排的剑鞘中。
　　“怪了。”
　　张天华看着警车显示屏上的时间，显得很疑惑。
　　“这都过了半夜12点了吧，就算是清明节放鬼出来也不至于这么多吧。”
　　“师兄。”坐在张天华旁边开车的妖妖灵成员问道：“上头没发通知吗？”
　　“没有啊。”
　　张天华也正是在苦恼这个呢，按道理说，妖妖灵的高层是和阴曹地府还有天庭的人有联系的，如果出现大灾也刻意避开。
　　可是今年清明节的鬼魂数量是真的多。
　　“按理说，咱们蓬莱市有几百万的人口，这么多的人气，不应该会有鬼物出现的。”张天华头头是道地说道：“如此反常的情况，上头应该很快会有消息的，别太担心。”
　　“哎，你说，会不会是哪个地方突然死了很多人才有这么鬼呀，是不是白骨山那里？”
　　“反正都是些小鬼，多干掉几个上头还有发提成，抱怨这么多干嘛？等等，停车！”
　　说话的功夫，又是一个被鬼附身的人从路边走过，张天华连忙从车上下来，那个被鬼附身的人脸色惨白，不过他看到妖妖灵的车停下后撒腿就跑。
　　“别跑！！！”
　　张天华抬手出剑，四把剑将这个被鬼附身的普通市民逼的不敢动弹，而张天华的搭档则运起法力一掌拍在对方的背上。
　　一个穿着近现代服饰的小鬼从市民的体内飞出，被打趴在地上，他翻身回头的时候，一把剑已经顶在他面前了。
　　“这年头的鬼胆子真大啊，蓬莱市都敢乱闯。”
　　妖妖灵只对人和妖有保护，对于鬼可是从来不留情的，只要不是在规定的时间段出现，张天华完全可以把这个鬼弄死，不过他有些事想要问问他。
　　“你从哪来的？”
　　这个鬼生前也是听说过妖妖灵的，可没想到妖妖灵的人竟然这么厉害。
　　“我...我实话你能饶了我吗？”
　　“看我心情。”
　　“！”
　　这个鬼死的时候也很年轻，看样子不过二三十岁，他脸色惨白，咬着牙说道：“那我凭什么告诉你？”
　　“你有得选吗？不好好去投胎，你跑到阳间来捣乱，本就犯了酆都律法，我现在就能打的你魂飞魄散！”
　　“我说，我说！”
　　这个鬼立刻投降道：“我是从阴间来。”
　　“呵，你下了阴间还能回来，逗我玩呢？！”
　　张天华非常不客气地又把剑朝着鬼的面门指了指，他解释道：“你知不知道只要下了阴间的鬼，十个里有九个回不来，你想说你是那第十个吗？”
　　“不是...”
　　这个鬼尴尬地说道：“阴间那边不让鬼随便进鬼门关，所以很多鬼就回到了阳间，我们顺便就回来了。”
　　张天华尴尬地嘴角抽搐。
　　“顺便？”
　　“嗯。”那个鬼点头道：“有很多鬼都上来了，我也只是上来混口饭而已，留点人情好吧。”
　　“人情是留给人的。”张天华已经手下留情了，不然这个鬼早就魂飞魄散。“混口饭你也用不着附人身吧，你们做鬼也不能随便犯罪，这是天理难容的！”
　　“师兄，和他废话这么多干嘛？”张天华的搭档就野蛮多了，他掏出纸符道：“直接灭了他！”
　　“封了他的法力，把他押回局里吧。”
　　张天华也掏出一张符，不同的是这张是可以压制鬼法力的符箓，可以让一个鬼变成和普通人一样。
　　他把符箓朝着鬼魂的身上一贴，这个由鬼气凝聚的鬼魂身体就变得凝实。
　　“把他带走吧，我给局里打了电话。”
　　张天华掏出手机，给局里的接待员打了个电话。
　　“喂，小刘，局里的人都回来了吗？”
　　“还没，今天鬼骚扰人的事情很多。”
　　接待员拿着话筒，无奈地朝着局里看了一眼，其实已经局里押过来不少鬼魂了，有男有女，要么在被局里的人审话，要么被局里的人用细柳条抽。
　　还有市民受伤了，正在擦拭药膏。
　　“师兄，今天怎么这么多鬼，不会出事吧。”
　　“鬼倒是不怕，鬼天生无体，就算是高几个境界，只要找到克制之法也是能赢的。”
　　张天华在妖妖灵干了几十年，什么鬼没见过，最难缠的不是鬼和怪，而是异族。
　　“局里的牢笼还有位置吗？我这抓了个鬼。”
　　小刘看了看局里一个专门放灵牌的桌子，上面的灵牌足有几十个，其中大部分发出淡淡的光芒，现在还有五、六个没亮。
　　“有。”
　　“那好。”
　　张天华点了点头，随后重新坐回了车上。
　　“我马上回去，给我留个空位。”
第三百七十九章：两个大佬带小号升级
　　高迪可不知道这些，不过现在只是小事。
　　鬼门关大闭，限制鬼魂的进入，只许出不许近，就算是进也只允许少量的鬼魂进。
　　这只能说明一件事，六道轮回有变。
　　这种事也不是第一次发生了，以前没有六道轮回时也是这样的，阴魂无处可去，因为阴间的大鬼和鬼王会吃小鬼，小鬼只能朝着人间跑。
　　以前人间很安全，现在人间到处都是妖妖灵，一通电话，二十分钟内必定会有妖妖灵的人到达现场，鬼魂也不好受。
　　但这只是个开始。
　　妖妖灵人再多，也不可能遍布华夏各处的山林、阴井、凶宅，只要稍微低调点，这些鬼还是能活的。
　　然而鬼魂大量聚集在人间，阴气聚集，壮大气势，很快就会和人气冲突。
　　这段时间里妖妖灵可有得忙了。
　　等过些时日，麻烦只会更多。
　　阴气滋生，只会把很多老家伙给引出来，异族也会找机会找人族麻烦。
　　嘛，对于高迪来说问题不大，对于女娲娘娘来说更是没有问题，人族自己又不是没有反抗的能力，而且现在还没到最关键的时刻。
　　“啊...”
　　日出东方的时刻，高迪就走出了房门。
　　苏涂紧随其后，今天的她穿的很保守，长袖长裙，胸口也捂得严严实实，以前露出的地方现在一点都不露。
　　婚后的狐妖都是很守妇道的，苏涂虽然还没和高迪结婚，但她怕高迪会吃醋，所以就提前穿的保守些。
　　嘛，她都一千多岁了，就算想要开放些也开放不到哪去。
　　她向来是只撩不上的，高迪是例外。
　　两个人手牵着手，在三仙宫内走着，熟悉一下地形。
　　三仙岛不愧是风水宝地，灵气浓郁，再加上长时间没有外人进入，这里有很多在外界都能卖出大价钱的灵草。
　　难怪好多人都想拜入仙人门下，这种洞天福地是个人都想待着好吧。
　　两人逛着逛着来到了一处洞府，看样子有些年头了，可是洞门却一尘不染。
　　“三仙洞。”
　　不用说了，这里肯定是三宵娘娘以前的修炼之地。
　　高迪恭敬地弯腰在洞门行了一礼，苏涂也跟着高迪一起行礼，毕竟她是骊山老母的弟子，无论是于公于私她都该行礼。
　　“多谢三宵娘娘相助。”
　　这次如果不是三仙岛的九曲黄河阵，高迪跑到哪，那只猴子都有可能追进去的。
　　“喂！”
　　这时，高迪不远后方的房屋处传来碧霄有些无奈地喊声：“别在那拜洞府了，我们现在不住那，过来一起吃早餐吧。”
　　“.......”
　　高迪好像犯了个乌龙，他尴尬地牵着苏涂的手走向那边。
　　走到那间房里，是间大厨房，已经有不少人在了，除了敖冰和苏玖外的人都在了，房间里还有几个云雾状的人形傀儡正在做饭。
　　“哇。”
　　高迪看着桌上的海鲜和水果吐槽道：“大清早就吃这么腥的吗？”
　　“别这么挑了。”
　　碧霄拿着一个大龙虾，一用力就把虾螯给拔掉了，她解释道：“三仙岛基本没有外人来的，我们又不用吃饭，将就一下吧。”
　　“不过我们也好久没吃过东西了。”
　　琼霄也是，她剥开虾壳咬一口虾肉，一脸的享受，那滋味别提多舒服啦。
　　其实仙人也好酒食的，不然也不会有蟠桃盛宴上的各种糗事了。
　　“你也坐下吃点吧，顺便聊聊天。”
　　“好。”
　　高迪也坐下，拿起筷子稍微吃点鱼啊，蛤蜊之类的食物，虽然不是什么大厨烹饪，可味道着实不错。
　　“高迪。”
　　这时，云霄娘娘开口向高迪问道：“你打算何时离开三仙岛呢？”
　　“这个...”高迪有些为难地回答道：“我暂时还没有想过，不过若是打扰了三位仙姑，晚辈也可以现在就走。”
　　“哪有什么麻烦不麻烦的。”
　　碧霄还是那副调皮的样子，她说道：“你看看你，明明已经是个金仙了，却还被那个猴子打的这么狼狈，没用日月珠吗？”
　　“仙姑教训的是。”高迪低着头说道：“这个确实没用，怕被外人看见。”
　　“看见又如何？”
　　琼霄也很不在乎地说道：“这法宝寻常人等连仰望的机会都没有，就是看见，他们也没胆子去抢。”
　　“二妹，三妹，这事高迪他自有主张，你们不要妄加猜测。”
　　云霄训斥了一番两位妹妹后，又对高迪说道：“不过你的实力确实不够，这样吧，这几日你在三仙岛呆着，由琼霄和碧霄做你的对手，练习一下法术。”
　　“好啊好啊。”
　　高迪还没说话呢，碧霄则开心地拍起了手道：“在三仙岛整天无聊死了，可算是有人能当我的对手了。”
　　高迪很尴尬啊，这言外之意就是说‘总算有人当我的沙包了。’
　　不管是碧霄大罗金仙一重还是大罗金仙九重，她也是个大罗金仙，而且从诞生到至今不知道斗过多少次法了，高迪怎么也不可能打得过他呀。
　　而且还要加上个琼霄？
　　妈耶，这是要打死自己的节奏吧。
　　“有些不妥吧，会不会太麻烦两位仙姑了。”
　　云霄似乎看出了高迪的顾及，她回答道：“她们两个整天无所事事，教你应对仙人的较量对她们来说也是好事，放心，她们有分寸的。”
　　要是没有分寸，估计孙悟空早就被刷去修为了，别看琼霄和碧霄性子直，可是她们又不傻。
　　只是做事没有大姐那边变通而已。
　　“那就麻烦二位了。”
　　“好耶！”碧霄兴奋地连饭都不吃了，连忙跑回自己的房间。“我去拿金蛟剪！”
　　“我也去拿量天尺了。”
　　琼霄拍了拍高迪的肩膀，那样子简直就是在告诉他‘放心，我们会把你往死里打，但不会真打死的。’
　　高迪这个萌新在两位大佬面前瑟瑟发抖呀。
　　“对了，高迪。”云霄这时又问道：“你昨夜可感觉到自己和以前有什么不同吗？”
　　“没有。”
　　高迪不觉得自己和之前有什么不同。
　　“多谢仙姑关心，若是我有什么问题，自然不会隐瞒的。”
　　“那就好。”
　　云霄暂时放下心来，不过还需要观察高迪一段时间。
　　刚好，高迪斗法的本事确实是烂，还是直接实战磨练磨练他吧。
第三百八十章：收了苏玖吧
　　九曲黄河阵内。
　　这阵法如果不激发也是一处迷阵，内含大空间，空间很大，有陆有水，是合适的斗法场地。
　　高迪此刻正在这里遭受苦逼的磨练中...
　　滔滔江水连绵不绝，两条蛟龙翻起江浪，将躲在江水中的玄武逼出，天上的朱雀则被变大后的量天尺纠缠住，无法帮助玄武。
　　高迪本人更是被琼霄和碧霄两人纠缠，他手持浮萍剑，站在云端之上和两人比拼武艺。
　　你来我往，剑光闪闪，琼霄和碧霄也是用剑高手，手上的剑虽不是先天灵宝，但也是后天灵宝。
　　不过高迪没有被逼的死死，琼霄和碧霄还经常指点他。
　　“出剑慢了，再快点，斗法最忌讳的就是手下留情！”
　　“浮萍剑的特点就是偷袭，别管什么光明正大，破碎空间的事情能叫偷袭吗？”
　　“水火葫芦需要玄武和朱雀配合才能发挥出威力，一个在天一个在地，一个水一个火，你不要让他们单打独斗。”
　　“风云扇的风力不够，别想着当芭蕉扇用，不过也能够扇飞一些低级法宝的。”
　　“你那件女装呢？穿上呀！”
　　虽然高迪已经在竭尽所能的反抗两人的攻势了，可是还是被虐的体无完肤。
　　“哎呦~~”
　　高迪趴在床上，疼的发出阵阵叫声，苏涂轻轻地在他的背上抹着药膏，以高迪的肉体强度搭配药膏的效力，明天早上这点伤就能好。
　　不过晚上回来又会有一身伤，看着高迪背上的伤痕，苏涂都心疼了。
　　“小迪，你这也太拼了吧，让两位仙姑手下留情不行吗？”
　　“这已经是手下留情了，嘶——”
　　高迪疼的直吸凉气，他回答道：“我要是再不认真点，她们就不是砍背而是砍头了，你是不知道那金蛟剪有多厉害，真打我早就死了。”
　　金蛟剪确实是厉害，作为杀伐利器，如果不是琼霄和碧霄刻意留手，高迪的水火葫芦都能被剪成两半。
　　“哎...”苏涂也无奈地叹气道：“可是我看着心疼呀。”
　　“没事，再练练，等几个月后我未必会输！”
　　高迪也是个不服输的人，他说道：“我日月珠还没用过呢，也不知道威力如何，等明天我就拿出来用。”
　　说起日月珠，高迪还真不知道怎么用，威力如何。
　　他从养魂囊里拿出日月珠，日月珠浮在他的手上，散发着淡淡的日月光辉，这件先天灵宝在先天灵宝里是排名前十的存在，威力应该不会差吧。
　　苏涂则是第一天见到日月珠，有些其貌不扬，但是那蕴含的天地灵气已经说明了这法宝非常物。
　　“这就是日月珠？”
　　“对。”
　　高迪向苏涂问道：“好看吗？”
　　“嗯，很好看。”苏涂赞同高迪的观念，但是她又补充道：“不过法宝不是看长相的，是看威力的。”
　　“嗯，我也这么觉得。”
　　高迪看着日月珠，越看越喜欢，先天灵宝啊，普天之下就那么多的先天灵宝。
　　没想到他能拿到一件，真是造化呀。
　　以后他修成大罗金仙，也能用先天灵宝斩却三尸了。
　　不过那需要三件先天灵宝，自己只有一件，还是别做白日梦啦，好好修炼。
　　就算只是大罗金仙，也够他和苏涂过好一辈子了，还有那些男伴们，到时候可以找个名山洞府一起过着无人打扰的生活。
　　那样的日子想想就挺美的。
　　这时，屋外下起了蒙蒙的小雨。
　　冬天过去，现在已经是春天，高迪听着外面细细的雨点声，不由得闭上了眼睛。
　　他还是和以前一样，听着雨声会心安，那滴滴答答的雨声让他的心都变得宁静下来。
　　但越是心静，他就越觉得自己好像少了些什么...可到底少了些什么呢。
　　自己是不是对什么人许下过承诺？
　　“小迪。”
　　苏涂的呼唤声把高迪的思绪拉了回来，他连忙回头问道：“啊，怎么了？”
　　“我想问问你一些关于小玖的事情。”
　　苏涂的手在高迪背上轻轻揉着，帮高迪吸收药效，同时她很不好意思地说道：“小玖的事情有些麻烦你了。”
　　“没事，而且你已经付了报酬，就不要再在意了。”
　　苏涂摇了摇头，她不能让自己成为高迪和苏玖之间的阻碍，她继续问道：“那你喜欢小玖吗？”
　　“他只是我室友，而且他是男的呀。”
　　高迪没有明说不喜欢苏玖，那对于苏涂来说就是好事。
　　她浅笑着说道：“红凌的事情我都知道。”
　　“额...”
　　高迪很尴尬，好吧，看来是藏不住了。
　　“你不会介意吧。”
　　“有下人介意主子的吗？”
　　苏涂被高迪给逗笑了，别看她和高迪表面上是那种关系，可苏涂把自己放的很低。
　　如果换做一个有坏心思的人，可能苏涂现在指不定被卖到什么地方去了。
　　“你才不是下人呢，你是我老婆。”
　　“那红凌他们呢？”
　　“他们...也是我老婆。”
　　“你啊。”
　　苏涂没好气地捏着高迪的脸暇道：“你要是和我们都结婚，指不定把你抓进监狱里蹲个几百年呢。”
　　“我蹲牢没事，你不介意吧。”
　　“不介意。”苏涂摇头道：“所以我想让小玖也...”
　　高迪连忙说道：“可是苏玖他不喜欢我呀。”
　　“你怎么就知道他不喜欢你？”
　　“那你怎么就知道他喜欢我呢？”
　　两个人争辩了一番，最后问题停在了‘苏玖到底喜不喜欢高迪’这个问题上。
　　高迪本身对于后宫再增加一人有些抗拒，可苏涂却有些不依不饶，她继续劝着高迪道：“小迪，你救了小玖没错，可小玖还是没法回苏家的，他需要个依靠。”
　　“你想让我当那个依靠吗？”
　　“小玖他经历了这次的事情，你觉得他还能轻易相信其他人吗？”
　　苏涂真的很不好意思，自己把苏玖害成那样，自己怎么还有脸去帮苏玖说话。
　　可是苏玖现在的样子，除了高迪外没人能帮到他了。
　　“小迪，帮帮他吧。”
　　“......”
　　高迪趴在床上，没有说话，他只是想到了和苏玖的过往，陷入思考中。
　　“我考虑考虑。”
第三百八十一章：你的事就是我的事
　　苏玖喜欢高迪吗？
　　他和敖冰一样不知道，他没有像百灵一样的多年陪伴、也不像红凌那样和高迪是天生一对，但是苏玖真的觉得自己有点离不开高迪了。
　　就好像苏玖第一次受骗的时候，他那次就觉得高迪很值得依靠。
　　可是那时他喜欢女人，他只是觉得小迪是个好室友，现在...就连苏玖自己都不知道自己喜欢男人还是喜欢女人了。
　　他勾引过男人，也搭讪过女人。
　　好像男人和女人没什么区别，都是视觉动物，看到漂亮的就自己跟着走了。
　　这几天苏玖都是偷偷地看着高迪，不敢和他直视。
　　每天高迪都是站着进九曲黄河阵，躺着从九曲黄河阵出来。
　　苏玖也没时间和高迪说说话，他也很愁。
　　“敖冰，今天几号了？”
　　“嗯，4月15号。”正在刷霹雳霹雳的敖冰顺便看了眼时间，回答道：“都来三仙岛十天了啊，时间过的真快。”
　　“是啊...时间过的真快。”
　　苏玖望着窗外，他比起以前多出几分成熟，以前那颗青涩的桃子现在变得红润可口，可惜还没人吃。
　　“敖冰，我说个事，你别笑话我。”
　　“说呗。”
　　敖冰嚼着鱿鱼丝，苏玖也不客气，真的告诉敖冰自己的心事。
　　“我喜欢高迪。”
　　“咳，咳！”
　　敖冰被惊到，而且还被鱿鱼丝呛着了，他咳嗽两声，把嗓子眼里的咸水刻出来后，不敢置信地问道：“你怎么也喜欢他？”
　　“什么叫我也喜欢他？”
　　苏玖懵逼了。
　　“除了傅月明和冷鸢还有其他人喜欢他吗？”
　　“傅月明我不知道是谁，但是冷鸢、红凌、吕莉、百灵都喜欢他呀。”
　　“.......”
　　苏玖这次是真的懵逼了，这几个人...除了吕莉外，好像没有一个是女人吧。
　　合着整个公寓里的人就兔思和他没有喜欢上高迪吧。
　　“那兔思呢？”
　　“他倒是没说，不过其他人的都和高迪发生过关系了。”
　　“发生过...”
　　苏玖突然羞红了脸，他当然知道发生关系是什么意思了，他捂着脸害羞地说道：“关系，我去！小迪变得这么开放吗？”
　　整个公寓的人都被高迪给上了？
　　他走之前高迪只和冷鸢有过关系呀，高迪到底脚踏几条船呀！！！
　　不过知道这个消息后，苏玖反而有点安心了。
　　自己不比其他人差，说不定他和高迪...
　　敖冰看着苏玖那一脸迷离的表情，猛地摇头道：“你能不能不要露出那个奇怪的表情，他有什么好的，色眯眯的，就是个老色鬼。”
　　“色鬼是真的，但是老应该不是吧。”
　　苏玖坐在房间中间的桌子处，给自己倒了杯茶缓解一下内心的紧张。
　　他决定了。
　　他要和高迪在一起。
　　没有哪个人能让高迪这么让他安心了，没有人。
　　“光是色就算了，他还心理变态，他穿女装！”
　　“.......”
　　苏玖头顶‘心理变态’的标志，然后看着同样头顶‘心理变态’标志的敖冰，他提醒道：“你也喜欢穿女装吧。”
　　“我只是兴趣爱好。”
　　其实敖冰也找不到高迪的缺点，所以才拿着穿女装的事情说。
　　事实上，他挺喜欢高迪穿女装的样子。
　　“小迪也是兴趣吧，我走的时候，他连女装都不会穿呢。”
　　“你不懂，他女装起来...哎呀。”敖冰苦恼地下床，然后把手机放在苏玖面前。“我给你看看就知道了。”
　　敖冰调到了相册界面，很快就找到了高迪穿女装的照片。
　　当苏玖看到那张高迪穿着红衣时的照片时，他愣住了。
　　“这个人是小迪？”
　　“对呀，他女装起来很不是正常人吧。”
　　“是啊。”
　　苏玖有些脸红，高迪这张女装照确实不是正常人，一张女装照就把苏玖彻底掰弯了。
　　他浅笑道：“漂亮的不像人。”
　　“......”
　　这下轮到敖冰后退了一步，他怎么也没想到苏玖竟然喜欢上了这张女装照。
　　好嘛！原来变态的人不止自己一个人呀！
　　“你怎么也和其他人一样啊，他到底有什么好的？”
　　“你不懂。”
　　苏玖看着那张女装照，陷入回忆中，高迪在妖妖灵安慰他、高迪帮他挡住鬼道的元神、高迪帮他让八稚女报复。
　　他和高迪之间的关系，早就超过了普通室友的关系。
　　他无比幸福地说道：“他什么都好，你如果早来几个月或许就知道他有多好了。”
　　“......”
　　敖冰再次沉默，他从苏玖的眼中只能看到两个字。
　　爱慕。
　　妈耶！面前的这个人可是男人呀！高迪也是男人呀！
　　现在的风气都这么开放了吗？！以前的风气，啊，不对，以前的风气更乱呀！！！
　　“你要是真的喜欢他，就去找他表白好了。”敖冰收回手机，然后道：“反正你这样单相思也没用。”
　　“我怕他不能接受我。”
　　苏玖没有立刻去找高迪，他是个罪人，而且还是高迪帮他洗清了罪孽。
　　即便如此，他还是个罪人。
　　他没脸去见高迪。
　　“你都说他是个好人了，他又怎么会不接受你呢。”
　　敖冰嘟囔着自己的小脸，腮帮子鼓鼓地，看起来超可爱。
　　“都是大男人，纠结这么多干嘛？”
　　“我怕被拒绝。”
　　“你都没去问，你怎么就知道他会拒绝你呢？”
　　敖冰曾经和高迪心意相通过一段时间，他可以百分百肯定高迪不会拒绝苏玖，苏玖要是去找高迪，第二天苏玖就下不了床。
　　“我怕呀。”
　　“你怕的就我去！”敖冰拍着胸膛道：“我倒要看看那个人是不是真有你们说的那么好。”
　　敖冰其实心里有些话没说。
　　他表面上讨厌高迪，其实他也喜欢高迪，尤其是高迪女装后的样子。
　　他也知道高迪喜欢他，可是他现在不知道了，人都是会变得。
　　万一高迪因为听不见他的心声而不喜欢他，那自己岂不是自作多情？
　　“你没必要去问小迪的，这事和你没关系。”
　　“什么没关系？”
　　敖冰瞪大眼睛道：“你也是我室友呀。今天晚上我就去问他，非得问个明白不可。”
第三百八十二：你休想逃出我的五指山
　　当天晚上，高迪还是和前几日一样被碧霄抬着出九曲黄河阵的。
　　身上的伤少了些，但是还是没法动弹，有法力消耗过度的无奈，也有伤口疼痛的酸楚。
　　高迪趴在床上玩手机，苏涂正在帮他擦药。
　　“高迪！”
　　大门突然被推开，敖冰出现在房间门口，他趾高气昂地说道：“我有事要找你谈。”
　　苏涂和高迪都盯着他，两人都有些尴尬，好一会高迪才说道：“苏涂，你先出去一会吧，我有事会叫你的。”
　　“哦。”
　　苏涂看了一眼敖冰，之后走出房门。
　　高迪见门关上后，还施展了一个静音法术，随后才向敖冰问道：“有事吗？”
　　这个时候，高迪也发现问题。
　　他好像听不见敖冰的心声了，也不知道是不是自己缺心眼，他都没发现这个事情。
　　“敖冰，为什么我听不见你的心声了。”
　　“你才注意到吗？”
　　敖冰本以为高迪早就知道了，他竟然现在才发现。
　　“你心也太宽了吧。”
　　“对不起啊。”
　　高迪连忙道歉，他是真的没发现，难怪他总觉得心里少了些什么，原来是这个原因啊。
　　然而并不是，高迪听不见敖冰的心声只是因为他的心被挖出又放回去的自然现象而已，高迪觉得心里少了些什么，是因为傅月明不见了。
　　“这事不重要，双生诀应该还是有效的，我来找你是为了苏玖的事情。”
　　“苏玖？”
　　高迪有些纳闷，不是前段时间刚刚解决苏玖的问题吗？怎么又有他的事。
　　“他怎么了？”
　　“他喜欢你。”
　　“哈？”
　　高迪差点惊讶地从床上跳下来，不是，自己有什么好的，怎么一个个都喜欢自己呀。
　　这世界上没有好男人了？
　　不是，苏玖是男的应该喜欢女人才对。
　　那这世界上没有好女人了吗？！！！
　　“你是为了这件事来的？”
　　“对。”
　　敖冰其实这个时候已经有些理不直气不壮了，但是他还是硬着头皮地说道：“我记得你喜欢男人的吧。”
　　“纠正一下。”
　　高迪觉得有个误会必须说明清楚，不然误会就打了。
　　“我喜欢的是漂亮的男孩子，比如你这种。”
　　“变态。”敖冰红着脸说道：“你怎么好意思说出口的。”
　　“我怕你以为我是男人都会喜欢，那样的话，我岂不是变成了GAY。”
　　“你难道不是GAY吗？！”敖冰指着高迪道：“你就是GAY呀！”
　　“GAY是指只要是个男人都喜欢，而我是男女通吃。”
　　“噫——”
　　敖冰一脸嫌弃地说道：“你还这么自豪。”
　　高迪耸了耸肩道：“我只是实事求是而已，怕你误会，你进入过我的内心，已经很明白我的心是不会撒谎的。”
　　“可是我现在听不见了。”
　　敖冰聊着聊着，发现话题好像扯远了。
　　他连忙把话题转移回来道：“那你喜欢苏玖吗？”
　　“喜欢。”
　　高迪直接说道，其实他现在已经有问题了，以前的他总是会多一份心思，可是现在他直来直去，一点都不拐弯抹角。
　　“好，那我去告诉苏玖。”
　　“先别走。”
　　高迪没让敖冰立刻离开，而是手指一挥，又把敖冰打开的门关上问道：“既然你问我了，那我也问你，你喜欢我吗？”
　　“......”
　　敖冰拉了拉房门，没有拉开，他知道门被高迪加了法力。
　　他回头，有些委屈地说道：“我也说了，我喜欢穿女装的你。”
　　“那我穿女装给你看，你不要离开我可好？”
　　也不知道是不是高迪心里太空了的原因，高迪十分不希望敖冰离开自己。
　　他几乎是用哀求的语气说道：“你想看我穿女装，我可以穿给你看，但是你不在我身边的话，我总觉心里空荡荡的。”
　　“你这话对多少女孩子说过？”敖冰撅着嘴道：“还有男孩子也要算上。”
　　“我没有说过。”
　　高迪说过，是傅月明那次，只是他忘了，他以为自己没说过。
　　心是人之本窍，把心脏挖出来，就算装的回去，这颗心也不是原装货了。
　　要么古人怎么总说心眼、心思、黑心、善心什么的呢。
　　“我...”
　　敖冰思考了好一会，然后他说道：“你先把苏玖的事情搞定再说我吧，把门打开，我出去！”
　　“好。”
　　高迪笑着把门打开了，他说过不想逼迫敖冰，所以需要敖冰自己想清楚。
　　但这已经是他第三次劝敖冰了，如果敖冰还是没有接受的话。
　　那他和敖冰之间也只能到此为止了。
　　而苏玖...前几天高迪就已经听苏涂说过一次了，他当时还在想，如果苏玖不喜欢自己，自己反而去追求他，会不会让苏玖更加讨厌自己，所以他就没去。
　　现在嘛...
　　自己该主动点了。
　　他拿出手机，先给苏涂发个短信。
　　【苏涂，敖冰来找我说了苏玖的事情，今晚我去找苏玖，你别吃醋哦。】
　　苏涂也回复了短信。
　　【你身上还有伤，没问题吗？】
　　【没事，我会让着他的。】
　　高迪见苏涂如此关心自己，自然不想让她失望了。
　　他忍着背上的疼，从床上下来并穿上衣服。
　　外面小雨还在下着，高迪穿过雨水来到了敖冰和苏玖的房间，敖冰甚至还没到房间呢。
　　敖冰瞪大眼睛看着高迪道：“你这么急的？”
　　“这种事怎么能耽误时间呢。”
　　高迪撩了撩敖冰的发丝，然后在他耳旁轻声道：“要不要一起来？”
　　敖冰退后一步，他捂着胸口道：“今天想都别想！”
　　“那好吧，我等明天。”
　　这次敖冰没有说话，就好像默认了明天可以一样，而高迪则推门走进了他的房间。
　　“小迪！”
　　苏玖看到高迪来了还惊讶了一番，他有点后悔了，想脱门而出。
　　可高迪反手就把门关上，并质问道：“你逃走了两个月，现在你还想往哪跑？”
　　“我不是有意想逃的。”
　　苏玖低着头，搓揉着衣摆，他还是和以前一样害羞。
　　只是害羞的样子更加诱人了。
　　“不管你是有意还是无意的。”
　　高迪走到苏玖的面前，抬起他的头道：“今天你休想逃出我的五指山。”
　　说完，他就吻上了苏玖的唇。
第三百八十三章：人间之乱
　　【骊山老母：好像差不多了，我觉得苏玖也被那小子攻略后，佛教那边没有机会了吧。】
　　【三仙岛大姐：我也觉得差不多了，他表现的没什么异常的。】
　　【金灵大姐：别奶！我现在什么都不信！只信FLAG！！！】
　　【武财神：还是先别奶了，万一奶活了怎么办？】
　　【小吕吕：年轻人精力真好呀。】
　　【小闻：最近有点忙，你们有没有发现人间蹦出来好多野鬼。】
　　【骊山老母：有吗？】
　　【武财神：啊，确实多了不少，这几天下界金身经常能见到小鬼，不过问题不大吧。】
　　【辛环：可是数量太多了吧，这两天我都没空聊微缘了。】
　　【电母：小鬼去害人没大碍，可是大鬼都是我们来处理的呀，累死了。】
　　【三仙岛大姐：说起来，最近人族的出生率好低，比一百年前低了七成。】
　　【武财神：啊...鬼魂都回到阳间的事情该不会是因为人族生育率太低的原因？】
　　【三仙岛大姐：不应该吧，六道轮回又不是只有人道，畜生道、饿鬼道和阿修罗道也是需求极大的吧，又不是只能投人族。】
　　【武财神：不知道，反正人间现在挺乱的。】
　　【骊山老母：谁让咱们在地府没人呢。】
　　【辛环：不说啦，加班去了，昆仑山附近的中土现在乱的要死，只能辛苦我们这些雷部正神了。】
　　【电母：等我回来后，我要向玉帝申请加薪！】
　　【小闻：别提加薪，作为你们的上司我表示没可能的，顺便我也加班去了。】
　　【小吕吕：无比悠闲的我，总觉得有点慌了。】
　　————————————————
　　“洗刷刷，洗刷...”
　　一大清早，高迪的手机就想了，他手指一伸把床头的电话隔空拿来，然后接过电话问道：“喂，哪位？”
　　“哥。”
　　“哦，是赵燕啊。”
　　高迪看了眼身旁的苏玖，他的身上盖着被子，现在都还没醒，毕竟他才刚刚睡着。
　　高迪温柔地笑了笑，然后问道：“大清早的打电话，有事吗？”
　　“那个...最近华夏出大事了你知道吗？”
　　“什么大事？”
　　高迪这几天都没怎么刷新闻，所以不是很清楚人间的事情。
　　“华夏各地都出现了大量的鬼魂，数量多的妖妖灵都应付不过来，就连蓬莱市也出现不少。”
　　赵燕此时正在学校门口，门口的学生一个个背着包准备回家，炎黄学堂放假了，一个一年的大长假，理由是让学生各自回家以杀鬼历练。
　　一年后重新开课。
　　但是赵燕知道，表面上是让学生历练，实际是因为老师们都被调走帮忙了，市里的鬼少没错，可是城市和城市之间的大片县城、村庄里的鬼却特别多，而且已经影响到交通的秩序了。
　　而没有人居住的山林和山脉之间更是出现了很多修为高深的大鬼，从元婴期到大乘期都有出现。
　　赵燕也要回老家帮忙了。
　　“你现在在哪？”
　　“三仙岛。”
　　“三仙岛...”
　　赵燕想了想这个地方，然后异常惊讶地说道：“哦！三宵娘娘的三仙岛！！！”
　　“对啊。”高迪笑眯眯地说道：“出了点小意外，所以到三仙岛暂避，但总归没出什么事。”
　　“那三仙岛那出事了吗？”
　　“肯定没有啊。”
　　高迪不觉得有人敢闯三仙岛，这地方是能乱闯的吗？
　　九曲黄河阵虽然不是天地之间最强的大阵，但绝对是最难破解的大阵之一，没人敢闯的。
　　就是如来佛来了，只要他还没成圣，说刷修为就能刷掉。
　　不然云霄也不会夸下海口说圣人也能刷了，可惜，这是个阵法，需要和混元金斗配合才能发挥出未来。
　　“你不打算出来帮帮外面吗？”
　　赵燕其实给高迪打电话就是想知道高迪现在在做什么。
　　因为高迪好久没来上课了，她还以为高迪也在帮忙呢。
　　“嗯，我觉得用不着我帮忙吧，我就一个人，华夏这么大，我管不来的。”
　　“那你来郑州帮忙吧！”赵燕连忙说道：“我老家那边旱了几个月，老师说那一片可能会出现魃。”
　　“哎？”高迪愣住了。“魃！真的假的？！！！”
　　“只是说有可能，魃一出现赤地千里，千里的范围内都有可能出现。”
　　赵燕也挺担心的，如果出现旱魃，那就麻烦了。
　　僵尸千年才能成飞僵，而魃的出现则是需要吸食龙血才行，而能够吸食龙血的僵尸，那实力多半不会低。
　　“哥，你不是都天仙实力了嘛，来帮帮忙呗。”
　　“好吧。”
　　高迪也挺担心自己前世老家那边出现问题的，旱魃的出现条件他也知道。
　　估计是哪个刚刚跃过龙门的伪龙不小心被飞僵干掉了，或者处于什么原因被吸食了龙血，这才导致魃的出现。
　　“我这边处理好就过去，放心，很快的。”
　　“嗯，好。”
　　赵燕点了点头，这时，唐红凌从马路对面跑了过来，赵燕立刻笑了。
　　“哥，红凌她也会去我老家哦~~”
　　“啧。”
　　高迪啧了啧嘴，然后吐槽道：“你这个人啊，真是重色轻友，哥哥就不重要了吗？”
　　“哥你怎么说也是个天仙，不用我去关心的。”
　　“那你可就说错了。”高迪靠在床头，调戏赵燕道：“你哥哥我现在不是天仙。”
　　“啊！”赵燕无语地扶额道：“哥，你该不会又因为某些事情而掉修为了吧！！！”
　　“不是。”高迪笑眯眯地说道：“我现在是金仙修为了。”
　　“......”
　　赵燕差点一个激动把手机给捏碎，她微微颤颤地说道：“金，金仙？！”
　　“对啊。”
　　“哥，你说吧，你是不是天上哪个仙人下凡投胎的，你这修为涨的也忒快了吧！”
　　赵燕一边激动，一边又不得不小声地说道：“什么都别说了，哥，我以后就是你徒弟了，有个金仙当老师，我出门都能横着走！”
　　“别嘚瑟。”
　　高迪得教训一下赵燕的性格了，金仙很厉害吗？
　　只不过是刚刚跨入大能者的阶段而已。
　　“等着啊，我这几天就去郑州。”
　　“嗯，好！”
第三百八十四章：让猴子飞一会
　　高迪没有耽搁太久，他和苏家的其他五位姐妹告别后，就要去往郑州了。
　　苏玖则跟着红凌回蓬莱市了，蓬莱市作为仙人洞府旁边的城市，如果真有大鬼出现，广成子和其他人自然不会坐视不管。
　　所以蓬莱市还是很安全。
　　“那个...小迪。”
　　苏玖和高迪那个那个后变得很腼腆，他低着头小声说道：“小心点，我在公寓等你回来。”
　　“安心啦。”
　　高迪和以前一样摸了摸苏玖的脑袋，很是温柔地说道：“孙悟空我都能斗上一斗，我还能有什么危险？回到公寓后住我的房间，别和别人吵架。”
　　“嗯。”
　　苏玖点头应道，脸上满是幸福。
　　他从来没想过自己有一天会喜欢上男人，可是经历了这么多，苏玖明白了一句话。
　　还是男人理解男人。
　　“我会好好和别人相处的。”
　　“这才乖嘛~~”
　　高迪当着众人的面前在苏玖脸上亲了一下，苏家的几个姐妹看到这一幕有些欣慰又有些伤感。
　　她们的梦想实现了，可是苏玖却经历这么多痛苦的事情，有时候她们都觉得后悔。
　　希望以后苏玖能够幸福，看样子苏玖确实挺幸福的。
　　高迪转身准备带着苏涂一起离开三仙岛，这时，敖冰叫住了高迪。
　　“小迪！”敖冰连忙走到高迪面前，他也有些腼腆地说道：“我也想和你一起去郑州。”
　　“你也去？”
　　高迪不想让敖冰去，他怕自己顾不过来，无论是蓬莱市还是三仙岛都比外界要安全。
　　他也看了新闻，人间最近确实乱，要么是僵尸跳到了高速公路上被大卡车撞飞，要么就是被饿死鬼附身在餐厅暴饮暴食，要么是鬼魂点外卖戏耍送餐员，虽然出现的伤亡几乎没有，但已经影响了社会秩序。
　　以前安全的小巷子里，现在指不定有四个鬼在搓麻将呢。
　　“对。”
　　“你修为还没恢复吧。”
　　“没恢复，但我是龙嘛，就算只是拼肉体力量也没人能赢我的。”敖冰也是怕高迪担心，所以解释道：“而且有你在，我也不怕什么。”
　　“那好。”
　　高迪笑着牵起敖冰的手，这个举动让敖冰的脸红了。
　　“那走吧。”
　　高迪、苏涂、敖冰三人踏着白云朝着远处飞去，高迪和刚来三仙岛前已经不一样了，他虽然修为没有提升，但是战斗技巧方面已经完全符合金仙的实力。
　　就算是琼霄和碧霄想要拿下他也要花些时间。
　　而他也摸清楚了日月珠的使用方式，用法有两种。
　　1，投掷，简单的投掷所造成的伤害足以把琼霄控制的量天尺打退，同时也可以环绕在身旁化作防守武器。
　　2，法力激发，能够产生堪比日月的照射，无论是极阴之物还是极阳之物都会产生极强的克制作用。
　　很强，物理攻击和法术攻击都兼具到了，但是防守可能有些不足。
　　在去往郑州的路上，高迪看着那件女装，很是头疼地嘀咕道：“我总不能真的穿这件女装吧。”
　　高迪挺尴尬的，女装哎，就算自己前世一直是女性，现在穿起女装也会感觉怪怪的。
　　尤其是还要在别人面前穿女装，怎么可能这么容易就放下心中的芥蒂。
　　苏涂也有些纳闷呢，高迪怎么拿出一件女装出来了。
　　“小迪，这件也是法宝吧。”
　　“嗯。”高迪应声道：“是件很厉害的防御法宝，只是不能变化，一直都是女装的样子。”
　　“女装啊...”
　　苏涂掩嘴轻笑道：“那你穿吗？”
　　“我要是穿了，前些日子就没有你擦药的事了。”
　　高迪这话不假，一件后天灵宝的防御力足以抗住琼霄和碧霄的武器，就算受伤也不可能会伤成那样。
　　“那这件法宝的等级很高呀。”
　　“是啊，如果不是女装就好了。”
　　高迪嘴角抽搐，他讨厌穿女装，或许他可以为某些人穿女装，但绝对不会在和敌人对穿女装。
　　他都能脑补出来自己穿女装，然后敌人笑岔气的样子。
　　“对了。”高迪突然向苏涂问道：“你要吗？要的话可以给你。”
　　“不要。”
　　苏涂全身趴在高迪的背上，用胳膊搂着高迪的脖子道：“这是师尊送给你的法宝，我可不敢要，万一被师尊知道，我就麻烦了。”
　　敖冰在一旁看着秀恩爱的高迪和苏涂，没有说话。
　　他有个很苦恼的问题。
　　自己是喜欢像苏玖一样粘人的女孩呢，还是喜欢像高迪一样照顾人的男孩呢？
　　“啧。”
　　敖冰双手抱膝坐在云上，把头埋在膝盖里，忍不住自言自语道：“果然是我的性取向变了吗？”
　　这时，从天边的远处飞来一朵云彩，高迪是第一个察觉到的，他脸色阴沉，从养魂囊里拿出了日月珠。
　　“死猴子？！你还敢来！！！”
　　他祭出日月珠，朝着云彩飞来的方向扔去，那云彩连忙躲避。
　　“哎，小老弟，先别动手呀。”
　　孙悟空躲开了日月珠的攻击后，并没有生气，而是一脸笑容地说道：“之前我也只是秉公办事，不要记仇呀。”
　　“谁是你小老弟？！”
　　高迪一看到孙悟空就气的不打一处来。
　　“之前追我追的那么狠，我差点被你打死，你还敢和我称兄道弟？！”
　　他控制着日月珠追赶着孙悟空，孙悟空也只能借助筋斗云左躲右闪，日月珠的厉害惧留孙古佛可能尝过的，这东西挨一下可不是开玩笑的。
　　基本等于彗星撞地球的级别。
　　“哎，小老弟你怎么回事啊，咱们有话好好说，你这样记仇可不行，当初俺老孙大闹天宫，天宫的人不还是和我做好友吗？你先把法宝收起来。”
　　“不收！”
　　“那俺老孙就只能和你再次斗上一次了。”
　　孙悟空也不客气了，他这次要稍微压一下怒气，免得下手太狠。
　　如意金箍棒和日月珠碰撞在一起，而高迪则看了看四周，还好，高迪现在还没出东海的海域，周围几百公里都没有人。
　　他拿出风云扇，一个口诀念动，风云扇就变大了。
　　孙悟空视线余光看到风云扇，心中总有些不安，这一幕好像在哪见过。
　　哦，对了，某个嫂嫂也是这么拿扇子的。
　　“滚吧，臭猴子！！！”
　　高迪猛地扇动风云扇，一阵狂风径直把孙悟空扇飞了，连停都没停一下。
第三百八十五章：只识花果齐天圣，不闻灵山斗战佛！
　　（最近这本书进入最后一百多章的收尾阶段了，可能更新没办法五更，只能三更或者四更了，想看作者最新资讯可以加微博：五更卢瑟，或者入读者群：720928098）
　　“呼，这下真爽。”
　　一扇子扇完，高迪舒服多了，之前要不是怕一扇子下去误伤下面的生灵，他早把孙悟空扇飞了。
　　那猴子没有定风珠，自然是扛不住风云扇的威力的，但也不会死。
　　顶多就是还能再飞回来，高迪不怕他飞来，飞来再扇一次！！！
　　“......”
　　苏涂还在愣神中，刚才被扇飞的那只猴子...是孙大圣？
　　“小迪，苏玖的事情不是已经解决了吗？”
　　“是啊。”
　　高迪朝着风云扇一吹气，风云扇又变回原本的大小，不得不承认，有好法宝比起有大法力要好上一些。
　　孙悟空神通广大，不怕水火，可是孙悟空没有多面性的法宝，最怕的就是法宝的克制了。
　　就好像定风珠等级没有芭蕉扇高，却能够克制芭蕉扇一样，这就是一物降一物。
　　“这猴子估计另有所图，别管他。”
　　高迪说完就驾云继续离开，没一会，孙悟空就又追过来了。
　　“这个小老弟脾气真暴躁。”
　　他不敢太过靠近高迪，没办法，他不怕水火，就怕风和烟熏。
　　幸好筋斗云速度够快，不然光是追回来就要花上好长时间。
　　“我得想个法子和他接触，不然怎么把他拉入佛教呢。”
　　孙悟空的一双猴眼转来转去，显然在打什么鬼心思。
　　他这次来才是想办法把高迪拉入佛教的，之前呢，他脑子一热把如来说的‘不能和他冲突’的事情忘掉了，被如来好一顿说。
　　所以如来才让他来赔礼道歉，顺便试试能不能把高迪拉入佛教，不过看样子...
　　难呀。
　　“还是直接点道歉吧。”
　　孙悟空也不是拉不下脸的人，他硬着头皮再次向高迪的方向飞去。
　　高迪再次有所感应，他看着那朵筋斗云飞来，无奈地拿出了风云扇。
　　“孙悟空！你还敢来？！”
　　他现在不太敢扇风云扇了，因为已经进入了大陆，下方就有不少村庄，万一控制不住威力引起十几级的台风，那他就犯下大罪过了。
　　“你就不怕我这风云扇吗？”
　　“小老弟别生气呀。”孙悟空保持着一个距离，遥遥地说道：“我只是来找你谈谈的。”
　　“谈什么？”
　　高迪举着巨大化的风云扇，只要他一扇下去，孙悟空立刻又会被扇飞五万四千里。
　　“我们之前没什么好谈的。”
　　“之前那都是误会，我也只是秉公办事而已。”
　　孙悟空笑眯眯地说道：“希望小老弟不计前嫌，让俺老孙和你谈谈，是关于小老弟以后前途的。”
　　“哼！”
　　高迪听到前途二字，稍微冷静了点，但还是没给孙悟空好脸色。
　　“既然是关于我的前途，那就说说看吧。”
　　而孙悟空可算是能够靠近高迪了，他一边慢慢地飞向他的方向，一边问道：“小老弟可愿意入我佛教？”
　　一句话，高迪对孙悟空的好感降低到了极限，而天上的人随时准备着。
　　只要高迪敢说‘愿意’，那马上就会有一、两个人赶到并隔开两人。
　　“我入...”
　　高迪咬着牙，抬起了风云扇，并怒目挥下。
　　“我入尼玛！！！”
　　第二次，孙悟空又被扇飞了。
　　天上的人一个个为高迪鼓掌。
　　【金灵大姐：干的太漂亮了！】
　　【三仙岛大姐：虽然说的话有些粗俗，但是意思还是很明确的。】
　　【骊山老母：哎，你说那猴子妈是天还是地？】
　　【武财神：日天草地，可以的（偷笑）】
　　高迪不知道这些，他真的是快气炸了，没想到孙悟空竟然来拉拢他入佛教？
　　“淦！”
　　高迪竖起两根中指送给远去的孙悟空，然后道：“我有师父的，你自己被师父赶出门，不要觉得全世界的人都和你一样被师父讨厌好吧，我师父没把我赶出门之前，我是不会随便投奔其他教派的！”
　　“小迪，冷静点。”
　　苏涂见高迪气的差点再次挥动风云扇，连忙帮他抚平胸口道：“没必要和这个猴子斗气。”
　　现在看来，她的担心是多余的，‘入佛教’这个词简直成了火药桶，谁碰谁死。
　　“别让我再看见他！下次再见他，我就把他扇回西天！！！”
　　高迪实在是忍不住了。
　　这猴子真是神经吧，前几天还说连同自己一起打了，结果上来就拉拢人入佛教，先不说高迪本就没有入佛教的打算，就算他有...
　　好吧，如果他有想法的话，现在说不定就真的入佛教了。
　　可是他没有啊！！！
　　高迪本以为孙悟空会这么放弃。
　　然而第三次，孙悟空又蹦跶出来，而且是从正面出现。
　　“小老弟，别再动手了！”
　　孙悟空也急了，除了铁扇公主外，还有谁能把他扇飞三次。
　　“咱们谈谈啊，你看看你现在已经是金仙之位了，后续修炼必然是极难的，不如入我佛门，我佛门数千年的累积足以支撑你到达大罗金仙，你将来必然前途无量呀。”
　　“呼。”
　　高迪忍着把孙悟空扇飞的打算，他客气地说道：“孙大圣，我不想入佛门。”
　　“可以再想想嘛~~”
　　孙悟空还不放弃，他继续说道：“金仙和大罗金仙差距是极大的，小老弟你极有慧根，又和我西方有缘，不如趁此入我佛门，好谋得更好的发展呀。”
　　“......”
　　高迪沉默一会，噗嗤一声笑了。
　　“为了前途，真是个好理由呀，换个人说不定就真的入了佛教，可我...”
　　他指着孙悟空道：“我讨厌佛教！更讨厌大圣你的这句话，现在你走开的话，我还不至于动武，再等一会，我就不能保证和平解决了。”
　　“你这又是何必呢？人往高处走，水往低处流，小老弟不想往高处走吗？”
　　“不想！”
　　高迪肚子里全是火，但是他还是强装笑颜道：“大圣，我敬重你，因为你是一个英雄，当初你大闹天宫，我一直很敬仰你的为人，但是现在你要是再说一些不知好歹，让我背叛师门的话语，我就只能送你一句话了。”
　　高迪用起法力，在空中写下了一句诗。
　　【只识花果齐天圣，不闻灵山斗战佛！】
第三百八十六章：旱魃
　　（最近开始剧情收尾阶段，可能没办法五更了，只能每天三更或者四更，想了解新书情况的可以关注微博：五更卢瑟，或者加读者群：720928098）
　　郑州，这个城市没什么特别之处，因为自古就位于黄河河畔，两河养人无数，再加上属于运输要道，所以发展很快。
　　比高迪老家发展的要快，是个大城市。
　　从空中望下去，一道黄河分割了两岸，但是跨河大桥又将两岸连接起来，高迪看着下方的城市，露出了淡淡的笑容。
　　“变化真大呀。”
　　不过他也发现了，整个郑州市朦胧着一层阴气，按理说白天的阴气不会重才对，可是现在却阴气浓郁到足以让鬼魂在白天出现。
　　苏涂在旁边提醒道：“小迪，这里有大家伙呀。”
　　“嗯。”
　　高迪也看得出来，只是阴气蔓生，他也不知道那只大家伙的具体所在。
　　不过再大也大不过孙悟空呀。
　　高迪终于把那只猴子给劝走了，可能是孙悟空也觉得自己这样一直低声下气地拉拢高迪有些不妥，所以就回灵山。
　　之后他免不了要和如来理论一番，但是他走都走了，总不能再回头吧。
　　“我先帮这里把阴气压下去吧。”
　　高迪拿出日月珠朝天一扔，日月珠转瞬间变大，月亮的一面暂时褪去，散发着金黄色光芒的日月珠如同太阳般浮在空中。
　　几百公里内范围内的阴气都被日月珠的烈阳之力消散，一些倒霉催的小鬼也被照的魂飞魄散，高迪重新收回日月珠。
　　“下手真狠啊。”
　　敖冰的手搭在眉梢，朝着下方望去，总体来说城市是没有大碍的，只是极少数地方的市民有些恐慌。
　　高迪指着自己问道：“你是在说我吗？”
　　“当然喽。”敖冰朝高迪翻了个白眼。“能被先天灵宝打死，你说他们死的值不值？”
　　“嗯，那下次还是用浮萍剑吧。”
　　高迪掏出手机，还好，在天上还有信号，他给赵燕发了短信。
　　【赵燕，你在哪？我刚到郑州。】
　　【哥，我们在半路上，高铁出了点意外。】
　　赵燕在离郑州约三百公里的地方，高铁已经停下，列车员正在维持秩序。
　　唐红凌将自己的对剑收入剑鞘，赵燕松了一口气坐回自己的位置上。
　　“刚才真是惊险呀，蹦出来这么多鬼。”
　　唐红凌也坐在她旁边，心有余悸地说道：“明明蓬莱市那边的鬼魂已经很多了，没想到外面更多。”
　　“是啊，不过哥他已经到郑州了。”
　　赵燕看着窗外，已经快到老家，谁知道高铁路段上会有这么多的鬼，这些家伙穿过车身的时候可把赵燕给吓了一跳呢。
　　幸好刚才天上有道金光照射到车内，把鬼魂给清理了七七八八，不然的话清理起来要花上好久的。
　　高铁再次动起来，按照这个速度一个小时就能到达郑州市了。
　　赵燕也继续给高迪发消息。
　　【哥，你先找个地方等等我们吧，我们马上就到了。】
　　【嗯，好。】
　　黄河河畔，高迪收起手机，感受着一下黄河的风气，随后笑着走到了不远处的一处石碑旁。
　　“这是...”
　　敖冰看着这个石碑上的名字和时间，他知道这石碑的来历。
　　“是大禹治水后所留下来的龙门碑吧。”
　　“对。”
　　高迪轻轻抚摸着这块巨大的石碑，石碑足有三米高，上面写着历年来跃过龙门者的名字。
　　【炎黄厉3020年：红凌】
　　“呵呵。”
　　高迪看着这个名字，忍不住呵呵的笑出声，这是他的回忆啊。
　　想要跃过龙门需要的不仅仅是运气，也要靠实力，然而最主要的还是努力，当初他拼尽全力才跃上龙门，完全是拼着一口气。
　　如果当初没有跳过龙门，或许就是另一个结局了吧。
　　他的眼神瞟向旁边的黄河，别看黄河表面上没有什么动静，但是下面可以说危险无数。
　　几米长、十几米长的鱼精到处都有，就连巡河夜叉也一个个喜欢吃鱼，高迪前世至少有几百次差点被其他鱼吃掉。
　　不过后来高迪就成了吃其他鱼的那一等级了。
　　“说起来，空气确实有些干燥。”
　　敖冰手指轻转，指尖出现一滴水，他凝聚周围的水气，却发现空气的干燥程度堪比荒漠，很难凝水。
　　“不会真有旱魃吧。”
　　“想要测试有没有旱魃很简单。”
　　高迪掐指念诀，朝着空中一弹，这是一个施雨的法术。
　　可是天空并没有凝聚云彩，那就对了。
　　苏涂也明白了，她说道：“旱魃所居之地旱而不雨，这里果然有旱魃。”
　　“不过他还没出来，有点难找。”
　　高迪知道寻找一个人有多难，而旱魃多半藏于地下，如果不出来是极为难找的。
　　不过也有方法可寻，那就是用法器，但能活成旱魃的僵尸，其灵智多半不会傻到藏身之所会被轻易找到。
　　鬼越强越像活人，尸越强也越像活人。
　　这只旱魃显然是在隐忍。
　　“总之，先等赵燕来了再说，这旱魃不出来还好，出来的话，呵呵~~”
　　如果旱魃出现，高迪一个日月珠直接砸过去，保证砸的他千年修行毁于一旦。
　　“不说那个...”
　　苏涂发现之前高迪刚刚清理干净的阴气又开始从地表冒出来，郑州市马上又要被雾气所笼罩。
　　“这阴气也太重了吧，小迪，我们先找个地方休息休息吧。”
　　“嘿...”高迪嘴角轻扬坏笑道：“现在刚过中午就要找地方休息，你也太心急了吧。”
　　“说什么呢~~”
　　苏涂有些害羞地捶着高迪的胳膊，然后道：“我也没说一定要开宾馆呀，找个快餐店、咖啡厅什么的也行啊。”
　　“敖冰，你怎么看？”
　　“我无所谓。”
　　只要不是让敖冰睡一张床，敖冰现在都不在意的。
　　“那就找家快餐店吧。”
　　高迪牵着两人的手朝着市里走去。
　　而在黄河的正中央，一具女性尸体浮在河水里，比较奇怪的是这具尸体是直立在河水里的，这尸体无论河流怎么冲刷都不能让她动上分毫，就好像被固定在那个位置一样。
　　鱼儿看到她就纷纷避开。
　　稍有靠近的就被一手抓住往嘴里塞，长着突出犬齿的牙看起来分外的惊悚。
　　“吼...”
　　她发出微不可闻的吼声，正在慢慢地等待着时机。
第三百八十七章：河龙王
　　（最近开始剧情收尾阶段，可能没办法五更了，只能每天三更或者四更，想了解新书情况的可以关注微博：五更卢瑟，或者加群，群号在简介，数字是敏感词没办法）
　　“哥！”
　　赵燕一到郑州就赶到了高迪在的快餐店，高迪还是和往常一样喝着可乐吃着汉堡，喝完后还打了个嗝。
　　那样子估计没几个人会以为他是仙人。
　　不过赵燕不嫌弃，她径直地扑到了高迪的怀里，接着昂头，像个正常女人一样说道：“你来的真快啊。”
　　“我妹妹说有难，我自然不可能不来帮忙，路上遇到了什么？”
　　“一些小鬼而已。”
　　赵燕笑眯眯地坐在高迪对面，唐红凌则坐在了苏涂的对面。
　　两人点头各自表示敬意，随后就听旁边的高迪和赵燕说话了。
　　“哥，怎么样？你有找到那个旱魃吗？”
　　“没有。”
　　高迪的神识扫过一遍郑州市，很隐秘地扫一遍，大街小巷还有不少的鬼魂和走尸，但没有高等级的存在。
　　那就不需要他一个个去清理了，妖妖灵就能解决。
　　“不过确实有旱魃存在，只是上头可能为了安抚民情没有说出来。”
　　“确实，那可是魃呀。”
　　赵燕一边喝着可乐一边说道：“如果还是僵的级别，那自然不太担心，可是魃和僵的区别几乎等于金仙和天仙的区别。”
　　“确实...”
　　高迪也明白天仙和金仙的差距，天仙的法力很强，但也只相当于一条崩腾的河流，可是金仙的法力却堪比一个海。
　　即便是有个海眼流淌着，也一样取之不尽用之不竭。
　　不过魃还不是最厉害的，最厉害的名为犼。
　　如果犼出世，即便是菩萨也难以收服了，那才是真正的尸之极致，以死入道的可怕存在。
　　“不过你放心，如果真有魃，你哥我照样能赢，前段时间我刚和孙悟空交手，我和他打的天翻地覆，日月无光，嘛，估计你也不信。”
　　“那是，我相信我哥的实力。”
　　赵燕真的觉得高迪能赢，因为高迪是个一直在创造奇迹的人，或许这些奇迹有他人帮助的成分，可是在泱泱众生中能像高迪一样脱颖而出的只有他一个。
　　“但是现在，要不先回我家吧，我爸爸他应该很欢迎哥哥你去我家的。”
　　“我先冒昧地问一句。”高迪抬起手道：“你家大吗？”
　　————————————————
　　高迪觉得那句话是多余的。
　　赵燕的家不是古宅，但特么是间临近黄河的豪宅别墅，多层结构，复合式设计，一眼望去大的一批。
　　独立泳池、大花园、还有门口那栩栩如生的镇宅雕像，别觉得镇宅兽很老土，这东西可比符箓还好使，尤其是对付鬼怪。
　　“有钱真好。”
　　高迪以后也要给父母弄个这样的房子，不过现在还是管好眼前的事情吧。
　　“哥，进来吧。”
　　虽然已经在脑子里脑补过一个富豪家该是什么样的，高迪还是被赵燕家惊叹了，比苏家都大。
　　“小姐。”
　　“小姐。”
　　园丁和女仆都在保持着花园和宅子的整洁，但看到赵燕回来后，也都是弯腰行礼。
　　“他们都是一直在我们家工作的工人，虽然我们家因为生意失败财力下降了一些，但还是雇得起工人的。”
　　“我懂，别炫耀了。”
　　如果不是和东方高阳相处一段时间，高迪可能真的会被吓到，现在只是稍微有些惊讶而已。
　　“小姐。”
　　这时，一个管家模样的人走了过来，很恭敬地说道：“您回来了啊。”
　　“学校放长假了，福伯，我爸呢？”
　　“老爷出门谈生意了，可能要很晚才能回来。”
　　管家看了看赵燕身后的其他人，他也算是很了解修仙界的人，所以看得出其中几个人不是常人，比如说长九条尾巴的狐妖那能是普通狐妖吗？！
　　“我马上去安排房间。”
　　都不用赵燕多说，福伯立刻就打算去安排房间了，不过赵燕叫住了他。
　　“哎，福伯，家里有鬼出现吗？”
　　“没有，老爷的朋友在周围布下了防鬼的禁制，所以家里很安全。”
　　“那你去安排房间吧。”
　　赵燕本来还想表现一下的，这下没机会了。
　　不过几人还没进入房子里呢，高迪突然察觉到了什么。
　　几乎是与此同时，豪宅附近的黄河里突然飞出一条龙，通体黄色，体型很大，比敖冰大了几倍有余，如果说敖冰是条小游艇，那这条龙就是条豪华游轮。
　　这条龙在豪宅上飞了一圈后落在门口处。
　　“燕儿，回来啦？”
　　“是黄龙爷爷啊。”
　　赵燕认得他，不过高迪不认识，他印象中的黄河龙王应该是条红色的。
　　不过那都是一千年的事情了，可能换代了。
　　这龙王的实力，合体期八层吧。
　　弱鸡。
　　“燕儿，不打算帮我介绍下这几位吗？”
　　“哥，我给你介绍一下。”
　　赵燕拉着高迪向对方介绍道：“这位是黄龙爷爷，我是爷爷的朋友，黄龙爷爷，这是我在炎黄学堂认识的义兄。”
　　高迪向黄龙伸出了手，黄龙也笑着握了上去。
　　两人的手一触碰，就是一阵法力的试探，黄龙脸上的笑容瞬间变成了惊悚。
　　“小仙不知上仙驾到，有失远迎。”
　　“不用客气。”
　　高迪松开了黄龙的手，很随和地说道：“我只是听赵燕说这边有只旱魃，所以过来看看能不能帮上忙。”
　　“上仙这说的哪里的话。”
　　黄龙弯着腰，很恭敬地说道：“小龙能够见到上仙，简直是我的荣幸，旱魃之事，上仙能够帮忙自然是好事。”
　　“作为地主的你希望不要见怪我的不请自来。”
　　“哪里，哪里。”
　　赵燕就在那看着高迪和黄龙两个人寒暄着，这还需要她去介绍吗？
　　这两个人一副官腔调子，活像是一千年前的古人。
　　赵燕怎么听都不习惯，至于苏涂和敖冰就听得很正常了，毕竟他们小时候也经常听到这样的官腔。
　　聊了没几句，黄龙就开怀大笑道：“上仙真是容易相处呀，不如改日到龙宫畅谈吧。”
　　“好吧，不过我今天没空。”
　　说来也怪，高迪觉得这个黄龙挺不错，可是...他又觉得这家伙有点眼熟。
　　前世应该见过，不过无所谓了，前世的事情是前世的事，现在过好自己的日子就好。
第三百八十八章：你喜欢我什么我改好吧
　　傍晚，高迪坐在屋顶上看着远处的黄河。
　　无论怎么看，这条河和当年都没有什么变化，明明已经过去了千年。
　　雾气还是不散，高迪再次用神识扫过一遍郑州市，鬼魂的数量变多了，应该是阴气从周围的地区中弥补过来的。
　　“真是奇怪，为什么还是找不到那家伙。”
　　高迪的神识范围足以笼罩方圆数千公里，这范围内有不少大鬼、飞僵，但唯独没有魃，理论上来说旱魃这种存在很难隐藏。
　　就好像白纸上的一个黑点，可问题是因为阴气上溢的原因，本来应该是白纸的大地变成了黑纸，反倒是白点的人族变得极其明显。
　　“就好像天地都在帮着这些鬼魂和僵尸一样，那样可是大大的不妙呀，希望是我的错觉吧。”
　　天地，表面上看起来很一般的词，却是这个世界最大的存在，小说中常常出现的逆天而行基本不可能存在。
　　用一句简单的话说就是‘吃天的，喝地的，怎么可能逆天而行呢？’如果不是天地极其宽容，那些说逆天而行的修士怕是下一秒就会被断掉灵气的吸收。
　　但是如果真的有高级修士说逆天而行，天地或许会有些反应。
　　“哥。”
　　赵燕这时从楼梯也走到了天台，她坐在高迪旁边问道：“你在看黄河啊。”
　　“嗯。”
　　高迪点点头，然后赵燕就大大咧咧地搂住了高迪的肩膀道：“那黄河好看吗？”
　　“不好看。”
　　被赵燕搂住的高迪扭头看了眼赵燕道：“再好看能有我妹妹好看嘛，不存在的。”
　　“哥，你这嘴这能说。”
　　被夸奖的赵燕虽然也高兴，但她不吃高迪的那一套，嘛，如果高迪穿上女装精心打扮一番或许她会有些感觉。
　　“以前是不是也对其他人这么说过。”
　　“应该有过吧。”
　　高迪再次看向黄河的方向，赵燕也一起看向黄河。
　　“这条河我从小看到大，小时候觉得嗨嗨，现在也没觉得有趣。”
　　“那你知道黄河被称为母亲河吗？”
　　“知道呀，人族就是在黄河边慢慢成长起来的。”
　　赵燕怎么可能不知道黄河的重要性，没有黄河和长江就没有现在的炎黄一族呀。
　　“黄河的河水滋润着万物，就连人族也不例外，在人族刚刚出现时，就是依靠着黄河之水而生存的。”
　　就好像阿修罗族诞生于血海，人族也离不开水和合适的环境，高迪面前这条宽阔并且生机盎然的河流就是让人族在四洲之地里生存的重要依靠。
　　“看来你也没少念书呀。”
　　“那是。”赵燕得意地笑道：“不过这种事就算不念书也能够明白吧。”
　　“说的也是。”
　　高迪抬头看了看天空，月亮已经升起来了。
　　“哥，下去吃晚饭吗？”
　　“不，我还想再多看看。”
　　夜晚时分才是鬼怪活动的时间，高迪想要再查看一番，旱魃的痕迹不会太难寻。
　　“我就知道。”
　　赵燕就知道高迪不会下去吃饭的，他又用不着吃饭。
　　“黄龙爷爷说明天想请你去龙宫，你该不会不给他面子吧。”
　　“明天的事，明天再说吧。”
　　赵燕坐在高迪身旁，明明高迪还是那个高迪，她觉得高迪变得有些遥远了。
　　她不是很喜欢这种感觉。
　　高迪就是高迪，是她义兄，就算升到金仙也一样是她义兄。
　　“哥。”
　　可能是为了拉近两人的距离吧，赵燕松开搂着高迪的手，转而是挽住了高迪的胳膊。
　　“今天晚上，你要不要来我的房间？”
　　“哎？”
　　高迪有些惊讶，他再次扭头看向赵燕，不解地说道：“我现在已经是金仙了哎，铁定怀不上的，还要来那事？”
　　“因为人家喜欢哥哥嘛...”
　　赵燕低着头靠在高迪的肩膀上，小声地嘟囔着：“我知道哥哥现在身边不缺女人，但是，我就是喜欢哥哥。”
　　“你是喜欢我穿女装吧。”
　　高迪用另一只手的手指顶着赵燕的脑袋把她往外轻轻地推了推，然后道：“放弃吧，赵燕，你和我是不可能的。”
　　“我知道。”
　　赵燕虽然说知道，可是她以为高迪是因为傅月明的事情拒绝她，其实高迪是因为自己身边男孩子太多而拒绝她的。
　　“不过唐红凌也喜欢你，双...疼！”
　　赵燕捂着额头，刚才高迪的手指在这弹了一下，挺疼的。
　　“哥你干嘛？”
　　“有些黄段子不能乱说的，还双，双什么，欠揍是吧。”
　　高迪有些小生气地说道：“唐红凌有你就够了，不需要我的，而且你把你哥我当什么了？我是有原则的人。”
　　“可是红凌她一直因为你的事情耿耿于怀，你知道的，自从知道八稚女和你的关系后就...”
　　“别提起他。”
　　高迪板着脸摇头道：“我之前就已经说过了，让唐红凌不要在意这件事，她怎么不听话？”
　　“可能是因为我和你的关系吧，你成了她唯一信任的男生了，所以...哥。”
　　“不行。”
　　对于这件事，高迪是零容忍的，他倒不是有处女情结，也不是讨厌唐红凌。
　　只是他真的不是那种看见漂亮女人就走不动道的人啊，不然的话他到公寓的第一天可能就开始追求柳秦雪了。
　　房东可是个单身的大美女呢！！！
　　“真不行？”
　　“不行，而且以后别乱说黄段子。”
　　提起唐红凌，高迪其实心里也有些难受，他那个前世的老公八稚女把唐红凌给那个那个了，竟然不负责？
　　开什么玩笑！！！
　　就算是为了找到自己而犯下的错误也不能原谅，至于唐红凌...高迪不想帮八稚女擦屁股了。
　　要说他对八稚女没有感情那是假的，但是可能是看到他的次数太多，以至于高迪也发现他身上也不是那么的完美。
　　“你哥我已经喜欢上其他人了，心里再也容不下其他人，如果只是普通的朋友关系还可以，想当夫妻是绝对不行的。”
　　“我懂，我懂。”
　　赵燕无奈地摊手道：“哥怎么就是不明白呢，你就是这个性格让人喜欢呀。”
　　“那下次我改好吧，等等。”
　　高迪说出这话后觉得不对劲，如果自己改了这点，那岂不是要变成个玩完就甩的渣男。
　　“改了不就如你所愿嘛，还是别改了。”
第三百八十九章：你为什么穿女装？！
　　4月18号夜晚。
　　我到达了郑州市，这里曾经是我的家乡。
　　无论是龙女红凌还是医女高杏那一世都是如此。
　　这次回到这里，也让有种心安的感觉。
　　但我也有所不安。
　　冥冥之中似乎有一条线索在告诉人族马上要发生大事。
　　希望这只是我的错觉。
　　人族只不过才出现短短几千年而已，就算更换天地主角也完全没有到时间吧。
　　老话说的好，天塌下来有个高的顶着，我现在还没到那种高度呢。
　　也不知道上头有没有什么对策。
　　——————————————————
　　赵燕的父亲似乎很忙，本来说晚上回来的，结果第二天早上了也没回来。
　　倒是赵燕似乎习以为常了，有赵英陪着她呢。
　　天黑之后，高迪倒是隐隐有些不安。
　　他没有陪同苏涂一起休息，而是走出赵燕的家，到了晚上雾气更浓了，高迪能够感应到天上漂浮的鬼魂。
　　有些鬼魂的外貌甚至产生了改变，突目獠牙，也有的变得无比俊美，大概是走的路线不同。
　　“简直就和百鬼夜行一样。”
　　高迪拿出水火葫芦，打开葫芦塞，顿时，无数的阴气朝着水火葫芦里涌去，高迪至少吸了一分钟才将周围一公里范围内的阴气吸干净。
　　离高迪较近的鬼魂看到高迪后立刻就躲远，以鬼的视角，他们看得出高迪身上的法力和功德金光，无论哪一个招式都不是他们能招惹的存在。
　　不过高迪还是用手指一勾，就把远处一个转身想飞走的金丹期鬼魂给拉到自己的面前。
　　“大仙饶命，大仙饶命！”
　　这个鬼魂有些自知之明，没有反抗，高迪也没有把他摁死，他需要问一些事。
　　“你从哪来的？”
　　“小鬼是从酆都城来的。”
　　“酆都？”
　　高迪有些疑惑，酆都是人间鬼都，因为那里有一处连接着鬼门关的大门，所以时常也会有修士从那里进入阴间。
　　但是...一般来说鬼魂进了酆都就出不来才对，而且这个鬼明显不是阴差，怎么可能从酆都出来。
　　“你是怎么从酆都逃出来的？”
　　“不是逃，是放出来的。”
　　那个鬼头抵着地，趴在地上说道：“小鬼死了有些年头了，本来阴寿已尽，准备投胎，谁知道鬼门关突然不让鬼魂进入了，酆都那边也给出通知让鬼魂去往人间。”
　　“哎？”
　　高迪都愣住了，鬼门关不让鬼魂进入，那六道轮回怎么办？
　　没有灵魂投胎转世，只死不生，不说人族，其他种族也会受到影响吧。
　　“有多少和你一样的鬼？”
　　“小鬼不知，但从酆都出来那天漫山遍野都是鬼，也有不少鬼魂趁机吃鬼提升实力。”
　　“我知道了。”
　　高迪反手把这个鬼魂拍散，他大概知道前段时间女娲娘娘说酆都也有机缘的原因了，漫山遍野的鬼，他一个大范围法术砸下去至少也是几十万人份的功德吧。
　　而且看样子这些鬼魂还不是一天全出来，而是一天一天分批出来的，哪怕一个小鬼的功德只有一丢丢也能积少成多呀。
　　“不过还是有点不对劲，鬼门关闭关怎么也得有个缘由吧。”
　　高迪一边思考着可能出现的情况，一边无目的地朝着前方走着，不知不觉中，他又绕到了黄河河畔。
　　河上刚刚被吸收的雾气又浮上来，肉眼已经看不到对面了。
　　“会不会因为人太多了呢？不应该呀，六道轮回也不只是人族的轮回通道，无论是阿修罗族还是妖族都要走六道轮回的道路，那...”
　　高迪咬着大拇指的指甲，他一思考问题有时就会这样。
　　“会不会是只针对人道的轮回呢？”
　　噗！
　　这时，一声水声把高迪的思绪拉了回来，他看向不远处岸上，一条黑色的大鲤鱼正在岸上扑棱着。
　　高迪走了过去，鲤鱼注意到有人来后立刻就装死不动。
　　一人一鱼对视着。
　　“要帮忙吗？”
　　最后还是高迪先开口问道：“就算是鲤鱼，离开水太久也活不了的，我可以把你送回水里。”
　　鲤鱼没有回答高迪，而是跳了两下。
　　“嗯？你说水里有东西。”
　　这条黑鲤鱼都懵逼了，没想到高迪竟然懂他的意思。
　　“我先帮你变化吧。”
　　高迪看得出这条黑鲤鱼有点修为，他向黑鲤鱼体内注入一点法力，帮他化形，鲤鱼当场化形成人。
　　黑鲤鱼变成了一位穿着黑衣，同时穿着黑色长发的女性，还趴在地上，不过只看背影也属于让人遐想翩翩的类型。
　　“前辈。”他急忙回头说道：“水里有水鬼！”
　　“看到了。”
　　从雾气里突然窜出两条海带伸向那只黑鲤鱼，高迪伸手一抓就拦住了其中一条，并狠狠地一拉。
　　一个湿漉漉的人形黑影给高迪强硬地拉了出来，看到对方的等级后高迪还惊讶了一番。
　　“哎呀，出窍期的大家伙呢。”
　　他面无表情地说出这句话，二话不说就拔掉了水火葫芦的塞子，把水鬼吸进里面。
　　“不过你就是大乘期也没用，等级差太多了。”
　　高迪听了听葫芦里的动静，这水鬼正在和玄武还有朱雀的法相闹着玩呢，那就让他们好好玩玩吧。
　　他把葫芦重新收起，然后看向之前的黑色鲤鱼问道：“你叫...”
　　他还没来得及问对方叫什么呢，就因为对方的美貌而愣住了。
　　那是个多么可爱的女孩子，一头长发披散着，遮住了身体，恰到好处的身体曲线深刻地诠释了水族的审美观，再加上那张稚嫩却不失美丽的脸。
　　“真是漂亮呢，不！”
　　高迪拍了拍脸让自己回神，然后再次问道：“你叫什么？”
　　“我叫玄鲤。”玄鲤看着高迪，异常激动地说道：“前辈也是鲤鱼族的吗？”
　　“算是吧。”
　　高迪怎么说前世也当过一百年的鲤鱼，当然算是鲤鱼族。
　　“大晚上的，你不躲在在巢里躲着还敢跑出来，真是找死啊。”
　　“因为肚子饿，就从巢里跑出来了。”玄鲤不好意思地挠头道：“不过能遇到前辈真是我的运气呢。”
　　之后，玄鲤向高迪问道：“不知道前辈可有收徒的意向？”
　　“抱歉。”
　　高迪现在还不想收徒，但又不好直接拒绝玄鲤，只好委婉地说道：“我不收女徒。”
　　“可是我是男的呀。”
　　“哎？”
　　高迪歪着头不解地看着玄鲤，最后才回过神道：“你刚才说什么？”
　　“前辈，我是男的呀。”
　　“......”
　　高迪立刻退后了两步，他定睛一看玄鲤，确实...该平的地方平坦如草原，只是他的打扮。
　　“那你为什么穿女装？”
第三百九十章：我想当你的童子
　　“哦，这话来就话长了。”
　　玄鲤开始解释自己的过去。
　　本来呢，他是在黄河里无忧无虑地游着的一条小鲤鱼，每天吐着泡泡吃着食，日子过的虽然不算滋润，但至少没有生命危险。
　　后来玄鲤化形上了岸，他还没来得及高兴呢，两个仙女出现了。
　　‘好！就决定是你了！！！’
　　然后玄鲤就被套上了女装，这件女装的法力让他又重新变回原形，玄鲤当然是誓死不从啦，毕竟他好不容易才化形。
　　于是他就用尾巴抽了两下其中一个仙女的脸。
　　之后玄鲤就知道了什么叫做‘女人生气起来超可怕’的道理。
　　他在被一顿调教后被扔回黄河里，本以为这辈子就这么完蛋了，但是那两位仙女却说：‘你乖乖在这等着，迟早会有人来救你，在那之前别乱跑。’
　　“然后前辈你就出现了。”
　　“......”
　　高迪歪着头，虽然玄鲤说的每个字他都懂，可是连在一起后这个故事就这么假呢？
　　这也太刻意了吧，哪家的仙女这么无聊还套女装给别人，而且还能预判到自己的到来。
　　不对，也不一定是自己救他，毕竟玄鲤被变成了鲤鱼，谁都有可能救他。
　　“那你为什么要拜我为师？”
　　“因为前辈很厉害啊！”
　　玄鲤很激动地说道：“之前我有找过巡河夜叉和河龙王，他们都没能帮我解除身上的法术，但是前辈一来就解除了，肯定很厉害呀。”
　　“不，不，我很垃圾的！”
　　高迪现在怎么也不能答应玄鲤，为什么这么说。
　　因为那两个仙女的身份未知，万一是谁要坑自己怎么办？
　　才不是因为玄鲤太可爱了，自己会忍不住...
　　啊！自己在想什么呀！！！！！！
　　“前辈别谦虚了，这个水鬼可是把巡河夜叉轻易打倒，前辈却一招收服了它，肯定是个厉害人物！而且前辈和我一样是鲤鱼族。”
　　“我是人！”
　　高迪必须得纠正这一点，他实话实说道：“不过我前世是鲤鱼，还跃过了龙门，本质上我属于伪龙，只是当过一段时间的鲤鱼而已。”
　　“那不还是鲤鱼吗？！”
　　玄鲤显然很相信自己的直觉，他不依不饶地说道：“如果前辈不愿意收我，我也可以先从童子的位置开始服侍前辈，端茶倒水都可以的。”
　　高迪更无语了，童子什么的更加污好吧，吹...啊呸！他才不需要童子呢！！！
　　“我从一开始就没打算收徒。”
　　“可是前辈说收男徒弟呀，我难道不是男的吗？”
　　“可是你这样子男不男女不女的，像什么样子啊！你至少换上男装吧。”
　　“这个...”玄鲤试了试脱下衣服，可是这衣服好像就和黏在身上一样，除了衣摆可以掀开外其他的部分完全脱不掉。
　　“这衣服好像脱不下来。”
　　“我试试。”
　　高迪仔细看了看这件法宝，等级不是很高，只是上品法宝，但是上面却被加持了一个强力的法术。
　　是比他等级还高的人布下的。
　　他皱着眉头说道：“好像解不开。”
　　“连前辈也解不开吗？”
　　玄鲤有些想哭，他是个男妖，怎么可以这样。
　　自己修仙百年为的都是什么啊！
　　“解不开，你还是继续穿着吧，我走了。”
　　高迪转身想走，不过玄鲤紧追在他身后。
　　“前辈，前辈等等我！”
　　不过高迪想甩开他，他又怎么可能追的上，没一会的功夫高迪就消失在雾气里，而玄鲤则一脸失望地看着空无一人的河岸说道：“哎，前辈走的真快啊。”
　　他叹了一口气，本以为能够抱上一个金大腿，结果却被金大腿跑掉了。
　　没办法，玄鲤只能失望地回到黄河里，在办理身份卡前他也必须待在黄河。
　　高迪则松了一口气，他刚才用缩地成寸的法术从玄鲤的视线里逃离了，可是现在依旧有些惊魂未定。
　　这个世界怎么了？怎么一个个男孩子都长得这么漂亮！
　　不行，得赶紧回赵燕家找苏涂压压惊，不然的话...
　　不然的话好像也没什么损失，自己的性取向早就弯成麻花了吧。
　　“不过到底是谁闲着没事给一个正常孩子套女装啊，变态吗？”
　　其实天上的人也没想到高迪会拒绝他。
　　【三仙岛老二：我去，我们辛辛苦苦找的人啊，就这么被拒绝了？】
　　【三仙岛老三：我为了找到这只鲤鱼还挨两下打呢，这年头漂亮的男孩子很难找的！】
　　【三仙岛大姐：找到人长相不错，可惜时间晚了点。】
　　【金灵大姐：说起来，那只旱魃到底在哪？我怎么也没找到。】
　　【骊山老母：旱魃而已啦，不怕的，又不是犼。】
　　【武财神：说的好像犼出现我们就会怕一样，要是我的定海珠还在，自然一招就能灭掉它】
　　【金灵大姐：别提当年勇了，先帮这小子搞定他的事情吧。】
　　【三仙岛大姐：我去黄河那边安排一下，争取把这个也搞定，然后那小子就能去拿回自己的那件法宝了。】
　　【通天：那件法宝拿回来，他就能提升到大罗金仙了。】
　　【武财神：到时候他的记忆多半会恢复，哈哈哈，真期待那一天的到来呢。】
　　【骊山老母：我们内门弟子的三圣母组合又能重新出现了，虽然他变成男身，不过性别什么无所谓。】
　　【金灵大姐：终于到关键时刻了，以防万一，还是先请诛仙四剑吧，诛仙剑我归我。】
　　【骊山老母：那我拿戮仙剑。】
　　【武财神：陷仙剑我拿。】
　　【三仙岛大姐：那我没得选了吧，自然是绝仙剑。】
　　【通天：徒儿们要好好使用这四把剑，对敌人千万别客气。】
　　【金灵大姐：师尊放心，就算是师兄来了，也让他有来无回。】
　　【通天：对以前的同门就别下手太狠了，如果是我师兄的弟子，你们懂的。】
　　【武财神：天噜啦，师尊竟然会用网络用语了。】
　　【骊山老母：师尊放心，除了我们截教门人外，其他人入了诛仙剑阵保证让他魂归轮回！】
第三百九十一章：龙阳真人的爱好是龙阳
　　第二天，高迪应邀前往河龙王的龙宫，离赵燕的家不远，正好在跨河大桥的下方。
　　不过龙宫并没有很多人想的那样美好，和人间的宅子差不多，只是用的材料多是珊瑚礁等海中材料做成的。
　　普通人看着可能会很新鲜，不过高迪前世已经看腻了啦。
　　前世还是条鲤鱼的时候，他就经常会在龙宫附近游荡，龙宫有层特殊的禁制，不会让河水涌入龙宫内，所以高迪以前还不会化形的时候自然是不敢进去的。
　　进去了就出不来，保不定会被做成鱼汤好吧。
　　“上仙请！”
　　河龙王很有礼貌地用分水诀帮助高迪开了一条路，高迪点头表示谢意。
　　其实不用这样也行，但为了客套还是按照河龙王给出的道路走进了龙宫内。
　　这次他是一个人来的，因为赵燕他们要去杀些小鬼炼化鬼气做丹药给赵英提升实力，高迪为了以防万一就让苏涂也陪着去了。
　　高迪跟随着河龙王走进了龙宫内，和赵燕家一样，偌大的龙宫内也有很多仆从，多为女性。
　　“我已经设好了宴席，就等上仙呢。”
　　“客气了。”
　　高迪早就猜到河龙王准备好宴席，那就吃点呗，边吃边问最近郑州这边有没有什么异象。
　　如果河龙王知道旱魃在哪就更好了。
　　两人坐在酒席旁，桌上早已摆满了各式河鲜，有些还冒着热气，显然是刚刚准备的。
　　“上仙请坐。”
　　“好。”
　　高迪刚坐下就有人过来帮他倒酒，不过高迪看了眼倒酒的人后愣住了。
　　“玄鲤？”
　　“哎，是前辈啊！”
　　玄鲤也没想到高迪竟然会出现在这，高迪也没想到，两人大眼瞪小眼，河龙王立刻问道：“上仙，你和他认识？”
　　高迪这才无比尴尬地说道：“算是吧，玄鲤，你继续倒酒吧。”
　　河龙王在这，高迪总不能一点面子都不给河龙王，只好先继续吃饭。
　　玄鲤倒是挺兴奋的，这次再次遇到高迪，他绝对要拜师成功！
　　虽然才来龙宫工作一天就辞职有些不道德，但他也顾不得这么多了，先抱住大腿再说！
　　高迪和黄龙喝了几杯，开始聊起最近人间的事情。
　　“上仙可知道最近中土鬼魂频出的事？”
　　“当然知道。”高迪慢慢地喝着酒，然后说道：“不过你知道缘由吗？”
　　“不知。”
　　黄龙摇了摇头道：“我作为黄河的龙王之一，本来应该知道缘由的，可是天宫却没有给出消息，所以我才想问问上仙，看来上仙似乎也不知道。”
　　“我不在天宫任职。”
　　高迪用纸巾擦嘴，视野瞟了一眼不远处的玄鲤，之后移回视野继续说道：“但是我和很多仙人都有所联系，他们也不知道是怎么回事。”
　　“那就是说地府出问题了？”
　　“应该是。”
　　黄龙只能想到地府出了问题，只是他作为地仙就不能随便离开黄河，再加上地府那种地方也确实不是说进就进的，进去也未必会给出答复。
　　“而且郑州这边出现旱魃，我更是异常地担心这里的安全。”
　　提到旱魃，黄龙也有些害怕，没办法呀。
　　犼和魃都是龙的天敌，就连他自己都不确信自己能赢旱魃，旱魃因为被动的旱灾属性，极其克制龙族的法术。
　　“不过对于上仙来说应该是小麻烦吧。”
　　“只要能找到旱魃，确实是小麻烦。”
　　高迪又一口喝下一杯酒，黄龙好像明白高迪的言外之意了。
　　他诧异地问道：“上仙也找不到吗？”
　　“要是找到，它早就死了。”
　　高迪叹气道：“它好像躲在一个能够掩饰气息的地方，也不知道是阵法还是什么，总之我到现在也没有查到它的存在。”
　　“连上仙也找不到，那麻烦了。”
　　高迪和黄龙都很清楚一个敌人藏在暗处，可是自己却找不到的危险性，尤其是黄龙，如果他被旱魃偷袭，极有可能会身死。
　　“不过你放心，我这次来郑州就是为了旱魃而来的，只要它敢冒头，我保证它会死。”
　　“我相信上仙的实力！”
　　黄龙端起酒杯道：“来，上仙，我敬你一杯。”
　　“好。”
　　高迪也端起酒杯，两人碰杯后各自将酒水一饮而尽，就算找不到旱魃也不能因为这件事而影响了酒席上的气氛。
　　该吃的吃，该喝的喝，该笑的笑。
　　不过吃完之后该哭的也要哭。
　　“前辈！”
　　玄鲤在高迪和黄龙道别后追了上来，高迪无奈地看着他说道：“玄鲤，你就这么想拜我为师吗？”
　　“是的！”玄鲤眼睛放光地说道：“只要能拜入前辈的门下，那我做什么都可以！”
　　“那我得说明清楚，我是喜欢男人的。”
　　“......”
　　玄鲤好像没懂这句话是什么意思，什么叫喜欢男人，前辈难道不是男人吗？
　　为什么男人会喜欢男人？男人不应该喜欢女人吗？
　　“前辈的意思是...前辈不喜欢女人？”
　　“是的，我不喜欢女人！”
　　高迪现在只希望自己能用‘断袖’这个爱好吓跑玄鲤，这样的话，玄鲤也会知难而退吧。
　　不过玄鲤好像会错意了，他害羞地低头道：“我愿意。”
　　“哎？”
　　高迪听着‘我愿意’这三个字思考了好几秒才明白他为什么说愿意。
　　尼玛！这不是表白呀！！！
　　“不是，你不会觉得我很恶心吗？”
　　“如果能让前辈收我为徒的话，即便是那个那个我也愿意。”
　　高迪后退了一步，天噜啦，这鲤鱼什么毛病啊！
　　为了拜师连贞操都不要了？嗯，男人好像不能叫贞操。
　　那就是连节操都不要了啊！！！！！！
　　“你就这么想拜师？”
　　“对。”玄鲤坚定地点头道：“我和前辈相见两次，相见便是缘分呀。”
　　“好吧。”高迪有些无语地扶额道：“那你就当我的徒儿吧。”
　　“太好了！”
　　玄鲤激动地跳了起来，不过之后他又想起一件事。
　　“对了，不知前辈的名讳是...”
　　“我叫高迪。”高迪想了想后继续说道：“尊号龙阳真人。”
第三百九十二章：我只收送上门的男孩子
　　说实话，玄鲤还挺可爱的。
　　如果不是高迪已经见到太多可爱的男孩子，估计还会脸红一下，然而现在只有无奈。
　　自己为什么就心软答应了他呢，明明赵燕想要当自己徒弟，他都说需要考虑一下，为什么到玄鲤这里就直接答应下来了啊！！！
　　果然自己还是无法拒绝可爱的男孩子呢。
　　“师尊。”
　　玄鲤跟在高迪的身后，已经有几分徒儿的样子，可是高迪还没有进入师尊的这个身份。
　　“我们去哪？”
　　“回我义妹的家里。”
　　高迪走在前面，头也不回地说道：“我会把你介绍给他们的，但是你别做出什么不妥的举动。”
　　“师尊的义妹肯定是个美女吧。”
　　“是的。”为了以防万一，高迪又说道：“我没说你的性别前，不允许对任何人说你是男的，明白吗？”
　　“我懂。”
　　玄鲤一副害羞的表情，高迪回头看了一眼后再次扶额。
　　“你懂什么了？”
　　他还没把玄鲤怎么样呢，玄鲤就怎么好像适应了自己喜欢男人的设定。
　　一个正常的男人知道另一个男人喜欢男人不应该离得远远的吗？！至少以前的高迪绝对会离得远远的。
　　现在嘛...先看看对方是不是可爱的男孩子再说。
　　“难道师尊不是怕义妹看上我，跟你抢男人吗？”
　　“才不是！！！”
　　高迪抓狂地大喊道：“我只不是不想让人知道我...算了，不解释了！！！”
　　他发现这事真的是越抹越黑，反正自己以前不喜欢男人，现在喜欢男人。
　　不，他是男女都喜欢！！！
　　“师尊，我明白的。”玄鲤兴奋地说道：“只要你能教我法术，我随时可以帮你暖床。”
　　“用不着！！！”
　　高迪忍不住了，他一挥衣袖，把玄鲤收进了袖子里。
　　“你说话太烦人了，我暂时把你收起，等到你老实的时候再把你放出来。”
　　“师尊，师尊！”
　　无论玄鲤怎么叫唤高迪都不理他，关一段时间又不会死。
　　只是玄鲤这种自来熟让高迪很不适应，是，他是喜欢漂亮的男孩子，可是也不能是个人都收吧。
　　这都几个啦，一只手都数不过来。
　　不过玄鲤确实挺可爱...啊！！！什么鬼，怎么又开始想这些了。
　　高迪也不继续走了，而是驾云飞回去。
　　他得赶紧再回去找苏涂压压惊，不然的话怕不是要弯的看到女人就恶心。
　　——————————————
　　回到赵家的宅子，赵燕她们还没回来，倒是赵燕的父亲回来了。
　　高迪刚回来就有人向他通报，赵燕的父亲立刻走出了大门迎接。
　　“上仙，有失远迎，有失远迎啊。”
　　“你是？”
　　高迪可没看出他是谁，直到对方自我介绍：“在下赵兴，是赵燕的父亲。”
　　“哦，是赵叔叔啊！”
　　高迪打量一番对方，赵兴看起来也就是二十五岁左右的年轻人，穿着整洁的西装，说是赵燕的父亲，其实更像是赵燕的哥哥。
　　“叔叔这个称呼不敢当不敢当。”赵兴连连摆手道：“我家燕儿能和上仙做义兄妹，简直是她的福气呀。”
　　“这个称谓您受之无愧呀。”
　　因为对方的身份，高迪也没有摆架子，他笑着说道：“以前我落魄的时候，赵燕也照顾我一段时间，所以我一直把赵燕当做亲妹妹来看待的。”
　　“哈哈哈，看来我一直教导燕儿为人和善些是对的，上仙请，我们到会客厅谈吧。”
　　“叔叔你也请。”
　　“上仙你再请。”
　　“叔叔，你再不走，我真的要把你请进屋了。”
　　“那我就厚着脸皮接受叔叔这个称呼吧。”
　　赵兴走在了前面，他不能再客套下去，再客套下去估计今天就别想进屋啦。
　　两人来到会客厅，昨天高迪已经来过一次了，会客厅里有烟有酒也有点心，赵兴命人为高迪沏茶，高迪其实不喜欢喝茶，不过他闻了一下茶香后惊讶道：“这是灵茶吧。”
　　所谓灵茶就是蕴含天地灵气的茶叶，至少也是生长千年、而且生长在灵气充沛的茶树才能生产的珍品。
　　喝一口不仅能延年益寿、缓解衰老，甚至对于低等级的修为都有所帮助。
　　当然和人参果没得比。
　　“没错，这是昆仑山上的灵茶，我们家经商，时常会和仙人接触，所以也会准备一些品质优良的灵茶来款待客人。”
　　“叔叔费心了。”高迪把茶杯放下，然后说道：“其实我家以前也只是普通家庭，所以对于会客这方面没什么要求的，叔叔不必大费周章。”
　　赵兴笑着说道：“这都是正常的会客方式。”
　　“我不是很习惯啦，要不给我来杯可乐？”
　　“来人，去准备可乐。”
　　高迪又补充道：“要加冰块的冰可乐。”
　　“上仙稍等一会，马上就给您端来。”
　　“不急。”
　　高迪这时一收笑脸，转而问道：“叔叔这么客气，除了因为我实力高强外，肯定还有其他原因吧，不妨直说吧。”
　　赵兴端着茶杯的手僵在了空中，几秒后才再次动弹。
　　他尴尬地笑道：“实不相瞒，确实有事。”
　　“那就直说吧。”
　　“好。”
　　赵兴放下茶杯，他此时才表现出如同一个老人般的深沉表情，他小声说道：“我们赵家目前虽然财产上出现一些问题，但我还应付的过来，唯一让我担心的，是我的女儿。”
　　“赵燕啊，她有什么事吗？”
　　“还不是她的性取向啊，上仙你可能不知道。”
　　“啊，这个我知道。”高迪点了点头道：“她喜欢女孩子，唐红凌就是我介绍给她认识的。”
　　“一个女生喜欢女孩子，怎么听都不正常吧，家族的旁支也因为这件事经常说燕儿的坏话，但这事也不是我们想这样的。”
　　“还好吧。”
　　高迪不想在赵燕的性取向上多做评论，毕竟自己也是个双性恋。
　　可爱的男孩子好棒好棒的好吧！！！
　　咳，咳，淡定点。
　　“为了让其他人不说闲话，顺便让我们赵家有个后人，所以我想拜托上仙照顾赵燕。”
　　“这个不行。”
　　高迪毫不犹豫地拒绝道：“因为我有女友了，不过前段时间不是开放二胎了吗？我倒是有办法让赵英阿姨还阳。”
　　“咦！”
　　赵兴惊讶地张开嘴巴问道：“上仙能做到吗？”
　　“有些麻烦，但能做到。”
第三百九十三章：可能会有一点疼
　　帮死者还阳有些许的难度，但是仅限于普通的天仙。
　　别看高迪只是个金仙，像赵英这样有魂魄却没有肉体的鬼魂，他完全可以捏出一个肉体，再借助法力帮助她还阳。
　　“你托人帮赵英阿姨雕个雕像，我就能帮助赵英阿姨还阳了。”
　　赵兴还是有点震惊地问道：“真的可以吗？”
　　“当然可以。”
　　“真是太感谢你了！”
　　赵兴弯腰谢道：“赵英她对我很重要，当年如果不是我一时疏忽...”
　　他显得很自责，高迪也看得出来，这是个好男人。
　　没别的意思，只是称赞一下，想歪的自己去死好吧！！！
　　“另外，叔叔，你知道我和赵燕已经发生过关系的事情吗？”
　　“啊！”
　　赵兴抬起头，脸上的惊讶更多了。
　　“不知道，虽然家族最近有在催促燕儿早点找个伴侣，可是我们想的让她缓个几年，没想到她竟然找了上仙？”
　　“嗯，那时我还很弱。”
　　不开玩笑，那时的高迪真的弱到能被赵燕一招放倒。
　　“再加上我和赵燕的关系也比较好，她就找了我，看来她没和叔叔你说。”
　　“这种事燕儿她多半不会说出口的。”
　　赵兴叹气，他太了解赵燕的性格了，虽然性格比较老实，但在熟人面前就会显得很活泼，估摸着肯定利用和高迪的关系要求很多事吧。
　　“不过她的刁蛮性格给上仙添麻烦了吧。”
　　“无碍。”
　　高迪倒是给赵燕添了不少麻烦，现在他也挺宠赵燕的，当然，只是兄妹方面的宠。
　　想在床上宠是不可能的，绝对不可能的了！！！
　　“另外，叔叔和郑州市的很多家族都有所联系吧，你知道旱魃的所在地吗？”
　　“不知道。”
　　赵兴再次叹气道：“最近因为这件事郑州也是增加了巡逻，不少在校生也出来历练，我们只找到了一个线索。”
　　“哦，还有线索啊。”
　　高迪比起赵兴还有所不足呢，一点线索都没有找到。
　　“是的，是在郑州城外的山区，巡逻的妖妖灵成员发现了一处龙冢。”
　　“龙冢！！！”
　　“是的，而且还不止一条龙，数量足有十几条。”
　　这次轮到高迪惊讶了，因为龙这种生物和其他生物不同，龙很少会有冢的，因为龙的寿命特别长，就算是不修炼的龙族也能轻易达到元婴期以上，就算是自然死亡也需要个一万年左右。
　　也就是说，龙族很少会死，更别提扎堆的龙冢。
　　除非...这些龙都是被某个存在杀死并带回那里的，那就不是龙冢了。
　　“那是旱魃的巢穴吧。”
　　“妖妖灵的人也做出了这种可能性的推断，只是能够杀死十几条龙的旱魃，那实力想必早就超过合体期吧。”
　　“但是它为什么要藏起来？”
　　高迪最不理解的就是一个实力在合体期以上，已经足以吃掉天仙的僵尸为什么要躲起来呢？凡间基本没有它的敌手，只要避开凡间大能的洞府基本没有危险。
　　郑州附近最近的仙人洞府就是骊山，那也隔着一千多里呢。
　　赵兴倒是有点理解旱魃的想法。
　　“越是强大的存在就越是怕死，郑州市也加强巡逻，甚至制定了针对旱魃的对策，它藏起来才正常，只是藏的也太隐秘了。”
　　“这样啊...”高迪也理解了，真是越活越怕死呀。
　　“对了，赵兴叔叔，那个巢穴的位置能告诉我吗？我想去看看。”
　　“可以啊。”
　　如果是别人肯定不行，但是高迪既是赵燕的朋友，又是位实力可怕的上仙，自然可以了。
　　——————————————
　　郑州市外。
　　高迪很快就到了僵尸巢穴的所在地，从外面看真是个深不见底的山洞呢，而且还布上一个强度很高的防御法阵。
　　高迪的手碰上去都被拦在外面。
　　“保护的挺周到啊，但也是，龙骨可是很有用的好材料。”
　　高迪向自己的衣袖说道：“你小子走运了，为师收你第一天就要帮你更换龙骨，让你脱离鲤鱼身。”
　　“真的吗？”
　　“你师尊会骗你吗？”
　　高迪轻易地穿过了禁制，日月珠自动飞出养魂囊，在他周围环绕，只是轻轻地发出光辉就照亮整个山洞。
　　走了一会，前方变得豁然开朗，是一个巨大的地下溶洞。
　　嗅，嗅。
　　高迪闻了闻空气中的味道，阴气很重，不过最让人惊讶的还是溶洞内那一具具完整的龙尸，一些只剩下骨头，可是还有几具还有些许皮肉挂在尸体上。
　　“真狠啊...”
　　龙族判断强弱的手段就是看体型，年龄越大的龙族或许不是最强的，但肯定是很强的。
　　而在溶洞里的龙族普遍长度在二十米左右。
　　“都是些小龙，有伪龙也有真龙，也不知道是谁家的龙子龙孙这么倒霉被抓住了。”
　　考虑到郑州是龙门所在地，伪龙出现多少高迪都意外，但是真龙就不一样了，只有龙和龙结婚生子才能生出真龙。
　　高迪一挥衣袖，把玄鲤扔到地上。
　　“哎呦，我的屁股。”
　　玄鲤捂着屁股，一脸委屈地说道：“师尊，你把我放出来也轻点放呀。”
　　“少啰嗦。”
　　高迪指着溶洞里数量众多的龙尸说道：“这些可都是你的机缘，现在告诉我，你是什么属性的灵根？”
　　“水属性。”
　　“纯水属性？”
　　“对。”
　　“那你资质不错呀。”
　　高迪没想到玄鲤还是单一属性的天灵根呢，自己这算是捡到个资质不错的徒弟吗？
　　“水属性的，我找找啊...”
　　高迪扫视一遍龙尸，完整的龙骨可以替换掉玄鲤的种族，以前他倒是想要更换龙骨都没有人帮他换好吧。
　　先不说寻找龙尸的难度，就算找到龙尸也没人愿意帮高迪前世更换根骨，就算有办法更换根骨，谁能保证这些龙尸上面没有寄宿原主人的灵魂。
　　但是这对于高迪现在来说都不是事。
　　他很容易就找到了一具水属性的龙族根骨，只是用了一个小法术就将这具龙骨变成了手掌大小的模型。
　　“可能会有一点疼，忍着点。”
　　“有多...啊！！！”
　　那个疼字还没说出来，玄鲤就被高迪拍了一下，顺带龙骨也一起拍进他的体内。
　　根本不是一点疼，而是撕心裂肺的疼痛好吧。
第三百九十四章：旱魃：大佬你怎么还不走？
　　只要有法力，身上任何东西都能换，太乙真人已经深刻地用自己的徒弟说明这个道理了。
　　你看哪吒死的只剩下个魂，重塑金身还被李靖给砸成碎片，最后还不是靠着太乙真人做的莲藕身复活了。
　　高迪只是帮玄鲤更换龙骨，让他褪去鲤鱼身而已，有现成的龙骨为什么还要去跳龙门呢。
　　至于疼痛自然是应该的，高迪当初跳龙门可是从尾巴烧到头呢。
　　不过玄鲤也没疼多久，很快他的身上就传出一阵舒爽感，简直爽的飞起。
　　“这就是龙身的感觉吗？”
　　玄鲤摸了摸头上的龙角，简直不敢相信，他竟然真的变成龙了。
　　当初他也跳过龙门，但是却连一半都没跳到，没想到成就龙身竟然会这么简单。
　　“别高兴的太早，你现在只是伪龙。”
　　虽然真龙和伪龙的区别只是在于龙族血统的浓度，伪龙的血统浓度需要慢慢地通过修为来提升，最后伪龙都能晋升为真龙的。
　　高迪看着玄鲤头上的龙角，明明对方和敖冰一样都是漂亮的男孩子，怎么完全没有敖冰那种可爱的感觉呢。
　　反而显得更加成熟，这大长腿...啊呸！
　　他连忙摇了摇头，并拍脸小声嘀咕道：“别乱想，别乱想了！”
　　“？”
　　玄鲤好像没看懂高迪在做什么，不过他还是问道：“师尊，咱们接下来做什么？这里有点阴森啊。”
　　“找找看有没有什么暗道吧。”
　　高迪的神识扫了一遍这个地下溶洞，然后还真的发现一个暗道。
　　他看向溶洞中央的一条地下河，这条河的河水是活的，应该是连接外面的。
　　“这里有地下河啊，通往...通往黄河？！”
　　高迪高昂的兴致顿时衰落下去了，这发现暗道和没发现有什么区别吗？
　　出了黄河外面大千世界旱魃想去哪就去哪好吧！！！
　　“啊，师尊，这里有河。”
　　“早看到了。”高迪深沉地叹息道：“走吧，回去吧。”
　　“师尊，你继续找了吗？”
　　“我说回去，再不走就把你丢在这里喽。”
　　“不要，我这就走！”
　　玄鲤赶紧跟上高迪，他可不想刚刚成为伪龙就喂僵尸呀。
　　高迪走出山洞后，俯瞰山下的黄河，旱魃应该是通过地下河出入巢穴的，不过如果旱魃入水，那才是问题最大的麻烦呢。
　　旱魃本身怕水没错，但是水也能压制住旱魃的气息，如果旱魃真的沿着水路逃跑，那谁也找不到它，黄河很长的，全搜索一遍无异于大海捞针，就算发现也会以为是黄河里的普通浮尸。
　　真是个精明的家伙。
　　“看来在这只旱魃出现前，我是不能随便离开郑州了。”
　　这时，高迪突然想起一件事。
　　如果这只旱魃喜欢吃龙的话，那敖冰会不会有危险？
　　“啧，去留都是个问题呢。”
　　“师尊，师尊。”
　　玄鲤这时火急火燎地从后面追上来。
　　“师尊，其他龙尸不拿了吗？”
　　“拿了会被妖妖灵抓的。”
　　高迪可没有玄鲤那么贪心，妖妖灵在巢穴那里设置了禁制，肯定还会派人来查看的，只拿一具龙尸就好。
　　“喂，玄鲤，最近你在黄河里有见过什么奇怪的尸体吗？”
　　“师尊，黄河里尸体很多的。”
　　玄鲤一直在黄河里生活，自然是知道黄河里的那点事，自杀、他杀、落水淹死，因为各种意外出现在黄河里的尸体数不胜数，这些尸体会堆积在一个区域。
　　‘黄河又没有盖子，你去跳啊！’这句话都成了骂人俗语了。
　　因为尸体太多，在黄河上甚至有一个叫做捞尸人的特殊职业，是极其危险的职业。
　　和尸体打交道就难免会遇到鬼怪，不过能当捞尸人的人都是特殊时间段出生的人群，这种人天生命格够硬，就连鬼怪都不敢招惹。
　　即便如此，捞尸人还是有些尸体不敢动。
　　比如立在河里的尸体，尤其是女尸，这种尸体怨气极重，连捞尸人都不敢去捞。
　　“不是，我是问你有没有什么特殊的尸体。”
　　“没有。”
　　如果玄鲤真的见过旱魃，估计早就救抓住吃了，又怎么可能和高迪聊天呢。
　　鱼的视力都极差的，不然也不会撞到网上。
　　“不过最近黄河里多出很多垃圾，也不知道是哪个黑心商贩半夜往黄河倾倒生活垃圾。”
　　提起垃圾，玄鲤就生气，明明郑州市有严格的法律规定禁止朝黄河投放垃圾和污水，妖妖灵和黄河的巡河夜叉也抓了一批又一批的人。
　　可还是有人知法犯法，让玄鲤等一类水族颇为头疼。
　　“每年黄河的水质都在变差，师尊，你能不能想想办法帮忙治理一下水质？”
　　“这个我没办法治理，需要那些商贩自觉吧。”
　　高迪那个年代可没有那么多的生活垃圾需要黄河来处理，但是生活污水挺多，只是生活污水里夹杂着许多让小鱼小虾度日的物质，所以黄河还是能够自然讲解这些污水的。
　　可是现代社会的工业污水不仅不能作为鱼类的食物，里面的有害物质反而会杀死鱼类。
　　“而且你不是活的好好得吗？等到真的无法让水族生存的时候，河龙王也会帮忙清理黄河的，你一个小鱼操心什么。”
　　“河龙王还有这个任务吗？”
　　“废话，不然他当什么河龙王。”
　　高迪以前当龙王旁边的侍女时，可没少降雨冲刷污秽的河道和水沟，这也是为了维护大地的健康。
　　地仙的责任就是如此。
　　“走吧。”
　　高迪一抓玄鲤的衣领，然后就朝着郑州城飞去，也不知道苏涂他们回来了没。
　　自己把水火葫芦借给了苏涂用来抓鬼，他们应该会收获颇丰吧，谁让水火葫芦因为玄武和朱雀的属性，完全可以叫做阴阳葫芦。
　　飞过黄河的时候，高迪还扫视一番黄河，只是可惜，黄河的水有些太过浑浊，严重遮挡了高迪的神识。
　　“真是麻烦死了，我才刚刚成为金仙，怎么就碰到这么多麻烦事啊。”
　　高迪有种不祥的预感，自己以后的麻烦事应该会更多。
　　“师尊，好高啊！”
　　“别叫了，再叫就把你丢下去！”
第三百九十五章：你到底要和你哥争多少次男人呀！
　　敖冰、苏涂、赵燕和唐红凌看到玄鲤都是一愣。
　　苏涂慨叹道：“不是吧...”
　　赵燕一脸羡慕嫉妒恨。“这才一天没见，哥哥你又勾搭一个女孩子。”
　　敖冰则看着玄鲤头上的龙角问道：“你也是龙族？”
　　“他是伪龙。”高迪解释道：“是我刚收的徒弟，叫做玄鲤。”
　　“哎？！”
　　赵燕满脸惊讶，随后指着高迪大‘骂’道：“哥哥你个没良心的，明明是我先来的吧，玄鲤，我是你大师姐，明白了吗？”
　　“是，是，你是我的大徒儿。”
　　高迪没办法，只能安慰赵燕道：“哥哥答应你的肯定做到，你就是我的大徒弟了，玄鲤是二徒弟。”
　　“嗯，这才对嘛。”赵燕走到玄鲤身旁，拍了拍他的肩膀道：“二师妹，请多指教喽。”
　　“其实...”
　　玄鲤刚想说自己应该是二师弟，不过被高迪狠狠地瞪了一眼后，他识趣地闭嘴了。
　　苏涂好像看出高迪的心事，她小声地在高迪耳旁问道：“那个...该不会是男孩子吧。”
　　“......”
　　高迪则一脸惊吓地看向苏涂，那个表情就好像在说‘你怎么知道的。’
　　“哎，我就知道。”
　　苏涂小声地叹气，不过她随即又说道：“不过我会帮你保密的，主人~~”
　　“主人这个称谓还是免了吧。”
　　高迪被苏涂这一声主人嗲的全身都抖了一下，谁说女人不懂男人的，女人要是懂起男人来，还真的没男人什么事。
　　“水火葫芦呢？”
　　“在这。”
　　苏涂把水火葫芦还给了高迪，苏涂自己还有个小葫芦，也是收纳物品用的，现在里面装满大小不一的鬼魂。
　　“路上有遇到什么大家伙吗？”
　　“没有。”
　　苏涂作为一个合体期的大妖，人间多半没有让她忌惮的对手。
　　“都是些小鬼，最强也就是元婴期，还有妖妖灵的人和我们抢鬼，也没抓到多少。”
　　“有的抓就不要挑剔了。”
　　对于高迪来说，蚊子腿再小也是肉呀，自然不可能放过，而且目前赵英快要凝丹了，自然还是多增加修为的好。
　　这样高迪帮赵英还阳的时候也能容易些。
　　“不过青丘那边如何？”
　　“那边不用担心，老三比我还要厉害一点呢。”
　　苏涂很放心自己的妹妹们，她们可是苏家的人，而且一个个年纪都不小了，怎么说也不会被一些小鬼所影响的。
　　“蓬莱市呢？”
　　“那边更没事，你以为两个修士学堂是吃干饭的？”
　　在苏涂看来，这次的鬼魂群出的事件虽然对人族造成了些许的危险，但是也会催生出一大批高级的修士，毕竟在实战中这些修士总是会突破的。
　　“我总是有些担心会出大事。”
　　“别担心了。”
　　苏涂的手搭在高迪肩膀上，柔声地说道：“一千年前华夏人族差点被灭族，不还是照样挺过来了嘛，现在这些事都是小事啦。”
　　“说的也是。”
　　高迪也觉得自己有些太敏感了，人族已经发现成四洲之地最大的种族，不会出现人族濒临灭族的危险吧。
　　然而并不是。
　　高迪前世的前世的前世的前世...的前世是龟灵圣母，乌龟本身就有一定的趋吉避凶的能力，这能力被保留了些许。
　　人族和妖族真的有被灭族的危险性。
　　————————————
　　赵英的雕像雕刻的很快，赵兴请了华夏有名的雕刻师傅来雕刻的，不到一周就完成了他的作品。
　　赵英站在雕像旁，经过对比后就连高迪都不得不感叹道：“雕的真像啊...”
　　“哥，你真的能让母亲还阳吗？”
　　“你在小瞧我的实力？”
　　高迪再次弹了赵燕的额头一下，然后对着赵燕说道：“我虽然没有女娲娘娘那样的大法力可以捏出人，并赋予灵魂，但使用泥身或者石身作为材料，将灵魂注入其中重塑人身还是可以办到的。”
　　可是赵燕还是有些担心地问道：“不会出意外吧。”
　　“我用性命担保，绝对不会出意外。”
　　“赵燕，别多说了。”赵英很体谅高迪地说道：“小迪，你动手吧，阿姨相信你。”
　　“好的，那我就开始了。”
　　在众多围观者的注视下，高迪运起法力将赵英变成一个白点，随后放入雕像的眉心处，之后手掌放在眉心，他的法力在帮助赵英塑造人身，从头部开始，雕像的皮肤开始出现肉色。
　　不到十秒钟，雕像就变得和真人无异。
　　“呼。”
　　高迪退后三步，退到众人身旁说道：“看吧，很简单的。”
　　“一点都不简单好吧。”
　　苏涂在旁边吐槽道：“虽然刚才看起来很简单，但是小迪你至少做到了纳魂、塑身两点，前者还好，后者没有法力基础根本办不到好吧。”
　　说话的功夫，赵英那边好像也适应了身体，她睁开眼睛，重新以人的视角看这个世界。
　　和做鬼时没什么不同，可是...
　　赵英捂着自己的胸口，她能感受那澎湃的心跳声以及身上的阵阵暖意。
　　她又活过来了。
　　“阿姨，你可以多走动走动适应身体，另外你的鬼丹也能继续使用。”
　　高迪指着赵英的丹田处说道：“用人气去温养鬼丹，鬼丹也会变成金丹的。”
　　“谢谢你，小迪。”
　　赵英弯腰向高迪感谢道：“如果不是你，我也没办法重新活在这个世上。”
　　如果不是高迪，赵英这辈子可能就只能当鬼了，毕竟仙人像高迪这样不求回报却愿意帮助他人的人不多。
　　“举手之劳而已。”
　　“妈！”
　　赵燕看到母亲真的还阳，顿时忍不住跑了过去扑到赵英的怀里，她就像个孩子一样哭出了声。
　　“妈，太好了，真是太好啦。”
　　“别哭，别哭。”
　　赵英摸着赵燕的脑袋说道：“你已经是个大孩子了，就算妈妈不在也可以应对很多事情，不要哭。”
　　“我知道了。”
　　赵燕抬起头，很委屈地说道：“只是我真的很高兴啊。”
　　她回头向高迪无比感激地说道：“谢谢哥哥。”
　　高迪笑着回道：“不用谢，别忘了你也帮过我的。”
第三百九十六章：第二件先天灵宝
　　“龙阳真人。”
　　高迪看着自己当初给自己起的道号，越发觉得这个道号讨人厌了。
　　“我不是龙阳，我只是喜欢漂亮的男孩子而已，不，只是喜欢像女孩子的男孩子而已，啊，好烦。”
　　该怎么说呢，男人和女人有种完全不一样的感觉。
　　女人软软的、滑滑的，可是男人却是硬硬的、滑滑的。
　　艹！自己为什么会在想这种事。
　　“睡了，睡了！”
　　高迪搂着苏涂闭上眼睛，再想下去估计连女人都不喜欢了，得赶紧用苏涂缓解缓解。
　　苏涂也完美地充当着人形抱枕的作用。
　　不过他刚闭上眼睛没一会，高迪放在桌子旁的手机就响了。
　　【申公豹请求添加你为好友。】
　　“哎呀，这个家伙竟然还活着啊，我还被孙悟空打死了呢。”
　　上次申公豹牵制孙悟空牵制的挺好，之后他出岛去搜集一些材料，没想到还没死，而且还会用手机了。
　　高迪点在‘同意’上，不过备注上加了‘道友请留步。’
　　【高迪：申公豹，半夜加我有什么事吗？】
　　【申公豹：是这样的，我是帮人来传话的。】
　　【高迪：传话？】
　　【申公豹：是的，帮某位圣人...】
　　“圣人！”
　　高迪嘴巴微张，和申公豹有关的圣人，那只有两位吧，一个是元始天尊，一个是通天教主。
　　【申公豹：你知道龟峰吗？】
　　“龟峰？”
　　高迪印象中华夏有这座山，但是并不出名，具体的位置也不知道。
　　他连忙搜索了一番，所谓的龟峰是座外形很像乌龟的山峰，那里也是一处旅游胜地。
　　距离离郑州有点远了，因为龟峰位于东胜神洲和西牛贺洲的交界之处，高迪飞过去都需要一整天。
　　【申公豹：龟峰有一件先天之物，这些年吸收日月精华已经变成了先天灵宝，那位圣人说你可以去拿来作为己用。】
　　“哎...”
　　高迪愣住了，然后猛地从床上坐起道：“哎？！！！！”
　　旁边的苏涂翻个身问道：“怎么了？”
　　“没事，没事。”
　　高迪连忙趴在在苏涂的脸上亲了一下，随后安慰道：“你先继续睡吧，我这边马上就聊好了。”
　　先天灵宝，又一件先天灵宝！
　　算上这一件的话就有两件先天灵宝，一或许离三分远，可是二离三就很近了呀。
　　自己似乎可以斩却三尸了。
　　至少善恶尸有着落啦。
　　【高迪：真的？！！！】
　　【申公豹：真的。】
　　申公豹看了看身旁一群截教门人，金灵圣母、赵公明、无当圣母、三宵娘娘，他完全不敢乱发消息，几乎是他们说什么自己就发什么。
　　自己好可怜啊。
　　【高迪：那我什么时候去收法宝？需要什么口诀吗？】
　　【申公豹：不需要，你到了那里自然就会明白，另外，那只旱魃很狡猾，就算抓不住也无妨，它暂时不敢出现。】
　　【高迪：你也知道旱魃的事情啊，为什么他不敢出现？】
　　【申公豹：现在是春末夏初，正是一年中阳气最胜的时间段，旱魃的实力会变弱，所以不敢出现。】
　　【高迪：原来如此。】
　　其实申公豹也不知道旱魃为什么不出现了，反正旱魃那种级别的怪物他又不放在眼里。
　　别看他这样，他怎么说也是个金仙，吊打旱魃轻而易举。
　　【申公豹：就聊到这了，如果有需要随时发个微缘消息就好，我保证最快速度赶到。】
　　【高迪：了解。】
　　申公豹不再发消息了，但是高迪却激动地睡不着觉，先天灵宝呀。
　　这一件先天灵宝还在人间，而且是无主之物。
　　等等，如果是无主之物的话不应该早就被人抢走了吗？嗯...也许是圣人的原因才没有被拿走吧。
　　捡便宜了，捡便宜了。
　　过几天就去龟峰把法宝收下，免得夜长梦多。
　　高迪美美地又躺回床上，他望着天花板，已经在想那件先天灵宝是什么法宝了。
　　剑？扇子？还是衣服。
　　高迪希望是衣服，这样就完美了，自己现在只差一件防御法宝。
　　那件后天灵宝女装？打死都不穿！！！
　　————————————————
　　“吼...”
　　到了半夜，一直在河中央的女尸爬回自己的巢穴，虽然她还保留着最基本的女性形体，可是面容却恐怖地让人睡不着觉。
　　干枯的眼窝、突出的犬齿、还有那铁青的脸暇，脸上甚至长满茂密的毛发，说她是男的都有人信。
　　但是僵尸生毛却代表着越来越接近活人了，毕竟一具尸体是不会长毛的。
　　“吼。”
　　旱魃扫视一遍自己的巢穴，她能嗅到空气的味道，一只鲤鱼和一个人，那个人的实力很强，光是闻味道都能察觉到其中的法力。
　　那只鲤鱼的味道有些奇怪，有龙气也有鲤鱼的妖气。
　　“......”
　　她又在溶洞了走动一番，然而很快她选择离开巢穴，对于她来说，巢穴里的禁制是个麻烦，如果触发禁制她就跑不掉了。
　　不过更大的麻烦还在郑州市。
　　那天如果不是旱魃躲得快，可能就要被日月珠伤到了。
　　“时...间。”
　　她像个人一样发出了声音，说出了一句话。
　　“还没...到。”
　　虽然旱魃很想猎食，可是她的脑海中却一直有一个声音在告诉她。
　　还不到时候，还不到时候。
　　“饿...”
　　对于这个声音的命令，旱魃似乎不敢违抗，可是她饿呀。
　　尸是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　仅靠日月灵气已经很难喂饱旱魃，她需要龙血和龙肉来满足她的饥饿感。
　　“食物。”
　　她飞快地游出洞穴，这可不是个好兆头，旱魃在水中应该是极度僵硬的才对，可是在水中行动自如的话，恐怕她的法力已经很强了。
　　旱魃看向黄河沿岸，她很想上岸抓些活物吃，可是最近岸上查的太严了。
　　无奈，她只能继续抓些水族吃。
　　“重阳...”
　　她小声地说出了两个自己都不理解的字，九九重阳之日，那时才是她能够自由行动猎杀龙族的时间。
　　不过旱魃能不能坚持到重阳节还是未知数呢，尤其是她连重阳节是什么日子都不知道。
第三百九十七章：胸平的一定是男孩子！
　　5月1号。
　　高迪出现在龟峰，这次他谁也没有带，因为他是偷偷来的。
　　他的第二元神留在郑州市，日月珠和水火葫芦都在第二元神那里，以防万一，而本体则只带了浮萍剑和风云扇，至于那件女装...
　　说了打死都不穿！
　　“这就是龟峰呀。”
　　高迪仰望着龟峰，那座巨大的山峰称不上宏伟壮观，但是却显得颇有灵性。
　　真的很像乌龟！
　　“人也好多呀。”
　　龟峰是一处著名的旅游景点，虽然最近鬼魂的事闹得人心惶惶，可是山洞岛屿之间也有很多妖族和人族修士隐居，龟峰这里也是。
　　在龟峰的山顶上有一个大湖，里面有位名为龟峰池姑的水猴子，这家伙也厉害，控水的本领比骊山水母还强。
　　只是高迪现在还不知道他。
　　“这种地方真的有先天灵宝吗？我很怀疑啊。”
　　如此多的人流量，高迪觉得就算有先天灵宝也应该被人无意中拿走了吧，然而他刚刚踏入龟峰大门就瞬间明白了。
　　脚下能够感受到大地之中的灵气在流动，这座山峰...
　　“原来如此。”
　　他再次仰望龟峰，高迪咽了一口口水，然后道：“这座山...就是先天灵宝啊。”
　　太壮观了，一整座山都是先天灵宝，这个先天灵宝要有多大啊！
　　不，仔细想想，像番天印都是半截不周山做成的，那么这件先天灵宝属于还没有收服的状态吧。
　　先天之物虽然不是越大越好，但是大自然有大的好处。
　　“不过要怎么收起这件先天灵宝呢？不，就算能够收起也不能随便收，现在的龟峰上可都是人呢。”
　　高迪看了看景区内的人群和景区建筑，如果贸然移动这座山，那就真的是造孽了。
　　“先去山顶上看看吧。”
　　高迪先是随着人群朝着景区深处走了一阵，中途绕开了景区的警戒线向山上走去。
　　他没有注意到整座山峰的灵气都在因为他的到来而雀跃着，他还以为是这里的自然情况呢，毕竟四洲之地上的奇山异海可多的是呢。
　　倒是龟峰池姑察觉到了。
　　龟峰顶端的一个山中湖里，龟峰池姑睁开了眼睛，他的脸上有猕猴一样的脸纹，一双大眼睛水灵水灵的。
　　“奇怪，今天的龟山的灵气怎么这么活跃？”
　　这龟峰池姑也不是泛泛之辈，以前他就是个学有小成的妖怪，能够把五湖四海之水装在两只桶里。
　　但是因为一些机缘，他被西王母带去昆仑教育，弃旧图新，改恶从善，造福一方，最后被龟峰附近的人们供奉了起来，在龟峰的地位并不比其他正神差。
　　毕竟龟峰池姑经常在人间出现，而那些仙人，你就是把他们的泥身砸了都不一定有空下来找你麻烦。
　　龟峰池姑的神识在龟峰上扫视一圈，在扫到高迪时他猛地一惊。
　　高迪也察觉到龟峰池姑的神识，他也有些惊讶呢，这里竟然有一个半步大乘期的地仙，重复一遍，这里的地仙是职位，不是等级。
　　不然地仙之祖的镇元子岂不是很掉价。
　　“等等！为什么龟峰上会有上仙在啊！！！”
　　龟峰池姑有点慌，不会又是来抓他的吧，上次他想水淹东胜神洲时已经被张果老和他的毛驴耍了一番，自己这一千多年也没做什么坏事吧。
　　他稍微缓解一下紧张的心情后问道：“来者何人？”
　　“在下龙阳真人。”
　　高迪已经懒得想新的道号了，龙阳就龙阳吧。
　　“龙阳真人？”
　　龟峰池姑仔细想了想，华夏大地有叫这个的上仙吗？完全没听说过啊。
　　“那不知龙阳真人来龟峰有何事？”
　　“来寻找一件灵宝。”
　　“龟峰有灵宝？我在此生活近两千年，怎么一点都不知晓。”
　　“内幕消息。”
　　事实上，如果不是高迪一开始就知道龟峰有些特别之处，可能也会觉得龟峰只是一处灵山宝地，而不是先天灵宝吧。
　　“我已经报上名号了，那不知道友如何称呼？”
　　“龟峰池姑。”
　　龟峰池姑虽然不知道高迪说的灵宝到底在哪，但是既然龟峰有灵宝，那他就不能让高迪拿到。
　　“道友，龟峰并没有你要找的东西。”
　　“是吗？”
　　高迪此时已经走到了山顶上，他看着山顶的那个大水湖，盘腿坐在地上。
　　“我都到道友的洞府门口了，道友不打算出来一见？”
　　龟峰池姑短暂的沉默了，没一会就从湖里飞出，并飘飘然地落在高迪身旁。
　　“道友。”
　　龟峰池姑拱手道：“在下来了。”
　　“......”
　　高迪打量了一番龟峰池姑，虽然龟峰池姑的眼圈上有些许猕猴状的红色眼圈，可是看起来依旧相当的清秀。
　　平坦的胸脯也颇有一番...平坦的胸脯！
　　高迪再次上下打量一番龟峰池姑，连忙说道：“道友，我能问一个冒昧的问题吗？”
　　龟峰池姑淡然道：“无妨，请问。”
　　“你是男的还是女的。”
　　龟峰池姑皱眉，但还是说道：“我既然名为龟峰池姑，自然是女的。”
　　“那你的胸怎么平的和男人一样？”
　　龟峰池姑有些生气地说道：“胸平怎么了？！我胸平吃你家大米了！你瞧不起平胸的啊！！！”
　　“可是你还有喉结...”
　　“哪有！”
　　龟峰池姑摸了摸自己的脖子，喉结应该被他用法术隐藏起来了才对，不然的话说话声音肯定不可能像女孩子一样的。
　　“另外，你下面凸起了。”
　　龟峰池姑连忙低头，等他仔细看了看裙子后才抬头喊道：“才没有好吧！下面凸起我会有感觉的，你耍我啊！！！”
　　“......”
　　高迪若有所思地看着龟峰池姑，这个猴妖有点傻吧。
　　“那凸起的时候是什么感觉呢？”
　　“滑滑...啊呸！”
　　龟峰池姑反应过来了，指着高迪喊道：“我才不知道凸起的时候是什么感觉好吧！！！”
　　“你知道。”
　　“我不知道！”
　　“你知道。”
　　“我不知道！”
　　“你绝对知道。”
　　“你这个变态，你怎么可以对一个女孩子说这些！！！”
　　高迪扶额，他可以肯定现在恼羞成怒的龟峰池姑是个男人。
　　通过天眼看到他的本相时，高迪就已经知道龟峰池姑是个男人了。
第三百九十八章：土地可是高危职业
　　“我是女的！就是女的！”
　　“你是男的。”
　　“女的！女的！女的！”
　　“男的。”
　　“啊！！！”
　　龟峰池姑本就偏红的脸被气的更红了，他指着高迪说道：“别以为我法力不如你就不敢想你动手！我可是很厉害的。”
　　“哦？”
　　高迪顿时就取出浮萍剑，然后仗剑问道：“那我倒要看看你有多厉害？”
　　“额...”
　　龟峰池姑立刻后退一步，高迪那副冷漠的样子绝对不是开玩笑的，而且高迪手上的那把剑似乎很危险。
　　“我才不和你打呢！”
　　龟峰池姑连忙又跳回了水湖，高迪看着水湖，又把浮萍剑收入剑鞘。
　　“明明都是猴子，胆子却被那只猴子...不，想想那只猴子经常请救兵的事，两只猴子胆子都差不多呀。”
　　高迪对孙悟空的好感度下降后，怎么看孙悟空都不顺眼。
　　难怪张道陵会叫孙悟空泼猴。
　　“不过他怎么样都好，看样子好像也不知道这里有灵宝的事情，申公豹说我到了这里自然就会知道该怎么收复灵宝，可是完全没有头绪呢。”
　　高迪开始漫无目的地在山上走了起来。
　　如果只是单纯把龟峰收起来，那很简单，只需要变小收起来就可以，但是...这种法宝不应该有种口诀什么的吗？
　　然而高迪想错了，收起龟峰什么口诀都不需要。
　　这座龟峰就是当年龟灵圣母被蚊道人吸干后剩下的龟壳，只需要高迪运起法力收起龟峰，这就是属于高迪的先天灵宝了。
　　而这件先天灵宝是极其重要的。
　　没有龟壳，高迪就不能恢复龟灵圣母的记忆，更不可能短时间回到大罗金仙的实力。
　　但是有这个龟壳就办得到，一个乌龟祭练法宝自然会祭练自己的壳了，而龟灵圣母的龟壳上还有撑天和造字的功德，当然，不是全部。
　　撑天的功德是当初女娲娘娘斩断巨龟四肢撑天时，龟灵圣母作为龟族蹭到的一部分功德，大概只有十分之一；而造字的功德也是龟灵圣母蹭到的，但足有一半。
　　两部分的功德足够高迪直接跃升到大罗金仙。
　　更别提这个龟壳本身就是先天之物，番天印、蚊道人的嘴、接引道人的念珠，这些先天灵宝连破防都做不到。
　　而且龟壳会让高迪有一个质变，为什么高迪前世的师兄弟都想让他有龙身呢？
　　龙加龟是什么？
　　霸下、赑屃、龟趺、金鳌、斑鳖，称呼有很多，但是这种头尾似龙、身似陆龟的形象可比以前龟灵圣母的乌龟形象要好的多。
　　当初龟灵圣母为什么没上封神榜？原因很简单，她的出身很差。
　　乌龟的根基再强，终究也是乌龟，比起多宝道人那样的法宝化形显得不足、比起金灵圣母和三宵娘娘那样的外物化形也显得不足，甚至就连内门小师妹无当圣母也和女娲娘娘有所关系，龟灵圣母没法和他们比。
　　可是龙龟就不同了。
　　根基、出身，无论是哪种都只会是之前龟灵圣母的加强版本，他们为了高迪也算是用心良苦了。
　　“嗯，还是没想出来办法。”
　　高迪走着走着，走到了龟峰的头部位置，他直接盘腿坐在这块突出的石头上方。
　　“问问申公豹吧。”
　　无视龟峰下方众多游客的围观，高迪掏出手机给申公豹发消息，希望他能够立刻回复吧。
　　【高迪：申公豹，我到龟峰了，这法宝要怎么收？没有口诀什么吗？】
　　【申公豹：要什么口诀，直接收呀。】
　　【高迪：不是吧，这座山上至少有几万人，还有一些已经建造好的庙宇，直接收会不会不太好。】
　　【申公豹：那等景区下班再收。】
　　【高迪：这么简单？】
　　【申公豹：就这么简单。】
　　高迪收起手机，看着下方茫茫的人海，里面虽然夹杂几个小鬼，但应该不会在龟峰惹事。
　　“果然还是要和景区的人联系一下才行。”
　　说完，高迪一个闪身消失在原地，转瞬间又出现之前龟峰池姑所在的水湖，他也不管对方听不听得见，直接喊道：“龟峰池姑，出来，我有事要和你谈。”
　　“有事你就说！”
　　龟峰池姑也不冒头，好像还在害怕高迪会和他打起来。
　　“那我说喽。”
　　高迪深吸一口气，随后大喊道：“我要把整座龟峰都收起来，你帮我向景区的人说一下，疏散群众可以吗？”
　　水湖沉默了，不过没一会，龟峰池姑就从水湖又跳了出来。
　　“你疯了！你平白无故搬座山，你问过龟峰的土地了吗？”
　　“龟峰有土地吗？”
　　“当然有啊！”
　　“哦！”
　　高迪狠狠地抬脚在地上跺了一下，然后喊道：“土地，你给我出来！！！”
　　龟峰的土地很快就冒出头，虽然这个土地是元婴期的土地，但是在高迪和龟峰池姑的面前都没有话语权。
　　“两位上仙，叫我出来有什么事？”
　　“土地~~”
　　高迪拿着浮萍剑，手指划过剑身，最后用剑指着土地说道：“我问你，我现在想把龟峰拿走，你同意吗？”
　　身为一个土地爷，他什么大风大浪没见过。
　　只不过是一把剑架在脖子上而已！
　　土地连忙弯腰道：“大仙尽管拿，先把剑收起来，刀剑无眼啊。”
　　“看吧。”高迪向龟峰池姑说道：“土地都说同意了。”
　　“你这是赤裸裸的威胁吧！！！”
　　龟峰池姑都看不下去，随后指着土地说道：“你也是，都是地仙，能不能有点骨气！我又不是不帮你！”
　　“不，那个。”
　　土地也很尴尬地说道：“因为龟峰本来就不属于我管辖的范围，我只是代为管理，这龟峰是三千年前通天教主的弟子龟灵圣母所遗留下来的龟壳，我这种小人物可没胆子管理。”
　　“啊...”
　　龟峰池姑听到土地的解释后也是一懵。
　　“这么说来，这座山峰就是以前大能者的法宝？”
　　“对啊。”
　　土地用一副‘全世界都知道了，就你不知道’的表情看着龟峰池姑，很快，龟峰池姑脸上的表情变成了惊恐。
　　这就好像一个人住了几十年的房子，马上就要卖出去，最后才发现房子下面都是黄金一样。
　　“啊！你为什么不早说！！！！”
第三百九十九章：收复龟峰
　　“龟峰我能拿走是吧。”
　　土地看着笑眯眯的高迪，恭敬地提醒道：“只要上仙不怕截教门人找麻烦，那自然是可以的。”
　　“那就对了，因为这就是我师尊骊山老母让我来取这件法宝的。”
　　“哎！”土地和龟峰池姑都是一惊，土地更是立刻礼貌地问道：“上仙的老师是骊山老母吗？！”
　　“没错。”
　　“那小仙真的是招待不周呀，恕罪，恕罪。”
　　骊山老母在地仙界也有颇有地位的，虽然不是地仙，但是却一直尽职尽责，所以土地也对骊山老母的弟子很尊重。
　　“既然是骊山老母的弟子，那大可将龟峰拿去，小仙这就略施小术让那些游客离开。”
　　土地拿出了自己的木拐杖，随后狠狠地用拐杖敲一下地面，顿时，整个龟峰摇晃了一下。
　　“什么？什么？”
　　“是地牛翻身了吗？！”
　　“快去避难！！！”
　　游客们在慌乱中下山避难，高迪在空中俯视着下山的人群，总觉得有些不好意思。
　　“不会出现踩踏事件吧。”
　　“上仙安心吧，对于地牛翻身，人间自有自己的避难方式，而且小仙不继续施加压力的话，不会出事的。”
　　“那就好。”
　　高迪真的蛮怕出现伤亡的，要知道对于他这个级别的存在来说，凡人就真的是凡人了。
　　不是他高傲，只是阐述事实而已。
　　“那小仙就告辞了。”
　　完成了自己该做的事情后，土地又回到了地下。
　　而高迪则慢慢等着人群的疏散完毕，至少龟峰主峰上不能有人。
　　龟峰池姑在高迪的身后看着高迪的背影，有些着急了。
　　龟峰是他的洞府，先不说他在这里积攒信仰花了多少年，单单没有了修炼之所就无异于抄家之仇啊。
　　怎么办？要不要和这个男人打上一架。
　　“喂！”
　　“嗯？”
　　高迪回头看向龟峰池姑，疑惑地问道：“有什么事吗？”
　　“你把龟峰收走，我和其他在龟峰的修士怎么办？”龟峰池姑板着脸说道：“我们在这里修炼几百上千年了，不是说搬就能搬走的。”
　　“那就给你们点时间搬走呗，总之龟峰我是必须要拿走的。”
　　高迪不可能把这件先天灵宝放在这，这件先天灵宝对他非常重要，他的三尸可就指望先天灵宝了。
　　“你这个人也讲点道理好吧。”
　　龟峰池姑生气地说道：“都说了我们不是说搬就能搬的，你就不能不收龟峰吗？”
　　龟峰池姑听得出来，这龟峰不是寻常人想收就能收的，必须得经过圣人的准许才行。
　　那只要高迪不拿，龟峰就是安全的，龟峰池姑就能继续修炼，也能继续接受人间的香火了。
　　“不行。”
　　之前为了学其他仙人那样威胁土地就范，高迪的浮萍剑还未收起，这时他看到龟峰池姑也取出一件法宝。
　　这是一根扁担，扁担这东西和棍子一样讲究对称平衡，也不知道是不是猴子都喜欢用棍子，龟峰池姑的武器也是长条形的。
　　别小看这扁担，这扁担可是一件后天灵宝，足以挑起五湖四海之水。
　　“怎么？”
　　高迪眉头微皱，他握紧了浮萍剑，冷声道：“你想和我斗上一斗吗？”
　　他可不怕龟峰池姑，现在的他凭借法宝的多样性，哪怕是和孙悟空较量也是毫不逊色的，至于龟峰池姑。
　　他可是比龟峰池姑高一个大境界，同时多出两件法宝呢。
　　“如果可以的话...”
　　龟峰池姑紧握着自己的武器，最后还是松手了。
　　他有些无力地说道：“算了，我赢不了你的。”
　　“哎呀，挺有自知之明呀。”
　　虽然高迪不想打击龟峰池姑，但是能减去他动手的麻烦，那自然是最好的。
　　“不过，我也不是什么坏人，如果你们想要搬离洞府的话，可以去骊山。”
　　“不，我要跟着你！”龟峰池姑赌气一样地说道：“你把我的家都拿走了，我要跟你，让你补偿我！”
　　“那其他人呢？”
　　“其他人我管不着！”
　　龟峰池姑小脸一扭，刻意避开了高迪的视线道：“他们是要和你拼命，还是跟随你那都是他们的事，不过我要跟着你！”
　　“你一个男人跟着我一个男人不好吧。”
　　“我是的女的！”
　　高迪呵呵一笑，这家伙是真傻还是假傻？
　　也不知道是装作自己是女人还是真的以为自己是女人，嘛，无论是哪种，这只小猴子长得挺可爱的。
　　啊呸！
　　这是外面的男人，和自己家的男人不一样的，别瞎想！！！
　　高迪坏笑着说道：“如果你是女的，跟着我岂不是更糟？”
　　“噫——”
　　龟峰池姑连连后退，高迪看他的眼神充满了侵略性，他捂着胸口说道：“你想做什么？我先说好，我不卖身的！”
　　“别说的我好像看上你一样。”
　　高迪无奈地摊手叹气道：“我可是有家室的人。”
　　“呼，那就好。”
　　龟峰池姑拍着自己平坦的胸膛，松了一口气，不过他还是想要从高迪那里要来一些补偿。
　　得想想办法。
　　而高迪则继续看着下方的人群撤离，同时他也给龟峰上的工作人员施加法术，让他们一个个离开龟峰。
　　终于，到了晚上十点多，龟峰上的人全部下山了。
　　高迪也开始掐指念诀，要把龟峰这么大的山收纳可不是件容易的事，就算是他也要稍微费一些力气。
　　“哈！”
　　他手指一指龟峰，顿时，龟峰开始剧烈晃动。
　　就好像蛰伏在地面上的老龟开始动弹一般，山上的石块开始滚落下山，一些抓地不牢的树木也掉了下去，龟峰开始慢慢地脱离地面。
　　而随着龟峰的移动，十几道彩光从龟峰中飞出，停在高迪旁边的空中。
　　其中一红面恶鬼模样的人指着高迪喊道：“呔！哪里来的小子，竟然敢随便搬别人家的府邸！！！”
　　“龟峰可不是你们的东西。”
　　高迪一边收复龟峰一边和这些龟峰内的修士辩论道：“凡是法宝，有能者得之，你们不知道吗？”
　　浮萍剑在高迪的身边漂浮着，防止任何人的突然攻击。
　　“哼！那你也不能不打招呼就随意动别人的府邸吧！”
　　修士中一名女子模样的妖族也气愤地说道：“快把龟峰放下，不然就别怪我们不客气了。”
　　“不客气，好啊。”
　　高迪腾出一手，反手拿出风云扇，他丝毫不惧地说道：“我倒要看看谁敢对我不客气！”
第四百章：记忆苏醒
　　高迪早就做好了打架的准备，毕竟仙人们都是那一套，不服？！
　　那就打！打到服为止！！！
　　就算只用风云扇和浮萍剑，高迪也能轻易解决这群合体期、分神期、出窍期、元婴期的修士。
　　“我倒要看看谁敢来？！”
　　龟峰已经开始拔地而起，要是掉下去那才是真的危险呢，足以震塌周围数十公里的建筑，这可是一座山呀！
　　“等一下，等一下！”
　　眼看氛围变得紧张起来，龟峰池姑连忙过来拦住两波人。
　　“你们不能打！”
　　表面上看龟峰池姑在保护高迪，然而高迪根本不需要他的保护，龟峰池姑是在保护他的那些朋友们。
　　“龟峰池姑！你难道要帮这个男人吗？！”
　　“我才不是在帮他！！！”
　　龟峰池姑拦在两波人之间，着急地解释道：“你们赢不了他的，就让他把龟峰拿走吧。”
　　“开什么玩笑？！”
　　之前的红面恶鬼大声喊道：“龟峰这里灵气充沛，像这么好的地方去哪找？！”
　　龟峰池姑怕对方动手，继续说道：“他说我们可以去骊山，骊山那地方灵气可比龟峰还要充沛啊。”
　　“就凭这小子？骊山可是骊山老母的地盘，当初秦始皇想要在骊山建陵墓都需要经过骊山老母的同意，他小子何德何能能说服骊山老母？！”
　　“我不需要说服我师尊。”
　　浮萍剑在高迪的身旁分化，眨眼间就变得漫天都是，只要这些人有想要动手的意思，高迪就会把这些人全杀了。
　　“因为龟峰就是我师尊的师尊让我来拿的。”
　　一名穿着道袍的修士踩在剑上，满脸都是惊讶。“骊山老母是你师尊？龟峰是你师尊的师尊让你来拿的，那岂不是通...”
　　“别说出来！”
　　旁边的犬妖族修士连忙捂着他的嘴巴，两人的头上都流下了冷汗。
　　对于通天教主那个级别的存在来说，只是念到他们的名字可能都会有所感应吧。
　　“小子，吹牛谁不会啊！”
　　一只狮子精张开獠牙大嘴说道：“我还说我师尊是九灵元圣呢！！！”
　　九灵元圣是孙悟空西行路上的一只九头狮子，实力极强，他是唯一一个不想吃唐僧肉，却能凭借法力一招擒拿住孙悟空的存在。
　　而且他没用法宝，只用了神通，没错，没用法宝！！！
　　就连金翅大鹏鸟也未必是其对手，恐怕十个孙悟空也未必能拿下他。
　　不过拿来和骊山老母做比较就有些不足了。
　　“不信就打好了。”
　　高迪连碧霄和琼霄都敢打，怎么可能会怕这些小修士。
　　“不能打啊！！！”
　　龟峰池姑继续阻拦道：“你们也是，不管信不信，人家敢拿走龟峰也是人家的实力啊，清醒点好不好！！！”
　　龟峰池姑的一番话顿时点醒了不少人，对哦，这个男人能把一座山都收起来，那...
　　“在下先告辞了。”
　　“我相信这位道友，就先去骊山询问一番吧。”
　　“我突然想起我老婆快生了，我得去医院陪她。”
　　“我老婆也快生了，告辞！”
　　修为低的修士都找借口化作流光遁去，他们修炼了这么多年，可不想就这么死掉。
　　最后只剩下红面恶鬼、狮子精等五个修士，他们修为比较高，所以想要拼一拼。
　　只是走了这么多人，他们也有些心虚呀。
　　高迪都快笑出声了。
　　“几位不走，是想和我斗一斗吗？”
　　五个人你看看我，我看看你，然后说道：“道友，我们思考了一番，你说的主意蛮不错的，我们过些时日就去骊山。”
　　“那不打了吗？”
　　“不打，不打。”
　　最后五个人也跑了，只剩下高迪和龟峰池姑还留在空中。
　　“这也太怂了吧，按照小说的定律，这些人不应该喊着‘小辈受死’，然后攻过来吗？”
　　“你也把别人想的太傻了吧！！！”
　　龟峰池姑无语地吐槽道：“这些人最低也修炼了几百年，你以为他们修炼的脑子都没了吗？！”
　　“是吗？不过不打更好。”
　　说话的功夫，高迪这边已经彻底地把龟峰从地脉上拔出来了，硕大的山峰飞起，最后在空中慢慢变小，在高迪手中变作一物。
　　呈现对称不规则椭圆形，正面和反面满是网纹，而前面和后面各有两个洞。
　　“这个...”
　　高迪一头黑线地说道：“是王八盖子吧。”
　　而龟峰池姑先是看了一眼原本龟峰的所在地，那里的坑洞现在已经被湖水所替代，变成了一个大湖。
　　想必再过几百年，这里也会成为一个传说之地吧。
　　再回头看看高迪手上的物品，他也显得很惊讶。
　　“龟峰还真的是个乌龟壳啊！”
　　“就算是乌龟壳，这的龟壳也是龟灵圣母的龟壳，那能是凡物吗？”
　　高迪清理了一番龟壳上的灰尘，仔细看看这龟壳也有些年代了，但其中的先天灵气依旧无比充沛。
　　先天之物就是这样，不然的话也不会称之为先天灵宝了。
　　如果高迪再过几万十几万年来，这个乌龟壳或许自己都会产生灵智也说不定呢。
　　“先祭练再说。”
　　高迪在手指上咬了一下，随后把血抹在乌龟壳上，他使用祭练之法把这个龟壳收为自己的法宝。
　　当龟壳祭练完成，变成高迪的法宝后，高迪的脑海中突然出现了一大串的记忆。
　　高迪捂着头。
　　“这些是...”
　　太多了，多到爆炸的记忆。
　　同时，龟壳里的功德之光径直飞入高迪的体内，高迪的实力也在随着功德的提升而飞速提升着。
　　“他的实力，还在提升。”
　　龟峰池姑都愣住了，按照高迪这个提升的速度，完全是朝着大罗金仙往上奔呀。
　　“先天灵宝的作用有这么大吗？可恶，我也好想要啊。”
　　先天灵宝的作用是有，但显然这是因为龟壳内保存着龟灵圣母前世的部分法力和全部功德，如果龟灵圣母魂归轮回时带有功德的话，也不至于要投成人胎。
　　“要不要趁着他提升的时候偷袭他呢...”
　　龟峰池姑纠结了好久，最后还是放弃了。
　　“不行，不能干那种乘人之危的事情，哪怕之后要点好处也行，好不容易和他打好关系，可不能前功尽弃呀。”
第四百零一章：人多好还是法宝多好？
　　高迪为消化龟灵圣母的记忆花了很长时间。
　　几乎是从龟灵圣母得道之后的记忆都有存在，高迪捂着头在天上一天一夜，才算是完成了这份记忆的接受。
　　在这段期间，他是完全没有防备的状态。
　　不过龟峰池姑一直坐在云彩上在旁边看着，期间还让自己的元神去买了份可乐和汉堡。
　　“咦？修为终于涨停了。”
　　龟峰池姑现在看着高迪，他可算是看到高迪修为涨停的时候了，一天一夜啊。
　　妈耶，要是每个人闭关的时候修为能够按照这个速度涨那就好了，可惜，龟峰池姑上次闭关花了整整一百年才积蓄够法力。
　　“这家伙现在到底是什么修为？天仙？金仙？还是大罗金仙？”
　　龟峰池姑完全看不穿高迪的修为，只能感觉到无比的可怕法力，在其面前，龟峰池姑简直就如同蝼蚁一般。
　　嘛，大罗金仙和半步大乘期的差距也确实这么大。
　　大罗者，无一不是大法力者，哪怕同时运用起数个先天灵宝、先天至宝也不会感到一分一毫的消耗。
　　能达到大罗金仙的存在，即便是自古至今也没有多少人。
　　如果不是龟灵圣母遗留在龟壳里的法力、龟壳千百年来的吸收日月精华以及那两份在洪荒时期也不小的功德之力，高迪也不可能成就大罗金仙。
　　但是当他成就大罗金仙的一刻起，佛道两家的争夺之战可以说是彻底地开始了。
　　因为他们也有理由介入了，就像前文所说，龟壳是佛道两家同时看护的，那被人拿走了，他们自然可以出面。
　　无论的逼迫还是劝说，只要能达成目的就好。
　　而第一时间出现的人是...
　　魔家四将！
　　“呔！”
　　一声大喝声从天上响起，四个人影从天空中出现，他们身穿有明显佛教风格但也有道教风格的甲胄，四人手中各拿一把剑、一把琵琶、一把伞、一只花狐貂。
　　他们分别是南方增长天王魔礼青、东方持国天王魔礼海、西方广目天王魔礼红、北方多闻天王魔礼寿，也是天界有名的四大天王。
　　“哪里来的修士，竟敢强抢山脉，你眼中还有王法吗？！”
　　而高迪也看向他们，只是看向他们的眼神中带有一丝明显的不屑。
　　【金灵大姐：这四个死家伙，真是活腻了。】
　　【骊山老母：别这么说，谁让他们当初封神时就是辅弼西方教典的佛教四天王呢。】
　　【武财神：这四个家伙就不需要我们动手了吧，那小子自己能搞定。】
　　【三仙岛大姐：又不是四个大罗金仙，四个金仙而已，就算人手一个后天灵宝也斗不过那小子的，安心看戏吧。】
　　高迪瞬间就认出了四大天王的身份，毕竟这可是四大吃瘪天王呢。
　　“这不是四大天王嘛，不知道找我有何事？”
　　“明知故问！”
　　魔礼青指着下方已经变成湖的地面说道：“你擅自取走山脉，造成凡人的恐慌，你竟然还不知罪吗？”
　　“那四位可就误会我了，是我师尊的师尊让我来取龟峰的。”
　　抱着碧玉琵琶的魔礼海也开口问道：“你师尊是谁？”
　　“骊山老母。”
　　“骊山老母？”
　　四位天王相互对视了一眼，骊山老母的师尊，那岂不是...
　　不过他们也不是没有后台呀，只好硬着头皮对着高迪说道：“即便是你师尊的师尊，也不能随意拿走龟峰。”
　　魔礼红手持混元珠伞，他怒目道：“你现在就和我们走一趟吧，让天庭治你的罪！”
　　这四个人连‘通天’二字都不敢说，生怕真的得罪了那位。
　　“我要是说‘不’呢...”
　　高迪刚刚接受了龟灵圣母的记忆，只是他还没有把自己代入到前世的身份，毕竟龟灵圣母死后的记忆和龙女、高杏的记忆对不上。
　　他以为这些记忆是龟灵圣母遗留在龟峰内的记忆呢。
　　只是魔家四将现在要将一个莫须有的罪名扔在自己的头上？开什么玩笑！
　　圣人没资格拿走一座山那还有谁有资格？天道吗？
　　“那就别怪我们手下无情了。”
　　魔家四天王纷纷祭出法宝，虽然看起来这四个人实力不强，但是三千年封神一战可是让杨戬和哪吒都吃到了苦头。
　　只见魔力红首先祭出混元珠伞，这把装饰的堂皇亮丽的伞一撑开，天地昏暗，日月无光，同时传来一阵吸力想要把高迪吸入其中。
　　“啧，真动手啊！”
　　高迪连忙用龟壳护体，龟壳化作绿色的霞光将他笼罩其中，混元珠伞奈何高迪不得。
　　可是龟峰池姑却没有那个能耐来抵抗混元珠伞，一瞬间就被吸入其中。
　　“糟了！”
　　高迪没想到龟峰池姑一点反抗的力气都没有，混元珠伞把龟峰池姑收入内部的乾坤世界后又回到了魔力红的手中。
　　高迪急了。
　　“多闻天王！快把他放出来，不然的话休怪我毁了你的法宝！”
　　“口气不小！”
　　魔礼青仗剑前来，魔礼海则弹响了碧玉琵琶，一时间地火风水齐动，高迪在其中有些晕眩。
　　“该死的，既然你们都这样了！”
　　高迪一伸手，第二元神那边的日月珠、水火葫芦、就朝着他的方向极速飞来，破碎虚空，几个呼吸的时间，日月珠和水火葫芦就出现高迪的身旁。
　　玄武和朱雀法相出现，镇住地火；日月珠散发日月光芒，镇住风水，魔礼海的琵琶无论如何弹奏都不能影响被法宝保护的高迪。
　　金灵圣母他们炼制法宝可不是随便炼制的，而是全方面为了高迪的将来着想的。
　　那只巨大的花狐貂被玄武法相缠住，魔礼青手中宝剑所化作的火系金蛇也和朱雀法相纠缠不已，一时间，好像高迪把魔家四将克制的死死的。
　　“现在轮到我了吧！！！”
　　高迪的法宝可还没用完呢。
　　“浮萍剑，出！”
　　他手指一指，浮萍剑瞬间出现在魔礼海面前，魔礼海一个躲闪不及，手中的混元珠伞被划出一个裂痕。
　　龟峰池姑从裂痕中逃了出来，惊魂未定地大口喘息着。
　　而高迪又反手拿出了风云山。
　　他一脸坏笑地说道：“四位，在下免费送你们上西天极乐！！！”
　　随后，他狠狠一挥。
　　狂风大作，魔家四将全都被扇飞了，朝着西方飞去。
第四百零二章：真相揭开
　　当初杨戬利用八九玄功的变化之术表演了一出高等级大佬对平民玩家的虐杀。
　　而高迪很出色地表演了一出氪金玩家对战普通玩家的吊打，看着魔家四将眨眼间就被扇飞，龟峰池姑嘴巴张的老大。
　　“不是吧，那可是四大天王啊！”
　　魔家四天王的盛名在各界都是有的呀，当年围堵孙悟空时四大天王也有出现，虽然没打过孙悟空，但绝对没有像高迪这样把魔家四将吊起来打的。
　　魔家四将的心里也是崩溃的。
　　混元珠伞收不进高迪，拼宠物高迪更是有朱雀和玄武的法相，对高迪有效的碧玉琵琶琴声也被高迪的法宝所镇住。
　　打个棒槌！！！
　　“你没事吧。”
　　高迪很温柔地向趴在云上的龟峰池姑伸出手道：“如果不是我的话，你是不会被收进混元珠伞里的。”
　　“不，不，没事。”
　　龟峰池姑握着高迪的手站了起来，说实话，刚才他真的以为自己要一辈子呆在混元珠伞的乾坤世界里呢。
　　高迪把龟峰池姑拉起来，然后说道：“不过我得罪了四大天王，他们很有可能会继续派人来抓你和我的，你还是和我一起去一趟骊山，请我师尊出面解决这件事吧。”
　　“现在就去吗？”
　　龟峰池姑一想到自己马上会见到骊山老母这等存在，激动地都说不出话了。
　　不过也没什么好激动的，又不是去见家长。
　　“当然，龟峰这里也没什么好值得留下的了。”
　　高迪看了眼下方的水湖，估计明天这里就会变成大新闻的取景地，但这不关他的事，是上头让他来拿龟峰的。
　　现在拿到龟峰，自然要跑路了。
　　“走吧。”
　　高迪把龟峰池姑拉到自己的云彩上，然后以来时几倍的速度回去，但也需要些时间，没办法，隔着两万多公里呢。
　　就算他是大罗金仙，也没办法瞬息万里。
　　临近天亮，他带着龟峰池姑来到骊山，骊山老母已经等候多时了。
　　骊山老母端坐在老母宫的正厅，喝着热茶道：“回来了啊。”
　　“是的，师尊。”
　　高迪达到了大罗金仙后才算勉强能够看出骊山老母的实力，很强，至少比现在的他还要强出一个级别。
　　这也是自然的，毕竟大罗金仙也是分为级别的。
　　镇元子那种级别的大罗金仙和孙悟空那种级别的大罗金仙有着本质上的差别。
　　这便是斩却三尸的重要性了。
　　“东西拿到了吗？”
　　“拿到了。”
　　高迪一翻手，手术就浮现出刚刚才收起的龟壳，骊山老母看到后满意地点头。
　　“很好，那你也应该觉醒记忆了吧。”
　　“觉醒记忆？”
　　高迪歪头，显得不解：“这些不是龟灵圣母以前留在龟壳里的记忆吗？”
　　“不是哦~~”
　　骊山老母露出了一点也不符合她身份的年轻笑容，她解释道：“这个龟壳，普天之下只有我师姐龟灵圣母才有资格收服，所以...高迪，你说说看，你的身份是。”
　　高迪的额头流下了紧张的热汗，他微微颤颤地张开嘴巴道：“我该不会是龟灵圣母的转世吧。”
　　“对哦~~”
　　“哎？！！！！！！！”
　　高迪脸上写满了惊讶，试想一下，如果有个仙人告诉你，你上辈子是个能够随便移山填海的仙人，你相信吗？
　　“师尊你是不是在开玩笑？”
　　“当然不是，另外，师尊这个称谓还是少说的好。”
　　骊山老母又稍微收敛了一些自己笑容，她继续说道：“能担当你师尊的人也只有那一位，不过他目前不会出面。”
　　“那位...不是吧。”
　　高迪有点腿软，不行，真的腿软。
　　明明是个大罗金仙，可是在听到那位的时候还是腿软呀。
　　毕竟...圣人之下皆为蝼蚁啊！！！！！！
　　在高迪发呆的时候，骊山老母又看向龟峰池姑道：“这位就是龟峰池姑吧，很久以前就听我徒儿骊山水母说过你的事情，你胆子比她还大呢，竟然想水淹东胜神洲。”
　　“小的已经知道错了！”
　　龟峰池姑连忙单膝跪下求饶道：“希望上仙能够不计前嫌，给小仙一条明路。”
　　“你暂且在我骊山住下吧，哦，现在你先出去，我还要和高迪说一些事。”
　　“好的。”
　　龟峰池姑离开了正厅，而骊山老母起身走到高迪面前，用自己的纤细玉手拍了拍高迪的脸道：“回神了，不就是我师姐的转世嘛，有这么难接受吗？”
　　“不是...那个..我。”
　　高迪有些结巴，手足舞蹈地不知道该说些什么。
　　“我真的是龟灵圣母的转世？”
　　“不然嘞，你觉得一般人吃得到人参果嘛。”
　　高迪仔细想想还真是，如果自己是龟灵圣母的转世，人参果、九转金丹、紫纹蟠桃、四件后天灵宝、两件先天灵宝的事情也能解释清楚了。
　　“那我到底算是高迪还是龟灵圣母啊。”
　　“废话，你当然是高迪！”
　　骊山老母的一只手搭在高迪的肩膀上说道：“我师姐已经死了三千年，既然已经入了轮回，那自然是你现在的身份更重要，前世的事都已经过去啦。”
　　“哦，这样啊。”
　　高迪好像理解了，不过他还是有些不明白。
　　“那为什么还要让我想起前世的记忆呢？”
　　“知道前世的记忆又不会怎么样，和看电影一样，唰唰唰的就都看完了，让你了解一下事情的前因后果难道不更好吗？”
　　“可是这也太难以接受了吧。”
　　高迪说话变得利索，可还是有些不舒服。
　　“那为什么我变成男人了？”
　　“这个你可能要问多宝师兄。”
　　“多宝师兄...”
　　高迪想了想多宝师兄是谁。
　　多宝师兄肯定是指多宝道人啦，而多宝道人现在应该因为老子化胡的原因成为了西方佛教的领袖如来，也就是说。
　　“是多宝师兄把我变成男人的？”
　　“答对了。”
　　骊山老母笑眯眯地说道：“因为师兄他想要你帮忙传教呀，所以就想办法把你本来断掉的仙缘重新续上，只是方法有些粗暴。”
　　“这何止是粗暴，这简直是有违天理吧！！！”
第四百零三章：‘师姐妹’的闲聊
　　如果高迪是龟灵圣母的转世的话，他的猜测果然没错。
　　佛教在算计自己。
　　不要小瞧一个大罗金仙的重要性，足以让任何一个势力去争抢了，而且高迪还不是普通的大罗金仙。
　　“明明前世我被西方教坑的那么惨，师兄竟然还想着把我拉到那边去？！”高迪义愤填膺地说道：“太过分了！一点都不顾及同门情谊！！！”
　　“嘛，你就算去西方教问题也不大。”
　　骊山老母害怕高迪一激动变成‘见一个和尚杀一个和尚’的积极分子，连忙提醒道：“毕竟师兄在那，你肯定是吃香的喝辣的，师兄就是搬出箱底也会让你恢复到大罗金仙。”
　　“可是我很不爽啊。”高迪抱拳道：“等我见到师兄，绝对要揍他一顿。”
　　“死心吧，你斗不过师兄的，大师兄永远是大师兄，实力总是比我们高。”
　　骊山老母可是知道多宝道人现在有多强的，多宝道人离圣人也只差一丢丢的距离了，如果这次他能够抓住机会再传一次教义、顺便拯救凡人，以大功德成就圣人完全有可能。
　　不过现在不行了，因为高迪完全没可能入佛教。
　　不入佛教，就算高迪拯救了凡人也轮不到佛教也分享功德。
　　“当初师兄是被老子擒走，再加上怕西方教势大才答应师叔们的要求，建立起佛教，你也理解理解。”
　　“我能够理解，可我就是不爽啊。”高迪很委屈地说道：“明明好好的让我在轮回里待着不就好了嘛...”
　　“谁让你自己找麻烦呢，你不把内丹给那条蛇什么事都没有，还顶着业障轮回。”
　　“那些事就不要说啦。”高迪尴尬地说道：“我那时也是为了报恩，脑子一热就做出那些事了。”
　　“我们没有怪你的意思。”
　　骊山老母拍着高迪的肩膀说道：“一如轮回，身不由己，本来我们想的是让你生活地好一些，但你做出了这些事后，我们也尝试过补救。”
　　“是吕岳师弟的帮忙吧。”
　　高迪也想起来了，在高杏那一世里的红发道士是谁，不就是吕岳嘛。
　　“我当然不信呀，啊，说起来，那株灵芝好像还是我自己用血喂养的。”
　　“对啊，那你知道百灵吗？”
　　“百灵...”
　　高迪的嘴巴慢慢张大，他无比惊讶地说道：“你该不会说百灵是我的那株血灵芝吧。”
　　“对哦~~”
　　“！！！”
　　如果不是最近发生的事情太多，高迪真的要惊讶一番呢。
　　然而现在他只想哭。
　　“百灵他...是吕岳师弟送到蓬莱市的？”
　　“对。”
　　“我擦！”
　　高迪有些抓狂地说道：“那穿女装的事情也是他教的？我家那株可爱的小灵芝啊，等我见到吕岳师弟我非得扁他！！！”
　　“不止哦，你记得你那次雷劫吗？”
　　“......”
　　骊山老母这么一提醒，高迪也想起来了。
　　“该不会那差点劈死我的雷劫也是师兄弟...不对，我记得金灵师姐的徒儿闻仲就是雷部正神！师姐她还在我的意识里训练我！！！”
　　“哎呀，哎呀，还记得我啊。”
　　这时，从正厅屏风的后面走出一个女子，不是坎宫斗姆还能有谁？
　　只是今天她穿的服饰是金灵圣母的衣服。
　　“师姐！！！”高迪激动地指着坎宫斗姆说道：“你当初把我整的很惨啊，明知道我这一世是男人还耍我！”
　　“哈哈哈。”
　　坎宫斗姆掩嘴轻笑道：“怎么？这就记仇了，师姐还没找你麻烦呢，我把你当师兄弟，你竟然想上我？”
　　“我那时不是被五毒冲脑了嘛。”
　　高迪尴尬地说道，然后坎宫斗姆走到高迪身旁，抬手在高迪的脑袋上拍了一下。
　　“那不是理由，而且我对你的训练不是很有效嘛，你现在看到我还有坏心思吗？”
　　“没有。”
　　高迪现在是大罗金仙，哪怕只是金仙也可以做到不思淫，虽然坎宫斗姆很漂亮，但是前世的时候高迪已经把她看光光了。
　　怎么了，不就是师姐妹们一起洗澡时看到的啊，有问题？
　　“对了，师姐，那根青龙簪也是你刻意放在炎黄藏宝阁的吧。”
　　“当然。”
　　坎宫斗姆自豪地挺胸道：“你师姐我精通先天卜算，一早就知道广成子会还当年番天印的那一记因果，所以就在他开办学堂时把青龙簪放入了炎黄藏宝阁里。”
　　“那要是我没考上炎黄学堂呢？”
　　“嘛~~”
　　坎宫斗姆满不在乎地说道：“一件后天灵宝而已，只要有材料很容易就能炼制的，师尊的碧游宫里材料多的能堆座小山。”
　　“说到师尊，他对师兄的所作所为有什么看法吗？”
　　坎宫斗姆摇了摇头道：“师尊不会介入这件事的，至少不会给出任何明面上的帮助，所以你暂时不要想着去碧游宫找师尊了，至少今年不行。”
　　高迪一脸不解地问道：“为什么？”
　　“你还没想明白吗？”
　　骊山老母解释道：“因为人族要有大难了，而今年就是受难之年。”
　　“啊！”
　　高迪瞪大了眼睛。
　　“人族真的有难？！”
　　骊山老母和坎宫斗姆纷纷点头，两人看似是人，但种族绝对不是人。
　　人族受难对他们影响不大，相反可能会捞些好处。
　　可高迪就不同了。
　　他有些拿不住主意，连忙向自己前世的师姐妹们问道：“我现在也是人族，人族有难的话我可能也会有危险，我要不要帮帮人族？”
　　“帮是必须帮的，不帮你哪来的功德？”
　　“就说呀。”
　　骊山老母也回答道：“无论是为了将来成圣做打算还是其他的，你都肯定要帮助人族的，现在可不是洪荒时期，可没有那么多功德之力。”
　　“我的功德之力确实不多。”
　　高迪感受一番体内的功德，这些功德之力多半都保存着。
　　如果高迪想要成圣的话，这些功德是不可缺少的，只是功德不够多。
　　成圣有无数种的方法，但目前圣人用的只有三种方式。
　　1，功德成圣。
　　2，大宏愿成圣。
　　3，以力成圣。
第四百零四章：峰回路转
　　普天之下的圣人只有六位。
　　老子、元始天尊、通天教主、女娲、准提、接引。
　　但圣人也有能做和不能做的事情。
　　能做的事情：开辟洪荒、演化生灵、创教教化、了结大劫。
　　不能做的事情：1，圣人不能逆天，2，圣人不可建立六道轮回，3，圣人不能创造天地主角。
　　也就是说，圣人在天地之间是无所不能的，只要天地允许，他们甚至可以一个普通凡人瞬间提升到大罗金仙的实力。
　　因为圣人之下皆为蝼蚁。
　　女娲娘娘当初造人外加补天成就大功德才能成圣；三清乃是盘古所生，天生便有开天的大功德，再开教立派，也各自成圣；接引、准提二位西方圣人乃是许下大宏愿才能成圣。
　　成道的方式不止这三种，比较大道三千，只需要取之一道便可成圣。
　　但这三种算是前人走过的道路，再次一次会比较容易。
　　而鸿钧，他不是圣人，他是天道的化身，他比圣人高一级，但又比圣人低一级。
　　高一级是指在天地之间的权力上；低一级是指很多圣人是先天之物，高于天地，但是鸿钧作为圣人的老师，圣人也很听从他的话。
　　只是鸿钧已经很久没出现了，上次出现是因为通天教主想要重练地火风水、重开混沌，鸿钧作为天道自然不会同意，于是就出面了。
　　“师姐、师妹。”
　　高迪和骊山老母、坎宫斗姆一起走出老母宫。
　　“人族有难，我不能不帮。”
　　“我们也没说不让你帮，你去吧。”坎宫斗姆就像为高迪送行一样说道：“有事到天宫找我们就行了。”
　　“哦，对了。”
　　高迪差点忘记自己来骊山的目的。
　　“之前四大天王找我麻烦，会不会继续有人来找我？”
　　“别管他们四个吃瘪货。”
　　坎宫斗姆作为斗部首领，对于四大天王这四个斗部编制外的家伙很不喜欢。
　　“西方安插在天宫的间谍而已，而且他们也是故意找茬，没人敢动你的。”
　　“那我就放心了。”
　　高迪松了一口气，如果他得罪天宫，那他才是要死呢。
　　不仅给师门抹黑，还会让师兄弟们为难。
　　“还有，师妹，我希望能够让龟峰池姑在骊山有一席之地，可以吗？”
　　骊山老母满不在乎地说道：“骊山地方大着呢，自然容得下一个人了，不过你恢复了记忆，要不要去看看月明？”
　　终于，有人在高迪面前提起了傅月明的名字。
　　而高迪也不出意外的露出疑惑的表情，他问道。
　　“月明是谁？”
　　骊山老母和坎宫斗姆脸上的笑容顿时僵在脸上，高迪看着两人的脸色越变越差，还是很不解地问道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　“月明啊！”
　　见高迪的表情不像是开玩笑，骊山老母连忙回答道：“傅月明，你这一世的第一个女友！！！”
　　“我这一世第一个伴侣应该是冷鸢吧。”
　　高迪摇了摇养魂囊，一直好久没有露面的冷鸢出来了。
　　他揉了揉朦胧的睡眼问道：“公子，你叫奴家有什么事吗？”
　　“冷鸢，你知道傅月明这个人吗？”
　　“当然知道啊，公子的女友啊。”
　　冷鸢还没有察觉到高迪的异象，可是高迪却察觉到不对。
　　自己什么时候有一个叫傅月明的女友了？
　　自己身旁的应该都是可爱的男孩子吧，啊，赵燕、苏涂不算，她们是可爱的女孩子。
　　坎宫斗姆看高迪还是一脸的疑惑，她试探性地问道：“高迪，你真的不知道傅月明是谁？”
　　高迪摇头。
　　“不知道。”
　　“你怎么会不记得她呢？！”
　　骊山老母着急地把手放在高迪肩膀上拼命摇晃他。
　　“你是什么时候不记得她的？”
　　“我不知道。”高迪的眉头也紧皱着。“我的记忆里完全没有傅月明这个人的存在。”
　　“等一下。”
　　坎宫斗姆把手指放在高迪的额心处，她说道：“放开心神，我要查看你的记忆。”
　　高迪放开防御，坎宫斗姆则飞快地查看着高迪的记忆，可怕的事情发生了。
　　高迪脑海中所有有关傅月明的记忆全部消失，一点残留都没有留下。
　　“你还记得你是怎么和吕莉认识的吗？”
　　“剑修课上遇到的呀，然后他就追求我了。”
　　“那你还记得赵燕介绍给你的女朋友有几个吗？”
　　“三个呀。”
　　坎宫斗姆收回手指，她不敢置信地看着高迪，显然在她们没注意到的时候，高迪把傅月明给忘记了。
　　她连忙掏出手机，给三仙岛的云霄打电话。
　　“喂，云霄吗？对，他拿到龟壳了，只是现在出大事啦，他忘记了傅月明，我怎么知道他为什么会忘了傅月明，他脑子根本没有傅月明的记忆，你赶紧来骊山一趟。”
　　而骊山老母也查看一番高迪的记忆，她不敢相信地瞪大了眼睛。
　　“怎么可能，从你出生起我们就一直看着你呢，佛教的人绝对不能给你洗脑，你怎么就能把傅月明忘记？！”
　　“你们说了这么久，那个傅月明到底是谁啊？”
　　高迪真的就和没见过傅月明一样，就连冷鸢都懵逼了。
　　“公子，傅小姐是你的女友啊，你们都已经发生过关系的那种情侣。”
　　“可是我想不起来她呀。”高迪挠着脑袋道：“你们该不会是在和我开玩笑吧，这种事情可不是开玩笑的。”
　　“我们当然知道这不是开玩笑的。”
　　坎宫斗姆抓着高迪的手又把他拉回老母宫。
　　“我们现在不知道你身上发生了什么，但是总之你不能出这间屋子。”
　　“啊？！可是我还要去郑州呢。”
　　“比起郑州，你身上的改变才是大事！”
　　骊山老母也不由分说地关上了老母宫的们，并取出一个罩子样的法宝罩在老母宫上，这样高迪就无法利用法术逃脱。
　　“师姐、师妹，就算我不记得傅月明是谁，也不用关我紧闭吧。”
　　“这个禁闭必须关！”
　　坎宫斗姆在说话时掐指一算，眉头皱起。
　　高迪和傅月明之间的姻缘依旧隔着巨大的困难，可能连他这个大罗金仙都无法克服；而高迪和佛教之间的丝线不仅没有因为孙悟空的事情断掉，反而变多。
　　明明是一片好的局面，可是却变得危机重重啊！
　　“艹！”
　　骊山老母也算了一下，之后一巴掌拍在自己的嘴上，骂着自己。
　　“我再也不立FLAG了！！！”
第四百零五章：如来：别乱猜疑我好吧
　　“突然就关我禁闭什么的，真是...”
　　高迪坐在老母宫的椅子上，双手抱胸仔细地思考着。
　　“那个叫做傅月明的女人到底是谁？”
　　可是无论他怎么想，都想不到傅月明到底是谁，就好像自己从来没遇到过那个人一样。
　　“真的有这个人吗？不会是师姐和师妹诓我吧。”
　　他仰头看向天花板，以前还是一只小乌龟的时候也是这样，在下雨天趴在一块岩石上仰望着天空，仿佛天上就有答案一样。
　　高迪最喜欢下雨天了，下雨天时雨水敲打在龟壳上的声音会让他格外的宁静，那雨水的敲打之声宛如天地的语言。
　　“说起来，听师姐的说法，我的记忆好像缺少了一部分，会不会是师兄把我的记忆删除了呢。”
　　那是不可能的，如来就算再狠心，也不会随意更改他人的记忆，更别说如果高迪察觉到，那连师兄弟都做不成。
　　不过骊山老母和坎宫斗姆都想到了这一点，她们第一时间就把如来约出来。
　　地点定在昆仑山。
　　昆仑山是四洲之地的第一神山，也是众多仙人的机缘之地，而昆仑山也是少数禁止他人随意进入的神山，因为这里的妖兽太多、灵草也太多。
　　最主要的是，这里和紫芝崖一样是圣人的道所。
　　昆仑山上，一座有些年代的小亭上，坎宫斗姆和骊山老母正在等待，她们已经托人就通报师兄了。
　　没多久，远处金光大现，只见如来端坐莲台从西方而来。
　　端是佛门宝相，作为一教之主，如来有一种能够引得他人膜拜的感觉。
　　他面带微笑道：“两位师妹，别来无恙啊。”
　　“师兄，坐吧。”
　　坎宫斗姆请对方先坐，毕竟按照身份和地位来说，他还是比自己这个斗母要高一些，而骊山老母自然是最后坐下。
　　三人坐在亭下，施加法力的茶杯自动为三人倒茶，茶香渺渺，三人皆是沉默不言。
　　最后还是如来先开口道：“师妹，你们请我来，不会只是喝茶叙旧吧。”
　　“师兄，废话不多。”坎宫斗姆冷着脸说道：“找你来自然是关于师妹转世的事。”
　　“他不是都已经把龟峰收下，恢复实力了吗？”
　　如来淡然地喝着茶，好像一点都不担心高迪的事情。
　　“我本以为我是唯一一个在意师妹转世的人，却没想到师妹和师弟们也同样在意。”
　　骊山老母也板着脸说道：“那是自然的，可是我们没想到师兄你为了自己的目的竟然使阴招！”
　　“别这么说。”
　　如来有理有据地说道：“不改变他的性别，如何让他重续仙缘？至于业障，我本想帮他洗净，谁知道你们先出手了。”
　　“我们说的不是这个！”
　　性别的事情不是很难让人接受，对于大罗金仙来说，只要能够恢复实力，哪怕被转变性别也不会介意的。
　　慈航真人就是个例子啊。
　　而高迪是在轮回时被改变的性别，那就更没有问题了，骊山老母和坎宫斗姆只能在道义上谴责师兄的强制行为，却不会怪他。
　　“我们说的是你修改他记忆的事。”
　　“哦？”
　　如来刚放下茶杯，脸上竟然出现惊讶的神色。
　　“我可以没有这么做，修改记忆可是大忌，就算是为了佛教，我也不会用这种方法断掉师兄妹的情谊。”
　　“不是你？”
　　“当然不是我。”
　　“不是你，那会是谁？”
　　“此事怕是只有天知地知吧。”
　　如来轻吟一声佛号。
　　“南无阿弥陀佛，两位师妹，虽然你们今日请我一叙，师兄很高兴，但我要说，道统之争还在继续，师兄我也不会随意放弃这次机会的。”
　　“给点面子都不行？”
　　如来双手合十，闭目说道：“其实我也希望她能够重入师尊的门下，但有时位在高处，身不由己啊，希望师弟师妹不会怪罪于我。”
　　“那就继续争下去吧。”
　　骊山老母虽然是内门小师妹，但是在这种事上她不会轻易认输的。
　　她要自己两位徒儿的幸福争取呀！！！
　　“师兄，我且问你一句。”
　　坎宫斗姆这时又问道：“若是他入佛教，日后还有机会还俗吗？”
　　“可以，但很难。”
　　如来很清楚无论燃灯还是弥勒佛都不会轻易地让龟灵圣母的转世离开佛教，毕竟佛教也需要镇压气运的存在，更别提如来现在的地位也挺尴尬。
　　如果不是他作为多宝塔化形，本身就有镇压气运的作用，估计这个现在佛的位置也不是他当。
　　如来在桌下掐指一算，有些惊疑。
　　当真是天无绝人之路呀，高迪和佛教之间的关联不仅没有因为孙悟空和苏玖的事情而断掉，反而越发接近。
　　只要一个机会，高迪自己就会入佛门了，只是也不知道这是好事还是坏事。
　　高迪入佛教，那如来自然是当做亲信来培养他，什么好资源，好法宝肯定是直接往他身上砸，可是入了佛教，往往就会和如来自己一样身不由己了。
　　多宝自己在凡间没有红尘往事，可是高迪做得到断绝红尘吗？
　　“两位师妹，今日就谈到这吧，至于师妹转世记忆的问题，还需要你们自行去寻找答案。”
　　说罢，如来起身，他又坐在莲台之上回到西方。
　　坎宫斗姆和骊山老母对视一眼，她们都知道她们师兄不会在这种事撒谎的。
　　“不是师兄所做的，那会是谁？”
　　“这...”
　　坎宫斗姆这时突然睁大眼睛，然后说道：“会不会是一个月前挖心时导致的？”
　　骊山老母也想起来了，高迪不会挖心的法术却把自己的心挖出来，这可是大忌。
　　心乃是人之灵窍，挖掉心的最大的可能性就是无情，那时高迪没有表现出无情，她们还以为高迪没受到影响呢。
　　结果他不是无情，而是忘情吗？
　　“这下麻烦了，失去傅月明，我们反而没有最大的牵制力。”
　　“而且月明现在还怀孕呢，更不能让他们两个人相见。”
　　试想一下，一个女人大着肚子出现在高迪的面前，而高迪想不起傅月明，他只会变得害怕傅月明，而不是拥抱上去。
　　而且高迪就算看到傅月明出现在自己面前，可他记忆里也没有傅月明怀孕的事情，反而会让猜疑孩子是不是自己的。
　　“还是先回老母宫再做打算吧，征求一下其他师兄弟的意见。”
第四百零六章：天河之隔
　　老母宫内，难得的出现了二十多位仙人聚集在一起，有玄坛真君赵公明、也有火德星君罗宣、月游星君石矶、电母金光圣母等一系列的天宫正神，他们正在对高迪的事情进行探讨。
　　“啧，他为什么偏偏忘记了傅月明啊。”
　　石矶作为一个女性，虽然是一个石头，但也有些同情傅月明。
　　云霄也紧张地说道：“可能是因为傅月明太重要了吧，他挖出自己的心时我就知道肯定会有影响，但没想到影响的是傅月明。”
　　赵公明也头疼地说道：“她本来是局外人，但现在却变得比其他人还要重要了。”
　　“重点是现在怎么办？”
　　坎宫斗姆不想听其他的，她只想其他人帮忙想出解决办法。
　　傅月明是不是重要的人？现在只要和高迪扯上关系的人都是重要的人。
　　敖冰、龟峰池姑、玄鲤。
　　他们三个是不确定因素，但是有高迪护着，佛教不会有机会插手他们三个人的事，但是傅月明...她现在可是被高迪忘记了呀！
　　假如高迪和傅月明见面，并且没有想起傅月明的话，傅月明肯定会受到打击，那傅月明就会成为最大的不确定因素。
　　必须要让高迪能够重新想起傅月明才行。
　　吕岳提议道：“让他们见面，或许能想起一些什么。”
　　“不行！”
　　这个提议顿时遭到骊山老母等人的反对。
　　“开什么玩笑，先不说他会不会想起来，无论是想起来还是想不起来，那他都会怀疑傅月明为什么大着肚子。”
　　“明说孩子是他的呗。”
　　“如果他还记得傅月明，我们确实可以说孩子是他的，但是现在他忘了傅月明了呀。”
　　骊山老母有些抓狂，她挠着头发，一点都不端庄。
　　“天哪，这比我那个蛇妖徒儿还麻烦，当初她快要被法海收了，至少我还能一脚把文曲星踹下凡保着她，可是现在，那小子已经是大罗金仙，连我们也没办法帮他点醒记忆。”
　　“等他自然恢复更是遥遥无期呀。”
　　坎宫斗姆在这种事上不敢赌，赌输就是全盘皆输。
　　“总之不能让他和傅月明见面，但又要让他想起傅月明，师妹，你那里应该有傅月明的照片吧。”
　　“有。”
　　骊山老母手机里保存不少傅月明肚子还没大起来的照片，她把手机递给了坎宫斗姆。
　　坎宫斗姆看着相册里的照片点头道：“嗯，总之先试试这些照片能不能让他想起些什么，不行的话，还需要其他人的帮助。”
　　这里的其他人指的是知道高迪和傅月明关系的人，例如红凌、苏玖、赵燕、百灵等人。
　　让他们说一些高迪和傅月明的事情，说不定高迪能够想起来。
　　“那如果他想不起来呢？”
　　“那就不许他离开老母宫！”
　　坎宫斗姆冷着脸说道：“傅月明为了他，已经怀了六个月的孕期了，难道还要让她一个人把孩子带大吗？”
　　“绝对无法允许！”
　　骊山老母在这点上和自己师姐想的一样。
　　“哪怕是把他软禁起来，也绝对不能让他在想起傅月明前外出，万一他以后想起傅月明，可傅月明却因为这件事而伤心，甚至改嫁他人，他绝对会后悔到死的！”
　　“对了！”
　　云霄又说道：“他忘了傅月明，但应该还没忘记傅云吧，如果第一个方法行不通，我们还可以从傅云那方面着手。”
　　“如果还不行的话，就只能请师尊帮忙了。”
　　骊山老母很是苦恼地说道：“只是师尊没有理由帮助他，万一被师伯他们知道，很有可能会重新关师尊禁闭的。”
　　“所以这个办法只能是最后选择！”
　　坎宫斗姆也很清楚圣人不能随便插手凡间之事，女娲娘娘当初帮助人族，差点掉下圣人之位，幸好后来人族又把她抬高。
　　可通天教主不行啊，截教本就名存实亡，如果通天教主掉下圣人之位，那后果才是不堪设想呢。
　　骊山老母懊悔地说道：“如果我们早点发现就好了，那时他还是金仙的等级，我们几个人总是有办法帮他想起傅月明，可是他也同为大罗金仙，这就真的没办法了。”
　　坎宫斗姆又掐指一算，这次算的是高迪的未来。
　　她再次皱紧眉头说道：“二大劫四小劫中他还差一个大杀劫没度过去呢，希望他不会用自杀的方式渡过这一劫。”
　　————————————————
　　在高迪的师兄弟们聊天的时候，高迪也在老母宫摆弄着龟壳。
　　他在龟壳里放了三枚铜钱，将龟壳轻轻转动几圈后，将龟壳里的铜钱倒在桌上。
　　这是卜算之数，利用龟壳的能力，高迪可以观察到未来的万千迹象，他前世在封神之战时就知道自己命犯杀劫，可以没能渡过去，结果自己被蚊道人吸干。
　　然而三千年的时间过去，自己这一杀劫又回来了。
　　“自己的寿命，只能在今年之内？”
　　高迪看着卦象，显得很疑惑。
　　自己已经是大罗金仙了啊，为什么还会有性命之忧。
　　“还有那个师姐和师妹们说的傅月明，她到底是谁？”
　　因为不知道傅月明的生辰八字，高迪只能进行一个朦胧的卜算，就是算算自己和这个叫傅月明的人关系如何。
　　希望华夏里没有第二个叫傅月明的吧，不然卜算的结果就很乱了。
　　等到三枚铜钱落下，高迪看着卦象，瞪大了眼睛。
　　“我和她之间有缘，但是缘分之间却隔着巨大的隔阂？不是吧，多大的隔阂会是我这个大罗金仙都能解决不了的。”
　　这道隔阂其实已经出现了。
　　没有比忘记对方更大的隔阂，高迪连傅月明是谁都记不得了，两人之间的关系还能正常吗？
　　有缘无分，终究是有缘无分，三生石不会说谎。
　　“......”
　　高迪再次努力地想了想傅月明到底是谁，按理说他应该认识这个人，可是，他怎么都想不起傅月明的模样。
　　是高、是矮、是胖、是瘦、是丑、是美，他一点都想不起来。
　　“头疼啊！”
第四百零七章：不是女装大佬绝对不能交往！
　　“高迪。”
　　骊山老母走进了老母宫，而其他人则在外面等待。
　　他们都在等着，而高迪连忙收起龟壳，他问道：“师姐，你要把我关到什么时候？”
　　“现在还不能让你走！”骊山老母用不可置疑地语气说道：“你知不知道你现在身上有大问题。”
　　“这个...应该没有这么大吧。”
　　高迪虽然知道自己想不起傅月明了，但是傅月明对他来说有这么重要吗？
　　“她是你第一个女友，你们都那个那个过的，你每天都会和她聊好久微缘的。”
　　“是吗？”
　　高迪拿出手机，他仔细翻看一番聊天记录，然后愣住了。
　　微缘的聊天记录全都没删除，但因为有一段时间没和傅月明聊天，所以傅月明的聊天记录被刷新到下面。
　　高迪一直在上划，从他换了新手机后的聊天记录足足让他划了十几分钟才看完，骊山老母就在那等着。
　　“咕咚。”
　　直到高迪看完聊天记录后，骊山老母才开口道：“怎么样？现在你明白事情重要性了吧。”
　　“她和我的关系有这么亲密吗？”
　　高迪看到傅月明的头像和朋友圈后，他盯着这个漂亮的女孩，却怎么也想不起有关她的任何事情。
　　“你还没想起她啊！”
　　“我要是想起来会有这个表情吗？”
　　高迪抬头看向骊山老母，脸上写满惊恐。
　　“完全没想起来，只是觉得这个人对我来说很重要。”
　　高迪真的一点都没想起过傅月明，虽然以长相来说超出他的择偶标准，这个女孩真是自己的女友的话他会很高兴，可他不可能一点都想不起来吧。
　　手机也一直在自己身上，也不可能有人把自己的手机偷走并加上自己不认识的人。
　　“我这里还有一些她的全身照，你再看看吧。”
　　骊山老母把自己的手机递给高迪，高迪又看了看那些照片，全身照比大头像更加清楚地表现出傅月明的模样。
　　身材、长相都很好，可是...高迪还是想不起来。
　　“还没想起来？”
　　高迪摇头。
　　骊山老母也有预料，她也皱起眉头，如果连傅月明的照片都无法让高迪想起她，那后果就严重了。
　　“师妹，要不让她和我见见面，或许我就能想起她了。”
　　“不行！”
　　骊山老母立刻拒绝了这个要求，她说道：“她有事不能见人？”
　　“为什么？”
　　这时，冷鸢在养魂囊里说道：“公子，傅小姐在闭关呀，这个很久以前她就告诉你了。”
　　高迪向骊山老母投去疑问的目光。
　　“是吗？”
　　“当然了，因为你我可是把傅月明收为弟子，就怕师兄他们搞事。”
　　骊山老母也很想告诉高迪傅月明怀孕的事，但是真不能说，还有最后四个月，哪怕是孩子出生后带着孩子出现在高迪面前，都不能现在让高迪知道自己女友怀孕的事情。
　　她怕吓到高迪，一个大肚子的女孩出现在高迪面前，他绝对会被吓退一步。
　　“不过你都不需要师兄搞事，你都把她忘了。”
　　“我连我什么时候把她忘得都想不起来了，而且这些消息...怎么回事啊？！”
　　高迪也着急，可是他真的没办法，有些事不是现在的他能够改变的。
　　“那我为什么会忘记她？她知道我把她忘记的事情吗？我还有办法挽回这段感情吗？”
　　高迪连续三个问题，前两个骊山老母已经知道答案了。
　　她捏着发梢，有些纠结地说道：“可能是你前段时间挖心的事，你也知道在不用法术的情况下挖心会有什么反应吧。”
　　“.......”
　　高迪沉默了，他觉醒龟灵圣母记忆后，见识变得很广。
　　他好像明白些什么。
　　“我是不是得了失心疯？”
　　“你没疯，但确实有影响。”
　　高迪摸着自己的胸膛，明明那颗胸膛还在跳，他却觉得心跳不在。
　　自己忘记了一个对自己来说非常重要的人，这颗心脏存在和不存在有什么区别吗？不都是无情无义无心之人吗？
　　“她现在还不知道你忘记她的事情，至于感情方面，我觉得她不会放弃你，但你能够接受她吗？”
　　“这事的责任在我。”
　　高迪不会怪傅月明什么，因为是他忘记了傅月明，而不是傅月明移情别恋。
　　“只是我现在对她没有感情，我可能需要些时间。”
　　“我就知道你会这么回答。”
　　骊山老母靠在椅子背上，有些无力。
　　时间，时间，什么都要时间，那傅月明不能见高迪的这段时间才是最危险的时间！
　　“她还需要四个月的时间才能出关，这些时间你可以问问赵燕、问问吕莉、问问百灵他们，他们全都知道傅月明的事。”
　　“我问问吧。”
　　高迪的第二元神还留在郑州市，刚好能够问赵燕的事。
　　“对了，我能把日月珠先送到那边吗？我的第二元神实力不强。”
　　“随意。”
　　只要高迪本体不跑出老母宫，那什么都好说。
　　高迪拿出日月珠朝天一扔，日月珠转瞬就飞出骊山，而第二元神那边也接受法宝，身边有个法宝也算是有种保障。
　　“傅月明是个好女孩，师妹我又不会骗你，真的，我们一群人都是看着你们谈恋爱的。”
　　“我也不知道怎么说，总之给我点思考时间。”
　　高迪和前段时间敖冰的一样，他陷入为难的局面。
　　对方再漂亮，如果没有感情，那他不会去喜欢对方的；可如果是因为自己的原因而忘记她，那自己该如何接受她？
　　因为自己心中的爱不见了，强行让他去爱反而会让自己为难，可不爱她的话，那就会变成渣男。
　　所以说失忆真是让人胃疼啊。
　　“这个没关系，你有四个月的时间思考，但是在你思考完成之前，我们不会让你离开老母宫。”
　　“为什么？”
　　“为什么？”骊山老母反问道：“那你告诉我，你现在觉得心里最重要的人是谁。”
　　“我...”
　　高迪犹豫了一阵后说道：“红凌和八稚女。”
　　骊山老母惊了，红凌没什么，红凌是局内人，可是八稚女是什么鬼啦。
　　“你还忘不了那条蛇？！”
　　“我只是觉得我前世向他许下承诺了，而且苏玖的事情和唐红凌的事情也一并解决，他知道悔悟的话我们或许还有机会。”
　　“够了！”
　　骊山老母拍桌惊起，她生气地说道：“你必须尽快忘掉那条蛇！他欠佛教大因果，你如果想和他交往，绝对不行！”
　　高迪有些委屈地低头道：“我只是说他悔改的情况下才可能有机会，又不会轻易原谅他。”
　　“一点机会都不能给他！”
　　骊山老母极其生气地说道：“在你没有忘记他之前，我们师兄弟们绝对不会让你离开骊山，你自己好好想想吧，是红凌他们，还是那条蛇。”
　　“那还用想嘛...”
　　高迪小声地说道：“当然是红凌他们。”
第四百零八章：泳装男孩子好棒好棒的！
　　高迪的第二元神一直在郑州市，但这个第二元神要比苏涂弱，他接过日月珠。
　　先说一下，第二元神并不是分身，而是相当于高迪另一个手脚一样的存在，只有达到合体期的修为才能让元神和常人无异。
　　他的第二元神弱一些，毕竟修为主要给了本体，而第二元神还需要慢慢提升。
　　一般来说，第二元神和本体不会分开，因为第二元神弱于本体，如果第二元神被敌人抓住损失会很大，不过第二元神确实很好用。
　　就比如当初降龙罗汉转世成人时，第二元神附体可以直接恢复大半的实力。
　　高迪的第二元神是本体控制的，达到分神期就可以一心二用了，如果修仙还像个普通人一样，那还修个毛线的仙。
　　“来！”
　　盘腿坐在床上的高迪第二元神伸出手，日月珠很快就从窗外飞入房间内，落入高迪的手中。
　　“呼。”
　　他深呼一口气，骊山老母和他说的事情暂时让他难以接受，他需要去找赵燕他们谈谈。
　　高迪走出房间，神识扫视一遍，很快找到了赵燕和唐红凌他们，在大泳池...
　　“画面有点美好啊。”
　　他捂着鼻子，连忙收起神识，难怪其他仙人都不随便放出神识，这要是看到不该看的事情就有点不好了。
　　高迪慢慢地走到了宅子后，唐红凌正在戴着墨镜躺在折椅上晒日光浴，赵燕则搓揉着双手，准备帮唐红凌抹防晒油。
　　玄鲤、敖冰、苏涂正在泳池里相互泼水，苏涂是三点式的泳装，玄鲤和敖冰则是泳装短裙和短水衫啊！！！
　　“好棒~~”
　　高迪的嘴角流下了口水，敖冰和玄鲤那隐藏在水衫下的平坦胸脯，还有那挺翘的屁股，好想抱着直接摁在床上从后面摩擦。
　　“不对！不对！”
　　高迪连忙摇头，自己现在不是想这个的时候。
　　你是个大罗金仙，大罗金仙！
　　不思淫，不思淫！
　　“赵燕。”
　　高迪走到赵燕旁边，赵燕也穿了一身黑色的蕾丝泳装，虽然也很容易吸引到他人的目光，可是高迪并没有太在意。
　　他问道：“你过来，我有些事想问问你。”
　　“哥。”
　　赵燕回头，不过一双手还在唐红凌上摸着。
　　“我忙着呢。”
　　“我有重要的事要找你！”
　　高迪没有笑，而是板着脸，赵燕也似乎察觉到高迪的严肃。
　　她咽了一口口水，然后说道：“哥，你该不会是想这个时间那个那个吧。”
　　“你再乱说话我就和你拼命了！！！”
　　高迪挽起袖子，他是那种色急跳墙的人吗？！就算他有需求也不是找赵燕而是找敖，啊不是，找苏涂啊！
　　“过来！”
　　“哦。”
　　旁边的女仆递给赵燕一件大衣，赵燕穿上大衣后虽然还是很性感，但已经少了大片的裸露皮肤。
　　她和高迪走到宅子旁边的角落，她双手抱胸问道：“哥，什么事啊。”
　　“我问你，你认识傅月明吗？”
　　“？？？”
　　赵燕歪着头，头顶三个问号。
　　她上前摸了摸高迪的额头，然后问道：“哥，你是不是在和我开玩笑啊，这里和月明姐最熟的是你呀。”
　　“果然是这样嘛。”高迪眼神游离，他很是懊悔地自言自语道：“师妹没有骗我。”
　　“哥，你在嘀咕什么？”
　　赵燕不解高迪为什么要问这个问题，傅月明和高迪的关系她最了解啦，她还曾经羡慕过高迪和傅月明关系那么好呢。
　　不过现在她有唐红凌后就不怎么羡慕了。
　　“没什么。”
　　高迪暂时不想让赵燕知道自己忘记傅月明，他连忙说道：“你刚才听错了，我说的是傅明月。”
　　“明月？”
　　赵燕挠了挠脑袋，更加不解。
　　“哥，你该不会又在外面找女人了吧。”
　　“扯什么呢？！”
　　高迪拍了一下赵燕的头。
　　“回去找你的唐红凌吧。”
　　他怕赵燕想多，自己和傅月明的事情他会自己解决的。
　　不过赵燕没有立刻走，而是坏笑地前倾身体问道：“哥，你该不会是想月明姐了吧，嘛，已经也已经有几个月没见面，想她也是自然的吧。”
　　“是啊。”
　　高迪已经很努力地在想傅月明的事情了，可是想不到啊！！！
　　“你快点去找唐红凌吧，我还要找苏涂呢。”
　　“哦~~”
　　赵燕露出一副‘我懂得’的表情，她掩嘴笑着说道：“哥你哪怕成了金仙还是那么好色呢，真是个色仙人。”
　　“你再啰嗦我就要弹你脑瓜崩了！”
　　高迪举手，赵燕连忙逃难似地又跑回泳池，而高迪又来到泳池边。
　　“师尊！”
　　玄鲤本来正和敖冰相互泼水呢，看到高迪来到后连忙收手，敖冰也在泼了两下玄鲤后说道：“小迪，你要下来玩吗？”
　　高迪的视线在玄鲤和敖冰的身上扫视一眼，他连忙移开视线，向躺在泳池气垫床上的苏涂说道：“苏涂，过来一下，我有事要和你说。”
　　“哦。”
　　苏涂起身，轻轻地一跳就越过了水池，最后落在泳池旁。
　　她没有穿大衣，怕高迪有什么特别需求，不过她背后的尾巴出现暂时充当起了大衣的作用，遮住了身体。
　　还是那个位置，苏涂一看是这么偏僻的位置，还以为高迪想要野战呢。
　　但高迪没有，他只是异常严肃地说道：“苏涂，接下来我对你说什么，你都不许告诉其他人，明白吗？”
　　“当然了，我的主人。”
　　苏涂媚笑道：“人家是属于你的，无论是上面还是下面都是。”
　　“咳，咳。”
　　高迪知道苏涂误解了什么，但没关系，因为他的提问很有可能会让苏涂变脸色。
　　“傅月明是谁？”
　　“哈？”
　　苏涂和赵燕一样一脸不解，而且她也赵燕一样羡慕过傅月明。
　　“小迪。”苏涂惊讶的连称呼都改了。
　　“你在说什么啊，傅月明是谁你比我更清楚吧。”
　　“问题是，我现在记不起来她。”
　　高迪上前一步，和苏涂几乎面对面地说道：“你不要告诉其他人，我因为一些原因，想不起有关傅月明的记忆了，我需要你告诉我一些关于傅月明的事。”
　　“......”
　　苏涂因为过于惊讶，连调戏高迪的心情都没有了。
　　“你说的是真的？”
　　“真的。”
　　苏涂突然有些头晕目眩，高迪忘记了傅月明？这可是大事中的大事啊！！！
第四百零九章：这样的好女孩去哪找啊？！
　　高迪仔细地向苏涂说明了自己的情况，苏涂也仔细地听着。
　　“你是说因为小玖的原因？”苏涂无奈地扶额道：“小玖要是知道了，会愧疚到自杀吧。”
　　“这不是苏玖的责任，是我的责任。”
　　高迪也不知道该怎么说，是自己把别人给忘了，怎么看也是自己的责任吧。
　　他叮嘱苏涂道：“你千万别告诉苏玖。”
　　“就算我不告诉他，小玖也早晚会知道的。”
　　苏涂抬手温柔地摸着高迪的脸，她只能安慰一番高迪，避免他太过自责。
　　“月明师妹会理解的，她真的很爱你。”
　　“我理解。”
　　高迪不敢确定地问道：“只是我对于一个没印象的女生很难产生兴趣，你懂吧，就是接受了也会产生隔阂感。”
　　“我明白，但是你千万不能负师妹啊，等到她四个月闭关结束后，你至少也得重新和她交往。”
　　“那时肯定会的，只是现在...”
　　现在的问题是，高迪的本体要出老母宫，就必须想起傅月明。
　　而傅月明出关需要四个月，那也就是说高迪要被关在老母宫里四个月。
　　“骊山老母关我禁闭了，而傅月明要出关必须等四个月后，我会直接被关到九月份吧。”
　　“啊！师尊她这么做了吗？！”
　　苏涂瞪大眼睛，嘛，她知道骊山老母有时会有些不讲理，比如说苏涂还小的时候，她有个姓白的师姐，当时这个师姐也不知道是得罪了佛教的人，还是佛教的人想要把她相公拉进佛教，所以想收了这位白师姐。
　　然后骊山老母上天把文曲星硬生生地给踹下凡投胎到白师姐的肚子里，保她接近一年的时间。
　　真的是踹，骊山老母亲口说从文曲星背后一脚就踹下去了。
　　“可能师尊也是想保护你吧。”
　　“我都大罗金仙了哎，需要什么保护啊。”
　　“啊？！”
　　苏涂又惊讶了。
　　“你什么时候升到大罗金仙了，你从修仙到现在有过去一年吗？”
　　高迪如实回答道：“等到九月份刚好一年。”
　　“你真是个怪物，不过只是刚入大罗金仙吧。”
　　“对，比起骊山老母那样的老牌大罗金仙还差一些。”
　　聊着聊着，高迪又聊到实力上了，毕竟他之前没有告诉苏涂他们自己去龟峰取回自己的法宝了。
　　“好像也是因为这个原因，骊山老母他们也帮不了我，还是得我自己去想办法。”高迪握着苏涂的手，有些伤心地说道：“对不起，我还是太冒失了，才犯下这么大的错误。”
　　“别这么说，小迪就是这样的人呀。”
　　苏涂再次安慰起高迪。
　　“正因为小迪是这样舍己为人的人，我才会喜欢小迪呀，对了，要不要去问问女娲娘娘能不能帮上你？”
　　“圣人有圣人的规矩的。”
　　高迪觉得这种小事没必要去惊动女娲娘娘，而且女娲娘娘作为圣人肯定不能随意帮他的。
　　“只能先等傅月明闭关结束了。”
　　————————————————
　　傅月明根本没有闭关，只是她确实没办法去见高迪。
　　现在的她肚子已经有明显的凸起，毕竟已经怀孕六个月了呢。
　　“小迪。”
　　她看着高迪所在的那间房间，同时右手轻轻抚摸肚子。
　　“我好想见你啊，一天见不到你，我就难过。”
　　“徒儿。”
　　骊山老母不知道什么时候出现在傅月明的身后，傅月明连忙回身想要行礼，可是骊山老母扶住了她。
　　“不用行礼了，但是我有件事想要和你说。”
　　“师尊请讲。”
　　“先坐下再说。”
　　骊山老母慢慢地搀扶着傅月明坐在老母宫内随处可见的长椅上，她准备先告诉傅月明高迪的事情，毕竟高迪属于被蒙在鼓里的人，而傅月明属于计划中的一员。
　　她有权知晓。
　　“接下来我要说的事可能对你会有些冲击，你要做好心理准备。”
　　傅月明似乎猜出一些内容。
　　“是关于小迪的事吧。”
　　对于傅月明来说，只有高迪的事是对自己有冲击的事，但是一想到高迪可能出了什么事，她不由自主地就开始难过起来。
　　“对。”
　　骊山老母有些难以开口，可看着这个不是徒儿却胜似徒儿的女孩，她还是没有隐瞒。
　　“前些日子，高迪为了让苏玖回头，把自己的心挖了出来，这对他产生了影响。”
　　“什么？小迪把心挖出来了！”
　　傅月明惊讶地捂嘴，不知道这事还好，知道这事后傅月明心里更难受了。
　　“那他现在还好吗？”
　　“问题就是这个。”骊山老母继续说道：“他好像把你忘记了。”
　　“哎？”
　　傅月明的表情僵住了，骊山老母说的很清楚。
　　“他把我...忘记了？”
　　傅月明无力地歪着头，对于这个说法，她突然有些无法接受。
　　“怎么回事，师尊，小迪怎么会把我忘记的？！”
　　“我们想了很久，最后觉得是你对他太重要了，在挖出心的时候伤及了你和他的那部分记忆。”
　　“这个原因...”
　　傅月明不知道该说些什么，她到底该怪罪高迪还是该原谅高迪呢？
　　不，原因不重要了。
　　如果是傅月明为了高迪而挖出心，结果忘记了高迪的话，她肯定会希望高迪能够原谅自己，毕竟这属于不可控的变量。
　　“那他还能恢复吗？”
　　“我不能肯定，但你放心，他不会嫌弃你的，就算他是我师姐转世，也不能随便当渣男！”
　　骊山老母什么也不能保证，可她能够保证高迪绝对会和傅月明在一起。
　　“但是我需要询问一番你的意见，你能继续和他在一起吗？毕竟你才是最大的受害者。”
　　“我...”
　　傅月明思考着，按理说，高迪忘记了傅月明，不只是高迪有隔阂，傅月明也会有，只是没有高迪那么强烈。
　　“我爱他，师尊，我真的很爱他。”
　　“也就是说你愿意给他第二次机会？”
　　傅月明点头。
　　“我明白了。”
　　骊山老母松了一口气，得到傅月明正式的答复，她悬着的心也算是落了下来。
　　“月明，你放心，只要你师尊还有一口气，这件事我就帮你解决！”
　　骊山老母拍着自己的胸膛许下承诺道：“我向天发誓！！！”
第四百一十章：为了利益出卖身体的玄鲤
　　佛道之争已经进入了最后阶段。
　　无论是女娲娘娘还是佛教都在进行最后的部署，高迪已经是大罗金仙了，现在他做出的任何选择都是关键中的关键。
　　而随着夏天的到来，似乎是因为阳光直射的原因，凡间的阴气暂时下降了几分，但今年的夏天也格外的凉快，气温普遍没有超过30°，连空调都很少开。
　　时间来到了6月15号。
　　今天对于郑州市来说是个特别的日子，龙门出现，有缘者便可化龙。
　　几乎所有的鲤鱼全会出现在龙门这里，黄河内外都是拍尾的鲤鱼，从大到小都有，每只鲤鱼都有一次机会。
　　岸边也有围观的人群，说是人山人海也不为过，比赛龙舟还要热闹。
　　赵燕家的天台刚好是最佳观赏地带之一，赵燕他们都躺在折椅上，一边喝着饮料一边吃着点心吐槽道：“每年这个时候，郑州的宾馆都爆满呢。”
　　“因为鲤鱼跃龙门确实不是小事呀。”
　　敖冰、玄鲤和高迪是最清楚跳龙门对于鲤鱼的重要性，如果不能改变自身根骨，鱼类是很难化形的。
　　“如果能够越过龙门，基本等于一个普通的修士被仙人收入门下，那可谓是一步中天。”
　　“就是说啊。”
　　玄鲤摸了摸头上的龙角慨叹道：“要不是师尊，现在我也会在下面准备跃龙门吧。”
　　“说起来，每年能越过龙门的龙只有一、两条吧，甚至一个都没有。”
　　“当然了，龙门又不好跳。”
　　高迪看着那道横在黄河之上的巨大金门，真是怀念当初呢。
　　他又抬头看向天上的云端上，一个人影也拿着一个册子，这是负责接引伪龙的仙官，每年来的人都不一样。
　　高迪那一年来的是何仙姑。
　　“今年来的...是火府星啊。”
　　高迪的脸色浮现出微笑，火府星是火灵圣母，是多宝道人的弟子，是截教曾经的五位圣母之一。
　　封神之战中，她被广成子用番天印砸死了，提起番天印，高迪也有心理阴影呢。
　　毕竟番天印可是干掉了两位圣母，打伤一位圣母，高迪就是那位被打伤的。
　　“嘛，都是熟人，要不要上去打个招呼呢？”
　　想了想，高迪还是没有上去，火灵圣母现在有自己的工作，最好还是别打扰她的好。
　　叙旧有的是时间。
　　“哥，要开始了，要开始了！”
　　“我看得见。”
　　高迪把目光投放在黄河上，那些密集的鲤鱼一个个都开始了冲刺，尾巴所击打出的浪花看起来颇为壮观。
　　这时，赵燕向高迪问道：“哥，你猜猜今年会有几条鲤鱼跃过龙门？”
　　“一个或者没有吧。”
　　高迪那一年只有他一个跃过了龙门，真的蛮不好意思的。
　　“不是吧，哥你也太不看好这些鲤鱼了，黄河里的鲤鱼可数以亿计的。”
　　“我也赞同师尊的说法。”
　　玄鲤在旁边也说道：“每年能跃过龙门的鲤鱼真的是少，不过会有一、两条吧。”
　　“我赌一个没有。”玄鲤不服输地说道：“龙族是这么容易出现的，那我们四海龙族早就没地位了。”
　　说话的功夫，已经有鲤鱼游到了龙门处，并开始了跃龙门，然而第一批的鲤鱼跳到一半的高度就又掉回黄河。
　　“不行啊。”
　　即使隔着老远的距离，高迪也看的很清楚，那些鲤鱼只是凭借蛮力去跳，那当然只会白白浪费那仅有的机会。
　　高迪也是练习了很久才能一举跃过龙门，和那些只是为了觅食和呼吸的鲤鱼可完全不是一个级别的。
　　“估计跃龙门前完全没有练习，这种临时抱佛脚的行为能跳的过去才有鬼。”
　　“师尊，没有办法啊。”玄鲤也很无奈地说道：“鲤鱼都是好吃懒做的，平生大部分时间都在吃。”
　　高迪白了玄鲤一眼，然后道：“我也没见你吃的有多胖，你长得也挺苗条啊。”
　　他上下了看看玄鲤，明明黄河那边有更好看的，他却移不开眼睛。
　　玄鲤的身材真的莫名好呢，可能是因为玄鲤个子比较高的原因，而且他的身体并没有男性那样的粗关节，而是显得很纤细的那种。
　　“玄鲤你跟我下来一下。”
　　“有什么事吗？”
　　“有点事。”
　　高迪硬拉着玄鲤朝着楼下走去，苏涂好像明白些什么了，但是她没有阻止。
　　嘛，无所谓了，反正都是迟早的事，早几天和晚几天完全没区别。
　　而玄鲤还不知道他已经被高迪看上了，他莫名其妙地来到高迪的房间，只见高迪反手关上门。
　　“师尊？”
　　“我记得你以前说过，做什么事都可以吧。”
　　“额。”
　　玄鲤菊花一紧，不会吧，难道说师尊今天要把他给那个那个了？
　　“对，我说过，所以师尊现在要...”
　　“没错！”
　　高迪用杨魂囊唰的一下拿出一个物品，看着那个东西玄鲤脸都红了。
　　“来吧！”他高举着那件大红八卦袍说道：“穿上这件女装吧！！！”
　　“女...女装？！”
　　玄鲤双手捂着脸红的脸，没想到高迪竟然拿出了这个东西。
　　“没错，别小看这件女装哦，这可是后天灵宝！”
　　这件女装就是高迪曾经炼制的法宝，别小看这件女装，除了能够自动适应穿戴者的身体外，还有变化的作用，可以说一件顶万件。
　　“师尊今天就把这件后天灵宝送给你了！”
　　“哦！！！”
　　玄鲤的眼睛在闪着亮光，后天灵宝啊，这种级别的法宝师尊竟然说送就送吗？！
　　不过是女装...女装就女装吧！
　　“我要！”玄鲤举手道：“我要穿！！！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　高迪的嘴角扬起一丝阴谋得逞的笑容，他坏笑道：“不过这女装可不是白送给你的，我需要你...”
　　话说一半，玄鲤就懂了。
　　因为高迪搂着他的腰，把他紧紧地抱在怀里，玄鲤菊花又紧了。
　　“那个...那个...”
　　他的眼神左右漂移，不敢直视高迪，但是高迪却强硬地扭过他的头和他对视，他直勾勾地看着玄鲤那柔弱似水的眼神。
　　“别害怕，不会很疼的。”
　　“真的吗？”
　　“当然了。”
　　确实不会很疼，而是会疼到死！！！
第四百一十一章：守株待兔
　　“呀，真是舒服呢~~”
　　高迪坐在床边穿衬衫，玄鲤还躺在床上喘着粗气，他的衣服一直没有脱，高迪完全是直接后入。
　　现在不行了，他快要死掉了。
　　要爽死过去了。
　　明明是两个男人，为什么会这么舒服啊。
　　他和高迪第一次一样怀疑人生，不过不同的是高迪一直都是攻，他一次都没受过。
　　“玄鲤，累的话就好好休息吧。”
　　高迪撩开玄鲤的刘海，在他的额头上轻吻了一下，玄鲤没有抗拒。
　　不知道为什么，他觉得高迪好帅，他好喜欢这样帅气的师尊。
　　“师尊，你真的是喜欢男人的吗？”
　　“以前不喜欢，后来因为一些原因喜欢了。”
　　高迪的手在玄鲤的脸上轻轻抚摸，如果是以前玄鲤肯定很抗拒，可是现在，他反而有种想要主动蹭上去摩擦的冲动。
　　然后高迪说道：“你不要有太多的心理压力，你不是一个人，”
　　“我不会有心理压力的，毕竟师尊在收我为徒时就有说过。”
　　为了抱住高迪这条大腿，玄鲤已经做好了完全的心理准备，而且还别说...
　　挺舒服的。
　　“不，我是想说，在你前面大概还有几个哥哥姐姐，所以你要理解一下。”
　　“那个...师尊。”
　　玄鲤好像明白了高迪的意思。
　　“你说哥哥姐姐的意思，该不会是想把我介绍给他们吧。”
　　“嗯？难道你觉得是我那种玩完就甩的人吗？”
　　“不！”
　　玄鲤不知道为什么心里有点小高兴，以后这样的事还会出现多次呀，哎呀，自己好像有点幸福呢。
　　“师尊能够接纳我，我觉得很荣幸。”
　　玄鲤本来并不喜欢男人，可是经过这次的事后，他也和高迪一样变成双性恋了。
　　果然变态都是培养出来啊！！！
　　“毕竟师尊超厉害的，和师尊在一起肯定无比安全。”
　　“那是自然的。”
　　师父保护徒弟那不是应该的吗？就好像唐僧...当我没说。
　　高迪起身站在床边道；“你现在是打算起床？还是等晚饭？”
　　“晚饭？”
　　玄鲤看向钟表，他被高迪叫下来的时候明明是上午，然而现在是下午四点了。
　　他突然爆头惨叫道：“啊！竟然过去这么长时间吗？”
　　玄鲤一个鲤鱼打挺从床上挺起，然后开始穿衣服，显得有点慌慌张张的。
　　“糟了，忘记看同族跃龙门了，估计现在都结束了吧。”
　　高迪朝着窗外看了一眼，黄河上的龙门已经消失。
　　“确实结束了。”
　　因为每只鲤鱼只有一次机会，再加上龙门长度极宽，所以早就结束了。
　　“那到底有没有鲤鱼跃过龙门？”
　　“想知道？”
　　高迪坏笑着牵起玄鲤的手，他把玄鲤从床上拉起来，然后搂着他的腰说道：“去龙碑那里看看就能知道了，走吧。”
　　“等等。”
　　玄鲤虽然可以在没人的地方和高迪那个那个，但是在外人的面前还是很害羞的，他挣脱高迪的搂抱，有些脸红地说道：“在外面还是以师徒的关系示人吧。”
　　“嗯，我明白了。”
　　高迪也理解玄鲤的苦衷，他也不想让别人知道他是龙阳。
　　叫龙阳真人怎么了？！谁特么敢朝着那方面想，高迪妥妥地拿日月珠砸爆对方，往死里砸！！！
　　他只是喜欢可爱的男孩子而已！
　　男孩子好棒好棒的！
　　“那就手牵手吧。”
　　“嗯，这个能接受。”
　　高迪和玄鲤手牵手走出了赵燕家，两人来到龙碑的位置，这里围着许多人，毕竟想看看有没有出现伪龙的人不止高迪和玄鲤两个人。
　　“啊嘞？”
　　高迪挤进人群里，看看龙碑本该出现新龙的位置，但是并没有出现新名字。
　　“今年没有出现新的伪龙吗？”
　　“奇怪了。”
　　这时，旁边的一个修士表现出疑惑的样子，他看着龙碑沉思道：“明明有看到一条鲤鱼化龙的，为什么龙碑上没有出现名字。”
　　“这位道友。”
　　高迪没有摆架子，而是小声地问道：“今天有鲤鱼化龙吗？”
　　那个修士上下打量高迪一番后回答道：“嗯，确实有一个，之后就潜入黄河里了，只是龙碑上没有出现名字。”
　　“这样啊。”
　　高迪因为太过沉迷于啪啪啪了，没有关注外面，看来黄河的鲤鱼族也不是全都是废物呢。
　　“但是没出现名字就太奇怪了，按理说，现在名字应该出现在龙碑上才对。”
　　“或许他死了也说不定呢......”
　　本来高迪只是一句玩笑话，突然他的表情一僵，他对着玄鲤说道：“玄鲤，你先回去，我去去就回！”
　　高迪瞬间消失在原地，不到三秒的时间就出现在黄河里的那条暗道，并飞速朝着溶洞内游去，几乎没有去仔细观察就发现了踪迹。
　　“水里有血性味。”高迪皱紧眉头说道：“可恶，比我想的还要快！”
　　一般龙碑上伪龙名字很快就会自然出现，除非那条龙真的死了。
　　高迪到达溶洞后，很快就将溶洞内扫视一遍，果不其然，溶洞内多出一句新鲜的龙尸，在龙尸的脖颈处有一道可怕的爪痕，直接割断了这条伪龙的龙筋。
　　他摸了摸伤口，伤口很深，反正高迪的手绝对抓不出这种程度的伤口。
　　“下手真狠啊，龙鳞这么坚硬都能轻易破开。”
　　不过高迪看了看又发现，这具龙尸刚死没多久，尸体里的血肉还没有被吃掉，但能够无声无息地抓住这条伪龙，那个旱魃的实力铁定比高迪现在的实力要高。
　　当然了，只是说比高迪的第二元神实力高，能比高迪本体高的人普天之下也没有多少。
　　“抱歉了，同族。”
　　高迪对着龙尸鞠躬，如果他没有和玄鲤那个那个的话，说不定这个伪龙还不会被抓住吃掉呢。
　　“不过我会帮你报仇的，你安息吧。”
　　话是这么说，那只旱魃应该还没走远吧，要不要蹲它一波？
　　“这个主意挺不错。”
　　高迪坏笑地缩到角落里，并用法术引起自己的行踪，那只旱魃肯定会回来的，这里可是有饵食的，它不可能放过这食物。
　　“来吧，快来吧。”
第四百一十二章：斩却恶尸
　　高迪蹲了一会，果不其然，旱魃只是暂时躲藏，夜晚的时候就回来了。
　　旱魃她爬上岸，开始剥开龙鳞，大口大口地把龙肉塞进自己嘴巴里，高迪默默地掏出日月珠。
　　“真是个吃货啊，看我不弄死你！”
　　高迪脸色一冷，对于残杀自己同族的人，他是不会手下留情的。
　　可是等到他仔细看到旱魃的脸后，他愣住了。
　　“哎？这张脸...”
　　虽然很久没见到了，可是高迪的记忆已经很新，这张脸...
　　特么的不就是高杏的脸吗？！
　　“为什么我前世的尸体会变成旱魃？开玩笑，我才死了不到六百多年啊！”
　　高迪可以理解自己的尸体变成僵尸，但是变成旱魃也太快了一些吧，僵尸一向是升级很慢的类型。
　　六百年的时间就变成旱魃，这也太快了吧。
　　应该还在毛僵或者绿僵的阶段才对吧。
　　“啧，真是丢人。”高迪无语地扶额道：“自己的前世竟然变成了旱魃，还是趁早清理门户吧。”
　　高迪二话不说投掷出日月珠，日月珠激飞而出，但也不知道是不是高迪目前境界低于旱魃的原因，日月珠被旱魃一个后跳躲开了。
　　“反应真快！”
　　高迪不敢犹豫，再次驱动日月珠，日月珠宛如彗星一般追击着旱魃，可每次都能被旱魃躲开。
　　“该死的，小看他了！”
　　旱魃的速度很快，高迪第二元神控制的日月珠竟然跟不上她的速度，可是高迪不会轻易认输的。
　　要是浮萍剑还在就好了，浮萍剑专门克制这种灵巧和高防的敌人。
　　但是现在他抽不出空来召唤浮萍剑了。
　　“吼！”
　　旱魃也似乎被高迪打出火气，她朝着高迪大吼一声，声波竟然以肉眼可见的方式扩散，高迪连忙捂住耳朵。
　　“可恶，是精神攻击吗？”
　　就这么一愣神的功夫，旱魃闪身到高迪的身前，一双锋利的爪子眼看就要插在高迪的身上，幸好日月珠回来，化作金光罩子保护住高迪。
　　可是高迪依旧被打飞，深深地撞在了溶洞的内壁上。
　　山脉都震动了一下。
　　不过高迪没事，日月珠的防护能力稍差，但也不是旱魃能破开的。
　　“如果不是因为第二元神实力稍低，你这样的对手！！！”
　　高迪把自己从墙上扣下来，他恶狠狠地看着对面的旱魃，也被打出了火气。
　　“我才不管你是不是我前世的尸体呢，老子现在很不爽啊！”
　　高迪提气凝神，既然点攻不行的话，那就用大范围AOE技能直接无差别轰杀好了。
　　“日出东方！”
　　随着他大喊一声，日月珠的太阳一面开始占据月亮一面，彻底地变成了日珠，溶洞内的温度瞬间升高，已经到了普通修士都无法承受的温度，就连龙尸也被烤熟，但又迅速变焦。
　　旱魃的身上也冒起黑烟。
　　如果不是因为她本身就是火属性，现在或许也被烧焦了吧。
　　即便如此，疼痛感也驱使着她跳入滚烫的暗道里，高迪也立刻追了上去。
　　“别想跑！”
　　刚才那一下绝对伤到了旱魃，要乘胜追击，而且旱魃跳入水中就是自讨苦吃。
　　日月珠转换成月珠形态，阴柔的能量护住高迪，让他在水中如鱼得水。
　　几个呼吸的功夫，高迪就追上了旱魃，他双手捏诀，使出一个控水决。
　　黄河之中突然地出现一个百米宽的空洞，旱魃和无数鱼儿都掉在了黄河空洞的河床上，旱魃立刻飞身上天，可高迪的飞行速度比她快。
　　“你觉得你跑得掉吗？”
　　“吼！”
　　旱魃朝着高迪大吼，她知道这个高迪的实力不如她，可是她也赢不了对方。
　　法宝的等级差距太大，就是她的肉身也扛不住日月珠。
　　“叫什么叫，我知道你会说人话！”
　　高迪的气势可不会输给旱魃，旱魃的表情都有些害怕。
　　“饶...命。”
　　“饶命？不可能！”
　　一想到溶洞里的那些龙尸，高迪就不能饶恕这只旱魃，哪怕这个旱魃是自己前世的尸体也不行！
　　“你还是乖乖的受死吧！”
　　高迪再次把日月珠抛出，日月珠在空中化作一轮艳阳，把整个郑州市周围几百公里都照亮地如同白昼。
　　旱魃想跑，可是这次她完全没有地方逃了。
　　她在空中不甘地发出惨叫，如果不是她太饿了的话，她才不会冒出头呢。
　　而且她已经很小心了，如果高迪不在这里的话，她绝对不会死的。
　　“我...不想...死。”
　　旱魃在不甘中变成了飞灰，高迪也连忙收起日月珠，免得伤害到普通人。
　　可是远在老母宫的高迪却突然有了一种舒畅感，甚至还想露出一个不屑且嘲讽的笑容。
　　这种感觉似曾相识，高迪想起来了。
　　这是恶尸出现的征兆。
　　“好机会！”
　　他取出龟壳，运起自身的大法力，将恶尸寄托在龟壳上。
　　只见一个和高迪长得一模一样，但笑容带着阴狠的人影飞出龟壳之中。
　　而高迪的内心则变得越发清明，就连法力也提升一大截。
　　“呼。”他长呼一口气，然后笑着说道：“没想到会借助这次机会斩却恶尸呀，龟灵圣母那一世斩却恶尸的时候，好像是师尊帮我一把才成功的。”
　　高迪清楚的记得那时通天教主的一句‘此时不断了执念，更待何时？’，然后自己就斩却了恶尸。
　　但是生前也只斩却了善尸和恶尸，自我尸高迪迟迟没能斩却，嘛，如果真的能够斩却自我尸，那高迪也能成为圣人了。
　　大罗金仙这个级别，哪怕只斩却一尸，也能有极大的提升。
　　但高迪还没来及高兴，脑海中突然又出现一段记忆，是这一世的记忆，里面有一个女人，高迪知道她叫什么。
　　“月明...”
　　不知道是不是恶尸被斩却的原因，高迪的脑海中觉醒了一部分有关傅月明的记忆。
　　是高迪和傅月明第一次见面时场景，还有那个女孩对自己说‘我们去开房吧’。
　　眼角有些湿润，高迪摸了摸脸上，不知道什么时候，自己竟然哭了吗？
第四百一十三章：情况好转
　　旱魃被消灭后的当天夜晚，郑州城下雨了。
　　上头的人都知道是怎么回事，赵燕他们也知道，可是远在骊山的高迪却一点都高兴不起来。
　　自己到底做了什么？！
　　为什么会把月明给忘记！
　　“自己真该死，真该死，真该死啊！！！”
　　他拿着脑袋拼命地往墙上撞，有忘记傅月明的内疚，也有还没想起所有记忆的愤怒。
　　“说好的一生一世，说好的会娶她，自己差点违背了自己的诺言！”
　　高迪狠狠的一撞，愣是把老母宫那加持过法术的房屋墙壁给撞出一个缺口，
　　即便只有少量的记忆，高迪也想起了最关键的部分，那是高迪最宝贵的第一次。
　　因为自己急于脱单而由赵燕帮他介绍对象，四个对象中，只有傅月明是一开始就对他坦露心胸的。
　　吕莉不算，他是男孩子，而且他是最后一个和高迪发展起来的。
　　傅月明是高迪这一世真正的初恋，无论对于男女来说，第一次都是特别重要的。
　　可是自己...竟然把傅月明给忘了，即便是现在，高迪也想起所有的记忆，他很无助，明明自己已经是大罗金仙了，可是他依旧很无助。
　　那些记忆是他最宝贵的东西，比自己的命都重要！
　　“月明...月明。”
　　高迪跪在地上，小声地哭泣着，听到动静的骊山老母闻声而来，看到老母宫上的缺损，再看看高迪头上的石灰，似乎明白了什么。
　　“怎么了，跪在地上干嘛？快起来！”
　　骊山老母把高迪拉了起来，毕竟高迪现在的身份能跪的人可不多。
　　高迪的身体轻飘飘的，那副心不在焉的样子吓坏了骊山老母。
　　“哭什么啊。”
　　骊山老母掏出手帕帮高迪擦干眼泪，然后她发现一个问题。
　　“高迪，你...突破了？”
　　“嗯，刚才斩却了恶尸。”
　　高迪点了点头，骊山老母看高迪的眼神就和看怪物一样，因为大罗金仙后的修为提升就完全要靠机缘了。
　　首先要说一下，斩三尸是做什么，无论是什么生物都存在三种意志，分别是善、恶、自我。
　　当斩却三尸后，那位修士就能处于一种真正的无欲无念的状态，这样就能够成为圣人，不过想要成圣仅仅是斩却三尸是不行，还需要将三尸合一。
　　高迪已经迈入了跨入圣人之位的第一步。
　　“这是好事呀，你哭什么啊。”
　　“我想起了月明。”
　　高迪没有大声地哭，而是小声地哭，他在气自己。
　　他甚至想再把心脏挖出来看看自己的心是不是黑了！
　　“这也是好事呀！”
　　骊山老母也没想到他们没帮上高迪，可是高迪竟然自己想起傅月明了。
　　她连忙问道：“你想起多少？”
　　“只想起第一次见面的记忆。”
　　高迪用拳头锤着自己的头，骊山老母连忙抓住他的手腕说道：“你别打头啊，你要是自己把自己天灵盖打碎，那你只能乖乖投胎了。”
　　“可是我好恨我自己！”
　　高迪极度不安，他的前世经验完全帮不了他。
　　“师妹，月明她还好吗？”
　　“比你想的要好。”
　　傅月明现在可是众多仙人的重点保护对象，比玉帝的安全程度都高。
　　“想起些什么就好，你都不知道你之前说的是什么话，什么叫考虑一下。”
　　“我错了。”
　　高迪紧紧地咬着嘴唇，嘴唇都被咬出血，那副样子连骊山老母都看不下去。
　　“别这么折腾自己。”
　　她拍了拍高迪的脑袋，就像个老妈子安慰孩子一样，毕竟她可是骊山老母呢，这三千年里她也安慰过很多人。
　　“月明她又不怪你，你知道的，那个孩子她心软。”
　　“就是因为知道她心软，我才没法原谅自己啊！”
　　高迪还是没忍住哭出了声。
　　如果傅月明是个又任性、又蛮横、又不讲理、又以自我为中心的人，高迪才不会理她。
　　可是傅月明真的是个好女孩！
　　“你有这份心就够啦，别哭了，擦擦眼泪。”
　　骊山老母也很理解高迪的心情，前些日子他说忘记傅月明时所表现出来的淡定和不在意才是真的吓坏骊山老母呢。
　　假如高迪要是想当一个渣男，骊山老母绝对不支持！
　　再次帮高迪擦干眼泪，骊山老母安慰道：“只是想起一部分的记忆，后面慢慢来呀，这下你应该不会有隔阂感了吧。”
　　“不会。”
　　高迪真的很在意自己的第一次，谁让他自己就是这样的人。
　　“这才对嘛~~”
　　骊山老母笑着起身，高迪能够想起傅月明，可以说是目前听到的最好消息了。
　　只要他不会轻易地被佛教拉走，那就没问题！
　　别看他说的挺好，绝对不会去佛教，可是谁又能保证他不会因为‘众生皆苦，普度众生’这种在仙人看来都虚无缥缈的理由而入佛教呢。
　　可能有人觉得佛教的教义很厉害，很高大上。
　　但对于骊山老母这种级别的仙人来说，佛教的教义就写满了四个字。
　　【痴心妄想】
　　世人皆能成佛？大爱大于小爱？
　　这就好像修道之人告诉普通人‘只要能修仙就能长生’一样，对，修仙能够长生，可是大多数的修士是达不到那个标准的。
　　所以道教会很现实的告诉普通人，修仙很累很辛苦，不要随便踏入修仙之路；而佛教不会，他只会树立一个榜样，让所有人都跟着这个榜样学习，等到众生从谎言中醒悟过来时，就已经错过了最佳的退出时机。
　　最终，只能轻吟‘我佛慈悲’，继续自己那不可能回头的道路。
　　道教总是出天才，可是佛教又出现几个天才呢？
　　“你斩却恶尸的事我会告诉其他人的，不愧是师姐的转世，这么快就斩却恶尸，希望你以后能够斩掉剩下两个执念吧。”
　　“我会想办法的。”
　　高迪还有一件先天灵宝，但是斩三尸又不是杀鸡，必须是要心中执念突然涌起时才能够斩掉执念。
　　假如高迪心中执念一直迟迟不现，那高迪也无法斩却三尸。
　　“师妹，我想见见月明，真不行吗？”
　　“不行。”
　　骊山老母对这件事没商量。
　　“再等等，就三个月了，这段时间你先和其他人交流交流感情吧，你回不回蓬莱市？”
　　“我想回去看看。”
　　蓬莱市的那间公寓里，还有人在等着高迪呢。
第四百一十四章：男孩子穿女装有什么错？！
　　也许是因为高迪重新想起傅月明的原因，骊山老母允许高迪回蓬莱市了。
　　“上仙！”
　　在高迪离开老母宫前，正在拿着花洒给花园浇水的龟峰池姑跑了过来，他的脸上明显有些慌张。
　　“你要去哪？”
　　“去蓬莱市。”
　　高迪如实回答，但是龟峰池姑显得有些不好意思，他问道：“那个，能带我一起去蓬莱市吗？”
　　“啊？”
　　高迪歪头，他不解地问道：“我为什么要带你去蓬莱市？”
　　“那个，你有听说过一山不容二猴的故事吗？”
　　“完全没听说过！”
　　高迪知道骊山还有另一只猴妖—骊山水母，可是这关‘一山不容二猴’什么事啊，就算是不容也是一山不容二虎吧。
　　高迪不知道的是，这一个月里龟峰池姑和骊山水母之间冲突频繁，两只猴妖的理念完全不同，差点打起来。
　　“总之骊山我待不下去，要不我跟着上仙一起吧。”
　　“就算你这么说...”
　　高迪本来和龟峰池姑关系不怎么样，但是考虑到自己和龟峰池姑也有一层因果关系，他还是答应了对方。
　　“你想跟就跟着吧。”
　　没办法，龟峰池姑在龟峰修炼，本身就欠高迪一个因果，高迪拿走龟峰后，这一因果自然是转移到高迪的身上了。
　　就当免费拿到一个打手吧，而且龟峰池姑长得还挺可爱的。
　　没其他意思，只是称赞一下！！！
　　“呐，上仙。”
　　去往蓬莱市的路上，龟峰池姑向高迪问道：“蓬莱市有你特别重要的人吗？”
　　“嗯，有一些很重要的人。”
　　无论是红凌、百灵还是苏玖，他们对于高迪来说都是非常重要的人。
　　各方面都很重要，无论是作为朋友，还是作为伴侣。
　　他笑着眺望远处道：“虽然只是相处不到一年的时间而已，可是这些朋友对我都挺照顾的，尤其是我最困难的时候。”
　　“上仙也有困难的时候吗？”
　　“当然了。”
　　高迪回头说道：“我可是有差点死掉的危...”
　　这时，高迪好像突然想起什么，他的表情有些尴尬地说道：“等等，我记得师妹曾经说过业障是他们帮忙清除的吧，我特么...”
　　合着那差点把自己劈死的雷劫是自己人下的手啊，什么仇什么怨！
　　龟峰池姑不知道高迪被雷劈的事，他好奇地问道：“上仙你在说什么？”
　　“没什么。”
　　有些事高迪还是不想告诉别人的，会有损自身形象。
　　“不过，你能不能不要一直穿女装？”
　　“我是女孩子为什么不能穿女装？”
　　“都说了，你是男的啊！”
　　高迪不明白龟峰池姑是真傻还是假傻，自己家百灵是真的傻，可是龟峰池姑不像是那种傻子啊，而且实力还很强，不像是吕莉那样是因为生活所迫。
　　“你自己摸摸你下面，是不是有个凸起，那就是你是男人的证明。”
　　然而，龟峰池姑就好像认死理一样，死不承认道：“我就是女孩子啦！”
　　高迪受不了了，不是，龟峰池姑一直穿着女装，高迪怕自己会把持不住杠了他呀。
　　他挪动身子来到龟峰池姑身旁，并伸出手一把握住了龟峰池姑的那个玩意，他无语地说道：“女孩子会有这种东西吗？能不能不要随便捏造事实呀。”
　　“变态！”
　　龟峰池姑一巴掌打在高迪的脸上，往后退后两米，和高迪保持距离。
　　他小脸通红地说道：“就算我是男人又怎么样？我穿女装碍着你了吗？！”
　　“我喜欢穿女装的男人。”
　　“你喜欢穿女装的男人关我什么...”
　　那个‘事’还没说出口，龟峰池姑的脸更红了，他又退后两米，再退就要掉下云彩了。
　　“你是变态吗？！”
　　“我才不想被穿女装的人说自己是变态。”
　　高迪揉揉自己的脸，还好吧，龟峰池姑只是恼羞成怒才打的一巴掌，并没有用法力，所以不疼。
　　“我就是喜欢穿女装，穿女装没错！”
　　“穿女装确实没错，但你要做好心理准备。”
　　高迪现在对漂亮的女装男孩子毫无抵抗力，真的指不定会做出什么事，明明女人和男人都没有这样的吸引力。
　　果然...女装大佬才是这个世界的真理吗？！
　　“我是个龙阳，所以对于你这个可爱的男孩子可能会有非分之想。”
　　“上仙还有这种爱好？！”
　　龟峰池姑继续后退，这一退不要紧，他整个人差点从云彩上掉下去，幸好高迪手疾眼快抓住了龟峰池姑的手。
　　“小心点，这里可是高空。”
　　高迪虽然知道龟峰池姑摔不死，可是也不可能眼睁睁地看着他掉下去。
　　只是龟峰池姑被高迪牵手，反应很大，他连忙挣开高迪的手，躲到了云彩另一半。
　　“你别碰我。”
　　“好，我不碰你。”
　　说起来，当初敖冰的反应也和龟峰池姑一样呢，现在的敖冰...离上床只差最后一步了。
　　不知不觉中，高迪俨然变成了一个人形打桩机。
　　他虽然有所察觉，但没有仔细地思考这些女装大佬为什么会出现在自己身边，完全不符合逻辑。
　　世界上就算存在女装大佬，可是像高迪身边的这种浓度，完全就是女装大佬吸引体一样。
　　“先说好，我也不是个漂亮的男孩子就会下手的。”
　　“怎么？！我难道不符合你的审美吗？！”
　　也不知道是不是因为自己女装的美貌被高迪否认的原因，龟峰池姑突然开始争辩起来。
　　“你这个男人真的是...”
　　“你也是男人啊。”
　　“我和你不一样！”
　　“有什么不一样？”
　　“你不会女装！！！”
　　“......”
　　高迪想了想这个理由，随后点头道：“对，我和你确实不一样，我不穿女装的。”
　　女装什么的，自己还是别穿了，男人穿女装，高迪实在无法接受。
　　就和他不能接受不穿女装的男孩子一样。
　　嗯...好像有些自相矛盾。
　　高迪是不喜欢穿女装的男人，但是却喜欢穿女装的可爱男孩子。
　　果然，这个世界还是要看颜值的嘛。
第四百一十五章：公寓的‘日’常
　　“我回来了！！！”
　　高迪一把推开了公寓的大门，一进门就看到了异常和谐的画面。
　　几个明显刚刚洗完澡的可爱男孩子裹着浴巾坐在沙发上看着电视，从浴室里还传来淋浴喷头的水声和他人的询问声。
　　“兔思，你把沐浴露放哪了？”
　　可能是因为高迪的突然出现，客厅里的苏玖等人惊讶的说不出话，而红凌追问道：“怎么了？一个个都不说话。”
　　他关掉了水龙头走出浴室，看到门口微笑的高迪后也愣住了。
　　最后，他单手捂着嘴巴，难以置信地看着高迪，然后说道：“小迪...你回来了？”
　　“当然了！”
　　高迪微笑着走到了红凌的身旁，一把就搂住红凌的纤细素腰，他在红凌的耳旁说道：“我不在的这段时间，有没有乖乖的听话呢？”
　　“我很听话的.....”
　　红凌害羞地别过头，高迪却乘胜追击，在红凌的耳旁轻声说道：“很听话吗？那今晚来我房间吧。”
　　“小迪！”
　　苏玖这时突然从高迪的背后扑了过来，搂着高迪脖子道：“我好想你，都两个月不见了，你有没有想我呢？”
　　“有哦~~”
　　高迪转身以公主抱的姿势把苏玖抱了起来，诚如那一夜的开端，苏玖和高迪虽然只有一夜，但是苏玖也离不开高迪了。
　　只有高迪才懂他，也只有高迪才会保护他。
　　“公子。”百灵没有洗澡，但是他也是很恭敬地说道：“欢迎回来。”
　　“百灵也很乖哦~~”
　　高迪抬手摸了摸百灵的头，百灵也没有抗拒。
　　“小迪！”
　　吕莉也很兴奋地围了过来，可惜高迪周围的人已经满了，但是吕莉发现了门口的龟峰池姑。
　　“你是？”
　　“龟峰池姑。”
　　龟峰池姑自我介绍道：“我是跟随上仙修行的一个小妖而已，不用在意我。”
　　“上仙...是指小迪吧”
　　“对。
　　吕莉看向高迪，他似乎明白为什么自己会有这么多兄弟姐妹了。
　　高迪勾搭人的本事也太厉害了吧，这样下去怕是要有两位数的兄弟姐妹！
　　不，应该已经有两位数了。
　　这时，兔思向高迪开口问道：“小迪，怎么没见敖冰他们，他们没和你一起回来吗？”
　　“啊，敖冰他们还在郑州，和我的第二元神在一起。”高迪解释道：“这次我回到蓬莱市只是为了看看你们过的还好吗，顺便陪陪你们，没什么大事，过些日子我再把赵燕他们接过来吧。”
　　“原来如此。”
　　兔思点了点头，不过高迪突然走到他的身旁，并俯下身子近距离看着他。
　　兔思被高迪盯的有些发毛，他连忙问道：“小迪你做什么？”
　　“不，没什么，只是突然发现兔思你好可爱。”
　　“我一直都很可爱好吧！”
　　兔思不好意思地往旁边挪了挪，高迪也没有让兔思为难，因为兔思才九岁。
　　高迪还是人族的一份子，人族的气运对他也有帮助的，还是尽可能地不要做出违法的事。
　　“嗯，果然公寓里最可爱的还是兔思兔思兔呢。”
　　兔思也是小脸一红，他本来就对高迪有好感，再加上高迪的这一番话，他不脸红才会奇怪呢。
　　龟峰池姑则看着公寓里的其他人，看得出来，这位上仙是位情种呢，不过他不是说自己是个龙阳吗？怎么这里这么多女孩子？
　　等等，这些女孩子的胸这么平，难道说？！
　　龟峰池姑的眼神重点开始放在其他人的胸前和两腿之间，种种迹象表明，这些‘女孩子’根本不是女孩子，而是和他一样的‘女孩子’。
　　这里难道说就是传说中的女装同好交流公寓！！！
　　超棒！！！！！！
　　“我来给大家介绍一下吧，这位是龟峰池姑，是我在修炼途中，一个想要追随我的修士。”
　　高迪开始为众人介绍起龟峰池姑，毕竟他现在和龟峰池姑并没有什么关系，如果不说明清楚被误会就不好了。
　　“他的实力是半步大乘期。”
　　“啊？！”
　　“大乘期？”苏玖都快被打击到死了。
　　“好厉害，几乎和上次遇到的那个魔修差不多了。”红凌也是一脸慨叹。
　　“那个被广成子校长一板砖拍死的家伙？他应该比龟峰池姑强一点点。”吕莉更是一脸惊讶。
　　高迪一说完，公寓里的等人都被吓了一跳，龟峰池姑却很得意，嘛，毕竟他修炼了一千年多才有现在的实力。
　　不过比起高迪差太多了。
　　高迪一个个点名着。
　　苏玖、红凌、百灵、吕莉、兔思都在，嗯，五个人一个都没少。
　　“好了各位，别给龟峰池姑太多压力，他只是跟随我修炼的修士，至于住所我会帮他在外面开间酒店的。”
　　“喂。”
　　红凌凑到高迪的身后，小声地问道：“他是男的是女的？”
　　“额...”
　　高迪也不知道红凌是怎么看出来问题的，他就是为了刻意避险才先提前介绍龟峰池姑的，结果还是被红凌看出来了吗？
　　“他是男的。”
　　高迪用微不可闻的声音小声回答，红凌顿时明白了。
　　“这人挺漂亮吧。”
　　“别误会，我和他没什么的。”
　　空气中弥漫着醋味，高迪连忙解释道：“真的没什么。”
　　“小迪，我懂的。”
　　你怎么又懂了？你懂什么了啊？！高迪自己都没懂啊。
　　红凌的手搭在高迪的肩膀上，微笑着说道：“我不会在意你身旁有多少人的，但是今晚你是属于我的，明白吗？”
　　“你说反了吧，应该说你是我的。”
　　高迪见红凌并不在意，也是松了口气，那就好，他最怕的就是宫斗剧了。
　　万一男女孩子们勾心斗角，每个人相互算计，高迪就很为难了，也不知道到底该护着谁。
　　“我的房间你们有打扫吗？”
　　“有的，啊，等一下啊！”
　　高迪二话不说，就把红凌给抱了起来，然后朝着二楼走去。
　　“各位，抱歉了，等晚上再好好地出去聚餐吧，现在我还有其他事要做。”
　　“等一下啊，这么多人看着呢。”
　　“有什么关系，他们都知道的。”
　　其他人就这么看着高迪把红凌抱到楼上，并关上了自己房间的大门。
　　他们都懂，真的懂，尤其是苏玖、百灵和吕莉。
　　一想到接下来就要轮到自己，他们就吉尔梆硬。
第四百一十六章：七夕节不是拿来秀恩爱的！
　　回到公寓的高迪开始过起没羞没臊的人生。
　　今晚红凌、明天吕莉、后天苏玖、大后天百灵，高迪已经快要沉浸在温柔乡里了，然而上头的目的也已经达到。
　　高迪越发不像一个佛门中人，甚至偏激的有点不像个普通人。
　　当然了，这对于现在的高迪只有好处没有坏处。
　　试想一下，高迪如果把所有和他有关系的男孩子和女孩子都拒绝，那会发生什么事估计也显而易见吧。
　　到时候后悔的只能是高迪，谁让他欠下这么多情债呢，啊...有些也不是情债。
　　“不行了，吃不消了。”
　　一眨眼的功夫，一个月过去了，7月7号的当天，红凌躺在沙发上，显得很累。
　　“小迪的精力也太旺盛啦，有些受不了。”
　　“确实，最近公子的欲望高涨。”
　　同样作为高迪‘女友’之一的百灵也显得很累，眼睛竟然出现了黑眼圈。
　　“不过只要公子高兴就好。”
　　“你们真是心安理得地就开始和小迪发生那种关系了。”
　　兔思抱着抱枕，显得挺孤独的，嘛，他还只是个孩子，高迪就是想下口都不敢。
　　“嘛，这是我前世欠小迪的。”
　　红凌一脸幸福，完全不在意自己现在是受的身份，可是兔思作为一个现代妖怪却很想吐槽。
　　“可是，按理说，你和小迪之中肯定有个是女孩子吧，两个都是男孩子什么的，就算小迪是个好人，你也不能接受的这么快吧。”
　　“比起现代没钱、没车、没房、没长相就没有爱的爱情，我更加追求的是‘爱他就全力追求他’的真理，除非小迪拒绝我，不然的话我是不会放弃的！”
　　“可他是男人啊。”
　　“男人才懂男人啊！”
　　红凌一本正经地说道：“你是不知道小迪有多温柔，就是每次时间都太长了，而且还是多次。”
　　“不要说这些对我这个未成年人不宜的话题好吧。”
　　兔思把自己的两个长耳朵捂住，然后问道：“百灵呢？你应该不欠小迪什么吧。”
　　“公子是个好人。”
　　“不。”兔思依旧在充当着吐槽役。“就算你说他是好人，现在你和他之间的关系也有些过了吧。”
　　“有吗？”百灵歪头，他印象中以身相许应该是最能报恩的选择了。
　　“算了，不说你了，毕竟你什么都不懂。”
　　兔思又看向吕莉，吕莉今天也是活力十足的女孩子打扮呢，那条马尾辫比他本人还要抢眼。
　　“吕莉，你是怎么接受和小迪那个那个的？”
　　“啊，很简单啊。”
　　吕莉一点都不在意这个问题的本质，他一脸笑容地说出一句极度厌世的话。
　　“女人没一个好东西，世俗、坐享其成、公主病、随时可能背叛，还是男人更好。”
　　“不...就算你被伤害过，也没必要把女孩子都说的不是好人吧。”
　　对于吕莉这种一竿子打翻一船人的行为，兔思是不支持的，各位读者也千万不要学习哦。
　　“那苏玖呢？我记得你以前说你喜欢女人的吧。”
　　“我？”
　　苏玖指着自己说道：“我男女都喜欢，只是喜欢小迪多一些。”
　　“你这个意思....”
　　兔思眯着眼睛问道：“小迪不属于男女的一列？”
　　“小迪就是小迪，和普通的男人和女人都不一样。”
　　虽然很不想承认，但是苏玖现在已经完全离不开高迪，一离开高迪，苏玖的心就会痛。
　　可能是因为高迪在无意中把自己的心偷走了吧。
　　“你们一个个还真的是...让我不知道怎么说。”
　　兔思又抱紧了抱枕，他倒不是很排斥这种行为，因为高迪是个什么样的人他很清楚，如果不是他的年龄太小，说不定也会和高迪那个那个吧。
　　如果是其他的书不会，但这本书绝对会。
　　“说起来，今天好像是七夕哎，小迪会不会约我呢，好期待。”
　　吕莉一脸期待，但是也点醒了其他人。
　　“今天已经是七夕了吗？！”红凌刚刚才反应过来，他的时间感有些薄弱。
　　“忘记给公子准备礼物了！”百灵则一脸的懊悔。
　　“这还是我第一次过七夕呢~~”苏玖也有些期待小迪会做出什么事。
　　但是一直到晚上，高迪什么也没做。
　　他坐在别墅的屋顶上，就坐在那里看着天空看了一天，从日出到日落，最后到天黑后出现那漫天的星河。
　　那每一颗星星都是仙人的居所，其中大半都和高迪有关系。
　　天河横旦在牛郎和织女星的中间，成为了牛郎织女之间最大的阻碍。
　　高迪面无表情地看着天空，心中则百感交集，自己真是个废物呢，明明已经是大罗金仙了，却无法给自己女友想要的。
　　“月明，对不起。”
　　高迪完全没有心情去过七夕，至少在完全想起和傅月明有关的记忆前，他不会去过七夕。
　　因为他的心会痛。
　　人要是没有了良心，那活着还有什么意义？
　　不过七夕节这一天除了秀恩爱外，也会被秀恩爱的。
　　高迪本来想在天台等到七夕结束再回公寓的，在那之前，东方高阳竟然向高迪发短信了。
　　【东方高阳：高同学，不知道您是否有空，我对女友表白，她同意了，我们打算找个时间订婚。】
　　“......”
　　高迪看着这条消息，在考虑要不要删除东方高阳这个好友，太过分了！
　　自己前一秒还在因为女友的事情而伤感，他后一秒就秀恩爱，要不是因为今天是七夕节，高迪就要找上门和他绝交了！
　　【高迪：是陈芳芳吧。】
　　【东方高阳：竟然秒回，高同学没有在陪女友吗？】
　　绝交！这样的朋友必须绝交！！！
　　【东方高阳：当然是她，今天我向她表白了，虽然是以东方浮云的身份就是了。】
　　【高迪：你父母同意吗？】
　　【东方高阳：虽然对于她的外貌，父母有些许的不满意，但是性格和过往人生让她加分不少，所以父母没有拒绝，只是让我处理好假身份带来的影响。】
　　【高迪：这才是难事吧。】
　　高迪已经能够猜想出几十种东方高阳表明身份后对方的表情了。
　　是惊喜、惊吓还是惊悚呢？
　　反正这一惊是跑不掉了。
第四百一十七章:朋友间的叙旧
　　第二天，高迪和东方高阳约在一家奶茶店见面。
　　“东方同学。”
　　“高同学。”
　　高迪和东方高阳两个人时隔几个月后再次见面了，两人简单的拥抱了一番。
　　东方高阳拍着高迪的肩膀说道:“几个月不见，高同学的变化真大，实力大进啊。”
　　“有些机缘而已。”
　　高迪还是很谦虚地回应对方，引得东方高阳哈哈大笑。
　　“我和高同学认识的那一天，高同学也是有一些机缘呀。”
　　“是啊。”
　　高迪嘴角扬起一个弧度，当初那个‘走着瞧’也不知道是有心还是无意，好像一开始就在暗示自己的身份一样。
　　还有那蓬莱山下的巨龟，和高迪前世龟灵圣母还是同族表亲呢。
　　“人生在世总是充满意外的，这些意外有些是机缘，有些则是苦难，只是我运气稍好而已。”
　　“高同学真是谦虚啊。”
　　旁边不远处的服务员看着两人，不由得翻了个白眼，这两个人真能装啊，一个长的还行，但是身上一个名牌都没有；一个连长相挺不错，就是太谦虚，谦虚的有些假了。
　　非要装成修士的样子，有意思吗？
　　“对了，东方同学脸上这个假脸的事情有告诉其他人吗？有其他人看穿吗？”
　　“没有。”
　　东方高阳摇了摇头，他有些讽刺地自嘲道:“不仅如此，这几个月里，我算是看透某些人了，他们竟然敢在大街上拦我，说看我不顺眼要教训我，真把我名字前面的‘东方’二字当摆设吗？”
　　“他们胆子还真大啊。”
　　俗话说得好，打狗还要看主人呢，他们这么欺负东方高阳伪装的东方浮云，他肯定有所反应吧。
　　“那你有反过来教训他们吗？”
　　“不需要。”东方高阳显然并不太在意这事。“狗咬人，难道我还要去咬狗吗？”
　　“气度真大。”
　　这要是换做高迪，早拿日月珠砸对方脸上了，不仅要教训对方，而且还只打脸才行。
　　“不过等我恢复东方高阳的身份后，我有的是时间去教训他们。”
　　东方高阳没有在意这件事，还有其他的理由，那就是为了自己的女友。
　　“高同学，你知道吗？她答应我的求婚了！”
　　“知道，昨天你就说了。”
　　高迪喝了一口奶茶，嗯，无论是现实还是嘴里都是满满的甜味呢。
　　嘛，自己也没必要羡慕东方高阳，因为自己也是万恶的秀恩爱狗呢。
　　“芳芳她真是个好女孩，我们正式交往后，她就每天都免费给我送份外卖。”
　　“免费外卖就把你收买了？”
　　高迪玩笑道:“你都能自己办一个外卖公司了吧。”
　　“礼轻情意重啊，之前和我聊天的女生连主动和我说话的都没有，没有对比就没有差距。”
　　“这倒是。”
　　作为前世同为女性的高迪，也是很懂女人的，女追男隔层纱的原因是因为女生主动起来，男方多半不会拒绝，就像东方高阳这样。
　　不过，有一个前提。
　　如果是一个普通的女性去追一个家庭条件好的爆炸，又高又帅又白又有钱脾气又好的男生，那多半没可能，东方高阳也是这样，所以他选择了主动变穷。
　　去掉了有钱这个重要的加分点后，陈芳芳依旧选择了东方高阳，那就说明她对东方高阳这个人有感情。
　　就怕东方高阳的真实身份吓到她。
　　“所以呢，你打算坦白身份，让她当东方家的大少奶奶吗？”
　　“那是当然，只是方法我还在想。”
　　东方高阳也不能直接了当地告诉自己女友其实自己是个万亿富翁，蓬莱市五分一的店面都是自己家的吧，那会吓死陈芳芳。
　　“我现在主要怕她觉得我和她交往是不怀好意，如果她觉得自己成了富人的玩物，那肯定会讨厌我的。”
　　“你身正不怕影子斜好吧。”
　　高迪倒是觉得东方高阳的担心是多余的，嘛，真实身份确实不能直接说就是了。
　　“有需要我帮忙的地方吗？我可以帮你。”
　　“这就不用劳驾高同学了。”
　　东方高阳很善解人意地说道:“不过高同学目前修为大进，青龙簪要收回去吗？”
　　“啧，一个后天灵宝而已，至于整天挂在嘴上吗？”
　　高迪有些不满地说道:“你给我足够多的材料，我都能帮你炼制一件后天灵宝，不开玩笑的。”
　　后天灵宝，说实话，像高迪前世龟灵圣母炼制后天灵宝的原因那都是因为没有先天灵宝用，所以才会退而求次炼制后天灵宝。
　　看不上眼，真的看不上眼。
　　先天和后天，一字之差，威力上的差距可太大了。
　　“高同学现在的实力已经达到那种程度了吗？”
　　“当然。”
　　高迪拍着胸膛，自豪道:“以后你们家会有一个大罗金仙级别的下属哦。”
　　“大…大罗？！”
　　这次轮到东方高阳脚软了，大罗金仙啊！
　　妈耶，就算是东方家初代家主都没达到金仙的级别，高迪竟然已经达到大罗金仙了。
　　真是让东方高阳有些羡慕嫉妒恨呢。
　　不过东方高阳很快就收复心态，他是个聪明人，自然明白高迪现在只能拉拢不能得罪。
　　高迪也看的出东方高阳有压力，他微笑着说道:“别紧张，我和你一样都不喜欢对朋友摆架子，你就当我修为比你高一丢丢就好。”
　　一丢丢，这一丢丢怕是天和地的差距吧。
　　“好…好吧。”
　　东方高阳很尴尬地应道:“是我见识太少了。”
　　“哈哈哈，我当初不也被你家财力吓到了嘛，这下我们算是扯平了。”
　　可能是因为高迪没心没肺的笑声吧，东方高阳的心情也放松了许多。
　　高迪的为人真是让他敬佩，自己当初眼光可真好，竟然一举就看出高迪是个人才。
　　他婉尔一笑，继续说道:“等到我成婚之日，高同学来当伴郎如何？”
　　“好啊。”
　　高迪同意了，不过他也有要求。
　　“等我和傅月明结婚时，你也要带人来帮我捧场……”
　　高迪说着说着，语气突然低了下来，他有些伤感，但并没有太过沉浸在伤心中。
　　“希望有那一天吧。”
第四百一十八章:金翅大鹏
　　7月15号。
　　高迪的第二元神跟着赵燕他们一起去了郑州山区的老宅，赵燕的祖辈们都住在那里。
　　还没进门，高迪就在门口看到一只大狗，身上有着艳丽的黑白条纹，一身妖气萦绕不散，至少也是个出窍期以上的妖兽。
　　嘛，妖兽的成长可比妖族和人物难多了，不脱离兽身，他必然无法快速提升实力。
　　不过这狗长得倒是挺可爱的，有点像阿拉斯加犬，就是体型大了些，比狮子还要大一圈。
　　“大白！”
　　赵燕看到那只狗后，兴兴奋奋地扑了过去，紧紧地搂着大白的脖子。
　　而这只大狗也是露出了人性化的无奈表情，真的是无奈，因为赵燕每次来着都是抱他，明明他是只公狗呀。
　　不过没一会，大白脸上的无奈就变成了恐惧，因为高迪的第二元神来了。
　　“大，大仙？”
　　“哦？你认识我？”
　　高迪保持着微笑，但是大白却无比紧张，郑州市等级超过元婴期的修士都看得见那天夜晚如同白昼的情景以及高迪在天空中的身影。
　　“上仙那天在郑州市上空一招歼灭旱魃的场景，小辈至今历历在目。”
　　“哥！”赵燕很激动的问道:“旱魃真的是你解决的吗？”
　　“嗯。”
　　高迪点头，也许是因为旱魃是自己前世尸体的原因，他并不想提起这件事，所以他没有对赵燕说。
　　不过赵燕他们也有些猜到了是高迪解决了旱魃，只是高迪没说，他们也不好意思问。
　　“举手之劳而已。”
　　“上仙谦虚了。”
　　大白完全不敢抬头，等级差距太多了，然而这种态度让高迪有些不喜欢。
　　不是不满，只是不喜欢。
　　搞得好像他是那种很难相处的人一样，他本人可是超好说话的。
　　高迪摸了摸鼻子，然后说道:“别这么拘束，我只是赵燕的义兄，而且在这的只是我的第二元神，随意就好。”
　　“那好吧，大仙请进。”
　　“好，我这……”
　　高迪刚想和赵燕他们一起走进老宅里，远处的天空就来了几个他熟悉的人。
　　“那个，我等会再进去吧。”
　　随后，高迪在其他人一脸懵逼的注视下，腾云上天，很快他就看到了那三个人，三个人很少会离开三大士的人。
　　虬首仙、灵牙仙、金光仙。
　　或者用青狮精、白象精、金毛犼三个称呼会让各位更熟悉一些吧。
　　他们三人就好像在刻意等待高迪一般，一直停留远处。
　　“哦，原来是你们啊。”
　　这三位是蓬莱七仙之三，蓬莱七仙的地位在截教仅次于四大亲传弟子，甚至乌云仙的实力比起高迪前世的龟灵圣母也丝毫不差。
　　如果是以前的高迪知道这三位，可能只觉得他们有些可怜，毕竟被三大士收为坐骑，可是现在高迪的心中却百感交集，毕竟这三位当初也曾为她出面，把广成子压的不敢出碧游宫。
　　“师姐，恭喜你重新踏入仙途！”
　　虬首仙拱手笑着说道:“时隔三千年，我等可都没想到师姐能够重新回来。”
　　“我不是你们的师姐。”高迪冷着脸说道:“叫我高迪。”
　　以前的恩情是以前的恩情，高迪不可能扭曲事实，只要自己入了轮回，那龟灵圣母就不复存在。
　　自己就是高迪。
　　“额…高迪。”
　　灵牙仙似乎还不太适应这个称谓，不过还是这么称呼道:“你可知道人间马上就要大乱了？”
　　“知道。”
　　骊山老母他们已经告诉过高迪了，高迪冥冥中也有所感应，他的直觉可是很准。
　　“既然高迪你已经知晓，那我们就不便多说，你难道不想在这灾难中贡献自己的一份力量吗？”
　　“………”
　　高迪眉头一皱，如果是其他人来说这个事，他肯定以为只是普通的提醒一下。
　　但是这三位说出来…
　　“那三位希望我如何贡献力量呢？”
　　“入我佛教。”虬首仙直来直往道。
　　“弘扬大乘佛法。”灵牙仙双手合十，虔诚地说道。
　　“普渡众生。”金毛犼则摇头晃脑的，他刚说完，高迪的暴脾气就爆了。
　　“够了！”
　　他怒目扫视一圈三人，如果不是师兄弟的情谊，高迪早动手了。
　　“当初万仙阵，你们和我同为师尊弟子，共扛大敌，我看在这的份上才没有赶你们走，你们怎么有脸让我入西方教的。”
　　虬首仙连忙解释道:“高迪，佛教可不是西方教。”
　　“对我来说都一样！”
　　高迪入轮回时的不甘心和怨念，又岂是灵牙仙他们这些连肉身都没失去的人所能懂的。
　　灵牙仙又问道:“那高迪难道要视人物苦难而不顾吗？你什么时候变得如此残忍了？”
　　“我有我自己的办法，用不着弘扬你们的大乘佛法！”
　　高迪很清楚自己如果入了佛教，那将会失去些什么，佛教也有因果关系。
　　若是高迪想用佛教的方式拯救世人，那便是种下了因，而果就是高迪需要入佛教。
　　开什么大罗金仙玩笑？！
　　你让镇元子入佛教，他不拿法宝糊你熊脸都已经是因为他作为地仙之祖的气度了，高迪也只能当这句话是个玩笑。
　　“三位若是不想伤了过往情谊，还是暂且离开吧，我会当这事从未发生过。”
　　高迪也理解三人寄人篱下，不得不低头的痛苦，可是高迪不能低头。
　　他曾是唯一一个没上封神榜、没入西方教、也没有逃出来的大能者，有些思想他会一直贯彻。
　　金毛犼还是有点不甘心地问道:“高迪，你真的不考虑考虑？”
　　高迪都想拿日月珠砸他脸了。
　　“不用考虑了，我绝对不会帮你们的！”
　　高迪对佛教的深恶痛绝让他无法理解这三个前任同门怎么有脸来找自己的。
　　“如果三位再继续说下去的话，就怪我不客气了！”
　　“不客气？我们到要看看你如何不客气！”
　　从远处飞来一只金翅大鹏，高迪眉头再次皱紧，这个家伙可不是他的同门了。
　　“羽翼仙！你这话是什么意思？”
　　那金翅大鹏化作一有着秀眉的帅气男子，凌空而立道:“意思就是，只要能把你擒回去，可不管你同意还是不同意！”
第四百一十九章：天宫拆迁队
　　羽翼仙是谁？
　　他就是金翅大鹏鸟，燃灯古佛的弟子，别觉得他是弟子就比老师弱，封神之战中他可是能和孔宣一较高下的，斗了四个小时才被五色神光击败。
　　也正是因为如此，他才能和孙悟空从狮驼岭打到灵山，无论是十八罗汉还是五百佛陀都奈何不了他，最后还是如来亲自出手才拿下他。
　　可见实力之强。
　　事实上，封神之战时他就勉强能够抗衡阐教三代弟子的联手，哪吒杨戬都是三代弟子呢，至于他为什么拜燃灯为师，很简单。
　　当初他被燃灯诱食了一百零八个念珠，被燃灯收服，他如果不听话的话，那后果相当严重。
　　最主要的是...他以龙为食。
　　“哼！你以为你吃定我了吗？！”
　　高迪怒目看向羽翼仙，随后对着另外三人说道：“你们也是，早就知道他在埋伏我吧！”
　　“这个...”虬首仙不好意思地挠着脸暇道：“我们其实不知道。”
　　“真的不知道。”灵牙仙也跟着虬首仙一起说道：“你现在只是个第二元神，我们没必要对付你。”
　　“就是说啊。”金毛犼也一脸无奈地说道：“不过我们说不知道你现在信吗？”
　　“信与不信，在这种时候重要吗？”
　　高迪再次看向羽翼仙，对方的脸上正挂着冷笑，毕竟对付一个元神而已，能有什么难的？
　　“你有胆等我本体来呀！！！”
　　“等就等。”
　　羽翼仙都不屑和现在的高迪动手，太弱了，就算有日月珠也太弱了。
　　他就真的等了起来，而高迪的本体也在以最快的速度赶来。
　　不行，第二元神太弱了，而已经斩却恶尸的本体才有可能和羽翼仙为敌，嘛，如果高迪手上有斩仙飞刀那种法宝的话，那就不会有问题了。
　　在这段时间，虬首仙、灵牙仙、金毛犼围在一起讨论着。
　　“我总觉得我们似乎成了炮灰了。”虬首仙开始用直觉去判断了。
　　“更像是被强制地拉成了一条线的蚂蚱，明明我不想帮慈航的。”金毛犼无奈地捂脸说道。
　　“这是阴谋，赤裸裸的阴谋！”灵牙仙最聪明，他已经明白了。“这摆明了是要让我们和另一边同门决裂的阴谋啊！！！”
　　明明三个人只是坐骑，好好地做好坐骑就行了，为什么要让坐骑出来找人啊！
　　坐骑也要面子的！
　　当初被那猴子打一顿就挺惨的了，还要和同门交坏的话...不行了，金灵师姐和无当师姐会杀了他们的！绝对会杀了他们的！！！
　　“怎么办？”三个人汗流浃背的议论着。“帮还是不帮？”
　　帮谁都不好帮呀，帮羽翼仙，那就会和截教另一边的同门绝交；但是帮高迪的话，那就是背叛佛教那边，先不说文殊、普贤、慈航三个人根本不可能让他们三个人跑掉，就算跑掉了也会被抓回去好吧。
　　最后他们做出一个重大的决定。
　　他们一人拿两个旗子，一个上面写着‘高迪加油’，另一个写着‘金翅大鹏鸟必胜’
　　三人挥着旗子道：“我们保持中立，两边都加油！”
　　“你们这三个墙头草够了啊！！！”
　　高迪都无语了，这三个家伙也太怂了吧，所以高迪才不想入佛教啊，连人身自由都没有还谈什么修为。
　　那边羽翼仙也有些无聊地吐槽道：“喂，你的本体也太慢了吧。”
　　“少啰嗦！你个大鸟飞的快了不起啊！等我本体来了打断你翅膀！！！”
　　“挺嚣张的呀。”
　　羽翼仙头顶青筋，说实话，他也是个暴脾气，比高迪还要暴脾气呢。
　　毕竟是鸟啊，比起高迪的倔强外还多出了一份轻浮和嚣张，他张开双手，一只遮蔽半边天的巨鹏虚影就遮住了天空。
　　“我决定了，还是先抓住你的第二元神，然后再好好教训一番你的本体吧。”
　　“想的美！”
　　高迪的本体终于赶到了，嘛，第二元神也知道本体来到后才敢嚣张的，元神窜出本体的体内，高迪这才变得完整。
　　“死大鸟，就你会变大吗？！我也会啊！”
　　高迪也展开法天象地，和之前的龙形法天象地不同，这次的法天象地是龙龟的模样。
　　如果落在地上就像一座山，四肢就像山脉一样粗壮，不过高迪是飞在空中的，他不太敢随便落地，体型太大，砸在地上无意义流星撞地球呀。
　　“来呀，打啊！！！”
　　法天象地的战斗向来是惊天动地的，巨鹏和龙龟的战斗就算上面的人想要睁一只眼闭一只眼都做不到。
　　千里眼收起神通，无语地说道：“那个，你说我们要不要把看到的上报上去。”
　　顺风耳也把自己的大耳朵变回去，很是头疼地说道：“这不说不行吧，动静有点大，我耳朵都震疼了。”
　　已经不需要他们上报了，托塔天王李靖已经来南天门查看情况啦。
　　“千里眼，顺风耳，下面是怎么回事，为什么如此吵闹？！”
　　“报，是金翅大鹏鸟和一只龙龟斗了起来，两人不敢接近地面，所以在空中缠斗，惊动了天宫。”
　　“哦！”
　　李靖也通过南天门的昊天镜看到了下界的战斗，说实话，看到这两个人后他就知道这两个人都是他惹不起的主。
　　太大了，法天象地的大小也代表着施法者的实力呀。
　　“咳咳，既然只是稍微惊动了天宫，那就让他们继续打吧。”
　　“不过看样子马上就要打到天宫这边了。”千里眼指着远处说道：“我看到他们朝着这边来了。”
　　“啊...”
　　李靖也好像看到远处有黑点在朝着南天门飞来，等等，他们还没变小啊！！！
　　“快，快去请二郎真君！！！”
　　不到五分钟的时间，两个庞然大物径直地撞向了天宫南天门。
　　经历了不知道多少年依旧屹立不倒的南天门，最终还是被高迪压塌了，而高迪和金翅大鹏鸟两人也有些维持不住法天象地巨大的法力消耗，变回了原型。
　　“你挺不错啊。”金翅大鹏鸟咬牙切齿地说道。
　　“你也不差啊。”高迪也是气喘吁吁地回答道。
　　然后两人发出了自己的法宝，高迪拿出水火葫芦，而金翅大鹏鸟拿出一个巨大的瓶子，这个瓶子也颇有名气，叫做阴阳二气瓶。
第四百二十章：仇人见面分外眼红
　　千里眼高明和顺风耳高觉两个常年守大门的人就看着高迪和金翅大鹏鸟拿出这两件法宝，转身就跑！
　　水火葫芦他们不认识，但是阴阳二气瓶可是出了名的厉害，乃阴阳二气之宝，内有七宝八卦、二十四气，也只有实力达到一定级别的人才能拿得动，被收入其中一时三刻就会化为浓水，阴阳二气更能外放，化作火龙水蛇。
　　可是高迪和金翅大鹏鸟都没有吸，而是放出了瓶子中的存在。
　　阴阳二气瓶中飞出一条火龙和一条水蛇；而高迪的水火葫芦则飞出了朱雀和玄武的法相，又是四个庞然大物出现在坍塌的南天门。
　　“宰了他！”
　　“上！”
　　两边一声令下，四只属性相生相克的存在再次缠斗在一起，这次可是让天宫都开始颤抖了。
　　火龙对玄武、水蛇对朱雀，双方竟然诡异的打成了平手，一时之间完全分出不了胜负。
　　“你们两个，都给我住手！！！”
　　李靖刚才没能力拦下二人，现在可以了，他一扔手中宝塔，那全名为‘三十三天黄金舍利子七宝玲珑塔’的宝塔可不一般，有镇妖伏魔的作用，寻常妖魔碰到此塔眨眼间就会被收入其中，就连孙悟空也吃过亏。
　　然而对高迪和金翅大鹏鸟没用。
　　高迪龟壳一现，便将玲珑宝塔的金光挡在外面，而金翅大鹏鸟也展开羽翼，躲开玲珑宝塔的金光。
　　两人的法宝和神通都克制这类型的法宝，而再厉害的法宝，不能把敌人收进去也是白搭。
　　“臭老头，滚啦！”
　　金翅大鹏鸟打的正爽呢，被打扰了自然不高兴，他可不管托塔天王也是他们佛教天王，也和他一样是燃灯道人的弟子，惹急了他，他连自己人都敢打。
　　“就是说啊，一大半年纪了不回家哄老婆管教儿子女儿，在这多事！”
　　高迪也不客气，虽然说话没有金翅大鹏鸟那么直，但也话中带刺。
　　“你们也太过目中无人了吧！就算我奈何不了你，天宫四方天帝、五方五老、八部正神、九曜星君、十二元辰、二十八星宿、十万天兵等等，你们以为你们能出了这南天门吗？！”
　　然而李靖不知道的是，他刚刚说完，九曜星君和二十八星宿就把仙门全关上了，八部正神更是打死都不打算参与高迪和金翅大鹏鸟的战斗。
　　来了也没用！高迪和金翅大鹏鸟两人的法力都是大罗金仙，甚至金翅大鹏鸟的法力比之高迪还高很多，但是两人都有强力法宝和大神通。
　　来的越多，只是充当炮灰而已。
　　还是安心看戏好了，玉帝问起来就说打不过。
　　“你废话真多！”
　　高迪又拿出风云扇，想要把金翅大鹏鸟和李靖两人一起扇飞。
　　“滚！”
　　高迪一扇扇下去，李靖在惨叫声中倒飞出去，可是金翅大鹏鸟还在原地未动。
　　“哼！你以为我们没猜到你会拿到这件法宝吗？”
　　金翅大鹏鸟从怀中掏出一物，金光闪闪，正是定风珠！
　　“此宝连芭蕉扇都扇不动，你觉得你能奈我何？！”
　　“过分了！这东西不是你的吧！”
　　“借用一下而已。”
　　其实就算不借用问题也不大，因为金翅大鹏鸟飞的快，五万四千里眨眼就飞到了。
　　只是那短短的时间高迪就完全能够跑掉。
　　“没办法了，手上见真章吧！”
　　高迪拿出浮萍剑，金翅大鹏鸟也取出一长枪状后天灵宝，两人也不顾还在天上缠斗的四只巨兽，在地上斗法。
　　坎宫斗姆在层数较高的天层看着下方的战斗，事实上，她已经接到了玉帝让她派出手下应战的旨意了，只是她还在犹豫。
　　“派谁去都是一个死字吧。”
　　不是坎宫斗姆不相信其他人的实力，可问题斗部也就她本人亲自去才不会被秒杀吧。
　　其他人，五斗群星、吉曜恶煞正神、二十八星宿、斗部三十六位天罡星、斗部七十二位地煞星、斗部九曜星官。
　　这些人去了也是白白送死。
　　金翅大鹏鸟和高迪打起来完全相当于镇元子和骊山老母打起来，你说谁能上去阻止他们？
　　“没办法，总不能不给玉帝面子，而且圣旨都下来了，先去看看吧。”
　　而另一边，也不知道是不是怕金翅大鹏鸟真的和高迪一起把天宫给拆了，佛教那边也派人来了，而且等级也不低。
　　是燃灯古佛。
　　当燃灯古佛出现在天宫视界的时候，坎宫斗姆也是一楞，但是很快她就有点慌了。
　　来谁不好竟然来他！妈耶！当初就是这个龟孙子趁着金灵圣母和三大士正面杠的时候用定海珠偷袭，他竟然还敢出现在自己面前。
　　他一来那一位铁定也要来！！！
　　果不其然，玄坛真君赵公明来了，毕竟当初燃灯道人可是厚着脸皮没有归还定海珠，而且还把定海珠化作佛国。
　　“玄坛真君，你也来了啊。”
　　坎宫斗姆明知故问道，赵公明也回道：“天宫遭此大难，我不得不来！”
　　嗯，说的真好，这么正规的官腔已经很少出现了。
　　“有道友相助，那想必此事也容易解决了呢，多谢。”
　　话是这么说，可是两个人完全没动手，只是在旁边看戏，因为燃灯古佛也没动手。
　　本来是想充当白脸把高迪和金翅大鹏鸟都收了的，毕竟金翅大鹏鸟算是他的弟子加坐骑，于公于私都在理。
　　可是现在...燃灯古佛看着赵公明，完全不敢动手呢。
　　对面两个人和他有仇，还是大仇啊。
　　“怎么这两个麻烦的人也在啊，李靖呢？南天门是他看着的吧。”
　　李靖的话，现在不出意外应该是挂在昆仑山的某个树枝上，想要飞回天宫都需要些时间。
　　“不管了，得动手了，这再不动手都从南天门打上九重天了。”
　　燃灯古佛拿出一尊琉璃盏，里面有盏灯火，这灯芯可厉害了，当初化作妖怪马善，可是在封神之战里好好地闹了一番，不怕水火，可谓是强大无比。
　　然而，燃灯古佛刚刚拿出琉璃盏，放出其中的灯火准备擒拿高迪，坎宫斗姆就同时拿出了四象塔，放出其中四圣兽法相。
　　“斗母，你这是何意？”
　　坎宫斗姆理直气壮地说道：“我们天宫的事，不用你们西方之人插手！”
第四百二十一章：如来佛祖
　　“斗母，佛道本是一家，又谈何他人之事？”
　　坎宫斗姆想笑。
　　呵，佛道本是一家？你以前还是阐教的人呢。
　　“少废话，这事我们能处理，你赶紧带着你的人离开天宫。”
　　说完，坎宫斗姆就对赵公明使了个眼色，赵公明立刻心领神会地朝着高迪喊道：“喂，下面打架的那只大鸟，收手，你师尊来了！！！”
　　金翅大鹏鸟一个失神的功夫，被高迪抓住破绽刺了一剑，虽然没受伤，但也划破了衣服。
　　“啧！”
　　金翅大鹏鸟连忙脱离战斗，高迪也没有追击，事实上，他还真的未必能打赢对方。
　　也不知道是不是金翅大鹏鸟刻意把他们往这边引，高迪总觉得很不妙，该不会又是和当初对付孙悟空那样甩锅给孙悟空，然后合理收复的套路吧。
　　艹特么，幸好我后台也够多，要是光棍出身岂不是要被坑死。
　　高迪收回玄武和朱雀的法相，再看看自己师姐的四象塔，不愧是先天灵宝，哪怕放出来的四圣兽法相也远比水火葫芦要强。
　　而燃灯道人的琉璃盏也是一件先天灵宝，和如来佛的双生灯芯一样等级极高，高迪未必能防御的住。
　　高迪和金翅大鹏鸟各自退到坎宫斗姆和燃灯古佛的身旁，气氛有些尴尬。
　　不远处的二郎真君和自己的哮天犬隔着老远望着这边，却不敢过来，你说他过去后帮谁？
　　帮师伯还是帮天宫的领导高层？
　　还是看戏吧，太纠结了。
　　“燃灯古佛，别怪我说话粗，你的弟子在南天门大闹一场，你这个师尊也有责任！”
　　“南无阿弥陀佛，斗母，你这话就说的不对了。”
　　燃灯古佛也端坐在莲台之上，不急不躁地说道：“争斗这种事，一个人是做不出的，那位小友也有责任。”
　　“他的责任骊山老母会批评他的，用不着你管。”
　　高迪这时才想起来，自己现在明面上还是骊山老母的弟子，啊，那就不用怕了。
　　骊山老母在民间传说里可是出了名的护犊子，不管高迪的事都不可能。
　　“现在带着你那不懂事的徒儿回灵山吧，不然的话，玉帝怪罪下来罪名可不轻。”
　　“嗯...”
　　燃灯古佛思考了一番利弊，对方摆明要护着高迪，就算是玉帝出面未必都给玉帝面子，而且骊山老母属于正式编制外的仙人，玉帝都没权力去管。
　　至于真的要兴师问罪...嗯，恐怕不仅得不到想要的，还会被人数落吧。
　　骊山老母面子有多大，她强硬地把文曲星踹下凡后，文曲星愣是没敢抱怨，天宫也没找骊山老母麻烦，你说她面子多大。
　　“既然这样的，不如一同带到凌霄殿，去找玉帝评理吧。”
　　“哎？”
　　金翅大鹏鸟和坎宫斗姆他们都没想到燃灯古佛会说这句话，那岂不是说高迪和金翅大鹏鸟都会受罚？
　　“等等，这和说好的不一样啊。”
　　“犯错就要受罚。”
　　明明是你指使的好吧，为什么又是我当这个黑脸？！
　　金翅大鹏鸟无语地在心里吐槽，他不敢实话实说，毕竟数落了上头的面子，那后果更严重。
　　“切，我才不要被抓呢！”
　　金翅大鹏鸟二话不说化作原型朝着南方飞去，而坎宫斗姆也是猛地一拍高迪的后背，把他往骊山送去。
　　接着，她装作一副惊讶的表情说道：“哎呀，两个人都跑！燃灯古佛，您快去追那只大鹏鸟吧，我们去追那小子。”
　　“......”
　　燃灯古佛都看到坎宫斗姆送走高迪的那一巴掌了好吧，而且坎宫斗姆和玄坛真君两人都挡在他的前面，就算燃灯古佛想去追都难追。
　　“哎，罢了，我佛慈悲，今天就饶了他们二人吧。”
　　燃灯古佛也赶紧顺着台阶下，然后他一挥手，本来破碎不堪的南天门就如同时间倒流一般恢复正常。
　　“希望斗母能够转告玉帝不要怪罪他们二人。”
　　这个时候还不忘当白脸啊。
　　“当然。”坎宫斗姆也笑脸相迎道：“玉帝这么深明大义，自然不会和两个小辈较真。”
　　玉帝通过一面镜子法宝看着呢，见凌霄殿上的仙人官员们都在看着自己，他轻咳两声，然后说道：“朕如此深明大义，自然不会怪罪他们这种无心之举，众爱卿放心。”
　　倒不是他不想怪罪对方，只是这事他参与不了。
　　两边都不是他能得罪的人，别看他这个天帝无比风光，但比起圣人可差远了。
　　回到这边，高迪被推到骊山的方向，但没飞多远就停下了。
　　“师姐也不通知一下，我腰都差点断了。”
　　高迪扶着腰，站在云彩上，他先是锤了锤腰，脑海中突然响起他人的声音。
　　“龟灵，你已经觉醒记忆了吧。”
　　这个声音他很熟悉，是他师兄的声音，而龟灵圣母的师兄只有一个，那就是多宝道人，现如今的如来佛。
　　果不其然，高迪面前的白云散去，一尊金光闪闪的巨佛出现在高迪的面前，不是如来还能是谁？
　　“师兄，你这也太狠了吧。”
　　高迪嘴角抽搐地说道：“竟然本人都来亲自堵我了，说起来，这里只有我们两个人，能不能不要用法相？”
　　可能是听从了高迪的建议，如来佛的体型快速变小，眨眼间就变得和高迪的身高差不多。
　　“师妹，既然你已经觉醒了记忆，那师兄我也不多说什么了，入佛教吧，师兄不会亏待你的。”
　　“师兄。”
　　高迪还是不能接受。
　　“您既然身为一教之主，自然也明白宗教自由吧，我真的没有入佛教的意向。”
　　“因果已经欠下了，师妹，你必然是要入我佛教的。”
　　“说起因果，我还想说呢。”高迪咬着牙问道：“把我变成男人的，是你们吧。”
　　“是的，但这是为了你着想，因为只有把你变成男人，你才能重新修炼。”
　　“扯犊子呢！”
　　敢这么对如来无礼的人，除了孙悟空，恐怕也只有高迪了。
　　“接仙缘需要转变性别吗？当我不知道三生石上有名时，性别是无法改变的吗？还有你随随便便改变我的性别，我男友都跑了好不好？！”
　　“有得必有失，我觉得师妹也应该明白这个道理。”
第四百二十二章：最后的博弈
　　“我不明白！！！”
　　高迪不明白！真的不明白！
　　“凭什么你一句话我就要明白，我又要明白什么，明白你的苦衷，明白你的为难吗？我宁愿这一世我活不过二十岁！”
　　“师妹。”
　　“别叫我师妹！！！”
　　高迪打断了如来的话，他一脸怒相地说道：“我这一世是男人，你叫一个男人师妹难道不别别扭吗？！”
　　“无论你是男是女，你终究是我的师妹。”
　　“少假慈悲了！师兄，如果你真的顾及师兄妹的情谊，当初我怒闯地府的时候你就该出面！”
　　高迪指着如来的脸，上一个这么指着如来脸的人被压在五指山下五百年，可是如来却对高迪的手无视。
　　于情于理，现在都不能再继续得罪高迪了，不然洗脑都没得洗。
　　“师妹，师兄也有为难之处。”
　　“够了！”
　　高迪觉得和自己这位以前的师兄聊不下去了，想当初多宝道人得知自己的爱徒火灵圣母被广成子击杀后，可是气的差点直接入了封神之战的战局。
　　现在呢，竟然连同门师兄妹都坑！
　　高迪稍微平复一番心情，然后问道：“师兄，我问你，你到底想要让我做什么？”
　　“我需要你将大乘佛法运到东方，这事只有你能做到。”
　　“真是把我算计到家了！”
　　高迪听到后暴脾气又上来了。
　　“我要是不帮呢？！”
　　“师妹，众生皆苦，你难道忍心让众生继续愚钝下去吗？”
　　“少给我扯这些大道理！”
　　高迪大手一挥，暴脾气又上来了。
　　“我现在连自己的幸福都无法抓取，跟我谈众生？想用大爱来压我，师兄，你舍己为人，这大乘佛法你自己搬就是！”
　　“我若是能搬，哪还需要算计你呀。”
　　如来也是忍不住叹气，他知道自己这个师妹的暴脾气，但是其他人不知道啊，无论是燃灯古佛、弥勒佛还是三大士，他们都有他们的想法。
　　“师妹，普天之下，只有你才能承担那大乘佛法的重量。”
　　能抗能镇，或许高迪的本相没有太强的攻击力和速度，但是他一步一个脚印，足以镇压佛教的气运，搬运大乘佛法也只有他才能做到。
　　其他的小辈龙龟也不是不行，但本质上有着差别。
　　你看灵胎孙悟空和普通的猴子能一样吗？！！
　　“你若入佛教，我便保证你日后能够还俗，如何？”
　　“不干！”
　　高迪现在不光是讨厌佛教，连自己的师兄都有些讨厌了。
　　“你就是说的天花乱坠，舌绽金莲，我也不会入佛教！”
　　“哎。”
　　如来再次长叹一口气，没办法，他只能用最后的办法了。
　　“师妹，那我只能从你身边的人开始下手了，例如说你这一世的父母。”
　　“你敢！！！！！！”
　　高迪瞪着一双大眼睛，俗话说父母生育乃是再造之恩，这个世上除了高迪的师尊之外，也就父母最大了。
　　“我只是举个例子。”
　　如来还是不敢动高迪父母的，他可以让他们信仰佛教，但绝对不能洗脑他们。
　　不然不仅会让佛教名誉扫地，和高迪之间的关系更是不可能再有缓和的余地。
　　“师兄，别怪我没提醒你，如果你敢动任何一个在我身边的人，我绝对不会原谅你！”
　　如来没有回答高迪他的想法，只是双手合十轻吟道：“南无阿弥陀佛。”
　　“......”
　　高迪也不知道对方到底听没听进去，按照道统之争的走向来看，对方铁定不会听的。
　　截教的人都这样，不然封神之战也不会死那么多人了。
　　高迪和如来分开了，如来又回到了西方，而高迪朝着东方的骊山飞去。
　　路上他在思考自己师兄所说的那番话，从身边的人动手的话...不行，还是得把和自己有关的人都带到骊山才行。
　　无论是红凌这种关系亲密的还是赵燕这种关系有些远的都必须带到骊山。
　　“师兄真的是太过分了，他明知道我和一些人是那种关系还硬生生地把我变成男人，六道轮回那边有人了不起啊！”
　　这时，高迪突然想起一件事。
　　六道轮回已经关闭，而自己的师兄找他的原因是为了搬运大乘佛法，尼玛？！自己的师兄早就知道人间要大乱。
　　他需要自己搬运大乘佛法来超度亡魂，将这些亡魂纳入西方极乐。
　　西方极乐是个独立的佛国世界，需要信徒来壮大佛国，资质差的就扔回六道轮回，资质好的就说一句‘你有悟性’然后拉到了佛国内。
　　“师兄，你变了啊。”
　　高迪眯着眼睛，如来的一系列操作都是为了壮大佛教，而不是普度众生，如果他真的想要普度众生，就该在问题发生前解决问题。
　　对方有那个实力，事实上，高迪之前和如来辩论的时候都觉得他会用五指山来压自己呢。
　　不过...五指山还真的镇不住高迪，哪怕加上佛咒也不行。
　　“如果你真的敢动我身边的人，我就和你绝交！”
　　话是这么说，高迪为了以防万一，还是迅速地给自己的朋友打电话。
　　“赵燕，你来一趟骊山，记得带着其他人一起来，别问我为什么，听哥哥的话。”
　　“红凌，你和其他人说一下，来一趟骊山，算了，我让第二元神去接你们。”
　　高迪两通电话打完，看着父母的号码犹豫了好久。
　　他在赌，赌父母会不会真的被师兄派人说服，如果师兄真的派人去说服父母，而父母又让他剃度出家怎么办？
　　只希望师兄不会那么做吧。
　　不然高迪会为难到死的，他是个孝顺的孩子，很难拒绝父母的决定。
　　而且在外界看来能进入寺庙修行可是好事，他们有时都巴不得自己的孩子出家，希望高迪的父母能够体谅一下自己的孩子，顺便考虑到出家要断绝红尘，从而拒绝对方的要求吧。
　　在收起手机前，高迪又看了看时间。
　　“已经是7月18号了吗？”
　　距离傅月明出关的日子只剩下一个多月的时间，高迪心里百感交集。
　　他在想自己该怎么去见傅月明，见面该说些什么。
第四百二十三章：即将皈依佛门的八稚女
　　高迪担心的父母电话没有到来，看来如来真的只是举个例子。
　　但是为了以防万一，他还是将众人留在了骊山，这让骊山变得空前的热闹，骊山老母倒也不讨厌这种热闹，仙人喜欢清静，但是太清净的话也会显得空寂。
　　高迪则在骊山一边充实自己，一边警惕着可能发生的未来之事。
　　“嗯...”
　　赵燕双手合十，努力地凝聚法力，随后她摇手一指，远处的木靶子顿时燃烧了起来。
　　“成功了！”
　　赵燕就像孩子一样高兴地跳起来，高迪在旁边看着，嘴角微扬地笑道：“不错嘛，一个月的时间就学会御火咒，而且还能无中生火，赵燕你的天赋也不错啊。”
　　“嘿嘿，那是！”
　　在赵燕不远处，玄鲤也手指一指，从手指中射出一道水枪，顿时洞穿远处的木靶。
　　“嗯。”
　　高迪也冲着玄鲤点了点头，这孩子的悟性也很不错，对于水系法术的学习很快。
　　他看向西方，远处的太阳已经落下一半，一天的时间又过去了。
　　今日还是无事。
　　明明都已经是8月31号了，明天就是9月份，高迪修炼满一年的日子。
　　真不知道他的师兄什么时候打算坑他。
　　“小迪！”
　　远处，红凌朝着高迪挥手喊道：“晚饭做好了，带玄鲤和赵燕他们来吃吧。”
　　“好。”高迪拍了拍手掌道：“我可爱的两位徒儿，今天就训练到这里吧，我们去吃晚饭吧。”
　　赵燕一脸嫌弃地说道：“哥你说话好肉麻啊。”
　　“哈哈，你哥我说话一直这样的。”
　　高迪轻拍赵燕的脑袋，然后推了推有些害羞的玄鲤，三人朝着厨房那边走去。
　　厨房外的院子摆着一条长长的烧烤架，烧烤架上摆满了各类串成串的肉类、蔬菜和豆制品，再撒上牧然粉和辣椒粉，味道香的让人忍不住流出口水。
　　“今天撸串啊，真香啊。”
　　高迪坐在一旁，等待着傀儡厨师把烧烤烤好摆盘上桌，旁边其他人早就忍不住开始吃起来了。
　　但是看得出来，这些人都是围着高迪坐的，甚至还有人亲切地帮高迪擦掉嘴角的酱料。
　　这时，穆桂英火急火燎地找到了正大口吃肉大口喝酒的骊山老母，在对方耳旁轻声说了几句话，骊山老母顿时脸上一变，带有些许的喜色，也有一些担忧。
　　她找了个借口，快速离开餐桌。
　　傅月明要生了。
　　暂时还不能让高迪知道这件事，骊山老母正准备去帮傅月明接生，她虽然没什么经验，但是穆桂英有过生孩子的经验。
　　两人来到一处隐秘的山洞处，虽然是山洞，内部却亮堂地如同白昼，傅月明躺在一张豹皮毯子上，正急促地呼吸着。
　　那高耸的肚子已经到极限，孩子要出来了。
　　“月明，月明。”
　　骊山老母连忙坐在床边握着傅月明的手，让她别太紧张。
　　“辛苦你了，坚持住，今天是最后一天，孩子出生后你就能和他相见了。”
　　“我...知道。”
　　因为产前会有很长时间的时间来预产，傅月明又是顺产，准备的时间会很长，但今晚骊山老母和穆桂英会陪着她，必须得保证母子平安。
　　不过没问题，就算母亲或者孩子出事，以骊山老母的本事足以把他们重新救回来。
　　“乖徒儿，加油啊，现在已经到最后关头了，师尊会帮你度过难关的。”
　　虽然骊山老母很想把傅月明带去医院，但不行，出了骊山就会出现未知数，骊山老母必须降低风险性。
　　“师尊，接产的事情就交给我吧。”
　　穆桂英是有夫之人，也是有过生产经验的女人，她已经准备好了剪刀、毛巾、热水等用品，剪刀是剪脐带的，热水是消毒的，毛巾是擦汗的。
　　只要傅月明不难产就不会出事。
　　“师妹，先不要着急，保持稳定的呼吸，生产没你想的那么可怕，感觉到了一下子孩子就出来了。”
　　“我知道。”
　　傅月明下面传来阵阵的痛感，这时那个地方在扩张导致的痛感，痛感虽强，但一阵一阵的，让她有缓和的时间。
　　“我会尽全力把孩子生下来的，如果要做选择的话，一定要保孩子。”
　　“说什么傻话呢，你要是出事了，那小子能把地府给拆了！”
　　六道轮回听起来很高大上，但事实上根本没有什么能够阻止高迪的强者守护，只是大罗金仙一个个都知道六道轮回的重要性以及摧毁六道轮回的严重后果。
　　可高迪一冲动可不管那些，他管你地府还是天宫，都是照拆不误！
　　“安心生吧，师尊在这呢，不会出事的。”
　　骊山老母这次也不管三七二十一，要是真出事了，她和高迪一起去拆地府！
　　所以地府到底得罪谁啊喂！！！
　　不过骊山老母这边还没来得及和傅月明说多少话，那边苏涂突然给骊山老母发了条短信。
　　【师尊，不好了，你快来一下，小迪他要出骊山！】
　　“！！！”
　　骊山老母连忙回到之前的餐桌处，高迪也不知道是怎么了，正被其他人围住，不让他出去。
　　“小迪，你不能去！”
　　“你已经和他断绝关系了，他入不入佛教都没关系的吧。”
　　“师尊，别去啊。”
　　“对不起，但是我必须去。”
　　高迪没有强硬地离开，但是明眼人都看得出来，他们拦不住高迪。
　　“高迪！”
　　骊山老母的一声大喊让高迪停下了，他回头看向骊山老母，本想趁着骊山老母没来前走掉的，结果自己还是心软了。
　　“那个...我可以解释。”
　　“解释什么？！”
　　骊山老母挽起袖子，有些生气地走到高迪面前，其他人也纷纷让开路。
　　“先说说你出骊山要做什么吧。”
　　“是这样的。”高迪一脸苦涩地说道：“我刚刚收到东方高阳的短信，八稚女明天中午要剃度出家。”
　　赵燕连忙说道：“他出家就让他出家吧，你管他做什么？！”
　　“就是说啊。”红凌也说道：“你和他已经断绝关系了，你们两个什么都不是，小迪你不要管他了！”
　　“我...”
　　高迪也不想的，可是一听到八稚女要入佛教，他整个人的脑袋都要炸掉了。
　　那种男人，让他去死不就好了嘛！！！
　　可是，可是...
　　自己还是不想让他入佛教怎么办？！
第四百二十四章：善因接善果。
　　骊山老母最后还是使用点手段把高迪关了起来，就和他上次忘记傅月明时一样。
　　“师妹！别把我关起来啊，师妹！”
　　高迪被关在老母宫的偏房里，一件先天灵宝所化作的罩子罩住这间房子，再加上本就存在于老母宫内的阵法，高迪就算想要用蛮力突破也不是一天两天能突破的。
　　骊山老母站在罩子外面，也很难过地说道：“师姐，你冷静点，我们不可能眼睁睁地看着你去找那条蛇的，关心则乱，师兄他就是知道你这点才会利用他的。”
　　“我知道，可是我...”
　　高迪也不知道自己在纠结什么，明明那天自己都和他断绝关系了。
　　但是自己还是不希望他入佛教，尤其是他入佛教后可能会入化龙池，最后上盘龙柱。
　　那等于永远的被束缚自由，而不是佛教所谓的‘早生极乐’。
　　“师妹，算我求你了好不好，让我去见他最后一面，最后一面就好。”
　　“师姐，也算我求求你好不好，忘了他，这对你们两个都好。”
　　骊山老母也是很无奈。
　　如果当初地藏王菩萨没有强插一手，那高迪和八稚女这一世肯定能够见面，但现实没有如果。
　　地藏王菩萨强插一手后，高迪和八稚女的关系就变味了，必须分开，高迪要是普通人的话，骊山老母或许不会管，但她是自己师姐转世啊！！！
　　“反正今天和明天你别想出老母宫，只要你不出面，师兄就知道他输定了，他不会再为难其他人的。”
　　“可是那个人对我来说也很重要。”
　　“有多重要？！”
　　骊山老母大声地反问道：“你想过如果你入了佛教，其他人怎么办吗？傅月明怎么办吗？”
　　“我不会入的。”
　　“你以为你到了杭州后还是你说了算吗？！”
　　骊山老母可以肯定，高迪到了杭州之后会遭到百般刁难，不然通天教主为什么要将诛仙四剑借给他们，就是怕某些厚脸皮的家伙会强抢高迪。
　　“好好的在骊山待着，明天他剃度完了之后我自然放你出来！”
　　“可恶！”
　　高迪不甘心啊，他实在是不甘心啊。
　　他双手抱头，努力地让自己忘掉八稚女，可是鬼知道怎么回事，他完全忘不掉他。
　　“你乖乖地回杭州修炼不就好了，为什么要入佛教？你这个笨蛋！大笨蛋！！！”
　　高迪很不想管八稚女，可是他又不想让八稚女入佛教，如此纠结的心理让他头都大了。
　　手机提示音完全没停下，都是红凌他们关心的询问，可是高迪连看都不敢去看，因为他看了之后只会更加心痛。
　　“那个笨蛋！！！！！！”
　　因为过度的纠结，高迪开始肆无忌惮地宣泄着自己的法力，关他的那间房子几乎眨眼间就被高迪给拆成无数碎片，庞大的法力把他身旁所有的物品都破坏成粉末。
　　甚至整个漂浮在空中的浮空山都震动了一下。
　　骊山老母站在自己的法宝面前，如果不是这件防御性的先天灵宝挡住，高迪或许现在已经强行突破出去了也说不定。
　　她皱紧眉头，轻声说道：“师兄，你又打感情牌，感情牌打多了，可是会伤感情的。”
　　骊山老母作为感情牌的受害者之一，也是很讨厌佛教。
　　“不管那条蛇入没入佛教，师姐可是要把你记恨到死呢，这又是何苦呢......”
　　骊山老母再次施法，连连加上多层禁制后才离开，毕竟还有一件很重要的事情。
　　——————————
　　“啊！！！”
　　在高迪痛苦的时候，傅月明也在痛苦着。
　　生孩子可是很疼的，你想想啊，无论是男生还是女生有时候都会以那个地方说一些黄段子，什么黄瓜、茄子、火腿肠。
　　那些东西和一个新生儿的头比起来哪个更大已经很明显了。
　　幸好人体的本能会在分娩前自然扩张宫口，只是扩张宫口的过程依旧很痛，傅月明忍了好久，终于还是没忍住。
　　“师妹，保持稳定的呼吸，千万别着急。”
　　穆桂英一直在旁边指导傅月明，当初她什么也不懂，可是吃了很多苦头呢。
　　“好疼，真的好疼！”
　　傅月明疼的头上都流汗了，穆桂英也理解那种疼痛，只是理解不代表她能帮助傅月明缓解疼痛呀。
　　不要觉得顺产对母亲有害，相反，不顺产才会对孩子有害。
　　就好像破茧成蝶的蝴蝶，你帮蝴蝶剪开茧，那蝴蝶就会因为没有力气让翅膀展开，从而死去。
　　嘛，人类不会那样，但有科学表明，顺产的孩子会更加健康些。
　　在这个玄幻的世界里讨论科学是不是有点太违和。
　　这时，骊山老母回来了，她看到在石床上痛苦分娩的傅月明，再想想高迪之前要找八稚女时的傻样，忍不住咬紧了牙关。
　　她不管了！什么都不管了！！！
　　高迪和傅月明必须见面！
　　“月明。”
　　骊山老母走到傅月明的身旁，在她耳旁轻声地说了几句话。
　　傅月明的眼睛猛地瞪大，然后她点了点头。
　　“我明白，师尊。”
　　“为难你了。”
　　骊山老母打从心底开始喜欢上这个女孩了，或许当她的师尊着实不错呢。
　　而高迪那边发泄一通后，也冷静了很多，随之而来的无尽的懊悔。
　　他坐在已经被法力夷为平地的地上，周围除了那件罩住高迪的先天灵宝外什么也没用了，他的脸上带着哀伤，就好像丢失了重要物品的孩子一样。
　　“哇啊——”
　　随后，一声孩子的哭声突然地把他的思绪拉了回来。
　　他抬起头，傅月明正抱着自己刚刚出生的孩子，一脸疲惫地走到罩子前。
　　高迪的表情动容了，他微微地张大着嘴巴，不知道该说什么...
　　天上下起了朦胧的细雨，傅月明站在雨中，脸上浮现出淡淡的笑容。
　　“小迪，我把你的孩子生出来了。”她抱着孩子向高迪说道：“不要离开我好吗？”
　　这一句话，高迪改变心意了。
　　他来到罩子前，双手放在罩子上，他看着傅月明，又看看那个孩子。
　　他好像明白傅月明闭关的意思了。
　　“我错了，月明，我错了！”
　　明明是个大男人，高迪还是没忍住哭了出来。
　　“我不会离开你的，绝对不会的！”
　　高迪和傅月明一样哭的稀里哗啦的。
　　至于八稚女...高迪也有了自己的主意，不是为了八稚女，而是高迪必须得去解决掉和佛教之间的因果关系。
第四百二十五章：安珍大人~~~
　　第二天凌晨。
　　高迪站在老母宫的门前，众人准备为他送行。
　　经过了一夜的讨论，他还是要去一趟杭州，但是高迪此时的表情已经变了，变得很坚定。
　　他正对面站着傅月明，脸上挂着担忧。
　　“小迪，你真的要去吗？”
　　“安心吧。”
　　高迪上前两步，双手搭在傅月明的肩膀上，柔和地笑道：“有些人一直在算计我，我必须彻底断掉对方的念头，等我解决这件事，我就回来和你结...”
　　“等等！”
　　骊山老母顿时上前捂住了高迪的嘴巴，她着急地说道：“不要随便立这种必死FLAG！”
　　FLAG这东西，本来只是虚构出来的梗，骊山老母是不信，但是后来她发现只要立了FLAG就没有一个不灵验的。
　　好嘛，都快赶得上因果线了，所以就连她也不敢随便立FLAG。
　　“本来这次去杭州就危险重重，需要我和师兄弟们暗中护着你，你要是立个FLAG，我觉得你就回不来了。”
　　高迪拍开骊山老母的手，无奈地说道：“抱歉，师妹，之前让你那么生气。”
　　“生气的事情没什么，我现在只担心你能不能处理好你和八稚女的关系。”
　　“我会处理好的。”
　　高迪的眼神中多了一丝阴霾，他绝对不会允许他入佛教，这条因果线自己必须斩断！
　　只有斩断因果线，两人才能有结果。
　　随后他又看向傅月明，傅月明虽然刚刚生产，但脸上的容貌却没有褪色，还是那个漂亮的女孩。
　　“照顾好孩子，我很快就回来。”
　　“嗯。”
　　“那我出发了！”
　　高迪走了，一个人朝着杭州赶去。
　　说实话，昨天他从东方高阳那里知道八稚女要入佛教的事后，真的快要急炸了。
　　可现在高迪只有一个选择，一个能够解决一切的选择。
　　从骊山到杭州没用多长时间，高迪落在西湖边，因为他从天而降的举动，不少游客都纷纷拍照留念。
　　“西湖变了不少啊。”
　　高迪看着熟悉却又不熟悉的西湖，默默地走到湖边，望着远处佛光大现的寺庙，虽然可能会让别人知道自己的到来，但他还是用神识扫视了一番内部。
　　八稚女在里面，还有其他人在，其中有一尊坦胸的胖佛像笑眯眯着，上面也有法力的存在。
　　“弥勒...”
　　高迪的眼角抽搐，短短的几个月，他已经见到过去佛、现在佛，还差这个未来佛。
　　弥勒佛本人的法宝可是很厉害的，他座下童子黄眉拿着人种袋、金钹这两件收人利器可是把四值功曹、五方揭谛、六甲六丁、十八位护教珈蓝、二十八星宿、龟蛇二将加五大神龙全给收了，比青牛精的金刚琢还要厉害。
　　不然他也不会被称之为未来佛。
　　“我就知道他不会突然地就想入佛教的，果然是你在蛊惑他吗？弥勒。”
　　对于这个号称‘敞袖飘然福气多，芒鞋洒落精神壮。极乐场中第一尊，南无弥勒笑和尚’的布袋和尚，高迪很久以前就觉得他很讨厌了。
　　毕竟脸上一直挂着红光满面的笑容，有点虚伪好吧。
　　另外，过去、现在和未来三佛似乎也有些冲突，就好像当初西行路上，黄眉大王用法术变出一个小雷音寺，高迪不信弥勒他不知道。
　　“那个...”
　　这时，一个可爱的女孩从背后拍了拍高迪的肩膀，高迪回头一脸不解。
　　“这位帅哥，能和我一起合影吗？”
　　“帅...帅哥。”
　　这大概是高迪第一次被陌生人夸帅吧，不过高迪还是拒绝道：“我女友不太喜欢我和别人合照。”
　　“一张也不行吗？”
　　“抱歉，真的不行。”
　　说完，他也不管女生落寞的眼神，离开了原地。
　　在路过一面广告牌后，高迪的样子变了，本来的帅哥变成了一个大美女，那身飘飘然的红衣美女的模样顿时吸引了一大片的目光。
　　不过这不是女装的效果，而是法术的效果。
　　“该去找他了。”
　　无视其他人的目光，高迪慢慢地朝着灵隐寺的方向走去，真的是走去，只是走的速度很快，普通人跑着才能跟上。
　　灵隐寺作为一个寺庙，占地也是很大的。
　　大门处是天王殿，后面是大雄宝殿，再后面是药师殿和济公殿，不过这和高迪没有关系，高迪不需要进去。
　　他深吸一口气，在游客的注视下，大声地喊道：“八稚女！你给我滚出来！！！！！！”
　　那震慑心神的喊声让周围的人心神一阵激荡。
　　正在佛像跪拜沉思的八稚女也是睁开了眼睛，他正在做剃度前的准备，旁边年长的白须住持走过来，向八稚女问道：“施主，有人找您，需要出去看一下吗？”
　　“我...”
　　八稚女也在犹豫，他和高迪一样又激动又懊悔，激动是因为两人又见面了，懊悔是因为还是没能改变自己犯下的错误。
　　“大师，我既然已经想要断绝红尘，还是不出去为妙。”
　　然而，他刚说完这句话，高迪又喊了一句。
　　“八稚女，你如果不出来！我就拆了这灵隐寺，我说到做到！！！”
　　“施主，您还是去见一下为好。”
　　作为住持，他希望八稚女能出去一下，断绝红尘并不是说直接不见，只有真正的坦然面对，才能真正的脱离红尘。
　　千万别学某个安珍大人，被清姬烧成灰都不愿意面对。
　　“那我便去见见她吧。”
　　八稚女离开了大雄宝殿，离他剃度还有些时间，就去见她最后一面吧。
　　穿过灵隐寺的天王殿，八稚女来到大门看到了高迪变化的女子，那副模样，还是那么美丽，让他着迷。
　　“红凌。”
　　“你总算出来了吗？”
　　高迪冷着脸，八稚女叫自己什么都可以，红凌、高杏、龟灵圣母，他每个人都是，但他也是高迪。
　　“为什么要入佛教？”
　　“我...”八稚女逃避似地低着头，躲开高迪质问的目光。“我想通了，既然你我之间不可能了，那与其继续痛苦下去，不然断绝红尘。”
　　“这不是借口！！！”
　　高迪也不管周围人的目光，大声地喊道：“你就这么想逃避吗？！”
第四百二十六章：你愿意为我而死吗？我愿意
　　讲真的，如果八稚女不是要入佛教，高迪绝对理都不理他。
　　因为他本人不是那种习惯给别人希望又给别人绝望的人，有话他会直说，绝对不会吊着对方。
　　八稚女低着头说道：“我...我只是不知道该怎么做了。”
　　本来八稚女的见识也挺广的，但是一遇到红凌，啊，不对，一遇到高迪他就脑子转不过来弯了。
　　“当初你说和我断绝关系后，我整个人的心都是空的。”
　　他捂着自己的胸口，显然高迪当初的那番话伤到了他的心，可是他的做法也伤到了别人的心，结果都是一样。
　　“你个笨蛋！”高迪皱眉道：“就算心再怎么空，也比当和尚好吧。”
　　“我只是希望佛经能够抚平我的心伤。”
　　这时，八稚女也想起一件事。
　　“红凌，你那天不是已经说的很清楚了要断绝关系吗？为什么今天又来找我。”
　　“我...”高迪犹豫了一番，最后说道：“我是来阻止你入佛教的。”
　　“为什么？”
　　八稚女不太明白对方为什么这么说。
　　佛教有什么不好吗？刚刚好很适合他这个伤透了心，想要断绝红尘的世人呀。
　　“你别问我为什么，总之你不能入佛教！！！”
　　高迪想起一句歌词。
　　‘当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱，把我哄回来。’
　　自己真的是有点贱呢，不过这一切都是值得的。
　　高迪和八稚女的关系在高迪觉醒记忆时起就变得错综复杂起来，不是高迪一句话说断就能断的，就连八稚女本人都没有察觉到自己成为别人的棋子。
　　如果不是高迪被他人提醒，也不会想到那方面的。
　　毕竟上头的人只是引导，除非迫不得已才会出面。
　　“我只说一句话，你真的想入佛教吗？”
　　“嗯。”
　　八稚女点头，然后说道：“毕竟这是没有办法的办法，我实在是无法忘记你。”
　　“如果我说我们两个人还是有可能的，你会回头吗？”
　　“我回！”
　　八稚女毫不犹豫地回答道：“我绝对会回头。”
　　只有她，只有她，八稚女愿意为了她而做任何事。
　　看着八稚女那一脸急切的表情，高迪都不忍心开口告诉他自己这一世是个男人的事情，可恶！如果不是他师兄暗中做手脚，自己又怎么会这样。
　　现在还想让八稚女入佛教，妄想！
　　高迪上前两步，和前世时一样用手轻抚八稚女的脸说道：“乖，我知道你还爱我，那你愿意为我做一件事吗？”
　　八稚女连忙说道：“你说，只要我能做到就一定会去做。”
　　“你愿意...”
　　高迪的脸色突然一沉，他说出了一句让八稚女不知道该拒绝还是答应的问题。
　　“为我去死吗？”
　　“......”
　　八稚女瞪大了眼睛，而高迪的脸色还是挂着淡淡的微笑。
　　“为你...去死嘛。”
　　“嗯。”
　　高迪点头，可他的内心也在滴血啊！
　　这是唯一能够斩断因果线的方式，只要八稚女死去，那他和高迪在三生石上强刻下的姻缘就会消失，欠佛教的因果也随一同消失。
　　只是高迪会欠八稚女一个因果，毕竟动手杀死八稚女的人必须是自己，也只有这样，两人才有机会在八稚女的下一世见面。
　　没办法，真的没办法。
　　高迪真的没办法就这么随意抛弃八稚女，因为他真的很喜欢八稚女啊！！！
　　“如果你不愿意的话，我也不...”
　　“我愿意，不管是什么理由。”
　　八稚女抢先说道，他握紧拳头，用尽全身的力量才说出这句话。
　　“我愿意为你而死。”
　　听到八稚女的这句话，高迪的心软了，本来他就不是什么铁石心肠的人呀。
　　“好，好。”
　　高迪一边留着泪，一边点头，随后拿出那把红凌剑，他暂时从红凌那里借来的。
　　嗯，能明白各个红凌指的是谁的，估计阅读理解都是满分呢。
　　路人们围观着两人，本来以为只是开玩笑或者拍视频，但是现在这样看来，好像是来真的。
　　八稚女又说道：“上一世，我答应过你，我会找到你，可是我却找错人，现在我想明白了，你...是高迪吧。”
　　高迪握剑的动作停顿在空中，他直视八稚女的双眼问道：“你已经知道了啊。”
　　“嗯，那天在病房里的人，也只有你我没想起。”
　　八稚女明明已经看穿了高迪的真面目，可是却没有一点害怕或者恐惧。
　　毕竟那个时候，高迪已经和他没有任何关系了。
　　“我真的真的真的没有想到，你这一世竟然成了男人，难怪三生石说我看不穿了。”
　　“这不是你的责任。”
　　高迪设身处地地想想，假如自己下一世是个男人，他也不会朝着自己情人那方面去想的。
　　“不过现在说什么都晚了，太晚了。”
　　高迪慢慢地抬起剑，他对八稚女说道：“下一世，我会去找你的，这次轮到我欠你的。”
　　说完，他就径直地朝着八稚女的胸口刺去。
　　“且慢！”
　　本以为高迪会和八稚女一起出家，连说辞都准备好的弥勒，看到高迪一剑刺穿八稚女的胸膛，顿时笑容僵在脸上。
　　但是他还是慢了一步。
　　高迪的剑刺穿八稚女的胸口，白刀子进，红刀子出，高迪咬着嘴唇，牙齿都把嘴唇咬出血了。
　　周围的人群在惊呼、在慌乱，可是高迪什么也听不见，他看着八稚女那无悔的笑容，从嘴里发出低声的哽咽。
　　而三生石上，那两人的姓名也随着八稚女的死亡而消失。
　　“呜呜——”
　　高迪忍着哭声，看着八稚女的魂魄慢慢地从身体里飘出，本来准备勾魂的鬼卒却完全不敢靠近。
　　“别哭，哭了我会心疼的。”
　　高迪抹了抹眼泪，他的心太软，此情此景怎么可能不哭。
　　“我送你一程吧。”
　　“嗯。”
　　高迪看向不远处的鬼卒，鬼卒浑身打了个激灵，不过还是上前把八稚女领走了。
　　而高迪就跟在后面，两人一同向鬼门关走去。
　　一千年前，她为了他而怒闯鬼门关；一千年后，他亲自送他入鬼门关。
　　这便是轮回吧。
第四百二十七章：下一世再见。
　　到达鬼门关不用多长时间，不过鬼门关外却异常地热闹。
　　本来冷清的阴间热闹地宛如人间的闹市一般，甚至有些鬼魂在鬼门关外开起市场卖一些人间特有的商品。
　　这些鬼魂鬼卒也不赶走，只是放任他们在鬼门关外徘徊，因为一些原因，鬼门关开始限制鬼魂的轮回，所以他们可以选择去人间还是留在阴间。
　　黑无常和白无常在鬼门关门口日常值班，看到一个红衣女子陪同一个男人走来后，稍微注意了一下。
　　“啊嘞，那个女人...”
　　这一注意不要紧，黑白无常本就伸出来的舌头都快掉到地上了。
　　白无常的头上流下冷汗，把脸上的白色脂粉都给冲出几道痕迹。“那个女人和那个男人不会是...”
　　“不会错的。”黑无常也擦了擦头上的汗说道：“就是那两个人啊！！！”
　　那个把地府给闹了一通的龙女和那条蛇啊，不过那条蛇怎么死了？
　　高迪见到鬼门关的热闹景象，有些不解，上次来的时候这里可是冷清地连个鬼都没有呢。
　　等到了鬼门关的入口时，他也看到了黑白无常。
　　“喂，你们两个。”
　　高迪想起自己之前和这两位称兄道弟的情景，都忍不住想要给自己一巴掌。
　　他冷着脸说道：“去把十殿阎王给我叫过来，我要问问最近六道轮回出了什么事。”
　　黑白无常猛地一下没看出高迪的真实身份，两人叫嚣道。
　　“你口气倒是挺大的，我们为什么要听你的话？”
　　“十殿阎王是什么身份，是你相见就见的吗？！”
　　“哦？”
　　高迪现在心情本就非常不好，被黑白无常这么挑衅怎么可能能忍，刚好，他还有事要找其他人。
　　还是亲力亲为吧。
　　“吸...”
　　高迪深吸一口气，然后大喊道：“十殿阎王，地藏王，你们都给我滚出来！！！！！！”
　　一声大喊响彻了整个阴间，就连血海里冥想的冥河老祖和蚊道人都被打断了修炼，十殿阎罗和地藏王菩萨自然不可能听不见。
　　黑白无常则被震得一脸懵逼。
　　这种级别的法术，已经不是他们这些阴帅所能达到的，就连十殿阎王也未必能办得到吧。
　　这家伙什么时候变得这么强？开挂了吧。
　　没一会，十殿阎王就都赶到了鬼门关入口处，说实话，这十个家伙现在根本不是高迪的对手，只要高迪想，他完全能够把地府夷为平地。
　　但那毫无意义。
　　十殿阎王中只有秦广王敢于上前询问道：“你...”
　　“怎么，才六百多年不见而已。”高迪歪头微笑道：“我就是那条死在鬼门关外的龙女啊。”
　　“！！！！！！”
　　秦广王被吓退了一步，我的天，才六百多年而已，这位怎么变得这么厉害了。
　　今日怕是命不久矣啊。
　　“别紧张，我跟你没仇。”
　　高迪要是想灭了秦广王，只是一个念头的事，但他不想让自己的师兄弟为难，毕竟天宫和地府是一家的。
　　“现在我需要你帮我帮我办一件事。”
　　“请说。”
　　高迪看向八稚女，秦广王的视线也放在了八稚女身上。
　　“我要查看生死簿，因为我必须知道他的下一世投胎在哪户人家，是男孩还是女孩。”
　　“这个...”秦广王有些为难地说道：“地府之外的人不允许看生死簿的。”
　　“你不说，没人知道。”
　　高迪掏出了日月珠，冷着脸说道：“或者，我从你们手中把生死簿夺过来，别觉得我不会那么做，上一次我没有实力，这次，我能地府给你拆了！！！”
　　“上仙冷静，上仙冷静。”
　　要是真的让高迪把地府拆掉，那秦广王罪过可就大了。
　　“给你看就是，千万别动手。”
　　秦广王把一个小册子递给了高迪，高迪也对着生死簿说出八稚女的名字，生死簿立刻翻动，一眨眼的功夫就出现了八稚女的名字。
　　【八稚女，下一世投胎至人族蓬莱市XXX家，男孩，寿龄二十岁。】
　　“二十岁！”
　　高迪看向秦广王，质问道：“为什么这么少？”
　　“生死簿上就是这么写的，啊！”
　　在秦广王一声大喊中，高迪把八稚女那一页给撕下来，一把三昧真火烧成渣。
　　秦广王头都大了，高迪也好，那只猴子也好，怎么一个个都喜欢撕生死簿啊，还好高迪撕的不多，不然他这个秦广王都可以换人拉。
　　高迪把生死簿又给给秦广王，然后说道：“投胎的事给我好好办，还投那一家，二十年后你们地府要是敢去收人...”
　　“您就把地府给砸了是吧。”
　　秦广王欲哭无泪地说道：“我知道了，我知道了，只要不动地府做什么都可以。”
　　这十殿阎王快做不下去了，这些上仙太任性，秦广王只是在秉公办事而已，怎么就得罪一大群人了呢。
　　“对了，在那之前我要先问一下。”高迪指着那些鬼魂们说道：“他们为什么会聚集在这？为什么不让他们轮回？”
　　“是这样的，上仙。”
　　秦广王开始解释道：“并非是六道轮回的问题，而是生死簿上写的就是他们要等上很长时间才能轮回，至于六道轮回还是正常的。”
　　“很长时间。”高迪皱眉问道：“有多长时间？”
　　“从半年到一百年都有，但还是有少量鬼魂轮回的，而且留下的鬼魂多是人道的投胎者。”
　　“我明白了。”
　　高迪终于知道人间为什么会出现那么多的鬼魂，不让轮回，这些鬼当然要到处乱跑了。
　　不过不会影响八稚女，有高迪这个后台，八稚女的投胎会很顺利。
　　高迪跟着十殿阎王一起，去为八稚女送最后一程。
　　“来，喝了这碗孟婆汤，你就什么都不会记得了。”
　　孟婆还是一如往常地端起那碗孟婆汤，要入轮回，就必须喝孟婆汤，如果逃避，会产生大影响的。
　　八稚女回头看向高迪，他问道：“下一世，你真的能找到我吗？”
　　“这个问题，我曾经也问过你，而答案，你心里也应该有数了，下一世再见。”
　　高迪走到八稚女面前，手掌轻抚他的脸，这张脸真是好看呢，真是完美的女装胚子，下一世一定要教他穿女装。
　　“走吧，别回头，放心向前走就好。”
　　“嗯。”
　　八稚女再次回头，喝下孟婆汤，他也和当初的高迪一样，眼神变得空洞，径直走向道路的尽头。
　　而高迪也终于能松了一口气。
　　八稚女一轮回，那他和佛教的因果就不复存在，而高迪的因果也消失了。
　　则算计自己的代价，高迪要找一些人的麻烦呢！！！
第四百二十八章：你想成圣吗？
　　八稚女一走，高迪的心中就了无牵挂。
　　其他人和佛教屁大点关系都没有，但高迪也犯下一个错误，他光想着救八稚女，结果让自己陷入不义之境。
　　他当着众多游客的面前杀人，而且是在佛门古刹的门前。
　　这已经足以让佛门之人不讲道理拿下他。
　　当然了，这种事不好意思来太多人，不然就会显得高迪很厉害，佛门要出动大量人马才能拿下他一样。
　　来的人不多，只有三位。
　　燃灯古佛、如来佛和弥勒佛。
　　这三位静静地在鬼门关外等待着，这也是少有的他们三人一同出现，时间不多了，这是最后一搏。
　　要是早知道高迪来杭州是杀八稚女的，他们绝对不会让八稚女出去的，然而说什么都晚了。
　　等到高迪走出鬼门关，他们三佛都发现他的法力大增，顿时一惊。
　　如来更是满心诧异地在心里嘀咕道：“难道说...”
　　高迪看到这三人后，也是二话不说就拿出了日月珠和先天龟壳，刚刚在八稚女走后，他就斩却了善尸。
　　现在的高迪只剩下自我尸还未斩却，其法力也一跃成为了大罗金仙的上层实力。
　　再碰上金翅大鹏鸟，高迪都有信心拿下他，孙悟空更不用说，他法宝太少了，到了大罗金仙，没有强力法宝就是渣渣。
　　“三位这是来堵我吗？”
　　“阿弥陀佛。”燃灯古佛波澜不惊地说道：“道友，你在众人面前残害生灵，犯下罪孽，理应伏法。”
　　“说的真好听。”
　　诚然高迪是杀人了，但到了他这个级别的存在，哪个手上没有血腥。
　　比如燃灯古佛，这只会偷袭的孙子用定海珠偷袭了赵公明和金灵圣母，还说的这么大义凌然。
　　“敢问燃灯古佛，您就没有残害生灵吗？”
　　“自然没有。”
　　“呸！”高迪朝地上吐了一口口水，指着燃灯古佛说道：“我早知道你会说没有，脸皮比天还厚的家伙，跟你这种人是讲不清道理的。”
　　确实，和佛教的人是讲不清道理的。
　　他们只信佛法，什么‘放下屠刀，立地成佛’，狗屁的立地成佛，那根本就是抓起来劳改，还贼不讲道理。
　　吃荤是罪孽，吃素不是罪孽？是瞧不起花妖、草妖、萝卜妖吗？有能耐什么都不吃，喝西北风啊。
　　喝西北风一口下去也能喝死无数细菌啊，别说细菌不是生物，你生物老师会打死你的。
　　“师兄！”
　　高迪又看向如来，他质问道：“你也要和他们一起来对付我吗？”
　　如来没有说话，但是显然这不是他一个人能够决定的事，在他看来，高迪就算入了佛教也没什么大碍。
　　那只猴子当初不也贼讨厌佛教嘛，最后还不是入了佛教。
　　然而高迪看来不是这样，如来的沉默代表着默认。
　　“很好，那就这样吧。”
　　高迪彻底对这个师兄绝望了，不知道多少年的师兄妹情谊，竟然比不上一个机会。
　　他无比严肃地对着这三个人说道：“就算你们把我抓进佛教，我也绝对不会帮你办事的！”
　　“他们想抓你，也得先过我们这一关好吧。”
　　所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，四个人影出现在三佛的身后，每人手上各持一剑。
　　不是拿着诛仙四剑的骊山老母他们还能是谁？
　　金灵圣母作为女仙之首，这时候自然要表明态度了。“师兄，你如此不顾师兄妹的情谊，也别怪我们不客气了！”
　　赵公明冷着脸说道：“师兄，你现在离开还来得及，今日我和燃灯有帐要算！”
　　“我也一样。”云霄美丽的脸上也布满寒霜。“当初之仇，今日我们就要亲手还上！”
　　就连辈分最小的骊山老母也同样威胁道：“我为了我徒儿可是会拼命的！师兄，我劝你早早离开。”
　　四人手上的剑分别叫做诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，虽然只是先天灵宝，但配合诛仙剑阵阵图足以发挥出四件先天至宝的威力。
　　“师兄，做选择吧。”X4。
　　看到那四把剑，无论是燃灯古佛还是如来都有些慌张，毕竟通天教主用这四把剑能和四位圣人抗衡一二，虽然输了，但四打一也足以让这诛仙四剑名声远扬。
　　“四位，这又是何苦呢？”
　　弥勒佛还是笑眯眯地说道：“四剑一出，今日免不了要有无谓的杀戮，还是收起法宝，以免伤了和气吧。”
　　“少废话，是你们逼我们的！”
　　金灵圣母可不管那一套，今天必须让高迪离开这。
　　“各位，列阵！”
　　诛仙剑阵是阵法，但是列阵的难度不高，因为阵型的本体就是那四把剑，只需要将四剑分别放在四方，就算起阵了。
　　而诛仙剑阵的威力可以用一首诗来说明。
　　诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。
　　绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。
　　“诛仙剑阵，起！！！”
　　诛仙剑阵一起，三佛立刻祭出法宝护体，琉璃灯、多宝塔、金钹护住三人，但是周围一些看热闹的小鬼就没那么幸运了。
　　只是被诛仙剑阵的剑气所擦到，就一个个魂飞魄散。
　　三佛凭借着法宝和护体功德，暂时没有危险，可是再等些时候就说不定了。
　　而高迪刚想去帮忙，但是却被一阵无法抵抗的法力所卷走，对方的实力远超过他，以至于他一点反抗的力量都没有。
　　“等等...”
　　高迪看着自己的四位师兄弟，很是无奈地消失在原地，他们为了他连诛仙四剑都请来了，自己却无法帮忙。
　　这人情欠大了。
　　只是等高迪一转眼，他就已经出现在另一处地方，香炉里的烟雾缭绕、墙上的烛火通明，是一间古典的房间。
　　而高迪的面前站着一个女人。
　　“女娲娘娘？！”
　　出于对圣人的尊重，高迪单膝跪下并低着头。
　　但女娲娘娘反而欣慰地笑了。
　　“你和佛教的因果终于断了。”
　　“哎？”
　　高迪抬起头，听女娲娘娘的意思，她也不希望自己入佛教？
　　“不要惊讶，我确实不希望你入佛教，因为我也需要你的帮助。”
　　女娲娘娘转身，背对高迪，她仰头望着面前墙上的山河社稷图，向高迪问道：“高迪，你想成圣吗？”
　　“！！！！！！”
第四百二十九章：成圣的契机
　　“成圣...”
　　高迪念叨着这两个字，这是以前他的目标，可是现在却连想也不敢想。
　　大罗金仙和圣人之间的差距，这么说吧，就和大罗金仙和普通凡人的差距一样，不成圣人终究只是蝼蚁。
　　“女娲娘娘问这个做什么？”
　　“我需要你的帮助，作为回报你可能会有成圣的契机，所以我要提前通知你，免得你错过机会。”
　　女娲娘娘转身重新看向高迪，只是眼神中多了几分期望。
　　“高迪，人族已经到了最危险的关头，只有你才能阻止这一切的发生。”
　　“哎？”
　　高迪知道人族有难的事，可是女娲娘娘却说是最危险的关头，那岂不是比自己想的还要严重一些。
　　“女娲娘娘，这是怎么回事？”
　　“说起来麻烦，我还是直接带你去看吧。”
　　女娲娘娘一挥手，高迪和女娲两人瞬间消失在蜗皇宫，与此同时，在轩辕坟那把镇压人族气运的轩辕剑面前，高迪和女娲的身影再次出现。
　　“那把剑就是镇压人族气运的轩辕剑。”
　　女娲娘娘指着轩辕剑说道：“你应该能看的出来发生什么了吧。”
　　“......”
　　高迪当然看的出来，本来应该插入地面半个剑身的轩辕剑，此刻只有剑尖约有一寸的长度，而且剑身在剧烈地震动着。
　　“这...人族气运怎么了？”
　　“人族气运过度增长，导致轩辕剑已经镇压不住了。”
　　女娲娘娘叹气道：“都怪我当初太心软，如果只有人族的气运，轩辕剑自然镇压的住，可是加上妖族逐渐壮大的气运，两个气运融合其中，轩辕剑就开始镇压不住两族气运了。”
　　“镇压不住气运的话，气运会流失的吧。”
　　“如果只是气运流失的话，那也倒好了。”
　　女娲娘娘也不是什么尝试都没做过，主动给人族增加一些困难，希望能够以此来减弱人族气运增长的势头。
　　但是完全不行。
　　人族气运增长速度太快了，快的连女娲娘娘都没想到，但是物极必反，人族一家独大的昌盛不符合天地之道，不做出对策的话，人族可能会大伤元气，然后被其他种族找到机会取而代之。
　　“我最怕的是人族气运逆天而行，甚至想要突破天地的束缚。”
　　“哎...那不是找死嘛。”
　　高迪很清楚逆天的后果，自己师尊就有过想要逆天的行为，结果被罚在碧游宫面壁思过。
　　“对，正是因为那是找死的行为，我才要阻止。”
　　自从盘古开天辟地之后，凡是逆天而行的人都没有好下场，只是大部分嘴上说着逆天而行的人根本没有引起天地的注意而已。
　　人族作为目前的天地主角，如果逆天而行，那自然会失去自己的地位。
　　“高迪，其实我和你的师兄一样，也是想要利用你，我需要你用法相镇压住人族气运。”
　　“法相...啊！”
　　高迪突然想起来了，自己的法相是个龙龟，刚好是镇压气运的最佳人选。
　　而且自己的法力远比普通的龙龟要强，效果也会强上很多。
　　“可是那和我成圣有什么关系？”
　　“如果你答应我帮忙镇压气运，那我便将一半的气运链接到你的身上，再加上你帮助人族的功德，你有很大的可能性成圣。”
　　“很大是有多大？”
　　高迪没有成为圣人的经验啊，只能问身为圣人的女娲娘娘了。
　　“不是十足把握，但至少足以让你成为和你师兄一样强大的存在，也就是准圣。”
　　准圣和圣人，一字之差却同样是天壤之别，高迪本身对于成圣并没有太大的希望，因为太遥远了。
　　这可不是吃几个人参果或者前世的法力剩余就能够做到的，那是比高迪前世最强的时候也要仰望的等级呢。
　　“人族还有多长时间？”
　　“九月九，这个重阳节。”
　　“九月九？！那岂不是说还剩下八天时间。”
　　女娲娘娘早就算出了人族气运突破镇压的那一天，她必须防范于未然才行。
　　“对，时间不多了。”
　　女娲娘娘和佛教一样都是争分夺秒，她和佛教所追求的目标不同，一个希望人族在受难之前解决问题；一个希望人族受难后捡便宜。
　　从本质上说，还是女娲娘娘的目的更加好一些。
　　“你还有八天的时间去做出选择，是帮我，还是帮佛教。”
　　“我...”
　　怎么说呢，高迪两边都不想帮。
　　先不要说他忘恩负义，等他说完，高迪他很清楚如果他选择用法相镇压两族气运，那他也会变相的失去自由，所以他会犹豫。
　　而且他好像也明白女娲娘娘为什么要帮助自己突破了。
　　也是早有预谋啊。
　　“高迪，你身为人族的一份子，我也帮过你那么多，你该不会打算拒绝吧。”
　　女娲娘娘皱起眉头说道：“这可是个机会，你完全可以凭借人族气运和帮助人族的功德成圣，现在的人族气运绝对可以做到这一点，你该不会想要放弃吧。”
　　“我需要考虑。”
　　高迪真的需要考虑，嘛，至少没有立刻就拒绝，如果是佛教那边提出立刻就拒绝了。
　　“你可以考虑，但时间不多。”
　　女娲娘娘觉得自己该说的已经说的很清楚，高迪也欠自己的人情，只要高迪自己心里有数的话，多半不会拒绝。
　　如果拒绝，女娲娘娘也不介意用之前帮助高迪的人情来强行捆住他。
　　先天息壤和高迪突破用的功德可都是女娲娘娘的东西呢。
　　高迪犹豫了很久，他看着那把不断摇晃的轩辕剑，沉思着过往。
　　成圣啊...以前看起来也多么遥不可及的目标，现在却有了机会，说起来，他之前斩却善尸的时候又想起和傅月明的一部分记忆。
　　是两人在蓬莱山景区约定的记忆和看日出的记忆。
　　真好呢，那样开心的日子，和傅月明在一起的那段时光是高迪最开心的日子之一了。
　　可是记忆依旧是残缺不全的，想要继续恢复记忆，就必须要提升实力。
　　“好吧，我答应了。”
　　高迪终于开口说道：“告诉我，我该怎么做。”
第四百三十章：女娲娘娘的取舍
　　九月九号，重阳节。
　　上一个重阳节，高迪把握住机会，一举跃到了筑基期，而这次，他看着那把已经随时可能被顶出来的轩辕剑，保持着沉默。
　　他要做的也很简单，就是在人族气运做出什么逆天之事前或者做出逆天之事时，利用法相镇压住气运即可。
　　说起来简单，但是人族气运可是连轩辕剑都镇压不住呢，高迪也不确定自己能不能镇压住人族的气运。
　　现在人族和妖族融合的气运未必比当初巫妖二族的气运加起来要少，甚至可能已经超过那两个种族。
　　两族气运逆天，女娲娘娘却执意要护着这二族，当真是以仁爱出名的女娲娘娘啊。
　　“嘛，也不是百分百肯定人族气运会逆天而行，再看看吧。”
　　时间一分一秒的流逝，当到达重阳节正午时，轩辕剑终于不堪重负地被气运之力所顶出来了，耀眼的金光让离的最近的高迪都睁不开眼。
　　“这...”
　　轩辕坟所在的龙脉都在震动，连高迪也能感觉到那股可怕的力量，气运之力是独立于修炼体系外的力量。
　　他可以很强，也可以很弱，但他代表着一个种族的强盛程度。
　　但是人族和妖族的气运之力强大的让高迪都忍不住颤栗，那金光冲上云霄，震动了天宫，也震动了地府。
　　一时间，大地颤动，鬼哭狼嚎，宛如世界末日一般的画面。
　　气运之龙朝着天吼叫，这声音无比巨大，四洲之地的生灵都能听见，却又不会伤害耳朵。
　　人族气运在空中化作成一条长度可怕的金龙，其长度竟然能够从大地一端到达另外一端，就连远在天外的蜗皇宫内也能看到那条横旦与天地之间盘旋的巨龙。
　　就连女娲娘娘都一脸震惊。
　　“人族和妖族的气运，竟然已经强盛到这种程度了吗？”
　　毫不客气的说，人族和妖族现在的气运足以抗衡圣人，甚至于足以抗衡天道，也难怪敢于逆天而行了。
　　但是气运终究是气运，只要还在这天地之间，那天地就有制衡的手段。
　　最简单的方式，就是动用天灾人祸直接抹杀掉大量的普通人。
　　几乎是在气运之龙出现的那一刻，华夏大地也出现了无数恶鬼、僵尸，这次出现的数量足足是之前的十倍，虽然比起人族和妖族现有的数量还是少的可怜，但却引起了社会极大的动荡。
　　这便是第一波强行消减气运之龙的方法。
　　本就因为地震而慌乱的普通人在遇到恶鬼时，根本没有反抗能力，更别提还有一部分房屋倒塌压住他人。
　　“可恶，突然之间开始了！”
　　高迪的神识扫视着周围地区，他二话不说拿出日月珠朝天一扔，日月珠的炙热光芒让周围几百公里的低级恶鬼瞬间烟消云散。
　　但那些高级的恶鬼就不是日月珠的光辉能解决的了，毕竟高迪要避免光辉太强伤害到普通人。
　　他抬起头，天上的那只气运之龙就好像网中的大鱼，想要突破天地的束缚。
　　太大了，大的让高迪无从下手。
　　“这我怎么可能镇压得住呀？”
　　————————————
　　在高迪为难的时候，佛教和道教两方的人也开始了应对方案。
　　幸好几个月前的事让他们都警惕很多，妖妖灵的人立刻就进行对恶鬼的大规模围剿，几乎所有闭关、潜修的修士都从自己的洞府、宅邸中出来维护人间了。
　　但是他们惊讶的发现，自己斩杀恶鬼后竟然一丝一毫的功德都没有。
　　高迪也注意到了。
　　“难道说...这些恶鬼都是天地的棋子？”
　　功德是由天地给予的，那天地的打手算是敌人吗？
　　“可恶，这样下去人族和妖族好不容易建立的秩序就要被毁掉了。”
　　高迪也很想去帮忙，可是不行，他一个人的力量又如何能够帮助数以百亿计的普通人，就算是圣人也办不到。
　　只能想办法堵住源头了。
　　这时，女娲娘娘出现在高迪的身旁，高迪连忙问道：“女娲娘娘！告诉我，我现在该怎么办？！”
　　“等吧。”
　　女娲娘娘很无奈地说道：“现在的气运之龙太过强大，就连圣人也未必能够镇压，我们需要他被削弱。”
　　“等，可是每等一秒都会有无数人死去啊！”
　　“那又有什么办法。”
　　女娲娘娘望天道：“论难过，我比任何人都要难过，无论是人族还是妖族都和我关系密切，我难道就想让他们受苦了吗？”
　　她的眼里充满了愁怨，这对于圣人来说是极为少见的。
　　“女娲娘娘...”
　　高迪也没见过女娲娘娘露出过这个表情，她是圣人，圣人是不会轻易流露感情的。
　　但他还没来得及劝说女娲娘娘，女娲娘娘就突然变脸说道：“现在不是伤感的时候，马上第二波攻势就要来了，高迪，这次你一定要把握住机会。”
　　“第二波...”
　　高迪的神识突然间感受到一股庞大的压力，这股压力来自于天上，他眺望远处，结果看到了让他无比震惊的一幕。
　　从昆仑山附近，天河之水就好像打开了阀口一样开始奔腾直下，高迪张大了嘴巴。
　　“这是要水淹人间吗？”
　　上一次不周山被撞塌，导致天河之水淹没人间，众多生灵都惨死于那时。
　　没想到这次天地竟然还要水淹人间，不，不止！
　　高迪又看向身后，那边是东海的方向，此时远处的海面上竟然涌起了高耸的海浪，不仅是东海，四海的海面都变得波涛汹涌，连龙族在其中都被晃得头晕目眩。
　　“不行...”
　　那个方向，是蓬莱市的那边，八稚女才刚刚转生啊，开什么玩笑？！
　　“我不管了！！！”
　　高迪顿时施法，施展出法天象地，但即便是他，在气运之龙的面前也显得无比渺小。
　　他落在气运之龙的头上，却小的只和他的眼睛相当。
　　“我不管你是要逆天而行还是怎么样，给我乖乖地回去！”
　　也许是高迪镇压的效果有了些用处，气运之龙的体型变小了一丝，但也只是变小大概百分之一。
　　“哎，事情远比我想的要麻烦。”
　　没办法了，女娲娘娘现在只能做出取舍。
　　她必须不计一切代价镇压住人族的气运。
　　女娲娘娘伸出双手，右手上出现一个幡，这是招妖幡，是先天灵宝之一；而左手上是一个多彩的光团，这是女娲娘娘补天的功德。
　　“如果人族和妖族能够渡过难关，这圣人我不当也罢！”
第四百三十一章：成圣
　　“等级差太多了吧。”
　　高迪已经在用尽全力镇压气运之龙，却始终无法让其体型减少分毫。
　　明明自己身为人族的一员，高迪却从来不觉得人族是什么可怕的存在，现在看来，人族和妖族联合起来的可怕程度远超其他种族。
　　他敢肯定阿修罗族没有这样庞大的气运，其他种族更不用说。
　　“之前轩辕剑是怎么镇压住气运的？”
　　此时躺在地上就像一把普通剑的轩辕剑也是有苦说不出啊，要不是气运之龙还把它当做人族的镇族之宝，它早就被顶飞了。
　　人族看起来是内部矛盾很多的种族，但其实意外的团结。
　　他们完成了巫妖二族没能完成的壮举，也让人族和妖族两个种族在华夏大地上壮大，甚至超出了圣人的想象。
　　一个人的力量或许微不足道，但所有人的力量加在一起，成就了这条气运之龙。
　　“可恶！可恶！！可恶！！！”
　　高迪又无奈又急切地说道：“如果你真的是人族的气运，我求求你不要再做这些可能会对人族有害的事情，有很多人会因此死去的啊！！！！！！”
　　然而，气运之龙对此不管不顾，他只想突破天地的束缚。
　　无论是被天河之水所淹没的村庄还是被恶鬼扰乱的城市，他都选择性的无视，他再一次向天空发起冲击，就连天宫都被撞的七零八落。
　　三十三重都被撞破一半。
　　这引发了天地的第三次冲击，太阳失去了光芒，群星出现在空中，随后，群星落下了。
　　轰！！！！！！
　　大小不一的毁灭性冲击席卷了四洲之地，整个华夏变得满目疮痍。
　　“高迪！”
　　女娲娘娘突然出现在束手无策的高迪头上，并把左手的功德拍进了高迪的脑海中。
　　“这是我补天的所有功德，还有招妖幡，作为你斩却自我尸的载体，现在运转上清仙诀，我助你成圣！”
　　“！！！”
　　那补天的功德一进入高迪的体内，高迪的心神就变得一片空明，太庞大了，这可是当年让女娲娘娘成为圣人的基础之一啊。
　　“女娲娘娘，你把功德给我，你怎么办？”
　　“只要能够镇压住人族气运，我就能凭借气运加持而保持圣人之位。”
　　女娲娘娘身上的气息快速的萎缩着，本来她是天地之间最强的圣人，现在却只能勉强维持着圣人之位，只差一点，她就要掉下圣位了。
　　而高迪接受了那份功德后，法力大增，已经达到了如来和镇元子那个级别的存在。
　　其效果也是极为明显，气运之龙的体型缩小了一半，原本遮天般的存在现在只能遮住东胜神洲的天空。
　　从根本上来说，气运之龙已经败了，人族的伤亡、高迪的镇压，现在它已经无力突破天地的束缚了。
　　仿佛知道这一点，就连天地都开始主动帮助高迪突破最后一步了。
　　天上的云彩之中霞光大现，地面也绽放金莲，源源不断地功德之光涌入高迪的体内，只差半步就能成圣的高迪终究还是迈出了那一步。
　　混元大罗金仙。
　　气运之龙的体型飞速变小，几个呼吸之后，高迪手上握着一个光团出现在之前站立的大地上，光团里的那条气运之龙终究还是被镇压住了。
　　“这就是成圣的感觉吗？”
　　高迪现在感觉自己好像无所不能，死者复生、生者永生、他一个念头或许就能让自己出现在四洲之地的任何地方吧。
　　“你成功了。”
　　女娲娘娘站在高迪的身旁，她从高迪的手中接过气运之龙，并重新放回龙脉之中，并插上轩辕剑。
　　只要人族气运还在，那人族就会再次昌盛起来，只是这次多了高迪这个保险，几个纪元内应该都不会出现问题。
　　“感觉就和做梦一样。”
　　“认清现实。”
　　女娲娘娘长叹一口气。
　　“人族现在还有很多困难要渡过去，既然你已成圣，那就要履行圣人的职责。”
　　“嗯。”
　　圣人的职责是什么？
　　无非就是开宗立派、教化世人、维护天地之间的和平。
　　但是高迪觉得自己这个圣人真的成的莫名其妙，只因为自己能够镇压人族气运，竟然就成圣了。
　　其实没什么莫名其妙的，要说莫名其妙反而是东方三位圣人更加莫名其妙，盘古开天的功德给了他们，再随便立了教派就成圣了。
　　相比起来，高迪至少和女娲娘娘一样做了件天地认同的好事。
　　“女娲娘娘，功德你还要回去吗？我可以还回去。”
　　“不了，我送出去的东西，很少会拿回来。”
　　女娲娘娘无语地说道：“还有，你都成圣了，这个烂脾气就不能改一改吗？”
　　“可能是因为我没有斩却自我尸的缘故吧。”高迪苦笑道：“性格真的有些改不了。”
　　“功德成圣啊。”女娲娘娘无比怀念地说道：“当初我补天时，也只是觉得大地生灵涂炭，谁知就成圣了。”
　　“啊，对了。”
　　女娲娘娘又说道：“你现在本体无法离开轩辕坟一公里，有需要的话，你可以把那些人都带到这边住，你在天宫的那些师兄弟还真的会想办法给你凑姻缘呢。”
　　“哎？”
　　高迪愣了，明明成了圣人却还是愣住了。
　　“我身边的那些人都是我师兄弟安排的？”
　　“你还不知道吗？”
　　“完全不知道！”
　　高迪一直以为只是巧合。
　　他连忙掐指算了算。
　　冷鸢，石矶安排的。
　　百灵，吕岳安排的。
　　苏玖，骊山老母安排的。
　　吕莉，金灵圣母安排的。
　　兔思，赵公明和云霄安排的。
　　玄鲤，琼宵和碧宵安排的。
　　.......
　　“擦！！！”高迪毫无形象地说道：“他们明知道我是男人还要这样嘛？”
　　“嗯，是为了防止你被佛教拐走的保险手段，不过在我看来，那些完全是多余的，只是红凌和傅月明两个人就足以留下你了。”
　　“......”
　　高迪在苦恼，他现在想和那群师兄弟绝交怎么办？
　　“算了，现在这样的生活也挺好的。”
　　“那我先走了。”
　　女娲娘娘说完后打算离开。
　　“虽然人族这次大伤元气，但慢慢恢复还是能够重回巅峰甚至更上一步的，你的话，第二元神还是能够离开轩辕坟的，该干嘛干嘛吧。”
　　女娲娘娘消失在高迪的视野中。
　　现在人族需要一个坚定的信仰出现，不能光让佛教捡便宜，她也要树立起信仰才行。
　　而高迪，他不需要信仰，他又不是什么教派首领。
　　“嗯...”
　　高迪盘腿就地坐在了地上，利用神识观察自己在意的地方。
　　父母很安全，似乎是因为高迪提前将那只毛僵解决的原因，那里并没有大鬼出现，也没有被陨石砸中；蓬莱市那边被水淹了一部分，但被广成子用法术挡住了海啸；而骊山更是无比安全，连一点影响都没有遇到。
　　“还好，还好。”
　　高迪很欣慰地笑了。
　　“他们都没事。”
　　哪怕高迪成为圣人，也没有比他们更加重要的存在了。
第四百三十二章：欢迎回来（大结局）
　　炎黄历4020年9月9号。
　　人族和妖族遭遇了有史以来最大的灾难，天降陨石、洪水淹世、恶鬼频出。
　　宛如世界末日。
　　但是，两族挺过去了。
　　毫不谦虚地说，全是靠我高迪！！！
　　不过成为圣人也没什么好的，圣人有很多被约束的行为，也有很多要做的事。
　　我的本体只能留在轩辕坟附近，只能让第二元神外出。
　　嘛，这样的日子或许更加适合我吧。
　　没人知道天下出现了第七位圣人，只有其他圣人知道。
　　师尊，师伯，女娲娘娘，还有西方的两个秃驴。
　　我真的蛮想报仇的，那只臭蚊子！我现在一只手就能捏死他，可是我却不能去找他麻烦。
　　成为圣人后，反而没法报仇了。
　　而且自我尸还是未能斩却，我依旧保留着极强的自我。
　　也不知道是好还是坏。
　　总之，这件事过去了。
　　人族开始恢复生机，只是我...
　　我心中还有一个遗憾未能完成。
　　————————————————————
　　蓬莱市第一高中，学生们刚刚放学。
　　自从当初那件事已经过去十八年，蓬莱市被破坏的城市也重建的差不多了。
　　两名漂亮的女孩子走出校园大门，脸上有说有笑，其中一名有着漂亮的黑色长发，身材纤细苗条，穿着校园服别提多漂亮了，他叫高仁，是高迪的孩子；而另一名女孩是八稚女的转世，和高仁一样身材好，而且有一头自然白色短发，极其靓丽，叫做雪白。
　　雪白笑着询问道：“呐，高仁，你用的是什么乳液，挺香的。”
　　“啊，这个啊。”高仁将额前的发梢撂到耳后，然后说道：“是我五娘介绍的花香乳液啦，味道不错吧。”
　　“哎，这次又是五娘了吗？”旁边的女孩笑着问道：“你到底有几个妈啊。”
　　“有点多。”
　　高仁掰着手指数了数，一只手数完数第二只手，第二只手数完还是没算完。
　　“嘛，还是别说的好。”
　　只有高仁自己知道，自己的母亲都是些什么样的人，大部分都是和自己一样的人。
　　哦，顺带一提，高仁是男生。
　　雪白也是，两个人在校园里是出了名的女装大佬，男人喜欢，女生嫉妒的那种。
　　两人都参加过全华夏的COSPLAY大赛并拿过奖，无论是伪声还是化妆技术都是职业水平，不过雪白学的都是高仁教他的。
　　“说起来，我十娘给我推荐了珍珠护肤品，效果很好的，你要不要呢？”
　　“要啊，为什么不要？！”
　　雪白开开心心地答应了高仁的询问。
　　这时，一个身影出现在高仁和雪白的面前。
　　高仁看到对方后显得很惊讶，那是个长相非常帅的男人，有种特别的魅力，足以让涉世未深的小女孩移不开眼。
　　但是高仁说出了一个让雪白想不到的词汇。
　　“爸爸！”
　　高仁显得很惊讶。
　　“你怎么会在这？”
　　高迪摸了摸高仁的头，柔声道：“我来接你回家，顺便...来找一个熟人。”
　　他的视线移到了旁边的雪白身上，雪白不知道为什么，看到高迪的时候有些脸红。
　　接下来高迪的举动更是让他红透了脸。
　　“你是叫雪白是吧。”
　　高迪一把搂住了雪白的腰，用无比霸气却又不失尊严的语气说道：“嫁给我吧。”
　　“！！！！！！”
　　“爸爸你在说什么啊？！”高仁也愣住了，雪白是他的同学啊，要是高迪娶了雪白，那关系就乱套了呀。
　　“雪白他是男人啊！”
　　“我知道。”
　　高迪的眼神一直没变，十八年了，他等了十八年，终于等到他成年。
　　“我是来完成我许下的约定的。”
　　他趁着雪白愣神忘记反抗的功夫，径直地吻上了雪白的唇，而雪白也想起前世的记忆。
　　画面在此定格。
　　在外人看来，这是一对情侣在相互亲吻，但只有高迪和高仁知道两个人知道实情，而高仁也想起来了，自己老爸可是叫做龙阳真人呢。
　　“老爸，你可真是个GAY啊。”
　　“你说错了哦，小仁。”高迪通过神识传音道：“喜欢男人才是GAY，但是喜欢漂亮女装的男孩子可不是GAY。”
　　“胡说啦，东方大伯都说你是个GAY！”
　　“他懂个屁！”
　　高迪和自己的孩子吵起来了。
　　“女装才是男人的浪漫，只有男人才懂男人！！！”
　　高仁不能接受这个理由，他继续反驳道：“那大娘和赵燕阿姨她们呢？她们就不是父亲的浪漫了吗？”
　　“她们也是你父亲我的真爱啊，我只是想让所有人幸福而已！”
　　“嗯...”高仁想了想后指着高迪说道：“老爹你就是个渣男。”
　　“敢说你老爸是渣男，等我回家我再教训你！”
　　话是这么说，可是高迪不会怪自己的孩子，他是自己的子嗣，也可能是唯一的子嗣。
　　只是教孩子的工作他完全没能插手，完全是高迪的后宫团队负责的。
　　结果就把高仁养成了一个全能的大美女呢。
　　问题是高仁是男人啊！！！！！！
　　良久，高迪放开了雪白，雪白的呼吸有些急促，有两世相逢的激动，也有激吻后的喘息。
　　“走吧，稚女，不，雪白。”
　　“嗯。”
　　雪白点头，他不会拒绝的，无论高迪变成什么样，他都不会拒绝的。
　　上一世他已经犯下了错误，这一世，他不会再犯错了。
　　“走吧，小迪。”
　　“我们回家。”X2。
　　高迪牵着高仁和雪白的手，慢慢地朝着蓬莱市的那间公寓走去，其他人都在翘首以盼地等待着高迪的归来。
　　“啊！”
　　兔思在门前等了好久，终于看到高迪的身影，他连忙回头对着屋里的人喊道：“小迪回来了！！！”
　　傅月明如同贤妻一般笑着说道：“终于回来了吗？”
　　在她的身旁，是高迪的后宫团。
　　傅月明、冷鸢、苏玖、兔思、红凌、百灵、吕莉、敖冰、玄鲤、龟峰池姑、苏涂、赵燕、唐红凌，他们都在等着高迪回家。
　　一个都不多，一个都不少。
　　该在的都在了。
　　高迪踏进大门，并大声地对屋内的众人喊道：“我回来了！”
　　屋内的人也齐齐回应道。
　　“欢迎回来，老公。”
完结感言
　　先说一下读者群：720928098，欢迎各位进入。
　　完结了，就以结果来看，自然是完美大结局。
　　只是完结的有些笼统了。
　　嘛，可能是前面更新太快，导致剧情有些许的崩坏吧。
　　总之，《和女装大佬的同居日记》正式完结！！！
　　感谢大家的支持，也感谢各位读者的追更。
　　首先我们先来说说下一本书的题材选择吧。
　　第一，梦境成真的题材，猪脚十八岁后，每个月会做一个梦，这个梦境会成真的现代都市故事。
　　第二，好感度翻转的仙侠题材，猪脚是一个作者，穿越到自己的小说里，结果人物好感度翻转的故事，也就是女主特别特别特别讨厌男主，男配却有些喜欢男主的故事。
　　目前就是这两个脑洞，当然，不排除开其他脑洞的书。
　　现在，我们有请猪脚高迪出来说一句完结感言。
　　高迪：读者里有漂亮的小哥哥吗？我出女装。
新书《当梦境变为现实》已发
　　先说一句哦，这本新书目前没有大纲，暂时先保持一天两更。
　　而且随时可能会咕咕咕。
　　嗯，挺胸抬头地说随时可能咕咕咕。
　　我大概是书客第一个。
　　嘛，总之欢迎大家去看这本新书，哪怕咕咕咕也不要怕。
　　因为马上就要有征文了，等到征文开始再开新书也可以的。
　　读者群：720928098
　　欢迎大家加入~~~
新书《我的室友是女装大佬》已发
　　类似的故事，只是换成了西幻的世界。
　　少了许多多余的人，多了一些不该省略的人。
　　欢迎大家再次迎接高迪的西幻旅途。
　　新书《我的室友是女装大佬已发》
　　前面有些雷同，但有些剧情真的没法改，比如学校不分配宿舍这一点。
　　但后续剧情绝对不同。
　　这是一个西方的世界，黑皮暗精灵、精灵王子、巨龙、魅魔等等，绝对给你一个全新体验
新书《我不是你师尊》已发
　　先上简介：
　　某个风雨交加的日子，高迪在捡到一名古装男子，他自称是渡劫期的修士，飞升仙界成功来到了这里。
　　“师尊！”
　　“我不是你师尊！”
　　“师尊！这里就是仙界吗？”
　　“这不是仙界，还有我不是你师尊！”
　　“师尊！为什么你没有法力了？”
　　“我都说我不是你师尊，你别跟着我啊！”
　　本以为这是某个神经病院里跑出来的疯子，直到有一天。
　　男子随手一招，一道天雷从天而落，劈死了一头凶神恶煞的鬼王。
　　“好吧，我是你师尊。”
　　————————————————
　　作者又开新书了。
　　没办法，《我的室友是女装大佬》被大部分的读者认为是吃老本，然后这周试水推成绩很差，这周连推荐位都没有了。
　　作者也是要恰饭的嘛，为了表示出诚意。
　　便重新开了一个脑洞，这次不是吃老本了，是一本都市修仙题材的文。
　　不会GAY，最近严查！严查！！！
新书《恐怖SCP》已发布
　　如题，恐怖风格的小说。
　　书名《恐怖SCP》
　　在刺猬猫也不知道有没有受众....
　　100字啊，100字。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————
新书《穿越异界变成狗》已发
　　新书《穿越异界变成狗》已发。
　　简介：穿越到异界，成了一条狗。
　　狗又怎么了？
　　狗是人类的好朋友！
　　就算是狗，就算有着这一届最差的搭档。
　　我也一定能够苟过，啊不是，称霸异界！
　　在那之前，你这个搭档能不能不要帮我找母狗了呀！！！
　　有兴趣的可以去看下
新书《我在东京用爱超度》
　　新书简介：天生能够看到灵异的除灵师铃木尚贵，有着特殊的除灵方式。
　　有一天，灵气复苏，百鬼夜行。
　　恐怖录像带的贞子、无限分裂的富江、统御万妖的玉藻前等等都开始出现在世人面前。
　　他开始了迎来了自己的绚烂人生。
　　只要有爱，就算是灵异也没问题！
　　“其实吧，我只是想和灵异们交朋友而已。”
　　穿上裤子的铃木尚贵，说话就是硬气。
