Chapter 1
睁开眼，一片漆黑。
阮梦满头大汗地从床上坐起来，薄薄的丝被从她肩头滑下，浑身的皮肤都被汗水浸透，她盖着被子，却冻得厉害。
转头，梳妆镜里映出一张苍白浮肿的面孔，像只刚淹死不久的女鬼。
这里……是哪里？
她不是已经死了吗？死于酗酒与嗑药的突发症，她还记得……临死前看到的鲜红的“手术中”三个字样，那是她生前最后的印象。
可是现在她又为什么会在这里？！
哆嗦着手拉开了床头的灯，阮梦瞪着镜子里的倒影：肥胖、浮肿，一脸黄褐色的斑，未老先衰的模样像是个三十多岁的家庭主妇。但是她很清楚，这是她二十三岁时的样子！从她开始嗑药后，就再也没有这么胖过了。
不过她胖不胖又有谁在乎呢？她人不人鬼不鬼了那么久，那男人也不看她一眼。她死撑着不肯离婚，不肯成全他和那个女人，他就再也没有回来过，和情人在外面共筑爱巢，连孩子都有了！所有人都当他们才是一对，而她阮梦，永远都是被嫌弃被忽视的那一个。
孩子……说到孩子，她也有一个孩子。怀孕的最初，她还天真的以为孩子能换回那个男人的心。可是那男人却只爱孩子不爱她，甚至连她的孩子都对那个外面的“妈妈”亲的不得了。
阮梦，你这一辈子过的可真是够失败的了！
她穿上拖鞋，卧室灯光昏黄，但睡衣下的躯体仍然臃肿笨拙，简直不堪入目。
冰冷的水扑在脸上，阮梦从浴室走出来，清清楚楚地看见精致的时钟上的时间：201X年6月17日。
同样的十年后的6月17日，是她的死亡时间。阮梦还记得自己漂浮在空中看着他们一家三口静静地凝视着自己的遗体。哦，不，是一家四口才对，因为她的儿子也在其中，没有流一滴眼泪。
那时候她就想：要是能重来一次该多好呀，重来一次的话，她绝对不会选择考上B大，也不会遇到他，不会喜欢他，爱上他，死缠烂打，用尽手段以平凡的模样嫁给他，然后……把自己害成这个模样，让父母为自己蒙羞，连唯一的骨肉都如此疏离。
要是能重来一次就好了。她是这样想的。
阮梦颤抖着打开卧室的门，身上犹然穿着宽大的睡衣。她慢慢地在房子里走来走去，入眼的一切都是那般陌生而熟悉。这是她刚和他结婚三年的时候住的房子，那时候那个女人还没有出现，她也没有怀孕，他对她――还没有那样冷漠。
厨房很乱很脏，这时候的她已经慢慢开始心灰意冷了。不管怎样付出，那个男人永远都是一副冷淡的表情，好像她只是一个渺小的垃圾。于是慢慢地，她就开始疯狂了，什么都不管什么都不顾，只想麻醉自己……
阮梦用力摇头，走到客厅窗口，一把拉开窗帘！刺眼的阳光照射进来，打在她的脸上，就像是给了她新生。
她闭上眼，不由自主地流下眼泪来。
她还记得，他坐在餐桌旁，拿着刀叉吃着东西。他从来不吃她做的中餐，因为那个他爱的女人最爱的是西餐。她爱的那样卑微那样懦弱，甚至连最基本的要爱自己都忘记了。她还想起以前的自己就在他用餐的时候站在一旁，像个佣人，但嘴巴永远都不会停下，总是不住地在说啊说，唠叨又嗦，但他其实一点儿都不需要。他冷了、累了、饿了，公司的秘书能比她做的更好。
所以说，阮梦，其实真的微不足道。
尤其是在他心里。
从二十岁到三十三岁，阮梦整整做了他十三年的妻子。其中只有五年的时间他跟她一起生活，五年后，他就搬了出去，并且执意要和她离婚。阮梦像是世上无数个被丈夫背叛的普通女人一样，死活不肯离婚，但伤到的又能有谁呢？那个女人没有名分，但受到的尊重却和正室没什么两样。而她这个可怜的正室，只能呆在角落里。
她捂住脸，泪水从指缝里流出来。明明是那样一个肥胖的身体，但蜷缩在墙角时，却是那般凄凉绝望。
她为什么没有死呢？
为什么还要让她再活一次？
阮梦不知道答案，也没有人告诉她答案。她哭了好久好久，就像是要把前世的眼泪一次流完一样狠狠地哭。过了好久好久，她才站了起来，双腿已经蹲的发麻，但是心里却像是轻松了许多。
以前发生的一切，就像是一场噩梦。而现在，她站在这个噩梦的开头，她可以选择让这个噩梦继续，亦或是终止。
阮梦选择后者。
她走回卧室，精心挑选了衣柜里的衣服，都是普通的地摊货，前世，到了后期，她就开始使劲的刷他的卡了，买各种各样的饰品衣服，就像是把自己不能得到的爱从中找到补偿一样。
选了一件颜色素淡的裙子，其实阮梦在二十三岁的时候不喜欢素淡，而是喜欢热烈奔放的颜色，但是现在……她已经三十三岁了，比现在的他还要大上那么几岁，自然不再是年少时候的模样。
把头发梳起来，已经四点钟了，按照以前的生活，这时候……她应该去买菜，然后做一顿晚餐。
因为他会在五点半的时候回家。
眼前的一切都很熟悉，但也很陌生。从他搬走后，阮梦就再也没有买过菜了。她以为自己一辈子都见不到这些场景，以为自己的一辈子就那样完了。
可老天让她再活了一次。

Chapter 2
鲜艳的西红柿、碧绿的青椒，一捆一捆扎的整整齐齐的小白菜，水汪汪的芹菜，饱满的茄子……这是阮梦第一次觉得蔬菜这么美。她细心地挑选着，以一种前所未有的认真和热情。
她抬起头看了看天空上快要落下的太阳，又挑了些新鲜的肉类，付了钱，朝家里走。
经过地下停车场的时候，她看见了那辆熟悉的奥迪已经停在了车位上。心里一紧，他回来了？阮梦有点慌，但还是强自镇定下来，抿着嘴巴，提着菜篮上了电梯。越接近那扇门，她的心就跳得越快。
颤抖的手连磁卡都拿不稳。阮梦咬住嘴唇，狠狠地，直到尝到自己口中的铁锈味。就在她又一次抬起手时，门却从里面被拉开了。
“……”她看着给她开了门就没有再看她一眼直接转身的男人，眼睛一酸，连心都跟着狠狠疼起来。她已经多久没有见过他了？又是多久，没有这样和他共处一室了？阮梦傻傻地站在门口，看着那个高大修长的男人又退了回来，一双冷冷淡淡的眼睛望着她：“怎么不进来？”
“……啊。”她轻轻地应了一声，费力地提着篮子走进去。手上蓦地一轻，男人已经将篮子给接了去。“……谢谢。”
男人看了她一眼，点了下头，没怎么说话。跟她在一起的时候他向来都很少开口，阮梦一直以为是他不喜欢说话，可是后来当她看到他和那个女人在一起的时候，她才明白，他不是不爱说话，而是没有遇到那个对的人。
好遗憾，真的好遗憾，她不是那个能让他开心说话的人。
真的，好遗憾。
将菜整整齐齐地放进冰箱，阮梦很自然很习惯地找出围裙，但却发现围裙已经很脏很脏了。她看了下外面客厅坐着看报纸的男人，轻手轻脚地从他面前走过，回卧室找了件长裙套在了身上，然后重新回到厨房。
她……已经很久很久没有下过厨了。虽然厨艺越来越精湛，但是自从他离开这个家之后，她就再也没能亲手做一顿饭给他吃。
想起自己以前多么天真幼稚，以为自己嫁的人能够陪自己一起做饭做家务，从来不肯放弃这奢侈的想法，现在，死了一回之后才知道，从前多么可笑。
她静静地切着青椒，又拿出洋葱，眼泪一颗一颗往下掉。晚饭很简单，阮梦没什么胃口，就只做了他一个人的。
他最经常吃的洋葱沙拉和蜜汁牛排。
阮梦会那么多道菜，他却从来不肯去尝试其他的。
“……你不吃吗？”他问，优雅地拿起刀叉。心里颇为讶异，要知道之前的每一天，只要她在做饭，就是一定要喊他去帮忙的，虽然他从来都不曾去过。
阮梦摇了摇头，勉强扯开一抹微笑。她坐在那儿，痴痴地望着对面象征性地问了自己一句后就开始用餐的男人，低下了头。不见他，不疯魔，不痛苦。从他离开家后，她就开始嗑药酗酒，居然都忘记了自己曾经陷得多深。现在见到他，依然简简单单的模样，心却疼得厉害。
她还是爱他，很爱很爱，疯狂而无法自拔的爱。所以，才让自己走到今天这个地步。
他很快就用完餐，用面纸擦了擦嘴角后就起身朝卧室走。阮梦看着他的背影，嘴巴张了好几次都无法说出话来。她以前不懂，所以总是唠叨的很，直到死前她都不懂，但就在自己死去的那一刻，她却明白了。啊，原来他不喜欢听啊。
默默地收拾起杯盘，阮梦慢吞吞地把桌子清理干净，一个人坐在厨房的小桌子旁发呆。
直到现在，她都不敢相信自己居然真的没有死。而且还真的回到了从前。
有了再来一次的机会。
……这怎么可能呢？
可是遇到他冷淡的表情，她依然手足无措，三十多岁的人了，在面对他的时候，依然无措的像个小孩子。
他也从来不担心她，就像现在。她坐在这儿一个多小时了，他却早已洗了澡去了书房看文件。阮梦闭上眼，只觉得满心酸涩，再想哭，也哭不出来了。
她明明才三十三岁，明明有了重来一次的机会，明明回到了事情的原点，但是却一样的绝望。只要他在她面前，她就永远无法做到云淡风轻。
脱下套着的长裙，阮梦慢慢地走进卧室，找了换洗衣服，莲蓬头撒开的热水那样滚烫，却无法温暖她冰冷的身体。她看着自己身上层层叠叠的赘肉，又看了看镜中已经胖的看不清五官的女人，突然对自己以前的自信感到不解和可笑。她凭什么认为自己能够得到他的心？又凭什么以为自己嫁了他，他就一辈子不会离开她？
细细地擦净身体的水珠，阮梦轻轻地叹了一声。人胖，连皮肤都是那般粗糙，粗大的毛孔，不均匀的身材，哪个男人会喜欢呢？
晚上没有吃饭，她竟然也不觉得饿。
穿上睡衣，却意外地发现他已经躺在床上了。
阮梦有些紧张，她有一种失而复得的感觉――对于他。但阮梦同时也很清楚，不管是前世还是今生，他都不属于她。今生她没有其他要求了，只希望、只希望自己能够在他要求离开的时候干脆的放手，再也不死缠烂打。
关了灯，阮梦钻进被窝里。他的体温从另一边传过来，温暖的教人想落泪。阮梦闭上眼，强迫自己入睡，什么都不要想，但是他却很快从右边翻了上来，压在她身上。阮梦吓了一跳，下意识想开灯，却被他阻止了：“……宫悬？”
卫宫悬拧了下眉头，之前不管他怎么不喜欢，她都不肯改掉喊他“悬”的毛病，今天怎么转性了？“别开灯。”
低沉磁性的声音那般沙哑诱人，但阮梦比任何人都清楚这都是假象。一切的温暖，其实都是她自己幻想出来的。不开灯，只是因为他不想看到自己的身体罢了。在黑暗中抱她，他才能幻想抱的是那个女人。

Chapter 3
但是现在，她作为他的妻子，就要履行身为人妻的义务。
他……居然不嫌弃。阮梦悄悄闭上眼，或许他不是不嫌弃，只是从来都没有说罢了。以前的阮梦没有自觉，现在不了。三十三岁的时候回到二十三岁，阮梦才发现以前的自己有多么幼稚。她有一种强烈的自卑感，强烈到她简直想要推开身上的男人。
很久、很久没有和他这么亲近过了。自从那个女人回来，他就再也没有碰过她，哪怕只是握手。
她失去的太多太多了，但是有一些是注定得不到的，阮梦在死去的那一瞬间才明白。比如卫宫悬之于她。
睡衣被他剥开，露出肥胖的身体。这具身体唯一的优点就只有白了，但是摸起来皮肤却仍是稍显粗糙，那是因为她从来不保养，并且始终做家务的缘故。后来阮梦才懂，做家务，把事情做的一丝不苟，和卫宫悬承不承认她这个妻子，一点关系都没有。不是她不够好，也不是她太坏，而是因为她不是他想要的那个人。
卫宫悬的嘴唇很热，很软，有时候阮梦都忍不住要想，拥有这样一双温柔嘴唇的男人，为什么会对她那样不冷不热？
他的手在她周身游走，抚过每一寸肌肤。卫宫悬从来不是有耐心做前戏的人，阮梦和他做爱的时候也没有几次感觉到高潮或是兴奋。她不知道他和那个女人在一起的时候是什么样的，但是对于她来说――卫宫悬就像是一块捂不热的冰，如果不是因为婆婆想要孩子，如果不是因为他们结婚了，如果不是他嫌外面的女人脏，也许他会连碰她一下都不屑。
阮梦迷离着眼睛，望着漆黑的天花板。她还记得大学的时候卫宫悬是怎样的受欢迎，各色环肥燕瘦的女孩子都喜欢他，只要他想，他完全可以把上其中的任何一个。那时候阮梦以为卫宫悬是洁身自爱，后来才想通，他只是在等那个他心底最重要的女人罢了。
卫宫悬已经进入了阮梦的身子。阮梦莫名地觉着有些酸麻，忍不住低低地哼了起来。前世他离开她之后，她就带着那具破碎的身体和心脏与无数陌生的男人做爱，慢慢地，身体就敏感了起来。没有爱情，她就沉沦在肉欲里，以此来麻痹自己，连从自己身上剥落的骨肉都忘记了。她只为了卫宫悬而活，不在乎父母，不在乎孩子，不在乎自己。一个人如果连自己和亲人都不爱了，又怎么可能得到别人的爱呢？
她的声音本来是很清脆的，但是重生后她没怎么说话，这下子一开口，别说是卫宫悬，就连阮梦自己都吓了一跳。她的声音、她的声音……怎么会那么媚、那么娇！
阮梦连忙捂住嘴巴，但是卫宫悬仍然一下下地顶进来，两人相交合的部位在黑暗中发出清晰的黏腻水声，卫宫悬也很讶异。他们不是第一次做爱，但阮梦却是第一次出了这么多的水。他听着身下女人低低地、带着压抑和克制还有羞耻的声音，鬼使神差地说道：“别忍着，叫出来。”
阮梦又吓了一跳，刚想质疑，手就被卫宫悬从嘴巴上拿了下来。随着他狠狠地进入，她猛地叫了一声，低哑柔媚，又带着嫩乎乎的娇气，简直能把男人的骨头给叫酥。阮梦连忙咬住嘴巴，她很庆幸在黑暗中他看不见她的脸，否则他就会知道她已经红成了什么样子。可是越不想叫，身下的感觉就越强烈，阮梦差点想哭出来，她从来都不知道和卫宫悬做爱也能得到这样的快感。她努力夹紧双腿，想要止住自己身体上的骚动，可身体像是不听她使唤一样，哆嗦的厉害，甜津津的水液流的更厉害，他每进入一次，她就忍不住叫一声，卫宫悬像是着了魔，钉入的力道一次比一次大，不知是不是阮梦的错觉，她居然觉得……他像是故意的。
虽然阮梦很胖，但是对于卫宫悬来说她的重量还是可以承受的。于是他在结婚三年后第一次换了个姿势，阮梦被伸到腰下的手给吓了一跳，但随之不太纤细的水桶腰就被卫宫悬抬了起来，他改坐到床上，然后把阮梦抱到自己腰间，手指向下摸索着那个销魂的洞口，然后凭着感觉插了进去。
这时候的阮梦才二十三岁，卫宫悬又很少同她做爱，所以她还很紧，紧的跟处女没什么两样，也许更甚。卫宫悬只有在忍不住想要发泄的时候才会碰她，没有太多前戏，更别提温柔和变换姿势了，所以这一下改变，连他自己都觉得有些不可思议。他不是重欲的人，不是他想要的，他一点都不稀罕。可这一次实在是超出了他的意料范围了。最后――他也只能把自己做的这一次归咎于着了魔。
这样坐在他腰上，阮梦很害怕，她忍不住用手爬上卫宫悬的肩膀，但立刻就又放了下来。她不敢把身体的重量全部放在他身上，只能用手撑着床，但这样耗力太大，卫宫悬进出的又猛，没一会儿她就受不了了，整个人就软绵绵地倒了下去。
卫宫悬下意识地伸手一揽，把阮梦抱进怀里。入怀的身躯很庞大，一点儿都称不上小鸟依人，甚至摸起来的感觉也不是那么美好，但是……他却鬼迷心窍地没有推开她，而是继续动了起来。
黑暗的夜，安静的房间，只有女人娇媚的呻吟和男人低低的粗喘，还有交合处不断发出的粘稠水声。
阮梦的脑袋一片空白，她软软地搭在卫宫悬身上，不敢碰他，她的脸慢慢地歪倒在他的颈窝，喷洒出的气息带着淡淡的奶香味。
一点都不像是个二十三岁的成熟女人……卫宫悬这样想，双手却早已有了自己意识的覆上阮梦的胸口轻轻地揉捏。她虽然胖，但是该有料的地方却也绝对有料，尤其是这对胸部，他虽然没在开灯的时候瞧过，但是从手感来说，却绝对的是丰满有弹性，并且绝不下垂。
修长的指尖点着两只嫩软的乳尖，阮梦被他折磨的不住呻吟，而卫宫悬听了这呻吟声，也忍不住更加兴奋。
他以前都只要一次的，但现在，一次好像已经不够了。

Chapter 4
第二天早上，阮梦没起得来。她醒过来的时候卫宫悬已经上班去了，家里就剩下她一人。从床上撑着坐起来，她就觉得腰一阵一阵的酸疼，两条腿更是跟做了大量运动一样灌了铅似的重，连抬都抬不起来。脚刚踩上拖鞋，还没来得及站起来，腿间就涌出一些暖流，顺着大腿内侧往下流去。
阮梦脸一红，看着腿侧白浊的痕迹，又想起自己迷迷糊糊的时候，卫宫悬好像还拿了湿毛巾给她擦了下身……
甩了甩头，她将满脑子不现实的想法重新打回去。就因为这一点点的亲近，就因为这前所未有的温柔，她竟然又要陷进去了！她怎么还不懂呢？卫宫悬就是那个她一辈子都到达不了的彼岸呀！
冲了个澡，阮梦换了外出服便出门去了。她自己的身体自己清楚，胖就算了，还差的很，体质一点都不好。而且……也许是因为想的太多，她总觉得自己像是患了重病。
她不想去医院，前世死亡的场面一直在她的梦里回荡，阮梦无法踏进去，便挑了个普普通通的中医诊所，开了些中药回了家。
中药的味道很重，尤其是在刚煎好的时候，更是苦的不得了。阮梦捏着鼻子也不行，那味道直冲鼻，苦的教人心都麻了。但她死都死过一次了，区区的中药对她而言又算得了什么呢？阮梦觉得自己变得无比强悍起来，她喝了满满一帖药，却一点冰糖都没含。医生说觉得苦的话可以吃一块冰糖，但是糖拿在手上，阮梦却没了去吃的心情。
苦就苦吧，总比死了好。
煎药的时候她一直开着抽油烟机，所以味道也没多大。正好卫宫悬中午不回来，也由着她一个人折腾。阮梦喝了药后觉得有些困，将东西收拾好了后便上床去睡了。昨天晚上卫宫悬前所未有的凶猛，她被折腾到半夜才睡着，真不知道他对着这样一副身体怎么也会有那么大的性趣。前世可是从来都没有发生过的。
她睡着的时候觉得脸蛋有点痒，但是身体还疲倦着，下意识地想睡，就伸手去拍。可这一去连自己的手都没回来，阮梦吓得一下睁开眼，却看见了一张不可能在这时候出现的脸。“我一定是在做梦……”喃喃着，她又重新闭上眼睛，但颈子上的啃咬力道告诉她，这一切都是真的。
阮梦觉得自己可能要疯了，反正死都死过一次了，就算疯了也没什么不可能。但是身体被啃咬的感觉实在是太清楚了，清楚到她的睡虫立马烟消云散。
她不喜欢裸睡，但也许是所谓的重生搞的鬼，早上起来后她将全部衣服都丢进了洗衣机，没睡衣可穿的情况下，只好拿了一件卫宫悬早已不穿的旧衬衫。但现在卫宫悬居然真的出现在了她面前，她立马就意识到了自己正穿着他的衣服，又看到他脸上表情高深莫测，整个人立刻习惯性地瑟缩了一下，有点语无伦次：“对、对不起，我不是故意的――”
正在亲吻她脖子的卫宫悬愣了一下：“你在说什么？”他有那么凶神恶煞吗？以前她见到他的时候可不是这样的，而是像见到了花的蜜蜂一样拼命的凑上来。这两天却是怎么一回事？
“我不是故意穿你衣服的，我――”突然意识到他不爱听自己唠叨，阮梦立刻闭上嘴巴，心里无比地懊恼。他已经够讨厌她了，她却还不吸取教训。
“……没事。”卫宫悬把脸埋进阮梦胸口，很快就将她的衬衫脱了下来。今天一上午他都没有心思办公，脑子里尽是想着妻子的叫声和身体，像是着了魔一样。中午的时候他甚至连午餐都没心思吃，后来转念一想，她不是他明媒正娶的老婆吗？那他既然想要她，直接回家不就行了？“你穿着吧。”
这还是他第一次在上班时间想别的，也是第一次翘班。居然只是为了一具称不上美妙的身体。
阮梦也被卫宫悬的反常吓到了，她把手抵住他的胸口，掌心下的肌肉结实有力，散发着灼热的温度。“等、等等――现在是白天――”
“嗯，我知道。”他低低地说了一声，语气里有些懊恼，如果他做得到，就不会回来了。
“那、那你还――”阮梦手足无措地又挡又遮，白天不像是晚上能够遮挡住她的身材，他看到一定会反胃的！可卫宫悬哪里是容得人拒绝的，阮梦的手在他看来软绵绵的，一下就摁住动不了了。最后阮梦只能难堪地闭上眼，把自己彻底摊开。
果然，卫宫悬不动了。
前世阮梦从来不觉得自己胖有什么好自卑的，但是自从那个女人出现后，她的一切一切都被比到了尘埃里，她才知道原来女人也能那么美丽，而不是像自己这样，又胖又丑，脸上的肥肉可以把五官都挤到一起。“呜……”她不敢哭，只能呜咽出声，心里的难堪一阵赛过一阵，疼得她受不了。
“你哭什么？”卫宫悬问，声音还是淡淡的没什么感情。阮梦闭紧眼，不应他，把头扭到一边。因为午睡的缘故，窗帘被拉了下来，屋里虽然不能和外面比，却也能把该看的一切看的清清楚楚。身下的女人圆润丰满，躺下的时候连身上的肉都因为地心引力向下，一点都不显笨拙肥胖。他看着，只觉得满手的酥滑，喉头上下滚动，顿时更加渴望了。
阮梦从齿缝间呜咽出声：“别看、别看我――”
“为什么不看？”他难得的给她回应，手掌握住一只丰润柔软的白兔揉捏起来，阮梦傻乎乎地睁开眼，卫宫悬俊美的面孔映入她眼底，有种不切实际的虚拟感。
她什么也不能说。她的卑微，她的恐惧，她的未来……都不能说。跟一个不怜惜你的人诉说你的脆弱，除了徒增笑料还能有什么后果吗？阮梦摇头，不说话。
卫宫悬也没有再问，他本来就不是好奇心重的人。难得关心她一次她不领情，他也就算了。还是早些做完的好，早些做完，他就能早些回去办公。


Chapter 5
阮梦觉得难堪极了。她的心都在剧烈的颤抖着，可是在卫宫悬面前，她就和一个小孩子没什么两样，空有一副庞大的身躯，在他手里完全就跟面团似的任由他捏圆搓扁。
而这一次做爱，他似乎也有什么地方不一样了。以前、以前他几乎不怎么做前戏的！可这一次……前戏是不是也太长了？！
阮梦忍着不叫出来，昨天晚上的记忆还在她脑海里回荡，打死她都不要再被那样OOXX又XXOO！
她不叫，卫宫悬不满了。他拧起眉头，把阮梦的脑袋扭到自己面前，仔仔细细地看了看她的脸，问道：“为什么不叫？”
为什么要叫？阮梦在心底吼，当然，她不敢这样对卫宫悬。
见她一脸的倔强，卫宫悬不免奇怪。但是身下的女人对他的吸引力大过了这些奇怪，于是他没想什么就压了她，伸手到下面摸了一下，阮梦被他吓到了，猛地叫了一声，他抬眼诧异地看她，阮梦飞快的眨着眼睛，去抓他的手：“别、别摸――”好丢脸，她下面已经湿的一塌糊涂了！
看着阮梦羞愤交加的脸，卫宫悬居然笑了！
卫宫悬笑了！
阮梦傻眼了，她几乎没有见过卫宫悬对自己笑，也没怎么看过他对别人笑，除了对那个女人和孩子，他几乎可以说是一块冰，任你怎么捂都捂不热。可是这块冰居然对她笑了，十几年了……第一次对她笑！
“你哭什么？”他低低地问，声音里犹然带着情欲的沙哑。阮梦摇头，还是抓着他的手不肯放，咬牙忍住眼泪。她果然是贱骨头，明明知道卫宫悬不可能属于自己还要做这样的美梦，他对她还是充满了吸引力，只消一个笑容就能让她瞬间丢盔卸甲，输的一败涂地。
“你已经很湿了。”卫宫悬像是发现什么宝藏一样惊奇的说。“你以前不是这样的。”准确的来说以前他们俩都不是这样的，一个不会变得沉默，一个不会如此为她的身体所惑。
阮梦快要羞愤至死了，她的脸红得跟什么似的，偏偏卫宫悬却还是一副发现新大陆的表情：“又流水了。”
“别说了！”她忍不住低吼，“要做就快些进来！”
卫宫悬被她吼了，也是愣了一下，但立刻就反应过来，薄唇扬起一抹笑容：“这么心急？”阮梦被他话里若有似无的戏谑弄得面红耳赤，刚想反驳，他就一下子冲了进来。“那就如你所愿好了。”
她被撞得上下起伏，双手抓在床单上，咬牙撑住身体深处传来的一阵又一阵极致的快感。好粗、好大、好热……阮梦闭着眼睛不敢看卫宫悬，每看他一次她就想哭一次，只有不看他，她才能维持那么一点点小小的自尊。
随着卫宫悬的动作，阮梦受到的冲击一次比一次强烈，她歪过脑袋咬住枕巾，拼了命的抑制自己的呻吟。好奇怪好奇怪，她前世虽然放荡，但也是在经历了无数男人之后呀！现在的这具身体为什么也会如此敏感？如果她没有记错的话之前并不是这样的！
“叫出来。”卫宫悬低下头，手掌抚过她的面庞，声音沙哑。“叫出来，软。”
阮梦迷迷糊糊地看着他，她听到卫宫悬叫她“阮”，这是他第一次叫她“阮梦”之外的名字，虽然只是一个姓，但是她已经很满足了。前世听到他叫那个女人然儿然儿，每次听到，她的心都像是破了一个大洞。
阮梦不知道卫宫悬喊她的是“软”，而非“阮”。
她摇着头，不肯叫出声。卫宫悬看着她倔强的样子，眼神有些复杂，他越来越不懂这个女人。她明明是喜欢他的，不然也不会用尽手段想嫁给他，可是为什么？为什么他觉得她好像有哪里变了？而且变得……让他迷惑。大手顺着她的脸颊滑到胸脯上揉捏了两下，阮梦被他捏的脸蛋泛红，下身又被他占着，那种酥麻到了骨子里的感觉让她实在忍不住――尤其是当卫宫悬吻上她嘴唇的时候，她的呻吟便被卫宫悬吞到了肚子里。
他吻她……他居然吻她！
前世他从来不碰她的嘴唇的！不管是在什么时候！就算是在外人面前装恩爱的时候，他都没有亲过她的嘴唇，从来都不曾！
“啊……”双手将床单抓得越来越紧，阮梦觉得自己快要碎成片片了，剧烈的快感像是海浪一样一波一波袭来，她颤抖的越来越厉害，身体里的某扇门似乎被他敲击开了，然后他的嘴唇又覆了下来，那样的温软、凉薄……美好的叫阮梦似乎陷入了前世第一次见到卫宫悬的时候，那样的痴迷，不惜一切代价都想跟他在一起，也不去想想自己究竟配不配得上他。现在她懂了，心却还是不受自己控制。


Chapter 6
她的声音，明明听过很多次了，可再一次听起来，却完全不像是最初那么回事儿。即使是在做爱，卫宫悬也依旧难免去想，他皱起眉头，身体欢愉，心里就很是复杂。
阮梦可不知道他在想什么，反正卫宫悬想的东西，她就算再怎么揣测也都是徒劳。她很想咬住自己的嘴巴好阻止那羞人的叫声，总之、总之这样的声音她可以叫给任何一个男人听，就是不能给卫宫悬听！他已经够看不起她了，她还要让自己再卑微一点吗？而且她的嘴巴里应该还有很重的中药味……
可她能咬吗？卫宫悬正吮着她的嘴唇，她哪里敢咬下去！只能任着这淫媚的叫声一点点溢出来，卧室很大，竟然有了回声。“够了、够了……你快点做完、快点做完！”她不想听到自己发出这样的声音，一点都不想！
卫宫悬很是讶异，要知道以前的阮梦对他可是千依百顺，什么都不曾忤逆过他。现在可好，她居然要他快点做完？难道她是嫌弃他的身体？！
阮梦还想说话来着，可惜在卫宫悬的进攻下已经碎成千万片，哪里还发得出音节。也许是她的话惹恼了他，也许是他不喜欢被人命令，总之这场欢爱直到一个半小时后才停止。阮梦已经散架了，她瘫软在床上，连拉被单遮住自己的裸体都没力气。算卫宫悬还有点良心，做完后他就起身去了浴室，阮梦以为他是要去洗澡，前世每次和自己做完他的第一件事都是去洗澡，然后才回来睡觉。至于她的清洁工作――当然是由她自己来完成。
可是这具身体是怎么一回事？怎么就弱成了这个样子？按理说她二十三岁的时候应该是很健康的 才是！难道说是因为灵魂的改变，连带着身体也差了吗？阮梦很难理解这是为什么，身上黏黏腻腻的难受的很，她挣扎地爬起来，还没来得及坐起身，整个人就因为扭动过度摔到了床下面。原本就要散架的骨头这下可算是真的散架了。
她苦着脸，疼得龇牙咧嘴。从浴室踏出来的卫宫悬手上拿着热毛巾，但是朝床上一看却没人，那个刚刚在他身下哭得一塌糊涂的女人居然就这样神奇地没影儿了！随即他就意识到自己错了，因为有细细地呻吟声从床下传了过来。他三步并作两步地跨过去，只看到一具雪白的身体背对着自己，圆润的臀瓣上尽是红痕和指印，连背上腿上都遍布着。
“你在做什么？”他皱起眉头问。
阮梦一听到他这种不冷不热的语气就害怕，她挥舞着四肢想翻身，可惜庞大的就像一只被翻倒的乌龟，任凭如何手舞足蹈，就是爬不起来。她低估了卫宫悬的战斗力，也高估了自己的防御力，不是每个胖子都是力大无穷并且身强体壮的。
胖子肚子里装着的都是伤心，越伤心就越胖。等到伤心到了极点，整个人就会爆炸，以后再想胖也胖不起来了。
张开嘴，想说话，却不知道该说什么。阮梦只觉得难堪，她现在什么都没穿，幸好是只露了背面……刚这样想，身体就被一双温热的手掌拉了起来，然后抱回床上。
开、开什么玩笑……他一定要把她正面朝上吗？！
伸手去够被单，手臂疼得有点抽筋，阮梦愈发觉得不懂了，前世卫宫悬离开她之后她可是放荡的很，可什么时候也没有过被做的这个虚弱的样子，难道真的是因为灵魂成长了，从而整个人都变了？
她一边想一边不安分的动，死命想拿东西盖住自己。刚刚做完后卫宫悬就把屋里的窗帘拉开了，现在白天，看得很清楚好吗！
“别乱动。”他说，然后伸手把她的双腿打开。阮梦惊得眼珠子都要掉下来了，她从喉咙里发出一声凄惨至极的尖叫，手也不抖不疼了，立马就伸过去要格开卫宫悬，可惜功亏一篑，人家没费什么力气就反制了她，最后阮梦只能可怜兮兮的咬着嘴巴，双手被卫宫悬压在膝下，两条腿则被掰得大开，腿间那一点娇艳的红就这样大喇喇地展现在他面前。
稳定了下心神，卫宫悬的眉头越拧越深，真是见鬼了，他居然还有欲望――面对着这么个普通平凡又肥胖的女人！
两条大腿内侧还有着被摩擦撞击的红痕，他下手擦拭的时候不自觉地就放轻了力道，阮梦的脸红得快要炸了，她闭着眼不敢看卫宫悬埋在自己腿间的样子，直到他擦完了，把睡衣给她拿了过来。说是睡衣也不完全，只是换了一件他的衬衫而已。“你的睡衣放在哪里？”他没找到。
“睡衣？”阮梦这才注意到自己手上的居然是卫宫悬一直在穿的干净衬衫，她吓得一下子把衬衫丢的老远，回头就看见卫宫悬黑了一半的脸，又赶忙结结巴巴的解释：“对、对不起……我不是、我的睡衣拿去洗了，所以才穿了你的衬衫……我以后不会了，我保证！”所以你可以不要这样吓我吗？
她卑微惯了，卫宫悬偶尔的一点好意，她都下意识地想到后果。他给了希望，她就去奢望，最后得到的除了绝望不做他想。她已经很习惯了，习惯不去乱想，结果如何，她才是最不能承受的那一个。卫宫悬总是能轻而易举的脱身而出，而她，泥足深陷，就再也拔不出来。那首诗是怎么说的：士之耽兮，犹可说也：女之耽兮，不可说也！
卫宫悬眉间成了个川字，他看着自己被丢开的衬衫，第一次发觉自己原来这么吓人。“没说不给你穿。”
阮梦愣了一下，然后卫宫悬就把衬衫拾了过来，解开扣子披到了她身上：“我先去洗个澡，你把衣服穿上，或者我们一起洗？”
阮梦连忙拨浪鼓似的摇头，简直不敢相信自己的耳朵。她这真的没有在做梦吗？眼睛瞟向床头的时钟，上面明明白白写着201X年6月18日15点02分。
这是她重生的第二天，可是……美好的简直不可能。

Chapter 7
卫宫悬也不勉强她，径直就拐进了浴室。阮梦确定了他真的进去了，才偷偷地把他的衬衫套上。卫宫悬身材修长，肌肉结实有力，虽然看起来颇为清瘦，但实际上却非常有料，所以即使是肥胖的阮梦也能穿下他的衬衫。
穿衣服的过程还是很痛苦，虽然身子被他清理过了，但是酸疼还是不肯离去，阮梦咬着牙穿好衣服，双腿滑下床，套上拖鞋，等着卫宫悬出来然后自己去冲个澡。
他的味道在她身上停留的越久，她就越是控制不住自己想要去拥有这个男人的想望。所以不能拥有的话，那就敬而远之好了。
至少能保证自己不会再受到前世那样的重伤。重生后阮梦算是懂了一些道理，她已经死过一次了，也终于明白什么叫在适当时候离开。这一回……只要那个女人出现，她便转身就走，保证一点都不留恋。
不，也许会留恋，却决不会犹豫了。
正胡思乱想，卫宫悬已经从浴室里走了出来。阮梦马上站了起来，结果腰一酸，眼看就又要摔到地上，给她那原本就看不出五官的脸再添致命一击。亏得卫宫悬眼疾手快，一个跨步上前抓住了她的腰，提着她放到了床上，浓密的眉头拧起：“怎么这么不小心？又不是不知道自己走不了路。”
阮梦被他说的脸一红，前世她刚跟他结婚的时候就是这样，即使卫宫悬只是看了她一眼她都会害羞，可是后来，从他离开她之后，她就再也没有害羞过了。每次见到他，就只剩下眼泪和挽留，以及卑微的恳求。可他从来都不曾回头看她一眼，从来都不曾。就好像她阮梦，只是微不足道的一颗小小尘埃。
“要洗澡？”见阮梦没答话，卫宫悬又问。
这一次阮梦点头了，他就伸手到阮梦腰下，轻而易举地就把她给抱了起来。阮梦吓了一大跳，连忙拒绝：“我、我自己去就可以了――”
卫宫悬打断她的话：“摔了两下的人不知道是谁。”说着也没打算再听阮梦废话，直接大步一跨就朝浴室走去。
她刚穿上的衬衫还没到十分钟就又被脱了下来。阮梦羞愧难当地坐在浴缸里，看着那个一向离她远远的男人弯腰给自己放水、调水温，脑子里简直乱成了一团浆糊，连卫宫悬拿了海绵球过来都没注意到，还乖乖地伸展开手臂让他可以擦去她身上的汗。
等到她反应过来了，卫宫悬早已帮她洗完了澡，还拿了件新衬衫给她套上。阮梦猛地惊喘一声，下意识地把面前那个离自己无比近的男人往后一推，卫宫悬一个没注意，整个人都被她推到了地上，浴室里铺的瓷砖虽然是防滑的……但是不防水呀，于是刚刚洗完澡换了干净衣服的卫宫悬瞬间又弄湿了。
他拧起眉头，下一秒就开始脱阮梦身上的衬衫。阮梦给他吓了一跳，但还是先道歉：“对、
对不起，我不是故意的、不是故意――啊你做什么！”
“你把我的衣服弄湿了。”卫宫悬瞄了她一眼，好像她的问话非常幼稚一样。“我当然要再洗一次澡。”
“洗、洗澡？”好像也对……“那你脱我衣服做什么？！”
“这好像是我的衣服吧？”卫宫悬这一次连瞄她一眼都没有，轻松地就把衬衫给扒了下来扔到一边的置物架上，然后重新放了水，在阮梦的傻眼中把她脱了下去。阮梦一个没站稳就滑到他怀里，激起浴缸里水花无数。
“咳咳、咳咳――”她捂着嘴巴咳嗽，滑倒的时候吃了些水……
“多大的人了，就不能小心一点？”嘴上这么说，但是卫宫悬还是伸手拍了拍阮梦的背。她被这突如其来的好给惊得不知所措，下意识就想跑，却给卫宫悬用双腿困在了浴缸里。“呛着了？”
阮梦连忙摇头，“我已经洗过了――”
“你把我弄湿了。”
所以……这个跟她洗完澡了有什么关系吗？阮梦傻乎乎的样子取悦到了卫宫悬，他难得地勾起唇角。“跟个孩子似的。”撩起水花，阮梦的皮肤极白，透明的水就从她的肩头往下流淌，衬着她整个人就像是中国传统的陶瓷娃娃，白白胖胖，看起来很美味的样子。
阮梦虽然不知道卫宫悬心里在想什么，但是从身下逐渐鼓起的硬物和他渐变的眼神她也能看出一二了。她甚至觉得卫宫悬是不是中了什么邪？就这么一副普通至极的身子也能勾起他的兴趣？他卫宫悬什么美女没见过，区区一个阮梦算得了什么？她甚至连中等美女都称不上！而且……什么叫跟个孩子似的？他从来都只觉得她心机深沉居心叵测，对孩子不负责任，不是个好妻子，什么时候觉得她像个孩子了？！
卫宫悬没给阮梦多久时间想，他的手指很快就滑到了她腿间，找了娇羞的粉粒熟练的捻弄起来。阮梦很快就软在他怀里，只能喘息。
幸好、幸好是在水里，他才看不见她有多么动情。阮梦不懂，为什么自己会变得这么敏感，稍稍被他碰一下就出水出的这么厉害，以前她不是这样的。前世虽然也很敏感，却是在她开始堕落之后才开始的事情，为什么现在也会这样？如果说她是带了前世的记忆和身体回来，那又为什么还是这么胖，还是这么健康？
“不准走神。”卫宫悬低低地命令，确定了她能接受之后就挺身顶了进去。阮梦闷哼一声趴到他肩头，水花由于他们激烈的动作四下飞溅，地上又沾了不少。这一次卫宫悬没有坚持多长时间，很快就射在她身子里，然后抱着她出水。阮梦昏昏沉沉地被他抱着走，肚子不合时宜地响了起来。她饿得难受，卫宫悬似乎也看了出来，把她放在床上就走了。
阮梦迷迷糊糊地躺了一会儿，就挣扎着想坐起来，她午饭都没吃，又被卫宫悬在床上做了一次，浴缸里一次，还有被他摁在浴室的墙上又一次，就是铁打的身体也受不了。可就在她撑着走到客厅的时候，厨房里却传来一阵噼里啪啦的声音，像是碗碟摔碎的声音，刺耳的很。

Chapter 8
张口结舌。
阮梦看着地上的碎片，露出无声的问话：你在做什么？
卫宫悬放开手里的菜刀：“看来我不是做菜的料。”从他的肩膀往后看，菜板上一片狼藉。阮梦突然觉得头大，她现在身体已经够不舒服的了，他还来捣乱，到最后收拾的不还是她。叹了口气，她艰难地找了扫把来，蹲在地上开始收拾――她腰酸的快要站不住了。
收拾的时候阮梦天马行空的乱想，以前上大学时总是看到有男生浪漫的求爱表白或是求女友原谅，其中很多都是在寝室楼外面摆上心形的大蜡烛围成一个圈，但是她却从来都没有想过那些东西最后都是谁收拾的，肯定不是那些男生。
“我来。”手里的扫把被抢走，然后人也被握住肩膀按到厨房的椅子上。卫宫悬拧着眉头收拾残局，第一次承认号称万能的自己也有做不到的事情。
阮梦看着他收拾，肚子饿得更厉害了。她也坐不住，挨到冰箱前看了看里面的食材，觉得做个海鲜炒饭还是绰绰有余的。
把八带和蛤蜊拿出来清洗干净，再切成细细的段，葱和辣椒切末，米饭是昨天剩下的，没有坏，还可以吃。阮梦打开电磁炉，她一向不大爱用电磁炉的，但是在急着做饭的时候偶尔也会用一下。
不知道什么时候，卫宫悬已经收拾完了，他站在她身后，看着她利落的倒油，把葱和辣椒丝下锅，然后是八带和蛤蜊，厨房里很快就散发出诱人的香味。阮梦伸手打开抽油烟机，忍不住咳嗽了一声。她腰酸的厉害，其实也没有什么食欲，只是饿得厉害，纯粹的生理反应罢了。
海鲜炒饭很快就好了。阮梦把盘子端上桌，然后挪到客厅打了一家五星级餐厅的订餐电话，给卫宫悬订了一客蜜汁牛排和洋葱沙拉与咖啡。可她一转身，却发现那男人正拿着她的勺子吃着她的炒饭！“……你――”
卫宫悬看她一眼：“我怎么了？”又吃了一口。
“冰箱里没有牛排和洋葱了，你真的很饿的话，我现在就出去买好不好？”她难免露出担忧之色，“你别吃了……”说着就要伸手将装着海鲜炒饭的盘子端走，却被卫宫悬拒绝。“我觉得这个味道还不错。”
阮梦忍不住歪头，肚子就在这时候响了起来。卫宫悬愣了一下，起身又拿了根勺子塞到她手中，“过来。”
开玩笑的是吗……卫宫悬会让她跟他一起吃饭，而且还是同一盘？
阮梦哪里敢过去吃：“我不饿，你吃吧。”
卫宫悬看了她一眼：“你的肚子刚刚响了。”
阮梦继续摇头，蹭到冰箱旁边，从里面拿了瓶酸奶，坐到桌子旁小口小口的啜着。她的腰好酸……两条腿就跟断了似的没了知觉，好痛苦……她看着卫宫悬吃，越看眉头拧的越紧，简直都不像是卫宫悬了……一点都不像！
别跟她说什么这是重生福利，她不信！最后的结局都是一样的，她还是得不到他！所以现在这样算什么？！突然对她的身体有兴趣，突然跟她说话，突然改吃她做的其他料理……这一切的一切都像是在做梦一样，她不信，一点都不信！
是的，她不信，一点都不信。现在的美好不过是以后摔得更重的铺垫罢了。她不是傻瓜，她不会再痴心妄想了。就算还爱卫宫悬，她阮梦也不会像前世那样，死死地把他抓在手里，哪怕什么都失去了也不愿跟他离婚。她不会那样了，绝对不会了！
坐了一会儿，门铃响了。阮梦站起来，但卫宫悬的动作更快：“你坐着。”说着就走了出去。
她只能乖乖坐在厨房里，没一会儿他就回来了，打开外卖的盒子，里面的料理还很热，阮梦其实一点都不喜欢西餐。她宁愿啃干馒头也不愿意吃这些东西――尤其是蜜汁牛排和洋葱沙拉。但是卫宫悬在面前，她又饿的厉害，一时间也没办法，只能慢吞吞地拿起刀叉。阮梦家境普通，她也没见过怎样的大场面，但是前世嫁给卫宫悬后，她该学的不该学的都学会了，虽然最后一点效果都没有。
卫宫悬不爱她就是不爱她。她强求也没用。
阮梦迷茫地想起以前看的增广贤文。里面说命里有时终须有，命里无时莫强求。那么简单的道理，她怎么就死也不懂呢？啊不，她死了的时候懂了。
人果然是需要迈过一个大坎儿才能真正成长。
身体酸疼，连带着牙齿都像是没了劲道。阮梦费力地咬着嘴里的牛排，她其实一点也不想吃这个。

Chapter 9
比起嘴里的牛排，阮梦更怵得慌的是卫宫悬的反常。他真的是太不正常了……不是她多疑或者是多心，是真的不正常，非常、非常、非常的不正常！
按理说……他是不会在中午回家的，就算回了也不应该直接扑上来要跟她做爱！而且还做了那么多次……前世一星期顶多就那么一两次好吗？！
好不容易把牛排沙拉都硬着塞到肚子里，阮梦压力很大的站起来准备收拾，可惊爆她眼球的事情又发生了：卫宫悬居然先她一步将盘子收拾好放到了洗碗槽里！
开、开玩笑的吧……她一定是在做梦……
“你去哪里？”看着她摇摇晃晃朝厨房外走的脚步，卫宫悬问。
是梦，是梦，其实说不定她早就死了，这都是幻觉而已……不是都说人死之前会幻想吗？也许这就是……对，这一定是！
“你说我是梦？”卫宫悬不知何时挡到了阮梦面前，她摸着鼻子，可怜兮兮地抬起头，鼻尖已然通红一片。“你才是梦。”
我才是梦……意思是，她才是假的？阮梦晕头转向地想着，脑子里浆糊一片，完全没有意识到卫宫悬是在说她的名字。整个人傻乎乎地被他牵着到客厅沙发上坐下，眼神犹然呆滞。
老天爷，谁来告诉她，她现在到底是活的还是死的？！
“你在想什么？”不是卫宫悬好奇心重，实在是阮梦的眼神太过诡异，让他不问都不行。
阮梦突然捉住他的手，“我、我还活着吗？我……我没死？真的没死？”如果这一切都是真的的话，为什么唯一改变的就只有卫宫悬？为什么会这样？为什么？按理说不管怎么变，事情应该都是延续其原来的轨迹不是吗？
“你当然没死，你没事吧？”大掌贴上她额头摸了摸，没发烧，为什么突然开始说胡话了？
阮梦猛地抽回手，像是才注意到自己的手拉着卫宫悬的手一样，她咽了口口水，觉得自己的脑子真是坏掉了，要知道这是真的假的还不简单，干什么要问卫宫悬？这样想着，她就伸出手腕送到自己嘴边，狠狠地一口下去，嘴里立刻尝到了铁锈味，浓浓的，令人作呕。鲜艳的颜色就像是她前世临死时看到的那鲜红的“手术中”，能让人心碎。
很疼很疼，所以……她应该是活着的吧？阮梦闭上眼，不懂为什么，现在只有这样才能让她确信自己还活着吗？
卫宫悬的反应比她的快，“你做什么！”
手腕立刻被他捉住，卫宫悬的速度也很快，他迅速找到了医药箱，取了碘酒和棉签，阮梦缩回手，干笑：“额呵呵，我不疼、不疼……”
“不疼也不能让血这么流。”他说，眼皮微微抬起，一副不容人拒绝的模样。阮梦向来不敢拒绝他，被他一瞪就更是乖巧了。手伸出去让他处理伤口。她咬得不算重，但也不轻，血流了不少，但阮梦心里松了口气――至少确定自己是个活人，而不是一缕幽魂。“你知道吗？”她说，卫宫悬抬眼看她，不知道她想说什么。
“听说人在死之前能看到一辈子最美好的记忆……可是我没看到，所以……我应该没死吧？”她睁着眼睛望着他，卫宫悬这才发现原来阮梦的眼睛这么黑，这么亮，黑白分明带着薄薄的一层水汽，好漂亮。只是平时看到的都是她的体重，从而忽略了她的脸。
“你怎么会死呢？”他的声音也不自觉低了下来，沙沙哑哑的，好听的不得了。“你不就坐在我面前。”
“是啊，我没死……”阮梦喃喃着，看着他在纱布上打了个漂亮的结，“我没死呢……”
卫宫悬站起身，拉她起来：“你再去休息一会儿，晚上我会让人送晚餐回来。”
“啊？”阮梦愣了一下。“我可以自己做――”
“你只要等着就好了。”他说，丝毫不给她反驳的机会。然后就顺手拎起沙发上扔着的西装外套和领带，阮梦鬼使神差地伸手要去帮他打领带，但却被他拒绝了。“你的手。”
阮梦摇摇头：“我没事。”只是咬了一口罢了。而且……她真的不需要他的关心，他越关心她，她就只会陷得越深，最后死的只会越惨。
卫宫悬就是她阮梦这辈子的劫数啊，躲都躲不过。
他就没有再拒绝她，而是让她打了个漂亮的结，比他自己打要好看不知多少倍。卫宫悬怔怔地看着眼前的女人，她不算矮，站直的时候都到了他的下巴了，也不算美，胖嘟嘟的像颗球，但她低头给他打领带的样子，实在是太过美好。下腹熟悉的一紧，鼠蹊部似乎有了膨胀起来的意思。卫宫悬低低地咒了一声，握住阮梦的手，把她推到沙发上坐下：“好好休息，我先去公司了。”
阮梦点点头，看着他拿了车钥匙走到玄关换了鞋子，推开门离开。

Chapter 10
真、真是见鬼了……
阮梦在沙发上坐了一会儿，勉强有了点力气后就站起来走到厨房去了，按理说她应该在饭后半小时内喝药的，现在已经过去大概有一个多小时，时间早过了。要不是卫宫悬……
她到现在都还无法接受到底发生了什么。难道这一次的重生，自己瞬间变身成了绝世美人？阮梦低头瞧了瞧自己粗壮的大腿……好吧，她还是那个胖女人，全身上下哪儿都不跟绝世美人沾边。就算是沾了，那也绝对不是卫宫悬态度大变的原因。而且最离谱的不是他的态度变了，而是时间。仅仅两天。就只是两天、两天耶，卫宫悬对她就像是变了一个人似的，这叫阮梦不得不感到奇怪。世界上的确不乏先婚后爱或者是因性而爱的例子，但是决计不应该发生在卫宫悬身上，这简直是滑天下之大稽！
中药刺鼻的气味传进阮梦鼻子里，她才发现自己居然忘记打开抽油烟机。赶紧把抽油烟机打开，又将药汁滤出来，像是不觉得苦似的，她直接仰着脖子喝了下去。
喝完后，她甚至连漱口都没有，直接将碗洗净放进烘干机，然后重新将药藏好。
之后……又该干什么呢？
阮梦站在厨房里，傻傻地不知如何是好。过了一会儿她才想起来早上丢进洗衣机的衣服都还没有洗，于是立刻走向洗衣房。
洗衣服其实是件很简单的事情，尤其是在有高科技自动洗衣机的情况下。阮梦几乎什么都不用做，只需要把衣服拿起来晾就好了。前世的时候她也洗衣服，但都是之前的事情了，后来她几乎把所有的家事都交给了佣人，自己什么都不做，醉生梦死的想要逃避那些伤人至深的事实。
阮梦露出微微的笑容，她用盆端着衣服走向阳台。怎么就忘记了呢？她本来也就是普通人家出身，了不起是嫁了个有钱人，骨子里还是那个阮梦，没法儿变的。
太过纠结于想要得到的，反而把最初的自己给忘记了。
将衣服晾到阳台上，阮梦趴在栏杆上往下看。正是下午，小区里很安静，大家应该都在午休吧……这么大的太阳，但是好温暖、好温暖。她曾经在太平间里感受过世上最冰冷的苍凉，那时候她就想，要是能再晒一次太阳就好了，能晒一次太阳该是多么幸福的事情呵。
忽然很心动，阮梦就半是惊险半是艰难的把书房里的软藤椅搬了出来放到阳台上，然后人躺了上去，热烈的阳光晒到她身上，很热很热，但是阮梦却没有丝毫不适。她甚至觉得自己爱死了这样的温度，爱死了！
要是能晒一辈子的太阳就好了。
晒着晒着，似乎连身体的酸疼都好了很多。大概到了五点钟的时候，阮梦觉得自己休息够了，就起身，找出干净的抹布和清洁球，开始从里到外的打扫卫生。她没换衣服，仍然穿着卫宫悬的衬衫，等到把客厅的地板拖完擦完又打好蜡，天都已经开始微微的黑了。
门铃突然想起来。阮梦想都没想的就冲过去开门，入眼的却是一堵比她高得多的肉墙。她直直地撞在那堵肉墙上，鼻子撞得生疼，眼泪一下子就掉下来了。
抬眼一看，才发现是卫宫悬。阮梦看了看墙上的时钟：“……你怎么回来了？”话一出口，卫宫悬的脸色就隐隐有变黑的迹象。阮梦立刻知道自己说错话了，刚想弥补，卫宫悬却捏了捏她胖嘟嘟的脸蛋：“谁教你穿成这样来开门的，我不是告诉你下午会派人给你送晚餐吗？”给他看也就算了，毕竟他是她的丈夫。但万一来的人不是一时兴起决定下班回家的他而是司机呢？“而且，你做了什么，怎么弄的这么脏？”像只吃东西搞得浑身脏兮兮的猫。
阮梦愣了一下，连忙低头看自己的衣服，这才发现她把他的衣服给穿成了什么样子。她立刻紧张起来，连忙摆手：“对、对不起……我会洗干净的――”
“好了，进去吧。”卫宫悬揽住她的腰，带着她走进玄关。
阮梦傻乎乎地被他带着走，一尘不染的客厅让卫宫悬讶异地挑起眉头：“你下午都干什么了？”
“呃，洗衣服、打扫卫生……”
“不累？”
阮梦不知道他问这个是什么意思，她咽了咽口水，小心翼翼地摇了摇头，眼角余光瞄到卫宫悬手上拿着的餐盒：“你还没有吃饭吗？我下午忘记去买菜了，要不还是叫外卖吧……”这是他带给她的食物，所以――应该不会再是蜜汁牛排和洋葱沙拉了吧？这两样料理已经成了她最恨的菜了。
“不用了，你随便弄一点东西给我吃就行了。”
“诶？”阮梦觉得自己越来越搞不懂这个男人了。“既然你没有吃的话，为什么不在外面吃了再回来，或者是带两个人的份？”
卫宫悬僵了一下：“嗯……我忘了。”


Chapter 11
……好理由。
阮梦很顺手的接过他手上的食盒，人却被卫宫悬揽进了房间。他反手将门关上，带着她走到厨房，帮她把食盒打开，里面居然是几道简单的中式菜色。阮梦惊讶地看了他一眼，他把目光移开，没有看她：“快些吃。”
她被迫坐下来，拿起筷子夹起一块蘑菇放进嘴巴里。味道很不错，但是不是她喜欢的口味。阮梦边吃边拧起眉头，不知道为什么，好像自从重活了一次之后，她就只适应自己做的菜了，别的不管是什么好像都没了兴趣。
“不好吃？”头顶传来这样的问话，阮梦下意识地抬头，然后就是猛摇：“没有，很好吃。”
“那你为什么皱眉？”修长的手指伸过来，抚平她眉间的褶皱。阮梦这才意识到原来自己皱眉头被他注意到了，连忙笑呵呵地掩饰：“没什么，就是太好吃了。”不过希望他这样的好心只是一时兴起，以后可不要来了。“对了，你不吃吗？”她把筷子递出去，下一秒才想起来卫宫悬是从来不与人同用餐具的，可就在她准备收回筷子的时候，卫宫悬居然接过去了！
阮梦目瞪口呆地看着他就着自己用过的筷子，吃着自己碗里的米饭，下巴掉到地上好久都没能捡起来。
开、开玩笑呢嘛！
她又开始怀疑自己到底是死了还是活着的了，前世的卫宫悬可从来没有做过这样的事！他的洁癖严重到即使是那个女人和孩子都不会用同一副餐具的！
见他吃得飞快，阮梦不禁站起来倒了杯水，轻轻放到桌子上，然后她猛地从椅子上站起来：“啊――”
“怎么――”了字还没有出口，阮梦已经从卫宫悬面前飞一般的消失了。他不觉拧起眉头，也跟着站起来，出了厨房刚好能看到正手忙脚乱在收衣服的阮梦。嘴角不自觉升起一抹淡淡的笑，卫宫悬看着阮梦像只慌乱的小老鼠一样四下窜，忍不住摇了摇头，转身回到厨房等她回来。
如果不是发现衣服还没收，阮梦也就忘记了自己身上还穿着脏兮兮的衬衫==，她趁着收衣服的时间，简单换了件睡衣，然后才重新回到厨房。她以为这么久的时间，卫宫悬应该早已吃完了才对，哪知道饭居然比起她离开前少不了多少！他几乎没怎么吃。“……你怎么不吃了？”
卫宫悬看了她一眼：“这是给你的。”
阮梦心里叫苦，她其实一点儿也不想吃。比起来她更宁愿自己随便做一点东西，哪怕只是简单的煮个粥。“嗯……好像已经冷了。”戳戳已经冷掉的饭菜，阮梦努力让自己的表情看起来义正词严。“不能吃了，我自己随便做点儿就可以了，你去休息吧。”
哪知道卫宫悬却丝毫没有走开的意思，而是坐在那儿看着她。过了一会儿，阮梦懂了，他是也要吃……“可是家里没有牛排和洋葱了，我忘记去买――”
“没关系，你随便做一点就可以了。”
这话说得好像很随和，但天知道卫宫悬这个人跟随和能不能沾上边！前世阮梦也不是没有做过其他的给他吃，但是他从来都不会碰一下，从来都不会。
卫宫悬这个人对于认定了的人事物有一种异样的坚持和决绝，而且绝不放手。但阮梦向来都是在他的计划之外的，她对他而言，连鸡肋都不如，无非就是一个多余的人。但是现在怎么……阮梦使劲拍了拍自己的脸，在拍了两下后手被卫宫悬一把捉住：“你做什么？”
“嗯……我想看看自己是不是在做梦。”她如是回答。
他对她有那么坏？卫宫悬的眉头越拧越深，但却没说什么，只是摸了摸她粉嘟嘟的脸蛋，推她转身：“快点去。”
由于受环境和时间限制，所以阮梦只煮了两碗面，放了颗蛋，洒了把小青菜。汤底清澈，蛋花铺洒在汤面上，看起来格外的漂亮。
她把面端到卫宫悬面前，心里还有点忐忑，怕他不吃。卫宫悬定定地盯着面看了一会儿，直到阮梦小声提醒：“再不吃的话就糊了。”她的那份已经吃了三分之一了。
卫宫悬这才拿起筷子吃起来，阮梦跟他共处一室实在是觉得紧张，她迅速吃完，小小声说了句去洗澡就先溜了，只剩下卫宫悬一个人待在厨房里。
他的气场实在太强大，阮梦一个普普通通的重生女人，哪里是他的对手，更何况她爱他，软肋就等于被他捏在手心，当然更加胆怯了。

Chapter 12
这一晚有惊无险的度过。卫宫悬似乎有求欢的心思，又似乎没有。反正阮梦一上床就赶紧蒙头大睡，不是她不想跟他亲近，而是这两天来卫宫悬的表现也实在是太奇怪了，她根本就搞不明白他在想什么！
揣着这样担惊受怕的情绪一直到第二天天亮，阮梦迷迷糊糊地醒过来，屋里明明开了冷气，但是她居然还是觉得热，定睛一看才发现原因是自己被紧紧抱在一个胸膛里，那散发着热气的怀抱是那般的灼热，简直让她有些不知所措。
小心翼翼，跟做贼似的从卫宫悬怀里退出来，阮梦这辈子从未发现自己原来有这样猥琐的天赋。她悄悄滴穿上拖鞋，窜到浴室以最快的速度洗漱完毕，然后准备去做早餐。
打开冰箱才想到牛排和洋葱都没有了。虽然卫宫悬现在有点奇怪开始吃她做的其他东西，但是阮梦还是不想冒险。她还是按照他以前的喜好去做好了。想到这里，她又蹑手蹑脚溜回卧室，进了更衣室找衣服。
直到她拿了钱包出了门，卫宫悬也依然没有醒来。阮梦想，这应该归功于自己从他怀里出来后塞了个枕头给他……以前他们结婚的头三年虽然也睡一起，但是卫宫悬从来都不曾抱过她。而且阮梦也不敢确信夜里到底是卫宫悬抱了自己，还是自己不知羞耻贴上去的……总之不被他发现真是太好了，也免得醒过来后大家都尴尬。三年后他们就开始分居了，像是日本夫妻一样，除了固定的做爱，他们的生活就再也没了交集。所以对于卫宫悬睡觉到底有没有怪癖……阮梦很羞愧地承认其实她自己也不是很清楚。
早上的空气好极了。阮梦深深地吸了一口，才发现自己已经很多年没有闻过这么清新的空气了。一方面是因为跟卫宫悬结了婚，自己可以不用工作直接做个少奶奶，另一方面……其实也是因为自己忘记了很多原本不应该忘记的东西吧？
超市在早上的时候人很少，仅有的也都是像她这样的家庭主妇或是老奶奶。阮梦仔细地挑了新鲜的牛排和洋葱以及家里快要用完的调味料，走到毛巾的地方越过去了又退了回来。她支着下巴想了很久，才拿了两条款式大小颜色都完全不同的――家里的都是以前她准备的情侣毛巾，很容易弄混，还是这样比较好。
又买了些必须的东西，阮梦才慢吞吞地朝收银台走。那里人不是很多，但是有争执声传过来。她走近了才看到是一个外国男人和收银员在理论什么。收银员小姐的表情很无奈，但态度始终很好，如果是重生前的阮梦，说不定会热心地上前掺一脚，可惜……
等了好久，前面也没有解决问题，听起来男人说的好像是法语，而收银员听不懂==阮梦叹了口气，小声地抱怨了一下，转身就要把东西放回去――也许是因为早上人少的关系，这么大个超市居然就只有一个收银员在工作。
她不买了还不行吗？
哪知道她刚想走，手臂却被一只有力的手掌给捞住了。阮梦一回头，才发现那个外国男人正对着自己比手画脚，似乎在说什么的样子。她拧了拧眉，用法语问道：“你想做什么？”
发现面前这个女人居然会讲法语，男人高兴地手舞足蹈起来，法国人天性里的浪漫因子让他
先前的怒气一扫而光。阮梦可懒得理他想干嘛，将男人的手抓下来，转身就要走。
又被抓住了。
她叹气，从钱包里拿出一张一百块的人民币，没有说话，转身就走。
男人在后面喊她，似乎还有追上来的意思，阮梦加快了脚步，那个男人似乎也被收银员叫住了，钱应该够了，这些钱可不是她的，随便送人的确过分了点。
走过菜市场的时候她拐了进去，重新买了食材。等到她回到家的时候，卫宫悬刚好醒来。她把东西放下，钱包和钥匙放在玄关的柜子上，换了鞋子就奔着厨房去了。
“你去哪里了？”
身后突然传来一句问话，她被吓得差点跳起来，回头才发现是卫宫悬。他正拿着毛巾擦着头发，看样子是刚洗完澡：“嗯……我去买菜了。”
得到了回答，卫宫悬就满足了。他转身走回卧室，没看见阮梦看他背影时复杂的眼神。

Chapter 13
虽然不止一次这么觉得了，但是阮梦还是想说――太奇怪了，真的是太奇怪了。这几天跟她一起生活的男人真的是卫宫悬吗？有没有可能他的身体里住的是另外一个人？虽然其他地方看不出什么异常，但是在对自己的态度上简直就是天壤之别，怎么说呢？就是一点儿也不科学！
她切着案板上的小菜，又开始走神。比起来她还是更习惯前世的卫宫悬一点，虽然对她冷淡，不喜欢她，但是至少在那个卫宫悬面前，她能够时时刻刻记住自己是不被欢迎、不被需要的，可想现在――他真的教她迷惑了。如果不是死过一次，阮梦一定还是会像前世那样扑上去，不管他愿不愿意。
“啊！”捂着鲜血直流的手指头，她挫败的叹了口气，连忙抓过一边的抹布随手压住伤口，然后到客厅的医药箱翻出个创可贴粘上了。一转身，卫宫悬已经穿戴整齐站在她后面，当他看到她的手的时候，眉头好像皱了一下，问道：“你怎么了？”
阮梦干笑着摇摇头：“不小心切到手指了。”
他点了下头，见她贴了创可贴就没再说什么了，心里却是一阵阵的添堵。别说是阮梦奇怪，就连卫宫悬自己也觉得不可思议。自从那天晚上做爱到时候阮梦叫出来后，他……就好像是哪里不对劲儿了，总想着再做一次、再做一次――要知道他可不是重欲的人，他甚至为了出国的女友守身如玉四年眉头都不眨一下，如今会有这样的反应实在是蹊跷至极。
阮梦看着他坐在沙发里一脸凝重，当然不敢打扰他，蹑手蹑脚地就回到了厨房。其实手被切伤之后最好不要碰水的，阮梦也知道。但是她不碰能行吗？对她而言，早就习惯了痛苦煎熬一个人承担了，反正说出去也没有人会理解。
她从下面的碗柜里找了双洗碗用的手套戴上，匆匆做完了早餐就端上了桌。卫宫悬看着盘里的蜜汁牛排和洋葱沙拉，又看了看对面空荡荡的椅子，问道：“你不吃？”
摆手，阮梦连忙说道：“我待会儿再吃，你先吃、你先吃。”语气透出一丝连自己都没有察觉到的卑微。她已经习惯了伺候卫宫悬吃饭，前几天跟他偶然同桌进食就已经害得她胃痛了，要是再这样下去，她怕她会胃出血。
那什么，那个故事说的什么来着，捡了百鸟羽毛的乌鸦充其量是只假凤凰，说到底她也不过是只脏兮兮不起眼的小乌鸦罢了。想跟真龙天子配对的话……还是连想都别想。
卫宫悬不自觉地拧起眉头。他从来都没有注意过这个被他忽略的彻底的妻子脑子里到底都在想些什么。他看过去，她正尴尬的站在那儿，也不敢接触他的目光，双手则握在一起死命的绞扭着，好像面对他是一样嗜人的酷刑。“坐下来。”
阮梦慢吞吞地挪过去，坐下，浑身都觉得不对劲儿。她现在只希望卫宫悬赶紧吃完早餐然后去上班，千万别再在这儿跟她耗了。
坐下去不到一分钟，阮梦就站了起来――这一次她有冠冕堂皇的理由：“那什么，厨房烧着水呢，好像开了，我去看看。”她打定主意进了厨房就打死不出来。
谁知道卫宫悬竟然也站了起来：“我跟你一起去。”
阮梦辶耍她舔了一下干燥的唇瓣，又开始以龟速朝厨房挪。进去一看，哪里有在烧开水……锅里熬着的小米粥正发出“突突”的声音，香味四溢。卫宫悬看着她，表情似笑非笑的：“开水，嗯？”
“嗯……”她还敢应。“你还是先去吃饭吧，八点不是要上班吗？只剩半个小时了，你快――”
他打断她的话：“我是老板。”
这一次可是完完全全清清楚楚地在大白天跟这个男人共处一室，阮梦紧张地咽口水，双手都不知道往哪里放，剧烈的心跳和尴尬让她连手指上的痛都给忘了。“……哦。那、那你还是先去吃饭吧，万一凉了就不好吃了。”
卫宫悬看着她，眉头微微地蹙起来――他真是一个极出色的男人，连皱眉都好看的教人叹息。“我怎么觉得你在赶我？”
……他真的是想太多了。这是他的房子，她哪里敢赶他走

Chapter 14
“没有……那个，你真的不去吃吗？”阮梦只能干笑，脸上的表情忐忑的那么明显，卫宫悬不自觉地拧起眉头。他以为自己在公司的形象已经是最严肃的了，可即使那样，他也从没见过哪个员工对自己露出这样的眼神。怎么说呢……是一种类似于恐惧的胆怯，好像他是什么洪水猛兽，不能靠近似的。
他定央央地看了她好久，久到阮梦四肢僵硬眼神飘忽。见阮梦紧张的汗都流出来了，卫宫悬蓦地转身：“我先出去了。”
阮梦一口气没松下来就听到他又说：“粥好了记得分我一点。”
……这个、这个不是卫宫悬吧？绝对不是、绝对不是！阮梦目瞪口呆地看着卫宫悬修长的背影，忍不住使劲掐了自己的脸一把：“你不是不吃别的的吗？”
卫宫悬转过身看她，视线转移到正冒着热气的锅里：“所以你就每餐都给我做蜜汁牛排和洋葱沙拉？”
老天作证，她最讨厌的就是这两道菜了。前世她也经常给他做其他的菜，可惜他从来都不碰，后来那个女人回来了，她才知道为什么。因为这两道菜是他们第一次约会时那个女人做给他吃的，所以那么多年，卫宫悬从来都不肯碰自己做的任何菜。
那么这一世应该也是这样的不是吗？他还是无视她、忽略她，这才是最最重要的啊！不要突然就对她态度变化那么大，她受不起的！就像是一份剩菜和一个元宝放在一名乞丐的面前，乞丐不会选择后者一样。太危险了，好不容易重新活了一次，为什么要因为那个元宝丧了命？
阮梦嘴唇干涩，她舔了舔唇瓣，没有回答卫宫悬的话，只是低低地道：“我知道了，你先去吃饭吧。”
男人……原来也是如此善变的啊？明明前世对她做的其他东西总是嗤之以鼻的，为什么现在变得那么厉害？还是说这一切其实只是自己在做梦而已。待会儿把粥端出去后，也许卫宫悬就看都不看一眼转身就走？阮梦越想越觉得很有可能，当下就笑了。粥熬得差不多了，她丢进葡萄干压碎的花生末和红枣，又加了少许的冰糖，很开心地用白瓷碗盛了一份端出去给卫宫悬。
……傻眼。
那个男人正优雅地切割着牛排，但是速度却惨不忍睹，这么久了，那块牛排的分量居然看不出少的痕迹！
阮梦有点不安地把粥放到他面前，端出来前她已经用冷水镇了一下，应该不会太烫。
卫宫悬舀了一勺放进嘴里，眉头忽地一皱，阮梦立刻就被吓了一跳，难道要喝过了才会爆发？“怎么会不烫？”刚出锅的粥居然正好入口。
她咽了口口水，小心翼翼地回答，就像是古代稍有伺候不周就会被处罚的婢女：“那个，我用冷水冰了一下……我以为你不喜欢太烫……那我现在就给你换。”
卫宫悬的眉头越皱越深，他抓住阮梦伸过来要端走的手，她却闷哼了一声，原来是他抓到她被刀切到的伤口了：“温度刚刚好。”他看着阮梦，她脸上的表情真像是一只被大猫发现的小老鼠，又害怕又胆怯，想逃还又不敢，只能卑微地乞求大猫放过自己。“谢谢。”
谢谢……谢谢？！阮梦猛地瞪大眼睛，连自己的手被人握着都忘掉了。卫宫悬对她说谢谢……卫宫悬居然会对她说谢谢？！虽然前世他什么嫌弃的话都没有说过，但是阮梦其实也能看出一二，卫宫悬即使脸上带笑，眼里也都是排斥和冷淡，怎么说呢？没跟他结婚前，她在卫宫悬眼里可能就是个多管闲事的胖女人。结婚后……也许就是多管闲事的黄脸婆……“没、没关系！”她结结巴巴地摇头，连忙把手抽回来。
说不上是什么感觉，当阮梦的手从自己掌心离开的那一刻，卫宫悬心底似乎闪过些什么。他没有说话，低头喝起粥来，阮梦趁机溜回厨房。
正当她坐在厨房的椅子上静静地舀着粥的时候，卫宫悬居然进来了，手里还拿了个空碗。阮梦赶紧站起来伸手去接，半途又收回来，把手在围裙上擦了擦，再伸出去。
卫宫悬却好像没看到她的动作似的，漂亮的眼睛瞟向她放在厨房桌子上的碗――里面满满的，没少多少：“怎么不出去吃？”
怎么不出去吃？她敢说是因为前世的记忆里两人从来都没有过同桌进餐的时候吗？
阮梦当然不敢。她咧开嘴巴傻笑：“你吃完了吗？还要吗？”
卫宫悬摇了摇头：“已经够了。”他向来是不怎么吃早餐的，一碗粥足以。
“……哦。”阮梦应了一声，周围的气氛更尴尬起来。好在卫宫悬主动打破了这氛围道：“我先去上班了。”
她赶紧点头，小媳妇模样地跑出去给他拿外套再开门，不忘把车钥匙什么的一起递给他。她做这一切都是前世的记忆，这一世也就下意识的做了。但卫宫悬的眼神却和前世有了一丝不同，那不同阮梦没看见――也许她看见了，也会当自己眼花了。


Chapter 15
卫宫悬出门后，阮梦才松了口气，她实在是不喜欢这样的气氛，即使是和自己喜欢的男人在一起，也不喜欢。
她和卫宫悬之间隔得距离实在是太大了，大到她都没有信心再去尝试跨过去了。现在她没别的愿望，只希望他不要老是做出一些会让人误会的举动――她不是前世的阮梦，却也是前世的阮梦。
其实平日里她在家也没什么事情做，除了打扫卫生就是洗洗衣服什么的，原来是请了阿姨做的，但自从他们结婚后阮梦就擅作主张地辞退了阿姨，她没有跟卫宫悬商量过，反正那个男人也不在乎。
就在阮梦准备收拾一下出门买东西的时候，卫宫悬居然打了个电话回来！在阮梦的记忆里，这个家几乎是没人打电话来的，即使是公婆，联系卫宫悬也有专门的号码。说来惭愧，前世
做了卫宫悬十三年的老婆，她连他的私人号码都不知道。
所以当接到他的电话时，阮梦错愕的下巴差点没掉下来。那头卫宫悬的声音很低沉很有磁性很好听，以至于她晃了神，直到卫宫悬的声音略大了些，她才猛地一下回过神。“软，你有在听我说话吗？书房书桌左边抽屉里有一份用牛皮纸袋的文件夹，你帮我送过来。”
不、不是吧？“不能请人回来拿吗？司机什么的……”阮梦下意识地就想拒绝。
那头卫宫悬的声音奇怪地问道：“为什么？你送过来不是快很多吗？”如果不是她太反常，他也不会因为迷惑忘掉今天会议要用的重要文件。
阮梦张了张嘴，却什么也没能说出来，虽然没看见卫宫悬，但是那厮的气场却始终都是存在的，她哪里敢说什么呀。“……哦，我知道了……”
“不要故意拖延时间，一个小时后我要用到的，路上小心点。”
故意拖延时间……她什么都还没做他就知道(⊙o⊙)，阮梦不觉嘟起嘴巴：“哦。”
“软，我先挂了。”
她应了一声，连忙跑进书房去找他所说的文件。不管是前世还是今生，她从来都没有进过书房一次。啊――前世有一次，好像是在有了儿子后她去书房打扫，那天书房没有上锁，阮梦就看到了那个女人跟卫宫悬的照片，之后卫宫悬就再也不曾忘记锁上书房的门了。不过奇怪……现在怎么没有锁？
阮梦边奇怪边去找文件，卫氏专用的牛皮纸袋很明显，打开抽屉就看到了。她不敢乱碰里面的东西，轻手轻脚拿了文件就去了，考虑再三后，顺手把门给锁上。因为她不敢确定卫宫悬到底是忘记锁门了还是以为自己已经锁了，为了确保自己不被误会，她还是锁上好了。
回房换了件外出服，依然是极其清淡的颜色。虽然身体还是二十三岁，但心，却是前世那个三十三岁的阮梦。她早已不喜欢大红大绿的奔放，而是更趋于小桥流水的恬淡，人成长了，自然就是会跟着变的。
阮梦不会开车，所以是做出租车去的，这还是她第一次名正言顺地来卫氏大楼。
只是刚到大厅就被拦住了……
“小姐，请问你――”
看着坐在接待处一副标准白领打扮的总机小姐，阮梦有那么小小一丢丢的自卑。她抿了下嘴巴，呐呐地道：“那个……我来给宫――呃，卫总送文件的。”
“那请问你是哪家客户派来的呢？”总机小姐素质非常高，依然脸带笑容。阮梦下意识地握紧胸前的牛皮纸袋：“嗯，我不是哪家客户的……”
“那你是？”看起来也不像是平时追着总裁跑的那些狂蜂浪蝶啊，因为完全没有威胁性嘛！
阮梦急得脑门都冒汗，“是他把文件忘在了家里，我接到他电话才――”
话被打断：“啊，你一定是总裁家的佣人是不是？”
她张了张嘴，没有答话，只是模糊的嗯了一声。总机小姐立刻道：“那你把文件给我吧，我帮你送上去。”哈，有机会能看到帅得惨绝人寰的总裁了！
阮梦有点为难，从电话里卫宫悬的语气看来这文件好像很重要的样子。她再傻也知道不能随便给人，可是眼前的漂亮女人笑得那么高兴，她不给又不好意思……


Chapter 16
“怎么了，你难道不相信我吗？”见面前的胖女人似乎不大乐意，总机小姐立刻变了脸色，但是为了拿到阮梦手上的文件夹，她还是维持着勉强的笑容：“我说给你送上去就一定会送上去的，快点给我――”说完居然伸手要来拿，阮梦被她吓到了，连忙往后退了几步，结结巴巴地道：“不、不用了，我自己送去就可以了――”
那总机小姐脸色更差了，哼了一声问道：“你凭什么证明你是总裁家里的佣人？万一你心怀不轨该怎么办？我可不敢随便让你上去。”
阮梦咽了口口水，小心翼翼地道：“放行的好像是保全……”
被她这一抢白，总机小姐眉头一皱，画着精美的妆容似乎都变了色，她自然是瞧不起佣人和农村人的，尤其还是阮梦这样肥胖又干着低下工作的女人。但事实上什么工作才高尚，什么工作又是低微呢？只要不对不起别人不对不起自己不就行了吗？“我说你这女人，到底来这里有什么居心啊，我好心帮你送上去，你还拿乔？一个佣人也不知道哪里来的架子！”
阮梦难堪极了，总机小姐的声音有些大，大厅里的人就都被吸引看了过来，无数的视线交织在阮梦身上，明明身上穿着极为保守的衣服，没有一寸皮肤裸露在外，但她仍然觉得自己像是被扒光了丢在大庭广众下，所有人都在对她指指点点，都在嘲笑她。
她动了动嘴唇，想解释，却一个字都说不出来。前世自己吸毒泡夜店被狗仔拍到登到报纸上后，她也像这样承受了无数人的白眼和鄙视，就连白天出门，大街上的人都对着她笑。那笑充满了嘲讽和鄙夷，就好像她是什么会传染的脏东西一样。
就在阮梦怕到想要夺门而出的时候，一道声音解救了她。也许是阮梦的错觉，但就是那一刻，她觉得那个声音里充满了阳光：“发生什么事了？”
她转过头，总裁专用电梯里走出了一个穿着银灰色西装的男人。说是穿着也不大恰当，因为他的外套是架在身上的，松松垮垮露出胸口一片麦色的皮肤来，脸上还带着笑，露出一口雪白的牙，头发是淡淡的茶色，身形修长。
总机小姐立刻露出甜美的笑容，和之前对阮梦的时候完全不一样：“温副总，您怎么下来了？”
温予丞笑笑：“当然是奉卫大总裁之命下来接人的。”他看向阮梦，走过来，满身的阳光温暖让阮梦不由自主地后退――她待在黑暗里久了，实在是适应不了这样的人：“是你吗？宫悬要我找的人？他忘记给你通行证了，不过他不是打了电话到总台，让你们直接放行吗？”
总机小姐愣了一下，这才想起来，连忙道：“我是想说一个佣人――不，是这位小姐，不必再麻烦她上去了，也许她还有事情要做。”
阮梦赶紧顺着话走：“嗯，我还有事情要做，温副总，这个麻烦你――”
“既然来了何必着急呢？走，我带你上去逛逛。”说着便不由分说地拉住阮梦的手。阮梦被吓了一跳，给他拖着走，还看到大厅里的人个个表情惊悚。
直到进了电梯，阮梦还是手足无措。她抱紧胸前的文件夹，咬着嘴唇不敢说话。
“佣人，你是这样跟她们说的？”

Chapter 17
阮梦这才发现这个男人似乎并不像是表面上那么简单。她小小的退了一步，抱着文件倚着墙，好像这样就能够带给她些微安全感一样。
“这么怕我？我又不是洪水猛兽，还能吃了你不成？”温予丞一只手插在兜里，一只手拎着西装，显得无比的潇洒帅气：“你是谁我还是知道的，可是怎么就从母老虎变成小老鼠了？”虽然没怎么见过，但阮梦这个女人的手段他们可都是略知一二，否则一向视婚姻为毒药的宫悬又怎么能中招结婚？听说还是奉子成婚呢，啧啧，婚后才发现自己被人骗了，不得不说可怜的卫总真是倒了个大霉。不过温予丞也很好奇，是得醉到怎样的程度才能忽略身下的女人有着如此……嗯，丰满的身材？
阮梦听出了他话里的嘲讽，握着文件袋的手指关节都开始泛白，却从始至终没有对面前这个男人回一句话。
温予丞倒是颇为讶异，他说的这些话简直算得上刻薄了，这女人居然一点反应都没有。能把母老虎变成小老鼠，宫悬还真是御妻有数。
“叮”的一声，电梯到了，阮梦下意识地松了口气，但是仍然把文件抱得死死的。温予丞看到她泛白的指关节和忐忑不安的眼睛，心里只觉得奇怪，却也没说什么，只道：“你跟我走。”
阮梦连忙乖乖跟上，她尽量无视顶楼其他人讶异的目光，当自己是颗蘑菇，跟在温予丞后面进了一间办公室。
卫宫悬正在看文件，温予丞吹了个口哨道：“你看我给你把谁带过来了？”
他这才抬头，阮梦发现他居然戴着一副银丝眼睛，看起来很斯文很英俊的样子，她僵硬地咧开嘴想笑，却笑不出来。
“你可以出去了。”
阮梦立刻把文件放下，转身就要走，却被温予丞一把拉住，这男人笑得时候眼泛桃花，一点不见刚刚电梯里刻薄的模样：“他说的是我，不是你。”说完便向办公室门走去，边走边感叹：“唉，这世道，为了老婆忘朋友啊……”
卫宫悬没理会他的唉声叹气，叫了阮梦一声，她连忙捡起放到小茶几上的文件奔过去，毕恭毕敬地放到他面前，还没说想走，卫宫悬就问了：“怎么那么晚才上来？”
“嗯……我没弄清楚路……”
“那可以打电话给我。”
阮梦愣了一下：“可是、可是我没有你的号码啊……”而且她也没有手机。自从嫁给他之后，就再也没有人联络她了，阮梦干脆就连手机都不要了，反正也用不着。
卫宫悬皱了下眉，他戴着眼镜，但是眼睛看起来却仍然那么有神，闪着幽深的光芒。阮梦不敢看他的眼，生怕自己被吸进去。她对他的抵抗力还是太低了，应该再多加锻炼才行。也许时间慢慢过去就会好一些。“手伸出来。”
她依言伸出手，卫宫悬就着手上的钢笔在她手心写下了一串数字：“记着。”
阮梦很想问他为什么不写在纸上给她，这样的话她岂不是不能握拳了？但是他做的事情一定有他自己的理由吧？阮梦嗯了一声，很没种的说道：“嗯，那我……可以走了吗？”
卫宫悬看她，用一种很异样的眼神，他原以为把她留在这里，她会很开心才是。她不是一直都想方设法要与他亲近的吗？
也就是说这几天他的感觉没有错，这个之前缠他缠得不得了的女人，似乎有哪里不一样了，好像变了个人似的。
该死，都怪那天晚上做爱的时候她叫了那一声！如果没有那一声，事情一定都还照着原本的
轨道走，不会出现这么奇怪的现象！
他好像生气了。阮梦眼尖的看出卫宫悬的表情，她又哪里惹到他了？不，应该不是自己才对，以前无论自己怎么折腾，卫宫悬是都不会生气的。倒不是他能忍，而是因为懒得生气。这个男人在对待自己漠不关心的人事物时冷漠的教人吃惊。
趁着他出神，阮梦悄悄溜了出去，连声招呼都没敢打。她原以为自己安全了，哪知道刚出总裁室的门就看见温予丞抖着脚倚在墙角似笑非笑地看着她。


Chapter 18
阮梦愣了一下，就在这电光火石的几秒钟时间里，她已经考虑出了结果――还是装作什么都没看到好了，反正她和这人也不熟，而且也没有证据说他在这儿就是等她的。嗯，就是这样。
可就在她刚从他身边走过，那男人就笑眯眯地问道：“要回去吗？刚好我出公务，送你一程好了。”
阮梦连忙拒绝：“不用了，我坐公交就行了，比较方便，呵呵。”
“呵呵？”温予丞学她笑。“我听别人说，当有人对你呵呵的时候，她心里一定都是在骂QNMLGB。”
虽然感觉到这男人似乎不是什么表里如一的人，但是这样的脏话直接出口未免也太粗俗了吧？阮梦看了温予丞一眼，还是不想跟他有什么牵扯。她怕的只有卫宫悬一人，就那还是因为自己太怕再次失控了，对于这男人，她可没有要顾虑的。“温副总想多了，我没有骂人的意思。”说完装模作样的看了看手腕上的表。“啊，都快一点了，我要赶紧回家去了，温副总再见。”说完从他身边擦过去，拔腿就想溜。
那句话怎么说的，宁惹君子不犯小人，这温予丞一看就是很明显的那种小人，完全不像他表面上表现的那么温和善良。这年头什么都不能信，男人是其中之最。阮梦戒备地盯着温予丞看，先前在他面前怯怯懦懦的是因为她第一次进卫氏，又要见到卫宫悬，但那并不代表她就是软包子，人人可欺。
“喂，我说包子。”
包、包子？！都说她不是人人可欺的软包子了！“我不叫包子！”她转头，对那个闲闲倚着墙角笑得一脸阳光的美男怒目而视。
“那你比较喜欢小老鼠这个名字？”见阮梦又要说话，温予丞先一步截断了她。“瞧瞧你刚刚进来的样子，再瞧瞧你面对宫悬的样子，说你不是小老鼠都没人信。”又胆小又自卑，还故作勇敢，其实她眼里的害怕是那么明显，她怎么以为没人看得出来呢？他看得出来，那个是她丈夫的男人自然也看得出来。
只不过他的兴趣在于为什么母老虎转身一变小老鼠？这才是他好奇的。之所以叫她包子，也是因为那张圆滚滚的脸福态的不得了，笑起来五官眯成一团，活脱脱一颗大肉包。嗯？问他为什么不是小肉包？因为这女人很高好吗？要不是她又白又嫩，就连大肉包都称不上，而是成女壮士了。女人怎么能胖呢？又胖又高，岂不是女壮士？
他心里想的什么阮梦看不出来。她原本就不是善解人意的型。现在这样也不过是因为前世死过一次，所以学机灵了而已。而且、而且这个叫温予丞的男人……先前她还想不起来在哪里听过这个人的名字，但刚刚她想到了，就是前世那个幸灾乐祸她这个糟糠黄脸婆被抛弃笑得最欢的那个男人。刻薄小心眼到了极点。
阮梦这才想起来，她一直在意的那句话――自己才是小三，介入了卫宫悬和那个女人之间。这样的话，不也是从这个男人嘴里听来的？只不过她从来没有见过说出这些话的温予丞罢了，宴会上那些鄙夷和白眼已经够她了解这些话都是谁说的了。
咬牙：“我也不叫小老鼠。”
“那就包子了。”温予丞自说自话地给她起了个绰号，阮梦双手握拳，她实在是讨厌这里的环境，自己与这儿格格不入，这里的人都是光鲜亮丽的，只有自己，灰头土脸。她不喜欢这儿。“我说包子，我可是很少主动送女人回家的。”言下之意是你快快谢主隆恩。
阮梦想打他，当然只是想。她如果真下手了，那么不用温予丞有反应，卫氏里所有女职员就能把她撕个尸骨无存。
惹不起，她连躲也躲不起了吗？这男人什么毛病，只见过一面就自来熟的送她回家。“真的不用了，麻烦温副总，我心里也过意不去。”
温予丞才发现这颗包子居然也很会说话，随后一想立刻释然。当然了，她要是不会说话能使手段嫁给宫悬吗？“没什么好过意不去的，都是一家人嘛。”
一家人……谁跟他是一家人？
两人在这儿僵持不下呢，总裁室的门一下开了，卫宫悬和秘书小姐一起走了出来，见阮梦还在这儿不禁有些讶异，眼神转到温予丞身上，就大概知道为什么了。他这个死党最爱?浑水，唯恐天下不乱，这也是他当初结婚时为什么不跟他说的原因。“软，怎么还没回去？晚上记得做好饭等我回家。”
阮梦一僵，看到秘书小姐露出不可思议的神色，好像是在奇怪为什么总裁会对个胖的连五官都看不清的女人说这样的话，眼角余光瞄到幸灾乐祸的温予丞，阮梦咬了咬牙，低下头：“知道了，总裁。”
此话一出，秘书小姐眼里的惊讶立刻褪去。佣人嘛！大家都懂得。
温予丞愣了一下，蓦地仰天大笑起来。秘书小姐描绘精致的眼立刻涌上一层讶异，不知道一向温文尔雅的副总笑个什么劲儿。
“什么总――”
忙不迭打断卫宫悬的话，生怕穿帮的阮梦笑得很尴尬：“嗯，那什么，我先回去打扫卫生了，总裁温副总再见。”说完，胖嘟嘟的身子就以着光速消失在电梯里。
温予丞扶着墙笑得直不起腰，他才知道世界上居然有这么宝的女人！卫宫悬眨了眨眼，也知道发生什么了，他也觉得好笑，好几年了，他还是第一次知道阮梦原来这么好玩。虽然眼里带笑，但是英俊的脸上仍然严肃的神色，“温副总，开会时间到了，走吧。”
温予丞笑啊，他已经好久没这么开心过了，没想到一颗包子就能让他笑成这样。他对着卫宫悬摆摆手：“好，就、就来――哈哈哈！”


Chapter 19
阮梦可憋屈了，前世今生她都没这么憋屈过。在卫宫悬面前憋屈就算了，反正他是她的罩门。但是为什么平白无故冒出来一个温予丞？这不科学！就跟你明明昨天已经看过一遍的电视剧今天再看时剧情却完全不一样想骂娘一样。
她也不能再这样下去，被卫宫悬吃的死死的就罢了，凭什么还要被别人看不起？她阮梦一没偷二没抢，一辈子唯一走错的一步就是卫宫悬，除此之外她什么都没做，为什么要被别人看不起？那些看不起她的人，就真的干干净净光明磊落一点错误都没有犯过吗？人不都是这样，宽以律己严以待人。
重生……好像很麻烦。
阮梦拿起菜刀切切切，把胡萝卜切成丁，又将玉米剁成等大的长度，丢到锅里熬汤。她现在也能管不了卫宫悬到底吃什么了，但是未免出事，还是做一份蜜汁牛排和洋葱沙拉好了，也免得到时候他不吃，自己落得尴尬。
五菜一汤，外加卫宫悬专用菜式，阮梦看着桌上摆放漂亮的菜色，顿觉自己很浪费。做完饭后浑身的油烟格外的不舒服，她将锅上煮的准备第二天早上喝的粥火关到最小，从阳台上收了衣服，就去卧室洗澡了。
等到洗完出来，就尴尬了。
为什么说尴尬呢？因为阮梦洗完澡就只穿了睡衣，反正她也不出去，卫宫悬也不是第一次看到她只穿睡衣的样子。但就是尴尬了，因为有客人。
阮梦怎么也没想到那个温副总居然也会跟着来。
她擦着头发从卧室里走出来想去厨房看看炉上的粥，却愕然发现两个男人正一前一后地将公文包放到客厅的茶几上，看到她出来时，三人都是愣了他下。
怎么说呢？
明明就是个胖嘟嘟的普通女人，但看上去似乎就是有哪里不同了。也不能说特别漂亮，但绝对不丑，反而有着一种异样勾人的风情。宽大的睡衣掩去了臃肿的身段，底下露出的一双小腿雪白雪白，整个人都像是――嗯，一只白白胖胖的包子，很好吃很能引起人食欲的样子。
要说阮梦自己，她压根儿不知道自己怎么就一下子能吸引住这两个极品男人的目光了。他们那眼――简直跟雷达似的，好像要在她身上看出几个窟窿才高兴似的。阮梦眨眨眼，还是习惯性的看向卫宫悬，希望他能给自己说句话，也好打破现场的沉闷。
也真就是见了鬼了，就这么个普通的不能再普通的女人，卫宫悬居然会觉得心好像漏跳了半拍。人要是心态变了，那看什么也都变了。这要是前世的卫宫悬，看到此刻的阮梦一定觉得她又肥又肿，善妒丑陋，连看都不屑看一眼。可惜那是前世，你要说卫宫悬没有跟阮梦好好过一辈子的心思，那也不实际。他本来就不是个爱拈花惹草的人，要不能为个出国女友守四年身？前世最初跟阮梦结婚的时候，他是真的想好好的跟她过一辈子的，就算没有爱，也一辈子相敬如宾。
但世事往往不尽如人意。阮梦和他结婚后，想要的更多。偏偏卫宫悬最不喜欢主动的女人，阮梦当时傻呀，什么都不懂，就凭一股冲劲儿往前，撞得头破血流也不知道收拾，不明白自己到底错哪儿了。后来她甚至连孩子都忽略了，不管不问不照顾，就一心想得到卫宫悬，孩子也许是卫宫悬脑子里最后一根弦，再加上这时候，那个女人出现，他也曾经想要拒绝，但是爱情又怎么能够拒绝呢？
今生可就不一样了。阮梦拿他当洪水猛兽的避着，偏偏心里又喜欢他，这种极致的矛盾也就更吸引人。你说男人是犯贱也好，是心动了也罢，总归一句话，从阮梦重生的那天晚上，在那张床上，做了那次爱，卫宫悬就不由自主地被迷惑了。
所以他现在看阮梦，就觉得她圆润粉嫩，十分讨喜，就连那双眼睛里都充满了惹人怜爱的水光。尤其是在看到他后，那一瞬间的惊慌，竟有了几分柔弱的意味。阮梦紧张地揪衣摆他也不觉得突兀，只觉得她孩子气，像是还没长大，又哪里知道眼前这个站在他身前的女人，按心里年龄比他都要大呢？
阮梦吸了口气，在心里给自己鼓劲，好歹曾经也是磕过药找过牛郎刷过金卡开过赛车的女人，一开始软弱只不过是她还没准备好，现在可不会了，她又不是软包子给人欺负。于是某阮立刻拧起脸，一副很蛋腚的样子，可眼光一接触到卫宫悬那双黑漆漆又满是光华的眸子，就立刻蔫了：“嗯……你怎么回来了……”问完就想扇自己，下午他不是说了晚上要回来吃饭？
卫宫悬倒也没说什么，只是走上前摸了摸她的头发：“去吹一下，你想做什么？”
“啊？”她张大嘴，很讶异的样子。“哦……我是想去厨房看看锅里的粥。”
“我去看，你去把衣服换一下。”说完拍了拍她的脑袋，把她朝卧室方向推了推。阮梦手足无措地边走边看自己，这才发现由于刚洗完澡，她懒得穿内衣，丰满坚挺的胸部将睡衣顶的很高，仔细看的话甚至看得到突起的乳头。白净的圆脸马上通红，不用卫宫悬催就朝卧室跑。
看着那颗包子圆滚滚的身影，温予丞笑着挑起眉头：“胖是胖了点，但还是挺有料的，绝对是男人无法一手掌握的女人。”
卫宫悬瞥来一眼：“她是我老婆。”言下之意就是你别意淫。

Chapter 20
怎么说呢？这世上有一种人，你说他贱吧不完全，说他闷骚吧也不对，他喜欢看戏，但看戏的时候还喜欢掺一脚，最后自己能在里面出演个重要角色就更好了，当然有时候世事不是尽如人意的，这时候他就会唯恐天下不乱的在背后起哄，凭着心思伶俐，说话一针见血，从而达到自己的目的。
很明显，温予丞就是这样的人。他在很小的时候很外向，大人都说什么从小看老，可惜在温予丞身上都看走眼了，一个活泼外向喜欢捣乱的男孩子，长大后居然成了人人称赞的品质俱佳的贵公子，这可真是跌破了不少人的眼镜，也就和他从小一起长大的卫宫悬看出来这货心存不轨，绝对是一肚子的坏水。
说他坏也不完全，他不害人，也不错对不起你兄弟朋友的事，唯一的爱好就是看热闹，越热闹越好，不够热闹的话他想着法儿的也要给你搞热闹，所以卫宫悬和阮梦就要悲剧了。要真说阮梦哪里能吸引温予丞这个坏家伙，那还真不大可信，了不起就是因为她跟传闻中的不符勾起了他强烈的好奇心罢了，但什么不是由好奇心发展而来的呢？
看着卫宫悬淡定的表情，再加上似乎藏着威胁的语气，温予丞笑了。他觉得自己真开心呀真开心，没想到这颗胖包子还真的挺有料的，你别说，没穿内衣都能坚挺饱满到那种程度，可是现在满大街的硅胶不能比的，就是不知道手感怎么样。
卫宫悬还不了解他，说句不好听的，就是温予丞转转眼珠子他就能知道这货心里在想什么。于是他也很干脆利落地下了逐客令：“我觉得你还是出去吃比较好。”
“别介，我这儿是哪儿得罪了您老呀。”温予丞喊冤，跟在他身后蹭到厨房，贼兮兮地一笑，问道：“嘿，我说，你又想好好过日子，不想那女人了？”那个女人，嗯，温予丞还是不大待见的。虽然看起来高贵温柔，可惜就是不得他的眼缘，还不如那颗胖包子来得好玩。
也许还真是人以群分，坏水都喜欢挑软的欺负，欺负的久了就觉得看顺眼了。尤其是阮梦是真的很对他的胃口……别问他为什么，也许是因为他喜欢吃肉包子。
“别提她。”那女人就是颗地雷，一踩准爆，都不带哑的。卫宫悬脸色一变，瞪了他一眼。温予丞正等着他这样的反应呢，如果说卫宫悬了解他，那他何尝不是把卫宫悬了解的跟自己一样？笑容更贼：“既然你放不下那女人，就把这颗包子给我玩怎么样？”
玩？卫宫悬最厌恶的就是温予丞这吊儿郎当玩世不恭的德行，偏生他戏演得好，他也就懒得去戳穿这西洋镜。可这主意要是打到阮梦身上，那可不行。别说自己想跟阮梦好好过日子了，就是不想，阮梦也是他老婆，没有一个男人愿意把自己老婆给别人“玩”的，而且还是当成颗包子玩。怎么玩？在地上滚吗？玩腻了这包子还能吃吗？那最后是丢到垃圾箱还是扔出去喂狗？
于是当下卫宫悬就眉头一拧：“你又鬼扯什么呢，她是你那些女人吗？”
温予丞怪叫一声：“还能有啥不一样不成，了不起那颗肉包子手段比其他女人厉害些能让号称柳下惠的卫总跟她结婚，偏偏还摆出一副可怜兮兮的菜包子样，你说这样的女人不好玩吗？”他可是最喜欢好玩的东西了。
要说会玩，懂玩，那他温少说第二都没有敢争第一。
卫宫悬眉头拧的更紧：“走开。”挥舞勺子将挡路的人打开。
温予丞想了想：“虽然我知道你一直都想娶个老婆平平淡淡过日子，但是那女人早晚是要回来的，你可别把这颗包子害得更深，她喜欢你可喜欢的要疯了。到时候两虎相争……嘿，你可别说，我还真想知道这俩女人谁比较厉害。”
卫宫悬以一种不可思议的眼神看了温予丞一眼，不懂世界上怎么能有这样不安分并且喜欢落井下石的人：“总之你是别想了，离阮梦远一点。”
“那可不行，我看她很合眼缘，舍不得离远。”
“那你现在就可以滚了。”卫宫悬放下勺子，挽起衣袖。温予丞往后跳了一大步，“别，咱是文明人，不打架，不给就不给，我不要了还不成吗？你还真以为一颗肉包子有人喜欢？”
卫宫悬瞄了他一眼，重新拾起勺子搅着锅里的粥：“那最好。”
两人正说着呢，阮梦已经换了家居服出来了。她把头发盘了起来，露出珠圆玉润的脸庞，整个人就跟支棉花糖似的，甜的不得了――当然，这是卫宫悬单方面眼里看到的。像温予丞这样的俗人就只看到一颗会走路的包子……


Chapter 21
阮梦认为自己的穿着很得体，所以她很难想象面前这两个男人看她做啥。如果不是那俩男人眼神太过火，阮梦是想装傻卖愣混过去的：“那个……”她指指锅。“粥要漫出来了。”
卫宫悬连忙转身搅粥，阮梦想放松，可惜温副总的眼睛还是死死黏在她身上。那眼神，跟个小孩儿看见毛毛虫似的……呸，她干么要把自己比喻成毛毛虫。
幸好卫宫悬很快就弄好了粥，阮梦连忙找出隔热手套要去端，却被卫宫悬半路拦下：“我来。”她愣了一下，眼睛眨了眨，傻乎乎的。
将粥端了出去，卫宫悬对着厨房喊了一声：“软，拿副新碗筷，让温予丞送出来。”
阮梦应了一声，连忙取出一副干净的碗筷要送出去，却被温予丞拦住，他笑眯眯地看着她，一副很好相处很善良很温和的样子：“还是我来吧，否则待会儿这顿饭我可能吃不完就被人撵走了呢。”说着就从阮梦手中接过。
她跟在后面走了出去，有点傻眼。
卫宫悬却拧起眉头看向她，阮梦吓了一跳，忙看了看餐桌，啊，是她忘了。想起来后，她连忙又蹬蹬蹬跑回厨房，连忙把一直放在微波炉里的两道菜端出来送到餐桌上，圆润的包子脸上堆着几近于卑微的笑。温予丞是什么样的人精呀，一下子就看出来她的表情太奇怪了，就跟经常被家暴的孩子看到打自己的人一样。虽然现在没打，但是说不准哪一会儿就有一巴掌或者一鞋底抽了过来。
真是奇怪……按理说她应该不是这样小心翼翼的才是呀。不是都说宫悬的老婆好本事吗？手段高到连宫悬都能骗过去。还是说时间久了，这颗包子意识到自己当初做错了？别闹了，打死他都不信。
当他看到包子屁颠颠端上一份蜜汁牛排和洋葱沙拉时，讶异地挑了挑眉。原来这一桌饭菜是给他准备的？
别人不知道，他温予丞可清楚的很，卫宫悬为什么吃这两道菜，还不是因为那个女人？啧，这颗包子也真是可怜，处心积虑嫁给了宫悬，还要每天这样承受精神折磨，还不如给他玩呢，至少不会浪费不是？
看到阮梦端上来的两道菜，卫宫悬眼底闪过一丝无力。他看着阮梦忐忑的眼神，心里一叹。到底自己是做了什么，让这个女人一下子变得如此彻底？他走过去，端起两个盘子，径直走到垃圾桶倒了下去。阮梦“啊――”的叫出来，脸色很懊恼。卫宫悬转过身，将盘子放下，握住阮梦的手，把她拉到桌边坐下，告诉她：“我说是拿副碗筷，但是还缺一份呀，你不想让温副总在家里吃饭吗？”
阮梦一愣：“啊？我、我吗？”她连忙摆手。“我、我我就不用了，你们吃、你们吃。我待会儿在厨房吃就好了，呵呵呵。”呵呵一笑完，她立马捂住自己的嘴巴，又想起不久前温予丞跟自己说“呵呵”笑着的时候心里想着的其实是WQNMLGB。
好在卫宫悬不了解这些网上奇奇怪怪的用语，摸了摸她的头，跟她道歉：“抱歉。”看着阮梦迷茫的眼神，他解释：“我不该把你做的菜倒掉，留在明天吃也不错的。”
“不是……”阮梦小小声地说。
“什么？”她在说什么？见阮梦好像吓了一跳，卫宫悬连忙捏捏她的手。“没事，你说。”
阮梦舔了舔嘴唇，粉色的小舌尖舔弄着略略干涩的唇瓣，竟有种异样的风情来：“那个垃圾桶……不是用来倒剩菜的……”
温予丞一个没忍住，被卫宫悬狠狠瞪了一眼。他拉着阮梦让她坐下，摇摇头：“你别理他，他有病。”
被哥们儿玷污名誉的温予丞立刻不乐意了，说啥呢，他温少有什么毛病了？这是赤裸裸的黑！“诶我说――”
卫宫悬理都不理他，只是盛了碗粥给阮梦：“很烫，自己小心点。”说着又给自己盛了一碗，顺道瞄了温予丞一眼：“自己去厨房拿副碗筷来，软刚才拿了，你应该也知道在哪儿。”
阮梦哪儿敢呐，她立刻就想站起来，却被卫宫悬一把摁下，温予丞咕哝了一声，还是哀怨的自己进去拿了。

Chapter 22
这顿饭真是阮梦活了前世今生最痛苦的一顿。
她看着面前的菜，完全没有去吃的欲望。她还是喜欢一个人吃……而不是跟这两个奇怪的男人一起。期间温予丞一直没把眼睛从她身上移过去，阮梦夹菜、拿纸巾或者是干什麽，他都要用那双雷达似的眼睛盯着她。
这不科学，真的不科学，前世在阮梦的世界里是几乎没有温予丞这个人的，现在这货突然冒出来，她该怎麽应对才好？
一边思考一边喝着粥，阮梦还比较头疼待会儿要怎麽清理被卫宫悬倒了菜的垃圾桶，不清理是不可能的，现在是夏天呢，除非要臭死……她吃的很快，也很少，没多久就放下了筷子想去厨房，却给卫宫悬拦下了：“去哪儿？”
“啊？”她眨眨眼。“我吃好了，你们继续。”
“就吃那麽点儿？”男人拧起漂亮的眉头。“再多吃点儿。”
阮梦叫苦不迭，她是真的吃不下好吗？而且待会儿还要喝药：“不了，我真的吃饱了……肚子好撑。”?了表明真的很撑，还拍了拍自己的肚皮。
卫宫悬一把握住她的手：“别拍。”看她眼神不像是说谎，便放她去了：“你去吧。”
阮梦这才如释重负，连忙拿着自己用过的那副碗筷窜去了厨房。她的计划是这样的：待会儿收拾过後，按照卫宫悬的性子，一定会在书房看文件很久，然後才回到厨房睡觉，在这一段时间里足够她喝完药再清理干净了。
看着那颗包子消失在厨房里，温予丞咂吧着嘴巴：“没想到她做的菜还不错。”他不挑食，五星级跟路边摊都吃得下，但即使这样，他也能吃出来这颗包子的厨艺很好。“真是被你给赚了。嗯……以後每天叫她送便当好了……不然我来你们家吃也成。喂，我说，你不会小气到不让吧？大不了搭夥费从我薪水里扣好了。”
卫宫悬眼一眯：“温少连个阿姨都请不起吗？”
“嘿，这话里的意思好像不大乐意啊……”温予丞敲了敲筷子，夹走了盘子里最後一块糖醋排骨，很没形象的啃起来。“的确是请不起，金融危机嘛，你懂得。”
就没见过比他更不要脸的人！卫宫悬瞄了这货一眼，护住离自己最近的一盘油闷大虾：“不行。”
“喝。”温予丞装模作样地抽了口气。“对了，我说，这颗包子跟之前说的不一样啊。”亏他原本还想刁难刁难的说，可那胖包子的模样实在是太卑微，连他这没心没肺的人都看出来了，别跟他说眼前这男人就瞎了。“她好像很怕你。”说很怕都是轻的了，那态度，跟抱着个炸弹一样。
卫宫悬喝了口汤：“嗯。”
“?什麽？”好奇心重的男人立刻凑近，“难道是你御妻有术，把一彪悍的胖女人变成了颗胆怯的胖包子？”
“我也很想知道?什麽。”卫宫悬的眼神很复杂。“她从几天前变得有些不一样……嗯，是很不一样，但是明明又是她。”他不知道?什麽，只知道自己瞬间成了洪水猛兽，她怕他怕的跟什麽似的。
温予丞摸了摸下巴，笑得很欠扁：“那你让她给我做饭好了，我包准给你套出来。”
“免了。”卫宫悬可不上当。“她这样挺好的，我很喜欢。”
喜欢？他听错了吗？他说喜欢！“你喜欢她？这就喜欢她了？”我了个去，他不是最忠贞最守身如玉的吗？而且――喜欢谁不好，偏偏喜欢一颗胖包子。
“我又不像你那麽肤浅浮夸。”喝掉最後一口汤，卫宫悬优雅地放下筷子。“她这样挺好，只是那种拿我当瘟神的态度叫我很不高兴。”从小到大没人对他这样过，所有人都将他当成天之骄子，从来都没有人会这样排斥他。
转转手上的筷子，将啃光的排骨丢到盘子里：“就不怕她是故意的，以退?进？”
“得了吧，你看她那模样像是以退?进吗？你太高看她了。”擦了擦嘴，卫宫悬站起身。“吃完请洗碗。”
温予丞一愣：“我是客人。”
“是不请自来的客人。”卫宫悬假笑。“要麽洗，要麽现在我就踢你出去。”
“呸。”这不欺负人呢？“我觉得那颗包子会比较喜欢洗碗。”要他这十指不沾阳春水的大男人洗碗？有没有搞错，没听过君子远庖厨吗？！
卫宫悬举步朝厨房走过去，听到他的话後站定，转身似笑非笑地看着他：“别欺负她。”
开玩笑……那就可以欺负他了吗？！温予丞怨念，浑身开始散发强烈的怨气，简直比得上在古井里待了N年的贞子。
阮梦正坐在厨房的椅子上，托着腮傻乎乎地看着远方。眼神没啥焦距，连卫宫悬走到她眼前都没看清楚。重生对她而言，已经不仅仅是把以前的路重新走一遍，而是有了变数。可这变数到底是好是坏，阮梦也不清楚，她也不知道该去问谁，她甚至连自己?什麽会重生都不知道。
按时间来讲……大概还有三四个月的时间儿子就会出现了，阮梦摸了摸自己的肚子，在这之前她一定要好好调养，将身上的肥肉减下来。前世怀孕的时候医生就说了，自己太过肥胖会对胎儿造成很坏的影响，这一世她一定要补偿儿子，也许给不了他和睦的家庭，至少要给他一个温柔的母亲。
阮梦想起前世自己死掉的时候儿子冷漠的眼神，虽然充满了漠不关心，可她却似乎能够听到孩子心底流泪的哭声。一开始的时候，他是很喜欢同她亲近的，每天都缠着要她抱，很乖很懂事，考试得了第一也第一个要跟她说。
是她活生生将儿子推开的。
这一次不会了，一定不会的。她一定会做个最好最温柔的母亲，给他世界上最好的爱。
她的孩子……她重生了，那前世的孩子呢？他以後的路会怎麽走？那个女人会对他一直一直好吗？卫宫悬和那个女人有了孩子，她又死掉了，他的地位不会受到威胁吗？阮梦不是笨蛋，她之所以讨厌那个女人是有原因的，只不过没人相信她就是了。在\人眼里，她的推拒诉说都不过是一次次的陷害罢了。
她斗不过那个女人，这是没办法的事情。前世丈夫和儿子都被人抢走，这一世她不再强求，却绝对不许有人再来抢走她的孩子！

Chapter 23
卫宫悬看着阮梦的神情，有那么一瞬间，他几乎要以为面前的这个女人活在另一个世界里。她的表情和眼神都透露出一种浓浓的思念、悔恨、还有戒备，而那些情绪很明显都不是因为他。一个曾经把你当做天的女人，突然怕你怕的要死，谁会不奇怪？卫宫悬不是自恋的人，但是他仍然觉得有那么一点点的失落，这种失落在阮梦露出这样的表情后更明显。
好像这个女人马上就要消失了一样。
这种感觉很奇怪，是他从来都没有过的。
阮梦想得入神呢，一回神就看见卫宫悬站在自己面前，她现在胆子小的很，一下就给吓得蹦了起来，眼睛眨呀眨，差点飙出泪来。不要这样吓人好不好……很恐怖的：“那什么，你们吃好了吗？”站起来，准备去收拾，却被卫宫悬一把握住了手腕。“诶？”
卫宫悬看着她，转而握住她的肩膀将她压下去坐好：“没你的事，你休息就好了。”
“是啊是啊，苦命的是我啊。”温予丞端着碗盘走进来，一脸的哀怨。阮梦傻眼地看着他，连忙站起来奔过去，“我来我来就好了，温副总还是坐着吧。”她又不是吃了雄心豹子胆，哪里敢让这个刻薄又记仇的男人做家事，鬼知道他会怎么报复她。
温予丞转了圈，优雅地躲开她的手：“别，我可不想被你男人找事。再说，就是洗个碗罢了，我温少还能不会？”
她、她的男人？！阮梦包子脸通红，呐呐地退了回去，没敢看卫宫悬，卫宫悬倒是很坦然：“你知道就行，那就好好洗吧，我在这儿看着呢。”
这么狠毒……温予丞边嘟囔边在心底扎小人，把碗盘放到洗碗槽里。阮梦忍耐地看着他笨手笨脚的动作，这些富二代根本就不会做家事，不要再在这里强奸她的眼睛了好吗？他根本都没有洗干净就摞到了一边，甚至连洗洁精都都没有放！
这种忍耐在第三个盘子摔碎了之后再也不能压抑了。阮梦“腾”的一下站起来，大步走过去，抢过温予丞手里的菜瓜布：“温副总，你还是坐着吧，我来。”
男人还死要面子：“不行，我又不是不会――”
“再让你摔下去的话，明天就不用吃饭了。”阮梦回话也很干脆利落，直接下手洗起来。她的动作很快也很灵巧，洗个碗看起来都是赏心悦目的。卫宫悬看着她边洗碗边抱怨的小模样，心里不觉流过一丝暖流，他又想起自己以前的那个简简单单娶个妻子生个孩子安安稳稳过一辈子的想法，便走上去：“我帮你。”
阮梦吓了一大跳，这、这怎么能啊，她哪里请得起这尊大神？连忙拒绝：“不用了，我一个人就够了，你去书房吧。”
卫宫悬很坚持：“我帮你。”说着便接过她洗干净的碗，用干布擦了起来。
阮梦迅速地洗完碗，将他擦干净的碗放到了烘干机里，然后洗干净手，不知道自己接下来该干嘛，好在卫宫悬知道她尴尬，跟她说了一声便去书房了，温予丞看了她一眼后也跟着去，阮梦说不上他最后看她的那一眼是什么意思，有点惊奇、有点讶异、还有她不懂的一些情绪。
她坐在厨房，也没心思去卧室。大概坐了半个小时左右，温予丞便出来了，经过厨房的时候还跟她打了声招呼告别，阮梦又连忙去送他，说是送也不大正确，更像是一个小佣人送自家主子离开。温予丞自然也感觉到了，他走到门口，倚着门框揉了揉阮梦的脑袋，阮梦大概有一百七十公分高，在女性里算是很修长的了，但是跟温予丞一比还是要矮了大半个头。这样一被他揉头，好像自己瞬间变成了个小孩子一样。
傻傻地望着他，温予丞笑了，难得的不刻薄：“嘿，我说，你的爪子呢？”
阮梦还是不懂他在说什么，只是看着他，等着他穿鞋走自己好关上门。
温予丞笑着啐了一声：“真是颗傻包子。”
阮梦刚想说自己不是包子，这厮已经穿好了鞋子走了，临走前不忘狠狠拧了她的脸一把，大笑着说她真是颗胖包子，才消失在电梯里。阮梦咬牙切齿，摸了摸自己的脸，这男人真是自来熟，她根本不想跟他有接触好吗？
回身厨房，开始煎药。喝药的时候屋子里弥漫着浓烈的中药气息，阮梦小心翼翼地开了抽油烟机，又打开了窗户，才开始喝药，一抬头，却发现卫宫悬倚着门站在厨房门口，她吓了一跳，手抖了一下，险些把药给洒了。
“你在喝什么？”
阮梦舔了舔干涩的唇瓣：“嗯……中药。”
“我知道是中药，我问的是你喝得这个有什么用？”卫宫悬很有耐性地又问了一遍。
“啊？”她傻乎乎地把碗放下，有点紧张，因为卫宫悬开始朝她走。“我去看了中医……医生开的调理身体用的。”为了儿子，她一定要有一个健康的身体。
卫宫悬看了看碗里那黑色的液体，皱起了眉：“是不是很苦？”
阮梦摇摇头：“还好。”她死都死过一回了，还怕这一点点的苦吗？
他没说什么，只是去给她倒了一杯水，阮梦受宠若惊地看着他，舔了舔自己的嘴唇，说道：“那个……你不用管我的，我待会儿会收拾好，不会打扰到你。”
卫宫悬却只是看了看她，很奇怪：“这不像你。”至少不像是之前的阮梦。到底是发生了什么事情让一个女人瞬间变得如此彻底？
她该怎么回答？阮梦窘了，可卫宫悬等着她说话呢，她没办法，只好慢吞吞地道：“嗯……我懂之前对你造成了很大困扰……是我对不起你，骗了你，你生气也是应该的……不过以后不会了！”她抬起头，急切地看着他希望他相信她。“我保证！”
他却摇了摇头：“我并不希望你不会了。”见阮梦神情呆滞，他摸了摸她的头，像是在摸一只听话的小狗。“我们以后好好过日子，谁都不提以前了。”

Chapter 24
阮梦觉得世界末日可能要来了。
她眨了眨眼，转身就朝外面走，边走边嘟哝：“喝中药喝傻了……”果然这次重生如此的不靠谱，事情怎么都不按照她原先想的方向来？！阮梦突然想起之前看过的一个故事，佛陀让一个人回到了他的童年，可是不管那人怎样努力，最后的结果都没有变。佛陀说，那是宿命。宿命就是人力不可改变的事情，强行去篡改只会被宿命戏弄的更彻底。阮梦想自己现在可能就是这样，她因为想要改变才重生，但其实这场重生说不定只是宿命开的一个玩笑。她要是真想了，可能最后死得比前世更惨。
冷不丁打了个激灵，阮梦连忙摇头把刚刚听到的话甩出去。她听错了，一定是她听错了。她这次重生不为别的，只是为了儿子，卫宫悬……不在她的计划里，不在。
是的，不在。
阮梦使劲点点头，加深自己心底的想法，脚尖一点就想开溜，结果一堵肉墙早已先她一步挡到了前面。
卫宫悬的自尊心遭到了很大的打击，他很受伤好吗？一片真心被人付诸流水……是个人都想揍人。偏偏这女人的表情却又教人无奈，哪里真能下得去手。他拎着阮梦的衣领子，那么大一颗包子，他轻轻松松就将她提了起来放到客厅的沙发上，一副要跟她促膝长谈的架势。阮梦见他这模样可算是给吓坏了，开什么玩笑，她现在还没有那魄力能够单枪匹马对付他好吗？当下脚底就想抹油。
不过卫宫悬明显棋高一着，她正想找个借口溜呢，胖嘟嘟的手就给人握住了。阮梦心里叫苦，她最不想听这些话了，她费了那么大力气，好不容易让自己勉强决定放弃了，他现在却突然说这样的话，这算什么？
前世她所有的努力所有的痴狂所有的牺牲，好像都成了多余成了浪费，她流过的泪放过的手遗失的梦，好像都没有了理由。如果前世他也曾这样跟她说过要好好过日子的话，她还会走到最后那一步吗？
不会的，至少……不会死的那么惨。至少儿子不会离自己那么远，至少自己最后不会只剩下自己。
可是任由心里百转回合，阮梦却始终舍不得拨开卫宫悬握着自己的手。这是她前世曾经多么奢望的事情，他能握住她的手，亲亲她，抱抱她，跟她说几句体己话，即使不爱她，给她一点点温柔也是好的，可她始终未能如愿。可笑的是今生她想要放弃了，却又如此轻易地得到了曾经处心积虑想要得到却始终未能成功的。
所以她该怎么做呢？涕泪横流的感激，还是避如蛇蝎的逃走？
阮梦没辙了，她呆呆地看着卫宫悬握着自己的手。他的手真漂亮，五指修长，骨节分明，手背透着淡淡的青筋，有力而又强大。好像能给她世界上最坚实的堡垒，为她遮风挡雨，让她不再颠沛流离，连灵魂都被碾碎。
可他是她的良人吗？
只要那个女人回来，他就不会这样了。阮梦突然掉下眼泪来――她以为自己已经不会哭了，可是现在这算什么？这个男人总是能让她一次又一次的不像自己，怎么改都不行。在卫宫悬面前，她的坚持简直就像是童话一样可笑。
“我……”她干涩的张口，喉咙疼的厉害，好像一个字儿都说不出来。
卫宫悬看着她，等着她说话。
“我……”她该说什么？如果要拒绝，该怎样拒绝才不会惹他生气？虽然不想再这样沉迷下去，可是阮梦心里还是期盼着能够每天都看见卫宫悬的，哪怕就只是一眼。可最后出口的答案却出乎了她自己的意料，身体在大脑反应前，便诚实地为她做了第一时间的反应：“……好。”
卫宫悬好像松了口气，似乎他有些忐忑似的，不过阮梦认为那是自己眼花了，这个男人怎么会对着自己不安和脸红呢？嗯，一定是她看错了。
他捏了捏掌心柔软的手，描绘着那细细的纹路。卫宫悬渴望一个完整的家已经很久了，他向来就不大喜欢轰轰烈烈的生活，平淡安稳的日子才是他最期待的。温柔的妻子，活泼的孩子，再养上一条狗，家庭就圆满了。
他从来没想过离婚，既然跟她在一起了，他就不想再去想别的了，两个人就这样并肩过一辈子，也未尝不是一种幸福。而且……这几天来，他对阮梦有了一种奇怪的感觉，每每看到她的眼睛和卑微的动作，左边的胸房似乎就会一阵一阵的抽疼。“喝点水吧，你刚喝了药。”
阮梦捧过他递来的水杯，小小的喝了一口，中药的苦味在口中流连不去，可是她的心却隐隐有了一丝甜意。这真是太危险了，阮梦想。
早晚有一天，她会因为卫宫悬，再一次死掉。

Chapter 25
话是那么说了……可是阮梦心底还是非常不知所措的。她咬着嘴巴窝在床上，把被子拉到脖子下面，只露出一张包子脸，不出她所料，卫宫悬果然去书房了，她现在一个人落得自在，但一想到待会儿要跟卫宫悬一起睡，还担着“好好过日子”的承诺，她、她就蛋疼！
她咽了口口水，死死地闭上眼睛，祈祷自己快点睡着。可是越想睡就越清醒，最后阮梦一把掀开被子坐了起来，气呼呼地瞪着对面的时钟。秒针依然一步一步地走着，任她瞪到眼珠子都要掉下来也没用。
阮梦气闷地又憋回被子里，心跳的飞快，她以为自己一定睡不着，谁知道就这样越来越快……居然就迷迷糊糊进了梦乡！
半梦半醒的时候，身上的被子好像被掀开了，阮梦有个坏习惯，睡觉的时候喜欢把空调的温度调的很低然后盖着被子，这下一被掀开，她立马就打了个寒颤，可是又懒得睁眼，只好把身子缩成一团，然后想继续睡过去。谁知道一会儿就有个庞然大物压了上来，胸口像是被一块巨石压着似的难受，阮梦挥舞着四肢，跟只胖老鼠似的四下挥动，挣扎着呜咽着，却打死不肯睁开眼睛。
卫宫悬好气又好笑，他真没见过阮梦这个样子。她闭着眼睛，双手挥着，像是要推开他又像是要抓被子，跟头小猪似的，睡得正香。
可惜……他想要了。
阮梦憋啊，她想怎么自己越来越没法儿呼吸了呢？胸口越来越重，好像还被捏着……捏着？捏着！她猛地睁开眼，傻了吧唧地看着身上的男人，然后出乎卫宫悬意料的又闭上了眼睛。
满腔欲火还未宣泄呢，她就这么喜感。男人无奈摇头，双手还在她丰满的胸口揉捏着，她虽然胖嘟嘟的，但这一对白嫩的包子可是货真价实的，握在手里舒服的不得了。阮梦自己还以为自己皮肤多差呢，她想起来的都是之前见过的一些都市美人，那些女人哪一个不是在脸上擦了几百层的粉底才敢出来见人的？如果她不是在家里整日闷着不出去晒太阳，也许皮肤还会更好些。再加上卫宫悬是男人，本身就比女人粗糙的多，这下碰了她，更觉得身下这个女人跟块豆腐似的，甜丝丝的，让人忍不住想去咬一口。
她都已经闭上眼了啊，为什么胸口的感觉还是那么清晰？！阮梦固执地认为这是梦，虽然睡觉前她就知道以之前几天卫宫悬的需索程度而言，今晚自己可能要被折腾的很惨，但潜意识里她是不希望这样的。卫宫悬现在迷恋她的身体，谁又知道她不迷恋他呢？他碰她一次，她就陷得越深。说句难听的，阮梦嘴巴上答应了卫宫悬好好过日子的请求，其实刚答应完就后悔了，正想办法怎么推脱溜走呢，可惜办法还没想出来自己就又要被吃了。
“软，你要是再不睁开眼，我可直接进去了。”
喝，阮梦吓得立马睁眼，她的神经之前高度紧张，好不容易睡着了又给吓醒了。直接进去……什么叫直接进去？！“你、你别――”
“骗你的。”卫宫悬难得的露出笑容，俊美好看的脸上只是淡淡的春风，就足以晃花阮梦的眼了。她之所以爱卫宫悬爱得那么疯狂，就是因为他的笑容，温柔的好像天上的太阳，可惜――前世他从来不曾给过她一毫阳光。“我捏疼你了吗？”说着像是要阮梦好好验证一下似的又捏了她的胸部一把。
胸口传来异样的酥麻，阮梦吓了一跳，低头，才瞧见自己身上的睡衣不知啥时候被扒了，怪不得自己刚刚有一阵觉得冷……怪不得又不冷了，他正压着她呢，他身上温度比她高的多，覆上来就一点冷意都察觉不到了。“不、不疼……”一回答完阮梦就想扇自己耳括子，她傻呀她，居然认真回答他的问题！
妹的，她对卫宫悬的恐惧究竟是有多深，连这种问题都傻呆呆的回答……


Chapter 26
“那我继续了。”卫宫悬如是说。
阮梦捂面，装死。卫宫悬伸手，揉捏，进攻。
倒也不违和。
一开始阮梦还忍得住，可没过一会儿她就受不了了，卫宫悬虽然经验不多，但是精明的很，摸阮梦哪儿她会抖一下或者发出好听的叫声，他都记得。所以阮梦怎么会是他的对手？大神怎样都是大神，笨蛋怎样都是笨蛋，阮梦比卫宫悬多活了一世，智商上却还是处于下风。她忍了又忍，卫宫悬也不急，反正他有的是办法对付她。
果然……阮梦快要忍不住了。包子脸潮红，一双黑眸更是闪着点点星光，床头只亮着一盏昏黄的灯，在这灯下，卫宫悬竟诡异地觉得阮梦有了眉目如画的潜质。他轻轻掐弄着掌心柔嫩的乳尖，她的皮肤很好，摸起来像是牛奶，丝滑无比。“舒服吗？”
阮梦打死不回答这种淫荡的问题，不过她在心底被狠狠雷了一把，原来高高在上的大神也会说这样的话……只差再来一句你这磨人的小妖精，她可就圆满了。
可惜卫宫悬教她失望了。阮梦神游天外，卫宫悬也察觉到了，他心里不悦，却没表现出来，只是微微一笑，将掌心两只饱满的乳挤到一起，原本便是深邃的沟壑现在看起来简直就能淹死人了，然后，他低下头，咬住一只乳尖。
阮梦正想呢，胸口就被咬了一口，她喘了一声，连忙回神，卫宫悬头埋在她胸口，眼睛却是瞧着她的。她这下也没法捂脸，前世她曾经无数次想过和他亲近的模样，盼着他能在做爱的时候对自己温柔一些，用心一些，可当这一天真的来到时，阮梦却觉得好像是做梦一样。
“软，舒服吗？”他狠狠地嘬了一口，放柔了声音问。阮梦傻眼，她也不明白为什么自己的身体变得比前世二十三岁的时候敏感，也许是因为灵魂不同了？可身体明明还是自己的啊！没得到答案的大神不大高兴，低头亲上了阮梦的嘴巴，舌头把她的嘴塞得满满的，阮梦傻愣愣地给他亲，又开始神游起来。
怎么说呢，前世卫宫悬可是从来不亲她的，每次做爱也都是脱了衣服关了灯提枪就上，压根儿不讲究什么前戏接吻，现在却来了个大逆转，她反而有些适应不了。
“呜呜……”想毛想，没一会儿阮梦就快要喘不过气了。她伸手抵住卫宫悬的肩膀，包子脸憋得通红，眼里还蓄着两泡泪。“别、别――我、我喘不过气――”
卫宫悬轻笑，身下女人这副可怜兮兮的表情很成功地取悦到了他：“舒服吗？”
看起来他是不得到满意的答案不罢休了，阮梦抽了抽眼角，识时务者为俊杰地狗腿：“舒服……”
“那再给我亲亲。”说着就又压了上来。
阮梦泪奔，这是好好过日子的样子吗？哪家好好过日子的夫妻会这样亲吻的？她会给憋死……双手挥舞着，像是想推开身上的男人，又像是想要紧紧地抱住他。
卫宫悬察觉到阮梦矛盾挣扎的心情，握住她的手，头附到了她颈侧，轻轻地呼吸着。阮梦安静地躺在那儿，卫宫悬的呼吸就喷洒在她耳畔，温柔缱绻，好像两人已经相爱多年的样子。谁又知道这一切都是假象呢？
“软，就这样吧……这样过一辈子也没什么不好的。”
她微微侧了下头，卫宫悬身上淡淡的肥皂香钻进她鼻息，他的味道很干净，从来没有什么乱七八糟的味道，闻起来就让人很安心。“……好。”就这样……这样又能维持多久呢？那个女人一回来，你就会离开。
没人比她更清楚那个女人对他的影响力了。
阮梦没有再说话，而是第一次主动吻上了卫宫悬。

Chapter 27
吻上去之後……阮梦就後悔了。她只是想转移一下注意力而已，完全没有撩起卫宫悬欲火的意思呀！千万别说她是故意的，你瞧她那样儿，就算是故意的，那也得撩的起来呀！最最出鬼的是，卫宫悬居然真的被她撩得欲火焚身。
舌头给人吸住，阮梦呜呜的哼，这男人看起来斯斯文文的样子，其实在床上狂野的很，前世是她眼拙没看出来，这一世可算是清楚了，这厮简直就是色狼上身了啊，又不是在军旅呆了三年能母猪赛貂蝉，他身边各色美女那麽多……怎麽就谁也看不上呢？难道真的曾经沧海难为水，除却巫山不是云了？
阮梦很纠结，但是卫宫悬已经成功地将她彻底吻晕了。前世阮梦虽然也干过些荒唐的事，但那些人都不过是卫宫悬的替身，她对他们没感情，所以性爱对她而言只是麻痹的毒，而非良药。可现在，卫宫悬就在她身边，她反而觉得这味药有点重了……
她细微地哼着，声音娇滴滴的，卫宫悬听到耳朵里，下身就更加亢奋。阮梦最见不得他露出隐忍的表情，前世他跟她在一起的时候就是这样，一度让她以为自己是什麽肮脏的垃圾。那种要命的自卑感突然袭上心头，她闭上眼，眼眶顿觉一阵酸涩。
卫宫悬察觉到阮梦的情绪一下低落了，他看了看她，就见到那张圆润的脸蛋上面似乎有着一种奇异的悲伤──那是他从来不曾在阮梦身上看到的表情。从他们认识以来，她永远都像是火一样的精力充沛，热情洋溢，就算是骗他有了孩子被他发现，也不曾露出这样的表情。他突然有一种恐慌感，好像一眨眼眼前的这个女人就会消失不见一样。
他低低地叹息，性感的薄唇啃咬着阮梦柔软的唇瓣。她的唇很软很甜，有一种糖果的香气，吻起来很满意：“软……你胡思乱想什麽呢？这种时候你给我神游，是不是太侮辱我了？”严重威胁到他的男性尊严，他被深深地桑害了。
阮梦一愣，勉强露出一个笑容，眼底闪过一抹羞涩，任由哪个女人在心爱的男人面前赤身裸体都会这样的。她看着卫宫悬，他的表情很温柔，是她从来都不曾拥有过的。“对不起……”
“别说对不起。你没什麽对不起我的，夫妻之间不用说这个。话说回来……”大掌捏了捏丰满有弹性的雪乳。“软，你是不是瘦了？”只是短短几天，抱着她的感觉就变了好多。
“啊？”阮梦怔住，“有、有吗？”她没有刻意的去减肥，只是在每天早上买菜的时候坚持步行，下午会到公园散步，家事做的多了些而已……这就瘦了吗？阮梦想起前世自己想尽办法千方百计地想减肥都没有效，甚至连减肥药都用了也是徒劳，没想到今生这麽随意就瘦了。失恋原来不仅能让女人成长，而且还能减肥……
“嗯，瘦了。”卫宫悬点头。“别再瘦下去了，这样挺好的，我也不想这里跟着瘦。”说着他又捏了捏掌心两颗圆滚滚饱鼓鼓的乳，她的皮肤真是好，两只乳房牛奶似的又白又嫩，压下去就会立刻反弹回来，果冻似的，诱惑人忍不住想去咬一口。
他这麽想……也真的下口了。阮梦闷哼了一声，身体下意识地缩起来，双腿曲起，刚刚好抵住了卫宫悬胯间那肿胀的部位。
这可真是尴尬，阮梦连忙放下腿，脸红得跟什麽似的。
卫宫悬几乎算是痴痴地看着她了，所说情人眼里出西施这话也不是没道理的，阮梦包子脸通红手足无措的样子，其实看起来有些滑稽，可卫宫悬现在看着，只觉得她可人的不得了，像只萌死人的玩偶，又乖又胆怯，心里完全没了之前看到她时的漠然。
如果能爱上她，也未尝不是一件好事。卫宫悬心底有种如释重负的感觉，从那个女人离开以後，这还是他第一次觉得自己还有爱人的能力──只不过没想到对象会是这个骗他婚的阮梦：“软……如果可以的话……”
阮梦等着他说下去，但他却没再开口了，只是低低笑着吻上她的嘴唇：“软……”她被迫迎接他的入侵，只觉得自己好像整个人都被他占有了，即使两人只是唇舌相交。这个男人，依然拥有随时将她秒杀的本事。
四肢被迫大大张开，整个人都被他撑开来，卫宫悬将她翻了个身，轻巧地覆到她身上，吻着她的颈项和背部。阮梦把脸埋在枕头里，呼吸有些急促，他似乎憋得很厉害，前戏做得不是很充足，她下面还没有太湿，又进不去。没办法的情况下，卫宫悬只能从阮梦身上翻了下来，起身到床头柜里找什麽东西。阮梦还处在被他抚摸的愉悦里，睁着眼睛静静地看着他。好在卫宫悬没有离开她太久，很快就又回到她身边，温热的男性躯体覆上来，驱走了室内的寒冷。阮梦轻轻地呻吟了一声，卫宫悬浑身一震，手上不知抹了什麽东西，就朝阮梦下面插了进去。
其实还是有阻碍的，毕竟他们结婚三年来做的次数并不是很多。阮梦年纪轻，下面颜色还是鲜嫩嫩的，看起来非常漂亮，卫宫悬还没见过，但是凭之前跟她做的感觉，也知道她是销魂的。现在抹了药膏插进去，更是觉得那细嫩的甬道跟小嘴儿似的咬着他，死死地不松开。难得的，这麽个高雅的男人也说了句荤话：“软，你咬得我真紧……我快要给你夹断了……”心放开了後，他便再也没有束缚了。
阮梦闭着眼，下身有点清凉，不知道他给自己抹了什麽，只能哼哼着握住他的手臂，求他慢一点儿。她现在敏感的不行，不知道为什麽，他的手稍微进出的快点她就要受不住了：“宫悬、宫悬──你慢、慢点──”
“乖，马上就抹好了。”嘴上虽然这麽说，但是卫宫悬手上的动作却越来越慢，粗糙的指腹不住摩挲着柔嫩的内壁，好像舍不得离开一样。


Chapter 28
阮梦被他摁在被子里，脸蛋摩擦着冰凉的丝质床单，身体火热的不行。卫宫悬的手很灵活，他虽然没什麽太高超的经验，但是凭着超高的智商和绝佳的领悟力，很快就将阮梦涂抹的满满了：“软，我进去了。”
说完，阮梦就觉得自己被什麽东西给填满了。她轻轻地呻吟着，手揪着床单不肯放，不住地剧烈喘息。脸蛋也染上了潮红，身体从内里散发出一种热量，好像还不能满足。
幸而有润滑，卫宫悬出入的也不算困难，阮梦现在身体敏感着呢，很快就出水了，两人交合在一起的部位很快就开始发出水水黏黏的声音来，出入时“滋”的一声在昏暗安静的卧室里显得尤为动听。卫宫悬其实也不知道自己怎麽会突然这麽重欲，恨不得将阮梦压在床上来回做下去，男人因性而爱这话，难道也能在他身上应验不成？
阮梦的身体被深深地压进被子里，空调在呼呼地转动着，可她却不觉得冷，只是身体里滚烫的温度自始至终都不曾消褪过，卫宫悬对她的热情让她有些吃不消，她再如何，也不过是个女人，跟他比起来，还是不行，没一会儿就没劲了。
他压着她呢，虽然不是全身，但也不算轻，阮梦哼哼着，卫宫悬就用手撑在了她身边，让自己的重量得以转移。他的速度和力道都很厉害，阮梦忍不住就求饶，他嘴上说着快好了快好了再等一下下，其实从来就不曾停下过。阮梦再能叫嗓子也会哑，没过多会儿就说不出话了，整个人软绵绵地瘫倒在床上，而卫宫悬仍然在努力耕耘。
男人跟女人，本质上就是完全不一样的。
等到他终於餍足了，阮梦早就因为极度的欢愉和困倦晕了过去，身上到处都是卫宫悬亲吻啃咬过的痕迹，腿间更是一片泥泞。卫宫悬下了床，去卫生间拧了把毛巾过来给她擦，期间阮梦竟然一次都没有醒过来。
卫宫悬搂着阮梦，灭了床头的小灯。黑夜寂静，他却无法睡着。睁着眼睛瞪着天花板，怀里女人的喘息轻轻地，绵绵地，非常温顺和柔美，他忍不住紧了紧手臂，月光透过窗帘照了一丝进来，阮梦侧着脸趴在他胸口，睡得正香，只是没过一会儿就想翻身，被卫宫悬给制住。她哼了一声，小孩子似的，一副要哭的样子，卫宫悬看着她，心里居然就那麽软了，但手上仍然握着她，不准她动。阮梦睡梦里觉得自己下面胀鼓鼓的很难受，想蹭一蹭却死活动不了。她又困得要死，到底也没睁开眼，只能嘟嘟囔囔地睡着了。
就这样，有个女人偎在自己怀里，把自己当成她的天和神，而自己负责保护她让她过得幸福，也没什麽不好的，他不是一直都很期待这样的夫妻生活吗？
黑暗的卧室里，卫宫悬轻轻地笑了。
是啊，这样没什麽不好的，他也是时候放下了，怀里这个女人，还挺合他胃口的。
阮梦正好咂了咂嘴，手动了一下，勉强动了下头算是代替翻身了，睡得很香。卫宫悬看着她的睡容，又想起之前要她时的销魂舒爽，下面一下子又硬了。阮梦哼着哭腔，她正做着梦呢，突然人好像一下子被撑开一样，难受的要命，到底是怎麽一回事啊？
卫宫悬克制不住，只能拍着阮梦让她安静下来。她也真是乖，呜呜着慢慢就不哭了，他无声地笑了笑，摸了摸阮梦柔软的头发，也跟着闭上了眼睛。
第二天早上先醒过来的还是卫宫悬，阮梦依然睡得沈──她昨夜实在是太操劳了。卫宫悬瞄了一样对面床上的锺，上面的时针指着9点半──他上班已经迟到了。
可是看了看趴在自己胸口沈睡的阮梦，他却迟疑了，不上一天班好像也没什麽，他身为老板难道还不能放自己半天的假吗？正这麽想呢，床头柜上的手机就响了起来，一边响还一边嗡嗡地震动着，卫宫悬皱了皱眉，接了起来，阮梦好像察觉到了什麽，在他身上蹭了蹭，他连忙拍拍她，阮梦安静下来，又睡了，呼吸依旧清浅，安安静静的：“喂？”
“哈，一夜N次的小狼犬~今天要请假吗？”那头的人很贫。
卫宫悬二话不说，立马挂掉电话，并且关机。温予丞则拿着手机犯愣，眼睛眨呀眨，随後就窝了一肚子火，他还盘算着好好亏他一顿呢，这下可好，那厮居然直接给他挂电话！这样就剥夺了他看戏的权利，是不是太过分了？！
挂了电话的卫宫悬则是心情极度舒爽。他眼含笑意，将手机放下，抱着阮梦翻了个身，睡起回笼觉来。
这一觉睡得可是真心舒爽无比──他已经很多年不睡回笼觉了，更没有睡过这麽舒服的。不过最後让他醒过来的原因是怀里好像少了什麽，睁眼，阮梦早就消失了。
他皱着眉坐起身，被子滑下来，露出形状完美的结实胸肌。卫宫悬的身材非常好，肌肉结实又不过度纠结，每一块都充满了力与美，十分漂亮。
起身到洗手间洗漱，当他拿起牙刷时，才发现阮梦好像给自己换了新的。卫宫悬下意识朝阮梦的牙刷看过去，他记得以前他们俩是一人粉的一人蓝的，现在怎麽换成一只黑的一只橙的了？而且很明显不是一个款式，更不是情侣装，这两只牙刷甚至连品牌都是不一样的。
不仅是牙刷。卫宫悬在看了洗手间一遍後得出了这个结论。毛巾、刮胡刀、肥皂、洗手液……全部都换了，凡是两份的都不再是情侣装，单人份的也换了，总之，这个洗手间里的摆设一点都不像是一对夫妻，而像是一对住在合租公寓的室友。
卫宫悬说不上来心底那是什麽感觉，好像是不高兴，又好像是郁闷，更多的却是一种失落。他草草洗漱完毕，连胡子都没刮就出了卧室。
阮梦已经吃过了早餐，正小心注意着锅上煲的一锅汤，看到他醒了，微微笑了下：“你的早餐我放在微波炉里了，还是热的呢，你趁热吃了去上班吧，好像迟到了。如果你不想吃，里面还有一份可以带走的。”说着就转回头小心伺候着那锅汤。

Chapter 29
“怎麽没等我？”
对於卫宫悬的质问，阮梦有点错愕，她以为他在说为什麽不等他一起吃早餐，连忙解释：“因为我看你还没醒……所以才自己先吃了，你饿吗？你饿的话现在就吃好不好？”
他真的有那麽吓人吗？他们昨天才决定要好好过日子，昨晚还曾经那样水乳交融地亲密过，为什麽今天早上醒来，她却还是那麽怕他？卫宫悬叹了口气，走近阮梦，摸了摸她鬓边微微翘起的一丝头发：“我是问你为什麽不等我一起醒过来。”一夜缠绵後第二天早上见不到缠绵的那个人，心情会很不好的。
这麽一想，他简直比女人还女人。而阮梦也比一般男人洒脱的多了，早上起来，连留恋一下都没有就直接离开了。
阮梦脸一红，结结巴巴地解释：“没、没有啦……睡懒觉是不好的习惯……”前世她醉生梦死，这辈子绝对不能再这样了。
卫宫悬笑笑，抽了抽鼻子：“很香，你在做什麽？”
“嗯……就是普通的大骨汤……准备做面用的。”阮梦笑了一下，连忙将注意力重新移回锅里，拿着勺子小心地搅了搅，然後关掉了火，在围裙上擦了擦手，就走到微波炉那里，把在里面放着的早餐拿了出来，准备送到外面餐厅，却被卫宫悬拦下了：“就在这里吃好了，不是有桌子吗？”他轻轻一笑，眉眼间满是温和的柔软。
阮梦愣了一下，也没说什麽，把早餐放到上面，连筷子都细心地为卫宫悬放好，然後转身去收拾。卫宫悬坐下来，拿起汤匙喝了一口粥，阮梦的手艺真是好，之前他一直都拘泥於自己的心，什麽都看不见，又怎麽能怪阮梦怕他呢？自己在最开始的时候就没有拿真心去对她，又怎麽能怪别人不拿真心对自己？这世上，总是有些人需要付出才有回报的，他又怎麽能因为曾经受过伤，摔过跤，就忘了这麽重要的事？
“你是不是不喜欢吃？”阮梦见他都没怎麽动，只顾着发怔了，连忙走到冰箱那里。“我还做了蜜汁牛排跟洋葱沙拉，你要吗？”
卫宫悬无奈，他赶紧制止阮梦：“不用了，软，你别忙了，坐下来陪我再吃一点。”阮梦连忙摇头，她已经吃过了，再也吃不下了。重生後她的胃口变得很小，就像是死人永远都不需要食物一样，只吃一点点就再也塞不下了。“不了，我吃饱了，你慢慢吃吧，我先出去把垃圾扔一下，垃圾车应该要到了。”说着便拎起厨房墙角的垃圾袋准备出去。
这是昨天一天的量，重的很，但阮梦不愿意让卫宫悬看出自己的吃力，便装出轻松的样子朝厨房门口走，打算出了门再拖着走，地板她刚刚擦过，拖着垃圾走的话也太脏了。哪知道她刚蹭了没几步，手上的垃圾袋就被卫宫悬接了过去。阮梦心里忍不住忐忑起来：“我去就可──”
“体力活是男人的事儿。”卫宫悬只是淡淡一句话，轻轻松松地边提起垃圾走，阮梦愣了一下连忙跟上去，“你不知道垃圾车在哪里……还是我──”
一句话没来得及说完，就被卫宫悬狠狠地吻住了。灵巧的舌尖钻进来，阮梦先前喝了一碗粥，嘴巴里满是白米的清香，卫宫悬有点微微的失神，虽然不舍却还是强迫自己放开她：“再废话，我就不扔了，先把你扔床上。去，帮我把眼镜拿过来。”说完又在她唇瓣上啄了一口，提起垃圾先朝门口走。
阮梦还没来得及害羞就被他的命令吓到，整个人立刻宛若离弦的箭，火速朝卧室冲去。卫宫悬看着她惊弓之鸟的小模样，心里好笑又无奈，却也没办法，只能慢慢来，想一下子就让阮梦不再怕他，那简直就是不可能的事情。
从卧室到玄关，阮梦只花了不到半分锺，她拿着眼镜冲出来，还气喘吁吁的，卫宫悬轻笑，示意她给自己戴上眼镜，阮梦愣了下，随後看到他手上的垃圾，了解，踮起脚尖就要帮他戴上。卫宫悬可高呢，阮梦踮起脚尖伸长手臂才刚好能够到他的耳朵。双手打开镜腿，小心地夹到卫宫悬耳朵上，他身上的气息非常好闻，不是古龙水也不是什麽香水，就是一种淡淡的，专属於男人的味道。阮梦忍不住脸红了一下下，她给他戴眼镜的时候，他也正凝视着她，眼镜黑漆漆的，眼睫毛好长，鼻子高挺，薄薄的嘴唇带着一抹淡淡的笑，阮梦被他看得心乱如麻小鹿乱撞，她真是不习惯被他用这样──嗯，含情脉脉的眼神看着，实在是太、太受宠若惊了！
戴着眼镜的卫宫悬和不戴眼镜的卫宫悬简直是两个人。戴眼镜的时候，他看起来总是不苟言笑的样子，非常严肃，也给人一种很高很高的距离感，阮梦之前会对他畏惧也是这个原因。他几乎从不在她面前拿下过眼镜，而直到昨天，阮梦才知道不戴眼镜的卫宫悬是什麽样子。简直称得上是温柔──这才是他真正的样子吧。
“走了，笨蛋。”用鼻子蹭了蹭阮梦的脸蛋，卫宫悬将垃圾袋转到一只手，然後牵着阮梦朝电梯的方向走，说来也真是幸运，两人到楼下的时候，垃圾车刚好到了。阮梦习惯性地就想抢过卫宫悬手上的垃圾袋追过去，却被他一把拦住，然後阮梦就掉下巴地看着这个一直在她心里高高在上天神一样的男人追着垃圾车跑，最後以一个完美的投篮姿势将垃圾丢进去。
她摇头表示叹为观止，身後突然传来一个声音：“啧，小狼犬丢垃圾满利索的嘛！”
这个声音──阮梦一回头，赫然发现正是昨晚死皮赖脸蹭了顿饭并在洗碗时摔了她两个碗一个盘子两个小碟的温予丞：“……温副总？”大白天的也来蹭饭？！
温予丞蹭了蹭手，看着她後面努努嘴：“你说这叫什麽事儿呀，瞧你男人那眼神，跟我能吃人似的，我跟他好歹也是青梅竹马……”
“那还真是对不住啊小青梅，我的眼神让你不开心了。”卫宫悬冷哼一声，揽过阮梦的肩膀就把她朝里带，完全忽略了温予丞。
这厮可不是能轻易被忽略的主儿，立马自来熟的跟上：“我说你做人不要这样斤斤计较，我好心打电话叫你上班，你怎麽对我的？居然一下子就给我挂了，有你这样做人的麽？为了表达你对我的歉意，就叫包子给我做顿早餐好了，我还没来得及吃饭呢。对了，中午好像快到了，不然先让包子给我弄点垫垫肚子，然後再做午餐，你觉得怎麽样？”
闻言，阮梦以一种不可思议的眼神看向他，不明白世界上怎麽能有人脸皮厚到这个程度，更不明白这人这麽厚颜无耻，卫氏里的员工却都还把他当神一样的供着。归根究底，就是这人真是太会装、太会装了！


Chapter 30
温予丞的如意算盘打的想，可惜卫宫悬也不是一般人，他轻轻推了推眼睛，不知道是不是阮梦的错觉，她好像觉得那银丝眼镜下面的那双黑眸里，似乎闪过一抹精光。
“好啊。”
听了卫宫悬的话，阮梦微微瞠大眼睛，却没开口，她有一种预感，这厮话还没有说完。
果然……“既然你这么喜欢在我们家蹭饭，那不给你吃也不好，免得别人说我小气，软，你说是不是？”阮梦吃不准卫宫悬的意思，只能跟着点了下头。
“真的？”温予丞也觉得他答应的太快，里面肯定有诈。
“别说真的假的，你只说你吃是不吃。”卫宫悬扬起眉头笑得温和，一副很好说话很好商量的样子。“要吃的话以后就都得在我们家吃饭了。”
温予丞当然求之不得，连忙点头：“那敢情好，我当然吃！你确定以后要包我的三餐？没什么阴谋吧？”
“当然。”搂着阮梦朝电梯走，卫宫悬懒洋洋地瞥了他一眼：“这可是你自己说要在我们家吃饭的，如果要反悔……你就把下个月关于‘力合’的案子做了吧。”
温予丞极为豪气的答应：“没问题！”
卫宫悬的嘴角上扬的更厉害了，阮梦看看他又看看温予丞，隐隐觉得温副总要杯具。
事实也证明了阮梦的直觉果然是非常正确的。温予丞坐在餐桌主位，阮梦坐在他对面，而卫宫悬站在两人中间，递给温予丞一双筷子。
嘴角抽搐了几下，温予丞眯起眼睛看向卫宫悬：“这个是怎么个意思？”
“你不是还没吃早餐呢？”优雅地解开身上的围裙，然后将托盘里看起来唯一能入口的一杯果汁放到了阮梦面前，示意她润润嗓子，薄薄的嘴唇勾起迷人的弧度。“我亲自为你做的，快吃啊。”边说边摸了摸阮梦的头，帮她把衣领翻了翻，一副极度悠闲自得的样子。
温予丞拒绝吃这样的猪食。他和卫宫悬从小穿一条裤子长得的，这货的厨艺怎么样他还不晓得？简单的来说就是煎个蛋都能吃死人的那种。吃卫宫悬做的玩意儿？他又不是嫌活腻了：“我要吃的是包子做的。包子，快快，去给我弄点吃的来。”
阮梦立刻站起来，却被卫宫悬压下。他神色略微有些不郁，一绺漆黑的发滑落在他额头，显得他整个人危险了许多：“她是我老婆，要做也是做给我吃，你哪里来最好回哪里去。少在我面前对她指手画脚，这是我和她的家，你这个外来客。”
温予丞咬牙切齿：“刚刚是谁说要给我蹭饭的！”
“给你蹭。”卫宫悬咧嘴一笑。“只不过做的人换成我就是了。”
嘴角再度抽搐，温予丞站起身：“哼，你以为温少我稀罕吃这颗包子做的东西？不给吃就不给吃，我打死也不吃你做的生化武器。”说着帅气地将西装外套甩到肩头就要朝门口走。没走几步身后就传来卫宫悬凉凉的声音：“记得‘力合’的案子可就交给温少你了。”
脚下一个踉跄，温予丞险些摔倒在地。好么，他是被这厮给下了个套儿啊！这货知道自己爱看热闹，肯定不会放过这个落井下石的好机会，所以故意答应自己的要求，好陷害自己！想起力合那个可怕的花痴总经理，温予丞隐隐觉得蛋疼。
阮梦看了看手表，从温予丞出现，到温予丞消失，卫宫悬打发这个在商场上跟只狐狸似的男人，只用了……不到半小时。果然一山更有一山高，在无敌的卫宫悬面前，神马都是浮云。她抽了抽嘴角，抿了口果汁，有点头疼。虽然成功把那个好看热闹的温副总赶走了，但是从刚刚她听到的那一串噼里啪啦的声响来看，厨房定然一片狼藉，她不知道要收拾多少时间。而喝药的时间也快到了，卫宫悬不喜欢异味儿，她总不能在厨房里煎药吧？
思前想后，还是先去打扫一下好了。可她刚站起来就被卫宫悬握住了手臂：“你做什么去？”
阮梦奇怪地看了他一眼：“清理厨房啊。”
“我来就行了。”卫宫悬将她摁到椅子上坐下，又摸了摸她的头，端起了桌上那惨不忍睹的焦黑色看不出是什么东西的食物朝厨房走去。阮梦见他一副很有架势的样子，好像真的会做家事一样。可想起先前他微笑着跟她要围裙说要做菜的时候，她不也是给他这副无所不能的样子给骗了？！想到这里，她立马站起来朝厨房走，果然不出她所料，那个大神正手忙脚乱地扛着拖把在拖一地水的地面……
居然能搞成世界大战的样子……真是人不可貌相啊……阮梦在心底感叹，轻车熟路地拿了块抹布开始擦流理台上的水，看到卫宫悬奋力拖地的样子，轻声道：“先把流理台收拾一下，最后再拖地，不然又要重新做一次了。”
卫宫悬看到她进来，脸居然红了那么一下下，不过他立刻就适应过来了，连忙照阮梦说的去扫流理台上洒了一片的碎菜叶：“咳……我没做好的原因是我没学过，所以才――不过你不用担心，我很快就能学会的。”
阮梦当然不会打击他作为男人的自尊心，便笑着点了点头。卫宫悬觉得她好像有敷衍自己的嫌疑，可是又说不出什么名堂来，只好羞愧着一张老脸继续拿着抹布擦擦擦。
没有做过家务的男人和成天做家务的女人就是不一样，阮梦都清理完了大半了，卫宫悬依然在那一小块地方擦。她暗自叹了口气，拿过他手里的抹布：“你洗下手出去吧，我来就好了。”让他一起的话天知道要弄到什么时候。
她这是……在嫌弃他？卫宫悬觉得自己身为男人的尊严被看低到了尘埃里，他难得地眯起眼睛，不肯服输，更不肯在自己女人面前丢脸。昨天才说要好好地过日子呢，今天就展现出了自己作为男人什么家事都不会的缺陷：“没关系，我可以学，你教我。”
阮梦还想拒绝，却被卫宫悬堵了回来：“好男人就是要跟妻子一起做家务，快，快教我，总不能这些都叫你一个人做。”说着就拉起她的手，将她推到厨房的小桌子前坐下，很豪气地表示。“你只要指挥我就行了，我一个人来。”

Chapter 31
最后的结果……当然还是阮梦出手了。不是她说，卫大神看起来好像无所不能，其实对于家务事真的是一窍不通，而且还可以说是相当笨拙。她在观看了半小时凄惨的情景后，终于忍无可忍地从他手中抢过菜瓜布，重新清理了一遍。期间卫宫悬一直带着一种类似羞愧的表情跟着她，给她打下手，洗个抹布装个垃圾什么的。
收拾完后，阮梦觉得自己简直像是小死一回。她瘫软在椅子上，连手指头都不想动一下。如果是她一个人做就算了，偏偏大神非要帮忙，帮忙也就算了，他帮的还是倒忙。其实他还是很讨厌她的吧？不然干么这样整她？
阮梦叹了口气，觉得嗓子干得快要冒烟了，刚想去冰箱拿瓶果汁，一杯白开水就被放到了面前。她愣了一下，看到卫宫悬在自己身边落座，黑色的头发垂下来，遮住了他的眼睛，他微微低着头，阮梦也看不清他的表情，只觉得他好像有什么心事似的，深沉的很。她张了张嘴，犹豫了半天，还是没问。万一问岔了可怎么办，她已经经不起他一次又一次的鄙夷和不屑了。
喝了口水，阮梦迟疑地问道：“那个……你真的不去上班了吗？真的没关系吗？”温副总刚都来喊他上班的说。
卫宫悬很自然地拿起阮梦喝了一口的杯子，凑到嘴边灌了一大口。此刻他对自己充满怨念，谁跟他提家事他跟谁急。怎么可能呢……他怎么可能在这方面完全没天赋呢？一定是他没有做过的缘故，熟能生巧不是？多做几次应该就没问题了，否则岂不有辱自己天才的名号。想到这里，他暗自点了点头，道：“没关系，放心吧。对了……你喝药的时间是不是到了？”看了看手表，已经是十一点半了，“需要帮忙吗？”
阮梦摇摇头：“你不知道火候，我自己来就可以了，你去休息吧。”说着便起身到厨房柜子的下层翻找起来，一切准备就绪后才发现卫宫悬好像没有离开的迹象，阮梦有点窘，问道：“嗯……味道可能会很难闻，你还是先去书房吧，免得待会儿闻了不舒服。”
“没事。”卫宫悬微微一笑，将鼻梁上的眼镜拿了下来，露出一双眼尾上扬的黑眸来。他的眼睛长得很奇特，说是桃花眼不是，说是丹凤眼也不像，但十分的漂亮。双眼皮极深，眼珠深黑色，加上高挺的鼻梁和深邃的轮廓，看起来很有那种俊美混血儿的感觉。嘴唇却又是薄薄的，抿起来的时候不怒而威，笑起来的时候又给人一种温文儒雅的柔和感。
在被迷得神魂颠倒之前，阮梦赶紧转移视线。她平时都把药煎成两份，所以今天只需要稍稍热一下就好了。中药的味道实在是称不上好闻，厨房虽然不算小，但是这味道简直就像是有眼睛似的，拼了命地朝四处迸发，阮梦担心地看向卫宫悬，却见他仍然是一脸淡定，好像一点不为所动。阮梦想起前世自己上学时每每经过中药店都要捏着鼻子走过去，而且要走出好远才敢继续呼吸，足见这味道有多么吓人。有些中药闻起来味道不是很重，但喝起来却都是一样的苦，苦的人掉眼泪。
将药倒出来，阮梦坐下，小口小口的喝着，她就好像没有味觉一样，丝毫不觉得苦，连面上表情都没有怎么变过。卫宫悬看着她这个模样，凑过来，问道：“不苦吗？”
阮梦笑了笑：“当然苦啊。”
“那你怎么不倒杯水或者拿块糖？”卫宫悬略微嗔怪地看了她一眼，就要去给她倒水，却被阮梦拉住，她对着他摇摇头：“不需要，我没事的。”苦，早就苦惯了，现在的生活对她而言已经完美的犹如天堂。
剑眉拧起，卫宫悬看着阮梦面不改色地灌下一大碗黑乎乎的药汁，然后将碗洗好放下，走回来跟自己说：“中午有什么想吃的吗？”
他随口道：“你做什么我就吃什么。”注意力仍然放在阮梦说那句“我没事的”时候的表情上。怎么说呢，那个表情……就好像一个经过大风大浪早已看破红尘的老人一般，那般沧桑的表情露在一个刚刚二十出头的女人脸上，诡异的不搭，却也有种说不出的哀伤。他心下隐隐有些不安，却并没有问。阮梦不会说的，即使是他亲自问。他心里很清楚。
阮梦点点头：“好。”说完便开始准备午餐。卫宫悬就坐在那儿看着她动手，过了好一会儿才回过神来，连忙上前帮忙。说是帮忙，也不过是洗个菜切个丁罢了，后来阮梦就不教他切了……因为他切出来的实在是难看，厚的厚薄的薄断的断碎的碎，好好一颗土豆让他削皮，最后削的皮比剩下来的肉都多。
吃过午饭后，阮梦是有午休的习惯的，她照例在收拾完后准备去睡觉，可走了两步看出来卫宫悬好像没有要去上班的意思。当下也有点吃不准他想怎样，便呐了呐摆摆手：“嗯……我要去午休了，你待会儿走的时候路上小心。”
卫宫悬挑眉：“午休？我跟你一起。”
阮梦僵住。从早上到现在，他已经跟她黏在一起近六个小时了。除了晚上睡觉，他们还从来没有单独相处过这么长时间，阮梦浑身的神经都紧绷着，偏偏卫宫悬还不肯放过她。僵硬地被搂着走向卧室，阮梦在心里流着面条宽的泪：不要每次都朝床上走，好不好！
中午睡觉跟晚上睡觉到底是不一样的，阮梦躺在那儿，很想很想翻身，但是碍于有人用手臂把她紧紧箍着，又不敢动，只能不住地眨着眼睛。
卫宫悬倒是睡得很快，阮梦僵硬地躺在他怀里，觉得自己四肢都要麻了。过了好一会儿，直到卫宫悬的呼吸声逐渐平缓下来，她才敢抬头看他到底睡没睡着。好像……是睡着了的样子，阮梦试探性地拿起环在自己腰间的大手，轻轻放到一边。
卫宫悬没有反应。
阮梦松了口气。
可当她一脚跨下床的时候，身后蓦地传来了懒洋洋地问话：“软？”


Chapter 32
听到后面那个低低地声音，阮梦一下子就蔫了，她背对着他，呵呵干笑：“那什么……我就是去个厕所……”
“那就快去，快些回来。”卫宫悬也不戳穿她，事实上他早就察觉到她睡在自己怀里时候那僵硬的身子了。他忍不住轻轻叹了口气，到底是有些强求了，他是不是太过急躁，因为想要得到自己想象中的温暖婚姻生活？他到底应该慢慢来才是。
阮梦得令，连忙溜走，在洗手间磨蹭了近一个小时才慢吞吞地蹭出来，满心以为卫宫悬应该已经睡着了，结果一出来才发现那男人正倚着床头看书呢，见她出来便微微一笑，很是温文的样子：“好了吗？快上来。”说着还掀开被子拍了拍床。阮梦心里叫苦，依然是蜗牛速度挪过去，还没坐上去呢，就被卫宫悬一把拉走，一眨眼，天旋地转间，就给人压在了身下。
卫宫悬摇头，一副很无奈的样子：“软……你说你怎么就不能老实一点儿呢？就睡个午觉，我又不对你做什么。”
嘴角抽搐了下，阮梦在心里腹诽，不知道几天前那个昏天昏地闯进卧室直接将自己扒光的男人是谁？可心里这样想，她哪里敢在表现出来啊，只能眼带委屈地看着卫宫悬：“我没有乱动。”
“可是你也没有放松。”卫宫悬看得可清呢。“是睡不着……还是不想和我睡？”
阮梦连忙摇头，能和他睡一起是她前世最大的愿望好么，即使是重生后，她也是极喜欢和他相处的，又怎么会嫌弃。“没有没有，我只是、只是……只是有点不适应而已……”
得到满意的答案，知道她不是嫌弃自己，卫宫悬也就满足了，当下就起了身，还把阮梦也给一起拉了起来，摸了摸她的头发，看着她眼窝子下面淡淡的一圈黑色，知道是自己昨天晚上折腾的太过，今天一早她又起的急，做饭打扫一大堆的事情，不累才怪呢。他轻轻在她唇瓣上亲了一口，将她摁倒在被子里，盖好，才道：“我去书房看会儿文件再回来睡，你先睡。”
阮梦愣了一下，以为自己一定会睡不着，谁知道卫宫悬消失后她居然很快就睡熟了！熟到后来卫宫悬进来轻手轻脚地爬上床把自己抱到怀里也没什么反应。
这是一种怎样的感觉呢？卫宫悬自己也有点儿吃不准。他不知道自己是哪里出了毛病，居然在结婚三年，早已将当初的愿望消耗殆尽后又重新拾了起来。三年都没有感觉到的事情，这几天却那样来势汹汹。先前被阮梦设计，身为男人的自尊心和责任心让他不能舍弃这个女人，即使是想好好过日子也不曾跟她说过，可现在呢？原本漠视的女人如今居然越看越顺眼，鼻子眼睛眉毛看哪儿都舒服，就连她身上的赘肉，他都看着欢喜，只觉得可爱，一点儿都不觉腻味。
嗯……情人眼里出西施，大概就是这么个道理吧？
心里这么想着，手却似乎有自己的意识顺到了阮梦的衣襟里。她睡得正熟，眼睛闭着，睫毛很长很卷，像个洋娃娃。卫宫悬无意识地想着不知道阮梦瘦下来会是个什么样子，但是他还是喜欢她这样胖嘟嘟的，抱起来很有手感，他也不用担心会有狂蜂浪蝶看上自家媳妇。大手已经伸到了阮梦睡衣里，阮梦睡觉最不爱束缚，总是要把胸罩脱掉，所以卫宫悬的手一伸进去，便摸到了一把的软玉温香。
起先他没那个意思，但是揉着摸着，性致就慢慢上来了，只觉得一股血气全朝下身涌去，浑身燥热难当，很想撕开她的衣服狠狠冲进去。可阮梦睡得正熟，很信任他的样子，一只手还软绵绵地搭在他胸口揪着他的睡衣领子，就这样趁人之危……好像不大好，而且昨晚他的确是折腾过了，也不知她下面还肿不肿。总不能在决定好好过日子后天天腻在床上吧？婚姻又不是只靠做爱来的，他既然要做一个好丈夫，就当然不能在老婆身体疲惫的时候只顾着一逞兽欲。而且……对于阮梦来说，他这个丈夫，其实也没什么能帮得上忙的。卫宫悬又想起之前自己把厨房搞得一团糟，但怀里这个软软的女人却瞬间就控制住了局面，三下五除二就将脏乱的厨房搞定。
其实自己也并不是无所不能的，不是？想到这里，他低低地笑了。
阮梦睡得正熟，现在被他一笑，顿时哼唧了一声，卫宫悬连忙淡定，拍了拍她的背，哄着她又睡了，才扬起嘴角微微一笑，手却还是在她胸口不住地揉捏，力道很轻，像是怕把阮梦弄醒，但是又有点舍不得满手的嫩滑，粗糙的指腹点住一枚软软凉凉的乳尖，左右转了几圈，那娇娇俏俏的乳尖边瞬间站了起来，摸在手里实在是舒服至极。
可是越摸下面就越火热，恨不得立刻就将女人给扒光。她是他老婆啊，他碰她可是名正言顺的，谁也不能阻止，这世上再也没有任何一个男人有这样的权力。
一种很热血的感觉从他脚底直往头顶冲，卫宫悬第一次觉得这个认知比谈成了几亿美元的案子叫他更兴奋和自豪。
这个女人，就是要和他共度一生的呵。作为男人，他要履行丈夫的责任和义务，呵护她，保护她，宠爱她，日后生几个小萝卜头，人生就圆满了。
他越想越高兴，越想越期待，手上揉捏的力道一下子就加大了，阮梦被他捏疼，眼睛猛地睁开，一时间还分不大清楚焦距，傻乎乎地看着。卫宫悬先是愣了一下，随后忆起自己还揉着她的胸部呢，这一下想必不轻。可阮梦不知是睡懵了还是疼傻了，竟一点反应都没有，就那样呆呆地望着他。
过了几分钟，阮梦才嗯了一声，又闭上眼，嘴巴里嘟哝了一句什么，卫宫悬没有挺清楚，他心里只怕阮梦胸部给自己捏红捏肿，他比谁都清楚自己的力气，虽然算不上大力士，但一般男人想比过他那也是绝不可能的，这么一下手，阮梦身子又比寻常人嫩一些，还不知会红成什么样子。越想越后怕，掀起被子就要扯她的睡衣。


Chapter 33
阮梦这人有个很大的缺点，就是睡得很死。说她睡得死倒也不到地震台风都察觉不到的地步，但是也相去不远了，如果有人在她睡眠时想叫醒她，那绝对不可能。想把阮梦叫醒，无异于蚍蜉撼大树，螳螂挡马车。如今她现在容易醒，也只是因为不适应和卫宫悬在一起是了。可睡神是强大的，就是再不适应，她也依然睡得熟。这真的是个很差的习惯，阮梦自己也知道，所以她自己也在有意识地去克制，但冰冻三尺非一日之寒，这二十几年的习惯了，哪是那么容易说改就改的？不过幸好阮梦是重生文的女主，虽然作者没有给她开外挂，但毕竟不是后妈，她想要啥，即使不能给啥，那也得给个东西代替不是？
时间嘛！慢慢来嘛！
所以当卫宫悬将阮梦睡衣扒掉的时候，她就只是哼了一声，一身的白肉在昏暗的室内显得尤其诱人。窗帘是拉上的，隐隐有丝光线透进来，也不算太亮，但是足够卫宫悬看清楚阮梦的样子。
她躺在床上睡得正香，小嘴紧紧地抿着，好像是一副欲言又止的模样，浑身不着寸缕，却遍体胜雪，嫩白无比，尤其是那两颗白生生圆滚滚的乳房，即使是躺着也依然坚挺俏丽。要不怎么说男人是视觉动物呢？就算是淡定大神如卫宫悬，也不免被晃花了眼。
他伸指轻轻摸了上去，刚刚自己抓的是她右乳，现在那嫩白的乳肉上正有着一圈儿的红，乳头也比左边的大了一圈儿。卫宫悬叹口气，伸手到床头上摸来一管软膏，挤了出来给阮梦涂。这软膏还是阮梦自己买的，他们刚结婚那会儿，卫宫悬没经验，阮梦也没经验，两人虽然曾经给了彼此自己的第一次，但那毕竟酒壮人胆儿，阮梦喝了酒卫宫悬被下了药，要说真正的第一次，还是得属新婚之夜。
卫大神其实是个很传统的男人，但他的传统又不是迂腐，比如说他在新婚之夜即使不喜欢阮梦也依然和她上了床，因为那是他身为丈夫的义务，没有一个妻子喜欢在新婚之夜转身去书房的老公的。他认为新婚之夜就是夫妻交心的时候――虽然那个时候的阮梦和现在这个阮梦比起来，实在说不上什么能让他有交心的欲望。
都是第一次那咋办啊，卫宫悬是生手，阮梦也是啊，这种事情怎么能让女人家来主动？先前壮着狗胆给卫宫悬下药已经是阮梦二十年的人生中做坏事的极限了，现在可好，结婚了，还要自己来？可卫宫悬又不是那些家里红旗不倒外面彩旗飘飘的男人，他成了家，有了老婆，那纾解欲望的工作就落到了阮梦身上。先不说状况惨烈的新婚之夜，卫宫悬不尽兴，阮梦下面也没什么水，如果不是因为新婚，简直就要不欢而散了。其实女人名器什么的那都白扯，要是下面没水，你就是九天仙子也不过是个石女，所以说卫宫悬怎么能体会出阮梦身体的美好来？更别说当时阮梦为了挽回之前自己大胆豪放的下药举动，叫也不敢叫，一味地忍着，卫宫悬会想碰她才怪。可即使是这样，即使是阮梦先犯的错，是阮梦设计的他，自从和她结了婚后，他也从来没有虐待阮梦或者是殴打阮梦的举动。
阮梦心里感动啊，她知道自己没反应不行，女人能够忍住欲望，但是总不能让男人也憋着吧？时间长了是会憋出病来的！那段时间里卫宫悬没少碰她，但是一看到她下面没什么水，就抽身走了，哪怕当时憋得再怎么厉害。在他心里，阮梦嫁了他，那就是他妻子，妻子是妻子，不是充气娃娃，不能只顾着自己的欲望恣意凌辱。虽然最开始的时候，这段婚姻有个不怎么美好的开头。阮梦后来老着脸皮到网上查了下，才去药房买了润滑膏，为了防止被人看出什么端倪来，她选择了有消炎作用的那种，也就是她买了药，卫宫悬才肯再碰她，但是次数明显少了，除非是忍不住，否则他更愿意自己解决。
现在这药又派上用场了，不过阮梦自己不知道==卫宫悬正给她上药呢，她迷迷糊糊地嫌弃那药凉，哼唧着不给碰。卫宫悬逼得急了，她就啊的叫了一声，猛地一翻身改成趴姿，脑袋埋进柔软的大枕头里，继续睡。
卫宫悬抽了下嘴角，锲而不舍地去翻阮梦的身体。可这厮明显有小强的精神，硬是揪着被单不愿意放开，死活不肯转过来，卫宫悬无奈，只好下床，将她连人带被单都抱起来，手指透过被单给她涂药。
好像是意识到怎么躲都没用了，阮梦这才乖乖地给涂上药，卫宫悬放下她的时候，她很自然地就抱住枕头蹭啊蹭，双腿习惯性地蜷缩起来，像是仍然身在母亲温暖的羊水里。
黑色的眼睛眨了眨，透露出一点笑意。卫宫悬无奈地拉过薄被，刚想给阮梦盖上，就看到了她圆嘟嘟翘着的屁股。
都说屁股大好生养，卫宫悬可不觉得。要不怎么他跟阮梦结婚三年了都没有个小包子的消息呢？他失神地望着阮梦圆润白嫩的屁股，两瓣嫩肉跟水蜜桃似的，每当她动一下，那两瓣桃子就跟着晃一下，水当当滑溜溜，跟果冻似的。
身为卫氏的老板，卫宫悬遇到过不少主动献身的女人，那些女人的身体都非常纤瘦，但胸部大多很小，少数的极大，但看起来却仍是瘦骨嶙峋的，从来都不能惹起他的欲望。他是个自制力很强的男人，一般情况下不易动情。但现在，看着这两瓣桃子屁股，卫宫悬却忍不住伸出手去摸起来。
嗯……手感好的不得了。以前只顾着做完就算，倒是给忽略了。不过……卫宫悬皱起眉头，是他的错觉还是怎么的，他怎么觉得阮梦好像瘦了一些？大手张开，罩住她的腰肢，果然瘦了些，先前他双手是圈不住她的腰的，他又攥了攥阮梦的手腕，也细了些，难道是平常日子里自己只吃那两样菜给靠的？不能啊，她可以自己做想吃的才是啊。


Chapter 34
这人吧，就是饱暖思淫欲。卫宫悬吃饱喝足睡够了，就想着法儿的从阮梦身上找乐子。还别说，这么一个软绵绵白嫩嫩的女人趴在你眼前，还是你媳妇儿，你可以想怎样就怎样，合法的，谁也不能说什么，还真是一种很大的诱惑，尤其是现在卫宫悬看阮梦可顺眼了，都恨不得二十四小时把她勒在裤腰带上过日子，好好培养感情。如果注定只有一段婚姻，那么用感情去经营使它变得更美好，何乐而不为呢？

现在卫宫悬察觉到阮梦瘦了，心里一阵阵的添堵。他自己肯定是有责任的，说难听点，他现在就认为阮梦之所以会瘦，很大一部分原因是由于他的忽略和不屑。毕竟不管怎么说，她都是个女孩子，他实在是不该对她那般不假辞色，尤其是在结婚之后。

有了愧疚之心，他就忍不住摸啊摸，像是想把阮梦的肉给摸出来。不是他矫情，他是真不喜欢阮梦瘦下去。他看腻了那些瘦的跟柴火棍儿一样的女人，这样丰腴福态抱起来软绵绵的阮梦才是他真心喜欢的。于是卫宫悬暗暗下了决心，得学会做菜。自己媳妇儿当然要自己养，想养成什么样子就养成什么样子，反正作者对于男主一向都开外挂的，他肯定不是家事低能儿。

想着想着，手上动作却没有停过。厚实温热的大掌在嫩嘟嘟的屁股上不住地揉啊揉捏啊捏，阮梦睡得各种不舒服，可是又懒得动，便把头藏在枕头里一下下往前蠕动，跟条虫儿似的。卫宫悬抽了抽嘴角，那水蜜桃似的两瓣屁股在他眼前一晃一晃的，存心要人狼化。他想要，很想要，他都硬了。可看着阮梦那可怜兮兮的小模样，卫宫悬又有些舍不得，她到底是女人，近来又瘦了，他哪能真的什么都不顾直接提枪就上？

忍了半天，到底还是没忍住。他将阮梦翻过来，亲了亲她的嘴，舌头灵巧地钻进去，将她芳香的口腔塞满。阮梦无法呼吸，双手自动自发地伸上来推他，卫宫悬是谁啊，哪能是那么容易被推开的？最后阮梦不仅没能如愿推开他，还把自己的手免费送了上来。卫宫悬也不想勉强，他这几天欲望爆棚，已经到了看着阮梦就能硬的地步了，如果总是要她来纾解，那肯定不行，就算再补也没用的，她到底是女人。大掌摸了摸那两颗雪白的乳房，下滑到柔嫩的小手上，只好让她帮忙了。

阮梦睡得正熟，昨晚她几乎一夜没睡，早上又起得早，能不累么？再加上卫宫悬的动作幅度并不是很大，所以她一直都没有醒过来。女人的手和自己的手到底是不一样，很快，小卫宫悬就缴枪投降了，白色的精液喷洒在阮梦腿间，他喘着粗气，拿了面纸给阮梦擦干净，觉得屋里的膻腥味有点儿重，到底是有洁癖的人，就连自己的东西都觉得不干净。

给阮梦用毛巾擦完，他便走进浴室去洗澡，挤沐浴乳的时候又看到那再也不成双成对的牙刷，心里莫名的不舒服，好像阮梦要抛弃自己了一样。想了想，他随手将自己的牙刷扔进了马桶里，心情立刻畅快起来，然后冲掉身上的泡沫过去刷牙――当然，用的是阮梦的牙刷。

刷完牙后整个人更是神清气爽，手机来了简讯，是温予丞，说是把今天要签字的文件用传真机传过来，要他注意接收。轻吻了阮梦一下后，卫宫悬转身去了书房，临走时不忘轻轻带上门。

阮梦醒过来时没见到卫宫悬，便以为他上班去了，整个人松了下来，绷了很久的心终于能蛋腚了。她坐起来穿鞋子，觉得嘴巴里黏黏腻腻的不舒服，每次睡午觉后都这样，踮着脚走进浴室，总觉得像是少了什么，刷完牙才发现：原来是少了根牙刷！

她愣了愣，之前备用的都是成双成对的，已经被她扔了，现在家里是没有备用的牙刷了。可这牙刷不是新的吗？她刚换没多久的说。四下瞄了一圈，到底也没看见那失踪的牙刷在哪里。没办法，阮梦只好先刷了牙，然后从拿了衣服。她想反正家里也没其他人，就没去更衣室，直接在卧室就换了起来。

说巧也真巧，前面不是说过了嘛，作者对男主一向都是开外挂的，所以卫宫悬便很有眼福的看到了这活色生香的一幕。说阮梦的身体迷人那太抬举她了，但是她的确是曲线开阔，尤其是肌肤白嫩，牛奶似的，从后面看时，就见到她抬脚，那腿间神秘且销魂的一部分便隐隐约约地若隐若现起来，卫宫悬忍不住吞了口口水，喉结上下滚动，大手张开，就从后面抱住了阮梦。

一个女人，正在自己家里换衣服，还没来得及穿好就被人从后面抱住了，胸部还被抓住不断的揉，你怕不怕？阮梦吓得尖叫一声，就要去咬，卫宫悬连忙开口：“是我。”

阮梦仍然惊魂未定，她傻乎乎地被卫宫悬转过身来，脸上呈现出一种呆滞的神色。卫宫悬也知道自己把她给吓坏了，连忙抱着安慰：“软、软，别怕别怕，是我、是我。”

“……你、你不是上班去了？”老天爷，她觉得自己重生的好惊险，魂儿都给吓没了。

卫宫悬轻笑，帮她掀了睡裙，拿过胸罩要给她穿上，大掌经过她胸前时，不着痕迹地瞥了一眼，见自己握得那块红痕已经褪了，才满意地点了下头，拿过阮梦的胳膊从肩带里穿过去，顺便吃吃嫩豆腐。

调整型胸罩使得原本就无比丰满的酥胸更加的波涛汹涌风情万种，尤其是在被他疼爱过后的阮梦，也许是因为被滋润的彻底，面色在白里又添了抹红，看起来更像是一颗水灵灵的水蜜桃了。卫宫悬发现自己语文差的可以，形容阮梦什么都像是水蜜桃。嗯……抱在怀里的时候软绵绵的，真的像是颗白嫩嫩幼泡泡的包子。“今天不去上班了，我刚在书房已经把今天的文件都签好了，待会儿带你出去吃饭。”

Chapter 35

出、出去吃饭？她可以拒绝咩？

答案当然是NO，卫宫悬决定了的事情哪里是她小小一个阮梦能够翻盘的？万般无奈下，她只好委屈地去换了衣服准备跟大神出门去。

她刚刚换上的外出服呢，但是用膝盖想卫宫悬也不会带她去大排档，所以还是得重新换一套。阮梦叹口气，去了更衣室，卫宫悬也开始脱浴袍，他坐在床上，懒洋洋地解着腰带，这速度慢的，直到阮梦出来他都没好。

黑眸在见到阮梦时不由自主地一亮。她穿了件米色的薄风衣，很透气的那种，下摆长到膝盖，然后是黑色的铅笔裤和高跟凉鞋，奇异地中和了她略显肥胖的身体，整个人看起来说不出的舒服，头发则是松松地放了下来，遮掩住了脸型的不足，卫宫悬站起来，浴袍仍然披着，但却露出了精壮的胸膛和下面的内裤。

阮梦没个心理准备就被他拉了过去，亲个昏天暗地，她喘息着挣脱的时候嘴唇已经肿的不像样子了。卫宫悬亲亲她，说道：“帮我选衣服。”

她无奈，只好挑了件银灰色的西装给他，卫宫悬是个天生的衣架子，什么衣服穿在他身上都好看，阮梦看着他慢条斯理地穿上白衬衫，便自动自发的在他眼神中去给他扣袖口打领带，得到卫宫悬满意的吻一个。

重生后阮梦其实是很低调的，就像是她一点儿都不想被人知道其实自己是卫宫悬的妻子一样。她怕死了前世离婚时被人戳着脊梁骨骂，她好不容易重新活了一次，实在是不能再重蹈覆辙了。不管最后结局如何，她至少都要保持自己的尊严，就算最后输的一败涂地，也不至于尊严尽失。所以在出了家门后，她就刻意要跟卫宫悬保持距离，这一举动可惹恼了卫大神。他就这么招人嫌？心里一气，大掌一伸就将阮梦勾进了怀里，不管她再怎么挣扎都不肯放。阮梦心里急啊，她这样出去，很招人的好吗！不过唯一值得庆幸的是卫宫悬生性低调，媒体只知道卫氏集团的总裁叫做卫宫悬，但是对于他的长相却是没几个人晓得，所以被登上报的可能性暂时不大。

因为小区附近就有很多餐厅，所以卫宫悬很难得的决定浪漫一回，跟阮梦手牵手出去。经过小区警卫室的时候阮梦觉得自己的脸都要化了，沿路上也一直有人在看，回头率简直是百分之百。她都尽量低头，想不给人看到自己的脸，可卫宫悬很明显不想让她成功，因为他总是不停地捏她的手和脸，要不就是揽她的肩和腰。

阮梦泪奔，大神你不要这样……没看出她压力很大吗？

就在两人走出小区不远，对面突然狂风似的卷过来一个人，阮梦以为是路人就没多加注意，谁知自己的手一把被握住上下左右使劲儿的摇，她愣住，卫宫悬反应比她快多了，一巴掌就把那人的手给拍掉，将她护到怀里，脸也冷了下来。不知道是不是阮梦的错觉，她仿佛看到有一丝冷光从那镜片后一闪而过。

“是你、是你，我的东方姑娘，那天真是谢谢你了！”男人一开口就是法语，阮梦仔细地看了看这人的脸，才认出他就是那天在超市里没钱的那男人，当下微微一笑：“不客气。”

卫宫悬的脸更冷了，什么叫我的东方姑娘？他刚准备和自己老婆培养感情就有不长眼的情敌冒出来了？剑眉一拧，二话不说，护着阮梦就朝回走。阮梦被他吓了一跳：“怎、怎么了？”

“我突然想吃你做的菜，咱们回家去。”

听了他的话，阮梦虽然觉得奇怪，却也松了口气。她本来就不想跟他一起出来，尤其自己还是这样的形象，能回家当然是最好了。当下便笑眼眯眯地跟着走，完全忽略了刚才一脸开心握着自己手的外国男人。

不过她不想搭理，可不代表别人不想招惹她。那男人非常自来熟，阮梦记得一开始在超市看到这人时，可不是这样的表情，她朝卫宫悬怀里躲了躲，卫宫悬以为她害怕，将她抱得紧了些，薄薄的嘴唇微微扬起一丝弧度，就在那人又伸手过来的时候，他先一步踩上了男人的脚，男人抱着脚在原地大叫，他便顺势带着阮梦从旁边走过，很蛋腚很自然，好像什么事情都没有发生过一样。

阮梦汗颜，还是忍不住以同情的眼神看了那男人一眼，可那人也真是好玩，见她看他，居然瞬间收起了脸上的痛意，对她做了个鬼脸。阮梦一个没忍住扑哧笑了出来，卫宫悬一听她笑了，也跟着回头，那男人没来得及收回鬼脸，便给看了个正着。卫宫悬黑着一张脸，光天化日朗朗乾坤之下，握住阮梦的下巴就吻了上去。

……静。

过了好久，阮梦才推得开卫宫悬，那也是他愿意给她推开，否则指不定现在还被亲得头昏脑胀呢。她喘着粗气，脸红得不像话，眼角余光瞄到所有人都在用一种不可思议的目光看着他们，顿时更觉得丢脸，可卫宫悬的怀抱是那般温暖，像是坚实的堡垒，能够为她遮挡世上的一切风雨。阮梦到底还是脸皮薄，而且她也是直到现在才知道卫宫悬脸皮这么厚，当下一咬牙，推开他就想跑。可卫大神哪里是那么好应付的人？别说跑了，她就连他的怀抱都没能挣开。

那个外国男人也愣住了。卫宫悬满意地瞟了四周一眼，慢条斯理不急不慢地搂着阮梦回家，银丝眼镜后闪过一抹愉快的精光。

回家后阮梦还是有些恍惚，她换了拖鞋就要朝客厅走，手腕却冷不丁地被身后的卫宫悬捉住，然后整个人都被压在了门上，背脊抵着硬邦邦的门板，有点难受。她扭动了下，卫宫悬却挤进她双腿间，充满蛊惑性的气息喷在她唇边：“软，刚刚那男人是谁，你是不是该跟我解释下？”

“嗯……”阮梦嘤咛了一声，因为他的唇已经落到了她胸口，拨开了风衣，烙下一个红色的吻痕。她身体现在敏感着，被他一碰就忘了要怎么思考了：“我、我不认识他……”

“不认识？那他会冲上来握你的手还叫你是他的东方姑娘？”卫宫悬啃了她胸口一口，牙齿嘬着柔嫩的乳头，阮梦的胸罩已经被他推了下去，牛奶般细腻的肌肤都露了出来。“快点，说实话。”

Chapter 36
阮梦给他亲得神魂颠倒，连自己姓啥都忘了，哪里还能听见他在问什么？过了好久，直到胸口被啃得实在酥麻的受不了，才哼哼着求饶：“嗯……别、别咬……我说、我说……”
“说。”卫宫悬慢条斯理地揉着她肉肉嫩嫩的腰，很悠闲的样子，好像一点都不急，但眼里分明闪着精光。
“嗯……”他又是亲又是摸的，叫她怎么思考？“你先别碰我……”
“不碰你？”卫宫悬挑起眉。“想考虑怎么敷衍我吗？”
大神你想多了，真的。阮梦咬牙，忍着一阵一阵的酥麻，软着嗓子道：“我不认识他……真的不认识！”腰被掐了一把，她很怕痒的好吗？“等、等等――你给我时间说话啊！”
犯人急了，卫宫悬眼里闪过一抹笑意，双手把到阮梦腰上。薄唇从她胸口一路亲回嘴唇，低低地道：“说。”
“那天我去超市买东西，那个外国男人没有人民币，所以我就帮忙付了钱……”见大神表情隐隐有些不郁，阮梦诡异地就是知道他在想什么，连忙继续解释：“因为他在收银台和收银员拖了好久，我买的东西比较多，所以才帮他付了钱……我不认识他，真的不认识！”像是怕卫宫悬不相信，她还用力点了点头。
形状优美的薄唇微微勾起一个弧度，卫宫悬还算满意这个回答，将她从门板上拉了起来，揽着她的腰朝客厅走，不忘在她唇瓣上烙个吻：“这次就姑且相信你，下次可要注意。”
阮梦咬牙，这不是双重标准吗？！“那你在公司里也要注意别跟女性员工讲话。”
卫宫悬正等着她这句呢：“那要不你跟我一起上班去，一方面能监视我，一方面也能培养培养感情。”毕竟是要过一辈子的人，他工作忙，每天除了睡觉时间在一起不到两小时，再好的感情也得给弄没了。这话原本只是随口一说，可脱口而出后，卫宫悬却觉得把阮梦带在身边也不失为一个好主意。偶尔工作累了还有老婆可以抱，正好办公室有附属的小厨房，他也不必再去吃那些号称是五星级却难吃到爆的外卖。
阮梦吓了一跳，连忙拒绝：“不、不用了――”见卫大神黑眸一转，怕他再想出什么稀奇古怪的点子，急道：“其实我正在找工作，已经准备面试了，我怕没办法陪着你。”
“工作？面试？”卫宫悬挑眉。“那正好，我缺个助理。”
阮梦自己挖坑自己跳，很怨念：“可是专业不对口。”她当年学的是文学辅修法语好吗，去卫氏能干吗，她啥都不会，连报表都不会做，对电脑更是一窍不通，水平只到开关机上上网百度谷歌。他要她去公司帮忙……还不如直接把公司给关了==
“你会法语，可以给我做翻译。”卫宫悬一手摸了摸下巴，另一手摸了摸阮梦的脑袋。“我记得你的英语跟德语好像也不错的样子，你好像还会说广东话。”虽然记忆很遥远，但是他记住了就没有错的时候。之前在大学时她曾经帮一个广东同学做什么事，那一口广东话可流利的很。
“……你也会。”阮梦继续怨念。她这辈子也就有点语言天赋了，好歹认识都快十年了，他却不知道其实日语韩语她也会的。
卫宫悬很自然地说：“老板当然要带个翻译才显得霸气。”
阮梦表示鸭梨很大，她抽了抽嘴角，小心地想跟卫宫悬把距离拉开，奈何这男人当真是精明非常，不管自己怎么伸胳膊动腿，都在大神掌控之中，动弹不得。“那、那也不需要我啊……我去了还不降低你公司集体员工形象？而且我也不适合抛头露面……万一别人知道我是你老婆怎么办？”悄悄把手推到两人相贴的身体间，阮梦聪明地没再试图保持距离，只是不着痕迹地将自己的胸罩推下去，再把衣襟拉好，刚想松口气，就听到细微的一声啪，阮梦愣了下，胸罩突然就松了下来，原来是后面的暗扣被打开了。
咬牙，这男人真的是――阮梦下意识地捂胸，觉得自己这一天过得比重生前都累。卫宫悬笑眯眯地将手顺到她胸口，虽然肩带还在身上，不过在跟不在也没啥两样了。前世阮梦不知道，现在可算是了解卫宫悬到底有多厉害了，他现在还没用心思对付她呢，就叫她招架不住了，想想商场上那些惨被他当成对手的人，是不是悲催几百倍？这样一想，阮梦心里就平衡了，遭罪也不止遭自己一人嘛。可看卫宫悬这样子，好像自己有哪里说错话了，哪里错了？哪里？哪里？？
卫宫悬瞧着阮梦一脸茫然却又死拽着衣襟的小样，恨不得在她脸上啃一口，可看她那小模样又觉得怜惜，之前自己待她不好，冷暴力使得太过分，现在她吓成这样，自己才是最大原因。于是心里百般折腾她的想法到底都没使出来，只是把阮梦朝大腿上抱了抱，让她的脸和自己挨近，然后说：“软，你忘了我们之前的约定了吗？”
阮梦愣了一下，随即想起来他们那个以后好好过日子的约定，连忙点头。
“那你在怕什么？我不会说话不算话的，你为什么这么怕我？”他一直对这事儿非常不解，按理说她不应该是这样的反应才是。
现在想想，她也是突然变成这样的，和之前简直判若两人。也许是在他不知道的什么地方发生了什么事？想到这里，他便收紧了抱着阮梦的手，仔细地端详了她一遍，直把阮梦看得毛骨悚然，才问：“软，还是说……你瞒了我什么事？”边说边拿手指抚摸阮梦幼泡泡白咪咪的脸蛋，最后在粉嫩的唇瓣上流连不去。
“呵呵……”阮梦干笑，“我没有怕你啊。”打死她她都不敢说自己是重生的，作者又没赋予她这勇气……而且说出来的话，万一有人把她抓去当白老鼠做实验怎么样？一个死人，突然还魂了，而且还是还到十年前！开什么玩笑啊……可面前这尊大神很明显不是能轻易糊弄过去的型……她咳嗽了几声，眼珠子转啊转，可惜脑容量跟卫大神比起来根本不够看，到底也没能想到一个比较牛X的理由，最后，只能硬着头皮胡扯：“那什么……我没瞒你啥事，就是之前看了本小言，上面说做人要洒脱，不要强求不属于自己的感情……”
“小言？”对于那种东西，卫宫悬不感冒，但从没看过。“那就把上面的鬼话都给忘了吧，生活跟小说是不一样的。”
阮梦觉得自己应该过关了，连忙点头点头再点头。卫宫悬这才满意，在她唇上轻吻了一下，然后牵着她起身，阮梦想整理衣服，却怎么也搭不好胸罩的按扣，急得满头大汗。

Chapter 37
幸好卫大神还不到丧心病狂的地步，他总算是发挥了一把人道精神，帮阮梦把暗扣对上，然后笑眯眯地看着她一脸谨慎地拉紧衣襟，手忙脚乱地扣扣子。
白嫩的耳朵红彤彤的，像是能滴出血来，卫宫悬忍不住伸手又去逗她，就是阮梦窘的不知如何是好的时候，电话铃突然响了。她兴奋地一把拨开卫宫悬的手：“我、我去接电话――”说完便像是得了什么特赦令一样一溜烟逃了，留下卫宫悬看着她的背影摇头轻笑。
去厨房给阮梦倒了杯水，如果再不喝水的话，他真怕她会羞愤而死。刚端着杯子出来，就见阮梦一脸喜色地放下电话，将杯子递给她，卫宫悬仔细端详着阮梦的表情，像是能看出什么端倪来似的：“发生什么事了？”
“我被一家翻译社录用了！”阮梦眉眼都笑得弯弯的，拿起杯子就灌了一大口。岂料卫宫悬的眼睛立刻沉下来：“不是说好陪我去上班的？”
呃，有说好吗？她好像没有同意吧……阮梦咬了咬嘴巴，小心翼翼地道：“你要是不喜欢我去，那我就不去了。”话是这么说，语气里却透出了难以忽视的失望。
不管是前世还是今生，她都始终窝在这个公寓里，从来没有出去过，越来越偏激越来越绝望，除了卫宫悬再也没有别的想得到的东西。她不是小孩子了，早就应该明白的道理直到死了一次后才重新明白。这一辈子阮梦不想再像前世那样过，她也得有自己的生活，不能再一次沦陷，这样的话，到时候就算跟卫宫悬分开，也至少不会再那样心痛。
为了他，她已经死过一次了，这一次如果还是不能以喜剧收尾，那么她宁愿干脆一点的放手，哪怕最后结局依然是自己受到的伤害最大，她也不会再自怨自艾，叫苦连天。
卫宫悬也看出阮梦神色里的失望，他揉了揉她的脑袋，有点不满，但也没有拒绝：“你想去就去好了，但要注意别太累。翻译社的工作应该很简单吧？”
一听他同意了，阮梦的眼儿一下就亮了起来，她用力点头：“嗯嗯，不需要太麻烦，只要领一次的工作回来然后按时翻译完交回去就可以了。我、我真的可以做吗？”
“嗯。”又是揉揉她的头，但阮梦丝毫不介意，而是露出了难得的笑容。卫宫悬不免看得有些失神，这些天虽然两人都在一起，但是阮梦真正笑的次数其实屈指可数，如果一份不算什么的小工作能让她绽开笑颜的话，那又有何不可？想到这里，他也笑了，亲了亲阮梦的脸，盘算着待会儿命人去查查她工作的那家翻译社，是不是正规的有执照的，万一是骗子机构可就不好了。
阮梦不知道卫宫悬在想什么，她的心已经被找到了工作这件事完全充满了，整个人都好像冒着粉红色的泡泡，幸福的不得了。于是便很愉快地转去厨房准备做饭，但也有点摸不着头脑，这一顿你说算午餐还是晚餐？
吃完饭后卫宫悬比她自己还介意时间让她喝药，闻到了那药的味道，他还是皱起了眉头，就差没捂着鼻子说难闻了，阮梦却不以为意，她并不觉得苦，而且中药的香气其实挺好闻的，可问题就在于它的香气和它的味道并不成正比。摇了摇头，连鼻子也不捏，十分潇洒地就灌掉了满满的一碗。卫宫悬连忙递过一块冰糖让她含着，然后自动自发地拿起药碗去洗。
阮梦支着下巴含着冰糖看他的背影，她从来都没想过大神如卫宫悬也会做这样家长里短的小事，前世就算是和那个女人在一起，她也没怎么见过他做这些事，不过想想，他根本不需要，前世他离开她和那个女人住到一起后，就专门请了佣人和管家，那个女人才不喜欢做家事，又不是每个女人都像自己这样傻不拉叽的。
饭后有点撑，阮梦吃得少，但仍然觉得腹胀，重生后她的身体变了很多，有些地方是前世她吸毒后才表现出来的，比如说不爱吃东西，身体敏感，沉沦做爱……好像是奇异地将前世的她和重生的她融合到了一起。
卫宫悬也看出她不舒服，先前看她吃得少，还哄着她要她再吃点，现在看来，她并非不吃，而是真的吃不下了，当下就急了，就要带阮梦去看医生，被阮梦严词拒绝。她最讨厌看医生了，非常非常非常的讨厌，不到万不得已是打死不去医院的，前世那消毒水和雪白的墙壁，还有盖在脸上的白布都让阮梦对医院有了很强的抵触心理，想到医院，她就想到前世的自己，可怜兮兮地孤零零地躺在那儿，一块白布就蒙住了她的一生。
她的态度太坚定，卫宫悬拧不过她，只好牵着她的手说要带她去散步，也顺便消化一下，阮梦吃了饭又喝了一大碗药，也是真的撑得受不了，穿了外套就被他带了出去。
他们俩其实都很少出来散步，所以完全不知道在傍晚的时候居然会有那么多人，老人们坐着小马扎下象棋或是聊天，小孩子则在小区中心的小游乐场玩耍，这个小区房价不便宜，设施也很齐全，难得的邻居之间也不像那些高楼公寓一样没感情，看到了，甭管认不认识，先打个招呼再说。
小区的大多数人都没见过他们夫妻俩，还以为他们是新搬来的，阮梦对此汗颜，他们已经在这里住了三年了，除了一开始新婚的时候在小别墅里住了三个月，之后一直都住在这儿，因为这儿离卫宫悬的公司比较近，房子也小些，不至于那么空荡荡的，只两个人住那么大的一栋别墅，实在是太空旷了。
所以阮梦其实不认识那些大爷大妈啊，但只要有人跟她打招呼，她就大方地笑着还回去，卫宫悬也学她的样子笑眯眯地，眼镜使得他太过凌厉精锐的视线柔化了许多，才不至于吓到人。
一个小孩儿突然跑过来撞到了阮梦的腿上，眼看要摔倒，卫宫悬眼疾手快地拎住小家伙的衣领，将他提起来，他原本是想将小孩放到地上的，可看到阮梦一脸的渴望，便转了手，将小孩塞进她怀里。
这就是孩子呵……软绵绵白嫩嫩的小孩子……阮梦抱着怀里的小孩，又想起前世亏欠的儿子来。她真不是个好妈妈，连自己的儿子都没有抱过几回，就只一味地想得到卫宫悬。也许这一世阮梦选择留在卫宫悬身边而不是离婚，除了自己的私心以外，最大的原因就是想重新生下儿子。这一次，她一定会做个好妈妈，一定会。
见阮梦眼里闪着泪花，卫宫悬纳闷儿了，要说她怀里抱着的这小孩也算不上可爱，五官寡淡又平板，皮肤也有些黑，扔人群里就看不见了，可她怎么就要哭了？
不过那小孩儿不怕生，见阮梦像是要哭的样子，连忙拿脏兮兮的小手去擦：“阿姨阿姨你别哭，待会儿爸爸看到又说我淘气了……阿姨阿姨我这里有糖，阿姨你吃糖吗？”说着就努力朝自己的小口袋里掏啊掏，最后掏出一根棒棒糖来。可现在是夏天，他之前又玩的疯，那糖一扒开都化了，黏腻的糖水脏兮兮的，滴在阮梦干净的外套上。
阮梦好像又看到前世儿子刚会说话的时候，摇摇摆摆地举着手里的玩具要她抱，可她当时怎么做的？一巴掌把他推开，看都没看一眼就回了卧室，趴在被子里哭，哭卫宫悬和那个女人之间的亲昵。
“乖，阿姨不吃糖，你吃就好了。”说着便恋恋不舍地将小东西放下来，手插回口袋，蓦地发现里面竟然有几颗巧克力，好像是前几天去超市买菜的时候用零钱换的，一小盒，玻璃密封着，竟没化，便连忙弯腰给了小孩，微微一笑。“阿姨这里有巧克力，请你吃好不好？”
到底是小孩子，对这些零食没有抵抗力的，立刻就接过去了，欢呼一声，说了句谢谢阿姨就继续跑走玩儿去了。
阮梦看着那小孩的背影，掩不住唇角的温柔。卫宫悬却突然从后面抱住她，也不管是在大庭广众之下，就问：“干么对那个小鬼那么好？”似乎有吃味的迹象。
她当然不会告诉他真正原因，只笑了笑道：“我喜欢孩子。”
“嗯……”卫宫悬沉吟了下，他对小孩子这种生物不感冒。“我们的孩子肯定比刚刚那小孩好看。”
是的，阮梦还记得儿子长得什么模样，眼睛大大，小嘴红红，苹果脸高鼻子，睫毛很长，皮肤也白，又乖又懂事，非常漂亮。“宫悬……”她喃喃地唤着，卫宫悬嗯了一声，她又道：“给我个孩子好不好？”她好想儿子，真的好想。
卫宫悬先是愣了一下，有点不乐意。他们夫妻俩刚准备培养感情就要孩子，这不是给自己添堵么？可她喜欢，又有什么办法：“嗯，好。”顺其自然吧，之前三年也没有颗包子蹦出来，这个孩子应该不会来的太快。

Chapter 38
得到了满意的回答，阮梦很开心。她摸了摸自己的肚子，前世怀了儿子就是在二十四岁的时候，大概还有半年的时间，在这段日子里，她必须把自己的身子调养好才行，绝对不能过胖，像是前世那样生儿子时因为自己太胖从而对胎儿造成压迫的事情，她是宁死都不会再让其发生了。
卫宫悬也是头一次看到阮梦露出这样温柔充满母性的表情，连带着她的眉眼似乎都闪耀着温暖的光，一种被排斥在她世界外的感觉让他心里非常不舒服，好像她完全不需要他一样。脑子还在想，手就已经先一步覆上了阮梦的手背，柔声问道：“还没孩子就这么想了，那要是真有了，你准备把我放到哪儿，嗯？”
阮梦愣了一下，大神一点儿都不像是会争风吃醋的那型好吗？前世就算是那个女人，卫宫悬在人前都是板着一张冰块脸不动声色的，至于私底下他会不会吃醋，她就不得而知了。没有得到阮梦的保证，卫宫悬有点不爽，遂掐了她腰一把。阮梦现在腰上全是痒痒肉，摸起来又滑又软，掐起来也舒服，他这一掐就停不下来，可阮梦受不了啊，她怕痒怕的要死，一被他掐就要跳出他怀抱，可卫宫悬抱得紧，任她怎样扑腾都没能成功。最后她只能又哭又笑：“不、不会啊哈哈哈――快、快松手――哈哈哈――”周围还有好多人在看、好多人在看啊！！！
卫宫悬这才满意地松了手，脸皮厚的一比，完全不在乎四周的眼光，对于看热闹的群众全部报以微笑。他生得俊，五官极其好看，不笑的时候一副生人勿近的样子，一笑起来，简直能把人给化了，优雅的银丝眼镜让他看起来格外的斯文温雅。“这还差不多，记得你的话。”看到阮梦小鸡啄米的点头才满意，哪里料得到日后今日的承诺全成了空话，他不仅失宠了，甚至连主动去抢都抢不到。
阮梦对孩子的爱，超出了卫宫悬的所有想象――只不过现在他还不知道而已。
两人散了会儿步就回家了，阮梦先溜去浴室刷牙洗澡，还不忘把门上锁，不是她小气，也不是她自作多情，实在是现在的卫大神很危险，她一点都不想跟他在浴缸里来个鸳鸯浴。出来后卫宫悬果然眯着眼睛瞪着她，很怨念，阮梦装作看不懂他在表达什么，咳嗽了一声，就去床头柜里翻新毛巾擦头发，她不喜欢用吹风机，那呼呼的声音听起来总是让她虎躯一震，燥得慌。卫宫悬见她不用吹风机，眉头就拧了起来，也去翻出吹风机招手让她去他膝上，阮梦打死不从，他就拿避孕这事儿威胁她，阮梦委屈地过去，就被他摁倒在大腿上吹头发。
吹风机的声音实在是太难听了，她忍住捂耳朵的冲动，像只胖虫子似的在卫宫悬膝上扭来扭去，最后被他摁住动弹不得。阮梦无奈，闭着眼睛忍耐，一只温热的大手突然覆上她的耳朵。阮梦睁眼，卫宫悬没看她，只是认真又仔细地给她吹着头发，由于有一只手捂住了自己的耳朵，那声音即使近在咫尺，也不再那么可怕了。阮梦伏在卫宫悬膝上，嘴角悄悄扬起一丝微笑。
这算是重生福利吗？卫大神对她这么好？
她被他弄得有点昏昏欲睡，他的手又大又暖，抚在身上实在是舒服，阮梦眯着眼，小小地打了个呵欠。等到吹风机停下来的时候，她也随之打了个寒颤，睁开眼，卫宫悬正好擒住她的小下巴吻住她的唇，柔软的舌尖舔过她粉色的唇瓣，浅尝辄止。阮梦偎在他怀里，让他去洗澡。卫宫悬应声而去，阮梦突然想起来里面的毛巾该换了，今天他在家，她没来得及洗，连忙下床找出新毛巾送进去――反正里面没听到淋浴的声音，他应该没洗澡才是。
可是一进去她就傻眼了，谁来告诉她为什么卫宫悬手上拿着她的牙刷在刷他的牙？！卫宫悬见她进来，先是愣了一下，便很自然地示意她过去。
“给你毛巾……”边说，眼睛边黏在自己的牙刷上，嘴角抽了两下。
卫宫悬很淡定，像是啥都没发生一样，迅速冲干净嘴里的泡沫，勾过阮梦的肩膀又亲了下来。阮梦给他亲的气喘吁吁，但还是没忘记要算计牙刷：“那、那是我的牙刷――”
“我知道，我的丢了。”依然很淡定。
“可、可是――”那也不能用她的牙刷啊，小区门口就有家超市，完全有足够的时间买枝新牙刷的好吗？都说牙刷内衣和男人不跟人共享……她都已经杯具地注定了日后要失去他，他还这么残忍地用她的牙刷！
“帮我放水。”说着就推了她一把。阮梦傻乎乎地去给他放洗澡水，然后一脸呆滞地就要走，在快要走到浴室门口的时候被卫宫悬捞住腰拎了回去，大神淡定地甩了几个字：“帮我搓背。”
不、不是吧？！
阮梦想叫救命，可惜已经晚了，整个人被卫宫悬像是捞小鸡那样给捞了过去，看到手里被塞进的一颗沐浴球，她内牛满面在，只能乖乖地给他搓。
她那点小鸡力气哪里够用，卫宫悬只觉得痒，虽然是背对着阮梦，他也能清楚地感受那那只小包子颤抖的手。勾起唇角，他低低地笑了。
阮梦的手和心都是一颤一颤的，她咽了口口水，小心翼翼地擦着那片古铜色透出纯男性力量和强悍的皮肤，掌心下的肌肉充满了爆发力和美感，水珠从他肩头往下流淌，没入水中消失不见。阮梦看不见他前面，却可以把那性感的窄臀看得一清二楚，她忍不住又红了脸，恨不得丢掉手里的沐浴球夺门而出。
不带眼镜的卫宫悬是很危险的，因为谁都不知道他下一秒会做出啥事来，阮梦就吃了这个大亏，整个人都被他拉到了浴缸里，险些吃了好几口水。幸好卫宫悬眼疾手快抱住她，才止住了她在水中扑腾的势头。阮梦差点呛水，吓得魂儿都没了，双手紧巴在卫宫悬赤裸的胸膛上不敢放。
有没有搞错……难道她要成为史上第一个溺死在浴缸里的杯具人类吗？

Chapter 39
卫宫悬却因此喷笑出来。阮梦浑身上下湿哒哒的，身上的长款睡裙紧贴在身上，饱满的胸部看起来更是雄伟，偏偏这么媚惑的一幕，她脸上的表情却是可怜兮兮的，像是被夺走了毛线球的猫咪，先前她将头发盘了起来，因为这一番动作，有几绺散落，贴在颊畔，竟添了几分楚楚可怜的意味。“别怕。”摸摸她的头。
阮梦抿着嘴巴坐起来，一颗心还在怦怦跳。她虽然不怕水，但突然被人拉进来可是生平头一回，更别说这个对她做了这般亲密动作的人还是卫宫悬了。皱了皱眉头，她隔开卫宫悬就要爬出浴缸。卫宫悬一开始没阻止，但是当她探身过去的时候，一只大掌便慢悠悠地落到了她的腰上，阮梦登时就像是一只被压住了壳的胖乌龟，任她怎么折腾都没法翻过去。“放、放开我――”
“陪我再洗一次。”某大神如是说。
默。阮梦心里流着面条泪，知道跟他犟下去不会有啥好结果，只能暗自咬牙答应，卫宫悬便放开了她，伸手一勾就将她压到了墙壁上，虽然水是温热的，但是乍一贴上去，阮梦还是被冻得瑟瑟发抖。
火热的胸膛很快就将冰冷驱走，卫宫悬的手开始在她身上到处摸到处碰，揉出一团一团的火来。阮梦身子正敏感呢，给他这么一摸，一下就软了下去，丰腴的身子简直像是软绵绵的一捧棉花糖，又甜又绵，诱得人想上去咬一口。
接下来的事情当然必须河蟹，阮梦一开始还受得了，但后来卫宫悬越来越狂野，撞击她屁股的力道没了个准儿，她哭求都没用，四下又都是水，搞得她四肢划开的样子更像乌龟了，偏偏两腿间又被那么凶狠地占有着，又是难受又是舒服，最后连她自己都说不上那到底是个啥味道。卫宫悬不愧大神之名，把阮梦折腾的死去活来，她都在水里睡着了，他还不满足，抱着她的屁股翻过去，放掉了浴缸里的水，阮梦便软趴趴地伏在浴缸里，只剩下个白嫩嫩圆滚滚的屁股翘得老高。卫宫悬到底是个男人，是个男人看到这么一幕不欲火焚身的话，那肯定是性无能。他禁欲多年，难得解禁，又得了喜欢的媳妇在身边，当然要弄得彻底才肯罢休。前两天没说开，他心里也膈应着，现在都说好了，她的身体也有起色，再不趁机享受，难道要等到有了小包子吗？
阮梦昏昏沉沉的趴在浴缸里，膝盖曲在地上，卫宫悬怕她冷，扯了架子上的浴巾铺好，然后再冲进阮梦身体里横冲直撞，霸道的不得了。白生生的屁股很快就被撞出了大片大片的红色，衬着雪白的皮肤，有一种奇异的美感。
浴室里弥漫着白色的热气，透明的毛玻璃上沾染着厚厚的一层水珠，雪白的女人身体无力地软在那儿，身后则是一个高大健壮的男人，两人的私处亲昵地交合着，发出异常淫靡的水声，带着黏腻的银丝，阮梦身体到了极限，但是感觉仍在，即使昏着也轻声哼唧，眼角明显有泪花溢出。卫宫悬把着她的腰，看到她的屁股给自己撞得通红，心里升起一种成就感来。但是阮梦趴在浴缸边缘，肚子上很快就被磨出了红痕，有点疼，但更多的是麻，她无意识地挥舞着双手，被卫宫悬一手捉住，扣在身后动弹不得。
大神是吃了蓝色小药丸吗？为什么如此勇猛？他到底有完没完？！阮梦要哭了，她已经醒了过来，眼底闪着晶莹的泪花，可委屈了。要是这样好好过日子的话，那她能后悔不？她明天可是第一次去上班，难道要迟到？！他到底还给不给人睡觉啊！“嗯嗯……”开口，原本是想谴责的，可最后却变成了无法停止的呻吟。“停、停嗯……啊啊……”
“软，再叫大声点，我真喜欢听你叫。”他边撞击边摸着她的脸蛋，嘴唇在她背上又亲又啃。
背部一阵酸麻，阮梦这次是真的要崩溃了。她准备奋起反抗，决不妥协于大神的淫威之下：“快、快――”
快？大神很明显理解错了她的意思，薄唇扬起露出一抹笑，下身进入的更用力更速度。阮梦真是有苦说不出，她一句话还没说完就被他捣成了破碎的字，就算说出来也都随风而过，被大神彻底无视。
她的身体也真是个宝库，做了这么久居然还一直湿润无比，还咬得紧。卫宫悬终于能够彻底享受到这具身体的销魂之处，更是不愿放过，哪怕心里知道她明儿要去新单位上班也不肯停，心里打着主意，她最好不去，这样他就能名正言顺地把她揽到自己身边做助理，每天见着，感情岂不飞速见长？
他如意算盘打的噼里啪啦响，下面就更是不留情。阮梦哭得嗓子都哑了，只道是卫宫悬吃了伟哥，哪里想得到他是故意的，为的就是第二天让她起不来床？既然存了这个心思，又哪里还会怜惜她？只怕把她操劳的不够，还担心她能不能起来？
整整一夜……坑爹的一夜，也是阮梦前世今生过得最痛苦的一夜，哪怕是前世她第一次知道卫宫悬和那个女人过了一夜的时候也不曾觉得如此煎熬。到了最后她已经完全没有反应了，只能条件反射地在他射进来的时候哭一声。
杯具、红果果的杯具啊！
不过第二天早上，卫大神还是没能如愿。阮梦这人有股犟劲儿，她要是下定决心去做哪件事，就是十头牛也别想把她给拉回来――比如说调理身体、比如说找工作、比如说当年不择手段地想得到卫宫悬。她也就只是卫宫悬身上栽了跟头，作为死过一次的重生文女主，阮梦最初是准备抛弃原本的男主角过自己的新生活的，奈何男主到底魄力非常，将原本的局势硬生生地给转了回来。其实说白了，也就是阮梦节操不足。她爱卫宫悬，爱到骨子里去了，所以不会拒绝和他有关的任何事――哪怕最开始的时候曾经多么坚持要看开过。

Chapter 40
阮梦很聪明的选择在卫宫悬醒来前先开溜。因为从她的预感来讲，他肯定不会放过她，要么就不准她去上班，要么就要亲自送她。她才不要！被人知道自己有这么个优秀的老公，自己又是这么番形象，那指不定有多少女人想取代自己位置呢。
她从来都没有来过翻译社，对里面的格局很感兴趣。刚进去便被带到了总编室，然后她才晓得自己被录取的这个翻译社，听起来是翻译社，但其实也做着杂志，出版书籍，不过这些跟阮梦都没啥关系，她只负责翻译。
总编是个四十来岁的女人，一身白领装，很是凌厉的样子。阮梦对这样的强者天生有一种想要退避三舍的感觉，但是自己要在这里上班，只能硬着头皮上了。总编先是给她交代了下工作内容，然后随便找了个桌子给她，又发了办公文具，分配了电脑，阮梦就这样上工了。
法语对她而言跟母语差不多，所以一天的工作内容很快就完成了，总编也很是惊讶，既然知道了阮梦有这样的能力，便跟她说可以选择在家或是到翻译社来上班，阮梦想了想，还是选择了留下来。不是她自恋，也不是她多虑，实在是从卫宫悬的行为上来看，那厮很可能会叫她拿着工作陪他去公司！
想到那恐怖的场面，阮梦就不由自主地打了个激灵。
坐在她对面的是一个姓杨的女孩子，阮梦跟人家不熟，她也不是那种自来熟的人，当然不好意思问人名字。不过那女孩好像很热情的样子，帮她收拾桌子又教她用复印机，阮梦悄悄瞄了一眼她工作簿上的名字：杨茜。
为了表达自己的谢意，她提出了午餐邀请，杨茜欣然答应。翻译社左边有条小街，里面有很多小吃店，而往右便是正式一些的餐厅。阮梦已经很久没有吃过那些小吃了，但请人吃饭，总不好吃大排档，便挑了一家看起来装潢很漂亮的西餐厅。
看到菜单上的蜜汁牛排和洋葱沙拉两道菜，阮梦隐隐觉得有些胃疼。她点了份小羊排，杨茜看样子也是来过这里的，毫不客气的就点了最贵的神户牛排，拜卫宫悬所赐，阮梦现在对牛排深恶痛绝，连带着差点儿连牛肉都开始排斥。
“阮梦，吃这个真的没关系吗？我可是点了最贵的……我们待会儿不会被留下来刷盘子吧？”杨茜还是有点担心。“我可跟你说了，有人请客的时候我可是从来不带钱的……”
阮梦被她的话惹得笑了，“没关系，就算被留下来刷盘子，我也不会连累你的。”
“那可别！算了，反正点都点了，大不了我也留下来一起洗好了。”杨茜咬了咬牙，爽快地道。阮梦看到她脸上那大义凛然的表情，忍不住想笑，就见杨茜突然怪叫一声：“我说，我怎么觉得你看起来一点都不像是需要这一个月几千块钱的工作呢？请一个第一天认识的同事吃饭就来这西餐厅，还任我点了最贵的牛排，阮梦……你不会是个富婆吧？”
富婆……虽然不是也差不远了。阮梦笑着对送菜上来的侍者说了声谢谢，然后优雅的用着刀叉切割牛排。杨茜看着她熟悉流畅的动作，忍不住赞叹道：“一看你就是那种家教很好的，瞧我，用个刀叉跟杀猪似的……不怕跟你说，我其实很想直接捧起来啃啊！
”
阮梦很喜欢杨茜，她的生命里从来没有过女性朋友的出现，不管是前世还是今生。小时候因为自己长得胖，所有女生都不喜欢跟自己玩，哪怕自己学习再好，性格再乖，也没人愿意搭理。老师再喜欢自己，在校庆活动上也不会考虑自己，更别提有些顽皮的男生总是叫她肥猪，甚至有的时候还会拿石子儿扔她。现在认识了杨茜这个女孩，她甚至连去了解一下都没有，就径自将其当成自己的朋友了。
用完餐后，阮梦从包包里掏出了卫宫悬给的卡，这张是主卡，原本她手上是副卡来的，但是被他强制性地改成了主卡，说是她在外面容易用到钱。想到自己早上偷偷溜了出来……阮梦冷不丁打了个寒颤，觉得自己今天晚上可能会杯具。
前世她总担心卫宫悬不碰自己，今生她却担心卫宫悬老是碰自己……
心思浮沉，完全忽视了杨茜看到自己手上的金卡时蓦地一亮的眼神。
刷完卡后两个人结伴回翻译社，阮梦的效率很快，分配来的工作很快就完成了，但是她也懂枪打出头鸟的道理，她只是想有份工作，慢慢地把生活的重心从卫宫悬身上转移，并不是真的想出人头地。所以完成了后，她便无聊地逛着网页。
上大学的时候她申请了QQ，已经很久没有登了，现在一上去，无数小企鹅就滴滴滴滴的叫起来。阮梦一个一个打开来看，反正闲着无聊，耐性极佳，居然还有人加她为好友的。
点了同意，那头就蹦出个对话框了，对方给她发了个窗口抖动，还有……老婆两个字。
阮梦吓了一跳，连忙四下看看，抖着手打字：你……哪位？
那边发来个怒火攻心的表情，脸都烧成了黑色，阮梦对这些小表情还很稀奇，就点开了对方的资料，这才发现……一片空白。
老婆。
那边又冒出了这俩字。
不、不会真的是大神吧？！阮梦抽了下嘴角，宫悬？
那边发来个:-D，阮梦顿时浑身无力。不是吧，她多少年不上QQ了，他是咋知道她的号的？！
老婆，晚上几点下班？
五点……一打完这俩字，阮梦就后悔了。
果然……
等我去接你。
说完头像就灰了。
阮梦扼腕，她不要、坚决不要！她又不是没看过他的几辆车，都是一辆比一辆招摇拉风，再加上他长得那模样，如果出现在这里她要怎么办啊？！连忙抄出手机打过去，那边可能早料到她不会乖乖听话，已经关机。
对面的杨茜看她脸色不对，问道：“阮梦，你怎么了，不舒服吗？”
她连忙摇头，觉得自己第一天上班就如此杯具实在是不大科学。而且她几乎可以确定，卫宫悬一定是故意的，为了报复她早上的不告而别！



Chapter 41
下班的时候，阮梦磨蹭了好一会儿，才跟做贼似的偷偷贴着墙溜出去，杨茜看着她这副如临大敌的样子表示很不解，阮梦朝她摆摆手，跟她道别，然后自以为神不知鬼不觉地拔腿朝地铁站狂奔，谁知道刚奔了没几步就看到隔街对面倚着车对自己笑眯眯的男人。
他倒是聪明，没选择在楼下等她，而是在对街。但即使是这样也很招摇好不好！他是不知道自己长得什么样子吗？阮梦咬咬牙，猥琐滴抬起手里的包包遮住脸蹭过去。她是不想过去啦，也想直接无视大神奔向地铁站，可晚上回去呢？肯定会被小心眼的大神整死。卫宫悬忍住笑看着她那副可爱透了的样子，对她招招手，等她到身边了，毫不顾忌周围地就给了她一个热吻。阮梦被他亲得面红耳赤，推又推不开，等到他放开自己了，忍不住就怒目而视。
包子脸被掐，她鼓起腮帮子，嫩颊又被捏了一把，阮梦气呼呼地抱着包坐进车里，咬牙切齿：“以后你不用来接我，我认识回家的路。”
很委婉的说辞，但是卫大神选择听不懂：“刚好接你，公司离这儿很近，一起上下班还能省下地铁公交的钱。”
骗、骗鬼啊！！
他缺那每个月一百多块的钱？！阮梦鼓起腮帮子，把包放下，不过大神的动作比她快，早早就将安全带拉了过来给她系上。中途也不知是有意还是无心，蹭过她傲人的双峰顶端。阮梦哆嗦了一下，小小声地抱怨：“坐后座干嘛还系安全带……”见卫宫悬似笑非笑地看着自己，识相地收声。
给阮梦系好安全带后，他也坐上了驾驶座，问道：“今天晚上吃什么？”
“啊？”阮梦愣了一下，想了想。“你想吃什么？”
“你做什么我就吃什么。”皮球又被踢回来。
阮梦其实最讨厌去想每天吃什么了，以前上大学的时候也是这样，每天不为专业课愁，净想着三餐吃什么……苦恼的一比。“嗯……那吃火锅好不好？”她这话也就随口一说，可说完后，想起那滚得香辣的油，烫的鲜嫩的小青菜，绵软的蘑菇，涮的发红发亮的肉片，饱满的鱼丸……想想口水就真的快滴下来。
卫宫悬点头：“好。”
车子在沃尔玛停了下来，阮梦还在奇怪为啥不等到家的时候再去，哪里想到小心眼的卫大神准备将前些天出现的那个外国男人扼杀于摇篮之中呢？听阮梦的说法，那外国佬既然在小区附近的超市买东西，大多数就住在附近，虽然可能性不大，但是他还是要把可能觊觎自己媳妇的男人都秒杀掉，从起跑线上将其全部KO。所以家里附近的超市和菜场，一般有需求都是他去买，不到逼不得已，绝对不准阮梦出现在那附近。
虽然现在自己媳妇胖嘟嘟的，但是摸起来的手感那可真是一等一的好，又嫩又滑，干起来也水润多汁，哪里能让其他男人找到这个宝？更何况外国人的审美观都很奇怪，难保会对他家女人起什么心思。
外国人性观念最开放了，更何况还是个法国男人，那可是世界各地留种留情的货。
卫大神坚决不承认是自己小心眼对外国人充满歧视，美曰其名保护老婆。
当天晚上的火锅两人吃得热火朝天，阮梦超级喜欢金针菇和空心菜，还有鱼丸和豆皮，卫宫悬见她喜欢，故意去抢，对自己碗里的东西视而不见，好像只有阮梦吃的是好的。阮梦被他抢得要抓狂了，大神见她亮出一口小白牙，才笑着放过她，顺便把自己碗里堆积的她爱吃的夹给他。晚饭如此美好，如果说真有杯具的，那就是中途有人按门铃。
照例是大神开门，阮梦正咬着一口的火腿嚼呀嚼，就看到男人一脸怒色地回来，问道：“怎么了，是谁呀？”
“哦，收废品的。”大神如是回答，阮梦呛了下，这小区可是严禁收废品的，大神明显在撒谎。果然没一会儿电话就响了，她屁颠颠跑去接，一个喂字还没说出来，那边已经骂开了：“卫宫悬我靠！你知不知道小爷的鼻子差点被门板砸扁？扁了的话你要赔吗？就想在你家吃个饭怎么了，你小时候不也经常在我家吃饭吗？说着你也该报恩了吧？居然当着小爷的面甩门……你有人性没？不准我进门，你以为这是你家啊！有本事让包子来开门啊，小气鬼、吝啬鬼、葛朗台！巴拉巴拉……”阮梦缩了下肩膀，那头骂声实在太大，隔老远都听得见。大神当然也听见了，就见他扬起一边嘴角，取过放在茶几上的眼镜戴上，走了出去。
然后，一声惨叫，世界就安静了。
卫宫悬若无其事地关上门，走过来把阮梦手里的听筒放下，亲了亲她的唇，两人都喜欢吃辣，嘴唇原本就辣的通红，这样一亲简直就是酷刑，阮梦一下子蹦的三尺高，果断迅速离卫宫悬一米远。
对于她排斥的行为卫宫悬没说什么，只是当天晚上阮梦再度内牛满面，趴在床上承受后面猛烈的撞击时，心里悔恨交加，如果早料到会这么惨，那她早上就是打死也不会胆大包天的先溜的……“嘤嘤嘤……我知道错了，你饶了我、饶了我吧……我明天还要上班呢……”
不提上班还好，一提上班卫宫悬就有气，一夜缠绵早上醒过来原本应该是耳鬓厮磨的，哪想到自己女人却消失无踪了，而且急得连早餐都没给他留！
阮梦叫苦不迭，她的腰都要断了！这样的话她哪里还需要运动减肥啊，就每天晚上做做做就足够她瘦成竹竿了！大神真的没意识到自己瘦了很多吗？她明明都没怎么运动的！阮梦暗自咬牙忍下去，浑身白嫩嫩的肉被卫宫悬又是啃又是咬，她倒是想晕过去来着，可每次一有晕的感觉，就会被他咬上一口。“呜呜……救命啊……”
这声救命叫得又软又甜，可怜兮兮的，卫宫悬被她绞得紧，下面更硬了，撞得更用力，粉嘟嘟的屁股一片通红，阮梦真不晓得卫宫悬为嘛特别喜欢后入式，反正她最讨厌了！
“等做几个小时再叫救命也不迟。”卫宫悬坏笑，揉着她丰满的胸。阮梦扁着嘴，委屈死了，她虽然喜欢吃火锅，但现在食量变小，吃得不多，又做了这么久的床上运动，肚子早空了。还要做几个小时……她不是充气娃娃啊！“呜呜……我知道错了、知道错了啦！宫悬你别折腾我了呜呜……”再来就要死人了，就算他不怕，她还担心自己纵欲过度呢，这算不算家暴？她要上诉啦！
“以后早上我不起你也不准起，听到没？”他低声问，得到满意的回答后，加快了动作，自以为很仁慈地道：“再做两次就放过你。”
阮梦再度内牛满面，从吃完饭洗完碗散完步洗完澡吹完头发就一直做到现在……卫宫悬我诅咒你肾亏！
“肾亏？”带着玩味的语气，阮梦一僵，才发现自己不知不觉把这话说出口了，“我肾亏了你会高兴？”
她很有眼色的立马求饶，可惜……晚了。
这一夜，哪怕最后浑身被咬得痕迹遍布，阮梦也没能再醒过来，晕过去的那一瞬间，她感慨了一句：要人命啊……


Chapter 42
第二天早上，阮梦悲愤地迟到了。可是看着卫宫悬那一脸满足，她又敢怒不敢言，这人、这人到底有没有良心啊，他自己是老板，就算迟到了也没人敢说什么，可她不是啊，为嘛不肯把她叫醒？阮梦鼓着腮帮子喝豆浆，早上起来的时候她觉得自己两条腿都打飘……双腿间的私密部位更是一走就流出好些东西来，都是他害得！
可惜阮梦没种，只能窝在桌子上细嚼慢咽，她现在胃不是很好，撑不起大口大口的吞，原本已经迟到了，上班时间是八点半，她醒过来的时候是八点二十五……偏偏这人不叫她就罢了，还不准她不吃早餐，更不准她带早餐去吃，非要她在他面前吃！
强权政治霸权主义，这是不道德不科学不正确的！
喝掉最后一口豆浆，阮梦站起来，拎起身边的包包就要窜，谁知道手腕被卫宫悬一把捉住：“等我一下，一起走。”边说边戴上眼镜，牵着她的手回卧室去拿公文包，全程慢条斯理，一点不急。阮梦心里暗暗叫苦，腰部微微酸疼，但还是乖乖地被他牵走。
和大神犟劲儿，那她必输无疑。阮梦最终决定忍辱负重，耐着性子和卫宫悬耗，最后终于得以安全到达翻译社。她舒了口气，推开车门就想下车，没想到中控锁给上了！怒目而视，卫宫悬自后视镜里看她，见她腮帮子鼓鼓，原本就肥嘟嘟的脸蛋看起来更像是一只软绵绵的包子。“乖，过来亲一下。”
阮梦咬牙，继续忍辱负重，凑上去亲了他一口，这才得以脱身。她下车的时候跟只小老鼠似的，贼溜溜的眼儿四下望，确定没有认识的同事才松了口气，一溜烟地跑了，剩下卫宫悬看着她的背影轻笑不已。
她迟到了，于是全勤奖金就没了。阮梦怨念，登上QQ就看到卫宫悬在线，她怒从心头起恶向胆边生，当下就把他的备注名称改成了万恶的资本家，然后才觉得出了口气，心情舒畅了些，发了个怒火连天的表情过去：都怪你，我的全勤奖金没了！
附带一个内牛满面。
那边很快就有了回应：没事，老公给你。
阮梦鼓起腮帮子，问他咋知道自己的QQ号的，要知道这号从她大学毕业后有好几年不曾登陆过了。
那边又是一个:-D，就算阮梦看不见，也大概能猜得到他现在的表情是怎样的得意洋洋，公司里有保全部门。
阮梦嘟嘴，哼了一声，要不是因为需要用QQ这种即时通讯工具，她才不会随时登在上面。发了句自己要工作了，然后便把状态改成请勿打扰。
对面的杨茜看到她鼓着腮帮子很不开心的样子，问道：“阮梦，你怎么了，因为迟到被骂了？”
她连忙摇头，送出一个友好的笑容：“没有，只是在愁工作量怎么这么大罢了。”上天见谅她不是故意要对朋友撒谎的。
杨茜笑了：“是啊，我们翻译社的工作量都很大的，所以大家都很努力呢。”
阮梦扬起嘴角，没有说话。
中午阮梦草草吃了个便当，就去了离翻译社不远的商场，她可不是那么容易认输的人，哪怕斗不过卫大神，她也不要老是落得被吃的死死的地步。
于是骑着辆自行车回来的某包子灰常开心，把车子锁好后就哼着歌儿回了办公室。她的好心情连杨茜都看了出来，阮梦笑眯眯地跟她讲说是自己买了辆自行车，然后忙不迭地在QQ上敲了卫宫悬一下，跟他说自己有车，下午他不用来了，之后信心满满的做完了工作，期待着五点的到来。以前她上学的时候家里离学校很近，她都是步行的，大学时候则住宿，从来都没有过骑自行车上下学的经历，现在一时冲动买了辆自行车，阮梦表示心情很好很兴奋。
可是当下班后，她喜滋滋地开了车锁蹬上去，蓦地发现后座一重。回头一瞅，嘴角抽搐：“你、你怎么来了？”
大神回以俊美的笑容：“来蹭车。”
蹭毛啊！她这辆自行车哪里像是能承载一个成年男人和一个胖女人的样子了？阮梦泪奔，总算知道自己是斗不过他了，当下开始求饶，奈何卫宫悬油盐不进，非要骑车回家。万般无奈之下，阮梦只能屈服于他的淫威之下，但是一路上都把自己的脸紧紧地贴在他背上，努力用包包挡住自己的脸，誓死不想让人看见。
身着高档手工定制西装的美男骑着自行车带着个胖女人……真是一道销魂无比的风景线啊~~当天晚上阮梦彻底投降了，再一次被教训的死去活来，鲁迅老先生说，与天斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷，与大神斗，作死。
从那之后阮梦老实了俩星期，鉴于媳妇表现良好，卫宫悬也没有多加为难她，每天送她上下班都是隔了一条街，把她送到附近就让她下去，也省得惹人注目。阮梦对这样的生活也很满意，如果大神的OOXX次数再小一点的话就更完美了。不过她可不敢把这事儿提出来，不然等待她的下场肯定很凄惨。
倒是她和杨茜的关系越来越好了，阮梦初出社会，什么都不懂，虽然有卫宫悬帮衬着，但是她下意识里还是不想麻烦他的，越麻烦他，她就越依赖他，最后脱身的也就越困难。
她越陷越深，执念就会越深，最后只会把自己害得遍体鳞伤。想起前世自己做的那一系列疯狂的事情，阮梦不由自主地打了个寒颤，她不要、绝对不要！于是在这个时候进入她生活的杨茜就成了她最佳的避风港。阮梦太渴望能有个朋友了，所以一有人对自己示好就巴巴地迎了上去，剖心挖肺地对对方好，满心以为自己交了个好朋友，跟卫宫悬在一起的时候也总是不停地提到杨茜，杨茜今天教她怎么用办公软件了、杨茜明天跟她约好要去哪里逛街、杨茜在自己超额完成工作被人嫉妒的时候替自己说话了……总之这个杨茜哪里都好，甚至好过自己老公。
卫宫悬是那么容易被蛊惑的人么？卫宫悬是那种眼睁睁看着自己老婆嘴里一口一个别人名字的人么？他嘴上不说，心里却对杨茜起了戒心。阮梦单纯，他可不，他家傻包子一点儿都没觉得异常，但他可就奇怪了，那杨茜怎么都没有私生活的？每天都跟她腻在一起？而且还总是那么巧在别人说软坏话的时候出现，总是在别人误会软出错的时候为她说话？
但是他什么也没说，他很少看到阮梦笑起来的样子，而每次提到这个杨茜的时候，她总是很开心。卫宫悬也舍不得阮梦脸上的笑容，但是他的担心也不是不无道理的，果然，没过两个月，就出事了。


Chapter 43
下午的时候，卫宫悬照例要去接媳妇，他们约好了要一起出去吃晚餐，但临近下班的时候却接到了阮梦打来的电话，让他别去了，说是自己已经坐上出租车回家了，顺便还对没法陪他去吃饭一事表示了抱歉。凭着敏锐的第六感，卫宫悬觉得有哪里不对劲，电话里她的语气虽然听不出什么来，但他隐隐就是觉得出事了，当下班也不上了，拎起车钥匙就走人，在门口却被抱着一堆报表的温予丞拦住，那厮脸上有着怨恨：“你要去哪？”
“下班。”
“还没到下班时间，你凭什么提前？”语气更加怨念了，卫宫悬毫不怀疑如果现在递给温予丞一把刀的话，也许自己就死定了。
嗯，自己如果死了的话，软不知道会不会伤心？“因为我是老板。”言简意赅。
温予丞嘴角抽搐，耍赖地挡在他面前：“你答应晚上让我去吃饭，我就让路给你。”
听了他的话，卫宫悬很想笑。他答应了难道就不会反悔吗？黑眸眨了眨，突然看向温予丞身后：“刘秘书。”
习惯性装13的人立刻扬起一脸温暖笑容，转身，才发现自己上当了。再回头，卫宫悬已经到了专用电梯那里，正笑眯眯地按下底楼键。温予丞咬牙，原本他还想着就算毁约也没关系，他还可以借此理由赖上那颗包子的，以后每天都能赚个便当，现在可好，又被溜了！想起每天中午自己都得吃那腻死人的快餐，而卫宫悬却是色香味俱全的爱心便当，连菜码的都比自己的好看！有比较才有优劣，简直就是岂有此理！好歹他们也是穿一条裤子长大的哥们，他娶老婆时就没通知自己，现在有了个厨艺超棒的老婆，居然也不愿意让自己分一杯羹！
他在这里咬牙切齿，卫宫悬却早已坐上了车子心急火燎地赶回家去了。
阮梦正坐在客厅里，泪珠一颗颗往下掉，她面前是纸篓，里面扔满了面纸。卫宫悬轻手轻脚地走过去，揽住她的肩膀坐下来：“发生什么事了？”
她一开始还没反应过来，看到他回来了，连忙从沙发上跳起来，胡乱擦了擦脸上的泪，摇头：“没事没事，你吃饭了吗？要不要我――”
话未说完，就被卫宫悬捉住了手腕拖到怀里，他的声音低低地，夹杂着一丝无奈和宠溺：“我说啊，你是我老婆，不是厨娘，我也不是为了你做菜给我吃才要好好过日子的。告诉我，发生了什么事？”
阮梦咬着嘴唇，还是摇头。卫宫悬知道她心里仍是不信任自己不依赖自己，不由得有点头疼。他本来就不是会说甜言蜜语的人，向来都习惯用行动来表达自己的心意，在家里又是独子，没有兄弟姐妹，哪里有哄人的经验，只好将媳妇抱到怀里亲了亲，才道：“软，我是你的丈夫，我们是一家人。”
她仍然一声不吭。卫宫悬勾起她下巴，才看到她眼里又蓄了两泡泪，心口倏地一疼，那是他已经多年没有感受到的痛楚了。看到阮梦的眼泪，他的心比想象中的要更疼一些。“软、软……我喜欢你，我喜欢你你知道吗？”随着话音，他细碎的吻纷纷落在阮梦的头顶、脸颊和嘴唇上，温热的大掌捧着她的脸蛋，伴随出口的是无比温柔的话语：“我喜欢你。”
阮梦一愣，随后眼泪大颗大颗地往下掉，卫宫悬慌了，连忙给她擦，谁知道越擦她哭得越厉害，最后他实在是心疼的不行，低吼一声：“不准再哭了！”阮梦果然成功被他吓住，眨着一双黑漆漆被泪水泡的晶莹剔透的眼睛看着他，卫宫悬又忙着去安抚：“别哭、别哭，跟我讲讲到底发生什么事了，怎么不上班就回家来了？”
一提到这个，阮梦又想哭了。她知道其实是自己矫情，因为卫宫悬对自己越来越好，她才敢这样哭，如果换做前世，她是无论如何都不会这样的。“……因为跟你有约，所以我想做完了工作先下班，走到一楼的时候想到有东西忘在办公室了，就回去拿，听到他们在说我……”阮梦猛地咬住嘴唇，双手握拳，浑身都绷得很紧，卫宫悬察觉到了，眼底浮上一抹不悦，亲了下她的脸。问道：“然后呢？”
“他们说……我是头肥猪，又笨又没本事，还说我的工作是找人帮忙做的，说我每天按时下班，其实工作都没做完，而是给了杨茜，逼着她帮我做。”阮梦死死地咬住嘴唇，她前世今生，除为了嫁给卫宫悬做了手段，其他做的事情几乎都称得上光明磊落，现在可好，却被人这样在背后诋毁！“如果只是他们在说也就罢了，可是我把她当成朋友的！连她也――”一句句，一声声，清清楚楚，让她想忘都忘不掉。
“她说什么了？”卫宫悬抱着阮梦的手臂慢慢紧起来，眼睛也眯起，嘴角的笑意瞬间消失。
阮梦迟疑了很久，也许是真的被伤害到了，毕竟在翻译社待的这两个月以来，她和杨茜几乎算得上是形影不离的，从小到大，阮梦没有一个朋友，小时候因为胖，大家都不喜欢她，都骂她，又因为成绩好，更是受到大家的排斥和孤立，大学时也是这样，年年拿奖学金，专业老师都视她为得意爱徒，更是遭人嫉妒。大学毕业后嫁给卫宫悬，阮梦就再也没有出过社会，翻译社是她的第一份工作，原本交到杨茜这个朋友，她开心的不得了，谁知道这一切都是假的。“她说……我为了准时下班总是逼她帮我做属于我的工作，还说、还说如果不是我有钱，她才不屑跟我这种……”她咬牙，眼泪掉下来。“跟我这种又胖又丑的女人来往……”
“乖，不哭。”卫宫悬摸摸她的头，心里像是有把火在烧，恨不得把那个欺负自己老婆的女人揪住来揍一顿。“软软没做那样的事情对不对？”
她抬起头，摇了摇：“分内工作做完的时候，是她请我帮忙做她的，我没有逼她帮我做，也没有到处凭钱显摆……”那又不是她的钱，她显摆，显摆什么？想到这里，阮梦更委屈了，眼睛哭得红彤彤的。“宫悬……我是不是真的很胖很丑？”


Chapter 44
听了阮梦的话，卫宫悬几乎咬碎了牙，他搂住自己老婆，柔声道：“当然不是，哪里胖哪里丑了？”
阮梦扁着嘴：“连你也哄我，我明明就很胖很丑。”记得刚重生的时候，她甚至都不敢从镜子里直视自己，就怕一个不小心会把自己当成鬼。一个身高一百七十公分的女人，体重比身高还要多……这不是丑八怪是什么？
卫宫悬这人最护短，更别提这人还是他老婆，当下眼色就变了，可他怕吓到阮梦，便牵着她的手，带她直奔更衣室。更衣室有一面落地镜，平时是用来整理仪容的，但阮梦却不晓得他把自己扯过来干嘛，抬头看他，眼里还闪着泪花。
她居然哭了！卫宫悬更恼火，将阮梦抵到门上，狠狠吻住她的嘴唇，一番翻江倒海后，恶声恶气地问道：“你若是又胖又丑，我能每天都想上你吗？”
……能不能不要说得这么粗俗……阮梦脸红，但对于自己是个很丑的大胖子一事还是非常受伤：“你不用哄我……”她又不是瞎子，自己到底多胖，又不是看不到！
“谁哄你了？”卫宫悬拧眉，又咬住她的唇瓣，阮梦给他咬得生疼，哼唧着要推开他，大男人瞬间火了，捏住她的双腕，将她死死钉在门板之上。“你是我的女人，谁瞧不起你，谁欺负你，谁对你包藏祸心，你自己解决不了，还有你男人我，为什么要因为一个外人伤心成这样子？难道我还不能护你周全？想要什么，喜欢什么，就跟我说，讨厌什么，不想看到什么，我给你把他们剔除，你这样伤心难过，那个杨茜又哪里觉得愧疚了？”
阮梦傻傻地看着他，眼泪哗啦啦掉下来，她的双腕被他扣着，没法动，可卫宫悬见她哭了，连忙要给她擦眼泪，阮梦顺势扑入他怀抱，抱着他的脖子狠狠哭起来：“呜呜……他们都不喜欢我，从小到大都是这样……骂我是肥猪、死胖子……说我丑……呜呜……他们都是坏人！”
“对，是坏人。”
她又哭了好一会儿，卫宫悬怕她眼睛哭肿，把她从门上松开，牵着她看向穿衣镜：“软软，你瞧镜子。”
阮梦依言看向镜子，却不觉得有什么奇怪。“你知道吗？我活了快三十岁了，还从来没有见过一个女人像你这么白、这么嫩的。”他从背后抱住她，声音温柔又低沉，像是好听的大提琴。“虽然胖了些，但摸起来手感很好，干起来更是水多的不行，又会叫，比起外面那些自认为美女的女人，你美多了。你还会做菜，不像我，到现在连蛋都煎不好，你还会做家务，又精通好几门外语，从小到大品学兼优……除了对我，没做过一件坏事，拾金不昧乐于助人，多好的一孩子，根正苗红的，那些女人怎么能跟你比？”
阮梦都被他夸傻眼了，她张着嘴巴愣愣地看着镜子里那个一脸温柔的男人，很难相信他是卫宫悬。对于他前面说的那些荤话，她自动过滤掉了：“你、你怎么知道我品学兼优？”还有拾金不昧乐于助人……他都是咋知道的？
“你以为我真的是因为负责跟你结的婚？如果真是你情我愿的一夜情就罢了，偏偏你是存了坏心眼儿的，你说我真的能娶你？后来你说你怀孕了，有人自动奉上了你从小到大的资料，我这才答应的，知道吗？”他用鼻子蹭她的后颈。“不然你真以为我是那么容易糊弄的人？如果你生活不检点，或者是花痴成性，我是打死都不会同意娶你的。”
“所以你瞧，那些女人除了比你瘦之外，还有哪一点比得上你？她们是比你善解人意，还是比你聪明？”
“可是……”
“没什么好可是的，告诉我，你想要什么？你想要的，我都给你。”卫宫悬看向镜子，两人的眼神在镜子里彼此交汇，阮梦咬着嘴巴，心里所有的自卑和不安在这一刻都涌上心头，她蓦地从卫宫悬怀里转过来，抱住他，声音压抑地哭喊：“我不要做胖子……也不要被人瞧不起，我、我――”
卫宫悬鼓励地看着她：“你想做什么？”
“减肥！”她终于大声喊出来，眼睛哭得通红通红。
对于那个诽谤自己媳妇又恶意人身攻击的女人，卫宫悬记下了，他抱着阮梦摇晃：“减肥是可以，但是不准太瘦，我可不想晚上抱着一身排骨睡觉。”
阮梦想起前世吸毒后瘦的如同纸片人的自己，悲从中来，更想哭了，卫宫悬连哄带骗，好不容易让她不哭，才松了口气。
后来卫宫悬就不准她再去上班了，阮梦自己也不想去了，便交了辞呈，反正在那里她也感受不到什么友好。外面的人都是坏人，只有在家里她才是安全的。这个认知从此刻深深地烙印进了阮梦的脑海，直接导致了日后她再也不爱出门的恶习。
杨茜会如何反应，阮梦已经不想知道了，当时她听到他们说话的时候并没有出现，也许杨茜还自诩是她的好朋友，在她辞职后还时不时地打电话给她，但阮梦没有接，偶尔卫宫悬看到了，会给她接下去，但是言语非常之不客气，杨茜被喷了几次后，就没再联系她了，这样也好，省得她想起来那些事就闹心。
关于减肥这件事，卫宫悬比阮梦的反应还大。他原本是要请专业的老师来引导她，但是被阮梦强烈拒绝掉了，她就一个人待在家里，做做瑜伽跑跑步，跳绳踢毽子，好像是要把从小到大没有玩过的运动都练过一遍一样。卫宫悬也由着她闹，陪她吃什么减肥餐，阮梦要额外给他做新的他还不乐意。两人经常在小区的公园里打羽毛球或者乒乓球，早上更是一起晨跑，她所有的减肥历程，他始终都跟着。不过也不是没有收益的，至少他是更强壮了，以前打倒温予丞得两拳，现在一拳足矣。而每天晚上他也享受的更多，鉴于他每天陪着自己减肥，阮梦对他可以说得上是有求必应柔情万千，再加上她做了几个月的瑜伽，晚上做爱的时候那小腰软的，那皮肤嫩的，更是令卫宫悬干得大呼过瘾。
短短四个月，阮梦已经从当时的八十公斤变成了六十公斤，瘦了后，眉眼也渐渐长开了，卫宫悬每每看到她都觉得心惊，对于不准她出门工作的事情，觉得自己真是太有先见之明了！


Chapter 45
这天，家里来了个不速之客。
阮梦正和卫宫悬在厨房里包饺子呢，她手巧，劲儿也轻，一捻就是一颗白胖胖圆滚滚的水饺，但那个白长了一双漂亮修长的手的男人可就悲催了，不管他怎么包，那饺子总是能咧开嘴笑，他恼得不行，誓死要跟其周旋到底，阮梦瞧着他笑，她是真没见过对做菜这么没天赋的人，还敢讲说啊优要给他开外挂，毛哦。
卫宫悬眯着眼看她笑，乘其不意在她脸上抹了一把，阮梦尖叫，他手上都是白面粉，现在自己可变成花脸猫了。“啊……你居然在我脸上涂面粉！”说着就伸手要报复回去，奈何卫宫悬比她灵活多了，一下就侧身躲了开，手上还不急不缓地包着饺子――如果忽略那惨不忍睹的饺子皮的话，还是可以看的。
门铃突然响了，阮梦只好暂时放下仇恨，将手在围裙上擦了擦，就去开门，卫宫悬瞧着她走了，便重新坐下来，哪知道身后就突然伸来一只小手，从他额头一直抹到下巴，留下一条白痕。他又好气又好笑，再回头阮梦已经溜了。
算了，待会儿再教训她。将手里破了相的饺子放下，卫宫悬不忘放声叮嘱：“软软！如果是那个不识相的家伙的话就直接甩上门不用理他！”想了想，又觉得不放心，阮梦心肠最软，温予丞若是死皮赖脸地要进来她一定不会拒绝，当下站起身就朝门口走去，途中想起自己脸上还有面粉，虽然这也算是夫妻之间的小情趣，但是被那货看到了可不妙。脚步一转就朝卧室走，准备去擦个脸。
阮梦也是傻，因为很少有人来，她都是直接开门的，可这一次她却只能望着门外站着的女人出神，直到那女人带着些许胆怯问了一句：“你好……请问这儿是阮梦家吗？”
杨茜！她来做什么？
而且她居然不认得自己了？？阮梦狐疑地低头打量了一番自己，只不过瘦了二十公斤而已，难道就有那么大变化，足以让一个曾经一起工作了三个多月的同事认不出来？！
她是不知道自己变得有多厉害，虽然仍是嫩嘟嘟的包子脸，但那都是属于年轻才有的婴儿肥，赘肉已经从她脸上悉数褪去，精致的眉眼没了挤压，自然慢慢张开，如今她杏眼桃腮，皮肤白嫩，气色极好，和几个月前的大胖子当然说不到一起去，杨茜认不出她也不奇怪。
在围裙上把手擦了擦，在面对杨茜的时候，阮梦还是有点迟疑。毕竟这是她前世今生第一个自以为交到的女性朋友，虽然已经不在翻译社做了，但实际上杨茜也并没有给她造成什么伤害。“嗯……我就是，你找我有事吗？”
杨茜愣住，不敢置信地上下打量了阮梦一番，短短四个多月时间，她居然瘦了整整一圈！而且还长得极为美丽！眼睛看向阮梦身上的长袖睡衣，杨茜虽然不算是专业的，但也看得出这衣服价值不菲，余光瞄到客厅高级奢华却又不过度夸张的装潢，心里更难受了，可表面上还是维持着微笑：“那个……恭喜你，你居然变得这么漂亮了！”
“呃……谢谢。”阮梦局促地抹了把脸，摸了一手的面粉，尴尬地看向杨茜，又问道：“你来找我有什么事吗？”好奇怪……以前和杨茜在一起的时候，她也曾经这样带刺的说过话，可是资自己为什么从来都没有察觉到呢？
“你一声不吭就辞职了，我很担心你，所以来看看。”笑容依然完美无缺，很像是一位真诚的朋友。
阮梦心里一咯噔，她是怎么知道自己家地址的？自己可从来没在她面前说过关于卫宫悬或是别的一切。“谢谢……我很好。”
“软软，是谁呀？”随着低沉的问话，一道温热的肉墙从后面将阮梦包裹起来，卫宫悬已经戴上了眼镜，手上正拿着湿毛巾，轻柔地给她擦脸，把面粉抹去，还原她的容貌。黑眸在看到站在门口的杨茜时眯了起来，看了下她一身优雅的粉色洋装，还有隐隐的傲慢，心里顿时有了底，这厮想必是上门来借由踩他老婆提高一下自己的自信心和高贵呢。
高大俊美气质高贵，这是杨茜对于卫宫悬的第一眼印象，当她看到卫宫悬的手环在阮梦腰上，还温柔地给她擦脸的时候，心里说不上的堵，憋屈。凭什么她一路努力还是个只能在翻译社工作的普通员工，而阮梦却因为有钱就能享受这一切？“阮梦，不跟我介绍一下这位先生吗？”伸出手，露出最无暇的微笑，美眸点点，一般男人根本无法拒绝。
……她还真不想介绍。阮梦鼓了鼓腮帮子，朝卫宫悬怀里躲了躲。
“免贵姓卫，软软的丈夫。”卫宫悬无视了她的手，看到阮梦耳根处还有些白色，轻轻地给她擦掉，顺便摸摸小耳朵。“你是？”
“我姓杨，是阮梦的朋友。”依然微笑，似乎卫宫悬的无视并没有伤害到她。“对了，你们在包饺子？瞧这满身的面粉……不介意我帮忙吧？我和阮梦也好久没见了，想和她叙叙旧。”眼里带着期待，没有任何男人拒绝得了一个美女的要求。
可卫大神只是一般男人吗？他笑了笑，银丝眼镜下面的黑眸似笑非笑地看着杨茜，把她看得粉脸通红――任哪个女人被这样英俊的男人盯着，都会害羞的。“恐怕不方便。”
完美的笑容僵住，“呵呵……是吗。”
阮梦只觉得自己不想见到她，恨不得面前这女人立刻消失。她抿了抿唇，又问了一遍：“你找我有什么事吗？”
杨茜看了卫宫悬一眼，委婉的眼神表明了有人在她很不好意思说。可卫宫悬明显装作没看见，阮梦也没反应，如果再不说的话就没机会了，她可是好不容易才套到阮梦的地址“那个……阮梦，你能借我点儿钱吗？”
“钱？”她是来找自己借钱的？无法言喻的失落袭上阮梦心头，她还以为杨茜是知道了自己离职的原因，知道错了来道歉呢……那样的话她一定会原谅她的。“你来，是找我借钱的？”
看到阮梦眼里的不敢置信，杨茜有一瞬间的尴尬，眼神瞄到好整以暇的卫宫悬，心里顿时又开始翻腾了，她那么有钱，借一点能怎么样？“是啊，我想跟你借十万块钱。”
卫宫悬真是叹为观止，他本以为温予丞的脸皮已经够厚，没想到一山更比一山高，这女人真是无耻到家了！
阮梦拧起眉头：“你要这么多钱做什么？”
“你就别问了，先借我吧，我急着用呢。”杨茜神情迫切，看得阮梦心里难受的不得了。她下意识地回头看卫宫悬，眼里水光粼粼，像是要哭出来了。卫宫悬心疼的不行，对那个招惹自己老婆的女人更是看不顺眼。“我说杨小姐，有像你这样借钱的么？听你这话里的意思，不像是求人，反倒是像来讨债呵。”
“卫先生，你误会我了……我跟阮梦是好朋友，所以才这样不见外，而且我也是真的急着用钱，实在是走投无路了才――”
“好朋友？”卫宫悬冷笑一声，眼镜后的黑眸闪过一抹诡谲的光。“好朋友就是在她背后抹黑她，衣食住行都想着占她便宜？我们家是有钱，可从来不做冤大头，你想借钱，可以，写张欠条，利息按银行的付。”
“你――”杨茜咬牙，若非阮梦离职后自己也莫名其妙丢了工作，之后求职处处碰壁不说，连存款都花的没多少了，而之前又是大学同学聚会，为了不失面子，她一咬牙，把信用卡给刷爆了，现在正欠着七万多的卡债呢。想了又想，也只有阮梦这个冤大头比较好说话好借钱了，她原本是信心满满的来的，为了不让阮梦看轻自己，还特意打扮了一番，谁知道这个胖女人一下子就变得这么漂亮，还有个这么优秀的丈夫！她怎么能不怨、怎么能不嫉妒？！可怨怎么样，嫉妒又怎么样？她还是得好声好气地陪着笑脸，否则卡债就足够她焦头烂额的了。“卫先生真会说笑。阮梦，你借我吧，我很快就能还给你了，至于欠条……我这钱实在是有急用，等到我解决问题，立刻就回来跟你写行不行？”神情之凄惨之无助，足以拿到奥斯卡金奖。
阮梦很没用的心软了，她刚想说话，卫宫悬就在她腰间掐了一把，包子脸一皱，怕丢人，忙埋进他怀里。卫宫悬轻笑：“我看杨小姐一身的名牌，应该还不需要我家软软来救助吧？穿得起香奈儿的人，还在意这区区十万块钱不成？”也就怀里这颗笨包子会相信这样的话，那女人眼妆精致，唇瓣鲜红，头发更是梳的一丝不苟，脚上那双高跟鞋至少也得一万块钱，这样的人来哭穷，要么就是贪慕虚荣导致倾家荡产了，要么就是没事找事来欺负人的，而他，很不希望是第二种。
杨茜气恼不已，又不想在卫宫悬面前失了身份和面子，只好将炮火对准阮梦：“阮梦，你还当我是你的朋友吗？朋友有难你就一点忙都不帮？”完全无视了先前卫宫悬说的“好朋友就是在她背后抹黑她，衣食住行都想着占她便宜”的话。
闻言，阮梦浑身一僵，刚想答话，卫宫悬利眼一扫：“朋友？我家软软没有你这样在背后恶意中伤又想占尽她便宜的朋友，杨小姐，不想我叫保安的话，就哪儿来回哪儿去，也省得日后连个收银员的工作都找不着。”眼神带着警告。杨茜一愣，当下就明白了自己几个月出的事儿都是这男人搞的鬼，心里又恨又气，可也没办法，悻悻然地还想再说什么，卫宫悬懒得听她罗嗦，牵着阮梦往后退了一步直接把门甩上。她也没辙，在心里狠狠骂了一阵，一转身，走了，什么都没再说，想来是因为撕破了脸，也没再必要维护表面上的和平了。


Chapter 46
后来几天，阮梦一直都是闷闷不乐的，做什么都提不起劲儿来。这直接导致了她的运动量大过营养摄入量，瘦的更厉害，卫宫悬看在眼里，急得跟什么似的，整天变着法儿地带她到市区去吃好吃的，翻美食杂志的次数比签的文件还多，可似乎没啥效果，因为阮梦不大喜欢出门，就算吃东西也依然不是很开心，倒是把温予丞馋得够呛，每次看到他翻美食杂志，那哈喇子就滴成一条河。
不过卫宫悬尽数无视就是了。
但有的时候，他也会甩不开这条跟屁虫，又能吃又不用自己花钱，何乐而不为呢？是的！这就是温予丞拼命想在他们家蹭饭的另一个主要原因！不仅仅是因为阮梦做的菜好吃！而是！因为！他！可以不用花钱！
因为温予丞，堂堂温副总，温文儒雅风度翩翩的温少！其实！是！个！抠门鬼！
就像是现在……
阮梦汗颜地看着以风卷残云的速度消灭盘里烧烤的温予丞，嘴角抽了抽，问卫宫悬：“你平时都不给他发工资吗？”
听到阮梦这样问，温予丞抢先一步答道：“是啊是啊，包子你都不晓得，你男人有多抠门，我给他辛辛苦苦打工这么多年，他从来没有给我涨过一分工资，一分都没有啊！你说我是有多命苦……不如这样，为了补偿我，日后我的三餐都交给你打理如何？”
卫宫悬冷笑，看到温予丞想端走阮梦面前没有怎么动的烧烤，立刻下手，没让他得逞，获得那厮充满怨念的眼神一个。“我抠门？你一活生生的葛朗台敢说我抠门？你身上的阿玛尼谁买的？你的车是哪来的？你的衣服房子都是谁派人给你打扫的？”如果不是他看在从小一起长大的份上给他张罗衣食住行，现在的温予丞如果能是一副人样，他愿意把自己的头割下来送人当球踢！敢说他吝啬……底薪是没涨，每个月的股份分红难道都进了鬼的口袋吗？
温予丞一窒：“哼……我又没求你给我买。”
“是啊，你没求。”卫宫悬露出微笑，阮梦暗自心惊，觉得温予丞可能杯具。果然……“那以后就你自己来好了，这几个月都是软软给你打理的吧？我是看在你我一起长大的面子上才让自己老婆给你打理日常生活，现在可好，你不领情。那也好，以后衣服什么的都自己买好了，还有，之前我送你衣服和车以及派人帮你请帮佣的钱你都一并还给我好了，别找没钱之类的借口，我会从你薪水里扣的。”月入百万的家伙还敢哭穷。
亏大发了！温予丞正吃着一根豆干，连忙嬉皮笑脸地送到阮梦的小碟子里：“那啥，包子，这给你吃……不会发胖的。”从这几个月的相处，他得出一条重要结论，想讨好卫宫悬，不如讨好阮梦，因为只要阮梦松口了，卫宫悬十成十就不会反对。
果然……阮梦看着碟子里那被啃得只剩一半的豆干，抽着嘴角干笑：“我没有怕变胖……”
“那你为啥不吃东西？”温予丞大呼小叫，将那豆干抽回去，边啃边嘟哝。“那我可不给你吃了，我早餐还没吃呢……刚好补回来。”
阮梦看着他狼吞虎咽的样子，着实是好笑，他和卫宫悬都长得极为俊美，附近的女孩子都在偷偷地朝这边瞧，尤其三人都穿着名牌却坐在一家小烧烤店里大啖美食……真是格格不入到了极点。阮梦脸皮薄，早就食不下咽了，卫宫悬是坦然，他是为了让媳妇高兴才来的，别人的眼光对他而言无异于浮云，而温予丞……哼哼，这丫仗着没人认识，一抛平时公司里道貌岸然的形象，吃的那叫一个不拘小节，就连阮梦都觉得慎得慌。
她和卫宫悬都没怎么动，但为了不被温予丞占到便宜，卫宫悬也不惜抛弃大神的外表，把自己的那份和阮梦的一份一起吃了下去，连根香菜都没有给温予丞留下，然后很是自然地擦了擦嘴巴，喝了口茶，看着屁颠颠拿着盘子又去叫烧烤的男人，黑眸闪过一抹恶意：“走。”
“诶？”阮梦看向蹦Q的正欢的温予丞，指了指：“不等温副总了吗？”
“等他做什么？”卫宫悬微笑。“为他付的帐还不够吗？这一次也应该他来付了，能让温少掏钱请客，咱们的面子可不是一般的大，听说那厮就算是亲爹亲妈来了，都不会掏钱请客哩。”
阮梦被他拉的也加快了脚步，还有些不敢置信，“那、那――可是他没带钱啊！早上他在家里蹭饭的时候说忘记带钱包和手机了……”
闻言，卫宫悬愣了一下，阮梦还以为他要回去救人，哪知道他却仰天大笑起来：“那太好了，也是时候治治那货蹭饭的毛病了！”说着便牵着她开始跑。“走！咱们快点儿走，别让他给黏上，不然又要大出血了！”
其实三个人吃点廉价烧烤喝点啤酒……撑死了花不到两百块钱，卫宫悬对阮梦可以眨都不眨地挥金如土，给她买最贵的时装，请最好的老师，但是对于温予丞这颗牛皮糖，绝对是能甩多远甩多远。
阮梦不知道那天过后温予丞怎样了，不过再见面的时候，他再也没有要蹭饭，还是她看他可怜，下意识地将手上的便当送了过去，这厮喜滋滋地抱着便当盒走了，倒是害得卫宫悬中午饿了肚子。
她正看着炉子上的汤呢，这几个月来她已经只剩五十一公斤了，卫宫悬总嫌她过瘦，拼命地买补品回来让她喝，却不知道阮梦心里也担心着他呢。从她重生以来，除了大姨妈来的时候，他几乎都没放过她，每天晚上都要到她筋疲力竭，她真是担心他会……肾亏啊。所以才特意给他炖羊肉羹……据说可以治肾亏的。
完全忘了自己把老公的便当送了人。羊肉羹快好的时候，家里电话响了，阮梦擦了擦手过去接，卫宫悬带着一丝委屈的声音传过来：“软软，我的便当呢？”
便、便当？！她给忘了……“啊，你还没吃饭吗？”看了看时钟，已经两点半了啊。“你怎么还没吃啊，我不是请温副总给你叫了外卖了吗？”


Chapter 47
“不好吃。”卫宫悬表示很嫌弃。“我想吃你做的。”这句话说的尤其低沉，带着一股浓浓的思念，如果不是阮梦清楚地记得他们早上才分开，肯定会以为其实他们已经十年没有见过面了。她清了下嗓子，舔了舔嘴唇道：“就算这样也不能不吃啊，你好歹先吃一点，晚上回来我再给你做好吃的。”
如果卫宫悬那么容易哄的话他就不是卫宫悬了。“不要，我咽不下去。”习惯吃她做的东西后，人都变的挑剔了。“你给我送过来成不成？”
“哈？”阮梦愣了一下，迟疑不已。她看了看正炖着的羊肉羹，心里可挣扎了。“还、还是别了吧……我很忙的……”
那头的卫宫悬微微拧起了眉，心里虽然高兴她不出门，省得被人惦记，但也知道这样对她不好，她只会越来越讨厌出门，越来越讨厌，最后上升为自闭。“软……我快饿死了，别人做的东西我吃不下，那要不然我现在回去行不行？”
当然不行。她就是再怎么也不能让他半途翘班回家啊，阮梦犹豫了很久，才咬了咬牙：“那好，你等着我……我、我大概半个小时后到。”
卫宫悬愉快地挂了电话，回头就看见一张脸正贼兮兮地凑在自己面前，眼里闪着星星：“包子要过来？她要带什么好吃的？”
其实温予丞与阮梦统共没有说过几句话，尽管经常抬头不见低头见的，但实际上交流的次数还真算不得多，可说也奇怪，他就是喜欢缠着阮梦，要吃的也好，逗她玩也行，对这个一开始大家都认为极有心计的女人，他就是看着顺眼。要知道这世界上被他温少看得顺眼的人可算是凤毛麟角，除去自己老妈，也就这颗包子了。
是滴，就连自己老爹和自小一起长大的卫宫悬，他都是看不顺眼的。
抬眼看了下这个在自己面前惦记自己老婆的男人，卫宫悬放下手里的金笔，似笑非笑地问道：“跟你有什么关系么？”
“那当然有，她带了好吃的肯定有我一份啊，你难道想独吞不成！”温予丞对于兄弟这种见色忘友的行径表示了极大的鄙视和不屑。
卫宫悬就不明白了，那到底是谁媳妇儿呀？！“你偷我便当该怎么说？”
他低估了温予丞脸皮厚的程度，这么点小伤小痛对温少而言根本算不得什么。“诶诶，这便当可不是我要的，是她主动给我的。”说着，露出得意的笑容，看得卫宫悬恨不得在他脸上印个自己的脚印。“你就扯吧你，我早上故意不带便当就是为了让她中午给我送过来，也省得她总是一个人闷在家里，谁知道你却不要脸的趁我去上班了乘虚而入，从她手里拿走便当？我说温少，无耻也有个度啊。”
温予丞自然的很，哼了一声就不理他了，边朝办公室门口走边故意大声赞叹：“哎呦，中午那梅菜扣肉吃得我真是爽呀！还有千叶豆腐和宫保鸡丁……果然是越普通的菜式才越显掌勺人的水平哪！啧啧……真不知某人是交了几辈子的好运，才娶到那么个媳妇儿，哎呦喂……我不跟你争也不跟你吵，我去大厅等包子去，哼~”
听了他的话，卫宫悬的第一反应是想PIA他一巴掌，随后想起自己忘记给老婆通行证了，待会儿肯定会被拦住，当下便拿起电话打了下去，叮嘱如果有人来找他就请直接上来。挂了电话后，黑眸危险地眯起，如果他没听错，刚刚那不知死活的温予丞说了什么？去大厅等他的女人？薄薄的嘴唇露出一层浅浅的笑，慢条斯理地给策划部打了个电话，让他们立刻给温予丞打电话，就说手头的案子出了问题，要副总立刻上来一趟，自己却拎了外套起身，准备去接媳妇。
还在家里的阮梦，那心里可真跟猴爪儿挠的似的不上不下七零八落，她看着已经打包装好的便当，觉得分外头疼，她是真的不想出门啊，他怎么就不肯放过她呢？想了又想，也没想出来能有什么理由可以混过卫宫悬那双刀子眼，最后没辙了，吐了口气回房间换衣服去了。
之前在家里贪着方便，她一直穿着长睡衣到处晃，偶尔拿卫宫悬的衬衫来穿，没怎么出去，也就没怎么穿得上那些自己瘦下来后卫宫悬径自买来的一堆新衣服。叹了口气，阮梦随手抽出一条无肩带的及膝短裙套上，外搭一件水蓝色的长外套，穿好丝袜，她挑了双短靴，看了看镜子，抓了抓自己的头发，实在不知道去卫宫悬的公司该怎么打扮会好一点，最后烦的不行，索性不管了，直接盘了起来，露出精致的脸庞。
拿上钥匙和钱包，拎着装好的便当，阮梦小心地关好门窗，才走向电梯。
这是她第二次来卫氏，虽然有了心理准备，但还是被吓得不轻。这样庞大的公司……是自己的丈夫撑起来的，一种无法言语的自豪与骄傲从心底油然而生，阮梦微微笑了，美丽的脸上带着温暖的笑容，再加上她的脸还有着嘟嘟的婴儿肥，看起来就非常容易让人产生好感。其实阮梦瘦下来后的美是比较冷艳的，也就是那种不大好接近的类型，但她性子好，又有张包子脸，那张包子脸满满的都是胶原蛋白，看起来显得特别嫩，她又总是带着笑，所以倒是一点距离感都没有。
接待她的不是上次的前台小姐，阮梦瞧了一圈也没看见上次那个，这一位前台的态度非常好，好到阮梦简直都要以为自己是什么大人物了。她很少出门，难免有点拘谨，但包子脸上的笑容却始终没有撤下，就连同是女人的前台都觉得很萌。可阮梦又身材高挑，萌中又夹杂了一丝御姐气，前台小姐表示鸭梨山大，这年头不流行萝莉也不流行御姐，难道要流行二者兼备的萝莉姐不成？
阮梦依稀记得上次的专属电梯在哪里，对前台小姐道了谢，一转身，就瞧见卫宫悬正微笑着朝自己走来。
她难免愣在当场，卫宫悬走过来，在她额头亲了一下，接过她手里的便当和装着钥匙与钱包的小包包，揽着她的肩头就朝电梯走，边走边问道：“没迷路呀？”言下之意还有些不敢置信。

Chapter 48
……她看起来很像笨蛋吗？阮梦在心里腹诽，摇了摇头，跟着卫宫悬的脚步朝前走，小小声地道：“宫悬，我不去你办公室好不好，我想回家――”
“软软，陪我一会儿，没多久就能下班了，待会儿带你出去玩。”安抚的在她脸蛋上亲了口，宠溺地捏了捏她可爱的包子脸，轻声诱哄着：“乖啊。”
她又不是小孩子，阮梦一边嘟哝着一边被卫宫悬牵着走，完全没有注意身后突然鸦雀无声的大厅。
看到老板带着美女消失在电梯里，刚刚那位前台呆滞了好久，才马上点开QQ对话框在公司群里发布爆炸性新闻。
Z：号外号外大独家！！刚刚大厅来了个美女！！
此言一出，立刻有不少鄙视的表情出现，她偷笑，又噼里啪啦地打字：但是重点不是这个，而是卫总居然亲自下来迎接！
A：哼，也许是来头很大的合作对象，有什么大惊小怪的？
B：楼上+10086
C：+身份证号
D：+圆周率
……
Z：毛！那卫总还亲了人家咧！挽着小手搂着小腰那叫个温柔缠绵，有愧于他面瘫之名啊有木有！
A：没图你说个JB
B：楼上+10086
C：+身份证号
D：+圆周率
……
Z：哼，你们赶紧的，把你们那PS合成的头像照片或者是YY写出来的H文赶紧给删了，千万别给卫总瞧见，还有那些乱七八糟印着卫总我爱你的T恤和水杯，赶紧毁尸灭迹，本大仙估摸着老板这次是玩真的……
A：毛，那女人长啥样，居然敢跟老娘抢男人？！（磨刀）
C：你拉倒吧，就你那模样卫总要得上才有鬼，赶紧洗洗睡吧！要看上也看上我……
B：得了吧你们俩，别以为我不知道那小H文就是B写的！
D：吵毛吵毛啊，现在问题是应该炮口一致对外，强烈打击外来侵略者！
A：对！打倒侵略者！卫总是我们的男人！（奋斗）
……
Z：……那女人很漂亮。
B：屁！能有我这个部花漂亮吗！（自恋）
Z：……你也就配给人提鞋的份，这年头天然美女可不多见，那女的没化妆，可皮肤好到爆！连我都想伸手捏捏……卫总居然都没忍到转身就掐她脸了！大眼睛高鼻梁……B你不是老咆哮鼻子毁了你整张脸？真命天女的鼻子可高的很啊~~~
C：（咬牙切齿）一定是狐狸精！（蛇精）
Z：毛啦！还是个包子脸美女呢！婴儿肥都没褪……比我们年轻多了。
D：魂淡魂淡！魂淡！！（怒火）
A：（内牛满面）悬那温热的大手抚过我身上每一寸雪肌，他性感的唇瓣在我身上游走，还有那巨大的灼热，抵着我最神秘的女性，一点点靠近，我无法呼吸、无法思考，眼里心里都只有他……恨不得被他压在身下狠狠蹂躏！
BCDZ：（呕吐）
Z：真的是个美女啊，连我这个女人看了都觉得很萌……偏偏又是御姐系的，卧槽，百合魂熊熊燃烧起有木有啊！
B：（叹气）我宁肯把老板让给温副总，也不愿意他真跟哪个女人在一起。
A：楼上+10086
C：+身份证号
D：+圆周率
……
Z：两个小时后下班，大家溜麻做完手里的，赶紧到大厅来围观！
ABCD：（OK）
E――Y：（??）
阮梦小心翼翼地将手里的保温盒打开，肉苁羊肉羹的香味扑鼻而来，卫宫悬深深地吸了口气，接过她递来的调羹，舀了一勺品尝味道，阮梦的手艺当然不用多说，他喜欢的，是她愿意为了自己踏出家门，到这她才来过一次的地方。“很好吃，你也尝尝。”说着就将自己吃掉一半的调羹朝阮梦送过去。阮梦吓了一跳，这玩意儿可不适合她吃，连忙从椅子上跳起来。“不不、不用了。”摆手。“我、我在家里吃过了、吃过了！”
卫宫悬看了她一会儿，眯起眼睛问：“这是羊肉羹？”
阮梦点头。
“那你为什么不吃？”嘴上虽然这么问，但手上动作依然没停。
阮梦干笑，她难道要说是因为自己担心他做的多了，会肾亏吗？说不定自己立马就会被压倒在这办公室里就地正法……不，不是说不定，是肯定会！所以除非她傻了，是打死都不会说的。
卫宫悬见她眼神飘忽，就知道肯定有内情，眯着眼想了一会儿，突然摁了内线电话：“周秘书，请把温副总叫过来，我有事情交代他。”
周秘书？阮梦眼睛里透出迷惑。他之前的秘书姓周？
“在我这里的没几个能跟得上进度，所以换了。”卫宫悬一眼就看出来她在想什么，放下调羹摸了摸她柔软的脑袋，将她拉到怀里坐着。阮梦怕压到他，下意识就想起来，被卫宫悬摁住。“别动，让我好好抱抱你。”
包子脸飞上一抹羞红，阮梦刚想说话呢，办公室门给推开了，温予丞一见到阮梦，立刻露出大朵笑容，完全无视卫宫悬：“哈，包子你来啦，带了什么好吃的？有我的份吗？！”嘴巴上这么问，人已经蹦Q到了办公桌前，一眼就看到那犹然冒着热气的羊肉羹，眼睛一亮，眼疾手快地就抄了过来，跳到一边的沙发上舀了一勺就往嘴里送。阮梦被他吓到，连忙要挣开卫宫悬的手臂，可他劲儿大着呢，她哪里跑的了：“不行不行！你不能吃！”
温予丞责怪地看过来：“我说，怎么跟老卫结婚几年你也变抠门儿了？吃你点儿东西都不准？”他已经完全忘记了这几个月来在阮梦那里蹭吃蹭喝的是谁了。
阮梦急得不行，那东西治肾亏，可是没毛病的吃了不知道会有什么后果啊，万一跟喝了鳖汤似的性欲上升，那她可罪孽深重了！虽然跟温予丞不是很熟，但是从那张口无遮拦的嘴里早就知道这货总是说自己的处男身要留到新婚之夜……她不想做罪人啊！！“你不能吃不能吃的啦！那个东西是壮阳用的！”
这一嗓子吼下去，整个世界安静了。
她气嘟嘟地推开因为傻眼松了力道的卫宫悬，赌气地走过去，从同样呆滞的温予丞手里抢回保温瓶：“……都说了你不能吃，干么不相信人？”语气还挺委屈的。


Chapter 49
“噗――”温予丞到底没能忍住，拍着大腿仰天狂笑，边笑边拿手指头颤巍巍地指着卫宫悬，笑弯了腰，“哈哈哈哈，原来老卫你肾亏呀啊哈哈哈哈哈，你肾亏你早跟我说啊，你不说我怎么知道你肾亏呢？我要是知道你肾亏的话我就不跟你抢这羊肉羹了啊哈哈哈！”
他笑的实在是太嚣张了，嚣张到阮梦忍不住想去踹他一脚。杏仁眼悄悄往卫宫悬脸上看去，他没啥表情，似乎温予丞的嘲笑对他没有任何影响。但好歹他们已经同床共枕相处了这么久，阮梦如果还看不出来他心情很差的话也就白活了。她对着温予丞瞪了又瞪，示意他别再笑了，可那厮只顾着捂肚子狂笑，压根儿没收到她的讯息。
阮梦真的要泪奔了，鼓着腮帮子奔过去，拽起那个赖在沙发上不肯动的男人，推搡着把他给赶了出去。临走前那厮还唯恐天下不乱地回头道：“老卫，我跟你说啊，这肾亏得早治啊，不治不行，治晚了的话可能会阳痿的！到时候你祸害了自己也就算了，别把包子也给拖累了！”
我说……大哥你真的是看我活得太快活了所以来掺和的吗？！阮梦砰的一声关上门，瑟缩着双肩不敢转身。
“软软，过来。”卫大爷发话了。
她咬了咬牙，到底不敢忤逆，灰溜溜地蹭了过去，离他还剩三步的地方，不敢再动了。卫宫悬眉头一拧，声音沉了几分：“软软。”
“知道啦知道啦。”阮梦鼓着腮帮子一点点靠近，在还剩卫宫悬大约有一步的地方不肯再动，却被他一把拎到怀里，热吻劈头盖脸地就压了下来，阮梦被亲的眼神迷离，差点儿连呼吸都忘了，等卫宫悬松开她的时候，她唇瓣红肿，小外套被扒得零零落落，露出如玉的香肩，里面的小吊带裙也乱了，卫宫悬瞧着她那委屈的小模样，眼睛水亮，小嘴嫣红，一副极致诱人的景象，偏偏那眉眼又极其无辜，水汪汪的，他看得吞了口口水，抱着她蹭了蹭，阮梦感应到腿下蹭到的巨物，脸更红了。
这副羞答答的样子着实是让卫宫悬看得心花朵朵开，但还不至于让他忘记先前发生的事：“软软，你是不是该给我解释一下，做这个给我吃是怎么个意思？”
“咳……”阮梦装模作样的清了清嗓子，不着痕迹地把外套拉好，现在如果有人进来，这一幕可就跳到黄河洗不清了。“我是担心你……”
“担心我？”卫宫悬扬眉表示不解。
她又解释了：“你老是个要的没完，我怕你身体吃不消……”
呐呐的小样看得卫宫悬心里好气又好笑，真不知道每次做到最后哭闹着求饶的是谁。“我身体怎么吃不消了？是抱不动你了，还是没以前勇猛了？”
“啊！”阮梦捶了他的肩一下，“我又没那样说……”晚上可能会杯具，她想。
“哼哼，你的行为已经表明了你的心思了，怕我不能带给你性福是不是？”卫宫悬抵住她的鼻子，亲昵地咬住，“你说，刚刚让我在那瘟神面前如此丢面子，该怎么罚？”
“罚？为什么要罚？我是为你好才这样做的啊。”在一起过久了，阮梦在面对卫宫悬的时候渐渐也没有之前那么恐惧，偶尔也敢壮着包子胆跟他顶上一两句。“而且又不是我让温副总吃的，是你把他叫过来的啊。”所以说，错不在她嘛。
卫宫悬一停，呦喝，小嘴还挺利索啊，敢跟他叫板了。“那是我的错？”
当然不是，就算是阮梦也不敢说啊。“怎么会，是温副总的错、是温副总的错啦！”想起自己使了眼色让不要笑，温予丞还是笑得那么大声，阮梦就认定了是温予丞的错，点头，催眠自己，就是他的错。
习惯性地鼓腮，卫宫悬也很顺手地掐她，她的脸蛋又水又嫩，掐在手里跟果冻似的，软绵绵，香甜甜。他没使多大力气，当然不疼，但是阮梦可讨厌人掐她脸了，已经够包子了，再掐下去她真怕自己会成大饼脸，可不管是卫宫悬还是温予丞，只要她稍稍不注意，这俩的魔爪就伸了过来。现在她理亏着呢，哪里敢反抗？只能暗自垂泪任人掐。
如果她以为给他掐就算完事，那可万万不对。卫宫悬轻扬嘴角，俊美的面孔看得阮梦一阵脸红心跳。不管看他多久，她都会忍不住害羞，卫宫悬也知道这一点，所以故意把自己的脸朝她眼前凑：“软软，你不会以为就这么算了吧？”
那、那还想怎样，难道要她割地赔款不成？阮梦有点发怵，她大学一毕业就嫁给了卫宫悬，还单纯的很，卫宫悬只要声音低了没表情了，她就以为他在生气，一点察言观色的本事都没有，现在一听他没完没了，心里更慌：“那、那你想干嘛啊。”
“对男人来说，肾亏和阳痿早泄一样，都是难以启齿的，会丢面子的，你刚刚在外人面前说我肾亏，要知道瘟神可是个大嘴巴，今天给他知道了，也许后天就传遍全世界，所以……你一定得补偿我才行。”
补偿？怎么补偿？阮梦隐隐觉得自己跳进了一个陷阱里。“那你要什么补偿啊？”
卫宫悬轻笑：“那得看老婆大人的诚意了。”
阮梦咬牙，准备割地赔款：“以后我的脸随你掐。”她豁出去了！小脸视死如归地送到卫宫悬面前，示意他尽管掐、随便掐。
“还不够。”他说，轻轻掐了掐她的小嫩脸。阮梦泪奔，“那你想怎样啊？”
“我也不想怎样，就是以后咱们避孕成不成？”他还不想这么早做爸爸，两人世界还没有享受够，怎么能让个娃娃来打扰？再说了，虽然内射很舒服，可和一个脏兮兮的小鬼比起来，他更宁愿选择戴避孕套。
避孕？阮梦当然不会答应：“不要，我要孩子。”
卫宫悬拧起眉头：“软软……”
她转过脸，有点忧伤，但很坚持：“我要孩子。”
“好好，要孩子要孩子。”他摸摸她的头。“那就换个方式来补偿我。”大不了他去吃男性避孕药就是了，要避孕，方法还不多了去了？
阮梦戒备地瞅着他，下一秒就被扑倒在了办公桌上：“你、你要做什么？！”不会是她想象的那样吧？！
“做爱啊。”卫宫悬答的很自然，不由分说地就压住她开始动手动脚。阮梦挣扎着：“不、不要啦！我不要在这里！”跟偷情似的……好丢脸！
“试试吧，我早就想试试在这里干你的感觉了，软软，乖，把腿张开。”他亲了亲她的小嘴，“快，我想死了。”她这几天心情还是很低落，他都没怎么纾解，实在是要憋死了。“软软，乖……给我，快把腿张开。”


Chapter 50
呜呜……可以不要吗？阮梦心里万般无奈，却还是乖乖张开了腿，小短裙被撩了起来，露出里面的肉色丝袜。卫宫悬摸了摸她的腿，叹了一声，似是有无限怀念：“都瘦的没肉了。”他还是喜欢胖嘟嘟的包子。
哪有。她骨架本来就小，身上肉多也看不太出来，现在虽然瘦了，但其实还是非常有肉的，这一点看她的脸就知道了……两腮嘟嘟的，几乎连下颔骨都看不大出来。幸好脸型还在，否则五官又被挤到一起去了。“嗯……瘦下来不好吗？”
“不好。”卫宫悬亲吻着她的颈子，薄薄的唇瓣用力一吮便留下一个痕迹。“谁准你穿这么短的裙子出来的？还敢给我穿丝袜……”大掌在修长的美腿上滑来滑去的摸，是男人都有丝袜情结，他也不例外。
阮梦觉得自己真是委屈啊，这也能怪她不成？“可是衣服都是你买的啊。”
闻言，卫宫悬一愣，他后悔了行不行？当初买的时候只觉得好看，很适合她，却没想到真穿上身了他反而觉得太过开放，还是长裙比较好。她这么一说倒是提醒了他，下次再买的时候凡是超过膝盖的裙子一律淘汰。“哼，是我买的吗？”
阮梦被他亲的意乱情迷，她之前还是胖子的时候就超想穿一穿短裤小可爱的，现在终于瘦下来了，但是出门的机会不多，在家里一穿的清凉大神就说她是想勾引他，可冤枉了。那好几件新的短裤，她都还没来得及上手呢。“就是你买的。”配合地伸展双臂让他脱掉自己的外套，卫宫悬把住阮梦的腰，把她整个人往上一提――她便坐到了办公桌上，大掌一扫，将乱七八糟的东西堆到一边，身体也挤进她两腿间，暧昧地摩擦着。“软软……你下面湿了没有？”
包子脸一红，她现在的身体很敏感的，都归功于这几个月来他动不动就在她身上亲啊摸的，还趁她不注意的时候咬她耳朵压倒她什么的，搞得现在一想到他会做什么，自己浑身上下就燥热的不行，她不会是要向淫娃的方向发展去了吧？！
见她小脸羞红不肯回答，卫宫悬也不以为意，她不答，他自己去摸不就行了？可大手往下一滑，就被阮梦抓住，“反正待会儿都要干你，软软还不给摸了？”
讨、讨厌死了……他一定要说的这么粗俗吗？阮梦红着脸抓住他的手，就算待会儿逃不开被欺负的命运，她也还是很矜持的，“你别胡说……”
“我哪里胡说了？”卫宫悬可喜欢跟她这样腻歪着说情话了，大掌反握住她的小手，隔着薄薄的丝袜和内裤就触上了那一点桃源地。阮梦激灵了下，下意识地夹紧双腿。卫宫悬拿着她的手戳弄着花穴，轻笑道：“湿了。”
有时候语言比之动作还能让人动情，尤其是在做爱的时候。阮梦把红脸埋进卫宫悬颈窝，任他再怎么逗弄也不肯抬头。卫宫悬也不含糊，这些天她总是病怏怏的，他都没怎么碰她，哪怕是做了也都保留了七分，只够解解燃眉之急，还不到彻底纾解的地步。今天难得她心情不错，看起来也有些精神，他一定要做个够本。“软软……我喜欢看你穿丝袜，不过只喜欢你穿给我看。”话锋一转，大掌松开小手，托起她的小屁股，将裤袜剥了下来，只穿着一条小内裤坐在冰冷的红桧木办公桌上，火热的肌肤接触到冰凉的桌面，阮梦忍不住哆嗦了一下，看着卫宫悬抬起她一条腿，慢慢将肉色的丝袜剥下，嫩白的腿部肌肤一寸寸露出来，她以为他会把它脱下来，但他没有，而是让两边的丝袜都裹在了脚踝上。
现在可好，她是动弹不得了，柔软的丝袜像是绳索一般系住了她，让她无法动作，只能任人鱼肉。阮梦挣扎了一下，发现没辙，只好认命。卫宫悬又把她小脚上的靴子脱下来，十根白嫩的小脚趾包裹在透明的丝袜里，看起来有一种异样的诱惑感。
温热的手掌沿着纤细的小腿一路往上，阮梦紧张地咽了口口水，看着卫宫悬的手一点点爬上来，最后来到她丰润的胸口揉捏着。“软软……你说，你想不想我？”
想什么想……每天除了上班时间根本就是腻在一起的好吗？但是如果照实说了受罪的肯定是她：“……想，可想了。”
“乖。”真是动人的回答，卫宫悬很满意，捏了捏她的乳房，另一手松开了自己的皮带：“软软，我想要你，先给我，待会儿再让你舒服好不好？”说着便打开了抽屉，拿出一管药膏来。阮梦眼尖地瞧见那药膏看起来很眼熟，好像跟之前她买的那种是一样的……当下就明白了，大神早就有了在办公室里把她给办了的心思了！
还有，她能说不好吗？
卫宫悬亲吻着阮梦的胸口，挖了一大坨抹到自己早已释放在空气中的巨物上，阮梦羞红着脸，闭上眼，双手搭在他肩头，隐忍的哼哼，她虽然湿了，但还是不够，他又太急，只能先做润滑了。
被一点一点劈开的感觉实在是不好受，阮梦的双腿都在哆嗦，屁股被硬硬的桌子硌的生疼，她哼唧着，带了点哭腔：“慢、慢点……宫悬，我疼……”也不知是屁股痛还是被他插的痛。
“乖啊。”温柔的吻落到她的脸蛋上，卫宫悬放慢了速度，脸憋得通红通红，“老公慢点，不疼不疼啊。”
好不容易进去了，两个人都长舒了口气。阮梦的裙子撩到了腰上，肩带也被剥了下来，里面的内衣不知什么时候被卫宫悬给扒下来了，两颗小点凸了出来，他低头去吸，阮梦像是被电击一般揪住了他墨黑的发：“等、等等……门、门没锁……”刚刚怕自己被办，她故意不锁门想逃跑，现在后悔死了，早知道讨不到好处她就把门给锁了啊。
卫宫悬轻笑，一点儿也不急，“你叫声好听的，我就去锁门。”
好听的……什么好听的？“宫悬？”
被重重顶了一下，阮梦刚刚聚焦的眼神又开始涣散了，偏偏卫宫悬还不肯放过她：“我不想听这个。”
“嗯……”慢点、慢点，不然她没法儿思考……“悬、阿悬……阿悬……”
这个勉强，但还是不够。卫宫悬揉着她的胸，不说话。阮梦知道他还是不满意，嘴里溢出破碎的句子，卫宫悬听的真切，虽然是断断续续的，但他还是听到了：“老、老公……好老公……”
大神很满意，包子很凄惨。
把人从桌子上抱起来，由于丝袜没褪，卫宫悬便将阮梦横掐在胸前，像是给小孩子把尿一般的姿势，对于阮梦这个重生女主来说，心里实在是承受不了，哭得那叫一个忧桑，卫宫悬很想笑，却没放过她，就这样把她插到了休息室。走动间两人的私处就这样你来我往，次次捅到最深处，阮梦委屈死了，前世她也不是没见识过这个，但都是跟那些牛郎发生的关系，而且那时她早就自暴自弃了，可现在不一样啊，更何况这把着她的男人还是卫宫悬！
反脚将门踢上，阮梦被扑倒，大神将她换了过来，正好看到她哭得红肿的杏眼。卫宫悬心疼的不行，连忙又亲又哄，阮梦悲愤欲绝，推开他示好的手，挣扎就要爬起来。
开玩笑呢吧，这什么时候，能让她跑了吗？
卫宫悬一个没注意，被包子溜了，可她脚上还缠着丝袜呢，怎么走路？没法走路，阮梦就手脚并用地朝床头爬，腿间被插得红肿的小花瓣上面汁液泥泞，可爱极了。关键是她边爬还边哭，就跟在幼稚园里被小男生欺负了回家找爸爸的小女生一样。
卫宫悬看她这模样是越看越喜欢，下面的火还没灭，能让她溜吗？大手一伸就拦腰把人给截了回来，阮梦也被插得浑身酥软没啥力气，被拎起来的时候挣扎不能，可怜兮兮地趴在床上，又被人“滋”的一声给插了进来。
她哭得好不可怜，心里后悔的要死，早知道打死她她都不来公司！
大神却没这么容易放过她，一边啪啪啪地撞着她柔嫩的屁股，一边掐着她的胸脯，还要在她耳边说坏话：“软软，你说我还需不需要壮阳啊？”
阮梦边哭边回答：“不需要不需要……呜呜呜快、快放开我……”扭着屁股继续挣扎。
真是一颗不怕死的包子啊！
卫宫悬如此感叹，撞得更用力了。看到那两瓣桃子般粉嘟嘟的屁股给自己撞得通红，心里就有一种诡异的优越感和自豪感：“那以后乖不乖？陪不陪我来上班？”
“乖……我会乖……”即使被欺负的惨，阮梦也没敢答应他后面的要求，她才不要来陪他上班，到时候他性致一来就欺负她怎么办？
修长的手指伸到两人交合的地方，拧住那颗细嫩的小核，阮梦霎时间如同被电流击中，哇的尖叫起来，他趁势问：“陪不陪？”
好想尿……阮梦咬牙忍住，跟他斗自己简直就是在找死……“陪、陪啦！你快松手、啊啊――”
紧窄的穴儿把他夹得更紧，卫宫悬倒抽了口气，拍了下她水蜜桃般的屁股：“软软，别夹那么紧……夹坏了老公你怎么办？”
阮梦泪，这也不是她能控制的好吗……


Chapter 51
最后，当卫宫悬放开阮梦的时候，阮梦已经分不清今夕是何年了。她踉跄著爬起来，跟见鬼似的躲开卫宫悬，衣服乱得跟什么似的，头发也被他放了下来，浑身上下到处是他留下来的痕迹，中午她没怎么吃东西，这一场剧烈运动下来可算是累坏了，整个人瘫在床上动不了，只能哼唧著拒绝卫宫悬的靠近。
看到她那小模样，卫宫悬颇为好笑，不顾她微弱的挣扎把人搂到了怀里：“洗澡去。”
闻言，阮梦手脚并用地开始挣扎，她不要你跟他一起、不要不要！可惜卫宫悬压根儿就没把她的反抗看在眼里，直接把人扛起来去了休息室附带的浴室，阮梦眼泪汪汪地又被欺负了一遍，最后出浴室时不仅腿发软，连之前躲人的力气都没了。
之前的衣服被他弄得皱巴巴的没法儿穿，阮梦拿著被子把自己包裹的严严实实的，然后只露出一双大眼瞪著卫宫悬，看著他打电话命人买新衣服来，又四下将先前脱掉的衣服收拾好，之后才重新坐回床畔，在阮梦戒备的眼神中摸了摸她的头：“饿不饿？”
阮梦很想把他的手给拍下去，但碍于自己全身光溜溜的，没有动：“你说呢？”
“肯定是饿了，不然怎么眼睛都能吃人了？”看她那副炸毛的小模样实在是可爱，卫宫悬故意出声逗她，还用手掐她嫩的能出水的包子脸。阮梦碍于之前自己答应了他随意掐，忍著不躲开，虽然不疼，但她总觉得他把自己当成玩具似的，而且还是爱不释手的那种。
两个人腻歪了好久，直到内线电话响了，卫宫悬接起，按下了开门按钮，周秘书捧著一堆叠得整齐的女性衣物进来了。
接过衣服，卫宫悬忍不住拧起眉头。他就不明白了，这个城市是怎么回事，明明都要过年了，不仅没有下雪，甚至都没怎么转凉！难道真的是温室效应太严重了？想起阮梦之前穿的短裙丝袜，他就忍不住怨念。手上这身是件很漂亮的鹅黄色小洋装，带了件薄外套，看似很严实，实际上还是很清凉。
阮梦看著他拿著衣服进来，一眼就看到放在上头最显眼的内衣。包子脸一红，伸手就要。卫宫悬却靠近了，亲了亲她的脸蛋：“我帮你穿。”
嘴角抽搐，阮梦抿唇，眼神里充满怨念：“可以不要吗？”看到卫宫悬对著自己微微笑，主动泄了气，伸展开手臂，任他把内衣肩带套进来，这厮已经是个好手了，脱她衣服时轻车熟路，穿的时候也是驾轻就熟，最后还不忘给她把罩杯调整好，然后递给她一盒草莓酸奶――他刚刚请周秘书一道买的：“先喝点东西，咱们去吃饭。”
阮梦捧了酸奶小口小口的喝著，乖巧的根据他的指令伸胳膊伸腿，把小洋装穿好。卫宫悬又把她按在床边，拿过梳子给她梳头发。阮梦的头发很细很柔，摸起来非常舒服，但是也很容易断，卫宫悬的劲儿小多了，比阮梦自己梳都温柔。她来的时候盘头发的簪子不知道被丢到哪里去了，卫宫悬也没给她把头发扎起来，而是抄过自己的领带，取下了上面的领带夹，给她绑了个公主头。阮梦摸了摸自己的头发，对于他的创意表示心服口服。
牵著她小手起身，卫宫悬穿上外套，搂著阮梦出了休息室，时间刚好五点钟，正是下班的时候。他拿了车钥匙和阮梦之前带来的保温瓶还有钱包，准备带她去吃晚饭。可谁知办公室门一开，就看到某男斜倚在墙角淫荡的笑――当然，这个淫荡是在卫宫悬和阮梦认知里的，在周秘书等一帮小秘书的眼里，这笑容就宛若春风袭来，遍地春花开遍。
“嗨，包子，去吃饭吗？刚好一起啊。”温予丞笑出一口白牙。
卫宫悬冷哼一声，阮梦则朝他怀里靠了靠，谁敢跟温副总一起去吃饭啊，上一次他就是这么说的，结果带她去的却是一家拉面三块钱的面店，而且抠门的连块牛肉都舍不得给她放……最后还是卫宫悬知道了立刻赶到把她带走，当然，这货又打蛇随棍上的黏了上来，蹭了一顿粤菜大餐。所以说，温予丞一般不主动开口说要请客，万一他说了，那是等著宰你呢。
果然，卫宫悬低头问她：“软软想吃什么？”
阮梦作沉思状：“今天真的是温副总请客吗？”
玉树临风的男人立刻很大方地道：“那当然！你吃什么我都请！”
“我来的时候好像看到附近新开了家川菜馆，不如我们去那儿？现在正开业大酬宾呢，一顿最多五百块钱，可以吗？”杏仁眼眨呀眨，满是小星星，再加上鼓起的包子脸，实在是萌的不行，就连那一窝女秘书都捂著脸大呼萌物。
五百块……温予丞浑身一僵：“其实我挺想吃面的……啊我知道一家刀削面特别好吃，包子你有兴趣没？”
阮梦鼓著腮帮子：“我不喜欢吃面，我还是不要你请了，宫――”看到身边男人警告的眼神，还有在自己腰间轻掐的一把，她识相的改口：“阿悬，我们去吃川菜好不好？我看温副总可能囊中羞涩，没办法请我们吃饭了。”
卫宫悬宠溺地掐掐她的小脸，拿鼻子蹭她的，声音低沉又温柔，毫不在意周围一拨围观的货：“好啊，软软想吃什么我们就去吃什么，也不稀得葛朗台请这一顿。”
“喔――”各式各样的抽气声此起彼伏，被这俊男美女一幕萌到眼冒桃心的女人不在少数，周秘书更是夸张地捂住胸口，伸著手臂低呼：“我要窒息了、我要窒息了！”冷面老板一改往日面瘫化身完美温柔男，被他搂在怀里的女生又漂亮又萌，高富帅+白富美……哎呦喂，她脆弱的小心肝。
阮梦快活地眨眼：“好啊，那我们走好了。”
温予丞哪里能被人看不起，当下跳出来，心痛难当地道：“好好好，我请我请还不行吗……”要大出血了……这个月该怎么过？
卫宫悬挑眉：“我们不勉强。”
“不勉强。”温予丞咬牙，“一直靠你们照顾我实在是不好意思，刚好借这个机会回报一下。”


Chapter 52
阮梦窝在卫宫悬怀里偷笑不已，能让向来抠门无比的温少大出血，她有种巨大的成就感。卫宫悬看她小脸嘟嘟的笑的很开心，掐掐她粉颊，难得地露出笑容，转到温予丞面前时又成了促狭：“那还愣着做什么，咱们这就走啊，我家软软可是饿了。”
表情那叫一个温柔，眼神那叫一个深情，看得在场的秘书们皆是一阵狼嚎，听听，多么亲昵多么宠爱的语气！瞧瞧，多么怜惜多么纵容的动作！女人们羡慕嫉妒恨地咬紧小手帕，看向阮梦的眼神都要带刀了。吐艳死了，为什么老板这样的极品褪去了面瘫脸是这般模样？为什么那个让他融化的人既不是她们这群灰姑娘，也不是那些美受弱受？最讨厌郎才女貌的结合了有木有，让她们这些大龄女青年很恨嫁的有木有！
温予丞也不是那么好欺负的人物，他恨恨地磨着牙，黑眸在瞄到阮梦时，突然露出不怀好意的笑容，怪叫一声，很是关心地道：“哎呀，包子你怎么换衣服了？来的时候穿的好像不是这身儿啊！啧啧，我说老卫，你那总裁办公室是不是得重新装潢一下了？里面的虫子也太嚣张了，瞧把咱们可怜的包子给咬得……”视线在阮梦胸口颈子绕了一圈，又是喟叹又是感慨，好像很是遗憾的样子，阮梦一愣，低头一瞧，猛地捂住自己胸口，羞得小脸通红，原来洋装的领子歪了，露了好几颗草莓出来。“哎呦喂，瞧瞧，咬得可真惨，这虫子也真不知道怜香惜玉，这么颗娇滴滴的包子给咬成了花卷……”
阮梦尖叫一声，恨不得立刻扑上去堵住某人的嘴。卫宫悬倒是没怎么在意，但看到自家老婆那要滴出血来的脸蛋，立刻一个威胁的眼神甩过去，温予丞立刻住嘴，笑容却愈发淫荡猥琐了。
周遭的娘子军也“喔~~~~”的表示了解。怪不得呢，萌物美女进去后这么久没出来，还让周秘书买了新衣服上去，出来的时候小嘴红肿，眼睛水汪汪的，脸蛋红扑扑，身上还有草莓，是人都知道总裁大人在里面对人家做什么了啦！而且萌美人的名字居然叫包子……真是太、萌、了！
她是包子，不是傻子，众人了然的目光阮梦一看就懂。她捉紧了卫宫悬的手朝他怀里躲，那票女人看到了，依然被萌的不行，嗷的叫出来，阮梦丢脸死了，心里暗暗发誓再也不踏进卫氏一步，打死都不！
“我疼自己老婆，温少有意见？”卫宫悬皮笑肉不笑地扯起嘴角，把阮梦护着，恶意无限。“一定是温少薪水领太多做的工作却又太少，所以不甘寂寞来管我们夫妻的闲事。既然温少这么闲，那我就不客气了，我们结婚以来还没有出去玩过，接下来一个月公司就交给你了。”说完便揽着阮梦的肩朝电梯走。“我们吃饭去，不理这个葛朗台。”
温予丞僵住，他这辈子最怕两样东西，一个是工作一个就是没钱，很难想象出生于一个巨富家庭的他为啥这么爱红果果的人民币，连他自己都不知道，反正只要一看到人民币上面印着的红色毛爷爷，他就抑制不住浑身上下喷涌着的巨大满足感，那种感觉，比做爱更令人舒爽，快慰到连尾椎都发麻。“别、别介！我还有话要说啊！”
已经走到电梯里的两人，阮梦是不搭理他，卫宫悬则是轻轻一扬眉：“不好意思，不听。”
一向在人前温文儒雅的温少，很没形象的张大嘴巴，想起以后一个月即将降临的人间地狱，手不由得狠狠抖了一下，如果不是顾忌周围有人在看，一定已经热泪盈眶了。
如果阮梦认为进了电梯，之前的丢脸事情就算了的话，那她可就大错特错了。从电梯里跨出来，大厅里的员工异常的多，看到他们出来了，视线顿时齐刷刷地射过来，碍于卫宫悬强大的气场才稍稍有些收敛。
她乖乖地被卫宫悬牵着，耳朵里却听到一句又一句的窃窃私语。
“这就是你说的美女？”
“刚刚秘书课的人内线说这是卫总那个神秘的正室夫人耶！”
“御姐萝莉系美女，难怪卫总对公司里一堆美眉瞧不上眼。”
“好萌……你看到没看到没？她在鼓腮、在鼓腮耶！看起来更萌了！”
“年纪好小的样子……怪不得卫总一直把她藏着不给见人，要是我我也不给见。”
“拜托你是女人耶，别对女人流口水好不好？”
……
阮梦越听越紧张，听到有人以一副新奇的口吻说她鼓腮的时候她才反应过来，连忙憋下来。她也不知道自己是啥时候养成的这个习惯，有意无意地就喜欢鼓腮，使得包子脸看起来更胖嘟嘟的了：“阿悬阿悬，我们快点走好不好？我、我有点难――”
“难”字刚出口，整个人就因为极度紧绷的神经一下子软了下来，被卫宫悬握在掌心的小手也松开了，如果不是卫宫悬眼疾手快一把抱住她，阮梦会狠狠摔在地上。他吓坏了：“软软、软软？！”正好这时候温予丞也从电梯里走了出来，看到阮梦昏倒，连忙命令一旁呆住的众人：“还愣着做什么，快叫救护车！”说着也冲过去，摸了摸阮梦的脸蛋，觉得有点冰凉，“包子怎么了？”
卫宫悬摇头，没心思说话，抱着阮梦的双手都在颤抖。他终于能够认清自己的感情了，他喜欢阮梦，很喜欢很喜欢，这个女人就是要跟他过一辈子的老婆了，他……在看到她闭上眼的那一刻，他才察觉，自己甚至已经爱上她了！虽然两人真正开始相处不过短短一年的时间，但是已经足以他爱上这个女人了！“软软……软软……”
温予丞看到他颤抖的手，眼底闪过一抹茫然，看到眼前这一幕，他心里似乎有些异样，但异样在哪儿他也说不清……
好在卫氏处于市中心，救护车很快就来了，卫宫悬抱着阮梦急吼吼地冲了出去，温予丞只是迟疑了下，也很快就跟了出去，剩下一群男男女女的员工在大厅里互相大眼瞪小眼，面面相觑。
这是怎么回事？为神马萌美人会晕倒？不会是被他们吓的吧？！


Chapter 53
“她没事，只是怀孕初期身体不是太好，再加上性生活过多，精神上又受了刺激，这才昏倒的。先给她吊瓶葡萄糖，等她醒了的时候给她熬点粥喝著，调理调理就没事了。”女医生淡定地合上手中的病历表，将医保卡拿出来。可卫宫悬只是一脸呆滞的站在那儿，最后还是温予丞看不下去伸手接过来，对女医生道了谢，玉树临风的笑容非常有欺骗性，让年过半百的女医生脸都羞红了。
她看看卫宫悬，又看看温予丞：“你们谁是阮小姐的丈夫？”
温予丞指指身边犹然犯愣的男人，见他还是没有反应，便一肘子捣在他肚子上。卫宫悬闷哼一声，这才回过神，飞扬的眉头微微拧了一下，葛朗台这是找死，居然敢揍他。“喂，我说老卫，医生有话要交代呢。”
卫宫悬啊了一声，黑眸茫然地左右看了看，最后定在女医生身上，他生得好看，眼睛黑漆漆的，这样定央央地盯著一个人看，简直能让人语无伦次。女医生咳了好几声，总算没有对不起自己活得这几十年，险险抵抗住了美男诱惑，道：“回去后也没什么注意的，孕妇要少接近油烟的地方，现在天气转凉，要注意保暖，营养也得跟上，你媳妇身体素质还算不错，应该不会有太大问题，但是在夫妻房事上，嗯……卫先生是吧，还得多注意一下，她现在怀孕才七周，不适宜做剧烈运动，满三个月才行。”
不知道是不是温予丞的错觉，他好像看到了自己面多年好友的那张面瘫脸上升起了两朵红云，连耳根子都在微微泛红。
卫宫悬应了下来，女医生点了点头，一边感叹著我生君未生，君生我已老转身走了。温予丞看著他脸上的笑容越来越大、越来越大，禁不住有些好奇：“你那么高兴？”老卫结了婚后越来越奇怪越来越居家了。
卫宫悬才懒得理他，只是心里在高兴的同时也滑过无数失落。他才刚刚决定要避孕，结果孩子就蹦出来了，天生就和老子不对盘啊，该不会是个顽皮小子？他越想越是担心，又想到自己几个小时前还在办公室里狠狠干了阮梦几回，心里更是惊惧交加，幸好孩子坚强，才没有出什么意外，不然软软非跟他拼命不可。但是医生刚刚说什么？性生活过于多了？
他只觉得委屈，自己还嫌不够，哪里觉得多啊。但医生这么说了，他再怎么不甘心也只能忍著。
注意保暖、少接近油烟、营养要跟上……卫宫悬将刚刚医生说的全部一字一字写到手机上，并暗下决心回家后一定要找个新本子做笔记，也省得哪里做的不周全。
温予丞在一边简直就是感叹了，他一边摇头一边道：“老卫，你这样看起来真不像是面瘫卫总，反而跟个刚坠入爱河不久的毛头小子一样。”当年那女人还在的时候老卫也没这么兴奋过啊。眼睛不自觉瞟向正躺在床上熟睡的阮梦，温予丞心里奇怪：这颗包子到底有什么魅力能让机器人老卫神魂颠倒，连当初她设计他的事情都不管了？
床上的阮梦轻轻哼了一声，卫宫悬立刻如临大敌地奔过去，还不忘支使温予丞：“你快点去医院附近的饭店里买点白粥――不，她刚醒，还是换成肉粥好了，记得还要小菜，快去快去！”
……我去？有木有搞错？那是我媳妇儿吗？！温予丞指著自己鼻头，不敢相信老卫居然拿自己当佣人使，可当他看到阮梦略显苍白的包子脸时，却把到嘴边的话咽了下来，哼了一声转身去了。
阮梦睁开眼看到卫宫悬一脸的担忧，刚想问他怎么这副表情，涌入鼻息的消毒水的味道立刻唤醒了她的意识。她瞠大眼，四处看了看，才发现这里居然是医院！“啊――”
她异常的反应和尖叫声吓坏了卫宫悬，他连忙抱住她，只察觉到阮梦的双手紧紧地搂著自己的脖子，身体在他怀中不住地颤抖：“我不要在医院、不要在医院！带我出去、带我出去！”她不要在这里，她会死的、一定会死的！就像是前世一样，孤零零地死在这里，尸体蒙上一层白布，被送入太平间的冰柜里，周围全是不认识的人，她好怕好怕医院，好怕好怕！“阿悬、阿悬你快带我走，我不要在这里、不要在这里！”阮梦吓得连盖在身上的棉被都踢开了，也不管手背上还打著点滴，抱著卫宫悬就不肯撒手，力气用得太大，针管开始回血，卫宫悬看见了，又急又担心，拍著她的背安抚她，想让她平静下来，可阮梦太激动了，她不住地尖叫颤抖，好像受了什么剧烈的刺激一样。
“软软、软软乖……别怕别怕，老公在这儿陪著你呢，别怕别怕，乖啊……”卫宫悬极有耐心地哄著她，大手温柔抚著她的背，亲吻著她的发。可阮梦把脸埋在他颈窝里不肯露出来，她觉得这周围雪白的墙壁就像是巨大的妖怪在对著自己张牙舞爪的咆哮：你逃了，你以为你逃了就不用死了吗？
“我不要待在这里、不要待在这里――”阮梦快要崩溃了，前世的一幕幕走马观花在她眼前掠过，儿子绝望的目光，报纸上的丑闻，他无情的眼神，盖在自己脸上的白布，冰冷刺骨的冰柜……“啊啊――”
“软软！”卫宫悬抱著她不准她挣扎，怕她伤到自己，心疼的快要死了。阮梦却一把推开了他，连手背上的针头都顾不得拿下来，赤著脚就朝门口跑。点滴架因此跌落下来，发出清脆的碎裂声。阮梦更害怕了，她甚至连头都不敢回，只想著逃。
她不要待在医院里，不要！
“软软！”卫宫悬一个箭步冲过去，重新将她箍紧在怀里，吻住她发白的小嘴，抱著她颤抖的身子，用自己的气息包围她。“乖，你别怕，咱们这就走、这就走。”说著迅速将她打横抱起来，飞快地拔掉她手背上的针，取了一旁的棉签沾了消毒水让她压著：“软软乖，把棉签压好，老公这就带你走。”
阮梦乖乖地点头，眼里仍有余悸。卫宫悬没有问她是为什么害怕医院，只是顺了她的要求带她离开。出病房门的时候遇到了温予丞，那厮刚买了粥回来，见卫宫悬抱著阮梦，以为又出什么事了，还没来得及问，卫宫悬便从他身边跑过。
被无视了。
他挠挠头，举起手里的粥：“喂！不给包子喝粥了吗？！”
卫宫悬哪里还有心情理会他，抱著阮梦拔腿狂奔。
直到出了医院，到了停车场，坐到了车里，阮梦还是紧抱著卫宫悬不肯撒手。她的嘴唇惨白，哆嗦著，吓得连眼睛都不敢睁开。
卫宫悬心疼的要死，又没办法，又舍不得推开她，索性将阮梦抱在腿上开车，反正她现在轻得很，跟片羽毛似的。

Chapter 54
双手颤抖，呼吸急促，阮梦知道自己应该平静下来，可是她做不到，她坐在卫宫悬怀里，眼睛却死死地盯著医院招牌上那鲜红的十字，卫宫悬顺著她的眼神看过去，怀里的身体在剧烈的打著哆嗦，他突然有一种错觉，好像如果此刻不带她走的话，他就要永远失去她了。
阮梦的手在打颤，好几次连棉签都握不稳，这时候温予丞也追了出来，手上还拎著粥和小菜，他拉开车门坐到副驾驶座，看著阮梦奇怪的样子，好像受了什么巨大的惊吓：“……包子怎么了？”看到什么吓成这样？
温予丞还是第一次看到有人真的能因为强烈的恐惧露出这样绝望的表情，好像被整个世界抛弃了一样。他的心疼了一下，但他认为那只是对朋友的担心。
卫宫悬爱怜地看著阮梦，摇了摇头表示自己也不知道，他将阮梦手里的棉签拿下来交给温予丞：“你来帮她按一下，粥给我。”
温予丞依言将粥递过去，卫宫悬下了车窗，隔绝了外面的一切景象，可阮梦还是害怕，她知道自己在哪里，这里是医院，她还在医院的范畴里。温予丞小心翼翼地握著她的手，将棉签按在扎了好几个孔的纤细手背上，她虽然脸上有婴儿肥，但是手却生得十分好看，瘦下来后，以前可爱的肉窝窝没了，纤细修长，但血管太细，就算给她扎针的是头牌医师，也是费了好大劲儿，温予丞看著阮梦的手，看著她苍白的面孔，心里又酸又疼，她这副模样，还不知是吃了多少苦，可她什么都不说。
舀了一勺粥，卫宫悬先是自己尝了尝，确定温度刚好，才送到阮梦嘴边，她现在害怕的要死，没有心思吃，别开了脸。卫宫悬却很坚持，可他一手拿粥，一手拿勺，没法儿把她的小脸扳过来，便吞进了自己口中，然后寻到她的小嘴，不管旁边是不是还有个电灯泡，强硬地要喂给她。阮梦呜咽了一声，眼里含著泪，还是乖乖咽下去了。
之后的喂食就轻松多了，她知道不吃会被嘴对嘴的喂，于是乖乖一口一口的吞下，卫宫悬夹什么小菜她就吃什么，不哭不闹，很乖巧，可脸色苍白的教人心疼。
吃了一半，阮梦就嫌饱，不愿意再吃，卫宫悬也没为难她，亲了亲她嫩乎乎的小脸就算了，温予丞也在这时候松了手，针眼已经不再流血了，但因为消毒水的原因微微泛著黄，衬著她的指骨，看起来特别的惹人怜。
也不知是著了什么魔，温予丞鬼使神差地出声：“我来开车吧，你抱著她不好开。”说完便下了车，卫宫悬抱著阮梦坐到副驾驶座，阮梦紧揪著他的衣襟，小脸埋在他怀里，连话都不讲。卫宫悬看著她这副小可怜的样子，心里又是疼又是担心，他的软软还不知道自己做了妈妈呢，她一直想要的孩子终于来了，她都还不知道呢。
阮梦抱著卫宫悬不敢撒手，死命地咬著嘴唇，闭著眼。她其实知道，自己重生了，过著和之前完全不一样的生活，卫宫悬爱她了，她没有吸毒没有滥交，那个女人也没有出现，新生是如此的令人沉醉，可――这真的是现实，而不是一个梦吗？如果是个梦，那么当自己清醒过后又该如何自处？
她到底是死了，还是没死？世界上为什么会有这样的好事？多少人想要重活一遍都不行，为什么自己就摊到了这样的好事？“阿悬……”
听到阮梦喊自己，卫宫悬连忙应声：“我在这儿，别怕别怕。”
“我再也不来医院了行不行？”她抱紧他，整个人都缩在他怀里，声音低低地，完全不像平日里的沉静温婉。“我好怕医院，我们再也别来了，好不好？”
“好，软软不喜欢咱们就不来了，反正也不是没有家庭医生。”大不了请医生到家里就是了，嗯，他还得准备好设备，免得出什么岔子。“乖，你别怕。”
阮梦偎著他，只觉得无比的温暖。她有点昏昏欲睡了，卫宫悬摸著她还是略显苍白的脸蛋，眼神怜惜，看著她入睡，表情柔得像水。一旁开车的温予丞看了，心里无比讶异，他也看了眼睡著的阮梦，轻声问：“老卫，你真决定了，这辈子就是她了？真喜欢上了？”
卫宫悬看著怀里睫毛长长皮肤白白的小脸，生平头一次才觉得自己的心也能如此柔软。“嗯，我爱她。”爱她的大眼睛，爱她的小嘴巴，爱她害羞时候的红脸蛋，爱她喊自己阿悬时轻柔的声音。卫宫悬回想起来，才发现阮梦的一举一动一颦一笑自己都记得无比清楚，如果这不是爱，还是什么呢？
温予丞听了，心里像是有什么东西一闪而过。但他只是笑了，道：“她是个好女人。”
“我老婆，我当然知道。”卫宫悬嗤他一声，复将眼神停驻在阮梦脸上，心道，以前都是她做饭给自己吃，现在她怀孕了，不能再靠近厨房了，可外面的东西他又不放心，不如自己学著做，软软，先委屈你吃外食几天吧……
听出他语气里的骄傲与自豪，温予丞异常地没有打击他，只是笑了笑，不说话了。
直到到家了，温予丞走了，卫宫悬把阮梦抱到床上，给她换了衣服，阮梦也没醒过来，她睡得很沉，嘴巴吧嗒吧嗒咂了几下，不知道梦到了什么，哭了好几声，嘴里念叨著不去医院不去医院她不要死，卫宫悬听著，心简直都要碎了，他握住阮梦的手哄了她好一会儿才让她安静下来，可他还是有些不放心，又陪了她半个小时才出了卧室。
拿著锅铲，向来杀伐决断英名睿智的卫大总裁，瞪著那一冰箱的食材呆若木鸡，不知道该从哪下手。想到平日里自己女人拿著菜刀剁剁剁切切切那叫一个伶俐漂亮，怎么到了自己就不行了呢？难道自己还真是个厨艺白痴？
卫大神打死都不相信从小到大学习体育一把罩学什么精什么自己会磕死在厨房这破地儿，他站了N久，深深吸了口气，放下手中一直作为武器的锅铲，拿了阮梦平时穿的围裙围到了身上。粉色的小围裙上面是一圈一圈的小花儿，还有一只笑得傻乎乎的维尼熊，头上停著只小蜻蜓，很萌，但是大神穿还是小了点。
掏出自己偷偷买的几本食谱，卫宫悬仔细翻了一遍，想到之前阮梦已经吃了粥，不能再做了，也免得她吃腻，于是选了道又有营养又简单方便的……蛋包饭。
翻开书，扉页上赫然印著“厨艺入门”四个大字，最适合卫大神这种初学者了。
先把蛋打好，搅匀，然后烧热锅，倒油，准备好凉米饭放到一旁，放入葱花调味，一步一步，极其严谨，绝对按照书上所说，要几毫升就几毫升，要几勺就几勺，绝对不多也不少，卫宫悬甚至还特意买了个量杯和试管==
蛋包饭好了后，他先是自己吃了一口，漂亮的嘴角扬起，也不是那么难嘛。将饭放到微波炉里温著，大神翻开另一本“一百种美味甜点”，仔细对著上面的步骤准备做杏仁豆腐，不过这一次他高估了自己，蛋包饭简单好做，这杏仁豆腐可不容易，虽然书上步骤写的很清楚，但是卫宫悬习惯量好分量再弄，所以时间掐的不行，最后出锅，豆腐软趴趴的，看起来很恶心，连他自己都没食欲。
郁闷地将失败品扔进垃圾桶，他刚准备再试一次，一回头就看到他的软软正站在厨房门口看著自己，一个心虚，把书藏了藏，借著自己高大的身形挡住一片狼藉的流理台。
阮梦笑了，脸色还带著浅浅的苍白，刚想走进来，就被卫宫悬一把拦住腰给抱了出去放到客厅的沙发上：“醒了？怎么不多睡会儿？”说完也没等阮梦回答就蹬蹬蹬跑回厨房端了杯热牛奶出来，塞到她冰凉的小手里，眉头一皱，取了遥控器把暖气又调高了几度，阮梦摇摇头：“我睡够了，你怎么去厨房了？还是我来做吧。”
“不行！”卫宫悬严词拒绝，拍拍她的小脸，又掐了掐，满意地看到那白皙的脸蛋泛起一丝红，“医生说了你最好不要靠近油烟。”
听到医生两个字，阮梦几不可见地僵了下。卫宫悬察觉到了，连忙抱住她拍著，阮梦笑笑，示意自己没事，刚想说话，眼角却不小心瞄到墙上的时钟，当看到上面的日期时，整个人突然愣住了：“……今天是十二月五号？！”
卫宫悬不明所以的点点头。
阮梦眨眼，巨大的喜悦包围了她，她忘了先前自己还怕得要死的医院和医生，抓住卫宫悬就问：“我是不是有孩子了？！”她、她怎么就给忘了呢！前世的十二月五号，也是自己知道怀孕的时候啊！儿子、儿子回来了，儿子要回到她这个不称职的妈妈身边了！

Chapter 55
卫宫悬小心地看著阮梦的表情，虽然知道她一直都想要孩子，可当真的有孩子了，他还是怕她没有做好准备，会害怕。大手捧住她小脸轻轻掐了掐：“对，咱们有孩子了。”黑眸从始至终都紧盯著阮梦，时刻注意著她的表情变化。
阮梦又想哭又想笑，强烈的喜悦铺天盖地地压向她，她摸著自己的肚子，小脸纠结成一种奇怪的表情：“我有孩子了、我有孩子了！”儿子回来了，儿子真的回来了！这一次她一定会保护好他，把世界上最好的都给他，让他成为最幸福的孩子，再也不会让他露出那种明明有妈妈却像是个孤儿的表情，再也不会了……想起前世儿子看著自己尸体时那呆呆地，眼里却透出绝望和伤心至极的小脸，阮梦就想杀了自己。
“乖，别这么激动，饿了没？先吃点东西，嗯？”说著就去了厨房端来自己的处女作蛋包饭，还很贴心地附上一根小勺。
阮梦有些诧异：“你做的？”
“那当然，也不看看你老公什么人，这点东西还难不倒我。”也就那杏仁豆腐有点难度是了……不过他有信心做好，只要再给他多一点时间。
还挺有自信的……阮梦笑著拿起小勺子，舀了一口进嘴里，味道算不上多么美味，但是也还不错，而且刚刚她只喝了一点粥，现在又有点饿了。卫宫悬递上一杯橙汁，酸酸甜甜的味道让阮梦的食欲又增了些，卫宫悬看著她吃的开心，自己也笑了。但阮梦也并没有吃很多，盘子里还剩大半的时候她就吃不下了，卫宫悬也舍不得逼她吃，自己几口就将剩下的饭扒到了口中，然后塞给阮梦一杯牛奶――刚刚那杯阮梦只喝了两口不到，已经冷掉了。
看著他端起盘子洗洗刷刷的样子，阮梦毫不自知地露出笑容。卫宫悬在不经意地回头间看到她的笑，那小小的包子似的脸蛋，愈发长开显得精致动人的五官，这是他的妻子啊……
阮梦捧著牛奶杯坐在沙发上，屋子里很暖和，但是热牛奶下肚还是舒服的不行。她沉思著，自己居然都没有注意到月食已经一个月没来了，当时她还以为是自己心情不郁，导致月经不调，哪里想得到竟然是怀孕了。阮梦想起前世自己知道怀孕的时候高兴的不得了，苦苦的等到卫宫悬下班就告诉他这一好消息，当时他也很高兴，但是后来，慢慢地，她就把他的高兴给挥霍掉了。总觉得他不爱她，不能给她她要的爱，心里难受的不行，其实这又怎么能怪卫宫悬呢？前世他真的也是想过要和自己好好过日子的，可是自己不懂，总想要他爱上自己，太过贪心，才导致了那悲剧的结果。
儿子……那个从小就白白胖胖可爱的不行的儿子终于要回来了。这一次她再也不会让他的小脸染上泪水，更不会再让他失去母爱。她会陪著他，教他说话和走路，手把手地教他写字读书，把他养大，让他的脸上充满笑容。
阮梦兀自沉浸在自己的思绪里，连卫宫悬端出了成品都没注意到。直到一块豆腐送到自己唇边才反应过来，看著眼前卖相还算不错的甜品，阮梦讶异地睁大眼，看向蹲在自己面前虽然面瘫著一张脸却掩不住眸中期待的大神：“……这个，也是你做的？”见到男人颇为自豪的点头，她咽了口唾沫，张开嘴。杏仁豆腐一入口，阮梦就吃出来老了，失了滑嫩，甜味也渗入的不均匀，而且杏仁的苦味有些重。
“怎么样？还可以吗？”
他的眼神实在是太过期待，阮梦哪里舍得打击，当下笑道：“味道很不错。”
卫宫悬一听就知道她在说谎，好歹两人也真心过了快一年的日子，他要是还看不出来她在说谎就有鬼了。小包子一说违心话眼神就不住飘，不敢看他，而且还习惯抿嘴。可他也没说啥，知道自己女人是舍不得打击自己，当下抱著阮梦狠狠亲了一口，长舌窜到她的小嘴里，吮著甜美的牛奶气息，直把阮梦亲的气喘吁吁才停下来：“软软……我好想要你。”
阮梦一听，脸红，推推他：“瞎说什么呢，我现在有孩子，不能、不能做剧烈运动……”
是啊，医生也是这么说的，但是开了荤，尝到了她的滋味还要他禁欲，就有点不人道了。“啊……快些到三个月吧，不然你老公就要给憋死了。”他抵著那香气四溢的唇，低低地喘著。
为了保证自己的安全，阮梦还是选择把卫宫悬推的远远的，她虽然喜欢他宠著自己抱著自己，但是和儿子比起来，这一切都是浮云。为了儿子好，怀孕期间……大神最好还是自己解决吧，毕竟十指万能……
哪知道卫宫悬一听她的提议，登时变了脸色。“软软，有你这样女儿都没出来就想著怎样憋自己男人的吗？”她真的爱他吗？为啥他觉得自己的地位在这孩子出现后的短短几小时来就急速下降了？！
女儿？阮梦很想跟他说他错了，她怀的是儿子，她很确定好吗。“你怎么知道就是女儿？”
英明神武的卫大神难得耍一次小孩脾气：“因为我想要女儿。”跟她一样是个可爱的小包子，笑起来眼睛眯成月牙，包子脸嫩的能掐出水来，又甜又糯，他会把她们娘俩宠上天。
“那……万一是儿子怎么办？”阮梦有点担心，她还是第一次知道卫宫悬喜欢女儿，难得这就是前世生了儿子后他不跟自己亲近的原因？
儿子……卫宫悬拒绝去想这个问题，他要一个跟他女人一样又萌又乖的女儿，绝对不要调皮捣蛋的儿子。“不，就要女儿。”
阮梦咳了几声，不说话了，她想，还是别刺激大神比较好。
也正好有点困，阮梦很自然地将在自己困的原因归咎于怀孕上。她打了个呵欠，软绵绵地倚到卫宫悬怀里，嘟哝了一声：“阿悬，我想看动画片。”
卫宫悬有求必应，连忙揽著她翻出遥控器找到少儿频道，电视上正放著喜羊羊与灰太狼，阮梦看著看著就笑了，她喜欢灰太狼，可喜欢了，觉得要是嫁这样一个丈夫也算是不虚此生了。不过卫宫悬跟灰太狼可不一样，而且自己也不是红太狼。
伴随著那句我一定会回来的，阮梦也沉入了梦乡，卫宫悬不喜欢这些幼稚的动画片，只顾著凝视怀里宁静的睡颜。见阮梦睡沉了，看看时间，好家伙，凌晨了，这一天真是折腾的够呛，也没关电视，抱著自己女人就朝卧室去了。

Chapter 56
自从阮梦怀孕后，可算是苦了卫宫悬。她再也不给他碰，抱抱亲亲已经是极限，只要卫宫悬的手不老实一点点，阮梦无论多沉迷，也会立刻理智回笼，将他推得远远的，一次两次卫宫悬还可以忍，但次次都这样可就有点说不过去了。
而且还有一点，阮梦不给他碰就罢了，连跟他讲话聊天都是爱理不理的。说是爱理不理，其实是卫宫悬自己脑补的，事实上阮梦并不是爱理不理，而是在百忙之中分出心来跟他讲话，没用心思在这上面，卫宫悬当然不爽。可他不爽又有什么用呢？人家还是不甩他，那样子，宛然是有子万事足的模样，竟丝毫不把他这个正牌老公放在眼里了。
当然，先前阮梦被迫答应地陪卫宫悬一起去上班的事情也就这样搁下了。对此卫宫悬心里不满，阮梦却很高兴，她是真心不喜欢出门，虽然卫氏的员工看起来都挺好相处的，但毕竟都是陌生人。
就著客厅的灯光小心翼翼地缝著一件小衣服，正在厨房里孤军奋战的卫宫悬表示自己嫉妒的快要疯了，他颠著锅，忍不住从牙缝里蹦出满是醋意的话：“现在什么样的婴儿用品没有，自己买就是了，干嘛还要自己做？多累？你现在是孕妇了，要好好保护眼睛才是。”话说完了立刻做出一副我只是建议我是为你好的表情，奈何阮梦却没理会他，只是嘴角带著笑，甜蜜蜜地继续一针一线地缝著小衣服。他这个恨哪，恨不得立刻去把她肚子里那小东西揪住来暴打一顿，可一想到那是跟自己女人长得差不多又乖又萌的小女儿，心里顿时又软了，咬牙，忍。
如果他知道自己一直期待的女儿其实是儿子的话，不知道会是什么反应。
阮梦当然不敢跟他讲，大神以为是女儿都如此怨念了，如果他知道是儿子……所以阮梦极力拒绝走捷径看孩子性别的提议，不管谁说了都不行。
卫宫悬等了好几分钟媳妇也没搭理自己，顿时怨念上身，狠狠地一敲锅沿，阮梦觉得有人挡住了光线，便挥了挥手，“让开，你挡到我的光了。”
“你以为自己是亚里士多德啊，还挡住你的光……那你不理我怎么不说说？”头顶传来的声音充满郁闷。
阮梦咳了一声，小心地瞟了眼卫宫悬的神色，放下手里的小布块，她对这些手工活其实不是很擅长，都是现学现卖，每天去上上准妈妈课程也挺好的，那里人也不多，很适合她，大神也不能说她不合群孤僻了吧？“嗯，我哪有不理你啊，阿悬你朝旁边让让。”
卫宫悬从鼻子里哼了一声：“你怎么没有不理我？你明明就是不理我。”
得，秀才遇见兵有理说不清，阮梦知道他吃软不吃硬，连忙软了语气，讨好道：“怎么会呢？你在厨房辛辛苦苦给我做饭，我怎么舍得不理你呢？”
这样的回答差强人意，但卫宫悬还是很受用，自从有了她肚子里那块肉之后，他已经失宠很久了。“只准再做一会儿，对你的眼睛不好。”
阮梦乖乖答应，看著他又走回厨房，松了口气，大神越来越像孩子了，阮梦也算是提前体验了一把当妈妈的滋味。
直到快要过年了，孩子都三个月大了，卫宫悬的厨艺也突飞猛进了，两人才突然合计到一件事情，好像……貌似……怀孕这件事情还没跟双方父母说！
这下一来阮梦快要逅溃她的父母都是大学教授，阮家也算得上是书香门第，前世因为爱上卫宫悬自己闹了个天翻地覆，把父母的心彻底给伤了，后来报纸上铺天盖地的丑闻彻底压垮了一辈子高风亮节的父母，阮梦心里有愧，这一辈子重生，她又没有勇气去见父母，现在一想起来，连儿子都回来了，她再不去看看父母是不是也有点说不过去了？
而卫宫悬这头也是这样，卫家父母早在卫宫悬接手卫氏的时候就携伴远行去了，一年到头也没见著几回，就连卫宫悬和阮梦结婚也没能来得及回来，说起来，重生后阮梦也没见过公婆。前世公婆对自己态度一直不错，而且对卫宫悬和那个女人重修旧好的时候是反对的，实在是后来见自己无药可救，才没再说什么。
算起来……其实自己才是自己凄苦一生的最大原因，但这一次阮梦不要这样，她要把以前失去的重新找回来，包括父母、儿子，包括她曾经失去的一切。
于是连忙打电话通知，阮家父母一听女儿怀孕了，当下就要从S市飞来，阮梦好说歹说才让他们打消了这一念头，卫家父母远在埃及，过年前怕是回不来了，小两口这么一商量，得，不如去S市过年好了，也正好让阮妈妈好好照顾阮梦，卫宫悬再怎么细心，在生子这方面的经验还是处于完败的地步。
夫妻俩商量好后，谁也没告诉，买了机票，卫宫悬又收拾好了行李，直到到了机场才打电话告诉温予丞，跟他说公司交给他了，然后在气急败坏的诅咒声中挂掉了电话。
阮梦还没坐过飞机呢，她有轻微的飞机恐惧症，之前不管是求学还是嫁人，只要是用得到飞机的地方她都一律不坐，宁肯选择火车或是大巴，可现在跟以前不一样，她怀孕了，火车人又多，挤得慌，牙一咬，到底还是选择坐飞机。
卫宫悬先前不知道阮梦有飞机恐惧症，直到飞机起飞了，才注意到阮梦的脸色有点苍白，问她她却老说没事，后来还是在他威胁不说实话就要欺负她的情况下才小小声承认自己害怕坐飞机，登时卫宫悬的脸色就变得很难看，阮梦吓死了，连忙又是道歉又是保证以后绝不再犯，卫宫悬这才勉强放过她，抱著她哄她睡觉，好在两市相隔不远，阮梦睡了大概有三个小时，一睁眼，飞机刚好降落。
他们带的行李不多，阮梦的东西原本家里就有，卫宫悬也只是带了些随身物品，缺什么可以再买嘛，所以也不用去拿行李，拎了随身包包就好了，一下飞机，阮梦就眼尖的瞧见在人群中举著写有自己名字的牌子的父母。
再见父母，阮梦才知道自己有多么想念他们，前世她给他们丢尽了脸，一身傲骨的父母，即使是在自己自暴自弃吸毒滥交的时候也不曾放弃过，始终想把他们的女儿救回来，他们还不到六十岁头发就白了一大半，最后她还让他们白发人送黑发人……阮梦一看就他们，眼泪就掉下来了。卫宫悬吓了一跳，连忙揽著她的肩膀柔声哄著，以为这是孕妇常见的情绪不稳定，又哪里知道阮梦想的是什么呢？
阮母一见阮梦哭了，登时就冲了过来，握住她的手不住安慰。阮梦心里酸涩，哪怕自己变了千百种样子，哪怕自己一如从前丑陋肥胖，还是现在这般美丽精致，父母永远都是那个能够一眼就认出自己的人。阮父摸摸她的头，对著卫宫悬笑了笑。不管是前世还是今生，他都对这个娶走自己宝贝女儿的男人没好感，阮梦一开始要死要活非嫁卫宫悬的时候，也是他反对的最强烈，男人总是能够一眼看出男人的心思，卫宫悬不爱女儿，他自是知道的，可女儿喜欢，非要嫁，他又能有什么办法。
卫宫悬也是第一次真心地把这对夫妻当做爸妈来看，之前他们对他而言只是恩师而已，可自从阮梦设计了自己，他就再也没有见过两位老师了。
“妈妈别哭，我好想你啊。”阮梦乖巧地给母亲握著，大眼睛眨呀眨的，阮母看著她这副模样，心疼的不行，“乖宝，怎么这么久都不给妈妈打个电话？不知道妈妈很惦记你吗？”
阮梦心里一酸，她如何是不想念，她是不敢来见他们啊！“妈妈……”
“乖，回来就好，回来就好，咱回家去，妈妈今天买了很多菜，可不能亏待了我的小外孙和宝贝女儿。”阮母到底是大学教授，很快便收敛了情绪，摸了摸阮梦的小脸，柔声说著。
“爸爸……”阮梦很快挣脱了卫宫悬揽著自己的一只手，跑到父亲怀里蹭了蹭。“爸爸我可想你了，你待会儿给我做糖醋排骨行不行？”
阮父看起来一脸严肃，其实对妻女言听计从，当下拨浪鼓似的点头：“行行，乖宝要什么爸爸就给做什么。”说完瞪了卫宫悬一眼，他的乖宝怎么一下子瘦了这么多？一定是这小子对她不好！
都说父亲最宠女儿，这话也不是没有道理，卫宫悬给瞪得莫名其妙，不懂自己恩师怎么看著自己跟看著杀父仇人似的那样犀利，但是看看双手都被人握著的老婆，心里难受，可又插不上一句话，只能郁闷地跟在后头。
阮家虽然没有卫家家大业大，但也算是小有资产，尤其阮母对于股票这方面玩的比较上手，虽然只是小打小闹，但几十年下来也有笔不小的积蓄，前世的时候他们把这笔钱都用在吸毒的阮梦身上，可惜没有效果，她到底是没有把毒给戒了。
今生，阮梦发誓，再也不会让父母为自己操一点点的心了。

Chapter 57
阮家是独门独户的一栋三层小洋楼，地势靠近大学城，阮家父母上班方便，院子里种著些花花草草，很是雅致。
卫宫悬是第一次来，他没住过这样的房子，倒觉得新鲜。一到家阮家父母就开始在厨房忙活起来，推著阮梦让她去房间梳洗换衣服，卫宫悬当然也跟著上去，阮母对他的态度还算客气，但阮父可就没啥好脸色了，听到阮梦叫卫宫悬一起去房间的时候差点拿著锅铲跳脚，被阮梦拦下，一个眼神嗔过去，年近半百的老人家立刻老实，但心情还是非常怨念。
这是卫宫悬第一次来到专属于阮梦的私人空间。她的房间很干簦被子还透著阳光的味道，可见是得到她要回家的消息阮母就给她晒过了，房间里不管是什么饰品小物件都是非常整洁非常有条理，她不在的时候，房间被保存的十分完好。
拉开窗帘，阳光立刻洒进来，暖暖的，阮梦将被子掀开，坐了上去，她最喜欢大大的双人床了，可以在上面滚来滚去，舒服死了。卫宫悬看著她那副慵懒的小猫样，也馋得慌，扑上去抱著她滚起来，阮梦咯咯笑著，坐了三个小时的飞机，她也想洗去一身疲惫。便示意卫宫悬从她身上起来，然后去衣橱里找衣服，一拉开，却愣住了。
满满的，一柜子的新衣服。从外套裤子裙子到袜子丝巾……应有尽有。阮梦的眼睛突然酸涩起来，咬著嘴唇又想哭又想笑，卫宫悬从后头抱住她，亲吻她的脸蛋，掐了掐她嫩乎乎的包子脸，轻声道：“选件衣服，待会儿咱去买新的，嗯？”这些对现在的包子来说都太大了，能当睡衣，但绝对穿不出去。
阮梦乖乖地点点头，抽了件衬衫，卫宫悬带著她去洗澡，阮梦在多次抗议无效后也就没再拒绝――反正大神也不会正视她的证据。照他的说法是：她现在怀孕了，浴室里虽然铺了防滑地板，但是万一有个万一呢？还是由他来帮忙洗澡比较好。阮梦只能答应，不然还能怎样？跟他硬著干吗？
卫宫悬给她找了个软软的小凳子，坐在上面不会冷也不会滑，阮梦有一点小小的僵硬，她现在已经怀孕四个月了，肚子开始微微隆起，但四肢仍然纤长，卫宫悬拿著泡沫海绵，抹了沐浴乳给她擦，从饱满的胸口下滑到腿间，期间阮梦一直强忍著，双手紧紧巴著卫宫悬的手臂，他下手向来知轻重，不会玩的太过火，阮梦也只能咬咬牙，忍过去就得了呗。
好不容易洗完了澡，阮梦也没带换洗衣服，当时只想著家里有，却忘了自己如今瘦了这么多，原来的衣服还怎么穿？没办法，只好把新衣服当孕妇装暂且穿著，然后陪老公出去买新的，没带换洗衣服又不得老丈人欢心可以借衣服的卫大神还没洗澡呢。
“乖宝，你要去哪里？”阮父瞄见宝贝女儿正在下楼，手里还拿著包包，当下挥舞著菜刀冲了出来，完全无视掉了乖宝身边的女婿。
卫宫悬也很识相，不去找存在感。
“爸爸，我去陪阿悬买点换洗衣服还有洗漱用品。”阮梦走过来，抱住父亲亲了一口，阮父一愣，心里喜得不行，乖宝自从死活要嫁给这臭小子，跟自己闹翻后就再也没有如此亲近过了，父女哪有隔夜仇，当下眼睛笑眯眯的。“好好，去吧去吧，带钱了吗？爸爸外套放在一架上，钱包和银行卡都在里面，密码是你的生日，尽管拿去刷，啊。”
阮梦笑了，乖乖点头，阮父看著宝贝女儿是越看越疼，他家乖宝怎么就那么惹人疼呢？眼睛一转瞧见讨嫌的卫宫悬，哼了一声，小孩子气地转脸。
阮母无奈的摇摇头，“去吧，车钥匙你爸爸放在客厅的茶几上，开车小心，宫悬。”
得到岳母的嘱咐，卫宫悬立刻点头：“妈，你放心吧，我会小心的。”
阮父兀自沉浸在女儿的吻里，甜蜜的不行，连切土豆丝的速度都快了许多。
两人出了门，阮梦当然拿了爸爸的钱包，不拿的话回去一定会被念，反正拿了也不一定要花嘛。
结果刚上车，安全带还没来得及系，卫宫悬就怨念地凑了过来：“乖宝，快点亲亲我。”
阮梦翻个白眼，他干么也学爸爸妈妈叫她乖宝？“亲什么？快点去买东西回家吃饭啦。”
卫宫悬老不满了：“快点亲亲我，你刚刚都亲了岳父了。”那可是个男人。
无奈之下，阮梦只好蜻蜓点水的在他唇瓣上亲了一口，卫宫悬这才满足，给她系好安全带便坐到前面驾驶座去，阮梦也习惯了坐后面，当下便掏出手机玩起愤怒的小鸟。她其实是个游戏白痴，连第一关都花了半小时才通关，整条路就听著小鸟的惨叫声不断响起，可直到卫宫悬停了车，阮梦也没能把第三关打过去。最后还是大神看不过眼，一把握住她小手，手把手教她，一分钟后，第五关宣告通过。阮梦傻眼了，瞪了卫宫悬一下，哼一声把手机揣回兜里，打死不承认自己其实是在嫉妒。
车停在一家大型苏果门口，这家超市在阮梦初中的时候就在了，但那时候远远没有这么大规模，现在也许是因为靠近大学城的关系，又要跟沃尔玛家乐福华联之类的竞争，装潢服务什么的都好起来了。
因为愤怒的小鸟的事情，阮梦小心眼的不理卫宫悬，他也很淡定，可一进了超市，逮了个人多的地方就掐她的脸，又亲又摸的，阮梦没办法，她爱面子，脸皮薄，只能求饶，卫宫悬这才满意，阮梦发誓，她绝对没有眼花，大神那眼镜下面绝对闪过了一道精光！
就知道欺压她……鼓著腮帮，阮梦气鼓鼓地挑了一根新牙刷放到购物车里，卫宫悬看著她那小模样，忍不住又手痒来掐她，阮梦想起不久前自己签订的丧权辱国的条约――给他随意掐……顿时悲从中来，看著生鲜区活蹦乱跳的小鱼心里满是怨念。
“乖宝，我抱你到车里坐好不好？你走了好一会儿了。”卫宫悬摸摸她的小脸，阮梦随著他的视线看过去，顿时寒了下，那方向是一个大概五六岁的小朋友坐在购物车里……她才不要！“不要，我可以自己走。”
卫宫悬失笑：“好，乖宝自己走。”
阮梦别扭了好几分钟，才道：“阿悬，你别叫我乖宝好不好？”听起来怪怪的。
卫宫悬不高兴了：“为什么？”
“怪怪的……听起来很怪嘛。”阮梦一脸的别扭，“你叫我小梦最好了。”又不腻又好听，比什么软软乖宝听起来都有气势。


Chapter 58
听到阮梦的提议，卫宫悬抽了抽嘴角，很干脆地拒绝：“不行。”
阮梦鼓脸，嘟着小嘴，完全不自知自己是多大的一道风景线，不少人都盯着这边看呢。卫宫悬一手勾着她的腰，一手推着车，看到什么好吃好玩的就都扔进来，阮梦很无奈地看着他扔进来一个魔方，她对这些游戏向来灰常不擅长，他其实是想打击她的是不是？“阿悬……这样叫真的很幼稚啦，过完年我就二十四了，再这样叫，等到孩子出生怎么办？总不能连孩子都拿我当小孩子看吧？”她深知大神吃软不吃硬，小手立刻巴上他，包子脸白嫩嫩的，带着萌死人的笑。卫宫悬看着她这小模样，被萌的不行，趁着阮梦没注意，低头就是一吻，阮梦立马小脸通红，捂着嘴唇四下看，发现大多数的眼光都在他们身上，没法活了……这家超市她是经常来的好吗？
看着小包子把脸都要藏到衣服去了，卫宫悬忍不住笑着掐掐她嫩嘟嘟的脸蛋儿。“乖宝，以后我就叫你乖宝。”
不要。阮梦的眼神如是说，但是卫宫悬无视了。
“那孩子以后叫什么？”阮梦不满至极。“我不要叫这个。阿悬……你还是叫我软软，好不好？”她不要乖宝这个名字再跟着她了！
“孩子的名字以后再说。”再听阮梦提孩子，卫宫悬觉得自己要抓狂了。“乖，这个牌子的你喜不喜欢？”他拿起一瓶奶糖晃了晃。
阮梦对于大神老是拿自己当小孩子看表示很怨念，但还是道：“我要金丝猴的。”
卫宫悬就给她换过来，趁着阮梦嘟嘴的时候低头亲她：“乖宝真乖。”
阮梦恼羞成怒忍不住想踹他，小腰却被搂着动弹不得。两人买了些日用品后，刚准备去结账，阮梦的手机就响了，一接，是阮父，在催着回家呢。阮梦爱娇地应着，直把那头的阮父哄得眉开眼笑，答应再让她逛一个小时才作罢。
看着她挂断，卫宫悬忍不住抱怨：“爸把我当人口贩子呢？”女儿跟女婿出来还不到一小时就打电话来查岗……至于吗？
卫宫悬不承认自己是在小心眼的生岳父的气。
阮梦笑了，挽着他的胳膊，又挑了袋开心果放进购物车里，转到卖拖鞋那块儿，挑了双天蓝色的绒毛拖鞋，想想，他好像也没带袜子，就又拿了几双男士袜子，换洗衣服什么的，出了苏果对面不远处就有家百货大楼，卫宫悬这人用好的穿好的惯了，一般东西他肯定看不上眼。
两人说说笑笑，现在这时候正是大中午，人不是很多，所以没排多久的队，但阮梦还是心情不爽，因为那个收银员一边收钱一边偷偷瞄着卫宫悬，而且速度还特别慢。她嘟着嘴心里不爽，倒是卫宫悬不喜欢这样被人盯着看，声音冷硬：“看够了吗？可以请你尽快算完吗？”那语气冷的，一低头看阮梦，柔声道：“乖，很快就好了。”前后的态度教人叹为观止。
阮梦心里舒服了，倚到卫宫悬怀里，他们买的东西不算少，零食就占了一大半，从怀孕后，阮梦就特别不爱吃正餐，反而把零食看得比命还重要。卫宫悬也没办法，只能用零食做诱饵哄着她多吃点。他两手轻松地拎着购物袋，眼睛却还是始终盯着阮梦，怕她一个不小心磕着碰着什么的。
把东西收拾好后，阮梦继续埋头奋战愤怒的小鸟，直到到了百货大厦，卫宫悬不是很了解这里的构造，阮梦却清楚，轻车熟路地就带着他去了男装楼层，边走还边道：“这里的衣服没有你平时穿的那些好，但是也差不到哪里去，待会儿你可不能当着人面给人难看啊。”她话先说在前头，不是她多虑，实在是大神太挑剔……不管是对他还是对自己。
卫宫悬却握住她纤细的手腕：“先去买你的。”见阮梦想说话，手指推了推眼镜，阮梦立刻识时务地蹭上来：“好好，先买我的。”
转到女装部，阮梦想先看看平价的那块，结果还没来得及停下脚步，就被大神勾着腰抱走了，直接到了高级女装部。阮梦翻个白眼，百无聊赖地坐在沙发上，看着那个男人比女人还有购买欲的这里一扫那里一包的，反而自己这个正牌女人没得用武之地。不仅这样……大神隐隐有把这里的女装和孕妇装全部带走的意思……阮梦连忙站起来，拉住他的手，将他手里拿的一条草绿色的漂亮长裙抢过来：“够了够了，你买这么多，到时候我怎么带回家呀？”
回家……这美好的两个字让卫宫悬一阵晃神，回过神后笑道：“回家再买新的。”
==有钱也不是这么花的大神。阮梦清咳了两声，刚想说话，就听到身后传来一个娇滴滴的声音：“这条裙子我喜欢，给我包起来。”
营业小姐正羡慕嫉妒恨地看着这对情侣，冷不丁被人这么一喝，吓了一跳，转脸一看，勉强露出笑容：“真是不好意思，这条裙子是最后一条了，已经被这位先生买下了。”
卫宫悬的眉头微微拧起，裙子在他家乖宝手上，还有不长眼的想抢？
他背对着女人，又搂着阮梦，所以没人看得清他的脸，女人也只是冷哼了一声：“我说要就是要，你赶紧的！让他让给我不就得了？”
阮梦抽了抽嘴角，这年头真是极品满天飞……小月月神马的都是浮云。她将裙子放下，不想惹事，小手却被卫宫悬握住，他甚至连转身看一眼要跟他抢衣服的女人是什么样都没有，只是淡淡地道：“把这些都装好，送到XX路18号就行。”说完便牵着阮梦要走，“带你去看看孕妇装。”
她真的不是购物狂……为嘛她嫁得老公却是？阮梦有口难言，只能乖乖地给牵着走，营业小姐倒是很高兴，她做成这么大一笔生意，当然开心，立刻应了一声，还不忘夸赞卫宫悬和阮梦有多么相配：“先生，您女朋友这么漂亮，这些衣服绝对适合她！”
卫宫悬被夸得心花怒放，忍不住微微一笑，那笑容温柔至极，但还是没忘记纠正：“她是我老婆，不是女朋友。”
“真的吗？”营业小姐极有眼色，也极会说话，“真是看不出来，二位实在是太年轻了！不过你们看起来好般配啊！我们公司七楼是情侣装专柜，二位不如去看一看~~~~”
在商场上不知被夸成什么样子，不知见到过什么样的讨好和谄媚的卫大神很快活地点头：“嗯。”
阮梦哭笑不得，搞毛啊……这男人就被这么几句一点技巧性都没有的好话给诓了？


Chapter 59
哪知道有人竟挡在了前面。卫宫悬下意识地将阮梦护到怀里，眸子微微眯了一下，居高临下地望着面前的女人，俊美的面孔和强大的气场令那女人不由自主地后退了几步，半晌，才怯怯地指了指刚刚他放下的裙子，声音也不复先前的霸道，而是文文弱弱的：“那个……先生，我真的是很喜欢那条裙子，请问你可以让给我吗？我有看到你先前已经买了好多了，我逛了这么久，也就看上了那么一条……可以吗？”贴了好几层假睫毛戴着美瞳双眼皮贴的眼睛自以为妩媚地不住眨动。
阮梦总觉得这女人好像有几分面善，想了又想，却也没想起这到底是哪路神仙，不过――她很不喜欢自己老公被人觊觎，当下就扯了扯卫宫悬的手：“我们走。”
她要的，卫宫悬当然不会反对，更何况他本来就对除了阮梦之外的其他女人没兴趣，当然不会搭理，当下牵了阮梦就朝电梯走，那女人站在原地，先是愣了一下，刚想追上来，电梯门刚刚好关上。
于是又是一通扫荡，最后阮梦实在是无语了，她再也不说什么，随他买，直到他自己也觉得要把孕妇装给搬空了，才轻咳一声停了下来。
到了他自己买的时候卫宫悬却只顺着阮梦的眼光挑了几套，因为不用上班，所以选的大多数都是衬衫风衣之类的，未免哪天有事要着正装，又买了套西装，卫宫悬是天生的衣架子，穿什么都好看，阮梦觉得其实压根儿就不是自己眼光好坏的问题，而是这穿的人是谁。
期间阮父又打了N遍电话回来，催促着说是午饭都做好了，让阮梦快点回家。阮梦没办法，爸爸一直都很紧张她，以前她还是个胖妞的时候就这样紧张，总觉得自己家乖宝哪里都好，别人怎么都比不上，不喜欢她的都是眼睛不好，有这样一个溺爱自己的父亲，阮梦也说不上来到底是好是不好。
回家的途中，卫宫悬不顾阮梦的反抗，又买了一大堆可爱的玩偶，全是小女生才喜欢的东西到家的时候，阮父正拉着一张脸，瞪着卫宫悬，对这个昔日的爱徒今日的女婿找茬，指着满客厅的包装道：“为什么给乖宝买这么多东西？”
卫宫悬愣了一下，以为阮父是想指责他浪费，刚想解释，那位疼女儿疼到骨子里的爸爸冷哼了一声：“你自己只买那么点。”指指一大包中间的一小包，“是不是知道乖宝对化纤面料过敏，所以才买这么多化纤的衣服？！”这小子果然是包藏祸心，连忙把乖女儿拉过来。“爸爸早就跟你说过，卫宫悬不适合我家乖宝，你就是不听爸爸的，你瞧，他都给你买这些衣服，如果我不说，一连你对化纤的衣服过敏都不知道――”
阮梦只觉得爸爸有点小题大做，她哪有过敏，只不过穿着化纤的会稍稍起几颗小疹子而已，没什么事，只是怎么话题又到了卫宫悬不适合自己这份上了？大眼朝母亲看过去，希望她能给自己老公说句话，谁知道妈妈也是一副不赞同的意思，明显是觉得爸爸说的对。
咳，不管卫宫悬在外人眼里有多帅多优秀多有钱，在阮家父母眼里，他还是配不上自家乖宝。
“爸爸~~~~那些衣服是我喜欢啦，宫悬拗不过我才给我买的，你不觉得都很漂亮吗？”阮梦抽出一条长裙在身上比了比，包子脸笑的圆圆润润，可爱的不行。“难道我穿着不好看？”
前一秒还对这些衣服严厉批判的阮父立刻带笑夸赞：“怎么会！我家乖宝就是眼光好，这些衣服很漂亮，来来，快让你妈妈帮你挂到衣橱里，还有喜欢的没买吗？有的话下午爸爸就陪你去买~~~”
那副孝女的模样，阮梦简直都不好意思看了。
阮母也笑道：“先放一边儿吧，待会儿再穿给妈妈看看，我家乖宝这么漂亮，穿起来肯定比模特好看。”
阮梦爱娇地一边一个挽住父母的手臂，“好~我好饿哦，先吃饭好不好？”
孝女至上的两夫妻怎么会说不好？把他们哄到桌边坐下，阮梦连忙又窜回来，趁着父母布菜的时候，踮起脚尖，拉下卫宫悬的脖子，重重亲了他一口：“对不起，你别在意，他们不是有心的。”说着，大眼有点胆怯地眨了眨，心里还是有点没谱，就是怕卫宫悬生气。看他面无表情的样子，心也怦怦的跳着。
谁知道几秒钟过后，卫宫悬却一把抱紧了她，俊脸埋在她颈窝，闷闷不乐地问：“对化纤面料过敏，为什么不跟我说？”他是她老公，却在结婚了这么久才注意到。怪不得有时候晚上会看到她身上冒出一些小红点，原来是因为这个……
“没事的啦，就是起几个包而已没事的。”见他没生气，阮梦才暗暗松了口气，抱住他狠狠亲了一口。“先吃饭好不好？你拖着我逛了那么久，人家都要饿死啦。”
那嘟嘟的嫩白小脸，满是崇拜的看着自己，卫宫悬忍不住笑了，亲亲她的唇瓣，“好。”
一顿饭吃得是刀光剑影，卫宫悬要不断地应付阮父射过来的眼刀以及话里一句又一句的陷阱和套儿，阮母也在适时的时候插上一句，让他更加泥足深陷。卫宫悬知道，这是他们考验自己呢，结婚都要四年了，这还是他第一次陪软软回来，想到之前自己对阮梦的态度，卫宫悬自己就要脸红了，又怎么敢对阮家父母的态度有微词？只盼着能够让他们认同自己，相信自己能给软软幸福，那就谢天谢地了，管他们再怎么折腾他怎么欺负他，都随意。
只要……他的妻子一直在他身边。
将阮梦碗中的胡萝卜夹到自己嘴里吃下，然后把自己碗里刚刚剔掉鱼刺的干净鱼肉给阮梦，一顿饭自己没怎么吃，全伺候阮梦了。阮梦也偷偷地，在爸爸不注意的时候给老公夹块肉，然后再带着甜甜的笑给父母分别夹菜，自以为做的神不知鬼不觉，其实阮家父母早就把她照顾卫宫悬的小动作看到眼里了，阮父见不得自己女儿关心别的男人，想发作，却被妻子一个眼神瞪了回去。想他堂堂阮大教授，天不怕地不怕桃李满天下，唯一就怕女儿哭和老婆生气……这辈子就栽在她们娘儿俩的身上。
吃完饭后，大神自告奋勇地要去洗碗，阮梦一点儿也不担心，他现在可厉害了，完全不需要自己提点，倒是阮母有些担忧：“乖宝，宫悬会洗碗？”
“嗯。”她咬了口酸酸甜甜的苹果。“家里的饭都是他做的，碗也他洗，啊，衣服也是，还有地板……都是他打扫。”
阮母沉吟了下，摸摸她的头，没说什么，拉着阮父回房说话去了。
阮父还没来得及跟小乖宝多亲近就给妻子拉了回来，一张脸黑的跟什么似的，直到阮母将一个包装精美的盒子递了过来才愣了一下，仍然臭着脸：“这是什么？”
“你女婿送你的。”
立刻摆手：“我不要！”那小子以为一个礼物就能让他消气吗？阮父至今也不能忘记，三年前的婚礼上，卫宫悬那张冷冰冰的脸。这三年多来，他夜夜睡不安稳，不知道女儿到底过的怎样了，他是父亲，怎么会不知道自己女儿是什么性子？也许有时候会任性些，但本质却是温柔纯善的，喜欢一个人就一定不会回头――哪怕撞的头破血流。


 Chapter 60
“你先看看里面是什么，然后再说要不要。”阮母对天翻了个白眼，拿这个越老越像小孩子的男人没办法，她将手上的小锦盒小心翼翼地放到床头柜里，想了想，又在上边压了几本书才算完。阮父看着妻子怪怪的举动，像是在藏什么宝宝，眉头一皱，问道：“你在做什么？”
阮母便又将刚刚放好的锦盒拿出来给他看，里面是一块颜色乳白一看就是价值连城的古玉。她这人一生不好别的，就只爱玉，卫宫悬当年还是她学生的时候就知道她这一爱好，于是这次送的礼物非常得她欢心。就凭这块玉，他们家就能一辈子吃穿不愁了。
“俗物！”阮父表示非常不屑，“我可不喜欢这些铜臭味大的东西。”可手上的盒子一开，他就愣住了，脸上瞬间呈现出狂喜之色：“这个、这个是――”
阮母懒洋洋地看着自家老公欣喜若狂的样子。“张旭的真迹，市价少说几千万。”女婿还真是敢出手。
这可是阮父的心头好，他爱书法，尤其是爱张旭的字，可张旭的真迹几乎都被收藏了，并且不愿割爱，这一直是阮父的遗憾，现在卫宫悬一出手便是张旭的真迹，他如何能不惊喜？！“这、这真是――”
“既然喜欢人家送的礼物，就对人家好一点，而且照我看，宫悬也没那么过分，他对咱们乖宝还是挺不错的。”阮母掀开了被子上床，稍稍打了个呵欠。阮父仍然呆呆地注视着那龙飞凤舞的字，内心久久难以平静。可转念一想，难不成就因为一幅字自己就把女儿给卖了？那当然不行！可是送回去他又不舍得，纠结了半天，他还是把真迹小心地卷起来放好，决定先裱起来再说好了，关于卫宫悬……嗯，先观察几天看看……
阮梦愁死了，她抱着那么多可爱的玩偶在房间里四下窜，不知道都该摆到哪里好。虽然房间够大，但书占了大多数，并没有剩余多少空地。刚好卫宫悬从浴室里走出来，边擦着头发边看着她跟只小兔子似的来回蹦，笑道：“乖宝，你在干什么？”
回头，一脸的可怜兮兮：“阿悬……你说我把这只熊放到哪里才好啊？”她比了比书橱，又比了比衣柜，房间里其他能放东西的地方她几乎都已经放了，就只剩这么一只。“都怪你啦，我都说别买这么多了。”她就算再喜欢玩偶，也不希望自己的房间变成玩具店。
卫宫悬笑着搂住她，在她额头亲了一口：“放这里。”说着便接过她小手里的熊搁到了床上，然后把阮梦的枕头朝自己挪了挪，幸好床够大，不仅能放下一只大熊，还能让他更加亲近媳妇，一举两得，何乐而不为啊。
阮梦歪着脑袋看了看，也觉得不错，便笑眯眯地点了点头，小手摸上卫宫悬的头发，觉得湿漉漉的，便扯过他手里的毛巾帮他擦起来。之前她也给他用吹风机吹过，可吹过后就杯具了，大神的头发又黑又亮，唯一的缺点就是吹完后会变成卷毛。他自己对卷毛深恶痛绝，又不喜欢发胶的味道，所以再也不肯用吹风机。
擦完头发就快九点了，阮家父母的作息非常规律，阮梦现在有了孩子，自然也不会晚睡。卫宫悬却没有这么好运，虽然现在是休假中，但是一些重要的文件还是得他亲自过目，顺手把传真机和笔电搬到床上，阮梦躺在他怀里，打了个呵欠，蹭了蹭他，也颇为认真地盯着屏幕看，但看了没一会儿就开始昏昏欲睡了。卫宫悬给她调整好姿势，确定不会压到肚子，才将注意力重新移到屏幕上。
可阮梦睡了一会儿，突然抬头道：“阿悬，我睡不着。”
卫宫悬立刻合上手里的文件：“要不要老公讲故事给你听？”
“不要。”阮梦摇头，又蹭蹭他的胸膛，七手八脚地从他怀里爬起来：“对了，阿悬，你要不要看我小时候的照片？”
闻言，卫宫悬惊喜不已：“当然要。”看着小包子要爬下床，他连忙按住她的小腰：“在哪里，我去拿。”
阮梦指了指书架：“最下面的那个抽屉里，最下面的一本。”
在她唇上亲了口，卫宫悬穿鞋下床，抱了好几本厚厚的相册回来。
阮梦迫不及待地打开，从前世她开始自暴自弃起，就再也没看过这些照片了，那些曾经属于她的，美好的亲情，都在时光里被她自己一点点丢弃掉了。
“阿悬阿悬，你看这个是谁？”阮梦笑得眯起眼睛，指着第一张照片上一个小小的婴儿。
“当然是我家乖宝。”这个问题太简单了。
“那这个呢？”
看着上面那个白嫩嫩纤细细的小女娃，卫宫悬诧异地看向怀里的老婆：“乖宝小时候这么瘦？”
“嗯，妈妈说我以前很瘦很漂亮的，不然你看妈妈就知道了嘛，她那么美，我是她女儿，当然不会差到哪里去。”阮梦的眼神很是怀念。“可惜我三岁的时候生了病，激素用多了，就跟吹气球似的胖起来，医生说需要时间慢慢瘦下来，可是不管我怎么运动怎么改善食谱都没办法。”她摊摊手表示无奈，“谁知道到了这把年纪才瘦下来。”整整二十年……难道是因为自己重生了的缘故？阮梦总觉得现在瘦的特别容易，比做什么运动都有效。
卫宫悬怜惜地抚着她的小脸：“一定很疼是不是？”看着阮梦摇头，知道她那时候年纪小，应该不记得了，可设身处地一想，他便觉得无比心疼，恨不得能代她承受那种痛苦。“我家乖宝真勇敢。”
两个人就这样一边看着照片一边聊天，直到阮梦困倦地再也撑不住，沉沉睡去。卫宫悬才轻轻将相册放到床头，帮阮梦调整好姿势，重新打开文件看起来。
第二天早上，卫宫悬很有礼貌地朝岳父打招呼，他叫了声爸，道了早安，根据昨天的相处来看，阮父应该会白他一眼说“别套近乎我可不是你爸”，可今儿个他却只是从鼻子里冷哼了一声，转身就走，一见这场景，卫宫悬就明白了，感情是昨天自己送的礼物起了作用了！果然送礼要投其所好才行……
阮梦从后面抱住他的腰，包子脸上挂着甜美的笑，怀孕后她稍稍变得圆润了些，摸起来肉肉的，舒服死人。卫宫悬掐掐她嫩嘟嘟的脸蛋儿，亲了她一口：“起来啦？” “嗯嗯，你怎么不叫我啊。”阮梦鼓着腮帮子，萌的不行，卫宫悬最受不了她眨着萌死人的大眼睛无辜又乖巧的样子了，当下就想摁住她狠狠地亲上一顿，可他们正站在楼梯口呢，暗暗深呼吸压下下腹冒起的火，他牵着阮梦下楼，小心地看着她，不让她踩花了：“你睡得跟小猪一样，我怎么叫也叫不醒。”
“小猪？！”阮梦炸毛。“你才是小猪，你全家都是小猪。”
卫宫悬可不生气，宠溺地揉揉她的发，四下瞟了一眼，见岳父岳母都在厨房忙，便闪电般地偷亲一口：“是啊，我是小猪，我老婆是小母猪，肚子里还有一只小小猪。”
阮梦这才意识到骂到自己了==刚想回嘴，就看见父亲正一脸不爽地瞧着自己，于是赶忙推开老公，奔向父亲的怀抱：“爸爸爸爸，你起的好早哦，都给我做什么好吃的了？”一脸小馋猫像。


 Chapter 61
得到宝贝女儿的注意，阮父还是哼了一声，手指头戳了戳她的额头：“我才不给一个心里没爸爸的不肖女做东西吃。”
看着眼前这一幕，卫宫悬不着痕迹地握紧了拳头，心里各种不爽。看着他捧在手心上疼的乖宝被戳额头，更是想冲过去把她拉到自己怀里护着――即使那个戳她的人是自己岳父。幸亏阮父不知道卫宫悬在想什么，否则肯定抓狂，他辛辛苦苦养大的乖宝，他戳一下都不行？！
阮梦向来吃得住父亲，当下也不以为意，反正他戳她的力气跟片羽毛似的，一点都不疼。“爸爸爸爸，你别生气嘛，我心里最喜欢爸爸了。”
阮父眼睛一亮：“真的？”
咳咳。背后传来卫宫悬装模作样的咳嗽声，阮父虎目一瞪：“咳什么，有病赶紧治，别传染我家乖宝。”
躺枪的卫大神表示鸭梨山大，他忿忿地看了阮梦一眼，她最喜欢岳父，那把自己这个老公置于何地？
阮梦也敏锐地察觉到自己说错话了，可又有什么办法，正好这时候门铃响了，她立即松了口气，脚底抹油就溜了，临走不忘丢下话：“我去开门~~~~爸爸，我想吃你做的咸蛋了，记得给我留两颗哦！”语毕，连看她男人一眼都不敢，动作敏锐的很。
想跑？有那么容易吗？
卫宫悬眯了眯眼，跟着走过去，步子放得很慢，因为他不急。等他逮到那颗狗胆包天敢在他面前说最喜欢另外一个男人的包子，看他怎么修理她。
拉开门，阮梦还以为会是爸妈的学生，阮家父母人缘非常好，家里总是不乏学生来访，快递什么的可还是第一次。阮梦第一反应就是：难道阿悬又给她乱买什么东西了？
“请问……是阮小姐吗？”快递员是个很年轻的小男生，门一拉开看到个美丽精致的女人，瞬间脸红了，只觉得面前这女生长得可真好看，眼睛大大嘴巴小小，脸蛋巴掌大却又带着婴儿肥，萌死个人。“这、这是你的快递，请、请签、签收。”
阮梦愣了一下，她的快递？伸手接过那薄薄的文件袋，这肯定不是阿悬给她买的东西，可是这薄薄一张又是啥玩意儿？
正想呢，一只有力的臂膀勾住她的腰，熟悉的呼吸声喷在她细致的颈子间：“乖宝，是什么？”
蓦然看到一个男人，还是个跟漂亮女生很亲密的男人，小男生那颗情窦初开的玻璃心，稀里哗啦，瞬间碎了一地。
“不晓得诶。”阮梦刷刷几笔签上自己大名，对快递员道了谢，顺手关上了门。心碎的小男生只能默默离去……
卫宫悬从她手中抽走文件袋，帮她撕开，却没有看里面的东西，而是抽出来递给了阮梦。阮梦讨好地笑着，推过去给他：“阿悬你帮我看。”
“这就算示好？”卫宫悬意味深长地看了看她，轻笑，还是给她打开，低沉磁性的嗓音念起来无比地好听：“ 亲爱的阮梦同学：匆忙走过四季，一晃已是七年。只记得人影依稀，但仔细一回想却发现这个美丽的轮廓渐渐的明朗起来――”
“停停停――”阮梦头大的喊，“同学会邀请函啊？”好酸的词，是哪个想出来的。
剑眉微挑：“对。”摸摸阮梦柔软的发，“乖宝想去吗？”
阮梦好想翻白眼……胎教、胎教，她的宝宝正在肚子里看着她，她一定要做个好榜样才行。“咳，不想去。”她还记得那些人都是怎么欺负自己的，虽然在爸妈面前都装出一副很要好的模样，但背地里使阴招下绊子的可不少。后来自己考上首屈一指的B大，可算是彻底被他们记恨上了。阮梦又不是傻瓜，那些高中同学寄这些邀请函来，肯定没好的。她才不要去给人欺负。
她脑子里想什么，眼睛一转，卫宫悬就能知道。想起她之前哭得惨兮兮说没人喜欢她，大家都讨厌她，心里更是一股火往外冒，但嘴上却没说什么，只是亲亲她的小脸：“乖宝不想去就不去好了，反正那些人也没什么好见的。”
“为什么不去？当然要去！”阮母不知道什么时候从厨房走了出来，将手上端着的一盘咸蛋放到桌上，伸手招阮梦和卫宫悬过去。“来吃饭，然后好好打扮打扮，我家乖宝这么漂亮，为什么不去参加同学会？”
阮梦求饶似的看向母亲：“妈妈……”
驳回。“乖宝，你怕什么？他们难道还敢欺负你不成？让那些没长眼的看看，咱们乖宝哪里不如他们，也让他们知道什么叫人外有人天外有天，别净想着欺负老实本分的人。”她跟丈夫不说不代表他们不知道乖宝以前在高中被人欺负的事情，可就算他们出手了，提点了，乖宝却是个把苦水都吞下来的人，谁问都不肯说，总觉得自己被人欺负是因为自己胖自己丑，可她又怎么能够知道，在父母眼中，她就算再胖再丑，也是他们的乖宝，现在她变漂亮了，凭什么不去参加那所谓的同学会？就是要让那些狗眼看人低只会以貌取人的东西知道，她家乖宝就是比他们聪明，就是比他们漂亮，就是比他们命好！
卫宫悬不着痕迹的勾起唇角，他说是没用的，阮梦看起来温和，其实性子很犟，而且她只要一开口，他肯定心软，岳父也不行，还是得岳母出马。“乖宝，我陪你一起去。”
好像有某种恶俗的小言场面要发生……女主脱胎换骨带着优质男主去气那些曾经瞧不起自己的人……不要不要，她才不要。“我去、我去啦，可是我要自己去。”
没等卫宫悬说话，阮母便先一步下了懿旨：“不行，让宫悬陪着一起。”
阮父也正好清理完了厨房走出来，他都听到了：“对，就得让他陪你去，身为我家乖宝的丈夫，要是不能保护你，不能让你扬眉吐气，那还要他干啥？”说着哼了一声，拿鼻孔对卫宫悬：“你做得到吧？”
卫宫悬微微一笑，无限高贵优雅：“爸妈放心，我一定不辱使命。”
阮梦还想说什么，被妈妈一个眼神瞪过来，立马老实了。可怜兮兮地抓起一颗咸蛋敲了敲准备剥壳，阮父见了，忙伸手要效劳，可惜晚了一步，卫宫悬已经将那颗咸蛋拿走，剥的干干净净漂漂亮亮，还顺手掰成了两瓣，露出里面流油的鸭蛋黄。阮梦最爱吃这个，当下便拿了手边的包子夹上，就着稀饭吃起来。卫宫悬看着她，满眼的笑意挡也挡不住。阮父可就失落了，看着自己二十年来如一日的工作被人抢走，那个恨哪。
“小包子吃包子。”卫宫悬轻笑，抽了张面纸帮阮梦擦去嘴角的蛋黄，阮父看着愈发心痛，他家乖宝……真的要交给这个臭小子了？！
当下心情不爽地来了句：“去厕所上厕所。”说完得意不已，对仗工整又极其押韵，真是好对啊好对。完了还鼻孔朝天的鄙视卫宫悬，想他堂堂大学教授，还对不出这对子？
正得意着呢，岂料老婆大人却哼了一声：“还让不让人吃饭了？”饭桌上说厕所……真是为老不尊。
阮父忙挽救：“呵呵，那什么，就是开个玩笑……”
深知此刻是让老泰山对自己改观的好机会，卫宫悬抓住机会，轻笑，不忘再给阮梦剥咸蛋，顺便把她不爱的蛋白放到自己碗里。“爸真是幽默。”
阮梦也道：“对，爸爸真是幽默。”说着抬头对卫宫悬露出狗腿的笑，就是盼着他能看在自己附和的份儿上，饶自己一马……谁教自己一时口误说出最喜欢的人是爸爸的话==
阮父这辈子也被无数人夸过，他亦是少年得志，年纪轻轻就是出名的学者，现在老了，更是德高望重。外人夸他的时候他只觉得无趣虚伪，但要是老婆女儿夸，那可不得了，老人家能爬到天上去。卫宫悬夸他的时候他原本是想给他呛回去的，可宝贝女儿附和了，当下便笑得眉眼弯弯：“真的吗？还是我家乖宝有眼光~”
得，功劳还是给乖宝抢走了。


 Chapter 62
阮梦其实还是很犹豫的。
她站在这饭店门口已经有十分钟了。倒不是不敢进去，她的家境原本就很好，这种地方当然不是第一次来，后来跟卫宫悬结婚了，五星级酒店更是出入的跟自己家一样。但问题是……她真的要进去啊？想起那些高中同学，她就止不住的头大。
正踌躇着呢，随身带的包包里手机响了。阮梦赶紧接过来，一回头，就看见大神正委屈的坐在车里，摇下车窗委屈地看着她，那眼神……跟被丢弃的哈士奇似的。“怎么不进去？害怕吗？要不我陪你？”
才不要。她好说歹说才让他打消了跟她一起进去的想法，当然不可能现在答应。阮梦又不是傻瓜，当年十几岁的时候那些同学都能欺负人背地里给自己使阴的，现在在社会上打滚了那么多年，难道还会单纯回来不成？而且如果阮梦没记错的话，当时班里还有好几个在高中就爆出被人包养传闻的漂亮女生，万一自家男人被看上……她不要儿子还没出世爸爸就被人抢走了啊。
也亏得卫宫悬不知道她心里怎么想的，否则肯定被气死。
“没事的啦，我这就进去、这就进去了。”阮梦赶紧对着手机柔声安慰：“你等我一会儿哈，我很快就出来的。”她才不想跟那些不熟的人聊天，了不起露个面就出来，反正只要阿悬不说，爸爸妈妈也就不会知道。
“小心点儿，别喝酒知道吗？也别乱吃什么乱七八糟的东西，待会儿老公带你去吃好的。还有，里面如果有人抽烟，立刻就回来知道吗？别委屈了自己，有啥事立刻给老公打电话。”卫宫悬在那头唠唠叨叨地说了一大堆，目送着阮梦修长高挑的身影消失在饭店门口，嘴上继续交代：“千万别给人欺负了知道不？”
阮梦翻了个白眼，对着门口的侍者道了声谢，请他领着自己去了同学会所在的包厢，这才对着手机道：“好啦好啦我知道啦，你乖乖在车里等着我，啊。”说完也不等卫宫悬回话，干净利落地挂了，剩下大神在另一头干瞪眼。好久才反应过来，好啊，长本事了啊，都敢挂他电话了！
其实吧，阮梦这人还是挺低调的。前世她那么作，就是想向世人证明自己才是卫家的少夫人，才是卫宫悬明媒正娶的妻子，那个女人是小三，是破坏他们家庭的罪魁祸首，可惜手段用错了，反而遭人嫉恨，最后才落得个死的凄凉的下场。这一世她小心翼翼，如履薄冰，哪怕身边煨满了幸福，也依然不敢太过招摇，人太幸福是会遭嫉的。
所以在她的强烈反抗下，卫宫悬跟阮家父母也没敢太过逼她。也幸好阮梦坚持了自己的立场，否则今天身上穿的就不是做工精良质地绝佳的洋装和风衣，而是满身钻石的长裙了==她知道大神有钱，但不知道一向优雅有品位的大神也会有暴发户的一面。
嗯……让她想想，当时他是怎么说的来着？
咱们就是有钱，就是穿给他们看怎么着了，就是让他们知道，这裙子上随便一颗小钻石就够他们赚十年八年的，就是显摆，就是炫耀，怎么着？
额头滑下三条黑线，侍者极有眼色，也看得出面前这个长得精致的萌娃娃是大户人家养出来的，浑身气质非凡，是断然不会自己敲门的，于是立刻抢在了阮梦前头。
门一开，阮梦看着面前那个个头小小的男人，觉得貌似有点眼熟，肯定是班上的同学，可惜她怎么也想不起来是谁。加上前世今生，她可是有二十几年没见过这些人了啊。
开门的那男人也觉得阮梦面生，以为是走错包厢的，但这样的美女，是男人就不会放过，当下涎着笑脸道：“请进、请进。”也不管到底是不是自己班上同学，反正就算不是，大家交个朋友也是好的嘛。
阮梦一进去，那偌大的、原本还热闹非凡的包厢立刻就静下来了，所有人都盯着她看，阮梦脸皮薄，小脸登时就羞红了，但还是轻声却不失仪态地打了声招呼：“大家好，好久不见。”
那小个子男人这才意识到美女居然是自己班上的同学，傻眼地问道：“你、你谁啊？！”
所有人的目光都盯着阮梦，都在期待着她的回话。阮梦也不失众望，微微一笑，包子脸嘟嘟的，饱满红润的唇瓣牵起一抹甜美的笑弧：“我是阮梦啊。”
“谁？！”
阮梦可懒得去理会那小个子男人的疑问句，径直就找了个没人坐的位子坐下了，瞧了瞧桌上，不客气地端了杯果汁来喝。她真是被卫宫悬宠坏了，这家饭店在S市也算是出名，菜色更是好，可她还嫌果汁不新鲜呢，喝了一口就放下，还嫌弃地嘟了嘟嘴――都是被卫宫悬宠出来的小模样，可看在别人眼里就觉得她跟小孩子似的没长大，明明身形修长是御姐范儿，偏偏脸蛋带着婴儿肥，大眼睛水汪汪，又是个萝莉。也就是这种异样矛盾的气息，才显得她更为妩媚。
在场的男人几乎都是看呆了。阮梦坐了几分钟，见还是没有人说话，便支着下巴歪着头道：“你们不自我介绍一下吗？”见有个男人要介绍，又突然反悔了。“别，还是别了，介绍了我也记不住。”眼睛一转看到一个有点面熟的女人，咦，正是那天她跟阿悬买衣服时想抢的那个。怪不得自己觉得面熟……敢情是自己高中同学啊？！
那女人也认出了阮梦，她还是不相信面前这个纤细美丽，不施脂粉却丽质天生的阮梦会是高中时候那个臃肿的、丑陋的、除了学习以外一无是处的大胖子！想起那天遇到她的时候，阮梦身边的那个男人，心里更是难受，当下嘴巴像是淬了毒一般地就道：“你怎么瘦了这么多？去抽脂了还是整容了？！”
嘴巴真是臭啊……阮梦表示鸭梨山大。她皱了皱俏挺的小鼻子，翻了个白眼，这般不雅的举动在她做来却是无比可爱：“我说同学，你是哪位啊？质问人前先报上名字不是最基本的礼貌吗？”她不喜欢这个女人，一点都不喜欢。并不仅仅是因为她的咄咄逼人，而是因为眼里的那抹贪婪。阮梦毫不怀疑，如果此刻她家男人在场，这个女人就会立刻像是看到蜜的苍蝇一般黏上去――哪怕对方已经结婚。
“刘菀之。”女人轻哼了一声，画了浓厚眼影的眼睛不住地眨动：“你果然是整容了！”
一来就被这种人当成眼中刺，阮梦也很无奈。她哦了一声，用一种恍然大悟的语气道：“就是那个偷我试卷去抄，我不给还诬赖我的那个女生啊？”如果不是班主任相信自己的人品，恐怕自己会被记上个大过。
“你！”刘菀之恼了，“陈年旧事说那些干什么！”
阮梦鼓了鼓腮帮子：“干嘛不说，同学会不就是叙旧的嘛，不让人叙旧干嘛要开啊……而且还是在这么破的地方。”她仍然支着脸蛋歪着脑袋，但娇俏的模样就是教人移不开眼睛。
听了她的话，刘菀之更是气恼，因为她正在今天这同学会的开创人，高中的时候也就是她欺负的阮梦最狠。她家世不错，现在又攀上了S市的一家房产公司的小开，也算是跻身进了社会名流的行列，对当年的同学都是爱理不理的，其他人没她混得好，自然不敢给她排头吃。现在看到阮梦说话这么不客气，虽然表面上没说什么，但心里都是大呼过瘾，当下看阮梦的眼神就亲近了许多。
可阮梦又不是笨蛋，高中那么多同学，敢说没有欺负过她骂过她胖说她丑的人没几个，她也没心思跟他们废话，看了看腕上的表，才来了十分钟……妈妈说不到半小时不得闪人的。
众人先前都把眼光放在阮梦的脸上了，倒是忽略了她的衣着打扮。现在看她，浑身上下，无一不是他们只在电视杂志上见过的品牌，修身长风衣，米色短洋装……甚至连她腕上的表，都是他们赚一辈子也不一定买得起的。一个爱名牌的女人惊呼起来：“茶花全球限量款！”全球只有五只，价格是寻常人家一辈子的花销。但做工极为精美，豪华奢侈又不显张扬，戴在阮梦白皙的皓腕上更是赏心悦目。
偷偷把手伸下来藏住，阮梦对这些名牌不是很了解，前世她使劲儿刷卫宫悬的卡，但买下来的首饰衣服什么的却没怎么碰过，只是觉得贵，就买了，像在报复，但其实伤害的不还是她自己？现在听到那个女人的惊呼，心里免不了烦躁起来。
好些女人呼啦啦就都围了上来，问她哪来的，问她结婚了吗，问她是不是认识了有钱的男朋友，能不能帮忙介绍个，问她怎么瘦下来的，问她现在在哪儿工作……阮梦不厌其烦，一个也不回答，这些人她都已经不认识了，更不知道她们跟自己亲近是为了什么。想起几个月前只知道利用自己的杨茜，心里更是烦躁，当下便站起身，离得那些女人远远的，连台面上的功夫都不愿意做，更是不稀得搭理她们。女人们自讨没趣，也只能悻悻然的散开。
刘菀之向来都是聚会的焦点和中心，现在被阮梦抢走了风头，心里难受的很，恨不得立刻就把阮梦踩在脚下，当下笑得极假：“阮梦，你还没说你整容了没呢！”
靠，整你的头啊！阮梦想爆粗口……胎教、胎教，不必为了路人甲给儿子做坏榜样。伸手捏了捏自己的脸，笑得格外天真无邪：“如果整容能整成这样，那你怎么不去整啊？”
众人看着她那水嫩雪白的肌肤，圆滚滚灵动的大眼，时刻含笑的菱唇，高挺的鼻梁，小小的鹅蛋脸……自然的很，一点都不像是整容流水线上下来的。倒是刘菀之自己对眼睛各种不满意，割了双眼皮还不够，又开了眼睛，可着劲儿的折腾，虽然化着妆，但依然掩不住眼角的鱼尾纹。她见众人反而把眼光看向自己，气得要死，又不能说什么，正好这时候侍者开始上菜，便假笑地招呼大家落座。阮梦也不客气，就坐着没动。刘菀之瞪了她好几眼，她也不疼不痒，就占着主位不动。刘菀之最后没办法，也只好捡了副主位坐下。
看着上来的鱼翅鲍鱼，阮梦最不喜欢这些了，看着就倒胃口。她拿起筷子挑了挑，到底没吃，丢在碟子里，心里感慨着：大神啊大神，以后咱们要是离婚了谁来供养我这糜烂的生活啊……倒是先要了份果盘，叉着吃了几块水果，随后就再也不动了，打算待会儿回家拗着自家老卫下碗面吃吃~
见阮梦没怎么动，刘菀之笑得假假的：“阮梦怎么不吃啊，是不是没吃过所以不敢下筷？”她坚定地认为那天看到的男人是阮梦傍上的有钱人，可能会给她买些奢侈品，但绝对不会带她出席这种正式场合。
阮梦就不懂了，这货为毛老是针对自己，难道说这真的是重生女主的特有光环？各种招人嫉？啊优果真一点儿都不善待她啊~~~
戳了戳小瓷盅里的鲍鱼，她嘟嘟嘴：“是啊，没吃过。”
是个人都能看出她眼底的戏谑和玩笑似的语气，当下桌上都安静了那么一下下，刘菀之气恼的浑身颤抖，又看向阮梦身上的那件风衣，正是自己喜欢的不行却舍不得买的，心里又是妒忌又是憋屈，就想着要把阮梦踩到脚下才能一解心头之恨，高中的时候她欺压惯了阮梦，现在阮梦也应该继续被她欺压才是！
如果阮梦知道刘菀之心里在想什么，一定立马逃走，她可不要招惹变态！这女人的心里一定是有毛病，绝对的，妥妥儿的！
气氛正僵着呢，包厢的门一下被推开了，走进来一个个子颇高但身形极瘦的男人，刘菀之见了，立刻嗲着嗓子迎了上去：“文浩，你来了~~~”
莫文浩亲了她一口，揽着她，走到副主位上坐下，抬眼一看主位上是个半大不小的萌丫头，愣了下，立刻绝对怀里算得上是大美女的刘菀之俗艳了起来，当下恨不得上去跟阮梦搭讪。
从变美后阮梦对这种目光已经不陌生了，所以说她才不喜欢出门的嘛。不知道跟自己长得有七分像的妈妈年轻的时候是不是也有这种困扰，爸爸又是怎样抓狂跳脚的，想到这里，扑哧一声笑出来，包子脸瞬间更萌了~~两只大眼睛里像是有星星在闪烁，瞬间把莫文浩那颗风流的心给牵住。
“菀之，这位是……”
“阮梦，我高中同学。”刘菀之笑得很假，她也注意到了莫文浩的目光，心里恼死，可当着莫文浩的面又不能发作，只好道。“别看她现在这么美，以前可是个大胖子呢！班上同学都笑她。”
阮梦无语，翻个白眼，其他同学不乐意了，刘菀之一个人针对阮梦就算了，干么把他们也给牵扯进去？可在S市刘家跟莫家也算是出名，得罪他们可没好处，当然也就不会有人出来敢帮阮梦说话。
越发觉得这场同学会极其无聊幼稚并且恶俗。阮梦在心里狠狠地诅咒了一下正在写这个场面的啊优，对面那眼珠子黏在自己脸上的莫文浩又道：“怪不得前几年的同学会我都没有见过呢，这可得好好认识一下。”说着，便伸出手来。
阮梦又不是傻瓜送上去给人吃豆腐，说：“握手就不必了，我来的时候刚抹了护手霜呢，万一弄花了可不好。”她还要香香的回家去吃面。
莫文浩面色一僵，没想到阮梦这么不给面子。可他也没有表现出来，倒是刘菀之按捺不住地起身，端了杯酒就要敬阮梦：“来，阮梦，我替文浩跟你喝一杯。”
蛋疼……阮梦就不懂了，怎么就这么狗血恶心并且针对她呢？冷眼瞧了下其他同学，见他们一个个没有敢出声的，如果不是自己清楚身在何方，她都要以为自己不是重生而是穿越到封建社会了！那姓莫的跟刘菀之就是皇帝皇后，自己则是个可怜的外国使者，那些坐在位子一动不动的就是一群迂腐的大臣。
“阮梦，难道你连我的面子都不给？”生怕在莫文浩眼前失了面子，刘菀之又将酒端的高了些，看样子，是非逼阮梦喝不可了。
可是，她干么要给她面子？因为她高中的时候欺负自己抢自己试卷抄自己答案撕自己作业还总是在诬陷自己学习好是因为作弊？她家老公说了，她可以谁的面子都不给，谁的帐都不买，天塌下来，也有他给顶着！
阮梦站起来，所有人都以为她要喝酒，谁知道她居然转身朝门口走了，边走还边挥手：“你拉倒吧，我不跟你玩下去了，回家睡觉。”
“阮梦！！”
那杀人似的尖叫让阮梦停下脚步，她无奈地看过去，这个刘菀之究竟是想怎样啊！她们往日无怨近日无仇――好吧，就算往日有怨，那也不是自己对不起她好吗？一个加害者对被害者这么嚣张，这叫什么事儿呀。“你到底想怎样啊？”
“你喝了这酒，才能走！”刘菀之自牙缝里迸出话来。
靠……阮梦看了眼站起来的莫文浩，自己看样子是又要被欺负了，可她才不怕，她家老卫在外面呢。“我就不喝。”
那任性又骄纵的小样儿，如果卫宫悬看了，肯定觉得特招人疼。可看在刘菀之眼里，就成了恨不得啃了阮梦的导火索。“你非喝不可！”
“喝你的头啊。”阮梦又翻了个白眼，实在是萌，倒不让人觉得低俗。“有你这样逼孕妇喝酒的吗？要不咱们出去找人评评理？”
孕妇……孕妇？！
看着面前一堆人目瞪口呆的表情，阮梦慢悠悠地道：“我可怀孕好几个月了，有本事你逼我喝试试看。”那飞扬跋扈的小模样哟，如果给卫宫悬看了，还指不定会笑成什么样子，瞧他宠出来个什么样的小魔怪！
刘菀之先是一愣，随即笑了：“我猜你那位金主一定不知道你怀孕的事情吧？你想想，如果他知道了，会是什么反应？”不会有男人允许自己的情人怀孕的，除非他想自找麻烦。
如果老卫知道他那光辉正直的形象被人抹黑，会不会跳脚？阮梦边想边点头：“是啊，他很生气。”因为怕未来儿子会跟他争宠――大神已经知道是儿子了，趁着阮梦不注意的时候，他顺势请医生照了下未来孩子的性别，并且恼了好几天。
“那如果我告诉他呢？”刘菀之洋洋得意不已，晃着手上的酒杯：“阮梦，你要是把这瓶酒给喝了，我就什么都不说，否则别怪我不客气，不讲旧情。”
旧情……旧情你的头啊，谁跟你有旧情了？阮梦可受不了了，刘菀之见她当真不走了，更是以为自己说到阮梦痛处，她可不信阮梦已经结婚了――结婚会不戴婚戒，却戴一只名贵的表？莫文浩却是心里自有一番打算，先前他觉得这女人长得美，身段也好，可惜气质高贵，想来是不能玩玩就算，现在听自己女朋友这么一说，当下就有了主意，想着不如抓住这个把柄，先尝尝味道再说。


Chapter 63
“你想说就说好了，反正也没人拦你。”阮梦嗤了一声，懒得跟刘菀之废话，刚想拉开门把，孰料那个莫文浩却抢先一步挡住了她的去路。她真的恼了，“你们到底是想怎样？”青天白日的，这真的是社会主义民主社会吗？
“我也不想怎样，你喝了这酒，今天这事儿才算完，否则你不给我面子，也别怪我不给你面子。”那么多人看着呢，如果阮梦不喝酒，那么她的面子该怎么办？让自己下不来台，从来都不是刘菀之的作风。
阮梦真的想要暴走了，她真是不敢相信世界上居然有这样不识相的人！后退几步，她看着面前那个笑容猥亵的男人，回头对刘菀之笑道：“不是我说，你的品味还真是不怎么好。”这样的男人都看得上眼。
刘菀之冷哼一声：“你还是先担心你自己吧。”端着酒杯一步一步走到莫文浩身边，两人一起，将门挡的死死的，大有阮梦不喝就别想走的意思。
漂亮的眼睛眨了眨，阮梦却没有露出刘菀之意料中的害怕或是求饶，那双水汪汪的黑眼睛里居然流露出了开心的意味！她简直要开始怀疑自己是不是看错了，可阮梦却笑盈盈地走上前，绕过他们，向他们后方扑去。
卫宫悬稳稳地接住她，掐了掐她水嫩的包子脸，低头在她唇瓣上亲了一口，再抬眼时却敛了那份温柔，眸底似乎有冰冷的利刃闪过。他甚至连话都不屑与刘菀之之流说，揽着阮梦的肩膀，柔声道：“咱们回家。”
“嗯！”用力点头，阮梦还是忍不住幼稚地回头对着刘菀之做了个鬼脸。刘菀之被气得不轻，哪里愿意就这样算了，尖叫道：“给我站住！”
阮梦就不明白自己怎么得罪她了，却懒得去理会，只想赶紧回家，权当是被疯狗咬了一口，可卫宫悬却不愿意就这样善罢甘休，他站住脚，回眸望过去，银框眼镜遮住了他过于冷然的眼，但气场却一如既往的强大。刘菀之看到他揽着阮梦肩膀的手，修长的无名指上戴着一枚不夸张耀眼却很明显的婚戒，当下更是相信自己的判断，认为阮梦不过是被包养的小蜜，嘴一咧，笑得无比自信：“这位先生，我想你还不知道你的情妇怀孕的事情吧？她在你毫不知情的情况下有了你的孩子，像这种居心不良的女人，你还护着她？”
……这得是看过多少脑残的小说偶像剧才能脑补出来的情结啊~~阮梦在心底大大地叹了口气，并为不长眼的刘小姐献上最诚挚的祝福。她家大神明显生气了，而且后果肯定很严重。这几天在家里受了爸爸的气，正愁没人发泄呢，刘小姐这就送上门来了。
“情妇？”卫宫悬重复了一遍刘菀之的话，不知道是该笑还是该怒。他看起来就那么像不安于室的人？他家乖宝就长了一张小三的脸？这女人如果不是想象力太丰富就是脑子有病。“你是在说你和你旁边的那位先生吗？”大掌执起阮梦的小手，抚着她纤细的指节，冷笑道：“我们已经结婚三年了，可不像现在很多同居却没结婚的奸夫淫妇。”
此话一出，刘菀之与莫文浩瞬间神色一变。哪里是刘菀之不想结婚，而是莫文浩这人心思太重，总是不愿意这么早就被绑住，结婚的事情也就一再拖延，不过他们早就做了也是事实。现在出了这么大的丑，其他同学虽然没说什么，但身后一阵一阵的忍笑声却是无法忽视的。爱面子的两人怎么能甘心，“你既然是阮梦的丈夫，那就代她喝了这杯酒好了，我们同学有七年没见，你喝了这酒，也算是给大家个面子。”
怎么不是给她面子而是给大家面子了？阮梦在心底腹诽，却什么都没说，反正有大神在嘛，天大的事情都能交给他的。
“面子？”卫宫悬淡淡地扬着唇角，几乎看不出笑，但语气里却又满满的都是笑意。“你们的面子值多少钱，也配我给？”
一句话得罪了所有人==
但是……真的是好霸气侧漏好帅啊！！阮梦忍不住泛起星星眼，崇拜地看向自家男人。卫宫悬也很享受她的崇拜，当着众人的面就狠狠地亲了她一口，牵起她小手就要回家。
看到昔日班上最丑最胖的女同学如今不仅脱胎换骨变得又美又瘦，还嫁了个长相气质都高贵不凡的丈夫，说不羡慕嫉妒恨那是不可能的，可是有眼色的人一下就能看出来，这男人绝对不是个好惹的，当然――也有不长眼的就是了。
莫文浩这人吧，从小就算是含着金汤匙出生，一路成长都是一帆风顺，没遇过什么烦心事，女人金钱都是一把抓，身边的那些狐朋狗友也没有一个比他优秀，再加上生了张好皮相，更是以情圣自居，认为只要自己出手就没有女人舍得拒绝。如今阮梦对他不屑一顾，又当着面嘲笑刘菀之的眼光差，那不就是说他不入流？他越想越气，养了几十年的少爷臭毛病就出来了，噌的一下窜到了人家夫妻面前，挡住就不准走：“今儿个这酒你喝也得喝，不喝也得喝！”
真不愧是男女朋友啊，连台词都是如出一辙。阮梦刚想说话呢，卫宫悬就出手――哦，是出脚，就那么一脚，便将挡在面前的莫文浩给踹到了一边，眼睛冷得像是结了冰：“好狗不挡道。”
莫文浩从小到大哪里受过这样的委屈，当下便叫嚣起来。可被踹的实在是疼，捂着肚子半天也没能爬起来。刘菀之见男朋友被打，也急了，尖叫声引来了侍者和经理。经理一看是本地颇有名的莫少被打，吓得不行，生怕自己被找麻烦，也不问是非曲直，指着卫宫悬的鼻子就想开骂。快可一对上那双冷冰冰的黑眸，却全部被噎在了嗓子里。
这、这两边都是不好惹的主儿，他该怎么办？
见没人动弹，恢复了一丝生气的莫文浩大叫着：“给我报警、报警！你还愣着干什么，赶紧叫保安把这男的给我抓起来啊！”
由于声音实在是太大，闹出的动静也过了些，不少其他包厢的客人都纷纷探出头来瞧，有些已经走了过来。莫文浩眼尖地看到自家熟人，连忙打招呼：“万叔叔、万叔叔――”岂料肥头大耳的男人竟然掠过了他，好像完全没有看到自己一样，踉踉跄跄地冲到那个打了自己的男人面前，激动地在衣服上擦了擦手，“卫、卫总、卫总吗？！您好您好，我是中创地产的小万，几个月前曾经有过一面之缘――”
莫文浩何曾见过这阵仗，万叔叔向来即便是在自己父亲面前都是一副高傲至极的神态，对自己也是爱答不理的，曾几何时见过他这般谄媚的模样？！想到这里，目光不由得惊疑起来，那个打了自己的男人，到底是何方神圣？！
小、小万？！阮梦猛地捂住嘴巴，不好意思笑出声。这人一看就上五十了，居然在不到三十的大神面前自称小万……卫宫悬低头瞄了她一眼，掐掐她的脸蛋：“想笑就笑。”
阮梦这才没忍住，一下喷笑出来，银铃般的声音在走廊里回响，听得人忍不住想要跟着一起笑起来。
“万总。”卫宫悬没有理会那只伸到自己眼前的手，淡淡瞟了已经停止鬼哭狼嚎的莫文浩一眼。“你认识这人？”他用下巴示意万国豪看向倒在地上被刘菀之扶着的莫文浩。
“不熟、不熟。”万国豪点头哈腰，额头隐隐渗出冷汗。“我跟他父亲合作过几次，呵呵呵呵。”
卫宫悬也懒得理会他，看到怀里的小包子睁着一双大眼止不住地朝地上瞅，心里又隐隐后怕起来，如果不是她机灵偷偷给他打电话，谁知道现在被欺负的会是谁？这样一想，他就觉得这些人真是死一千次都不为过，哪里还会放过。“万总，我们夫妻还有事，先走了，这儿你看着办吧。”
万国豪忙不迭地答应：“卫总走好、走好，我办事儿您放心！”
两人走出酒店，阮梦亲密地攀上卫宫悬的肩膀，爱娇地问道：“你怎么知道我有麻烦了呀？”
卫宫悬拧了拧她的小鼻尖：“你打电话给我却不接，肯定是没法儿接，我又不是笨蛋。”阮梦就嘻嘻笑着钻进他怀里，两人回到家，阮家父母免不了又是一番追问，阮梦借着肚子饿当了甩手掌柜，把一切都推给了卫宫悬，自己溜到厨房里去寻东西吃了。

Chapter 64

阮梦跟卫宫悬两人在S市并没呆多长时间，阮母要上课，没法二十四小时随时守著，卫宫悬也要上班，阮梦不管是留下来还是回去，都有人不开心。最后没办法，经过召开家庭会议后决定：卫宫悬暂时先带阮梦回家，阮家父母每个月就飞过去一趟，也就是说，照料阮梦的重担最后还是压在了卫宫悬身上，不过他很乐意就是了。

回家的那天阮梦抱著妈妈哭得那叫一个凄惨，就连阮父都偷偷红了眼眶，一家三口在机场上演了一幕极其凄凉的生离死别。最后还是阮母先冷静下来，让卫宫悬把女儿给抱走，阮父犹然望著阮梦离开的方向挥手，看那架势，恨不得能跟著一起走。

在S市他们大概待了有半个多月，回来后卫宫悬的工作已经快要堆积成山了，虽然平时他也在用传真看，可需要他亲笔签名的文件实在是太多，导致他没法儿安心在家里陪阮梦，最后，好说歹说终于让阮梦同意跟他一起上班去。阮梦心里不大乐意，她不喜欢人多的地方，卫氏的员工没有一万也有上千，每一层楼虽然都有各自门卡，但是一想到去了就会被人当做奇景来欣赏，她就头大。可一个人赖在家里卫宫悬又不同意，总是担心她会磕著碰著，平均每半小时就要打个电话，她如果不接，这厮就会立刻开车回家，哪怕正在会议中==

但是陪同上班的日子也并没有多么难熬，卫宫悬没时间陪她的时候，阮梦就一个人玩。她现在怀孕，每天玩电脑看电视的时间都是有限制的，时间用完了也无聊，卫宫悬就给她买了好大一副拼图，大概有一千块，正是阮梦最喜欢的灰太狼，于是卫氏总裁办公室里就经常看到这么一幕：偌大的原木地板上铺著厚厚一层地毯，上面东一堆西一堆摆满了拼图块，阮梦就坐在上面，这边补上一块，那边换上一块，也自得其乐。

产检的日子倒是固定的，每个月的十五号。那天卫宫悬就是再忙也一定会挤出时间来陪她，卫氏的员工也觉得自家不苟言笑的大老板这些日子春风拂面，见谁都是笑，都知道是自家老板娘的功劳，开会的时候哪怕做错了报表老板也不生气了，顿时人人开心，恨不得阮梦永远留在这儿。

要说有人伤心的话……那只有一个。

就是温予丞。因为卫宫悬已经开始慢慢卸下手上的工作，能推的全推了，那推掉的工作都由谁负责呢？当然是他……杯具的他。

为此他曾不止一次抗议过，可惜每一次都被无视掉了。

山不转水转，从卫宫悬这里打通不成，他改而从阮梦入手。哪知道阮梦看起来好说话，其实也是个油盐不进的家伙，他好话歹话都说了，人家一句不懂，就全给他挡了回来！

将手上的一块拼图放下，阮梦漫不经心地比划著原图，忙里偷闲瞄了温予丞一眼：“温少你跟我说没用的啦，阿悬不是在那坐著呢嘛，你找他去呀。”唔，这块好像放错了……收回来，换一块。

一瞧她那模样就知道对自己的话没伤心，温予丞咬牙切齿地道：“他要是理我，我还找你当说客？”

“那他要是不听，你跟我说也没用啊。”阮梦撇了撇嘴，随手捡起身边盘子里的一颗葡萄，嚼了两下，刚好卫宫悬也这时候走了过来，见她要吐葡萄皮，立刻伸出手。阮梦也不客气，连皮和籽儿都吐在卫宫悬掌心，然后示意温予丞道：“阿悬过来了，你自己跟他说吧。”语毕，继续回到自己拼图的世界中。

温予丞顿时欲哭无泪。他可怜兮兮地看向卫宫悬：“老卫、老卫，你就看在我已经半个月没睡个好觉的份儿上饶了我吧，我女朋友都跟我分手了你知道吗？”

卫宫悬懒得理他，将手心的葡萄皮用卫生纸包好丢掉，然后继续伸出来给阮梦吐，边伺候媳妇边道：“我看你挺闲的，都有时间在这里耗了。”

阮梦摸了摸肚子，她吃了几颗也就不想吃了，凉的很。卫宫悬也不勉强，擦了擦手，边帮阮梦找拼图。夫妻俩合作的灰常愉快，温予丞看得异常蛋疼。

得，他就一爹不疼娘不爱到哪儿哪儿嫌不讨喜的主儿。怨念地站起来，他恨恨地啐道：“你等著啊你老卫，以后有的你受的！”

卫宫悬不疼不痒地抬起眼皮：“哦。”

温予丞气急，甩门而去。阮梦瞧著他那气冲冲的背影，忍不住想笑：“温少最近脾气很不稳定啊。”

捻起一瓣柚子，卫宫悬细心地剥掉上面的筋络，将干舻墓肉送到阮梦嘴边，看著她吃下才笑吟吟地道：“每月一次，不用理他。”

阮梦被他逗得咯咯笑，小模样可爱死了，卫宫悬看著看著，就忍不住上去抢她嘴巴里的果肉，阮梦轻哼著，小手把拼图抓的紧紧的，香软的小舌头被卫宫悬吮到嘴里，两人唇舌交缠，口水相濡的声音不绝于耳。

“叩叩”的敲门声响起，可两人都沉浸在亲吻里，谁也没有注意。直到一声属于女人的尖叫传来，阮梦才回过神，把卫宫悬这么猛地一推――小脸爆红，连忙转过身装没事儿人。卫宫悬倒是很淡定，黑眸抬起，也不管自己是陪著老婆坐在地毯上，只是淡淡地问：“怎么了？”

“那个……”小秘书无意间撞见限制级场面，脸红的跟什么似的，还是强自镇定的道：“温副总让我告诉总裁，说是他有事，先下班了……”心里不住腹诽：什么叫一定要立刻进来告诉卫总，副总根本就是在害她好吗？

他点头表示知道：“出去的时候带上门。”说完也没去看秘书走了没，直接从背后抱住阮梦，又柔声细语的哄起来。小秘书傻眼地站在门口，看著自家一向面无表情气场强大的BOSS瞬间变身为温柔情人，嘴巴张的老大，好半天没闭上。这下、这下有话头嚼了！她连忙小心翼翼地带上门，狂奔回秘书课，口沫横飞开始讲述自己见到的奇景，说得活灵活现，言语中不乏羡慕嫉妒恨，听得其他未嫁的大龄女青年个个恨得咬牙切齿，于是公司的群里又掀起了一场腥风血雨。

Chapter 65

卫小宝出生的时候阮梦正不亦乐乎地啃著一只鸡翅。预产期是在七月份上旬，所以她就放开了肚皮来吃，这几个月来卫大神的手艺也呈直线式上升，不是阮梦吹，现在他做的绝对不比她差，当然，她是直接受益人嘛，而卫宫悬宠著她，只要她想吃的，甭管海里游的还是天上飞的地上爬的，那都信手拈来。说也奇怪，在怀孕进入最后一个月的时候，阮梦对鸡翅有了一种疯狂的渴望。可乐鸡翅、碳烤鸡翅、卤鸡翅、啤酒鸡翅……总之只要是鸡翅，她就各种爱。卫宫悬也不二话，变著法儿的给她做。但是吃到羊水破了，那可不是他想看到的。

坑爹的是事情还真就这么发生了。当天刚好是阮家父母回S市的时候，哪知道他们在的时候阮梦该吃吃该喝喝啥事都没有，走了这羊水就破了！

阮梦自己倒是没怎么察觉，卫宫悬从厨房走出来，手上端著新做好的红烧鸡翅，刚放到桌子上，话还没来得及说呢，就看见阮梦的裙子好像湿了一块。最开始的时候他没怎么在意，可转身走了几步想拿垃圾桶过来的时候猛地僵住，然后刷的一下转过身，眼睛眨了半天，指著阮梦好久没能说出话来。

那表情，真是……啧啧。阮梦慢条斯理地啃完手上的鸡翅，舔了舔手指头，抽出身侧的纸巾擦手，一抬头就看到卫宫悬呆滞的表情，当下也傻了一下：“怎么了？”顺著他的视线往下，这才后知后觉地发现羊水破了，吓了一跳，这不科学……按前世说的话儿子应该是刚好在预产期的时候出生的！现在不是还有两个多星期吗？！

卫宫悬可没心思去想科不科学，他踉踉跄跄地奔到电话旁边，中途被沙发茶几杂志等等不明物体绊倒了大概有五次，拿起话筒的时候他的手都在发抖，简简单单的120三个数字都拨不了，手指头一直哆嗦。阮梦坐在原处看了一会儿，摸了摸自己的腰，没怎么觉得疼，于是蛋腚地走过来接过卫宫悬手里的听筒拨了急救电话，然后慢吞吞地又挪回去，想把那盘刚出锅的红烧鸡翅给啃完。

看到阮梦又坐回原地，卫宫悬这才如梦初醒，连忙跳起来，手忙脚乱地去收拾早就准备好的医保卡小衣服和卫生棉等等之类可能用得到的东西，幸亏阮母教过他一些常识，不然现在指不定他就只能愣在那儿啥事都干不了。也只有这时候卫宫悬才深深地后悔为什么贪图过二人世界而不要佣人，现在可好，自己脑子里面一片空白。

相比较大神的茫然失措，阮梦表现的无比蛋腚，又不是没生过孩子，生的还是同一个……前世儿子就特别乖，她进去没受多少罪就出来了，想必这一次应该也差不离。她得趁产道开前的时间多啃点鸡翅以保持体力，这才是最要紧的。

抄起那一大包的东西，卫宫悬手哆嗦的已经不行了。他看看阮梦，又看了看家里，大脑顿时茫然不知自己把钥匙放到了哪儿。这种情况也不容他多想，咬咬牙，也不管钥匙了，抓了条毯子把阮梦包成颗粽子，然后撒腿就朝电梯跑，门都忘了锁。倒是阮梦无比镇定地从口袋里掏出门卡，在经过大门的时候刷了一下，于是――嘀的一声，大门成功锁上，电梯也成功开启。

到了一楼，大厅里的邻居还有保安都关切地表示问候，可惜准爸爸已经精神失常啥都不会说了，而阮梦依然无比蛋腚，挨个微笑问好，正好救护车到了，卫宫悬跟看见救星一样冲了过去。

医护人员看到的就是这样一副场景：高大俊美的男人面色惨白，手上拎了一大包东西，还抱了个人。而他怀里的孕妇则十分自得其乐，跟他们打招呼表示麻烦了的同时还不忘啃一口手里的鸡翅。

……这是个什么情况？

但是再怎么摸不著头脑，他们还是得把工作放第一位。阮梦啃完手里最后一根鸡翅膀，还很有闲情逸致地扯了大神的衣领来擦手上的油，顺便安抚他：“放心吧阿悬，不会有事的。”

卫宫悬僵硬地跟著上了车，僵硬地坐下，僵硬地看著她，僵硬地点头。

阮梦信心满满，她记得很清楚，前世生产的时候儿子乖的不得了，她都没怎么痛，进了产房不到一小时就出来了，可惜的是由于自己身体太胖，体质又过于虚弱，对儿子的支气管造成了挤压，导致他小小年纪身体就不太好。这一次可不一样了，现在自己不仅瘦了下来，而且每天坚持锻炼散步，身体倍儿棒，肯定生得更容易。

想著想著，阮梦就忍不住得意起来，看到大神一脸的苍白冷汗，心底很想嘲笑他一番，顺便表明自己临危不惧的大将之风。可是刚想得瑟，就觉得下面疼的厉害。

卫宫悬看到那小小的包子脸都皱成了一团，知道她是开始阵痛了，连忙握住她的手，柔声哄著：“乖宝，别怕别怕，不疼不疼啊――”

本来是应该不疼的……至少不应该这么疼，这是为嘛、为嘛？！

如果阮梦以为刚刚那只是她的错觉，那她就大错特错了。因为接下来的五个小时，她绝对会觉得痛不欲生并且后悔不迭。

也许是前世她亏欠儿子太多，所以这一世儿子要来讨债了。阮梦看起来很高，但其实骨架子超小，所以就算是很瘦，身上其实也还是挺有肉的。可骨架小的人生孩子最苦，尤其还是在胎儿发育的十分健康并且成长迅速的情况下。

阮梦咬牙忍住，双手抓著冰冷的手术台扶手，身下一阵一阵的用力。卫宫悬原本想进来，却被她阻止了。她怕自己会一个忍不住就说出前世的事情，或者是想起，那些曾经深深伤害到自己也伤害到儿子的不美好记忆。与其如此，还不如自己一个人来，哪怕是死了，她也不觉得遗憾。这是她欠儿子的，就让她从现在开始还吧。

即使医生一再保证阮梦不会有事，生产很顺利，但是卫宫悬还是害怕。他抖著手给自己父母还有岳父岳母打了电话，然后抱著头，根本坐不下去，整个人蜷缩在墙角，听著阮梦小小的几乎无声的呻吟，心疼的快要死了。“乖宝、乖宝、乖宝……”

来往的护士看到这样一个修长高贵的男人因为妻子生产吓成这般模样，都过来安慰。可卫宫悬谁也不理，就只是窝在角落里，觉得眼眶酸涩，眼泪都要掉下来。当医生出来说因为胎儿过大所以还要等产道再开一些的时候，卫宫悬真的要疯了。他猛地站起来，围绕在他周围的小护士被惊吓四下散开，院长知道这位是得罪不得的人物，连忙呵斥著众人不准靠近。可就算是这样，一群春心萌动的女人还是捧著腮陶醉在这美好的宛如偶像剧的情节里：多金英俊的总裁，美丽娇弱的女主，海誓山盟的誓言，爱情的结晶~~~

卫宫悬扒到窗口，眼巴巴地瞧著里面的阮梦，嘴里喃喃地喊著乖宝。他不理会身边的院长，也听不见匆匆赶来的温予丞的声音，眼里心里就只有那颗在手术台上挣扎努力的小包子。

如果没有孩子……这些事就都不会发生，他们还是可以继续享受二人世界，他的乖宝也不会这么疼，自己也不会心痛到没法呼吸。

卫大神和卫小宝的仇，就此结下。



Chapter 66

卫小宝出生的第一天：孤零零地被护士小姐抱去清洗，然后用上好的小毯子包起来，胖乎乎的脚腕上系著一张名牌，上面写著他妈妈的名字。小东西精力十分旺盛，四肢挥舞著，怎么也不肯睡，不哭不闹，刚出生的小婴儿，皮肤还是皱巴巴的，但是卫小宝却是所有娃娃里第一个睁开眼睛的，而且特别有精力，一点都不见新生儿的困倦。

温予丞巴在窗口上看了看，到底没敢进去，小孩子这种生物对他而言实在是太遥远了。

而卫小宝的爸爸卫大神，从头到尾根本就没看他一眼。医生刚宣布卫小宝成功出生，卫大神就直接冲到了小宝妈身边，跟著到了病房，然后拒绝护士的帮忙，一个人去打了热水，细细地给小宝妈擦身子。

阮梦的意识已经没了，这一次生产真是叫她吃尽了苦头，好在产道彻底开之前她啃了很多鸡翅，否则说不定得在生产过程中挂生理盐水。卫小宝明显比前世能折腾的多了，不过也比前世健康，就凭这一点，哪怕自己还要再痛五个小时，阮梦也心甘情愿。

她睁开眼的时候，卫宫悬正把脏掉的水换了盆干舻睦矗一看她醒了，激动的不行，语无伦次地道：“你、你醒啦？饿不饿？累不累？要吃点东西吗？喝水吗……”

“我没事……”阮梦身体没力气，不代表语言功能也一起丧失了。她轻笑著：“孩子呢？”

孩子……后知后觉的卫大神这才想起来，自家儿子呢？

一转头，发现温予丞走了进来。那厮正对卫宫悬翻著白眼：“你哪里注意到你家儿子了，就只顾著这颗包子。”看向明显苍白虚弱了许多的阮梦，对她摊摊手：“你一出来，老卫就慌神了，宝宝在加护病房呢，没事的。”

阮梦这才松了口气，但还是迫不及待地想看看孩子，当下就用乞求的眼神看向卫宫悬。卫宫悬被她看得有点僵硬，转头支使温予丞：“去把孩子抱来。”见那货似乎有话要说，适时地补充了一句：“除非你想扣工资。”

温予丞一愣，腹诽，恨恨地鄙视著卫宫悬，无奈大神皮厚肉绷，丝毫不受打击，继续伺候阮梦擦身子去了。

卫小宝很快就被抱了过来，温予丞可能是从没抱过这么软绵绵好像没有骨头的小东西，那姿势怪异地，跟个机器人一样。一个小护士跟在他旁边，可能是怕他不小心摔了孩子。

好小，好软，好温暖。阮梦轻柔地握住卫小宝胖嘟嘟的小手腕，心里满是感动。前世她刚生下儿子就急著要见卫宫悬，反而已经记不得儿子刚出生的模样了。原来他是这么的可爱、漂亮、活泼。眼睛像两颗黑玛瑙，长长的睫毛又浓又密，嘴巴小小的，脸蛋儿肥肥，整个人就像一团软雪似的！眼眶里不知怎么的就蓄满了泪水，一滴一滴往下掉。卫宫悬立马急了，可怎么哄也不行。阮梦抬头表示自己没事，然后轻轻地、在卫小宝额头上印下一个温柔并充满爱意的吻。

宝贝，你终于回来了，这一次妈妈再也不会让你受到丝毫伤害，妈妈一定要你成为世界上最幸福的孩子，你不会再哭了，也不会没人陪你玩了，我的宝贝，妈妈还欠你一声对不起，这一世妈妈一定倾尽所有来补偿你。

卫宫悬浑身散发著酸味，可老婆的眼睛黏在孩子身上根本没看他，无奈之下，只好拿温予丞开刀：“你还不走，等著扣工资吗？”

温少嘴角抽搐，半晌，骂了一句：“卑鄙！”

“但是有效。”看到温予丞不爽了，卫宫悬也就爽了，总算是找回了点平衡感。他指了指病房的门，“好走不送。”

靠……用过就甩啊！温予丞很想骂脏话，可看了看浑身洋溢著幸福的阮梦，又看了看满是酸味的大神，笑了：“这就吃醋了，孩子还没长大呢，以后有的你受的！”他坐等杯具发生。说完一甩头，趾高气昂地走了。

卫宫悬咬牙，决定扣某人三个月工资的百分之五十。这样一想，心情顿时舒适很多，可一回头看到阮梦仍然抱著孩子不撒手，连看都没看自己一眼，那个恨哪。“乖宝，你累了吧，把孩子给护士吧，你先休息一会儿。”

等了几秒钟，阮梦没理他――她已经完全沉浸在无边的喜悦当中了。卫宫悬恼死，当下伸手将卫小宝从阮梦怀里抢过来，可一接到手上，才觉得吓人：怎么这么软、这么嫩！捧在手里跟滩水似的，软绵绵幼泡泡，好像一颗麻薯。他僵硬了半天，不知道该怎么办，最后没办法，只能将求救的眼神调向阮梦。阮梦忍住笑对他伸出手，又将宝贝接回了自己怀抱。

卫小宝醒了，正睁著大眼睛好奇地骨碌碌转，长睫毛一眨一眨，明明是个小男生，偏偏跟个芭比娃娃一样，小手挥舞著。他太小了，还不能控制四肢，小胖手不住地碰到阮梦的脸，阮梦轻轻含住他的小指头，卫小宝就咧开没牙的嘴，好像在笑。

怎么能形容那种感动呢？阮梦只想把孩子揉进自己身体里，这辈子再也不放开。而卫宫悬犹然沉浸在方才那一抱中，刚刚……他真的是抱了自己的孩子而不是一团粉肉？！没有骨头、居然没有骨头！小手小脚小身子全是软乎乎的，可是……可是又那么可爱。他忍不住把视线调到阮梦怀中，看到自己的妻子和儿子，内心感动的不得了，眼眶一酸，差点流下心酸男儿泪，幸好大神自制力庞大，才勉强挺住。“乖宝……给儿子取个名字吧，嗯？”

正逗弄著孩子的阮梦抬起头，眼底满是笑意。其实她很累了，可一看到儿子，就满身心的喜悦，片刻不觉疲倦，只想抱著他、抱著他，永远不放开：“叫小宝好不好？”

大神默：“那大名呢？”

“大名当然要爸爸取呀，是不是啊宝贝？”阮梦又亲亲儿子的胖脸蛋，怎么看怎么觉得自家小宝萌死人，一点都舍不得撒手。

爸爸……他是这个粉娃娃的爸爸，是床上这颗粉包子的丈夫。他是他们的亲人，是他们的依靠，这是他的家人呵！向来杀伐决断睿智英明的大神吸了吸鼻子，眼圈儿泛红。阮梦抬头的时候不小心瞧见了，顿时吓了一跳：“阿、阿悬？！”

他小心地坐到阮梦身边，将这世上最爱的两人拥到怀里，低声道：“乖宝，我还没跟你说过吧？我爱你。”

阮梦嘴角的笑容一下子凝固了。她傻眼地望著卫宫悬，有点不敢相信自己听到了什么。“阿悬……阿悬你刚刚说什么？！”

是她听错了吗？没有吧、没有吧？！

卫宫悬一个没忍住，眼泪到底还是掉了下来，滴在了卫小宝脸上，小东西动了动，大眼睛直勾勾地盯著自己的爸爸妈妈看。“我爱你啊，乖宝，我爱你。”他搂住阮梦，紧紧的。“小宝大名就叫卫诺，代表我这辈子给你的誓言，我爱你，一辈子都不变。”

卫诺……果然还是叫卫诺，却是因为她才叫的。阮梦想笑，可最后却变成哭了，她偎进卫宫悬怀里，吸著鼻子，前世今生，她爱他几十年，终于换回一句他爱她。“我也爱你，也一辈子都不变。”

大神也被感动到了，他刚想说话，就听到病房门口传来“咳咳”的声音，“我无意打扰你们俩谈情说爱……但是能先让我看看我的宝贝金孙吗？”

阮梦一看，是自己婆婆，包子脸刷的一下红了，细声细气地叫了一声“妈”，半天没敢动弹。先前自己说的话居然被听到了……真的是……

“林女士，你怎么回来了？”卫宫悬皱起眉头。“爸呢？”

“那个老头子走太慢，我先上来的。来来来，软软，快给我抱抱咱家小宝贝~~”林女士迫不及待地伸出手要抱卫小宝，阮梦红著脸将儿子递了出去，前世她跟婆婆的关系不算坏，公婆也一直对大神跟那个女人在一起表示不满，直到后来自己开始破罐子破摔，他们才彻底死心，也就慢慢疏远了。这一世再见到婆婆，阮梦觉得非常满足。

林女士是一个非常热情和大气的女人，而卫父则偏向于沉稳，卫宫悬的性子随父亲，阮梦想想，自家小宝前世好像也是随大神……

正想著呢，病房里呼啦啦又闯进好几个人，阮家父母，还是卫父。三个人手里拎著大包小包，全进来了。


Chapter 67

阮梦有点傻眼，她看了看自己爸妈，又看了公婆，好半天没弄懂这到底是怎么一回事。

阮母眼尖地看见林女士怀里抱著的小宝贝，心痒难耐，可还是先把手上的保温壶交给卫宫悬，说是带了麻油鸡汤给阮梦，然后走到床边摸了摸阮梦的脸，怜惜不已：“很疼对不对？”自家女儿，她哪有不了解的道理，自小性子就娇气，怕疼怕摔，平常一点小磕小碰的都受不了，何况是生产这样的辛苦。

摇摇头，阮梦表示自己没事，阮母又摸摸她柔软的发，叮嘱卫宫悬喂她，注意力随即就转向了被林女士抱在手上的卫家小宝。

剩下两位父亲走过来，卫父一向沉默寡言，虽然对有了孙儿一事内心狂喜，但表面上却没有太大的表情，阮父则是恶狠狠地盯著正一勺一勺给阮梦喂鸡汤的卫宫悬，就是这个混小子，骗走了他的乖宝，还生了个娃！当下咬牙切齿地道：“不是说在家里生吗？怎么又到医院来了？”

医院……医院？！阮梦后知后觉的不行，现在才意识到自己是在医院里，前世那恐怖的记忆又席卷而来，她整个人都僵住了。卫宫悬敏感地瞧出她的不对劲儿，连忙把她抱到怀里柔声哄著：“别怕别怕，没事的没事的。”老天，他居然忘了！羊水破了的时候他太著急了，居然忘记早就联络好了医生到家里来，更忘了他的软软怕死了医院！

令他惊讶的却是阮梦慢慢推开了他，小小的包子脸上还犹有余悸，眸底惧色仍在，却没有先前那么害怕了。他顺著妻子的视线看过去，卫小宝粉扑扑胖嘟嘟的小脸出现在眼前。

“我不怕，我不怕的。”像是在给自己打定心针一样，阮梦一遍一遍地说著。是的，她不怕，她真的不怕。她的宝贝就是在这里出生的，这是上天把她宝贝还给她的地方，她怎么会害怕呢？“阿悬，我有点饿，你继续喂我好不好？”

卫宫悬亲了亲她的小脸，低低地、没有被任何人听到：“我爱你，不管发生什么，都还有我呢。”说著，舀起一勺鸡汤，吹凉，送至阮梦嘴边。

被无视的阮父跳脚了：“你有没有听到我的话！”如果不是打他们家里的电话怎么也打不通，他和妻子也不会不安地回来瞧瞧，结果一开门，没人！没人就算了，打电话给家庭医生，说是没接到卫少召唤！那他家乖宝呢？乖宝去哪里了？老夫妻俩又跑到大厅，这才知道原来乖宝要生了，阮父当时就已经脚软了，阮母则比较冷静，可又不知道他们去的是哪家医院在哪间病房，只好强撑著回去，装作镇定自若地熬了锅鸡汤，也正在那时候，温予丞的电话打了过来，他们才知道女儿在哪里。结果不来则已，一来就在电梯门口遇到了亲家。阮家父母跟卫家父母没见过几次面，说过的话也没几句，但卫小宝的出生，终于让他们熟络了起来。

“爸爸……你好吵。”阮梦拧起眉头，神色有了些许倦意，但仍是在有一口没一口的喝著鸡汤。卫宫悬这才注意到自己无视了岳父，立马回头，带著三分讨好：“抱歉，爸，我刚没注意听，你说什么来著？”

阮父被气得吹胡子瞪眼，可宝贝女儿说自己很吵，而且当著亲家的面，他也不好对女婿做出批判：“哼。”表达完自己的不爽，语气立马就变了。“乖宝累了？那快快睡觉，我跟你妈请了一个月的假，专门帮你做月子，女人啊，这辈子就这么一个月最重要了，不好好照顾的话会落病根的！”语气之严肃认真与专业，让一直沉默的卫父投来不解的目光。

如果他没记错，亲家不是教中国文学的吗？怎么对女性妇科也这么了解？

阮梦也很澹她点了点头，也是真的困了，伸手要过小宝，在那粉粉的脸蛋上亲了口，才依依不舍地看著他被父母公婆簇拥著离开，嘴巴也嘟了起来。

卫宫悬不失时机地偷偷亲她，给她把棉被拉上来：“乖乖睡一会儿，嗯？”

阮梦很乖地点头，没一会儿就进入了梦乡。

她以为生完儿子，自己的苦日子就到头了。之前那些诸如行动不方便、睡觉不能翻身、需要别人帮忙洗澡……等等等等此类十分麻烦的事情也就不会出现了。但是！她！错！了！

在最开始的一个月，除了喂奶，她没有抱过自家小宝一次超过十分钟，总是有婆婆或者妈妈来把小宝带走，说是她在坐月子，等出了月子再把小宝还给自己。这也就算了，最令人发指的是：在这一个月里，她连病房――不，是病床都没有下过！如果说这些都能让人忍受，那么连续喝了一个月的鱼汤跟麻油鸡，是个人都会受不了的！阮梦好不容易瘦下去那么多，结果养了一个月，觉得自己好像又胖了！最最最教她抓狂的是：不、能、洗、澡！

你能想象得到吗……在秋天的时候，都九月出头了，天气还死热死热的，空气又干燥，她整整一个月没有洗澡啊！偶尔撒著娇央著自家男人，让他给自己擦擦身子，那神通广大的两位妈妈也能瞬间冲破重重障碍进来阻止，头发痒得要死，身上更是难受，可就是不能洗！

不过她终于熬过来了，在出月子回到家的第一天，阮梦在浴室里整整泡了两个小时，眼泪哗哗的。阮家父母要上课，所以在阮梦出院后就回去了，卫家父母则还要继续周游世界，林女士在交代了阮梦一大堆注意事项后狠狠给了她一个吻，让她一定不要太累，带孩子做饭打扫卫生什么的事情都交给卫宫悬……阮梦无语，其实婆婆不是她家大神的亲娘吧？

洗完澡从浴室出来，她边系睡袍的带子边看向正趴在大床上吐泡泡玩的卫小宝。小东西已经长开了，眉眼说不上是像自己还是像大神，但是那张包子脸一看就是自己的遗传==

看到妈妈出来，卫小宝吧嗒吧嗒吐泡泡吐得更欢，小胖手四下挥舞著，看到妈妈拿著个奇怪的东西在吹头发，他也开心的很，伸爪子去抓阮梦的头发。

她的头发挺长的，已经快到腰部了，之前怀孕的时候嫌麻烦想剪了，但是卫宫悬不准，后来她也懒得管，全权交给大神打理，现在出了月子自己一洗头才发现：呀，我头发已经这么长了呀！

“啊，坏小宝，不准抓妈妈头发……”阮梦关掉吹风机，怕自己湿漉漉的头发弄到卫小宝身上，他人小力气也不大，一下子就抽出来了。

“吧嗒吧嗒”，继续吐泡泡，看到妈妈为难的表情，卫小宝表示很欢乐。

卫宫悬端著杯牛奶进来，看到母子俩正在大床上玩著拔河比赛呢，他心里一软，只觉得自己恨不得把世界上最美好的东西都捧到他们面前。

将老婆的头发拢到身后，牛奶杯递过去，然后拿起一旁的吹风机给她吹头发。阮梦小口小口的喝著，看著卫小宝不安分地动来动去。可惜一个多月大点的小家伙连爬都不会爬，只急得直哼哼，好像是饿了。

阮梦嘻嘻一笑，看著那么一团软绵绵的粉肉在床上到处挥舞四肢，将牛奶杯放到了床头，抱起卫小宝，撩起自己的睡衣喂奶。小东西霸道的很，不仅要吃，还要摸，两只小爪子巴的紧紧的，阮梦也不觉得有哪里不妥，之前一个多月她都是这样喂的，哪知道今天就出事了。


Chapter 68

其实阮梦自己也不知道事情到底是咋样发生的。她明明正安安静静地喂奶，天晓得就从后面伸出来一只手把自己因为哺乳而愈发显得丰满的胸部给罩了起来――啊，当然，还包括卫小宝的小胖手。她惊呼了一声，怕吓到卫小宝，只能用眼睛谴责那个调戏她的人：“阿悬！”

卫宫悬低笑，将卫小宝的胖爪子轻轻拿下，然后代替他揉著那饱满坚挺的浑圆。阮梦的脸越来越红，她抱著儿子转了个方向，想躲开卫宫悬的进攻，可惜……与大神斗向来都死得很惨，他好像知道她要朝哪边躲，她刚转过去，那厮已经在那边等著了。

阮梦很想夺门而出，可儿子正吮著自己的乳头吃的啧啧响，此刻她就跟绳上的蚂蚱似的，也许还能勉强蹦Q几下，但也只是几下，主要行动权还是掌控在握著线的人手里。

咳，如今人为刀俎我为鱼肉，何辞为？阮梦就在想这个问题。不过她的大脑在跟大神在一起的时候大多数都是萎缩的……所以想了好几分钟也没想出啥正经的办法来。等到她回过神，卫小宝已经吃饱了，而卫宫悬也已经完全占据了她饱满的酥胸。

整个人都被卫宫悬抱起来，阮梦吓得双手搂住他脖子，怕被摔下去。坐月子的时候两位妈妈变著法儿的给她做好吃的，大神也可著劲儿地逼她吃，现在比起怀孕之前瘦下去之后，她又胖了三公斤……腰部肉肉的，原来就是颗包子脸，现在更是肥嘟嘟。

所以，他还抱得动吗？

不过阮梦很快就把这个想法给扼杀掉了，她想起自己怀孕的后几个月，一百三十多斤呢，大神抱起来还是轻而易举的，现在这样还不小意思。“等、等等――阿悬，快点放我下来――我、我有恐高症！”

这要是以前，卫宫悬指定立马放她下来，紧张兮兮的上下检查一番。但是从阮梦做完月子后死活不肯给他抱，还老是找理由找借口撒谎哄他，什么头疼肚子疼脚疼腿疼恐高症夜盲症……差点没说非典，等到他一心软了，就立刻溜之大吉，他想抓都抓不到。“骗谁呢，嗯？恐高症还住十楼啊？每天颠到阳台上晒衣服浇花的是那颗胖包子呀？”

咳，被揭穿了。但是在温予丞那厮的长期熏陶下，阮梦的脸皮也慢慢厚了。尤其是现在卫宫悬对她百依百顺，不怕他了，那当然更有胆色跟他对著干：“哪有，我这恐高症是偶然性的，只要一紧张就会复发，平时那去晒衣服什么的没有紧张啊。”

听她一张小嘴鬼话连篇。卫宫悬也不跟她争，阮梦见他神色平淡，以为自己说通了，心下窃喜，哪知道整个人一把给扛了起来。她只穿著睡袍呢！下面是真空的啊！这样一被扛著，可难看了！“阿悬阿悬――人家真的有恐高症啦！”

好，鬼东西，宠著你你倒真拿我当软柿子捏了，连抱都不给抱一下。卫宫悬心里恼她，高速运转的大脑迅速闪过无数种能折磨的她死去活来的法子，一一被否决，因为不是太残忍就是太血腥，她刚出月子……那些以后再玩好了。“真有恐高症？不哄我？”

阮梦心虚地一闪眸子，义正词严地点头：“真的！”


卫宫悬便把她放下来，伸手像是要给她整理睡袍。阮梦乖乖站著不动，心里很开心自己又逃过一劫。哪知道他不是给她整衣服，而是扒衣服来著！

“啊――”尖叫。

卫大神无比淡定，某包向来洗完澡不爱穿内衣，刚刚又喂了儿子，现在一扒光就全裸了。那小腰软的，小模样娇的，浑身肉肉的，皮肤白嫩，看著就让人的兽欲噌噌往上冒。饶是大神再如何蛋腚，在看到这诱人的一幕时还是缴械投降了。

某包怀孕九个半月的时候生下卫小宝，然后做了一个月月子，之后躲了他半个月……他整整吃了十一个月的素啊有没有！有男人能比他惨吗？最可恶的是乖宝一点都不乖，更不是个好乖宝，成天拿他当登徒子，要不是他机灵，没表现出自己的急色，保不准她连哺乳的时候也瞒著他呢！想到这里，越想越窝火，大掌覆上酥胸揉啊揉捏啊捏，卫小宝是个能吃能睡的猪娃娃，阮梦身体不错，休养的也好，两位妈妈给她补得更是奶水充沛。可就这样呢，卫小宝一人也能吃得差不离。幸好林女士和阮母一直认为月子期间是改善女人体质的唯一方法，所以现在，阮梦应该算得上是绝对健康滴，就大神个人角度来看：绝对承受得了他。那些什么肚子疼胃疼屁股疼……全是借口。

越想就越恨不得掐死这颗胖包子，就知道哄他，仗著他宠他拿他当猴儿耍，坐月子的时候不给碰就算了，月子完了半个月还不给碰这叫什么？

她不给碰，他还偏要碰，非弄死她不可。

阮梦也隐约觉得自己凶多吉少，当下涎著笑脸想脚底抹油，之前这一招她也用过，趁著某大神不注意溜进客房，大神拿她也没办法。

可是她忘了，老祖宗有句古话叫吃一堑长一智。卫宫悬上过一次当，早就学乖了，她还敢诓他，就等著被干的眼泪汪汪求生不得求死不能吧。

杯具啊杯具，真是杯具。阮梦要是孙猴子，那卫宫悬就是那如来佛，任她孙猴子再咋折腾也翻不出他的五指山。整个人被扣在怀中的阮梦急了，挣扎著还想跑，卫宫悬低低一句：再跑，再跑就在卫小宝面前做！

于是阮梦立刻老实，虽然儿子还小，什么都不懂，可她一点都不想让他这么早接受性教育――还是来自父母的！当下委屈的不行。这生活的日子久了，大神也告白了，胖包的胆子也呈直线上升，都敢跟卫宫悬呛声，眼睛一眨，泪汪汪的：“你欺负我。”

卫宫悬可冤，谁欺负谁，到底谁欺负谁？“恶人先告状。”

阮梦鼓腮，他就伸手来掐，嫩嘟嘟的脸蛋儿被掐出了红痕，阮梦这几个月被娇养的厉害，原本皮肤还有些不健康的苍白，现在全没了，整个人就跟牛奶做的一样，白嫩嫩软绵绵，浑身皮肤都白里透红，仿佛上好的白玉。其实他掐的不疼，但是阮梦心里有鬼，捂著腮帮叫家暴，卫宫悬没辙，他就是再能耐，也不舍得真把阮梦欺负哭，抱著她就乖宝心肝的叫，展现出了作为一代妻奴的最好品质。

哪知道胖包是诓他的，他一松手，那肉肉的小裸体就跟箭似的窜到门口，拉起门把就想逃……逃个毛啊，门被锁了！

阮梦这才意识到卫宫悬进门的时候就存了坏心眼，自己又干出这坏事儿来，可怎么办？古人云：识时务者为俊杰，不如先求个饶，如何？“对不起阿悬我错了。”

卫宫悬笑眯眯：“错哪儿了？”


Chapter 69

阮梦小心翼翼地瞄了瞄卫宫悬的脸色，心里有些忐忑，但还是硬著头皮道：“错在不该想逃跑。”

“喔――”卫宫悬点头表示了解，双手伸过来把住她的腰，重新将她抱回自己怀抱，手指不安分地在她腰间摩挲著，阮梦不怕痒，但是他的抚摸非常轻，像是片羽毛，她心里又有鬼，连动都不敢动，只觉得腰被摸的发痒发麻。“那现在你要怎么表示歉意呢？”

表示歉意……阮梦的脸僵了一下，干笑：“以后、等到以后再表示，成不成？”看到卫宫悬摇头后，包子脸瞬间惨白，“不、不要啦――”

晚了。整个人已经被卫宫悬轻轻松松地公主抱扔到床上，卫小宝睁著一双大眼睛看著爸爸妈妈奇怪的互动，没牙的小嘴咧著，也不知在笑些什么。

一被卫宫悬压住，阮梦就知道跑不了了，她求饶似的看著他，以为他能跟平常一样放过自己。哪知道这一看，大神眼里却发著绿光，显然是快要饿疯了。粉唇被咬住，属于男性滚烫的唇舌塞进来，她想说话，可一个字都吐不出来。

等到卫宫悬愿意松开她的时候，阮梦自己反而沉迷其中无法自拔了，红唇肿胀，眼睛湿漉漉的望著卫宫悬，配上她软嫩嫩的脸蛋，更是招人稀罕。小手也不由自主地盘上了卫宫悬的肩膀，其实她又何尝不想跟他亲近呢？只是因为刚出月子，身上多了小小的一个游泳圈，而且还有几道妊娠纹，总觉得没有消下去给他看不好。现在都被他压倒了，她还能说什么？等到卫宫悬开始埋首在她胸口的时候，阮梦终于茫茫然回过神来，低低地哀求：“到浴室、到浴室里做好不好？”

卫宫悬忙著亲她，唇舌在她饱满的酥胸不住游移，时而咬住一方嫩乳，时而吮住一只乳尖，阮梦的话他反而没怎么听进去。最后阮梦急了，开始挣扎，她不住地朝一边的儿子看过去，就看见卫小宝睁著双黑漆漆的大眼睛朝这儿看，好像在研究他们在干什么。她又羞又急，最后没办法，只好抓住卫宫悬的头发狠狠一薅――

“嘶――”卫宫悬吃痛，抬头，“拽我头发做什么？”语气很委屈。他能不委屈吗？做牛做马九个半月他甘之如饴，谁教这俩小祖宗一个是他媳妇一个是他儿子，后面又忍了半个月，他也无所谓，毕竟媳妇在做月子，他又不是禽兽，当然知道这个月子对女人而言有多么重要。但是！这之后还不给摸摸亲亲就说不过去了吧？好容易把媳妇压倒，她却还薅他头发！

阮梦强忍著害羞，摸了摸自己揪过的那一绺黑发：“疼吗？”

“疼，特别疼。”卫宫悬黏上来，薄唇在她脸蛋上亲啊亲。阮梦抿了抿嘴，小小声地道：“去浴室好不好？或者去客房……小宝在看呢。”

大神这才注意到自家小宝睁著双眼睛滴溜溜的转，嗤笑一声，抓起枕巾就要去盖某宝的脸，阮梦给吓了一跳，连忙阻止，他这才打横把她抱起来出了卧室，阮梦以为他会带自己去客房，哪知道结果却是去书房！

这还是她第二次进这里，平常就是打扫她都是刻意把这儿留给卫宫悬的，现在一进来，新鲜是新鲜……可如果她没有瞎，这里好像没有床吧？

看著妻子雾蒙蒙的眸子，卫宫悬笑了，推开桌上一大堆的文件和办公用品，腾出块空地儿，然后将怀里的乖宝放了上去。阮梦紧张地揪著他的衣领，赤裸的屁股坐在冰凉的红檀木办公桌上，即使有暖气，也忍不住打了个哆嗦：“阿、阿悬……”他想干嘛？

“乖……”卫宫悬松开她，双手撑在她身体周围，将她整个人围起来，却并没有碰到她。“乖宝，张开嘴巴给老公亲亲。”

阮梦乖乖张嘴，小舌头被卫宫悬吸走，两人的唇舌彼此交缠著，她忍不住用手攀上他的胸膛，饱满的胸部不住地喘著气，顶端两颗鲜艳欲滴的红宝石红肿胀大，她都已经一丝不挂了，可他却仍然衣著整齐，只有头发乱了那么一点儿。

娇软软的身子被推倒。在阮梦沉迷于亲吻中时，卫宫悬已经将家居服脱了下来垫在桌子上，好让她躺下的时候不至于被冰到。

呈现在他面前的这具躯体十分之美丽，皮肤嫩白曲线玲珑，丰胸翘臀，遍体玉肌不生一根汗毛。卫宫悬忍不住伏下身子，彼此赤裸的身体相贴，忍不住发出一声喟叹来。“乖宝……你越来越软了。”

阮梦小脸一红，双腿难耐地曲起，想要并拢，却被卫宫悬一只手掰开，整个人挤了进来，膝盖摩挲著她娇嫩的私处，她觉得害羞，可又没法拒绝，最后没辙只能闭上眼，任他折腾。“乖宝……你还记得上次你在我办公室给我干的样子吗？就跟现在一样……又软又嫩，下面是不是又湿了？”他低笑，伸手到她腿间摸了一把，触手所及尽是一片滑腻。

被卫宫悬这么一说，阮梦陡地想起被他摁在办公室里做的那次，就跟现在一样。

“我想死了，前些天还能忍，这几天连做梦都梦到你给我干的汁液横流的样子，你个坏宝，还不给老公碰，想憋死我吗？”卫宫悬带著怨气狠狠啃了她一口，阮梦一哆嗦，她、她现在是真的很敏感啊，平常没事他就喜欢在她旁边吹口气或者是摸一把，搞得自己现在像只小淫娃……阮梦摇脑袋，卫宫悬又说了：“乖宝，你想不想，嗯？想不想？”

她当然不会说想，红著脸打他：“要做就快点！”

卫宫悬低笑，伸手去睡袍的口袋里摸索出一管润滑剂来。他真是忍了太久了，恐怕做不来多长的前戏，还是先做润滑会比较好。挤了坨药膏出来，先是给自己抹好，然后才是阮梦。她咬著嘴唇，感觉到卫宫悬的手指深入体内，冰凉的膏体在接触到嫩穴后迅速化开，成为极好的润滑。卫宫悬也不打存留，再忍他就真的要暴毙了，劲腰一挺，就挤了进去。

快一年没做了，她这里还是又紧又嫩，生产似乎并没有对这具娇躯造成多大的影响。卫宫悬强忍著想把阮梦摁倒狠狠大干一场的欲望，颤抖著手抚上她愈发丰满的乳房，低下头啜啜的吸起来。

阮梦是女人，女人当然也有性欲，她呻吟了几声，双腿不由自主地变得更开，装著奶水的乳房已经被卫小宝吸得差不多了，卫宫悬也只能吃到一点点而已。他咕哝著抬起头，很是不满地说：“四个月，四个月后就给卫小宝断奶。”

包子脸一红，没答话，卫宫悬撞击的越来越快，阮梦有点受不了，她捂著自己肚子，感觉好像从那里凸出来一根巨大的形状，她有点害怕，缩了缩，卫宫悬正在急红眼的兴头上，被她这么一缩，更是觉得干不够。大手轻易地就把阮梦抱下桌子，让她双肘抵在桌面上，背对著他翘起圆嘟嘟的屁股。

白嫩嫩的两瓣桃子屁股就这样展现在他眼前，湿润的穴口外翻，带出娇嫩的肉，上面黏著透明的水渍。卫宫悬看红了眼，在那小洞口蹭了蹭，一下又挤了进去。阮梦被他这么一顶，整个人都扑到了桌面上，胸乳被桌子硌的生疼，但是下身的快感又如同潮水，一时间眼睛都迷了，不知道到底是在天堂还是在地狱。

卫宫悬做起这事儿来向来勇猛，阮梦哪里是他对手，了不起能撑几个回合就求饶了，可她越是求饶卫宫悬就越来兴致，啪啪啪把她撞得更疼。

阮梦趴在桌子上，心里流著面条泪。呜呜呜，她要是早知道会招来这样的后果，在出月子的时候就主动投怀送抱了！这不科学，跟前世一点都不一样！为什么一个禁欲系的男人会瞬间色魔上身成天就知道做做做？“阿悬……阿悬你轻点嘛，人家疼……”

“乖。”卫宫悬低头亲她赤裸的背，大掌揉了揉嫩汪汪的小腰。“不疼，乖宝最厉害了。”

厉害个毛，她厉害个毛啊！阮梦更想哭了，偏偏身体里的快感让她水深火热，他好粗好大，每次尽根没入的时候她总觉得自己像是被劈成了两半，屁股被撞得开始发麻，不用看也知道肯定通红一大片。

卫宫悬瞧著眼前那两瓣白生生粉嫩嫩的屁股，上面满是他制造出来的红痕与指引，他每撞一下，那果冻般的嫩肉就来回晃荡一下，发出清脆的啪啪声。每次抽出插入，粗壮的欲望上就沾满了黏腻的爱液，他的乖宝正回应著他呢。

又做了一会儿，这样让乖宝趴在桌面上也不是个事儿，卫宫悬拉起阮梦的双臂，从后面揽住她的香肩，薄唇找到她的，吮出她的小舌头不肯放。阮梦眼睛迷离著给亲，脸蛋红的跟什么似的，双腿站在地上都打哆嗦，偏偏他好像没玩够，还揽著她朝书房门口走。阮梦心里大概还有些意识，不愿意动，她哪里敢动啊，一动身子里的那粗壮物就不安分的跳动，她脚都软了，浑身上下一点劲都没有，根本走不动。偏偏卫宫悬却硬是要她走，在她耳边柔声软语地哄著：“乖宝，快，走起来，到客厅去。”

不要……她才不要去客厅！阮梦想摇头拒绝，可舌头被他吮在嘴里，说不出话也做不成动作，只能随著卫宫悬在身后的撞击一小步一小步朝外面挪。每挪一下，她就浑身哆嗦一下，双腿抖得几乎走不成路，若非卫宫悬搂著她，肯定早摔了。

书桌到门口的距离也不过几米的距离，但阮梦足足走了有半小时。每走一步她就带著哭腔停一会儿，屁股夹著他的男物，他又没有停止抽送，这根本就是在惩罚她啊好吗！哼唧著好不容易走出去，即使是在自己家，即使家里没有旁人，阮梦还是觉得无比羞耻。她全身上下什么都没穿，双腿被迫大开，好不容易停了，她想夹紧也不行，只能不住地颤抖。“阿悬……阿悬我真的知错了，你轻点、轻点好不好？”她哭著回应卫宫悬的吻，可怜兮兮地哀求。

卫宫悬向来不会拒绝她的任何要求，但是在做爱的时候除外。他特别喜欢阮梦给自己弄的神志不清哭喊求饶的样子，那小模样娇俏的，可怜的，招人疼的，叫他有种想把她整个人都揉进自己身体里的冲动。

也算是一种恶趣味，就像是幼儿园的小男生总是欺负自己喜欢的小女生一样。掀裙子掐脸蛋的，不过是种异样的表达爱意的方式而已。

到了客厅后，他就把阮梦压倒在沙发里，这里很软，不用担心会有哪里不舒服，又做了一会儿，乖宝嗓子都叫哑了，卫宫悬皱皱眉，他还没尽兴呢，乖宝的叫声他还要听。于是掐著那软绵绵的小腰，又逼著她一步一步朝冰箱走。阮梦都哭不出来了，她哼哼著，声音气弱游丝，小脚丫在地毯上踩来踩去，等到了冰箱前，她泄身了。

卫宫悬取出牛奶给她，阮梦哪里喝得下去，他要是肯停下来也还罢了，偏偏他在让她喝奶的时候还在不停地进攻！阮梦好不容易吸进去一口，又呛了出来，乳白色的牛奶从她嘴角往下流淌，滴到丰满的乳房上，沿著红宝石般的乳尖，最后洒在地板上。

瞧那被呛著的可怜样儿，卫宫悬又是心疼又觉得好笑，看著阮梦拿著杯子的小手都在颤，遂接了过来，自己喝了一大口，然后哺给她。阮梦也真是渴了，不信你连著叫这么久再被折腾这么久试试。

抱著软嫩娇艳的媳妇，卫宫悬将阮梦压到流理台上，抵死缠绵。地板上满是水渍，阮梦泄了一次又一次，卫宫悬也射了好几次，可他还是得不到满足。

最后阮梦嗓子哑了，泪痕干了，屁股肿的好几天没敢躺著只能趴著睡。卫宫悬每天好声好气地哄著，又做饭又擦药，可一到晚上，还是要欺负她。阮梦叫天不应叫地不灵，也只能顺著他，只要不做的太过火，她也就不闹。

当然，如果再给阮梦一次机会，她再也不会因为怕被看到游泳圈和妊娠纹而想著法的躲著大神了，嘤嘤嘤，因为最后吃亏的还是她啊！

Chapter 70

对于因为卫小宝而起的妊娠纹，阮梦虽然很怨念，但不排斥，可对于因为怀孕而累积起来的那一个小小的游泳圈……她就不能不怨念了。偏偏卫宫悬还特意怕她吃不胖似的，总是可著劲儿的做好吃的引诱她。要不怎么说大神就是大神呢，连学做菜都突飞猛进，现在阮梦的手艺跟自家男人比起来，还真的是差得远。

所以，抵抗不了诱惑也不是她的错吧？！阮梦心安理得的想，一边撕开鸡腿肉塞进嘴里。坐在摇篮车里的卫小宝看到妈妈吃得这么香，也挥舞著白胖胖的小爪子要。他现在已经三个月大了，四肢比之前协调了一些，但一戳就倒，自己坐都坐不稳一会儿，偏偏又馋得要命，特别能吃，任阮梦再怎么补，分泌出的奶水也不够，只能拿奶粉和米汤来凑数。可卫小宝不满足，他看到什么都想著尝一口，现在瞧见阮梦啃鸡腿，大眼睛立刻冒出星星，小手摇摇晃晃就朝阮梦伸过来。

“小馋鬼……”阮梦轻笑地斥责，只觉得怎么看卫小宝都看不腻，当下便将口中的鸡肉咬了一小点，然后嚼的极烂，嘴对嘴喂给馋猫卫小宝。卫小宝乐呵呵地咧开没牙的小嫩嘴，也不用再嚼，吧唧吧唧品了品就咽了下去。阮梦一开始的时候还不敢给他喂流食之外的东西，可后来她发现了，卫小宝真是个猪娃娃，三个月大一点，只是流食已经不能满足他了，平时喂给他的米汤什么的，他更喜欢里面熬得稀烂的米。于是她就大著胆子将食物嚼烂哺给他，毕竟卫小宝看到她吃东西而自己没有的时候，小脸上那叫一个哀怨，出生时都没怎么哭的小东西，张嘴就嚎。

怎么、怎么就这么馋呢？到底是随谁？对于这个问题，阮梦很纠结，因为她不管怎么看，自己跟大神，两边的父母，都没有一个是这样的性子呀。说卫小宝是小馋鬼，真是一点都不错。

卫宫悬正从厨房端玉米糊糊出来，一看阮梦嘴对嘴地喂儿子吃东西，脸一下黑了：“乖宝！”

阮梦心虚地嚼著嘴巴里的鸡肉，露出讨好的笑容：“阿悬――”刚想识时务的认错说不敢随便给卫小宝喂东西，就看见卫宫悬坐了过来，一把搂过自己，温热的薄唇覆盖，嘴里嚼碎的鸡肉全被抢走了：“以后不准这样喂他。”

搞了半天，大神怨念的是自己的喂食方式。阮梦对天翻个白眼，推开他，端过玉米糊糊，小心地吹了吹送到卫小宝嘴边。幸好卫小宝好养活，给啥吃啥，虽然还想吃肉，但对于送到嘴边的玉米糊也不介意，小嘴一张，啊呜一口吃下去。

有阮梦掌心大小的小碗，卫小宝能吃一大半，但阮梦不会给他都吃完，他毕竟还小，除了母乳之外的东西可以吃，但难消化。

看到爸爸妈妈在吃些自己从来没有吃过的东西，卫小宝急了，巴著摇篮车的边缘想站起来，可他高估了自己的四肢平衡力，扭了两下，噗通一声摔倒在铺了厚厚毯子小被子的车里，扑腾了半天也没能爬起来，这下可糟，小嘴一扁就哭起来。阮梦心疼的不行，连忙放下筷子把他抱到怀里，小东西听风就是雨，小小的包子脸瞬间晴转多云，伸著小胖爪就要抓阮梦的碗，幸好大神眼疾手快一把拿开。

见装著好吃的的碗离自己越来越远，卫小宝难掩心中酸涩，哇的一声，嚎啕大哭。阮梦叹了口气，喂米糊糊，可小祖宗现在不吃了！闹了半天没办法，她只好夹了块青椒牛肉在装著白开水的杯子里涮了涮，然后嚼烂，哺给这个小小年纪就吵闹著要吃肉的食肉性小动物。卫小宝满足了，吧唧著小嘴不准阮梦撤走，好容易吃完一块，那乌溜溜的大眼睛又转到了餐桌上。

在一旁围观的卫宫悬气得肺都要炸了，恨不得把卫小宝提溜出来揍一顿，那是他媳妇、他媳妇啊！眼刀子射过去，卫小宝不痛不痒，朝阮梦怀里缩了缩，两只小短腿还不住地踢动著，他又看向阮梦，那颗包子一门心思都栽在儿子身上，连瞄他一眼都没有。

“吃吃吃，就知道吃，你是小猪吗？”阮梦深深地觉得卫小宝不应该叫卫小宝，应该叫卫小猪。看到小东西还挺有自我意识地拿小胖爪指著一盘颜色鲜艳的东坡肉，她也没辙，只能夹过来，坏心眼地放到小馋鬼嘴边，看到那粉粉的小舌头舔了一下就想张嘴，然后立马收回来。卫小宝一看到嘴的肥肉没了，一愣，大眼睛呆呆地看著阮梦将肉塞进嘴巴里，等了好一会儿也没见妈妈有给自己吃的意思，急了，呜呜著去够阮梦的脸。阮梦低下头，小东西就轻车熟路的亲上来，嫩乎乎的小牙床毫无章法的啃著，她就张开嘴，卫小宝吃到了肉，才肯安分。

卫大神觉得自己是多余的……他坐在阮梦身边生闷气，当看到那小兔崽子吃不够还要伸手的时候，他实在是忍无可忍了。“腾”的站起来，从阮梦怀里拎起卫小宝，一把扔进摇篮车里，然后拿了奶瓶装上玉米糊糊塞到小胖爪里，动作十分干脆利落，毫不拖泥带水。

阮梦傻眼，卫小宝虽然爱吃，但毕竟是个小婴儿，不看到自然就不想了。可她却隐隐有种山雨欲来风满楼的感觉，果然……抬头一看，大神黑漆漆的面孔就呈现在眼前。连忙狗腿的夹起一块牛肉放到他碗里：“阿悬，你快吃啊，这个青椒牛肉很好吃的。”

卫宫悬不说话。

自从卫小宝出生，卫大神发现自己的自制力是一天比一天下降。每天在家里吃完醋，上班的时候他就尽情折磨员工，而且很变态地从别人的凄惨中才能寻求到一点快乐。然后回家继续吃醋，上班再继续折磨别人：“你还会在乎我吃不吃啊？”

听听，这语气。阮梦咳了一声，腻过来：“当然嘛，你要是没吃好怎么工作呀，不工作又怎么赚钱养我们娘俩呢？”貌似气得不轻……连乖宝都不叫了。

从那句当然开始，卫宫悬神色微微转晴，可是后面的话又让他瞬间拉下脸：“那我要是失业了怎么办？你跟你儿子找谁养？”

“什么我儿子，我儿子不是你儿子啊？”阮梦小小声咕哝了一句，知道自己要是不牺牲等到晚上又有的受了，只好将刚刚夹给卫宫悬的那块牛肉夹回来。卫宫悬眼珠子差点没瞪出来，这怎么了就？他就说了一句话，连吃都不给他吃了？哪想到他家乖宝把牛肉咬在嘴巴里，然后含羞带怯地送了上来。

卫大神圆满了，黏住阮梦的嘴巴就不放开，一块牛肉嚼了半天也没咽下去。阮梦被他亲得气喘吁吁，抵著他的薄唇，小嘴张著，嫣红肿胀，吐出来的气息更是香喷喷，卫宫悬很想就这样把她摁倒……“乖宝、乖宝你说你这几个月过不过分？”见阮梦小脸迷离好像没有听懂自己在说什么，又道：“我跟卫小宝比起来，谁比较重要？”

这个问题……阮梦还真不知道该怎么回答。她轻轻呻吟著，自动自发地上来亲吻卫宫悬，卫宫悬被她这么一搅合，也就忘了再追问，只顾著回吻了。等到他想起来要答案的时候，阮梦早溜了。


Chapter 71

卫小宝满一周岁的时候，在阮父的强烈要求下进行了抓周。这是个盛大的日子，这是个万众瞩目红旗招展的日子，卫小宝以一种打了鸡血似的兴奋态度迎接了它的到来。

所幸客厅够大，卫宫悬把茶几移开，在上面摆了用来抓周的物品，然后所有大人们都围成一圈坐在地上，阮梦提溜著卫小宝的小背带，将他放在了中间。

卫小宝左右看了看，唔，爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆还有一个怪叔叔，都是他熟悉的人。小胖爪伸出来招了招，嘴里还含了个粉红色的奶嘴，咿咿呀呀地叫唤著，看也不看四周的东西一眼，管那都是些啥玩意儿，反正跟他一点关系都没有。

阮梦怎么看自家小宝怎么觉得萌，她就不懂了，前世自己怎么会舍得抛下这样一个精灵般的娃娃忍心不理不抱呢？她边看著爬在地上张著大眼睛四下瞄的卫小宝边摇头，眼里水汪汪的，卫宫悬不小心给瞅著了，心里一阵阵的泛酸。怎么个事儿呢？怎么卫小宝越长越大，可自己的地位还是每况愈下？

卫小宝四处张望，最后把大眼睛定在自己妈妈身上，四肢并用，爬的飞快。阮梦看著小东西朝自己这儿爬，心里咯噔一下，眼睛不由自主地就看向了那个正对著自己的念珠。搞、搞什么啊……卫小宝爬过来肯定要扫清一切障碍物，那个念珠肯定会被碰到的！她不要自家小宝去当和尚啊！都怪爸爸，干么弄个念珠放这里……“小宝！”

大眼睛看向妈妈，卫小宝对这个温柔的声音已经很熟悉了，当然也就早知道小宝是在叫自己。阮梦见他乖乖停下了，这才松了口气，站起身，挤到温予丞旁边坐下，她无暇去看卫宫悬愤怒的目光，眼睛直勾勾地盯著正一脸好奇的看向自己的儿子。从她起身，走路，到坐下，卫小宝的大眼睛都一直黏著她，现在看到她坐好了，好像不动了，才笑呵呵地咧开小嘴，又飞快地爬起来。

大神曾经说过，他们家小宝现在是不会走路，等到会了肯定更麻烦。因为就只是爬，小东西已经能在家里各个地方躲起来，而且坚决不让人找著，阮梦都忘了自己曾经有多少次在床底卫生间客房流理台下面揪出这颗小萝卜头了。

温予丞笑眯眯地对著卫小宝露出笑容，拍拍手伸出去要抱，卫小宝也很给面子的咧著小嘴往这里爬，他刚准备伸手呢，旁边又挤过来一个人，活生生把他给推倒。温予丞怒目而视，才发现卫宫悬，顿时不满：“干么推我？”

“你挡路。”卫宫悬懒懒地回，大掌揽向阮梦肩头，温予丞咬牙，他忍！挪到原本卫宫悬坐的地方去，看到身边的阮父正用一种足以将人千刀万剐的眼神瞪著卫宫悬，心里顿时平衡了，哈，原来老卫那厮也不是男女老少通吃，至少他岳父就不待见他！当下便跟阮父献媚：“阮教授，你瞧包子现在长得多好看啊，又苗条又漂亮，学历还高，配老卫是不是太可惜了？”睁大眼睛等待下文，却没想到阮父只是瞥了他一眼，“不配给卫宫悬难道要配给你吗？”这小子从上学时候他可就看穿了，表面上装的文雅如玉又温柔体贴，其实满肚子坏水，真要比起来，看不顺眼的女婿还是卫宫悬比较好。

得，他一根蜡烛两头烧，还弄的两面不是人。

那一头阮梦正紧张地看著已经快要来到自己面前的卫小宝，所有人都用著近乎狂热的眼神瞪著正对著阻拦自己去路的一堆东西发呆的胖娃娃，不知道他到底会碰哪个东西。

当阮梦看见那小胖手伸向左前方的时候，她就知道完了……她家的小吃货！

果然，卫小宝捡起地上小碟子里的包子，然后乐呵呵地爬了过来，巴住阮梦的腿要她抱。阮梦也没办法，怨念地看著放在包子旁边的人民币字典印章尺子等等东西，张嘴咬住自己小宝的嫩鼻子：“小吃货，就知道吃。”

卫小宝以为妈妈在跟自己玩，哈哈哈的笑，眼睛眯成了两轮弯月牙，把手里的包子朝妈妈嘴边送。

虽然知道抓周当不得真，但是阮梦还是很哀怨，她不想她的小宝以后就知道吃吃吃啊！

卫宫悬搂住她的肩膀，俊脸埋在她颈窝里笑得不能自已，他就知道、他就知道！再好的东西也比不过卫小宝对于吃的追求！老婆大人可能要失望了~~

阮梦鼓著腮帮子咬了那包子一口，卫小宝立刻又送给卫宫悬，大神也意思意思地咬一口，小家伙又挣扎著要去送给爷爷奶奶外公外婆，连温予丞都得了一口。大人们当然不会真咬，做了个假动作就算了，于是卫小宝满足了，捧著包子钻进阮梦怀里啃得不亦乐乎，小牙都没长好的他哪里真能啃的了啊，口水到处流包子也没见少，幸好阮梦很有先见之明地给他戴了个小鸭子的围嘴，才得以不把小东西一身新衣服弄脏。

收拾工作当然是交给大神，悲催的温予丞也被拉住做苦力。阮梦跟长辈们则到一边的餐桌上落座，上面摆了个很大很大的奶油水果蛋糕，卫小宝一看到蛋糕，眼睛唰的一亮，手上的包子也不啃了，呜呜著就要阮梦抱他过去。

真的是很馋啊……阮梦无奈，用小勺子刮了一点点奶油送到卫小宝嘴边，那粉嘟嘟的小嘴立刻迫不及待地张开，等到小勺子拔出来的时候，上面已经被舔得干干袅恕

“能吃是福、能吃是福！”卫父如是说，其他三位长辈附和著点头。

大神那边也收拾好了，正从厨房端菜过来，因为是卫小宝的周岁生辰，所以今天请了个阿姨来帮忙，阿姨手艺很好，尤其是一手地道的川菜做的超级棒。不过卫小宝今天的注意力不在菜，在他最爱的蛋糕。平时阮梦很少给他吃这些甜食，都是中规中矩的牛奶米糊，而卫小宝对自己很少吃的东西向来有一种狂热的渴望。

看到自家没出息的小宝爬上桌就飞速朝蛋糕进军，阮梦抚额叹息，不敢再看。卫小宝侵略蛋糕眼看胜利在望，却被一只大手瞬间拎起小背带提溜起来。小手小脚在空中使劲挥舞，看那样儿，似乎是想在他英明神武的大神爸爸脸上留下到此一游的痕迹。

Chapter 72

把那心怀不轨想攻击自己的坏小子拎离蛋糕，卫小宝见著自己离美味的蛋糕越来越远，急得手舞足蹈，只长出八颗小玉米牙的小嘴咿咿呀呀地叫唤著，卫宫悬把他丢进温予丞怀抱后还不乐意，哭丧著一张小脸朝著阮梦伸出双手，急切地要她抱。阮梦看著也心疼，刚想抱过来，手就被卫宫悬不著痕迹地握住了：“别这么惯著他。”

如果卫小宝现在会走会跑会说话会调皮捣蛋，阮梦也许会认同，但是，他有没有搞错，他们家小宝才满一周岁耶！“阿悬，没事的，我抱他就行。你跟温少忙了那么久，先吃饭吧。”说完便伸手示意温予丞把儿子还给她。

卫小宝见妈妈要抱自己，原本带著哭意的小包子脸立刻亮了，温予丞把他放到桌子上，他就很轻车熟路地爬到了阮梦面前，等到妈妈温柔的双手箍住自己的腋下，才咯咯笑起来，指著蛋糕就对著阮梦亲。

这一招也不知是跟谁学的……每当想吃什么却又没有的时候，卫小宝就会给阮梦来个口水大洗脸，非把她亲到给自己吃的不行。

把儿子放到腿上坐好，那边卫宫悬早就拿来了婴儿车放到跟餐桌同高的位置，但是卫小宝傲娇的很，死活赖著阮梦不愿意下去坐，大神没辙，当著岳父的面又不敢给自家小宝脸色看，只能窝囊的坐下――他卫宫悬这辈子可曾怕过什么人，唯独在阮父面前总是不给待见。

谁教他娶了人家的宝贝女儿……

拿了个干舻男⊥米游ё旄阮梦，然后把卫小宝脖子上那个已经流满了口水的小鸭子摘下来，阮梦便趁机给卫小宝戴上干舻奈ё欤夫妻俩合作的无比默契，一看就经验丰富。

卫小宝没心思注意这个，大眼睛仍然一眨不眨地盯著那个充满了吸引力的大蛋糕，小嘴儿张的开开的，有一颗新牙冒出了头。

阮母看到外孙的馋样儿，忍不住笑了：“这倒是个能吃的，长大可怎么办哦。”

卫小宝没有给自己外婆面子，注意力全在蛋糕上面。如果不是在场的都是自家人，阮梦肯定早就羞愤自尽了。她摇摇头，拿怀里这小宝贝没办法，只好把他抱起来，靠近那个蛋糕。蛋糕很大，只在中间插了一根白色的蜡烛，卫小宝觉得好玩，伸出小胖爪就要够，幸好卫宫悬眼疾手快一把捉住，小东西被爸爸制止，还不高兴了，大眼睛一眨一眨，回头就朝阮梦怀里钻，可伤心了。阮梦拍拍他的小屁股也不愿意再看爸爸，哼哼著抱住阮梦的脖子不撒手。

前世儿子小时候也是这样黏著自己，只是自己的心不在他身上，所以始终不曾注意过，今生重来，阮梦只觉得自己恨不得能把心都掏出来给小家伙玩耍：“小宝乖，吃吃了哦~”

一听到吃，卫小宝立刻转过头，大眼睛重新盯上蛋糕。阮梦把他抱近，做了个吹的动作。卫小宝虽然是个猪娃娃贪吃贪睡，但是脑子可灵光著呢，一看到妈妈的动作，马上也跟著学，那根蜡烛便被母子俩瞬间吹灭。卫宫悬看著，心里泛酸，但长辈们都在也不好表示什么，只是在阮梦偶尔看向自己的时候给她一个恐怖的微笑，告诉她晚上会有怎样的惩罚等待著她。

阮梦其实也知道自己对待卫小宝的态度有点太过了，但是她忍不住，哪怕前天晚上刚被卫宫悬狠狠惩罚过，自己也哭喊著求饶承诺，可到了第二天眼睛里还是只有卫小宝。她已经失去过他一次了，绝对不允许第二次的发生。他成长的每一步，她都要亲自参与，陪伴，把曾经亏欠他的加倍补偿。

看到儿子眼巴巴地盯著自己切蛋糕，卫宫悬到底还是心软了，卫小宝真的跟阮梦真是太像了，刚出生的时候还看不大出来，现在一周岁，那眼睛嘴巴脸型，简直就是一个模子刻出来的，只有鼻子眉毛像自己。每次看到小家伙对著自己撒娇要抱，他都觉得好像是看到了自己女人，哪里还能生得起气，原本他也只是嫉妒卫小宝抢走了阮梦的大部分心思罢了，心里其实还是很爱卫小宝滴。

将盛了一块小蛋糕的软碟子放到阮梦跟前，他喂，阮梦负责抱住不安分的卫小宝，至于长辈们的蛋糕……就全部交给温予丞这个可怜悲催的男配了。

一顿饭吃得大家都很满意，卫小宝是最开心的一个了，因为他仗著自己是寿星的身份最后整个人都趴在了蛋糕上大啃特啃，阮梦拿他没办法，只好站在一边看著他玩，越看越是惨不忍睹，最后抱住卫宫悬的手臂，抚额叹息：“这真的是我生出来的吗……”怎么跟自己一点都不像呢？

卫宫悬也是叹为观止地看向那个坐在蛋糕里左摸一把右舔一口玩得不亦乐乎的小宝贝，跟著叹口气：“基因突变吧。”将老婆搂紧，卫小宝已经不再是那个粉雕玉琢白白胖胖的猪娃娃了，整个人都埋进了蛋糕里，眉毛嘴巴鼻子眼睛全都没了，一片白糊糊。

温予丞不知啥时从书房把平时阮梦用来拍卫小宝成长进程的相机和DV都顺了出来出来，递给卫宫悬，卫宫悬便对著卫小宝上下左右各个角度都拍了一张，然后满意地点点头：“等他长大了给他看。”

阮梦也凑过去看镜头里的卫小宝，小东西还挺有表演艺术的……看到爸爸妈妈在拍自己，咧著冒出牙尖尖的小嘴巴笑呵呵。阮梦越看越喜欢，但是他也应该玩够了，弄的一身都是奶油……

看到妈妈朝自己走过来，卫小宝习惯性地伸手要抱，阮梦看著他的两只小胖爪上全是奶油，怎么可能会抱，拎起同样沾满奶油的小背带，把小家伙提了起来，赶紧朝卧室走，边走边抱怨：“小脏猫，瞧你把自己搞成了什么样子。”语气虽然无奈，却充满了宠爱和温柔。

卫宫悬看著她的背影，呵呵笑了。温予丞捣捣他的肚子：“嘿，笑成这样做什么？”

“你不懂。”大神表示很鄙视万花丛中过的温某人，像是温某人这样的花心大萝卜是无法体会到他这新好男人做为丈夫以及父亲的快乐和满足的。

……觉得自己好像被鄙视了。


Chapter 73

卫小宝不懂妈妈为什么不抱自己了，挥舞著四肢非要阮梦抱不可，就是不肯乖乖给她提著走。阮梦无奈，只好把他抱起来，小东西身上全是奶油，把她也给搞脏了。

赶紧去浴室，边放水边迅速把卫小宝扒干簦胖嘟嘟圆乎乎的小家伙窝在她怀里，四肢跟藕节似的，可爱极了。试了试水温，阮梦轻柔地俯下身子，卫小宝下意识地用小胖手抓紧阮梦的衣服，眼睛瞪得滚圆，接触到温水的那一刻，嘴巴突然扁了起来。阮梦心知他要哭，连忙捧著小脸又亲又哄：“小宝乖，小宝乖哦，洗白白然后睡觉觉好不好？”这小东西，也不知怎的，平时不爱哭，可唯独到了洗澡的时候必定掉金豆豆。说是不爱洗澡吧也不是，因为每次把他放进去一会儿，自己玩得可HIGH了。把一组小鸭子放进水里，阮梦拿著柔软的毛巾先给他擦脸。

嘟了嘟嘴，小胖爪抓过鹅黄色的小鸭子，一只一只摁过去，这组小鸭子一共有五只，每一只都会唱一首儿歌，卫小宝不厌其烦地一遍一遍摁著，小嘴咧的开开的，笑呵呵。

“又哭又笑，羞羞羞。”阮梦戳了戳儿子嫩嘟嘟的小脸蛋，在他额头亲了一口。卫小宝也很给面子的扬起小脑袋咯咯笑，举起小鸭子在水里推来推去。小胖爪上沾满了泡沫，还坏心眼地故意朝阮梦身上抹。看到阮梦一脸的无奈，他笑得更开心了。母子天性，小小的卫小宝虽然还不太懂，却也知道不管自己怎样淘气，面前这个温柔的女人都不会对自己生气的。

浴室门被推开了，卫宫悬走了进来，看到他们娘儿俩闹的满地都是水，也不由觉得好笑，凑近捏捏阮梦的包子脸，再捏捏卫小宝的小包子脸，把这一大一小两颗包子都亲了一口道：“我来给他洗。”

阮梦轻笑，指了指地上的脏衣服，卫宫悬自动自发地过去捡，边捡边道：“乖宝，从明天开始重新陪我去上班吧？我可缺个助理呢。”

某乖宝对天翻个白眼：“我长得像助理吗？”

“这不是想让你没有借口不去嘛。”随手将脏掉的小衣服丢到洗衣篮里，卫宫悬蹭了过来，毫不意外地弄了一身奶油，他拧了拧眉，伸手沾了点去逗卫小宝，那小吃货居然张著小嘴就要舔他的手指，阮梦连忙拉下来，嗔怪道：“没大没小的，爸妈他们走了？”

“嗯，说是住在咱家不方便，又不习惯酒店，就跟林女士他们走了。”将手在浴缸里洗簦然后又捏捏卫小宝的胖脸。“好不好，好不好，陪我去上班？你一个人整天舸在家里也闷。也能查查我的勤。”边说边用柔软的毛巾去擦弄了一头奶油的卫小宝的头发，动作十分轻柔，一点也不觉得脏。卫宫悬这人是有洁癖的，别人坐过的位子如果没有重新清洁他都是打死不坐，更别提跟人用同一双筷子甚至亲吻，不过这洁癖已经被日渐淘气的卫小宝折腾的快没了，只有在面对外人的时候才会重出江湖。

“不要不要，我要待在家里带小宝，小宝还不会叫妈妈的，我得教他说话走路。”阮梦任重而道远，坚决不愿意去卫氏，从而让自己变成猴子被人参观。“至少得让他会叫妈妈才行。”这可是她现阶段最大的愿望与目标。

卫宫悬刚想再接再厉的说服，谁知道一声软糯的“麻麻”突然出现了！

夫妻俩同时愣住五秒钟，然后慢吞吞的，以慢镜头方式看向正坐在水里玩小鸭子的卫小宝，卫宫悬的手甚至还在无意识地擦著那柔软的黑发。阮梦简直不敢相信自己听到了什么，她咽了口口水，说话都结巴了：“小、小宝？”

“麻麻！”卫小宝很给面子的又叫了一声，见爸爸妈妈都是一脸呆滞，顿时委屈起来，小手伸出就要阮梦抱，阮梦没动，他就自己顺著浴缸边缘艰难地爬起来，吃力地去搂她的脖子。

回过神后，卫宫悬的第一个反应是吃味，极度的吃味！为什么只叫麻麻，不叫爸爸？为什么？为什么？？为什么？？？！！！

“乖……”拍著怀里嫩乎乎的小胖子的背，阮梦还有点神游天外，她的宝贝叫妈妈了……虽然发音有点不标准。这一发现令她想哭，眼眶一酸，顿时说哭就哭。卫宫悬一看，急了，连忙把这一大一小抱进怀里，虽然心里酸，但老婆哭了这才是大事啊：“乖宝别哭、别哭――”

卫小宝不知道为什么妈妈在哭，他看了看一直掉眼泪的妈妈，也跟著扁嘴哭起来。阮梦又连忙忍住眼泪哄他，好不容易才让这小宝贝破涕为笑。

刚洗好的小东西这么一扑进她怀里就又脏了，只好再洗一次。卫宫悬嫉妒的要疯了，可面前这两个一个是他老婆一个是他儿子，是他生命中最重要的两个人，再嫉妒又能怎么样，还是得忍著。可他心里又极度不平衡，便扯出笑容哄儿子：“乖小宝，叫爸爸，叫爸爸。”

卫小宝打了个呵欠，很不给他的大神爸爸面子，阮梦拿过一边的浴巾把他包了起来，小小的一团粉肉就在她怀里动来动去，时不时给她来句“麻麻”，阮梦幸福的不得了，她不住地在儿子的脸蛋上亲了又亲。

相比较这一边，卫大神就失落多了。他看著老婆儿子合家欢乐，自己憋屈的不行，咬牙扑了上去，也不管阮梦身上有奶油还没洗澡，也不管她是不是正在给儿子擦胖身子，压倒就一顿啃。阮梦又叫又笑，眼泪都出来了。

卫小宝见爸爸妈妈不理自己在玩游戏，便手脚并用的爬过去，光溜溜的小身子麻溜的很，凑上去学爸爸的样子亲妈妈。阮梦吓了一跳，连忙去推卫宫悬：“阿悬、阿悬！儿子在、儿子在……”

卫宫悬心不甘情不愿地放开她，想想不解气，又狠狠咬了她唇瓣一口。卫小宝看著爸爸妈妈互动，咯咯的笑，阮梦趁著这时候赶紧去找衣服洗澡，顺便把给卫小宝穿睡衣的重任交给了大神。

家里开著暖气，一点都不冷，所以卫小宝的睡衣是一件很可爱的大红色的小肚兜，下面是开档短裤，露出白嫩嫩的小屁屁，整个人正跟条小肉虫似的在床上拱啊拱，卫宫悬在教他无数次爸爸未果后也放弃了，看到阮梦擦著头发从浴室出来，搂过她抱怨：“为什么他不叫爸爸，为什么？”

阮梦哪儿知道为什么呀，但是在这个快要红眼的男人面前，她还是服弱的好：“他还小嘛，等到再大一点就知道叫啦。”说完就上去亲卫宫悬的嘴角，被他反客为主地亲了回来。

夫妻俩正亲热著，陡然，一声甜美的“拔拔”传了过来。两人僵硬地一回头，他们家小宝正抱著个玩具熊对著他们咧开长出小嫩牙的嘴巴呵呵笑，那一声软软的“拔拔”，正是从他嘴里传出来的。


Chapter 74

夫妻俩都愣住了。

阮梦之前一直在教小宝说话，可这小东西就跟故意气她似的，不管怎么教怎么哄都不出声，可今天这、这也太突然了，一下子就给了他们俩这么大一个惊喜！卫宫悬兴奋地抱起小家伙抡著玩，卫小宝也不害怕，咯咯笑的可大声了。

看著他们父子玩得开心，阮梦也高兴的不行。她的心此刻被一种巨大的喜悦充斥著，这就是做母亲的快乐，看到孩子一天一天长大，看到他的头发越来越浓密，小脸越来越漂亮，小胖手小胖脚越来越有力，听到他叫爸爸妈妈……想起前世自己每次看到儿子的时候，他总是孤零零地坐在游戏室或者是书房里，永远都是自己跟自己玩，没有笑容没有语言，小小的样子，好像全世界都遗弃了他。

卫小宝笑得越来越大声――他喜欢这个飞来飞去的游戏。阮梦看著他们，忍不住笑了，连忙趁著这时候拿衣服去洗澡。卫小宝特别黏她，基本上一个小时内可以自己玩，但超过一个小时再看不见她，必定会大哭大闹，非得她抱著哄不行。

看著怀里胖乎乎的宝贝儿子，卫宫悬疼得不行，在他嫩嘟嘟的小脸蛋上来回亲，不住地将他抛起来又接住，然后哄著他叫爸爸，卫小宝发音不准，为了让爸爸抡著玩，小嘴不停地叫著“拔拔”。卫宫悬摸了摸小家伙的嫩屁屁，觉得尿布好像有点湿了，赶紧放下来一看，果然，水已经漫过小鸟儿了。连忙找了新尿布过来换，谁知道小家伙可能觉得爸爸不抡著自己玩是对自己不好，就听到扑哧一大声，新鲜出炉的黄金登时沾满了卫宫悬去摸他小屁屁的大掌。

大神呆了一下……随后咬牙切齿地瞪著卫小宝，他就知道，他们爷俩其实天生不对盘，刚刚那都是幻觉、幻觉！很想把卫小宝翻过来打一顿屁股，但是小东西似乎很识相，看到爸爸脸色变了，软软甜甜的“拔拔”又开始重出江湖。大神又好气又好笑，摇摇头，认命地先撑著给卫小宝换尿布。

卫小宝营养好，拉出来的粑粑一点异味都没有，卫宫悬虽然无奈，却也只能给他换尿布，反正是自己儿子……反正他的洁癖已经被消耗的差不多了，这点粑粑他就忍了！

刚把脏掉的尿布扔到一边，阮梦就从浴室出来了，一看他满手黄金，连忙道：“你快去洗手、快去洗手，我给他换。”

大神求之不得，扔掉这个小烫手的山芋就朝浴室冲，途中不忘亲自己女人一口。阮梦推了他一把，小心翼翼地避开那满是黄金的大掌。

卫小宝看到妈妈过来了，开心地吐著泡泡，叫了声“麻麻”。自从开口叫了第一次后，他似乎就喜欢上了这样的称呼，不时就来上一句。阮梦看著他那小得瑟样儿，心里好笑，把头发用浴巾包起来，连忙摸摸那粉粉的小屁屁。

有点湿漉漉的，想来大神是给他用干舻氖巾擦过了。低下头，蹭蹭卫小宝的软鼻：“坏小宝，你刚刚对爸爸做了什么？”

卫小宝咯咯笑，小手摸上阮梦的脸，小胖腿四下蹬著。

利落地给小东西换上干舻哪虿迹又抱著逗了一会儿，就看见卫宫悬光著上身从浴室里走出来，看到她怀里吐泡泡玩的小娃娃，摇头道：“这小兔崽子天生来克我的。”可边说，还是边把刚刚换下的脏尿布拎去了卫生间。不舍得自己女人洗尿布的大神不喜欢外人碰自己家人的衣服，所以――这么久以来，除了必须干洗和不好洗的外套之外，卫小宝和阮梦的所有衣物都是他洗的。

“坏家伙，就知道闹人。”阮梦咬咬怀里小宝贝的胖包子脸，又捏捏他的小手，卫小宝眨巴著漂亮的黑眼睛，小胖爪巴上阮梦的胸口不住地扯著，看样子又饿了。

真是个猪娃娃啊……阮梦无奈，解开浴袍的带子喂奶，卫小宝寻到熟悉的乳头，张嘴含住用力吸吮起来，大眼睛闭著，很快就吃了一头的汗。他到底是还小，虽然爱吃肉爱吃零食，但是每天还是得吃奶，不然小肠胃根本消化不了。卫宫悬也说了很多次给断奶，就是阮梦一直舍不得。

他现在长了几颗小牙，吃奶的时候总是忍不住在阮梦的乳头上磨，小家伙不懂事，经常会啃出血来，卫宫悬看了几次，恼的要家暴，给阮梦拦下了。

的确是该断奶了。

卫小宝很霸道，就算吃饱了也不肯撒嘴，不时地啜一口，大眼睛四下滴溜溜的转，无意识地用小玉米牙啃著嘴里的乳头，阮梦拍拍他的小脸，可小家伙不肯松嘴，正好卫宫悬洗完了尿布走出来，看到儿子又在吃奶，脸色登时就黑了，走过来一掐卫小宝的包子脸――小东西撒嘴，随后就被提溜起来扔在床上。

每天都要被丢来丢去的卫小宝已经很习惯了，他趴在床上，小肉虫似的爬来爬去，抱著床头给他的小玩具熊自得其乐的玩起来，难得的没有闹。

“都一岁了，该断奶了。”大神的脸色依然难看。

阮梦软绵绵地缠上来亲他，卫宫悬冰冷的面具开始松动、松动――最后啪的一声碎成千万片，他狠狠地扑倒阮梦咬她，摸了摸她还露在外面的乳房，心疼：“肿了，再给他咬一会儿又要流血了。”

阮梦倒是很蛋腚：“小孩子嘛，没事的。”

她没事，他看著抓狂。卫宫悬眉头一拧：“从现在开始就给他断奶。我问过医生了，一岁可以断奶了。”之前四个月大的时候他就提过这个，可被老婆打回，现在总不能还不给断了吧？

阮梦也想了想，点点头，可以用牛奶什么的来代替嘛，她也觉得每天这样喂奶不好，卫小宝现在一天只吃一次，其余时间吃得都是正餐，她的奶水又充沛，再不断的话都便宜了大神……害得她现在都不敢出门，就怕涨奶。

得到了老婆的同意，卫宫悬满足了，亲著阮梦就要做，阮梦连忙看看儿子，卫小宝正抱著玩具熊玩得正high，她想了想，拍了拍卫宫悬：“阿悬，我们去客房。”

卫宫悬也觉得儿子越来越大了，这样做不妥，于是站起来拉起阮梦，一手抱起儿子一手搂著老婆，先是把卫小宝扔进了游戏室，又给他小嘴儿里塞了个奶嘴，看到他一个人扔掉了玩具熊去玩积木，迅速反带上门，猴急地打横抱起阮梦就朝客房狂奔。

一把将老婆扔到床上，卫宫悬噌地一把扯掉自己的浴巾，浑身光裸裸地扑了上来。阮梦的浴袍被拉开，里面一丝不挂，什么都没穿。卫宫悬眼冒绿光，一顿狼啃。阮梦抱著他的头，敏感地弓起腰，红唇溢出销魂的呻吟声。

怎么这么好听……从那个时候听到她的第一声呻吟，卫宫悬就觉得自己被她勾走了魂儿。他啃著阮梦的锁骨，来到愈发饱满的胸口，原本阮梦就很有本钱，虽然因为整个人瘦下来一些胸部缩了水，但还是有D的，现在生了卫小宝，这里起码又升了一个罩杯。摸在手里软绵绵滑嫩嫩，弹性十足，还丝毫不下垂。

卫宫悬觉得自己愿意这样死在他家乖宝肚皮上，吮住一颗乳头，坏坏地勾起嘴角：“是不是很涨？我帮你。”

阮梦小脸一红，捶了他一下，敢再不要脸一点吗？但是随后她就被快感席卷而去，察觉到奶水被吸走，她的脸越来越红。

不管做了多少次，卫宫悬表现的永远都像是第一次，如狼似虎的，因为卫小宝叫了爸爸妈妈，两人都有点激动，特别容易动情，卫宫悬的手往下一摸，湿了，二话没说就闯了进来。阮梦被他这一狠入刺激的浑身颤抖，连忙抓住他的手，嘴里溢出破碎的句子：“慢、慢一点……”

听到阮梦的话，卫宫悬反而更兴奋，他握住阮梦的脚踝，把那两条纤长的腿往上折，露出中间那一块鲜艳水嫩的圣地，看著自己的进进出出，视觉上妖艳的刺激让他更激动，但是他还有点理智，准备哄老婆跟自己上班去呢，直接这样狂干猛插算什么，太不体贴了。万一把老婆弄坏了，明儿岂不是要一个人孤零零地去公司？

想到自己带著卫小宝去上班，卫宫悬脑袋隐隐抽疼，当下动作缓了下来，假装温柔地低头去亲阮梦。阮梦才不会被他骗到，卫大神表面上的冷淡面瘫根本都是哄人的，在床上他又霸道又专制，一点都不温柔。哪怕温柔了，到最后也绝对还是狂风暴雨。如果他真的彻头彻尾都是温柔，她叫慢一点就慢一点，让浅一些就浅一些……那么，自己绝对要签订丧权辱国的不平等条约。“软软乖宝~~~~”

一听到这个昵称阮梦就头疼，水眸看向身上瞬间化身为大号卫小宝的卫大神，问：“你又想干啥？”

“干”字，实在是太能让人浮想联翩了。卫宫悬一个没忍住就开了黄腔，顶了她一下：“能干啥，干你呗。”

咳，上帝作证，他其实是很正经的，就是一碰到自己老婆就忍不住……也许每个男人都是这样，管你在外面怎么呼风唤雨叱咤风云，到了家里，抱了老婆，都是一个样儿。

阮梦掐了他一把，大神身上肌肉结实，掐哪哪不疼，但是腰间……阮梦向来一掐一个准。卫宫悬嘶了一声，装可怜去蹭阮梦的脸：“软软乖宝……明天陪老公去上班好不好？”见阮梦想都没想就要说不，连忙动起来，阻隔了她的拒绝。阮梦被撞得昏昏沉沉的，也不知身上的男人说了些什么，迷迷糊糊就最后还是给哄著答应了。

做了两次，卫大神越战越勇，阮梦下面都肿了，他还是不满足，刚想再度提枪上阵，一阵响亮的哭声突然传来。阮梦还晕晕乎乎的呢，一听到哭声，整个人打了个寒颤，立马醒了，一把推开卫宫悬就要站起来。可是她高估了自己被干的酸软的双腿，不小心差点跪到了地上，幸好卫宫悬眼疾手快一把抱住。

……他们都把儿子给忘了！阮梦一看时间，都下午三点半了，两个人做了两个多小时！卫小宝的午睡时间都要过了！可她越急越站不起来，只觉得腿软腰酸，卫宫悬抱著她的腰，一派老神在在：“没事的。”

没事个头啦！“你快去抱人、快去快去！”

他下面还硬著呢、还硬著呢！她就这么让他走？卫宫悬怨念地看了媳妇一眼，她什么衣服都没穿，腿间甚至都还流著乳白的精液，身上更是遍布吻痕，可都这样了，她还是想都不想的就赶他去抱儿子。

他偏不！把阮梦抓到怀里，就著精液的润滑便捅了进去。阮梦瞪大了眼，不敢相信他居然这么禽兽。可推他推不动，眼睛也很快因为他的进攻迷离起来，什么都听不到了。


Chapter 75

等到卫宫悬餍足了放开阮梦的时候，阮梦已经浑身酸软一点力气都没有，躺在床上连手指头都抬不起来，最后她到底还是签订了那丧权辱国的不平等条约，但是卫宫悬却还是奋战不停，好像故意不给她喘息似的。

把老婆打横抱起来回房，一推门，卫小宝嘹亮的哭声便戛然而止。他瞪著一双大眼睛看著爸爸妈妈，越来越委屈，泪汪汪的叫著“麻麻”。阮梦被他叫得心都要化了，连忙挣扎著要下地。卫宫悬不准，直直地将她抱到了床上跟卫小宝面对面。

“麻麻、麻麻――”卫小宝哭得好不可怜，漂亮的大眼睛都肿了，小嘴咧著，口水和泪水混合成奇怪的液体滴在小肚兜上，玩具熊也被扔到了一边，整只小东西就那样死命朝她怀里拱。阮梦心疼的要死，连忙抱著拍著哄著，宝贝小乖的叫，好不容易才将抽噎的小家伙哄好不哭了。

揪著睡袍的卫小宝很快就哭累了，阮梦温柔的声音在他耳边回荡，小东西很快就进入了梦乡，但即使熟睡，他也不时地抽泣两声，小手抓著阮梦不肯放。阮梦快要心疼死了，她抬起头，狠狠地剜了大神一眼。卫宫悬被瞪得委屈，也蹭了过来，被阮梦轻声赶走：“去拿件干舻囊路来。”

……他忍！

神色不郁地看了睡得口水又流下来的儿子一眼，卫大神憋屈地下床去更衣室给卫小宝找衣服。阮梦把卫小宝放到床上，但是小家伙即使是在沉睡，小胖爪还是揪著她不肯放，她一动就扁嘴。最后阮梦没办法，只好小心翼翼地用手指替代衣服，幸而卫小宝哭累了睡得沉，才没有醒。卫宫悬趁机给他换上干舻男∫路，然后把糊满了泪水口水的小肚兜扔到洗衣篮里。

小家伙睡著的时候看起来特乖特招人疼，阮梦看著看著，眼睛里柔软的像是两滩波光，大神凝视自己的妻儿，顿觉人生如此夫复何求，大掌搂住阮梦肩膀，低低地道：“睡一会。”

阮梦刚刚被他做的腰酸背痛，也累了，于是点点头，将卫小宝拥到怀里，小东西的手自动自发地摸上她饱满的胸，身后的卫宫悬一下子黑了脸。

小孩子都喜欢摸咪咪……他们家小宝也不例外。阮梦回头嘘了一声，满眼爱怜地看著胖嘟嘟白嫩嫩的儿子，也闭上了眼睛，把个卫宫悬气得够呛。

他看了睡得四仰八叉的儿子很久，才忿忿地哼了一声，把老婆搂紧，跟著闭上眼。

卫小宝的周岁就这样轰轰烈烈地过去了。

第二天早上七点半，大神跟阮梦还缠在一起睡得正香，昨天睡了很久的卫小宝就先醒过来了。他睁著好奇的大眼睛看了看抱在一起睡的爸爸妈妈，然后千辛万苦地从妈妈怀里爬出来，再翻阅人体大山，最后爬到卫宫悬身后。阮梦昨天被折腾的惨，休息的又少，现在还睡得熟，但卫宫悬浅眠，他一觉得身上有异动，立刻就睁眼了。

见爸爸醒了，卫小宝咧开有八颗小玉米牙一颗粉色牙尖尖的小嘴，就去啃卫宫悬的脸。卫宫悬怎么可能会让他啃，他睡了一夜，胡茬又出来了，要是把卫小宝的小嫩脸给弄伤了，老婆起来第一个兴师问罪的就是他。

被爸爸拎到一边的卫小宝很不高兴，他看了看爸爸，爸爸不理他，他又爬上爸爸的身上看了看妈妈，一向最疼他最宠他的妈妈也不理他，这是为什么？小小的脑袋瓜子想不明白这么复杂的问题，于是瘪嘴，眼看就要哭。

卫宫悬真是服了这个小祖宗，他轻手轻脚地放开怀里的老婆，把儿子抱起来，身上的浴袍有点松了，他系了系，看时间快八点了，便拎著小豆丁走向浴室。刷牙洗脸刮胡子，卫小宝坐在浴室里专门装他的小摇篮里笑呵呵地看著，还想伸手去抓卫宫悬脸上的泡沫。“拔拔、拔拔――”拍著小手像在唱歌。

“坏家伙，你以为叫爸爸我就不生气了啊？”卫宫悬坏心眼地挑起一点水珠朝卫小宝脸上弹，小东西更乐了，不停地叫拔拔。

他很快就洗漱完了，然后又拧了湿毛巾给儿子擦脸，擦完脸卫小宝扭著小屁屁，大神一看就知道自家小宝要嘘嘘，连忙又抱到马桶那里去。解决完生理需求，卫小宝吧唧著小嘴，小胖爪摸上爸爸的脸，乐滋滋的笑著。

轻手轻脚地把儿子抱出卧室，卫宫悬调了下空调的温度，之前有他的体温，所以温度偏低，现在他给升了两度。卫小宝一看妈妈不走，指著阮梦对著爸爸叫麻麻。卫宫悬亲亲他的小包子脸：“小宝乖，妈妈累了，待会儿再起。”

卫小宝听不懂爸爸在说什么，依然不依不饶地叫麻麻。但阮梦睡得沉，居然一直都没有回应。

早餐卫宫悬做的很简单，牛奶三明治和火腿煎蛋，卫小宝看到吃的，眼睛唰一下就亮了，不住张嘴啊啊啊，大神便先喂了他一口牛奶，然后又挖了块荷包蛋，小东西吧唧著嘴，还要。但是卫宫悬不肯，卫小宝当时就要哭，幸好他眼疾手快一把藏起来盘子。卫小宝虽然爱吃，但是也很好哄，只要不看到也就不缠著要了。他抱著儿子回房去叫老婆起床，小家伙一看到妈妈，立刻笑了起来。

阮梦觉得自己好像是在被什么洗了脸……黏黏腻腻的，可难受。她勉强撑开一只眼皮，映入眼帘的是一张鼓鼓的小包子脸，她笑了笑。还没来得及说话，又有人过来亲她。

好吧，她是活活被大神跟小宝亲醒的。看著面前最爱的两个男人，阮梦的声音有点沙哑：“早上好。”

卫宫悬亲亲她的唇：“早上好。”

听不懂爸爸妈妈在说什么的卫小宝叫麻麻，被卫宫悬一把又拎了起来，阮梦趁机去洗漱。

进公司的时候所有人都惊了，他们看著自家不苟言笑又面瘫的大BOSS怀里抱了个萌娃娃，手里牵了个萌妹子，有说有笑又一脸温柔的走进大厅，所有人都被冰住了。他们傻眼地看著那一家三口，看著曾经对所有投怀送抱的女职员冷眼相对的大BOSS瞬间化身花样温柔好男人，地上噼里啪啦掉了一大堆下巴。


Chapter 76

进了办公室，阮梦才知道原来卫宫悬早有预谋。他在办公桌的后方，也就是靠近沙发那地儿围了个圈儿，搞了一片游戏区出来，肯定是早就想把她跟儿子哄过来了。

卫小宝一见那么多玩具，登时就兴奋的手舞足蹈要下去，阮梦没办法，把他放下，小东西刺溜一下爬的飞快，她跟在后面慢慢踱进去。卫小宝抓起一只玩偶捏鼻子拽耳朵，小猴子造型的玩偶发出异常凄惨的叫声，小恶魔觉得很好玩，蹂躏的更开心。阮梦坐到他身边，点了点他的小鼻子，看到他张著小嘴笑呵呵，随手摸了个干舻哪套旄他，卫小宝含住奶嘴，拿著小猴子就朝阮梦献宝，大眼睛笑的眯起来。

坐在办公椅上看文件的卫宫悬总是不能专心，他不时地把目光调向老婆儿子，但是发现那娘儿俩没一个理他的。黑眸瞟向站在桌前汇报工作的几名主管，觉得他们看起来实在是讨嫌，挥著手赶人，主管们鱼跃而出，临走前关门还不忘看一眼自家面对下属跟老婆完全两副面孔的大BOSS，然后在心底纷纷恨自己为何不是女儿身。

坑爹、坑爹，太坑爹了。那种面对老婆儿子温柔缠绵转身看他们就冷脸面瘫的变脸是怎么做到的？

草草地把手头的工作做完，大神便迫不及待地投进老婆儿子的游戏世界中。阮梦正跟卫小宝一起搭著积木，边搭边教卫小宝讲话，小东西不时地咧著小嘴呵呵笑，粉色的奶嘴衬得他整个人宛如个粉雕玉琢的小金童，可爱极了。

从背后抱住阮梦，卫宫悬笑著啃了口她的耳朵，低声问道：“玩什么呢，这么开心？”

阮梦嘿嘿一笑，“积木。”她有点怀念地看了看一边放著的拼图，她的灰太狼还没拼完呢，可惜卫小宝破坏力太大，还不喜欢她把注意力放到除了他以外的地方上。她要是不陪他玩，小恶魔就立即发功来摧毁她在玩的……灰太狼拼图现在已经少了好几块，也不知道是被他藏到哪里去了。

“一起。”卫宫悬又亲了她一口，看到儿子胖嘟嘟仰起来的小脸，也去亲了一下，卫小宝得到爸爸的注意，笑的更开心，挥舞著手上的积木，结果一个不小心把之前好不容易搭好的小城堡给弄倒了！小家伙傻眼地看了看，须臾，一扁嘴，开始掉金豆豆。阮梦连忙把他抱到怀里哄著，卫宫悬捏捏卫小宝的包子脸：“哭哭哭，男子汉大丈夫哭什么哭？来，咱们再搭一个！”说著便迅速地将积木扒拉到一边开始搭。

卫小宝看著爸爸的动作，不哭了，挣扎著从阮梦怀里下去，爬到卫宫悬面前，小胖爪不时抓起一块积木递给爸爸，偶尔看到爸爸搭的不顺自己的意，还推倒，卫宫悬好气又好笑，最后没辙，只能把著卫小宝的小胖爪一起来。阮梦负责在一边递积木，一家三口玩的无比乐呵。

桌上的内线电话响了，但卫宫悬懒得去接，电话响了很久，最后终于停了下来。又过了一会儿，办公室的门被敲响，但是沉浸在快乐中的一家三口谁都没有注意到。门被推开了一道小缝，周秘书小心翼翼地探出一颗头，她刚想喊一声总裁，就有一只手帮忙把门全部给推开了。

顾茗惜原本是想给卫宫悬一个惊喜的，但她怎么也没想到，自己想给他的惊喜，却成了他给自己的惊吓！

她站在门口，眼睛死死地盯著那沉浸在游戏世界中的一家三口，他们谁都没有回头，那个英挺不凡的男人眼角眉梢都带著柔若春风的笑意，他一手搂著女人，一手抱著儿子，手把手教著怀里的小孩搭积木。时不时就有一阵大笑声传来，即使离得远，她也能清清楚楚地感受到他们散发出来的快乐的气息。

卫小宝最先发现门口站了两个他不认识的人，小胖爪举起来对著门口指，边指边叫“麻麻、麻麻”。阮梦顺著他的小胖爪朝门口看，整个人突然一下就僵了。卫宫悬感觉到怀里的妻子神色有点不对劲，跟著抬头一瞧，眉头微微拧起，先前的温柔笑容慢慢收敛了起来：“你怎么进来的？”

周秘书抢著回答：“顾小姐是顾氏派来的代表，刚刚我有打过内线，卫总您没有接，所以我就请顾小姐在会客室等一下，想说先来敲门，没想到顾小姐也跟著过来了……”言下之意就是她是无辜的，顾茗惜进来跟她一点关系都没有。

失去了爸爸的帮助，卫小宝的小胖爪捧不起积木。他乌拉乌拉地叫著，拼命去掰卫宫悬的脸，卫宫悬失笑，掐了掐他的小包子脸，认真地带他继续搭房子，漫不经心地道：“你先带顾小姐去会客室吧，我待会儿就过去。”

周秘书松了口气，她还以为自己会被骂呢。要知道卫总可是公司里出了名的爱挑剔，换秘书的速度跟换衣服似的，她已经是第――第几个换上来的了？“是，顾小姐，这边请。”

顾茗惜却只是冷冷地看了她一眼，周秘书瑟缩了一下，顿觉自己好像矮了人一截，随后便为自己这种想法怒其不争，好歹她也是御姐系的高级白领，给人工作又不低人一等，凭啥自己要往后退一步？当下挡到了顾茗惜面前，强硬地伸出手：“顾小姐，这边请。”

顾茗惜看都不看周秘书一眼，描绘精致的眉眼带著柔和的水光，看向始终不曾正眼瞧自己的卫宫悬：“悬，你就这样对我吗？”

阮梦又是一僵，她挣扎著想从卫宫悬怀里挣脱，但是被他扣紧：“乖，别乱动。”

她咬著嘴唇，示意周秘书先离开，毕竟这不是什么光彩的事情。周秘书睁著好奇的眼，但为了自己的薪水著想，还是下去了，临走前不忘上上下下打量顾茗惜一番。

高级套装，身材玲珑，前凸后翘，长得也漂亮，看起来就是一副楚楚可怜的样子，但可瞒不过自己这双女主女配扫描的电眼！瞧顾小姐这架势，哪里是来谈工作的，分明就是来抢男人的好吧？从她看到卫总开始，那眼珠子就没离开过，也不管人家卫总早就结婚生子了！小三，这就是小三，传说中的小三！

她是很想把围观进行到底的，但是――为了自己的荷包著想，还是识相地先走吧。

看到周秘书走了，顾茗惜便走了进来，也不关门，径直走向卫宫悬，完全无视阮梦跟卫小宝，眼里仿佛只有卫宫悬一人。步伐轻柔，眼里慢慢拢聚了一团水汽，看起来好不柔弱惹人怜爱：“悬，你……你怎么能这样对我？”

前世，她也是凭著这样一副面具，让自己越来越嫉妒她，越来越恨她，从而做出无数伤害自己伤害他人的事情。就是这样一张美丽柔弱的面孔，但却充满了心机与谎言。前世的阴影又来了，阮梦下意识地偎进卫宫悬怀里，把儿子抱紧，她的丈夫和儿子，绝对不能再被抢走一次，绝对不能！

卫宫悬摸了摸阮梦的脸，低声道了一句：“别怕。”他不知道阮梦在怕什么，按理说乖宝应该是从没见过顾茗惜才是，可这反应……怎么跟见了鬼似的？管他呢，现在自己老婆最重要。他站起身，拉起阮梦，又接过她怀里的卫小宝，带著她到一边的沙发上坐下，转去茶水间拿了两瓶牛奶出来。一瓶倒在奶瓶里，一瓶插了吸管，老婆儿子一人一瓶。

卫小宝嘟著小嘴喝奶，他的手小，捧不了奶瓶，阮梦便给他托著，看著白嫩可爱的儿子，她心底的恐惧渐渐褪去，她已经输了一回，不能再输第二回了。将儿子抱到怀里，阮梦沉默地啜著牛奶，没有说话。

见卫宫悬没有理会自己，顾茗惜又叫了一句：“悬……”

“请叫我卫总。”拿著湿巾走到老婆身边，把卫小宝的小胖爪子仔仔细细擦了一遍。卫宫悬发现自己心中居然无比地平静，甚至还因为顾茗惜的出现导致自己一家的游戏时间结束生出了一种懊恼和厌烦。他看了一眼站在自己不远的地方打扮的亮丽耀眼的女人，曾经他爱她，从她离开后再也没有交过女朋友，也没有对任何女人动过心，一心一意的等她回来。但是现在……黑眸温柔的凝视著怀里的妻儿，这才是他的心魂所在。“你不是代表顾氏来的吗？”

她是以顾氏的名义来的，但只是为了给他一个惊喜而已。顾茗惜心里有点恼，但她从来不会因为内心的情绪而忽略脸上的表情。垂下眼，似有无限委屈：“我只是想给你个惊喜而已……我打扰你了吗？这么多年没见了……我以为你应该和我一样……”

阮梦前世没有经历过这个，她也不知道顾茗惜第一次见到卫宫悬是什么样子，可现在看起来，这女人似乎并不知道他们已经结婚了。可这个表情……是那般柔弱又楚楚可怜，就连知道顾茗惜真面目的自己都有点心软，那卫宫悬呢？

其实这副梨花带雨的面具，在爱她的男人面前，才是宝，在不爱她的男人眼里，不过是可笑的伪装罢了。卫宫悬惊讶于自己居然觉得顾茗惜的眼泪无比虚伪，那为什么以前自己没有看出来？是因为当局者迷，还是因为她以前不是这样的？

见卫宫悬不说话，顾茗惜以为他也陷进了以前他们在一起的美好回忆里，便又上前了一步：“悬，我好想你，可是你怎么可以有别的女人呢？我们当时不是说好要一辈子在一起的吗？”

卫宫悬忍不住打了个激灵，在阮梦的潜移默化下，他经常陪她一起看些偶像剧，对其中那些神一样的语句了熟于心，这句“我们不是说好要一辈子在一起”，正是其中的一句绝唱。……难不成自己其实那狗血脑残的偶像剧其中的男主角？“忘了介绍了，顾小姐，这是我的妻子阮梦，儿子卫诺。”转过来看向阮梦。“乖宝，这是顾小姐，我的初恋女友，也是顾氏的千金，从小一起长大的。”

两个女人都愣了一下，谁也没有想到卫宫悬会介绍的这样直白。顾小姐与乖宝，从称呼上就高下立判了。

阮梦的心安稳了一些，她露出美丽恬淡的笑容：“顾小姐，你好。”迷迷糊糊的想起前世自己见到顾茗惜的时候，那般激动，恨不得杀了这个一直在丈夫心中占了那么重地位的女人，全然没有一丝冷静。那疯狂偏执的模样，刚好衬托出了顾茗惜的无辜与温柔。而现在，阮梦只想狠狠啐自己一口：你傻呀你！

顾茗惜的笑容有一瞬间的龟裂，但是她很快就调整了回来：“阮小姐。”喊完就看向卫宫悬：“悬――啊，卫总，我难得回来一趟，看在往日的情面上，赏个脸陪我吃顿饭，我们好好叙叙旧，如何？”

跟顾茗惜比起来，阮梦觉得自己真是太小儿科了，这女人心里明明极度不爽愤恨，但面上表现的却一如平常，她是怎么做到的？前世自己输给她，其实也不算亏。从她进来到现在还不到十五分钟，但是情绪已经转变了不下三种，指控瞬间变成了平静，好像什么膈应都没有似的。卫宫悬好像还是她的男友，而自己跟小宝则是透明人，完全不存在。

卫宫悬想了想，看看时间也的确是快到午餐时间了，便嗯了一声，刚想让顾茗惜去会客室等，门口啪啪啪传来一阵鼓掌声，“以退为进，妙啊妙，真是妙啊~~~~”

正是神龙见首不见尾的温予丞温少。他窜了进来，看都不看顾茗惜一眼――从小他就跟这女人不对盘，也只有老卫那傻瓜会以为这女人单纯的像张白纸。把卫小宝从阮梦怀里抱过来，他掐了掐小家伙胖嘟嘟的包子脸，对著阮梦摇头叹息：“唉~~”

阮梦忍，但温予丞并不想这样放过她：“瞧我这小侄子长得真是越来越像颗包子了啊……包子你说，以后长成你这样该怎么办啊？”

阮梦再忍。

“现在可都流行什么弱受萌受美受呢，我看小侄子很有潜力。”温予丞点头，越看怀里的卫小宝越觉得以后会是个基佬。

阮梦忍不住了，她刚想说话，卫宫悬已经一拳打了过来：“你这个死玻璃少靠近我儿子。”二话不说把卫小宝抢回来，放在怀里颠了颠，顺便白了温予丞一眼，嘱咐道：“我跟乖宝去给他换衣服，你招呼一下顾小姐。”

顾小姐？

温予丞挑眉，这称呼不错啊，老卫开窍了？亏他一听到顾茗惜到公司来了就从外头狂奔回来，生怕老卫被迷了魂，现在一看，好像并不是这么回事儿呀。他摆摆手：“成，交给我。”目送老卫一家三口进了休息室，他转过身，吊儿郎当地坐到沙发上，拽的要死，理都不理顾茗惜。倒是顾茗惜先干干的笑了打招呼：“嗨，予――”

话未说完被温予丞打断：“得，别跟我套近乎，咱俩可不熟，你叫我温少温总都成，就是别叫我予丞，小爷我听著膈应。”他丝毫不掩对顾茗惜的厌恶，以前维持表面上的和平是因为老卫喜欢她，而老卫是他兄弟，但现在老卫结婚了，儿子都有了，他干嘛还要装下去？再说了，这女人连包子的一道褶都比不上好吧？

顾茗惜想发怒，从小到大，谁都喜欢她，就连生性冷淡的卫宫悬都对她比一般人温柔，唯独这个温予丞，他们俩从小就不对盘，见了面，他总是要对自己冷嘲热讽一番，不管自己怎么示好都没有用。后来自己跟卫宫悬确立了男女朋友关系，他对自己的态度才稍微好了那么一点，现在又变回去了！“温少真会开玩笑，我们好歹也算一起长大――”

“谁跟你一起长大？”温予丞掏了掏耳朵，吹吹小指。“别把顾家看得多本事，要是没了卫家帮衬著，你以为你现在还能做什么千金大小姐？一起长大……你可别降低了小爷我的身份，以后小爷还要娶老婆呢。”借著老卫家的钱财势力发展自己家，还敢一声不吭留下分手信出国留学，妈的，他就没见过比顾家更贱的。

被直戳伤疤，顾茗惜差点没忍住。但她终究还是隐忍地笑笑：“温少真会开玩笑。”

“我可不会开玩笑。”温予丞捡起一旁阮梦没喝完的牛奶，撕掉封口朝嘴里灌。“毕竟像是你这样先分手九年后又眼巴巴赶回来也不管人家是不是结婚生子就想抢男人的女人，我还不屑跟你开玩笑。”

“温予丞！”顾茗惜忍不住了。“你能不能不要和我作对？！”

温予丞这人没啥爱好，一爱钱，二爱看戏，见顾茗惜发怒，顿时乐了。“瞧瞧瞧瞧，就是这做作的模样，也亏得小时候老卫得了青光眼看不清，不然你现在也就是个小超市老板的闺女。不过现在好了啊！”对准墙角的垃圾桶，牛奶瓶精准地落进去。“老卫找了个好女人，还生了个胖娃娃，啧啧，我看有人又要算计了哟！”老卫以前傻，他可不瞎。这女人干的事儿他都看在眼里头呢。

嗯，为了保证老卫不出轨，也为了包子能够不丢老公，更为了卫小宝他的小侄儿不会成为没爸爸的可怜娃娃，他还是再插一脚好了……毕竟贱人人人得而诛之。以前他就想收拾这女人，看在老卫的面子上没动手，现在――哼哼。

可别怪他心狠手辣，谁教她又白目不长眼跑回来勾引有妇之夫的？

温予丞瞬间觉得自己化身为正义的美少男战士，即将代表月亮惩罚心怀不轨的坏女人。


Chapter 77

“乖宝，不开心了？”趁著阮梦给卫小宝换尿布和袜子的时候，卫宫悬从后面抱住她，低声温柔地问。

阮梦僵了一下，摇摇头，握住卫小宝的小脚丫，给他把可爱的小松鼠袜子穿上，然后将小家伙抱起来整理了下裤子，拍拍他的小屁屁，确定尿布没有移位，才道：“我没有不开心。”她只是，有一点点的恐惧而已。即使刚刚卫宫悬的表现足以让她放下心中的大石，但是阮梦还是隐隐觉得不安。她的重生引发了很多原本不应该发生的事情，到目前为止，没有不好的现象出现，但是从顾茗惜开始，也许就不一样了。

可她心中所想，又怎么能和卫宫悬说呢？谁会相信她其实已经是个死人了？

卫小宝咿咿呀呀地叫著，伸著小爪子摸阮梦的脸，阮梦亲亲他，想给他穿上小软鞋。虽然小家伙还不会走路，但是每天穿著袜子到处爬，阮梦总是害怕他柔嫩的小胖脚会蹭到什么尖锐的东西，所以特意给他买了小软鞋穿上，厚度大概等于又穿了一双袜子……虽然不能十足十的安全，但穿上了阮梦才心安。

卫宫悬低低地笑了，他搂著阮梦的腰，把她的小手握到自己温热的掌心，卫小宝的胖脚在他们夫妻俩手中不住扭动，可两人却都像是感觉不到一般：“乖宝，你是对我没信心，还是对你自己没信心？”

阮梦愣住，她不敢回头看卫宫悬，过了好久，她才沙哑著声音道：“我没有。”

“乖宝，不是已经说过了吗？我爱你。”卫宫悬轻吻著她雪白的颈项，一点点烙下浅浅的齿痕，语气缱绻温柔，阮梦感受著身后属于男人才有的气息和体温，一点点红了眼眶。他不会知道她心中的害怕，也不会知道这段爱情其实是她自私偷过来的，顾茗惜的回归，让阮梦好不容易建立起来的快乐与幸福，瞬间就遭到了强烈的撞击。“卫宫悬就只爱阮梦一个人，说实话，如果咱们俩的关系一直像刚开始那样，没有得到改善，也许今天顾茗惜回来，我会很开心，很兴奋，会迫不及待地想要和她在一起。但是现在我爱上你了，乖宝，是顾茗惜先提出的分手，我跟她早就没关系了，现在在一起的是咱们俩，嗯？”

“……阿悬……”阮梦艰难地扯开一抹微笑，前世的记忆太深刻了，她所有的悲剧和疯狂都是在顾茗惜出现之后才开始的，顾茗惜代表著毁灭。阮梦甚至觉得自己守不住这个千辛万苦才得到的家，她的丈夫她的儿子她的一切一切，前世都被顾茗惜一点一点的夺走，自己被逼进了一个不能回头的深渊，最后只能以死收场。“如果以后你发现你其实爱的是她，一定要跟我说，我怕我到时候会疯狂到去杀了顾茗惜。”她毫不怀疑自己是否会做出这样偏执的事情来，对顾茗惜的恨与恐惧已经深入到了骨髓，阮梦真怕自己哪一天会冲动的犯下滔天大错。

“胡说八道什么呢。”卫宫悬轻笑，“你要是真杀了她，我给你毁尸灭迹，给你顶罪。”

原本的沉重气氛被他这句话瞬间冲淡了许多，阮梦忍不住笑了，眼圈儿还是红红的，卫宫悬揉著她的包子脸，啃了一口又一口。他一点都不希望现在这样幸福安稳的生活被打扰，顾茗惜没有出现的时候，他的乖宝又萌又乖，还喜欢撒娇，儿子虽然有时候很碍眼，但大致上也还是讨他喜欢的，可这顾茗惜出现不到一个小时，他的乖宝就差点被惹哭。说实在的，别怪他不讲旧情，现在的顾茗惜对他而言，是个恼人的麻烦。

但卫宫悬并没有多想，在他心里顾茗惜虽然是不速之客，但是他心里对她的印象还停留在之前那个温柔害羞的女孩身上，认为自己跟她没关系了，毕竟当初提出分手的可不是他。而且在顾茗惜远走美国之后，他没有打击报复顾家就已经很给面子了。于情于理，他都是占上风的那个，顾茗惜要是闹，也讨不了好。

阮梦伸手把卫小宝抱起来，被卫宫悬夺下，自己也被强制穿了件外套，裹得严严实实的，其实真没这么冷，才九月多一点，但卫宫悬怕她感冒，只要出门必定把她包成一颗包子==

“乖宝，把皮夹拿上。”大神拎起胖乎乎的儿子抱到怀里，亲了阮梦一口，“不好占她便宜，咱们AA制。”

卫宫悬是个公私分明，责任感极强的男人。在他的世界里没有灰色地带，除了黑就是白，阮梦是他爱的女人，卫小宝是他儿子，温予丞是他兄弟，这些都是白，而顾茗惜，则是不速之客，属黑。不是他自恋，而是真有可能在吃了顾茗惜一顿饭之后得回请，与其那样，还不如一顿饭续完所谓的“旧”，从此后再也不联系。

其实说白了，卫大神是个情商智商都极高的男人，他知道什么该做什么不该做，也知道怎样做才是对自己对妻儿最好的，一切有可能威胁到他们一家三口的人事物，他都会在其萌芽的时候将其扼杀――即使是形象良好性情温柔的前女友。

阮梦乖乖地点头，拿起他的皮夹塞到随身的小包包里，卫宫悬又抱著儿子拿了片尿布，趁著阮梦整理他的外套时凑到她耳边道：“虽然没有上过顾茗惜，但是我觉得还是乖宝干起来比较爽。”

“轰”的一下，阮梦脸蛋爆红，一巴掌拍了过去，被卫宫悬正正抓在手心，亲的她痒痒的，咯咯笑个不停，卫小宝见爸爸妈妈在玩游戏，也跟著笑哈哈。小胖爪挥舞了半天，最后抓住卫宫悬的一绺头发，死命地拽呀拽不肯放。所幸他人小力微，才不至于把他爸爸扯成秃顶。

“你太不要脸了！”阮梦表达自己的不屑，却被卫宫悬揽在胸前带了出去，休息室的门一开，她就觉得办公室里的气氛有些剑拔弩张，直到顾茗惜看向他们才好了些。

收起浑身的刺与戾气，美丽的面孔依旧楚楚动人，即便只是小小的眼波都能教人心生怜惜。顾茗惜最擅长的就是这个，也不枉她的名字里有个惜字。从小到大，不管大人小孩，没有人抵抗得了她的可怜。

哦……美少男战士温予丞除外。“哎呀真巧啊，老卫，包子，你们去吃饭哪？不如带上我如何？”细长的黑眸笑眯起来看向顾茗惜。“刚好我也跟顾小姐多年未见，也好一起叙叙旧，包子不知道咱们小时候的事儿，我记性好，还能给指点一二，老卫你说呢？”

卫宫悬知道他唯恐天下不乱的性子，就算自己不答应这货也会想法设法掺一脚，还不如让他一起：“可以啊，不过要AA制。”

一听AA制，温予丞抽搐了下脸皮。顾茗惜见他神色变了，微笑道：“悬――”在卫宫悬的眼神下，她改了称呼。“卫总，你这就见外了，咱们可不是外人，这顿我请――”

话还没说完，温予丞便跳起来道：“AA制好，AA制好！就AA制，就这么说定了！”说完抄起被自己扔到沙发上的西装外套穿好，很幼稚地对顾茗惜做了个鬼脸。奈何顾茗惜在卫宫悬面前总是镇定十足，丝毫没有表现出什么异样，害得温予丞很扼腕。

一行人等出大厅的时候，大部分员工都在死死地盯著，想必是早就在公司的八卦论坛上得知这件事情了，九年前卫宫悬跟顾茗惜的关系他们当然不知道，所以大家理所当然的就认为顾茗惜是不知廉耻贪图富贵不顾他们卫总是不是有老婆儿子就倒贴的小三，人人得而诛之。阮梦收到很多打气和鼓励还有支持的目光，她一头雾水地看过去，不少胆大的员工便对她竖起大拇指，阮梦有点窘，便直勾勾地往前不再朝旁边看，但这种感觉直到她走远了还依然觉得芒刺在背。

“卫总，咱们去吃法国菜如何？我刚刚来卫氏的路上看到有家法式餐厅看起来很不错。”顾茗惜走到车子边，看到卫宫悬打开车门，微笑著问。

卫宫悬淡淡地道：“先上车再说吧。”指了指副驾驶座。

顾茗惜一阵心喜，副驾驶座和驾驶座那么靠近，以前他们还在一起的时候，每次他带她出去玩或者是吃饭，她都是坐在副驾驶座的，这样看来……他并没有忘记她是不是？他心里还是有她的？想到这里，她就忍不住朝阮梦看过去，却见那个女人脸色如常的坐进了后座。遂扬起一抹温雅的笑容道：“卫总，这样不好吧，我坐副驾驶，让阮小姐坐后面？”


卫宫悬怪异地看了她一眼，推了下银框眼镜，语气依然很淡：“没事，她习惯了。”

他说这话真的只是顺口，阮梦也很自然，温予丞听了，掏出手机点点点，不知道在干啥，就剩下顾茗惜还在那里红著脸害羞：“可是……”

可是个屁啊。怪腔怪调地咳了两声，温予丞举起手里的爱疯，以一种很贱的语气念到：“根据度娘显示，每年坐在副驾驶座上出车祸死亡的人数比坐在后座上的要整整高上百分之七十，老卫，你真是太体贴了，新好男人啊！”

顾茗惜的脸色顿时变得很难看。阮梦瞧瞧她，又看看自家男人，卫宫悬点了点她的额头道：“坐好了别乱动。”完了也不跟顾茗惜解释什么，直接系好了自己的安全带。

他本来就是因为副驾驶座比较危险才不准自己女人坐的嘛！

温予丞觉得自己可能有点心理变态……一看到顾茗惜变脸他顿时浑身舒畅，连待会儿即将到来的用餐费都不觉得心疼了：“小不点，你吐什么泡泡？你会说话吗？你听得懂叔叔在说什么吗？”

卫小宝咯咯笑，伸出小胖爪打他的脸。他的手指头软软的，指甲被阮梦修的很干簦打在脸上也不疼，所以温予丞也没躲，给他打，小家伙打到了，嘴巴一咧，八颗小玉米牙跟一颗粉色牙尖尖顿时若隐若现。温予丞看著看著，一拍大腿：“靠，这小恶魔长得也太不符合他的性格了！”明明是个调皮捣蛋的小恶魔，为什么长得却像是教堂壁画上面胖嘟嘟的小天使？这不科学！

阮梦看著自家萌死人的卫小宝，瞪了温予丞一眼，她家宝贝哪里像是小恶魔了？又乖又懂事，除了饿跟尿了都不哭，真要说起恶魔，谁也比不上他这个两面派。

温予丞委屈啊，他好心帮她清除小三，她可倒好，不领情就算了，还瞪他，还有天理没有？

看到自己相中的那家法国餐厅过了，顾茗惜也顾不得沉浸在之前的伤痛中了，急急地道：“卫总，过了、过了啊――”

“没说要去吃法国菜。”卫宫悬目不斜视，从后视镜里看到阮梦正朝自己看，便回了个温柔的笑容。这一切被顾茗惜尽收眼底，她有点愣：“那――”

“天渐渐冷了。”大神如是说。

所以呢？顾茗惜表示听不懂。

“我家乖宝早几天就想吃火锅，一直被我拒绝了，今天刚好趁著顾小姐回国，一起去好了。”漂亮的将车拐进停车位，卫宫悬干脆利落毫不拖泥带水的下车、开门，接过儿子牵起老婆朝火锅城走，看都不看车里不受欢迎的二人组。

自认为是正义一方的温予丞忍，电视里不都这么演嘛，总得有那么几个人大义凛然背负著深沉的仇恨与侮辱被人陷害敌视的――他就是那个可怜人。

但是有火锅为什么不吃？当下也不嫌被那一家三口忽视，屁颠颠的跟上。哦不，他还不算完全被忽视，至少卫小宝还趴在老卫肩头对自己挥手，真正完全被无视的是那个杯具的顾小姐。

我不吃辣……

可惜这句话没来得及出口，那四个人已经走进去了，顾茗惜咬咬牙，也跟上去，大不了回去的时候买瓶胃药！再说了，如果自己因为火锅吃出什么毛病来，悬还能不来看她？不管怎么说，这顿饭她是吃定了！


Chapter 78

滚著鲜艳辣椒油的火锅被架了起来，包厢里弥漫著蒸腾的热气，肉片青菜整整齐齐地码在盘子里，火腿鲜红，小白菜翠绿，金针菇饱满新鲜，看著就让人食指大动。

阮梦馋火锅馋好久了，虽然在家里也能做，但是后续的清理工作十分麻烦，卫宫悬又不让她伸手，所以她总觉得自己坐享其成。而且在家里吃也没有那个感觉嘛，现在一看到咕噜噜冒著红色辣椒泡的火锅，顿时肚子里的馋虫就被勾了起来，就跟那色狼看到绝色美女一样，就差没流口水了。如果不是顾忌煞风景的顾茗惜站在一边，说不定已经扑了上去。

卫小宝也是一脸的神往，小东西年纪不大，但特别能吃辣，整个一无辣不欢无肉不欢的主儿。阮梦跟卫小宝不一样，她是极爱吃辣，但是胃不大好，卫宫悬平时也限制的紧，而大神跟温予丞……这俩人对任何食物都可以接受。能辣死人的水煮鱼卫宫悬可以眼都不眨一下的吃下一整份，温予丞更是能吃辣，每次一听说卫家三口要吃川菜或者湘菜，第一个窜上来死活要跟著的肯定是他。

看到那鲜红的辣椒油，顾茗惜就觉得自己的胃在抽搐。她的身体素质不是很好，一吃辣脸上就特别容易起包，还会便秘，所以一般不到万不得已，她是不碰辣椒的。原本看菜单的时候她还寻思著有鸳鸯火锅，卫宫悬知道自己不吃辣肯定会点，没想到他不仅没有，还点了大份的麻辣火锅！

吃，还是不吃？

一咬牙，拼了！顾茗惜颤抖地夹起一片香菇，放到锅里涮了涮，然后试探性地咬了一口。眼泪立刻就掉了下来，辣、辣、辣，实在是太辣了！可谁也没在意她的惊呼声，卫宫悬甚至连看都懒得看她一眼，顾茗惜觉得自己就像是个跳梁小丑在他们身边蹦Q，自以为神不知鬼不觉地算计自己的小算盘，其实人家根本就没把自己放在眼里。这怎么可以？她的骄傲不容许被人忽视。

卫小宝伸著小胖爪死活要抓羊肉，对阮梦放在水里摆过后送到嘴边的香菜视而不见。小东西无肉不欢，对一切蔬菜皆是深恶痛绝。可不管他怎么磨，妈妈也不肯把青菜拿走，他连声讨好叫“麻麻”也没有用，最后没办法，只好委委屈屈地张开小嘴，嚼了两下，囫囵吞枣地把菜咽下去，又对著羊肉指指指。

“小东西，牙都没长齐就想吃肉。”卫宫悬笑著啐了儿子一口，从善如流地涮了片羊肉过来，想想小孩子肠胃弱，还是在水里摆了摆，卫小宝一看，嘴顿时瘪了起来，但还是张嘴吃下。

温予丞正在那边捞牛肉片，这是他的最爱，自古以来男人大多都是肉食动物，对青菜无爱。反正要AA制嘛，他当然要多吃一点……免得自己吃亏。

“卫总……”期间顾茗惜一直试图提起话题，用以勾起卫宫悬对他们以前相爱时候的美好回忆。也不管人家正牌老婆是不是在旁边，更无法顾忌正一脸瞧好戏望著她的温予丞。“看到你现在过的很幸福，我真的很开心。作为你的老朋友，不如改天我们再出来吃顿饭怎么样？”

卫宫悬正忙著把不知死活的卫小宝偷抓的生肉抢下来，没注意听她在说什么，过了好一会儿才如梦初醒：“嗯，你刚刚说什么？”

“我说――”

“等等乖宝，不准吃那个！”眼见阮梦偷吃沾满了辣椒的火腿，卫宫悬无暇去看顾茗惜，眼疾手快地抢了下来，抖了抖上面的辣椒，又在水里迅速过了一遍，才放到她的小碟子里，看到她皱著鼻子表示不满，掐了把嫩嘟嘟的包子脸：“你比卫小宝还小呀。”

被彻底无视的顾茗惜掩不住眼底的怒火，温予丞边吃东西边看她，嘴角的笑容越来越大，今天他值回票价了！

直到吃完饭，顾茗惜也没来得及叙旧情。

分别付完帐之后，卫宫悬想都没想就要带老婆儿子回公司，卫小宝闹著不想回去，被大神武力镇压。抱著不住动弹挣扎的胖儿子，卫宫悬笑得浅淡而疏离：“顾小姐，关于跟顾氏合作的案子，下次请直接找企划部的人谈，我是全权交给他们负责的。顾小姐可能在美国待得时间长了，对国内企业的构造流程不大熟悉。”言下之意便是：像是顾氏那样的小公司，还不配跟卫氏相提并论，更远远不到他堂堂总裁亲自出马谈的程度。

顾茗惜的脸有一阵青一阵紫，可她听著卫宫悬的话，总觉得好像话里有话，难道他是在怪自己一走九年没有跟他联系？当下便软了眸子，柔声道：“悬，我不是故意不联系你的，你是不是在怪我？我一个人在国外，什么事都不懂，忙得要死，等到想打电话给你的时候学校里又出了些事情，所以……”

这些乱七八糟的事情，他真心不想知道。顾茗惜现在怎么样，跟他真的是一点关系都没有。

美丽的眸子依然水光荡漾，无比的柔软，能让世界上任何一个男人为之著迷：“我现在改了名字，但是你还叫我然儿好不好？就算我们做不成情人，哪怕做朋友也不错。”

可惜卫大神从来都不觉得男女之间能有纯友谊――这都是花花公子两面派温予丞温少教他的，可他还没来得及说话，温予丞就死皮赖脸地蹭了上来，巴在阮梦肩膀上，眼睛斜著顾茗惜，好声好气地道：“包子，瞧你到现在都没叫过我名字呢，老是温少温少温副总温副总的叫，多见外啊，你叫我丞丞如何？咱俩之间也好亲近亲近，毕竟比起顾小姐，咱俩还更有做朋友的FU。”

原本想走朋友路线，然后借著朋友之名抢男人的顾茗惜脸色更青，她真是不明白，温予丞为什么从小到大都要跟自己作对！

“丞丞，你觉得我这么叫你如何？”卫宫悬假笑，如果不是一只手抱著儿子一只手牵著老婆，他会毫不犹豫的一拳揍过去。

“别介，咱俩不熟。”温予丞拒绝。“我觉得还是丞儿更好听。”

大神真的手痒了，阮梦看著他黑眸一深，连忙踮起脚尖道：“啊，阿悬，你的眼镜有点歪了，我给你调整下。”其实根本没事。

卫宫悬这才冷睨了温予丞一眼，对顾茗惜道：“不好意思，己所不欲勿施于人，我不想自己妻子叫别的男人那么亲热，自己当然也不会叫别的女人小名。公司里还有事，我们先回去了，顾小姐应该知道怎么拦计程车吧？”

话一说完，温予丞立刻道：“幸好我刚刚已经打了电话叫司机来送顾小姐回家了。”看到顾茗惜明显铁青的脸色，咧嘴一笑，露出一口闪亮亮的白牙：“不用谢我，我就是这么棒的一个人，谁叫我总是为别人著想呢？”



自那天之后，顾茗惜有半个月没有出现在众人面前，卫宫悬对此毫无所觉，可阮梦却没法做到过目即忘。虽然顾茗惜已经很久没再出现了，但她总觉得像是顾茗惜这样的女人，做事情不顾后果不择手段，如果闷声不吭了，那肯定是还有后招。

她的预感果然没有出错。在过了半个月后的第一个星期六，顾茗惜找上门了。

一开门，见是刻意打扮过妆容精致的顾茗惜，阮梦先是愣了一下，有点纠结到底是直接把门甩上还是请人进来。正犹豫著呢，顾茗惜对著她露出温柔的微笑：“阮小姐，你好，我是来找卫总的。”

阮梦很想喷回去：请叫我卫太太！可人礼貌的很，说是来找“卫总”的，如果自己喷回去，岂不是显得很没度量？

……去他妹的度量！“请叫我卫太太，顾小姐找我先生有什么事吗？”看到面前女人的脸，阮梦极力克制著想一巴掌扇过去的欲望，，每次见到顾茗惜，她就会想起前世种种不美好的记忆，也会愈发的恐惧现在。

顾茗惜的笑容微微僵了一下，但仍然是大方有礼的：“卫太太，其实，我是想来请卫总帮个忙。”

阮梦想都没想就要拒绝，哪知道卫宫悬见她开门这么久都没回去已经找了过来，看到站在门口的顾茗惜，眉头一蹙，揽过阮梦的腰把她带到怀里轻掐了一把道：“怎么让客人站门口？”削薄的唇瓣勾起浅浅一抹笑，“顾小姐请进。”

把顾茗惜带到客厅，阮梦可不敢让自己男人跟她有过多接触，卫宫悬也不想跟前女友挂上钩，便去厨房泡茶，阮梦连忙巴到他的手臂上，大眼睛眨呀眨：“我跟你一起去咩。”

看到她这副娇俏的小模样，卫宫悬丝毫不顾及有外人在场，低下头就狠狠亲了一口。阮梦小脸微红，喜滋滋的被他带去厨房，端茶出来的时候却见到顾茗惜正逗弄著婴儿车里的卫小宝，不过卫小宝可能也知道这是妈妈的敌人，所以很不给面子，顾茗惜伸手摸他小脸，他就避开，她要是靠得近了，就扁嘴泛泪。阮梦一看，顿觉倍儿有面子，她儿子果然还是向她的！当下便走过去把卫小宝从婴儿车里抱出来――不是她小心眼，也不是她想多，总之凡是和顾茗惜扯上关系的，哪怕只是暂时，只是一点点，她也不愿意。

卫小宝见妈妈抱著自己，小嘴顿时笑开，抓著阮梦的衣襟，两只小短腿踩在她腿上不住乱动。卫宫悬看到他这停不下来的样子，笑骂了一句：“小儿多动症啊。”边说边把用可爱卡通杯装的牛奶递给阮梦，然后把普通透明玻璃杯的茶水推到顾茗惜面前。

阮梦白了他一眼，喂儿子喝了口牛奶，卫宫悬一看不乐意了，把奶瓶塞给卫小宝，看著他两只小短手捧不住奶瓶急得直叫唤：“你喝你的，他喝他的。”

顾茗惜瞅著这两个完全不一样的杯子，心里像是被猫抓了一样难受。她的视线始终定在阮梦手里捧著的卡通杯上，又看到卫宫悬帮卫小宝捧奶瓶，神色有点凄迷：如果当年自己没有任性的不告而别，今天这么幸福的会不会就是自己了？如果没有阮梦……悬是不是就不会变心？

握著玻璃杯的手蓦地紧了紧，顾茗惜轻轻吸了口气，她是带著破釜沉舟的决心来的。离开卫宫悬这么多年，她终于认识到了一个事实：她爱他，她不能没有他，而且没有他，她就什么都不是了。哪怕自己长得再美，家里再有钱，也无法弥补心底的那份空虚。在美国的这些年，她总是在半夜里被噩梦惊醒，梦见卫宫悬不要她了。后来一想，怎么可能呢？他那么爱她，怎么会不要她呢？哪怕是自己先离开，先提出分手，先背叛了爱情，他也不会变心的。

可事实上他却真的变心了。

“对了阿悬，顾小姐说有事请你帮忙。”阮梦无辜地眨著大眼，看了顾茗惜一眼，嘟著嘴巴。卫小宝在她怀里喝奶喝的欢，可惜人不大，心却不小，嘴里喝著自己的还想尝尝阮梦的，好像奶瓶跟杯子里面的味道会不同一样。


看到卫宫悬询问的目光，顾茗惜有点窘迫――她只是暂时找了个理由想留下来罢了，虽然这个理由也并不完全只是理由：“那个，卫总……关于这次土地征集合作案的事情……”
原来是为了这个，卫宫悬瞬间了然。他将奶瓶往上扶了扶，握住卫小宝的小胖爪，用眼神命令阮梦把牛奶喝掉，才漫不经心地道：“很抱歉，现在还在征集合作集团中。而且，就算不征集，顾氏也吃不下这个案子。”

顾茗惜有点难堪，她楚楚可怜地凝视著卫宫悬，期盼著他能看在自己的面子上给顾氏这个机会：“难道你不能念一下旧情……”

“我们之间没什么旧情。”他看了她一眼，不知道她这种莫名其妙的自信心是从哪里来的。“当年是你在我不知道的情况下写了信说要分手，然后飞往美国留学，我没有找顾氏麻烦已经很够意思了，顾小姐，你如果识相的话，就应该知道现在你得到的，应该比事实上多的多。”说完拍了拍阮梦的脑袋，示意她将剩下一半的牛奶喝光。

阮梦鼓了鼓腮帮子，小口小口啜著，她现在对牛奶快要深恶痛绝了，每天早中晚一定会被逼喝上一杯，搞得她现在觉得自己跟卫小宝一样是个奶娃娃！三口并作两口喝掉剩下的牛奶，阮梦突然惊叫道：“阿悬，厨房你是不是炖了什么东西？！”

卫大神一愣，随即想到还在锅里煮著的银耳炖木瓜，那么高的一个大男人，瞬间朝著厨房狂奔而去，阮梦在后头笑得乐不可支，一不小心眼角余光瞟到顾茗惜，看到她脸上隐隐阴暗的神色，整个人一凛，瞬间把怀里的卫小宝抱紧。

对于阮梦的防备，顾茗惜看得很淡，她静静地望著阮梦怀里无比可爱的卫小宝，有点走神，如果当年她没走，现在他的妻子应该是自己才对，而这个孩子也不会出生，出生的该是她和悬的孩子！剧烈的痛苦和嫉妒好像要破胸而出，顾茗惜低下头，深深吸了口气，才勉强压制住心头澎湃的情绪。



“顾小姐如果不嫌弃，中午就留下来吃顿便饭吧。”从厨房里走出的卫宫悬把手中的小碗放到阮梦面前，舀了一勺喂她。原本还想著逃过一劫的阮梦愣了，仰著包子脸卖萌，以求能少吃一点，可惜大神态度十分强硬，他用勺子点了点她的唇，示意她乖乖张嘴，阮梦无奈，皱著脸蛋含住。这几天她有点咳嗽，卫宫悬紧张的跟什么似的，成天找些奇奇怪怪的方子给她炖各种美容养颜化痰止咳的汤汤水水，这银耳炖木瓜就是其中一种。

一碗下肚，阮梦觉得自己肚子里的东西已经快要撑到嗓子眼儿了。她捂住嘴巴，死命地摇头，打死都不愿意再吃了。卫宫悬也不为难她，掐了掐她的脸蛋，放下了碗，无奈地道：“不想吃了？”

阮梦使劲摇头。


顾茗惜轻声道：“那真是麻烦了。”

对于这个女人的反射弧，阮梦跟卫宫悬都不想发表任何看法。“你先坐一会儿吧，饭很快就好了。”黑眸瞧向墙上的时钟，已经十一点四十五了，刚刚好是午餐时间，她来的也真及时，像是特意来赶饭的。

把卫小宝抱到怀里，阮梦站起身，屁颠颠跟著又朝厨房走去的卫宫悬：“我帮你咯。”鼻子顶顶小东西：“小宝是不是？”

卫小宝很给妈妈面子地拍著小胖爪，他喜欢厨房这地儿，有很多好吃的。

他们俩谁都不想管顾茗惜一个人坐在外面妥还是不妥，反正不速之客不受欢迎，他们也没那个义务去招待。阮梦瞧著流理台上的蔬菜与肉，拧了拧眉头：“阿悬，人家想吃葱爆牛肉。”想想都流口水……阮梦滋溜一下吸口水，卫小宝学习能力强悍，也跟著妈妈滋溜一声。卫宫悬看著这一大一小两个宝，被他们搞的哭笑不得，当下一人给了一个脑瓜崩儿，说：“馋猫，你现在咳嗽著呢，还想吃辣？”

“我不管，我就要吃，我就要吃。”阮梦嘟起嘴巴，那天的火锅她就看出来了，外面那位可是不能吃辣的主儿，所以她今儿偏要吃辣的！

卫宫悬被她磨得不行，“好好好，葱爆牛肉就葱爆牛肉。”看到那颗包子脸一下子露出阳光般灿烂的笑容，也跟著笑了，点点她的额头：“小孩子似的。”

一家三口正黏糊著呢，一声轻轻的咳嗽声传来，但是谁也没回头。直到卫宫悬旁边的菜板被拿到了一边，顾茗惜温柔的声音在他们耳边响起：“我来帮忙好了，总不能吃白食吧。”

大神的眉头一点点皱起来，他拿回菜板，淡淡地道：“那怎么好意思，哪有让客人动手的道理，你去外面坐著吧。”

“卫总，我很久没有回国了，你就让我展现一下厨艺嘛。”对于卫宫悬的赶人，顾茗惜丝毫不以为意，她含情脉脉地凝视著面前系著一条粉色小熊长围裙却仍然迷人的一塌糊涂的男人，有点羞涩：“你还记得以前我给你做的菜吗？后来出国后我一直想再做些给你吃，专门去报了厨艺培训班呢，如果你不嫌弃的话，让我试试好不好？我还记得第一次做给你吃的是蜜汁牛排和洋葱沙拉呢，你难道不想知道我的手艺有没有进步吗？”一番话说的申请并茂滴水不漏，还透出了款款深情。

漂亮的眉头不但没有松开，反而拧的更深了：“就算是这样，我们家也没到需要客人动手的地步。顾小姐还是出去等著吧，有乖宝在这里帮我就行了。”

顾茗惜的脸色有一瞬间的难堪，她呐呐地退了几步，轻声地、无限委屈地、极其惹人怜惜地说：“好，那我就不打扰你了。”

听听，是“你”，不是“你们”。

被完完全全当做背景忽略掉的阮梦嘟著嘴巴，可不开心了，有木有搞错，她才是女主角、她才是女主角耶！心情一个不爽，人就扑进卫宫悬怀里，也不管他是不是正在切菜倒油，瘪著嘴道：“阿悬，我讨厌她。”她不想看到顾茗惜，一点都不想，现在她最想做的就是拿起扫把把顾茗惜赶出家门。

卫宫悬不敢碰她，他刚切了辣椒，万一辣著她的小嫩脸怎么办，低头亲亲阮梦的小嘴儿，卫小宝被两人夹著，不住挥舞著小胖爪。他哭笑不得，说：“我也不喜欢她。”

“骗人。”阮梦推开他，抱著儿子退到冰箱那儿去。“那你干嘛要留她在家里吃饭？”一想到大神做的饭菜要喂进那个女人的肚子，她就窝火。

这副吃醋的小模样成功地取悦到了卫宫悬，他笑著揽住阮梦，低下头就又是一亲：“我心里可不喜欢她，我爱你。”

“告白也没有用。”阮梦乖乖给他亲了，却还是小脸拉著。“阿悬，我真的不喜欢她，你把她赶走好不好？”她睁著大眼睛可怜兮兮地望著他，一脸的忐忑和乞求。心里的不安和恐惧，阮梦不能跟卫宫悬说，不能和任何一个人说。重生的秘密憋在她心底很久很久了，也许要死后带入土中，但无论如何，对顾茗惜的厌恶和敌视，前世今生都未曾改变过。前世的顾茗惜没有做什么对她有实质上伤害的事情，但暗地里没少给她使绊子泼脏水，这一世她不知道没有了卫宫悬的顾茗惜会做出什么来，而不管未来会发生什么，她都要不顾一切地把顾茗惜驱逐出自己的生活！

发生什么事了，他家乖宝这如临大敌的模样是为什么？卫宫悬有点不解，但没有问，只是微微一笑，掐掐她的嫩脸：“好，我这就去请她走。”

阮梦抱著卫小宝跟在他身后走出去，卫宫悬的背影高大英挺，走在他背后，好像世上一切的风霜雪雨，他都能为她承担一样。阮梦不知道自己是不是痴了，才会盯著他转不开眼睛。卫宫悬说话向来不知道什么叫委婉，原本他想顾茗惜留下来，也只是为了让她看清楚自己是真的对她无情了，希望她能保持一贯的淑女风范主动退场，不要逼得他出手对付她，亲自再把她赶出国去。不过现在他的乖宝不喜欢这样迂回的方式，那他也就懒得拐弯抹角了。



顾茗惜活了这么久，从来没有遭受过这样的待遇。她费尽心机跟踪卫宫悬半个月才找到他的家，好不容易上了门，被留下来做了客，可他居然在请她留下来之后赶她走！双手死死地握成了拳，她做了个深呼吸，借以掩饰自己心头呼啸而来的愤怒和羞辱：“悬，你这是什么意思？刚刚不是还说请我留下来吃午饭的吗？”

卫宫悬淡淡地看了她一眼，也没啥心情跟她周旋，当年她不告而别，如果他没有爱上乖宝，也许今天还会对她动情，可惜阮梦出现了，顾茗惜的存在在阮梦的一颦一笑下渐渐淡化，直到消失不见。如果她不出现在他面前，兴许他根本都想不起来。更何况他不欠顾茗惜任何东西，真要说起来，反倒是顾家从他这里得到的好处要多的多。“顾小姐，我这就把话挑明了。你要是想从我身上得到什么东西，那不可能。如果你是以合作商的身份出现，那么请你中规中矩走正当路子，公司里有专门负责企划案这一块的员工。刚刚我想你留下来，只是想让你知难而退。而现在，我不想看到你了。”

“……是她让你赶我走的，是不是？”勉强勾出一抹微笑，顾茗惜心头充满了对阮梦的恨意。她怨毒地看向阮梦，把阮梦吓得抱著儿子就朝卫宫悬身后躲，“悬，我知道你不欠我什么，我只是太想你了，所以才想来看看你。如果你不喜欢，那我不再出现就是了。”说著，微微垂下了头，地板上很快就出现了一滩水迹。

阮梦担心地看向卫宫悬，怕大神心软，毕竟顾茗惜可是他的初恋，男人对初恋一般都很难忘怀的。即使大神的智商情商都异于常人，但她还是不得不防。不过她的担心完全成了浮云，因为卫宫悬虽然还保持著礼貌，但眼底已经透出了深深的不耐，“请便吧。”

美丽的眼睛里闪烁著水光，顾茗惜此刻的样子看起来娇花带雨，楚楚可怜，柔弱不已，能让男人失魂。可惜卫宫悬向来不是一般男人，她看了他好一会儿也没发现他有开口劝自己的意图，只看到他的眼底不耐烦越来越深。留得青山在不愁没柴烧，顾茗惜也不是那种没脑子的女人，她抽抽噎噎的站了起来，轻声道：“那我就不打扰你了，对不起，下次我不会再来了。是我没有顾及到阮小姐的心情，才惹得你不好做，我不是故意的。我只是想来看看你，得知你很幸福，我也就满足了，没有其他的意思，毕竟当年因为我的离开，你一定很难受。”

说的好像卫宫悬是因为她的出现，左右为难，才选择了赶她走，也从侧面点出了阮梦的蛮横无理无理取闹和妒忌成性。还顺便烘托了一下自己的光辉形象，并委婉表达出卫宫悬是被自己伤透了心才草草结了婚。

……卫宫悬沉默，他沉吟著看了顾茗惜一会，看得她心头小鹿乱撞粉腮泛红，难道他想起以前了，察觉到最爱的还是自己了吗？“顾小姐，你没事吧？”银丝眼镜下的黑眸狐疑地盯著她瞧，还顺手把自己女人跟儿子往身后推了推，那架势，跟看到啥重度传染病患者似的。顾茗惜很难堪，但却仍然保持著美丽端庄的笑容：“我很好，悬，你这么关心我，可要小心阮小姐吃醋哟。”

她吃的毛醋啊，她是重生文女主不是小白文女主好吗？那种有一点点误会的可能性就要将其放大无数倍然后痛心疾首指责男猪脚残酷无情无理取闹的事情她还做不出来好吗？阮梦躲在卫宫悬背后，腾出一只手来戳了戳他的腰，小小声道：“阿悬，她干么还不走？”

客厅里一共四个人，虽然卫小宝一直在吧嗒吧嗒牙牙学语吐泡泡，但是阮梦这话还是入了顾茗惜的耳朵。她冷了阮梦一眼，面对卫宫悬时却依然柔若春风。“悬……”

“请叫我卫总，还有，她不是阮小姐，是卫太太。”大神淡淡地睨了顾茗惜一眼，实在是没心情跟她继续耗下去了，直接接过儿子抱到了怀里，转身走去了厨房，还不忘交代阮梦跟上。

阮梦心情很好，可一个不小心眼角余光却看到了顾茗惜垂在身侧已经紧紧握在一起的拳头。

没了人招待，顾茗惜当然不可能厚脸皮的待下去，且不说有阮梦在地方卫宫悬一定会顾及著不敢释放对自己的感情，就是自己，那也要顾忌形象啊。在卫宫悬心里，她一直都是温雅娴静端庄大方的，又怎么能为了这一时的羞辱撕破脸呢？没事的，他心里肯定还是有她的，顾茗惜不相信从小到大近二十年的感情可以说忘就忘。哪怕是养只狗也会舍不得，更何况还是曾经的爱人呢？

只不过，悬那所谓的妻子儿子，是最大的阻碍。如果没有孩子，那她不觉得阮梦会是个强劲的对手，可现在孩子已经有了，那么悬是肯定不会同阮梦离婚的。顾茗惜跟卫宫悬从小一起长大，她知道他是个多么正直英挺的男人。

想把卫宫悬抢回来，硬碰硬是没有用的。那男人根本不吃这一套。再说了，她现在有的，都是他给予的，自己当年不告而别，但是这么多年来顾氏丝毫没有受到打压报复，他一定是心中还有她才会这样！

如果没有阮梦，没有孩子……到时候自己再去靠近他、温暖他，用自己的温柔和善解人意将他的心牢牢地抓在手里，那么他们就会回到以前，一定会。

想起卫宫悬系著围裙洗手作羹汤的场面，想起他温柔地亲吻阮梦的场面，想起他对除了自己之外的另一个女人笑得空前宠爱的场面，顾茗惜恨的浑身都在颤抖。以前在一起的时候他虽然对自己也很好，却从未亲手给自己做过什么料理，更别提那始终蕴含在眼里的深情了，那些都应该是属于她的，而不是一个半路里杀出来的阮梦！她深深地吸了口气，露出微笑，她要微笑著把自己的男人重新抢回来，以挽回多年前的遗憾！

她完全没有想到，还有一个跟自己也算是一起长大的温予丞，哪怕是两百年，那厮不待见她，也还是不待见她。时间其实证明不了什么，没有感情的话，什么都不是。再说了，人会背叛，狗永远不会。

顾茗惜也当真信守承诺，说不在卫宫悬面前出现，那就不在卫宫悬面前出现，而阮梦跟自家男人形影不离，不用看到煞风景的顾茗惜她也很开心。


Chapter 82

快到十一月的时候，卫小宝感冒了，而且非常严重，完成了由胖嘟嘟的小包子到细条条的土豆丝的质的飞跃。阮梦心疼的要死，也没心思去管自己是不是对医院还有点怵得慌了，啥都没想就摁著自家小宝在医院里住了一个星期，期间完全无视哀怨的卫大神。

卫小宝这娃啥都好，吃好睡好玩好，特别好带，但这也不能掩盖他身为小孩子的天性――怕打针，一看到明晃晃的针筒就放声大哭，大神在就朝大神怀里钻，阮梦在就往阮梦怀里拱，反正就是打死不要打针。阮梦心软又心疼，大神就比较有魄力，摁住扭来扭去从条小肉虫变成小竹竿的卫小宝，压在了腿上，扒开他的开裆裤，结结实实地让他挨了一针。卫小宝因此记恨了大神好几天，看到他就把小胖脸转过去，怎么逗都没用。

期间顾茗惜一直没出现，但是到了卫小宝的感冒快要好了的时候，这个女人又有如冤魂一样的出现了。阮梦当时正忙著给卫小宝换尿布，小家伙一个不注意就从她床上爬走，不顾及光天化日就开始遛小鸟，看到妈妈焦头烂额还嘿嘿笑。

阮梦一抬头，被病房门口的顾茗惜吓了一大跳，随即就皱起眉来。这个女人还真的是阴魂不散，她真是怀疑自家是不是被跟踪了，否则顾茗惜怎么知道他们在哪里？要知道除了双方父母和温副总，可没人知道他们在哪里。

虽然已经打起了十二分精神，可对于顾茗惜，阮梦还是无法完全克服心里的那份恐惧。顾茗惜在她的前世象征了毁灭和掠夺，而今生，这个女人又代表了什么？

“阮小姐，我们可以谈谈吗？”一出口便是经典炮灰狗血女配台词。

阮梦拧起眉头，她咬了咬唇瓣，摇头道：“抱歉，不方便，你有什么事的话请等到我先生回来再说。”语毕，将已经爬到床边的卫小宝拎了回来，摸摸他的小屁屁，给他擦上爽身粉，然后换新尿布，看都不看顾茗惜一眼。

她以为她不想吗？她主动去找卫宫悬不是一次两次的事情了，可他不是避而不见就是说话像刀子，根本就不肯和她好好聊聊。不从阮梦入手，她要去找谁？顾茗惜打死都不肯相信卫宫悬说的爱阮梦之类的话，她固执的认为卫宫悬不同阮梦离婚是因为有了孩子，如果没有这个孩子，如果这个孩子被阮梦弄丢了……那么他就会回到自己身边了！“除了把事情都推给悬，阮小姐还有别的本事吗？”

顾茗惜的话里充满挑衅，但是阮梦丝毫不为所动。她看了站在门口优雅高贵的女人一眼，不懂那种高高在上的优越感和自大是从哪里来的。她家男人含著金汤匙出生，自身能力又卓绝，外貌更是百里挑一，也从来不觉得自己怎么比别人高出一头了，这女人前身不过是个小超市老板的女儿，如果不是靠著大神，哪里来的今天？所以她到底是在炫耀什么？抱人大腿真的那么值得骄傲吗？顾茗惜不一直都自诩是个清高孤傲的女人？那为什么不懂什么叫自尊自爱？

突然间，阮梦对于前世卫大神爱上这么个女人表示崇高的敬意和惋惜，原来大神也有青光眼的时候。“顾小姐要是这么想我也没办法，不管怎样，都请你等到我先生回来再说，我没有兴趣跟你在这里纠缠。”大神今天到公司去了，还是自己撺掇去的，谁教温副总早先在电话里一把鼻涕一把泪的哭诉工作重，不过这从侧面来讲，是不是也说明了顾茗惜虽然没有出现，但其实一直在跟踪监视著他们？否则怎么可能大神前脚刚走她后脚就到了？

顾茗惜却不为所动，在卫宫悬面前，她的感情超过了理智，但是在阮梦面前，她可不觉得任何困扰，在她看来，阮梦就是个软弱好欺负的女人，如同她的姓。可这样一交锋，才发现这女人似乎油盐不进。不过没关系，她有的是办法达到自己的目的。

可没等到她开口，阮梦已经将卫小宝包在了被子里然后走了过来：“不好意思，我儿子需要休息，顾小姐请回吧。”说著便握住门把，示意自己要关门了。顾茗惜眼里闪过一抹恼怒，但仍然没什么太大的情绪波动，只是扯起了唇角。“阮小姐真爱开玩笑，不敢跟我谈话，是因为怕我知道你做的丑事吗？”

丑事？

阮梦可不知道自己做过什么丑事了！她隐忍地勾起嘴角，向来萌死人的包子脸透出清冷的意味来：“愿闻其详，顾小姐可以跟我解释一下吗？”

“我调查过了，阮小姐之所以能嫁给悬，是因为给他下了药后来谎称怀孕了逼得他吧？”对于自己掌握的信息，顾茗惜很是欣喜，因为这更加证明了卫宫悬对自己旧情为了。他娶了阮梦，只是因为她撒谎有了孩子，而现在孩子真的出生了，他就更不可能跟阮梦结婚了。顾茗惜只看到了这一点，就再也不去想旁的，完全忽略了如果真的不爱，卫宫悬又怎么会在面对阮梦时露出那样空前绝后的温柔表情？像他那样有洁癖的人，又怎么会跟阮梦共用杯盘甚至牙刷沐浴球？

女人都是这样，在陷入爱情和妄想中的时候从来看不到别的。

对于顾茗惜卑劣的行径，阮梦一点都不想与之纠缠。之前不管她做过什么，都跟顾茗惜没有关系：“我再说一次，顾茗惜，请你离开。”

顾茗惜勾起红润的唇瓣，笑的得意洋洋：“阮小姐如果识相的话，就赶紧离开悬，兴许我心情好，还能给你开张支票，让你以后还能找个好男人。”

阮梦真的想笑了。这是个什么世道？做小三居然也能做到这个地步？前世她不知道大神在跟她结婚前就已经同顾茗惜分手了，所以一直以为自己才是小三，可今生她才知道，真正的小三是这个所谓高贵优雅的前女友！给她开支票？开什么玩笑，自己就缺顾茗惜那张破支票？大神的主卡银行卡信用卡都在她这里，随便一张都抵得上顾家的资产，她会需要顾茗惜的钱？

如果顾茗惜不是太天真，就是太脑残，把生活当做了偶像剧跟小说，以为男人向来都难忘前女友。

对于阮梦不管自己说什么，永远都面无表情的脸，顾茗惜隐隐有种挫败的感觉，可她仍然不甘示弱地瞪著眼睛，以一种极度孤芳自赏的姿态居高临下地俯视著阮梦，好像自己是高贵的公主，而阮梦则是衣著破旧的灰姑娘。

正好这时候一位护士小姐进来说是要抱卫小宝再去做个检查，好确定他是不是已经好的差不多了，阮梦把儿子抱到手上交给她，收拾了下，举步跟上，没想到在出房门的时候却一把被顾茗惜抓住了手腕。她想也不想就要挣开：“你做什么？”

“我说过的，阮小姐，我们需要谈谈。”

阮梦拗不过顾茗惜，被她挡在了房间里，这时候手机突然响了起来，阮梦想接，却被顾茗惜眼疾手快地一把摁掉。美丽的眼睛在看到上面显示的“老公”两个字时闪过一抹嫉妒的火花，这本应该是属于她顾茗惜的，而非属于阮梦！

“所以你到底想谈什么？”阮梦眯起眼，她比顾茗惜要高上几公分，但由于顾茗惜脚踩十厘米高跟鞋的缘故，所以反而比阮梦高了一点，阮梦看她都得抬头。

“我也不想跟你兜圈子，咱们明人不说暗话，我想要卫宫悬，而你挡了我的路。如果你够识相，应该知道怎么做，不需要我教你吧。”拎著包包优雅地落座，顾茗惜嘴角含笑看著阮梦，对自己很有信心。

阮梦根本懒得跟她讲话，前世她对顾茗惜不熟悉，但也知道这女人不容小觑，可今生这是怎么回事？为什么她觉得顾茗惜似乎脑子有毛病？这是已经重度化的公主病臆想症吗？“你跟踪我们家这么久，就是为了过来要我主动退出别找难堪？”阮梦这回是真的想笑了。“顾小姐，你没病吧？有病可要赶紧治，时间不等人。”

“阮小姐，我是真心的，别到时候你再给自己找难堪。”顾茗惜淡淡地瞟了她一眼，摩挲著自己精致的美甲，时不时吹上一口气，那姿势，气定神闲的像是在品茗。“本来就不是你的东西，你急什么呢？就算勉强争到手，他不是你的那就不是你的，你这又是何苦？”

这些话虽然算不上中听，却也所说非虚。如果按照前世的轨迹，那么阮梦现在所拥有的一切真的都是偷来的，早晚有一天要还回去。可是为什么？如果上苍的意思是想告诉她天命难违，人力难胜天，又为什么要她重生一次？

见阮梦眼神攒动，顾茗惜知道自己的话收到了效果。她只当阮梦是知难而退，哪里想得到阮梦想的却又是另一番事情。“阮小姐，你是聪明人，我也不瞒著你，现在悬之所以没有接受我，一是因为孩子，二就是因为你。孩子的事情我可以解决，但是你……”她略略沉吟了一下，“我还是希望你能够自动退出，也省得到时候难看。当年我不告而别，悬现在还恼著我，否则又怎么会因为你的仙人跳而认命跟你结婚？我想你也应该知道强扭的瓜儿不甜，是不是？”

等等，什么叫孩子的事情她可以解决？！阮梦噌的站了起来，她一点都不认为顾茗惜话里的意思会是好好照顾她的宝贝！

可是已经晚了。当阮梦奔到平时小宝做检查的诊室时，却被告知并没有让护士抱卫小宝来做检查。那一瞬间，似乎连天都要塌了下来。阮梦从来都不知道原来前世的死亡和无爱居然都算不上痛苦，因为她至少还活著，可是失去了卫小宝，她却觉得自己活著跟死了没什么区别！小宝呢？她的小宝呢？

阮梦抓著医生到处问，可没有人看见过卫小宝。卫小宝长得漂亮性子又活泼，向来是人群中聚焦目光的小太阳，如果被人抱走了，怎么可能没人看见？如果没有被抱走，按理说这么久没有看到她，小宝早就应该嚎啕大哭了。可为什么医院里突然这么安静？为什么？！阮梦踉踉跄跄地在医院里四处寻找，可没有人看过卫小宝。最后她踉踉跄跄地奔回了病房，她以为孩子还在房间里，毕竟卫小宝四肢灵活到处乱爬，脑子又聪明，会爬回来也不足为奇。可她失望了，哪里都没有卫小宝的身影。

想起半个小时前她还握过他柔软的小手，亲吻过他的额头，抱过他晃著他，怎么可能一眨眼就把他搞丢了？！

她像个没头苍蝇似的乱撞，顾茗惜什么时候离开的她根本就没注意到……顾茗惜……顾茗惜？！阮梦猛地抬起头来，她惊慌失措的眨著眼睛，想起顾茗惜的那句“孩子的事情我可以解决”，她解决什么？她要怎么解决？！

手里抓著没有来得及给卫小宝穿上的小袜子，阮梦现在什么都不管了，她以为她最不能失去的卫宫悬，可到这一刻她才知道，真正不能失去的是谁！大脑在飞速运转，可肢体却开始无比地僵硬起来，阮梦咬著牙一步一步挪向病房门口，却在不远处看到了顾茗惜。

她疯狂地奔过去抓住顾茗惜的衣服咆哮：“我的孩子呢？你把他带到哪里去了？快点告诉我、告诉我！”

顾茗惜被吓了一跳，眼泪随之盈满眼眶，似乎给阮梦吓得不轻一个：“卫、卫太太，你在胡说些什么啊，我只是感冒来医院看个病，你的孩子在哪里我怎么会知道？”

是她，一定是她，不会错，不会有别人！阮梦疯狂地掐住顾茗惜的脖子，什么都不管了，她只知道自己前世因为她死了一次，今生又是因为她弄丢了卫小宝！“我再问一遍，我的孩子在哪里？！”她用足了手劲，声音凄厉如恶鬼，顾茗惜无力地挣扎著，已经开始翻白眼，阮梦却丝毫不肯撒手，她只知道，如果她找不到小宝，那么就一定要在这里杀死顾茗惜。

“咳咳……悬，救，救命……”顾茗惜柔弱的伸出手向阮梦的身后，眼睛里充满希望。阮梦根本没有去看自己身后是谁，她只想杀了顾茗惜，把她狠狠地撕成碎片，大卸八块！无论前世今生，这个女人在她的人生里都带著毁灭而来，她剥夺她的一切，前世她抢走卫宫悬抢走卫小宝抢走本该属于阮梦的一切一切，今生她居然带走了自己的孩子！

阮梦心痛的快要死掉，她以为自己重生后终于能够补偿儿子，可还是把他弄丢了，这是老天给她的惩罚吗？惩罚她违背自己曾经发下的誓言，又一次爱上卫宫悬？

掐在顾茗惜脖子上的双手被用力掰开，可阮梦红了眼，她死死地掐住顾茗惜，哪怕手里的女人已经面色泛青眼珠翻白也不肯撒手。卫宫悬想先扒下阮梦的手指，力持声音和缓：“乖宝，你在做什么？你快要掐死她了！”可阮梦根本不听他说话，只是死死地盯著顾茗惜，卫宫悬无奈，只能握住阮梦的手腕，用力施压想让她松开，可阮梦居然像是铁了心般，硬是不肯，而卫宫悬又不舍得弄疼她，三人一时僵持不下，最后还是刚刚出电梯的温予丞一手刀劈在阮梦的颈后，才让她松了手，整个人软软的倒下，卫宫悬稳稳地接住她，二话没说便打横将她抱起朝病房走，看都没看倒在地上的顾茗惜一眼。

即使早有心理准备，顾茗惜还是被阮梦的疯狂吓了一大跳，她简直不敢想象，如果自己不是把时间掐的刚刚好，能让悬和温予丞一起看到这一幕，会不会就死在这里了！原先她以为顶多被阮梦扇上几巴掌，然后自己流几滴泪，卫宫悬也就会知道是阮梦自己把孩子弄丢了反而怪在她身上，可谁知道一个失去孩子的母亲居然能有那样恐怖的举动！

捂著脖子不住地咳嗽著，顾茗惜费尽力气想要站起来，一旁刚赶过来站著的几名护士没有一个敢来扶她的。她们虽然对这个差点被杀掉的女人充满同情，但是上头有过吩咐，病房里头的一家子才是不能得罪的。她们又不傻，会为一个素不相识的女人毁掉自己的前途。

阮梦很快就醒了过来，她先是茫然地看了下四周，随即恶狠狠地盯著卫宫悬，眼里全是泪花，可却倔强的不肯掉下来。

“乖宝，到底发生什么事了？”卫宫悬还没有弄清楚情况，他四下看了一圈才发现自家那个活蹦乱跳的小宝不见了，怎么找也没找著。“怎么发那么大火？”大掌温柔地将阮梦捞到怀里，却被她一把捉住领带，“顾茗惜把我的孩子偷走了，让她告诉我小宝在哪里，让她告诉我！”

你能想象世界上会有人能发出这种声音吗？凄厉、哀婉、怨恨，像是含冤千年的索仇厉鬼。阮梦的眼睛很快就转到了正踉跄著走进来的顾茗惜身上，她的手握成了拳，眼里充满恨意。就是这个女人！每次只要她一出现，悲剧和毁灭就会一同来临！

“什么？！”温予丞惊呼一声，“小宝被顾茗惜偷走了？！”

“咳咳……我，我没有……”顾茗惜倚著门边，一点点软了下来，眼泪一颗一颗朝下掉，看起来好不可怜。“我没有偷走你的孩子……卫太太，我知道你讨厌我，可是你，你不能这样诬陷我，让我以后出去怎么做人？孩子是被护士抱走的，之后我就再也没有离开你的视线，孩子不是我偷的。”因为被掐的很了，顾茗惜的声带有点损耗，声音听起来十分低沉沙哑，反而增加了其可信度。至少病房外围观的护士们都相信她。

卫宫悬只是认真地凝视著阮梦：“乖宝，你确定吗？”

“你只要告诉我，你帮不帮我找！”阮梦排斥地推开他，眼睛里升起的愤怒与防备让卫宫悬瞬间愣住了。

也就是这一愣住的时间，让阮梦以为他根本不相信她，忍了很久的眼泪一下掉了下来，她咬著牙，从齿缝里迸出话来：“你不找，我自己找，你这个骗子，骗子！”她下床穿鞋，然后奔了出去，速度快的卫宫悬根本没有来得及拦截。

“诶――”温予丞皱眉，嫌恶地看了看地上的顾茗惜：“老卫，你去追包子，这里交给我。”

“拜托了。”卫宫悬沙哑地道了声谢，抓起一旁衣架上阮梦的外套追了出去。

孩子，孩子，她的孩子呢？

阮梦茫然地走在街头，刚刚还在她怀里吐泡泡咯咯笑的娃娃，一转眼，却没了？这真的是老天对她的惩罚吗？如果自己没有再一次爱上卫宫悬，没有自以为能抛开前世跟他在一起，儿子是不是就不会出事？至少，如果事情按照前世那样的发展，也许他会没有母爱，却也不至于就这样失踪。

一切都乱了套了，她把重生后的生活一样弄得一团糟。

长久以来一直深埋在阮梦心中对于重生的恐惧和担忧终于在这一刻彻底爆发了。她本来就是死人，她本来不应该活著，是她的贪心导致了今天的后果。卫小宝不见了，其实能怪的了谁？阮梦站在川流不息的街头，突然放声大哭。她哭的好伤心好伤心，一个失去了孩子的母亲，活著跟死了还有什么分别吗？如果她没有重生，如果她没有重生的话……如果她重生的代价是以儿子为垫脚石的，那么她宁肯现在就死去。

卫宫悬不知道阮梦会去哪里，他先是在医院四周找，可没有人看到过他的妻子。短短的半天时间，他便从一个家庭和乐幸福的男人彻底变成了离人。妻子儿子都不见了，谁来告诉他要怎么做？

他不该离开他们娘俩的，如果他守在他们身边一步都不离开，又怎么会让人钻了空子？

卫宫悬再也没能找到阮梦。她好像是从人间蒸发了，不管他花了多大的财力人力，都没能找到她。他把工作都交给了温予丞，他甚至没有心思去对付顾茗惜，光是顾氏的财务危机就够他们忙一阵子了，他只想把他丢失的妻儿找回来。

有时候他特别不懂，这怎么可能呢？他只是在早上去了公司一趟，为什么回来之后，世界就崩塌了？

那个心狠的女人好像从这个世界消失了，手机留在医院里，她身上甚至没有带钱就那么走了，再也没有回来过。卫宫悬知道她是去找儿子了，可世界这么大，她要怎么找，去哪里找？她又怎么忍心把他一个人留下来？

卫宫悬开始在电视杂志上面大幅度的曝光。他恳求人们帮他找到妻子和儿子，甚至用整个“卫氏”来许诺。无数人为了这庞大的利益而疯狂，可再怎么疯狂他们也没能找到那个照片里美丽精致的女人。

温予丞开始注意一些报道，虽然他一点都不相信那些所谓的无名女尸会是那颗软绵绵白胖胖的包子。阮梦失踪之后他才觉得自己对她有那么一丢丢的喜欢，可惜她已经是老卫的女人，自己就是再喜欢也不能做出强抢人妻的事情，他虽然花心，可却不下流，基本的三观还是有的。直到有一天他接到公安局的电话，说是寻到一具落水女尸，因为泡在水中多日面目全非，但是手上戴了枚戒指，跟照片上卫夫人戴的一模一样。

Chapter 83

对于阮梦不管自己说什么，永远都面无表情的脸，顾茗惜隐隐有种挫败的感觉，可她仍然不甘示弱地瞪著眼睛，以一种极度孤芳自赏的姿态居高临下地俯视著阮梦，好像自己是高贵的公主，而阮梦则是衣著破旧的灰姑娘。

正好这时候一位护士小姐进来说是要抱卫小宝再去做个检查，好确定他是不是已经好的差不多了，阮梦把儿子抱到手上交给她，收拾了下，举步跟上，没想到在出房门的时候却一把被顾茗惜抓住了手腕。她想也不想就要挣开：“你做什么？”

“我说过的，阮小姐，我们需要谈谈。”

阮梦拗不过顾茗惜，被她挡在了房间里，这时候手机突然响了起来，阮梦想接，却被顾茗惜眼疾手快地一把摁掉。美丽的眼睛在看到上面显示的“老公”两个字时闪过一抹嫉妒的火花，这本应该是属于她顾茗惜的，而非属于阮梦！

“所以你到底想谈什么？”阮梦眯起眼，她比顾茗惜要高上几公分，但由于顾茗惜脚踩十厘米高跟鞋的缘故，所以反而比阮梦高了一点，阮梦看她都得抬头。

“我也不想跟你兜圈子，咱们明人不说暗话，我想要卫宫悬，而你挡了我的路。如果你够识相，应该知道怎么做，不需要我教你吧。”拎著包包优雅地落座，顾茗惜嘴角含笑看著阮梦，对自己很有信心。

阮梦根本懒得跟她讲话，前世她对顾茗惜不熟悉，但也知道这女人不容小觑，可今生这是怎么回事？为什么她觉得顾茗惜似乎脑子有毛病？这是已经重度化的公主病臆想症吗？“你跟踪我们家这么久，就是为了过来要我主动退出别找难堪？”阮梦这回是真的想笑了。“顾小姐，你没病吧？有病可要赶紧治，时间不等人。”

“阮小姐，我是真心的，别到时候你再给自己找难堪。”顾茗惜淡淡地瞟了她一眼，摩挲著自己精致的美甲，时不时吹上一口气，那姿势，气定神闲的像是在品茗。“本来就不是你的东西，你急什么呢？就算勉强争到手，他不是你的那就不是你的，你这又是何苦？”

这些话虽然算不上中听，却也所说非虚。如果按照前世的轨迹，那么阮梦现在所拥有的一切真的都是偷来的，早晚有一天要还回去。可是为什么？如果上苍的意思是想告诉她天命难违，人力难胜天，又为什么要她重生一次？

见阮梦眼神攒动，顾茗惜知道自己的话收到了效果。她只当阮梦是知难而退，哪里想得到阮梦想的却又是另一番事情。“阮小姐，你是聪明人，我也不瞒著你，现在悬之所以没有接受我，一是因为孩子，二就是因为你。孩子的事情我可以解决，但是你……”她略略沉吟了一下，“我还是希望你能够自动退出，也省得到时候难看。当年我不告而别，悬现在还恼著我，否则又怎么会因为你的仙人跳而认命跟你结婚？我想你也应该知道强扭的瓜儿不甜，是不是？”

等等，什么叫孩子的事情她可以解决？！阮梦噌的站了起来，她一点都不认为顾茗惜话里的意思会是好好照顾她的宝贝！

可是已经晚了。当阮梦奔到平时小宝做检查的诊室时，却被告知并没有让护士抱卫小宝来做检查。那一瞬间，似乎连天都要塌了下来。阮梦从来都不知道原来前世的死亡和无爱居然都算不上痛苦，因为她至少还活著，可是失去了卫小宝，她却觉得自己活著跟死了没什么区别！小宝呢？她的小宝呢？

阮梦抓著医生到处问，可没有人看见过卫小宝。卫小宝长得漂亮性子又活泼，向来是人群中聚焦目光的小太阳，如果被人抱走了，怎么可能没人看见？如果没有被抱走，按理说这么久没有看到她，小宝早就应该嚎啕大哭了。可为什么医院里突然这么安静？为什么？！阮梦踉踉跄跄地在医院里四处寻找，可没有人看过卫小宝。最后她踉踉跄跄地奔回了病房，她以为孩子还在房间里，毕竟卫小宝四肢灵活到处乱爬，脑子又聪明，会爬回来也不足为奇。可她失望了，哪里都没有卫小宝的身影。

想起半个小时前她还握过他柔软的小手，亲吻过他的额头，抱过他晃著他，怎么可能一眨眼就把他搞丢了？！

她像个没头苍蝇似的乱撞，顾茗惜什么时候离开的她根本就没注意到……顾茗惜……顾茗惜？！阮梦猛地抬起头来，她惊慌失措的眨著眼睛，想起顾茗惜的那句“孩子的事情我可以解决”，她解决什么？她要怎么解决？！

手里抓著没有来得及给卫小宝穿上的小袜子，阮梦现在什么都不管了，她以为她最不能失去的卫宫悬，可到这一刻她才知道，真正不能失去的是谁！大脑在飞速运转，可肢体却开始无比地僵硬起来，阮梦咬著牙一步一步挪向病房门口，却在不远处看到了顾茗惜。

她疯狂地奔过去抓住顾茗惜的衣服咆哮：“我的孩子呢？你把他带到哪里去了？快点告诉我、告诉我！”

顾茗惜被吓了一跳，眼泪随之盈满眼眶，似乎给阮梦吓得不轻一个：“卫、卫太太，你在胡说些什么啊，我只是感冒来医院看个病，你的孩子在哪里我怎么会知道？”

是她，一定是她，不会错，不会有别人！阮梦疯狂地掐住顾茗惜的脖子，什么都不管了，她只知道自己前世因为她死了一次，今生又是因为她弄丢了卫小宝！“我再问一遍，我的孩子在哪里？！”她用足了手劲，声音凄厉如恶鬼，顾茗惜无力地挣扎著，已经开始翻白眼，阮梦却丝毫不肯撒手，她只知道，如果她找不到小宝，那么就一定要在这里杀死顾茗惜。

“咳咳……悬，救，救命……”顾茗惜柔弱的伸出手向阮梦的身后，眼睛里充满希望。阮梦根本没有去看自己身后是谁，她只想杀了顾茗惜，把她狠狠地撕成碎片，大卸八块！无论前世今生，这个女人在她的人生里都带著毁灭而来，她剥夺她的一切，前世她抢走卫宫悬抢走卫小宝抢走本该属于阮梦的一切一切，今生她居然带走了自己的孩子！

阮梦心痛的快要死掉，她以为自己重生后终于能够补偿儿子，可还是把他弄丢了，这是老天给她的惩罚吗？惩罚她违背自己曾经发下的誓言，又一次爱上卫宫悬？

掐在顾茗惜脖子上的双手被用力掰开，可阮梦红了眼，她死死地掐住顾茗惜，哪怕手里的女人已经面色泛青眼珠翻白也不肯撒手。卫宫悬想先扒下阮梦的手指，力持声音和缓：“乖宝，你在做什么？你快要掐死她了！”可阮梦根本不听他说话，只是死死地盯著顾茗惜，卫宫悬无奈，只能握住阮梦的手腕，用力施压想让她松开，可阮梦居然像是铁了心般，硬是不肯，而卫宫悬又不舍得弄疼她，三人一时僵持不下，最后还是刚刚出电梯的温予丞一手刀劈在阮梦的颈后，才让她松了手，整个人软软的倒下，卫宫悬稳稳地接住她，二话没说便打横将她抱起朝病房走，看都没看倒在地上的顾茗惜一眼。

即使早有心理准备，顾茗惜还是被阮梦的疯狂吓了一大跳，她简直不敢想象，如果自己不是把时间掐的刚刚好，能让悬和温予丞一起看到这一幕，会不会就死在这里了！原先她以为顶多被阮梦扇上几巴掌，然后自己流几滴泪，卫宫悬也就会知道是阮梦自己把孩子弄丢了反而怪在她身上，可谁知道一个失去孩子的母亲居然能有那样恐怖的举动！

捂著脖子不住地咳嗽著，顾茗惜费尽力气想要站起来，一旁刚赶过来站著的几名护士没有一个敢来扶她的。她们虽然对这个差点被杀掉的女人充满同情，但是上头有过吩咐，病房里头的一家子才是不能得罪的。她们又不傻，会为一个素不相识的女人毁掉自己的前途。

阮梦很快就醒了过来，她先是茫然地看了下四周，随即恶狠狠地盯著卫宫悬，眼里全是泪花，可却倔强的不肯掉下来。

“乖宝，到底发生什么事了？”卫宫悬还没有弄清楚情况，他四下看了一圈才发现自家那个活蹦乱跳的小宝不见了，怎么找也没找著。“怎么发那么大火？”大掌温柔地将阮梦捞到怀里，却被她一把捉住领带，“顾茗惜把我的孩子偷走了，让她告诉我小宝在哪里，让她告诉我！”

你能想象世界上会有人能发出这种声音吗？凄厉、哀婉、怨恨，像是含冤千年的索仇厉鬼。阮梦的眼睛很快就转到了正踉跄著走进来的顾茗惜身上，她的手握成了拳，眼里充满恨意。就是这个女人！每次只要她一出现，悲剧和毁灭就会一同来临！

“什么？！”温予丞惊呼一声，“小宝被顾茗惜偷走了？！”

“咳咳……我，我没有……”顾茗惜倚著门边，一点点软了下来，眼泪一颗一颗朝下掉，看起来好不可怜。“我没有偷走你的孩子……卫太太，我知道你讨厌我，可是你，你不能这样诬陷我，让我以后出去怎么做人？孩子是被护士抱走的，之后我就再也没有离开你的视线，孩子不是我偷的。”因为被掐的很了，顾茗惜的声带有点损耗，声音听起来十分低沉沙哑，反而增加了其可信度。至少病房外围观的护士们都相信她。

卫宫悬只是认真地凝视著阮梦：“乖宝，你确定吗？”

“你只要告诉我，你帮不帮我找！”阮梦排斥地推开他，眼睛里升起的愤怒与防备让卫宫悬瞬间愣住了。

也就是这一愣住的时间，让阮梦以为他根本不相信她，忍了很久的眼泪一下掉了下来，她咬著牙，从齿缝里迸出话来：“你不找，我自己找，你这个骗子，骗子！”她下床穿鞋，然后奔了出去，速度快的卫宫悬根本没有来得及拦截。

“诶――”温予丞皱眉，嫌恶地看了看地上的顾茗惜：“老卫，你去追包子，这里交给我。”

“拜托了。”卫宫悬沙哑地道了声谢，抓起一旁衣架上阮梦的外套追了出去。

孩子，孩子，她的孩子呢？

阮梦茫然地走在街头，刚刚还在她怀里吐泡泡咯咯笑的娃娃，一转眼，却没了？这真的是老天对她的惩罚吗？如果自己没有再一次爱上卫宫悬，没有自以为能抛开前世跟他在一起，儿子是不是就不会出事？至少，如果事情按照前世那样的发展，也许他会没有母爱，却也不至于就这样失踪。

一切都乱了套了，她把重生后的生活一样弄得一团糟。

长久以来一直深埋在阮梦心中对于重生的恐惧和担忧终于在这一刻彻底爆发了。她本来就是死人，她本来不应该活著，是她的贪心导致了今天的后果。卫小宝不见了，其实能怪的了谁？阮梦站在川流不息的街头，突然放声大哭。她哭的好伤心好伤心，一个失去了孩子的母亲，活著跟死了还有什么分别吗？如果她没有重生，如果她没有重生的话……如果她重生的代价是以儿子为垫脚石的，那么她宁肯现在就死去。

卫宫悬不知道阮梦会去哪里，他先是在医院四周找，可没有人看到过他的妻子。短短的半天时间，他便从一个家庭和乐幸福的男人彻底变成了离人。妻子儿子都不见了，谁来告诉他要怎么做？

他不该离开他们娘俩的，如果他守在他们身边一步都不离开，又怎么会让人钻了空子？

卫宫悬再也没能找到阮梦。她好像是从人间蒸发了，不管他花了多大的财力人力，都没能找到她。他把工作都交给了温予丞，他甚至没有心思去对付顾茗惜，光是顾氏的财务危机就够他们忙一阵子了，他只想把他丢失的妻儿找回来。

有时候他特别不懂，这怎么可能呢？他只是在早上去了公司一趟，为什么回来之后，世界就崩塌了？

那个心狠的女人好像从这个世界消失了，手机留在医院里，她身上甚至没有带钱就那么走了，再也没有回来过。卫宫悬知道她是去找儿子了，可世界这么大，她要怎么找，去哪里找？她又怎么忍心把他一个人留下来？

卫宫悬开始在电视杂志上面大幅度的曝光。他恳求人们帮他找到妻子和儿子，甚至用整个“卫氏”来许诺。无数人为了这庞大的利益而疯狂，可再怎么疯狂他们也没能找到那个照片里美丽精致的女人。

温予丞开始注意一些报道，虽然他一点都不相信那些所谓的无名女尸会是那颗软绵绵白胖胖的包子。阮梦失踪之后他才觉得自己对她有那么一丢丢的喜欢，可惜她已经是老卫的女人，自己就是再喜欢也不能做出强抢人妻的事情，他虽然花心，可却不下流，基本的三观还是有的。直到有一天他接到公安局的电话，说是寻到一具落水女尸，因为泡在水中多日面目全非，但是手上戴了枚戒指，跟照片上卫夫人戴的一模一样。

他没敢告诉老卫，但老卫还是知道了。温予丞跟卫宫悬从小一起长大，可他从来都没有看见过卫宫悬露出那样的表情，绝望、悲愤、灰败。他们俩一起去认尸，从冰柜里拉出的尸体浑身僵硬，脸上蒙著一层样色惨淡的白布，卫宫悬整个人都贴在了墙上，两个月来的寻找让他越来越心灰意冷，希望渺茫。但是他宁肯这辈子都找不到他的乖宝，也不愿意面前这具尸体是她。

看到被放在证物袋里的戒指，卫宫悬慢慢地抚著自己的左手无名指，他们决定好好过日子之后他们俩就谁都不曾把戒指拿下来过，原来这枚戒指是这么冰冷。

温予丞掀开了白布，女人的脸部已经溃烂，露出泛黑的腐肉，卫宫悬一眨不眨地看著，然后傻笑起来，真好，老天爷保佑，不是她。她要比阮梦胖上许多，而且靠近锁骨的地方没有那颗逗人的黑痣。

不是她，不是她，真好。

卫宫悬一身冷汗，痴傻地贴著墙壁瘫下去。软，软，你在哪里，你知不知道我有多想你。

两个月前他还亲吻过她的嘴唇，拥抱过她，喂她喝过粥，可一转眼她就消失了，狠心的连一句话都不给他留。她的耐心怎么就那么差呢？都不能等到他回过神听他说话就一个人跑了，等他找到她，一定狠狠揍她一顿。

温予丞走过来架起他，低声道，没消息就是好消息。

卫宫悬根本笑不出来，没消息就是好消息，没消息就是好消息，现在他也只能这样欺骗自己了。世界这么大，社会这么乱，每天莫名死掉的人那么多，又有几个能过的好呢？她大学刚毕业就嫁给了他，然后被他娇养著，出去找过一次工作还被人伤害了，她哪里能应付的了？乖宝，乖宝，我发誓，如果你真的被我找到，我一定会狠狠揍你一顿，狠狠揍一顿。

他不敢回家，因为家里到处都是阮梦跟卫小宝的气息，婴儿床还摆在客厅，风铃挂在上面叮叮当当的响，卫小宝换下的脏围嘴还丢在洗衣篮里，空气中似乎四处弥漫著他们娘俩身上的奶香味。卫宫悬仿佛还看得到阮梦抱著儿子黏在他身边嬉笑，他掐她的包子脸，她嘟起嘴，然后吻成一团。

但现在只剩下他一个人了。

他忙得昏天暗地，只知道找人，找人，找人。他把所有工作都推给了老温，自己上电视登杂志贴启示，就想著如果她不愿回来，那也有人看过她，能告诉他她在哪儿。他得把她逮回来，那天他的话还没来得及说完，她不能这么不负责的一走了之。

温予丞对顾氏做了什么他一点都不想知道，他怕自己会像那天的乖宝一样上去掐死顾家人。等到他找回了妻儿，他会让他们知道得罪了他卫宫悬是什么下场！顾茗惜不是想挽回他想的要疯了吗？他就要让她焦头烂额，然后在乖宝的面前痛打落水狗！她不是讨厌乖宝，讨厌小宝？他就要让她看著他们一家三口和和美美，然后昭显出她这条丧家之犬！

不会太久的，他很快就会把乖宝跟小宝找回来，很快就会的。

Chapter 84

在失去妻儿的第三个月，卫宫悬接到了阮家父母从S市打来的电话。他不是傻瓜，知道那天自己的愣神让阮梦误会了，她是肯定不会联系他的，但是将心比心，她那么孝顺，肯定不会让岳父岳母同样承受失去孩子的痛苦，终于，让他等到了。

电话里说不大清楚，只知道大概阮梦发了条短信给阮父，说是自己平安，无需挂念。
可是，做父母的怎么可能不挂念孩子呢？

卫宫悬什么都不管了，直接去了S市，抓著阮父的手机，那寥寥几个字却让他泪盈于眶，连呼吸都忘记了。

真好，她平平安安的。

可再打过去，那边的手机却是一个尖锐的女声，问她关于阮梦的情况，她却说不清楚，只说一个女人用了五十块钱换她的手机发短信，其他的一概不知。

卫宫悬却没有放弃，他问了女人所在的Q市地址，劝住了要跟著一起去的阮家父母，他会把乖宝给带回来的，他保证。

Q市，卫宫悬怎么也没有想到阮梦会在Q市。这是一个很小很小的市，原本只是个小县城，发展了很多年也没发展起来，甚至连地图上都找不到它的痕迹。卫宫悬费了好大的力气才险险从一些人口中打听到几个星期前是有个女人来到了这里，小城小，有一点风吹草动大家都知道，那个女人的离开自然也是一样，于是卫宫悬又一次的失望了。

阮梦已经走了。

他循著别人的说法来到了阮梦之前租住的旅馆，Q市今年刚通的火车，周遭的环境很差，出租的旅馆住房什么的更是久经失修，破败不堪。他付了钱，拿了阮梦之前住的房间钥匙，因为人少，所以老板对大多数的客人都是有印象的，他说之前是住了个怪客人，衣著普通，看著寒酸，也没多少钱，但是整个人瘦的吓人，付房钱的时候他看到她的骨节都是凸出来的，浑身上下好像一阵风就能吹走，每天起很早出门，不到晚上决不回来，而且一句话不说，像个哑巴。

卫宫悬背倚著门，缓缓地软在地上，眼泪一颗一颗砸在脏兮兮的地板上，房间里属于阮梦的气息已经没有了，但是他依然能够想象得到她当初是以什么样的心情入住这里的，又是怎样在这个偏僻无知的小城市漫无目的的寻找著。没有他，她这三个月是怎么过来的？她走的时候身上根本什么东西都没带，一毛钱都没有！

可他不能哭，他得继续找下去。不找到阮梦，他不回家。

虽然Q市只是个小城市，但还是有不少人认出了他就是电视上那个寻找妻子的可怜男人，一时间好心人无数――当然，其中大部分的人都只是为了那巨大的利益。不管是谁给的消息，卫宫悬都一一记下，然后仔细查证，但事实上证明这些消息都是假的。他也不是好骗的人，在别的事情上骗他，他还能容忍，但是给了他希望却让他知道这只是个骗局，那就不能怪他把失去妻儿的痛苦发泄在这些人身上了。

然后他就在阮梦住过的那个房间住了下来，现在的火车票还不用身份证，所以他没法从网上查，阮梦也不用手机信用卡，而且根据见过她的人说，她甚至很少吃东西，只背了一个淡蓝色的包，其他的什么都没有。卫宫悬有时候想她想的受不了了，就从口袋里掏出她的照片，戳她的额头和包子脸，恨恨地说，狗东西，等我找到你，非让你好看。

在Q市的寻找以无果告终，卫宫悬其实早就应该知道，如果阮梦离开了这家旅馆，那就不会再在Q市停留了，只是他还抱著那么一丝希望，盼著她能跟自己踩在同一片土地上。在他准备离开的时候，一个在旅馆长住但却是第一次见面的男人告诉他：阮梦买了去L市的火车票。

卫宫悬有点不敢相信，他不相信上天会在他已经没有希望的时候给他希望。但那男人却言之凿凿的说当天他从外面喝醉酒回来跟那个女人撞在了一起，因为那女人特别特别的瘦，而且被撞了也不说话，才让他记下了这个怪人。摔倒的时候他帮她捡了车票，顺眼瞄到了上面的城市，正是从Q市到L市的直达火车。

卫宫悬没有心思去听他再扯，心急火燎地把钱包里所有的百元大钞都拿了出来给他，然后火速赶往L市。

L市离Q市很远，火车需要十三个小时，但飞机一个半小时就够了，卫宫悬踏上L市的土地时，心里还有点不敢置信。他现在摸清了阮梦出行规律的十之八九，知道她肯定不会去住稍微好一点的旅店，大多数会住火车站周围的便宜旅社，这样方便来去，便在火车站周围找起来。那些拿著牌子哄人的大妈一听他是找人而非住宿，一个个脸拉的老长，他就用一百块钱一个消息这样的方法打听，结果居然真的有一个人知道阮梦的下落。

L市比Q市要大上很多，所以认出卫宫悬来的人不在少数，那些大妈虽然都上了年纪，但依然有著少女般的粉色幻想梦。得知卫宫悬是电视上那个找妻子的男人，对他的态度一下子就热情了起来。谁能想到现在电视上还在来回播放的寻妻广告上的男人能真的在自己眼前出现呢？而且电视上的男人修长挺拔眉目英俊，举手投足皆是贵气，哪里像是眼前这个胡子拉碴简单仔裤外套的流浪汉？

得知阮梦住在哪家旅社之后，卫宫悬激动不已，他问清楚了她还没走，她还在，当下整个人都紧张起来，他甚至像是个年轻小伙子一样摸摸自己的头发跟胡子，怕见面她认不出自己来了有损形象，又担心自己去洗漱一番阮梦听到风声会跑，最后还是决定先去抓人。

如果找到阮梦，他要做的第一件事是什么？狠狠揍她一顿？还是吻住她，二话不说就把她压倒，用力、使劲、疯狂的做爱？

可真见到了阮梦，卫宫悬发现自己什么都做不了，他只能紧紧地抱住她，再也不让她跑。阮梦不住地拍他打他，甚至用牙齿咬他，可卫宫悬就是不肯松开，而且还越抱越紧。

她一走三个月谁都不联系，直到她开始联系阮家父母，卫宫悬又从Q市找到了L市，中间又是大概花了一个月的时间，算起来他们已经整整四个月没有见过彼此了。

阮梦能不想卫宫悬吗？那不可能，夜深人静的时候她想卫小宝想爸爸妈妈想公公婆婆想卫宫悬想的都要疯了，可她不能回去，她没办法去假装什么事情都没有发生过。卫小宝是真的被人偷走了，她怎么找也没找著，这一切也许都是上苍给她的惩罚，惩罚她做不到之前发的誓言，惩罚她又一次爱上了卫宫悬。

想想也是，她的前世那样失败与糜烂，上苍怎么可能会给她这样的人一次重生的机会呢？这只是教训而已，让她自以为什么都拥有了，然后再痛苦的失去。

最开始的时候阮梦也不知道该去哪里找，只能没头没尾的从顾茗惜的老家，那个号称中国最穷的H省开始，她身上没有钱，又不能回家，只好把结婚戒指卖给一个女人，换来一万块钱，然后买了台二手的电脑，白天找小宝，晚上就做翻译，一天睡不到四个小时，她整个人开始急剧消瘦，原本的包子脸婴儿肥全都没了，下巴尖的能戳死人，脸小，越发显得眼睛大。她身上随时都带著卫小宝的照片，可没有人见过他。

她怎么找也找不到，第三个月的时候她又梦见前世了，梦见父母哭著为她愁白了头发。阮梦如梦初醒，她失去了小宝，不正和父母失去她的感情一模一样吗？于是她用五十块钱在Q市借了一个女人的手机给父亲发了个短信，怕自己会回头，一咬牙，不等那边回应便买了到L市的机票。

长期不跟人说话导致了有一天早上阮梦得了感冒醒来，以发现自己居然咳不出声音的结果而告终。她更加慌了，也更相信这一切都是老天爷给自己的惩罚，惩罚自己的贪心不足，惩罚自己欲壑难填，有了爱情还想得到亲情，得到亲情后又开始妄想友情，其实这一切根本都是虚幻的。她本来就是个死人，活著死了没什么分别。她甚至准备在找到卫小宝后就去死，把这一切都结束了。

老天爷就是这么爱作弄人，他居然找来了。

疲惫的阮梦被抱进一个同样削瘦的胸膛里。他居然瘦了这么多，浑身没有了多少肉，两具排骨挤在一起，硌的心脏都开始生疼。阮梦怔怔地靠在他肩头，双手握成拳，却不知是该推开他还是顺应自己的心意抱住他。

如果再在一起，还会不会有什么报应降临？前世的剧本没有照本宣科的走，她的重生改变了太多太多，这些痛苦和问题在阮梦心里纠结，却没有一个人告诉她答案。

“乖宝、乖宝、乖宝。”卫宫悬一直叫著阮梦，什么都说不出来。他不顾周围多少人看著，便急切地低下头寻找她的嘴唇，深深吻住，哑著嗓子问道：“你住哪一间？”

阮梦知道自己要是不从他肯定什么事都做得出来，便乖乖把钥匙交上。卫宫悬接过钥匙看了一眼，然后一把抱起她，朝房间狂奔。

一进房，阮梦便被摁倒在了床上，地板太脏，卫宫悬舍不得。他想解阮梦的衣服，可现在天气还没有转暖，阮梦又是个怕冷的，最后卫宫悬抓狂了，也不管三七二十一便把她身上的衣服能脱则脱，不能脱全部撕碎，阮梦很快就赤裸裸地呈现在他眼前。

只有把这个女人抱在怀里，他才敢相信自己真的找著她了。阮梦瘦的太厉害太厉害，肋骨都能数的很清楚，仰躺在床上身上都没有一丝肉，脸蛋更是，五官越发精致，以前的可爱气全没了，冷眼一扫都叫人觉得气场强大。

四个月的时间把一个娇弱的女孩历练成了一个沉默寡言的女人。

阮梦什么话也没说，只是柔顺地躺在卫宫悬身下接受他的入侵，他进来的太快了，在外面身上自然不可能带著润滑的东西，前戏又做的不足，阮梦疼得眼泪都掉了下来，卫宫悬抱著她低声哄著乖宝不哭乖宝不哭，可他越哄阮梦哭的就越厉害。最后他也没辙，只能含住她的唇舌，吻去她的眼泪。

他们俩谁都没再出声，房间里有点暗，只有黏腻的水声从两人交合的部位传来，阮梦身子还是敏感的，没几下也就适应了。太久没开发，又紧的跟什么似的。卫宫悬握著她的腰用力冲撞，感觉到自己又回到了这温暖的地方，才低低地喟叹了一声，插入的力道越发狠起来。

旅社隔音效果不好，外面围了好些人在他们房门外，可他们什么都听不到。阮梦不叫，卫宫悬说话也是极其低沉温柔的，只有暧昧的水声不住地从两人纠缠的身体里传来。

他实在是太想她了，没几分钟就射了出来，阮梦抓住卫宫悬的肩头咬著嘴唇，眼泪一颗一颗顺著眼角流在枕头上。小旅馆的环境真不算好，房间旧旧的，地板踩起来咯吱咯吱响，被子枕套都带著一股霉味，可就在这样简陋的地方，他们抵死缠绵。卫宫悬没过多久就又硬了，他咬住阮梦的锁骨，很想用力，却舍不得，最后只能抱著她，下面动著，脸却埋在她的颈窝。

真好，他找著她了。那种失去所爱茫然无助却突然完璧归赵的感觉，让他只想深深地把阮梦抱在怀里，哪怕永远不能睡觉不能休息，也不放手。

阮梦怔怔的，她察觉到自己的颈窝有液体浸润，但下面他一直都没有停。她有点难受，喘息声变得大起来，卫宫悬抬起头，那双黑漆漆的眼睛里带著恳求与不安，“乖宝，别再离开我了，我快要疯了。”

她傻乎乎地看著他，瘦的只剩骨头的小脸仿佛还是那个有著婴儿肥的小包子，可她没有说话也没有点头，只是咬著嘴唇别开眼睛，不肯看他。卫宫悬不懂，到底是发生了什么事情，他们之间会变成这样？他不懂，可阮梦不肯告诉他，她不信任他，甚至不相信他爱她。

他也不问了，越发狠心的折腾起她来，把她弯过来折过去，将四个月来隐忍的欲望尽数发泄到她身上。阮梦也随他，就是眼泪始终没停过。

两人几乎一夜无眠，最后阮梦因为高潮昏倒在卫宫悬怀中，他抱住她，紧紧的，再也不肯放开。


Chapter 85

也许是因为有卫宫悬在身边，阮梦终于睡了这四个月里最最漫长的一觉。她醒过来的时候都已经是黄昏了，揉了揉眼睛，才发现自己正被抱在一个温暖的怀抱里。头顶传来轻浅的呼吸声，整个人都仿佛被包围在一片羊水中，丝毫不觉得冷。想起之前经历的那疯狂的一切，阮梦的脸有点红，但更多的还是一片苍白。

跟阮梦比起来卫宫悬也好不到哪里去，他已经很久没有睡过一次好觉了，这次找到阮梦，他才肯安下心来，但期间还是不时醒过来，确定怀里真的有人在，然后才敢重新闭上眼。

小小的房间里充斥著难闻的霉味，被子枕套都不知道是多久没有晒了，整个房间都是阴暗的，阮梦费尽力气想爬起来拉开窗帘，却被卫宫悬警觉，一把又摁在了身下：“要去哪儿？”

她眨了眨眼睛，没有说话，但眼睛里却有著无限哀愁。卫宫悬看到她这样子，轻轻叹了一声，起身抱过她低声哄著，然后自己走去拉开窗帘，夕阳的余光照射进来，地板上洒下了一片余晖，房间里却无比的安静。

“乖宝，别这样，跟我说句话好不好？”抵著她的额头，大掌将她揽进怀里，触手所及尽是一片骨头，昨天抱她的时候他就注意到了，她实在是瘦的离谱，足以见这四个月来过的是什么样的日子。“别哭，别哭……不想说话就不说了，换衣服，咱们回家。”

阮梦张了张嘴，却发不出任何声音来。她很想跟卫宫悬说要他别管她，要他走，可话真的到了嘴边，却什么都说不出。她舍不得他，爱他，不想他走，想他永远和自己在一起。可小宝怎么办？如果自己再这样执迷不悟下去，会不会还有更恐怖的事情发生？她承受不了一次又一次的失去，她已经快要给逼疯了。

伸手拿过一边早就叫人送来的衣服，卫宫悬抱起阮梦，温柔地给她穿上，内衣底裤，衬衫，毛衣，外套，袜子鞋子……一一穿上，阮梦也很乖，没说话，任他摆布。

穿好衣服后他便将阮梦打横抱了起来，阮梦依在他怀里，两只手却慢慢地勾住他的脖子，小脸也慢慢埋进他的颈窝，闭上了眼睛――她实在是太累了。

抱著她出去的时候小旅社里正是吃晚饭的时候，看到他们出来，所有人都把眼光投了过来，卫宫悬也简单洗漱过了，刮了胡子――昨晚没来得及刮胡子就要了她，阮梦身上被他亲过的地方都还是红的。可胡子一刮，那种世家贵族才有的气质就显露出来了，配上他清矍俊美的脸庞，更是让人觉得高不可攀。

走到柜台前，旅社的老板正端著一碗面边呼哧呼哧地吃边看著电视剧，见一片阴影罩了过来，刚想破口大骂，一看卫宫悬，连忙涎著笑脸问道：“先生，请问有什么事情需要帮忙吗？”

“结账。”他轻声道，生怕吵醒了怀里的女人。老板接过他给的房间钥匙，笑的讨好，“一共是两百三十五。”

轻轻地把阮梦放下，让她倚在自己怀里，然后拿出皮夹，里面还有一沓现金，老板看那笔钱的眼睛都亮了。卫宫悬也没数，直接把皮夹推了过去，说：“都是你的了。”

老板喜不自胜，习惯性大嗓门就要道谢，却被卫宫悬用眼神阻止：“别吵醒她。”说完便重新将阮梦抱进怀里，走了出去。

夕阳西下，把他的背影拉的老长，给人一种好像只有他在，那么天塌下来都有人扛的感觉。L市只是个小城市，哪里见过卫宫悬这样的人物，那种只有电视剧里才会出现的爱情在现实生活中上演，居然不会让人觉得狗血天雷，只有羡慕仰望。

其实他们可以明天早上再走的，但是卫宫悬实在不喜欢这个小旅社的环境，又脏又破不说，人还鱼龙混杂，一想到阮梦就在这样的地方生活了四个月，他就愤怒的想杀人。

他已经吩咐人买好了机票，直接到机场取就可以了。卫宫悬向来不顾及别人的眼光，哪怕周遭行人一直在看也不觉得害羞。阮梦睡了，更是压根舍不得把她叫醒，他又不瞎，当然看得出来她这几个月有多累，再加上昨天晚上他一心惩罚她，直到自己餍足了才肯停下来，下午的时候她能醒过来已经不错了。L市总算比Q市要好点，还有机场，离火车站也不算远，刚刚他把钱都给了旅社的老板，没钱打车，抱著阮梦走了一路，沿途的行人经过了还在回头看，他也全然不在意。整个世界都在他怀里了，其他人怎么样都跟他没关系。

下午五点半正是人们下班回家的时候，街上人群拥挤，川流如潮，所有人都是行色匆匆，只有他，抱著一个女人，一步一步慢慢地走著，嘴角还噙著一抹微笑，眼神温柔的好像能把世界都融化掉。不少刚放学的高中女生看到这样俊美的好像少女漫画主角的男人，捂著嘴巴抽著气对著他指指点点，但是卫宫悬丝毫不在意。他只是看看路，然后低头凝视怀里的女人，如果不是四周没有摄像机之类的东西，他们会以为这是在拍广告。

从火车站到机场，步行大概要十五分钟的时间，卫宫悬放慢了步子，走了半个小时左右。机场里的人并不多，大多数的人面色都极其疲惫，少数人风尘仆仆拎著行李箱或是包包，只有卫宫悬什么都没带只抱了个人。

登记时间还没有到，他在候机室坐了下来，还有不少爱凑热闹的人从路上跟到了这里，在离他不远的地方探头探脑。这时候机场的LED液晶屏正好放到他在电视上做的广告，卫宫悬抬起头，看著电视里的自己，微微一笑，他身上的风衣很大，正好可以包住阮梦。她正睡得沉，但眉头却是微微锁著的，好像有无数的烦心事一样。

别伤心，别难过，有我在，你什么都不用害怕，一切都有我。

无数的眼光打在他身上，可卫宫悬一点都不在意。他只是摸著阮梦的脸颊，她瘦了好多，再也掐不出肉了。包子再也不是包子了，浑身都成了排骨。卫宫悬低下去，把自己的头埋进风衣里，亲吻著阮梦柔软的嘴唇。

真好，真好，她真的回来了，就在他怀里。

阮梦被他亲得有点难受，睫毛扇了扇，慢慢睁开，意识到他在亲她也没说话，只是乖乖地给他亲，然后揪住他的衣服，眉头拧的更深。

“饿了是不是？”

她点点头，从昨天到现在，她已经超过二十四个小时滴水未进了。卫宫悬把她放到自己旁的椅子上，脱了身上的风衣盖住她，然后亲了亲她的额头：“在这里等著我，不准乱走，我去给你买吃的，嗯？”

阮梦乖顺地点了下头，赢得卫宫悬赞赏轻吻一个。然后倚著椅背，又闭上了眼。

卫宫悬身上是一毛的现金都没有了，幸好机场咨询台的地方有取款机，皮夹里还有好几张银行卡。他取了最高限额五千块出来，然后到机场的超市买了些矿泉水牛奶面包之类的东西，迅速回到候机室。机场里所有人的目光都胶在他身上，但他现在什么都不想理会，只想回到他的乖宝身边。

……她还在。

松了口气，重新把阮梦抱进怀里，先让她喝了口牛奶润润嗓子，然后一口面包一口牛奶的喂，阮梦胃口不好，吃了一点就不想吃了，被他逼著把一瓶牛奶喝光，然后一脸倦怠地倚进他怀里。从卫宫悬找到她后，紧绷了四个月的神经就彻底松开了，阮梦现在只想睡觉，一直一直睡。趁著还有一点时间，卫宫悬三口两口解决了阮梦吃剩的面包，重新包住她，看到她躺在自己怀里温顺平安的呼吸著，他就有一种想要落泪的欲望。只要再找到小宝，他们就能一家团聚，再也不分开了。

又等了大概有十几分钟，登机提示出现，卫宫悬抱起阮梦，机场里人声嘈杂，他怕阮梦被吵醒，一直轻轻拍著她。

从L市回家，就算是飞机也得五六个小时，期间阮梦一直都没醒，只在偶尔半梦半醒之间被卫宫悬喂了点牛奶，然后就一直在睡觉。

Chapter 86

在下飞机的时候，阮梦算是清醒了一点。她望著机场里熙熙攘攘的人群，嘴角不由自主地上扬起一抹弧度，小小的，但却是真实存在的。

小手被卫宫悬握在掌心，因为瘦的太厉害，他都不敢用力握住。原本卫宫悬是想抱她的，但被阮梦拒绝了，之前是因为太累，现在休息了这么久，怎么也不至于没用到连几步路都走不了。最初的感动过后，埋藏在她心底的还是层层忧愁，卫宫悬怕她跟不上自己的脚步，所以走的很慢，阮梦乖巧地跟著他，机场里有许多人认出了卫宫悬，见他真的把自己妻子找了回来，纷纷报以善意的目光。他也没有像平时一样冷著脸，而是有礼的微笑点头。

出了机场后，卫宫悬拦了辆出租车，然后把阮梦抱了上去。这个城市经济发达，连带著人都比其他地方的热情。年过半百的司机大叔平时喜欢听广播看电视，当然认得卫宫悬，见他怀里抱著照片上的女人，不住地跟他说话，卫宫悬也一一作答，阮梦偎在他怀里看著窗外，眼里隐隐有著泪光闪烁。

下车后司机得到了几张百元钞票作为小费，他高兴地连对卫宫悬说谢谢，还祝他们一家早日团圆。

小区里的人们原本大多数都认得他们夫妻俩，但对于急剧消瘦的阮梦，他们还真没怎么认出来，要不是卫宫悬抱著她进电梯了，兴许大家都不敢认。阮梦一直没有说话，偶尔有人跟她搭腔她也只是笑笑，然后点点头，再不说什么。卫宫悬看到她这副模样，心疼的快要死了，可他什么都没说。

刷了磁卡开门，阮梦刚换上拖鞋，便愣在了客厅。家里四个月没有人住，空气里属于他们一家三口的气息早就没了，整个房间冷冰冰的，好像样品房。可卫小宝的婴儿车还在那里，他平时的玩具也散落在沙发上，桌子旁边的小衣架上面还搭著他的小袜子和可爱的小动物围嘴，地上摆著属于他的小鞋子。阮梦怔怔地看著眼前这一切，眼泪不受控制的掉了下来。卫宫悬这才想起来自己在他们失踪后就没有再回家了，他又不喜欢别人进自己家，现在回来，却忘记阮梦会触景生情。

想到这里，他抓起放在柜子上的钥匙，拿起刚挂好的风衣包住阮梦，将她打横抱起来，迅速走了出去。阮梦却抓住了他的手臂，泪眼迷蒙，卫宫悬也想跟著落泪，他的眼圈发红，最后还是忍住了，在阮梦额头轻轻烙下一吻：“咱们去公司好不好，那里没人打扰。”那里自己早就收拾好了，当初怕自己过度伤心，现在刚好干簦不至于惹她哭泣。

阮梦留恋的看著房子里属于卫小宝的东西，眼泪怎么也止不住。可她也知道自己不适合在这里待下去，她的心都快要被疯狂的想念逼疯了，如果再找不到小宝，她不止会哑，她会死的。前世她便对不起他，可今生为何还是无法给他一个完整的家？

一想起小宝在哪里受苦，阮梦就想杀了自己。她还记得他小手小脚的柔软，记得他大眼睛里笑容熠熠的光芒，可现在什么都没了。

不能再想下去了。阮梦闭上眼，被卫宫悬抱著上了车，到公司的时候她也再没心思去管别人的眼光，只觉得眼皮沉重，刚刚好了点的精神似乎用完了。

卫宫悬把她放到休息室的大床上，帮她把衣服内衣什么的都脱了换上自己的大睡袍，然后盖好被子。温予丞听到有员工说阮梦回来了，也蹦了进来，在看到床上瘦的只剩骨头的阮梦时，忍不住倒抽了口凉气。这哪里还像是人哪，非洲难民也不过如此，短短四个月的时间，她怎么能瘦成这个样子？卫宫悬给他使了个颜色，示意他出去说，他点点头，先出去了。卫宫悬摸了摸阮梦的脸，亲了亲她的嘴唇，也跟著走了出去。

“我看包子的状态不是很好，看过医生了吗？”

“没有大碍，只是太累，又有点营养不良。”卫宫悬轻声道，看似无比淡定，可心里却像是有刀子在剐他的五脏六腑一般，营养不良，在二十一世纪，在社会主义民主国家，居然还会有人营养不良！“她受了太大打击，这四个月又不住地奔走寻找，连话都不会说了。”没有人能比他清楚卫小宝在阮梦心里的位置，哪怕是自己也要让一步，如果让阮梦去为小宝死，她是连眼睛都不会眨一下的。

温予丞神色复杂的看了休息室一眼，门被关好了，总裁室隔音效果好，也不担心阮梦会听到：“你给她好好补补吧，我估计小宝也快有消息了。”他说这话原本只是想宽慰一下老卫，没想到卫宫悬却猛地睁大眼，“真的？！”

“嗯。”温予丞点头。“我查到那天的那个护士了，她说她只负责把孩子抱出去交给一个叫老黑的男人，这男人是出了名的人口贩子，但每一段时间卖出的人都是有地域性的，这一次是在陕西那边的山村，听说他卖了好几个青年女人跟小孩子，我觉得小宝很有可能在那里。”

山村？卫宫悬努力平复下自己激动的心情，“查到大概的方位了吗？”

“还得一段时间，这家伙狡猾的很，被通缉了快四十年都能逍遥法外，怎么会是个善茬儿？”温予丞眯起眼睛，狐狸似的轻笑。“不过碰上我，算他倒霉。”论耍狠算计人，他可是祖宗。“不过话又说回来，包子那失语症多数是因为心理作用，以后你陪著她，应该会慢慢好起来的，找小宝的事情就交给我了。”

“我知道。”卫宫悬轻轻点头。“你忙去吧，我陪她去。”

温予丞点点头，走到门口又停下来，嘴角勾起极度奸诈的笑容：“对了，你想不想知道顾家的下场？”

卫宫悬摇头：“不是时候，你玩的收敛一点，等到小宝回来了，我还要慢慢收拾他们呢。”

“是是是，我会留他们一口气给你的。想想那顾家老儿养出来的是个什么东西，心肠这么歹毒，还跟人口贩子认识，要是那姓顾的知道自己家之所以没落都是因为顾茗惜……啧啧。”狐狸眼眯得更紧，溢满笑意。“我还真是期待啊。”说完推开门，对卫宫悬眨了下眼睛。“放心，我不会全玩完儿的，会留给你。”

卫宫悬笑笑，低声说了句“谢谢。”温予丞一愣，随即笑了：“自家兄弟，说啥谢字？再说了……我对包子动心，本来也有点对不住你。”

“你最好别打这个主意。”大神立马变脸。

……他就知道刚刚那谢谢只是走场子的，死面瘫心里就只有胖包子，哪里轮得到他这个兄弟。温予丞撇撇嘴，哼了一声，带上门，飘然远去。经过秘书课的时候被一把拉进去八卦，他这人吧，在人前一直都维持著温文尔雅的良好形象，对于美女的问话向来知无不言，当然，会夸大一点点，把女主说的可怜点，男主讲的深情点，恶贯满盈的恶毒女配再诋毁点，反正女人嘛，不管年龄大小都喜欢这样的偶像剧不是？

回到休息室后卫宫悬脱了鞋袜衣服上床，把阮梦搂在怀里，她累了，他也是。

阮梦睡觉的时间越来越长，有时候她可以一整天都在睡。开始的几天卫宫悬还可以告诉自己说是她太累，可后来还是这样他就觉得不对劲了，但医生却说一切正常，阮梦也没有哪里不舒服，他急也没有用。

好不容易大中午的时候阮梦是清醒的，她在纸上写自己想去顶楼坐一会，但是不要卫宫悬陪。卫宫悬犹豫了半小时才答应她，而且只准她坐十五分钟。

可十五分钟后阮梦并没有下来，卫宫悬心里著急，又答应她自己不会上去找她，急得不知如何是好的时候，刚好周秘书进来送文件，他顺势让她去顶楼喊阮梦下来。虽然顶楼四周都安了安全栅栏，但他仍然不放心她一个人呆在上面。

周秘书到顶楼的时候，发现阮梦坐在长椅上，倚著柱子睡著了。她消瘦无比，虽然回来后的半个多月卫宫悬每天给她炖各种各样的补品，但仍然没长二两肉，连同为女人的她看到了都觉得心疼，对那个恶意破坏总裁婚姻还偷走小少爷的顾茗惜更是鄙夷不已。

阮梦睡著，她也不敢过去叫醒，就站在不远处看著，阮梦的睫毛又浓又长，洒在脸上一片阴影，她本来就白，现在整个人更是跟一尊透明的瓷娃娃一样，脸上的血管都清晰可见，侧面精致，竟看呆了周秘书。她吞了吞口水，四下里瞄瞄，确定没人看到，掏出手机一阵猛拍，决定回去就搞成自己的QQ还有MSN等等一切即时通工具的头像，嗯……反正不会外传的嘛，夫人跟卫总应该会原谅她滴。

等到她拍够了，阮梦也迷蒙地睁开了眼。见状，周秘书以肉眼几乎见不到的速度立马将手机揣到兜里，然后装模作样地咳嗽了几声，凑过去，因为干了亏心事所以一脸狗腿：“夫人，卫总叫我来喊你下去，说是吃饭了。”

刚睡醒，阮梦还有点茫然，只有在梦里她才不觉得痛苦，也只有在梦里她才能抱到小宝，乍一见周秘书，她还以为自己做错梦了：“周秘书……你怎么在我梦里啊，小宝呢？小宝刚刚还在，怎么不见了？”难道连在梦里她都见不到他了？

周秘书又不笨，能做这么久的总裁秘书而不被挑剔的卫宫悬换下，除了能力以外，察言观色也是她的本事，当下她便明白了为什么阮梦总是在睡觉了。因为只有梦里才不会有伤害，不会有生离死别，母亲才不会跟孩子分开。她心里一酸，自己也是有孩子的人，当然明白阮梦的苦楚，一想到要跟自己孩子分开，只是想，她都觉得自己要心碎了，那活活忍受了快五个月别离的夫人又会是什么感觉？

想著，声音不自觉柔软起来：“夫人，这不是梦，走吧，我带你下去吃饭，卫总正等著你呢。”她伸出手，牵住阮梦的，心猛地一颤，这真的是一个养尊处优的贵夫人的手吗？那么瘦……握在手里好像一把骨头！

阮梦睡得迷迷糊糊的，乖乖地被周秘书牵下去交给卫宫悬。等到了卫宫悬怀里，她又想睡了。周秘书看了她一眼，眸底闪过一抹怜惜，对著卫宫悬轻声道：“夫人想睡觉，因为只有梦里才见得到小宝。”卫总是聪明人，她也无须说太多。

果然，卫宫悬的眼睫狠狠一颤，道了谢，便揽著阮梦坐到沙发上，柔声哄著要她别睡，乖乖吃点东西。阮梦半睡半醒的样子跟个孩子似的，不能亲自去找小宝，她便只能把自己龟缩在一个壳里，不出来，也不给别人进去，好像这样就不会受伤。

却忘了，卫宫悬一直在等她。

Chapter 87

阮梦的这种状态一直维持到了四月份，距离她失去卫小宝已经足足半年，这半年的头四个月里，她餐风饮露长途跋涉，可没有找到他。后两个月则一直在睡觉或者是发呆，什么都不能做，也什么都做不了，哪怕是父母公婆来陪著来劝也没用。四月中旬的某一天，她依然像是这两个月来的每一天一样坐在卫宫悬身边，出神地看著他手里的文件――视线胶在上面，其实心思压根就不在。

卫宫悬每看几分钟文件就要瞄她一眼，怕她饿了冷了困了，但阮梦只是乖乖地倚著他，双手抱著他的左臂，瘦削的小脸更是显得一双水眸又大又黑。她现在很依赖卫宫悬，不能看不见他，好像从失去卫小宝之后就只剩下他一般。卫宫悬享受她的依赖，但是对她两个月来不说一个字精神颓靡的样子很是担心。阮梦从来不问他寻找小宝进程如何，但是那双眼睛却一天比一天黑沉死寂，似乎再也不抱希望了。

他伸手将妻子抱到腿上坐著，摸摸她的小脸，柔声问道：“累不累？”

她摇摇头，成天坐著有什么累的？

“乖，等我看完这一点咱们就回家，今天做双皮奶给你吃好不好？”他亲亲她冰凉的小嘴，把她同样冰凉的小手揣到怀里暖。阮梦点头，小小打了个呵欠，他们现在住在卫宫悬新买的一栋公寓里，离公司很近，比原来的家要大一些，由于处在市中心，价格自然不菲，但是里面是全然干舻模没有属于卫小宝的任何东西。

两个人正额抵著额说些体己话，办公室的门一下子被温予丞踢开了，卫宫悬恼怒于被打扰，神色冷下来，眼神阴郁地盯著不识相的来人：“你最好给我一个好理由不扣你的薪水。”

温予丞竟然没有在意薪水，而是大叫著冲了过来：“找到了、找到了！找到小宝在哪儿了！”

卫宫悬还没来得及反应，阮梦已经腾的从他怀里站了起来，她跑到温予丞面前，抓住他的手，满眼乞求地看著他，眼泪一下子就掉了下来。温予丞怜惜地抹去她的泪珠，柔声安抚道：“找到了，没有骗你，包子，真的找到了。”

阮梦眨掉泪雾，求助地看向身后的卫宫悬。大神走过来把温予丞的猪蹄从她手里拿下，然后把她搂到怀里，问：“在哪？”他的神色平静，可声音却满是颤抖。

“就在陕西一个小山村里，虽然确定在那，但还不肯定是哪一家，顶多再三天――”温予丞话没说完便被卫宫悬打断：“我们亲自去接。”

他挑眉：“那还愣著干什么，走啊。”

阮梦激动地颤抖，她抖著唇瓣，脸色苍白中夹杂著无限喜悦。她的小宝，她的小宝找到了！失去的至宝即将重新回到自己的怀抱，阮梦觉得整个世界都在旋转。她踉跄著朝门口走，差点儿从卫宫悬怀里摔倒，被他打横抱了起来，小脸露出这两个月来的第一个真心微笑，她看著卫宫悬，眼泪又蓄满了眼眶，卫宫悬轻笑著拿高挺的鼻子来蹭她，轻声道：“小笨蛋，连走路都不会了。”嘴上说著阮梦，脚下也因为过于激动差点把自己绊倒，还是温予丞眼疾手快扶了一把。

这时候到陕西的最快一班飞机也是晚上十二点十五的，卫宫悬怎么可能等得及，直接雇了专机飞过去，当脚确确实实地踩到陕西的土地上时，阮梦才觉得这一切不是梦。她的小宝真的找到了，真的找到了！大晚上的，她一点都不想睡觉，只想直接去找儿子，可卫宫悬强制性地把她摁住了，说是休息一夜才行去。阮梦无奈，一夜翻来覆去的睡不著，卫宫悬抱著哄也没有用，直到天蒙蒙亮才迷迷糊糊睡了过去。大概上午十一点左右，温予丞准备好了一切，卫宫悬见阮梦还在睡，舍不得把她叫醒，给她穿好了衣服，又拿大衣包起来，然后抱到车里去了。

他们去的这个村子叫做冷水河村，是陕西镇安县的一个小山村，地处秦岭山脉，地势陡峭，普遍务农，生产水平极其低下，是中国少见的极度贫困地区。因为贫困，所以很多人没办法上学，一部分人出去打工，村子里女人又少，不少男人攒了一辈子的钱，都拿去买媳妇了。因为路况实在太差，别说水泥路柏油路，就连平整的泥路都成了奢求，尤其是前些日子下了三天的雨，地上到处都是脏泥臭水洼，哪怕是最高级的美国路虎越野车都颇觉吃力。

村子里一家砖房都没有，大多都是黄泥房，村民们大多穿著破旧，村外放著一群牛羊之类的家畜，村口有一棵很高的大榆树，不少人正坐在那儿拉呱说话，见几辆他们见都没见过的车开进来，纷纷跟在后面看热闹。因为穷，村里连电视也就只有村长家里那么一台十六寸黑白电视，有些人家根本连电灯都没有。温予丞一路上都在为著这个地方的穷困感到心惊，居然把孩子卖到这里……那个女人当真是狠毒。

车子开到村里的大路上，一个女人突然冲了过来挡在前面，司机赶紧急刹车，就见那个一脸憔悴浑身满是伤痕的女人爬起来使劲的拍打车窗，嘴里还语无伦次的叫喊著什么。阮梦下意识地偎紧了卫宫悬，她看见那女人眼睛里的疯狂和绝望，那种眼神……

“乖，不怕。”卫宫悬示意司机继续开车，他现在谁都不想理会，他只想把儿子带回家。

司机得到命令，一踩油门，女人立刻躲了开去，阮梦回过头看到有几个男人把她拖走，其中一个还边拖边甩巴掌。她咬紧了唇，小宝……她的小宝就在这样的鬼地方过了半年！离开她的时候他才满一周岁，还生著病，性子又娇气，这里的人一年到头能吃上几次肉？她的小宝现在会是什么样子？他才刚刚会说话，连路都不会走……

“这村里买来的女人挺多的，有些没媳妇的男人还集体去县城贷款来买，不过前些日子有几个女人跑了，他们紧张的不行，对买来的媳妇看得很紧，刚刚那女人应该就是想逃跑被抓了回来。”温予丞说这话时眼神浅淡，冷血至极。他向来不是什么好人，跟他无关的事根本懒得管。“买了小宝的那家人倒是村里数得上的富户，娶了媳妇近十年生得都是些女娃，后来男人上山的时候摔断了腿，那话儿坏了，这才动了买儿子的念头。你知道他们花了多少钱吗？一万，就一万，比他妈的那些被买来的女人还便宜！”

阮梦闭上眼，因为路不好，车子开的慢，前头的那辆根本就是一开一停。车子贴了膜，外面看不到里面，但里面却可以清楚地看到外面，周围看热闹的村民们脸上表情她都看得一清二楚。好奇、警戒、狐疑、羡慕……皆而有之。这是一个愚昧的村庄，他们买什么她管不著，可他们不该碰她的孩子！

买了小宝的那户人家在冷水河村的最西头，现在正是晌午烧饭的时候，不少人家的烟囱正冒著炊烟，阮梦感觉不到饿，她握紧了拳头，当车子停下来时，她甚至连呼吸都忘了。卫宫悬轻轻吻了她一下，“乖，别怕。”

那家人的大门敞开著，说是大门，其实不过是两扇破破烂烂快要掉下来的木板，院子里有几只鸡在刨著地，角落里堆著几筐山芋，但没有人出来。此刻是在陕西又不是公司，温予丞也不稀得再维持自己温文儒雅的假象，眼色一使，带来的人中有一个便走了出来，一脚把那扇快烂掉的门踢的木屑横飞。阮梦握著拳，身子被卫宫悬牢牢搂在怀里动弹不得，天知道她早就想冲进去了。

巨大的响声引来了不少村民，再加上之前跟在他们车子后面的、沿途围观的，里三层外三层包围了个透，有些好奇的小孩还伸出脏兮兮的小手偷偷摸著高大豪华的路虎。院子里一个看似厨房的小矮屋里立刻走出了一个骂骂咧咧的女人，她把手在衣服上擦了擦，边骂边把手上的水瓢放到厨房门口的水缸里：“作死啊，大白天的搞的这么大声音……我家门、我家门谁踢的？谁？！”一抬眼看见站在自家门前的一些穿著黑西装的人，愣住了，讲话也磕磕巴巴起来：“你、你们是谁？……他大，他大你快出来啊！”

卢家女人是村里出了名的破落户，向来泼辣的很，一张嘴巴骂遍全村都毫无压力，但再怎么彪悍她也只是个乡野村妇，见到这个阵仗，立马傻了。被喊出来的卢家男人从堂屋一出来，也傻眼了，吓得不行：“你们、你们谁啊？”

黑衣人让开，露出后面的卫宫悬、阮梦还有温予丞三人。阮梦根本一点跟他们废话的心思都没有，她直接上前一步，刚想说话，几个小女孩从屋子里跑了出来，好奇地看著他们，却被那中年男人几脚踢了回去：“滚回去，没事出来瞎咧咧啥？”

“把我的孩子还给我。”太久没有说话，阮梦的嗓子有些沙哑，但仍然轻柔动听。“快点，我的孩子在哪里？”

闻言，卢家两口子脸色一变：“什么孩子？！”

“我不想多说废话。”卫宫悬上前将阮梦拥进怀里，银丝眼镜下面的黑眸深邃冰冷。他原本就气场强大，在这些没什么世面的村民面前更是显得整个人宛如天神下凡，浑身的贵气与戾气。“现在就把孩子还给我们夫妻，你不会吃亏，否则……”他没说下去，但已经够让人浑身起鸡皮疙瘩了。

卢家女人似乎有点松动，却被男人一巴掌打在脸上：“我们家没有你说的什么儿子，你找错人了！”农村人最注重的就是延续香火，好不容易有了个儿子，他怎么可能松手？老娘还在堂屋，听到这动静肯定把孩子藏起来了，只要自己打死不认，他们还能怎么样！

阮梦恨得牙都快咬碎，她一把推开挡在自己面前的卢家夫妇，朝著堂屋的方向跑，卢家男人想拦住她，却被温予丞带来的人扣住。

堂屋很阴很潮湿，半旧的桌子上摆著一小碟萝卜干和几个黄黄的窝窝头，阮梦看了更是心如刀绞，她的小宝，吃的就是这些东西？！“小宝……”正想转去里屋，却被一个白发苍苍的老妇人抓住了小腿，随即就响起一阵哭号：“救人了哦，抢孩子了哦，没天理啦――”她嚎的极其大声，阮梦捂住耳朵，温予丞走上来就是一脚，老妇人被踹到了一边，阮梦吓得脸色一白，温予丞连忙解释：“放心，我好歹也是练过的，她没事，就是在这干嚎不掉眼泪小爷看著心烦。”

阮梦也没心思再多说，直接奔里屋去了。炕上除了脏兮兮好像很久没有洗过晒过的被褥外什么都没有，刚刚那几个被踹回来的小女孩正坐在一个木箱上，抱在一起怯怯地看著她。阮梦没兴趣跟她们说话，她握住卫宫悬的手，眼泪啪嗒掉了下来：“阿悬，小宝呢？小宝在哪里？”

卫宫悬柔声哄著她，冷眼瞟向已经爬起来正准备冲进来的老太婆，那老太婆被他一瞪，居然吓得站在原地再也不敢动弹。修长的指抹去阮梦脸上的泪：“乖，他肯定在，老温不会出错，咱们慢慢找，肯定是被藏起来了。”

可三人找遍了屋子，还是什么都没有。阮梦彻底失望了，她茫然地掉著泪，转身，一步一步走向门口。卫宫悬握著她的手，心里的愤怒让他想要杀人。

也许是母子天性，阮梦走到门口的时候突然好像听到了卫小宝的声音。她顿住，不走了，眼神又看向刚刚的里屋，老妇人见她停下来，脸上闪过一抹心虚。抬脚想走，可心底那抹伤心越来越大，好像只要她走了，就再也见不到儿子了。

视线落在那三个小女孩身上，阮梦猛地一惊，奔了过去，把她们推开，可女孩们很执著，尽管眼神惊慌，却打死抱在一起不肯让开。阮梦弄不动她们，卫宫悬脸色一沉，毫不客气的将她们一个个拎起来丢到一边，温予丞则看向又想冲上去的老妇人：“老太婆，我说你是活腻味了是吧？小爷我可不是吃素的，你再走一步我看看？”竟真的把她吓住。

那是一个已经掉了色，浑身的漆斑斑驳驳的红色木箱子，阮梦抖著手想打开，可双手怎么也不听她指挥。上面锁著一把很老式的锁，没钥匙，卫宫悬一把扯了下来。

刚打开箱子，阮梦的眼泪就掉了下来。

小宝，她的小宝被包在破旧的棉絮里，正睁著骨碌碌的大眼睛看著她，他眨了眨漂亮的大眼睛，好像认识她似的，看到她哭了，伸出小手，嘴里叫著“麻麻”、“麻麻”。

他还记得她，她的小宝还记得妈妈！阮梦将孩子抱起来，把他身上的脏棉絮扔掉，看到原本白白胖胖肉滚滚的小东西脸色蜡黄，原本嫩嘟嘟的小脸蛋都春了，又干又红，一看就知道冬天过的不好，全身脏兮兮的，瘦了很多，头发不知道多久没有洗了，全身都是一股奶臭味，只有一双漂亮的大眼睛还是那么有神。

他们就这样对她的孩子，他们居然敢！如果不是抱著卫小宝，阮梦想亲手杀了这家人。她知道不是他们的错，他们只是想有个儿子，可错在他们买的是她的小宝，他们甚至把他锁在一个漆黑的木箱子里！心情正无法平息时，卫宫悬从背后搂住了她，阮梦凝视著怀里的小宝，他也看著自己，嘴里不住地叫麻麻。他已经一岁半了，可说话的水平却还是这样，也不会走路，阮梦心酸的快要死掉，她低下头，轻柔地吻著儿子略微春了的小脸，轻声哽咽著道：“小宝，妈妈来带你回家了。”她看到那箱子里还有著以前她给小宝买的小熊围嘴，只不过已经脏的不能看了。

他们要儿子，可孩子在他们手上却变成这样！阮梦不愿意去想这样的人家有没有能力养卫小宝，她认定了这是他们的错，她的孩子受到了伤害，就这么简单！

“你们把娃放下、放下！那是俺的宝贝孙儿、那是俺的孙子！”老妇人见他们要走，扑过来抱住阮梦的腿就想抢孩子，那几个女孩也冲过来想一起抢。

卫宫悬这辈子从来不打女人老人小孩，但是今天，他实在是愤怒到了极点。毫不留情地将人踹到一边，他搂著阮梦出了堂屋，来到了院子里。

Chapter 88

看到阮梦怀里抱著的卫小宝，卢家男人急了，可扣住他双手的黑衣人又怎么是那么容易摆脱的角色。见阮梦把孩子身上裹著的破烂棉絮扔掉，他挣扎著咆哮：“把俺儿子还给俺！那是俺家的孩子、俺家的！”那可是他砸锅卖铁花了整整一万块钱买回来的儿子啊，怎么能被人抢走！“你们这样抢人儿子，还有没有天理了？你们会遭报应的！！”

“报应？”温予丞对这俩字很有兴趣，他慢悠悠地走近男人，一脚踢了过去，把他踢得脸色泛青，双腿直打哆嗦，如果不是有人抓著，说不定早就已经跪下来了。“抢你们家孩子，嗯？你们家孩子是哪里来的，别以为我不知道。那人贩子都被小爷我捉住了，还怕你一个窝囊废不成？至于天理……天理从来不眷顾你这样的人。”吹去手背上几不可见的灰尘，他转身到车里拿出早就准备好的小棉被递给卫宫悬，看著他们夫妻俩把卫小宝重新抱起来，心底的愤怒愈发深邃。“好好的一个孩子，你们是怎么待他的？他当时到你们家也是这个鬼样子？”

男人看著眼前毒蛇一样的温予丞，不由自主地打了个寒颤。孩子刚到他们家的时候当然不是这样，就算是身上那件小衣服看起来都是价值不菲，整个人更是白白嫩嫩漂亮的不行。他女人和老娘一看就喜欢上了，抱起来就心肝宝贝肉疙瘩的叫，他也喜欢，哪个男人不喜欢儿子呢？可谁知道这娃儿的父母居然能找来？！他也想对孩子好，给他买最好的吃穿用品，可他没用，家里没钱，仅有的一点积蓄都用在买儿子上头了，想把孩子一直养的白白嫩嫩吃好的穿好的，他压根儿就没那能力啊！

“麻麻、麻麻……”卫小宝挥舞著脏脏的小手去摸阮梦的脸，他现在的体重跟阮梦失去他的时候只少不多。正是长身体的时候，可半年了，他却瘦了这么多！阮梦忍著酸涩的眼眶把孩子包好，然后紧紧地抱在怀里，再也不肯松开。“妈妈在这儿，小宝乖。”将他往上抱抱，卫宫悬拿著奶瓶和围嘴过来，先是给卫小宝戴上，然后才把奶瓶给他。小家伙对这玩意好像还很熟，两只小爪子捧住就啧啧的喝起来，不时还打个奶嗝，阮梦轻柔地给他顺著气，他边喝奶边对阮梦笑，一笑嘴巴里就露出两排小玉米牙。牙齿还没有长齐，有的地方还是粉色的嫩嫩小牙床，但是这样看起来特别逗人，她的小宝到底还是长大了，而这段成长的日子，她没有在他身边陪伴他。

正照顾著孩子，几个穿著稍微没那么破旧的男人气喘吁吁的跑了过来，见卢家门口围了这么多人，嘴里叫著借过挤了进去，见院子里站著自己从来都没见过的人，又见他们皆是一身贵气，一看便知道不是好惹的，心下不禁有些忐忑不安。温予丞看到来人，为首的老头他在查到小宝在这里的时候就已经在调查资料上看过了。“村长？”

老人连忙称是，他对著周围的人环视了一圈，当看到阮梦怀里抱著的卫小宝时微微一愣。他当然知道这孩子的来历，当初卢老四买孩子回来的时候还请他来看过，之后更是在村里大肆宣扬自己买了个漂亮娃娃，还有不少没孩子的人家羡慕著。那孩子也实在是好看，连他这个老头子看过一遍都记住了。要不是刚刚有人跑来通知他说人娃娃的父母找来了正在卢老四家门口闹，他还想也跟著去买一个呢。“诶，我、我是这儿的村长，你们是……”

“明人不说暗话，这孩子是他们家的，现在人父母找来了，这家人却不松口，村长是不是得给个说法？”温予丞优雅地环胸，俊朗的面孔看得周围一圈女人脸颊泛红。“毕竟这买卖人口可是犯法的，据我所知，你们村很流行这个。你说万一我把这消息透露给警方……”

村长吓了一跳：“别、别――”他瞪了卢老四一眼，随后涎著笑脸道：“既然孩子的父母找来了，那就把孩子带回家好了。咱冷水河村又破又穷，哪里养得起这样金贵的娃娃？”他看著阮梦跟卫宫悬，心里叹了一声，难怪娃娃卖相好，原来父母都生得这样俊俏。也是，这样一个娃搁在冷水河，谁相信长相平庸的卢老四两口子能生出这样水灵的娃？想也知道来路不正。重点是不能让警察知道村里买媳妇的事情，因为穷，好多男人没钱娶媳妇，再加上女人少，村里的人口也越来越往下降，现在好不容易状况稍微好了些，他哪里舍得让那些被卖来的女人走？自己儿子都四十多了都没娶媳妇儿，正准备跟著去买一个呢。这事儿当然不能捅漏了！

“没想到村长居然是个明白人。”温予丞轻笑，示意卫宫悬先带阮梦走。卫宫悬对著他点了下头，“交给你了。”便搂著阮梦转身，屋里那个老妇人却冲了出来，一屁股坐在了地上大哭大喊，“把俺的孙子还给俺啊，这是俺家的命根子啊，恁这些杀千刀的混蛋，呜呜呜……”

温予丞最烦别人骂他了，“村长？”

“好了，我说老姐姐你就别哭了。”村长走上去，在老妇人身边蹲下来，小小声道：“恁多大了，咋还这么愣呢，恁看这些人是好惹的不？我只在电视里看过这样打扮的，恁只想要孙子，儿子还要不要，儿媳还要不要？”说著便示意她看向被扣住正跪在地上的卢老四跟卢老四媳妇。“这哑巴亏咱吃也得吃，不吃也得吃，斗不过人家啊！”

老妇人被他说的一愣一愣的，也不哭也不嚎了，坐在地上抓著脚脖子干流泪。

阮梦实在是不想再看到这些事情，她垂下眼，轻声道：“阿悬，我们回家吧，我不想看到这些人。”

“好。”卫宫悬对她向来有求必应。“咱们回家。”说完对温予丞说了句，“剩下的事情你来处理。”得到那厮OK手势一个。

卫小宝已经喝饱了，他捧著奶瓶，睁著好奇的大眼睛左看右看，与爸爸妈妈分离的半年时间似乎并没有让他吃太多苦，这也是阮梦最觉得欣慰的。车里开了空调，阮梦便把包著卫小宝的小被子扔到了一边，然后把个光溜溜的小东西放到卫宫悬膝盖上，弯腰去找湿巾给卫小宝擦身子。

他实在是太脏了。

那家人似乎不知道洗澡为何物似的，这么一点的孩子，身上的灰至少得有半厘米那么厚，阮梦实在受不了卫小宝身上那么脏，她带他的时候都是每天一洗澡，卫小宝身上从来都是干干粽整齐齐的，什么时候脏成过这样？小东西似乎不是很喜欢被擦身子，不住地在卫宫悬膝盖上扭扭扭。卫宫悬把他抱起来，让他的两只小脚踩在他大腿上，托著那粉嫩的小屁屁，轻声道：“欢迎回家，卫小宝。”

卫小宝咯咯笑，去咬卫宫悬的鼻子，两只小手搭上父亲的肩头，撅著小屁屁，嘴里似乎模糊不清地叫了声“拔拔”。卫宫悬没想到他还记得，又想到自己让他丢了，心里一疼，眼睛酸涩，但是他眨掉眼底泪雾，轻巧地避开了儿子的攻击。“小坏蛋，就知道咬人。”

把卫小宝擦干粢院螅阮梦拿过一边早就准备好的小衣服给他穿上，动作温柔的不可思议，卫小宝也不反抗，在卫宫悬怀里兴奋不已，小东西没心没肺，一点都不知道爸爸妈妈为他操碎了心。

回家的路程似乎只是一眨眼的事情，阮梦坐上飞机才发现自己那点轻微的飞机恐惧症已经不药而愈了，这都得感谢失踪的卫小宝。一路上除了必要，她都抱著卫小宝不肯放，哪怕是卫宫悬想抱一会儿她都不乐意。

到家后父母公婆得到消息也都来了，看到瘦了一圈的卫小宝，长辈们一个个心疼的直掉眼泪。对于那家买了卫小宝的人，阮梦不知道温予丞后来是怎么处理的，她也懒得知道。小宝回来了，这就足够了，其他的她一点都不在乎。

Chapter 89

从那以后，阮梦再也不肯让卫小宝离开自己的视线。如果自己实在是没法看著他，那么周围也一定要有一个能够令她信任的人在场。否则她宁死都不会留卫小宝一人，到哪儿都带著。

带小东西回到家后，她做的第一件事就是把他拎到浴室里洗干簦手下摸著的小身子完全没了那种肉肉的感觉，浑身脏兮兮的都能搓下一层泥垢。阮梦忍著不发火，她又是恨自己不能保护好卫小宝，又是恨那家对小宝不好的人，更恨那个无耻至极的顾茗惜。人居然能恶毒到如此地步，她也真是长见识了，怪不得前世自己屡战屡败，跟顾茗惜那样的女人斗，她要是能赢才是出鬼了！

卫小宝坐在儿童浴缸里，两只小手不住地扑棱著水花，看到妈妈脸上被自己溅了水，咧著小嘴呵呵笑，然后聚精会神地玩自己的小鸭子。小孩子忘性大，即使被不好的对待过，也记不得什么。

卫宫悬拿著干舻脑〗斫来，帮著阮梦把卫小宝冲干簦看到白白胖胖的儿子现在瘦的跟什么似的，心里有一股火气在慢慢上扬。他这人真的很少动气，除非是被惹毛了。但从小到大被惹毛的次数五根手指头都数的出来，谁能想到现在能恼成这样？

阮梦抱起水里的小家伙，卫小宝是真的好带，他又揪了揪小鸭子的嘴巴，然后就乖乖地捉著阮梦的衣服被包进浴巾里。卫宫悬在阮梦的唇瓣上亲了一下抱著儿子出去，留给阮梦洗澡的时间。他现在很满足，儿子回来了，老婆开口说话了，再也没有什么遗憾了。

可阮梦站在莲蓬头下，温热的水流喷洒下来，溅在她的脸上，晶莹剔透，像是眼泪。她该怎么办？以后该怎么办？小宝回来了，可以后还会不会再出事？阮梦也不想去想这些有的没的，可卫小宝的丢失让她心底的不安又重新凝聚了起来，她想起前世自己的凄惨死状，又想起今生，对比实在太过强烈，而卫小宝的失踪成为了这些不安的导火索。这一世和前世有什么不同？她这样的人凭什么能够得到幸福，凭什么能够重来一次，她凭的是什么？阮梦不知道，她问，可没有人能够回答她，她甚至连一个倾诉的人都没有。谁会相信她是一个重生的人呢？大家只会以为她在说胡话。

身后突然伸来一双有力的臂膀，腰肢被扣住，阮梦吓了一跳，下意识想挣开，卫宫悬已经跨进了浴缸里，还关掉了莲蓬头：“怎么不开心？”

她摇摇头，没有说话。

见状，卫宫悬轻轻一叹。他吻了吻她湿漉漉的脸颊，轻声哄著：“乖宝，你怎么了，怎么还不开心？小宝已经回家了，再也没人能把咱们一家分开。”

阮梦躲开他的吻，低下头，声音小的像是蚊子在叫：“阿悬……我们真的适合在一起吗？”

她的声音虽小，但是无比清晰。卫宫悬的眸子慢慢沉下来：“乖宝，我希望是我听错了。”

“你没有。”她像是鼓起了勇气似的看向他，大眼睛里闪烁著晶莹的泪光，隐忍著悲伤，但眼神很认真：“阿悬，我们真的合适在一起吗？”见卫宫悬要说话，她轻轻掩住他的薄唇。“婚姻的最初，是我的无耻造就的。你不喜欢，我早就知道了，只是太愚蠢，想著自己一直坚持的话就一定能得到你的心。可后来有一天，我终于大彻大悟了，你却说要跟我好好过日子。我爱你，我没法骗我自己，可那种幸福……就好像是我偷来骗来抢来的，那不是真的属于我的。我曾经发过誓不再爱你，但我没做到，我觉得老天爷在一点点的惩罚我，这些不是我的东西，我却想得到，还为此不择手段……”

“够了。”

阮梦泪眼迷蒙，不敢抬头看他，眼泪砸在浴缸里，荡漾出一圈一圈的波纹。她有罪，她真的是有罪的。她前世做了那么多坏事，让爱自己的人受尽伤害，今生却想装作什么都没有发生的样子一切重来？这不可能，她根本就做不到！

她以为卫宫悬会说什么，或者会转身离开，谁知道他什么也没做什么也没说，直到她觉得不安抬头看他了，才发现那双漂亮的黑色眼睛里充满了愠怒。从他们在一起后，他就没生过气，对自己宠爱有加千依百顺，阮梦甚至忘记了眼前这个男人曾经是多么的不近人情冷淡漠然。

他对她太好了，好到她忘记了他其实有多么强大和危险。

意识到这个的阮梦小脸一白，刚想说话，整个人就被卫宫悬吻住，他丝毫不给她反悔或是补救的机会，直接把她转了过去，激起好大的水花，可阮梦无暇顾及这个，因为要支撑住自己，所以她的双手巴在浴缸边上，艰难地回头，刚想说话，屁股就被抬了起来，“不”字还没出口，卫宫悬便狠狠地将她贯穿。

即使有水做润滑，也还是很疼，更别提这时候阮梦根本就没有做爱的心思。她疼得五官都皱到了一起，屁股微微的颤著，桃子般的两块嫩肉不住地晃动，果冻似的，别提有多诱人。卫宫悬心里气得很，可又没法真对她下狠手，最后直把自己弄得不上不下，又见阮梦乖乖地趴在浴缸边缘抽动著肩膀不敢哭出声的可怜模样，眸子一软，把她捞了起来，双手握住丰满的双乳不住揉捏，声音低沉：“还乱不乱说话？”

她真的是认真的，做爱也没有办法改变。阮梦抽著鼻子，“阿悬、阿悬，你先跟我说完再做好不好？我不舒服……”说著像是要证明自己的不舒服一样轻轻扭了下小腰。卫宫悬嘶的倒抽了口气，这不乖的家伙，快把他夹断了。“做完再说，我现在很生气。”

阮梦抽噎著，她能感受到他在她身体里微微的脉动，摩擦的疼痛让她有点失神，但更多的却是绝望跟无助。她该怎么办？她能怎么办？谁来告诉她？

“乖宝……”像是知道她的害怕，卫宫悬勾过她的小下巴，轻轻吻上来，“你得学会信任我。还记得之前你在医院问我的话吗？”

阮梦愣住了。卫宫悬啄吻著她的唇瓣，声音温柔一如平常：“我还没来得及回答你就跑了，害得我后悔了很久。我说爱你就是爱你，难道还撒谎不成？”见阮梦怔怔地看著自己流泪，更是疼的不行。“我喜欢你不择手段来要我，就像我想要你一样。我要的就是你的不择手段，哪怕你把每个对我有非分之想的女人都找人轮奸拍裸照卖到红灯区，我都不介意。天塌下来也有我顶著，以前发生什么我不知道，但是人最重要的难道不是珍惜现在吗？”

他说……他喜欢她不择手段来要他。他……喜欢？！阮梦以为自己听错了，她真的以为自己听错了！前世她甚至没有做过他说的那些坏事，他现在却说就算自己做了也不介意？她真的没有听错吗？阮梦觉得自己很没用，哪怕之前再怎么意志坚定要离开他，要杜绝这一切的不幸，卫宫悬说了几句话，她就又缴械投降了。

“我爱你，阮梦，真的爱你，就只爱你一个。”卫宫悬咬著她的耳朵，温热的舌尖伸进敏感的耳蜗。“不管以前怎么样，现在跟未来，我永远都只爱你一个。嗯……这话听起来有点肉麻，还有点恶心，不过是实话。乖宝……”

阮梦被他叫得浑身起鸡皮疙瘩，整个人都忍不住哆嗦起来。

Chapter 90

要怎么去形容这样的感觉呢？阮梦趴在浴缸边上，粉嫩的屁股翘得老高，腰被卫宫悬掐著，浴缸里的水因为他的动作不住地溅出来，阮梦有点失神，但更多的还是快感。幸亏卫宫悬用手撑著她，否则她肯定得滑下去。

在找回阮梦再到找回卫小宝的两个月里，卫宫悬没怎么碰过她，憋得要死要活的时候才做上那么一两次，比起他强烈的欲望跟隔靴搔痒似的，根本无法得到满足，可看著阮梦憔悴的模样他又舍不得强迫她，忍啊忍好容易忍到儿子回来了，自己兴冲冲地跑进浴室想跟她洗鸳鸯浴，没想到她却说出这种话来惹他生气！

哪怕现在如愿在她身体里，卫宫悬还是很想发火。他说了那些以他的性格根本不可能说的话之后，有点害羞，有点生气，但此刻占据他身体的最多的还是肉欲。他真的很久没有碰她了，至少没有一次做到酣畅淋漓。浴缸里的水有点冷，卫宫悬把阮梦拉起来，让她的背贴著自己的胸膛，然后轻吻她白皙的脖子：“乖宝，你信不信我？”

阮梦咬著嘴唇，她全部的注意力都被身下的占据吸走了，哪里还能分出精神来想卫宫悬在说什么。大眼睛无措的眨著，睫毛上沾著泪雾，由于洗澡她刚刚把头发盘了起来，卫宫悬喜欢她留长发，她也就一直都没剪。现在他却伸手过来把她的发夹拿了下去，柔软的黑发披泄而下，掩盖胸前背后一片春光。这种若隐若现更胜于全部裸露，卫宫悬眼都红了，他把脸埋进阮梦的头发里，真切地感受著她的存在，下面慢慢地撞击。刚刚因为生气连前戏都没有，他现在都能察觉到包围自己的甬道有多么干涩：“你不回答我也没关系，反正分手离婚什么的你想都别想，也少拿这些不知所云的理由来搪塞我，你要是真觉得对不住我，那以后就乖一点，别每回刚做几下就又哭又闹不给碰，嗯？”

她真的是很严肃在跟他说话……怎么又提到做爱这件事上了？阮梦欲哭无泪的哼哼著，屁股抵在他的胯间，白皙的臀瓣被分开，里面含著一根恐怖的粗壮欲望。她有点害怕，不住地摇著头，柔软的长发有不少滑落下来，被卫宫悬一一整理好挽到她胸前。“我爱你，我会保护好你跟小宝，你只要乖乖爱我给我亲给我摸就成，其他的事情不需要你担心。来，屁股再撅高一点。”

阮梦不愿意的摇头，却被他握著小蛮腰轻轻一提――要是放在以前的吨位，他就算抱得起来也没法这么轻易提起来，瘦下去之后阮梦连那么一点点小的可怜的压迫感都没有了。她哼唧著想跑，卫宫悬的话给她打了一剂定心针，但现在她没有心思跟他做爱做的事，她需要好好想一想……

卫宫悬却没有给她胡思乱想的机会，浴缸里很滑，阮梦没有支撑物，只能下身使力，卫宫悬被她夹得快要断了，忍不住就在她屁股上拍了一巴掌：“乖乖地，别乱动！”

她哪里有乱动？阮梦委屈死了，她好不容易鼓起勇气跟他说自己的不安跟害怕，他脑子里却就想著这个！小手捉住自己胸乳处的一只大掌借以平衡身体，哪想到脚底一滑，整个人差点摔下去，这脸蛋要是磕到浴缸，那可真就毁容了。卫宫悬也被她吓了一跳，连忙自己坐下去。他刚刚换了热水，人又高大，一坐下去浴缸的水就漫了出去，阮梦背对著他，被迫也跟著坐下。温热的水进入到两人纠缠的地方，很难受，她没有任何依靠，除了胸口的那只大手。

他要的就是这样。不管在什么时候什么地方，她所能依恃只能是他。“乖宝，别怕，往后坐。”

阮梦骑虎难下，往后坐会被插的更深，往前坐就没法保持四肢平衡，只有当前这个姿势还算安全。她胆怯的摇摇头，抱著卫宫悬的手不肯松开。卫宫悬也不急，另一只扶著她小腰的手轻轻一掐――阮梦最怕痒了，一下子整个人就挺了起来，然后一个猛子险些扎进水里。被卫宫悬险险从水面上拉回来之后，下意识地往后仰――“啊啊――”

整张小脸都皱成了一颗包子，水下的双腿剧烈地打著哆嗦，太深、太深了！“阿、阿悬……啊啊你轻点、轻点，疼、疼……”

眼前那片白玉无瑕的背绷直，原本捂著他手的两只藕臂像是投降似的僵硬地躬在胸口，像只可爱又可怜的小猫，卫宫悬把她转过来面对面这姿势也没换。他看著有趣，忍不住轻笑，阮梦可怜兮兮地僵著不敢动，生怕他又要干什么坏事，长长的睫毛上还挂著一颗要掉不掉的泪珠，那个可怜，那个招人稀罕。把个卫宫悬看得差点喷鼻血。他笑著揽住阮梦，把她往怀里抱紧，轻刮了下小鼻子，“不疼不疼，老公轻点。”

怀里抱了个娇气包，他欲火焚身也不能发，最后没辙还是得抱著哄著，把人给哄好了再亲热。抱著她的感觉跟以前不一样了，以前像是抱著个糯米团子，现在像是抱著一具排骨，她实在是太瘦了，浑身上下没二两肉，他还是喜欢以前那样白白胖胖的包子。

他不哄还好，越哄阮梦越想哭。她也觉得自己矫情，前世没人哄没人问她不还是活下来了？她放下手，慢慢地靠近卫宫悬，抱住他的脖子，小脸埋在他的颈窝里：“对不起……”对不起，我不能告诉你事情的真相，对不起，原谅我的贪心，对不起，我爱你。

“以后记得乖一点，嗯？”卫宫悬抚著柔嫩的小腰，指头不住地在她白皙的皮肤上四处游走，知道她是想通了。虽然有时候闹脾气别有一番情趣，但是跟离婚扯上关系的话……那还是别了。他更喜欢她乖乖萌萌的样子，跟团香雪似的，可以给他揣在心窝子里疼。“不然我就把你锁在家里，哪儿都不给你去，离婚想都别想。”

Chapter 91

阮梦很乖很乖的点头，卫宫悬现在也快要憋出病来了，他忍著焚身欲火跟她说了这么久，没憋死真是个奇迹，当下便受不了地握住那纤瘦的小腰动了起来。阮梦抱著他的脖子咬著嘴不敢乱出声，她刚刚是真的把大神给惹火了，幸亏她及时认错，不然今天晚上肯定要悲剧。下面被撞得很厉害，又酥又麻又痒，浴缸里的水不时随著他的动作进到身体里，虽然是温热的，但阮梦仍然觉得很羞耻，她呜呜著要卫宫悬抱她出去，卫宫悬也没有为难她，扣著她的腰就把人给提了起来，嘴唇啃著阮梦的颈项跟锁骨，轻轻松松地就把她给翻了过去，抵在墙上，然后从后面冲进她身体里。

虽然浴室里很暖和，墙壁上也布了一层温热的水蒸气，但皮肤赤裸裸的接触到可是透心的凉。阮梦打了个哆嗦，胸口压在墙上很难受，她挣扎著想动弹，却被卫宫悬摁住，整个人都被钉在了上面。可能因为她太矮，他做起来有点麻烦，阮梦只觉得全身一松，脚尖离开了浴缸底，虚空踩在水里――卫宫悬把她托在手上，随著每一次剧烈的撞击，水花四溅。

她瘦了之后跟只猫似的，一下就能提起来，一点力气都不费。阮梦趴在墙上委屈的哼哼，身体悬空让她很没有安全感，哪怕身后是卫宫悬的胸膛她也觉得害怕。一只腿被他抬起，踩在浴缸的边缘，这姿势实在是太不雅了，可惜力气没人大，只能给人欺负。被撞了几下阮梦就不行了，她腿软腰酸，四周没有一样东西能让她捉住，再加上蒸腾的水汽，那种飘渺，就跟做梦一样：“阿悬……阿悬……你慢点、慢点嘛！”眼睛眯起，泛著泪花。

卫宫悬轻笑著抵住她的后颈，薄唇咬上白嫩的耳朵：“慢点就不舒服了。”

除了一只脚踩著浴缸，阮梦整个人就等于是挂在半空中，那湿漉漉的墙壁压根一点用处都没有，好几次她都差点滑下来，不过最后都被他托住，实在是太刺激了，阮梦差点晕过去。

好不容易解禁，卫宫悬当然不会轻易就放过她，更何况她刚刚才说些混话来惹他生气。大掌扳过阮梦的小脸：“乖宝，你看看镜子。”阮梦迷蒙地看过去，浴室里除了洗漱镜之外，在洗漱台的旁边还有一面落地镜。现在上面虽然布著一层雾气，但也依稀可辨柔弱的女人被压在墙上肆意占有的画面。好丢人，像是在看现场版的A片。阮梦摇著脑袋不肯看，死死闭著眼睛，卫宫悬也不强迫她，动作加大，浴缸里的水逐渐减少，但阮梦始终没能从墙上被放下来，她的屁股被撞得疼死了，可她不敢叫疼，到最后只剩下火辣辣的麻热，等到大神愿意放过她，未来至少三天她别想躺著睡觉。

想起上一次被他做到连坐沙发都不能的惨状，阮梦肠子险些悔青，她不敢拒绝不敢反抗，只能很孬种的好声求饶：“阿悬、阿悬……你饶了我吧，我以后再也不敢了……”嘤嘤嘤，她是真的不敢了。

可惜卫宫悬不相信。他放下怀里的女人，让她得以站稳，阮梦还没来得及为脚踏实地而感动，就又被贯穿。这人怎么那么难缠？“阿悬……”

“别说话。”回应她的是卫宫悬的吻，“屁股疼？”

“嗯。”用力点头，希望他能网开一面。

“坐到马桶上去。”

阮梦愣住，她傻眼地望著卫宫悬，呆滞的看了看马桶，如果坐上去……她得怎样被他碰？想到那个画面，打死不干。可跑跑不了，反抗又没力气……最后她选择可怜兮兮地重新转过身，主动地趴到墙上，还撅了撅屁股，闭眼咬牙。

卫宫悬忍不住笑了，他一把捞过阮梦，大步走到马桶前面，把人放了上去。细白的双腿被他掰开，阮梦瞧见他盯著自己下面看，脸快要滴血，连忙合拢双腿，可惜被卫宫悬牢牢把住：“阿悬，还是刚刚那个姿势好不好？”

“你说屁股疼。”

“不疼不疼……”阮梦伸手去捂他的双眼不给看，下面都肿了，他却盯得那么认真……“那我坐马桶也很疼啊，你怎么没想到？”

喔，也是，是他不细心。

见大神松开握住自己膝盖的双手，阮梦欣喜不已，连忙站起来，乖乖地主动走到浴缸那里，把两瓣嫩嘟嘟的桃子屁股亮出来，她不懂为啥大神那么喜欢后入式，但这时候了，这问题不重要。反正只要不坐马桶不露下面给他看要她怎样都行。可等了半天也没有熟悉的饱胀感，阮梦觉得不妙，连忙回头看，却发现卫宫悬坐在马桶上，腿间一柱擎天，正对著她微笑：“过来。”

看样子她是躲不过了。阮梦比谁都清楚卫宫悬有多么信守承诺跟固执。她扁著嘴，抱著胸口磨蹭的走过去，委屈死了：“不在这里做好不好？”这地方不正常……

人已经被拉到卫宫悬腿上坐了下来，心还不死。卫宫悬瞧著她濒临死亡还垂死挣扎的小样，心里一阵快感，刚刚因为阮梦说的那些话而累积的憋屈一下子随风而逝。他捧起她的屁股，捏了两把，然后对准自己腿间的凶器把人慢慢放下。酸胀的感觉让阮梦不由自主地抓住他一绺头发，小脸上露出些微痛苦的神色来，卫宫悬疼她，但又觉得那种略带痛苦的表情很性感，结果手一松，尽根没入！阮梦大叫了一声，软软的倒了下来趴在卫宫悬怀里被撑得直吸气。

他刚刚的开发好像没起到啥作用啊，还是这么紧。“乖，不疼。”

不疼……不疼你来试试看？阮梦的眼神如是说。双腿打哆嗦不敢动弹，下面有点刺痛，他就知道欺负她，就知道欺负她！

“我要是搞男人，你会哭的，乖宝。”对她眼里的怨念，卫宫悬选择无视。他笑著亲了亲阮梦的嘴，吮住她的小舌头吞进自己嘴里，慢慢动起来。他忘了在浴室里准备润滑剂，只能先慢做一会，幸好还有先前的体液做缓冲，不然非疼死她不可。“还是搞你好。”

她不跟他斗嘴，不跟他斗。阮梦做深呼吸，一边缓解被撑开的痛意，一边压制内心的怒气。可没过几分钟，卫宫悬动作幅度大起来，她也就忘了疼，下面水多了，“咕唧咕唧”的声音在浴室里很悦耳。一次两次浅尝辄止根本满足不了卫宫悬，反正浴室很大，可供利用的器具也很多，阮梦上上下下里里外外都被搞了个遍，最后她流著面条泪逼迫自己吸取教训，别再跟大神叫板，更别提分手离婚！

小剧场   优哥包子铺之肉篇

话说第二天早上卫大神醒过来的时候发现老婆不在身边，只有一个傻乎乎流口水的儿子趴在他肚子上拿他当大马骑的那叫一个酣畅淋漓。小东西虽然变得干干簦但还是瘦的跟猴儿似的，不过那双精灵般的大眼倒是一如既往的熠熠有神。掐了掐儿子的小脸，“妈妈哪儿去了？”

卫小宝咿咿呀呀地叫著，张著流口水的小嘴上来啃卫宫悬的脸，大神连忙把小家伙从自己肚皮上拎了开去，拧了下小鼻子，这时一阵水声传来，他顺手拿过床头的小青蛙塞到卫小宝怀里，套了拖鞋，系了下浴袍的带子朝浴室走过去。

一推门，就看见自己女人坐在马桶上，全身上下不著一物，一丝不挂，娇嫩的身躯暴露在空气里，正吸著鼻子小声啜泣著。卫宫悬一看阮梦哭就急，这下也忘了自己下面的一柱擎天了，连忙甩了拖鞋奔过去把人抱怀里好声好气地哄著：“怎么这么早就起了？饿了？肚子疼？怎么不说话？”按理说每次激烈的性事过后她会睡到第二天中午才勉强直的起腰，昨天他做的又狠，她哪来的力气爬起来？

阮梦忿忿地瞪了他一眼，把他推开，刚用力就呻吟了一声，双腿哆嗦起来，金豆豆一颗一颗朝下掉，卫宫悬快给疼死了，赶紧又亲又哄，可不管他怎么哄阮梦都不肯跟他说话，他也没辙，只好强硬的要掰开她的双腿，阮梦想反抗来著，不过被武力镇压了。

她下面肿的很厉害，虽然涂过药了，但那两瓣嫩肉还是又红又肿，嫩嘟嘟的挤在一起，卫宫悬一用手碰阮梦就哭。“乖宝，很疼是不是？”

阮梦继续沉默，只是瞪著卫大神的眼神更加怨恨。卫宫悬瞧她也不说话，心里担忧，又不知到底咋回事，虽然比以前都要肿的严重一点，但到底是疼哪儿呢？难道是？修长的手指立刻小心翼翼地撕开两片嫩肉，指尖探进去：“是不是还胀的厉害？”他昨天干得狠了，里面灌满，也不知道抠没抠干簟Ｇ颇切』ò曛椎难儿，流流不出来，挖又怕疼，怪不得娇气包要哭鼻子。

她里面的确是还有很多精液，经过一夜已经稀释不少，但又多又浓，卫宫悬弄的满手都是，期间阮梦一直抱著他的肩膀疼的直哼哼，下面还一直抽搐，人又敏感，随著精液被挖出来，还带了不少晶亮的水渍。她咬牙忍著，白皙的小腹微微鼓起，随著精液流出慢慢平息，但小脸上痛苦没有丝毫减少。卫宫悬急了，到底是哪儿不舒服，又不肯说话，到底怎么回事？“乖宝，哪儿难受，嗯？”


阮梦双腿哆嗦，好半天才挤出一个字：“疼……”

疼，他知道她疼，可是哪儿疼？“这里疼？”指尖轻轻抚摸红肿的贝肉，勾起上面黏著的一抹精汁，阮梦却摇摇头，当卫宫悬的指腹不小心碰到因为昨夜的性事还肿胀突起的阴蒂时，她突然叫了一声，眼泪哗啦啦就掉了下来，卫宫悬以为是这儿疼，连忙要抱她出去给擦药，阮梦却把他捉住了，抬著小脸，一双大眼泡著泪花：“不是那里……呜呜。”她一哭，卫宫悬的心都快碎了，这时候才开始后悔昨天晚上自己做的太过火了，可即使是现在看到那被蹂躏的无比凄惨的小穴，他还是硬的不行。

捉著温热的大掌放到自己的小腹，阮梦带著哭腔，也顾不得面子了，她实在是忍得不行，快要爆发了，吸了吸鼻子，抽抽噎噎结结巴巴的说：“想嘘嘘……出不来……”被做的太狠，根本尿不出来，一尿就火辣辣的疼，她已经快憋到极限了。

英明神武杀伐决断的卫大神一愣，有那么一丢丢想笑，可看著阮梦苦哈哈的小脸又心疼的要命，最后僵在那里都不知道做什么好。阮梦越来越难受了，她在卫宫悬手里扭动著嫩嘟嘟的屁股，想嘘嘘而不能嘘嘘，人生最大的悲哀莫过于此。她见卫宫悬僵硬著眼里含笑，顿觉委屈，要不是他她能搞成这样？现在可好，自己都快死了，他居然还幸灾乐祸来著！“呜呜……你就知道欺负我，你就知道欺负我！我讨厌你！”说著就哆嗦著双腿合拢要把人赶走，赶紧自己找个地儿疗伤去。

这语气听起来怎么也不像是在生气，倒像是撒娇。不过卫宫悬不敢乱说，他真怕老婆大人一个不高兴对自己的福利造成影响：“乖，我给你摸摸，摸摸就好了。”

阮梦也是憋急了，见他一脸诚恳，谁会想到平素不苟言笑的卫大神会存什么坏心眼呢？于是乖乖把腿张开，抽噎著问：“真的吗？”

“真的。”卫宫悬真要心疼死了，温热的指腹触著肿胀的阴蒂轻轻一揉――阮梦嘶的抽了口气，又羞又恼的瞪他：“不是那里！”他他他他难道分不清尿道口跟阴道口吗？根本就是他摸错了！

卫宫悬连忙表示真诚：“这里不疼吗？都肿了，我都给你摸摸，很快就好了。”

阮梦扁著嘴，决定勉为其难再相信他一次，可惜人的智商果然是有限的，哪怕你是重生文女主也不能改变什么。卫宫悬很温柔，他用指肚轻轻按摩著已经长大成花生米状的阴蒂，轻捻慢揉。阮梦下面开始流水了，她哼哼著，想挣扎，屁股却被卫宫悬摁在马桶上面。不过他很快就转移了方向，尽管心疼老婆，尽管知道自己不该乱想，但卫宫悬的注意力还是被那小小粉粉的阴道捉住了。他咽了口口水，喉结上下滚动了两下，他家女人虽然身形修长，但是下面就跟没发育成熟一样，阴道口尿道口都小小的几乎看不见，可粉色的嫩肉不时收缩著，别提有多诱人，他好不容易才克制住自己没把老婆压倒。

按摩了好久，也不知是因为卫宫悬在旁边她紧张还是太过疼痛，阮梦到底也没能嘘嘘成功。都说人有三急，被憋急了，什么礼义廉耻都不顾了。阮梦也想不管直接释放，可真是疼，她甚至不大敢动腿，因为一动尿意就滋生开来，双腿酸涩就罢了，那种感觉，痛苦的跟被卫大神吊在半空里要上不上要下不下濒临高潮一样。可现在他按摩了这么久也没用，阮梦又难受又想哭，嘴巴扁了扁，“哇”的放声哭起来，边哭还边指责卫宫悬：“都是你、都是你啦，我都说不要那么用力……你偏都不听，现在把我害成这样你高兴了？呜呜……”

看她哭得这样凄惨可怜，卫宫悬哭笑不得，他想亲阮梦，可她负气别过头不搭理他，小孩子脾气，他哪能跟她一般计较呢，她都是他宠出来的。大掌掰开细白双腿，俯首下去。

这一下可真够刺激的，阮梦吓得夹紧双腿，可正好，把大神的头夹得紧紧的，这回阮梦是真的被吓哭了，她边挥著双手边哭叫：“走开走开你快走开――啊啊啊……不要吸那里，坏蛋你个坏蛋！”她哪里敢嘘出来，忍得额头布了薄薄一层汗，眼泪哗哗朝下淌。卫宫悬舌头灵活，舔过小小的尿道口，温热的感觉的确舒服很多，但这也太猥琐了！阮梦哭喊不已，可卫宫悬就是不松开，她也不敢放松，连脚背都是紧绷著的。

嘴里的粉色小核很软很嫩，但是比平时胀大了一倍不止，都是被他干肿的。卫大神心里有种自豪感，但对自己把她干成这样又心疼，嘴下愈发温柔起来，直到她腿间被他舔得湿漉漉一片，小女人高潮了，喷射在他嘴里，他才险险退开，然后以极快的速度将阮梦抱到手里，像是给小孩子把尿一样对准马桶，阮梦的脸红的快要爆炸，她捂著脸，身体的自然反应又控制不住，哗啦啦的水声听在她耳朵里跟刀在刮一样，也许是因为唾液的浸润，疼痛减轻了很多，可这种私密的事情……怎么能跟别人分享？阮梦发誓，等今天包子铺里的包子都卖完，她就拿针扎小人诅咒啊优。

大神真的非常细心非常温柔，阮梦嘘嘘完之后，他还扯了柔软的纸巾给她擦干簦知道她疼，动作轻的跟碰什么稀世珍宝一样。阮梦丢脸死了，她捂著脸不肯露出来，全身赤裸裸也顾不得，如果地上有个洞，她愿意一辈子埋在里面不爬出来。

“乖宝，还疼不疼？”擦完后，顺手摸一摸犹然肿胀的桃源宝地。

阮梦羞愤欲死：“你还问、还问！”两只小手不住拍打某人胸膛，看到他眼里的笑意，更是觉得丢人。最后实在气不过，一张嘴咬住卫宫悬的耳朵，借以泄私愤。卫宫悬忍俊不禁，摸摸她搭在自己身上的小手，很大方的给她咬，然后大笑出声。

笑、笑毛笑！！阮梦很想用力给他咬下去，可又舍不得，丢死人了丢死人了，她不活了！

……救命啊――


作家的话：
这个小剧场不代表咱清水滴风格，纯粹恶搞一下下~~~

Chapter 92

在卫大神的填鸭式喂养下，阮梦卫小宝娘俩一天比一天圆润。小孩子好养，只要好吃好喝好穿的供著，自然就胖了，但成年人就不一样了，阮梦本来胖到极点，突然像是被扎破的气球一样急剧消瘦，现在再想胖起来，那可不是一般的难，就连专业营养师都说想把她养胖几乎是不可能的事情，而卫宫悬居然做到了！比起刚刚回来时候的骨瘦如柴，阮梦胖了一点，因为暴瘦变得略显凌厉妖媚的面孔重新养出了婴儿肥，虽然比不上原先，但至少抱在手里的时候不再觉得骨头都咯了出来。

瞪著面前的燕窝粥，阮梦有种作呕的感觉，她真的不想再吃这玩意儿了，可看著卫宫悬期待的眼神，她又舍不得说不吃，最后还是乖乖拿起了汤匙一口一口朝嘴里塞。卫小宝现在已经会走路了，就是不太稳，大神在他背上扣了个背带，可以半拎著教他走路。

腿脚利索了，口齿却还是不怎么清晰，虽然大人们说的话他大多数都能听懂，也能结结巴巴的说出几个，可惜都不清楚。现在看妈妈在喝粥，小嘴吧唧吧唧凑过去，还跟做贼似的瞄了正办公的爸爸一眼，抓著手里的小猴子玩偶朝阮梦摇摇晃晃的走过去。阮梦可喜欢儿子亲近自己了，尤其是这个猪娃娃最爱吃，她觉得腻味的燕窝粥小家伙吃的津津有味，不过……那表情是不是有点夸张了？

舀起一勺塞进等待的小嘴里，然后用卫小宝脖子上围著的围嘴给他擦擦，再喂一口，不忘随时注意卫宫悬的动向，万一被发现了那可不好。他们娘俩是都在养肉，但是大神却给他们定制了两份毫不相同的菜单，说是依照个人体质来的，不过的确有效，阮梦觉得自己真是胖了，手一掐脸都是一把，腰间更是，软软嫩嫩的，连她自己都觉得摸起来舒服的不行。难怪卫宫悬手一闲下来就在她身上脸上到处摸来摸去，她自己都很想摸……

在家里休养了大概一个多月后，阮梦卫小宝娘俩光荣的重新回到了之前陪著大神一起上班的日子，每天卫宫悬看公文签文件，阮梦就在地毯上玩儿子跟拼图，等到他做完了工作，一家人就在市区到处游玩，吃好吃的玩好玩的，虽然温予丞次次都吆喝著要一起去，不过每次都被卫宫悬以各式各样的理由和威胁击退。

卫小宝的胃是个无底洞，阮梦有一度很担心未来儿媳得是个养猪的才行，因为这小东西吃的饭比她还多！

刚喂了一口进去，就听见身后传来卫宫悬低沉的声音：“你又不乖。”

阮梦吓了一跳，很孬种地干笑转过头，狗腿道：“哪有，人家很乖。”赶紧不著痕迹地擦擦卫小宝的嘴，母子俩一起干坏事又不是第一次了，小家伙很聪明地闭紧嘴，发现爸爸的注意力不在自己身上才敢咽下去，然后大眼睛继续期待而痴狂地望著阮梦手里的碗。

卫宫悬摇摇头，叹了口气，知道她又没吃多少，他给她的时候也只是一小碗，几口就能咽下去，她非得塞给儿子不行。把碗接过来放到一边，老婆拉到怀里亲了又亲：“坏家伙，就知道敷衍我。”

阮梦被亲得气喘吁吁，小脸通红，好半晌才道：“哪有，那你不要给人家吃那么多东西嘛，这里……”小手拍拍胀鼓鼓的小肚子，被卫宫悬眼疾手快握住，她可怜兮兮地望著他，求安慰求包养：“都快撑破了。”

“瞎说。”把她抱到腿上坐，刚想说话发现儿子没了，一转头，看到那小吃货正趴在地上拿著小汤匙舀著碗里的粥，脸上围嘴上周围……一片狼藉。他就是走了下神，这小祖宗就给他出状况。得，赶紧把儿子从地上提溜起来，满脸嫌恶，“小脏鬼。”

对于卫小宝的一片狼藉，阮梦由衷的表示感谢，从丈夫怀里站起来，扔了句“我去拧毛巾”，逃难似的冲进卫生间。卫宫悬无奈地叹口气，开始脱卫小宝的衣服，早上刚给换的卡通小外套，这小子能在十五分钟内迅速搞成一堆破布，要是没人看著可怎么办。

爸爸烦恼烦恼他的嘛，反正自己快乐就行了，卫小宝如是想，高高兴兴地把自己沾满食物的小手朝卫宫悬嘴上抹，边抹边叫拔拔。卫宫悬可吃不消儿子这样的孝心，他轻咳了几声，舍不得打击儿子，又不能真吃，怎么办？刚好眼角余光瞄到拿著湿毛巾走过来的阮梦，顿时如释重负：“乖宝，快来给他擦擦爪子。”

一看卫小宝爪子上的食物，阮梦整个人都僵了，作为母亲，她难道还不清楚自己儿子是什么样子的吗？这小东西最喜欢抓吃的喂给别人，小的时候还好，不会走路不会爬的，现在会爬会走会捣蛋，塞到人嘴里的东西都是脏兮兮的，你还不能不给他回应，否则小东西哭得比谁都大声。

把毛巾丢到卫小宝脑袋上，阮梦瞅准时机，在卫小宝没看到自己的时候赶紧朝休息室跑，还义正词严的为自己找了个冠冕堂皇的理由：“啊，我去拿干舻囊路过来。”

……看著儿子不住地挥舞著小胖爪朝自己嘴边招呼，卫宫悬冷汗涔涔，他把儿子头上的毛巾到手里，双腿盘起，把卫小宝困在腿弯，然后空出另外一只手去端粥碗。小吃货的大眼睛果不其然跟著转，于是趁这个时候，单手把两只脏兮兮的小爪子擦干簦松了口气，不管他了。卫小宝被扣在爸爸的腿弯里，开始想站起来，可小短腿被卫宫悬轻轻摁住，于是他折中选择爬，但怎么爬都爬不出去，当下急得不行，卫宫悬瞧著好笑，伸出手指头在他白舻哪悦派洗亮艘幌拢还软绵绵不太稳的儿子瞬间朝后仰了下去，刚好跌在他的小腿上。

休息室的门被开了一条细缝，阮梦鬼鬼祟祟的露出一颗脑袋，在确定儿子已经被擦干糁后才敢走出来，面对卫宫悬的时候露出一个讨好的笑，双手夹住卫小宝的腋下，把小家伙抱出来，赶紧给换干粢路。卫宫悬在亲了阮梦一口后也迅速把碗收拾到小厨房里，见不到吃的，卫小宝自然也就不闹了。

他们原本决定晚上去吃粤菜的，可温予丞不知从哪个角落里窜了出来，死活要跟著去，还说AA制也可以。哪有人家一家三口出去吃饭你一第四者死皮赖脸要跟著去的，再说卫大神还记得某人曾经跟他说过喜欢他家乖宝的事情呢，会带著他一起去才有鬼，温予丞被拒绝+鄙视了，对著卫家三口远去的背影大比中指，连声咒骂资本主义的后遗症，有钱人家的劣根性巴拉巴拉。

Chapter 93

因为有奇怪的东西混了进来，所以卫大神临时改变主意去吃自助餐。在左右衡量了一番后，温予丞咬咬牙，跟上，虽然要自己付钱，但是……他实在是十分期待自己苦心经营的好戏能被有欣赏能力的观众欣赏到啊，为此他还要自掏腰包请客才能把死活要去吃大排档自自助餐的卫家三口给拖去高级西餐厅……他牺牲多大啊！

阮梦最烦西餐了，她瞪著菜单好半天也不知道要吃什么，虽然不用自家花钱，但是对西餐，她是真的无爱啊，正烦恼的时候，手里的菜单唰的一下被人抽走了，她吓了一跳，连忙抬头一瞧，只见自己男人正用划著上面的菜色，小嘴嘟了起来，有点不开心，他都不问她想吃什么。

随意点了几道，卫宫悬对著站在身侧的女侍者道：“加一份蛋炒饭。”然后无视侍者僵掉的面孔把菜单合上递了过去。阮梦顿觉颜面无存……她又没说自己不吃，在西餐厅点蛋炒饭，大神你可以再过分一点没关系。

侍者的嘴角抽搐了两下，但仍然秉持著绝佳的职业道德，有礼的点了点头，阮梦很想把自己缩成一颗菠菜，她以为卫宫悬会再要点什么，可直到温予丞都点完了，他也没说啥，这下阮梦急了，脑袋冒出来在卫宫悬身边蹭啊蹭：“阿悬~~~还有我的布丁，我要牛奶布丁啦！”

小鼻子被人掐住：“那是最后上的。”

“不管不管我不管，我就是要吃。”阮梦渴望地看著他，大眼睛眨呀眨，怀里的卫小宝也跟著妈妈一起眨眼，一大一小那叫一个萌，卫宫悬心都化了，“在上前菜前先上甜点和蛋炒饭。”丝毫不觉得这样打乱西餐流程有什么不妥，哪怕女侍者的眼睛都要直了。“你啊，吃这么多甜食都不胖，晚上回去别又叫肚子痛要我给揉揉啊。”

阮梦小脸一红，辩解道：“那是意外嘛。”说的是上次吃了太多甜点导致肚子痛，吃了药都没用，他给她揉了一夜，第二天早上才稍有好转。

“是是是，是意外。”卫宫悬无奈而又宠溺的摇头，亲了亲她的粉颊。“待会儿不准多吃。”

“你不能虐待我，不让我吃饱这就是虐待。”阮梦认认真真地说，鼓著腮帮子看他。卫宫悬被她的大眼睛看得心一阵一阵的激灵，忍不住把她的小脸摸了又摸。

侍者很有效率，仅仅是几分钟的时间就把蛋炒饭跟甜点送了上来，随后前菜也开上了。卫宫悬不喝酒，温予丞也不爱，但两个人都极其严谨的遵循著西餐应有的流程，一瓶红酒摆在一边，但谁都没动。阮梦挖了勺布丁塞进嘴巴里，满足地眯起了大眼，卫小宝看著妈妈吃得开心，急得不行，不住地扑腾。阮梦给他一口，他就眯起眼睛笑，那小模样，跟阮梦像是一个模子里刻出来的。母子俩都是白白嫩嫩精精致致的，看起来特别逗人，简直能把人给萌哭。

不过阮梦也没能逍遥太久，盘里的布丁还剩一半的时候卫宫悬就移走了，转而把一碗玉米浓汤放到她面前，示意她喝。阮梦眼巴巴地瞧著布丁，卫宫悬被她瞧得心神不宁，最后为了以绝后患，他三口两口把布丁吃光，空盘子放到一边。阮梦眼泪都要下来了，她可怜兮兮的低下头，一口一口朝嘴里塞米饭。卫小宝见妈妈吃瘪，也聪明的不跟爸爸硬碰硬，而是乖乖地坐在阮梦怀里拿著小汤匙挖著碗里的鸡蛋羹，但是一双灵活的大眼睛不住地左看右看，卫宫悬一给他块肉就兴奋的不知东南西北了。

一顿饭吃得宾主尽欢，就是在付账的时候温予丞哗哗流眼泪，一千八大洋啊，一千八、一千八啊！他可是出血本了啊！

看了看手表，大概也是这个时间了，温予丞推了推卫宫悬，道：“准备去哪？”

“带乖宝跟小宝买点东西。”卫宫悬边说边穿上西装外套，阮梦贴心地给他整理领带，得到满意轻吻一个。

“买什么？”

对于不识相的人的追问，卫宫悬有点烦。他看了温予丞一眼：“什么时候改姓八名卦了？”

……他忍。“我这不是关心你一下？”

“免了。”轻推了下眼镜，把阮梦的围巾系好，卫宫悬的卡通小帽子戴正，带著老婆孩子就要闪人。温予丞哪能让他们走呢？如果给他们走了，那他精心导演的一出不就白唱了？一个人看戏有什么意思，好东西要大家一起分享嘛！“老卫老卫，等一下嘛，我肚子突然有点疼。”知道老卫此人向来心狠手辣，温予丞也不在他身上抱希望，直接转眼看向阮梦：“包子，刚吃完难受不？咱在这里坐一会儿如何？你看那沙发多软哪，还有花茶免费喝呢。”

阮梦觉得温副总有点奇怪，但她深知这人从来不做无用功，要她留下来肯定是有理由的，便对卫宫悬道：“阿悬，你要买什么啊，自己去买可以吗？我跟小宝还有温副总在这里等你行不行？”

卫宫悬忍，“走。”揽著老婆到休息处坐下，他倒要看看老温那厮搞什么鬼。

三个大人坐得住，觉得没什么，但卫小宝可就不一定了。小家伙活泼好动，在阮梦怀里像是颗抹了油的玻璃球，一会这边滚一边那边蹭，阮梦被他闹的没办法，只好朝他小嘴里塞了支棒棒糖，一抬头却看见自家男人正一脸不郁的看著自己。啊……她忘了他说要限制甜食的量了，这根棒棒糖还是她偷偷藏起来的！“阿悬……”

在她白嫩的脑门上弹了一记，卫宫悬叹口气，说她：“怎么总是不乖呢？”语气充满宠爱，像是个对孩子调皮捣蛋想要责备又舍不得的父亲，阮梦一听就知道他软了，连忙凑上去亲他一口：“我再也不会犯了啦，你别生气嘛。”

他哪里还气得起来，卫小宝咂著糖，突然闹起来要嘘嘘，他连忙把儿子从老婆怀里接过来，“我带小宝去洗手间，你不准乱跑，不管老温要你做什么都不准，听到没？”

温予丞觉得自己的名誉和人格受到了极大的侮辱。刚想抗议，卫宫悬却看都没看他一眼走了，把他郁闷的不行。幸好目标人物出现，这才让他的心情稍微好转。一撇头，却见阮梦无聊的在玩手机，赶紧给小脑袋转过来：“包子包子，快看、快看！”

阮梦继续把脸埋进手机里，声音懒洋洋的：“看什么啊。”

“八点钟方向，快看快看！”温予丞的慷慨激昂完全派不上用场。他气结，用力一掐阮梦水嫩嫩的腮帮子。“你这颗臭包子，快点看啊！”边骂还要边注意自己的分贝，他很辛苦的好不好？阮梦被他掐的生疼，捂著小粉腮含著泪看向八点钟方向，这么一看，整个人都愣住了。

竟然是顾茗惜！


从回到家后，她几乎都要忘记这个人了，可她居然又出现了，这是为什么？！

见阮梦傻眼，温予丞伸出五指在她眼前一晃：“喂喂喂，我说，我让你看不是让你发呆的啊。”他用肩膀蹭了阮梦一下，示意她继续看。

阮梦这才注意到顾茗惜身边还有一个男人，身材五短三粗，长著一颗锃光瓦亮的大光头，啤酒肚像是怀胎十月的孕妇，还是双胞胎的，不过这不是重点，重点是他的年龄……阮梦觉得自己可以叫他爷爷！这人跟顾茗惜是什么关系？她怎么没什么印象？可是好像又有些眼熟……这不对啊，要是认识的话她怎么可能会认不出来呢，这人长得这么有特色……啊啊，是王、王什么来著……她敲著脑袋，想破了头都没能想起来。她当然不是今生见过那人，而是前世啊，她还记得当时事情闹得挺大的，好像是说那老头在外面养了无数个小蜜都曝光了，其中一个最受宠的还被他夫人搞死了。那小蜜的家人讨不到什么便宜，便把王老头告上了法庭，事情闹得满城风雨，不然她也不会风闻。不过这王老头她从未接触过，怪不得觉得如此眼熟却死活想不起来……不知道他到底叫什么名字？

“啊啦啦，你居然没有抓狂？”温予丞表示很惊讶，他还以为包子见到害她和小宝很惨的顾茗惜会抓狂上去挠花那女人的脸呢，结果这一脸的若有所思是怎么个意思？

“我干么要抓狂？”阮梦瞧了他一眼，她家大神说了，她可以不择手段的去要他，现在她也可以确定顾茗惜对自己再也没有威胁了，她也相信，大神可以把她和儿子保护的很好，所以，她为什么要怕？尽管顾茗惜让自己吃尽了苦头，但是没有她，自己也不会这么快把前世的阴影除去，只不过……虽然感谢是要感谢那么一丢丢，但该算的帐也不能忽略，顾茗惜对小宝做的事情，她无论如何都不能原谅！哪怕她阮梦是个圣母玛丽苏，在自己的孩子遭受威胁的时候，也是能够瞬间化身为腹黑鬼畜御姐的！“那老头是谁啊，顾家的合作伙伴吗？”难道顾茗惜是在见客户？可不对啊，那老头的手都已经伸进她屁股沟里面了，而且顾茗惜的衣著……一点都不像是她平常高雅知性的打扮，高叉低胸超短，倒活脱脱一副小三打扮。

“噗。”温予丞噗笑出声。“屁的合作伙伴，合作什么，开超市吗？”

超市？阮梦越发一头雾水。她歪了歪脑袋，“你在说什么啊？”

“简单的来说，对面那对看似爷孙的男女，其实是姘头。”温予丞如是说，端起桌上的花茶轻啜一口。味道一般般，但是免费的，所以哪怕他撑死也要喝个够本。“顾茗惜想从王守贵身上挖钱，王守贵想跟顾茗惜啪啪啪，两人各取所需，只不过这世界上总有那么几个女人，当了婊子还想立牌坊，不敢说出去，装模作样的以为能掩人耳目，可惜啊，啧啧。”笑容加大，充满恶意。“都两腿叉开给人上过了还装出一副贞洁烈女的样，也亏得王守贵重口味，不然哪里咽得下去。”

“你是说……”阮梦自动忽略某人话里的各种粗俗词句。“她为了钱做了王守贵的……嗯，”寻找合适的词汇。“情人？”

“屁的情人，根本就是一死老头临老入花丛死不改色心，然后女人曲意逢迎为钱卖身罢了。”温予丞掏掏耳朵，很猥琐的伸到阮梦面前，把她吓得花容失色跳起来，刚好撞到卫宫悬怀里。

“温副总你真猥琐！”阮梦对其比出小指：“整天秀下限！”

温予丞可委屈：“我这就叫下限？那顾茗惜那女人叫什么？”说完小小声嘀咕道，“我可没有为了钱跟个老女人上床。”他可是冰清玉洁一身傲骨。

卫宫悬循著他的视线也看到了顾茗惜，整个人蓦地一沉。如果不是银框眼镜略去了一些过于冷沉的气息，说不定他强大的气场会让整个餐厅的人都为之恐惧，因为阮梦都被吓得缩起了头。

“老卫啊老卫，你觉得该怎么办？”

看著一脸期待的温予丞，卫宫悬冷笑一声，把儿子放到腿上，又揽住阮梦，“该怎么办就怎么办，我记得那个冷水河的村长不是早年死了老婆吗？一个男人禁欲几十年，就算猪也该配种了，刚好小宝也在那过了半年，就让她也去尝尝好了。”

真是恶毒呀。温予丞满眼赞赏，“那现在呢？”

“你不早就想好了， 干么假惺惺的问我。”卫宫悬瞄他一眼，对于他在装模作样表示十分的鄙视。

“没办法，我就是这么一个斯文善良的男人。”温予丞状似无奈，眼底却闪过一抹精光。他一直监视著顾茗惜的活动，今天原本是想给包子还有老卫一个惊喜，哪知道这夫妻俩都蛋腚是不像话，真是可惜了他那一千八百块大洋……想到这里，赶紧咕噜噜又喝了一大杯花茶。“原本我把顾氏的资金股票弄到手之后还想给他们几天时间蹦Q的，没想到这女人记吃不记打，撺掇她老爹想再绑架小宝一次来要钱，给我知道了后打了一顿扔了回去，居然还不安分。那姓顾的死老头也真是狠心，居然把女儿送给王守贵这个死变态，不知道顾小三在床上给搞成什么样，居然还站的起来，啧啧，真是好手段。老卫啊，幸亏你没傻，不然现在吃亏的可就是你了。”

一番滔滔不绝，听得阮梦恍然大悟，卫宫悬却拧起眉头：“你别胡说。”

“诶，我怎么胡说了，圈儿里谁不晓得王老头最喜欢后庭花，性虐的手段那可是一等一的……”温予丞不服气，出声反驳，见阮梦小脸通红，猛地噤声。咳，那啥，他忘了还有颗包子在场……老卫平时虽然没有禁止自己开黄腔，但是在阮梦面前却是绝对不准乱说的。他也不想阮梦知道太多这些乱七八糟的东西，老卫能宠著她那是最好不过了，哪怕有一天老卫垮了，他也能替代他继续宠坏这颗包子。“啊对了，说起来，他们有没有上门求情？”顾老头最爱沾亲带故，因为卫宫悬的原因一直对顾茗惜宠爱有加，现在顾茗惜闯了大祸，他可不认为那老头会念及什么父女之情包庇顾茗惜。

卫宫悬淡淡一笑：“来过，不过被丢了出去。”他早就下了命令，只要是顾氏的人，进了卫氏大门就都给扔出去。老虎不发威他们真能在他头上动土，他卫宫悬的本质还是冷酷的，只除了特定的几个人之外。阮梦跟卫小宝是他的逆鳞，既然顾家人不知死活的触碰，那当然就得承担一切后果。

阮梦突然倒抽了口气。“啊……”

两个男人连忙看她：“怎么了？”

尽管自己早就不是黄花闺女了，而且前世也经历过激烈的性事，但阮梦还是脸红成一块大红布，指著顾茗惜跟王守贵的小手都在抖：“他、他们……”

温予丞定睛一看，原来那边已经嗨起来了，顾茗惜跟王守贵的位子在靠里的地方，刚好正对这里，不过他们的位子在休息区的死角，那边看不到，这边却可以清清楚楚的看到那边的状况。王守贵的猪手已经伸到了顾茗惜两腿之间，那死女人面孔泛红，媚眼如丝，内裤都给扒了下来。随著猪手进出，淫液如潮。“原来王老头还好这一口啊。”以后他也找个女人试试，好像挺刺激的。

阮梦腾的一下站起来，把儿子从卫宫悬腿上抢到自己怀里，抱起来就朝外走：“不管你们了，我、我要回家！”这些男人……真是太不要脸了！

卫宫悬当然要跟著老婆走，他一拳捣在温予丞肩上：“你就在这儿慢慢欣赏活春宫吧，我可走了。”

“好走不送。”那他当然要看，不看白不看。啊……想到了！黑眸闪过一抹精光，无耻的温予丞从口袋里掏出了手机。

阮梦抱著儿子在餐厅门口等待，一转身，刚好跟顾茗惜的视线对上，她还没来得及反应，怀里的儿子就开始抓她的头发，不住地叫麻麻，两条小短腿不住地扑腾著要下地走路，阮梦无奈，只好把小东西放下，卫小宝真是精力充沛，瞅准机会就朝前奔。幸好阮梦长了个心眼儿，一直拎著他的小背带，不然这小东西肯定摔得鼻青脸肿。“走都走不稳就想跑，没见过你儿子这样贪心的。”

刚把儿子抱到怀里就被老婆指责，卫大神表示自己躺著也中枪：“乖宝……火气怎么这么大？”

“谁火气大了？”阮梦白他一眼，却被他揽著肩膀抱到怀里：“乖，说说怎么突然就不开心了？”

她意思意思的挣扎了几下就依了他：“你看到她，心里什么感觉啊。”边说眼睛边往四周瞄，好像只是随口一问，其实压根儿就不在意。但卫宫悬怎么不知道她耍小别扭，笑著亲了一口：“瞎说什么呢，能有什么感觉，揍她算不算？”

可阮梦今儿好像要故意找茬：“都说打是疼骂是爱，你疼她啊？”

卫宫悬的眉头一下子拧了起来，他想了想，继续搂著妻儿朝前走，期间没再说话，阮梦抱著儿子乖乖坐在后头，心里委屈死了。谁知道半路上车子突然停下来，她吓了一跳，就看到卫宫悬拿了皮夹下车进了一间超市，几分钟后回来时手上拿著一个白色塑胶袋和一盒小熊饼干。阮梦不喜欢吃饼干，但卫小宝喜欢，他的小牙虽然长齐了，但还不牢固，没事的时候就找些小饼干给他磨牙用。阮梦一看没有自己的份，更委屈了，嘟著嘴巴不理人，卫宫悬却把那袋子抛给了她，阮梦下意识的接住，打开一看，整张小脸瞬间爆红：“你、你买这个做什么？！”

“用啊。”卫大神理所当然的回答，拧动钥匙踩下油门。“没有我的尺寸了，这个要小了点，戴起来不知道舒不舒服。”他很自然的说著，好像那袋子里面装的不是杜蕾斯，而是口香糖。阮梦脸红，赶紧把袋子塞起来，却发现袋子里除了几盒避孕套之外，好像还有一块袋装的巧克力。

红润的唇瓣扬起甜蜜的笑，卫宫悬从后视镜里看到了，无奈地摇摇头，也跟著笑了。

卫小宝到底是小孩子，哪怕异常好动，玩了一天也累了，他中午的时候没睡午觉，在车上啃饼干啃了没几分钟就睡著了。下车的时候阮梦小心翼翼地把他抱在怀里，他们现在的家身在市中心的富人区，保全很好，但每栋房子都是独立的，相隔很远，阮梦不喜欢太大的家，卫宫悬便换了座小一些的房子，除了必须的客房书房卧室游戏室等等之外没有一间多余。

刚把儿子放到大床上，他睡得熟，阮梦也舍不得吵醒他，轻手轻脚地给他换了小睡衣，正想拿自己睡衣洗澡去呢，一回头就被人扑倒，暧昧的气息瞬间将她包围：“乖宝，不如咱们来试试看这个，看看这尺寸我能不能用，如何？”

看著大神手里挥舞的杜蕾斯，阮梦义正言辞拒绝：“不要。”

“不要也得要。”他只是知会一声，又不是寻求她的意见。卫宫悬耸耸肩，利落地拆开包装，拿出一只避孕套撕开，交到阮梦手上：“帮我戴上。”



哪有、哪有这么不要脸的人哪！阮梦通红著脸，眼睛四下飘忽，就是不肯看卫宫悬。那小模样可爱的，把卫宫悬看得忍不住低头对著她的小脸又亲又啃，阮梦想尖叫想笑，却又要顾及睡在一边呼噜噜跟小猪似的儿子，憋得难受至极，最后只好眯著大眼求饶：“我戴、我戴还不行嘛！”捂著小肚子在他身下滚来滚去，笑到肚子疼，“你个坏蛋，就知道欺负我。”

“你是我老婆，我不欺负你欺负谁呀？”把滚来滚去的小身子定住，然后咬上挺翘的小鼻子，嘴里还不住地催促：“乖宝，快帮我戴上，你答应我的。”

阮梦很想装作什么都没有听到，但是卫宫悬岂是那么容易打发的人？她缩了下身子，把可怜的鼻子从他嘴里救回来，小手颤抖著从他手上接过薄薄的避孕套，哆嗦著伸向他胯下：“你……你把睡裤脱了嘛。”

闻言，卫宫悬当然不会不从。他利落地蹬下自己的睡裤，看著身下的老婆小脸越来越红，心里也越来越期待，哪知道身下的坏家伙居然借著给他戴避孕套的机会一脸娇羞的要他起身，在这种情况下他当然不会多想，老婆又一直很乖，于是他从善如流地起来，把人放开，哪想到坏东西把避孕套朝他鼻子上套，然后飞也似的跳下床，连拖鞋都没穿就朝卧室门口逃。他愣了一下，追上去已经晚了，他倚著书房的门摇头苦笑，拍著门板，问：“乖宝，你快点出来，否则别怪老公不客气了啊。”

里面传来阮梦带著笑意的声音：“我才不要，你就喜欢欺负人，还要我帮你戴那个东西，今天晚上我要在书房睡，你自己去陪儿子睡啦。”说完，里面传来落锁声。卫宫悬听了，好气又好笑，这丫头真以为她跑进书房他就抓不到她了？难不成她还能在里面躲上一辈子？“乖宝，你明天也不出来了吗？”

“要你管，你要是不叫我给你戴，再保证绝对不找我麻烦，我就出去。”

讨价还价，他是那种能够给人占便宜的人？卫宫悬轻笑，转身而去。阮梦在里面贴在门板上听了好一会儿，外面什么动静都没有，她有点著慌，却又觉得这肯定是卫大神的诡计，前世她不知道，但重生后可是见识无数次了。哪次不是被骗的尸骨无存。可她抵著门板忍了半天，外面还是没动静，她忍不住了，偷偷把门打开一条缝，发现四周真的没人。这可就奇怪了……但为了谨慎起见，阮梦立刻又窜回了房间，把门反锁，因为她习惯走到哪里坐哪里，所以卫宫悬在家里四处都放了软榻或者是床，书房里这张因为她喜欢赖在这里睡午觉，所以特别大特别软，虽然比不上卧室里的大床，但足够她睡了。

可正准备睡觉呢，书房的门却突然一下开了！阮梦吓了一跳，回头一瞧，随即惊愕的张大嘴巴：“你……你怎么进来的？”

“乖宝，不是我说你，你个小笨蛋，忘了家里还有备份钥匙吗？”卫宫悬笑意吟吟地甩著手上的钥匙圈儿，然后丢到一旁，“我刚刚是下去客厅拿钥匙了，不是在想法子骗你。”

阮梦气结的撇嘴，围著书桌跟他绕圈圈：“谁教你以前老是骗我，能怪我吗？”

“我没有怪你，乖宝。”卫宫悬笑得更开心了，脸上神情无比温柔，好像很诚恳的样子，但阮梦一看就知道他一肚坏水。“乖乖过来，我不计较。”

毛，她又不傻，干么要送货上门给人欺负。两个人围著书桌又绕了四五圈，阮梦觉得这样下去不是办法，想故技重施再朝门口跑，谁知道卫宫悬始终注意著她的动作呢，趁著她经过自己面前的时候，一把捉住她的手腕，笑眯眯地把人扯到怀里，道：“你真以为能跑出去啊？”

“我这叫不屈不挠！”阮梦使劲挣扎，鼓著腮帮子气得不行，被武力镇压摁倒在软榻上，咬住她红润润的唇瓣，灵巧的舌尖舔过她细密的贝齿，笑得不怀好意：“是是是，不屈不挠，我家小乖宝最聪明了，当然是不屈不挠。”薄唇扬起忍不住的笑，觉得自家乖宝真是越看越乖越可爱，恨不得把她咬几口吞到肚子里面去。

这话一听就没有诚意，阮梦知道自己落到他手里肯定是凶多吉少，她又不是没被他骗过欺负过，也不是没挣扎过逃跑过，可没哪一次是成功的，最后都被他抓住欺负个彻底。遂现在求饶这一招她也学得很熟了：“老公，人家知错啦，你别生气嘛，谁教你要我帮你戴那个嘛！人家会害羞你又不是不知道。”说完捧著小脸作娇羞状，“讨厌，人家很害羞啦。”

看著这坏东西在自己面前装无辜装可怜，卫宫悬心里又气又好笑，表现的真跟自己欺负了她一样。“不恼你。”他不跟她一般见识，这坏东西又不是第一次求饶，指不定现在心里还打著什么小算盘呢，说不好他一松手人就溜了。“就吃定我了是不是，是不是，嗯？”拿鼻子蹭她的小鼻子，“哪次一被抓了就学小猫叫唤，真把我当傻瓜了呀。”这坏东西就是不长记性，明明知道每次被抓都会被干得哭喊求饶，偏偏又每次都不死心，一定要跑。

阮梦的大眼睛眨呀眨，漂亮的黑眼珠骨碌碌的四下转，跟卫小宝一样，一看就是满肚坏点子，卫宫悬心里想笑，他喜欢看她古怪精灵的样子，可爱死了。“人家哪有，好老公，别叫我帮你戴好不好嘛，你自己来咩。”说著在他身下扭著小身子，给他点火。卫宫悬被她扭得受不了，怪叫一声抱著她在床上滚起来，幸好这个榻榻米够大，不然哪里撑得住他一个一米八五的大个子。

火急火燎地戴上套子，直接扒了老婆的两条大腿就粗鲁的冲了进去，在书房阮梦就不用忍著了，叫得特别柔媚，听得卫宫悬愈发的欲火焚身。他喘著粗气，去咬阮梦裸露出一半的胸脯：“你个坏女人，叫得那么好听做什么？”

阮梦委屈，闭嘴不说话，可他在她敏感的腰上轻轻一掐――“啊啊，你才是坏人，别掐人家嘛！”就知道玩阴的，一点都不知道让著她。

 他怎么不让著她了，坏女人就知道仗著他宠她恶人先告状。卫宫悬越做越兴奋，阮梦下面很紧，敏感的不行，虽然刚被贯穿的时候难免有点干涩，但她早就动情了，水流的到处都是，身下的榻榻米都已经浸湿，此刻正搂著他的脖子哼哼著，小腰扭来扭去，像是受不了他的研磨进攻，卫宫悬眼都红了，他有时候一做爱就没轻没重的，一点都不像他平时的面瘫风格。阮梦也知道他刺激不得，她身上衣服都还没脱掉，香肩微露，双腿被大大分开，可怜的小内内早就不知被丢到哪里去了，此刻正被他占著。白嫩丰满的胸部只显出一半，顶端娇艳的红梅硬挺无比。卫宫悬越看越觉得硬的不行，他本来就天赋异禀，持久力又好，再加上平时锻炼身体从不间断，每一下都很有力，现在用了套子，持久力更是厉害，做了一个小时都没能射出来，可阮梦受不了了，她哼唧著求饶，又舒爽又太激烈，对她而言实在是太刺激了。

Chapter 95

一番尽兴后，卫宫悬抱著阮梦翻过身来，下面还是硬的，阮梦怕死他还来了，赶紧装肚子疼，叫嚣著非要上厕所，卫宫悬没办法，怀里的小人闹个不停，赶紧停下来放人，等阮梦从厕所里捂著肚子出来的时候，他一把又将人给捞到怀里，问：“还疼吗？”

“疼，特别疼，疼死了。”为了加大自己的可信度，阮梦用力点了好几下头，成功换取到卫宫悬的信任。书桌上还扔著几只套子没来得及用，卫宫悬对此很是可惜。

把人抱回卧室，卫小宝早就睡得呼哈呼哈，四肢大敞，整个人呈大字型，阮梦瞧他那小模样真是可爱，忍不住轻轻掐掐那愈见白嫩的小胖脸。睡梦中的卫小宝似乎察觉到了有人在掐自己的脸，哼唧了两声翻了个身，圆滚滚胖乎乎的小身子像条小肉虫，别提有多可爱。

阮梦也困了，她跟卫宫悬在书房里耗了近两个小时，除了腿软外腰酸背痛全身上下无一处不像是被拆了重装。窝进卫宫悬怀里，她闭上眼，没多会儿就进了梦乡，唯有大神一人还望著自己鼓胀的胯部叹息。他不是傻瓜，当然知道阮梦是假装的，每次一嫌他做多做久就这里疼那里疼，偏偏他还每次都被骗。大掌将人朝怀里抱紧一些，也跟著闭上眼。

第二天早上阮梦第一个醒过来，她打了个呵欠揉揉眼睛，身后包围自己的仍然是温暖的男人体温。叽里咕噜吐泡泡的声音传来，她低头一瞧，卫小宝正睁著一双大眼睛对著她笑，小嘴吧嗒吧嗒个不停，见她醒了，不住地叫“麻麻”。

起床，阮梦刷完牙洗完脸正准备拿毛巾的时候，从背后被人抱住，未著胸罩的酥乳被轻轻掐了一把，她敏感地想起昨晚的激情，整个人差点就软了。卫宫悬啃著她的脖子，问，“今天想吃什么？”

阮梦怕痒，缩了缩脖子，赶紧把脸擦干簦从他怀里转过身，然后就被他抱到洗漱台上坐著，她全身上下就只有卫宫悬的一件白衬衫，下面都是真空的，虽然房间里有暖气，但是赤裸裸的屁股坐到台子上还是被冰的全身哆嗦了一下。卫宫悬的手指不安分地从臀部滑到双腿之间，坏笑著咬她耳朵，“这什么呀，黏黏滑滑的 ，嗯？”指尖摩挲著两片紧闭的肉，然后将其分开，一下一下滑动著。阮梦趴在他肩头呻吟，男人早上最容易冲动，尤其自己女人还穿著自己的衣服，真空撅著屁股对著自己，那种诱惑，真是没法用语言形容，不想上的肯定不是男人。

“别摸……”大清早的，就知道发情。阮梦坐在洗漱台上，敏感的整个人都缩了起来，白衬衫她穿著长了很多，露出半截雪白的大腿，走动的时候，因为没有内衣裤，上面的红点，下面的黑影交相辉映，勾死人了。现在被卫宫悬抱著坐好，双腿被分开，他挤进来，更是觉得超级没安全感。

“好多水……”卫宫悬像是发现新大陆一样呢喃著，那两片肉得到了充分的润滑，慢慢分开，把他的手指夹得死紧。“乖宝真是水做的。”

察觉到有手指伸了进来，阮梦嘴一张咬住卫宫悬肩头，眉头微微拧起，他手指抽动的速度加快，阮梦敏感至极，眼看就要高潮了，卫宫悬便趁著这个机会，拉下自己的睡裤，露出早就肿胀的不行的欲望，一举进攻，直直没入最深处。

阮梦就坐在洗漱台上给人欺负，家里很安静，所以下面发出的水声就显得特别清楚，她脸红的不像话，还要忍著怕发出奇怪的声音被卫小宝听到。小家伙现在会走路了，可浴室的门都没关呢。

卫宫悬没怎么干别的，大概二十分钟左右就缴了枪，事后阮梦趴在他怀里不住喘气，好不容易缓过来一点，一拳打在他肩头，软绵绵的，一点力气都没有：“你个坏蛋，不是说了要用套子吗？”

被亲爱的老婆打了一拳，卫大神很委屈，一边亲她一边道：“谁教你一早就勾引我。”
阮梦气结，被恶人先告状了，她还没地方说理去，“我怎么勾引你了，分明是你自己心术不正，包藏祸心，我脸都没洗完就欺负人。”

跟卫宫悬比雄辩，那阮梦真是班门弄斧不知死活，“你怎么没勾引我？没勾引我你穿我衣服做什么？”

“那是……”因为昨天晚上有人把我的睡衣扒光不知扔哪里去了！

“穿我衣服就算了，还故意不把扣子扣好，你自己瞧瞧。”修长的手指轻轻按压她饱满的胸部，衬衫的扣子阮梦只扣了下面四个，露出深深的乳沟。“还有这里，小屁股撅得这么高，连内裤都没穿，不是找人欺负吗？”

你洗脸的时候不撅屁股吗？

阮梦觉得自己是秀才遇见兵有理说不清。得，咱说不过还躲不过吗？当下就想从洗漱台上跳下来，谁想到高估了自己被欺负的发软的双腿，要不是大神眼疾手快一把抱住，指不定就破了相了。“放开我，我不要理你。”

“你不理我我理你啊。”把老婆抱起来，手又朝她下面伸，阮梦吓死了，以为他又想做，看到他拿了毛巾弄湿拧干才松了口气，但还是害羞的要自己清理，被卫宫悬拒绝，最后没办法，她是闭著眼睛的。擦干艉螅她从他怀里挣脱，要出去，被卫宫悬拍了下屁股，怒目回瞪，卫宫悬轻笑，拿了牙刷挤牙膏，阮梦瞧著他连刷牙都是那种优雅自得的模样，心里很不满，“干么老是用我的牙刷，你又不是没有。”她给他买过不知道多少次了，可这人，总是偷偷用她的。

很不卫生啊。

卫宫悬的反应是一只手放开杯子，往下，抓住自己腿间大家伙对著她摇了摇，大有再废话就把你就地正法的意思，阮梦吓的赶紧逃出去，还把浴室门给带上了。

出去的时候卫小宝正抱著小熊玩偶在床上滚来滚去，阮梦趁著这个时间赶紧换衣服，结果刚穿好就听见砰的一声，原来某小宝从床上不小心滚了下去←_←，但卫小宝是个坚强的宝宝，他居然没哭，而是睁著一双大眼，慢慢爬了起来，小手搭在床上，奋力想朝上爬。卧室的床虽然不算高，但也决不算低，尤其是它跟卫小宝的身高差不多，小东西只能把手搭上去，想爬回去那可不容易。他爬了好一会儿都不行，小短腿在地上来回蹬，像只小肉虫，扭来扭去，怎么爬都不行。阮梦快要笑喷了，她赶紧去敲浴室的门让大神出来围观。

世界上就是有这么坏的父母，蹲在一起围观自家儿子也不愿意伸手帮一把，阮梦笑得眼泪都流了下来，趴在卫宫悬怀里差点打嗝，卫宫悬也忍不住觉得好笑，顺手帮阮梦把没来得及扣好的胸罩暗扣扣上，然后拍拍她嫩嘟嘟的屁股，“穿的太少了。”

阮梦边笑边偷空回答他：“哪有。”站起来把儿子拎到床上，示意卫宫悬把小衣服拿过来，可刚把卫小宝的睡衣剥下来，肉滚滚白胖胖的小家伙就滚到了床那头，小短腿伸在空中来回蹬，露点了也毫无察觉。阮梦哭笑不得，赶紧把人抓回来，在大神的帮助下给穿了衣服。

他们家的三餐都是由卫大神亲自动手的，但很多时候他们都会换换口味出去吃，今天早上阮梦就很想吃外面做的豆浆跟烧饼油条，这样一想，她口水都要流下来了，抱著卫宫悬的手臂各种央求。为了他们母子的身体，大神一般不准吃外食，尤其是路边摊，但也不妨阮梦的糖衣炮弹，再加上许诺的晚上任由他处置，卫宫悬偶尔也会答应个那么一两次。

其实阮梦之前压根儿没这么娇气，都是给卫宫悬惯出来的，她以前上大学的时候虽然离家很近，但经常在外面吃饭，麻辣烫烧烤臭豆腐锅盔什么的都吃过，也没觉得哪里不好，就是有时候会吃的胃疼，后来跟卫宫悬结婚，她都是自己下厨，没吃过什么路边摊，再后来被他宠上天，山珍海味什么都吃了，反而路边摊成了最爱，想死了都吃不著。

快要立夏了，街上的美女们都开始穿得火辣起来，他们所在的城市温度一直很高，冬天都不怎么冷，这个城市的生活节奏也很快，经济发展迅速，从早到晚，是出了名的不夜城。卫氏的后街是出了名的小吃一条龙，那里全国各地东南西北的吃食都有，不少卫氏员工宁肯少在公司的员工餐厅吃一顿，也要自己掏腰包在小吃街上吃个饱。

卫家三口个个长得扎眼，朝人群里一站，更是显得鹤立鸡群，这时候刚好是大家吃早餐的时候，不少员工把他们认了出来，但是没有任何一个人敢上来打招呼。

卫小宝一见好吃的，大眼睛闪闪发亮，红嫩的小嘴张得老大，嘴角疑似有晶莹的水渍滴下。阮梦为自家的猪娃娃觉得羞耻，但其实……她也很想很想很想吃啊！

她拿自己那双水汪汪的眼看著卫宫悬，期盼他能听到自己的心声，询问自己想吃什么。啊，他要是问的话，自己该说什么好呢？鸡蛋灌饼、烤面筋、煮玉米、卤鸡腿……啊啊啊，都好想吃啊怎么办？可眼看著自家男人径直进了家粥铺要了三碗粥跟几样小菜，阮梦急了，“阿悬……我、我不要吃这些啦。”

“就吃这个。”卫宫悬淡淡地答，眼睛微带不郁，在他看来，外面的食物真的很不卫生，也就这家粥铺看起来稍微干舻恪

“不要，人家不要吃这个！”阮梦坐下来，抱著儿子嘟嘴生闷气。“人家想吃别的啦。”她望著不远处一家牛肉面摊出神。

“大早上吃那么辣不好，乖，快吃。”把儿子从她怀里拎过来，戴上小围嘴，塞给他个小勺子，让他自己玩去了。

那种哄小孩的语气……阮梦嘟著嘴，有一口没一口的朝嘴里舀粥，不开心都写在脸上。卫宫悬瞧著好笑，捏捏她小脸，道，“先喝粥，待会儿想吃什么再给你买，但是只准吃一点点，不准多，更不准耍赖撒娇，嗯？”

阮梦笑眯了眼，用力点头，“好！”

Chapter 96

喝完粥，阮梦赖著卫宫悬给自己买了一大堆奇奇怪怪的小吃打包带到公司，正好在大厦门口遇到了温予丞，那厮正故作姿态地跟女性员工道早安，见阮梦他们来了，眼尖的瞄到卫宫悬手里拎的一大堆吃的，眸子一亮，帮忙把卫小宝从阮梦怀里抱过来，死皮赖脸跟到总裁室，见卫宫悬随手把那一大包吃的放桌上了，立刻把卫小宝扔地上，小家伙迈著小短腿朝阮梦怀里奔，阮梦没办法只能在原地等著儿子走过来，谁知道一转头温予丞那厮就把所有吃的都拎了起来脚底抹油溜了！

她气死了，眼泪都要被气下来，自己损兵折将签订丧权辱国的不平等条约才让大神给买来的小吃，那货居然什么都不付出就偷走了，合著晚上要被折腾的死去活来的人不是他是吧？银牙快要咬碎，阮梦把儿子放到沙发上，跟个火箭头似的就朝外冲，目标是杀了那个以抢人吃食为乐并且恬不知耻的温予丞温副总，可惜刚奔了没几步就被卫宫悬一把捞到怀里，“干嘛去？”

“他抢我吃的！”阮梦奋力挣扎，一脸苦大仇深，“阿悬，你去帮我抢回来好不好？”大眼睛充满期待跟崇拜，她的东西被人抢了，他肯定会帮忙，温予丞一定会死的很惨。

岂料卫宫悬只是微微挑了下眉，“老温肯定把他办公室门反锁了，等我揪他出来，他早就吃光了。”其实他心里乐得很，本来他就不喜欢阮梦吃外面那些乱七八糟的东西，从老温跟著进来的时候他就知道，那货肯定是为了吃的来的，所以他才故意把东西都放到桌上，而不是像平常一样拎到自己附近。老温习惯抢乖宝的东西吃，这一次当然也不例外，就当他自掏腰包请兄弟吃一顿早餐，没什么，这点小钱他还出得起。“乖，下次再给你买。”

阮梦一听，这语气不对劲儿啊，这要跟平时，温予丞抢自己零食吃，大神不早蹦起来揍人去了，怎么今天这么淡定？她也不笨，脑子一转就知道他是故意的，就是为了不让自己吃路边摊，当下气得不行。你说这人怎么这么奸诈呢？他不给她吃就不给她吃嘛，何必又答应她让她说了那么多好话还要心甘情愿被欺负？被欺负就算了……让她的希望落空才是最可恶的！

小手捶了精壮的胸膛好几下，“你个坏蛋，放开我！”她自己去抢回来！吃的被抢走还罢了，关键是晚上自己还要赔了夫人又折兵的被欺负，这口气阮梦打死也咽不下去，哪怕温予丞已经都吃光了，她也要狠狠揍他一顿才满意。

卫宫悬喷笑，把她故作凶悍的小爪子握到掌心，“不放，你又打不过老温，送死去吗？”

“不劳费心！”对于他的阴险，阮梦此刻充满怨念，小嘴一张，卫宫悬吃疼下意识松开，她就趁机跳了出来，对他做了个丑丑的鬼脸，“我这就找他算账去，看他敢不敢还手！”说完就朝办公室门口跑，卫小宝见妈妈往外窜，也跟著摇摇晃晃追，谁知道妈妈跑的太快，他追不上，嘴巴一扁，大哭起来。卫宫悬连忙把这小祖宗拎起来放到游戏圈里去，给他玩具，又朝小嘴里塞了个奶嘴，这才安抚好这小东西。

话说阮梦拍了温予丞办公室的门N久里面的人也没敢应声，把她给恼得，嘿，她这爆脾气，小绵羊也是会发火的，当下就到了楼下保全室取了备份钥匙，破门而入。进去的时候，某人正从办公桌前抬起脑袋，嘴边还有点残屑，但桌上的各种袋子纸碗盒子里……都是空空如也。阮梦气死了，扑过去逮著人就是一顿胖揍，边揍边骂，谁叫你偷我吃的，叫你偷，叫你偷！把温予丞打得抱头鼠窜狼狈求饶，“别打脸、别打脸啊！”

幸好顶楼只有两间办公室，秘书离得怪远的，不然温予丞一向苦苦维持的装13形象可就功亏一篑了。可就是这样，他还是被阮梦打得围著办公桌到处逃，一边逃一边很没种的求饶：“别、别打了，我再也不偷了，我保证这是最后一次！”

“我会信你我就是脑残！”顺手抓起沙发上的一个靠枕丢过去，温予丞利落地接住，阮梦见自己一击不中，更恼，跺脚，道，“你再跑一下试试看。”

温予丞果然乖乖站住，心里想著，别仗著我喜欢你就欺负我，等小爷有一天不稀罕你了，非把你抓过来狠狠打一顿不可。

阮梦戳他额头教训：“你说过多少次是最后一回了啊，你知不知道我为了这点吃的求了阿悬多久啊，你到底有没有人性，连女孩子的东西都抢？别以为我不知道，那天你偷小宝的糖吃，我都看见了！”

咳，丑事被抖出来，温予丞假咳嗽了几声，脑袋被戳的越来越大力，死丫头一点都不知道尊重他这个帅哥，把他干的坏事呢一件一件都讲出来，不知道给他留点面子吗？虽然没有外人，但这样对他是不是也太过分了，好歹他也是个副总……这样的话，他只好动用大绝招了……

修长的小指伸出，在鼻孔里挖了几下，猛地递到阮梦面前，阮梦最恶心这个，马上跳得三尺高，哆嗦著手指他：“你你你，你越来越不要脸了！”

“一家人说什么两家话。”抽了张面纸擦擦小指，温予丞笑得很贱，见阮梦又想打人，作抠鼻状，“还想要？”

阮梦被恶心的差点吐出来，也不知道从什么时候起，温予丞知道她对鼻屎耳屎眼屎之类的东西很感冒，从那之后就学会了怎么对付她，而且屡试不爽。阮梦慎得慌，整个人立马离温予丞至少三米远，看他朝自己走过来了，吓得大叫：“别别别过来，你要是再靠过来我就跟阿悬讲让他扣你工资！”

真是唯女子与小人难养也，温予丞耸耸肩，“我是想补偿你啦。”

“……给我钱？”阮梦自己都觉得不可能。

“那怎么可能！”果然……“你过来，给你看个东西。”

大眼眯起，警戒地瞄向他，“没有诡计？”

“我是那样的人吗？”对于自己的人品被看低，温予丞表示很受伤。“不然咱们随便拉个认识的人问一问，我温少在他们心里都什么地位。”

“你拉倒吧，就知道欺骗世人。”阮梦嘀咕著凑近，但还是很小心不跟某人刚刚挖过鼻孔的手太过亲密，温予丞从裤兜里掏出手机，找了个视频出来，阮梦瞬间倒抽了口气，脸蛋唰一下红了，半天没说出一句完整的话来：“这这这，你你你……”那里面的居然是那天晚上顾茗惜跟那个姓王的视频！

温予丞伸了个懒腰，“我可是蹲点了很久，哪里像你们一家三口早早的回家睡觉去了，吃你点东西怎么了，真是小气。”

“谁要你拍这个了呀。”阮梦这才发现自己真是低估了温小爷的无耻程度，“这个东西、这个东西……你也太缺德了！”

“咿，我帮你我还缺德了？”温予丞剑眉倒竖，恨不得抓起这颗包子狠狠摇出馅儿来。“我怎么缺德了，你说，你说啊！”

阮梦赶紧拍掉他握住自己肩膀的手，要是给大神看到，她吃不了兜著走……“是是是你不缺德，是小的有眼无珠不识好人心行吧？”见温予丞脸色好了些，打商量道，“那个东西……你准备怎么办啊？”

“喔。”拿著手机抛著玩，脸上一派吊儿郎当。“想搞个艳照门出来。”

真是太毒了……“这样不好吧？”

“怎么不好，你是不知道啊包子，那女人，我打小一见就烦，可她那装逼的功夫比我还牛叉，现在好不容易给我抓著把柄，不把她踩死难道还要给她机会东山再起啊？”他又不傻，更不是脑残圣父，对于自己看不顺眼的人一定要赶尽杀绝，以免野火烧不尽春风吹又生。想到这里，怪叫一声：“我说，包子，你不是还打著饶她一回的心思吧？你啥时变成脑残偶像剧里的玛丽苏女主了？”

就这货，还懂装逼跟玛丽苏……阮梦对著天花板翻了个白眼：“当然不是，她欺负的是我就罢了，可她欺负的是小宝，要是找不著，这辈子我可就见不著儿子了，对她心软，我脑残啊？”

“那怎么办？”

“嗯……”她托著下巴想了想，“我们自己动手会不会太降身份？再说了，损阴德啊。”

温予丞满怀期待，却得了这么个答案，气死了，一个爆栗敲在阮梦脑袋瓜上，把她疼得龇牙咧嘴，“干嘛打人。”

“有没有个正常法子？”他快要抓狂了，“没有的话我就照自己的来办。”

“有啦有啦！”

“说！”

那么凶……不怕她跟大神告状啊？阮梦翻个白眼，又戳了戳温予丞的脑门，“不是说王夫人为人善妒，之前王先生的小三小四小五个个都被她弄得死去活来吗？你觉得咱们打个电话给她如何？”

……“看不出来啊包子，一肚子坏水，可以啊你。”

阮梦觉得自己很无辜，她哪里坏了？抖抖脚，她点了点他的手机，把视频关掉，实在是太猥琐了，不符合她温柔善良的本质。“不管，反正我主意出了，怎么做是你的事情，还有啊~你偷我吃的，这事儿没完，你赶紧下去给我买回来，要一模一样的。”见温予丞要抗议，眼睛一瞪，“你出钱！”



见老婆拎了比先前那一大包还有过之而无不及的吃的进来，卫宫悬讶异地挑了挑眉，问道：“又去剥削老温了？”

“谁让他抢我吃的来著，这些都是他赔我的。”阮梦拿出一根玉米棒晃了一下，咔呲咬了一口，坐在游戏圈里的卫小宝一见妈妈吃东西，登时不淡定了，立马摇摇摆摆爬了起来就朝阮梦身边奔，拽著她的衣角不住地啊啊啊。阮梦拿这个小吃货没办法，只好也给他一根玉米棒让他啃去。卫小宝得了吃的，心满意足地又蹒跚走回游戏圈，一边搭积木一边吃，小嘴乐呵呵，都要了，咧到嘴巴根了。

她吃得开怀，边吃边后悔，早知道就去勒索温副总了，干么求著大神要买，然后还把自己赔本卖了出去？阮梦越想越后悔，手里那一大堆胜利的成果看起来瞬间成为了对她智商的侮辱。

正后悔不迭间，所有吃的都被人接了过去，阮梦急得赶紧去抢，却被卫宫悬夹在手里动弹不得，两只小手在空中挥舞，却什么都够不著。“那是我的！”

“没说不是你的呀。”卫宫悬带著她走到茶水间的小厨房，把吃的一股脑儿都塞到冰箱里，“可惜我不喜欢别的男人买东西给你。”

理由，都是理由，借口，都是借口！他根本就是在骗她好吗？阮梦恨得牙痒痒的，一个没忍住就张嘴咬了下去。官逼民反……他老是这样欺负她，泥人都有三分土性，兔子急了还咬人呢，她要揭竿起义打倒强权政治与霸权主义！

胳膊被咬，卫大神不疼不痒地关上冰箱门，把手臂上挂著的老婆抱到怀里，掰开她的小下巴，仔细看了看：“牙没咬坏吧？”真是个笨蛋，咬人都不知道挑肉多的地方咬，咬他手肘有什么用？

阮梦见他这样问自己，心里更气：“我不管，你把东西还我，那是温副总买给我的，是我的！”又不是他花的钱，干嘛那么斤斤计较？果然女人还是得有自己的小金库才行，不然买什么都碍手碍脚的，可烦人了，就跟卫大神一样烦人，吃个东西都小心眼。

“他是男人。”想了想，卫宫悬退到冰箱前，把刚刚阮梦啃了几口的玉米棒子拿出来给她，哄小孩似的摸摸她的脑袋，“乖，先吃著。”

“我不要！”阮梦眼都绿了，里面不仅有小吃，还有温副总给买的各色零食，他凭什么没收？当然，阮梦坚决否认自己是吃货，她这是在维持人道主义，反对专权的资本家。

奈何卫宫悬油盐不进，她不走，直接扛起来，阮梦眼泪都要掉下来了，她怨念地看著离自己越来越远的冰箱，把脸埋到卫宫悬怀里，任他怎么哄都不肯理人。

把人抱到大腿上坐著，提笔签文件，阮梦瞧著某人居然就这样把自己晾著，更恼，一张嘴，改而咬脖子，卫宫悬嘶的倒抽了口冷气，当然其中做戏意味颇多，为了迎合老婆：“乖宝……你这么狠心，把老公咬出血怎么办？”

阮梦一听，立马小牙松了，打打不得，骂骂不起，卫大神软硬不吃油盐不进，她该怎么对付？最后她也实在是没辙了，扁嘴朝他怀里钻，存心教他没法看文件，双手还不住拍他的胸膛，耍赖：“阿悬，你把东西还给我吧，求求你了，还给我好不好？你刚刚买给我的都被温副总抢走了，这个是他赔的，你别拿走，好不好？求求你了……”

被她磨得没办法，但卫宫悬又不想答应，眉毛一拧，转移话题道：“你刚刚去他办公室都干什么去了，怎么那么久？”

阮梦立马心虚，倒不是怕让卫宫悬知道温副总手上有顾茗惜的那啥视频，她怕的是他知道她跟除他之外的男人一起看了现场版的A片……到时候如果自己不脱一层皮，阮梦愿意把自己的头割下来送给嘟著当球踢。“嗯……那什么，你知道温副总的，他那人很不著调……”

“他不著调，跟你在他那里呆那么久有什么关系？”

在大神刀子般的眼神下，阮梦最终全盘托出，卫宫悬一听，好啊，还反了你个温予丞，当下打电话给财务部扣了温予丞三个月的工资，阮梦缩在他怀里不敢出声，她把温副总害惨了……不知道那小心眼的家伙会怎么报复怎么谴责她。等到卫宫悬挂了电话，她苦著小脸扯了扯老公的衬衫领子：“阿悬……你不能害我不仁不义……”

他怎么害他了，他罚得是那个不著调的温予丞，“乖，老温不敢有意见的。”

他在你面前是不敢啦，但是在我面前就……阮梦这下真要哭了，没人比她更清楚温予丞的手段了，那厮在外人面前装13装的那叫一个酣畅淋漓，但那腹黑的心狠手辣可是从来没收敛过几分。“阿悬，你别扣他工资嘛，求你了，就看在他拍了那个视频的份上，好不好？”说著，小嘴凑上去没头没脑的亲起来，卫小宝正好看过来，扔掉手里已经没兴趣的玉米棒子，拍著小爪子乐呵呵的笑，好像在嘲笑麻麻没毅力软骨头。阮梦被儿子笑得脸更红了，恨不得去咬那不知死活的小家伙一口。

“不扣也不是不可以，但你要怎么讨好我？”

魂淡……资本主义家……剥削劳动人民……没人性……阮梦在心底将卫大神骂了个狗血淋头，嘴巴上还是不住说著甜兮兮的话，又是送吻又是拿他的手朝胸脯上放的，为了温予丞可算是出血本了。“你想人家怎么讨好你，人家就怎么讨好你嘛。”说著，小屁股在他腿上扭了一下，卫宫悬给她弄得浑身窜过一阵电流，下面立刻硬了，“坏东西，你知道我想你怎么讨好我。”

阮梦无辜地眨眨眼，说：“儿子在这里，我就算知道也施展不开嘛，你先打电话跟财务部的说不扣温副总的钱了，人家保证把你服侍的舒舒服服，行不行？”为了保住温副总……她即将被卫大神彻底啃得尸骨无存……牺牲太大了←_←

卫宫悬衡量了下利弊，火速打电话下去通知先前的命令作废，然后又通知周秘书进来把儿子抱出去玩，卫小宝爱笑又好带，长得又好看，公司里的员工都很喜欢，尤其是那些刚刚结婚还没孩子的，通常只要保住就不肯撒手了。每当卫宫悬想做什么坏事的时候，他就会打电话找人来把儿子抱走，免费的保姆，不用白不用。

Chapter 98

一个多小时后，阮梦趴在大床上动弹不得，全身的骨头都像是被大卡车来来回回碾压了一遍，要散架了！她光溜溜的趴著，身上盖了条被单，凹凸有致的胴体曲线妖娆，哪怕给被单掩住也依然无比动人。卫宫悬边穿衬衫边看，心里十分满足和骄傲，这么个女人，乖宝，是他的。衣服还没穿完，人又开始不安分了，覆到阮梦背上，沿著她裸露在外的颈子和美背香肩一点点啃下去，给那密密麻麻的吻痕再添新装。阮梦恼死了，要不是没力气动，她非起来给他一脚不可，“快点出去出去，我要喝水！”

叫嚣，但卫宫悬甘之如饴，温热的舌尖舔过滑润的肌肤，低低应著：“嗯……等一下……”

“不要等，我现在就要喝水。”她像只小虫子在他身下扭啊扭动啊动，想把人甩下来，可惜压根儿动弹不得，最后没办法，咬牙威胁道：“要是再不下来我就要哭了！”

卫宫悬一听，那可不行，眉头一皱，立马从阮梦身上翻了下来，摸了摸她脸蛋，心里又好气又好笑，咬了她鼻子一口，啐道：“坏东西。”

阮梦从鼻子里哼了一声，嘴巴噘得老高，委屈死了，她现在只能趴著，动都没法动一下，那架势，卫宫悬要是再敢碰她一下，指定眼泪哗啦啦给他往下淌。见他出去了，人才在被单里拱了两下，小心翼翼地左右瞄了两眼，做贼似的一把抓过床上的内衣，缩手缩脚的穿起来。腰酸是腰酸，但大神下手下口真的已经收敛多了，除了有点腿抖之外……一切还算OK。

不过阮梦也高估了自己的动手能力，反手去扣胸罩的暗扣时……她泪奔了，根本背不过去，正好卫宫悬端水进来，就见她可怜兮兮地坐在床上，双手在背后挠呀挠抓呀抓，就是够不著，胸前两个罩杯摇摇欲坠的挂著，露出大半的乳房来。他赶紧清咳一声，忍著下面鼓胀走近，帮她扣好，戳了下白皙的脑门：“手疼不疼？”

换你给人拉个半小时试试看疼不疼。阮梦的回应是没好气地白了他一眼，赶紧捞过一旁的衣服，刚抖开要穿就被卫宫悬拿了过去，这人有洁癖，自己有就算了，还强迫她跟他一起有，凡是做爱过后的衣服，除了内衣，绝对不准她再穿，非得换干舻牟豢伞Ｈ蠲尾幌敫他犟，反正自己也犟不过他，遂鼓著腮帮子抱胸看他拿了新衣服过来，让伸手就伸手，让蹬腿就蹬腿，可乖了。

穿好衣服好，卫大神服侍的极其周到，还给她穿了丝袜跟鞋子。现在快要夏天了，可阮梦畏寒，穿的还算比较多的，可卫宫悬觉得少，大掌在给她穿丝袜的时候一脸的怨念，说：“待会儿再加件外套。”

阮梦一听那可不得了，这不是不给人活路吗？这天没有二十五也得有二十三，虽然不热，却也绝对不冷，大街上都见不著穿外套的了：“不要，外面很热的。”

“热才更要穿，不然容易感冒。”大神如是说，手掌灵巧地从阮梦丝袜底部滑上去，看似在调整，其实是在吃豆腐。阮梦怕痒，连忙缩起腿，不知道他这是哪里来的歪理，随口应了一声，反正到时候她穿上身了他也管不著，总不可能在光天化日大庭广众之下把她给剥光了吧？

一切收拾妥当后阮梦才注意到床上铺著的那条被单水色狼藉，幸好是黑色的看不大出来，如果是浅色系的……想想都觉得很可怕。卫宫悬抽手把两人换下来的衣服还有床单拎在手里扔进洗衣篮，阮梦甚至看到那被单被他拎起来时上面还在隐隐滴水……靠，这也太淫荡了……于是赶紧找了个理由出去，刚刚那杯威胁卫宫悬端来的水到底也没喝。

卫宫悬从休息室里出来的时候人模人样的，只是衬衫袖扣还没有扣上，他对著阮梦瞄了一眼，某包立刻自动自发地凑上前去给他扣，得到赞赏轻吻一个。一瞧时间差不多要吃午饭了，两个人在办公室里光顾著打情骂俏，儿子早抛到九霄云外去了。阮梦让卫宫悬先出去，虽然大家都知道他们夫妻俩在办公室里干了什么，但是至少她还能骗骗自己。

临出去前，阮梦特意奔回休息室照了照穿衣镜，确定自己全身上下包裹的严严实实一寸肌肤都没露，更是没有引人注目的吻痕，这才满意的点点头窜了出去。卫宫悬正在办公室门口等她，两人一问才知道卫小宝被抱到楼下玩去了，结果还没进电梯就被不请自来的温予丞拦住，阮梦现在一瞧见他，就觉得全身酸软……魂淡都是给他害的！这厮每到吃饭时间就冒出来，也不知道为啥能掐的这么准。三个人一行到了人事部，正瞧见不少员工围著卫小宝逗他玩，这个手里拿块巧克力，那个手里举根棒棒糖，卫小宝左顾右盼，犹豫挣扎，那小表情配上胖嘟嘟的包子脸，萌死个人，阮梦一瞧，忍不住笑了。卫小宝耳朵尖著呢，一看妈妈来了，连忙麻麻麻麻叫著扑了过来，阮梦把他抱到怀里，小猪娃娃长大了，沉了很多，她现在抱一会儿就觉得吃力了。

员工们一见大BOSS二BOSS还有老板娘都来了，赶紧撤，谁知道卫小宝那鬼精灵似乎知道自己的靠山来了，先前那些坏人没法欺负自己了，指著众人手里的零食，嘴里叫著麻麻，阮梦一瞧，这小子是在叫自己给他抢人东西啊……太丢人了，这么丢人的事情她不干。可谁知压根儿说都没用说，手里有零食的员工全部把吃的给缴了，阮梦傻眼，又看看怀里的胖儿子，发现他的大眼睛里明显闪过一抹狡狯，当下心一凉：不会吧，她的宝贝儿子……不会吧？！

卫宫悬跟温予丞两人手上接满了吃的，卫小宝瞧紧一块糖果伸手抓了过来，他还不会剥糖纸，嘟著小嘴狂亲阮梦撒娇，要她帮忙剥糖。阮梦还沉浸在卫小宝的狡猾中没有回过神，心都要碎了。她的小宝……原来本性是这个样子的？

见麻麻不理自己，卫小宝急了，幸好温予丞在他张嘴哭之前帮忙剥了糖放他小嘴里，不然肯定又是一阵魔音穿脑，得到满足的卫小宝龇著一口一玉米小牙，把糖块嚼得咯吱咯吱响。阮梦脸都要给丢尽了，她抱著儿子，心里那个憋啊，一个没忍住就低头在儿子的小胖脸上咬了一口。正嚼著糖块的卫小宝傻眼了，他望著麻麻，不知道为什么麻麻要吃自己的小胖脸，小嘴一瘪，金豆豆就跟断了线似的朝下掉。

要是只哭就算了，关键是他在哭的时候还依然不忘吃糖……阮梦被他这小模样弄得又是好气又是好笑，没辙地叹道：“你个吃货。”

Chapter 99

最后没辙，阮梦只能用亲吻加上零食才把小祖宗给哄好，她叹口气，看了卫宫悬一眼，真不知道这赖皮的性子是随谁。卫大神被她看得莫名其妙，觉得这坏东西把儿子的坏脾气推到自己身上来那可真是天大的罪过，他可是无辜的，一把将老婆搂到怀里，不管中间还夹了个小胖娃，直接用鼻子蹭了蹭阮梦的，说：“坏东西，卫小宝这脾气明显是遗传你的，你老公可不这样。”

大庭广众之下做这样的亲密动作，把周围那些装作办公其实都是在听壁角的员工都给看傻了眼，尤其是些恨嫁的大龄女青年，一个个恨不得戳瞎自己，免得由于过度羡慕嫉妒恨上演七窍流血的惨状。阮梦脸皮薄，可人给圈在怀里，躲也没地儿躲，最后没辙，赶紧拿儿子做理由：“阿悬阿悬，你挤到小宝啦，快点松开……”

卫宫悬却没有听她的，而是随手提溜起儿子扔到了温予丞怀里，惨遭拔拔抛弃的卫小宝一愣，张嘴就要嚎，幸好温予丞眼疾手快又塞了根棒棒糖到他手里，小家伙这才破涕为笑，也不管是不是被爸爸妈妈抛弃了，直接搂住温予丞的脖子就叫起蜀黍。温予丞无奈地抱著小累赘，跟在那对一恩爱起来就旁若无人的恶心夫妻后面朝外走，边走边道，“还蜀黍蜀黍，没有糖你还认我这个蜀黍吗？小小年纪就这么势力，长大怎么能把到真正的美女？……”

阮梦听到后面温副总在嘀咕些什么，却没听清，要是给她知道那唯恐天下不乱的温副总在跟自己儿子说些什么乱七八糟歪理的话，早扑过去揍人了。她现在略微有那么一点点暴力倾向，尤其喜欢打温予丞――因为他最欠扁。

正朝外走，温予丞手机响了，阮梦赶紧把卫小宝接过来塞给卫宫悬，突然听到身后的温副总一阵狂笑，说了几个语气词后就窜到了他们一家三口面前，神秘兮兮地道：“老卫，包子，如果你们今天中午请我吃饭的话，我就带你们看场好戏。”

一听他这语气，肯定是有人要遭殃，阮梦歪头一想就想到了，她瞄瞄四周，发现没人，猛地靠近温予丞，小小声问：“你不会已经通知王夫人了吧？”

温予丞学她的样子，小小声回答：“对呀。”

阮梦还想说话，人已经被拽了回去，卫宫悬一手揽住她的腰一手抱著儿子，面色不郁：“不准靠他那么近。”没个眼气儿的乖宝到现在都还没看出来老温喜欢她，那他这个做老公的只能时刻注意著，毕竟老婆是绝对不能丢的，至于兄弟……要是他做了什么坏事，那自己肯定是会二话不说就选择大义灭亲的。幸好温予丞正兴奋著，没注意到卫宫悬的眼神，更不知道他心底在想什么，但是如果知道的话，他肯定跳起三尺高指著卫宫悬的鼻子从小时候认识开始到现在一点一滴的事情都给抖搂出来重新过一遍，用于指责卫宫悬的忘恩负义见色忘友冷酷残忍无理取闹。

“不靠就不靠。”温予丞咕哝一声，往后退了几步，重新问道：“我说，你到底请不请客啊？”

大神的面色仍然未见好转，只是他听了温予丞这么一问后，搂著阮梦转身就走，温予丞急了，追到前头去挡住去路，“老卫，你什么意思？请我吃顿饭怎么著了？”真是越有钱越抠，越抠越有钱，这话说的真不假，古人诚不欺我。

“请你吃饭是没问题，但是你得答应我一个条件。”

温予丞一听，这还没天理了这，他为了他们一家三口出生入死呕心沥血，老卫可倒好，请他吃个饭还要谈条件！可温予丞这人好奇心过剩，非要问一下：“什么条件，说来听听。举手之劳的话那小爷我还可以考虑一下。”

“举手之劳不到，你举脚就可以了。”卫宫悬停住脚步，依然气定神闲。“只要你以后跟我老婆保持一米以上距离就行。”他实在是受够了再看到这两个人脑袋挨著脑袋一起玩或者一起干坏事的样子，别说老温还喜欢乖宝，就是不喜欢他都不乐意看著！更别提老温脑子里的非分之想还没有完全淡去，谁想养头狼在身边？丢命事小，请客事小，但是没老婆事大！

阮梦听了，对天翻个白眼，不管这男人事业做多大心胸多宽广智商情商有多高，在本质上，那都是小气的一比。

温予丞答应后，三人夹著一只猪娃娃浩浩荡荡去了前些日子开的火锅城，温予丞早瞄上了，就是一个人吃火锅没意思，大家一起才有感觉。吃完饭后他瞧瞧时间还没到，但跟卫宫悬一说，大神也觉得先去比较好，于是大家又赶紧马不停蹄地赶往一家很优雅的西餐厅，在二楼找了个能纵观全局的包厢坐了进去，要了点蛋糕水果茶水，卫小宝坐在大沙发里有模有样的看著喜羊羊与灰太狼，阮梦则坐在卫大神腿上百无聊赖的朝嘴里塞提子。温予丞老神在在玩手机，过了一会儿，对著阮梦招手道：“包子包子，快过来。”阮梦一看就知道他又有什么好玩的，赶紧起来，没想到却被卫宫悬一把握住腰肢给拉了回去，她回头，推他，“阿悬，你快放手啦，温副总不知道又有什么好玩的，我去看看。”

“他能有什么好玩的，都是些骗你的把戏，不准过去。”扣住阮梦的腰，卫宫悬瞄了温予丞一眼，眼底满是警告，温予丞被瞄的背后发虚，忙说，“哈哈，是啊，骗你玩的。”阮梦会信就有鬼了，但是她也很给自家男人面子，无语的对天翻了个白眼，重新趴回卫宫悬怀中，正准备找点事情做，眼睛蓦地一亮：“啊啊，来了！”

楼下那一对刚刚进来的男女还会有谁，当然是早就被温予丞派人盯上的奸夫淫妇二人组顾茗惜同王守贵两人。顾茗惜今天的打扮较之那天差别很大，但总算是恢复正常了，一袭白色曳地长裙，微露酥胸与香肩，裙子从大腿处开高叉，走路的时候若隐若现，看起来十分吸引人。她是个很有品位的女人，穿衣打扮很有一套，反正阮梦是自愧不如了。至于王守贵，则是一双眼珠子全黏在顾茗惜身上，看样子他已经被顾茗惜牢牢抓在手掌心了，阮梦不得不佩服顾茗惜的手段，不然自己前世怎么能被逼得落得那样的下场呢？幸好今生她没走老路子……

那两人找了个隐蔽的靠窗位置坐下来了，因为顾茗惜在外国生活的缘故，所以对西餐的接受度远远高过中餐，而且是王守贵看来，吃那些所谓的粤菜湘菜江浙菜，那都是土鳖才干的事儿，真正的有钱人都应该是坐在高贵的西餐厅喝著红酒切著牛排，听著悦耳的钢琴声，再对著美丽的女人……这才叫人生，一想起家里那悍妻，他就忍不住觉得恶心。再一看顾茗惜，愈发觉得这才叫女人哪，柔的出水，身材玲珑，又是朵善解人意的解语花。

跟顾茗惜一比，家里那简直连黄脸婆都算不上了，整个一老巫婆。

Chapter  100

阮梦觉得自己被恶心的还不够，因为她居然还能看下去。不是她以貌取人，也不是她质疑年龄差距，实在是……楼下那一对是真的从头发丝儿到脚后跟的皮，一点都不搭！人真的能为了钱这样糟践自己吗？哪怕是一直高贵的像个真正的公主的顾茗惜？阮梦坏心地很想知道如果她家老卫这时候突然在顾茗惜面前露面，她会是什么感觉。

当王守贵布满青筋的老手伸到顾茗惜裙底的时候，阮梦真的要吐了，她不自觉地捉住了卫宫悬的大手，心里寻思著，自己被大神猥亵的时候也是这样的吗？她又不是处女了，当然知道王老头的手伸下去是干什么的，可是只要一想到他对顾茗惜做的也是大神平时对自己做的，阮梦就很想……她朝卫宫悬怀里缩了缩，但还是看得目不转睛。卫宫悬瞧怀里的女人越瞧越好笑，明明被恶心的不行，但仍然要瞠大眼睛看。就跟平时在家里，明明怕死了看恐怖片，但偏是喜欢看，每次看的时候都要窝到他怀里，还蒙眼睛。“乖宝，觉得恶心的话就别看了。”

阮梦义正词严的拒绝：“那不行，革命者做事要追根究底。”

他屈指弹了下她的脑门儿，笑啐道：“鬼扯，你不觉得恶心哪？”

“我觉得还蛮有探究意义的……”阮梦偷偷看了温予丞一眼，见他正兴致勃勃地看著楼下压根儿没朝自己这边瞅，便从卫宫悬大腿上爬起来凑到他耳边小小声地道：“你说他的性能力有你强吗？会不会阳痿或者早泄？顾茗惜能得到满足吗？做的时候她是不是要假装很快乐？”因为万一不快乐不捧场……老头很可能不会给钱。这样说来，顾茗惜的地位不是还不如特殊职业工作者？毕竟人家要是做了后不给钱还能打人，顾茗惜就完全不能，还得讨好著。

又是一个脑瓜崩儿，阮梦吃痛，捂住额头低叫：“啊，干么弹人？”一松手，额头出现一道红痕。卫宫悬瞧著，又是心疼又是好气：“胡说八道些什么呢，嗯？人家性能力怎么样关你什么事？”还敢拿来跟他比……他才多大，正值年轻力壮好吗？那老头跟他岂是一个档次的？

“就是随口一说嘛。”阮梦嘀咕，这时候温予丞突然奸笑道：“哈哈哈，快看快看，来了！”

啊，王夫人来了！

阮梦心底的愧疚只有那么一点点，一闪而逝。当然不是对顾茗惜，而是对王夫人，毕竟王老头早就答应了不再在外面乱搞，也当真安分了一段时间，但问题是……这段时间就是被顾茗惜给迷住了。现在王夫人知道老公是骗自己的，指不定怎么发飙呢。自己这样做，虽然情有可原，但是对王夫人真是不厚道。但是人不为己天诛地灭，反正就算不是顾茗惜，王守贵以后也一定会出轨，只不过是早晚的问题罢了。王夫人早点看清这老头的真面目，也能早点脱离苦海。阮梦如是想，觉得自己这个理由想的非常妙，而且没有死角。

王夫人可不是独身一人来的。她身边带了几个人高马大的女人，看样子像是专业的保镖或者是打手，一路气势汹汹，推开想要挡路通风报信的侍者对准王守贵那一桌就冲了过去，阮梦甚至都能感觉到因为那大吨位而微微颤抖的地面。

由于王守贵是背对著门，所以没有注意到家里的母老虎来了，而顾茗惜则正娇羞地低著头去捉裙子里作乱的手，双腿夹得死紧，正笑得花枝乱颤，阮梦真是佩服她，眼底跟刀子似的，嘴上却能笑的比糖都甜。两人都没注意到来势汹汹的王夫人，于是，悲剧了。

顾茗惜被一把从椅子上提了起来，王夫人不愧是王夫人，一耳光下去，美女瞬间变猪头，一边的脸蛋肿的老高。王守贵见小情儿被人打了，噌一下踹开椅子站了起来想对呛，可定睛一看发现是自家婆娘，登时吓得双腿哆嗦，就差没尿裤子了，阮梦在上面看得分明，那两腿真的是一下子就软了。她转头看向自家男人，问：“以后你要是在外面找小三，我去打人，你会不会也被我吓成这样？”

岂料大神淡定地望了她一眼，道：“想都别想。”话音刚落，就见王夫人毫无怜惜地一把抓起丈夫，又是一巴掌，阮梦被吓得一个哆嗦，问：“那要是我在外面找男小三，你、你会不会像这样打我啊？”

卫宫悬被她打败了，一把将人拉到怀里，咬一口她鼻子：“鬼扯什么，我会把那男的阉了卖去做鸭，再把你腿打断铐在家里。”

真是血腥……阮梦打了个哆嗦，老实了。

下面闹得更欢，阮梦在楼上看著都替顾茗惜疼。那一耳光加一耳光又加一耳光，得多久才能养回来啊，皮肤那么白那么嫩，被打一定比一般人疼……

“你这死老头，我说你这些天到处蹦Q是为什么呢，原来是因为这个小贱人，王守贵你真的是活得不耐烦了是吧？”王夫人先是指著丈夫的鼻尖一顿痛骂，连踢带打，然后才找上被打傻的顾茗惜。阮梦看得暗暗点头，她突然很喜欢这个王夫人，丈夫出轨，她没有不分青红皂白就上来对小三拳打脚踢，而是先打罪恶源头的老公，然后再扁小三，狗男女一个都不放过，她喜欢！

至于顾茗惜，她的武力值几乎为0，她擅长的是玩心计用头脑，也一直以为凭自己的聪明才智永远都不会有女人比得上，没想到今儿个踢到铁板了，遇到个压根儿连争都不屑争直接用武力解决的女人，在武力解决方面，顾茗惜就跟那刚出生的小婴儿一样懵懂脆弱，于是被秒杀。

王夫人在对丈夫的时候还是存了些情面的，但是对于想要跟自己抢男人破坏自己婚姻的小三，她还需要客气吗？可她又要保持自己贵妇的面子，于是手一摆，立刻有两名保镖一把捉住了王守贵，然后剩下的两个上去将顾茗惜扭著胳膊送到她面前。“小姐，贵姓啊。”

顾茗惜咬牙，四周的目光像是刀子一样剐在她身上，从小到大她什么时候受过这样的气？七岁的时候认识了卫宫悬，从此她的人生就一帆风顺，受尽万千宠爱，别人看她向来都是嫉妒的，什么时候敢用这种幸灾乐祸的眼神了？！“免贵姓顾，顾茗惜。”

王夫人有点讶异，没想到竟不像以往丈夫喜欢的那种胸大无脑的女人，可再怎么聪明知书达理，做了小三也都得好好教训一顿。不过……顾，她为什么觉得这个名字有点耳熟？


Chapter 101

　　大概过了一分钟左右，王夫人突然一拍手，指著顾茗惜做恍然大悟状：“喔――我想起来了，你是顾家的小姐？”

　　顾茗惜轻轻地点了下头，仍然保持著淑女风范，就是肿的跟个发面馒头似的半边脸有点降低美感。阮梦在楼上看著，心里都忍不住要佩服这个女人强悍的心理素质，如果是她的话，恐怕早就在这样的环境里羞愤至死了，哪里还能继续待下去。这样想想，从心理素质这方面自己就已经被完爆了，前世输给顾茗惜，她不丢人。

　　“堂堂顾家大小姐，怎么跟我丈夫搞到一起去了？”现在顾家已经下马，王夫人无需再给什么面子，更何况他们自己家女儿做出这种事，自己都不要脸了，她还好心给什么栗子。“怎么，过不惯没有锦衣玉食信用卡狂刷的日子，想傍大款？”她吹了吹自己刚做好没多久的鲜艳指甲，嘴角咧开一抹嘲讽的笑，“前些日子卫家小少爷的事儿闹的挺大，虽然说是没证据，但大家都知道是谁干的，顾家也因此落了马，以后想再爬上去，那可难了。顾小姐，你跟人家卫夫人抢输了男人，就想从我这儿分点儿去，嗯？”她家男人是她一手提拔起来的，当年默默无闻的时候无人问津，现在功成名就，是个女人都想来分杯羹，可惜，王家的经济大权十有八九都掌握在她手上，男人蹦Q不出什么结果来。

　　他还得靠著她活著，怎么会为这个小贱人出头呢？


　　一听到王夫人提到了卫家，顾茗惜脸色瞬间一变。从事情败露之后她就知道自己惨了，只是心里还残存著一些想望，以为卫宫悬会看在旧情的份上不会对她做什么，事实也的确不出她所料，卫宫悬是没对她做什么，但他却把这一切都交给了温予丞！那厮忒地心狠，对她和顾家赶尽杀绝，而卫宫悬非但没有阻止，甚至还觉得做的不够狠，竟逼著她父亲商场上所有大小朋友都不准伸出援手，而对敌对企业则是大肆力捧，把顾氏掏了个空还不算，还让他们家欠了近亿的债，这么多钱……他们家怎么还得起？！后来父亲竟对她下药将她送到了一个老头的床上，以此换取一百万的支票！

　　她值一百万……她值一百万呢！

　　后来，她也就不再执著了，反正都已经脏了，也不在乎再脏上几回。但她可以拒绝父亲给的人选，自己来选择。可她没想到父亲居然那般心狠，为了区区一百万，竟然把她打包送给了王守贵这个变态老头！他年岁大了，早已失去了性能力，但是却酷爱各种稀奇古怪的做爱方式，和他做一夜，她得在医院里住一个月！如果不是自己手段了得，强作欢笑讨他欢心，说不定早就被他弄死了！

　　为什么？她不懂，为什么？！为什么她只是离开了几年，回来后一切都变了样？卫宫悬为什么不再爱她，而是爱上另一个女人？就算是自己不告而别在先，可是自己从来都没有变过心哪！顾茗惜狠狠地咬住下唇，她真想问问卫宫悬，自己到底是哪里比不上那个阮梦？！

　　“顾小姐，你想什么呢？”王夫人是活了多久的人精了，她在商场上是出了名的铁娘子，做事情向来不给对方留一丝余地，对于顾茗惜这样意图破坏人家庭的狐狸精，威胁到了她的婚姻，她更不能手下留情。“眼神闪烁不定，是在想怎么算计人吗？”

　　顾茗惜一愣，刚想说话，却看到四周客人的视线越来越多集中到了自己身上。她到底还是有羞耻心的，哪怕她觉得自己做的没错，自己都是被逼的，是为了追求自己的爱情，但她不认为自己哪里有不对，是这些人太过咄咄逼人，不想给她活路。她也一直认为自己是无辜的，是所有事情中最大的受害者，而上天都是偏爱敌人的。可现在，当餐厅里的客人们把视线移到她身上时，那种从来未曾浮现过的羞耻心出现了，她觉得丢人，觉得自己为了钱跟了一个老头就算了，毕竟这社会笑贫不笑娼，可现在人正牌夫人出现了，自己却是以这样卑微下贱的样子被摁倒跪在地上，就像是古代被判了斩首示众的犯人。“放开我。”

　　王夫人讶异的挑起一边纹的极其细致的眉，对顾茗惜的态度表示十分不以为然：“顾小姐，你最好认清你现在是什么身份，这儿轮得到你来对我指手画脚吗？”她铁娘子的外号并非空穴来风，更何况……她还收到了某些大人物的暗示，要她对这个女人斩尽杀绝，最好永绝后患。而让一个女人身败名裂，有很多方式，再加上自己亦有私心，当然不会拒绝。

　　她挥了挥手，顾茗惜随即被拉到了她跟前，王夫人以前也是个暴发户，对于面子风度什么的基本上都当个屁，顾茗惜踩到了她的底线，她肯定不会放过她。一耳光扇了过去，刚刚还看似和蔼可亲的王夫人瞬间化身为母鬼夜叉：“你个小贱蹄子，小小年纪不学好，为了点钱勾引我老公，还真以为能瞒天过海了不成？你还有没有羞耻心，还要不要脸？我要弄死你，你以为他能保你吗？”又是一个耳光，楼上的阮梦下意识地缩了下肩，看到王夫人毫不顾忌周围还有很多围观的客人就一巴掌一巴掌的下去，顾茗惜疼得要死，想还手却被摁住，一张如花似玉的脸蛋早就成了只大猪头，阮梦光是看就觉得疼，她窝到卫宫悬怀里，捂住耳朵。

　　“走吧。”他拍拍她的脸蛋，一手搂起她，一手拎起小猪娃，一家三口连声招呼都没有打，直接就朝门口走。

　　温予丞一抬头看见他们一家要走了，勉强压下兴奋的心情，依依不舍地又瞄了楼下正上演全武行的精彩场面一眼，问：“你们不看啦？这么精彩，不看啦？”

　　对于温副总这种唯恐天下不乱的性格，阮梦一直认为他有性格缺陷，她摇摇头，“不看了，我想回家了。”

　　温予丞当然不愿意走，但是一想到待会儿自己走的话就得付钱打的，于是咬咬牙，一狠心，不看了！赶紧追上去，三个大人夹著一只小娃娃，这组合真是怪异，尤其不管大人还是小孩都长得极为出色，虽然餐厅里那闹剧很吸引人，但是当他们从楼梯上下来的时候，还是有不少人把视线投了过去。


Chapter 102

　　有时候人被逼到了绝路，就不会再去考虑面子跟自尊了。顾茗惜这辈子还没有受过这样的苦，小时候只要有人欺负她，总有卫宫悬替自己出头。他家世好，长得又漂亮，人也聪明，老师同学都喜欢他，没人不卖他几分面子，可后来她离开他，不告而别到美国求学，跌跌撞撞过了几年，才发现自己其实并没有多么高贵，还远远达不到公主的地步。

　　他虽然没有打击压迫顾家，但是冷眼无视已经足够让顾家没有立足之地了。所以，除了爱情作为一大部分之外，其实顾茗惜回来是有私心的。她想跟卫宫悬重归于好，让他重新拉起顾家，这样她才能光明正大的站在他身边，骄傲的宣告自己是他独一无二的公主。就算是现在，她做了王守贵的玩物，心里还想著如果自己能够拿到足以令父亲东山再起的资金，那么她就还有资格站到他面前，跟他说她爱他，从来都没有改变过！

　　可当那个她一直心心念念的男人出现在她面前的时候，顾茗惜却迷茫了。此刻她心中除了想跟他说爱他外，求他救她的希望大过一切。

　　从被打肿的眼皮的角度望过去，顾茗惜正好看到卫宫悬正牵著阮梦的手下楼，现在她也不去想自己对阮梦有多么恨之入骨，她只想从此刻的窘状里挣脱出来，哪怕面对的是卫宫悬也没有关系。“悬……悬，救我、救我啊――”

　　那声音之凄厉让阮梦忍不住浑身打起寒颤，她下意识朝卫宫悬看过去，却见他慢慢把头转到顾茗惜那一边，王夫人跟王守贵眼尖也看见了他，赶紧上来打招呼，卫宫悬客气的跟他们寒暄，嘴角微微带著笑意，但却始终没有看顾茗惜，就好像那个女人在他眼里只是一堆垃圾。

　　其实阮梦对他早应该有信心的，但是每见到顾茗惜，她总会条件反射的去想，他会不会又被她抢走？

　　“这位就是卫夫人吧？真是百闻不如一见，如此美貌，卫总真是有福气。”王夫人上下打量了阮梦一番，又道，“卫总专情那可是出了名的，我们都很是嫉妒卫夫人能嫁到这么好的丈夫呢，不像是我家的老头子，一年到头没个老实的，总想著歪点子到处勾搭些乱七八糟的脏东西回来。”说完还意有所指地看了顾茗惜一眼，言下之意便为，你卫总要是为了这旧情人出面，别说卫夫人不容忍，就是她这个刚刚差点被抢走丈夫的老妇人也不准。

　　卫宫悬当然听得出她的意思，本来他也没有要给不相干的人出头的意思。“王夫人说的是，我的确是好福气。”怀里的卫小宝挥舞著两只小胖爪不住地来抓他的脸，卫宫悬躲过去，若有似无地对著顾茗惜一笑，那笑容，真说得上是柔若春风，可是眼底的冷酷却宛如寒冬。顾茗惜心底一惊，竟忘记了要言语，眼睁睁地看著最爱的男人带著另一个女人从自己面前扬长而去，那种滋味，真比杀了她还要痛苦。

　　他已经不是不爱她了，他甚至是厌恶她的，就像以前他喜欢她时厌恶其他女性一样。顾茗惜的眼泪一颗颗往下掉，如果是在平时一定极其惹人怜爱，可惜现在她的脸肿的跟猪头似的，哪怕是西施也没法倾国了。

　　出了餐厅，阮梦深深地呼吸了一口空气，然后转头对著卫宫悬露出灿烂的笑容。

　　卫宫悬则是伸手揉了揉她柔软的发，低头轻轻在她发心吻了一下，道：“高兴了？”

　　阮梦只是抿嘴笑，却不答话，小手拂过他刀刻般的五官，问：“你猜我现在想说什么？”

　　卫宫悬也跟著笑，手里还抱著咿呀呀咂手指头的卫小宝，但这丝毫不影响他的俊美潇洒。他对著阮梦摇摇头，表示自己不知道，阮梦笑的更开怀了，她凑近他，小小声地说：“你真帅。”

　　卫大神先是一愣，随即挑眉，他还以为会是我爱你之类的情话，亏他还那么期待，不过这一句嘛……也聊胜于无。“还有吗？”

　　“没啦。”阮梦摊手表示没有，但是笑容却愈发甜蜜起来，卫宫悬瞧著她那副偷到蜜糖的小老鼠模样就觉得好笑，可心被融化的软软的，压根儿没法板起脸来说些什么。两个人就这样中间夹著个小东西互相看著对方笑，直把身后围观的温予丞看得鸡皮疙瘩直冒：“我说，你们俩这光天化日的腻歪啥呢？不怕像我这样的无辜者看了呕吐啊？”拜托一下啊优，好歹他也喜欢包子，至于这样刺激他这个可怜的失意人吗？

　　给温予丞一说，阮梦才注意到这还是白天呢，虽然他们在里面看了很久的戏，但天还没黑，夕阳正好。四下一瞅，果然很多人都在盯著他们看，当下脸蛋一红，真是矫情，加上前世她都活多大了，居然还这么幼稚，不过体验一把偶像剧里的场景也很赞哪。“咳，走吧。”为了转移注意力她还抢过卫宫悬怀里的卫小宝抱住做掩护，一张小嫩脸红得跟什么似的。卫宫悬站在她后面看著她的背影笑，也不知笑些什么。温予丞戳了他好几下都没反应，等到他反应过来，老温那厮已经准备给他一肘子了。

　　正准备下狠手的时候被人瞪住，温予丞吓了一跳，手也僵在半空中没了动作，嘴角抽了两下，问：“你笑什么呢？”

　　“你不懂。”卫宫悬还是用这三个字还回答他。

　　呸，他以为他稀罕懂啊，不说拉倒……“老卫，你说，你刚刚是不是故意要让顾茗惜瞅著你的？”

　　卫宫悬边走边问：“为什么这么想？”

　　“你拉倒吧，你也就能蒙蒙那颗笨包子，我还不了解你肚里多少坏水？”温予丞很神气地哼了一声，很不以为然地说：“你要不想顾茗惜瞅著咱，早从后面小楼梯下去了，何苦又专门从正面的大楼梯上下？”

　　卫宫悬只是笑了一声，不理他，快步越过他追上前，跟到阮梦身边，帮她把儿子放下来，让那两只小小软软的胖爪子分别握住他们一人一根手指，三个人背影在夕阳的余晖下被拉得很长很长。

　　温予丞看著看著，突然由衷升起一种淡淡的失落感。但是他很快便释然了，低头洒脱一笑，把西装外套甩上肩头，朝著与卫家三口相反的方向走去。

　　 包子是老卫的，他不抢。

　　 但是今晚，他不醉不归。

番外：

　　优哥包子铺之大学聚会篇（上）

　　话说某一天，阮梦在家里收到了一封邀请函。平时哪里有人给她寄东西，有也都是吃的，单纯收到一封信还是第一次，撕开快递包裹一看，居然是大学时候的班长寄来的同学会邀请函。她挠了挠头，边拆边朝客厅走，桌上摆著热气腾腾的饭菜，她才瞄了信笺一眼，便偷偷伸手拎起一块喷香的红烧牛肉塞进嘴里，霎时间被烫的蹦起来，但始终舍不得把牛肉吐掉。

　　卫宫悬一转身就瞧见某颗无节操无面皮的包子在偷吃，他摇摇头，赶紧端杯水过来让她过过嘴，阮梦灌下半杯白开才好受些，一抬头蓦地想起自己的偷吃行径，小脸一红，转移话题道：“咳，那什么，阿悬，你看这个。”把邀请函抖开，念：“亲爱的阮梦同学：同窗四载，温馨如昨，依然常驻心头；悲欢岁月，依稀如梦，但愿记得你我！自XX年夏一别，至今已X载。你是否还记得那个浪漫的夏日，执手相看、无语凝噎的情景？一别十载，荏苒而立年，当年同窗、今各西东。但我们相信：无论你回到故里，或远在他乡；无论……”

　　卫宫悬赶紧打断她：“好了好了，别念了，我知道啦。大学的？”见阮梦点头如捣蒜，问，“去不去？”说完重新回到厨房里奋战，阮梦刚想答话，门铃又响了，她以为是今天中午要来蹭饭的温副总，赶紧跑去开门，一边开门一边抱怨：“你不是有钥匙嘛，干么每次都要别人给你开门？真是的……也太懒了一点，啊，抱歉抱歉，我认错人了……”转过头偷偷对著正循声走出厨房看过来的卫大神吐舌头。

　　“您好，卫先生的快递。”送快递的小伙子很蛋腚，神色不变，将手上的包裹还有笔都推过来，阮梦哦了一声说，“他是我先生，我来帮他签。”签完顺手给拆开了，发现里面居然也是同学会的邀请函！她抽了抽嘴角，对著自己男人喊：“阿悬，你的也是同学会耶！”

　　见不是什么大事，卫宫悬重新回到厨房挥舞锅铲，朗声回道：“他们怎么知道咱家地址的？”他本来就没兴趣跟以前的同学联系，毕业后搬家做事也从来没有跟谁说过，那些人是怎么知道自家地址的？

　　阮梦咳了一声，其实是她近几年来在家里很闲，跟大神上班的时候接翻译工作又需要用到即时通讯工具，那QQ正好就是一样好东西嘛，她顺手就给更新了里面的内容……现在的软件可真是先进，自己写地址都被发现了……幸好没传照片上去，哈哈哈。“我登你的QQ时候顺手改的……他们应该是看到了！”阮梦突然后知后觉，想起前些天好像两个同学群里都有说要举行同学会，还号召大家一起去来著。结果她当时正啃著凤爪，于是顺便就给忘了。“啊对了，阿悬，爸爸妈妈也会去耶，你当时的班级不是爸爸带的吗？”不然自己也不会对大神一见钟情。

　　把锅里的醋溜白菜盛出来，卫宫悬皱了皱眉：“如果爸妈要去，我们就也得去。”

　　“啊~~~~~~”阮梦趴到沙发上，把啃完的骨头扔掉，又抽了张纸巾擦手，噘嘴，“不去不行吗？”

　　“当然不行。”卫宫悬走过来轻轻捏她的小鼻子，塞了块鸡肉到她嘴里，说，“正好也可以去辟谣。”

　　辟谣？阮梦表示一头雾水。她眨巴著大眼睛望著老公，不知道他在说啥。他们已经结婚十几年了，儿子卫小宝今年都满了九岁，以前的那些乱七八糟的事情阮梦早年不知忘到了哪里去。有时候午夜梦回，她会想起前世，反而觉得前世更像是在做梦，也许那就只是个梦也说不定。她现在很开心很幸福很满足，成天都是笑呵呵的，这辈子她不可能得到的更多了。

　　“我说，傻瓜啊。你当年痴恋我的事情大家可都是知道的，你真不想让他们看看你是否逆袭男神成功？”卫宫悬轻笑，伸出手让她吐鸡骨头，阮梦歪著脑袋想了下，突然警觉，“我又不是土肥圆，说什么逆袭，怎么不是你逆袭？”这些年她沉迷于网络……连大神都跟著学坏了。

　　卫宫悬乐不可支：“那就叫他们看看我的逆袭。”

　　阮梦一听，坏了，给他绕进去了！也不知是什么爱好，卫大神近几年特别喜欢显摆，尤其喜欢带著她一起秀恩爱……没听过秀恩爱死得快啊。同学会还要去……她可以拒绝不？“阿悬，我们去干什么嘛，当时的同学我到现在一个都不记得啦，他们当初怎么嘲笑我欺负我，我都不记得了，我们去炫耀给谁看啊。”活脱脱一副暴发户嘴脸，大神你敢把你的优雅风度拿出来遛一遛吗？

　　“反正就是要去就对了，到时候穿的漂亮点。嗯……我那天不是给你买了套很漂亮的珍珠首饰吗？就戴那个。”对自己女人的拒绝充耳不闻，卫宫悬径自盘算起到时候该怎么去。

　　阮梦吐血，她又不是活腻歪了，那套珍珠戴出去不是找贼来抢？她缩了下脖子，装作什么都没听见的说：“对了，温副总不是去接小宝了吗，怎么还不回来啊。”正说著，门铃又响了，她顿时一蹦三尺高，激动的说了句我去开门就溜了。卫宫悬瞧著她的背影无奈地笑，反正到了晚上他有的是办法让她一起去，先让她自以为躲过去好了。

　　甫开门就被儿子扑了个满怀，阮梦笑眯眯地揉了揉卫小宝柔软的黑发，顺手接过他的小书包，温予丞在后面哭丧著个脸――他最不喜欢去接卫小宝放学，因为这小祖宗最喜欢吃东西，而且伴随著长大，那小嘴也越来越挑，每次接他放学，自己都要大出血……眼泪都下来了，只能从晚餐上找回平衡。阮梦从温予丞的表情大概就能看出来他出血多少……今天这眉毛下拉嘴角下撇眼角带泪的模样……至少也得是800CC。

　　真是太虐了。

　　不过她的幸灾乐祸在晚餐的时候被终结了，那三个男人一致同意去赴同学会，而且她反对无效，少数服从多数。阮梦咬牙，在某些特定的时候，男人真的都是同一国的。


　　优哥包子铺之大学聚会篇（中）

　　卫小宝坚持要一起去，打死不肯一个人留在家里，阮梦被他磨得没办法，这小子年纪越大越滑头，撒娇耍赖样样来，她根本招架不了。刚好同学会那天是礼拜六，卫小宝也不用上课，她连个好好学习的理由都用不上……

　　不过比起她跟卫宫悬，卫小宝像是打了鸡血似的比他们俩谁都兴奋，一大早就起来各种打扮。阮梦对这个骚包的小孔雀很无语，有时候她真的很想再要一个乖宝宝，可惜大神对于怀孕一事十分抵触，不管她怎么求都不行，在察觉到她偷偷在避孕套上扎小孔之后，他居然去结扎了！弹了卫小宝一个爆栗，阮梦双手环胸看到他打扮的花枝招展，问：“你要去相亲吗？”

　　“怎么是相亲呢？我是给妈妈你争脸面去呀。”小孔雀理了理自己胸口的领结，挺起胸膛，朝阮梦怀里钻。

　　阮梦对天翻了个白眼，她真的不懂这父子俩脑子里都在想什么，一个本来就是小孩子，闹起来她还能理解，但是另一个呢？都多大的人了……居然还跟著儿子一起闹。抱住钻到怀里扑腾乐呵的卫小宝，阮梦随手塞了块巧克力到他嘴里，卫小宝立刻眯起大眼睛满足的抿起来，那小样儿……“妈妈，我们中午先在外婆家吃饭好不好？我好想吃外公做的梅菜扣肉。”一想到口水都要流下来了，虽然爸爸做的也很好吃，但还是比不上外公啦。

　　“好啊，不如我们晚上也在那里吃好不好？妈妈让外公给你做很多很多的菜，嗯？”阮梦拿父亲的手艺当诱饵，只要小东西同意，那她就借理由待在家里，哈哈哈。

　　“不行。”卫小宝小归小，但还是很有原则跟节操的。“晚上要去参加妈妈跟爸爸的同学会，我要负责保护妈妈。”他可是小小男子汉。

　　看到那张小包子脸上的郑重其事，阮梦忍不住想笑，又忍不住感动，大概为人父母的都是这样的心情。她没辙的摸了摸儿子的小脑袋，趴到车背上对正开著车的卫宫悬道：“阿悬，我们在前头停一停买点东西好不好？”

　　卫宫悬点头，“好。”

　　阮父跟阮母正在家里忙活著包饺子，卫宫悬一家三口到的时候刚好赶上下锅，阮父对于女儿外孙的到来十分欢喜，对于讨嫌的女婿就直接视而不见了。卫宫悬也不跟老丈人计较，反正这么多年过去了……他老人家就没有看他顺眼过。他挽了袖子帮忙，阮母赶紧把他推出来，要他带著阮梦跟卫小宝到餐厅坐好准备开饭，顺便拍蒜瓣。

　　吃完午饭后，阮父也开始忙著换衣服，他每年都带大四的或是研究生，每到六月份就特别忙，谢师宴散伙饭同学会……数不清多少饭局等著他，阮母也不遑多让。他们俩都是个平易近人的，极受学生的喜爱，所以应酬一直没少过。今天晚上卫宫悬的同学会，阮父正是压轴的长辈，因为当年他们那一届正是他带的。阮母今天也不得闲，院里一批新申请的研究生论文需要她去看，家里一个人都不剩，阮梦跟卫小宝也得跟著一起去。

　　不过幸运的是她的同学会跟卫宫悬的居然在同一家饭店举办，只不过是几个包厢的距离，阮梦跟卫大神说好先各自露个面，卫小宝交给他带。大家分配好了彼此做什么就散了，卫小宝嘴巴鼓囊囊的，还塞著一嘴好吃的，压根儿没注意大人们决定了什么。等他想起来的时候已经晚了，他注定要跟著老爸……这点没得商量。

　　咳，那什么，阮梦早就想到不会有人认出自己……但是被指责是骗子也太过分了吧？她端起桌上一杯橙汁，小小啜了一口，眉毛皱了起来，不是很新鲜……比不上大神榨的。“我真的真的真的是阮梦，你们为什么不信？”

　　“谁会信，你压根儿跟她就不像！”某个女人如是说，她激动的挥舞著双手，阮梦只瞧见她手上的钻戒能亮瞎人眼。“不会是阮梦花钱请你帮她来演这出戏的吧？大家都知道当年她倒贴卫学长的事情，大概是失败了，不好意思出来见人是不是？小姐，你长得这么漂亮，怎么能跟那个胖子一起撒谎骗人呢？”

　　阮梦真的很不明白，为什么这些人都希望自己过得不好，难道说一个人不幸的时候，就一定要看到另一个人比自己还要不幸才觉得平衡和满足吗？她就说来参加这同学会根本没意义，大神就是不相信，她就不信那边能比自己这边好到哪里去……哪怕大神已婚身边还带了个儿子也没法阻止那些心怀不轨的女人，她早见识过了，这些年下来，想勾搭她男人的女人不知道有多少，不过她家男人定力十足，而且够酷，始终没有人能染指他分毫。“我没有撒谎，你们不信就算了。”她实在是懒得再废话了，直接站起来拿起包包就走，靠，她是谁还需要他们来相信吗？反正毕业这么久，这些同学她根本一个都不认识了，以后大街上遇到都是陌生人，她干么还要在这里给自己找气受，他们家大神都舍不得她生气，她干么还在这里待下去，赶紧去找自己男人跟儿子回家吃饭……

　　她起身就走，看都不看身后的同学都是什么反应，反正她也没想去看。大神好像是在隔著的第三个包厢，阮梦数著一二三推开门，却见到自家男人正给儿子剥著虾壳，他四周坐的都是男人，女人都离得很远。卫小宝眼尖得很，看到妈妈立刻跳了起来，叫了声妈妈就扑了过来，阮梦险险抱住他，牵住他的小手走向卫宫悬，见他面前放著个酒杯，里面的酒只剩三成，眉毛拧起：“你喝酒了？”晚上绝对不给他亲。

　　卫宫悬摇头：“只喝了一点点，真的就只是一点点。”他说著，食指跟拇指还捻了下，表示真的很少。阮梦嘟起嘴，他连忙把老婆拉到身边坐下，“不喝了不喝了，我保证不喝了。”自从有一次他应酬喝酒喝到急性胃炎之后，阮梦看到他喝酒就生气，他也一直小心著，没想到今天刚破例喝了一口就被发现了。



　　优哥包子铺之大学聚会篇（下）

　　“宫悬，这位是……”坐在卫宫悬旁边的一个微微有些发福的男人用一种惊W的眼神盯著阮梦看，还猥琐地舔了下嘴唇。阮梦被慎的抽了下嘴角，赶紧躲到卫宫悬身边，人却被他一把拉到大腿上坐下，阮梦惊呼一声，四周纷纷把目光投了过来，她有点害羞，赶紧推他：“阿悬，放我下来啦。”

　　卫宫悬用一只手轻轻松松地握住她的小手：“乖，别乱动，饿不饿？”

　　“妈妈，这个虾球很好吃哦。”卫小宝用小勺子舀起一个虾球，献宝似的送到阮梦唇边，对於儿子的孝心，她当然不会拒绝，於是张嘴吞下，味道果然是很好，但还是比不上她家大神的手艺。“阿悬，我们回家啦，这里一点都不好玩。”

　　见卫宫悬始终没有跟自己介绍他身边的阮梦，微胖的男人有点不爽：“宫悬，你还没说你身边这位是……”

　　阮梦盯著胖男人看了许久，觉得有些眼熟，後来才突然想起这厮好像是大神大学时候的班长，最喜欢拿著鸡毛当令箭，而且把外貌家世能力都胜过他的大神视为眼中钉肉中刺，当年自己痴恋大神的时候，这人还不止一次的嘲笑过自己。想到这里，阮梦突然露出一个大大的笑容，看花了人眼：“班长，你不记得我了呀？”

　　男人一听美女的语气好像是认识自己，顿时激动起来：“你、你认识我？”

　　“是啊，我认识你，倒是班长贵人多忘事，不记得我了呢。”阮梦坐在卫宫悬腿上，一挑眉一勾唇，那小模样俏的，看得卫宫悬下腹一紧，幸好他自制力超群，HOLD住了，否则肯定要丢人。“我记得当时你还嘲笑我来著，说什麽……我癞蛤蟆想吃天鹅肉，自不量力想攀上卫大少，还说我这样的女人连幻想的资格都没有，班长你不记得了啊？那可真是太伤害我了，现在我逆袭成功，你有什麽看法啊？”

　　在场的所有同学都安静了。要说大学的时候除了卫宫悬这位大神外还有什麽让他们记忆深刻的话，那定属那个痴恋卫大神死活缠著他不放的阮梦了。要知道以卫宫悬的人品相貌家世，哪怕是校花都自惭形秽不敢接近，那阮梦却仗著父母是卫大神的恩师镇日缠著他，不少人都对她厌恶至极。胖子就是胖子，丑女就是丑女，学习好又怎麽样，聪明又怎麽样，男人眼里从来都看不到这个。可听眼前这美女的语气……好像她就是阮梦？！

　　看到别人震惊不敢置信的表情阮梦就开心，她咧著嘴巴笑呵呵，“我是阮梦啊，班长你不记得我啦？”问完，做假哭状扑到卫宫悬怀里，“呜呜，阿悬，他不记得我了，班长不记得我了啦！”

　　卫宫悬对她的顽皮没辙，只能宠著，捏了捏她的小鼻子，小声附在她耳边道：“别玩得太过火。”他可不想自己捧在手心里的乖宝成人的眼中钉。

　　阮梦趴在他肩头乐不可支，“你真不记得我了啊？”

　　班长的脸色青一阵白一阵，难看的不行。阮梦笑得更开心了，卫小宝见自己没有得到妈妈的注意力，不高兴了：“妈妈，你为什麽不理我？”漂亮的大眼睛看向正笑的不行的阮梦，走到她面前戳了戳她的脸。阮梦回亲儿子，挣扎著从卫宫悬怀里下来，也没再继续玩下去，直接扯住卫宫悬的手指撒娇：“阿悬，我们回家啦，这里一点都不好玩。”

　　卫宫悬宠溺地看著她，“好。”说完便乾脆地站了起来，对围桌而坐的同学点了下头，牵起妻儿转身就走。从始至终，他什麽都没说，只是阮梦要，他就给。

　　一点都不含糊。

　　一家三口坐到车上，阮梦忍不住哈哈大笑起来，她从後座巴到卫宫悬肩上，也不管他是不是在开车，咬住他耳朵撒娇：“阿悬，你看到没有，他们都傻了耶，哈哈哈。”

　　听著老婆的笑声，卫宫悬的眸子里闪过一抹无奈，真不知道这有什麽好开心的，但是这些年凡是遇到以前的熟人，他家乖宝就特别喜欢吓人，顺便彰显她的成功逆袭，吓到人後就特别开心，他虽然不能理解，但她开心，那就好了。“是是是，乖宝最厉害了。”

　　乖宝两字一出，阮梦顿时一僵，迅速看了儿子一眼，确定卫小宝正专心致志地抱著手机在玩游戏才放下心来，声音更小的咬住卫宫悬的耳朵：“臭阿悬，不准在小宝面前叫我乖宝！”以前儿子小，听不懂，现在可都懂了，每次被听到她都会被儿子嘲笑一番好吗？她都这麽大了……再过个二十年就当奶奶了，他还老是口没遮拦，很丢人好不好。

　　卫宫悬却不觉得这麽叫有什麽丢人的，他家乖宝很奇怪，他叫软软嫌没气势，叫乖宝嫌太黏，叫什麽都不开心，连名带姓的话，他又不开心，於是最後他也打死不改，乖宝就这麽多年的叫了下来，阮梦见抗议无效也默许了，就是不准在第三人面前喊，平常一喊也会翻脸，就是在床上，不管他说什麽怎麽逗她都不恼。“都叫了，他又没听到。”

　　阮梦嘟起嘴，“反正不许在儿子面前叫。”她趴在椅背上抱住他脖子，皮的跟个猴儿似的，卫宫悬被她闹得没办法，心里又是好气又是好笑，想说她吧，又被她萌得不行，想笑吧，又觉得对不起自己这男人范儿，一时间表情变得极其奇怪。“乖宝，听话，回去坐好。”阮梦使劲摇头，不要，卫宫悬没办法，趁著等红灯的空当回头攫住她的小下巴狠狠地吻了一通，阮梦呜呜挣扎著，被他制住动弹不得，等到他松开的时候，刚好绿灯了。

　　小脸绯红，阮梦觉得今天晚上的同学会虽然不好玩，但是能把自家男人逼疯也是一件很好玩的事情。她抿著笑坐回去，就见正玩著游戏的卫小宝从游戏里抬起眼，用一种恨铁不成钢的眼神望著她：“妈妈，你真是太幼稚了。”

　　阮梦默，大神笑。
