

（47）农夫三泉有点甜（中）


　　新生入学周，也是有周末的。这一天，雪莉决定去临近的菜市场买点菜回来自己做。租房里设备完善的厨房，雪莉可不想就这么浪费了。

　　菜市场在哪，雪莉很清楚。上辈子的时候，宿舍里过个个把月就会打一次火锅，买菜都是上那里。距离南大门五公里的一个很大的农贸市场，也不算太远。

　　出门前，她特意叫上了朱焱窈。

　　这几天，在她的坚持下，朱焱窈养成了良好的饮食习惯，起码在吃饭这个问题上，她不再那么另类了。

　　而且，朱焱窈也不是讨厌食物，只是玉虚幻境没什么丰富的饮食文化。雪莉为她开了美食这扇门之后，她还是表现出了馋嘴的样子。

　　买菜做饭，雪莉觉得她一定是有兴趣的，正好自己路上缺个伴。

　　早在周末前，雪莉就把自己要开伙做饭的事情告诉了王雨棱，王雨棱自告奋勇地接下了买碗筷餐具的任务，买菜的话，还是交给雪莉，他不知道两个女生喜欢吃什么。

　　学校的日子明显比在杭州的时候枯燥很多，不过朱焱窈无所谓，再枯燥，也比在玉虚幻境晒太阳强多了。雪莉的建议，她自然没有拒绝的理由。

　　小区门外，雪莉正打算打车的时候，被朱焱窈拦住了。然后，就发生了上面的对话。

　　前几天，雪莉对于她这个神仙什么都不会的现状表示了疑惑和意外，这让她很受打击。现在，她要表现一下。

　　“既然是叫做神行术，那便是神的速度。”朱焱窈自豪地解说道，“区区五公里，半分钟都不要！”

　　雪莉算了算，半分钟五公里，那一个小时就是600公里。

　　雪莉看着朱焱窈，不相信三个字很清楚地写在了她的眉眼之间。时速600公里，这已经是高铁速度的两倍了，雪莉不觉得只凭着两条腿可以达到这样的速度。

　　“我就猜到你不信。”朱焱窈也不打算多做解释，“我带你试试看就知道了。”

　　说着，朱焱窈就把雪莉拦腰抱了起来。

　　“快放我下来！”在朱焱窈的怀里挣扎了两下，雪莉并没有能够挣脱。

　　“没事，我抱的动你。”朱焱窈没觉得有什么不对。她虽然看上去纤细又苗条，但是别说是一个轻盈的雪莉了，举起一座山都是绰绰有余。

　　“不是这个问题，有人在看啊！”雪莉扭动着自己的身体表示抗拒。

　　看着雪莉忸怩的样子，朱焱窈终于发现有人在注视着她们。这里本来就是人来人往的繁华地段，一个女生拦腰抱着另一个女生，自然吸引了很多人的注意。

　　“啊，真是烦人。”朱焱窈引动真气，将两人包裹了起来。瞬间，他们便消失在了所有人的视野中。

　　“你快放我下来！”雪莉挣扎地更厉害了。不知道为什么，朱焱窈柔软的怀抱居然给了她从没有体验过的安全感，这让她的羞耻心泛滥成灾。

　　“不放。”变回的本体的时候，朱焱窈总是被雪莉抱在怀里。她虽然不讨厌雪莉的拥抱，但是现在雪莉在她怀里娇羞地扭动着身体的可爱模样，让她很有满足感。

　　“别再挣扎了，你挣不开的。”说着，朱焱窈加大了手上的力度，死死压住了怀中的人，“我们隐身了，别人看不到。”

　　无法动弹的雪莉很快就放弃了反抗，她看了看周围，先前注视她们的人已经不在了，她们好像成了空气一样，没有了存在感。

　　“你不是要带我体验神行术吗，抱我做什么？”雪莉俏脸通红地嗔怪道。

　　“你又不会神行术，我总不能把你扛在肩上吧？”朱焱窈十分坦然地反问道。抱扛背，背着也不便行动，合适的就只有抱了。

　　“那也就不能提前和我说一声吗？”这个理由，雪莉还算可以接受，就是朱焱窈的方式，让她恼火。给抱着自己的少女详述了一下去市场的路线，朱焱窈便动了起来。

　　不愧是神行术，朱焱窈的脚步和平时步行并没有区别，但是身边的景物却如走马灯一样，一晃而过。果然，短短几十秒，两人就到了目的地。

　　买完了菜，雪莉打死也不让朱焱窈抱自己了。她把菜都塞到了朱焱窈的手里，让她先回去，自己打车回去。

　　“打车多麻烦啊！”就算手上多了一堆东西，朱焱窈也不会觉得有什么区别。

　　“你快给我走！”雪莉用自己的手臂推着朱焱窈往回走，坚决不让她靠近自己。

　　后来，虽然雪莉抗拒被别人抱在怀里的感觉，但是架不住神行术确实异常方便，出门办事既不用考虑堵车，也不用考虑迟到。渐渐地，她也就习惯了。

　　对此，朱焱窈有些小得意。

　　神行术，不止是她化成人形的时候才能用，本体也可以。化形之后，灵兽的本体也是可以自由变换大小。所以，她完全可以用自己的本体载着雪莉，但是她觉得被当成坐骑有损灵兽的尊严，权衡一下之后，她只能选择委屈自己的舍友了。

　　托神行术的福，雪莉总是能第一时间赶到远山旁的食堂，为王雨棱打一份饭，免去了他匆忙赶回远山之后，还要承受的排队之苦。

　　这样的待遇，总是让王雨棱的同学又是羡慕又是嫉妒。不过没办法，他们很多人都没有女朋友，即便有，能愿意为自己的男朋友做这么多的女生毕竟还是少。

　　有自己帮他打饭并且陪他吃饭，雪莉觉得，王雨棱这辈子的军训肯定比自己那辈子要轻松不少。

　　轻松是轻松，但是王雨棱并不是很开心。他接受雪莉对他的好，但是自己没有丝毫的回报可以给雪莉，这让他心有芥蒂。

　　这一天，王雨棱和雪莉提起了这个问题，他觉得自己这个男朋友做的很不称职。

　　“男朋友又不是工作，有什么称职不称职的。对一个人好，需要理由吗？”

　　雪莉很能理解王雨棱心中的落差感。她自己也是一个接受不了别人对自己很好，自己又无以为报的人。这会让她觉得他人的好意是怜悯，是施舍。

　　这种与人相处的距离感，在社会上行走是需要的，但是在恋人之间，只会徒增无畏的烦恼。雪莉明白，这个坏习惯，是她和王雨棱都需要克服的。

　　“也是。”王雨棱想了想，觉得有道理。他和雪莉的交流一直都是轻松的，该说的话点到为止，剩下的大家都心知肚明。

　　自此之后，王雨棱便心安理得地接受了这种令人艳羡的生活方式。

（48）农夫三泉有点甜（下）


　　军训的前半程是最基本的队列训练，但是后半程就是为最后的汇报表演做准备了。

　　根据表演时的作用，同学们被分成了红花和绿叶两个部分，原本以班级为单位的连队也被拆散了。

　　男生那边，红花又被分成了四部分，队列表演，军体拳，匕首操以及护旗队。女生这边就简单多了，只有防身术和护旗队。

　　女生的队列训练比起男生来说简直和过家家一样，领导们似乎很清楚这一点，所以也没打算让女生进行队列表演。

　　对于绿叶来说，军训从今天开始，就已经结束了。他们在汇报表演的时候，要做的就只是坐着看而已。他们后半程的训练，比起女生的前半程还要敷衍，军姿十分钟，休息一小时。

　　红花都是教官从自己的连队里挑出来的，雪莉的上辈子，有幸成为了红花的一员，打匕首操，不得不说，很辛苦。

　　军训的最后几天，绿叶以及队列都已经没有夜训了，但是他们还要继续，甚至还要加班，轮番走过场。

　　如果可以，雪莉这辈子不想再当红花了，不过很不巧，她还是被挑中了，这次是护旗队。

　　男生这边的护旗队挑选很严格，太高太矮的都不要，最后挑出来的大概就是175-180之间的。

　　而女生这边为了贴近这个身高标准，最低要求也是165，像雪莉和朱焱窈这样高挑的女生很自然就入选了。

　　女生的护旗队其实也轻松，对她们的要求就只要整齐。至于男生护旗队，完全就是按照正规军的护旗队标准训练的。

　　“啊，要死，我感觉骨头都快散架了。”中午，王雨棱找到了已经为他打好饭的雪莉和朱焱窈，坐下之后抱怨道。

　　原本他对于自己能入选红花还挺高兴的，但是现在他更羡慕那些坐在草地上边晒太阳边玩手机的绿叶。

　　“比起坐在地上浪费时间，打打匕首操不更好吗？”雪莉说道。女生这边的训练轻松到有些无聊，不禁让她怀念起了自己前世充实的军训生活来。

　　“是啊，我看你们会操的时候，喊得那么热血，一副精力充沛的样子。”朱焱窈附和道。晚上没有了夜训，她总是陪着雪莉去看王雨棱他们训练。

　　“就是因为打不出气势来，所以才要大声喊那。输出全靠吼，嗓子都喊哑了。”王雨棱苦笑着摇了摇头，低头吃起饭来。

　　时间一直走到了汇演前的最后一天，这一天，从上午开始，一切都以汇演的标准进行彩排，什么时候领导满意，什么时候结束。

　　昨天，王雨棱拿到了自己的模型匕首，而雪莉也领到了女生护旗队的制服。

　　女生的这一身护旗队制服，雪莉至今记忆犹新。红色的贝雷帽，白色的衬衫，同样红色的短裙，最后是白色的板鞋。

　　这样红白相间的打扮，曾经被大家戏称为“农夫三泉”，像极了农夫三泉矿泉水瓶的模样。只能说，过于形象。不过，这并不妨碍“三泉”们成为全场最亮眼的存在，力压身着军礼服的男生护旗队。

　　雪莉挺排斥这套制服的，修身的衬衫和裙子，不论是上半身的包裹感还是下半身的空落落，都让她很不自在。

　　与雪莉相反，朱焱窈就很中意这套衣服。白色是她的体色，红色是火焰的象征，再加上这套制服也确实比作训服在好看程度上高出了一大截。

　　早上，王雨棱见到雪莉和朱焱窈的时候，不禁有些失神。半个多月以来，他已经很久没见到这样跳脱的色彩了，更不要说眼前的两位还是身材很有料的美女。

　　“流氓，擦擦你的口水!”朱焱窈有心要逗一逗眼前发愣的傻小子，假装生气地指着王雨棱的鼻子说道。

　　“啊？抱歉！”朱焱窈的话惊醒了恍惚之中的王雨棱，他略显尴尬的去擦拭自己的嘴角，却发现自己根本就没流口水。

　　“不是吧，你又骗我！”王雨棱很是无语地抱怨道，他觉得自己真是太耿直了，总是会上这种莫名其妙的当。

　　朱焱窈的身边，雪莉没好气地用胳膊捅了她一下。虽然她也觉得王雨棱的反应很有意思，但是欺负老实人这种事还是少做的好，何况被欺负的还是自己的男朋友。

　　不出所料，大操场上，女护旗队员们吸引了全场的眼光。

　　被面前走过的男生时不时地上下打量，让雪莉如坐针毡。

　　“焱窈，能把我隐形吗？”雪莉贴在自己舍友的耳边轻轻问道。

　　“你不会又不好意思了吧？”雪莉的腼腆，总是让朱焱窈哭笑不得。

　　“长相这东西，本来就是给别人看的，你再怎么藏着掖着也是没用的。”朱焱窈苦口婆心地劝说道。

　　这些道理，雪莉自然都懂，但是她就是放不开。直男的执念，不是一句两句话就可以解开的。

　　彩排一个上午结束了，和雪莉记忆中的发展无差，军体拳、匕首操和防身术全都没有过关，所以，除了这三个部分被留下加班，其他人都可以直接回去等待明天的汇演了。

　　雪莉和朱焱窈一直在大操场边的观众席上旁观，当然，是在回去换了衣服之后。这是雪莉强烈要求的，朱焱窈对于这身干练又显身材的衣服很满意，她还想多穿一会，毕竟过了明天就要还回去了。

　　“你男朋友还真是显眼呢。”看台上，朱焱窈慵懒地说道。比边上人高了整整一截，不显眼才是不正常的。

　　雪莉前世的时候，只有在学校电视台为汇演拍摄的纪录片上看过自己的英姿，但是摄像拍的是整体，所以她也没有仔细看过自己打拳时的样子。

　　看着台下的王雨棱，想起了自己打拳时的感觉，雪莉觉得很奇妙。可能身临其境，就是这样一种感觉。

　　第二天，汇演顺利结束，在校长的感言之后，同学们开始和教官们做最后的告别。相处了这么久，突然要走，大家都很舍不得。

　　匕首操这边，同学们把三位教官抛起来，接住，再抛起来，再接住。王雨棱没有加入进去，他默默掏出了自己的手机，把这一幕拍了下来。人生总有聚散，这一刻，只能说，不负汗水，不负年华。

　　不远处，雪莉静静地看着自己的男朋友。她很清楚他为了今天付出了多少，她不想去打扰他。

　　“军训还挺有意思的。”身旁，朱焱窈扯了扯自己的制服，有些不舍。

　　“或许吧。”雪莉笑着回答道。纵使再无趣的过往，也终将会成为美好的回忆。

（49）第一次没有作业的大长假（上）


　　军训结束之后，就是长达一周的十一假期了。这个假期对于大一新生们来说是意义非凡的，因为这是他们人生中第一个没有作业的假期，一个真正属于他们自己的长假。

　　虽然不是同一个中华，却是同一个十一假期。雪莉的世界中自然是没有国庆的，不过十一照样放假。这个世界的中华也同样放五一假，五一也照旧是“劳动节”。

　　雪莉所在中华的十一还是“劳动节”。要说这两个节日的区别，那就是五一是“歌颂广大劳动者”，十一则是“为伟大的劳动者放个长假”。可以说，十一就是真正为了找个放假的理由而设置的节日。

　　“老李，十一假期你要回去吗？”早在半个月之前，王雨棱就这样问过雪莉。

　　王雨棱所在的老乡会是个县级的老乡会，每逢这种大的节假日，都会为在校同乡组织包车，包几辆大巴，从校门口出发，直接到县城汽车站。这可比自己自己回去还要转车方便多了。

　　包车一般在放假前半个月就开始统计人数。王雨棱的父母是想让他回去的，但是王雨棱其实也没有多想回家，回家一样无事可做。

　　为此，他问了雪莉。如果雪莉也打算回去，那自己就回去一趟算了，有个玩伴总比一个人强。

　　“嗯，我不打算回去呢。”雪莉回答道。在雪莉开学后不久，李银华就买了飞往美利坚的机票，陪自己的丈夫去了，所以，就算雪莉回去了，家里也没人。

　　“那好，我也不回去了。”一来一回好几百块，有这钱，不如在南都好好走一走。

　　王雨棱不打算回家和他找到了女朋友这两件事，王兴民是在同一时间知道的。王雨棱给出的不回家的理由，就是要陪女朋友。

　　对于自己儿子有了女朋友这件事，王新民表示万分震惊。他从来不觉得王雨棱对女生会有吸引力，而王雨棱也从未表现出过对于追求异性的热情，他与别人若即若离的相处方式，总是让王兴民诟病。

　　“爸，我的女朋友你是认识的。”王雨棱说道。

　　“是吗？谁啊？”王雨棱的话引起了王兴民的兴趣。

　　“高中时候，我们班的另一个劳动委员。”

　　王雨棱的话，王兴民一下子就明白了。雪莉，这个总是和王雨棱一起回家的女孩子，他不可能不记得。

　　“好好对待人家，从下个月开始，我给你追加生活费。”儿子找到了女朋友，作为父亲肯定是高兴的。升入大学之后，就算是一只脚踏入社会了，从那时候开始，未来的工作和婚姻将成为头等大事。

　　王兴民其实挺希望王雨棱能和雪莉走到最后的，即便他觉得这个可能性有些小。他不知道两个人是为了什么走到了一起，但是王雨棱平平无奇的外表和他若即若离的待人方法让他很没有信心。

　　雪莉乖巧又甜美的样子一直是王兴民心目中理想的儿媳妇形象，而且据王雨棱说，雪莉的家境十分不错。

　　挂了电话，王雨棱长长地舒了一口气。自己的老爸除了平时严厉了一点，还是挺通情达理的。这下子好了，这个十一假期就可以好好玩了。

　　雪莉那边，早就知道王雨棱不会回去了。雪莉前世的时候，这种小长假其实回去的很少，原因无他，每到这种时候，就是宿舍打火锅出去乱跑的时间，在家窝着，不如出去走走。

　　汇演结束的那个下午，大家都在忙着给自己人生中的最后一个军训收尾。作训服换下来洗干净，鞋子刷一刷。

　　军训的作训服一般在军训结束的几天中，都会通过校红十字会以及其他公益组织收集起来，捐赠给某些贫困地区。这几乎成为了学校的惯例。

　　同学们也很积极配合。作训服的质量着实堪忧，没有多少人愿意再穿它们了，比起直接遗弃，不如捐出去换两个公益学分。

　　洗完了衣服，王雨棱宿舍四个人又把宿舍好好打扫了一下。

　　看着整洁又亮堂堂的宿舍，苏启川满意地捶着自己的腰，提议道，“我们打火锅吧！”

　　“什么？火锅？”王雨棱对这个提议感到不解。在做这个什么都不方便的宿舍，想要搞个火锅出来，看起来就很有难度。

　　“好主意，什么时候？”一样来自云贵大山的秦天聪没有意见。

　　“雨棱和凯文，你们两个回去吗？”苏启川问道。

　　“我不回去。”王雨棱回答道。

　　“我回去，不过我大概三四天就回来了。”来自苏州的王凯文回答道。他家离火车站很近，所以回家比王雨棱要方便很多。

　　“那我们就在长假第五天打火锅吧。”

　　“好。”大家都附和道。王雨棱有些茫然，不过既然大家都这么决定了，那就是再困难也必须把这顿火锅搞起来。

　　王雨棱这个宿舍在这个假期里想要做些什么，雪莉倒是很清楚。

　　苏启川的女朋友在异地，这个长假，他要去陪自己女朋友几天。王凯文回家了，所以前世的时候，她就和一样单身的秦天聪坐着南都四通八达的地铁到处跑。

　　雪莉的打算，就是和他们一起乱跑，当然了，一定会带上朱焱窈。

　　艰苦的军训结束了，同为匕首操队员的王雨棱和秦天聪决定先在宿舍里好好躺一天，休息一下。雪莉并不打算打扰他们，她也有些自己的事要做。

　　前几天，她刚从王雨棱的手中拿到了他房间的钥匙。王雨棱的房间虽然还没有被使用过，但平日里都是雪莉一手打理的。床上的被褥都换过新的了，不管王雨棱什么时候来，都可以直接睡。

　　今天，雪莉买的电脑到货了。学校里规定大一不准带电脑，但是搬出来就没有这个限制了。只靠着手机和平板，局限还是有点大。

　　前世的时候，雪莉从来没想过自己在学生时代能有这么阔绰，可以毫不心疼地买下三台顶配的主机，以及三面极高素质的显示屏。

　　如果是为了省钱，自己组装性价比会高很多，但是雪莉不想浪费这个时间，自组售后也困难，所以直接买了整机。其实说白了，就是这辈子财大气粗，不在乎那点性价比了。

　　上辈子，还是学生党的雪莉总是很羡慕别人绚丽异常的主机。分体水冷加上RGB的灯光，配上一个透明的机箱，甚至在机箱里放上一个手办，是台式机高玩党的标配。

　　后来工作之后，雪莉有能力也组了一台这样的。几年之后，可能是审美疲劳了，她更加喜欢大牌大厂的整机，看上去朴素了一点，但是至少不用像宝贝一样护着了，出问题了直接质保也方便。

　　这个习惯一直延续到了现在。

（50）第一次没有作业的大长假（中）


　　傍晚，和秦天聪打了一天双排的王雨棱又到出租房里来蹭饭。

　　距离上一次做饭，已经过了很久了。军训的时间里，没有那么多的时间可以采买准备。

　　新生入学周的那个周末，王雨棱之所以如此积极地采购餐具厨具，是因为他想表现一下。

　　王兴民一直提倡的是全面发展，他对王雨棱的教育很全面。买菜做饭这种事情，王雨棱很小就开始尝试了。高中毕业之后，家里的午饭就是他在负责。

　　王雨棱记得自己和雪莉提过他会做饭的事情，但他从没听雪莉说过她也会做饭。

　　这个年代，会做饭的年轻人并不多，像王兴民这样有远见且执行力强的家长本来就少可能也是一大原因。会做饭，在谈婚论嫁的桌面上，往往是一大加分项。王雨棱也想让雪莉和朱焱窈尝尝自己的手艺。

　　周六的午饭，是王雨棱下的厨，雪莉并没有阻拦。

　　周日的时候，王雨棱再次自告奋勇的撸起袖子的时候，被雪莉拦了下来。

　　“今天到我了哦，”雪莉一边系着围裙一边说道，“你可以帮我打下手。”

　　“你会做菜吗？”王雨棱诧异地说道。

　　“就只许你会吗？”雪莉轻哼了一声，便开始处理食材。

　　如果是一般的富家小姐，可能真的会排斥充斥着油烟的厨房。但是雪莉上辈子毕竟也是带过孩子的人，几十年来一直是家里唯一的掌勺大师傅，厨艺比起现在的王雨棱好了可不止是一点。

　　“老李，你做的菜可真精致。”开饭的时候，看着雪莉精致的摆盘，王雨棱想起了自己的父亲。王兴民虽然做菜耐心不够，却是一个喜欢翻花样，对摆盘很讲究的人。

　　雪莉的菜，色香味俱全，上好的食材，出色的刀工加上对于火候近乎完美的掌控，让每一道菜都显得那么无可挑剔。

　　从那天之后，除非雪莉要求，王雨棱便不再自告奋勇地下厨掌勺了。他可不想在鲁班门前锯木头，丢人。只要雪莉下厨，他一定来帮手或者蹭饭，这味道，比食堂的大锅饭可好太多了。

　　被雪莉厨艺震惊的不止是王雨棱，还有朱焱窈。

　　朱焱窈对做菜没有什么经验，但是她吃还是会的，王雨棱的手艺已经不算差了，但雪莉的厨艺，比很多饭店里的大厨都是有过之而无不及。

　　看着雪莉和王雨棱的时候，朱焱窈时不时地总会想起一个问题，雪莉究竟是看上了她男朋友哪点。

　　雪莉自身，简直可以用完美无缺来形容，但就是这样的一个女生，却找了王雨棱这样的傻小子做男朋友，着实是一件很让人费解的事情。

　　“啊，雪莉，我也想要一个你这样上得了厅堂，下得了厨房的女朋友怎么办？”一天晚上，泡在浴缸里的朱焱窈一边用自己的小脚不安分地摩擦着雪莉的小腿，一边说道。

　　“那你自己去找啊，看我做什么！”雪莉没好气地把自己的腿缩了回来。

　　“要我说，你不如把那个傻小子甩了，我们在一起算了。”朱焱窈坏笑着说道，“我哪点不比他好？”

　　“你？”雪莉淡淡一笑，撩起水花泼向了面前之人，“你什么都不会做，养你还不如养只小狗，小狗还比你听话。”

　　朱焱窈沉默了。她堂堂的仙狐，现在被比的如此低下，这让她无法接受，但是又找不到什么反驳的理由。

　　“雪莉你这么全能，为什么不找一个更好的男朋友呢？”朱焱窈放弃了反击，问道。

　　“你要是觉得雨棱不够帅，就直说。”雪莉自然明白朱焱窈话里的意思，略带不满地说道。朱焱窈的话，算是得罪了她和王雨棱两个人，上辈子，她也曾经是王雨棱。

　　“我当然不是这个意思。”朱焱窈慌忙解释掉，她不想因为这个问题导致自己好不容易和雪莉建立起来的友谊就此破裂，“我认识他这一个月来，似乎没看出他身上有什么优点呀？”

　　“那你从他身上看到什么缺点了吗？”雪莉反问道。

　　“这个···”朱焱窈被问住了，她确实没找到王雨棱的缺点，真要说有，应该就是长得不够帅了。

　　可能朱焱窈自己都没有发现，和王雨棱相处了一个月，她并不讨厌这个高大阳光的男生。她对他的些许敌意，并非因为他让人讨厌，而是因为他“霸占”了雪莉。

　　这样的事情，发生在她这个眼高于顶，向来对男人不假辞色的仙狐身上是极不正常的，但她却并没有意识到这一点。

　　“我想要的伴侣，是可以陪我走完一生的人，不是可以照顾我一辈子或者需要我照顾一辈子的人。全能，只是不想成为另一半的附属品而已。”雪莉说道。

　　雪莉的话，朱焱窈不懂。在玉虚幻境之中，妻子经常只是丈夫的附属品。这也是她抗拒结婚的理由。为了传宗接代的婚姻，妥协远远超过了真情。

　　王雨棱走进大门的时候，雪莉还在厨房忙碌，闲着无聊，他便打算去自己的房间，躺在雪莉为他打理整齐的床上看动漫。

　　刚进房门，他便看到了书桌之上崭新的电脑。很巧的是，他一眼便认出了主机和显示屏的型号，然后默默吞了一口唾沫。

　　作为一个非资深的玩机党，他没有钱去购置高端的装备，但是这并不妨碍他观瞻那些价格比性能更美丽的硬件设备。

　　饭后，洗碗的工作就交给了王雨棱。收拾好了餐厅和厨房，他向雪莉问起了那台电脑，这明显不是对电子产品一窍不通的朱焱窈的手笔。

　　“对，我买的，今天刚到的货。你房间那台就送给你了。”雪莉说道。

　　“老李，这不合适吧？”即便是男女朋友，王雨棱还是接受不了这么昂贵的礼物。

　　“又来了！”一边的朱焱窈嘟囔道。前不久他拒绝自己给他钥匙的时候也是这个样子。

　　王雨棱的话，雪莉并不意外。几块钱的东西，对于王雨棱来说可以是馈赠，但是如果是几万块钱的礼物，会让他觉得那是施舍。这就是他心中一如既往的固执。

　　“这好办，你打张欠条给我，这东西就算卖给你了如何？”雪莉笑着提议道。对这种场景，她早已想好了对策。

　　王雨棱想了想，觉得可以接受。一张没有还款期限和利息的欠条，就这样诞生了。

（51）第一次没有作业的大长假（下）


　　噗嗤。王雨棱和雪莉的互动，把朱焱窈逗乐了。直到这时候，朱焱窈好像终于有点发现两人般配的地方了。

　　明明从不吝惜对他人的善意，却如出一辙地会对他人的好心感到介怀。可能，这就是不想成为别人的附属品吧，朱焱窈觉得自己有点懂了。

　　“你笑什么？”朱焱窈的笑声，让王雨棱觉得手里的欠条有点烫手。他作为男人的尊严受到了伤害。

　　雪莉一看情形有些不对，一把夺过了王雨棱手中的欠条，然后用胳膊肘捅了朱焱窈一下。

　　“没事没事，”雪莉的警示，也让朱焱窈觉得自己笑的很不是时候，“我就是觉得自己不用打欠条真是好。”

　　她也收了一套相同的设备，但她就没有过要还钱的意思。凡人的交情，可真是复杂。朱焱窈如此想到。

　　虽然平白多了一台顶配电脑出来，但是王雨棱暂时还没法用。键盘鼠标耳机这些外设一个都没有。

　　不过也没关系，之后的几天，王雨棱和秦天聪，雪莉和朱焱窈这样两男两女的组合，将穿行在南都的街头小巷之中，而非宅在家里玩电脑。

　　上辈子的时候，雪莉走过和现在一样的路线，看过一样的景点，只是现在人多了两个，心境也不一样了，重游故地，又有了新的风景。

　　南都作为六朝古都，最多的自然是人文景点。这些人文景点，自然免不了和华夏的历史扯上关系。

　　王雨棱高中的时候，作为一个副科主任，历史好的自然是没话说。正因为如此，他不是很喜欢人文景点，他从那里得不到多少的新鲜感，不如自然风光来的有趣。

　　不过，这次的十一之旅，倒是没让他无聊。

　　对历史懂的再多，那也只是过往云烟的见证者，而非亲历者。华夏上下几千年的历史，王雨棱自然不可能知晓这几千年中每一天发生的事情，他所了解的，都只是大概。

　　朱焱窈便不一样了。她自小就对人间界感兴趣，更是活了好几百年了。化形之后，她一直有在留意凡人的趣事，很多对王雨棱和雪莉来说是历史的事情，她都能算是亲历者。

　　从朱焱窈口中，雪莉和王雨棱听到了许许多多的故事，那些年代久远的时间中所发生的事情，从她口中说出来，却是细节异常，栩栩如生。尤其是在她发现自己居然难得的能够抢到话题的主导权时，更是越发滔滔不绝起来。

　　雪莉知道朱焱窈的身份，不至于太过震惊，而王雨棱和秦天聪则是既震撼又佩服。

　　几天的游历，算是以比较开心的方式收尾了。全程基本上都是朱焱窈在讲，雪莉她们在听，然后在朱焱窈说的口干舌燥的时候给她递一瓶水。

　　不过，四个人还是低估了南都的旅游热度，这个黄金假期里，各大景点最壮丽的景象都是人山人海。

　　这段经历，似乎成了秦天聪抹不去的阴影。按照他本人的说法，王雨棱小时候看《资治通鉴》和纪录片的时候，他在山上放牛放羊采果子。博古通今，这触及到了他的盲区。

　　大一下半年开始，他的小长假总是被四处来访的同学或者拜访同学的行程填满，他也终于不用再次感受到来自历史通的恶意了。自此之后，他再也没有单独和雪莉三人一起出游过。

　　“这尼玛，历史通是真的厉害。”每次一提到这件事，秦天聪总是无奈地摆着手，心塞地说道，“我到现在都不知道，他们是怎么把那些古代人一家十几口，上下几代人的破事给记住的。”

　　长假的第五天，是早已约定好的打火锅的日子。昨天，王凯文已经从苏州回来了，但是作为提议者的苏启川却还在从异地赶回来的路上。

　　本来的计划中，是由苏启川带着三个人去买菜，然后回来一起清洗切配准备的，现在主事还在车上，就只能三个人先去买了。

　　这场小聚餐其实一共有六个人，火锅这东西，人多了才热闹。雪莉作为王雨棱的女朋友自然在邀请之列，然后朱焱窈作为雪莉的舍友，也就一并被邀请过来了。

　　吃饭能有美女作陪，大家自然不会拒绝。

　　宿舍吃火锅是真不方便，连最起码的清洗食材都麻烦。没有碗可以装菜，大家都把自己的泡面碗贡献了出来，顺带还用了几个一次性碗，才算把配菜都装下了。

　　雪莉曾经提议在她们的出租房里打火锅，但是被三个男生拒绝了。他们觉得随便出入女孩子的房子很不合适，即便很清楚他们的舍友王雨棱经常随便出入。

　　架起早就买好的折叠桌，给电锅通上电，下底料，盖锅煮底料的时候，苏启川才匆匆赶到。

　　“这么巧，都弄好了吗？”苏启川放下自己的包，看着摆得满满当当的桌子，笑嘻嘻地搓着手说道。

　　“大哥，你故意的吧？”王雨棱埋怨道，这典型的不劳而获啊。他怀疑苏启川是早就算好了，回来正好吃现成的。

　　“川哥，刷锅就交给你了。”王凯文锤了锤自己有些酸疼的腰，对于身高不矮的他来说，弯着腰洗菜是种折磨。

　　“好好好，刷锅洗碗就交给我了。”苏启川很直爽地应承道。他和自己的女朋友很久没见了，交流感情错算了时间也确实是他的问题。

　　四个人玩闹的时候，雪莉和朱焱窈踩着点到了，有了神行术，出门简直不要太方便。

　　不大的宿舍，一张桌子和六把椅子，刚好挤满。

　　“为我们刚刚开始的大学生活，干杯！”锅底煮开了，把菜都下了下去，大家都满满地倒了一杯饮料，苏启川扬声高呼道。

　　应届考落榜，复读一年终于考入一本的苏启川，对于来之不易的大学生活格外有感触。

　　“干杯！”除了朱焱窈这个仙人，大家都是迈过高考这道门槛走过来的，全新的生活，值得举杯一贺。

　　“大家使劲吃啊，这个菜可能买多了。”秦天聪看着桌子上堆得满满的配菜，招呼道。

　　“你相信我，绝对不多。”王雨棱一边下筷子一边说道。多买点是王雨棱力排众议下的决定。

　　“要是能有剩，这顿我掏钱！”王雨棱当时就是这么劝服自己的舍友的。

　　作为饭桌上唯一一对情侣，王雨棱和雪莉免不了成为话题的中心。王雨棱对于大家的提问有些闪躲，反而是雪莉一直在回答。最后，无非就是把开学初和机械专业两个女生说过的话又说了一遍。

　　“你们的感情好纯啊！”王凯文也是一个看动漫的非资深二次元，雪莉和王雨棱之间纯真的有点脱离现实的感情，让他有一种踏错次元的既视感。

　　感慨之后，他讲起了自己坎坷的感情史。他虽然坚持自己是谈过恋爱的，但是他其实只有一段暗恋的情感经验。

　　高中的时候，他的同桌是一个很漂亮的女生，他暗恋了她很久。但是王凯文没有勇气表白，直到他暗恋的对象脱单的那一天，他才从自己的同学那里得知，那个女生也喜欢他。

　　那个女生一直没等到他的告白，高中毕业那天，一个男生向她表白了，不知道是不是真的对王凯文绝望了，她直接答应了这个男生的告白，成了他的女朋友。

　　“为什么？明明那个男的还没我帅！”王凯文笑得极其苦涩。

（52）第一次没有作业的大长假（终）


　　面对王凯文的质问，所有人都陷入了沉默。这个问题有些过于沉重了。缘分这种东西，即便曾经拥有，不去用力握紧，也只会转瞬而逝。

　　雪莉看着自己前世好友苦涩又不甘的神情，觉得自己应该说点什么。

　　上辈子，雪莉和王凯文一起走过了大学四年，除了她一直单身到毕业，其他三个舍友都有自己的情感经历，分分合合，聚聚散散。

　　大二的时候，雪莉这个班会有一门叫做南都历史与文化的通识教育课。在这节课上，王凯文喜欢上了一个外国语学院的妹子，一个同样来自苏州古城的江南女孩。

　　雪莉从来没有看好过这段感情。

　　王凯文好不容易加到了这个叫做柳甜甜的女生的好友，但是那个时候，柳甜甜是有男朋友的。即便是这样，王凯文也愿意作为一个备胎，默默等待。

　　雪莉至今还记得那个新年的早晨，王凯文兴高采烈地告诉自己，自己终于和柳甜甜在一起时的场景。

　　那个时候，她一点都笑不出来，可还是说了一句恭喜。她不想给苦苦等待了一个学期的好友泼冷水。柳甜甜可以毫不在意地甩了前男友，也可以一样无所谓地甩掉他。

　　半年之后，当整个宿舍得知他被甩的时候，他们分手已经一个多月了。

　　这段感情对于王凯文的打击，似乎比他那场失败的暗恋还要大。在这之后，直到大学毕业，他再也没有找过女朋友，甚至后来柳甜甜找他复合，也被他一口回绝了。

　　在感情的问题上，王凯文过于被动，这也是他屡次受伤的原因。雪莉觉得自己应该现在就给他一点警示，她忘不了自己当年得知王凯文面对墙壁默默流泪几天时的震惊。

　　“怂什么，现在可惜了吧？”秦天聪虽然现在没有女朋友，但是他在感情问题上一直很爽快，交往的快，分的更快。

　　“你现在还喜欢她吗？”雪莉问道。如果她没记错，现在这个时候，那个女生应该已经和自己的男朋友分手了。

　　王凯文想了想，点了点头，又轻轻摇了摇头，“算了，现在这样，也挺好的。”

　　王凯文的高考和雪莉一样，算是考砸了，他本不该属于南都工科大。曾经近在咫尺的两人，早已是分道扬镳。

　　“小伙子，你错失良机了知道吗？”苏启川没心没肺似的笑了起来。苏启川是这个宿舍情感经历最丰富的一个，他的初恋，需要追溯到初中。实际上，连他自己也记不清交往过多少个女朋友了。

　　果不其然，苏启川吹起了自己的情史，俨然一副情场老司机的样子。

　　“高中的女生可比大学里的好追多了。那个时候大家都单纯，在一起就在一起了，也不用考虑以后的事情···”

　　苏启川的话似乎引起了秦天聪的共鸣，王凯文则是一脸惆怅地听着两位人生导师开导自己。

　　你一言我一语的交流中，配菜逐渐被消灭。直到这时，秦天聪和王凯文才知道王雨棱的决定是正确的，他们低估了朱焱窈的胃口，她纤细的身体中有个大大的胃口，比一众男生们还能吃。

　　关火，按照约定，苏启川准备刷锅洗碗，大家一起收拾餐余。当然，雪莉和朱焱窈也帮了苏启川一把。临走之前，雪莉还十分尽责地帮王雨棱收拾了一下他的床铺。

　　从洗漱间洗完餐具回到宿舍的四人看到好似小媳妇一般在帮王雨棱整理橱柜的雪莉时，脸上不约而同浮现了诧异的神情，然后又变成了四种截然不同的表情，各自精彩。

　　即便是王雨棱和朱焱窈，也没想到雪莉会帮着王雨棱整理床铺，更不用说是他三个舍友了。

　　“你小子故意的吧？”王凯文羡慕嫉妒恨地给了王雨棱一个白眼，说道。

　　“你怎么凭空污人清白？”王雨棱随口说出了孔乙己的名言，反瞪了回去，“我做什么了就算是故意了？”

　　听到门口传来的骚动，雪莉随意看了一眼，便不去管了。照顾王雨棱算是她作为女朋友的义务，那摆平由此引发的麻烦事，自然就是王雨棱作为男朋友该做的事。

　　这一点，纵使雪莉不说，王雨棱也是心领神会。

　　“你敢说这不是你要求的？”王凯文指着正在帮王雨棱细心地抹平衣服褶皱的雪莉，质问道。他几分钟之前还在大倒自己的情场苦水，突然被喂了一嘴狗粮，这个心理落差让他无法接受。

　　“我又不是小孩子，还需要别人帮我收拾衣服吗？”王雨棱很是硬气地回答道，雪莉贴心的举动让他心中好似吃了蜜一样甜，“你这是赤果果的嫉妒，嫉妒我有个这么贤惠的女朋友！”

　　“这我不管，总之作为你的舍友，我要对你们秀恩爱的行为发出严正的抗议！”

　　“抗议无效！”王雨棱呵呵一笑，“这又不是我能说了算的，你想抗议就去和我女朋友讲。”

　　雪莉闻言，停下了手中的活计，没好气地白了自己男朋友一眼。她没想到王雨棱居然把锅甩来甩去最后还是甩到了自己身上。

　　这一记白眼，没警告到王雨棱，他有恃无恐，却是让他的舍友心中一凛。他们没见过雪莉生气的样子，但也不敢去惹怒这个班上唯二的女生。

　　工科班上，女生都是男生们众星捧月一般的宝物，更何况还是雪莉这样的绝世美少女。

　　“行了，开玩笑到此为止，不要在系花和班花面前丢脸。”苏启川适时出面制止了王雨棱和王凯文的斗嘴，解围说道。

　　一切收拾妥当之后，送走了两个女生，四个男生开始商量着怎么分账。

　　苏启川的意思是，这顿火锅的费用就由四个男生出了，不需要分摊到两个女生身上了。

　　“别，她们两个可不缺这点钱。而且我们这样做，她们可能下次就不来了。”王雨棱提出了反对的意见。

　　王雨棱觉得，雪莉是肯定不会认可让朱焱窈这个大胃王吃白食的。大家经济都没有独立，没必要给男生增添多余的负担。正常的AA就好了。

　　事实上，雪莉确实也是这么想的，她甚至想，这一顿直接就由她和朱焱窈来付就可以了，自己上辈子舍友的经济条件，她还是了解的。

　　这次小聚餐之后，基本算是把二班的两个女生和王雨棱的宿舍绑定在了一起。在此之后，不论有什么活动，王雨棱宿舍四个人总会叫上她们。

　　之后的两天，王雨棱一起床便去了出租房，直到吃过晚饭才回来。

　　苏启川的女朋友上了大学之后，在舍友的带领下也打起了手机游戏，于是，苏启川便脱离了宿舍的开黑行列，陪自己的女朋友去了。

　　王凯文和他的一众高中同学约好了在南都的中心城区玩，所以，宿舍中，百无聊赖的，便只有秦天聪了。

　　面对一台顶配的电脑，王雨棱犯了难。他想直接买一套高级的外设，但是一下子让他掏千把块，这显然不可能。先买次一点的对付一下，又觉得对不起这个配置。

　　就在他犯难的时候，雪莉送了他一套外设。王雨棱最喜欢的的外设是什么，雪莉自然再清楚不过了。现在有了打欠条的方式，用自己的钱给王雨棱缓解一下经济压力也容易多了。

　　就这样，雪莉又收到了几张欠条。

　　十一长假之后，大学的学习生活便正式开始了。在这样的学习生活中，还有一项属于新生的热烈活动，也拉开了序幕。

　　这个活动，就是新生篮球赛。

（53）为篮球赛摩拳擦掌（上）


　　篮球这项运动，在整个华夏不算国民级运动，但在中华区还是算得上的。

　　中华区十几亿人中喜欢打篮球的人着实不少，一个宿舍四个人中有那么一两人喜欢打球是很正常的事情，但像王雨棱这个宿舍这样，四个人都喜欢打篮球并且都还打得不错的情况就有些稀罕了。

　　王雨棱的这个宿舍，苏启川170，秦天聪175，王凯文180，王雨棱190，而且，这四个人，都是打篮球的老手了。

　　在二班上报的十人名单中，王雨棱所在的5号宿舍四人均在列，隔壁6号宿舍三人在列，楼上1号宿舍两人，剩下一个在王雨棱同层的1号宿舍。

　　王雨棱在进入大学之后，才知道并不是男生都喜欢打篮球。有趣的是，班上打篮球的男生们，几乎都聚在了一块。确认名单之后，定做球衣，训练也开始了。

　　在这十个人里面，王雨棱认为，最强的，一个是自己的舍友苏启川，还有两个是隔壁宿舍的吴永辉和吴晩贤。

　　他们和依靠身体优势打球的王雨棱不同，有着十分全面的技术，稳定的中远程投球，以及灵活的突破上篮。要说弱点，就是他们都不到175的个子是硬伤。

　　“雨棱，我们班能不能赢，就要靠你了！”篮球队的队长，同时也是二班班长的王文章拍着王雨棱的肩膀说道。

　　“靠我？”王雨棱觉得有些不可思议，这些人里，除了同样没什么控球能力的王凯文，他哪个单挑都不一定打得过。

　　大一上半学期的课程很轻松，除了上午有课，下午几乎都是空闲的，所以，每个阳光明媚的下午，十个人都会相聚在篮球场上，打练习赛。

　　经过一段时间的训练，王雨棱发现，虽然大学里的学生相比自己高中强了一大截，但是他的身高优势仍旧是无法撼动。

　　因为忙着练习，所以王雨棱出现在出租房里的频率大幅减少了。这时，雪莉才想起来，这个几乎快被自己遗忘的新生篮球赛。

　　“焱窈，我们去看他们打球吧。”也不等朱焱窈同意或是拒绝，雪莉便拉着她去了篮球场。重生之后，雪莉再也没有摸过篮球了，看着自己小巧的手掌，她深表遗憾之外，多少还是想试试。

　　两个女生的到来，受到了一众男生的欢迎。对于男生来说，能有女生在一旁观战，特别还是漂亮的妹子，打球将会是一种享受。

　　雪莉看着王雨棱将球举过头顶，别人碰都碰不到，她就觉得有趣。

　　雪莉记得，前世，打新生篮球赛的时候，自己还没有瘦下来。那个时候的她，跳也跳不高，跑也跑不快，最大的作用，就是像柱子一样挡在别人面前。

　　这一世，在她和王雨棱的共同努力下，王雨棱已经瘦了下来，而且体能也不是自己上辈子那会可以相比的了。

　　还是胖子的王雨棱，跳高摸板都有些困难，现在，摸框已经不是难事了。减肥不光是减重，大量的组合式锻炼也极大的提升了王雨棱的运动能力。

　　啪，一声脆响，凌空跃起的王雨棱给了自己面前球刚出手的吴晩贤一记正面大帽。

　　“这尼玛！”吴晩贤苦笑着摇了摇头。没办法，身高差太多了，王雨棱这队的盯防太紧，好不容易通过挡拆找到空隙的他，直接吃了补防上来的王雨棱一个大帽。

　　不知道是不是因为自己来了，雪莉觉得王雨棱现在的球打得嚣张至极，各种不给面子的靠着身体强打，让身体对抗级别本来就很高的半场球赛又拉高了一个对抗层次，引起了大家的疯狂吐槽。

　　前世的时候，即便是在瘦下来之后，雪莉也是本着能少动就少动的原则，打养生篮球。王雨棱现在这样，颇有点在给她表演的赶脚。

　　队友们似乎也发现王雨棱难得的积极了起来，便开始改变战术，围绕着王雨棱展开进攻，频繁地给他喂球或者制造机会。

　　十球定输赢的一局，因为王雨棱的活跃表现，很快就结束了。大家都开始休息，喝水，准备下一局。

　　“你要是能一直像刚才这么猛，那我们进决赛就有希望了。”楼上宿舍的应世择有些感慨地拍着王雨棱的肩膀说道。

　　他和自己的舍友赵维靳一样，虽然个子超过175，但是身形单薄，更多地负责持球控球，并少量的对进攻和防守进行补强。一旦局势不利，他们也没有办法力挽狂澜。

　　“这还不简单。”秦天聪意味深长地看了看场边的雪莉，“到时候，班花一定会在场的。”

　　“就你话多！”王雨棱放下了手中的水壶，给了秦天聪一拳。

　　秦天聪并没有说错，他确实是想在自己女朋友面前表现一下自己。雪莉说过，要他自信起来，勇于表现自己，他一直没有忘，但是能给他表现的机会并不多。

　　“我们说正经的，”吴永辉比较严肃地开始分析战局，“我留意过了，我们院里，有一个又高又壮又能投的，叫张云鹏，在过程装备3班。其他班也有高的，但是块头都不够结实，篮球底子也不太行，雨棱打他们毫无压力。”

　　“过装3班和我们不在一个组，也不在一个半区，但是如果我们打入四强，那对手必定就是他们。”王文章说道。

　　“川哥他们怕的就是这种人，所以如果想赢过3，就只能靠你拖住他。”一号宿舍的何毅彬对着王雨棱说道。

　　张云鹏这个人，王雨棱有点印象，只比他矮一点，一身横肉，而且面容凶狠，一看就不是好惹的对象。

　　“我要是拖不住怎么办？”王雨棱有些犯怵。

　　“那你就抱住他！”吴晩贤开玩笑地说道。大家哈哈一笑，这么恶意犯规，小心会挨揍。

　　“雪莉，这个篮球好像很有意思啊。”苏启川他们花里胡哨的动作引起了朱焱窈的兴趣，她两眼放光的看着雪莉说道。

　　雪莉看着朱焱窈写满了希冀的俏脸，决定向男生们借一个球玩一玩。没用这个身体打过球，也不知道能打成什么样。

　　“我去和他们借个球，给你投投吧。”二班的男生们开学之初一共带了三个篮球，就是不知道他们带了几个出来。

　　为了让大家都可以练习手感，三个球都被带了出来。在男生们诧异的目光中，雪莉从王文章那里借到了一个。

　　拿到球，雪莉做了一个经常打球的人都会做的动作，先捏一捏球，看看气足不足，然后拍了拍，试了试手感。可能是雪莉的皮肤过于柔嫩了一些，篮球粗糙的表面摩挲得她有些不适。

　　“班花会打球吗？”看着雪莉有一点专业的持球，而不是生硬地用手掌拍打，王凯文向着王雨棱问道。

　　王雨棱也是疑惑地摇了摇头。他只知道雪莉的体育很不错，运动方面也比较全能，从不知道她是否懂篮球。

　　天生丽质的雪莉和朱焱窈都不是喜欢打扮自己，展现自己魅力的人，所以她们基本上不穿裙子。刚好是宽松的休闲装，可以稍微运动运动。

（54）为篮球赛摩拳擦掌（下）


　　雪莉在设计这具身体的时候，做了一些很不科学的设定，比如她现在看上去纤弱的胳膊，臂力能举起千斤巨石。

　　走到王雨棱他们隔壁的空场，雪莉很有自信地站在了三分线上。十个男生也不急着分边打下一场了，都一个个地瞪打了眼睛，看雪莉要做什么。

　　雪莉也不急着投，她用投篮的姿势做了几个高抛。虽然这个身体没有打过篮球，但是根据雪莉前世的潜意识，居然继承了上辈子的肌肉记忆，这样逆天的身体素质，连雪莉自己都有些感叹。

　　“看上去，有点专业啊！”苏启川戴上了打球时摘下的眼镜，对雪莉的动作点评道。从小到大，除了在电视上，他所见到的女生投篮，都是倒马桶。

　　熟悉了球感之后，雪莉投出了一记三分球，完美三不沾的外空心。

　　“这是进了还是没进？”过于圆滑的球路，让站在雪莉背后的朱焱窈没有看清球是在筐内还是在筐外，这个筐也没装篮网。

　　“没进。”雪莉对于这个三不沾没有太多意外，这是按照她上辈子的肌肉记忆投的，完美落空也是正常。

　　雪莉调整了一下自己的姿势以及力道，轻轻一跃，球再次出手。球进了，在篮筐上撞击了一下，在地上弹了几下，又回到了雪莉的脚边。

　　“是不是很简单？”雪莉抱着球问身边的朱焱窈道。朱焱窈忙不迭地点起了头，然后贴着雪莉让她教自己。

　　另一边，一众男生已经惊呆了。

　　“雨棱，班花的投篮是你教的吗？”吴永辉走到了王雨棱的身边，问道。

　　王雨棱很坚决地摇了摇头。这也是他第一次看自己女朋友打球。

　　不过，吴永辉的意思他也明白，雪莉的球路和他太像了，都是低弧度的直投，而不是更科学的高抛。

　　直投对于王雨棱这样的高个子来说没什么问题，出手点高，不怕被封盖，却不是适合矮个子的最佳选择。

　　“可惜我们机械院女生太少了，没有女生组的比赛，不然我们班妥妥的第一啊。”王文章不无遗憾地说道。

　　在雪莉手把手教导朱焱窈的时候，男生们也开始了下一局。

　　雪莉发现，朱焱窈学习的速度惊人，很多动作，她都能依葫芦画瓢似的做出来，多练习几次之后，竟然也有了一丝神韵。

　　依仗着神仙的逆天体质，朱焱窈的投篮比雪莉见过的任何一个人都要夸张。只要她想，她甚至可以让球每次都打在一个点上。这可是雪莉只在某些篮球题材的非现实影视作品中才能看到的操作。

　　前世作为一个中锋，雪莉会的技术动作有限，她过高的身高不适合运球。现在变成女生之后，虽然可以做出一些王雨棱做不到的动作，但除了投篮命中率还不错，其余一无是处。

　　将自己会的都教完之后，百无聊赖的朱焱窈竟然开始偷师学起了男生的动作来。

　　当王雨棱他们又打完一局之后，朱焱窈拉着雪莉的胳膊，要让她和自己一起加入男生的战局。

　　雪莉叹了一口气，没有拒绝。她早就知道，朱焱窈在意的，并不是这颗灰不溜秋的篮球，而是紧张刺激的对抗。

　　对于朱焱窈的提议，男生也没有反对。对于现在这个年纪的男生们来说，只要女生的提议不太过分，他们一般不会拒绝。

　　把王雨棱和王凯文换下场之后，场上十个人的身高就比较平均了。考虑到男女授受不亲的问题，不可能让男生去盯防女生，雪莉和朱焱窈被分在了两边。

　　“不准使用仙术！”在开球之前，雪莉在朱焱窈的耳边轻声嘱咐道。

　　即便是这样，正式交锋之后，在一旁休息的王雨棱和王凯文还是被吓到了。

　　为了减少身体对抗，他们打的是全场，全场的跑动强度大了点，但对抗强度却低很多。作为朱焱窈的队友，吴晩贤发球直接就把球给了她，让她自己运着玩。

　　面对一个刚接触篮球没几分钟的纤弱女生，男生自然是要让着她的。

　　然而，拿到球的朱焱窈，以惊人的速度运球到了前场，做了一个花哨无比的上篮动作，把球投了进去。

　　后场的吴晩贤愣住了，这动作，不是自己引以为豪的过人上篮吗？因为突破时极其风骚的身法和走位，他甚至得到了一个“车工小陀螺”的称号。

　　“贤哥牛逼！”开球之前就往前场跑动，准备接应的苏启川叫喊道。

　　“那是系花！”吴晩贤尴尬地笑了，回应道。就算身高差不多，但是吴晩贤没想到苏启川这也能看错，不戴眼镜打球的人真是伤不起。

　　轮到雪莉这边的球权，负责发球的秦天聪一样把球给了雪莉，雪莉没有像朱焱窈那样单枪匹马直接杀到了前场，而是把球传给了负责控球的赵维靳。

　　球慢慢地到了前场，何毅彬突破被阻，把球传给了三分线外的赵维靳，赵维靳没有出手的时机，又把球给了雪莉。

　　雪莉面前，只有不会防守的朱焱窈，球出手，直接就进了。

　　这个下午，朱焱窈算是玩嗨了。在玉虚幻境之中，可没有这样的娱乐活动，闲来无事，最多就是喝茶对弈。悠闲，也贫乏。

　　相比朱焱窈，雪莉就收敛得多。

　　如王文章所说，其他院系有女生组的比赛，所以篮球场上，其实也有女生在男生的指导下练习投篮。但是像雪莉和朱焱窈一样，和男生打比赛的，还真没有。

　　打着打着，围观的人群渐渐多了起来。雪莉最害怕的，就是被围观。即便她知道大家的焦点更多的是在自己的舍友朱焱窈身上。

　　同样是休闲的装扮，但是雪莉有着白种人的基因，身材比朱焱窈要丰盈不少，就算是休闲装也不会宽松到哪去。

　　动起来多少有些束手束脚还是其次，太显身材的衣物始终会让她感到害羞，她也不能穿不合身的衣服。随着围观的人越来越多，她也越来越懈怠。

　　后来，只要男生们打球，雪莉总是被朱焱窈拖着去凑热闹。

　　在篮球赛还没开打之前，王雨棱的这个班出名了。不是因为球队实力强劲，而是因为有一个打球非常厉害的美女。

　　朱焱窈后来成了表白墙上的常客，但是她被全班男生保护的很好，从来没有人能要到她的联系方式。其实要到了也没用，她甚至都不怎么用手机。

（55）士别三日，非吴下阿蒙（上）


　　不得不说，王雨棱这个班的实力，不是一般的强，小组赛赢得毫无压力。

　　其他班级并不是没有打的好的人，只是在一人独强其余皆弱的情况下，队伍的作用形同虚设，面对进攻无力的时候，他们的选择往往只有一个，拼命给大腿喂球。

　　并不是哪个班都能像车二一样，找得到十个会打球的人。比如作为同专业的车一，他们的队伍核心就是固定的三个人，他们的中锋，只是因为个子高而被拉进了球队，大学前甚至都球都没怎么打过。

　　在雪莉的记忆中，上一世，车二是在四强遇到了过三不敌而被淘汰，车一则是以小组赛全负的战绩没有出线。

　　每一场比赛，雪莉和朱焱窈都没有缺席。作为班上唯二的女生，她们也还是需要为自己班同学加油打气的。

　　因为时间上的安排，所以机械院和土木院的篮球赛是在同一时间进行，都在上半个下午。只不过，两边的声势就差了不止一点半点。

　　机械院女生少是人尽皆知的事情，但是土木院就没有这个问题，他们的男女比例是六比四。所以，土木院的班级，除了有十人的篮球队，甚至还能凑出一支十人的拉拉队。

　　雪莉前世的时候，作为没有替补的参赛球员，虽然能听得到隔壁场上的喧嚣，但很少有机会能亲眼见识一下。车二第一场比赛的时候，她总算是好好体验了一把。

　　篮球队员们统一着装也就算了，居然连拉拉队的女生都是统一的拉拉队服，这让雪莉很是无语。

　　看着穿着火辣制服，一个个打扮的花枝招展的土木院女生，在自己班上的主力进球之后，兴奋地晃动着手上的花球好似癫狂的状态，雪莉皱着眉头默默走开了。

　　因为自己班上的比赛打成了毫无观赏性的一面倒，雪莉才会跑到别人这里来凑凑热闹，但是现在，她觉得还不如回去看一面倒的比赛。

　　上半场结束之后，比分已经拉开很大了，王文章临时决定，先发五虎全部下场，换替补来打下半场。

　　整个球队的中锋只有王雨棱一个，但是对手班级的中锋其实也就和作为大前锋的王凯文一样高，就算换下了王雨棱，问题也不大。

　　这样的情况，在雪莉上辈子是没有的。上辈子的她，并没有现在的王雨棱强，那时的比分只是小有优势，比分咬得很紧。

　　中场休息的时候，大家都从来眉飞色舞的助威同学那里听说了土木院那边的盛况，被换下场的首发们喝了点水之后，也兴冲冲地赶去围观。

　　“你不去看看吗？”雪莉给王雨棱递了一块打湿的毛巾，轻声问道。不同于其他人的激动，王雨棱表现得很平淡。

　　接过毛巾，王雨棱瞄了两眼一样进了中场的隔壁球场，有些失望地摇了摇头。“没什么好看的。”他回答道。

　　“那里可是有很多穿着劲爆的小姐姐哦。”雪莉难得的用了小姐姐这个词，还用手在自己的大腿那边比划了一下她们小短裙的长度，“裙子只有这么短，都是白花花的腿。”

　　“老李，你就别拿我开玩笑了。”王雨棱用毛巾仔仔细细地把满是汗水的脸擦了一遍，“先不说我不喜欢那边那样的，而且她们也没有你漂亮啊。”

　　“我怎么知道你说的不是应付我的客套话呢？如果我不在这里的话，你肯定就跟过去了吧？”雪莉记得，自己上辈子在结束之后确实去看了看，虽然失望而归。

　　“我若是没有女朋友，当然会跟着去看看。不过，我怎么可能放着身边的玫瑰不看，去欣赏路边的野花呢？”语文并不好的王雨棱不知道从哪里挤出了一点少有的文采，说出了两句很有格调的情话来，说得雪莉一愣一愣的。

　　两人闲聊的时候，其余人也回来了。令雪莉感到意外的是，他们脸上有着一些前世所没有的不耐。明明上辈子的时候，还兴致勃勃地点评那些白胳膊白腿来着。

　　“好TM的装啊。”吴晩贤一脸厌恶的表情。也不知道他看到了什么。

　　“技术不怎么样，装备倒是挺齐全的，护膝护腕全齐了。”苏启川嘲讽地笑道。

　　可能王雨棱不知道他们在说什么，但是雪莉清楚。

　　浮夸的，并不止是那些女生而已。男生也是一样。王雨棱班上的统一服装是上衣和裤子，但是今天在打比赛的土木院一个班，连鞋子都是统一的，甚至还有外套。

　　“那些女生，好骚啊。”王文章前世也是这么评价的，只是这一次，这句话只有满满的不屑。

　　“他是她的流川枫，她是他的苍井空。”赵维靳微微一笑，用两句歌词给出了极为精辟的点评。

　　“哈哈哈···”听过这首歌的众人自然一下子就明白了赵维靳的意思，放肆地笑了起来。

　　“你们在说什么啊？”王雨棱听得一头雾水，本来对于隔壁没什么兴趣的他，突然也想去看看了。

　　雪莉虽然很奇怪大家和前世有些出入的表现，但她并没有深究。太做作了，会让人反感是极为正常的事情。

　　“没什么。”王文章转移了这个让人不快的话题，“要不，我们也搞两套拉拉队服？”

　　“这话你和焱窈说去！”雪莉把头摇成了拨浪鼓，“打死我都不会穿那种东西的！”说着，指了指和替补队员们在场上投篮的朱焱窈。

　　“章哥，你这是看不起我们班花和系花啊。”吴晩贤打趣道，“她们两个只要站着这，都比那些女生好看好嘛。”

　　“章哥，你吓着老李了。”王雨棱还记得高中运动会时，雪莉的清凉打扮。他其实很期待雪莉的拉拉队装扮，但是雪莉表现的如此抗拒，作为男朋友，他需要给她打圆场。

　　“开玩笑啊，班花你别往心里去。”王文章也发现自己的提议有些不合适，所以就此打住了。

　　上辈子的时候，车二只有一个女生，现在这个女生被分到一班去了。那时候，大家对于土木院男生的待遇还是有些羡慕的。

　　不过，这一世，明显不一样了。有两个懂球的女生在给自己加油，而且还是万里挑一级别的美女，是很让人受到鼓舞的事情。

　　每当进球的时候，激动的朱焱窈总会伸出自己的手，去找进球的人击掌。雪莉没有这么活跃，她只是会给投来视线的队员们一个温柔的笑容，然后竖起自己的大拇指点个赞。

　　这样的互动，显然比听一群女生在场边乱喊更能给人动力。

（56）士别三日，非吴下阿蒙（中）


　　因为赛制的问题，所有的对位在分组之后基本上就明朗了。小组赛结束之后，后面的赛程也随之敲定。

　　八强，半区两个小组中间的第一第二交叉对抗，四强则是半区之间的交叉对抗。

　　在小组赛之中，四个小组第一分别是A组的机械二班，B组的汽车二班，C组的过装三班，D组的机械四班。

　　小组赛中，有四个班级的实力高出了平均水平一大截，这四个班级不包括机械二班，除了其余三个小组第一，还有一个是C组的第二，过装一班。

　　A组在所有小组中是实力最弱的，汽车一班就在这个小组中。而C组则是相反，过装一班给过装三班造成了很大的麻烦，在两个班级的对抗中，过三也只是凭借微弱的优势堪堪取胜。

　　这四个班级里，名气最大的还是王雨棱所在的汽车二班。论平均身高，车二在四个班里算是低的了，技术也没见得领先其他班很大，有名，还是因为班上的两朵鲜花。

　　对于这个事实，队员们都觉得好笑，明明自己才是出力流汗的，结果出名的却是来镇场的两个看客。

　　出名的后果，便是雪莉和朱焱窈成了很多人的目标，很自然的也上了表白墙，被许多人疯狂表白。对于这件事，王雨棱是在很久之后才知道的。

　　雪莉前世的时候，知道有表白墙这个东西，是因为捡到一张饭卡，又不知道怎么处理。从王凯文那里，她得知了表白墙的存在，那里可以挂失也可以挂捡到的失物。那个时候，已经是大一下半学期了。

　　虽然王雨棱不知道，但是他的同学胡银涛看到了。胡银涛这个宿舍，经过了一番讨论，决定给表白墙发个消息，帮助王雨棱宣示对雪莉的主权。

　　不过，他们没有告诉王雨棱。自此之后，表白墙上就再没有人打雪莉的主意了。随之而来的，就是王雨棱也小小地出了一波名。

　　八强，车二所要面对的，是A组的第二，新能二班。毫无悬念，在绝对的实力差距面前，新二没有任何还手的能力。

　　进入四强，李文帜作为小班感到很高兴。这个成绩，已经追平了汽车工程历史上的最好成绩。许多年来，汽车工程都只是别人的背景板，小组出线都很困难。

　　踏入四强，就要面对过三了。大家心里都有些紧张。

　　过三的个人技术水平是比不上车二的，但是他们班的平均身高将近180，核心主力更是无敌一样存在的张云鹏。

　　雪莉从来没有对自己班能打赢过三抱有希望，即便这一世的王雨棱已经今非昔比。想是这么想，但是每次篮球队员们训练的时候，她都没有缺席。

　　面对强敌，心里发虚的并不止是车二的小伙子们，还有他们的对手。

　　从小组赛到八强，过三的碾压，基本全靠的是身体上的优势。过三的几个大个子中，真正会打球的，也就只有张云鹏。

　　这一点，似乎过一非常清楚，他们对张鹏做了十分强力的针对，而且和过三打快球，让过三无敌的内线只能在前场和后场之中选择一个蹲守。

　　过一的针对战术是有用的，但架不住身高优势终究太大，最后还是输了。

　　没有比赛的时候，各个班的球员也会前往球场观战，搜集别的班级的信息。

　　如同车二知道过三的内线无敌，过三也知道车二的三个得分后卫很强。在苏启川、吴晩贤、吴永辉这三个人的灵活攻势下，过三也不清楚自己笨重的防线是否能防得住。

　　四强赛在八强赛的下一个星期。一天，张云鹏找到了王文章，说要和车二练习一下。

　　王文章没有拒绝。练习赛，不仅可以了解对手的实力，也可以隐藏自己的杀手锏。

　　不同于正式比赛的全场，练习赛打的是半场。

　　这场练习赛，王雨棱毫无作用。过三的队员几乎把内线占满了，他没有能力一个顶三个。

　　练习赛的时候，雪莉和朱焱窈依旧在场。朱焱窈嚷嚷着也要上去打两球的时候，雪莉则是皱起了眉头。

　　她看得出来，过三在隐藏实力。首先，张云鹏明明有着不俗的中远程命中率，却一次内线都没有出过，而是选择和王雨棱进行对位。

　　其次，如果雪莉记得没错，过三的两个主力后卫，现在只来了一个。

　　练习赛，几乎成为了外线后卫们的个人秀，以及内线的大乱战。

　　对于这样的情况，大家还是很满意的。他们大概摸清了过三内线的水准，同时也没有暴露过多实力。

　　练习赛结束之后，十个人便开始针对即将到来的四强赛布置战术。

　　“你们真的有信心能打赢过三吗？”看着众人积极的模样，雪莉不忍心给这些男生泼冷水，但是上辈子的惨败还是让她无法忘怀。

　　“四强已经不错了。”雪莉并不希望众人勉强自己。

　　“他们班是很强，但是打全场，我们还是有信心的。”苏启川笑着说道。他一直都是一个不服输的人，未战先怯的事情，不会出现他身上。

　　王雨棱一言未发，面色凝重。对上过三，压力最大的就是他了，他需要独自面对过三强力的内线。王凯文和王文章虽然都是大前锋，但在身体对抗上毫无胜算。

　　时间过得很快，转眼便来到开赛的前一天。

　　这一天晚上，雪莉很难得的没有收到王雨棱的开黑邀请。明天是场硬战，王雨棱这一个宿舍都是主力，需要好好休息，调整状态。

　　“雨棱，你紧张吗？”洗完了澡，借朱焱窈的仙灵火把自己全身的水分收干之后，雪莉躺在床上给王雨棱发消息。

　　“有什么好紧张的，尽力就好。”王雨棱回答的倒是很干脆。

　　雪莉知道王雨棱绝对是紧张的，因为她自己上辈子这时候，肯定比手机那边的人更紧张。

　　“过三的人身体对抗都没什么分寸，你不要勉强自己，把自己弄伤了。”雪莉关切地说道。

　　“老李，你好像对我很没有信心啊？”王雨棱发了一个坏笑的表情。

　　对于王雨棱强颜欢笑地转移话题，雪莉不知道该说什么。她清楚王雨棱的脾气，输得了胜负，输不了气势。她不会阻拦自己的男朋友在球场上表现自己，但她不想看到他拼尽全力却仍是败北之后的不甘心。

　　“好久没赌过什么了，我们要不赌一赌，赌明天的胜负。”眼见雪莉陷入了沉默，王雨棱提议道。

　　“赌注是任何一个条件，我赌我们能赢。”

　　“可以。”白送的赌注，雪莉自然不会拒绝。

（57）士别三日，非吴下阿蒙（下）


　　赛前的热身环节，王雨棱的焦虑越发的明显了，不光是雪莉，队友们也都看了出来。

　　“轻松点，你只需要管好后场就可以了。”王文章拍着王雨棱的肩膀劝慰道。

　　这场比赛，车二打算用己之长攻彼之长。很难得的，三个得分后卫全部上场，后场只需要一个人拖住，笨重的过三体系是打不了快攻的。

　　“雪莉，你不去说点什么吗？”朱焱窈看了看满脸写着紧张的王雨棱，推了推身边的雪莉。

　　“我去了能说什么呢？”雪莉苦笑着说道，这种时候，说什么都是没用的。王雨棱对这种重担一肩挑的局面还是经历的少了，紧张是正常的。

　　“你可是他女朋友啊。”朱焱窈提醒道。

　　雪莉沉默了，她想了想，还是向着王雨棱走去。朱焱窈说得对，她作为王雨棱的女朋友，无论能不能帮他缓解压力，都不应该只是看着。她并不知道怎么给别人打气，但对象是王雨棱的话，她有个办法可以一试。

　　王雨棱也明白自己的焦虑只会影响自己的发挥，他极力调整着自己的呼吸，想让自己冷静下来。

　　一呼一吸之间，他感到一双带着些凉意的小手牵住了自己的手。王雨棱转身一看，才发现雪莉不知道什么时候来到了自己的身边。

　　“老李···”王雨棱想说点什么，被雪莉摇着头阻止了。

　　雪莉什么都没有说，只是用自己的小手握住了自己男朋友有些颤抖的大手，坚定的目光直视着他的双眼，浅浅笑着。

　　雪莉澄澈的双眸，让王雨棱感到了发自内心的宁静，手掌上传来的冰凉触感也越发真切。

　　许久，他长长地舒了一口气，微笑着说道，“老李，有人在看哦。”

　　雪莉不是没有注意到周边人的视线，她俏脸微红，却并没有放开的意思。

　　“放手吧，比赛快开始了。”王雨棱自己也不清楚怎么回事，但雪莉的陪伴，让他确实冷静下来了。

　　“加油哦！”雪莉放开了自己的手，轻声说道。

　　“这是自然。别忘了我们的赌约！”王雨棱看了看场中正在握手的两队队长，抽身入场了。

　　开场的这个小插曲引起了很多人的注目，但这并不妨碍被喂了一把狗粮的众人把注意力放到比赛上来。

　　掷硬币选边，然后争球。

　　令雪莉意外的是，王雨棱居然争过了张云鹏，这在她前世是无法想象的事情。

　　车二的球权，但是当苏启川看到内线过三摆出的“大阵”时，瞬间皱起了眉头。过三的三个大个，两臂张开，马步扎下，几乎将整个内线霸占。

　　这样的防守，就算三个后卫再怎么灵活，也没有机会突破。三分外，过三直接放投，但是有压力的可不止是王雨棱，手感不佳，再加上对内线没有篮板保证的顾虑，让三人频频失手。

　　球权易手，攻守转换，过三留了两个内线在后场，只有三人的前场在时间将尽的时候堪堪出手，也丢了球权。

　　局势一直僵持了很久，直到张云鹏放弃了和王雨棱对位内线，直接一个三分出手，才投进了本场的第一个进球。

　　对手率先得分，车二的队员开始急了起来。吴永辉艰难打进三分线内，想要出手，却吃了一个封盖。

　　这一下，两边的气势猛地拉开了差距。

　　眼见战局不利，王雨棱也开始向前场跑动。过三用起了在练习赛中没有使用过的两人配合快攻，他这个安排在后场的钉子已经失去作用了。

　　有了王雨棱的加入，攻势终于有了起效，强行突破给对面造成了几个犯规之后，对面的防守力度开始降低。

　　但是，三个后卫的体力消耗远比对面仅仅只是站桩的队员大，打着打着，攻势已经不如开局犀利了。

　　和前世一模一样的剧本展开，雪莉很无奈。王雨棱就算变强了，仍旧不是张云鹏的对手，几次身体对抗，他都皱起了眉头倒吸凉气，显然是吃痛了。

　　如果再这样下去，是不可能取胜的。

　　车二的队员也发现了这一点，他们开始尝试改变战术。过三在内线摆开阵势，但对于王雨棱却是零防守。

　　外线开始给王雨棱喂球，根本没把王雨棱放在眼里的过三，这才发现这个中锋有着不俗的中近程命中率。

　　而且，在王雨棱的强打中，又给过三造成了几个犯规。过三的两个锋位，失去了身高优势之后，开始硬挡王雨棱的进攻。

　　王雨棱的出色表现，使得张云鹏不得不重拾盯防他的责任，外线压力一小，车二开始拉近比分差距。

　　哨声响起，半场结束。

　　这场比赛，雪莉给每个人都准备了一条打湿的毛巾，也算是给班级做贡献了。

　　“打的不错！”雪莉将毛巾递给王雨棱，笑着说道。这个表现，可比自己上辈子强多了。

　　“我们现在还是落后的，而且，”王雨棱看了看坐在地上大口喘气的三个后卫，面露愁容，“往后只会更难打。”

　　简单的休息之后，三个后卫商量了一下，喊来了王文章。三人不光是篮球队的核心，也是这十个人的军师。

　　他们互相确认过了，大家都没有体力再硬拼了，下半场，不如直接改变阵容。车二，可不是只有出色的得分后卫。

　　下半场，车二直接换下了三个后卫，王雨棱和王凯文继续，换上了王文章这个大前锋，以及应世择和赵维靳这两个组织后卫。

　　这个换人，直接就将车二场上队员的平均身高拉到了将近180。这个配置，也正是过三的配置。

　　应世择和赵维靳，既没有出众的身体素质，也没有全面的技术，但是两人体能好，跑得快，最夸张的是，两人的三分球命中率可怕。手感好的时候，十个三分，难有一两个不进的。

　　过三这边，仅仅只换了一个人。雪莉记得，前世的时候，过三在下半场可是足足换了三个人，因为比分差了二十多，他们不觉得车二可以翻盘。

　　车二这个全新的体系，直接把过三打入了未知领域。大阵已经失效了，因为两个后卫根本就没想过要进内线，而摆大阵，也直接让他们失去了抢篮板的优先权。

　　回归正常对位之后，过三这边的首发们，根本跑不过体力充沛的新上场队员。过三的一次进攻中，王雨棱给了对面后卫一个大帽。这个大帽，让场上气势再次反转。

（58）士别三日，非吴下阿蒙（终）


　　局势不利，张云鹏不得不再次进攻和防守的重担一肩挑。

　　张云鹏的强势，即便是王雨棱和王文章合力也防不住，一下子，两边的比分进入了互相频繁反超的僵持。

　　好在张云鹏也不是神仙，这样高强度的对抗，最终还是让他筋疲力竭，比赛的末尾，车二已经完全压制了过三。

　　应世择和赵维靳丝毫没有保留体力，时间还剩不到十分钟的时候，他们换上了秦天聪和何毅彬，车二的风格再次一变。

　　反观过三的替补阵容里，完全都是现有体系的替换，换汤不换药。

　　在比赛结束的哨声响起时，车二凭借七分的优势赢下了比赛。

　　“牛逼！”场下的五个队员叫喊着冲到了场中，十个人就这样激动地抱在了一起。

　　场边，朱焱窈同样激动地抱住了身边的舍友。雪莉虽然被吓了一跳，但是她没有推开朱焱窈，这场胜利，来的着实不易。

　　她没有想到，这群小伙子们，居然真的做到了她前世没有做到的事情。作为两世中唯一的变数，王雨棱，显然起到了举足轻重的作用。

　　球场上，除了汽车二班的同学们，还有另一群人兴奋异常。这些人是过装一班的学生。

　　过一在八强赛中死磕机械四班艰难取胜，但是四强面对机械二班轻松取胜。

　　如果，今天车二输给了过三，那决赛就是再次打过三。面对过三，过一仍旧是没有十全的准备。但是，现在过三倒在了四强，这说明他们很有机会夺冠。

　　本来，分在了死亡小组，死亡半区，他们都有些绝望，但没想到居然被他们杀出来了。

　　球场外，李文帜掏出了自己的手机，拍下了这些小伙子们激动的模样。他们创造了新的历史，作为前辈，李文帜觉得很欣慰。

　　王雨棱隔壁宿舍的吕峥嵘也正举着他的宝贝索尼相机拍来拍去。

　　用他的话说，养一台单反不比养一只宠物便宜，为了补贴费用，他总会接各种各样的拍摄任务，学校外面的有，校电视台和院电视台的也有。

　　比赛结束，打了全场的王雨棱和王凯文已经快累倒了，其余人倒是因为进入决赛而兴致高涨。观众们三三两两地离开了，这几个人连带一个朱焱窈，又在场上玩了起来。

　　王雨棱接过雪莉已经洗过一遍的毛巾，仔仔细细的把自己的脸和脖子擦了一遍。

　　“老李，这个赌约，我赢了哟！”王雨棱费劲地站直自己的身体，对着雪莉说道。

　　“是啊。”雪莉笑着回应道，赢了这场比赛，她一样很开心。至于王雨棱的条件，在她看来，无外乎就是把欠条中的某一个或者全部一笔勾销而已。

　　“那我提条件了哦？”王雨棱有些脱力的脸上挤出了一抹坏笑，这个坏笑，让雪莉有一点不好的预感。

　　虽然不知道王雨棱在打什么小九九，但她相信自己男朋友的人品。

　　“亲我一下。”王雨棱云淡风轻的一句话，却好似一道雷霆，劈了雪莉一个外焦里嫩。

　　“亲···在这里吗？”如果只是亲一下，又不是接吻，雪莉觉得自己还能接受。但是现在大庭广众之下，她还真不好意思。

　　雪莉低下了头，俏脸红的仿佛能滴出血来，两只手在身前不安分的纠缠在一起，她要好好做一下心理准备。

　　王雨棱见雪莉没有拒绝，但也没有下一步动作，他又把自己的脸擦了一遍，以为是雪莉不想亲到他的汗水。

　　“我已经把脸擦干净了。”王雨棱仍是坏笑着说道。

　　“不是这个问题啊，笨蛋！”雪莉低着头嗔怪道，“你就不能把你的头低下来点吗？”

　　原来是这样，王雨棱恍然大悟。如果是从前，他可能就把头低下去了。但是刚刚赢了劲敌，他有些膨胀，不想对雪莉言听计从。

　　“如果我不呢？”自己和雪莉的身高差距，王雨棱还是有点数的。他虽然高，但是雪莉同样不矮，她踮一下脚尖应该还是可以亲到自己脸的。

　　王雨棱突然的强势，让雪莉感到意外。她抬起头，看到的是自己男朋友不容质疑的坚定眼神，这样的眼神，一时间让她有些惊慌失措。

　　这一刻，雪莉才惊觉，原来前世的自己还是有些身为男友的魄力的。

　　几经内心的挣扎，雪莉还是妥协了。

　　她缓缓地踮起脚尖，将自己的粉唇向着王雨棱的脸靠去。还是差了那么一点，没办法，她只能把自己的手搭在了王雨棱的胸口，又靠近了一步，奋力一踮，在他的脸上蜻蜓点水一般地啄了一下。

　　雪莉亲到王雨棱的时候，两人听到旁边响起了一连串“咔嚓咔嚓”的快门声。两人错愕中转头一看，却是吕峥嵘，把他们的亲密互动拍了下来。

　　雪莉慌忙收回了手，站稳身体，一脸羞怒地盯着好事者。

　　“峥嵘，你拍我们干吗？”被偷拍，王雨棱也觉得难以接受，开始威胁吕峥嵘这些照片删掉。

　　“我不删！”吕峥嵘脸上带着满意的笑意，翻阅着抓拍到的好场景说道，“你们两口子，就像是公主和载誉归来的将军，多么好的意境和素材啊，可是这场激烈比赛的侧面写照呢，浪费了岂不可惜。我付你们取材费！”

　　吕峥嵘的歪理，最终说服了两人。其实说不服也没用，他们总不至于把这位大摄影师的相机给砸了。

　　当这张照片出现在机械院公众号甚至是校公众号上时，王雨棱毫不意外地受到了来自四方八方的鄙薄。同性之间，王雨棱的脸皮总是特别厚的，别人的艳羡，只会让他很有成就感。

　　决赛，又是在一个星期之后，出乎很多人的预料，车二以几乎碾压的势头轻取过一。

　　战胜过三之后，车二的自信心算是彻底被激发了。这场比赛，无论输赢，都已经是汽车工程历史上的最好成绩了。没有了心理压力的球员们，实力全部发挥了出来。

　　当晚，十个球员，再加上两个女生，在小班的默许下，翘掉了晚上的晚自习，在学校旁边的烧烤一条街举行庆功宴。

　　“为我们无敌的汽车二班，干杯！”烧烤撸串，少不了要喝酒。王文章作为篮球队的队长和班长，对这个冠军异常满意。

　　“干杯！”大家都举杯应和道。

　　王雨棱其实酒量很差，但是作为这次夺冠的功臣之一，他被灌了不少酒。虽然雪莉一直提醒他要适量，但酒这东西，在兴头上的时候，是架不住劝的。

　　喝到最后，除了两个女生，十个男生都醉成了一滩烂泥。没办法，雪莉只能在班群里叫人把他们都抬了回去。

　　晚上，在浴缸中，雪莉发现朱焱窈今天似乎比平时更加艳光四射了，也不知道是不是喝了酒的原因。

　　“凡人的世界，真是有趣呢。”朱焱窈低语道。

　　“焱窈，你说什么？”雪莉没有听清这一句话。

　　“没什么。嘻嘻。”朱焱窈露出了一个和煦的笑容。她也有只属于自己的秘密，不能被外人知晓。

（59）凛冬已至（上）


　　新生篮球赛结束之后，季节走过了金秋，走入了寒冬。伴随着春节愈发临近的脚步，一个学期也即将进入尾声。

　　长江三角洲的冬季，潮湿，阴冷，明明温度还在零上不少，却是彻骨的冰凉。

　　雪莉穿着一条单裤，看着别的女生穿着秋裤还被冻得瑟瑟发抖的样子，就觉得很开心。

　　前世的时候，作为一个大男子汉，靠骨气御寒。就像现在的王雨棱的一样，上身短袖加羽绒服，下身一条厚的单裤。毛衣秋裤什么的，不存在的。

　　雪莉的这具身体，在设计的时候就被做成了既不怕冷也不怕热的类型，现在，朱焱窈更是在她身体中寄宿了一丝仙灵火种。不论冷风如何吹，雪莉总能感到从小腹中蔓延到全身的丝丝暖意。只要她愿意，她甚至可以继续穿夏装。

　　自从王雨棱发现自己的女朋友是个“暖宝宝”之后，他就格外地喜欢牵着雪莉的手。仙灵火种散发的热量，通过两人十指相扣的双手，传入了王雨棱的身体里。

　　王雨棱自然是不知道这股热量究竟来自何方，但是这样的热度，不仅温暖了他的身体，也温暖了他的心。从这时候开始，王雨棱发现，自己似乎越来越离不开雪莉了。

　　原本稳定盘踞在教室后方的王雨棱，为了和雪莉坐在一起，渐渐地也习惯了坐在教室的前方。

　　不过，王雨棱终究还是太高了点，大阶梯教室还好，小教室会把后面人的视线挡掉很多。为他人着想，雪莉和王雨棱后来基本都靠边坐了。

　　12月中旬的时候，江苏很难得的下了一场大雪。

　　王雨棱从小就听王兴民说起他小时候经常下大暴雪，能把茅草屋压塌的那种。王兴民小时候那个年代，乡下可没有大楼房，就算正房是砖瓦房，一边随便搭起来的偏房也只是茅草屋。

　　对于这个说法，王雨棱一直是半信半疑的，因为在他十几年的人生年华中，只经历过一场大雪。而那场大雪，被称作二十年来的历史之最。

　　其余的时间，通城也偶有小雪或者雨夹雪，但都是连积雪都没有的那种。雪花落地化水，第二天早上再一结冰，对于骑车党来说简直是噩梦。

　　今年的这场雪，连下了三天，堆起了厚厚一层。沉重的积雪，甚至压断了学校里不少的百年老树。直到这时，王雨棱才开始觉得自己的父亲所言不虚。

　　大雪封山，学生们连出门吃饭都成问题。好在已经进入了复习月，课时基本都已经结束了，大家也不用踩着积雪的山路艰难前行赶去教室上课了。

　　王雨棱亲眼见过，一位仁兄脚底不稳，沿着山路滑行了近百米的惨烈盛况。

　　面对突如其来的大雪，学校将半个月之内的考试全部向后推延了。根据气象台的报导，半个月之内，可能还会有多次降雪。

　　大雪来临，图书馆和自习教室更是去不了了。就算去了，也没有空调。最高温度都只有一两度的时节，学校用电紧张，空调电优先供给给了学生宿舍区。

　　王雨棱他们每天所做的，就是早晨张开眼睛，很不情愿地从温暖的被窝里爬起来，先看一眼窗外，感叹一句“还在下啊！”，然后洗漱，啃存粮，坐在桌子前开始一天的复习生活。

　　到了饭点，宿舍四个人选出一个代表去买饭。

　　这样足不出户的日子其实还挺符合王雨棱宅男本性的，但是现在他有点坐不住了。

　　两天没见，他想自己的女朋友了。他有些怀念雪莉的笑颜，以及她温暖柔软的小手。

　　此时，朱焱窈正像小孩子一样在小区中央盖满白雪的草地上打滚。

　　“哇，这就是雪吗？好漂亮啊！”初雪降临人间的那个清晨，朱焱窈看着窗外纷飞的晶莹雪花，两眼放光。

　　“怎么，玉虚幻境没有雪吗？”作为一个名字中就有雪的人，雪莉很喜欢天地之间，只有雪花轻扬的静谧。从心底涌现的安逸，是白皑皑的世界独有的馈赠。

　　“玉虚幻境四季如春，飞花不少，没有雪花。”朱焱窈伸出小手，接住了几片晶花。在真气的控制下，晶花悬浮在手掌上空，久久不化。

　　“焱窈，女孩子矜持一点。”雪莉对自己舍友失态的表现感到绝望，偏偏自己还阻止不了她。

　　朱焱窈翻来滚去，用自己的身体滚出了一个大雪柱，然后，她用真气把雪柱稳固了一下，从里面钻了出来。

　　雪莉看着她在雪柱表面各种拍打，不知道过了多久，雪柱变成了一只狐狸的模样。

　　“怎么样？”朱焱窈看着自己的作品，得意地问道。

　　雪莉绕着这只雪狐转了一圈，丝毫没有吝惜自己的赞美之词。造型活灵活现不说，掺杂了真气的晶莹质感，让这个雪人更像是一尊冰雕，光洁而空灵。

　　“妈妈，妈妈！这只狗狗堆的像真的一样呢！”小区的小路上，一位母亲牵着自己的小儿子路过。

　　“小弟弟，这不是小狗哦！”朱焱窈蹲下身子，摸了摸男孩的小脑袋，“这是狐狸，白狐哟!”

　　朱焱窈这个漂亮的大姐姐给稚嫩的小男孩讲起了狐狸和小狗的区别，男孩的母亲也没有多说什么，只是牵着自己儿子的手，静静地笑看着。

　　当雪莉反应过来，自己一个人站在连天飞雪中的时候，不知为什么，她想起了王雨棱。

　　若是往常，他的大手应该握着自己的小手，一起和她默默地看着眼前温馨有爱的一幕。

　　“老李，我想你了。”感到口袋中的手机产生了震动，雪莉掏出手机，看着王雨棱发来的消息，她笑了起来。

　　“我也是。”雪莉回复道。她并不明白为什么自己会突然想起王雨棱，可事实就是如此。

　　“反正没课了，要不我搬出来住吧。”王雨棱收到回复后立马又回了一条。他想见自己的女朋友，这种急切可以让他放下自己那无聊的面子。

　　“学校里路滑不好走，还是算了吧。”雪莉知道这场大雪两天又三天的下了很久，王雨棱能搬出来，是她所乐见的。但是大雪封山，不是说走就走的。

　　“没事，我到你小区门口了。”

　　意料之外的消息，雪莉扭头看向小区的大门处，一道让她熟悉的不能再熟悉的高大身影矗立在那里。素白的世界中，王雨棱偏爱的一身藏青色装束变得特别显眼。

　　“我好像只看见了一个破坏了漫天大雪肃穆气氛的傻瓜。”雪莉微笑着给不远处的人发了一条消息。冒着大雪走山路，就为了见一个人，着实有点傻。

　　“哈哈。那个傻瓜就是我。”面对雪莉的调笑，王雨棱似乎并不在意地说道，“只要能见到你，我愿意当一个傻瓜。”

（60）凛冬已至（中）


　　“雨棱，你在干嘛？”看着往自己行李箱里塞衣服的舍友，苏启川问道。

　　王雨棱收拾起了自己的衣服和课本，俨然一副要出门的样子。但苏启川想不出来，在这样一个大雪封路的天气，王雨棱要去哪里，又能去哪里。

　　“我搬到出租房去住几天。”王雨棱倒是没有掩饰自己的本意。朱焱窈送了他一个房间的事情，三个舍友都是知道的。

　　“怎么，想班花了吗？”秦天聪摘下自己的耳机，问道。要说那里有什么，可以让王雨棱风雪无阻，也只有他温柔美丽的女朋友了。

　　秦天聪的问题，王雨棱并没有直接回答，他只是微微一笑。很多事情，大家都是心知肚明，无需点破。

　　“再见，兄弟们！等我回来！”带上宿舍门之前，王雨棱和自己的舍友做了个告别。

　　去了出租屋，起码每天还能有雪莉亲手做的热乎饭吃，相比大多数时候只能留在宿舍啃干粮的三位舍友，实在是幸福太多了。正因如此，一想到自己就这么抛弃了三位好兄弟，王雨棱心有愧疚。

　　“见色忘友的家伙，别回来了！”王凯文起身主动把门关上了，顺带把王雨棱也一并推了出去。

　　走到窗口，王凯文看着提着行李箱的王雨棱身形轻快地消失在了道路的转角，感慨地说道，“好羡慕啊，这种有女朋友的日子。”

　　“你还怕找不到女朋友吗？”苏启川笑问道。要说找女朋友的条件，整个班级都没有人比王凯文更好。

　　“到了吗？”王凯文给王雨棱发消息问道。虽然对王雨棱心中只有老婆没有兄弟的行为表示不齿，但他还是尽到了关心舍友的义务。

　　距离王雨棱出门已经一个钟头了，只要顺利，走的再慢，也该到了。

　　“快了，撞断了两棵树，还好人没事。”王雨棱站在出租房的前厅里，一脸坏笑地给自己舍友回消息。

　　“那你完蛋了，”先不论能不能撞断树，哪有撞树了还秒回消息的，手机那头的鬼话，王凯文根本不信，“学校这老山老树，一棵起码好几万。”

　　“别说好几万了，好几十万也轮不到我赔啊。”王雨棱也不是傻子，“谁知道是我撞的呢？”

　　“我知道。”王凯文回复道。

　　“滚粗！”王雨棱又好气又好笑地回应道，“行了，不和你开玩笑了，我到出租房了。”

　　今天，是王雨棱真正入住这个出租房的第一天。房间里有书桌有柜子，花了点时间把东西都整理好之后，他就算正式地住下了。

　　4000一个月的房子还是豪华啊，连地暖都有。王雨棱感叹道，这是他入住的第一感觉。百多平米，并不算小的套间，温暖如春，与室外的冰天雪地形成了鲜明的对比。

　　王雨棱不知道的是，这样的温度，可不止是地暖的功劳，朱焱窈的仙灵火，才是真正的热源。

　　王雨棱经过了一个上午的思想斗争，还有半个下午的长途跋涉，最终坐在出租房的沙发上伸懒腰时，已经快到晚饭的饭点了。

　　本来满脑子都是雪莉的身影，导致什么书都看不进去的王雨棱，在真的见到自己心心念念之人后，却没有他自己想象中的激动。反倒是，只要意识到雪莉一直在他触手可及的周围，他就觉得很安心。

　　王雨棱的突然出现，让雪莉意识到了一件事。虽然无法将自己完全代入一个女性的角色，但这并不妨碍王雨棱成为她心中很重要的一个人。不知不觉间，两个人就这样一点一点地，变成了各自世界中不可或缺的一部分。

　　看着在自己面前转悠脖子的大男孩，雪莉的心中有一丝难言的欣喜，这样的喜悦让她想做点什么。但是两人之间，却是连拥抱都未曾有过。

　　“今晚我们吃酸菜鱼吧，算是欢迎雨棱的加入。”看着渐暗的天色，雪莉提议道。

　　早在下雪的第一天，雪莉便和朱焱窈上菜市场囤积了一些食材。北风呼啸的霜雪之日，没有什么能比热腾腾的羊肉、酸菜鱼和火锅更能让人舒心的了。

　　早在第一次买菜的时候，雪莉就得知了朱焱窈可以给食材灌输灵气来保持它们的鲜活，这也是她从不担心食材变质的原因。

　　雪莉才是主厨，在吃这方面，她有着绝对的话语权。她发话了，其余两人自然没有意见。雪莉从冰箱里取出已经杀好的乌鳢。贮存了两天的鱼肉，还是如活着的时候一般紧致。

　　“这是黑鱼？”不需招呼，王雨棱很自觉地前往厨房帮忙。他一眼就认出了砧板上的鱼。他并不知道乌鳢的学名，只知道乌鳢在他家乡的方言里叫黑鱼。

　　做酸菜鱼，其实并不挑剔究竟用什么鱼好，只要是肉厚刺少的，都是上品。

　　用乌鳢做酸菜鱼，是王兴民的习惯。这样的习惯，实际上并不多见，因为质量上乘的乌鳢，可遇不可求。

　　也只有像王兴民这样，比起做菜更热衷于上街买菜，根据食材质量决定今天菜谱的人才会有这样的习惯。

　　雪莉穿上围裙，将自己的背转向了王雨棱，同时把自己的长发捋到了身前。自从高中毕业之后，她便很少扎马尾或者做其他发型了，一直是长发披肩。

　　王雨棱半蹲着身子，给她系上了围裙背后的系带。这样的小事，雪莉自己也可以做，但她就是愿意让王雨棱代劳。王雨棱不在的时候，她却并不会特意找朱焱窈来帮自己系围裙。

　　也不知是为什么，让朱焱窈给自己系围裙，雪莉感受不到王雨棱代劳时的那种温馨感。或许是背后有个比自己更高大的存在才会使人安心吧。雪莉如此想到。

　　雪莉片鱼的时候，王雨棱开始准备葱姜蒜，清洗酸菜鱼的配菜。小小的厨房中，两个人井然有序地忙碌着。

　　朱焱窈从来都是吃白食的那个，现在的她，正坐在电视机前看电视剧。听着厨房里传出的叮叮咚咚的声响，朱焱窈不知为什么居然会有点羡慕。

　　过惯了悠闲生活的她，也曾向往过轰轰烈烈，生离死别的爱情。但是和雪莉、王雨棱这一对小情侣呆久了之后，两人之间平淡似水的交流，给了她一点不一样的触动。

　　“啊啊啊啊！”朱焱窈突如其来的感到有些烦躁，她抱起沙发上的抱枕狠狠摔了两下，然后扔掉了抱枕，像泄气的皮球一样瘫倒在了沙发上。

　　她也不知道自己是怎么回事。越是平凡的感情却似乎越是容易招人嫉妒。

　　晚饭的时候，雪莉发现自己的舍友失去了往日的活泼，只是木讷地往自己嘴里送饭菜。

　　“焱窈，你不舒服吗？”虽然觉得神仙是不可能生病的，但雪莉还是打算问一问。

　　“唔？我没事。”雪莉的关切，惊醒了恍惚之中的朱焱窈，下一秒，熟悉的纯真笑容再次出现在了她的俏脸之上。

（61）凛冬已至（下）


　　雪莉和王雨棱都是不会吃辣的舌头，所以他们面前的这一盆酸菜鱼，酸咸的滋味才是主角，辛辣为辅。但就是这样的辣度，也是吃得两人额头冒汗。

　　“老李，像你这么好的手艺，将来能把你娶进门的人一定很幸福。”王雨棱夹起一片薄的恰到好处，微微卷起但又不会被轻易夹断的鱼片，赞叹道。

　　“听你这口气，好像我一定会嫁给别人一样。”雪莉假装生气地说道。

　　雪莉这个女朋友，在对自己男朋友的大度上有着让人费解的程度。也就是这样，王雨棱才能在自己女朋友面前堂而皇之地说出这种两人注定走不到最后的话来。

　　若是平时，作为旁观者的朱焱窈，肯定会对王雨棱不合时宜的言论进行一番批驳。但是现在，她在想的，只是自己身边美丽的少女终究是要嫁作人妻这件事。

　　“老李，别生气，”王雨棱赔笑道，“我的意思是，现在我们之间，还停留在牵手的关系上，哪天，你要是直接甩开我的手，我们可就真的毫无关系了。”

　　王雨棱也不是真的要抱怨什么，只是两人至今只是牵手的交流程度，让他对未来毫无信心。

　　“那你想要什么样的关系？”雪莉问道。

　　“那什么，”王雨棱开始闪烁其词，“我们什么时候可以做点正常情侣都能做的事情？”

　　“这个···”雪莉俏脸微红，沉默了。说实话，她想要什么时候都不去尝试王雨棱口中的那些事情。

　　“老李你别想歪了！”王雨棱看到雪莉脸上的红晕，觉得她估计是多心了，赶忙解释到，“我说的是kiss，不是想要你的身体！”

　　“去死！”雪莉没想到王雨棱居然说的直白，一时间有点羞愤欲死的感觉，“你想要我也不会给的！”

　　说完，雪莉便好像逃跑一样地离开了餐桌。

　　趁着王雨棱刷锅洗碗的时候，雪莉拉着朱焱窈一起进了浴室。

　　自从第一次朱焱窈不请自来地闯入浴室之后，雪莉渐渐地也习惯了两个人一起洗澡。两个人，确实要方便不少。

　　搓背的时候，雪莉突然感到身后的两条手臂抱住了自己纤细的腰肢，紧接着，背后的人轻轻地贴在了自己的背上。

　　“焱窈？！”感受到后背传来的惊人柔软触感，雪莉发出了一声惊呼。今天自己的舍友，有些格外失常。

　　“雪莉，能让我就这样抱你一会吗？”身后，朱焱窈略显疲态的声音飘来，触动了雪莉心中的软肉，她不忍心拒绝。

　　“你今天玩的太疯狂了，我应该阻止你的···”雪莉任凭朱焱窈从背后抱着自己，猜测着自己舍友异常的原因，陷入了自责。

　　朱焱窈什么都没有说，只是静静地聆听着雪莉的碎碎念。

　　不知道是不是因为仙灵火的缘故，雪莉只觉得朱焱窈的身体越来越热了。

　　许久，朱焱窈终于放开了雪莉。雪莉转过头来，看到的，却是记忆中熟悉的可爱笑颜，方才的一切，仿佛只是一场虚幻的梦境。

　　“换你给我搓背了！”朱焱窈的话，唤醒了陷入沉思的雪莉。

　　两个女生走出浴室的时候，王雨棱已经完工多时了。

　　相比两个女生，王雨棱的冲澡，十分钟就搞定了。

　　三个人各有心思，竟达成了出乎预料的默契，整个晚上都没翻开课本看一眼。

　　第二天早晨，两个女生在一股醉人的香味中睁开了眼睛。起了个大早的王雨棱，煮了一锅皮蛋瘦肉粥。雪莉和朱焱窈几乎同时打开了房门，走向了餐厅。

　　“好香啊！”朱焱窈又恢复到了往日里活泼灵巧的样子，她弯下腰细致地端详起了碗里成色晶莹的米粥。

　　“先洗脸去。”雪莉拉着朱焱窈就走了，“你的头发都快落到碗里了。”

　　吃过了早饭，收拾好之后，三个人便回到了自己的房间开始复习。仔细说起来，大家昨天一天什么书都没看。

　　大一最初的通识基础课对雪莉来说没有任何难度，毕竟都学过一遍了。

　　而朱焱窈，也确实是神仙，学习能力过于强大。没有接触过大学以前课程内容的她，硬是靠着网课把所有的小初高课程补了起来。

　　当王雨棱攒了一堆的问题打算问雪莉的时候，两个女生已经在客厅里嗑瓜子有一段时间了。

　　时间就这样一天天过去了，转眼，迎来了最后的考试周。

　　气象局的预报似乎在除了开运动会的那段时间之外还是靠谱的，这场大雪，断断续续下了半个月，浓厚的积雪，在期末考试周结束之后都没有消融殆尽。

　　好在学校组织了道路积雪的清扫，才没有耽误最后的考试周。

　　“终于考完了！”回到出租房，王雨棱伸了一个大大的懒腰。虽然准备了许久，但比起高中那时候夜以继日的学习，大学确实是轻松的。

　　在出租房住习惯之后，这大半个月的时间，王雨棱就再也没有回到宿舍过。这样的行为，受到了他三个舍友的强烈谴责。

　　“焱窈，你什么时候回去？”雪莉从不担心朱焱窈怎么回去的问题，她那速度堪比高铁的神行术，能让她来去自如。

　　“你们是一起回去吗？”朱焱窈没有回答，而是看着雪莉和王雨棱反问道。

　　“对，我们坐明天中午的包车。”雪莉回答道。

　　“那我也明天走吧。”朱焱窈想了想，说道。大家都回去了，那自己一个人待在这里也没意思。

　　第二天中午的包车上，雪莉和王雨棱坐在了一起。

　　两个人本来就是情侣，这样其实也没什么。但是这是同乡的包车，认识雪莉和王雨棱的不在少数。只是雪莉和王雨棱的搭配，让他们觉得很稀奇。

　　前世的时候，雪莉总是听别人讲起，靠在自己厚实的肩膀上睡觉是一件很安逸的事情。这一世，她终于有机会亲身体验一下了。

　　两个人十指相扣，雪莉靠在王雨棱肩膀上，伴随着回家的归途，进入了梦乡。宽厚的肩膀，果然有着令人安心的舒适感。

　　呼吸着肩头传来的淡淡香味，王雨棱嘴角微微上扬，在发动机的轰鸣声中，也合上了双眼。

　　不止是旅途之上，人生路上，有个携手相伴左右的人，是一件很幸福的事情。

（62）阴差阳错的再聚首（上）


　　雪莉站在自己家的房门前，不厌其烦地按动着门铃。隔着厚厚的防盗门，连她都能听到屋中门铃大作的响动，她不信李银华听不到。

　　等待了一会，还是毫无动静，雪莉只好开始在自己的包里寻找半年没用过的门卡。好在她记性还不差，翻了一会就找到了。

　　“妈，我回来了!”打开房门，雪莉对着屋内喊了一声。无人应答。

　　“妈？”雪莉换好了拖鞋，在家里转了一圈，发现根本没人，甚至连水电煤气的闸门都是关着的。

　　这下子，雪莉算是明白了，李银华自从去了美利坚之后，根本没回来过。

　　“雪莉，你什么时候放假啊？”一想到不久前李银华给自己打的这通电话，雪莉就觉得无语。明明人都不在华夏，还问这问那的，像极了等待游子归来的老母亲。

　　王雨棱的父母，就是典型的华夏父母，对自己的儿子关心得无微不至，甚至连王雨棱成年之后，独自出个门，都还不忘提醒小心路上汽车。

　　而雪莉的父母，在雪莉看来，更像是朋友。会有适当的关切，但并不会像王雨棱的父母对他那样束手束脚。给雪莉自由的同时，他们也给了自己足够的自由。

　　好在雪莉也不真的就是娇生惯养的富家小姐，上辈子的时候，她过了几十年一个人的生活，现在这个空落落的家，也没有让她觉得有什么不妥。

　　“雪莉，你到家了是吗？”刚收拾好自己东西的雪莉，又接到了自己妈妈的电话。虽然远在地球另一边，但李银华还是记得自己女儿回家的时间。

　　“嗯，刚刚到。”雪莉回答道。

　　“你要来美利坚吗？麦克今年估计不能回去过春节了，你要是一个人住不习惯，可以过来。”这么多年了，李银华还是喜欢直呼自己老公的名字。

　　李银华的言下之意，就是麦克今年不回去了，那她也不回去了。

　　对于美利坚，作为一个二次元，雪莉是拒绝的。在大洋彼岸，不论是打游戏，还是看动漫，都不如华夏来得方便。

　　大和自治领，作为二次元的发源地也是圣地，毕竟是华夏的一部分。

　　而且，雪莉的关系网全在华夏，去了美利坚，反而会让她觉得孤单。

　　“还是算了吧。”雪莉拒绝了。

　　李银华倒是不意外。她知道雪莉和王雨棱交往的事情，在她的眼里，爱情一直都是高于亲情的，这也是她扔下雪莉跑去美利坚陪伴自己爱人的原因。

　　她觉得，就算雪莉不能照顾好自己，王雨棱应该也能照顾好自己的女朋友。

　　李银华见过王雨棱，她对自己这个未来女婿的印象还是相当不错的。其实，早在雪莉陪着王雨棱减肥的那段时间中，她便觉得这两人的关系不一般。最后听雪莉说起两人决定交往的时候，她也没有太大的意外。

　　结束了和李银华的通话，雪莉又接到了麦克的视频通话请求。这两口子，真是会挑时候。雪莉如此想的时候，也想起来自己有大半年没见过自己的爸爸了。

　　“哇哦，我们的小雪莉又变漂亮了呢！”视频那头，步入中年却不怎么显老的麦克神采飞扬地和雪莉打招呼。

　　“爸，我们讲英文吧，你的中文我听得难受。”雪莉用英语回答道。这么多年了，她还是接受不了麦克说中文时那蹩脚的口音。

　　“还是这么毒舌呢。”麦克用英语笑着说道。

　　打完了两通电话，雪莉只觉得自己饿的肚子咕咕叫。本来包车到达县城就已经是下午了，完美错过了午饭的饭点，现在，快到晚饭的点了。

　　家里什么都没有，现在上街买菜也来不及了，没办法，只能点份外卖将就一下了。

　　趁着外卖没到，雪莉把屋子稍微打扫了一下。半年没人住，堆积的尘埃不少。

　　独自一个人打扫着偌大的家，雪莉突然有些感慨。这个将近两百平米的家，对她一个人来说，终究还是大了点。虽然才离开不到半天，但她还是怀念起了那个三人相聚的套间，那些其乐融融的日子。

　　“老李，你在家吗？”想着想着，王雨棱发来了一条消息。

　　“我在，什么事？”雪莉问道。

　　“我爸妈想请你吃饭。”王雨棱不好意思说，是他的父母想见见自己未来的儿媳妇。这是王兴民的说法，他本人还没大胆到就敢直接私定终生了。

　　“今天不行，明天吧。”已经点过了外卖，不能浪费了。

　　“好吧。你在做什么？”雪莉没有拒绝，这让王雨棱松了一口气。

　　见家长这种事情，不到感情走到最后阶段，一般人是不会答应的。但是雪莉这个情况太特殊了，王雨棱的父母，也是她的父母。说是见家长，其实和回家了也没什么区别。

　　而且，雪莉这一辈子，注定也不会嫁给除王雨棱外的第二个人了。

　　“打扫卫生。”雪莉回答道。

　　“叔叔阿姨都没回来吗？”王雨棱想起了，雪莉和他说过的，自己的父母都在美利坚。

　　“是啊，估计这个寒假都不会回来了。”

　　雪莉的话，让王雨棱想起了一个词，叫放养式教育。据说美利坚的家庭都是这样的教育孩子方式。初次接触，王雨棱还是有些震惊。

　　“你等我，我来帮你。”王雨棱也知道，打扫一个半年无人居住的大房子，一个人是不够看的。

　　自从王雨棱有了女朋友，王兴民对他的约束也不再那么严了。平时，王雨棱出门买只笔芯，他甚至都要过问一下。现在，看着到家没多久的儿子再次夺门而出，他也没有多说什么。不出意外，就是找雪莉去了。

　　在王雨棱的帮助下，雪莉总算是把自己家里打扫干净了。

　　送走了王雨棱，吃过了晚饭，雪莉闻了闻自己的衣服，一股灰尘的味道。走进浴室，放水，先洗个澡。

　　把自己泡在不大不小刚刚好的浴缸里，雪莉久违地又可以把脑袋枕在浴缸边上躺尸了。闭上双眼，伴随着倦意一起涌上心头的，还有挥之不去的违和感。

　　水雾缭绕的浴室中，少了一个人。连泡个澡都不安分的朱焱窈，已经不在她的身边了。

　　直到雪莉躺在了床上，她才惊觉，一直被她调侃一无是处的朱焱窈，真的与她分开了，自己还是会不由自主地想到她。朱焱窈留在她体内的仙灵火种，似乎也因为这份悸动而微微颤抖着。

（63）阴差阳错的再聚首（中）


　　第二天早晨，舍不得离开温暖被窝的雪莉被一阵手机铃声给吵醒了。

　　“喂？”还没有完全睁开眼的雪莉在恍惚之中接起了电话，虽然脾气很好的她没有说出什么脏话来，但人总会有起床气的，语气之间多少便有了点不善。

　　“雪莉，你家在哪？”电话那头，熟悉的悦耳女声传来。

　　“焱窈？”雪莉的气瞬间就消失了大半，“你问这个做什么？”

　　“你别管，快告诉我就行了。”朱焱窈的声音听上去很着急。

　　“杰运小区。”雪莉回答道。

　　“师傅，去杰运小区。”电话那头，朱焱窈说道。

　　“你这是在哪？你现在是在出租车上吗？”雪莉问道。

　　“嘿嘿，不告诉你。过会记得到你小区门口来接我！”说着，朱焱窈就挂断了电话。

　　好了，这已经不需要解释了。虽然不知道为什么，但是朱焱窈跑到自己的家乡来找自己这个事实，雪莉已经很清楚了。

　　雪莉揉了揉自己惺忪的睡眼，看了看自己披散的头发，发起了愁。横穿整个县城，开车都不需要一刻钟的，要在一刻钟之内把自己收拾好，然后去接自己的舍友，明显不可能。

　　雪莉看了看时间，不到八点。这个时间点，王雨棱应该已经起了。就算是放假，就算进了大学，王兴民也会在七点准时把王雨棱叫起来。

　　“喂，雨棱吗？”以防万一，雪莉给自己的男朋友打了个电话。

　　“老李？这么早什么事？”昨天忙活了半个下午，想睡个懒觉却被自己老爸无情喊起的王雨棱现在还有点晕乎晕乎的。

　　“帮我去小区门口接个人，如何？”

　　“谁啊？我认识吗？”王雨棱疑惑地问道。

　　“焱窈。”

　　“不是我说你，放着你们山清水秀，经济发达的大杭州不住，跑我们这个穷乡僻壤的小县城来做什么？”片刻之后，王雨棱拎着朱焱窈的行李箱，一边将她往小区里带，一边说道。

　　“要你管！我又不是来找你的！”朱焱窈嘟着小嘴，并不想听王雨棱和她说的这些废话。因为雪莉的缘故，她对王雨棱的敌意从来都没有减少过。

　　“好好好，我不说了。”对于朱焱窈的到来，他其实是挺高兴的。一来，他也不讨厌这个活泼开朗的漂亮女生，二来，孤单的雪莉也算是有个伴了。

　　当王雨棱按响门铃的时候，雪莉还在刷牙。没办法，她只能叼着牙刷来给两个人开门。

　　“啊，雪莉，我想死你了！”看到眼前鲜活的舍友，朱焱窈一下子就抱了上去。

　　“我们分开还不到一天好嘛。”雪莉也没有急着把身前之人推开，只是叼着牙刷说话，让她的口齿有些含混不清。

　　两个女生抱在一起的时候，王雨棱什么也没说，只是把朱焱窈的箱子放在了墙边，然后默默地选择了旁观。

　　和雪莉合租了将近一个月，但这还是他第一次看到自己女朋友披头散发，好像还没睡醒的样子。不同于以往干净利落的清爽美，这样的的雪莉看上去有种小迷糊的可爱。

　　朱焱窈和王雨棱来到了阳台上，王雨棱一边给朱焱窈介绍自己的小区，一边等待雪莉洗漱完毕。

　　“话说，你到底是来做什么的？我们这里可是什么好玩的都没有，你要我给你弄两套高考模拟卷做做吗？”王雨棱开玩笑地说道。

　　“我就不能单纯地来做客吗？”朱焱窈觉得王雨棱真是一个没话找话说的高手，简简单单的登门拜访，能让他找到这么多不重样的话题来。

　　“焱窈，你打算待多久呢？”王雨棱使尽浑身解数不让气氛冷场的时候，雪莉也从卫生间走出了出来，问道。

　　雪莉是知道朱焱窈真实身份的，但是王雨棱不知道，所以她也没问朱焱窈为什么会来找她。

　　这个问题，王雨棱已经转弯抹角地提了很多次了，但朱焱窈一直不愿意回答，想必是有难言之隐。不过这个问题并不重要，雪莉也不打算深究。

　　“到开学吧。”朱焱窈回答道。

　　“怎么，你家也不过年吗？”王雨棱很是惊奇地问道。

　　“我家里都没人了，怎么过年？”朱焱窈没好气地反问道。

　　玉虚幻境也是要过春节的，郭萧娟已经回玉虚幻境休假去了。对玉虚人来说，在凡间就等于是出差。

　　朱焱窈本来也可以直接回去的，但她并不想回去。她在玉虚幻境住了几百年，刚出来半年，完全没有想回家的意思。杭州的家里没人，又缺乏生存技能的她，自觉一个人生活可能会有点困难，便来找雪莉报团取暖。

　　“这几个房间，你随便挑一个吧。”雪莉指了指走廊两边的房间，说道。两个人都没有家人陪伴，也算是种缘分了。

　　“我看看，”朱焱窈一蹦一跳地参观了起来，很快，她指着雪莉的房间说道，“我要住这里。”

　　“这是我的房间！”雪莉有些哭笑不得，明明自己的床铺都还没整理，她不相信朱焱窈看不出来。

　　“我想和你一起睡，不行吗？”朱焱窈扑闪着水汪汪的大眼睛，看着雪莉问道。

　　“不行。”雪莉毫不迟疑地拒绝了，这么多空房间，为什么一定要和自己挤一张床。

　　昨天晚上自己不经意间对朱焱窈的思念，让雪莉怀疑自己是不是对这个小丫头动心了。有着西方神的任务在身，喜欢无所谓，但她绝对不能爱上除王雨棱以外的任何人。

　　没谈过恋爱的雪莉对自己的感情状态很迷茫，她能感受到王雨棱和朱焱窈都在她的心中占有一席之地，但是她对两人的感觉很不一样，对他们中的每一个都不像是爱情。

　　雪莉对王雨棱，是一种超越了一切世俗情感的特殊情愫，而对朱焱窈，单纯只是觉得她可爱，有趣，讨喜。

　　就算如此，她也觉得自己必须要和朱焱窈保持一定的距离才行。这样，无论是对她还是对朱焱窈，都是有好处的。倘若她们中的任何一个在对方心中扎根了，那也只会是永远的痛。

　　因为知道自己可能说服不了朱焱窈，雪莉将视线投向了一边的王雨棱，想要寻求他的帮助。

　　“嗯？看我做什么？”王雨棱尴尬地笑着问道。要是一个男生要求和雪莉同床共眠，那他是一定不会同意的，但若是两个女生的话，那就无所谓了。

　　眼见王雨棱都这么表示了，雪莉也就只能同意了朱焱窈不合理的要求。在感情方面，王雨棱确确实实是个愣头青，一点都不明白雪莉的担忧。

（64）阴差阳错的再聚首（下）


　　“雨棱，帮我转告叔叔阿姨，他们的饭局，我可能是不能去了。”雪莉对王雨棱略表遗憾地说道。

　　“为什么？”王雨棱错愕地问道，他本来还很期待把雪莉介绍给自己父母的。

　　“家里多了一张嘴，我总不能让她喝西北风吧？”雪莉看着朱焱窈说道。

　　“好吧，我会转达的。”虽然感到可惜，但雪莉的话在理，王雨棱也没有再多说什么。

　　“不就是多一个人吃饭吗，多一个人就能把我家吃穷了吗？”回到家，王雨棱把雪莉的话转达给了自己的老爸，然后把王兴民给逗笑了。

　　就是自己家这么一个做什么都不太能放得开的傻儿子，居然找到了女朋友，王兴民想想都觉得不可思议。

　　“你不是要见我的女朋友吗，朱焱窈又不是我的女朋友，不会尴尬吗？”王雨棱问道。

　　“你啊，还真是死脑筋。”王兴民决定开导开导这个傻小子，“请客吃饭这件事，无所谓客人是谁的。难道只能请你的女朋友吃饭，不能请你的同学吃饭了吗？”

　　王雨棱的为人处世原则，是人敬我三分，我敬人三分，人不敬我，我亦敬人三分。不论是面对什么人，既不是太亲近，也不会太疏远，若即若离。

　　作为一个二次元，他并不是那种喜欢在人际交往上多花时间的人，这也是他真心朋友很少的原因。

　　这样的处世原则，和王兴民截然相反，所以常常被王兴民诟病。每一个结识的人，只要心地不坏，王兴民都愿意和他们打好关系。

　　用他的话说，就是处好关系，以后多少会派上用场。王雨棱每到一个新环境，王兴民总会怂恿他去和别人多多交流，但都被王雨棱敷衍过去了。

　　高中的时候，偶尔会有同学来借东西，王兴民都会挽留他们一起吃个饭。

　　王雨棱算是明白了，王兴民本来就是要给半年未回的儿子接风，反正都是吃饭，不妨把雪莉也一起约出来。多了一个朱焱窈，并没有什么影响。

　　就这样，王雨棱带着王兴民要请雪莉和朱焱窈一起吃饭的消息回到了雪莉的家里。

　　“叔叔也太客气了吧。”雪莉倒是不觉得意外，王兴民的性格，她还是很了解的。她只是觉得，带上一个朱焱窈，似乎给王雨棱一家添麻烦了。

　　“他一直是这样，你习惯就好。”王雨棱无语地说道。

　　“晚上请你吃饭，你去不去？”王雨棱转头问朱焱窈。

　　“为什么不去？”不请自来是失礼，有请不往也是失礼，这是玉虚幻境中基本的礼数。仙人们没有客套这种浪费力气的东西。

　　“老李，你中午自己做饭还是点外卖？”王雨棱看了看什么都没有厨房，问道。如果做饭，他可以稍微帮一下忙，就像在出租房时那样。

　　“我带焱窈出去吃吧。”雪莉想了想，回答道。

　　一般来说，在别人请客吃饭之前，还出去加餐，是一件很失礼的事情，但是雪莉的想法，王雨棱还是猜到了。

　　作为主人，招待一下远道而来的客人，这是必要的。而且，朱焱窈这个永远填不满的肚子，让雪莉是有些担忧。自己舍友的不客气，那是真的不客气。她怕到了晚上的饭局，朱焱窈给自己出洋相，所以，中午，得让她好好垫补一下才行。

　　“老李，你说，我们要是带着焱窈去吃自助，是不是能把本吃回来？”王雨棱若有所思地问道。

　　如何在自助餐厅把本吃回来，一直都是一个长盛不衰的话题，因为很难有人做到。这一世，雪莉从来没有考虑过这个问题。

　　重生之后的这具身体，虽然吃不胖，但是也不容易饿，饭量只能算一般。再加上不缺钱，所以凭借性价比打响名声的自助餐，她已经很好久没去过了。

　　“应该不难。”王雨棱的话，倒是给了雪莉一个思路。但是县城毕竟是县城，僧多粥少，竞争压力大，没有足够上档次的自助餐厅。

　　县城没有，可是通城有。至于怎么过去，那就不是问题了。

　　送走了王雨棱，雪莉看了看时间，十点半刚过。十一点开餐，这时候出发，靠朱焱窈神行术的速度，不到十分钟就可以到那里了，排队的人还不多。

　　“走，我带你去吃好吃的！”换好鞋，雪莉拉着朱焱窈就出门了。一想到自己可能会让自助餐的老板血亏一次，这种恶作剧一般的邪恶快感，让雪莉有些小激动。

　　“什么好吃的？”雪莉从来不会骗自己，这一点朱焱窈很清楚。最重要的是，以雪莉的厨艺水平，她说是好吃的，那就肯定不会错。

　　“去了你就知道了。”雪莉打开手机地图，把目标地点给朱焱窈看。

　　“这个距离，已经出你们县城的范围了吧？”朱焱窈看着地图，问道。

　　“我们县城还是太小了，好吃的太少了。”雪莉解释道，“这点路程，对你们神仙来说，应该是小意思吧？”

　　“确实小意思！”

　　朱焱窈神秘一笑，一把握住了雪莉的手，然后掏出了一张符咒模样的东西，念叨着雪莉听不懂的咒语。

　　下一秒，雪莉只觉得眼前的场景陡然一变，定睛一看，却是已经到目的地了。

　　“这也是神行术吗？”雪莉揉了揉自己的眼睛，不敢置信地问道。

　　“百里传送符，”朱焱窈得意地挥了挥手里的符咒，“一张在手，出门无忧。”

　　一般来说，传送符都是由大能制作的一次性用品。朱焱窈手上这张，是通过梦蝶从大长老那里搞来的顶级货，可以重复使用，只要你真气够用。

　　这一天，雪莉算是让朱焱窈见识了什么叫做自助餐，朱焱窈也让老板知道了什么叫做血亏。

　　这家自助餐，1200块钱一客，是通城最贵的价格了。到了这个夸张的价位，已经不是再靠量取胜了。

　　“你中午放开了吃，晚上的时候给我稍微控制一下自己的饭量。”雪莉是这么对朱焱窈说的。

　　朱焱窈觉得雪莉似乎对她有些偏见。虽说玉虚幻境之中往往不拘于小节，但是该讲的礼仪，她也是知道的。一个人吃光一桌菜这种事，她是断然不会去做的。

　　整个中午，餐厅的工作人员总是能看到一个美得让人惊艳的女生，频繁地往来于各个取食区之间。

　　“这个也很好吃呢！”朱焱窈品味着舌尖悦动的快乐，说道。

　　“你喜欢就好。服务员，帮我们收一下盘子！”这是雪莉这顿饭说得最多的一句话。

（65）这个家多了两个女儿（上）


　　有了这一顿充足的补充，晚上的时候，朱焱窈果然没有让雪莉失望。这副文静可人的样子，简直就像换了一个人一样。

　　王兴民对于雪莉十分满意。这样的满意，当然不可能仅仅是来自于雪莉姣好的面容。

　　王兴民并不总是家里的掌勺。王雨棱放假了，掌勺的就是王雨棱。王雨棱开学了，掌勺的变成了王雨棱的妈妈，唐怡萍。不过，每逢家里有客，一把手，肯定就是王兴民。

　　王兴民对于自己的厨艺有着不可动摇的自信，他也确实有这个本事。但是雪莉对于厨艺的了解，让他小小吃了一惊。

　　雪莉对于王兴民辛苦准备的丰盛菜肴没有保留丝毫的赞美。这种赞美，并不止是简单的奉承和无脑的“好吃”两个字，而是从食材新鲜程度开始一直到火候拿捏的全方面赞美。

　　王雨棱倒是不觉得稀奇，他从雪莉身上学到的东西不比从自己老爸身上学到的少。王兴民对于雪莉做菜的专业倒是颇有兴趣。她不只是赞美，甚至还有提出改进意见。

　　雪莉厨艺的基础，有一大半其实都是传承自自己前世的父亲。纵使大半辈子的摸索改进之后她的菜式已经自成一派，可王雨棱依旧能在雪莉的饭菜中找到自己父亲的影子。

　　上辈子，王兴民在雪莉不到五十岁的时候亡故了。再次见到了几十年没见的老爸老妈，雪莉感动地想哭，但是她忍住了。

　　虽然自己重生变成了女人，但是能再陪着自己的家人走一遍人生路，不也是一件难得的好事吗。所以，这个时候，应该笑，而不是哭，不是吗？雪莉这样安慰自己道。

　　雪莉身上的委屈，王雨棱这一家当然是不知道的。他们只觉得，比起有些“腼腆”的朱焱窈，雪莉十分的自来熟，仿佛和他们早就认识一样。

　　“怎么，你们家里都没有其他人了吗？”聊着聊着，聊到了雪莉和朱焱窈的家人。

　　“我们的家人都在外地出差，这个寒假都不回来了。”雪莉回答道。

　　虽然雪莉说得轻描淡写，但王兴民和唐怡萍还是感到了震惊。

　　“我们可以照顾好自己的，所以也不一定需要爸妈的照料。”雪莉看出了两人的不解，解释道。再怎么说，她也是成年人了。

　　“雨棱，你看看，你甚至还不如两个女生。”王兴民对王雨棱斥责道。

　　“我又不是不行···”王雨棱嘀咕了一句，他也没让自己的父母事无巨细地管着自己啊。能照顾好自己的，是雪莉，至于朱焱窈，他不觉得她有这个本事。这些话，他没有说出来，他几乎不和王兴民顶嘴，因为说不过他。

　　“那你们吃饭什么的，还是不大方便吧？”唐怡萍从不DISS自己儿子，她更关心细节的东西。

　　“没事，我们都可以自己解决。我还是会做饭的。”雪莉笑着说道。

　　“反正住的也近，不如吃饭就来我们家吧。”王兴民老毛病又犯了，提议道，“省得你们开火了，人多也热闹一点。”

　　“这，不合适吧？”雪莉没想到王兴民会这么说。但仔细一想，这的确很符合他的做事风格。

　　“有什么不合适的？”王兴民说着，开始给王雨棱使眼色。

　　王雨棱心领神会地露出了一个微笑，旋即被自己老爸瞪了一眼，示意他有话快讲。

　　“老李，没事的，反正从这顿以后都是我下厨，你们过来不会给我们一家添麻烦的。”王雨棱劝说道。

　　雪莉知道王雨棱放假会在家里掌勺，但她也是刚刚反应过来。雪莉也不是真心要拒绝，王雨棱给了她台阶下，她自然就顺着台阶下来了。

　　“这位女同学，是叫朱焱窈吧，如果不嫌弃，也一起吧。”看到雪莉点头，唐怡萍转向几乎没怎么说过话的朱焱窈，轻声问道。

　　“那就多谢叔叔阿姨了。”朱焱窈露出了一个甜美的笑容。她是一定会跟着雪莉走的，再说了，在她的词典里，没有“客气”这两个字。

　　雪莉和自己的父母聊的很开心，这倒是出乎了王雨棱意料。他更没想到，自己的两个合租同伴，居然成了自己家的编外人员。意外归意外，但王雨棱并不讨厌这样的感觉。

　　晚饭过后，在雪莉的示意下，两个客人自觉地担负起了洗碗筷的任务。这下好了，不光是王雨棱，连王雨棱的妹妹也被DISS了。

　　都说男孩子要穷养，女孩子要富养，王兴民就是这么做的。这么做的后果就是，他发现自己女儿刁蛮任性不服管。

　　王雨棱虽然是个犟脾气，但他知道自己犟不过同样属牛的王兴民，所以他在自己的父亲面前，一直都是一副逆来顺受的模样。

　　王雨琪可就不一样了，淘气又不服管教，王兴民说什么都要顶两句，闹到最后，无外乎就是不欢而散。今天也不例外。

　　“我不要你管！”在朱焱窈的惊讶和雪莉一脸复杂的表情中，王雨琪负气跑回了自己的房间。

　　“不好意思，让你们看笑话了。”王兴民余怒未散，但在客人面前，他还是强颜欢笑了一下。

　　王雨棱没有多说什么，他只是苦笑着对两个女生摊开了手。这个不让人省心的妹妹，他可没少在雪莉和朱焱窈面前提起过。

　　“哇，你居然还有一个亲生的妹妹？”朱焱窈有一个亲生哥哥，但她更想要一个亲生妹妹。

　　“算了吧，我这个妹妹，你应该不会喜欢的。”不是王雨棱对自己妹妹有意见，只是王雨琪真的很难让他觉得讨喜。

　　现在亲眼一见，朱焱窈发现王雨棱并未说谎，王雨琪的性格，或许真的是有点恶劣。

　　看着赌气把自己关进房间中的王雨琪，雪莉无奈地会心一笑。做了她一辈子的哥哥，这样的场景，雪莉只觉得亲切。

　　前世，在自己的父母离去之后，雪莉变成了王雨琪唯一的亲人。

　　不同于王雨棱一副老实巴交的样子，一点都没有遗传到自己父母的好面相，王雨琪倒是长得楚楚动人。所以，即便刁蛮任性改不了，也并不影响她很顺利地嫁了出去。

　　婚后，就算是真爱，王雨琪小两口之间也是小磨小擦不断。负气出走的王雨琪，无处可去，便只能来找自己的哥哥了。

　　雪莉再怎么不待见王雨琪，那也是她的亲妹妹。每次妹妹到来，她都招待得很到位。最后，无外乎就是又当了一回和事佬。

　　“哥，说真的，我有时候挺羡慕你的。老婆，不知道什么时候就成累赘了。”雪莉找自己的小舅子劝架的时候，他时不时就会说出这样的话来。

　　“这话可不能乱说的！雨琪她有这么糟糕吗？”雪莉虽然只喜欢纸片人，但这不代表她崇尚妻子无用论。

　　当身边只剩下王雨琪这样一个血亲的时候，雪莉发现，自己其实比谁都珍惜她。这也是她总是劝导王雨棱多包容包容自己妹妹的原因。

（66）这个家多了两个女儿（中）


　　好不容易摆脱了硬是要拉着自己聊天的王兴民和唐怡萍，回到自己家，雪莉拿出了换洗的衣物，对着身边的朱焱窈问道，“你先洗还是我先洗？”

　　雪莉家不止一个浴室，但是她不想打扫两个浴室，所以才会这么问。

　　朱焱窈没有回答她，还是保持着在王雨棱家故作矜持的样子。

　　“别装了，问你话呢！”雪莉伸出自己的青葱玉指戳了戳朱焱窈带着职业假笑的脸颊。

　　“哈，可把我憋坏了！”朱焱窈装不下去了，弯着腰嬉皮笑脸地说道。

　　“看在我这么努力的份上，一起洗嘛！”朱焱窈抱着雪莉的手臂，撒娇说道。

　　“不行哦！”雪莉微笑着一摊手，表示做不到，“我家的浴缸不比出租房那个，只能容得下一个人。”

　　“没关系的，我们都是女孩子，挤一挤总能挤下的。”朱焱窈毫不介意地提议道。

　　“可是我不想和你挤···”雪莉秀眉一蹙，拒绝道。真要挤一挤肯定是能挤得下她们两个女生小小的身体的，不过那样便失去泡澡的乐趣了。没办法让自己舒展放松，这个泡澡是没有灵魂的。

　　“雪莉，你是讨厌我吗，连这个小小的请求都不愿意答应我···”朱焱窈露出了极其委屈的表情。她妩媚的娇颜搭配上委屈巴巴的小表情让雪莉突然有了一种自己犯了大错的负罪感。

　　“好吧好吧，挤一挤就挤一挤了。”雪莉叹了一口气，无奈地说道。变成女生之后，她发觉自己越发的心软了，什么样的糖衣炮弹都挡不住了。要知道，她上辈子可是冷酷拒绝过几十个想要嫁给自己的异性的钛合金直男。

　　“我就知道你最好了！”听到雪莉松口，朱焱窈脸上的委屈瞬间全无，欢喜地摇晃着身旁少女的手臂说道。

　　“你先别这么高兴，我还有个要求。”看到朱焱窈翻脸比翻书还快，雪莉有种上当的无力感，即便她早就知道朱焱窈是在装委屈。于是，她决定追加一个条件。

　　“你说！”朱焱窈似乎并不在乎这一个条件，她相信雪莉不会刻意为难自己。

　　“你变回本体。”

　　“我不干！”朱焱窈知道雪莉又想占她便宜，瞬间就放开了手，“可不可以换一个条件吗？”

　　“随便你咯！”雪莉没有再说什么，抱着衣物就进了浴室，“反正我家的浴缸是挤不下两个大活人的。”

　　雪莉没有锁门。另外，她也知道普通的门锁关不住朱焱窈这个神仙。她不锁门，主要是想给朱焱窈一个妥协的选择余地。

　　果然，不出她所料，没过多久，她就听到了门外的响动。虽然不清楚为什么，但是朱焱窈对她的依恋程度甚至超过了王雨棱对她的感情。朱焱窈这个不食人间烟火的仙子，可能真的对她动心了。

　　朱焱窈一脸不情愿地走进了浴室，开始脱衣服。不过，她虽然褪下了全身的衣物，却没有要变回真身的样子，而是赤裸着玉体看着浴缸中的雪莉，神情挣扎。

　　“挤不下的，你别妄想了。”雪莉伸直了自己的修长大腿，将浴缸占满，丝毫不同情一个娇滴滴的女孩子留在外面受凉。

　　“便宜你了！”几经内心的搏斗，朱焱窈还是放弃了反抗。摇身一变，一只通体雪白的仙狐“噗通”一声落入了浴缸之中。

　　面对朱焱窈真身的雪莉，总是格外的大胆。这短短的半个小时，雪莉抱着朱焱窈一顿蹂躏，似乎想要通过她细腻的毛发宣泄一天的压力。

　　到了搓背的时候，朱焱窈变回了人形。为了报复雪莉的不公平对待，她也对着雪莉的娇躯开始上下其手。

　　“焱窈，住手···”面对朱焱窈的撩拨，雪莉感觉自己有些不对劲起来。这具身体很多的禁忌之处，她自己都没有摸过。

　　不同于两世处子的雪莉，朱焱窈作为灵兽，在遵从本能的事情上，有着极高的天赋。雪莉这样一个从未被开发过的处女地，哪经得住朱焱窈老农夫耕地一般的熟练挑逗。

　　一股异样的快感好似电流一般席卷了雪莉的全身。这股完全不同于她前世自我排遣时的快感，让她全身燥热的同时，也是羞愤欲死。朱焱窈的力气本来就大，雪莉全身的燥热更是让她使不出力气。反抗不了，她只能呢喃着向身后之人求饶。

　　她只觉得，朱焱窈再不住手，自己就要迷失在情欲的漩涡之中了。可是朱焱窈完全沉浸在了报复的愉悦中无法自拔。

　　雪莉神情迷乱，楚楚可怜的样子，激起了朱焱窈更强的兴趣。不过，她本意只是调戏一下大摆架子的舍友。雪莉的失态，让她察觉到自己的行为并不合适。

　　看雪莉的模样，可能连自我安慰都没有做过。她的身体，和她的恋爱一样纯情。这下子，朱焱窈知道自己可能闯大祸了。没办法，她只能催动真气，给雪莉强行泻火。

　　清晨，雪莉在十分亮堂的房间中睁开了双眼。看着身旁还在梦乡中的朱焱窈，她皱起了眉头。

　　奇怪，为什么她一点都不记得，昨天自己是怎么从浴室里出来，然后躺到床上闭上双眸的。

　　坐起身，雪莉伸了个懒腰。她发现，自己似乎格外地神清气爽。

　　是因为昨晚睡得太好了吗，导致了这些变化？雪莉并不清楚，这只是她的猜测。

　　雪莉拿起手机看了看时间，8点刚过，还来得及。

　　雪莉走出房间之后，朱焱窈倏然睁开了自己的眼睛，然后拍了拍自己的小胸脯，长长地舒了一口气。

　　雪莉之所以没了那段时间的记忆，是因为被朱焱窈删改了。

　　昨天夜晚，朱焱窈一不小心玩大了，导致雪莉一身欲火难平。朱焱窈不想让雪莉的第一次高潮莫名其妙丢失在自己手下，这会让她有负罪感，所以她选择了给雪莉强行泻火。

　　催动真气泻火的后果就是，大量的真气涌入雪莉体内，逼出了她身体里的许多杂质，提纯体质的进度突然坐上了一趟快车。

　　朱焱窈在将雪莉清洗干净之后，删改了她的记忆。

　　一来，她需要隐瞒自己净化雪莉体质的事实，二来，要是让雪莉想起自己被朱焱窈给非礼了，说不定会毫不犹豫地把她赶回杭州去。

　　好在雪莉也是心大，没有深究自己模糊的记忆，朱焱窈才算逃过一劫。

（67）这个家多了两个女儿（下）


　　朱焱窈松了一口气的同时，轻轻搓了搓自己的指尖。不知道是不是错觉，过了一夜，她的指尖似乎仍旧保留着雪莉肌肤无比嫩滑的触感。略微的失神后，朱焱窈拍了拍自己的小脸，也翻身起床了。

　　把自己收拾整齐之后，雪莉给王雨棱发了一条消息。

　　“去买菜了吗？”雪莉问道。

　　“没有，不过我快出发了。”王雨棱回复道。作为家里的掌勺，买菜的任务自然也是落在了他的肩上。

　　王雨棱一般9点出门去买菜，骑自行车去，大概10点不到就可以回来了。回来后，打理食材开火做饭，12点前一定开饭。

　　“我和你一起去吧。10分钟后，地下停车场等我。”雪莉说道。

　　眼看雪莉要出门，朱焱窈也跟了上来。

　　“你要去哪啊？”朱焱窈疑惑地问道。自从开学之后，两个人很少有不一起行动的时候。

　　“上街买菜。”雪莉一边换鞋一边回答。

　　“不需要我带你去吗？”以前买菜，朱焱窈可是重要的工具人。

　　“我陪雨棱去。所以就不需要你的神行术了。”在王雨棱一家面前，还是不能暴露朱焱窈的身份。

　　“不行，我也要去，不要把我一个人扔在家里！”不管雪莉去哪，朱焱窈觉得自己跟着就对了。

　　10分钟后，地下停车场，王雨棱看到了早一步到达的两个女生。

　　“不好意思，我来晚了。”让女生等自己，王雨棱觉得有点不厚道。

　　“我们怎么去市场？”王雨棱问道。

　　“当然是开车啊！”雪莉微笑着晃了晃手里的车钥匙，“不然我们为什么要在停车场汇合？”

　　“老李，你会开车？”王雨棱记得，半年前自己在驾校风吹日晒的时候，雪莉可是躺在家里吹空调的。

　　“我比你大一岁，驾照，是我在高二那个暑假考的。”雪莉回到华夏的那一年，因为教学环境的变化，所以重读了一年小学。现在的她，比王雨棱早一年成年。

　　李银华去了美利坚，所以家里的车就留给了雪莉。

　　王雨棱看到雪莉家那辆车中网上那个大大的三叉戟图标时，只觉得一阵晕眩。一样是SUV，王雨棱家的那辆，价格可能连雪莉身边这辆的零头都不够。

　　雪莉上辈子怎么说也开了几十年车，如今只是换了一个身体，几十年的开车经验还是保存完整。因此，雪莉的车，开的比王兴民这个十几年驾龄的老司机还要稳。

　　带着王雨棱和朱焱窈来到菜市场之后，王雨棱便开始按照自己老爸交代的菜谱开始买菜。家里多了两张嘴之后，王兴民的菜单明显丰富了起来，往常都是一菜一汤或者两菜一汤，今天居然有四菜一汤。

　　“老李你厨艺这么好，选菜的眼光应该也不差吧，帮我一起挑挑看。”和雪莉并肩走进菜场，王雨棱说道。

　　“好呀。”如果不是打算帮忙采买，雪莉也不会出现在这里了。

　　“你觉得这个怎么样？这个呢？或者这个？”王雨棱一边逛摊位一边把自己看中的菜往雪莉面前送，让她帮着参谋参谋。

　　“雨棱你为什么不问价格？”雪莉一边接过王雨棱递过来的菜，一边疑惑地问道。可能是记忆过于久远了，她记得自己买菜貌似没有不过问价格的。

　　“如果只是蔬菜，价格相差不会太大的，还是质量优先，决定买的时候再问价格就可以了。”王雨棱解释道，“所以你觉得哪一家的质量比较好？”

　　“刚才第一家的质量最好。”回答的不是雪莉，而是朱焱窈。朱焱窈虽然不会买菜，但她可以通过观察果蔬内的灵气含量来判断它们的新鲜程度，这一点，雪莉早就知道了。

　　“那我们就去第一家。”雪莉没有和王雨棱解释为什么自己会这么信任朱焱窈，不过王雨棱也不在意这些，他要是能有自己的主张便不会询问自己的女朋友了。

　　“叔叔阿姨早！”买完菜从菜市场回来，雪莉和朱焱窈站在门口对王兴民和唐怡萍打招呼道。

　　“哟，这么早啊！”唐怡萍对于两个女生的出现感到惊喜。

　　“是菲雪和焱窈啊，这个点，午饭还没做呢。”王雨棱家里是自己开店的，作为老板的王兴民，并不是总是会去店里视察。今天，他就在家。

　　“我们就是来帮忙的。”雪莉是这么说的。但实际上，她是想来掌勺的。

　　当雪莉和王雨棱在厨房里忙活开的时候，朱焱窈终于发现自己始终还是个凑数的。

　　“焱窈，厨房里三个人太挤了，你还是去客厅看电视吧。”王雨棱看着朱焱窈一副想帮忙又帮不上忙的笨拙模样，笑着说道。

　　“焱窈，你去陪陪雨琪妹妹吧。辅导一下她的作业。”雪莉建议道。

　　以朱焱窈的身份，应该很难和王雨棱的父母聊得下去，让两个玩闹呆在一起，或许不错。朱焱窈也能辅导一下王雨琪的功课。

　　两个人下厨的中间，王兴民和唐怡萍不时就会过去看一看。然后，对于雪莉的能干赞不绝口。

　　“你说，雨棱是怎么找到这么好的一个女孩的？”唐怡萍向着自己的老公问道。

　　“我们家儿子也不差啊。”王兴民想当然地回答道。

　　王兴民对于自己儿媳妇的要求其实挺高的，虽然没有高到前世雪莉这种只喜欢纸片人的程度。但对雪莉，他真的是无可挑剔的满意。

　　等到了开饭的时候，众人发现朱焱窈居然和王雨琪打成了一片。任性的王雨琪，在朱焱窈面前竟然格外地听话。

　　“儿子，你刀工进步很快呀！”王兴民夹起一片薄的有些透亮的土豆片，赞叹道。

　　“爸，这是老李切的。”雪莉的刀工，至少是现在的王雨棱完全不能比的。

　　“菲雪，你要是我家女儿就好了。”王兴民感慨地说道，顺便还横了王雨琪一眼。

　　这一眼，王雨琪自然是心领神会。她立马反瞪了回去。自从雪莉来了之后，她感到自己越发不受自己老爸待见了。

　　“菲雪姐，我问你，我和臭老哥吵架了，你帮谁？”有些气不过的王雨琪对雪莉问道。

　　“这···”雪莉没想到自己这辈子居然也能遇上死亡问题。说心里话，她应该会毫不犹豫地帮王雨棱，毕竟那是另一个自己，他的想法也是她的意思，可这话绝对不是王雨琪想听的。

　　“你是雨棱的妹妹，他怎么会和你吵架呢？”雪莉微笑着回答道，打了一个马虎眼。这种时候，简单的是与否，都是不合适的回答。

　　“呵呵···”王雨棱的嘴角微微上扬，他倒是不置可否。

　　自己哥哥的不屑，让王雨琪更加不爽了。

　　“听见了吗？菲雪姐叫你让着我！”王雨琪撅着小嘴抱怨道。

　　“是是是。”王雨棱还是一如既往地敷衍。

　　之后的每一天，雪莉都会来帮厨，朱焱窈也都会去陪王雨琪写作业。渐渐的，两个人似乎成了这个大家庭的一部分。

　　这样的感觉，让王兴民和唐怡萍觉得并不坏。这就好像是，突然之间多了两个女儿一样。

（68）真正的物是人非（上）


　　一个寒假四十多天，转眼过了近半。随着腊月一天天走向尾声，春节也一步步地悄然临近了。

　　腊月二十七的晚饭饭桌上，王兴民问了雪莉一个问题。

　　“菲雪，你和焱窈，过年打算怎么办？”

　　“做一顿年夜饭，然后守岁吧。”雪莉回答道。

　　就算她的父母在家，不外乎也就是这样。像她家这种东西混杂的家庭，本来没有多少华夏的传统习俗，过年，无非就是为了沾一下浓烈的年味讨个吉利。

　　“你们要是不介意的话，和我们一起回老家过年如何？”王兴民的提议，再次超出了雪莉和王雨棱的预料。

　　“爸，这不合适吧？”

　　“叔叔，这不合适吧？”

　　两个人几乎异口同声地说道。

　　“有什么不合适的！”王兴民觉得这对小情侣的默契还真不错，“过年，不就是讲究一个团团圆圆吗？人多了才热闹啊，你们当做是在自己家就好了。”

　　“就是啊，大过年的，两个人孤孤单单的也不成样子呀。”唐怡萍也劝说道。这么多天过去了，她是打心里很喜欢这两个女孩子，尤其是雪莉。

　　“焱窈姐，你劝劝菲雪姐吧。”王雨琪摇晃着朱焱窈的手臂撒娇道。

　　一直觉得家里人不疼爱自己的王雨琪，似乎从朱焱窈身上感受到了别样的关怀，现在的她，简直把朱焱窈当成了亲姐姐。

　　“怎么，焱窈，你答应了？”雪莉吃惊地问道，这两个人俨然一副早就商量好了要去王雨棱的老家过年的样子，只是朱焱窈一直瞒着自己。

　　“没有没有，怎么会呢！”面对雪莉的质疑，朱焱窈有些慌了。她虽然很在乎这个小妹妹，但雪莉才是她的主心骨。

　　“雨琪，不是说好了，让我考虑考虑的吗？”朱焱窈对于王雨琪私下替自己做的决定感到不满。

　　“焱窈姐，你这个骗子！大骗子！”朱焱窈的责怪，让王雨琪的双眸一下子噙满了泪水。她别过头去，不再理会身旁手足无措的少女。

　　出人意料的展开，让朱焱窈彻底没了主意。踌躇了一会，她用求助的眼神看向雪莉。

　　雪莉现在是骑虎难下了。

　　打心底，她并不想回到前世自己的老家。熟悉的亲人，熟悉的老屋，一切的一切，都还是那样，唯一变化的，只是她连决定自己人生的权利都被剥夺了。

　　真是真正意义上的物是人非。什么都没有变，除了自己。

　　她有着属于自己的坚持，也正是这份坚持，支撑着她直面无情的命运捉弄，一直走到了现在。

　　当初面对无法对抗的神大人，她选择了妥协，屈服。

　　她在害怕，害怕回到那个作为前世自己的人生起点和人生终点的地方，自己的坚持，会崩塌，碎裂。如果真到了那时，她一定会毫不犹豫地选择去寻死。

　　“老李···”王雨棱不知道为什么自己女朋友的神情会如此挣扎，他还是头一次见到脸色这么难看的雪莉。他关切地呼唤着面前的失神之人，用自己的大手，握住了她的小手。

　　“老李，你不舒服吗？”王雨棱的体温，唤醒了陷入内心挣扎之中的雪莉。

　　“没事，我只是在想一些事情。”雪莉没有挣开王雨棱的手。她虽然排斥自己现在这个被迫扭曲的身份，但她并不排斥来自另一个自己的关怀。

　　“好吧，那就要再次打扰了。”许久，雪莉终于平静了下来。一向自诩打不垮的她，不能就在这里倒下。

　　“既然雪莉都同意了，那我也一起打扰了。”朱焱窈松了一口气地附和道。

　　“客气什么，也不是外人了。”雪莉的决定，让王兴民感到很高兴。

　　“嘻嘻，焱窈姐，我就知道你最好了！”王雨琪翻脸比翻书还快，上一秒还是含泪的样子，下一秒就破涕为笑地贴在了朱焱窈的身上，全然不顾做决定的其实是雪莉才对。

　　“雨棱，放开吧，我真的没事了。”在前世的父母面前被牵着手，雪莉还是有一点忸怩。

　　“老李，你如果有什么心事，请不要瞒着我。”王雨棱默默松开手，小声地说道。

　　从很久以前开始，雪莉就表现出了对自己知根知底般的了解。这很奇怪，但他不认为这是坏事。

　　现在，他虽然偶尔也能猜到雪莉的小心思，可雪莉时不时的失神，总是让他有所挂怀。他总觉得，雪莉有事瞒着他。而且这件事，还不是小事。

　　“我不会瞒着你的。”雪莉勉强挤出了一个笑容。她并不知道自己这个笑容有多勉强，看得王雨棱感到一阵心疼。

　　腊月二十八，王雨棱一家人需要提前两天回老家，为即将到来的除夕做准备。

　　王雨棱的爷爷奶奶岁数大了，置办一点常用的年货还可以，给庞大的三层老屋来个大扫除，就有点力不从心了。提前回去两天，除了采买，最重要的便是给老屋来个彻底的大清扫。

　　在王兴民的极力怂恿下，雪莉最终答应在老屋里住了下来。

　　回老屋的时候，雪莉开着自家的车，跟在了王兴民的车后。王雨棱坐在了雪莉的车上，以便为跟丢的雪莉指路。

　　雪莉怎么可能不认识回家的路，但她还是要演的像真的不认识一样。

　　刚看到雪莉的车标时，王兴民也是愣了一下。他甚至还不认识这个牌子，便问了一下王雨棱。听完了自己儿子的解说，王兴民用看怪物的眼神看着王雨棱，快把他看毛了。

　　“爸，你看什么呢？”王雨棱尴尬地问道。

　　“菲雪家这么有钱还这么低调，人长得漂亮又这么贤惠，她是怎么看上你的？你不会对她做了什么吧？”王兴民一脸不可置信地问道。

　　“说什么呢，越扯越远了。我看起来像是那种人吗？”这其实也一直是王雨棱想问的问题，不过现在，他已经无所谓了。路遥知马力，日久见人心，相处久了，感觉是骗不了人的。

　　王雨棱老家门前的空地，停两辆车，多少还是挤了些。好在开车的两人都是老司机，拥挤并不会妨碍他们把车并列停好。

　　王雨棱的爷爷奶奶早早就在门前等候回家的这一家子了。看到两个新面孔，两个老人都有些意外。

　　“爷爷奶奶好！”朱焱窈倒是十分的自来熟。相比之下，雪莉就矜持多了。

　　王雨琪蹦蹦跳跳地抱住了自己许久不见的爷爷奶奶，然后给他们介绍起了雪莉和朱焱窈。

　　“原来是雨棱的同学啊，欢迎欢迎！”王雨棱的爷爷王文赋用不太标准的普通话说道。

　　几十年没见的亲人，久违的口音，熟悉的老屋，引动前世的记忆，如滔天巨浪，淹没了雪莉的思绪。

　　“老李···”察觉到身旁少女微微颤抖的身体，王雨棱再次牵住了雪莉的手。

（69）真正的物是人非（中）


　　除了雪莉和王雨棱，其他人都兀自走进了老屋之中。家人团聚以及客人到来的喜庆，让他们没有察觉到少了两个人。

　　此时的雪莉，陷入了一阵神奇的状态。

　　前世的记忆冲击开始强化雪莉作为“王雨棱”、作为男人的潜意识。被神大人重新塑造以适应新身体的灵魂开始变形，渐渐地向着王雨棱的原本模样转化。

　　由神创造的躯体原本就是一个囚笼，怎么可能允许其中的灵魂私自改变，被留在雪莉的仙灵火种感受到了来自西方神的力量，开始试图压制这股力量。

　　因为仙灵火的插手，躯体的极大压迫，只是缓阻了灵魂的变化，而不能让它停下。灵魂与身体的不相容，让雪莉失去了对身体的控制。

　　她的灵魂在全力反抗着神造之躯的挤压，巨大的压力让雪莉感到自己的灵魂快被击碎了，但是她现在什么也不能做，既不能叫喊，更不能挣扎。

　　“老李？老李！”雪莉的异常，王雨棱很快便察觉到了。雪莉的美眸失去了往日的灵动，身体僵硬，任凭王雨棱怎么呼喊摇晃都没有反应。

　　如果不是真切的感受到了雪莉的脉搏，王雨棱可能已经彻底慌了。

　　为了不让家里人发现雪莉的异样，王雨棱将她揽入了怀中，然后背向大门，用自己宽大的身体遮挡住了她。

　　说起来，这还是两人之间的第一次拥抱，有着极其重要的意义。但是王雨棱哪还管得了这么多，他只想让自己的女朋友尽快恢复正常。

　　“王雨棱兄弟，你能听得到吗？”雪莉的异变，不光是引起了王雨棱的关注，还有不知远在哪个天涯海角的墨菲斯。

　　“墨菲斯···”雪莉听到了墨菲斯的声音，但是回忆和挤压带来的双重痛苦，已经快将她逼疯了。

　　“兄弟，快停手吧，这样下去，你会死的！”神是不可违抗的，即便是神创造的牢笼，也是一样。

　　当雪莉守不住自己意识的清明，昏死过去之时，神造之躯的强大力量将会直接将她的灵魂碾成霏粉。灵魂消失，那就是真的死了，即便是西方神想尽办法修补她的灵魂，恐怕也只是杯水车薪。

　　“我，什么都做不了···”雪莉很绝望，她痛苦地回答道，她并不知道应该如何控制自己的灵魂。

　　“听着，你必须让自己相信，你就是雪莉·菲勒，不是王雨棱！你是个女人，不是男人！多想想你重生之后的事情，不要去想你上辈子的事情了！”墨菲斯知道，面对来自至高神主的禁锢，雪莉能做的只有妥协。

　　有时，在夜深人静之时，雪莉也曾想过，有没有办法可以让自己就这样灰飞烟灭，就此不存在于世间，也是一种解脱。

　　现在，她有了这个机会。只要她放弃意识，走入昏死，那么一切就都结束了。但是，在她的意识中，一个身影不断地浮现，一次又一次地将她唤醒。

　　她知道，这道身影，属于王雨棱。但是这个王雨棱，究竟是前世的自己，还是这一世的男朋友，她也不清楚。

　　王雨棱的身影，她再熟悉不过了，但是脑海中的那道身影，却犹如雾里看花一般，朦胧又模糊，似是触手可及却又飘忽不定。

　　她此刻没有足够清醒的意识去探明这道身影出现的意义，但她明白自己并不想就此放弃自己的生命。即便被扭曲了身份，即便物是人非，可轮回中的人生，依旧有让她无比珍视的东西存在。

　　“我是雪莉·菲勒，我是雪莉·菲勒···”雪莉在心中默念了起来。

　　她曾经是多么厌恶这个被迫扭曲的身份，现在，这个身份，居然成了她唯一的救命稻草。

　　“我不是王雨棱，我不是王雨棱···”雪莉还在默念。

　　随着雪莉自我催眠式的念叨，她意识中的那道模糊身影逐渐明晰了起来。

　　“老李···”“老李。”“老李？”“老李！”

　　这道属于这一世自己男朋友的身影，化作数以千百计的剪影，呼喊着雪莉的名字，走马灯似的一闪而过。

　　痛苦，似乎没那么强烈了。雪莉不知道这是不是自己的错觉，但她已经不想再受这种罪了。

　　“雪莉···”身体之外，王雨棱已经换了一种称呼，一种他从未在怀中之人清醒时使用过的称呼。显然他觉得，在这种时候，继续使用带着距离感的称谓并不合适。

　　王雨棱突然感觉到雪莉的娇躯动了一下，然后又没有了动作。

　　是自己太过担心了吗？王雨棱只觉得自己有些恍惚，眼前出现了一些幻觉。

　　这些景象，过于光怪陆离，他自觉就是平时做梦，也没有做过这样奇怪的梦。可不为何，他总觉得这些景象自己好似有亲身经历过一般。

　　失神之间，王雨棱感觉到自己的胸口有些温热，敞开外套的胸口，只有一件单衣阻隔。回过神来，他察觉到怀中之人似乎正在颤抖。

　　“雪莉？”王雨棱试探着叫了一声。

　　“嗯？”已经苏醒过来的雪莉应声抬起了头，王雨棱看见的，是她的俏脸之上未干的泪痕。

　　“你哭了？”王雨棱对雪莉恢复正常感到高兴的同时，也觉得手足无措。

　　要是雪莉再不回归正常，可能自己也要哭了。他想到。

　　再次拿到身体控制权的雪莉还处在方才那种撕扯灵魂的痛苦残留的余悸之中，身前之人的话，才让她感受了脸上的湿滑。

　　因为被王雨棱抱着，所以她没有办法去擦拭自己的脸庞。她挣扎了起来，想要挣脱自己男朋友的怀抱。

　　这还是她第一次和他贴的这么近，她没想到王雨棱会这么主动。扭动中，红晕再次飞上她的脸颊。

　　“放开我···”雪莉轻声呢喃了一句，不过王雨棱似乎没有听见。

　　此时的王雨棱有些愕然，他觉得自己突然变得十分了解雪莉。方才雪莉的挣扎，他没有下意识地松开自己的拥抱，因为他明白自己女朋友的挣扎并不是厌恶他的怀抱，而是想要擦拭羞人的泪痕。

　　在雪莉的惊讶之中，他伸出了手，轻轻地擦去了她双眸之下的水迹。

　　“雪莉，你这是怎么了？我好害怕···”王雨棱没有松开自己的拥抱，也没有说出后半句话。甚至连称呼，他也不打算改回去了。

　　他不知道雪莉这样的反常，是不是常态。他真的很担心，不经意之间，哪一天就失去了怀中的少女。

　　“让你担心了···”在真正的死亡边缘又走了一圈，雪莉觉得自己心底的执念，有些被方才意识中的惊涛骇浪冲淡了。

　　“你真的没什么想对我说的吗？”王雨棱问道。他确信，雪莉一定清楚她自己身上发生了什么。

　　“给我点时间好吗，有些事，不是随便就能说出口的。”有些事，说了别人也不一定会相信。而且，雪莉觉得，关于自己的事情，王雨棱最好还是不要知道为好。

　　雪莉屈服于这个现实之下这么多年也没有走出来，那本不该被雪莉是另一个自己这件事困扰的王雨棱又需要才能接受？隐瞒，是雪莉对他最佳的关爱。

　　“这个时间，会是多久？”王雨棱追问道。

　　“可能，是一辈子···”虽然残酷，但这就是事实。

　　“好，我等你。”

　　雪莉抬起头，看到的身前少年真诚的笑容。

（70）真正的物是人非（下）


　　“哥，老爸喊你去打下手！”王雨琪找了很久的王雨棱，终于看到了像柱子一样杵在门口的老哥。

　　“知道了，我马上就去！”王雨棱头也不回地回答道。

　　“做什么呢，傻站在那里？”王雨琪很好奇，平时总是很勤快的王雨棱，为什么从到家之后就没见过他的身影。

　　“啊，你们！”走到王雨棱的身边，王雨琪终于看到了抱在一起的两人。惊呼中，王雨琪捂住了自己的嘴巴。

　　不过很快，她就不在惊讶了。雪莉和王雨棱本来就是情侣，搂搂抱抱什么的也很正常，不值得大惊小怪的。

　　“雨琪，不是你想的那样！”雪莉慌忙解释道，纵使她并不知道这个小妹妹想的到底是什么。

　　“哇，哥，你怎么把菲雪姐弄哭了？”雪莉转头说话的刹那，王雨琪看到了她有些红肿的眼眶。

　　不论把眼泪擦的多干净，一个人哭过之后，总是很容易被别人看出痕迹来。

　　“不是我···”王雨棱本来还想解释一下的，但他发现自己也不清楚雪莉究竟发生了什么，“就算是我吧，你又能怎么样？这关你什么事啊？大人的事情，小孩子不要多嘴！”

　　王雨琪最讨厌王雨棱用这样的大人口吻来压她。她可不管自己比王雨棱小了整整六岁的事实。

　　“菲雪姐也是我的姐姐，我不允许你欺负她！”王雨琪嘟着小嘴反驳道。她那么喜欢朱焱窈，所谓爱屋及乌，自然不可能对雪莉心生嫌隙，即便雪莉总是帮着王雨棱说话而不是她。

　　“那又如何？她是我女朋友，又不是你的，我想怎么欺负就怎么欺负！”话音未落，他胆子贼大地在雪莉的俏脸上轻轻捏了一把。直觉告诉他，雪莉是不会生他气的。

　　果不其然，雪莉只是害羞地瞪了他一眼，并没有大发雷霆。

　　“呀，菲雪姐，你就由着他欺负吗？”看着雪莉如小媳妇一样乖巧的模样，王雨琪感到了深深的挫败感。

　　“有闲工夫站在这浪费时间，不去帮老妈打扫卫生吗？走，我们打下手去。”说着，王雨棱拉起雪莉就跑了，留下王雨琪一个人在原地咬牙切齿。

　　和雪莉一起帮厨的下场就是，王雨棱时不时就会被王兴民膈应一下。不过没关系，被自己女朋友比下去了，他并不觉得有什么问题。

　　午饭的时候，王雨棱的爷爷奶奶对两位稀客表现出了极大的热情。这些热情，更多的偏向于雪莉，毕竟，她可是有可能成为他们孙媳妇的人。

　　这样的偏心，朱焱窈一点也没有放在心上。她更在乎吃饭的八仙桌子和屁股底下的长条凳子。

　　仔细一想，这还是她离开玉虚幻境以来，第一次使用八仙桌和长条凳。先前，不管是在哪里，都是西式的餐桌和椅子。

　　在朱焱窈饶有兴致地研究起人间界的中式桌椅时，两位老人正在用不标准的普通话和雪莉交流。

　　“爷爷奶奶，我会说方言的。”雪莉这一开口，震撼了在场的所有人。

　　这是大家第一次听雪莉说方言，包括王雨棱。然而事实上，这也是雪莉这辈子第一次说方言。就算是李银华和麦克，也不知道自己的女儿会说本地方言。

　　在雪莉家，总能看到一副有趣的情景，就是麦克用标准的美式中文和李银华说话，而李银华则是用英语回答他的问题。李银华从来没有在家里用过县城的方言。

　　没有了语言障碍，雪莉和自己前世的爷爷奶奶聊得很开心。没有意外，两位老人也很喜欢这个冰雪聪明的女孩子。

　　这样的流畅交流，倒是让王雨棱有些尴尬。本来，他还能在中间作为翻译刷一刷存在感。现在的感觉，就好像他是多余的一样。

　　午饭后的大扫除环节，在雪莉的坚决要求下，把雪莉和朱焱窈也加了进去。多了两个人之后，每个人的工作量都下降了不少，完成起来也轻松了不少。照这样的进度，完成一次彻底清扫，根本就不需要两天了。

　　身体和灵魂再一次融合之后，雪莉觉得自己有些变了，变得更像是雪莉，而不是王雨棱了。

　　刚到老屋时，熟悉的故地，还会让她思绪翻涌，但是现在，她除了有一种恍如隔世的感觉，已经没有了过多的怀旧。

　　这样的变化，她也不知道究竟是好，还是坏。

　　这一天，在忙碌之中匆匆而过。

　　晚饭后，王雨琪争着要先洗澡。这其实没什么，要命的是，她还拉着朱焱窈和她一起洗。更要命的是，朱焱窈想拉着雪莉一起洗。

　　“你们好好想想，这个浴室容得下三个人吗？”雪莉哭笑不得地说道。

　　说实话，她并不想和王雨琪坦诚相见，那毕竟是她上辈子的妹妹，看到她的身体，会让她有犯罪感。

　　“菲雪姐，你想和我那个臭老哥一起洗就直说！”王雨琪看上去很不满意雪莉的拒绝。

　　“小小年纪净瞎说！”幸好王雨棱不在旁边，不然雪莉都不知道自己该害羞成什么样了，她故作恶狠狠地比划了一个撕胶带的动作说道，“再胡说，小心我把你的小嘴巴用胶带粘起来！”

　　“哇，今天我还帮你说话来着，你就这么对待我!”在王雨琪的眼前，雪莉和王雨棱的形象重叠在了一起，都是一样的魔鬼。

　　“难怪你们感情这么好，你们都是坏蛋！”王雨琪哼了一声，拉着朱焱窈就进了浴室。

　　王雨棱被王兴民拉着去左邻右舍家串门去了。作为村里唯一一个正儿八经的大学生（一本），王雨棱一直是王兴民的脸面。

　　王兴民原本也想邀请雪莉一起走的，被她婉拒了。首先，她不喜欢串门，其次，她也不知道怎么面对这些前世的乡亲。

　　她不难想象，自己很自然地成为了话题中心的样子，偏偏这就是她最讨厌的事情。

　　等待王雨琪和朱焱窈的时间，雪莉就和唐怡萍聊起了家常。随着交流的深入，唐怡萍发现自己是越来越喜欢雪莉了，这种喜欢，是她对自己亲属中的众多女孩子所未曾有过的。

　　“啊，雨棱还真没说错，有这样一个妹妹，真是有够累的。”夜晚，入睡前，朱焱窈看着自己面前近在咫尺的熟悉俏脸，感叹道。

　　现在能躺在雪莉的身旁，也是她争取了好久才做到的。由于只有一个多的客房，所以注定有两个人要挤一张大床。王雨琪不论怎么说，都要和朱焱窈一起睡。

　　“是啊。”雪莉一点也不意外。她比现在的王雨棱还要了解自己这个妹妹。

　　在朱焱窈力争和雪莉同床共眠时，如果不是她在一旁又比划了一个撕胶带的动作，唬住了王雨琪，可能朱焱窈就要被她软磨硬泡地给磨死了。

　　王雨琪虽然嘴上不饶人，但是也怕上来就动手的狠人。

（71）除旧迎新又一年（上）


　　多了一辆豪车，多了两个客人。王雨棱家这样的变化，在第一天并没有引起很多人的注意。

　　然而，当一众乡里乡亲发现这辆豪车在王雨棱家门前过了一夜之后，大家都开始感到不对劲了。也是从那一天开始，雪莉和朱焱窈的存在被发现了。

　　朱焱窈倒还好，她既不是本地人，又只是一个单纯的客人。所以，就算村里人对朱焱窈的容颜感到惊艳，也没有什么人去打扰她。

　　相比之下，雪莉可就惨了。她现在可堂堂正正的是王雨棱的女朋友。不仅如此，她还是个本地人，没有语言障碍。

　　要说作为左邻右舍，来看看邻居家儿子的女朋友，这也没什么。但是让雪莉无语的是，有什么事找她男朋友问啊，为什么要亲自问她本人呢。

　　可能是雪莉身上让他们感到新奇的地方太多了，总是被问来问去的，让雪莉觉得自己有点像是被审问的犯人。

　　“好了，你们够了。”最后，还是王雨棱看不下去了。雪莉敢怒不敢言的表情，他一览无余。

　　“雪莉是在外国长大的女生，外国可不兴我们华夏这一套，她很怕生的，你们这架势吓着她了！”为了维护自己的女朋友，王雨棱也不怕睁着眼睛说瞎话。有什么关系，反正雪莉怕不怕生人他们也不知道。

　　一夜过后，便是腊月三十，也就是除夕。

　　因为昨天被折腾地挺惨的，所以雪莉是在轰隆隆的炮竹声中悠悠醒转的。

　　她看了一眼时间，10点。这个点，各家各户都开始祭祖了。

　　华夏的传统，祭祖仪式，家中的男丁必须参加。王雨棱成年后，王兴民把燃放炮竹这种无关紧要的小差事交给了他。吵醒雪莉的炮竹中，就有他放的一个。

　　作为女生，而且还不是这个家的家庭成员，祭祖当然就没有她的事了。

　　雪莉洗漱完之后，就回到了楼上，坐等午饭开饭。

　　此时，她和朱焱窈背靠背坐在沙发上。她在用手机看新番。大和自治领大部分人不过中华农历的春节，所以他们没有春节假期，新番照例更新。

　　“啊，真是清闲啊！”雪莉的背后，朱焱窈感叹道。

　　“清闲是福。”雪莉优哉游哉地回答道。

　　“雪莉，你想知道我们那边是怎么过年的吗？”朱焱窈放下手机，问道。

　　“不想。”雪莉随便回答了一句。不过她知道自己不论说什么，都阻止不了身边之人自顾自地讲解。

　　果然，朱焱窈开始讲起了玉虚幻境中的过年流程。

　　雪莉不经意地听了一听，觉得有点耳熟。稍微沉思了一会，她记起来了。她的大学同学，朱玉琢，是个来自东北的汉子。前世的时候，他就和她说起过，东北的年，是怎样过的。

　　不同于通城这边，很多是近百年间迁徙来的外地人，东北人，大多几代人都扎根在这片土地上，所以，东北人的家族，极为庞大。

　　每到春节，一个家族几百号人聚在一起，不论做什么都极为隆重。玉虚幻境的春节，差不多就是这样的情况。就拿朱焱窈出身的火元守护家来说，便足有上千人。

　　“焱窈，那么多的哥哥弟弟，就没有一个你看得上的吗？”雪莉很奇怪，有种青梅竹马的关系做基础，发展成恋人，应该很轻松才是。

　　“啊，这个嘛···”朱焱窈知道自己的兄弟中确实有不少人喜欢自己，但她对他们真的没感觉。

　　“我不是说过了吗，我喜欢女孩子。”想不出怎么回答，朱焱窈就随口编了一个借口。

　　刷的一下，朱焱窈感到自己背后的依靠突然就没了。回头一看，雪莉早已远远地躲开，一脸惊恐地看着她。

　　雪莉也不清楚自己为什么会害怕，她总觉得自己和朱焱窈之间好像发生过点什么，但她死活想不起来了。

　　雪莉这一下搞得朱焱窈也有些小紧张。那天晚上她非礼雪莉的记忆，虽然被她删改了，但这种删改只是深度隐藏，机缘巧合之下，还是会被记起来。万一要是被雪莉记起来了，那她今后的日子可就不太平了。

　　“菲雪姐，焱窈姐，开饭了！”恰在这时，王雨琪在楼梯间里喊道。

　　“好，就来！”王雨琪的声音打断了雪莉的思绪，她费解地摇了摇头，下楼去了。与此同时，朱焱窈长长地舒了一口气。

　　午饭后，雪莉就和王雨棱忙活了起来。他们两个本来不用这么早就开始准备年夜饭的。

　　“菲雪，年夜饭就交给你和雨棱了，如何？”午饭的时候，王兴民看上去像是突发奇想一样地提议道。

　　“爸，你说什么？”王雨棱吃了一惊，差点没噎着。

　　“好的，叔叔，没问题。”更让王雨棱吃惊的是，雪莉居然笑着同意了。

　　看着两个刚吃完饭就开始忙碌的年轻人，唐怡萍想要去帮下忙，但是被王兴民拉住了。

　　“让他们单独待一会。”王兴民笑着说道。回老家这么几天，这两个人还没有多少独处的机会。

　　“啊，好烦，就不能让我消停一下吗？”王雨棱一边择菜一边抱怨道。从起床到现在，又是准备祭祖又是准备午饭，他还没休息过。

　　“你啊，真是一点都不懂你爸爸。”坐在他对面的雪莉微笑着说道。

　　“我怎么不懂，不就是儿子大了，该轮到自己偷懒享清福了吗？”王雨棱想都没想地说道。

　　“所以说啊，你一点都不了解他。”雪莉说着，放下了手里的菜，握住了王雨棱的手。

　　“雪莉，你···”王雨棱慌张地四处张望，却发现家里并没有其他人在。

　　爷爷奶奶，爸爸妈妈都去串门了，朱焱窈陪着王雨琪买鞭炮去了，现在还没回来，家里面，就只剩下了他们两个人。

　　“现在懂了吗？”雪莉微笑着问道。

　　“嗯。”王雨棱点了点头。他没想到，王兴民让他们准备年夜饭，还有这样一层用意在这里面。

　　“雪莉，昨天真是辛苦你了。”王雨棱想起了昨天的事情，感到有些愧疚。

　　“没事。”雪莉摇了摇头，“以后遇到这种事情，我躲在你身后，你会帮我挡下来吗？”

　　“我愿意做你身前的骑士，おひめさま（公主殿下）。”王雨棱也笑了。一直自立自强的雪莉，王雨棱还没见过她小鸟依人的模样。那样的雪莉，一定很可爱。他如此想到。

（72）除旧迎新又一年（下）


　　既然自己的老爸有心了，王雨棱自然也不能不领情。两个人就这样有一搭没一搭地一边聊着天，一边择着菜。

　　“你掌勺还是我掌勺？”不紧不慢地把食材都准备好了，雪莉问道。这毕竟是王雨棱家的年夜饭，她只是客人，至少现在还是。

　　她相信王雨棱只要有一点作为主人的自觉，就算自己做的菜有多美味，也不会坚持让她掌勺。

　　“还是我来吧，”王雨棱想了想，决定自己动手，“你是客人，哪有让客人主厨的道理。”

　　“你可以打张欠条给我，算是聘用我给你家做年夜饭也可以啊。”雪莉诡谲一笑，提议道。

　　“我的姑奶奶，你就饶了我吧。”王雨棱笑得有些苦涩，这半年来，自己已经打了多少张欠条了，他也记不清楚了。大概没个十几二十年还不完的样子吧，他寻思着。

　　“再打欠条，我这辈子都不一定能还完了。”王雨棱说道。

　　“没关系的，你下辈子可以接着还。”雪莉打趣道。

　　“这可是你说的哦！”王雨棱坏笑道，“欠条我晚上再打给你，大师傅你赶紧下厨吧，我去帮你拿围裙！”

　　“你给我回来！”雪莉叫住了转身就要离开的王雨棱。虽然她不知道自己男朋友是和谁学的，但这种打蛇上棍，得了便宜还卖乖的坏习惯不能纵容。

　　“拿着！”雪莉把锅铲塞到了王雨棱的手中，“玩笑到此为止，你要是不想晚上大家饿肚子，就赶快动手！”

　　“还是你来吧，我来打下手。”王雨棱思考了片刻，把锅铲又塞了回去。

　　凉菜什么的早就蒸煮干净了，只剩下切配了。小炒，留到最后。现在的当务之急，是做年夜饭中的几道大菜。这些大菜，一般都是用土灶炖煮的。土灶的火力可比燃气灶猛多了。

　　王雨棱不相信雪莉这半个西方人连给灶台生火添柴，把控火势都会。

　　“我知道你要说什么。”雪莉再次塞了回去，“你也太小看我了，灶台我也是会用的好嘛！”

　　“你要是强行逞能，把晚饭搞砸了，我可不负责的！”王雨棱小小地恫吓了一下自己的女朋友。如果真的搞砸了，他自然不会把责任推给雪莉。

　　“赌不赌？”针尖对麦芒，雪莉的倔脾气也上来了。她最受不了别人看似关切，实则是不信任的举动了。

　　“赌什么？”王雨棱问道。

　　“一张欠条。”雪莉气鼓鼓地说道。

　　欠条，从这个时候开始，两人已经不在乎其中的具体内容了。它就是两人之间赌注的宽泛代表，类似于赌场中的筹码。

　　“好，成交！”反正自己已经欠了不少了，王雨棱也不在意是否再多一张。

　　结果没有丝毫的悬念，雪莉添柴生火比王雨棱还熟练。

　　“我的天，你还有什么不会的吗？”王雨棱惊诧之余，发觉自己老是输赌约也不是没有原因的。

　　“我不会的多了。”琴棋书画、诗词歌赋，她就毫无研究。全能，那也只是相对和她兴趣、专业领域完全重叠的王雨棱而言。雪莉，说白了等于是高配版的王雨棱。当然，这要抛开性别上的差距来说。

　　“行了，锅热了，赶紧倒油！”雪莉指挥道。

　　傍晚，王兴民吹着口哨回到家中视察年夜饭的准备进度。他已经很久没这么清闲了，悠哉悠哉的感觉，让他心情大好。

　　其实，自从雪莉到来之后，他的心情一直没怎么坏过。

　　前厨的台面上，凉菜都已经切好装盘了，小炒的食材配料也都备齐了。

　　“咸淡如何？”后厨，正准备给羊肉做最后调味的王雨棱被雪莉问道。

　　“淡了。”王雨棱用锅铲捞起一点肉汁，尝了尝。

　　“我还真有点信不过你这个盐舌头。”王雨棱口味偏咸，雪莉是知道的。她从灶台后站起身来，亲自尝了尝。

　　“这不是差不多吗。”雪莉戳了戳还没一触就散的羊肉，“现在还没完全煮烂，等起锅就咸了。”

　　“这我知道。”王雨棱反驳道，“只是照这个咸度，羊肉也很难入味吧。”

　　“说的也是，”雪莉若有所思，“那就再加勺生抽吧。”

　　在一旁偷窥的王兴民没有打扰两个聚精会神的年轻人，他只是微笑着走开了。可能是触景生情，王兴民想起了自己青年懵懂的年代，和唐怡萍在一起时的场景。

　　年轻真好啊。王兴民感叹道。

　　年夜饭不外乎就是其乐融融了。两个晚辈花了一个下午做出来的成果，再难吃也是要赏脸的。更何况，做的只会比王兴民更好。

　　年夜饭之后，王雨棱来到了门前空场上，大大地伸了个懒腰。

　　“王大厨似乎心情不错呢。”雪莉默默走到了他的身旁，轻盈浅笑道。

　　“李大厨过奖了，彼此彼此。”和女朋友独处了整整一个下午，就算只是准备年夜饭而不是谈情说爱，依旧让他心情不错。

　　在这个早已失落了许多年味的小村落中，过了这么多次年了，这一次，还是他觉得最充实的一次。这一切的变化，都是因为身旁多了一个人。

　　“又大了一岁啊。”王雨棱看着满天之上，或远或近，接二连三的绚烂烟火，略带惆怅地感叹道。

　　“雨棱，你还记得自己多少岁了吗？”雪莉轻声问道。

　　这个问题还真把王雨棱问住了。从很早以前开始，他就觉得发明“虚岁”这个概念的人真是有够无聊的。这玩意除了能让人分不清自己的年纪，在现实中一无用处。

　　王雨棱想掐着手指头算一算。可当他伸出手时，却发现雪莉正默默的注视着他。

　　“管它呢。”王雨棱略微尴尬地缩回了手，“我只要知道自己还没奔三就够了。”

　　“可是我们早晚都要奔三的。”雪莉话里有话地说道，“不光是奔三，衰老也是无可避免的。”

　　“是人总有老去的一天，就像鲜花总比枯萎之时。但是一个热爱花的人，并不是因为鲜花的凋零而厌倦花不是吗？”王雨棱大概知道雪莉在感慨什么，他相信雪莉了解他的性格，他并不是一个会在意鲜花逐渐枯萎的人。

　　“雨棱，大了一岁，你好像越来越能说会道了。”意外的回答，让雪莉不禁调侃道。

　　“雪莉，要是有一个人愿意拿下辈子和你做赌注赌一点什么，那年纪，在你和他之间，还重要吗？”王雨棱抛出了自己这一年与雪莉相处下来的感悟，和他直视她的眼神一样，坚决而诚恳。

　　“用下辈子这么大的赌注，是想要赌什么？”

　　“未来。”

　　王雨棱灼热的目光，让雪莉有些受不了。她别过头去，观察起了还在倒腾各种烟花爆竹的朱焱窈和王雨琪。

　　除旧迎新，又是一年。命运，又向前迈进了一步。

（73）同学聚会（上）


　　托雪莉的福，本来年后走亲访友的活动，王雨棱全部不需要参加了。王兴民让他留在家里陪爷爷奶奶，顺便陪雪莉和朱焱窈。

　　大年初七，对两个人来说是个比较重要的日子。这一天，有高中同学的聚餐活动。高一的同学聚会一直都定在夏天，高三的同学聚会定在了春节后。

　　其实，早在过年前，郁晴朗就在筹措这件事情了。

　　“同学们，找个时间，聚一聚，吃个饭呗？”郁晴朗在班级群里说道。

　　“这没问题啊，只要你请客。”王雨棱的一位同学吴玉成说道。

　　“好，我请客，你掏钱。”郁晴朗也不是任人欺负的主。

　　“费那么多话做什么，投个票不就好了。”作为从前班上的纪律委员，王煜涛还是一如既往的雷厉风行。

　　“雪莉，聚会你去吗？”自从雪莉那次奇怪的异常之后，王雨棱就和她黏在一起了。

　　倒不是说和雪莉抱了一次，他的胆子就大了，他是担心雪莉再出现那样的情况。虽然他不知道是不是真的，但他总觉得只有自己才能解决这种问题。

　　“去啊，为什么不去？”先不说雪莉如何，王兴民是不可能同意自己儿子不去的。这种同学聚会，就是他极为推崇的巩固坚定友谊的时刻。

　　这一天，两人都起得很早。虽然现在有车可以开，但是过年上县城聚餐聚会的人特别多，雪莉怕被堵在路上。朱焱窈被留在了家里，有王雨琪陪着她，她也不会寂寞。

　　“雪莉，你的那个同桌，林柳柳，和王煜涛现在感情还好吗？”路上，有些无聊的王雨棱问道。

　　“挺好的。三天一闹，五天一吵。”雪莉若无其事地回答道。

　　“你不是在骗我吧，这也能算好吗？”这么频繁地爆发矛盾，还不分手，或许这就是传说中的真爱了，王雨棱琢磨着。

　　“笨蛋，你难道不觉得，在感情里面，最要命的不是争吵，而是厌倦吗？”雪莉解释道。

　　“哦，好像有点道理。”王雨棱似乎有点醒悟了，很多爱情走向破裂，不是因为失去了真爱，而是失去了新鲜感。从习惯到厌倦，再从厌倦到分手，不是不爱，而是失去了动力。

　　“可是一直争吵真的不会导致感情破裂吗？”王雨棱依旧相信感情是脆弱的，经不起这种狂风暴雨的拍打。

　　“你想想看，柳柳一个小傲娇，和王煜涛这样一个大傲娇在一起，有争吵，不是正好说明他们都很在乎对方吗？”雪莉给似懂非懂的王雨棱讲解道，“再说了，你觉得两个傲娇能好好交流感情吗？”

　　“早说嘛，害我白担心了一通。”一想到雪莉当初撮合这一对可不容易，王雨棱是真的不想看见这一对随随便便就告吹了。

　　“雪莉，你有没有觉得，我们之间过于平淡了一点吗？”结束了这个话题，王雨棱举一反三地问道，“我们现在似乎和高中那会没什么区别来着，缺少激情不是吗？”

　　“激情你个大头鬼！”雪莉哭笑不得，王雨棱有时候的发散性思维简直让她无法忍受，“你还想要什么样的激情吗？”

　　“嗯，我想想···”王雨棱觉得自己被问住了，他和雪莉的感情发展虽说平淡但是并不令人讨厌，他也没想过想要什么样的激情，“要不我们试着吵一架？”

　　“你真的这么无聊吗？”雪莉如果不是现在在开车腾不出手，她有点想把身旁没事找事的少年打一顿，“你以为拌嘴是很容易发生的事情吗？”

　　“吵架能有什么难度？”王雨棱显然不认同自己女朋友的这句话，“这年头想要心平气和是不容易，想找茬挑刺还不简单吗？”

　　“你要是觉得简单你开个头。”雪莉还真就不信了，王雨棱能和与他同本同源的自己因为某件事争执起来。

　　王雨棱想了想，决定在二次元的话题中找一个分歧出来。

　　“XXX垃圾作品！”王雨棱列举了一个被广泛好评但是自己认为很差的动漫。

　　“我同意你的看法。”雪莉有点好笑地回答道。

　　“XXX真神作！”王雨棱一计不成，换了一个被广泛差评但是自己很看好的作品。

　　“有眼光。”雪莉很自然地附和道。

　　片刻之后，王雨棱放弃了，他发现无论自己说什么，雪莉都只会表示认同或者深感认同。

　　“放弃挣扎吧少年。”雪莉嘴角微微上扬，说道，“就算意见不同，你也不是那种会抓着别人吵架的人，你最擅长的是保留意见，把意见说给想听的人听。”

　　“你不也是吗？”听到雪莉这么评价自己，王雨棱发现她所言不虚的同时也觉得这个评价一样是个这个少女，“认识你这么久了，你也没有和别人发生过争执吧？”

　　“嗯。”这一点雪莉倒是不否认，身为重生者的她早已被时间磨平了棱角，她不喜欢无意义的争吵。

　　“雪莉，我能提一个小小的要求吗？”王雨棱沉默了一会，神色严正地说道。

　　“你说。”雪莉不知道王雨棱突然的正经是想要说什么。

　　“如果今后的日子里，你觉得我有什么做的不对的地方，请一定要告诉我，不要藏着掖着好吗？”

　　“这个你放心，不会的。”既然王雨棱觉得无聊，雪莉便决定和他开个玩笑，“如果哪天你让我不满意了，我会直接甩掉你。”

　　“什么？真的假的？”王雨棱怀疑自己是不是听错了，这完全不像是他温婉可人的女朋友该说出来的话。

　　“假的。”雪莉直截了当地回答道。

　　“万一你这句才是假的呢？”王雨棱不太相信地多问了一句。

　　“你要是这么不信任我，那你现在就可以下车了。”说着，雪莉便要踩刹车。

　　“别别别，你雪莉大小姐说什么就是什么。”王雨棱很无奈地求饶道。

　　“这还差不多。”

　　一路的闲聊之中，两人提前了大约半个钟头来到约定的饭店。

　　郁晴朗已经很努力地号召大家都来聚一聚了，但是60个人的班级，还是只来了一半。

　　“啊啊啊啊，我就这么没面子的吗？”看着坐的满满当当的三桌人，郁晴朗哀嚎了起来。

　　“没事，这不还是来了一半人吗？”江涛拍着他的肩膀安慰道。

　　“涛哥，你怎么能这么说呢？”王雨棱笑着调侃道，“虽然只有一半，但好歹还是来了不是嘛？”

　　“行了，少说两句吧，越说越损。”施薛凡自己也在笑，但这并不妨碍他打圆场。

（74）同学聚会（中）


　　两桌男生，一桌女生。不同于男生间的热烈，女生间的气氛，有点尴尬。不同于走到天南海北都是兄弟的男生，女生们平日里都有自己的小圈子，一年不见，大家的关系都有些疏远了。

　　女生之间的话题，雪莉绝大部分是不懂也不感兴趣的，所以，她几乎不参加女生间的话题圈，只是默默地玩手机。这样的举动，让她看上去比高中的时候更加高冷了。

　　这种无意间的冷淡，让女生们隐隐觉得雪莉是不待见她们。误会，就是这么产生的。

　　这种事情，雪莉是不清楚的，她也不会在乎。她和每个女生都打了招呼，然后敷衍地夸了一句“半年不见，你变漂亮了呢”，这对她来说已经足够了。

　　这句夸奖虽说以雪莉二次元的极端挑剔眼光来说大多只是敷衍，但也不排除有例外的真心话。就以林柳柳来说，她本就清纯的小脸蛋经过简单的打扮，变得更加可爱动人了。

　　不同于雪莉极简风格的穿着，林柳柳冬天也穿着小裙子，厚实的黑色打底裤让她的小细腿看上去圆润修长了不少。

　　可爱的衬衫毛衣小外套，连扎马尾的头绳也是一个很可爱的蝴蝶结，整个人看上去就像是一个魅力十足的小妖精。

　　林柳柳的打扮无疑是激发了雪莉的宅男心，本来主动冲上来拥抱雪莉的她，反而是被雪莉拥在怀中一顿蹂躏。

　　“雪莉，你别这样，我怕。”林柳柳力气和体型都不如雪莉，不管雪莉想对她做什么，她都没有反抗的能力。

　　雪莉突然觉得，总是让这么漂亮的女朋友不开心，王煜涛这个男朋友当的真是有够失败的。

　　饭桌上，虽然没能融入女生的话题中，但雪莉和林柳柳的交流还是很开心的。两个人仿佛又回到了高中那时，上课偷着讲话的年代。

　　“雪莉，你有男朋友吗？”林柳柳问道。在她看来，以雪莉的条件，在大学里肯定不会缺人追。

　　“有啊。”雪莉笑着回答道。

　　“哇，真的吗？是你们学校的校草吗？”林柳柳有些期待的问道。雪莉绝对是校花级别的美女，而校花配校草，再合适不过了。

　　“不是，他，你是认识的。”

　　“我认识？”林柳柳沉思了一会，忽然有了一个大胆的想法。

　　“不会是他吧？”林柳柳指了指隔壁桌的王雨棱。

　　“Bingo，回答正确！”

　　“果然吗···”林柳柳只是随便一猜，因为她认识的人中和雪莉关系不一般的，也就只有王雨棱了。从林柳柳的视角看，雪莉在高中时期和王雨棱的交流密切程度其实远超和自己这个所谓的“好闺蜜”。

　　“王同学该不会是个接盘侠吧？”林柳柳突发奇想地问道。一般来说，一个美女找了个老实人做朋友，无非就是玩脱了想找个背锅接盘的。

　　“你才背接盘呢！你有见过这么早就找接盘侠的吗？”林柳柳也是个思维不同寻常的奇人，雪莉已经见怪不怪了。

　　“开玩笑的啦！你们高中关系就那么好，大学又在一个班，能走到一起，也不奇怪的。”林柳柳笑着说道。她早就觉得这两人关系不一般了。

　　“他一定很疼你吧。”高中的时候，林柳柳对王雨棱的印象，就是对谁都很好的中央空调。即便后来他瘦了下来，依旧不改老好人的脾气。

　　这样的人，对自己的女朋友，一定会更加上心。至少林柳柳是这么觉得的。

　　雪莉不知道应该怎么回答这个问题。王雨棱对她很上心是不假，但是雪莉不是一个需要被宠溺的女生，王雨棱也缺少资本来宠溺她。

　　他要是有这个本钱，就不会有那么多欠条了。交往这半年来，她对他的照顾，远超他对她。

　　“你要是羡慕，我们要不换一换？”雪莉灵光一闪，问道。

　　“这个···”雪莉的问题，给了林柳柳一个重新审视自己和王煜涛的关系的机会。

　　当初，为了和王煜涛在一起，她可是花了不少的时间和精力。然而交往之后，两人之间的矛盾，远远多于寻常恋情该有的甜蜜。

　　如果王雨棱成为了她的男朋友，她丝毫不会怀疑他对自己的包容的关爱，绝对多于王煜涛。但是，如果只是这样，她就会喜欢王雨棱吗？答案是显而易见的不可能。

　　虽然她对王煜涛这个死傲娇的性格很不满，但她就是喜欢自己男朋友不管做什么都是严肃认真甚至到死板的样子。

　　说白了，他们俩之间的矛盾，就像是两只高傲的天鹅，都在等待对方率先低下那高贵的头颅。

　　“我不要，他没有煜涛帅！”林柳柳很坚决拒绝道。她很清楚这可是一个玩笑，真要换估计他们这四个人没一个人会点头。

　　“可是雨棱不会让你生气啊！他会把你小心翼翼地捧在手心里疼爱的。”雪莉继续劝诱道。

　　“我不要，我就喜欢那家伙的臭脾气！”在雪莉看来，林柳柳这是开始自我催眠了。

　　“这不就好了嘛。”既然林柳柳有点想明白了，雪莉也就放心了，“两个人相处，各自退一步，对大家都好。”

　　“卧槽，雨棱你牛逼啊！”两个女生交谈的时候，王雨棱那一桌爆发了惊呼。

　　男生之间的话题，无外乎就是自己大学里有多少漂亮妹子以及自己院里专业里有多少漂亮妹子。

　　王雨棱一直都是选择不说话的那个。南都工科大的女生占比之少，是整个南都高校之最。而他们机械院的女生稀缺程度，又是工科大之最。

　　这种话题，王雨棱觉得自己没有参加的必要了。而且，他的女朋友还在旁边，对这种话题表现得太过积极，容易引起雪莉的误解。

　　“雨棱，你怎么不说话啊？”话题的风向最后还是转向了王雨棱这边。

　　“他有什么好说的，他们院里一共就十几个女生，更别说他们班上了。”作为王雨棱难得的狐朋狗友，徐明杰披露道。

　　“这么惨的吗？”大家都笑了，这种建立在他人痛苦之上的快乐，总是莫名其妙地让人感到愉悦。

　　你们就笑吧。王雨棱在心中不屑地冷哼了一声。他们班上女生虽然数量少，但是质量高啊。朱焱窈和雪莉，哪一个不是有着惊世之姿的美少女。像朱焱窈这样的美女，他们可能这辈子都不一定能见得到。

（75）同学聚会（下）


　　“兄弟，那你岂不是脱单无望了？”王雨棱一旁的姜皓严拍着他的后背似乎是惋惜地说道。

　　“你是在搞笑吗？像雨棱这样的高富帅，会找不到女朋友吗？”郁晴朗调侃道。

　　“毛个高富帅。”欠条都一堆了，王雨棱心说道，“又穷又丑，除了长得高点。”

　　“你就知足吧。”江涛有些失落地说道，“我不知道你们学校里是什么情况，反正我们学校里上表白墙找男朋友的，最低要求身高要求一米八，最好一米九，太胖太瘦都不行。”

　　“你看看你身边这一圈人，一个达到条件的都没有。”茅高韬补充道。

　　“靠着表白墙找女朋友，这辈子都别想找到了。”王雨棱夹了一口菜，说道。

　　若是雪莉在旁边，她一定会对这句话感到很熟悉。没错，这句话其实就是她告诉王雨棱的。

　　当初得知自己的女朋友在表白墙上被别人疯狂表白之后，十分有危机感的王雨棱特意找了雪莉聊这件事，她当时就是说了这么一句话，意思是表白墙当段子墙就好了，千万别当真。

　　“你们什么样和我有什么关系，反正二次元不需要女朋友。”雪莉前世这个时候被众人疯狂挖苦的时候，她很是硬气地说了这么一句。

　　这一世，若是王雨棱也没有女朋友，估计他也会这么说。可他现在有女朋友了，还就在他的隔壁桌，他当然不能这么讲了。

　　“你们什么样和我有什么关系，反正我已经有女朋友了。”他是这么说的。时过境迁，这一世，王雨棱居然也成了现充。

　　“真的假的？”“漂亮吗？”“有照片吗，给我们看看呗？”

　　王雨棱的话，立时引起了大家的兴趣。王雨棱高中的时候一直吹嘘自己找女朋友的条件有多高，现在，他找到了女朋友，大家自然要给他把把关，看看他是不是口是心非了。

　　“没照片。”王雨棱很干脆地回绝了。就算有，他也不会拿出来的。

　　“那你大概描述一下，也行啊。”有女朋友的郁晴朗却是最积极的那个。王雨棱觉得汤玲潇对他的约束可能还不够严格。

　　“你们见过的女生中，你们觉得最漂亮的是谁？”王雨棱没有直接回答，而是抛出了一个问题。

　　“这还用问吗，肯定是雪莉啊。”大家都这么回答道，当初雪莉可是县中当之无愧的校园女神，无数人的梦中情人。

　　“不是我吹牛，我的女朋友，和雪莉一样漂亮。”王雨棱神秘地笑着说道。

　　“雨棱，你的女朋友，大学和你一个班吗？”对王雨棱了解颇多的徐明杰突然有了一个不好的预感。

　　“是啊。”王雨棱的笑容，越发神秘了。

　　“我去，雨棱你运气不错啊，班上还有这种美女的吗？”不明就里的吃瓜群众们有些羡慕地说道。

　　“什么啊，雪莉大学就和他一个班！”徐明杰脸色不太好看的解释道。

　　这下子，众人算是全明白了，这才有了上面不太文明的，也不知道是不是赞美还是嘲讽的话。自此之后，王雨棱和雪莉的关系，在高中同学中，就不再是秘密了。

　　饭后，大家都相约去唱歌或者网吧开黑，雪莉和王雨棱十分心动，然而还是拒绝了。他们不放心家里王雨琪这个活宝，光靠年迈的爷爷奶奶和耳根子极软的朱焱窈是控制不住她的。

　　“你心情似乎不错？”车上，正在系安全带的雪莉听到王雨棱居然难得的在哼歌。在哼歌说明他的心情好到了极点，这一点雪莉毋庸置疑。

　　“有你在，还有什么能让我不开心的？”王雨棱没有讨好雪莉的意思，他说的是实话。现在女朋友俨然成了他的快乐源泉。

　　“那我说一个，欠条。”雪莉坏笑着回答道。

　　瞬间，王雨棱脸上的笑容便消失殆尽了。那些不知道什么时候才能还得起的欠条，确实是他的痛处。

　　雪莉和王雨棱从同学聚会回来之后第二天，王雨棱一家人加上两个女生便回到了县城。

　　对于这点，雪莉和王雨棱感到很无语。早知道这样，他们两个完全可以不回去的，直接回杰运就好了。

　　如果不是怕王雨琪和朱焱窈给年迈的爷爷奶奶制造麻烦，他们也不用着急赶回去。网吧开黑和KTV唱歌，哪个都比看家里两个玩闹闹腾好啊。

　　王兴民之所以坚持让大家都回到县城来，是有道理的。

　　一是走亲访友、请客吃饭都差不多结束了，不能再给两个老人添麻烦。二是三个大学生和一个中学生都快开学了，也是时候回县城准备一下了。

　　“雨棱，我和你说个事。”回到县城的第一天，王兴民就把刚从雪莉家回来的王雨棱拉到了阳台上。

　　“爸，什么事？”王雨棱对王兴民的举动感到意外。这么多年来，这还是他第一次被叫到阳台上私下聊天。

　　“不是我说你，你和你女朋友，能出去走走吗？”虽然离开学没有几天了，但是王兴民还是忍不住了，想要对自己的儿子讲讲道理。

　　这一个寒假以来，他发现，雪莉哪里都好，只是这个动不动就宅在家里的习惯让他不能认同。

　　不论是在县城还是在老家，都不妨碍雪莉和王雨棱有事没事宅在家里。本来，王雨棱偶尔还会出去打打球，现在有了女朋友，整天就和雪莉腻在一起了。

　　“我们这县城巴掌大点的地方，往哪走啊？”王雨棱苦笑着说道。

　　在这个骑自行车一个小时便可以绕行主城区一周的小县城里，连个酒吧都没有。除了网吧、饭店和电影院，他也没什么感兴趣的地方了。

　　“这我不管，总之从明天开始，白天别让我在家里看见你。”王兴民不容拒绝地说道。

　　“不用我做饭了吗？”王雨棱惊奇地问道。

　　“做饭我来，你给我出去走走。”王兴民说道。

　　这还不简单，王雨棱在心里笑道。在雪莉家里待一天再回去，还不一样是宅？

　　虽然王雨棱小算盘打的不错，但王兴民也不是好糊弄的。

　　晚上吃饭的时候，王兴民直接就将矛头对准了雪莉。

（76）阿宅出门能做什么（上）


　　“菲雪，我能和你商量个事吗？”饭桌上，王兴民放下碗筷郑重地说道。

　　“叔叔你讲。”雪莉也赶紧放下了碗筷。前世作为王兴民的儿子，雪莉知道，能让他把碗筷放下来再讲的事情，一定不是什么小事。

　　“从明天开始，你和雨棱，能不能不要整天待在家里了？”王兴民说道。

　　雪莉没想到王兴民要说的“大事”居然是这件事。她下意识地看向王雨棱，发现他给了她一个眼神，然后扯动了嘴角一副要让她想想办法的样子。

　　雪莉明白，想必这个问题，王兴民也和他儿子深谈过了。

　　“我不知道你的父母怎么看待你整天待在家里无所事事的，但是在叔叔看来，这样是不行的。”不同于面对王雨棱时的强硬语气，王兴民对雪莉就客气了许多。

　　“年轻人，需要多出去走走，长长见识。”王兴民语重心长地说道。

　　麦克从不干涉自己女儿的日程安排，但李银华和王兴民一样，不待见自己的女儿整天做个阿宅。这个寒假，因为李银华去了美利坚，雪莉差点就把这茬给忘了。

　　“叔叔，我懂了，我们明天就出门走走。”雪莉忙不迭地回答道。

　　雪莉的乖巧表现，让王兴民很满意。满意之外，还瞪了不识趣的、总想和自己顶两句的王雨棱一眼。瞪就瞪吧，王雨棱也不是那么在乎了。他现在简直就成了另一个朱焱窈，只要能跟在雪莉身边，做什么都无所谓。

　　第二天，王雨棱按响雪莉家门铃的时候，心情其实还算不错。王兴民顽固了一点不假，但绝对是通情达理的。自己儿子和女朋友出门，身上没点票子怎么行。

　　他知道雪莉是个小富婆，但是作为男朋友，AA制也就算了，总是让女方掏钱是很没面子的事情，也会让女朋友看不起。于是，就这样，王雨棱的银行卡里平白多了两千块。

　　两千块，说多也不多，起码雪莉那边的欠条，也还不了几张。而且即使还了，以后还是要继续打欠条的。这么一想，王雨棱干脆就把这两千块留下了。这就是他心情还不错的原因。

　　王兴民肯定想不到，自己儿子和女朋友交往，不光不怎么花钱，甚至还让对方倒贴了不知道多少。

　　“我们去哪？”在电梯间里等电梯的时候，王雨棱向着身边两个女生问道。

　　朱焱窈也是个雪莉的跟屁虫，出门玩耍的事情，她是一定不会错过的。

　　“找个咖啡厅坐坐吧。”雪莉想了想，说道。

　　近来也没什么好看的电影，去网吧只是他们三个人也没有意思，他们也不可能在网吧待一天的，至于逛街，很遗憾这三个人都不是喜欢逛街的人。思来想去，也就只能找个安静的地方坐一坐，然后该做什么做什么了。

　　说白了，就是换个地方继续宅。这样，既能算是出门，又能光明正大地宅，一举两得。反正距离开学也没有几天了，糊弄过去就可以了。

　　王雨棱想的还是挺不错的，可惜事情的发展仍旧有些超出了他的预料。晚上，他回到家之后，王兴民居然向他问起了，他们三个人今天这一天都做了什么。

　　这一下直接就把王雨棱愣住了。他知道自己要是直说自己和雪莉她们在咖啡厅坐了一天，保准又要挨骂。可是应该换个什么样的说法呢？关于这个问题他一点头绪都没有。

　　“怎么，有什么难言之隐吗？”王兴民看到王雨棱迟疑的态度，很是不满地质问道。

　　“爸，你想想，我们这个县城这么小，能去哪里？”王雨棱只能硬着头皮回答，“我们随便在街上转了转，什么也没看到，就去公园的长凳上晒太阳了。”

　　“就这样？”

　　“就这样。”

　　“你们这样坐在自家阳台上晒太阳有什么区别吗？”王兴民皱着眉头质疑道。

　　“是没什么区别。可是没地方能去不是吗？”王雨棱开始为自己辩解道。

　　“不行，给你女朋友打个电话。”

　　“给雪莉打电话做什么？”王雨棱疑惑地问道。

　　“少废话，快打！”王兴民不容置疑地命令道。没办法，王雨棱只有照办。

　　“喂，雨棱，什么事？”刚准备洗澡的雪莉接到了自己男朋友的电话，不解地问道。按说两人分开都没半个小时，王雨棱再怎么迷恋她也不至于再打个电话过来才是。

　　“雪莉，你有空吗？”电话那头，王雨棱的语气颇为无奈，“我爸想和你聊聊。”

　　“有空。”雪莉对着身边的朱焱窈摆了摆手，示意让她先用浴室。自从那次意外之后，朱焱窈便很乖巧地不再要求和雪莉一起挤小小的浴缸了。

　　“喂，菲雪吗？”王雨棱把手机递给王兴民，王兴民说道。

　　“是我。叔叔你找我有什么事情吗？”

　　“那个，叔叔想问一下，你们明天的出行是什么？”

　　“这个嘛，”雪莉微微一愣，她也知道不能告诉王兴民他们明天还打算继续在咖啡厅坐上一天，“接着在县城里走走吧。”

　　“也就是说，你们没有明确的计划是吗？那这样，叔叔提个建议，你们明天去通城逛逛行不行？”

　　“通城？”雪莉总算知道王兴民为什么非要联系自己了，因为即便只是出个小远门，也只能是靠雪莉家的车去。

　　“其实也不定要是通城，”王兴民补充说道，“只要不是在县城就行。”

　　“哦，可以，没问题。”既然王兴民都这么说了，雪莉也不能拒绝，只能先答应下来再说。

　　通城，通城倒是挺大的，可是也没有我很想去的地方呀。晚上，雪莉躺在床上想到。不让一个宅待在家里，简直就是要了她（他）的命。

　　通城虽然大，但是同样没太多值得游玩的好去处。而且又是春节之后的这段时间，人流如潮，并非是个适合出门旅游的时间点。

　　宅男宅女出门能去哪里，能做什么？对于这个问题，雪莉陷入了沉思。

　　片刻之后，没什么头绪的雪莉无奈地点开了小破站想要舒缓一下心情。当她看到首页推广上的“漫展”两个字后，倏然眼前一亮。

（77）阿宅出门能做什么（中）


　　“焱窈，起来，我们收拾行李。”雪莉拍了拍身旁的朱焱窈，说道。

　　“现在？”朱焱窈不懂雪莉是什么意思，“还在离开学不是还有好几天吗？”

　　“我们不去学校。出去玩。”雪莉神秘地笑道。朱焱窈不明白雪莉葫芦里卖的什么药，但既然让她收拾行李，她收拾就是了，本来也没多少行李。

　　“雨棱，收拾好行李，晚上早点睡。”雪莉给王雨棱发了一条消息。

　　“看这架势，怎么像是要出远门啊？”王雨棱疑惑地问道。

　　“我们明天去上海。”雪莉回复道。

　　“上海？”王雨棱琢磨了一下，大概猜到雪莉想要做什么了，“去看漫展吗？”

　　“是的。近期上海活动还挺多的。”

　　“我需要和我爸说一声吗？”王雨棱觉得这件事还挺大的。当然，是对于自己的父母来说。

　　“万一叔叔要是不答应怎么办？”雪莉有些担心地问道。她还是了解王兴民脾气的，他真不一定会同意让王雨棱单独和两个女生一起出游。

　　“你放心好了，这个我会解决的。”王雨棱回复道，“相信我。”

　　过了一会，王雨棱传回了捷报，“我爸同意了。”

　　“这么容易？叔叔有说什么吗？”雪莉好奇地问道。

　　“路上小心呗，还能说什么。”王雨棱回答道。

　　其实，王兴民对王雨棱的嘱咐是，作为唯一的男人，要懂事一点，照顾好两个女生。还有，不要瞎搞，他们还没到应该做那种事情的年纪。做事之前多考虑考虑后果。

　　这些话，王雨棱怎么听都觉得不对劲。

　　原来自己在老爸心目中是个这个样子的嘛。王雨棱无语的同时，也暗自庆幸没把自己和两个女生合租的事情说出去。这要是说出去了，指不定哪条腿就断了。

　　王雨棱把这些话总结为“路上小心”，并没有什么不对，甚至还有一点小贴切。这个路，不光可以指大马路，也可以指人生路的。

　　在王雨棱的印象里，雪莉是个极其单纯的姑娘，所以这些警示，他自己藏在心里就好。不久之前，他和雪莉有过约定，男女之间的事情，除非雪莉自愿，他不能强求。

　　一夜过后，王雨棱坐在副驾驶的座位上时，还有点不真实的感觉。人们都说要来一场说走就走的旅行，但是真的能做到说走就走吗？王雨棱如此想到。

　　“我们为什么要这么早出门？”王雨棱看着窗外不住后退的景色，问道。

　　“因为我们要赶在今天的漫展开门前到达那里。”

　　“今天？”王雨棱有些诧异，“我们没有提前买票，能排到现场票吗？现在上海的酒店好像也不好订吧，我们晚上住哪···”

　　王雨棱问了一堆问题，问得他自己都觉得烦了。雪莉的回答，统统都是一句话，“不要慌，我都计划好了。”

　　上了贼船，下来也来不及了。王雨棱优点不多，其中一个就是心大。想也白想，不如相信雪莉。于是，没过多久，王雨棱就在副驾驶上闭上了双眼。

　　有这么一种说法，叫做汽车与幼时摇篮的相似性。意思就是，大多数汽车在行驶过程中的轻微抖动和震动会给乘员一种置身幼时摇篮的错觉，会使乘员倦意上涌，不自觉地睡着。

　　王雨棱此时的情况，便差不多是这样。雪莉原本想和他聊一点什么来解解闷的，从早到晚和朱焱窈待在一起，她们之间早已没太多新鲜的话题了。但看到他偏着脑袋依靠在车窗上闭上了双眼，她也不忍心叫醒他。

　　一个人开车，没个人聊天的话，会很无聊。若只是因为自己无聊就随便打扰别人的梦乡，雪莉自觉做不到，更不用说，那个人还是自己的男朋友。

　　雪莉轻轻的叹了一口气，微笑着摇了摇头。算了，谁让她在乎他呢。

　　“雪莉，我昨天发现一本很有意思的日轻，《XXXX》，你看过吗？”叹气之间，王雨棱却是睁开了眼睛，用手臂支起了自己的脑袋，看上去毫无睡意地问道。

　　“听说过。讲的是什么？”这个名字雪莉很熟悉，就是年代太过久远，她已经记不得自己是不是看过了。

　　“讲的是···”王雨棱原本是打算睡一觉的，可是车厢中的静谧总让他觉得少了点什么。想到自己的女朋友在开车而自己倒头就睡，还听到雪莉的一声轻叹，他一下子就不困了。

　　人，还是需要一点自觉的。纵使正驾驶座位上的少女什么都没有说，王雨棱也知道她在叹气什么。

　　通城离上海，只有一江之隔。因为是抱着上海的大腿发展起来的城市，所以通城也被叫做“小上海”。当车载导航提示，“您已进入上海市”的时候，三人也才出发一个半小时而已。

　　王雨棱看了一眼手机，九点不到。一般来说，漫展都是上午10点开门，这个点，倒是不算晚，只是王雨棱还不知道，雪莉要去的漫展，是哪一个。

　　地域广阔的一线城市，二次元相关的活动还是很多的。除了漫展，还会有游戏展，同人作品展等类似的活动。一线城市中，同时举办的漫展可能会有许多个，类型也不一定相同。综合类的漫展是最多的，当然也有限定类型的，甚至是限定动漫作品的专题漫展。

　　“我们现在去哪？”王雨棱问道。他来过几次上海，就是从来都没有留下过夜过。

　　“先找个地方住下。”雪莉回答道。

　　“上海可不是我们县城啊，酒店都要提前订的吧，何况还是如今这个时间点。”王雨棱担忧地问道。

　　“雨棱，我们不一定非要住酒店的。”雪莉笑着看了一眼后排座位上的朱焱窈，说道。王雨棱注意到了自己女朋友的眼神，但他并不清楚这是什么意思。

　　在导航的指引下，三人在一栋看上去十分普通的高层前停了下来。

　　当王雨棱走进大厅之后才发现，这里居然是一个旅馆。虽然连个招牌都没有，但是内部装饰之精致，还是他平生仅见。

　　朱焱窈掏出了自己的玉虚道令，递给了前台的服务员。

　　“请稍等。”前台小姐接过道令，在一旁的电脑上敲击了起来。

　　“雪莉，这里是？”王雨棱疑惑地问道。

　　“这是焱窈家的产业，内部招待所，不对外营业的。”雪莉解释道。

　　“不对外营业？”王雨棱恍然大悟，难怪连个招牌都没有，原来是内部招待所。或许正是因为专供内部的缘故，这里没有一般星级酒店肉眼可见的奢华，有的只是低调的贵气。

（78）阿宅出门能做什么（下）


　　其实，雪莉家的公司在上海也有开办酒店，只要她想，也能在那里住下。但是那几个酒店，离她想去的漫展太远了。

　　早在大一开学，朱焱窈对雪莉披露身份的时候，就说过玉虚宫根系庞大。像上海这种作为华夏经济重镇的地方，有超过十分之一的产业明里暗里都属于玉虚宫。

　　能开办漫展的，少说也是大场馆了，这样的地段附近，少不了就有玉虚宫的产业。

　　“请问您是想住几层？”前台小姐验过道令真伪，微笑着问道。

　　“越高越好吧。”朱焱窈本来是无所谓的，但是所谓人往高处走，住高一点，视野也能开阔一些。

　　“这是你们三位的门卡，房间是9层的一号套房。”前台小姐将门卡与道令一起递给了朱焱窈。

　　“多谢。”朱焱窈很客气地接过。

　　打开房门的一刻，王雨棱觉得自己的眼睛都快被亮瞎了。雪莉也是见过世面的人，但是房间内的布置，还是让她心头一惊。

　　“这就是，传说中的的总统套房吗？”看着一眼望不头的空间宽度，王雨棱感叹道。这样的面积，王雨棱觉得做一套复合式公寓也是绰绰有余的。

　　“一般的总统套房，和这里不能比。”雪莉家酒店的总统套房，和这里比，完全是小巫见大巫。

　　“行了，别感叹了，这里一共三间房，自己挑一间放行李吧。”朱焱窈平时的表现总像刘姥姥进大观园一样，唯独在这件事情上，表现出了少有的淡定。

　　走出招待所大门，没走几步，王雨棱就凭借自己的身高优势看到了不远处茫茫多的排队人群。

　　还没到开门时间，买好预售票的，等待买现场票的，甚至还有找临时玩伴组队的，都堆积在大门前。

　　王雨棱以前还没去过漫展，但是他看了看这个场馆的面积，就知道这个漫展的规模一定不小。

　　这么大规模的漫展，现在才开始排队，没个两三个钟头绝对是休想买到票的。

　　“雪莉，你有买预售票吗？”看着雪莉完全不着急的样子，王雨棱好奇地问道。

　　“没有。我们买现场票不就好了嘛。”雪莉毫不在乎地说道。

　　“等我们买票进场，估计都已经下午了。”这些事情，王雨棱觉得雪莉应该很清楚才是啊，“还是说，你要买黄牛票吗？”

　　“买黄牛票可就太掉价了，看我的！”说着，雪莉便扔下朱焱窈和王雨棱，闪身钻到了人群中。

　　“这位小哥哥（小姐姐），我下午就要离开上海了，但我想进去看一看，能让我先买票吗？”不远处，王雨棱听到雪莉一直在重复着这句话，然后在她的感谢声中，她一点点地向队伍前方移动着。

　　如果是在之前，雪莉绝对是拉不下脸来这么做的，她的直男心不会允许她做出撒娇讨乖的事情来，但是除夕之前的意外之后，她的执念被淡化了，也能够比较坦然地接受自己是女人这个事实了。

　　来看漫展的，基本上都是二次元的同好，试问哪一个二次元，顶得住一个极品美少女楚楚可怜地向自己求情。

　　虽然看着雪莉在队伍里越来越前，但是王雨棱心里很不是滋味。在他的面前，雪莉一直是甜美文静的样子，像这样娇俏可人的模样，他也是难得一见。

　　那可是他的女朋友啊喂，为什么自己视若珍宝的雪莉的娇气，在别人那里就变得不值钱了一样。

　　越想越气，王雨棱便转身离开了，眼不见心静。他要去给这一天的漫展之行购买一些食物和饮料，漫展里面不太方便。

　　本来，雪莉也只是想尝试一下而已，没想到大家居然真的会给面子。顺利地率先买到票，雪莉心中满溢着成就感。

　　这种事情想想就明白了，来漫展，除了买周边，不就是为了看漂亮的小姐姐的吗。雪莉虽然不是COSER，但她的外貌原本就是按照自己极端二次元的眼光设计的，在好看程度上，甚至是碾压的。

　　“雨棱，谁惹你生气了吗？”回到汇合点，雪莉发现自己的男朋友神色有异。

　　“没有，我这是激动。”王雨棱板着的脸让他的话毫无说服力。但是他这么说了，无论真假，雪莉都不会再去深究。

　　“这个票一共可以分三次用，正好用三天。这样，后面两天我们就不用买票了。”雪莉笑着说道。作为一个规模比较大的漫展，这样的购票机制，算是少有的良心了。

　　“好了，我们进去吧！”十点整，大门开启，人群开始涌入。

　　这一次，也是重生之后，雪莉第一次逛漫展。换了个身体，换了个身份，这个漫展，逛起来就是另一番滋味了。

　　首先一点，很多前世根本想都不敢想的周边，这一世已经可以毫不犹豫地剁手了。比如说，那些价值不菲的手办或是纪念册。

　　“雨棱，你不要吗？”逛了一圈，雪莉发现自己的男朋友变得好像不是二次元了一样，除了一个皮卡丘的钥匙串挂件，什么都没有买。

　　她并知道他从王兴民那里得到了一笔小金库的事情，但是在可以给她打欠条的前提下，还是无动于衷，这就有些奇怪了。

　　“说实话我对手办兴趣不大，我更喜欢模型。”和前世的雪莉不同，王雨棱在雪莉家中见识过了许许多多的手办之后，便没有再想自己买一个的打算了。再说了，他身边有雪莉，也不需要手办和美少女画报了。

　　大家之所以都想要及时入场，就是怕好的周边都被抢光了。二次元中不缺少舍得下血本的忠实粉丝，价格只要不是太离谱，便会有很多人买账。

　　朱焱窈虽然是个宅，但这还是她第一次接触二次元的文化圈。她什么都不懂，但是看到可爱的，还是会掏钱购买。王雨棱买的那个皮卡丘挂件，她买了那个系列的整整一套。

　　这个漫展的规模确实够大，雪莉见到了很多网络上的大触。前世的时候，就算有幸能见到大触，她也不一定好意思去要签名或者合照。但是这一世就不一样了，是个女生不说，还有着一副极佳的面相。雪莉去要签名，还没有遇到过不答应的。

　　没过多久，三人遇到了游场的COSER小队。能参加游场的COSER，要么是圈子中小有名气的大腕，要么就是颜值超高、扮相出众的潜力股。

　　王雨棱默默地看着各式各样打扮都有的COSER们，陷入了沉思。他没有逛过漫展，但是别人逛漫展的视频反馈总结可没少看。

　　亲眼见到了COSER们，王雨棱只有一个想法，那就是有一个强大的后期是多么的重要。倒不是说失去了特效的COSER们就不好看了，只是缺少了那种让人怦然心动的气质罢了。

　　最要命的，王雨棱发现，他每看到一个挺漂亮的女生时，都会不由自主地拿她和雪莉比较，还会幻想雪莉穿这套衣服的样子。这一比不要紧，王雨棱觉得自己满脑子都是雪莉了。

　　如果雪莉稍微关注一下自己的男朋友，就会发现他的视线停留在女COSER身上的时间极短，便转到男COSER那边去了。

（79）阿宅出门能做什么（终）


　　上辈子，作为一个男人，雪莉自然不可能对COSER们动手动脚的，最多也就是远观，因为身高问题，求个合影都比较困难。

　　“我可以摸摸你的小裙子吗？”雪莉对着一个COSER说道。雪莉没怎么穿过裙子，但这不妨碍她对小裙子惹眼的质感产生兴趣。

　　“当然可以了。”COSER笑着回答道。作为美少女，在这个圈子里实在太吃得开了。

　　朱焱窈对这些扮演的角色一窍不通，唯一让她感兴趣的，就是那些打扮十分野性的男COSER们。

　　朱焱窈会背着手，站在离COSER们很近的地方上下打量。出身玉虚幻境的她，对西方化的装扮兴趣十足。她这样的行为，绝对是不礼貌的，无奈她也是个美少女，大家也不好意思说什么。

　　被盯完之后，他们中有些便会想要和朱焱窈交换联系方式。朱焱窈当然是不会拒绝的，这倒是让男生们喜出望外。

　　在漫展中，会被频繁搭讪的，可不只有COSER和高端相机持有者们。像雪莉和朱焱窈这样的可爱小姐姐，也免不了被人频繁搭讪。

　　雪莉身边不远不近站着一个王雨棱，当他发现自己的女朋友被人盯上之后，便牵起了她的手。

　　雪莉虽然意外，但是一直被搭讪她也有些不耐烦，牵手，就是告诉别人，自己有男朋友了。两人牵手之后，基本就只有女生来要求合影或者交换联系方式了。

　　朱焱窈也一直被搭讪，但多数时候，还是她盯着别人在看。对于别人的要求，只要不过分，她从来都没有拒绝的。

　　漫展的第二天，三个人被一家自媒体给发现了。王雨棱的身高，在这个漫展中着实太突出了，而且他的身边还有两位美女。

　　“又到了我们的随机采访环节。哇，我们的运气真不错，一进门就发现了两位天仙般的小姐姐，让我们过去采访一下！”摄像机前，COS装扮的自媒体记者说着，便朝三人走去。

　　王雨棱要是知道自己直接被无视了，一定会很郁闷的。不过还好，他永远都不会知道的。

　　“你们好，我们是XXX自媒体的，想采访你们几个问题可以吗？”记者走到三人面前，微笑着说道。

　　这个XXX自媒体，雪莉和王雨棱都是知道的，它在某二次元站点也算是个大佬般的存在了。

　　“你是柚子吗，幸会幸会，我们都是你们的粉丝。”雪莉一眼便认出了记者，伸出手去握她的手。

　　“没想到，居然遇到了粉丝，突然好有成就感啊！”柚子对着镜头说道，她是COS圈的人，有着大大咧咧的性格。

　　柚子问了一堆很多关于漫展的问题，诸如你们对哪个摊位最感兴趣之类，平日里喜欢什么样的动漫，在漫展中收获了些什么的问题。问到后面，话题转移到了雪莉和朱焱窈本人身上。

　　“还有一个问题，两位小姐姐这么漂亮，是否有想过要COS一下哪个角色呢？或者说已经出过了哪个COS？”柚子问到了她最想问的问题，也可能是她的观众最想问的问题。

　　“暂时没有这个打算。”朱焱窈回答道，非二次元的她，对COS的兴趣还是不大。

　　“其实有很多想要尝试的角色，但是因为比较懒，也会害羞，所以还没尝试过。”雪莉的回答，就委婉很多。

　　“这倒是可惜了。”柚子惋惜地说道。天生丽质的两人，如果出COS，一定会惊艳世界吧。

　　“我们来问一下这个小哥哥，也就是这位小姐姐的男朋友，请问你多高？”柚子终于将话题转到了此前被忽视的王雨棱身上。

　　“我吗？”王雨棱没想到这个记者居然还能问到自己身上，他怎么都只是一个单纯的看客，“我190。”

　　“哇，这么高的吗？”柚子看着自己仰起脑袋才能看见脸的王雨棱，感叹道，“小哥哥这么好的身体优势有想过出个cos吗？”

　　“我这个体型也有适合cos的角色吗？”王雨棱好奇地反问道。

　　“动漫中高大的男角色还是不少的，比如说，《俺物语》中的刚田猛男，《月刊少女野崎君》中的野崎梅太郎。”

　　“听你这么一说还真的是。”王雨棱笑答道，这两部动漫他都看过，“不过这两个角色也没有太大的辨识度吧，缺少cos出来的价值。”

　　“小哥哥你提了一个好问题。我的建议是，你可以拉着小姐姐一起，出一对情侣cos。”柚子看起来很有诚意地说道。

　　“我不适合的。”雪莉没想到柚子绕了一圈，又把话题引回到了自己身上，看着架势，完全就是在全力撺掇她出cos。

　　“无论《俺物语》中的大和凛子还是《月刊少女野崎君》中佐仓千代都是娇小可爱系的女生，我和这个风格太格格不入了。”雪莉为自己解释道。她接近175的高挑身材，怎么看都和“娇小”没有关系。

　　“小姐姐你真是太较真了。”柚子似乎是被雪莉过于严谨的态度逗乐了，“cosplay没有这么严苛要求的，只是你比小哥哥矮，那就是娇小可爱的。”

　　“我说的对吗，小哥哥？”说着，柚子便把话头又抛给了王雨棱，一副想要王雨棱给雪莉信心的样子。

　　“你说的很快，不过，”王雨棱接下了这个话茬，可是话锋一转，“虽然我也希望自己女朋友漂漂亮亮的，但其实我并不是太喜欢娇小可爱系的女生。而且，我比较介怀把自己女朋友的风采分享给别人。”

　　雪莉表现出了明显的抗拒，王雨棱作为男朋友自然是要帮着她解围的。另外，他刚才的这些话，大多数也都是实话，并没有骗柚子。

　　“哇哦，好强势的小哥哥啊，男友力MAX了！”柚子会心一笑道，没有再继续追击，王雨棱的拒绝之意已经相当明显了，“虽然有点可惜，不过还是谢谢你们接受我们的采访。”

　　王雨棱的话，让雪莉俏脸微红。她突然就明白了过来，上午自己出卖色相的举动，让他有些难以释怀了。将心比心，今后，她会尽量避免这样的事情发生。

（80）带着妹子打游戏（上）


　　三天的漫展，一眨眼就过去了。要说在这三天里，什么东西最让雪莉留恋的话，那一定就是玉虚宫的内部公寓了。

　　重生之后，雪莉没想到自己在漫展上会这么欢迎，导致她都没办法安安静静做个看客了。每天，也就只有套间中那个超级豪华的浴缸和卧室中软到醉人的床能给她带来安慰了。

　　即将离开的那个正午，雪莉满脸都写着不舍。如果不是要开学了，她还想多住几天。

　　王雨棱对雪莉的表现有些不太理解。他又穷又宅，没见过世面也就算了，但是雪莉这样叼着金汤匙出生的，什么没见过，不应该呀。

　　王雨棱作为一个糙汉子，他的身体对什么都是木讷的，再好的床，在他睡起来和地板其实也没什么差别，能躺平就行。他唯一能感受到的好处，就是宽敞。空间上的富足感，容易让人身心愉悦。

　　这三天里，王雨棱光顾最多的地方，是厨房。在冰箱和储物柜里，堆满了高级食材和高级零食以及酒水饮料。每天，都会有人来把它们填满或者更换。

　　他从没想过，自己有一天，能亲手料理一块看上去就价格不菲的雪花牛肉，而且在完全摸不着门道，把牛肉算是煎废了的情况下，也一点都不心疼。食材的超高品质，掩盖了他烹饪技巧上的不足。

　　“雪莉，你要是还想住，以后有的是机会，这样的公寓，南都也有。”朱焱窈微笑着说道。半年多以来，她一直在受雪莉的照顾，但是几乎没有回报过什么。这一次，算是相当难得的当了一回东道主。

　　“不光是南都，全国都有。”朱焱窈补充道。

　　“焱窈，你家到底是做什么的？这么土豪？”王雨棱知道雪莉家是开跨国公司的，但是小富婆朱焱窈的底细，他一无所知。

　　“不告诉你！”玉虚宫的存在，是不能让一般人知道的，雪莉是特例，“你只要记住，让我不高兴了，你在华夏可就难混了！”

　　王雨棱的脸部肌肉不自然地抽动了一下。他觉得自己对待朱焱窈已经够好了。就算没有对待雪莉那么上心，也是把她当做半个妹妹来看了，处处都让着她。要知道，他对王雨琪都没这么客气过。

　　莫名其妙地被威胁了一通，让他一时摸不着头脑。不过，朱焱窈为什么会威胁他，数年之后，他便会明了。

　　“雨棱，要不你来开？”雪莉发动汽车之后，向着副驾驶上的王雨棱问道。

　　“我？还是算了吧，我都没过实习期。”王雨棱摇了摇头。拿到驾驶证后一年都是实习期，实习期原则是不能上高速的。

　　上海和南都这两个大都市之间，几乎都可以走高速公路直达。这也是最省时间的路线选择。

　　“怕什么，我已经过实习期了。”雪莉说道。之所以是原则上，只要副驾驶有一个过了实习期的老司机，新手一样能上高速。

　　最后王雨棱还是妥协了。身为宅男，他不像普通的男人一样，对豪车感兴趣。比起这样的普通铁皮，他更想开高达，虽然那是不可能的事情。但真有豪车可以试试手的时候，他也会想要体验一下的。

　　当王雨棱把车停在出租房的小区楼下的时候，太阳已经西沉了。

　　“雪莉，这个学期开始，我还是住回去比较好。”王雨棱一边帮两个女生往下搬行李，一边说道。

　　“你确实该回去了，不然你的舍友可能就要找你麻烦了。”雪莉调侃道。

　　细细算下来，雪莉和王雨棱形影不离的日子，已经超过两个月了。突然就要分开，雪莉还是有些不舍。雪莉贝齿轻咬红唇的动作，王雨棱还是看在眼里的。同样的不舍，他不是没有。

　　这两个多月，他感到很满足。现在的他，比起不舍，心中更多的是甜蜜。又不是见不到了，搞那么伤感做什么。

　　“如果不出意外，课程结束之后，我还是会搬过来的。”王雨棱说道。这种时候，总还是要说点什么来缓解沉重的气氛。

　　将两个女生送到楼上，王雨棱转身便打算离开了。

　　“雪莉，车能再借我用一下吗？我不想拖着行李箱走到宿舍了，我放完东西再开回来。”王雨棱晃了晃手中的车钥匙。

　　“好，我们等你回来，一起去吃饭。”雪莉自然不会拒绝。

　　因为正是饭点，所以王雨棱遇到了一件很尴尬的事情，当他把车停在路边，取自己行李箱的时候，刚好碰到出来吃晚饭的三个舍友。

　　“这不是雨棱吗？”视力最好的秦天聪一眼就发现了这个熟悉的背影。

　　“你看走眼了吧，他能开车来上学？”苏启川看了看，觉得不像。王雨棱回家过年换了身新衣服，他没见过。

　　“我觉得就是这家伙。”王凯文肯定地说道，“是不是等他过来不就知道了？”

　　王雨棱拖着行李走了两步，才发现了一旁的三个熟人。

　　“你小子，还说自己家没钱，玛莎拉蒂都开上了！”王凯文一脸震惊地说道。

　　“毛，我又不是没和你说过，我家是一辆丰田，这是雪莉家的！”王雨棱反驳道，“我家一套房，都没有这辆车贵好吗？”

　　“哎哟，你平时不是都叫班花老李的吗？怎么改口了？”秦天聪警觉地问道。

　　“这还用问吗，两个人亲亲我我的时候，叫老李多不合适啊。”苏启川的笑容写满了不怀好意。

　　突如其来的针对，让王雨棱感到揪心。不久前还是勾肩搭背的好兄弟，现在怎么变成这样了？

　　“都是兄弟，不要这么针对我好吗？”王雨棱决定求放过。

　　“你顶着大雪去见班花的时候，有想过我们这些兄弟吗？”王凯文说道。

　　“是啊，说好的再见呢，说好的等你回来呢？为什么我们过了一个年才见到你人啊？”秦天聪追问道。

　　王雨棱这才想到，原来自己出门前还有说过这话。他本来也没想一去不返的，但是雪下个不停，他又舍不得离开雪莉，渐渐就把这事给忘了。

　　“好好好，我的错，你们说吧，想怎么解决？”王雨棱不想再和自己的舍友浪费时间了，雪莉和朱焱窈还在等他吃饭呢。

　　“一人一个皮肤，最贵的那种！”秦天聪提议道。其他两人也点头表示认可。

　　“好，那就这么说定了！”这一下，大几百瞬间便烟消云散了，王雨棱有点肉痛，但是能解决问题，破财也不是什么大事。

（81）带着妹子打游戏（中）


　　“看来你们今年压岁钱拿的不少嘛，这么贵的皮肤都下得去手？”

　　晚上，又来到了久违的五黑环节。雪莉发现，王雨棱的三个舍友，不知什么时候，都给自己的招牌英雄买了一个最贵的皮肤。

　　雪莉虽然有钱，但是她很少在手游里买皮肤。明明只是一个手机游戏，皮肤却卖的比电脑游戏的还贵，这让雪莉无法接受。

　　雪莉本质上是个单机党，普通网游中单个售价堪比整个单机游戏的皮肤已经足够让她皱眉了，更不用说是手游。正因为如此，她才会这么问。

　　“我们哪里买得起这种东西啊，这些都是你男朋友送的。”王凯文回答道。

　　“卧槽，你们别搞我啊！”王雨棱眼见自己被卖了，忍不住爆了一句粗口，“说好的不要声张呢？”

　　“你慌什么，你也送班花一个不就行了？”秦天聪没心没肺地笑着说道。

　　“发生了什么？”雪莉问道。她直觉王雨棱多半是被坑了，三人对王雨棱见色忘友的举动感到愤慨，收了贿赂还不算，还想通过自己整整他。

　　可能三人以为，王雨棱破了大费给舍友送皮肤，却没有送雪莉一个，这样的行为，会让她生气。

　　他们也知道雪莉不差这一个皮肤，但是价格无所谓，有没有，那可是态度问题。这就是三人猜测的王雨棱要他们对雪莉隐瞒的原因。

　　但他们想错了两点。首先，雪莉并不是一个正常的女生，手握一堆欠条的她，根本不会在乎王雨棱送不送自己东西。其次，王雨棱之所以想要瞒着，只是因为他不想暴露自己有积蓄的事情。这些钱，必要时，会有大用处。

　　“雪莉，我能解释一下吗？”王雨棱还想抢救一下。

　　“打完了我们私聊。”雪莉假装生气地说道，实际上就是想给王雨棱一个台阶下。如果不让王雨棱的舍友如愿，他可能还会被恶搞。

　　为了让自己演的更逼真，雪莉游戏中全程很少说话，冷冰冰的语气，听起来确实很生气。然后，她就听到了王雨棱宿舍中幸灾乐祸的笑声。

　　雪莉在演，其实王雨棱也在演。雪莉的性格，他太了解了。两个多月的相处无间，让他们之间的默契达到了前所未有的程度。

　　“你们要是把雪莉气得和我分手了，我可饶不了你们！”游戏结束，王雨棱装作咬牙切齿地说道，忙不迭地给自己女朋友发消息去了。

　　“得了吧，要是这样就气走了，那就不是班花了。”三人多少清楚雪莉的脾气，所以他们才敢开这样的玩笑，但心里还是有些发虚的。

　　“需要我解释一下吗？”看似很焦急的模样，但王雨棱发出去的消息却是这样的。他相信雪莉应该猜到个八九不离十了。

　　“你居然舍得这样的大手笔。”雪莉说道。这大几百，自然不可能是从生活费里挤兑出来的。

　　“那不是为了你嘛，这点钱，还不算什么。”王雨棱很是霸气地回复道。不在乎才怪，小金库瞬间少了四分之一，他这是装出来的硬气，打肿脸充胖子。

　　“这么阔气的话，考虑把欠条还一下呗。”雪莉还是说出了王雨棱最不想听到的话。

　　“这个，我能用下辈子还吗？”王雨棱问道。

　　“不可以。”雪莉在手机那头坏笑着回答道。

　　“那就继续欠着吧，等到我有能力还的时候再说。”王雨棱也是不意外女朋友这样的回答，只能无奈地说道。

　　虽然心态很平和，但他的脸色却是一点一点地在变差。演戏演全套，他必须装出自己真的和雪莉吵架了一般的神情来。这些脸色的变化，自然被他三个舍友尽收眼底。

　　完了，不会真的黄了吧。大家这下是真有些慌了。

　　“雨棱，解释清楚了吗？”苏启川试探地问道。

　　“别来烦我！”王雨棱皱着眉头沉声说了一句，一副心情差到了极点的模样。

　　完蛋了！这肯定是陷入危机了！王雨棱言辞间流露出来的不快，让众人心头一惊。

　　“没事，不急着让你还。”就像雪莉不知道王雨棱要用小金库做什么一样，这些欠条，她也另有用处，“话说，你那边表演的如何了？他们慌了吗？”

　　“已经彻底慌了。”王雨棱随便瞄了一眼自己的舍友，在心底偷笑道。但是，他闭锁的眉头并没有展开，反而看上去更加愁闷了。如此模样，仿佛已经放弃了一般。

　　“别放弃啊，班花这么好的女孩子，你以后去哪找？”被成功骗倒的王凯文劝慰道。

　　“是啊，我们会帮你解释的。”秦天聪说道。

　　“正好开学也要聚一下的，我们帮你说清楚！”苏启川附和道。

　　开学许久不见了聚个餐，放假即将分别聚个餐，这几乎是大学生们默认的活动了。

　　“我的消息她已经不收了，你们自己联系吧。”最后的压轴戏，王雨棱毫不爱惜地把手机往桌子上一丢，拿着衣服洗澡去了。

　　想象着自己舍友手忙脚乱的样子，王雨棱差点没在浴室里笑出声来。整我？想得美!

　　第二天，在雪莉冷若冰霜的神情威慑下，三人你一句我一句地总算是把事情原委说清楚了。

　　昨天晚上，王雨棱明面上说自己和雪莉已经说不上话了，然后背地里却在和她合伙盘算着怎么从这群损友身上挽回点损失。

　　杀人不过头点地，得饶人处且饶人，做事不能做太绝。雪莉上辈子在社会上摸爬滚打了几十年，很多事情都看淡了。但是王雨棱想玩，她依旧会奉陪。

　　“你们···”雪莉装作已经气得说不出话来了。

　　“我现在要求一点精神损失费，不过分吧？”眼见时机差不多了，王雨棱开始趁机敲竹杠。

　　“我们送你们一对情侣皮肤，行吗？”三人提议道。

　　“两对。”王雨棱还是精明的，情侣皮肤没有特别贵的那种，一对血亏，两对还差不多。

　　“好，成交！”三人如释重负，能花钱解决的问题，就不是问题。

　　“什么就成交了？”雪莉没好气地打断了四个男生的谈话，莫名被无视让她有些不快。

　　“开玩笑，也要有个度。你们这一次，真的过分了。”难得的机会，雪莉要给自己和王雨棱的关系立个威。

　　如果只是因为两人都是脾气超好的那种，便被一直拿来开玩笑，时间长了，可能真的会让两人之间产生嫌隙。雪莉要做的，就是杜绝这种可能。

　　一边，朱焱窈正在强行憋笑。作为雪莉的舍友，她可是知道真相的。

　　明明和雪莉以及王雨棱相处了这么久，她也是第一次发现这对小情侣的出众的演技和惊人的默契。要不是她属于内部人士，她也差点就信了。

　　“你要是敢笑出来，回去我一定饶不了你！”雪莉贴在朱焱窈的耳边轻声说道，顺便还在她腰间的嫩肉上掐了一把，以示警告。

　　一个好好先生的怒火，不是一般人可以承受的。为了自己的安全着想，朱焱窈只能憋着。

（82）带着妹子打游戏（下）


　　这一通互损的结果就是，大家合起来白送了游戏公司将近一千块。有这一千块，做什么不好。

　　“雨棱，我要男英雄的皮肤。”分配情侣皮肤的时候，雪莉对王雨棱说道。

　　“为什么，女英雄的皮肤不是更好看一点吗？”这个要求，提的很奇怪。不过既然雪莉要求了，王雨棱也不会拒绝。

　　或许只是雪莉不想玩脆皮英雄吧，王雨棱随便猜了猜。雪莉和他都更加偏爱重装坦克或者战士，女英雄大多都是脆皮，容易被集火秒杀。

　　雪莉的用意，王雨棱没过多久就发觉了。他发现，虽然雪莉面慈心善，但是在搞事情这方面，有着令人畏惧的才能。

　　谁又能知道，天使的面容之下，是不是藏着一个小恶魔呢？

　　在游戏中，情侣，一直都是十分拉仇恨的存在。

　　游戏停在加载界面，王雨棱他们为自己皮肤压制了对面感到沾沾自喜的时候，对面五黑的五个人也不淡定了起来。

　　“卧槽，一对狗情侣！”游戏ID旁边粉红色的情侣爱心标记，以及绝对不便宜的情侣皮肤，无一不让这些单身青年们感到怒火中烧。

　　“游戏可以输，情侣必须死！”五个人瞬间感到了源源不断的力量从胸口涌出。

　　一般来说，玩女英雄的那个，应该就是女生了。虽然嚷嚷着要痛打成双成对的情侣，可几个大老爷们也不意思欺负一个妹子，所以玩情侣英雄中男性角色的雪莉，便成了被重点关照的对象。

　　然而，现实是残酷的，雪莉很多非人类的操作，秀了对面一脸。抓人，抓着抓着，就变成了送人头。

　　几波之后，对面炸裂了。

　　“你们可太弱了！”这种时候，雪莉还不嫌事大地发公共频道消息，火上浇油。

　　对面都快气疯了，可是实力不济，他们只能被迫调转枪口。都说柿子要挑软的捏，对付不了你，还对付不了你的女朋友吗？

　　平稳赖线发育的王雨棱不知道，自己已经成了众矢之的。他只是觉得，一向不会刻意嘲讽别人的雪莉，今天似乎有点跳。

　　当他发现对面五个人就算越塔也要强杀自己的时候，他突然就明白了，为什么雪莉坚持要男英雄的皮肤了。

　　“雪莉，你是魔鬼吗？”看着眼前的屏幕再次一黑，王雨棱无语地问道。

　　“怎么，不好玩吗？”雪莉坏笑着反问道。

　　王雨棱的三个舍友，本来还在为皮肤的事情忧伤。但是他们没想到雪莉居然这么会玩，一下子，阴霾一扫而光，都加入了整蛊对面的闹剧中来。

　　雪莉相信，如果是王雨棱在玩男英雄，绝对没有能力这么快就把对面打崩盘，甚至有可能自己先崩了。

　　王雨棱并不是一个擅长打极限操作的人，他是个手残党，他的优势，是团战拉扯。这样一换，就刚好能把两个人的长处都发挥出来。

　　“气不气？小样，你不是很厉害吗？怎么连自己的女朋友都保不住？”数次得手，对面沉浸在报复的快感之中，也开始发公频嘲讽。

　　打游戏，不就是为一个开心吗？想清楚了自己的处境，王雨棱就专心当起了靶子。进进退退之间，硬是撑到了对面最后一个人倒下。

　　“先别急着拆，我发条消息。”众人推到对面泉水，正打算拆水晶的时候，被王雨棱阻止了。

　　“我是男生，把你们打崩那个，才是我女朋友！”王雨棱发公频消息解释道。

　　“谢谢小哥哥们送的人头！”如果只是这么一说，对面也未必会信。但雪莉开了公频麦，说了一句话。

　　甜美的少女嗓音，让对面五个人感觉自己要吐血了。辛苦了这么久，原来自己只是被当猴耍了吗？

　　被妹子吊打的屈辱，事与愿违的不甘，疯狂自嗨后被打脸的无力，驱使着对面五个人退出了游戏。

　　“哈哈哈哈···”王雨棱的三个舍友都快笑疯了。

　　“你们两个，实在是太会玩了！”苏启川扶着自己直不起来的腰，断断续续地说道。

　　“和我有什么关系，我也是受害者好嘛。”王雨棱微笑着说道。纵使一度被虐待，但是这样的恶趣味，真是很难不让人会心一笑。

　　“怎么，你是想自己出风头，然后让我被针对吗？”雪莉故作不满地问道。让王雨棱被暴打按说也不合适，但谁让她是女朋友呢，有这么任性的条件。

　　“怎么会呢，你觉得我舍得吗？”王雨棱猜到雪莉又在装生气了，但他决定配合表演。

　　每一次，王雨棱觉得自己占了理先的时候，都会被这样转为被动。为此，他很无奈，但从来都是一笑而过。感情的事情，只有你情我愿，没有那么多的精打细算。

　　雪莉怎么捉弄他，他都无所谓。反正最后还是赢了游戏，大家都很开心，这就足够了。

　　当然，也不是每一局都能像这一局这么顺利，他们也会有被压着打的时候。

　　这游戏，不怕实力有差距，就怕阵容被完克。这五个人，已经都是游戏中拿得出手的水平了，但是阵容被克，除了死守等对面失误，也别无他法。

　　“你们那边有妹子是吧，让妹子出来说句话，我们可以给你们一次机会。”死守泉水，还是被打了一波团灭之后，对面开始打起了雪莉的主意。

　　情侣标记并不一定表示就有女生，但是出现情侣皮肤，其中必有一个是女生。情侣皮肤可不便宜，男生之间互送情侣皮肤，他们无法想象。

　　“对，只要小姐姐求饶，我们马上退回基地！”对面叫嚣道。

　　这一局从开局逆风到现在，大家心里都很憋屈，现在被跳到脸上，就更加不爽了。

　　他们巴不得和对面再打一架，但是有没有机会，就要看雪莉同不同意开这个口了。

　　用一句话换一个翻盘的希望，雪莉并不觉得无法接受。但是，她不打算开这个金口。或者说，王雨棱绝不希望她开这个口。

　　雪莉从不介意用自己的身份优势去换取一定的特权，特别是在那次灵魂冲突之后，但是上次漫展之后，她发现，作为她的男朋友，王雨棱对此却是介怀到不行，哪怕只是赔上一个浅浅的笑意。

　　现在还不比漫展那时候，让自己的女朋友卖笑来换取一丝渺茫的胜算，可能在王雨棱看来，还不如直接杀了他。有些东西，在他的执念里，是不能被侵犯的。

　　“我们五个大男人，没有小姐姐，你们直接推吧，阵容被克我们无话可说。”雪莉发了一条公频消息说道，她不想让王雨棱难过。

（83）带着妹子打游戏（终）


　　在雪莉发公频消息之前，王雨棱陷入了一种两难的境地。

　　一方面，他接受不了自己的女朋友对陌生人低声下气地求饶，这会让他感觉自己很无能。另一方面，他也清楚，自己的舍友咽不下这口气，他不能直接开口制止雪莉。

　　好在雪莉毕竟是他的女朋友，心有灵犀的好处，就在这时体现了出来。

　　“我们不信，用XXX的不是你女朋友吗？”对面怀疑起了一直跟在雪莉身后的王雨棱的性别。他们压根就想不到，用男英雄而且打法极其凶悍的雪莉，会是一个娇滴滴的妹子。

　　“什么TM女朋友，老子是男的！”心中的巨石落下，王雨棱也发公频消息驳斥道。

　　“你们两个男的，还用情侣皮肤，不觉得恶心吗？”对面不可思议地问道。

　　“哥们，知道什么叫钓鱼吗？本来就是用来气人的，你不是就上当了吗？是不是很气？”雪莉回答道。

　　“高啊，兄弟！受教了，下次我们也这么搞！”对面佩服地说道。

　　“哈哈哈哈···”本该是你死我活的战局，结果在雪莉的胡扯中渐渐变成了聊天室。忽悠着，忽悠着，两边都没心没肺地笑了起来。游戏而已，没必要弄得那么凝重。

　　对面似乎光顾着聊天了，不知不觉之间，王雨棱这边已经复活了。郁闷消失之后，雪莉他们这一波团配合特别出色，直接团灭了对面。

　　“给个机会！”这回轮到对面开始求饶了，不过很不巧，他们那边可没有声音甜甜的小姐姐。

　　“我们这把是晋级赛！”生死存亡之前，谁还不是个大忽悠。

　　“你在逗我，这是匹配，不是排位！”憋了很久的众人二话没说，就把对面推平了。

　　“这皮肤买的真是亏。”艰难赢下这一局游戏，秦天聪若有所思的说道，“这些钱，要是拿来买英雄和配符文，我们早就无敌了！”

　　“你们先停一停，”众人附和秦天聪的时候，雪莉打断了他们的交谈，“有件事我想说一下，像刚才那种情况，我基本不会同意的，我的笑脸，不是谁想要都会给的。

　　所以你们最好卖力一点，要是再发生这种对面要我赔笑脸的事情，我的老脸可就丢光了。”

　　“班花霸气啊！”王雨棱的三个舍友感叹道。只有王雨棱知道，雪莉为什么会这么说。

　　他一直都知道雪莉对自己的在乎，但他从没想到她能为自己做到这一步。这似乎，是在纵容他的占有欲，而且，对她一点好处都没有。

　　第一周的课程稀稀疏疏的，很多都还没开。闲来无事，大家就都泡在宿舍里。虽然开春了，但是气温还未回升太多，这样的天气，也不适合频繁地打球。

　　“雨棱，你寒假去漫展了？”一天，王凯文对着王雨棱问道。

　　“是啊，去了一次，你怎么知道的？”这种事情，自己不说，雪莉她们也不会主动告诉自己舍友才对。

　　“我在XXX的视频里看到你了。”王凯文说道。他也是某二次元站点小破站的忠实用户。甚至连那个XXX自媒体，还是他推荐给王雨棱的。

　　王凯文的提醒，让王雨棱想起了自己被采访的事情来。

　　那次采访里，他既不是主角，长得也不帅，最后居然没有被后期剔除，他还是有些意外的。

　　“雨棱，你要是再帅一点，就能当一个霸道总裁了。”王凯文调侃道。

　　“你不是玛丽苏言情看多了吧，连霸道总裁都出来了。”王雨棱猜想是不是自己的采访里被加了什么东西进去，才会让王凯文有此一说。

　　他觉得，自己不就是说了一句作为男朋友很正常的话吗，怎么就被和霸道总裁挂上钩了。

　　百思不得其解，他决定还是亲自去看一看比较好。

　　在王雨棱找视频的时候，王凯文也把视频链接分享给了雪莉。

　　视频雪莉也看了，和平时的漫展总结反馈并无二处。主体是漫展主要的，或者是有趣的展点摊位的介绍，COSER们的摆拍照片。

　　随机采访作为常驻的互动，被单独放在了2P。在被采访的四组人中，雪莉这一组是最特殊的。一行三人，没有一个COSER，也都不是C圈的人。

　　雪莉知道，柚子每次都会采访很多的人，但是只留下他们工作室认为最有趣的几组，剩余的会被剪辑作为花絮放出。

　　能被留下，雪莉并不觉得稀奇，毕竟自己和朱焱窈长得有多好看，她心里还是有点数的。然而，她没有料到的是，比起她们两个美少女，引起更多热议的，居然是王雨棱。

　　另一边，看完了视频的王雨棱，也觉得有点懵。

　　视频的后期制作里，在给柚子修了修图的情况下，也给被采访者修了修。

　　因为只是简单的美颜之类的，所以在雪莉和朱焱窈身上看不出来太大差别。但是莫名其妙沾到光的王雨棱，不知道是不是因为一白遮百丑的原因，居然变得有些小帅。

　　王雨棱没有想到，自己随便说的一句话，引起了别人的激烈讨论。

　　有人把他喜欢逛漫展却介意自己女朋友COS的行为定性为“白嫖”。他们认为，在二次元的圈子里，分享和互娱是不可动摇的主题。

　　当然，也有人持反对意见。

　　王雨棱的话，其实说得够圆滑了。每一字每一句，都是他自己的意思，没有干涉雪莉做决定的意向。他会介意，不表示就会反对。

　　这些人认为，上来就指责王雨棱“白嫖”的，纯粹就是过度解读。甚至根本就是，嫉妒他有雪莉这么漂亮的女朋友。

　　得不到也要别人分享出来，那些人才是真正的“白嫖”。人家的女朋友，为什么一定要给你看。

　　在二次元的世界中，对男性角色的刻画，尤其是在后宫向作品中，往往都是基于一个“やさし（温柔）”的基础之上。

　　没有区别的温柔，虽然能让男主身边佳丽环绕成为合理，却也让他们在三次元世界并不是过于讨喜，俗称“万恶的やさし”。

　　现实世界中，男生会想独享自己女朋友的温柔，女生又何尝不是这样。博爱，不是一个合格的伴侣该做的事情。

　　摄影师把雪莉和王雨棱之间的互动一点没落地记录了下来，明眼人都看得出来两人之间的真情。

　　关切而不干涉，宠溺而不独断，王雨棱仿佛成了男朋友中的优良范本。高大又不瘦削，再加上后期的加分，王雨棱差点就成很多人的理想型了。

　　别人能找到这么漂亮的女朋友，总是有道理的。

　　王雨棱或许做梦都没有想到，有一天，自己也能吸一波粉。

（84）走出磨合期（上）


　　王雨棱的QQ头像，一年一换，每年都会有一个主题，而这个主题，必然是二次元中的大事件。

　　比如，某一年，他的头像是鲁鲁修和他的女朋友。那一年，是《反叛的鲁鲁修》这部动漫完结十周年。

　　这部动漫的制作方，和高达系列动漫的制作方是同一家公司。他是因为机甲战而被安利进去的，最终却被剧情折服。

　　《反叛的鲁鲁修》，在他看来是当之无愧的神作。

　　作为主角的鲁鲁修就是一个塑造的极其出色的角色。他狡猾，甚至是阴险，但在面对自己在乎之人时，也是一个温柔的人，甚至有时也会失去理智。

　　今年，王雨棱的头像还没有换。这并不是他忘记了，或者有了女朋友之后不在乎了，他只是在等待一个机会。

　　算起来，他和雪莉确认关系已经过了大半年。虽然两人看上去和一般的情侣并无区别，但是王雨棱很清楚，在两人的感情里面，其实少了很多东西。

　　当初，让两个人走到一起的，仅仅只是一个赌约而已。

　　王雨棱并不清楚雪莉最初那个赌约的真实用意，也不知道在她的心中，自己到底是个什么位置。就像他一样不知道，雪莉在他的心中，究竟是个什么样的存在。

　　两人之间，说是在交往，更不如说是在尝试交往。这大半年的时间，最多只能算是磨合期。不过，王雨棱觉得，是时候结束这种状态，走入正轨了。

　　从寒假开始到开学，中间发生了很多事，这些事情，让他渐渐看清了自己的内心。

　　确认交往那时，他对雪莉的感觉，绝对谈不上爱。他从来不觉得自己配得上雪莉，他只是很珍惜和雪莉之间有说有笑的相处。

　　现在的他，在面对雪莉的时候，已经不再自卑了。一起走过的朝朝暮暮，他发现自己可以配得上她。他已经不再满足于只是待在她的身旁，他想要和她携手走完余生。

　　这些只是他自己的转变，王雨棱并不清楚雪莉目前对自己的感觉。不过，这在王雨棱看来并不是一个问题。

　　即便雪莉对他只是略有好感，那也足够了。他会重新开始追求她，走一个情侣之间步入正轨的正常流程。

　　这只是他自己做的最坏的设想。但雪莉拒绝开麦向对面求饶的事情，给了他很大的触动。雪莉愿意为他做到这一步，可不是简单的有些好感会拥有的觉悟。

　　有了信心，便有了动力。这些天，王雨棱开始忙碌了起来，在他的舍友以及雪莉意外的目光注视下。

　　“雨棱最近似乎来的频率少了好多啊。”周末，出租房中，只有两个人的餐厅，格外有些冷清，让朱焱窈感到小小地不习惯。往常的这个时候，他应该正坐在自己的对面大快朵颐。

　　“他那个兼职，工资挺高的，也不累，就是需要在那里待比较久。”雪莉解释道。

　　最开始，听王雨棱说起他在一个面包房找了一份兼职时，雪莉是震惊的。

　　前世的时候，雪莉可没有在上学期间找过兼职。一来是并不缺钱用，二来是学校里交通不便，出去兼职十分麻烦。

　　王雨棱之所以会有这样的转变，可能是因为自己这里的一堆欠条吧。雪莉如此想到。

　　是因为前一段时间，自己说不让王雨棱用下辈子来抵债，刺激了他吗？雪莉不是太清楚，但她总觉得王雨棱的这份兼职有别的意思在里面。

　　“雨棱，你怎么突然就想起去兼职了？”雪莉和王雨棱之间打欠条的事情，他的三个舍友是不知道的。在他们看来，一个死宅积极打工，简直就是太阳从西边出来了。

　　“我这不叫兼职，我这叫积攒生活阅历。钱多钱少无所谓，重要的是，能学到本事。”王雨棱很自豪的说道。

　　“你们想想看，毕业之后，一样是修车，你开的修理店，提供顾客的休息餐饮一体式服务，不是高档很多？”王雨棱笑着说道。

　　他们的汽车工程不是汽修专业，学的是设计汽车，说自己毕业之后是修车的，只是这个专业一贯的自我调侃方式而已。

　　“得了吧，你这样就是和4S店抢生意了，死的更惨。”王凯文看着自己舍友的一副天真样，反驳道。

　　王雨棱每天从打工的店里回到宿舍，都是一脸的笑意。这样的事实，倒是不得不让人相信，他是去学面点技术，而不是去挣钱的。

　　这一天，王雨棱发消息给雪莉说，他发工资了，当天下午，他会早点回去，赶到出租房吃晚饭，让雪莉多做一些好菜，买菜的钱由他出，算是请她和朱焱窈吃饭了。

　　雪莉倒是不在乎这点钱。她只是奇怪，王雨棱在面包房打工两个多月了，这好像还是他第一次发工资，而今天既不是月初和月底，也不是十五号。

　　不过这些已经无所谓了，雪莉想起来，如果她没记错，这可是王雨棱这辈子挣得的第一桶金，无论多少，都确实是一个值得庆祝的事情。

　　王雨棱提出了要求，那雪莉自然是会好好准备的。这一顿晚饭，雪莉是按照前世她给家人过生日的标准来做的。

　　傍晚，王雨棱站在门口换鞋的时候，手里还提着一个大盒子。

　　“雨棱，这是什么？”雪莉接过自己男朋友手中的大盒子，好奇地问道。这个盒子用的是他们面包房的内部包装盒，不加修饰的白纸板，让人猜不到里面到底是什么。

　　不过看这个大小，应该不是普通的面包了。

　　“这可能是我的最后一个作品了。”王雨棱微笑着说道。

　　“你自己做的吗？”王雨棱的学习和动手能力有多强，雪莉比谁都要清楚。两个月的兼职，能完成这样的作品，还是让雪莉有些赞叹。

　　“那为什么是最后一个呢？”雪莉追问道。

　　“因为我以后可能就不去那里打工了。”王雨棱笑意不改地回答道。

　　“你该不会是做坏了这个东西，被老板辞退了吧？”雪莉突然想到了一个合理的解释。

　　“哈哈，你觉得我会把做坏的东西拿回来吗？”雪莉的猜测，把王雨棱逗乐了，“这个东西，我可是相当满意呢。”

　　“那你为什么不去打工了？”雪莉疑惑地问道。

　　“你先别管这个了，打开看看吧。”王雨棱从雪莉手中拿过大盒子，放在了桌子上。

（85）走出磨合期（中）


　　“老板，你们这里招临时工吗？”开学后的第一个周末，王雨棱把学校周围十公里之后的面包房都跑了一遍。

　　他挑的店面，都是不大不小的那种。那些华夏闻名的著名品牌连锁店，他进都没进去。那样的店铺里，基本不可能达成他的目的。

　　兼职这种东西，一般的店肯定都是要的。很多找兼职的人，时间安排不过来，又嫌弃工资太低。不是兼职难收，而是基本上都谈不拢。

　　王雨棱和普通人不一样的地方在于，他对于工资没有任何要求，他唯一的问题，就是留在这个店里，能不能在两个月内学会做蛋糕。

　　正常情况下，这些店面是不会让一个兼职学做蛋糕的。但凡事总有例外，功夫不负有心人，王雨棱还是找到了一家，同意了他的要求。

　　老板是个慈眉善目的中年大叔，他被王雨棱想要学做蛋糕甚至不要工资的精神感动了。他可以教他，不过要在打烊之后。这也是王雨棱看起来工作很长时间的原因。

　　“小伙子，为什么这么急着学做蛋糕啊？”相处久了，老板对勤快又能干的王雨棱十分欣赏。如果王雨棱想学，他甚至不介意把自己的手艺都教给他。

　　“还有不到两个月，是我女朋友的生日。”王雨棱微笑着回答道。

　　“那你女朋友的眼光可真是不错！”老板瞬间就明白了王雨棱的意思，他是想在女朋友生日那天，亲手给她做一个蛋糕。

　　“这么多年了，为了给女朋友做蛋糕，特意跑到店里求学的，你可能还是第一个！”看着给面包涂抹奶油的王雨棱，老板越来越觉得这个小伙子有前途了。

　　“叔叔，还有一个星期就是我女朋友生日了，我想要你帮我准备这些东西。”王雨棱把一张清单给了老板。店内常备的材料，达不到他心中那份蛋糕该有的水准。

　　这份清单上的材料，都是他上网查到的，国外米其林星级餐厅才会使用的原材料，以及同品质的国内产品。有些品牌，国内并不常见。

　　“你小子，眼光很高啊！”老板只是随便一扫清单，就懂了。这样高级的原材料，一般的面包房是绝不会购进的，做出来的成品，将会是天价。

　　“怎么，没有吗？”王雨棱最怕的就是这种情况。销路不畅，供货商可能不会备货。

　　“应该问题不大，同等品质的替代品也是有的。”老板粗略估算了一下，光是原材料，不算人工费，这个蛋糕做下来成本都破千了。

　　“要是太贵了，我可以自己贴钱的，或者我再来帮一个月的工。”王雨棱也清楚清单上东西的价格。

　　“快三个月的工资不够买这些东西，你也把我黑的太惨了吧？”老板笑着问道。

　　雪莉打开盒子的时候，才发现里面居然是一个生日蛋糕。

　　“雪莉，生日快乐！”王雨棱微笑着说道。

　　雪莉愣了愣，她掏出自己的手机打开了日历，才惊觉今天还真是她的生日。

　　王雨棱是个按照华夏农历过生日的人，出生在平安夜的他，还从没有在平安夜这一天过过生日。重生之后，这个习惯也被延续了。

　　作为半个西方人，这个习惯很奇怪。而且农历的历法没有公元历那么好记，记不得自己生日，是常有的事。

　　雪莉突然明白了，这一桌丰盛的晚餐，其实也为了给她庆生准备的。巧的是，她刚好做了一顿庆生宴。

　　“生日蛋糕！雪莉，今天好像是你的生日吧？”听到王雨棱回来的动静，朱焱窈便知道要开饭了，于是便从房间中走了出来，看到了桌上的蛋糕。

　　玉虚幻境中不用公元历，但少有人过生日，所以她也是后知后觉。

　　雪莉轻轻地捂住了自己的嘴，她有些感动，甚至被感动地想哭，但是她强迫自己忍住了。

　　“雨棱，谢谢你。”就她所知，在王雨棱去兼职之前，绝对是不会做蛋糕的。今天，她终于明白了，这两个多月来，自己的男朋友在奔波忙碌些什么。

　　王雨棱点上蜡烛，然后把灯都熄灭了。

　　“许个愿吧。”烛光照耀下，王雨棱的笑意，显得更加温柔了。

　　雪莉闭上了双眼，在心中默默许下了愿望，然后睁开双眼，吹灭了蜡烛。

　　“雪莉，你许了什么愿？”朱焱窈好奇地问道。

　　“这种问题不能问，说出来就不灵了。”王雨棱对朱焱窈说道。

　　“好，不问就不问，我可以尝一口了吗？”朱焱窈看着眼前这个成色异常诱人的蛋糕，猴急地问道。

　　“馋不死你这个小馋猫！”雪莉没好气地戳了戳自己舍友的秀额。

　　“唔，这个奶油，口感也太棒了吧！”王雨棱给两个女生都切了一块蛋糕。朱焱窈用小叉子刮下一层奶油，送入口中后，不禁瞪大了眼睛。

　　雪莉觉得朱焱窈是不是有些夸张了。这半年多来，她带着朱焱窈尝过的高级甜点，可不在少数。将信将疑的她，也尝了一口，才知道朱焱窈没有说谎。

　　这个奶油，有着一切奶油该有的优点，却没有丝毫奶油该有的缺点。雪莉觉得，这种淡淡的清甜，从味蕾，一直传到了她的心中。

　　“好了，蛋糕先留着，开饭！”王雨棱把蛋糕罩了起来，说道。再不开饭，菜都快凉了。

　　晚饭后，朱焱窈很识趣地承包了善后的工作。她也知道，这种时候，需要给两个人独处的空间。

　　阳台上，一高一矮的两人，正默默地注视着天上的一轮明月。

　　“雨棱，辛苦你了。”饭桌上，心情大好的王雨棱聊起了他这段时间来，学做蛋糕时的趣事。他说的云淡风轻，但雪莉清楚，这里面包含了多少的辛苦付出。

　　“以前，你还总说我见外，现在，你不也是一样吗？”王雨棱没有转过头，嘴角的笑意却是荡漾开来。

　　“雪莉，还记得，我们是怎么在一起的吗？”王雨棱问道。

　　“嗯。”雪莉当然忘不了，这可是她精心设的局。

　　“人啊，总是会在明明没那么重要的东西上出奇地在乎呢。”王雨棱突然讲起了人生，往常，总是雪莉和他讲人生。

　　“很多东西，缺了仪式感，就不免让人在意。”王雨棱继续说道。

　　雪莉看着自己男朋友的侧脸，不知道他究竟是是想说什么。

　　“很多事情，我们心照不宣，但有些事情，我觉得还是说出来比较好。”王雨棱转过头来，毫不躲闪与雪莉的对视。

　　“我没想过自己有一天能真心地对你说出这四个字，希望现在还不算太晚。”王雨棱的眼神，赤忱而坚决，“雪莉，我喜欢你。”

（86）走出磨合期（下）


　　“雪莉，我喜欢你，做我的女朋友，好吗？”王雨棱轻柔的语气，没有丝毫的强势，但却让雪莉感到了空前的压力。

　　和王雨棱在一起这么久了，她从来没有思考过，自己对王雨棱的感情，究竟算是哪一种。

　　神要她产下王雨棱的子嗣，她虽然不情不愿，但也只能照做。到目前为止，她做过的许多事情，都不是她自己想要做，而是为了能和王雨棱走到最后所做的权宜之举。

　　她一直在做的，其实只有一件事，那就是扮演王雨棱女朋友的角色。

　　她从来没有想过，王雨棱会对她表白心意。在她原本的计划中，保持现在这种心照不宣的状态，一直到这一世结束，就可以了。

　　她压根就没想过要攻略王雨棱，她不会撒娇，更不会卖萌。但是她觉得，一个不想娶老婆的男人，和一个不想嫁人的女人，凑合过一辈子，也不是不行。

　　她以为自己很了解自己，然而王雨棱的行为，算是小小地打了她的脸。在她盘算将就着结束这不堪命运的时候，王雨棱已经放弃了凑合，他想要得到她的全部。

　　“我们已经在交往了，不是吗？”雪莉在逃避。她知道自己不讨厌和王雨棱在一起，但她不愿意直视自己的内心。

　　“是，这我知道。可是，我想听你亲口对我说那四个字。”王雨棱温柔的言辞，却没有给雪莉留下任何拒绝的余地。

　　雪莉想要拒绝，但是她开不了口。重回老屋时，身体与灵魂的再融合冲淡了她的执念，但这并不表示她就可以完全放下了。

　　“如果你觉得你对我的感觉，还不能支持你说出这四个字，那也没关系。”雪莉的纠结，王雨棱一点也不意外，他早有准备，“老李，我们从头开始，我会用尽全力追求你，直到你愿意对我说为止···”

　　“好了，你不用说了。”雪莉轻轻地捂住了王雨棱的嘴。

　　王雨棱的诚意，她真切地感受到了。他说要和她从头开始，甚至连称谓，都被细心地换了回去。

　　有过了一次垂死挣扎，雪莉清楚，起码这一世，是变不回去了，既然如此，不如放下执念，认认真真地谈一次恋爱也好。学会放弃，对上辈子事业有成的她来说，并非难事。

　　有人给了期待，那她也要给予回应才行。这份感情，和她一直以来期许的那一份，就很相像了。

　　在这个世界上，应该没有人能比王雨棱和她更能将心比心了。这不就是她向往的爱情吗？

　　“雨棱，低头。”没有正面回答，雪莉松开了手，微笑着说道。

　　这个要求，王雨棱有些耳熟。篮球赛战胜过三那一场结束之后，她也提过同样的要求。王雨棱似乎明白了什么，顺从地低下头来。

　　看着雪莉离自己越来越近的俏脸，王雨棱知道自己没有猜错。只是，和预料中不太一样的是，雪莉的粉唇，这一次的目标，不再是他的脸，而是他的嘴唇。

　　结结实实的一个吻，震惊了王雨棱。从来没有接过吻的两人，对吻的定义，似乎还停留在简单的唇瓣相接。

　　格外大胆的举动，让雪莉觉得自己的脸烫的可怕。强迫自己坚持了几秒之后，她还是缩了回去。

　　嘴唇上温软甜腻的触感久久不散，让王雨棱感到头皮发麻的同时，催使着他下意识地舔了舔自己的嘴唇。

　　王雨棱料想雪莉应该不会让他失望，但他猜不到，雪莉的回应，居然会如此火热而实际。

　　“雪莉，我还要。”这一吻，直接抹平了两人之间的所有代沟。甜蜜与喜悦，在王雨棱的心头四溢。

　　“休想！”放下了心中的执念，雪莉觉得连身体都有些飘然。她虽然拒绝了王雨棱的索取，但还是揽住了他的腰，将自己的身体送入了他的怀抱之中。

　　执念，很多时候，确实是束缚自己的囚笼。

　　厨房中，朱焱窈举着一个盘子，任由水流冲刷着盘面。她保持这个姿势已经很久了，直到阳台上的两人相拥在一起。

　　她是仙人，即便不在附近，她也能探知两人在交流些什么。看起来，两人的关系已经走入了全新的阶段，那自己这边，也需要尽早下定决心了。

　　第二天，王雨棱的同学们惊奇地发现，王雨棱的QQ头像，换掉了。不过，是个明眼人都看的出来，这个新头像，是一对情侣头像中的其中一个。

　　雪莉也换了头像，换成了情侣头像中的另一个。

　　不仅如此，两人的QQ签名也换成了同一句话，“余生，请多指教”。

　　莫名其妙的举动，让王雨棱的同学都开始向他旁敲侧击地询问，两人之间是否发生了点什么。这架势，看上去像是要结婚了一样。

　　王雨棱都是笑而不语，这是他和雪莉两个人之间的秘密。

　　王若瑛所处的时间中，大长老愁眉不展已经不是一天两天了。

　　距离王若瑛突破失控到现在，大半年过去了。这半年来，朱焱窈那边一点进展都没有。

　　虽然朱焱窈探知了雪莉的存在，但是这反而让问题更加复杂了。圣力的来源，究竟是王雨棱，还是他的配偶，成了一个全新的问题。

　　王若瑛这边，虽然控制并且融合了体内的圣力，但是他对耶和华的感知却是越来越明显了。一呼一吸之间，他似乎都觉得耶和华就在他身边三米之内。

　　为了减弱这种干扰，十二护法在王若瑛的住所外布下了一座大阵，但这只是治标不治本。

　　作为镇教长老，往日都轻松写意的很，玉虚宫的事务从来不需要他们操心。数千年来，大长老少有的感到头疼。

　　“大长老，大长老！”郁闷之间，却见风凌梏急急赶来。

　　“何事让主事如此惊慌？”大长老诧异地问道。

　　“摩罗峰禁地，有人破禁现世了！”风凌梏焦急地说道。

　　“什么，禁地之中，为何会有生人？知道此人是谁吗？”大长老问道。

　　摩罗峰禁地，曾是上古的战场，死灵纵横，花草皆变异为魔物，所以才被列为禁地封印。有人破开封印进入其中，为什么连他都不知道？而且，是什么样的能人，进去存活许久，还能破封再出？

　　“我们目前一无所知，所以才想请您亲自一探。”风凌梏说道。

　　“事不宜迟，我们走！”

（87）梦蝶起舞


　　摩罗峰外，一道封印将大地分做两边。封印之外，翠草茵茵，野花随风轻摇。封印之内，土地变成了诡异的焦黑色，透过缓缓流动的透明符文，隐约可见不知名字的魔物横行其间。

　　封印的边界之处，数百玉虚宫的仙修们正屏息以待。封印之内，一道人影正缓缓步出结界。在一众人不可思议的目光注视下，人影毫不费力地穿越结界，来到了封印之外。

　　“众人迎敌！”一名太虚大修士下令道。

　　“且慢！”就在大家都打算聚气攒招之时，另一名太虚大修士制止了所有人。

　　只见大修士飞身来到了神秘人身前，略微端详之后，激动地抱住了神秘人。

　　“焱窈，你失踪了数百年，我还以为再也见不到你了！”意外之处再见故人，这名太虚大修士喜极而泣，全然没有了作为仙尊的清冷形象。

　　“宇泰，这么多年过去了，你还是这么爱哭鼻子呢。”朱焱窈拍了拍身前之人的背，微笑着说道。“你现在也是前辈了，不能在晚辈面前丢脸的。”

　　没错，从摩罗峰结界中走出的人，正是朱焱窈。而闻讯赶来视察的小队中，就有她的小时玩伴，耿宇泰。耿宇泰本体乃是冷骨焱狼，也是火元守护家的一员，朱焱窈从小一起长大的玩伴之一。

　　此时，如果雪莉在这里，她一定会对现在的朱焱窈感到陌生。

　　绝世佳颜仍是明艳动人，但一头乌黑青丝不知何时已经变成了如雪的银发。面容虽然没变，但是当初天真烂漫的笑容早已消失不见，岁月打磨掉了她的稚嫩，只剩成熟的气质，让她看上去更加妩媚诱人了。

　　“这位是你们的前辈，朱焱窈仙尊！”耿宇泰拭去了自己泪水，向众人介绍道。

　　“晚辈见过仙尊阁下！”小队中的这些人，说起来都是朱焱窈和耿宇泰的晚辈。

　　“诸位免礼！”朱焱窈只是轻轻一挥手，那曼妙的身姿，搭配上勾魂夺魄的绝美容颜，让在场之人都暗自惊呼吃不消。

　　“宇泰，我知道你有很多问题要问，这些问题我们闲时再聊。现在快带我去见大长老。”朱焱窈对耿宇泰说道。

　　“不用麻烦了，老夫，人已经在这里了。”话音未落，却见两道人影从天而降，赫然便是大长老和风凌梏。

　　“晚辈朱焱窈，见过大长老，不知大长老，可还记得我？”朱焱窈浅笑问道。

　　“你是，朱焱窈？”眼前婷婷玉立的佳人，大长老怎么可能忘记。这些天来，他还一直念叨这个做事不温不火的小姑娘来着。

　　现在，朱焱窈出现在了他的面前，而王若瑛圣力爆发的情况却没有改变，大长老明白，自己当初给朱焱窈的任务，她并没能完成。

　　“你可知道，玄武尊身上的圣力还是爆发了？”大长老有些不满的问道。明明任务失败了，但朱焱窈却还是一副云淡风轻的样子。

　　“我知道。我还知道，玄武尊本来是可以一举突破至元初境界的。”朱焱窈平静地说道。

　　“什么，元初？这怎么可能，他耶和华也不过元初而已吧？”风凌梏根本无法相信朱焱窈的话。

　　“你这么说，依据是什么？”大长老皱眉问道。

　　“这很简单，因为，原本给他突破元初准备的圣力，有一半在我身上。”说着，朱焱窈不再掩盖自己的气势，浑厚的圣力自她体内喷涌而出。

　　“这是，踏虚？”感受到了朱焱窈的气势，大长老知道，这是实打实的踏虚境界。现在朱焱窈的实力，还在巅峰期的他之上。这股圣力当初若是在王若瑛身上，足以让他一举晋升至元初境界。

　　“当年，还有这些年，你的身上，到底发生了什么？”大长老疑惑地问道。本来就不明朗的真相，越发的扑朔迷离了。

　　“请恕晚辈无状，这个问题，我不能回答。”这里面，有着朱焱窈和另一个人的约定。

　　“你现在一身的圣力，不会被耶和华控制吗？”风凌梏问道。

　　“会不会被控制，其实和圣力无关。”朱焱窈还是没有把话说清楚，“带我去见玄武尊吧，我试试看能不能把他身上的圣力过继到我身上来。”

　　经过一整天的努力，朱焱窈失败了。

　　“果然还是不行吗？”朱焱窈自言自语道。从在摩罗峰突然出现直到现在，她难得的露出了纠结的神情。

　　是夜，云梦山水，朱焱窈终于来到了这个曾经在她的梦中出现过许多次的地方。

　　“当真无法向我言明吗？”大长老无奈地问道。朱焱窈不讲，他也无可奈何，论实力，他也不是她的对手。

　　“是的。”朱焱窈反问道，“不知大长老可有办法，让我与过去的我见上一面？”

　　“这···”大长老迟疑了。倒不是不行，但这是有违天理的行为，可能会让梦蝶耗尽能量，陷入数百年的沉睡。若是如此，他就没办法和过去的朱焱窈交流了。

　　“还有一件事，望大长老周知。”

　　“请讲。”

　　“今后，你们只需要保护玄武尊周全，对付耶和华的事情，请交给我。”

　　“丫头，你虽然达到了踏虚境界，但是想要对抗元初的耶和华，怕是不够看吧？”大长老觉得朱焱窈在夸口。

　　“只要让我和过去的自己见一面，就有可能。”朱焱窈坚决地说道。

　　雪莉的时间线中，朱焱窈进入梦乡之后，梦蝶再次盘旋飞舞，洒下七彩流光。

　　梦境中，还是熟悉的故地，但是眼前之人，却让朱焱窈震撼地不知该说什么。不是须发皆白，仙风道骨的大长老，而是她自己。

　　“你好，过去的我。”白发朱焱窈微笑着说道。

　　“这么说，你是未来的我咯？”黑发朱焱窈问道。

　　“是的。我通过梦蝶见你一面，是想告诉你，不要和自己的本心作对。”

　　“不要和本心作对···”黑发朱焱窈重复了一遍。这是什么意思？她不懂。

　　开口欲问，却发现未来的自己已经消失无踪，只剩梦蝶翩翩起舞，许久之后，静静的落在了她的肩头。

　　第二天醒来之后，朱焱窈仍旧是一头雾水。最奇怪的是，梦蝶似乎在她体内陷入了沉眠，她和大长老失去了联系。

　　未来，究竟怎么了？

（88）活成真正的雪莉（上）


　　雪莉选择放下执念之后，变得大胆了许多。比如说，她已经不再把自己包得严严实实的了。

　　一般来说，男生们打量一个女生，顺序都是从上到下。王雨棱就不太一样，他是从下到上，因为他是一个腿控。

　　春天向夏天过渡，天气逐渐转暖的日子，是他最喜欢的时节。因为这种时候，就是女生们渐渐换上了裙子，露出大白腿的时候。

　　这段时间的气温，还没有高到能让女生们光腿走在路上，所以她们大多会穿上薄薄的丝袜。丝袜细腻的光泽，几乎能掩盖除了腿粗之外的所有瑕疵，所以，对王雨棱来说，这种美腿更加致命。

　　有了女朋友，并不妨碍他走在路上的时候，心猿意马地左顾右盼，欣赏其他女生的裙下风采。

　　相比之下，雪莉就差把自己裹成粽子了，即便是夏天，也不见她愿意把雪白的手臂和大腿露出来。王雨棱原以为她是怕晒，但是在一起久了，他才发现她只是单纯地不想露而已。

　　拿同样穿着保守的朱焱窈来说，虽然她也不穿裙子，但在夏天，还是会穿短袖和短裤这样的清凉服装，不像雪莉一副想闷死自己的模样。

　　因此，王雨棱从来没指望自己能从女朋友那里得到这方面的慰藉。

　　雪莉不知道是不是正常的女生都会很在意自己的男朋友盯着别的女生看，但是她不在乎，不仅不在乎，她甚至还会和王雨棱一起看。王雨棱是腿控，她难道就不是了吗？

　　工科大女生占比只有四成，但学校人口基数大，所以女生总数并不少。女生虽多，王雨棱还是难得能看到真正腿型完美的女生。

　　时间久了，他还是打起了雪莉的主意。雪莉的大白腿他还是见过的。高中运动会的时候，她运动短裤之下白嫩的修长玉腿，可是让王雨棱心神荡漾了好一阵。

　　只是，好长时间过去了，他再也没能一睹如此盛景了。

　　“呐，雪莉，我能问个问题吗？”这一天，王雨棱还是忍不住了。他觉得自己作为雪莉的男朋友，应该有权利提出这个小小的要求。

　　“什么问题，你说？”王雨棱的客气，让雪莉感到意外的同时，也明白这个问题可能会有点棘手。若是不棘手，王雨棱是绝不会这么客套的。

　　“我想问，在我有生之年，能看到你穿一次裙子吗？”王雨棱摸了摸自己的鼻子，开玩笑似的问道。

　　“肯定可以啊，我结婚那天。”雪莉微笑着回答道。结婚的时候，不论举办的中式婚礼还是西式婚礼，都是要穿裙子的。

　　“好吧，那当我没问。”王雨棱知道雪莉一定明白他这个问题的本意是什么，但她既然回避了，那自己再穷追不舍就有些不合适了。

　　“你真的想看吗？”雪莉都没有把“裙子”这两个字加上去，她比谁都清楚，王雨棱想看的可不是裙子。

　　“想。”王雨棱十分肯定地回答道。

　　王雨棱觉得，雪莉早就把他心中打的小算盘猜透了，但他还是不敢放肆地去盯着雪莉修长的双腿看。然而他闪躲的眼神，显得他更心虚了。

　　“那我们去买裙子吧！”雪莉拉着王雨棱的手，便往校门外走去。

　　他们原本是想去图书馆看书的。今天的课已经结束了，晚自习名义上还要再持续半年，但事实上已经没人去了，小班也默许了。

　　“不会吧，你真的一条裙子都没有吗？”王雨棱诧异地问道。

　　“没想过要穿，为什么要买？”重生之后，实用党的习惯也保持了下来。雪莉家很富裕，但是她衣柜里的衣服，也不比王雨棱多多少。

　　“这，不会太难为你了吗？”王雨棱突然觉得自己提了一个很不讲道理的要求，他并不希望强迫别人满足自己的愿望，特别是自己的心上人。

　　“雨棱，你猜猜，我为什么从来不打扮自己？”雪莉笑问道。

　　她不打扮自己，一来是她不会，二来也不需要。

　　正常的女人都会想要把自己打扮的漂漂亮亮的，被万众瞩目。但是她不想招蜂引蝶，如果有男人来追求她，她可能会考虑一脚踢爆他的狗头。当然，王雨棱除外。

　　不过，这些事情，王雨棱怎么可能会知道。他觉得，可能是雪莉已经很漂亮了，所以就不需要打扮了。但这种答案，随便想想都不可能是对的。

　　没办法，他只能不解地摇了摇头。

　　“就知道你猜不出来。”雪莉也没想让王雨棱猜出来，“答案其实很简单，我想找到一个我爱的人，而不是爱我的人。”

　　雪莉这么一说，王雨棱瞬间就明白了。以雪莉的条件，稍微打扮一下，估计想找什么样的男朋友都不是问题。但她对爱情的要求，是交心，而不是忠于颜值。

　　这样的感觉，王雨棱很了解。前世的雪莉，至死都没有找老婆的原因，就是怕在自己兴高采烈地拼模型时，被爱人来一句，多大了还玩玩具。或许这句话只是无心地调侃，但却会对雪莉这样的二次元造成巨大的打击。

　　想到这，王雨棱会心一笑。没想到，同为二次元，雪莉居然也会有这样的顾虑呢。还好，他们两人之间，不会出现这样的问题。

　　“你笑什么，好像你什么都懂了一样。”自从那天两人敞开心扉之后，雪莉发现，王雨棱从前一直保持的危机感，渐渐消失了。

　　“嗯？我还要懂什么？”王雨棱一头雾水地问道。

　　“你就不怕，我不再掩盖自己的魅力了，有更好的男生追求我，我会变心吗？”雪莉警示道。

　　“我不怕，如果变心了，那就不是你了！”王雨棱嘴角的笑意更浓烈了，“而且，我有信心，就算你被别人骗走了，我还能把你追回来！”

　　王雨棱的话，让雪莉微微一愣。旋即，她也笑了。虽然不想承认，可事实的确就是这样。这世界上，没有人能插足两人之间的默契。

　　“要我穿裙子，这个条件可是你提出来的，那以后若是有烦人的阿猫阿狗，可就要辛苦你了。”雪莉说道。

　　“给别人看看，又不会少一块肉。”王雨棱看起来无所谓地说道。

　　“你···”雪莉正打算生气，却被王雨棱打断了。

　　“不过，若是有人想把你从我身边夺走，我绝对不会同意！”王雨棱的大手捂住了雪莉的小嘴，他弯下腰，贴在雪莉的耳边轻声说道。

　　敞开心扉之后，放飞自我的，可不止是雪莉。虽然不知道他从哪学的，不过这家伙现在居然会撩人了。

　　“记住你说的话！”雪莉觉得自己有点吃不消。不用看，她现在的脸一定很红。既然决定放下执念，就不如破釜沉舟，好好再活一次。

（89）活成真正的雪莉（下）


　　王雨棱现在感觉很难受。如果说，雪莉是一个人出来买衣服，拉着他一起也没什么。但是，雪莉叫上了朱焱窈，还坚持让他一起。结果就是，他感觉自己完全就是个多余的。

　　挑衣服，像雪莉这样的完美身材，需要挑什么吗，只要尺寸正好，那一定就是合身的，只要合身，那一定就是好看的。至于价格，那永远不是雪莉要考虑的事情。

　　王雨棱能做的，除了拎包，就是在雪莉换完衣服出来之后，夸一句好看。这个好看还真不是客套，是真的很好看。

　　剪裁合体的裙装，包裹着雪莉玲珑的娇躯，将她无可挑剔的身体曲线勾勒无遗。真的，很美。

　　王雨棱默默吞了一口唾沫。和雪莉相处这么久了，这还是他第一次发现眼前少女青春身体的诱人之处。

　　从前，他总觉得雪莉文静，直到这时，他才惊觉，原来女孩子的气质，是会根据穿着发生变化的。

　　雪莉每一次从试衣间走出来，都会让他有耳目一新的感觉。时而清纯，时而可爱，时而又有点高冷。

　　“流氓，注意形象！”朱焱窈似乎很看不惯王雨棱一脸痴汉的表情，狠狠地踩了他一脚。

　　“看自己的女朋友，流氓一点又怕什么？”王雨棱吃痛，没好气地瞪了朱焱窈一眼。

　　趁着闲暇，王雨棱看了一眼衣服的价格。这尼玛，一入眼就是令人绝望的四位数。具体多少他已经无所谓了，反正结账的时候也没有他事。

　　虽然是初次尝试，但是这些衣服给雪莉的观感很不错。首先，穿着很贴身，很舒服，其次才是好看。穿上之后，雪莉发现，自己好像也没有想象中那么排斥女装。毕竟，这个身体，终究还是个女生。

　　若是在前世，在这些价格不菲的衣物中选一件，绝对会让雪莉崩溃，但好在这一世，她丝毫不用纠结。既然做不了选择，那不如全都要。

　　“小姐，选好了吗？”服务员上前询问道。能为雪莉服务，让她感到十分荣幸。

　　“嗯，这些，都帮我包起来吧。”雪莉微笑着说道。

　　“那个，小姐，在您结账之前，我可以和您商量一件事吗？”服务员小心翼翼地问道。

　　“请说。”

　　“能允许我们这边店里给您拍几张宣传照吗？当然，作为回报，您在我们店里的消费，我们会给您打三折。”服务员说道。

　　三折？王雨棱刚喝的一口水差点没喷出来。虽然震惊，但作为商人之子，他也是精明的很。这个折扣，不仅能换到雪莉的宣传照，还能让她成为回头客，这样的宣传效果，可不是花几千几万可以做到的。

　　思索间，王雨棱察觉雪莉正在看自己。雪莉并不在乎赚或亏，她是无所谓，但她知道王雨棱会在意。

　　王雨棱一下子便猜到了自己女朋友想问什么，于是轻轻摇了摇头。亏不亏是其次，他不愿意自己的女朋友被贴在海报上，供人观瞻。

　　“不好意思，宣传照的事情，还是请你们找专业的模特来吧。”雪莉心领神会，婉拒了店员的要求。

　　“是我们冒昧了，我这就去给您结算。”说着，店员便拿着衣服跑开了。

　　先前，王雨棱光顾着看雪莉了，此时，他才发现，店内对雪莉虎视眈眈的，可不只有他一个人。

　　在他们的周围，一些西装革履的男人们，也在用或欣赏或玩味的眼神关注着雪莉。这些人，大多都是陪着女伴来添置衣物的。

　　让王雨棱觉得有趣的是，这些男人偷瞄雪莉的时候，他们的女伴时不时也会望一望，神情之中，除了不快便满是冰霜。

　　看着不少年纪完全不相仿的男女配对，王雨棱的脸上满是不屑，这些男人的女伴，能有多少是他们的原配，糟糠之妻。

　　很明显，如雪莉先前所言，她的魅力，很容易打动某些花花肠子的家伙。

　　自己的女朋友被人惦记了，这让王雨棱很不爽。不过，现在的问题是，在这个有钱才是王道的商场里，穷得叮当响的他，似乎并没有能威慑到那些不怀好意者的资本。

　　谁说穷人就不能装逼的？王雨棱自有办法。他最大的资本，就是雪莉这个女朋友了。

　　当服务员拿着账单和已经包装好的衣服回到雪莉身前时，王雨棱也靠了过来。

　　“我帮你付，还是你自己付？”王雨棱掏出了手机，脸不红心不跳地装出了一副想要替雪莉买单的模样。

　　王雨棱突如其来的一句问话让雪莉略微一愣，随即笑了起来。她没想到，王雨棱居然会打算搞这一套。既然他想要演，那她自然不能不配合。

　　“还是我自己来吧，这点钱，我还是付得起的。”说着，雪莉掏出了手机，跟随服务员结账去了，衣服则是递给了王雨棱。

　　接过袋子，王雨棱煞无其事地把手机放回口袋，冷冷地看了一眼店内的众人。

　　此时，王雨棱心中早已乐开了花。他知道，自己和雪莉的表演，唬住了很多人。他不知道是不是每对情侣都能像他和雪莉一样心照不宣，但这种让两人宛如一人的逆天默契，总是让他屡试不爽。

　　王雨棱手中袋子里的衣服值多少钱，旁观者们还是大概了解的。这样的数目，对在场众人来说，都不是随便就可以拿出来的，但在雪莉口中，却成了“这点”。

　　能在这种店铺里毫不犹豫地买下一堆衣服，雪莉的土豪程度，让众人吃惊。然而，从雪莉的话中不难听出，她身旁平平无奇的男生，似乎更加有钱。

　　再加上王雨棱边上，还有一个容貌完全不输给雪莉，但又是另一种风情的朱焱窈，这个奇怪的三人组，再也无法让看客们小瞧了。

　　幸好自己淡定，没有去打扰他们，不然可能都不知道自己是怎么死的了。一时间，不少心怀不轨者都暗自庆幸道。

　　“雨棱，你是中了彩票吗，突然这么有钱？”回去的路上，朱焱窈看着心情十分不错的雪莉和王雨棱，好奇地问道。

　　“我是没钱，可是我有她啊！”王雨棱没有做直接的解释，而是一把将身旁的雪莉揽到了怀中。

　　受到惊吓的雪莉瞪了王雨棱一眼，却没有多说什么。她也不待见觊觎她身体的人，能给他们一个教训，自然是最好。

　　说实话，朱焱窈没有听懂王雨棱的话。但是看着亲昵的两人，她觉得，自己已经不需要过多的解释了。

　　“雪莉，要不，你借我点钱存着，万一以后真的需要我买单呢。”王雨棱若有所思地提议道。

　　“那多麻烦啊，你干脆把移动支付绑上我的银行卡吧。”雪莉微笑着说道。

　　“这，不合适吧？”王雨棱没料到雪莉会这么说。

　　“知道不合适你还说？你还有一堆欠条没还呢！”雪莉斥责道。

　　“啊，这该死的欠条···”王雨棱的哀嚎，丝毫没有冲淡欢快的气氛。

（90）青梅竹马已上线（上）


　　初见雪莉穿裙装，王雨棱还是挺震撼的，但是时间一久，不论是他还是雪莉，便都习惯了。毕竟，比起雪莉的外表，他还是更喜欢她的性格。

　　唯一让他感到惊喜的是，有时候，两人胡闹之间，他胆大妄为地摸了自己的女朋友两把，雪莉也不会嚷嚷着要和他拼命了。

　　事实上，雪莉从来都没有这么说过，也没有过这种想法。这不过是王雨棱自己的臆想。

　　这倒不是说王雨棱厌倦了雪莉沉稳的性格，只是，作为一个二次元，想象力丰富擅长脑补是很正常的事情。他也会幻想自己有一个爱撒娇的小女友，并免不了还是会把自己女朋友的形象代入进去。

　　有些事，纯粹想想就好了。如果雪莉会因为自己揩了她的油就要和他拼命的话，那以后的日子也就没法过了。

　　雪莉要是能稍加观察一下王雨棱，就不难发现，他看自己的眼神之中，还是多了一些欲望的。但是最近的她有些烦心，所以也没有太在意自己男朋友的变化。

　　在王雨棱给雪莉精心准备了庆生活动并且表露心意后的第二天，她在QQ上收到了一个陌生人的好友请求。

　　雪莉从来不会同意陌生人的好友请求，但是这个人，她无法拒绝。

　　雪莉虽然待在美利坚的时间不算太长，但这并不妨碍她有几个玩得特别好的小伙伴。

　　在这些小伙伴中，有一个人，在雪莉离开美利坚之前，几乎和她形影相伴。用华夏的话说，也就是雪莉的青梅竹马。

　　他的名字叫做Joshua·Johnson（乔舒亚·约翰逊）。他的父亲罗伯特是雪莉老爸麦克手下的得力干将，两人在麦克创业之初便一起打天下，又是邻居，亲如兄弟。从小，雪莉和乔舒亚便被罗伯特和麦克当成自己的亲生孩子一样看待。

　　雪莉粗略地算了一下，她已经十几年没有见过自己这个青梅竹马了。回到华夏之后，她虽然还是去了几次美利坚，但每一次待的时间都不长，也没有能再见乔舒亚一面。她记忆中的他，还是一个十分可爱腼腆的小男孩。

　　那个向她申请好友的陌生人，所使用的的头像，雪莉从来没见过。但是她丝毫不怀疑，这就是长大之后的乔舒亚。

　　这个陌生人没有写备注，可能是他在赌雪莉是否还能认出他，也有可能另有深意。但是头像上的这张笑脸，雪莉再熟悉不过了。

　　虽然随着年纪增大，稚嫩的童颜长开了，但是有些显著的特征，是无法改变的。

　　在雪莉这个世界中，是没有印第安血统存在的。这个种族，在西方神肆意扩张的步伐中沦为了牺牲品，西方神不会允许在他的统治下，有其他信仰存在。

　　乔舒亚的家族中并没有亚洲血统，但他偏偏却是和雪莉一样的深棕发色。因为发色的问题，他多少受到了同龄人的排斥。

　　但是雪莉不一样，她就挺喜欢这个发色的。不知道为什么，三次元中的浅色头发大多看起来都质感不佳，因此雪莉更偏爱棕色或者黑色这样的深色头发。

　　两人小时候亲密无间，可不只是因为他们的父亲走得很近。

　　小时候的乔舒亚，长得真的很漂亮。他的肤色白的很自然，并不是那种失去了血色的苍白。纯真的娃娃脸上，一双宝石蓝的大眼睛水汪汪的，虽然是男孩子，但五官却远比一般的女孩子精致。

　　长大后的乔舒亚，五官棱角分明了起来，总算是脱离了漂亮的范畴。但是那一头深棕色的卷发，空灵的双眸，以及嘴角若有若无的笑意，雪莉是绝对不会认错的。

　　雪莉很清楚，美利坚是不用QQ的，所以，如果这个陌生人真的是乔舒亚，她也猜不出他的用意来。

　　要知道，QQ是有国际版的，但是不同版本之间服务器不互通就是了。雪莉不觉得，乔舒亚花了一大把时间了解一个外国软件，就为了加个自己的好友。

　　“Johnson？”同意申请之后，雪莉发消息问道。喜欢用姓氏称呼别人，在她使用英文时也是一样。

　　“Long time no see,Shirley.”对面几乎是秒回。看这个回答，这个人应该就是乔舒亚没错了。

　　雪莉好奇的是，乔舒亚一个连华夏都没有来过的人，居然知道“Long time no see”这个中式英语。于是，雪莉打了条消息问了问。

　　“华夏不是都这么说嘛，简洁明了，我这个美利坚人也觉得挺不错的。”这一串中文，是乔舒亚发的。

　　“你什么时候学的中文？”雪莉惊诧之余，问道。

　　“自从你离开美利坚之后。”乔舒亚回答道。中文，他学了很久，为的就是QQ那端的佳人。

　　“这么多年过去了，你还是不肯叫我的名字呢。”乔舒亚有些遗憾的说道。就在刚才，雪莉对他的称呼，还是他的姓。

　　“有什么区别吗？”就像雪莉以前叫王雨棱老王一样，用姓称呼别人，是她的习惯，而且在她看来，也更正式一点。

　　“如果对你来说没有区别，今后请叫我的名字可好？”乔舒亚问道。

　　“好。”雪莉很少会拒绝别人合理的要求，“所以，你联系我，到底是有什么事？”

　　“我知道，你已经过完了二十周岁的生日，就在昨天。”

　　乔舒亚的话，再次让雪莉吃了一惊。这家伙，是怎么知道她过农历生日的？看他的样子，似乎对华夏的农历还颇有了解。

　　“你对华夏文化倒是了解不浅呐。不错，昨天确实是我的生日。”雪莉不相信，乔舒亚找上自己，只是为了说一句迟到的生日祝贺。

　　“那么，我们之间的约定，是不是可以兑现了？”乔舒亚问道。

　　“什么约定？”雪莉一头雾水，虽说小时候记忆有些依稀，但她确实不记得自己和乔舒亚有过什么约定。

　　“做我的新娘。”

　　轰地一下，雪莉觉得自己的大脑中有些东西炸开了。这是什么展开？

　　从重生伊始，雪莉就很清楚，这辈子，她只可能是王雨棱的妻子。不负责任的承诺，她是绝对不会轻易许下的。看来，乔舒亚和她之间，可能有些误会。

　　“我了解过华夏的婚姻法了，女孩子只要满二十周岁就可以领证结婚了···”乔舒亚还在说，这就是他特意挑在今天联系雪莉的原因。

　　啊，青梅竹马什么的，还是算了吧。雪莉有点头疼，她万万没想到，在她和王雨棱艰难地跨过了一道大门槛之后，又有新的麻烦出现了。

（91）青梅竹马已上线（中）


　　“你给我解释一下，我什么时候答应做你的新娘了？”雪莉问道。她需要搞清楚，究竟是哪里出了问题。

　　成熟之后的乔舒亚，绝对是一名标准的美男子。但是，雪莉对他一点都不感冒。这么些年过去了，两人早已属于不同的世界。

　　即便是小时候，也是乔舒亚跟着雪莉的时候多，雪莉绝对完全没有表现出要和他过一辈子的意思来。

　　“你真的不记得了？”雪莉的反应，让乔舒亚十分震惊。他为了让自己成长为能呵护雪莉一生的丈夫，可是付出了多年的努力。现在，这些努力，似乎就要白费了。

　　“那你是否还记得，当年，你离开美利坚之前，我去和你告别，送你的那盒巧克力吗？”乔舒亚不甘心地问道。

　　“我记得。”雪莉回答道。可是这盒巧克力，和两人之间的约定有什么关系？

　　“在巧克力的底下，有一封信···”乔舒亚继续说道。

　　雪莉沉默了。她对当年那盒巧克力的印象，就只有好吃而已。

　　信？雪莉开始逼迫自己回想。按理来说，信封这么大的东西，自己不可能会忽视才对啊。想着想着，她记起来了。

　　那一盒巧克力，满满当当摆了一层。吃这盒巧克力的时候，她正好依靠在床头上看小人书，巧克力被拿来当零嘴了。

　　直到她把包装盒扔掉，她都没有再往里面瞧上一眼。

　　她隐约记得，在把巧克力吃完之后，她的小手又在盒子中摸了一圈，底下好像确实有一个鼓囊囊的东西，不过，她以为那是干燥剂，根本没看就把盒子扔了。

　　完蛋，那个不会就是乔舒亚给自己写的信吧？这下怎么解释？雪莉突然觉得有些对不起乔舒亚。

　　“那盒巧克力，我一直没舍得吃，后来变质了，我就扔掉了。”雪莉现编了一个借口，打算糊弄过去，“所以，你说的信，我压根就没有见过。”

　　“原来，是我自作多情了吗···”乔舒亚先前的兴高采烈似乎完全消失了。

　　“对不起···”雪莉虽然不想嫁给他，但还是感到了愧疚。

　　“能告诉我，那封信里讲了什么吗？”雪莉试探地问道。

　　乔舒亚本来是没有心情讲解的，但提出这个要求的是雪莉，他就算再失落，也不会拒绝雪莉。

　　“信里其实一共也就三句话，”不知是不是心情不好的原因，乔舒亚打字的速度明显慢了很多。

　　“第一句，雪莉，你愿意做我的新娘吗？第二句，你如果不愿意，就把这封信寄回来给我吧。第三句，你如果愿意，就留着这封信吧，未来，我会用一枚婚戒，来交换它。”

　　雪莉有点懵，她很难想象，这样的一封信，居然是出自一个当时毛都还没长齐的小男孩之手。美利坚人在谈恋爱这方面，这么有天赋的吗？还是说乔舒亚这小子祖上有法兰西血统？

　　“因为我还没把信寄回，所以你就觉得我答应了？”雪莉问道。

　　“是的。都怪我当初太天真了，我根本没考虑到你根本看不到这封信的可能。”

　　乔舒亚觉得自己太失败了。他以为雪莉会和他喜欢她一样的喜欢自己，他以为两小无猜就是走到一起最好的保证，他以为···

　　“别这么沮丧嘛，虽然信我没看到，但是···”雪莉知道乔舒亚一定很伤心，作为青梅竹马，简单的安慰还是不能吝惜的。不幸的是，乔舒亚打断了她的话。

　　“你果然还是喜欢我的，对吗？”雪莉的话，让乔舒亚再次燃起了希望之火。

　　这尼玛，自作多情也要有个限度吧。雪莉不禁在心中爆了一句粗口。

　　忽然之间，雪莉想起了王雨棱。真的是没有对比就没有伤害。

　　她这个看上去有些傻乎乎的男朋友，总是有着恰到好处的精明，和他相处，绝不会像现在这样让雪莉感到糟心。

　　虽说王雨棱总是时不时地找机会逗弄她，可那些玩笑中察觉不到任何的恶意，最多只会让雪莉会心一笑。此时，和乔舒亚交流没过十分钟，她便感觉自己有些压抑不住心底的戾气了。

　　“但是情义不在仁义在嘛，我们还是朋友。”雪莉强忍着不耐烦，把话说完了。

　　“你果然还是不喜欢我···”乔舒亚又开始自闭了。

　　“那什么，我们能换个话题吗？我现在不想讨论我喜不喜欢你这个问题。”凭什么她一定就要喜欢他嘛，就因为他长得好看吗？

　　“雪莉，你果然和她们不一样，不愧是让我魂牵梦绕的女孩子。”沉默片刻之后，乔舒亚发了一个思索的表情。紧接着，他的话又多了起来，一扫先前沉闷的气氛。

　　雪莉感觉到违和，只是她一时间不清楚这个违和的原因来自哪来。以那个思索的表情为分界线，之前之后的乔舒亚貌似判若两人。一个，专长苦情戏码，另一个，善使糖衣炮弹。

　　她们是谁？以乔舒亚的条件，喜欢他的女生肯定不在少数，她们，难道是指这些人？雪莉如此想到。

　　而乔舒亚突然的态度转变，让雪莉觉得，自己刚才是不是差点就落到他的圈套中去了？

　　到底有没有那封信，现在看来也是一个问题了，从第一句话开始，乔舒亚似乎就是在不停地试探她。

　　在这一连串的话语交锋中，哪怕自己有任何一丝对他的好感，都不外乎演变成被他拿下的结果。

　　“乔舒亚，你变了，现在的你，让我感到害怕。”和王雨棱的交往，一直都是建立在真诚之上的，猛地体会到了人心的复杂，雪莉觉得脊背发凉。

　　直到这时，她才惊觉，现在这个乔舒亚，已经不是当初偶尔还会躲在自己身后的小男孩了。

　　雪莉的冰雪聪明，超出了乔舒亚的预期。手机那端的女生，真的是比他所见过的恋爱生物强太多了。一时间，他发现自己越来越想得到这名少女了。

　　这些年来，乔舒亚虽然没见过雪莉真人，但是通过从麦克那里得到的照片，他看着雪莉一点一点地出落成了绝世佳丽。他不否认自己是个花花公子，但是雪莉在他心中的分量，实在是太重了。

　　“对不起，雪莉，我知道一直试探你是不对的，但请你相信，我对你的感情，是真实的。”乔舒亚继续发射着糖衣炮弹。

　　“行了你别说了，我还有事，我先下了。”雪莉并不吃这一套，她只想快点结束这个让人反胃的交流。

　　“那不能再打扰你了，”乔舒亚大概也看出了雪莉的反感，“我们约个时间，见一面如何？”

　　“我可没空飞到美利坚去见你。”雪莉回答道。

　　“不用这么麻烦，我们在南都就可以见面了。”乔舒亚发过来一个笑容，“我现在已经是南都大学的交流生了，从这个学期开始。”

（93）青梅竹马已上线（终）


　　“哟，叔叔早啊！”

　　“你小子，我还以为你不来了呢！”面包房老板看着远远走来的王雨棱，中年褶皱的胖脸上绽开了笑颜。

　　“怎么，不陪着你的小女朋友了？”王雨棱的出现，让老板又惊又喜。在他看来，王雨棱费时两个多月的生日蛋糕攻势，足够让任何小姑娘对他死心塌地的了。

　　“她也有自己的事情要做的。”王雨棱一边帮老板往店外抬招牌，一边笑着解释道，“所以我就来找您搭伴了。”

　　几天前，王雨棱和蛋糕同时拿到的，还有老板给他结的工资。王雨棱说过自己可以不要，但老板执意要给，他也就收下了。

　　3000块，说多也不多，但是考虑到自己给老板添了那么多麻烦，这个数字，已经是绝对的良心了。

　　“臭小子，这回想学什么啊？”老板笑问道。

　　“您教什么我就学什么吧，往后很长一段时间，我估计都要麻烦您了。”

　　前一天，也就是周六的晚上，雪莉告知了王雨棱，今后的每个周日，自己都有事要做，不能陪着他了。

　　“什么事情，需要每个周日都去？”王雨棱知道，雪莉绝对不是去打工的。他不是不相信雪莉，他只是想了解一下自己能否帮上忙。

　　“我的一个，嗯，朋友，感情上出了些问题，我去开导开导他。”雪莉回答道。

　　她也不想瞒着王雨棱，但这是她自己这边的问题，她不想牵连到王雨棱身上，即便她明白乔舒亚的出现，丝毫不会影响两人的感情。

　　“是林柳柳吗？”王雨棱问道。雪莉的朋友，感情上还一直不稳定的，王雨棱能想到的，也就是她和王煜涛这一对绝配了。

　　“不是，另一个，你不认识。”林柳柳上次经过雪莉的点拨，有一点开窍了，她和王煜涛之间的感情，也逐渐走向了稳定。

　　“那你路上小心。”要说王雨棱对雪莉唯一不放心的地方，就是怕她独自一个人的时候被人占便宜吃豆腐。

　　虽说华夏有一套完整的法律，但是在雪莉青春无敌的诱惑力之下，难保不会有人管不住自己的身体。

　　“笨蛋，我自己开车去！”雪莉自然猜到了王雨棱的担忧，笑着回复道。

　　“自己开车也要路上小心啊，有什么问题吗？”王雨棱明白，雪莉又把他的想法猜出来了，但他就是嘴硬不承认。嘴硬归嘴硬，不过，他至少放心了。

　　“我到你校门口了。”乔舒亚收到雪莉消息的时候，离他们约定的时间还有半个钟头。

　　这么早？刚刚醒转的乔舒亚有些吃惊，他没想到雪莉会如此重视这一次见面。

　　“好，我马上到。”乔舒亚心情大好地开始打理自己。

　　乔舒亚赶到校门口，一眼便认出了雪莉。一袭清新的碎花长裙，柔顺的长发随风轻摇，和煦的阳光下，整个人仿佛会发光一般。

　　明明幻想了许久，但乔舒亚看到雪莉真人，还是被惊艳到了。

　　“久等了，雪莉。”乔舒亚这还是第一次看雪莉穿裙装，总是自以为是的他想当然地认为，这是雪莉特意为他换上的。

　　“你的马上，可真是够快的。”雪莉的俏脸之上，不满之色丝毫没有掩饰。

　　从她收到乔舒亚消息之后，已经过了二十多分钟。这二十多分钟，她一直被南都大学门前往来的学生们盯着看。这让她很难受，就算她知道别人的视线中并无过多的恶意。

　　“我这不也是为了给你一个好印象吗，毕竟这么多年了。”可能是耍帅习惯了，乔舒亚下意识地撩拨了一下自己的头发，露出了自己光洁的前额。

　　好印象才怪，我已经不可能对你有好印象了。雪莉在心中说道。

　　“好了，别生气了。我们找个咖啡厅坐坐吧。”说着，乔舒亚便要去拉雪莉的小手。

　　啪的一声脆响，雪莉直接在半空中拍掉了乔舒亚的手。

　　这一声脆响，不仅震惊了乔舒亚，也震惊了一旁路过或正在围观俊男美女的路人们。

　　“雪莉，别闹。我们小时候不是一直都牵着手的吗？”乔舒亚详装生气地说道。他正努力让两人看上去是一对吵架的小情侣。

　　不得不说，他的努力，没有白费。大家似乎都不怀疑两人是情侣，因为，太般配了，至少，在相貌上来说。

　　“小时候是小时候。乔舒亚，我们现在都已经是大人了，男女授受不亲。”雪莉皱着眉头冷冷说道。

　　“为什么？”乔舒亚不敢置信地问道，他不明白雪莉为什么这么不待见他，是他长得不够帅吗？

　　“现在告诉你也不晚。”雪莉加重了语气，“你给我听好了，乔舒亚！我已经有男朋友了！”

　　轰隆，乔舒亚只觉得一道晴空霹雳劈在了自己的天灵盖之上，雷得他一时间竟有些晕头转向。

　　他无法接受，自己暗恋了十几年的女孩，居然被别人先下手为强了。

　　“哈哈哈，我无所谓的，我所谓！”乔舒亚或许不知道，他此时的笑容，有多狰狞，“有男朋友又如何？我难道会比他差吗？我一样可以把你抢过来！”

　　乔舒亚向着雪莉进逼了两步。然而，身高178的他，根本给不了将近175的雪莉任何压力。雪莉清冷澄澈的双眸，毫不畏惧地注视着自己青梅竹马有些疯狂的双眼。

　　“你给我清醒一下。”雪莉在他腰间的笑穴上掐了一把。她依稀记得，那里是他的死穴。

　　“这里是华夏，不是你的美利坚，在这里，你别太嚣张了，不然会被揍。”雪莉还真不是威胁他，在华夏，不论你多么有钱有势，太跳了，都会把自己玩死。

　　雪莉的一顿斥责，确实让乔舒亚清醒了过来。他开始为自己的行为感到汗颜，觉得自己肯定给雪莉留了下极差的印象。但他不知道，雪莉，从来就没有对他抱有期望。

　　“雪莉，我是真的喜欢你，没了你，我的世界会崩塌的。”乔舒亚难得说了一句完完全全的实话，即便雪莉根本不信。

　　“从今天开始，改改你身上的臭毛病，我会考虑给你一个机会的。”雪莉秀眉紧锁地说道。她完全不想给乔舒亚这种机会，可为了把他拉回正道，只是先忽悠他一下。

　　“真的？”乔舒亚喜出望外。对他来说，有机会，便是好事。

（94）正牌男友的魄力（上）


　　“你真的是去给别人开导感情问题的吗？我怎么感觉你每次回来自己都好像要出问题一样？”

　　王雨棱想不出来，为什么雪莉每去见一次乔舒亚，都会气鼓鼓地回来。

　　他几乎没有让雪莉生气过，平时，雪莉对他表现出的气愤，都是她伪装的。现在，看着气鼓鼓的雪莉，他感到惊奇的同时，也发现气鼓鼓的雪莉还是有一点可爱的。

　　“有人让你教一道高中数学题，结果你讲了半天，他还是不懂，你会不会很气？”雪莉不想把乔舒亚的事情告诉王雨棱，她只能打个比方。

　　“你确定不是你教得不好吗？”王雨棱自己就不是一个好老师，他估计雪莉可能也差不多。

　　“你要是知道，他不是哪一步出了问题，而是连加减乘除都不会，你还会这么想吗？”雪莉说道。

　　“额···”不知为什么，王雨棱一下子想到了自己的妹妹。

　　节假日里，他免不了会被王兴民要求给学习成绩堪忧的王雨琪讲题目。他总以为王雨琪是卡在了关键的步骤上，但实际上却是，她连很多的数学公式都不知道。

　　讲题的大半时间里，王雨棱和王雨琪都在争论，某一个数学公式，她究竟学了没有。这种绝望感，和雪莉假设中的情况，相差无几。

　　“谁啊，这么不开窍？”王雨棱突然想见见这个家伙。在他看来，能让自己女朋友气不打一处来的，绝对都是人才。

　　可惜的是，直到这个学期结束，他都没能找到机会。

　　暑假来临，对于这个暑假，王雨棱还挺期待的。

　　放假前，出租房中的三个人商量了一下，决定这个暑假就跟着朱焱窈逛杭州了。

　　小县城是真的太小了，王兴民又不让他们宅在家里，那就只能出去走走了。

　　朱焱窈没什么意见，被王雨棱一家和雪莉照顾了一个寒假，能作为东道主招待一下两人，她还是很乐意的。其实，只要能和雪莉待在一起，做什么她都无所谓。

　　三人先各自回家，三天之后，雪莉和王雨棱会去找朱焱窈。

　　早前，李银华突然从美利坚回华夏了，所以雪莉还是需要回去见一见几乎一年没见的老妈。

　　当雪莉打开家门的一瞬间，她忽然就明白了，李银华为什么要从美利坚回来了。

　　“哟，雪莉，欢迎回家。”客厅中，正背靠着沙发看电视的乔舒亚向雪莉打招呼道。

　　“妈妈呢？”雪莉也不想多问乔舒亚为什么在自己家里了，在华夏什么亲戚都没有的他，放假住在她家里，也正常。这样也好，如果放任他一个人留在南都鬼混，指不定什么时候就出事了。

　　“阿姨出门买东西去了。”乔舒亚站起身来，看上去极其热情地要帮雪莉拿行李，“我帮你把箱子拎进来吧！”

　　“谢谢兄弟，我来就行。”王雨棱径直走了进来。直到这时，乔舒亚才发现原先站在雪莉身后的王雨棱。

　　雪莉没想到，自己的男朋友和青梅竹马，居然就以这样的方式见面了。她原以为自己可以及时处理掉乔舒亚这个麻烦的，但此时看来，她算是失败了。

　　“雪莉，你亲戚吗？”放下行李，王雨棱问道。

　　“不是，他是我爸爸好朋友的儿子。今年刚作为南都大学的交流生来到华夏。”雪莉回答道。

　　“没想到是个学霸啊，幸会幸会！”王雨棱微笑着和乔舒亚打招呼。他还不知道乔舒亚是他的情敌这件事。

　　“雪莉，他是谁？”乔舒亚对于王雨棱的出现很不满意，他住进雪莉家的一大原因，就是想和雪莉独处。这么一想，他的脸色自然就阴沉了起来。

　　“乔舒亚，他就是我的男朋友，王雨棱。”雪莉的语气也很不善，乔舒亚的表现，让她很不舒服。这里明明是她的家，凭什么乔舒亚摆出了一副主人的样子。

　　王雨棱看着身旁似乎心情都不好的两人，无所适从。而且，听雪莉刚才的话，她似乎经常在这个男生面前提起自己一样。

　　乔舒亚上下打量着王雨棱。雪莉没有给他仔细介绍过王雨棱，这也是他第一次见到雪莉口中的男朋友。

　　难以言表的失望。这就是乔舒亚现在的感觉。除了高大结实一点，平平无奇，他怎么都不觉得，这样的男生，会配得上雪莉。

　　王雨棱也不是傻子，乔舒亚的敌意，他尽收眼底。发现雪莉似乎有些愧疚地看着自己，他知道这里面，绝对有什么事情他尚且不知道。

　　“雪莉，跟我来一下。”在乔舒亚饱含怨气的注视下，王雨棱拉起雪莉的手，把她带到了电梯间的阳台上。

　　“你爸好朋友的这个儿子，怎么好像对我有意见啊？”王雨棱微笑着问道。这种时候，还摆一张臭脸的话，就是不信任自己的女朋友了。

　　雪莉把关于乔舒亚的事，详详细细地告诉了王雨棱。

　　她觉得很对不起王雨棱。得知自己的女朋友被别的男人纠缠，这个男人还是她的青梅竹马，他心里一定很难受吧。

　　王雨棱确实皱起了眉头，不过，他从来不怀疑自己和雪莉之间的真情，他在想的是另一件事。

　　“雪莉，你这个青梅竹马的名字，也就是那个‘乔舒亚’，英文是怎么写的？”王雨棱很是在意地问道。

　　雪莉没想到王雨棱思考的东西，居然是这个。她在手机把乔舒亚的英文全名打了出来。

　　“哦？这可真是有趣。”王雨棱笑了。很难得的，雪莉竟然猜不到他在笑什么。不过没关系，她很快就会知道了。

　　“你就是，雪莉的青梅竹马啊？”作为雪莉的正牌男友，王雨棱的气场还是要更强一些。

　　“是，是啊。”王雨棱的强势，让乔舒亚有些犯怵。雪莉对他说过的话，他没有忘，真动起手来，他自觉十个自己都不够王雨棱打的。

　　“听说，你想抢我的女朋友？好，我可以让你试一试，从现在开始，我就叫你JOJO了。”

　　王雨棱看起来毫不在意乔舒亚对自己地位的威胁，不过，这还不是最让雪莉吃惊的。王雨棱的最后一句话，让她不厚道地笑了。（JOJO梗不太好解释，懂的自然懂，不懂的可以百度《JOJO的奇幻冒险》）

（95）正牌男友的魄力（下）


　　“什么JOJO，我不叫JOJO。”乔舒亚对于王雨棱居然敢接受自己挑战的事情颇感意外，但他在激动之余，还是不能认可王雨棱给他强行安上的外号。

　　这还是乔舒亚第一次亲眼见到雪莉的笑容，虽然雪莉每个周日都会找他谈心，但从来都是对他不假辞色。

　　如此明显的差别对待，让他妒火中烧。既是这样，那他就更不能任凭王雨棱摆布了，弄得他起步便是弱了一头。

　　“这么严肃干嘛，”王雨棱一脸坏笑地说道，“放轻松点。JOJO，是对你的爱称，取你姓和名的前两个字。”

　　“你休想骗我，在华夏，根本就没有这样称呼别人的叫法。”乔舒亚为了雪莉，对华夏文化的了解非同一般，是个地地道道的“华夏通”。

　　“呐，Johnson同学，你知道为什么雪莉她不喜欢你吗？”王雨棱详装深沉地问道。

　　这问题就是白问的。乔舒亚要是知道雪莉为什么不喜欢他，也就不会老是追着雪莉死缠烂打了。

　　另一边，雪莉的心情却是格外不错。身为乔舒亚的青梅竹马，在对待他的时候，顾虑很多。但是王雨棱不一样，从王雨棱一开口，她就知道，乔舒亚根本就是不是自己男朋友的对手。

　　在搞事情上有天赋的，可不止是雪莉一个人而已。王雨棱很少对自己的熟人出手，然而一旦让他找到目标，那个人一定很惨。

　　很可怜，乔舒亚便是被他盯上了。但是雪莉不想插手，能让王雨棱给他一点教训，也是挺好的。而且，她也想知道，王雨棱究竟能玩出什么花样来。

　　“我不知道。”乔舒亚虽然不想承认，但他更想获得这个问题的答案。

　　“其实很简单，因为你不是个二次元。”王雨棱回答道。

　　“二次元？”乔舒亚甚至都没有听过这个说法。

　　“对。就拿‘JOJO’来说，这在我们二次元圈子里，可是一个响当当的名号（确信），我不管你喜不喜欢，反正雪莉肯定喜欢。”王雨棱解释道。

　　乔舒亚将信将疑地看向了雪莉，雪莉给了他一个不置可否的笑容。她确实是挺喜欢JOJO的，但是她并不觉得乔舒亚这个冒牌JOJO有乔斯达家族的黄金精神。

　　或许是心有灵犀吧，她大概明白王雨棱想干什么了。怎么说呢，有点狠，但不失为把乔舒亚拉回正道的好办法。

　　乔舒亚可不管雪莉的笑容表达了什么，他在意的，就只有雪莉对他笑了这个事实。这一笑，让他觉得王雨棱靠谱了起来，二话没说便改了口。

　　“好，我允许你叫我JOJO。不过，我有个问题，你为什么帮我讨好雪莉，你就不怕我把她抢走吗？”乔舒亚说道。

　　“我这人有个坏习惯，喜欢交朋友。我觉得你是个人才，所以想和你交个朋友。”王雨棱毫不介意地说道，“决定雪莉去向的人，不是我们，是她自己。你要是觉得自己够厉害，不妨试一试。”

　　王雨棱一副胜利者的姿态让乔舒亚很不爽。他发誓，自己一定会让王雨棱后悔自己的狂妄。

　　“你既然这么有自信，敢不敢教我怎么成为一个二次元？”乔舒亚打算激一下王雨棱。

　　“巧了。”王雨棱嘴角的笑意越发放肆了，“我还就是不喜欢毫无胜算的赌约。”

　　既然是二次元，总得先让他入圈吧。王雨棱扔了一堆的资源链接给乔舒亚，让他自己先看着去了。

　　“雨棱，这样真的有用吗？”雪莉并不觉得让一个人成为二次元，就能把他变成好人。要是说让他变成一个死宅，算把他圈在家里，不去危害社会祸害他人，倒还说得过去。

　　“有用就怪了。”王雨棱笑着说道，“我们走到一起，也并不全是因为二次元啊。我只是借个幌子，让他不要老是围着你转而已。”

　　他看上去满不在乎的模样，到底还是介怀的。他是个占有欲很强的人，这一点，并不会因为对方是雪莉的青梅竹马就有所改变。

　　雪莉的猜测并没有错，乔舒亚被王雨棱妥妥地压制住了。说是王雨棱的情敌，倒更像是王雨棱的小弟。

　　一天，王雨棱恰好发现乔舒亚掏出了一颗烟，打算点上。

　　“抽个毛线烟，给我戒了！”王雨棱一把夺过乔舒亚的烟和打火机，顺手丢进了垃圾桶里，然后把一条口香糖塞到了他的嘴里，“一嘴的焦油味道。”

　　“我又不抽那些劣质烟，”乔舒亚嚼了两下口香糖，不服气地说道，“二次元也没说不能抽烟吧？”

　　“你是真傻还是假傻？”王雨棱感觉自己真是眼光毒辣，乔舒亚这脑回路清奇的，果然是个人才。他并不认为乔舒亚这二货样子是因为自己对他灌输二次元思想造成的。

　　“你是想变成雪莉喜欢的人，还是单纯就想做个二次元？”王雨棱反问道。

　　“你难道不觉得，男人抽烟的样子很帅吗？”乔舒亚还想挣扎一下。

　　“你就别管帅不帅了，总之雪莉不喜欢别人抽烟。”王雨棱这句话，等于是下了死命令。

　　“好，我戒！”乔舒亚掏出了自己口袋里的烟盒，一起扔到了垃圾桶中。

　　在一边旁观的雪莉有些惊讶。从她第一次和乔舒亚见面开始，她就劝他戒烟，可是一直没有成效。乔舒亚坚持认为，吞云吐雾是男人的浪漫。

　　没想到，王雨棱一句她不喜欢，就让乔舒亚放弃了反抗。

　　另一天，王雨棱拿着刚出烤箱的甜点来给雪莉，顺便也给了乔舒亚一份尝尝。

　　“哇，好吃！”乔舒亚两眼放光地说道，“哪买的？”

　　“我自己做的！”王雨棱没好气的问道，“想学吗？”

　　“我为什么要学？又不是买不起。”乔舒亚一直认为，自己动手是因为买不起。这样的错觉，也不知道是谁教他的。

　　“随便你咯。”王雨棱耸了耸肩，“反正雪莉更喜欢别人亲手做的蛋糕。”

　　说着，王雨棱瞄了一眼身边的雪莉，用手指刮下了她嘴角的奶油，放到了自己的口中。

　　“你干嘛？”雪莉羞愤地嗔怪道。既不是买不起奶油，也不是没有纸巾，非要搞这一出。

　　“我只是想尝尝你的味道而已。”自从那天被雪莉吻过一次之后，王雨棱就再也忘不了那种感觉了。

　　乔舒亚沉默了。他已经被面前这两个人秀恩爱秀瞎了狗眼。但他除了羡慕嫉妒恨，什么都做不了。

　　“我改主意了，”乔舒亚一脸黑线地说道，“我也要学做蛋糕。”

（96）五个人的暑假之旅（上）


　　雪莉没想到，原本计划中的三人组，结果变成了五个人。

　　“想要成为一个合格的二次元，你首先得学会宅在家里，全身心地投入进去。”

　　刚听说乔舒亚也要和自己一起去杭州，王雨棱是坚决不同意的。对三人来说，他完全就是一个外人，带着他，没大用又不能刻意冷落了他，完全就是个累赘。

　　“其他什么事我都可以听你的，但只有这件事不行。”乔舒亚丝毫没有退让的打算，“说好了公平竞争的，你这是偷跑！”

　　雪莉感觉自己想打人。这三天里，在王雨棱的教导下，乔舒亚明显学乖了不少，但是他的自负，一如既往。

　　不管怎么说，他在王雨棱和雪莉的感情中，他始终只是一个第三者。可是他偏偏没有这样的觉悟，还做着什么“公平竞争”的春秋大梦。

　　自己的正牌男友身份受到挑战，王雨棱自然不会开心，考虑到乔舒亚外国友人的身份，他还是松开了自己握紧的拳头。

　　“明知雪莉现在不喜欢你，你还要跟着她搅和她的假期，你是真不明白自己为什么不讨喜吗？”王雨棱还是决定先和乔舒亚讲讲道理。

　　乔舒亚愣住了。王雨棱的话，说的很在理。对乔舒亚一点好感都没有的女孩，雪莉似乎还是第一个，认不清局势的他，方才醒悟自己其实一直在做无用功。他越是纠缠不清，雪莉越是讨厌他。

　　“好，我留在家里。”在王雨棱的潜移默化之下，乔舒亚学会了低头。

　　出发前一晚，王雨棱被王兴民叫到了阳台上。

　　“爸，什么事？”王雨棱下意识地猜想，王兴民可能会把寒假去漫展前的话再说一遍，甚至可能更详细。

　　“雨棱，你明天和菲雪去杭州，带着雨琪一起吧。”王兴民的话，超出了王雨棱的预料。

　　“哈？”王雨棱苦恼地挠了挠头，“爸，你都管不住她，你觉得我们能管得住她吗？”

　　带王雨琪出去玩一玩也没什么，反正凭她的学习成绩，放假啃书补课等于是浪费时间。他只是怕王雨琪一出门就成了脱缰的野马，弄出什么事情来。

　　“你们确实是不行，”王兴民笑着说道，“不过你妹妹不是很听焱窈的话吗？”

　　“那她的作业呢？”王雨棱想了想，觉得有道理，但还有一个问题，“我们一天到晚在外面，她哪来的时间写作业？”

　　“你们三个大学生，还解决不了一个初中生的作业吗？”王兴民反问道。

　　“行吧行吧，我去和雪莉商量一下。”

　　“雪莉，有件事我想和你说一下。”QQ上，王雨棱发了一条消息给雪莉。

　　“巧了，我也有一件事情要告诉你。”那边，雪莉回复道。

　　“？什么事？”

　　“我妈妈过几天要去北都的大中华区总公司处理业务，所以，乔舒亚只能跟着我们了。”雪莉解释道。

　　“？？？”王雨棱有点蒙圈，好不容易说服了他，结果居然成了白费功夫吗。

　　“既然是这样，那就没有办法了。”事已至此，纠结也没用了，“我爸也让我带着雨琪出去走走。”

　　“这倒是没关系。”王雨琪的加入，在雪莉看来，怎么也比乔舒亚强，“能见到雨琪，焱窈一定会很开心吧。”

　　第二天早晨，四人在地下停车场会面的时候，活蹦乱跳的王雨琪让乔舒亚产生了兴趣。

　　“雪莉，这个小妹妹是谁？”乔舒亚问道。

　　“她是雨棱的亲妹妹，王雨琪。”

　　“老哥，这个男的是谁？怎么和菲雪姐走这么近？”乔舒亚丝毫不华夏的长相也让王雨琪感到新鲜，但她更在意的是自己老哥的地位。

　　“他是雪莉的老朋友，来华夏留学的。”王雨琪这么为自己着想，这让王雨棱多少有些感动，“你可以叫他，乔舒亚。”

　　“JOJO，有华夏的驾驶证吗？”放好了行李，原本打算坐上驾驶位的王雨棱问道。

　　“有，我拿到了。”乔舒亚回答道。在美利坚已经拿到驾照的他，只要再过一次华夏的理论考就可以换驾照了。

　　“那你来开车吧。”有现成的劳力不使，是不智。

　　“可是我不认识路啊？”乔舒亚问道。

　　“我们也不认识啊，导航会用吗？”王雨棱点拨道。

　　王雨琪虽然人不大，但总是抢着坐副驾驶，就这样“阴差阳错”之中，雪莉和王雨棱少见的在车上靠在了一起。

　　“你故意的吧？”后排座位上，王雨棱偷偷摸摸地牵起了雪莉的小手，还努力不让前排两人看到的样子，令雪莉感到甜蜜又有趣。

　　“怎么，不好吗？”被乔舒亚掺和了这么久，现在他正在专心开车，难得的独处机会，王雨棱不能不珍惜。

　　乔舒亚虽然人品不咋样，但是开起车来却是四平八稳。严守交通规则，也没有路怒症，王雨棱和雪莉观察了一会，便放心了。

　　摆脱了父母的约束，再加上头一次坐着豪车出远门，王雨琪显得格外兴奋。得知乔舒亚是个外国人之后，她便和他攀谈了起来。

　　乔舒亚对于漂亮的女孩子向来是来者不拒，王雨琪异常开朗的性格也让他好感大增，两人你一句我一句，相谈甚欢。

　　“菲雪姐，给我···”聊了一会，王雨琪感觉有些口渴，便想向后排的雪莉要水喝。后排有一个便携冰箱。

　　“嘘！”王雨棱将食指放在嘴唇上，给王雨琪比了一个禁声的手势，然后指了指雪莉。

　　王雨琪这才发现，不知什么时候，雪莉靠在了自己哥哥的肩头，沉沉的睡去了。

　　“你居然还醒着？”王雨琪笑了。她对这个有可能成为自己未来嫂子的女生的喜爱，并不亚于王雨棱。如此温馨的场面，不禁让她会心一笑。

　　“别打岔，什么事？”王雨棱没好气地轻声问道。

　　“给我一瓶水。”

　　“JOJO，你想喝点什么吗？”给王雨琪递了一瓶饮料，王雨棱对着乔舒亚问道。

　　“我？我还不渴。”乔舒亚一边开车一边回答道。

　　“等你渴了就来不及了。”

　　“这是为什么？”乔舒亚不明白他的意思。

　　“因为我也快顶不住了。”说着，王雨棱便打了个长长的哈欠。

　　“你们还真是般配！”王雨琪调侃道。不是一家人，不进一家门。

（97）五个人的暑假之旅（中）


　　在朱焱窈的小区门口，一行人接上了朱焱窈。

　　虽然身为东道主，但是朱焱窈压根就没想把这群人往自己家里迎。她那个小小的家，别说五个人了，就是三个人都住不下。

　　不过这并不是多大的问题，她把众人带到了西湖旁的一处玉虚宫内部招待所中。

　　王雨棱和雪莉已经见识过玉虚宫内部招待所一次了，但王雨琪和乔舒亚可还是第一次。他们的反应，就和上一次的王雨棱和雪莉差不多。

　　王雨琪倒还好，因为她对物质需求的要求几乎和王雨棱一样低，有床有充电插口有WIFI，就足够了。相反，最震撼的，反而是乔舒亚。

　　初见朱焱窈，乔舒亚只觉得一股无名火自小腹中升腾而起。他是个西方人，这是他第一次见到纯正的华夏美女。

　　倒不是说朱焱窈比雪莉漂亮多少，只是异域风情这种东西，对于任何人来说，都是致命的。

　　乔舒亚失神了，他的头脑中已经什么都没有了，包括雪莉。精通华夏文化的他，现在只想到了一个人，那就是华夏神话中的苏妲己。

　　朱焱窈确实有狐族的血统，这也是雪莉第一次见到她有相同感觉的原因。

　　对于上辈子就是华夏人的雪莉来讲，朱焱窈的魅力还没有那么可怕。但是对于乔舒亚来说，那就是要命的。

　　倾国倾城，颠倒众生，他觉得，用哪一个极尽赞美的词汇来称赞朱焱窈都不为过。现在，朱焱窈背后的势力表现出的强大，更是让他对她兴趣大增。

　　乔舒亚的一举一动，王雨棱尽收眼底。

　　你这家伙···王雨棱在心里吐槽道。他起初还挺心疼乔舒亚对雪莉一片痴心却得不到回应的可怜模样，但是现在，他只想好好治一治他身上这种叫做“花痴”的病。

　　“这里没有五间房的套间，所以我要了一个最大的，十个房间的。”朱焱窈取完门卡，回到大家身边说道。

　　“有两人住的套间吗？”王雨棱问道。

　　“有。你问这个做什么？”朱焱窈不解地问道。

　　“十个房间的也太大了，不如你们三个女生住一起，我和JOJO一起。”王雨棱解释道。

　　“这样也好。”说着，朱焱窈便去换房间了。

　　她之所以没有私自做决定把五个人拆开，就是考虑到有雪莉和王雨棱这一对情侣的存在。现在王雨棱发话了，自然就没有这个顾虑了。

　　暑假的时间还很长，所以今天这个下午并没有安排行程，大家自由活动。

　　整理好了自己的房间，王雨棱找到了已经开始在套间里闲逛的乔舒亚。

　　不得不说，作为富二代的乔舒亚，是个会享受生活的纨绔子弟。明明是头一次来，却轻车熟路地找到了他想要的东西。

　　酒柜中，他挑了一瓶王雨棱压根没见过牌子的红酒，起出塞子，款款倒出，走到了阳台上，品味了起来。

　　这里离西湖极近，恰好能将西湖景色收入眼中。

　　“如何，还满意吗？”王雨棱走到乔舒亚的身边，微笑着问道。西湖他来过，但住在西湖边上，还是头一次。

　　“perfect！”乔舒亚想说，这就是他想要的生活了。比起用来麻痹自己的灯红酒绿，这样的清净，更令他倾心。

　　不过，要不是王雨棱强行把他和三个女生分开了，他一定会更加开心。

　　“你要来一杯吗？”乔舒亚举起酒杯对着王雨棱很有格调地晃了晃。

　　“我不喝酒。”王雨棱拒绝了。

　　乔舒亚没有再说什么。他一直都觉得王雨棱是个很奇怪的人。不抽烟，不喝酒，对除了自己女朋友以外的女性似乎都不敢兴趣，甚至包括朱焱窈，整天都是一副笑嘻嘻的乐天模样。

　　乔舒亚不清楚，是不是二次元都是王雨棱这副模样，但如果王雨棱想把自己变成他那样，他不确定自己追求雪莉的决心是否会动摇。

　　虽然王雨棱不知道乔舒亚在想什么，若是他知道了，他一定不会意外乔舒亚的动摇。

　　什么前路艰辛，那只不过是他给自己找的借口，说白了就是，他有了全新的目标，而这个目标不出意外便是朱焱窈。

　　“JOJO，我问你，你对焱窈什么感觉？”王雨棱问道。

　　“她，很美···”乔舒亚被问住了，他微微一愣，随即为自己的词穷感到无地自容。

　　“那你喜欢她吗？”王雨棱接着问道。

　　“爱美之心人皆有之，如此佳人，何人不喜？”乔舒亚反问道。

　　王雨棱不置可否地笑了。说老实话，他对朱焱窈的感觉，就很一般。可能是相处时间久了，他只是把朱焱窈当成了半个妹妹。

　　“你对雪莉的喜欢多，还是对焱窈的喜欢多？”王雨棱沉默了一会，突然发问道。没有心理准备的乔舒亚，再次被问住了。

　　“行了，你不用回答了。”意料之中的反应，令王雨棱摇着头叹了口气，“JOJO，你知道吗？你已经失去和我争夺雪莉的机会了。”

　　“为什么？”突然的死亡宣告，让乔舒亚万分不解。这几天的折腾，就这样白费了？他感觉自己像是被耍了一样，除非身旁之人能给出合理的解释。

　　“你刚才的迟疑，就是在告诉我，你喜欢的，只是女孩子们年轻靓丽的肉体，你根本不在乎她们是谁。”王雨棱毫不客气地说道，“说好听点，这叫花心。说难听点，你就是个渣男。”

　　“好笑的是，你从来不知道自己是个花心大萝卜。”王雨棱继续说着，“缺乏自觉，让你自以为纯情的同时，也骗过了别人···”

　　王雨棱语重心长的一席话，让乔舒亚感觉自己的世界被颠覆了。从来，他把自己流连温柔乡的原因归结在了雪莉身上，但是初见朱焱窈，他确实动心了，和起初见到雪莉长大时相差无几的心动。

　　他不想承认王雨棱所说的话，然而理智告诉他，王雨棱的口中每一个字，都不是在胡言乱语。

　　这就好像原本沉浸在一个美梦之中，却突然被人叫醒，会让人痛不欲生。

　　“我不是想责怪你，毕竟你长得帅又多金，有做一个渣男的资本，但请你不要再纠缠雪莉了。”王雨棱转过身来，极其郑重的说道，“如果你还有一点良心的话。”

（98）五个人的暑假之旅（下）


　　看着沉默的乔舒亚，王雨棱居然有点欣慰。

　　他没有和真正的花花公子接触过，他对那些纨绔子弟的了解，都是来自于书籍电视剧等作品中。

　　王雨棱其实并不清楚现实中的二世祖们是否真就是这样的德行，但料想也好不到哪去。因为，约束他们收敛狂态的，不可能是他们的德操，而是华夏完善的法律。

　　这样的人，并不会在意别人怎么称呼自己，风流也好，渣男也罢，都不影响他们只是想玩女人的事实。

　　目前看来，乔舒亚和他们就不一样了，起码他是真的想和女孩子谈恋爱的，不然也不会这么在意一个“渣男”的称号。心地不坏，就是欠了点。

　　王雨棱取来了红酒瓶，自顾自地把乔舒亚的酒杯给倒满了。这样或许是一个很没品的举动，但王雨棱想让他自己静一静，最少，也要把杯子里的酒喝完了再说。

　　“你自己理一理头绪吧，我去隔壁看看。”王雨棱拍了拍乔舒亚的肩膀，便转身离开了。

　　招待所中，有厨房有大厨，只要客人们给前台吩咐一下，就会有人将他们想要吃的东西做好送来。

　　自己下厨自然也可以，厨房里什么都有，只是大家都更想吃杭州的特色菜，所以就不打算自己动手了。

　　雪莉，王雨棱和朱焱窈在客厅中开始规划今后的行程，王雨琪倒是很自觉地去书房写作业了，乔舒亚可能还在自闭之中。

　　天色渐晚，后厨将热腾腾的饭菜送来了，王雨棱回自己房间叫乔舒亚吃饭。

　　“JOJO，开饭了！”王雨棱兀自喊了一声，却发现乔舒亚早就不在阳台上了。

　　难道回房间思考人生去了？王雨棱想着，便打开了乔舒亚的房间门，却发现他正在目不转睛地看动漫。

　　王雨棱凑过去瞧了瞧，居然还是在看《JOJO》。因为是美利坚人吗，所以没有被豪放的画风劝退。

　　“吃晚饭了！”王雨棱摘下了乔舒亚的耳机，说道。

　　“都这个点了吗？”乔舒亚看了一眼手表，惊讶地说道。

　　“怎么样，你想明白了？”王雨棱问道。

　　“想不明白，不想去考虑那些东西了。”乔舒亚皱着眉头回答道，“我为什么要费劲去思考这种让我不开心的事情。”

　　“好看吗？”王雨棱指了指乔舒亚的电脑桌面。

　　“好看。JOJO真男人！”作为崇尚个人英雄主义的美利坚人，不可能不喜欢乔斯达家族的铁血男儿。

　　“那让你开心的动漫，和让你烦心的女孩子，你现在更喜欢哪个？”王雨棱接着问道。

　　“当然是有血有肉的女孩子了，这些像素点怎么能和她们比？”乔舒亚觉得王雨棱问了一个很白痴的问题。

　　看来他距离真正的二次元还差得远啊，还需要努力。王雨棱在心中念叨着。

　　晚饭之后，朱焱窈提议去泡温泉。

　　“杭州有温泉？”王雨棱和雪莉异口同声地问道。在他们的印象中，应该是只有火山地区或者大陆板块连接带才有温泉才对。

　　“杭州确实没有天然温泉，不过你就当超大号的浴缸来用嘛，那里可比浴缸舒服多了。”朱焱窈觉得雪莉一定是无法拒绝的，对于她这样一个泡澡狂魔来说。

　　“还是算了，我没有可以用来泡温泉的泳衣。”雪莉轻咬红唇，很不舍地说道。

　　“要泳衣做什么？又不是去游泳？”朱焱窈不解地问道。

　　“在陌生人面前，光着身子很奇怪吧。”雪莉不好意思地解释道。

　　“哪里来的陌生人吗？”朱焱窈笑了，“我们要去的又不是开放营业的温泉，就在这个招待所里哦。每个温泉都是按照房间开放的。”

　　“我今天已经打听过了，招待所目前只有我们这五个人，所以我们什么时候去都可以。”

　　最后，三个女生一个温泉，两个男生共享一个。两个露天温泉只有一墙之隔，两边都能听到隔壁传出的人声。

　　“焱窈，这个温泉的水，不像是普通的热水啊。”温泉中，雪莉和朱焱窈并肩靠在池边，雪莉一边看着在水中欢快地浮起来又沉下去的王雨琪，一边问道。

　　“不愧是我聪明伶俐的雪莉呢，猜对了！”朱焱窈笑着说道，“杭州没有天然温泉，并不表示其他地方没有。这里的水，可都是从别处拉来的，货真价实的温泉水。”

　　这话若是别人说出来，雪莉一定不信。拉运温泉水什么的，听上去就是天方夜谭。但是对于神仙来说，似乎就不算什么了。

　　和自己的妹妹赤诚相见，雪莉还是有些不习惯，好在王雨琪对于雪莉的身体并没有兴趣，她本身还没长开的萝莉身材也没什么干货。

　　“把内裤脱了！你洗澡的时候穿着内裤洗的吗？”雪莉正静静地感受着温泉水的温热时，猛然听到隔壁传来了王雨棱的惊呼。

　　“你这一脸小处男的害羞模样，装得可真像！”察觉到自己大惊小怪的有失大雅，王雨棱压低声音说道。

　　“什么像，我本来就是处男！”乔舒亚脸色不悦地开始脱自己最后的遮羞布。

　　“真的假的？我可是听说你泡过的妹子都能组个加强连了。”王雨棱不可置信地问道。

　　乔舒亚不知道华夏一个加强连多少人，他也不想计较这个问题，自己有过多少女朋友，他也不记得了。总之不外乎就是追到一个丢一个，还没深入就结束了。

　　现在，他在意的是另一个问题。

　　“你别告诉我，你已经不是处男了？”乔舒亚沉声质问道。要是王雨棱真的做过了，那估计雪莉的处子之身就是不保了。

　　“突然这么严肃做什么？你都还是处男，我为什么不是？”王雨棱回答道。

　　“听你这口气，似乎还是在打雪莉的主意啊。”王雨棱看了看一脸敌意的乔舒亚，眉头一蹙。

　　“有什么问题吗？”

　　“你搞清楚谁是你的真爱了？”王雨棱问道。

　　“没有！”王雨棱也不知道乔舒亚哪来的底气，一副我渣男我骄傲的模样，“我明白了，花心这毛病是改不了的。你让我不要纠缠雪莉，这没问题，但你不能阻止我喜欢她吧？”

　　这话虽然听上去各种不对劲，但是王雨棱还真找不到反驳的话来。

　　“所以你小心了，哪天雪莉不要你了，可就别怪我擅自出手了！”乔舒亚一边用温泉水给自己暖身，一边说道。

　　“这话还算有点自知之明！”王雨棱微笑着说道。

　　那你就等着吧，这辈子都不会有机会了。他心说道。

（99）陌上人如玉（上）


　　“JOJO，起床！”

　　清晨的西湖，水气还未散尽，氤氲缭绕之中，颇有一副仙灵之态。王雨棱换上了一身运动套装，喊乔舒亚起来晨跑。

　　好不容易放个假，他也不想折腾自己。出门旅行本来就少不了要走路，再进行晨跑，显然并不明智，但这是乔舒亚强烈要求的，他要给他足够的面子。

　　昨晚的温泉之中，两个处男，明明什么实战经验都没有，却是聊着聊着聊到男欢女爱的事情上去了。不过，门外汉终究只是门外汉，很快就把这个话题聊死了。

　　“我估摸着你小子将来绝对是个银样镴枪头。”王雨棱在话题的最后对看上去就很弱不禁风的乔舒亚说道。

　　说实话他很同情乔舒亚，用他的话说，幸好乔舒亚没有随意偷尝禁果，不然不知什么时候就要长眠在温柔乡里了。他瘦弱的身板，能禁得起多少压榨，相信他自己最清楚。

　　王雨棱的话倒是提醒了乔舒亚，身为一个酒囊饭袋，他的身体太虚弱了，虚弱到可能连强吻一个女孩子的力气都没有。

　　看着身旁的王雨棱，乔舒亚发现，虽然他的长相谈不上帅气，但身材倒是还可以。从胖子瘦下来的他，有着干练却又不过分突出的肌肉。

　　在乔舒亚的再三恳求之后，才会有今天早晨的景象。沿着西湖晨跑，一边跑步一边欣赏西湖景色，王雨棱感觉会很不错。

　　“你也太弱了吧？这里面有五公里吗？”乔舒亚几乎是被王雨棱扛回来的。

　　刚刚迈开腿，乔舒亚便开始各种发牢骚。什么你跑太快了，什么没吃早饭没力气啊，什么西湖边风太大啊···

　　“我，我是真的不行了···”大概跑了两公里多，乔舒亚双腿一软，瘫在了地上，甚至引起了路人的侧目。

　　“没事没事，他只是摔了一跤。”在很多人想要上前查看的时候，王雨棱赶紧将乔舒亚扶了起来，把他架在了自己肩膀上。

　　看着乔舒亚上气不接下气的样子，王雨棱只能苦笑着把他往回抬。这种程度，连热身都算不上，王雨棱汗都没怎么出，光觉得丢人了。

　　“你需要好好补补！”王雨棱洗完澡出来，对着乔舒亚说道。

　　自此之后，只要有时间，王雨棱便会给乔舒亚开小灶加餐。

　　起初，他对乔舒亚这个不速之客还是有些排斥的，但是相处久了，他对这个天真的小伙子还是有点好感的。

　　除了好感，其实更多的是同情。作为男人，不怕长相平平，就怕是个绣花枕头稻草芯，比如乔舒亚这样的。王雨棱是个烂好人不说，他也不忍心自己的朋友失去男人的尊严。

　　王雨棱的无私付出，乔舒亚是看在眼里，记在心底。

　　王雨棱是他人生中第一个，毫不给他面子却又从不把他当做外人的人，不知不觉间，他也会顺着王雨棱的意思去做，而不是下意识地排斥。

　　两个男生之间的事情，三个女生是一点都不清楚的。雪莉只是感觉，自己的青梅竹马越来越像自己男朋友的小弟了。而且不知为何，乔舒亚有时会在无意识中说出一些只有王雨棱才喜欢说的话来。

　　西湖，作为全杭州最负盛名的景点，同时也是离众人最近的景点，五个人花在西湖上的时间足足有一周。

　　王雨棱来过一次西湖，不过那次是跟团旅游，整个西湖，也就待了几个小时，很多地方都没有去到。这一次，总算可以慢慢闲逛了。

　　一行人之中，王雨琪永远是最活跃的那个，她拿着手机各种乱拍的同时，也会对着雪莉和朱焱窈问这问那。朱焱窈对于人间的了解并不多，所以基本都是雪莉在讲。

　　在三个女生的身后，王雨棱就和乔舒亚不紧不慢的跟着，边走边聊。

　　两人对于名胜古迹的了解相差不多，聊起来也能讲一会，但两人之间，更多是讨论关于动漫或者漫画的事情。

　　总是蹦蹦跳跳的王雨琪也总是累得最快的那一个。酷热的夏天，烈日当头，又不节省体力，很容易又热又渴。

　　“姐姐，我们去买冰棍吧！”看到不远处的小店，王雨琪一下子来了精神。

　　发觉走在前面的三个人奔向了小店，后面的两个男生也快步赶了过去。聊天固然让人开心，但说多了也是口干舌燥。

　　雪莉和朱焱窈都不是一般人，她们身上的仙灵火，将她们与周身灼热的空气隔绝，丝毫体会不到酷暑的威力。对冷饮没有欲望的她们也不知道想吃什么，便任凭王雨琪挑选。

　　若是平时，王雨琪一定会选择奶油更足的雪糕，但是现在的她，把解暑解渴放在了第一位，便选择了水分更充足、更凉爽的冰棍。

　　她买了三支冰棍，三个女生一人一支。不是她刻意冷落了两个男生，她了解自己的老哥，比起冰棍，他一定会直接选择买水喝。

　　雪莉撕开包装纸，伸出自己的小舌头舔了舔，然后习惯性地将冰棍的前端含住吮吸了一口。恰巧此时，王雨棱走过她的身旁，有意无意地看了她一眼。

　　就是这一眼，让原本并没有觉得有什么不妥的雪莉猛然想起了一件事，这个灵光一现的想法，让她对手中的冰棍再也下不了口了。

　　“张嘴！”刚刚付好冰水钱，准备开盖畅饮的王雨棱，发现雪莉不知何时走到了自己身旁，面色古怪地对自己说道。

　　虽然不知道雪莉要做什么，但自己女朋友的吩咐，他自然不会去忤逆。然后，就在他张开大口的一瞬间，雪莉快速地把冰棍塞到了他的嘴里。

　　“卧槽，你们···”一旁的乔舒亚显然是又被秀了一脸，一口水差点没喷出来的他，忍不住爆了一句华夏的国骂。这算是间接接吻，他忍不了了。

　　王雨棱也是不明所以，但是狠狠撮了一口还有一点雪莉味道的冰棍，他立马就懂了，旋即会心一笑。

　　这个笑容，让雪莉更加羞愧了，她掐了一把王雨棱腰间的肉，将他脸上的笑容强行变成了吃痛的表情。

　　前世雪莉还是王雨棱的时候，吃冰棍的方式很不斯文。她不喜欢小口小口地咬，她热衷于又吸又舔的暴力吃法。这个习惯，在重生之后没有任何改变。

　　这种吃法，对于一个男生来说，没多大问题，但是由一个女生做出来，就不免有些影响风化。雪莉可不想被别人称赞说，你的口技真不错。

　　不过这些事情，旁人怎么可能知道。他们只能眼睁睁看着这对奇特的情侣冷不丁地往他们嘴里大把大把塞狗粮。

（100）陌上人如玉（中）


　　“JOJO，你已经瞪了我好几分钟了，瞪够了没？”那一天晚上，温泉中，乔舒亚一直用想要杀死王雨棱的犀利眼神注视着他。

　　“我不服！”直到现在，乔舒亚也没弄明白，雪莉为什么会把自己舔过的冰棍塞到王雨棱嘴里。

　　他清楚雪莉不待见自己，但他不觉得雪莉如此做法只是为了刺激自己，这里面一定有什么原因，可他就是想不出来。

　　“你还在纠结那件事吗？可真是有够死心眼的。”王雨棱很无奈地吐槽道，他倒是知道雪莉在想什么，不过，既然乔舒亚不懂，那就没必要教坏他了。

　　“我不是和你说过了吗，雪莉她一个有钱人家的孩子，吃不惯这种地摊冰棍。”王雨棱强行解释。

　　“你当我是傻子吗，后来她还喝了你小半瓶矿泉水呢！”乔舒亚根本不相信雪莉是那种娇生惯养的富家大小姐。

　　说起这个，他更气了。因为王雨棱吃了原先属于雪莉的冰棍，所以雪莉象征性地喝了两口王雨棱的冰水。

　　本来这也没什么，但是接过水瓶的王雨棱发现乔舒亚正一脸不善地看着自己，便打算再气一气他。

　　他正打算抽一张纸巾擦擦瓶口的手又把纸巾塞了回去，然后把瓶身转了180度，一口包住了雪莉粉唇刚刚离开的位置，将剩下的水一饮而尽。

　　这还不是最过分的，最过分的是，王雨棱喝完之后，坏笑着对乔舒亚晃了晃了空瓶，说了一句，“有点甜哦！”

　　乔舒亚目呲欲裂，一口银牙快咬碎了。然而面对王雨棱嚣张的挑衅，他什么都做不了。就算他想打架，那也完全不是王雨棱的对手。

　　“JOJO，你现在是不是很想揍我？”水池中，王雨棱向着乔舒亚靠了靠，问道。

　　“对，我已经忍你很久了！”乔舒亚往后缩了缩，但是气势上丝毫不怂。

　　最近在补《JOJO》的他好似对“人类的赞歌就是勇气的赞歌”这句话深有体悟，就像现在，即便他心中慌得要死，依旧表现出了过人的勇敢。

　　“巧了，我也已经忍你很久了！”说着，王雨棱从水池中站起身来，把手指关节扳得咔咔作响。

　　“你不会是真想动手吧？”认识这么久了，乔舒亚还是头一次见到王雨棱这个好好先生发狠的样子。

　　“别紧张啊，我会给你一个活命的机会。”王雨棱弯下腰，把自己沙包大的拳头送到了乔舒亚的面前，“你猜猜看，我在想什么，猜对了，我就不打你。”

　　“我猜你想打我。”乔舒亚能作为交流生来华夏，智商还是不低的，不会不懂这种简单的逻辑悖论问题。

　　“恭喜你，猜错了。”王雨棱说着，便准备动手。

　　“你不是不想打我吗？”乔舒亚这下是真慌了，他以为王雨棱要食言。按照逻辑悖论，王雨棱现在应该不能打他才对。

　　“没错啊，我只是想把你淹死在这澡堂子里！”王雨棱可不会提白给的问题，他压根就没想让乔舒亚答对。

　　王雨棱还是有分寸的，不会真的下死手，他只是想给乔舒亚这个花心大萝卜一个教训。

　　“还敢乱吃飞醋吗？”王雨棱恶狠狠地质问道。他再怎么心大，也不会容许一个外人吃自己女朋友的醋。

　　“不敢了，不敢了！”乔舒亚不太顶用的身体还是吃到了苦头，“大哥，饶命！”

　　在隔壁温泉的雪莉并不知道两个男生大呼小叫地在做什么，只是自此之后，她感觉乔舒亚越来越乖巧了。她不知道也不想知道自己男朋友是怎么教育乔舒亚这个“坏孩子”的，只要乔舒亚不给她添堵，她还是能心平气和地与他交流的。

　　西湖虽大，也总有逛完的一天，之后，五个人便在杭州的各大景点之间穿行。千岛湖、西溪湿地、钱塘江、宋城、南浔古镇，等等等等。

　　在最初安排行程的时候，朱焱窈强烈要求给西塘古镇留出半个月的时间。

　　“为什么？”这个十分不合理的日程安排让雪莉和王雨棱不约而同地感到困惑。

　　西塘古镇他们都是去过的，人挤人，然后其实那里也没有太多的人文风情可以参观。

　　“听说过汉服文化节吗？”朱焱窈两眼放光的问道。

　　穿起现代便服，还是朱焱窈来到人间之后的事情，当初，在玉虚幻境之中，所有人穿的都是华夏的传统服饰，而且很多款式都是人间已经失传的那种。

　　朱焱窈不是不喜欢现代服装，只是突然换下已经贴身甚至有百年的汉服，让她有些舍不得。

　　初到人间的那个夏天，也就是雪莉高三毕业的那个暑假，她得知了在西塘这个地方，每年会举办一个叫做“西塘汉服文化节”的活动，那时那地，会聚拢许多喜爱中华汉服的人。

　　（汉服文化节原本应该是10月底11月初，夏秋之交的温凉天气，穿汉服也不会嫌闷热，这里为了剧情需要提前到了八月后半个月，不过虚构的世界也不用完全按照现实写就是了。微笑）

　　去年，当朱焱窈闻讯赶去的时候，活动已经快进入尾声了，纵使如此，她还是像回到了家乡一样，玩了一个尽兴。唯一可惜的是，她自己没有带汉服也不知道去哪买。

　　经过朱焱窈的解释，两人就明白了。这半个月，便刚好是文化节举行的时间。

　　汉服文化节，应该是属于古风圈的盛会，形式就类似于二次元圈的漫展，也是一个属于亚文化圈的圈内聚会。

　　这两个活动对于王雨棱这样的宅男来说区别不大，不外乎都是去看漂亮小姐姐的。

　　据朱焱窈说，他们这次的西塘之行，会有专业人士陪同。至于怎么个专业法，朱焱窈并没有透露，只是说他们到时候便知道了。

　　作为客人，自然听从东道主的安排，再加上王雨棱和雪莉其实对古风还是有兴趣的，所以就这样决定了下来。

　　这一天，五人来到了西塘古镇，在古镇的入口之外，一个女生叫住了朱焱窈。

　　“焱窈，这里这里！”女生向着朱焱窈招呼道。

　　两个女生拥抱过后，又是一阵嘘寒问暖，片刻之后，朱焱窈开始给同行的众人介绍这个女生。

　　“这位是杭州云霓汉服俱乐部的部长，袁璐瑶。”

　　“很高兴见到各位，之后的半个月，还请多多指教！”袁璐瑶微鞠了一躬，施礼道。

　　原来，这就是所谓的专业人士！雪莉在心中想到。确实有够专业的。

（101）陌上人如玉（下）


　　袁璐瑶向入口的警卫展示了自己的工作人员证件，把五人领进了古镇园区之内。

　　“文化节期间，古镇对于汉服穿着者们是免费开放的，如果没有穿汉服的话，还是需要照常买票方能进入，再不然就是靠我手上这种证件进入。”袁璐瑶一边引路一边说道。

　　“袁小姐，你是这次文化节的工作人员吗？”雪莉问道。

　　“不光是我，我们整个云霓的成员，都是这次文化节的工作人员。”袁璐瑶微笑着回答道。

　　“云霓是整个杭州最大也是最专业的汉服俱乐部，负责为文化节提供例如服装、妆容等方面的支持，并为文化节拍摄官方宣传照。”朱焱窈补充解释道。

　　“过一会我会让人给你们送工作人员证件过来。”袁璐瑶说道。

　　“什么什么？”王雨棱觉得自己是不是听错了，“我们不参与工作也能拿工作人员的证件吗？”

　　王雨棱的话让袁璐瑶微微一愣，然后白了一眼身旁的朱焱窈，说道，“你没有告诉他们，是吗？”

　　“嘻嘻，他们不会拒绝的。”朱焱窈笑着回答道。

　　“你啊，真是不懂事！”袁璐瑶戳了戳朱焱窈的秀额，责怪道。

　　“你们可能还不知道，焱窈也是我们云霓的成员。这次拍摄宣传照，主办方那边抽不出多余的模特来支援我们，而我们的成员大部分都有工作要做，无法兼任模特。”袁璐瑶说明道。

　　“于是，我们发动俱乐部成员，让他们寻找对汉服感兴趣的朋友，来帮助我们一下，顺便也可以参观一下文化节。”

　　“所以，我们是被拉来当模特的？”乔舒亚恍然大悟地说道。

　　雪莉是无所谓，来都来了，能尝试一下也不错。王雨琪和乔舒亚都没有接触过汉服，他们也都欣然接受了这个任务。只有王雨棱陷入了纠结。

　　“我，我还是算了吧。”王雨棱觉得自己长得也没什么特点，没有驾驭古装的能力。若是要他搭把手，打打杂搬搬东西还差不多。

　　“你别这么说，每个人都会有适合自己的衣服的。”袁璐瑶上下打量了一番王雨棱，对他的身型十分满意，“小哥你的身型看起来相当不错，是个衣架子，我知道有几套衣服一定很适合你。”

　　袁璐瑶将五个人引到了园区专门分拨给他们的工作室中。

　　说是工作室，却是一个两层的水乡小楼。一层是储物间和男生的更衣化妆间，二层有一个室内摄影角和女生的更衣化妆间。

　　三个女生跟着袁璐瑶上了楼，王雨棱和乔舒亚就在楼下换衣服。

　　王雨棱没几分钟就换好衣服了。他在全身镜前扭动着身体，觉得这身衣服怎么看怎么眼熟。

　　“这是飞鱼服吧？”过了一会，他终于想起来了。之所以眼熟，是因为现代很多以明朝为背景的影视作品中，很多人便是身穿这样的服装。

　　“兄弟好眼力！”给王雨棱整理衣服的云霓成员说道。

　　“不对啊，不是汉服吗？飞鱼服这种东西，汉代真的有吗？”王雨棱不解地问道。

　　“汉服，并不一定就是指汉代的服装。”化妆师解释道，“笼统地说，我们大汉民族的传统服饰，都可以被称作汉服。再宽泛一些，只要是中华古风，都能笼统归入汉服之列。”

　　“而且，有些朝代过于久远，那时的服饰，我们大多只能靠典籍或者考古发掘大致还原而已。”给王雨棱整理好衣服的化妆师，给王雨棱带上了帽子，“这样就可以了，怎么样，帅不帅？”

　　因为穿的是飞鱼服，不需要把脸抹白，正常肤色最好。王雨棱虽然长相平平，但浓眉大眼刚刚好就不需要再修了，脸上也没什么疙瘩瑕疵需要遮盖。

　　都说人靠衣装马靠鞍，王雨棱看了一圈镜中的自己，感到十二分的满意。

　　他匀称修长的身体将袍服恰到好处地撑起，经过刻苦锻炼的腰身正好不显得肥大臃肿或是过于纤细，厚实的胸膛和宽阔的肩膀，让修身的衣服又不至于单薄。

　　“还是有点小帅的。”这还是他第一次夸奖自己的长相，精致华丽的飞鱼服色完全弥补了长相的不足，让王雨棱看上去英气逼人。

　　“就是感觉好像缺了点东西。”王雨棱挥了挥自己空荡荡的右手。

　　“如果你是指道具的话，”化妆师在一旁翻找了一会，找出了一把道具刀，“这个可以让你先带着，后面拍宣传照应该还会更换很多种武器。”

　　说着，便帮王雨棱把刀系在了腰带上。

　　“虽然是道具，没有开刃，不过最好还是不要把刀拔出来为好。除非摄像师有要求。”化妆师提醒道。

　　对于任务的安排，袁璐瑶已经详细解释过了。他们算是志愿者，所以并不需要参加主办方的展览或者典礼，只要在这半个月里完成宣传照的拍摄就可以了，空余的时间，让他们自由活动，但是汉服不能脱。

　　前一周，是宣传照主要内容的拍摄。云霓会给每个模特选好最适合他们的汉服，一直拍到结束，不会更换。这一周会有很多的户外实景。

　　一周之后，便会开始更换衣服做一些补充拍摄，基本都是在室内解决，后期加背景。所以，初定装像王雨棱这么快的，还是少有。

　　乔舒亚的化妆师便是感到头疼的一个，他没怎么给外国人搭配过古装造型。瞳孔和头发颜色还好说，可以用后期修改，只是这个自然卷的头发，应该怎么办。

　　“小兄弟你怕热吗？”化妆师对着乔舒亚问道。

　　“我吗？还行吧。”乔舒亚回答道。

　　“那我直接上头套了。”

　　化妆师直接用头套遮住了乔舒亚的自然卷，他本来就足够俊朗的五官搭配上一头乌黑的长发，还真有一点古风美男的味道。

　　王雨棱足足等一个钟头，终于等到了新鲜出炉的乔舒亚。

　　乔舒亚一身素色的书生打扮丝毫掩盖不了他出众的美男气质，嘴角浅浅的笑意看上去诱惑力非常。王雨棱觉得，只要他不开口说话，现在这个模样绝对称得上完美。

　　王雨棱拿过一个折扇，递给了乔舒亚。

　　“会用吗？”他问道。

　　“小意思。”乔舒亚手腕轻抖，刷的一下便展开了折扇，很有风雅地摇动起来。

　　作为一个华夏通，他可是有练过的，只是一直都没有机会表现一下而已。

（102）陌上人如玉（终）


　　“哥！”两个男生玩闹之间，一道倩影从门口窜入，很熟练地挂在了王雨棱的脖子上。

　　“雨琪？”王雨棱没想到自己的妹妹这么快就结束了。按照袁璐瑶的说法，女生除了定装化妆，还需要做发型，会比男生这边慢很多。

　　“小妹妹，你还是下来比较好，动作太大小心汉服会掉哦！”一旁的化妆师好心地提醒道。

　　王雨琪落地之后，王雨棱回头一看，觉得眼前一亮。

　　一件粉嫩色彩的大袖襦裙将王雨琪小巧的身体整个笼罩其下，只露出了可爱的小脸蛋，恰到好处地隐去了幼女身材毫无干货的不足。

　　“怎么样，雨琪的装扮可是我定下的哦。”门口传来了朱焱窈的声音，两个男生扭头一看，瞬间就感觉小腹一股无名火直冲而上。

　　“啊，我不行了！”乔舒亚扶住了王雨棱的肩膀，努力地用手上的折扇给自己过热的大脑散热。

　　朱焱窈穿着一件并不华丽的齐胸襦裙，但是因为她本身极佳的身材，从锁骨到腰身的那一抹曲线，收束得格外动人。从来不化妆的朱焱窈难得地在今天略施粉黛，古风的发型，衬托出她妩媚的俏脸愈发明艳。

　　王雨棱虽然一直号称自己喜欢古风美女、黑长直，但是他从来没有能够在脑海中幻想出一个十分满意的形象来，直到现在。

　　面前巧笑盈盈的佳人，让他想起了一句古诗词，“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”。

　　今天的西塘之行，真是惊喜不断。王雨棱突然有些期待，自己女朋友的汉服装束。

　　“为什么连你也穿上汉服了？你不是工作人员吗？”王雨棱问道。

　　“我在云霓里，只是一个荣誉顾问，给服装的初稿和发型的定制出一些修改意见，论专业技能，我是一点都没有。”朱焱窈微笑着回答道。

　　“雪莉呢？”王雨棱看了看朱焱窈的身后，确认她的身后没有别人了，“她还没有好吗？”

　　“她的情况比较复杂，不过估计也快了。”

　　大约半个钟头之后，王雨棱终于见到了自己心心念念的女朋友。

　　如果说王雨琪的问题是身材没有干货，那雪莉的问题就是身材太有料了一点。

　　若是平时，无论雪莉怎么凸显自己的身材都没有问题，但现在是要给汉服文化节拍宣传照，需要着重表现的是汉服的魅力，而不能让观众们只盯着模特的胸口看。

　　最后，化妆师给雪莉挑了一件最百搭同时也没那么专业考究的魏晋襦裙，确认过雪莉不怕热之后又给她加了一件褙子。

　　极为简单的黑白交领襦裙，外衬着朱红半透的褙子，成功地让雪莉的身材不再那么惹眼。精致的俏脸也是略施粉黛，使得原先还有些西方的娇颜也东方了起来。

　　王雨棱自己可能没有注意到，他盯着雪莉看了有点久。但是雪莉被自己男朋友灼灼的视线看得很不好意思，俏脸之上悄然飞上一抹红霞。

　　“流氓，擦擦你的口水！”朱焱窈走到王雨棱的身边，用胳膊肘捅了捅他的腰身，低声呵斥道。

　　她明白雪莉的汉服装扮并不比自己差多少，而且她还是王雨棱的女朋友，王雨棱有些差别对待，是很正常的事情。但是对自己理智得像性冷淡，对雪莉却表现出了极其强烈的欲望，还是让她有些不爽。

　　愣神中的王雨棱被唤醒了，他下意识地去擦拭自己的嘴角，然后发现那里什么都没有。于是，他扭头瞪了朱焱窈一眼。

　　如果他没记错，自己以前好像就被这么骗过一次，这一次居然又上当了。

　　“看什么看！”朱焱窈被瞪得有点发虚，身穿飞鱼服的王雨棱失去了往日老实人的朴实气质，变得犀利起来，“要不是我提醒你，你早晚会看得流口水！”

　　好不容易定装结束，拍摄工作便紧锣密鼓地展开了。

　　云霓的其他成员其实也有带朋友过来，但是人数都不多，定装下来的效果也没有王雨棱这边五个人来的好。

　　因此，袁璐瑶专门给他们分了一组摄像，也不需要他们去和别人拼团了，基本就以这五个人为主打了。早前，袁璐瑶就计划以朱焱窈为主打，但是她没想到朱焱窈带来的众人潜力也十分高。

　　拍摄其实很简单，也就是站在摄影师要求的位置，拿着一些诸如油纸伞、团扇之类的道具摆POSS而已。

　　在拍摄之初，雪莉是有些担心的，因为她不会媚笑，也做不出女子特有的那些娇弱柔美的小动作来，表现不出绝代佳人风情万种的模样。好在摄影师给她的角色定位是素雅高冷的大家闺秀。

　　除了个人照，也会拍组合照。

　　早在定装之初，袁璐瑶变了解过五人之间的感情关系，她知道王雨棱和雪莉是情侣，所以直接决定让他们两个组合，朱焱窈和乔舒亚组合，王雨琪这个妹妹角色是百搭的。

　　当天，拍摄任务结束之后，王雨棱决定去向袁璐瑶要几张照片。旁观的时候，有两张成照让他感到非常心动。

　　“我们最后在冲印照片的时候会给你们一人一份的。”袁璐瑶说道，她觉得王雨棱有些心急了。

　　“我只是想拿来发个说说而已。”王雨棱解释道。

　　王雨棱选了一张雪莉撑着纸伞在矮桥上伸手接雨点的照片，袁璐瑶很有诚意地加班把漫天细雨的背景P了上去。

　　“陌上人如玉。”这是王雨棱自己加的评论。

　　不久之后，雪莉也发了一条说说。内容同样是一张照片，只不过是王雨棱的照片。描述同样只有一句话，“君子世无双”。

　　不仅如此，两人甚至还把自己的QQ头像给换了。在今天的拍摄中，有一张雪莉依偎在王雨棱怀中的照片，他们把这张照片一拆两半，拿来做了情头。

　　要知道王雨棱和雪莉这两个人都是一年都不一定发一条说说的人，他们的这两条说说，以极快的速度点燃了他们的朋友圈。

　　因为朱焱窈并没有发任何说说，所以很多人都误以为两人是去过情侣假期了。这一连串互动，让吃瓜群众们感觉羡慕异常。

　　一时间，两个人的说说下方，除了喊666的就是刷吃饱了的。

（103）陌上人如玉（末）


　　从前在漫展的时候，泯然众人的王雨棱还从来没有收到过别人的合照邀请，然而这一次，他似乎受欢迎了不少。

　　在这次文化节中，带着工作人员证件且穿着汉服的人，类似于漫展中的游场COSER，起着一定的宣传作用。一般向他们寻求合影，是不会被拒绝的。

　　王雨棱的古装扮相远比他自己想象中要吃香的多，来找他合影的人，并不比找雪莉的少。

　　自由活动时间，朱焱窈、乔舒亚和王雨琪异常有默契地组成了小团体，给王雨棱和雪莉创造单独相处的机会。

　　这两个月来，王雨棱很少有机会能牵起雪莉的小手了。一般情况下，雪莉总是被王雨琪给“霸占”了，而他则要负责管教乔舒亚这个“混小子”，免得他去给自己的女朋友找不自在。

　　日头正在盛夏，正是酷热的时节，身上的衣服也并不单薄，若是在室内还好，一旦走了出来，王雨棱便觉得有些吃不消。

　　有趣的是，当他牵着雪莉的手，或者与她贴的很近时，就会感到整个燥热的身躯平静了下来，甚至还能感觉出丝丝凉意。

　　他并不知晓，雪莉体内的仙灵火可以将她与外界隔绝，他下意识地以为，这可能就是传说中爱情的力量。

　　两个人就这样牵着手在古镇园区内闲逛。文化节的活动，基本在下午五点之前都会结束，晚上的活动也有，但是很少，不过都是超大型的盛会。

　　（霹雳前不久涉及台*独在大陆被封杀了，不过这段剧情我还是舍不得删。叹气）

　　“咦？这里原来还有霹雳展区的吗？”走着走着，雪莉发现了自己感兴趣的东西。

　　雪莉记得，霹雳布袋戏在他们自己公司的分类里面，好像是属于偶动漫来着。稍微大型的漫展之中，也不难看见霹雳的展区。只是雪莉没想到，霹雳原来还和汉服文化圈有关系。

　　仔细一想也没什么问题，以仙侠为题材背景的霹雳，其中角色们穿着的衣物，确实也能被称之为汉服。

　　霹雳在宣传汉服文化中有一个极大的优势，是现实中完全无法比拟的。

　　霹雳制作的木偶，经过了几代的进化演变，吸收了不少二次元中的元素，都极为美型。而且，这种美型，是三次元人类压根不可能有的，专属于霹雳文化的高颜值。

　　有了脸的支持，木偶也没有身材上的问题，它们身上的古装，怎么看都是很入眼的那种。

　　此时的王雨棱，还没有入布袋戏的圈子。他倒是知道霹雳布袋戏，但是他只看过霹雳与大和自治领一家动漫公司合作出品的《东离剑游记》。

　　他扫视了一圈展台，没有看到熟悉的木偶角色。

　　没有才是正常的。《东离剑游记》的剧本不是霹雳负责的，背景设定也从古风仙侠变成了玄幻与魔幻交织的题材。剧中的角色服装，加入的现代或者西方元素过多，已经不能被称为汉服了。

　　他只能被雪莉拉着到处跑，迷茫地看着雪莉带着惊喜的神采一个又一个认着那些神态各异的木偶。

　　“可惜。”逛了一圈，雪莉感慨地说道。

　　“有什么可惜的？”王雨棱不解的问道，明明刚才那么兴高采烈来着。

　　“怎么说呢，这些木偶，失去了化妆和后期，没有剧中那样的风采了。”雪莉解释道。

　　“什么，还要化妆？”王雨棱觉得自己是不是听错了。

　　“对啊，不然凭借它们木头的材质，就算是刷过了一层漆，也不可能会有真人那样面色的。”雪莉深表遗憾地说道，“本来我还想入手一尊大偶的。”

　　“一尊大偶多少钱？”王雨棱看了看这些将近一米高的木偶，问道。

　　“普通的话应该5000以上吧，如果是出自原版雕偶师之手的定制精品，大概是在几万。”雪莉想了想，回答道。

　　“什么是原版雕偶师？”王雨棱追问道。

　　“木偶的偶头并不是流水线产品，每一个角色的偶头，都是有人专职负责的，从雏形到定型，都是这个雕偶师负责。每个雕偶师的风格都是不一样的。”

　　“这应该是二次元里最贵的手办了吧。”王雨棱倒吸了一口凉气。

　　“手工雕刻的偶头费事费力，而且差别是不可避免的，想要复刻出一个精品，可不是说说就能做到的，值得上这个价位。”

　　虽然有些失望，但是雪莉还是买了一堆的Q版角色小玩偶。

　　“这个给你。”雪莉递了一个男角色的玩偶给王雨棱。王雨棱并不认识这个角色，但是玩偶身下的一朵硕大莲花让他感到新奇。

　　“这个是谁？”王雨棱将玩偶凑到眼前仔细地瞧了瞧，问道。

　　“霹雳一哥，素还真。”雪莉讲解道。

　　“一哥？”王雨棱反问道。

　　“对。霹雳至今已经几十部，两千多集，没有固定主角，属于群像剧。没有主角，但是有常驻角色，素还真是常驻角色中戏份最多的几个之一，往往是推动主线的那一个。”

　　“那你手上那个是谁？”王雨棱注意到，雪莉在把素还真挑出来的时候，还特意挑出了一个女玩偶。

　　“素还真的妻子，风采铃。”雪莉微笑着说道。

　　此时的王雨棱，还只是把一对玩偶当成了普通的情侣玩偶而已。后来，当他了解到素风这一对夫妻究竟走过了什么样的风风雨雨之后，他便格外珍惜雪莉送他的这个礼物。

　　夜幕降临，西塘华灯齐上，白天还是十分质朴的古镇，到了夜晚终于散发出了属于现代的气息。

　　今晚，有一个文化节的大活动，花灯祈福。凭借着工作人员的证件，两个人很顺利地得到了一个不错的放花灯位置。

　　“今天算是和莲花结下不解之缘了。”王雨棱看着莲花形状的花灯，想起了素还真脚下的白莲，调侃道。

　　“祈福的时候，你多少严肃一点行吗？”雪莉轻声责怪道。

　　“所以，你许了什么心愿？”王雨棱笑问道。

　　“不告诉你。说出来就不灵了，这可是你自己说的。”雪莉拒绝了。

　　“那你想知道我许的什么愿吗？”王雨棱凑到雪莉耳边轻声问道。

　　“你就不怕祈福失灵吗？”雪莉没有推开王雨棱，夜色掩护下，没有人注意到她微红的耳根。

　　“我这个愿望，还是说出来更灵。”王雨棱举起了两人十指相扣的双手，“我希望，只有死亡，才能让我们松开彼此的手···”

　　“不要说这种不吉利的话！”雪莉捂住了自己的男朋友的嘴，但挡不住他诚恳的目光。

　　“雪莉，你说，这个愿望，能实现吗？”王雨棱问道。他想听雪莉的答案。

　　“你若不离，我便不弃。”很套路的回答，但是对于心照不宣的两人来说，已经足够了。

（104）日常（上）


　　大二开始，学校就允许学生带电脑了。王雨棱从王兴民那里得到了6000块的预算，用来购买新电脑。

　　王兴民虽然不懂笔记本的分类，不明白商务本、游戏本的区别在哪，但是时间久了，用起来会卡他还是知道的。这个数字的价格，足够买一台入门级的游戏本了。

　　一年多来，王雨棱的小金库里攒了不少钱，这次换新电脑，他也下了血本，把小金库整个砸了进去，买了一台几乎是顶配的游戏本。

　　这台笔记本的配置，已经堪堪追上了雪莉送他的那台台式，唯一的不足，便是散热和屏幕的规格还是差了一些。

　　有了新电脑，王雨棱去图书馆看书的时间肉眼可见的减少了。世界上优秀的游戏很多，但是碍于电脑性能不足，在大二之前，他只能玩一些不吃配置的网游。

　　前世的时候，介于财力问题，雪莉是一个破解版游戏的忠实用户，除了国产的单机游戏，她很少有花钱购买的。

　　这一世，她决定做个好人，她的steam库存中堆满了游戏。每一个游戏都是她认可的精品，虽然很多因为前世玩过了所以购买之后甚至都没有下载下来。

　　这样一个价值不菲的账号，没有受到雪莉的重用，但却便宜了王雨棱。他没花一分钱，就成为了正版用户。

　　王雨棱对游戏投入了大量时间却冷落了自己女朋友的表现震惊了他的舍友。倒不是他的死宅本性暴露使他们惊讶，而是他们想不明白，雪莉对要游戏不要妹子的王雨棱为什么居然连一句抱怨都没有。

　　这只是别人看起来的表象，实际上王雨棱从来没有冷落了雪莉。每天都有见面，而且隔三差五王雨棱也会往出租房跑，去蹭饭或者去做蛋糕。

　　原先在磨合期，两人就没有像普通情侣一样整天亲亲我我的，现在感情稳定之后，就更不需要一直黏在一起了。

　　雪莉并不清楚不待见自己男朋友打游戏的女生们是怎么想的，不让他们打游戏，却要求他们陪她们逛街看肥皂剧，这两件事在性质上根本没有区别，都是不体谅自己伴侣的举动。

　　女孩子们想要被呵护地多一些，这没什么，但是任性也要有个度。过了，就是不是可爱了，是可恨了。

　　王雨棱尝试各种游戏的时候，雪莉也没闲着。她上辈子也算是一个成功人士，但是很多东西都没有尝试过。

　　进入大学之后，雪莉发觉了自己在漫圈之中有些话语权的事。既然被认可了，她在各种平台上也逐渐活跃了起来。

　　久而久之，开始有人向她提问题。关于动漫、漫画作品的有，关于她本人的也有。

　　凡是关于她本人的，她一概不作回答。不关于她本人的，她都会尽力解答。

　　有很多问题，比如预测一下某部新番的质量这种的，并不是三言两语就可以说清楚的。私聊回复太麻烦，雪莉干脆自己开了一个专栏，详细回复这些类型的问题。

　　后来，她发现自己的读者数量多得超出了她原本的预期，便开始写固定内容的专栏。未放送的新番预测，已放送的新番点评，值得推荐的老番回顾，等等等等。

　　因为实在是闲，所以雪莉的专栏在保证质量的前提下，还格外地高产。没过三个月，她真的火了。

　　一天，王雨棱问雪莉，一个ID叫做“飞雪连天”的专栏UP主，是不是她。他其实很确定，这就是雪莉。熟悉的ID，熟悉的语言风格以及熟悉的见解。

　　也就是在那一天，雪莉在某小破站的粉丝数量突破了十万。几天之后，她收到了官方寄来的十万粉丝证书。

　　小破站是个视频分享网站，像雪莉这样只写专栏的UP主，万分少见。

　　她知道，如果自己拍视频，一定会火的更快，毕竟人美声也甜。但她不想这么做，所以十万粉丝的证书，她也只是拍了张照片发了个动态，甚至连手都没有露。

　　猜测并调侃雪莉的性别，成为了专栏文章下评论区常见的内容。

　　大学生之中，真正热爱学习的人虽然少，但还是有的。雪莉这个班的学习委员和王雨棱的舍友王凯文，便是这样的好学生。

　　不同于不上课便极少出宿舍门的其他三个舍友，王凯文无论课多课少，早上最迟八点出门，晚上九点准时回来，洗个澡开两把黑，就睡觉了。

　　大一一年，王凯文完全展现了他作为学霸的气场，包揽了专业第一的同时，还获得了许多院校级的奖项，还有国家奖学金。

　　大二开始，可以从学院里接大创项目了，但是王凯文找了一圈，觉得这些项目就算是扔给研究生也很难做出成绩来，更不用说是缺水平缺设备缺经验什么都缺的本科生了。

　　他和学委黄重阳商量了一下，决定做一件大事。他们盯上了FSAE（中华区大学生方程式赛车比赛）。

　　这是一项由高等院校汽车工程或汽车相关专业在校学生组队参加的汽车设计与制造比赛。

　　各参赛车队按照赛事规则和赛车制造标准，在一年的时间内自行设计和制造出一辆在加速、制动、操控性等方面具有优异表现的小型单人座休闲赛车，能够成功完成全部或部分赛事环节的比赛。

　　南都很多重点大学都有FSAE的车队，有些老牌车队历年的成绩都十分不错。

　　工科大没有参加过FSAE，机械院本来就不是工科大的重点照顾对象，想要获得学校和学院的支持，都不容易。

　　换位思考一下，如果真的能顺利起步，不仅可以充实大家的专业水平，有了这份经历，将来不管是求职还是进修，都会大有好处。

　　王凯文和黄重阳将这个想法发在了班级群里，立刻获得了很多人的响应。大家都觉得这是一个非常好的主意，甚至还幻想起了这支车队功成名就的那天。

　　提反对意见的不是没有，雪莉就是。

　　“起步太难了，学校拨给学院的经费本来就少，我们想要获得支持，除非做出成绩来。”

　　雪莉不是在胡说，这两年，工科大的化学院和土木院都在修建新的学科楼，而机械院新的实验项目，很多都只能找个空场搭个棚子凑合一下。

　　现实就是这么残酷。

（105）日常（中）


　　上辈子，这个组建车队的决定，没有一个人提出反对意见。大家都是抱着极大的期望开始准备。

　　虽然反响热烈，但是真正愿意参加前期筹备工作的只有十几个人，雪莉便是其中之一。

　　搜集资料，申报社团，寻找指导老师，找本专业的学科带头人提供意见，联系兄弟学校的成名车队取经，等等等等。

　　在社团申报审批通过之前，光是前往其他学校观摩学习便进行了三次。说是观摩学习，其实什么都没有学到。

　　在别人车队的车间里，他们看到了往年参赛的整车，还有正被装配的一辆新车。

　　焊接、组装、调试、接线、写控制程序，这些和大家都没有关系。他们首先需要做的，是把方程式的车身结构给设计出来。

　　想设计车身，就必须先学会建模软件。得知这一点的众人，都是失望的。这是整个项目的基础，可完成这个基础需要大量的时间，并且只是车身结构的设计完全无法说服学院或者学院提供支持。

　　在大家的努力下，终于把大致的车身结构设计出来了。然而一切也就到这一步了，经费申报连校社联的经费都没能拿到多少，这点钱连请厂家定制钢管都不够，场地的问题更是毫无眉目。

　　经过一年多的垂死挣扎，这个原本宏伟的目标，算是胎死腹中了。

　　同学们都觉得雪莉想的有点多了，还没开始就这么悲观，不像是往常的她该有的模样。但是后来他们就发现，雪莉说的其实每一句都是实话。

　　“凯文，实在不行，我投一点钱进去吧。”快到期末的时候，雪莉看着发展陷入瓶颈的车队，于心不忍地建议道。这一世的她不比前世，想要全力支持一个社团还是不难的。

　　“算了，靠成员贴钱，只会进入恶性循环。”王凯文拒绝了。

　　“现在的问题根本不是钱，而是我们完全没有得到支持，什么都缺，不光缺钱。”王雨棱补充说道。

　　“雪莉，你真的是神仙啊，未卜先知。”王凯文苦笑着说道。

　　“如果你真的这么认为的话，你和柳甜甜的事情，再考虑一下吧。”雪莉微笑着说道。

　　和前世如出一撤，王凯文再次对柳甜甜一见钟情，开始安心地当起了备胎。

　　王雨棱从一开始就不看好这两个人的感情发展，但是他最多只能凭借各种方法旁敲侧击，不能把话说得太直白。和他相比，雪莉就对王凯文把话挑明了。

　　“凯文，柳甜甜不是一个好女孩，她换男朋友的速度比你车队凉的速度还快。”双重打击，雪莉无疑是在自己好友的伤口上撒盐，但她要的就是这样的残酷。

　　“如果真是这样，那我做好心理准备了。”纵使雪莉怎么苦口婆心，王凯文还是没有打算改变心意。

　　腊月再次来临，又是一年的寒假，只不过这一次，雪莉的爸妈都回华夏了。

　　今年的冬天，雪莉家非常难得的人丁兴旺。朱焱窈又一次来找雪莉抱团取暖，乔舒亚也没有回美利坚，还是住进了雪莉家。

　　乔舒亚原先是有打算回美利坚的，但是他听说朱焱窈会在雪莉家过寒假，立马就把机票给退了。

　　在王雨棱的教导之下，他虽然不甘心，但还是放弃了对雪莉的追求，好在他还有另一个目标。西塘一行，朱焱窈的汉服装扮已经让他感觉自己不会再对其他的女生感兴趣了。

　　雪莉早就看出了乔舒亚对自己的舍友有意思，然而朱焱窈眼高于顶而且貌似不喜欢男生，但她并不打算提醒乔舒亚，就这样吊着他也不错。

　　在放假之前，王兴民询问过儿子，是否有出行的计划。

　　大冬天的，往南到海南过冬，往北去东北赏雪，都是不错的决定。只是中间的春节是一定是要过的，雪莉的父母也回来了，所以大家便不做出行计划了。

　　王兴民似乎致力于让阿宅们走出家门。得知王雨棱和雪莉这个寒假没有出远门的安排，他便不辞辛苦地去给两个人找了一份寒假兼职，在某大型连锁快餐店里。

　　回到家的那天，王兴民还特意把雪莉叫到家中告诉了她这个“好消息”。

　　“叔叔，那边还缺人吗？”雪莉苦笑着问道，王兴民这是真把她当自家女儿了，“我家里还有两个闲人。”

　　她不知道的是，王兴民在小区业主群里找到了李银华，寒假兼职的事，是经过李银华首肯的。

　　上辈子，应该也是这个寒假，雪莉一样是在这家店兼职，所以她还是懂一点门道的。为了能让四个人一起上班，一起下班，她找到排班的经理，主动要求上夜班。

　　夜班是所有班制中最辛苦的一班，首先不确定什么时候可以打烊，在不能断货的情况下还要清洗各种容器厨具，最后还要打扫收银区和后厨，总之很累人就是了。

　　排班，主要就是调剂夜班，让每一个人的夜班都不多不少。雪莉的要求，算是给她帮了一个大忙。

　　雪莉宣称四个人出来打工只是体验生活，无所谓工资多少和工作难易。这听上去就是在吹牛，不过，当老板看到四个人开来的那辆车之后，就不得不信了。

　　雪莉的说法，让老板有些怀疑四个人的工作能力。但是经过两天试用，他发现这四个人干活比正式工要勤快的多。感觉，不是来打工的，是来度假的，做什么都很有干劲。

　　两个女生被安排在了前台。很快，这家店里夜班有两个无敌美少女店员的消息不胫而走，店里晚上的生意甚至比白天还要好，她们休假的时候，还会被别人问起去哪了。

　　小县城是不实行24小时通宵营业的，因为不值得。最迟后半夜1点，就关门了。需要弄到1点的情况，无外乎就是来货了，需要搬货和整理仓库。

　　每当这时，雪莉和朱焱窈纤细身体中的巨大力量，和乔舒亚枯瘦身体中没有力气，都会让旁人惊叹不已。

　　雪莉忘不了，自己告诉老板四个人要开学之后，他神情中的不舍。

　　“以后要是还想体验生活，我们这里随时欢迎你们。”这四个人的工价比高到过分，没有老板会不想要这样的员工。

　　“多谢！”雪莉嘴上说着多谢，心里却是不屑一顾。都说了是体验生活，自然不会去吃回头草。

（106）日常（下）


　　雪莉原以为，这个寒假，自己不会再和王雨棱的老家扯上关系了。其实说心里话，她还是很想去见见前世的爷爷奶奶的。

　　小时候，王兴民和唐怡萍在外地开店做生意，那时交通并不太方便，私家车也远没有普及，她是在爷爷奶奶的陪伴下长大的。

　　只能说，她还是低估了王兴民的热情。

　　在她和王雨棱完全不知情的情况下，王兴民和麦克约了一个饭局，约在了王雨棱的老家之中。

　　也没什么特别的原因，就是王兴民和麦克相识之后，两个老商人聊得不错，便想一起聚一聚，吃个饭。

　　对于这个饭局，王雨棱感到很紧张，他没有见过麦克，见过李银华但是没怎么说过话。莫名其妙就是要见家长了，让他难得的很慌张。

　　得知雪莉一家子要来做客，他特意询问雪莉自己需要准备些什么。

　　“什么都不用准备，他们不会给自己女儿挑女婿的。”雪莉回答道。

　　在她父母的眼中，真爱是至高无上的，他们当初结婚就没有华夏传统的那些繁文缛节，反而是天南海北世界各地云游，度过了一个快乐的新婚年。

　　另外，雪莉在重生之初对自己父母的设定要求就一条，宠自己。别说挑女婿了，就是雪莉终生不嫁他们也不会说一个不字。

　　“如果你真的想给我爸妈一个好印象，去陪他们聊聊天吧。”雪莉想了想，补充说道。

　　“聊什么？叔叔阿姨的事业做这么大，我能插得上话吗？”王雨棱有些迟疑。

　　“想说什么说什么。你不是总说自己有想法缺资金吗？和他们聊开了，说不定还能获得他们的投资。”雪莉调侃道。要是没有创造性的想法，她前世也不可能混的那么风生水起了。

　　“行吧，我去试试。”王雨棱平时把自己的想法吹得天花乱坠的，那也只是仗着听话的人也不是什么内行，真遇到行家，他基本不敢开口。

　　第二天午饭后，王雨棱还真凑到王兴民、麦克的座谈会中去了。吃晚饭的时候，雪莉发现自己男朋友似乎心情不错。

　　“你和我爸爸聊得怎么样？”当晚回到家中，雪莉在QQ上问道。

　　“挺开心的，叔叔说我的想法挺有参考价值，他觉得我是个人才，但是他暂时并不能给我太多的支持。”王雨棱回答道。

　　“什么意思？他真的给你投资了？”雪莉没想到王雨棱居然真的说服了麦克。

　　“没有。”王雨棱在手机那头解释道，“叔叔说他暂时只能赞助我一个老婆。”

　　王雨棱的话，让雪莉不禁老脸一红。她知道麦克是不会太挑剔她男朋友的，但是初次见面就把她卖了，还是大大地出乎了她的预料。

　　纠结了片刻，她还是决定去找自己的老爸问问看，她总觉得王雨棱是在和她开玩笑。若是麦克真的说了把她交给他的话，王雨棱绝不会等到她问了才告诉她才对。

　　“哈哈哈，这小子，真是有意思。”麦克听了雪莉的问题，笑得十分灿烂。

　　他并没有说要把雪莉送给王雨棱当老婆，他只是问了问王雨棱是怎么看待他女儿的，然后让他好好照顾雪莉。

　　只不过，他要是坚持这么理解，也没什么问题。相信爱情，相信未来，麦克对王雨棱是越来越满意了。

　　“怎么，你不愿意吗？成为他的妻子？”麦克笑着问自己面前有些羞赧的女孩。

　　“结婚什么的，还太早了···”雪莉有点逃避这个话题。

　　“年轻人，能好好考虑自己后半生的事情，是件好事。”麦克没有多说什么，最后的决定权，还是在雪莉自己手中。

　　随着除夕的远离，年味是越来越淡了。这个时候，郁晴朗又跳了出来，开始筹措新一年的高中同学聚会。

　　上一次，就如王雨棱的毒舌所说，虽然只是来了一半人，那好歹也是来了。这一次，大家并不是不给面子，是真的很难找到一个合适的时间。

　　有人在做假期社会实践，时间严重受限，比如雪莉和王雨棱的兼职。也有在外地旅游，赶不回来的，甚至还有已经出国留学的。当然，因为新年饭局多吃到不想吃的也有。

　　总之，自此之后，以高三班级为单位的聚会，再也没有举办过，通常就是几个玩得比较好的老同学约出来聚一聚。

　　时间宛若清水细流，一点一点，不紧不慢地前进着。一切似乎都很平和，按照雪莉心中的剧本，层层演绎。

　　朱焱窈已经没有很久联系上大长老了。她尝试了很多办法唤醒梦蝶，都以失败告终。

　　没有人可以商量心事，是一件很让人揪心的事，尤其是在这样一个紧要关头。

　　在和雪莉一起洗澡的时候，朱焱窈能够感觉到，雪莉身体的提纯工作，即将完成了。

　　原本在她的计划中，这个工作会一直持续到雪莉大学毕业。根据大长老的说法，王雨棱的婚姻情况虽然在各条时间线都不同，但是订婚和结婚的日期却是明朗的。

　　王雨棱结婚并不早，但是订婚很早，就在本科毕业之后。朱焱窈就是想一边探查雪莉的底细，一边等待确认王雨棱的另一半究竟是谁。

　　然而计划赶不上变化，还不到两年的时间，雪莉就快被她净化干净了。本来她可以暂停一段时间，但是在那次胡闹之后，雪莉的身体凭借体内仙灵火学会了自净，朱焱窈控制不了。

　　距离雪莉成为纯净灵体的那一天越来越近了，朱焱窈发觉自己感到了恐惧，对未知未来的恐惧。

　　如果雪莉体内真的没有圣力，一切都还好说。万一，要是雪莉的体内真的存在圣力呢？自己应该怎么做？痛下杀手，以绝后患吗？

　　朱焱窈一直在问自己，她自觉无法对雪莉下杀手，但她也不想辜负了大长老对她的嘱托，不想玉虚宫的未来毁在自己手上。

　　“墨菲斯，进展如何？”神界，许久未亲自过问雪莉情况的西方神突然召见了自己的仆从。

　　“回神主之问，进展顺利。”墨菲斯毕恭毕敬地回答道。

　　“墨菲斯，你不会是在欺瞒我吧？”西方神狐疑地问道。他并不相信，脾气犟如牛的雪莉，会乖乖听话。

　　“世上无人可以违抗神主圣威，而且，那个人的心性，神主料想必是比我清楚。”墨菲斯神色不变地回答道。

　　“最好是如此。”西方神愁眉半展，“墨菲斯，此事的重要性，应该不需要我多言了吧。”

　　“为神界，为神主，墨菲斯定不负所托。”

（107）日常（终）


　　从西方神那里出来之后，墨菲斯不易察觉地叹了一口气。

　　虽然他很少主动联络雪莉，但这并不代表他什么都不知道。

　　正相反，雪莉身上发生了什么，他一清二楚。他知道朱焱窈的小动作，但是他不打算阻止，更不打算告诉任何人，包括他的神主大人。

　　他现在虽然身为天使长，但是爬上这个位置，并不是他的本意。

　　他给前辈历代天使长们做过跟班，一任又一任的天使长们与他们手下的战士们永远地沉眠在了异度空间之中，激烈的战斗导致神界人才断层严重，数次死里逃生的他，被西方神直擢为新一任的天使长。

　　一人之下，万人之上的天使长职位，让他得以知晓神界最核心的机密。他讨厌甚至畏惧战争，他想利用这些机密为神界做些什么。

　　“王雨棱兄弟，有空吗，我想和你说一些事情。”

　　熟悉的声音在脑海中响起，让雪莉微微一愣，在连她自己都几乎快抛弃“王雨棱”这个过去的时候，还如此执着用这个名字称呼她的，也就只有墨菲斯了。

　　这么多年了，墨菲斯极少会主动联系她。

　　“什么事，墨菲斯？是你们的神大人又想出了什么馊主意吗？”雪莉毫不客气地讥讽道。

　　“兄弟，我知道你恨神大人，但是我们今天不谈论他的脾气，我问你一个问题，希望你能好好考虑一下。”墨菲斯说道。

　　“什么问题？”

　　“你觉得，神大人为什么会针对你？”墨菲斯问道。

　　“这我怎么知道？”雪莉被狠狠戳到了痛处，“他这种大人物想做什么都不奇怪吧。”

　　中华区曾经经历过数千年的封建王朝统治，无上尊贵的皇帝位置，可没少出一些心理扭曲或变态的人。

　　“我不需要你的回答，我只是希望你能把这个问题放在心上，或许有一天可以帮你一把。”墨菲斯说得及其模棱两可。

　　“帮我一把？怎么个帮法？”雪莉追问的时候，墨菲斯已经消失的无影无踪了。

　　这个问题，很快就被雪莉抛之脑后了。她不管怎么想，都只是觉得这是西方神在戏弄她，就因为她曾经多次顶撞他，损了他的面子。

　　这一天，雪莉家的浴室中，雪莉发现本该为她轻轻搓洗雪嫩后背的朱焱窈，不知道在发什么呆。

　　“焱窈，你在看什么啊？”两人坦诚相见已经很久了，但是突然一直被盯着看，还是让雪莉感到羞涩。

　　朱焱窈的手有些颤抖，她的每一次擦拭，都会让雪莉身体的自净再进一步，她在害怕，害怕自己擦着擦着，雪莉的身体中会爆发圣力。

　　雪莉转过头去，看到了身后少女颤抖的双手。她不明白发生了什么，但朱焱窈看上去只是很普通地有心事而已。

　　也没有多想，她将两人的位置换了一下，先给朱焱窈搓背。

　　感受着后背传来的轻柔力度，朱焱窈第一次知道手足无措是个怎样的状态。明明身体积极地想要做些什么，大脑却完全下达不了合理的指令。

　　愣神之间，朱焱窈听到背后传来了一声闷哼，随后，后背的力道消失了。扑通一声，似乎是雪莉倒在了地上。

　　直到这时，朱焱窈才发觉，自己的慌张是多么愚蠢的行为。即便自己什么都不做，该来的还是会来的。

　　此时的雪莉，秀眉紧锁，痛苦地蜷缩在地上。从朱焱窈的视角上看，她本就雪白的肌肤之下，乳白色的气体缓缓流动。

　　圣力。纵使做了巨量的思想准备，雪莉身体中流动的圣力，还是让朱焱窈有些无法接受。

　　“好··难··受··”雪莉极为痛苦地呻吟着。

　　雪莉这一身圣力，并不是给她准备的，而是给她的后代准备的。为了不暴露圣力的存在，西方神做了多重加密。

　　这些圣力若是被储存在其他人身上，就算体质完全纯净，也不会使圣力泄露，但是雪莉的身体并不是普通人的身体。

　　即便被做了诸多修改，也还是创造于圣力之中的躯体。被提纯为灵体，终究还是引起了圣力的共鸣。朱焱窈算是误打误撞地发现了圣力的存在。

　　雪莉的这具身体，没有控制圣力的能力，泄露的圣力在她体内肆虐，而她什么都做不了。

　　看着雪莉煞白的俏脸，朱焱窈发现自己原先的迟疑都是毫无用处的。

　　此时此刻，什么托付，什么未来，都不重要了，她必须要先救人，她不能容许雪莉被狂暴的圣力杀死在自己眼前。

　　她开始尝试帮助雪莉给她体内的圣力引流，让圣力有序运转，而不是去伤害宿主。

　　半个小时之后，雪莉是被朱焱窈从浴室之中抬出来的。出来之前，朱焱窈再次删改了雪莉的记忆。好在大家都在自己的房间里，雪莉的异常没有被其他人察觉。

　　夜晚，躺在雪莉身侧的朱焱窈辗转难眠。虽说救人要紧，但是应该如何处理雪莉，仍旧是一个问题。

　　朱焱窈的手，数次扼在了雪莉纤弱的脖颈之上，只需要她一用力，雪莉便再也见不到明天的太阳了。

　　她下不了手。原本只是来人间接触王雨棱了解情况的她，从来没想过自己会喜欢上一个女生。

　　说她迷恋雪莉的美色也好，享受被雪莉照顾的感觉也罢，她只知道，和雪莉在一起，会让她感到发自内心的愉悦。从她对雪莉产生浓厚兴趣的那一刻起，这场情感的博弈，她便注定一败涂地了。

　　大长老的嘱托，来自未来的白发朱焱窈的警示，让她陷入了无法抉择的境地。究竟是为了玉虚宫，还是遵从内心，她分不清孰轻孰重。

　　彷徨之间，雪莉伸出了自己的手臂，揽住了朱焱窈的娇躯，往自己怀中勾了勾。这是雪莉前世遗留下来的坏习惯，总是抱着抱枕睡觉的后遗症。一般是不会出现的，除非她睡得极沉。

　　被雪莉突然揽在怀里的朱焱窈最终还是放弃了，她强行说服了自己放弃对雪莉出手。雪莉最后是不是和王雨棱走完了一生，还是个问题，不能因为区区圣力，便滥杀无辜。

　　很牵强的一个借口，乍看挺有道理，细查之下漏洞百出。不过，这对于朱焱窈来说，已经足够了。

（108）天上掉馅饼（上）


　　第二天早上醒来，雪莉又感觉到了不对劲。总觉得，又有些事情想不起来了。

　　不过，她也没有仔细思考这个问题。毕竟洗澡睡觉这个过程，日复一日无甚差别，恍恍惚惚地记不清细节也在常理之中。

　　朱焱窈很高兴雪莉能再一次忽视昨天究竟发生了什么，因为比起上一次了无痕迹的小动作，这一次圣力泄露所造成的影响，有些明显了。

　　净化加上圣力的影响，雪莉的身躯，开始散发出一股圣洁的气息。从前本就十分白嫩的皮肤，突然有了一丝通透空灵的质感，每一个细胞都像在发光一般。

　　这一点，雪莉在洗漱的时候也发现了。司空见惯的俏脸，不知为何好像又漂亮了一些。她凑到镜子前瞧了瞧，没发现自己的脸有什么变化，就以为是错觉。

　　“雪莉，你看上去，精神不错呢。”王雨棱也发现了自己女朋友的变化，但是他找不到什么词来形容这种变化。人还是这个人，但是气场完全不同以往了。

　　王雨棱想到了一个词，叫做“仙气”。很多男生喜欢把自己的女朋友叫做“小仙女”，王雨棱就没有这个癖好，但是现在，他是真的觉得雪莉很有点“仙女”的气质。

　　“是嘛。”雪莉莫名有些好笑。这一天来，已经不是一个人这么夸她了。她昨晚确实睡眠质量很好，从自己醒来时左拥右抱很不斯文的睡相就知道了。

　　难道是搂着朱焱窈这个真神仙太久了，所以被过渡了一些仙气？雪莉这样问自己。虽然不科学，但是谁又了解神仙的体质对凡人到底有什么影响呢。

　　雪莉猛地想起来，新年第一天，王凯文应该是和柳甜甜在一起了才对，但是她并没有得到这个消息。难道自己的劝告起作用了？

　　为此，她问了一下王雨棱。

　　“这你都知道了？凯文可是说他只告诉了我一个人。”王雨棱很诧异雪莉的这个问题。

　　“没人告诉我，我猜的。”雪莉乱编了一个借口，“按照柳甜甜换男朋友的周期，我估摸她和前男友应该是差不多了。”

　　“雪莉，你真的是神仙啊。”王雨棱说了一句王凯文也说过的话，“你能预测彩票吗，帮我写两个号呗，我去碰碰运气，万一真中奖了，你那边的欠条就可以两清了。”

　　“做梦！就算你真中奖了，我也不会同意让你用这笔钱来还我欠条的！我的欠条没这么廉价！”

　　雪莉留着那些欠条可是有大用的，她才不会允许这些欠条被轻易地拿走。虽然拒绝了，但王雨棱的话倒是提醒了她。

　　作为一个宅男，前世，雪莉看过的网文可不少。重生是网文中很火的一个套路。重生文的大体结构，就是前世一个落魄的男人（或女人），重生之后凭借前世的记忆和知识走上人生巅峰。

　　雪莉也是个重生者，只是原本不落魄的她，现在有些憋屈而已。重生者们赚钱一般都很简单，王雨棱说的买彩票就是一种。

　　普通的彩票难度有点大，老彩民也不可能会记得每天的头奖号码，但是也有简单的，比如赌球。

　　可惜哪种她都用不上，她这个身份是开着挂的。

　　她自己用不上，不代表她不可以给别人用。就拿王雨棱来说，如果自己说要给他投资，他一定不会同意，但是如果通过彩票送他一笔钱，说不定真的可以。

　　“墨菲斯，你在吗？”雪莉在脑海中呼喊墨菲斯。

　　“请问我有什么可以帮忙的？”随叫随到的墨菲斯，从不会让人失望。

　　“你能修改彩票的中奖结果吗？”雪莉问道。

　　“哪种？福彩还是体彩？刮刮乐还是双色球？”墨菲斯流畅的问题让雪莉感到诧异，作为一个天使，能对华夏的彩票制度如此了解，也是足够让人匪夷所思了。

　　“你还能修改体彩结果的吗？”雪莉惊奇地问道。体彩的结果可不是随机出来的，是根据比赛结果确定的，能改结果，说明可以操纵比赛。

　　这可是一个逆天的本事。至少对于雪莉来说。

　　因为世界的整合程度过高，所以这个世界的世界性赛事，都是以地区为单位参赛的。就以华夏而言，参加世界杯的，有多只队伍。

　　然而这些，都不影响雪莉这个世界中的中华队和我们的国足一样一年比一年弱。

　　雪莉的想法是，可以操纵比赛，那说不定就能让中华队夺冠。

　　“可以是可以，不过···”墨菲斯一如既往地又说出了这句话。

　　“这种事情你们神大人也要干涉的吗？”雪莉无语了。

　　“不是神大人不同意，最近他很忙，没时间过问你的事情。只是，你不觉得太假了吗？”墨菲斯知道雪莉在打什么小算盘。他确实可以让失败者站上领奖台，但首先需要现实中有那个可能性。

　　“哦，原来是这样。”雪莉没想到自己还能有错怪西方神的一天，但她是不会有歉意的。

　　“什么结果我都可以改。但是如果是福彩双色球，并不能随便改。”墨菲斯说道。

　　“这我知道。这种事情，只能偷偷摸摸地进行，太假了也不行。”

　　“我不是这个意思。”墨菲斯解释道，“我必须确保我的修改不会影响到其他中奖人的中奖，举个例子，如果某一周没有出现头奖，那这一周中的头奖结果我就可以随意修改。”

　　“你们神界做事这么严谨的吗？”雪莉疑惑地问道。在她的印象中，有实力总会让人无法无天，为所欲为。

　　“我们是不会做毫无道理之事的。”墨菲斯说道。

　　雪莉听出来，墨菲斯加重了语气。她在心中重复了一遍，觉得这可能是某种暗示。

　　“回到正题吧，你想要修改什么？”墨菲斯问道。

　　“双色球的头奖。”雪莉回答道。

　　“什么时候，改成什么？今后两个月之内都没有出现任何一个头奖。”墨菲斯说道。

　　“我想要你修改两次，详情如此····”

　　雪莉想给王雨棱送一份“大礼”，用自己的“金手指”给他一个好彩头。

　　前世的时候，雪莉刚刚创业之初走得极其艰难，但是这一世不同了，一旦雪莉嫁给王雨棱，那雪莉家的资本一定会无条件地向他倾斜。

　　早晚要给钱，不如早一点。大三开始，如何决定毕业后的去向，对所有人来说都是大问题。

　　雪莉相信，有了这笔资金，王雨棱可以更早地确定自己想要做什么。

　　但是她想要这份大礼看上去真的是一个惊喜，而不是背后有什么隐情的“巧合”。

（109）天上掉馅饼（中）


　　新学期开始了，王雨棱他们怂恿王凯文请了一顿脱单饭。人不多，除了他们宿舍四个，还有两个女生。

　　雪莉其实不是很想去吃这顿饭的，相比不明真相的吃瓜群众，她不想刚吃完欢喜饭，转脚再来一顿送别饭。她是不太懂，为什么在自己明确告知了王凯文被甩的风险之后，他还是对柳甜甜念念不忘。

　　可能爱情使人降智，这句话还是很有道理的。

　　新学期伊始，雪莉的专栏工作进入了瓶颈。

　　她的专栏题材中最主要也是卖点最大的就是新番展望。这个题材在小破站有很多人在做，但像雪莉这么细致准确的很少。

　　如果是小说改、漫改类型的动漫，结合原作与制作公司的普遍水平很容易就能对新番做一个比较详细的展望与猜测，可如果是原创，基本除了一通乱猜，就什么都说不了了。

　　雪莉做的就是别人做不了的事情，她的新番展望，开头都是一段友情提示，本专栏可能涉及剧透。她当然不会真的去剧透，但很多时候必要的一些剧透少不了。

　　在雪莉自己看来是剧透，可在读者看来便只是她自己的猜想而已，虽然她还没有猜错的时候。

　　每一季的新番动漫是很多，但是精品能有多少。随着大和的动漫产业发展，整个行业开始狂走下坡路了，媚宅倾向严重，低成本福利向作品越来越多，精品越来越少。

　　标签是精品，那雪莉是一定不会掺入水分的。对于普通作品，她往往就是一句话随便点评一下，然后打个不高不低的推荐分。

　　鉴于有可能出现一整季都没有值得推荐的动漫的情况，雪莉的可用素材越来越少，更新频率也越来越低。

　　只能说雪莉力求精品，不做让步的态度，还是没有白费，她的读者也是看在了眼里。有人劝说雪莉暂时搁置新番展望这个品牌，全力经营其他的栏目。

　　雪莉宣布专栏不定期更新之前，她在小破站的粉丝人数刚刚突破了三十万。

　　雪莉并不需要靠写专栏吃饭，所以新番展望陷入停滞之后，她已经有了退隐的打算。有不少粉丝留言让她不要局限在精品上了，拓宽一下思路。

　　他们对于动漫的要求其实并不高，雪莉推荐的内容，在他们看来，已经不是精品，而是神作范畴了。很多他们觉得还算有趣的作品，雪莉虽然给了一个比较高的推荐分，但是同样点评就是一句话。

　　雪莉听从了粉丝的建议，将大量的时间花在了新的栏目，精品旧番推荐上。不过还是那个问题，她的推荐过于正经，过于古板。

　　雪莉是用欣赏艺术品的视角来推荐动漫的，因此她推荐的动漫无一不是精品，可都不能算是太好看，或者说一眼就能让人有看下去动力的那种。毫无意外的，这个新栏目没有能够给雪莉积攒到更多的人气。

　　有粉丝建议雪莉推荐一些好看但却不那么精品的动漫，雪莉想了想，没有选择这条路。

　　说实话，她开专栏写文章最初的目的就是为了标新立异，与众不容。她写的内容，都是小破站甚至整个圈子里都没人在做的事情，会与其他人撞内容的专栏，雪莉没兴趣，也自觉不一定能写的比别人好。

　　雪莉拥有了三十万粉丝的同时，也收获了不少的黑粉。

　　其实早在她写新番展望的时候，便有人猜测她是动漫制作行业的内部人员，所以才会预测的那么准。

　　再加上后来她一直推荐叫好不叫座的冷门番，对她产生反感的人也越来越多，觉得她是在刻意与主流视角唱反调，以此来吸引眼球。

　　“要我说吧，你已经可以结束了。”王雨棱是劝雪莉放弃的那一波人，“你的题材终究太不讨喜了，再努力也不可能成为百万粉丝大UP的。”

　　“那我该用什么理由来退出呢？”雪莉问道。怎么全身而退，是个问题。

　　“你就说买彩票中了500万，膨胀了，以后基本不会再更新了。”王雨棱想了想，出了一个馊主意。

　　“你是段子看多了吧，这种话谁会信嘛，和认怂有什么区别？”雪莉现在可是有着一堆黑粉的，她不想输了面子。

　　“你随便找个东西证明一下自己暴富了，不就可以了吗？”王雨棱说道。

　　雪莉陷入了沉思，她似乎对于怎么炫富这件事知之甚少。不过没关系，她也没想跟着王雨棱的思路走。

　　和王雨棱聊起这个话题，她是有目的的。

　　“要不这样吧，我干脆去买个两注彩票好了，试试看能不能中。如果真中了，也不算是欺骗粉丝。”雪莉提议道。

　　“你的粉丝能有你这么负责任的主子，可真是幸福。”王雨棱笑着调侃道。

　　“怎么，你是嫌我这个女朋友做的不负责吗？”雪莉佯怒反问道。

　　“乖，别闹。”若是以前，王雨棱还会解释一下，到了如今，明知自己女朋友是在无理取闹，他已经不会再去配合雪莉表演了。

　　“要是你一直不中怎么办？”王雨棱追问道。

　　“定个时限不就好了。”雪莉说道，“就一个星期吧，一个星期之后，无论中不中，我都会这么说。”

　　“那我倒是要好好期待一下我家小神算的精彩表演了。”相处久了，王雨棱也开始用一些亲昵的称呼了。

　　他一直调侃雪莉神仙般的直觉，但他并不相信雪莉能在一个星期里中一个头奖。

　　不中那是不可能的，谁让雪莉是个开挂的，这个结果是早就内定好的。

　　雪莉买彩票的第三天，就中了头奖，因为奖金池的问题，奖金1000万，还不止500万。

　　王雨棱惊得下巴都快掉了。雪莉投注的号码其实很简单，就是把自己的公历生日拆开来了而已。这也能中奖，只能说雪莉确实是天选之人了。

　　雪莉没有去兑奖，直接让官方帮她把钱捐给了“希望工程”。有钱就是这么任性。

　　至于小破站那里，她把自己的彩票和当天的头奖号码截图发了上去，还发了一句话，“膨胀了，再见。”

　　不得不说，这招确实有效，那些黑粉一个敢跳出来质疑的都没有。

　　雪莉不知道的是，还有不服气的黑子专门去查证了。当他们得知雪莉直接把钱捐了之后，才猛地意识到自己可能黑了一个他们黑不起的人。

（110）天上掉馅饼（下）


　　（设定补充：这个世界的福彩每天都会开奖）

　　对于雪莉把钱全都捐了这件事，王雨棱没有任何意见，这终究是她的所得，如何处理，是她的自由。

　　但是，说不眼红，那是假的。王雨棱从来不信什么玄学和欧气，唯独这一次，他想试一试。万一中了呢？

　　“雨棱，你要是再追着我让我给你写号，我可真的要生气了。”雪莉假装不耐烦地斥责道，“我不是都说了吗，让你也用生日去试一试。”

　　“可是你也要告诉我怎么拆啊！”王雨棱苦笑着说道，“这里面有好多种拆法不是吗？”

　　“雪莉，我很少求你帮忙，你就帮我这一次吧！”王雨棱低头恳求道。这种涉及钱财的事情，他不会扯上两人的感情。

　　“好吧，不过，你只能试一周，一周之后，立马收手。”雪莉说道。

　　“一言为定！”王雨棱抬头笑应道。

　　“一言为定！”

　　王雨棱作为大学生，不可能连最基本的排列组合都不会，他想要的，就是一张“李大仙人”亲手开过光的字条而已。什么数字不重要，这份运气才是无价之宝。

　　可惜的是，理想很丰满，现实很骨感。并不是一切总能让人如愿。连续六天，王雨棱都没有中奖。

　　最后一天，王雨棱看了看手中写着雪莉清秀字体的纸条，很不甘心地皱起了眉头，有些疯狂地揉了揉自己的头发之后，他慢慢地把纸条团成了一个球，扔进了垃圾桶中。

　　赌博害人啊。他在心中哀叹道。

　　“雨棱，昨天中了吗？”第二天，雪莉问王雨棱道。两人都不是职业彩民，不会每天守在电视机前等待开奖，第二天一早用手机一查就清楚了。

　　“可能吧。”他昨天压根没有去买，今天自然也没有去看。还是不看的好，要是真中了，那他真的要气死了。

　　“不要这么沮丧嘛，万一有奇迹呢？”雪莉微笑着怂恿自己的男朋友。

　　“有奇迹也没用，”王雨棱决定说实话，“我昨天都没有去投注。”

　　“哦，是吗？”雪莉的笑容突然不怀好意起来，“我这里现在有一个好消息，和一个坏消息，你先听哪个？”

　　“嗯？”王雨棱感到困惑，最近应该没什么事情发生啊，哪来的好消息和坏消息，“那我先听坏消息吧。”

　　“坏消息是，昨天，我给你写的那一串号码中一等奖了。”雪莉说道。

　　王雨棱的脸上此刻满满当当地写着不信，但他发现自己盯了雪莉澄澈的双眸许久，她的神色也没有丝毫的变化。

　　这下子，王雨棱是真的慌了。他手忙脚乱地掏出手机，查看了起来。很是分明的一串熟悉数字映入眼帘，他愣在了原地。

　　片刻之后，他痛苦地捂住了自己的脸。

　　“我真的是，自己作死···”王雨棱对于自己没有坚持到最后一天，自暴自弃的行为感到绝望，“我为什么要放弃这最后一天···”

　　“你就不想知道我这里的好消息是什么吗？”雪莉打断了王雨棱的内疚与自责，适时地问道。

　　“你不会告诉我，你昨天去投注了吧？”能和这样一个天大的坏消息并称为好消息，王雨棱能想出来的，也就只有这一条了。

　　“bingo！聪明！”雪莉拿出了早就藏在背后的彩票，在王雨棱不可思议的目光注视下。

　　一切都在雪莉的预料之中，她的剧本，向来都是完美的。她想给王雨棱一点投资，但她并不想让他拿的这么轻松。

　　王雨棱看上去是一个极为乐天的人，但时不时也会莫名其妙地怀疑人生，就像这次一样。

　　他有时会迷之自信，有时又会毫无自信，这个坏毛病会在他今后的人生中严重拖他的后腿。

　　打一棍子给个甜枣，这就是雪莉的计划。即便是这一棍，也是为了他好。

　　“你是想把这张彩票给我吗？”王雨棱有点明白了雪莉的意思，问道。

　　“你不要吗？”雪莉抖了抖彩票，发出了一声声脆响。

　　“我想要，但是我不能要。”王雨棱还是拒绝了。虽然这是用他的生日买的，但钱不是他出的，就不是他的东西。

　　不是他的东西，白送，对于他来说是施舍。这是王雨棱无法接受的事情。

　　这次的这个教训绝对是惨痛的，错失良机也有好处，能让他好好记住这个教训。

　　王雨棱的拒绝，雪莉当然也想到了。她并不会强迫他收下。

　　“你真的不要吗？”雪莉又问了一遍。

　　王雨棱沉默了。说句实话，不想要，那绝对是假的，但是他把物质和精神分得很清楚，他从来不觉得自己女朋友的东西就是自己的东西。

　　这也就算了，他还舍不得自己的面子。雪莉是一点都不在乎这一千万的，彩票只有在他手中才有价值，偏偏他清楚这个事实，却还是开不了口。

　　“你不要的话，那我就把它撕了。”说着，雪莉便动起了手。

　　迟疑、犹豫、死要面子，雪莉上辈子年轻的时候也有这样的坏毛病，为此也吃了不少苦头，作为一个“过来人”，她要给王雨棱好好上一课。

　　“等一下···”王雨棱才欲阻止雪莉，便听到刺啦一声轻响，伴随着裂成两半的纸张，一切都结束了。

　　“现在才知道后悔吗？明明放不下还硬撑，何必呢？”

　　雪莉的指责，王雨棱没有反驳的余地。她说得都对，这全是他自己要事情。

　　他已经不想说什么“命里有时终须有，命里无时莫强求”这种安慰自己的话了。这可不是轻易可以挣到的一千块，而是一千万啊。

　　他是一个立志要做大事的人，每一次的挫折，都值得好好反思，而不是一笑而过。连一个馅饼从天而降，他两次都没有抓过，以后凭什么成事？

　　“雪莉，你这个鸡汤，有点毒啊。”许久，王雨棱再次重拾笑容。雪莉给他上的这堂课，让他一下子觉得自己人生的道路明朗了起来。

　　“良药苦口，没吃过苦头怎么尝得到甜头。”雪莉微微一笑。

　　“是是是，李老师所言极是。”王雨棱也笑着回应道，就算笑容中满是苦涩。

　　“看你悟性不错，给你个惊喜吧。”雪莉从口袋中取出另一张彩票，递给了王雨棱。

　　“你还有一张？”王雨棱看了一眼，惊讶地发现又是一张昨天的彩票。

　　“撕掉的那张，是前天的哦。”雪莉解释道，“不许乱花！”

　　王雨棱捏着彩票的手有些颤抖。此时的他，已经不想管什么头奖不头奖了。没有犹豫，他直接将面前的少女揽入了怀中。

　　能拥抱着雪莉，不才应该是他这辈子最大的幸运吗？

（111）一个带恶人（上）


　　在如今这个时代，金钱，是一个好东西，同时也是坏东西。钱可以做到很多事情，也很容易让人为之疯狂。

　　能在金钱的诱惑面前，保持理智的人，还是少，或者说几乎没有。

　　江苏的福彩中心就在南都，所以王雨棱兑奖也没有跑很远。只是这笔钱拿到手之后，他反而觉得有些烫手。

　　去掉了个人所得税，一千万还剩下八百万。对于一个还未毕业的学生来说，他完全不知道能用这笔钱来做什么，雪莉也说了不允许他用奖金来还欠条。

　　钱会使人变坏，这是一个很普遍的说法。

　　王雨棱不觉得自己能在处理这些飞来横财的时候保持完全的理智。他自觉平时有够懒散的了，这笔巨款说不定会让他成为一个废人。

　　思来想去，他给自己稍微留了一点，其余全部给了王兴民，让他拿去做生意去了。

　　开店许多年的王兴民，在这样一个竞争激烈的时代，一直在考虑转型，可惜手上流动资金还是少了些。很多大型项目，都需要前期垫资，而且还不是垫一点和垫几天。

　　王雨棱把这笔钱的去向给雪莉做了一个报备，能得到这么多，说白了全是靠着自己的女朋友。

　　雪莉没有什么意见。这也算是一种投资了，只是投给了自己父亲而已。总比留在身边乱花的强。

　　她倒不怕王雨棱变坏，一个死宅，再有钱也只会还是一个死宅。她也怕自己男朋友失去了人生的方向，成了一个废人。好在王雨棱还是有自知之明的。

　　从大二开始，朱焱窈开始变得孤单起来。王雨棱和雪莉黏在一起的时间急剧减少，两人总是在做着各自的事情。于是，总是夹在两人中间的她，也不得不自己寻找想做的事情。

　　说是孤单，还是有玩伴的，那就是乔舒亚。乔舒亚喜欢她的事情，她知道，雪莉早就和她说过了。

　　她已经心有所属了，但这并不妨碍她和乔舒亚成为好朋友。起码，在找乐子这件事上，他有着很多人都无法企及的天赋。

　　王雨棱和雪莉几乎是同时发现了乔舒亚时不时带着朱焱窈瞎浪的事情。

　　“JOJO，你带着一个女孩子去那些地方，不觉的不合适吗？”王雨棱责问道。乔舒亚行事作风已经收敛了很多，但是他社会人的风气王雨棱依旧无能为力。

　　“有什么问题吗？”乔舒亚觉得王雨棱过于大惊小怪了，“我的朋友都去那些地方啊，那里本来不就是玩的地方吗？”

　　“你也不看看你交的都是些什么朋友！”都说物以类聚，乔舒亚给王雨棱介绍过不少他的“狐朋狗友”，除了都是一副浪荡的吊样，没一个看上去有出息的。

　　“焱窈，人间不比你的玉虚幻境，这里有很多整天只用下半身思考的坏人，像你这么漂亮的女孩子，很容易被他们盯上的。”雪莉对于自己冷落了朱焱窈感到愧疚，如果朱焱窈出事了，她一定不会原谅自己的。

　　“不就是一群精虫上脑的男人嘛。”朱焱窈很不以为然，她有着属于自己的骄傲，“别忘了，我可是神仙啊。”

　　雪莉怕的就是朱焱窈这副毫不在乎的模样。这个世界不仅有坏人，而且不少坏得无可救药。为了把想要的东西弄到手，他们什么都做得出来。

　　“如果他们不用强，给你下迷药呢？”雪莉眉头紧锁地反问道。不知为什么，她想起了《神雕侠侣》中的小龙女。这位身怀绝技的绝世美人，还不是被下药夺走了清白之身。

　　“这你倒是提醒我了。”朱焱窈恍然大悟地说道，“我会留个心眼的，迷药对神仙可不是多么有效的东西。”

　　“希望如此吧。”雪莉完全说服不了朱焱窈。

　　这个世界还是有坏人的，而且和我们的世界一样，还不少。坏人不作恶，不是因为他们从良了，而是华夏有一套完整的法律体系。

　　徐庆年从不否认自己是个坏人，相反，他还很喜欢别人这么叫他，尤其是在床上翻云覆雨的时候。

　　徐庆年的背景很强势，家大业大，庞大的家族企业已经传了几代人，作为家里的独子，他的前途可谓不可限量，不可小觑的基业，终将成为他的囊中之物。

　　和一般的纨绔不同，徐庆年是个很有格调的人，他脑子不错，该努力的时候也不会懈怠，学习成绩一直都是中等偏上的那种，人前一套装模作样也是十分的擅长。

　　不了解他的人，都会以为他是一个好人，是个绅士。但是只有和他深度接触的人，才会知道他是一个隐藏得极深的变态。

　　徐庆年两年前从南都大学毕业了，现在正在自家企业里实习。他的父亲徐有为还在当打之年，距离他接手企业还有一段时间，工作也清闲的他，便总要出去找点乐子。

　　从小家教不错的徐庆年，说的上是全才，什么都会一点，是一个绝绝对对的现充。兴趣广泛，但最喜欢的，还是女人。

　　与一般花花公子不同的是，他并不是很在意女人的身体，他更喜欢玩弄别人的心灵。像他这样的钻石王老五，只要轻轻一勾手指，便会有无数的女人想要往他的床上爬。

　　在徐庆年看来，仅仅只是满足于肉欲的人是很肤浅的，他想要的是更深层次的快感。

　　他最喜欢看到的桥段，便是一个个把他当成了整个世界的女孩子，最后在他的无情抛弃下，留下了痛苦的泪水。

　　徐庆年自己也知道自己是个变态，但是他沉浸在这种变态的快感中无法自拔，仿佛上瘾了一般，他不觉得男人变态一点有什么错。

　　每当他的旧爱用被夺走了纯洁的身体哭着求他不要抛弃自己的时候，他什么都不会说，只会用手指刮下她们俏脸之上晶莹的泪水，送入口中细细品尝起来。

　　“味道真不错。”这往往便是徐庆年留给这些伤心之人的最后一句话，然后便狂笑着离去了。

　　雪莉若是知道，就是这样一个疯狂的男人，竟然盯上了自己的舍友，那她一定会把朱焱窈无时不刻地圈在自己身边。

（112）一个带恶人（中）


　　徐庆年从来没有收敛过自己的行径，在外人看来，只是他换女朋友的速度快了一些而已，并没有什么不妥。

　　这个世道很奇怪，明明渣男是一个极其令人厌恶的存在，但像徐庆年这样毫不遮掩的人渣，却从没有人指责过他。

　　就像王雨棱曾和乔舒亚说过的，在华夏，你长得帅又多金，那你就有做一个渣男的资本。

　　甚至，你都不会被认做渣男，你拥有挑选女人的资格。她们既然看上了你的家世背景，看上了你的俊颜，就总得付出些什么。一个愿打一个愿挨的事情，怎么能算是渣呢。

　　这是一个畸形的理论，但却是事实。大多数人不是讨厌渣男渣女，只是觉得一个人什么都没有，凭什么有资格去浪费别人的感情，摆出一副挑选者的姿态。

　　就是在这样的社会意识下，徐庆年的小日子，过得比绝大部分纨绔都要滋润。他是一个眼光很挑剔的人，而他最不缺的就是撩妹的手段和资本。

　　只要肯花钱，女人一定是不缺的，但是那些外围模特，圆角少女，几线小明星，通通都不是徐庆年的菜。

　　他看不上这些擅长于逢场作戏，卖弄皮肉的二手货，他从她们身上得不到满足。她们的爱，和她们的肉体一样廉价，没有能让他出手的价值。

　　徐庆年一直自诩是一个出色的猎人。他舍得花大量的时间去寻找猎物，了解猎物，而被他盯上的，没有谁能逃脱他的魔爪。

　　很多花花公子喜欢把自己颠鸾倒凤的过程拍下来，发到网上，以此来炫耀自己的雄风以及自己上过的女人有多漂亮。

　　徐庆年也有录像的习惯，但是他从来不外传。就算他抛弃了她们，他也不会允许别人分享她们曾经纯洁的风采。他会把这些视频收藏起来，当做是战利品。

　　在结识朱焱窈之前，徐庆年刚刚处理掉和一个高级白领的关系。

　　这个白领美女是徐庆年帮自己公司洽谈生意的时候认识的，她成熟的都市丽人装扮看上去风情万种，但清泠的美眸之中却是布满寒冰，这样的反差萌，一下子就让徐庆年小腹腾起欲火。

　　经过详细的调查，徐庆年查清了这个叫做白薇娇的女人的底细。

　　白薇娇家境并不是很好，本着读书是唯一出路的想法，她一直都把全身心投入到了学习之中，天生丽质的她，直到考入大学之后，才交了这辈子第一个男朋友。

　　不会打扮自己，也买不起高档的化妆品，再加上不解风情，再天生丽质也是白搭。对于感情懵懵懂懂的白薇娇，也没有去好好经营这份感情，有时间就一头扎在书堆中。

　　追求了白薇娇数个月的男友，很快便对她失去了兴趣，背着她偷偷地找到了新欢。

　　那一天，从自习教室出来的白薇娇，觉得口渴难耐，决定买一杯奶茶犒劳一下自己。在奶茶店外，她看到了自己的男朋友正牵着另一个女生的手，和她共享着一个超大杯的奶茶。

　　这段经历对她纯真的心灵造成了无法抹平的巨大创伤，自此之后，她再也没有接受过任何人的示爱，决绝地做起了冷酷的女强人，并靠着自己的努力爬到了公司骨干的位置。

　　在徐庆年看来，白薇娇就是一个完美的猎物。越是难啃的骨头，他越是想要把她吃干抹净。有难度，才会让挑战变得有趣。

　　徐庆年以想要深度了解合作公司为理由，时不时便往白薇娇的公司跑，创造和她接触的机会。

　　耿直的白薇娇一直都是把合作放在台面上讲的人，她不会去搞什么猫腻，所以并不知道徐庆年是合作公司的大公子。

　　她不懂，并不表示其他人不懂。能坐上高层的位子，大多都是老狐狸了。他们不仅清楚徐庆年的身份，也看的出来，他看上了自己公司这朵带刺的娇艳玫瑰。

　　和徐氏企业的合作可不是一个小项目，牺牲一个白薇娇，顺利拿下这个合作关系，在他们看来是稳赚不赔的买卖。明了了这一点，白薇娇的同事各种明里暗里给徐庆年助攻。

　　一天，白薇娇被领导叫去开了一个高层会议，会开得比较久，导致她手头的工作都没有完成。即便是办公室都走空了，她还是决定留下来加班完成今天的工作。

　　很不巧的是，最近一段时间，她的大姨妈来了。因为平时很少细心照顾自己，痛经对她来说是常有的事。

　　键盘敲着敲着，下腹传来的剧烈疼痛让她的俏脸煞白，瞬间失去了血色，额头上布满了细密的汗珠。

　　白薇娇开始在自己的抽屉中翻找止痛药，但是止痛药已经吃完了。就在她不知所措的时候，一个冒着热气的保温杯放在了她的面前。

　　“你怎么在这？”白薇娇皱着秀眉问眼前的徐庆年。不属于这里的他，此时的出现让她提高了警惕。

　　“这么见外做什么？”徐庆年露出了一个俊朗的笑容，“今天你们boss约我下班过来再谈一谈合作的事情。”

　　“我路过你办公室门口，看到你痛的脸都白了，就去帮你弄了一杯红糖水。”说着，徐庆年把手中还有大半袋的阿胶红糖和一个热水袋放在了桌子上，“可惜不是红糖姜茶，你先将就着喝吧，这个热水袋给你暖一暖你的小肚子。”

　　“谢谢。”白薇娇没有放下对徐庆年的警惕，但也没有拒绝他的好意，因为她真的快顶不住了。

　　“这个工作很重要吗？你这种身体状况，还是先回家吧。”徐庆年看了看电脑桌面上尚未完成的报表，问道。

　　“把今天的事情留到明天，我没有这个习惯。”红糖水和热水袋，让白薇娇的小腹渐渐温暖了起来，疼痛被缓解了一些之后，她打算继续工作。

　　“你啊，都这么大的人，也不知道爱惜自己的身体。”徐庆年将她的座椅转了半圈，推到了一边，然后拉过她邻座的椅子，一屁股坐了下来，敲起了键盘。

　　“这是我的工作···”白薇娇没想到徐庆年居然这么自来熟，还没问过她便开始帮她进行工作的收尾。

　　“我可是个男人，给女士们关心和爱护，是我的责任。”徐庆年一边录入数据一边说道。

　　“你可真会说好听的话。”白薇娇听过不少男人的甜言蜜语，此时的徐庆年，在她看来，和那些觊觎她美貌的雄性并无差别。

（113）一个带恶人（下）


　　要想拿下白薇娇这样对爱情失去信心的女人，自然需要一点特殊的手段。

　　徐庆年在给白薇娇送过糖水之后，只是叮嘱了她一句好好照顾自己，并没有抓过机会缩短两人之间的距离，相反，他去白薇娇公司的次数越来越少。就算见面碰到了，也只是打个招呼。

　　这样得体的举止，倒是真的让白薇娇对徐庆年刮目相看起来。若是徐庆年借着给她关切的机会贴上来，那两人的关系也就到此为止了。从此以后，她会时时刻刻地提防着他。

　　不久之后，两个公司的合作项目被正式签订了。

　　这次合作，两方本来就已经交洽地差不多了，徐庆年拖了一拖，一是为了找机会和白薇娇接触，而是为了把这个项目转移到自己手下。

　　他在公司里挂的是一个闲职，所要做的无非就是给差不多谈妥的订单收个尾这类的轻松活。为了能拿下心中的目标，他也必须要给点力才行。

　　在徐庆年的暗示下，白薇娇的boss把这个巨大的项目交给了她负责，美其名曰，对她工作能力的信任。

　　作为两边的项目负责人，日常的接触自然顺理成章起来。但徐庆年还是克制住了自己，没有做进一步的深入，除了工作上的事情，他从不过问白薇娇的私生活。

　　他并不会一直放养自己的猎物，他只是在等待一个时机，能让他名正言顺地插手白薇娇的人生。

　　三个月之后，项目第一个阶段走入尾声，只要走过了忙碌的第一阶段，后面便不用那么辛苦了。

　　然而就是在这种紧要关头，白薇娇的大姨妈再次如约而至，紧随其后的，是让她难以忍受的剧痛。

　　身为项目的负责人，她不会任由自己在此时倒下，忍痛办公的她，最终昏倒在了办公桌前。

　　这个工程进度，是徐庆年有意控制的，并不是巧合。白薇娇不爱惜自己身体昏倒在岗位上，也正是他想要的效果。

　　当天，是徐庆年把她送回了家中，将她所需的一切都打点好之后，留了一张写着“好好休息，给你放三天假”的字条后，便独自离开了。

　　悠悠醒转的白薇娇，想到的第一件事还是项目的进度。她给自己的下属打了几通电话，得到的消息是徐庆年已经接手了这边的业务，把一切都安排好了，让她好好调养身体。

　　挂断电话之后，白薇娇才注意到床边的红糖姜茶、止痛药以及自己肚子上的热水袋。

　　感觉疼痛缓解不少之后，她慢慢爬下床，走出卧室，看到了被掩在锅中保温的饭菜和桌上的字条。她知道这个字是属于谁的，两人商讨工作的时候，少不了要写下自己的想法。

　　白薇娇今年已经三十了，这还是她第一次感到冷若坚冰的心中有暖流涌动。这股暖流，是徐庆年这个和她毫不相干的陌生人带给她的。

　　第二天，还是放心不下的她照旧去了公司，但被刚好在那布置任务的徐庆年强行送回了家中。

　　“身体不舒服，就好好在家里待着，为什么要和自己过不去呢？”徐庆年生气地问道。

　　“徐庆年，你的好意我心领了，但是你不是我的父母，我不需要你这么关心我，怎么做那都是我的事情。”白薇娇摆出了一贯的冷漠态度，现在这样的生活对她来说够好了，她不需要别人的同情。

　　“你调理好自己的身体，才能保证项目顺利进行，你是想再在办公桌前不省人事几次？”徐庆年强硬地质问道，“你可以不爱惜自己，我也可以向你的boss申请更换项目负责人。”

　　白薇娇相信徐庆年所说的话。在两个公司巨大的实力差距面前，徐庆年就是说要她给他暖床，她的boss都不敢回答一个“不”字。

　　三天的假期很快就过去了，但是白薇娇痛经的问题并没有完全解决。三天之后，她要求回到工作岗位，再次被徐庆年拒绝了。

　　徐庆年的说法是，两边第一阶段的工作都已经到最终步骤了，临时更换负责人只会增加麻烦，让她歇息到第一阶段完工再回来报到，也正好趁这个难得的假期去医院看看医生。

　　白薇娇打心里是不想被徐庆年这样差遣的，但是他的话有道理，更是为她好，她没法拒绝。

　　身为一个女强人，劳碌惯了，突然闲下来，她感到了前所未有的空虚。一直以来，她都是用工作来麻痹自己，终于有空清醒了一会，让她害怕的孤单落寞涌上心头。

　　熬不住的她，决定向徐庆年要一点事情做，哪怕是处理一点数据也行。

　　“你要是真的无聊，就给我准备一桌丰盛的晚饭吧，就当做是我接替你工作的回礼了。”徐庆年说道。

　　白薇娇又想拒绝了。强行接手她工作，甚至不惜出言威胁的人是他，现在讨要回礼的也是他，这让她心中多少有些不快。但是她不能忤逆他的意思，也只能照办。

　　当晚，徐庆年风尘仆仆地赶来赴宴。不知是不是同时兼顾两边的工程任务量太大，白薇娇发现，徐庆年原本光洁的英俊脸庞黯淡了下来，黑眼圈更是清晰可见，整个人一副睡眠不足的颓态。

　　“还说我不爱惜身体，你不也是吗？”白薇娇没由来的觉得有些心疼。她自己都没有注意到，却在俏脸上表现了出来，正好被徐庆年看在了眼里。

　　“别说傻话，你知道现在这样才是对第一阶段完工最好的保障。”徐庆年心中窃喜自己的套路起了作用，但还是装出了一副正经的模样。

　　从此以后一直到一阶段项目交付，徐庆年便每天都到白薇娇小小的出租房中蹭饭。这是白薇娇自己的提议，她冷淡，但是并不绝情。

　　二阶段项目起步，基本上算是恢复元气的白薇娇终于回到了她心心念念地工作岗位之上。

　　唯一不同的是，从前只和她谈工作的徐庆年，开始干涉她的日常生活。

　　比如说，白薇娇很喜欢用泡面凑合着吃一餐，这种廉价美味又便捷的食品，早在她寒窗苦读之时，便已开始陪伴她多年。

　　重回公司，每一餐徐庆年都会带着她好好吃。即便实在抽不出时间，他也会给她带一份最少一荤两素一汤的盒饭。

　　为此，徐庆年的说法是，不能让她积贫积弱的身体拖累了工程进度。白薇娇再是不满，也无话可说。

（114）一个带恶人（终）


　　为了心仪的猎物，徐庆年是真的舍得花时间。虽然他强势地干涉起了白薇娇的饮食起居，却从来没有说过任何一句出格的话，一直紧守着男女授受不亲的那条线。

　　项目开始半年之后，项目组收到了委托方的第一批工程款，这预示着项目的运行已经完全进入了正轨。

　　为了酬劳项目组的众人，感谢他们半年多来勤恳的付出，徐庆年决定自掏腰包，请两家公司的相关成员会餐。也是直到此时，白薇娇以及她的一干下属才知道徐庆年是徐氏企业的大少爷。

　　他们中很多人都多多少少见识过富二代公子哥，多是一些游手好闲，好吃懒做的酒囊饭袋，能对任何人都施以三分礼貌的，那已经算是家教很好了。

　　徐氏企业有多强的势力，他们都清楚，但从来没想过，作为叼着金汤匙出生的徐庆年，居然奋斗在公司工程的第一线，而且工作能力还极强。

　　一时间，无论男女，都对徐庆年赞叹有加。

　　白薇娇刚得到这个消息的时候也是震惊的。她平日里最看不起的就是吃老本的纨绔们，徐庆年，还是她第一个长期接触的富二代。

　　另外，她还从一些对徐庆年犯花痴的女同事口中了解到，徐庆年竟然还是个单身。

　　欢快的酒局之上，徐庆年给白薇娇挡下了不少的劝酒。

　　白薇娇其实酒量很不错，在社会上摸爬滚打，应酬是免不了的，不会喝酒怎么行。徐庆年的意思是，她的身体这么差，不适合过量饮酒。不能为了这一顿，把以前保护身体的功夫都白费了。

　　白薇娇一直都觉得徐庆年多管闲事，管得太宽了，然而碍于面子，她也不能总是和徐庆年唱反调。

　　习惯，永远都是一件坏事。原以为自己已经习惯了孤独的她，久而久之，也习惯了生活中多了一个指手画脚的人。

　　有一段时间，徐庆年出差了一趟，项目合同的甲方提出要修改和追加一些新的条款，需要他这个总负责人去一趟。

　　他完全可以带着白薇娇一起的，但是出差孤男寡女开房这件事，会引起白薇娇的警觉，所以他还是决定自己一个人快去快回。

　　到了饭点，习惯性地等着徐庆年给自己送盒饭的白薇娇猛地想起来，他早就人在异地了。翻了翻自己的抽屉，没有泡面了，也很久没买了。

　　本来打算让下属去给自己买一桶的她，不自觉地想起了徐庆年对自己“要好好吃饭”的嘱咐，还是放弃了。她抽了点时间，去公司旁吃了一碗热腾腾的汤面。

　　或许她自己都没有发现，她对徐庆年的在意程度，已经跨过了作为普通同事的分界线。

　　春节之前，各个公司都举行了年会。徐氏企业为了照顾因为工作还是单身的职员们，在年会之后又举办了一个单身男女交流会，自己公司以及合作公司的单身青年都可以来尝试着寻找自己的另一半。

　　白薇娇的不少女同事都怂恿她去参加，她最后实在拗不过她们，便同意了。

　　这个交流会并不是撞运气式的无组织联谊。举办方会要求参与者提交一份择偶标准，然后给其匹配一个最适合的人选，将对方的择偶标准发过去。

　　两边若是都没有意见，举办方便会给两个人安排单独的会面地点，谈不妥，再去主会场碰运气也行。

　　白薇娇也提交了一份择偶标准。早就对爱情失去信心的她，将要求提的极为过分，即便如此，一天之后她还是收到了举办方的回信，男方的那一份择偶标准，也是异常奇葩，巧的是她大部分还是符合了。

　　难得有缘，白薇娇决定去试一试。

　　当天，在一家咖啡厅中，如约而至的两个人都是吃了一惊。举办方没有向两边透露双方除了择偶标准之外的任何信息，为了防止“抗拒熟人”和“照骗”的情况发生。

　　白薇娇约到的对象，不是别人，正是徐庆年。

　　“那个要当一家之主，要爱人给自己尊重和自由的就是你啊？”拉开椅子坐下，徐庆年笑着问道。

　　“要女朋友人前能装酷，人后能撒娇，谈得了生意，暖得了床的要求，就是你提的？”白薇娇无语地反问道。

　　两个人的会面，倒并不是徐庆年操纵的结果。收到白薇娇择偶标准的工作人员一个头两个大，只能勉为其难地扔给了条件最好的自家公司大少爷，没成想还真的就看对眼了。

　　原本还有一堆攻略计划的徐庆年，为这次偶遇感到十分欣喜。只要不出岔子，他应该就能比预料中更早地抱得美人归。

　　相见即是有缘，白薇娇决定尝试和徐庆年交往一下。她的年纪不小了，时间并不能允许她做出过多的犹豫。

　　很清楚这一点的徐庆年在和白薇娇交往之后，也没有急着走入最后一步。他知道，白薇娇现在谈恋爱的目的，就只有结婚。所以，他还需要继续表演。

　　两人之间的交流和往常没有多大的区别，徐庆年照着白薇娇的要求，对她相敬如宾。

　　一段时间之后，白薇娇对徐庆年的表现很满意，便向他提出，要和他白头到老。这时，徐庆年知道自己的机会来了。他没有给白薇娇正面的回答，而是让她向自己表明诚意。

　　徐庆年的意思，白薇娇不会不清楚。将自己的身体交给他，确实比一句空话要来得实际。

　　那一夜，两人都有些疯狂。徐庆年发现，完全没有经验的白薇娇，可能是压抑自己太久了，异常的主动。

　　御女无数的徐庆年自然不会允许自己被一个雏儿压在下面。辛苦了这么久，他是不会浪费好不容易到嘴的猎物的。

　　白薇娇和他之前玩过的女人很不同，褪去了青涩的她，是极为热烈的，这激起了徐庆年的无边欲望。

　　一夜云雨之后，徐庆年还真的去和白薇娇登记结婚了。这次的猎物格外不同，他还没有玩尽兴，当然不会立马就抛弃。

　　领完证的白薇娇，以为幸福终于降临到了自己身上，却不知这只是她噩梦的开始。

　　得到白薇娇之后，徐庆年的本性渐渐暴露了出来，他对白薇娇的索取越来越频繁。

　　白薇娇也发现，自己的未婚夫不仅白天像变了一个人一样，晚上也是化身欲望机器，对她的温存越来越少，经常把她弄到疼痛惨叫，也毫不在意。

　　两人之间有过争吵，但是很快，徐庆年就对白薇娇完全冷淡了。在白薇娇不知所措的泪眼中，徐庆年提上裤子，扔下一张支票，便头也不回地走出了她的小屋。那本结婚证，也是被扔在了垃圾桶里。

（115）带恶人的新目标（上）


　　处理掉一张和一个小小白领的结婚证，对于家大业大的徐庆年来说，完全是一件小事。

　　还有，虽然他做的很疯狂，但是每次都会做安保措施，所以，他什么也没给白薇娇留下，除了那张用来践踏她尊严的支票。

　　丢下白薇娇之后，徐庆年转脚就把手头的工作丢给了别人。演戏他演够了，旧的猎物也被他啃干净了，现在，他要寻找新的目标了。

　　说实话，这还是他第一次吃到步入社会的成熟女人。从大学毕业没多久的他，下手最多的还是稚嫩的学生妹子。

　　这一次的圈套，是他有史以来感到最累的一次，所幸回报也够丰厚。他病态的心，感受到了前所未有的愉悦。

　　白薇娇辛苦积攒多年的尊严，一点一点地被他撕扯下来，化作他灼热的欲望，射进了她的体内。

　　他并不想一直挑战这么大难度的，于是，又把注意力放回了学生群体中。南都有着众多的高校，这些高校，便是他的后花园。

　　徐庆年回到了好久没见的南都大学校园，感兴趣的女生没找到，感兴趣的男生却是发现了一个。

　　这个男生不是别人，正是转学来南都大学不久的乔舒亚。眼光挑剔的他，也见过不少的外国人，但是像乔舒亚这么美型的，还是头一次见。

　　跟着王雨棱许久，乔舒亚只是学会了收敛，情商还是一点都没有提高。王雨棱没有教过他，不要随便和陌生人讲话，是因为觉得三岁小孩都知道。凡事总有特例，乔舒亚不仅对女生犯花痴，对长得帅的男人也是没头没脑地就相信了。

　　物以类聚，人以群分，徐庆年和乔舒亚聊了聊，结果是臭味相投，相见恨晚。搜寻猎物未果的日子里，徐庆年便总是找到乔舒亚来消磨时间。

　　徐庆年虽然是个人渣，但是对于感兴趣的人事物却总是专注的很。有时乔舒亚学业繁忙脱不开身，他还会帮乔舒亚辅导作业。

　　通过乔舒亚，徐庆年认识了朱焱窈。乔舒亚这样的人身边，有几个漂亮的女生并不奇怪，但像朱焱窈这样出尘绝世的，徐庆年自问长这么大了还没见过。

　　见到朱焱窈的第一眼，他便决心一定要把她吃下。经过对乔舒亚的旁敲侧击，徐庆年了解到了朱焱窈的大概情况，知道她是南都工科大的学生。

　　老惯例，徐庆年先去查了查朱焱窈的底细，毕竟知己知彼，百战不殆。令他意外的是，他什么都没有查到，朱焱窈这个名字，查无此人。

　　这下子，他对朱焱窈的兴趣更加浓厚了。为此，他动用了自己家族的秘密情报网，但是很多天过去了，一点消息都没有。

　　这一天，郁闷中的徐庆年，被自己的爷爷，徐摩名叫到了身边。

　　徐摩名已经退休许久了，不过问世事的他，突然把自己叫过去，让徐庆年感到莫名其妙。

　　“小年，你最近偷偷摸摸地在做什么啊？”徐家祖宅之中，徐摩名躺倒在太师椅上，一摇一晃地问道。

　　“爷爷你说什么呢，我不明白。”徐庆年开始装糊涂。

　　“有些事情，你自己心里清楚就好，说的太明白，大家都没面子。”徐摩名冷冷地说道，“不管你在打什么算盘，都给我马上停手，在华夏，有些东西，你是碰不得的。”

　　徐庆年觉得自己是不是听错了，在华夏，还有什么会是他们徐家碰不得的东西？

　　“我知道你可能不信，但是如果你还想保住自己小命的话，就最好把我的话放在心上。该说的我都说了，剩下的你自己考虑。”

　　徐庆年表面上唯唯诺诺地答应了，但实际上却是不屑一顾。

　　色胆包天，这四个字，用来形容此时的徐庆年应该是再恰当不过了。随性惯了的他，绝不会任由自己看上的女人轻松溜走。

　　朱焱窈的美，对他来说震颤灵魂的，这一辈子，他还从未有过如此强烈地想要得到一个人的心情。为了一刻春宵，他就算把自己的家业赔进去也不会觉得可惜。

　　狐族女性向来都是天生的尤物，她们对徐庆年这种纯正的下半身动物的诱惑是致命的。

　　徐摩名的话，萦绕在他的心头很久。爷爷从来没有骗过他，会送命的警告，让他陷入了纠结。他不在乎钱，不在乎权，却十分在乎自己的小命。

　　徐庆年自诩是一个极为谨慎的人，但是这次却怎么也冷静不下来了。明明总是感到后背发凉，但睁眼闭眼却全都是朱焱窈的倩影。他只觉得全身的细胞似乎都失控了。

　　仅仅是想到朱焱窈的娇颜，徐庆年便感到欲火难耐。往常，为了最后收获日的狂欢，他都会把自己逼入一种苦行僧的状态，然而现在，他做不到了，他只想要发泄。

　　“哟，徐少爷，您可是我们这里的稀客啊！”某皇家会所的经理看到徐庆年到来，赶忙赔笑亲自迎了上去。

　　徐庆年的事迹在贵圈之中一直被奉做神话，明明是个风流客，却从来不入风花雪月的场所，万花丛中过，片叶不沾身。

　　经理的想法是，有他给自己的会所做宣传，何愁会所的生意不红火。

　　“有什么好货，赶紧给我来一个。”包间之中，徐庆年皱着眉头问道。他觉得自己的小腹快要爆炸了。

　　“您初来乍到，容我给您好好介绍一下我们这的···”经理谄媚地笑着说道。

　　“少TMD废话，快给我去找！”徐庆年不想听他浪费时间，震怒地一拳锤在了茶几上。

　　“息怒，息怒！”经理也是识趣的人，“我这就去找。”

　　不一会，经理领着一个身材长相都十分出色的女生回到了包间之中。

　　“处的？”徐庆年看到女生忸怩地揪着自己短小暴露的裙摆，皱着眉头问道。

　　“我向您保证，货真价实的处女！”经理严正地回答道。

　　“这个不行，换一个！”徐庆年说道。

　　“能请问，是哪里不满意吗？”经理万分不解，这些公子哥平日里不是最喜欢亲手开发这样的一手货吗。

　　“我怕把她干死了。”徐庆年丝毫不在意女生脸上流露出的惊恐表情，“给我换一个最有经验的来。”

　　他虽然天不怕地不怕，喜欢玩弄女人，但是他从来不会取人性命，这是他的底线，也是法律的底线。他不认为一个未经过开垦的处子，经得起他狂风暴雨的拍打。

　　“马上，马上！”经理额头上的冷汗都快下来了，徐庆年，果然不是一个好糊弄的主子。

（116）带恶人的新目标（中）


　　近来，徐庆年往皇家会所跑的有些勤快。他意外地发现了久经床事的熟女的魅力，但这并不能打消他对于朱焱窈的执念，反而让他终于下定了决心。

　　徐庆年开始在工科大蹲守打探消息，但是他什么有用的消息都没能得到。朱焱窈出行基本靠的是神行术，来无影去无踪，和她相熟的朋友也就只有雪莉和王雨棱这几个人。

　　没有办法，他只能抓着乔舒亚问。让他意外的是，他发现乔舒亚居然也在追求自己的目标，这倒是给了他创造了一个契机，一个表现自己的契机。

　　有了乔舒亚这个背景板，他相信自己一定能更容易地抓住朱焱窈的芳心。

　　首先，他需给自己制造和朱焱窈近距离接触的机会，现在的两人，只是萍水相逢的路人而已。

　　每次去玩，都是朱焱窈去找的乔舒亚，每次回去，也都是朱焱窈先送乔舒亚到校门口，然后自己再回去。

　　这种行为，要是被王雨棱知道了，肯定会把乔舒亚骂个半死。这么麻烦一个女生，而让自己享受便利，这真的是要追求她的表现吗？

　　其实也不难理解，从前乔舒亚泡过的妹子，大多都是倒追他的，比起徐庆年这个情场老手，他压根不知道什么叫体贴，只会装酷耍帅。

　　“你们华夏不是号称最安全的国家吗？怎么大白天还有抢劫的？”送乔舒亚回学校的路上，两人被一群混混模样的男人堵在了一条小路的拐角处。

　　“你别问我，我也不知道为什么。”朱焱窈说道。在如今这个年代，敢在光天化日之下拦路抢劫的，不是脑袋不正常就是活的不耐烦了。

　　“小子，今天爷几个不劫财，只劫色，把你的小女朋友送给兄弟们爽一爽，爷几个就不会为难你！”一个一脸猥琐相的瘦子恶狠狠地说道。

　　“做梦！想碰她，先从我的尸体上跨过去！”乔舒亚用自己瘦弱的身躯把朱焱窈护在了身后。他连她的手都没牵过，怎么可能允许这朵鲜花就被这群流氓给糟蹋了。

　　“大哥，和这小子废什么话，弟兄们憋了好几天了，这小白脸长得也挺嫩的，干脆一起办了得了！”瘦子身后一个光头壮汉说道。

　　“卧槽，你TM原来还有这种癖好啊？”瘦子回头诧异地问道。

　　“不都是一个洞吗，用谁的不一样？”光头诡异地笑着回答道。

　　“那行，这小子就给你了，正好这个小美女我们也分不过来。”瘦子说着，混混们都放肆地笑了起来。他们淫邪的目光毫不客气地舔舐着朱焱窈的娇躯。

　　乔舒亚现在很慌，他不是傻子，光头的话是什么意思，他完全听得懂。他必须做点什么，不然他和朱焱窈都要遭殃。可惜他那不中用的身体可能连对面一拳都扛不住。

　　恐惧、后悔、不甘，乔舒亚开始在心里向自己的上帝求助了，然而万能的上帝什么表示都没有。

　　这时，他突然羡慕起了王雨棱来。凭王雨棱的身体条件，就是杵在地上都能让眼前这几个流氓犯怵。当然这只是乔舒亚的幻想而已，王雨棱从小没打过架，真要打起来光靠力气大可是不够的。

　　“你们要是想跑，现在还来得及。”冷着一张脸，许久没说话的朱焱窈淡淡说了一句，“我已经报警了。”

　　“小美女，拖延时间是没用的，乖乖听话，我们会让你舒舒服服的。”一个流氓调笑道。

　　“你们可真是人渣。”被这群男人用不堪的语言和视线侮辱了这么久，朱焱窈终于决定出手了，她忍不了了。

　　自从雪莉穿起裙装，不再排斥女性化的装束之后，朱焱窈也被慢慢改变了，更是在乔舒亚圈子不良风气的带领下喜欢上了性感的辣妹打扮。

　　此时穿着牛仔小短裙，将下半身的完美曲线暴露无遗的她，绝对是不适合动手的，但是身为仙人的她，绝不会容忍凡人中的败类对自己出言不逊，甚至还动歪脑筋。

　　在华夏，并没有多少敢于以身试法的傻子，这些混混，都是徐庆年花钱雇的社会青年，他们没有在青天白日之下乱来的胆子，真要动手早动手了，根本不用说这么多话。

　　默默躲在不远处的徐庆年正在等待时机，他知道乔舒亚这个废物在这种时候难堪大用，而他要的就是这种效果。

　　在朱焱窈即将沦陷的时候，自己挺身而出，打退恶徒，英雄救美的同时，还能再演一出苦肉计，拉近他和朱焱窈之间的距离。

　　很快，他听到了不远处传来的叫喊声，便兴冲冲地赶了过去，却发现一众混混都以极其凄惨的模样瘫倒在地上。

　　旁边，朱焱窈正在关心明明没有参战却流血的乔舒亚。

　　“你这是被谁打了？”朱焱窈感到莫名其妙，她出手的速度极快，而且丝毫没有留情，那些人是怎么把乔舒亚打伤的。

　　“没人打我。”乔舒亚接过朱焱窈递来的纸巾，擦拭起了自己的鼻血。

　　“那你怎么流血了？”她更加疑惑了。

　　“真要我说吗？”乔舒亚有些犹豫地问道。

　　“我最讨厌磨磨唧唧的人，快说！”朱焱窈本来心情就很差了。

　　“你在用腿鞭的时候，我看到了，你的内裤，白色的···”说着，乔舒亚刚刚止住的鼻血再次奔流而下，那不经意的一眼，实在是过于震撼。

　　朱焱窈无语了。身为灵兽，她并没有正常女生的羞耻心，看到就被看到了，穿裙子就免不了要走光的，她甚至连安全裤都没穿。倒是乔舒亚的纯情，让她想起了自己初见时的雪莉。

　　“雨棱和我说，你是一个十分全面的废物，现在我信了。”

　　待到乔舒亚终于止住了鼻血，警察也赶到了，两个人被带到警察局做了一个笔录。

　　“小伙子，人不可貌相啊，一个人撂倒了这么些个流氓。”做笔录的时候，一个男警察看了看乔舒亚脸上没擦干净的血迹，微笑着凑到他的旁边说道。

　　乔舒亚讪讪地笑着，不置可否。要是说朱焱窈打倒了这些人，估计他们也不会信。虽然他也不明白，为什么会有人觉得他单薄的身躯，有守护女孩子的能力。

　　盲目追求爱情的他，却从不相信爱情的力量。

（117）带恶人的新目标（下）


　　同样不明真相的还有徐庆年。他把这次行动失败的原因全部归结在了乔舒亚身上。

　　完全走错了方向的徐庆年，后面的诸多努力，也全部变成了无用功。他不知道问题出在了哪里，因为他完全不了解朱焱窈，除了知道她长什么样子。

　　屡战屡败，屡败屡战，徐庆年最后还是失去了耐心，他已经不再奢求能获得朱焱窈的芳心了，现在他只要她的身体。

　　徐庆年的豪华公寓中，他摩挲着手中晶莹剔透的小水晶瓶若有所思。

　　瓶中的清澈液体，名叫“阴阳合欢散”。这是一种徐庆年只有在虚构文学中才看到过的chun药，真正意义上的chun药。

　　如今世面上的催情药剂，本质上其实都只是激发身体的潜能或者增强机能，和“催情”没有半毛钱关系。

　　而现在他手中的这瓶“阴阳合欢散”，据说是真正可以让人迷失在情欲中的神药。并且，得不到完全的发泄，药效就不会散。

　　他要用这瓶神水来征服朱焱窈。

　　当年，他在外地旅游，耐不住寂寞，想找一个猎物玩一玩的时候，遇到了一个疯疯癫癫的老乞丐。

　　“年轻人，你的yin欲，可真是臭不可闻啊。”老乞丐围着他转了两圈，说了一句艰涩隐晦的话。

　　“拿着钱，给我哪凉快待哪去！”徐庆年从钱包里抽出了三张100块，嫌弃地递给了老乞丐。

　　平白无故被人说是yin魔，他并不会感到开心。他衣冠楚楚的装扮应该是完美的才对，不可能会被人一眼看穿。

　　“你瞒得住凡人，瞒不住老夫！年轻人，男欢女爱固然是天地自然之数，纵欲过度，只会让你万劫不复！”老乞丐嬉笑着说道。

　　“疯子果然只会说疯话，拿着钱快走吧！”徐庆年被越说越心虚了，开始驱赶老乞丐。

　　“你虽然在情场之中从未失手，但这不代表你能一直如此顺利，你失手之时，便是你大劫将至的时刻。”老乞丐接着说道。

　　笑话，世界上，就没有我拿不下的女人。徐庆年在心中冷哼道。

　　“罢了，你终将万劫不复。不过，老夫是一个心善之人，为了让你安心上路，我送你一物，可助你完全夙愿。”老乞丐似乎看穿了他的想法。知道无法劝徐庆年回头，他便放弃了。

　　老乞丐送他的东西，便是这瓶“阴阳合欢散”。

　　介绍了一通之后，老乞丐警告他慎用，合欢花盛开之日，便是他的丧命之时。在他迟疑之间，老乞丐早已消失不见。

　　他是一个不信命的人，他只忠于自己的欲望。春宵一刻值千金，为了得到朱焱窈的身体，他已经做好心理准备了。

　　虽然没拿下，但是徐庆年勉强算是和朱焱窈交上了朋友。他迄今为止对朱焱窈所做的追求，都是假冒着乔舒亚的名义。这样倒也是没有引起朱焱窈的警觉。

　　这一天，他再次假借乔舒亚的名义将朱焱窈约了出来。在给她点的饮料中，他把“阴阳合欢散”加了进去。无色无味的神秘液体，连朱焱窈都没有发觉，即便她一直警惕着别人会对自己下药。

　　在玉虚幻境之中，许多人或者灵兽在结婚时已经几百甚至是上千岁了。在如此悠长的岁月中，真气不光是一直在净化着他们的身体，也在净化着他们的欲望。

　　就拿灵兽来说，他们本能的欲望是极强的，但是在化形之后，他们对于性的追求会越来越淡薄，与之相反的，他们会去追求精神层面的真爱。

　　为了传宗接代，同时也为了有个可以牵起的双手或者是一个可以依靠的肩膀，仙人们也是会寻找伴侣的。

　　但是真的到了洞房花烛夜，历经岁月浸染的身体早就是性冷淡了。为了不让一刻春宵只是剪烛长谈，便需要一点外物的刺激了。而仙人们使用的这种催情药，便是“阴阳合欢散”。

　　因为药力过大，这东西并不是谁都可以拿到的，一般只给新婚夫妻发放一段时间，直至女方怀孕。新婚之后，玉虚宫每月都只会向一对夫妻提供两剂，不够就需要自己申请了。

　　因此，在玉虚宫之中，哪两口子最会玩，都是大家心照不宣的事情。

　　所以，此时的朱焱窈，不认识“阴阳合欢散”也是正常的。要命的是，这种本就是针对仙人开发的chun药，在她身上起到了十二分的作用。

　　徐庆年也很意外，这个“合欢散”的效果居然如此之好。

　　仅仅只是数次呼吸的间隔，坐在他对面的朱焱窈的面色变得红润了起来，她光裸在裙摆外的修长玉腿更是不安分地交替摩擦起来。

　　起作用了！徐庆年在心中欢快地惊呼道。

　　朱焱窈完全不知道自己身上发生了什么，她只能感觉自己的身体滚烫发热。这样的情况，对于掌控着火元素的她来说，是很不正常的事情。

　　尤其是小腹中从未体验过的热流，让她浑身不自在，犹如被万千蚂蚁蛰咬一般，瘙痒难耐。

　　这是怎么了？朱焱窈问自己道，即便她根本不知道答案。难道是体内的仙灵火暴走了吗？

　　仙灵火暴走也曾让她觉得如遭火焚，但是仙灵火被她驯服已经数百年了，暴走的能力早已不存。现在身体的异样，也和从前那时不同。

　　“焱窈，怎么了？身体不舒服吗？”感觉时机差不多了，徐庆年压抑着心中的狂喜，假装温柔地问道。

　　“身体··有点··奇怪··”朱焱窈难受得话都说不完整了。

　　“要不我送你回去吧。”徐庆年提议道。只要上了他的车，便基本上就是他的人了。

　　“不用··我··自己··可以··走··”不知道为什么，朱焱窈滚烫的身体，混乱的意识，却只有脑海中一道倩影是无比清晰的。这道倩影，便是雪莉。

　　她要回去，她要见雪莉。这就是朱焱窈恍惚的精神状态下唯一的执念。

　　“都是朋友，客气什么。”说着，徐庆年便想要去拉朱焱窈的小手，却被她一把推开了。

　　意识不清晰的朱焱窈下手没有分寸，庞大的力量直接将徐庆年掀翻在地。

　　在旁人诧异的目光注视下，朱焱窈跌跌撞撞地夺门而去。

（119）意外（下）


　　第二天，雪莉终于在床上悠悠醒转的时候，已经是上午10点了。

　　这一次，朱焱窈没有机会能够删改她的记忆了，即便如此，她也记不太清楚昨天疯狂之中的细节了。她只记得，失常的朱焱窈将她扑倒在了沙发上，然后她逐渐地也迷失了自我。

　　虽然如梦初醒，但是雪莉感到头痛欲裂，仿佛是喝了过量烈酒一般。

　　她不想承认昨天发生的荒唐事情，但是杂乱的床铺，被撕碎的衣物，她雪白的身体上不堪入目的狰狞吻痕，身旁玉体横陈沉睡不醒的少女，都在向她宣示着过去的一幕是何等意乱情迷。

　　这是她两世以来，第一次真正经历房事。但是如此重大的事情，却没有给她留下一丝一毫的美好回忆。

　　挣扎着想要爬起来，但是全身酸疼的雪莉不禁倒吸了一口凉气。她以前只觉得男人的欲望是可怕的，她从没想过女人的欲望也会如此令人胆寒。

　　她全身的骨头都像快要散架了一般，但是她现在有一件事必须要做，那就是联系王雨棱。

　　朱焱窈的纵欲，把她昨天的计划全盘打乱了。本该热腾腾等待自己男朋友的饭菜，也成为了一句空谈。

　　如果王雨棱如约而至，那他一定看到了她不检点的行径。现在的他在哪，他生气了吗，他会原谅自己吗？这就是雪莉此刻最关心的问题。

　　这具失去了贞洁的身体，雪莉已经不想关心它之上是否还有遮羞布了，她只想尽快拿到自己的手机。

　　手机还在客厅的桌子上，但是从卧室到客厅这么短的一段路，却让雪莉感觉是走在了刀山火海之上。深入骨髓的酸疼，以及两腿之间久久不散的酥麻，让她生不如死。

　　手机上，只有两条消息。

　　一条是来自王雨棱的。“我快到你那了，晚饭准备的怎么样了？”

　　另一条是来自乔舒亚，发在王雨棱那条消息两个小时之后。“雪莉，你和雨棱哥吵架了？”

　　明明比王雨棱还大一岁，偏偏会称呼王雨棱为“哥”，这就是乔舒亚。

　　乔舒亚的消息，让雪莉本就纠结的心更是凉了半截。发消息已经不够了，她要直接给自己的男朋友打电话。

　　“喂？”电话接通了，电话那头传来了雪莉心心念念的声音。

　　“······”在腹中修改了好几遍的解释，此时变成了无声的沉默。

　　王雨棱的声音，失去了往日的活力，只剩颓废。雪莉陷入了深深的内疚，她觉得自己不配得到王雨棱的原谅。

　　“喂？”王雨棱又问了一声，“没人说话啊，诈骗电话吧？”

　　“你TMD给我清醒一点，这是雪莉的电话号码！”电话那头，传来了乔舒亚暴怒的声音。很少爆粗口的他，居然也是一句国骂出口。

　　“喂，老李，是你吗？”让雪莉诧异的是，得知电话那头是自己，王雨棱居然没有任何的情绪波动，话语还是一如既往的平淡，甚至连对她的称呼，也变回了“老李”。

　　“雨棱，对不起···”雪莉用带着哭腔的声音说道。她已经失去了一样重要的东西，她害怕失去另一样更重要的。

　　“不用道歉，真是见外。”另一边，王雨棱似乎是笑了，“追求属于自己的幸福，这是你的权利，没有什么对啊错的。倒是我，应该谢谢你，给了我一个相当美好的幻梦呢···”

　　雪莉真的要哭了，王雨棱这不仅是完全地误会了她，更是有些死心了。

　　虽然在最开始，两人的感情更像是一场表演，但在王雨棱的表白，逼迫她认清了现实和内心，现在的他，就是她世界的全部。

　　“我就说嘛，像你这么优秀的女生，怎么会看得上我这个死肥宅。焱窈她人挺好的，应该能···”

　　电话那头，王雨棱的话越来越不中听了，但是雪莉只能紧咬着自己失去血色的下唇，默默流泪。

　　好在王雨棱的混蛋发言引起了乔舒亚的不满，他一把抢过了王雨棱的手机。

　　“雪莉，雨棱哥他喝醉了，刚才那些醉话，你当做没听见就好了。”那一头，乔舒亚温柔地说道，“我会等他清醒了再给你回电话的，再见。”

　　说着，乔舒亚便挂断了电话。他一直威胁王雨棱说，一旦两人的感情出了问题，他一定会插手。但是真的到了这种时候，他只有满满的操心。

　　放弃对雪莉的追求之后，他很多东西都比从前看的明白了。雪莉和王雨棱，是真正般配的一对恋人。

　　放下手机，雪莉终于还是泣不成声了。她委屈地抱住了自己已经不完整的身体，任凭泪痕爬满了俏脸。

　　前一世，她一直都是一个人过，习惯了这种孤单的感觉，甚至变成了孤傲。

　　这一世，虽然总是咒骂西方神的胡闹，但是她并不后悔能和这一世的自己相遇。

　　好不容易习惯了有人相伴，突然之间就失去了所有，这样的惨痛，即便是对于算是活了一百多岁的雪莉来说，也是无法接受的。

　　五月的清风，对于不着寸缕的娇嫩身体来说，是微凉的。不知为什么，雪莉体内的仙灵火种消失了，但是她悲凉的心，已经让她感觉不到任何的寒冷了。

　　不知何时，朱焱窈也醒了。恍惚了许久，她才知道自己犯下了多大的错。不同于雪莉，昨天的每一丝细节，她都历历在目。然而越是清晰，她越是自责。

　　什么都没有想，朱焱窈开始环顾四周，寻找雪莉的身影。这一场意外，让她察觉到了自己的内心深处，隐藏着的身影究竟是谁。

　　同样来不及给自己披上衣服的朱焱窈，走到了雪莉的身边。体质过人的她，已经完全恢复了。

　　“雪莉，对不起···”不知是不是默契，朱焱窈说了一句雪莉方才也说过的话。

　　“我不生气，你走，你走！”雪莉虽然很痛苦，但是她相信朱焱窈一定是有苦衷的，死过一次的她，心智上要比王雨棱成熟很多。

　　“别来烦我好吗，让我静一静···”雪莉努力让自己表现地很平静，但是不争气的金豆豆却是越滚越大。

　　“好，我走。”夺走了雪莉宝贵的处子之身，朱焱窈不知道该怎么偿罪。雪莉让她走，那她只能咬牙离开。

（120）乔舒亚的救赎（上）


　　雪莉自闭了，真正意义上的自闭，全身心的自我封闭。这在一天都不到的时间里，来自身体和心灵的双重重创，将自诩什么大风大浪没见过的她击垮了。

　　自闭的后果就是，心急如焚的墨菲斯联系不上她了。任凭墨菲斯怎么呼叫她，她都像一尊木偶一样保持着失神木讷的状态。

　　其实，早在雪莉被朱焱窈推倒的那一刻，他就已经开始慌了。朱焱窈最早出现之时，他就一直在提防着她。他有着自己的小算盘，虽然和西方神有着不同的目标，但是让雪莉和王雨棱结合的目的是一样的。

　　他设想过无数种朱焱窈妨碍雪莉的方式，但是他从未料到过如今这种情况。

　　现在的当务之急，就是找王雨棱解释清楚啊，说清楚了，不就没事了吗？雪莉不知道发生了什么，他可是一清二楚的。

　　让徐庆年承认自己的卑鄙行径，一切不都迎刃而解了吗？墨菲斯如此想到。

　　没有感情经历的墨菲斯想的还是太天真了。爱情这东西，坚定起来比石头还要硬实，脆弱起来比玻璃还要不堪一击。

　　对雪莉和王雨棱这样传统的人来说，男欢女爱永远只会是爱情的最后一步，将身体交给对方就是想要相守一生的承诺。

　　两个爱情雏鸟，经不起命运这样的捉弄。

　　雪莉让朱焱窈走，朱焱窈就真的走了，纵使心有不甘。可能雪莉的本意是让她待在自己房间里就行了，但她还是穿上衣服出了门。出了这么大的事，她们两人都需要好好冷静一下。

　　走到小区的空地上，朱焱窈强迫自己深深地吸了一口气。神清气爽，虽然心中有愧，但这就是她此时的第一感觉。

　　这样的畅快淋漓，是以雪莉为代价换来的，她身上深深浅浅的痕迹，朱焱窈可是很清楚那是怎么来的。

　　闭上眼睛，朱焱窈仰头感受着天地之间的元气，将身心放开去拥抱自然，能让她躁动的内心更快地平静下来。

　　静静的呼吸之间，她察觉到了一丝不对劲，猛地睁开双眼，开始全力调动自身的真气。

　　太虚。这就是朱焱窈现在的实力。仅仅只是在一夜之间，她就能突飞猛进如此之多，原因很简单，她夺走的不光是雪莉的身体，还有她体内的圣力。

　　感受着身体中与真气掺杂在一起流动的圣力，朱焱窈皱起了眉头。这个圣力的量，庞大的超乎了她的想象，就算强行夺取了这么多圣力，她仍能感觉到雪莉体内的圣力流动。

　　朱焱窈体内的圣力，只有一部分被真气混合着在周身运转，还有很多还在她的身体深处滞留，即便如此，她也是达到了太虚。

　　如果将这些圣力全部吸收，想必冲上踏虚也不是什么难事，毕竟她还年轻。

　　一下子，她开始紧张了起来。自始至终，她都只是把雪莉当成了一个很普通的女孩，但是这一次意外，让她发现了雪莉的与众不同。一个普通人身上，是不可能会有这么庞大的圣力的。

　　大长老的嘱托，雪莉和王雨棱的恋情，雪莉体内被封存的巨量圣力，一切似乎都明朗了。朱焱窈不敢再想下去了，她强迫自己忘记这些东西。

　　不过，一切都是徒劳的。在玉虚幻境出生的人，一直都将守护华夏大地作为自己的使命，所有可能威胁华夏的存在，他们都不可能做到坐视不理。

　　朱焱窈开始觉得自己听信了大长老的蛊惑来到人间就是一个巨大的错误。

　　对雪莉的心动已经是很违规的事情了，关系玉虚宫未来生死存亡的任务，绝对是不允许有儿女私情存在的。

　　在确定雪莉危险人物身份的同时，她也确认了自己对雪莉的感情，更是和她发生了错乱的关系。

　　要杜绝隐患吗？朱焱窈这样问自己。从前就下不了手的她，现在更加不可能了。她亏欠了雪莉太多，再要取她的性命，这对手上从未染血的朱焱窈来说太难了。

　　我该怎么办？朱焱窈痛苦地抱着脑袋蹲了下来。都说造化弄人，可是为什么要给她出这样根本做不了抉择的难题？

　　她自问从没有做过任何对不起天地良心的事情，就算是这一次的意外，也不是她的本意，而是徐庆年的弄巧成拙。

　　“阴阳合欢散”是会激发人的欲望，但是朱焱窈的所爱之人从来就不是他，根本不可能会任凭他摆布。将此等神药当成普通的催情药来用，也算是暴殄天物了。

　　朱焱窈原本打算找徐庆年问清楚事实，让雪莉和王雨棱和好的，但是现在，她已经管不了那么多了，她的心早已变成了一团乱麻。

　　踌躇许久，她最终下定决心，回一趟玉虚幻境，找自己哥哥朱狄商量一下。当局者深陷局势之中，很容易做下最不合理的决定。她需要一个冷静的旁观者，此时的局面，走错哪怕一步，都会让她万劫不复。

　　乔舒亚此刻是蒙圈的。

　　这是怎么了？怎么感觉一天不到的时间，世界就变天了？不久前还是模范情侣的雪莉和王雨棱，怎么就变成了一个以泪洗面，一个借酒消愁了。

　　酒量极差的王雨棱，喝下了连乔舒亚都觉得过量的酒，现在已经是长醉不醒了，也不知道什么时候能清醒过来。

　　从昨天开始，乔舒亚就在不停地问他，到底发生了什么事情，可王雨棱除了厌烦地摆摆手，什么话都不肯说。给雪莉发消息，她也不回，方才打过来的一通电话也是莫名其妙的。

　　他想起了放了自己鸽子的朱焱窈。徐庆年用乔舒亚的名义约见朱焱窈，不可能不会叫上他。

　　在徐庆年原本的计划中，在他爽完之后，乔舒亚将会成为替他背锅的“幸运儿”。可惜他的算盘从最开始就打错了。

　　根据徐庆年给乔舒亚的说法，朱焱窈和他见面没多久便急着赶回去了。

　　他总觉得这里面有点什么事，所以他打算给朱焱窈打个电话问一问。

　　“对不起，您拨打的号码不在服务区···”电话里传出的声音，再次让乔舒亚震惊了。

　　她去哪了？这么短时间能跑出服务区？在乔舒亚的认知中，华夏可没有多少地方是不在服务区的。这又是一个问题。

（121）乔舒亚的救赎（中）


　　乔舒亚給王雨棱灌了一点醒酒的饮料。这个酒吧的酒保和乔舒亚是老熟人了，据说这种醒酒的饮料是他的独家配方，原来需要一天才能醒的酒，喝完了只需要半天就能醒了。

　　乔舒亚酒量很好，而且只喝高档酒的他喝酒都是品尝的。不管酒保说的是不是真的，先给王雨棱灌了再说。

　　明天就是周一了，他不能让王雨棱昏睡到明天甚至后天，那样王雨棱估计就会落下许多节课。

　　对于很多大学生来说，逃个一节两节课都不是什么大事，只要老师不点名就行，反正大多也是靠课后自学。

　　以王雨棱现在的心情来说，他估计是想直接请假休息两天的。都怀疑人生了，还去上个毛线课啊。

　　花钱大手大脚的乔舒亚作为这个酒吧的老熟客，和老板的关系也不错。他借到了酒吧员工休息室的沙发，和另一个服务生把王雨棱抬到了沙发上。

　　老是趴在吧台上睡觉也不是办法，还会妨碍酒吧做生意。

　　“劳烦你们帮我照顾一下他，他醒了给我电话。”临走前，乔舒亚嘱咐道。

　　当务之急，他需要弄清楚，自己这个小圈子里究竟发生了什么不得了的事情。

　　都说在家靠亲友，出门靠朋友。这样的局面，要是换成这个小圈子中的任何一个人来，在不靠外挂的情况下，都不一定能像乔舒亚此时这样顺利。

　　他积攒了许久的一堆狐朋狗友还真派上了用场，经过一个下午的打听调查，他居然真的大概摸清了来龙去脉。

　　不少和徐庆年熟识的人都向他透露，徐庆年最近疯狂地迷恋上了经常和他一起出没的女生，并且有过不少追求行为。

　　乔舒亚有一次意外地结识了一个为富家公子哥拉皮条的人，外号叫做“棋客”。这个人为人极为低调，但是门路却非常宽，总是能搞到一些稀奇古怪的东西。

　　他和一般的纨绔们都保持着一定的距离，唯独和乔舒亚玩得很开，就因为乔舒亚是第一个不和他做生意还能他当朋友的人。

　　自始至终，乔舒亚没买过棋客一个东西，反倒是他白送了乔舒亚不少。大多是不值钱的小物件，有趣有余，珍贵不足。

　　棋客向乔舒亚透露，徐庆年曾向他询问，有没有能让女生乖乖听话的东西，也就是迷药之类的迷幻剂。

　　按照他的说法，他可以搞到那些东西，但是他不会卖，因为可能会东窗事发被拖下水。如果徐庆年是要买壮阳药，那他世界各地的都可以搞来。但是迷药之类的绝对不行。

　　在徐庆年的恳求之下，他最后只能推荐了一个同行，这样就算出事了，也不会牵扯到他身上。

　　棋客把这个同行的联系方式给了乔舒亚。乔舒亚去打听了一下，得知徐庆年不仅买了，还买了不少，但是每次都不满意。

　　这尼玛，他不会是把这些东西都用在了朱焱窈身上吧？乔舒亚觉得汗毛倒竖。这可真是知人知面不知心，徐庆年这就是典型的衣冠禽兽。

　　好在朱焱窈是神仙，防住了那些奇怪的迷药，最后却栽在了“阴阳合欢散”上。

　　在棋客的帮助下，乔舒亚强迫他的同行交出了徐庆年购买迷幻药的证据，有了这些证据，他就能让徐庆年开口说实话。

　　当晚，乔舒亚把徐庆年约了出来，说是要请他吃个饭，感谢他长时间以来的“照顾”。

　　“学长，焱窈最近闹失踪了，你知道怎么回事吗？”餐厅，点完餐之后，乔舒亚问徐庆年道。

　　“这我怎么知道？”徐庆年脸不红心不跳地回答道。他不会相信看上去一脸天真的乔舒亚居然掏了他的底。

　　“真的吗？”乔舒亚微笑着问道，“听说你为了抢我的先，对焱窈的追求很是热烈啊！”

　　“怎么会呢？”徐庆年也笑着说道，“我这是在给你牵线搭桥啊，你在追求她，我也不会腆着脸和你争不是吗？”

　　“或许吧，不过学长你可真的是好人啊，吃肉还不忘分我一碗汤喝。”乔舒亚仍是笑面人的模样。

　　“什么意思？”徐庆年终于从乔舒亚的话头中感觉到了一丝不对劲。

　　乔舒亚从口袋里掏出一张清单，展开推给了徐庆年。徐庆年一看，脸色瞬间就变了。

　　“你是怎么弄到这些的？”徐庆年惊恐地问道。

　　“这你不需要知道，你只要知道，你如果不说实话，这张清单我会给警察局和日报社各一份。”剩下的话，乔舒亚就不需要讲了，相信徐庆年一定懂。

　　“你想知道什么？”徐庆年面色不善地问道。

　　“你的破事我不想管，告诉我，昨天你对焱窈做了什么，然后今后的日子收敛一点，别再让我看见你。”被王雨棱教训惯了，乔舒亚不经意间说话的口吻都是模仿的他。

　　“你是个明白人，要么说实话，要么进局子。”雪莉对他说过的话，他也没忘。在华夏，再有实力也不能太嚣张。

　　徐氏企业长子的风流韵事，这绝对是媒体们不愿放过的热点新闻。只要他们想挖，徐庆年的猛料一定不会让他们失望。

　　徐庆年越是沉默，乔舒亚越是抓着他的弱点不放，不断地用暗示刺激他，就像王雨棱一直对他自己做的那样。那种被人逼到死角的感觉很不好，他也要让面前这个人渣体会一下。

　　最终，徐庆年还是说了实话。

　　徐庆年的实话，让乔舒亚沉默了。他觉得自己应该明白了。

　　“清单你好好收着，记得买单。”得知真相，乔舒亚的胃口瞬间没有了。现在，他要回去找王雨棱，早前他已经醒了，但是却没有回学校的打算。

　　说实话，他的心里很不好受。

　　原来，朱焱窈也喜欢雪莉。原来，在围绕着雪莉建立的小圈子里，对于雪莉的争夺从未停止过。曾经，他也是其中一员，可惜他早早退出了。

　　退出也好，只是得知自己原来一直都是在自作多情，无论是追求雪莉还是朱焱窈，乔舒亚的心里多少还是接受不了。

　　从前，乔舒亚觉得自己的这两个朋友成熟理智的有点假，现在想来，他们也都是普通人，也会哭，也有恨。

　　说白了，都是会隐藏真心而已。想到这，乔舒亚突然释然了。人啊，还是坦率一点比较可爱。

（122）乔舒亚的救赎（下）


　　“怎么了，不食人间烟火的二次元就这么倒下了？”酒吧休息室，乔舒亚看着一脸颓废的王雨棱问道。

　　作为十足现充的他并没能成为一个二次元，因为不是很喜欢日漫的萌系画风，补完《JOJO》差不多已经是他的极限了。

　　王雨棱只是艰难地扯起嘴角笑了笑，没有反驳他。他现在整个人精神状态都是恍惚的，雪莉的出轨对他的打击太大了。平时都是自己压制他，难得让他威风一次也没什么。

　　“你倒是给我振作一点啊！”乔舒亚快看不下去了，抓起王雨棱的衣领使劲晃了晃。

　　“我很振作啊。你看，我在笑。”王雨棱任由乔舒亚晃荡，他那细胳膊里的力气怎么也不可能把他摇晕。

　　王雨棱确实在笑，可乔舒亚自问还是头一次见到这么凄凉的笑容。

　　他居然多少能体谅王雨棱此时的心情。当初，听雪莉亲口说出她有男朋友的时候，自己也是这种濒临崩溃的状态。

　　“你还爱她吗？”乔舒亚叹了口气，把王雨棱放了下去，他手上已经没什么力气了。

　　“你别用这种疑惑的眼光看我，我想说什么你心里肯定清楚。”王雨棱一脸的不解，让乔舒亚很不满。

　　“你又知道什么？我现在不想讨论这件事。”王雨棱还是不打算对乔舒亚说实话，他不知道乔舒亚比他更了解事情的真相。

　　“好，我们暂时不谈这件事。如果你还爱她，就给她打个电话吧。”乔舒亚拿起王雨棱放在茶几上的手机递给他。

　　“上午，你喝醉了，对着她说了一堆胡话，我是不明白，明明她都哭了，为什么你还能把混蛋话讲的那么起劲···”乔舒亚说道。

　　木然地接过手机，王雨棱点亮了屏幕，正要翻阅通讯录。虽然心很痛，但是听说雪莉哭了，他下意识地还是想要去关心她。坚强如她，并非是爱哭鼻子的少女。

　　然而，举起的手最后悬在了半空中。那天的靡靡之音，犹如魔音惯耳，刹那撕碎了他的关切。他还是难以释怀。

　　“我都说了，不要端着一副你什么都懂的样子，我不想看！”好不容易压下去的火气再次上涌，王雨棱给手机熄了屏，攥着它一拳砸在了沙发上。

　　乔舒亚枯瘦的拳头也默默攥紧了，这一次，他是真的生气了，很生气。

　　乔舒亚的一拳，把王雨棱打倒在了地上。这一拳，用尽了他的全力，可能没让王雨棱受到重击，倒是让他自己感到骨头隐隐作痛。

　　“雨棱哥，我原以为你对什么事情都看的很清楚，但是我错了，而且是大错特错，你和我一样，不过只是一个什么都不懂的毛头小子而已。”

　　始料未及的一拳，把王雨棱打懵了，接下来乔舒亚的话，更是让他无言以对。

　　“你不是总说我自大、狂妄吗？你不是总说我不懂爱情吗？那么你现在在做什么？你和当初纠缠着她不放的我有什么区别吗？”

　　按照电影的桥段，此时乔舒亚应该抓着王雨棱的衣领，把他提起来。可惜他做不到，他只能自己蹲下来，主动拉近和王雨棱的距离。

　　“你不是觉得我什么都不知道吗？好，我现在就把我知道的告诉你，你给我听清楚了！”

　　乔舒亚把自己知道的真相一五一十地转述给了王雨棱，听得他一愣一愣的。

　　“我怎么知道你这故事不是编的？”说实话，王雨棱还是将信将疑。他还从未听说过，一个女生能被另一个女生强上的。

　　“你可以不相信我，还不相信雪莉吗？”乔舒亚反问道，“我知道你很难接受，但是麻烦你冷静一下，这里面不合理的东西很多不是吗？”

　　王雨棱终于被点醒了。巨大的打击冲昏了他的头脑，不理智的意识做出了最错误的判断。

　　雪莉和朱焱窈每天晚上都睡在同一个屋檐下，在雪莉家中和他老家中更是相拥而眠，要出轨何必等到现在？

　　清醒之后，王雨棱觉得自己真的是个混蛋。明明这里面这么多不合理的事情，硬是被他忽略了。

　　失落与绝望被一扫而空，剩下的只有深深的自责。本该帮助雪莉敉平伤创的他，却做了在她伤口上撒盐的可耻行为。

　　“你们三个都是受害者，雪莉她已经受伤了，你还往她心窝上捅刀子，合适吗？”乔舒亚发现王雨棱眼神一下子有光了，接着说道。

　　“知道不合适你还不快给我让开，我要回去！”想清楚了一切，王雨棱巴不得立马飞回去。他需要弥补自己的错误。

　　回去的路上，王雨棱给雪莉打了好几个电话，但是她一个都没有接。

　　完蛋了，她不会被自己伤得太深，已经不想见自己了吧？王雨棱此时心里一点底都没有，他从未试着去了解过雪莉的底线，他只求雪莉能原谅他的不理智。

　　他又试着给朱焱窈打了几个电话，听到的是更加令人绝望的“不在服务区”。

　　纵使再焦急，地铁也不会专门为他加速的。说长也不长的路程，挑战着王雨棱的心理极限。

　　“雪莉？焱窈？”好不容易回到了出租房，已经将近晚上十点了。出租房里黑灯瞎火的，王雨棱只能一边摸索着灯的开关一边询问。

　　没有人应答，屋子里安静地可怕，好在王雨棱很快就找到了开关。

　　走廊灯亮起的一刻，王雨棱看到了让他揪心的一幕。客厅的沙发上，雪莉光裸着身躯昏倒在了上面。

　　“雪莉，雪莉？”王雨棱三步并作两步走上前，尝试唤醒自己昏迷的女朋友。然而回应他的只有雪莉痛苦的呻吟。

　　王雨棱摸了摸雪莉的额头。好烫，这是发高烧了。

　　失去了仙灵火种的庇护，又没有贴身衣物的遮蔽，这么长时间地吹着清风，不受凉是不可能的。心力交瘁，加上身心疲惫，直接击垮了雪莉这具神造之躯。

　　“我TM真是一个混蛋！”雪莉爬满依稀泪痕的俏脸上痛苦的表情，让王雨棱心痛到无法呼吸。

　　他把一切罪责都归到了自己身上，他觉得，如果不是他的语言中伤，雪莉也不至于变成现在这样。

　　现在不是自责的时候，王雨棱明白，需要马上送雪莉去医院。

　　这还是王雨棱第一次翻找女生的衣柜，但是他已经顾不上那么多了。雪莉一身春光尽泄，王雨棱摸过没摸过的地方都暴露在空气中，他也顾不上害羞了，给雪莉穿衣服要紧。

　　临走之前，王雨棱打湿了一块毛巾给雪莉擦了擦脸。这一脸的泪痕，让他万分揪心。

（123）你若不离，我便不弃（上）


　　王雨棱没想过，自己第一次将雪莉拦腰抱起，居然是送她去医院。本该是属于恋人间的甜蜜举动，此刻只剩苦楚。

　　打了辆出租车，王雨棱火急火燎地赶到了最近的医院，挂了一个急诊。

　　“医生，她怎么样了？”急诊室中，王雨棱焦急地问道。

　　“身体透支了，有一点低血糖，烧的有点厉害，似乎是着凉感冒了。”医生摘下自己的听诊器挂在脖子上，“好在小姑娘体质不错，送诊也比较及时，打个点滴休息两天应该就没事了。”

　　“看她一时半会也醒不过来，我开个住院证明，就让她在我们这里躺两天吧。”医生一边开证明和点滴清单一边说道。

　　“那就谢谢您了。”听说雪莉无大碍，王雨棱长长地舒了一口气。

　　“小伙子，她是你的女朋友吧？”在纸张上龙飞凤舞的医生悠悠问道。

　　“是，是啊。”王雨棱有些不好意思地回答道。他这个男朋友当得是有够不称职的。

　　“年轻人啊，还是节制一点比较好。”医生意味深长地说道。

　　虽然雪莉的衣服遮盖住了她身上大部分的吻痕，但是从她雪白脖颈上一路延伸至迷人锁骨的那几颗娇艳草莓还是异常地惹眼。

　　“你啊，这么漂亮的女孩子，你也好意思把她折腾成这样。”医生有些感慨地说道。

　　王雨棱知道，医生误以为，是他把雪莉给折磨成这样的。他没有反驳，这里面确实有他的一份责任。

　　“给，付钱去吧。女孩子，是用来疼的，知道了吗？”将单据交给王雨棱，医生还不忘接着唠叨两句。

　　“知道了，您教训的是。”虽然两人完全不在同一频道，但这并不妨碍王雨棱对于医生的嘱咐心领神会。

　　雪莉陷入昏迷之后，墨菲斯终于联系上了她。

　　“兄弟，明白了吗？”墨菲斯花了不少时间给雪莉解释清楚了这次意外的来龙去脉。即便情绪低落的雪莉看上去完全不是一副听进去了的样子。

　　“明不明白，有什么区别？”真相如何，雪莉多少还是猜到一点的。

　　有些东西，不是解释清楚了就可以挽回的。更不用说，在不暴露朱焱窈身份的情况下，这件事压根就解释不清楚。

　　“你不要这么悲观嘛，”墨菲斯没觉得形势已经到了没有转圜余地的境界，“你和另一个你，不是都很在乎彼此吗？”

　　“越是在乎，伤的越深啊···”雪莉苦笑着说道。

　　“如果你觉得你们这一世已经没有可能了，我给你一个机会，直接结束这一次轮回，准备下一次。”墨菲斯想了想，说道。

　　墨菲斯的提议，让雪莉沉默了。她嘴上一直说着看不到未来的曙光，但是真的面对是否放弃的抉择，依旧是狠不下心来。

　　我到底在期待什么？雪莉疑惑地问自己。

　　现在，只要她轻轻点一下头，一切都结束了。时间回到起点，所有都从头再来，像今天这样的意外也能被轻易规避。

　　这样不是很好吗？为什么要拒绝？雪莉不解地问自己。无论她怎么说服自己，都无法点下这个头。

　　“你这不是很明白吗？”墨菲斯笑了，“我不相信，面对神大人都绝不低头的你，会败给这种挫折。”

　　“你这两天太累了，我就不再打扰你了，祝好梦！”说着，墨菲斯便让雪莉的意识进入了沉眠。这两天发生了太多，她需要好好休息一下了。

　　当雪莉从沉眠中醒来的时候，太阳已经略微西斜了。初夏午后的阳光，少了一丝热烈，多了一些温软，投射在素白的病房中，还算温馨。

　　身上的酸疼没有最开始那么明显了，但想要完全恢复想必还需要一段时间。

　　比起这个，她其实更在意自己为什么会在医院里。浑身无力，头还有点晕乎晕乎的，她想挣扎着爬起来，却发现根本做不到。

　　“唔···”不明所以的雪莉闷哼了一声，惊醒了趴在床边睡着的王雨棱。

　　“雪莉，你醒了？”王雨棱惊喜地问道。

　　“雨棱···”雪莉没想到王雨棱居然就在自己身边，她还没从昨天的阴影走出来，但是昏沉的意识让她也不说出其他话语了。

　　“喝点水吧。”雪莉原本清丽的声音听上去很是干哑，王雨棱扶着她的脑袋抬起了一点角度，叫水杯送到了她的粉唇边。

　　小口小口地喝下了半杯水，雪莉感觉好多了。她很高兴王雨棱还能不计前嫌地照顾自己，但是她仍不确定两人的感情是否还有机会挽回。

　　“谢谢。”雪莉强迫自己露出了一丝笑容。只是这抹极其勉强的笑意，让王雨棱越发内疚了。

　　“雪莉，你会原谅我吗？”将雪莉的脑袋轻轻放下，王雨棱默默地握住了雪莉没有在挂点滴的左手，诚恳地问道。

　　“你有做错了什么吗？”王雨棱态度的转变，出乎了雪莉的预料。自始至终，她都没有太在意自己也是受害者的身份，而是一味地想要照顾自己男朋友的感受。

　　“我不应该在你受伤最需要帮助的时候，抛下你自私地逃走了。”王雨棱愧疚地说道。

　　“你都知道了吗？”雪莉劝慰道，“让你伤心了，这是我的错。焱窈她也是受害者，希望你能原谅她。”

　　“事到如今你就不用再说这种话了，我很感激你能为我，为焱窈着想，但是这件事情里，你才是最大的受害者不是吗？”比起雪莉的善良，王雨棱为自己的自私感到无地自容。

　　“那我们的约定，还算数吗？”雪莉问道。虽然过程很痛苦，但是能够和解就是好事。

　　她猜测，王雨棱的转变，乔舒亚一定出了不少力。自己的这个青梅竹马，也不全然只是一个长不大的坏孩子。

　　“如果你真的不想让我难过，就先好好照顾自己行吗？”王雨棱诚恳地请求道。

　　“可是，我能给你的最珍贵的东西，已经没有了呢。”雪莉把王雨棱的双手放在了自己的小腹上，惋惜地说道。

　　“我不在乎，你就是你。”王雨棱坚决地说道，“你若不离，我便不弃。”

　　“那你可要好好努力别被我甩了哦。”

　　还好，我没有放弃。雪莉在心中告诉自己。

（124）你若不离，我便不弃（中）


　　虽然整个人都是乏力的状态，但是跨过了一道大坎，有自己的男朋友一直陪在身边，雪莉慢慢地走出了阴影。

　　这次的意外，对于做了一辈子处男的她来说，过于刺激了一些。

　　作为一个二次元，稀奇古怪的桥段其实见得不少，但是真的落到自己身上还是很难让人接受的。

　　“雨棱，今天是星期几了？”雪莉感觉自己躺很久了，现在应该已经开学了才对。这应该还是她第一次无故旷课，不会挨辅导员骂吧？

　　“你放心吧，焱窈帮我们三个人都向院里请了一周的假。”王雨棱明白雪莉的疑虑，回答道。

　　“一周？”雪莉记得，向辅导员请假，最长也就是三天而已。只能说不愧是她吗，作为华夏背后最大势力中的一份子。

　　“雪莉，你知道，焱窈家到底是做什么的吗？”雪莉的心声也是王雨棱的心声，两年时间中，雪莉和她本人都对自己的背景讳莫如深。

　　原先，王雨棱也没有太在意这些，觉得和朱焱窈的关系，最多也就是大学四年同学而已，毕业之后便分道扬镳了。

　　然而现在出了这么大的事，他更是发现了朱焱窈对雪莉的感情，让他不得不在意起来，毕竟也算是情敌的存在。这个情敌，还远比乔舒亚更有威胁。

　　“焱窈家，算是华夏的守护者吧···”雪莉也不知道怎么解释玉虚宫的存在。

　　“守护者？军人世家吗？”在华夏，千万子弟兵也被称作国土的守护者，所以王雨棱才会有这样的想法。军人背景，那手眼通天倒也正常。

　　“你要是这么认为，倒也不能算错。”

　　“话说回来，焱窈她人呢？”王雨棱提到了朱焱窈，才让雪莉想起了这个常伴自己左右的舍友。她依稀记得她出门之后，就没有再回来。

　　“不知道，”王雨棱迷茫地摇了摇头，“不见踪影，给她打电话也不在服务区。”

　　她不会是回玉虚幻境了吧？雪莉并不清楚一直大大咧咧的朱焱窈是怎么看待这次意外的。

　　说心里话，她真的不恨她，或者说，朱焱窈被人下药之后还能回到她身边，已经是不幸中的万幸了。

　　如果朱焱窈就此从她的生活中消失了，那她一定会很难受的。内心宅男的她，不可能会不喜欢这种纯真烂漫的美少女。

　　此刻，朱焱窈正趴在自己哥哥的大腿上。这次意外牵扯出来的又一桩意外，同样让她寝食难安。

　　其实在人间的时候，她也经常把脑袋枕在雪莉浑圆的大腿上玩手机，但是现在这种需求似乎成了一种奢望。两人之间，能不能回到过去的状态，还是一个亟待解决的问题。

　　朱狄作为男人，紧实的大腿肌肉既然不可能像雪莉那样柔软又有弹性，但是亲人的倚靠，还是让朱焱窈感到了安心。

　　去到人间的时间，也就两年而已，这对于玉虚仙人们漫长的生命来说，完全不值得一提。但是这两年间所发生的的事情，让朱焱窈觉得自己长大了很多。

　　见到偷偷回到玉虚幻境的妹妹，朱狄是又惊又喜。

　　当初，得知自己看着长大的妹妹要离开自己，朱狄肯定是舍不得的。但是朱焱窈不小了，他并不能再替她做决定了。

　　初见朱焱窈，朱狄一眼就发现了她失去了元阴的事实。也正是这个发现，让他猜测，自己妹妹的这次回归，绝对不仅仅是回家探望他这个老哥这么简单。

　　身为朱雀尊，在玉虚幻境之中向来是来去自如。知道他去向的，只有他的妻子。

　　这次朱焱窈是偷偷回来的，从大长老那里得到至高权限的她有这个能力，那朱狄自然也不能对别人嚷嚷着自己妹妹回家探亲来了。

　　有些疲惫的朱焱窈在自己哥哥的大腿上睡了一觉，朱狄也没忍心叫醒她。他并不知道朱焱窈去人间执行的任务的具体内容，但是他看得出来，自己妹妹这次人间之行，经历了不少事情。

　　察觉到自己大腿上的女孩动了动，朱狄知道，她醒了。

　　“丫头，出去走了一趟，找到你的真命天子了？”朱狄抚摸着朱焱窈柔顺的青丝，就像她小时候他一直做的一样，微笑着问道。

　　以朱焱窈的身份，人间还没有人能够强取她的元阴。在他看来，妹妹一定是找到了心上人，才会把自己宝贵的元阴交给他。

　　朱狄心中多少有些女大不中留的感慨，但是比起将妹妹一直约束在自己身边，他更希望她能找到属于自己的归宿。毕竟，作为朱雀天命的继任者，他早晚会离开她，前往无情的战场。

　　“哥，我现在有多希望，我是一个男孩子。”朱焱窈淡淡地说道。

　　“嗯？为什么？”朱狄不明所以地问道。在玉虚幻境，实力为尊，少有男尊女卑的说法，即便是人间，发展到如今，这种陋习也早该破除了吧。

　　“因为，我可能爱上了一个女孩子···”

　　朱焱窈的话，让朱狄沉默了。朱焱窈将大长老交付给自己的任务，以及这两年间发生的事情，一五一十地告诉了自己的哥哥。

　　“焱窈，你是真的很喜欢，这个叫做雪莉的女孩子呢。”朱狄默默倾听的过程中，一直在观察着自己妹妹的神情。

　　他能看到，每次提到关于雪莉的事情时，朱焱窈那仿佛绽放了万千星辰光芒的闪亮双眸。

　　“其实，性别是不影响爱情的。你知道吗，在上古，隔壁通天教主座下有两个老前辈，虽然都是男人，但还是在一起了，甚至还生下了孩子。”朱狄想了想，说道。

　　这可不是他现编的故事，这是真事。

　　“哥，你就别安慰我了，你知道的，我和她之间，最大的问题不是性别。”朱焱窈苦笑着回答道。

　　现在的她，随时有可能对雪莉痛下杀手，以绝后患。在她看来，她连爱她的资格都没有。

　　“那是什么？”朱狄反问道，“就算她有男朋友了，也不妨碍你待在她的身边吧。”

　　朱焱窈有点无言以对。在他们这，没有一夫一妻的说法。一个优秀的人，拥有多个伴侣都是可以理解的事情。但是人间，和他们这里终究是不同的。

（125）你若不离，我便不弃（下）


　　“哥，在人间，他们都是一夫，一妻。”朱焱窈左右两只手各伸出一根细软的食指，轻轻地靠在了一起。

　　“我知道，你哥我还没有那么不了解人间。” 朱狄笑意不改地回答道。

　　“你是要把她和她男朋友拆散吗？”朱焱窈皱起了眉头，“这会让她伤心的，我做不到。”

　　“我也没有这么说啊，” 朱狄觉得自己妹妹有些不太开窍，“我换个问法吧，你喜欢她是吗？”

　　“是。”这个答应不需要迟疑。

　　“那她喜欢你吗？”朱狄接着问道。

　　“应该吧。可是她对我的喜欢，和她对男朋友的喜欢是不一样的！”朱焱窈解释道。

　　在她看来，雪莉对她的喜欢，更像是对妹妹或者宠物的宠爱。会与她亲昵，却不会和她交心。

　　“正因为不一样，所以你才可以继续待在她身边啊。”朱狄稍微思考了一下，“在恋人之外应该还有一种关系，在人间，叫做闺蜜来着。”

　　朱狄的话，让朱焱窈沉默了。身为灵兽的她，占有欲不是一般的强，真正爱一个人，她不会仅仅只是满足于成为她的闺蜜。

　　“我知道你这小脑瓜子里在想什么东西。”朱狄看穿了妹妹的心思，“你是仙狐，而她只是凡人，就算你们真的相爱了，她又能陪你多久？五十年，还是一百年？”

　　“你有想过，当她离开你的时候，你该怎么办吗？如果你真的爱她，就好好地陪她走完一生，不要去想着成为对方的全部，做各自人生路上的一道风景，不好吗？”

　　朱焱窈不得不承认，自己老哥的话很有道理。她，注定不是那个能给雪莉幸福的人。

　　“这些都不重要啊！”朱焱窈郁闷地反驳道，“她可是耶和华的人，是我们的敌人啊！”

　　“知道吗，你这就叫做，关心则乱！”朱狄戳了戳腿上之人的秀额，一来二去之间，他明白了朱焱窈回来这一趟的主要目的，“不过，好在你还算聪明，知道找个外人来寻求帮助。”

　　“你的任务，从来就不是阻止雪莉和王雨棱在一起，而是阻止她产下王雨棱的孩子。你给她一个心灵暗示，让她本能地排斥房事，如果王雨棱真的爱她，是不会强迫她的。

　　正好，你可以作为监视者继续完成任务，只要他们没有诞下子嗣，你的任务也就成功了不是吗？”

　　“这样做，不会有点缺德吗？”朱焱窈觉得这么做，有点让有情人难成眷属的恶趣味。

　　“你如果有更好的解决办法，那就当我没说。”朱狄作为一个旁观者，已经给出了对于朱焱窈来说最好的提议。

　　朱焱窈默默咬住了自己的下唇。未来的她让她遵从自己的本心，她的本心就是不想伤害雪莉。退一步想，只要能一直黏在雪莉身旁，她已经很满足了。

　　“松手啊！”想清楚了，她迫不及待地想要回去了，但是朱狄的手还在她的小脑袋上。

　　“急什么？”朱狄知道自己的劝导起效了，“你的问题解决了，我的问题还没解决呢。”

　　朱焱窈现在的修为，真气的量远不及她从雪莉窃取来的圣力，所以她无法压制圣力，现在是朱狄在她身上加了一道封印，可以使得她身上的圣力不被西方神那边探知。

　　“这道封印的有效时间只有一百年，送你的小情人离开之后，你必须马上回来，炼化这些圣力。我会帮你给摩罗峰的结界开一道裂缝，送你进入。”朱狄说道。

　　“为什么只有一百年？不能一直加固下去吗？”朱焱窈还是懒，不是很想上战场的她，觉得现在这样就不错了。还要费心费力炼化圣力什么的，想想就让人头疼。

　　“傻丫头，你哥可是堂堂朱雀尊啊，最多十年，我应该就能步入踏虚境界了，到时候，我就不能再陪着你了。”朱狄看着朱焱窈的目光，满满的都是柔情。

　　“哥···”许多年来，朱焱窈似乎都忘记了这件事情。一想到这个世界上最疼爱她的人即将离开，朱焱窈心中说不出的难受，眼角的泪光开始荡漾。

　　“别搞得这么煽情好吗。”朱狄肯定也是舍不得的，但离别是注定的，那就更不用弄得那么悲情了，“不是还有十年吗，有时间，就回来看看你哥哥我吧。”

　　“那我暂时先不走了，我们回家去吧。”朱焱窈请了一周的假，现在还有时间，可以再对着自己的哥哥撒撒娇。以后，这种机会，就难再有了。

　　“感觉好久没见嫂子和小小狄了，也不知道他们好不好。”朱狄的儿子，朱烨狄，被朱焱窈戏称为小小狄。

　　“他啊，比你小时候还淘气！”朱狄笑着说道，“还好你嫂子性子好，能受得了他。”

　　一周的时间转眼便过了。雪莉早就出院了，在医生莫名其妙的嘱咐中。她自然不懂，这可是他和王雨棱之间属于男人的话题。

　　既然是一周假，两人也没有急着回去上课。朱焱窈不在了，出租屋里只剩他们了。平时两人总是各忙各的，像这样的独处时光太难得了，不能浪费了。

　　回到出租屋，雪莉才想起来，自己不堪入目的房间到现在还没收拾。

　　“雨棱，你去市场买点菜吧。”雪莉急着把王雨棱支开，她不想让他看到如此羞人的场面。

　　有多羞人，王雨棱是知道的，毕竟他进去过，为了给雪莉找衣服。

　　“如果你是想打扫你的房间的话，没必要把我支开的，我已经看过了。”王雨棱无奈地耸了耸肩。这么杂乱，估计他去一趟市场回来，雪莉也整理不完。

　　“你！什么时候？”雪莉突然羞红了俏脸。这家伙，该不会是在她和朱焱窈颠鸾倒凤的时候偷看了吧？

　　“你和焱窈那啥的时候，我心都快碎了，哪来的闲心偷看啊？”不需多言的默契，很多话一讲就明白了，“要给你穿衣服，总要进你房间拿吧。”

　　“雨棱，你说实话，有没有在我昏倒的时候乱摸？”王雨棱这么一说，让雪莉更加觉得羞耻了。她是低估了王雨棱对她的感情，那种时候还有心情揩油，这个男朋友不要也罢。

　　王雨棱一拍脑袋，仿佛想起了什么。

　　“话说这几天心情像坐过山车一样，上上下下的。忙前忙后这么久，我能收点利息吗？”王雨棱坏笑着问道。

（126）你若不离，我便不弃（终）


　　王雨棱笑得雪莉心头阵阵发虚。每次他坏笑的时候，她总会有一种不好的预感。她太了解他了，除非真的动了歪脑筋，不然是不会露出这种表情的。

　　“不能！”

　　雪莉当机立断地拒绝了，但是王雨棱装作没听到一样，向她的身前逼近了一步，双手托住了她的后脑勺，让她无法脱离自己的掌控，随后低下头，深深地吻了下去。

　　再一次地被强吻，雪莉的身体下意识地想要反抗。几天前的意外，至今仍让她心有余悸。

　　察觉到雪莉的挣扎，王雨棱不仅没有丝毫想要放手的打算，反而是加紧了攻势。他的舌头挤开了雪莉的粉唇，开始叩打她紧闭的牙关。

　　自己的女朋友被别人夺走了，说心中没有芥蒂，那绝对是不可能的。他选择不计前嫌，只是不想让雪莉伤心而已。

　　放得下仇恨，放不下嫉妒和不甘。现在他在做的，就是寻求安慰和补偿。就像乔舒亚所说的，他也不是什么圣人，只是一个自私的普通人而已。

　　清醒之后的雪莉，放弃了挣扎。她感受到了他想要得到自己回应的急切，发生了这么大的事，两人需要一个全新的承诺。

　　雪莉松开自己的牙关，默许了王雨棱的索取。

　　毫无经验的王雨棱，他的吻显得极其青涩。没有朱焱窈的熟练，更没有她小舌头的灵活与甜腻，取而代之的是真正的男性气息。

　　没过多久，雪莉还是把王雨棱推开了。极不熟练的舌吻，让她感觉自己快窒息了。这时，她终于明白了，为什么很多女生都会把男朋友吻自己，说成是啃自己。太不体贴了。

　　“咳咳咳，”雪莉捂着自己的小嘴咳嗽了两下，说道，“明明不会，还要逞强，我都快不能呼吸了。”

　　“这不能怪我啊！”王雨棱舔了舔嘴唇，雪莉香甜的樱桃小口让他食髓知味，意犹未尽，“谁让你总是不给我机会练习呢？”

　　“行了，你就别得便宜卖乖了。”雪莉没好气地白了自己男朋友一眼，“老规矩，没有我的准许，不许对我动手动脚的！所以，下不为例！”

　　对于雪莉的话，王雨棱只是微微一笑，不置可否。两人在死要面子这一点上，出奇地一致。说白了，只要王雨棱主动一点，雪莉也不能说什么。就比如这一次。

　　一周为限，时间已经来到周日的下午，明天就又要开学了，但是出租房还是没有见到朱焱窈的身影。

　　雪莉有些害怕，害怕朱焱窈再也不会回来了。

　　日渐西沉，沉寂了许久的房门再一次被刷开了。雪莉猜想，是朱焱窈回来了，所以赶忙前去查看。

　　“雪莉···”正在换鞋的朱焱窈对于雪莉的突然出现感到意外，她十分想念面前之人，但是她还没有从对她的愧疚中完全走出来。

　　雪莉的眼角泛起了泪光，她飞扑上前抱住了朱焱窈。她不想因为一次意外失去了一个亲如姐妹的好朋友。

　　“雪莉，我···”迟疑了一下，朱焱窈也伸出手抱住了身前的少女，明明只有几天，却恍如隔世。

　　“已经没事了，我原谅你了。”雪莉贴着朱焱窈的耳根轻轻说道，久违的少女体香让她有些感动，“回来就好。”

　　“啊，雪莉，我吃醋了！”听到动静的王雨棱也赶到了，刚好看见了两个少女拥抱在一起的场景。

　　他可以理解雪莉的感受。即便是他，也不会希望朱焱窈就此离开这曾经温馨的出租屋，更何况是与朱焱窈朝夕相处了很长时间的雪莉。

　　“不许吃醋！”雪莉回过头嗔怪道。她知道王雨棱只是在开玩笑，但是她怕朱焱窈会误会王雨棱的意思，毕竟她和自己之间可没有心有灵犀。

　　“雨棱，对不起···”朱焱窈对王雨棱同样有愧疚，不光是先前的事，还有未来的事。

　　“行了，你没事就好，又不是你的错。”王雨棱笑着说道，“你失踪了这么久，我们还以为你被人贩子拐跑了。”

　　“在华夏，敢拐卖我的人，还没出生呢！”朱焱窈笑答道，能得到雪莉和王雨棱的谅解，让她心情甚好，“我是去教训这次意外的罪魁祸首去了。”

　　这话并不假，她确实狠狠地收拾了一下徐庆年。

　　朱狄发现了她身上残留的阴阳合欢散。一个凡人，居然拥有只属于玉虚宫的秘药，就算徐庆年没有对朱焱窈出手，他也不一样逃脱不了问责。

　　从朱焱窈把徐庆年推翻在地上之后，他整个人的精神状态都陷入了恍惚之中。

　　他没有想到，自己处心积虑布的局，居然还是失败了。而且这一次，他已经失去了所有的底牌，更是随时有丧命之忧。

　　在一天天的担惊受怕之中，他等来了乔舒亚对他的揭穿和警告。

　　那顿晚饭之后，他开始拼命抹消自己的黑历史，雇人对他曾经的爱人们和知情者们恐吓威胁，让他们忘掉一切，闭口不谈关于徐庆年的事情。

　　几天之后，他再次收到了徐摩名的传唤。就是传唤，不是邀请。

　　“小年，自己做的事情，自己负责，不要把我们整个徐家牵扯进去。”这是徐摩名对徐庆说的最后一句话。

　　还未继承家业的徐庆年是没有资格知晓玉虚宫存在的，但是从家主之位退下来的徐摩名一直都知道华夏背后这个庞大的组织。

　　徐家庞大的情报网，只是玉虚宫情报网的小小一部分而已。

　　得知自己的这个不孝孙子要对朱焱窈这个上家祖奶奶出手的时候，他便已经给过徐庆年警告了，但是他执迷不悟，那他也救不了他。

　　在朱狄这个朱雀尊的授意下，玉虚宫压根就没想让徐庆年这个人渣继续活下去。

　　敢碰自己的妹妹，朱狄原本是想让徐庆年生不如死，作为活死人好好偿罪的。但是玄武尊劝阻了他，徐家还是玉虚宫在人间比较大的一颗棋子，还是要给他们一点面子的。

　　本着人性化的原则，徐庆年被带到了玉虚宫之中，扔给了一群妖狐。这些妖狐的姿色虽然不如朱焱窈，但也不是人间的女孩可以比的。

　　徐庆年最终死在温柔乡之中，被把他迷得神魂颠倒的妖狐们吸干精元而亡。

　　牡丹花下死，做鬼也风流。徐庆年，也算是死得其所了。

（127）一键快进的日常（上）


　　“雨棱，你给我讲讲，你将来想做什么？”这个问题，王兴民从王雨棱大一一直问到了现在。

　　“我，算了，说了估计你也不懂。”王雨棱每次总是欲言又止。他觉得，对隔三差五就要和自己讲怎么求职的老爸说，自己要建立一个全新的经济秩序，可能会被打。

　　王雨棱其实给王兴民解释过一次自己的构想，但是王兴民压根没听懂，即便王雨棱觉得自己的说明已经足够详细了。

　　儿子的话，只让他听出了两个字，缺钱。王雨棱的构想，绝对不是一个小白领可以做到的。

　　自此之后，他换了一个问题。“儿子，你考研吗？考国内还是出国？”

　　对于这个问题，王雨棱自己也不是很清楚。考研的话，可以再过几年学生生活；不考研，出去闯一闯，虽然也不错，但是本科文凭比硕士文凭廉价很多。

　　大二结束，这个问题再次被王兴民摆上了台面。因为如果要出国留学，是还需要再学一门外语的，学习外语再加上备考，两年时间都不是很够。

　　王雨棱学的是汽车工程，如果要往外考，德意志一定是第一选项。

　　德意志的重工业极其发达，汽车产业的发展也在世界前列。最重要的是，德意志的大学是免除学费的。留学德意志的费用，比起留学英联邦和美利坚要少好几个等级。

　　其实，对于华夏的汽车工程的学生来说，有两个更好的去处，那就是大和自治领以及朝鲜自治领。这两个自治领的汽车产业水平有着和德意志一较高下的能力。

　　问题是，要进这两个自治领的大学进修，也需要另外学习一门语言。

　　汉语是华夏的官方语言，但是这并不代表华夏每个人都会说标准的普通话。在各个自治领，生活之间的交流，还是以当地方言为主。

　　举个例子，动漫产业作为大和自治领的重要产业之一，所有配音仍旧是大和传统的日语。

　　上学的问题不大，都是用汉语上课的，但是想要在这两个地方生活下去，就需要学习他们的方言了，也就是日语和朝鲜语，因为很可能存在夹杂着口音的汉语中华汉人听不懂的情况。

　　试想大中华区北方人去了南方都觉得听不懂说话，生活不方便，更别提是出了中华了。

　　考虑到这种实际需要，各个自治领内学校的入学条件还是囊括了对方言的最低要求。

　　王雨棱有考虑去大和读研，因为他觉得对于一个二次元来说，学日语可比学其他语言要简单多了。

　　和王兴民商量下来的结果就是，不论考不考研，先把日语学了再说，也算是多了一个生存技能。

　　王雨棱下不了决定的一大原因，是因为他不想和雪莉分开。

　　但是雪莉表示作为一个小富婆，毕业之后只想做个与世无争的阿宅，闲不住了在自家公司里任个闲职也行。

　　上面这些都是雪莉的戏言，她并不是那种甘于平庸的人，这一世，有很多事情她都可以尝试一下。

　　“你不用管我，不管考研还是留学，我都会跟着你的。”雪莉对王雨棱如是说。王雨棱对此倒是深信不疑，毕竟是雪莉的学习能力他一直是有目共睹的。

　　实在不行，也还有墨菲斯这个外挂般的存在可以帮忙。

　　“我觉得吧，美好的未来应该是这样规划的。”王雨棱想了想说道，“先把你娶进家门，然后靠着裙带关系在你家公司混个一官半职，和你一起做个快乐的阿宅。”

　　“既然你这么说了，那你就别想把我娶进家门了。”面对王雨棱的戏言，雪莉倒是格外认真。虽然她不认为王雨棱会甘心做一个啃老本的人，但是有这种想法就不是一个好兆头。

　　“开个玩笑，别当真。”王雨棱有些汗颜，有一瞬间，他是真的想这么做的。潜意识中的懒，在鬼鬼作祟。

　　“雪莉，我想学日语，你要一起吗？”不论是网课还是报班，有个同伴都是很好的事情。

　　“你想学日语？”雪莉发现，自己从来没有告诉过王雨棱，自己会日语这件事。“要我教你吗？”

　　“你？教我？”王雨棱有些吃惊，自己的女朋友居然还有这种隐藏技能。他知道雪莉的“语言天赋”不错，但是应该还没有达到能教人的地步。

　　他不知道的是，雪莉上辈子学完日语之后，用了几十年。论水平和资历，绝对比所有的教育机构讲师来得高。

　　“我还是报个网课吧，你可以给我辅导辅导。”王雨棱说道。

　　雪莉很清楚他的心思，不信任也是正常的事情。王雨棱这算是在走她走过一遍的老路，有了自己的帮助，应该学习效果会比前世更好。

　　上辈子花了两个学期才学到中级的日语，这一世只用了一个学期就到达了。有了雪莉的帮助，王雨棱确实少走了很多弯路。

　　学完了日语，他就必须把推迟的决定再次摆在面前了。

　　和前一世的雪莉不同，他现在想做一番事业的话，有着绝对充足的启动资金，就是雪莉送给他的八百万。另外，如果真的娶到了雪莉，麦克对他的支持也绝对不会少。

　　说实话，王雨棱对于汽车的兴趣，远远低于实现自己有些天方夜谭的理想。大学的这三年时间里，他乱七八糟的书籍看了不少，其中并没有多少关于汽车或者机械的。

　　比起自己未来的抉择，他现在更想解决的是另一件事情，一件王兴民从来没有催促过他的事情。

　　大三的下半学期，王雨棱的同学们，考研的都在准备考研了，不考研都在计划着自己的就业去向，唯独王雨棱和雪莉以及朱焱窈这三个人是例外。

　　朱焱窈在等雪莉决定毕业之后的去向，雪莉在等自己的男朋友决定毕业去向。而王雨棱，在准备给雪莉过生日。

　　去年雪莉生日的那段时间，发生了一件天大的意外，能有惊无险地处理好，已经很不错了，生日什么的，错过就错过了。

　　这一次，他再次像大一时那样忙碌地准备了起来，唯一的区别，是他没有向雪莉隐瞒这件事。雪莉很好奇，他这一次又能搞出什么花样来。

　　王雨棱能如此上心地给自己准备生日礼物，她很高兴，但是她更希望他能把这些时间花在计划自己未来的人生上。

（128）一键快进的日常（中）


　　“雨棱，你最近到底在做什么啊？”总是和王雨棱见多聚少的，让雪莉有些难受。经过了上次的意外，她发现男朋友在自己心里的位置更重要了。她不知道王雨棱是为了什么，如此拼命，连有时她想找他聊聊都没有时间。

　　“我在做家教。”王雨棱回答道。

　　“你是认真的吗？”雪莉不可思议地看着王雨棱的双眼，觉得他是在开玩笑。以他的水平，哪来的做家教的本事。

　　“真的！”王雨棱笑着说道，他明白雪莉的意思，“我只教政史地生。”

　　这年代，给自家小孩补习政史地生的家长，算是极为稀有的存在了，而且还是在南都这种高考只有语数外三门算分的地方。

　　在王雨棱的学生兼职群里，有一天就发了一条寻找副科家教的启示。若是正常的数学英语物理化学的家教，也是轮不到群里这些人的。

　　这份家教开示的工资并不算低，但是要求每天都要补习最少两个小时。最可怕的是，贴启示的家长明确表示，自家孩子对于政史地生完全不感兴趣，想找一个能让他开窍的老师。

　　这样的补习强度，再加上这样糟糕的学生情况，大部分人都觉得这个工资太低了，想都不想便放弃了。王雨棱倒是很心动，对于这个工资数量。

　　他自问在副科学习上有些独门技巧，觉得可以一试。他现在很缺钱，没错，就是很缺钱。

　　就像雪莉不允许他用彩票的奖金还欠条一样，给雪莉的生日礼物，他也希望是靠自己双手挣出来的。更不用说，这一次的礼物，还相当的特殊并且重要。

　　王雨棱去和那个家长见了一面，聊了聊。家长表示，只要王雨棱教的好，工资还是可以涨的。这点王雨棱绝对是相信的，就光凭他家在南都的这一栋复式别墅。

　　王雨棱确实是一个补课鬼才。说是补习，他其实就是带着学生看电视，看纪录片。这个学生，并不笨，只是单纯对枯燥的课本无感而已。

　　一个钟头的纪录片，中间王雨棱时不时会停下来和学生补充一点乱七八糟的趣闻故事。看着电视，侃侃大山，两个小时便过去了。

　　学生对于这样的补课形式很满意，这算是名正言顺的玩耍，用的还是学习的时间。家长对于肉眼可见的效果也很满意。

　　两个月的时间，王雨棱觉得自己应该给这个学生指明了一条坦途。他也只能教到这里了，雪莉的生日之后，他应该就抽不出时间再来上补习课了。

　　家长对于这个事实表示遗憾，为了表达感谢，他给王雨棱开了一个名牌大学生做家教都不一定会有的价格，一个小时五十块。两个多月的时间，他给王雨棱凑了个整数，七千。

　　这个数目，再加上从前积攒的一些存款，差不多就够买到王雨棱筹划已久的礼物了。

　　雪莉生日的这一天，王雨棱还是到临近傍晚才来到出租屋，他又去面包房给雪莉亲手做生日蛋糕去了。

　　这一天远比大一雪莉生日那次来得隆重，因为乔舒亚这个凑数的也来了。

　　“你可算是回来了！”乔舒亚对于王雨棱的归来十分感动，起得晚没吃午饭的他，已经快饿的前胸贴后背了，“开饭开饭！”

　　“你们先吃吧，我有些话要对雪莉讲。”王雨棱挠了挠头，有些不好意思。

　　“走，我们去阳台上说。”说着，王雨棱便拉起雪莉要往阳台上走。

　　“有什么话，你在这里说不可以吗？焱窈和乔舒亚也不是外人。”

　　雪莉想起了大一那次的生日，王雨棱对她表露心意时的场景。她猜不出来，这次自己的男朋友又要做什么。

　　“你确定吗？”王雨棱反问道，“有些话，还是我们单独讲比较好吧。”

　　既然王雨棱都这么说了，那雪莉也只能被他拉着走到了阳台上。

　　“说吧，什么事？”雪莉微笑着问道。

　　“我要送你一件生日礼物。”王雨棱说道。

　　“好啊，那就拿出来吧！”说着，雪莉伸出了自己的小手，等待面前的少年给自己递礼物。

　　“那什么，这个礼物比较贵，我能要求一点小小的回礼吗？”王雨棱摸了摸自己的鼻子，略显尴尬地说道。

　　“我还在想你特地把我拉过来是想说什么。”雪莉有些不满地撅起了小嘴。她理解王雨棱努力兼职给自己买礼物的良苦用心，但是还要回礼是不是就有点过了？

　　嫌贵就就不要逼着自己买啊，她又不是那种势利的人，王雨棱能给她亲手做一个蛋糕，她就已经很满足了。

　　“好，我答应你！”雪莉很是无奈地说道，“现在可以把东西拿出来了吧？”

　　“这是什么？”雪莉接过王雨棱递给她的一个十分精致的小盒子，好奇地问道。

　　“我不告诉你！”王雨棱微笑着回答道，“你自己打开看嘛！”

　　“你今天这是怎么了？”雪莉皱着眉头问道。神秘兮兮地故弄玄虚，他究竟是买了什么东西？雪莉这样问自己。

　　疑惑地打开小盒子，看到里面的东西，雪莉震惊地捂住了自己的小嘴，才没有惊呼出声。

　　盒子中，静静躺着一枚光彩夺目的钻戒。

　　“你要的回礼，该不会是我吧？”雪莉一下子就明白了王雨棱的真实意图，赶忙问道。

　　“相信聪明如你，一定猜到我的答案了吧。”王雨棱嘴角的笑意越发的温柔了，“嫁给我好吗，雪莉？”

　　雪莉没有想错，这确实就是一枚求婚戒指。

　　突如其来的求婚，让雪莉愣在了原地。她从来没有想过，自己曾经畏惧的一天会来得如此之快。

　　“卧槽，你们两个，在做什么？”就在雪莉不知所措的时候，只听到阳台内的客厅中，传来了乔舒亚夸张的叫喊声。

　　被惊醒的雪莉循声看去，发现不知什么时候，乔舒亚和朱焱窈悄悄地摸到了阳台边，偷听起了两人的谈话。

　　“JOJO，你的素质呢？偷听可耻！”王雨棱一脸不爽地回怼道。求婚这么重要的事情，居然被人偷听了，即便他脸皮再厚也觉得有些羞耻。

　　“你们两个，给我出去！”被求婚还被偷听到了，雪莉觉得自己想死的心都有了。又羞又怒的她二话没说，就把朱焱窈和乔舒亚推出了大门外。

（129）一键快进的日常（下）


　　“呐，雪莉，你倒是说句话啊，你这么沉默着我感觉很尴尬呀！”推走了碍事者的雪莉回到王雨棱面前，仍旧是微红着俏脸一言不发。

　　“啊···”雪莉张嘴想要说些什么，但是完全不知道该说什么。

　　“你想听什么嘛？”雪莉干脆破罐子破摔了，反正现在她的大脑整个都是混乱的。

　　“这还用问吗？”王雨棱哭笑不得地回答道，“我想听你的真心话。”

　　“我的真心话，就是无话可说。”雪莉老实地回答道。

　　她从来没有料到，王雨棱会把安家放在立业前面。在她看来，有了前期运作资本的王雨棱，应该一门心思地扑在构建自己的商业计划上才是。

　　毕竟他要做的，可不是一个朝九晚五的上班族，真的忙活起来，根本不会有多余的时间和精力照顾家人。

　　“雪莉，你如果想要拒绝的话，可以直接说出来的，我已经做好心理准备了。”王雨棱叹了一口气，说道。

　　“我不是这个意思。”雪莉轻轻地摇了摇头，“你不觉得，谈婚论嫁对于我们来说，还太早了吗？”

　　“是嘛？”王雨棱若有所思地摸着自己的下巴说道，“我怎么记得，过了今年圣诞节，我就到法定结婚年龄了呢？”

　　王雨棱的反问，终于让雪莉想起了自己早就到达华夏法定结婚年龄这件事。

　　“雨棱，你应该知道的，结婚，不只是两个人的事情，这中间还牵扯到两个家庭···”雪莉开始找寻各种借口回避这个问题。

　　“我知道，”王雨棱微微一笑，“我很清楚自己现在还没有把你娶进家门的能力，但我就是想知道，你愿意嫁给我吗？”

　　“我，我愿意。”雪莉忸怩了一会，还是做出了正面的回答，“不过，我暂时还不想当妈妈···”

　　雪莉终于还是把自己的心里话说出来了，王雨棱也是一点就通。他更清楚，雪莉不是不想当妈妈，而是排斥男欢女爱的事情。

　　他不知道的是，这种排斥是雪莉来自潜意识的本能，和一年前的意外没什么关系。那场意外，也意外地给了雪莉一个拖延内心危机的理由。

　　“这就够了。”能得到雪莉的回应，王雨棱已经很满意了，“那么今后，我是不是就可以叫你老婆了？”

　　“随你便！”雪莉倒是不在意这种虚名，毕竟早晚要被他这么叫的，“不过在你真的把我娶进家门之前，老规矩你还是要遵守的！”

　　“行啊，我全都听老婆你的！”王雨棱占不了身体的便宜，逞逞口舌之利还是可以的。

　　雪莉白了他一眼，取出钻戒，戴在了自己的右手无名指上。光彩夺目的钻戒，装点的雪莉本就嫩白细腻的小手越发精致动人。

　　她也没有问王雨棱为这枚钻戒花了多少钱，但是从他辛苦准备了几个月的时间来看，绝对价值不菲。既是如此，那她也不能浪费了这份心意。

　　“负起责任哦！”雪莉对着身前满脸都写着高兴的男生晃了晃小手。手上多了一份轻盈又冰凉的承诺，雪莉心中还是有些甜蜜的。

　　“我去，你怎么就戴上了？”王雨棱的笑容凝固在了脸上，“不应该是我给你戴上的吗？”

　　雪莉做事基本没有什么仪式感，王雨棱知道也不是一天两天了。只是多年的心愿终于得偿，他自己也高兴得忘了给自己的爱人戴上戒指。

　　“有什么区别吗？”雪莉不记得自己前世年轻时是个这么有仪式感的人。她明明是个真正的实用主义者来着。

　　雪莉终究是个没交过女朋友的人。她完全不清楚，王雨棱是有多么期待看到他托起她的玉手，郑重地给她戴上求婚戒指时，她开心又娇羞的可爱表情。

　　雪莉要是知道王雨棱这么想，估计会直接给他一记爆栗。她承认自己没有一般的软妹子那么有女人味，但是她绝对接受不了王雨棱这个死宅本性对她稀奇古怪的幻想。

　　雪莉手上闪亮的婚戒确实成了很惹眼的存在，总是有人万分好奇地上前询问。而她也没有避讳王雨棱向她求婚了这个事实。

　　这样的情形持续到了暑假，两人的父母也得知了这件事。

　　“可以的，儿子。”王兴民拍着自己儿子的肩膀满意地说道。他之所以没有催促儿子拿下雪莉，是觉得他目前还没有这个实力。

　　事实证明，他儿子的出息，远比他想象中的大。

　　“眼光不错呢。”李银华拉起了自己女儿的白嫩小手，端详起了她心上人给她送的定情信物。

　　雪莉只能被老妈拉着，却不知道该说什么。这个眼光不错，是指王雨棱挑的这枚戒指，还是指她选男朋友，再或者是王雨棱选女朋友？

　　大四这一年，课程不仅仅少，更是水分足的就是用来划水的。

　　对于不考研，不愁就业的人生赢家来说，这一年，都可以不用去报到了。有课找代课顶替一下，便可以一直放假放到拍毕业照。

　　这一年，王雨棱完全可以用来给自己的创业计划奠基的，但是作为一个宅男，懒这件事，是没法治的。在豁命闯荡社会之前，他要先给自己放一年长假。

　　上半个学期，王雨棱、雪莉和朱焱窈的三人组满中华地自驾游。乔舒亚原本也想参加的，但是他的留学生签证经不起他这么折腾，不好好上课，是要被遣送回美利坚的。

　　下半个学期，不论是考研的，还是求职的，基本上都找好出路了。于是，整个班几乎都走光了，留下一个空荡荡的宿舍楼层。

　　这个半年，王雨棱和雪莉手牵着手行走在大和的土地上。这片土地，是属于他们二次元的圣地。

　　在向雪莉求婚之后，王雨棱不光是开始改口叫雪莉“老婆”，更是喜欢时不时地拉着她说情话。

　　说情话本来没什么，但是王雨棱总是会搞出一些骚操作。比如说，在中华，他会用日语说，而在大和，他会用县城的方言说。

　　效果就是，王雨棱坏笑着把雪莉撩拨到俏脸通红的时候，好奇而又一头水雾的路人却不知道王雨棱说了什么。

（130）一键快进的日常（终）


　　大学本科四年的最后一个月，不论是走到天南海北还是猫在家里许久的同学们，都陆陆续续地返回了这个熟悉的不能再熟悉的校园。

　　王雨棱没有住出租房，而是回到了自己的宿舍。见到阔别将近一年的兄弟们，他不禁有些伤感。再过不久，四个曾经挤在同一个小房间中的男生，就要真的天各一方了。

　　王凯文考研被南都军理工录取了，苏启川在江苏找到了一份工作，秦天聪则是选择回到贵州当一个公务员。而王雨棱，即将开始折腾自己的远大理想。

　　上辈子，王雨棱这个宿舍在毕业之前，是一个完全的单身宿舍。王凯文和秦天聪的女朋友都没能长久地坚持交往下来，甚至连苏启川长跑五年的爱情也在大三时步入了危机，最终还是一拍两散。

　　上辈子，四个人曾有过一个私下的约定，那就是四个人中，无论是谁先结婚，他们都会随一个份子钱，给他包一个大红包。

　　前世，这算是给四个单身汉的一点小小激励，不想被坑钱，就努力谈恋爱吧。但是这一世有个明显的差别，那就是这个宿舍里有个让人眼红的人生赢家。

　　“雨棱，等你结婚的时候，我们一定给你包个超大的红包。”这一世，这个约定变成了这样。

　　“行啊，那你等着吧，估计等我结婚的时候，你们的孩子都会喊叔叔了。”王雨棱说道。

　　“不至于吧，你不是都向班花求婚成功了吗？”王凯文很是羡慕地说道，雪莉手指上钻戒的光芒，隔三差五便会打击到他。

　　“雪莉她家家大业大的，要正大光明地把她娶进家门，我觉得没个十年八年的奋斗都是悬的。”王雨棱解释道，“还是这样吧，我们之中最早结婚的那个，我们给他随份子。”

　　“好是好，但是怎么想，还是你有优势啊！”苏启川笑着说道。

　　比起王雨棱这个半只脚踏入婚姻殿堂的人，他们对于自己的未来是迷茫的。

　　他们和王雨棱最大的不同，便是他们谈恋爱的目的，并不是为了结婚。这年头，能作为初恋一直走到最后的，还是稀有。

　　“怪我咯？”王雨棱耸了耸肩，“不想给钱，就努力呗，我们一起努力！”

　　“别私自下决定好吗，这个约定，我吃亏吃大了啊！”王凯文打断了谈话，抱怨道。

　　“你们都是毕业直接出去工作的，我可是还有三年研究生要读，说不定还要继续读博呢！”王凯文觉得自己铁定是要花钱的那一个，“你们挣出彩礼的时候，我大概都还没毕业。”

　　“这好办啊，你可以光吃饭不给钱。”秦天聪说道。

　　“凭什么啊？”这种把自己当小孩子一样的区别对待，让王凯文并不满意，“如果我第一个娶到老婆，你们份子钱的数目我来决定。”

　　“你这算盘打得也太响了吧？”王雨棱倒是没觉得有什么问题，有挑战才有乐趣嘛，“不过我没意见。”

　　“我忘了说了，雨棱你的红包要给两份。”王凯文看着王雨棱，若有所思地补充道。

　　“这是为什么啊？”王雨棱很是不解地问道。

　　“你和班花各一份，不就是两份吗？”王凯文坏笑着解答道。

　　“有道理哦！”苏启川恍然大悟地附和道，“这也算是对你偷跑的惩罚措施了。”

　　“学霸就是学霸，从不吃亏。”秦天聪感叹道，“这么一来，我也没什么意见了。”

　　“也不是不可以。”王雨棱想了一想，“不过，你要是漫天要价，我可不会答应的。”

　　“你想想看，这么些年了，我有坑过你吗？”王凯文似乎狠心塞地说道。

　　作为宿舍里的学习顶梁柱，王凯文不光是负责给舍友作业抄，还负责在期末给他们解惑答疑，都可以当选“感动华夏十大舍友”了。

　　王雨棱对于这一点的观感并不如雪莉强，这一世，在学习上，雪莉和朱焱窈也是大腿。而且不像王凯文是个共享学霸，雪莉和朱焱窈基本上只会辅导王雨棱。

　　大学的散伙饭，远比高中的繁多而且杂乱。专业的，班级的，宿舍小团体的，社团的，校组织的。

　　班级的聚餐上，王文章作为一班之长可谓是感慨良多。

　　“我们一毕业，这个校园里就只剩下我们的传说了。”王文章有些伤感地说道。

　　他们这个班，被院里称为历届机械院最强的一个班。

　　明明只是属于不被学校重视的机械院的一个普通班级，却每年都能从化工、生工、土木院班级手里抢下“校重点建设班级”的荣誉，甚至还拿到过国奖。

　　车二的四大学霸，黄重阳、王凯文、吴永辉、赵维靳，都是属于那种有比赛必参加，很少不得奖的可怕人物。

　　“虽然毕业了，但是我们还是我们，传说这东西，是会续写的！”喝了点酒，王雨棱身为宅男的中二魂被点燃了，“十年之后，社会上一样会有我们的传说！”

　　雪莉前世可没有胆量说这种话，那时，她对于未来的展望也是茫然的。她只是觉得，趁着年轻，不拼搏一番，会对不起自己。事实证明，她拼出来了。

　　这一世，王雨棱还没开局便拥有了雪莉前世完全不敢奢求的丰厚资本。

　　“让你们给他灌酒，雨棱他已经开始说胡话了，过会你们谁把他背回去？”雪莉看上去很不满地问道。

　　不论前世还是今生，雪莉都尽量不喝酒。现在这个身体酒量绝对棒，但是她不喜欢酒精的味道。

　　这一世的王雨棱之所以能放这么开，无非就是觉得不喝酒的雪莉能把他抬回去，他女朋友纤细的身体中有这个力量。

　　“雪莉，这些都是小事情，大不了就在这里躺到明天嘛！”吴晩贤这个老酒鬼，一直很推崇会喝酒对于一个人事业发展的重要性。

　　“你不让雨棱喝酒，那他以后的应酬怎么办？”吴晩贤问道。

　　“贤哥，你忘了吗，坐在你边上的不是一个小白领，他是王总！”苏启川开玩笑地说道，“老总说了不喝酒，下边谁敢说一个‘酒’字？”

　　“王总，苟富贵，勿相忘！”吴晩贤一副醍醐灌顶的夸张表情，拍着王雨棱的肩膀说道。

　　“贤哥你放心，我会把我们公司保安大队长的职位给你留着的！”王雨棱笑着回答道。

　　“哈哈哈哈···”王雨棱的话，引得一班同学放肆地笑了起来。

　　走上社会之后，见人说人话，见鬼说鬼话，还能像现在这样无所顾忌地互损，基本很难再有了。

（131）一键快进的日常（末）


　　最后，大家还是没有再给王雨棱劝酒。他的块头，别说是现在这一群醉醺醺的家伙了，大一为新生篮球赛夺冠庆功那次，也是靠着四个人才把他抬回宿舍。

　　毕业的仪式，搞得比王雨棱他们刚进大学时的入学仪式隆重许多。大一时的入学典礼，就是一场宣传学校和社团的文艺汇演，但是毕业这一次，各种各样的典礼和报告。

　　该拿的东西都拿到手了，该参加的活动也都参加了，这一群“老人”，就真的要和校园说再见了。

　　这一天晚上，王雨棱这个宿舍和隔壁宿舍，带上雪莉朱焱窈以及乔舒亚，进行大学本科的最后一次聚餐。

　　乔舒亚把王雨棱带进了自己的圈子，王雨棱也没把他的存在藏着掖着，有什么活动只要他在便会带上他。

　　“结果到最后，还是没能去你们的家乡走一走，看一看。”王凯文遗憾地说道。

　　王雨棱和雪莉的小县城没有任何值得夸奖的东西，所以他们从来不推荐大家来自己的家乡玩。

　　与他们相反的，其余人都极力邀请大家做客自己的家乡，只要他们自己付旅费，剩下的不需要他们管，包吃包住包带路。

　　“今后肯定还有机会的嘛，没事。”王文章安慰道。

　　“话是这么说，但是大家的生活轨迹几乎完全错开了，想找一个都有空闲的时间，太难了。”吴永辉说道。

　　一想到过了今天，便要各自走各自的人生路了，这些大多未经世事的大男孩们都很失落。

　　“不要这么沮丧嘛，开心一点啊。”雪莉前世经历过一次这样的场景，此时再来一次她的心中也会忧伤，“好聚好散，笑着分开，也方便下一次笑着再聚首啊。”

　　“是啊，都不要拉着脸了。”乔舒亚没心没肺地说道。他这种叼着金汤匙出生的孩子，对于未来没有紧迫感更没有使命感。

　　“大学同学聚会，这个举办的难度可比初中高中同学聚会难多了。”苏启川深有感慨。

　　“我可以给你们报销路费。”同样对于未来没有什么责任感的朱焱窈说道。

　　这一圈人，算是她在人间交到的第一批朋友，甚至有可能是最后一批。这群生命短暂的凡人，终将化作她人生长河中不一样的风景。

　　男生们自然不可能让朱焱窈来给他们出钱重聚，这样有损他们的尊严。不过，被两个人扯开了话题，气氛终于轻松了起来。

　　“雪莉，你们那边，有给自己孩子认一个干爸的习惯吗？”聊着聊着，朱玉琢对着雪莉问道。

　　“好像没有吧。”雪莉想了想，摇了摇头。县城是在长江三角洲的堆积泥沙上建立起来的，历史很短，也基本没有久远的家族。

　　在县城里，辈分什么的乱的很。比如说，唐怡萍娘家那一片和唐怡萍哥哥差不多岁数的男人，王雨棱统一都叫他们“舅舅”。

　　雪莉前世的时候还真有一个干爸。

　　这个干爸是王兴民一个从小玩到大的好朋友，两人约定好了，分别做对方孩子的干爸。所以王兴民也是王雨棱干爸儿子的干爸。

　　就这样，王雨棱就多了毫无血缘关系的“亲兄弟”，即便这个兄弟他都没见过几次。这个辈分真的是够乱来的。

　　“那你介意自己的孩子多一个干爸吗？”朱玉琢接着问道。

　　作为一个男生，朱玉琢却像很多女生一样，喜欢小孩子。很多独生子女都很介意自己的父母再生一个二胎，唯独朱玉琢没有反对还很支持。

　　他的弟弟出生之后，他是全家最开心的一个。几乎每过几天，他都会把弟弟的照片分享给王雨棱他们看。

　　“我倒是不介意···”雪莉知道这一点，所以也没觉得有什么不妥。她猜想，朱玉琢不会打算做现在这一圈人所有孩子的干爸吧？

　　“我介意！”雪莉没有反对，但是王雨棱却很有意见。因为二次元中光怪陆离的剧情桥段着实不少，这就导致王雨棱的脑回路远比一般人清奇。

　　雪莉从前也是这样，但是经过几十年的社会打磨，现在她的想法会切合实际很多。

　　王雨棱觉得，自己的孩子多了一个爹，这就好像自己的老婆多了一个老公一样，这谁能接受？

　　“玉琢，你这么喜欢小孩子，赶紧结婚生一个不就好了吗？”王雨棱反问道。

　　“我不是这个意思。”朱玉琢摇了摇头，解释道，“我是觉得你们的儿子一定会很可爱，所以想做他的干爸。”

　　朱玉琢提到了雪莉最不想提及的话题，她瞬间俏脸一红，低下了脑袋。孩子什么的，不经过那啥啥，是不会有的。

　　好在夜色昏沉，也没有多少人注意到雪莉的异常。

　　“你怎么确定我们生的就一定是儿子呢？”王雨棱奇怪地问道，“万一是个女儿呢？”

　　“女儿的话，就算了。”朱玉琢说道。

　　“这又是为什么？”王雨棱越发不解了。论可爱，女孩子绝对比男孩子有优势吧。

　　“一般来说，儿子都会像妈妈，女儿更像爸爸。”朱玉琢解释道。

　　噗···一时间，饮料从口中喷出的声音此起彼伏地响起，引得他们旁边的几桌纷纷侧目围观。

　　“玉琢，扎心了。”吴永辉一边被呛得咳嗽，一边笑着说道。与此同时，其他几个人也是笑得直不起腰来。

　　“好吧，这个理由，我无话可说。”王雨棱虽然很憋屈，但是没办法，雪莉确实要比他好看太多了。

　　“别伤心，我来做你女儿的干爸。”乔舒亚也是个聪明人，而且和王雨棱混久了，思维方式很明显地开始向他靠拢。

　　“你想都别想。”王雨棱嫌弃地二话没说便拒绝了。

　　乔舒亚可不喜欢小孩子，他喜欢的是雪莉。所以乔舒亚想要插一脚，无非就是和王雨棱挂怀的一样，想非现实地NTR他一把。

　　“JOJO你口味好重啊，满脑子骚操作。”同为二次元的王凯文很懂地调侃道。

　　“扯远了哦，”王雨棱正了正色，想要结束这个令人尴尬的话题，“打住，再说我要翻脸了。”

（132）王雨棱的穹寰（上）


　　王雨棱给自己的公司起了一个极其霸气的名字，“穹寰”。这个名字听起来不仅是霸气，甚至还有些中二，一看就是受到了网文界某知名写手XX土豆的影响。

　　该作者的书名之中，尽是苍穹、乾坤、主宰这样的中二词汇。

　　起这个名字也不是王雨棱的本意。他对于自己公司的寄望，是要颠覆现有的经济体系，所以他原本打算，把公司命名为“环球”，可惜这个名字别人早就用了。

　　一通尝试之后，也就只有“穹寰”这个名称是还没被注册的，那也只能凑合着用用了。

　　王兴民作为一个老商人，注册公司这样的流程再熟悉不过了，有了他的帮助，王雨棱没费多少力便拿到了营业执照，剩下的便是去指定的刻章地点刻印公章了。

　　王雨棱去刻印公章的时候，雪莉正盯着自己的笔记本屏幕发呆。这一世，王雨棱算是把她的饭碗给抢了。

　　虽然她完全不需要为生计发愁，但是一直宅在家里是真的会让人发霉的。而且不知道为什么，麦克似乎并没有让她继承家业的打算。

　　毕业之后，麦克和李银华完全没有表露出要培养她做接班人的意图，只是放任她留在王雨棱的身边。

　　雪莉想起了从前，王雨棱说麦克要给他赞助一个老婆的事情。那一次她去问了自己的爸爸，但麦克并没有正面回答这个问题。

　　或许在他们看来，自己应该协助王雨棱而不是他们吗？雪莉如此想到。

　　雪莉对于王雨棱的能力有着十二分的信心，她丝毫不觉得自己有给他助力的必要。所以，她还是要另外找事情做。

　　就在雪莉愣神的时候，她感到自己的手臂上有什么冰凉的东西印在了上面。猛然清醒的雪莉扭头一看，发现王雨棱不知道什么时候已经回来了。

　　“你做什么啊？”雪莉很气愤地看着自己雪白的小臂上一个朱红色的印戳，“我又不是你公司的财物。”

　　“是啊，但是你是我的宝贝呀！”王雨棱微笑着抬起了雪莉被盖上印戳的手臂。雪莉这才发现，这根本就不是穹寰的公司公章，而是一个写着“王雨棱”的个人章。

　　王雨棱在刻印店里百无聊赖等待的时候，突然有了一个坏坏的点子。就是这个点子，产生了他现在手上拿着的个人章。

　　雪莉从客厅桌子上的纸巾盒里抽出一张纸巾，轻轻地擦拭起了印戳，结果就是，印戳的墨水在她白皙的皮肤上散漫开来，糊成了一片淡淡的红彩。

　　“看你干的好事！”雪莉鼓起了腮帮子，十分不爽地瞪着自己的男朋友。手臂上的红晕看上去像是要出血了一般，让她有些害怕。

　　“没事的，用肥皂应该很容易就洗干净了。”王雨棱一边坏笑着，一边毫无愧疚感地把雪莉气鼓鼓的俏脸轻轻按压了下去，“我也给你做了一个哦，你要不要？”

　　“拿来！”雪莉从来都不会一个喜欢吃亏的人，尤其是在和王雨棱的博弈中，她不会允许他压着自己一头。

　　“你可以给我也盖一个呀！”王雨棱给雪莉递过印章，说道，“别生气了，这样就算扯平了，如何？”

　　说着，王雨棱便把自己的手臂伸到了雪莉的身前。

　　“你说扯平就扯平了吗？”雪莉恨恨地揭下印章的盖子，一戳印在了王雨棱的脸上。

　　“这笔帐我记下了，回头给你写在欠条上。”雪莉放下印章，起身去卫生间清洗墨水了，扔下了笑容凝固在脸上的王雨棱。

　　王雨棱用手指擦了擦被盖戳的地方，捻了捻沾染红墨的指头，笑意再次在脸上散开。这种感觉，并不坏。

　　最开始和雪莉交往的时候，他一直都觉得恬淡的她有些高不可攀。现在这种会生气会报复的她，才是真正可爱的她。

　　王雨棱有着八百万的启动资金，只是这些钱暂时还不在他手上。所以，忙完了注册公司的事情，他就又闲了下来。

　　王雨棱的这个八百万因为被王兴民拿去做生意了，作为王兴民公司的重要流水一时半会还周转不出来。起码还需要等到他拿到手头各个项目的中期工程款才能保证公司的资金周转不会出现问题。

　　王雨棱也不急，反正公司注册完毕之后，还有很多的事情需要去做。

　　现在的他们，仍旧在南都。一般来说，对于江苏的创业者，上海，或者是苏州杭州都是不错的去处，那里有着更多的机会。

　　南都虽然顶着一个省会的名号，但是多年来的发展速度缓慢的近乎夸张。

　　不过这样也有好处，那就是地便宜。就以南都长江以北的广大待开发地域来讲，地价比起通城甚至还是便宜不少。

　　学校旁边的出租房已经退了，两人另外租了一栋复合式的别墅。老出租房各式条件都不错，唯一的不足就是地方还是太小了。

　　大学毕业之后，两人除了拿到了毕业证和学位证之外，还去领了一张结婚证。

　　两人原本并没有这么早就领证的打算，但是两边的家长都觉得求婚这么久了，就算不举行婚礼，至少也要把结婚证给领了。

　　也就是说，现在的两人，经过了登记结婚，已经是法律保障的夫妻了。

　　两人的右手无名指上各有一枚订婚戒指。之所以是订婚戒指，是因为华夏的传统思维中，举行过婚礼还算是真正的结婚了。之前的，那叫做合法同居。

　　雪莉和王雨棱住在一间屋子里也不是一年两年了，只是他们的同居和一般情侣又不一样了，他们是分房同居，实际上还是一种合租室友的关系。

　　王雨棱是很无奈的，雪莉不让他碰自己，那他自然也不能强求。

　　他一直以为雪莉是对当年的意外产生的阴影太大了，所以他一直在等待她自己走出来，等待自己能够吃肉的一天。

　　事实证明，他还是想的太美好了。

　　不止是王雨棱会给雪莉过生日，雪莉也会给他过生日。只是在上学时，王雨棱的农历生日大多是在学期末的考试周，大家买个蛋糕凑合一下就可以了。

　　大四因为悠闲，王雨棱的生日终于可以隆重的搞一次了。也就是这一次，雪莉送了他一份大礼。一份打死他都想不到的大礼。

（134）王雨棱的穹寰（下）


　　“焱窈，你能把这东西变得像真人一样，emmmmmm，好用吗？”那一天，雪莉拉着朱焱窈坐在电脑屏幕前，仔仔细细地给她介绍了一下什么是实体娃娃。

　　雪莉见识过真气在保存食材鲜活上的神奇功效，所以她就在想，能不能通过真气，让禁不起随便折腾的娃娃可以真的让自己的男朋友品尝到女人的滋味。

　　“雪莉，对不起···”朱焱窈再笨也明白雪莉的意思了。其实，最该对王雨棱和雪莉作出补偿的，应该是她才对。但出于无奈，她什么都不能说。

　　“焱窈，这不怪你。”雪莉并不知道朱焱窈对她做了手脚，她以为她还在为当年的意外感到内疚。

　　“那个，雪莉，在我们玉虚宫，有和真人一样的泄欲傀儡，你要吗？”朱焱窈觉得娃娃这东西，对于解决生理需求来说，有点太次了。

　　他们的泄欲傀儡，除了不能自己动，和真人没有任何区别。

　　“你们，为什么会有，那种东西？”雪莉诧异地问道。夫妻之间都要靠药物催情才能交媾的仙人，为什么会搞出这么夸张的情趣玩具来。

　　“我们玉虚幻境数以千万计的修士，总有一些因为各种意外走火入魔的。”朱焱窈知道雪莉要问什么，“这种时候，总不能派一个真人给他（她）们折腾吧，泄欲傀儡便是用来救急的。”

　　“你们那个东西，究竟是怎么做出来的？”雪莉很好奇神仙们是不是有基因技术这样的黑科技。然而朱焱窈的回答让她失望了。

　　“一颗万年尖峰雪莲的莲子，加上足够的雪蚕冰丝，便可以炼化出一具完美的躯体。这样的躯体，可以帮助身躯被灭而魂魄未散的道友们重生。”朱焱窈解释道。

　　“至于泄欲傀儡，加入了一些固神保元的药草，以及一些妖族的精血，以便让它们成为完美的发泄道具。”

　　“还是算了吧，你的身份还不能暴露。”雪莉虽然很心动，但还是拒绝了。太真了，会让王雨棱起疑的。

　　“如果他真的有本事，早晚会知道我们存在的。”朱焱窈很无所谓。如果大长老所言不虚，那今后的王雨棱，绝对有资格了解到玉虚宫的存在。

　　“那也等以后再说吧，现在的他，不适合知道这些。”雪莉害怕王雨棱知道这个世界的真相之后，会对她的身份产生怀疑。

　　所以，最后还是在朱焱窈的帮助下，雪莉照着自己的模板定做了一个质量极高的实体娃娃。

　　虽然一想到王雨棱用自己模样的娃娃解决问题，她便觉得异常羞耻，但是给娃娃换一个模样，她又有一种被绿了的感觉。

　　朱焱窈在这个娃娃体内放入了一颗雪莲子，雪莲子的灵气会让娃娃的材质更像玉虚宫的傀儡。不仅能够禁得起折腾了，也不需要特别的保养，甚至连使用过后的清洗都不需要了，雪莲子可以完成自净。

　　雪莉对王雨棱的说法是，这个娃娃随便他用，十年内用坏了可以找她售后换个新的。

　　十年？还换新？王雨棱觉得自己一口老血差点就喷出来了。虽然他不知道雪莉怎么弄到这个逆天娃娃的，但是看雪莉这意思，是要他和这个娃娃过一辈子吗？

　　“雪莉，比起娃娃，我想···”王雨棱用充满期待的目光看着自己女朋友玲珑有致的娇躯，说道。

　　“别想，不想用娃娃就憋着！”雪莉果断拒绝了。

　　“我们能不能···”王雨棱没有放弃挣扎。

　　“不能，规矩说了算。”雪莉坚决不让步。

　　“那就当我没说吧，谢谢你们的礼物，我会好好·疼·爱·它的。”王雨棱加重了“疼爱”的语气，他现在的心情已经不是郁闷可以形容的了。

　　王雨棱作为一个相信科学的人，对雪莉的话，一直都是将信将疑。一个实体娃娃，即便材质做工再好，随便折腾，别说十年，一个月没过就坏了。

　　拿到那个娃娃已经不少时间了，王雨棱还从没有真正使用过娃娃的名器。他还是靠自己解决的多，最多就是对着它上下其手，满足之后把它当抱枕来用。

　　倒不是他不想用，只是每次一用就要清洗，一清洗就等于告诉雪莉她们自己刚刚发泄过了这件事，这会让他很尴尬。

　　不过，他发现，这个娃娃的品质着实不一般。半年多过去了，娃娃的表皮没有丝毫的劣化，关节也没有松动，甚至连污垢都没有，一如刚到他手上时的白净。

　　要知道，王雨棱可是没有对它做过任何保养的。而且，抱着它睡觉，王雨棱会觉得睡眠质量极好。每天都能在七点左右自然醒，这可不是一件容易的事。

　　洗漱台边，王雨棱把不愿意给他让位子的雪莉从背后抱起来，放在了一边，才算分到了一些空间。

　　这个别墅里不止一个卫生间，但王雨棱就是要和雪莉挤在一起。

　　“对了，焱窈呢？”王雨棱一边用肥皂摩挲着自己脸上的印戳，一边问道。

　　“她估计在房间里打游戏吧。”雪莉冲洗着自己小臂说道。

　　在徐庆年身上吃过一次亏之后，朱焱窈再也不敢出去鬼混了，她决定安安心心做一个阿宅，与世无争，守着雪莉就行。

　　现在，雪莉的那个steam账号，又来到了朱焱窈的手上。

　　毕业之后，朱焱窈选择了留在雪莉身边。雪莉自然是没有意见，王雨棱也没有多说什么。

　　朱焱窈家有钱有势，而且看上去胸无大志。即便明知她喜欢自己的女朋友，王雨棱也没有要把她从雪莉身边赶走的意思。

　　他很清楚，朱焱窈对于他和雪莉之间的感情毫无影响，而且朝夕相处了这么多年，王雨棱真的有些把她的形象和王雨琪重叠了起来。朱焱窈，好像成了他的半个家人。

　　“话说回来，焱窈她的游戏天赋，似乎高的惊人啊。”王雨棱若有所思地说道。

　　朱焱窈没怎么玩过手机游戏，但是被王雨棱他们带入坑了不少电脑游戏。

　　王雨棱自问是个手残党，时不时还会按错键。

　　雪莉重生了之后倒是没有这个问题，但是她的手毕竟不大，又很喜欢大型的键盘，手速也不算很快。而且她的佛系心态经常无所谓输赢，一心只想做出些骚操作来。

　　朱焱窈的键鼠操作十分夸张，最可怕的是，她的瞬间反应极快，在她身上，没有手跟不上脑的情况。

　　雪莉没有作答。王雨棱的话提醒了雪莉，她终于知道自己可以做点什么了。

（135）王雨棱的穹寰（终）


　　王雨棱之所以选择留在南都，并不只是因为南都地便宜。他并不打算从零开始，这对于他来说是不切实际的。

　　他早就物色好了一家公司，这家公司就在南都。这是一家制造工程机械的公司。

　　这个公司在二十年前还算是小有实力，可惜它选错了自己的落脚点，南都远没有他们期望中的有前途。他们错过了整个行业的上升期，和许多机会失之交臂，最终沦为大公司的零件代工厂。

　　有着一定的技术实力，但是完全被压得抬不起头，王雨棱想找的就是这样的公司。他可以给他们一个翻身的机会。

　　拿到营业执照之后，王雨棱并没有一直闲在家里和雪莉她们毫无压力地玩耍，隔三差五他便会往那家公司跑，和他们谈合作的事情。

　　王雨棱原本是想直接收购的，但是那家公司的老板仿佛和他开玩笑一样，开了一个八千万的天价。

　　面对这个天价，王雨棱只能翻白眼。说实话，把他们公司拆开扳碎了，估计也卖不到这个价钱。

　　这摆明了就是看不起他嘛，你换个说法说要资本入股也比开这种玩笑强啊。

　　老板没有怀疑他可以拿出八百万的能力，他怀疑的是王雨棱的眼光。他宁愿就这样有一搭没一搭地赚些小钱，也不愿意直接葬送自己多少年来的心血。

　　因此，王雨棱要做的，就是给他们讲解自己宏伟的计划。他相信，作为专业人士，他们应该能窥探到一些曙光。

　　王雨棱的坚持不懈还是取得了效果，那家公司的核心骨干们经过长时间的思考，觉得王雨棱的计划确实是有可行性的。

　　“你们几位，思考的如何了？”这一天，公司的会客厅中，王雨棱再一次坐在了这里。

　　“小伙子，想法是挺有新意的，但是只靠你那八百万，就要和现在整个已经成型的经济体系对抗，怕是还不够看。”说话之人是公司的总工程师，周兴邦。

　　年过半百的他，当年被老板从南都大学邀请了出来，就再也没有回去过。以他的水平，想跳槽绝对有一堆公司争抢，但是他对这里有了感情，不想轻易离开。

　　周兴邦的话，让王雨棱眼前一亮。在公司中，周兴邦以及他手下的研发团队才是真正的核心，他松口了，说明合作的事情就有戏。

　　“如果我们现在不谈收购的事情，这八百万全部投入研发，能做出初期产品吗？”王雨棱没有直接回答，而是反问道。

　　“听你说过，你也是机械类专业毕业的学生，那你应该知道，以我们公司目前的状况，想重开研发项目组，所有的设备都需要更新换代，这就已经是一笔不小的费用了。”周兴邦身边，他的得意门生金远川说道。

　　“设备和场地的事情，我说我能在一百万之内解决，你们相信吗？”王雨棱微笑着说道。

　　“这不可能！”另一位工程师龚天志很坚决地否定道，“我想你应该清楚，即便是一台能达到研发水平的高精数控机床，都不止这个价格。”

　　“买那肯定是不行，但是我有办法可以租。”王雨棱解释道。

　　“如果你真的能解决场地和设备的问题，那我向你保证，八百万，完全可以做出初期产品。就算不足，我们自己贴钱。”周兴邦虽然不知道王雨棱到底想做什么，但是作为一个科研人员，王雨棱给了他一个全新的思路。

　　“既然周老师傅选择相信我，那我一定会办妥的。等我一个月。”说着，王雨棱便起身离开了。能聊到这一步，他已经很满意了。

　　他的构想，对于现实来说是异常天马行空的。在这样的事实下，他如果去找一个有实力的公司合作，他们很难会对王雨棱的计划去做遥遥无期的投资。

　　王雨棱没有失败的机会，所以他要找的，是同样只能背水一战的合作伙伴。

　　至于场地和设备的事情，那自然只能找他的准岳父麦克帮忙了。当初王雨棱和麦克聊天吹牛的时候，麦克对他的构思表现出了十足的兴趣。

　　为此，他承诺会给王雨棱一定限度的帮助，但是作为交换，他必须看到自己投资做出的初期成果。

　　“老婆，帮我联系一下你爸爸呗？”王雨棱谄媚地向雪莉恳求道。领证之后，他已经只称呼雪莉为“老婆”了。

　　“你又不是没有我爸的电话，你自己打不行吗？”雪莉没好气地白了他一眼。

　　王雨棱出去洽谈这么久了，今天还是他第一次笑着回来。雪莉知道，他应该是和对方达成初步协议了。

　　按理来说，自己男朋友的事业迈开了第一个大步，她应该感到欣慰才对。然而事实上，她的整个人都是酸的，浑身上下散发着嫉妒的味道。

　　上辈子，雪莉为了能让别人慧眼识英雄，做了大量的前期工作，就算是这样，她也是费了九牛二虎之力才勉强找到一个有意向合作的公司。

　　那一段时间，她的头发都白了不少，哪里像是这一世的王雨棱一样，谈笑风生间就把事情谈妥了。

　　那段经历，算是她上辈子最痛苦但也最有成就感的经历了。然而没有对比就没有伤害，她心中不快，也是合理的事情。

　　王雨棱当然不知道雪莉身上醋意满满的到底是发生了什么。他和雪莉之间的默契，还不足以让他能够挖掘出自己女朋友闭口不言的秘密。

　　虽然他不知道雪莉是在想什么，但实际上他也不需要知道雪莉在想什么，他所要做的，就是哄她开心就好了。

　　“你做什么啊！”在雪莉的惊呼声中，王雨棱微笑着将她拦腰抱起。

　　“走，我们出去晒晒太阳！”王雨棱没有要放开她的意思，而是抱着她向门外走去。

　　“我又不是植物，不需要一直晒太阳。”雪莉往王雨棱的怀里缩了缩。他们租住的是高档小区，别墅之间相隔并不近，也没有多少行人来往，但雪莉还是怕被人看见。

　　“你都在家里宅发霉了，不需要出来晒一晒吗？”王雨棱坏笑着解释道。

　　“你才发霉了呢！”雪莉提起小拳头在王雨棱胸口锤了一下。

　　“是吗？”雪莉并没有很用力，所以王雨棱也没什么痛感，“我还以为你酸酸的样子是发霉了呢！”

　　雪莉陷入了沉默。她确实是有些失态了。

　　“对，我就是发霉了！”失态就失态了，她有这个任性的资格，免费的人肉沙发不用白不用，“你给我抱紧了，我要好好晒一晒！”

　　“遵命，老婆！”雪莉很轻，王雨棱抱着她没有任何的压力。

（136）王雨棱的穹寰（末）


　　夏日午后的烈阳给人一种睁不开眼的感觉，好在小区的植被覆盖率极高，几棵大树茂密的枝干将阳光打碎成了婆娑的片片阴凉，盖住了两人。

　　到最后，王雨棱还是只能自己给麦克打电话了，因为雪莉慵懒地在他的臂弯里睡着了。

　　看着怀中少女精致的睡颜，王雨棱咽了一口唾沫。

　　雪莉修长的睫毛微微翕动着，小巧的鼻翼间传递着轻盈的呼吸，胸口饱满的圆润伴随着一呼一吸有序地起起落落。

　　啊，我不行了。王雨棱觉得自己的小兄弟似乎又不争气地抬头了。明明不久前刚刚解决过，但是现在他真的还想再来一发。

　　怀中毫无防备的美丽少女，就像是一块肥肉，对他这条从没开过荤的饿狼有着致命的诱惑，可偏偏他什么都不能做，只能静静看着。

　　冷静、冷静···王雨棱感觉自己快和当年坐怀不乱的柳下惠有的一拼了，甚至比他还“圣人”。

　　先不说柳下惠抱的女人有没有雪莉漂亮还是一回事，他和雪莉可是有夫妻之实的，没有非礼不非礼的说法。

　　不过，柳下惠那是真圣人，不动歪念，而他只是在憋着而已。还好问题不大，来一发之后，大家都是圣人，就不想了。

　　眼不见心为静，他只能先把雪莉送回她的房间里去了，然后再去联系自己的准岳父。

　　“好小子，一上来就是狮子大开口啊！”麦克大致估计了一下，如果要买齐一套研究室级别的设备，没有千万级别的数目是搞不定的。

　　麦克叹了一口气。几千万，对于他来说并不是什么大问题，他只是在想，王雨棱如此顺风顺水地创业，究竟对他是好还是坏。

　　思来想去，他还是决定给王雨棱帮助。再怎么说，那也是他的女婿，他和李银华只有雪莉一个女儿，他们家的东西早晚也是属于雪莉夫妻俩的。

　　“把你的公司账户告诉我，还是说需要我帮你代购？”麦克的公司只涉足轻工业和第三产业，并没有直接的设备可以提供。

　　“不过我要先说明，我投资给你的部分，你需要以雪莉的名义算进公司的股权中。”麦克还是老商人，不会做白送这种事情。

　　“叔叔你误会我的意思了。”王雨棱自然不会做这种没有智力伸手要钱的事情，他有着属于自己的骄傲，裙带关系也不是可以滥用的。

　　王雨棱解释了一下自己的打算。他的打算是，租设备，从别的研究项目手中。

　　对于很多尖端研究项目来说，保持设备的先进性是必要的。但是先进设备价格向来都是天文数字，老设备再老它也是高精密设备。

　　王雨棱看上的，便是那种半新不旧，别人暂时还不知道怎么处理的只比最新一代落后一到两代的产品。

　　这种设备其实很不常见，绝大多数的研发项目也用不起最新的技术设备，但经费充裕的项目组一定是有的，而且绝对不少。王雨棱相信麦克一定有门路。

　　“我不要您的现金援助，只需要您帮我留意一下就好了。”王雨棱请求道。

　　“我只能尽力，半个月之内我会给你答复的。”麦克一下子便不再纠结了。

　　他投资过不少的有志青年，但是不把人际关系作为直接资金援助来源的，还真没几个。

　　最初，他只是觉得王雨棱整体的构思虽然极其不符合资本运作的规律，但也算是一种全新的思路。他没有想到过，王雨棱对于自己计划的细节有考虑得如此周全。

　　从前他对王雨棱印象不坏只是觉得他是个可塑之才，但是现在，他觉得自己需要给王雨棱更多一点的重视和关注了。

　　得到了麦克的首肯，王雨棱算是松了半口气。如果麦克没有找到合适的东西，那他还是需要自己想办法。比如，暂时闲置的实验室和场地。

　　大学中能组建自己专业实验室的极少，像王雨棱毕业的汽车工程，因为资金问题，想做一些大型的项目，就只能和外面的车企合作，借用或租用他们的实验仪器以及场地。

　　幸好，麦克没有让他失望。

　　最近几年华夏本土的工程机械公司出现了几个巨头，这些拿着国家补贴和扶持计划的巨头让越来越多的国外公司失去了竞争优势。

　　华夏越来越严酷的生存环境，使得不少外企开始纷纷解散在华夏的研发中心，将项目外迁或者回迁。

　　麦克找到了一家算不上顶尖但也有些硬实力的公司，他们负担不起将所有设备运回本土的巨量运费，打算就地折价卖出。然而因为要价不低，导致处理困难。

　　麦克把这一批设备全部买下来了，在整批购买的诱惑之下，麦克拿到了一个低廉的价格。

　　他以合作伙伴友情租借为名头，转手租给了王雨棱。王雨棱不明所以，还真的以为是麦克的合作公司财大气粗地卖了个面子。

　　王雨棱自己其实也能买下这批设备了，但是麦克想要在他身上赌一把。

　　“谢谢叔叔，您可真是帮大忙了！”王雨棱的笑意，麦克在电话那头都可以明显地感觉到。

　　“臭小子，别高兴的太早了，好好努力吧！”麦克回答道，“照顾好雪莉，我要是听说你欺负她，立马把设备撤走。”

　　“一定一定！”王雨棱忙不迭地说道，“从今天开始我什么都听她的。”

　　实际上，他除了自己事业上的事，从来都是什么都听雪莉的。可能是逆来顺受习惯了，但是雪莉做的决定向来是很合理的，而且基本上也符合他的想法。

　　挂断电话，王雨棱从门外走回客厅之中，一脸的喜悦。

　　“搞定了？”雪莉端着一杯水果茶看着自己的电脑屏幕，一动不动地问道。看都不用看，她就可以感受到王雨棱的笑容。

　　“叔叔是多大的企业家，这点小事不还是手到擒来吗？”王雨棱反问道。

　　“我不是问这个。”雪莉终于转过头来，看着自己的男朋友问道，“你那小小的八百万还有剩吗？”

　　“无偿租借呢，每年收点折旧费。”王雨棱回答道。

　　“怎么可能？”雪莉觉得无法理解。这世界上怎么会有这么无脑还多金的公司，这和白送有什么区别。

　　“怎么不可能，叔叔说算是给你的嫁妆。”王雨棱又开始睁眼说瞎话了。

　　雪莉充满狐疑的美眸盯得王雨棱有些发虚，但他还是脸皮很厚的和自己女朋友对视了起来。

　　片刻，雪莉拿起了桌子上的手机。“我自己去问。”

（138）雪莉的游戏人生（中）


　　“你这么不信任我，比你咬坏了我的大兄弟更让我伤心啊。”王雨棱说道。雪莉现在这样子，让他想起了自己的老爸，王兴民。他讨厌这种被人约束的感觉。

　　“舌头就舌头，什么你的大兄弟！”雪莉神色诡异地吐槽道，“你就不能好好说话吗？”

　　一般来说，兄弟都是用来指男人两腿之间的那个东西的。王雨棱的话，让雪莉想到一些很不好的事情。

　　“有什么问题吗？”王雨棱自然也是秒懂。本来他并没有往那方面想的，反倒是雪莉提醒了他。

　　“我靠舌头吃饭说话，它劳苦功高，当然是大兄弟了！”王雨棱坏笑着解释道，“不像某个小兄弟，什么用都没有尽给我添麻烦。”

　　雪莉知道王雨棱明面上是吐槽他自己，实际上是在暗示她把自己藏着掖着的行为不够道义。

　　“原来如此！”雪莉才不管王雨棱怎么暗示，反正她早就决定了，不到真正结婚的那天，她是不会把自己给他的，“那要我帮你把这位小兄弟卸下来吗？”

　　“你尽可以一试！”说着，王雨棱便打算解自己的裤腰带。

　　和雪莉一起这么久了，王雨棱早就明白了一点，想要对付她不解风情的无理行径，那就只有以毒攻毒了。

　　他从来不觉得，自己作为一个男人，在耍流氓这件事上，会输给一个女人。

　　果不其然，王雨棱的大胆举动让雪莉面红耳赤，羞红了俏脸，无地自容。

　　“流氓！”雪莉强迫自己别过头去，她不想见到其实上辈子和她相处挺融洽的某位小兄弟，“你要是敢脱我立马告诉我爸爸！”

　　“你在害羞什么嘛，反正你早晚要见到的！”王雨棱似乎打算把对自己女朋友的调戏进行到底。

　　“以后那是以后，总之现在我不想看！”雪莉偷偷瞄了一眼王雨棱那个部位，然后她果然看到了一顶支起的小帐篷。

　　“这也不是我想这样的，我需要冷静一下。你可以先回答我一个问题。”王雨棱看着也差不多了，是时候收手了。他也不是什么变态，纯粹就是豁出了一张老脸在和雪莉死磕。

　　“什么问题？”

　　“为什么我每跨过一道坎，你都是一副很不开心的样子？”王雨棱问道。前几天，还有今天也是，每次解决问题，似乎感到高兴的只有他自己。

　　“你今后的路有多难走，我想你应该很清楚。”雪莉拍了拍自己滚烫的俏脸，强迫自己冷静下来，“我是觉得，你在前期遇到的挫折越少，后面吃的亏会越大。”

　　“话是这么说没错，”王雨棱认为雪莉说的有道理，“但是前期直接暴死了，哪来的后面吗？”

　　王雨棱毕竟不是雪莉，不知道他大致的人生轨迹，所以没有雪莉展望的长远，也是合情合理的事情。

　　“你整天拉着一张脸，我会失去奋斗动力的。”王雨棱再次捧起了雪莉的俏脸，“所以，用你无敌可爱的笑容给我点鼓励行吗，老婆？”

　　“流氓，你离我太近了，顶到我了！”雪莉抬手便捏住了王雨棱的两颊，逼他松手。那顶帐篷至今还在那，她怎么可能笑得出来。

　　后来，雪莉还是给麦克打了一个电话，不过是在自己房间里，没让王雨棱知道而已。

　　麦克原以为自己女儿给自己打电话是来要生活费或者聊天抱怨的，结果没想到居然是来讲投资方式的。

　　雪莉一通看上去异常精辟的见解听得麦克一愣一愣的。他从来没有对女儿寄予过什么厚望，他对她唯一的期待就是找到一个好丈夫嫁了就行。

　　他无所谓女儿能不能成就一番大事业，他只要她幸福就可以了。但是现在看来，雪莉好像比他的准女婿还有水平。

　　麦克给雪莉解释了一下自己无偿租借设备的初衷，表示她误会了自己的好意。雪莉能想到的，他自然也会考虑到。

　　“雪莉，你既然这么担心他的发展，为什么不帮一帮他呢？”麦克好奇地问道。有这么好的头脑却窝在家里做个阿宅，麦克都觉得有点可惜了。

　　“雨棱不是那种喜欢被别人呼来喝去的人，他有自己的骄傲，除非他问我，不然我不会干涉他的决定。”雪莉回答道。说白了，还是她相信王雨棱的能力。

　　“那你有考虑做点什么吗？”麦克对自己女儿的理智贤惠感到欣慰，“还是说你就想当一个全职主妇？”

　　“什么全职主妇？我还没有嫁给他呢！”雪莉羞愤地反驳道，她这是宅，不是主妇。

　　“好好好，不是就不是。”麦克附和道。他一直不是很明白，雪莉和王雨棱之间明明是真爱，但为什么她总是不愿意承认自己作为人妻的身份。

　　貌似现在的年轻人越来越开放了才对啊，唯独他女儿是个反例。甚至还没有他年青时玩得开。

　　麦克记得，自己和李银华热恋那会，darling、darling喊起来那叫一个亲热。虽然当时连私定终生都没有，就是普通的小情侣。

　　“我还是有想要尝试的事情的，”雪莉说道，“我想进军游戏界和电竞界。”

　　“有什么计划吗？”麦克很高兴雪莉能有点什么想法。

　　“暂时还没有。”她只是单纯的感兴趣而已，还没有深入了解过里面的水深不深。她连打游戏都算不上是一个高手，很多时候还只是一个“云玩家”。按说以她如今的神造之躯好好练习一下想当个高手应该不难，但她在某些方面也不比自己男朋友勤快多少。

　　不过，这两个圈子，没实力并不会影响你在里面呼风唤雨。他们的准入门槛，说高也不高，说低也不低，有钱就行。

　　百万，你可以小小地追个梦；千万，你可以搞一件大事情；上亿，那你就是神了，你说一，别人绝对不敢说二。

　　上辈子，雪莉之所以没有涉足这两个领域，就是因为没钱。等到她有钱的时候，她早就没有时间和精力去倒腾这些属于年轻人的东西了。

　　好在这一世，她有的是时间和本钱去尝试，并且，她手上有一个大杀器。

　　有机会她其实想试试，神仙和脚本，哪个厉害。如果说朱焱窈真的能打赢脚本，那她进军游戏圈和电竞圈之时，便是颠覆这两个世界之时。

　　当然，能不能打赢，还是一个未知数。

（139）雪莉的游戏人生（下）


　　“焱窈，你愿意为了我成为偶像吗？”这一天，雪莉满是期待地拉着着朱焱窈的小手，问道。

　　朱焱窈一脸的呆萌，她完全听不懂雪莉在说什么。她原本正在痛快的操作角色打连击（鬼泣），但是雪莉不知道什么来到了她的背后给她按了暂停。

　　如果雪莉这句话是对王雨棱讲的，那他绝不会对这样的句式感到陌生。

　　在二次元的轻小说圈中，为了XXX成为XXX，可是超级经典的取名方式。简单粗暴，直击全文核心内容，噱头也足，虽然不免有些长，但确实是可取的命名方式。

　　“你说的偶像，就是电视上那些打扮的花枝招展，疯狂对着电视机前观众放电的女生们吗？”朱焱窈很少看芒果台的综艺，但是她对于偶像这东西还是有点了解的。

　　她是想拒绝的。虽然她很能放得开，但她绝对不想对着一些自己认都不认识的人卖弄姿色。不为钱，不为出名，她实在没有理由去做什么偶像。

　　“那些是宅男女神，是属于偶像的一种，不能代表所有的偶像。”雪莉解释道。她才不会允许只属于她的可爱舍友成为万千男性消灭自己子孙时YY的对象。

　　“你喜欢打游戏吗？”雪莉问道。

　　朱焱窈茫然地点了点头，随即又像是想起了什么的样子摇了摇头。

　　“焱窈你这是什么意思？”这回轮到雪莉一头雾水了。

　　“我没有你想的那么喜欢打游戏，”朱焱窈解释道，“只是平时我不想打扰你，出门也不知道可以去哪，就只能打打游戏消磨时间了。”

　　雪莉这才想起来，自从大二那次意外之后，朱焱窈就一直保持着和自己的距离。

　　但是因为王雨棱和她相处的时间越来越多，她也渐渐忽视了曾经这个寸步不离自己左右的女孩子。

　　“焱窈，抱歉，冷落你这么久了···”即便雪莉不想承认，但是她真的把朱焱窈当成了宠物一般的存在。管吃管喝管睡觉，但是很久都不会在意她在想什么，有需要才会去找她。

　　心有愧疚的雪莉抱住了眼前这具许久没有拥抱过的娇躯。多年前的那场意外，怀中的少女同样是是受害者，但是雪莉几乎没有给过她慰藉。

　　从她突然消失又突然回归之后，朱焱窈脸上的笑容再也没有消失过。雪莉原以为带着笑容回到这个小集体中的她已经放下了心结，但现在看来这只是她的一厢情愿而已。

　　“雪莉，放开我！”朱焱窈想要挣脱雪莉的怀抱。她之所以刻意和雪莉保持距离，就是害怕自己再次做出伤害她的事情来。

　　虽然她再也不会吃阴阳合欢散的亏了，但是那一次的意外，让她畏惧自己的本能。她对雪莉的感情有多深，对本能的畏惧就有多强烈。

　　朱焱窈完全有能力挣开雪莉的拥抱，但是她不敢用全力，只能象征性地扭动着自己的身体。

　　“焱窈，你不要这样。”雪莉加重了手上的力气。她不会放任自己珍视的事物轻易溜走。

　　这件事情从最开始就没有谁对谁错的区别，朱焱窈拿走了她的第一次，但换言之朱焱窈的第一次也交给了她。

　　虽然那时因为是下面那个，所以可能被欺负的有点惨，但是这并不能成为她心安理得把自己当做唯一受害者的理由。

　　朱焱窈执意把自己当做罪魁祸首，这并不会让她感到开心，只会让她更加难过。

　　“焱窈，你这样不是在保护我，你是在伤害我。”雪莉说道，“我喜欢的是那个会趴在我腿上睡午觉的小狐狸，而不是只想着冷落我的小姑娘。”

　　“可是，你和雨棱的感情这么好，我在中间当电灯泡，不会让你们生气吗？”朱焱窈迟疑地问道。

　　“怎么会呢？”雪莉笑着回答道，“有你在，他也不能随便欺负我，这不是很好吗？”

　　“你是神仙，我们终究是不可能一起走到生命尽头的。但是，我希望，你能作为我的家人，陪我走完这一生，好吗？”雪莉恳求道。

　　“你能向我保证，就算我变回曾经那个任性的我，你也不会嫌弃我吗？”朱焱窈尝试着提出了自己的疑虑。

　　“你觉得你比雨琪这丫头还要任性吗？”雪莉反问道，“我连她都能忍受，为什么会嫌弃你呢？”

　　“真的吗？”朱焱窈的美眸之中闪烁起了小星星。

　　“真的。”雪莉十分肯定地回答道。

　　朱焱窈口中的任性，果然不是乱说说的。在雪莉话音未落之间，朱焱窈扶住了她的双肩，将两人交错的脑袋分开，然后轻轻地吻住了她的双唇。

　　感受着异常熟悉的温润触感，雪莉有些后悔了。可能是宅男心作祟，明明对自己男朋友约束极多的她，对待朱焱窈却是格外地心慈手软。

　　她应该稍微提点要求的，毕竟现在她是王雨棱法律意义上的妻子了，朱焱窈此时的行为，已经超出正常的好友关系。

　　不过没办法，谁让她乱给承诺呢。这个问题等到以后在解决吧，暂时，先纵容她一次，算是自己的冷落她的赔偿了。

　　令雪莉意外的是，这一次朱焱窈的吻，只是简单的亲吻而已，没有像当年的吻一般，毫不节制地掠夺着她的一切。

　　“雪莉，原谅我这一次的任性吧。”很快，朱焱窈便松开了，她还是知道分寸的，“今后，我会作为你的家人，和你一起生活下去的。”

　　“不好意思，让你孤单了这么久，不过今后，我们就可以一起愉快地玩耍了。”不得不说，朱焱窈嘴唇的味道可比王雨棱美味太多了，但是她的吻，雪莉终究还是无法毫无芥蒂地接受。

　　“你不去帮助雨棱创业吗？”朱焱窈很诧异地问道。

　　“不用，我相信他。”雪莉回答道，“我也有自己想做的事情。”

　　“为了我，你愿意当一个职业玩家吗？”雪莉问道。

　　“职业玩家？”朱焱窈还是头一次听说这个名词。

　　“对，就是把打游戏当做职业的玩家。”雪莉解释道。

（140）雪莉的游戏人生（终）


　　雪莉给朱焱窈一通解释之后，她明白了，雪莉这是要拿自己当敲门砖，一举打响自己俱乐部的名号。

　　雪莉创建了一个电竞俱乐部，取名叫做“freedom”。另外，她还花大价钱买下了动漫《进击的巨人》中侦查兵团旗帜“自由之翼”的使用权，用作俱乐部的标志。

　　华夏拥有着号称“电竞圣地”的朝鲜自治领，从那里出来的电子竞技职业选手，拥有着全世界顶尖的实力。

　　不同于朝鲜自治领迅速建立起来的职业电竞体系，中华区大量杂乱无序的资本涌入以及随意退出，使得中华区的电竞体系一直都只是发展混乱的状态。

　　朝鲜自治领拥有着世界上最多的电竞传奇，但同为华夏人的雪莉，对此一点都不感到自豪，他们对于朝鲜的归属感聊胜于无。

　　雪莉给自己的俱乐部取名自由并且使用“自由之翼”做标志，就是期待着中华电竞可以有扳倒朝鲜的一天。

　　“我很高兴你能这么信任我，但是我也没觉得自己有多厉害啊？”朱焱窈也不是没和雪莉他们开黑打过网游，表现出来的实力就是一个操作逆天的纯新手，对于游戏的理解极差。

　　以MOBA而言，她可以轻松躲掉很多技能，打出一套流畅的连招，然后把蓝打空被对面群殴送回泉水。

　　以FPS而言，她可以做到瞬间反应拉枪击杀敌方，也经常性地在弹夹打空之后或者孤军深入被秒杀。

　　至于桌游，甚至是打牌，按照朱焱窈本人的说法，就是他们灵兽身体中多少都有上古瑞兽的血脉传承，所以手气一般不会太差。

　　以雪莉为中心的五人小团体在外旅游的时候，晚上闲来没事也会打打牌，打五人两副牌的斗地主。

　　雪莉记得，他们被朱焱窈一波带走是很常见的事情，因为她的手牌总是抽的的很逆天，就算她不是地主。体会过被炸弹糊脸的恐惧吗？

　　RTS方面她倒是真的无敌。雪莉当初教她的时候也没怎么上心，只是教了一些开局的流程，然后告诉她勤补农民多开矿，有钱就造兵，攒一波兵就可以去A对面了。

　　朱焱窈很明显记住了这个教诲，她甚至都不造高级兵种升级科技的，各种一波。因为脚本一般的变态操作，低分段玩家往往被一波直接打穿，有点实力的，最后也是打成换家然后被换死的多。

　　总的来说，不是朱焱窈不强，而是她缺乏职业素养。像她这种听听别人指挥就能赢的玩家，也不大会去思考如何让自己变得更强。所以比起网游她反而更喜欢玩单机。

　　这个问题不大，雪莉一直觉得自己有当一个教练的资格。她的鬼才是很全面的，可不光是在创业经商上，只是上辈子没有机会拿来发光发热而已。

　　在雪莉看来，目前最适合朱焱窈的，就是老牌电竞项目，RTS了。原因无他，因为RTS是个人项目，所以不存在被围剿的可能。而且RTS的门槛极高，越是这种硬核游戏朱焱窈就越有优势。

　　还有一个原因，那就是RTS现在硕果仅存的电竞项目，星际争霸二，地区联赛体系崩塌已经很久了。

　　所以，星际二目前没有严格的准入门槛，只要够年龄便可以打比赛，无所谓参赛者是不是全职打比赛的职业选手。

　　比如说，现在什么都不是朱焱窈，一样可以参加半个月之后在朝鲜举行的星际二GSL联赛。只不过，她需要从网吧赛开始，一点一点往上打而已。

　　GSL名义上是全球星际争霸二联赛，但是很少能见到非朝鲜选手的身影。朝鲜的星际二水平，远超其他地区。世界上非朝的顶级选手，大多也只能含恨止步半决赛之前。

　　GSL的奖金设置远远低于一年一度的，由开发公司暴雪举办的暴雪嘉年华。

　　不同于暴雪嘉年华的积分制获取参赛名额，并且全球各地区有限制名额，GSL只能用实力说话，因此成为实际上含金量最高的比赛。

　　雪莉的想法是，只要朱焱窈能代表freedom拿到GSL的冠军，那自己后面的路便会好走许多。

　　她想办法去弄来了一个星际中著名的脚本，悍马2000，然后开着脚本和朱焱窈打了几把。双方约定十分钟前不交战，十分钟后中场决战。无压力运营十分钟三攻三防200人口，王雨棱或许不行，但对她们两个来说还是没问题的。

　　结果，每次都是雪莉的惨败。脚本的操作被完爆了，因为完全没有智力。你操作单位走位再风骚又如何，还不是一个包夹就走不动了。

　　有了这个事实保障，雪莉觉得朱焱窈夺冠有戏。

　　她开始好好教导朱焱窈怎么开局，怎么运营，以及怎么放战术。她自己本身并不强，但是教一个人怎么打一波，她还是会的。

　　雪莉给朱焱窈开了一个朝服的账号，让她每天去那里打天梯。如果输了，她便会和她一起复盘找原因，然后从头再来。

　　与此同时，她托人去给自己未来的王牌定做了一个键盘。朱焱窈的手也不大，将键盘的体格适当缩小，有利于她的操作。

　　基本上高水平玩家都会选择修改键位设置来优化自己的操作能力。雪莉也问过她是否要改键，但是朱焱窈拒绝了。不同于一般人，她还挺享受把整个键盘都掌握在手中的感觉的。

　　朱焱窈的手速之快，快到键盘都反应不过来，即便她现在用的这个键盘已经足够优秀了。

　　雪莉定做的这个键盘，将在很大程度上解决这个问题，虽然有些她也不是很懂的黑科技在里面。

　　比如说，这个键盘，它对主机的数据传输量之大，需要用雷电接口，不适配普通的USB接口。

　　这就导致，以后每次雪莉给朱焱窈报名比赛前，都要打听一下赛事方准备的电脑有没有雷电接口。

　　就像朱焱窈说的，她并没有那么喜欢打游戏，但是有雪莉陪在她身边，她无论做什么都是很开心的。

　　总是胜利是会让人厌烦的，但是随着分段的提升，朱焱窈遇到的对手越来越强，打到天梯分6000以上，基本上都是世界各地的职业选手了。

　　朱焱窈开始输得越来越多，但是她也因此真正体会到了这个游戏的乐趣。极高强度的对抗下，稍有不慎便是败北。

　　但是，落于下风之后极限翻盘，就又是另一种爽快的体验。

　　最终，在GSL开赛前一周左右，一个ID叫做“silverfox”（银狐）的账号登顶朝服并稳稳地占住了宝座。

　　这只打法异常凶悍的银狐，便是朱焱窈。（本章开始会有大量有关电竞游戏的内容，包括但不仅限MOBA类、FPS类、桌游、体育类、单机、手游，以及暴雪全家桶，不感兴趣的书友可以跳过）

（141）雪莉的游戏人生（末）


　　“雨棱，朝鲜去不去？”雪莉问自己的男朋友。

　　“朝鲜？”王雨棱不是很感冒地说道，“就那个除了男团女团，也就只有泡菜能拿得出手的朝鲜吗？”

　　“对啊，不然这个世界上哪还来第二个朝鲜？”雪莉回答道。

　　GSL是被朝鲜某公司承办的，所以全部赛事都是在朝鲜境内进行，包括网吧赛。这个世界顶级赛事，没有线上赛，只有线下赛。

　　王雨棱撩起了雪莉额前的秀发，弯下腰，把自己的额头和她的额头轻轻碰在了一起。

　　“没发烧啊？”王雨棱感受着少女如常甚至有些微凉的体温，自言自语道。

　　“你在胡说什么啊？”雪莉推开了他。自己这个问题看上去有这么奇怪吗？

　　“我只是觉得你最近好奇怪。”王雨棱解释道，他当然知道雪莉没有发烧，“整天窝在焱窈房间里看她打游戏，现在又说要去朝鲜，那个购物天堂原本也不是你的菜吧？”

　　最近这一段时间，王雨棱在寻找适合建造实验室的场地以及接受麦克租借给他的设备。

　　某一天，他饥肠辘辘地回到家里，结果发现压根没人做晚饭。掌勺大师傅雪莉正目不转睛地看朱焱窈打游戏。

　　自此之后，他十分难得地拿回了对厨房的掌控权。做回掌勺大厨的感觉其实很不错，他已经很久没给自己的女朋友做过菜了，但是他还是更好奇雪莉和朱焱窈这两人在搞什么名堂。

　　雪莉不讲，他也不会特意去问。不过有机会，他还是会旁敲侧击打听一下，比如现在。

　　雪莉这才想起来，她还没有对王雨棱说过自己的打算以及正在做的事情。

　　两人虽然是名义上的夫妻，但终究不是躺在一个床上睡觉的，很多时候，你不开口，我不开口，便各忙各的去了。

　　“抱歉，我忙忘了，还没有告诉你。”雪莉发现自己又一次顾此失彼了，好在王雨棱从来不是一个会在乎这种东西的人。

　　“你这个目标，不是扯淡吗？”王雨棱对雪莉的计划感到惊讶。

　　一个创建没一个月的俱乐部，一个同样没有比赛经验的职业女选手，上来就剑指世界级联赛的冠军，这个步子是不是跨的太大了。

　　“我都不怕你怕什么？”雪莉问道，即便她自己也没底。这一次，她只是去试个水的，朱焱窈只要能打进八强，就已经很可以了。

　　“再说了，我也没有那玩意···”雪莉轻声嘀咕了一句，用王雨棱不易察觉的音量。扯“蛋”，对这一世的她来说，有些难度。

　　“老婆，你变了！”雪莉的话，王雨棱还是听到了，瞬间，他被雷了个外焦里嫩。这还是他那个清纯可爱的女朋友吗？

　　“你的小脑袋现在都是些什么乌七八糟的东西？”王雨棱问道。

　　说是这么说，去还是要去的。这毕竟是属于星际玩家的盛会，王雨棱作为一个星际老粉，还没有机会去现场体验过气氛。

　　王雨棱抓紧时间安排好了实验场地，然后把周兴邦他们带进了这个可以发挥他们才能的地方。

　　多少年了，他们一直都只能做一些微不足道的研究。目前的这一套设备，虽然不是世界最尖端，但是也就只落后一代左右的样子，依旧属于尖端。

　　“各位，我最近有事要出远门，辛苦大家为我们的理想添砖加瓦了。”王雨棱交接管理权的同时，也宣告了自己要出门的打算。

　　“王总，你放心吧，我们不会让你失望的。”周兴邦终于对面前的年轻人刮目相看起来。

　　“别，周师傅，你还是叫我雨棱好了。”王雨棱微笑着说道，“不管怎么说，诸位都是我的前辈，王总这个称呼，我受不起。”

　　就这样，一行三人，来到了朝鲜。令雪莉诧异的是，玉虚宫居然在朝鲜也有势力渗透。

　　众所周知，地方不大的朝鲜经济命脉被几家庞大的公司掌握在手中，但是这几家庞大的公司，竟然全部都是被玉虚宫秘密控制着。

　　熟悉的内部招待所，让这个异乡不再那么令人感到不适了。王雨棱对遍地听不懂的朝鲜话直皱眉头，但是招待所里美味依旧的雪花牛肉让他释怀了不少。

　　网吧赛对于朱焱窈来说完全没有压力。她可以霸榜朝服第一许久，自然是有实力的。

　　朱焱窈不知道的是，雪莉有在暗中暗箱操作，通过墨菲斯。

　　朱焱窈这个神仙天纵奇才，十天登顶世界天梯第一，但是她终究还是缺少比赛经验。

　　星际这游戏，水平越低，越容易使出莫名其妙的花招来。雪莉怕的就是这种，网吧赛里好多她根本没有听说过的玩家，她害怕朱焱窈阴沟里翻了船。

　　“雨棱兄弟，说实在的，我想拒绝。”墨菲斯好歹也是堂堂大天使长，象征着荣耀与光明的炽天使，做这种偷鸡摸狗见不得人的勾当，让他很不自在。

　　“如果说我要求你给焱窈更换一些很弱鸡的对手，你拒绝我也能理解，但是我现在是给她换一些知名的强敌，这有什么对不起你的良心的吗？”雪莉哭笑不得地解释道。

　　“这我知道，但你这还是作弊啊。明面上看是对手变强了，但对于你们的威胁不还是更小了吗？”墨菲斯也不是傻子，他对于是非看的很清楚。

　　“你要是不想帮，我不会勉强你。”雪莉虽然很无奈，但是换不换影响其实不大。

　　“多谢你的理解，但是只要神大人不对，我没有权力拒绝你的要求。”墨菲斯说道。

　　墨菲斯的话，让雪莉听出了一点不一样的意味。从前，她以为墨菲斯不拒绝自己的要求，是因为自己的要求对完全神大人的目标有用。

　　但听墨菲斯这个话外之音，貌似他拒绝自己的理由，只有神大人不同意这一条。也就是说，对于墨菲斯这个神之仆从，自己居然是一人之下的独特存在。

　　这是为什么？雪莉百思不得其解。事实上，对于西方神所做的一切，她从来都是一头雾水。

　　她又想起了墨菲斯对她提出的问题。这个问题的答案，究竟是什么？

　　完全没有头绪，雪莉放弃了。为什么要把自己珍贵的脑细胞浪费在一个野蛮人的无理取闹之上，她为自己的付出感到不值。

　　时间一转，两个月过去了，GSL也从网吧赛打到了决赛。在雪莉和朱焱窈的共同努力下，争夺冠军宝座的两位选手，其中一个便是朱焱窈。

（142）Nein,wirsindderJäger!（上）


　　（SeidihrdasEssen?Nein,wirsindderJäger!：《进击的巨人》第一季OP《红莲の弓矢》中的前两句德文歌词。）

　　王雨棱并没有能在朝鲜呆很久，大概过了两周时间，他便急匆匆地赶回了南都。

　　周兴邦以及他手下的团队在学术水平上并不差，但是十几年没有奋斗在专业第一线的他们，大多还是保留着十几年前的思路，与时代潮流有些脱节。

　　正是因为这个问题，导致研究在起步便遇到了极大的阻力。王雨棱想要走的，是一条完全没有前人走过的道路，也就是说，没有丝毫的相关经验可以借鉴。

　　王雨棱的这些前辈虽然觉得他的想法有可行性，可实际上，在王雨棱交付场地设备之前，他们压根没有进行过专业的讨论，毕竟也没对王雨棱搞定研发硬件的事抱太大期待。

　　思路打不开的后果就是，真的接手之后，这些高学历人才们发现，他们连給王雨棱的设想搭建一个简单的框架都做不到。

　　因此，周兴邦不得不去打扰千里之外的王雨棱，让他提供一些建设性的意见。

　　王雨棱有想到自己贪便宜找到的合作伙伴在做创新型研究上可能会有点差强人意，但是如此不堪，还是出乎了他的预料。

　　从电话交流，到视频聊天，随着进度的深入，问题越来越多，最后，王雨棱还是决定回去一趟。从这个现状来看，整个研发项目组甚至需要他来挑大梁。

　　“老婆，对不起，我要食言了。”王雨棱订下了当晚的机票，然后去和雪莉告别，原本说好的，要守望她的俱乐部夺冠的，现在显然不可能了，“实验室那边，果然还是需要我去帮一帮。”

　　“没事，你放心回去吧。”雪莉很懂事地摇了摇头。不同于她只是玩玩的心态，王雨棱的事业，是不容有失的，他没有从头再来的资本。

　　来到朝鲜，王雨棱只悠闲了一天，后面的日子，总是在各种打电话，整理资料，与实验室那边交换信息。

　　朱焱窈的比赛，他也大多没能来捧场。雪莉知道，他早晚是要回去的。

　　“照顾好你自己。工作再忙，也要好好吃饭，好好打理自己。”在朝鲜已经忙成这样了，雪莉想象不到王雨棱回去之后会是个什么样的状态。

　　雪莉上辈子虽然起步艰难，但缺钱的好处就是她好不容易找到的合作伙伴，是真正理解她想法的人。

　　“好了，你真是比我爸还啰嗦！”王雨棱微笑着伸出修长的食指，蜻蜓点水般地戳了一下雪莉光洁的秀额。他没想到，自己这么大了，还能听到这样的唠叨。

　　“谁让你对自己总是懒懒散散的！”雪莉可是太了解他了，就好比前世她最忙的时候，曾经半个月没有刮胡子，一个月没去理发，因为觉得也没人在乎她长什么样子。

　　最后，雪莉还是亲自把自己的男朋友送到了机场。细细一算，两个人已经很长时间没有分开了。两年，还是三年？

　　习惯了有他（她）时常相伴左右的日子，突然要远隔千里各自生活，两人心中都有些不舍。

　　“你先回去吧，焱窈还在等你。”王雨棱看了看时间，差不多快到可以登机的时间了。

　　“这种时候，你就只想说这些吗？”虽然雪莉很明白，她和王雨棱之间并不需要过多的甜言蜜语，但王雨棱过于生分客套的表现，还是让她感到失落。

　　“你怎么不问问我想做点什么呢？”王雨棱笑问道。雪莉的意思，他自然是一点就通。但这种时候，话语往往是无力的。而且，他也很久没说情话了。

　　雪莉白了他一眼，意思就是，还用我问吗？往常，王雨棱总是喜欢对她动手动脚的，现在反而矜持了起来，倒也是一件稀奇的事情。

　　“你看，这里这么多人，”王雨棱装模作样地环顾了一下四周，意思已经很明显了，他在遵守雪莉给他定下的老规矩，“你不说，我不动。”

　　雪莉默默地咬住了自己的下唇。

　　王雨棱的话确实有道理没错，然而她更清楚，他这是在趁机抬杠。因为他绝对了解雪莉的底线如何，但他就是要逼着她开口说出来。

　　“抱我···”迟疑片刻，雪莉终究还是开口了。拉不下脸的她，声音很轻。

　　“嗯？”王雨棱诡计得逞，嘴角的笑意开始放肆起来，“你刚才有说什么吗？”

　　“不干拉倒！”说着，雪莉转身就要走。她才不会放任自己老是受欺负的那一个。

　　明明是同一个灵魂，她想不通，为什么自己总是沦为被调戏的那一个。

　　刚刚迈开一步的她，感到手臂被拉住了，下一秒，一阵巨力传来，硬生生把她拖到了王雨棱的怀里。

　　一切并未就此结束，在雪莉愣神之间，王雨棱托着她的小脑袋，深深地吻了下去。

　　这还是两人第一次在这种大庭广众的场合下接吻，一瞬间，便吸引了很多人的目光。

　　若是在欧洲，尤其是在以浪漫著称的法兰西，机场大厅中情侣之间的告别吻，绝不会这么令人惊奇。这里毕竟是华夏，是朝鲜。

　　在许多路人艳羡的目光中，王雨棱松开了雪莉，但是却没能远离她。

　　“流氓！谁允许你亲我的！”众目睽睽之下被强吻，这也太羞耻了。

　　雪莉感觉自己的脸庞烫的可怕，为此，她紧紧地抱住了身前的少年，用他宽大的身躯遮住了她红晕的薄面。

　　“不是你说的吗？让我吻你？”装傻充愣，王雨棱很是熟练。反正他想要的已经拿到了，这就够了。

　　又被占便宜了，雪莉无言以对。不过，她也不是很讨厌这种感觉。感情的问题上，总需要有一个人放得开才行，这个人，显然不是她。

　　“老婆，你再不放手，我的机票就要打水漂了。”任由雪莉抱着自己，王雨棱很留恋软玉温香在怀的感觉，但是时间不允许他再做逗留了。

　　雪莉没有说话，但环在自己男朋友腰间的双臂开始慢慢收紧。纤细的雪白臂膀，似乎有要把王雨棱的腰勒断的打算。

　　“老婆，我错了，你快松手！”死亡的气息突然降临，王雨棱只能求饶。相处这么久了，雪莉还是第一次对他下重手。

　　“你必须答应我，如果焱窈打到了决赛，你再忙也要过来看比赛！”雪莉压低声音轻轻说道。此刻，她掌握着绝对的主动。

　　“我答应你！”不舍得还手，只能忍受虐待的王雨棱没有拒绝的机会，“快放手啊，啊，我的腰！”

（143）Nein,wirsindderJäger!（中）


　　雪莉的担忧是正确的。出于对自己男朋友的关怀，雪莉每天都会给他一个电话聊聊近况。

　　这样的情况持续了一周，雪莉突然要求和王雨棱视频通话，但是被王雨棱用各种借口搪塞过去了。不用想，这肯定就是没好好打理自己，不然也不会这么抗拒开摄像头。

　　不过，在生活上，雪莉有着极大的话语权。王雨棱在她手上的把柄太多了，随便扔一两个出来，就可以迫使他妥协了。

　　“你是谁？雨棱呢，叫他出来！”和预料中完全无差的不修边幅的模样，让雪莉有一种恨铁不成钢的失望感。心有不满，但最多也就是这样抱怨一下而已。

　　“别闹！”王雨棱满面倦容的脸上挤出了一抹笑容，“比起我徘徊在暴毙边缘的事业，脸什么的，早就不重要了。”

　　这段时间，他一直在尝试着给研究人员们讲解自己的设想同时寻找可以尝试的方向。对于自己的宏伟计划，王雨棱在还没毕业之前就思索出了不少他觉得可行的方案。

　　这些方案，从他这个本科生的水平上来看没什么大问题，但是却在前辈们更加专业的论证和探讨之后被否决掉了。直到现在，整个项目还没有确定下切实可行的研发方向。

　　“呐，雨棱，你知道吗？在大和，整理自己的仪容也算是对他人基本尊重的一种。”雪莉要纠正王雨棱错误的观点。

　　“那又如何？我又不是大和人！”这句话，王雨棱是用日语讲的，满满的不屑意味。

　　“我命令你，把你自己给我收拾干净了，立刻，马上！”雪莉说道。

　　“啊···”王雨棱打起了哈哈，反正雪莉不在他身边，不能真的把他怎么样，“没事我就先挂了啊，明天还得去和他们继续讨论方案呢。”

　　说着，王雨棱便挂断了通话。

　　雪莉不是没看到王雨棱明显睡眠不足的双眼，但她还是觉得这样下去不行。

　　能不能找个人督促他一下？这时，她想到了一个人，王雨棱的小弟，乔舒亚。

　　乔舒亚毕业之后本校保研了。不过奇怪的，都还没正式开学的他，便直接被导师拉进研究小组去了，搞得乔舒亚的暑假直接泡汤了。

　　“喂？”电话那头，乔舒亚的声音充满了戾气，吓了雪莉一跳。

　　“乔舒亚，是我。”虽然不知道发生了什么，但是雪莉知道自己在乔舒亚心中的地位。

　　“雪莉？”乔舒亚立马听出了雪莉的声音，“稍等一下。”

　　乔舒亚可能是遮住了话筒，但雪莉还是听到了一个女生的声音。

　　我不会打扰这家伙泡妹子了吧？雪莉下意识地想到。乔舒亚来到华夏之后一直没有再交女朋友，她还以为他改性了。

　　乔舒亚回到通话之后，雪莉把她想要他去给自己男朋友搭个伴的提议说了出来。

　　“这，我可能不太方便啊···”乔舒亚迟疑了。

　　“不会吧，你们研究生的项目还需要加班的吗？”雪莉问道。

　　“那个研究暂时停下了，”乔舒亚解释道，“我说的不方便，是我现在不是一个人了···”

　　“那不挺好吗？”雪莉说道。

　　“好什么呀？”乔舒亚不相信雪莉会听不懂他的意思，“我刚交了一个女朋友，我要陪她呢！”

　　“你把她一起带过去不就行了吗？反正我们那边什么都不缺，雨棱他白天也不在家···”雪莉说道，“还需要我接着往下讲吗？”

　　乔舒亚也不一定能让王雨棱好好打理自己，而且他还打不过她男朋友这是最要命的。有个真正的外人，想必王雨棱就能自觉起来了。

　　雪莉的提议，乔舒亚心动了。除了诱人的条件，他还有着自己的小算盘。

　　几年来，他没少被雪莉和王雨棱的狗粮糊脸，现在好不容易这一对如胶似漆的小情人暂时分开了，他也要让王雨棱尝尝被强行喂一嘴狗粮的感觉。

　　对于乔舒亚和他小女朋友的到来，王雨棱感到诧异但也表示了欢迎。房租是雪莉付的，她有着说一不二的支配权。

　　有客在家，王雨棱确实收敛了很多。他是不怕吓着乔舒亚的，但是如果把他好不容易找到的女朋友吓跑了，那他可负不起这个责任。

　　至于乔舒亚的狗粮攻势，则是完全的失败了。他本来就是一个靠着一副好面相吸引异性的人，玩不来也玩不起暧昧。

　　某天，王雨棱累得半死不活地回到家里的时候，乔舒亚正在客厅和自己的小女友看电影。

　　看着你侬我侬的两人，王雨棱突然有点想念雪莉了。晚上抱着娃娃睡觉的时候，他也经常有意无意地怀念起了自己女朋友那无与伦比的柔软和可爱。

　　乔舒亚极其敏锐地察觉到了王雨棱稍纵即逝的细微羡慕，他决定抓住机会，打击一下此刻孤家寡人的王雨棱。

　　乔舒亚的做法，就是强吻自己的女朋友。然而，因为王雨棱这个外人在场，乔舒亚的女朋友身体微微前倾，轻松避开了自己男朋友的袭击。

　　看着脸贴沙发的乔舒亚，王雨棱扯起嘴角笑了笑。他认识他也这么长时间了，乔舒亚的天真仍是一如既往。

　　王雨棱奋斗着自己事业的时候，雪莉那边也没闲着。

　　随着朱焱窈出境的次数越来越多，击败强大敌人的次数也越来越多，“freedom”这个新兴俱乐部以及“silverfox”这个选手，正式在中华星际圈中打响了名号。

　　虽然朱焱窈的打法风格很单一，没有什么强大的战术，就是疯狂的爆兵，疯狂的进攻。但恰恰是进攻，才是让人看得最爽快的比赛。节奏快到能让人喘不过气来的激烈交锋，这才是星际争霸这款游戏最大的魅力。

　　风格讨喜，再加上朱焱窈本身出众的容貌，她真的成了很多人的偶像，甚至在各大媒体平台都小有热度。雪莉相信，朱焱窈夺冠的那一天，热度一定会爆炸。这一天，已经不远了。

　　她的决赛对手，是号称星际第四种族的人族超级选手（星际共有人、神、虫三族）。这名选手，以操作惊人独步天下，拿到过诸多世界联赛的冠军，即便是人族因为版本补丁而偏弱势的时间中。

　　敌在明，我在暗。还是针尖对麦芒的相似打法风格对抗，雪莉觉得，这次的冠军奖杯，自己已经收入囊中了。

（144）Nein,wirsindderJäger!（下）


　　这么多大男人，自然不可能允许自己手头上一个将来预估体量为亿万级别的研究项目连个头都开不起来。

　　这些天来，王雨棱的诸多方案虽然被否决了，但是这些大多很有创造性的构想给了项目组成员们新的思路。

　　王雨棱这个划时代的构想，很多涉及的内容已经超出了工程机械，甚至是机械领域的范畴。他们之所以一直在原地踏步，便是因为目前的人员组成不够全面。

　　王雨棱不想把八百万的经费抽出一些来扩充团队，有实力的请不起，没实力的用处不大。为了省钱，他只能再次求助麦克。

　　通过麦克，他结识了很多的专家学者，每次出现项目组解决不了的问题，王雨棱都是去找他们咨询。

　　起初，用的是麦克的名义，出于给面子的考虑，这些学者也不能冷落了王雨棱。但是时间久了，他们发现王雨棱的问题虽然很奇怪，但总是很有新意，很多他们一时半会也回答不出来。

　　终于，在朱焱窈决赛前两天，项目组敲定了原始的研发方向。

　　他们的前途，是一片完整的空白，最开始这一步的前进方向，虽说微不足道，却是影响未来所有走向的基础。

　　当天晚上，大家相约去街上买了点好酒好菜，就在实验室外偌大的空地上搭了张简易的桌子，喝了起来。能走到如今这一步，大家都付出了很多。

　　“雨棱，辛苦你了！”龚天志拍着王雨棱的肩膀说道。

　　像王雨棱这样出钱还出力的投资人，他还是第一次见。最开始什么都不是很了解的他，硬是凭借自己本科生的水平，和这些最低硕士学位还有许多年工作经验的前辈们啃专业理论。

　　“哪里哪里。”王雨棱笑着说道。这毕竟是他自己的事业，他自然要拿出十二分的热情来投入进去。

　　“过了今天，我就又要去度假了，剩下的，还是要辛苦大家了。”

　　王雨棱和雪莉之间的约定，大家多少都清楚一点。让他放下女朋友，整天泡在实验室里，确实是难为他了。

　　王雨棱没有爽约，但也没有告诉雪莉自己的行程安排。甚至，回到招待所门外的时候，他也强忍住了自己的冲动，按响了门铃，而不是掏出门卡直接开门。

　　对于有人敲门这件事，雪莉是很奇怪的。这个内部招待所里，不可能会有外人，工作人员一般都会给他们打内部电话确认之后才来敲门打扰。

　　虽然疑惑，但她还是去开了门。房门开启，门外矗立的高大身影，让雪莉惊地说不话来。

　　都说小别胜新婚，终于见到了自己念念不忘的爱人，王雨棱的思念一下子全都爆发了出来。

　　丢下行李，王雨棱抱起了自己的女朋友，满脸开心地转起圈来。熟悉的温软触感，让他感到了全身心的愉悦。

　　“你不是说要到开赛才能回来吗？”突如其来的惊喜，让雪莉完全没有了责怪王雨棱冒失举动的打算。

　　“师傅们觉得我每天对着娃娃打手枪太可怜了，加了班，提前给我放假了。”王雨棱微笑着说道。

　　每天浸泡在专业理论中，回家还需要顾及乔舒亚那个异常清纯的小女友的感受，他很久没有机会说话放肆一点了。

　　雪莉没想到两个月没见，自己男朋友说话的尺度突然大了这么多。这貌似还是他第一次把自己憋得慌的事实说的这么露骨。

　　“那你还来朝鲜做什么？”雪莉装作不满地把王雨棱往电梯里推，“我是不会给你的小兄弟散火的，你不如接着去陪你的娃娃。”

　　打闹了一会，两人便作罢了。分开许久，他们都在自己的人生道路上快步前进着。难得还能牵着彼此的手悠闲地散步，错失了岂不可惜。

　　决赛当天，王雨棱和雪莉坐在比赛场馆后台的休息室中，看着朱焱窈打比赛。

　　雪莉给他乱编了一个俱乐部领队的身份，使得他可以不用去抢票挤观众席，而是舒服地坐在休息室里的沙发上。

　　这可是中华选手第一次打进GSL的决赛，第一次打进世界级联赛的决赛，等等等等。总之就是，几乎全方位的史无前例。

　　除开实力，朱焱窈本身绝美少女的魅力也是无人能敌的，因此，这一次决赛，很多华人都不远奔波来到朝鲜，只为给自己心目中的女神兼偶像加油喝彩。

　　休息室中，有前台的转播，但是王雨棱和雪莉并没有在看，他们看的是中华某鱼直播平台上的转播。

　　在中华，有一个做的十分成功的星际自媒体组合，“scboy”，也叫“星际老男孩”。

　　（直接套用现实人物可能不太合适，但是作为老二五仔还是想夹一点私货。）

　　组合的台面上是两个人，黄旭东和孙一峰，一位是电竞圈资历最老的一辈建设者，另一位是星际争霸前知名职业选手。台面后面，还有一个公司法人，周宁。

　　幽默风趣的解说风格，口无遮拦的吐槽和讲黑历史，让他们十分受欢迎，成为了中华星际圈当之无愧的中流砥柱。

　　他们有多成功呢？GSL因为不是暴雪官方举办的活动，所以他们没有免费的转播权。

　　GSL的赛事方向他们开价40万，兜售赛事的转播权。面对这个数字，他们纠结了很久，但还是买下了，因为观众们想看。不仅是买版权，他们还用直播的收入以及拉来的赞助办比赛，培养选手。这也是他们令人敬佩的原因。

　　可以说，没有“scboy”一直以来对中华区星际的全力支持，中华区星际想保持如今青黄不接的状态都很困难。他们是中华星际当之无愧的“带头大哥”。

　　“我们先看入场仪式啊！”直播间里，正在放着决赛的入场仪式。两位世界顶级的玩家，值得大家更为隆重的助威。

　　“我TM好感动啊，第一次在GSL的决赛上听到汉语！”黄旭东吐槽道。

　　多少年了，决赛都是两个朝鲜选手在打，出于对他们故乡的尊重，对选手的介绍也是朝鲜话。

　　同样的，朱焱窈作为华人，介绍她，自然用的是汉语。

　　“让我们有请科普卢星区冉冉升起的新星，本赛季最让人瞩目的黑马选手，silverfox！”

　　在主持人的激情呼喊下，朱焱窈穿着雪莉定做的俱乐部战袍，从入口处穿过观众席，一路与自己的支持者击掌而过，走到了主舞台上。

　　作为神仙，生活一直都是清净悠闲，鸟语花香。但是这一次，她是真心不讨厌这样热闹的环境，被自己的支持者簇拥着的感觉，实在是太棒了。

（145）Nein,wirsindderJäger!（终）


　　“不得不说，狐本是真的漂亮啊！”直播间里，孙一峰对在聚光灯下越发明艳动人的朱焱窈赞叹道，“你看她旁边那个女主持，真是没有对比就没有伤害。”

　　要知道，那可是一个朝鲜的女主持。朝鲜的女主持，就没有不漂亮的。

　　给有实力的选手封一个“本座”的称号，是他们的习惯。虽然朱焱窈还没拿到这次比赛的冠军，但是早在八强他们就把这个称呼送给朱焱窈了。

　　她不仅是第一个挺进GSL八强的中华选手，更是第一个挺进GSL决赛的非朝选手。而且，她还是第一个进入进入四强的女选手。

　　在星际争霸一的职业体系中，女选手虽然也不多，但有实力的尚不算稀有。不像到了星际二，运营方的失物导致电竞圈变化巨大，星际成了deadgame，没有女生愿意投身其中。

　　这年头，做什么都比打星际职业更好赚钱，尤其是对朱焱窈这种无敌美少女来说。

　　举个简单的例子，朱焱窈随便在哪个直播平台开个直播间，每天花几个小时对着观众发发嗲，估计月入百万都不是难事。

　　“狗币孙一峰，今天你老婆是不是不在家？”黄旭东明显对孙一峰这种外貌协会的言行感到不齿，虽然他本人也是这么想的。

　　“干嘛？”孙一峰毫不愧疚地提高了音量，“就算她在家里，我也是这么说的！别搞笑好吗，我可是一家之主！”

　　“看来孙哥今天不光老婆不在家，连碗也洗好了。”黄旭东继续吐槽道。

　　老男孩的老观众都知道，孙一峰是个“表面”一家之主，直播的时候强势的不行，私下里就是一个“妻管严”。

　　这个虚假的一家之主，不管在做什么都有可能被老婆叫去先把碗给洗了。

　　黄旭东的话，引起了直播间弹幕的共鸣。一瞬间，满屏都是刷“一家之主孙乌龟”“给碗儿洗澡孙一峰”的。

　　“黄旭东，你就是个伪君子！”孙一峰不可能老是被黑不还口的，互黑才有节目效果，“你敢说狐本不好看吗？”

　　“我也没说狐本不好看啊！”黄旭东一直都圆滑地避开孙一峰的挑拨，这和他解说比赛是喜欢乱下猜测的习惯倒是大相径庭，“大家都知道狐本是个大美女，但是没人会像你这么直白地说出来的！”

　　因为黄旭东经常性地做下判断，这些判断大多其实挺合理的，但偏偏在他话音未落之间，局势就发生了诡异的变化。

　　这样的情况，不是一次两次，而是几乎一天好几次，而且范围涉及不止是星际，还有诸如体育、股市、人生运势等诸多领域。

　　这种行为，叫称作“毒奶”，但更多的人，喜欢叫他“黄老仙”。毕竟，这是连中华足球队都能奶赢的男人。

　　“哈哈哈哈···”孙一峰仿佛早有预料一般地放肆大笑起来，“黄旭东啊黄旭东，你老婆是不是在旁边嘛？”

　　“是又怎么样？”黄旭东理直气壮地说道，实际上心里慌的不行。他猜测，孙一峰肯定又要给他挖坑。

　　“黄旭东，我给你一个表现自己的机会，”怕什么来什么，孙一峰最擅长的就是拱火了，“你老婆，和狐本，哪个更好看？”

　　“废话，当然是老婆好看了！”这么明显的坑，黄旭东自然不会往里跳。

　　“哈哈哈哈···”完全没有脱离预期的回答，让孙一峰笑得更加放肆了，“黄旭东，你这个伪君子···”

　　在这样节目效果爆炸的相声环节中，比赛正式开始了。

　　很多人都觉得朱焱窈应该有和号称第四种族的人族选手maru一拼的实力，但是第一把就让人大跌眼镜。

　　朱焱窈是个随机种族选手，因为她的三族同样强。第一张地图，是个双方出生点位很近的小图，极其适合放大招。很巧的是，朱焱窈随到了人族。

　　由于赛事方的强调要求，朱焱窈虽然可以使用随机，但是开局之后必须告诉对手自己的种族。

　　同族对抗。Maru想都没想，直接起手野两兵营。人族是操作上限最高的种族。野兵营跳死神，是最能发挥操作优势的战术。

　　不同于maru对朱焱窈毫不了解，朱焱窈可是太可了解他了。

　　赛前，雪莉把他的打法风格和常用的战术思路进行了详细讲解，并且对他可能的选图以及地图池中每张地图上的打法进行预测。

　　所以，朱焱窈有八成的把握，maru会在第一张地图上放战术。现在她是人族，那一定就是野两兵营跳死神穿家了。

　　“卧槽，狐本这个赛前准备有点充分的呀，”黄旭东对于朱焱窈探路农民第一时间没有发现野外兵营但还是在防野兵营的举动感到诧异，“这都猜到了？”

　　“那我觉得maru死了呀，”孙一峰说道，“她可是银狐啊，拼操作银狐不一定会输的。”

　　当maru的两个死神跳进朱焱窈主矿的时候，她的两个死神也造出来了。

　　这样的开局，只要maru的死神没有杀死朱焱窈足够多的SCV或者直接杀死她的死神，他就完全没法打了。

　　拼斗一触即发，所有观众被朱焱窈1000的APM（每分钟键鼠点击数目）惊呆了。

　　他们不是没见过朱焱窈的APM，一直都是大几千，但那时朱焱窈往往满人口一堆兵。现在，她只是在操作两个死神和几个农民。

　　Maru的操作被完爆了，两个死神送光，再接的死神他已经放弃操作了，直接打出了GG。

　　“不愧是狐本！”直播间里，黄旭东和孙一峰异口同声地说道。

　　中华选手不是没打赢过朝鲜一线选手，但是像这样痛快，用对方的长处战胜对方的，还是头一次。

　　一局比赛结束，有几分钟的换图建房等待时间，这一段时间，教练可以到前台来和选手聊聊。

　　雪莉没有去前台，因为她知道朱焱窈也不需要安慰和辅导，自己对比赛的布置早在赛前就完成了。

　　另一边，maru的教练似乎情绪很激动。这么多年来，自己得意打手的成名绝技被迫，他比选手本人还着急。

　　Maru的大意，他起码要负一半以上的责任。他一直不觉得朱焱窈有多强，因为她的打法风格太固化了。事实上，他也是这么告诉maru的。

（146）Nein,wirsindderJäger!（末）


　　决赛是bo7的赛制，谁先得四分谁就获胜了。所以，虽然输了一局，但是对于战局起不到决定性作用，对于maru这种进决赛像喝水一样普通的强大选手也造成不了影响。

　　第二局的地图是一张大图，各个矿区之间的路口都很狭窄，易守难攻。

　　开局进图，直播间里看到朱焱窈正在操作的虫族，瞬间变的暴躁起来。

　　“这个运气，也太差了吧？”孙一峰说道。在这张不适合大部队展开的地形复杂地图上，虫族前期进攻打不下来，后期只会更加难打，最后被战损换光资源。

　　相反，人族的机动性将得到最大限度的发挥。卡点架坦克推进，蛙跳吃战损，多线齐推，哪一样都能轻松要了虫族的命。

　　对于朱焱窈这个随机选手来说，随到人族和神族，在这张图上都会更好打，这也是她没有把这张图搬出地图池的原因。可惜，她随到了虫族。

　　“我觉得，狐本想要赢，只有多线换家，不和maru打正面，把菌毯铺起来，拉扯他的生化部队，换农民换坦克。”黄旭东做出了他的分析。

　　雪莉不搬这张地图，是有她的道理的。她不可能去做赌运气的事情，她有给朱焱窈准备对策。

　　不好进攻是吗，好，我开矿。在两个专业解说不可置信的目光中，朱焱窈在二基地之后接连拍下了三基地和四基地。慢狗速四开，这是普通虫族绝对不敢用的开局。

　　只有一个狗池选择四开，正常来说，这是在送死。但是朱焱窈赌对了，选择偷经济的，可不只是她而已。

　　Maru探路看到了朱焱窈的四矿，但是他没有办法进攻。朱焱窈是偷经济，他更偷，又偷经济又偷科技，就是想要通过地形的优势固守前期，守住就赢了。

　　朱焱窈疯狂开矿的同时也在疯狂地攀升科技。她不需要高科技兵种，所有的气体全部投入了升级攻防上。高攻防高机动的三本狂狗配上毒爆的滚滚红尘便是最好的进攻利器。

　　在十五分钟之前，双方完全没有打过大会战，只有多线的小部队一直在干扰对方开矿。

　　比起朱焱窈即便不采也要霸矿的举动，maru只能谨慎地开矿，因为他发现自己根本防守不过来。

　　他分了两线兵力去朱焱窈的矿区偷农民，被她全部守住了。朱焱窈几乎是第一时间升级了埋地科技，maru的空投想要杀农民就必须撒雷达，可丢了矿骡全力发展的他没有留太多的星轨能量，他还必须留着雷达清菌毯和提防埋地毒爆。

　　与此同时甚至朱焱窈还在分狗反穿maru的矿区，满地图地埋毒爆和铺菌毯。

　　摩擦冲突之间，朱焱窈已经把所有的矿都占满了，菌毯全部铺开。双方余钱都不少，可Maru占的矿太少，他能做的选择，就只有冲一波。

　　占据有利地形，他成功地换掉了朱焱窈的主力，但是看到朱焱窈码下的密密麻麻的管子（地堡），他直接GG了。想要清理这些管子就会被拖住，拖住面对有菌毯加速的狗毒爆海便是死路一条。

　　朱焱窈的大兵团拉扯做的相当反人类，没有任何一个毒爆是聚团的，引雷和吃坦克第一波伤害的前锋也总能及时地分出来。

　　之后的几局，maru完全失去了往日的水准。朱焱窈仗着自己操作好前期一直都很偷，没有针对战术的她通常都是科技全开，即便被针对了也能快速转型。

　　Maru感觉自己根本找不到朱焱窈的破绽，比进攻节奏和正面操作也完全不是对手，这种无力感让他很绝望。于是，后面出现了枪兵滚毒爆，电中做自己这些失了智一般的操作。

　　一个钟头不到，4-0，maru毫无还手之力地被打死了。

　　“maru被打自闭了呀！”黄旭东惊喜又带着点心疼地说道，“打了一辈子职业，就没碰到过这种对手！”

　　“狐本这个操作太逆天了，要不是这是职业比赛，我可能直接就举报她开挂了。”孙一峰吐槽道，“闪电包夹都用出来了！”

　　“放歌放歌！”直播间的弹幕都在疯狂地刷着这一句话，但是孙一峰没看懂。

　　“弹幕都在说放歌啊，有哪个二五仔给狐本写歌了吗？”孙一峰问道。

　　“孙哥你真不认识狐本外套背后那个大大的标志吗？”黄旭东无语地反问道。

　　“知道啊，不就是《巨人》里面侦查兵团的自由之翼嘛！”孙一峰从前打职业的ID叫“F91”，一个高达的型号。他也是从宅男毕业的人，不可能不知道《巨人》这部现象级动漫。

　　“那你听过最早的那个OP吗？红莲的弓矢？”黄旭东接着问道，“知道开头那句德语是什么意思吗？”

　　“他们才是猎物，我们才是猎人。”孙一峰想了想，说道。他不懂德语，因此记忆有点偏差，不过会这么翻译也能太大的问题，核心意思没错。

　　“那不就好了，你不觉得用来形容狐本夺冠很应景吗？”黄旭东激动地说道，“我们终于站起来了！从朝鲜人的阴影下！”

　　“有道理啊，放放放放！”孙一峰高声附和道。

　　在满屏“SeidihrdasEssen?Nein,wirsindderJäger!”的弹幕中，熟悉的旋律回荡在直播间之中。

　　休息室中，王雨棱感觉自己的眼角有些湿润。十年星际老粉，一朝圆梦，如何不激动。雪莉倒是很淡定，这样的小成功，很难让她感到兴奋。

　　赛后采访中，主持人问朱焱窈，初次参加比赛就拿下了冠军，是什么心情，最想感谢谁。

　　朱焱窈说，自己很开心，可以代表中华拿到这座奖杯。最想感谢的，是她的教练，没有她，自己可能连三十二强都出不了线。

　　三十二强的小组赛，朱焱窈碰到了几个大招流选手，如果不是雪莉早就对她分析了对手的打法风格和可能的思维模式，她很有可能直接就被大招打死了。

　　Silverfox以几乎横扫对手的方式夺得GSL冠军的消息，直接登上了微博热搜头条。在对于星级这样一个deadgame来说太不容易了。

　　那段时间，对整个中华星际圈来说，好像过年了一般。多少年来一直期待的景象，真实降临，仿佛做梦一般不真实。

　　付出努力，现在便是收获的时候了。借着热度，雪莉顺势推出了自己俱乐部的队服，也就是朱焱窈决赛穿的战袍。

　　这件战袍一上架，一个月之内便卖出了五万件。买家里不是只有星际玩家，单纯觉得战袍拉风帅气的吃瓜群众也很多。

　　除此之外，很多的品牌来找雪莉商量赞助的事情。

　　雪莉很清楚，与其说是他们看上了星际圈的消费潜力，不如说是他们看上了朱焱窈的美貌。甚至，有些人见到身为俱乐部经理的雪莉之后，还想把她也拉去打广告的。

　　雪莉拒绝了这些势利的合作要求。她是不会允许朱焱窈的美色被用来牟利的，就像对她自己的爱惜一样。

　　最后，为了让这些扰人的苍蝇不再来纠缠自己和朱焱窈，雪莉对外宣布已经抱到了永久的大腿，也就是她自己家的公司。

　　发布这条消息之后，雪莉开始给俱乐部选址，招聘俱乐部的工作人员以及职业选手。

　　雪莉的公告上洋洋洒洒地罗列了好多分部的建设决定，火不火的电竞项目，都被包揽其中了。不过，没有手游。

　　每一个前来应招的人，雪莉都是亲自出题考核的，她并不需要那些什么电竞圈资深人士，她只招收有创造力，真正愿意为电竞动脑子出力的人。

　　“freedom”的总部被建设在了杭州，不过，星际分部，暂时还没有建训练室，因为星际分部还只有朱焱窈一个人，不需要集训。

（148）真正的人生赢家居然不是主角（中）


　　时间一转又来到了盛夏，距离雪莉他们毕业，刚好一年。

　　最近王雨棱的项目组已经要出初期成果了，所以没他什么事了。闲下来之后，他便开始联系自己从前的舍友，了解他们目前的婚姻进度。

　　王凯文考上研究生之后，貌似圈子更小了。他毕业之前一直都嚷嚷着要勾搭小学妹，也成了一句空谈，学习仍旧是他日常生活的主旋律。

　　苏启川十年情场老手了，谈个女朋友对于他来说易如反掌。只不过，还是那个问题，大家都是抱着玩玩的心情，也缺乏结婚的物质基础，注定走不长远。

　　秦天聪还是单身，不仅如此，他的生活上也出现了一点问题。

　　秦天聪原本的打算是回自己老家考个公务员，不过，公务员这东西，也不是说说就能考上的。

　　很早以前，王雨棱便问过他，既然肯花时间去考公务员，为什么不去考研，对于工科生来说，起码考研考的还是自己学过的东西。

　　秦天聪的回答很简单，父母在，不远游。考一个公务员，是他父母的愿望。虽然到最后，他还是没考上。

　　还是秉承着父母在，不远游的宗旨，他在县城里开了家小超市，谈不上生意多火爆，在那个物价水平并不高的小城镇中，养活自己并不困难，也清闲。

　　王兴民开过十几年的超市，所以秦天聪也向王雨棱请教过不少问题，或者说，他的店能顺利开张，王雨棱居功至伟。

　　“雨棱，借我点钱。”那一天，王雨棱和秦天聪闲聊的时候，秦天聪突然说道。

　　王雨棱下意识觉得自己的舍友是不是被盗号了，毕竟这可是常见的盗号诈骗起手式。二话没说，王雨棱直接给秦天聪打了电话过去，确认他是不是本人。

　　秦天聪没有被盗号，他是真的想要借钱。

　　“多少？”王雨棱问道。他和秦天聪好歹是四年的舍友，该帮的忙总是要帮的。

　　“30万。”秦天聪迟疑了一会，有些中气不足地说道。

　　“30万？这么多？”王雨棱对这个数目感到诧异。30万，也就只有自己女朋友可以毫不在意地拿出来。

　　“怎么，你要扩充店面吗？”王雨棱想到了一个比较合理的原因。

　　“不是，没事我扩充店面干嘛。”秦天聪说道。

　　“你这家伙，不会是进传销了吧？”王雨棱的警觉已经提升到了顶点。

　　“你也太看不起你的舍友了吧？”秦天聪对王雨棱的关切表示感动，但他一个正儿八经的本科生，自觉还没傻到能被传销骗进去。

　　秦天聪给王雨棱解释了一下自己借钱的原因。他有一个玩得很好的朋友，没有上大学，高中毕业之后跟着别人在做工程。

　　先是在别人手下打下手，投一些钱赚一些最后的分红，但是时间长了，他决定自己出来单干。

　　但是一心只想着钱，也缺乏本事和经验，贪心不足蛇吞象，他那点本钱根本不够，只能四处借钱，自然也借到了自己好朋友的头上。

　　“还帮他干嘛？”王雨棱很不赞同秦天聪借钱的举动，“没实力还想挣大钱，吃点教训清醒一下也是好事。借钱帮他填资金链的无底洞，我想你应该很清楚是在帮他还是在害他。”

　　“这我知道，可他是我一直玩得很好的朋友，就那种···”秦天聪停顿了一下，“算了，说了你也不懂。一句话，借不借？”

　　王雨棱一直都觉得自己是个烂好人，但在某些事情上，却完全和秦天聪不能比。秦天聪对于自己的朋友们，一直都是言听计从。

　　就拿打游戏而言，他有几个朋友打得极烂，但还总是拉着秦天聪一起。打到最后，他本人很不爽，但还是要强颜欢笑，从不对朋友说半句责备的话。

　　秦天聪的舍友们一直都觉得他这样浪费自己时间，糟蹋自己好心情的做法让人费解。而他的回答每次都是，他们是玩得很好的朋友，好到舍友们根本不能理解的那种程度。

　　“好，我借！”王雨棱一直想让秦天聪放弃这种只会害人害己的思维，如果花30万真的能让他长个记性，倒也不是什么坏事。

　　“老婆，借我点钱呗？”王雨棱自己可没有多余的现金了，他的投资到现在还没收回半点回来。

　　“行啊，多少？”雪莉很无所谓地说道。严格意义上来说，自从他们两个领证之后，他们的钱就没有你我之间的区别了，都算是夫妻共同财产。

　　“30万。”王雨棱说道。

　　“哦，过会我转给你。”雪莉正在看自己俱乐部的比赛，现在打的正火热，她也没有时间去多问什么。

　　“嗯？你也不问问我借钱做什么吗？”王雨棱有些意外地问道。

　　“你借钱做什么呀？”雪莉很敷衍地问了一句。

　　“算了，你还是别问了。”问得这么敷衍，王雨棱也不想说了。自己舍友的问题，还是自己知道就好了。

　　“那不就好了？”雪莉也很无语。这不是典型的矫情嘛，自己不问非要讲，问了又不讲。

　　这件事很快就被王雨棱给忘了，他的研发项目组做出的初期成果让他很满意，当然，也让麦克很满意。

　　从未涉足工程行业的麦克被打动了，想入股王雨棱的穹寰，但是被王雨棱拒绝了。

　　他倒不是在意麦克会干涉他的决策，只是多一个股东就意味着少一份分红，为了老婆，他不会为了暂时的便利放弃更多的利益。

　　在雪莉的默许下，王雨棱直接从麦克个人那里借到了后续的研发经费，不过，不仅没有和银行一样的利息，还款年限被放宽到了无限大。也就是说，不想还他可以不还。

　　就当是给雪莉的嫁妆了。这话这次真的是麦克自己讲的。他很看好自己准女婿的前途，虽然他不知道雪莉和王雨棱之间的赌约。

　　借多少雪莉是不在乎的，反正最后在算营收的时候会把借的钱剔除。说是营收，其实还是最后拿到手里的纯利润。

　　这样的修改，是雪莉和王雨棱一起商讨后的结果。看上去对于王雨棱娶雪莉的目标加了难度，但对穹寰的发展是只有好处的。

（149）真正的人生赢家居然不是主角（下）


　　借钱事件半年之后，王雨棱居然收到了秦天聪的还款。

　　这倒是令他很惊奇。他对秦天聪那些玩伴的印象都很差，难道这一次真的是他看错人了？看错了也好，自己的老同学没被坑那就是好事。

　　然后，又过了半年，他收到了秦天聪的婚礼邀请，跟据他的说法，请帖已经在路上了。

　　？？？？？？？？？？

　　王雨棱现在满脑子全是问号。一年前还没女朋友的秦天聪，一年后居然要结婚了，这也太匪夷所思了吧？

　　这年头，闪婚显然不是一个明智的决定。

　　秦天聪貌似给大学班上的所有同学都发了请帖，所以，雪莉也收到了。

　　所有人都很惊讶，最惊讶的应该是雪莉了。这个发展，貌似和自己上辈子差的有点多吧？

　　上辈子那个赌约，最后的胜利者，是苏启川。苏启川大学之前留过级，所以他比王雨棱大了整整两岁，也是宿舍四人组里最先奔三的那一个。

　　提前奔三，提前被催婚，提前被逼着相亲，自然也就提前结婚了。这一世，秦天聪居然毕业后两年就结婚了，这完全出乎了雪莉的预料。

　　秦天聪要结婚的消息，直接把原本死寂的大学班级群给炸活了。

　　“嫂子长啥样？爆个照啊！”

　　“你们怎么认识的？在一起多久了？”

　　“嫂子是做什么的？”

　　······

　　各种各样的问题，被心情异常复杂的同学们反反复复地问来问去。

　　秦天聪貌似没料到自己这辈子还能有这样被花式问题簇拥包围的待遇，而且很多问题他也是真的回答不上来。

　　根据他自己的说法，两个人是因为一些公事接触了很长时间，然后互有好感便在一起了。

　　实在被问得头疼的秦天聪搞了一个骚操作，他把自己的未婚妻拉进了班级群里。秦天聪说，他老婆比他开朗多了，逻辑思维也强，有问题就别再来问他了，直接问他老婆。

　　王雨棱出于好奇，还是私下向秦天聪打听起了他和他未婚妻的事情。这件事，自然是瞒着雪莉的，对别人的老婆表现出兴趣，这显然不符合他现在的身份，即便他知道雪莉可能也不会太在意。

　　对秦天聪的婚事，雪莉同样很有兴趣，或者说，兴趣远比王雨棱还大。

　　秦天聪的未婚妻确实表现的很开朗，但是她的嘴也比秦天聪严多了，很多东西都是假装随意地一带而过，只是说婚礼当天他们自然会知道。

　　因为同为女生，所以雪莉倒是很轻松地加到了这个叫做夏依婉的女生的好友。

　　就这样，雪莉和王雨棱，十分有默契地几乎同时打听起了别人的感情经历。

　　这个故事需要从王雨棱这边讲起，因为这段婚姻的促成和他的关系还不小。如果不是他借了秦天聪30万，估计也就没有现在这一对幸福的新人了。

　　有句话是这么讲的，在这个世界上，不要轻易去欺骗别人，因为你能骗到的，都是真正关心和信任你的人。

　　这句话有着绝对的正确性，但总免不了有人为了一点私利，不珍惜别人对自己的重视。就比如向秦天聪借钱的那个好玩伴。

　　王雨棱的眼光向来是不错的，秦天聪的玩伴，果然没有几个是能给他带来好处的。不过这一次，他貌似被坑的尤其惨。

　　秦天聪那个朋友所谓的工程项目，压根就不是什么正经的建筑工程。

　　众所周知，在华夏，一个“拆”字，就意味着今生的吃喝不愁。拆迁改造的补偿，是许多人一辈子都挣不到的天文数字。

　　所以，有些人，花大价钱打听政府的城市改造或者是新建设计划，然后再用高价买下可能被征用的空闲地皮，胡乱搭建一些烂尾楼，然后就可以成功骗到政府的拆迁补助了。

　　这样的生意，是真正行走在刀尖上的赌博行径，只要有一个消息错误，那便是万劫不复。

　　所以，情报的投资花费是巨量的，但高风险高投资也预示着高回报，这也是很多人选择铤而走险的原因。

　　原本秦天聪的朋友能一直跟在别人后面喝汤其实也不错，但是他真的太贪了，想要一口吃成胖子。

　　没有超级大手笔搞情报的他成为了被别人坑害的对象，他花了不少钱弄来的信息完全就是假的，烂尾楼迟迟等不来拆迁消息。

　　可笑的是，他不仅贪，还傻。当他终于发觉自己上当受骗之时，他已经借了数额巨大的钱来填补他濒临崩溃的资金链。察觉上当之后，他决定将这个烫手山芋转手。

　　而秦天聪，就是他找到的背锅侠。说是借钱，只是披着借钱的幌子，在秦天聪不知情的情况下将工程转移到了他的名下，然后自己裹资潜逃了。

　　秦天聪莫名其妙接待了很多说是来找他要账的人之后，才知道自己被骗了，被自己极其重视的一个人。

　　那一段时间，他万念俱灰。明明是一片好心，却天降横祸，这让他很难受。

　　更让他难受的是，王雨棱和他说了千百次，防人之心不可无，但他固执地盲目相信友谊，结果就被卖了。

　　他没有把这件事告诉王雨棱，他觉得自己对不起他。现在在他面前的，是一笔笔数额巨大的债务，王雨棱那30万，也不知道什么时候可以还清了。

　　被绝望冲昏头脑的秦天聪，居然想的第一件事是怎么还钱，而不是报警，把不属于他的债务还给别人。

　　好在向他讨债的人中不乏明白人，他们组团去警局报了警。因为涉案金额巨大且影响恶劣，所以受到了警局的重点关注，甚至专门立案追捕秦天聪的朋友。

　　一个不太聪明的人，一个只会骗自己好朋友的人，自然也不可能轻易地逃脱法网，没出一个月，他便被抓捕归案了。

　　要说这件事和秦天聪的婚姻大事有什么关系呢？

　　作为本案受害人和直接关系人之一，警局自然要联系秦天聪来弥补他的损失，虽然因为没钱所以暂时没有造成损失。

　　只要秦天聪指认朋友的诈骗行为，警局便可以废弃他朋友动了手脚的项目转移合同，让他从天文数字的债务中解脱出来。

　　联系他处理这件事情的，就是他现在的未婚妻。

（150）真正的人生赢家居然不是主角（终）


　　那一天，好长时间没睡好觉的秦天聪并不知道，眼前这个未施粉黛但看上去英气逼人的女警察来找自己是做什么的。

　　面前这个看起来青春靓丽的美女没有让他有丝毫的兴奋，他只觉得背后在冒冷汗。

　　政府惩治那些拖欠债款的老赖的力度十分大，这年头没有欠钱还能不还的道理。你不想还，法院帮你还；你说没钱，那就把你的房产啊什么的全部低价卖出折现。

　　秦天聪清楚，自己现在可能就在老赖名单上，面前的这个警察，八九不离十是来给他下最后通牒的。

　　问题是，他压根没有能力还钱，那等待他的，只有牢狱之灾。

　　“同志，你别紧张，我们不是来向你讨债的，我们只是想了解一点情况。”夏依婉作为局里的警花，虽然年轻但工作能力很强，所以被派来负责这个本案最大的受害者。

　　秦天聪这个畏畏缩缩的样子，让夏依婉一眼就看透了他的心思。

　　“同志，我们要向你确认一件事情，还请你如实回答。”夏依婉的助手把一份档案放在了秦天聪的面前，上面的人，赫然便是已经被羁押在案的他的“好朋友”。

　　“同志，你是不是认识他？”夏依婉尽量用温柔的语气问道。

　　秦天聪看了一眼照片，点了点头。

　　“根据我们的了解，这个嫌疑人通过不正常的手段将一份建筑项目转移到了你的名下，是否属实？”夏依婉接着问道。

　　“正不正常我也不清楚，反正这个项目我是没有参与的。”秦天聪说道。

　　“因为这份合同没有乙方，也就是你的授权，所以我们是有能力直接将它作废的。”夏依婉解释道。

　　“真的？”秦天聪无神的双眼一下子有了光彩。这可能是他一个月以来听到的最好的消息了。

　　方法也很简单，只要秦天聪隔天去一趟警局，做个证词，证明自己和这份转移合同确实没有关系，那后面也就没有他的事了。

　　是真的没有他什么事了，包括现在的老婆以及一些其他的意外。

　　当天，秦天聪差点没把两个警察的手臂给晃断了。他除了一直说谢谢，已经找不出更能表现自己内心激动的举动了。

　　当天晚上，秦天聪从激动之中回过神来，想到了另外一件事。江山易改，本性难移，突然有机会从天降横祸之中脱身的他，老毛病又犯了。

　　他放不下和自己玩得很好的“老朋友”，即便他被他深深地坑害了一次。

　　秦天聪是个法盲，但是再法盲他也知道自己的朋友这次的违法有多严重。

　　他去简单的百度了一下诈骗罪的量刑准则，然后难过地发现自己朋友不仅数额巨大还有可能因案情恶劣被严判。

　　他朋友也还不起这么多钱。到最后，无外乎就是他朋友进去了，然后整个家庭毁于一旦。唯一的好消息，就是他朋友没娶老婆。

　　一般人可能会沉浸在大仇得报，仇人罪有应得的复仇快感中，但秦天聪的理智告诉他，他需要做点什么。

　　“那个，警察同志，如果我说这份合同有效，XXX（秦天聪朋友名字就这么写了）他判刑的时候会不会轻一点？”隔天，秦天聪来到了警局，找到了夏依婉。

　　“理论上来说，是这样的。”夏依婉不是很明白秦天聪要做什么，他完全没有负担这份债务的能力，脱身是唯一明智的选择。

　　如果秦天聪承认转移合同的合法性，XXX甚至可以甩掉诈骗犯的名头，变成一个简单的拖欠债务。毕竟他隐瞒真相骗取财物的对象只有秦天聪一个人。

　　夏依婉本着职业的操守，对秦天聪说了实话。

　　“同志，这可不是开玩笑的，明明不是你的债务，你不需要去负责。”夏依婉善意地提醒道。

　　这次的案件之所以重大，是因为警方第一次切实掌握了XXX他们这种非法牟利的犯罪事实，如果秦天聪执意帮好友消罪，将会断送警方在这个方面的努力。

　　秦天聪自己其实也拿不定主意。他想帮忙，但是他没有那种为兄弟两肋插刀的本钱。怎么办？他的一句话可能可以救一个人，他讲还是不讲？

　　另一边，夏依婉向自己的上级汇报了这个情况。上级是震惊的，这年头还有这种傻子吗？

　　不论如何，他们不能让秦天聪坏了大事。于是，他们安排夏依婉去给秦天聪做思想工作，和他把道理讲清楚。

　　他们相信秦天聪作为一个大学毕业的公民，应该有为社会造福的觉悟。

　　夏依婉和秦天聪讲的大道理，他都懂，但是他有自己的准则。

　　夏依婉没想到自己会碰上这样的情况，一直以来，她都是秉承着法不容情的准则来办事的。

　　秦天聪这种想去救一个分明已经严重危害社会秩序的人的行为，她不理解但也无可奈何。

　　讲不了大道理，那就讲点现实的。比如说，坦白非法牟利的事实并且供出地下交易链，可以减刑甚至追回一些被骗的损失。

　　经过长达一个月的沟通，秦天聪坚持认可了那份合同，但是作为交换，他说服了XXX承认自己以前非法牟利的事实并且供出了自己所了解的所有情况。

　　秦天聪挨个找到了债务的债权人，向他们表示一定会还清债务，但是请他们撤销对XXX的追责。秦天聪的诚意感动了那些人，所以，XXX非法转移债务并潜逃的事情算是被私了了。

　　最后，XXX被以非法牟利从犯的身份轻判了。虽然被判的服刑时间不长，但是面临着巨额罚款。

　　即便是这样，在秦天聪去和他见最后一面的时候，他差点给秦天聪跪下了。他懊悔，难过，但是他很开心自己能交到这样一个朋友。

　　把朋友送进监狱之后，秦天聪请夏依婉吃了个饭。在他看来，自己的朋友能有机会回头是岸，改过自新，和她的帮助是分不开的。

　　那顿饭，夏依婉吃得一点都不高兴。

　　她发现自己完全无法理解眼前这个男人，他所做的每一件事看起来都是那么不合理。付出了那么多，就只为了守护一份虚无缥缈的友情。

　　她不知道，秦天聪现在无端背负了一堆债务，为什么还能笑得这么开心。

（151）真正的人生赢家居然不是主角（末）


　　可能秦天聪做梦都想不到一个警花会对自己这个背了一屁股债的小商店店主感兴趣。

　　他对夏依婉有一些好感，不仅是因为她是个美女，更因为她的帮助。他从警局那边拿到了一点补助，以破案有功的名义。

　　这点钱对于还债来说是杯水车薪，但就是这样，这笔钱还是夏依婉帮他争取来的。

　　夏依婉自己也因为促成XXX坦白而拿到了一个大功，但是对秦天聪的兴趣完全冲淡了立功的喜悦。

　　若是秦天聪长相猥琐，夏依婉也不可能会对他有这么大的兴趣。好在秦天聪除了不是很白之外，长得很精神，看习惯了还是有点小帅的。

　　互有兴趣便是产生感情的基础。夏依婉比秦天聪大不了几岁，平时下班闲暇之余就喜欢打打手游，看看电视剧。很巧的是，秦天聪的手游打得相当不错。

　　秦天聪接手到的烂尾楼并没能顺利转卖出去。别人开出的价格都极低，秦天聪接受不了和白送差不多的价钱。没办法，就只能先砸在手里了。

　　除了自己的小店，秦天聪还出去找了一份兼职，开始为还债做努力。即便如此，只要夏依婉找他打游戏，他再累也不会拒绝。

　　一段时间之后，事情出现了转机。那片烂尾楼，居然真的要面临拆迁了。

　　XXX花了不少钱才买到的情报也不是完全是假的，起码政府确实有征用那块地做新建设的打算，只是一直没有批复项目，招标动工而已。

　　原本秦天聪是无法从这次拆迁中获利的，因为这是为了非法牟利才建的豆腐渣工程。但是产权终究被转移了，秦天聪也不是白拿了这些烂尾楼。

　　秦天聪直到见到夏依婉的父母才知道，自己能时来运转，其实靠的还是她。夏依婉的父母是政府里的高层，她选择当警察，也是因为父母的影响。

　　什么都不懂的秦天聪只觉得自己运气还不错。用拆迁款还清了债务之后，还把XXX的罚款还掉了一些。虽然一分没剩，但是重获自由的感觉，让他感觉无比舒畅。

　　至少，每天可以守着自己的小店开心地和妹子开黑了。

　　那一天，秦天聪主动找到了夏依婉，要和她一起打游戏。

　　“你今天好像心情很不错啊，发生了什么好事吗？”夏依婉假装什么都不知道地打听起了他的情况。

　　秦天聪倒是没有隐瞒，实话实说了。于是，夏依婉对他表示了祝贺。

　　“如果没有这个拆迁，你该怎么办？”夏依婉问出了自己最关心的一个问题，“你真的觉得，只靠自己的小店和打零工，能还完吗？”

　　“还钱这件事，最重要的是诚意。”秦天聪一边操作自己的英雄一边说道，“每天还一点，多少不重要，重要的是给债主看到你的决心。”

　　“我给你讲个笑话吧。”秦天聪问道，“要听吗？”

　　“你说。”夏依婉不知道秦天聪在这么严肃的话题面前还能讲出什么笑话来。

　　“二十年前，一个人看着自己的父母每个月拿200块的工资，暗暗发誓，自己长大后要拿他们十倍的工资。”

　　“emmmm，这个笑话好笑在哪里？”夏依婉不是很懂地问道。

　　“他不仅做到了，还超额完成了任务。”秦天聪说道。这不只是一个笑话，更是对通货膨胀，货币贬值这种无奈现实的冷酷吐槽。

　　“我不觉得这很好笑，这是一件很悲哀的事情。”夏依婉是一个从名牌大学毕业的高级知识分子，通货和贬值虽然是经济发展必要的代价，但是她不认为这两件事能被如此乐观对待。

　　“确实是挺悲哀的。”秦天聪苦笑着说道，“我从没想到自己有一天会这么期待货币贬值。货币每贬值一点，我就能少还一点钱。”

　　“贬值十倍，我就只用还十分之一。按照二十年贬值十倍的速度来算，我退休之前还完债务的难度一点都不大···”

　　秦天聪的话，让夏依婉沉默了。他实在是太乐观了，乐观到甚至连货币贬值都成了可以寄予希望的存在。

　　“你一直都是这么乐观吗？”夏依婉问道。这个奇特的男人，给她留下了难以磨灭的印象。

　　“那不然呢？”秦天聪笑着反问道，“我十几年前在山上放牛的时候，也没想过今天能窝在家里慵懒地陪一个小姐姐打游戏的呀。”

　　后面的事情就很简单了。两个人日久生情，游戏打多了，打出了好感，便从游戏中走到了生活中，接触的越来越频繁。

　　夏依婉是一个真正的大龄剩女，过完年便是29了，所以被父母一直催着相亲。

　　她父母的眼光很高，挑选的对象倒也是各个有模有样，文质彬彬的年轻有为之士，但是夏依婉从他们身上，看不到“活力”这两个字。

　　又一次相亲失败，夏依婉在游戏里对着秦天聪吐槽起来。秦天聪很好奇，这么好的条件她都看不上，那她喜欢什么样的。

　　出于调侃的目的，秦天聪也没当回事直接开口便问了。

　　夏依婉的回答是，她喜欢他这样的。秦天聪也是神经大条，以为她在开玩笑，所以打算接下话茬，说了句，那不如我们在一起吧。

　　然后，两个人就这样在一起了，一直走到了结婚。

　　“你小子，人生赢家啊！”听完秦天聪的故事，王雨棱觉得自己整个人都是酸溜溜的。

　　这简直就是空手套白狼啊，什么都没有，却迎娶了白富美，走向了人生巅峰。小说里也不敢这么写吧。

　　“你这家伙有什么资格说我吗？”秦天聪可不知道王雨棱憋得慌的事情，在他看来，事业蓬勃发展，绝世美女在怀的王雨棱才是真正的人生赢家。

　　“这完全不一样好吗？”王雨棱说道，“我不觉得就算没了雪莉，我就达不到我的目标。不像你，原本不就是打算悠哉悠哉过一辈子的吗？”

　　“好了，废话少说，记得红包啊，两份。”秦天聪觉得王雨棱说的貌似有一点道理，但是他也不羡慕他，经历过绝望，才更加懂得珍惜。

（152）为了拿回主角的尊严（上）


　　“墨菲斯，你在吗？”听夏依婉讲完了她和秦天聪之间的故事，雪莉在心中呼喊起了神之仆从。

　　“请问我有什么可以帮忙的吗？”永远不会让人失望的墨菲斯出现了。

　　“墨菲斯，我问你，秦天聪的妻子怎么和前世不一样了？”世界线的变动，让雪莉有了一点危机感。如果世界线和她的前世出现了巨大偏差，那对于她来说，可不是一件好事。

　　她清楚地记得，上辈子，秦天聪的妻子可不是什么警花，什么白富美。

　　“雨棱兄弟，你太紧张了。”墨菲斯的语气听上去一点也不慌张，“你可能不知道，你的舍友，上辈子是有过二婚的。”

　　“嗯？”这件事，雪莉还真的是头一次听说。她和秦天聪的圈子毕竟相差巨大，前世，她除了参加了秦天聪的婚礼，后面也没向他打听过他的家庭情况。

　　之后每次大学同学聚会的时候，就算是提及家人，话题大多也是在各自孩子的身上。雪莉是真的不知道秦天聪不声不吭地换了个老婆。

　　“我想你应该也猜出来了，秦天聪二婚的对象，就是夏依婉。”墨菲斯解释道，“所以，这就像你加快了另一个你的创业速度一样，对于大体的世界线是没有影响的。”

　　她想起来了，每次同学聚会，秦天聪都越来越像是一个成功人士。这件事，她原本没觉得有什么不对。再小的生意，终究也是会越做越大的。

　　现在想来，秦天聪阔气起来的原因，可能就是抱到了夏依婉的大腿。不然，以他只想陪着父母安享晚年的性格，也很难把事业做大。

　　原来，这家伙，上辈子就是一个人生赢家了。这个意外的发现，让雪莉感到她对于前世的了解，可能远没有她自己想象的那么透彻。

　　秦天聪大婚前一天，基本上全班的同学都来了。有课的，有工作的，都请了假。当然，也有压根没联系上和完全回不来的，那就算了。

　　秦天聪和夏依婉的父母都没有很多亲朋好友，所以，大婚这一天，请的多数都是两人的故友和同学。

　　这场婚礼，应该是雪莉这辈子参加的第一个较为隆重和正式的活动。

　　这终究是自己挚友的人生大事，所以雪莉不得不勉为其难地把自己稍微打扮了一下，穿的稍微正式一点。

　　说实话，她也不敢把自己打扮的太好看，怕抢了新娘的风头，虽然她也就只会化淡妆。

　　衣服并不难挑，她买的裙子大多是简约端庄风格的连衣裙，只要颜色不太艳丽就行。要命的是，她脚下的高跟鞋。

　　雪莉的个子在女生里面已经算是很高了，甚至比有些男生都高。因为雪莉的身条曲线很完美，穿高跟鞋，只会让她看起来更加纤长，但这无疑会让很多男生感到压力。

　　雪莉前世就听说过高跟鞋的可怕，现在，即便很不情愿，也还是必须尝试一下了。

　　“算了吧，你这样根本连路都走不了。”王雨棱看着雪莉扶墙才能勉强站稳身体的样子，有些心疼。自己女朋友的俏脸上，很明显的写着三个字，不舒服。

　　王雨棱从没有要求过雪莉去穿高跟鞋，纵使他知道女生踩着高跟的腿部线条会很好看，但他也知道高跟鞋穿多了伤身体。

　　“今天怎么说也是秦老哥的婚礼，穿着双板鞋终究不合适。”说着，雪莉用眼神示意了一下王雨棱脚上的皮鞋。

　　往常总是穿休闲套装和休闲鞋的王雨棱，也换上了一套正装和正装鞋。

　　另一边，分明也是第一次穿高跟鞋的朱焱窈倒是很开心地踩着自己的小高跟在房间里乱走。

　　她这具本就是化形来的身体会自动调整平衡以及身体各处的协调性，让她就算是穿着高跟鞋也能像穿着平底鞋一样自如行走。

　　朱焱窈的高跟踩在地板上“哒哒哒哒”的声响，让雪莉和王雨棱都微微皱起了眉头。最可怕的是，朱焱窈似乎对这种清脆的响声上瘾了。

　　“焱窈，停一停！”朱焱窈蹦蹦跳跳地经过雪莉身边时，她腾出扶着墙壁的一只手，拉住了自己活脱的舍友，“小心别把脚崴了。”

　　“雪莉，你真的站不稳吗？”被拉住的朱焱窈好奇地问道。在她看来，有着圣力加持，又被她完全净化的神造之躯，应该不会被这点小小的问题困扰才对。

　　其实这个问题，雪莉自己也想问。当初自己塑造这具身躯的时候，赋予的数据那叫一个惊人，结果还是连一个区区高跟鞋都吃不住。

　　这个神大人，可真是不靠谱。雪莉在心中吐槽道。

　　然后，这个吐槽被墨菲斯听到了，又是一阵无语。神大人也没穿过高跟鞋啊，怎么知道去做那方面的优化。

　　“焱窈，你没有不舒服是吗？”王雨棱问道。他可没有办法同时照顾两个被美丽束缚了脚步的女生。

　　得到了朱焱窈确定的回答，王雨棱便向着自己晃晃悠悠的女朋友走去。

　　“亲爱的老婆，伸手，我来当你的墙壁。”王雨棱一边扶起雪莉，一边调侃道。

　　“不用麻烦你了，我扶着焱窈就行，你去找川哥和凯文他们吧。”雪莉拒绝了。

　　贵州这边婚礼前的准备活动似乎挺能闹腾的，秦天聪的这一帮同学虽然是客人，但也可以好好地整蛊他这个新郎一下。

　　“天聪他也不容易，我再去折腾他也不合适。而且，”王雨棱微笑着说道，“你可我的呢，你对别人的依赖，会让我吃醋哦！”

　　王雨棱的玩笑话，让朱焱窈很识趣地倒退了两步，离开了雪莉的身边，即便雪莉一脸愤恨地看着她。

　　朱焱窈明白，王雨棱说的很对，雪莉是属于他的，这种时候，她没有资格去成为雪莉的倚靠。

　　“这可是你自己说的！”对于王雨棱突然宣示主权的行为，雪莉再不好意思也不能反驳，她只能轻咬粉唇接受，“那你可要站稳了，别让我摔倒了！”

　　“哈哈，不用那么麻烦。”王雨棱哈哈一笑，然后在雪莉的惊呼声中，将她的娇躯拦腰抱起。

　　“很多路，我可以帮你一起走的。”王雨棱说着，便大步流星地走向了门外。

　　雪莉有些羞赧地躺在自己男朋友的臂弯里。很奇怪，明明是别人的婚礼，但为什么有一种嫁出去的是自己的错觉。

（153）为了拿回主角的尊严（中）


　　秦天聪很多同学都跟着他接亲去了，近半来自江苏的他们，对于秦天聪他们这里乱七八糟的婚礼习俗产生了浓厚的兴趣。

　　举个例子，也不知道是为什么，都这个年代了，接新娘的方式居然是八抬大轿，而不是豪车车队。这真是又稀奇又有趣。

　　王雨棱三人是直接来到了约定好举行婚礼的酒店等待秦天聪和夏依婉。雪莉行动不便，王雨棱也不能一直抱着她，不然真的会让人产生误解。

　　王雨棱把雪莉环抱着身前，用自己的手臂帮她平衡因为高跟鞋前倾的重心。

　　这种过于亲昵的举动，在这样的大庭广众之下，很容易引人侧目，但雪莉并不想抗拒，因为她确实轻松了不少。

　　最痛苦的应该非朱焱窈莫属了，她不能像雪莉和王雨棱一样，依偎着爱人的身体消磨无聊的等待时间，酒店里也没什么熟人可以陪她聊聊天的。

　　好在没过多久，有不少大学同学陆续都回来了。其中就包括王凯文。

　　看到精心打扮过自己的朱焱窈和雪莉，他只觉得眼前一亮。

　　“焱窈，好久不见，你又变漂亮了。”王凯文对着朱焱窈打招呼道。他选择性地无视了旁边甜蜜地抱在一起的情侣。

　　“哪里哪里。”朱焱窈不吃这一套奉承话，狐族对于自己的外表都有着绝对的自信。你可以把这定义为深藏着骨子里的臭美，但他们长得好看这是不争的事实。

　　“喂喂喂，你就这样无视了自己四年的舍友，合适吗？”王雨棱当然对王凯文无视自己的举动感到很不爽。

　　“怎么不合适？你这个见色忘友的家伙。”王凯文回答道。

　　雪莉在王雨棱怀抱里看着两个脚对脚睡了四年的铁哥们吹鼻子瞪眼地盯着对方，噗嗤一下笑出声来。

　　“凯文，お久しぶりです。”雪莉这句“好久不见”，是用日语说的。

　　“お久しぶり。”王凯文回答道。说完，接着和王雨棱互瞪起来。

　　“好了，你们两个，够了！”雪莉看不下去了，出声制止了两人的胡闹，“凯文，你怎么这么快就回来了？”

　　按理来讲，他应该是和这对新人一起来到婚礼会场才对。

　　“你们是不知道秦老哥他被整的有多惨，又是被伴娘要求唱征服，又是被要求做俯卧撑的，”王凯文心有余悸地说道，“更惨的是，章哥贤哥他们站着说话不腰疼，一个劲瞎起哄，我看不下去就先回来了。”

　　“卧槽，我好怕啊。”雪莉感觉背后王雨棱的身体有些颤抖。

　　“我也好怕啊。”王凯文抱着自己附和道。

　　“你们在瞎操心个什么劲呀？”雪莉有些哭笑不得，“我们江苏的婚礼大多只是走个西式的流程，没那么多奇奇怪怪的东西。”

　　“我好羡慕你们啊。”雪莉的话，并没能让王凯文高兴起来。“我的老婆，还不知道是不是江苏人呢。”

　　“你先找到一个再说！”王雨棱难得能以一个优胜者的姿态和王凯文说话。

　　可能是夏依婉心疼自己的丈夫，早上的惨剧并没有再发生在秦天聪身上，她不允许别人再折腾他了。秦天聪终于脱离了苦海。

　　中午婚宴过后，照例来说便没有王雨棱他们这些客人什么事了。但是考虑到多年舍友这种非同一般的关系，王雨棱他们被强行留下来唠嗑。

　　雪莉和朱焱窈很自觉地去陪新娘了，男生那边的话题，她们不便于参与。

　　在两个初次谋面的女生面前，夏依婉第一次有了自惭形秽的感觉。即便是今天盛装出嫁的她，也难以匹敌面前两名少女的绝美容颜。

　　“你就是雪莉吗？”夏依婉问道。这也算是一种另类的网友线下见面了。

　　“对，依婉姐，我就是雪莉。”雪莉这也是第一次见到“警花”这种生物的存在，她从前一直以为那只是YY小说里YY的存在。

　　有那条件，做什么职业也比当警察这个高危职业来的好啊。然而，这个世界上，还真有不缺钱并且一心要做人民公仆的漂亮女孩子。

　　雪莉不知道的是，贯彻计划生育但却没能生下儿子的夏家父母，从小便是把夏依婉当做男孩子来教育的，导致她十分要强，丝毫不愿落后于人。

　　虽然她是个女生，但是她不像YY小说里的“警花”大多只是个花瓶，她不仅思维缜密，为人刚直，而且还很能打。

　　她不仅拿过全国的女子搏击冠军，甚至击败过男子组的冠军。当然，里面很可能有男子冠军因为怜香惜玉放的水。但这并不妨碍她成为警局中数一数二的战斗力。

　　想对她有非分之想，那基本是不可能的。她的家世背景，也是她能在并不绝对清明的世道中异军突起的重要助力。

　　“雪莉妹妹，你这是订婚了吗？”夏依婉注意到了雪莉手上的戒指，问道。

　　“算是吧。”雪莉摸了摸右手上做工精巧的戒指，这是她给王雨棱的一份无限期的承诺。

　　“那他一定很幸福吧。”极其善于察言观色的夏依婉看到了，雪莉轻抚戒指时眼眸中的万般柔情，“你这么在乎他。”

　　“依婉姐，你和秦老哥他，做过那种事情吗？”雪莉没有回答。王雨棱幸不幸福她不清楚，但是他绝对不性福。

　　“哪种事情啊？”夏依婉不解地问道。但是看雪莉忸怩的样子，她大概也能猜到她在说什么。

　　“就是那种，爱人之间很爱做的···”雪莉的声音越来越小了。

　　“难道说，你和他，没有做过吗？”这回倒是轮到夏依婉诧异了。在这样一个对男女关系很放得开的年代，还能有这么纯粹的感情可真是难得。

　　“你们之间，可是真爱呢。”夏依婉略带羡慕地说道。

　　“他其实一直都很想要的，只是，我放不开。”雪莉微红着脸解释道，“姐，你在面对他那个的时候，不会害怕吗？”

　　“雪莉，你也太小看我了。”雪莉纯情的可爱模样，让夏依婉不自觉地想要把她压在身下蹂躏一番，即便她同样是个女生，“姐姐我可是上面那个呢！”

　　“女孩子，矜持是好事，但是不能小气哟！”已经正式嫁作人妻的夏依婉决定给雪莉开导开导，她也觉得王雨棱太可怜了，“让姐姐来教你，怎么用你软软的身体把他套牢。”

（154）为了拿回主角的尊严（下）


　　从秦天聪的婚礼回到南都之后，雪莉发现王雨棱似乎更加卖力工作了。

　　上辈子的时候，穹寰最初的发展方向是售卖自己研发的工程机械套组，但是因为概念过于先进且价格也不低，一年过去没有签到合同。

　　迫于无奈，穹寰只能自己组建建筑项目部，用自己开发的机械去和华夏大大小小数量众多的建筑公司抢饭吃。

　　这一世，研发小组甚至还没有做出最后的成品，王雨棱就开始组建建筑项目部了。建筑行业作为华夏一直以来的支柱产业，王雨棱盯上了其中庞大的利润。

　　雪莉不知道王雨棱为什么干劲这么足，但她很清楚自己男朋友努力的目标就是为了更早地得到自己。

　　一想到这个，她便不自觉地想到了那天，夏依婉和她说过的话。夏依婉看起来是个冷淡的御姐，但在爱爱的事情上，却惊人地会玩。

　　夏依婉用她生动形式的描绘给雪莉打开了新世界的大门，一个她从前在小H文，小H漫和里番中完全没有了解过的世界。

　　虽然雪莉不想承认，但她确实被说心动了。做了一辈子合格宅男的她，不可能会对爱爱的事情不感兴趣，只是因为这一世特殊的身份放不下矜持而已。

　　如果不是朱焱窈暗中对她做的手脚，在那次意外中尊严完全被撕碎之后，她可能早就破罐子破摔了。

　　夏依婉给雪莉支了不少昏招，让她自己去试一试。

　　然后，王雨棱就总是发现，自己女朋友会对他做一些很魅惑的动作，但是还没等他感应过来，雪莉自己先害羞起来，红着脸缩了回去。

　　不知道个中缘由的王雨棱自然是一头雾水，他以为雪莉是在暗示他什么，比如让他工作再努力一点，争取在营收上早日超过她。

　　其实女生这边话题尺度不小，男生那边还要大。

　　“嫂子的味道如何啊？她是家猫还是野猫啊？”王凯文饶有兴致地问道。

　　“你这是怎么说话的，你嫂子她又不是零食，哪来的味道如何？”秦天聪明显对王凯文露骨的问题感到不快，“而且，她哪是猫啊，她简直就是豹子。”

　　秦天聪没有说出自己是下面那个的尴尬事实，但这并不影响王凯文对他的羡慕。

　　“那你不是爽死了？”王凯文艳羡地说道。

　　“凯文，你要真这么饥渴，我们给你众筹一个小姐吧？”王雨棱调侃道。

　　“哥几个，反正你们也用不上了，把你们的珍藏都交出来吧！”作为这里唯一一个单身，王凯文叹了口气，说道。

　　“对啊，尤其是秦老哥你，总是吹自己的资源有多好，快交出来！”王雨棱附和道。大家都知道王凯文口中的珍藏，乃是指一些不明网站。

　　“雨棱，雪莉不比女优好看吗？”苏启川十分惊讶地问道。

　　“家家有本难念的经啊，我又吃不到！”王雨棱无奈地耸了耸肩。

　　对于王雨棱还是个初哥的事实，三个人为他感到忧伤，于是开始给他支招。在他们看来，床上的事情，只要男人主动一点，哪还有女人拒绝的余地。

　　对于舍友们的好意，王雨棱只是笑笑，不置可否。他们并不知道在雪莉身上发生的意外。就算没有这场意外，他也不会去强迫她。

　　王雨棱能做的，就只有努力工作，尽快把雪莉娶进家门了。

　　王雨棱的研发小组所研制的，并不是一般的工程机械，他们追求的是高自动化的工程机械套组。

　　科技的发展就是一个解放生产力的过程。华夏所有的建筑公司，都是使用人工劳力为主，大型机械为辅。

　　虽然这样成本会低很多，弹性也很大，但是也导致很多建筑公司是没有实力接手超大型的国家级项目的。

　　王雨棱对进入建筑项目部的人开了极高的工资并且许诺下了丰厚异常的福利，但是要求也很严格，所有人，都是他亲自面试的。

　　夸张的工资待遇，让许多名牌大学生都趋之若鹜，但是王雨棱看上的没几个。

　　他不要书呆子，他要的是身强体壮，工作能力强的人。博士以上的，没一个被录用的。他出真么高的价格，不是来让员工坐办公室吹空调的。

　　招人花了一个月，很多人都没想到自己能被录用，他们大多只是本科毕业，少数才是硕士，是王雨棱的宣传让他们决定试一试。

　　入职之前，王雨棱还给他们进行了就业培训，除了让他们去实验室里学习怎么操作和维护修理器械，还安排他们进行体能训练，强度超级大的那种。

　　所有人完成培训之后，王雨棱拿下了第一个工程项目。

　　这个工程并不大，所以竞争的对手很多，但是王雨棱给出了一个低到其他公司都觉得傻的价格，顺利拿下了这个项目。

　　新开发的机器并没有很多的场地实验，实验室能模拟的环境是很有限的。为了保险起见，王雨棱决定先找个小项目试试水。

　　工地做开工准备的时候，员工们终于了解到了王雨棱让他们锻炼体能的良苦用心。

　　穹寰开发的工程机械在精密程度和质量上都远远高于普通的工地塔吊。大量的零件需要装配，搭建网络系统将各个机器全部接入控制中心，然后对所有精密部件进行防尘防水处理，都需要人工细致的作业，而不是简单的组装。

　　工地还没开工，这些经过专业训练的人就已经感觉快累趴下了。每天高强的精细作业可不是普通的力气活那么简单。

　　王雨棱的考虑是正确的，虽然整个成功机械套组在施工效率上表现出了惊人的速度，但是随着工程的进度，越来越多试验场中没有出现的问题开始出现。

　　好在王雨棱招录的员工都十分尽责，每天都会检查机器的运转情况，发现丝毫的问题都会停下检查，使得很多问题没有造成巨大损失。

　　只能说，理论上的很多东西在现实操作中完全不一样。比如，研究项目组的工程师们绝对想不到，不同厂家的混凝土成色不同居然会让计算程序出现巨大的偏差。

　　这个项目磕磕绊绊地完工之后，研发小组通过收集到的各种数据，对机械套组进行了升级和优化。

（155）为了拿回主角的尊严（终）


　　有了前车之鉴，王雨棱以近乎亏本的价格又接下了很多不同的小工程，把建筑部拆散，同时开工，不求进度，只求发现问题。

　　其实，像上一次工程那样，小心谨慎地摸索使用，也是可以的，但是王雨棱有自己的私心，他想要给自己放个假。

　　最初的项目远在广西，因为是第一份合同，所以王雨棱跟着建筑部一起下工地了，一待就是三个月。这三个月里，他甚至没有和雪莉通过几次电话。

　　雪莉得知王雨棱要亲自下工地的时候，有些不舍，但没有过多的意外。上辈子，她也是这么过来的。

　　那时的她不比如今的王雨棱，有足够的资本去招募真正适合穹寰的人才，她那时手下的人，和大部分年轻人一样，好高骛远，不想多出力只想多挣钱。

　　看着王兴民经商十几年，雪莉知道管束部下有多困难。工地上，她对于谁偷懒，谁敷衍，一清二楚，但她没有责备他们一句话，只是一个人默默地做完所有工作。

　　起的最早，睡的最晚。食堂里最后一个来，最后一个走的，永远都是她。

　　雪莉的举动，等于是狠狠地打了这群大体年纪和她相差不大的男人的脸。

　　第一个月发工资的时候，没有几个人是拿到全额的。具体为什么，雪莉相信他们自己明白。果然，即便工资被克扣，他们也完全没脸去找雪莉讨要。

　　以身作则成为表率，再加上发工资的冷酷，让大家知道，自己的老板不是一个好糊弄的人。

　　有的人选择了离开，但更多的人愿意留下来，他们觉得跟着雪莉这样的老板，有前途。这批人，后来成为了穹寰的核心骨干。

　　王雨棱要离开南都，那雪莉再待在这里也没什么意义了。趁着这个时间，她也可以去打理一下自己的俱乐部。

　　杭州的环境，可比南都好太多了。如果不是为了陪伴王雨棱，她就算回小县城也不会逗留在南都。

　　Freedom的诸多分部里，最先出成绩的是LOL分部。当然，这得除开星际分部，朱焱窈拿下了所有她参加赛事的冠军，无论是线上小赛还是线下大赛。

　　因为朱焱窈的活跃，中华星际开始有新人涌入，选手们也更加刻苦训练起来。通过scboy的介绍和牵线搭桥，许多潜力不错的新人被送到了freedom中参加魔鬼训练。

　　雪莉并不是整天宅在家里玩，作为朱焱窈的教练，她还是很敬业的。

　　朱焱窈的基本功已经不需要她操心了，为了让她能够熟练应对各种战术，雪莉会和她一起琢磨一些并不常见的战术，挖掘各个兵种可能的使用方式以及配合方式。

　　通过这个方式，可以增加朱焱窈对于游戏的理解，这样，即便她遇上很不常见的战术或者打法，也能很快找到应对的策略。对她这样的顶级操作玩家来说，见招拆招就是最好的战术。

　　从教练组到选手，全部是由新人组成的freedom，之所以只有LOL分部率先开张，是因为LOL分部走了一条与传统俱乐部截然不同的道路。

　　（LPL要求战队提供三个字母组成的简称，freedom全称freedom gaming，简称FDG。）

　　同为MOBA类游戏，DOTA2采用的分位制度（carry位和酱油位），而LOL则是分线（确定谁走哪条线）。

　　雪莉的鬼才就在于，她对于所有freedom下属的MOBA游戏分部的要求都是使用分位制。

　　对于一个想要保持热度的游戏来说，平衡改动和玩法机制的革新是极为重要的。但是平衡改动，也很容易让一支强队一蹶不振。

　　比如说，削弱射手英雄加强战士和刺客英雄，会让以下路为核心的战队跌落神坛。但是对freedom来说，就没有这个问题。

　　在雪莉看来，团战，才是MOBA游戏的核心玩法和重中之重，而想要打出尽可能完美的团战，分位才是最合适的。每个人都明确自己在队伍中的定位，打团时最重要的事情是什么，才有可能形成最强的默契。

　　在这样的构思基础上，雪莉要求整个FDG上至教练组，下至选手都完全抛开旧有的观念，重新开始玩这个游戏。从游戏开始之前的banpick，到游戏中的对线，推进，打团，全部打破旧体系推倒重来。

　　举个简单的例子，如果有必要，可以在BP的时候选择双打野三单线五冲脸体系。这只是雪莉曾经有过的一个构想，但是从来没有付诸实际测试过这么做的效果如何，因为按照她的想法这个阵容极其吃配合与默契。

　　这样的构想，在雪莉详细的讲解之后，可谓是颠覆了上至教练组，下至选手们对于游戏的理解。

　　FDG创建的头一个月中，教练组和选手们每天都至少要花两个小时来听雪莉脑洞奇大的游戏理解。

　　这样乍看是浪费时间，但雪莉的构想确实起到了抛砖引玉的作用，很快，许多新的颠覆性打法体系被开发了出来，这些令人耳目一新的打法体系大多不适合普通玩家甚至一般的职业战队使用，但是这些节奏紧凑的新思路却是将整盘游戏的观赏性拉高了不止一个等级。

　　为了能熟练使用分位体系，所有人都付出了很多。

　　选手们需要磨合，需要拓宽自己的英雄池。分位的话，每个人都需要掌握大量的英雄。LOL和DOTA的经济与装备体系悬殊过大，LOL是有可能达成五核心阵容的，但是DOTA就不行，经济支持不了五个核心的发育。

　　因此，LOL的阵容可变性远大于DOTA，几乎每一个英雄都能当做核心使用，这也就是要求每一个选手都必须尽可能地掌握所有英雄的同时，还要了解英雄的可变化出装选择和使用要求，比如不同阵容体系下的AP、AD或者双修伊泽瑞尔。

　　而教练组则需要异常了解手下的选手，并且花大量时间讨论阵容组合以及分线选择，阵容使用思路。除了这些，还需要仔细观看选手们的replay，摸索游戏中和打团时的细节，以供选手们参考改进。

　　雪莉对于教练组的要求，是熟练掌握所有对方队员的打法风格以及英雄池，给BP提供正确的意见，BP权，则是交给了战队的队长。

　　雪莉不知道其他俱乐部在复盘比赛的时候讲解的都是什么东西，但是FDG的每一次复盘讲解都异常详细。某一个时间点，该做什么不该做什么，某一波团，谁多做了什么，谁做错了什么，每一个细节全部讲明。

　　这样抠细节的习惯，其实是来自于星际。雪莉在给朱焱窈做复盘的时候，更多讲解的是她的对手在想什么，为什么会这么做，让她去体会如何掌控局势，并根据局势做出最合理的决策。

　　每一周，雪莉都会通过视频联系教练组，除了点评他们的工作，也给他们说一说自己的新想法，然后让他们去尝试可行性。

　　创建第一年，FDG没有去购买LPL的资格，而是埋头苦练了一年多。雪莉最初招募的选手有十人，刚好够组两队，互相切磋练习。

（156）为了拿回主角的尊严（末）


　　几乎所有分部都是在准备一年之后才进入联赛的，但是像LOL分部这样横扫新老队伍的，并没有。FDG从阵容选择开始就让对手摸不清楚了，他们也不在乎什么版本强势， 就是根据对手的阵容来决定自己最后的针对性阵容。

　　FDG被LPL的解说们称为“打起团来就不会输”的队伍。由于比赛经验的问题，FDG的队员难免会有被抓单或者单挑没打过的情况出现，但只要是6级之后的三人以上团战，FDG几乎没有输过。

　　正式开赛之后，FDG的人气也是一路暴涨，很快超越了许多老牌战队。原因无他，就是比赛观赏性高，节奏快，团战打的漂亮，不拖泥带水，让人看起来感觉酣畅淋漓。

　　在FDG面前，只有接团和等死这两种选择。朝鲜区的LCK战队最喜欢运营，这在雪莉看来完全是和MOBA精髓背道而驰的游戏方式。

　　FDG不会给对手任何运营拖节奏的机会，想要拖节奏，那就把中立资源全部吐出来，或者强行越你carry位的塔，总之就是想尽办法逼你打架。

　　FDG的五人拥有的逆天配合可以让他们放心地去做极限操作，即便是前期最弱势的英雄，他们也会尽量将伤害拉满，靠着近乎无解的拉扯。而且雪莉一直的“打出血性”的口号指导下，他们也不怕换人头。

　　平时的队内训练，十个人经常会打成大混战，甚至有可能出现一波团打了相互间两次团灭，几个大招CD的情况出现。对于FDG的小伙子们来说，进攻就是唯一的节奏，只要打乱对方的节奏进入乱斗，就有可能直接把对面打崩。

　　第一年进入LPL的FDG，无惊无险地拿下了春季赛和夏季赛包括MSI世界赛的冠军，名正言顺地打进了S赛。

　　这次S赛在美利坚举行，雪莉作为俱乐部的老板，自然是要去督战的。王雨棱的打算，是和雪莉一起去。这就是他给自己放的假。

　　分开好久了，整天待在尘土飞扬的工地上，说不想念清净安逸的家和家里温柔可人的老婆那绝对是假的。

　　另外，LPL的队伍不是没拿到过S赛的冠军，但王雨棱从来没有像喜欢FDG这样喜欢过这些战队。这里面可能有因为雪莉而产生的爱屋及乌，但更多的却是王雨棱在FDG身上找到了MOBA最动人的魅力。

　　FDG在小组赛中气势如虹的连胜，让这支队伍在中华区的声势达到了顶峰。FDG的体系之多和繁杂，导致一年过去了，依旧没有战队能够找到很好的解决办法。说白了就是，摸不透。

　　“老板，我们这次要是夺冠了，有什么奖励吗？”决赛前，准备室中，FDG的队员对亲自前来督战的雪莉问道。

　　FDG内部有两支队伍，一队和二队，平时常规赛都是轮换着上场的。由于世界赛只允许战队携带7名队员参赛，并且MSI季中冠军赛是一队参加的，因此雪莉直接给一队放了假，让他们以观众的身份来到美利坚观看比赛顺带旅游。此时准备室中的，是二队。

　　“你想要什么奖励？”雪莉笑着问道。这些大多刚刚成年的少年，似乎因为她这个美女老板的到来而异常兴奋。

　　“什么都可以吗？”队员反问道。

　　“当然不可能了。”雪莉回答道，“你可以随便说，但同不同意那就是我的事了。”

　　“我们夺冠了，帮我介绍一个女朋友呗！”队员说道。

　　“想要女朋友，你自己找呀，”雪莉不解地说道，“你小子的女粉丝这么多，还怕没有女朋友吗？”

　　“她们都不是我的理想型。”队员略显尴尬地说道。

　　“那你想要什么样的理想型？”雪莉笑问道。

　　“嘿嘿，”这个队员有些不好意思地笑了，“姐，其实吧，你就是我的理想型。”

　　正坐在一边喝水的王雨棱闻言，一口水直接就喷了出来，脸色明显不善了起来。自己的老婆被人惦记上了，这还得了。

　　“我早就结婚了。”王雨棱在想什么，雪莉很清楚。他的表现，让雪莉觉得自己必须结束这个话题了。

　　“我知道。不是都说人以群分嘛，所以我就在想，姐你的朋友里，可能会有我的理想型。”队员知道自己的话触犯到了王雨棱这个雪莉正牌丈夫的逆鳞，赶紧解释道。

　　“想的倒是不错，”雪莉很是不屑地说道，“不过我的朋友们对你这种只会打游戏的小男生应该完全不感兴趣。你要是想找我这样的女朋友，现在就退役，好好考一个大学，多读书，多出去走走，看看世界长长见识···”

　　雪莉说了一堆有的没的，直接就把年轻的队员唬住了。他用不可思议地眼光看着王雨棱。如果说雪莉身边朋友的择偶标准是这样，那雪莉自己的择偶标准只会更高不低。他想象不出来长相平平的王雨棱能有雪莉说的这么厉害。

　　王雨棱被雪莉吹捧的自己都不好意思的时候，周兴邦给他打了一个电话。于是，他以接电话的名义走出了准备室。

　　“喂，周师傅，什么事情？需要购置一台新仪器吗？什么型号？预算呢？三百万？把清单给我吧，我一会处理···”

　　走廊不算宽敞，王雨棱的声音并不大，但准备室里的人还是听得很清楚。开口就是三百万，让他们对这个平素很少说话的男人有了新的印象。

　　这一段小插曲就这样过去了，决赛开始了。这场决赛的热度极高，因为这是第一次，LPL两支队伍会师决赛。

　　这两支队伍在LPL中便没少交手，可是FDG在这一整年中连小分都没有丢过几次，一直连胜到底，他们此时的对手也是以全败的战绩负于FDG。结果自然是毫无悬念，BO5的比赛，FDG三比零轻松拿下。

　　或许是两边都放松了心态，一个觉得输不了没压力，另一个觉得赢不了更没有压力，所以FDG对手的打法和BP也奔放了起来，开始学着FDG的套路选英雄，上来就是想和FDG打大乱斗。

　　想法是好的，可普通的战队中普遍存在蓝领型及只擅长功能位的选手，大乱斗要么放不开要么过于上头，拉扯和配合做不到FDG这么夸张，自然只能是输了。

　　三场比赛，算上BP时间和中场休息，也就没到一个半小时。可这短短的一个半小时，却是让观众们看的大呼过瘾。三场激烈的大乱斗，双方总共爆发的人头数超过了150，刷新了历史。

　　被FDG的精彩比赛惯坏的观众们，开始对其他俱乐部死板的运营打团路数感到无聊甚至是厌烦。这样的大环境，迫使越来越多的俱乐部做出改变。

　　他们想着法子要从FDG挖人，但FDG的教练和选手显然更喜欢FDG的氛围和雪莉这个美女老板，没人愿意走。最后，还是雪莉亲自点头，答应在FDG搞一个训练营帮友方队伍培养FDG风格的教练和选手。

　　没过多久，原本就以打架凶悍闻名世界的LPL，更是成为全球被关注最多的赛事。

　　借着夺冠的热度，雪莉又申请创建了一个公司。事实证明，她的鬼才在游戏领域一样有施展空间。剩下的几个分部，她相信，在不久的未来，也能夺得世界赛的冠军。现在她要做的，就是趁势进军游戏圈，给游戏圈来一场大洗礼。

（157）当年的债，如今慢慢还（上）


　　FDG的夺冠，让王雨棱高兴之余，也更加紧张了。

　　雪莉从没有对他讲起过自己对于未来的打算，使得他天真地以为，自己的女朋友真的会悠闲地做一辈子阿宅。

　　在穹寰手头的工程项目都临近尾声的同时，研发小组也在给工程机械们进行着快速的升级换代。

　　这段时间里，也不是没有好事。合作公司的老板终于同意了王雨棱早前的收购意向，从此，两家公司正式合并为一家，研发小组的工资也将由穹寰发放。

　　自觉再这样下去，只会被雪莉把差距越拉越大的王雨棱做出了孤注一掷的决定，他要承接超高利润的项目。

　　这样的项目不是没有，甚至还很多，之所以一直搁置，是因为所有公司都不能保证自己一定能做好。

　　真到了必须着手动工的时候，往往是国家集结大量的相关领域专业人士，投入巨量时间精力和人力去硬啃这个项目。

　　虽然最后完工时的成果一定是极为雄伟的。一项动用国家力量，足够震惊世界的工程，中间总是便随着新技术以及新专利的井喷式出现，但一项工程便要耗费数年甚至十数年，更遑论遍地开花了。

　　王雨棱想要赌一把，如果成功了，这不光可以打响穹寰在工程界的名号，也可以激励这个新生的公司更加快速地成长。

　　相比王雨棱，雪莉就轻松多了，新组建的游戏公司，她同样用高工资招揽了一批有实力又热爱游戏的员工，然后布置下了一个任务，开发一款可以比肩unreal（虚幻）系列的游戏引擎。

　　不是说市面上的游戏引擎不够好，雪莉想要开发组在关注性能的同时，试试能不能从引擎上解决外挂的问题。

　　雪莉是一个商人，她还没有真正好心到花大量精力去照顾玩家的游戏体验。更好的游戏体验说到底还是为了拉拢顾客。她盯上的，是外挂产业的巨大利润，防外挂，只是为了达成这个目标的一个条件而已。

　　外挂的原理无外乎就是通过逆推游戏的算法，然后修改从用户发送给服务器的数据，已达到作弊的功能。

　　从理论上说，没有一款游戏可以断绝外挂，但只要游戏的破解难度足够大，就可以提高外挂开发者的成本，成本高了，价格也就高了，市场便会极大缩小甚至消失。

　　雪莉没有去催促程序员们加班加点地干活，她自己也知道这个要求很高，不是那么容易可以做到的。

　　不过，精挑细选的员工确实远比一般人干劲来得高，开发项目部的部长自己许下了军令状，一年之内，必出成绩。

　　时间一转，南都悠长的夏季一过，便迎来了漫长的冬季。不要问秋天去哪里了，江苏这地方没有分明的四季，热得快冷得也快，夏天一过便是冬天。

　　雪莉又做回了一个合格的阿宅，因为俱乐部和公司的事情，小破站上的专栏已经鸽了很久了。作为一个良心UP主，雪莉决定把落下的几期都补回来。

　　除了这件事，她还要给王雨棱准备生日。形式不重要，就是四人小团体连带着乔舒亚的女朋友一起吃个饭，火锅也行，炒菜也可以，重要的是，礼物送什么。

　　前年她给王雨棱精心准备了一个娃娃，然而看起来王雨棱也不怎么好意思用，至少知道目前为止没见他用过。去年给他送了一件freedom星际分部有朱焱窈签名的战袍，他也穿不出去。

　　每年送的都是用不到的东西，所以今年送什么？这个问题雪莉一直没找到答案。

　　王雨棱每次给雪莉过生日，没有鲜花没有礼物。他本人对花粉有点过敏，而且雪莉也不缺什么。亲手做一个蛋糕，表示一下心意就好。

　　雪莉其实也可以学做蛋糕的，但她就是懒得去学。家里有一个糕点师傅就行了，她这个掌勺师傅就没必要多此一举了。

　　勤奋很多时候是逼出来的，当你什么都买得起的时候，你绝对想象不到自己能有多散漫。

　　王雨棱生日那一天，最后还是决定吃火锅。雪莉王雨棱和朱焱窈是无所谓的，但乔舒亚一直很钟爱火锅，而且超爱辣锅，那种红彤彤的重庆火锅。在他看来，冬天不吃火锅，就和帅哥单身一样是件有违天理的事情。

　　雪莉和王雨棱是两个吃不来辣的舌头，好在朱焱窈和这个神仙体质吃什么都没事。

　　明明是王雨棱的生日，到最后最开心的，却是乔舒亚。本来辣味火锅就很容易让人上头，乔舒亚还喝起了酒，最后整个人直接趴在了桌子上。

　　晚饭后，朱焱窈很识趣地拉着乔舒亚的女朋友出门去给乔舒亚买醒酒药去了，给雪莉和王雨棱留下单独相处的空间。

　　“今年你打算送我什么？”二楼的阳台上，王雨棱有些期待地问道。、

　　雪莉送他的东西用处不大，但每个都很对他的胃口。这段时间新工程的准备筹划工作进行的异常艰辛，也只有雪莉给他的礼物可以让他稍微期待一下。

　　“笨蛋！礼物这种东西，你怎么可以直接开口要呢！”雪莉不满地说道。

　　“哦，好像有点道理。”王雨棱想了想说道，直接开口要，那应该不算是赠送了，“那我换个问法，我们来这里是做什么呀？”

　　“你等会，我准备一下。”雪莉没有什么大物件在身边，这让王雨棱不免有些疑惑。

　　该不会，她是想用一个吻来敷衍我吧？王雨棱猜测到。雪莉现在这扭扭捏捏的样子，像极了当年，他向她表白时的模样。

　　敷衍就敷衍吧，反正他也不在乎。他只是好奇，明明都这么熟练了，雪莉还要准备什么，还在害羞个什么劲，再说了旁边也没有外人。

　　“准备好了吗？”等了一会，王雨棱急切地问道。他实在是等不下去了。

　　“我能先问你个问题吗？”雪莉没有回答，而是羞赧地轻声问道。

　　“什么问题？”王雨棱是越来越搞不懂自己的女朋友在做什么，想要做什么了。

　　“你，最近，解决过了吗？”雪莉断断续续地问道，声音听起来更小了。

　　“嗯？什么解决？”王雨棱一下子没反应过来，等他反应过来的时候，雪莉已经给出了更加直白的解释。

　　“你最近打过手枪吗？”

　　“你为什么会问这个？”这个问题，就算当初在舍友之间，也是属于公开的秘密，大家都懂，但从来不会多问。

　　突然从一个美少女口中听到这样的字眼，让王雨棱产生了深深的违和感。这时，他才猛地想起来，从他认识她开始，她貌似一直都是一个老司机。

（158）当年的债，如今慢慢还（中）


　　“你别管，回答我的问题！”

　　被劲爆的话题震惊的王雨棱，反倒是让雪莉大胆了起来。都是同一个灵魂，有色心没色胆的自然不能只是她一个人。别看王雨棱整天嚷嚷着要吃肉，雪莉觉得真到了要给他开荤的时候他绝对也犯怵。

　　“等会，你也让我想一想。”这个让人无语的话题走向，让王雨棱想到了点什么。现在，他要整理一下思路，以防自己可能错失某些得之不易的良机。

　　“我也能问一个问题吗？”王雨棱摸着鼻子说道，他这个动作说明他真的在很纠结。

　　“你可以问，但是我不一定会回答。”雪莉这个某些意义上属于放飞自我的决定，纵使是王雨棱也难以摸到头绪。

　　“我的回答，是不是会决定你的回答？”王雨棱问道。

　　“是。”雪莉这次倒是回答地很干脆。

　　“那好吧，我最近没时间解决，一直都是憋着的。”整天为公司费心费力，没有多余的心思来一发是很稀松平常的一件事。

　　“那你闭眼。”雪莉要求道。王雨棱回答的那一刻，她的礼物便被确定下来了。

　　“这么刺激的吗？”王雨棱着实意外地反问道。两人身体接触时，雪莉还从来没有让他闭眼过，他猜想她可能是要做什么少儿不宜的事情了。

　　“不许胡思乱想，乖乖闭眼就行了！”雪莉怎么可能会不清楚自己男朋友想的是什么，但她也没有那个胆量把话说明白，只能一脸羞愤地张牙舞爪地去遮他的双眼。

　　王雨棱架不住雪莉的闹腾，只能听话地合上了双眼。

　　她要做什么？王雨棱即便心里犯着嘀咕，也只能一动不动。

　　无声的夜，漆黑的世界，所能感知的只有自己和面前佳人的轻盈呼吸，他只觉得心跳加快了起来，时间的流逝在降速，对未知的期许，让气氛莫名诡异起来。

　　不知过了多久，王雨棱感受到了嘴唇上的温软，以及那熟悉的少女体香。

　　果然只是一个吻？王雨棱有些淡淡的失望。这就是所谓的，雷声大雨点小，开始搞了那么多有的没的，到头来和自己最初的猜想并无二致。

　　“不许睁眼，给我闭嘴！”雪莉察觉到王雨棱想要说些什么，但是她不允许他打断自己好不容易准备好的决心。

　　说是一个吻，还是有差别的。王雨棱没少偷吃雪莉豆腐，但这并不代表他就有多高的接吻水平，至今还是在“啃”的境界。

　　这个以雪莉为主导的吻，让他第一次体会到了接吻的魅力。不是暴力的索取，而是温柔地交换彼此的温存。

　　王雨棱觉得自己积攒许久的欲望再次沸腾了，但是他不想打断雪莉的努力，所以他不能反客为主，还是要克制。

　　“好了，你可以睁眼了。”属于少女的体温离开王雨棱片刻之后，他终于得以再次重见光明。

　　“这就是你给我的礼物吗？”王雨棱一副欲求不满的表情，实际上心里早就乐开了花。雪莉的每一点主动，都预示着她向着走出心结又迈出了一步。

　　“怎么，你不满意吗？”雪莉皱着秀眉问道。能这么主动，几乎快突破她的极限了。再主动下去，朱焱窈给她下的暗示就要发挥效用让她心底产生恶寒了。

　　“那啥，”王雨棱挠了挠头，“我以为，你问我有没有解决，是想帮我来一发的。”

　　王雨棱的话，让雪莉沉默了。他猜错了一半，猜对了一半。

　　她最初的打算，是想给自己有点凄惨的男友一个真正的福利。今晚，无论王雨棱对她做什么，她都不会反抗。把自己送给他，这就是她计划给他的礼物。两人领证这么多年了，连同床共梦都没有过，连雪莉自己都觉得王雨棱过于凄惨了。

　　只能说，雪莉完全高估了自己的觉悟。就在开口的前一秒，她就反悔了，然后问出了那个令王雨棱惊讶的问题。

　　有决心是好事，但没有放开始终是个问题。说白了，雪莉还是害怕，害怕憋得慌的王雨棱真的把她给吃了。和王雨棱在一起这么久了，她甚至没有仔细思考过脱衣服这一步之后会发生什么。她甚至连脱衣服这一步都过不去。

　　王雨棱猜到了她的一点小心思，可惜的是，猜反了。

　　“想的挺好的，”雪莉反唇相讥道，“你就不怕我把你的小兄弟给咬下来吗？”

　　“我的天，你该不是真的有打算帮我解决一下吧？”王雨棱原本只是开个玩笑而已，他完全没有奢求过雪莉能给他足够的“关爱”。

　　熟悉黄段子的人都知道，“咬”这个字，本身就是一个黄段子。把这个字拆开来，就是另一幅能让人情不自禁浮想联翩的场景了。

　　王雨棱突然好后悔，他千算万算，结果还是错过了千载难逢的机会。只要他回答“是”，那得到的可就不只是一个深吻这么简单了。

　　“别后悔了，你就算换个回答，也只能得到这个礼物。”反正事情已经过了，雪莉便开始假装从前的想法从未有过，“好好努力吧，发展好你的穹寰，到时候你想做什么都可以。”

　　“我还不努力吗？”王雨棱被说的快哭了。毕业之前，甚至在拿到那八百万之前，他从来没想到自己会有这么拼命地工作。如若不是心中有个念想，可能早就垮了。

　　“老婆，我问你个问题，你一定要如实回答我。”王雨棱决定试探一下雪莉的心意。

　　“什么问题？”一个吻，这个礼物确实有些说不过去。所以再回答一个问题，在雪莉看来没有什么不妥。

　　“为了爱情，你会放弃你的事业吗？”王雨棱问道。

　　“你呢？你会吗？”雪莉思考了一下，反问道，“如果我说，只要你放弃穹寰，偶尔给我搭把手，我们明天就结婚，你会同意吗？”

　　“这···”王雨棱没想过这个问题。作为传统的华夏人，男主外，女主内的思想是根深蒂固的。他爱雪莉和他想要做出一番大事业，这是两件毫不冲突的事情。

　　“我，应该做不到。”王雨棱皱着眉头摇了摇头。

　　“所以，我也一样。”雪莉微笑着回答道，“你这么悲观做什么，我只要你的穹寰超过我的俱乐部就行了，我其他的产业也不算在里面的呀！”

　　“这样的嘛？”王雨棱若有所思。若是如此，感觉难度一下子就变小了。

（159）当年的债，如今慢慢还（下）


　　Freedom的俱乐部收入是很低的，因为雪莉没有要从它身上牟利的打算。

　　Freedom名义上有雪莉家的公司赞助，实际上从来没有从那里拿过一分钱，也没有帮公司进行过宣传。

　　除了联赛上的收入和奖金，也就在卖一些周边而已，能保证俱乐部的日常运作就可以了。甚至连员工的工资，都是雪莉自己发的。

　　不过freedom有一点和其他俱乐部不同，就是freedom不会拿选手当大爷。所有人的工资也就是高级白领的水平，不过在包吃住的情况下，这些可都是净收入。

　　如果你是想好好打比赛，拿成绩的，你可以留下。但是你只要提出涨工资或者耍大牌，那不好意思，只能请你离开了。

　　电竞圈普遍的造星运动，freedom一概不参加。所有队员，不参加商业活动，也不许使用freedom俱乐部的名义、在非节假日进行直播。

　　Freedom俱乐部虽然收入来源不多，都是每年的奖金就已经是一笔可观的收入了。选手和教练们签的霸王合同里，规定了是没有奖金分成的。不过你退出freedom之时，俱乐部会根据你的功绩，给你一笔丰厚的“分手费”。

　　基本不出意外，freedom每年的收入只会少不会多，王雨棱把贷款还清之后，总有一天能超过的。雪莉不可能存心为难他。

　　今年的春节，王雨棱过得一点都不踏实。

　　先是因为领证两年却迟迟没有结婚的事情，被家里人和一众亲戚说三道四的，再加上项目那边还有一堆问题亟待解决。

　　新的难题，需要研发小组给出新的解决方案。穹寰手头这个实力算不上世界顶尖的研发项目组，已经吸收过了几批优秀的新鲜血液，但仍然有些不够看。

　　在如何攻坚新工程的问题上，激进的新成员和保守的老成员互不认可，而王雨棱被挤在中间，毫无头绪。在专业问题上，他只是一个普通的本科生而已。

　　更让他难受的，，明明雪莉还没嫁进他家，她便被强行拉进了女性亲属圈中，久久不能脱身，使得王雨棱只能一个人孤单地考虑专业超纲的问题。

　　下一年，就在穹寰艰难前行的时候，雪莉的freedom却是实现了井喷式的创收。原因无他，大部分赛事，全部分部，都开始夺冠了。就以DOTA2分部的TI冠军来说，税后还有奖金一个亿。

　　因为霸王合同的存在，这些奖金，全部被收入了俱乐部的囊中。这与穹寰的惨淡经营形成了鲜明对比。

　　王雨棱对于前景感到异常绝望。试想，有哪一个电竞俱乐部，一年之内，可以随随便便营收上几亿的。这还比什么？不如直接投降算了。

　　好在天无绝人之路，因为超高难度项目的开工，穹寰的活跃终于受到了国家的重视，很多国家项目组开始向穹寰采购定制工程机械，穹寰终于开始大规模盈利。

　　盈利并不是对穹寰最有利的一件事，由国家级专业项目组带来的尖端技术以及设想，让研发小组获得了更快的成长。

　　王雨棱并不知道的是，穹寰能有如此机遇，还是雪莉在背后帮了一把，通过朱焱窈。

　　她并没有料想到自己的俱乐部能有如此高的收入。上辈子，穹寰拥有亿万级净利润的时候，她已经步入中年了。

　　现在，她是在要求王雨棱花几年时间，去完成她前一世花费将近二十年才做到的事情。

　　前世，她一直都知道电竞是个暴利的行业，但是那时的她没有足够的资本进入其中，而且她也不看好那时看上去并没有在走正确发展道路，而是在歪路上越走越偏的电竞行业。

　　比如电竞圈中一贯的造星吸取关注流量，以此获利的方式，在她看来就是在透支电竞的潜力，竭泽而渔。不过竭泽而渔一直是企鹅这个公司擅长也是唯一会的做事办法。

　　电竞圈刚开始起步的时候是暴雪在牵头，虽说暴雪这个带头大哥现在看起来当得也是相当失败，可关心不足加上束手束脚再怎么说也比竭泽而渔要好。现如今的电竞圈，特别是中华区的电竞圈，几乎都是企鹅的天下了。

　　造星吸粉圈钱，企鹅无论接手了那个圈子都是这样如出一辙的做法，然后枉死在企鹅手上的项目和企划也不是一个两个了。

　　时间一晃又过去三年，雪莉和王雨棱，已经过了二十五的生日，正式开始奔三了。

　　这三年间，发生了很多事情。苏启川结婚了，甚至连乔舒亚也订婚了。

　　苏秦川比两人更早奔三，所以相亲来相亲去，最后还是找到了一个合适的对象，选择了结婚。

　　苏启川举行婚礼的时候，秦天聪和夏依婉的女儿都已经两岁了。人生赢家的日子，一般人还真是比不了的。

　　但雪莉和王雨棱最没有想到的是，乔舒亚的这一段恋情，居然修成正果了。

　　女生的家境并不是很好，但她是那种会把鸡腿留给乔舒亚自己就着咸菜下饭的女孩。家里为了供她读研已经没有多余的钱给她提供生活费了，所以她只能一边读书一边打工。

　　乔舒亚必须承认，他之所以会选择和这个诸多条件都不算很好，长相只是清秀的女生在一起，是因为他在她身上看到了雪莉的影子。

　　一个高傲而顽强的女性，但会把自己少有的温柔留给自己真正的爱人，这在乔舒亚看来简直就是雪莉的翻版。雪莉和乔舒亚早已不属于一个世界，他阴差阳错给自己找了雪莉的替代品。

　　跟着王雨棱和雪莉这么久，他爱玩的性格没有改变，但他也早就不是那个愣头青了。女朋友要去打工，他便一起去，即便他根本不缺钱。

　　没有轰轰烈烈的谈情说爱，只有静静地守护彼此。这是王雨棱和雪莉之间的相处方式，乔舒亚看得多了，被潜移默化，对此产生向往也是很正常的事。

　　这种依葫芦画瓢似的的感情经历，也算是他被王雨棱折腾许久得到的福分了。

　　眼见着一对又一对的情侣牵手走进了婚姻的殿堂，而王雨棱还在拼死拼活地发展自己的公司。

　　雪莉第一次有了想要撤销赌约的决定。她低估了自己的能耐也高估了王雨棱的能耐。缺乏了那几十年的人生阅历，同本同源的王雨棱本身实力就不如雪莉，更何况雪莉的家境让她的起点便已高不可及。让自己的男朋友努力成这样，也不是她的本意。

　　把事业和爱情纠缠在一起，现在想起来，分明就是一个毫无道理的赌局，但王雨棱还是毫不迟疑地答应了，怎么想，都是她这个提议人的错。

　　重生了一世，雪莉没想到的是，自己前世那一头因为夹杂着斑白而略显帅气的头发再次出现了王雨棱的头上，好在他的脸皮够厚，操劳的痕迹没能在他的老脸上刻下印记。

　　雪莉想起了，多年前王雨棱的那个问题。如今，她开始觉得，自己当初的那个回答，是否真的是负责的答案。虽然很心痛，但她现在愿意为了自己的爱人放弃走上了正轨的freedom gaming。

　　对有可能无数次经历轮回回到最初的雪莉来说，除了她真正在乎的人，什么都是可以放弃的。

（160）当年的债，如今慢慢还（终）


　　“雨棱，需要我帮忙吗？”思来想去，雪莉还是决定去和王雨棱聊一聊。

　　“帮什么忙？帮我暖床吗？”虽然雪莉在学校里的成绩一直比王雨棱好，但他不认为雪莉对于目前穹寰的发展能有什么实质性的帮助。

　　“我是说真的。”雪莉没有和王雨棱开玩笑的打算，她是真的心疼他的付出。“要不，那个赌约，就作废了吧。”

　　“怎么，你，想开了？”王雨棱惊喜地问道。

　　雪莉没有回答，只是摇了摇头，“我只是觉得，你没有必要总是这么纵容我的任性要求。”

　　“任性吗？我不觉得啊？”王雨棱笑着摇了摇头，“打赌，从来都是你情我愿的事情，我觉得不妥，自然是可以拒绝的。”

　　“但是，你不是一次也没有拒绝过吗？”雪莉反问道。

　　“是啊，为什么呢？”王雨棱若有所思地说道，“可能是输得太多了，所以总是想赢吧。人啊，都是这么贪婪的。”

　　“雨棱，你应该清楚，这一次，我们赌的可不是一张白纸黑字的欠条，而是我们的未来。”雪莉皱着眉头说道。

　　“我当然清楚，不过，当年欠下的债，如今一点一点还吧。”

　　“我说过了，那些欠条，你可以不用还的。”雪莉说道。

　　“我也没说要还欠条呀！”王雨棱神秘地笑了，“我要还这么多年吃的亏！”

　　“你看起来很有自信呢？”雪莉不是很懂，他目前这个青黄不接的样子，怎么和年收入过亿的freedom比。

　　“我想，这个赌约，可能是我们这辈子最后一个赌约了，”王雨棱很认真地看着自己的女朋友说道，“所以，老婆，给个机会，让我赢一次，好吗？”

　　“两年之内，你有胜算吗？”雪莉问道。再过几年，两个人就真的三十岁了，再不结婚就是真的不合适了。

　　“你可以期待一下的。”王雨棱坏笑着说道。

　　雪莉就这样期待了两个月，没发现穹寰有什么异军突起的表现。虽然她相信王雨棱的话语，但耐心始终是有限的。

　　恰好此时，雪莉自己的游戏公司经过几年的顽强奋斗，终于开发出了一款她心目中的完美游戏。

　　要说现如今什么游戏模式最为火爆，绝不是早已没落的RTS，也不是跌落神坛的MOBA，而是FPS中冉冉升起的新星，大逃杀。

　　《绝地求生》这游戏的火爆，是很多人亲眼见证的，但是它的没落，也是很多人亲眼见证的。

　　因为开发公司蓝洞不负责任的运营以及外挂的泛滥，这款现象级游戏还是陨落了。即便如此，很多想要后来居上的大逃杀游戏，都没能超越吃鸡，很多甚至还是重蹈了吃鸡的覆辙。

　　雪莉公司Galaxy Beyond（星河超越）历时弥久，耗费巨资和大量人力开发的游戏，也是一款大逃杀，名字很土，叫做《dangerchaser》（危机寻迹者或者危机猎手）。

　　这款游戏，在大致的玩法机制上，基本就是照抄的《绝地求生》。至于世界观背景，则致敬了《生化危机》。

　　雪莉觉得，经典还是经典，其他那些大逃杀游戏为了有别于吃鸡所做的改变虽然有趣，但是没有那么多花里胡哨，纯粹的跑毒刚枪，才是大逃杀最本质的魅力。

　　在中华区，游戏是没有分级制度的，所以，像大逃杀这样的游戏，直接就被拒之门外了。

　　大逃杀的核心玩法便是杀死任何可能的对手，使用任何可能的方式，这直接就被审核的相关机构判了死刑。

　　因此，中华区的玩家，想要玩大逃杀游戏，大多只能去外服，即便有了外服加速器，很多人依旧游戏体验很差劲。

　　GB对吃鸡做了一个“换汤不换药”的包装，让它能在保留核心玩法的基础上，正式获得进入中华市场的资格。

　　其实很简单，给吃鸡换个背景故事就好了。吃鸡的背景是在荒废的地区，逐渐缩小的安全区中活到最后一个，那就把杀人换成救人。

　　《DC》的背景故事是这样的，世界上爆发了一种病毒，这种病毒会在数天之内致人死命，并且传染率极高。

　　所幸的是，这种病毒只在某些小范围区域内爆发，并且世界政府研发出了净化药剂。

　　世界政府原先的打算是直接通过大批量投放药剂净化感染地区，但这种不人道的做法受到了全世界人民的指责。

　　被感染区域，正常人是无法进入的，因为进去立马就会被感染。最后，军队工程师将武器弹药改造为了可以给命中者注入抗体的装备，然后将这些武器大批量地投入感染地区。

　　抗体中同时带有微量的信号物质，一旦有人被注入了足够的抗体，这个人便会被政府在感染地区外待机的营救小队发现并被带离这个感染区。

　　玩家所要扮演的就是一个感染者，去收集并使用这些装备，将感染区域的幸存者们全部注入抗体并救出，成为感染区最后一个感染者，便能获得“孤胆英雄”的称号（这个称号在中华区有个更接地气的叫法，“活雷锋”）。

　　游戏开始一段时间，会刷新安全区，安全区外，政府会投放净化药剂净化。不同于抗体，净化药剂会在净化病毒的时候将感染者一起杀死。这就是《DC》的毒圈机制。

　　而吃鸡中的药品也被替换为了抑制信号物质的药物，可以让玩家不至于很快就被救走而失去继续游戏的资格。

　　打过吃鸡的人应该不难发现，这个换皮没有对整个游戏机制产生任何影响，一样的跑毒刚枪，区别只是杀人变成了救人。

　　真要说区别，就是雪莉修改了吃鸡原本极为弱智的随机刷圈机制。

　　玩家的入场方式被从跳伞换成了直接选点落地，然后游戏会判定玩家的密集程度，将安全区往人最密集的地区刷新。

　　这样的机制绝对是最公平的，想要安心发育，就必须多跑毒，但是你好不容易杀出重围，就不用跑断腿了。这可比随机刷圈合理多了，也符合这个背景要多救人的设定。

（161）当年的债，如今慢慢还（末）


　　《dangerchaser》一经发布，不出意料地便火了。

　　中华区的过审没有丝毫难度，甚至还受到了广电总局的褒奖。这种牺牲自己，只为拯救他人的游戏，是多么弘扬正能量的游戏，没有杀戮，只有救赎。（微笑）

　　雪莉就知道会是这样，游戏是无错的，错就错在制作人不会讲一个好故事。雪莉自认为就是一个很会讲故事的人，作为二次元，什么剧情没见过。

　　虽然蓝洞看着这个极为眼熟的游戏很气愤，但是架不住《DC》和吃鸡用的引擎都不一样，玩法机制又不构成侵权，再眼红也不能做什么。

　　GB没有将自己开发的游戏引擎对外界公布，也没有转售其他公司使用，为的就是保护游戏的底层框架。这大大提高了外挂开发者的门槛。

　　另外，GB还有专门的外挂治理部门，潜伏外挂市场打探消息，获取外挂样品进行分析，对举报外挂软件的人进行打赏，等等。

　　至于被其他玩家举报的玩家，GB会先行警告，相当于一张黄牌，两张黄牌之后便是红牌封禁了。当然，不止是开挂才会被封禁。别说冤枉，开小号炸鱼也是破坏他人游戏体验的行为，还有在游戏里骂人吵架也是。

　　雪莉作为一个合格的暴雪游戏玩家，做出的一款游戏里怎么可能会没有战役的存在。战役是非联机的单人游戏模式。

　　《DC》的大逃杀是免费的，但战役是要付费的。战役剧本的原稿是雪莉自己写的，最后做出来的体量远比大逃杀来的大。

　　这毕竟是主角写出来的故事，而且雪莉这个鬼才甚至还兼任了战役剧情的导演。

　　雪莉深受大和编剧虚渊玄（看过《魔法少女小圆》吗？他老人家写的剧本）影响，所以整个战役都沉浸在黑暗残酷的氛围中，不过结局没有团灭，算是一个happyending。

　　整个战役获得了极大的好评，虽然生存射击的玩法没有多少的创新，架不住故事讲得好啊。你甚至会觉得自己不是在打游戏，而是在看电影。

　　战役最后的CG彩蛋里，作为主视角角色的艾德的那本从不离身的笔记本，在剧情里被改编印刷出版了，成为了一个时代的记忆。

　　而在现实中，购买《DC》“消失的时代”版（实体豪华版）的玩家会收到GB公司赠送的游戏纪念品。纪念品中，有一件赠品，便是那本日记改编来的小说，也就是雪莉写的剧本原稿。

　　这其实只是一种营销手段而已，但雪莉没想到，这本小说居然火了。她就这样阴差阳错地成了一个知名作家，虽然除了GB内部人员没人知道她的真实身份。

　　雪莉通过《DC》，给全世界游戏公司展示了什么叫做出色的运营和营销。GB会以四个月一张新地图的速度更新地图，并且开放了大量不同的模式。

　　合理刷圈的经典模式，随机刷圈的碎乱模式，会生成超强NPC“净化者”的启示录模式，甚至还有让所有人都变成神仙的乱斗模式等等。玩法多样，总有一款适合你。

　　除了更新玩法机制，GB剩下的时间全花在了提高游戏流畅度上。

　　不缺钱，经费随便投，使得新生的GB和《DC》一下子就成为了业界传奇。

　　投的多，赚的也多。GB的盈利，都被花在开发新游戏或者收购游戏工作室上了，如果还有剩余，GB便会根据玩家的要求，搞一些乱七八糟的联动之类的。（和动漫联动，给玩家角色换皮之类的）

　　Galaxy Beyond的成功，让雪莉庆幸自己没有把它也算在和王雨棱的赌约之中。有钱没钱，在创业的道路上，还真是差别巨大。

　　GB走上正轨之后，就没有雪莉这个老板什么事了。她只是一个普通的玩家，很多专业的事情上有更专业的人负责，她可以作为一个玩家提点意见。

　　又过了一段时间，雪莉终于知道王雨棱究竟在做什么了。在强大的压力面前，王雨棱选择了放下面子，抱大腿。

　　华夏是世界闻名的基建狂魔，虽然多年前一直有因为贪污腐败导致的豆腐渣工程存在，但现在华夏手中的工程建设，无不是快速而高质量的。

　　而王雨棱所做的，就是寻求和政府的合作，通过穹寰的技术和实力，将基建乃至是任何工程建设都变为华夏的强项。

　　雪莉的世界中，华夏虽然是全球实力最强大的国家，但是因为文化传统的原因，华夏对于现代科学的起步和启蒙还是远远落后于西方。

　　为了反抗牢固的神权统治，西方科学的发展速度甚至还要高于我们的世界。华夏的强大，并不代表它就拥有世界上最先进的技术。工程建设上的领先，是少有的长处。

　　合作谈得很顺利，除了王雨棱本身的努力之外，还有玉虚宫的授意。朱焱窈觉得自己让王雨棱无法真正得到雪莉的行为很不厚道，不论是对王雨棱还是对雪莉来说，所以，她起码可以让两个人尽早终成眷属。

　　“老婆，自驾游，去不去？”一天，王雨棱对着雪莉问道。

　　“去哪？你们公司的活动吗？”雪莉问道。王雨棱平时工作忙的一天在家都待不了几个小时，哪来的时间和精力还搞什么自驾游。

　　“北都，就我们两个人。”王雨棱回答道。

　　于是，雪莉把这件事告诉了朱焱窈，让她回玉虚幻境去了。家里人都走了，朱焱窈一个人留在这也没什么意思。

　　北都，这个凝聚了古中华许多历史沉淀的人文荟萃之地，并不是王雨棱和雪莉的菜。他们更喜欢的，是瑰丽的自然景观。

　　“雨棱，我记得，你应该来过北都吧？”王雨棱开的车上，雪莉问道。

　　“是啊，不过，这一次我们要去看的景点，你一定没有见过。”王雨棱一边开车一边说道。

　　“什么景点？”北都是被保护的城市，是不被允许开发破坏的。所以，雪莉很好奇，王雨棱的葫芦里到底卖的是什么药。

　　“到了你就知道了。”王雨棱也没有解释。

　　王雨棱带雪莉去的地方，雪莉来过，是长城。

　　“雨棱，你难道会觉得，我连长城都没见过吗？”感觉被骗的雪莉有些心塞，她觉得自己的男朋友是不是被累糊涂了。

　　“不要看长城啊，看这个！”

　　顺着王雨棱手指的方向，雪莉看到了远处一个高大的自动工程机械。机械上插着一面旗帜，旗帜上有两个迎风飞扬的大字，穹寰。

（162）该来的还是来了（上）


　　直到这时，雪莉才想起了半年多之前的一个新闻。因为过于久远，再加上也没怎么在意，所有现在才发现，这个新闻，居然和王雨棱的穹寰有关系。

　　半年多之前，华夏政府联合华夏文物总局发表了一项声明，声明的内容是，从即日起将关闭明长城风景区，对长城进行数百来年的第一次超大型保护和修缮，预期将耗时六年左右。

　　“维护长城的这个工程，是穹寰接下的？”雪莉诧异地问道。

　　“怎么说呢，对，也不对。”王雨棱解释道，“穹寰只负责给项目组提供装备支持和维护，不参与具体的工作计划制定，因为我们也不懂。”

　　“你们穹寰的工程机械，什么时候都可以开始用来考古作业了？”雪莉惊奇地问道。这方面，是她上辈子完全没有涉足的领域。

　　“光靠自己去接工程能有什么利润。自从认识了你，我才知道，学会抱大腿是件多么重要的事情。”王雨棱深有感触地说道，“大腿的需要，便是我们的利润。”

　　“老婆，你猜猜看，这个项目，穹寰拿到了多少？”王雨棱微笑着问道。

　　雪莉想了想，摇了摇头。华夏现存的明长城长达将近九千公里，如此庞大的一个项目，雪莉想象不到其中如果牵扯到利益的话，那将该是多么可怕的一个数字。

　　王雨棱伸出了一个手指头，让雪莉再猜。

　　“十个亿吗？”雪莉尝试着问道。十个亿，她自己都觉得少了。平均下来，一百多块钱一米，就是只买红土砖估计都够呛，现如今红土砖也不便宜了。

　　“再猜。”王雨棱不置可否地摇了摇头，说道。

　　“那你先告诉我，多了还是少了？”雪莉问道。

　　“多了。”

　　“多了？”雪莉不可思议地看着眼前这位穹寰的老板，但是王雨棱平静的神情完全不像是在说谎。

　　“雨棱，我知道，你是想给我一个惊喜对不对？”雪莉还是不能相信精明如自己的男朋友，会做如此亏本的买卖，“我做好心理准备了，你说吧。”

　　“我想你可能误会了我的意思。”王雨棱并没有在骗雪莉，他知道雪莉猜错了他的本意，“不过，如果你真的做好准备，那我可就说了。”

　　“这项工程，从开工到结束，穹寰不会得到一分钱利润。”

　　王雨棱轻描淡写的一句话，却让雪莉惊恐地捂住了自己的小嘴。她不明白这中间发生了什么，但她下意识地想到，这是王雨棱已经放弃了穹寰。

　　一向很自傲的他，选择依附别人来赚取利润，这本来就是一件很反常的事情了。

　　雪莉是有通过朱焱窈，想要给穹寰更多的机会，但也只是提供订单而已，从没有让穹寰给国家打白工的打算。

　　“雨棱，对不起···”雪莉陷入了深深的自责，她错误地认为，是因为自己的任性，导致王雨棱在巨大的压力下自暴自弃了。

　　“我就知道，你误会了我的意思。”王雨棱轻轻拭去了自己女朋友眼角晶莹的泪花，“为了和你这个经商天才一较高下，我只能另辟蹊径了呢。”

　　就在雪莉忙于自己事业的时候，穹寰也发生了巨大的变化。

　　早就有意向将本国强大的工程建设力量向全世界推广的华夏政府，和王雨棱做了一项交易。

　　政府通过帮助王雨棱一次还清了向麦克所借的贷款，拿到了穹寰51%的股权，成为了穹寰最大的股东，也就是实际上的大老板。

　　国家控股的穹寰，再也没有了资金问题，但条件是，原本只属于穹寰的诸多专利也变成了国家的所有物，还需要无条件配合国家的建设力量推广计划，哪怕是去非洲大草原轰蚊子，也不能拒绝。

　　和很多的国营企业不同，被改组的穹寰有点类似国家职能机关，基本不会面相平民市场接订单。像维护长城这样的非私营订单，是没有利润的。

　　“这和把穹寰卖了有什么区别吗？”雪莉仍是不解地问道。

　　在她看来，这是在提前透支穹寰的潜力。上辈子在自己手中一点一点长大的公司，这一世，居然因为自己的任性变成了这样，这反而让她更加难过了。

　　“差别大了好吗？”不懂雪莉心事的王雨棱，也不明白自己一向冷静的女朋友为什么突然这么悲伤，“我还有49%的股份呢，实际上的管理者还是我，国家只负责布置任务和给钱。”

　　“为什么国家不直接接手穹寰，还留你一个无用之人白拿分红？”雪莉问道。

　　“什么叫无用之人？”王雨棱屈起食指在雪莉的脑袋上敲了一下。

　　往常总是疼爱雪莉的他一般是不会这么做的，但是现在她不仅不理解自己的良苦用心，还在自责和挖苦他，纵使脾气再好，也是会生气的。

　　“国家是想直接接手，可惜我的员工们不干呢！”王雨棱耸了耸肩，洋洋自得却装作无奈地说道，“他们说，我走了，他们也会离开。”

　　这句话，雪莉倒是相信了。前世，她和穹寰的核心骨干也是这样的关系。

　　大家都是一起流过汗水和泪水，才把穹寰发展起来的。穹寰缺了谁都可以，唯独不能缺了雪莉。她是整个公司的灵魂。

　　“明白了？”王雨棱再次笑问道。

　　雪莉似乎懂了，轻轻点了点头。

　　“不过，穹寰被改组的事情，和我们的赌约有什么关系？”雪莉还是又有一个问题。

　　“我们当初的赌约，比的是营收对吧？”王雨棱解释道，“穹寰虽然没法赚钱了，但订单还是在的呀。比如这个项目，先期工程款，十五个亿。”

　　王雨棱算是钻了这个赌约的空子。可能国家级项目的水分比民间项目少得多，但体量的差距可不是一点半点。

　　王雨棱并不能真正拿到49%的分红，能拿多少他说了不算，他最明确的收入只有固定工资。但他现在要的也不是钱，只要账面上的收入。

　　雪莉明白了王雨棱的意思，他算是通过暗度陈仓，赢下了和她的赌局。

　　“先期工程款的账单已经出账了，也就是说，我赢了。”王雨棱露出了胜利者的微笑。

　　“现在，你是我的了，开心吗？”王雨棱坏笑着问道。

　　“还没结婚呢，你就露出狐狸尾巴了？”雪莉完全没有想到，王雨棱用这样的方法赢下了赌约。此时的她，心情很复杂，有如释重负的舒畅，也有发自内心的羞意。

　　该来的，终究还是躲不掉的。

　　“老婆，看在我这么努力的份上，给我一个奖励呗！”王雨棱厚颜无耻地贴了上来，抱住了雪莉。

　　“去死！不给！”风景区被关闭了，但是工作人员还在。这里并不是一个适合亲热的地方。

　　不过，早就说过了，雪莉，并不是那个掌握主动的人。

　　这个吻，比起从前所有的吻，都要深情，也同样来之不易。

（163）该来的还是来了（中）


　　王雨棱和雪莉这一对爱情长跑党终于决定结婚的消息震惊了很多人，包括两人的家人。

　　麦克只知道，王雨棱突然就把贷款还清了，然后自己的女儿就要举行婚礼了。

　　王兴民催了王雨棱很久这件事，但是当自己儿子的婚礼真正来临，他仍旧有些不真实的感觉。

　　在南都读研的乔舒亚没有再继续读博，而是很巧地进入了王雨棱的穹寰之中。

　　乔舒亚是陪自己的同学去面试穹寰研发项目部的（穹寰没有笔试，只有面试），结果他的同学落选了，他被选上了。

　　穹寰的待遇比一般的公司高很多，而且因为未婚妻的缘故，乔舒亚已经决定留在华夏了，便顺势进入了穹寰。

　　王雨棱是在他正式入职一周之后才知道这件事的。而乔舒亚也是那时才知道，这个整天把“做大事”挂在嘴上，牛气冲天的公司，原来是自己的老朋友创办的。

　　可能是住习惯了，工作后的乔舒亚也租住在了王雨棱他们租住的小区之中，成为了他们的邻居。因为住得近，所以研发小组有什么问题，便直接托他转告王雨棱。

　　“不容易啊，恭喜你了。”得知王雨棱终于要结婚了，乔舒亚祝贺道。他也是一路看着两人走过风风雨雨的人，是两人的爱情长跑的见证者。

　　“只能说同喜吧。”王雨棱回答道，“你的婚期，也不远了吧？”

　　“是的。”乔舒亚点头说道，但王雨棱看他的神色，似乎还有话要说。

　　“都是兄弟，有什么话说出来无所谓的。”王雨棱提示道。

　　“哥，既然你要结婚了，那有个问题，你考虑过没有？”乔舒亚问道。

　　“什么问题？”王雨棱反问道。伴随着结婚而来的，其实是一堆问题，他不知道乔舒亚指的是哪一个。

　　“焱窈的问题。”乔舒亚眼见王雨棱一副不解的样子，便开门见山地说道，“我想你也清楚，焱窈喜欢雪莉，所以才会一直和你们待在一起。你们成家了，她怎么办？”

　　“这···”说实话，王雨棱还真没思考过这个问题。被朱焱窈喜欢的也不是他，作为一家之主的雪莉没意见，他自然也没意见了。

　　三个人住在一个屋檐下许多年了，从来没有谁把谁当外人的想法，生活过的就像是一家人。

　　“焱窈她家家大业大的，我是惹不起，就当活祖宗供着吧。”在王雨棱看来，只要朱焱窈不和他抢老婆，把她当妹妹养着就可以了。

　　“这是你的事，你自己在意就好。”乔舒亚作为最后一个加入四人小团体的，一直是把另外三人错综复杂的关系看得最清楚的一个。

　　不明白个中缘由的他，并不认为默许朱焱窈留在雪莉身边是对她负责的行为。朱焱窈也是他的朋友，他不会认可一个女孩子将一生浪费在无意义的纠缠上。

　　朱焱窈的问题，其实雪莉正在解决。回到玉虚幻境才一周的朱焱窈又被雪莉喊了回来，为了和她商讨未来的打算。

　　“焱窈，我要嫁人了。”雪莉很认真地看着面前少女的双眸说道。

　　“好事啊，祝你幸福。”朱焱窈笑了，这对于大家来说都是一个好消息。

　　“我结婚了，你怎么办？”雪莉牵起了朱焱窈的手，问道，“你还愿意继续陪着我吗？”

　　这个问题，对于朱焱窈来说，没有第二个答案。她根本就舍不得离开雪莉。

　　“如果你觉得，我的存在会干扰到你和雨棱婚后的生活，我会自己离开的。”朱焱窈强迫自己说出了很识趣的话。

　　“你怎么说也是我的得力干将啊，你走了，我的俱乐部怎么办？”关系发展到这一步，就算朱焱窈放得下，雪莉也放不下了。

　　雪莉没有想对朱焱窈坦白事实的打算，更没有把自己身上发生的事情告诉王雨棱的打算。

　　最初，虽然对朱焱窈的身份感到诧异，但她还是选择留在了朱焱窈身旁。她从没有放弃过对抗西方神的念头，她想从朱焱窈身上得到了一些支持。

　　时间过了这么久，雪莉没发觉朱焱窈这个神仙有什么惊人的实力，但她仍旧是最有可能拯救她的人。

　　“可是，你们是夫妻了，我只是一个外人，无名无分，没法再像现在这样和你们住在一起了。”朱焱窈说道。

　　“如果你变回小狐狸，也不是不可以。”雪莉微笑着提议道，“养宠物就名正言顺了。”

　　“我···”朱焱窈不想承认的是，她居然心动了，对这个提议。这虽然有损她的尊严，但也符合她在这个家里什么都不用做的身份。

　　“你不是真的想答应吧？”雪莉是开玩笑的，变回小狐狸，只会更加不方便。

　　首先一点，王雨棱这关就过不去。他倒不是讨厌小动物，只是会对感兴趣的东西刨根问底。

　　朱焱窈这个来路不明的非常物种，完全扛不住几个问题的。

　　“人间很有趣，我，还不想回去···”朱焱窈皱着眉头说道。

　　“想留下，也不是不可以，只是需要委屈你一下了。”

　　雪莉给朱焱窈编了一个很憋屈的新身份，说出身庞大家庭的她，父母意外逝世，她也被赶了出来，雪莉就成了她唯一的家人。

　　唯一需要注意的是，她必须根据时间把自己的模样变老。

　　这样，她便能正大光明地成为王雨棱和雪莉这个新家庭的编外人员了。这个理由，王雨棱虽然觉得很突兀，但也没多说什么。

　　早在穹寰被国家改组的时候，王雨棱便得知了朱焱窈的真实身份以及玉虚宫的存在。

　　人间的国家高层也没资格过问玉虚宫的决定，他们也以为朱焱窈来人间是度假的。他们只能告诉王雨棱，照顾好这个“活祖宗”，作为报酬，会给他扶持和帮助。

　　“老婆，你是不是早就知道了？”王雨棱问雪莉道。他把这个消息告诉自己女朋友的时候，她除了一直微笑什么都没有说。

　　“你真的相信吗？这个世界上有神仙？”雪莉没有回答，而是反问道。

　　“从前我并不相信，但是现在我会相信。”王雨棱深有感触地说道，“就像我从不相信，这个世界上，会有我真心喜欢的女生存在。”

（164）该来的还是来了（下）


　　解决完了朱焱窈的事情，剩下就真的只是王雨棱和雪莉之间的事情了。

　　为了不影响两人的新婚生活，朱焱窈向雪莉请了半年的假，正好回玉虚幻境陪家人。反正两人的婚礼也没打算请同学和好友。

　　王雨棱和雪莉都是第一次结婚，即便雪莉两世为人。这种纯粹仪式的婚礼，两个人都不想弄得过于繁琐。

　　王雨棱原本对自己的婚礼也有过各种各样的期待，然而秦天聪和苏启川这两位兄弟的惨状让他不得不认清现实，平平淡淡才是真。

　　两人在南都将近十年了，纵使是婚后，两人估计还是留在南都的多。不过，为了结婚，他们还是在县城准备了一套婚房。

　　不是买的，穹寰自己开盘建了一个别墅式的小区。虽说穹寰大部分的建设计划都是由国家决定的，但只要穹寰的人力有剩余，他依旧可以拿来开发楼盘卖房子，只需要向上面审批一下就好了。

　　不论什么东西，还是自己家的用着放心。王雨棱从不觉得在良心这方面，华夏有哪家企业可以和他的穹寰比。

　　不是大型小区，全部都是精品别墅，再加上穹寰的建筑实力，三个月便完工了。婚前，王雨棱和雪莉除了花时间准备婚礼，拍婚纱照，其余时间都花在了装饰新房上。

　　简洁明快的家居风格，但很有二次元的感觉。比如说，客厅电视柜的橱窗中，没有高档的酒水，也没有奢华的酒杯茶具，全是手办或者模型。一楼的陈列室中，还有许多一人高的大物件，有动漫周边，也有游戏周边，全都是雪莉花大价钱买来的珍藏。

　　婚前一星期，这个婚房总算是能住人了。王雨棱和雪莉上街买了好多菜，开火做了这个新房的第一顿晚饭。

　　因为这顿饭没有谁掌勺的说法，每个人都做了几个菜，所以，饭后谁洗碗这个问题，两人是猜拳决定的。结果是王雨棱毫不意外地输了。

　　“肿么肥四，我怎么又输了？”王雨棱自己都笑了。貌似除了赌上结婚的那个赌约，他连个猜拳都没怎么赢过自己老婆。不过，他若是知道为什么会这样，就不会这么难受了。

　　“墨菲斯，我该出什么？”猜拳之前，雪莉在心中问道。

　　“你应该出剪刀。”墨菲斯回答道。

　　“那我就出布。”雪莉自言自语道。

　　雪莉出了布，果不其然就赢了。

　　在墨菲斯看来，明显工作压力更小的雪莉应该承担更多的家务，这是她作为一个合格伴侣应该做的事情。这样的要求，放在男女平等的现在，绝对是不过分的。

　　所以，他的回答，只会是诱导她输的答案。雪莉只要反推一下，就赢了。

　　“你这是作弊。”墨菲斯觉得雪莉胜之不武。可惜他只有不回答和说实话这两个选项。

　　“你可以选择不回答的。”雪莉很清楚，墨菲斯不能随便拒绝她的要求。

　　“行吧，兄弟，你开心就好。”墨菲斯显然也习惯了这种情况。他本来就挺同情雪莉遭遇的，她已经够惨的了，自己就不需要多纠结了。

　　趁着王雨棱洗碗的功夫，雪莉决定先去把澡给洗了。圣力浸体之后，现在她的纯净之体是绝对干净的，泡澡，只是因为她喜欢。

　　雪莉学会了操控使用体内的仙灵火种，就算没有朱焱窈，她也一样能把水温调整并恒定在自己最舒服的温度上，并用仙灵火把身上的水分蒸腾掉。

　　新房中这个浴缸，在雪莉的坚持下，还是买了大容量的。

　　“不占地方吗？”王雨棱对这个决定表示怀疑。别墅中的浴室很多，多装几个单人规格的不是更好。

　　“你不想一起吗？”雪莉问道。

　　话一出口，雪莉就反悔了。她看到了自己男朋友眼中一闪而过的精光。鸳鸯浴这种好事，只要雪莉肯答应，他是断然不会拒绝的。

　　“这话可是你说的，到时候可别赖账！”王雨棱坏笑着说道。

　　“你要是有这个胆量，我奉陪！”雪莉强装硬气地说道。

　　嘴上说着无所谓，其实雪莉心里还是很慌的，不然她也不会刻意把王雨棱支开洗碗，然后自己偷偷摸摸地泡在浴缸里。

　　只能说她想的还是太天真了，刚调整好水温没多久，一个她不想见到的身影便出现在了浴室中。

　　“你进来做什么？”慌忙之中，雪莉一把扯过一条浴巾，把自己裸露的娇躯包裹了起来，对着王雨棱问道。

　　“洗澡啊，还能做什么？”王雨棱一边脱衣服一边说道，“倒是你在害羞个什么劲，我又不会吃了你。”

　　“餐厅，厨房和碗筷，你都收拾好了？”雪莉问道。干活一向很细致的王雨棱，应该没这么快才对。

　　“碗筷我简单清洗了一遍，剩下的交给洗碗机了。”王雨棱解释道，“不然我们买它是用来吃灰的吗？”

　　“房子里浴室这么多，你为什么要和我挤一个用吗？”雪莉还是不相信，王雨棱这条没开过荤的饿狼不是奔着她来的。

　　“主卧就这一个浴室啊，我不用这个用哪个？”王雨棱反问道，“还是说，你打算让我睡客房？”

　　“如果你是这样想的，那我可就不客气了。”王雨棱的眼眸中闪过一丝狡谐的光芒，摆出了一副饿虎扑羊的架势，向着浴缸走去。

　　“流氓,不要脸！”雪莉再次抓起一条毛巾，对着面前男人的两腿之间扔了过去。王雨棱那个狰狞毕露的小兄弟，她实在是无法直视。

　　“给我乖乖去洗淋浴！不然你今晚就真的要去睡客房了！”还没正式完婚的如今，约法三章依旧有效，雪莉还是有着更大的话语权。

　　调戏成功，占到了上风的王雨棱选择适可而止。这么多年都忍过来了，自然不差这一时。到嘴的肥肉跑不了，该是他的，迟早都是他的。

　　洗个淋浴不要太快，王雨棱迅速解决了战斗，走出了浴室。浴室之中，终于又只剩雪莉一个人了。

　　浴缸中的雪莉长长地舒了一口气。因为紧张，她都忘了给热水保温了，这一缸热水，不知不觉有了些凉意。

　　如果王雨棱真的打算把她强办了，她也确实不知道自己会做什么。好在不愧是另一个她，有着足够的冷静，以及对她的珍惜。

　　她其实很不愿意走出这个浴室，因为走出这个浴室，便意味着，她要和王雨棱同床共眠了。

　　两人在一起十几年了，但一直都是分居。盖着一条被子睡觉，这还是第一次。

　　孤男寡女，万一擦枪走火了怎么办？

（165）该来的还是来了（终）


　　实际上，雪莉现在就算想出去也出不去了。她没有把换洗的衣服带进浴室里，早前准备的浴巾也因为她的慌张被打湿了。

　　她自问还没有脸皮厚到可以光着身子走出浴室去直面自己的丈夫。

　　“雨棱！”把浴室的门打开了一条缝，雪莉呼喊道。

　　“什么事？”卧室中，王雨棱反问道。

　　“帮我拿条浴巾！”雪莉要求道。

　　雪莉听到卧室中传出了一阵响动，很快，王雨棱便托着一块浴巾出现在了浴室的门口。

　　“谢谢。”雪莉说着，伸出自己手臂要去接，然而王雨棱并没有想要交出浴巾的打算。

　　“别闹，快把浴巾给我。”雪莉皱起了眉头，伸手便要自己去拿浴巾。但王雨棱却恰到好处地倒退了一步。

　　“你做什么呀？”雪莉真的有点生气了，俏脸之上布满冰霜。

　　事情变成这样本来就是面前之人的错，现在，他不好好反思自己的问题，还在戏弄她。雪莉印象中的王雨棱，不是这个样子的。

　　王雨棱的大胆，说穿了还是雪莉自己引导出来的。两人交往的最开始，雪莉觉得自己的男朋友过于拘束了，便总是劝导他放开一点。如今，他们快要结婚了，放不开的那个，反而变成了她自己。

　　“求人办事，总得有个诚恳的态度吧？”王雨棱坏笑着说道。

　　一直吃不到肉的他明面上看起来很冷静，实际上还是有所不满的。这样的不满，让他不自觉便想欺负一下面前这个不满的源头。

　　你大爷的！雪莉在心中暗骂了一句。重生之后，考虑到身份问题，她已经很久没说过脏话了。

　　“这位大哥，麻烦您高抬贵手，把手里的浴巾给我可好？”雪莉强迫自己挤出了一抹笑容，赔笑着说道。

　　王雨棱似乎对这个回答很不满意，他坏笑的嘴角抽了抽，然后扭头就打算走人了。

　　“你给我回来！”雪莉突然觉得好心塞。大家都是成年人了，自己的请求还不够诚恳吗，为什么他更加不领情了？

　　“你到底想干嘛？”王雨棱这次倒是很听话地回头了，雪莉气急败坏地询问面前一反常态的男人。

　　“你为什么要叫我大哥？”王雨棱问道。

　　“那我应该叫你什么？小哥吗？”雪莉无语地说道，“这只是一个敬辞而已，快把浴巾给我！”

　　“我好伤心啊。”王雨棱笑的有些苦涩，“都这种时候你都不知道应该叫我什么吗？”

　　“嗯？”雪莉不是很懂王雨棱的意思，她只知道，总是扒着门缝探头说话是很累人的。

　　“想要浴巾可以，叫老公！”王雨棱终于把话说清楚了。

　　“拜托，要不是你随便闯进浴室，我会把浴巾弄湿吗？”这两个字，雪莉暂时还真的说不出口，她决定再次据理力争。

　　“我不管！这个要求一点都不过分吧！”王雨棱他自己老婆老婆的叫雪莉好多年了，但雪莉打死不改只叫他名字的习惯。

　　确实不过分，但对雪莉来说，难度也不是一般的大。

　　“结婚以后，你想听多少我都答应你。你现在快把浴巾给我，不然我就要晕倒在浴室里了。”雪莉还是没有放弃挣扎。

　　“让你这么见外，这算是对你的惩罚了。”王雨棱没有丝毫的心软，“你要是晕倒了，我会负责把你抱到床上的，至于后面会发生什么，我就不能保证了···”

　　“停！你别说了！”这已经是赤裸裸的威胁了，雪莉再不答应可能真的出不了这个浴室了。

　　“老，老公···”酝酿了许久，雪莉还是说出了这两个字。

　　“我感受不到诚意呢！”王雨棱对于雪莉的细声细语显然并不满意。

　　“老公！”雪莉厚着脸皮大喊了一声，“快把东西给我！”

　　“好的，老婆！”心愿得偿，王雨棱把手上的浴巾递给了雪莉。

　　被王雨棱这么一通胡闹，雪莉已经完全不想再留在浴室里了。走到卧室中，王雨棱正躺在床上玩手机。

　　“我要换衣服，把头转过去！”雪莉有点后悔，早知道王雨棱要搞这么一出，还不如直接让他把衣服拿过来。

　　“你终于出来了。”王雨棱瞄了一眼裹着浴巾准备换衣服的雪莉，放下手机，下了床。

　　“你去做什么？”雪莉原以为，尝到甜头的王雨棱，会借着她换衣服的机会再揩一把油。不过现在看起来，她有点把他想的过于不堪了。

　　“去喝肉汤。”王雨棱一副不正经的样子说道。

　　“什么肉汤？”雪莉不解地问道。秉承着一顿吃光的原则，两人买菜都很有数目，晚饭可没有剩下什么肉汤来。

　　“我漂亮老婆的洗澡水。”

　　“去死！你是疯了吗？”王雨棱的解释，让雪莉感到万分的羞耻。她不禁腹诽，自己有把他逼到这种程度吗。

　　世界上曾经有一个很劲爆的新闻，说是美利坚的一个富豪愿意花大价钱买美利坚一位女明星的洗澡水喝。

　　不管是前世还是今生，雪莉都觉得喝别人洗澡水是一件极其变态的事情，不论洗澡的人有多么美丽。

　　容颜出众如朱焱窈，雪莉也从没想过要喝她的洗澡水，即便那还是神仙水。

　　“开个玩笑，我去打扫浴室，顺利把衣服扔洗衣机里去。”王雨棱自问也没有饥渴和变态到那个程度，他只是借此调侃一下自己的欲望而已。

　　事实证明，雪莉有所触动，这对王雨棱来说便足够了。

　　雪莉换好衣服钻到被窝里的时候，王雨棱也差不多收拾结束了。

　　“开黑吗？”王雨棱问道。洗衣机洗衣服还是要个一时半刻的，两人已经很久没有开黑打过手游了。

　　“开不了，我没下。”这么多年过去，两个人的手机换了好几茬了。因为对手游没瘾，长久不打，雪莉便再也没有下载过。

　　“那就算了，看电视吧。”王雨棱叹息道。

　　好尴尬的第一次同居，明明有无限可能，却什么都不能做。每一分每一秒，对于两人来说都是煎熬。

（166）该来的还是来了（末）


　　两个人盖一条被子的坏处，就是雪莉和王雨棱之间失去了一道屏障，百无聊赖的王雨棱便能肆无忌惮地蹭她。

　　现在不是冬天，雪莉找不到理由让王雨棱和她分别盖一条被子。

　　雪莉这具神造之躯，在美型上是无懈可击的。没有做过任何脱毛工作的她，全身上下没有一根多余的毛发，每一寸肌肤都像果冻一般嫩滑。

　　王雨棱现在就沉溺在这种夸张的触感中，无法自拔。

　　对于身旁之人越蹭越起劲的行为，雪莉除了不满地瞪着他，什么都做不了。

　　雪莉不是没有和朱焱窈互蹭过，但和那时互相给与的软滑感觉不同，王雨棱特有的男性特征蹭得她有些痒痒。

　　王雨棱紧实的皮肤上稀稀落落的体毛，撩拨着她身体的时候，也在挑战着她的耐心。

　　电视上的内容那叫一个无聊，因为没通网也用不了网络电视的功能，好在洗衣机够给力，不久就洗完了衣服。

　　“睡觉吧。”两人各自晒完了衣服，回到了床上，雪莉提议道。

　　“你这么早就困了吗？”王雨棱问道。时间还不到九点，这对于两个都不到三十岁的人来说，睡觉还为时过早。

　　“你是不累，”雪莉没好气地瞪了王雨棱一眼，“我可是被你折腾的够呛啊，心累！”

　　“这样就算折腾你了吗？”王雨棱露出了一抹玩味的笑容，凑到了雪莉的耳边轻声问道，“那以后你怎么办？”

　　“笑话，以后，谁折腾谁还不一定呢！”雪莉虽然心中犯怵，但是嘴上不饶人。她连对男欢女爱的幻想都做不到，怎么可能会有那个本事去折腾一个男人。

　　“号，我拭目以待。”王雨棱说道。谁折腾谁，对于王雨棱来说，其实区别不大。大不了，就是痛并快乐着而已。

　　王雨棱还没开始脱睡衣，雪莉便自作主张地把卧室灯关上了。黑灯瞎火之中，两个人很有默契地背向对方，聆听着寂静夜晚的清幽蝉鸣。

　　雪莉睡不着。这一世来，她只和朱焱窈这个女生同床共枕过。朱焱窈总是很乖巧地被她揽在怀里当高级抱枕用，又香甜又柔软，只会给她助眠。

　　此时，身旁躺了一个随时可能对她造成威胁的雄性生物。面对另一个自己，不是她信不过自己，只是色字头上一把刀，嘴上一套，身体做着另一套，口嫌体正直的人太多了一些。

　　雪莉知道，王雨棱一样没睡着。她了解他的一切，如果王雨棱进入了梦乡，呼吸绝不是现在这样的轻盈无声。

　　雪莉以为王雨棱是欲望难平，所以才会无法入眠，实际上，他只是不习惯而已。

　　得到雪莉送的娃娃之后，他虽然一直没有正儿八经使用过，但几乎每晚都是抱着娃娃一觉到天亮的。

　　娃娃不在身边，就算在身边，他也不可能放着自己的老婆不管，抱着一个她的冒牌货没心没肺地睡个死沉。这就让他很难受了。

　　难受来难受去，他最后决定不能只是他一个人难受。吃不到也就算了，还强迫自己克制，这简直就是和自己过不去。

　　如此想着的王雨棱，转过身来，把雪莉拉到了自己怀里。

　　“老婆，你晚上睡觉都不脱睡衣的吗？”王雨棱感觉到了雪莉身上大片的布料，好奇地问道。他本人并不提倡裸睡，但也没必要穿太多，睡觉不脱睡衣，对身体有害无利。

　　“你管我！”雪莉庆幸自己因为害羞没有把睡衣脱了，不然像此时这样的肌肤紧贴，她或许一下就炸了。隔着薄薄的衣物，她很真切地感受到了不属于自己的温度。

　　然而她的庆幸没过多久便消失无踪了，因为王雨棱自作主张地开始脱她的丝质睡裙。

　　“流氓，住手！”雪莉挣扎着不让王雨棱如愿。睡裙算是她的最后一道防线了，她已经没有多余的退路了。

　　“乖，别乱动，穿着睡衣睡觉，对身体不好。”并不十分敞亮的月色下，王雨棱看不到怀中之人羞红的耳根，他无法揣度雪莉的真实想法。

　　互相不体谅的后果就是，两人都做出了乱来的举动。

　　羞愤欲死的雪莉下意识地一仰头，她的后脑勺与王雨棱的额头狠狠撞在一起。

　　猛然吃痛的王雨棱，一下子失去了耐心，原本打算作罢的想法也瞬间烟消云散。他也是男人，有着属于男人不可动摇的尊严，这种尊严，即便是他对雪莉的爱也无法撼动。

　　他停下了为自己女朋友除衣的动作，而是支起上半身，撩开了雪莉披散在肩头的柔顺长发，一口含住了她娇嫩的小耳垂，极尽吮吸玩弄之能事。

　　“你再不乖，就别怪我不信守诺言了。”察觉到怀中佳人身体渐渐放弃挣扎之后，王雨棱贴着雪莉饱受欺凌的耳朵冷声说道。

　　敏感的耳垂突然被袭，雪莉感觉到自己整个人都不对了。身体逐渐酥软的她，隐隐约约感受到了王雨棱那不听话的小兄弟的可怕气势，一种能将她贯穿的气势。

　　雪莉感受到了来自本能的畏惧，这种畏惧竟然压倒了她的羞耻感，迫使她选择任凭身后的男人摆布，脱掉了她的睡裙。

　　“今后，不允许你再穿着睡衣睡觉了。”王雨棱没有趁着这个机会多做什么，该信守的承诺，他不会去打破。

　　再过不久，他便可以完完全全地得到雪莉了，他不想在这种关头，晚节不保。

　　经过了这个有些香艳的小插曲，两人都有些疲倦地睡着了，用这种亲密无间的姿势。来自心爱之人的温度和气息，最终还是给了他们慰藉。

　　昏暗的房间中，丝丝纯白色的圣力缓缓自雪莉身体中溢出，将相拥而眠的两人环绕其中，以奇特的方式流淌着。

　　按说这些圣力是本不该外溢的，但雪莉的体制变化导致她体内的圣力小部分破封了，这些失去约束的圣力现在雪莉喝和王雨棱之间循环，流淌。

　　遥远之外的神界，大天使长墨菲斯默默地守望着这一幕，眼神中闪动着无人能懂的复杂情绪。

　　“墨菲斯，你敢向你的神主起誓，绝对没有偷懒吗？”王雨棱和雪莉大龄未婚的事实还是被西方神知道了。

　　“以天使的荣光起誓，墨菲斯绝非懈怠。”

　　不久前的这一段对话，墨菲斯并未忘却。

（167）新的开始，不等于旧的结束（上）


　　第二天早上醒来，雪莉对着王雨棱便是一顿乱锤。昨天晚上，她几乎真的以为自己就要没了，在无边的恐惧中度过了一个极不安生的夜晚。

　　很多事情，一回生二回熟，随着两人大被同眠的日子越来越长，他们的脸皮都明显厚了不少。暂时抛开了事业的两个人，每天要做的，就是悠闲地等待结婚那一天的良辰吉日到来。

　　放开之后，也不是只有好处。

　　雪莉上辈子可没有王雨棱这么好的福气，晚上能抱着一个丝毫不逊色于真人的娃娃睡觉。

　　没过多久，雪莉就知道王雨棱是怎么抱着娃娃睡觉的了，因为抱着雪莉睡习惯之后，他的老毛病就暴露了出来。

　　起初，雪莉都不是心甘情愿被王雨棱拉进怀里的，所以姿势一直都是背对着他，省去了很多的尴尬。

　　虽然起初是背对的，但晚上免不了还是要翻身的。有时候，两个人脸对脸的情况，也不是没有过。

　　一来二去，雪莉也放弃了坚持，背对着王雨棱，总让她有一种身不由己的感觉。与其如此，不如直接面对他，这样反而防止他随心所欲地做坏事。

　　王雨棱觉得自己上辈子可能是一只章鱼。

　　他的睡相很差，床小倒还好，比如大学宿舍里的单人床，他最多也就是翻个身而已。

　　不过，要是换成了家里面无拘无束的大床，他自己也猜不到第二天醒来是个什么状态。

　　可能是横着的，也可能是竖着的，或者整个人掉了一个个，甚至躺在了地板上也是有可能的。

　　从前住在家里的时候，因为父母都是很传统的人，王雨棱也不好意思买个等身抱枕来用。雪莉送他的娃娃，便代替了雪莉上辈子抱枕的作用。

　　自从有了这个娃娃，他什么样子睡着的，第二天绝对还是什么样子醒过来。就像章鱼抓着柱子一样纹丝不动。

　　这个娃娃毕竟完全就是照着雪莉的身体数据复刻的，除了手感上有不小的差距，但是只要姿势一契合，他立马就找到了抱着娃娃的熟悉感觉。

　　雪莉原以为自己愿意赏光正面躺在王雨棱怀里，至少会让他激动一会。然而事实上，王雨棱入睡的速度比先前更快了。

　　他的身体对雪莉做出了抱娃娃的下意识动作。

　　他一边的手脚很熟练地像章鱼一样勾住了雪莉的娇躯，然后借着这个大肉垫的弹性，微微将身体的重心压在了她的身上，借此支撑起倾斜的身体，不至于真的倾倒。

　　这个姿势，对于王雨棱来说绝对是异常舒服的，但对雪莉这个下面的人来说就很难受了。

　　王雨棱块头比她大，体重也大，被男性的气息全面包裹，被压得完全不能动弹，都让她很不适。

　　更要命的是，因为王雨棱放肆的姿势，他们两个很多私密的部位都是紧贴在一起的，纵使熟睡的王雨棱毫无自觉。

　　王雨棱下意识地把自己的额头和雪莉的额头轻轻碰在了一起，看起来，他抱着娃娃应该也一直都是如此的。

　　这样的无意之举，让雪莉为自己男朋友感到心疼的同时，也觉得有些小甜蜜。他对她的在乎，在乎到了对她的替代品都心有温存。

　　雪莉不知道自己上辈子的睡相是否也这么霸道，但现在她不是娃娃啊，她是个活生生的人。这种莫名其妙被当成了工具人的情况让她很窝火。

　　她没有真正对王雨棱动过手，不过现在她是真的忍不了了。恼羞成怒的雪莉，手脚并用，把身上的累赘踢到了床下。

　　“什么情况，地震了？”不明所以的王雨棱只知道本该在床上的自己躺在了地上，一阵天旋地转，给了他一种地震的错觉。

　　“你醒了？”雪莉支起上半身，面色不善地看着地上的男人。

　　“你怎么还在上面？没有地震吗？”被突然叫醒的王雨棱意识是不清醒的，他连眼睛都没完全睁开，自然看不清自己女朋友的异状。

　　没地震就好。他现在只想继续睡觉，这么些天了，难得有这么好的睡眠状态，过了这村可能就没有这个店了。

　　悠哉悠哉地爬回被窝，睡迷糊的王雨棱一下子没摸到可以抱的东西，便睁开了惺忪的睡眼，模模糊糊地看到了支起身体的雪莉，想都没想，伸手就把她拉到了怀里，压在了身下。

　　“你给我醒醒！”雪莉不管了，直接抱住王雨棱的脖子死命摇晃起来。

　　“真地震了？”察觉到更加剧烈晃动的王雨棱这次终于醒了，他想跑路，但现在是他被抱死了。

　　“没有，不过我快被你压死了倒是真的！”雪莉吐槽道。

　　“啊，抱歉抱歉！”王雨棱低头一看，马上就懂了，赔礼道歉道。

　　“你为什么这么熟练嘛?”雪莉哭笑不得地问道。这也太熟练了，连断点续存的功能都有了。

　　“要怪就怪你送的娃娃质量太好了。”王雨棱厚颜无耻地反咬了一口，“抱着睡觉实在是太舒服了。”

　　为了避免这样尴尬的情况再发生，王雨棱没有再强行把雪莉抱在怀里。

　　只是，他似乎低估了自己的睡相。不知道凌晨的哪个时间点，雪莉觉得身上像多了万斤巨石一般，压得她喘不过气来。皱着眉头睁开眼，果然，一个男人的半个身子压在了她的身上。

　　雪莉放弃了。王雨棱已经做出让步了，那她也不得不将近一下了。

　　早上醒来的时候，王雨棱惊奇地发现，雪莉不知什么将自己的脑袋枕在了自己的胸口，用她的小半个上身压住了极不安分的他，从胸膛处传来的嫩滑肌肤触感让他的小兄弟一下就不老实了。

　　既然王雨棱管不了自己的睡相，那就只能靠她来压制住他了。雪莉可比王雨棱轻多了，而且她纤柔的身体也对王雨棱造成不了压力，这样总比她被压在下面好多了。

　　昨晚多次被打搅清梦的雪莉还没有醒，王雨棱也没好意思再吵醒她，只能一动不动地欣赏起了近在咫尺的绝美睡颜。

　　夏日的清晨，艳阳早已高照。澄澈的阳光，照耀在窗外枝繁叶茂的树枝树叶上，细细打碎后悠悠投入了窗内，点亮了雪莉的俏脸，细长微卷睫毛的微微翕动被王雨棱尽收眼底，好不可爱。

（168）新的开始，不等于旧的结束（中）


　　雪莉和王雨棱结婚晚还是有好处的。纵使他们两个年纪并不大，但都是事业有成的人。

　　雪莉家对雪莉的要求一直很低，随她高兴就好。王雨棱从小一直都期望有一天，自己能当家做主，这样就不用再听自己老爸啰嗦了。

　　只能说，理想太丰满，现实太骨感。现在，他成了家里收入最高的那一个，但他仍旧要被王兴民啰嗦，这让他很绝望。

　　他和雪莉从简办婚礼的决定，受到了王兴民的强烈抵制。王兴民认为，他和雪莉爱情长跑了这么久，婚礼自然要隆重一些，而且也不是花不起这个钱。

　　小时候，王雨棱不会去忤逆自己父亲的意思，但是他长大了，他不会再同意自己活在他人的约束之下了。

　　意见相左，都是属牛的耿直父子俩谁都说服不了谁，差点上演父子反目的戏码。最后，还是雪莉亲自去做的工作，说服了王兴民。

　　一个纯西式的婚礼，宾客只邀请了两家的直系亲属，也没什么花里胡哨的，甚至连接亲都没有，走个过场吃个饭就结束了。

　　王兴民想要搞得隆重也不是不可以，他可以接着请亲朋好友来喝喜酒，只是雪莉和王雨棱这一对新人不会出面就是了。

　　辛苦准备的婚房最后也没派上用场。举行完了婚礼，两个人倒是回到了婚房，但不是去准备过新婚夜的，而是准备收拾行李去度蜜月的。

　　倒不是他们懒，只是他们两个人都很介意寻常婚礼前后那些闹腾的活动，更何况他们也不能由着亲戚朋友乱闹洞房，雪莉的情况终究还是有些特殊。

　　正式成婚的两个人，组成了新的家庭，便算是真正的自由了。

　　雪莉虽然花了点时间习惯了穿高跟鞋，但这不表示她喜欢穿。在婚礼上能比较自然地走完那么些路，对她来说便是极限了。

　　从酒店上车，以及从车上下来到家里的路程，都是王雨棱代劳的。至于怎么个代劳法，无外乎就是抱着她了。

　　走过了结婚和敬酒的过场，两人便提前告辞了，因为他们订的飞机票并不允许他们逗留太久。

　　“你不换鞋吗？”王雨棱问道，他轻轻抹去了自己新婚妻子额头透亮细密的汗珠，心疼地问道。

　　雪莉一直很自强，但她一样有许多坎迈不过去，高跟鞋就是一个。可能是为了完全困锁雪莉的灵魂，西方神所做的这具深造之躯，适应力极差。

　　“大家都还在，现在换鞋不合适。”雪莉拒绝了。婚服还没脱先把鞋换了，有损婚礼的庄严和排场。

　　“要我抱你吗？”雪莉坚持，王雨棱自然不会再去说什么。他另有办法解决问题。

　　“那就辛苦你了。”真的坚持不住，雪莉不会死撑。而且两个人已经是真正的夫妻了，她再要面子，也不会是对王雨棱。

　　酒店门口，在一众宾客和家属的注视下，王雨棱单膝半蹲，让雪莉先是坐在他的大腿上，托住了她的后背，然后才用另一支手臂托起了她的腿弯，悠悠站起。

　　王雨棱没有使用他最喜欢的粗暴抱人方式，雪莉为了这个纯粹仪式的婚礼付出了很多，那他自然也要做出一些回应来。用西方的说法，今天，雪莉便是他的公主，而他则是她的骑士，他理应尽心尽责。

　　这样体贴的抱人方式，让雪莉感到很暖心。她感受到了王雨棱的心意。

　　“回家？”抱着怀中一袭红裙，精装打扮娇艳如玫瑰盛放的爱人，王雨棱微笑着问道。

　　“嗯。”雪莉轻轻地应了一声。虽然背后都是亲友，但此时的她，并没有多么的羞赧。习以为常，再加上心意已决。

　　回到别墅楼下，王雨棱还是把雪莉抱回了房间。反正也不差这几步。

　　“老婆，你今天好漂亮。”王雨棱从不会花费口舌去反复陈述自己老婆好看这个事实，但今天是特例。

　　雪莉的几件婚服，都是以中华喜庆大红为基调的礼服长裙。明艳的红色，衬托得她本就出众的气质越发动人了。她没有选择寻常的素白婚纱，被圣力浸染之后她气质早已足够出尘圣洁了。

　　“你要是喜欢，我以后多穿两次也不是不行。”雪莉说道，“反正衣服都是我们定做的，不是租用的。”

　　“还是算了吧。”王雨棱笑着回绝了，“我还是希望，这样的你，只是属于我的。”

　　处处都很大气的王雨棱，唯独在独占雪莉的事情上，显得格外小气。不想把她出众的一面展现给别人看，这已经不是第一次了。

　　“凭什么？”雪莉也不是那种热衷于把自己的魅力散发出去的人，但心情不错的她，还是忍不住想和王雨棱作对，“穿什么那是我的事情！”

　　“那好啊！”王雨棱露出了雪莉熟悉的坏笑，“你要是这么放得开，我去给你买套兔女郎制服和女仆装，你要不要？”

　　“滚！去死！”雪莉自问打死她都不会去穿那种东西的，“你买了，你就自己穿！”

　　“这可是你说的，到时候别后悔！”王雨棱打蛇上棍式的无耻回答再次出现了。

　　“咦，你也太重口了吧！”雪莉不敢想象王雨棱口中的景象，“恶心！变态！快去收拾你的衣服！走！”

　　两人说是去蜜月的，其实只是借着工作的名义顺便旅游而已。

　　长城一期修复工程一百公里长度的完工，震惊了世界。古代八大奇迹之一再次闪耀光辉的同时，也给穹寰打出了名气。一时间，世界各国的订单如雪花一般蜂拥而至。

　　在王雨棱和雪莉筹备婚礼的时候，穹寰的核心骨干们早已经奔赴世界各地展开了工作。王雨棱作为总负责人，当然需要亲自去一下各个工地，统筹工作，关怀员工。

　　其实并不需要走得这么急，但为了迫使王兴民同意两人对于婚礼的懈怠行为，他们只能找了这么一个借口。

　　为了给国家做贡献，只能今晚就走。这样的理由，王兴民说出去也有面子。若不是如此冠冕堂皇，他也不会这样轻易松口。

　　收拾行李之前，雪莉先把身上的婚服脱了下来，换上了便服。思考了片刻，她最终还是把一件婚服塞到了行李箱中。

　　虽然已经结婚了，不过雪莉还是觉得自己无法直面男欢女爱的事情。好在她觉得自己有着足够的觉悟，她相信这件婚服，也将在紧要关头给她勇气。

（169）新的开始，不等于旧的结束（下）


　　说是赶着去工作的，但两人的第一站可并不是工地。应付式地走个过场，只是为了能更好的享受只属于他们两人的新婚时光。

　　他们的第一站，是大和，这个对两个二次元来说，完全是圣地一般的存在。

　　雪莉和王雨棱不是第一次去大和了，大学还未毕业之前，他们便已经在大和闲逛了几乎一年。

　　现在，他们的身份发生了变化，身边也没有了朱焱窈，再次踏上大和的土地，自然心境也发生了改变。

　　朱焱窈回玉虚幻境之前，把那张从大长老那里顺来的传送符留给了雪莉。雪莉不会使用自己的圣力，当然也用不了传送符，不过，当做身份凭证还是可以的。

　　有了玉虚宫内部人士的身份，特权一大堆，做什么都很方便。比如可以很随意地预约到华夏人气餐厅的座位。

　　当日渐西沉的时候，两个人已经站在了东都skytree的观景台上，欣赏日落。

　　“为什么要看日落？”雪莉问道。

　　今天东都的天气不错，云层只是稀落。天空由近及远，由湛蓝渐渐变为一片红霞，沿着天际线延伸开来。

　　中华大陆可没有这么好的景致，即便是在杭州，远天之上也是灰蒙蒙的。

　　只是两人刚刚结完婚，就跑来看黄昏，总有点意味不明的意思在里面。更何况，天空树，他们也不是没有来过。

　　“不然呢？”王雨棱微笑着反问道，“就算想看日出，这里那个点也没开门啊。”

　　“我不是这个意思。”雪莉摇着头说道，“我们可以晚点过来看夜景的，夜景才是天空树最大的卖点不是吗？”

　　两人下了飞机，把行李扔进了玉虚宫在大和的内部招待所之后，雪莉便被王雨棱拉着赶到了这里。她原以为王雨棱有什么特别的安排，但他只是出神地看着地平线的尽头而已。

　　“夜景有什么好看的？”王雨棱很是无所谓地耸了耸肩，“我们又不是没看过。现在照片还在手机里呢。”

　　“那你这么兴冲冲地赶过来，不会只是为了吃一顿饭吧？”雪莉不解地问道。

　　大和美食确实不少，尤其是海鲜之类的。很不巧的是，王雨棱有点海鲜过敏。这对他这个蛋白质狂热者来说是很绝望的一件事。

　　打开菜单，放眼望去全是不能吃，翻着翻着翻到最后一页的痛苦，是真的很痛苦。

　　“晚上的点单我来点，我不会允许你乱吃的。”雪莉清楚过敏是个多么生不如死的感受。王雨棱自己难受也就算了，现在两人同居了，雪莉可不想他抱着自己乱蹭。

　　“有首诗是怎么说的来着，”王雨棱当然不可能只是为了吃一顿饭才赶过来的，“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。”

　　“对，卞之琳的《断章》。”雪莉想了想，说道，“下一句是，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。可是，这和我们有什么关系？”

　　“怎么没关系？”王雨棱笑着解释道，“从今天开始，你就是我心中最美的风景了。吃什么不重要，我只想在这里，作为你的丈夫，和你共进晚餐而已。”

　　“这么肉麻的话，你也说的出来？”雪莉微红着脸，提起粉拳锤了身旁的男人一拳。

　　“知道我为什么坚持选在这里吗？”王雨棱问道。

　　雪莉思考了一会，摇了摇头。她大概猜得到，王雨棱选择天空树，不光只是因为这里是情侣打卡的热门景点。

　　时间冲淡了她前一世的许多记忆，不同于重生最初，她还能把自己当做“王雨棱”来生活，几经波折，她渐渐变成了雪莉，变成了另一个人。

　　虽然仍旧可以和王雨棱心有灵犀，默契十足，但是她早已做不到完全透析他的具体想法。

　　“你老公我，怎么也算是建筑界的一份子了。我们脚下的天空树，可是世界上第二高的标志性建筑。”王雨棱若有所思地说道。

　　“我希望，有一天，我可以自豪地指着一项足以在建筑史上留名的伟大工程，自豪地对你说，看，老婆，这里面有我的一份心血。”

　　“我相信，这一天，会到来的。”雪莉用轻盈的浅笑回应着自己新婚丈夫的决心。上辈子，穹寰的成就，可不只是青史留名这么简单。

　　当最后一抹红霞消逝在天际，整个东都华灯初上，雪莉口中天空树绚烂的夜景也悄然降临。

　　“老婆，给我一个牡蛎可好？”绝美的夜景下，王雨棱看着雪莉面前肥美的海鲜，很是羡慕地恳求道。

　　“不给。”雪莉想都不想直接拒绝了，她这也是为他好，“怎么，大和的特产和牛不好吃吗？”

　　“好吃是好吃，但也不能一直吃啊！”王雨棱苦笑着说道，“不是我有偏见，说真的我觉得和牛肉吃多了明显不如我们江苏的黄牛肉，那个吃起来更有感觉。”

　　噗嗤一声，雪莉被逗乐了。她可还记得，当年第一次住进玉虚宫招待所的时候，王雨棱拿冰箱里的高级牛肉当零嘴吃的劲头。事实证明，再高级的食材吃多了也是会腻的，而且相比嫩滑的口感他也更喜欢有嚼劲的东西。

　　“好吧，看你可怜，我给你一个蟹腿！”雪莉说着，用筷子夹了一支很大的蟹腿给王雨棱。

　　“你还不如不给，这孤零零的一支蟹腿，看上去更加可怜了。”王雨棱欲哭无泪地吐槽道。

　　“不要就算了！”说着，雪莉便打算把蟹腿夹回来。

　　“别别别，我要，我要！”王雨棱赶忙护住了这个好不容易得来的美味，阻止了雪莉的刀叉。

　　“老婆，今天可是特例，你就让我吃两个牡蛎吧。”王雨棱还是没有放弃。

　　“为什么？”雪莉反问道。今天是个特别的日子不假，但是过敏也不会给身体放婚假呀。

　　“听说牡蛎壮阳哦！”王雨棱坏笑着说道，“我也是为你着想，得把你伺候好了不是吗？”

　　“去死，你个流氓！”王雨棱的暗示已经不能再明显了，这让雪莉羞愤欲死，“反正牡蛎你是别想了，真想壮阳，韭菜鸡蛋随便你吃。”

　　“这可是你说的，到时候别说我欺负你！”心愿难了，王雨棱是真的有点想把面前倔强的女人压在身下好好蹂躏一番了。

　　就这样，雪莉哭笑不得地看着王雨棱往自己肚子里塞了不少的韭菜鸡蛋山药这样的东西。酒量极差的他，还给自己灌了点酒。

　　“我们回去吗？”有些醉意的王雨棱笑得有些放肆，这让雪莉更加心慌意乱了。

　　“回就回，谁怕谁？”早晚要面对的事情，走到今天，她已经不能再退却了。

（170）新的开始，不等于旧的结束（终）


　　天然温泉，一直都是大和有名的景点。大和处在大陆板块交界处，地壳活动比较频繁，甚至还有一座休眠中的活火山，也就是被大和人尊奉为“圣岳”的富士山。

　　想当初在杭州，招待所都能从不知道哪里运温泉水给客人们使用，更不用说是在大和了。

　　因此，雪莉和王雨棱再一次蹭到了免费的天然温泉泡。唯一尴尬的一点就是，温泉还是以套房为单位提供的，所以这一次，雪莉和王雨棱必须共用一池水了。

　　“要不你去泡吧，我直接洗个淋浴就好了。”虽然王雨棱在吃饭的时候表现出了一副饥渴难耐的样子，但他还是更在乎雪莉的感受。

　　伴随着婚礼的完成，预示着约法三章正式失效。按理来说，这个时候，他完全可以尝试着为所欲为了，然而他就是个心软的货色，雪莉不主动给，他一定下不去手。

　　“不行，一起。”雪莉难得做好了心理准备，她拉住了王雨棱，表示不同意。

　　“你是认真的吗？”王雨棱不确定雪莉的真实意图，毕竟女人的嘴，骗人的鬼。万一只是她假意推脱呢。

　　“怎么，你不想要吗？”雪莉神色坚定地问道。

　　“要什么？”喝了点酒，有点小醉的王雨棱一下子没有反应过来。

　　“你说呢？”雪莉以为王雨棱是在装糊涂，想要测试她的诚意，“我的，全部！”

　　“咳咳咳···”王雨棱突然明白了，轻咳了起来。雪莉做好了准备，不表示他也做好了准备。

　　他给自己灌了点酒，只是为了能让自己更快地入眠，这样，就算雪莉食言，也可以给她一个台阶下。现在雪莉突然的自作主张，不是说明，他的努力全部白费了？

　　“我们是不是太快了？我什么都没准备啊！”被惊吓到的王雨棱瞬间就清醒了。

　　“你还需要准备什么？”雪莉恼羞成怒地问道。

　　他作为一个男人，除了需要准备好享受，还需要准备什么？难道他真的打算准备一些道具来欺负她吗？雪莉越想越羞，越羞越气。

　　“不不不，我说的准备不是你想的那样！”雪莉的样子，让王雨棱立马明白了，她误会了他的意思。他就是再对那些东西感兴趣，也不会用自己心爱的老婆来试的。

　　“我是说，我没有准备套套。”王雨棱解释道。

　　“要那东西做什么？”雪莉反问道，有没有那一层阻隔，对于她来说，区别不大。更何况，西方神的任务本来就是要她给王雨棱生孩子，那还避孕做什么。

　　“你现在这么放得开吗？”王雨棱有点晕，这还是他认识的那个雪莉吗。

　　“你好啰嗦啊，要不要，一句话！”雪莉不想再纠结下去了，不然，她可能马上会打退堂鼓。

　　“要！”王雨棱当然不会拒绝这种好事了。

　　温泉中，远没有王雨棱想象中的风光旖旎。

　　虽然同在一池温泉水中，但雪莉围着一条浴巾，将自己的娇躯尽数包裹，甚至还很贴心给他也准备了一条，用来给他遮羞。

　　“你看起来很失望？”雪莉看着身旁因为无法一饱眼福而仰天瘫倒的王雨棱，好笑地问道。

　　“老婆，你真的准备好了吗？我不想强迫你。”王雨棱还在思考从温泉里出去之后的事情。

　　“你都问了多少次了，我已经不想再说了。”她很感激王雨棱的体贴，但是她不能允许自己的任性再被纵容下去了。

　　“那你介意给我摸两把吗？你的大白兔看起来好诱人的样子。”王雨棱色眯眯地凑到了雪莉的身旁。

　　“你给我去死啊啊啊···”雪莉伸出光裸的玉腿一脚便把王雨棱踢开了。什么大白兔，这么羞人的说法，直接明说是胸部不好吗？

　　雪莉先从温泉里离开了，她要求王雨棱至少过十分钟再回去，她需要时间给今晚的大活动准备一下。

　　王雨棱自然不懂自己的老婆要做什么准备，到最后还不是坦诚相见，不论准备什么，都是做白工而已。

　　虽然这么想着，但他还是乖乖地等到了十分钟之后才起身回套间。

　　打开门，他看到了一抹熟悉的艳红身影，正坐在客厅的沙发里等待他的归来。

　　“雨棱，你回来了。”发现王雨棱回归，雪莉站起身来迎接他。她说的准备，便是把自己打扮回了婚礼时的样子。

　　“你这是？”王雨棱有些受宠若惊的感觉。他惊喜地发现，雪莉不仅换上了婚服，踩上了小高跟，甚至连妆容都打理好了。

　　雪莉超级正式的打扮，让他撇着嘴扯了扯自己身上的短袖和短裤，对自己感到很不满。

　　“对不起，我什么都没有准备。”王雨棱抱歉地说道。

　　“没关系，这是我欠你的约定。如果今天我们没有远走他乡，在县城的婚房中，我也应该用是这副模样把自己交给你的。”雪莉微笑着劝慰道。不得不说，如此打扮的她，真的是异常明艳动人。

　　“老婆，你真好。”王雨棱感到心中热流涌动。这么多年的守候与等待，也不算是白费了。

　　“不过，我欠你的就要还给你了，你欠我的呢？”雪莉接着问道。

　　“我欠你什么了？”王雨棱想不起来自己有欠雪莉什么承诺来着。

　　“那么多欠条，你不会忘了吧？”雪莉说着，拿出了她早就藏在背后的东西。那是一个透明的文件袋，文件袋中，静静地躺着王雨棱曾经写给雪莉的诸多欠条。

　　“行吧，多少钱，我打给你。”王雨棱现在也不是穷小子了，他有能力一次还清。

　　“我不要你的钱。”雪莉微红着俏脸摇了摇头，“我想用这些欠条，换你一个承诺，可以吗？”

　　“什么承诺？”王雨棱笑问道。如此可爱的老婆的要求，他怎么会拒绝。

　　“下半辈子，好好疼我，行吗？”雪莉的俏脸更加红了，声音也不大，但王雨棱听清楚了。

　　“行的呢，我亲爱的老婆！”王雨棱说着，蹲下了身子，做出了中午酒店门口的动作，再次把火红明艳的佳人揽在了臂弯之上。

　　“我们回卧室，好吗？”王雨棱低头亲吻了一下怀中娇俏少女的额头，轻柔地问道。

　　雪莉紧贴着王雨棱宽阔的胸膛，羞涩地点了点头。

　　一切，皆是水到渠成。

（171）新的开始，不等于旧的结束（末）


　　一夜过后，什么都没有发生。没错，就是什么都没有发生。

　　虽然前期准备搞得轰轰烈烈的，最后还是雷声大雨点小，不了了之。

　　“老婆，你在发抖。”昨晚，王雨棱把雪莉抱上床之后，就发现雪莉似乎颤抖的厉害。

　　“我没有！”雪莉嘴硬地说道。她也察觉自己抖得厉害，但她告诉自己，这只是没有经验的正常表现，绝不是怯场。

　　王雨棱笑了，不置可否。他看得出来，雪莉还是在害怕。就算觉得可惜，他也没有继续下去的打算了。

　　“算了，我们还是睡觉吧。”王雨棱打了一个哈欠说道，“果然还是不能喝酒，现在头有点晕乎晕乎的。”

　　“什么就算了？”雪莉对王雨棱自作主张的说法很不满意，她费心费力准备了这么久，怎么能说算了就算了。

　　都说万事开头难，踏不出这一步，那还谈何完成西方神的任务。

　　“好好好，你说了算。”王雨棱也不是不讲理的人，他决定让事实说话，“如果你坚持，那就把眼睛闭上。”

　　“为什么要把眼睛闭上？”雪莉担心，闭上眼睛之后，五感失去一感，她心中的恐惧会导致她颤抖得更加明显。

　　“说出来，不就没意思了吗？”王雨棱坏坏一笑，这让雪莉越发心慌了。

　　“你不按我说的做的话，我可是不会让你如愿的哟！”王雨棱催促道。没办法，雪莉只能乖乖闭眼。

　　“没有我的同意，不许睁开。”王雨棱说着，便开始帮雪莉脱长裙。他估摸着，就自己老婆这点心理素质，很快就撑不住了。

　　果不其然，王雨棱的动作，狠狠地刺激着朱焱窈留给雪莉的暗示。背后拉链被缓缓拉开的细微响动伴随着肌肤处感受到的微凉，加剧了她深陷黑暗之中的无边恐惧，最后还是击垮了雪莉的意志。

　　在王雨棱给自己的爱人盖上被子之前，雪莉的眼角流下了两行清泪。

　　“雨棱，对不起。”雪莉发现自己并没有能用觉悟打败心结。这让她万分愧疚，她给王雨棱的承诺，最后还是成了一纸空谈。

　　“没关系的，我会等下去的。”王雨棱用纸巾擦去了雪莉的泪水。他算是想开了，事情变成这样，已经不会更坏了。他不会再去期许什么了，人要学会知足。

　　他给雪莉关上了灯，然后独自离开了房间，他甚至都没有打算和恐惧之中的雪莉同床。王雨棱没有给雪莉睁眼的许可，就这样让她进入梦乡吧，他不想再给她造成更多的心理负担了。

　　黑暗中，心情起起落落的雪莉确实累了，很快便沉沉地睡去了。

　　第二天醒来，看着偌大的床铺只有自己孤单的身影，雪莉回想起了昨晚发生的事情，愁眉不展地陷入了沉思。

　　“墨菲斯，你在吗？”雪莉在心中呼喊道。

　　“我在。”很奇怪的是，墨菲斯这次的话异常简短，但雪莉没有多余的心思去管这些了。

　　雪莉不知道的是，昨晚的事情，被震惊到的，可不只是她一个人，还有墨菲斯以及西方神。

　　“墨菲斯，这是怎么回事？”西方神从未想到，事情会变成现在这样。这里面问题可真是太多了，多到让人无力吐槽。

　　“回禀神主，我也不知道是怎么回事。”墨菲斯诚惶诚恐地回答道。

　　“我还是那个问题，你对神界，可是有所懈怠？”西方神问道。他怀疑事情变成现在这样，和墨菲斯脱不了关系。

　　西方神的猜测并没有错。对雪莉全权负责的墨菲斯，对自己的神主隐瞒了大量的情况，比如朱焱窈的存在以及雪莉和朱焱窈之间的关系，西方神一概不知。

　　“请神主息怒，我一定会调查清楚的。”这并不是敷衍，这个最大的问题不解决，对他自己的计划也有影响。

　　“我想你应该很清楚，你我肩上的担子有多重。”毕竟是自己一手提拔上来的仆从，西方神相信墨菲斯的能力和觉悟。

　　“墨菲斯，我的身上，出了什么问题吗？”雪莉问道。

　　“很抱歉，虽然我也觉得你的身上出了问题，但是我并不清楚这是不是真的，以及具体是什么问题。”墨菲斯回答道。

　　“为什么，你不是神的仆从吗？”雪莉不满地质问道。

　　“雨棱兄弟，你冷静。”这样的情况，对于所有人来说都不是好事，但墨菲斯认为冷静下来才是正确之举，“我应该说过，我无法洞悉你的思想和意志，若是这方面的问题，我一样无能为力。”

　　墨菲斯的话，让雪莉沉默了。

　　她从来不觉得许多年前那次意外对自己的影响有如此巨大。她不认为自己有脆弱到那种程度，但心病这种东西，谁说的清楚呢。

　　雪莉不想去追究朱焱窈的责任，事态如此糟糕，再拉上一个人没有意义。

　　“墨菲斯，我如果真的走不出来，可以用试管婴儿吗？”雪莉想了许久，问道。

　　“不可以。”墨菲斯回答道，“我不能告诉你为什么，但想要完成神大人的目标，只能通过那种最基本的方式。”

　　“兄弟，你要是觉得有困难，可以结束这次轮回，重新开始。”墨菲斯提议道。不是他现实，他是真的觉得，这一次轮回，不会再有完成目标的可能了。

　　“墨菲斯，多谢你的关心，但是劝我放弃放弃这种话，我不想在从你的嘴里听到了。”雪莉冷冷地说道。

　　放弃，便等于是承认了，她活这一世的目的，只是为了完成西方神的无理要求而已。她可以做一定的妥协，但她不会允许自己的人生的意义，被局限在一个可笑闹剧上。

　　“好吧，既然你坚持，那我一定尽力帮忙。”墨菲斯说道。

　　结束了对话，两个人都是心有所思。雪莉是还没有放弃，墨菲斯则是整理着头绪。

　　雪莉想到了朱焱窈，墨菲斯亦然。如果说，这件事情里，有人做了手脚，那最可能的人，便是朱焱窈。

　　时至今日，他并不清楚朱焱窈出现在雪莉的身边，是一个巧合还是有意的安排。

　　他一直在留意观察，朱焱窈的小动作，他一清二楚。但在他看来，朱焱窈发现圣力，纯粹只是一个巧合而已。

　　作为一个数度从异度空间生还下来的老战士，玉虚宫修士的杀伐果断，他依旧心有余悸。他不相信，朱焱窈身为一个知情者，还愿意留雪莉一条生路。

（172）再次向命运低头（上）


　　雪莉走出自己的房间，看到王雨棱的房间大敞着门，被子被团成了一个乱七八糟的形状，堆在了床头。可想而知，没有她这个固定者，昨晚，王雨棱的床，应该受了不少罪。

　　她没有径直走向卫生间去洗漱，而是四处寻找自己丈夫的身影。昨晚之事，受到伤害最大的，还是他。

　　王雨棱还是很好找的，毕竟房间一共就那么大。此时的他，正在阳台上，举着一杯鲜奶，一边喝一边吃着自己削好皮切成块的各式水果。

　　发觉雪莉来到身边的他，叉了一块苹果送到了她的嘴边。

　　“刷牙了吗？”王雨棱问道。

　　见到雪莉摇了摇头，他便把叉子收了回来，“那就不给你了。”

　　“雨棱，你不生气吗？”雪莉也不会要他的水果，她有另外的问题要问。

　　“生什么气？”王雨棱微笑着反问道。他有什么需要生气的地方吗？

　　“昨晚的事情，我食言了···”

　　“没关系的，我习惯了。”王雨棱回答道。

　　“你习惯个锤子！”雪莉有些不悦地反驳道，“我有经常对你食言吗？”

　　“没有没有，”王雨棱解释道，“我说的是那个事情。实在不行，不是还有你送我的娃娃嘛，总有办法解决的。”

　　“你真的不介意吗？”雪莉再次确认道。如今的情况，和她上辈子可完全不一样了。这一世的王雨棱，本来是应该获得性福的。

　　“你要是真的体谅我，这个问题，我们就不要再谈了，对大家都好。”王雨棱说道，“从今天开始，我们就当什么都发生过了便行。”

　　“这样子，也就只能搪塞一时吧。”雪莉问道，“爷爷奶奶应该很想抱曾孙子吧，你怎么和他们，还有你爸妈他们交代？”

　　“这你别管了，到时候出了问题，你往我身上推就好了。”王雨棱说道，“有人问起，你就说我少时不知精金贵，纵欲过度，导致质量不行就好了。”

　　“这么说，不是等于在侮辱你吗？”雪莉有点接受不了这个提议。王雨棱为她已经付出了很多，她不想再去无理由地诋毁他。

　　“没事的，如今这个世上，纵欲过度导致精子活性不够的男人太多了，大家都是一笑了之的。”王雨棱表现的很无所谓。

　　“这个问题，担在谁身上都可以，唯独是不可以担在女人身上的。虽然倡导男女平等，但在婚姻的问题上，世道对女人的宽恕远不如对男人。”

　　“你是我的老婆，我娶你是为了给你幸福，不是让你去承受非议的。”

　　王雨棱的话，感动得雪莉眼角有些湿润。她上辈子没有谈过恋爱，娶过妻子，她从来没想过，一个丈夫在婚姻爱情中的担当，能有如此伟大。

　　“雨棱，谢谢你···”雪莉哽咽着说道。

　　“好了，不许哭！”王雨棱最受不了女人的眼泪了，“你也不想，我做了这么多，得到的只是你的金豆豆吧。笑一下吧，我的老婆笑起来最好看了！”

　　虽然王雨棱把话说明白了，但雪莉还是没有放弃。只要有机会，她便会去尝试，即便最后都是功亏一篑。

　　说是蜜月，但因为世界各地承接下的新工程项目太多了，王雨棱和雪莉满世界跑了三个月才回到华夏。

　　回到华夏，两人被问得最多的问题，果然还是雪莉有喜了没有。按照他们早就设计好的回答，他们顺利地应付了过去。

　　没过多久，朱焱窈也回归了。和家人相处的这半年，她也很开心。重新回归小圈子，她多少有些生疏和拘束。

　　“焱窈，我问你，我看上去差别有那么大吗？”王雨棱看着对自己有点疏远的朱焱窈，无语地问道。

　　他可没有雪莉这种逆天的体质，满世界跑，尤其是在赤道附近晒了一段时间，他整个人黑了两度。不过，他本来也不白啊。

　　好在这个新组建的家庭，没有对她产生排斥，很快，三个人便回到了当初的生活状态。

　　婚后一年，两人最担心的情况还是出现了。一年过去了，雪莉的肚子却毫无变化，这让思想极为传统的王雨棱家人感到了不满。

　　将一切责任推到王雨棱身上的后果便是，他挨了王兴民劈头盖脸的好几顿臭骂不说，还被逼着去医院做检查。

　　自己家人的责骂王雨棱默默承受了，不过医院的检查，他还是需要好好应付一下的。

　　王雨棱花大价钱买通了医院的相关人员，要他们给他作伪证，表现出他的精子质量是真的不行。

　　医院的工作人员大多都是老员工，如此奇葩的要求，他们也是生平仅见，不过有钱赚，也不违法违背道德，他们也不会拒绝。

　　得到医院证明的王兴民还是没有放弃，给自己儿子搞了很多的偏方。面对这些乱七八糟的补品，王雨棱只能尽数收下，然后想办法慢慢消灭。

　　“雨棱，对不起···”对此雪莉很是心疼，王雨棱因为自己的任性被折腾成这样。

　　莫名其妙的偏方，雪莉闻着便已经直皱眉头了，王雨棱还得强忍着不适往肚子里吞。

　　王兴民为了不让他偷懒，要求他每次必须拍视频给他。王雨棱再是对自己的父亲有意见，始终还是一个孝顺儿子，别无他法，只能照做。

　　“没事没事···”王雨棱皱着眉头摆了摆手，也不知道王兴民哪里搞来的偏方，难喝也要有个限度来着。

　　他自己受罪没关系，要是雪莉被这么折腾，他可能早就受不了和家里人翻脸了。现在，就算是痛并快乐着吧。

　　“这样下去也不是办法啊，我们去做试管婴儿吧。”雪莉觉得再这么下去，王雨棱的身体没问题也要被弄出问题来。把孩子的问题解决，不能再拖了。

　　“我不同意。”王雨棱义正辞严地拒绝了，“试管婴儿的先期准备工作对你的身体伤害太大了。”

　　“又不是黑医院那种暴力取法，我了解过了，影响不大的。”雪莉说道。

　　“不行，别说了，我不会同意的。”王雨棱很坚决地说道，“不就是孩子吗，这么麻烦做什么，我们去领养一个不就好了！”

（173）再次向命运低头（中）


　　雪莉从重生之初便不会想到，事情会变成这样。领养孩子的事情，她可比王雨棱清楚多了，什么条件，什么过程。

　　虽然是被逼迫的，但她多少也算是特意回到过去给王雨棱生孩子的，结果还是要靠领养解决问题，这着实有些荒唐，不过却也出人意料的很现实。

　　“领养，你爸妈会同意吗？”自始至终，最大的问题，还是来自王雨棱的家人。

　　雪莉上辈子的情形，比现在还要坏很多。不找女朋友，敷衍家里安排的相亲，使得王兴民对她的怨气极大。

　　最后，实在受不了的雪莉“离家出走”了，长达五年没有回过家，自己一个人孤身住在外面。

　　后来，当王兴民终于明白他不能再随便左右自己儿子的人生时，雪莉领养儿子已经两三年了。

　　那时候，雪莉毕竟是不决定娶妻生子了，那家里也只能无奈的接纳了新的家庭成员。

　　这一世，王雨棱可是有老婆的，要再想说服家里人，难度比起前世只会大不会小。

　　“为什么要过问他们的意见？”王雨棱很不解的问道，“这是我们的孩子，当然只能由我们决定。”

　　“你就不怕，这么自作主动，以后回家连家门都进不了吗？”雪莉好笑地问道。

　　“那就不进了，对现在的我来说，有你在的地方，才是我的家。”孝顺不等于是完全的言听计从，王兴民都不允许父母多嘴自己的安排，凭什么还要王雨棱听他的安排。

　　事情就这样决定下了。因为领养孩子需要夫妻双方都年满三十岁，所以两人暂时还不能直接领到孩子。

　　意料之外的惊喜是，对于领养孩子的决定，王雨棱的家人并未做过多的反驳。可能是王兴民也觉得老是折腾自己儿子也不是长久之计，便选择了顺其自然。能有个孩子总比一直生不出来好啊。

　　这个世界上有很多不负责任的父母，产生了很多的弃婴。王雨棱他们要领养的对象，便是这些弃婴。

　　前世，雪莉自问没有能力照顾好两个孩子，所以她只能领养一个。这一世，她决定领养两个，一个儿子一个女儿。她既然有心，王雨棱也没有意见，反正教子的任务将来也会是两人分担的。

　　华夏的政策规定，如果领养的是福利院的孤儿，数量就不用被限制在一个。

　　“墨菲斯，这些孩子里，哪一个将来最漂亮？”雪莉在心中问道。

　　福利院里弃婴很多，雪莉上辈子是随便挑了一个男孩，因为她认为，孩子长大后有没有出息，关键要看家长教育的如何。

　　事实证明，她的眼光还是不错的。虽然是领养的儿子，但是继承了她绝大多数的优点，除了没有过于夸张的身高，长得起码比她俊朗。

　　这一世，为了避免麻烦，对于儿子的人选，雪莉不想更换。但是女儿，她想好好挑一挑。

　　“雨棱兄弟，领养孤儿这样的善事，就不要掺杂私心了，这样不好。”墨菲斯始终是个天使，劝人善良是他的本业，即便他现在在做的事情，应该算不上好事。

　　“从左往右数，第几个？”雪莉也不和他废话，直接开问了。

　　“第三个。”没办法，墨菲斯没有拒绝的能力，雪莉这样问了，那他也只能如实回答。

　　“多谢你的配合。”不是雪莉有私心，只是母女俩如果差的太多，难免会招致非议。非议她也就算了，主要会让王雨棱莫名躺枪。

　　两个人商议了两天，给儿子取名叫王霖逸（取雨霖霖的霖，对应王雨棱的雨字），给女儿取名王雪若（意思就是希望她能像她妈妈一样漂亮）。

　　领养的一双儿女长大之后，雪莉和王雨棱回到了县城。县城虽小，但是架不住教育质量高，为了孩子的未来，他们放弃了在南都的老据点，回到了县城。

　　雪莉委托朱焱窈给自己和王雨棱的家人体内都灌输了一点真气，这可以使他们延年益寿。王雨棱的爷爷奶奶，活到了九十岁，过了几年四世同堂的幸福生活。

　　因为穹寰的研发中心是在南都，所以王雨棱在培养了一些得力帮手，不用再每次都亲力亲为地下工地之后，工作的强度也小了很多。自己当老板的好处就是，有更多的时间陪伴家人。

　　一双儿女，一人负责一个，王霖逸，主要就是王雨棱负责的，他的家长会，都是王雨棱去开的。

　　一天，王雨棱被自己儿子的班主任叫去了。

　　王霖逸和王雪若都像他们父母一样，毫无压力地考入了县中。江苏的高考改制加上雪莉从小便重视对孩子的全方位教育，让他们成为了学校里的尖子生。

　　很巧的是，王雨棱和雪莉当年的班主任朱静天，居然也是王霖逸的班主任。作为几十年教龄的老教师，他在县中如今也是德高望重的存在。

　　王雨棱想不出来，自己这么优秀的儿子，会有什么问题。

　　“老师，霖逸他犯了什么错？”王雨棱毕恭毕敬地问道。不同于初次见到朱静天时的样子，此时的他，已经是年过半百、头发花白的老教师了。

　　“雨棱，你也曾经是我的学生，应该清楚，你老班我最不待见的是什么事情。”见到自己曾经的学生事业有成，朱静天心里还是挺高兴的。当初的王雨棱和雪莉作为班上的劳动委员可谓是尽职尽责，曾经都是他的得力好帮手，现在他们的儿子明显就不如他们两个来得让他顺心。

　　“不会吧，霖逸他交女朋友了？”王雨棱当然明白，朱静天最看不入眼的是什么事情。

　　“你自己看看吧。”朱静天把一封情书扔在了王雨棱的面前。王雨棱看了看，这确实是自己儿子的字迹。

　　“霖逸成绩是不错，但是我希望他端正态度，自己懒散没关系，不要影响其他人，大学不是那么好考的。”朱静天恨铁不成钢地说道。

　　自己儿子是个什么水平王雨棱很清楚，可能是小时候智力开发做的太好，再加上从小把他带在身边见过的世面太多，王霖逸比他的老爸还要好高骛远。

　　不过，因为家庭氛围的缘故，王霖逸和王雪若都是忠实的二次元。

　　王霖逸看待女性的眼光，和当初的王雨棱是差不多的。他对科幻机甲的兴趣，远比对异性来得大。就是这样的他，能看上一个女同学，王雨棱是打死也不信的。

（174）再次向命运低头（下）


　　又好气又好笑的王雨棱干脆帮王霖逸请个了假，把他带回家去了。反正他也不是喜欢上课的那种人。

　　“说说吧，什么情况？”客厅里，王雨棱把情书放在了自己儿子的面前，问道。

　　这事情如果是发生在他身上，那他估计早就挨了王兴民好几个耳光了，好在他的脾气，比自己老爸好太多了。

　　“我妈和小姨呢？”王霖逸往家里头和楼上探了探，问道。

　　“她们可能上街买东西去了，”王雨棱回答道，“你小子，这么大的人了，有什么事情还需要对别人藏着掖着的？”

　　“爸，这事我只能对你讲，你可千万不能告诉别人。”王霖逸得知家里就他们两个人，便放心地坐在了王雨棱的身旁，神秘兮兮地说道。

　　“我可告诉你，你班主任他也是我的班主任，如果他要让你和你的小女朋友立马结婚，我绝不会有任何意见。”王雨棱出言恫吓道。

　　他是不清楚王霖逸的脑子在想什么东西，但是看他的架势，一副要和他交流男人间话题的模样，不得不让他起疑。

　　“什么女朋友，爸，你又不是不知道，我可是以你为榜样，立志找一个妈妈这样美丽贤惠老婆的。”王霖逸很是坚定地说道，“可能性有点小，不过最少也要是我妹妹这样的。”

　　“霖逸，我警告你小子，不要对你的妹妹抱有什么乱七八糟的想法。虽然你们没有血缘关系，但她始终都是你的妹妹。”王霖逸的话，让身为二次元的王雨棱突然有了不好的预感。

　　当年，墨菲斯确实没有骗雪莉。他挑出的这一个女婴，现在已经出落成了亭亭玉立的大姑娘，虽然不及雪莉和朱焱窈的等级，但也绝对是不可多得的美女。

　　二次元作为原生幻想的温床，里面很多的幻想真的只是幻想而已，完全不能适用于现实。王雨棱相信自己教育出来的儿子不是个傻子，但该敲的警钟他还是要敲一敲的。

　　“咦，老爸你的思想真是太龌龊了，看来你当年被毒害不浅啊···”王霖逸对王雨棱的警告表现出了鄙薄，他觉得是个正常人，都不会想对一起长大的亲妹妹出手。

　　“闭嘴！现在在说你这封情书的事情，不要给我随便扯开话题！”王雨棱适时把话题拉了回来。

　　“这封情书，是假的。”王霖逸回答道，“是我打赌输掉之后的惩罚。”

　　“那你直接你班主任说明不就好了？”王雨棱无语地问道。

　　“不行，赌约中有规定，不能把真相说出去。”王霖逸解释道。

　　“你的学业很轻松吗？还有心思搞这么些幺蛾子？”王雨棱其实没有说这话的余地，当年他在上学的时候，也经常想方设法打发时间，尤其是在上副科的时候。

　　王霖逸的解释是，他和同桌上课无聊用自制的棋盘下五子棋，结果他输的很惨。

　　为了能扳回局面，他和同桌立下了一个赌约，谁先赢满十五盘，可以让败者做一件事。结果，王霖逸没有能够绝境翻盘。

　　同桌让他做的事情，就是给自己的死对头写一封情书，戏弄一下她。于是，就有了他们面前的这封情书。

　　王雨棱莫名觉得这个剧情有点熟悉。他想到了林柳柳和王煜涛。

　　“你确定他们两个是死对头吗？”王霖逸的同桌以及被写情书的这个女生，王雨棱多少都有点印象，两人的家长看起来很熟的样子，可能是邻居也说不定。

　　“我确定，他们关系差到了极点。我同桌总是会刻意和她作对。”王霖逸说道。

　　“你同桌，怕不是喜欢那个女生吧···”王雨棱若有所思地说道，“总之，以后别随便打赌了，别像你老爸我一样，赌着赌着把自己都赔进去了，明天回学校，好好向女生道个歉。”

　　“好吧。”王霖逸觉得王雨棱说的有道理，打是亲骂是爱，仔细一想，还真像是那么回事，“反正我今天没课了，和我说说你和妈妈的故事呗。”

　　“想知道，你自己问你妈妈去，我还有事要处理。”王雨棱拒绝了。这么多年过去了，他仍旧没想明白，为什么自己总是在和雪莉的赌约中的输的一败涂地。

　　虽然最后结果是好的，但这种黑历史一样的经历，他可不想拿出去四处宣传。

　　王霖逸后来真的去问了雪莉，但雪莉也是以记不清楚为由搪塞过去了。她和王雨棱的感情，无法模仿，她不想教坏自己的孩子，王霖逸最后又不是没娶到老婆。

　　生活便是这样平平淡淡地过了许多年了。王霖逸和王雪若大学毕业之后都走上了自己父母的老路，创业。

　　王霖逸没有进入穹寰，王雨棱也不会让他就这样接手穹寰的，实力还不够。王霖逸进军了零售业，想要利用物联网的红利整合网络经济与实体经济。

　　小有成就的王霖逸，最后从临近退休的外公外婆手里接手了他们的公司，开始在世界上第三产业区域进行各种大动作。

　　王雪若没有自己哥哥那么大的雄心壮志，被雪莉精心培养长大的她是个十足的文艺青年。

　　雪莉不是职业编剧，但很多时候还是会忍不住给星河超越的新游戏写剧本原稿。

　　王雪若似乎很喜欢雪莉悲凉中带着凄美的文风，这促使她也开始起笔写一些故事。雪莉自己并不是什么大文豪，但她还是会给自己女儿一些建议，这些建议不是针对文笔，而是针对剧情。

　　王雪若大学学的是法律，但毕业之后，却在家里的扶持下开办了自己的影视公司，自己做导演，做编剧，除了没有担任女主角，亲力亲为，花了三年时间才推出了第一部电影，但却一片成名。

　　这部叫做《骰子式爱情》的文艺片，拍的极其唯美，颠覆了很多人心目中对于爱情的印象。

　　王雨棱和雪莉看过几眼剧本，也去剧组探过班，自觉兴趣不大的他们没有去挤首映式，而是在家里看完了这部片子。看到一半他们便发现，剧中主角的原型，似乎就是他们两个。

（175）再次向命运低头（终）


　　韶华易逝，岁月便是在指间轻轻流淌，一转眼，数十年已过。雪莉和王雨棱已经步入中年，送走了自己的爷爷奶奶，也看着自己的父亲和母亲渐渐老去。

　　有一点其实很奇怪，那就是雪莉和王雨棱十分地不显老。有多么不显老呢，两人现在五十岁了，但是和三十岁的模样没有多少的差别。

　　三十岁之前，为了能把雪莉娶回家，拼死拼活工作的那一段时间，应该是王雨棱这辈子最辛苦的一段时光了。

　　那一段艰辛的拼搏经历，没有能在他脸皮极厚的老脸上留下痕迹，但却是让他多了很多的白头发。

　　因为不是年龄上升导致的白发，所以并不是从两鬓开始堆积出现的花白，而是看起来很均匀地散布在黑发之间。

　　王雨棱不喜欢染头发，不就是几根白头发吗，等以后清闲了，慢慢就会消失的。

　　他是这么想的，但貌似现实并非如此，这样奇特的头发状态，一直陪着他走到了人生尽头。在他上了年纪之后，头发仍旧是黑白相间的状态。

　　即便如此，王雨棱也没有去把头发染成全黑的打算。他的长相平平，这样极为有特点的一头秀发，反而让他看上去精神了不少。

　　王雨棱经常会被人问起，头发是怎么做的，哪家发廊水平这么高，可以把头发染成这样。由此可见，这特殊的发色，确实让王雨棱变得稍微帅气了一点。

　　王雨棱不知道的，从前他的白头发，的确是由于操劳导致的，但在他和雪莉结婚之后，他的白头发，就是另一回事。

　　朱焱窈的试探，打破了西方神在雪莉体内设下的对圣力的封印，使得她成了一个圣力的适格者。然而，圣力的适格者，可不止是她一个人，王雨棱也是。

　　从雪莉和王雨棱同居的第一天开始，雪莉体内的圣力便开始在两个人之间循环，改造王雨棱的体质。他的白头发，是因为圣力浸体才会变成这样的，而他看上了帅气了不少，除了头发的缘故，更大的原因是圣力改造了他的气质和气场。

　　不显老其实也不是多么令人高兴的事情。夫妻两人和自己的儿女走在街上的时候，总是会被错认为兄弟和姐妹。

　　雪莉还记得第一次去给王雪若开家长的时候，还特意被班主任叫过去确认了一下，她究竟是不是她女儿的妈妈。

　　班主任对于雪莉的第一印象，完全不觉得她是个结婚许久的人妻，倒更像是王雪若稍大几岁的姐姐。对于这一点，雪莉总是哭笑不得。

　　每次站在教室外等着开家长会的时候，她总是一众家长里最特别的那一个。虽说大家熟悉了之后就会好很多，可刚开始雪莉经常会被异样的目光盯到脊背发凉。

　　王雨棱倒是不怎么介意别人把自己错认成王霖逸的哥哥。王霖逸从小到大，一直都是他陪着玩到大的，他没有像王兴民对自己的教育一样，死抓着课本不放。

　　有时候，能被当做同龄人邀请进这些大男孩的圈子里，他还是挺开心的。虽然总是一副长辈的口吻，但是大家也没觉得有什么不对。

　　虽然很早开始，王兴民便可以不再为自己家庭的生计做打拼，但他放不下自己苦心经营若久的店铺和公司，即便这些产业的经营状态大不如前，能保持不亏损已是不易。

　　另外一边，麦克倒是看得很开，他原本就有提早退休的打算，把公司扔给自己女儿或者女婿。

　　他的公司经营模式早就固化了，就算雪莉和王雨棱不懂如何继续发展，守成总还是能做到的。

　　当初事业做大之后，他便失去了当年的果断也大胆，在线上经济方兴未艾的时候，他选择了观望，错失了把公司进一步发展壮大的机会。

　　现在，他的年纪也不小了，自己的宝贝女儿也成家立业许多年了，他没有了再去拼命工作的动力。麦克不知道自己还有多少年能活，但是剩下的这些岁月，他希望能和自己的爱人走到终点。

　　王霖逸的卓越表现，似乎让麦克见到了当年的王雨棱。如果有机会能让自己一辈子的心血再上一层楼，他当然是乐见其成的，这才有了他把公司逐渐交给了王霖逸的事情。

　　为了自己的外孙能够顺利接手他的公司，他比正常的退休年龄还晚了几年才开始享清福。不过，他也是乐在其中。

　　最后，让王兴民选择放弃事业的，还是麦克。他和自己老婆随心所欲环游世界的生活，王兴民是很羡慕的。而且，他其实也可以。

　　王兴民不像王雨棱夫妻那样喜欢宅在家里，能自由自在地满世界走走看看，一直是他的心愿。只要他有这个意愿，王雨棱一定是会支持的。

　　家里的长辈都出去云游四方之后，王雨棱和雪莉也轻松了不少。虽说是组建了新的家庭，但时不时去看望父母，帮着做做家务，打扫一下房子还是需要的。

　　王雨琪毕竟是嫁出去了，虽然还是在本省，但是终究不方便一直回来照顾老人，这些事情，理所当然地落在了王雨棱和雪莉的肩上。

　　这个新家庭，第一次过了只有五个人的新年，一家四口，算上一个朱焱窈。朱狄确实在十年之内达到了踏虚的境界，与其余三尊一起，破碎空间去往了前线。

　　朱烨狄已经长大了，朱焱窈的嫂子有人陪伴，她便全心全意地留在了人间。

　　一家人回了老屋一趟，把老屋里里外外地清扫了一遍，但真到了除夕那一天，一家人反而回到了县城的家里。

　　倒不是他们不尊重传统习俗，王雨棱这个一家之长连十里八亲的乡邻们都认不全三分之一。而且一家子都是宅，丝毫不像王兴民他们那一辈的人喜欢走街串巷地找人唠嗑。

　　为了避免尴尬，那就干脆不回老屋过除夕了。

　　这样的日子也没有持续几年，随着王霖逸和王雪若陆续完婚，这个家里，是越来越空荡荡了。

　　可能是受到了父母的影响，王霖逸和王雪若也都是爱情长跑党。

　　王霖逸到最后还是没找到他十分心仪的对象，但好在他和乔舒亚一样幸运，遇到了一个真正爱他的人。

　　王霖逸的情商可比乔舒亚高多了。一个女生为自己付出了很多，他也不好意思一点表示都没有。

　　最开始，他没有承接下女生的心意，只是表示愿意和她试着交往一下。有了开始，便有了继续的可能。

（176）再次向命运低头（末）


　　俗话说，男追女隔层山，女追男隔层纱。

　　王霖逸从来都觉得自己是孤独风中一匹狼，孤高是他的常态。除了他的的父母，他还没有在身边发现什么值得他尊崇的人。

　　王雨棱那种人敬我三分，我敬人三分，人不敬我，我亦敬人三分的处事方法，他学的有模有样。见人说人话，见鬼说鬼话，是他的下意识举动。

　　最初，他对自己女朋友的态度是极其敷衍的，连相敬如宾都不算，纯粹的敷衍，因为他觉得她给不了他任何帮助。

　　他和她谈天论地，说古论今，她只会微笑着聆听，从来没有一句能让王霖逸感到惊喜的话语。

　　可能是那个女生真的很喜欢王霖逸，对于他肆意妄为，几乎从不为对方考虑的行为，一直都是保持着极大的包容。

　　功夫不负有心人，她终于用自己的一片心意把王霖逸这块冷石头给焐热了。几年之后，王霖逸把这个叫做石艾青的女孩带回家来见了王雨棱和雪莉。

　　“霖逸，好好照顾她，给我拿出一点作为丈夫的担当来。”王雨棱对着王霖逸嘱咐道。他对于石艾青这个儿媳妇还是相当满意的，事实上，能被他儿子看上的，也不可能差到哪里去。

　　对于自己的儿子，王雨棱从不担心他的才华，但是他有些过于的我行我素，说话做事容易不考虑别人的想法，伤害到爱他的人。

　　“爸，我可不想像你一样，做一个妻管严。”在王霖逸的印象中，王雨棱一直对雪莉都是百依百顺的，不论他的妈妈说什么做什么，他的这个老爸只会点头表示赞同。

　　“你小子，是不是对妻管严这个词存在误解啊？”王雨棱有些好笑地问道，“你妈妈她做的决定都是对的，我为什么还要另作主张？”

　　“总之，你记住了，结婚以后，除了工作上的事情，生活上的事情，多听听你老婆的意见。”王雨棱说道，“出了问题，想想你老爸我和你妈妈。”

　　“知道了，我妈可没你这么啰嗦。”在家里，雪莉一直都是唱红脸的那一个，完美地扮演好了贤妻良母的角色。

　　“孩子，我能叫你艾青吗？”王雨棱教育自己儿子的时候，雪莉这个未来的丈母娘也在拉着未来的儿媳妇交谈。

　　“阿姨要是不嫌弃，我是很乐意的。”被雪莉拉着手，石艾青觉得有些不好意思。

　　见到雪莉，她才知道为什么王霖逸总是对女生们目不斜视，即便很多她一个女孩子都觉得十分漂亮。

　　这么说可能有点夸张，但年过半百的雪莉，仍旧是她这辈子见过的，最美丽的女性。一个五十多岁的女人，依旧如青葱少女般光鲜靓丽，若非亲眼所见，她绝不会相信。

　　“艾青，霖逸这孩子从小就是个喜欢独来独往的人，眼高手低，你嫁给他，可能以后会受不少委屈的。”雪莉满眼温情地说道。她这不是胡说，上辈子，王霖逸就没少让自己的爱人受伤。

　　“没事的，阿姨，我爱他，不论他做什么，我都会跟着他的。就算帮不上忙，给他端茶送水也是好的。”石艾青坚决地回答道。

　　石艾青最开始关注到王霖逸，是在大学的一堂讲座上。

　　王霖逸在大学里一直有一个外号，“抬杠王”。用现在的话说，就是一个特别喜欢抬杠的“杠精”。

　　不同于王雨棱和雪莉在面对不同意见时会保持沉默，或者委婉地表示不满，王霖逸从不给别人面子，当面就怼。

　　不过，这样的情况，只是针对和他关系很好的人。如果被王霖逸怼了，那只能说他拿你当好朋友。对于这一点，他的同学和朋友们也是哭笑不得。

　　那堂讲座上，王霖逸居然和进行讲座的专家教授当场叫板。若是平常，他绝不会这么激动，但是他认为这些所谓“专家”的言论过于肤浅，完全是在误人子弟。

　　他问了一堆专家教授也不知道怎么回答的问题，最后被直接赶了出去，还被学校严重警告了一次。

　　那一次，她便被王霖逸狂妄到没边的孤傲气场所深深吸引。她一直很明白，王霖逸注定不会是一个平凡人，两人可能根本不属于一个世界，但她还是下定决心去追求他。

　　除了不爱美人，王霖逸完美符合石艾青心目中对于“英雄”的幻想。

　　王霖逸的追求者从来不少，但大多都在他莫名其妙的问题前打退堂鼓了，她是唯一一个走进了他内心的人。

　　婚后，石艾青放弃了自己的工作，当起了自己丈夫的副手，陪着他满世界地跑订单，谈生意。

　　王雨棱的话也不是白讲的，在结婚之后，尤其是石艾青怀上了王霖逸的孩子之后，他也渐渐地成熟了起来，学会了体贴别人。

　　这样的转变，也让他的事业之路少了一些不必要的阻力。最起码一点，他在公司里的凝聚力高了不少。

　　王雪若的感情经历比她的哥哥要复杂许多。

　　最初，王雪若选择学法，并不是为了当一个法律的维护者或者是钻空子者，她只是单纯地对“社会”这个复杂的东西感兴趣而已。

　　雪莉在指导她写故事的时候，对她说过，一个故事，想要精彩，就必须把“人性”放在第一位。

　　不论有多么精彩的故事架构，作为主体的人物脸谱化严重，注定不会出彩。

　　就是这样的一番话语，让她对复杂的人性和复杂的社会产生了浓厚的兴趣。如果让她选出她最喜欢的一类书，那一定是“犯罪心理学”的相关书籍。

　　学法，还可以锻炼她的逻辑思维能力。她不敢说自己的作品有多么好看，但是你绝对不可能在她的作品中找到逻辑上的漏洞。

　　逻辑严谨，以及对人性和社会的刻画极为丰满现实，让她的作品得到了一定程度的认可。

　　就像“爱的战士”虚渊玄大师一边被人骂，一边被人喜爱一样，有深度的作品，并不一定就会被大众排斥。

　　王雪若虽然学法，但她自问是一个很感性的人。从小钟爱童话的她，一直希望现实也能如童话一般美好。

（177）夕阳无限好，只是近黄昏（上）


　　现实是残酷的，远没有那些所谓的公允和正义存在，更别说是如童话般的美好了。王雪若想做的，就是将自己想象中的美好，展现给别人看。

　　就以王雪若的第一部作品《骰子式爱情》来说，便是将她的风格尽数展现的一部电影。

　　《骰子式爱情》的背景设定在一个极其现实的世界中，现实到让观众咋舌。

　　这个世界里，没有如梦似幻的美好爱情，没有挥金如土的纸醉金迷，更没有人人都是帅男俊女的浮夸，有的只是平凡人的挣扎。

　　男主角辛碌是个极为普通的人，普通的成长经历，普通的学历，普通的工作，以及普通的长相。

　　长得不帅，家里没什么钱，工资也不高的他，奔三之际好不容易找到了一个愿意和自己谈婚论嫁的女朋友，但在去对方家面见双亲的时候，直接被挡在了门外。

　　辛碌的这个女朋友也没有多漂亮来着，化完妆之后也仅仅只是小有姿色而已，最多也就能用一个“耐看”来形容。

　　但即便如此，她的父母还是妄想着通过她钓到一个可以光耀门楣的“金龟婿”，辛碌这样一个连家乡县城郊区房首付都掏不出的穷小子，自然入不了他们的眼。

　　辛碌没有放弃挣扎，别的不说，起码他是真的很喜欢现在这个朴实无华，但又有点小可爱的女朋友。

　　最后在苦苦哀求中，对方家长同意给他一个机会，只要他能在两年之内挣到三十万，便会同意把女儿嫁给他。

　　有了目标，辛碌便像他的名字一样，开始了辛苦的劳碌。他渐渐开始学会了拍领导马屁，自愿无条件地加班，抢着工作做，只为能往上爬一爬。

　　他的行为，引起了同事们的不满。大家都觉得他虚伪，而且他刻意表现自己，遭到老板表扬的同时，也让同事们莫名挨了批评。

　　小半年之后的年关，同事们私底下联名上书领导，要求辞退辛碌，说他破坏了公司内部的团结，是害群之马，不可留。

　　就这样，累死累活、把尊严都丢光了的辛碌什么都没捞着，反而连赖以生存的工作都丢了。

　　影片的前面这一段，因为过于现实，导致很多观众都直皱眉头。

　　没有丝毫的不合理，这样的桥段，世界上每时每刻都可能在发生，这就是现实。

　　这一段剧情，作为导演的王雪若把节奏把控的很好，演员也都把现实的无奈与苦涩表现的淋漓尽致。

　　不过，观众们并不买账，他们花钱买票是来看美好的爱情的，不是来看糟心的现实的。如果不是这一段剧情紧凑，表现力十足，很多人可能直接就拍拍屁股走人了。

　　感觉人生前途一片灰暗的辛碌失落地走在街上，他现在连买醉的钱都没有了，再不找份工作，就只能卷铺盖回老家卖红薯去了。

　　爱情什么的，先往后稍稍吧，想办法解决下一顿的温饱才是最重要的事情。

　　之后的几天，辛碌每天都是在出租房里吃着泡面，用手机寻找着招聘信息，往别人的公司里跑，不过大多都是以失败告终。

　　就在辛碌考虑是不是需要下工地去搬砖的时候，他看到了一条来自某老牌综艺栏目的招人启示，没什么特殊要求，只要能服从安排，节目录制完许诺直接支付五十万的工资。

　　恰巧，辛碌所在的城市中就有一个招聘点，他决定去试试运气。

　　这个节目内容是当时很火的一项综艺活动，叫做“随机挑战”。你的一举一动都不是由你决定的，而是随机决定的。

　　这个综艺原本是和其他普通综艺一样，邀请明星以及偶像来进行的，但很多时候随机决定的事情过于反人类，虽然很讨观众喜，但完全无法让明星们接受。

　　他们想要的效果，是轻轻松松地走个剧本，拉一个曝光的热度，涨一波粉丝，就可以了。

　　为了能让明星们接受，节目组改变了最初的方针，给“随机挑战”制作了剧本并且通过剪辑修改随机出来的结果，被观众直呼太假。

　　电视台不想放弃这个超高热度和人气的节目内容，没办法，他们只能面向社会招募愿意为了钱，禁得起折腾的人。可巧辛碌便是这样的人。

　　“有什么才艺吗？”招聘地点，面试辛碌的人问道。因为辛碌长得过于泯然众人了一些，节目组暂时找不到选他的理由。

　　辛碌冥思苦想了一番，摇了摇头。

　　“那，有什么特长吗？”面试的人再问道。

　　辛碌又想了想，还是摇了摇头。

　　“你运气如何？”面试者皱着眉头问了最后一个问题，他挺失望的，他不觉得一个平平无奇的人能创造出什么节目效果。

　　“一直不太好。”辛碌很悲哀地说道，“直接说很差也是可以的。”

　　“我这里有三颗骰子，我要求也不高，三个骰子的总点数大于五，能做到吗？”面试者拿出了三颗骰子，说道。

　　“我试试吧。”辛碌接过骰子在手里晃荡了很久，打开一看，两个一一个二，连五都没有。

　　“再试一次。”面试者示意道。辛碌又试了一次，一个三两个一，又没过关。

　　“行了，回去等通知吧。”面试者说着，便把辛碌请出去了。

　　没过多久，辛碌正在建筑工地上搬砖的时候，却意外地收到了节目组的通知，通知他去总部报到，他被录用了。

　　进了节目组，他才得知自己被录用的理由。在所有的应征者中，他是运气最差的一个。除了他，没有人能连续两次用三颗骰子摇不出五以上来。

　　随机挑战这个项目最大的卖点就是随机性。导演也是想试一次，一个总是摇到不佳选项的人，能不能让节目效果爆炸。

　　辛碌是满面笑容地进了节目组。他早就听说录制综艺是一件轻松写意的活计，他感觉五十万已经在向他招手了。

　　后来，事实证明，他还是太天真了。节目录制的第一天，第一个随机选择是选衣服。当他选到棉大衣的时候，他就已经想骂人了。

　　现在可不是冬天，而是酷热难耐的盛夏。也不知道是节目组里的哪一个鬼才，会在衣服的选项里把冬衣放了进去。

（178）夕阳无限好，只是近黄昏（中）


　　辛碌错怪了节目组，把冬衣放进选项里的决定，并不是节目组做的。

　　节目组会给所有选项编号，然后给参与者摇骰子，摇到哪个点数便选哪个。

　　从打算做一个完全观众向的节目开始，节目组就做了很多改变。比如说，节目参与者所面对的选项，只有一半是节目组自己写的，剩下的，都是向观众征集的。

　　节目组不会太为难节目参与者，毕竟低头不见抬头见的，但观众只想看别人出洋相。

　　辛碌穿着棉大衣，大裤衩走在烈日下，他感觉自己就像一个傻子，但电视机前观众却早已笑得直不起腰来。

　　辛碌果然没有让大家失望，他总是能挑到很差的那些选项，然后娱乐了观众。正因为如此，他被节目组留下了，成了常驻的嘉宾。

　　对了能和他形成对比，节目组邀请了另一位嘉宾。辛碌已经承包了节目的丑角形象，另一个嘉宾，是和他完全相反的角色定位。

　　这位叫做韩成静的女嘉宾，就是本片的女主角。韩成静并不是一个运气多么好的人，但随机挑战的规则是摇骰子，这才是她的拿手好戏。

　　韩成静家里是开赌场的，她从小便对赌博的各式千术感兴趣。在她看来，千术是比魔术更加厉害的骗术。把骰子摇出一个她想要的数字，对于她来说，易如反掌。

　　她研究千术的目的，并不是为了赚钱，而是为了警醒那些沉迷赌博的人，自己根本没有胜算。

　　韩成静是华夏反赌博的形象大使，这次参加节目，只是为了配合节目宣传一下反赌博而已。

　　在辛碌选到各种莫名其妙选项的时候，她永远都能选到对自己最有利的选项。

　　有了韩成静的加入，节目效果确实更好了。韩成静几乎都没有正眼看过整日活在狼狈与不堪中的辛碌。她是社会的精英，而辛碌只是为了钱出卖尊严的小丑而已。

　　节目做到后期，节目组已经走出了城市，走向了荒野。有点类似于荒野求生，只是不用求生，依旧是完成任务。

　　从这一期开始，节目组增加了两位嘉宾这件的互动。比如说，目标条件标注详细的电子地图只有一份，靠摇骰子决定归属。败者只能得到一份标注简略的纸质地图。

　　比摇骰子，辛碌自然不可能是韩成静的对手。他拿到的，都是韩大美女挑剩下的东西。好在，他早就习以为常了。

　　面子什么的，早就丢光了，现在的他，就像一只打不死的小强，什么大风大浪，都无法将他吞没。

　　本来一切都很顺利，但是中间出现了一些小问题。节目组了解过，在录制节目的一周时间里，整片山林地区应该都是大晴天。

　　但天气预报这东西，很多时候过于玄学了。节目录制到第三天，突然下下了瓢泼大雨，整个林区已经不适合进入了，别说继续任务了。

　　辛碌以及跟随他录制的小队撤出了林区，但是韩成静的那一队却没有回来。林区有些地方甚至发生了滑坡，导演估计韩成静那一队的车辆是被困住了，无线电通讯也断了。

　　辛碌没有摇到任何好的后勤补给，所有行程，都是徒步。天色刚变，自知无力对抗大风大雨的他们便谨慎地选择离开，这反而让他们顺利脱出。

　　现在，在导演的面前有两条路。一是停更一期，去寻找专业的搜救队前来一起救援，二是不管韩成静，继续录制辛碌这一边，最后假托韩成静有事没有参加这一期。

　　“导演，你在犹豫什么，救人要紧啊！”辛碌不明白这有什么好犹豫的。

　　“辛碌，少了韩小姐，你可就是唯一的主角了，不用再当小丑了。”导演反问道。这个节目是周播，他们没有多余的时间再去重新企划录制。

　　“这些都不重要，救人要紧。”辛碌也不是第一次见到世态炎凉了，但直到现在他依旧不认为，钱和收视率能比人命重要。

　　很明显，导演并不想放弃自己的节目，在他看来，救人和节目，还是节目更重要。韩成静身边有完整的补给车辆和人员，他们应该能照顾好她，只是大雨还不至于危及他们的生命。

　　“导演，说实话我是想先救人的，但是既然你想要先拍完节目，不如我们打个赌吧。”听了导演的一通劝解，辛碌皱着眉头建议道，“还是摇骰子，单数我们先救人，双数我听你安排先拍节目。”

　　导演接受了这个建议。手气一向很差的辛碌，居然摇到了单数。

　　事已至此，导演只能接受。辛碌拿着韩成静持有的地图，开始寻找她。凭着对她的了解，辛碌尝试搜寻韩成静的足迹，可惜的是，他并没能找到她。

　　他不知道她哪一个步骤上出了问题，按照节目组安排的流程，以及韩成静摇到了所有最佳选项来考虑，那她的人应该就是在辛碌现在所在的地方才对。

　　这样的情况，出乎了所有人的预料。如果没法通过这样的方式找到韩成静，那就只能等待搜救队到来，进行地毯式的搜索。

　　辛碌没有放弃，他做了一个很大胆的决定，沿着韩成静的路线，自己摇选项走一遍。偌大的山区，想要找到一个人何其困难，于其如此，不如撞撞运气，今天他难得的有好手气。

　　这个提议，导演接受了。找得到韩成静最好，找不到，就直接用辛碌的通关经历剪一期视频。韩成静的装备比辛碌那一套好多了，浪费了几天也能够完成任务。

　　再次出乎大家预料的是，辛碌，居然找到了韩成静。

　　好胜心极强也缺乏经验的韩成静没有第一时间放弃拍摄，等到大雨倾盆之后才想撤离已经晚了。

　　天色刚变的时候，为了赶进度，她放弃一些最佳选项，而是选择铤而走险。这才导致辛碌这一队人最开始没有找到她。

　　两位嘉宾汇合之后，导演改变了方针，让辛碌带着韩成静完成任务。

　　辛碌是拒绝的，他觉得韩成静的状态已经不适合继续拍摄了。但韩成静几十年来没遇到过这样的突发情况，慌乱中也没反对，被当成了默许。

　　最后，在辛碌对韩成静的百般照顾下，两人在雨中完成了任务。

　　自此之后，韩成静对辛碌的印象似乎有改观。导演不怕事大地给两人加了许多的互动戏码，为了收视率，也为了增加噱头。

　　这样的噱头观众看了都觉得很假，辛碌也觉得很假，为此他特意找过导演聊过这件事。辛碌不知道导演居心何在，他只想完成拍摄拿到钱，好去上门提亲。导演要他照顾韩成静，那他只能照办，用韩成静手里挑剩下的无用之物。

（179）夕阳无限好，只是近黄昏（下）


　　辛碌对韩成静的照顾，在她看起来像极了爱情。这样的误会，在导演刻意的安排下越变越大。上至工作人员，下至观众都发现韩成静对辛碌貌似有点想法。

　　随机挑战第一期录制结束，辛碌如愿以偿地拿到了节目组许诺的五十万元巨款。

　　带着节目组发给他的工资卡，辛碌兴高采烈地登上了火车，赶往自己女朋友的家乡。令他意外的是，他再次被拒之门外。

　　女朋友的父母说，他现在已经成了全华夏闻名的丑角，就算他再有钱，把女儿嫁给他，他们的脸上也无光。

　　辛碌感觉很不服气。丑角又如何，只要是合法地挣钱，丑角一样能过得有尊严。在华夏，专注搞笑的笑星也不少啊。

　　被辛碌纠缠得不耐烦的两人最终让他们的女儿去见了辛碌一面，和他把话说清楚。

　　现在的她，已经是辛碌的“前女友”了。

　　所谓两年三十万的约定，只是敷衍他而已。在辛碌离开之后，他们立马又给自己的女儿举办了相亲，当场就把他给绿了。

　　这来来回回之间，辛碌是真的绝望了。什么叫做碌碌无为，他现在就是。赔上了一切，到头来只是一场空。

　　银行卡里这来之不易的五十万，对于他来说瞬间失去了意义。他其实完全可以把这笔钱给自己的父母，但他并不想这么做。

　　这用他曾经宝贵的尊严换来的五十万，他打算拿去挥霍掉。这时，辛碌想到了自己的新朋友，韩成静。她家不是开赌场的嘛，干脆去赌场里把钱输光算了。

　　赌场嘛，向来是有进无出的地方，只要下注够果断，别说是五十万，一天能输上千万都是正常的事情。

　　像他这样的穷人，能光明正大地踏进一次赌场，也算是倍有面子的事情了。而且，输给朋友家的产业，对他来说也更容易接受。

　　韩成静得知辛碌要来自家赌场的时候，他人已经下飞机了。韩成静不知道辛碌是不是疯了，但她不能坐视不管，任由他糟践他辛苦挣来的工钱。

　　辛碌可是见识过千术可怕的人，他完全想不到，运气一向很差的他，居然没输钱，反而还赢了个把万。不明真相的他，越赌越起劲。

　　辛碌什么都不懂，但赌场的员工可都是看的一清二楚。

　　自家大小姐韩成静，虽然是赌场出身，但她一向不屑于参与其中。她亲自上台做荷官给别人发牌，还是史无前例的第一次。

　　辛碌怎么也想不到，自己没能输个精光，都是韩成静在背后做手脚。与其说是他在赌，不如说是韩成静在替他赌。

　　这样的日子持续了几天，韩成静决定找辛碌谈谈。她心目的辛碌，是那个不论条件多惨不忍睹也不会吱声的硬汉，而不是面前这个只会一边喊“加码”一边傻笑的废人。

　　韩成静作为国家的反赌博宣传大使，宣传反赌博是她的本业，不缺钱的她也没有其他工作，她讲道理一直都是一套一套的。可惜的是，辛碌看起来一句都没有能够听进去。

　　“辛碌，你要是还拿我当朋友，就听我一句劝，别再赌了。”韩成静柳眉紧蹙地说道。眼见一个本该阳光积极的人突然堕落成了赌徒，即便她不是反赌博大使也不能坐视不管。

　　“我这种人的悲哀，像你这样的社会精英是不懂的。”辛碌满不在乎地摆了摆手，“你要是真拿我当朋友，就别管我，让我也尽兴一次。”

　　韩成静当然不可能放着他不管的。一个熟人在她的眼皮底下沉迷赌博，那她这个反赌大使岂不是做的很失败。

　　“既然我们是通过随机挑战认识的，那我们之间的问题，还是让运气来决定吧。”说着，韩成静掏出了两颗骰子。

　　“你不是觉得自己近来运气不错吗，两颗骰子，只要你能摇出至少一个单数，就算我输，我不会再管你赌博的事情了。”韩成静说道。

　　这在辛碌看来，等于是白送。然后，他的坏运气一如既往的给力，他成功地摇到了两个双数。

　　“好吧，我输了，你要我做什么？”倒霉惯了的辛碌，轻车熟路地问道。

　　“马上回家，趁着第二期节目还没开始录制，用这些钱在你老家开个小店也行啊。”韩成静提议道。

　　运气使然，辛碌虽然遗憾没有输个痛快，但也只能乖乖听话。

　　时不时的拍摄任务，他也没法再去找一份工作了，干脆如韩成静所说，在老家开了一家小店，消磨时间。

　　闲着无聊的辛碌，便会找韩成静聊天，从她那里学一点千术。总是抽到下下签，也是会让观众感到无趣的。偶尔爆发一下，才有看点。

　　大概一年之后，随机挑战的热度渐渐消失了，节目组打算拍完这一期，就放弃这个内容了。最后一期，除了辛碌这个常驻，邀请了历届的嘉宾回归，自然也包括韩成静。

　　完成最后一场拍摄的节目组，组织了一顿杀青饭，也是散伙饭。饭桌上，导演对各个工作人员以及嘉宾的努力表示了感谢。

　　酒过三巡，导演问辛碌，有没有留在电视台做常驻嘉宾的打算，电视台正好缺一个可以适时捧场的龙套角色，他这一年多来也算积攒了些人气，挺适合的。

　　辛碌想了想，拒绝了。一直抛头露面做丑角，并不是他想要的生活，纵使赚钱的速度是他从前完全不敢想的。这一年，他多少挣了一点钱，小生意也做的不错，除了没有老婆，他基本知足了。

　　返程之前，辛碌特意找到了韩成静，向她道别。二者并非一个世界的人，现在节目结束了，他再也不需要向她请教千术了，从今往后，他们可能就再无瓜葛了。

　　要说相处这么久，他对韩成静这样的美女没有好感，那绝对是假的。但他很有自知之明，韩成静是雪白而高傲的天鹅，而他只是丑陋又卑微的癞蛤蟆。

　　为了感谢韩成静一直以来的照顾，他送了她一盒巧克力。

　　“我也没准备什么礼物，只有我一直带着身边的扑克和骰子，你要哪个？”韩成静没想到辛碌这么客气，还准备了礼物。

　　“那就要骰子吧。”辛碌想了想，说道，“我一直是个优柔寡断的人，但是这骰子，似乎能帮我解决这个问题。”

　　把决定交给运气，看上去是个疯狂的举动，但实际上，有一个明确的方向，总比在犹豫中错失良机要好。

（180）夕阳无限好，只是近黄昏（终）


　　“严格意义上来说，你这样的行为，赌未来也算是赌博。”韩成静笑着说道，“看在我们是朋友的份上，我就当做不知道了。”

　　“这我知道，摇骰子也不是万能的，要是靠摇骰子能找到老婆，那我也就不用这么努力了。”辛碌苦笑着说道。

　　他和韩成静的相识只是一个巧合，一切的起源便是他想要娶一个老婆而已。

　　“这可不一定。”韩成静微笑着反驳道。她见过不少通过魔术向女孩子表白的方式，算是和魔术同出一脉的千术同样可以做到。

　　韩成静取出了她随身携带的那一副扑克牌，熟练地把牌洗了一遍，倒扣在桌面上铺开。

　　“你随便抽三张。”韩成静对辛碌吩咐道。辛碌并不知道韩成静要做什么，但他还是照做了。

　　“再抽四张。”于是，辛碌又抽了四张。

　　“学着点！”在辛碌不明所以的目光注视下，韩成静依次翻开了他第一次抽出的那三张牌，赫然必是5、2、0三个数字。

　　韩成静再翻开另外四张牌，是1、3、1、4四个数字。

　　“学会了吗？”韩成静问道。千术可不是只能用来骗人的，用的好了，也是一门本领。

　　“你果然还是很厉害呢。”辛碌赞叹道。他自问还没有这个水平能做到现在韩成静这样。

　　“同样的道理，扑克能做到的，骰子一样可以。”韩成静拿过一个骰盅，往里面放入了七颗骰子，然后很是拉风地晃荡起来。

　　当尘埃落定，韩成静打开骰盅的时候，辛碌看到了两注骰柱。韩成静将所有骰子取下，辛碌诧异地看到，一注从上到下是521，另一注则是1314。

　　“想学吗？”韩成静问道。和辛碌相处了一年多，她知道他是个完全没有浪漫细胞的人，也难怪他一直找不到老婆。

　　韩成静决定给他上一课，也算是给他的回礼了，也为了他在节目里对她的多方照顾。

　　感觉眼前一亮的辛碌自然是忙不迭地答应了。他把订好的车票退了，延迟了几天行程。

　　和韩成静学了大半年千术的辛碌多少有一点底子，学的不算太慢。一周之后，他终于能在韩成静面前勉强把效果表现出来了。

　　“好了，你基本上算是出师了。”韩成静有些不舍地说道。经此一别，两人或许从此就是陌路了。

　　常年和千术骗局打交道，她见识过太多精致的利己主义者，像辛碌这样老实巴交好欺负的人，确实给她留下了难以磨灭的记忆。

　　怎么说呢，算是一种老实到可爱的感觉吧。

　　“谢谢你这些天来的教诲，礼尚往来，我也要表示一下。”说着，辛碌从口袋里掏出了两张彩纸。

　　韩成静同样不知道他要做什么，只能默默地看着他熟练地折起了纸。片刻之后，两张纸变成一个爱心的形状。

　　“你教我两个表白的方法，我也不能白学。”辛碌解释道，“上学的时候，课没好好听，尽做小动作了，所以折纸还有点水平，我也教你一个表白的方法。”

　　韩成静本来有些惊喜的神情一下子黯淡了下来。她原以为他突然开窍了，实际上，他还是她熟悉的那个老实的辛碌。

　　“这么土里土气的示爱，会有女孩子心动吗？”韩成静略有不满地说道。

　　“不会吧，真的有这么老土吗？”辛碌被说的有些失落。韩成静是女生，她有资格从异性的角度去评价他的作品。

　　辛碌莫名有些心塞。很久以前，他一直都有在幻想爱情的美好。然后现实的残酷对他的打击是一次又一次。

　　他从不认为穷人就不能拥有爱情，但目前看来，充满心意的爱心折纸，远不如鲜艳的玫瑰花和昂贵的钻戒来得动人。

　　辛碌的确没有突然大胆到敢对韩成静表达爱意，但这小小的爱心折纸里，还是有他的真心存在的。这份心意被贬的一文不值，让他感到失魂落魄。

　　他不求韩成静有多喜欢，哪怕夸一个“不错”也是好的。

　　“土是土了点，不过你这手艺还不错。”韩成静也发现自己的话过于伤人了，“会有女孩子喜欢心灵手巧的男生的。”

　　“多谢你的鼓励。”辛碌勉强挤出了一丝笑容，然后把爱心在手心里慢慢攥紧，攥成了一团废纸，扔进了垃圾桶里。

　　他很清楚，韩成静的安慰有多苍白。如果，这个世界上哪来那么多的如果。假设，只是白日梦的好听说法而已。

　　辛碌也没打算让别的女生去喜欢自己的折纸，他只求面前之人一句免费的赞美。可惜的是，这又是一场徒劳。

　　尽量不表现出失落地和韩成静道别之后，辛碌便打算回家了。断了念想也好，总比吊着自己强。

　　待到辛碌离开之后，韩成静默默地在纸篓里捡起了被他扔掉的爱心。这个质朴的爱心，像极了辛碌这个质朴的人。他什么也没给她留下，这个爱心，就算是最后一个念想吧。

　　就在韩成静把爱心整理平滑，仔细地端详之时，响起了敲门声。

　　“谁啊？”韩成静问道。

　　“是我，辛碌。你送我的骰子我忘拿了。”门外，辛碌说道。因为过于沮丧，他忘了把拿出来练习的骰子收回去。

　　“啊，就来！”慌乱之中的韩成静下意识地把爱心揣在了口袋里，去给辛碌开门。

　　辛碌取回了骰子，顺便还想把爱心也收回去。这毕竟是他的心意，扔了还是可惜。思来想去，他还是想要一个念想。

　　不过，爱心已经不在纸篓里了。

　　“奇怪，我明明是丢进去了呀。”辛碌自言自语地翻找着，他怎么也不会想到，韩成静先一步把爱心取了出来。

　　看着似乎掘地三尺也要找到爱心的辛碌，韩成静最后还是主动把爱心拿了出来。

　　“你是在找这个吗？”韩成静捧着爱心说道。

　　“啊，多谢。”辛碌惊喜地接过爱心，如释重负地问道，“它为什么会在你手上？”

　　“我看它做的还不错，丢了怪可惜的···”

　　“你不是嫌弃它老土吗？”辛碌诧异地问道。

　　“光看着，确实挺土的。”韩成静若有所思地说道，“我不是针对你的折纸。既然是表白的道具，没有具体的环境氛围，其实都挺土里土气的，不是吗？”

（181）夕阳无限好，只是近黄昏（末）


　　“你想学吗？由你韩大美女送出去的东西，自动提高两个档次，没人会说它土的。”辛碌说道。

　　礼物，也要看是谁送的，韩成静就算送一张白纸，也自会有人解读出一堆高雅的含义。不像辛碌，送什么都只会让人觉得俗气。

　　“还是算了吧，我的圈子里，都是些很没有情调的家伙，他们欣赏不来折纸艺术的。”韩成静想了想，说道。

　　“那些也不算是你的朋友吧，你的朋友肯定会喜欢的。”辛碌说道，“至少我猜是这样，如果你拿我当朋友的话。”

　　“送朋友的话，千纸鹤我也会折的呀，还学什么折爱心，让人误会。”韩成静笑答道。

　　“是吗？如果我执意要把它送给你，你也会误会吗？”辛碌举着爱心的手向着韩成静伸了过去。

　　“为什么不会？一个男人突然给女人送爱心，是个人都会误会吧？”韩成静回答道。

　　“那你愿意收下吗？就当是一个误会。”辛碌殷切地询问道。

　　“有个问题其实我一直很想问你，”韩成静没有正面回答，“你有没有思考过，我在给你表演用千术表白的时候，在想什么？”

　　辛碌虽然学习成绩不佳，头脑也不是一等一的聪明，不过，他也不是傻子。

　　韩成静的问题，让他想到了自己折爱心时的心情。

　　他不敢表明心意，只能用这种方式小小地暗示一下。他有希望过韩成静发现点什么，但也仅仅只是希望而已。

　　该不会，韩成静也在暗示自己吧？辛碌有了一个灵光一现的想法。这个想法很快就被他否定了，条件出众的韩成静，是不可能看上他这个普通人的。

　　“你要是懂了，我就收下。你要是不懂，那我不能收这个爱心。”韩成静出声打断了辛碌的踌躇。她相信辛碌能懂她的意思。

　　“是真的吗？”辛碌反问道，“你，对我有好感？”

　　“这问题应该我来问你吧？”韩成静觉得自己暗示得有够明显的了，“你，喜欢我吗？”

　　电影的末尾，在一处客厅的橱窗中，静静地躺着三颗做工异常精致的骰子。有趣的是，这三颗骰子无论如何摇晃，都只会停止在520三个数字上。

　　三颗骰子的边上，放着辛碌和韩成静的结婚照。

　　《骰子式爱情》的剧情与一般的爱情文艺片不一样的是，剧中的爱情和长相没有丝毫的关系，起于一个骰子，终于一个骰子。

　　在极其残酷的现实中极力刻画出一片似真似假的美好，便是王雪若的鲜明风格。骰子，不只是代表了一种运气，更像是象征了一种缘分。

　　通过一个骰子，将一个无法左右命运而苦苦挣扎之人，与一个聪慧机智站在社会巅峰之人产生碰撞与摩擦，让看上去夸张的巧合变得顺理成章，这就是王雪若厉害的地方。

　　《骰子式爱情》的出现与火爆，对电影市场产生了巨大的冲击。

　　冲击最大的，便是那些剧情俗套，演员表演僵硬，但凭借演员自身的颜值热度便可以狠狠捞一笔油水的爱情片。

　　《骰子式爱情》中扮演男主角辛碌的演员，甚至都不是科班出身，而是王雪若专门去寻找的普通上班族，被残酷的社会伤害过的人，真正在生活里哭过笑过沮丧过的人。

　　这就是传说中的，没有对比就没有伤害。

　　本来电影圈出了一部难得的现象级作品，业内人士都应该感到高兴才对。然而王雪若的举动，让同行对她充满了警惕。

　　从雪莉这个家里走出来的，就没有不心高气傲的。

　　《骰子式爱情》这部影片，为剧组拿下了许多的奖项。王雪若本人，也被华夏国内最大的电影奖项评为“年度新锐导演”。

　　在领奖台上，王雪若的一席话震惊了除了她的家人之外的所有人。

　　一般人获奖，感言都是套路式的感谢奖项评委，感谢剧组成员，感谢观众等等，最后再表示一下自己会继续努力之类的就可以了。

　　王雪若则是语出惊人。她同样感谢了剧组成员的付出，但她并不为自己可以拿到这个奖项感到开心。

　　她不认为自己这个并非专业导演出身的人有多高的水准，她的获奖，只是暴露了电影界后继无人的悲哀而已。

　　王雪若说了一堆，反正没一句对电影界的夸奖，全是悲观的展望，若不是因为这是电视直播的节目，她可能直接就被赶下台了。

　　最要命的是，她得罪了电影界业内人士不说，还得罪了很大部分的观众。

　　王雪若在领奖台上，讲出了一件大家从来都是心知肚明，却无人敢开口说的事实。

　　那就是，电影圈的畸形发展，劣币驱逐良币的现象，国内电影数量与质量呈反向增长的最大原因，是因为绝大部分的买票者，都是极其肤浅的。

　　他们或许能了解到一部好电影是个什么样子，但他们绝不会愿意花上几十块，花上几个小时，去真正地捧个场。

　　王雪若的言行，在电影圈业内人士看来，是极为危险的。

　　电影圈这个涉及了许多庞大利益的圈子，有着许多无法摆到台面上来的潜规则存在。他们都是现有制度的维护者，绝不会允许有人肆意破坏。

　　很快，正在筹备下一部电影的王雪若便受到了针对，她的成名作，被人实名举报涉嫌宣扬赌博的风气，对于社会风气造成了不好的影响，应该被封杀。

　　很明显，这是有心人在给她下绊子，好在她本人是学法律出身的，虽然不屑于通过强行解释法律条文来给自己牟利，但有人在她擅长的领域动土，那她自然不会不管。

　　王雪若本人是个另类，学法却不参与法律工作。她的同学中，最终走上法律工作岗位的还是绝大多数。

　　在她创业的几年里，已经有几个同学在法律界渐渐崭露头角了。以她的人脉和关系，她可以让实名举报她的人万劫不复。

　　王雪若很快摆平了事态，甚至还动用了她小姨朱焱窈的特权，通过国家给她的公司进行了大量正面的宣传，把她的公司变成了谁都动不得的烫手山芋。

（182）终焉即将来临（上）


　　王雪若不像她的哥哥，是个对异性目不斜视的怪人。虽然也受到了雪莉和王雨棱的影响，对于长相不是很在意，但她终究是个女孩子，女孩子是经不起撩的。

　　和王霖逸一样，王雪若的追求者也很多，而且不像王霖逸总能三两句话就把暗恋自己的女生吓跑，王雪若来者不拒，只要人品不坏，做事稳妥，她都愿意和他们交往一下。

　　王雪若的性子像她的妈妈，雪莉，平淡如水，波澜不惊。

　　按理来说，这种性格的妹子应该更讨喜才对，但她的男朋友似乎都是忠于相貌的人，对她的性格并不是很感冒。

　　王雪若的平淡消磨了她男友们的耐心，最后全都不欢而散。被伤害的多了，她也渐渐要求高了起来，不再轻易接受别人的示爱。

　　王雪若公司正常运作之后，拍了几部电影。一般来说，只要是她本人负责的剧本原稿，那挑选演员的工作也是她亲自进行的。

　　一次，她面试到了一个很符合她心中印象的男演员担任主角，但这个男主演却迟迟挑不到让他满意的女演员来做搭档。最后，他看上了王雪若，想让她担任这个片子的女主角。

　　这个要求其实挺过分的，当时很多工作人员都在向这个男演员示意，示意他适可而止，不要做什么非分之想。

　　明眼人都看得出来，有几个女演员分明和他配合挺不错的，但他还是拒绝了。

　　这个男演员并不是什么一线明星，却想泡剧组的导演，不得不让人惊叹他的勇气。只能说，王雪若的一副好面相，还是容易遭人惦记。

　　王雪若完全可以换角的，但她害怕失去这么契合剧本角色的演员，便只能硬着头皮答应了男演员的无理要求。

　　可能因为剧本是她自己写的，她能更好地体会到女主角的心境，所以即便第一次当演员试镜，居然演的还是有模有样的。

　　试镜结束，所有人都不敢吱声，毕竟王雪若才是导演。纵使很不情愿，但王雪若还是决定试一试，接下了电影女主角的位置。

　　正如大家所想的一样，男演员确实是想把王雪若拿下的。借着拍摄之中的各种机会，他一直在讨好和接近王雪若。

　　王雪若一个纯情的姑娘自然禁不起别人软磨硬泡式的撩拨。拍摄结束，摄像关机的那一天，那个男演员向她表白了，她也不出意外地答应了。

　　这个男演员对她真的不错，尽到了一切男朋友该尽的本分。因为王雪若的电影，让他从一个不知名的十八线演员瞬间跻身到了二三线的明星之列。

　　人火了，事情自然也多了，就算如此，他还是很尽职地去王雪若的剧组探班，给自己的女朋友敲背揉肩，端茶送水。

　　事情的转折发生在两人交往一年之后。从雪莉身上，王雪若学到了洁身自好。她谈过的男朋友不少，但她从不轻易把自己交给别人，直到现在，她仍旧是处子之身。

　　交往一年之后的情人节，男演员照例邀请王雪若做了一般情侣都会做的事情，吃饭，逛街，看电影。晚上，男演员提出要更深入地了解她，想和她开房，被她拒绝了。

　　王雪若的信念是，不会把自己交给一个不能陪她走到最后的人。她相信，如果她的男朋友真的爱她，是等得起的。她的爸爸，王雨棱，便是一个极佳的例子。

　　虽然她不知道的是，王雨棱至今没有等来属于他的性福。

　　王雪若的表现似乎让她的男朋友失望了。在他看来，爱情爱情，只谈情不说爱是不完整的。王雪若的矜持，一下子浇灭了他的热情。

　　情人节之后，男演员对她越来越冷淡。不久之后，他们分手了。王雪若没有流泪，她甚至想笑。

　　她笑天下男人果然都是一丘之貉。她已经记不清楚，因为自己不愿意交出身体这件事，分手了多少个男朋友。

　　每当这个时候，她都会羡慕自己的妈妈，羡慕雪莉找到了王雨棱这样的好男人做丈夫。

　　在《骰子式爱情》一炮成名之后，王雪若的公司曾经收到过一名导演专业的实习生来实习。

　　王雪若对这个叫做钟妙亮的男孩子的印象很不错，虽然是导演专业，但端茶送水搬运道具这样的活也不会排斥，很勤快，一般不会让自己闲着。

　　实习期结束之前，公司和他签下了正式的雇佣合同，这样，他毕业之后，就可以直接来上班了。

　　王雪若本人并不喜欢那种爱摆架子的导演，不能和剧组打成一片，再有威严，也难以服众。大家嘴上都在夸你，背地里则是在骂你。

　　电影界一直都是导演决定电影风格。你甚至不用看剧务，都能猜到导演是谁。王雪若的想法则是，每个导演都是有缺陷的，与其让导演决定电影的风格，不如让内容决定。

　　王雪若的影视公司是没有常驻演员的，但是有很多常驻导演。每次决定剧本之后，她都会召集所有的导演开会讨论，这个剧本应该怎么拍才是最合适的。

　　王雪若雇佣的都是从一线影视学院毕业的高材生，都是有点实力的人才。但是他们似乎都有些缺乏想象力和创造力。

　　每次开会的时候，他们最喜欢做的事情，就是优先寻找同类型的成品，然后在成品的风格基础上进一步确定自己公司剧本的风格。

　　王雪若不是说他们这种方法不好，但她想要更加宽泛的思路，而不是一直重蹈别人的覆辙。

　　在所有的导演中，只有钟妙亮最符合王雪若的想法。他会认真把剧本看个好几遍，还会找剧本的原作者去讨论剧中角色的心理状态和想法。所以，作为公司的剧本贡献者之一，王雪若免不了一直被他找。

　　时间久了，王雪若觉得他很有前途，而且合作也一直很愉快，便直接把他提拔做了自己的副手。

　　公司里，王雪若是总导演兼负责人，钟妙亮就是副的总导演兼负责人。

　　王雪若有事忙不过来的时候，便会把一部分的业务分给他来处理。他办事，她一直很放心。

（183）终焉即将来临（中）


　　王雪若公司的电影剧本，有一个专门的剧本部门负责寻找和洽谈合作。

　　王雪若会把确定好的题材告诉剧本部门，让他们去寻找合适的原稿。可以是成名许久的出版书，也可以是籍籍无名的网文，或者是征文。

　　出版书一般是最后才会考虑的选项，因为版权的费用往往不够理想，而且拍的不符合原作粉丝理想还会被骂。

　　网文和征文的版权费用都很低，而且也更加便于操作。

　　有一次，或许是题材的要求有点高，部门完全没有找到合适的，只有几部作品的某些内容还算有趣。最后，公司联系上了那些作者，让他们合作写了一部作品，才算拿到了比较满意的剧本原稿。

　　除了征集原稿，剧本部门另一个任务，就是把原稿改成剧本的形式，方便后面的拍摄。

　　或许是受到了王雪若的影响，钟妙亮也有了想要写一部自己的故事的打算，当然最好能被公司拍成电影，即便希望渺茫。

　　作为导演，想象力是不差的，但奈何文笔功力实在是不堪入目。他自己都觉得拿不出手，不要说拿出去来了。

　　一点一点地改修和完善之后，钟妙亮硬生生把最开始只有三万字的故事写成了十万。觉得比较满意之后，他把自己的故事给了王雪若，让她点评一下。

　　说实话，钟妙亮的故事讲得不怎么样，人物形象塑造的不丰满，剧情也没有多么的有新意，看起来的感觉，像是初中生的作文。

　　不过这些都不是王雪若最在意的地方，她在意的是，钟妙亮笔下的女主角，有那么一点她的影子在里面。越往后看，她越发觉得这就是拿她为原型写的女主角。

　　冰雪聪明的王雪若的第一反应，就是钟妙亮喜欢自己。虽然不清楚是个什么程度，但绝对是对她有意思的。

　　钟妙亮确实对王雪若有意思，不过也就只是有意思。王雪若是他的理想型，但他对她的尊敬大于爱慕。

　　如果王雪若的身份仅仅只是他的同事，他可能早就尝试着追求一下她。但她现在是他的老板，给他发工资的那个，而且在业界也是他的前辈。

　　王雪若只比钟妙亮大两岁，但在钟妙亮看来却像是大了一辈一样。不是不想，而是不敢。

　　王雪若可不知道这么些事情，她知道的，只是钟妙亮对她有意思。他不说，她也不好意思问，只能各种旁敲侧击试探一下。

　　试探来试探去，钟妙亮也误会了，误会王雪若对他有想法。然后，在王雪若还没弄清楚对方心思的时候，钟妙亮心一横，直接向她表白了。

　　两个人就这样稀里糊涂地在一起了，一年之后，因为钟妙亮对王雪若很尊敬，所以感情没有出现一如既往的问题。

　　想在三十岁之前结婚的王雪若对这个交往了最久的男朋友很满意，便把他带回家见父母了。

　　雪莉和王雨棱自然不可能有什么意见，他们家什么都不缺，只要钟妙亮对他们的女儿是真爱就行。

　　一双儿女全部完婚之后，都各自有事业的他们显然不能一直住在父母家里。于是，偌大的家里，又只剩下雪莉、王雨棱和朱焱窈三个人了。

　　“好冷清啊。”王霖逸和王雪若的房间都还是老样子，但里面已经不住人了。习惯了一大家子人热闹生活的王雨棱，猛然觉得有些冷清。

　　看上去三十多岁的王雨棱，早就是年过半百了。他不像雪莉，曾经一个人生活了几十年，人多人少都不妨碍她活的悠然。

　　若是往常，王霖逸和王雪若忙过了一阵还会往家里跑。他们的总部都在上海，回一趟家也很方便。现在，都已经成家的他们，可能除了逢年过节，不会再回来住了。

　　王霖逸和王雪若也没有把他们的孩子送回县城给雪莉和王雨棱带，就像雪莉和王雨棱没有去麻烦自己的父母一样。

　　在社会中打拼了这么久，年纪也渐渐大了，王雨棱不再那么执着于宅在家里了，动漫、漫画、小说和游戏，这些曾经占据他人生中大量生活内容的东西，他的兴趣已经没有当初那么浓了。

　　可能是这些产业都一直在走下坡路，也可能是他被社会磨平了棱角。工作也逐渐放下之后，他也想出去走走了。

　　雪莉和王雨棱，在他们五十岁之前，都在自己的行业里掀起了一波腥风血雨。

　　穹寰在被国家改组没几年便一家独大了。垄断是不可能的，但国家不会放着自己手头的公司不用，把工程项目交给其他的私人企业。到后面，穹寰的建筑工程部甚至独立了出来成了一个子公司，与华夏其他建筑局合并成了一个新的建筑总局。

　　机械为主，人力为辅的建筑方式，极大地冲击了建筑行业的生态链。穹寰效率高，成本低，而且对于工程的吞吐量还大，虽然很少承接民间市场的订单，但也直接就是把同行们都逼到了悬崖边上。

　　面对来自新模式的压力，有些公司选择了转型，用自己庞大的资本脱离了建筑行业，也有的公司选择改变，学习穹寰的制度，向穹寰购买设备。

　　当然，也有很多的老牌公司宁死不肯低头，选择了顽抗到底。除了明面上的恶性竞争措施，背地里还进行了大量见不得人的勾当。

　　恶性竞争背后，受伤最多的还是那些公司手下的民工们。没有一技之长的他们，只能依靠变卖体力和汗水换工钱。

　　公司硬生生压下去的工程报价显然不可能由股东老板们买单，自然都是落在了普通员工的头上。削减工资，削减福利，甚至长期拖欠薪水的情况都越来越严重。

　　王雨棱觉得这些吃着年代红利的人真是捞钱捞傻了，一点眼力见识都没有。他可不想在他们身上浪费时间和精力。

　　在王雨棱的建议下，国家组建了华夏工程项目协会。通过这个协会，来把控国家的支柱产业之一的建筑行业。

　　在穹寰没有壮大之前，建筑行业一直是压榨着社会红利的寄生虫。建筑行业本来就是暴利，但是这些庞大的利润全部都进入了股东的腰包之中。

　　无序的发展，使得建筑寡头们越来越贪心。暴利还不够，甚至还在疯狂地压榨着手底下的员工以及自己的下家企业。

　　这就是为什么房价如火箭升空般飞窜，而工资却增长缓慢的原因。

　　世界上，因为房地产泡沫经济破裂造成国家经济崩坏的例子可不止是一两个，如果建筑行业继续无脑发展，只能是重蹈覆辙。

（184）终焉即将来临（下）


　　说白了就是一句话，资本是盲目的。不是谁都像雪莉和王雨棱这样期待社会和经济体系以一个健全的姿态继续发展的，更多的人只在乎怎么赚钱。

　　他们不会在乎什么全新的理念和技术，只要能赚钱，给别人当舔狗他们也不会排斥。只要有一个人吃肉，就会有一堆人跟风想要喝汤，甚至是啃骨头也行。

　　穹寰发达之后，也是有很多人想当舔狗捞一笔的，全部被王雨棱拒绝了。跟风的家伙他是真的信不过，别反过来败坏了穹寰的名声就搞笑了。

　　想喝汤，就乖乖改组，买穹寰的设备，要不然就等着破产吧。有穹寰这个龙头压制着整个行业的利润，王雨棱有信心把房价变成白菜价。

　　王雨棱很自然地当选了协会的会长，毕竟这个新模式的开创者是他，作为核心的设备专利也在他的公司手里。

　　作为协会会长，王雨棱给和自己作对的公司列举了一系列的违规警告，比如违反员工福利保障制度和偷税漏税造假账。他要求他们配合警方调查。

　　王雨棱压根没有给这些傻子活路，留着早晚是个祸患，不如直接一棍子打死。

　　王雨棱的行为是真的把这些人逼上了绝路，他们不可能会想到，刚起步没几年的王雨棱有这么大的势力，可以得到国家的撑腰。

　　兔子急了也是会咬人的，被逼急了的他们，做了一件很不明智的事情。在台面上对抗不了王雨棱的这些公司老板，决定从别的方面打击他。

　　这些当年在发展的浪潮中打拼出来的弄潮儿，除了当初有过人的胆量和能力，很多都是在社会中关系网复杂，黑白都很吃得开，才能得到比别人更多的机会。

　　如今的社会，社会的黑道一直都在被打压，已经渐渐没落了，甚至连黑帮组织洗白做生意的也有，比如大和的山口组。

　　这些老板们，虽然也秉承着能用钱解决的事情不动粗的原则，但被逼急了，还是会暴露本性。

　　王雨棱这个比他们小了可能不止一辈的小子是真的让他们很上火，最气的是，他们还拿他没办法，因为他可是站在国家、法律和正义的一边对他们施加的制裁。

　　明的不行，那就来暗的。反正早晚都是逃不了一劫，不如抓住机会反咬一口。

　　他们的想法很恶毒，那便是对王雨棱的家人出手。他们要让王雨棱明白，被人逼疯的感觉，让他永远活在懊悔之中。

　　王霖逸和王雪若当时都在上大学，而且随他们父母的性格，没事就喜欢宅在宿舍里，也不会经常往外跑。

　　他们能摸清楚的，只有王雨棱老婆，也就是雪莉的行踪。雪莉作为家里的掌勺大师傅，每天都会上街买菜的，所以行踪很好琢磨。

　　这些人花大价钱雇佣了一群亡命之徒，想要对雪莉不利。然而他们没想到的是，看上去手无缚鸡之力的雪莉，当场就把这些人全部打趴在了地上。

　　若论战斗力，在整个华夏，可能除了玉虚宫的那些修士，没有一个能是雪莉的对手。被圣力浸体之后，她的随便一拳，都可以惊天动地。

　　王雨棱被警局打电话说，自己老婆出事的时候，他的心中充满了惊恐和慌张。在警局看到微笑着喝茶的雪莉时，早已不再年轻的他，一下子抱住了自己的爱人，差点没哭出来。

　　谁能想到，在以治安稳定著称世界的华夏，居然会发生光天化日之下绑架的恶性事件。

　　雪莉只能好笑地拍着王雨棱的后背安慰他。所谓关心则乱，王雨棱应该很清楚自己的老婆有多厉害才对，怎么还会慌张成这样。

　　虽然是亡命之徒，但是这些人最后被移交给了玉虚宫审问，什么都没有瞒得住。

　　那些始作俑者没等到对他们公司的盘查便被控制了起来，顺带着和被他们连累的黑恶势力残党，一起被判了无期徒刑。

　　自此之后，在穹寰这个领头羊带领下的建筑行业焕然一新，虽然离把房价变成白菜价还需要努力。

　　相比于王雨棱搞出来的大动静，雪莉做的事情看起来就没那么起眼了。

　　首先，通过朱焱窈的帮助，她促进中华直属领像大多数自治领一样，通过了游戏分级制度，并且完善了分级制度的相关规则和条令。

　　作为电竞圈和游戏圈的双重大佬，雪莉也效仿着王雨棱的举动，创立了电子竞技协会和电子游戏协会。

　　别看电竞和游戏这两个行业表面上风光，实际上有着众多不合理的现象在里面。

　　举个例子，社会上很多人，说着不支持电竞，实际上讲的都是游戏的危害，这和电竞没有丝毫的关系。

　　雪莉是世界上第一个，提出要把电竞圈和游戏圈划清界限的人。从事电竞不是打游戏，那是在工作，不是在娱乐。

　　这样的一个概念，受到了很多的插手电竞圈和游戏圈两个领域的网络公司巨头的抵制，比如说，企鹅。

　　最初，把电竞和游戏混为一谈的，就是这家公司。

　　不论什么游戏，不论有没有竞技性，有没有观赏性，它一律都会拿来做联赛，做比赛，为的就是通过电竞的噱头和吸睛能力，给游戏做宣传，增加热度。

　　在企鹅的带领下，电竞圈和游戏圈，曾经走到了似乎完全是歪门邪道的路上。

　　电竞圈中最奇葩的案例，便是一款类似于贪吃蛇游戏搞出来的赛事，冠军奖金有三百万，决赛居然有一百万人观看。

　　最搞笑的是，夺冠的那支队伍里的年轻人，甚至还被各种各样的媒体作为青年有为的典范来进行宣传。

　　游戏圈中，企鹅也是独领风骚，带跑偏了绝大多数的游戏公司。企鹅是那一个，将游戏内付费，也就是氪金，发展壮大，发展到极致的公司。

　　资本是盲目的，看着企鹅大把大把地捞钱，跟风的公司也越来越多。

　　这就导致，世面上出色的游戏越来越少，但凭借一个噱头，粗制滥造的游戏，通过氪金制度，一样能赚的盆满钵满。

　　雪莉提出的概念，完全就是在打企鹅的脸，要和它对着干。

（185）终焉即将来临（终）


　　按理来说，企鹅压根都不是一个游戏公司，只是一个网络公司，它名下的游戏，绝大部分都是代理，它在游戏圈中应该没有多大的话语权才对。

　　不过，市场是很残酷的，企鹅的用户群体大，没有敢对它的一举一动提出任何的异议。

　　雪莉要想和企鹅唱反调，看起来就像是蚍蜉撼大树。

　　不过有句说得好，枪打出头鸟。在如今这个世道里，你想要自己一枝独秀，那还是有点难度的。不过你要是想坑害一枝独秀的别人，可就容易多了。

　　企鹅通过氪金捞钱捞到手软，别的公司不眼红那肯定是假的。如果不是实力不够，他们分分钟都想把企鹅按在地上打。

　　雪莉的电子竞技协会因为有国家撑腰，所以一众相关的公司都被强制性地拉了进去。不想进？那你就没有举办联赛的权利，管你是谁。

　　作为协会的会长（创始人担任会长这是不用解释的传统），雪莉提出了一项议案，提高电子竞技的准入门槛，以此让电子竞技更加正规。

　　雪莉只是给了这么一个议案，这个议案有两个版本。

　　给企鹅的那一份，就是单纯的议案，给其他人的那一份，雪莉有对她认为不符合准入标准的游戏进行了举例说明。例子中，九成以上都是手游，一半以上都是企鹅名下的游戏。

　　这么一举例，大家一下子就都懂了，雪莉这是要拿企鹅开刀，杀鸡儆猴啊。他们不管自己是不是猴子，他们只要这只鸡吃到苦头就行。

　　电竞圈这些公司不像游戏圈，大多是老牌的游戏公司，做电竞很久了。手游电竞这个项目，他们虽然眼红但却无法置喙。

　　现在雪莉想要给手游电竞来个一刀切，他们自然乐意了。

　　议案的审核会议上，企鹅的代表对这个议案提出了严正的抗议。企鹅的人也不是傻子，议案的条条框框中就差没把“针对企鹅”这四个字写出来了。

　　“抗议无效。”雪莉白了企鹅的代表一眼，“你们公司那个XXXX手游的职业比赛，前几天打了一把膀胱局（就是超长局），解说都快睡着了，你告诉我，这也能算电竞？”

　　雪莉的话，直接呛得企鹅代表说不出话来。

　　不论是RTS的星际争霸，还是MOBA的LOL和DOTA2，很多经典的比赛都是打成了膀胱局，双方有来有回打的精彩异常，解说嗓子都快哑了，别说是睡着了。

　　“我承认你们企鹅对电竞发展有贡献，但是把电竞名声搞臭的，也是你们。”话已至此，雪莉根本没有再留情面的打算。

　　“我们目前台面上的这一堆老牌电竞项目，有哪一个是没个四五年的苦练就能拿成绩的？知道我的freedom为什么没有手游分部吗？那是我觉得随便从路人里拉几个高玩来都能夺冠。

　　本来就以简单和快节奏火起来的快餐游戏，凭什么可以用来做电竞？不是我对企鹅有意见，我只是想给电竞正名，把你们给电竞丢掉的脸面拿回来。

　　现在，开始投票。”

　　最后的结果毋庸置疑，一大半的代表都投了同意票。很多的快餐游戏都被取消了举办联赛的权限，但几个足够水准的手游还是被留了下来。

　　提高了电竞的准入门槛之后，协会开始联合媒体对“电竞职业选手”进行重新的包装宣传。宣传他们的辛苦努力和电竞的魅力，而不是宣传他们的光鲜和挣钱容易。

　　协会对电竞的很多方面都进行了限制，比如限制了造星活动，限制了职业选手的工资水平，限制了职业选手的准入门槛等等。

　　雪莉要做的，就是努力把电子竞技提高到和传统体育竞技一样的地位。都是内行看门道，外行看热闹，凭什么电竞就只能做弟弟。

　　游戏圈那边，雪莉做的事情不多，除了提高了游戏的准入门槛，扶持一些有实力的游戏公司，最大的举动就是对氪金进行了极大程度的限制。

　　凭什么你一个看上去也不怎么样的皮肤，能卖两百块？别人投资百万，耗时几年做出的大型3A也才这个价格。

　　在对氪金做出限制的同时，雪莉还通过了对“又肝又氪”游戏模式的限制决议。游戏的本意就是用来娱乐的，又肝又氪，这是在诱导消费的同时还逼迫玩家投入大量时间。

　　以前沉迷游戏那是因为热爱，现在沉迷游戏是被官方怂恿的。游戏的坏名声是怎么来的，就是这么来的。

　　雪莉的做法同样得罪了很多人，不过她的行为没有王雨棱那么绝。王雨棱是把同行们逼着做选择，要么向穹寰低头，要么直接破产。

　　雪莉只是给行业发展划了一条道下来，有肉大家吃。虽然她把企鹅针对惨了，但是在新的规划下，企鹅一样是赚的最多的那一个，甚至还摆脱了一直以来的“小学生之友”的坏名声。

　　有福同享，大家还是朋友。雪莉要的，只是别人都能在挣钱的时候花点心思想想真正对行业发展有利的事情。

　　在王霖逸和王雪若大学毕业之前，王雨棱和雪莉便成为了行业的领头羊。这给他们的儿女确定了更加明确的人生发展方向。

　　看上去还是相当年轻的雪莉和王雨棱现在感觉很奇怪。两人将近六十岁了，但是完全没有六十岁的样子。这几十年的时光，没能在他们的身体上留下显眼的痕迹。

　　这算是好事，也算是坏事。最大的问题，就是碰到熟人的时候会非常尴尬。比如同学聚会的时候，两人看起来像是这些同龄人的晚辈一样。

　　而且，还总是有一堆人向他们讨要保养的秘方。明明是没有的，他们也不好意思直说，只能胡扯出了一堆有的没的，敷衍一下。

　　“老头子，我们已经岁在甲子了呢。”家里二楼的阳台上，雪莉有些感慨地身边的爱人说道。

　　“是啊，时间过得可真快呢，老婆子。”王雨棱微笑着回答道。

　　话音未落，两人很有默契地互相看了一眼，旋即都笑了。

　　“见鬼了，我现在这样子，完全没有自己是个老头子的觉悟。”王雨棱敲了敲自己仍旧坚实的臂膀，无奈地自嘲道。

　　“青春永驻不好吗？这可是别人花大价钱都买不来的好事。”雪莉回答道。

（186）终焉即将来临（末）


　　前世的雪莉，不抽烟不喝酒，一直有健身的好习惯，在加上随着年纪增大，公司发展完全之后工作清闲，一样不显老，只是没有这一世这么夸张而已。

　　上辈子的不显老，可能是六十多看起来像五十多，绝不是现在这样。不过，对雪莉来说，这样也好。她其实很害怕自己慢慢变老之后，会变成什么样子。

　　如今看来，她应该不会变成头发花白，需要弯着腰拄着拐走路的老婆婆了。

　　“我们相识多少年了，四十年吗？”不知什么时候，朱焱窈来到了两人身边，问道。

　　原本为了不暴露身份，她需要配合雪莉他们渐渐把自己的样子变老。现在看来是没这个必要了，雪莉他们的样子，这些年来变化也不大，除了王雨棱的白头发稍微多了一些。

　　四十年快过去了，朱焱窈也成了一个名人，雪莉建造了一个电竞名人堂，里面就有她的塑像。电竞圈中，若是有人不知道银狐的威名，那一定会被人笑话。

　　“焱窈，你一个神仙，还在乎这四十年吗？”王雨棱笑问道。他曾经问过朱焱窈，她多大了。

　　朱焱窈的回答是，不清楚有几百年了，在连四季都没有的玉虚幻境，时间永远是最容易被忽视的存在。

　　“嗯，不对！”朱焱窈摇着头说道，“这四十年，是属于作为一个凡人的朱焱窈的，而不是属于作为神仙的朱焱窈的。”

　　“这些年，我的生活远比从前的几百年要来的真切，就好像，从前那几百年，是梦境一般。”

　　王雨棱不置可否地点了点头，他也不是神仙，体会不到这种感觉。

　　不过，雪莉倒是感同身受，不知是不是岁月流逝，记忆积淀的原因，前世的种种过往，在她的脑海里越发的模糊，好似那完全不是她亲身走过的几十年一般。

　　“霖逸他们也成家了，生活真的是毫无盼头了。”王雨棱感叹道，“趁着我们还有体力，出去走走如何？我要吃遍全世界的海鲜大餐！”

　　随着圣力对身体的改造，王雨棱海鲜过敏的问题似乎被根治了，但县城的海鲜有限，鱼虾蟹贝不是没有，不过王雨棱想尝试那些能被称为大餐的海鲜。

　　“要不，我还是算了···”朱焱窈犹豫了。不是她喜欢宅，只是人间对于她这个灵兽来说，过于可怕了一些。

　　人间吃狐狸的倒是没有，但是有一种叫做狐皮大衣的东西。

　　王雨棱和雪莉出人头地之后，经常会收到各种各样的饭局或者聚会邀请。他们对这种场面是不感兴趣的，但很多时候又不能不出席，因为他们往往是重要嘉宾。

　　如果是和游戏有关的圈子，雪莉一般会带朱焱窈一起去，毕竟她也是游戏圈中的头面人物之一。若是私人一点，甚至还会带上王雨棱。

　　反观王雨棱这边，出于体谅雪莉打扮自己还要踩高跟的麻烦，基本什么聚会都是自己一个人前往。

　　一次，在参加聚会的人中，一名女士穿了一件很是华贵的狐皮大衣，雪莉当时就发现了朱焱窈的不对劲。

　　朱焱窈是仙狐，一般来说，她对于普通的狐狸是根本看不上眼的。但是，一件牺牲了数十只同族才完成的衣服，还是会让她不禁怒火中烧。

　　那一次，雪莉直接借故就把她带回了家。她害怕朱焱窈一时冲动，可能会闹出人命来。

　　狐皮是一个极大的产业，而且还有合法养殖，就算雪莉也一直觉得很残忍，也不能做什么。她除了默默地搂住朱焱窈颤抖的娇躯，帮她平复心情。

　　在玉虚幻境，灵兽之中是没有家畜物种的，这也是朱焱窈对于肉类从不忌口的原因，因为玉虚幻境也有养殖家禽。

　　与此同时，她有着大量的灵兽朋友，这些朋友的种类繁多且杂乱，这就使得她对于除了家畜之外的肉类完全无法下口。

　　有一次，有人送了王雨棱一对熊掌。当朱焱窈得知这是熊掌之后，顿时俏脸煞白。作为神仙的她，居然跑到了厕所中呕吐起来。

　　这可把雪莉和王雨棱吓了一跳，当场就是熊掌给丢掉了。事后，他们才知道，朱焱窈有一个很尊敬的前辈，一直对她照顾有加，而他的种族，是熊。

　　从此之后，王雨棱和雪莉再也没收下过任何稀奇古怪的礼物。

　　尤其是两人婚后那一两年，得知王雨棱“雄风不再”的人，出于拍马屁或者真的关心，给他送了诸如虎鞭鹿茸这样的东西，王雨棱全部拒绝了。

　　谁知道朱焱窈有没有老虎或者鹿出身的朋友，再给她造成心理负担可不是好事。而且，他也不是真的不行，做戏归做戏，他的面子总还是要的。

　　“没事，我们有钱，直接包场！”王雨棱一眼便看穿了朱焱窈的担忧。把朱焱窈一个人扔在家里，并不是负责任的行为。

　　“焱窈，你放心好了，我们不会去碰那些稀奇古怪东西的。”雪莉也宽慰道。说实话，他们夫妻两个照顾孩子的时候都没有如此费心过。

　　于是，三个人开始了说走就走的旅行。年纪大了，探险精神早就没了，去的都是有名的度假胜地或者风景宜人之处，不是跟团旅游的好处便是，可以在一个地方待到尽兴为止。

　　陌生的异国他乡，没有了熟人和建立好的羁绊，他们拥有的，只是客人这一个身份。

　　无人相识的好处就是，雪莉和王雨棱感觉自己真的回到了二三十岁时的意气风发状态。那时的他们还没有孩子，现在也没有了，有的只是携手相老的所爱之人。

　　他们和自己父母还是有一点不同的，那就是他们过年需要回去一趟，省得王霖逸一家和王雪若一家子过年没有老家可回。

　　就这样一直到了王雨棱和雪莉退休的年纪，他们直接就把公司转手交给了王霖逸。王雪若不是那种善于经营公司的人，也就不用麻烦她了。

　　王霖逸和王雪若的孩子到了上学的年纪，被他们送回到了雪莉和王雨棱的身边，县城的教育，还是靠谱的。

　　有了新的任务，他们自然也就不能再满世界地乱跑了。看着儿女的儿女缠在自己身边叫爷爷奶奶，雪莉和王雨棱都有些不真实的感觉。

（187）restart，try again（上）


　　麦克和李银华的体质明显比王兴民和唐怡萍来得好，即便是上了年纪，仍旧不妨碍他们腿脚便利地走走停停，过着自由自在的生活。

　　王兴民和唐怡萍原本也想像亲家公婆一样，但是壮年时长期的操劳使得他们的衰老更加显著，严重限制了他们实现梦想的脚步。

　　他们并没有能够周游世界一圈，感觉到身体吃不消的他们，没几年便回到了老家县城，像正常的老人们一样，打打牌，唠唠嗑，养养阿猫阿狗，借以安度晚年。

　　王兴民和唐怡萍回到县城之后，雪莉和王雨棱又多了一项任务，那就是照顾好一天天老去的他们。

　　朱焱窈的真气最多只能让他们安稳地活过九十岁，终究还是要离开的。随着他们的老去，很多的问题都出来了。

　　年纪上了七老八十之后，缺少锻炼的体质只会越来越差。江苏的冬季其实很不适合老人们，温度不算太低，但湿度极大，是很难靠厚重的衣物阻挡的湿冷。

　　稍微一个不注意，就容易伤风感冒，而且还是那种很长时间都难以痊愈的顽疾。无论是吃药还是打点滴，辛苦的还是老人。

　　雪莉和王雨棱有想过送父母们去海南过冬的，但是被他们拒绝了。比起舒适的气候，他们更加放不下的是家乡的故友和土味。

　　唐怡萍比王兴民大一岁，所以提前迎来自己的九十岁大寿。这时候，雪莉和王雨棱也在奔七的路上了。

　　“妈，你想要什么礼物吗？”大寿前夕，雪莉坐在唐怡萍的床边，有些难过地问道。

　　朱焱窈早就告诉过他们，虽然有真气滋养身体，九十岁，依旧是大限之期。原本，家中老人九十大寿，应该是举家欢庆的日子。用王兴民和唐怡萍的话说，那就是活够本了。

　　知道真相的雪莉和王雨棱心中并不好受，连带着朱焱窈也有些伤感。

　　她的父母在她还未化形的时候便为华夏捐躯了，一直都是她哥哥朱狄在照顾她。来到人间之后，作为王雨棱家庭的编外人员，她受到了王家父母的多方照顾。

　　在玉虚幻境之中，生离死别是常有的事情。玉虚修士们奋战的地方，是人间所见不到的炼狱，所有修士们在修习之前，便早已做好了牺牲的准备。

　　这就是仙人，不恋生，不畏死。朱焱窈有很多异常尊敬的大前辈，在某次出任务之后，便再也没有回来过。

　　为大义牺牲，这终究算是死得其所的了，但面对凡人生命易逝的无奈，朱焱窈也不禁心有不舍。她突然有些害怕，当雪莉和王雨棱都离开她的时候，她会如何。

　　雪莉才是最悲伤的那一个。前一世，她已经经历过一次亲人亡故的悲痛了，这一世，不仅要重温，而且还是四次。

　　在唐怡萍大寿之前，雪莉和王雨棱将王霖逸一家子和王雪若一家子全部都喊了回来。表面上说，是为了这个极其重要的生日，实际上，只是为了能让老人不留遗憾地离开。

　　“孩子，你怎么哭了？”唐怡萍伸出自己干枯的手，轻轻抹去了雪莉眼角的泪花，“妈不要什么礼物，只要你们和霖逸雪若他们快快乐乐的就好。来，给妈笑一个···”

　　自从王雨棱第一次把雪莉带回家的那一天起，她就很喜欢这个恬静而又美丽的女孩子。王雨棱和雪莉交换婚戒的那一刻，她的眼角也曾泛起泪花，不过，那是激动与欣慰的泪水。

　　九十大寿，本该很厌烦排场和俗套的王雨棱夫妻十分难得地大摆宴席，邀请了所有的亲朋好友参加。

　　大家都在夸赞他们“孝顺”，要知道，这些人中的绝大多数，都是没能在两人大婚的当天混到一口饭吃的。

　　大寿之后没有几天，唐怡萍便永远地离开了自己亲爱的家人。转眼，已是喜事变丧事。

　　逝去的终究无法挽回，生者，只是尽可能地为亡者践行。那一天，几个大人虽然表情极其悲痛，但都没有流泪，反倒是雪莉孙子辈的那几个孩童哭的稀里哗啦的。

　　生命是总会有尽头的，笑着走到最后，也算是最为珍重的道别了。

　　“爸，我知道你很难过，但你还是要坚强。虽然妈不在了，但我们还在，霖逸和雪若还在，络欢（王霖逸的儿子）他们也还在，你还有很长的路要走···”

　　处理完了唐怡萍的后事，王雨棱把王兴民接到了身边照顾，即便两个小区只是相隔数公里之远。

　　“傻孩子，你爸我还没那么不理智。到了我们这个年纪，多活一天都是赚的，不可惜，不可惜的···”王兴民早就失去了当年严父的风采，如今的他，只是一个行将就木的老人，宽慰着关心自己的儿子。

　　为了能让雪莉和王雨棱更好地照顾老人，王霖逸和王雪若把自己的孩子接回了上海读书，为的就是能让自己的爸妈安心照顾老人。

　　两个月之后，季节又一次进入了冬天。

　　雪莉发现，王兴民总是会静静地坐在二楼阳台的摇椅上，出神地看着窗外纷纷扬扬的落叶，一片接着一片，悠悠然滑落枝头。

　　雪莉知道，王兴民一定又在想自己的妻子了。但是她也不好出声说些什么，只能在一旁默默地守着，防止出岔子。

　　王雨棱也很担心自己父亲的状态，所以，有事没事，他也会走到阳台上，陪自己的老父亲聊聊。

　　“雨棱，你不冷吗？”一天，看着王雨棱一件衬衫一件外套的打扮，王兴民问道。

　　就算王雨棱看起来年轻的不行，王兴民还是记得他奔七的岁数。他在他这个年纪，早就是把自己裹得严严实实了。

　　“不冷，我体质好，抗冻。”时至今日，王雨棱也没有资格说什么年轻人不怕冷这样的话了。他早已不再年轻。

　　“是吗。我怎么觉得这气温降的好快···”说着，王兴民抖了抖自己枯瘦的身躯。

　　“稍等，我去给你拿取暖器。”王雨棱有所察觉地跑开了。

　　穹寰建造的高级小区，保暖措施是做的很好的，再加上朱焱窈的仙灵火作用，纵使是窗外大雪纷飞，室内也能保持在二十度左右的恒温。

（188）restart，try again（中）


　　王雨棱察觉到了自己父亲的异常，但他并没有料到情况远比他想的还要坏。

　　当晚，王兴民便撒手人寰了，甚至没有等到他的九十岁大寿。对此，王雨棱异常自责，他总觉得自己应该做点什么的，但是他最后还是什么都没能做到。

　　男儿有泪不轻弹，但在王兴民的葬礼上，王雨棱还是流泪了。

　　一直推崇“棍棒底下出孝子”教育方式的王兴民，让王雨棱的童年以及少年生活过得极不愉快，时至今日，他对于那些日子的记忆，还是只有被逼着看课本和发呆消磨时间。

　　那时候，他巴不得有一天自己能脱离王兴民的管教。现在，他再也听不到父亲的唠叨了，心中却没有丝毫的欣喜可言。

　　送走了王雨棱的双亲之后，两人没过多久又送走了雪莉的双亲。这一下，整个家中，雪莉和王雨棱，已经成了绝对的“老人”。

　　也就是那时，王霖逸和王雪若决定找自己父母好好谈一谈。在他们看来，数年之内，接连失去了四个至亲，对雪莉和王雨棱打击应该挺大的。

　　“爸，来一罐吗？”王霖逸拿着一罐啤酒递向了王雨棱。他们家都没有抽烟喝酒的习惯，啤酒，是买来烧菜用的，闲来无事想喝，也可以来一罐。

　　自从送走了自己和雪莉的双亲之后，王雨棱每天晚上，都越发喜欢在阳台上看星星了。

　　王霖逸也不打算问自己老爸心情如何了，他的心情肯定是不好的。有些话，清醒的时候讲不是时候，只有当做胡话听才多少能有点用处。

　　王雨棱的酒量一直不行，时至今日依旧如此。半罐啤酒下肚，他就有些醉意了。

　　“爸，爷爷奶奶外公外婆都走了，现在轮到我们来照顾你们了。”王霖逸同样望着天上的星星说道。

　　“笑话！我们需要你们照顾？”王雨棱满不在乎地说道，“你看看你老爸我，再看看你自己，谁看上去年纪更大？”

　　“你要是拿我和妈比，那肯定是我看上去大。不过，和你比，绝对还是你大。”王霖逸回答道。

　　“我们暂时也没有像你们照顾爷爷奶奶时那样细致体贴的时间和精力，虽然你们看上去也不需要。”王霖逸接着说道，“络欢这孩子，以后不需要你们带了，我和艾青会负责好的，从现在开始，你们就是真正的无拘无束了。”

　　“这我说了可不算，得问你妈妈，若是她想要络欢他们留下，那我也做不了主。”王雨棱回答道。

　　“还说你不是妻管严···”王霖逸小声嘀咕了一句，“你放心好了，雪若她会说服妈妈的。我对你们的唯一要求，就是照顾好你们自己。”

　　雪莉那边，王雪若还真的说服了她。说实话，她原本也不是一个正常的女人，没有母性泛滥的说法，对于带孩子，她也没有多么喜欢小孩子。在这个家里，和孩子们玩的最好的，一直都是朱焱窈。

　　因此，许多年来一直被家庭束手束脚的三人组，终于又有机会潇洒走天下了。

　　一样的走走停停，出去走一走，回家待一待，闲来无事还能去儿女家住两天，这样清闲的生活，确实挺符合雪莉他们阿宅本质的。

　　时间过得飞快，转眼间，两人已经年逾古稀。这一年的冬季，他们在家里，没有出门。马上要到圣诞节了，雪莉在开始准备给自己孙子孙女的礼物了。

　　在这个家里，醒的最晚的，一直都是雪莉。朱焱窈这个神仙每天六点准时醒过来，不论是在哪里，天有没有亮。

　　王雨棱自从双亲亡故之后，加大了对身体的锻炼强度。比如说，加上了晨跑。

　　因为圣力的缘故，许多年来都没有明显感觉体能下降的王雨棱，平时健身的强度一直都是不大的。至少，和前世的雪莉比起来，绝对是小的。

　　这一天，雪莉醒来的时候，又发现床上只剩下了自己一个人。这样的情况也不是一天两天了，但她总觉得自己好像忘了什么重要的事情。

　　起床，洗漱打理自己。在镜子前，雪莉捏了捏自己不显老的老脸。岁月还是有痕迹的，现在她的皮肤，虽然看起来还是白皙无暇，但很明显不如青葱少女时的水润有弹性了。

　　这样的差距，从朱焱窈身上就能感觉出来。这么多年了，就算她给自己加了一些老化的特征，但她浑身上下的手感可没有一丝一毫的变化。

　　走出卧室，雪莉惊讶地发现王雨棱居然还没回来。正常来说，他早就应该回来了才对。

　　“焱窈，雨棱还没回来吗？”雪莉向着在客厅看电视的朱焱窈问道。

　　“没有。你不说我还没发现，他应该早就回来了才对。”朱焱窈恍然大悟地说道，“可能路上碰到了老熟人在叙旧也说不定。”

　　从前和王雨棱逛街的时候，就经常出现遇见熟人，别人非拉着他叙旧的情况。王雨棱怎么说也是大老板，能受到如此热情的对待实属正常。

　　“或许吧。”雪莉说道。这个可能性其实很小。王雨棱的老熟人，都和他是一个年龄段的，这么大岁数还能这么早出门的，除了王雨棱估计也没谁了。

　　“雨棱兄弟···”就在雪莉疑惑的时候，脑海中，几十年未和她联系的墨菲斯主动出声了。

　　“墨菲斯？什么事情？”雪莉诧异地问道。自从她和王雨棱结婚之后，和墨菲斯的联系就越来越少了。从前可能还需要他暗箱操作，但是事业有成之后，本来就是手眼通天了。

　　“雨棱兄弟，你真的不记得，今天是什么日子了吗？”墨菲斯的语气听上去很奇怪。

　　“我记得啊，今天平安夜。”雪莉不解地说道。

　　“看来你是真忘了。”墨菲斯决定把话挑明了，“今天，是你前一世的最后一天···”

　　剩下的话，墨菲斯已经不用讲了，雪莉瞬间就全明白了。

　　为什么她会有些焦虑，为什么王雨棱迟迟未归。雪莉几乎是惊呼出声，然后拉着朱焱窈夺门而出。

　　按照前世的剧本，她已经彻底失去王雨棱了，但前世毕竟不同于今生，她还没有放弃希望。

（189）restart，try again（下）


　　这一年，12月份下了一次又是号称史无前例的大雪，雪莉已经记不得自己见识过多少次史无前例了。

　　但县城这个说南不南，说北不北的尴尬位置，这些年来倒是对下雪也见怪不怪了。不是雨夹雪，而是真正的大雪。

　　每一次下雪，总是会出现不少的问题。江苏这边的雪不比东北，堆起来困难，化开容易。雪花落地便消失了，过一晚，直接冻成冰块，妨碍出行，破坏道路。

　　往年大雪来得快。走得也快，最多可能连下个三天，也就放晴了。今年，有点像是王雨棱小时候的那次特大暴雪，断断续续下了一个月。

　　那一次，据王雨棱爷爷奶奶的说法，直接把老屋旁的那条小河连底都冻实了。当年，王雨棱也确实能看到很多人在河面上步行，他也想试试，可惜的是爷爷奶奶不准。

　　今年的这场雪，同样冻住了雪莉小区旁那条河。不过，那可是条大河，不是老屋旁那条勉强能横下一条渔船的小河。

　　雪莉仔细留意过，河面虽然被冻上了，但是冰层并不算厚，尤其是在岸边的位置，薄如霜。

　　不过，这年头，什么都不怕，就怕熊孩子。城里的熊孩子没见过冰封大河的壮景，虽然他们可能在书本或者课本上听说过，自然免不了想要尝试一番。

　　两个熊孩子往冰面上扔了几块砖头，发现冰面没破，就兴高采烈地踩上去了。结果可想而知，无外乎就是掉进了冰水中。

　　冬天，本来穿的衣服就多，再加上冰水一浸泡，即便是会游泳的人，也会感觉浑身上下如灌铅一般。两个什么都不懂的熊孩子，越是拼命挣扎，沉的越快。

　　河边，是一条景观道，本来人就不多，更不说是在落雪之后冬日的早晨。稀稀落落的两三个人发现了异状，但只有王雨棱毫无迟疑地跳了下去。

　　前世的时候，并不觉得自己体质有多过人的雪莉都毫不犹豫地跳下水去救人了。上辈子，雪莉是个光棍，孩子也成家立业了，什么牵挂都没有了。

　　这一世，王雨棱有自己完全无法割舍的爱人，但是此时不论叫警察还是叫消防都是来不及的。他估摸着水里扑腾的这两个也不是什么好孩子，但是道义告诉他，不能就这么看着。

　　让旁边的路人报警报消防再叫了辆救护车，王雨棱把自己的外套鞋子和裤子全都脱了下来，纵身跃入水中。

　　他绝对不是最适合跳下去的那一个，刚刚运动完出汗的身体，遇到冰水刺激，很有可能抽筋，因为救人可没有给你适应水温的时间。不过，他想赌一把自己过人的体质。

　　结果，他赌对了，虽然救护车连他一起带回了医院。他没有抽筋，但因为两个熊孩子慌乱之中死命挣扎还不老实，差点就让他脱力了，最后是另一个年轻人帮了他一把。

　　雪莉几经波折后终于在医院的病床上找到了王雨棱。低血糖的他正躺在床上一边挂点滴一边熟睡。

　　“医生，我的丈夫他人怎么样了？”雪莉也不清楚现在是个什么情况，只能去问医生。

　　“挺好的，除了有点低血糖，身体无异常。没有发热，但还不清楚有没有感冒。”医生看了一眼王雨棱病房的方面，他对这个刚送进来的“英雄”还是有印象的。

　　“你丈夫这体质很不错啊，这种日子口，能下水救人，还能全身而退，对一个中年人来说可不容易。”医生感慨地说道。他不知道王雨棱是个快九十岁的人了，他只能靠长相推断岁数。

　　“谢谢夸奖。他没事就好。”雪莉闻言松了一口气。她无法想象如果王雨棱像她前世那样直接不辞而别，自己会变成什么样。

　　这件事情过去之后，雪莉错愕地发现，王雨棱每天都在以极快的速度老去。没过几年，原先看上去只有四五十岁的他，已经变成了耄耋老年人的正常状态。

　　王雨棱的腰背不再笔直了，视力越来越差，听力越来越差，什么都越来越差了。唯一没有的变坏的，是他的神智和他对雪莉的爱。

　　“老婆，我现在变成一个糟老头子了，你还会爱我吗？”佝偻了身型的王雨棱现在终于能和自己的爱人处于同一视线水平上了，并不知道自己身上发生了什么，但他有感觉，自己的日子已经不多了。

　　几年前，他还在为自己逆天的体质感到欣喜，现在看着依旧光鲜靓丽的雪莉，他突然好害怕自己会失去她。

　　“我们在一起这么久了，你应该很清楚，我不是那种肤浅的人。无论你变成什么样，你都是你，我都是你的妻子。”雪莉心中异常苦涩，她也不是不知道快速的老化意味着什么，但她不能表现出来。

　　“直觉告诉我，我可能时日无多了。抱歉，我或许要食言了，没法陪你走到最后了···”在这最后关头，王雨棱也不想瞒着自己的爱人。

　　“我大概有很多年没叫过你的名字了吧。雪莉，能遇见你，并爱上你，是我这辈子最幸运的一件事···”

　　珍重地告别，总比沉默地不辞而别要好。至少，能让雪莉有个心理准备。

　　“好了，你别说了，你的身体还没有那么坏···”雪莉不想听这种临死的告别，她受不了这样的打击。

　　她没有预料到这一世的人生竟会是如此匆匆结束，她还没有为此做好任何的准备。

　　“是，老婆你说的都对···”王雨棱微笑着回答道。该说的他都说了，剩下的，只要雪莉开心就好。

　　雪莉曾经询问过墨菲斯，王雨棱的身体是怎么回事。

　　墨菲斯没有说出全部的实情，他只是告诉雪莉，人的生命是有既定终点的，不可能真正的长生不老。王雨棱的衰老，是或早或晚的必然。

　　墨菲斯没有告诉雪莉实情，因为这里面牵涉到神界和西方神的秘密。王雨棱在救落水小孩的时候，他身体里储存不多的圣力自动涌向了生命体征不稳定的落水小孩。

　　失去了圣力保护的身体，又受到了冷酷环境的冲击，对王雨棱的身体造成了不可逆转的破坏，这样的破坏，不是简单的传输圣力可以根治的。

　　其实，朱焱窈可以尝试着修复王雨棱的身体，但她没有那么做。雪莉和王雨棱终究只是平凡人，纵使她有万般不舍，也不能让他们活成儿女的负担。

　　最后，王雨棱还是先雪莉一步离开了，在一个圣诞前夕的宁静夜晚，也就是平安夜，他曾经出生的日子。

（190）restart，try again（终）


　　或许是王雨棱给雪莉打的预防针起效果了，他的亡故，似乎没有对雪莉造成太大的影响。至少，从她子辈的视角来看，他们的母亲，他们的奶奶，还是那个明艳坚强的女人。

　　只有一直在雪莉身边的朱焱窈才知道，失去了挚爱的雪莉，再也没有真心地欢笑过。她太熟悉雪莉了，笑容是不是敷衍，就是一眼的事情。

　　“墨菲斯，我可以结束这次轮回吗？”送走王雨棱的那一天夜晚，雪莉心如死灰地问墨菲斯道。

　　“可以是可以，不过我需要提醒你，如果你现在结束轮回，那你留给你家人的，就是一个暴毙的特大坏消息。”墨菲斯说道。

　　“你这可是给我出了一个难题啊。”雪莉苦涩地问道，“我现在这个样子，怎么看也不像是快要不行的样子吧。我不论什么时候离开，对于霖逸他们来说，都无法接受吧？”

　　“只要你想，你也可以像另一个你一样，快速地老去···”剩下的墨菲斯也不用再说了，雪莉一定能懂。

　　王雨棱的丧事结束之后，雪莉借故把自己的儿子和女儿全部支走了。她虽然打定主意要和他们好好告别，但她不想让他们看着自己光速变老，失去保持了几十年的光彩。

　　不同于雪莉的惊诧，朱焱窈对于雪莉的飞速老去，一副意料之中的样子。

　　当一个人放弃生的希望时，无论是何等强大的外力，也阻挡不了身体的衰老。心若死，身何存。

　　朱焱窈见过很多的仙人，在任务之中失去了重要的人或重要的执念，一夜苍老。要知道，对于仙人来说，永葆青春，是易如反掌的事情。

　　这些人，要么会选择一个看起来根本完成不了的任务，抱着必死的决心去执行，或者彻底失去往日光彩，成了一个痴人。

　　雪莉终于体会到了王雨棱临终前的感觉，虽然不知道为什么，但她能清晰地感觉到生命的流逝，以及，大概还剩几天寿命。

　　时日无多的雪莉，决定将王霖逸和王雪若唤回，给自己送行。在此之前，她要先和朱焱窈道别。

　　要说雪莉这一辈子最对不起的人，并不是王雨棱，反而是朱焱窈。

　　虽然她到最后都没有兑现对王雨棱的承诺，但她把自己的一片真心给了他。

　　对于朱焱窈，她没有给她任何东西，甚至没有对她说过很多的真心话，却还是自私地要求她留在身边，陪她走完人生路。

　　当她逝去，留给朱焱窈的，绝不是解脱和自由，而是无尽的念想。不仅辜负了相思，还辜负了伊人。

　　“焱窈，对不起，我可能快不行了。”雪莉早已不再年轻的身体虚弱无力，往常都是把朱焱窈揽在自己身旁的她，只能无奈地靠在朱焱窈的身上。

　　“很抱歉，明明没有办法给你真心，还任性地要求你留下。当我走了之后，请你把我忘记吧，你的路还很长，为我空耗的这几十年，你就当做是一场梦吧···”

　　“对不起，我，忘不掉···”本来就够伤感的时刻，雪莉还要弄得如此煽情，朱焱窈只觉得自己眼泪都快溢出眼角了。

　　如果这真的只是一场梦，她情愿这场美梦，长眠不醒。

　　从小到大，她都是哥哥的掌中宝，身为朱雀尊的血亲，有着可以不用出生入死的特权，她这辈子最重要的任务，可能就是给别人传宗接代了。

　　当年接下大长老的任务，只是她出于贪玩的本性，想到人间走一走。最初，她只是觉得雪莉很有趣而已，后来，她才知道感兴趣还有另外一个叫法，好感。

　　这几十年，她也算是恪尽职守了任务，至少，她没有让王雨棱诞下血亲，即便她依旧不知道，雪莉身上的圣力是来自何方，又为何会在她身上。

　　这些问题，对于她来说都不重要了。雪莉不说，那就让它消失在岁月的尘埃之中吧。

　　“我还能再对你提一个任性的要求吗？”朱焱窈身旁的雪莉弱弱地问道。

　　“你说。”朱焱窈觉得自己并没有拒绝的理由。

　　“我想再抱抱，那只可爱的小狐狸···”雪莉说道。

　　“好，我答应你。”朱焱窈说着，一咬粉唇，摇身变回了自己的本体，轻轻地趴在了雪莉的双腿之上。

　　雪莉颤悠悠地把闪烁着耀眼银华的无暇白狐抱在了怀中。夺天地造化的仙狐，轻的宛若没有实体。

　　这样的姿势，不知过了多久，直到，朱焱窈发现，抱着自己的人，渐渐失去了心跳。

　　朱焱窈轻轻抬起头，她看见了雪莉失去了光彩的俏脸。双眸低垂，但嘴角的笑意，却是朱焱窈最熟悉的轻微弧度。

　　雪莉终究还是走了。朱焱窈突然觉得心中好难过，像是有什么东西堵在心口，却完全不知道怎么释怀的感觉。

　　两行晶莹的泪水，从她的美眸处无声滑落。

　　微微一用力，她便挣脱了雪莉的怀抱。化回人形，她轻轻地把雪莉的脑袋，枕在了自己双腿之上，就像她从前经常枕在雪莉的双腿之上一般。

　　从上海到县城，不到两个小时的车程。雪莉自说自话地离开之后，没过多久，王霖逸和王雪若便火急火燎地赶回了家中。可惜的是，他们还是没能见到自己的母亲最后一面。

　　看着在朱焱窈身边微笑着离去的雪莉，纵使是坚强如王霖逸，还是流下了悲伤的泪水。

　　现在，他终于明白了，当年，在他爷爷奶奶外公外婆相继亡故之后，雪莉和王雨棱是什么心情。

　　他的悲痛，远比那些年的雪莉和王雨棱还要强烈。

　　他无法接受，不久前，看起来比自己还要年轻健康的父母，只是短短一年，便一个接一个地如风中残烛一般，飘然而逝。

　　“姨，爸和妈都走了，只剩下你了。如果你不介意，我就当你的儿子，给你养老送终。”操办完雪莉的后事，王霖逸找到了朱焱窈，说道。

　　事到如今，他的长辈，只剩下朱焱窈这一个了。他不想再莫名其妙地失去她。

　　“孩子，谢谢你的好心。但我终究还是不属于这里的人，我，想回家了。”朱焱窈强颜欢笑地说道。

　　第二天，朱焱窈不辞而别，留下的，只有一封书写着王霖逸熟悉的秀美笔体的告别信。

　　“霖逸，雪若，请原谅我的不辞而别，那个不再接纳我的地方，始终都是我的故乡。我想家了，勿念。朱焱窈”

　　长这么大，王霖逸还未如此恨过自己的这三个长辈。他恨他们的狠心，一个个的，都选择了不告而别。

　　殊不知，这样的打击，即便是他这样顶天立地的孤傲男人，也承受不起。

（191）restart，try again（末）


　　当王雨棱再次睁开双眼的时候，他又回到了那个熟悉的神界，那个霉运开始的地方。

　　眼前这个到处打着高光特效，气氛莫名压抑的地方，还是老样子的让他心中不快。

　　不过，视线所及之处，并没有见到他做梦都像掐死的西方神。取而代之的，是一个不苟言笑的俊美少年。

　　“墨菲斯···”王雨棱也是第一次见到面前的少年，但他还是一眼就认出了这个在他意识中随叫随到的老实人。

　　“雨棱兄弟，欢迎回来。”墨菲斯没想到自己明明一句话都没有说，却还是被认出来了。他看上去很僵硬的脸上出现了诧异的表情。

　　熟悉的语气，熟悉的称呼，无不在暗示王雨棱，他猜对了。

　　“少套近乎，我从来没有认可这里是我的家。”王雨棱皱着眉头说道。西方神不好欺负，但墨菲斯还是好欺负的，心中不悦的王雨棱，自然不会给他好脸色。

　　“嗯，不管你认不认，你确实是我们神界出去的人···”墨菲斯被怼的有点发虚，弱弱地说道。

　　此前，王雨棱和他交流的时候，都是处在身为雪莉的状态，即便是动怒，雪莉那清丽的软软女声听起来也没什么压迫感，不像现在。

　　“你的神大人呢？”王雨棱没有接茬，而是反问道。

　　“神大人有事外出了，不在神界。有什么事情，直接找我就好了。”墨菲斯说道。

　　作为西方神界的天花板战力，西方神最重要的工作，并不是坐在神界的王座上打盹，而是坐镇异度空间的战场，控制局面。

　　回到神界，那多半是回来招揽新战力以及回来修养补给。而墨菲斯这个大天使长，则是成了实际上的神界内部事务总管。

　　“那我什么时候可以开始下一次轮回？”王雨棱问道。这个地方，他一刻也不想多呆。

　　“雨棱兄弟，你确定这么急着开始下一次轮回吗？你不需要休息一下吗？”墨菲斯反问道。

　　“休息？为什么？”王雨棱不解地问道。

　　“整理一下，你的记忆。”墨菲斯解释道。

　　“我的记忆？”王雨棱开始搜寻自己的记忆。

　　从睁眼到现在，他的头脑都是放空的状态，记忆什么的，因为轮回机制的存在，早已廉价到他根本不想拿出来回味。

　　触及记忆的那一刻，王雨棱才突然发现，自己的记忆，完全是杂乱的。不知为何，本该不属于他的第一次轮回中王雨棱的记忆，也出现在了他的意识中。

　　同样的一件事，出现了完全不同的两个视角，这让王雨棱感觉意识快速地陷入了混乱。他觉得自己快疯了，两种人格似乎都在宣示着对于这个灵魂的主权，仿佛两个碾盘，硬生生要将他的意识碾碎。

　　“墨菲斯，为什么另一个我的记忆会出现在我的脑子里？”王雨棱几乎是发狂地呼喊道。

　　“你自己都说了，那是另一个你。既然都是你，那现在这里可只有一个王雨棱，不在你这里，会在哪里？”墨菲斯无动于衷地看着跪倒在地上，不要命似的用脑袋撞击着地面以求缓解疼痛的王雨棱。

　　“啊啊啊啊！”这种灵魂被撕扯的剧痛，王雨棱还是在第一次轮回中首次回到老屋时经历过，只不过，这一次，远比那一次还要强烈。

　　前一次，是外力，这一次，来自灵魂内部。

　　“墨菲斯，能把一部分记忆清除出去吗？”王雨棱用最后一丝理智询问道。

　　“虽然很可惜，但是，我确实无能为力。兄弟，你好好休息吧，这一次，是不会致命的。”墨菲斯冷冷地回答道。说着，他便扔下了痛苦挣扎的王雨棱，兀自离开了。

　　“兄弟，为了神界，只能对不起你了···”渐行渐远之后，墨菲斯自言自语道。

　　没错，这一切，都是墨菲斯做的手脚。另一个王雨棱的记忆，本不该出现在他的意识中，是墨菲斯自作主张地移植了过来。

　　当然，这一切，忙于征战的西方神是不知道的。就像他一直不知道，总是把忠于神界放在忠于神主之前的墨菲斯，心中究竟打的是什么算盘一样。

　　西方神早就知晓了第一次轮回失败的消息，但他并不吃惊。不过，他仍旧认为墨菲斯有失职的嫌疑。为此，他曾经多次质问过墨菲斯。

　　“墨菲斯不敢断言此次失败与自己无关。为了不负神主厚望，下一次轮回，我将会更加恪尽职守。”还是一如既往的表忠心，但即便西方神不说，墨菲斯也有自己的打算。这个质询，反倒是给了他一个名正言顺的借口。

　　不知过了多久，王雨棱再次清醒了过来。只不过，这一次，他的眼神之中，失去了平时的神采，变得空洞无神。

　　“雨棱兄弟？”当王雨棱不再折腾自己，而是昏倒之后，墨菲斯就一直守在他的身边，等待他的醒来。

　　王雨棱没有做出回应，仍是像雕塑一般保持着木讷的神情。

　　眼见王雨棱没有反应，墨菲斯试探着说了一句神界的语言。这一次，王雨棱有了反应，神情默然地看了墨菲斯一眼，随后再次别过头去，不再搭理他。

　　对于墨菲斯来说，这样就够了。剩下的，就是重新唤醒“王雨棱”这个人格了。

　　王雨棱的意识被唤醒了，他感觉自己的眼前是一片朦胧的景象，什么都看不真切。

　　他看着自己的大手，他能感觉到，这就是自己的手，但潜意识中却有另一个景象浮现了出来，那是一双纤细雪白的小手。

　　“雪莉···”王雨棱下意识地说出了这个名字，但是这个异常熟悉的名字只是让他眉头再次纠结在了一起。

　　“雨棱兄弟，醒醒！”墨菲斯摇了摇王雨棱，“不要去纠结你自己是谁，你只要知道，现在的你，是王雨棱···”

　　在墨菲斯的轻声开导下，王雨棱的意识终于清明了起来。他的瞳孔之中，恢复了往日的清亮。

　　“墨菲斯，真的没办法解决吗？”对于这种莫名其妙的罪过，王雨棱绝不想再来一次了。

　　“很抱歉，做不到。如果不想受罪，还是尽量完成神大人的任务吧。”墨菲斯一脸遗憾地说道。

　　“说的倒是简单。那他自己怎么不变成女人回到过去去给我生孩子啊？”王雨棱没好气地抱怨道。

　　“嘘！”墨菲斯紧张地堵住了王雨棱的嘴，“这里可是神界，有些话，不能乱说的！”

（192）回得去的从前，回不去的过往（上）


　　在神界，西方神是唯一的至高存在，王雨棱怎么说墨菲斯都行，但唯独不可以对西方神指手画脚。

　　“你要是准备好了，那下一次轮回就可以开始了。”墨菲斯说道，“怎么看你也不喜欢待在神界的样子。”

　　“我没准备好。”王雨棱说道。

　　如果他还是那个刚从雪莉的身份中结束轮回的王雨棱，那他估计早就做好准备了。但墨菲斯给他强行加上了属于另一个他的完整记忆，让他觉得上一次轮回，“王雨棱”这个人格似乎过得极为憋屈。

　　在没头没脑地重新开始之前，他觉得自己需要给下一次轮回做一个详细的计划才行。像是和朱焱窈的那一次意外，以及临终前的那次意外，其实都是可以避免而且应该避免的。

　　墨菲斯就这样站在王雨棱的身后看着他在纸上列下了密密麻麻的注意事项。

　　“这么多，你记得住吗？”墨菲斯无语地问道。陪伴身为雪莉的王雨棱走过了那么些年，他已经知道面前这个人记性并不是如何的好。

　　或者说，容易乐不思蜀。因为日子安逸结果把上辈子怎么送命的事情都给忘记了，这绝对不是记性好的表现。

　　重生不是考试，那么几十年的悠长岁月，即便你可以记得住一时，也记不住一世。

　　“废话，我当然记不住了。”王雨棱把写着注意事项的纸递给了墨菲斯，“这是写给你看的，好好看看吧。”

　　“这···”墨菲斯一时语塞。虽然这么做似乎确实可以，甚至有些明智，但他可是堂堂大天使长，神之仆从，什么时候变成王雨棱的跟班了。

　　“有什么问题吗？”王雨棱反问道。他并不认为墨菲斯这个旁观者能有什么难处。

　　“没有没有。”墨菲斯忙不迭地说道，“你还有什么需要准备的吗？”

　　“还真有一件事，”王雨棱想了想，说道，“能把乔舒亚变成女生吗？”

　　“不行。”墨菲斯想都没想便拒绝了。

　　“为什么？”王雨棱诧异地问道，“你的神大人不是不在吗？这次他可没有向你表示不同意吧？”

　　“是这样子没错。不过，乔舒亚他怎么说也是你人生中比较重要的一个人，你如果执意要对这个角色进行重要属性的重大更改，可能会导致你这一次轮回，和上一次又发生巨大的变化。”

　　“为了避免麻烦，我建议你慎重。”墨菲斯没有把最重要的原因说出来，但他觉得就这样的理由，也足够说服王雨棱了。

　　“那，算了，也行吧。”王雨棱放弃了。

　　从雪莉的视角上来看，乔舒亚就是一个完完全全的累赘。不过，从王雨棱的视角上看，乔舒亚还是挺有趣的一个人。后来，也在王雨棱的生活和事业中起到了一定的作用。比如大学时那场意外的解决，首要功臣还是乔舒亚。

　　“还有什么问题吗？”墨菲斯问道。相比于前一次，王雨棱巴不得早点离开神界的猴急劲头，这一次，他很明显沉稳了许多。

　　可能是岁数又翻了两倍（雪莉和王雨棱的记忆都在，所以能算是又活了两次），也可能是别的原因。

　　“能解决雪莉这个身体穿不了高跟鞋的问题吗？”王雨棱问道。

　　“emmmm，这还真是个问题。”墨菲斯是没想到王雨棱会问这个问题。主要他现在一副很坦然的样子，和当初感觉羞耻的要死要活的他完全就是两个人。

　　其实，重拾王雨棱身份的他本来也应该重拾执念的，但墨菲斯的小动作给他造成了巨大的影响。

　　作为雪莉的意识和作为王雨棱的意识互相倾轧之间，让他彻底失去了某些东西，比如说，重生之前作为王雨棱的记忆。第一次轮回中王雨棱的记忆，将这些压箱底的存档大部分覆写了。

　　这样的变化，墨菲斯应该能够料到的，只是他暂时还不知道而已。

　　现在的王雨棱，用墨菲斯的话说，只是现在是王雨棱而已。如果回到了雪莉的身体，那他自然就变成了雪莉。

　　“这个问题我也不太懂，兄弟你自己摸索解决一下吧。”墨菲斯说道。

　　世界上有些人就是穿不了的高跟鞋的。穿不了不穿也就是了。

　　但就像雪莉习惯穿裙子之后穿衣越来越开放一样，她接受不了一个美女穿不了高跟鞋这件事，即便那是她自己。

　　王雨棱一通乱七八糟的准备，让墨菲斯觉得自己肩头如有千斤重担。好不容易把王雨棱送入了轮回，墨菲斯终于松了一口气。

　　时光开始倒带，王雨棱又回到了最初的起点，只是，现在的她，应该叫回“雪莉”这个名字。

　　回得去的，那叫做从前，回不去的，那叫做过往。虽然时光逆流，一切又重新开始。但雪莉很清楚，这一次，相比于上辈子，又是一个崭新的人生。

　　会有如何的变化，会发生在何时，何处，她并不清楚。

　　雪莉没想到的是，变化会来的如此之快。第一次轮回的时候，因为第一辈子王雨棱的童年过得有些无聊，所以身为雪莉的童年，她算是玩了一个尽兴。

　　家里有钱，再加上美利坚的教育抓的并不紧，尤其是对幼儿，雪莉从小就做起了家里蹲。别的儿童在街道上乱跑的时候，她在家里鼓捣游戏机。

　　第二次轮回的孩童时期，雪莉感到了无聊。上辈子，她只过了十几年的单身日子，后面的几十年，都是和朱焱窈以及王雨棱一起度过的。

　　游戏不是不好玩了，但她想要有个伴一起玩。墨菲斯的一顿操作，抹去了她身为“单身贵族”的觉悟，她早就不是那个单身惯了的她了。

　　她想跳过童年的这段时间，直接跳到后面的时间。不过，这需要墨菲斯的帮助。

　　“墨菲斯，你在吗？”意外地，雪莉的询问没有得到回答。那个随叫随到的墨菲斯，仿佛是失踪了一般，销声匿迹。

　　这样的变化，让雪莉一下子慌了神。好多的事情，都是依靠墨菲斯才完成的，如今，这个外挂没了，以后怎么办？

　　雪莉六岁那年，她的青梅竹马，乔舒亚，在一次做客她家的时候，神秘兮兮地把她拉回了她的房间之中。

　　“好久不见，雨棱兄弟。”乔舒亚一开口，便是说出了让雪莉万分惊讶的话语。

　　“你是，墨菲斯？”雪莉狐疑地问道。这个语气和称呼，她再熟悉不过了，这就是她找了许久的那个天使长。

（193）回得去的从前，回不去的过往（中）


　　“墨菲斯，你把乔舒亚给夺舍了吗？”雪莉惊恐地问道。

　　她并不是很待见这个给自己添了许多麻烦的青梅竹马，但好端端的一个人，就这么在不声不息之间被掉包了，仍旧让她惊惧万分。

　　“什么夺舍，我堂堂炽天使是不会使用这种邪门歪道的。”墨菲斯解释道，“我只是附身在了这个男孩子身上，如非必要，我是不会作为表人格出现的。”

　　“也就是，乔舒亚还是那个乔舒亚？”雪莉松了一口气。

　　“是的。为什么你这么紧张？你不是一直要把他变成女孩子来着吗？”墨菲斯不解地问道。

　　“不喜欢归不喜欢，我们怎么说也是多年的朋友，只要他不来给我添堵，我还是不讨厌他的。”雪莉说道。

　　“那你大可放心，我会给他一定暗示的，让他至少不会追到华夏去向你表白。”墨菲斯微微一笑说道，“所以你找我什么事？”

　　“你居然知道我在找你吗？”雪莉惊奇的问道。

　　“我虽然不在神界了，但是神界还是会把你的诉求转达给我的，只是没有从前那样便利了而已。”墨菲斯说道，“所以，你今后有什么事，最好提前告诉我。”

　　“你别告诉我，你费劲跑下来，就是来旅游的。”雪莉皱着眉头反问道。

　　失去了即时性的联络，那她很多事情都办不了了。比如说，她再也不能保证自己的猜拳百分百能赢。

　　如果墨菲斯拿不出什么能让雪莉信服的理由，她已经在寻思着如何把墨菲斯赶回神界了。

　　“如果你想知道自己为什么迈不过那道坎的话，最好还是将就一下。”墨菲斯仿佛是看出了雪莉的心思，他屈尊附身在一个凡人身上当然不可能是闲得无聊。

　　“你也不想就这么稀里糊涂又活一辈子吧？”墨菲斯有些同情地说道。他虽然有私心，但他也觉得不论是眼前的雪莉，还是大洋对面的王雨棱，初次轮回都挺憋屈的。

　　“难道你知道问题出在哪里吗？”雪莉问道。

　　“不知道。不过，我总觉得变成你上辈子那样不是你的问题。你身为当局者，很多事情看不清楚，需要有个明眼人给你参考一下。”

　　墨菲斯没有直接说明自己对朱焱窈的怀疑。他很清楚对于雪莉来说，自己只是一个外人，在她心目中的重要程度完全不能和朱焱窈比。

　　比起完成西方神的任务，雪莉显然更在乎和朱焱窈的关系。

　　“如果你真的能找到症结所在，那我提前谢谢你了。”雪莉脸上完全没有感激之意地说道。

　　说来也是巧合，乔舒亚和墨菲斯，这两个她很少会给好脸的人，此时挤在了一个身体里，总让人有种哭笑不得的感觉。

　　“回到正题吧，我要···”雪莉欲言又止了，她看着眼前这个小小的乔舒亚，有了新的想法，“算了，你来陪我打游戏吧。”

　　重生之初，考虑到和乔舒亚走太近，容易发展成上辈子的麻烦样子，雪莉刻意疏远了乔舒亚，即便她知道这样会对他幼小的心灵造成伤害。

　　不过，乔舒亚终究不是雪莉人生中最重要的人，她也不是那种宁愿给自己找麻烦也要关切他人的大善人。

　　现在好了，墨菲斯向她保证，乔舒亚不会给她添堵，那她便可以无所挂碍地找他玩耍了。

　　而且，和这一世的乔舒亚一起玩，等于是多了两个小伙伴，有事没事还能把墨菲斯拉出来。

　　和朱焱窈一样，墨菲斯同样对人间知之甚少。朱焱窈那种“刘姥姥进大观园”的窘态，在墨菲斯身上，同样展现的淋漓尽致。

　　和朱焱窈相比，墨菲斯还有一样特质很是有趣。朱焱窈是率性，墨菲斯则是天真到可爱，甚至是可悲。

　　举个例子，墨菲斯被雪莉强行拉出来打游戏的时候，他总是会问一个问题。

　　“呐，雪莉，为什么我们只能杀死这些坏人，不能救赎他们呢？”

　　最初，墨菲斯一直都是叫雪莉“王雨棱兄弟”的，但是这个称呼雪莉怎么都听不惯，强迫他改了口。

　　对于这个问题，雪莉无语之余也不知道怎么回答。游戏都是既定的程序，她也想救赎这些反派啊，这样她就可以毫不费力地通关了。可惜程序不允许呢。

　　“你们神界之人都是这么有爱心的吗？”每当这时候，找不到回答的雪莉只能反呛墨菲斯一下，让他闭嘴。

　　因为遇见了一个蛮不讲理的神大人，导致雪莉对神界的所有人、事、物全无好感。

　　这里面或许有她本质上是个华夏人才产生的天生偏见，和墨菲斯相处久了，她觉得天使这个物种还是没有她想象中那么坏的。

　　时光流转，雪莉又来到自己的高中时光。也就是从这里开始，雪莉和王雨棱初次相遇了。

　　同样的流程，同样的过场，高二分班开学的那一天，同样作为班级劳动委员的雪莉和王雨棱，再次相遇了。

　　第一次重生前的一世，雪莉还是王雨棱的时候，没有照镜子的习惯。她对于自己长什么样子并不是很在乎，反正也找不到女朋友，为什么还会在乎这张脸长得如何。

　　第一次重生，她站在雪莉的视角上，可是看了王雨棱好几十年。

　　这几十年里，绝大多数的时间中王雨棱都是被圣力改造过的状态，谈不上英俊但起码气质不错，帅气有余。

　　还是那个老道理，没有对比就没有伤害。初见还是死肥宅的“自己”，雪莉不禁皱起了眉头。这已经不是有碍观瞻了，她甚至都想打退堂鼓了。

　　她曾经咨询过墨菲斯，能不能让王雨棱直接瘦下去。

　　墨菲斯的回答是可以，但是晚了。他说，如果雪莉在进入轮回之前先把这个问题提出来，那自然可以实现。

　　胖子不是一口吃成的，也不可能一晚上就瘦下来。木已成舟，雪莉想要王雨棱减肥，那就只能像前世一样，带着他慢慢地减肥。

　　面对事实，雪莉只能选择妥协。好在习惯的力量是可怕的，过了一段时间，雪莉还是再次适应了这个壮实的王雨棱。

（194）回得去的从前，回不去的过往（下）


　　雪莉发现，王雨棱似乎对她有些疏远。

　　这可就有些出乎她的意料了。雪莉很清楚一切回到了原点，她早已不是那个被王雨棱捧在手心里疼爱的雪莉了，这一世两人的感情，还需要重新培养。

　　虽然缺了墨菲斯及时的辅助，但她也拥有着前一世王雨棱的记忆。那一世的王雨棱，在面对雪莉的时候可没有如此见外过。

　　所谓差之毫厘，失之千里，会有这样的情况发生，还是雪莉自身的问题。

　　再次重生的雪莉，行事作风不再像前世那样另类了，和正常的女生乍看是没什么区别的。比如说，她不再会把自己包裹的严严实实，露露肩膀露露腿的衣服，她照穿不误。

　　第一次重生的时候，雪莉还放不下自己作为“王雨棱”的执念，过于保守和排外的装束，让她一看便是一个不容易接近的人。

　　这就是为什么前一世，雪莉作为学校里睥睨群芳的美少女，人气却不是很高的原因。

　　除了林柳柳这个死党，没有什么特别好的朋友。不会什么才艺，在大众面前的曝光率极低。这就是前一世的雪莉。

　　很多人对于雪莉的第一印象，是学校拍摄的那几张宣传照。不过，当他们（她们）亲眼见到雪莉本人的时候，心中一定是失望的。

　　不是说学校电视台P图P的太好，给搞成了照骗。只是那时候雪莉的气场，完全不符合照片拍出来的意境。

　　雪莉孤独风中一匹狼的姿态，和“温婉可人”这四个字差的可不是一点半点。

　　这一世，在上辈子中几经波折终于接受了“雪莉”这个身份的雪莉，终于变成了别人期待中美女该有的样子，就算她本人并没有想要去讨男生们欢心的意思。

　　因此，即使她没有任何的才艺（即便有，她也不会愿意上台表演的），没有什么曝光率，在县中乃至兄弟高中中的人气还是不低的。

　　第一次重生的时候，雪莉的特殊，王雨棱一眼就看出来了。不混女生圈，却喜欢混迹男生圈。对韩流一知半解，却对二次元头头是道。

　　这也是为什么两人看上去条件差异巨大，完全不属于同一个世界，王雨棱还是能心无挂碍地和雪莉相处。

　　这一世，雪莉变成了一个妥妥的现充。王雨棱对于雪莉的兴趣，也就到惊艳为止了。

　　雪莉的长相极其对王雨棱的胃口，但他除了有事没事多看她两眼，并没有要和雪莉这个同事好好交流的意思。道不同不相为谋，这样的坚持，也是王雨棱第一个人生中单身一辈子的原因。

　　雪莉有自信和王雨棱好好交流之后，能让他对自己感兴趣。但王雨棱对她的态度实在是敷衍，就算是一起回家，也是雪莉费了好大劲才争取到的。

　　正常情况下，检查完值日之后，王雨棱也不会和雪莉多废话，说一句“再见”，然后便直奔自行车棚，骑着单车一溜烟就跑了。

　　“老王，我问你一个问题，你是不是住杰运小区？”一天，实在是受不了的雪莉决定主动出击。

　　“是啊。怎么了？”王雨棱不解地问道。他现在对雪莉只有警惕，长这么大了，还没什么人主动和他套近乎，更不用说是一个美少女了。

　　“那你家里有什么事需要你急着赶回去吗？”雪莉没有回答问题，接着问道。

　　这些问题的答案，除了王雨棱本人，她比谁都清楚，但她还是要拿来套王雨棱的话。

　　“没有。怎么了？”随着问题的深入，王雨棱越发一头雾水了。他完全猜不透雪莉要问什么。

　　“你可能还不知道，我也住杰运小区。”雪莉说道。

　　“哦？但我好像没见过你呢。你住哪一栋？”王雨棱的脸上终于出现了除了警惕和狐疑之外的第三种表情，好奇。

　　“我住8栋。”

　　“8栋？”王雨棱在心里嘀咕了起来，这不是和我家一栋楼吗，“巧了，我也住8栋，不过，我很确定没有在小区里见过你。”

　　“你家是在二单元吗？”雪莉问道。目前她的计划进行顺利，这种行云流水的感觉，让她感觉又回到了第一次重生之时。

　　“不是，我家在一单元。”王雨棱摇了摇头，回答道，“你家是在二单元吗？那难怪我似乎没有和你照面过。”

　　在小区里，王雨棱这样的骑车党专心看路，不怎么看路人。而且车速不慢，就算瞄了一眼，也很难看得清楚，除非是在电梯间里打过照面的，不然很难相识。

　　“既然我们是邻居，放学检查完值日之后，一起回家如何？”雪莉假装很是诚恳地问道。

　　“你好像不骑车是吗？”王雨棱反问道。

　　“对。如果你不方便，那还是算了。”雪莉给了王雨棱一个台阶下。

　　不过，她不信王雨棱这个老实人敢拒绝自己的提议，她可是明确问过他是否急着回家的，这样子他要是再拒绝，雪莉就要怀疑面前这个男生，究竟是不是王雨棱了。

　　正如雪莉所料，王雨棱现在感觉骑虎难下。他打心里是想拒绝的。

　　如果雪莉是个男生，或者长得不用那么漂亮，他二话不说就答应了。反正是顺路，一起回家也没什么不对。

　　只是，出于宅男的直觉，他觉得雪莉这个无敌美少女无故和自己套近乎绝对是别有用心，但问题是，他想不出自己身上能有什么值得雪莉惦记的东西。

　　王雨棱告诉自己，不应该把人心想的太险恶，但每个人心中的那道坎，不是说放下就能放下的。

　　好在雪莉早就有先见之明，封死了他的退路。

　　身为同班同学，身为邻居，一起回家这个要求绝对不过分。王雨棱要是有胆量，可以一口回绝。不过他毕竟是王雨棱，没有那个胆量。

　　“没什么不方便的，一起回家那就一起回家吧。”

　　能和美女一起并肩回家，这可是很多男生都想要的好事情。王雨棱并不这么想，和一个没有共同话题的人一起走，简直是要命的苦差事。

（195）回得去的从前，回不过的过往（终）


　　王雨棱见外，雪莉可不见外。回家的路上，王雨棱很沉默，只要不是雪莉问他，他一般不会主动说话。

　　主动开口对于雪莉来说，同样是件很掉价的事情。不过，雪莉有的是方法让王雨棱开口。

　　这一世，雪莉没有再混迹在男生之间，和他们畅聊游戏动漫小说。原因很简单，雪莉是个随心的人，上辈子听过一次的话，她不想再听一遍了。

　　作为县中的学生，就算是再资深一些，对于二次元这个圈子也还是一知半解的。话题所及，往往只是时下最火热的几部作品。大家真正的资深起来，都是上大学之后了。

　　王雨棱大概知道雪莉平时是个喜欢看小说的人，但他没有留意过她看的究竟是什么，只当是和林柳柳看的一样的言情小说。在高中里，同桌两个人有相同的爱好，是很正常的事情。

　　既然王雨棱不说话，那雪莉也没打算和他强行找话说，免得他真的讨厌自己。

　　为了迁就雪莉步行的速度，王雨棱是推着自己的自行车走的。另一边的雪莉，则是很不给面子地掏出了自己的小说，边走边看，似乎完全不体谅王雨棱的迁就。

　　这样的行为肯定是让王雨棱有所不满的。在他看来，雪莉这幅样子，根本不是需要有人陪着一起回家的样子。

　　不过，王雨棱的视线很快就被雪莉手上的小说吸引了。直到这时，他才知道雪莉看的压根就不是什么言情之类的，即便不清楚内容，但是一看这个书页大小，便是一本典型的轻小说单行本。

　　“老李，你在看什么？”王雨棱终于忍不住问了一句。

　　“你说这个？”雪莉把小说的封面展示给了王雨棱看，“《刀剑神域》最新的一本单行本。”

　　“十二卷？”虽然王雨棱还没补完高达的全部，但漫圈中近年来经典的作品他还是穿插着看完了。年度霸榜的《刀剑神域》，他不可能不知道。

　　后来，因为制作组许诺的第三季成为了“有生之年”系列的一份子，王雨棱被迫去补了小说。

　　“不是，十三卷。”雪莉回答道。

　　“十三卷中华区出版了吗？”王雨棱好奇地问道。实体单行本，大和总是进度最快的，其他地区的译本都有迟滞延后。

　　“没有。我看的是大和的原版。”说着，雪莉把书本凑到了王雨棱的面前，让他看清楚了上面密密麻麻的日文。

　　“你居然看得懂日语？”王雨棱诧异地问道。

　　这一世的雪莉，不知道为什么，语文成绩不再是短板了，现在，她成了全面发展的优秀学生，这王雨棱是知道的。但他没想过，雪莉居然还会日语。

　　“马马虎虎，只要能看懂个七七八八，剩下的靠猜就行了。”雪莉故作谦虚地说道。

　　她的日语水平，绝对不止是马马虎虎，不过考虑到王雨棱的接受能力，她还是说了一个小小的谎。

　　“那你看完了吗？”王雨棱决定不去纠结这个问题，换个了问题问道。他知道雪莉是个混血儿，从小在双语环境下长大的她，语言天赋高也不是不能理解。

　　“差不多了。”雪莉说道，“如果你想看的话，我可以借给你。”

　　“你太客气了，不用。就算你借我，我也看不懂啊。”王雨棱微微一愣，他没料到雪莉居然这么慷慨，这让他对她的印象有了很大的改观。

　　“我只是想问问你，十三卷讲了什么。”王雨棱解释道。

　　“这···”雪莉迟疑了一下，“这算剧透吧，你确定要听吗？”

　　“我确定。”王雨棱肯定地回答道。

　　十二卷终于出现了underworld世界中除了优吉欧这个男二外看起来会和主角有一腿的女性角色爱丽丝。

　　以作者的尿性来说，爱丽丝绝对不会只是一个路人角色。所以王雨棱很想知道十三卷到底讲的是什么。

　　“我不是很想讲怎么办？”雪莉微笑着拒绝了王雨棱的请求。

　　“那就算了。”王雨棱不明白雪莉这个笑容是什么意思，他也不想去深究。他和她并不熟，既然雪莉拒绝了，那他也只能识趣地打住。

　　“这么果断就放弃了吗？”雪莉不是没猜到王雨棱的反应，他们暂时还算不上是朋友，但雪莉还是想试探一下王雨棱的态度。

　　“你愿意说，我便会听。你不愿意说，我也不能强人所难，我没有这个立场。”王雨棱解释道。

　　“好吧，我也不逗你了。”雪莉弄清楚了，王雨棱还是没有拿她当朋友的打算，不过这不重要，友情是可以培养的。

　　“不是我不愿意说，只是十三卷的内容可能并不能如你所望。”雪莉故作玄虚地说道。她知道王雨棱能猜到她在说什么。

　　王雨棱还真的听懂了，虽然并不太明白具体发生了什么，但十三卷应该是没有他期待的爱丽丝和桐人的互动剧情了。

　　不会吧？这么浓墨重彩的一个女角色，真的是个路人？王雨棱此时心中充满了疑惑。虽说亚丝娜作为官配正宫的威严一直都很大，但这貌似并不妨碍主角把妹来着吧。

　　被雪莉的回答引得脑洞大开的王雨棱忽略了另一个重要的问题。当他意识到这个问题的时候，雪莉已经一脸玩味地看了他好久了。

　　这个重要的问题便是，雪莉为什么会知道王雨棱对于十三卷的期待是什么。

　　即便同为男生，能猜测到他心中所想，也不是一件稀松平常的事情。王雨棱在学校的讨论圈中一直都是默默倾听的那一个。有些男生间心领神会的话题，他也只会会心一笑，但从不说自己也是这么想的。

　　人生如戏，全靠演技。王雨棱觉得，自己应该没有把心底那些小心思表现出来才对，雪莉这个和他认识没几天的女生是怎么猜到的。

　　王雨棱回过神来，疑惑地看向雪莉寻求答案的时候，却看见了雪莉意味深长的笑容，这让他本就困惑的内心越发困惑不解了。

　　“那个，我姑且问一下，你刚才的话，是什么意思？”反正不熟，王雨棱决定打肿脸充胖子，问个明白再说。他是个不信邪的人，有些事情堵在心里，会很难受。

（196）回得去的从前，回不去的过往（末）


　　“装！”雪莉比谁都明白王雨棱现在在想什么，“我说的很明白了吧？十三卷，没有爱丽丝的戏份。”

　　卧槽。王雨棱闻言，心中顿时一惊。起初他只是怀疑，但现在看起来，雪莉还真的猜到他的想法了。这不科学，不过确实发生了。

　　“谁说我要问这个的？”王雨棱故作镇定地否定道，“我想问的是主角他们对underworld探索得怎么样了。”

　　心思这种东西，一无实体，二无凭证，只要矢口否认，随便怎么说都行。

　　“行了吧。你别告诉我，你看《刀剑》，不是去看桐老爷装逼把妹，而是看他叠技能树的。”雪莉开玩笑似的说道，“十三卷，讲的是现实世界的平行剧情，和UD剧情线没有丝毫的关系。”

　　原来是这样。王雨棱一副恍然大悟的表情。

　　直到此时，他才总算感觉到身旁少女的与众不同。最起码，这是他第一次从一个女生口中，听到“装逼把妹”这个说法。

　　身为一个二次元，王雨棱不是没见识过百合的剧情，但他从没有想到过，一个女生，而且还是雪莉这样万里挑不出一个的美女，会对把妹感兴趣。

　　话题讲开了，交流自然就来了。雪莉和王雨棱，好像又回到了前一世这个时间段交流密切的状态。

　　乍看一切顺利，但雪莉还是发现了新的问题。前一世，在两人的相处起到了极大推波助澜作用的那三封半真半假的情书，没有出现。

　　这一世，雪莉的情书没少收。更要命的是，和前世的搞笑情书不一样，这些情书大多写的情真意切的。

　　其中很多封雪莉觉得特别眼熟，可她想不起来究竟是在哪里看过了，直到某一天她点开了县中的贴吧，想起了第一次轮回中自己发的那个钓鱼帖。

　　这些情书中的很大一部分，她早在这个帖子的跟帖下看过了。雪莉觉得相当无语，明明这些人上辈子都只敢在网上抒发自己的爱意，怎么这一世突然就大胆了起来，敢明着给她送情书了。

　　要说她的魅力变大了多少她还真不觉得，从王雨棱的表现来看，她对他的吸引力降低了可不止是一个等级。

　　看着这些极尽华丽辞藻夸赞自己美貌的词句，雪莉没有丝毫的欣喜和感动，只是觉得头皮发麻。

　　情书中有些关于她相貌或者行为举止的小细节，她自己都没在意过，却被这些对她虎视眈眈的人如数家珍般的放大。

　　这让她很是不爽。这说明了什么，说明了这帮子人肯定没少盯着她上下打量，暗中观察。一想到这个，雪莉就觉得心中一阵恶寒。即便她现在已经接受自己女人的身份了，依旧感到不寒而栗。

　　为了表明自己的态度，同时也是为了让这些人消停一下，雪莉会通过墨菲斯查找到这些情书都是出自谁人之手，然后，会把情书复印一份，写上评语退回给原主，再把原文件交给班主任。

　　雪莉的想法是，不能只是让她受辱，必须以牙还牙，给他们一点颜色瞧瞧。

　　通过原稿，有些人被找到了，受到了处分，但更多人则是逃过一劫，没被发现。

　　不论找没找到，这都怨不得雪莉，她可没把这些人供出来，虽然评语极尽嘲讽之能事。自此之后，几乎所有人都知道，雪莉是朵带刺的玫瑰，碰不得。

　　树威成功也不全是好事，有得必有失，比如那三封情书这样重要的道具便不复存在了。

　　前世中，伴随着那三封情书的出现，赌约，变成了雪莉和王雨棱感情生活中至关重要的一环。

　　甚至在两人大婚的当天，雪莉也是用王雨棱通过赌约欠下的一堆欠条，换来了他对自己一辈子的承诺。

　　雪莉不想失去打赌这样利器，但就凭目前她和王雨棱的关系，要再开这个惯例，怕是有些困难。最重要的，是缺一个名正言顺的理由。

　　“啊呀，我的小雪莉，怎么一副愁眉不解的样子？”林柳柳还是那个林柳柳，对自己的好朋友兼同桌很是关心体贴。

　　她发现，自从雪莉解决了别人老是送情书骚扰她的问题之后，雪莉并没有变得开心起来，反而整天一副心事重重的样子。

　　林柳柳认识雪莉也好些年了，在她的印象里，雪莉一直是个波澜不惊的女孩子，仿佛什么事情都困扰不了她，她还没见她如此纠结过。

　　“我早就和你说过，人呐，尤其是女生，还是讨喜一点比较好。突然收不到情书了，很落寞吧？”林柳柳故作聪明地说道。

　　林柳柳对于雪莉收情书收到手软的情况是深表羡慕的。

　　她不是没有喜欢的人，也不是那种厌恶别人觊觎自己的人，她也想能有一天，能在抽屉里看到一封写给她的情书。

　　从她的视角来看，雪莉就是陷在了从深受欢迎的巅峰，到无人问津的谷底的巨大落差之中，却不知自己脑洞清奇的同桌正在为人生的未来绞尽脑汁。

　　“你啊，就是言情小说看多了，整天小脑袋里除了情啊就是爱的。”雪莉没好气地屈起食指在林柳柳光洁的额头上轻轻一敲。她就知道林柳柳会这么猜。

　　上辈子，林柳柳也是这样，在没和王煜涛交往之前，不管是什么事情，都能强行扯到感情问题上。

　　“我有个问题想问你，你，是不是有喜欢的人？”许久找不到头绪之后，雪莉决定逗一逗自己可爱的同桌。

　　她知道林柳柳喜欢王煜涛的事情，她只是想看看林柳柳心事被戳破之后的表现。

　　“那肯定有啊。”出乎雪莉的意外，林柳柳不假思索的回答看起来异常坦诚。

　　“真的吗？谁啊？”雪莉有些意外，但主动权在她手上，她还有追击的资本。

　　“我爸爸和我妈妈。”林柳柳狡谐一笑，说出了一个万金油的答案。

　　雪莉捉摸着，是不是高一分班之后，林柳柳参加的聚会中不少真心话大冒险的活动，让她变得狡猾了起来。

　　“家人除外。”雪莉追加了一个条件。

　　“emmmm”林柳柳一副沉思的样子，片刻之后悠悠说道，“还有就是你了。”

　　“我也不算。”我都快成你的知心大姐姐了，雪莉在心中嘀咕道。给林柳柳抄作业，帮她藏匿私底下购买的言情小说，除了没有直接认她做妹妹，雪莉觉得自己足够尽心尽责了。

　　“不对，应该是仅限异性。”雪莉框定了最后的范围，“看了这么多的言情小说，你总该有喜欢的男生吧？”

　　“没有没有，你想多了。”林柳柳很慌乱地选择了逃避这个话题。不过这副欲盖弥彰的样子，也算是间接承认了。

（197）一辈子是赌徒，辈辈是赌徒（上）


　　“眼神闪躲，态度转变，逃避话题。”雪莉紧追不舍，“小姑娘，你的演技太拙劣了，把你的小心思全暴露了。我猜，你不仅有喜欢的男生，这个男生我一定还是认识的。”

　　“行了行了，就算你说的都对还不成吗？求求你别再瞎打听了。”被说中了心思的林柳柳不想再继续这个话题了。

　　“我这也是关心你啊！”雪莉笑着说道，“你告诉我，说不定我还能帮你撮合一下呢。”

　　“你是在开玩笑吗？”林柳柳对雪莉要帮别人撮合的言论表示好笑，“靠你撮合，你确定那些男生会看上我而不是你吗？”

　　“这么说的话，你只是单相思咯？”雪莉若有所思地说道，“还是说，你也不知道他喜不喜欢你？”

　　“哎呀，你真的好烦呐！”是个人应该都不喜欢被别人抓着私人问题问来问去的，就算提问者是自己的好朋友，“你对谈恋爱这么感兴趣，为什么不自己去试一试？”

　　“学校和班主任不允许呀。”雪莉回答道，“再说了，我是真心想帮你。”

　　说着，雪莉把林柳柳拉到了自己身旁，靠在她耳朵旁轻声说出了“王煜涛”三个字。

　　雪莉的耳边话让林柳柳瞬间就羞红了脸。她是喜欢王煜涛没错，但是她从来没有对别人提及或者暗示过。雪莉居然猜到了，这大大地出乎了她的意料。

　　雪莉也没有说谎，她确实是想撮合林柳柳和王煜涛的。上辈子，这两个死要面子的人能走到了一起，还是多亏了那三封搞笑情书，也算是阴差阳错。

　　这一世，那次意外没了，雪莉不清楚这两个人是不是还能有机会走到一起。

　　“你真是猜出来的？”林柳柳半信半疑地问道。

　　“对啊。我还知道，他对你也有点意思。”雪莉为了给自己的同桌增加信心，泄露了一个天机。

　　这件事情貌似在男生间不是秘密，连王雨棱这个不关心八卦的人都有所耳闻，只是没人当真而已，最多就是他们茶余饭后拿来当做谈资而已。

　　“你是怎么知道的？”林柳柳问道。

　　“这你就别管了。”雪莉懒得编个借口，有些话，别人不信，借口编的再好也是白搭。

　　“如果你说的都是真的，你有什么高见吗？”林柳柳期待地问道。雪莉一副热心帮助的样子，让她觉得她应该有点独门绝技。

　　“高见？你直接去找他谈谈不就好了？”在感情的问题上，高见这种东西，雪莉肯定是没有的，“不是说，女追男，隔层纱吗？万一就谈成了呢？”

　　“那万分之九千九百九十九没谈成呢？那我岂不是成笑话了？”林柳柳很失望地说道，“雪莉，我觉得你是在耍我，怎么办？”

　　事已至此，再多说什么都没有意义了。虽然雪莉坚持自己是认真的，但还是被林柳柳以她的内心受到巨大伤害为由敲了一顿冰激凌。

　　这件事没有给雪莉任何实质上的启发，不过还是让雪莉明确了一件事情，那就是不怎如何重生，人还是那个人。

　　她不想承认自己有多么喜欢打赌，但既然她执着于用打赌的方式来丰富人生，那王雨棱一定也不会有多么排斥的。

　　雪莉一直在寻找一个足够合情合理的方式来发起赌约，但是在王雨棱对她明显有戒意的情况下，想要合情合理，实在是不简单。

　　甚至于，名正言顺地把“赌”这个字说出口，都有些难度。

　　可行的方法有通过电影的话题引到“赌”上，和赌为题材的港片多到数不清，最有名的，应该莫过于周润发主演的《赌神》系列了。

　　不过，雪莉很清楚，王雨棱对于《赌神》的印象，也就是那电影里人人耳熟能详的配乐。对题材没兴趣是一大原因，其次是老片的画质他受不了。

　　虽然这个可行性被雪莉自己否定了，但是她有了新的思路。

　　说到以赌约博弈为主题的电影，雪莉很自然地便想到了前世中，自己宝贝女儿王雪若的成名作，《骰子式爱情》。

　　骰子，这个在赌博中不可获取的道具，给了雪莉一个灵光一现的想法。这个点子，或许可以让王雨棱踏上“赌徒”的不归路。

　　高中的时候，王雨棱一直在补一部超长的老番，《游戏王》。

　　对于这部番，很多人一定不陌生，甚至是铁粉。但实际上，不论是作为王雨棱还是雪莉生活过的这几辈子中，雪莉都没有在同学中发现有对“游戏王”实体桌游感兴趣的人。

　　雪莉本人也没怎么玩过游戏王的实体桌游，因为想要有多个人收集齐卡片组出一套成体系的卡组不容易，她只玩过游戏王的电子游戏。

　　《游戏王》这部动漫大火的时候，有不少玩具店都会售卖游戏王的卡组。那些卡组，用专业的话来说，大多都是假卡（非官方授权制作的）。

　　为了维持游戏的平衡，稀有卡是真正的稀有卡，正版几个卡包都不一定开的出来的那种。至于假卡，可能会出现一个卡包多个高星级怪兽的情况。

　　雪莉还是王雨棱的那一世，就买过不少的假卡。她清楚的记得，自己总共数以百计的卡片收藏中，光是十二星的满星怪便有十几张。

　　像“被封印黑暗大法师艾克佐迪亚”的五件套，烂大街到很多人拿来直接当炮灰祭品用。

　　长大之后，雪莉才知道，自己的收藏中，超过一半都是盗版厂家自己杜撰的卡片，是真真正正，从头到脚的“假卡”。

　　价格不菲，开不出有视觉冲击力卡片的正版卡包，很快就败给了花里胡哨，价格还便宜的盗版卡包。这可能就是中华区很少人玩实体游戏王桌游的原因。

　　不过，不论是单机平台的游戏王游戏，还是后来游戏王的联机手游，她都是忠实玩家。即便同学中没有相同爱好者。

　　雪莉那个灵光一现的想法，便是要通过游戏王这个经典的桌游，让王雨棱发现孤注一掷的快乐。

（198）一辈子是赌徒，辈辈是赌徒（中）


　　如果是《游戏王》的老漫迷，一定很清楚这个游戏和狂赌有什么关系。

　　主角团成员之一的城之内克也，被漫迷们亲切地称为，“赌神”。城之内的卡组核心机制，就是赌博。

　　城之内的战斗戏份并不算很多，但不论对手是谁，都能打得惊心动魄的。

　　可能是为了剧本效果，主角团面对强敌时的胜利绝大多数都是绝境翻盘，而城之内的逆转，往往是最戏剧化的。

　　城之内设定上是个没什么钱的决斗新手，缺少稀有强力卡牌的他，想要背水一战，强势翻盘，只有靠运气。

　　不仅要靠神抽牌，还要靠神赌运。城之内只有在构建以“赌”为核心机制的卡组之后，才渐渐步入了高手的行列。

　　开学一个月之后，便是秋季运动会了。雪莉还记得，上辈子的这次运动会，自己和一群男生打了好多局的三国杀，因为装新手还被恶意针对过。

　　这一世就没有这个问题了，因为她决定和王雨棱打游戏王。

　　月考考完的那一天，回家路上，雪莉假装很随意地问起了王雨棱，考得如何。

　　“你这个问题问的，我很难回答呀。”王雨棱摸了摸脑袋，一脸局促地说道。

　　“为什么？”雪莉并不理解王雨棱的意思，考的好不好，不就是一句话的事情吗？

　　“就算不知道成绩，卷子填的满不满意，还是很容易判断的吧？”雪莉反问道。

　　“我不是这个意思。”王雨棱解释道，“你是个学霸，但我是个学渣。要我说实话，那肯定是考得不咋地，但这听上去就像是谦虚。要我说考得不错，那在你面前，我估计也没有说这话的资格···”

　　“搞这么复杂，你自己都不觉得麻烦吗？”雪莉突然觉得有些好笑。

　　这也太见外了吧？是就是，不是就不是的问题，搞得这么复杂，她也是随口这么一问而已。

　　想到上辈子的时候，王雨棱和自己从来都是有话直说，很多时候甚至心照不宣，不虚言明的相处状态，雪莉就觉得唏嘘。

　　故人再相见已是陌路人，这样的感觉，搁谁身上都绝对不好受。

　　雪莉的不快是写在脸上的，王雨棱不可能没有察觉到。他虽然感到奇怪，但却没有多说什么。

　　在他看来，自己和雪莉的关系，只是同学兼邻居，甚至连普通朋友都不算。

　　不是他见外，对他人保持客套一直是他的习惯，从他的立场上来看也没有丝毫问题。至于雪莉乐不乐见，那是她的事情，和他没有关系。

　　“算了，不讨论这个问题了。”雪莉皱着眉头转移了话题，“马上要运动会了，你有参报什么项目吗？”

　　“你看看我这个样子，像是能参加运动会的样子吗？”王雨棱无奈地说道，“我的体育差到不行，最后还是被林柳柳强制报名了一个标枪。老李你呢？”

　　“我？我可比你惨多了。”雪莉也无奈地说道，“柳柳是我的同桌，我可是她的‘重点照顾对象’。那些难度超高，累得不行的项目，她全都扔给我了。”

　　“1500？”王雨棱试探地问道。

　　“对，还有跳高。”

　　“那可真是辛苦你了。”王雨棱上下打量了一下雪莉纤细的玲珑娇躯，感慨地说道。他正常人的思维想象不出来，雪莉的身体中潜藏着多大的潜力。

　　“你就一个项目，两天的运动会，剩下的时间你打算做什么？”雪莉问道。

　　“看书吧，或者看看杂志。”王雨棱想了想，说道，“去书报亭买个两本杂志，就能看一天。或者，和别人打打牌什么的。三国杀，你知道吗？”

　　王雨棱没见过有多少女生对桌游感兴趣的，斗地主除外。他下意识认为，雪莉应该听说过三国杀，但没怎么玩过。

　　“三国杀吗？这游戏比较吃队友啊，遇上不会玩的队友，游戏体验会很差。”雪莉若有所思地说道，“我还是更喜欢游戏王的决斗怪兽。”

　　雪莉终于成功地引出了自己想要说的话题，果不其然，王雨棱对于雪莉提到“游戏王”这件事感到万分惊奇。

　　“怎么，你知道游戏王吗？”王雨棱好奇地问道。

　　“这有什么奇怪的吗？作为一个看动漫的人，要是连《游戏王》都没看过，不是很丢脸吗？”雪莉说道。

　　“我可是游戏王的老粉丝了。虽然说出来你也不一定信，我收集的卡片还是很多的。”

　　“哦。挺厉害的。”王雨棱很敷衍地说道。游戏王的卡，他也很多啊，虽然一大半都是假卡。

　　“有没有兴趣打两局？”雪莉问道。

　　“算了，我没有卡组。”王雨棱是想答应的，但是他身边没有卡组。而且就算卡片在身边，就靠他那些少的可怜的正版卡，也很难组出一套强力的卡组来。

　　“这有什么问题，我借你不就好了。”雪莉回答道。

　　“这，不好吧？”王雨棱迟疑了。他一直在保持着雪莉的距离，突然受人之惠，代表他今后就不能再对雪莉异常见外了。

　　“有什么不好的。”雪莉无所谓地说道，“因为卡片太多了，没法一次性拿给你。这样吧，你把你的卡组组成写给我，我帮你组。”

　　“不是吧，你真的所有卡都有？”王雨棱这才意识到雪莉口中的很多，和他所想的有很大差距。

　　“没有那么夸张，不过只要不是太稀有的禁卡或者限制卡我还是有的。”雪莉解释道，“三幻神和三张传说之龙我都只有一张，公平起见，我就把他们先搬掉了。”

　　雪莉的话，王雨棱觉得有些夸张。早前，他就已经听说过，雪莉家背景雄厚。有钱人家的孩子，果然不同凡响。

　　如果真如雪莉所说，那她手上这一套卡片早就价值不菲了。

　　“还是算了，万一到时候弄丢了或者弄坏了卡，就不好了···”王雨棱犹豫不决地说道。

　　“老王，你好墨迹啊！”雪莉皱着眉头说道，“丢了就丢了，又不是丢不起。”

　　“有钱人真是惹不起。”王雨棱苦笑着说道。

　　“知道就好。”雪莉也没有反驳，她从来没有要隐瞒自己家富有这件事。

（199）一辈子是赌徒，辈辈是赌徒（下）


　　王雨棱会用什么卡组，雪莉很清楚。就和他打MOBA喜欢使用战士英雄一用，莽夫，从来都是他一贯的风格。

　　第二天放学后，王雨棱给了雪莉一张纸条，上面写了两套卡组。一套圣刻龙，一套元素英雄。

　　从怪兽卡配置到魔法卡和陷阱卡配置，完全都是雪莉熟悉的风格。快速铺场，强力占场，魔法和陷阱重点针对敌方的高阶怪兽，这就是王雨棱的莽夫风格。

　　这种卡组的优势和劣势极其明显。起手好牌，能够凑出一个combo，把场面占住，往后优势只会越滚越大。不过，万一卡手，那很可能就会被压制到死，想翻盘，那得靠手气。

　　雪莉没想到的是，王雨棱能在一个晚上研究出两套完整的体系卡组来。

　　她打的那些游戏王的游戏，王雨棱也有在打。但是因为很难凑齐一整套的卡牌，所以想组建完整的体系卡组是不可能的，大多掺杂了很多小型combo在里面，显得很不正式。

　　这两套卡组，雪莉本人也是极其喜欢的。就以圣刻龙这一套卡组来说，她最初之所以看上它们，不是因为它们有多么的强，而是全部光属性的圣刻龙卡们看上去帅的不行。

　　同为龙族怪兽，青眼白龙和红眼黑龙这两张老牌龙卡，就没有给过雪莉很大的视觉冲击。

　　现在，为了能引出她想要向王雨棱表达的东西，她只能忍痛割爱了。

　　帮王雨棱组好卡组后，雪莉开始联系墨菲斯，确定一下到时候的流程，以保证她的剧本能达到她预期的效果。

　　时间一转来到了运动会的第一天。还是那些雪莉熟悉到不能再熟悉的流程，熟悉到她都能猜到下一句是什么。

　　坐在雪莉身边的林柳柳也感觉很无聊，然后她便发现，自己的同桌似乎一直在自己身边小声嘀咕着些什么。她好奇地凑到了雪莉的身旁，听清楚她在说什么之后，瞬间就笑了。

　　因为无聊，所以雪莉真的是在猜台上的发言者下一句会说什么，并且是说出来的那种。

　　这本来没什么，但林柳柳听了一会，发现雪莉起码八成都说对了。这就造成了，雪莉嘀咕一句，台上重复一遍的有趣画面。

　　“呐，我说，这些人的稿子都是你写的吗？”林柳柳趁着自己还没笑岔气，贴着雪莉的耳根问道。

　　“这些稿子还需要写吗？随便改个日期不就能用了？”雪莉没好气地说道。

　　实际上开幕式上的发言还没有那么不堪，学生代表和裁判代表的发言稿或许有直接复制粘贴的嫌疑，但校长发言可每次都是脱稿的。

　　毕竟是县中的校长，能坐到这个位子上，没几把刷子是不可能的。

　　“我宣布，秋季运动会，现在开幕！”

　　随着裁判员代表的一声发令枪响，全场响起了热烈的掌声。

　　“啊，终于结束了。”雪莉看了看头顶的大太阳，如释重负地说道。

　　开幕式，虽然大家都是坐着的，但因为礼节问题，有升旗仪式，理论上是不允许戴帽子的。

　　人山人海，再加上万里无云的好日头，不热那是不可能的。雪莉体质逆天并不怕热，但强烈的阳光还是让她很不舒服。

　　“请非参赛人员前往指定的观赛区域，工作人员清理赛场！”

　　大家陆陆续续地走到指定的观赛场地后，王雨棱便迫不及待地找上了雪莉。

　　“你今天倒是很积极啊。”雪莉假装很不满地说道。

　　她本人并不在意王雨棱是对游戏更积极一点，还是对她本人更积极一点。只是现在她的身份需要她稍微给面前不开窍的少年一些压力。

　　“能不积极吗？”王雨棱似乎因为过于兴奋，没有仔细揣摩雪莉对他说这句话的真正意图。当然，也可能是多日来的交流，让王雨棱放下了戒备也不一定。

　　“老李，你是不知道，早上你提着箱子走在路上的时候，有多高的回头率。”王雨棱说道。

　　“这很奇怪吗？”雪莉无语地反问道，“不是我自夸，我貌似走在街上的回头率一直都不低吧。”

　　“不一样的。”王雨棱摇了摇头，解释道，“今天大家的视线，明显都在箱子上。”

　　王雨棱其实想说平时路人的视线具体聚焦在哪，因为他也是路人中的一员，没少对雪莉侧目过。即便在一个月前，他还不知道这个美女是谁。

　　王雨棱想了想还是算了。这个话题尺度有点大，考虑到两人身份有别的情况，就不需要对雪莉解释那么清楚。王雨棱觉得，聪明如雪莉，应该一点就通了。

　　雪莉今天带到学校里的箱子，在被她拿到手之前号称是海马濑人随身箱子的同款官方周边。

　　箱子到手之后，雪莉一直觉得自己被坑了。因为动画中海马的箱子，看起来也就是一个普通的箱子。这也导致她手上的箱子，除了大，内部专门为放卡打造，外表平平无奇。

　　好在，箱子的做工和质量还是不错的。有些失望地雪莉最后在箱子上贴上了三幻神的贴纸，自己装饰了一下。这也是这个箱子为什么回头率高的原因了。

　　运动会，原则上不属于教学活动了，所以雪莉这个箱子除了被门卫们检查了一下，没有受到其他阻碍。

　　“给，你的卡组。”雪莉把两个放卡组的卡盒递给了王雨棱。她没有把箱子带下来，只带了决斗棋盘和卡组。

　　雪莉的箱子在班级甚至是楼层里都引起了轰动。直到这时，雪莉才知道，原来玩过游戏王决斗怪兽的人并不少，只是实体游戏门槛太高而已。

　　得知雪莉这个大佬要摆盘决斗，很多人都表示愿意围观。当雪莉和王雨棱还在摆弄棋盘的时候，已经有不少在围观了。雪莉班上的有，其他班上的也有。

　　“兄弟们，能不要围观吗？我很菜的。”王雨棱对这个架势有点害怕。他知道自己水平不咋地，而雪莉怎么看都是一个高手，他害怕出丑。

　　“怕什么，你打你的，我们绝对不多话。”江涛微笑着拍了拍王雨棱的肩膀。前世的他，此时应该正在打三国杀才对。

（200）一辈子是赌徒，辈辈是赌徒（终）


　　围观的情况并没有持续多久，便被查点人数，维持纪律的学生会遣散了。

　　松了一口气的王雨棱，开始查看起了雪莉帮他组好的卡组。打开卡盒，一直对雪莉拥有正版卡牌存疑的王雨棱，终于相信了，雪莉没有吹牛。

　　雪莉的正版卡，从做工的手感到光泽，都完全碾压王雨棱从前见过的盗版卡。做工质量好到，王雨棱在迟疑自己用手摸它们是不是不合适，需要带个手套啥的。

　　另外让王雨棱无语的一点，雪莉的正版卡，全部都是大和的原版卡。从名字到效果介绍，全是日文。

　　“老李，我看不懂日文怎么办？”王雨棱皱着眉头问道。

　　“不是吧？这不是你自己组的卡吗？你会不知道卡的名字和效果？”雪莉好笑地反问道。

　　“名字我还是大概能看懂的，只是这个效果···”王雨棱局促地解释道，“说实话，我也很久没打游戏王了，很多效果记不大清楚来着。”

　　“好吧好吧，我给你翻译一下。”雪莉无奈地给王雨棱介绍起了他卡组里卡片的效果。

　　观众席的地方并不大，雪莉下意识地向着王雨棱的方向挪了挪身体，以便给他更好地讲解。和王雨棱亲密无间了几十年，有些习惯不是说改就能改的。

　　王雨棱看着和自己贴的很近的雪莉，想要拉开些距离，但他最后还是没有这么做。

　　虽然他一直在避免和雪莉过度接触，但还是给她添了许多的麻烦。事已至此，再不给她面子，于情于理都不合适了。

　　“清楚了吗？”片刻之后，雪莉询问道。

　　“基本上没问题了，我大概都想起来了。”王雨棱想了想，点了点头。

　　“好，那我们开始吧。LP6000。”雪莉说着，掏出了一枚硬币，轻轻抛起，用左手的手背接住，右手盖在了上面。

　　“掷硬币确认先攻后攻，你选哪个面？”雪莉问道。

　　“反面。”王雨棱说道。

　　“那我就选正面。”雪莉说完，收起了右手。左手手背上的硬币，赫然是正面。

　　“我选择后攻。”雪莉说道。

　　“行，那就是我的回合了。”王雨棱抽了一张卡，以表侧攻击模式召唤了一只怪兽，然后盖了两张牌，“回合结束。”

　　第一局，王雨棱使用的是圣刻龙卡组。这个卡组中，即便是四星以下的低阶怪兽，也是攻击力1500左右甚至以上的高攻击怪兽。

　　王雨棱的风格，便是把进攻当做最好的防御方式。至于他的两张盖牌，雪莉基本能猜到，毕竟他的卡组详情，她很清楚。

　　“我的回合。”雪莉抽了一张卡，接着以里侧守备表示盖了一张怪兽卡，又盖了一张陷阱卡，结束了回合。

　　“你居然不攻击？”王雨棱奇怪地问道。如果雪莉是个高手，那她一定很清楚自己是个什么打法才对。对付铺场流，前期压不住，后期更是免谈。

　　决斗怪兽和炉石传说最大的区别，便是决斗怪兽除了某些效果卡或者怪兽效果，只有清完对面的怪兽才能对玩家造成直接伤害。

　　“你以为我没看到你的盖牌吗？”雪莉笑着回答道，“你不用管我，好好打你的牌，小心别输的太惨。”

　　“我可能是不强，不过，想要我输，也没那么容易的。”王雨棱不知道的是，早在几天之前，雪莉便通过墨菲斯提前确定了他的败局。

　　他今天终究将会是一败，只是到底是棋差一招，虽败犹荣，还是输的一塌糊涂，就要看他自己的本事了。

　　王雨棱再次以表侧攻击表示召唤了一只怪兽，然后驱使两只怪兽对雪莉发起了攻击。破坏了雪莉守备怪兽的同时，对雪莉造成了1800的伤害。

　　“老李，你要是一直这样，最多三个回合，你就要输了。”王雨棱好意地提醒道。

　　他方才击破的那只守备怪兽，是个无效果的白板怪，而且数据也很稀松平常。

　　这让他有些意外，有全套卡牌的雪莉，绝对可以有更多更好的选择才对。还是说，雪莉压根就没把他放在眼里？

　　不论雪莉是怎么想的，王雨棱现在想的，只是先赢下这一局再说。这一局，他的手气不错，还差一张关键卡，就可以打出combo来了。

　　“你先别高兴的太早，这才第二个回合，距离分出胜负还很早呢。”雪莉对于王雨棱的话不为所动。她是输不了的，她可是写剧本的那一个人。

　　“我以守备表示盖一张怪兽卡，再盖一张效果卡，回合结束。”雪莉说道。

　　王雨棱的脸上出现了不悦的表情。他总觉得自己被雪莉轻视了。在雪莉面前，他原先就比较自卑，再感受到她的恶意，只会让他心中更加不快。

　　越是感觉不快，他就越发急躁，越发想赢。

　　“我的回合。我以表侧攻击表示召唤一只守城翼龙，然后发动进攻宣言。”王雨棱这一回合抽到了关键卡，他有信心下一回合结束战斗。

　　“半龙盖布击破你的火箭战士，发动效果，从手牌特殊召唤青眼白龙。因为效果，青眼白龙以0/0的形式存在于场上。”

　　“接着，第二只半龙盖布和守城翼龙直接对你造成伤害。”王雨棱说道。

　　“发动速攻魔法，替罪羊！”雪莉打开了一张自己的盖牌，“四只替罪羊以守备表示召唤至场上。”

　　“可以。半龙盖布击破替罪羊，特殊召唤第二只青眼白龙以0/0存在。守城翼龙也击破一只替罪羊。回合结束。”王雨棱说道。

　　这个回合结束，他的场面已经铺开了。而且，现在他的手上，还有他的强力combo组合在。王雨棱不相信，雪莉可以绝地翻盘。

　　“我的回合。”雪莉抽了一张卡，同样的，以里侧守备表示召唤了一只怪兽，又盖了两张卡，然后直接结束了回合。

　　“老李，你确定结束回合吗？”王雨棱问道，“下一回合，你可能就要输了。”

　　“你这么有信心的话，可以试一试。”雪莉微笑着说道。

（201）一辈子是赌徒，辈辈是赌徒（末）


　　“我的回合。”王雨棱抽了一张卡，“虽然你可能不信，但是这一回合，你已经没什么机会了。”

　　“废话少说，你要是有信心在这一回合打赢我你尽管尝试。”雪莉无所谓地说道。

　　“我以两只青眼白龙为祭品，召唤圣刻神龙-九神龙！”王雨棱将场上两只青眼白龙放入墓地，召唤出了3000/2400的九神龙。

　　“两只半龙盖布和守城翼龙攻击两只替罪羊和你的守备怪兽。击破！因为半龙盖布的效果，我从卡组特殊召唤神龙之圣刻印以0/0存在于场上。然后，九神龙直接对你造成3000伤害。”

　　“在九神龙伤害成立的瞬间，我发动场上的陷阱卡，体力增强剂 超级Z！在受到超过2000点伤害的瞬间，回复4000点基本分。”雪莉说道。

　　“可以，你的运气不错。我的回合结束了。”王雨棱服气地说道。

　　“我的回合。”雪莉抽了一张卡，“我以里侧守备表示盖一张怪兽卡，再盖一张效果卡，回合结束。”

　　“老李，这一回合，你已经彻底没有胜算了。”王雨棱抽了一张卡，满意地笑了。

　　“哎呀，你好啰嗦啊，赶紧的，好好打牌。”雪莉不满地说道。王雨棱不知道，但雪莉很清楚，等待着他的，是什么样的地狱。

　　“我从手牌发动魔法卡，召集之圣刻印。我要加入手牌的怪兽是，圣刻龙-赛特龙！”王雨棱自信满满地操作着卡牌。

　　“接着，我以守城翼龙和神龙之圣刻印为祭品，召唤圣刻龙-奥西龙！然后，我把墓地中的守城翼龙和两只青眼白龙除外，从手牌特殊召唤赛特龙！”

　　“老李，如何？”王雨棱玩味地笑着问雪莉道。

　　此时他的场面已经铺满了，五只圣刻龙，两只四星，一只七星，两只八星，一轮攻击的伤害数量几乎破万。而雪莉的场上只有一只守备怪兽，这在王雨棱看来，早已是死局。

　　虽然王雨棱不知道雪莉盖伏的三张卡是什么，要说雪莉通过这三张卡撑过这一回合，他还能相信，想靠这三张卡翻盘，无异于痴人说梦。

　　“不如何。”雪莉说道。王雨棱觉得这一回合，她已经毫无胜算了。实际上，根据剧本，这一回合该输的人，是他自己。

　　王雨棱只当雪莉的话是在赌气，纵使他从雪莉的俏脸上看不到任何失落的神情。

　　从他的视角来看，他和雪莉甚至都不是朋友，雪莉输了之后拉不下面子说句实话，也是很正常的事情。

　　“随你怎么说吧。发动赛特龙的效果，我将神龙之圣刻印从墓地中除外，破坏你的守备怪兽！”王雨棱说道。

　　失去了这只守备怪兽，雪莉的基本分就再也没有挡箭牌可以用了，只能任由王雨棱攻击。

　　“会让你如意吗？”雪莉冷笑着说道，“发动陷阱卡，命运的分岔道！双方各自投掷一次硬币，正面回复2000基本分，反面损失2000基本分。”

　　“我先来吧。”雪莉抛出了硬币，熟练地接住，拿开右手，“正面，回复2000基本分。”

　　“老李，你发动这张陷阱卡也救不了你。”加上了这2000基本分，王雨棱的怪兽一样可以终结雪莉。

　　王雨棱不是很明白，雪莉为什么会把这种卡牌放进卡组。在本就充满不确定性的抽卡顺序中，再加入如此变数，并不是一个明智的选择。

　　如果雪莉只是看上了这张卡表面上的可观数值，那王雨棱就觉得自己需要重新审视面前少女的实力了。

　　从雪莉手中接过硬币，王雨棱也抛掷了一次。结果很不幸，反面。

　　“算你运气好，不过，加上这个2000分，你还是挡不下我的一轮攻击。”王雨棱很无语地说道，“现在，我发动进攻宣言。”

　　“等等，谁和你说我已经结束了？”雪莉冷笑着说道，“连锁陷阱卡，命运的分岔道！”

　　“什么？你还有一张？”王雨棱诧异地问道。

　　“少废话。”雪莉故作不满地说着，抛掷起了手中硬币，“正面，回复2000积分。到你了。”

　　王雨棱又抛掷了一次硬币，结果，又是反面。此时，他的基本分，只剩下2000了。

　　“老李，你别告诉我，你剩下的那张卡，还是命运的分岔道？”看着雪莉玩味的笑容，王雨棱突然有了一个大胆的设想。

　　“bingo！”雪莉用实际行动解释了王雨棱的疑问，“连锁陷阱卡，命运的分岔道！这一次，你先掷！”

　　原本信心满满的王雨棱此时只剩下了不详的预感。他不是一个信邪的人，他不相信，自己会连着三次抛硬币抛到反面。然而玄学这东西，往往就是这么不讲理。

　　“怎么？怕了？”雪莉不是那种喜欢落井下石的人，但是看着王雨棱嚣张了好一阵了，她也会想要小小地报复他一下。

　　“笑话，我会怕这个？”王雨棱嘴上不理亏，实则心里慌得不行。

　　雪莉离王雨棱很近，虽然运动会这个操场都很嘈杂，但她还是听清了王雨棱的小声念叨。

　　“惠更斯大爷，伯努利大爷，拉普拉斯大爷，泊松大爷，柯尔莫哥洛夫大爷，用你们杰出的成果来保佑我吧！”

　　以上就是王雨棱嘀咕的内容。最开始，雪莉听着这些熟悉的名字陷入了沉思。片刻，她反应过来了，这些都是概率论发展的重要推动者。

　　“行了，别嘀咕了。概率论不保证在小数量范围内的准确性。”雪莉哭笑不得地催促道，“信他们不如信你自己。”

　　“我就不信了···”说着，王雨棱抛起了硬币。小小的硬币快速升高再落下的过程，在王雨棱的眼中被夸张地放大。

　　结果不用多想，只会是反面。这可是雪莉早就写好的剧本。

　　“你输了。”雪莉看着愣神的王雨棱，捡起了他手上的硬币，在他眼前晃了晃。

　　“我不服！”对于王雨棱来说，这样的输法，比被压着打到死还要更难让人接受。

　　“那我们开始第二局。”雪莉原本也没有一局就让王雨棱服气的打算。

（202）走入原定的正轨（上）


　　直到上午结束，两人总共打了四局，王雨棱两套卡组各用了两局，然而一局都没胜。

　　王雨棱对于这样的失利无话可说，他并不觉得自己打的有什么问题，但是雪莉这套狂赌卡组配上她逆天的运气实在是太无敌了。

　　每一次他觉得有机会取胜的时候，都被雪莉的神抽和神运气顺利化解。

　　有一局，王雨棱使用元素英雄卡组和雪莉打了个六四开，他还剩2000基本分的时候，雪莉已经只剩下300基本分了。

　　没有第一局那样的戏剧效果，两边铺场解场打的难分难解，王雨棱只是靠着卡组的机制小占优势。

　　打到这时候，王雨棱也看明白了，雪莉这套卡组，是效仿城之内克也的赌神卡组构建的，大量数据夸张的卡牌，比如命运的分岔道这样的。

　　这些卡牌，每一个都是可以拿来赌命的，但只要稍有不慎，只会坑到自己。

　　王雨棱怀疑雪莉是不是使用了什么他不知道的方法作弊了，因为雪莉的这些赌卡从来没有坑过她。

　　王雨棱的猜测是正确的，只是通过墨菲斯作弊这样的做法，他就是想破脑袋也想不明白。

　　这一局分出胜负之前，王雨棱场上还剩一只六星的元素英雄凤凰人。

　　这张卡不会被战斗破坏，而雪莉针对怪兽的解场卡也被她优先用来针对元素英雄卡组更加变态的高阶怪兽了。

　　凤凰人说强也不强，但好歹也是高阶怪兽，王雨棱还给它套了一张装备卡。将近3000的攻击力，只要雪莉解不了他这张卡，那胜利便是他的了。

　　雪莉确实没有解这张卡的能力，但她也不想解，她有别的方法破局。

　　雪莉场上这只四星怪兽，刀锋骑士，攻击力只有1600，虽然在四星里面已经不算低了，但是和王雨棱的凤凰人还是不能比。

　　“发动陷阱卡，金属化·魔法反射装甲，刀锋骑士攻击力和守备力上升300，攻击力升高至1900。”雪莉说道。

　　金属化·魔法反射装甲除了增加300攻守之外的效果是，在装备怪兽进行攻击的场合，装备怪兽会提升被攻击对象一半的攻击力。

　　凤凰人的攻击力是2900，加上一半1450，刀锋骑士的攻击力是3350，超过凤凰人450，但因为凤凰人的效果在，刀锋骑士只会扣除王雨棱450的基本分，无法破坏凤凰人。

　　等到王雨棱的回合，凤凰人主动攻击，魔法反射装甲的第二个效果就无效了，雪莉仅剩300的基本分完全不堪一击。

　　如果雪莉此时手上没有保底卡，那下一个回合，便是分胜负的回合。

　　事实上，雪莉压根没有打算下个回合才分胜负，她直接就要在这个回合终结王雨棱。

　　“我从手牌发动魔法卡，两张天使的骰子。”雪莉发动了两张效果卡，“掷一次骰子，天使的骰子会给我方怪兽提升攻击力和守备力骰子点数*100。”

　　“你掷吧。”王雨棱早就算过了，即便雪莉掷出了两个6点，也无法完成对他的反杀。2000点基本分，怎么说也是全部基本分的三分之一，哪有那么容易被秒杀。

　　令王雨棱的意外的是，雪莉还真的掷出了两个6点。

　　“看来，我的运气还是不错的。”雪莉微笑着说道，对着王雨棱摇了摇她空空如也的白嫩小手，“根据刀锋骑士的效果，当我的手牌数量小于等于1时，刀锋骑士增加400攻击力。”

　　“什么？”王雨棱被惊呆了，加上这400点攻击力，刀锋骑士这一个回合的攻击力将超越凤凰人2050点，刚刚好，可以击败他。

　　“不对，我要检查你的骰子！”王雨棱是个相信科学的人，今天发生在雪莉身上的巧合实在太多，让他很自然地起了疑惑。

　　他不是不相信巧合的存在，只是雪莉身上的巧合发生的过于频繁并且不合理。

　　“随你检查。”雪莉毫不心虚地把骰子递给了王雨棱。

　　王雨棱掷了好几次，每一次都是不同的数字。雪莉为了能更好地刺激他，在他尝试许久之后，把骰子夺了回来，当着他的面掷。虽然掷了不到十次，但没有一次的点数是低于四的。

　　“老李，你果然是有欧洲人的血统。”王雨棱百思不得其解，最后得出了这样一个结论。

　　不知道是什么时候开始的，网络上把抽奖运气差成为“脸黑”或者是“非洲人”“非洲血统”，而运气好，称为“脸白”或者是“欧洲人”“欧洲血统”。

　　王雨棱不清楚这个叫法的科学依据是什么，或许这玩意压根就没有科学依据在里面。谁说欧洲人就一定运气好的？

　　直到现在，王雨棱终于有些认可这个叫法了。说到脸白，雪莉这个俏生生的小脸可不是一般的白皙细嫩，毕竟有白种人的基因在。

　　至于欧洲人的血统，雪莉虽然是半个美利坚人，但美利坚人最初可是从欧洲迁徙过去的，有着纯正的欧洲人血统。

　　“什么乱七八糟的。”雪莉没好气地说道。要是王雨棱因为打牌输给她导致完全对赌约失去了兴趣，那就是南辕北辙了。

　　她可是真正见过好运体质的人，这个人不是别人，就是朱焱窈。

　　朱焱窈没有欧洲人的血统，但是她有麒麟、貔貅这些神兽的血脉传承，那才是真正的逆天血统。

　　“我的爸爸是美利坚人，不是欧洲人。”雪莉义正言辞地指正道。

　　“有什么区别吗？不都是白种人吗？”王雨棱不是很在意地说道。他不明白雪莉的意思，以为雪莉只是单纯地比较较真。

　　和雪莉交流一个多月以来，雪莉在一直主动和她保持距离的王雨棱眼中，就是一个做什么都很认真的人。

　　“这话你最好还是别乱说。”雪莉做了一个禁声的手势，解释道，“你的历史很不错，应该也知道，最初从欧洲漂洋过海到美利坚的绝大多数人，可不是闲得无聊去旅游的。”

　　雪莉这么一说，王雨棱倒是想起来了。只要能在家乡混得下去，谁愿意背井离乡，漂洋过海呢。

　　“这么说，欧洲人和美利坚人真的私底下相互看不起吗？”王雨棱好奇地问道。他一直有听说这个传闻，只是没有方式去验证而已。

　　“这话我可没说。你也别问我，我是华夏人，不懂那些东西。”雪莉高昂着自己的脑袋说道。

　　“说的有道理。”王雨棱笑着说道。他原先郁闷的心情被雪莉的三两句话一扫而空了。他发现，比起游戏，貌似还是雪莉这个人更加有趣一些。

（203）走入原定的正轨（中）


　　当天下午，是雪莉的跳高比赛。考虑到卡片和安全性，雪莉并没有在下午把卡组和棋盘带到操场上去。

　　虽然雪莉说过丢了就丢了这样的话，但是这也是面对王雨棱时才这么说的。原版卡的价格是另一回事，万一丢失了某张珍惜卡，那就是真的丢失了，再也没有了。

　　这样的决定让很多默默围观了王雨棱和雪莉一上午的看客都觉得惋惜。

　　王雨棱虽然运气很不咋地，但怎么说呢实力还是有的。即便他一局没赢过，大家也都不觉得这是他的问题。

　　同样作为游戏王的粉丝，他们中很多人都是想要摸一摸珍惜正版卡的，然而他们没有足够的立场，要求使用雪莉的收藏去组一个自己的卡组。

　　王雨棱的莽夫卡组在他们看来缺少了趣味性，如果有可能，他们其实更想试试雪莉的赌神卡组。

　　不过，雪莉可是上至卡片下至棋盘的主人，他们和雪莉的关系甚至还不如王雨棱，如何获得上手的机会，是个很大的问题。

　　最有可能的机会，就是王雨棱和雪莉打到没兴趣了，他们才有接手的可能，现在看来，是不存在了。

　　这一世，有雪莉参加的跳高还是引起了不小的轰动，但雪莉早就已经无所谓了。王雨棱也还是老样子，不仅自己没有去看，也阻止了和自己一起打三国杀的朋友们去凑热闹。

　　“在想什么呢，一个个像丢了魂一样？”又结束了一局，王雨棱有点在意地问道，上辈子，他也是这么问的。这一世，相同的桥段再次出现了。

　　“老王，你想去看雪莉跳高吗？”江涛神情复杂地问道。

　　“不想。”理着牌的王雨棱，想都没想就拒绝了，“跳高有什么好看的，不如三国杀。”

　　“雨棱，你是真傻还是装傻？”郁晴朗有些吃惊地看着王雨棱，“跳高是不好看，但是跳高的人好看啊！”

　　“哇，这话我可不能当没听见啊。”茅高韬开始调侃郁晴朗，“你这话说的，搞得我们像流氓一样，我们只是想给同班同学加油而已。”

　　“得了吧，反正你们也进不去。”在场的这几个，都没什么田径上的才能，除了王雨棱被迫报了一个扔标枪，其他都只是看客。

　　虽然王雨棱可以进入赛场，但是别有用心地围观别人，他始终觉得是一件不太道德的事情。

　　主要从他对雪莉不多的了解上来看，她不是那种喜欢别人盯着她看的女生。既然明确了这一点，作为同学和同事，王雨棱认为自己有必要给雪莉减少麻烦。

　　这要是放在以前，王雨棱是不会这么想的。此时的他，多少拿雪莉当朋友了。

　　在他看来，相貌这东西，本来就是给别人看的。所以若是在平时，某一个俊男或者美女引起了围观，他绝对是毫不在意的。想必那些被围观的人也是乐在其中的。

　　和雪莉相处了一段时间，王雨棱大概觉得雪莉是个低调的人。雪莉把别人送给她的情书转交班主任的事情，王雨棱也是知道的。

　　雪莉的赌神卡组并没有让他对赌约产生多大的兴趣，不过，还是让他对雪莉本身产生了兴趣。

　　说实话，虽然半个上午输的有点惨，但决斗怪兽这个游戏还是好玩的。如果换了别人，连胜这么多场，可能直接就厌烦了。雪莉的耐心，让王雨棱有些意外。

　　一直对雪莉保持警惕的王雨棱，以今后少不了蹭她卡组和棋盘玩，甚至还要麻烦她一起玩为理由，开始想要主动拉近和雪莉之间的距离。

　　雪莉知道王雨棱有如此转变的话，一定会很开心。但现在的她正在努力拼一个第一名。

　　上辈子的她，输给了体育生。这一世，她决定一雪前耻。体育生又如何，身体素质再强也只是一个普通人而已。

　　上辈子，和朱焱窈这个真神仙待久了，她也渐渐学会了如何发挥这具深造之躯的潜力。

　　雪莉的发力似乎刺激了体育生。体育生也是有属于体育生的尊严的。体育，那可是她们的主场。雪莉的长相已经抢掉了她们不少的风头，她们不会再允许她变本加厉地表现自己。

　　长久地拉锯之中，体育生最后还是到达了极限。两跳不过，只能到此为止。其实，她们已经发挥相当好了，这样的成绩，距离校运动会的女生跳高记录相差不远了。

　　“学姐，恭喜你，夺冠了。”负责跳高的工作人员找到雪莉，说道。

　　“谢谢，不过，我还要跳。”雪莉微微一笑，说道，“我要尝试一下校记录再往上一个高度。”

　　“好吧，不过，你还是只有两次机会。”作为工作人员的学生抬手看了看表，发现距离今天散会还有一段时间，便同意了。

　　不需要两跳，雪莉第一次便轻松过去了。

　　“你还要继续加高度吗？”另一个工作人员问道。雪莉这一跳看上去毫无压力，所以他才会这样问。

　　作为男生，这些作为工作人员的男生其实很庆幸今天下午能来这里主持比赛。原本，他们被分配过来的时候还是很郁闷的，因为跳高的场地没有遮阴的地方不说，赛程还相当的长，不出意外，就是在这里晒一个下午的太阳。

　　他们没想到的是，这里除了有大太阳，居然还有福利。

　　学生会这些校组织的组成方式一向是很死板的，高一学生作为主要成员，高二学生作为核心骨干，高三大多就是挂个名。

　　像运动会这样的大型学校活动，便是这些学校组织负责统筹运营。负责跳高这些学生，都是高一的新生，高二的骨干，比如王煜涛，都是坐在背阴的检录处做检录这样闲职的。

　　高一新生可能听说过雪莉的存在，毕竟是被学校拿来当宣传材料的美女。这几个都看过雪莉的宣传照，但见到雪莉真人，还是头一次，而且是打扮清凉的运动装雪莉。

　　在这个照骗横行的年代，他们终于见识到了，什么叫做真人比照片好看。他们巴不得雪莉多跳一会。

　　“这样，是不是就可以拿到加分了？”雪莉问道。看到几个工作人员点了点头，雪莉说道，“那就这样结束吧。”

（204）走入原定的正轨（下）


　　从比赛场回到观众席的雪莉发现，王雨棱似乎对自己热情了一些。而且雪莉看得出来，这种热情的来源，并不是出于对她为班级争取到了很多分数的奉承，而是真心的。

　　对于这一点，王雨棱自己倒是没有多大的自觉。

　　早在雪莉为了引出游戏王这个话题之前，雪莉就对他说过，相较于三国杀这样的团体竞技游戏，她更加喜欢游戏王决斗怪兽这样的独立对抗。

　　雪莉和王雨棱都是同一个灵魂，即便雪莉身体内的这个灵魂已经经历了太多变化，但某些核心本质是改变不了的。雪莉喜欢独立对抗，王雨棱自然也喜欢。

　　王雨棱是暴雪公司争霸系列（星际和魔兽）、EA红警系列（红色警戒和命令与征服）这些RTS游戏的狂热支持者。

　　RTS在如今这个生活节奏越来越快的世界中，早已失去了往日的辉煌，但这并不妨碍很多人依旧喜欢它们，王雨棱便是其中之一。

　　RTS足够复杂的机制带来的多样趣味性是一大原因，还是一个很重要的原因，那就是RTS是属于孤独者的游戏。

　　玩过MOBA游戏的人都知道，并不是所有的胜利都是让人感到喜悦的，被队友带飞，然后饱受冷嘲热讽，其实比拼尽全力输掉了还要难受。

　　RTS的结局，无论是胜利还是失败，都是属于自己的。胜利的喜悦，可以一个人完整地独吞，失败的苦果，也是一个人独自接受。

　　在这个世界里，决定胜负谁手的，只有自己，苦练便可以变强，便能一直取胜，这就是RTS的魅力。不用讲求任何体系，任何配合，可以自由发掘游戏的乐趣。

　　不是每个人都像雪莉和王雨棱一样喜欢这种孤独的快乐。俗话说，独乐乐不如众乐乐，更多的人，比起让自己玩的开心，更在乎的是和别人一起玩耍。

　　他们可以不在乎最后输的有多惨，他们只要游戏过程中充满着笑声就行。

　　打了一个下午的三国杀，倒不是说游戏体验极差，只是王雨棱满脑子想的都是怎么去破解雪莉近乎无解的赌神套路。

　　孤独的游戏，纵使一败再败，也抹杀不了这个游戏的乐趣。不像团队竞技，可以毫不在意地把过失都推到不知名的队友身上，输着输着就在对队友和游戏匹配机制的咒骂声中退出了游戏。

　　独立对抗，输了就是菜，没什么好说的。如果你觉得自己明明有实力，却输的憋屈，比如王雨棱这样，就会越输越想打，只为有朝一日能扳回一盘。

　　相反，频繁地轻松取胜，会让人产生厌倦。所以说，雪莉一直获胜还能兴致勃勃地和王雨棱继续对决，绝对是难能可贵的。

　　王雨棱的走神，让和他打牌的一圈人游戏体验都不是很佳。

　　王雨棱的三国杀水平就算不是顶尖，也是资深的老玩家了，但就是这样的老玩家，有一局居然稀里糊涂把自己的队友给怼死了。

　　“我去，涛哥，你怎么是反贼啊，你不是内奸吗？”当周围众人在欢声笑语中催促着王雨棱再摸两张牌的时候，王雨棱这才后知后觉地发现，自己干掉了队友。

　　“谁告诉你我是内奸的？”江涛又好气又好笑地反问道。

　　没错，他确实表现的像是内奸，左打右打的，但他没有攻击过王雨棱啊。

　　当时，场上左打右打的，一个是江涛这个反贼，另一个才是内奸。王雨棱起初为了避免误伤，只是耿直地攻击主公。

　　这过程中，江涛发现内奸这个二五仔不能留，因为他致力于同时削减主公方和反贼方的血量，一副要坐山观虎斗，然后坐收渔翁之利的样子。

　　出于这样的考虑，江涛和内奸互怼的激烈程度超过了其他人之间的对抗。王雨棱虽然走神，但还是知道自己队友就在这两人中间。

　　只是，心不在焉的王雨棱把事情像的过于简单了。江涛和内奸全都没有攻击过他，但是内奸在王雨棱旁边，而江涛的攻击范围涵盖不了王雨棱。

　　江涛在一次使用南蛮入侵的时候，在王雨棱暗示自己没有杀的情况下，没有帮王雨棱使用无懈可击和桃回血，导致王雨棱想当然地以为他不是队友。

　　王雨棱也知道内奸不可留，于是，就有了后面反贼击杀队友，获得额外抽牌机会的滑稽场面。

　　“我的我的我的···”王雨棱仔细一想，感觉自己像受到了降智打击一样，太蠢了，只能连连认错。

　　基于这种种原因，王雨棱再见到雪莉的时候，才会不自觉地热情起来。

　　前世的时候，王雨棱一辈子没有玩过游戏王的实体桌游。当他得知雪莉那些童年了不起的收藏品时，他们两人已经老大不小了，彼此的事业也让他们脱不开身。

　　这一世，有了对比，王雨棱发现，貌似还是决斗怪兽好玩。当然，也不排除这里面有雪莉这个足够强大又有足够耐心的对手的缘故。

　　雪莉并不是很在意这中间究竟发生了什么，被王雨棱刻意排外了许久，终于感受到他想要和她交流的热情，这就是让雪莉很开心了。

　　带领当天值日的同学们打扫完了自己班级的观赛区域，两人又像往常一样走在了回家的路上。唯一的区别，平日里，雪莉才是想方设法寻找话题的那一个，今天，王雨棱似乎格外话多。

　　“老李，听说你今天跳高破了学校记录？”王雨棱问道。

　　“是啊。有什么问题吗？”雪莉反问道。

　　“没什么，我只是觉得你很厉害。”王雨棱解释道，“这个跳高的记录，听说已经保持了很多年了，还是当年我们县中有招田径类体育生的时候创下的，许多年来了，连体育生们都没打破。”

　　“老李，你平时经常锻炼身体吗？”王雨棱看着雪莉并不精壮的身体，询问道。

　　“有啊。我可是健身达人呢。”雪莉微笑着回答道，“虽然不知道为什么一直练不出肌肉来。”

　　雪莉这个完全是瞎说的，即便是上一辈子，除了陪王雨棱健身减肥那段时间，或者之后王雨棱有邀请她一起健身，她从来没有主动去过健身房。

　　她有着前世王雨棱的记忆是不假，但现在她的身份是雪莉，绝对没有资格称自己为“健身达人”。不过，她有实力有理论水平，再专业的人也不会觉得她在说谎。

（205）走入原定的正轨（终）


　　雪莉的话，王雨棱半信半疑。他们小区就有健身房，但是他一次都没有在那里见过雪莉。

　　不过，既然雪莉说了她是健身达人，那小区里健身房不算异常完备和新式的设施估计她也看不上就是了。

　　王雨棱原本想说大佬带带我的，考虑到他和雪莉还不是关系特别好的朋友，他便没有说出来。

　　而且，他的本质还是懒，高中生的假期那可是相当稀有的珍贵东西，用来健身在他看来很亏，不如躺在空调间里看动漫。

　　“老李，你明天还会把决斗棋盘带到学校里去吗？”王雨棱换了一个话题问道。

　　“会啊。我明天只有一个1500米，不像今天的跳高，很快就结束了。”雪莉微笑着说道，“怎么，你今天是输到自闭了吗？”

　　只有1500米···王雨棱在心中默默回味着雪莉的这一句话。这貌似还是他第一次听到，有人在1500米长跑这个项目前，加上“只有”这两个字。

　　1500米，不论胜负，跑完就是胜利。一般来说，参加1500米项目的运动员们，在到达终点线的那一刻，他们的运动会就已经结束了，剩下的和他们就没有关系了，因为他们差不多都累倒了。

　　不过，王雨棱相信雪莉有说这话的资本，连体育生都可以轻松超越的身体素质，说不定跑个1500对她来说就像喝水一样稀松平常呢。

　　“自闭还不至于，输的不甘心倒是真的。”王雨棱不好意思地解释道，“我不是输怕了，我只是想从你手里赢一次。”

　　“反正今天晚上也没事，要不我们小区阅览室见？”雪莉想了想，提议道。

　　“做什么？”王雨棱不解地反问道。

　　“你说还能做什么，决斗啊！”雪莉无语地解释道。

　　“这···”王雨棱迟疑了。这个提议倒不是不行，只是，他应该怎么向自己的老爸解释自己的去向。

　　王雨棱在想，要是他告诉王兴民，自己出去玩，而且还是和一个女同学，会不会被王兴民打死。

　　“有什么不方便的吗？”雪莉问道。她知道王雨棱在迟疑什么，王兴民的严厉，她比王雨棱还清楚。只是，至少最近几天，包括十一假期，王兴民不会妨碍雪莉的计划。

　　“有空是有空，只是我不一定出的了家门。”王雨棱略显尴尬地解释到，“这样吧，虽然有些对不起你，但还是请你等我一会吧，如果我七点钟还没到，那就说明我来不了了。”

　　这个要求，王雨棱觉得由自己说出来并不合适。如果他真的没能从王兴民那里蒙混过关，那雪莉就需要白等好久了。

　　棋盘和卡组都是雪莉的，想要赢一场的是他，结果却需要雪莉等他。就算雪莉拒绝，王雨棱也不会有任何怨言。

　　“好，我等你。”雪莉想都没想便答应下来了。

　　“其实，我们也不一定要纠结这一个晚上的，不能浪费你的时间···”雪莉的果断，反而让王雨棱打退堂鼓了。

　　他不认为自己和雪莉是真正的朋友，不能要求她处处迁就自己。

　　“没事，就算你不来，我也可以在阅览室看看书报杂志的。”雪莉坚持地说道。

　　“好吧，我会尽力出来的。”王雨棱不知道雪莉对任何人是不是都这么友好，但从他的视角来看，雪莉似乎对他过于友好了一些，就好像，两人很熟一样。

　　之后的路程，王雨棱的话明显变少了，他满脑子都是想着怎么和王兴民解释今天晚上的外出活动。

　　当王雨棱回到家的时候，才知道自己的胡思乱想都是没有意义的。原因很简单，王兴民去外地办事去了，最近几天都不在家。

　　这样的安排，当然是雪莉提前做好的。为的就是不让王兴民妨碍她和王雨棱好好打牌。

　　吃完饭，还没到六点半，王雨棱和自己的妈妈唐怡萍说了一下，自己去和同学玩，就直接出门了。唐怡萍不像王兴民，她对王雨棱的管束几乎没有，不会左右他的任何决定。

　　当王雨棱风风火火地赶到小区阅览室的时候，雪莉等了他有一会了。

　　透过阅览室的透明落地窗，王雨棱远远便看见了雪莉。此时的她，正拿着自己的平板在看着什么。具体在看什么王雨棱并不知道，因为雪莉的平板是背朝着他的。

　　夕阳的余晖透过巨大的落地窗，投入了不大的阅览室中，昏黄的光线，照亮了雪莉的身影，让她的身影看上去异常柔和。

　　王雨棱这还是第一次认认真真地观察雪莉的正脸。平时很多时候，他只能看到雪莉的侧脸或者背影，即便是和雪莉面对面的时候，他也不好意思盯着雪莉一直看。

　　虽然不知道雪莉在看什么，但雪莉看上去似乎很开心的样子，嘴角挂着一抹微微上扬的弧度，澄澈的双眸清亮异常。

　　柔和夕阳下雪莉的俏脸，给王雨棱的感觉，已经不能简单用“好看”来形容了。说实话，他真的好喜欢雪莉这种恬静的气质。

　　王雨棱走进阅览室之后，默默地看了一眼雪莉平板上的内容。如果他所记没错，这应该是一部泡面番。

　　“老李，让你久等了。”王雨棱出声打招呼道。

　　“嗯，这不是来的挺快的吗？”雪莉看了一眼平板上显示的时间，微笑着说道。

　　“只能说运气比较好吧，看这样子，说不定今天我还真能赢一次。”王雨棱也微笑着说道。他不知道雪莉暗中做的手脚，他只当是运气好。

　　“你要是真这么觉得的话，不如我们换个卡组试试？”雪莉说着，把自己的赌神卡组递给了王雨棱。

　　“那就试一试吧。”王兴民意料之外的外出，让王雨棱的心情十分不错，反正有时间，不如一试。

　　“我们不如换个规则如何？”雪莉拿起王雨棱用过的圣刻龙卡组，“我们这一局，不洗牌。”

　　“不洗牌？”王雨棱对这个提议感到新奇。不洗牌，那岂不是可以为所欲为？“可以啊，来吧。”

（206）走入原定的正轨（末）


　　不洗牌，并不意味着这游戏就失去了趣味性。不洗牌，去除了抽卡的不确定因素之后，谁都可以在一个回合之后打出自己卡组的强力combo组合来。

　　虽然不洗牌，但是先攻和后攻还是未知的。

　　就以圣刻龙卡组来说，如果是先攻，在使用强力combo召唤己方高阶怪兽瞬间铺场之外，还需要考虑到防守的问题，因为先攻是没有战斗回合的。

　　如果是后攻，不需要考虑防守，而是需要考虑到对方的防守可能性，以及如何解场。

　　在开始之前，两个人都在重新整理自己的卡组，重新排序，以求能达到开场就决定胜负的效果。

　　雪莉是完全不慌的，因为她和墨菲斯确认的事项里有一条，那就是选择先后攻守顺序的，只能是她。

　　王雨棱的这套圣刻龙卡组，完全的莽夫卡组，没有过于讨巧的机制，缺少强力的陷阱卡和魔法卡。于是，在开局之前，她修改了一下卡组的组成。

　　王雨棱没有去调整赌神卡组的构成，相比于之前一直想要求胜的迫切心情，雪莉这个全新的提议让他更想尝试一些新奇的玩法。

　　雪莉的这个小区里有棋牌室，有阅览室，有健身房、篮球场。在各种各样的设施里，最冷清的，就是阅览室了。

　　有多冷清呢。只要雪莉经过，就没怎么见过里面有人。冷清到后来，雪莉高中毕业上了几年大学回来，发现阅览室被改造出租给别人开了一家早餐店。

　　雪莉后来偶尔去那里买过早饭，不知道是不是因为是阅览室改的早餐店，雪莉对于这家早餐店的印象就是两个字，寡淡。这种寡淡，就像是原先充斥在阅览室之中，那淡淡的油墨清香。

　　此时的阅览室，只有雪莉和王雨棱两个人，以及满满一大箱子的卡片和一张决斗棋盘。

　　整理着卡组的王雨棱开始有些心不在蔫，比起阅览室中的油墨书香，他现在周身环绕着都是属于面前少女的幽幽清香。

　　直到这时，王雨棱才发现，雪莉在来到阅览室之前，居然还有时间洗了个澡。雪莉并没有像平日里一般扎着马尾，她披散的长发似乎并未彻底干透。

　　王雨棱大概能闻到雪莉身上洗发香波和沐浴乳的味道，貌似和他家用的是一个牌子。熟悉的清新香味，让王雨棱的心神有些荡漾。

　　在他的印象里，女生洗澡似乎都是一件麻烦事，比如他的妹妹王雨琪，每一次洗澡都是一项大型工程，没有半个钟头一个钟头是出不了浴室的。

　　平时的话，雪莉是会好好泡一个澡的，但是为了比王雨棱先到，让他感受到自己的诚意，她只能放弃了舒舒服服的泡澡环节。

　　“好了吗？”雪莉也发现了王雨棱的愣神，便出声提醒他。

　　她知道王雨棱在想什么，因为不光是王雨棱喜欢这个味道，她自己也很喜欢。前世无论是雪莉还是王雨棱的记忆中，这种味道，都是带着对方印记的独特气息。

　　“啊，快了，快了。”王雨棱被雪莉从愣神中唤醒了，他也发现了自己的失态，但是他不能表现出来。

　　整理好了卡组，雪莉抛掷硬币，没有意外的，又是她的选择权。她选择了先攻。

　　因为圣刻的特殊召唤机制都是基于铺场和解场的，所以加入了一些能增加手牌的效果卡，第一个回合，就召唤了三只八星怪兽，然后盖伏了两张效果卡。

　　王雨棱的后攻回合，他召唤了一只守备怪兽之后，也是像雪莉一样增加了不少手牌，盖伏了五张效果卡之后，手牌还有三张。

　　胜负在第三个回合直接分出了。雪莉没想到的是，王雨棱居然把赌神卡组里所有可能赌命的卡都拿了出来，比如那三张命运的分岔道。

　　第三个回合，在雪莉的攻击宣言甚至还未生效的时候，王雨棱场上的五张赌命卡全部发动。

　　雪莉的剧本，是只针对今天上午那几场的，后面的游戏都不会再有墨菲斯的暗中操作了。这一局，王雨棱的运气不算太差，但场面上实在是不堪，赌命没有直接击败雪莉，被雪莉一轮攻击直接击败了。

　　几个回合，王雨棱依旧是未尝一胜。眼见王雨棱心情异常郁闷，雪莉提议，两边都不要再使用赌神卡组，回归洗牌的老规则。

　　这样的提议，王雨棱没有意见。他是不好意思主动开口让雪莉更换卡组，因为这是很明显认输的举动。不过既然是雪莉主动提议，他的面子也不会受损。

　　然而，王雨棱虽然惜败过，还是没能获得一胜。

　　“要不然这样吧，我洗牌，你不洗牌。”事已至此，雪莉决定给自己一点挑战性，同时也给王雨棱一点压力。

　　“老李，你这就有点过分了。”王雨棱皱着眉头说道。这已经是赤裸裸的瞧不起他了，就算赢了，他也不会感到高兴的。

　　“你先别急着拒绝。”雪莉微笑着打断了王雨棱的话，“不是我看不起你，就算你不洗牌，你也不一定能赢。”

　　“我承认我不强，或者就是很菜，但是不洗牌我还赢不了你，这我绝对不信。”王雨棱信誓旦旦地说道。

　　“你要是不信，我们可以赌一赌。”布局布了这么久，雪莉终于提出了她和王雨棱这一世的第一个赌约。剩下的，就看王雨棱接不接了。

　　“好，赌注是什么？”涉及到面子问题，王雨棱不能不接受这个赌约。你可以说他菜，但是不能用实际行动向他证明这件事，他也是要面子的人。

　　“赌注无所谓，反正就是败者给胜者一个不能拒绝的条件，如何？”雪莉解释道。她不能把自己早有预谋的事情表现的太明显，所以才会装作更在乎赌约本身而不是赌注。

　　“好！我必须证明自己！”果然，雪莉的表现没有让王雨棱起疑心，反而是激发了他的斗志。

　　这一局之后，王雨棱还是输掉了。他的开局简直完美，和雪莉决斗了这么多盘，他还从未如此顺手过，结果一时大意，被雪莉瞬间清场翻盘。

　　“这···”王雨棱这下是真的不知道该说什么了。

（207）出自强迫症的坚持（上）


　　“老李，这次我是我真的自闭了。我已经玩不来这个游戏了。”王雨棱没想到自己居然这样也能输。他觉得雪莉对于体系的理解超越他太多了，再怎么打，也不太可能会赢了。

　　“这样你就自闭了？”雪莉微笑着说道，“看来你还是没发现自己输在哪里呢。”

　　“哪里？”王雨棱是真的不知道自己输在哪里。

　　“卡组。你的卡组，太不全面了，完全不是一个强者该有的卡组。”雪莉解释道。

　　王雨棱卡组的40张卡牌中，有超过20张都是怪兽卡。他的圣刻龙卡组，囊括了所有的圣刻龙combo组合。

　　这样的卡牌组合乍一看很强很唬人，但是实际打起来你不可能运用到所有的combo。

　　你可以很随意地就拼凑出一个小型combo，但是面对真正强力卡组的大型combo，数量是无法弥补质量上的差距的。

　　在中低端的对局中，大家都缺乏强力卡牌和强力combo的时候，往往决定胜负的，就是谁先使用出自己的combo占住场面。

　　王雨棱的铺场流，在上古决斗王国时代版本的规则下或者新规则下的中低端对决还是很强的。

　　但是随着规则和体系的更新，越来越多的召唤机制开始跳出常规召唤和祭品召唤的限制框架，你永远不会知道，对手空空如也的场上，下一回合会多出多少高阶怪兽来。

　　王雨棱现在的打法雪莉从前不是没有用过，但是在她有一次死活打不过游戏中一个两回合召唤出翼神龙的马利克NPC之后，她的理解便出现了变化。

　　“说白了，你就是没有打过高端局。你要知道，我们的决斗，可是建立在卡牌齐全的条件下的，能限制我们的只有规则，而不应该是卡组。”

　　王雨棱是个聪明人，当然一听就明白了。他的卡组里不是没有可以解对面强力怪兽的卡，但像雪莉卡组里那种一个回合解全场的，还真的没有。

　　两边的基本分都有6000，在怪兽的攻击力同样以千为计量单位的机制下，即便是满血，也就是一只高阶怪兽两轮攻击的事情。

　　“听你这么一说，我怎么觉得我被坑了···”王雨棱转念一想，发现自己似乎上当了。

　　雪莉既然这么清楚两人的实力差距，还连蒙带骗地把他拉进了赌局里，很难让人相信她不是别有用心。

　　“反正我们也还没确定赌注是什么，你若是觉得吃亏，我们可以取消这个赌约。”雪莉没想到王雨棱的反应这么快。为了打消王雨棱的疑虑，她只能提出取消赌约。

　　“算了，就这样吧。”对一个女生爽约，王雨棱自问还没有这么厚的脸面，即便是雪莉主动提议的，“赌约还是作数的，但是如果你的条件我无法完成，那就是真的无法完成了。”

　　“君子一言···”雪莉微笑着举起了手掌，要和王雨棱击掌。

　　看着雪莉的小手，王雨棱显的有些迟疑。在他的记忆中，自从他幼儿园毕业之后，貌似就再也没有摸过女生的手。所以这个掌，击还是不击？

　　“怎么，你想反悔吗？”雪莉知道王雨棱在迟疑什么，但她并没有说破，只是假装不清楚地反问道。

　　雪莉的反问，让王雨棱也觉得自己矫情了。雪莉都不在意和异性的身体接触，他在意成这样俨然一副很蠢的样子。

　　“快马一鞭！”王雨棱轻轻地雪莉击了个掌。他不敢太用力，因为不管雪莉不管怎么看都是很娇贵的样子。

　　之后的事情就好办了。把话讲明白了，两人抛开了输赢的问题，要么都使用王雨棱组的卡组，要么都用雪莉组的卡组。卡组势均力敌之后，王雨棱多多少少赢了几次，对决也开始有趣起来。

　　运动会结束之后，雪莉发现王雨棱在和自己的交流中真的主动了起来，虽然绝大部分内容都是围绕着决斗怪兽展开的，但偶尔穿插一些别的话题，也还是可以的。

　　这之后的周末半天假，王雨棱几乎都花在了和雪莉打牌上。游戏王，成为了这一世联系雪莉和王雨棱的新纽带。

　　前一世，雪莉和王雨棱私底下面对面的交流其实不算多，两人最多就是放学之后一起回家，回家之后会通过QQ聊聊二次元的东西。

　　雪莉并不觉得这是一件好事。她认为，能像前世一样平稳地度过高中三年，然后在大学的四年中确定下和王雨棱的关系，便可以了。她并不急着在这个严禁谈恋爱的县中里拿下王雨棱。

　　这一世，貌似因为她的刻意之举，让世界线出现了一些变化。

　　首先一点，雪莉担心的是，王雨棱沉迷打牌，不会影响他的成绩吗？

　　要知道，王雨棱作为一个副科主任，主科三门的成绩原本就不太拔尖，若是因为游戏王让他连南都工科大都考不上了，那可就完蛋了。

　　事实证明，她还是小看了另一个自己。虽然热衷于打牌，但王雨棱的成绩还是稳稳地扎在了班级的中游，不上不下。

　　有意思的是，可能是决斗怪兽打多了，王雨棱猜东西的水准有了一定的长进。

　　有时候，可能连雪莉也只能猜出个答案的题目，他居然蒙对了。雪莉问他的时候，他除了回答猜的，就是回答直觉。

　　王雨棱的做题速度并不快，或者可以说是相当慢。这就导致，每次的几道压轴大题，他都没有时间全力完成，最好的补救措施，就是写一点过程，蒙一个答案，混一些过程分和答案分。

　　蒙多了，蒙出了经验，蒙出了自信，保不准什么时候灵光一现，就猜对了。

　　还有一点，就是王雨棱的身体问题。往日里他的周日半天假，都是花在篮球场上同学们挥汗如雨，现在，他成了一个彻彻底底的宅男，除了体育课和出早操，完全看不出他对运动的兴趣来。

　　若是王雨棱对运动失去了兴趣，那即便雪莉通过赌约强制要求他减肥，估计他也不会答应的。

　　雪莉感到有些头疼。这第二次轮回中的问题，远比她想象中的大好多。

　　有位哲人说过，人不能两次踏进同一条河流，现在看起来，确实是有道理的。明明是相同的人事物，却演变成了不一样的人生。

（208）出自强迫症的坚持（中）


　　王雨棱从球场消失的现象，引起了很多人的注意。他可不是一个在球场上可有可无的角色，身体优势摆在那里，打球分队的时候，有王雨棱的那一队，内线几乎就是无敌的。

　　一周，大家一笑而过，两周，大家还是一笑而过，到了第三周，就开始有人问王雨棱了。

　　“雨棱，怎么星期天都看不到你人啊？”江涛问王雨棱道。他和王雨棱的老家是一个乡里的，相隔不过十几公里。作为同乡，两人的关系一向十分不错。

　　“你在搞笑吗？我哪个星期天没有来上课的？”王雨棱无语地反问道。

　　“我不是说上学，我是说打球。”江涛也发现自己没有把话说清楚，解释道。

　　“哦，你说这个啊。”王雨棱想了想，觉得不能把自己忙着和雪莉打牌忽略了打球的事情说出去。

　　“你也知道的，这高二的学习压力不比高一，整天上课太累了，难得的几个小时休息再用来打球就更累了。”王雨棱编了一个借口搪塞道。

　　“你这么看我是做什么？我说的难道不对吗？”说完，王雨棱发现江涛似乎陷入了沉默，他扭头一看，发现江涛正在用不可置信的眼神看着他。

　　“这话要是从别人嘴里说出来，我还多少会信，但是你讲的，我绝对不信。”江涛笑着说道，“我们班上至老师下至同学们，谁不知道，你上午整个人都在和周公喝茶，要到下午才能清醒过来。”

　　“就这样的学习状态，你也好意思和我说累？”江涛没有把王雨棱喜欢上课睡觉的事情直接点破。

　　他其实没有什么立场去指责王雨棱，因为王雨棱有这个资格。王雨棱睡觉的课，都是他极为擅长的副科。上课打瞌睡，并不妨碍他副科的成绩名列前茅。

　　“家家有本难念的经，上课睡觉，也不是你想的那么自在的。”王雨棱装作无奈地摆了摆手。

　　这倒不是他瞎说，睡觉一定是惬意的，但是趴在打瞌睡就不一定了。为了给老师面子，他也不能直接趴下，虽然趴在桌子上也不见得就有多舒服。

　　整节课，他都是处在鸡啄米似的点头状态或者是像垂摆一样摇来晃去的。对于他这样的状态，同学们都戏称他为“上课听的很认真，一直在点头”。

　　“好好好，你厉害，我说不过你。”江涛察觉到，整个话题已经被王雨棱带歪了。既然他不愿意讲，那江涛也不打算刨根究底。

　　“雨棱，你真的不去打球吗？”江涛问过王雨棱这个问题之后，雪莉也提出了这个疑问。

　　“打球多没意思，不如打牌。”王雨棱一边看着自己的手牌，估算着怎么布局，一边说道。

　　“不会吧，我看你平时上体育课打球不是挺开心的吗？”雪莉也知道对于现在的王雨棱来说，打球不如和她打牌来得有有趣。但她还是希望王雨棱多动一动，也是为他好。

　　“怎么说呢，和同学打球，开心归开心，但是不尽兴。”王雨棱目不斜视地盯着手牌解释道，“每一次，我都只能打中锋的位置。”

　　“我也想尝试打其他位置，但是实力不够，球场也不是我一个人说了算的，就只能站在篮筐底下，接球，传球，投球。就算进了，也不会有人觉得我有多厉害。”王雨棱感叹道。

　　“我大概能理解你的心情。只是，总和我一起玩决斗怪兽，你不会觉得腻吗？”雪莉试探地问道。

　　“不会啊！”王雨棱笑着说道，“虽然我说出来，你可能会觉得我是在奉承你。但我是真的觉得，和老李你一起玩，很有意思。你比他们会玩多了。”

　　人大多都是自私的。不是别人不同意王雨棱瞎打，只是他们觉得，出了内线的王雨棱，完全就是一个拖油瓶，只会影响他们的打球体验。

　　雪莉和他们不一样的是，她会接受王雨棱提出了任何意见，很多时候，自己也会提出一些有趣的想法。无关输赢，好玩就行。

　　乍看只是一副简单的棋牌桌游，但两人玩出的花样，是雪莉决定用游戏王拉近和王雨棱关系时完全没有想到过的。

　　高二第二个学期期末，雪莉和王雨棱组织同学们完成了这个学期最后一次的大扫除，便再次并肩走在了回家的路上。

　　“老李，我能问你个问题吗？”回家的路上，王雨棱看似踌躇了许久，终于开口问道。

　　“什么问题？”雪莉好奇地反问道。

　　“你暑假里，是一直在家里吗？”王雨棱问道。

　　“是啊，我不在家里还能去哪？”雪莉反问道。

　　“去美利坚啊，或者出去旅游什么的···”王雨棱解释道。

　　“啊，我不是很喜欢出门的，尤其还是这种日子的大夏天。”雪莉微笑着说道，“我想你应该也明白的，艳阳当头的日子里，在空调房里躺着，看看动漫打打游戏，是多么舒服的事情。”

　　“是很舒服啊···”王雨棱对此深有感触，可惜，雪莉口中的生活，他无福消受，“我好羡慕这样的生活啊···”

　　“为什么？你家里夏天不开空调的吗？”雪莉假装听不懂似的开玩笑问道。

　　“空调倒是有，只是你不知道，我爸对我管的特别严，就算是放假了，也不会允许我整天打游戏看动漫的，每天晚上，还会要我去健身房。”王雨棱无奈的说道。

　　“你这么一说，我倒是想起来了，你还欠我一个条件对吧？”雪莉假装恍然大悟般地说道，“我现在提出这个条件，可以吗？”

　　“可以，你说。”王雨棱虽然不知道雪莉会开什么条件，但他身上确实没有值得雪莉惦记的东西。

　　“我的条件是，这个暑假，你跟着我一起健身。”雪莉终于把自己憋了好久的话说出来了。

　　“也不是不行···”王雨棱说出了他经典的双重否定口头禅。反正也是要被王兴民逼着去健身房的，有个伴当然更好了。

　　“对了，你问我出不出门，是有什么事情吗？”解决了最重要的问题，雪莉把话题适时拉了回来。

　　“原本是有，现在没有了。”王雨棱笑着回答道。他原本想问，暑假还能和雪莉一起打牌吗，现在，既然决定了一起健身，那这个问题就不用再问了。

（209）出自强迫症的坚持（下）


　　这个暑假，严格意义上来说，是雪莉和王雨棱高中时期的最后一个长假了。这个暑假一过，他们便是应考生了。

　　县中高三中间的寒假只放七天，年前三天，年后四天。在元宵节的鞭炮齐鸣声中做卷子的日子，雪莉已经经历过两次了。

　　好在，这一个暑假，没有打折扣。雪莉还有充足的时间，把王雨棱折腾成她能看的顺眼的样子。

　　和前一世一样，王兴民对于自己儿子卓有成效的减肥进度很是满意，这样的满意让他对王雨棱的约束不再那么严苛了。

　　王雨棱没有向王兴民隐瞒雪莉是个学霸的事情，因为这样，他就可以用抱大腿学习的名义，名正言顺地抄雪莉的假期作业了。

　　上辈子，王雨棱一样经常抄雪莉作业，但高中时候，绝大多数时候都是雪莉把自己的作业拍成照片发给他，而不是直接就把自己的作业本给他。

　　或许是和雪莉面对面交流习惯了，两人在约好一起健身之后，还约定了一起泡阅览室写作业。

　　对于雪莉要求王雨棱减肥的条件，王雨棱并没有拒绝。为了给王雨棱一点额外的动力，雪莉提出也可以答应王雨棱一个条件。

　　前一世，雪莉为了让王雨棱减肥，赔进去了一个高达模型。这一世，她估计王雨棱应该也就是这个条件了。

　　然而实际上，王雨棱的条件远比上一世来的简单，只是要求抄雪莉的作业。

　　王雨棱的这个条件，让雪莉颇感意外。以两人的关系来说，只是抄一个假期作业的事情，完全没必要拿出来特意讲明。

　　不过很快，雪莉就知道王雨棱在打什么主意了。王雨棱以王兴民管得严，拿到平板和手机有难度为理由，要求直接拿雪莉的作业本抄。

　　王雨棱所说的事情，并不是全部都是假的，这雪莉清楚。但很多东西还是被他刻意夸大了。

　　别说是寒暑假了，就是平时上课期间的晚上，王雨棱想用电子设备，也只需要一句话的功夫而已，只要用学习的名义就行。

　　有件事雪莉还是必须承认的，那就是抄作业，直接照着作业本抄，确实会很轻松很多，快速很多。

　　雪莉觉得，王雨棱只是懒，想尽快把烦人的作业搞定之后，用多出来的时间从她那里蹭小说看。

　　她虽然有买大和原版日轻的习惯，但依旧有很多的中文译制版。王雨棱通过决斗怪兽和雪莉混熟之后的一大表现，就是敢于直接向雪莉开口借书看了。

　　雪莉对于王雨棱的印象，似乎还停留在前一世。殊不知，这一世的王雨棱，和前一世的王雨棱，早已产生了巨大的不同。

　　前一世，高中时期王雨棱和她的交流，只是简单地集中在放学后，集中在放学回家的路上和QQ上。而且，因为雪莉自己的问题，王雨棱很难从她身上感受到来自异性的吸引力。

　　这样的发展，导致高考出成绩的第二天，雪莉用赌注谋求和王雨棱尝试交往的机会时，王雨棱俨然一副震惊的模样。仿佛他一直拿雪莉当兄弟，却突然发现雪莉是个女生一样。

　　这一世，王雨棱对雪莉的感觉中，包含了不少对于异性的好感。

　　打从一开始，王雨棱就因为雪莉的身份对她保持着十足的警惕。最后让他放弃成见的，还是他自己。

　　后面，两人的相处之中，有很大部分都是面对面的近距离交流，无论雪莉周身的少女气息，还是雪莉近在咫尺的娇颜，无时不刻不在提醒着王雨棱，他面前之人，是个女生，是个青春美少女。

　　就像上辈子的王雨棱喜欢和雪莉相处时的感觉一样，现在的王雨棱，很自然地也喜欢和雪莉近距离交流的感觉。

　　他不敢肯定自己对雪莉的感情具体是个什么样子，他只知道，待在雪莉身边，会让他感到舒心。

　　王雨棱高一的时候不是没抄过别人的假期作业，但不管是铅印字的参考答案，还是别人的手写答案，都没有雪莉的手写作业来的让王雨棱感到毫无芥蒂。

　　抄别人的作业，王雨棱仍旧记得这是作业，还是会下意识地看着密密麻麻的字体感到郁闷。高中生的假期作业，那是以本为单位计算的，就算是抄，也不是一项简单的工程。

　　而抄雪莉作业的时候，王雨棱会发觉自己异常投入，仿佛不是在抄作业，而是在看小说。

　　不排除雪莉字写得好看的原因，但王雨棱也不是没见过字写得好的人，但没有任何一个人的字，有像雪莉的字那样让王雨棱感到赏心悦目。

　　很多时候，看对眼了，就是这么稀奇的一件事情。雪莉的字写的只能算是清秀，谈不上任何的潇洒俊逸，甚至有些拘束于一笔一画之间的中规中矩。有很多女生的字写的要比她好许多。

　　但雪莉毕竟是从王雨棱的身份中转世重生的，她所有写字的习惯，都已经在她还是王雨棱时便成型了。

　　重生之后，因为身体的变化，雪莉的字有了女孩子的字都有的特性，比起王雨棱的字进化了几个档次那是十分正常的事情。

　　同出一源的灵魂，写出来的字，自然也是同出一源的。王雨棱会异常喜欢雪莉的字，是情理之中的事情，就好比他会对雪莉感兴趣一样。

　　人生最大的难事，不是挣不到大钱，也不是没有幸福的人生，而是缺少一个真正懂自己的知己。

　　三国演义之中，诸葛亮哭周瑜的那一段情节，很多人都愿意解读为是在演戏给东吴看，以谋求日后的合作。但雪莉更愿意相信，诸葛亮是真的在缅怀一个知己的逝去。

　　对于雪莉来说，王雨棱便是一个真正的知己，因为那可是另一个自己。王雨棱并不清楚雪莉身上发生的真相，但他用实际行动向雪莉证明着，他对雪莉的好感。

　　好感归好感，王雨棱还没大胆到对雪莉有什么想法。这一世的他，还是习惯性地会依赖打赌去解决问题。

　　雪莉原以为是自己的游戏王暗示起了效果，事实上并不是。就像雪莉不想明确表明自己的意图一样，王雨棱也是如此。

（210）出自强迫症的坚持（终）


　　雪莉毫无察觉人心变化的时候，时间也是一点一点地流逝着。高三，悄然来临了。

　　新的学期一开始，同学们惊奇地看到王雨棱甩掉了一身赘肉，终于有了点人形的时候，都很好奇两个月不见他到底经历了什么。

　　对此，王雨棱笑而不语，只是说自己请了一个教练。他和雪莉有过约定，这是只属于他们之间的秘密。

　　王雨棱以为，雪莉要他保密，是怕引起别人的流言蜚语。在他看来，雪莉和他走得再近，关系再好，终究也不是一路人。

　　王雨棱误会了雪莉的意思，她是害怕自己成为别人茶余饭后的谈资，但最重要的的原因，还是怕引起班主任的猜疑。

　　健身老手带一个新手朋友，本来也不是什么秘密的话题，但在学校这样的大环境下，能少说一句话还是少说一句比较好。

　　进入高三之后，为了王雨棱好，雪莉提议说，从今往后便封印决斗怪兽这个游戏，直到高考结束。

　　面对这样的提议，王雨棱有些不舍，但还是应承了下来。再怎么说，卡组和棋盘的主人都是雪莉，主人发话了，他这个客人必须识趣。

　　雪莉的行为，让王雨棱误以为，雪莉是准备好好应对高考了。

　　他观察过雪莉的上课状态，并不能算是多么认真，很多时候，她的视线都是在窗外。纵使如此，也不影响她的好成绩。

　　以雪莉目前的成绩，考上一个一流的大学是件易如反掌的事情。但上至班主任下至同学们对她的期待，是冲击大中华区排名前五的名校。王雨棱也是这么想的。

　　自以为弄懂了雪莉心思的王雨棱，再次刻意疏远了雪莉，和她保持开了一段距离。即便是日常的聊天，时不时也会围绕到学习上来。

　　王雨棱的变化，让雪莉感到不明觉厉。她记得，前世的这个时候，王雨棱不仅向她打听起了意向中的目标大学，甚至还为此努力过一段时间。

　　这一世，王雨棱的态度，完全不同于前世，没有丝毫要追赶她的意思，最多就是一句“各自努力”。这样的言行，和他此前一个暑假都黏在她的行径可谓是判若两人。

　　雪莉百思不得其解。她对于王雨棱可谓是知根知底般的了解，以王雨棱的性格，想要抓在手中的东西，是绝对不会轻言放手的。

　　这一下，连雪莉自己都有些迷茫了，她完全无法猜测王雨棱对她的感觉，到底是个什么样子。

　　想不明白，那就不想。经历过了几世人生，雪莉早已没有了患得患失的坏习惯。

　　对于雪莉来说，高中，只是打下和王雨棱相识的基础，顺便帮他把肥减了，自信心树立起来。

　　无论如今的王雨棱对她是个什么感觉，都不影响她会成为他的大学同学。只要还有相见的缘分，便始终都会有未来的可能。

　　暂时放下了王雨棱的问题，雪莉终于想起了自己可爱的小同桌，林柳柳。

　　因为缺少了当年神助攻的三封情书，雪莉在如何拉近与王雨棱之间距离的问题上花了不少心思。好在皇天不负有心人，一切看起来似乎步入了前世的正轨。

　　要说还有问题，那就是林柳柳和王煜涛之间的事情。

　　上大学之后，雪莉并不太了解林柳柳和王煜涛之间的心路历程。不过，两人经历风风雨雨居然走到了最后，这大大出乎了雪莉的预料。

　　上辈子，在王雨棱还在为迎娶雪莉做努力的时候，雪莉便总是能接到林柳柳的电话。雪莉知道，两人感情危机最大的时候，甚至直接分手了。

　　有意思的是，傲娇还是傲娇，两人最初在一起便是真正的情投意合。分手之后，他们似乎都不习惯无人拌嘴的日子。

　　俗话说，失去了才懂得珍惜，经过这次分手，明白了自己想要什么的林柳柳和王煜涛光速复合了。当然，这其间，少不了雪莉和王雨棱的帮手。

　　雪莉曾经许诺林柳柳，要帮她撮合她和王煜涛，但因为没有切实的想法，也就一笑而过，和林柳柳一样只把这件事当做了一个玩笑。

　　不知道是不是缺少了爱情，林柳柳的人生缺少了奋发向前的动力。

　　这一世的林柳柳，完全不能像前世一样稳稳地扎死在班级的中游，偶尔还能爆发一下冲个上游。这一世的林柳柳，成绩稳定地保持在班级中下游。

　　这个成绩，虽说考上本科没什么难度，但基本上是在本一最低分左右徘徊，往往只能被本二院校录取。

　　雪莉大概了解过林柳柳的家世，她家虽然不能像雪莉家那样资产论亿万记，但还是妥妥的高收入家庭。就算林柳柳没有考上好大学，没找到好工作，她本身的条件和她家的条件也能允许她有一个衣食无忧的下半生了。

　　不过，雪莉不是很待见自己同桌浑浑噩噩的样子，林柳柳现在的样子，和她记忆中的模样相差的太多了，这让她难以接受。

　　或许差距只是体现在不显眼的精气神上，但雪莉作为林柳柳的同桌兼死党，很多前世的对话，都消失了。

　　面对雪莉的调笑，林柳柳表现出来的木讷和迟钝，根本不是那个恋爱中林柳柳应有的活泼俏皮的可爱模样。

　　雪莉觉得自己的强迫症犯了，浑身不自在。

　　都说十个强迫九个装，还有一个特别装。这话倒是不假，真正因为强迫症而导致无法正常生活的人，一定是有的，但大部分人的习惯能力，远比强迫症来的厉害。

　　雪莉和一般人的不同，在于她是这条时间线的主人，而不是一个看客或参与者。任何她看不顺眼的人事物，她都想管一管。

　　最简单的方法，就是通过墨菲斯运作，帮林柳柳的表白助攻。不过，就如墨菲斯所说，这看起来太假了，一点真实感都没有。王煜涛这个刀子嘴豆腐心的性格，不管别人说什么，都不太会管用的。

　　这也是为什么，唯独感情上的事情，雪莉不想麻烦墨菲斯这个外挂一般的存在。

　　不过，有了前一世的经验，雪莉对于帮助林柳柳和王煜涛走到一起，有了一点想法。

　　有些套路，有些俗气，但不管能不能成功，雪莉作为无数成功剧本的书写者，想要尽力一试。这或许就是出自强迫症的坚持。

（211）出自强迫症的坚持（末）


　　从高二到高三这一年，王煜涛的同桌几经调换。尤其是到了高三，本着互帮互助的原则，朱静天安排同桌顺序的时候都是优先考虑给一个成绩不佳的同学安排一个成绩不错的同桌。

　　林柳柳和雪莉的搭配组合恰好满足这个条件，所以两人的同桌一直没有被调开过。

　　至于王煜涛，他的原同桌张博文和他一样，英文和数学很不错，语文不太行。对于王煜涛，朱静天还是给予了不少期待的，再加上他还是班级的纪律委员，所以朱静天总是把一些看上去学习劲头不足的学生调给他当同桌。

　　和王雨棱熟络之后，雪莉和王煜涛的关系也很不错。

　　王煜涛虽然是个热爱学习的人，但也不表示他是个死读书的人。闲暇之时，他也喜欢看美剧，看特摄，看小说，他尤其喜欢村上春树、东野圭吾和渡边淳一这三个大和作家。

　　王煜涛高一就和王雨棱的关系很不错。高一的时候，王雨棱、王煜涛以及其他一些人原本是因为同为DOTA爱好者聚在一起的，当年那时候，打DOTA的同龄人可不好找。

　　高二分班，话题圈中的王雨棱、王煜涛和徐铭杰这三个人很巧的分在一个班，这之后，雪莉也成了这个三人组话题圈中的常客。

　　打定主意要给林柳柳一个惊喜的雪莉，某天趁着王煜涛值日，把他拉到了教室外，打算和他谈一谈。

　　“什么事？”王煜涛很好奇雪莉特意把自己叫出来是做什么，甚至连他的值日也让王雨棱代劳了。

　　他们平时课后也没少碰头，有什么事需要这么神秘地单独讲。

　　“我想和你谈一谈林柳柳的事情。”雪莉开门见山地说道。

　　“林柳柳？”听到这个名字，王煜涛本能地皱起了眉头。这个处处和他不对付的冤家，他不可能不感到心烦。

　　进入高三之后，林柳柳这个体育委员渐渐成了一个虚职。高三学生没有体育课，不参加春季运动会，除了出操，就没有林柳柳需要处理的事务了。

　　也是在进入高三之后，林柳柳和王煜涛的针锋相对才开始少起来。王煜涛这个纪律委员的话语权，早已大过了林柳柳。

　　“她的事情，为什么要和我谈？”王煜涛感到不解。自己从来不会去给林柳柳找麻烦，所以她的事情，和他应该毫无关系才对。

　　“是这样的，现在已经高三了，前不久刚进行了300天冲刺的动员大会，但我发现柳柳她似乎失去了学习的动力。”雪莉解释道。

　　“她失去学习动力和我有什么关系？她学习又不是为我学的。”王煜涛皱着眉头说道，“再说了，学习的事情，你不应该去找苗玲玲这个学习委员吗？找我这个纪律委员做什么？”

　　“你是真不懂还是装傻？”雪莉微笑着问道，“我不相信凭你的智商，猜不出我说的话是什么意思。”

　　“我是真的不懂。”王煜涛可能是真的没反应过来，“老李，你最好有话直说，这么拐弯抹角的很难受。”

　　“好，那我就直说了。”雪莉压低声音，正色问道，“你是不是喜欢柳柳？”

　　“谁告诉你的？”王煜涛脸上的表情阴晴变化了好一阵，他最后也沉声反问道。

　　看来这件事，他并不打算对自己的好朋友隐瞒。而且他大概也知道，这件事在男生之间都是心照不宣的秘密。只是，雪莉可不是男生。

　　“别瞎猜了，我是自己看出来的。全班，就你和柳柳互怼的最起劲，是个明眼人都看出来了。”雪莉笑着解释道。讲道理，以她对爱情的敏感程度，是绝对看不出来的，但既然知情了，随便她怎么说都是对的。

　　“我现在告诉你，柳柳她也喜欢你，你愿意和她交往吗？”雪莉尝试着问道。

　　“不愿意。”王煜涛回答的很干脆，“我是对她有点感觉不错。不过，老李，我想你应该很清楚，对于我们这个年纪的人来说，对异性有好感是很正常的事情，我不觉得这就是爱情。

　　即便抛开学校的校规校纪不说，我们现在的身份，最重要的事情是什么，你应该也知道。”

　　王煜涛的拒绝，早在雪莉的预料之中，她也早已准备好了说辞。雪莉并没有想要直接就让王煜涛妥协，她只是想给林柳柳争取一个机会。

　　“你说的这些我都知道，我也没想给你施加什么压力。”雪莉说道，“我就问你一个问题，如果在下次月考，林柳柳考入班级前十五，你愿不愿意和她试着交往一下？”

　　“呵，笑话。”王煜涛扯起嘴角冷笑了一声，“以她目前的成绩···反正我是不信。”

　　“这么说，这个赌约，你接下了？”王煜涛的态度，让雪莉觉得有戏。轻蔑，不屑，最容易让人大意落入圈套。

　　“你如果想给我证明什么爱情的力量，那还是算了。林柳柳真能考到前十五，我主动去表白。”王煜涛显然不相信林柳柳的学习态度。

　　“老李，我知道你成绩拔尖又关心同学，不过以后，你还是少给别人出馊主意的好。”王煜涛说完，转身便走了。他的坏脾气，似乎只有在面对和林柳柳有关之事的时候才会出现。像雪莉这样的朋友无论怎么和他开玩笑，他都能保持平常心。

　　雪莉微微一笑，不置可否。是不是馊主意，过了这个月他就知道了。

　　结果可想而知，王煜涛输掉了赌约。

　　雪莉把赌约的事情和林柳柳讲明之后，她两眼放光的样子，雪莉也是吓了一跳。为了林柳柳的胜利，雪莉付出了比前世还要多很多的努力。

　　前一世，林柳柳和王煜涛的关系早在高二伊始便确定了。这一世，林柳柳高二的学习基础远不如前一世，但有雪莉在，这些都不是问题。

　　因为雪莉下课后也不怎么出教室门聊天，再加上她对王雨棱泄露过和王煜涛的赌约，导致三人组都知道这件事，并且时不时拿来开王煜涛的玩笑。

　　这就是雪莉想要的效果，这样，即便日后王煜涛想反悔，也来不及了。

　　输掉赌约的王煜涛只能硬着头皮去向林柳柳表白。

　　林柳柳知道他并不是真心想要表白，她的尊严一样接受不了妥协。她只是要求和他尝试交往一个月，如果她给他造成了成绩上的影响，这个赌约可以不作数。

　　然后就没有然后了，两人般配还是挺般配的，过了尝试期，便偷偷摸摸地转正了。

（212）惊喜还是惊吓（上）


　　随着距离高考越来越近，同学们的神经都开始紧绷了起来。当然，也有看起来一点压力都没有的，比如雪莉。

　　同样的高考，她考过两次了。不过有趣的是，两次高考，都是在语文这一项上出了问题。作为王雨棱的那一世，语文虽然考的差但是也没差平均分多少，重生第一世是直接炸裂了，作文严重偏题。

　　所以，这一世，雪莉打算好好准备一下这篇作文，一定要给它写好。至于最后的考试成绩，让墨菲斯搞一个系统录入错误就行了，强行少分，也省得她表演以泪洗面的悲剧情节了。

　　第一次重生时，为了能应付好西方神无理的要求，她放弃了很多属于自己的坚持，比如说，为了能和王雨棱上一个大学，故意控制了一下自己的分数，虽然最后因为作文偏题使得她不需要假墨菲斯之手便可以完成目标。

　　这一世，她不打算向高考低头了。搞低成绩的方法千千万，并不是只有刻意考砸才行。

　　为了准备好这篇作文，雪莉提前搜集了大量相关内容的文章，然后对它们的逻辑和论据进行逐字逐句的分析解剖，最后把它们变成自己的语言，整理出来。

　　就是这最后的成稿，雪莉还另外修改了四五次，直到改成了她万分满意的状态。

　　准备好了这篇成稿，雪莉突然有些期待高考这一天的到来，她不禁开始幻想自己的作文出现在报纸上的样子，那绝对是一件极其给脸上添光的事情。

　　每年高考之后，考试中的超高分甚至满分作文都会被报纸登上发表。雪莉觉得，自己这篇作文，拿个满分完全不是问题。

　　雪莉前两世都是名人，尤其是人生的后半段，没少被报纸杂志吹嘘。

　　雪莉不是那种好面子的人，但作为满分作文的创作者登上报纸，然后成为学弟学妹之间的传说，这样的事情，雪莉还没有尝试过，她想要体验一把。

　　第一次轮回失败之后，雪莉感觉到想要完成西方神的要求绝不是一朝一夕之间可以做到的，中间免不了要多次重生轮回。

　　雪莉是个不甘寂寞的人，她可以忍受大致相同的人生轨迹，但她忍受不了一模一样的人生。找乐子来度过新的人生，是她的一项特长，也就是王雨棱感觉到的，会玩。

　　王雨棱对于雪莉笑对高考的表现感到惊奇，他以为雪莉脸上很少消失的笑颜是出自学霸的自信，实际上，这只是一个故事主角对于世间无聊框框条条的不屑。

　　不过，雪莉的笑容还是感染到了王雨棱，帮他疏减了不少心中的压力。

　　时钟的指针不停转动着，最后指向了高考到来的那一天。

　　县中的理科生不用考虑奔赴考场的问题，因为他们的考场就在本校。县中虽然在小县城里实力最强，却向来低调的很。

　　别的学校都搞了声势庞大的送行仪式，又是敲锣打鼓，又是礼炮齐鸣的，只有县中不显山不漏水的放了一个66响的礼炮。

　　雪莉也是第一次知道这个礼炮有66响，前一世的时候，她也是闷头抱佛脚的众学生党一员，这一世，她已经悠闲到了数起了礼炮究竟有多少响。

　　“66响，看来学校有心了呀！”雪莉数完之后，微笑着自言自语道。

　　“不是吧，都这种时候了你还在开小差？”雪莉的身旁，林柳柳可是紧张到不行。

　　她和王煜涛约好了的，要考同一个大学，不过王煜涛是不会迁就她的，所以只能她好好努力，考到王煜涛心仪大学的最低分数线了。

　　“临时抱佛脚，神也救不了。”雪莉笑着说道，“你要是半年前有这个劲头，你现在也能像我一样悠闲的。”

　　“你是学霸，你说的都对。”林柳柳目不斜视地盯着复习材料回答道。要是她也有雪莉这样稳定在全校前50的逆天成绩，她也可以悠哉悠哉地数礼炮究竟有多少发的。

　　考前半个小时，同学们都带着答题工具离开了备考教室，前往考试教室。

　　雪莉和王雨棱的考场在同一栋楼，所以两人有一段同行的路程。

　　即将分开的楼梯口上，王雨棱叫住了雪莉。

　　“那个，老李，能和我握个手吗？”王雨棱略显局促地说道。

　　要求和异性的身体接触，在他看来是一件很过分的要求，但是他并没有夹杂什么坏想法在里面，他只是单纯地想和雪莉握个手。

　　“可以是可以。不过，为什么？”雪莉好奇地问道。以她对王雨棱的了解，他绝不是那种胆子大到敢光明正大占女生便宜的人，何况对象还是她。

　　“你是学霸，我是学渣。我想从你那里，借点好运气。”雪莉的坦然接受，让王雨棱松了一口气。他如释重负地说道。

　　“那么，祝你好运！”说着，雪莉便伸出了自己的小手，伸向了王雨棱。

　　“借你吉言！”本着男女授受不亲的原则，何况这里还是楼梯口这样的公共场合，王雨棱也不敢多做什么，简单地握了一下雪莉的手，便松开了。

　　出于矜持，王雨棱的手，甚至都没有握紧，只是做了一个空握的样子，在碰到雪莉细腻肌肤的一瞬间，便仿佛触电一般的缩了回去。

　　看着王雨棱离去的背景，雪莉的嘴角溢出了一丝笑意。她已经许久没见过如此纯情的王雨棱了。

　　上辈子，王雨棱虽然最终也没有得到雪莉的全部，但在两人的相处之中，他一直都是那个越来越主动的人。

　　心情不错的雪莉，再加上早已准备万全，语文的考试，她甚至提前一个小时交卷了，在同考场考生以及监考老师不可置信的眼神注视下。

　　设置在本校的考点，监考的老师都是县中自己的老师。雪莉考场的老师，都是认识雪莉的。毕竟雪莉长相出众，身份特殊，成绩又好，也算是县中的一大名人了。

　　雪莉的提早离开，倒是让很多同考场的男生怅然若失。同考场有一个极为养眼的大美女，绝对是一件很幸福的事情。

　　坐在雪莉旁边的男生就是这样觉得的。考试的中途，感觉思维卡壳的时候，他便会偷偷摸摸地瞄两眼雪莉。雪莉一只手扶着脑袋，另一只手奋笔疾书的样子，让他感觉思维不断加速，最后冲破了束缚。

　　原本他还打算答完卷子多看雪莉两眼，结果雪莉提前离开了，不止是他，很多人都在心中叹了一口气。

（213）惊喜还是惊吓（中）


　　三天高考，转眼来到了最后一天。最后一天，只剩下物理和化学这两门不计分的科目了。对县中的很多人来说，高考，已经结束了，不计分的这两门，完全不是他们需要担心的东西。

　　第二天英语科目考完之后，剩下的复习时间便全部属于这两门了。但事实情况是，没几个人认真复习的，都在开小差。

　　王雨棱和他的同桌祭出了尘封许久的自制五子棋盘，开始下棋。雪莉则是百无聊赖地和林柳柳聊起了近来某些乱七八糟的八卦新闻。

　　最后一天的考前，楼梯口，雪莉一如既往地等着王雨棱向她借运气。可惜王雨棱似乎并没有这个想法。

　　“今天就不用了。怎么说也是我的主场。”王雨棱没有去握雪莉的手，而是笑着说道。

　　他的物化成绩本来就很好，他的大三门成绩完全不需要这样的副科成绩做陪衬。即便是全中华最顶尖的院校，需要双A+的也是几乎没有。

　　“那还是祝你好运吧。”雪莉收回了自己的手。根据王雨棱自己的说法，他感觉考得不错，但最后也就是老样子而已。爆发了一门，砸了一门，正常发挥一门，最后平均下来就是正常发挥。

　　“谢你吉言。考完之后，约一波游戏王吗？”王雨棱还没开考，就已经计划起了考完之后的事情。

　　“你还有两门没考呢！”雪莉无语地说道，“你不会真以为高考结束了吧？”

　　“这两门对我这种学渣来说已经没有意义了。”王雨棱无所谓地耸了耸肩，“倒是你，才是需要好好考这两门的。”

　　雪莉没有反驳，和王雨棱一样，对她来说，这两门也已经不重要了。反正最后也是要在成绩上做手脚的，那些需要高等第的大学不是她要去的地方。

　　考完之后，王雨棱并没有能够守约出现在阅览室中。回到家中之后，王雨棱被自己的老爸拉到街上挑选新手机去了。他从前那个除了打电话之外没有其他太多功能的旧手机显然也该淘汰了。

　　雪莉其实也没有去赴约，她想起了今天王雨棱会被拉到街上买东西的事情。虽然没有赴约，但雪莉还是装作被放鸽子一样给王雨棱发了一串问号过去。

　　“你去哪里了？”雪莉这样问道。

　　“抱歉，我被我爸拉着买手机去了。”回到家中的王雨棱，自然看到了雪莉发给他的消息。

　　此时的王雨棱和王兴民对于手机都不是很懂，他们大概只是知道价格越贵质量越好的道理，当然，苹果除外。

　　随着苹果教父乔布斯的亡故，苹果的下坡路是走得越来越来明显了，本就溢价严重的苹果，价格和质量开始走反比曲线。

　　挑了挑，最后还是选了一个王雨棱觉得好看的，至于性能差距，光靠某度似乎并不能看出来。

　　王雨棱现在很慌。事发突然，爽约也不是他的本意，但他不知道自己的道歉雪莉能不能接受。

　　和雪莉相处了很久，他知道雪莉是个脾气很好的人。但这次毕竟发起提议的是他，放了鸽子的也是他，理亏的全都是他。

　　高考结束之后，王雨棱和雪莉的同学关系算是到此为止了。等到录取通知书下来，两人基本上就是分道扬镳，各走各的阳关道了。

　　雪莉是王雨棱长这么大以来接触最多，也是第一个让他感到心动的女生，他不想因为这一次的意外，提前结束和雪莉的缘分。

　　“对不起，老李，你能原谅我这一次吗？”王雨棱看起来很焦虑的样子，连连道歉道。

　　雪莉故意没有回复王雨棱的消息，表现出一副很失望的样子，让王雨棱干着急。现在主动权在她手上，她要利用这个机会帮自己获取一个更加主动的选择权。

　　另一边的王雨棱自然是不明所以的。他没有接触过很多女生，他对异性的了解，更多是来自于二次元的作品中。

　　在他看来，女生的脾气难以捉摸。任性，似乎是专属于她们的权力。王雨棱有寄希望于雪莉通情达理地原谅他身上的意外，但貌似情况并不乐观。虽然郁闷，但王雨棱并不觉得有什么问题。

　　在QQ上解释了一会，王雨棱突然觉得自己的行为有些不太合适。他和雪莉的关系是朋友，但也仅限于朋友。

　　王雨棱觉得自己苍白无力的解释，更像是在死缠烂打一样。对于普通朋友来说，意外爽约并不是多大的一件事，说清楚就好了。

　　雪莉不回消息，可能是正在忙也不一定。倒是他因为慌乱，似乎做了一些不合时宜的事情。

　　想明白之后的王雨棱，开始一边撤回自己的消息，一边期望雪莉没有看到自己发的这些东西。

　　发的时候，王雨棱也没觉得有什么不妥，但现在看起来，他自己都觉得害羞。这样的情形，完全不像是普通朋友之间的交流，倒像是一个男生在向自己生气的女朋友求饶。

　　雪莉很快也发现了王雨棱的转变。最初王雨棱小题大做的时候，她的心里不仅没有怒火，甚至有些欣喜。王雨棱对她的在乎，看上去比起前世这个时候还要深沉一些。

　　看着一条条被撤回的消息，雪莉也意识到自己有些天真了。王雨棱的理智最终还是被唤回了，这说明她在他心中的地位还没有达到她想要的那种程度。

　　不过，雪莉已经无所谓了，这样，也就可以了。剧本，还是要一步一步来的。

　　“发生了什么？”既然王雨棱清醒了，那雪莉也不用再自作多情地演戏了。她假装不知道发生了什么一样又发了一串问号。

　　看着雪莉发来的问号和一个疑惑的表情，王雨棱长长地舒了一口气。果然，这还是他印象中的那个老李，知书达理，善解人意，不会乱耍小性子。虽然他不想承认，但他真的很喜欢雪莉这样的性格。

　　“没事，新买的手机出了问题，消息发重叠了。”王雨棱脸不红心不跳地解释道。还好雪莉没看见，要不然他早就尴尬死了。

　　他不怕丢脸，但他从来都很怕自作多情之后的尴尬。

　　就好像你在路上听到有人在和你打招呼，你虽然疑惑不解但依旧打算回应时，却猛地发现被打招呼的对象并不是你时那样的感觉。

（214）惊喜还是惊吓（下）


　　“是你放了我的鸽子，我现在想要一个补偿。”雪莉直接就把自己的意思表明了。

　　“什么补偿？”王雨棱不认为这个条件过分，确实是他理亏在前。雪莉能谅解他，这已经算是不幸中的万幸了。他就怕雪莉给他打出一张非常规牌。

　　“具体是什么我还没想好。你就先欠着我一个人情吧。”雪莉说道。

　　“好。”这样的发展，王雨棱再熟悉不过了。

　　这一世，雪莉并没有像前世最开始一样奔着自己的目的去找王雨棱打赌。上辈子的欠条制度让雪莉把赌约当成了一种乐趣。

　　奔着赌注去打赌，本质上是一种欺骗行为，做多了，即便是对王雨棱，雪莉也会过意不去。为了打赌而打赌，总是显得急功近利了一些。没有胜负悬念的赌约，雪莉并非真心喜欢。

　　第二天，王雨棱和雪莉在阅览室待了一个下午，重温他们久违的游戏，决斗怪兽。或许是长久没打，王雨棱似乎又退化了不少，经常一手好牌打的稀烂。

　　夕阳西沉之际，王雨棱发现雪莉有点心不在焉。比起眼前的牌局，她澄澈的瞳孔中只有远天绚烂的红霞。

　　雪莉的走神，让王雨棱感到纠结。他总觉得面前少女提不起兴致，是因为他这个对手不够水平的原因吗？王雨棱在心中问自己。

　　“老李，你在看什么？”王雨棱想要说服自己事情并不是他想的那么简单，但他说服不了自己，只能开口询问。

　　“夕阳啊，不然我们这县城还能有什么好看的？”雪莉目不转睛地盯着余晖说道。

　　自从上辈子习惯了在东都天空树看夕阳，她对黄昏的昏沉恍惚越发中意了。似乎只有在斜阳的光辉中，她才能抛开自己现在这个错综复杂的身份，感受内心的平静。

　　王雨棱转头看向窗外。说实话，他也已经很久没有好好看过黄昏的天空了。

　　初中的时候，他的中学在县城的另外一边，和杰运小区相隔了整整一个县城。悠闲的初中生活，让他有时间慢慢沐浴在朝霞和晚霞之中上下学。但自从上了高中，课时和作业将这两个时间段完全占据。

　　刚刚结束高考的他，放下身心投入久违的余晖之下，也感到了发自内心的平静。

　　“老王，从今往后，我们不用再玩决斗怪兽了。”沉默了许久，雪莉轻声说道。

　　“为什么？”雪莉的话，让王雨棱大吃了一惊。他对于自己原先的猜疑更加动摇了。他觉得，不论真相如何，雪莉之后一定还会说出更让他震惊的话来。

　　“实体桌游还是太麻烦了，每次收拾整理都是一项繁琐的工作。”雪莉解释道。

　　“你不是换了新手机吗，那我们今后玩这个。”说着，雪莉掏出了自己的手机，向王雨棱展示了一个软件。通过图标，王雨棱一眼便明白了，这是个决斗怪兽的手机游戏。

　　“老王，你这是怎么了？”雪莉刚才一心看日落，没有注意到身旁王雨棱起起落落的内心挣扎。此时，雪莉的话确实让王雨棱震惊了，他再怎么想，也不会想到雪莉要说的居然是这个。

　　王雨棱有些哭笑不得。他发现，一向自诩人生如戏，全靠演技的自己，在面对雪莉的时候，总是会过度脑补。

　　和前一世一样，王雨棱对于雪莉总是能猜中自己心思这件事感到郁闷又好奇。被人看穿心底想法的感觉是很不好受的，出于面子问题，他时不时也会尝试着去揣摩雪莉的心思，纵使经常猜错。

　　猜的对不对，他也不好意思去向雪莉求证，猜来猜去，导致了过度脑补而且举棋不定也是很正常的事情。

　　“对了，能把你的手机号码给我吗？”王雨棱回过神来说道。

　　“虽然有你的QQ好友，但我怕有时候没网什么的联系不上你···”为了让讨要电话号码的行为看起来合理一些，王雨棱自顾自地解释道。

　　“好啊。”雪莉表现的完全不在乎这些。比起前世，现在的王雨棱虽然对她热情了很多，但貌似过分拘泥于两人男女身份有别的问题上。

　　这一天过后，雪莉和王雨棱又回到了前世的生活节奏中，白天开黑打游戏，晚上一起健身。这样的日子，一直持续到了高考出成绩的那一天。

　　“雪莉···”雪莉的脑海中，想起了墨菲斯的声音。因为这一次重生墨菲斯直接跟着她来到了人间的原因，他主动联系她的次数更加少了。

　　“哟，墨菲斯，好久不见！”熟悉的声音，让雪莉想起了自己的青梅竹马乔舒亚。

　　离开美利坚不知不觉许多年了，墨菲斯和乔舒亚的形象在她的心中渐渐重叠。此时的雪莉，有一种再见久违故人的喜悦。

　　“墨菲斯，乔舒亚的生活还有趣吗？”墨菲斯办事的效率，雪莉是绝对信任的。她大概知道墨菲斯找自己什么事，但她并不急着说正事，而是和他打起了招呼。

　　“还，不算太坏。”墨菲斯有些无奈地说道。这一世，处于墨菲斯潜移默化之下的乔舒亚，还是被他的父母养坏了。每次乔舒亚和他的女朋友们亲亲我我的时候，墨菲斯都感到不忍直视。

　　而且，即便是来到了人间，他也还是神界的总管，需要处理事务的。这就是他为什么不直接占据乔舒亚的主人格生活的原因。

　　“那个，雪莉，看到你精神很不错，我很欣慰。”墨菲斯也礼节性地客套了两句，有来有往嘛，“不过，我接下来要告诉你的这个消息，还希望你不要激动。”

　　雪莉心中咯噔一下，有种不祥的预感。能让墨菲斯用这种语气开口说话的事情，那一定是糟透了。

　　“没事，你说吧。”雪莉详装镇定地说道。早在她遇见西方神之后，这个世界上就再也没有对她来说更坏的消息了。

　　“你的语文作文，被打了零分。”墨菲斯幽幽地说道。

　　“WTF？！凭什么？！”失去了大老爷们身份的雪莉几乎从不爆粗口，但这一次是真没忍住。

　　这个消息，雪莉就是想破了脑袋也想不到。她精心准备的作文，没得满分也就算了，居然还被打了零分。

（215）惊喜还是惊吓（终）


　　事情是这样的，雪莉的这一篇作文，被批卷组认定为抄袭，直接给了零分。

　　雪莉面对墨菲斯这样的解释，满脑子的问号。

　　首先一点，高考这样全封闭的场合，批卷组是有多大的胆量，敢判一篇作文抄袭。

　　而且，这篇作文成稿，雪莉不仅揉和了许多篇文章的精华，行文思路也是属于她自己的，论据又没有抄袭的算法，最多算是借鉴，批卷组将它判定为抄袭的依据是什么？

　　“如果我的作文是零分，那我的成绩岂不是比王雨棱还低了？他这次考得如何？”雪莉愁眉不解地问道。

　　“他还是老样子的成绩。”墨菲斯解释道，“虽然你的语文作文是零分，但是你的数学英文和语文其他部分都相当不错，你和他分数相同。”

　　雪莉有些无语。这已经是她第二次在语文作文上翻车了，这样的意外，她不知道该如何评价，是造化弄人，还是运气真的不太行。

　　不过好在，这下她有真正的理由和王雨棱报考同一个大学，同一个专业了。

　　在雪莉心情极其郁闷的时候，她接到了自己班主任兼语文老师朱静天的电话，让她回到学校，去他的办公室找他。

　　朱静天也拿到了班上同学们的成绩汇总。整整一个六十人的班级，有几个发挥失常和几个发挥超常的学生都是很正常的事情。

　　但像雪莉这么特殊的，还是朱静天执教这么多年来头一次。或者说，他压根就没见过这么低的语文分数。这样的语文分数，绝对不是一个县中学生该考出来的成绩，何况雪莉还一直都是尖子生。

　　“对过答案吗？”办公室中，朱静天强迫自己冷静地问道。

　　雪莉一直都是他引以为傲的学生，纵使雪莉的语文成绩并不算异常拔尖。他无法想象这样一个低到不忍直视的分数是出自她的手笔。

　　雪莉当然没有费那个时间去校对自己的答案，但她还是点了点头。

　　一般来说，对自己要求严格的尖子生，都是会去校对估算自己分数的，雪莉姑且还是要装一装。

　　“估到多少分？”朱静天接着问道。雪莉把现在的成绩加了四十分说了出来。语文作文满分七十分，一般来说只要不偏题，拿个四十多分是很容易的。

　　“差这么多？”朱静天早就觉得这里面有什么问题，但没想到居然会是这样。江苏的高考总分一共才不到五百，这一下子就少了几乎十分之一的总分。

　　之后，雪莉和朱静天花了半天时间来对雪莉的成绩进行估分，最后得出的结论比雪莉自己给出的分数还要高很多，尤其是雪莉那篇作文，朱静天觉得最少65分。

　　“我觉得这应该不是你的问题，虽然可能会有些麻烦，但我还是希望你向教育局申诉重新批阅你的卷子。”朱静天提议道。

　　他也看到了雪莉其他两门的成绩，若是语文按照估分算，雪莉完全有保底南都大学，冲击清北的能力。

　　雪莉内心是无所谓的，反正她也不想冲击这些名校，这些名校里可没有王雨棱和朱焱窈。不过，她觉得自己不能辜负了老班的一片好心。

　　于是，在学校的帮助下，雪莉开始了申诉重新阅卷的进程。流程其实不复杂，但需要等待多久，就不是她能决定的了。

　　虽然王雨棱很好奇雪莉消失了一个下午是去做了什么，但晚上当他见到笑容依旧灿烂的雪莉，下意识地认为雪莉一定考得很好。

　　她确实考得挺好，不过，这和她没拿到分半点关系都没有。不给她，她也不要了，多了也是白多的。

　　雪莉并没有打算主动把这个“好消息”告诉王雨棱，她要等到他亲自开口问。

　　王雨棱很想问，雪莉究竟考了多少分，但是他没有勇气去开这个口。

　　凭借雪莉的成绩，一定是可以冲击名校的。而江苏本地的大学对自己江苏本省的学生没有任何的招生优惠政策，一样的成绩，往省外报名，可以上高一个档次的学校。

　　王雨棱觉得，在上大学之后，雪莉有很大的可能是往外考的，而他的成绩，基本就是报考江苏本地的大学了。问出了这个问题，便意味着分道扬镳的开始。

　　就这样，在雪莉疑惑地等待中，她发现王雨棱又开始想要和她保持距离了。除了晚上的健身还是照常碰头，白天雪莉的游戏邀请，王雨棱都用考驾照为理由婉拒了。

　　对此，雪莉一头雾水。如果她所记不错，王雨棱的科目一、二早就考完了，现在应该是在科目三的路考阶段了。而路考，是个几乎不用怎么练习就能过的考试。

　　雪莉看出了王雨棱敷衍自己的心思，但她并不太清楚他是怎么想的。前世的时候，王雨棱似乎并没有如此反常的表现。

　　重生过一次的雪莉，在和王雨棱相处的时候，有点过于想当然了。有着重生第一次王雨棱记忆的雪莉，很无脑地把前世王雨棱的思维模式往这一世王雨棱的身上套。

　　重生第一次，也是初次面对另一个自己的雪莉，在面对王雨棱时，一直思虑都很周全。

　　而第二次重生，从上辈子中学会了享受人生的雪莉过的煞是随性。她自己觉得她很在乎王雨棱的感受，实际上却是完全没怎么在意他的变化。

　　这样的日子持续了没多久，王雨棱终于问出了雪莉想要他问出的问题。

　　“老李，我冒昧地问你个问题。”这一天，王雨棱通过QQ联系上了雪莉，如此问道。

　　“你问。”雪莉回答道。直觉告诉她，她的剧本终于即将展开第一步。

　　“你的高考，是不是考砸了？”王雨棱的问题，完全出乎了雪莉的预料。

　　“谁说的？没有啊！”很快回过神来的雪莉矢口否认道。她不清楚王雨棱是怎么得知她的成绩的，但这个话题的发展不是她想要的走向。

　　“你就不用再骗我了。都和我一个成绩了，对你来说，还没考砸？”手机那头，王雨棱皱着眉头发消息说道。

　　就像现在的雪莉不知道他在想什么一样，他也不知道考的如此之差的雪莉，为什么还能如此冷静。

（216）惊喜还是惊吓（末）


　　王雨棱得知雪莉成绩的过程完全是一场意外。

　　王雨棱一边冷落雪莉的时候，一边却和王煜涛他们保持着好兄弟的关系，畅聊无阻。分明都是一个小圈子里的人，王雨棱并不觉得这样的区别对待有什么不妥。

　　某一天，王煜涛主动找上了王雨棱，问他知不知道雪莉的成绩。

　　王雨棱当然回答了一句不知道。雪莉不说，他也不是很想刻意提起这个话题。

　　“难怪你这么淡定。”看着王雨棱的回复，王煜涛说了一句。好像他早就猜到了这个事实一样。

　　“我为什么需要不淡定吗？”王雨棱略感好笑地反问道。

　　“你知道吗，老李高考考砸了。”王煜涛直截了当的讲明了。

　　“？？？？？？”王雨棱发了一串问号过去，“你确定你不是在逗我？”

　　王雨棱对于王煜涛的话半信半疑。比起王煜涛的话，他更愿意相信自己的眼睛。雪莉的从容自如，在他看来，完全不是装出来的模样。

　　“你觉得，我是那种会和你开玩笑的人吗？”王煜涛反问道。在他的印象里，从来只有王雨棱他们拿他开玩笑的时候，没有他开他们玩笑的时候。

　　“你是怎么知道的？”王雨棱仔细一想，好像还真是这么一回事。当了王雨棱班上两年纪律委员的王煜涛，一直都是个很严谨的人。面对事实，他也不能不信了。

　　“柳柳告诉我的。”王煜涛解释道。

　　查阅到自己成绩的林柳柳对这个成绩还是比较满意的。而另一边，王煜涛的成绩也基本达到了他预期的目标，因此早早地确定下了自己的志愿。

　　为了能和自己男朋友一个大学，林柳柳只能根据王煜涛的志愿来来决定自己的志愿，但她对自己的成绩和录取分数线之间缺乏直接的认识，只能求助自己的班主任朱静天。

　　也就是在朱静天的办公室桌上，林柳柳偷偷看到了全班的成绩，这其中自然也包括了雪莉的成绩。

　　作为雪莉的好朋友，林柳柳没有勇气直接去问雪莉这件事情。她转而把这件事告诉了自己的男朋友，让王煜涛去找王雨棱谈谈。

　　和前世一样，知道雪莉和王雨棱关系匪浅的人并不多，林柳柳就是其中之一。从她旁观者的视角来看，两人的关系绝对不止是普通朋友这么简单。

　　虽然他们两个从未表示过对互相的好感，但两人交流时那种微妙的默契感觉，林柳柳这个有男朋友的人都是异常羡慕的。

　　王煜涛很讨厌被人差遣，即便这个人是他可爱的女朋友也不行。不过，作为雪莉和王雨棱的朋友，他也觉得这件事有必要和王雨棱谈一谈。

　　王煜涛并不觉得雪莉和王雨棱的相处有什么不对劲的地方，但他也认为，王雨棱和雪莉的朋友关系，比起他们其他人来说更厚重扎实。

　　“柳柳的意思是，让你关心一下老李。”王煜涛最后说道。

　　“为什么是我啊？”王雨棱在震惊之余，不解地问道，“你女朋友才是关心老李最合适的人选吧？我一个男生，不会显得多管闲事吗？”

　　“你和老李可是同班同学，是同事，还是邻居，关心一下她的成绩哪来这么多有的没的？”王煜涛反驳道。

　　他和王雨棱可不同，并不是每天都能见到雪莉。然而就是这样的王雨棱，居然会不知道雪莉没考好的事情，这实在是太匪夷所思了。

　　“老李最近有哪里不正常的吗？”王煜涛试探性的问道。

　　“没有啊。”王雨棱不假思索地回答道。仅仅从他的视角来看，雪莉再正常不过了。不正常的反而是他自己。

　　“这才是不正常好嘛？你还不快去问问！”王煜涛无语地催促道。于是，就有了前面王雨棱和雪莉的对话。

　　“我和你一个成绩？那你发挥的还挺稳定的嘛。”雪莉开玩笑地说道。

　　“你是真的不在乎这次失利吗？”雪莉既然这么说了，那王雨棱基本就能确定她真的是考砸了。

　　不过，雪莉的态度，实在是让他捉摸不透。这句话是什么意思？对他后知后觉的反讽？还是真的无所谓？

　　“我发挥的好不好，和批卷子的给不给我分有什么关系？”雪莉把事情的真相告诉了王雨棱。她没有直说是作文的问题，只说是阅卷似乎出了点问题。

　　“也就是说，有可能可以把分数加回来？”王雨棱松了一口气。他总算知道雪莉为什么还能悠哉悠哉的原因了。

　　“是有这个可能。不过，加不加得回来，我都是无所谓的。”雪莉毫不在乎地说道。

　　王雨棱对于这句话倒是深信不疑。

　　以雪莉的家世来说，最坏的结果，无非就是只能继承家里的亿万家产了。而且，凭借她本身出色的条件，想要嫁一个愿意养着她疼着她的好老公，简直易如反掌。

　　“对了，老王，你志愿确定了吗？”雪莉问道。

　　“哪有那么快。”最近几天，王雨棱和王兴民整天拿着往年的高考录取辅助材料结合着某度天天看，就为了挑出一个最满意的院校。

　　王雨棱和王兴民对他的成绩已经相当满意了。但满意并不意味着就不用好好挑选学校了。花了几天时间大致确定了几所学校之后，王兴民还计划带着王雨棱实地考察一下。

　　“那等你什么时候确定完了之后，记得告诉我一声。”雪莉说道。

　　“为什么？”王雨棱并不觉得自己的选择对于雪莉来说具有参考性，他原本甚至想劝雪莉复读一年的，如果成绩真的改不回来的话。

　　“我和你一样的分数，干脆就套用你的志愿不就好了。”雪莉半开玩笑半认真地解释道，“我相信你，还有你爸爸的眼光。”

　　“这···”王雨棱被雷的不知该说什么，但转念一想，雪莉说的确实也是这么个道理，“也不是不行。过两天我和我爸会去学校实地考察一下，等我们回来之后应该就决定了。”

　　“好，我等你回来。”雪莉如是回答道。

　　她依稀记得，前世，是先和王雨棱确定的关系，然后才填了相同的志愿。这一世，确定关系这一步，似乎有些遥遥无期。不过，对雪莉来说，这些都不重要了，未来的路，还很长。

（217）再见已是陌路人（上）


　　“老李，我们出发了。”出发的那天早上，王雨棱给雪莉发了一条消息说道。

　　这次出门，估计需要至少一周。虽然基本上确定了会上江苏本地的学校，但还是挑选了两所江苏省外的学校。考察学校不同于出门旅游，没法跟团走，只能自驾游。

　　“一路顺风。”雪莉这样回复道。

　　看着雪莉发过来的消息，王雨棱心中五味杂陈。若是在几天之前，他的心情还没有这么复杂，只是最近这两天，有些事情扎堆爆发了出来。

　　现在的这趟旅途，实际上背负了两个人的前程。王雨棱从未想到，自己会用这样的方式，获得和雪莉延续友谊的机会。

　　他希望雪莉的申诉可以成功，但却并不期待这一天的到来。

　　王雨棱希望雪莉获得她应有的分数，他认为，和他上同一个大学，绝对是埋没了雪莉的能力。但从他的私心上来说，他也希望申诉失败，这样，他和雪莉，至少是又是同校同学了。

　　几天之前，对于王兴民不容反驳的行程安排，王雨棱还是毫无兴致。他不知道自己和雪莉的友谊还能维持多久，他不想在未知的终点前还出趟远门。这在他看来，是加速友谊的消逝。

　　现在，一切都不一样了。王雨棱也不明白自己的心情究竟如何，谈不上喜悦，也算不上苦涩，真要说，那也只能算是庆幸。庆幸能把早晚要面对的问题往后拖一拖。

　　他甚至都不清楚自己回来之后，应该怎么面对雪莉。是继续保持不冷不热的交流，还是回归到当初的热情。毕竟，雪莉要和他填报同一个志愿的说法，可能只是一个玩笑。

　　就在王雨棱心情复杂地踏上旅途之时，雪莉也在收拾行装，准备出门了。

　　王雨棱离开了小县城，那这个县城，对于雪莉来说，便失去了留下的重要意义。王雨棱告诉过她，这趟远门，短则四五天，长则八九天都是有可能的。

　　趁着这段时日，雪莉有自己想做的事情。

　　其实，早在两天之前，李银华便已经不在家中了。此前，为了照顾雪莉这个高中生的饮食起居，李银华放下了工作，做起了全职主妇。雪莉高考完之后，李银华渐渐重拾起自家公司在华夏的业务。

　　雪莉担心自己的妈妈不会放心自己一个人出门在外，便通过墨菲斯，提前把李银华支走出差去了。这样，她就可以自由地出门了。

　　这一世的重生，走过了十几个年头。有一个前世在雪莉的生活中留下深刻印记的人，至今还未出现。这个人，便是朱焱窈。

　　上辈子，朱焱窈的出现，震惊了雪莉。这个她第一次重生之中最大的变数，起初让她充满了警惕。

　　后来，因为一些阴差阳错的意外，两人不仅成为了同住一个屋檐下的舍友，还成为了好朋友。

　　虽然朱焱窈对雪莉透露了她的真实身份，但就像朱焱窈知道雪莉逝世也没弄清楚雪莉身上的真相一样，雪莉花了一辈子也不清楚，发生在她和朱焱窈之间的巧合，从来都不是巧合。

　　高中毕业，雪莉明白，再过几十天，自己便可以见到朱焱窈了。前世的时候，她怀疑朱焱窈接近自己别有用心，纵使后来看起来事实并非如此。

　　至少，朱焱窈的出现，并没有影响王雨棱的人生走向。甚至连雪莉转世重生的真正目的，生孩子，都被她强行抹消了。

　　朱焱窈在雪莉心中的地位，仅次于王雨棱。如果说，王雨棱是雪莉觉得这个世间最有可能理解自己的人，那朱焱窈便是第二可能的人。她作为仙人的直率，也确实给了雪莉很多的慰藉。

　　雪莉这一行的目的地，不是别处，正是杭州。或许是受朱焱窈的影响，雪莉也很喜欢杭州这个作为朱焱窈第二故乡的地方。

　　前一世，雪莉和王雨棱在杭州待过很长时间，朱焱窈带着他们穿行在杭州的大街小巷之间，就像她初入人间那时一般。

　　每一家她中意的小店，或是任何一个有趣的角落，朱焱窈都带着雪莉和王雨棱走过。

　　那些朱焱窈如数家珍般的介绍，雪莉至今记忆犹新。朱焱窈最喜欢的是哪一家茶馆，哪一家小店，雪莉全部都历历在目。

　　踏上杭州的土地，雪莉来到早就预定好的酒店放置行李。这家酒店，离朱焱窈在人间的“家”相距不远。

　　雪莉自问还没有浮夸到敢直接上门拜访朱焱窈，而且就算去了，早出晚归的朱焱窈也一定不在家。她有另外的办法，可以见到自己心心念念之人。

　　雪莉并不强求提前和朱焱窈交上朋友，她只想远远地看她一眼，便足够了。

　　在朱焱窈住房小区不远的地方，有一家号称百年老字号的茶馆。说是茶馆，实际上是什么都卖的饭店。

　　早上卖早饭，当然也卖早茶，中午照样做普通饭店都有的饭菜，过了饭点，接着变回茶馆，继续卖茶点，晚上又变回饭店。

　　虽然是茶馆，但是要喝酒也不是不行，唯一的要求，就是店内不许喝洋酒。无论黄酒白酒，无论二锅头还是自酿黄，无论自带还是店内购买，只要不是洋酒，就一律不禁。

　　这家老店确实对得起它自封的百年名号，人气就像它的店铺门面一样，越做越大。朱焱窈对于这家店便是情有独钟，不知道吃什么或者不知道去哪里的时候，总是下意识的走到茶馆的门前，在老板娘的笑容中被迎进店门。

　　雪莉想要赌一赌，看能不能在几天的时间里，在这个老茶馆中，碰到一次朱焱窈。

　　作为一个吃货，一个做了许多年家中大厨的人来说，享受美食，是一件很快乐的事情。上辈子，雪莉缺少机会把这家老店名目繁杂的菜单都品尝一遍，这一世，她终于有机会了。

　　雪莉蹲守的第三天，她终于等到了她想要等到的那个人。

　　为了方便找人，几天以来，她一直都坐在靠近门边，靠近大街的位置。这样的一个位置，让她在听到朱焱窈回应老板娘打招呼的一瞬间，便发现了她。

（218）再见已是陌路人（中）


　　坐在靠窗临大街的位置上，使得雪莉吸引了很多人的注意。

　　这一世的雪莉，已经习惯了别人的侧目，对于现在的她来说，吸引多少旁人惊艳的视线都无所谓，只要朱焱窈能看她一眼，那便是物超所值了。

　　“焱窈，来吃饭的吗？”来的频繁，再加上朱焱窈原本就长的讨喜，自来熟的老板娘和她的关系不是一般的好，见面便招呼道。

　　“今天我们厨房拿到的虾仁质量很不错，可以尝尝哦！”老板娘微笑着说道。一般，只有在面对老熟客的时候，她才会透露一些这样的私密消息。

　　相比之下，在面对雪莉这个长相几乎不输于朱焱窈的生客时，老板娘就没有如此盛情过。

　　“那就麻烦老板娘你给我来一份‘全虾宴’了。”朱焱窈也微笑着回应道。

　　此时的朱焱窈，沉浸在对老板娘都夸赞的上好虾仁的遐想中，没有注意到她的身旁，有一道意味深长的视线，正缠绕在她的身侧。

　　再见朱焱窈，雪莉看着与记忆之中相差无几的身影，眼角有些湿润。一样艳丽到摄人心魄的娇颜，一样活泼俏皮的言谈举止，无不在向雪莉诉说着，这便是她想要寻找的人。

　　故人再见，即便已是陌路人。但所谓相见不如怀念，能再见到朱焱窈，雪莉已经知足了。

　　前世的时候，她只当朱焱窈出现在她的身旁，是一个巧合，一个意外。

　　她并不知道触发这个意外的条件是什么，所以她同样不确定，这一世，是否还有缘再见朱焱窈。是否还能像前世一样，抱着那只通体雪白的小狐狸，做着人生最后一个美梦，进入永眠。

　　再次重生，雪莉从来没有担忧过，会抓不住王雨棱。那终究是另一个她，雪莉对他有着知根知底的了解。

　　但是朱焱窈，就像雪莉很少会和说她真心话一样，雪莉除了知道她喜欢自己之外，一无所知。她在害怕，有些缘分，早在她毫不在意的瞬间，便悄然而逝了。

　　雪莉很清楚，墨菲斯似乎不是很待见朱焱窈，因此，这件事，雪莉不打算麻烦墨菲斯了。这是她的决定，她也不希望墨菲斯插手。

　　只是雪莉不了解的真相是，墨菲斯没有主动干预雪莉做决定的能力。他能做的，最多只是提防着朱焱窈对雪莉不利，并不能阻止雪莉接近朱焱窈。

　　人生免不了会有遗憾，但对于雪莉来说，重生，并不算是人生。她可以允许人生有遗憾，但她不会默许这样的遗憾，在她的重生中出现。

　　抱着这样的觉悟，她独自一人来到了这个熟悉又陌生的城市，去寻找那个熟悉又陌生的故人。

　　再见朱焱窈，雪莉还是不能肯定她一定还会出现在南都工科大的校园里，还会邀请她和王雨棱一起合租。

　　如果朱焱窈出现在了雪莉的同学名单之中，那自然是最好。如果没有再像前世一样，出现在雪莉的同学名单之中，那雪莉就会说服自己，不会再去打扰她。

　　所以，这一次的蹲守，对于雪莉来说，可以是在再一次重生之后，见到朱焱窈的第一面，也有可能是最后一面。

　　她当然不会乐见这是最后一面，但万一缘分到头，到时候再后悔，一切都晚了。

　　此时的朱焱窈，仍旧是当初那个刚刚从大长老手中接过任务，抱着玩耍的态度行走人间的朱焱窈。雪莉的出现，以及雪莉对她莫名的关注，她一概不知。

　　朱焱窈身为仙人，使命感还是要比一般凡人来得强。她懒归懒，懒并不妨碍她执行任务。和上辈子一样，她查到了雪莉的身上。

　　和前世最大的差别，那就是如今的雪莉，还不是王雨棱的女朋友。所以，即便雪莉的身份特殊，朱焱窈也不能排除她只是王雨棱人生中一个过客的可能。

　　出于谨慎的考虑，朱焱窈通过玉虚宫的庞大情报网络，开始彻查雪莉的身份和背景。有一点她很在意，那就是雪莉的高考分数，和王雨棱相同。

　　雪莉的诞生，和王雨棱一样，可是从基因开始的造假，即便是非常规的手段，也查不出任何的问题来。唯一让朱焱窈感兴趣的是，她通过情报网得知，雪莉，目前就在杭州，而且还离她极近。

　　情报人员分析了一下雪莉的行为，觉得她泡在一家百年老店里吃吃喝喝，很符合她高考考砸了之后的心境。

　　也就是这一份报告，让朱焱窈想要亲自接触一下雪莉。

　　混血儿的身份，出尘绝世的容颜，和王雨棱说不清道不楚的关系，和自己一样对百年茶馆的喜爱，这种种因素，都在刺激着朱焱窈想要认识一下雪莉，不光是因为任务。

　　穿梭在各个学校之间，实地考察的王雨棱，每天都会拍下很多照片，然后结合自己的想法，把对学校的印象详细地转述给雪莉。

　　天天都能见到雪莉的生活突然被改变之后，王雨棱多多少少感到不习惯。

　　好在考察的任务不比旅游，根本不轻松，他也没有那么多的时间去想念雪莉温柔的笑颜。

　　王雨棱的说明，雪莉并不会仔细看。她对这几所学校的了解，完全不会逊色于王雨棱。她只需要根据自己的了解，让王雨棱坚信南都工科大是个相当不错的选择就行。

　　雪莉乍一看很上心的回复，让王雨棱默默感到欣慰。他觉得，自己的辛苦，没有白费。和他原先预想的一样，雪莉的看法，几乎和他没有差别。

　　于是，在返程之前，王雨棱和王兴民最终敲定，报考南都工科大。

　　“老李，我们决定了要报考的学校，准备返程了。”

　　雪莉收到这条消息的时候，她还是一如既往地坐在茶馆的窗边，吃着早点，一边等待行踪不定的朱焱窈出现。

　　“辛苦你了，我等你回来填志愿。”雪莉如此回复道。

　　返程，大概也就是两天的行程。也就是说，就算今天雪莉见不到朱焱窈，也必须考虑回县城了。

　　这一趟出门，雪莉其实只见到了朱焱窈两次。她劝说自己知足，但执念还是驱使着她继续等待。到最后，朱焱窈还是没能看她一眼。

　　默默给手机熄了屏，雪莉正打算接着品味早点的时候，一道熟悉的柔美女声在她的耳边响起。

　　“请问，我可以坐你对面吗？”

（219）再见已是陌路人（下）


　　雪莉做梦也不会想到，朱焱窈不仅仅是看了她一眼，甚至还要和她同桌用餐。

　　“不好意思，打扰到你了！”雪莉因为诧异而发愣的神情，让朱焱窈以为是自己吓到了她，赶忙赔礼道歉道。

　　“这个店里已经没有单桌了，实在很抱歉，冒昧地想要和你拼桌···”朱焱窈很有礼貌地解释道。

　　“没事，没事！”雪莉回过神来，忙不迭地说道。理智告诉她，提前和朱焱窈接触，可能会导致全新的变数，但此时雪莉内心的喜悦和激动，不允许她说出一个“不”字来。

　　雪莉一边说着，一边将自己的盘盘碟碟收拾了一下，给朱焱窈让出了半张桌子。喊来了服务员，让他收走了空盘，这张并不算大的餐桌上，终于有了朱焱窈的一席之地。

　　“谢谢！”朱焱窈对于雪莉善意的举动报以了一个甜美的笑容，然后坐在了雪莉的对面。

　　朱焱窈得到的情报里说，雪莉是一个极为谦逊和善的女生，但朱焱窈没料到，雪莉在面对她这样一个“陌生人”时，表现的居然像是面对熟人一般热情。

　　这场阴差阳错之下的碰面，充满了太多的意想不到。

　　朱焱窈绝对想不到，雪莉出现在这里的原因，既不是失利的高考，也不是老店的金字招牌，而是她自己。

　　雪莉也不会想到，这一世她和朱焱窈的相遇，与初次重生时如出一辙，都是朱焱窈精心的安排。唯一的不同，是这一次，雪莉也是计划的安排者之一。

　　朱焱窈熟练地点完单之后，趁着还没上菜，便和雪莉攀谈起来。这本来也是她特意如此安排的首要目的。

　　以雪莉对朱焱窈的了解，她绝对不会忘记，朱焱窈那个每天六点准时起床的好习惯。所以，朱焱窈现在踏着早饭的尾声才来用餐的现象，是极其不合理的。

　　雪莉此时若是冷静一点，一定会感觉到其中的不对劲，可惜的是，她早已沉浸在了故人重逢的惊喜之中。

　　雪莉并不在乎这让人惊喜的重逢之中究竟有着怎样的隐情，她在乎的，只是面前这个曾经陪伴她走过了大半浮华人生的少女。

　　“我好像没有见过你呢！”朱焱窈微笑着说道，“你不是这里的常客吧？”

　　“嗯，我是来杭州旅游的，听说这家店的手艺很不错，慕名前来的。”雪莉装作有些腼腆地回答道。她不能表现出自己认识朱焱窈的样子。

　　“只有你一个人吗？”朱焱窈详装疑惑地四下环顾了一圈，她很清楚雪莉是孤单的一个人。虽然她知道，但她很好奇，雪莉为什么会是一个人出门在外。

　　在她离开玉虚幻境之前，她的哥哥朱狄便是对她千叮咛万嘱咐，在人间生活一定要小心，凡人不比练仙者们，心思复杂的很，像她这样漂亮的女孩子，很容易被别有用心的人盯上。

　　朱焱窈对于自己哥哥的嘱咐很是不以为意，在她看来，在绝对的实力面前，再复杂的心思也是白搭。即便如此，来到人间许久，她还是见识到了纷繁杂乱的人心。

　　华夏的治安好这是事实，但在完善的法律法规面前，也不是所有人都心悦诚服的。这年头，男生们出门在外，也不敢做一个独行侠，更不用说是一个女生了。

　　雪莉身上，朱焱窈感兴趣的点可是太多了，但目前她唯一能正当问出口的问题，并不多。

　　面对朱焱窈的问题，雪莉只能轻轻点了点头。这个事实，并没有什么可以隐瞒的。

　　“你一个女孩子独自出门在外，你的家里人不会担心吗？”朱焱窈追问道。

　　雪莉想了想，点了点头，又摇了摇头。这一下，就把朱焱窈弄糊涂了。

　　“你这又点头又摇头的，到底是会，还是不会？”朱焱窈略感好笑地问道。

　　“正常情况来说，他们一定是会担心的，不过，我出门的事情，他们并不知道。”雪莉轻声解释道。

　　“你，是偷偷溜出家门的？”结合情报给出的信息，朱焱窈做下了一个大胆的假设。

　　“为什么会这么问？”雪莉不解地反问道，“只是我出门的时候，我的家人都出远门了而已。怎么，你经常偷偷溜出家门吗？”

　　前世的时候，朱焱窈很少和雪莉讲自己在玉虚幻境之中的过往，雪莉也不清楚朱焱窈在来到人间之前，是个什么样子。但从她调皮爱玩的性格来看，她在自己老家，也绝对不是一盏省油的灯。

　　“没什么，我就是随口这么一说。”雪莉的反问让朱焱窈有些无地自容。雪莉说对了，从来没有好好花心思修炼的朱焱窈确实经常开小差偷跑。

　　朱焱窈很意外，明明带着准备来聊天的人是她，却反被雪莉猜出了老底。

　　“你一个女孩子独自出门在外，是不是有些不安全？”朱焱窈适时转移了话题，不再深究雪莉那个让她异常尴尬的话题。

　　“是有些不安全，不过，我不怕。”雪莉微笑着说道。

　　她捏了捏自己纤细的臂膀，假装很得意地说道，“我和那些手无缚鸡之力的莺莺燕燕们可不一样，小看我，可是会吃亏的哟！”

　　雪莉的话，引起了朱焱窈的兴趣。在这样一个女孩子们力求展现自己柔和美的时代中，雪莉这个追求暴力美学的言论，显得很是另类。

　　而且，说实话，朱焱窈最终还是没能从雪莉纤柔的手臂线条中看出可观的战斗力来。她不禁有些怀疑，雪莉口中所说的本事，该不会是生撕硬咬吧。

　　“不知你是否愿意和我比一比力气？”朱焱窈尝试着问道，“我的力气，也比别的女孩子大很多。”

　　雪莉并不在意朱焱窈信不信，现在的她，其实是在尬聊。能和朱焱窈面对面的聊上一次，她已经满足了。聊什么，怎么聊，她都无所谓。

　　两次女生的扳手腕比赛，雪莉最后还是输了，她原本也没想赢。

　　最诧异的还是朱焱窈，她切实感到了雪莉单薄的身体中可怕的力量。她控制了自己的力道，大概一个正常男人的力道，却险些翻车。

　　之后，她渐渐加大了力道，装出了一副堪堪取胜的模样。

　　“能告诉你的名字吗？我想和你交个朋友。”和雪莉交谈了好一会，朱焱窈发现，雪莉远比她想象中来的有趣。她从她身上看到了两个字，“特别”。

（220）再见已是陌路人（终）


　　朱焱窈口中的交朋友，和雪莉所想的还是差别太大。

　　雪莉所知晓的“交个朋友”，无外乎就是交换一下联系方式，然后常保持联系，偶尔见上一面，这就已经算是很好的朋友了。

　　朱焱窈没有留给雪莉任何的联系方式，毕竟来到人间不久，手机什么的她也不是很会用。她想做的，就是带着雪莉逛杭州而已。

　　面对朱焱窈的盛情邀约，雪莉也不好意思拒绝，因为她找不到理由。若是在前世，她还能拿王雨棱来说事，可惜这一世，她和王雨棱，还未走到那一步。

　　不过，此时此刻，显然回去才是最合理的决定。无论是王雨棱还是填报志愿的事情，都比发展和朱焱窈的关系来的重要。

　　婉拒了朱焱窈之后，雪莉回到了县城。

　　“雪莉，你去找朱焱窈了？”回到县城的当晚，时隔未久才刚主动联系过雪莉的墨菲斯再次主动找上了她。

　　“是的。”雪莉没有打算掩饰，她知道手眼通天的墨菲斯的关注从来没有离开过她的身旁。

　　“墨菲斯，虽然我不知道为什么你不能违抗我的命令，但这不表示我就会不去使用这项特权。”雪莉严肃了语气说道，“如果你想像前世的乔舒亚一样成为我们的朋友，就最好不要去针对焱窈。”

　　“我知道朱焱窈她是个好人，”墨菲斯提醒道，“不过，即便你不承认，你也是我们神界之人，而不属于玉虚宫。人心隔肚皮。”

　　墨菲斯没有告诉雪莉，朱焱窈上辈子有好几次都想要置她于死地。

　　他想说，却不能说，他很清楚雪莉的脾气。经过了雪莉的第一次重生，他越发觉得朱焱窈对雪莉的接近是别有用心，虽然他本人也是心怀鬼胎。

　　墨菲斯能做的，就只有时不时地给雪莉敲个警钟，毕竟对于身处漩涡中心的她来说，谨慎永远是不会多余的。

　　“这我知道。”雪莉何止是知道这一点，她从最开始便有想通过朱焱窈，通过玉虚宫对付西方神的打算。只是雪莉不知道，墨菲斯和西方神，一样是同船不同心。

　　“老李，你确定要和我填完全一样的志愿吗？”决定好了自己的志愿之后，王雨棱把雪莉约到了阅览室之中，将自己的志愿给她作参考。

　　王雨棱没想到的是，雪莉居然直接原封不动地照搬了他的志愿。此前，他只当雪莉是在开玩笑，如今看来，她当时是认真的。

　　“有什么问题吗？”雪莉一边在王雨棱的指导下填报志愿，一边反问道。

　　“问题可太大了。”王雨棱皱着眉头说道，“你参考我填报的学校，这也合理，但是我填报的专业，不一定适合你吧？你不用再考虑一下吗？”

　　“老王，我问你，你大学毕业之后，是打算继续考研，还是出去找一份工作？”雪莉问道。

　　“应该都不是，我想自己创业。”王雨棱思考了一会，回答道。

　　“我也一样。所以，选什么专业，对我来说，没什么区别。”既然雪莉这样说了，王雨棱也只能作罢。

　　一样的分数，一样的志愿，王雨棱并不清楚，他和雪莉，是否能进入同一所大学，同一个专业。另外，雪莉的申诉至今也没有结果，这才是最大的变数。

　　看着雪莉在电脑上提交了和自己没有丝毫差别的志愿，王雨棱说不上来自己的心情具体算是哪种。期待？有一点。畏惧？也有一点。

　　这样的感觉，王雨棱只有在从前某些考试中，觉得自己考得不错，但和别人对答案却不尽相同的情况下才体验过。

　　王雨棱回顾了一下自己的人生，发现自己的期待似乎很少被回应。久而久之，他也不会对自己的期待抱有多大的念想，但这一次，他希望老天爷给个面子。

　　雪莉自然是不清楚王雨棱在想什么的，因为对照前世王雨棱的记忆，上辈子的王雨棱，此时对雪莉的态度，依旧只是拿她当好朋友。

　　如同第一次重生最初的雪莉，只是在尽力表演“雪莉”这个对那时的她来说并不真实的角色一样，初次轮回中面对交往赌注的王雨棱，也只是在饰演一个“男朋友”的角色，他对雪莉的感情中，没有建立在性别之上的基础。

　　在录取通知书寄出之前，考生们会提前收到来自学校的录取信息。王雨棱就收到了来自南都工科大的录取信息，不过，雪莉还没有收到任何的录取消息。

　　这个情况，王雨棱有些惊慌，反而是雪莉表现的异常淡定。通过墨菲斯确定过录取状态的雪莉，知道自己不可能会被其他学校录取。

　　就在雪莉和王雨棱都在等待她的录取消息的时候，朱静天再次把雪莉叫到了他的办公室里。

　　朱静天告诉雪莉，她的申诉成功了，经过重新阅卷，她的语文成绩被加上了七十分，也就是作文被改为了满分。

　　朱静天告诉雪莉，她的作文最初是被给了零分的时候，她假装很惊讶地惊呼出声。这个消息她早就知道了，但她还是想知道被给了零分的原因，可惜的是，阅卷组没有给出解释。

　　对雪莉来说，这件事已经成了未解之谜。早在墨菲斯告诉她这个事情的时候，她就问过为什么。墨菲斯给出的解释是涉嫌抄袭，但具体怎么个涉嫌抄袭，他也不清楚。

　　雪莉这篇作文的行文思路模仿了一篇比较有名的社论，把论点浓缩修改，论据换成通俗易懂的事例，最后再加了一点自己的想法在里面。

　　雪莉的这篇作文，让批阅的人感觉很眼熟。一个批阅的人经过慎重考虑，给了六十五分，而另一个批阅的人认为这完全不是高中生该有的水平，就直接给了一个超低分。

　　两个分数差异巨大，雪莉的这篇作文就被提交给了阅卷组的组长。判定抄袭，就是组长的意思。

　　组长并没有仔细看雪莉的作文，他只是觉得雪莉这一篇文章异常眼熟。

　　他找到了原文，进行比对之后，发现有大量论据和相当一部分论点相同，至于行文思路的差异，他下意识认为是因为雪莉对这篇文章记忆不够深刻，依葫芦画瓢写了个大概。当然也不排除是雪莉有意换掉了行文思路。

　　这就是典型的抄袭手法，换汤不换药。雪莉的作文中，有几句很精辟的话，是直接照搬了原文。

　　基于以上的原因，组长认为这篇作文涉嫌抄袭，给了一个零分。

（221）再见已是陌路人（末）


　　雪莉申诉之后，阅卷组重新审视了这篇作文。

　　最初批卷的时候，每个人拿到手里的都是被拆散的独立部分。阅卷者除了知道雪莉的字体工整，卷面干净清晰之外，无法得知她是个好学生还是坏学生。

　　现在，他们知道了，雪莉是个彻彻底底的高材生，所以这篇作文，值得重新审视。

　　重新批阅的结果就是，阅卷组认为这篇作文的水平超过了仿作，就算有借鉴的嫌疑，也完全体现出了作者的水平，给个高分不过分。

　　至于为什么是满分，这并不是批卷组的本意。他们承认雪莉的水平有点高，但有涉嫌套用成名文章的黑点在，他们根本不想给雪莉满分。

　　在这个世界上，有种叫做道德绑架的东西在。每年其实申诉重新阅卷的人很多，但教育局并不是谁都会理的。

　　雪莉的情况很特殊，首先，她是县中这个知名学校的学生，其次，雪莉有了作文分，就有冲击清北的能力。

　　在中华区，有一种不太道德但却极其高效的解决问题的办法，那就是找媒体大肆宣扬。县中为了防止教育局逃避问题，一拖再拖，便直接撂下话来，没有合理的解释，直接找媒体。

　　教育局自然很清楚，一个有能力考上中华区最好大学的学生，因为可能是阅卷失误的问题，只能上堪堪一本的普通大学，这会在社会上引起多大的反响。

　　巨大的压力，教育局转手就给了阅卷组。雪莉的成绩，只要作文在六十分以上，便可以稳稳被清北录取，但迫于压力，阅卷组还是给了满分。人在屋檐下，不得不低头。

　　朱静天找雪莉，一个是因为成绩找回来了，第二是因为这个成绩有些夸张了。

　　作文满分，对于阅卷组来说就是动动手指的问题，但在六十分以上都稀少的情况下，雪莉等于平白多了将近十分。然后，她居然成了全校的最高分。

　　朱静天知道雪莉已经填好了志愿，他想要说服雪莉修改志愿。早前，他便已经提示过雪莉，不要急着填报志愿，但雪莉还是自作主张地填了，这让朱静天有些心塞。

　　“我们给你争取到了一个重新填报的机会，我希望你能慎重地使用这次机会。”朱静天语重心长地说道。

　　普通班里考出了全校最高分，这在学校历史上还是头一次，朱静天作为雪莉的班主任也觉得脸上有光，他希望雪莉珍惜这个失而复得的成绩。

　　“谢谢学校和老师的帮助，但是，这个志愿，我不打算改了。”雪莉异常坚决地说道。分数对于她来说，毫无意义。

　　就算她考了全江苏第一，她也一样会填报南都工科大。只有那里，才有王雨棱。

　　“为什么？”朱静天丝毫不能理解雪莉的所作所为，“你努力考个高分，不就是为了上个好大学的吗？”

　　面对朱静天的问题，雪莉笑了，笑得很甜美。

　　“老师你可能不知道，我家的资产，足够我大学毕业之后做任何自己想做的事情，所以，我不在乎上哪个大学。”雪莉笑着解释道。

　　“既然学校对你来说没区别，为什么不考虑去一个好的大学？”雪莉的回答，并没有能让朱静天解除疑惑，“北都河北那边环境不太好，你不想去我也能理解，但是浙大可是在杭州啊，你不考虑一下吗？”

　　家长都会希望自家孩子在学校拥有一个十二分负责任的老师和班主任，但太负责，也不都是好事。朱静天的较真，就让雪莉感到心累。

　　她知道，班主任误会了她的意思。学校对她来说，还是有区别的，只是没有了教学质量上的区别。

　　虽然主要目的是为了王雨棱，但还有一点雪莉没好意思说，那就是比起清北浙大复旦这样的超一流学校，南都工科大的学习压力和课业难度，远不是一般的轻松。

　　经历了两世人生的雪莉，真的是走过的桥比别人走过的路还多，上学的时间加起来比别人一生还长。不是她不好学，真的是缺乏学习兴趣了。

　　雪莉明白，今天朱静天这关，应该是没法糊弄过去了。她突然觉得好心塞，早知道是这样，还不如像前世一样压一压分数算了。

　　做什么都不能强行出头，雪莉觉得自己被上了一课。

　　“老师，你误会我的意思了。”雪莉被迫耐心地解释道，“我的意思是说，学校对于我来说，已经没有教学实力上的差别了，我可以选择我想要去的大学。”

　　“那你能给我一个你选择南都工科大的理由吗？”朱静天作为老教师了，本着对学生负责的原则，绝不会放任一个学生辜负自己的人生。

　　南都工科大，虽然不是名校，但实力还是有的，这朱静天也知道。但他想不出，那里有什么在吸引着雪莉，让她宁愿放弃更好的选择。

　　就算只考虑远近，上海的大学也比南都工科大近啊。

　　如果雪莉只是懒得改志愿，那朱静天一定不会允许这样的事情发生，这也是他坚持要雪莉给一个合理解释的原因。

　　雪莉沉默了。说实话，她找不到一个好的借口。但是，对于要不要实话实说，她陷入了犹豫。

　　说了，可能会给王雨棱添麻烦，也会给她的计划造成影响。不说，她找不到办法过朱静天这关。而且，她说了实话，朱静天也不一定会相信。

　　思来想去，雪莉决定说实话。再大的影响，也比强行被拆散要好。

　　“那个，我有一个喜欢的男生，我想和他上同一所大学。”雪莉故作腼腆地说道。

　　“什么？”朱静天简直不能相信自己的耳朵。认识雪莉这么久了，他还是第一次看见她娇羞的纯情模样。朱静天甚至怀疑，面前的少女，究竟是不是他熟悉的那个端庄的雪莉。

　　“他是你男朋友吗？”朱静天皱着眉头追问道。

　　“暂时，还不是。”雪莉小声地回答道。

　　“你的话，我还是无法尽信。”雪莉的解释，在朱静天看来，很像是借口。他无法想象，雪莉这样的女生，会为了一个甚至还不是自己男朋友的人屈尊上普通大学。

　　“你能告诉我，他，是谁吗？”朱静天十分坚持地问道。

（222）交错编织的命运（上）


　　“这，我可以不说吗？”雪莉有想到过朱静天会这么问，但她并不是很想回答。

　　这件事情，除了她自己，对任何人来说都是秘密，她不希望这个秘密就此泄露。毕竟缄口不言感情的事情这么些年，雪莉等待的就是王雨棱会是第一个察觉这个秘密的人。

　　“你当然可以不说，这是你的自由。不过，你既然想要说服我，总要拿出一点真凭实据来吧？”朱静天仍旧坚决地说道。他相信雪莉这么聪明的一个学生，不会把自己当傻子。

　　“我说了你就会相信我说的话吗？”雪莉明显迟疑地问道。

　　“你觉得呢？”老谋深算的朱静天当然不会被年纪差不多只有自己一半大的学生牵着鼻子走。如果雪莉说了一个他压根没听说过的人糊弄他，他自然是不会相信。

　　“好吧，我可以说，不过，老班你必须替我保密！”雪莉说着，捡起朱静天办公桌上的笔，在一张白纸上写下了“王雨棱”三个字。

　　朱静天不可置信地盯着这三个字瞧了好一会，又抬头看了看雪莉，满脸惊诧的表情。

　　雪莉的录取通知书现在就在朱静天手里，连带着给雪莉再次填报志愿的消息一起送过来的。这也是他把雪莉叫回学校的原因。

　　若是雪莉拒绝了重填志愿的机会，朱静天便可以直接把录取通知书转交给她。

　　朱静天作为班主任，知道班上所有学生的录取情况，因为最早的录取通知，便是通过他之手发出去的。

　　朱静天知道王雨棱和雪莉同时被南都工科大录取的消息，起初他只当这是一个巧合，因为两人的分数是一样的。但现在看来，这里面的故事，远比他想象中复杂。

　　虽然朱静天并不是很相信雪莉喜欢王雨棱这件事情，但他并不是那么怀疑雪莉坚持不改志愿的决心了。

　　“王雨棱他知道这件事吗？”朱静天扶额无语地问道。

　　“哪件？”雪莉不解地反问道。

　　“这件。”朱静天用指头敲了敲雪莉刚刚写下的三个字。

　　“不知道。”雪莉摇了摇头，回答道。

　　“行了，你回去吧。既然你有自己的考量，那我也不再多说什么了。”朱静天看着雪莉写下的字，说道。

　　“老师再见。”雪莉道了个别，转身离开了朱静天的办公室。

　　小心翼翼地带上办公室的门，雪莉轻轻拍了拍自己的胸脯，长舒了一口气。她没想到，这一世的高考，依旧给她带来了一堆的麻烦事。甚至比前一世还要麻烦。

　　不过，走到这一步，应该也算是顺利解决了吧。只要朱静天遵守承诺，不把她的秘密泄露出去，这件事就算是到此为止了。雪莉如此想到。

　　经历过了两世人生的雪莉，在某些事件上还是过于天真，或者应该说是性格使然。她会对陌生人保持十足的警惕，一旦发现别人人不坏成为熟人之后，便会无条件地去信任别人。

　　雪莉从来没有想过，朱静天为什么要问她，王雨棱知不知道她喜欢他这件事。朱静天特意这么问，是有他的用意的。

　　王雨棱被朱静天叫去学校的时候，感觉很是莫名其妙。现在这个点，高考成绩出来都多久了，录取通知书都下来，他想不出来，朱静天找他还能有什么事。

　　“雨棱啊，你知道李菲雪成绩变动的消息吗？”朱静天微笑着问道，就像他平时一直面对王雨棱的状态一样。

　　王雨棱虽然成绩平平，但长相老实，为人也老实，作为班上的劳动委员，工作相当尽心负责，是朱静天相当满意的一个学生。

　　“哦，这事我知道，她告诉过我了。”王雨棱回答道。

　　刚听到这个消息的时候，王雨棱感觉脑子当机了几秒。这个消息，对于他来说，已经坏的不能再坏了。

　　雪莉的这个新分数，完全没有留在南都工科大的理由了。甚至，这个稳稳清北的分数，基本断送了王雨棱希望雪莉至少留在南都的期待。

　　发现了王雨棱异常的雪莉告诉他，她不打算修改志愿了，因为太麻烦了，而她是一个很怕麻烦的人。

　　“那你知道，教育局给了她一个重新填报志愿的机会吗？”朱静天接着问道。

　　“知道。”王雨棱不假思索地回答道，“这件事你不是找她谈过了吗？听说她拒绝了来着。”

　　身为班主任，朱静天并不了解自己的学生私底下关系如何，但从王雨棱的话语中看来，他和雪莉的关系，貌似不是一般的好。

　　自己找雪莉的事情，王雨棱知道的这么清楚，这本就是一件不正常的事情。如此看来，雪莉或许真的没骗他。

　　“她是拒绝了。”朱静天点头肯定道，“不过，你觉得这样真的好吗？”

　　“有点，不太好···”王雨棱想了想，略显疑虑地回答道。他的私心当然觉得这样最好了，但为了雪莉好，他也会希望她去上一个真正属于她的优秀大学。

　　“所以，我想要你去做一做她的工作。”朱静天趁势说道。看起来，王雨棱还真的不知道雪莉不同意修改志愿的真正原因，这让朱静天感到一丝窃喜。

　　如果雪莉真的喜欢王雨棱，那朱静天相信，王雨棱的劝导，一定会比他一个老师来的有用。而且，王雨棱不告诉雪莉，这一切都是他的授意，想必效果会更佳。

　　“好，我试一试。”王雨棱下意识便答应了下来，不过很快，他想到一个问题。

　　“为什么是我啊？”王雨棱皱着眉头问道。他自问自己和雪莉的关系也没好到，他说什么她都会听的地步吧。

　　“你不是她朋友吗？”朱静天反问道。

　　“是啊。可是她的朋友也不止我一个吧？真要论朋友关系，老班你不应该去找林柳柳吗？”在王雨棱看来，劝说工作，应该交给雪莉的死党林柳柳才对，而不是他。

　　“你和李菲雪好像是邻居吧？”朱静天现编了一个借口，“所以你最合适。”

　　“找个机会，把她约出来当面谈一谈吧。”眼见王雨棱没有再问什么，朱静天欣慰地说道，“记住，别说是我让你去的！”

（223）交错编织的命运（中）


　　教育局给了雪莉一周的时间重新考虑志愿的事情。朱静天的想法是，利用这几天时间，好好劝导一下雪莉。

　　朱静天从来不掩饰他对爱情的态度。他从来不认为爱情有比学业重要。在高中如此，在大学更是如此。

　　朱静天很清楚，爱情这东西，远没有山盟海誓的情话中表现的那么值得信任，少则几个月，多则几年，迟早会分道扬镳。

　　在他看来，雪莉为了一份甚至还没真正抓在手中的感情放弃了前程，是很荒谬的决定。

　　此时的王雨棱，还没有雪莉那样的自主判断力，面对朱静天这样一个老师，一个长辈的嘱咐，他想当然地便去执行了。

　　如同朱静天所说的那样，王雨棱主动把雪莉约了出来，把朱静天想要他转达的意思说了一遍。

　　雪莉很好奇王雨棱特意把自己约出来是什么事情。以她对王雨棱的了解，他找她，绝对不会是为了向她表白的。

　　果不其然，王雨棱所说的话，震惊了雪莉。她从未料到，这样的话，会从王雨棱的口中说出来。

　　雪莉虽然失去了“王雨棱”的身份，但她和王雨棱始终还是同出一源。

　　简单的换位思考一下，如果是王雨棱因为阅卷的问题失去了本该获得的分数，然后分数失而复得，雪莉是不会劝说王雨棱修改确定好的志愿的，她会说的只有一句话，“你的人生路，需要你自己决定”。

　　事实上，上辈子，得知雪莉高考失利的王雨棱，也确实是这么说的。他没有劝说雪莉复读，也没有提及填报志愿的问题，只是单纯地和雪莉谈心。

　　王雨棱是如何看待自己的这个问题，雪莉并非十分明了。她所了解的，无外乎就是最少王雨棱还是对她有点意思的。

　　重生许久，雪莉第一次有了慌张的感觉。不明白事情背后真相的雪莉，通过这样一个方式，察觉到了一件事，那就是，同一个灵魂，并非就是同一个王雨棱。

　　雪莉不知道朱静天在王雨棱背后的推动作用，因为王雨棱遵从自己老班的嘱托，对雪莉隐瞒了这件事情。

　　雪莉的沉默，王雨棱尽收眼里。当然，他也看得出来，雪莉满布俏脸之上的冰霜。只是，他不知道，面前少女的不快，是出自何方。

　　没有朱静天的诱导，他一定不会像现在这样劝导雪莉修改志愿的，但是比起自己不切实际的期待，他还是觉得，说服雪莉进入名校，才是对她最好的做法。

　　王雨棱一直都是那个王雨棱，在感情的问题上，他从来缺乏勇气。前世，他之所以越来越主动，也是雪莉给了他去这样做的勇气。

　　“老李，你既然费心思找回了分数，不应该好好把握这些失而复得的宝贵分数吗？”眼见雪莉无动于衷，王雨棱接着说道。

　　“又不是我想找回这些分数的！”雪莉没好气地说道，“我早就说过了，我不在乎有没有这几分，也不在乎上哪个大学。”

　　“老李，你确定你不是在任性吗？”王雨棱觉得，处在青春叛逆期的雪莉，只是单纯地不想听人唠叨而已。

　　“你又不是我，你怎么知道我是不是认真的？”雪莉问出了一个世纪难题。

　　子非鱼，安知鱼之乐？这个问题，自华夏上古春秋战国之时起，就是一个很要命的问题。

　　不像雪莉可以和王雨棱换位思考，目前的王雨棱，还完全猜不到雪莉在想什么。

　　王雨棱被问住了，无话可说。不过，他也是个聪明人，不会硬钻牛角尖。

　　“你这也不在乎，那也不在乎，但你总得有一个在乎的东西吧？”王雨棱思考良久，终于也像朱静天一样问出了一个比较合理的问题。

　　王雨棱不是朱静天，雪莉完全不用和他说实话，直接用“有钱任性”就可以搪塞过去。

　　不过，王雨棱今天的举动，让雪莉很生气，她想知道这一世的他，究竟在想什么。

　　“你说我在乎的是什么？”雪莉冷着一张脸反问道。

　　“这我怎么知道？”王雨棱也皱起了眉头。如同雪莉说的，他也不是她，怎么会知道她在乎的是什么。

　　“给你一天时间，好好想想吧。”说完，雪莉便起身走人了，留下了一脸疑惑的王雨棱。

　　他万万没想到，今天这场谈话，居然是用这样的方式结束的。他不仅没有完成朱静天交给他的任务，还拿到了一个他百思不得其解的问题。

　　当天晚上，王雨棱在健身房里没有见到雪莉。他知道，雪莉可能是真的生气了。而且，如果他回答不了她的问题，两人的关系或许也就到此为止了。

　　郁闷之中的王雨棱，决定还是先给班主任回个电话，告诉他自己失败的消息，好让他另寻高明。

　　“你和她吵架了？”朱静天明显听出了不对劲，王雨棱在他面前很少有这样中气不足的萎靡表现。朱静天印象里的王雨棱，一直是那个整天都面带笑容的傻小子。

　　“没有。”王雨棱回答道。他们确实没有吵架，但却比吵架还难受，雪莉冷着脸留给他了一道要命题。

　　“要不，你去和李菲雪说清楚吧，是我让你去劝说她的。”朱静天劝慰道。

　　王雨棱不知道雪莉喜欢他，朱静天可是知道的。他虽然不待见小情侣之间你侬我侬的爱情，但真要他棒打鸳鸯，他自问还做不出来。

　　直到此时，朱静天才感觉自己找王雨棱帮忙的行为有些欠考虑。要是因为这件事，破坏了雪莉和王雨棱之间的感情，朱静天觉得自己担罪不起。

　　“老班，没事，我想老李她还是能体谅我的好意的。”王雨棱安慰朱静天，同时也是自我安慰道。

　　王雨棱很清楚，雪莉能不能体谅他的好意，和她接不接受永远是两码事。再说了，事情已经发生了，再去和雪莉解释，怎么看都像是在找借口。

　　现在，对于王雨棱来说，唯一重要的事情，便是找出雪莉问题的答案。

（224）交错编织的命运（下）


　　当晚，王雨棱躺在床上的时候，依旧是愁眉不解的状态。

　　这件事情，他并不认为自己的做法有什么不对，但他也不觉得雪莉就是在无理取闹。

　　和她相处了这么久，王雨棱自问还是比较了解雪莉的。雪莉这么问，一定有她的深意，只是这个深意，王雨棱猜不到。

　　和他平时总是很好奇雪莉是怎么猜到他在想什么一样，他现在更好奇她想要让自己猜什么。

　　王雨棱想，既然雪莉能猜得到他的想法，那她一定是觉得，自己能回答出这个问题，才会把这个问题留给他。

　　面对这种自己丝毫不占据主动，做什么都必须按照别人意思办的尴尬局面，王雨棱哭笑不得。

　　不过，现在，他还是必须想办法解决问题才行，雪莉只给了他一天时间，不抓紧时间，他和雪莉可能就真的友尽了。

　　另一边，刚从气头上缓过神来的雪莉突然有点害怕。如果王雨棱回答不上来，那她该怎么办？继续生闷气？还是假装什么都没有发生过？或者直接给他一个台阶下？

　　不论明天王雨棱的回答是什么样的，雪莉坚持进入南都工科大的决定是不会变的。再怎么生气，她也不能违背西方神的意愿，断送和王雨棱的关系，而且她对他经过几十年培养起来的的感情也不是假的。

　　若是前世的王雨棱，雪莉相信给他一天时间，他多少能猜到自己想表达的是什么，但是这一世的王雨棱，貌似和她记忆中的另一个自己差别有点巨大。

　　当她察觉到这一点的时候为时已晚，她原先定下的剧本，需要做大量的改动了。

　　重生第二次的这个王雨棱，打从一开始就对她格外见外，和她相熟之后，给雪莉的感觉也是热情有余，真诚不足。她不明白造成这种情况的原因是什么。

　　因为墨菲斯做的手脚，雪莉失去了重生之前，作为王雨棱的记忆。因为有着重生第一次中王雨棱的记忆覆盖，她自己并未发现这个问题。

　　随着第一次重生的进行，最初的记忆便一直在被刷新覆盖，最后甚至导致雪莉忘记了王雨棱人生中最大的一场浩劫。那场意外，没有当场夺去王雨棱的生命，但还是送了他和她最后一程。

　　首次轮回结束，墨菲斯强行将本不该出现在雪莉意识中的记忆植入了。这样的植入，使得雪莉对自己的认知陷入了异常。

　　新的属于“王雨棱”的记忆涌入，让本就依稀的旧“王雨棱”的记忆越发失去真实感，仿佛，重生之前的记忆，只是第一次重生中王雨棱所做的，一个长远的梦。

　　如果雪莉还有自己第一世的记忆，她现在也就不用像如今这样纠结了。这一世王雨棱的表现，和重生之前的她自己几乎是如出一辙的。

　　一样都是对异性保持警惕，一样的假装不近人情。不是不想找个女朋友，只是要求定太高了。

　　唯一的区别，是雪莉初次为人的那一辈子，通过这样的办法，成功保证了自己一生“单身贵族”的身份，但这一世，雪莉顺利通过了王雨棱的“考验”。

　　然而，过于现实，一直都是王雨棱自己的问题。就像他不会去买彩票期待自己中奖一样，他也不认为自己和雪莉之间有着多少可能。

　　原本按照雪莉的计划，她只要依葫芦画瓢，仿照前世用自己打赌赢得的赌约取得和王雨棱正式交往的机会就可以了。

　　不过这一世，雪莉不禁有些怀疑，王雨棱会不会直接把她的话当成笑话直接拒绝掉了。

　　他既然能为了雪莉的前程劝她报考名校，自愿放弃和她近距离相处的机会，难保他不会觉得自己配不上雪莉。

　　觉得配不上那是正常的，雪莉很清楚，因为上辈子的王雨棱最开始就是这么想的。

　　但那时的王雨棱有如此担忧的时候，两人已经处在尝试交往的磨合期了。这一世，磨合期还不知在什么地方晒太阳。

　　明天，王雨棱回答出来了最好，回答不出来，雪莉便要打算重新认识这个“熟悉的陌生人”了。

　　就这样，雪莉和王雨棱各怀心思地闭上了自己的眼睛。

　　第二天醒来，已经彻底冷静下来的雪莉决定找王雨棱聊一聊。她承认第一次重生的失利给了她不小的打击，但她还没有失落到自暴自弃的地步。

　　为了完成西方神的目标，也是为了她自己，任其发展绝不是理智的举动。谋事在人，成事在天，把握主动是不会错的。

　　但踌躇了许久，雪莉还是放下了自己的手机。事已至此，解释挽回什么的并没有必要了。她选择相信王雨棱，如果他让她失望了，她也不能保证他不会让她失望第二次。

　　就在雪莉重新构思自己剧本的时候，王雨棱却并没有因为睡了一个好觉而感觉灵感爆发，他反而更加郁闷了。

　　他确实做了一个好梦，但是这个好梦，在这样一个时间点，显得很是奇怪。

　　王雨棱梦到了他和雪莉的大学生活，甚至梦到了两人最终走到了一起，他们相约白头到老，事业有成，儿女双全，生活幸福美满。

　　王雨棱自问应该是日有所思，夜有所想导致自己做了这样一个梦。但是梦中的诸多细节，真实到让他怀疑这究竟是不是一个梦。

　　他不怀疑自己对雪莉的好感，但这种程度的好感，能够支持他连未来几十年都幻想到了，他自己也不信。

　　王雨棱永远也不会想到，他所做的梦，确确实实就是真实发生过的事情。故事里的主角，既是他，也不是他。

　　如同雪莉不知道墨菲斯对自己动的手脚一样，她一样不清楚墨菲斯对王雨棱动的手脚。

　　墨菲斯对雪莉说过，他落入凡间的主要目的，就是帮助雪莉解决她和王雨棱始终迈不过最后一道门槛的问题。

　　墨菲斯有感觉到这个问题中朱焱窈饰演的角色，但他没有证据。为了保险起见，他对王雨棱的意识进行了改造。

　　这一世的王雨棱，并不是雪莉第一次重生中那个全新的王雨棱，他是墨菲斯将第一次重生中王雨棱的记忆封锁之后重新投入轮回的产物。也就是说，进入轮回的，可不止是“雪莉”这个角色。

（225）交错编织的命运（终）


　　第一次重生之时，雪莉攻略王雨棱的过程，算不上艰辛，但也绝对不轻松。总结一下，算是连哄带骗，到最后还付出了真心和妥协。

　　墨菲斯作为一个旁观者，总觉得王雨棱主动却丝毫不强势的行为，是对雪莉的爱不够深沉。

　　基于这样的思考，墨菲斯决定尝试一下，在第二次重生世界的王雨棱意识深处，植入了第一次重生时王雨棱的记忆。

　　这些记忆会一直处于封锁之中，但这样的封锁并不是坚不可破的，满足一定的条件，便会暂时性的解封。

　　比如现在，王雨棱在对自己对雪莉的态度感到迟疑的时候，这些记忆便会解封，给王雨棱一定的暗示。

　　不得不说，墨菲斯这样的做法，是有高明之处的。

　　这样一个似真似幻的梦境，让王雨棱重新审视起了自己的内心。

　　现代网络中，对“一见钟情”这个词，有一句十分生动形容的描述，叫做，“见到她（他）的第一眼，我连孩子叫什么名字都想好了”。

　　令王雨棱很无语的是，在梦中，他不光知道了他和雪莉的孩子的名字，甚至还清楚地记得他们长什么样。

　　不明所以的王雨棱，越发觉得自己对雪莉的好感，应该比他自己想象中还要深厚的多。要不然，也不会有这样的一个奇梦了。

　　给了自己一定心理暗示的王雨棱还是没有找到雪莉那个问题的答案。但他现在有了一个大胆的想法。

　　王雨棱怀疑，是否雪莉比他自己还清楚，他对她有好感这件事情。如果这个假设成立，那他大概知道雪莉在乎的是什么东西了。即便这个答案在他看起来不是很合理。

　　最初认识雪莉的时候，他就想不到自己身上有什么值得她惦记的东西。这个问题时至今日，他还是没找到答案。

　　墨菲斯直到最后也不知道这件事，就像他暂时完全不清楚自己的小动作将会给雪莉和王雨棱造成怎样的影响。

　　王雨棱从不认为自己对雪莉的警惕有问题，但这只是他的自以为是。

　　如此面对异性的态度，要是放在十年之后，或者他大学毕业之后，也属正常。那个时候，王雨棱指望着寻找到一份能直奔婚宴殿堂的爱情，保持谨慎是合理的。

　　然而在成年不久的青葱岁月中，过分排斥一个异性，绝对是不正常的。

　　早在高二开学第一天，雪莉上台竞选之时，王雨棱和她的第一眼对视之后，前世王雨棱的记忆便开始作为潜意识影响了他。

　　前世的王雨棱，就差作为一个单独的意识，跳出来告诉这一世的王雨棱，小伙子，你恋爱了，你喜欢她。

　　王雨棱收到了暗示，这本来没什么，无非就是促使他多看雪莉两眼。当他发现雪莉突然接近自己的时候，很自然地便慌了。

　　他下意识地想要保持和雪莉的距离，只有保持距离才能让他冷静下来。

　　所以说，第二次重生之中，所有令雪莉意外还是不意外的变化，墨菲斯全部都需要背锅。他和他尊敬的神大人一样，远没有表面看上去那么靠谱。

　　时间一分一秒地走到了下午。为了表现诚意，王雨棱提前一个小时便来到了阅览室中。但刚走到门口的他，便通过巨大的透明落地窗看见了书桌前熟悉的倩影。

　　雪莉来的比他还早，而且看她沉浸在书本之中的陶醉状态，显然来的时间不短了。

　　“抱歉，让你久等了。”拉开一张椅子坐在雪莉的对面，王雨棱赔礼道歉道。

　　他本人其实并不觉得，早来了一个小时的自己真的有必要说这句话。考虑到主动权不在他手上，放下姿态，表明态度一定是不会错的。

　　“少自作多情。”雪莉十分冷漠地说道，甚至都没有抬头看王雨棱一眼，“我可不是在等你，我只是来这里看书的。”

　　经过仔细的思考，雪莉决定，无论这辈子的王雨棱是否开窍，她都要掌握绝对的主导权。此时，给王雨棱一个下马威，至少能让他今后在和她相处的时候，下决断之前，好好动动脑子。

　　“这···”果不其然，雪莉冷漠又强硬的态度令王雨棱无语以对。王雨棱很肯定，在他前脚还没踏进阅览室之前，雪莉并非是这个冰冷的表情。

　　在王雨棱的印象中，雪莉一直是个温柔和善的女孩子，像此时这样的冷淡，他还是头一次见。

　　被前世记忆洗礼过一次的王雨棱，不知不觉之间机灵了不少。心中有愧的他，在觉得自己伤害了雪莉的同时，也更加坚定了自己的猜想。

　　“那个，我是来回答你的问题的···”王雨棱厚着脸皮，小声提醒道。

　　“我有问过你什么问题吗？”雪莉仍旧满脸冰霜地反问道。

　　“老李，别这样···”王雨棱皱着眉头劝说道，“不尊重你的决定，那确实是我的错，但我相信你能够理解，我也不是出于恶意才劝你修改志愿的···”

　　雪莉放下了手中的书本，抬起头正视着王雨棱的双眼，保持着一脸冷漠的神情听着王雨棱的解释。

　　王雨棱希望挽回两人友情的态度，她见识到了。能如此诚恳地认错，说明王雨棱还是对她有好感的。不过，她更想知道王雨棱的答案。

　　“说完了吗？”雪莉冰冷的语调打断了王雨棱滔滔不绝的解释。

　　“说，说完了···”讲的正起劲，猛然间被打断话语的王雨棱有些犯怵。雪莉难得一见的强硬态度让他有一种在面对自己严肃老爸的错觉。

　　都说虎父无犬子，平素一向与人为善的雪莉，能接触到了威严形象，也就是王兴民了。作为王兴民曾经的儿子，举止作态相仿是一件相当正常的事情。

　　“说完了，就讲讲你思考过后的答案吧。”雪莉说道。

　　“行！”王雨棱迟疑了一下，说道。

　　他原本想吐槽两句的，就像平时他和雪莉相处时一样。这貌似也是他第一次接触到女生的反复无常，放在眼下如此尴尬的局面下，他一点都不觉得这样的雪莉很“可爱”。

（226）交错编织的命运（末）


　　“那啥，老李，我能先问个问题吗？”王雨棱极其谦卑地问道。

　　“可以，你问。”雪莉用冰冷的语气回答道。

　　“如果我回答错了，会怎么样？”王雨棱试探性地问道。

　　“你想要怎么样？要我给你一个奖励吗？”雪莉冷漠地嘲讽道，“会怎么样，我想你应该清楚。”

　　王雨棱不自觉得哆嗦了一下。雪莉的这个玩笑一点都不好笑，反而让他压力倍增。

　　说实话，王雨棱并不清楚，自己若是回答错误了，雪莉会做什么。是继续和他打冷战，还是从此不再搭理他？

　　王雨棱猜想，如果自己让雪莉失望了，她可能真的就会如朱静天所希望的那样，重新填报志愿，去到一个他永远无法触及的一流院校。

　　这本来就是两人闹成如今不快局面的根源所在，但和昨天不同的是，王雨棱已经不希望雪莉重填志愿了。这既是尊重她的意愿，也是顺从他自己的真实想法。

　　看着王雨棱双眼中跳动闪烁着的复杂神色，雪莉知道他的内心此刻一定是十分挣扎的。

　　她之所以从对话开始到现在没有给过他任何一个肯定的答复，便是想把压力全部交给王雨棱。

　　对于雪莉来说，即便王雨棱回答的牛头不对马嘴，她也不能真的就和他绝交了。为了大局考虑，王雨棱不明白，那便只有雪莉主动一点了。

　　计划是这样的没错，不过，雪莉还是要给王雨棱营造一个站在悬崖边上的错觉，迫使他拿出十二分的认真来面对她，而非总是想当然地给她添堵。

　　“怎么，你这是还没想好怎么回答吗？”雪莉皱着眉头，详装愠怒地催促道。

　　雪莉的态度让王雨棱更加不确定自己的答案是否正确了。

　　按照他的猜想，他的回答一定会让雪莉感到不好意思才对，毕竟说的是她的心事。但看雪莉的神态，貌似她想要的答案对她来说，并没有什么羞耻的成分在里面。

　　“那个，你在乎的，不会是我吧？”王雨棱纠结了一会，决定还是说出来算了。

　　船到桥头自然直，走一步算一步。王雨棱觉得，纵使他回答的不对，只要摆出诚意，还是能获得雪莉的谅解的。

　　从前，自己刻意冷落雪莉也没有被她嫌弃，王雨棱相信，这场源自关切的误会，雪莉并不会更加介意。

　　“哦？原来你知道吗？”雪莉依旧板着一张脸，但语气已经没有那么冰冷了。王雨棱的表现，没有让她失望。

　　“不会吧？”看到雪莉说的云淡风轻的样子，王雨棱心中却是掀起了巨大的波澜。

　　“老李你不想改志愿，就是想和我上一个学校？”王雨棱不可置信地又问了一遍。虽然他猜到了，但听雪莉亲口说出来，却是另外一种感觉。

　　“不可以吗？”雪莉反问道，“你既然知道，为什么还要劝我改志愿？我有这么不招人待见吗？”

　　“没有，没有，老李你误会了！”王雨棱赶忙赔笑解释道，“其实在一分钟之前，我都不知道，你···”

　　“我什么？”雪莉再次对王雨棱吞吞吐吐的表现表达了不满。

　　“你在乎的是我···”王雨棱本想说“喜欢”的，但他并不敢肯定，她对自己的好感是友情还是爱情。

　　“我不管你是怎么想的，我现在想要一个补偿，你有什么意见吗？”已经不是第一次轮回的雪莉对于如何使用女生的特权，早就轻车熟路了。

　　“没有。”王雨棱当然没有意见，他也不敢有意见。他现在心情还不错，除了劫后余生的畅快感，还有一点小窃喜。他觉得自己追雪莉或许有望。

　　“那就替我去办一件事。”雪莉说道。

　　“什么事情？”王雨棱问道。

　　“帮我去拿一件东西。”

　　“这简单啊，什么东西？”王雨棱满不在乎地问道。

　　不就是跑个腿的事情吗？他觉得雪莉这就是有心放他一马，顺势给了他一个台阶下。

　　事实证明，他想多了。

　　“我的录取通知书。”雪莉悠悠地说道。

　　朱静天找雪莉的那一次，她便看到了装南都工科大录取通知书的信封。那个大红色的信封，雪莉拿到手也不是一次两次了，她下意识地觉得这就是她的录取通知书。

　　为此，她给墨菲斯留言询问了一下，得到的答复是肯定了她的猜测。

　　“你的录取通知书？”王雨棱觉得自己是不是听错了，“你的录取通知书不是还没下来吗？”

　　“下来了。”雪莉的回答言简意赅。但是这种说话方式让王雨棱感觉很不好，他不是很明白雪莉为什么不能一次性把话说完，还得他一点一点地问。

　　“哪里？”王雨棱无奈地接着问道。

　　“班主任的办公室里。”雪莉再次回答道。

　　“在老班那里？那他为什么不直接给你？”王雨棱半信半疑地问道。

　　“连你都想劝我修改志愿，你觉得老班会默许我拿着新成绩进入南都工科大吗？”雪莉回答的同时，还不忘膈应王雨棱一下。

　　“我去拿，他也不一定就会给我吧？”王雨棱担忧地说道。

　　雪莉不知道王雨棱的劝说行为完全是因为朱静天授意，王雨棱比雪莉还清楚，朱静天想要雪莉去上超一流大学的坚决。

　　“这就是你的事情了。”雪莉说着，再次拿起了放下的书本，侧目冷冷直视着王雨棱，“还是说，你想反悔？”

　　“好，我去就我去。”王雨棱有些后悔，他感觉自己还是太天真了。

　　和雪莉相识两年多以来，他今天还是首次见识到雪莉的可怕。不声不响，就给他挖了一个大坑等着他跳。

　　不过，王雨棱也觉得这是自己活该。他从来都知道女人不好惹，却还是忤逆了雪莉的意志。

　　早知道是现在这样子，他顺水推舟地和雪莉一起去南都工科大报到该多好，也就没现在这档子事了。

　　一厢情愿地劝雪莉修改志愿，结果平白生出一堆麻烦，王雨棱觉得自己需要长点心了。最起码，做事之前，多试探试探别人的想法。

（227）利用一切能利用的资源（上）


　　王雨棱又一次顶着一脸苦涩的表情回到了家中。他是没想到，解决了一个问题之后，又遇上了一个更加棘手的问题。

　　最要命的是，他原本以为这辈子不会再遇到比雪莉这个问题更难的问题了，但没想到雪莉转脚就打了他的脸。

　　王雨棱的直觉告诉他，雪莉就是在刻意为难他。就像雪莉总是能猜到他的大小心思一样，她给他的困境，总是能恰到好处地让他感到无比窘迫。

　　难受归难受，王雨棱还没有决定打退堂鼓就是了。他不知道自己是哪里来的勇气，会觉得雪莉对他的捉弄也不全是一件苦差事。他要是知道自己上辈子被雪莉坑了多少次，便不会意外了。

　　回到雪莉让他去取录取通知书的事情上，王雨棱感觉有些头疼。

　　别看朱静天平时总是对他笑嘻嘻的，王雨棱其实挺怕自己班主任的。不光是因为他是班主任，更因为他是自己的语文老师。

　　因为上课打瞌睡的问题，王雨棱没少被朱静天叫出去谈话。再加上他的语文成绩很不稳定，也没少被朱静天约谈，久而久之，有点心理阴影是很正常的事情。

　　雪莉在给王雨棱下达指令之后，没有给他任何的提示。王雨棱并不知道，应该怎么去面对班主任，去讨要那份不属于他的录取通知书。

　　朱静天很诧异，在王雨棱电话告诉他劝说雪莉失败之后，他还专门跑了一趟自己的办公室。

　　虽然他一直觉得王雨棱这个小伙子靠谱，但他第一次发觉王雨棱办事有这么上心。

　　“雨棱啊，李菲雪同学的事情，就不需要你操心了，我会另外想办法的。”不明所以的朱静天微笑着对王雨棱说道。

　　“老师，我今天来，其实是有另外一件事情。”王雨棱直到此时也没想出什么高招来，他只能硬着头皮先来试一试。

　　“什么事，你说。”朱静天问道。他还没有察觉出不对劲来。

　　“李菲雪的录取通知书，是不是在您这里？”有求于人的王雨棱，难得地用上了敬辞。

　　“你怎么知道的？”朱静天疑惑地问道。这件事，就是在学校里，应该也没几个人知道才对。

　　“李菲雪告诉我的。”王雨棱弱弱地说道。至于雪莉是怎么知道的，他不知道，也没有问。

　　“她告诉你的，那她为什么不自己来拿？”朱静天追问道。

　　雪莉能得知录取通知书在自己这里，朱静天并不奇怪，问一问南都工科大的招生办就知道了。

　　只是，既然她打定了主意不修改志愿，为什么不自己来和他说清楚，而是委托王雨棱来替她拿录取通知书。

　　朱静天一脸凝重的表情，让王雨棱不知所措。他不知道自己是不是处在挨骂的边缘了，不过比起一无所知的王雨棱，朱静天却貌似发现了雪莉的用意。

　　“你之前和李菲雪说了点什么吗？”朱静天正色问道。

　　“也没什么啊，我劝她修改志愿，然后她一句话都没听进去。”王雨棱回答道。

　　“没了？”朱静天惊奇地问道。如果光是这样，那王雨棱为什么会出现在这里。

　　“没了。”自己和雪莉闹矛盾的事情，王雨棱不想告诉第三个人知道。

　　“刚才你还说，她告诉了你，录取通知书在我这里的事情。”朱静天一脸严肃地看着王雨棱说道，他估计王雨棱绝对是隐瞒了些什么，“她为什么要告诉你这件事？”

　　“哦，是这样的，老李她对我说，反正录取通知书都已经下来了，也不是没有大学上，何必再去改。”王雨棱编了一个相当拙劣的借口，起码在朱静天面前，是拙劣的。

　　朱静天不比王雨棱，他那么大的年纪也不是白过来的。他不相信，雪莉能把自己选择南都工科大的真实原因告诉自己，却会找一个毫无说服力的借口去搪塞王雨棱。

　　“那你是为什么来了？”朱静天继续问道。作为老教师，他对于戳穿谎言有着大量的经验。

　　一个谎言，往往需要更多的谎言去圆。圆来圆去，总会出现破绽。

　　“老李说，如果我有能力拿到录取通知书，就会考虑一下修改志愿的事情，如果我拿不到，就不允许我再提这件事。”王雨棱又编了一个谎言说道。

　　“所以，老班，你快把她的录取通知书给我。”王雨棱催促道。至于事后，他只要以雪莉耍无赖为借口，应付一下朱静天便好了，反正通知书也到手了。

　　“我把通知书给了你，然后李菲雪考虑的结果还是不改，那我们不是白费功夫了？”朱静天也不是傻子，王雨棱的措辞，实在是太缺乏说服力了，“你让她自己来找我要吧。”

　　“这···”王雨棱从来没有轻视过自己的老师，但朱静天如此难对付，还是出乎了他的预料。

　　“你怎么还不走？剩下的和你没关系了吧？”朱静天等了一会，眼见王雨棱没有离开的意向，便催促道。王雨棱的迟疑，已经让他知道，他在说谎了。

　　王雨棱当然不能就这么离开了，就这样离开的话，那自己可能就永远得不到雪莉的原谅了。最重要的是，他现在知道雪莉对自己有点好感，他不想放弃来之不易的机会。

　　“你小子，没和我说实话吧？”朱静天微笑着反问道，他从一堆文件下抽出了装着雪莉录取通知书的大红色信封，在王雨棱的面前晃了晃。

　　“你的那点小心思，我还能不知道？你以为，我和李菲雪聊了一个下午，都是在聊什么？”朱静天无奈的叹了一口气，“实话实说，我就把通知书给你。”

　　“真的？”绝望之中的王雨棱惊喜地问道。

　　“你老班我从来没有骗过你们吧？”朱静天肯定地说道。

　　朱静天知道，王雨棱来到这里，绝对不是自愿的，所以，他也不想为难他。他只是想印证一下自己的猜测，想知道，王雨棱的出现，是不是就是雪莉给他的回答。

（228）利用一切能利用的资源（中）


　　“你和我说实话，那天你和李菲雪，是不是吵架了？”朱静天用手中的信封指着王雨棱说道。

　　“没有。”在这件事上，王雨棱还真的没有说谎。

　　“没有？”朱静天完全不信王雨棱这个说法，“你和李菲雪的谈话，难道是笑着结束的吗？她就没有生气，没有不耐烦？”

　　朱静天当然知道王雨棱和雪莉的谈话不是笑着收场的，要不然那个时候的王雨棱，听起来也不会那么失落。

　　“啊，老李她的脾气一向很好，没有那么容易暴怒的。”王雨棱挠了挠头，尴尬地说道，“她只是扭头就走了，不理我了而已。”

　　“然后呢，你和她说清楚了没有？是我让你去劝她修改志愿的？”朱静天说道。

　　“我没有对她说这件事，但是我取得她的谅解了。”王雨棱说道，“作为赔礼道歉，她要求我来帮她拿录取通知书。”

　　细节，王雨棱没有说明。但就是这样，对于朱静天来说，也足够了。雪莉想要向他表达的态度，他已经很清楚了。

　　她让她的答案活生生地站在了他的面前，来取走能完成她心愿的重要凭证。

　　“通知书我可以给你，不过，我有个问题要先问你一下。”朱静天说道。

　　“老师你问。”得到允诺，王雨棱默默松了一口气。

　　“你和我说心里话，你现在觉得，让李菲雪去清北，和让她成为你的同学，哪个才是你真心希望的决定？”朱静天问道。

　　“老班你为什么要这样问？”王雨棱感到不解地说道。

　　“如果你还是觉得，对李菲雪来说，最正确的决定是重新选择，那你应该接着为此努力。而这封录取通知书，我也不能给你。”

　　“我···”王雨棱迟疑了。在感情的问题上，他一点都没有雪莉的坚决与果敢，他不好意思在自己班主任面前探讨这个话题。说他想要把雪莉留在身边，等于是变相揭露了他对雪莉的好感。

　　“我要拿走通知书。”思索了一会，王雨棱如此回答道。

　　王雨棱的答案，让朱静天微微一笑。虽然雪莉的自爆出乎了他的预料，但王雨棱似乎还是那个他熟知的王雨棱，异常的老实。

　　他也不打算对这个问题穷追不舍了。再过几天，王雨棱便正式的不是他的学生了，他和雪莉之间的事情，他虽然好奇，但也不想多管。

　　“这么说，你知道她为什么不愿意修改志愿了，是吗？”朱静天接着问道。

　　王雨棱没有回答，只是点了点头。

　　“难道老师你也知道吗？”王雨棱感觉自己又被骗了，自始至终，朱静天始终都是一副对内情心知肚明的样子。

　　“你觉得，那天她没给我一个合理的解释，我会就这么让她离开吗？”朱静天一边翻找着什么，一边解释道，“不过你也别多想，我知道的应该不比你知道的多。”

　　找了一会，朱静天终于找到了那张写着王雨棱名字的白纸，连带着通知书一起递给了王雨棱。

　　“这是？”王雨棱看着熟悉的字体问道，他知道这是雪莉的笔迹。

　　“她给我的解答。”朱静天微笑着说道，“这上面写的，可是她心上人的名字。”

　　朱静天的话，让王雨棱愣在了原地。这个消息对他来说，过于刺激了一些。他不清楚雪莉和朱静天说了什么，但朱静天的话，绝对不会是空穴来风就对了。

　　“行了，要是听懂了，就赶快走。”朱静天推了推愣神的王雨棱，“别在我这浪费时间了，快回去吧。”

　　“打扰你了，老师再见！”王雨棱说着，便像逃跑一般地离开了办公室。

　　看着落荒而逃的王雨棱，朱静天一下子就释然了。作为老师，更是作为班主任，在雪莉这件事上，他是彻底的失败了。

　　不过，他并不会为此感到沮丧。他原先想要雪莉修改志愿，只是担心她因为自己的家庭背景，而对自己的人生不负责任。

　　王雨棱的到来，让他看清了雪莉的冷静。既然如此，那他也就不用再做纠结了。

　　作为对雪莉的赔礼，他还顺手推了王雨棱一把。雪莉明显没有把话说清楚，那就让他这个局外人来说。

　　王雨棱去见朱静天的时候，雪莉也是忐忑不安。让王雨棱帮自己去拿录取通知书，是她全新计划中的一环。

　　修改完计划的雪莉发现，她全新的布局，远比前世来的大。第一次轮回中，为了保险起见，雪莉所有的布局，完全都是围绕着自己展开的，也只有自己，才最值得信任。

　　这一世，她的计划，用上了一切可以利用的资源。

　　放在前世，她绝对不敢利用自己的班主任来推进自己和王雨棱之间的关系发展，但是这一世，她不仅敢，甚至还付诸了实际。

　　让王雨棱去讨要她的录取通知书，雪莉确实有刻意为难他的意思在里面，但除此之外，她还想通过朱静天之手，把自己的心意传达给王雨棱。

　　朱静天的认真负责，雪莉记忆犹新。面对王雨棱的要求，朱静天是不可能随便答应的，只要他开始较真，那剧情发展便会走向她想要的路线。

　　连她面对朱静天的时候，都被迫暴露了内心的秘密，更不用说是王雨棱了。只要王雨棱向朱静天袒露心声，雪莉相信，以朱静天的老奸巨猾，绝对可以猜到她的用意。

　　和前世最大的不同，就是雪莉失去了那个随叫随到的墨菲斯。她不再能够通过墨菲斯，实时了解王雨棱那边的情况了，她现在能做的，就只有相信着自己的计划，一边静静等候。

　　“通知书我拿到了，怎么交给你？”过了不知多久，雪莉收到了王雨棱发过来的消息。

　　“你来我家吧。”雪莉回复道。

　　“合适吗？”王雨棱反问了一句。

　　“没事，我父母都不在家。”雪莉解释道，“作为感谢，我请你吃顿饭。”

　　“好，我马上回去。”过了一会，王雨棱回答道。

　　雪莉放下手机，舒了一口气，微微一笑。果然，她确实是一个天才的剧本写作者。

（229）利用一切能利用的资源（下）


　　从县中回到雪莉家的小区，以王雨棱的速度，都不要五分钟。趁着这个时间，雪莉正好把锅里的两道大菜出锅装盘。

　　雪莉一个人在家很久了。平时的一日三餐，都是她自己解决的。因为逆天的体质，她也不一定就会好好吃饭，一般是想到吃什么就吃什么。

　　有一件事，其实她直到前不久才发觉。

　　第二次轮回的雪莉，拥有第一次轮回中王雨棱的记忆。由于雪莉的身份，这一份记忆并不会作为她的主要记忆存在，但只要雪莉搜寻，便能找到。

　　前世的王雨棱，虽然不是家里的掌勺大厨，却是甜品大师傅，做的一手好糕点。

　　继承了这一份记忆的雪莉，原本只是想尝试一下，能不能复刻上辈子自己记忆中王雨棱的手艺。尝试的结果是，她下意识中的熟练让她自己都感觉不可思议。

　　对于这一点，雪莉感到好笑。这样的变化，真可以说是，得来全不费工夫。她明明什么都没有做。

　　这个不劳而获的技能，雪莉也不知该怎么评说。如果她表现出来很会做糕点，那王雨棱还会专门去学这项本领，偷偷给她准备生日蛋糕吗？雪莉深表怀疑。

　　雪莉可以隐瞒自己的本事，但她并不想这么做。她几世为人，并非就会变成无情无欲的老妖怪，她也会有正常的感情。

　　比如说，她虽然低调，但她也会喜欢表现，喜欢被人夸奖。有风头自己不出，留给别人做什么？

　　至于王雨棱那边，就不是她需要考虑的事情了。

　　前世，得知王雨棱花了数个月只为给自己亲手做一个蛋糕的时候，雪莉真的很感动。放到这一世，他若是再来一次，雪莉估计只剩下冷漠了，惊喜最重要的还是前面那个字。

　　逼迫王雨棱换个花样，也不算是件坏事。

　　看着眼前桌上大大小小七八个菜，雪莉自己都不免有些感叹。好像，她已经很久没正儿八经下过厨了，冰激凌和甜品倒是吃了个开心，反正也是自产自销。

　　没过多久，雪莉听到了按响的门铃声。打开门，她看到了额头上一层细密汗珠的王雨棱。

　　“老李，你的录取通知书，我如约拿到了。”王雨棱晃了晃手上的通知书。

　　“你先进来吧。”雪莉给王雨棱拿了一双拖鞋，招呼道。

　　“不用了，谢谢你的好意，我还是回去吃饭吧，省的你破费了。”王雨棱没有任何要进雪莉家门的意思，他不想给雪莉添麻烦，即便她的父母不在家。

　　“你是不是忘了，我好像还没有说原谅你吧？你觉得，你有拒绝的权力吗？”雪莉叉着细腰，佯怒说道。

　　“好好好，我答应就是了。”从朱静天那满载归来的王雨棱这才想起，他和雪莉之间的问题，还是没有彻底解决。

　　走进雪莉家，王雨棱才猛然发现，雪莉说的请他吃饭，居然是自己下厨，而不是带着他下馆子。

　　不知道雪莉会做饭的王雨棱，原以为雪莉所说的请他吃饭，是要请他去饭店。虽然现在王雨棱明确得知了，他和雪莉互有好感，但终究还是没确定关系。

　　就以这样的状态出去吃饭，雪莉不觉得尴尬，王雨棱也会觉得难为情。而且，众目睽睽之下，很多他想和雪莉说的话，也很难说出口了。

　　此时，他没有这个顾虑了。王雨棱的凝重心情一下子又轻松了不少。

　　“老李，你会做菜？”王雨棱好奇地问道。说他自己做得一手好菜那或许有自夸的成分在里面，但他和锅碗瓢勺柴米油盐接触也好多年了。

　　一个人的手艺如何，他甚至不用尝，看一看菜品的成色和主厨的摆盘技术就知道了。看到雪莉做的菜的第一眼，他便明白了，雪莉是个高手。

　　她做的菜，似乎颇有他老爸王兴民的风采。这让他有了一种回家吃饭的错觉。

　　“只允许你会做，不允许我会做吗？”雪莉无语地反问道。上一世，王雨棱也是这么问的。

　　她不是很明白，本该对同龄人很少会做饭感到诧异的王雨棱，为什么偏偏只对她会做菜感到惊奇。

　　“十指不沾阳春水，形容的不就是你这样富贵之家的女孩子吗？”王雨棱微笑着说道。

　　平日里，他没少留意过雪莉的白嫩的小手，光洁的没有一丝一毫的瑕疵，完全不像是一个经常干活的人拥有的手。雪莉的手上，甚至连常年握笔写字的痕迹都没有。

　　“十指不沾阳春水，我可从来不觉得这句话是用来夸人的。”雪莉催促道，“你快去洗手吧，洗完我们就开饭，免得菜都凉了。”

　　吃饭的时候，王雨棱除了最开始夸了雪莉两句，手艺不错，之后便一直是沉默的状态。光是沉默也没什么，偏偏他还是一副有话要说，但欲言又止的纠结模样。

　　“你是不是有什么话想说？”雪莉放下了碗筷，正色问道。她猜得出来王雨棱要问什么，实际上，她也在等他开口。

　　“那个，老李，你要求的补偿我已经完成了，我们是不是，还能像从前一样，一起···”王雨棱稍微停顿了一下，“玩。”

　　“不能。”雪莉想都没想就直接拒绝了，这完全出乎了王雨棱的预期。

　　“为什么？”王雨棱震惊地问道。他想不出自己还有哪里做的不够好，而且雪莉这顿饭也不像是散伙饭的样子。

　　“你认为，我们还回得去吗？”雪莉靠近了王雨棱一点，很认真地看着他说道。

　　“什，什么意思？”突然近在咫尺的俏脸和雪莉清亮的双眸，让王雨棱的心跳猛然加速了起来。他下意识地往后一缩，怯怯地问道。

　　“回答我，你，喜欢我吗？”雪莉毫不胆怯地直视着王雨棱的双眼问道。

　　被雪莉主动的行为震撼到恍惚的王雨棱不自觉得便点起了头，等到他反应过来，雪莉已经说出了让他更加震惊的话。

　　“那我们在一起吧。”雪莉淡淡地说道。仿佛这句话，对于她来说，只是一个极为普通的决定。

（230）你是你，还是他？（上）


　　“老李，你这笑话一点都不好笑！”王雨棱愣了愣，旋即自我否定式地说道。

　　“我没开玩笑，我是认真的！”雪莉向着退缩的王雨棱又靠近了一些，异常认真地说道。

　　“那什么，老李你能离我远点吗，我刚出完汗···”王雨棱委婉地请求道，雪莉这样步步紧逼的举动让他完全吃不消，再加上他也不想因为自己身上的汗味引起雪莉的反感。

　　雪莉没有闻到王雨棱身上有什么汗味，又不是大面积的出汗，哪有那么容易就有汗味，他的身上只有她熟悉的薰衣草香，那是属于唐怡萍最喜欢的衣物护理剂的味道。不过，她还是坐直了身体，给了王雨棱喘气的空间。

　　“刚才你说什么？能再说一遍吗？”王雨棱不可置信地问道。

　　“我们交往吧。”雪莉不喜欢把相同的话说两遍，即便对王雨棱也是如此，于是，她换了一个说法。

　　我们交往吧。雪莉清晰的吐字，很清楚地传入了王雨棱的耳中，接着，他的意识深处像是有什么被打开了，数不清的记忆片段从他的脑海中浮现，遮盖住了他的视线。

　　“我们交往吧。”最先出现在王雨棱眼前的是，是这样的一幅画面，微笑的女生，像身旁的男生说了这样一句话。

　　记忆中的那个女生，便是雪莉，王雨棱熟悉的不能再熟悉的倩影和她俏脸之上甜美的笑容。同样的一句话，同样的语气，同样的波澜不惊。

　　王雨棱看到，在一个同样清朗的日子中，自己和雪莉依靠在河岸边的围栏上，有说有笑地交谈着。

　　记忆中的自己，是被雪莉主动约出来的。为了聊一聊，她并不足够理想的成绩。从成绩，最后聊到了两人的关系上。

　　王雨棱不记得自己有过这样一段经历，但这是来自他意识深处的东西，真实的不容许他质疑。

　　“要打个赌吗？”记忆中微笑着的雪莉问道。雪莉的这个笑容，让记忆之外的王雨棱不寒而栗，至于为什么，他并不清楚。

　　“怎么赌？”记忆中的王雨棱看上去很自然地承接了下来，好似他对和雪莉之间的赌约，早就习以为常了。

　　“我说出你想的一件事，你告诉我对还是不对。输了的人可以答应赢的人一个条件。”雪莉说道。

　　“好。你说吧。”王雨棱一口应承了下来。

　　“你喜欢我，对不对？”雪莉问道。

　　“我···”记忆中的王雨棱明显迟疑了。记忆之外的王雨棱在想，自己在被雪莉问及这个问题的时候，是否也是这样一个浮夸的表情。

　　“你只能回答对还是不对。不许说谎！”雪莉打断了王雨棱的话。

　　记忆之外的王雨棱突然便明白了，为什么自己心有畏惧。他隐隐感觉到，记忆中的王雨棱，落入了雪莉的圈套之中，就像进入她家的他一样。

　　“对！”记忆中的王雨棱一咬牙，回答道。

　　“老李，你总是会问一些不是问题的问题，这算作弊吧？”王雨棱很不服气地反问道。

　　“那你的意思是，你讨厌我吗？”雪莉又问了一个更要命的问题。这样的提问风格，丝毫无法让记忆之外的王雨棱怀疑画面中雪莉的真实性。

　　“好吧，我无话可说。”记忆中的王雨棱苦笑不得地说道，“什么条件，你提吧！”

　　“我们交往吧。”雪莉很平静地说道。

　　“什么？”记忆中的王雨棱一副被吓到了的表情。记忆之外的王雨棱觉得，这样的举动有些失态，虽然他自己不久前才刚做过。

　　“我们交往吧。”记忆中的雪莉很认真地又重复了一遍。

　　“老李，这玩笑开大了。”画面中王雨棱说出了一句令记忆之外的王雨棱感到耳熟的话。

　　“我是认真的。”雪莉笑意盈盈的脸上，换成了严肃的表情，“现在你相信了吗？”

　　“我们不合适。”这话，记忆之外的王雨棱也想说，但现在迷失在记忆旋涡之中的他，失去了讲这句话的能力。

　　“为什么？”这个问题是雪莉问的，她似乎早就猜到王雨棱会这么说。

　　“你应该找一个更好的男生。”画面中的王雨棱回答地很敷衍。

　　“我不觉得有比你更好的了。”雪莉说道。

　　“你不会喜欢我的。”王雨棱无奈的地说道。

　　“我现在就挺喜欢的。”

　　“什么？”

　　“不要让我说第二遍了！”雪莉看起来很生气地说道。

　　“异地恋很辛苦的。”记忆中的王雨棱很敷衍地说道。

　　“我们就差两分，报一个学校不就好了。选好了记得告诉我一声。”

　　··················

　　越来越多的记忆涌现，王雨棱感觉自己已经分不清东南西北了，分不清哪里是现实，哪里是意识。

　　有些片段，他依稀记得，前不久在梦境里出现过，只是此时再现眼前，栩栩如生到他怀疑，究竟哪一边，才是梦境。

　　来自意识深处的冲击，很不好受，这一点雪莉就很清楚。但她并不知道，王雨棱此时也在经历这一过程。当然，墨菲斯这个始作俑者也不知道。

　　墨菲斯在给记忆做封存的时候，设下了许多的解封条件，而最终的解除封印条件只有一句话，那便是雪莉说出来的，“我们交往吧”。

　　墨菲斯觉得，这句话，是前一世中，雪莉和王雨棱真正走到一起的开始。然而，这一句话开始的，并非是真正的爱情，而只是两人的感情磨合期。

　　对于感情磨合期极不主动的王雨棱很不满意的墨菲斯，将这句话设为最终密码的目的，就是想要通过填鸭式的记忆灌输形成强烈的暗示，让王雨棱直接开窍，给雪莉减少麻烦。

　　墨菲斯的本意是这样，但这只是他的设想，没有临床试验过。异想天开的结果自然就是出现了预料之外的变数。

　　雪莉完全不知道发生了什么，她只知道，听到她的话，原本想说什么的王雨棱，却突然皱着眉头揉起了自己的太阳穴，接着抱着脑袋，脸上出现了痛苦的表情。

　　“老王，你怎么了？”雪莉很关心地问道。前世一辈子，她也没见王雨棱出现过这样的情况。

　　“我的头，好痛。”意识已经有些模糊的王雨棱本能地说道，说完，他抱着脑袋的手垂了下去，整个人陷入了昏迷。

（231）你是你，还是他？（中）


　　王雨棱在自己家的饭桌上晕倒了，这让雪莉顿时手足无措起来。头疼到失去意识，这绝对不是一件小事，但雪莉却完全不知道王雨棱是个什么情况。

　　发病吗？她觉得不像，王雨棱身体状况一向很的好，也没什么隐性疾病。两世的王雨棱身体都倍儿棒，不可能这一次突然就有了巨大的变化。

　　而且，王雨棱的体征很稳定。雪莉虽然不是医生，但是她的神造之躯允许她精确地感受到王雨棱身体中平稳的生命力。

　　这样的意外局面，雪莉完全不知道该如何处理。

　　她把王雨棱抬到沙发上躺下，然后默默掏出了自己的手机，却不知道是不是需要叫救护车。

　　为了保险起见，她就应该毫不迟疑地拨通电话，火速把王雨棱送到医院好好检查一下。不过，这样做了之后，她应该怎么面对王雨棱的父母，怎么向他们解释这样的情况。

　　王兴民倒是认识她，但认识归认识，他们并不熟。要是让他们知道王雨棱因为在她家吃了一顿饭而昏倒，那再多的解释也会苍白无力。

　　就在雪莉踌躇不觉的时候，她感觉一双大手握住了自己空闲的那只手。雪莉低头一看，却发现王雨棱不知什么时候已经醒过来了。

　　“老婆，在想什么呢？”王雨棱不知什么时候已经坐了起来，微笑着问道。

　　这个笑容，让雪莉有些恍惚。她太熟悉了这抹笑意了，只是，这种还暂时只存在于她记忆之中，属于那个深爱着她的王雨棱的笑容，不应该在此时出现才对。

　　另外，王雨棱刚才对她的称呼，也让她尤为在意。分明刚刚连两人正式的交往关系都推三阻四的他，居然就立马改口叫“老婆”了？

　　“雨棱？”雪莉试探地呼唤了面前这个处处不正常的王雨棱一声。

　　“嗯？什么事？”王雨棱立马回答道。温和的语气，让雪莉有一种回到了前世的错觉。

　　她不清楚这是不是自己的错觉，但眼前的王雨棱，分明就是上辈子那个把她捧在手心里疼爱的丈夫。

　　雪莉的猜测并没有错，眼前的王雨棱，确实就是她那个前世的丈夫。

　　墨菲斯的填鸭式记忆灌输法，由于用力过猛，直接用前世王雨棱的记忆覆盖了这一世王雨棱的记忆。所以，这一世的王雨棱，暂时甚至有可能是永远消失了，取而代之的，是雪莉熟悉的前世情人。

　　“你，还好吗？”雪莉轻声问道。

　　“我很好啊！”王雨棱很是不解地笑问道，“老婆，你今天是怎么了？神神在在的？”

　　雪莉不可置信地拍了拍自己的俏脸，真实的弹性触感传来，她知道自己不是在做梦。

　　王雨棱疑惑地看着眼前表现反常的雪莉，直到这时，他才发现，这里，和他记忆中的时间，对不上号。

　　这里，不是他们自己的家，而像是雪莉在杰运小区的家。而雪莉，也明显稚嫩了不少。因为比雪莉先走一步的原因，前世的王雨棱，并未真正见过自己妻子老去的模样。

　　王雨棱掏出了手机，看着这个他人生中的第一部高端智能机，他皱起了眉头。点亮手机解锁屏幕，看到了手机显示的日期，他忍不住在心中爆了一句粗口。

　　卧槽，我这是，穿越了？他用力掐了自己一把，强烈的痛感向他诉说着，这一切，不是梦境。

　　这一下子，他终于明白雪莉为什么是一副奇怪的样子了。此时的他们，不仅没结婚，甚至还没踏入感情的磨合期。

　　别说是“老婆”这个叫法了，那个时候，无法敞开心扉的他，还在偏执地称呼雪莉为“老李”。

　　“对不起，老李，吓着你了。”王雨棱挠了挠头，不好意思地解释道。

　　说实话，他并不是很清楚自己老婆这个时候对自己的感情到了何种程度，但他觉得比起向雪莉解释“穿越”这种只在小说里出现的情节，还是硬着头皮认错比较好。面对自己穿越回过去的事情，他现在也是一头雾水。

　　回到过去，还没缓过神来的王雨棱静静等待雪莉回答的时候，雪莉偷偷在脑海中给墨菲斯留了一条留言，询问王雨棱的情况。

　　她相信，如此不科学的事情，一定和墨菲斯或者西方神乃至神界脱不了干系。

　　“雨棱，欢迎回到，我们的过去。”雪莉微笑着说道。

　　她发现，明明是同样的面容，同样的身躯，得知面前之人是她上辈子携手白头的爱人之后，她的心中却涌现出一股莫名的暖流。

　　前世，对雪莉来说，王雨棱走的太突然了，即便王雨棱提前给她打了预防针。再见挚爱，那种失而复得的惊喜，难以言表。

　　雪莉的话，让王雨棱微微一愣，随即，他笑了，因为他明白了，自己，不是孤单一个人。失而复得爱人的，可不止是雪莉。

　　寿终正寝的王雨棱，总算察觉到了，自己已经是死亡过一次的人了。他还清楚的记得，自己人生最后那一段时刻，生命逐渐流逝的感觉。

　　“ただいま。（我回来了）”王雨棱笑着说道。

　　“おかえりなさい，あなた。（欢迎回来，亲爱的）”雪莉笑着回答道。

　　“我，能拥抱你吗？”王雨棱问道。在他快速老去那几年，他便禁止了自己与雪莉的一切身体接触，只为不让她伤心。现在的他，又有了重新拥抱面前少女的资格。

　　雪莉没有说什么，上前一步，扑到王雨棱的怀中。

　　感受着怀中的柔软，王雨棱伸手紧紧搂住了雪莉，一副再也不想把她放开的样子。

　　两人相拥在一起，片刻之后，王雨棱突然觉得这样的拥抱无法平息他胸中沸腾的血液。

　　他的双手轻轻抚上了雪莉的脸颊，就像他从前经常做的那样，缓缓垂下头颅，想要去亲吻雪莉粉嫩的双唇，但却被雪莉推开了。

　　“在这里，我不是你的妻子，你也不是我的丈夫，我们需要重新开始。”雪莉正色说道，“现在，我们甚至还不是爱人。”

　　“那，我们交往吧，如何？”王雨棱笑意不改地说道。

　　这乍看矫情的决定，他并不排斥。有机会再爱雪莉一次，这对他来说，也未尝不可。

（232）你是你，还是他？（下）


　　眼前的状态，让雪莉感觉很不真实。今天这一天，对于第二次重生的她来说，是相当重要的一天。

　　经历过了童年，又走过了少年，她终于在青年时期见到了王雨棱。在她精心的设计之下，她和王雨棱之间的距离在一点一点地缩短，而今天，将会是两人真正走到一起的重要日子。

　　对于雪莉来说，只要达成了这一目标，后面的事情，便不再需要过多的计划与安排了，随心而为即可。

　　但因为不知道为何发生的意外，这一世那个青涩的王雨棱，被莫名其妙地换掉了。

　　雪莉觉得自己应该更加高兴才是，但她心中的喜悦，完全没有到达她认为理应到达的那种程度。

　　虽然是完全一样的身体，但这一世的王雨棱给雪莉的感觉，和前一世的王雨棱相差甚远。

　　雪莉并不清楚产生如此差别的原因，但她很早之前，便已经把两世的王雨棱当做了不一样的两个人。

　　前世的王雨棱再现，取代了这一世的王雨棱，是不合理的。

　　伴随着自己旧时爱人的出现，雪莉也感觉心中有股淡淡的忧愁，对那个消失了的王雨棱来说，这并不公平。他甚至，连午饭都还没吃完。雪莉无语地想到。

　　雪莉面前，被她轻轻推开的王雨棱并没有表现出失落或者难过，他只是摸了摸自己的肚子，悠悠地向雪莉问道，“我们吃饭了吗？”

　　王雨棱觉得自己有点饿。在他的意识占据这具身体主动之前，另一个王雨棱因为心事，慢条斯理之中，并没能填饱自己的肚子。

　　“正在吃。”雪莉说着，指了指餐桌上还剩下很多的饭菜。

　　“爸和妈呢？”王雨棱好奇地问道。这个家中，似乎只有他和雪莉两个人的样子。

　　“你现在可不能这么称呼我父母！”雪莉轻轻捂住了王雨棱的嘴，做了一个禁声的姿势，“他们现在还是你的叔叔阿姨！”

　　“抱歉，抱歉！”王雨棱很快反应了过来，赔笑着说道，“刚回来，还没适应，我忘了！”

　　“我好饿啊，我们接着吃饭吧！”王雨棱自说自话地牵起了雪莉的小手，把她拉回了餐桌旁。

　　结束第一次轮回十几年的雪莉，并不适应这样主动的王雨棱。纵使前世再怎么相爱，她也这么多年没有和同龄的异性有过过密的身体接触了。

　　方才她主动的投怀送抱倒还好，但王雨棱毫不见外的行为，还是让雪莉忍不住俏脸一红。一时半会，她还习惯不了，这个明明很熟悉的感觉。

　　比前原先那个王雨棱，雪莉面前这个王雨棱，就是一副丝毫不矜持，完全放得开的样子。

　　吃了两口，王雨棱微笑着问雪莉，“我现在应该怎么称呼你，老李，雪莉，还是老婆？”

　　“除了老婆，随你怎么叫。”雪莉无所谓地回答道。前世的丈夫回来了，她忽然觉得自己没什么需要去考虑的了，安心生活就好。

　　“是我的错觉吗？老婆你变得腼腆了不少呢。”王雨棱调笑着说道。不同于雪莉，他的记忆是接着前世的。他是入替，而雪莉是重生。

　　“我和你说了，不许叫我老婆！”雪莉羞愤地斥责道。

　　若是王雨棱私底下这么叫也就算了，毕竟他们是真夫妻，但雪莉害怕他喊了几十年喊顺口了，对外也这么讲，那就很尴尬了。

　　这种时候正常的王雨棱，也就是那个被顶替的王雨棱，是绝不会如此奔放的，雪莉不想让别人一眼就看出王雨棱的变化来。多余的猜疑，无论是何种猜疑，都只会徒增无意义的麻烦。

　　“有什么关系吗？别的恋人之间不也老婆老公的乱喊吗？”王雨棱依旧没心没肺地笑着说道。

　　“是这样的没错。不过，现在的你，是从前那个摸到异性的手都会不好意思的傻小子，而不是几十年后那个风度翩翩的老绅士。”雪莉很认真地解释道。

　　“我不傻！”王雨棱笑意不改地解释道，“人生如戏，全靠演技嘛。穿越小说我也看的不少，我知道在外面该怎么做。”

　　“我的意思是，”王雨棱缓缓地凑到了雪莉的耳旁，轻声说道，“私底下，只有我们两个的时候，我还能叫你老婆吗？”

　　感受到轻柔拂过耳廓的气流，雪莉只觉得心跳陡然加速了起来，脸上好似着火一般发烫。

　　给自己的角色定位还是青葱少女的雪莉在心中大呼受不了。王雨棱有意无意的撩拨，对重生之后单身了十九年的她来说太过刺激了一些。

　　受不了的雪莉没好气地一把推开了王雨棱。现在不比前世了，她不能由着自己被欺负。

　　“随你便！”雪莉扭过头去，不再看王雨棱，虽然她知道王雨棱一定早就看到了她脸上遮不住的红晕。

　　王雨棱也没有再多说什么。他怎么可能会不知道雪莉想表达的意思。心情甚好的他，只是单纯地想逗一逗自己可爱的妻子。果然，如他所料，重生之后的雪莉，还是那个可爱的她。

　　“呐，老婆，这桌菜，是你的手艺，还是我的？”过了一会，王雨棱又问道。

　　“我的！”雪莉秀眉紧蹙地说道，直觉告诉她，王雨棱想说的绝对不是什么好话，“你有什么意见吗？”

　　“你的手艺退步了哟！”王雨棱毫无恶意地吐槽道。吃惯了雪莉这个家中大掌勺的饭菜，味道差别，便是一口之间的事情。

　　刚才，忙着填饱肚子的他还没留意，略微有所饱意之后，终于品味出了不同。

　　“废话，放着你十几年没下过厨，你也是这样。”雪莉很不满地回答道，“不想吃就算了，反正也不是为你做的。”

　　说着，雪莉便站起身来，一副想要收拾盘盘碟碟的样子。大概半个钟头前，她还在被赞美手艺不错，转脚便被吐槽了。这样的巨变，搁谁身上都不好受。

　　“别别别，我就是开个玩笑！”王雨棱很及时地拉住了雪莉的手臂，把她又拉回了座椅上，“我最喜欢老婆大人做的饭菜了。”

（233）你是你，该是他？（终）


　　雪莉的说法其实并没有错误，这顿饭，是给这一世的青年王雨棱准备的，为了让他认清他和雪莉的心意，认可两个人之间的交往关系。前世的王雨棱，算是捡了便宜。

　　得了便宜还卖乖，这一直是雪莉很受不了王雨棱的一点。受不了归受不了，她也没办法解决这个问题。同样的灵魂，女性的身体让雪莉吃了大亏。

　　看着王雨棱风卷残云地把桌上的饭菜一点不剩地吃掉了，雪莉还是有些欣慰的。有那么几十年，他们一直都是这样过来的。

　　“老规矩···”雪莉看着桌上的碗筷，说道。

　　“我懂，你下的厨，那就我来收拾。”王雨棱很明了地回答道。

　　原本没有出现这一世的王雨棱被顶替的情况，雪莉是绝对不会让那个王雨棱收拾的，虽然他很可能会主动要求。但是眼前这一个，她不想和他客气。

　　洗完了碗，王雨棱在阳台上找到了雪莉。阳台，前世的时候，便是两人都相当喜欢的一个地方。或许是受到了朱焱窈的影响，他们也喜欢上了晒太阳。

　　“我还有时间继续留在这里吗？”王雨棱蹑手蹑脚地走到了雪莉的身后，从她的背后轻轻抱住了她，贴在她的耳边问道。

　　他完全不记得自己醒过来之前发生了什么，为什么会躺在雪莉家的沙发上，为什么会和雪莉一起吃饭。他只知道，这个时候，两人应该确定关系没多久才对。

　　对于又自作主张贴上来的王雨棱，雪莉只能默默在心中叹了一口气，没有试着去挣开他。也是老夫老妻了，即便是重生了，也没必要再去做无意义的矫情了。

　　况且，这个坚实的胸膛，曾经是雪莉最安心的倚靠。当然，现在也是。

　　“没关系，你和家里说过了，会和我吃过了晚饭再回去。”雪莉解释道。

　　“这就好。”王雨棱松了一口气。

　　说完，他一边感受着怀中久违的温软，一边贪婪地呼吸着带着雪莉独特香味的空气。此刻，他不想去深究自己身上究竟发生了什么，他只想就这样静静抱着自己的爱人。

　　在王雨棱的记忆中，王兴民逝世许多年了，但他仍旧清晰记得自己老爸那个严厉的样子。

　　若是他说好了，吃完午饭就回去，那他就不能再接着留在雪莉这里了，不然他将承受王兴民的质问和怒火。

　　现在好了，他还有半天的时间待在雪莉身边。

　　“老婆，你是什么时候，回到过去的？”王雨棱好奇地问道。雪莉的重生，竟是让他觉得“穿越”合理了起来。

　　“我回来的可比你早多了。”雪莉没有告诉王雨棱，她是重生，而他并不是，“我再次睁开双眼的时候，还是婴儿。”

　　“也就是说，你回到过去，已经十几年了？”王雨棱觉得不可思议。同样是穿越，为什么自己这么晚才来到这里。

　　“是啊。”雪莉似乎深有感触地说道。突然多了一个可以说心里话的人，这是她进入轮回以来，从未想象过的意外之喜。

　　“说是过去，这里和我们的一生，貌似很不同呢。”她感叹道。

　　“什么不同？”王雨棱微笑着问道。他对雪莉重新走过的这十几年，有着浓厚的兴趣。

　　“比如说，这里的你，貌似很排斥我。”雪莉悠哉悠哉地回答道，“我放学想和他一起回家，他居然毫不犹豫便想拒绝我。”

　　雪莉用了“他”，而不是“你”。在她看来，两世的王雨棱，真的差别巨大到判若两人。

　　“不是吧，有这么夸张吗？”王雨棱对雪莉的话深表怀疑。他觉得，就算是另一个自己，也没如此不识趣才对。

　　雪莉没有多说什么。这一世，她和王雨棱之间的故事，与前世相比，截然不同。这件事，她不想让王雨棱知道，所以，面对王雨棱的各式追问，她都只是笑而不答。

　　“知道为什么今天你会出现在我家里吗？”雪莉故弄玄虚地问道。

　　“不知道。”王雨棱摇了摇头。上辈子，大学之前，他连雪莉家的大门都没进去过。

　　“我告诉那个榆木疙瘩，我喜欢他，结果，他不信。所以，我决定请他吃顿饭，好好聊聊。”

　　雪莉夸大了一些事实。她从来没有明确表示过，自己喜欢这一世的王雨棱，她只是一直在做各种各样的暗示。

　　“那时候的我，不也是这样吗？”王雨棱若有所思的说道。刚迈过高考这道大坎的他，一样不相信，雪莉会喜欢他这样一个平平无奇的男生。

　　王雨棱不是没注意到，雪莉在形容他和另外一个王雨棱时，用了“你”和“他”来区分。

　　雪莉说，她喜欢另一个王雨棱，这让王雨棱不免有些在意。既然雪莉不觉得他和另一个自己相像，却还是喜欢上了另一个他，这算不算是移情别恋？

　　这样的想法，王雨棱自己也觉得十分好笑。这算什么？吃自己的醋吗？

　　雪莉察觉到了身后之人短暂的沉默。她扭过头去，看到了王雨棱想心思的表情。

　　有着前一世王雨棱记忆的雪莉，比起前世，更会猜测王雨棱的想法了。比如此时，她下意识地觉得，王雨棱的思绪走到了一个死胡同里。

　　“你不是在吃另一个你的醋吧？”雪莉神情怪异地问道。

　　“不是，怎么可能嘛！”一下被看穿心思的王雨棱回过神来辩驳道。他这才想起来，在他怀中的少女面前，他从来都是少有秘密可言。

　　“他，只是我找的，你的替代品···”雪莉没有继续追问，而是淡淡地解释道。

　　从最开始，她便一直把这一世的王雨棱当做前世的王雨棱来对待。

　　当她发现自己想当然的时候，她才知道，这一世的王雨棱，或许根本不可能变成前世的那个王雨棱。

　　“对不起，原谅我想多了···”王雨棱道歉道。雪莉平淡的语气中，他听出了不少的苦涩与无奈。他为自己的猜疑感到无地自容。

　　“现在，我回来了。这一世，还要请你多多关照呢。”王雨棱搂着雪莉说道。

（234）你是你，还是他？（末）


　　晚饭，是王雨棱做的。雪莉尝了一口，知道他的厨艺还是老样子，没有像她那样有些下滑。当然，雪莉想收拾残局的时候，也被王雨棱拦下了。

　　送走了王雨棱，雪莉感觉百无聊赖。如果往常，这个时间点，王雨棱应该来找她打游戏了。不过，如今这个王雨棱，是个已经好多年没碰过游戏的人了。

　　王雨棱回家之前，雪莉对他叮嘱了很多的注意事项。什么再次见到亲人要保持冷静，什么牢记自己现在的身份，什么怎么回答家里人问他的问题之类的。

　　“老婆，你为什么这么熟练啊？”听着雪莉像是很随意地便说出了一堆大大小小的细节，王雨棱好奇地问道。这里面的很多细节，他完全没有考虑到过。

　　“我怎么说也比你早回来了十几年。”雪莉满不在乎地回答道，“还有，出了这个门，不许再叫我‘老婆’，记住了吗？”

　　“这些我记住了。不过，我还有一个问题。”王雨棱仔细梳理了一遍思路，说道。

　　“什么问题？”雪莉问道。

　　“照你所说，他和你还没有确定关系，那我们···”王雨棱微笑着问道。这件事，还需要两人统一口径才行。

　　“你要是想趁着回来的机会换个女朋友，我随便你。”雪莉冷冷地说道。

　　“真的吗？”王雨棱笑意不改地反问道。他可不是这一世的王雨棱，面对这样的问题，他丝毫不感到慌张。

　　王雨棱很清楚，这完全是雪莉在找话说。他相信，自己会不会移情别恋，雪莉一定是最清楚的。

　　“真的。不过你被甩了的时候别回来找我就行。”雪莉恶狠狠地回答道。

　　“那我还是直接找你就好了。”王雨棱接茬说道，“老夫老妻，过习惯了。”

　　“你要是怕回家挨骂，就给我快走！”雪莉下达了逐客令。王雨棱的话，也是她的心里话，只是，现在的两人，都有需要扮演好的角色。

　　雪莉没有嘱咐王雨棱，让他保持老样子找她打游戏。从前世来到今生的王雨棱，一定心情复杂。

　　雪莉想给王雨棱一点时间，整理思绪，同时，也是给她自己一点时间，平复心情。

　　按照她原先的剧本，今天，本来就会发生很多的事情。但意外发生的频率之高，超出了她的预期。

　　前世王雨棱的再现，雪莉虽然觉得不合理，但却没有要把他换回另一个王雨棱的打算。如同王雨棱所说的一样，老夫老妻了，前世的他，雪莉看着顺眼舒心。

　　再次站在自己的家门前，王雨棱拿着门卡正准备开门的手猛然停在了半空中。

　　要再见仍在盛年的父母，以及年幼的妹妹，王雨棱想象不出自己的心情会变得如何。他害怕自己会失态，然后给雪莉徒增不必要的麻烦。

　　王雨棱站在门前，努力调整着自己的呼吸，他快速地回顾着雪莉对他的嘱咐，去寻找当年那个刚刚成年的自己的形象。

　　就在王雨棱沉思之间，他面前的房门突然被打开了。

　　“回来了？怎么不开门？没带门卡吗？”隔着一道门框，王兴民看着自己神情有些怪异的儿子问道。

　　他很早就听到了电梯间门被打开的响动，却一直没听到房门打开的声音。

　　杰运小区，一个单元只有门对门两家住户。如果不是王雨棱回来了，那就是对面的人家回来了。

　　王雨棱的迟疑，让王兴民误以为邻居回来了。邻居是王雨棱一家的同乡，王兴民想找他们聊聊天，叙叙旧，却看到了门口的王雨棱。

　　“啊，对，我回来了。”王雨棱面带微笑地回答道。

　　眼见离开自己十数年的父亲再一次活生生地站在自己的面前，王雨棱的思绪翻涌，久久难平。他很想抱一抱自己的老爸，但他还是忍住了。

　　“这不是有门卡吗？”王兴民看到了王雨棱手中的门卡，疑惑地问道，“傻站在门口做什么？喂蚊子吗？”

　　“哦，我刚才在回QQ消息。”王雨棱灵机一动，现编了一个借口。王兴民还是一如既往的不假辞色，即便是对自己的儿子，说起话来也总是不留情面。

　　王兴民对于王雨棱的话半信半疑，但他没有去追究真相，因为这些都是无关紧要的事情。

　　“还愣着干嘛，进来啊！”王兴民皱着眉头催促道。

　　王雨棱应了一声，忙不迭地走进家门。正准备换鞋的他，却发现自己忘记了，哪一双才是自己的拖鞋。

　　不知道，他也不能去问。出门还没一天，就忘了自己拖鞋长啥样，这太不合理了。王雨棱只能随便挑了一双换上。

　　王雨棱刚换完，唐怡萍便走了过来。看着王雨棱换上的拖鞋，她笑着问道，“不嫌小吗？”

　　“有点。”王雨棱回答道。作为家里块头最大的人，他的鞋自然也是要比其他人大几号的。不过，王雨棱并没有找到更大的拖鞋了。

　　“趁着你出门，我给你的拖鞋刷了刷鞋底，现在在阳台上晒着呢，应该干了。”唐怡萍解释道，“我去给你拿。”

　　看着自己妈妈的背影，王雨棱默默松了一口气。难怪他找不到印象中自己的拖鞋，原来是被拿去刷洗晾晒了。

　　刚刚入替的王雨棱，很努力地想要表现出正常的样子，但还是出了很多洋相。只有一世人生记忆的他，青少年时光，对于他来说，算是相当久远了。

　　“雨棱，你今天怎么奇奇怪怪的？”察觉到不对劲的王兴民问道。

　　高考结束这么久了，这还是第一次，王雨棱在晚上没有找他的同学们打游戏，而是倚靠着阳台的围栏，看着满天星辰发呆。

　　“我···”王兴民这样的问题，王雨棱早就做好了准备。如此情境下，他对自己的演技，缺乏足够的自信。

　　王雨棱装作一副欲言又止的样子，说道，“算了，没什么。”

　　“我是你爸，有什么事还不能对我说吗？”王兴民最介意的事情，就是王雨棱拿他当外人。

　　王雨棱看着王兴民坚决的神情，知道虽说不可了。

　　“爸，我交到女朋友了。”王雨棱悠悠地说道。

（235）“巧合”的相遇（上）


　　王雨棱正在重新适应过去家庭的时候，雪莉抱着自己的双腿坐在沙发上，不知道该做什么。

　　走过了两世不同的人生，现实的花样，对于她来说，都是意兴阑珊了。她打开了很多的游戏，都是在载入界面便关闭了。

　　初为王雨棱的时候，她对游戏还是很有兴趣的，尤其是对单机游戏。

　　想当初，一个GBA版本的《口袋妖怪》，她玩了十几年。小时候，在GBA掌机上玩，长大了，用电脑上的模拟器玩。

　　第一次轮回中，雪莉自己打的游戏并不多。但王雨棱却是变着法子将有名不有名的游戏七七八八玩了个遍。王雨棱的这些记忆，雪莉也有。

　　游戏，对此时的雪莉来说，只剩下开黑的乐趣了。而最好的玩伴王雨棱不在，她失去了最大的动力。

　　本该只属于她的王雨棱被他的家人强行分走了，这样的滋味，让雪莉心中五味杂陈。若是前世的王雨棱没有回来，她也不会有这样的失落。

　　感情飞跃性发展的结果就是，曾经需要一点一点累积的感情基础，再也不是必要了。雪莉宏伟的计划，全部都付之一炬了。

　　雪莉，有空立马联系我。就在雪莉无聊到神志恍惚，快要睡着的时候，墨菲斯给她发来了留言。

　　看来，雪莉的消息他收到了。这样的情况，也是出乎了墨菲斯自己的预料。他现在很急，想要和雪莉确认一下具体的情况。

　　不过，他不敢打扰雪莉，只能坐等她有空余时间之后主动联系他。恰好，雪莉这时候就很闲。

　　“墨菲斯，我有空，你在吗？”雪莉在脑海中呼喊道。

　　“我在。”雪莉异常熟悉的话语，但墨菲斯的语气早已不像前世一样冷静了。

　　“你说另一个你被换掉了，是什么意思？”墨菲斯急切地问道。

　　“还能有什么意思，就是字面上的意思。”闲到忧伤的雪莉，有心逗一逗墨菲斯这个耿直的家伙，拿他来消磨时间。

　　墨菲斯对雪莉似是而非的回答感到绝望。他也不是华夏人，不懂汉语的博大精深。都是写做“意思”，他也不知道这两个“意思”被放在一起究竟是什么意思。

　　“如我直言，我不明白你在说什么···”墨菲斯绝对想不到，雪莉是在拿他打发时间。墨菲斯不介意雪莉和他玩文字游戏，他只是想知道究竟发生了什么。

　　“你真的不明白吗？”雪莉无语地反问道。墨菲斯虽然耿直，但至少不笨。如果真是他动的手脚，那他应该一下子就明白了才对。

　　“我是真的，真的，真的不明白。”来到人间的墨菲斯，也学会了一点凡人间的交流方式，比如说，重要的事情说三遍。

　　雪莉这下知道了，墨菲斯这是真的不明白。她突然开始怀疑，王雨棱的变化，到底是不是墨菲斯动的手脚。

　　怀疑归怀疑，这种不科学的事情，还是找墨菲斯这个可能知情人比较靠谱。这种事，雪莉也只能和他说。

　　“我是说，我身边的这个王雨棱，已经不是原来那个王雨棱了。”雪莉解释道。

　　“什么？他被人掉包了？”墨菲斯对这个消息感到异常的吃惊，“你是怎么发觉的？”

　　“那可是另一个我，我能察觉不到变化吗？”雪莉有些得意地反问道。

　　“就是说，变化很大？”墨菲斯接着确认道。

　　“何止是大，就是换了一个人好嘛。”雪莉吐槽道。

　　“如果是这样的话，”墨菲斯沉默了一会，说道，“那我觉得比起询问我，你应该先报警。”

　　“报警？为什么？”雪莉被墨菲斯的话说糊涂了。意识被替换了，找警察有什么用？

　　“真正的王雨棱失踪了，你就不担心吗？”墨菲斯对雪莉的反应也大感不解，“那毕竟是另一个你啊！”

　　“哪有什么真的假的。都是王雨棱，你是靠什么分的真假？”雪莉同样不解的反问道。

　　从最开始，谈话便不在一个频道上的两个人，终于发现了这个事实。

　　墨菲斯压根就没有往雪莉想要表达的意思上想。他以为，是王雨棱这个人整个地被调包了，此时雪莉的身边，只是一个被刻意掩饰成王雨棱模样的陌生人。

　　如果真是这样，那便说明雪莉被人盯上了，才会做出这样偷天换日的举动，无非就是想要接近雪莉，探究她身上的秘密。这就是墨菲斯异常慌张的原因。

　　“你是说，这一世王雨棱的意识，被前一世的王雨棱取代了？”花了好久解释分歧的墨菲斯终于听明白了雪莉的意思。

　　墨菲斯感觉心中的巨石咚咙一下落了下去。他为自己丰富的想象力感到汗颜。

　　墨菲斯暗自腹诽，是不是他在影响乔舒亚的时候，乔舒亚也影响了他。猜疑，是凡人的天性，只是有的人不过度猜疑，有的人却会疑神疑鬼。

　　在神界，没有很多的领导层，天使们大多都不需要自己做决定，执行命令就行。从最下层爬上一人之下位置的墨菲斯，也还是一副耿直的模样。

　　“这是你们神界动的手脚吧？”雪莉问道。

　　“是，也不是。”墨菲斯没想到自己的安排会变成这样。事已至此，他将自己的小动作和盘托出了，只是把责任全部推到了他的神大人身上。

　　“雪莉，你冷静，神大人这也是为你着想。”墨菲斯自作多情地说道。

　　“我很冷静。”雪莉确实很冷静，这件事对她来说也不坏，“没想到你们神大人也能有这么关心别人的想法。”

　　墨菲斯沉默了。这确实不是如今的西方神会做的事情，但这也不重要了。西方神在雪莉心目中的形象已经足够坏了，那就让他为神界的未来再背点黑锅吧。

　　至于墨菲斯真正的打算，暂时还不能让雪莉知道。因为她，也是他重要的棋子。当然，他也不会害她就是了。

　　“你若是不满意，我可以帮你把这一世的王雨棱换回来。”墨菲斯说道。

　　“不用了，就这样吧。”雪莉拒绝了墨菲斯的提议，“我只要知道是你们造成的就行了。”

（236）“巧合”的相遇（中）


　　“雪莉，如果你确定了，那最少半年内，我都无法帮你唤回这一世王雨棱的意识。”墨菲斯补充说道，“所以，你最好再考虑一下。”

　　“这是为什么？”雪莉不解地问道。她想不出这个半年的意义何在。

　　“很简单，就像前一次轮回中，我无法帮你左右神大人的禁制和你灵魂之间的冲突，想要替换王雨棱的意识，我需要近距离接触他才行。”墨菲斯回答道。

　　墨菲斯没有告诉雪莉的是，想要唤醒这一世王雨棱的记忆，其实朱焱窈也应该做得到。朱焱窈有删改过雪莉的记忆，那唤醒现世王雨棱的记忆让他重掌主导应该不难。

　　意识这种东西，并不是简单可以操纵的。墨菲斯这样的神仙们，能做的也只是暗示和引导而已。

　　“也就是说，再过半年，你要来华夏了？”雪莉这才想起来，前世，自己极为不待见的青梅竹马，好像确实就是这个时间点到华夏的。

　　“不是我，是乔舒亚。”墨菲斯纠正道。

　　“有什么区别吗？”雪莉反问道。

　　“留学的资格，完全是乔舒亚他自己争取到的，和我没有半点关系。”墨菲斯回答道。他一直把自己和乔舒亚分的很清楚。自从雪莉离开美利坚之后，他再也没以乔舒亚的表人格出现过。

　　“墨菲斯，这是怎么回事？”雪莉对于这个消息感到万分震惊。她回想起了，上一次轮回中，乔舒亚给自己造成的许多麻烦，她的语气立马不和善了起来。

　　“你不是说好了，会帮我摆平乔舒亚，不让他给我添堵吗？”雪莉很不快地质问墨菲斯。

　　“我确实搞定了。他去华夏，也不完全是为了接近你，主要他确实对华夏感兴趣。”墨菲斯为自己辩解道，“这样的兴趣，我影响不了。”

　　“但愿你说的是真的。”墨菲斯的办事能力，雪莉还是相信的。

　　就算有个万一，王雨棱也会帮她对付乔舒亚的。从前世苏醒的王雨棱，一定有兴趣再见到自己这个前世的小弟。

　　“回到正题吧，你考虑清楚了吗？”墨菲斯问道。

　　“我考虑清楚了，就这样吧。”雪莉坚决地说道。对她来说，上一次轮回中的王雨棱归来，是她重生以来收获到的最大的惊喜了。

　　雪莉在结束第一次轮回时，绝对想不到，第二次轮回，居然完全不是第一次轮回的翻版。以她为核心构建的四人小圈子中，已经有三个人与上辈子产生了巨大的变化。

　　只剩下朱焱窈，则似乎走上了和前世完全一样的正轨。

　　王雨棱收到南都工科大的录取通知书时，她也一样收到了。

　　除此以外，她还得到了一个令她惊奇的信息，雪莉，这个让她颇感兴趣的女孩子，和王雨棱同一个大学，甚至还在同一个专业里。

　　朱焱窈知道雪莉和王雨棱的关系很好。同班同学，邻居，而且还是同为劳动委员。她唯一不知道的，就是两人已经是情侣了。

　　朱焱窈早就知道了雪莉和王雨棱填报了相同的志愿，再加上那时雪莉的分数还没修改，一样的分数，一样的志愿，出现相同的录取情况，也很合理。

　　唯一不合理的，就是雪莉坚持不愿意修改志愿这件事。

　　和前世一样，有着一半西方血统，和王雨棱走得极近的雪莉，引起了朱焱窈足够的重视。过于巧合的情况，让朱焱窈决定，把雪莉作为重点的观察对象。

　　她对王雨棱做过极为详细的调查，她发现不了他身上有任何可疑的地方。

　　王雨棱毕竟是西方神花了大力气为玉虚宫埋下的隐患，当然不可能就这么轻易地被发现。西方神唯一失算的一点，便是最初的王雨棱做了一世相当励志的“单身贵族”，从根本上破坏了他的计划。

　　计划失败，西方神不愿放弃自己辛苦布置的棋子，可能也是真的被气到了，才想出了把王雨棱变成女人丢回过去的馊主意。

　　经过周详的考虑，朱焱窈订下了和前世一样的计划，把雪莉约出去租房，以便于近距离接触她。

　　和墨菲斯谈完了正事，心情还不错，也无事可做的雪莉便和他聊起了乔舒亚的近况。前世，她其实并不清楚，自己的青梅竹马在来到华夏之前，是个什么样子。

　　雪莉回过神来的时候，夜已经很深了。她看到了手机上，王雨棱给她发过来的消息。

　　“雪莉，我爸想要请你吃饭。”王雨棱如此说道。QQ不算是只属于两人的私底下，所以王雨棱还是比较谨慎没有叫雪莉“老婆”或者“亲爱的”。

　　“你把我一个人在家的事情告诉你爸了？”此时有些眼熟的桥段，让雪莉想起了前世，王兴民第一次请她吃饭的情形。

　　“不是。”王雨棱给雪莉发了一个难过的表情，“我的演技太不精湛了，被我爸爸发现不正常了，于是，我拿我们的关系做了挡箭牌。”

　　“我不去。”雪莉一口回绝了王兴民的邀请，“你随便找个理由应付一下吧。”

　　“这不好吧？”王雨棱活了一世人生了，还是没改掉畏惧自己老爸的脾气。雪莉的拒绝，在王兴民看来，一定完全是他这个儿子的问题。

　　“你看看你，连把自己的女朋友请到家里吃顿饭都做不到！”王雨棱猜想，自己老爸肯定会这样训斥自己。

　　而且，在他看来，雪莉上辈子给王兴民和唐怡萍当了大半辈子的儿媳妇，也没有怕生的说法才是。

　　“我爸的脾气你又不是不知道，你要是拒绝了，我估计会被骂死的···”王雨棱心有余悸地恳求道。

　　“你就这么和叔叔说，说我出去旅游去了。”雪莉给王雨棱支了一个招。

　　“这太假了，万一他在小区里看见你怎么办？”王雨棱疑惑地问道。

　　“不会的，我是真的打算出门一趟。”雪莉回答道。

　　“你要去哪里？”王雨棱问道。他很想像前世一样，牵着自己爱人的手，一起漫步在异地的街头。可惜的是，至少现在，还不行。

　　“杭州。”雪莉丝毫不掩饰自己的目的。

　　“焱窈？”王雨棱一下子就明白了雪莉的意思。

　　“对。”有些事情，雪莉相信自己不用多说，王雨棱也一定懂。

　　“你一个人出门在外，注意安全。”王雨棱嘱咐道。

　　前世大学时的那次意外，曾让王雨棱对朱焱窈有些成见。但是一起走过了大半人生之后，他对朱焱窈的不满，早已消失在时间的沙粒中了。

　　“我会的。晚安。”

（237）“巧合”的相遇（下）


　　“姑娘，又来旅游了？”还是那家百年老茶馆，雪莉的再次出现，让老板娘好奇之余也感到自豪。

　　雪莉出尘绝世的容貌，只要见过一次的人，是绝不会忘记的。老板娘也不例外。能被雪莉回头光顾，这在老板娘看来是对自家饭店的认可。

　　“是啊，回去填报高考志愿去了。”雪莉微笑着回答道。她不清楚自己是不是沾了朱焱窈的光，老板娘现在对她异常客气。

　　“哦，这倒是巧。焱窈这孩子也是今年考大学。”老板娘若有所思地说道。

　　“是吗？那是真的挺巧的。”雪莉假装不知道这件事一般感叹道。

　　“今天想吃点什么？今天我们拿到的鱼可不错，要尝尝吗？”老板娘像对待熟客一般地招呼道。

　　“那就给我上两道鱼菜吧，麻烦了。”雪莉笑着说道。

　　“这孩子，还跟我这么客气做什么。”老板娘哈哈一笑，吩咐厨房去了。她确实把雪莉的形象和朱焱窈有些重叠了。

　　老板娘不是没见过打扮的花枝招展的女生们，但像雪莉和朱焱窈这样温和不做作的女孩子，少。

　　“阿姨，还有空座吗？”就在雪莉支着脑袋，静静地看着窗外，等待可口佳肴的时候，她听到了熟悉的甜美女声。

　　“哟，是焱窈啊。”老板娘没有直接回答朱焱窈的问题，而是指了指不远处的雪莉，“你看那边是谁！”

　　雪莉和朱焱窈成为朋友的事情，老板娘也是知情人之一。

　　朱焱窈神仙的视力是极好的，她一眼便认出了雪莉，这个她研究了好一段时间的神秘人物。

　　“她是一个人吗？”朱焱窈问道。她很想直接找上雪莉，但她也是懂礼数的人。如果雪莉有伴相随，那她就不便打扰了。

　　“老样子，一个人。”老板娘点头称是，“和你一样呢，总是独来独往的。”

　　“那我去和她拼桌好了，也给阿姨你空一个桌子出来。帮我加两道菜吧，我来买单。”朱焱窈说着，便径直向着雪莉走去。

　　“我可以和你拼桌吗？”朱焱窈走到雪莉身旁，轻声问道。

　　“请随意。”雪莉假装刚发现朱焱窈似的说道。实际上，她知道她一定会来找自己。

　　“好久不见，没想到你又来了。”朱焱窈打招呼说道。

　　“上有天堂，下有苏杭。杭州，可比我们那边的小县城好多了。”雪莉解释道。

　　“这倒是。”朱焱窈深以为是地说道。她选择这里作为自己的第二家乡，便是出于这样的考虑。

　　“这一次，你打算在杭州待多久？”朱焱窈一脸期待地问道。她不知道雪莉来杭州是做什么的，但只要有相处的机会，她就有机会探索雪莉身上的秘密。

　　“我不知道。”雪莉微微摇了摇头，“我这次来杭州，是来找人的。”

　　“找人？谁？”朱焱窈好奇地问道。偌大一个杭州城，想要找到一个人，谈何容易。

　　“你。”雪莉微笑着回答道。

　　“我？”雪莉的这个答案，让朱焱窈十分惊诧。她万万没想到，自己还没有去找雪莉，她便主动找上门来了。

　　“找我？有什么事吗？”朱焱窈一下子便不淡定了。片刻之间，她的脑海中闪过无数的猜测与假设，每一条猜测，都让她感觉如临大敌。

　　“焱窈，你好像，有点紧张？”雪莉关切地问道。

　　朱焱窈的掩饰其实很不错，但她面对的是雪莉，是和她一起生活了几十年的人。雪莉虽然不知道朱焱窈在想什么，但她的状态如何，她还是一眼就能看出来的。

　　朱焱窈的紧张，在雪莉眼中，有些滑稽。她想象不到，朱焱窈一个大修士的身份，有什么需要对她这样一个普通人发虚的。

　　“焱窈，我问你，你是不是今年考大学？”雪莉想了想，完全没有头绪之后，便不再管朱焱窈的异常了，直接开口问道。

　　“啊，对的。”朱焱窈回过神来，赶忙回答道。

　　“你是不是被南都工科大的汽车工程专业录取了？”雪莉接着问道。

　　“你怎么知道？”朱焱窈再一次被震惊了。这件事在她看来，应该是属于秘密才对。不熟悉现代社会交流形式的她，压根不知道有人连她的照片都搞到了。

　　“真没想到，我和你一个学校，一个专业呢。”雪莉微笑着解释道，“我在专业的录取名单上看到了你的名字，而且又是杭州人，很自然地就想到了你。”

　　“你平时都不用QQ的吗？”雪莉掏出了自己的手机，给朱焱窈展示了她和她的聊天记录。记录上，雪莉给朱焱窈发了许多条问候消息，但是朱焱窈一条也没回。

　　“QQ？”朱焱窈看着雪莉熟练的操作，想了好一阵，才想起自己手机也有这么一个东西。

　　不过，号是郭萧娟帮她创的，在人间无朋无友的她，也用不上这个软件。就连加学校群，加学院群，加专业群，也是郭萧娟代劳的。

　　郭萧娟说，通过这个软件，可以提前认识将来的同学。朱焱窈看着手机屏幕中乱七八糟的ID，对这个说法深表怀疑。而且，同学们的话题，她一个也不懂。

　　“所以，你就是特意来找我确认这件事的吗？”朱焱窈试探地问道。

　　“是啊。你可能不知道，我的高考成绩出了点问题，但是能和你成为同学，这些问题，对我来说，便不是问题了。”雪莉没有胡说，她坚决不改志愿，有一部分也是为了朱焱窈。

　　朱焱窈听着听着，皱起了眉头。她在分析，这句话，是雪莉刻意告诉她的，还是无心说出的真实想法。

　　如果雪莉所说是真，那她一直以来对雪莉最大的怀疑，便不足以成为她怀疑她的理由了。不管是何种角度看，雪莉的这几句话，说的也太是时候了。

　　“那可真是一个好消息呢。”揣度许久，朱焱窈的脸上再次浮现了笑意。真相如何，她打算通过事实证明。

　　“这说明我们确实有缘，我想请你一起游览杭州，可以吗？”朱焱窈再次把上次未达成的目的说了出来。

　　“这个，我最多只能留在杭州三天···”雪莉假装迟疑地说道。把王雨棱一个人扔在县城太久，她觉得不合适。并且，她不敢留在朱焱窈身边太久，她害怕出现意外。

　　“三天吗？也可以啊！”朱焱窈一口应承了下来。

（238）主角凭什么需要去卖笑（上）


　　信息时代，对一般人来说，做什么工作最赚钱？那毫无疑问，肯定就是当网红了。

　　随着直播行业和小视频制作行业的兴起，“网红经济”这样一个词汇，越来越多地被人熟知。

　　网红就是流量，流量就是金钱。这就是很多人想方设法都要当网红的原因。

　　有点才艺的，有点本事的，有点姿色的，稍微搞一搞，多少能吸引一点眼球。什么都没有的，就只能自己找噱头了。

　　当然，也不是所有人都想成为网红的，雪莉就不想。雪莉还是王雨棱的时候，就对网红们不是很感冒。

　　网红的门槛，说低也不低，很多人挤破脑袋也进不去；说高也不高，网红里面，什么样的阿猫阿狗都有。不是没有高素质的网红，但网红给雪莉的普遍印象，就是恶俗。

　　和朱焱窈一起在杭州逛了三天之后，雪莉回到了小县城。三天想游遍杭州自然是不可能的，朱焱窈只是带着她在她家附近的大街小巷里转悠。

　　雪莉只是觉得，朱焱窈似乎没有前一世那么老实了，总想对她动手动脚的。

　　前一世，雪莉和朱焱窈的身体接触一点也不比和王雨棱之间来的少，而且更加私密。

　　最起码，雪莉一辈子都没和王雨棱泡过同一个浴缸，也没有和他互相搓过背。这倒不是她抵触鸳鸯浴，只是王雨棱这大块头的确不怎么适合泡浴缸。

　　雪莉能明显地感觉到朱焱窈的不安分，她看得出来，朱焱窈这是对自己别有用心。朱焱窈有时候找了一堆很拙劣的借口，很可能只是为了牵一下她的手。

　　雪莉感觉哭笑不得。因为她完全不了解朱焱窈想做什么。

　　不过，这倒也是符合她留给雪莉的印象。雪莉没有忘记，自己和朱焱窈合租的第一天，她自说自话闯进浴室的事情。

　　朱焱窈其实知道自己演技不堪的事情，但是，她眼见雪莉没有对她肆意妄为的行径指责过什么，便越发大胆起来。

　　三天过去，雪莉被朱焱窈送到了车站，终于如释重负一般松了一口气。回想起这三天的遭遇，雪莉不禁微微扬起了嘴角。

　　雪莉想起了自己在小破站看过的一个视频，在俄罗斯，一只小狐狸想要吃一位大叔面前的鱼。

　　大叔为了不让小狐狸误以为人类都是友善的，过于亲近人类被猎杀，故意驱赶了小狐狸好几次，最后才假装走神让小狐狸叼走了鱼。

　　雪莉觉得，这两天的朱焱窈，像极了那只想吃鱼的小狐狸，好不可爱。说起来，她也确实是狐狸没错，只不过是仙狐罢了。

　　再见雪莉，王雨棱发觉自己女朋友的心情甚是不错。

　　“看你这阳光灿烂的得意样子，见到焱窈了？”看着因为开心而好似全身上下都在发光的雪莉，王雨棱觉得自己的心情也好了起来。

　　“是啊，我在她家附近蹲守到她了。”雪莉解释道。至于具体怎么个蹲守法，她相信即便自己不说，王雨棱也能猜个大概。

　　“你这样刻意接近她，合适吗？”王雨棱觉得雪莉是不是急切了一点，毕竟，再过不久，他们便可以名正言顺地接触朱焱窈了。

　　“焱窈她就没觉得有什么不妥吗？”王雨棱并不知道，在他回归之前，雪莉和朱焱窈已经见过一面的事情。

　　对于王雨棱的问题，雪莉没有做出回答，而是瞧了瞧面前的他，露出了一抹玩味的笑容。

　　“你笑什么？”王雨棱被面前少女这个意味不明的笑容给弄糊涂了。

　　“我有和你讲过，另一个你的事情吧？”雪莉向着王雨棱的方向倾斜了身体，靠近他的脸笑问道。

　　“说过。”王雨棱还是没明白自己女朋友的意思。他们在说的分明是朱焱窈的事情，这和另一个他有什么关系吗？

　　“那你想想看，我刻意接近另一个你两年，他有察觉到任何的不对劲吗？”雪莉追问道。

　　这么一说，王雨棱懂了，雪莉是在暗示自己，她和他不一样，她的演技精湛。

　　“雪莉，这一世，你有打算继续搞你的电竞俱乐部和游戏公司吗？”王雨棱若有所思地问道。

　　“我是想换个创业方向来着···”雪莉想了想，说道，“你突然问这个做什么？”

　　“你既然对自己的表演技术这么有自信，不如去当一个演员吧。”王雨棱半开玩笑半认真地提议道。

　　以雪莉本身极其出众的条件，稍微有一点演技，很容易就火了。毕竟，在这个流量明星当道的社会上，没有丝毫演技，光靠一张脸就能赚得盆满钵满的明星大有人在。

　　“你这是对我们华夏那些好演员，老戏骨的不尊重啊！”雪莉不认为这个提议有什么建设性。华夏其实不缺好演员，只是缺慧眼独具的好观众而已。

　　“这些我都知道。”王雨棱前世好歹也是一个搅动风云的大人物，雪莉的所思所想，他一清二楚。

　　“我的意思是，你先打败那些光靠脸吃饭的家伙，再把舞台让给老戏骨们。”王雨棱补充说明道。

　　“有这么容易吗？”雪莉对王雨棱口中三两句话便构筑的前景表示深切的怀疑。

　　“同样是比拼颜值，我的老婆可是世界上最漂亮的呢，没有之一！”王雨棱也向着自己女朋友近在咫尺的俏脸贴近了一些，微笑着夸赞起了她的美貌。

　　“我们大学那时候不是出了一个号称‘九千年出一个的美少女’吗？那你就是‘九千九百九十九年都难得一见的美少女’！”王雨棱一脸不正经地说道。

　　若是这一世的王雨棱还在，雪莉最起码三年之内是听不到这样的溢美之词的。但前世的王雨棱一直把雪莉当做他最值得骄傲的资本，时不时用一些很俗套的话来逗趣她。

　　“又在说废话！”雪莉一边努力掩饰着自己的害羞，一边把几寸之隔的王雨棱的脑袋推开了。

　　从前世到现实，她还是没有习惯那些肉麻的情话，那些话，她也从没对王雨棱说过。

　　“就算你说的是真的，长相就是资本，我又凭什么一定要去卖笑？”雪莉很严肃地说道。

（239）主角凭什么需要去卖笑（中）


　　雪莉和王雨棱同样不待见流量明星的一大原因，就是在他们看来，比起真正在表演角色的演员，流量明星更像是卖笑的戏子。

　　对流量明星来说，流量就是衣食父母，所以比起真正的演员，缺少了很多的自由，决定权其实都在经济公司手里。

　　“你完全可以不用向他们学习啊，你可以做一个有演技的流量明星，不是吗？”王雨棱继续诉说着自己不切实际的构想。

　　他其实完全没有想要雪莉进军演艺界的打算。演员可不比雪莉前世那个轻松的甩手掌柜，真要演好一部电影需要付出很多，到时候就怕王雨棱心疼还不来及。

　　而且，比起演员一年之中八九个月不能在家，王雨棱当然更愿意把雪莉留在自己身边。本来就没肉吃，还要见不到摸不着，王雨棱觉得自己会疯掉的。

　　王雨棱和雪莉领完结婚证之后，他便再也不会主动结束自己的话题了。除非雪莉给出足以让他闭嘴的反驳，不然他就会一直调侃下去。

　　雪莉平时表现出来的形象过于冷静和恬淡，所以，王雨棱一直热衷于欣赏自己爱人不一样的风情。

　　“你的提议貌似还有些道理。”雪莉自然也清楚，想要结束这个话题，需要她主动出击，不能坐等着被调侃，“不过，我们说好了，只能我提出分手，你不行。”

　　“分手？为什么？”王雨棱被这个莫名其妙的展开震慑住了。他百思不得其解，成为演员和他们之间的感情有什么联系？

　　王雨棱相信，凭借两人之间多年的了解，雪莉应该很清楚，他对除了她之外的女性，即便对朱焱窈也是，都没什么兴趣，根本不可能会变心。

　　雪莉露出了一丝得意的坏笑，她也很喜欢看王雨棱被自己唬的一愣一愣的样子的，这让她有说不出的成就感。

　　“你想啊，当演员，免不了会有一些什么吻戏啊，身体接触之类，甚至可能还会有那什么，”雪莉很清楚王雨棱在想什么，她现在就给他解释，“我怕你会误会···”

　　“行了行了，我就是随口这么一说。”王雨棱当然不会允许这些事情发生。

　　要知道，连他都没有获得雪莉的全部，他怎么会同意把自己捧在掌心里疼爱的至宝交给别人玩弄。

　　“哼，小气！”在和王雨棱的交锋之中，雪莉再次取得了压倒性的胜利。末了，她还不忘打击一下得意忘形的王雨棱。

　　“对，我就是小气！你是我的老婆，我不会允许你去扮演别人的心头肉，假的也不行！你永远只能是我一个人的！”

　　和雪莉作为夫妻同床共梦了那么多年，王雨棱早就对雪莉的吐槽产生免疫了。雪莉说什么，他也不会去反驳，而是打蛇上棍，顺着话茬找话说。

　　“你小声点！”雪莉身体向前一倾，顺势用手捂住了王雨棱的嘴，“这里可是公共场合，注意点形象！”

　　雪莉他们身处的阅览室，常年没有一个人，荒凉到不行，简直不能算作公共场合了。雪莉只是被前世爱人突然的表白弄得有些慌张，才会找个借口阻止王雨棱继续说下去。

　　王雨棱趁着这个机会，把雪莉放在自己嘴唇上的白嫩小手挪了下来，轻轻地用自己的双手握在掌心之中。

　　重生好几天的王雨棱，一直没有机会，去好好感受自己女朋友小手的柔软和滑腻，这本就是他前世记忆中最令人舒心的触感。抓住了，他便不会再轻易放开了。

　　雪莉很无语地想要把自己的手抽出来，王雨棱掌心的温热让她的俏脸也跟着发烫起来。努力几次无果之后，她也就放弃了。

　　“话说回来，亲爱的，你是怎么做到的，和这里的我考一个分数？是又考砸了吗？”王雨棱一边把玩着雪莉的小手，一边询问道。

　　他自我感觉，如果这次高考换成他来，怎么也能比另一个王雨棱高出个十几二十分来。同理类推，雪莉的这个退步，实在有些不可思议。

　　王雨棱有猜想过，是雪莉刻意控分之后的结果，因为她知道自己的高考分数，为了和他上一个大学，只能出此下策。

　　不过，控分这么精准，王雨棱是完全不敢相信的，万一比他低了一两分，那不是完蛋？

　　另外一种似乎更加的解释，就是雪莉又考砸了。如果雪莉真的考砸了，另一个自己有好好给她开导吗？这是王雨棱最关心的事情。

　　“你觉得，我会在一个地方摔倒两次吗？”雪莉对王雨棱宁愿相信，是她发挥失常，而不是刻意控分的想法感到不满，“这一次，是批卷人的问题。我的作文被给了零分。”

　　“这你都能知道吗？”王雨棱惊奇地问道。高考可不比平时的模拟考，是不会透露具体扣分情况的。

　　“我当然知道了。因为这个零分后来又被改掉了，给了一个高分。”雪莉解释道。

　　“你是向教育局申诉重新阅卷了吗？”王雨棱前世有听说过申诉的存在，但申诉成功的貌似少之又少。

　　“不对啊，那你现在的成绩，岂不是可以稳稳录取清北吗？”眼见雪莉点了点头，王雨棱想起了一件更重要的事情。

　　“怎么，你也想赶我走吗？”雪莉对王雨棱的话语感到不快，听他的口气，便是和这一世的王雨棱一样，想劝她修改志愿。

　　“回答我，想离开我，真的不是你的本意吗？”王雨棱没有回答面前不快少女的质疑，而是忧伤地反问道。

　　他为这样一个意外感到庆幸，如果没有这个意外，雪莉应该不可能会出现在南都工科大的校园之中了。

　　雪莉感觉到了自己手上传来的力度，王雨棱默默握紧了她的手。她这才知道，自己问了一个很不合适的问题。

　　“考高分，一样也可以和你上一个大学啊！志愿可是我自己填的！”雪莉赶忙解释道。

　　“我想要考一个高分只是为了完成前世的夙愿而已，并不是真的想要离开你。雨棱，请相信我！”雪莉感觉自己的解释好苍白无力。

（240）主角凭什么需要去卖笑（下）


　　王雨棱抬起头，目不转睛地直视着雪莉的双眸。雪莉感到莫名的慌张，因为她看不出王雨棱此时在想什么，他的视线里，没有任何情绪。

　　片刻之后，王雨棱莞尔一笑，说道，“你紧张了。”

　　直到这时，雪莉才发觉不对劲。王雨棱的模样，分明是很无所谓的样子。

　　“能考高分为什么不考？我要是早回来个一年半载，我也会全力发挥的。”王雨棱估摸着雪莉也知道自己在逗她了，便把话讲开了，“再说了，这是你和他之间的事，和我有什么关系？”

　　“也就是说，你在骗我？”雪莉没有想到自己居然真的被王雨棱的表演骗到了。很巧的是，她几分钟之前还在说身旁少年的演技不行。

　　虽然前世王雨棱回归的时间不长，但这并不妨碍他已经完全取代了这一世另一个王雨棱在雪莉心中的地位。或者说，她心中最柔软的那个地方，本就是属于他的。

　　“好吧，算我输。”雪莉也笑了。一来一往，两人算是扯平了。

　　“你真应该感谢那些批卷老师。”王雨棱换了一个话题。

　　“为什么？就因为他们重新阅卷给了一个高分？”雪莉没好气地说道。最早听说作文被给了零分的时候，她感觉自己几十年没有过的打人冲动又出现了。

　　“恰恰相反，你应该感谢他们给了你零分。”王雨棱说道。

　　“你不会又在给我下套吧？”雪莉狐疑地问道。没把她应得的分数给她，她为什么还要去谢他们？

　　“当然不是，我还没有这么无聊！”王雨棱早就猜到了，雪莉根本没有考虑过自己想要说的事情。

　　“你考一个稳定清北的成绩，确实可以填南都工科大，可以填汽车工程，但是你有考虑过另一个我的感受吗？”王雨棱解释道。

　　“这样的决定，有多么不合理，想必你应该很清楚。即便你不说，是为了另一个我才选择的南都工科大，你觉得他会猜不出来吗？

　　你认为你可以通过谎言把压力全部都背负在自己身上，实际上呢，压力最大的，是他。

　　所以，你应该庆幸，这一世还有这样一个意外，能给你一个还能说得过去的借口，去接近他。”王雨棱语重心长地说道。

　　雪莉不得不承认，王雨棱说的很有道理。不过，纵使这一次的意外没有发生，雪莉觉得，自己还是会填报南都工科大。不光是为了王雨棱，还有朱焱窈。

　　雪莉不知道该怎么回答王雨棱这个问题。这个问题，对于他们这两个死而复生的非正常人来说，可能有些沉重了。

　　也不是初次为人了，雪莉就很讨厌那种思前顾后，畏首畏尾的做事方法。深陷轮回之中的她，不想再在西方神给她的限制之下，自寻烦恼。

　　雪莉的沉默无言，让王雨棱知道自己低估了她对自己的重视程度。

　　这个问题在他看来没什么大不了的，有这样一个意外，只能说明两人之间确实有缘分。

　　有些事情就是这么巧，雪莉两世的高考，都出了点问题，王雨棱对此感到稀奇的同时，更多的是感叹缘分这种东西的奇妙。

　　“我这么说，并不是想责备你。我只是想说，世界上没有那么多的如果和万一，有些事情，我们不妨叫它，缘分。”王雨棱微笑着说道。这句话，才是他的本意。

　　“好了，别再拉着一张脸了。新的人生来之不易，不需要浪费在这种伤脑筋的事情上，来，笑一笑！”

　　王雨棱松开了雪莉的小手，想要去摸自己女朋友的脸蛋，但是被雪莉轻易躲开了。

　　“知道麻烦，还说出来给我添堵。”雪莉不满地说道，“我是真的生气了，我想要补偿！”

　　“补偿？可以啊！”王雨棱笑着回答道，“只是我现在还只是穷学生一个，什么都没有啊？”

　　王雨棱说的没错，他已经不是前世那个穹寰大老板了，除了一片真心，他什么也给不了雪莉。

　　“我想吃你做的蛋糕。”雪莉的要求很简单。

　　“现在吗？”王雨棱问道。雪莉不说，他都快忘了自己还有这项技能了。

　　“现在。”雪莉肯定地说道。

　　“那我们留在这里做什么？”王雨棱站起身来，牵起了雪莉的手，把她从椅子上拉了起来，“我们去买材料吧。”

　　他们回的肯定不是王雨棱家，他暂时还不能在家人面前暴露这项来路不明的技能。雪莉家里的工具也比他家齐全。

　　雪莉就这样静静地站在王雨棱身边，看着他忙活。

　　“想学吗？”王雨棱突发奇想，这辈子这么闲，他完全可以这门本事传授给自己的爱人。

　　“我会。”雪莉摇了摇头，回答道。

　　“你会？”王雨棱觉得这可能是个笑话，虽然他从雪莉脸上看不到丝毫的戏谑。上辈子，雪莉甚至都没怎么仔细观察过他做蛋糕的流程。

　　“你要知道，有一种东西，叫做天赋。”雪莉自然是不会把自己拥有面前之人记忆的事情说出去的。

　　“如果是这样，那我以后岂不是轻松了？”王雨棱开玩笑地说道。

　　“想得倒美，我还想把家里大掌勺的位置交给你呢！”又走过了一世人生，厨艺再次精进的可不止是雪莉。现在的王雨棱，做菜的水平，比第一次轮回之中最初的雪莉还要高。

　　说归这么说，雪莉还是不会强迫王雨棱下厨的。他的时间，注定大部分都要花在自己的事业上，而不能像雪莉一样做个甩手掌柜。

　　雪莉的说法，王雨棱不敢不信。他虽然不承认自己是个妻管严，但这个家里雪莉才是一家之主。

　　重生似乎没有对王雨棱的手艺造成影响，新的人生中的第一份作品，他自我感觉相当不错。

　　雪莉很郑重地尝了一口，瞬间感觉眼角有些湿润。

　　她会做糕点，水平也不比王雨棱差，但她一直做不出王雨棱作品的那种味道。此时口中熟悉的滋味，正是她一直追寻的记忆痕迹。

　　“老婆，你怎么哭了？”王雨棱莫名其妙地问道。他不知道雪莉眼角晶莹的泪光因何而来，他只知道自己的蛋糕，绝对不难吃。

（241）主角凭什么需要去卖笑（终）


　　雪莉和王雨棱都吃不了辣，但王雨棱是个盐舌头，小时候在老家吃的菜，爷爷奶奶做的，比较重口。与他相比，李银华的菜就清淡很多，雪莉的口味很正常。

　　做菜这件事，做菜人的口味也会影响到菜品的质量。王雨棱做的菜，和雪莉做的菜，就是完全不同的风味。同理类推，雪莉的糕点，和王雨棱，也是截然不同的两种味道。

　　雪莉不是不明白这个道理，但是她一直想要重现记忆中的味道。新的轮回之中，看似简单的一道甜品，凝聚的却是前世整整数十年的点点滴滴。

　　可惜的是，雪莉至今没有成功复刻这种回忆。如今，前世王雨棱的苏醒，让她有幸得偿夙愿。伴随着熟悉味道涌出的，还有色彩斑斓的一生往事。

　　“没什么。”雪莉抽了两张纸巾，擦去了眼角的泪花，“只是很多年了，没有尝过这个味道了。”

　　重生不久的王雨棱，无法体会雪莉此时的心情。对于他来说，往生的岁月，还有如昨天。

　　吃着吃着，蛋糕只剩下了最后一口。

　　“雨棱，你只做了这一份吗？”雪莉看着这小小的最后一口，向王雨棱问道。

　　“是啊，只有你的份，没有我的。”王雨棱无所谓地自我调侃道，“可能是上辈子好东西吃的太多了，我也没有以前年轻时候那么好的胃口了。”

　　“那你想吃什么？”雪莉好奇地问道。

　　“我想吃你呢，亲爱的。”王雨棱火热的视线直勾勾地盯着雪莉的娇躯，露出了一个意味深长的笑容。这个愿望，他上辈子一生都没有达成。

　　“你给我去死！”王雨棱露骨的暗示让雪莉恼羞成怒。她气急败坏地一巴掌按在了王雨棱的脸上，把他的脑袋从自己面前推开。

　　雪莉并不知道朱焱窈给自己下了暗示的事情。第一次轮回结束之后，墨菲斯给雪莉强行植入王雨棱记忆的行为，使得雪莉的意识经历了一次彻底的大洗牌，这次洗牌，也洗掉了所有的外来暗示。

　　雪莉并不知道自己已经有了迈过那道门槛的能力。深信是前世那次意外导致自己放不开的雪莉，仍旧在等待时光刷洗从前的阴影。

　　同样被蒙在鼓里的王雨棱，相比雪莉就要主动很多。他不会为了自己的欲望去强迫自己的爱人，但这并不表示他就会放弃努力。

　　王雨棱隔三差五的暗示，便是他的试探。如果雪莉有心，那他顺势而为便可。即便雪莉无意，两人只当是个玩笑就行。婚后几十年来，雪莉和王雨棱便是这样过来的。

　　“够了够了，别闹了。你快把我捂到窒息了！”王雨棱劝解讨饶道。

　　王雨棱哄老婆的方式和普通人还不一样，雪莉的力气本来就不比他小多少，生气或害羞的时候力气只会更大。他也不敢使出全力制服她，生怕伤到她。

　　一般来说，王雨棱也只能主动认怂，才能结束雪莉的胡闹。长此以往，就变成了自己儿子眼中“怕老婆”的形象。

　　雪莉乖乖收回了手，但脸上的红晕还没有完全消退。这个时间点，两人刚刚确定关系，就算真的发生点什么，只怕也是王雨棱会被王兴民打个半死。

　　“你不会真的生气了吧？”王雨棱的直觉告诉他，雪莉的情绪有点激动。

　　有个词叫做“气鼓鼓”，人当然是不可能像河豚那样，完全把自己鼓成一个球的。但是从自己女朋友略显丰满的胸膛的起伏状态，王雨棱很容易就能看出她是否冷静。

　　“闭眼！”雪莉没有回答王雨棱的问题，而是用不容质疑的语气命令道。

　　一家之主发话了，王雨棱只能乖乖地闭上眼睛。他也不是很清楚雪莉要做什么，按理来说，就算是要揍他，也不用让他闭眼来着。闭眼并不能减轻疼痛，只能让他成为默默挨打的活靶子。

　　王雨棱并没有等来想象中的巨力打击，他只感受到自己双唇之上的温软触感。他这才知道，雪莉让他闭眼，只是想吻他一下。

　　王雨棱想的还是太简单了。他原本以为雪莉只是蜻蜓点水一般地亲自己一下，毕竟她半分钟之前面对自己的调戏还害羞的要死要活的。

　　他如此想着的时候，却感觉腰间传来一阵剧痛。不用想，这是他可爱的女朋友狠狠地掐了他一把。

　　吃痛的王雨棱下意识地张开了嘴想要倒吸凉气，然而下一秒，他终于明白自己的女朋友大费周章这是在做什么了。

　　王雨棱感觉到了口中的甜美味道。这种可口的滋味，并不完全是属于雪莉的味道。他猜的出来，这是雪莉剩下的那一小口蛋糕。

　　雪莉就用这样说不上来是惩罚还是奖励的方式，将这最后一口美味分享给了王雨棱。

　　就在王雨棱想得寸进尺的时候，雪莉主动退开了。感觉到柔软离开的王雨棱，自觉地睁开了双眼。

　　“好甜。”王雨棱意犹未尽地舔了舔双唇。这应该是他前世今生吃过的最好吃的蛋糕了，雪莉口味的，天下独此一份。

　　雪莉不知道王雨棱口中的这个“好甜”指的是什么，她也不想管。王雨棱给出了期待，那她就一定会给予回应，即便并不能完全满足他的要求。

　　“亲爱的，我能问你个问题吗？”王雨棱若有所思地问道。

　　“什么问题？”雪莉说道。

　　“上辈子，我们的约法三章，需要重新开始吗？”王雨棱如此一说，雪莉想起了那个挺为难他的条条框框。

　　第一次轮回的最开始，雪莉心中的执念一直在影响她。她和王雨棱之间的互动，仅限于手拉手。即便是接吻，也是在王雨棱主动向她表白，结束磨合期之后。

　　这一世的雪莉，完全就是“雪莉”了，不再是“王雨棱”。约法三章，对于她来说，失去了存在的必要。

　　“那种东西，就是我当年的任性而已···”想起这件事来，雪莉感觉自己有愧于王雨棱。

　　“也就是说，再也没有这些规矩了？”沉浸在往事之中的雪莉，没有观察到王雨棱嘴角扬起的坏笑。

　　面对这个问题，雪莉默默点了点头。很快，她便后悔了。她发现了王雨棱问这个问题的险恶用心。

　　王雨棱悄悄地坐到了雪莉的身旁，捧起了她的俏脸，然后深深地吻了下去。没有约束，他也是主动权的掌握者。

（242）人红是非多（上）


　　伴随着录取通知书陆陆续续送到了学生们手中，各个高中的教务处也没闲着。在兄弟学校中间，县中的教务处是最忙的。

　　同为高中，自己学校本届毕业生的本科录取率什么的，大家都会做统计调查，并在自己学校的大门口张榜公布这些数据。

　　有趣的是，无论是哪个学校，抬头都是标注着“喜报”这两个字。雪莉也不知道，这些学校是不是真的每年都在进步。

　　县中做为县城实力最强的高中，也是放眼全江苏都有些名声的学校，要统计的数据就更加多了。

　　县中教务处需要统计的数据，还有达到清北录取线的人数，实际录取清北的人数，全校江苏排名前一百人数，前五十人数，前三十人数，前十人数，等等等等。

　　往年，县中甚至出过文科状元，却少有理科的江苏前十。毕竟生源的素质有限，学生都只是来自县城，没法和南京、苏州这样的大城市相比。

　　今年倒是很稀有的出现了一个理科前十，那就是雪莉。作文满分，阅卷组白送了她好几分，就为了能让她在清北选专业的时候有更多选择。

　　这几分雪莉没用上，但却把她送到了江苏前十的位置上。

　　在雪莉的成绩修改决定下来之前，县中的校报原定的采访对象是此前的学校理科第一，但是雪莉的成绩被修改之后，校报的编辑们便在考虑是否需要更换采访人选。

　　一直以来，全校第一的位置，都是由强化班的学生牢牢占据，而雪莉是普通班的学生，拿她做宣传材料，能给普通班学生更多的信心。

　　再者，原先的理科第一长相平平，完全没有雪莉那么有视觉冲击力，噱头也不足。

　　唯一的问题，是校报早在成绩出来之时，便找到了原先的理科生第一约稿。那个学生洋洋洒洒好几千字的高中学习及高考感想都已经放在主编的桌上了，此时变卦，说不过去。

　　经过多方考虑，他们最终还是决定放弃宣传雪莉，照顾学生感受的同时，也算是给有关部门一个面子，不把阅卷严重失误的事情爆料出去。

　　就这样，雪莉和前世一样，免于体验学霸的痛苦，只需要游手好闲地和另一个同样游手好闲的王雨棱等待大学生活的开始。

　　重生之后的王雨棱，以极快的速度帮另一个自己把考驾照剩余的课程完成了。完成了这件事，他便没有其他任务了。

　　王兴民自从得知自己儿子有了女朋友之后，也不再强迫他在家里掌勺了，王雨棱有了充足的时间和充足的理由来找雪莉重温旧情。

　　都说树大招风，这绝对是不错的。还是有人打起了雪莉的主意。

　　在如今这个信息时代，随着移动通讯设备的快速崛起，传统的报刊杂志日渐衰微。

　　虽然衰微，但报刊的地位却是无法被取代的。

　　很鲜明的一点，通过手机获得的，大多是碎片式的各式消息。与此相比，报纸的消息没有即时性，却分门别类的整理齐全，也比网络上你一言我一语的胡说来得权威。

　　报刊生存环境恶化的结果，便是加剧了同行之间的竞争，并且极其迅速地淘汰掉了一大批的小刊小报。

　　在江苏，最有名，也是销量最大的报纸，《扬子晚报》，在全国的销量甚至能排上第三。在越卖越好的《扬子晚报》阴影之下，很多江苏报纸都只能艰难生存。

　　是不是全省第一的差别有多大？仅仅只在高考这一件事上，《扬子》便是占尽先机。

　　高考试卷，学校是不会举行讲评的，因为没有意义了。学生们想要知道答案，给自己估一估分该怎么办？很简单，买一份《扬子晚报》即可。

　　大概在高考结束半个月左右，《扬子晚报》上便会刊登江苏高考试题的所有答案，以供全江苏学子校对。全江苏独此一份，没有第二家。

　　而在成绩出来之后，《扬子晚报》还可以名正言顺地从有关部门那里拿到很多的“高考高分作文”，进行刊载。不光是江苏的，全中国的高分作文都有。

　　除了开高分作文专栏，《扬子晚报》也总是能拿到江苏文理科状元的采访权，对他们进行独家专访。

　　除了上述这些，《扬子》的特权还有很多。这些特权，这些独家资源，仅仅只是因为，它在全江苏卖的最好而已。

　　这样的情况，其他报纸当然是敢怒不敢言。最大的问题是，他们还没有任何反制措施。就算你采访了全江苏第二，也没有多少人愿意看。讲究成王败寇的年代，大家往往只关注最突出的那一个。

　　雪莉并不知道自己成了很多双眼睛虎视眈眈的对象，直到她接到了一个陌生电话。

　　雪莉是个从来不接陌生电话的人，面对陌生的电话号码，她会直接挂断。在这样一个电话推销满天飞的时代中，这是避免骚扰的最好办法。

　　这一天，她又接到了一个陌生电话。雪莉想都没想，直接挂断了。然而，几分钟之后，她的手机再次震动了起来。雪莉很不爽地拿起了手机，发现似乎还是那个被她挂断的电话。

　　一般来说，这种连续打两次的电话，可能真是她的熟人打来的。为了防止出现意外，雪莉这种时候便会选择接听。

　　“喂？”雪莉耐着性子问道。

　　“你好，请问是，李菲雪小姐吗？”电话那头传来一个娇柔的女声，她貌似对雪莉的接听感到十分的高兴，声音中的喜悦雪莉隔着电话都能听出来。

　　“我是。请问您是？”雪莉不解地问道。这么客套的语气，明显也不是她的熟人。

　　“你好你好！”对面听起来有些激动，“我是《金陵日报》社的记者，我们报社想对您做一个专访，可以吗？”

　　“专访？对我？”雪莉很费解地笑了出来，“抱歉，我实在想不出来，我有什么值得被采访的地方。记者小姐，你不会是打错电话了吧？”

　　雪莉想到，李菲雪这个名字，重名的几率还是很大的，说不定对方就是把她当成另外一个“李菲雪”了。

（243）人红是非多（中）


　　“这个简单，李小姐，你是今年的高考生，高考分数是XXX，对吗？”电话那头确认道。

　　这还真是雪莉被修改之后的成绩，看起来，他们要找的还真是自己。雪莉如此想到。

　　“对。你们找我采访，具体是采访什么事情？”雪莉开门见山地问道。她本人并非排斥采访，前两世人生，都是社会名流的雪莉，没少被各式各样的媒体采访。

　　“很抱歉，百忙之中打扰您。”雪莉很和蔼的语气让电话那头觉得有戏，说起话也愈发客气了，“我们想就高考一事对您进行专访。”

　　记者特意加重了“专访”这两个字的语气，雪莉一下子就明白了对方的意思。

　　想要采访她还不够，还想要独家版权，好大的胃口。雪莉在心中对这个从没听说过的“小报社”冷哼了一声。她可不管对方怎么想，反正她也没打算接受采访。

　　“我又不是高考状元，采访我做什么？”雪莉揣着明白装糊涂，婉拒了报社的要求。

　　“李小姐，据我们所知，您的高考分数，有进行过改动，是不是？”雪莉模棱两可的态度让记者很诧异。

　　正常人，听说有媒体要采访自己，高兴还来不及，像雪莉这样没有表现出丝毫兴致的，记者也是很少见到。但是，她低估了雪莉的老练，以为她只是单纯的年轻人害羞而已。

　　不过，他们也不是空手而来的，他们既然能找上雪莉，便是有着能从她身上榨取到价值的准备。

　　“是吗？我怎么不知道？”雪莉很浮夸地笑了一声，刻意到对方能清晰听到她不以为然的冷笑。雪莉这样做，为的就是给对方提示，她并不想和他们深谈这件事。

　　“李小姐，我希望您能见识到我们的诚意，我们并不想和您开玩笑。”能当上记者，说明她还是足够聪明的，雪莉的态度，她瞬间就懂了。

　　“关于您的高考成绩，我们有着切实的了解渠道，绝对不是道听途说。”记者没有放弃说服雪莉。

　　“您放心，我们《金陵日报》是一家很正规的报社，并不是想要通过这件事情，去针对高考或者有关部门做什么违规的博眼球宣传，我们只是想知道，您是如何写出一篇满分作文的。”

　　记者的话，雪莉不能尽信，却也不能不信。记者所说，想要采访关于作文的事情，她相信。但她说，不会在阅卷失误这件事上做文章，雪莉就深表怀疑。

　　她不是愤青，不是键盘侠，就算有什么想法，她也有一定的能力去实现。可以是通过她自己的努力，也可以通过自己家的背景。她不想做什么抨击社会不公的事情。

　　“对不起，我是真的听不懂你在说什么，再见！”说着，雪莉便自顾自地挂断了电话，顺手还把这个号码给拉进了黑名单里。

　　人怕出名猪怕壮，雪莉现在完全不想给自己找麻烦。她很清楚，即便只凭借她冠绝群芳的长相，有些人就能整出一堆花样来。

　　“谁的电话，让我亲爱的老婆不开心成这样？”雪莉打电话的时候，王雨棱便在她身旁光明正大地偷听。

　　仅凭雪莉的只言片语，他猜不到电话里的内容是什么，他只能看到，雪莉写在俏脸之上的不屑与不耐烦。

　　“一个报社记者的，说要采访我。”雪莉放下了手机，无语地回答道。

　　“这不是挺好的吗？”王雨棱没心没肺地调侃道，“我想要被采访还没机会呢！”

　　“哪里好了？”雪莉瞪了自己男朋友一眼，她感觉王雨棱就是在故意说反话，“我一不是高考状元，二没录取清北，他们找上我，不是想要在我填报志愿的问题上做文章，就是想在给错分的问题上搞事情。”

　　“这些我都知道！”王雨棱露出一个不怀好意的笑容，他有着自己的想法。

　　“对了，老婆，你还记得川哥吗？”王雨棱话锋一转，问道。

　　“苏启川吗？”雪莉当然不可能忘了这个做了王雨棱四年舍友的人。

　　她没有了初为王雨棱的记忆，但还有第一次轮回中王雨棱的记忆，所以，苏启川也算是她的半个舍友。

　　“我有没有和你说起过，川哥他调戏骚扰电话的事情？”王雨棱坏笑着问道。

　　和雪莉以及王雨棱不同，苏启川从来不拒接任何电话，不管陌不陌生，他照接不误。他曾对自己的舍友说过，最喜欢和这帮子打广告的斗志斗勇。

　　在这件事上，他确实有着非同一般的天赋。举个例子。

　　“喂，先生，请问需要贷款吗？”这是一通很常见的借贷电话。

　　“哦，借钱呐！要啊，当然要了！你们能借多少？”苏启川一般都会这样说。

　　“我们的贷款额度，从一万到一千万不等。不过，具体能借多少，需要看先生你能拿出多少价值的抵押物。”

　　“这好说，那我要借一千万！”苏启川继续挖坑。

　　“可以的，先生。请问您能拿出最少价值五百万的抵押物吗？”一听苏启川轻而易举上当了，电话那头自然是乐开了花。

　　“我用房子做抵押可以吗？”

　　“当然可以！请问你的房子是在哪里，多大面积？”电话那头开始确认道。

　　“这我哪知道，还没买呢！”一般这个时候，苏启川都需要盖住手机的听筒，瞪一眼自己可能已经笑得直不起腰来的三个舍友，示意他们安静。

　　“您，这是什么意思？”直到这时，电话那头终于发觉出不对劲了。

　　“你们先把钱借我，然后我再去买房抵押给你们啊！”苏启川脸皮极厚地说道。

　　然后，就没有然后了。讲完这句话，是个正常人都知道自己被耍了。再不挂电话，就是自找没趣了。

　　想到这些，雪莉也忍俊不禁地扬起了嘴角。当年，这些确实是可以拿来笑好久的开心事。

　　“你说过，我记得。”雪莉回答道，“不过，这和我有什么关系？”

　　“你既然不想接受采访，那报社给你的电话，不也是骚扰电话吗？”王雨棱耐心地解释道，“化被动为主动，搞它！”

（244）人红是非多（下）


　　“不可能了。你也看到了，我已经把电话拉黑了。”雪莉如释重负般地说道，“这样就可以了，他们也不是那种电话诈骗，多少还是要给他们一点面子的。”

　　“我的雪莉大小姐，你需要明白一点，不是谁都像你一样这么看重面子的。”王雨棱对雪莉的天真感到好笑。

　　“你是富家大小姐，可以什么都不在乎，但你拒绝的，可是别人的赖以生存的饭碗，你觉得，他们会在乎自己的面子吗？”

　　“就算不要面子，他们也总该知道识趣吧···”雪莉不是没有在心里权衡过利弊，她不认为，为了自己的高考问题出卖尊严，就是一件值得的事情。

　　雪莉话音未落之间，她的手机再次震动了起来。她拿起手机一看，又是一个极其陌生的电话。

　　“老婆，我们要不要打个赌？”王雨棱指着电话提议道，“我敢打赌，这通电话，还是那个报社打给你的。敢不敢赌？”

　　“不敢。你能拿我怎样？”雪莉的直觉告诉她，王雨棱的猜测是对的。

　　不过，如果这通电话真的还是报社打来的，那雪莉就将面对一个大问题。拉黑无效的情况下，怎么才能赶走这些扰人的苍蝇。

　　“你接！”雪莉思索一会，还真想出了一个好主意。她二话没说，直接把手机塞到了自己男朋友手中。

　　“我？”王雨棱料到了雪莉会拒绝自己发起的赌约，但没想到她会把电话推给自己。

　　“对啊。”雪莉不容反驳地说道，“你不是要整蛊他们吗？现在，机会来了！”

　　“好，我懂了，包你满意！”玩笑归玩笑，王雨棱立马便明白了雪莉的用意。

　　确实，由她出面摆脱骚扰会很不容易，这时候，作为男朋友，王雨棱有着责无旁贷的义务来帮她一把。

　　“喂，请问是李菲雪小姐吗？”本来，雪莉这边长久没接听，对面已经有些绝望了，正准备放弃的时候，王雨棱按下了接听键。

　　“对不起，你打错电话了。”王雨棱没有丝毫多余的废话，直接就挂断了电话。

　　“这么直接，别人会相信吗？”雪莉担心地问道。她向着王雨棱伸出了手，想要拿回自己的手机。

　　“能相信就有鬼了。”王雨棱一边说着，一边避开了雪莉想要拿回手机的手。

　　“快把手机还我！”雪莉对王雨棱突然的举动感到惊慌，装模作样地想要抢夺自己的手机。

　　手机，对于她来说，那是相当私密的物件。虽然说，重生为女生之后，她的手机里基本上没什么见不得人的东西了，但她还是会讨厌别人翻她的手机内容。

　　将心比心，雪莉上辈子也从来没有想要翻看王雨棱的手机。就算不看，她大概也知道他手机里有点什么东西。

　　如果世界上有什么模范女友的评选，那雪莉一定能选上。雪莉怎么说灵魂本源也是个二次元，宅的本性，就是追求一个省心省力。

　　“别闹！我在等他们打第二个电话呢！”王雨棱没有把手机还给雪莉，他还在等下一个电话。果不其然，没过几分钟，雪莉的手机又响了。

　　王雨棱看了一眼这个号码，笑了。对面作为报社记者，果然都是老江湖了，机灵的很。一次碰壁，对面就像雪莉说的一样，识相的换了个号码。

　　“喂？”接通电话，王雨棱发现，记者果然学聪明了，居然不直接开口说话来了，而似乎是在等着他这边先开口。没办法，他只能先开口了。

　　“你好，我找李菲雪小姐。”王雨棱惊奇地发现，电话对面的决心远比他想象中大，甚至连打电话的人都换掉了。

　　“什么李菲雪，我不认识，你打错电话了！”说着，王雨棱假装很生气的挂断了电话。

　　挂断电话，王雨棱下意识地雪莉的手机藏在了身后。“别急着问我要!还没解决呢！”

　　王雨棱一副生怕雪莉又要和他抢东西的样子，把雪莉逗乐了。

　　其实她也不敢真的全力去和王雨棱争夺一样东西。她的力气和王雨棱不相上下是不假，但是王雨棱的体型比她健硕太多了，一旦被他抓住机会，王雨棱一定不会放过这些占便宜的机会。

　　前世，雪莉很多时候便是莫名其妙地便被吃了豆腐，这一世，她学聪明了。虚张声势，见好就收。在约法三章失去效力的现在，她必须靠自己和王雨棱保持距离。

　　“好，我不抢。”雪莉笑着说道。即便王雨棱真的拿着她手机乱翻，里面也是什么都没有。

　　报社显然是不会死心的，他们之后又换了多次号码，换了几波人打电话，但都被王雨棱不厌其烦地用打错电话这个理由搪塞了过去。

　　王雨棱当天就把雪莉的手机放在自己身边了，即便三番五次之后，报社看起来终于死心了。为了保险起见，王雨棱还是没把手机还给雪莉。

　　直到这一天结束，报社再也没有来过电话了，王雨棱才放心地手机还给了雪莉。

　　“应该是搞定了。”王雨棱很有成就感地向自己女朋友夸口说道。

　　“你这人真的是太无聊了。”雪莉没好气地瞪了王雨棱一眼，一把夺回了自己的手机，“说好的整蛊呢？”

　　王雨棱嘴上说着，要效仿苏启川，把这些打骚扰电话给整到怀疑人生。实际上呢？从头到尾就只有“你打错电话了”这几句话。

　　“我是发现了，这帮人还真的就是不要面子的。”王雨棱为自己的言行辩解道，“他们和那些诈骗骚扰电话不同，撞了南墙也不回头，不装装样子，他们是不会信的。”

　　“再说了，我也不是不想啊！”王雨棱脸上浮现出了一个坏坏的笑容，“主要我不是你啊，我要是说，我认识你，不能帮你解决问题呀！”

　　这一天之后大概一周，雪莉再也没有接到《金陵日报》报社的电话。

　　不过，这样的情况，也只是持续了一周而已。雪莉和王雨棱都低估了记者的毅力，一周之后，雪莉又接到了报社的电话。心大的雪莉，被套路了一次。

（245）人红是非多（终）


　　王雨棱的表演，当然是让报社那边感到诧异的。十几分钟前，电话号码还是对的，怎么可能这么点时间就不对了呢。

　　为此，报社找了各种渠道去核对电话的真实性，比如联系县中教务处，联系雪莉的班主任朱静天，最后得到的消息是，电话没错。

　　有了这样的确切消息，报社终于清楚，自己是被骗了。至于电话那头的男生，很可能是雪莉的兄弟或者男朋友。他们了解过，雪莉没有同龄的男性亲属，那就只能是她的男朋友。

　　雪莉不待见他们的态度，他们是明了的，但是他们并不打算放弃。长了个心眼的他们，过了整整一周，才重新开始给雪莉打电话。失去了警惕的雪莉，自然是一下子便上当了。

　　得知自己上当的雪莉很想直接把电话挂了，但是理智告诉她，她必须给这件事做个彻底的了断。

　　此时，王雨棱并不在她身边。老是黏在她身边，却连带她回家吃顿饭都做不到的王雨棱，被王兴民好一阵膈应，为了避避风头，王雨棱暂时不能往雪莉家里跑了。

　　雪莉觉得，王雨棱说的没错，想解决问题，只能靠她自己。

　　“记者小姐，我不知道你们怎么得知的消息，不过我劝告你们，最好还是别让我为难。”雪莉故弄玄虚地说道。

　　“我们只是想知道，李小姐您是如何写出一篇，连高考阅卷组都拿不准主意的满分作文来的而已。”记者觉得雪莉这是松口了，赶忙趁热打铁说道。

　　“我觉得，你们最好不要深究这件事情。我不想说，是为了你们好。”雪莉故意把话越说越大。

　　“我能打听一下，究竟是个什么样的事情吗？”此时，电话那头的记者在心里已经笑开了花，她在感叹雪莉这个不知世事的小姑娘真是傻的可爱。

　　如果雪莉只是想吓吓他们，那只能是在挖坑给她自己跳。一旦雪莉所说非假，那便是他们最乐见的情况。不论如何，报社记者都觉得自己今天会有重大收获。

　　“我不是都说了吗？你们碰不得的事情。”雪莉还在打马虎眼。要说精明程度，几个报社记者都比不上她一个雪莉。只有雪莉清楚，真正在往坑里跳的，是谁。

　　“李小姐可能太小看我们报社了，我们作为一家老牌媒体，有些事情，还是可以碰一碰的。”记者解释说道，“如果您的答复我们评估为确实无法见报，我们就不会再打扰您了。”

　　记者感觉自己在一步步诱骗雪莉开口，其实只是完全落入了雪莉的骗局之中。

　　“透露一下是可以，不过，你们必须给我保密。”雪莉假装犹豫了一下，说道。

　　“这您放心，我们用报社百年信誉保证，绝对守口如瓶。”记者嘴上这么说着，心里却不是这么想的。有了消息，即便不在放在自己报纸上，他们也会好好利用的。

　　“你们不是想知道，为什么我的作文分数，会从零分直接变成满分吗？”雪莉故作谨慎地小声说道，“作文还是那篇作文，只是看待好坏的标准，是会变的，我想，你们应该也清楚。”

　　雪莉的这个回答，模棱两可，想怎么理解都行。不过，记者们向来都很喜欢这样的解答，因为他们便是社会上最会脑补的那一群人。

　　再加上雪莉所说的，他们碰不得，更是让他们浮想联翩。两下一结合，职业直觉告诉他们，雪莉的成绩改动背后，可能有暗箱操作存在。

　　“如果这样，那我们就真的是打扰了。谢谢您，李小姐。”说完，记者便挂断了电话。

　　雪莉放下手机，终于松了一口气。骗局很成功，雪莉总算是摆脱了这些麻烦的事情。

　　雪莉在心中衷心劝告这家报社不要搞事情，不然，他们好不容易积攒的招牌和名声，就要毁于一旦了。

　　后面的事情，雪莉就没管了，她也不想去管这些乱七八糟的事情。只能说，她把某些人坑惨了。

　　报社记者后来专门去调查了一下雪莉的背景。真的是不看不知道，一看吓一跳。他们做梦都不会想到，雪莉的背景如此强势。

　　有了这样一个背景，迫使有关部门修改一个成绩，似乎只是简简单单的一件事。于是，急着爆猛料的他们，就这样天真地认定了，雪莉的成绩改动背后，有黑幕。

　　当然，这样的事情，是无法见报的。但在这样一个信息时代，不缺发放消息的渠道。比如说，微博。

　　就在雪莉挂断电话两天之后，一条微博快速登顶微博热搜。

　　微博的标题叫做，《宣称公平的高考背后你所不知道的黑幕》。微博的核心内容，便是雪莉高考成绩改动的这件事。

　　微博原作者在微博中列举了一大堆不知道从哪弄来的小道消息，基本上除了雪莉的背景是真的，其他都是子虚乌有的扯淡。

　　微博登顶热搜后不到半个小时，便被微博官方撤销了这条微博。与此同时，官方也开始出面辟谣，放出了雪莉的作文原稿，让公众去判断，雪莉这篇作文，是个什么水平。

　　辟谣有难度，但总归还是有办法的。因为这件事已经不是简单的造谣了，这是对现行高考制度极大的污蔑，受到了国家的重视。

　　警察通过网络刑侦手段抓到了微博的原作者。原作者只是一个网络混混，他承认自己造谣的事实。他既不是教育界内部人士，也不认识雪莉，这样的事实，使得谣言不攻自破。

　　政府是直接拘留了造谣者，甚至对其提起了刑事诉讼。不堪压力的造谣者，供出了背后真正的指使者，也就是《金陵日报》社的某某记者。

　　《金陵日报》立刻宣称开除了涉事员工，但免不了还是受到了影响。

　　微博之中，没有公布雪莉的真实身份和详细信息，所以雪莉在得知这件事情之后，便不再深究。

　　因为成绩修改之后，她没有修改志愿，而是保持志愿正常入学。除了教育界的某些内部人士和县中的一些老师，没人知道雪莉的这件事。对雪莉来说，只要姓名得以隐藏，那这件事就和她无关。

　　不过，人红是非多，她的身份，很快还是被别人挖了出来。

（246）人红是非多（末）


　　网络上总不乏有一些好事者，而有些好事者不仅是闲，还多少有些本事。

　　造谣的微博中，对雪莉的情况全是指代性的笼统介绍，唯一明确的线索，就是放出来的那篇作文了。雪莉没想到的是，就是靠着这篇作文，自己居然被人人肉出来了。

　　雪莉和王雨棱也不知道这件事情，因为两人都不是微博的忠实用户。他们创建了微博之后基本也没有关注什么人，最多就是看看热搜。

　　自己身份信息被泄露的消息，还是林柳柳告诉雪莉的。看着林柳柳发给自己的一连串截图，雪莉无语地捧起了自己的脑袋。

　　真是人算不如天算，她完全不明白这帮子费心费力把她挖出来的人究竟是怎么想的。如果只是闲也就算了，雪莉就怕是有人别有用心。

　　而且，就算不是他人别有用心，她这时也不能允许自己获得极高的曝光率。

　　她是因为修改成绩这件事情而被挖出来的，也就是说，她的新成绩，便是一大曝光点。以这样的一个成绩，却选择了南都工科大这所连“211”都不是普通院校，很难不让人起疑。

　　不是雪莉在乎自己的面子，她害怕自己的曝光度太高，会给王雨棱惹麻烦。虽然说，从前世苏醒的王雨棱绝对有能力处理好可能到来的各种影响，但雪莉还是尽量不想给他徒增烦恼。

　　雪莉的考虑很有先见之明。曝光雪莉的人确实是没有恶意，他们只是对雪莉的外貌感到惊艳，忍不住就发了出去，顺便给自己的微博增加一些浏览量。但人多嘴杂的地方，意外总是很多。

　　雪莉的新成绩早在谣言那时便不是秘密了。江苏前十的成绩，交给正常人来选择院校，选择其实并不多。

　　这样的高分，即便是进入清北，专业的选择也是一大把，再往下走寻求好专业根本就不必要。

　　因此，很多中华区排名前五大学的学生，尤其是清北的学生，都很兴奋。在他们看来，他们过不了多久，就将拥有雪莉这样一个绝世美女做学妹了。

　　说不定，还能和雪莉发生点什么。诸如此类的幻想，很难不让那些属于外貌协会的男生感到兴奋。

　　因此，雪莉究竟去了哪一所大学，便成了新的热度话题。当雪莉去了南都工科大的消息被披露之后，许多做着春秋大梦的男生都感觉自己的心碎了一地。

　　雪莉的决定，果真如她所料引起了别人的猜疑。好在，她的成绩修改通知是在录取通知书下来之后才送达的，雪莉不改志愿，还算有个勉强说得过去的理由。

　　但人心隔肚皮，始终免不了有人会多想那么一些，然后又扯出一堆有的没的出来。

　　雪莉给墨菲斯留了一条要求紧急联络的信息。她不想坐以待毙，不方便归不方便，万一出了问题就晚了。

　　没过多久，雪莉就收到了来自墨菲斯的呼叫。

　　“什么事情，这么着急？”和雪莉断了即时通讯之后，墨菲斯还是第一次接收到雪莉要求紧急联络的信息。

　　“你能做的到封锁网络消息吗？”雪莉看门见山地问道。

　　“可以是可以。不过，如果是华夏的网络消息，需要一定的时间，如果是华夏以外的，很快就能弄好。”墨菲斯回答道。

　　“大概需要多久？”雪莉直接追问道。

　　“最快也要到明天。”墨菲斯解释道。这个以王雨棱为特异点建立的重生世界，可能对王雨棱未来造成影响的事物都不能轻易乱动，反之则随意。

　　雪莉把自己出名的事情和顾虑详细说了一遍。

　　“有难度吗？”雪莉问道。

　　“没有。我会尽快把这件事做好的。”事关神大人的目标，墨菲斯不能不重视。

　　就在雪莉静静等待墨菲斯动工的时候，林柳柳一个电话便直接给雪莉打过来了。

　　“喂，柳柳，什么事？”雪莉接起电话，不解地问道。

　　“雪莉，你告诉我，你家到底是做什么的，这么厉害？”林柳柳语气复杂地问道。

　　“什么我家这么厉害，你到底在说什么呀？”雪莉听的一头雾水。她家公司就是单纯地做生意而已，能做出什么厉害的事情来。再说了，她家公司有大动作，她怎么不知道？

　　“就在刚才，网络上关于你的消息全部被删除了。”林柳柳用惊讶的语气说道，“你敢说，这件事，和你家没有关系吗？”

　　毕竟事关雪莉，林柳柳联系到雪莉的家人身上也很正常。林柳柳一直都知道自己的好朋友家非富即贵，但也就是雪莉在网上出名了之后，她才知道雪莉家公司是美利坚实体产业巨头之一。

　　雪莉家公司在美利坚的地位，有点像是朝鲜自治领的三星，能一定程度上左右政府决策的存在。虽然没有三星在朝鲜那么夸张，但美利坚也不是朝鲜。

　　林柳柳觉得，删除自家公司大小姐在网络的信息，保护好她，对于雪莉家公司来说，简直就是小菜一碟。

　　不过，她真的错怪雪莉了，这件事，还真不是她或者她的亲属做的。

　　“有这种事？”雪莉同样对这样的消息感到诧异。

　　直觉告诉她，这也绝对不是出自墨菲斯的手笔。墨菲斯说了需要至少一天，那不可能是胡说。而且，西方神界，也无法动手脚动的这样明目张胆。

　　“不会吧，你真不知道？”林柳柳听雪莉这个语气，确实不像是在说谎。

　　“呐，雪莉，不会是某个大人物看上你了吧？”林柳柳满脑子的言情玛丽苏剧情开始发光发热了。她现在就觉得，雪莉八成是被什么霸道总裁或者政界新星看上了，想对她出手，才把关于她的风波弥平了。

　　“看上我？”雪莉深为不屑的笑了，“你既然也知道我家是做什么的了，你还会觉得，我需要别人看上我吗？”

　　“你啊，就是无脑言情看多了！”雪莉开始教训起了自己天真的同桌，“现实可不是小说，我国有一套完整的法律，不像小说里，哪里都是个无主之地，主角说了算。”

（247）明争暗斗（上）


　　雪莉不知道的是，林柳柳这一次还真的说对了，就是有个大人物盯上了她。这个人不是别人，正是朱焱窈。

　　唯一不同的一点，就是朱焱窈想对雪莉出手，不是想要把她变成自己的人，而是想要让她消失在天地间。

　　和林柳柳有一搭没一搭地闲聊了一会，雪莉异常无语地挂断了电话。

　　高考毕业之后，雪莉很长时间没有和自己的小同桌好好聊聊了。雪莉发现，林柳柳貌似受到了降智打击，几乎变成了完全的恋爱脑。

　　雪莉苦口婆心地和她解释了现实和小说的区别，但是林柳柳只用一句话就把她的理论全部推翻了。

　　“雪莉，如果你是个男生，你现在不就是一个完美的高富帅，公子哥吗？”林柳柳如是说道。

　　雪莉无力反驳，因为林柳柳说的有道理。不过，她也不是可以用寻常道理来衡量的，她是神造的产物。

　　真要把一个正常孩子放在她这样的家庭下，雪莉觉得，就算他（她）不会像乔舒亚那样学坏，估计也差不了多少了。

　　“可我不是男生。”雪莉恨恨地说道。林柳柳这句话戳在了她的痛处上，她原本还真的就是一个男生，可惜现在已经不是很久了。

　　“这有什么关系？”林柳柳毫不在乎地说道，“有一个你这样的，肯定还会有第二个。我就不信，全世界60亿人，就只有你一个人独一无二。”

　　雪莉不想打击林柳柳，但她确实就是这个世间独一无二的存在。别人不能选择出身，但是她可以。

　　“行了吧，就算真的有，人家凭什么会看上你吗？”雪莉继续给林柳柳泼冷水说道。

　　“这可就难说了！”林柳柳对这个话题的热情没有因为雪莉的打击而有丝毫的消退，“雪莉我问你，如果你是男生，你会爱上我吗？”

　　雪莉不知道该怎么回答这个问题。如果她在保持出身的情况下转换性别，那她也不认为自己会爱上林柳柳。在她的心中，有另一个更加重要的女生，朱焱窈。

　　论长相，论性格，论交情，林柳柳都完全无法和朱焱窈相比。

　　不过，抛开她自己过往的身份来说，林柳柳所说的可能，并不是没有。雪莉从不信什么一见钟情，她相信有交往才有感情。

　　如果林柳柳真的像和她相处时一样，和一个除了性别与她不同的男生相处了这么多年，雪莉也难保这个男生不会喜欢上林柳柳。

　　“有可能吧。”雪莉给了林柳柳一个肯定的答案，但这并不是她的最终答案，“不过，后面遇到更好的女生，也很可能会变心。”

　　“不会吧？”林柳柳感觉雪莉是在危言耸听。她看过的小说里，男主都是对女主死心塌地，至死不渝的那种，有多少妖艳货色都无法妨碍两人之间的爱情。

　　林柳柳不知道雪莉本质上就是一个男人，比起了解女人，她更了解男人。两下一对比，林柳柳还是觉得小说靠谱，雪莉的话不值得深信。

　　“有那么容易就变心了吗？”林柳柳半信半疑地问道。虽然她不知道雪莉一个连恋爱都没谈过的人哪来的判断依据，但多疑是女人的本性。她可是有男朋友的人。

　　“当然了。”雪莉微笑着解释道，“就比如你，你可是有男朋友的人，却还在这里和我讨论怎么泡高富帅。这事要是让煜涛知道了，他会怎么想？”

　　“这···”林柳柳被问住了。她不觉得自己对一个不存在的男人展开幻想就是变心。男生心中都有一个王子梦，而女生心中都有一个公主梦，这是很正常的人性。

　　林柳柳也很清楚，变不变心，很多时候不是她自己说了算的，而是要看王煜涛这个当男朋友的怎么想。如果他认定她变心，她也是百口难辩。不信任的结果，就是分手。变心的事，很多时候也就这样假戏真做了。

　　“雪莉，你好讨厌呀！”越想越害怕的林柳柳把一腔怨气全部扔给了雪莉，她对雪莉这种非得把道理讲明白的做法感到极大的不满，“你就不能奉承我一下吗？”

　　林柳柳觉得，如果雪莉是个男生，那她一定会被别人称作“直男癌”。太不解风情了，不解风情到林柳柳突然发现冷冰冰的王煜涛多少有点可爱了。

　　“柳柳哎，良药苦口啊。现实比我讲的还要残酷，把话讲开了，是为了你好。”雪莉真诚地说道，“当年，我撮合你和煜涛也不容易，你们要是在我眼前分手了，我会很难过的。”

　　“知道了！烦死了！”林柳柳感觉，今天专门来找雪莉聊聊天真是找错人了，雪莉口中说出来的，就没有一句是她想听的。

　　“雪莉，你真是比我妈还啰嗦！再见！不对，我再也不想和你说话了！永别了！哼！”说着，林柳柳直接挂断了电话，留下雪莉听着手机里的嘟嘟声，陷入了凌乱之中。

　　雪莉放下手机之后，听到了脑海中熟悉的声音。

　　“雪莉，有空联系我。”是墨菲斯发来的留言。

　　“我现在就有空。”雪莉回复道。

　　“雪莉，你委托的事情，已经解决了。不过，不是我们神界做的，而是你们华夏政府内部的强制措施。”墨菲斯并不知道雪莉已经知道了热度被浇灭的消息。

　　“雪莉，我想提醒你，这并不是一件值得乐观的事情。这说明，有人盯上你了。”墨菲斯忧心忡忡地解释道。

　　“能知道是谁吗？”雪莉反问道。同样的一句话，从两个人嘴里说出来，就完全是两个意思。林柳柳是胡思乱想，而墨菲斯则是深思熟虑。

　　“不清楚。不过，基本能确定，玉虚宫有参与其中。”墨菲斯提醒道。“所以，你最好小心一些，凡事都留个心眼。”

　　“我会注意的。”雪莉感觉自己猜到了，那个盯上自己的人，究竟是谁。几百公里之外杭州的，朱焱窈。

　　这也不算是她的直觉，她只是期望如此。如果真是的朱焱窈盯上了她，一切都好说。如果是别人，那问题就有些大了。

（248）明争暗斗（中）


　　王雨棱不在身边的日子里，雪莉花了很长的时间回顾着自己重生以来的一言一行，确认自己没有露出什么马脚来。

　　她对自己的演技有着绝对的自信。上辈子，朱焱窈对她的保护使得她产生了一种错觉，那就是自己和西方神界有关的事情，完全没有被第三个人察觉。

　　虽然她很想找朱焱窈当面确认一下，封锁消息的事情是否是她所为，但考虑到目前的身份，她还不能这么做。

　　和朱焱窈相处了这么久，她对玉虚宫的印象远比对西方神界要来的好。不过，她也只接触过他们和善的一面，并不清楚他们面对自己敌人的时候是什么样子。

　　曾经，墨菲斯给她提出的问题，直到现在，她依然毫无头绪。她更加不明白的是，既然墨菲斯知道这个问题的答案，为什么不直接告诉她，还要明知故问。

　　说实话，她一点都不想考虑这个问题。第一次轮回之前，她还有考虑到反抗。但是，第一次轮回，在她看来是距离成功仅有一步之遥的惜败。

　　雪莉早已放弃了完全没有方向的反抗计划，一心只想着迈过最后一道坎。只要完成这一步，她便可以脱离这种无尽的轮回。

　　玉虚宫再友善，目前也不是她可以信任的盟友，为了不必要的麻烦，她必须谨慎。通过朱焱窈只言片语给雪莉描绘出的玉虚宫剪影，便是一个西方神界轻易不敢惹的庞然大物。

　　在雪莉独自一个人思绪万千的时候，朱焱窈也没闲着。

　　“焱窈，你动用国家力量去封锁一个普通人的消息，是不是有些兴师动众？”郭萧娟作为朱焱窈间接联系人间玉虚宫力量的负责人，不解地说道。

　　朱焱窈的任务作为玉虚宫保密等级最高的事项，不是郭萧娟这样的玉虚宫外围成员可以了解的。

　　朱焱窈这么做，自然有她的道理。朱焱窈不知道，是不是因为雪莉和她面对面的两次接触，让她对雪莉越发重视起来。

　　经过她详细的调查，比起身上毫无疑点，正常到不能再正常的王雨棱，雪莉身上的疑点根本就是多到数不清。

　　朱焱窈没发现雪莉和西方神界有什么瓜葛，但是她觉得，雪莉作为一个凡人来说，太反常了。

　　她有着优越的家庭背景，有着摄人心魄的美貌，还有着出色的头脑。就是这样宛若沙海中明珠般的一个人，却在她生活的世界中活得不声不响。她身边的人，没有一个不熟悉她，却也没有一个人觉得自己真正了解她（除了王雨棱）。

　　几天之前，她得知了雪莉和王雨棱在一起的消息之后，立马就决定，把工作的重点放在雪莉身上。就像她前世做出的决定一样。

　　朱焱窈既然盯上了雪莉，便已经坚定了一旦发现马脚，便会把雪莉抹杀的决定。有了这方面的顾虑，那她就不能放任雪莉抛头露面，成为公众人物。

　　对于随时有可能被抹消存在的雪莉来说，保持她一直以来的低调，才是最合适的。这样，只需要一个精心伪装的“意外”，玉虚宫便能让雪莉“合理”地消失。

　　“娟姐，她可不是一个普通人。”朱焱窈解释道，“他的父亲麦克·菲勒是美利坚菲勒家族中流砥柱一代人中最有出息的一个，很可能会继承家族之主的位置。”

　　“菲勒家族，那个美利坚的大财阀家族？”郭萧娟诧异地问道。

　　就像玉虚宫在华夏不动声色地控制着许多公司与企业一样，西方神界同样有扶持自己在人间的代言人，在暗处左右着西方神信仰国家的一举一动。

　　玉虚宫并不十分确定，西方神界究竟控制着哪些势力，但这些能左右美利坚国家走向的大财阀，很有可能都是神界扶持下的产物。

　　“那照你这么说，这个菲勒家族的女孩子不就是很有问题了吗？会是间谍吗？”郭萧娟嗅觉敏锐地说道。

　　“有可能，不过可能性很小。”朱焱窈暂时不能让玉虚宫其他人对雪莉产生怀疑，她必须近距离接触雪莉，从她身上挖掘真相才行。玉虚宫对雪莉的过多关注，会给她造成影响。

　　“娟姐，你有所不知，雪莉·菲勒她的妈妈，是个华夏人。”朱焱窈解释道。

　　“华夏人？菲勒家族会允许自己家的人娶一个异邦人吗？”郭萧娟问道。在华夏，任何一个知晓玉虚宫存在的人，都是经过严格身份考核的，保证他（她）不会是外国的间谍。

　　“当然不允许了。”朱焱窈微笑着说道，“麦克比起家里的争权夺利，他更在乎自己的爱人。为了娶雪莉的妈妈，他自愿脱离了菲勒家族，自力更生。”

　　“麦克虽然是个美利坚人，但是他不信西方神，是个无神论者。比起美利坚，他和他的妻子都更钟情华夏文化，这就是他们把自己女儿送回华夏的原因。”

　　“既然脱离了家族，那麦克为什么还有继承家主的资格？”朱焱窈的一通解释，算是给雪莉洗清了嫌疑。

　　“家族这种东西，哪是想脱离就脱离的。菲勒家族那边，从来没有确认过取消麦克的家族身份。

　　在一众兄弟姐妹里，麦克比只知道争夺家中地位的其他人要有出息的多。到时候，如果他的长辈下了死命令要他继位，他大概率是推不掉的。”朱焱窈说道。

　　“也就是说，你是在卖他们家一个面子。”郭萧娟有所醒悟地说道。

　　“也不全是吧，雪莉·菲勒是我的大学同学，保护她的隐私，也是保护我自己。”朱焱窈把一套说辞编全了，只为了掩盖自己真正的目的。

　　这是她通过梦蝶，和大长老商量之后的结果。比老辣，从小在无忧无虑之中长大的朱焱窈肯定是比不上大长老的。

　　“焱窈，没想到，你居然这么深思熟虑。”郭萧娟感觉自己有点不认识面前的女孩子了。初次见到她时，她还是那个什么都不懂，什么都好奇的天真少女。

　　“娟姐，论辈分，我是比你小，但我可是仙狐，也活了上百年岁月了。”朱焱窈对郭萧娟的吐槽感到不满，即便这些思虑大多不是出自她的手笔。

（249）明争暗斗（下）


　　朱焱窈来到人间之后，就和刘姥姥进了大观园一样。如今，朱焱窈这个刘姥姥来到大观园已经一个多月了，但是刘姥姥还是那个刘姥姥，大观园还是那个大观园。

　　朱焱窈自以为把关于雪莉的消息封锁的很彻底，实际上她只是把雪莉暂时从公众视线中隐去而已，治标不治本。不仅不治本，还让某些人对雪莉的兴趣更大了。

　　这年头，一个人能够在网络上因为各种各样的理由小小地火一把，这都不是什么稀奇的事。真正稀奇的事情，是一个人引起了全网封锁消息，而且仅仅是在几分钟之间。

　　朱焱窈多少算是出于好心的举动，实际上把雪莉推到了一个更大的坑里。雪莉在家里悠闲了没几天，结果受到了越发频繁的骚扰。

　　雪莉的私人信息被全网下架之后，结果她私底下的热度再次上升了，越来越多的人开始打探关于她的消息。

　　被打上了“神秘美少女”标签的雪莉，永远都不会猜到自己的话题度有多高。

　　有多夸张呢。华夏最大的纨绔子弟团体，一个几乎聚集了全华夏所有最为猖狂的富二代、官二代的组织，公开为雪莉悬赏五千万巨款。

　　只要有人能把雪莉泡到手，并提供足够有力的证据，便能拿到这五千万。

　　五千万，对于这些花钱从来都是大手大脚的纨绔们来说，也不是一个小数目。而且，大多是花丛老手的他们，对于雪莉这样一个千年难遇的猎物，不可能会不动心。

　　雪莉当然不会知道如此病态的悬赏任务，她只知道自己最近烦的要死，乱七八糟的骚扰电话络绎不绝，甚至还有直接登门造访的。

　　她知道自己的长相异常出众，但没想到还真的有人会因此打起了她的主意。

　　近来，她接到了很多自称是星探，或者是演艺公司的电话，说是想把她培养成明星。

　　“明星？我为什么要去做那种卖脸又卖笑的工作？”一般这种时候，雪莉都会牛气冲天，满不在乎地反问道。

　　“李小姐，我想你是对‘明星’这个职业存在误解。卖脸又卖笑，是那些三流小明星才做的事情。”

　　“以你的出众条件，只要我们稍微宣传打包一下，你绝对是国民级别的偶像！到那时候，别人跪舔你还来不及，哪还有轮得到他们摆架子的机会！

　　你李小姐只要笑一笑，随随便便几百几千万的广告代言费就到手了！”那些星探、经纪人什么的，大多都是大差不差的说辞，晓之以理，动之以利。

　　“XX先生（女士），我想知道，你们在给我打这个电话之前，有了解过我家里是做什么的吗？”雪莉往往都是一副不屑一顾的语气。

　　“不知道。”他们就算知道，也不能说出来，不然会显得他们很愚蠢。

　　“不知道还请你们过会去了解一下，我相信以你们的能力，应该不难调查出来。你们那个圈子的浑水，我不想淌，而且，我一点也不缺钱，我不会靠出卖身体去换钱的，再见！”

　　若是有人说想请她打个广告，做个代言什么的也就算了，明星，雪莉打死也不会去当的。一直以来，社会上出事最多的，就是娱乐这个圈子。这个圈子里的潜规则什么的，雪莉觉得臭不可闻。

　　除了这些演艺圈的，还有一些直播平台来找雪莉，想要请她来当自己平台的招牌女主播。

　　直播圈最开始是群魔乱舞，乱象丛生。不管什么人，尤其是女主播，只要无下限地表演，就能获得很多的流量。

　　现今的直播界几经整改，已经规范了许多。虽然各个平台都在争夺什么技术型主播，什么以风格取胜的主播，但大家其实都心知肚明，颜值区，女主播，才是最容易吸引到眼球，赚到钱的。

　　说白了，他们还是看上了雪莉靓丽的外表。有这样风华绝代的美貌支持，他们相信，雪莉就是对着镜头睡觉，人气也一样会爆表。

　　“你刚才说什么？一年的合同底薪是多少？一千万？”雪莉冷着声音说道。

　　“李小姐，这只是底薪，如果您的业绩优秀，会有提升的，最高有可能达到三千万。再说了，不是还有礼物的分成在吗？若是您，我们只抽两成！并且，稳定首页推荐！”

　　所有平台的决心似乎都很大，雪莉虽然不清楚直播界的真实分赃情况是咋样的，但是他们给自己开出的条件，绝对很优渥了。不过，这完全打动不了她。

　　还是那个问题，主角凭什么要去卖笑？她选择这样的长相，又不是用来给别人想入非非的，更不是拿来赚钱的。

　　即便抛开她原先作为男人的执念，作为正常的女生，一想到一堆不认识的陌生人私底下对自己展开莫名其妙的狂想曲，雪莉还是会感到毛骨悚然。

　　“这位先生（女士），我想知道，花多少钱，能让你们消失在我的电话里？”雪莉很嚣张地说道。

　　这样一个问题，总能震惊电话那头的人。

　　“一百万够吗？够的话就把电话挂了，然后等会把银行账户发给我。”说着，雪莉便会自说自话地挂断电话。

　　当然，也不可能会有人给她发银行账户的。他们也不是傻子，只要雪莉反将一军，将消息泄露出去，他们就很难再在这个圈子里立足了。他们明白，雪莉想要告诉他们，她不差钱。

　　雪莉不知道的是，这些给她打电话的人，动机单纯的有，动机不单纯的也大有人在。

　　大纨绔们手中，不乏一些演艺公司或者直播平台，这也是他们寻花问柳的途径之一。想要在他们手上火起来，不付出一些东西怎么行。没钱没背景的话，那就用身体来换。

　　在他们看来，能用钱解决的问题，都不是问题。而这世界上，不爱钱的人，几乎没有。他们也很想当然地想用惯用伎俩拿下雪莉，可惜，雪莉除了二次元和自己的好朋友，什么都不在意。

　　雪莉感觉自己快被逼疯了。什么叫做，人怕出名猪怕壮，她现在才了解。

　　前世，她是以电竞圈和游戏圈资深大佬的身份出名的，位高权重，身边还有一个同样作为业界大佬的王雨棱，没有一个人敢对她有非分之想。现在，因为一副好看的外表火了，便成了人人都想下嘴的肥肉，不得安宁。

（250）明争暗斗（终）


　　雪莉觉得自己必须找到方法解决这些问题了，不然，可能没个三年五年，他们都不会放过自己。

　　最简单的方法，换电话号码。她相信，这些人一定有办法能弄到她的新电话号码，所以，她多留了一个心眼。

　　“雨棱，在做什么？”雪莉给王雨棱发了一条消息问道。

　　这都好几天了，王雨棱似乎还没结束和王兴民之间的不愉快。雪莉觉得她低估了另一个自己怕老爸的程度，还好现在王兴民暂时还不是她的父亲。

　　纵使是老夫老妻，突然几天不见雪莉还是有点想他的。要不是雪莉被各种各样的骚扰电话烦到晕头转向，她早就主动去王雨棱家里找他了。

　　“在想你。”王雨棱很快回复消息道。他不是想调侃自己女朋友，这就是他现在的真实想法。同样感到落寞的，不止是雪莉。

　　既然是在和自己老爸打冷战，那他也不能玩的太欢脱，整天闷在房间里也不知道应该做点什么。可是一闲下来，他满脑子都是自己女朋友的笑颜。

　　“我也想你了。”都是老夫老妻了，矫情的话就大可不必说了，雪莉直奔主题，“我们出去走一走吧。”

　　“我倒是想啊。”王雨棱给雪莉发了一个苦笑的表情，“我和我爸的冷战还没结束呢，擅自出门我怕被打死。”

　　“我去接你。”雪莉提议道。王雨棱的苦衷，她比谁都清楚。

　　王雨棱和王兴民两个属牛的犟脾气，都是死要面子的人。若是这一世的王雨棱，或许早就赔礼道歉把这件事弄过去了。

　　但刚刚从前世人生中苏醒没多久的王雨棱，独立自主了几十年，一时间要让他放下面子去认一个他打心里不认可的歪理，难度可不小。

　　雪莉很理解王雨棱的心情，但她并不认为继续这样拖下去有什么好结果。问题是从她这里出来的，解铃还须系铃人，她觉得自己有义务给王雨棱解围。

　　“雪莉，你对我可真是太好了。”王雨棱有点感动，果然雪莉还是他记忆那个体贴又贤惠的雪莉。

　　“我也不是白帮你这个忙。”雪莉从来不吃奉承这一套，“记得带好你的身份证。”

　　“？？？？？？”王雨棱心头一惊，忙不迭给雪莉发去了整整齐齐的六个问号，“我们这是要去做什么？”

　　也不怪王雨棱想的多，只是以两人现在情侣的身份，雪莉突然把他约出家门，还让他带上身份证，一下子想到少儿不宜的事情实属很正常。

　　“你在想什么呢？”雪莉一下子就明白了王雨棱的意思，羞赧之余不满地质问道。

　　说实话，她原本不觉得自己的话有何不妥，但是被王雨棱这么一提醒，她立马感到浑身不自在。

　　“别想多了，我只是想让你替我办一张电话卡。”雪莉解释道，“现在你马上把自己收拾一下，我出门了。”

　　王雨棱其实没什么好收拾的，他出门一不用化妆，二不用换衣服，直接换鞋走人就好了。他只需要静静等待雪莉到来即可。

　　没过两分钟，王雨棱就听到了门铃的响声，但是他丝毫没有要去给自己女朋友开门的意思。

　　唐怡萍看了一眼无动于衷的儿子，以为上门之人和王雨棱没有关系，便心存疑惑地去开门了。

　　“阿姨好，我来找雨棱，他不在家吗？”眼见给自己开门的不是王雨棱，雪莉很是乖巧地打招呼说道。

　　虽然雪莉完全不清楚王雨棱不出来给她开门是个什么意思，但她也只能在恰当的地方说恰当的话。所谓的演戏演全套。

　　“你是？”唐怡萍对站在自己家门前的绝美少女感到眼熟，但王雨棱从未给自己的妈妈介绍过雪莉，她一时想不起来自己究竟在哪里见过雪莉。

　　“对了，你是雨棱的同学吧？常和我家雨棱一起放学的那个？”雪莉只是保持微笑，并没有回答唐怡萍的问题。她在等唐怡萍主动想起来。

　　对于唐怡萍的反问，雪莉只是微笑着点了点头，没有说什么。

　　“雨棱，有同学找！”唐怡萍一边呼喊闷在房间里的王雨棱，一边招呼雪莉进门，“难得来一次，进来坐一坐吧！”

　　“谢谢阿姨的好意，我就不进去给您添麻烦了。”雪莉委婉地拒绝道。

　　话音未落，雪莉不知道他在摆什么架子的王雨棱终于出现在了她的面前。雪莉不动声色地瞪了他一眼。

　　“雪莉？你旅游回来了？”王雨棱故作惊讶地问道。雪莉无语地看着自己男朋友脸上完全不像假的惊讶表情，若不是她知道他是装出来的，她或许也信了。

　　“是啊。我回来了。”虽然一头雾水，心有不满，但雪莉还是需要陪着王雨棱把戏演下去。

　　“出去走走吗？”雪莉微笑着提议道。她不管王雨棱在演什么，她的目的，就是把王雨棱带出家门。

　　“哦，好。”王雨棱当然是二话没说就答应了。这几天窝在家里，他也很憋屈。宅归宅，家里有个人约束着总是会不自在的。只要能摆脱这个约束，要他做什么都无所谓。

　　王雨棱正准备换鞋走人的时候，王兴民也从房间里走了出来。

　　“菲雪，从外面回来了？”王兴民上下打量了一下脱下了运动套装，换上裙装的雪莉。他和唐怡萍可不同，早在雪莉带着王雨棱减肥的时候，他便认识了雪莉。他只是没想到，自己儿子交到的第一个女朋友居然是她。

　　刚听王雨棱说出这个消息的时候，他打心底为自己儿子感到高兴。

　　哪个父亲不希望自己儿子找到一个漂亮又贤惠的老婆呢，对雪莉多少有些了解的王兴民，一直认为雪莉是他心中儿媳妇的理想型。

　　就像他一直迫使王雨棱减肥一样，都是希望他能在择偶时有更多的选择余地。

　　正因为高兴，所以他才会对王雨棱不能把雪莉请到家里吃顿饭这件事感到生气，纵使王雨棱找了一堆的理由。

　　“叔叔好，我刚从苏州回来。”雪莉接着话茬回答道。

　　“你们这是要出门吗？”王兴民看了一眼换好鞋的王雨棱。见到雪莉亲自上门，他本就消失近半的怒火一下全没了，他感觉王雨棱确实没有骗他，雪莉是真的没空。

（251）明争暗斗（末）


　　“菲雪啊，你还是一个人在家吗？”王兴民心情不错地问道。

　　雪莉就知道王兴民会这么问。她和王雨棱同样清楚，王兴民对于请人吃饭的执念有多深。

　　即便如此，她还是故作诧异地看了一眼王雨棱，然后王雨棱心领神会地假装不好意思地摸了摸自己的鼻子。

　　“暂时是。妈妈还要再过几天才能回来。”雪莉回答道。

　　“既然这样，叔叔晚上想请你在家吃顿饭，有时间吗？”王兴民问道。

　　“哦，好，我们会在晚饭之前回来的。”说完，雪莉主动牵起了王雨棱的手，在唐怡萍错愕的目光注视下，把他拉到了自己身边。

　　“叔叔阿姨再见，我们出门了。”雪莉一边把王雨棱往电梯间拉，一边打招呼说道。

　　“爸，妈，我走了！”王雨棱虽然觉得自己一个男的被一个女的拉着走有失体统，但他不讨厌这样的感觉。怎么说呢，当年他高考结束之后便是这般轻松的心情。

　　“走吧，我们上街买菜。”王兴民看着消失在门外的小情侣，笑着对自己妻子说道。

　　“这孩子，就是雨棱的女朋友吗？”唐怡萍隐隐觉得事实就是如此，但她很难相信，王雨棱这么快就找到了女朋友，他完全不像是很擅长谈恋爱的样子。

　　“没想到吧？”王兴民反问道，“我也没想到。”

　　电梯里，王雨棱把两人交错相握的两只手变成了十指紧扣的状态，这才是他最熟悉的感觉。

　　好久没见自己的爱人，王雨棱很想抱抱雪莉，但是被她推开了。就算两人关系公之于众了，大庭广众之下，还是不要引人侧目的好。

　　“我们还是这么有默契啊。”要求被拒的王雨棱也习惯了，他开启了一个话题，“刚才我好担心你演砸了。”

　　“你还好意思说？”雪莉没好气地用手肘捅了捅身边的大男孩，“想要我配合你表演，也不说一声，我还以为出了什么大事。”

　　王雨棱虽然吃痛，但脸上的表情却是微笑。有些心有灵犀的默契，是禁得住任何考验的。

　　“从前你不是很喜欢和我打哑谜吗？”王雨棱揉了揉自己被打击的位置，调侃道，“当年我猜的那叫一个辛苦，现在换你体验一下而已。”

　　“还是说，你只许州官放火，不许百姓点灯吗？”王雨棱笑问道。

　　王雨棱清楚地记得，前世还没和雪莉在一起的那段日子，她总是会问自己一些都不能算是问题的问题。

　　那时候，和雪莉还没有默契的王雨棱最烦的就是这样的问题。不回答吧，显得很失礼，回答吧，他也不知道雪莉想要的答案是哪一种。

　　不过，也多亏了这些问题，才让他渐渐在面对雪莉的时候大胆起来。

　　“我这可是为你着想，到时候演露馅了，吃苦头的可是你。”雪莉白了王雨棱一眼。这可真是好心当做驴肝肺了。

　　“你不是有手机卡吗？为什么还要再办一张，而且还是用我的身份证？”走出电梯间，自知理亏的王雨棱恰到好处地转移了话题。

　　雪莉也没有隐瞒，把自己这几天的遭遇一五一十地告诉了王雨棱。

　　“难怪你想换电话号码。”王雨棱若有所思地沉默了一会，反问道，“你带身份证了吗？”

　　“带了。怎么了？”雪莉不解地问道。

　　“我想到了一个更好的解决办法。”王雨棱微微一笑，“明修栈道，暗度陈仓！”

　　好久没见，两人也不急着赶时间，就这样手牵着手往街上走。反正县城总共就是一个巴掌大的地方，步行绕一圈都不需要大半天的那种。

　　王雨棱的意思是，就算她使用用他身份证办的手机卡，那些烦人的家伙说不定还是能够联系上她。

　　毕竟他们只要调查一下她的亲友关系，然后挨个“冒昧打扰一下”，就有可能再次把雪莉找出来。

　　王雨棱的想法，便是手机卡照办，但是不能只办一张，只用他的身份证办。

　　华夏三大通讯商，移动、电信、联通，两个人各自办一张。

　　雪莉办的这三张卡，只开通最基础的话费套餐，然后充个几百块钱进去，保证它们最少一年半载不会欠费停机，而王雨棱办的这三张卡，雪莉随便挑一张用。

　　有了雪莉办的这三张卡为幌子，王雨棱相信这些什么演艺公司，直播平台的，打死也不会想到雪莉用了别人的电话卡。

　　“用千把块来换取一个清净，想必对你雪莉大小姐来说，很划算了吧？”王雨棱有些得意地反问道。

　　这个方案，除了略微有点破费，没别的毛病。空挂着的电话卡，他们就算打烂了也没用。大家都是聪明人，久而久之，也就应该放弃了。

　　“你又拿我开玩笑！”雪莉嗔怒地再次给调笑她的男朋友一下重击。

　　她觉得这个提议相当有建设性。乍看麻烦了一些，但两人出门一样无事可做，东走走西走走还挺好的。

　　“雨棱，你可真是一个魔鬼。”雪莉看着假装很痛的王雨棱，笑着说道。

　　不知为什么，雪莉想起了远在地球另一边，天真的墨菲斯。这个做法绝对是合理且有效的，就是有些缺德。

　　不过，打骚扰电话同样缺德。生意不在情义在嘛，雪莉也是生意人，她最讨厌那些被拒绝了还死缠烂打的做生意方式。

　　以彼之道还施彼身，对付无赖还是要用无赖的方法。这个道理，雪莉从王雨棱身上就深有体会，可惜她没有和王雨棱对着耍无赖的资本和勇气。

　　“其实我也可以是个天使的，就看是对谁了。”王雨棱不觉得雪莉是在贬低自己，相反，他把这当做是对自己的赞美。

　　生意人，只有精明似鬼，才能在残酷的竞争中脱颖而出。

　　“对谁？对我吗？”雪莉不快地反问道。她可从来没觉得王雨棱在对待自己的时候表现的像个天使。他有在呵护她没错，但那只有一半，剩下的一半，他都是在索取。

　　“当然不是。”王雨棱意味深长地微微一笑，“我们两个之间，你才是天使。”

（252）山水有相逢（上）


　　王雨棱的鬼点子还是相当靠谱的。

　　两百块一个老年机，除了打电话没啥其他功能，电量极其耐用的那种，雪莉直接买了三个，把自己新办的三张卡放进去激活了之后，就再也没有碰过它们。

　　等到雪莉想起它们的时候，它们早就被打没电了。雪莉随便挑了一个充电开了机，看着密密麻麻的来电提醒，雪莉不禁感到一阵暗爽。

　　不怪她心狠手辣，所谓一报还一报。她把原先那张电话卡废弃之后，可没有告诉他们自己新的电话号码，他们既然执意要打扰雪莉，那白费力气着实不冤。

　　搞定了这桩第一次轮回中并没有的闹剧之后，距离开学也没有几天了。

　　那一天从街上回来之后，雪莉只能乖乖地去王雨棱家里吃了顿晚饭。

　　这顿饭，最拘谨的，不是雪莉，而是王雨棱。当然，这样的拘谨，完全是装出来的，为了能符合另一个王雨棱此时应有的表现。

　　王雨棱越发纯熟的演技成功骗到了自己的父母，王兴民在和雪莉相谈甚欢的同时，也对王雨棱的腼腆提出了指责。

　　在雪莉的坚持下，雪莉坐在了唐怡萍的对面，她们的旁边是王雨棱和王雨琪，然后便是一个人坐着长桌窄边的王兴民。

　　趁着雪莉和唐怡萍闲聊的时候，王兴民不动声色用桌子下的脚踢了踢只顾闷头吃东西的王雨棱。

　　王雨棱一脸郁闷地直起身子，低头查看起了是谁在踢自己。

　　一般来说，坐在他对面的王雨琪就很喜欢做这种恶作剧。但是，王雨棱感觉的出来，这样的力度，绝对不是他妹妹在使坏。

　　王雨棱发现是自己老爸在踢自己的时候，他抬头一看，刚好看见王兴民在瞪着自己。

　　“爸，什么事？”王雨棱看了一眼忙于应付唐怡萍殷勤夹菜的雪莉，凑到王兴民身边低声问道。

　　“你平时和你女朋友也是这个样子的吗？”王兴民明显不满地低声反问道。

　　“什么样子？”王雨棱故作不解地说道。

　　“就你现在这样，什么话也不说，搞得好像你才是客人一样！”王兴民责备道，“你就不能开个话题，大家一起聊聊吗？”

　　“我们之间的话题，你们也不懂。”王雨棱拿出了标准的搪塞句式反驳道。

　　“我知道你们之间肯定有点私密的话题，但是聊聊她的家人也不行吗？”王兴民质疑说道。

　　在他看来，正式从高中毕业，长大成人的儿子，还是什么都不懂。王兴民不知道的是，王雨棱所做的一切举动，都只是模仿他心目中那个不成熟的“王雨棱”而已。

　　“我们现在才是什么阶段，这种时候抓着对方的家人问，合适吗？”王雨棱依旧“坚定自己信念”地说道。

　　“你啊，还是什么都不懂！”有雪莉在，王兴民就是心中大为不满，也不能当着客人的面表现出来，“去，帮我添碗饭！”

　　或许是王兴民也觉得王雨棱和雪莉交往时间还太短，他并未像她担心的那样，执意让她长期在他家搭伙吃饭。

　　“有空常来玩啊！”晚饭后，唐怡萍有些不舍地把雪莉送到了门外。如同前世的唐怡萍对雪莉这个儿媳妇的关心疼爱不亚于对自己亲生女儿，这一世，她同样第一次见面就异常中意秀外慧中的雪莉。

　　“我送雪莉回家吧。”王雨棱自说自话地也换好了鞋，全然不顾王兴民一副有很多话要对他讲的样子。

　　王雨棱不是这一世的那个稚嫩的少年，他有信心搞定自己的老爸。他的想法，只是为了逃过这一顿的洗碗筷重任。

　　“快去快回，注意安全。”虽然雪莉的家就在几步开外的地方，虽然王兴民对王雨棱很不满，但碍于雪莉的面子，他也只能这么说。

　　“是不是又要挨骂了？”电梯间里等电梯的时候，雪莉开门见山地问道。

　　王雨棱和王兴民的“小动作”全数被她收入眼底，以她对王兴民的了解，王雨棱的表演一定是成功受到了王兴民的针对。

　　“是啊。”王雨棱很无奈地回答道，“为了不暴露身份，只能全力模仿。”

　　“你也是耿直。”雪莉也很无奈地说道，“你就不能装作自己突然就懂事了吗？还非要和你爸顶嘴···”

　　“多一事不如少一事，对吗？”王雨棱打断了雪莉的话，说道。他不是不明白这个道理，但是他有着自己的思考，“可能是我演技不精吧，说实在的，你口中轻描淡写的‘突然懂事’，我无法做到。”

　　王雨棱也不清楚，上辈子的时候，他是从什么开始“懂事”的。

　　懂事的定义是什么？体贴家人的话，那他从小学开始就在父亲的店里各种帮忙了，虽然很多也不是他主动想做的。

　　前世的时候，王雨棱总共有四次“成长”的感觉。一次是高中毕业，一次是大学毕业，一次是把雪莉娶进家门之后，还有一次，便是他和雪莉的双亲相继亡故之后。

　　高中毕业，他感觉到自己是个大人了。大学毕业，他明白自己再也不是学生了。大婚之后，他明确了自己下半生的奋斗目标。亲人亡故之后，他知道，自己也老了。

　　这每一个阶段，都不是简简单单一天两天的事情，都是千百个日日夜夜累积形成的。一位地忍让，不是他想要做的事情。

　　他从不认为自己是个不懂事的孩子，只是当王兴民真正放下一家之长的尊严，理解他的心情时，两人都已经不年轻了。

　　雪莉看着陷入沉思的王雨棱，没有出声叫醒他。她承认王雨棱说的有道理，但是他这么做，只是在给自己找麻烦而已。

　　“所以，你有对策吗？”雪莉轻声问道。

　　“有是有，不过可能需要委屈你一下了。”王雨棱略感抱歉地说道。他敢于这么做，自然是做过准备的。闲来无事的这几天，他一直在琢磨怎么让自己轻松一点。

　　“什么对策？”雪莉反问道。

　　“很简单，我只需要你装作很保守的样子就行。”王雨棱解释道，“在我爸妈面前，除了我们之间的事情，你什么都不能说。”

（253）山水有相逢（中）


　　“我还以为是什么好主意呢。”雪莉不屑一顾地冷哼了一声，“结果就是把责任往我身上推而已。”

　　“亲爱的，我知道你是不会拒绝我的。”王雨棱微笑着说道。对于重生之后的他来说，这个世界上最值得信任的人，并不是他在这里的家人，而是他身旁故作正经的少女。

　　“可以是可以。”雪莉当然是不会拒绝王雨棱要求的，但所谓求人办事，总要有点诚意才行。

　　从前世苏醒的王雨棱带来的也不全是好事。最要命的一点，便是雪莉发现自己失去了对于事态发展的掌控权。

　　上辈子，直到两人大婚之前，主动权一直都在雪莉手中。她手中厚厚的一大沓欠条便是最有力的证据。

　　踏入婚姻殿堂之后，雪莉对自己无法兑现承诺的事实感到绝望，也对王雨棱产生了极大的歉意。这样的歉意，让她渐渐默许，甚至是纵容了王雨棱的主动索取。

　　这一世，若是照这样发展下去，她连一点制约他的手段都没有了。

　　“记着，欠我一个人情了！”雪莉微微偏过脑袋，伸出一根青葱玉指对王雨棱说道。

　　王雨棱刚从前世记忆中苏醒那会，以自己不记得从前的事情，以及另一个自己压根就不是自己为理由，把另一个王雨棱输给雪莉的赌约全部推翻不算数了。

　　面对这么不讲理的要求，雪莉是不可能轻易就松口答应的。

　　先不说这些赌约日后会不会有用，再怎么说，那也算是雪莉的劳动成果，为此花费过无数脑细胞的。

　　王雨棱并不明白雪莉为何会如此坚持。从他的视角上来看，这些赌约，在他和雪莉之间完全没有意义。大家都不是什么不讲理的人，互相有什么要求，尽管提出来就好。

　　王雨棱觉得，这样生硬的赌约，根本就是生疏的表现。

　　前世的时候，雪莉用一堆欠条换了他一个一生的承诺。名义上是还清了，实际上却并非是这么回事。所以，欠条，一直以来都是横在王雨棱心中的一道坎。

　　他不是害怕欠条本身，他只是害怕自己莫名其妙又欠下了一堆承诺。在和雪莉的博弈之中，他难能取胜，即便只是简单的猜拳也不行。

　　王雨棱想不到的是，失去了墨菲斯这个实时作弊工具的雪莉，再也不能单方面碾压他了。

　　就这样，各怀心思的两人差点没吵一架。不过，大家本来就是一家人，也不是什么小孩子了，并不会真的为了这样的事情吵起来。

　　遇事不决，怎么办。老规矩，猜拳决胜负。这一次，出乎王雨棱预料的是，他居然赢了。于是，他成功与雪莉站在了平起平坐的位置之上。

　　“就不能换一个更实际的回报吗？”王雨棱无语地说道。好不容易摆脱的欠条再次回归，这绝对不是他乐见的情况。

　　“王雨棱先生，你是不是忘了，现在的你，可是什么都没有。”雪莉毫无胆怯地微笑着说道，“不是我要什么，而是你能给我什么实际的回报？”

　　雪莉是不想和王雨棱谈钱的，谈钱伤感情，再加上她也不缺那东西。

　　“行吧，欠一个人情就欠一个人情。”王雨棱最终还是选择妥协。

　　“雪莉，你为什么这么喜欢别人欠你东西？”王雨棱想不通地问道。

　　“不是别人，就是你。”雪莉也没有完全否定王雨棱的意思，“我知道你不想把我们两个之间分的那么清楚，但是你每欠我一点，我都是赚的。”

　　王雨棱不得不承认，这个歪理似乎有那么一些道理。不过，再有道理那也是歪理，纵使他想不出反驳的话语来。

　　“照你这么说，我也可以要求你欠我人情吗？”无话可说的王雨棱找了一句话说。

　　“不能。”雪莉毫不迟疑地回答道。

　　“这又是为什么？”这次王雨棱是真的感到不公平了。

　　“你刚才，是不是答应欠我一个人情来着？”雪莉微笑着反问道。

　　“是啊。”王雨棱一下子就明白了过来，“你现在就用了吗？”

　　“有什么不可以吗？”雪莉悠哉悠哉地耸了耸肩。

　　“你这哪是人情啊，你这简直就是霸王条款啊！”王雨棱不满地说道。

　　“我们也就是半斤八两。”雪莉倒是很不以为然，因为前不久王雨棱也是同样自作主张地给她派了一个并不如何体面的工作。

　　就这样，这件事情便算过去了。雪莉感觉自己似乎是赚了，但到后来她才知道，自己做了一个多么不明智的决定。

　　王雨棱回到家中，自然又是受到王兴民好一顿训。如约，他把责任大部分都归结在了雪莉身上。

　　王兴民当然是不信的，因为他对雪莉的第一印象简直好到了极点。因为印象极佳，他自然不相信王雨棱所说的话。

　　王雨棱也知道他不信，所以还专门给他制造了一个契机。只不过这一次，他事先找雪莉商量好了才下的决定。

　　三番两次，他也算是见识到了自己女朋友发威起来是个什么样子。

　　上辈子，王霖逸总说他怕老婆，他并不以为然。他只是觉得，有那个闲工夫去和雪莉较劲争个谁高谁低，不如把这些时间用在其他事情上。

　　入替重生之后，王雨棱并不能总是和雪莉在一起，两人暂时也还不是一家人。因为有必要，王雨棱只能自己做决定。

　　只不过，他在做决定的时候，很想当然地把雪莉也加入了进去，即便完全没有征求过她的意见。

　　前几次，雪莉在诧异之余勉强算是应付了过去，但她不认为这是一个好现象。于是，她对着王雨棱旁敲侧击了一下。

　　好在王雨棱不笨，很快就明白了雪莉的意思。

　　“菲雪啊，你父母还没回来吗？”靠着王雨棱创造的机会，王兴民在小区里偶遇了去超市买东西回来的雪莉。

　　“哦，是叔叔啊！叔叔你好！”雪莉对王兴民打招呼说道，“我妈妈已经回来了。”

　　“那你爸爸呢？貌似一直没听你说起过他呢。”王兴民打听道。实际上，雪莉从来对他说过自己家的情况，这些都是王雨棱告诉他的。

（254）山水有相逢（下）


　　“我爸爸常年在外做生意，再加上他是美利坚人，我的爷爷奶奶叔叔阿姨都在那边，他一年也回不了华夏几次。”雪莉很自然地回答道。

　　一切都是她和王雨棱的计划之中。令雪莉感叹的是，王兴民这可真是没拿她当外人，嘘寒问暖这些客套的话也没有，上来直截了当就问起了她的家人。

　　“也是一个生意人吗？做什么生意的？”对于这个答案，王兴民倒是不意外，这个小区里的家庭，起码有六成都是做生意的。

　　“怎么说呢，应该算是什么生意都做吧。”按照王雨棱的要求，雪莉不能直接把自己家公司说给王兴民听，而是需要一直不远不近地绕弯子。

　　“这年头，什么生意都做的，可是了不得。”雪莉的这个解释，过于笼统，王兴民完全猜不到麦克是什么职业，他唯一能猜到的，只有雪莉家很有钱这件事。

　　王兴民问了很多问题，雪莉无一例外地用模棱两可的回答敷衍了过去。这样漫不经心的态度，让王兴民想起了王雨棱。王雨棱在面对他谈话的时候，便是这种敷衍的态度，全程就只会说，“是的”“对”“好的”。

　　所以，问到最后，王兴民也没问出个所以然来。虽然他根本不理解雪莉在隐瞒什么，但他至少知道王雨棱确实没骗他。

　　就在王兴民还在思考着问点什么的时候，雪莉接起了一个电话。

　　“我已经在楼下了。”雪莉对着手机说道，“遇到一个熟人，聊了两句，我马上回来。”

　　“叔叔，要是没什么事，我就先走了，妈妈还在家里等我。”雪莉挂断电话，对王兴民说道。

　　“不好意思，耽误你时间了。”王兴民对自己强行拉着雪莉聊天表示歉意。

　　“没事。叔叔，再见了。”

　　雪莉回到家中，给王雨棱发了一条消息。“搞定了，准备验收吧。”

　　“辛苦了。”王雨棱很快给雪莉回了一个竖大拇指的表情，目不改色的删掉了一条通话记录。

　　雪莉接通的那一通电话，并不是李银华打的，而是王雨棱打的，为了帮助她脱身。

　　王兴民完全没注意到，但是雪莉却知道，王雨棱一直在楼上看着他们碰面然后交谈起来。

　　王雨棱是掐着秒表计的时，等到王兴民和雪莉聊天满三分钟之后，他便会给雪莉一个电话，方便雪莉直接结束话题。

　　没过多久，王雨棱听到了自家房门开启的响动。他知道，自己老爸回来了。

　　“如何？”王雨棱十分平静地问道。他心里其实有种恶作剧的快感，可惜他不能表现出来。

　　“你说的对，你女朋友是挺见外的。”王兴民很少会承认自己出错，起码在王雨棱青年少年时是没有的。

　　“不是见外，是确实不能讲。”王雨棱微微一笑，说道。

　　“怎么，你知道她家是作什么的？”王兴民一边换鞋，一边问道。

　　“不知道。”王雨棱按照剧本的设定接着圆谎，“我早就说过了，现代社会不比你们那个时候了，没有多少人愿意把自己家的底细一点不拉搬到别人面前的。”

　　“那是你！还有她。”王兴民并不认为，通过雪莉一个人，就可以否定他这个长辈几十年阅历积累下来的处世之道。

　　“你现在已经成年了，多的话我就不讲了，你自己考虑。”一时受挫的王兴民很难得的没有教训王雨棱。

　　这件事情就这样无疾而终。事后，王兴民稍微反思了一下，觉得自己可能是真的管得宽了点。雪莉和王雨棱之间的事情，已经不是简单的对错问题了，他本不应该过多干涉。

　　就这样，王雨棱轻松了起来。比如说，只要他宣称去找雪莉交流感情，这一天的饭最起码是不用他做了。

　　倒不是他懒，也不是他重生之后就对自己前世的家人失去了感情。入替苏醒的王雨棱，厨艺比原先这一世的王雨棱好了可不是一点半点，这样的变化，王雨棱也不知道应该怎么掩饰。

　　就拿最基本的刀工来说，前世尚在青年时的王雨棱，刀工并不出彩，尤其是在大菜刀的使用上。但是如今的王雨棱，一把大菜刀用的比王兴民和唐怡萍还熟练。

　　为了不露馅，最好的办法，就是逃避。

　　“快开学了。”这一天，雪莉若有所思地对身旁的王雨棱说道。开学，对于此刻的她来说，缺少了很多的意义。

　　若是另一个王雨棱还在，那大学，便是雪莉拿下他的重要时期。可是，现在，早已不存在这个问题了。

　　唯一的期待，可能就是再见朱焱窈了。还有，在墨菲斯潜移默化之下，不知道变成了什么样的乔舒亚。

　　如今摆在她面前的最大问题，就是怎么把自己交出去。

　　从前世中苏醒的王雨棱，虽然总是会想要索取和她之间的温存，但是他的举动，一直都相当守分寸，绝不会有多余的动作。

　　雪莉大概也能猜到，被上辈子那个意外影响的，不只是她而已，还有王雨棱。

　　她不清楚自己是否已经走出了这个阴影，或者究竟何时才能走出阴影，王雨棱同样更加不清楚。前世，王雨棱说了他会等，等到雪莉走出那道心墙，这个承诺，他一样带到了今生。

　　全新的问题，就是她真的打算破釜沉舟把自己交出去时，王雨棱会不会不接受。毕竟，当年新婚之夜，王雨棱的坚持，其实很大的出乎了雪莉的预料。

　　正常人都不会在那种时候做出退一步的决定，只能说和她同本同源的王雨棱确实也是个非常之人。

　　“是啊，快开学了。”王雨棱也略有感叹的说道。前世，他也看过不少的重生小说，当他真的有机会重生之后，他发现，后悔药根本就不好吃。

　　重生文的主角，大多是一些苦大仇深之人，人生中充满了悲剧之人，这些人重生之后，立志改变原定的人生轨迹，这也很正常。

　　但是王雨棱回首自己的前世，得出了两个字，“平淡”。他对自己的人生，没有任何遗憾，相当圆满。

　　王雨棱把这一切功劳都归在了雪莉身上，殊不知，雪莉在还是王雨棱的时候，也没觉得自己人生有缺憾。

（255）山水有相逢（终）


　　“呐，雪莉，你知道我们为什么会回到过去吗？”王雨棱终于还是问出了这个问题。什么内情都不了解的他，对自己的遭遇感到好笑而又不解。

　　他没有想要重生的执念。王雨棱的想法是，一样是不科学的事情，为什么不是把他扔到一个什么魔幻、玄幻这样的乱七八糟的世界里，而是把他扔回了过去。

　　过去对他来说唯一有好处的地方，就是有雪莉在。更好的是，雪莉和他一样，也是从未来回来的。

　　重生了，他除了前世的记忆，完全没有获得任何直观可见的金手指。打起游戏来，他手残党的老毛病一点改善都没有。

　　心境变了，那时觉得有趣的东西，对于他来说，已经意兴阑珊。闲得无聊，他就会思考人生，思考的最多的，就是自己身上到底发生了什么。

　　“这我怎么知道。”雪莉假装毫无头绪地随口一说。实际上，雨棱的问题，让她心中咯噔一下。

　　早在第一次轮回开始之初，雪莉便一直有在考虑，需不需要把自己的身份告诉王雨棱。思索良久的结果，便是她放弃了。

　　这件事情，纵使王雨棱相信了，对他来说一样也很沉重。雪莉不觉得王雨棱就会毫无芥蒂地用她的身体生下后代来。雪莉觉得毫无道理可讲的要求，在他看来也是一样。

　　虽说到时候为了避免麻烦，两个都打算单身一辈子的人会选择凑合着过日子，甚至可能还会假结婚。但雪莉相信，王雨棱只会把全部的精力，都放在如何帮助她对付西方神上。

　　如果是这样的剧情发展，那两人的感情绝不会是现在这样，或许有可能根本就没有感情。而雪莉也不能像如今这样还能心安理得地生活了，或许早就疯了。

　　如果变成那样，即便后来雪莉想要放弃反抗，低头妥协，也不可能停下来了。她一个普通人，说白了还是会畏惧去权威。她不可能只靠一己之力，就能对抗整个西方神界。

　　出于这样的考虑，她才会决定宁愿强迫自己，也要去完成西方神的要求。在她看来，这是脱离轮回唯一的办法。

　　雪莉看得出来，王雨棱重生之后，比她还要无聊。本来她也不觉得有什么问题，但是现在看来，并不是这样。

　　雪莉丝毫不敢低估王雨棱的能力，她生怕他真的思考出了什么头绪，那麻烦可就大了。

　　就是这样的一个瞬间，雪莉突然有了想把王雨棱换回原先那个王雨棱的打算。当初，她还在为前世丈夫的回归感到高兴，但此时她有些担忧，这个全新的变数，会给自己完成目标造成多大的影响。

　　只是，她现在即使有这个想法，也是有心无力。墨菲斯早就提醒过她，但是那时她毫不犹豫地拒绝了。现在，就算要换，也还要再等半年，等乔舒亚来到华夏之后。

　　从前，她总觉得墨菲斯天真到可爱，不过，如今看来，墨菲斯远比她想象中来的聪明，也要深思熟虑的多。

　　她不知道，当初墨菲斯是出于何种考虑对她说出了这样的话，但能想到这一种可能，就已经比她要厉害了。雪莉决定，下次在找墨菲斯安排任务之时，自己一定要问一问他的想法。

　　想到了这一点，她突然又记起了墨菲斯向她提出的那个问题，西方神为什么会要求她回到过去给自己生孩子。

　　这个原本没什么思路的问题，雪莉忽然有了一点新的想法。

　　从前，她都是单纯地纠结在这个问题的表面上，也就是想要从西方神的角度去解释这个问题，想要去搞清楚这个有些疯狂的神大人到底是怎么想的。

　　可惜，她失败了。现在换个角度来看这个问题，她的思路完全就是错误的。

　　这个问题里面，总共牵扯到了两个人，除了西方神，还有她。如果把她和另外一个自己王雨棱算作是两个人，那便是牵扯到三个人。

　　她就是王雨棱，王雨棱就是她，唯一的区别，只是身体完全不同。自己的身体很特殊她知道，但是她从没想过，王雨棱的身体，是否也是特殊的存在。

　　前世，王雨棱的衰老一点也不比她快。雪莉并没有去细想这里面的不科学，

　　连自己体内存在圣力都不知道的她，只当这一切都是朱焱窈给他们注入的真气的作用。毕竟，这些真气，保护了他们双亲不少岁月。

　　有了头绪的雪莉不敢再往下想了，一根线头，牵出了一团乱麻。对雪莉来说，当务之急，还是不能让王雨棱整天神神在在的放飞思绪。

　　“少想点这样没用的问题了。”雪莉提议道，“你真的就这么闲吗，已经无聊到想这种问题了？”

　　“就算我想做什么，也没有资本啊！”王雨棱拍了拍自己空荡荡的裤子口袋。这时候，没什么钱证件也不多的王雨棱，连个钱包都没有。

　　“你想做什么，我可以资助你。”雪莉说道。王雨棱缺钱，她可不缺。

　　“emmmmmmm”王雨棱一时语塞，因为雪莉这么说了，他也不知道自己想做什么。

　　“你就不觉得无聊吗？”王雨棱想了想，反问道。

　　“以前不是，但现在是。”雪莉给了一个含混不清的答案。

　　“以前是什么时候？”王雨棱追问道。

　　“你还没回来之前。”雪莉解释道，“想要搞定另一个你确实挺麻烦的，但这个过程其实还算有趣，不像现在。”

　　雪莉说着，转头看向王雨棱，什么也不说，就是这样看着他。

　　“你别看我啊，又不是我想要回来的！”王雨棱有些无法直视雪莉的视线，他一眼就看穿了雪莉的心思。因为他的回归，雪莉本该是谈情说爱的生活变成了现在这样专属于老夫老妻的平和。

　　“就像这样，我都不用说，你就知道我在想什么，连犹豫都没有，几乎就是下意识的肯定。”雪莉转过头去，解释了一下自己刚才的行为。

　　“这样，不好吗？”王雨棱迟疑地问道。他明白雪莉绝不是在责怪他，但他并不清楚雪莉这么说的具体用意。

　　“好是好，效率太高了。”雪莉无奈地笑道，“你还记得当年这个时候的我们吗，我想要你做一件事，还必须先和你打个赌。现在，我看你一眼，你就明白了。”

　　“时间，就是这么挤出来的。”雪莉总结道，“更不用说我们本来就很闲。”

（256）全新的起点（上）


　　“你的意思是，我们要学小时候那样，玩‘过家家’吗？”王雨棱仔细思考了一下雪莉刚才所说的话，得出了这样一个结论。

　　“从哪挤出来的时间，你就一定要用相同的方式消耗掉吗？”雪莉无语地反问道，“你对角色扮演这么有兴趣的话，要不我们去横店玩两天？”

　　“这个提议不错啊！”对于雪莉的提议，王雨棱觉得眼前一亮。

　　浙江横店，横店影视城，是集影视、旅游、度假、休闲、观光为一体的大型综合性旅游区,以其厚重的文化底蕴和独特的历史场景而被评为国家5A级旅游景区。

　　对于普通人来说，除了花钱在影视城里走走看看，领域大中华各个时代独特的建筑风格，还可以申请一个群演资格，体验一下当演员的感觉。

　　雪莉的意思，就是让王雨棱去当个群演。一般来说，即便你申请了群演资格，也不一定会有剧组看得上你，毕竟争着当群演的人太多了，毫无一技之长的话，只能泯然于众人。

　　不过，雪莉觉得王雨棱身上，不存在这个问题。虽然他长得完全谈不上英俊，但是他身材高大挺拔，老实人的面孔严肃起来一样孔武有力，演不了玉树临风的公子哥，演个霸气侧漏的卫兵什么的还是可以的。

　　雪莉的想法，同样是王雨棱的想法。雪莉还是王雨棱的时候，她在初中便知道了当群演这样一个玩转横店的方式。她一直都想要去尝试一下，可惜一直都没有机会。

　　在她从家中独立出来之前，她有对王兴民暗示过。王兴民当时二话没说就否定了这个想法。

　　他反对的理由很简单，演戏太危险了，不怕一万，就怕万一，不为了出名，还是不要轻易尝试的好。王兴民觉得，比起费心费力去当个吃力不讨好的群演，不如随便去哪走走。

　　在雪莉从家中独立出来之后，她便是有了自己事业的人。创业艰难，不是说创完业就可以安心守成了，总还要寻求发展进步的。

　　那时她的时间，被自己儿子和穹寰占满了，没有多余的闲心去圆一下自己的演员梦。等到她有时间的时候，她已经不再年轻了。

　　“不是吧，你真的想去吗？”雪莉其实就是随口这么一说，她一点都不想去做个演员。如果她还是王雨棱，那她倒并不介意去体验一下。

　　可现在她的女儿身，有很多的不方便。不是她娇贵，只是演艺圈这潭水深的很，里面有多乱谁也不知道，出于安全考虑，她不能拿自己去冒险。

　　因此，如果王雨棱真的想去当一个群演，雪莉也不能陪着他一起。

　　“想去，不过，肯定不是现在啊。”此时距离开学已经没几天了，而且王兴民也不会允许他用自驾游的方式出远门的。

　　雪莉的顾虑，王雨棱稍加思索就能明白了。若是雪莉不方便，他也不会执意要去当什么群演的。

　　相当演员，机会多的是。要知道，前世，他的女儿王雪若，可是影视公司的老板，通过裙带关系，从她那里混一个配角的戏份，还是很容易的。

　　这样一想，王雨棱突然觉得，重生还真的不是他想象中的那么无聊。有了这样一个想法，王雨棱有了一种醍醐灌顶，茅塞顿开的感觉。他渐渐发现了很多可以做的事情。

　　“雪莉，你以前不是在小破站做过专栏UP主吗？”王雨棱想了想，问道。

　　“是啊。”雪莉肯定地回答道，“怎么，你也想去小破站写专栏吗？”

　　雪莉并不觉得王雨棱会去做她前世尝试过的事情，王雨棱这么问一定是另有深意。

　　“当然不是了。”王雨棱微微一笑，“我在想，我们两个人，能不能成立一个汉化组。”

　　“汉化组？”雪莉觉得这个提议有可行性，但是可行性有些低。雪莉和王雨棱几十年的日语水平那当然不是盖的，但是一个汉化组，只有两个人，工作量只怕会太大了。

　　“我们可以试一试，反正闲着也是闲着，有兴趣吗？”王雨棱征询雪莉意见道。只有他一个人肯定是不行，有个搭档还好说。

　　“可以是可以。不过有一点你必须想清楚了，我们这种汉化组，做的可都是盗版的事···”

　　不是雪莉给王雨棱泼冷水，大部分汉化组做的，都是义务翻译的工作。没有收入，当然谈不上买下翻译资源的版权了。说白了，就是行走在法律灰色地带的盗版。

　　这样的形式，如果是平时那种管的宽的时候，问题还不大。一旦问题上纲上线，就不是只靠汉化组的热情可以搞定的了。

　　当然，你也可以等到最新的资源不再新，网络上的资源泛滥之后再做翻译工作，只是那时候，各种翻译的版本早就出来了。

　　“办法总比困难多嘛。”王雨棱倒是不以为然，“我们好歹也是两个小有名气的企业家，总不至于被这样的问题难倒吧？”

　　王雨棱谦虚了，前世，他和雪莉，可不是小有名气，而是各自圈子里的龙头老大级别的人物。

　　王雨棱这么一说，雪莉明白了，他的想法，和自己有出入。

　　雪莉原先觉得，王雨棱想要做汉化组，只是出于兴趣，为了打发时间，就像她做了一段时间的专栏UP主一样。

　　不过，现在看来，王雨棱似乎有打算把这件事当做一个事业来发展。

　　“好吧，那就这样决定了。”雪莉想了想，她也不想去做上辈子已经尝试过的事情，“你好好想想，给我们的汉化组起个什么名字吧。”

　　“这件事情我们先不急。说起来，我都不会做字幕和修图嵌字。”王雨棱并不急着就要把汉化组搞起来，他其实压根没什么做汉化的经验。如果做不来影视和漫画的汉化，那只能翻译翻译小说了。因此成立汉化组之前，他还需要去学习一些东西。

　　“如果只是翻译的话，我们可以从小说起手。”说着，雪莉回到自己房间拿了一本大和出版的轻小说单行本来。

　　“就像这个，我们中华区的汉化版本还不知道在哪，虽然距离大和那边出版已经快两个月了。”雪莉翻着手上的小说说道，“我们可以在网上跟进进度。”

（257）全新的起点（中）


　　王雨棱接过雪莉手中的小说翻了翻。对于如今的他来说，想要看懂并不难，虽然里面有些梗不是很清楚，也有可能是忘了。当然，这一本很出名，有漫改，王雨棱不看也知道剧情如何。

　　“像这一本这么有名的，网上早就有资源了吧。”王雨棱说道。

　　“这本当然是。不过，大和那么多的轻小说，小众的不在少数，这个圈子里，绝对是供不应求的。”雪莉想了想，说了两个名字。

　　这两个名字，王雨棱都知道，不过是相当小众的那种。确实有人跟进度翻译了一段时间，但后来翻译人直接弃坑了，国内的汉化版本便直接断掉了。

　　“我们可以在贴吧论坛里宣传我们的汉化组，让他们先提出要求，然后我们再去做翻译工作。等到有了一定的名气之后，我们单独开一个资源站点也是可以的。”雪莉提议道。

　　“不愧是你，想的真是够长远的。”王雨棱合上了手中的书，递还给雪莉，“对我来说，即便是翻译小说，一样要学习。”

　　“学习什么？你现在的日语水平，不可能连这种任务都承担不了的。”雪莉不解地问道。

　　“雪莉，你做过相当长时间创作剧本原稿的工作，也算是小半个作家了。”王雨棱无奈的一摊手，“我和你不一样，我，没有写过什么文学作品，文字功力太差了。”

　　听到王雨棱的解释，雪莉才明白他在顾虑什么。的确，翻译，并不只是简简单单地把每一个假名换成汉字即可，翻译的好不好，也是要看文字功底的。

　　比如说，一句日语，你可以简单的直译，但如果能将这句话通过中华博大精深的语句库加以意译，观看效果高下立判。

　　王雨棱在担心，自己过于直白的语言表达方式，会不会很难让他们汉化组的作品令观众满意。

　　“这简单，你多练练笔不就好了。”雪莉把王雨棱方才递给她的小说又塞到了王雨棱的手中，“你就先拿这本书试试看，你先给我翻译个两章，我来给你点评点评。”

　　“能不能你翻译两章，给我参考一下？”王雨棱还是有些心虚。就算是对雪莉，他也不敢随意献丑。

　　“参考有什么用，你要写出自己的风格。”雪莉嘴上这么说，心里却不是这么想的。

　　两个人，其实就是一个人，雪莉觉得，如果自己真的给王雨棱做示范，他很可能直接就能模仿出她的笔风。这不是一件好事，她需要王雨棱去开拓自己的文笔思路。

　　“顺便，把我们汉化组的名字想一想。”写过故事的雪莉很讨厌“起名”这项工作，无论是起标题，还是起人名。

　　“不用想了，就叫‘雪雨’汉化组了。”雪莉讨厌起名字，王雨棱也是一样。不用那么讲究的话，就从两人名字中各取一个字就好了。

　　对于这个名字，雪莉什么也没说，只是单纯地皱着秀眉。

　　“你要是不喜欢，我们可以换。我只是随便乱取了一个名字。”王雨棱赶忙补充说道。

　　“就这样吧。反正就只是一个名号而已，以后还可以再改的。”雪莉不是对这个名字不满意，就是觉得缺少二次元本该有的幻想风格而已。这名字更像是中华区玄幻小说的风格。

　　就这样，王雨棱手头总算是有了一件可以用来托付时间的工作。

　　如他原先料想的一样，翻译这项工作，并不简单。初稿的译成，王雨棱没花多少时间，但是总体的效果，他并不满意。感觉很奇怪，有点像是小学生的作文，直白又无趣。

　　拿着这样的成品，他是不敢去见雪莉的。为此，他专门去找了这本书在网上的汉化版本。因为没有官方汉化的说法，所以翻译的版本其实很多，但是一般来说最容易找到的，一定是质量最高的。

　　王雨棱查看对比了所有能找到的版本，然后对着自己的初稿一改再改。

　　王雨棱忙着自己新事业的时候，雪莉也没闲着。既然王雨棱抛出了想法，那她也要好好想想应该怎么发展。

　　至于为什么是她来想，其实很简单。王雨棱可不光是没钱，他现在除了时间一无所有，想要发展，没有资本是不行的。

　　对于汉化组来说，想一直独秀，独霸业界方法很简单，那就是拿下所有的资源。

　　有了版权，从基础上就比别人高了一步，不论水平如何，“官方”的标签总之是可以先打上去了。有了这一步，不管业界中是刮风还是下雨，都影响不了汉化组。

　　拿下版权很简单，花钱就行了。只要不是几个亿这样的数目，千百万雪莉还是可以拿出来的。

　　雪莉的银行卡是麦克办的，每次麦克的个人账户有进账就会给雪莉分一点，算是给她的生活费。因为是美利坚的银行卡，雪莉都没怎么用过。她平时的零花钱，还是李银华另外给的。

　　不过，雪莉是个商人，赔钱赚吆喝这件事，她是不会去做的。

　　即便买下了版权，一旦收费，那更多的人还是会选择免费的汉化组。通过正版的权威打击盗版，不是不可以，但这只会加剧整个圈子生态的恶化。所谓的损人不利己。

　　雪莉最早那一世也是这种用爱发电的盗版模式的受益者，她觉得这样其实挺好的，除了很多时候，爱不够用来发电的断顿痛苦让人难以忍受。

　　就像她前世进军电竞圈和游戏圈不是为了独吞这块大蛋糕，而是想要这块蛋糕越做越大，而非渐渐缩水直至没有。

　　具体应该怎么做，雪莉不清楚。这个属于二次元爱好者们用热情维持的圈子，并不能像由资本掌控的电竞圈一样，适合快刀斩乱麻，只要道路开辟的好，就会有资本选择跟进。

　　就在雪莉踌躇不决的时候，她突然接到了一个让她意外的电话。

　　“喂，请问是雪莉吗？”电话那头的声音，雪莉熟悉的不能再熟悉了。这是朱焱窈的声音。

　　“焱窈？”雪莉惊喜之余，也大为不解。她换电话号码的事情，貌似朱焱窈应该是不知情的才对。

（258）全新的起点（下）


　　“焱窈，你怎么会知道我的新号码？”雪莉故作疑惑地问道。

　　想要打听清楚她的电话号码，对于朱焱窈这样一个玉虚宫高层来说，易如反掌。但是朱焱窈居然就这样通过她的新号码给自己打来了电话，雪莉还是很好奇她是怎么想的。

　　以雪莉对朱焱窈这么长时间的了解来说，她并不是一个粗心的人。正因为这样，她才想听听朱焱窈怎么说。

　　“这不是你告诉我的吗？”朱焱窈对电话那头雪莉的问题也感到有些莫名其妙，“你通过QQ发给我的。”

　　雪莉并没有给朱焱窈发过自己新的手机号码，那是朱焱窈的误解。明知朱焱窈不怎么用QQ，雪莉自然不会多此一举地给她发消息。

　　换了电话卡之后，雪莉修改了自己的签名，把签名换成了她的新手机号码，以防止自己的老朋友突然和自己失联了。

　　当朱焱窈打开和雪莉的聊天界面时，系统提示朱焱窈，雪莉修改了她的签名，不明就里的朱焱窈便以为是雪莉特意给她发的消息。

　　原本，朱焱窈没想给雪莉打这一通的电话的，距离开学也没几天了，有什么事，到时候再说也可以，并不急这一天两天。

　　但是，产生误会的朱焱窈觉得既然雪莉给她发了消息，那她也需要作出回应才行。

　　说实话，她不知道雪莉“给她发消息”的用意，这只是给了她一个光明正大给雪莉打电话的理由而已。

　　自从雪莉离开之后，朱焱窈现在满脑子都是雪莉的影子。

　　前世，朱焱窈同样也是满脑子都是雪莉的身影，但那时和这时完全不一样。

　　那时，朱焱窈爱上了这个和自己朝夕相处若久的女孩子，再加上朱狄的离开，雪莉一跃成为了她心目中最重要的人。

　　现在，雪莉对于朱焱窈来说，是头号危险份子。她对她的关心，是为了防范她。

　　朱焱窈想和雪莉聊一聊，不是有些日子没见思念她，而是为了避免自己的计划出岔子。

　　“好，就算是吧。”也不需要朱焱窈解释，雪莉就猜出了这里面的误会，“所以，有什么事吗？”

　　“那个，我想和你商量一件事。”朱焱窈开门见山地说道，“开学之后，你打算搬出宿舍住吗？”

　　“这个···”这个问题还真把雪莉问住了。前世，她搬出去住，只是刚好朱焱窈邀请而已，不然她也不会想到搬出去住。

　　再次进入轮回，雪莉当然还是想要搬出去住的，毕竟搬出去，自由很多，也方便很多。但是如果真的只能住宿舍，她也无所谓了。放下执念好多年了，当年那些无厘头的羞耻心已经没有了。

　　“我没有考虑过这件事。”雪莉如实回答道，按照上辈子的剧情发展，这不是她需要思考的问题。

　　这个时候，分班结果早就出来了，雪莉、王雨棱和朱焱窈，还是分在了一个班上。朱焱窈找上自己，雪莉并不意外。只是，如果她就这样毫不犹豫地答应下来，是不是过于草率了些。

　　“我能问一下，你这是要搬出去住吗？”雪莉假装不懂地问道。搬出去的决定是不会变的，但在那之前，她要把戏演足。

　　“我不适合住集体宿舍。”朱焱窈回答道。这一点，雪莉也知道，让一个仙人去住集体宿舍，她也不想出来会出什么问题。

　　“我在学校旁边物色到了出租房，但是，那里是有三个房间的套间，房东并不同意我一个人租三间房。”朱焱窈解释道，如同她前世说过的一般，“我和房东交涉了好久，最后达成了协议，可能两个人租三间房。”

　　“所以，你想找我和你合租？”雪莉明知故问地说道。

　　“是的。你的房租我可以承担，你也可以选择不住，只要帮我把房子租下来就行。”朱焱窈假装不知道雪莉家的经济情况说道。

　　“那个，焱窈，我的男朋友，也在我们学校，他住在学校最深处，而你租房子的地方，在学校的前门外。”雪莉故作为难地解释道，“对我们来说，有些不方便。”

　　“嗯？你原来还有一个男朋友吗？”电话那头，朱焱窈的语气显得有些兴奋，“那就太好了，这样就凑齐三个人了！”

　　“这样好吗？”雪莉不知道朱焱窈这个惊讶是装出来的，还是真的。她居然不知道我和王雨棱的关系吗？雪莉暗自腹诽。

　　“我男朋友他可是男生，不会给你带来不方便吗？”雪莉问道。

　　“不会不会。”朱焱窈赶忙说道。

　　雪莉能够主动提到王雨棱，这倒是让朱焱窈有些意外。本来，她还在筹划着如何把王雨棱拉进这个话题里面。

　　虽说雪莉目前是她的重点关照对象，但说到底，王雨棱才是任务的最基础对象。能名正言顺地获得近距离接触王雨棱的机会，当然是再好不过了。

　　根据大长老对朱焱窈的说法，王雨棱这个人，人品相当好，绝对不会做任何苟且之事，让她放心去接触他。

　　朱焱窈也不是一般的女孩子，脑回路与众不同，没有凡人那样的自保意识和羞耻心，就算被别人看光了，她也不会有丝毫想法。

　　就这样，这件事便如此确定下来了。

　　挂断了和朱焱窈的对话，雪莉突然觉得有些对不起她。说了一大堆，其实没有几句话是她真心想说的，这一套下来，全都是在蒙骗朱焱窈而已。

　　电话那头，朱焱窈的声音听起来还是一如既往的单纯，这样雪莉不自觉有了心理负担。

　　花了一点时间平复心情，雪莉给王雨棱发了一条消息，告诉了他这件事。

　　王雨棱什么都没说，而是给她发了一个坏笑的小表情。

　　看着这个小表情，雪莉没由来地哆嗦了一下。这个意思已经很明显了，王雨棱肯定又在想什么对她不利的事情。

　　“我可告诉你，你给我安心住回宿舍里去。”虽说有朱焱窈在，王雨棱也不可能真的对她怎么样，但雪莉还是如此要求道。

　　“这么残忍的吗？”王雨棱其实也没想直接就住进出租房里去，他只是想要调戏一下自己的女朋友而已。

（259）全新的起点（终）


　　“别开玩笑。”雪莉给王雨棱发消息说道。大家都是明白人，她不觉得王雨棱会看不出这里面的利害轻重来。

　　雪莉觉得有些好笑。前世，貌似更多的是王雨棱在对她说“别闹”，现在角色居然对换，变成了她让他严肃一点。

　　细细想来，这也不是意外。前世，王雨棱需要花费大量的时间来发展自己的穹寰，而雪莉的甩手掌柜当得异常舒心。闲来无事，她就会想要和自己爱人打打趣。

　　如今，无聊的人变成了王雨棱，他总是想和雪莉开玩笑来打发时间。

　　“好，不开玩笑。”既然雪莉这么说了，王雨棱自然适可而止了，“你现在方便吗？我翻译的两章差不多了，想拿给你看看。”

　　“你过来吧。”雪莉说道。李银华早就熟悉了王雨棱，他什么时候来都没关系。没过几分钟，王雨棱便出现在了雪莉的家门前。

　　“这个稿子你应该改过吧？”雪莉看了看王雨棱的翻译成品，说道。不是她不相信王雨棱的水平，而是这个翻译稿有着浓浓的别人的笔风。

　　“这你都看出来了？”王雨棱很惊异自己女朋友毒辣的眼光。

　　“这还不容易看出来吗？”雪莉无语地反问道，“你看，这些对话，无论是男角色还是女角色，语气都偏软，看起来娇滴滴的。这很明显就不是你的风格，更像是一个女生的作品。”

　　“我就知道。”王雨棱略显尴尬地微微一笑。改了好多遍之后，在他看来，初稿不是焕然一新，而是面目全非了。

　　这种软软的说话风格，王雨棱感觉违和感爆炸了，但是没有其他改良思路的他，只能告诉自己，这就是二次元特有的萌系说话方式。

　　“这种依葫芦画瓢的方式肯定是不可取的。”雪莉意味深长地说道，“我们怎么说也是打算去和别人抢观众的，得有我们自己的风格。”

　　“有保留初稿吗？”雪莉问道。她从来不把王雨棱当傻子，这么明显的问题，她相信他一定有所察觉。

　　“有。”王雨棱保留了每一次改动之后的稿子，以备不时之需。

　　“这不是挺好的吗？”雪莉看了看王雨棱的初稿，虽然有些生硬，但起码能看的很顺畅，没有加入过多翻译者本人的东西进去。

　　“这样就可以了？”王雨棱是没料到，雪莉居然会比他还满意这个初稿。

　　“当然不行。我只是说，这样的简练风格是正确的，至于你的文笔功力，确实还需要加强。”雪莉解释道。

　　“怎么加强？”王雨棱问道。

　　“简单啊，动笔，多写写，多改改就好了。”雪莉看了看王雨棱，“你不是闲吗，拿来写小说吧。”

　　“写小说？”王雨棱微微一愣，说道。这个网文纵横的时代，是个人都会想要做个网文写手，写出一部属于自己的作品来。

　　王雨棱不是没尝试过，但是很快就放弃了。怎么说呢，本来文字功底就不强，又不屑于套用套路，写小说就成了一件很辛苦的事情。

　　王雨棱的心思，雪莉一清二楚。如果只是单纯的练笔，其实并不需要追求权全力的原创，套用别人的框架写自己的故事，专注于文笔的表现力即可。

　　“只是练笔的话，没有那么多讲究，你可以光明正大的‘抄袭’。”雪莉对着王雨棱劝慰道。

　　“怎么个‘抄袭’法？”王雨棱似懂非懂地问道。

　　“比如说，你可以随便找一个话剧本。就比如说《雷雨》吧，”雪莉举了一个比较鲜明的例子，“《雷雨》的剧情框架，你就可以拿来借鉴，往里面套用自己的故事细节，把它变成自己的故事，这就是最简单的练笔。”

　　“就这么简单？”雪莉这么一说，王雨棱顿时感觉茅塞顿开。

　　“一点都不简单！”雪莉无情地打击了身旁少年的乐观，“你试试看就知道了。光靠模仿就能写出好作品，这世界上就人人都是作家了。”

　　“如果你觉得自己辞藻过于贫乏，那就试着花哨一点，总之，哪里欠缺就改进哪里。”雪莉详细地解释道，“还有，就是把你的羞耻心收一收，有些东西你觉得浮夸或者恶俗，只要有必要还是要写的···”

　　雪莉说的，实际上就是她从前写故事的最开始遇到的问题。她的问题，自然也很可能便是王雨棱的问题。

　　两人交谈了一会，王雨棱感觉自己斗志昂扬。雪莉说了一堆很有道理的建议，这让他不再那么畏惧动笔写作了。

　　回到家之后，王雨棱参照着自己女朋友的意见，开始寻找自己感兴趣的剧本。

　　网文肯定是不用考虑了，动辄成百上千万字的网文，在剧情框架上没有丝毫的参考价值，大多就是用一个又一个的套路堆叠起来的沙滩而已，一眼能看到底的平坦。

　　思来想去，王雨棱还是看上了话剧。比起一般的小说，戏剧，本身就是戏剧性剧情的代表典范。每一部话剧或者歌剧，在人物塑造和剧情的演绎上的高度都是难以跨越的。

　　有了奋斗方向之后的王雨棱开始有些狂妄了起来。中华的大量话剧，他一个也没看上，他看上了国外的那些经典著作。

　　王雨棱原先想挑一本莎士比亚的著作来模仿。但是，莎士比亚的作品，被演绎的太多了，王雨棱感觉自己受到了那些演绎作品的影响，完全没有新的创作思路来。

　　最后，他选中了另外一部巨著，歌德的《浮士德》。

　　“浮士德”这个名字，很多人一定都不陌生，因为许多的作品里有涉及到。大和的特摄作品之中，便有以“浮士德”为名的角色或者组织。

　　王雨棱从前没有读过浮士德，只是在影视剧中听到这个名字会觉得耳熟。为了练笔，他专门去看了这本名家巨著。

　　只能说，文学家还是文学家，看完之后的王雨棱，除了感叹歌德的文学水平，依旧没有新的创作思路。或者说，这样完整的一套故事体系，想要在保留其内涵的情况下化用为自己的东西，并不简单。

（260）那一天，上帝和魔鬼打了一个赌（上）


　　《浮士德》的精华，在于歌德通过这样一个奇幻故事表现出来的人之理性与感性的冲突碰撞。

　　剧中浮士德的形象，可以说是当时那个年代万千大众集体的缩影，王雨棱想要从自己的人生阅历之中找到一个可以代入浮士德角色的形象，过于困难。

　　在王雨棱一筹莫展的时候，雪莉已经开始着手宣传他们“雪雨汉化组”了。宣传的方式很简单，在中华最大的轻小说论坛开了一个帖子，声明可以无偿翻译中华区未汉化的大和轻小说。

　　你可以只提供小说的名字，不提供生肉资源（原版资源），雪雨来者不拒，但是能力有限，所以先到先得。

　　不得不说，“免费”“无偿”这个噱头，确实有足够的吸引力。雪莉这个帖子，一天之内便获得了几百条的跟帖。这一天结束，雪莉把帖子的跟帖功能关闭之后，发了一条公告，表示暂时不再接受新的汉化请求。

　　过滤掉无关的灌水帖，剩下的求文帖雪莉好好地整理了一下，把论坛水友们的请求详细地列成了一个表格。

　　雪莉看着自己电脑桌面上密密麻麻的小说名称，感觉压力有点大。、

　　二次元这个圈子，说大也不大，说小也不小。雪莉能算是一个比较资深的二次元了，但是她的资深，也仅限于她感兴趣的内容范围，

　　列表里这些轻小说，有将近一半她连听都没听说过，无愧“冷门”和“小众”之名。剩下那一半她听说过的，网上一定有资源，只是这些跟帖者没找到而已。

　　雪莉花了点时间把列表小说中能找到网络汉化资源先整理了一下，发在了论坛里，剩下没找到汉化版本的，她按照是否有提供生肉资源的方式排了一个序，然后公布了第一个汉化工作对象。

　　雪莉的良心举动当然获得了论坛水友们的好感，但是她既然打出的是“汉化组”的名号，能不能拿出成品，才是他们最关心的问题。

　　雪莉把打算翻译对象的生肉资源给王雨棱发了一份过去。

　　看过了这个生肉资源，雪莉总算是知道它为什么冷门了。这部作品的水准，还有待提高，至少从她的视角来看是这样的。

　　这点和中华的网文界是一样的，再差劲的作品，只要多少有那么一点剧情或者设定上的爆点，就能得到一些观众。而只要有人看，有钱赚，大和的文库便会把这本书出版。

　　“不是我说，我们真的要翻译这种东西吗？”王雨棱明显对这本小说的观感更差，直接就把它叫做了“这种东西”。

　　“相信道理不用我多说，你也明白。我们现在没有挑选的余地，想要争取用户，只能先放低身价。”雪莉也很无奈地解释道。

　　“这个我懂。既然你决定了，那你就开始翻译吧。”王雨棱说道。

　　“什么叫我开始翻译？”雪莉给手机那头发去了一个不满的表情，“你也要帮忙。”

　　“我？我还在练笔啊。”王雨棱对自己女朋友的要求感到诧异。他觉得雪莉是不是过于高估他了，这才几天，他连一个字都没有写出来。

　　“这好歹是我们两个人的汉化组，不能我一个人辣眼睛。”雪莉拿出了不容置疑的口气，“你要是不想我英年早逝的话，最好还是别拒绝。”

　　有这么夸张吗？王雨棱被雪莉的危言耸听吓到了。这本小说是差了点，但也没差到能把观众看折寿才对。

　　但王雨棱还是了解雪莉的，他转念一想，不禁莞尔一笑。

　　这根本就不是小说的问题，雪莉她只是单纯地不喜欢这本书而已。然而她又不好意思直说让王雨棱帮忙，便随便乱编了一个借口，给他施压。

　　王雨棱和雪莉做了大半辈子夫妻，却没怎么见过雪莉向他撒娇。

　　可能是受够了自己妹妹王雨琪这种喜欢成天撒娇的脾气，王雨棱也没觉得雪莉有什么问题。或者说，雪莉这样温婉柔和的性格，正是他爱上她的初衷。

　　“也就是说，你情愿我英年早逝是吗？”想清楚了的王雨棱自然不会放过这个调戏自己女朋友的机会。

　　“又不是让你一个人承包这个工作。”雪莉还没有发现王雨棱在逗她，认真地说道，“大不了我们一起英年早逝。说不定双眼一闭一睁，又回来了。”

　　“如果这样，还是我一个人来吧。这个赌约，我赌不起。”王雨棱半开玩笑半认真地说道。

　　“没这么严重，我只是在吐槽这本书质量不行而已···”雪莉以为王雨棱当真了，她赶忙解释道。

　　“雪莉，我好伤心。”王雨棱乍看很悲伤地给雪莉发消息说道，其实他在手机屏幕前笑的很开心。

　　“？”雪莉不知道王雨棱为什么这么说，聊得好好的突然来这么一句。

　　“你不就是想要我帮忙吗？为什么还要骗我，用这么夸张的理由？”王雨棱解释道。

　　看着王雨棱发过来的消息，雪莉微微一愣。旋即，她的脸色变得难看起来。

　　“你早就看出来了吧？”雪莉回过头去看了一眼王雨棱发过来的消息，真的是演技拙劣。可就是这样，她居然愣是没看出来。

　　不同于王雨棱的假生气，雪莉是真的产生不满了。平时王雨棱怎么调侃她都没问题，但她绝对不允许他利用她对他的感情做文章。

　　“看出来什么？这书其实还能入眼吗？”这个世界上，没人比王雨棱更清楚雪莉在说什么了，但他就是不承认。

　　承认了，问题就大了。王雨棱了解，雪莉这个看似什么都不在乎的性格在某些奇怪之处有着异样的坚持。

　　“所以，你帮不帮？”王雨棱和她兜圈子，雪莉也不能多说什么。她要是主动承认自己的见外，只会更加被动。

　　“emmmmmmmmm”王雨棱看起来犹豫了，“那个，你可能不知道，我最近正在构思一本大作，好不容易有了点思路。”

　　“不过，”王雨棱话锋一转，“你要是好好地拜托我，拿出点诚意来，我也只能勉为其难地接受你的拜托···”

　　“那你就专心创作你的大作去吧。”雪莉没好气地打断了王雨棱的话。自己男朋友那点花花肠子，她比谁都明了。

（261）那一天，上帝和魔鬼打了一个赌（中）


　　雪莉不可能不知道王雨棱口中的“诚意”是什么东西，想要她撒娇卖萌，那她一定不会同意的。而且雪莉更清楚，这种时候，谁先服软，谁就输的越惨。

　　“别生气，我也是开玩笑的。”王雨棱不可能真的坐视雪莉的难处不管。再说了，这个创建汉化组的提议是他提出的，他做不到心安理得地让雪莉一个人包揽全部工作。

　　王雨棱率先低头还有一个重要原因，那就是他身上没有值得雪莉惦记的东西。

　　若是王雨棱占得了先机，他或许还能顺势从雪莉身上揩点油。但雪莉掌握主动之后，她从王雨棱得不到任何好处，最后估计只能是投怀送抱。不论怎么说，王雨棱都不会吃亏。

　　“那我们现在就分配任务，争取在开学之前把这一本的翻译工作完成。”雪莉说着，便把自己的计划告诉了王雨棱。

　　“居然不是对半分吗？”听完了雪莉的计划，王雨棱发现自己只拿到了三分之一的工作量，这和他想象中差的可有点多。

　　王雨棱知道雪莉这么做一定有有她的道理，但他总觉得雪莉就是看不起他的翻译水平。有如此疑惑，王雨棱顺口就问了出来。

　　“你打字太慢了。”雪莉也知道王雨棱的猜疑，她其实很想把工作的大头给王雨棱，可惜他难堪大任。

　　手残党，可不是只有在打游戏的时候才手残，打字也一样。王雨棱是个什么打字水平，雪莉太清楚了，平均按十个键就能按错一次的水平，而且，速度越快出错率越高。

　　另外，王雨棱用的还是拼音打字，不像前世的雪莉，为了创作剧本原稿专门去学了五笔。

　　而且，王雨棱说他有了一个大作的构思，雪莉也不得不信。得给他点时间整理思路。

　　“你不是说有了创作大作的构思吗？说来听听吧。”雪莉转移话题说道。

　　“你知道《浮士德》吗？”王雨棱神秘兮兮地问道。

　　“你说的是哪个？奈克瑟斯里的还是build里的？”雪莉压根没注意到“浮士德”这三个字旁边的书名号，想都没想便说道。

　　“那看来你就是不知道了。”王雨棱也没想到，雪莉会给出这么一个牛头不对马嘴的回答。

　　“等会，你说的是歌德的那本歌剧吗？”王雨棱这么一说，雪莉才发现自己闹了一个笑话。

　　“对。我打算用那本的框架来写我的小说。”王雨棱回答道。

　　“你真的有思路了？”雪莉不太相信。莎士比亚的四大悲剧这么多年来被人演绎致敬的次数多到数不清，但能用《浮士德》做文章的，相比就少了太多。

　　“有一点，但是还不够。”王雨棱也没有打肿脸充胖子，他原本就有想请雪莉给他一点建议的打算，“我想和你讨论一下具体的细节设定。”

　　“过两天吧，《浮士德》这本书，我也没看过。”雪莉依稀记得，《浮士德》貌似和圣经故事有点关系，而作为圣经主角的上帝，就是她心中感到最不满的那个西方神。

　　雪莉其实不是很想去看《浮士德》，但王雨棱提出了请求，那她也只能勉为其难地去看这本书。

　　作为歌剧的剧本，《浮士德》全书都不长，雪莉很快就看完了。

　　要让雪莉给这本书换一个足够二次元的名字，那肯定就是《那一天，上帝和魔鬼打了一个赌》。名字够长，也够有噱头，除了主角根本就不是标题里的那两个家伙。

　　因为是根据歌剧剧本改编的故事，在表现力上和歌剧本身还是有差距的。不过，雪莉还是看懂了。

　　故事的前因确实是上帝和魔鬼打了一个赌，不过这个赌约和他们两个没有任何关系，赌约的主角，是个凡人，名字就叫“浮士德”。

　　魔鬼引诱浮士德与他签署了一份协议：魔鬼将满足浮士德生前的所有要求，但是将在浮士德死后拿走他的灵魂作为交换。

　　在这样的故事背景下，浮士德开始了他人生中的五个悲剧。

　　这个设定放到现在已经不稀奇了，网文里的外挂、金手指什么的都是差不多的东西。唯一的区别，便是魔鬼的外挂只会给浮士德这个凡人带来悲剧，而网文里的外挂只会让主角天下无敌，妻妾成群。

　　雪莉和王雨棱一样，也没什么思路，歌德的角色塑造的太好了，想要模仿并不是简单的事情。放眼如今的世界，只有觉得自己钱包空虚的人，从没有觉得自己精神空虚的人。

　　《浮士德》中，还有一件事让雪莉很意外，那就是魔鬼的名字。雪莉看的这个译本，对魔鬼的名字翻译是“墨菲斯托”。

　　雪莉觉得这个名字有些耳熟，但是一时想不起来，就去X度了一下。

　　难怪她会觉得耳熟，暴雪游戏《暗黑破坏神》中的一个BOSS，就叫墨菲斯托。雪莉第一次轮回中就没打过暗黑，这一世更没有，一时想不起来很正常。

　　同样都叫墨菲斯托，但形象却是完全不一样的。墨菲斯托作为《浮士德》里的反面主角，玩世不恭，诱人堕落，却又不失冷静、深沉、恢谐和机智，是个典型的虚无主义者的形象。

　　《暗黑》中的墨菲斯托作为BOSS，就注定了他是一个用来刷装备的工具人而已。

　　在百科里，一样给出了墨菲斯托在《浮士德》中的百科释义。雪莉这才知道，歌德笔下的“墨菲斯托”，是“墨菲斯托菲勒斯”（Mephistopheles）的简称。

　　Mephistopheles，在古希伯来文中，是“破坏者”“骗子”的意思，在古希腊文中，则是“不爱光的人”。

　　墨菲斯托菲勒斯，雪莉又在心中默念了一遍这个名字。不知为什么，她想起了自己的跟班天使，墨菲斯。

　　因为欧美系的语言和中文之间一直有音译的问题，所以，听到“墨菲斯托”，雪莉并没有立刻联想到墨菲斯，只差一个词，那便是两个名字。

　　但是“墨菲斯托菲勒斯”的全名，让雪莉不禁怀疑，墨菲斯这个名字，究竟是不是他的全名。

　　歌德用墨菲斯托做简称，那是他的语言习惯。换做雪莉来取简称，那便是“墨菲斯”。

　　雪莉自己也有些怀疑这个有点可怕的想法。墨菲斯是天使，而墨菲斯托是魔鬼。再说了，墨菲斯托只是歌德笔下的虚构角色而已。

　　不过，见识过这个世界真的有神仙，雪莉也不敢不信，墨菲斯托，可能真的存在过。

（262）那一天，上帝和魔鬼打了一个赌（下）


　　雪莉难得有对墨菲斯感兴趣的时候。因为西方神的缘故，她对墨菲斯一直保持着警惕。不过现在，她突然对墨菲斯和天使感兴趣起来。

　　一直以来，雪莉想要对付西方神，对付西方神界，却从未考虑过，神界可能完全不是铁板一块。

　　如果保留到现世的神话故事并非全部都是虚构，那西方神界的不团结程度，就远超她的想象。

　　在圣经的描述中，在原天使长路西法的带领下，将近三分之一的天使叛离了西方神，成为了堕天使。三分之一，虽然雪莉不清楚西方神是怎么平乱的，但只要这件事是真的，那西方神界的实力就有待她重新考量。

　　至于怎么弄清楚，直接问墨菲斯就可以了。雪莉甚至不需要墨菲斯的正面回答，看他的下意识反应便明白了。

　　最近其实一堆事情，雪莉感觉自己又要和墨菲斯好好聊聊了。于是，雪莉给墨菲斯留了一个言，告诉他自己要和他谈谈。

　　“雪莉，什么事？”虽然雪莉这边发生了很多事情，但是距离两人上次谈话并没有过去很长时间，至少在墨菲斯看来是这样。

　　“很多事。”雪莉很不正经地说道。

　　“没事，你一件一件说。”雪莉这么一说，墨菲斯不仅没有厌烦，还感到有些高兴。雪莉对他的警惕，他不是没有感觉，现在有这种转变，说明她开始对他放下戒备了。

　　雪莉首先和墨菲斯讲了一下她对于王雨棱的忧虑。如今的这个王雨棱，可是知道玉虚宫存在的。

　　即便玉虚宫和她没有丝毫的关系，但雪莉不敢小看王雨棱的脑回路，或许不知什么时候，王雨棱就把她的身份猜出来了。

　　“这件事，我暂时爱莫能助。”墨菲斯很无奈地说道，“如果真的想把他还换回去，就先稳住他半年吧。”

　　“你原先不是提醒我考虑清楚吗？我想知道你是如何考虑的，是不是有办法彻底解决这个问题。”雪莉的想法是，若是墨菲斯率先考虑到了这个问题，那他应该有些办法才对。

　　“我当初也没有想到会变成这样。我的疑虑是在另外一个方面。”墨菲斯很实诚地回答道。

　　“什么方面？”雪莉有些意外地问道。居然还有她依旧没想到的问题，她想知道这个问题是什么。

　　“我在担心，这一次轮回，就算你跨的过最后那道坎，另一个你反而会不行。”墨菲斯回答道。

　　“只能说，有可能吧。”雪莉也只能这么回答。

　　她承认墨菲斯所说在理，别看王雨棱平时主动的不行，但是他对她的爱早已超越了对身体本能欲望的追求。

　　当年大婚之夜的情景，雪莉现在还历历在目，她根本想不到，面对自己的主动投怀送抱，仅仅是因为她本能的害怕，王雨棱便完全没有动她。

　　感情是会随着时间积淀的，雪莉也不禁担心，王雨棱会不会最后变成了柳下惠一般的圣人。

　　“这个问题，我会好好考虑一下的。”说实话，雪莉舍不得现在的这个王雨棱。第二次轮回之初她还不觉得有什么，但两下一对比，她发现自己并不喜欢把发展过一次的感情重新再来一次。

　　雪莉在打一个单机游戏的时候，若是存档意外丢失了，那她就会直接放弃这个游戏。她不是任何一个单机游戏的死忠粉，没有动力去把打过的流程再来一遍。

　　对游戏是这样，对人生也是这样。

　　另一边，墨菲斯其实也希望如今这个王雨棱一直存在下去。自从第一次轮回中雪莉没能完成西方神的目标之后，墨菲斯的战略便发生了变化。

　　“不说这件事了。”雪莉决定暂时先不想这件事，继续她原定的话题，“墨菲斯，‘墨菲斯’就是你的全名吗？”

　　“你为什么突然问这个？”墨菲斯大为不解地问道。他的名字，和雪莉完全没有关系。

　　“有什么不能说的吗？”雪莉反问道。她的问题，墨菲斯没有拒绝回答的能力。

　　“‘墨菲斯’这个名字，是神大人赐给我的。”墨菲斯说道，“当年，我从最普通的天使晋升为大天使时，神大人赐给了我这个名字。”

　　“所有天使都有你们神大人赐名吗？”雪莉问道。

　　“并不是。只是那一次我为神界立下了大功，所以受到了破格嘉奖。”

　　“什么大功？”雪莉追问道。面对雪莉的这个问题，墨菲斯陷入了可怕的沉默。

　　“不能说吗？”雪莉疑惑地问道。若是关系到神界机密，墨菲斯不能讲也属正常，可是他没有拒绝，只有沉默。

　　“不是。那一次，我好像受到了重伤，是在奄奄一息的状态下被神大人救活的。”墨菲斯听起来纠结地说道，“等我醒过来之后，之前的记忆便消失了。我甚至忘了自己是谁，所以神大人才专门给了我一个新身份。”

　　有问题！雪莉的直觉告诉她，墨菲斯的身上绝对有故事。而且这个故事，很可能是事关神界一个天大的秘密。

　　失忆没什么，找回就可以了。相信这件事，对于本事通天的神界之人来说，并非难事。特意给墨菲斯一个全新的身份，雪莉总觉得这就是一个幌子，隐藏了西方神真实的目的。

　　“你知道浮士德吗？”雪莉试探性地问道。

　　“浮士德？不知道。”墨菲斯嘴上说着，但心中却有些困惑。这个名字，为什么会这么熟悉？这个问题，他眼下想不出答案来。

　　“《浮士德》是一本书，书中的一个角色，名字和你很像。你要是有空，可以去看看。”

　　雪莉原先的话语中，浮士德并不是指书，而是指浮士德这个人。不过，语言是不带标点符号的，既然墨菲斯不知道，那雪莉就要想办法让他知道。

　　“话说，乔舒亚这个文化素养不行啊，这么多年了，居然连《浮士德》都没看过吗？”雪莉假装无心地调侃道。

（263）那一天，上帝和魔鬼打了一个赌（终）


　　虽然墨菲斯完全不懂雪莉刻意向他提及《浮士德》的用意，但他一直把雪莉当做自己的朋友，朋友的建议，他还是会听取的。

　　之后的一个周末，墨菲斯暂时接管了乔舒亚的身体，去书店购买了《浮士德》的故事译本，花了几个小时把它看完了。

　　阖上书，墨菲斯占据主人格的乔舒亚神色复杂，俨然一副思绪万千的模样。

　　这些事情，雪莉是不知道的。她只是在赌，自己身边这个墨菲斯，绝对不只是西方神的忠实拥护者那么简单。至于结果如何，并不妨碍她继续完成自己眼前的轮回。

　　读完了《浮士德》的雪莉和王雨棱一样，同样不知道应该怎么套用它的剧情框架。理想和现实的冲突还好写一点，但是理性和感性的矛盾不是随随便便就能表现出来的。

　　“所以，你给我的建议，就是放弃吗？”QQ里，王雨棱略感遗憾地说道。

　　虽然他早有感觉，雪莉在设定这方面不会比自己高明多少，但真正得知，他还是有些感慨。

　　“我可没这么说。”雪莉并没有让王雨棱放弃他的想法，这只是他自己的猜测。其实，雪莉正是有了想法才会找王雨棱聊一聊的。

　　“你是需要放弃一点东西，不过，并不是《浮士德》的剧情框架，而是你的远大理想。”雪莉解释道。

　　“我的远大理想？”雪莉模棱两可的解释王雨棱没有听懂，什么远大理想，写个小说和远大理想有什么关系。

　　“你应该很希望，自己的第一部作品就是神作吧？”雪莉如此问道。

　　“不会吧？这就能算是远大理想了吗？”王雨棱感到郁闷，他不清楚，雪莉这是在给他提构思上的建议，还是拐弯抹角地劝他放弃。

　　不论雪莉出于何种目的说出了这样的话，王雨棱都觉得，这是对他的实力没有信心的表现。

　　“不是我打击你，靠我们这样的水平就能写出比肩文学家的作品的话，那这个世界上，就人人都是文学家了。”雪莉当然很清楚王雨棱的意思，但是现实就是残酷的。

　　“我就直说了，你想用《浮士德》的高深立意来写一本大作的话，基本不可能。你能做的，就是退而求其次，只求形似，不求传神。”雪莉向王雨棱解释道。

　　“怎么个求形似法？”王雨棱感觉自己有些懂了，又感觉并非完全明了。

　　“我们做不到像歌德一样去细究人性的冲突和升华，但是我们学个样子就行。”雪莉尽职尽责地讲解道，“比如说，魔鬼给浮士德开的金手指，没有给浮士德幸福，而是造成了五个悲剧···”

　　雪莉讲到了这个份上，王雨棱要是还不懂，那就有负他前世一生的阅历了。

　　根据社会大众的一般想法，或者是网文中的普遍思路，人生有了“金手指”，便意味着这辈子便已无忧无虑。

　　这个想法，其实和获得“金手指”的想法本身一样极具理想化。之所以是理想化的，是因为这中间对于人性的考量是异常浅薄的。

　　当然，若是金手指连人心都能控制，那自然另当别论，不过如果是这种设定，已经不是简单的无脑两个字可以形容的了。

　　“你的意思是，反套路？”王雨棱恍然大悟一般地问道。

　　把世面上违反常理的套路进行整理修改，从《浮士德》的立意高度上重构这些套路，看上去确实是一种既不用过于费脑，又可以锻炼文笔，还不用写烂文的好办法。

　　“我要纠正你一点，不是反套路，而是解套路。”雪莉明白，王雨棱听懂了她所说的话。

　　“‘反套路’，作为‘套路’的反命题，终究还是套路。”雪莉补充说道，“想到真正做到没有套路，那就只有破解套路···”

　　雪莉的说明，让王雨棱感觉自己的思路一下子就被打开了。若是按照这个思路来，那不管好的坏的网文都将成为他创作的宝库。

　　“不愧是你，老师傅还是有水平的呀！”心情甚好的王雨棱不禁夸赞起了自己的女朋友来，即便他知道雪莉并不需要这样的夸奖。

　　“行了，有时间在这里废话，不如赶一赶翻译工作的进度。”雪莉对这样的空口白话毫不受用。

　　她这几天被这本日轻的翻译工作弄得很是头疼。曾经作为一个半职业的编剧，每次看到乱七八糟的剧情，雪莉都有一种想给它改改的冲动。

　　强行忍耐是很容易让人感到心累的行为，雪莉现在只想快点结束这本写的并不如何好的小说的翻译。

　　将心比心，雪莉并不觉得王雨棱就能兴致勃勃地把自己手头的工作做到底，催他一下，是为了他好，省得他把工作堆到最后，把自己搞崩溃了。

　　雪莉的提议一向很有建设性，理清自己长时间乱麻一般纷乱思绪的王雨棱，很听话地开始赶工翻译的进程。然后，他发现了和雪莉一样的问题。

　　王雨棱感觉自己想骂人。这本小说，可以说是完全颠覆了他对日轻的好印象。原先他以为，只有中华区的网文一直在往套路化和无脑化发展，原来日轻其实也是一样。

　　大家都在退步，新鲜血液稀缺，大多都只是新瓶装旧酒，老调重弹。因为不待见，所以王雨棱加快了进度，赶在了雪莉之前，结束了手头的工作。

　　就这样，在接下任务两周之后，雪雨汉化组完成了手头的第一项工作。这个工作，轻松是肯定的，让人窝火也是肯定的。

　　雪雨的工作效率，让论坛中的水友们刮目相看。因为原本作品自身就足够小白，所以两人的文字水平也足够了。

　　鉴于这一次的教训，以及论坛中水友的呼声，雪莉重新开始了翻译作品的征集工作，选定原则也从有无生肉资源，变成了投票数量。优先选择投票数量最多的。

　　一般来说，看的人越多，质量也越高。人气越高，完成后能获得的点击量和关注数量也会越多。

　　既能摆脱翻译的无趣烦恼，还能更快积累人气，一举两得。

（264）大天使与堕落天使（上）


　　没有人会对自己的过往不感兴趣，墨菲斯也不例外。对于原先的他来说，记忆这种东西，丢失了也就丢失了，不妨碍他正常的生活和工作。

　　但人都是会改变的，进入人间这段时间，墨菲斯变化了不少。不只是他在潜移默化地影响着乔舒亚，乔舒亚也在影响他。

　　乱花渐欲迷人眼，比起神界单调的环境和工作，俗世的纷繁，是会默默改变一颗平静的心的。

　　连雪莉这个真正的局外人都感觉他身上可能有着某些秘密，墨菲斯自己自然也会察觉。

　　当初，他执行的究竟是何种任务，居然使得自己重伤而归，还丧失了记忆，痊愈之后还受到了神大人的破格嘉奖和提拔。这样一件事，墨菲斯觉得自己有必要把它想起来。

　　虽然不知道任务的具体内容，不过，墨菲斯清楚这个任务的级别是机密，所以问神界的其他人肯定是不行的，唯一的可能，就是查阅神界的档案馆，那里有着神界的全部档案。

　　档案馆之中有着机密档案的保全措施，自然是不会允许任何人随便翻阅的，但墨菲斯作为大天使长，有着仅次于神大人的最高权限。

　　现在他不在神界，这件事只能由别人代劳。经过多方调查，墨菲斯得到的回复是，在档案馆中，只能找到墨菲斯更名之后的档案记录，至于他在更名之前叫什么，具体身份，根本找不出来。

　　这个结果，墨菲斯不是没有想到。只要他想不起来自己从前的名字，想要找到关于从前自己的档案，便是如大海捞针一般。

　　在墨菲斯刚刚获得天使身份的那个时候，神界并没有对天使进行严格的等级划分。

　　刚刚获得进入神界资格的，便是最普通的两翼天使，两翼天使也是神界最基础的构成。两翼天使并非一直就只能是两翼天使，他们可以在神界获得晋升，晋升为大天使。

　　所有的上位天使都是大天使，没有高低顺位的区别。神主之下，大天使们都以同级相称。

　　大天使一般有两种，四翼大天使和六翼大天使。两者和实力没有直接关系，只看天赋如何，六翼大天使的战斗力会更强一些，是神界的主要战力，四翼大天使则会更多地负责战斗以外的事情。

　　一般来说，作为天使，即便你在神界什么都不做，只要在神界的时间足够长，经过神界圣力的滋养，一样能获得晋升。

　　当然，像墨菲斯这种被西方神直接破格晋升的也有。先拥有大天使的身份，然后凭借大天使的特权比普通天使更快地获得晋升的实力。

　　那个年代，没有严格的等级划分，自然也没有清晰明了的档案整理。大家身份都一样，不知道名字，也不知道具体信息，只靠一些特征去进行甄别，难度一定是相当大的。

　　如前所说，对于天使们来说，过去根本一点都不重要，像墨菲斯这样忘记了过去的也很少。所以也没有人会去专门整理那些并不重要的个人档案。

　　墨菲斯的下属都不是闲人，这样一个不属于神界公派的任务，他们也只能忙完了正事之后一点一点地进行。墨菲斯也知道这点，他不急着得到成果。

　　看完了《浮士德》之后，墨菲斯突然对人间的西方神话感兴趣起来。神界其实相当无趣，但是凡间对神界的描绘倒是有模有样，虽然很多一看就是凡人自己编的故事。

　　在寻找记忆的这段时间里，墨菲斯便忙里偷闲地看起了凡间的西方神话。

　　实际上，当初雪莉找墨菲斯聊天的时候，有个原本打算问的问题并没有问，那就是关于堕落天使的问题。

　　不过，雪莉考虑到墨菲斯作为西方神的仆从，堕落天使是西方神的敌人，那也是墨菲斯的敌人，说不定墨菲斯曾经就和堕落天使有过直接的冲突。

　　如果雪莉冒昧地问了这个问题，有可能会引起神界方面的怀疑，所以，多一事不如少一事，雪莉没有向墨菲斯提及“堕落天使”。

　　其实雪莉就算问了也没有关系，“堕落天使”那一段故事虽然是神界不太光彩的一段历史，但也没什么好藏着掖着的。

　　至少对于墨菲斯来说是这样的，他也在路西法身边待过不少时间，在很多方面，路西法这个大天使长确实比西方神这个高高在上的神主要有亲和力的多。

　　所以，当路西法决定背叛西方神时，有三分之一的天使决定追随他，墨菲斯并不感到意外。这三分之一的天使中，相当大一部分都是大天使，占了大天使总数的一半还多。

　　墨菲斯虽然欣赏路西法，但他并不认为路西法就能对抗身为神界之主的西方神，而且那个时候，异度空间的战事越发焦灼，内斗是必须避免的事情。

　　出于这样的考虑，墨菲斯没有选择成为堕落天使中的一员，坚定地站在了西方神这一边。权力争夺他没有兴趣，他在乎的，是如何减少在异度空间之中的伤亡。

　　在人间的神话中，上帝将追随路西法的这些反叛者全部从天堂堕落，让他们去承受天罚。但这种白白损耗战力的事情，西方神是不会做的。

　　真实的情况是，西方神和路西法做了一个君子协定，在异度空间一决胜负，谁能先带领自己的军团获得胜利，谁就能坐上神主之位。

　　墨菲斯不是路西法的追随者，但一样还是留在了堕落天使军团中。自从那次被神大人赐名之后，墨菲斯一直都是神大人的心腹，这一次，他留在路西法身边，只是为了监视他的一举一动。

　　路西法很清楚墨菲斯这个人有问题，但还是把他留在了自己身旁，把他当做接班人培养。

　　路西法虽然不服自己的神主，但作为一个老资格的领导者，他有他身为统帅的气量。不管墨菲斯立场如何，路西法看重的只是墨菲斯的为人和他的能力。

（265）大天使与堕落天使（中）


　　这场君子协议，以堕落天使军团的惨败而告终。

　　论综合实力，路西法统领下的堕落天使军团绝对不比西方神手下的大天使军团差，但是同样作为主心骨，路西法本身的实力和西方神差距过大。

　　西方神身居神主之位，有着等同于玉虚修士元初级别的实力，但是路西法的实力，仅仅只是踏虚之中的较强者而已。

　　路西法的实力并不强，华夏一众仙修很快就发现了这件事，对路西法进行了重点关照，将他永远地留在了异度空间里。

　　失去了主心骨的堕落天使们锋芒一滞，虽然在路西法下属几个副手的带领下安全地撤出了战场，但根据君子协定，堕落天使们输了，神界之主的位子，还是属于西方神。

　　事情解决之后，西方神觉得是因为神界的制度过于自由了，缺少严格的上下级制约，才修改成了现如今的等级制度。

　　所有的天使被划分为严格的等级，每一个等级的天使都有着各自不同的权利和使命。

　　至于那些曾经背叛过自己的堕落天使们，西方神没有为难他们，但也没有给他们足够的重视。堕落天使们，基本上都被分到了一个并不怎么紧要的闲职，处于一个半隐退的状态。

　　除非神界危在旦夕，西方神承诺永不启用他们。这个承诺，一直保持到了现在。

　　这样的一个变故，使得神界实力大减。但好在君子协定胜负未分的那段时间里，两边为了胜利都付出了不少的努力，使得华夏这边损失也不小。

　　西方神界的主动也刺激了其他神系的神经，他们害怕西方神界击败华夏众仙之后食言，独吞地球的信仰之力。出于这样的思考，他们也积极起来。

　　因此，虽然神界的战斗力弱化了很多，但是战事也渐渐陷入了僵持。

　　空缺出来的大天使长职位，西方神没打算一直让它空着。在墨菲斯之前，还有好几任大天使长。

　　为了防止大天使长这个位子上的人再生异心，西方神在天使长身边安插了一颗钉子。这颗钉子不是别人，就是墨菲斯。

　　路西法识破了墨菲斯并非是他的支持者，但依旧把他当做副手培养。另一边，西方神同样知晓这个情况，虽然他并不清楚路西法允许墨菲斯留下的原因，但这并不影响他继续把墨菲斯当做眼线。

　　墨菲斯这个眼线当得其实挺窝囊的。一般的眼线，都是隐蔽的，但是墨菲斯这个眼线，安插的明目张胆。

　　所有的堕落天使都处于半流放的状态，墨菲斯却还能光明正大地做天使长的助手，这个情况一看就是有问题的。

　　能继任天使长的都是聪明人，凭借他们的关系网，很容易就能猜到，墨菲斯，是神主安插的眼线。

　　这也是西方神想要的效果，明确告诉你，我在盯着你，安心工作，别想多余的事情。

　　墨菲斯是被蒙在鼓里的，他什么都不知道。西方神只是嘱咐他，好好辅助天使长的工作。对于天使长的情况，他每次都只是假装有意无意间提及而已。

　　在异度空间局势稳定的时候，大天使长只需维持神界秩序即可，前线有神主亲自坐镇。然而大战一旦爆发，作为神界整个大天使军团的统帅，天使长必须亲上前线。

　　几乎没有例外，每一次恶战，天使长都会受到华夏众人的重点关注。大战结束之后，几任天使长非死即伤，只能从天使长的位子上退下来。

　　除了大天使长会受到重点照顾，普通的天使战士伤亡一直都不少。阵亡的，大多都不是久经沙场的老战士，都是初出茅庐的新人。

　　这就导致，每次大战之后，新加入的战士损失近半，而每一次新加入的天使，战斗素养都是越来越差。伴随着老战士的缓慢减少，神界军团整体的平均战斗力都在逐渐下滑。

　　这样的战损乍一看是很夸张的，但考虑到庞大的战事一两百年才有一次，对于神界来说，并不是不能接受。真到了生死存亡的关头，还有一个数量可观的堕落天使军团可以拿来补充战力。

　　即便他们被打上了堕落之名，一样还是天使。各为其主不妨碍他们为守护神界效力。

　　玉虚宫平均一甲子便能培养出四位踏虚级别强者的能力才是西方神最为忌惮的。两百年一次大战，也就是说在这两百年间，华夏众仙便可以增加十二位踏虚等级的战斗力。

　　在异度空间开启的早期，华夏众仙也有带领很多达不到踏虚级别的修士进入，但是被这些炮灰超高的伤亡率震惊的华夏众仙，最终决定，遣返所有没有踏虚实力的修士，只留下踏虚级别的至尊强者。

　　没有特殊培养机制的神界，即便基数再大，也追赶不上玉虚宫这样的培养速度。而且，差距只会越来越大。

　　墨菲斯没有想过自己有一天能坐上天使长的位子。他作为天使长的副手具体多长时间了，他自己也记不清楚了。

　　对于墨菲斯来说，成为大天使长，只是简单的往上爬一步。但就是这样的一步，西方神始终没有给过他机会，墨菲斯便知道，神主认为他没有迈出这一步的资格。

　　然而事实并非如此。一直把墨菲斯当做心腹的西方神，并非是不愿意提拔墨菲斯，而是更希望他继续在历任天使长身边当一个监视者。

　　等到神界确实后继无人的时候，他也只能无奈启用墨菲斯，即便这个跟随了他若久的心腹很可能在两百年之后彻底消失。

　　在把墨菲斯提拔上天使长位子上的时候，西方神已经做好了准备，下一次异度空间大战再起之际，便会召回半退隐状态的堕落天使们，决一死战。

　　历经几次大战，如今的天使军团是个怎样的战斗力，西方神比谁都清楚。

　　现实已经不允许西方神再悠闲下去了，除了准备背水一战，他也开始着手进行针对玉虚宫四象尊的事宜。不同于从前小打小闹般的干扰，这一次，西方神想要彻底破坏四象尊这个体系。

　　为了这个达成目的，他也投入了血本进去。付出了这么多，他绝对不会允许这个计划因为某些可笑的原因失败，比如自己的棋子不喜欢现实的女性。

（266）大天使与堕落天使（下）


　　神界如今战斗力还剩多少，墨菲斯一样也很清楚。他一直都在看着天使军团的战力每况愈下，但也没有什么办法。

　　战争就是如此残酷的。神界长久以来，在争夺信仰之力的战事中少有失败，但是这一次，他们终于在地球上吃了大亏。

　　在这样生死存亡的关头，他无法置喙神主的决定，但这并不表示他真心认同这样的做法。

　　比起忠于神主，墨菲斯觉得自己更加忠于神界。他并不认为神界想要存活下去，就只能和别人决一死战。为了神界，他甚至可以忤逆自己的顶头上司。

　　与其在一个只有不到三分之一胜算的死局之中寻求生路，不如干脆认输，退出战局，这在墨菲斯看来，才是最稳妥的决定。

　　墨菲斯继任大天使长三百年之后，异度空间的大型战役再次爆发了。

　　华夏众仙大概也了解西方神界大不如前的实力，但是他们的敌人并不止是西方神界这一个，他们并不会为了彻底击溃西方神界而做出冒险的举动。

　　之所以推延了将近百年，是因为王若瑛那一代的四象尊迟迟未到。王若瑛始终摆脱不了西方神的影响，那这一代的四象尊就永远无法成为合格的战力。

　　四象尊想要晋升踏虚也并不容易，需要四象之力的聚合加持才能突破。王若瑛身上的变数，只会给最后的突破造成更多的隐患。

　　久久得不到新援手的华夏众仙在休息百多年之后，终于还是决定动手。即便少了很多的援军，但是众人的状态已经调整到最佳了，没有必要继续等待援手了。

　　战前会议，所有人都被分配到了大致的任务。面对靠数量撑场面的天使军团，华夏众仙没有多少需要重点留意的对象，神界那边的强者数量还不够他们的零头。会议的重点，还是安排人手对付墨菲斯这个新的大天使长。

　　上一次大战之后来到异度空间的八位四象尊们承接下了对付墨菲斯的任务，这其中，就包括朱焱窈的哥哥，朱狄。

　　对于这样一个决定，朱狄等人并不意外。由新人对付新人，一直都是大家默认的准则。已经参加过战斗的人，详细情况基本都被敌人了解了，难保不会被刻意针对。

　　华夏众仙准备开战的时候，墨菲斯也被西方神从神界召唤到了异度空间之中。不管怎么说，大天使军团的最高指挥官都是墨菲斯，一旦开战，西方神没有多余的闲心去指挥军团。

　　大战前夕，墨菲斯看似平静的外表之下其实风云涌动。

　　这一战，西方神启用了被他放逐了千年之久的堕落天使们，这让原本实力完全不对等的战局再次扑朔迷离起来。

　　墨菲斯并不是很在意这场大战最终会是怎样的结局，因为不论战局如何发展，他都是对手必杀的对象。

　　而且，战局越是焦灼，那他承受的“关照”也只会越大。擒贼先擒王，这对于全是精英的华夏众仙来说，是解决战斗最有效快捷的方式。

　　墨菲斯并不怕死，但是他同样很清楚，自己还不能在这里丧命。等待了一百多年，他终究没有等到自己想等的人，即便早有预料。

　　西方神的计划最后还是成功了，三百年间只有两代四象尊来到异度空间就是最好的力证。

　　不过，西方神的计划成功了，墨菲斯的计划也还没有失败。他自己也是计划中重要的一环，为了他的计划，为了神界，他暗暗下定决心，一定要在这场大战之中活下去。

　　墨菲斯的心思，西方神一无所知，就像他从来不知道，自己“忠实”的仆从，一直在打什么样的主意。

　　真正的大战，在爆发的一瞬间，便进入了白热化。西方神背水一战的准备确实有效，实力强大的原堕落天使所属们硬生生将两边巨大的战力差拉平了，几次交锋之下，两边都是未分胜负。

　　僵持，显然不是西方神的本愿，他想要的，是完完全全的胜利。在他的计划中，只要他的“同盟”们略施援手，他们就能打败华夏众仙。

　　可惜，西方神的“同伴们”似乎乐见两边势均力敌的态势。

　　他们之间本来就不是坚实的盟友关系，异度空间中两个最强的势力两败俱伤，然后由他们坐收渔翁之利，才是对他们最有利的情况。

　　既然寻求援助失败，西方神也不会以身犯险。他的决定是，之后一战，只要能确实地击退华夏众仙，便单方面宣布停战。

　　西方神相信，同样明知不可胜的华夏众仙，不会再坚持继续战斗，这样对两边都没有好处。所以，之后的一战，便是关键。

　　得知神主计划的墨菲斯一点也没有轻松的感觉。前几场大战，因为有着堕落天使们的出色表现，他自己承受的压力远比他此前想象中的小。

　　这些堕落天使们，都是墨菲斯曾经的战友甚至是下属。不排除有人把会对墨菲斯曾经作为“监视者”的身份存疑，但是在战场上，这些疑惑都是多余的。

　　墨菲斯作为大天使长，作为军团的领导者，绝对是不容有失的存在。保护墨菲斯，既是他们的责任，也是他们作为旧时战友的义务。

　　经过几次战斗，华夏众仙发现墨菲斯这块硬骨头，比他们计划中要难啃的多。当然，他们不会因为这样的困难就放弃对墨菲斯的针对。相反，越是难啃，越是说明他们针对墨菲斯的必要。

　　这一点，墨菲斯在战事刚开的时候，便察觉到了。此刻的他，已经被包围了，仅仅只是一瞬间的事情。

　　迎着严阵以待的天使军团奔袭而来的华夏众仙，丝毫没有与人数众多的军团缠斗的意思，而是笔直地向着墨菲斯所在的军团核心区域冲击，并几乎是在眨眼之间，便把两代四象尊送到了墨菲斯的面前。

　　墨菲斯还是第一次一个人面对八个差不多实力的对手。现在，他想逃也做不到了，华夏这边不知道使用了什么方法，制造了一道结界，将墨菲斯和两代四象尊封锁在了里面。

　　此时的墨菲斯，除了握紧手中的剑，什么都做不了。离他仅仅几步之遥的天使们，根本没有办法给他施以援手。

　　这对于他来说，俨然便是一个必杀之局。

（267）大天使和堕落天使（终）


　　墨菲斯除了感受着周遭遍布杀机的同时，也感觉自己的对手，有些疯狂。

　　这种几乎算是铤而走险的攻势，并不是完全没有风险的。虽然墨菲斯已经身陷重围，但同样被包围的，还有华夏众仙。

　　如果是两边面对面展开攻势的情况下，华夏众仙有着碾压般的优势。只有一面受敌，实力便是一切。天使们在完成分割包围之前，往往已经付出了不小的代价。

　　但在被包围的形势下，多面受敌，这对于人数本来就不多的华夏众仙来说，实非明智之举。

　　就是这样，他们也要击杀墨菲斯这个大天使长，这让墨菲斯心中一凛。这样的一个局面，他没有丝毫破局的办法。他能做的，就是走一步看一步，最好能支撑到结界被破坏。

　　墨菲斯的面前，朱狄也是第一次感觉自己距离敌方首脑人物这么近。前几次，他们都被不少实力可观的堕落天使们阻挡在了通往墨菲斯所在的路上。

　　朱狄的不远处，墨菲斯已经不再收敛自己的气势，三对天使之翼陡然自他的背后化现，猛地张开，不大的结界之中，四散的暗金色羽毛无声飘零。

　　八位刚刚来到异度空间的踏虚大修士被墨菲斯的气势有些震慑到了。他们不是没有和天使打过交道，但是墨菲斯背后圣光弥漫的暗金六翼，给了他们完全不同于一般天使的压迫感。

　　一对八，没有胜算，只能拖。对于这一点，墨菲斯很清楚。他不会去考虑留下精力准备反击的事情，他唯一的任务，就是全力以赴，能拖多久拖多久。

　　就在众人愣神的瞬间，朱狄突然发现自己面前多了一道身影，赫然便是墨菲斯。纵使朱狄实力过人，但面对意料之外的偷袭，他也只能尽力招架。反击就不用想了，能挡下来就行。

　　没有想到墨菲斯会率先发难。他们也知道墨菲斯想要拖时间，但是他们低估了墨菲斯的战前准备。

　　墨菲斯虽然是第一次出任大天使长，但他一样是身经百战的老战士。

　　墨菲斯一直很清楚，单个的仙修对于自己来说并不能构成太大的威胁，但是每一代四象尊协同发动的四元同调阵，才是最为致命的。他的很多任前辈，便是栽在了这个阵法上。

　　既然是要拖时间，那墨菲斯便绝不会允许这个阵法在结界之中出现。根据他的多年的了解，朱雀尊，向来都是四象尊中身板最单薄的那一个，这也是他突袭朱狄的原因。

　　在个人实力方面，墨菲斯比起自己身边这八个步入踏虚也没多久的后辈可强太多了。本就实力不俗的他，在晋升大天使长的同时，再次获得了神界圣力之源的增强。

　　华夏这边关于墨菲斯的情报，还停留在他晋升大天使长之前。错误的估计，导致现在墨菲斯一直在阻扰四象尊们结阵，场面上，竟是墨菲斯的优势。

　　原本华夏众仙的打算，是用全新的力量对付墨菲斯，无奈墨菲斯的战斗经验过于丰富。

　　与墨菲斯缠斗许久，八个人终于发现，结界之内飘散的金色暗羽，根本不是什么生物原理上的“掉毛”现象，不是什么华丽丽的出场特效，更不是无用的装饰品。

　　每一根羽毛，都是墨菲斯的圣力化成的，他利用这些瑰丽异常的羽毛，悄无声息地将整个结界变成了他的领域。每一根暗羽，都在影响着修士们的五感。

　　当朱狄的全力一击终于击中墨菲斯，但是墨菲斯整个人却是突然化作漫天飞舞的金色暗羽四散开来，随后又在另一处位置重新聚集成墨菲斯时，八人知道，不能再这样被动下去了。

　　八个人全部退到了结界的边缘，背靠结界，释放出了自己的神兽守护。

　　墨菲斯静静地看着自己敌人，没有多余的动作。在他看来，这完全就是防御的姿态。既然他们放弃了攻击，那他同样没必要浪费自己的体力。

　　就像华夏这边低估了墨菲斯实力一样，墨菲斯同样低估了华夏众仙的手段。当一支朱雀羽箭擦过他的头盔，带起一串火星时，墨菲斯才意识到，原来这个结界，才是对手准备的最大杀器。

　　这个结界，居然能够作为真气的载体，发动阵法，而且，似乎还有增强的作用。或者说，这个结界，根本就是一个巨型四象同调阵的半成品。

　　运使阵法的八个人完全是防御的态势，但阵法催生的神兽幻影可不是。

　　好强！阻挡了一阵幻影的墨菲斯暗自心惊。从前的他，不是没有对付过四象同调阵的幻影，但这一次的威力，显然不是从前可以比拟的。

　　这个阵法，还没有阵眼的说法，要想破阵，只能攻击布阵者。这对于应付神兽攻击就已经很吃力的墨菲斯来说，难度不是一般的大。

　　难度大，并不能成为放弃的理由。墨菲斯讨厌坐以待毙的死法，只要有一线生机，他都要尝试一下。

　　虽然阵法变强了，但墨菲斯发现，阵法的整个运作机理还是没有变化的。这个阵法的神兽幻影搜索敌人的方式不是目视，而是追踪圣力。这种方法固然高效，但一样有弊端。

　　墨菲斯聚集起了结界之内的金色暗羽，幻化出了四个分身，将自己的圣力一分为五，运用四个分身引开了四个神兽幻影，然后调转身形，直扑离他最近的玉虚修士。

　　这是，为什么？片刻交锋之后，墨菲斯一边强压上涌的逆血，一边不可置信地看着依旧运转正常的四象同调阵。

　　他确实地击败了八人中的两人，为此同样付出了不小的代价。将自身圣力一分为五，靠着仅仅五分之一的圣力连败两名踏虚大修士，已经是他的极限了。

　　此时的墨菲斯，管不了是必须击败一半运阵者还是全部运阵者才能停止阵法了，即便分身回归，他的状态，也只够阻挡四象幻影了。

　　现在的局势，对于墨菲斯来说，是个真正的死局了。

（268）大天使与堕落天使（末）


　　结界之外，大天使军团正在不断地冲击着华夏众仙的防线，想要救援自己的首领。

　　漆黑的宇宙空间之内，大天使军团金色的锋利攻势冲击着透明的真气防线，圣力与真气的激烈碰撞，在空间内荡起一阵又一阵的涟漪。

　　墨菲斯现在只能期待外面的友军可以给自己解围了，他能做的，就是拖。为了活下去，他必须破釜沉舟了。

　　打定主意，墨菲斯举起手中的圣剑，笔直地刺向了自己的胸口。

　　剑入身体的一刹那，墨菲斯的身体瞬间被金白色的光华笼罩，并以肉眼可见的速度膨胀，变大。

　　当光芒消退，结界之中已经没有了墨菲斯的身影，取而代之的，是一尊庞然大物。

　　这尊庞然大物完全不能用好看来形容。没有丝毫的人形，身体的主要躯干看上去更像是一个堡垒，躯干之外，许多说不清是什么的庞大肢体对称分布着。

　　虽然浑身上下充斥着金属的色泽，在本来的暗金色之下，除了异常压抑的可怕威严之外，更多的是狰狞。

　　这样的怪物，才是炽天使的真身。不止是炽天使，每一个天使的真身，都是地球人类眼中的怪物。金色的神圣光辉是遮盖不了奇形怪状的

　　天使，本来就不是童话绘本中那些长着翅膀的帅男俊女，而是神界征伐四方，掠夺信仰之力的战争机器。

　　天使们现在的人类模样，是在华夏众仙崛起之后又才出现的。这些庞大的战争巨兽，在小而精的华夏众仙面前笨拙的一无是处。

　　为了对付华夏众仙，天使们借用了人类的模样，用以扬长避短。这样虽然会使天使们的战斗力有所下降，但终究是让天使们有了一战之力。

　　对墨菲斯来说，他现在最大的威胁是结界，而不是具体某一个仙修，恢复真身冲击直接冲击结界，是目前拖延时间的最好办法。

　　面对墨菲斯巨大的真身，仙修们也没有什么办法。损失了两名阵法支持者后，阵法的威力被削减了不少，他们没有一击斩杀墨菲斯的能力，只能尽力寻找机会。只要拖下去，墨菲斯是必败的，他们尚且还算等得起。

　　变换真身的墨菲斯完全失去了类人形态下的灵活，成了真正的活靶子，承接下了四面八方袭来的攻击。但与之相对的，他对结界的每一次冲击，都对结界造成了肉眼可见的动摇。

　　僵持，并非是解决问题的办法。没过多久，墨菲斯便没有办法置神兽们的攻击而不顾了。他对结界的多次冲击没有可观的效果，但神兽们对他的损伤却超出预计。

　　收束攻势采取防守是这种情况下最糟糕的决定，但墨菲斯也只能这么做，他赌不起。

　　就在四元同调大阵完全压制住墨菲斯，似乎不需要多久便能将他斩杀在结界之中时，异变突生。

　　大阵密不透风的攻势之中，墨菲斯的庞然真身背后突然生出三对金白色的天使巨翼，将墨菲斯团团包裹住，替他阻挡下了所有的攻击。

　　就在结界中众人吃惊愣神的片刻之间，令他们更加惊诧的事情发生了。

　　发现敌人攻势减弱的刹那，羽翼再次张开，随后凌空一震，瞬间，万千的白金色羽毛飞散而出。

　　这些四散而起的巨大羽毛并没有改变方向攻向仙修们，而是笔直地冲向了结界，接着，宛如钻头一般想要将结界钻透。

　　在众人错愕的眼神注视下以及炫目的火花之中，这些看上去华丽异常的羽翼，真的在曾经坚不可破的结界上生生钻出了数不清的窟窿。

　　白羽打破结界冲出去的刹那，便凌空而碎，化作点点光斑，散漫开来。随着万千白羽的消失，八位踏虚大修士把持的大阵和结界，分崩离析。

　　仗打到这个地步，已经不用再继续下去了。耗费大力气的斩首行动失败，不撤退的话就是腹背受敌了。虽然非常遗憾，但是不得不撤。

　　对于墨菲斯的突然爆发，不光是华夏众仙，连墨菲斯本人也是震惊的。以他的实力，豁出全力一击都做不到击碎结界，更别说是在八面受敌，将近油尽灯枯的状态下。

　　不过很快，他便猜出了真相。这种超出大天使长实力的助力，来源其实从来只有一个，那就是神界之主。

　　稍加休息之后，墨菲斯开始重整大天使军团的防线，并且清点伤亡和损失。他用旁人难以察觉的视线瞥了一眼一直在坐镇营地的神主，旋即立马移开了视线。

　　“伤势如何？”回到营地，神主向墨菲斯问道。墨菲斯作为这次华夏众仙攻击的主要目标，活了下来令他有些意外。

　　“没什么大碍。”墨菲斯很是冷静地回答道，丝毫没有劫后余生的感慨，仿佛他的存活，本就是理所应当的事情。

　　墨菲斯回答完之后，便不再说话了。他在等待自己的神大人问他，他是怎么突出重围的。然而，西方神只是同样地默默看着他收集上来的伤亡报告，什么都没有问。

　　在回到营地之前，墨菲斯一直在思索着，如何回答这个问题，并且为此编纂了好几套说辞，以备不测。

　　但现实总是出人意料的，他面前的神主，似乎一点都不关心这个问题。既然神主不问，墨菲斯自然不会自找没趣地主动去提。

　　“敢问我主，我们之后怎么办？”沉默了一会，墨菲斯出声询问道。

　　“固守，积蓄力量，准备将来的决战。”西方神毫不犹豫地回答道。

　　“华夏那边刚刚进攻失败，我们不需要趁势反击吗？”墨菲斯试探地问道。

　　“不需要。”西方神抬手一扬，手中的报告随之不紧不慢地飘到了大殿一旁侍卫的手中，“他们失去了新的战力补充，拖下去只会是我们的优势，不用那么着急。”

　　“而且，在击败华夏之前，我们还需要解决旁边那些看戏的家伙们。”西方神补充说道，“我们神界可以没有盟友，但绝对不允许多余的敌人。”

　　“先礼后兵？还是直接动手？”墨菲斯问道。

　　“先礼后兵吧。他们在地球的影响力已经微乎其微了，他们没有太多的理由再掺和这里的事情了。”

　　“好，我这就去办。”

（269）朱雀入世（上）


　　斩首失败之后，回到住所的华夏众仙都有些郁郁寡欢。开战前，没有人想过，墨菲斯区区一个六翼大天使，能轻易突破八位踏虚大修士的封锁。

　　“龙哥，你说那个天使长最后的爆发，究竟是怎么回事？”朱狄的房间中，和他同一届的白虎尊御轻欢向身旁的青龙尊封云龙问道。

　　这一战，身为朱雀尊的朱狄伤得最重。战败归来，玄武尊易询柳去议事堂开会去了，留下御轻欢和封云龙照看还在晕迷中的朱狄。

　　“我是想不明白，”自从回来之后，封云龙紧锁的眉头就没有展开过，“他要是有这样的底牌，为什么早不用，非要和我们僵持这么久？”

　　“这不像是他的底牌，倒像是有人突然帮了他一把···”

　　“小狄，你醒了！”刚才说话的不是御轻欢也不是封云龙，而是刚悠悠醒转的朱狄。这让封云龙有些惊喜，语气也终于不再那么沉重了。

　　“这点小伤，还死不了。”朱狄把自己的上半身支了起来，靠在了床头，“最后那次爆发中的圣力，明显和那个天使自己的圣力不同。”

　　“你是说，西方神提前在他身上寄存了一点圣力，以备不时之需？”御轻欢猜测道。

　　墨菲斯最后爆发时使用的圣力，绝不是一点那么简单，能有这种强度圣力的，也就只能是西方神了。

　　“如果是这样，那就是西方神吃准了我们不敢进攻大本营，所以早就开始准备反制我们的斩首行动了？”封云龙说道。

　　“不排除这个可能···”华夏众人和西方神素未谋面，他们并不清楚，吃了那么多次亏之后，西方神会不会特意留一手。

　　“哟，小狄醒了！”三人正在交谈之间，开会回来的易询柳推门而入。

　　“询柳，前辈们怎么说？”封云龙问道。

　　易询柳没有回答这个问题，而是径直走到朱狄的床边，坐了下来，伸出右手搭在了他的肩膀上，探查起了他体内的伤势。

　　“嗯，看来确实无大碍了。”易询柳比较满意地点了点头，“前辈们的意思是，战场上，胜败是常事，这次斩首行动虽然失败了，但撤退及时，损失不大，无伤大雅。”

　　“失败并不可怕，现在对于我们来说，最大的问题，是没有援军。”易询柳说道，“前辈们的意见是，让我们这四个来得最晚的回去一趟，看看究竟出了什么问题。”

　　“一次回去四个？虽说回去比过来容易，但我们刚刚打了败仗，回去四个，是不是太多了？”御轻欢反问道。

　　“我也觉得太多了。”易询柳点了点头，表示赞同，“异度空间本来战力就稀缺，我们全部回去并非明智之举。所以，我们还是选一个代表回去吧。”

　　“选就不必了，就是询柳你了。”封云龙发话了，说的义正言辞，“你以前本来就是玉虚宫的主事，对各种各样的事务都比我们熟悉，你回去再合适不过了。”

　　“别啊，龙哥。”易询柳虽然一脸的笑意，但是语气口吻中没有半点对这个决定的赞同，“我能来到这里也不容易，没法施展拳脚的话，我可是被憋死的。”

　　易询柳虽然是个玄武尊，但是他和一般的玄武天命者性格迥异，不但不够稳重，甚至异常跳脱，最喜欢的事情，就是和别人切磋武艺。

　　“这可是正事，别开玩笑。”封云龙反驳道，“我们刚刚打完一场大战，短时间里不会再开战了，你去哪施展拳脚？”

　　“我没开玩笑。”易询柳的笑容没有丝毫的变化，“就在刚才的会议上，我争取到了巡卫的工作，和敌人的冲突矛盾无论大小，我都可以去插一脚···”

　　就在易询柳和封云龙半认真半开玩笑地拌嘴的时候，朱狄打断了他们。

　　“如果询柳不想回去的话，那不如让我回去一趟吧。”朱狄一边说着，一边看了看身边的三个兄弟，“而且依我看，你们三个都不是想回去的样子···”

　　朱狄说的并不错，大家都是好不容易才来到异度空间的，为了这个目标，他们曾经为此付出了太多。

　　然而，他们来到这个诛神战场的第一战，却是大败。这对于他们这些过去在地球上屹立于顶端的人来说，实在有些难以接受。他们目前最想做的事情，就是再次和神界军团分一个胜负。

　　“我们不是不想回，只是···”易询柳接茬说道。

　　“我知道，我也不服气。”朱狄微微一笑，打断了易询柳，“但是只靠我们兄弟四个，也斗不过成千上万的天使军团不是吗？”

　　“我觉得可以，正好他也可以回去看看焱窈妹妹。”沉默了许久的御轻欢表示赞同。

　　易询柳闻言，看了一眼旁边的封云龙，发现他没有再多说什么之后，便拿出了自己作为领导的话语权，“既然大家都没有意见，那就辛苦朱狄你回玉虚宫一趟了。”

　　“记得代我们向焱窈妹子问好。”封云龙接着说道。

　　在一阵令人头晕目眩的空间交错之后，朱狄看着眼前熟悉的玉虚宫旧景，长长地舒了一口气。

　　在他开启回地球的行程之前，居然遇到了异常热烈的送行。送行人群中，有像玉虚宫祖师爷这样前来交代任务的，也有不少拖他往玉虚宫捎个口信的，当然，也少不了真正来帮他开启空间之门的师兄弟们。

　　重回故地，朱狄突然觉得自己的心情有些复杂。纷乱的思绪如雨打池塘一般，激起层层涟漪。一时不知道该做什么的朱狄干脆就近找了一颗大树，靠着粗壮的树干望起天来。

　　过了一时半刻，就有人找到了朱狄。来的不是别人，却是大长老和朱焱窈。

　　“哥哥？”

　　“小狄？”

　　早在朱狄刚刚回归的那一刻，玉虚幻境之中不少人便察觉到了他的气息。这些人中，有的并不认识朱狄，但认识朱狄的同样不在少数。

　　大长老很确定这就是朱狄，但为了以防万一，他还是叫上了朱焱窈。毕竟此时的朱焱窈，才是玉虚幻境之中的第一战力。而且，她还是朱狄在地球上唯一的至亲。

　　“好久不见了，大长老，我回来了。”朱狄看了看眼前的故人，微笑着回答道。

（270）朱雀入世（中）


　　“哥哥！”朱狄的话音未落，朱焱窈便一下扑到了他的怀里，紧紧地抱住了她眼前这个数百年未见的亲人。

　　朱焱窈的突然袭击让朱狄有些意外，但他并没有要阻止的意思。抚摸着自己妹妹曾几何时还是乌黑的一头银丝，朱狄的心中不免有些心疼。这些年来，想必朱焱窈过的也不容易。

　　一旁的大长老默默地看着重逢的兄妹，内心中感慨万千。

　　当初在玉虚幻境之中再见朱焱窈的时候，他就对她的变化感到诧异。朱焱窈自结界之中再次出世以后，大长老从她身上找不到任何当初梦境中那个活泼少女的影子，只有令人感叹的老练和成熟。

　　此情此景，他才知道，这么长时间过去之后，朱焱窈还是曾经那个天真烂漫的少女，只是失去了依靠之后的她，也学会了坚强。

　　“小狄，你怎么从前线回来了？”过了一会，估摸着兄妹两个拥抱的差不多了，大长老开口问道。

　　除非是有元初的实力，穿越空间从来都不是一件容易的事，即便是踏虚修士，往往也需要特殊方法，四象之间的循环强化就是一种。

　　像西方神界这种频繁穿梭在各个文明之间征伐不断的超级势力，他们有着更为便捷的穿越空间的方法，比如召唤术。

　　对于往返不易的华夏众仙来说，从异度空间回来一个人，绝对是一件大事，从古至今也没有几次。

　　“四象天命传承不是出问题了吗？我回来就是来解决问题的。”朱狄回答道。

　　“要是这么好解决，我们早就已经解决了。”大长老无奈地摇了摇头，说道。他和朱焱窈不是没有付出过努力，但结果也就是让问题的严重性轻了点而已，治标不治本。

　　大长老领着朱狄兄妹来到了自己的住所，云梦山水，并且叫来了二长老和王若瑛，开始对整个问题进行详细的对策分析。

　　“也就是说，到目前为止，我们甚至都不知道玄武尊身上的圣力从何而来？”经过大半天的探讨，朱狄从众人的话语中得出了这样一个结论。

　　他一边说着，一边偷偷地瞄了一眼自己的妹妹。朱焱窈也察觉到了自己哥哥的视线，但她没有循着视线去看朱狄，而是往另外一边扭过了头。

　　“有些线索，但很多细节我们还是不清楚。”大长老说道。

　　在场的都是聪明人，朱狄和朱焱窈的小动作，他们全都看在眼里。

　　关于王若瑛身上的圣力究竟是怎么回事，朱焱窈绝对是知道的最多的，但是这么久了，她依旧是不愿意多说一句话。他们即便再着急，也没有办法让朱焱窈开口。现在不一样了，朱狄回来了。

　　“我有个提议。”朱狄沉思了一会，说道，“既然事情太复杂，那我们干脆就不要深究其中的秘密了，直接除掉时间线的奇点，如何？”

　　这话一出口，在场所有人都被震惊地瞪大了双眼。抹杀时间奇点，与其说是一个办法，不如说是一场豪赌。

　　从最开始，玉虚宫这边的立足点，都是最小化世界线变动，只解决王若瑛身上的圣力问题，而不是让问题复杂化。

　　抹去了王雨棱，别说解决问题了，连王若瑛的存在都被直接抹消了，世界线会发展成什么样，没有人能打包票。

　　“我没有意见。”在沉默之中，最先开口的是王若瑛。作为当事人，面对一个会直接抹除自己存在的决定，他的态度，至关重要。

　　“这样做风险太大了，我不同意。”二长老表达了明确的反对，无论王若瑛对这个提议有没有想法，他都不会赞同，“一刀切解决不了任何问题，能有第一个王雨棱，我们怎么肯定就不会有第二个，第三个呢？”

　　“那我们就只能这么干等着吗？”朱狄也知道自己的提议十分不明智，但他更不想让自己并不容易的这趟回归变成白费力气。

　　“我们一直都在想办法屏蔽掉耶和华对若瑛的影响，不是白等。”大长老解释道。

　　“在我回来之前，我们刚和天使军团打了一仗，互有损失，但都没有决定性的成果。形势不容乐观啊，我就怕等不起。”朱狄没有反驳，而是面色凝重地转移了话题。

　　朱狄的这一番话，让本就不轻松的气氛更加凝重了。要说着急，朱狄绝对不是在场诸人之中最着急的那个，但有些事情，光着急是没有意义的。

　　“我看，今天的讨论就到此为止吧。”眼见话题的发展趋势不太对劲，大长老开口说道，“小狄，你有些失去冷静了。正好，难得回来一趟，好好陪陪家人吧。”

　　“大长老说的对，哥，我们先回家吧。嫂子和小小狄他们见到你，应该会很高兴的。”说着，朱焱窈便握住朱狄的手臂，拉着他离开了云梦山水。

　　就这样，朱狄被修为已经不低于他的朱焱窈一下子就从椅子上拉了起来，身不由己地开始往外走。

　　“焱窈你慢点，这么急做什么，我还有话没说呢···起码你让我和大家打个招呼啊···”

　　在朱狄半真半假的抱怨声中，大长老、二长老和王若瑛目送着两兄妹在云梦山水的远处渐渐消失了踪影。

　　“哎···”当朱狄他们完全消失在视线中之后，大长老默默叹了一口气。这声长叹，瞬间将另外两人的注意力转移到了他这里。

　　“师兄，你叹什么气啊？”慈眉善目，面带微笑的二长老问道。

　　“世事多艰，命途多舛啊。”大长老看着自己乐呵呵的师弟，却怎么也笑不出来，“师弟，说实话，纵使是当年天庭覆灭，我也没有像现在这样迷茫过。”

　　“长老，你们不用在乎我的意见，作为玉虚门人，一切以大局为重，纵消弭于历史之中，也无何不可的···”王若瑛再次表达了自己的决心。

　　“若瑛啊，别把鲁莽当做勇敢，事态还没有严重到需要当机立断的地步，该有的谨慎，我们暂时还不能丢。”二长老打断了王若瑛。

　　“在你突破失控之后，耶和华没有再对你加以干扰，这说明我们这边的动作他还不清楚，万一轻举妄动导致打草惊蛇，后果只怕不堪设想。”大长老解释道，“行了，若瑛，你先回去休息吧。”

　　王若瑛也离开之后，二长老端起面前泡到时候恰好的清朗茶水，给自己和大长老各自续了一杯。

　　“宽心宽心，来，喝茶。”二长老捧起茶杯，说道，“焱窈这孩子说她有办法，我们就应该相信她。梦蝶乃是天地之灵，这么多年了，梦蝶有让我们失望过吗？”

　　“但愿如此吧。”大长老端起茶碗轻抿了一口，虽然古茶的幽芬并没有让他紧锁的眉头舒展多少。

（271）朱雀入世（下）


　　“嫂子，小小狄，有人在家吗？”朱焱窈走进院子，朝着屋子中轻声喊道。

　　“焱窈，你今天怎么这么早就回来了？”叶月茗，朱狄的妻子，也是朱焱窈的嫂子，闻声从屋中走了出来，询问道，“往日你可是不到明月孤悬不回家的，还是说，玄武尊那边的事情有了重大进展吗？”

　　叶月茗的实力只有大虚初阶，再加上需要一个人带孩子以及玉虚宫对四象天命者家属的照顾，她几乎不会被派遣去执行任务。

　　所以，一般白天，当朱焱窈和朱烨狄全都出门之后，叶月茗做的最多的事情就是留在家里打理小院，照顾花花草草。

　　“哎呀，嫂子，你就别乱猜了。我提前回来，自然是有事。”朱焱窈一边说着，一边扶住了叶月茗的双肩，将她慢慢地往后转去，“我给你带了一个老熟人回来。”

　　“谁啊，这么神神秘秘的···”叶月茗的实力不如朱焱窈，只能任由她摆弄自己。但当她看到背后之人时，她便只剩下了诧异和惊喜。

　　“夫人，我回来了。”叶月茗的背后，正是朱狄。以他的修为，悄无声息地绕到只有大虚实力的叶月茗背后，易如反掌。

　　“夫君，真的是你吗？”叶月茗从未想过自己有生之年还能再见到自己的丈夫，古往今来数千年，异度空间，向来都是一个有去无回的地方。

　　分别太久，夫妻再见面，两人一时间竟是语塞，不知道该说什么才好。

　　朱焱窈在两人背后默默摇了摇头，表示看不下去了。她伸出双手，在自己嫂子的背后轻轻一推，将她推到了朱狄的怀中。

　　叶月茗自然是一个踉跄，但好在朱狄及时抱住了她。

　　“胡闹。”朱狄一边感受着怀中有些陌生又有些熟悉的温软，一边瞪了朱焱窈一眼。

　　朱焱窈也没有反驳他，只是微微一笑，便独自先进屋去了。

　　“嫂子，小小狄还没回来吗？”过了一段时间，朱焱窈估计着自己的兄嫂温存的应该差不多了，朱焱窈回到屋外问道。

　　“应该快回来了。”朱焱窈的问题提醒了叶月茗，她还有事要做。叶月茗从朱狄的怀中挣脱出来，理了理自己的衣服，说道，“我去准备晚饭。”

　　辟谷之后的仙人们不需要吃饭，但在玉虚幻境之中，保留一日三餐习惯的仙人们并不少。毕竟，吃饭也是生活的一部分，请客应酬，把盏言欢，说白了都是吃上面的事。

　　“不去帮忙？”朱焱窈对着快步走回家中的叶月茗向自己的兄长示意道。

　　“我还是在这等烨狄吧。”朱狄摇了摇头，说道，“倒是你啊，平时也没有帮着你嫂子照顾一下家里吗？”

　　“像我这种天不亮就出门，星辰漫天才回家的，怎么照顾家里？”朱焱窈微笑着反问道，“行了，我去帮忙打下手。”

　　日渐西沉，一道身影自远处悠然浮现，快速地往朱狄家的小院奔来。朱烨狄回来了。

　　“站住，都快到家门口了，还这么火急火燎的做什么？”朱烨狄前脚刚踏进小院，后脚就被朱狄一把揪住衣领，留在了原地。

　　“这位朋友，你这样可是会吓死人的···”朱烨狄明显很不满地循声往身旁看，良好的家教让他面对意外的突然袭击依旧保持了礼貌，然而下一秒，他直接愣在了原地。

　　“父亲？”朱烨狄有些疑惑，即便面前之人和他远赴前线的父亲一模一样，但理智告诉他这不太可能。

　　“没想到当初的小小狄，现在长这么大了。”看着曾经抱着自己小腿转圈的儿子，已经长到了和自己差不多高的个头，朱狄心中感慨万千。

　　“你真的是父亲？”朱烨狄不敢置信地对着朱狄一通乱摸，仿佛不相信眼前之人并不是个幻影。

　　因为长大了，所以朱烨狄再也不能像小时候那样挂在大人身上了，他只能给朱狄一个大大的拥抱。

　　“好了，松手吧。”片刻之后，朱狄拍了拍朱烨狄的背，让他松开自己。

　　“机会难得，下次就不知道是什么时候了。”朱烨狄不情愿地说道。

　　“放心好了，短时间内，我是不会再回前线了。就算是要过去，也是和这一代四象天命者们一起出发。”朱狄劝慰道。

　　是夜，时隔百年，这个四口之家终于再一次吃上了一次团圆饭。

　　晚饭之后，朱狄陪着自己的妻儿聊了好几个时辰，直到他们心满意足地休息之后，朱狄才开始寻找在晚饭后便消失了踪迹的朱焱窈。

　　“焱窈？你在哪？”朱狄在院子中轻声喊了两句。

　　都这个点了，朱狄料想自己的妹妹不会再出门了。现在，家里面找不到她，他也和她许多年没见了，现在的朱焱窈，和他印象中爱撒娇的小妹妹差距有些巨大。朱焱窈去了哪，朱狄还真猜不出来。

　　“哥，我在这。”话音未落，朱焱窈从房顶上探出头来，在月色下投下一抹修长的剪影，落在朱狄的脚边。

　　“你什么时候变成小猫了？”看着自己头顶上的妹妹，朱狄莫名感觉有点好笑。一纵身，他也来到了房顶上。

　　“这么晚了，不去休息吗？”朱狄在朱焱窈身边坐下，和她一样，在微凉的夜风下，一边望着漫天的璀璨星辰一边问道。

　　“到了我们这种修为，休息真的完全没有必要了。而且，我也不能休息。”朱焱窈说的很淡然，但朱狄听起来却很不是滋味。

　　“是因为圣力吗？”朱狄握住了自己妹妹的小手，问道。夜色下，朱焱窈浑身流淌的圣力给她蒙上了一层淡淡的柔光。

　　凭借朱狄的修为，早在他见到朱焱窈第一面时，他便看出了她身上的端倪。

　　“不是，哥，你多心了。”朱焱窈松开了朱狄的手，往他身边挪了挪，趁势靠在了自己哥哥的肩膀上，“只是梦蝶还在我身上，有些梦，可能永远也醒不了了。”

（272）朱雀入世（终）


　　“焱窈，你和我说实话，你是不是藏着很多秘密？”朱狄终于问出了自己一直都很想问的问题，“大长老他们说对玄武尊的情况不甚了解，但是你应该有些眉目吧？”

　　“我···”面对这样的质疑，朱焱窈依旧没有想要和盘托出的打算，但是她迟疑的神情告诉了朱狄，她不光是藏着秘密，而且还不少。

　　“别想着糊弄我，我可还记得，你身上的圣力是从哪里来的。”朱狄打断了朱焱窈的迟疑，用不容反驳的语气说道。

　　“是，我知道玄武尊身上发生之事的一切缘由，但是我不能告诉任何人，就算是哥哥你也不行。”朱焱窈的回答同样异常坚决。

　　“哥，你相信我，我有办法解决这件事情，我现在只是在等一个机会。我们承担不起失败的风险。”

　　“好，之前的事我不问了，我能知道你打算怎么解决玄武尊身上的圣力问题吗？”朱狄接着问道，“还是说，这个问题你也不能回答。”

　　“这个问题的答案，想必即便我不说哥哥你也能猜出来吧。”朱焱窈给了一个模棱两可的答案，但朱狄一下子便是心领神会。

　　“这么说，你是真的打算刺杀西方神？”如果只是想要从王若瑛身上把圣力抽取出来，朱焱窈完全没必要遮遮掩掩的，朱狄能想到的答案，也只有这一个。

　　朱狄转头看了一眼靠在自己身旁的朱焱窈，发现她的神情依旧淡然，他感觉的出来，朱焱窈不是在开玩笑。

　　朱狄觉得此时自己的心情很是复杂。虽然是久别重逢，但是曾经形影不离的妹妹给了他极大的陌生感。过往中那个把心思写在脸上的朱焱窈，如今城府深得他根本看不透。

　　“事关重大，多的我也不问了。你和大天使军团的军团长，很熟吗？”朱狄问道。

　　“为什么这么问？”朱焱窈不解地反问道。

　　听朱狄这个语气，似乎很清楚地知道她和墨菲斯认识一样。然而从他的问题来看，他甚至连现任大天使军团长叫什么都不甚了解。

　　“好多年没给你讲故事了，今天久违地再给你讲一个吧。”朱狄说着，便把自己在异度空间唯一一场战斗的经过大致说给了朱焱窈听。

　　“这个故事，和这个问题有什么关系呢？”朱焱窈问道。这场本来就互有胜负的战斗在朱狄口中并没有获得足够多的润色，朱焱窈从中也没听出个所以然来。

　　“按理来说应该是没有关系的，但是，在那些击破我们结界的羽毛中，我察觉到了一丝属于你的气息。”朱狄终于说出了这个打从战败归来之后，他便埋藏在心底的秘密。

　　他之所以主动请缨回地球一探究竟，最大的原因就是担心自己的妹妹在其中牵涉太深。涉及到至亲，纵使是和他生死之交的那些兄弟，朱狄也放心不了。

　　等待朱焱窈回答的朱狄却只听到晚风中自己妹妹一声轻柔的浅笑。

　　“哥，你在开什么玩笑呢。”朱焱窈显然对这件事很是不以为然，就算她和墨菲斯再熟络，也终究没有熟到在他身上留下力量的地步。

　　“哥，我说出来你可别生气。”朱焱窈开始自说自话地解释这件事，“那个时候，你刚刚受了伤，气血翻涌，再加上你们自信满满的计划被破坏，身体和心智两方面的冲击，导致产生了幻觉，也是可以理解的事情。”

　　“你先别急着反驳我。”朱狄不得不承认，朱焱窈说的有道理，但这并不能打消他的疑惑。

　　“如果照你所说，只是幻觉。那为什么我下意识的反应是你，不是月茗，也不是烨狄呢？”朱狄追问道。

　　“这个就更简单了。无论嫂子还是小小狄，他们始终来得比较晚。我这个最可爱的妹妹，占据你心中最重要的位置，不是很正常吗？”朱焱窈再次给出了解释。

　　“你要是真这么想，就不会笑的这么灿烂了。”有那么一瞬间，朱狄觉得，自己记忆中活脱的小仙狐回来了，“这只能说明，在我们这一家子里，你是最不让我省心的那一个。”

　　“行了，如果真的是我的错觉，那再好不过了。”朱狄叹了一口气，说道，“不过，我好像确实有听到一个声音在对我说，放他走。那个声音，像极了你。”

　　“看你忧心忡忡的，我和你说个开心的事吧。”朱焱窈自己其实也是强颜欢笑，但她如今实在不喜欢把担忧摆到明面上来。朱狄好不容易回来了，整天不苟言笑的话，会给叶月茗和朱烨狄很大的压力。

　　“万一，这不是你的错觉，我说的是万一，”朱焱窈强调道，“这反而能说明，你的妹妹我，会在未来解决我们目前的难题。”

　　朱狄半信半疑地看着朱焱窈，显然，他并不相信一个踏虚刺杀元初的计划，有那么容易能实现。

　　“你不是问我和大天使军团长的关系吗，我可以给你透露一点。”朱焱窈想了想，觉得可以给朱狄透露一些消息，“西方神界不是玉虚幻境，我想要进去，自然是需要内应的。”

　　这个消息着实有些出乎朱狄的预料，这让他刚刚沉下去的心一下子又悬了起来。

　　“他可是我们华夏的敌人啊，有那么值得信任吗？”朱狄作为一个什么内情都不了解的局外人，自然对墨菲斯的可信度存疑。

　　堂堂大天使长，在西方神界可是一人之下的至高地位。要说墨菲斯为了夺权上位而联合朱焱窈针对西方神主，朱狄是绝对不会相信的。毕竟神主之位，可不是靠资历就可以坐稳的。

　　“焱窈，我不会干涉你的计划，但是对于你合作对象的考察，我不得不置喙了。”朱狄很坚决地说道，“这不是作为哥哥提出的要求，而是作为仲裁者的命令。”

　　“你就是对他一百个不放心，你也考察不了他的可信度了。他可是在前线刚和你交过手。”朱焱窈无所谓地说道。

　　“现在当然是不行，但若是过去呢？”朱狄既然说了自己的想法，自然不会毫无打算。

（273）朱雀入世（末）


　　“过去你也别想了，一样不行。”朱焱窈继续给朱狄泼冷水道。

　　“大长老的梦蝶有多飘忽不定，难以捉摸，我知道。”朱狄不以为然地说道，“不过梦蝶既然找到了过去的你，通过过去的你找到过去的我，应该不是不行吧？”

　　“你这么一说，就表示你根本不了解梦蝶。梦蝶为过去的我和大长老建立起来的联系早就彻底断绝了。”朱焱窈解释道。

　　“不能再建立一次吗？”朱狄顺口问了出来。

　　“不能。或者说是，再也不可能了。”朱焱窈顿了一顿，为她接下来要说的话铺垫了一下气氛，“这个世间，再也没有梦蝶了。”

　　虽然朱焱窈的语气已经足够平淡了，但朱狄还是一激灵，不自觉地坐直了身子。这一下，也迫使朱焱窈放弃了对他的倚靠。

　　“焱窈，这种玩笑可不能乱开的。”清朗的月色下，朱狄努力寻找着身边少女脸上说谎的痕迹，却是一无所获。

　　“梦蝶可是连老祖都为之惊叹的万物之灵，怎么可能会消失呢？”朱狄不解地问道。

　　“不是消失了，而是变成了新的精灵。”

　　朱焱窈说着，伸出纤纤玉指在自己的眉心处轻点，随即凌空一挥，带出一抹圣洁的白色流光。流光在月华中缓缓凝聚，最终幻化做一只小巧玲珑的白鸽，停在了朱焱窈修长的食指上。

　　“这就是曾经的梦蝶。”朱焱窈一边逗弄着手上这只浑身散发着琉璃色泽，异常可爱的小白鸽，一边对着朱狄说道。

　　“这···”一时间，朱狄竟不知道该说些什么。

　　按理来讲，梦蝶这种天地之灵，随意变换个实体算不上稀罕事。但在朱狄这些踏虚大仙修眼中，变化可不是一般的大。

　　从前的梦蝶，之所以不能被大长老完全主动地驱使，便是因为它是天地之灵，以万物生灵气组成自身，仙修们的真气，对这种生命本源灵气的影响太小。

　　而此时朱狄面前的小白鸽，虽然依旧有着生灵气息的组成，但圣力的掺杂，却是肉眼可见的多。

　　“你也看到了，现在的它，应该算不上天地之灵了，最多算个普通的精灵，甚至离开我都不行。”

　　说完，朱焱窈一扬玉手，小白鸽顺势展翅而飞，在两人头顶上盘旋了一会之后，再次落回了朱焱窈的手上。

　　“这事，大长老知道吗？”沉默了片刻，朱狄问道。梦蝶陪伴了大长老数以千百计的春夏秋冬，就这样说没就没了，他估计大长老会郁闷死。

　　“不知道。他应该以为梦蝶还在我的身体里沉睡，我骗他老人家说，圣力压制了梦蝶的灵性，问题不大。”朱焱窈露出了一个做完坏事后独有的微笑，说道。

　　“也就是说，这个小家伙没有梦蝶的能力了是吗？”朱狄学着朱焱窈的样子摸了摸白鸽的羽翼，发现手感比想象中的还要光滑细腻。

　　“我暂时还没有探查到它的特殊能力，应该是退化掉了。”朱焱窈也有些可惜地说道。

　　“可惜了，你就当宠物养着吧。考察的事，我再想办法。”事已至此，朱狄也无话可说了。

　　“要是你喜欢的话，我可以把它寄放在你那里。”朱焱窈看的出来，从荒凉的异度空间回来的朱狄，对这个小家伙的手感有些上瘾。

　　“怎么寄放，它不是不能离开你身边吗？”每个人的萌点都不一样，朱狄自己也不知道为什么，但就是很喜欢眼前的这只小白鸽。

　　其实想来也简单，朱狄本来就是朱雀天命的传承者，对于鸟类有天然的亲近感，很正常。

　　“这个容易，我给你一个指引物就行。”朱焱窈从自己的手腕上褪下一个储物手镯，往其中灌注了一些圣力，递给了面前之人。

　　“这样就可以了？”朱狄接过手镯，半信半疑地问道。

　　“你可以试一试，能不能把它接过去。毕竟也是精灵，如果它不亲近你，那我也没有办法。”朱焱窈说道。

　　“但愿不会。”朱狄说着，戴上了手镯，然后对着小白鸽伸出了自己的手。另一边，朱焱窈也很默契地将手中之物向朱狄递近了一些。

　　在朱焱窈的掌心中，小白鸽歪着脑袋看了看朱狄，又看了看朱狄手腕上的手镯，终于还是一蹦一跳地走到了朱狄的手上。

　　“这就可以了？”朱狄小心地将手收了回来。还好，白鸽没有想要飞回朱焱窈身边的打算。

　　“可以了。只要手镯中的圣力没有耗尽，它应该不会主动回到我这里来的···”

　　寂静的夜晚，朱狄和朱焱窈就这样有一搭没一搭地聊着，直到天际亮起了一抹鱼肚白。

　　“时间差不多了，我该去玄武尊那边看看了。”朱焱窈从屋顶上站起身来，说道。

　　“原来你没骗我啊，还真是天没亮就出门了。”朱狄笑着说道。

　　“我始终都是任务在身的。倒是哥哥你，留在家里好好陪陪嫂子吧。玄武尊的事情，着急也解决不了问题。”说完，朱焱窈便快速地消失在了朱狄的视线之中。

　　朱焱窈离开之后，偌大的屋顶上，就只剩下了朱狄和他手上的白鸽。

　　朱狄和只顾停在自己手上的白鸽对视了好久，觉得这样不行。飞翔，那可是鸟类身上最深刻的标记，丢失了，就变成走地鸡了。

　　不过，因为圣力的限制，白鸽飞不高远也飞不长久，朱狄想要让它自由地翱翔，还需要另辟蹊径。

　　由于不能抹除手镯上朱焱窈的印记，所以手镯中的圣力，朱狄无法随意取用。

　　不过也不是没有办法。朱狄用自己的本源真气拟态出了一只小朱雀。因为是兄妹血亲的关系，手镯对朱狄本源的限制自然小了很多。

　　将小朱雀送入手镯中，抽取一些圣力出来，然后再将朱雀取出，一边飞腾一边缓缓的释放圣力。

　　不出朱狄所料，小白鸽十分自然地追寻着小朱雀释放圣力的轨迹飞翔起来。

　　看着晨辉中翩跹的两只小动物，朱狄此时的感受很新奇。如果他在人间玩过遥控飞机，应该就不会对这种感觉感到新鲜了。

（274）剑走偏锋（上）


　　看着在自己头顶上你追我赶的两只小可爱，朱狄总觉得有点不是滋味。

　　朱焱窈对他说，小白鸽现在算是个普通精灵，但观察了这么久，朱狄发现小白鸽似乎缺乏足够的灵智，连普通鸽子的灵智都比不过，更别说是精灵的高级灵智了。

　　事到如今，再说把白鸽还给朱焱窈，显然不合适。再怎么说，可爱还是可爱的，大不了平时带着当个装饰品也好。朱狄如此想到。

　　就在朱狄不再控制天上的小朱雀，任其随意飘荡，准备思索今天应该做点什么事的时候，让他意想不到的情况发生了。

　　失去了控制的小朱雀现在就是一具空壳，过不了多久便会溃散，变回本源真气，回到朱狄体内。

　　事情本该是如此发展的，然而原本只是跟随在小朱雀身后的小白鸽突然一个加速，追上了身前之物，把朱狄的本源真气吸收了进去。

　　这个举动着实把朱狄吓了一跳，他凌空一握，将小白鸽从天上拿回到了自己手中。

　　如果只是普通的真气也就算了，和天地生灵气以及圣力一样，可以被拿来当做能量。

　　但是本源真气这东西，和神界的圣力对不对冲，朱狄不清楚，但他清楚，自然的生灵气，会被他的朱雀本源同化反吸收。

　　换言之，搞不好，他的本源会把小白鸽体内的自然气息反吸收。而这样的后果，可能就是小白鸽就此分崩离析。

　　朱狄把掌心里的小家伙颠来倒去观察了许久，居然没有发现任何异常。而被小白鸽吸收的那些本源，他也感应不到了。

　　过了好一会，朱狄基本上可以确定小白鸽应该是没事了，便松开了手。发生了意外，朱狄也不敢再尝试遥控飞机的玩法了，只能就这样捧着它，或者把它放在肩膀上，当做装饰品。

　　时间回到第二次轮回中的雪莉身上。

　　雪莉和王雨棱这个高三的暑假算是过得浑浑噩噩的。前一世的那个时候，两人刚刚确定关系，处于感情的磨合期，所以每一天过的其实都挺充实的。

　　这一世，雪莉除了去了两趟杭州，见到了心心念念很久的朱焱窈，翻译了一本十分不那么出众的大和轻小说，什么事也没做。

　　开学之前，雪莉一直在思索怎么面对朱焱窈。前世的时候，她和朱焱窈的关系从同学走向挚友经历了不少的波折。雪莉思索的就是，需不需要把那些“美好的误会”再来一遍。

　　开学之后，雪莉才发现自己低估了神界的准备之充足。

　　再次进入轮回，她曾经好不容易抛弃的执念也没有回来，她终于像是个正常的女孩子，不再对自己的身体遮遮掩掩，连正眼看一眼都不敢了。

　　即便如此，雪莉并没有想到，神界在第二次轮回之初，完全重置了她这具身躯，没有保留丝毫上辈子的身体记忆。

　　这一点，雪莉也是再一次被朱焱窈强行闯入浴室之后才发现的。

　　原来在雪莉的计划中，她需要假装最初羞赧的自己，假装不认识朱焱窈玲珑有致的娇躯，假装害羞地抱紧自己。

　　然而，朱焱窈推门进入浴室，开始除去自己衣物的那一刻，雪莉的身体不受控制地发出了一声惊呼，然后快速地收起双腿，将她的脑袋埋在了双膝之间。

　　如此过激的举动，都是雪莉身体下意识地反应，连雪莉自己都是意料之外。要说和前世的区别，那就是没有像上辈子那样害羞到直接闭紧了双眼。

　　后来，雪莉从墨菲斯那里得知，为了防止意外，雪莉的身体有主动的“保护机制”，会帮助她做出最合适的下意识反应。

　　墨菲斯还告诉雪莉，这样的“保护机制”，重生的王雨棱身上也有，不过因为只是墨菲斯自己加的一些精神暗示，所以主要还是靠王雨棱自己“表演”，远不会有雪莉这般效果卓著。

　　其实，雪莉原本可以早一些知道这个情况的，只要她被王雨棱吃一次豆腐就行。那个时候，她便会发觉，本该早就习以为常的接触，会变得好像她第一次被占便宜一样的陌生。

　　然而重生的王雨棱因为再见挚爱所以有些心无杂念，这两三个月来，他除了牵过雪莉的手和做蛋糕那一次的亲吻，没有任何进一步的身体接触。

　　多亏了身体的保护机制，雪莉十分自然的表现再加上探查无果，让朱焱窈原先对她的警惕松懈了很多，甚至产生了一些好感。

　　朱焱窈虽然是拥有知性的灵兽，但他们对于好看皮囊的热衷程度，从不输于常人，甚至，他们的要求会更高。

　　朱焱窈在人间不是没见过好看的女孩子，但她对她们的印象，更多的是“可爱”。雪莉，是朱焱窈在人间见到的第一个让她觉得惊艳的女生。

　　这也难怪，雪莉可是照着她二次元的审美捏的脸，把很多一般很难出现在正常人身上的奇妙元素以奇妙组合的方式呈现了出来，是真正万年出不了一个的绝世面容。

　　不过，雪莉的美，也不会就对所有人胃口。在一般人的眼中，朱焱窈绝对是比雪莉还高一个档次的美女，即便朱焱窈本人并不这么认为。

　　这一点，雪莉可不清楚。前世之时，她发现自己步入大学之后，身边少了很多寻花问柳的家伙，她很自然地把功劳归到了自己男朋友头上，实则并不然。

　　有钱有闲的花花公子们把妹可从来不考虑自己的猎物是不是名花有主了，甚至还有特别喜欢给别人戴绿帽子的渣滓存在。雪莉之所以受到的关注变少了，是因为她身边有个在常人看来更好的目标，朱焱窈。

　　就这样，一切仿佛又回到了第一次轮回中的轨迹，如常前进着。

　　至于王雨棱，除了辅助雪莉完成了“雪雨汉化组”的第一本汉化小说，就是在构思他的大作。这样的构思，一直持续到了开学，还是没有结束。

　　然后，这样的巨作构思在开学之时又被迫降速了，因为学校不允许大一新生携带电脑进学校。

　　军训站军姿的时候，实在是无聊的很，所以王雨棱借着这些时间继续自己的构思。在这样长时间的灵感积累下，在军训结束的那几天里，他终于完成了构思，开始动笔了。

　　没有电脑，手机打字对于只习惯拼音全键的王雨棱来说效率又太低，他只能手写。

　　手写其实没什么，但只是一个开头，他便修改了七八次。

（275）剑走偏锋（中）


　　雪莉曾经告诉王雨棱说，好作品是改出来的，王雨棱经过多次修改之后，对此深表赞同。

　　不过，人这种东西，在尝到甜头之后，就会乐此不疲。这个毛病，王雨棱也有。在军训之后相当长一段时间里，他一直处于写半天改三天的创作节奏中。

　　如此高度投入的热情当然是好的，但进度却是堪忧的。至少在雪莉看来是这样的。

　　王雨棱的改稿，雪莉不是没有看过，只能说是在花里胡哨的路上越走越远了。即便如此，雪莉也不打算提醒他。有些事情，只有自己明白过来，才能防止重蹈覆辙。

　　虽然王雨棱的生活充实到不行，但雪莉相比较他便无所事事的多。雪莉虽然是个女生，但在兴趣圈子上来说，其实是属于男生圈子的。

　　大学的这些男同学们，即便雪莉对他们熟悉的不能再熟悉了，也不可能直接越过王雨棱和他们交集太多，最多就是他们打游戏的时候叫上她而已。

　　汉化组那边，王雨棱沉迷于创作，雪莉也不想在这个时候给他额外的翻译任务了。

　　实际上，有了第一次的教训之后，雪莉对所有的申请书目进行了内容审核，只要是她觉得内容质量太低的，全部都降低了优先级。

　　雪莉前世作为半个职业作家，眼光自然是极高的。经过她的筛选之后，所有小说的优先级都被降为了最低级。也就说，除非有人愿意花钱请他们翻译，这些作品不会被纳入无偿翻译的列表中。

　　当然，这些事情王雨棱是不知道的，雪莉没有告诉他。

　　王雨棱改完稿子之后，总是会迫不及待地拿给他的女朋友看，并且饶有兴致地对他改稿的心得体会滔滔不绝。

　　看着这些隔三差五像是直接换了个文风的细碎文稿，雪莉便觉得王雨棱不会对她无聊的内容审查工作感兴趣。

　　“对了，我们什么时候开始汉化组第二次的翻译工作？”说完了自己的事情，王雨棱顺口就问了一句。

　　开学两个多月了，如果说军训那段时间太忙没时间去运营汉化组，之后一个月可是实打实的悠闲的多。大一第一个学期课并不多。

　　很多事情，就算雪莉不说，王雨棱作为一个聪明人，以及凭借他和雪莉之间的默契，纵使没人提醒，他也会察觉到的。

　　王雨棱和雪莉能安然地一起生活几十年，最重要的还是互相之间的理解和体贴。这也是雪莉从来都不喜欢男人却喜欢王雨棱的原因。

　　“第二次，可能需要无限延期了···”既然王雨棱提起了，那雪莉也就只能和他说一说自己这些天来进行的工作了。

　　倒不是她一定要瞒着王雨棱，而是雪莉知道，告诉王雨棱之后唯一的结果，便是他会很心疼自己地要求分担工作。雪莉觉得完全没必要所以才没有说。

　　“你笑什么？”看着自己身旁笑意盈盈的王雨棱，雪莉觉得有些不快。

　　说实话，内容审核的工作，雪莉干的挺郁闷的，那些小说的质量，着实难以让人心情愉悦起来。

　　本来，她以为自己的不辞辛劳能得到男朋友的一句劝慰，然而实际上王雨棱只是在微笑而已，并且笑容之中，有些戏谑的味道。

　　雪莉不是多愁善感的人，但也难免会有心理落差，更何况她变成女生之后心性也受到了身体不小的影响，自然而然也会有小脾气。

　　“别生气，我不是在笑你。”王雨棱依旧是笑着解释道。别说雪莉此时是把不满写在脸上了，就是她藏在心里，王雨棱也能猜出个七七八八来，“我这是在笑自己，笑自己果然是太了解你了。”

　　王雨棱的话，雪莉没有听明白，她只能扑闪着大眼睛向男朋友投去了疑惑的目光。

　　“早在你给我第一次翻译文本的时候，我就知道你看不上这些噱头文学。不过我原以为你挑过之后起码能留下一两个，没想到你直接全部放弃了。”

　　“不放弃不行啊。它们之所以名气不大，不是没有原因的。”雪莉总结说道。

　　“雨棱，组建汉化组的提议虽然是你提出来的，但主要的运营一直是我在做。我考虑了很久，觉得剑走偏锋还是不行，真的要把汉化组发展壮大，还是需要着眼于那些比较出名的小说上。”雪莉很认真地说道。

　　雪莉现在是在重生的轮回里，不少从前经历过、从事过的事情，她都失去兴趣了，但只要她有点兴趣的，她都会当做正事来办，即便不是她自己的主动想法。

　　“话是这么说没错，但是汉化这行业目前是用爱发电，没有收入的，都去翻译出名的作品，读者为什么会选择我们这样不出名的小组织呢？”王雨棱反问道。

　　“这些我也想过了。”王雨棱忙于改改改的时候，雪莉也没闲着，她能把这个想法提出来，自然是有解决办法的。

　　“其实并不复杂，说白了就是三点。”雪莉伸出三根手指，比划了一下。

　　“哦？哪三点？”王雨棱兴致勃勃地问道。

　　“第一，速度。获取资源的速度，翻译的速度，以及完成品传播的速度。”雪莉解释了第一点。

　　“第二点呢？”

　　“第二点，质量，也就是汉化出的成品的质量。”雪莉说道，“最后一点，也是最重要的一点，汉化作品获取的便宜程度和稳定程度。”

　　雪莉说完了之后，王雨棱若有所思地想了想，最后给了自己女朋友一个苦笑。

　　“呐，雪莉，如果按照你总结的这三点来看，我们这个汉化组是不是可以不用办下去了？”王雨棱皱着眉头说道。

　　“论资源获取速度，我们这些免费汉化组的生肉来源，都是大和那边的出版单行本，这点大家都一样。但是翻译速度的话，我们只有两个人，没法和那些大型汉化组比。至于传播速度，当然是越有名越快了。”

　　王雨棱开始根据雪莉的总结陈述自己的忧虑。

　　“再说这个质量。因为是不同语系间的文字转换，翻译者再创作的程度太大。日语的辞藻远没有汉语丰富华丽，每个人翻译出来的成品都不相同，读者愿意看哪种的，这还真不好说。”

　　“最后一点，就更加不好办了。现如今的汉化圈子，其实是个人汉化和组织汉化夹杂互生的情况。纯粹靠着热情支持的工作形式，完全没有便宜性和稳定性的说法。我们如果强势介入修改规则，我担心这个小圈子的体系会崩溃。”

　　“这些问题我都知道。”雪莉点了点头，表示自己理解，“但现在我们把问题都罗列出来了，不就可以一个一个地去解决了吗？”

　　雪莉不害怕花时间和花钱，对于现在的她来说，能花时间和金钱解决的问题，那都不是问题。

（276）剑走偏锋（下）


　　“那个，亲爱的，我能问你个问题吗？”对于雪莉的问题，王雨棱没有直接回答，而是转而抛出了另一个问题。

　　“你说。”雪莉看着王雨棱带着笑意却十分正经的表情，猜不出他想要问什么。

　　或者说，和王雨棱相处久了，虽然默契依旧，但她也越来越不清楚王雨棱具体的小心思了。

　　或许是她自己变了，也或许是王雨棱变了，当然也可能他们两个都变了。

　　雪莉其实挺怀念起初那种，能把握住王雨棱心思变化的奇妙感受的。如今她做不到那样了，每次见到王雨棱不怀好意的坏笑她心里都会七上八下的。毕竟，她女性的身份，配上她阿宅的性格，注定她成不了狼，只能是羊。

　　“你，最近是不是很无聊，需要我多陪陪你吗？”王雨棱微笑着试探地问道。

　　“为什么这么问？”雪莉万万没想到居然是这个问题。

　　最近这段时间，王雨棱和她各忙各的，没有一直黏在一起倒是真的，但是她料想自己在男朋友眼里也不是什么依人的小鸟，需要一直有他陪着才行。

　　先不说她身边还有一个好姐妹朱焱窈在，只论她作为阿宅，最不怕的就是无聊。要是一个人在家找不到事做，也就不会成为宅一族了。

　　“我们前面所说的那些问题，没有一个是可以随随便便解决的。而且我知道，现在的我帮不上什么忙，所以只能是都交给你了。”王雨棱解释道，“我的感觉，像是你特意给自己找上了这一堆麻烦。”

　　“既然我们选择了汉化组这一条路，那早晚都会遇上这些麻烦，躲不掉的。”雪莉没有孤单到那么需要王雨棱多陪陪她，但既然他这么说了，雪莉即便不受用，也多少还是会有点感动的。

　　“当然，你要是现在宣布放弃汉化组，我们可以一下子把这些问题全部抛开，毕竟这是你的提议，你有权力放弃。”雪莉补充道。

　　“不用放弃汉化组，一样可以抛开这么问题。”王雨棱胸有成竹地说道。

　　有那么一瞬间，他对自己这个做男朋友的感到有些失职。因为和雪莉老夫老妻的关系，重生之后他貌似冷落自己女朋友有些多了，纵使和她在一起的时候，很多时候也只是顾着自说自话。

　　虽然雪莉不说，但他终究还是察觉到了这个问题。得知雪莉不是因为这个问题和他赌气，给自己增加工作量，王雨棱才松了一口气。

　　“哦？怎么做到？”王雨棱的话，倒是让雪莉有点意外。原本她以为，王雨棱一心扑在写小说上，把运营汉化组的事务全部留给了她。此时看来，是她误解他了。

　　“你不是说，剑走偏锋不合适吗？”王雨棱开始叙说自己的新想法，“我觉得，不是不合适，而是我们走的方法不对。”

　　“怎么个不对法？”雪莉没有理解王雨棱的意思。

　　“雪莉，我问你，尽量保留原汁原味，是不是翻译工作的一大准则？”王雨棱再次抛出了一个问题。

　　“是啊。这不是人尽皆知的常识吗？”雪莉很自然地回答道。

　　“如果我们打破这个常识呢？”王雨棱追问道。

　　话说到这个份上，雪莉感觉眼前一亮，终于明白了王雨棱要做什么。

　　确实，保留原文的风格和韵味是对一个出色的翻译者的基本要求，但那仅限于翻译优良的文学作品之时。倘若是如今他们手头这些歪瓜裂枣，那些参差不齐的水准就完全没有保留的必要了。

　　“你的意思是，我们给这些小说改一改？”雪莉反问道。

　　“什么叫改改啊？”王雨棱虽然是一脸笑意，但显然对雪莉的说法有意见，“我们应该把它叫做，再创作。”

　　不管叫什么了，雪莉都挺认可这个建议的。

　　汉化圈子现在是走在法律灰色地带的，翻译名声响亮的作品，指不定哪天因为版权问题便被迫下架了。这也是这个圈子一直是用爱发电模式的根本原因。

　　既然已经是灰色了，不如让它再灰色一点。对这些差强人意的小说进行再创作，让它变得好看，也无何不可。如此小众的作品，再加上实质性的大量改动，大和那边想要维权恐怕连门路都找不到。

　　虽然中华区从来不缺少网文小说，但套路遍地，剧情和人设重复度高到突破天际，可能靠着不错的文笔就能吸引一波眼球。

　　这样的状况，导致一方面乱七八糟的网文层出不穷，另一方面许多读者却一直处于“找书”和“书荒”之间的游离状态中。

　　大和轻小说虽然也是泛滥了，但只要能被出版，说明剧情设定上多少有可取之处，不然是不可能被编辑审核通过的。只要好好利用这些并不够优秀的作品，一定可以积攒到不少的人气。

　　“想法是不错，不过，如果是要靠这些再创作小说积攒人气，可能就要堆数量了，靠我们两个人，不够吧？”雪莉说出了自己的忧虑。

　　光凭他们两个人，肯定是不够的。别说还需要修改内容，就算只是翻译，他们两个人也对不起量来。

　　“不够是肯定不够的，但不是没有办法解决。”雪莉所说的问题，王雨棱已经思考过了，但是这个解决办法需要雪莉的首肯。

　　“我们可以雇佣一个汉化组，替我们做小说的初步翻译。修改，还是我们自己负责。因为涉及到钱的问题，所以我需要听听你的意见。”王雨棱说道。

　　这个解决办法，牵涉到钱的问题。王雨棱并不清楚具体实施的时候会花费多少，但绝对不是百十来块就能搞定的。还是大学生的他此时没有任何经济能力，需要仰仗雪莉的小金库。

　　如今，“雪雨”汉化组虽然有一部成品，但实际上丝毫不算是走上了正轨。王雨棱所说的“剑走偏锋”，纵使他再有自信，那也只是尝试，可能不知什么时候就失败了。

　　为一个前途并不明朗的事业投入大笔资金，是非常冒险的举动。所以，究竟投不投钱进去，王雨棱自认为不能替雪莉做决断。

（277）剑走偏锋（终）


　　“我觉得这个办法挺好的，就这样办吧。”雪莉对自己男朋友的想法表示了赞同。

　　这样确实能省下不少的时间，而且因为还要经过修改，所以对初译的要求并不高。

　　“话说起来，这种事情你还特意征求我的意见，我们什么时候变得这么生分了吗？”王雨棱没有自说自话地替她下决定，让雪莉心中有些小欣喜，决定调侃他一下。其实两人都很清楚，就算王雨棱不问，雪莉也会无条件地支持他。

　　“不是生分，是谨慎。”面对女朋友的调侃，王雨棱很熟练地开始了反击，“只是雪莉大小姐你的债，我欠不起啊。上辈子，我可是把自己赔上了都不够还的，我不能重蹈覆辙。”

　　“怎么，娶了我你很吃亏是吗？”雪莉对王雨棱，那可是完完全全的倒贴。日常两人之间怎么互相调侃都没事，唯独雪莉对他得了便宜还卖乖的行为忍不了。

　　这个其实是雪莉上辈子日积月累养成的好习惯，为了防止她和王雨棱亲热的时候王雨棱不自觉地得寸进尺。

　　结婚之后，雪莉不是没有尝试过放开对丈夫的约束，可是那时候王雨棱比她还保守，不想强迫她更不想伤害她。

　　“吃没吃亏，我也不清楚，不过，没吃过肉倒是真的。”王雨棱祭出了他的祖传坏笑，很是敏捷地将自己的脸贴到了雪莉的耳边，轻声说道，“我想开荤。”

　　王雨棱口中的“吃肉”，从来都不是字面意思。对于这样有些赤裸裸的暗示，雪莉早就是见怪不怪了，真正要命的是，王雨棱对着她的耳垂吹了一口热气。

　　前世，习惯了被王雨棱用热气吹耳朵这种低级挑逗的雪莉还不觉得有什么，但这一次，当异样的温度和气流轻抚过她娇嫩的耳垂时，她感觉自己的脑袋嗡的一下便炸裂了。

　　雪莉有着对挑逗的记忆，但是这具全新的身体可没有。在加上王雨棱如今也是老手了，老练的挑逗，很成功地便引起了雪莉身体自动的夸张反应。

　　“去死！”来自神经末梢的巨大冲击瞬间摧毁了雪莉的理智，伴随着一声娇喝，她抬手一巴掌按在了罪魁祸首的脸上，把他狠狠地推开了。

　　雪莉是个怪力女孩，纤细的身躯中有着极为可怕的爆发力，不然也不可能在前世以一人之力制服十几个暴徒。突然被攻击的王雨棱反应过来的时候，他的人已经在沙发的另一头了。

　　这一下子，引发了不小的动静，甚至把原本在自己房间里倒腾手机和电脑的朱焱窈惊动了。

　　朱焱窈快步走到客厅，看到了一脸羞愤的雪莉，以及坐在她身边几步开外正发愣的王雨棱。此情此景，朱焱窈下意识地便将狐疑的目光投向了王雨棱。

　　作为始作俑者的王雨棱此时依旧处于蒙圈的状态中。雪莉如此过激的举动，实在有些出乎他的预料。他已经多少年没见过这样“暴躁”的女朋友了。

　　“没事没事，焱窈你别来捣乱。”清醒过来之后，王雨棱晃晃悠悠地站起身来，把闻声赶来的朱焱窈往她的房间那边推。

　　“真没事吗？”朱焱窈表示怀疑地问了一句。

　　“真没事。”王雨棱立马回答道。实际上，就算他和雪莉之间真有点什么事，朱焱窈作为局外人也不好说什么。

　　把朱焱窈“送”回房间之后，王雨棱再次回到了雪莉的身边，只不过这一次，他就没有上一次贴的那么近了，和雪莉保持了一段距离。有了前车之鉴，他也不敢再轻举妄动了。

　　“对不起，我有点激动了。”察觉到举止过激的雪莉用双手掩住了自己微微发烫的双颊，试图尽快让身体冷静下来。即便是前世，在她的印象中，都没有对男朋友如此粗暴过。

　　本来对雪莉见外的举动心有余悸的王雨棱，感觉雪莉确实冷静下来了，便慢慢地又向她靠了过去，然后趁着她不注意的空当，再次对着她可爱的耳朵吹了一口气。

　　结果当然是显而易见的，雪莉的玉手再次向王雨棱袭来，只不过这一次，王雨棱早就做好了准备。

　　王雨棱伸出手，在空中接住了对着自己呼啸而来的巴掌，接着微微旋转手掌，稍一用力，将自己的五根手指牢牢地扣入了雪莉的指缝之间，控制住了她的小手，将其从空中拉了下来。

　　王雨棱明显成心的小动作让雪莉从些微的内疚变成真正的恼羞成怒了。她一边向王雨棱投去了不满的目光，一边想要把自己的手挣脱出来。

　　“果然这是你身体的下意识反应呢。”面对自己女朋友的怒视，王雨棱反而微微一笑，说道。

　　他并非是那种热衷恶作剧的人，之所以冒着被揍的风险再试一下，只是为了验证他心中的猜测而已。

　　“虽然我们重生了，但是身体却是没有从前记忆的。很多本该熟悉的感觉，现在都没有了。”王雨棱说着，还不忘顺便捏了捏雪莉的小手。

　　虽然墨菲斯的精神暗示效果远不如神造之躯的自动保护，但这些已经足够显著的差别对心思缜密的王雨棱来说完全不难察觉。

　　“知道你还和我开玩笑？有意思吗？”王雨棱口中所说的，雪莉自然明白。不过听了他的解释，雪莉反而更加觉得他有些恶意了。

　　若是许久之前那个还在感情磨合期的王雨棱，绝对不敢这么做。只能说，时间还是改变了太多的人、事、物。

　　“有意思。”王雨棱一脸坏笑，丝毫没有做亏心事的愧疚模样。

　　对雪莉太过了解的他知道，在某些事情上，自己的女朋友很不好欺负，而在另外一些事情上，她又过于好欺负。

　　“不熟悉没关系，多来几次，感觉就回来了。”说着，王雨棱又一次向雪莉的俏脸靠了过去，看样子还不止是打算对耳朵吹气，似乎在计划做更过分的举动。

　　“想都别想。”不同于之前，这一次，雪莉的语气很温柔，动作上更是只有轻轻一推，但是神情的认真，直截了当地告诉了王雨棱，她坚决的态度。

（278）九月九，重阳节（上）


　　确认好了下一步的发展计划，剩下的便是行动了。雪莉负责寻找联系可以外包初步翻译的汉化组，而王雨棱则继续练笔。

　　大一虽然课不算多，但对王雨棱来说还是挺忙的。即便不用特意挤出时间来陪女朋友，他除了提升自己的文笔，还有另外一件重要的事情需要花时间，那就是新生篮球赛。

　　不知是已经夺过一次冠了，还是自己几十岁的心理年龄太大了，王雨棱感觉自己对于新生篮球赛提不起前世那么大的兴趣来了。

　　这个变化想来也简单。单纯以纸面实力来讲，王雨棱所在的班级，排在学院第一那是没有任何问题的，所以，这样的班级可以夺冠，并不是多么新鲜的事情。

　　雪莉还是王雨棱的那一世，之所以止步四强，纯粹是因为王雨棱的不给力，导致战术单一，对某些人倚重性太大，容易被针对到死。雪莉进入轮回之后那一世的王雨棱，比最初的王雨棱强了可不是一星半点。

　　上辈子的夺冠，虽然过程看起来有点磕磕绊绊的，其实当年那些参赛队员回想起当初的拼搏经历，总体来说还是轻松的。

　　轮回重生之后的王雨棱，比上一世的他还要强。即便身体的素质的差别不大，但如今他泰山崩于前而色不变的夸张心态，更容易让他做什么事都能发挥出最好的水平。

　　上辈子，在赛前练习的时候，球队队长，也是车二班长的王文章对王雨棱所说的是，如果他好好练一练，比赛的时候积极一点，替后卫们分担多一点进攻压力，他们就能赢。

　　这辈子，王文章的说法就不同了。练习的时候，他十分乐观地对队员们说，大家只要发挥出平时练习赛时七八成的水准，这些个比赛都是随便赢，谁来都不行。

　　对于这样的说法，队员们都是哈哈一笑，不置可否。

　　不是大家狂妄自大，只是现在的王雨棱真的有点实力，最起码也是到了需要对手刻意盯防，不能随意放空的水平。

　　王雨棱进可攻，退可守，虽然跑动不如矮个子们快速，但架不住体能充沛，能进行长时间高强度的身体对抗。

　　如今他们这支球队的实力有多强倒不见得，难能可贵的是太全面了，没有短板，这对一支以班级为单位组建的球队来说是很恐怖的事情。

　　不光是在车二自己人眼中，甚至是整个机械学院的大一新生，都觉得他们这个班级没有不夺冠的道理。

　　基于这样的状态，别说是王雨棱了，众人对于新生赛的热情都不高。当胜负失去了悬念，比赛也就失去了激情。

　　尤其是在小组赛第一轮结束之后，当球队队员们发现各个班级的水平比他们料想中还要不堪一些，大家对新生篮球赛也就不怎么上心了。

　　虽然平时打全场的练习赛时不时还会组织一下，排演一下战术，但更多的时候，还是打半场的娱乐赛。

　　大伙之所以如此热衷打半场，除了半场更容易玩得开之外，还有另外一个重要的原因，便是可以带上妹子一起玩。

　　要知道，这年头，带妹上分，带妹打游戏什么的，都不算稀奇了。带妹打球，那可是无论怎么说出去都会令人羡慕的事情，何况还是朱焱窈这样的绝世美女。

　　雪莉也会打球，但是她完全不想打，至少在众多男生，众目睽睽之下她一点也不愿意。

　　不同于朱焱窈标准亚洲女性的骨感身材，她如今这个身躯站着不动都是肉眼可见的圆润，别说是激烈运动起来了。

　　不少亚洲男性都很中意象征丰收的欧美风情，可惜雪莉对此无感。她的身材比起欧美可能并不显眼，但在华夏，就不是一般的夸张了。

　　所以，更多的时间里，她只是作为一个观众，站在一旁玩手机。或者当王雨棱因为被大家嫌弃太无解而被挤下场时，和他一起侃大山。

　　时间一转来到了金秋十月。十月，开头便是全中华区学生党们打小就很喜欢的十一大长假。所谓的过完暑假盼十一，过完十一盼寒假，过完寒假盼五一，就是如此。

　　这样的大长假对于大学生们来说已经远不如从前珍贵了，但再怎么说，这也是他们人生中头一个没有作业的十一大长假。和前一世如出一辙，王雨棱的宿舍联合隔壁宿舍决定在宿舍打火锅，并且叫上雪莉他们。

　　这一年的十一假期，恰好把重阳节也包括在了里面。

　　现如今，随着时代的发展，中华区这边对于传统节日的重视和关注度下滑的有点多，基本上除了端午、中秋以及农历年，大家都是可过可不过的状态。

　　反观华夏的各个自治领，虽然传统节日淡出的趋势也有，但速度和程度都没有中华区这么明显。

　　虽说对一般人不重要，但对于朱焱窈来说就很重要了。玉虚幻境之中，可没有人间的这类情况。

　　这件事情，雪莉也是在认识朱焱窈好久之后才得知的。初到人间的朱焱窈，本着谨慎的原则，入乡随俗，雪莉不过节她也不会特意提出来。

　　这一世，朱焱窈同样没提要过重阳节，提出来的是雪莉。

　　在此之前，雪莉联系外包的事情进行的相当顺利。雪莉给出的薪酬并不低，要求也不高，所以有好几个汉化组表示愿意接下外包的工作并且长期合作。

　　有了选择权之后，雪莉决定挑选一下，选择出翻译水准较高的汉化组来进行合作。为此，她给了各个汉化组同一本轻小说，让他们进行翻译，最后在进行比对择优。

　　这段时间，雪莉唯一需要做的，就是等待他们的成品，因此相当悠闲。悠闲起来的雪莉，很自然地便想到了重阳节。前一世错过了，这一世可以补回来。

　　“怎么，你们那边的仙人们都不过重阳节的吗？”雪莉提出这个提议的时候，朱焱窈一脸不可置信的表情看着她。这样奇怪的反应，让雪莉不禁问了一句。

　　“雪莉你家居然还过重阳节的吗？”朱焱窈反问道。在她看来，通常的华夏家庭都不过重阳节，更不用说是雪莉家这种东西结合的家庭了。

（279）九月九，重阳节（中）


　　“我们家是不过重阳节不错，但是我和雨棱的家乡还是有过重阳节的这个习惯的。即便家人天各一方，没有办法像除夕前后一样特地回家团聚，家中的老人还是会祭祖，过节的。”

　　雪莉一边解释道，一边想起了自己还是王雨棱那一世，在老宅和爷爷奶奶一起度过的那些重阳节。

　　可能是时隔太久了，她已经完全想不起来菊花茶的味道，也想不起来重阳糕是个什么滋味了，就连爷爷奶奶的笑容也开始模糊了。

　　仔细一算，雪莉才发现，自从上辈子王雨棱的爷爷奶奶亡故之后，她也有几十年没再见过他们了。不过没关系，再有几个月，她应该就能再次遇见他们了。

　　至于雪莉她自己的爷爷奶奶，即便已经是第二次轮回了，她也没有见过。

　　麦克为了和李银华相伴一生出走菲勒家族之后，再也没有主动回去过。纵使是他的双亲去世，他也只是孤身回到菲勒家的故土参加葬礼，并没有带上妻女。

　　正因为如此，所以不光是雪莉，连李银华都对王雨棱的爷爷奶奶更加亲近，相较于自己的岳父岳母。

　　“这几天反正闲着也是闲着，不如趁着重阳节出去走走好了。秋高气爽的时节，最适合旅游了。”雪莉说道。

　　对于雪莉的提议，朱焱窈既没有认同也没有反对，而是神情复杂地见着她面前一脸欢跃的雪莉。

　　“怎么，我有哪里说错了吗？”被朱焱窈盯了一会的雪莉感觉浑身不自在，问道。

　　她这个提议也不是随便提的。前一世，她和朱焱窈的重阳节，基本都是以旅游的方式度过的。此时的她完全猜不出，朱焱窈在想什么。

　　“你没有说错什么，我只是很好奇，人间的重阳节是怎么过的。”朱焱窈解释道。从雪莉说出的话来看，人间的重阳节习俗，貌似和玉虚幻境之中的差别有些巨大。

　　“这个嘛，各个地方的习俗都不一样。”雪莉想了想，说道，“不如说说你们老家是怎么过的吧。”

　　虽然，前世中雪莉和朱焱窈的感情超越了一般的友谊，但是朱焱窈并非什么都会对雪莉讲起，除非雪莉特意问道，她才会回答。

　　比如玉虚幻境是怎么过重阳节的，雪莉就不知道，因为她没问过。上辈子，要过重阳节还是朱焱窈自己提议的，怎么过也是她自己说的。

　　“祭天。”对于雪莉的问题，朱焱窈的回答只有简短的两个字，但这两个字，让雪莉心中咯噔一下。

　　祭天大典，可以说是中华汉文化中最为隆重和重要的典礼。即便是在以“君权天授”为核心理论的封建王朝体系崩溃之后，中华大地之上的祭天大典也没有消失过。

　　无论是封建古王朝倾举国之力的祭天大典，还是现如今民间自发组织的祭天典礼，都是动辄数万甚至是数十万人参与的庞大盛典。

　　在现代人眼中，“节日”≈“放假”或者“放松”，已经是潜移默化的共识了。然而，在某个遥远的地方，那里的节日似乎还是从前它们该有的那副模样。

　　“焱窈，人间，虽然还有祭祖，但是已经没什么人动不动就要祭天了。”雪莉很为难地说道。她突然觉得自己很自以为是地开启了一个不太对劲的话题。

　　“我知道。”朱焱窈语气很平静，但是雪莉从她闪动的眼眸中看得出来，她的内心一点也不平静。

　　当初在玉虚幻境的时候，朱焱窈巴不得快点离开那个岁月仿佛不再流动的地方，即便那里真的很美，是人间永远不会拥有的仙境。

　　如今，朱焱窈离开玉虚幻境也才几个月而已，但过于巨大的生活环境和节奏的差异，让她很是怀念那个飘飘悠悠，自由自在的地方，还有那方陪伴了她几多年华的躺椅。

　　“想家了？”雪莉默默走到朱焱窈身旁，坐了下来，凑到她的耳旁轻声问道。

　　“没有，怎么会呢。”发觉到自己有些想入非非的朱焱窈有些僵硬地微微一笑，时隔数月产生的怀念，还没有发展到乡愁这么夸张的感情。

　　“你要是觉得不妥，那我们的重阳节计划就此取消。”雪莉说道。她本来就是顾及朱焱窈的意愿才提出的计划，如果主角没有兴趣，计划也就可以作罢了。

　　“不用。入乡随俗，就用你们的习俗来过吧。”朱焱窈不知道雪莉的想法，但她显然并不想因为自己而导致一个不错的出游计划被取消。

　　在朱焱窈看来，雪莉和王雨棱开学以来一直是聚少离多的，虽然他们的感情看上起没有丝毫问题，但这样若即若离的状态，始终不是热恋中的情侣该有的模样。

　　朱焱窈以为，雪莉提出出游，主要还是想和自己的男朋友出门好好玩玩的，不能因为她搅扰了雪莉的兴头。

　　“那好吧，按照我们华夏现如今的传统，我们能做的，除了吃，也就是爬山了。”虽然中间一度跑题严重，好在话题转来转去还是回来了，这让雪莉松了一口气。

　　“爬山？”朱焱窈猜测人间的传统变化巨大，但没想到真的已经面目全非了。

　　“对，就是爬山。不知道你们仙界怎么样，但重阳节在历史上还有个叫法，登高节。”雪莉解释道，并且顺口问了一句，“你有什么比较想去的名山大川吗？”

　　“昆仑山？”朱焱窈试探地回答了一下。她之所以用的疑问句，是因为她不清楚在人间界中，他们玉虚宫曾经的道源祖脉昆仑是否还健在了。

　　“那里不行，换一个。”雪莉直接否定了这个去处。虽说叫做昆仑山，但昆仑从来都是一个山脉，不是四大名岳这样的孤立主峰。再说了，真要去，时间也不够。

　　“还是雪莉你决定吧。”朱焱窈说道。她对于人间界的山山水水并不熟络，当然，杭州那一片除外。

　　“emmmm，我还是去和雨棱讨论一下吧。”雪莉思考了一会，发现自己也没有主意。华夏的大山小山，他们上辈子几乎都留下过足迹，故地重游，是相当难做的选择。

　　一想到到时候可能会遇上人挤人的情况，雪莉有点想打退堂鼓，但朱焱窈坚持出门，她也不能说放弃就放弃。

（280）九月九，重阳节（下）


　　“人少，那去老山不就好了。”面对女朋友发过来的消息，王雨棱回答道。南都的老山森林公园，因为坐落于江北郊区再加上是占地七十平方公里的森林公园，一直都不是什么热门景点。

　　“登高只是重阳节的一个部分，还是说你打算一天都花在爬山上，不做别的了？”雪莉很明显不认可这个建议。

　　“还需要做什么？插茱萸？”王雨棱不开窍地多问了一句。茱萸这东西，他甚至都没在现实里面见到过，他对重阳节的印象只有重阳糕和菊花茶，还有祭祖之后的大鱼大肉。

　　“吃饭。”雪莉回答道，为了让王雨棱有更直观的感受，她还特意补充了一句，“这个季节，螃蟹上市了哟。”

　　“哦。”王雨棱对于螃蟹的兴趣并不大，事实上，他对于不能大快朵颐的食物兴趣都不大。不是不好吃，只是单纯的嫌麻烦。乱嚼一通固然省事，但是浪费也吃不到肉。

　　“你就不能表现的高兴一点吗？”雪莉对于QQ那边相当敷衍的回答感到哭笑不得。

　　她不可能不知道螃蟹对于王雨棱没什么吸引力，但到时候也不用他付钱。螃蟹不香，难道免费的螃蟹还不香吗？

　　“再高兴也没用啊。”王雨棱还真不是有意敷衍雪莉，“十一南都本来就已经人挤人了，再遇上重阳节，想找个地方喝茶估计都够呛，别说吃螃蟹了。”

　　“这好像确实是个问题。”明天就是重阳节了，这个时间点预定比较好的饭店已经晚了。

　　“所以，我还是建议去老山，距离不远人也少，回来也来得及自己做晚饭。”王雨棱提议道。

　　“那就这么决定了，明天上午九点，校门口见。”

　　第二天，王雨棱在九点之前便来到了校门口，结果发现雪莉和朱焱窈比他还要早。学校有很多个校门，他们约定碰面的校门是离王雨宿舍区最近的那一个。

　　“这是什么？”走到她们身边，王雨棱才发现雪莉拎着两个手提袋。

　　“桂花糕，你要尝尝看吗？”雪莉举起其中一个手提袋，把它递给了王雨棱，说道。

　　王雨棱接过手提袋，用手拿起一块仔细瞧了瞧。很朴素的桂花糕，生嫩的浅黄色，朴素到甚至有些可爱，不像现在很多噱头十足的重阳糕，里三层外三层，添加的配料多到完全掩盖了主料的味道。

　　可能是买的时间不长，这会在王雨棱手里不仅是热乎的，多少还有些烫手。王雨棱把桂花糕送到嘴边吹了吹，便送入了口中。

　　“味道如何？”眼见王雨棱风卷残云地消灭了一块，雪莉问道。

　　“味道不错，虽然和我们县城的味道不太一样。”王雨棱没有咀嚼的多仔细，但味道还是一点不落地尝了出来。

　　可能是口味的问题，南都的桂花糕明显偏甜，而且是明显加过糖的甜味。县城的桂花糕相比之下便原滋原味的多，它的甜味，来自麦芽糖和桂花在唇齿之间的自然反甘。

　　手提袋里的桂花糕一共就三块，没一会就全部被王雨棱吞下肚了。

　　“怎么就只有三块？”意犹未尽的王雨棱抱怨道。许多年没吃过重阳糕了，突然吃到不免甚是怀念。

　　“另一个袋子里是什么？”王雨棱开始打听起了雪莉手上的另外一样东西。从他的下意识判断来看，雪莉手中的东西应该是另外一种重阳节的时令美食。

　　“重阳糕。”雪莉回答道，但并没有想要给自己男朋友尝尝的意思。

　　“为什么要分两个袋子装？”雪莉既然没有想让他品尝的意思，王雨棱自然也不能主动去要。

　　“很简单，因为你手上那些是从早点铺子里买来的，早饭。我手上这个，是从面包房买来的，点心。”雪莉的解释很简单，但王雨棱一听就明白了。

　　老山人少，店铺更少，小商店都很难找到，更别说饭店了。既然要爬老山，那中午饭应该就没着落了，她手上的这些，是用来垫饥的，纵使他们三个人都不是容易饿的类型。

　　老山虽然是连绵的山区，但它的珠峰龙洞山可一点也不低，442米，是南都的第二高峰。

　　当登山活动进行了差不多一个小时之后，王雨棱和雪莉突然对来老山的决定有些后悔。

　　老山的开发程度相当低，越是深入，越是往高处爬，人工修过的路就越少。到了后面，真的就全都是山路了，有的地方，没有路，还需要翻越石坡。

　　经过几个小时的跋涉，三人总算是来到了半山腰的位置。再往上也不用了，不然下山的时候都天黑了。

　　“这哪里是出游啊，别说是看风景了，光顾着看路了。”王雨棱一边拍打着身上的尘土，一边吐槽道。翻山越岭，他高大的身型有很多不方便的地方。

　　“我看就到这里吧，再往上来不及准备晚饭了。”雪莉因为有朱焱窈在一旁帮助，所以远没有遇上王雨棱那么多的磕磕绊绊。虽说衣服也弄脏了，至少没有灰头土脸的。

　　“风景真不错。”最轻松的朱焱窈看着脚下绵延而开的绿色，发自内心地感叹道。即便只是半山腰，那也是两百多米了，足以将近半老山以及大片江北郊区收入眼底。

　　“还行，对得起我花的这些力气。”王雨棱看着天际的街道房屋，突然觉得心中有些豪情在上涌。都说登高容易使人壮志，一览众山小的情景，也确实会让人激动。

　　“还不算坏，也算是一个教训了。”雪莉一边说着，一边从朱焱窈那里把自己的背包拿了回来。道路难行，这种累赘只能交给身手敏捷的朱焱窈了。

　　“在下山之前，我们先把重阳糕分了吧。”雪莉打开背包，说道。经过这一段路程的跋涉，装在包装盒里的重阳糕有些破碎，经不起更多的颠簸了。

　　配料加多了，就会失去糕点本该拥有的韧性。挂着个重阳糕的名头，实际上更像是个酥饼。

　　这个假糕点真酥饼虽然名不副实，是商家追求利益的产物，但正是因为有了很多乱七八糟的配料，也使得它确实比早点铺子里卖的正宗桂花糕更能补充能量，挺适合给翻山越岭之后的雪莉他们恢复体力。

（281）九月九，重阳节（终）


　　在购买之前，雪莉也没想到原本计划中用来垫饥的零食，居然成了能量补品。

　　考虑到三个人胃口都不小，所以就算是作为零食，雪莉也买了足够多的数量，防止到时候分起来尴尬。

　　这个预先的决定如今看起来也是明智的。雪莉背包里的重阳糕，说能让大家吃饱这不现实，吃到三分饱还是够的。

　　雪莉拿出一个做工精致的包装盒，打开盖子，才发现她自己忽略了一个很重要的事情。

　　上山这一路上少不了有大斜坡，当坡度过大难免就需要手脚并用才能翻越。别人雪莉不清楚，但她此时的双手一点都不干净，最起码还没干净到能徒手抓东西吃。

　　这个荒山野岭的地方，不可能会有能给你洗手的地方。除此之外，他们也没有可以清洁双手的办法。

　　这一下就很尴尬了。雪莉这样想到，如果实在不行，就只能隔着纸巾抓点心了。

　　就在雪莉踌躇不决，不知道怎么开口的时候，朱焱窈很轻松地走到她的身旁，从盒子里拿了一块重阳糕小口品尝起来。

　　“焱窈，你···”雪莉刚想说，你就这么吃没问题吗，却发现朱焱窈的素手一尘不染。

　　“你刚才爬山的时候，难道是蹦上来的吗？”雪莉换了一个问题问道，她很难相信朱焱窈的身上居然这么干净。

　　雪莉清楚的记得，有些地方朱焱窈在给她搭把手，拉她过坡的时候，拉的可是她的手，而雪莉自己的手，全程都没有干净过。

　　“怎么了？”雪莉等待朱焱窈回答的时候，王雨棱也走了过来，问道。眼见雪莉没有回答，他也不打算多问，直接就想拿重阳糕。

　　当王雨棱的手举到半空中，他终于发现了和自己女朋友一样的问题。

　　“有带湿巾纸吗？”稍加思索，王雨棱对着雪莉问道。

　　“没有，干纸巾要吗？”雪莉回答道。

　　即便已经变成女性过完了一生，有些习惯雪莉还是没有改变过的。比如正常女生都会有的小包包，里面会有各种各样的化妆品之类一应俱全的小物件，雪莉就没有，也从来没有过。

　　如果不是考虑到要带点心，她甚至都不会背个背包，带个手机带个人就出门了。和她还是男性的时候一模一样。

　　神造之躯的底子过于优秀，可以让雪莉像自己还是王雨棱那时那样不会修饰和保养自己的身体也没有丝毫的问题。

　　“这也太尴尬了。”王雨棱没想到事情的发展居然是这样。但俗话说，人是不会被尿憋死的，办法总比困难多，王雨棱决定随处转转，看看有没有什么地方可以洗个手。

　　王雨棱转身离开，走出一定距离之后，细嚼慢咽了好一会的朱焱窈默默蹭到了雪莉身边，低声反问了一句，“为什么这么问？”

　　“如果你不是跳着越过那几个大坡的话，为什么你的手为这么干净？”雪莉抱着盒子，把脑袋向朱焱窈一侧微微倾斜，轻声说道。

　　朱焱窈的小动作让雪莉意识到，她这是想对王雨棱隐藏自己真正的身份，就如前世那时一样。

　　“哦，你说这个。”雪莉这么一问，朱焱窈瞬间便明白了为什么身旁少女总是抱着盒子，却不下嘴的原因。

　　“尘土这些身外之物，只要我想，我的真气可以很轻松的把它们隔绝在皮肤之外。”朱焱窈一边解释道，一边又拿起一块重阳糕，送到了雪莉的嘴边，问道，“需要我喂你吗？”

　　雪莉把头摇的和拨浪鼓似的，来表示她的抗拒。她想要的可不是喂食play，而是一双干净的手。

　　“你喂我是没问题，但是雨棱呢，你也喂他吗？”面对朱焱窈的疑惑，雪莉解释道。

　　虽然三个人都是熟人，但是雪莉作为王雨棱的正牌女友，怎么也不可能会允许另一个和他没有血缘关系的女生去喂自己的男朋友吃东西，于情于理都不行，即便是被她和王雨棱视作家人的朱焱窈。

　　而且，就算她心无芥蒂，王雨棱也不会同意的。虽然王雨棱在熟人眼中都是大大咧咧的形象，但他与人相处保持着一定距离感的处事方法，只有雪莉最清楚。有些界限，他是轻易不会跨过的。

　　不需要雪莉更多的讲解，朱焱窈作为聪明人，自然是一点就通。当然，她就算喂了雪莉，也不会再去喂王雨棱的。如果当着面王雨棱的面喂食他的女朋友，显然也不合适。

　　示意雪莉放下手中的糕点盒之后，朱焱窈轻轻握住雪莉的双手，开始用真气冲刷雪莉皮肤表面的泥土。很快，雪莉的身上也不再风尘仆仆的了，即便风尘仆仆并不能掩盖她出尘的气质。

　　朱焱窈很心细地没有处理雪莉衣服上的泥泞。这样做，不仔细看的话，雪莉还是那副跋山涉水之后的旅人模样。

　　前提是不仔细看，但王雨棱作为和雪莉同床共枕了几十年的人，纵然只是随意瞄一眼，都能看出自己老婆身上的变化来。

　　所以，当王雨棱转了一圈没找到清水，回到原地之后，一眼便发现了雪莉身上的差别。具体什么感觉他说不上来，大概就像是看到原本蒙尘的宝石又再次焕发了光芒一般。

　　“算了，你还是···”走回到雪莉身旁，本来想着用纸巾将就一下的王雨棱，突然停止了话语。他有些诧异地发现，雪莉正用她白白净净的素手拿着一块重阳糕。

　　迎着身前少年投过来的不解目光，雪莉给了他一个暗示的眼色。这个眼色，王雨棱一下子心领神会。不用说，这一定是朱焱窈的手笔。

　　前世，他在朱焱窈身边体验过不少稀奇古怪的事情，对于仙人们能用真气清洁身体的事情，他一点都不会意外。

　　“算了，你帮我拿吧。”假装不知道朱焱窈身份的王雨棱不能明着要求她帮他冲刷尘土，但他可以要求自己女朋友投喂自己。

　　“想得美，给你张纸巾垫着，自己拿。”雪莉想都没想便否决了。

　　刚才朱焱窈说要喂她之后，她现在对“喂食play”有点发自内心的抵触。王雨棱的要求算是哪壶不开提哪壶了，雪莉不敢想自己真的要喂，朱焱窈这个旁观者该是什么样复杂的心情。

（282）九月九，重阳节（末）


　　“不干不净，吃了没病。”雪莉这次的态度是很明确的，说不同意就是不同意。为了防止王雨棱再牵扯出任何乱七八糟的理由，她干脆从背包中取出了新的一盒递给了王雨棱。

　　“这盒都归我了？”虽然雪莉的用意再明显不过了，但王雨棱还是打算问一问。

　　雪莉这次十分果断地拒绝了他的要求让他有些意外。按说这要求也不算过分，但既然雪莉不愿意，王雨棱也不会勉强她。

　　正如雪莉所说的，正常人的身体即便不是铁打的，也不至于真的吃点不干净的东西就出问题，何况用纸巾垫着去抓也不会不干净到哪去。

　　“对，都归你了，不够还有一盒。”雪莉没好气的说道。

　　不得不说，王雨棱还是把问题想简单了。纵然他在掌心里垫上纸巾之后格外地小心，但他还是品尝到了不该出现在口腔中的东西。

　　“咔”的一声脆响，从王雨棱的牙齿之间传来，凭借他多年的经验，他很快就得出了结论，自己咬到小石子。

　　下意识地停止了咀嚼，王雨棱瞟了一眼自己的女朋友，发现她并没有在意自己这边之后，他决定装作什么事都没有的继续吃。

　　如果是普通人，在自己女朋友拒绝帮取之后吃到了石子，多少都会抱怨一句，严重的或许会直接吵起架来了。不过，王雨棱可不是普通人，一来他的脾气真的很好，二来一颗破石子，怎么也比不上他的雪莉重要。

　　王雨棱作为一个十分极端，极端到不喜欢三次元画风的二次元，嘴上说着“没有女朋友也无所谓，有纸片人就好了”，但实际上真的有了女朋友之后，他会比任何人都珍惜这份感情。

　　打定主意之后，王雨棱随意嚼了嚼，便把嘴里的重阳糕连带石子一起吞了下去。

　　雪莉是没有注意到王雨棱的难处，另一边的朱焱窈却察觉到了。

　　原先，朱焱窈以为，雪莉要清洁双手除了方便自己拿东西，也打算帮一下王雨棱。然而王雨棱倒是提出了要投喂，却被雪莉拒绝了。

　　这几个月来，朱焱窈和王雨棱的直接交流并不多。在来到人间之前，大长老通过梦蝶和她详细介绍过她需要接触的对象，也就是王雨棱。

　　俗话说，耳听为虚眼见为实，大长老是没少夸奖王雨棱，但朱焱窈更想通过自己的亲身经历来判断王雨棱的人品。于是，在雪莉拒绝了男朋友“小小 ”之后，出于好奇，朱焱窈看到了王雨棱一瞬间的迟疑。

　　朱焱窈明白，这个迟疑明显不可能是因为重阳糕出乎王雨棱意料之外的好吃才产生的，只可能是他吃到了意料之外的东西。

　　突然之间，朱焱窈对王雨棱有了那么一丝敬意，最起码他达到她心目中好男人，好伴侣的标准线了。

　　对于总是花费几十年培养感情之后才走到一起的玉虚仙人们来说，不存在离婚的问题，人均模范夫妻。

　　出身玉虚宫的朱焱窈对于凡尘普通人的感情生活并没有多少了解，但在她出发之前，有人向她细致到家地普及了一下人间的人心复杂，重点讲明了凡人之间飘忽不定，反反复复的感情状态。

　　这个人不是别人，正是朱焱窈的兄长，朱狄。其实，朱狄自己这一套说辞，也是道听途说来的。

　　作为玉虚宫的高层，交识甚广是很正常的。在朱狄众多半亲不亲的朋友中，就有一个特别喜欢人间八卦的人，朱狄关于人间界人心险恶的了解，多半就是来自这个家伙。

　　因为担心自己单纯的妹妹到时候真的被骗了，朱狄对他记忆中本就已经被“艺术加工”过的各种故事进行了“再加工”。

　　大量夸张的说法给了纯真的朱焱窈难以磨灭的恶劣印象，从那时起，她就对人间的凡人产生了一定的误解。由于朱狄对男性做了重要叮嘱，所以朱焱窈在来到人间之后，对男性们一直保持着警惕。

　　这样的警惕，虽然很有效地防止了朱焱窈被骗，但也间接的导致她过于亲近女生，特别是雪莉。只能说，朱焱窈后来过于依恋雪莉，朱狄也是不可或缺的推手之一。

　　朱焱窈估摸着，再这么下去，王雨棱迟早还是要吃到石子，更不用说是完全尝不出来的土块了。

　　出于对身份的保密，她自然不能去帮王雨棱净手，还是要靠雪莉给他帮忙才行。

　　平时，朱焱窈一般都是向着雪莉，毕竟她和雪莉的交情非同寻常。但此时，她决定破天荒地帮帮王雨棱。

　　用自己的手肘轻轻碰了碰雪莉的细腰，朱焱窈给了她一个眼神，让专心对付手中糕点的雪莉注意她自己的男朋友。

　　当雪莉向着王雨棱投去询问的目光时，不清楚朱焱窈小动作的王雨棱当然是诧异的。因为就像雪莉不清楚王雨棱这边出了什么问题一样，他也不清楚她想问什么。

　　“怎么了？”王雨棱匆忙咽下嘴里的东西，假装什么都不知道地问道。

　　“味道如何？”雪莉问道。她不明白朱焱窈让她关注王雨棱的用意，但朱焱窈从来不会做多余的事情，所以她也只能自己寻找答案了。

　　“有点饿，吃的急了点，没尝出味道来。”王雨棱很假的笑着说道。

　　废话，夹杂着泥土芬芳和天然矿物的重阳糕味道能好到哪里去，更不用说王雨棱原本就觉得，这个“真酥饼”本来就不会有出奇之处。

　　说好吃，太假，说不好吃，更假。王雨棱只能这么回答。说完，为了配合他所说的“有点饿”，他又往嘴里扔了一块。

　　虽然王雨棱在下嘴之前把这一块充分地抖了抖，但还是有东西没有被抖落掉。

　　王雨棱咀嚼的足够小心了，但咬到石子的瞬间，他还是下意识地停住了。这个无意的举动，自然是逃脱不了雪莉锐眼的。此时，她明白了，朱焱窈是要她看什么。

　　这一下，最尴尬的就是王雨棱了。突然起来的尴尬，让他居然无意识地把还很大块地重阳糕直接吞了下去。

　　“咳咳···”没有意外地，王雨棱肯定被呛到了。

（283）咕咕咕（上）


　　“没事吧？”眼见王雨棱被呛到了，雪莉赶忙从背包中掏出一瓶矿泉水，快步走到自己男朋友身边，一边拍着他的后背，一边将水递给他。

　　“行了，别拍了，没什么用。”王雨棱接过水喝了两口，感觉好一些之后，说道。

　　遇到有人咳嗽就拍背，并不是没有科学依据。拍击咳嗽者后背，有助于排痰，但对于被呛到的情况，一般无效甚至会起反作用。而且，这是对小孩子而言，对成年人最多是个心理安慰。

　　虽然缺乏实效性，但老一辈们传承下来的习惯，不是那么好改的。

　　所以，即便王雨棱弯着腰，看到比自己矮了一个头的雪莉给自己拍了两下后背，他还是不自觉地感到有些好笑。

　　“你还笑···”王雨棱虽然一边咳嗽，一边嘴角上扬，但雪莉却一点都不觉得高兴。她很了解王雨棱，他没有喜欢吃石子这样的特殊癖好，她想不出来他有什么值得高兴的。

　　确实，王雨棱没有什么值得他高兴的事情，只有一连串的意外。不过，对于重生的王雨棱来说，已经没有什么事情可以让他必须愁眉苦脸的了。

　　这个得来全不费工夫的全新人生，并不是王雨棱自己想要的。他从来都不觉得自己原先的人生有什么遗憾的，重生之后的新人生，他没有任何明确的目标，只需要过好每一天就可以了。

　　王雨棱此时的心态，就像是一个完美通关游戏一周目的玩家，玩起了二周目一样。没有多余的期待，自然不会有多余的失落。

　　至于雪莉，因为她觉得自己有些对不起王雨棱，拒绝了他并非无理也不勉强的要求，才会变成现在这样。

　　有一点雪莉到现在都没有察觉，那便是她天生在面对王雨棱的时候处于心理弱势，也就是经常会把问题简单地往自己身上揽。

　　西方神有能力掌握着庞大的神界连年征伐，显然不可能是个平庸的家伙。他把雪莉变成女性丢回过去的决定，乍看是气急败坏之下的无理取闹，却并不然。

　　就算雪莉能够放下作为男人的执念，接受自己的新身份，也不可能主动和“另一个自己”发生关系。越是害怕，便越会失去主动。

　　心理上的弱势，会导致相处中必然的行为弱势。女方弱势其实会更方便男方顺水推舟，只是王雨棱这个极端纯正的二次元实在是太能忍了。

　　“算了，这盒已经不能吃了。”雪莉从王雨棱手中拿到盒子，盖好盖子放回背包，取出了剩下的一盒，“就剩这一盒了，保险起见，我还是喂你吧。”

　　“怕什么。不干不净，吃了没病。这可是你说的。”不用自己动手，这对于王雨棱来说，是绝对的好事。虽然这么想，但他还是把手伸向了点心盒子，一副想要亲自动手的模样。

　　“你不怕，我怕。”雪莉说着，便把自己男朋友的手从半空中拉了下来。王雨棱凭借自己作为“占理者”的优势，胡搅蛮缠，雪莉也没有什么办法。

　　雪莉和王雨棱打情骂俏的时候，朱焱窈只能默默地看着。来到人间这么久了，雪莉和王雨棱这一对，是她见过最奇怪的情侣。没有过多如胶似漆的表现，相处的好似普通朋友，但作为旁观者没有人会怀疑两人的真情实意。

　　朱焱窈静静地看着自己的同居舍友秀恩爱的时候，突然听到身边有扑腾翅膀的声音。她循声看去，发现是一只鸽子，站在离她不远的一根树枝上，用滴流圆的小眼睛望着它。

　　普通人自然是不会知道动物具体在想什么的，但朱焱窈作为灵兽却可以很轻易地做到，一些灵智高的动物，她甚至可以和它们聊天对话。

　　然而，令朱焱窈诧异的是，眼前这只小鸽子，她一点都看不透，看不出来它在想什么。她尝试着想要和鸽子对话，也失败了。这样的情况，朱焱窈还是生平仅见。

　　这一下子，朱焱窈突然对鸽子起了兴趣。因为不知道它在想什么，所以朱焱窈也只能尝试着和它互动了。

　　以她的身手，完全可以直接把鸽子从树枝上抓下来，但因为王雨棱的存在，她不能轻举妄动。此时她手中可以利用的东西，只有重阳糕了。不过，这东西，鸽子会想吃吗？

　　这个问题，朱焱窈也不是很清楚，但试一试总没错的，反正也不会有什么损失。

　　在重阳糕上取下一小块，再将它细细捏成更小块，小到足够鸽子一口一块的程度之后，朱焱窈将手心中的重阳糕递向了鸽子的方向。

　　树枝上的小动物看着朱焱窈，许久都没有动作。朱焱窈也不着急，就这样慢慢等待着，天生亲近人类的动物毕竟还是少。

　　功夫不负有心人，好一会之后，鸽子似乎终于对朱焱窈手中的重阳糕产生了兴趣，它开始在朱焱窈周边盘旋。

　　会意的朱焱窈蹲下身子，将手放在距离地面略高一些的位置，方便鸽子取食。很快，小家伙便落在朱焱窈的手边，啄食起了这些细碎的重阳糕。

　　朱焱窈的动作很快引起了另外一边两人的注意。

　　虽然王雨棱仗着自己的身高优势和心理优势各种调戏自己的女朋友，玩的不亦乐乎，但蹲着的朱焱窈还是让他感到好奇。

　　正在奇怪王雨棱为什么突然老实起来的雪莉，顺着他的目光，也看到了正在一旁不知道在做什么的朱焱窈。

　　“鸽子？野鸽吗？”雪莉问道。来到朱焱窈身边的两人，一下子便发现了她身边的小家伙。

　　“我看不像。”王雨棱并不觉得这是只野鸽，“野鸽不会有这么亲人的，而且，你看它的羽毛，白到发亮，感觉是刚洗干净的样子。”

　　“有道理，野鸽里有纯白的吗？”雪莉一边端详着鸽子，一边问道。

　　“应该，没有吧。”王雨棱对于鸽子并不了解，这触及到了他的知识盲区。雪莉不知道的，他又怎么可能会知道，“你可以X度一下嘛。”

　　雪莉的手刚要伸进口袋，却直接停住了，因为她想起一件很重要的事情来。

　　“山里没网络信号。”雪莉白了王雨棱一眼，说道。

　　“也对，忘了。”王雨棱尴尬地一笑，说道。可能是方才玩闹的时候太开心了，他现在神经有些大条不自觉便会想当然。

（284）咕咕咕（中）


　　“对了，如果是家鸽，应该会有脚环这样的标记才对。”王雨棱说着，伸手便要去抓正在啄食碎糕点的鸽子，但令他意外的是，还没等到他触碰到鸽子，它已经先一步飞了起来。

　　“看起来，也没你说的那么亲人嘛。”雪莉看着眼前这一幕，调侃道。若是真的亲近人类，是不会选择先一步飞走的。

　　“没有脚环哎，这居然真的是野鸽？”王雨棱感到不可思议地反问道。

　　鸽子飞起来之后，落到了一根离王雨棱他们并不太远的树枝上，这使得三人可以清楚地看到，鸽子的脚上并没有脚环这样的标识物。

　　看着飞远的鸽子，雪莉眉头一皱，贴近王雨棱身边小声责怪道，“都怪你自作主张，把鸽子吓跑了，破坏了焱窈的好兴致。说一定她费了好大功夫才把鸽子吸引过来的，现在倒好，泡汤了。”

　　闻言的王雨棱扭头看了女朋友一眼，随即露出了恍然大悟一般的表情。虽说他不是故意的，但低估了鸽子的警惕，打搅了朱焱窈喂鸽子确实是真的。

　　“对不起，焱窈，毛手毛脚地把鸽子吓跑了。”王雨棱对着朱焱窈说道。

　　“没事，这不怪你。”朱焱窈轻轻拍了拍手，一边将手上残留的碎屑抖落在地，一边微笑着回答道。

　　这样的小事，朱焱窈自然不会放在心上。她此时的想法，就是越发感觉眼前这个小动物不简单。至于怎么个不简单法，她并不清楚，这只是她的直觉。

　　“你们，解决了吗？”将视线从鸽子身上收回来，朱焱窈对着身旁的两人问道。因为不知道怎么形容两人之间暧昧的“喂食play”，所以她用了“解决”这个词。

　　“什么解决？”王雨棱和雪莉听得一头雾水，异口同声地问道。

　　“这个。”朱焱窈把雪莉留给她的一盒重阳糕中的最后一小块送入口中，解释道。

　　“哦，你说这个。我们吃完了。”听懂了的王雨棱回答道。

　　此时的王雨棱和雪莉，都微微有些汗颜。说实话，就在刚才，朱焱窈问“解决了吗”的时候，两个人不约而同的想歪了。

　　一般来说，“解决”这个词，除了跟在各式各样的问题后面，还被用来表示“欲望释放”的完成。

　　朱焱窈无心的一句话，让王雨棱和雪莉突然觉得，几分钟前其实还挺正常喂食过程猛然变得羞耻了起来。

　　王雨棱还好，但是雪莉就不一样了，她感到自己的俏脸在发烫，因为她是整个过程一直在被调戏的那个。

　　不知道为什么，雪莉感觉心头一阵郁闷。这样的郁闷，让她选择了一个朱焱窈看不见的角度，偷偷地掐了一把自己男朋友腰间的软肉。

　　“嘶···”突然吃痛，王雨棱不自觉地倒吸了一口凉气。在他的记忆里，雪莉可是有些日子没这么对付过他了。

　　前世有多久没被偷袭过，王雨棱记不清了，但至少，从他回归重生之后，这还是第一次。

　　“你怎么了？”对于王雨棱异常的表现，朱焱窈不解地问道。她没有看到雪莉的小动作，也不清楚雪莉有捏腰肉的习惯，毕竟没见她用过。

　　“啊，我突然想起来，时间不早了，我们应该回去准备晚饭了。”王雨棱现编了一个说辞解释道。

　　雪莉的小动作，王雨棱从来没有抱怨过，也没有表现出为难过。虽说雪莉给了他的身体不小的痛感，但王雨棱却是疼在身上，甜在心底。

　　雪莉作为一个女生来说，即便拥有绝世之姿，因为不论做什么都过于淡定，不会耍性子，也不会撒娇，实在是谈不上“可爱”。

　　只有当王雨棱把自己女朋友调戏到恼羞成怒的时候，王雨棱才能感受到雪莉身上“可爱”的一面。

　　“确实不早了，我们下山吧。”朱焱窈下意识地抬头看了看天色，说道。

　　对于朱焱窈来说，手机或者手表显示的时间远不如直接看天色来的方便。她虽然说不出具体几时几刻，不过她能知道还有多久会天黑。

　　临走之前，朱焱窈还特意又看了鸽子一眼。说来也奇怪，这片刻时间中，鸽子一直在那根树枝上看着雪莉他们三人，一步也没有移动过。

　　下山的过程，比起上山快速了不少，也轻松了不少。三人走出老山森林公园的时候，时间还不到五点。

　　“我们就在这里分头打车吧。”森林公园旁的公交站台，王雨棱对雪莉和朱焱窈说道，“我去市场买菜，你们先回去洗澡换衣服吧。”

　　王雨棱不知道其实自己身边两个光鲜靓丽的大美女干净的很，只有他才是真正的满身尘土。

　　今晚的主菜是螃蟹，这个雪莉昨天便准备好了，买好养起来了。其他的菜也没问题，出租屋的冰箱里什么都不缺。

　　王雨棱也就是去市场里随便逛逛，看看有没有什么时令好食材，顺便买一点凉菜。

　　雪莉和朱焱窈一起坐上了一辆出租车，回出租房。本该是没有任何新奇的路程，雪莉却发现朱焱窈一直出神地望着窗外。

　　“怎么了？”雪莉的视线越过朱焱窈的肩头看向车窗外，但除了熟悉的路景，什么特别的都没有。

　　“没什么。”被问题惊醒的朱焱窈回过神来，回答道。

　　不知道为什么，从她离开老山之后一直到现在，她总是觉得有一双眼睛在背后看着她们。尤其是当她和雪莉与王雨棱分道扬镳之后，她依然能感觉到这双眼睛还在跟着她们。

　　朱焱窈作为修仙者的实力并不算差，再加上她身为灵兽天生的敏锐感知，她很少会产生错觉。

　　可即便是明确有人在跟踪她们，朱焱窈到目前为止还是没有找到些许蛛丝马迹。

　　尝试寻找了许久，朱焱窈还是决定放弃追根究底了。虽然察觉到了背地里的视线，但朱焱窈没有发现视线中掺杂敌意和杀机。在人生地不熟的人间界，不允许她肆意地暴露实力。

　　回到出租屋，两个女生只是简单的冲洗了一下，将风尘仆仆的运动休闲套装丢进洗衣机里，换上了居家常服，便开始准备晚餐了。

（285）咕咕咕（下）


　　煮螃蟹倒是简单，吃螃蟹可是个技术活，特别是想要吃的精巧和细致，而且相当费时间。

　　雪莉变成叼着金钥匙出生的富二代之后，也没有沾染类似鱼翅漱口这样的败金恶习。

　　她不会因为螃蟹对于她来说十分便宜而浪费，相反，为了体验一下真正“精致”的螃蟹吃法，她特意购买了一套“蟹八件”。

　　华夏汉人食蟹的历史，最早可追溯到西周时代。从《周礼》和晋代《字林》记载可知，我国已有两千七八百年的吃蟹历史。早在明代，能工巧匠即创制出一整套精巧的食蟹工具。

　　据明代美食指南《考吃》记载，明代初创的食蟹工具有锤、镦、钳、铲、匙、叉、刮、针八种，翻译成现代汉语就是腰圆锤、小方桌、镊子、长柄斧、调羹、长柄叉、刮片、针。故称之为“蟹八件”。

　　食蟹又分“文吃”和“武吃”，所谓的“武吃”吃的是快意，“文吃”吃的是工具。古人发明食蟹工具后，吃蟹成了一件文雅而潇洒的饮食享受。以小巧玲珑的金、银、铜餐具食蟹，妙趣横生，可以说是一种逸致的高雅餐饮活动。

　　这些叮叮当当的饮食器械已经不太适合现代人的习惯了，据说用“蟹八件”拆完一只蟹至少得半个小时。

　　作为附庸风雅的一种象征，肯定只是在上流社会中有所流行，民间则不会投入太多的精力。

　　不过如今的华夏社会，尤其是中华区这边，有不少有钱有闲，喜欢“附庸风雅”的人群。“蟹八件”在消失想当长一段时间之后，又伴随着“螃蟹热”的风潮再现尘寰。

　　雪莉倒不是盲目跟风，她只是觉得，对于本来吃一只螃蟹就要就要将近一个小时的她来说，有工具说不定还要快速便捷一点。

　　在煮螃蟹之前，刷洗螃蟹也是一件不太轻松的事情，因为螃蟹会挣扎反抗，越是新鲜的螃蟹越是有活力，越有活力反抗越是激烈。

　　然而，有了朱焱窈这个仙人的存在，很多问题其实都不是问题。朱焱窈有千百种方法让这些缺乏灵智的家伙失去活着失去反抗的能力，剩下的，就好办了。

　　当王雨棱从市场上逛了一圈回到出租房时，发现雪莉已经把螃蟹上蒸锅开始烹饪了。

　　这个异常的速度，王雨棱自然是有些惊奇的，但联想到在凡间算是万能一般的朱焱窈，他也就不奇怪了。

　　“这么看起来，不用我打下手了？”走进雾气缭绕的厨房，王雨棱看起来很是开心地说道。

　　轮回重生的王雨棱，厨艺已经不下于自己的女朋友了，别说是打下手，如今的他代替雪莉掌勺也没有问题，只是雪莉没有明确要求，他也乐得清闲。

　　“不用，你快去洗澡。”雪莉一边把王雨棱往厨房外推，一边抱怨道，“不要再把你身上的老山泥土加到我们的大闸蟹里了。”

　　“有这么夸张吗？”被雪莉的怪力硬生生推走的王雨棱看了看自己虽然不干净但绝对不泥泞的衣服，反问道。

　　“少废话，快去。”雪莉当然是在开玩笑，不过王雨棱此时这样子也确实不适合进厨房，“再不快点，你就赶不上新鲜出锅的热螃蟹了。”

　　“你又不是不知道，我洗澡很快的。”王雨棱很是无所谓的说道。

　　“这我当然知道，因为你要负责把浴室打扫干净。”雪莉回答道。

　　“没问题啊，不过这样碗筷总不用我洗了吧？”

　　“对。”雪莉给了王雨棱一个肯定的回答，但她没说出来的是，她从最开始就没打算让他洗碗筷。

　　不同于上辈子王雨棱对于出租屋里这个白得的房间很过意不去，这辈子，他可是巴不得住进来，这样就可以和他最亲爱的女朋友发生点什么了。

　　或许一辈子都没有真正得到雪莉的王雨棱早已经不期待什么鱼水之欢了，但对他来说，只要呆在雪莉身边，那便是最快乐的事情。

　　出于这样的考虑，早在开学的时候，他便把一小半的衣服放在了出租屋里，算是一个做好了随时入住的准备。至于他房间里的床单被褥什么的，雪莉从前世开始就在代劳了。

　　王雨棱进入浴室的时候，雪莉也没有什么事情做，只有等待螃蟹出锅。凉透的炒菜可不好吃，所以在大家吃螃蟹没尽兴之前，她不会把炒菜下锅的。配料都已备齐，只是搭配主食的小菜，很快就出锅了。

　　一个老道的厨师是不会紧盯着锅炉等饭菜熟的，多久会熟，心中自有数。

　　雪莉也是一个掌勺老师傅了，她知道距离螃蟹熟成还有多久，使用的是蒸锅，不会产生沸煮溢锅的情况，不需要待在闷热的厨房里等待，她选择到客厅里坐候。

　　正当雪莉一边用手机看着小破站，一边嗑着瓜子的时候，一道白影从窗外猛地略过她的眼前，停在了客厅的茶几上。

　　“这是？···焱窈！”雪莉有点不敢相信自己的亲眼所见，她急需另外一个人来验证她的所见所闻，这个人显然不可能是浴室里的王雨棱，只能是房间中朱焱窈。

　　“我看到了，雪莉。”闻声赶到客厅的朱焱窈也被眼前的景象震惊了，纵使她努力使自己的语气保持平静，但雪莉依旧听出了她内心之中的异动。

　　乍然从窗户外进入客厅的白影，并非任何怪异之物，而是一只小白鸽，只是这只小白鸽，无论是雪莉还是朱焱窈，怎么看怎么眼熟。

　　更加令人诧异的是，这个小家伙，居然相当自来熟地开始对茶几上的瓜子啄来啄去，没有丝毫误闯他人领地想要逃离的意思。

　　“焱窈，这个鸽子，难道是···”雪莉看着自己身前不远的小动物，带着无法理解的表情向朱焱窈问道。

　　“我也不清楚。”出乎雪莉的预料，朱焱窈用同样困惑的表情解答了她的问题。

　　雪莉知道朱焱窈可以与动物对话，但不知这一次朱焱窈也遇到了她无法处理的情况。

（286）咕咕咕（终）


　　“你不是···”剩下的半句话雪莉没有说出口，不过朱焱窈自然能够知道这后半句话是什么。

　　“是，但是对这家伙没用。”朱焱窈皱着秀眉回答道。

　　虽然没办法和鸽子沟通，但朱焱窈的沟通尝试基本上已经告诉了她，这只鸽子，就是她们在老山上碰到的那只。

　　这一下子，她突然明白了，一直在跟踪她们的视线究竟是什么了，但随之而来的又是一个新问题，这只鸽子为什么要跟着她们，甚至还来到了她们家里。

　　“我觉得应该是同一只，不仅是长得像，而且它们都没有回答我的呼应。”朱焱窈说道。其实对于她们来说，这只鸽子和先前那只是不是相同并不重要，因为它始终是个不速之客。

　　“哎，真是奇怪的动物呢。有时候对人谨慎，有时候又这么自来熟。”雪莉也是头一次见到主动飞到别人家里吃东西的动物，不免有些好奇。就算是家养的鸽子，也没有这么不见外的。

　　虽说好奇，但不论是哪一个地方，显然都是不欢迎不速之客的。螃蟹还在蒸锅里，雪莉没有多余的时间浪费在一个不速之客上。

　　不同于王雨棱想当然地直接去抓鸽子，雪莉小心翼翼地向着鸽子伸出了手，慢慢地向它靠近，想把它抓住，从这个家里送出去。

　　本来一切都很顺利，然而就在雪莉即将触摸到鸽子身体的时候，本该沉迷于对付瓜子壳的小鸽子却是猛地抬起了头，对着雪莉的青葱玉指便是狠狠一啄。

　　“啊，疼疼疼疼···”突然受到了攻击，雪莉也是吓了一跳。虽然她不会像普通女生那样反应夸张，但已经见红的伤口再加上女性身体更加敏感的感受神经，还是让她忍不住小声嘀咕了起来。

　　“雪莉！”同样没想到雪莉会被攻击的朱焱窈不自觉地发出了一声惊呼。

　　来到人间并不久的朱焱窈，要说她最亲近的一个人，一定是雪莉，即便是作为她监护人的郭萧娟，也没有使她产生超乎寻常的亲近感。

　　作为一个仙人，眼睁睁看着自己的好朋友受伤，这是朱焱窈很难接受的事情。

　　对话不答，一路跟踪，胡乱闯入，啄伤好友，种种种种，一时间，都让她对茶几上白色小家伙的不满到达了顶点。

　　一个瞬身，朱焱窈便出现了雪莉身旁，不大的纤纤素手中，紧握着刚才还在茶几上的小白鸽。

　　朱焱窈最初的想法是，如果鸽子想要反抗，那她一定会给这个胡作非为的小东西一点教训不可。

　　然而，令她意外的是，逃脱了王雨棱，伤害了雪莉的白鸽，此时在朱焱窈的小手中却是安分到不行。

　　“看起来，它只是亲近你呢。”雪莉一边用吮吸伤口的坏习惯处理着伤口，一边含混不清地说道。这是她作为王雨棱时便已根深蒂固的坏习惯，改不过来了。

　　以她目前比普通男性还要全面的身体素质来说，这样其实也没什么。只是如果王雨棱在场，他一定会觉得自己女朋友吮吸指头的模样着实有些诱惑。

　　就像现在的她早就放弃的对冰棍又吸又舔的随性吃法，不是不可以，只是不雅观。

　　“伤口如何？”比起鸽子，朱焱窈更关心眼前的少女。

　　“没事，伤口很浅。”雪莉说着，便把已经止血的手指伸到了朱焱窈的面前，“你看，已经不流血了，帮我处理一下吧。”

　　处理修复这样的小伤口，对朱焱窈来说，还是很容易的。真气不是万能的，但在人间界，也足够好用了。

　　“我去厨房看看，就拜托你把这个小家伙送走吧。”感觉到伤口愈合，雪莉对朱焱窈说道。即便是被伤到了，她对这个不速之客也没有朱焱窈那么大的怨念。

　　“好吧。”既然雪莉都不在意受伤的事情，朱焱窈也不能自作主张地去报复一个小动物了。

　　目送着雪莉进入厨房之后，朱焱窈也带着手中的鸽子来到了阳台上。

　　“听着，我不管你为什么不回答我的对话，但你如果不想丢掉性命，就离我们远一点，这里不是你的家。”朱焱窈对着鸽子嘱咐道，纵使鸽子的眼睛中依旧是毫无波动，不过这就不是她需要管的了。

　　“去吧。”神情复杂地看着手掌中的鸽子，朱焱窈轻轻一扬手，将它送入了空中。如果可以，她也不想对一个小动物动气。

　　人生一世，不是什么时候都可以顺心如意的。朱焱窈万万没想到，她刚刚转过身去，白鸽便飞了回来，落在了她的肩头上。

　　就是这个瞬间，朱焱窈久违的动了杀心。玉虚宫练仙者的存在，本就是为战斗而生，她再善良，也不会影响她的杀伐果断。她不会给自己留下一个麻烦的存在。

　　抹杀一个毫无反抗之力的小生命，朱焱窈甚至都不用正眼去看它一眼，便可以让它化作天地间的尘埃，随风而散。

　　当朱焱窈的真气迅猛地裹挟住了她肩膀上的鸽子之后，她如释重负般的送了一口气。

　　说真的，今天这一天，是她来到人间界之后心情最糟糕的一天，而一切的罪魁祸首，便是这只不起眼的鸽子。好在从片刻前开始，这个麻烦便烟消云散了。

　　卸去压力的朱焱窈，此时也终于闻到了厨房中传来的螃蟹熟成的香气。

　　玉虚幻境也讲究食之有味，但朱焱窈来到人间之后，才算真正的了解了饮食文化的博大精深。

　　很巧，雪莉又是一个厨艺相当不错，并且愿意为口腹之欲花上不菲时间的人。

　　正当朱焱窈向着厨房的方向迈出第一步的时候，她身后一串清脆的“咕咕咕”叫声硬生生迫使她停下了脚步。

　　“什么？为什么？”朱焱窈怀疑自己是不是听错了。她下意识回头看去，发现背后的窗沿上，小白鸽安然无事地伫立在那里，正用溜溜圆的小眼睛看着她。

　　朱焱窈的大脑进入了疯狂的思考之中，思考为什么人间的一只普通鸽子，可以抵御清虚修士的真气，并且平安无事。

　　“难道说，这根本就不是普通的动物？”考虑了良久，最后，朱焱窈只能做出了一个大胆的猜测。

（287）咕咕咕（末）


　　“你是说，这个小家伙是精灵？”从厨房里看完螃蟹回到客厅的雪莉，刚好看到了朱焱窈正在翻来覆去地查看按理说应该远走高飞的鸽子。

　　“精灵，连动物都算不上，没有理性，只有灵性和本能。”这便是朱焱窈最终敲定的结论。虽然不知道为什么人间界会出现连玉虚幻境都少有的精灵，但这确实是目前最合理的解释了。

　　因为是生灵气本源的精灵，所以只亲近朱焱窈也是合情合理。不过有了解答也不一定是好事，如果事实真是如此，那朱焱窈便只能养着它了，因为它现在基本上跟定她了。

　　先前，朱焱窈用来攻击鸽子的真气反而被它吸收了，造成了它对朱焱窈处于一个“半认主”的状态之中，不是朱焱窈想摆脱就可以摆脱的了。

　　得知眼前的白鸽是精灵，雪莉突然很想上手摸摸看，但不久前受伤的经历让她心有余悸。

　　手在身体与鸽子之间踌躇徘徊许久的雪莉最后还是决定放弃，实在没必要冒这个风险。

　　朱焱窈也看了面前少女的犹豫。虽然不知道会不会有用，但她决定尝试一下，控制这个缺乏灵智的精灵。

　　心神一动，朱焱窈给精灵下达了一个极其简单的命令，飞到雪莉的手上去。

　　几乎是同一瞬间，白鸽从朱焱窈的手中振翅而起，在雪莉身边盘旋了一圈之后，落在了她横置的手臂上。

　　“不过，因为某些巧合，我现在勉强可以控制它。”说着，朱焱窈又命令白鸽飞回了自己身边，“雪莉，我们可以养着它吗？”

　　“这个，不太方便吧？”面对朱焱窈的提议，雪莉显得相当迟疑。

　　倒不是她害怕再次被误伤，只是她连正常的宠物都没有养过，别说是一个精灵了。

　　这个出租房里的三个人，都是学生，一天的大部分时间都需要花费在学习上课上，又有谁来照顾这个小家伙呢？

　　“它不需要要我们照顾，也不需要去喂食啊什么的，给它造个屋就可以了。”朱焱窈看出了雪莉的迟疑，回答道。

　　“那它，不会再啄我了吧？”这个问题，雪莉不太想问的，但还是打算问一问。不是她自私，这关乎她的人身安全。

　　“不清楚呢。”朱焱窈不清楚自己手上这只精灵会不会因为熟悉陌生人而消除敌意，“你可以试试看。”

　　“算了，我还是和它保持距离好了。”如前，雪莉轻易放弃了尝试。即便异常好奇，但她对宠物没有特别的喜爱，只要她不靠近鸽子，自然就不会被攻击了。

　　“不过，今天帮它准备一个窝，似乎来不及了。”雪莉看着窗外染红半边天的晚霞说道。

　　“这个不急，明天再说吧。我晚上把它留在我房间里就行了。”朱焱窈说道。

　　和雪莉同样作为多年的掌勺师傅，王雨棱对于螃蟹多久可以出锅一样了如指掌。在螃蟹上桌之前，他踩着点把浴室打扫干净了。

　　“雪莉，这样真的没问题吗？”雪莉端着蒸笼准备出厨房时，一旁的王雨棱抄起身边的锅盖，盖在了蒸笼上，顺便很是怀疑地问道。

　　从浴室出来之后，他一眼便看到了这个家里的新客人。雪莉用和朱焱窈统一过口径后的说法，向他说明了这只鸽子即将常驻在这个家里的决定。

　　即便雪莉她们没有说实话，王雨棱也没有多余的意见。这个出租屋，他并不会常住，真的出现了什么麻烦，当事人也是雪莉和朱焱窈。

　　但不明真相的王雨棱，依旧是有些担心。不光是担心没有养宠物经验的女朋友，更是担心这只来路不明的鸽子。

　　他在雪莉走出厨房之前给蒸笼盖上锅盖，便是担心在出租房里异常活跃的鸽子给他们今晚的大餐加点什么“佐料”进去。

　　“噗嗤。”雪莉被自己男朋友有些天真的举动逗乐了。

　　此时的她，空不出手来把锅盖拿走，可还是有能力靠近王雨棱说一些悄悄话的。朱焱窈不在厨房中，这个不大的密闭空间里，雪莉把真相告诉了王雨棱。

　　“真的假的？”重生之后的王雨棱，还是头一次感到如此新奇。纵使是活过了一辈子，他也没有遇到过“精灵”这种玄之又玄的东西。

　　“焱窈这么说的，我们不信也只能信了。”雪莉说着，轻轻推了身旁的男孩，“帮我开门。”

　　“焱窈，开饭了。”雪莉对着还在客厅中倒腾鸽子的朱焱窈呼喊道。虽然中间有一点小插曲，但好在依然是在太阳落山之前开饭了。

　　这样子算起来，王雨棱可以在宿舍熄灯之前赶回去。雪莉如此想到。

　　“不是吧，你真的打算用这些花里胡哨的工具吗？”雪莉拿出从包装到工具本身都仿佛艺术品一般精致的“蟹八件”时，已经开始下嘴的王雨棱不屑地问道。

　　“有什么问题吗？”雪莉找到了包装盒里的说明书，一边端详起来一边回答道。说是“八件”，其实远不止八件罢了。

　　“好用吗？”

　　“会用吗？”

　　“没用过吧？”

　　面对雪莉本不需要回答的问句，王雨棱连着抛出了三个问题。

　　“我···”雪莉下意识便想到回答坐在自己对面少年的问题，但刚一开口，她才意识到，王雨棱的这个“素质三连”同样没想要她的回答，纯粹就是在调侃。

　　“说什么呢，安心吃你的。”雪莉没好气地白了王雨棱一眼，然后接着看起说明书来。

　　“腰圆锤：用锤子始在蟹背壳的边缘来回轻轻敲打

　　长柄斧：掀开背壳和肚脐，再加上用锤子击打了多遍，所以大盖很容易摘除

　　签子：剔蟹肚的蟹肉，或捅出、钩出蟹腿肉

　　长柄勺：刮下膏或黄

　　镊子：剔除蟹鳃

　　剪刀：剪下蟹腿蟹螯

　　盆：盛放蟹盖

　　剔凳：把蟹螯垫在剔凳上，用小锤砸开

　　···”

　　看着说明书，雪莉猛然觉得王雨棱还真是对的，这个“蟹八件”，除了锤子，完全没有特别的功用来着。很多看上去乱七八糟的功用，简简单单一根筷子就可以解决了。

（288）梦蝶，灵鸽（上）


　　因为是新上市的第一批大闸蟹，再加上雪莉买的是最贵的，所以质量自然是没话说。

　　新鲜的大闸蟹，除了满满的蟹黄和蟹膏，还有一个显著的特征，那就是蟹肉会很紧实。紧实的蟹肉，在蒸煮之后收缩，会变得相当好取。

　　最直观的表现，便是将蟹腿两边咬开，然后将蟹腿当做吸管，轻轻一吸，整条蟹腿的蟹肉可以被完整的吸出来。

　　若是做不到这样，只能说明螃蟹质量堪忧，再用锤子什么的也是多此一举了。

　　基于以上种种原因，王雨棱才会觉得“蟹八件”多余。

　　考虑到古代生产水平不足，运输水平差，保鲜措施更是几乎没有，所以那些个文人骚客会需要“蟹八件”这样的工具倒也不足为奇。只不过，时代在进步。

　　“果然不好用吧？”看着坐在自己对面的女朋友碍于面子不好意思放弃工具的踌躇模样，王雨棱开口说道。

　　“好用，怎么可能会不好用。”雪莉毫无喜色地说道。王雨棱想要帮雪莉解围，然而雪莉并想不接受他的帮助。

　　“不好用就不要勉强自己用了，这里没人会笑话你的。”王雨棱不知道雪莉在闹什么别扭，在他看来，这个别扭闹得很是莫名其妙。

　　确实很莫名其妙，连雪莉自己也是这么觉得的。这个别扭，其实不是针对王雨棱的，而是原本对“蟹八件”抱着巨大期待的她，最后发现它们无甚大用之后，心情郁闷而已。

　　“你就爱逞强。”雪莉闹别扭，王雨棱当然不会跟着一起耍脾气。他站起身来，将工具从自己女朋友手中“夺下”，一件一件放回包装盒中。

　　“收起来做什么？还要用呢。”雪莉阻止了王雨棱的动作。

　　“我的雪莉大小姐，不要闹脾气了好吗，我们好好吃螃蟹。”王雨棱愣了愣，苦笑着说道。按理来说，性格恬静的雪莉不该是这个样子的。

　　“我可没有开玩笑。”雪莉把“蟹八件”的盒子递给了王雨棱，“我承认，自己用是不好用，所以我给你用。”

　　“我？我你需要。”王雨棱不解地说道。

　　“我知道你不需要，我需要。”雪莉解释道，“用这个，帮我剥螃蟹。”

　　“这···，我可以拒绝吗？”王雨棱很清楚，雪莉绝对不是吃不来螃蟹的人，她的要求，纯粹就是在刁难他。自己动手，起码还是热乎的，让他帮忙理蟹，理完都凉了。

　　“不可以。”这问题就是白问的，要是能拒绝，雪莉也就不会提这个要求了，“白天我喂你重阳糕的时候你不是很开心吗，现在我要求补偿。”

　　“好，你说了算。”王雨棱本来还想据理力争一下，但他放弃了。

　　虽然同样都是投喂对方，性质却是天差地别。白天那时候，王雨棱是真的不方便，而现在，雪莉只是单纯地想要报复今天王雨棱对她的戏弄行为。

　　不过，一直以来，王雨棱很少会拒绝雪莉的任性要求。

　　在他看来，感情的事情上，没有什么吃不吃亏的问题，面对面子极薄的女朋友，他总有机会把苦头变成甜头的。

　　“焱窈，我们换个位置吧。”王雨棱对朱焱窈说道，“这样方便一点。”

　　“哦，好。”朱焱窈自然是没有意见的，她坐哪里都一样。

　　说是帮雪莉剥螃蟹，其实理出来的蟹肉，有一半还是进了王雨棱自己的肚子里。

　　“蟹腿不要浪费了。”雪莉指了指桌子上的一堆蟹腿，示意王雨棱帮她把蟹肉取出来。

　　雪莉的意思当然是让王雨棱用工具，不过显然王雨棱并不打算这么做。

　　对于他来说，用锤子把蟹腿敲开等一系列工序实在太复杂且毫无必要，再加上雪莉也不付他工钱，这个时间成本不划算。

　　“张嘴。”王雨棱将蟹腿最大的那一节两头剪开，然后对身旁的少女说道。

　　“你这样还不如我自己来。”雪莉看了一眼王雨棱手中的蟹腿，无奈地想要去接，然而，令她意外的是，王雨棱轻轻一挥手，让她抓了个空。

　　雪莉疑惑地看向王雨棱，不明白他要做什么。

　　“说好了是我代劳，那一定不会有劳你亲自动手的。”如果是要雪莉自己动手，王雨棱也不会多此一举地把蟹腿剪开了。

　　“焱窈，能去厨房再拿几只螃蟹出来吗？”王雨棱没有解释自己要做什么，而是找个理由把朱焱窈支开了。

　　“你到底要干嘛？”朱焱窈离开餐桌之后，雪莉不自觉地感到一丝异样，直觉告诉她，王雨棱肯定在谋划一些不好的事情，不然也不用把朱焱窈先支开。

　　“喂你啊，张嘴。”王雨棱举起蟹腿，送到了雪莉的唇边。

　　“还是我自己来吧。”雪莉稍微往后缩了缩，拉开了一点和自己男朋友的距离之后，伸手想把蟹腿夺过来。

　　“乖乖听话！”王雨棱空着的那只手一把抓住了雪莉纤细的手腕，把她的手拉了下来，然后在她诧异的神情中，趁机将蟹腿的一端放入了她因为想说点什么而微微张开的小嘴中。

　　然后，雪莉终于知道，王雨棱所说的“代劳”是什么意思了。

　　将蟹腿的一端放进了雪莉嘴中后，王雨棱将自己的脸凑上去，咬住了另外一端，接着轻轻一吹，将完整的蟹腿肉吹进了自己女朋友的口中。

　　蟹腿一共就那么长，还有相当一段长度在两个人的唇齿之间，这个姿势，王雨棱和雪莉，差一点就亲上了。

　　听到厨房里传来的动静，雪莉一下便将王雨棱从自己面前推开了。

　　“你犯规了！”因为身体记忆被重置的原因，雪莉如今这个身体已经不是前世那个习惯了和爱人亲热的身体了，她发觉自己的脸有些发烫。

　　“你这可就是主观臆断了，我可没有碰到你。”王雨棱装模作样地继续剪蟹腿，一边脸皮很厚地回答道。

　　身体记忆的问题，不仅仅是雪莉有，王雨棱也有。本来，在他的计划里，他是打算趁势亲上去的，但到实际操作时，他发现自己的身体对亲吻面前少女的决定感到迟疑。

　　“行了，你赶紧和焱窈换回来，我不需要你帮忙了。”和王雨棱在一起这么久了，雪莉发觉无论事情是个什么样的开局，到最后被占便宜的似乎总是她。

（289）梦蝶，灵鸽（中）


　　在王雨棱和雪莉的小打小闹中，时间一晃过去了将近一个小时。

　　“你快点吃，吃完了早点回宿舍。”面对王雨棱一只螃蟹吃半小时的样子，雪莉催促道。

　　雪莉自己吃的其实也很仔细，不过她的手小动作也快，同样的吃法她的效率完全不是王雨棱所能相比的。

　　“没事，我和宿舍里的兄弟们说过了，今晚不回去了。”

　　王雨棱说是这么说，实际情况却是完全不同。苏启川去外地找女朋友了本来就不在，王凯文回老家去了，然后秦天聪被一帮老乡拉着去喝酒了，估计要通宵。

　　如果说王雨棱回去了，宿舍里也就只剩他一个人了，那他还回去做什么。不过这样也好，他这一晚夜不归宿也没有人知道了。

　　“那你打算今晚就只吃螃蟹了吗？”雪莉问道。在她看来，以王雨棱的速度，把锅里的螃蟹吃完，估计都快到夜宵的时间点了。

　　“你现在就可以去炒菜了。”王雨棱微笑着回答道，“我会帮你理蟹肉的。”

　　先前那时他打算戏弄一下自己的女朋友，但雪莉真的有事要做的时候，他还是会热心地给她理蟹肉的。

　　在餐桌旁的三个人中，吃的最开心的应该就是朱焱窈了。玉虚幻境之中有没有螃蟹她也不太清楚，反正她是没在幻境中尝到过。

　　朱焱窈第一次吃到蟹肉，还是在来到人间界之后，买的蟹肉小笼包中。

　　能够大快朵颐没了蟹壳的蟹肉是一件很让人快乐的事情，但靠着自己将一只螃蟹完完整整地掏干净则也是另一种乐趣。

　　雪莉买的螃蟹质量够好，蟹肉很紧实，很容易就能取出来。而朱焱窈则更为方便，她可以用真气将肉壳分离，这样就能品尝到大块大块的完整蟹肉了。

　　三个人正在享用重阳节丰盛晚餐的时候，本该被朱焱窈关在房间里的灵鸽飞了出来，落在了王雨棱的手边，用它的小眼睛看着王雨棱手中的蟹腿。

　　王雨棱看了看这个不请自来的小家伙，随即疑惑地看向了坐在自己对面的雪莉。雪莉同样不知道发生了什么，她也疑惑地看向了自己身旁的朱焱窈。

　　朱焱窈倒是不疑惑，因为她知道普通的房门是关不住精灵的。不过她明明记得自己是给灵鸽下过指令，让它留在房间里别乱跑的来着。

　　“我可能房门没关好。”朱焱窈只能这么说，她总不能告诉王雨棱，这只鸽子是穿过房门飞出来的吧，“我马上把它抓回房间里去。”

　　“不用了，就这样吧。”王雨棱阻止了想要抓住灵鸽的朱焱窈，“我看它好像对螃蟹有兴趣，要不我们让它尝尝看？”

　　“雨棱，别胡来，鸽子能够吃蟹肉吗？”雪莉对王雨棱的提议感到哭笑不得。

　　她和王雨棱都知道这只鸽子是精灵，按理来讲精灵是不需要吃东西的，换言之它也什么都能吃，但是吃下去也没有什么意义。

　　“不试试看怎么知道？”王雨棱记得鸽子好像是素食性动物，不会产生蛋白消化酶，消化不了动物蛋白。不过，灵鸽虽然长着鸽子的模样，但终究不是能用常理论断的。

　　再说了，这个家伙白天还吃了雪莉买的什锦重阳糕。

　　“没事的，雪莉。不能吃它是不会吃的。”

　　朱焱窈也一点都不担心，她本身就是灵兽，比雪莉和王雨棱都更了解动物。正常情况下，动物是不会去吃它们无法消化的东西的，它们对食谱以外的东西不感兴趣，不像人类，什么都想往自己胃里塞。

　　王雨棱很熟练地取出了一节蟹腿中的蟹肉，撕下一缕，送到了灵鸽的嘴边。

　　王雨棱的手几乎伸到了灵鸽眼前的时候，雪莉才想起来自己应该提醒他，这只鸽子会啄人。她就是前车之鉴，王雨棱要是受伤了还不能让朱焱窈帮忙修复伤口。

　　让雪莉松了一口气的是，灵鸽并没有对王雨棱表现出敌意，而是很乖巧地叼走了王雨棱递过来的蟹肉，然后一口吞了下去。

　　还没等王雨棱再次将蟹肉撕开，灵鸽自作主张地走到了王雨棱的另一只手边，将他另一只手上的那个大块蟹腿肉抢了过去，吃掉了。

　　“这么能吃？”王雨棱回过神来，不禁很是感叹。要知道，那个蟹腿的肉，怎么看都是灵鸽的体型不能一口吞下的。

　　接下来的时间里，王雨棱几乎把桌面上的所有饭菜都给灵鸽喂了一遍，而灵鸽也是一点不落地照单全收。

　　“行了，别喂了，再喂就要把它撑死了。”最后还是雪莉制止了王雨棱。

　　她当然明白精灵是不会吃撑的，但现在的王雨棱必须假装不知道这只鸽子是精灵才行，王雨棱很明显是玩过头忘记了这一点。

　　晚饭之后，王雨棱最终还是帮雪莉和朱焱窈分担掉了一些收拾的工作量。

　　他知道因为自己的存在，朱焱窈不能动用自己的神仙能力来做家务，再加上吃螃蟹吃出来的一堆蟹壳，收拾起来还是挺麻烦的。

　　三个人收拾完之后，时间已经来到了晚上八点多。这个时间点，也没有必要再去搞什么夜晚活动了，雪莉和王雨棱坐在客厅的沙发里，一边在电视机上放动漫一边讨论他们汉化组的事情。

　　朱焱窈一般情况下插不进雪莉和王雨棱的话题里，现在也一样。不过她也有自己的事情可以做，那就是上网，熟悉电脑和手机等电子设备的同时，看看网络上的一方水土一方人。

　　“焱窈，要不还是把鸽子放在客厅里吧，关在你的房间里会影响到你休息的。”朱焱窈回到自己房间之前，王雨棱关心地说道。

　　三个人休息的时候，客厅肯定是空着的，把灵鸽留在客厅里就不会打扰到任何人了。

　　“不用，把它留在房间里我比较放心。万一它又乱跑呢。”朱焱窈能理解王雨棱的好意，但是她知道就算把灵鸽关在客厅里，最后它还是会回到自己身边的。

　　如果这样就不好解释了。用房门没关好这样的理由可以解释一次，第二次就不行了。

　　“焱窈，晚安。”雪莉浅笑着对朱焱窈说道。即使王雨棱不在，雪莉也会在朱焱窈把自己整晚宅在房间里之前和她互道晚安。

　　“晚安。”朱焱窈回应道，带着灵鸽回到了自己的房间。

（290）梦蝶，灵鸽（下）


　　是夜，朱焱窈的房间里，她皱着眉头关掉了电脑，躺回了自己的床上。

　　对于朱焱窈来说，网络文化是种神秘而又难以理解的东西，许许多多的段子和典故她全都不知道，只能靠着搜索引擎一点一点地去了解，当然最快捷的方式还是问雪莉。

　　朱焱窈问的问题雪莉有时候也会遇上不明白的，但大部分她还是知道的。

　　其实正常人圈子里的东西都挺好解释的，最让雪莉头疼的反而是自己二次元这个圈子里的很多东西。

　　二次元是发源于大和的东西，很多看着用汉语写出来的词汇也都是日语的谐音或者演化而来，并且许多有名的梗只是简单的翻译也解释不了，所以雪莉干脆就不解释了。

　　让雪莉头疼的当然不是这些梗，而是二次元这个圈子的文化。

　　二次元宅文化造就了很多美其名曰是“绅士”的老流氓。二次元包含的元素众多，但最为宅男们所津津乐道的还是男女方面的事情。

　　大和的文学艺术创作越来越缺乏灵性，更多的向着讨好观众的方向发展，这也就导致了后宫和卖肉这两个题材成为了低投入高讨论度高收入的常青树。

　　中华的传统文化对男女方面的事情貌似自古便是羞于启齿的，汉语里面关于那方面的字眼无论从谁的嘴里说出来都很不雅观的样子。

　　但是换了一种语言，情况就大不一样了。

　　举个简单的例子，“naizi”这个字眼就相当粗鄙，但是换成了“欧派”不仅没有了粗俗，相反还多了一点小小的可爱在里面。

　　对于这一点，雪莉这个老司机也不能多说什么，毕竟她曾经也是此中高手，现在当然因为身份问题矜持多了。

　　每当朱焱窈向着雪莉问起二次元中那方面的问题时，雪莉想死的心都有了。

　　以朱焱窈那个尺度极大的羞耻心来说这些问题并算不了什么，在她看来，男性渴望女性的身体那是相当正常的人之常情。

　　可雪莉终究是换了视角看世界，现在的她有着十足的代入感，这使她有些难以面对曾经张口即来的某些东西。

　　好在雪莉如今也是第二次重生了，第一次轮回里她面对朱焱窈的那些问题基本都是搪塞过去的。

　　这一世的雪莉放开了不少，纵使依旧害怕男欢女爱的事情，但作为男性的执念几乎是没了。虽然和朱焱窈解释的时候她免不了会脸红感到羞赧，不过她至少能正儿八经地解释一下了。

　　朱焱窈躺在床上没多久便睡着了。她是仙人，睡眠不是必要的，仙人有另外恢复体力和精力的方式，不过，她还是要靠着梦蝶和未来某处的大长老汇报工作进度。

　　梦蝶只会在她睡着的时候出现并且带着她联络到大长老，因此她也只能每天按时休息。

　　人间的环境远不如玉虚幻境之中的纯洁清净，在玉虚幻境中生活给仙人们的压力很小，但在人间就不一样了，因此对此时身在凡尘的朱焱窈来说，睡眠非必要却还是一件能缓解疲劳压力的事。

　　朱焱窈入梦之后，梦蝶从她的胸口缓缓盘旋而起，洒下流光溢彩，如梦如幻的光点将朱焱窈的身体笼罩其中。

　　此时，原本被朱焱窈下令站在窗沿上不许乱动的灵鸽动了。它看着盘旋在朱焱窈身体上方的梦蝶，瞳孔中闪过一丝与梦蝶梦幻色彩相似的异彩。

　　下一刻，灵鸽扑腾着翅膀飞了起来，飞到了梦蝶的下方，用与梦蝶完全相同的动作和节奏盘旋起来，梦蝶洒下的光点，一丝不落地完全被灵鸽接住并且吸收。

　　伴随着灵鸽吸收梦蝶洒下的光点越来越多，梦蝶的身体渐渐透明单薄起来。片刻之后，梦蝶彻底消失了，空中只剩下依旧在盘旋的灵鸽。

　　与片刻之前不同的是，灵鸽早已不是原本的纯白色，而是变成了梦蝶的梦幻之色，伴随着灵鸽的盘旋，同样梦幻的光点再次洒下，笼罩住了朱焱窈的娇躯。

　　正在梦中与大长老聊天的朱焱窈并未发现任何不妥。

　　梦蝶消失的瞬间，在梦境所幻化的云梦山水之中，多了一只小小的，通体火红的鸟雀。若是朱焱窈和大长老能够发现这只鸟雀，一定一眼就能看出，这居然是四象之一的朱雀本尊。

　　朱雀没有打扰朱焱窈和大长老的谈话，只是在一旁静静地看着，倾听着。

　　第二天，朱焱窈准时醒来的时候，发现灵鸽还是很听话地站在窗沿上，似乎一步都没有动过。

　　朱焱窈从床上支起身子，大大地伸了一个懒腰。当她伸完懒腰，站在窗沿上的灵鸽振翅一飞，落在了朱焱窈的肩膀上，然后用自己的小脑袋摩挲着朱焱窈娇嫩的面颊。

　　“哈哈···”灵鸽柔顺的羽毛还是弄得朱焱窈有点痒痒，她也不好意思阻止它，只能一边笑着一边逗弄鸽子。

　　朱焱窈很清楚灵鸽还是昨天那个灵鸽，但这个小精灵昨天还是很木讷的模样，所谓的亲近人也只是会跟在朱焱窈身后飞而已，可今天却好像真的鸽子一般，有了灵智，会主动亲近人了。

　　等到灵鸽不再摩挲自己的脸颊，朱焱窈将灵鸽从自己肩膀上抓在了手掌中，认真地盯着它的小眼睛观察起来，想要看出点什么门道来。

　　朱焱窈盯着灵鸽看的时候，灵鸽也在盯着她看。许久，朱焱窈放弃了，她确实看不出任何变化来，真要说有区别，就是现在灵鸽的双眼之中时不时会流露出一种叫做“机灵”的光彩来。

　　朱焱窈也不清楚这究竟是不是自己的错觉，不过她可以尝试。

　　她打开窗子，放开手中的灵鸽，对它说道，“去给我摘一片带朝露的树叶回来。”

　　朱焱窈惊奇地看到，听到她的话后，灵鸽很快便动了起来，起身飞出了窗外，很快，它衔着一片树叶落在了朱焱窈面前的窗台上。

　　朱焱窈一时间不知道该如何表达自己的情绪，她只能扯起自己的嘴角的笑了笑。

　　她刚才已经探查过灵鸽的身体了，确实还是那个精灵的灵体，但为何灵鸽一夜之间就好像变聪明了不少，她怎么也想不明白。

　　不过，想不明白不想便是，朱焱窈一直都是这么豁达开朗的人。

（291）梦蝶，灵鸽（终）


　　视线回到朱狄临危受命从异度空间返回玉虚幻境的时间中。

　　自从朱狄回来之后，朱焱窈发觉自己的哥哥总是在发呆，经常一个人躺在阳光明媚的树荫下不知道在想些什么，一想就是一整天。

　　对比整天东奔西走忙来忙去的自己，朱焱窈觉得似乎自己才是那个肩负重任归来的特使，而朱狄则更像是当年年少的自己。

　　“哥，你整天发呆是在想什么呢？”这一天，难得朱焱窈闲了下来，她背靠着朱狄身后的树，坐下来问道。

　　“没什么，纯粹就是无聊而已。”朱狄一伸手，一只小巧的雪白鸽子从他头顶上方的树枝上飞下，落在了他的手掌上。

　　朱焱窈一眼就认出了这只鸽子，因为这只鸽子就是她寄放在朱狄那里的，由梦蝶浸染圣力变化而成的灵鸽。

　　落在朱狄手掌上的灵鸽看到了朱焱窈，于是它又飞到了朱焱窈的大腿上，毕竟朱焱窈才是它真正的主人。

　　“哥，是我的错觉吗？我怎么觉得这个小东西有点生灵之气了。”朱焱窈看着在自己大腿上踱来踱去的灵鸽，疑惑的问道。

　　不久前，在她手里的灵鸽还是没什么灵智的模样，不对它下达指令的话，它会像雕塑一样一动不动的呆呆站一天。

　　“它再怎么说也是精灵嘛，就算没有了梦蝶的那些特异功能。”朱狄微微一笑，不置可否。实际上，灵鸽发生了什么，只有他最清楚。

　　“你一直在等待的机会，有眉目了吗？”朱狄问道。他之所以无事可做，便是一直在等待朱焱窈向他承诺的时机。

　　“暂时还没有。”朱焱窈摇了摇头说道，“哥，你也知道，这件事情是急不得的。”

　　“反正也无事可做，说说你在人间界的见闻吧。”朱狄提议道。

　　“你怎么突然对人间界感兴趣了？”朱焱窈好奇地问道。

　　在玉虚幻境，没有多少人会向往喧嚣的凡尘，那里不符合仙人的修炼心境，即便是被派往人间界执行任务的玉虚门人，也不能长时间逗留在凡间，会影响他们的修为根基。

　　“能让我心比天高的妹妹停下脚步的地方，我自然有兴趣了。”朱狄微微一笑，“要不说说你的小情人吧。”

　　朱焱窈明白朱狄指的是雪莉，她没有想到朱狄会提起雪莉来。

　　在如今这个时间中，雪莉已经不在许久了，但是雪莉依旧是朱焱窈心中最为柔软的存在，而且朱焱窈很清楚雪莉并没有消失，她不停等待的机会，就是为了再见雪莉一面。

　　现如今的玉虚幻境之中，朱焱窈的实力甚至比因为西方神作祟而突破至踏虚境界的王若瑛还要强，她早已是踏虚巅峰的修为，而再向上所需的圣力，人间界没有，玉虚幻境之中更没有。

　　玉虚幻境之中只有极少数人知道王雨棱和雪莉的存在，他们也清楚雪莉是朱焱窈的逆鳞，碍于朱焱窈的面子，他们自然不会刻意去提及。

　　朱狄和这些人不一样，他是朱焱窈的哥哥，他拥有这个资格去了解自己妹妹的心上人究竟是个什么样的人。

　　“她是个很有趣的人，和她在一起的时候很开心。”朱焱窈也不知道应该怎么说，雪莉确实是个很优秀的女孩子，但是凡人的优点在玉虚仙人眼中都是无关紧要的东西。

　　“怎么个有趣法？”朱狄饶有兴致地问道。

　　“这个我说不清楚，她和其他人很不一样。”朱焱窈没有说的是，其实王雨棱也是个很特殊的人，不然他也不可能会和异于常人的雪莉携手到老。

　　“她是不是很漂亮？”朱狄没有多问什么，他知道想用三言两语描述一个人是很困难的。所以他换了一个比较浅显的问题。

　　朱狄很了解自己的妹妹，她是个彻底的外貌协会，长相没什么亮点的人，和她说上一句话都相当困难。

　　这也不能怪朱焱窈，外貌协会是仙狐一族的通病，改不掉的眼高于顶的老传统。

　　朱狄本人自诩就不是个外貌协会，可他娶的老婆叶月茗也是玉虚幻境之中出名的大美女，当年想娶叶月茗的人差点没把叶家的门槛踏破了，但架不住朱狄实在是个优秀的青年才俊，最后还是成功抱得美人归。

　　“嗯。”朱焱窈毫不迟疑地点了点头，“她是我见过最美丽的女孩子。”

　　朱焱窈这句话乍听起来很有点情人眼中出西施的感觉，但她的确一点都没有夸张。

　　单论长相，不排除这个世界上还有比雪莉更好看的，毕竟雪莉只是按照自己的喜好设计了一个最满意的相貌，而非一定要把自己变成天下第一美女。

　　但是雪莉的性格实在太出众了，她原本就是一个好脾气，再加上是个重生者，社会阅历和人生经历的积淀彻底打磨掉了她的棱角，让她在性格上几乎成为了一个完人。

　　在王雨棱的记忆中，雪莉绝大部分时间都在微笑，他很少能看见雪莉的眼泪，也几乎看不到雪莉会爽朗地哈哈大笑，甚至连她生气的时候大多数也是装出来的。

　　朱焱窈觉得没人会讨厌雪莉这样性格平静如水的一个女孩子，就算她没有这副完美的外表。

　　王雨棱也给了朱焱窈相似的感觉，但他和朱焱窈性别不同，长相也十分普通，朱焱窈和他感情还不错但也只是特别好的朋友关系。

　　“和你自己比呢？”朱狄没有急着质疑自己妹妹的说法，他只是随口多问了一句。

　　“我比她差远了。”朱焱窈本来想说自己和雪莉比起来，一身缺点，甚至连某个部位都没有雪莉大。不过她也是要面子的，自然不可能当着哥哥的面数落自己。

　　“你现在还想她吗？”朱狄最终还是问出了自己最关心的问题。

　　朱焱窈沉默了，她紧咬着下唇想了许久，终于还是点了点头。

　　不是她不愿意承认自己的情愫，而是她不想让朱狄猜到雪莉特殊的身份。

　　若是雪莉真的只是个普通人，这么长的时间过去了，朱焱窈或许也就放下了，但朱焱窈很清楚自己还能再见到雪莉，甚至还能继续留在她身边。

（292）梦蝶，灵鸽（末）


　　朱焱窈和朱狄的聊天只是持续了一个上午，下午，朱焱窈再次被赶来找她的玉虚门人叫走了。

　　整个上午，除了刚开始聊到的雪莉，朱狄还问起了其他人，包括王雨棱，包括乔舒亚，也包括他们的家人。

　　从朱焱窈甚是怀念的表情中，朱狄看得出来，对自己的妹妹来说，在人间的那段时光是她一生中最为华丽绚烂的色彩。

　　朱焱窈以为朱狄真的只是因为过于无聊，才找了话题和她聊起了那段旧时光。就像朱焱窈有很多事情瞒在心里没有告诉任何人一样，朱狄同样有着自己的小秘密。

　　朱狄从玉虚幻境前往异度空间之前，从来没有欺瞒过朱焱窈。现在不同了，两个人各自肩负着不同的任务和责任，也许是殊途同归，但终究需要各司其职。

　　朱狄不想干涉朱焱窈对付西方神的计划，不过他也并不放心自己妹妹口中的合作对象，墨菲斯。

　　当初朱狄得知梦蝶被圣力改造能力退化时，除了感叹也只能感叹了。梦蝶的变故让他的得意算盘落空了。

　　那一天，灵鸽将他本源真气所幻化的朱雀吸收之后，当晚，他做了一个很奇怪的梦。朱狄梦见自己变成了一只鸽子。

　　这个说法其实不算妥帖，因为朱狄发现自己只是单纯处于一只鸽子的视角上而已，他完全不能控制那只鸽子的身体。

　　朱狄看了看眼前的景象，似乎是在一片树林里。看树木的样子，很明显并不是玉虚幻境之中的树种。

　　朱狄无法驱使梦里附身的这只鸽子动起来，但他的思绪一直没有停下来过。不合理的事情太多了，多到朱狄这个真神仙也觉得不可思议。

　　首先，他很明白地知道这是一个梦。并没有人告诉他这是在梦里，而是他的意识不容许他否认这件事。

　　其次，明知自己在做梦的朱狄，找不到任何方式让自己醒过来。普通人做梦偶尔也会出现有意识地察觉自己在做梦这样的情况，在这样的情况下，想要让自己醒过来不是多大的难事，可朱狄就是做不到。

　　朱狄现在很尴尬，在这样一个莫名其妙的梦里，他除了看着自己附身的鸽子一动不动，无语地等这个梦结束，什么都干不了。

　　突然之间，朱狄察觉到了一丝熟悉的气息。他一下子便反应了过来，这是属于朱焱窈的气息。

　　自己的梦里居然出现了自己的妹妹，并且他发现她的方式不是目视而是通过气息，这又是一个令人费解的地方。不过显然朱狄现在对于不能解释的现象已经见怪不怪了，他只是想着要去气息传来的方向看看是否确实是朱焱窈。

　　考虑到自己根本无法让鸽子的身体动起来，朱狄便想当然地以为自己是多虑了。然而，朱狄还没来得及继续吐槽这个梦境的时候，鸽子居然动了，向着朱焱窈气息传来的方向飞去，落在了一棵树上。

　　通过鸽子的视角，朱狄看见了自己的妹妹。在自己妹妹身旁不远处，还有一对年轻男女正在打情骂俏。

　　朱狄不用细看都能知道这是一对小情侣。少女因为背对着鸽子所以朱狄看不到她的模样和表情，但她对面那个少年脸上灿烂却毫无恶意的坏笑却是清晰可见。

　　朱狄看到朱焱窈的下一刻，朱焱窈也将原本注视着打闹情侣的视线投向了他这里。紧接着，朱狄发现朱焱窈似乎是想要和自己附身的鸽子对话，他倒是很想和梦里的妹妹说上两句，可是他做不到。

　　在朱狄的视野中，朱焱窈因为尝试沟通失败而皱起了眉头，接着她捏碎了手中的糕点，将这些细碎的点心对着朱狄送去。

　　那是什么？朱狄好奇地想要去看看朱焱窈手中的东西，似乎是听到了他心声的鸽子再次动了，飞到了朱焱窈身旁，啄食起了她小手上的碎糕点。

　　与此同时，那对小情侣似乎是闹够了，他们来到了朱焱窈身边，对这只来历不明的鸽子展开了朱狄有些听不懂的讨论。也就是在这时，朱狄看清了先前背对着他的少女的长相。

　　朱狄看到少女的相貌后微微一愣。少女很漂亮，但如果只是漂亮还不至于让身为仙狐的朱狄发愣。朱狄无法评论眼前少女的绝色之姿是个什么等级，因为她有着许多朱狄从未见过的特征，是他不曾见过的特殊风采。

　　与少女相比，她的男朋友便显得过于普通，丢到人群中只能靠身高慢慢找出来的普通。这一下，朱狄不禁有些怀疑这两个人究竟是不是情侣，但之后从这两人的相处中不难看出，他们确实是恋人。

　　经过多次尝试，朱狄明白了一点，自己并非不能驱动这只鸽子，只是他的指令鸽子绝大部分是不会照做的，而有些他下意识的反应却会被鸽子付诸行动。

　　对此朱狄感到很无奈，他也说不清楚这样究竟是好是坏。至少能动了，这一点还算是不错。

　　片刻之后，朱焱窈一行三人商量着离开这片山林，朱狄唯一的想法就是跟上去。鸽子没有让他失望，一直跟随着朱焱窈乘坐的出租车，回到了朱焱窈居住的小区。

　　朱狄没有去过人间界，但他对人间界的了解还是不少的，通过一些视频或者音频书画之类的。通过鸽子的视角，俯瞰大地上四通八达的柏油马路和错落相间的楼宇房屋之时，朱狄猛然意识到自己的梦境之中居然是人间凡尘。

　　朱焱窈下了出租车进入朱狄头一次亲眼所见的高楼之中，这让朱狄陷入了为难，他不知道自己的妹妹住在哪里。失去了指令的鸽子又一次停住了，落在了树枝上一动不动。

　　几分钟之后，朱狄察觉到朱焱窈的气息没有再快速移动了，而是在一片很小的区域范围内逗留。看来这丫头是到家了，朱狄如此想到。

　　他想着要去查看一下的时候，鸽子响应了他的期待，向着朱焱窈气息所在的楼层飞去。透过阳台巨大的落地窗，朱狄看到了客厅中和朱焱窈一起的那名少女。

　　朱狄的直觉告诉他，这就是朱焱窈的住所，于是鸽子顺着他的直觉飞进了房间中，落在了客厅的茶几上。

（293）我是你哥（上）


　　朱狄也是花了好长时间才明白和朱焱窈形影不离的这名少女就是自己妹妹的心上人雪莉，而三人中的少年就是王雨棱，就像他好不容易想明白了自己做的或许根本就不是个普通的梦。

　　朱狄起先丝毫没有往梦蝶通过梦境穿梭时空的神秘功能身上想，直到在他的梦境中，鸽子与梦蝶达成同步，并且一点一点地将梦蝶洒下的绚烂光点吸收之后，他才意识到这一点。

　　灵鸽与梦蝶完全同化的那一刻，朱狄瞬间就从梦境中苏醒了过来。毫无征兆地醒转让朱狄直皱眉头，他清楚地记得梦境中的每一个细节，身临其境般的感受将突然断片的落差感无限制放大。

　　一想起梦境之中自己附身的那只鸽子，朱狄恰到好处地想起了朱焱窈寄养在自己这里的那只灵鸽。

　　朱狄只是想到灵鸽的那个瞬间，灵鸽很有灵性地从储物手镯之中现身，飞到了朱狄的肩头。朱狄十分顺手地将灵鸽抓住，送到了自己的面前，一边端详一边探查着它的身体。

　　白天灵鸽将他的本源真气吸收了进去之后，朱狄着实有点担心自己的本源真气会和灵鸽原本体内的生灵气与圣力产生冲突，现在看来好像并没有发生令人担心地情况，三股力量在灵鸽的体内都很老实。

　　朱狄害怕现在不出事，将来或许也会出问题。俗话说，解铃还须系铃人，他想将灵鸽体内属于自己的本源真气收回。

　　朱狄尝试着和灵鸽体内的朱雀源气建立沟通好将它们回收。

　　尝试很顺利，朱狄没有费什么力气便联系上了灵鸽体内原本属于自己的真气，联系建立起来的一瞬间，灵鸽的瞳孔中闪现出了只属于梦蝶的独特异彩，随即，朱狄发觉自己眼前的景象再度发生变化。

　　这一次的场景，朱狄愕然地发现自己不仅很熟悉而且经常前往，就是大长老居住的云梦山水。在他的不远处，一老一少相对而坐，有说有笑地交谈着，赫然便是朱焱窈和大长老。

　　朱狄没有发现自己已经不是一只鸽子而是一只朱雀了，因为他猛然察觉到自己这是在梦蝶创造的可以跨越时空的梦境之内。朱焱窈和他说起过，她与大长老的联络便是通过梦境。

　　朱狄在一旁默默地倾听着朱焱窈和大长老的谈话，纵使他发现自己可以自由地操纵朱雀的身体。

　　听了一会，发现这两个人真的就只是在闲聊之后，朱狄尝试着想要脱离这个梦境。当他的脑海中出现脱离梦境的想法后，他眼前的景象又变了，变回了朱焱窈房间中的景象。朱狄的眼前，朱焱窈依旧在梦境中沉睡。

　　回到朱焱窈的房间，朱狄惊喜地发现自己可以完全操纵鸽子的身体了。

　　梦境中的早些时候，朱狄附身的鸽子只会对他的某些想法产生反应，在吸收了朱焱窈一些真气又偶尔能被朱焱窈驱使，但不管怎么说都是不够机灵的样子。

　　雪莉想要摸一摸这只鸽子的时候，鸽子啄了她一口，不止是惊呆了雪莉，也惊呆了朱狄。

　　看着雪莉受伤流血的青葱玉指，朱狄感到很抱歉。他倒是没有刻意指使鸽子去针对雪莉，但面对夺走了自己宝贝妹妹无价芳心的人，朱狄心中终归还是有些芥蒂的。

　　朱狄料想一定是自己无意识的芥蒂导致鸽子对雪莉产生了敌意。要是他早一点能完全操控这只鸽子，也不至于出现这样的意外，好在雪莉伤得不重。

　　朱狄控制着鸽子停止了在朱焱窈身体上方的盘旋，但他没有切断朱焱窈和大长老通过梦境的联结，仍旧有许多流光溢彩的光点笼罩着朱焱窈的娇躯。

　　朱狄看着眼前的景象，让自己冷静了一下之后，想明白了许多事情。

　　朱焱窈告诉朱狄，梦蝶受圣力浸染穿梭时空的能力退化掉了，其实并非如此。

　　由梦蝶变化而来的灵鸽依旧拥有穿梭时空的能力，并且这个能力似乎进化了，不再是只能通过托梦去向过往传达只言片语，还可以让人拥有一个亲眼观看过去的视角。

　　朱狄有一件事并没有思考正确。他原以为自己附身的灵鸽找上朱焱窈是因为自己的潜意识想法，实则不然，回到过去的灵鸽目标从来都是朱焱窈体内栖息的梦蝶。

　　朱焱窈体内的圣力一直压制着灵鸽生灵本源的灵性，朱狄朱雀本源的加入让灵鸽体内的三种力量达成了一种诡异的平衡，生灵本源开始发挥作用。

　　灵鸽同化了过去的自己，也就是梦蝶之后，它的能力终于彻底激活了。灵鸽此时的状态可以用一辆汽车来模拟形容，生灵本源是车体，圣力是燃料，而朱狄的本源真气则是启动汽车的钥匙。

　　朱狄掌握灵鸽过去实体主导权的同时，大量的信息也涌入了他的脑海中。这些信息大多都是无法被直接阅读的底层暗示，比如让朱狄毫无道理地相信自己就是来到了过去，不是幻觉，也不是做梦。

　　这些事情，朱狄都是瞒着朱焱窈的。不止是他身边的这个朱焱窈，还有过去的那个朱焱窈。

　　从朱焱窈的视角看朱狄总是在发呆，其实他一点都没有闲着，一直在通过过去时空灵鸽的视角观察着自己的妹妹以及王雨棱和雪莉。只要他想，他随时可以把自己的意识从过去拉回现在。

　　获得过往时间中灵鸽身体控制权的朱狄已经可以和那个时空中的朱焱窈对话了，但他并未那么去做。他还是假装灵鸽只是个精灵，不过是乖巧听话变机灵了。

　　对于这一点，过去的朱焱窈和雪莉都是感到惊喜的。养宠物最害怕的是什么，就是宠物不听话。

　　因为知道灵鸽是个精灵，所以最后她们连笼子也没有买，就这样放养了。平时雪莉和朱焱窈要去上课的时候，她们会很放心地把灵鸽留在家里，开一扇窗户，任其随意外出。

　　等到她们回到出租屋的时候，即便发现灵鸽没有在家，只需要朱焱窈喊一声，灵鸽不用几分钟便会从窗户外飞回来落在朱焱窈的肩膀上。

（294）我是你哥（下）


　　雪莉和朱焱窈去上课的时候，朱狄当然不会留在家里看家，他会偷偷地跟着这两个女孩，然后在她们教室的窗外看她们上课。

　　朱狄确实很闲。每当他无事可做的时候就会通过灵鸽回到过去看看，很多时候过去对只是鸽子的他来说一样无事可做。

　　朱狄想要回到过去的目的就是考察一下来自西方神界的墨菲斯是否是个值得信任的人，但观察了很久，他也没有发现墨菲斯的踪迹。

　　雪莉、王雨棱还有朱焱窈这三个人的交际圈子本来就不大，除了他们三个之外，很少有人能置足这个小圈子。也就是说，朱狄并没有发现和他们关系特别好的外人，而他们的普通朋友中，也没有可疑的人。

　　很早之前，朱狄便从朱焱窈那里得知了雪莉的不同寻常。那个时候朱焱窈并不知道雪莉是个多么特殊的存在，只当她是一个身怀圣力的普通人。

　　其实，仅凭着这一条，朱狄便可以名正言顺地杀死雪莉，以绝后患了。但是他没有那么做，他相信自己妹妹的判断，也不愿意让她伤心。

　　这个时候，朱焱窈和雪莉相遇的时间只有几个月，但朱狄依然一眼就看出了自己的妹妹明显对雪莉有点春心荡漾。

　　当初朱焱窈并未提及她是如何发现雪莉身上圣力的，朱狄以为朱焱窈直到那次一夜情之前都不知道雪莉身上蕴藏着庞大的圣力。

　　朱狄经常三头两天地偷听朱焱窈和大长老的谈话。有趣的是，朱焱窈通过净化雪莉身体来探查她体内是否存在圣力的做法从未告诉过其他任何人，包括大长老。

　　不过，朱狄通过灵鸽察觉到了自己的妹妹在做什么。

　　自从发现灵鸽不会再啄自己之后，雪莉偶尔没事便会摸一摸这只可爱的小动物。

　　这个偶尔只是在同一天中而言的，雪莉实际上每一天都会忍不住想要摸一摸灵鸽，就像她摸过朱焱窈的本体之后，总想着找点借口让朱焱窈变回本体让她过过手瘾一样。

　　朱狄虽然能操控灵鸽，但或许是因为精灵没有真正的五感，所以他从灵鸽那里感受不到任何的被触碰感。不过，每当别人抚摸灵鸽的时候，朱狄发现自己都能通过灵鸽探查抚摸者大致的身体状况。

　　雪莉体内的圣力是用特殊的方法封存的，所以朱狄这种很基础的探查方法根本发现不了。灵鸽的探查能力并不比朱焱窈高明多少，朱焱窈都没有发现圣力，更不用说是依附灵鸽的朱狄了。

　　朱狄没有在雪莉身上找到圣力，但是他还是敏锐地察觉到雪莉的体质每一天都在缓慢地变得纯净起来。这是一件很不正常的事情，朱狄一下子便想到了朱焱窈。

　　朱焱窈一天二十四个小时中至少有二十个小时都在雪莉身旁五米之内，两个人甚至连洗澡都是同进同出的，朱狄丝毫不怀疑这是朱焱窈做的手脚。

　　朱狄很想问问朱焱窈为什么要帮雪莉提纯身体。提纯体质对任何人来说都是一件好事，但对生活在凡间的普通人却是毫无意义的。

　　除非体质提纯后生活在诸如玉虚幻境一般毫无杂质的特殊空间之中，不然被提纯的体质最后还是会伴随着时间的推移再次变回原来的模样。

　　朱狄最后还是没有问，因为他等得起，他完全可以等到朱焱窈意图暴露的那一天。

　　朱狄一直隐藏着自己的身份，没有急着跳出来告诉朱焱窈自己是她来自未来的哥哥，他觉得自己就算说出来朱焱窈也不会信。后来发生了一件事，让朱狄改变了主意。

　　那是在半年之后，那一天，朱焱窈没有像往常一样在梦境中见到仙风道骨的大长老，等待她的是一个她从来没有料想到的人，她自己。

　　朱焱窈在梦境中见到了另一个自己，但这并不是让她感到诧异的地方，她诧异的是，在她面前的另一个自己，即便和她有着相同的容貌，但在气质上却是截然不同的两个人。

　　两个朱焱窈的交谈甚是简短，来自未来的白发朱焱窈几乎是丢下一句“不要违背自己的本心”便消失了，留下了一脸不知所措的黑发朱焱窈。

　　云梦山水的一旁，化身朱雀的朱狄同样没想到还有这么一出。这件事朱焱窈从来没有提起过，朱狄自然是不清楚的。

　　朱狄之所以一直以来都隐藏着自己的身份，就是担心自己的干涉会导致未来产生巨大的变故，有可能会解决今后王若瑛的圣力问题，也有可能让王若瑛身上的圣力成为一个不解的难题。

　　朱狄原以为朱焱窈对她自己的感情有一个很深刻的认识，现在才发现完全不是这样，朱焱窈敢冒着巨大的风险保住雪莉，更大的原因是有着未来的朱焱窈通过梦境给了从前的她充足的暗示。

　　朱狄可以不去管还是黑发的朱焱窈正在做什么，想要做什么，但是白发朱焱窈的所作所为，让他十分不解。

　　朱焱窈和他说过，自己的头发是因为修炼了圣力才会变成雪白的银丝，这样的改变是不可逆的。

　　朱狄不清楚白发朱焱窈来自何种时空，但炼化了体内圣力的朱焱窈已经是所有秘密的知情者了，她特意通过梦境来找过去的自己，一定有重要的意义。

　　朱狄现在是灵鸽的控制者，他没有干涉梦境的功能不是他不能干涉，而是他不想干涉。现在，黑发朱焱窈不知道来也匆匆去也匆匆的白发朱焱窈去了哪里，朱狄却有办法找到白发朱焱窈。

　　通过大长老成功见到过去自己的白发朱焱窈正准备脱离梦境的时候，一只通体火红的朱雀落在了她的面前。

　　“朱雀？”白发朱焱窈惊讶地说道。据她所知，梦蝶只能建立起一个两人的交流通道，可梦境中除了两个自己之外居然还有其他人。

　　“你是谁？”白发朱焱窈警惕地问道。

　　“我是你哥。”朱雀开始变大，接着身形一换，朱狄出现在了白发朱焱窈的面前，“可以告诉我，你为什么特意要见过去的自己一面。”

（295）又大雪（上）


　　梦境之中，朱焱窈和朱狄交谈了许久。朱狄告诉朱焱窈，自己也是来自未来，正通过梦蝶观察着过去的她。

　　这些话一出口，朱狄看到朱焱窈的俏脸上露出了不可置信的神情。在朱焱窈的记忆中，自己在人间界的任务期间，朱狄从未有参与其中，而梦蝶，更是很早之前便陷入沉睡了。

　　两个人探讨了很长时间，得出了一个惊人的结论，两人虽然是兄妹，却从未相遇过，因为两个人似乎是来自于不同的时间线。

　　此时朱狄面前的这个白发朱焱窈，并不认识墨菲斯，虽然她一样计划着通过刺杀西方神来一劳永逸地解决王若瑛身上的圣力问题，但她获得情报的来源和进入神界的办法都和墨菲斯没有关系。

　　从王雨棱这个时间奇点开始，出现了多条不尽相同的时间线，朱狄和朱焱窈都知道，但他们还是第一次如此真切地面对这一事实。

　　“可以告诉我，为什么你要特意见过去的自己一面？”朱狄再次问道。

　　“在我这个时间线中，刺杀西方神的计划没有开始便已经结束了，我虽然获得了进入西方神界的钥匙，但我缺少足够的实力去打开那扇门，前往门后的神界。

　　我想见过去的自己一面，就是想要改变这一情况。”朱焱窈解释道。

　　再多的详细情况朱焱窈不会说了。即便是来自不同的时间线，但每一个朱焱窈都拥有着相似的秘密和坚持。

　　“那按照你的说法，在我的时间线中，这个计划还没有失败。”朱狄恍然大悟地说道。或许他这个时间线中的朱焱窈一样没有能力去开门，但她却在门后拥有一个内应，墨菲斯。

　　“我应该做什么？还是什么都不做？”朱狄突然陷入了迷茫。

　　“你通过梦蝶观察这过去的事情，你的妹妹知道吗？”朱焱窈问道。

　　“我没有和她说起过这件事。”

　　“我不是这个意思，”朱焱窈微笑着摇了摇头，“我是指，你妹妹的记忆中，有没有你通过梦蝶参与其中的片段，像我的时间线中，并没有我哥哥的参与。”

　　“我没有问过，不过看起来应该是没有。”朱狄想起了见到自己回归时朱焱窈惊讶的表情，说道，“若是真的没有，那我通过梦蝶观察的难道是另一个时间线？”

　　“其实应该换种说法，是你的参与产生了一条新的时间线才对。”

　　“那我是不是应该尽量不要去干涉这条新的时间线？”

　　“正相反，你应该尽可能地参与进去，用你旁观者的视角来将这条时间线导向更为合理的发展，用你产生的变数转化出更多的可能性来。

　　虽然我不能告诉你为什么，但只要众多的时间线中有一条能够解决圣力的问题，那所有的时间线都会收束凝聚，到达我们期待的结局。

　　所以，越多的变数会带来越多的可能性，也就有越高的成功率。”朱焱窈说道。

　　“什么样的发展才是合理的？”

　　“这我不知道，但只要不局限于解决问题，而是寻找真相，就能找到合理的方向。”

　　“你不知道真相吗？”朱狄诧异地问道。

　　“我只能说过是知道一部分，并不完全，不然我也不会失败了。”

　　“那我是不是应该去问一问自己的妹妹？”

　　“最好不要，先入为主的信息会误导你的判断，谁都不能确定你那个时间线中的我是否知晓的足够多···”

　　告别了来自另一个时间线的朱焱窈，朱狄脱离了梦境，陷入了沉思。他从未有如此茫然过，却也从未有如此思路清晰过。

　　当然了，这些都是半年多之后的后话，现在的朱狄，还只是悠哉悠哉地当着他的鸽子，整天看着自己的妹妹在人间过的好不好。

　　重阳节一过，没几天又到了在王雨棱宿舍打火锅的日子。打火锅的片段在王雨棱和雪莉的记忆中与前世并没有多大的出入，唯一的不同，就是多了一个鸽子的话题。

　　本来王雨棱的舍友是怂恿雪莉和朱焱窈将鸽子带过来的，但遭到了王雨棱的坚决抵制。和王雨棱夫妻同心的雪莉很容易便明白了自己男朋友的担忧，最终还是没有听信谗言。

　　十一长假一过，日常的学习生活又开始了。这一世，王雨棱和雪莉没有报名参加任何社团和校院级组织，安安心心地做起了自己的阿宅的本分，全心全力地花在了两个人的汉化组上。

　　王雨棱继续着他的练笔，修改再加上卡壳导致他的进度宛如蜗牛行进一般的缓慢。

　　雪莉收到了第一批响应征召的汉化组的所有成品，翻译成稿的质量都是差不多的，原作那个超低的下限导致再多的提升也是杯水车薪。

　　阅读完成稿之后，雪莉和那几个汉化组的负责人进行了一对一的详谈，交谈下来的情况她觉得很不乐观。不是说这几个汉化组水平不够，而是雪莉认为他们欠缺短时间内大批量翻译低质量小说的能力和毅力。

　　于是，雪莉找了第二批汉化组，之后又是第三批。寻找一直没有停下过，雪莉算是恪尽职守了，但效果并不如预期中乐观。

　　时间一天一天过去了，转眼两个月过去了，眼看步入12月的时候，雪莉和王雨棱都猛然想起一件事情来——那场封山封路的大雪又要来了。

　　雪莉倒是不担心，在出租房的冰箱里有足够的存货，可以让她和朱焱窈一日三餐不重样地度过这场将持续冰冻南都半个月的大雪。

　　王雨棱也不担心，因为他原本就打算去出租房找自己可爱的女朋友抱团取暖。此时的他还没有获得朱焱窈赠送的仙灵火种，所以他还是会把雪莉当暖宝宝来用。

　　从第一次轮回开始，雪莉便不会主动地去和王雨棱身体接触。男性的身体远不如女性的柔软触感好这是自然，但这并非雪莉不去接触王雨棱的理由，要强如她着实习惯不了主动寻求依靠，被人保护的感觉。

　　王雨棱其实也知道这一点，不过他实在太喜欢把雪莉抱在怀里的感觉了，少女特有的软糯触感以及清幽的体香都让他欲罢不能。

　　很多时候，王雨棱都会偷偷地从自己女朋友的背后轻轻抱住她或是揽住她纤细的腰肢，多不过一分钟便会放开。

　　只是这样，雪莉也不会表现出强烈的抵触情绪，习惯不了不代表被自己男朋友相拥的感觉很差劲，正相反，王雨棱坚实的胸膛和与雪莉身体之间毫无理由的亲和力都让她有一种很舒心的感觉。

（296）又大雪（中）


　　王雨棱打定主意要去出租房里蹭饭蹭女朋友的时候，他也想起了自己前世这个时候，似乎因为满脑子都是雪莉，头脑一热便丢下了三个舍友独自跑路的事情来。

　　这一世，跑路还是免不了的，但他决定要为因大雪封山寸步难行的舍友做点什么。

　　于是，苏启川、秦天聪和王凯文惊奇地发现，向来不囤积干粮的王雨棱居然开始大包小包地往宿舍里堆吃的。这些干粮包括但不限于各种味道的袋装泡面，火腿肠，卤蛋，饼干，可冲泡袋装奶茶等等等等。

　　除了干粮，王雨棱还买了一双高筒胶鞋，可以涉水的那种。

　　大批量购买再加上是网购，王雨棱这一次买回来的一大堆东西虽然也花了大几百，尤其是那双近百块的胶鞋，但还不至于让他伤筋动骨，毕竟接下来一直到学期末的这段时间里，住在出租房里的他是没有任何支出名目的。

　　令王雨棱的三个舍友诧异的是，他虽然买了这么一大堆东西回来，却还是很勤快地去食堂吃饭，只是偶尔拿个卤蛋或者火腿肠当零食。

　　“雨棱，你买这么多吃的又不吃，难道是打算开个铺子卖吗？”王凯文对王雨棱问道。王雨棱的舍友都知道他家里是做生意的，所谓子承父业，王雨棱要是打算卖东西他们还真是一点都不会意外。

　　“囤积居奇，待价而沽。”王雨棱微微一笑，不置可否。

　　“你这些东西什么时候都不会涨到天价去的。”秦天聪顺口说道。

　　“这可就难说了。”王雨棱没有反驳秦天聪，他知道这种时候马上就要到了。

　　虽然嘴上说是这么说的，但有人向王雨棱要一包泡面或者一个卤蛋的时候他从不吝啬。舍友同学之间，基本上有吃的都是一起分享的，没有什么借和还之类的麻烦事，有需要自取便可。

　　几天之后的夜晚，天空开始飘落素洁的雪花，似乎顷刻之间，偌大的校园已经是一片清然的白色。

　　早前，气象局发布了暴雪蓝色预警，但是以江苏人为主的南都工科大没有人将这个预警放在心上。学校里的这些江苏本地人，长这么大也没有见过几场铺天盖地的大雪，即便不是雨夹雪，第二天也化了。

　　这一次，除了王雨棱这个有幸在人生终点抽到再来一次的幸运儿，所有人都失算了。这场雪，从第一天的夜晚开始，连下了三天，厚厚的积雪，遮盖了校园的山路，折断了百年老树粗壮的枝干。

　　当王雨棱的舍友意识到自己被困在宿舍里寸步难行的时候，王雨棱已经在出租房里逍遥自在好几天了。

　　下雪的时候，大一新生的晚自习时间没有结束，就算如此，也阻挡不住他们挤在窗口看雪的热情，更多的人选择放下手中的纸笔去教室外亲身感受鹅毛大雪带来的丝丝冰凉。

　　王雨棱和雪莉都没有去窗口或者教室外凑热闹，他们在并非虚度的前世时光中，见过远比此时更加壮美的雪景。

　　王雨棱还在继续写他的大作，雪莉则是坐在他的身边看小说。朱焱窈也在雪莉的身边，相比不务正业的雪莉两人，她倒是在认真学习。没有上过中小学的她，正在补习大学之前的知识。

　　“下雪了。”雪莉看了一眼本该安静异常此时却热闹非凡的自习教室，对埋头奋笔疾书的王雨棱说道。

　　“我知道。”王雨棱摘下他的耳机，也看了一眼窗外。说实话，可能记忆有些久远，他也记不清这场雪何时开始，何时结束的了，他对这场旷世大雪的印象，只有那时和雪莉在出租屋中温馨的点点滴滴。

　　如今，雪莉不是当年的那个雪莉了，他也不是当年的那个他了。王雨棱也不清楚，当初的那个时候，他会一直想着雪莉，是因为他真是太在乎她，还是因为天冷想了女朋友暖宝宝的体质。

　　这些问题放到现在已然不重要了，对此时的王雨棱而言，入眼的任何一片飘散的雪花，都会让他不自觉地想起雪莉，想起她纯真的微笑与淡然平和的性格。

　　“要不我今晚就收拾一下，搬到你们那边去住吧。”王雨棱对雪莉说道。

　　“怎么，一个晚上都待不住吗？”看着面前少年迫切的神态，雪莉噗嗤一下笑了。原先她和王雨棱商量好的是他明天上午出发，这样正好可以赶到出租房吃中午饭。

　　“舍友都在复习，就我一个人优哉游哉地写故事，容易破坏他们的学习积极性。”

　　重生归来的王雨棱，也可以如同前一次轮回中的雪莉一般，花很少的时间便将学过一遍的知识重温起来。留在宿舍里，他也不会浪费太多的时间在复习上。

　　这当然不是最重要的原因，但对于雪莉和王雨棱来说已经足够了。王雨棱想要和自己待在一起，雪莉自然不会拒绝他。

　　第二次轮回之初，回到一个人生活的雪莉偶尔在睡梦中还会想起那个曾经陪她走过几十年光阴的人。

　　麦克和李银华都是大忙人，他们可以做到尽职地教育好自己的孩子，却做不到每时每刻都陪着小小的雪莉玩耍。所以大多数时候，雪莉在家里，还是一个人。处于童龄没有童心的她，不可能去参与到小孩子们过家家的游戏中。

　　雪莉一直以为自己在王雨棱的人生中留下了浓墨重彩的一笔，而王雨棱对她来说却没有这么有分量。很多时候，王雨棱只是坐在她身边，搂着她聊一些无关紧要的闲闻轶事。

　　开朗并且喜欢对雪莉动手动脚的王雨棱最终留给雪莉的记忆，大多都是回想起来会让人会心一笑的温暖日常。

　　每天都能看到王雨棱的时候，雪莉并没有感觉到他在自己生活中的意义。直到雪莉再次回到孤身一人的日子，她才发觉王雨棱的存在同样也是自己人生不可或缺的色彩。

　　王雨棱重生回归不过半年，但雪莉发现身边有一个可以无话不说的人是多么幸运的一件事。一个人的时候，遇到问题能做的第一件事情或许就是皱眉头，有个伴，不管遇到什么都可以拿出来说一说。

　　前世的此时，两人的相处让互相成为了彼此世界中相当重要的存在，再次回到此时，两人却各自成为了对方世界中的全部。

　　没有你，这个世界失去了意义。

（297）又大雪（下）


　　晚自习结束之后，王雨棱的宿舍楼下，两位亭亭玉立的少女吸引了许多来往男生的目光。

　　王雨棱居住的男生宿舍区和雪莉原本应该住进去的女生宿舍区只有一墙之隔，但是男生宿舍区一年四季，二十四小时大小门畅通无阻，女生宿舍区则是完全相反。女生可以进男生宿舍，男生不能进女生宿舍。

　　由于漫天的大雪，来来往往的男生们并无法看清打着伞的雪莉和朱焱窈长什么模样，但她们一看就是在等人的模样以及曼妙的身段都让这些男生心生羡慕的同时也万分感慨。

　　升入大学，大家都是成年人了。要说小学初中算早恋，高中一心忙学业，那到了大学，可就是真的有时间有精力也够资格去谈场恋爱了。

　　当然了，这只是理想情况，实际上能在大学里找到一个男女朋友的人不少，但能找到一个称心如意的却是少之有少。

　　很多人在与前任分手之手便再懒得去寻找新欢，就是因为他们觉得谈恋爱又辛苦又累。与其如此，不如一个人单着省心省力。

　　虽然许多人自己的感情之路坎坷异常，不过看到别人成双成对有说有笑的时候还是不免眼热，人就是这么矛盾的生物。

　　他们也想拥有一个愿意站在风雪之中等待自己的女朋友，但是他们也知道这很不现实，换成他们一般都不会愿意屹立在冰天雪地里等女朋友，不用说是这样去要求一个女生了。

　　和王雨棱同一幢宿舍楼的男生们倒是有幸一睹傲雪而立的两位女生的芳容，他们对雪莉和朱焱窈投去惊鸿一瞥之后除了惊艳更多的还是震撼。

　　朱焱窈是不会对自己不认识的人假以辞色的，但曾经是王雨棱的雪莉和这帮男生也算是低头不见抬头见地住在一栋宿舍楼里四年，他们中的大多数雪莉都很面熟。

　　面对每一个和自己擦肩而过时向自己投来艳羡目光的男生，雪莉都会善意地向他们报以一个简单的微笑。

　　这个好习惯早在雪莉还是男生时便有了，她重生之后也没有刻意去修改。虽是简洁的笑意，但还是不免让这些男生心神荡漾。荡漾之余，还忍不住赞叹王雨棱的好福气。

　　像雪莉和朱焱窈这种级别的美女不用高调地宣传自己同样有很多人会通过各种渠道认识她们。王雨棱这一栋的学生便有不少认识她们，认识雪莉的通常也知道王雨棱的存在，不过他们也是第一次发现自己和混血美少女的正牌男友住一栋宿舍楼。

　　比王雨棱慢一点回到宿舍的车二同学也都看到了雪莉和朱焱窈，他们很清楚她们是在等谁。说实话，他们其实一直对王雨棱都挺羡慕嫉妒恨的，可是他们没一个是王雨棱一拳放不倒的。

　　“你今晚是有什么特殊活动吗？”苏启川看着正在收拾自己行李一副准备外出模样的王雨棱，好奇地问道。在一个大雪纷飞的夜晚出行，总是不免让人产生好奇，更何况，他也看到了楼下王雨棱的女朋友。

　　“没什么特殊活动，”王雨棱一边往自己的背包里塞东西一边回答道，“我打算搬到出租房里去住几天。”

　　前世他是带着行李箱搬出去的，这一世他的不少衣物都放在出租房里了，要带的行李一个背包也就够了。

　　“你就这么舍不得班花吗？又不是见不到了。”

　　王雨棱没有明说自己为什么要搬出去，但不用说大家也是心知肚明。

　　“嘿嘿，这可不好说。”王雨棱收拾好了背包，把包背在了背上，走到了门口，“再见，兄弟们，我还会回来的。”

　　上辈子他说的是“等我回来”，不过那时候显然他更喜欢和雪莉在一起，所以直到新学期开学才再次回到宿舍。王雨棱料想这辈子应该也差不多，便没说让舍友等他回来。

　　“去死，见色忘友的家伙，你最好别回来了。”王凯文吐槽道。

　　今后这一段时间没课了，王雨棱和雪莉一个住在校园的最深处，一个住在校外，想见一面确实很麻烦，所以对于他决定搬出去住大家也都表示理解，就像他们很理解苏启川但逢周末都会坐着火车去见自己的女朋友一样。

　　“瞧你这话说的，我认识雪莉可是比认识你们早了整整三年，见色忘友不是这么个用法的。”王雨棱淡然一笑，很是潇洒地开门走了出去。

　　或许上一次轮回中他确实是见色忘友的，但这一次，他自觉没有亏待这三个舍友，现在当然还不是时候，过不了多久他们就能发现自己这个舍友当得有多称职了。

　　王雨棱如此想着走入了风雪之中，撑开了他的大伞和自己的女朋友并肩走在了素雪覆地的校园街道上。

　　“哎，我也想要个班花这样又漂亮又体贴的女朋友啊！”王凯文站在窗口看着王雨棱他们消失在了视线的尽头，不禁无奈地感慨道。在并不熙攘的道路上发现他们三人，还是很容易的。

　　“你要是这么想的话，那你这辈子就别想找到女朋友了。”秦天聪似乎很同情地看在了一眼王凯文说道。

　　“洗洗睡吧，梦里啥都有。”苏启川倒是没有发表鲜明的见解，但是他的话比起秦天聪的还要伤人。

　　“狗日的，让你秀恩爱。”王凯文从窗口回到自己的床位时，顺手从王雨棱的库存里坑出了一包乡巴佬卤蛋，撕开包装一口半个恨恨地咀嚼起来。

　　“差点忘了，这家伙人走了吃的倒是落下了。”苏启川看了看腮帮子鼓鼓的王凯文说道。

　　苏启川从王雨棱的存货里摸出了一包老坛酸菜牛肉面和一根泡面伴侣，欣慰地说道，“没有什么比大雪天的来一包热腾腾的泡面更让人舒服的了。”

　　“有道理啊。”秦天聪恍然大悟地说道，“我也来一包好了。”

　　“一包怎么够，要是我就来两包。”王凯文坏笑着说道，“一包泡着吃，一包干吃。”

　　“你这么浪费小心雨棱回来打你。”

　　“怕什么，等他回来这些东西估计也不剩多少了。”王凯文无所谓地说道，“我们全班将近三十号人呢。”

（298）又大雪（终）


　　王雨棱并不知道自己的舍友对自己花了几百置办下的库存下了狠手，当然知道了他也不会在意，本来这些东西就是他买来给被大雪封锁在宿舍里的同学舍友救急用的。

　　也不一定非要是救急，解解馋也无不可，但一日三餐都靠这些库存是绝对靠不住的。王雨棱的这点存货，支持一个人吃半个月都够呛，不用说是三个人了。再加上他不用想也能知道全班的男同胞少不得会来他这里蹭粮食。

　　这些其实都和他没太大的关系，以他的经济能力，做到如此已经是极限了。

　　在王雨棱看来，那些存货的实际价值还不如那双胶鞋，有了这双胶鞋，最起码冰冻路面上脚底打滑的问题算是基本解决了，去食堂买饭也不用通过轮换来减少风险了。

　　王雨棱的这帮子同班兄弟就算是脸皮再厚点，也不会好意思一直吃他存货的。白拿个一次两次或许无所谓，但是次数多了他们就会想要付钱了，尤其是在王雨棱不在的情况下。

　　第二天，王雨棱是被雪莉从床上拖起来的。雪莉知道王雨棱身上的哪一块肉掐起来会让他最痛，这也是叫醒他最简单快捷的方法之一。

　　雪莉要是再恶趣味一点其实还有其他备选方案可以用，比如从窗台沿上抓一把雪，塞入塑料袋里扎紧口子，然后把塑料袋放入王雨棱温暖的被窝里。

　　现在如果是换做王雨棱喊雪莉起床他很有可能就会这么做，当然不会这么过分，最多只是把积雪放在手掌中摩擦一下，让自己手心的热量迅速流失，再把冰冰凉的大手贴在自己女朋友娇嫩的脸颊上。

　　雪莉不是王雨棱，她不像他那么喜欢调戏自己的爱人，而且现在王雨棱身上没有仙灵火种，她也担心自己的男朋友着凉了，所以这个想法在她的脑海中一闪而过便彻底消失了。

　　“懒猪起床了。”雪莉说出了在当年那个手机还没发展起来，闹钟还很热销的时代中许多闹钟都有的闹铃声台词之一，懒猪起床。

　　比起闹钟快速连续且音量爆炸的独特电子音造就的声污染，雪莉这声轻柔的呼唤配上她清丽温婉的声线让王雨棱在感受到直灌四肢百骸的痛意之后再次一个激灵，猛地睁开了眼睛。

　　“几点了？”突然从梦中醒来坐起身的王雨棱似乎大脑供血不足，一时间竟忘了昨晚自己把手机放在哪里了。

　　“还不晚，都没到十点。”雪莉微微一笑，回答道。

　　“啊，都这么晚了。”王雨棱再是大脑供血不足也听得出面前少女是在调侃他。

　　若是往常，王雨棱最晚8点也醒了，那还是他睡得比较晚的情况下，他不是那种嗜睡的人。只是比起宿舍里又小又窄的硬板床，出租房里铺着高级床垫的单人床简直豪华太多了。

　　即便知道王雨棱很少会来住，雪莉每逢晴天还是会帮他晒一晒床单和被子，再加上雪莉从唐怡萍那里继承了用薰衣草味衣物护理剂的习惯。松软的床被和熟悉的清香，这张床给王雨棱的感觉，仿佛是到家了一般。

　　整个冬天，朱焱窈一直都在用仙灵火将整个出租房的温度维持在20摄氏度附近，湿度维持在50%附近。这样的环境，可不是简单通过开空调便能够创造出来的。

　　基于种种原因，王雨棱这一觉睡过头了。本来他就算睡一整天也没什么问题，他没有重要的事情急着做，复习也基本完成了。不过他知道雪莉既然特意来喊他起床，那一定就是有比较重要的事情。

　　“焱窈想去楼下堆雪人，我来问问你要不要一起去。”雪莉看着还在迷糊中的男朋友，浅笑着问道。

　　他们居住的这个小区虽然是在学校之外，但因为价格的问题，住户基本上就没有学生，都是教职工或者在附近工作的人。

　　这些人早就不在玩雪的年纪了，而且他们中的绝大多数还是正常上班的。因此，小区中草坪和空地上的积雪都相当完整，没有像打了补丁似的东一块西一块。

　　朱焱窈早就打算下楼去亲近生平未见过的白雪了，但是雪莉想要等一等王雨棱，一直拖到现在。

　　“算了，我还是不去了，有我在旁边焱窈终究是束手束脚的。”王雨棱想了想，回答道。有王雨棱在，朱焱窈的很多本领都无法尽情施展。

　　“快到饭点了，我留下来准备中午饭吧，中午你想吃什么？”王雨棱问道。

　　王雨棱现在掌勺有了至少雪莉第一次轮回之初的水准。其实雪莉在第一次轮回中厨艺又有长进，不过精进是不会突飞猛进的，她的厨艺比上如今的王雨棱只是略高一筹。

　　“冰箱里什么都有，你看着做吧。”雪莉对男朋友的厨艺还是很有信心的，两个人口味很相近，再加上老夫老妻这么多年了，雪莉不用说王雨棱也知道她爱吃什么。

　　“可以打火锅吗？”

　　“应该没问题，底料和蘸料都有，涮菜你多配点肉吧。”三个人都是肉食主义者，在自己家吃火锅当然还是要按照自己的兴趣吃到满足为止。

　　“好，我知道了，你陪焱窈堆雪人去吧，我要是准备好了也会下去的。”

　　或许是心切，朱焱窈甚至都等不及坐电梯了，她将雪莉搂在身边，运动真气，两人便来到了白皑皑一片的楼下草地之中。

　　雪依旧在下，不过风已经停了，只是雪花无声飘落的世界，早已不再那么肃杀，唯剩一片可以使人将心神随天地之大而扩远的静谧。

　　“好漂亮的雪花。”朱焱窈用自己的小手接住了几朵闪耀着银华的六棱冰晶。在真气的加持下，雪花轻轻地摇荡在朱焱窈的手掌之上，悠然而美丽。

　　朱焱窈看着雪花出神的时候，朱狄附身的灵鸽也从房间里飞了出来，落在了雪莉的肩膀上。

　　朱狄也是头一次见到漫天飘舞的绚烂冰花，他不忍心打扰到满心喜悦的朱焱窈，自然只能落在微笑着看着自己可爱的舍友却没有动作的雪莉身上。

（299）又大雪（末）


　　雪莉也注意到灵鸽居然跟了下来。她将灵鸽从肩膀上取下窝在手心中，用另一只手轻轻地抚摸着灵鸽轻柔细腻的羽翼。

　　雪莉料想在这冰天雪地之中，灵鸽的身体或许会微微发凉，所以才将它握在手心里暖一暖。有着仙灵火种护身的她，无论外界是冷是热身体都是温暖的。更确切一点说，是冬暖夏凉。

　　不过灵鸽作为精灵还是比普通的动物强上不少，这样的低温，对它来说并没有伤害。它的全身都是由纯净的天地灵气构成，没有肉体可言。

　　灵鸽的身体确实微凉，不过朱狄感受不到，他能感受到的，只有从雪莉的双手中传来的阵阵暖意。按理来说他应该感受不到热量才是，但他很清楚这阵阵暖意不是自己的错觉。

　　就像王雨棱和雪莉的身体之间天生就有着难以释解的亲和力一样，这样的亲和力在雪莉和灵鸽之间同样存在。

　　王雨棱和雪莉之间的亲和力比较复杂，有着多重关系在里面。雪莉和灵鸽之间的亲和力便简单了，来源便是圣力。

　　灵鸽现在是被三种力量互相制衡并同时驱动的，而作为主要能量来源的，便是朱焱窈的圣力。朱焱窈到达踏虚巅峰时的圣力只有很小一部分是直接来自雪莉的，但让她能够修炼圣力的圣力之源却是雪莉给与她的。

　　朱狄不知道的是，灵鸽之所以能够整天都活蹦乱跳的，而梦蝶只能每天在宿主入眠时发挥作用几个小时，区别就在于源源不断的圣力。这些圣力少部分来自未来的朱焱窈，更多的来自过去的雪莉。

　　朱狄并非每时每刻都在通过灵鸽观察着过去，他在自己的时间线里还是有事要做的，除了吃饭睡觉也还要陪陪自己的妻子和儿子。所以他并不知晓，在他不控制灵鸽的时间中，灵鸽更多地是粘着雪莉而不是朱焱窈。

　　对于这一点，雪莉和朱焱窈这两个当事人也没有感觉到什么不对劲。虽说灵鸽不是一般的动物，终究是有灵性的。

　　朱焱窈名义上是灵鸽的主人，却很少去逗弄自己的小宠物。她本身就是灵兽，再加上仙狐一族天生的傲气，她对于养宠物的兴趣几乎为零，反而是雪莉有事没事便会和灵鸽互动。

　　在两个女生看来，灵鸽会更亲近和它互动较多的人合情合理。

　　和雪莉记忆中一样，朱焱窈还是先在雪地上毫无矜持地开始打滚，用自己的纤细的身体滚出了一个超大的雪柱，用真气将雪柱凝实之后再钻出来细心地拍打表面修改形状。

　　此情此景，雪莉前世便已见过一次，见怪不怪了。即便是前世，她也没有表现出多大的惊讶来，朱焱窈的所作所为十分符合她爱玩的性格。

　　雪莉手中的朱狄看着自己蹦蹦跳跳的妹妹不禁有些感慨。朱焱窈还在玉虚幻境里的时候就挺爱玩的，很没有一个修仙者的架子和包袱，此时此刻宛如彼时彼刻。

　　朱狄突破踏虚前往异度空间的时候，朱焱窈还是他记忆中那个活泼贪玩的小仙狐。他从战场回到家乡时，满头青丝化华发的朱焱窈虽然时不时还会在他和家人面前露出从前古灵精怪的模样来，但她的成熟稳重总是会给朱狄很陌生的感觉。

　　本来的感慨也只是感慨而已，朱狄就算有感而发也做不了什么，但得到了一个亲眼展望过去的机会，物是人非的伤怀被更切实地放大了。

　　雪莉没有堆雪人的经验，再是心灵手巧架不住艺术细胞匮乏，在她眼中堆雪人的专业技术需求和雕塑也差不了多少了，所以只是静静地看着朱焱窈展现她的才华。

　　朱焱窈很快完成了她的第一个作品，和雪莉回忆中的一样，还是一只白狐。不过，雪莉记得前世朱焱窈堆出来的白狐身体是正着的，如今她面前的这个却是微斜着身体。

　　很快，雪莉就知道不是自己记错了，而是朱焱窈有意为之。完成了第一个作品，朱焱窈如法炮制完成了第二个作品，同样是一只白狐。

　　当朱焱窈将自己塑造的两个雪人靠在一起的时候，雪莉微微一愣。原来，朱焱窈从最开始就打算堆一对靠在一起的白狐出来。

　　雪莉发现，这两只白狐，虽然模样看不起差不多，但是体型却是很显眼的一大一小。

　　“焱窈，这是？”雪莉猜想这或许是身前少女和她曾经提起过的哥哥，但她并没有照着想法问出来。

　　“这是我哥哥和我的嫂子。”朱焱窈似乎很满意地看着自己的作品，说道。

　　雪莉是真真正正的人类，她对于不同的物种存在脸盲的问题，这个问题不是靠年月增长阅历增加就可以解决的，只能说是缓解。

　　雪莉对面前的这一对雪狐没有多大的观感，朱狄却是心中翻涌不已。雪莉这个人类看不出仙狐之间的区别，身为灵兽的朱狄完全可以。朱焱窈手下的这两尊雪塑，他越看越像自己和叶月茗。

　　和朱焱窈以及朱狄一样，叶月茗同样属于仙狐一族。只不过朱家兄妹是火幻仙狐，叶月茗则是神农仙狐。

　　神农仙狐是属于五大天元守护家族之一木家的一份子。神农仙狐原先的名字叫做草木仙狐，之后被某一任族长公开表示这个名字实在是太老土之后，才改为了神农仙狐。

　　在朱狄还没将叶月茗娶进家门之前，两人几乎是干柴遇上烈火一般地迅速投入了爱河，正好他们一个是熊熊烈火的代表，另一个则是草木之灵的象征。

　　一般来说，玉虚宫仙人们不会因为彼此的属性产生吸引力，但那时继承了朱雀天命的朱狄有着天地间至纯的阳刚之火，所以还是对木属性的叶月茗产生了强大的吸引力。

　　这些都是题外话，只是说明仙人们之间能够走到一起并不一定就是靠着一张脸，毕竟玉虚幻境之中基本是没有长相平凡之人的。

　　仙狐一族无外乎都是通体雪白的白狐，只有很少一部分仙狐会因为自己本身的属性而导致身体某些地方呈现出异样的颜色，不过这样的仙狐族人非常少。

（300）又大雪（再末）


　　颜色没有差别，不同种族仙狐之间的形体神态还是差别很大的，每一种仙狐都有专属于自己的特征。

　　通过这些特征，朱狄一眼便看出来朱焱窈塑造的一对白狐绝对不是他和她，因为其中只有稍大的那一个才是火幻仙狐，另一个更像是神农仙狐。

　　果不其然，雪莉的疑问和朱焱窈的回答证实了他内心的猜测。

　　“你哥哥娶的妻子也是火幻仙狐？”无论是前世还是今生，朱焱窈都没有对她的嫂子叶月茗详述太多，而雪莉也看不出来不同种族仙狐间的差距。

　　“不是，嫂子是神农仙狐，和我们不是同一个族类。”

　　“神农仙狐？”雪莉听到这个名字微微一笑道，“这个族群和传说中的神农氏有什么关系吗？”

　　“没有关系，神农氏那个时候貌似都还没有我们仙狐这一族。”朱焱窈想了想，说道，“嫂子他们的族群可以掌控草木之灵，取这个名字纯粹是因为听着比较威武。”

　　“我记得你好像说过，玉虚仙人之间基本上不会同种族通婚来着。”雪莉问道。她记得朱焱窈和自己说过，上她家提亲想要娶她的人可是什么物种都有，然而没一个是她看得上眼的青年才俊。

　　“这个也是没办法的事情，玉虚幻境之中除了人族之外每一个种族都人丁稀薄，就像我们火幻仙狐一族，到达适婚年龄的只有我和哥哥，其他都是已婚之人或者还未长大的孩童。”

　　“那你哥哥的婚姻是家族联姻吗？”雪莉突然想到了朱狄在玉虚幻境之中过人的身份，问道。

　　“玉虚幻境之中是没有父母之命的，姻缘全靠自己争取，嫂子那也是我哥哥费心费力追求到的。”

　　朱焱窈这话被朱狄听到后，他自己不禁莞尔一笑。说他追求叶月茗，那只是他对自己妹妹夸下的海口而已，真要算起来，他和妻子的感情之路之上还是叶月茗倒贴的更多。

　　“那你的嫂子一定很漂亮吧？”

　　雪莉没有见过朱焱窈之外的其他仙狐，不过根据她从古典神话中获得的认知和朱焱窈的一些描述中，她不难猜到，不管是仙狐还是妖狐，化形之后都拥有极为俊美的模样。

　　“这是自然，当年，嫂子她可是幻境之中数一数二的大美女，不然就靠我哥这双桃花眼是不可能看入眼的。”朱焱窈呵呵一笑，说道。

　　朱狄差点一口老血就喷出来了。他自问绝对不是什么好色之徒，就算是有点外貌协会也没有像朱焱窈那样直接写在脸上。爱美之心人皆有之，更何况叶月茗那是倒追，女追男隔层纱嘛。

　　朱狄觉得自己不能再让这两个少女顺着他和妻子的话题这么聊下去了，要不然自己不知道会被这个傻妹妹黑成什么样。

　　操控着灵鸽脱离了雪莉的手掌，朱狄飞到了朱焱窈堆砌的雪人头顶上，将朱焱窈用来固结冰晶的真气全部吸收进了灵鸽身体中。瞬间，这一对栩栩如生精致瑰丽的白狐便坍塌了，化成了一堆普通的雪。

　　雪莉震惊地瞪大了美眸看着明显是做了坏事的灵鸽，另一边，朱焱窈只是蹙了蹙秀眉，倒是没有表现出多少的怒意来。

　　“焱窈···”雪莉轻轻地喊了身旁少女一声，她也不知道朱焱窈现在是什么心情，她没怎么见过发怒的朱焱窈，不清楚神仙的怒火是个什么样的。

　　“没事，这是个意外。”朱焱窈的确有些郁闷，不过她真的没有生气。

　　灵鸽擅自吸收了她的真气，这件事的性质和二哈暴力拆家是完全不同的。吸收了真气导致雪人散架，属于意外。

　　朱焱窈虽然脾气不算太好但也不算太坏，而且身为仙人的她比起普通人心胸开阔得多，对很多事情都能够看的开。

　　先不说这两个雪人本来就没有花费她多少时间精力，就算真是她费心费力制作的作品，她也不会对一个精灵发火。

　　“看起来，不能再用真气堆雪人了。”雪莉看着飞回到她手掌里的灵鸽，说道。从朱焱窈那里她得知，门窗是关不住灵鸽的。

　　“那就不用，没有真气我一样能够堆起来。”有了第一次的尝试，朱焱窈现在是信心满满。

　　雪莉和朱焱窈在楼下玩耍的时候，王雨棱正在准备中午饭的火锅。

　　首先是火锅的锅底。想要方便的话，直接购买现成的火锅底料，加水煮开。这样的火锅底料出租房冰箱里不是没有，但是人生阅历超过百年的王雨棱看不上。

　　雪莉、王雨棱和朱焱窈这三个人，都不是喜欢吃辣的主，他们也能吃辣但是不会去追求那种极致的辣度，适当结合的麻辣才是他们能够接受的味道。

　　可以在超市中购买到的辣锅底，无论质量多好，总是免不了越煮越辣，而刚开始还有一点的香味，到后面渐渐也没了。

　　至于不辣的锅底，在王雨棱看来，其实和白开水也差不了多少。再者，他和雪莉的火锅理念与一般的火锅理念还不同。

　　一般的火锅，锅底是调味用的，主要吃的还是涮菜。而王雨棱和雪莉的火锅，会准备一个底料充足的锅底。这样的锅底，往往是一整只鸡炖煮出来的鸡汤，或者是几根带肉大骨熬出的骨头汤。

　　出租房的冰箱里就有新鲜的带肉大棒骨，王雨棱拿出了一只大砂锅开始熬汤，顺便还扔了一只蹄髈进去煮，增加骨头汤的油水。

　　有了这么多猪肉，涮菜里就不需要猪肉了。熬煮骨头汤的时候，王雨棱便开始着手准备涮菜。清洗切配算不上麻烦事，但种类太多还是会有些棘手，当王雨棱全部准备妥当的时候，已经将近十二点了。

　　完事之后，王雨棱透过窗户看了一眼楼下的两道倩影，决定下去看看她们究竟是在作什么。他也还记得前世朱焱窈堆出来的那只狐狸，不知道这一世这位大艺术家又有什么作品。

　　“这是什么？雪花？”王雨棱走出电梯间，被眼前巨大的六棱雪花震惊了。从楼上并不能看到被这个竖起来的雪花全貌，此时到了楼下可就尽收眼底了。

（301）又大雪（再再末）


　　朱焱窈和雪莉一样，没有雕塑的专业学问，有没有艺术细胞倒是其次，她可以将头脑中的很多东西都不漏细节地重现出来。

　　当然，需要靠真气固型才能将复杂的东西堆出来，纯靠手工作业她和雪莉两个人花了半个小时也没能弄出一个光滑的球体来。

　　明白了自己确实没什么堆雪人的天赋之后，朱焱窈让雪莉一定要抓着灵鸽别放手，没了真气她这个雪人还真是堆不起来。

　　“你不是这个小家伙的主人吗？你给它下个命令不就好了。”雪莉没有真像朱焱窈吩咐的一样用力地去抓紧灵鸽，原先是什么样的抚摸力度，现在还是什么样的抚摸力度。

　　雪莉很清楚，灵鸽要是想从自己的手掌心中逃走，光靠她是拦不住的。加上一个朱焱窈也同样困难。朱焱窈的神仙本事，对夺天地造化而生的精灵没有多大的用处。

　　好在朱狄也不会刻意去给自己的妹妹添乱，只要朱焱窈不乱讲他的坏话，他更情愿舒舒服服地趴在雪莉温软的小手中。

　　没有了灵鸽的捣乱，朱焱窈终于又有机会大显身手了。往往只是十几分钟，一个惟妙惟肖由白雪堆积而成的动物便出现了。

　　一个小时之后，雪莉恍惚之间有了一种身处动物园的错觉，朱焱窈塑造的许多动物形象都矗立在小区的草坪之中。

　　这一次，没等朱狄出手，朱焱窈自己便把这些得意作品亲手销毁了。时间临近正午，从小区外回来休息或者吃饭的人渐渐多了起来，朱焱窈很明白地知道自己这些不合常理的雪人不能让普通人看见，会出事。

　　虽然王雨棱还没有喊她和雪莉回去吃饭，朱焱窈也知道快到饭点了，所以她打算最后再弄一个简单不容易引人侧目的作品留下。

　　她环顾了一周，看到了一直浅笑着关注着自己一举一动的雪莉，打定了要做一片雪花的主意。这片半人多高的雪花，便是王雨棱此时看到的这一个。

　　王雨棱来到雪莉身边的时候，才发现这片雪花不仅大，还很厚实，并且有着异常鲜明的棱角。若不是早就清楚这是用雪堆出来的，说是塑料做的王雨棱估计也信了。

　　“雨棱，你感觉如何？”朱焱窈看着微微愣神的王雨棱，得意地问道。

　　“你做的？厉害，感觉像是真的雪花一样。”王雨棱丝毫没有掩饰自己的赞叹，即便他知道朱焱窈有作弊的嫌疑。

　　“为什么是感觉，这本来就是真的雪花，就是放大了而已。”朱焱窈轻哼一声，说道。

　　“what？”王雨棱怀疑自己听错了。他也不是第一天认识朱焱窈了，可他从未听说过朱焱窈还有这样的本事。

　　“傻瓜，她说什么你就信了。”雪莉无语地走到自己男朋友身边，用自己的手肘顶了一下他的腰，顺便将手中的灵鸽塞给了他。接着，她走到雪花前，将矗立着的雪花推倒在地。

　　“这样就自然多了。”雪莉拍了拍手上的雪，说道。这样的一片雪花正立着还是过于不科学，但是将其推倒放平看起来便合理了不少，也不那么引人瞩目了。

　　“走吧，开饭了，大雪天热腾腾的火锅。”雪莉率先转过身，往电梯间走去。王雨棱的到来，意味着火锅已经准备齐全了。

　　“焱窈，你又骗我，等会我要和你抢肉吃。”王雨棱瞪了一眼欺负自己老实的朱焱窈，说道。

　　作为王雨棱的女朋友，雪莉基本上不会和他开玩笑，比起插科打诨她完全不是自己男朋友的对手，她不会自找麻烦。

　　朱焱窈也并非总是会拿王雨棱逗趣，这样的低频率导致王雨棱即便是再世为人依旧对她的话没有任何警惕性，所以朱焱窈的玩笑总是会被王雨棱看似傻乎乎地信以为真。

　　“呵，”朱焱窈毫不在意地轻哼了一声，“和姑奶奶比胃口，需要我让你两只手吗？”

　　朱焱窈这个辟谷的神仙原本是不用吃饭的，但是她吃起来比谁都吃得多，直到吃完桌上的饭菜或者一直吃到没胃口为止。普通人狼吞虎咽伤身体还很容易就饱了，朱焱窈便没有这些问题。

　　在玉虚幻境浓厚的良好教养熏陶中长大的朱焱窈，吃起饭十分文雅甚至是淑女，不过她的速度和效率也着实惊人。

　　若是朱焱窈想，接下来这一顿饭，她可以在雪莉和王雨棱还没有三分饱的时候把桌上的菜品全部消灭一空。只是真的这么做，她或许就要被雪莉嫌弃并讨厌了，这是她最不想看到的事情。

　　“嘿嘿，我要是让雪莉一直往你碗里夹蔬菜呢？”王雨棱露出了自己的招牌坏笑，说道。

　　“那又如何？”如果雪莉真的一直给她夹蔬菜她也不怕，纵使完全不敢拒绝雪莉给自己夹菜，“大不了吃光了蔬菜再来抢肉吃。”

　　雪莉和王雨棱这两个重生者都是普通人，朱焱窈这个真神仙却三人中唯一一个不是重生者的。算起来，朱焱窈认识雪莉以及王雨棱不过数个月，半年，但与雪莉的朝夕相处中，她对自己的舍友还是有着足够了解的。

　　朱焱窈很清楚，雪莉是不会同意王雨棱放开肚皮胡吃海喝的。按照雪莉的说法，王雨棱甩掉身上肥肉的功劳至少有一半属于她雪莉，所以王雨棱没有自作主张让这些肥肉长回来的权力。

　　王雨棱也只是和朱焱窈开个玩笑，抢这个字眼是在资源不充足的情况下才会使用的，他准备的涮菜数量可是按照六人份做的，不怕吃不尽兴，吃不完晚上再补一点又是一顿火锅，或者全部下锅煮一锅乱炖也行。

　　有一点是朱焱窈这个超凡脱俗的仙人不知道的，火锅其实本无所谓吃什么，吃火锅时那种热火朝天的氛围才是最吸引人的。

　　很多人都喜欢吃火锅，却很少会有人愿意一个人去吃一顿火锅。这里面当然也有成本均摊的考虑在里面，不过并不是主要因素。

　　“喂，你们两个，电梯来了。”电梯间里，等来了电梯没等到同伴的雪莉冲着门外喊了一声。

（302）又大雪（再再再末）


　　王雨棱下楼之前没有把砂锅里的骨头汤倒出来。他不知道下去多久能够再上来，怕汤冷掉凝固了。再加热也无不可，只是单纯地浪费时间。

　　雪莉和朱焱窈各自挑了一块带肉大骨放到碗里开始下嘴的时候，王雨棱却站在一边拿着手机拍起照片来。

　　“你在拍什么？”雪莉放下筷子问道，身体本能地向座椅的后背靠去，她可不想被拍到照片里面去。虽然放下了早前作为男人的执念，不过很多习惯却是无法改变的，比如坚持不愿意在照片里出镜，除非是合影。

　　王雨棱自然是不会把两个女生拍到自己的照片里去的，这也是他的习惯。

　　他的本意就是向自己的舍友炫耀一下这顿丰盛到豪华的午餐而已，将两个美少女拍入镜难免有点多此一举，更何况他也不是那种想让别人多看自己美女朋友两眼的人。

　　王雨棱将桌子上的菜品仔细地拍齐全了之后，把照片发到了自己的宿舍群里。这个群里只有他们宿舍四个人。

　　很快，王雨棱收到了来自自己同宿舍好兄弟的反馈。这个反馈不是几条感叹的QQ信息，而是一通QQ电话。

　　“喂？”王雨棱狐疑地接起了这通电话。

　　一般来说，他们同学之间除非是有什么大事才会打电话沟通，没大事发个消息就好。王雨棱猜不到这通电话的来意，要是有事他们早就该联系他了而不是等到他发出消息之后。

　　“狗日的，你个见色忘友的家伙，不知道我们还没吃饭吗，就放毒？”电话那头，传来了王凯文怒气满满的吐槽，“有好吃的你自己藏着不行吗，非要发出来，你不知道我们现在连宿舍门都出不去吗···”

　　虽然是王凯文打来的，但是电话那头时不时也会传来苏启川和秦天聪的声音，显然王凯文是开了免提的。

　　王雨棱不是不知道连着下了十几分小时的雪，学校中的山路已经被厚厚的积雪覆盖寸步难行了。学校前中部有平坦的道路还好说，像王雨棱他们宿舍所在的学校深处可是山腰，山路上上下下坡度可都不小。

　　坐享豪华午餐的王雨棱和坐等学校安排人清理山路积雪好去食堂打饭的苦逼舍友形成了强烈的反差，让三个大男生不忿的同时对王雨棱的数落也犀利了起来，三两句之间便是一句脏话脱口而出。

　　没想到自己舍友反应这么大的王雨棱听得一脸抽搐，他料想这种时候他们应该感谢自己才对，毕竟给他们留下了那么多的干粮，不说有多好吃，起码让他们填饱肚子还是没问题的。

　　“咳咳···”一旁，雪莉也听不下去了。王雨棱没有开免提，但是只有火锅咕噜冒泡之声的餐厅还是能将王雨棱手机中传来的声音散播的一清二楚。

　　相比面前一脸幸灾乐祸地看着蒙圈少年极不厚道的朱焱窈，她轻咳了两声，表示王雨棱的身边还有旁人在，这种他们男生私底下的粗俗交流有伤体面。

　　雪莉的轻咳被电话那头听到了。光听这两声轻咳并不能分辨出是谁，但这个一听就是女生的声音很容易让人猜到是王雨棱的正牌女友雪莉。

　　“你旁边有人？”电话那头瞬间就安静了，很快，王凯文问道。

　　“你说呢？你又不是不知道我在哪里。”

　　“你明知道班花和系花在旁边你还开免提？”电话那头质问道。

　　“我冤枉啊，我没开免提。”王雨棱为自己辩驳道。

　　他确实没开免提，他也不会傻到在有旁人在的时候去开免提接电话，既不合适也不礼貌。他只是没把听筒紧贴着耳朵而已，雪莉她们能够听到，和她们耳朵比较灵也不无关系。

　　“我说三位大哥，大雪封山寸步难行我可以理解，不过你们为什么不从我那边拿点干粮将就一下呢？”王雨棱难以理解地问道。

　　“哦，我刚要和你说这件事呢。”王凯文讪笑了一下，“你的存库那，已经见底了。”

　　“你说什么？”王雨棱怀疑自己听错了。那么多的存货，就算是他使劲往肚子里塞，没有一个星期也是绝对搞不定的。

　　“昨天不是下雪了吗，天冷，这你也知道。”

　　“对，我是知道，不过这和我的库存一下见底了有什么关系？”

　　“关系大了。因为天冷，所以我们几个就从你那里搞了包泡面当宵夜暖暖身体。”

　　“你们三个人能一个晚上把我的这些东西都吃光了？我不信。”

　　“我也不信。我说你能别打断我吗？让我讲完。”王凯文抱怨道，“我们三个当然吃不完，不过我们泡面的香味惊动了整个楼层，然后我们一整个班懒得出门买泡面的懒虫就把你那里搜刮一空了。”

　　王凯文没有告诉王雨棱，不是泡面的香味惊动了整个楼层，而是他们三个人别有用心地端着泡面碗满楼层乱窜，才导致王雨棱的存货遭了殃。因为是半真半假，所以听起来还是和真的一样。

　　“过分了嗷，”王雨棱听明白了，“就算你们对我有意见，我的这点干粮怎么也算是宿舍的集体财产吧，你们就不会拦着点？”

　　“我们拦过了，没用。”王凯文似乎很无奈地叹了口气，“只是他们说他们不白拿，给钱。”

　　白拿的话自然是不好意思多拿的，但是买卖就不同了。王雨棱的同学也不会去管这其实是在强买强卖，他们只要知道自己拿的东西什么价格就好了。正因如此，通常每个人一下手三四包泡面就没了。

　　“对了，你收到钱了没有？”王凯文好心地问道。

　　王雨棱的付款软件是没给通知权限的，再加上手机自动清理后台，他没有见到任何一条转账通知。不过，当他打开自己付款软件的时候，瞬间几十条转账消息便弹出来挤满了屏幕。

　　后来王雨棱闲着没事的时候把这些转来的账目算了一下，发现居然比自己囤货的花费还多出了不少，其中包括那双胶鞋的花费。

（303）又大雪（再再再再末）


　　王雨棱的同学并不知道他买这些东西的成本是多少，他们都是按照学校超市的售价给王雨棱转的账。

　　众所周知，学校超市的物价总是会比学校外的正常物价高，东西越贵这个涨幅也就越大。像方便面火腿肠饼干这样本身并不贵的食品，学校超市也不敢比外面贵太多，通常也就是一块钱或者五毛。

　　王雨棱的这帮子同学作为堂堂成年人自然不会傻到按照学校溢过价的价格来付钱，他们都是按照外面的正常价格来算的，如果不清楚，那就在学校的价格上减去一块或者五毛。

　　算少了导致转给王雨棱的钱比学校外物价还便宜的也不是没有，即使这样他依然不亏。举个例子，乡巴佬的一枚装卤蛋学校外面卖一块五，学校超市卖两块钱，而王雨棱按箱买的一个算下来成本不到一块。

　　也就是说，即便是有人在学校价格上减去了一块钱，王雨棱还是稳赚不赔。

　　这还不是最夸张的。王雨棱没有买多少一枚装卤蛋，有也是为大雪屯粮之前买的，本来也不剩多少了。这次屯粮，王雨棱买的是三枚装的卤蛋。

　　王雨棱前世在上大学之后没少买卤蛋凤爪这样高蛋白的零食吃，所以他知道哪几家店的东西又实惠又好吃。

　　王雨棱常去买卤蛋的那家网店，三枚装的卤蛋居然算下来单个卤蛋的价格比一枚装的还贵，这让他很是费解的同时，也只能买一枚装的了。

　　可是这次不一样了，商家做活动，优惠力度还挺大的，就是只针对三枚装。于是，王雨棱这次就买了参与促销的三枚装卤蛋。

　　促销活动后一个三枚装卤蛋平均下来的价钱只有两块多，而学校超市是卖六块钱的，纵使是被同班同学们减去了溢价，还是有着很大的差价在里面。

　　王雨棱有些哭笑不得，他万万没想到，这辈子的第一桶金居然就这样阴差阳错地被他从同班好兄弟们身上挣出来了。他原本只是想为同学们做个好事，没想到到头来受益的居然还有自己。

　　当然了，这些都是后话。王雨棱此时能做的，就是任由自己的舍友自生自灭了。

　　虽然他之前说过要囤积居奇，待价而沽，但那只是一句玩笑，他从没有想把这些东西拿来卖钱。换言之，他已经尽心尽力了，对自己舍友的遭遇只能说一句保重。

　　这也就是王雨棱不知道自己的舍友搞事情才会变成现在这样，要是他知道，这个时候没有笑出声来已经是很给自己的兄弟们面子了。

　　“我那里就真的一点东西都不剩了？有什么你们就将就着垫垫饥再说嘛，总比饿晕了好。”王雨棱心想就算泡面和给泡面佐餐的卤蛋火腿肠之类的被抢劫一空了，饼干面包和冲泡茶饮总不至于也没了吧。

　　“本来昨晚还是有剩下不少，这不今天大家都没法出门买早饭了嘛，饼干面包配奶茶，正好一顿暖洋洋的早餐。”

　　王雨棱的嘴角不自觉地抽动了两下。事情发展到这种地步，他真是无话可说了。好在他有先见之明，早就清楚存干粮是靠不住的，特意买了胶鞋以备不时之需。

　　“我买的胶鞋在阳台上，你们可以穿着胶鞋去打饭，就算学校没有来铲雪开路，应该也不至于滑倒，自己小心。”

　　如果王雨棱所记不错，他们宿舍区附近路上的积雪下午就会被开始清理。学校会在积雪中清出一条通道来，然后在清理出来的路面上铺好草垫。

　　浸泡在雪水里的草垫通行状况同样不容乐观，但是比起水泥路面是好了许多，最起码穿着防水胶鞋走在上面不会打滑。王凯文他们条件艰苦也就是今天中午这一顿了。

　　“下雪又不是下雨，穿胶鞋有个毛用。”王凯文说道。

　　“爱用不用，反正吃不上饭的不是我。行了，我要吃饭了，在和你们闲扯下去好东西就要被焱窈全都独吞了。”

　　听到王雨棱的话，朱焱窈白了他一眼。王雨棱打电话的这段时间，朱焱窈和雪莉这两个女生一直都在等他，她们只是对付掉了本来就在她们碗中的带肉棒骨，之后便再没有动过筷子。

　　虽然朱焱窈一直不否认自己很能吃，但是这种情形下找什么借口结束通话不好，非要拿她开涮，这让她很是郁闷。

　　“流氓，你就不能换个借口吗，居然拿女孩子当挡箭牌。”朱焱窈很不满地说道。

　　她对王雨棱不满也不是一天两天了。即便大长老对王雨棱是百般推崇，但作为相貌协会铁杆成员的朱焱窈从看到王雨棱的第一眼开始就对他感觉很一般。

　　此时，雪莉和王雨棱明面上只是普通的恋人，所以朱焱窈更多的还是将王雨棱视作情敌。和王雨棱相处久了虽然消除了很多的敌意，但只要朱焱窈一天没有对雪莉死心，这种敌意就不会消失。

　　“我的大姐，我要是在三个饥肠辘辘又没有东西吃的大男人面前告诉他们自己快饿死了要去吃好吃的，可能当场就友尽了，你想想是不是？”

　　王雨棱还真不是有意拿朱焱窈开涮，实在是拿她当挡箭牌比较自然。

　　“好像是这么个道理。”朱焱窈略微一想，觉得王雨棱的确不是在骗她。

　　“你告诉他们鲜肉化冻了，再不吃就不新鲜了不也可以吗？”雪莉说道。

　　按理来说，在这种时候，作为王雨棱的女朋友，她应该帮自己的男朋友而不是朱焱窈这个好朋友说话，但她知道王雨棱脸皮极厚不怕被数落，所以她还是决定帮一帮极要面子的小狐狸。

　　王雨棱微微一愣，随即莞尔一笑。说实话，因为长久以来一直都知道食物可以靠着朱焱窈的真气保鲜，他早就把这方面的事情忘得一干二净了。

　　这段小插曲便在雪莉的打圆场中过去了。饭桌上，三人都开始大快朵颐起来，菜真的很多，没有时间让他们聊点什么。

　　还没吃到一半的时候，朱焱窈不知道怎么想的，开始往火锅里涮蔬菜。这本来也没什么，只是她涮完了也不自己吃，而是夹给了雪莉。

　　雪莉看着自己碗中快速堆积起来的蔬菜，疑惑地看向了朱焱窈。可惜，她只看到了身前少女脸上天真烂漫又美丽无邪的笑容。

　　面对别人的夹菜，雪莉也不能拒绝，毕竟朱焱窈看起来也是一片好心。不过，她还没有吃尽兴，不想在这种时候草率地被蔬菜填饱肚子。

　　很自然地，她将碗中的蔬菜又夹给了王雨棱。夹回给朱焱窈是不可能的，又不能浪费她的一片好心，所以雪莉也只有将这片好意转送给王雨棱。

　　雪莉是稀里糊涂地被朱焱窈当枪使了，王雨棱却是一下就看明白了。

　　见鬼了，这不是我随口乱说的对付朱焱窈的方法吗，怎么反过来被她用了？王雨棱现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　他看向朱焱窈的时候，恰好看到了那个少女嘴角的一抹坏笑，不过很快，朱焱窈就轻哼一声别过头去了，不再搭理王雨棱。

　　王雨棱也不能说什么，他只能在心里苦笑两下，开始对付自己碗里的蔬菜。果然女人都是不好惹的，当然，我老婆除外。这就是王雨棱此时的想法。

　　其实雪莉虽然好欺负但同样不好惹，只是王雨棱乐得和她打打闹闹，打情骂俏的事情从来都是苦中作乐的，才会让他产生如此错觉。

（304）迎接期末（上）


　　半个多月的大雪，虽然使得学校的图书馆和自习教室都被迫关闭了，但也间接提高了学生们的复习效率。没法出去玩了，只能复习，至少对还不能带电脑进宿舍的大一新生来说是这样的。

　　王雨棱的复习只是把教材和平时的作业都看了一遍，便没有然后了。他没有期望去拿奖学金，只要能及格就行。好歹是学了第二遍了，这点复习量足够了。

　　王雨棱这么想的，却没有能够这么做。在这半个多月里，雪莉拉着王雨棱把前几年的期末考卷都重新做了一遍。王雨棱打心底不想做这些考卷，但架不住自己女朋友坚持，他也只能奉陪了。

　　为了防止王雨棱偷懒，两个人是在餐厅的桌子上面对面刷考卷的，而非在各自的房间里。他们的刷题活动朱焱窈没有参加，神仙的学习效率高到吓人，她似乎并不需要刷题也能考出很高的分数来。

　　当偌大的客厅中只有两个人笔尖之下刷刷的写字之声时，王雨棱才发现，做卷子也没有他想象中的那么痛苦。可能是他真的学识渊博了，也有可能是有佳人在侧。

　　很快，便来到了期末考试周。这个时候，连绵的大雪停了已有些时日了，只是半个多月堆积下来的厚重积雪一时半会也无法全部化消。

　　俗话说下雪暖，化雪寒，期末考试周期间南都宛如一个冰窟窿，每日最高温度不过五度，入夜更是来到了零下。如此低温加之劲风那个呼啸，纵使是艳阳高照的日头，走在街头巷尾也感觉不到丝丝暖意。

　　凡事总有个例外，王雨棱就是个例外。不过他获取的温暖可不是来自那个似乎被冻僵了显得有些发白的太阳，而是被他牵着手的女朋友。

　　前世王雨棱便发现了雪莉是个暖宝宝，无论是天寒地冻还是灼热酷暑，他都可以从自己女朋友处获得身心上的舒适。后来他也被朱焱窈赠送了一颗仙灵火种，不再需要黏着雪莉了，不过那时两人已经确定关系很久了。

　　仙灵火种算是当年导致两人感情迅速升温的导火索了，朱焱窈也是阴差阳错地当了半个媒人，为此，王雨棱其实一直都对朱焱窈抱有谢意，虽然这不是他对她照顾有加的主要原因。

　　十指相扣，携手同行的王雨棱和雪莉身边总是空荡荡的，行人们都是下意识地和他们两人分隔开一段距离。造成这种情况并非两人有什么可怕的气场，而是因为身高。

　　王雨棱的身高在男生里也算是相当高了，不过男生高一点是大家都能接受的一件事。雪莉在王雨棱身旁还是会像一只依人的小鸟，但那也只是在王雨棱身边。雪莉超过一米七的身高比很多的男生都高，更不用说是女生了。

　　因为要配合王雨棱的身高，雪莉设计这具身体自然不可能把自己设计成一个一米六左右的女孩子标准身材。他们两个是般配了，却给他们身边同行的路人造成了很大的压力。

　　就拿王雨棱的舍友而言，就算是在班里只比王雨棱矮的王凯文，也不愿意和这一对情侣并肩而行。雪莉纤细的身材会让她显得更加修长，王凯文站在她身边，都不自觉会有自卑感。

　　不像由于一直单身时不时就会被人表白的朱焱窈，雪莉上辈子的大学生活过得挺风平浪静的，即便是前世她放下执念不再把自己包裹得严严实实之后，也几乎没有人敢觊觎她的风情。

　　这其中很大的原因是王雨棱。王雨棱长得一点都不英俊，但是步入大学后意气风发的他身上有一种说不出来的气场，会让人丝毫不敢小看他。

　　对雪莉这样的大美女有想法的人不是没有，但是他们都自觉没有王雨棱和雪莉般配，所以他们也只能等到什么时候两人分手了才有机会，可惜的是这种机会过去没有，未来更没有。

　　王雨棱、雪莉还有朱焱窈这三个人上课的时候会挑选比较靠前的位置坐，但是他们三个人没有一个是在认真听讲的。大学生上课不认真听讲不是新鲜事，新鲜的是他们三个人是在用上课的时间做还未布置下来的作业，像极了一个学霸该有的样子。

　　要知道，练习册上的题目老师基本上不会要求全做，而是勾选一部分。王雨棱他们则是不管这些，照单全收，全做了，然后全部交上去。

　　上辈子，王雨棱还是个需要抄别人作业的角色，这辈子一下子就成了被抄作业的存在。当然，他也可以效仿前世的自己继续抄雪莉的作业，不过考虑到到最后还是要复习的，不如自己做作业，就当是复习了。

　　大学学业中后半程的专业课都是没有期中考试，只有期末考。前半程的通识课因为是全校新生统一参加的课程，所以教务处有安排期中考试。

　　期中考试中，雪莉三人十分轻松地考到了一个高分。对于这一点，上至他们的老师，下至他们的同学，没有一个人感到意外。他们都没见过每次都超额完成作业的人。

　　大学封路的半个多月中，王雨棱偶尔还会被自己的真学霸舍友王凯文问关于课业的问题，这可是他上辈子没遇见过的情况。

　　第一次轮回中，王凯文其实也经常会向雪莉问问题，特别是在发现雪莉十有八九可以很好地回答他的问题之后。这一世，王雨棱靠谱了起来，他当然不用绕过他不嫌麻烦地问雪莉了。

　　雪莉他们三个人中，只有朱焱窈才是真正的学霸，学什么都快，雪莉和王雨棱都是复读生，成绩好那是应该的。

　　不过，三个人倒是很有学霸的风范，期末考试的每一场，他们都在考试规定时间的一半内完成了答题，然后提前交卷，结伴离开了，留下了考场中其他愕然的学生以及他们三人那些感慨万千的同班同学。

　　下个学期开始的时候，王雨棱拿到了他两世为人来的第一笔奖学金。这是后话，并且这些钱对如今的他来说意义不大，倒是给了自己老爸对外人吹嘘的资本。

（305）迎接期末（中）


　　期末考试结束之后，大家伙都开始收拾东西准备回家了。寒假不比暑假，大学们放假是正好赶上了春运的时节，非本省的学生都需要提前一个月抢票才能买到票，要不然或许就回不了家了。

　　最后一门考试结束的当晚，车二班上三分之一的人便已经收拾行李坐上了火车或者动车高铁，没走的人，便被班长王文章组织起来吃了顿散伙饭。

　　这顿散伙饭最终没有去撸串喝酒，没有人愿意因为露天的烧烤摊坐席在彻骨寒的西北风里挨冻。大家找了个饭店吃炒菜，可能真的是被严寒浇灭了热情，没人选择喝酒，都想着早点回到宿舍躲在空调底下躺尸。

　　雪莉一行三人回到出租房后，朱焱窈率先大大咧咧地把自己扔在了沙发上，接着叹了一口气，幽幽地说了一句，“我没吃饱”。

　　雪莉和王雨棱对视了一眼，很有默契地笑了。他们不用想就知道朱焱窈没吃饱。三个人平日私底下一起吃饭的时候，朱焱窈可以毫无顾忌地吃到自己满意为止，但是这么多人一起聚餐，她自然是要收敛一点的。

　　雪莉和王雨棱也没吃饱，或者说他们压根就没想吃饱。大家都归心似箭，他们又何尝不是。出租房里多舒服啊，要不是碍于面子，这三个宅压根就不会出门。

　　“你想吃什么？”王雨棱问朱焱窈道。

　　“随便什么都可以。”朱焱窈就这点好，不挑食。

　　“雪莉你呢？”王雨棱转头问道。

　　“我也不知道自己想吃什么，看看冰箱里还剩点什么吧。”

　　考试结束，意味着这个学期也就结束了。出租房的房租雪莉和朱焱窈一下子交齐了四年的份额，但放假了她们还是要各自回家的，离开这个合租的地方。

　　即便知道冰箱里的这些东西放上一年半载也不会坏，她们也需要在离开这里之前解决掉存货，给出租房断电断水再离开。好在这大半个月来，冰箱里也不剩多少东西了。这期间她们还出门采购过一次生活必需品和缺少的鸡蛋这类的常用食材。

　　雪莉和王雨棱特意留着肚子，便是为了回来清库存的。他们三个人明天都走了，这些东西要是吃不完也只能扔掉了。

　　有什么就做什么，有雪莉和王雨棱这两个掌勺大师傅在，也不怕不好吃。三个人就开着电视在客厅里边吃边看，吃完了接着做。就这样，一直到了晚上将近十点。

　　这一世，王雨棱和雪莉都没有选择再去坐老乡会组织的包车，原因无他，座位太小。雪莉还好说，王雨棱是真的感觉自己的腿无处可放，加上临近岁末高速堵车，几个小时的长途车坐下来，他只觉得腰酸背疼。

　　对于这一点，雪莉早就知道了，但前世她也不方便对王雨棱透露这一点，所以第一次放假还是陪着他乘坐了一次包车，在这之后，两人都是开着雪莉的车回家和返校报到的。

　　王雨棱显然是吸取到了教训。为了不受罪，他还是决定坐动车回家。坐动车需要先乘坐地铁去火车站，动车到通城后再在通城转火车回县城。转来转去确实很麻烦，但乘坐体验会好很多。

　　不想转那么多趟车也可以选择乘坐公交公司从南都直达县城的公交，公交公司的巴士座位也相当宽敞，可春节前后巴士上人满为患，不像平日里一人两个座位还有富余，还有可能遇上堵车。

　　王雨棱不想去凑这个热闹，也不想拉着雪莉一起遭罪，还是选择了坐动车。

　　按照雪莉自己的想法，他们完全可以从南都乘坐飞机回通城，再转车回县城。从南都到通城这样甚至都不跨省的离谱航班虽少但也是有的，就是价格也和这个航班的存在本身一样离谱，好几千开外。

　　雪莉没有把自己的想法说出来，因为她知道王雨棱是不会同意的。她太了解自己男朋友了，越不是自己的钱，他花起来越心疼。

　　朱焱窈是坐高铁回杭州的，她的车次是在下午，而雪莉和王雨棱的车次在上午，三人便就此分开了。

　　临走之前，雪莉轻轻地抱住了朱焱窈的娇躯，向她告别，和她嘱咐了一堆离开出租屋之前的注意事项后，便同王雨棱一起出门了。

　　雪莉和王雨棱都没有太多的不舍，他们很清楚用不了多久他们就可以和朱焱窈再见面了。

　　“雪莉，你说这次焱窈真的会像我们上辈子那样来找你吗？”王雨棱有些担忧地问道。即便明知自己是重生者，他也没有过多的宿命感，旧的人生在他看来还是有新的滋味，熟悉的地方亦有新的风景。

　　“怎么，你很希望她来找我吗？”雪莉惊奇地问道。

　　前世中，朱焱窈从来都是王雨棱和雪莉的感情中电灯泡一般的存在。雪莉猜测王雨棱对朱焱窈的包容，更多的仅仅是对自己爱屋及乌的关怀罢了。现在看来，自己是以小人之心度君子之腹了。

　　前世的那次意外，大家都失去了不少重要的东西，可是也不无收获。从那时开始，王雨棱清楚地知道朱焱窈对自己和雪莉的感情构成不了威胁。能想明白这一点，他自然能放心地将朱焱窈迎入自己的生活中。

　　“你也不是不知道雨琪是个多么让人伤脑筋的孩子，也就焱窈能让她听话，她来了可是会帮我解决一个大麻烦。”王雨棱解释道。

　　王雨棱的妹妹王雨琪过于调皮捣蛋，王雨棱对这个妹妹毫无办法，他很不待见她闹腾腾的性格也无可奈何，毕竟是亲妹妹，总不至于上来先动手。

　　第一次轮回中，王雨琪对雪莉和朱焱窈的好感是差不多的，不过因为雪莉是王雨棱的女朋友，总是帮着男朋友说话，还经常用和王雨棱相似的口吻对她说教，使得她对雪莉没有那么的百依百顺。

　　“如果不出意外的话，焱窈应该还是会来找我搭伴过年的吧。”王雨棱的问题雪莉也不知道怎么回答才好。正常来讲世界线不会突然改变，但第一次轮回中意外可太多了，这样的前车之鉴让雪莉也不能打包票。

　　“就算出了意外，我们也可以去找焱窈嘛。”雪莉想了想，说道，“反正你爸也不允许我们一直宅在家里不是吗，出去走走的话去哪里不是去，杭州也不远。”

　　“只求我爸别在我们出门的时候让我们把雨琪带上就行。”

　　“这你放心好了，寒假那么短，雨琪的作业又那么多，你爸爸是不会让她偷懒的。”雪莉倒是很有信心的说道。

（306）迎接期末（下）


　　两个人出了小区门之后，用打车软件打了一辆车，来到了地铁站。

　　从南都工科大前往南都火车站需要转地铁线路，前面这条铁路线属于南都郊区线路，再加上工科大旁的站点接近终点站，所以雪莉和王雨棱毫不费力地找到了座位。

　　转线之后情况便毫无疑问地严峻起来。通往火车站的线路比较老，涵盖的也是人口密集区，本来人就多，春运期间更是多了不少拎着大包小包的旅客。

　　没有座位坐是再正常不过的事情了，比较要命的是过于拥挤。地铁直行之时还勉强能接受，但只要遇到转弯，便是一波又一波的人潮相互推压撞击。

　　雪莉自己以及王雨棱一直都很介怀她一个人坐地铁出行，就是担心她在这样的你推我挤之间被居心不良的人揩了油。

　　为了让雪莉能尽量少地被别人撞来撞去，王雨棱特意带着雪莉来到了非通行出入口的门边，将两人的行李箱放在脚边之后，用自己的右手前臂抵住门框，在自己的身前创造出了一片安全地带，将雪莉护在其中。

　　这样，有了王雨棱的缓冲，雪莉便不会被其他人撞到了，而王雨棱也努力维持自己身体的平衡来保证自己不会撞上身前的少女。雪莉倒是不介意王雨棱撞到自己，她还没有那么娇贵。

　　王雨棱也不是第一次这么做了，前世两人出行遇到拥挤情况时，他总是会如此将自己的女朋友护在身前。要是朱焱窈也在旁他也会兼顾一下她，但是被保护最好的还是雪莉。

　　按说雪莉早该习惯这样的保护了，但因为轮回之初身体记忆被清空了，她的身体很明显不习惯长时间地和异性贴的这么近。王雨棱近在咫尺的男性气息让她脑袋有些空荡荡的同时呼吸也有些紊乱起来，俏脸之上不自觉飞上一抹艳丽的红霞。

　　雪莉身前的王雨棱同样不好受。男性的身体本就比女性更容易产生冲动，他也不是个性冷淡，前世和雪莉相拥而眠许久了一样会因为与雪莉身体之间某些激烈的触碰摩擦导致邪火上窜，更不用说是此时此刻了。

　　雪莉身上淡淡的幽香和她触手可及的红润娇颜配上她有些迷离的眼神，也让王雨棱感觉自己大脑一空。

　　他们两人之间的亲和力本不该在这种时候发挥作用，但是发挥作用了也就只能忍着。雪莉自然不会做什么出格的事情，她还没有那种需求也没有那个胆量，所以忍的最辛苦的还是王雨棱。

　　后来，雪莉几乎是在恍惚之中被王雨棱牵着小手拉出了拥挤的地铁车厢，并一路拽着她逃跑似的离开了地铁站。

　　深吸了一口寂寥冬日清冷的空气，王雨棱不禁大大地松了一口气，感觉自己又活过来了。他第一次觉得自己差点就失控了，这是他前世从未出现过的情况。

　　方才拥挤的车厢里，他只觉得自己和雪莉好似干柴烈火一般，几乎是一点就着了。

　　最令王雨棱意外的是，在他无意识地一点一点靠近雪莉的时候，她居然一点反抗的意思都没有。若是在前世，雪莉应该很容易便能发现他的失态，然后在他腰间的软肉上掐上一把，让他冷静下来。

　　王雨棱大喘气的时候，从人山人海中脱身的雪莉也终于慢慢地清醒过来。由于她的恍惚，所以完全不知道刚才发生了什么，王雨棱也没有对她做什么，她唯一的印象就是自己的身体有些发热。

　　“雨棱，你怎么了？”看到自己身旁喘着粗气的王雨棱，雪莉莫名其妙地问道。

　　“没什么，车厢里太闷了，我呼吸一下新鲜空气。”大庭广众之下，王雨棱也没心思去调戏自己可爱的女朋友了，他也害怕自己万一狼性大发干出点什么来可就完蛋了。

　　“那你休息一下吧，身份证给我，我去帮你取票。”一想到这一路上王雨棱极力保护自己不被他人撞到，雪莉就感觉心中一软，对他产生了一点愧疚，一点心疼。

　　上了动车，身心俱疲的王雨棱靠在雪莉的娇躯上睡着了。两人买的是临近的座位，王雨棱怎么说也是比雪莉高了许多，即便是坐下来，他也靠不到雪莉的肩膀上，从来只有雪莉可以靠着他的肩膀。

　　此时的王雨棱，身体向着雪莉所在的方向一歪，脑袋却是正好和雪莉的脑袋靠在了一起。雪莉摇了摇自己的小脑袋，确认自己的男朋友已经睡死了，也只能无可奈何地笑了笑。

　　正所谓风水轮流转，她可是清楚地记得第一次轮回中的这个时候，在老乡会组织的包车上，她靠在身旁少年厚实的肩膀上沉沉地睡去了，此时，这个情况反了过来。

　　雪莉将王雨棱的身体稍稍扶正，好让两人互相依靠，而不是单纯的由王雨棱靠着她。握住了王雨棱放在她身侧扶手上的大手，雪莉叹了一口气，也闭上了自己的双眼。

　　将整个人放松下来之后，雪莉也感觉到一阵倦意从身体深处涌出，将她带入了梦乡。通城是此趟列车的最后一站，即便是睡到不省人事，也不怕错过站点，终点站票务员会清空列车。

　　王雨棱睡意来得快去得也快，因此他比身旁的少女先一步醒来。他睁开眼首先看到的，就是两人十指紧扣的双手。他并不想松开自己女朋友温暖柔软的小手，但雪莉的这只是左手而他是右手，不放开他连把手机掏出右边口袋都做不到。

　　王雨棱将雪莉的小脑袋放在了自己的肩膀上之后，坐直了身体。这种时候其实挺适合干坏事的，不过王雨棱早不是当初那个稚嫩的青年了，一些小小的福利对他没有太大的吸引力。

　　他爱了雪莉整整一辈子却从未强行索取过她的身体，那他自然也可以继续这样再活一辈子，重要的不是情欲，而是相伴。

　　雪莉直到到终点站依旧没醒，王雨棱也只能不忍心地将她唤醒了，然后拉着睡眼惺忪，迷糊到可爱的女朋友走到了转火车时候车的月台，一如数小时前他拉着她逃也似的出了地铁站。

（307）搭伴过年（上）


　　两人在火车上又摇晃了半个小时之后，终于是回到了熟悉的县城。

　　提着行李箱走出县城火车站的出口，王雨棱大大的伸了一个懒腰，又敲了敲自己的后背，表示自己被这趟行程累得不轻。

　　雪莉在王雨棱的背后笑意盈然地看着他。这趟归途确实不容易，不过显然王雨棱作为她男朋友尽职的表现让她轻松了不少。

　　“话说叔叔阿姨总是对你这么放心吗？”王雨棱问道。前世他对雪莉的父母爸妈的叫习惯了，如今也有意地改正过来了。

　　他早就知道麦克和李银华今年不回华夏过新年的事情了，不过他很好奇雪莉的父母居然能安心地放养自己的宝贝女儿。

　　王雨棱认识雪莉的父母也不是一天两天了，他对自己岳父岳母的了解不亚于对自己的父母，他十分清楚麦克和李银华有多疼爱雪莉这颗掌上明珠。

　　“他们当然不会对我很放心了，这不是因为有你在嘛。”雪莉回答道。

　　美利坚的家庭教育方式和华夏出入还是很大的，雪莉的父母虽然不放心她一个人生活，但只要有一个人能在她身边照顾她，他们就放心了，即便那个人只是雪莉的男朋友也行。

　　“他们就不怕我连自己都照顾不好吗？”

　　“要真是这样，可能我第二天就飞到美利坚去找他们了。这说起来也算是对你的一种考验吧。”

　　“哎，有个开明的父母可真是不错。”一想到自己家事无巨细都要管的老爸，王雨棱不禁心生感慨。

　　“别这么说，那也为你好，还是说你忘了当年你躲在被子里对我说你想爸爸妈妈的事情了？”雪莉莞尔一笑，说道。

　　上辈子中，王雨棱的父母先后过世了之后，王雨棱看起来很平静的样子，但那也只是在自己儿女面前故作镇定而已，入夜回到房间之后，他就差没趴在雪莉的胸口流泪了。

　　相比王雨棱，雪莉在麦克和李银华相继离去之后却是真的很平静。王雨棱以为她也是装出来的平静，但时间久了他才知道雪莉的平和不是刻意假装的。

　　雪莉很清楚自己能够重生，甚至担忧跳不出轮回，她有点的是机会再见这些故人，她完全没有理由去悲伤。

　　“人嘛，总是失去了才懂得珍惜，拥有时便会挑三拣四，这是改不掉的坏毛病。”王雨棱振振有词地说道，“我也是凡人，也有一样的坏毛病。”

　　雪莉的话无非是想提醒他趁着重生还有时间，好好对待自己的父母。这他当然也明白，但他和王兴民这对都是属牛的父子犟脾气如出一辙，难保不会又发生争执，就算王雨棱再世为人早已成熟非常。

　　“你啊，总是口是心非的，我还不了解你吗？还和我装。”雪莉无奈地说道。

　　闲谈间，两人打的车已经到了。上车回到小区门口，两人并肩一直走到了他们共同居住的楼下才分开。

　　雪莉来到了自己的家门前。不同于前世忙着找门卡的自己，这次雪莉是准备充足了才回来的。熟悉的电子锁开锁的声音响起，雪莉打开了这扇尘封了好几个月的大门。

　　铺面而来的尘土气息很明确地告诉着她，这个家里已经许久没有人生活过了。李银华在送她到学校之后不久便飞到美利坚去和麦克团聚去了。

　　雪莉在收拾好了自己的行李之后，决定还是先把这个家里好好打扫一遍才行。她没有去打扰王雨棱让他来给自己帮忙，因为不需要。

　　雪莉还是王雨棱的那一世，自然是家务一肩挑的。而第一次轮回中，王雨棱可不比雪莉这个甩手掌柜，创业之初更多的时间是投入了穹寰的建设发展中，所以家里的家务都是由雪莉和朱焱窈分摊的。

　　当了一辈子家庭主夫又当了一辈子的家庭主妇，雪莉自认还没金枝玉叶到打扫一个百多平米的屋子还要假人之手。

　　雪莉在洗拖把的时候，王雨棱便敲响了她家的房门。雪莉要强，王雨棱也知道。知道归知道，能帮忙还是要帮忙的，也省得留在家里挨训。

　　男女搭配，干活不累，雪莉和王雨棱都是高中时期班上的劳动委员，这点活对他们来说完全是小意思。打扫结束之后，雪莉看了看天色，给自己点了个外卖。

　　他们从学校外出租屋出发时是上午，现在已经是下午了，眼看着就要到晚饭的时间点了，两个人都还没有吃午饭。雪莉家里是什么都没有的，她只能先点个外卖再说。

　　“我点了外卖，你要一起吃吗？”雪莉对弯着腰打量着自己收藏的手办模型的王雨棱问道。她点外卖的时候就是点的两人份，王雨棱要吃就给他一份，不吃她自己也能解决。

　　“现在点外卖？”王雨棱掏出自己的手机看了一眼时间，觉得此时点外卖送到也已经是饭点了。

　　“难道你不饿吗？”雪莉反问道。就算她一顿不吃还没饿得慌，要是晚饭再不吃或许会饿晕过去。

　　“我当然也饿，不过我有想吃的东西但是又吃不到让我现在没什么胃口。”王雨棱故作深沉地说道。

　　“你想吃什么？”雪莉疑惑地问道。她了解王雨棱的口味，除了无肉不欢也没什么特别的喜好，再说了如果她所记不错，知道儿子回家的王兴民应该已经做好了一桌好菜等着他才对。

　　“我想吃你。”王雨棱凑到雪莉的耳边，坏笑着说道。

　　“那你还是饿死算了。”雪莉一脸羞怒地推开了面前调戏自己的男人。可能是这一路上王雨棱的表现太好了，使得雪莉放松了警惕，才让王雨棱有了可乘之机讲荤笑话。

　　“哈哈，开个玩笑。”王雨棱爽朗一笑，“说正事吧，我爸想请你吃饭，就今晚，你去吗？”

　　王雨棱知道雪莉清楚自己家里准备了一桌好菜给自己接风，多余的话他便不用再多说了。

　　“我开学前不是已经见过叔叔阿姨了吗，怎么又要请我吃饭？”雪莉清楚王兴民的脾气，但是如此盛情还是让她不免疑惑。

　　“我爸妈喜欢你呗，就这么简单。他们可能是想借着吃饭给我助攻吧。”王雨棱解释道，“你是不知道，我那个老爹没少对外吹嘘他儿子的女朋友多么漂亮多么优秀。”

　　“我倒是无所谓，你想要我去赴约吗？”雪莉对王雨棱问道。

　　“不想。”王雨棱毫不迟疑的说道，“比起请客吃饭，我还是更愿意和你一起安安静静地吃外卖。”

（308）搭伴过年（中）


　　王雨棱平日里没少吐槽县城小的可怜，转脚就从东走到西了，抬眼便从南看到北了。凡事总有两面性，有时候小也不是什么坏事。

　　在南都工科大点外卖，通常没个一个钟头开外别期望外卖能够送到你手上。王雨棱就是按照这个时间标准估算的雪莉外卖送达时间，可是他失算了。

　　雪莉点的外卖没用半个小时就送到了她家门口，没错，还是送到家门口的，并非是要到楼下或者小区门口自取。

　　王雨棱在回到自己家中吃晚饭前，如愿和爱人安安静静地分享了这一份外卖。虽然是两人份，但王雨棱只吃了半份，留下了一份半给雪莉，他看的出来她确实饿了。

　　“晚上有什么安排吗？”王雨棱准备回家之前问道。

　　“没有了，今天有些累了，我想早点睡。”雪莉吃饱之后轻轻地伸了个懒腰，说道。冬季厚重的衣物也无法遮盖她柔软腰肢处的动人曲线。

　　“那就明天见了。”王雨棱走到门口，招呼道。

　　“明天见。”

　　回到家中，王雨棱随便找了个理由就把请吃饭的事情糊弄了过去。真正算起来，他活过的年岁比自己的父母还多一倍，比老谋深算，也是他更胜一筹。

　　雪莉没有骗王雨棱，她确实早早地就睡下了。她记得前世朱焱窈来找自己的时候，自己被睡梦中被吵醒的模样，早点睡早点起，万一朱焱窈又来找她报团取暖，她也好亲自去接一下。

　　第二天，当雪莉睁开双眼的时候，才明白什么叫做人算不如天算，人生总是有惊喜的。

　　雪莉没有睡到自然醒，她是被人叫醒的。而叫醒她的人，是个打死她也想不到的人，朱焱窈。

　　“雪莉，醒醒，起床了。”雪莉的耳旁响起了她熟悉的柔美女声。还在梦里的雪莉脑袋此时并不灵光，没有意识到这个声音出现的很不合理。

　　“焱窈？”雪莉半睁着眼睛，依稀看到了熟悉的倩影。

　　朱焱窈向来起得很早，但是她很少会选择叫雪莉起床，除非是有什么重要的事情。半梦半醒的雪莉还以为自己仍在学校外的出租房里，叫了朱焱窈一声便等着她的回答。

　　雪莉没有等到朱焱窈的回答，因为她没什么事，就是单纯地叫雪莉起床。在无声的沉默之中，躺在床上的迷糊少女终于察觉到了自己已经回家了这件事。

　　雪莉瞬间就醒了，她腾地一下坐了起来，震惊地看着自己眼前本不该出现在这里的妩媚少女，诧异地问道。

　　“焱窈？你怎么会在我家里？”雪莉从朱焱窈那里听说过精灵可以穿墙而行，还从未见识过仙人也能穿墙而行。她很清楚地记得自家房门是关好的。

　　“娟姐轮休回玉虚幻境过年去了，我一个人在家无事可做，过来找你搭伴过年。”朱焱窈微笑着解释道。

　　“我不是问这个。”雪莉摇了摇头，“我是问你是怎么进的我家。难道你也能穿墙？”

　　“穿墙自然是不行的，不过你家阳台的窗户可是大开着的，我就是从那里进来的。”

　　雪莉无语地看着神采飞扬的朱焱窈，不知道该说她什么。她家又不是银行的金库，随便不让进，能从大门走为什么要翻窗呢，搞得原本阳光明媚的早晨一惊一乍的。

　　“你上来的时候没有让别人看见吧？”

　　“没有，我是隐身跟着别人进的小区大门。”

　　“你是怎么知道我家地址的？”雪莉疑惑地问道。前世，她家的地址还是朱焱窈特地打电话过来询问的。

　　“你和雨棱闲聊的时候提起过，所以我不光知道你家的地址，还知道他家的。”朱焱窈不假思索地回答道。

　　“是吗？”雪莉记不清这些细枝末节的事情，但她隐约觉得好像是有提到过。

　　朱焱窈同样不清楚雪莉和王雨棱闲聊的时候有没有说起过两人的住址，她的信息来源可不是两人的交谈，而是早在开学之前对雪莉和王雨棱的调查。

　　第一次轮回中，和雪莉正面相识之前朱焱窈并没有对她这个非主要目标太上心，可是这一次轮回，雪莉和朱焱窈在杭州的“偶遇”，让朱焱窈提前对雪莉感兴趣起来。她连雪莉的家世背景都调查清楚了，更不用说是她的家庭住址。

　　“既然你的监护人回玉虚幻境过年去了，你为什么不回去？”雪莉问道。她觉得朱焱窈即便真的是逃避结婚，以朱狄在玉虚幻境的超然身份，就算她回去了也不会有多少不长眼的人再来上门提亲。

　　“不是不能回，我是不想回。”朱焱窈皱着秀眉说道，“我在玉虚幻境出生长大，到现在也好几百年了，年年岁岁花相似，再美的地方待久了也会生厌的。”

　　“那好吧，反正我现在也是孤家寡人一个，我们两个人就抱团取暖好了。”

　　雪莉没想到事情居然会是这种展开，虽然结果和前世没有差别，但计划赶不上变化的事实还是让她这个以为自己带着万全准备重新投入轮回的重生者感到悲哀。

　　“焱窈你先去客厅坐会吧，我要起床换衣服了。”雪莉开始把朱焱窈往外打发，“对了，你吃早饭了没有？”

　　“还没有。”坐在在客厅里看电视的朱焱窈回答道。

　　“那我让雨棱帮我们买一点早饭过来。”说着，雪莉一边换衣服一边拨通了王雨棱的电话。

　　“喂，雪莉？是焱窈到了吗？”接到雪莉的电话，王雨棱听起来很兴奋地问道。他也不记得上辈子朱焱窈是什么时候到达县城的，只知道是上午。所以雪莉的这通电话，很自然让他联想到朱焱窈到来的事情。

　　“是的，不过这次不用你去接她了，她已经在我家里了。”

　　“那你打电话给我是还有什么事情吗？”王雨棱不解地问道。

　　“我想让你帮我们买点早饭回来。”

　　“我家这里还剩半锅粥，你要喝吗？我要喝我现在就给你端过来。”电话那头，王雨棱半开玩笑半认真地问道。

　　“什么粥？”雪莉问道。面对王雨棱的一家子，雪莉从来都没有把自己当做外人过，他家的粥她喝了也不是一次两次了。

　　“白粥，就是时间久了有点稠。”

　　“那还是算了吧。麻烦你去早餐店给我们买点包子油条豆浆之类的吧。”

　　“好，等我。”说完，王雨棱便挂断了电话。

（309）搭伴过年（下）


　　当王雨棱提着一大袋东西出现在雪莉家门口时，雪莉才发现他完全没有按照自己的叮嘱来办事。

　　雪莉在电话里和王雨棱讲得很清楚，让他买包子油条豆浆之类的普通早点，但王雨棱则是找了一家沙县小吃买了一堆小吃外带两碗云吞面。整整一袋子的分量，雪莉觉得拿来当午饭也够了。

　　“你这是一夜暴富了还是怎么了，这么破费？”雪莉哭笑不得地问道。

　　“我就是再怎么一夜暴富也没有你富啊。”王雨棱一耸肩，笑着说道，“这不是来了贵客吗，这头一餐总要丰盛一点不是吗？”

　　“说的还是挺有道理的，不过我可警告你，等会不许吃太多。”

　　“我也没说这里面有我一份啊！”王雨棱脸皮极厚地回答道。

　　两人一起生活了那么多年，互相知根知底，很多事情早已是他们心照不宣的默契。

　　虽然王雨棱说的冠冕堂皇的，但雪莉猜猜也能知道，肯定是自己男朋友出门买早饭路过沙县小吃的时候突然心血来潮想尝一尝，于是他很自然地把买早饭与吃沙县这两件事合并成了一件事，才有了此时雪莉面前的这一大袋东西。

　　“这可是你自己说的，到时候别期待我能分你一点。”雪莉也是很无语。

　　她相信王雨棱一定很清楚自己明白他在想什么，还非要打肿脸充胖子，何必呢。无论前世今生，王雨棱似乎对自己的心思很容易被雪莉猜透这件事感到耿耿于怀，可惜面对这样的事实他也做不了什么，只能逞逞嘴强。

　　这种无意义的逞强纯粹是在浪费两个人的时间，但雪莉从第一次轮回开始时间对她来说便已不值钱了，如今王雨棱的时间也不值钱了，所以他类似这种口是心非的事情也越发多了起来。

　　不管怎么说这顿丰盛的早餐是王雨棱出钱买的，雪莉再绝情也不可能阻止他享用自己掏钱买的东西。雪莉本来也没想阻止，她只是想提醒王雨棱肥肉丢的可不容易。

　　雪莉此时面前的这个王雨棱是顶了第二次轮回中那个新王雨棱的账号上线的，他拥有第一次轮回中的全部记忆却没有属于新王雨棱的那些记忆。

　　旧王雨棱回归的时候是在刚高考结束之后，那个时候减肥早就结束了，而前世的减肥经历又过于久远，因此雪莉感觉王雨棱似乎忘记了当初减肥时的艰难困苦，有些放纵起自己的口腹之欲来。

　　其实有件事情王雨棱重生回归以来没有对雪莉讲起过，因为他觉得即便自己说出来了雪莉也不一定会相信，只会觉得是自己编造了一个谎言来骗她。

　　王雨棱莫名其妙重生之后，总感觉自己的身体貌似和上辈子有些不同。具体有哪些不同他也说不清楚，总之就是觉得身体比上辈子好使了很多。

　　比如说，王雨棱前世是个游戏老手，各种类型的游戏都有涉猎，花在游戏上的时间不比花在睡觉上的时间少多少，但因为是个手跟不上脑的手残党，所以没有哪个游戏打得特别好。

　　这一世，王雨棱发现自己手残的问题得到了极大的缓解，虽然依旧是手跟不上脑，起码慌乱之中按错键之类的问题都消失了，他的游戏水准突然之间就实现了火箭升空般夸张的进步。

　　王雨棱并不清楚为什么自己的身体机能突然变成了这样。前一世中，他和雪莉同床共枕之后，雪莉身体中的圣力一直在滋养他的身体，改造了他的体质，可被圣力提升过的体质，王雨棱也觉得完全不能和现在比。

　　王雨棱也不是那种会一直纠结于自己完全想不明白问题上的人，体质变好在他看来本来就是一件大好事，他也没那个必要去了解其中的所以然。

　　现如今的这个体质，是个吃不胖的体质，王雨棱也是不久之前才发现的。他从来没有忘记自己减肥时的不容易，重生之后对自己的饮食也管控的比较好，不会暴饮暴食。

　　偶然的一次班上的男生们突然决定出去撸串喝酒，还拉上了酒量极差的王雨棱。

　　男生们没有叫上雪莉和朱焱窈，因为这场酒局发起的原因是这些大男孩一个个都吹自己海量之后想要真正拼个高下，这种时候自然不便叫上女生一起了，而王雨棱被拉过去不是喝酒的，是为把最后喝趴下的家伙抬回去搭把手的。

　　大学四年里，从来没有一个人敢劝王雨棱喝酒，他们都知道，王雨棱要是喝趴下了，怎么将他弄回宿舍将是个大问题。

　　这场酒局的最后喝倒了超过一半的人，王雨棱只能敬业地把这些人一个个的送上出租车，再从出租车里架回宿舍。好在王雨棱的同学还算比较有良心，没有把任务全丢给他，只要是还能站着的，都会几个人想办法抬一个不能站着的回去。

　　最后，王雨棱还是来来回回的跑了七八趟，酒局上吃进去的那些不顶饱的烧烤早就消耗一空了。把最后一个烂醉如泥的同学送回宿舍的时候，他除了感觉自己的骨头快散架了之外，也饿的前胸贴后背了。

　　这个时间点，食堂还没有关门，王雨棱抓紧时间跑去食堂买了两份炒饭。两碗炒饭下肚，王雨棱感觉自己缓过来了，不过很奇怪的是，他一点都没有饱的感觉。回宿舍之前，他又买了一个手抓饼，一个饭团和一个烤红薯带回去。

　　将这些东西吃下去之后，他依旧没有从前那种吃到撑的感觉，他只感到吃下肚的东西很快地化作能量补充到了他身体的各个部位中。

　　这件事情之后，王雨棱开始尝试暴饮暴食并减少运动量，令他惊讶的是，连续一周的暴饮暴食丝毫没有增长他的体重，只是让他感到精力有些过剩。

　　自己的消化系统似乎不一样了，王雨棱也不知道这个判断对不对，但他知道吃不胖这件事是真的了。

　　王雨棱没有和雪莉提起过自己体质的变化，一来是觉得雪莉不会相信，二来也是不想让雪莉为自己的变化感到担忧。

　　雪莉让他少吃一点，他便照做了。整整一大袋的沙县，绝大部分都落入了朱焱窈的口中。

（310）搭伴过年（下）


　　王雨棱身体上的变化还要归咎于墨菲斯。

　　直接将两种记忆放在一个身体里会造成意识的对冲，就像第一次轮回结束回到西方神界的雪莉一样，因为记忆对冲导致意识溃散。

　　墨菲斯在将第一次轮回中的王雨棱记忆放入第二次轮回中王雨棱的意识内时，使用了一种特殊能量将两种记忆隔离开来，保证两种记忆不会同时左右意识。这也是旧王雨棱没有新王雨棱记忆的原因。

　　由于特殊的契机，两种记忆对意识的主导切换了，新王雨棱的记忆被封存了起来。

　　但是这种封存没有持续太久便消失了，因为没有经过特殊处理的新轮回记忆自然消散了，这些封存记忆的能量没有了用武之力，便开始自作主张地涌入了王雨棱的身体，改造他的体质。

　　对于这一点墨菲斯也是没有想到的。他低估了旧世王雨棱的记忆占据身体主导之后与雪莉之间的共鸣，这种共鸣使得新轮回中的记忆彻底被打压消散。

　　王雨棱的体质原本就很特殊，甚至比雪莉的神造之躯还要特殊。这种特殊体现在将王雨棱本该拥有的不普通变为普通，至少要让他看起来很普通。

　　同是一个父母生出来的孩子，和俏皮的王雨琪相比，王雨棱似乎一点都没有遗传到自己父母长相上的优点，这就是体质的问题。如果不是体质，王雨棱的身高或许也不止是如今这么多了，长到两米左右应该不是问题。

　　特殊的体质便需要特殊的能量，封存记忆的能量并不是圣力，而是只有神界最高层才能动用的创界之源。

　　这种能量对王雨棱体质的改造是绝对彻底的，或者说是直接重塑了王雨棱的身体更贴切。

　　这样的重塑是好是坏还很难说，即便王雨棱现在对自己的身体相当满意。但重塑的身体也导致王雨棱与雪莉之间的亲和力突然暴涨。亲和力一旦失控，那就不是亲和力了，而是全方面的吸引力。

　　雪莉本就淡薄的欲望不会因增强的亲和力变化多少，但对获得新身体的王雨棱来说，失控的亲和力会让雪莉在他眼中变成致命的毒药，带动新身体一起失控。就像两人在拥挤的地铁车厢中时那样。

　　早餐吃到一半的时候，王雨棱和雪莉看着突然到访吃的正欢的朱焱窈，总觉得有什么地方不对劲。很快，两人心有灵犀地想到了问题的所在，灵鸽。

　　灵鸽虽然平日里比较亲近雪莉，但是它只会跟着半认主的朱焱窈，任何人都无法将灵鸽从朱焱窈身边带走。

　　雪莉和王雨棱离开出租房的时候，灵鸽就在朱焱窈的肩头看着他们，完全没有要跟随他们离开的样子。此时，来到了雪莉家中的朱焱窈，身边全然没有灵鸽的影子。

　　“焱窈，小白鸽呢？你把它丢在家里了吗？”雪莉问道。临走之前，朱焱窈说过会把灵鸽带回家。

　　“我当然不会放心把鸽子单独留在家里了，我把它带过来了。”

　　“在哪？”

　　“在我衣服里。”朱焱窈说着，拉开了自己的呢绒大衣，从大大衣内侧的口袋中将灵鸽掏了出来。

　　朱焱窈的举动，让正在吃东西的王雨棱错愕之中差点呛到。

　　“焱窈，你可真是个人才，居然把鸽子装在衣服口袋里带着走，你是怎么过车站安检的？”王雨棱好奇的问道。

　　“我为什么要带着鸽子去过安检？”朱焱窈当然也不傻，虽然她并不清楚凡人的安检仪器能不能把精灵给检测出来，以防万一她还是没有冒险。

　　“候车的月台又不是封闭的，我进入车站前把鸽子放出去，进入后再收回来就可以了。”朱焱窈解释道。

　　朱焱窈的解释听起来还是挺像回事的，不过中间其实有很多的问题。王雨棱也知道灵鸽不是普通的动物，不该问的他自然不会问，这个话题也就到此结束了。

　　吃完了早饭，王雨棱也没打算回家，今天的掌勺大厨还不是他，回家同样无事可做，还要被王雨琪拉着问作业的问题。

　　按说一个初中生的作业对他一个上了两遍大学的人来说是小菜一碟，可是他最头疼面对一个不问三不知的人。

　　王雨棱一直觉得，教写作业的核心内容无外乎就是四个字，答疑解惑。可惜这四个字完全不能用在王雨琪身上，因为他这个傻妹妹根本就没有疑惑，她只知道自己不会，也不知道自己为什么不会。

　　第一次轮回中，不止是王雨棱，雪莉也是轻易不会去辅导王雨琪的作业。

　　只有朱焱窈是特例，她这个货真价实的学霸花了半年的时间把普通凡人从小学到大学的课程内容全部自学了一遍。

　　在朱焱窈的脑海中，知识结构和雪莉他们很不一样，雪莉他们会按照学级来分类知识层次，比如这个是小学教的，那个是中学教的。

　　朱焱窈的知识结构更为系统和完整，很多东西她也不了解，就是硬生生记下来的。虽说科技是第一生产力，但那也不是针对神仙而言的。

　　朱焱窈相比雪莉和王雨棱，会愿意花大量的时间来给王雨琪讲解知识点，这就是雪莉和王雨棱做不到的。他们认为对知识点的不熟悉那是王雨琪自己的问题，不应该由他们来花费那个时间精力。

　　“话说你们的午饭打算怎么办？”王雨棱问道。王兴民之所以亲自下厨，当然就是想请有可能成为自己儿媳的雪莉再吃一顿饭。

　　他没有对自己家里人说起雪莉家里无人做饭的事情。倒不是他不想让雪莉和朱焱窈来自己家搭个伙，而是这一世不同于前一世，上辈子这个时候大家都很闲，如今他和雪莉都有事要做，尤其是雪莉为了汉化组的事情还挺忙的。

　　“你那里没有免费的午饭可以蹭吗？”雪莉反问道。她看来很忙，那也只是看起来。她QQ上的消息很多这不假，但只是因为多了不少好友而已，毕竟她加了那么多个民间汉化组的管理者和组织者。

　　与这些人之间，谈合作的事也有，但更多的还是雪莉在搜集他们的资料，因此需要问这问那的闲聊。

（311）搭伴过年（终）


　　在王雨棱看来，去他家蹭饭对雪莉而言怎么也不如点外卖或者出去吃方便，不用洗碗收拾厨余是一方面，最重要的是不用被自己的老爸老妈拉着聊天。

　　王雨棱是出于好心，不过雪莉并不受用。他的时间现如今不值钱了，她的时间就更加不值钱了。

　　再怎么说王兴民和唐怡萍也是她曾经的父母和岳父母，雪莉还是很喜欢和王雨棱一家人在一起是热热闹闹的气氛的，这种气氛是雪莉这个家庭里没有的。麦克和李银华不会过多干涉她的生活，而她又不是喜欢撒娇讨欢的人。

　　“蹭了这一顿，接下去你们想不蹭可都不行了。”王雨棱微微一笑，说道。他这话是说给朱焱窈听的，雪莉对此很清楚，不需要特意嘱咐。

　　“那不是挺好吗？”朱焱窈很没心没肺地回答道。她的价值观和凡人有很大的不同，有人请吃饭她没有不去的道理。有免费的午饭为什么不吃？

　　“这可是你说的，别反悔！”王雨棱赶忙应承道，生怕朱焱窈反悔似的。

　　“这有什么好反悔的？”朱焱窈不解地问道，“君子一言，快马一鞭！”

　　雪莉在一旁看着自己的男朋友和自己的舍友，很是无奈地笑了。这世界上根本没有免费的午餐，所谓的免费都会付出相当的代价，她相信朱焱窈很快就会明白这个道理。

　　王雨棱先行回家了，告诉自己的父母家里从今往后要多两个客人来蹭饭。

　　王兴民和唐怡萍对此当然很高兴了，尤其是王兴民，看到儿子终于知道主动邀请别人来家里吃饭，他一下子就觉得王雨棱长大了。

　　几天之后，朱焱窈终于发现成了王雨棱家的座上宾似乎确实不是什么好事。被王雨棱的父母问这问那也就算了，王雨琪基本一见到她便会黏上她，她也不排斥这个活泼的小女孩，经常和她一呆就是半天。

　　没有了朱焱窈这个电灯泡，王雨棱和雪莉总算是相当难得的拥有了独处的机会。这样的机会在开学之后几乎就没有过。

　　反倒是朱焱窈和王雨琪待久了，被她的作业和各种问题折腾了一番之后，吃饭时再见到雪莉她竟然有些恍如隔世的错觉，当天睡觉的时候也把身旁的娇躯抱得更紧了，弄得雪莉总是必须威胁她不放手就绝交才能安心地睡觉。

　　没错，这一世，朱焱窈依旧厚颜无耻地选择了和雪莉挤一个被窝，即便雪莉家里有的是空房间。

　　雪莉的家中都是双人大床，一人一半都很宽绰，更何况还是两个苗条的少女。雪莉每次都很自觉地选择一边躺好，为了防止朱焱窈钻自己被窝，她特意准备了两条大棉被，一人一条，省得朱焱窈以充分利用被子的理由贴到她身上来。

　　雪莉还是王雨棱的那辈子几乎是连同龄异性的手都没摸过，不过第一次重生中身边多了一个朱焱窈之后，她才知道软玉温香在怀是件多么幸福的事情。活的女孩子的身体，终究是比抱枕有质感的多。

　　不过抱着一个女孩子的娇躯睡觉和被别人抱着睡觉始终是两码事，雪莉无论如何也接受不了后者，不管抱着她的是和她亲和力非常的王雨棱，还是身体柔若无骨的朱焱窈。

　　朱焱窈向来是个敢爱敢恨的率性之人，但她也知道强扭的瓜不甜。没有能把雪莉从王雨棱身边抢过来一直让她很介怀，不过感情不是一厢情愿的事情，雪莉对她友情有余，恋人未满她也没有办法。

　　这一世，王雨棱和雪莉都学乖了。为了不让王兴民多废话，他们除了吃饭的时间几乎都不在家里面。上午的时候他们会结伴出去买菜，回来一起做午饭，午饭之后，两人便一声不吭地消失在了门外。

　　县城很小没什么好玩的，他们只是找个咖啡店一坐就是半天。王雨棱还是一边玩手机一边改他的大作，雪莉也有一搭没一搭地和各个汉化组的管理们聊天。

　　“雨棱，关于合作的事情我现在是这么想的。”就这样过了几天之后，雪莉打算和王雨棱好好谈一谈汉化组当前的进度，“我打算同时和多个汉化组建立合作关系，然后费用按照工作量进行计算，多劳多得。”

　　“你和我说过，民间的汉化组基本上都是闲云野鹤，缺少短时间内大批量译制小说的能力，”王雨棱认真地想了想后说道，“不过，我后来一直在想，我们真的能够跟着翻译的进度把这些小说改完吗？

　　我这半年对自己的小说改来改去眼界也算是高了一点，我觉得想把这些小说改精彩了，可能除了世界观之外全部都要修改。”

　　“没有必要把每一本都按照精品的标准去修改的，量的保证比质更重要。”雪莉微微一笑，说道。大改的话，他们搞汉化组的意义便消失了。大改并不是最有效利用大和轻小说资源的方式。

　　“要不这样吧，年前我们一起先改一本试试看，看看具体以什么样的标准来修改。年后我们找一个汉化组的负责人面谈一下，先确认一个合作对象，你觉得如何？”

　　“这些方面你都比我在行，我的意见并不重要了。”王雨棱没有否认自己对于汉化组的建设几乎零贡献这件事，“难道我说一句不如何，你就不去做了吗？”

　　“那就这么决定了，我先决定一下改哪一本。”雪莉手头有不少通过测试合作对象获得的翻译成稿，她打算挑一本最差劲的来进行试水。很快，她便找到了。

　　这些小说其实通病都差不多，各有所短，唯独雪莉看上的这一本集合了几乎所有的缺点，烂出了新高度。雪莉想不明白，为什么这样的小说还会有出版社愿意出版的，而且似乎收入还不错。

　　雪莉不知道的是，她看上这一本的作者算是大和轻小说界小有名气的存在了，佳作不多，题材重复度也极高，可是架不住产量大，所以买账的读者也不少。

　　这一本，应该算是这个作者之前某一本的续作，延续了世界观的同时，更是彻底地放飞了自我，什么剧情啊逻辑啊全都抛开了，只写读者爱看的桥段，才变成了如今这副样子。

　　这本极尽讨好读者之能事的小说风评两极分化严重，但是话题度上来之后销量相当可观。

（312）好作品是改出来的（上）


　　“呐，雪莉，不是我说，这本就是我刚才说的需要完全大改的典范。”雪莉把小说的电子版发了一份给王雨棱，王雨棱看了半个小时之后皱着眉头说道。

　　“你不能看什么都大改，大改这个时间精力的成本都足够我们去写自己的小说了。”雪莉无语地说道，“好作品是改出来的，再烂的小说，改改也是能变出新意来的。”

　　“话是这么说没错，”王雨棱没有反驳，但他的眉头并没有因为雪莉的话舒展开来，“不过这种全靠把妹撑剧情，桥段还是万年老套路的小说真的还有救吗？”

　　“把妹撑剧情这倒没什么，把烂俗的套路换掉不就好了。”

　　“怎么换？”王雨棱还真不知道应该怎么换。

　　虽说他有女朋友，但是他和雪莉的感情之路没有任何花里胡哨的成分在里面，还是初恋走到白头的那种，论怎么泡妹子他是一点经验都没有。和小说里不一样的把妹桥段他也知道一些，不过在大和很少见并不代表在中华就不烂大街了。

　　王雨棱的问题其实也问倒了雪莉，她和王雨棱的恋爱经验相差无几，乍一想她还真的不清楚应该怎么换。

　　“你和JOJO还有联系吗？要不我们问问他？”王雨棱突然想起了万花丛中过，片叶不沾身的乔舒亚，说道。

　　他知道和前世不一样，这一世的雪莉与乔舒亚之间的联系从来就没有断过，虽然交流不多但逢年过节乔舒亚还是会给雪莉发两条消息。

　　当初听雪莉告诉自己乔舒亚如今和她没有什么感情纠葛之后，王雨棱还是不大相信的，觉得雪莉只是随口一说罢了。不过王雨棱并不担心乔舒亚会给自己带来威胁，上辈子都不行，更不用说是如今。

　　“没有用的，你又不是不知道，他的女朋友全是因为他那张小白脸倒贴得来的，他能有什么恋爱的经验。”雪莉想都没想便否决了这个提议。

　　前世，如果不是乔舒亚跟着王雨棱几年之后学乖了，雪莉觉得，以他原本的个性，能不能获得一个稳定的婚姻都是未知之数。

　　“不说这些没用的了，我们先改起来再说吧。小说这样的文学作品毕竟讲述的是虚假的存在，不一定完全要靠生活阅历，代入角色多想想就好了。”雪莉说道。

　　她虽然不是什么有名的作家，但笔下还是有几部拿得出手的作品，在写作这件事上的经验也是王雨棱完全不能比的。

　　“我们边看边改。”说着，雪莉换了座位，坐到了王雨棱的身旁。

　　王雨棱是没有带电脑的，带电脑过不了王兴民那关。雪莉则是一直随身带着自己的笔记本，用来看文稿和修改。原本两人是面对面坐着的，现在为了方便一起看屏幕，雪莉坐到了王雨棱的身旁。

　　雪莉换了座位还没有坐下来的时候，王雨棱便不动声色地把自己的座椅向着旁边挪了挪。经过了上次地铁车厢的变故之后，他从前大条的神经也敏锐了起来。

　　方才雪莉坐在他对面的时候他还没什么感觉，但是雪莉仅仅是向他走过来时带起的一阵香风便让他感觉热血上涌。

　　自己身体的突然反应让王雨棱有些吃惊，他暗想自己也不是多么饥渴来着，为什么会对身边少女的体香产生这么大的反应。难道是情到深处自然浓，感情积淀太久了？王雨棱胡思乱想到。

　　为了以防万一自己失控，他刻意将自己和雪莉之间的距离拉开了一点。

　　雪莉坐下来之后很自然地便发现两个人之间离得有些远，导致两个人都不是太好操作放在他们中间的电脑。雪莉很自然地将座椅向着王雨棱那边挪了挪，瞬间，王雨棱感觉自己的神经紧绷了一下。

　　什么情况？王雨棱不解地问自己。这还是他察觉自己身体有变化以来第一次对新体质感到不满。他曾经听说过有那种即便只是闻到异性的香味便会产生反应的人，不过这样的人一般都被称之为变态。

　　王雨棱觉得自己的身体似乎有朝变态发展的不良趋势。这个势头相当不妙，可是王雨棱对此毫无办法，他只能依靠自己的强大的毅力努力克服。

　　雪莉和王雨棱之间的约法三章早就不算数了，现在王雨棱如果真的想和雪莉发生点什么雪莉最多也只会是半推半就而已，但他之所以一直没有在身体关系上和自己的爱人再进一步，就是因为他真的很在乎她。

　　每个人在乎另一个人的方式都不一样，有人想要完全拥有自己在乎的人，而有的人则不需要那么多保证，王雨棱显然是后者。

　　雪莉当然不知道王雨棱在想什么，王雨棱没有和她说过，她自己也感觉不到。亲和力的增强对她的影响远不如对王雨棱的大。

　　“我们先看第一部分好了，也就是女一和男主相遇结识的这部分。”雪莉滑动着鼠标说道。

　　这本小说严格意义上来讲没有女主和女配之分，所有重要的女性角色都是女主，而且和男主确定下不清不楚的关系之后就再没有多少的戏份了。

　　“这部分真的是毫无新意。”王雨棱掐了自己两下让自己冷静下来之后吐槽道，“光是这个无意间看到女一换衣服的桥段我不知道看过多少遍了，几乎是个校园题材轻小说里面都有，到现在还有人在用···”

　　大和轻小说的两大重要题材，一个是校园日常，一个是勇者魔王异世界。校园日常有正常的校园日常，也有超能力设定下的校园战斗日常，雪莉他们要修改的这本小说设定就是超能力学院的日常。

　　超能力校园题材的轻小说通常都是和后宫直接挂钩的，男主总是披着“弱鸡”“废柴”的马甲，一路打脸加把妹，总的来说和中华网文界中都市异能的龙傲天题材属于同一类。

　　如同中华的套路爽文从未失去人气一样，大和的老套路也照旧活的风生水起。某些读者的吐槽和抱怨并不影响更多的人依然喜欢这些直爽的套路。

　　王雨棱就是属于疯狂吐槽的那一类。他的吐槽很多时候都是烂在肚子里，讲不出来。宅男们虽然人数众多，但密度终究不大，能找到一个兴趣类型相似的同好并不容易，所以王雨棱从来没有吐槽的对象来说点心里话。

（313）好作品是改出来的（中）


　　王雨棱其实可以和雪莉说这些东西，雪莉和他可是几乎一致的同好。只是王雨棱觉得和自己的女朋友相处的时候主动提及这些事情很是煞风景，而他们的话题也往往扯不到烂大街的套路文学上去。

　　如今，有了正当的理由之后，王雨棱便开始滔滔不绝起来。雪莉听了一会之后，决定不让他再继续说下去了。

　　王雨棱所说的这些和雪莉自己的想法并没有多少差别，他们性别的不同不影响他们对烂俗套路的相同见解。以两人的空闲程度来说，听王雨棱发发牢骚也无不可，但是雪莉觉得再给他一个小时他也讲不出对修改有帮助的话来，便打断了他。

　　“行了，废话等以后有空了再讲，我们现在是在探讨怎么改，不要跑题了。”雪莉让王雨棱闭嘴的方式也很简单粗暴，她直接用自己的小手堵住了自己男朋友的嘴。

　　“我觉得需要从头开始改，比如这个男女混住宿舍的设定就很离谱，直接放弃，重新构建男主和女一相遇的场景。”王雨棱说道。

　　“还是那个老问题，这么改工程量太大了，近乎就是全改了，对原作品的利用率太低了，外包翻译的钱也算是白花了。”雪莉很明显不同意身旁少年的看法。

　　“如果只是小改动的话，再怎么改也只是换汤不换药吧？”

　　王雨棱的意思是，保持男女混住宿舍的设定，那肯定避免不了发生点什么。这个设定本身就是为了讨好读者创造福利而出现的老套设定。

　　“老套的设定不是大问题。新瓶装旧酒那还是老味道，可旧瓶装新酒一样是全新的滋味。不看设定烂不烂，而是看内容怎么个写法。”雪莉解释道。

　　“按照我的看法，如果不修改设定，那剧情就应该是女一以最快的速度发现自己舍友是个男生之后立马找到学院管理员要求换宿舍或者换舍友，这才是合理的剧情。”

　　轻小说中涉及的男女混住宿舍并非是广义上的男女混住，而是因为特殊情况导致的个别男生与女生同住一个寝室的状况。

　　在作者的有意安排下，此类情况基本上只会发生在男主身上。具体怎么个混住法有许多种剧情安排，但时至今日也没有多少新的套路了。

　　正常情况下，有后宫剧情安排的小说，混住的情形不会持续太久，男主和女主之间发生了一些有趣的事情之后就会分开，转宿舍或者分配到正常的同性舍友。

　　女一发现自己的舍友是男主之后，确实去找了学院长，但是被学院长以没有多余宿舍为理由强硬地拒绝了。这在王雨棱看来又是极其不合理的一个地方。虽然后面因为女二要登场女一还是被调走了。

　　“那在女一还没有发现自己的舍友是个男生之前，被看到换衣服不是无法避免的事情吗？”雪莉微微一笑，说道。

　　“难道男主进了一个迎面走来走去都是女生的楼层没有自觉的吗？就算男主没有，和他同楼层的女生也该感觉到不对吧？”

　　“这也很好解释啊。不能排除有男生来女生宿舍楼层找人的吧？”雪莉回答道，“不过你要是觉得看到换衣服这个桥段不好我们可以换掉，换成一个你能够接受的福利剧情。”

　　“我觉得就没有我能够接受的福利剧情。”王雨棱仔细一想，说道，“男主即便没有被通知到自己的舍友是个异性，看到同楼层都是女生投来的异样眼光之后，在进宿舍之前也应该先慎重地敲敲门。

　　然后男主和女一一起去找学院长要求换宿舍，学院长慎重考虑之后给他们换了宿舍。”

　　“那照你这么改岂不是这本就不用写了？”雪莉很无语地说道。要是按照王雨棱的修改法，那女一根本就没有存在的必要了。

　　“你也太死脑筋了。我现在提出明确的要求，设定不能改，女一不能删，我们只能在这两个前提下进行修改。”

　　雪莉十分明确地说道。她不是不能理解王雨棱的心态，但是追求精品这样的高标准留给自己就好了，读者又不一定买账的。

　　“那我还是坚持我的意见，不能开门杀。”王雨棱坚持地说道。

　　所谓开门杀，就是在开门的一瞬间便发生了一些稀奇古怪的事情。这本小说中的开门看见妹子在换衣服便是属于开门杀的一种。

　　“好，这个意见我觉得没问题。”雪莉也觉得开门杀确实过于生硬，显得有些无脑，“不过开门杀可以换，福利剧情必须保留。”

　　“没必要吧，没有福利剧情两人一样可以起冲突然后发展感情啊。”

　　“笨蛋，这本小说本来就是粉丝向的福利作品，你为什么一定要把它改成纯爱嘛？”雪莉忍不住吐槽道，“该是什么样就是什么样，我们现在的目标是以最小的时间精力代价把它改的最有趣，不能本末倒置了。”

　　“那李大师你打算怎么改？”王雨棱之所以一直坚持要大改，就是因为他不知道小改究竟是个怎么样的改法。

　　雪莉让他想一个他能够接受的福利剧情他也想不出来。王雨棱代入男主的角色想了想，觉得吃了一个陌生女孩的豆腐也不是件多么令人开心的事情，反而有些恶趣味。

　　和万千宅男一样同为资深二次元的王雨棱很难得的不是一个老流氓，在感情的问题上他纯的很，不然也不会像雪莉还是他那时那样终身未娶甚至到死还是个初哥了。

　　对于福利这种东西，身为女生的雪莉却比王雨棱懂得多。她每天都要和朱焱窈赤诚相见，而朱焱窈平日里也是个大大咧咧的个性，若不是雪莉是个女生，她们合租的这段时间里早就发生数不清的有趣故事了。

　　“一不做二不休，将风格贯彻到底。”雪莉扑闪着她的大眼睛说道，“内衣有什么好看的，要看就全部看光！”

　　“！？”王雨棱怀疑自己听错了，这真的是他那个矜持得要死的女朋友说出来的话吗。

（316）好作品是改出来的（末）


　　经过短暂的讨论，雪莉和王雨棱设定了一个挺老套的剧情，一个因爱生恨，为了寻求力量而加入黑色组织的故事。

　　原本的设定中，女一是某个名门世家的大小姐。他们没有修改这个设定，只是补充了一些细节——女一不是庶出，而是她父亲婚外情诞下的私生女。

　　女一的母亲，也就是女一父亲的地下情人在怀胎待孕的时候被女一父亲无情抛弃了。无依无靠的女一母亲生下女一之后决定报复这个负心汉，没有家世背景的她只能选择投靠黑色组织，顺便将自己的女儿也拉了进去。

　　后来，卖身投靠黑色组织的女一母亲终于有机会亲手杀死自己的旧情人，不过故人相见导致旧情复生，女一父亲咽气之前说了不少忏悔的话，一根筋的女一母亲选择殉情。

　　之后又过了几年，女一父亲的原配也因病过世，这一对明媒正娶的夫妻没有儿女，女一变成了唯一继承人，被家族中人找到并迎回了家族之中。

　　有了一个新的身份和光明未来的女一决定和黑色组织断绝关系，因此她身上的组织印记变成了她最不愿意让别人看见的秘密。

　　“这么一改就算是有理有据了，不过我还有个问题，女一身上的印记，纵使不被男主看见也会被其他同居的舍友看见吧？”王雨棱问道。

　　“反派的印记总不可能像纹身一样弄在显眼的地方吧，这不是告诉别人自己就是反派了嘛。只要不是被看光，应该就看不到。正常人是不会去看别人洗澡的，哪怕是舍友。”

　　“你的意思是，男主擅自推开浴室门是个相当有问题的做法？”

　　“绝对有问题好嘛！”雪莉回答道，“你们男生之间也不会随便去看别人洗澡吧？”

　　“那他为什么还要去开门呢？”

　　“因为他觉得递进去显得比较亲切礼貌。”

　　听到雪莉的解答，王雨棱沉默了。片刻，他决定不钻这个牛角尖了。

　　“我觉得你说的有道理，接下来呢？”王雨棱问道。

　　“男主发现女一死活要和他拼命之后和她好好打了一架又详谈了一次，得知女主的身世后愿意帮她保守秘密。之后就一样了，找学院长换宿舍未果。”

　　“这和原本的剧情有什么不同吗？”在王雨棱看来，他们只是补充了一些设定而已，男女主共处一室的发展看起来还是很无脑。

　　“当然有区别来了。”雪莉很有耐心地解释到，“你觉得不合理的地方，不就是和陌生异性共处一室吗？首先，两人不打不相识，其次，他们交换过彼此的秘密后便算是朋友了。”

　　“这样就算是朋友了？”

　　“他们交换的可不是在哪里藏了小黄书这样的秘密，而是比生命还重要的秘密，即便不算朋友，也是同病相怜的难友吧？”

　　“不愧是李大作家，说出来的话就是专业。”王雨棱微微一笑，调侃道。

　　男主与女一之后的相处中，还有很多类似平地摔，抱妹杀这样的老套桥段，雪莉和王雨棱都是能改就改，不能改便全部换掉。

　　角色之间的相处趋于套路化的一个重要原因，便是从角色的塑造开始就已套用既成的角色模板，导致不同作品之中的角色却重复度极高。这样的问题在中华网文中也有，但在大和轻小说中更为明显。

　　雪莉和王雨棱对小说讨论修改的过程中所做的事情，明面上看起来是修改剧情，其实是修改并丰富角色形象，甚至是直接重塑。女一的角色塑造只是大改，但男主的角色设定基本是被全盘推翻了。

　　有了更鲜明具体的角色形象，自然更容易代入角色来发展剧情，而非生硬地硬搬套路。

　　轻小说的第一卷讲的都是男主和女一的故事。

　　这本轻小说和大多数后宫向轻小说最大的不同，便是没有营造出一众后宫大乱斗的乱象，男主和每一个女主都有足够的相处剧情和发展空间，每个女主都是一卷，直到最后众女主才聚集在一起。

　　这样写的好处就是拥有足够的糖，足够的甜。故事的主要内容也会停留在男女主的相处而非后宫争宠的大乱斗上。

　　要说缺点吗，也不是没有，那就是后宫文中工具人一般存在的男主变重要了，甚至变成了最重要的的角色，对男主的塑造拿捏不好，若不想写崩，就只能往万能的套路上走了。

　　王雨棱作为写作新手并不清楚其中的门道，但雪莉还是颇为了解的。两人一起修改的过程，也是雪莉在给王雨棱上课的过程，教他怎么写好一个故事。

　　她隔三差五也会看看自己男朋友写的东西，每看一次她都感觉王雨棱在创作的歪路上越走越远了。

　　两人用了三天的时间将第一卷的全部内容讨论完毕，订下了修改的详细方向和修改目标并形成了书面文字以供参考。

　　在雪莉的强烈要求下，两人全都参与修改工作，不是每个人负责一部分而是各改各的改全部，最后再一起对比汇总修改。

　　这一项工作，他们一直进行到了春节之前才完成。对比中，雪莉并没有能够对王雨棱形成碾压的优势，他们的作品各有千秋。

　　论文字功力，自然是雪莉更好，但王雨棱听从了自己女朋友的建议将这本轻小说的H度尽可能地拉满了。

　　黄文也是有区别的。一般来说，那种文字描写简单粗暴，通篇都是抽插之事的黄文被称为大黄文，而文字描写委婉旖旎且剧情不错的黄文才会被称作小黄文。

　　王雨棱的风格，便是和小黄文学的，除了没有真正为爱鼓掌的情节，他的改编已经是合格的小黄文范畴了。

　　王雨棱的改编看的雪莉俏脸通红，好在他们交换作品是在晚上各自回家之后，所以王雨棱并不知道自己的作品感染力有多么出众。

　　两人商量了一下，决定博采众长，将两个人的优点全数保留并汇总，由此诞生了雪雨汉化组成立之后的第一部转载改编作品。

（317）新春佳节与故地重游（上）


　　雪莉将小说修改校订完毕之后，便将电子稿发到了论坛上。

　　她打算在雪雨汉化组的翻译改编事务走上正轨之后租一个服务器来开一个只属于雪雨汉化组的论坛，不过此时显然还不是时候，因此她依旧是使用了汉化组扎堆的圈内知名贴吧。

　　早前，雪雨汉化组宣布对外征集轻小说书目并提供无偿汉化翻译的时候，吸引到了一大批的看客。

　　当雪莉和王雨棱效率很高地完成了第一部小说的汉化时，许多人对这个初出茅庐的新汉化组报以了不小的期待，所以当雪莉宣布免费汉化暂时中止，不少人都觉得有些可惜。

　　将改编作品投放站点的同时，雪莉特别标注了这部作品“非常规汉化，有大量篇幅的二次改动”。

　　雪莉没有对这本作品抱太大的期待，她知道有王雨棱编写的黄文底子在这里，不火是不可能的。不过大家都是冲着H剧情去了那她精心修改的故事自然便有些大权旁落的味道，这让她感慨的同时也很无奈。

　　事实上，这本改编小说的成功远远超出了雪莉和王雨棱的想象。

　　黄文写得好自然会受到宅男们追捧这是无可置疑的事情，雪莉的努力也成了锦上添花的存在，不少人看完之后不禁在帖子下方感叹，“这究竟是什么神仙爱情”、“妈妈我恋爱了”之类的，无一不是溢美之词。

　　很多人似乎都忽略了雪莉特意标注的“有大量二次改动”字眼，去找了这部轻小说的其他几卷，但几乎都是失望而回。

　　也有其他的汉化组盯上了这部轻小说，他们原以为这是一部不太出名的佳作恰好被雪雨汉化组发现了而已。

　　当他们很快找到原作并和雪雨的改编作进行对比之后，他们才知道“有大量二次改动”完全是雪雨的自谦说法，他们觉得雪雨就算把他们的改编换个名字投原创都一点不过分。

　　汉化也是文学创作的一部分，基本上汉化组的成员都或多或少地书写过自己的小说。他们清楚想要做到形似或许不难，神似就很不容易了，而雪雨这一次的形似而神不似更是让他们大开眼界。

　　王雨棱不负责汉化组的运营所以他不清楚自己的作品造成了多大的轰动，雪莉闲云野鹤的心态也让她并不是很在意反馈有多少。汉化组只是他们无聊做起来的副业，他们将来的事业核心不可能是搞汉化组。

　　雪莉得知外面变天的消息只是来自于她QQ上收到的一条问候，“大佬”。发来消息的是雪莉近来一直在联系的一个民间汉化组的管理者，SHK汉化组的组长萧筱雨，一个在上海读大学的萌妹子。

　　雪莉其实没见过萧筱雨的真容，QQ空间里的照片她也不会去看，因为参考价值有限。

　　之所以说萧筱雨是个萌妹子，是因为她几乎每一句话后面都会接一个小萌小萌的颜文字表情。这些萌萌的颜文字表情，很容易让人联想到使用者也是一个萌萌哒的可爱小妹。

　　“我怎么敢在你面前妄称大佬呢，我的汉化组还没开张呢。”雪莉疑惑地回复道。她不知道萧筱雨的这一句“大佬”是从何而来的。

　　“这你可就是真谦虚了，”萧筱雨回复道，“你的雪雨汉化组现在可是贴吧里的明星了呢。d(^^*)”

　　“是吗？”雪莉自从把电子稿投放到论坛之后便再也没有打开过。当她再次打开自己发布的帖子时，差点被帖子下方近千条跟帖吓了一跳。

　　随手翻了翻，雪莉发现跟帖除了大量的赞美感叹之外，还有不少催更新的，即便雪莉从来都没说过会继续汉化这部轻小说的后续部分。

　　“大佬，有这么优秀的创作力，不考虑考虑写本小说吗？(*/ω＼*)”萧筱雨问道。

　　“现在网文遍地走，随手丢块砖都能砸到好几个写小说的，我就不用去凑那个热闹了。”

　　“不用去那些大网站，我们这个论坛就能养活大佬你了哟。(￣▽￣)~*”

　　“写小说太累人了，我还是像现在这样改改就好了，这样轻松，还不伤脑细胞。”

　　雪莉倒不是觉得自己不能写小说，她只是不想去和套路文们争夺眼球，显得太掉价了。她有更好的方式将自己的创作变现，比如前世的剧本创作。

　　“大佬你这么改和原创有什么区别吗？对了，大佬你写的那些羞羞的描写，我看了也不禁有些心动呢。

　　不考虑下个海吗？o(*////▽////*)o”

　　所谓下海，就是进行情色文学作品的创作，放在小说这块里，就是写小黄文。严格说起来，二次元本来就是小黄文中的重要元素和题材之一。

　　二次元小黄文，往往都是男女通杀的。像萧筱雨这样的宅女，可能接受不了爱情动作大片和大黄文，却完全能接受小黄文甚至乐此不疲。

　　“那些不是我写的。”萧筱雨的话让雪莉不禁回想起了王雨棱笔下那些风情无限，旖旎万分的传神描写，猛地俏脸一红。

　　看了一眼坐在自己对面一边用笔轻轻敲击着自己的榆木脑袋，一边考虑如何继续写故事的王雨棱，雪莉回复道，“那些羞羞的描写都是出自我男朋友的手笔。”

　　“(灬ºωº灬)♡”这一次，雪莉的消息只得到了萧筱雨一个单独的害羞表情。看着这个表情旁边的爱心，雪莉总觉得有些不对劲，似乎QQ那边的少女在联想一些很不妙的事情。

　　事实证明，雪莉在这方面的直觉一直都是不可思议地准确。

　　“大佬，你和男朋友，是不是，经常，做那些，羞羞的事情，就像你们小说中写的那样？(/ω＼)(捂眼)”

　　萧筱雨的消息让雪莉后背一凉的同时剧烈地咳嗽起来，引得王雨棱停下了笔关切地询问她是不是身体哪里不舒服。

　　“没事，我只是喝水呛到了。”雪莉摆了摆手，示意自己没问题。

　　“喝水呛到了？”王雨棱突然对雪莉面前的QQ消息产生了兴趣，“你是看到了什么才把自己慌成这样？”

　　以他对自己女朋友的了解，雪莉可不是那种随随便便喝水都能呛到自己的迷糊少女。出于好奇，他向着雪莉的手机屏幕靠了过去，想要一窥究竟。

（318）新春佳节与故地重游（中）


　　雪莉一把按住了自己鬼头鬼脑的男朋友，把他推回到了他自己的座位上。她是绝对不会允许萧筱雨露骨的消息被王雨棱看到的，那会让她羞愤欲死。

　　雪莉不让看，王雨棱其实更想看了。不过他向来不会忤逆自己的女朋友，毕竟几条破消息还是不如他的女朋友重要。

　　“请不要把小说和现实混为一谈好吗？”雪莉解决了王雨棱的麻烦，对萧筱雨说道，“我可是个很传统的女生。”

　　“懂了。(≖ᴗ≖)✧”

　　（后面就不带颜文字了，我找不到那么多合适的，(╯°Д°)╯︵┻━┻）

　　雪莉无语地看着萧筱雨的小表情，她的直觉告诉她萧筱雨绝对没有把她的话听进去。要说二次元圈子里的人什么都好，就是想象力太丰富了。脑补没什么，但是脑补过头难免会让被脑补的人不寒而栗。

　　“大佬，你，还有你男朋友，考虑继续像现在这样翻译连带改编地运营汉化组吗？”

　　两个人很有默契地结束了这个不合时宜的话题，因为萧筱雨感觉的出来，雪莉确实是挺传统且含蓄的，即便在网络上也是这样。

　　“对啊，我们原本就是这么打算的，找合作的汉化组就是想要帮我们完成翻译的初步工作之后，我们再接手进行修改。”雪莉回答道。

　　“那大佬你要不要考虑一下我们SHK？”

　　“不是没有考虑过。不过你们的问题都差不多，大批量翻译不出色的轻小说对你们来说困难都挺大的。”

　　“大佬你要是保证能用如今这一本改编的质量修改我们翻译出来的日轻，我向你保证要多少有多少，而且无偿劳动。”

　　萧筱雨既然特意来找雪莉商量这件事，自然是有备而来的。此时，她便交出了自己的底牌，而这样的底牌显然让雪莉很是心动。任劳任怨的白工，这可是天上掉馅饼的事情。

　　“真的吗？你不会是在骗我吧？”要说这个世界上有那么几个人愿意不求名利地做白工，雪莉还是能够相信，但要说有一群，她是真不信。

　　“真的。不过我们SHK也有条件，那就是发布署名的时候必须加上我们SHK，也就是最终修改作品的署名是我们SHK和你们雪雨的联名。”

　　“这个条件我能够接受。”雪莉觉得这个条件没什么问题，原本她也打算在翻译改编正式开始之后，将有偿提供的汉化组作为鸣谢者标注出来。

　　“太好了！（假装有颜文字）”萧筱雨没想到雪莉这么爽快便同意了合作，“那大佬我们时候开始工作？”

　　“开工不着急，我们找个时间线下碰个面聊一聊具体的合作事宜吧。”

　　“线下？什么时候？在哪里呢？”

　　“我家离上海还挺近的，你什么时候回上海那就什么时候碰面吧，时间地点你来定。”雪莉说道。

　　“我就是上海本地人哟，大佬。（假装有颜文字）”萧筱雨回答道，“现在离过年没有几天了，年后可以吗？”

　　“可以，只要是开学前我都有空。”雪莉倒是无所谓。

　　“那我和组里的管理们商量一下吧，等我的消息哟，么么哒（假装有颜文字）”说完，萧筱雨似乎干正事去了，没有再和雪莉闲聊。

　　雪莉将两人辛苦好几天修改出来的作品反响不错的消息告诉了王雨棱，不过王雨棱只是微笑着叹了一口气，轻轻摇了摇头，并没有多说什么。

　　“你叹什么气啊？”雪莉莫名其妙地问道。

　　“死宅的心思还是好摸透啊，”王雨棱用手支着自己的脑袋回答道，“别说是我们花了那么多心思改出来的小说，就是随便找一本小黄文丢上去估计他们也沸腾了。”

　　“这么悲观？”雪莉扯起嘴角淡淡一笑，“你就对我们辛苦修改填充的剧情这么没有自信吗？”

　　“不是没信心，只是对辛苦被花头埋没感到有些悲哀而已。”比起自己一点一点改出来的H片段，王雨棱其实更心疼雪莉费心费力修改的剧情没有得到重视。

　　他虽然没有过文学创作的经历，但他知道一直靠着小黄文的噱头是不可能走长远的，而且雪雨一旦被冠上了“小黄文汉化组”的名头，那就算是被硬逼着走歪路，而且只能一条歪路走到黑了。

　　雪莉多少也明白王雨棱的想法，不过亲眼看过跟帖内容的她并不觉得H段子的光彩掩盖掉了剧情的光热，显然读者们对于他们尽可能改好的故事内容还是相当买账的，H段子没有喧宾夺主。

　　“放心好了，我李大作家操刀的剧情，难道还比不上你的黄段子吗？”

　　雪莉很少会吹捧自己，她活了几辈子都是成功人士，不需要无意义的吹捧她也能证明自己的优秀。不过，眼下她也没有什么好办法给忧心忡忡的王雨棱以信心，她只能选择开个玩笑缓解一下紧张的气氛。

　　“这话在理，我无话可说。”王雨棱笑着回答道。

　　雪莉基本上不怎么开玩笑，所以她的笑话听起来一点都不有趣，甚至有点生硬，但是她的那份心意，王雨棱还是心领了。

　　雪莉也把和SHK合作的事情转告了王雨棱。也就是说，在和SHK达成详细的合作事宜之前，由他们两个人组成的雪雨汉化组，再次无事可做了。也正好，春节快到了。

　　和前世一样，王兴民再次邀请雪莉和朱焱窈去王雨棱的老家过春节，雪莉很虚伪地推辞了一下之后便答应了。其实，关于这件事，早在王兴民开口之前，朱焱窈便率先向她提起了。

　　“焱窈，我现在很伤心，没想到这才几天你就投敌叛变了。雨琪这孩子是给了你什么好处，让你心甘情愿给她当说客？”

　　晚上洗漱上床之后，朱焱窈和雪莉说起了去王家老宅过春节的事情，遭到雪莉口不对心的一通嘲弄。雪莉所记不错的话，上辈子朱焱窈也是在和她通气之前便擅自答应了王雨琪。

　　“这能怪我吗？”朱焱窈可不是能够讲道理的主，纵使是面对她倾心的少女，“这几天你都不让我碰你，所以我找个新的闺蜜有问题吗？或者你让我摸一摸，我们还是好朋友。”

　　“去死，想都别想。”雪莉用被子把自己裹得更紧了，“你自己那软绵绵白花花的身体不是比我的手感更好，你怎么不摸自己？”

　　“嘿嘿，这可不一定哦。”朱焱窈从自己的被窝里钻出来爬到了雪莉身旁，伸出小贼手开始在雪莉的胸口位置比划道，“起码这里的手感我是不可能比得上你的。”

　　“你···”雪莉觉得又好气又好笑，虽然她和朱焱窈都是女生，可要比起耍流氓来王雨棱这个老宅男都没法和她比。

　　“过分了嗷！”雪莉下了最后通牒，“把你的小爪子收回去，不然今晚你就去睡客厅。”

（319）新春佳节与故地重游（下）


　　之后几天，雪莉假装开始冷落朱焱窈，对她爱搭不理的，甚至借口家里的浴室坏了去借用王雨棱家的浴室来洗澡，以此防止朱焱窈这个无孔不入的神仙钻到自己泡澡的浴缸中。

　　这样没过两天，朱焱窈便濒临崩溃了。她和王雨琪再熟络，终究也只是相识十几天而已。在这个人生地不熟的地方，她唯一的可靠之人只能是雪莉。雪莉对她的“冷淡”，让她觉得自己十分孤单。

　　“雪莉，我错了，你和我说句话好不好？”

　　雪莉房间的床上，雪莉背对着朱焱窈躺着，一动不动，一声不吭。从今天早晨睁开眼，到现在闭上眼睛，她都没有和朱焱窈说过一句话，就算朱焱窈主动搭话她也故意不回答。

　　“雪莉，求求你搭理我一下好吗？”朱焱窈突然觉得好绝望，她终于知道了人世间还有一种比吵架更可怕的存在，叫做冷战。

　　雪莉听得到背后少女声音中的悲戚，但她依旧没有开口说话的打算。

　　不知过了多久，可能是朱焱窈放弃了挣扎，雪莉发觉她不再言语，安静地躺下了。不大的房间，陷入了令人心慌的沉寂之中。

　　不是很清楚朱焱窈此时在想什么的雪莉同样心绪不宁。从上辈子认识她到这一世，雪莉还是第一次如此过分地主动去刺激她。

　　若是朱焱窈现在这个时候还在为挽回她们之间的情谊而努力，雪莉并不会感到慌张。可是朱焱窈猛然之间的沉默，让雪莉的心头宛如压上了一颗千斤巨石。

　　打冷战，向来只有两败俱伤的局面，没有任何一方能够逃离被落寞敲打而产生的不安。

　　雪莉有些担忧，担忧像朱焱窈这么率性的人会因为自己的任性负气出走，担心明天睁开眼睛的时候，身边的佳人已经消失无踪。

　　“焱窈？”思索了片刻，雪莉最终还是决定不和朱焱窈开玩笑了。她转过身来面对霸占了自己另一半床铺的少女，却发现她也是背对着自己。

　　“焱窈，你睡了吗？”没有得到想象之中的回答，雪莉又问了一遍。她知道朱焱窈绝对没有睡着，她之所以装作听不见，只是想报复一下雪莉方才冷酷决绝的表现。

　　面对耍小脾气的朱焱窈，雪莉的嘴角荡起了一抹微笑。她和朱焱窈可不一样，她有着朱焱窈没有的自知之明和主动权。她慢悠悠地摸到朱焱窈的身旁，撩开了她柔顺的贴耳长发，伸出自己的小舌头舔了一下她的耳垂。

　　每个人身上都有那么几个十分敏感的地方，朱焱窈虽然是灵兽但也不例外。

　　每次朱焱窈变回小狐狸的时候，有一个地方是雪莉不被允许触碰的，就是她的尾巴。化成人形的朱焱窈自然没有尾巴了，不过雪莉还是知道她的另一个弱点，耳朵。

　　雪莉的本质一直都是一个老司机，她不耍流氓不代表她不会，只是重生为女人的她暂时欠缺耍流氓的资本。雪莉对于肉体关系的抵触并非是针对男欢女爱这件事本身，而是从前身为一个大男人的她万分介意自己是要被捅的那一个。

　　这样的介怀导致她始终对自己的新身份有点在意，第一次轮回中的雪莉即便是面对同性也是矜持的要死要活便是因为这样的原因，再入轮回之后，这样的矜持便随着心态的变化已基本消失了。

　　若是前世，雪莉绝对不会突发奇想的想要去调戏自己的舍友，所谓将心比心，她比谁都害怕被吃豆腐，自然也不会主动去吃别人的豆腐。不过现世终究不是前世，她也改变了许多。

　　“雪莉，你···”被突然袭击的朱焱窈异常震惊地爬了起来，惊慌失措地拉开了和雪莉的距离，满脸羞红地对调戏自己的少女质问道。

　　朱焱窈怎么也不会想到，曾经那个甚至会对和同性坦诚相见感到格外羞涩的女生，居然还会主动地去挑逗别人。

　　“前不久你不是也想非礼我吗？现在我们算是两清了。”雪莉看着清朗月色下因为羞赧而显得格外可爱的舍友微笑着说道。

　　和上辈子几乎是如出一辙的发展，朱焱窈来到雪莉家中的第一天，便坚持要和雪莉挤一个并不宽绰的浴缸洗澡，遭到了雪莉的严词拒绝。

　　面对朱焱窈的软磨硬泡，雪莉最终作出了让步，条件还是和上一次轮回中一样的，让朱焱窈变回她的真身。朱焱窈几经犹豫之后还是答应了这个有点过分的要求。

　　答应归答应，不代表心高气傲的她就真的甘愿被雪莉当做宠物一般玩弄于掌心之中，遭到雪莉一番不平等对待之后，她选择了反击，在给自己舍友搓背的时候，开始对她的娇躯上下其手。

　　再入轮回，雪莉的神造之躯依旧是未经开垦的处女地，按常理来说是经不住朱焱窈宛如老农夫耕地一般专业的撩拨的，但雪莉在被身后少女挑逗的浑身上下都不对劲的同时，前世那段被朱焱窈遮掩删改的记忆却恰到好处的被唤醒了。

　　这一段异常羞耻的回忆被唤醒令雪莉感到无地自容，她虽然早就知道朱焱窈远没有看上去那么老实，可她也是直到这时才知道原来她对自己的身体做过不少少儿不宜的小动作。

　　如梦初醒的雪莉心头涌上了浓烈的危机感，前一世的那次意外，是她一辈子都忘不掉的阴影，朱焱窈对她的肆意妄为，总是让她不自觉地想起那个格外香艳又格外惨烈的日子。

　　做为一个非常之人，雪莉的理智艰难地战胜了满身的情欲，她赶在朱焱窈把事情搞砸之前阻止了她，从偏执的小仙狐手下保住了自己此生的第一次（高潮）。

　　“你不生我的气了吗？”朱焱窈心有余悸的看着浅笑嫣然的雪莉，弱弱地问道。身为仙狐，比起被吃豆腐，她显然更加在意被自己在乎的人冷落。

　　雪莉闻言点了点头，不过很快又摇了摇头。这样的举动，令朱焱窈感到匪夷所思。

　　“这是什么意思？”朱焱窈不解地问道。

　　“我从来就没有生过你的气。”雪莉解释道，“我就是想让你难受一下，省得你觉得我好欺负。”

　　“这不公平···”沉思了片刻，朱焱窈秀眉微蹙地说道。她自觉其实也没做什么对不起面前之人的事情，可结果被平白膈应了一通不说，她对于即将失去友谊的担心也完全不是假的。

　　“很公平。”雪莉当然是微笑而答，哪怕冷战之中心情起起落落的郁结她也不愿意再体验一次，“被冷落的感觉很不好受吧？要是不想再体会一次，就不要对我动歪脑筋。”

（320）新春佳节与故地重游（终）


　　朱焱窈认识雪莉还不到一年，她并不能完全掌握雪莉的心理，不像雪莉和她一起生活了大半辈子，对她是知根知底的了解。雪莉的一番恐吓，果然让朱焱窈老实了好一段时间。

　　最明显的变化，便是朱焱窈在和雪莉分享一个浴室的时候，除了给她搓背时触摸过她的后背，再没有任何多余的举动。

　　这样的变化，也被朱狄看在眼里。他倒是不清楚两个少女之间那点难以启齿的小秘密，但是他不难发现，某一天之后自己的妹妹，乖巧听话的有些不像是他记忆中那个淘气不羁的小狐狸。

　　和不同时间线的朱焱窈见过一面之后，他算是明白了自己需要做什么。对于自己妹妹和雪莉的交集，他不想过多地掺和，即便明知对朱焱窈来说那是一份永远不会有结果的感情。

　　王雨棱倒是没察觉到什么不同，朱焱窈在他家的时候从来都是一副乖乖女的样子，这可是雪莉特别要求过的，为了给王雨棱的父母一个好印象。当初雪莉要借用他家浴室的时候他也没有多怀疑什么，他对她有着十二分的信任。

　　时间一转来到了王雨棱一家启程回乡下的日子。让王雨棱花甲之年的爷爷奶奶负责打扫偌大的老屋明显是不合适的，所以王雨棱的一家子需要在新年之前提前几天回去，打扫老屋。

　　“要不我来开？”雪莉的车上，坐在副驾驶位子上的王雨棱提议道。和前世一样，他被自己的老爸赶到了自己女朋友车上当向导。

　　重生之后，他只有在考驾驶证的时候开过几次老掉牙的训练用车，这对于他这样一个几十年驾龄的老司机来说当然是无法过瘾的。

　　初次轮回，大学毕业之后，王雨棱为了洽谈合作事宜的便利买了一辆属于自己的二手车来用，没有一直蹭雪莉的车来代步。

　　至于为什么是二手，一来他那个时候并不富有，二来他十分认同车友界的一句话，“每个人的第一辆车都应该是二手”。对于新手来说，买了新车很可能会束手手脚，真出事了损失还大，二手车显然便没有这些问题。

　　雪莉还是王雨棱的那辈子第一辆车也是二手，如今她手头的这辆早已不能算是她的第一辆车了。前世中，由于使用温和加上保养优良，这一辆原本质量就极佳的SUV在雪莉身边也是留了很久，她对这辆车的感情还是挺深的。

　　当然，作为雪莉前世终生伴侣的王雨棱对这辆豪车的感情也不浅，现在有机会能让他再驾驭一次这辆目前还很新的“老车”，他自然不会错过。

　　“这次还是我来开吧。”雪莉一边系安全带一边回答道，“你拿证之后都没怎么上过路，年下路上车流密集，不适合你来开。”

　　雪莉的话是说给后座之上的朱焱窈听的。王雨棱肯定是有资格来坐驾驶位的，只是他此时身份特殊，不怎么会开车的样子还需要再伪装一段时间。

　　不算太长的回家路，王雨棱也是心领神会的一边和雪莉聊天，一边时不时装模作样地指一下路。

　　赶路，下车，站在熟悉又陌生的老屋之前，雪莉的心中五味杂陈。

　　老房子每过十几二十年都是需要重新装修甚至推倒重建的，雪莉的两世人生之中，老屋都经过了许多次的改土重建，可无论未来是何样的修改，都不影响它最初的模样。

　　她还记得初入轮回那时，同样的时间地点，再一次面对老家祖宅自己的身上发生了什么。岁月的久远冲淡了曾经压迫灵魂带来的痛楚，雪莉也不想去回味那一份苦难，只是简单的一个回想，就让她不禁微微颤抖。

　　一双长长的手臂环在了雪莉纤细的腰间，将她从思绪之中拉了出来。不知道什么时候，王雨棱来到了她的身后，轻轻地从她背后抱住了她有些颤抖的娇躯。

　　“雪莉？”王雨棱附在怀中少女的耳边轻声问道。

　　“嗯。”雪莉应了一声，表示自己听到了。即便身后的少年什么都不说，她也清楚，他是在担心自己出现前世那样的失控情况。

　　“你没事就好。”王雨棱松了一口气，如释重负地说道。早在今日之前，他便询问过自己的女朋友，会不会出现前世那样糟糕的情况。雪莉的回答当然是不会，不过如此简单的两个字也不可能让王雨棱完全信服。

　　下了车之后，他没有直接就往老屋里走，而是静静地跟在雪莉身后。看到她微微颤抖的一瞬间，他便走上前去抱住了她。

　　纵然已经过了几十年，王雨棱依旧不知道当年在雪莉身上发生了什么，如若今生再出现相同的意外，他能做的，也只是将前世所做的努力再来一遍罢了。

　　“雨棱，再见这里最初的样子，你是什么感觉？”看了一眼周围，发现王雨棱的家人都进屋了，门前空地只剩她和他之后，雪莉默许了王雨棱对自己的拥抱，悠悠地问道。

　　“什么感觉？”王雨棱抬头看了一眼老屋，认真地思考起了这个问题。

　　雪莉再入轮回的这一生还是首次来到这里，可王雨棱入替重生之后的这大半年间可没少回来。他极力回想着自己重新站在老屋门前时的想法，却发现并没有太多好讲的东西。

　　“真要说有什么感觉的话，就是这样子和我们后来新装修的比起来，太朴素了，也比较旧了。”王雨棱想了想，说道。

　　物是人非的感慨，王雨棱也有，却远不如雪莉的那么强烈。毕竟雪莉是个性转者，不是心甘情愿地重走人生路，对于自己新人生其实颇有不满，而他并不是性转者，看待重生这件事也相当的佛性。

　　“就这样吗？”雪莉意外地问道。她原以为和自己同本同源的王雨棱应该有些更为深刻的看法才对，如今看来她估计错了。

　　“就这样。”王雨棱笃定地回答道。

　　“这种直观感受人生重来一次的重要时刻，正常人都应该有很多的想法吧？”雪莉试探地问道。

　　“或许吧。”王雨棱微微一笑，不置可否，“如果重生之后没有你，我应该是会有很多的想法，不过嘛，有你在，无论是故地还是异乡，无论是过去还是未来，对我来说，都和从前的世界没什么两样。”

　　王雨棱前一世本该平平淡淡的人生中，最鲜艳的色彩，便是由雪莉带来的。对他而言，雪莉是一个基点，承载着他一生最重要的事与物。换言之，雪莉，就是他世界的全部。

（321）新年新气象（上）


　　“这算是你在向我示好吗？”雪莉闻言，笑问道。

　　她很了解自己身后的少年，他不是一个喜欢讲肉麻话的人，他口中的情话，大多都是他的真心话。虽然没有华丽的辞藻和修饰，但也一样触动人心。

　　“你的好，还需要我特意表示吗？”王雨棱如此反问道。他不擅长说肉麻的情话，究其根本原因还是因为雪莉不受用。要是雪莉喜欢听你侬我侬的肉麻话，那他一定早就是此道的高手了。

　　“老哥，老爸喊你去帮厨！”雪莉还想说点什么的时候，王雨琪再次不合时宜地出现在了这一对情侣的面前，大声嚷嚷道。

　　“哇，你们在这里搂搂抱抱的是想做什么？”王雨琪自然是一眼看到了自己的哥哥和他怀里的准嫂子，介于她和王雨棱之间有些冤家的关系，如此公然撒狗粮的行为，在她看来多少算是“有伤风化”。

　　王雨琪的突然出现，让雪莉的俏脸飞上了一抹红晕。原本爱人之间搂搂抱抱的也没什么，但是被王雨琪这么一说，她猛然觉得十分不好意思。雪莉没有很大力但幅度明显的摇动着自己被圈束的身体，示意男朋友放开她。

　　“大人的事情，小朋友不要多管。”王雨棱坏笑着顶了自己的妹妹一句，一边收紧了环在怀中少女腰间的双臂，全然不顾她显眼的挣脱举动，没有丝毫想要松开她的打算。

　　再世为人的王雨棱其实也不想顶撞自己的妹妹，近百岁的他早不是当初那个有些偏执的小伙子了。不过考虑到他暂时还需要扮演曾经的自己，他还是把王雨琪的质疑顶了回去。

　　此时眼前的场景，王雨棱感觉异常熟悉，若是他所记不错，前世的此时此刻，似乎也是类似的情节发展。不过那时的王雨棱刚从惊惧中回过神来，不像现在的他一般游刃有余。

　　“你确定你不是在欺负菲雪姐吗？她看起来很不想让你抱她的样子。”王雨琪狐疑地看着在王雨棱的强势拥抱下渐渐放弃了反抗的雪莉，问道。

　　“就算是欺负吧，又能如何？”王雨棱决定一条道走到黑了，什么都和王雨琪反着来，“我的女朋友，我想怎么欺负就怎么欺负！”

　　说着，他屈起食指，在自己女朋友光洁的额头上轻轻地弹了一下。被突然袭击的雪莉微微一愣，随即略带不满地用自己的胳膊肘顶了一下自己男朋友的腰。

　　“哼，不管你们了。”发现雪莉确实一副逆来顺受的小媳妇模样之后，王雨琪终于无话可说，转身走了。

　　“我很好欺负是吗？”王雨琪离开之后，王雨棱终于舍得把怀中少女放开了。重获自由的雪莉秀眉微蹙地问道。虽说她在和另一半的相处之中总是被动了一点，那也不代表她就是好欺负的。

　　“一定要好欺负才能被欺负吗？”王雨棱以问代答，说道，“再说了，以你的身体素质，再怎么样也不会被我欺负吧？”

　　对于雪莉来说，想要挣脱王雨棱的限制甚至反过来压制他都是轻而易举的事情，而她之所以很少那么做，是因为她担心自己大力出奇迹的同时伤到了肉体凡胎的他。

　　在雪莉自己看来是出于体贴而表现出的柔弱，在王雨棱看来则是另一回事了。他以为女朋友很多时候的抵触只是无意识的矜持，而他每次都能得手还是因为她原本就不排斥被他欺负。

　　按说正常情况下，只有雪莉欺负王雨棱的份，可两人相识相守了几十年间全然不是这样，说白了，还是雪莉好欺负。

　　“难道你乱来我也要跟着你乱来吗？”雪莉没好气的反驳道，“我的默许不是因为我喜欢，只是我怕用力过猛伤到你。”

　　“原来是这样吗？”王雨棱故作诧异地反问道。他觉得，雪莉这就是口不对心，死要面子。都说事不过三，她如果真的抗拒被自己占便宜，那也不会纵容他占了她大半辈子的便宜了。

　　“我还以为你喜欢平时我们之间的互动呢。”王雨棱说道，表情看起来有些忧郁。

　　从学校归程之后的很长一段时间中，两人之间的亲和力都处于异常的活跃状态。雪莉可能还感觉不到太多的不便，王雨棱却是被如此异样的亲和力折腾的够呛。

　　为了避免出现不知道什么时候自己失去控制、兽性大发的糟糕情况，王雨棱一直在尽力地克制着自己的冲动，同时努力保持着和雪莉的距离，还不能太明显让她看出来。

　　大年之前，亲和力渐渐又平稳了下去，这让王雨棱有种出狱重获新生一般的舒畅感。他本来希望趁着这个机会好好弥补一下先前的遗憾，可雪莉的话展现出来的抗拒，令他感到些许失落。

　　“你就是这么定义互动的吗？”雪莉哭笑不得，虽说她不至于每次都没有回应，但绝大多数时候都是王雨棱自作主张的从她那里索取温存和慰藉而已，“换做是你，你会喜欢被别人欺负吗？”

　　“换做是我的话…”王雨棱想了想，“应该不会，不过嘛，你除外。被你欺负我会很开心的。”

　　“你…”面对笑的极为真诚的王雨棱，雪莉感到很无奈。

　　即便王雨棱嘴上说不介意被她欺负，可无论是雪莉还是王雨棱都很清楚，打情骂俏这种事情不管是由谁开的头，最后尝到甜头的无外乎总是王雨棱。换言之，心理弱势的雪莉终究还会是被欺负的那一个。

　　“不开玩笑了。你是要和我一起去帮厨，还是去帮我老妈打扫卫生？”王雨棱转移了话题，问道。

　　他可不愿意惹自己可爱的女朋友生气。谈情说爱的框架之内其实是不太适合讲道理的，雪莉非要拿出来说，结果又无力反驳他的歪理，那他也没办法。

　　“打扫卫生。”雪莉毫不犹豫地回答道。朱焱窈自然是不会去帮厨的，那么无法通过反客为主把场子找回来的雪莉，也只能转头从对她百依百顺的朱焱窈那里寻求心理平衡了。

（322）新年新气象（中）


　　时针分针乐此不疲的你追我赶中，除夕夜来临了，这是属于中华汉人的盛大节日。虽说古中华农历春节整个华夏都会凑凑热闹，但大多都只是形式上来一个普天同庆，没有中华汉人操办的那么隆重。

　　晚上六点，和王雨棱一起忙活了大半个下午准备好了年夜饭的雪莉收到了来自大洋彼岸乔舒亚的短消息，“新年快乐！”

　　这个时间点，太阳下山有一段时间了，不过天色完全暗淡下来也只是片刻之前的事情。此时的美利坚，由于时差，又同是北半球，应该还是天刚蒙蒙亮的清晨。

　　一想到乔舒亚起了个大早给自己发祝福消息，雪莉的心头便涌上一丝暖意。不同于前世那个年轻时经常给自己制造麻烦添堵的青梅竹马，这一世的他着实是个很称职的好朋友。

　　雪莉收到新年祝福的同一时间，王雨棱也收到了。王雨棱入替重生归来之后，雪莉便将他分享给了乔舒亚。他和乔舒亚之间的交流比起雪莉和乔舒亚之间的只少不多。

　　收到祝福的王雨棱很是熟练地回了一个“新年快乐！”。QQ逢年过节都有个群发祝福的功能，所以对于乔舒亚的消息他并没有像雪莉一般感到暖心。

　　第一次轮回中，王雨棱在雪莉的双亲亡故之后基本没再去过美利坚，重生之后他对于雪莉的这个出生地也异常陌生。

　　他不太记得美利坚的时间是比华夏晚的，也很大条的忽略了此时地球的对面还是清晨，因此他没有觉得乔舒亚的祝福有多么用心。

　　由于今年的年夜饭饭桌上多了两个人，所以王雨棱家的餐桌上也比往年更为热闹。

　　王雨棱的爷爷奶奶对雪莉和朱焱窈的做客到访表现出了十二分的欢迎，特别是对作为他们准孙媳妇的雪莉，异常的热情，不停地招呼她吃这个吃那个，哪怕这一桌丰盛的饭菜很多原本就是出自她之手。

　　年夜饭之后，王雨棱的爷爷奶奶负责收拾餐桌等杂务，王雨棱的父母走访邻居恭贺新春去了，朱焱窈被王雨琪拉着燃放那种专门给小孩子准备的小型烟火炮仗，王雨棱则拉着雪莉的小手在一旁默默地看着他们。

　　除夕夜吹彻着微凉的风，初春的暖意还不足够驱散整个凛冬积攒下来的寒意。王雨棱一如既往地穿的并不多，暖流从他握紧的柔软小手中流入他的手掌，沿着他跳动的脉搏涌入他的心口。

　　在他们的头顶上空，方圆数公里之内住家的大烟火也接二连三地升空了，五彩斑斓的金属焰光被古中华传奇发明火药激发了出来，点亮了漆黑的清冷夜空。

　　“雪莉，我突然有点怀念大和的烟花大会了。”王雨棱抬头望天了许久，最后幽幽地对着身旁少女说道。

　　“为什么呢？”王雨棱身旁的雪莉抬头看了一眼漫天零星散落一直延伸到地平线之外的各色花火，轻柔地问道。

　　大和由专业组织安排的烟花表演确实比中华民间各放各的要有观赏性的多，但是要论节日的喧闹气氛，噼里啪啦此起彼伏乱无章法的民间烟花显然更为喜庆热闹也接地气的多。

　　雪莉其实想不太出王雨棱怀念大和花火大会的理由，他虽说是个极端的二次元，但他对中华传统文化的感情还是远甚华夏其他地区的地区文化。

　　“你真不知道吗？”王雨棱有些意外地看着雪莉问道。他怀念的理由，和她有着脱不开的关系。

　　雪莉仔细地想了想，随即确定地摇了摇头。两人前世在大和呆了不短的时间，可以说把那个狭长岛链的大大小小村落城镇都逛了至少一遍，观赏过的烟花大会也是数不胜数，她记不清有哪个烟花大会对他们来说有着特别重要的意义。

　　“唉。”王雨棱有些失落地微笑着叹了一口气，“那应该是我们第一次在大和看烟花大会，那时正好赶上大和的元旦新年，在东京。”

　　“嗯，然后呢？”王雨棱的提示，让雪莉依稀想起了这件事情。那是王雨棱第一次在大和看烟花表演，可她不是，那一次的表演给她的震撼冲击远远不如给王雨棱的剧烈。

　　“然后我记得，就是那一次，在漫天烟火和熙攘的人群中，你偷偷地亲了我一下。”

　　“有吗？”雪莉瞪大了美眸不可置信地反问道。若是她所记不错，两人那时候大学都还没毕业，结婚证也没有领，她那个时候有这么主动吗？雪莉自己都深表怀疑。

　　“有的。”王雨棱笃定地笑答道，“那个时候我也很意外，也曾一度怀疑是不是有人认错了男朋友。不过我转头看你的时候，我发现你在逃避我的视线。

　　虽然新年祭典的夜色朦胧，灯火也不够明亮，但我很确定你脸红了。因此我想，这应该就是你做出来的偷袭。”

　　“那可能真是你的错觉了。我对此完全没有印象呢。”雪莉看上去很诚实地再次摇头否认道。

　　“那你那个时候为什么不敢看我，还有点害羞？”王雨棱依旧不打算放弃一般地追问道。

　　“傻瓜，你不会那个晚上就光顾着看我了吧？”雪莉苦笑着回答道，“你要是有心留意一下周围，就不难发现那个不大的祭典集市里，有多少情侣在漫天烟火纷飞的光点下亲热。

　　我以为你看我也是想对我做些什么，所以才别过头去不想和你的视线对撞。”

　　“不会吧，难道真的是我的错觉？”雪莉有理有据的解释，让王雨棱不禁怀疑起了自己记忆的真实性。

　　王雨棱恍惚又迷茫地抬起了头，看向远天之上的绚丽烟花，努力地回想着当时的情景。直觉让他不愿意承认如此美好的回忆仅仅只是他一厢情愿的错觉，可雪莉从没有欺骗过他的事实又让他不得不认真思考究竟何种才是真实。

　　就在他出神地回溯过往云烟的时候，他猛地感觉到一种温软湿润的触感降临在自己的脸颊之上，这种记忆之中熟悉的感觉令他万分意外，他下意识地扭头看向自己的女朋友，发现她正笑意莹然地等待着他的目光。

（323）新年新气象（下）


　　“那个时候，果然是你吧？”王雨棱不太肯定却又十分期待地问道。

　　“嗯，是我。”雪莉对着身前略显局促的少年露出了极为甜美的笑颜，温柔地说道，“雨棱，新年快乐。”

　　再入轮回的雪莉，承载着两份记忆。一份来自第一次轮回中的她自己，另一份来自同一时间中的王雨棱。如此两份平行且又交错编织的记忆同时存在，并没有雪莉的前世记忆明晰起来，相反越发模糊混杂了一些。

　　重生归来的王雨棱所拥有的前世记忆，雪莉也有。当王雨棱叙述了那些往事的细节之后，雪莉很容易就能将这些细节与记忆对应起来，接着根据王雨棱的记忆来横向搜索自己的记忆。

　　在雪莉矢口否认自己当年偷偷亲了男朋友一口的那一刻之前，她便已知晓当年他的猜测并没有错，那确实是她的小动作。

　　有一点雪莉没有撒谎，本就是情人游玩圣地的新年祭典，盛大的烟花花簇之下，从来少不了相爱之人互诉衷肠。

　　那个夜晚，王雨棱主要的注意力都放在了让他叹为观止的烟花之上，而雪莉的注意力，则在王雨棱的身上。烟火表演，她看得多了，但那个片刻中王雨棱仰望夜空时飞扬的神采和他漆黑瞳孔中的点点流光，却是她很少见到的。

　　她不知晓他在想什么，不过想必唯美的盛景一定触动了他心底某些从前一直沉睡着的东西，让这样一个本该喜欢随遇而安的宅家大男孩焕发出了前所未有的昂扬斗志。

　　王雨棱生下来没有能获得一张足够出众的脸，但每一个自信的男人都是帅气而有魅力的。他深邃眼眸中的点点异彩，让雪莉的心脏漏跳了几拍。

　　或许是被周遭众多情侣亲热的氛围怂恿了，也可能是她想要和神游天外的男朋友开个玩笑，总之雪莉自己也不清楚那个时候是怎么想的，便鬼使神差地将粉唇凑到他的侧脸旁，亲了他一下。

　　当发现王雨棱是如此在意当年这样一个小小的举动之后，雪莉的下意识想法既不是大方承认，也不是推脱狡辩，而是再给他一个同样的惊喜。现在，她做到了。

　　“新年快乐。”王雨棱放下了忐忑，笑着回应道。

　　这对于他来说着实是个相当意外的惊喜。他对自己女朋友的印象还停留在上辈子那个过于矜持保守的女人身上，知道此时，他才发现，这一世的雪莉，和前一世相比，显然是放开主动了许多。

　　若是前一世的雪莉，面对自己提出的问题，一定会是慌慌张张又故作镇定地选择逃避，害怕他顺着这个话题打蛇上棍一般地吃她豆腐。

　　其实他早该发现了，只是他一直不愿意承认罢了。守着雪莉一辈子却到死都没有得到她身体的王雨棱，对自己有着过分的苛责，他担心这一切都是自己的错觉，并因此对她做了她不愿意做的事情。

　　“你给我的小惊喜，我可以给你回礼吗？”王雨棱小心翼翼地问道。雪莉的转变，没有给予王雨棱欣喜若狂的雀跃，他的心中只有淡淡的期许。

　　“如果我拒绝，你会放弃这个打算吗？”雪莉没有直接回答，而是反问道。她很清楚，在这样的问题上，自己没有丝毫拒绝的余地。

　　这个反问，与其说是质疑，倒更像是一个默许的暗示。王雨棱也是心领神会，慢慢地低下脑袋，向着自己的目标一点一点靠近。

　　“傻瓜。”雪莉没有抗拒，可她也知道此刻他们所在的地方，并不适合亲亲我我。

　　雪莉主动地抱住了王雨棱，带着他的身体轻盈的一个旋转，用他宽大的身躯遮挡住了朱焱窈和王雨琪有可能投来的视线。

　　“你这是掩耳盗铃。”王雨棱瞬间明白了雪莉如此做法的用意，只是在他看来，哪怕是换个角度，任何一个明眼人都能看出来他们是在做什么。

　　“我乐意。”雪莉没有反驳，就算真的是掩耳盗铃，起码也是种心理安慰。

　　老屋的房顶之上，朱狄操控的灵鸽静静地看着雪莉揽住了她男朋友的脖颈，将自己的粉唇送了出去。星空下纷繁瑰丽的烟花争鸣不休，如两人之间的深吻，热烈，而悠长。

　　考虑到王雨棱的爷爷奶奶不喜欢宠物甚而至于有点恐惧，朱焱窈没有把灵鸽介绍给王雨棱一家。白天的时候，她会把灵鸽放到屋外，晚上的时候，再把它带回房间里。

　　使用灵鸽视角的朱狄看着甜蜜异常的雪莉和王雨棱，又看了看天真地和王雨琪摆弄烟花炮仗的朱焱窈，总觉得心头有股抹不掉的忧伤。可惜，他只是，也只能是一个彻彻底底的旁观者。

　　大年初一的清晨，雪莉和大洋彼岸的父母打了一通视频电话。华夏已是新年的第一天了，而比华夏晚几个小时的美利坚却正好是农历除夕夜。

　　美利坚自然是不过中华传统春节，可雪莉家这种东西方混杂的家庭，农历年的仪式还是需要做一做的。就这样，雪莉一边等待着新年的第一顿早饭，一边看着自己的父母在电话的那头吃着年夜饭。

　　三个人有说有笑地聊着天的时候，突然摄像头的影像中多出了一个脑袋。

　　这是属于王雨棱的脑袋。此时的他，正把自己的下巴搭在自己女朋友的肩膀上。就这样，两人的头依偎在一起，出现在了麦克和李银华面前的银幕上。

　　“吓，你是从哪里冒出来的？”雪莉略带不满地想要把王雨棱从自己身上推开，好让她的脸重新回到屏幕正中央的要地，一边问道。

　　“我来喊你们下去吃早饭。”王雨棱哪会有那么容易就让雪莉把自己推走，他干脆从她的身后一把抱住了她，迫使她只能和他脸贴脸地共享一个不大的摄像头区域。

　　“阿姨，新年快乐。叔叔，Happyspring festivel。”王雨棱十分熟络地打招呼道。

　　前世的他初见麦克的时候还有点不好意思，毕竟那个时间中他总有点丑媳妇见公婆般的放不开。今生今世，自然没有这个问题。

（324）新年新气象（终）


　　“雨棱，好久不见。”李银华在雪莉读高二的时候便认识王雨棱了，虽说她也没想到这个看起来没什么特别之处的小伙子能收获自己宝贝女儿的芳心。

　　“小混蛋，当着我的面欺负我家雪莉，你不怕我把你从她身边踢开吗？”

　　麦克有些意外王雨棱的自来熟，不过老经世故的他也不会因此便失态。只不过，他笑意盈盈的模样加上他着实有些蹩脚的汉语口音，使得他的话听起来毫无威胁性。

　　“叔叔你可是在地球的另一边，你的腿真的有那么长能够踢到我吗？”王雨棱认识自己这个过去和未来的老丈人也不是一天两天了，他知道麦克是个什么样的人。

　　“呵，你小子。”麦克没想到王雨棱第一次见他居然一点都不怯场，这让他对自家女儿找的这个男朋友刮目相看了起来，“我现在出发，晚上就能到你家里吃晚饭。地球另一边又怎么样？”

　　“爸爸，你要是决定回华夏就带妈妈一起回来吧，雨棱家会欢迎你们的，我下厨给你们做好吃的。（英文）”雪莉顺着麦克的话茬说道。她料想麦克也不会为了这点小事特意跑一趟，何况他们回来了也没什么，正好双方见一见家长。

　　“女大不中留啊，居然帮着一个外人说话。（中文）”麦克叹了一口气，说道。

　　“他可不是外人。（英文）”雪莉回答道，“我们要去吃早饭，先挂了。”

　　“bye。”电话那头的李银华说着，挂断了视频电话。

　　正月的前几天过的还是挺忙碌的，农村的人家不是去亲戚家拜年吃饭，就是在自己家摆席招待亲朋好友吃饭。忙完了这些饭局之后，雪莉和王雨棱还有一个同学聚会需要去。

　　雪莉和王雨棱都记得，这一次同学聚会即便只来了一半人，可依旧是他们上辈子中人最齐的一次。大家走上社会之后代沟隔阂越来越大，同学聚会组织起来的难度也越来越大。

　　不过，相比初中和高中的同学聚会，大学的同学聚会组织起来便容易许多。一来一个班人少，二来大学四年真的是一个人一生中浓墨重彩的一笔，大学同学之间的友谊远比小初高来的坚固。

　　“严格说起来，我有几十年没见过这帮子高中同学了，万一到时候认不全人怎么办？”去往县城聚餐点的王雨棱坐在驾驶位上问身旁的雪莉道。这一次，他终于可以亲自驾驶了。

　　他是在高中毕业之后才入替回归的，没有这一世王雨棱的记忆，又没经历过高中三年，几十位高中同学绝大部分他都忘记了，有些再见到有印象或许也没法立时喊出名字来。

　　“这简单，认不全别认不就好了。”雪莉一边看着车窗外倒退的风景一边回答道。说实话，她对于这一次同学聚会一点期待都没有，上辈子的今时，除了男生那边气氛还算热烈，女生那一桌显得有些冷清。

　　“不认怎么行？再怎么说这才刚分开半年多，这么见外不会被他们按在地上打吗？”

　　“不是不让你和同学们说话，只是让你别一开口就喊名字。跳过称谓，直接嘘寒问暖就好了。”雪莉解释道，“大家都是老同学，叫不叫名字其实大家都无所谓的。”

　　“明白了，拿不准的就尽量不说。”王雨棱也是活了一辈子过来的老油条了，很多事情自然是一点就通。

　　聚餐订下的饭店中，王雨棱很是熟络地主动和一众同学打招呼攀谈了起来，看起来就好像他们真的不久前一起学习了三年一般。

　　不过，要是仔细听过王雨棱的话，便能发现他只是在运用主动化解自己的不利局势。他所问的问题，十分笼统，翻来覆去就是那么几个，大学生活如何，大学环境如何，大学里的妹子多不多之类的。

　　总之就是，不涉及高中的事情，尽量不把话题往自己的身上引。只谈论高中之后的大学，即便话题回到他自己身上，他也能很好地应对。

　　反观雪莉这边，倒是无聊了许多。这么多年了，她依旧很难融入女生的圈子里去，而她感兴趣的话题，也没法和这些女同学交谈。她唯一能做的，就是听着的自己前同桌兼好闺蜜林柳柳大倒苦水。

　　“这些话你对煜涛说过吗？”面对林柳柳的诉苦，雪莉无奈地反问道。她知道这个问题应该得到不会得到第二种回答。

　　“这些话怎么可能和他说。”林柳柳很不满地回答道，“和他说不就是坐等着吵架吗？”

　　“可是你的想法，你不告诉他，他怎么会知道呢？”

　　“我观察过高中时候你和王雨棱的相处，很多事情即便你不开口讲，他也能明白。那个时候我就在想，察言观色对于一个男生来说应该并不难。”

　　“既然你觉得雨棱这么好，我把他让给你你要不要呢？”雪莉微笑着问道。

　　林柳柳拿她和王雨棱当做谈恋爱的范本，那可就是大错特错了。他们之间那种异常的默契，是建立在分分秒秒，日日夜夜的交流下的。

　　被雪莉摸准心思的次数多了，王雨棱这样一个聪明人很容易便能想到两人之间思维模式的相近从而进行反推，用自己的想法来猜测雪莉的想法。

　　他们的默契，是相互之间双向的，而非林柳柳简单认为的那样，是单方面的，是由于王雨棱细心的观察才实现的。

　　“不要。”林柳柳十分果断地拒绝了。她羡慕王雨棱对雪莉的上心，并不代表她就喜欢王雨棱这个人。简单来说，王雨棱根本不是她的菜。

　　“那不就好了。有什么事情大家都应该放到台面上来说，矛盾不可怕，就怕搁置矛盾不去解决。

　　再说了，谈恋爱，也不是打仗啊，非要分个胜负，争个你死我活的。各自退一步，就什么都能放下了。”雪莉开导林柳柳道。

　　饭桌上，这群刚刚踏出繁忙琐碎的高中生活没多久的小大人便把能聊的话题都聊了个遍，最后，不免还是说到了男女朋友的事情上。

　　在座的这些人中，绝大部分在县中里都是安分守己的好学生，而这些好学生的几乎全部，在初中小学也毫无例外地都是好学生，要不然也没实力能坐在县中的教室里。

　　换言之，很多人其实大学之前连初恋都没有过。

（325）新年新气象（末）


　　越是没谈过恋爱的人，对于恋爱的话题聊的越是起劲。王雨棱所在的这一桌便是如此气氛。这一桌人，除了郁晴朗，没有一个是有过女朋友的，甚至很多直到目前仍旧是光棍一条。

　　光棍们显然不可能谈论他们还不知道在哪的女朋友，至于郁晴朗和汤玲潇这一对，大家当年八卦了一阵之后便再没兴趣多管闲事了。这一桌人聊的话题，无外乎就是自己学校里女生多不多，平均素质如何，有没有什么大美女。

　　王雨棱选择了保持沉默，一如他上辈子做出的选择一样。不过沉默并不能阻止他人把话筒递到他的嘴边，逼他发表一下见解。

　　王雨棱的班级高中是理科班，高中毕业之后大家的去向不是工科专业便是理科专业，很少有人会跨专业学文科。理科其实还算好，但工科是出了名的阳盛阴衰，更不用说是工科大学中的工科专业了。

　　王雨棱所在的机械学院男女比例十比一的事情这些人都是知道的，这便成了饭桌上一个值得拿出来好好说说的话题。

　　“我说你们这些家伙真是一点都不契合实际，说的好像学校里妹子多你们就容易找到女朋友一样，难道你们全校都是美女你们就一定能拿下其中一个吗？笑话。”王雨棱很是硬气地回答道。

　　前世的他面对这样的嘲讽可能还会唯唯诺诺，现在的他却是有着十足的底气。虽说暂时还是一穷二白，可曾经作为成功人士的他无论做什么底气都足的很。

　　“偏激。”“歪理。”“自我催眠。”···

　　王雨棱的回答，让很多人下意识觉得他是在逃避这个问题。

　　“再说了，宅男要什么女朋友。”王雨棱打断了他们的话，说道。上次他炫耀了一波雪莉是自己女朋友的事情，但这一世他不打算那么做了。对他这样的重生者来说，面子什么的，早已不再重要了。

　　男生中只有王煜涛知道他和雪莉的关系，不过很遗憾王煜涛并不在王雨棱这一桌里。

　　“靠，那是你。”在座也不止王雨棱一个人是宅男，即便他们喜欢二次元的程度远不如王雨棱极端，王雨棱的话等同于把他们也一起拉下水了，“我们是因为没有女朋友才宅，有女朋友谁还当宅男啊···”

　　女生那边后来也聊到了男朋友的问题上，不同于男生那边，女生中的大部分都脱单了。当被问及恋爱状况的时候，雪莉没有隐瞒和王雨棱的关系，不过大家似乎并不意外。

　　当年王雨棱在雪莉的教导陪同下减肥成功之后，很多人都觉得他们两个人之间的关系十分不一般，不过更多的人觉得他们真正在一起的可能性，比自己考上清北的几率还小。

　　当曾经的猜测变为现实，大家有些意外但也没太大的惊讶，毕竟雪莉和王雨棱，除了相貌差距过大之外，般配的地方还是不少的，比如出了名的好脾气。

　　饭局之后，大家照例商量着怎么出去玩。大家推出了两种方案，一，网吧开黑，二，KTV唱歌喝酒打牌。男生中很多选择了去网吧，不怎么打游戏的男生和大部分女生则选择了去唱K。

　　雪莉原本想要去KTV的，可是被王雨棱拉住了。

　　“我们去和煜涛老徐他们刀塔五黑吧。”王雨棱建议道。

　　“去网吧吗？”雪莉有些迟疑地问道，“我不是很想去网吧···”

　　雪莉还是王雨棱的那一世便没有去过几次网吧，重生为雪莉之后更是一次都没有去过，她对于网吧没有太多的情感。

　　她并不喜欢网吧乌烟瘴气的氛围，县城太小了也没有那种比较清静上档次的电竞馆。更何况，以她如今的身份，也不适合出入那样的地方。性转之后的雪莉别的不会，洁身自好这方面倒是一直保持得很出色。

　　“那我们回小区好了，用自己的电脑和他们开黑。”雪莉一开口，王雨棱便心领神会地猜到了她的顾虑。

　　“既然这样为什么不去唱K呢？”雪莉不解地问道，“你唱歌还是有点水平的不是吗？”

　　“你和同学们说过我们之间的关系了吗？”王雨棱转移话题问道。

　　“说了。难道你没说吗？”既然王雨棱这么问了，雪莉立时明白了他想要表达什么意思。这着实让她感到意外，总是粘着自己寸步不离的男朋友居然愿意把这份关系隐藏起来。

　　“嗯。”王雨棱如实回答道，“我们之间的关系，我还想对班上这群牲口们保密一段时间。”

　　王雨棱没有说的是，若是为了保密而要在KTV中刻意和雪莉保持距离，那还不如直接掐死他。不过就算他不说，雪莉一样心知肚明。

　　“为什么要保密呢？这又不是什么丢脸的事情。”雪莉笑问道。

　　凭借前世来自另一半的记忆，她隐约觉得王雨棱是在和奚落了他的好兄弟们赌气，不过赌气如此孩子气的事情出现在他这样一个活了近百年的重生者身上不免有些滑稽与违和。

　　“不是丢脸，我想找个机会让他们好好地大吃一惊。”王雨棱狡谐地一笑，“难得能人生再来一次，我也想试试扮猪吃老虎，然后反转打脸的感觉。”

　　“女同学那边很多已经知道我们的关系了，相信过不了多久，整个班里都会知道了。”雪莉提醒道。

　　“这没什么，只是到时候如果班里有人问起这件事，我希望你能告诉他们当初可是你追的我。”王雨棱微笑着说道。

　　“去死，要说你自己说。”雪莉用手肘捅了一下身旁少年，嗔怪道。她没有反驳王雨棱口中她追求他的表述，因为两次轮回，确实都是她主动踏出了正式交往的第一步。

　　“我说了他们也不会信的。你要是不愿意说实话，那么说我们只是大学同班同学也可以的。”王雨棱继续开玩笑道。

　　他本来也没想利用自己和雪莉的关系翻出多大的花样来，只是雪莉接了这个话头，那他就不能不好好利用这个话题来消磨消磨时间了。

　　“你的小算盘倒是打的真不错。我要真这么说，估计班上这群男同学想捅死你的心都有了。”

（327）新年小插曲（中）


　　“那时候我们只是决定尝试交往一段时间，不算正式确定关系，所以没有告诉其他人。”雪莉也帮着自己男朋友圆这一个善意的谎言。

　　被拉下水虽然令她感到很无奈，可并没有让她意外。倒是王雨棱回归这几个月间居然一次都没有对外泄露过两人的关系让她感到诧异。

　　如果王雨棱还是当年那个愣头青的小伙子，收获一个漂亮的女朋友对他来说和中了彩票头奖其实也没有太大的差别了。纵使他平日里再怎么低调，依旧会想要对外分享自己心中的喜悦。

　　不过，作为重生者的王雨棱并不会这么想。和雪莉同床共梦几十年之后，他俨然把这个生命的另一半当成了专属于他自己的专有物。

　　华夏古朝代哪怕是再有钱的世宗权贵们，愿意拿出来摆在台面上供外人观瞻的宝物也绝对不是最珍贵的。真正的不传之宝，一定会被他们小心地藏着一个只有他们本人才知道的地方，只有在夜深人静，四下无人的时候才会点着烛火细细把玩。

　　王雨棱对雪莉的心态，便有些类似这些密室藏宝的大财主们。若是没有必要，他不想把自己的宝物分享给任何人看，外人再怎么天花乱坠的吹捧也比不上这件宝物的一丝一毫。

　　雪莉曾经也是男人，她能够理解这样的占有欲，但是她未曾料想王雨棱的占有欲竟然强势到了有些偏激的地步，更可怕的是，这么多年了，她始终没有察觉到这一点，直到现在。

　　第一次轮回之中，初见王雨棱的那几年中，雪莉一直能够将他的所思所想拿捏的死死的，可是不知道什么开始，王雨棱的心思变得让她捉摸不透。

　　出于对他的绝对信任，如此变化倒是没有让雪莉感到任何的不对劲。

　　而且，即便她总是很抗拒来自男朋友的调戏，可当王雨棱紧贴着她的娇躯直视着她的双眸浅浅坏笑，可她全然猜不透身前男人在想什么的时候，她的小心脏也会抑制不住地扑通扑通乱跳。

　　七分的知根知底加上三分的捉摸不透，使得王雨棱和雪莉之间的恋情变得十分精彩。这样的精彩，甚至渐渐让雪莉忘记了，他们两个，本该是同本同源的才对。

　　此时的雪莉，能够理解王雨棱对她的占有欲，但是并不觉得合理。原因很简单，因为这样的占有欲她自己并没有。比起把王雨棱的存在藏起来，她更愿意把他介绍出去，让别人知晓他身上的那些闪光点。

　　难道是因为王雨棱的长相实在是太安全了，她一点都不担心别人把他拐跑了？还是因为被偏爱所以有恃无恐？雪莉一时间想不明白，她发觉王雨棱的思维模式对于她来说是越来越陌生了。

　　曾经同出一源的两个灵魂，经过一次人生的洗礼之后，似乎变得迥异起来。雪莉曾经确实是王雨棱，但和正站在她身旁的王雨棱却是天差地别，完全不同的两个人。

　　差异有多大做个简单的换位思考就好了。雪莉自觉根本做不到死皮赖脸还仍然乐此不疲地挑逗一个性格平静恬淡的女朋友，换做她是自己的男朋友，她可以和自己牵着手沉默着看一整天的风吹云游却一句话都不说。

　　这样一个乍看简单却又无比复杂的发现，令雪莉不知道该说点什么。只能说，人是会变的这句话，有着绝对的正确性。

　　至于这样的变化究竟是好是坏，雪莉不是算命先生，并不能直接下判断。

　　不过雪莉很清楚，王雨棱的性格与心思再怎么改变，本质是不会变的。只要这一份本质还在，那她对他，依旧有着七分的知根知底。这样便足够了。

　　“尝试交往？交往本身不就是在尝试吗？”王煜涛对雪莉的话提出了异议，“还是说，你们两个谈恋爱就是直接奔着结婚去的？”

　　“怎么，谈恋爱不就是奔着结婚去的吗？”王雨棱没想到被问了这么一个问题。在他看来，不以结婚为目的恋爱就是在耍流氓，既然明知道走不到最后甚至早早做好了分手的打算那还谈这段恋情做什么。

　　“每个人对恋爱的态度都是不一样的。像你这样奔着结婚去谈恋爱的并不少，但更多人是为了谈恋爱而去谈恋爱的，他们喜欢是谈恋爱这件事情本身的过程。”王煜涛解释道。

　　他其实对于男女感情研究也不多，从前有过喜欢的人可林柳柳是他第一个正式交往的女生。他这番话的根据，来自于他对周围人的观察了解。不同于王雨棱和雪莉这两个死宅，王煜涛的交际圈子一直很广。

　　“这年头很多人纯粹就是喜欢交女朋友，除此以外他们没有特别的兴趣爱好。没有女朋友，会让他们无聊到抓狂，干什么都提不起兴致。

　　谈恋爱对他们来说差不多就是喝水吃饭一样重要的存在，所以明知很容易关系告吹，他们也要不停地寻找新欢。”

　　“这样的人很多吗？我以为这类人只是少数来着。”王雨棱半信半疑地说道。

　　“我大学班上有个同学，开学那段时间只要有空就往网吧跑，拦都拦不住。可这家伙在军训的时候交到了一个女朋友，自此之后，我们就算硬拉着他去网吧他也不去了，说是要陪女朋友。

　　只能说爱情真的会让人丧失理智。没交到女朋友之前没人知道自己对谈恋爱会有多上头。”王煜涛举了一个切身的例子来加以说明。

　　“你也这样吗？”王雨棱看着王煜涛一副深有感触的模样，意外的问道。他记得当初王煜涛和林柳柳确认关系之后，他的成绩仍然很稳定地名列前茅。

　　“唉，想想当年还真是疯狂。刚交往开头那几个星期，我们天天发消息发到大半夜，要不是后来身体吃不消了，估计我去年高考还能再少个二三十分。”王煜涛心有余悸地回答道。

　　“行了 你们把话题越扯越远了。”这个时候，徐铭杰出声打断了自己的两个好朋友，“老李，你刚才说半年前你们是在尝试交往，那现在呢？”

（328）新年小插曲（下）


　　“这还用问吗？当然是已经转正了。”没等雪莉回答，王雨棱抢过话头来说道。

　　“那你们打算什么时候结婚呢？”听到这个回答，徐铭杰笑着问道。

　　“什么？结婚？”王雨棱被这个唐突的问题问得说不出话来。为什么突然扯到结婚的事情上去了，他还没反应过来。

　　“让你多嘴！”雪莉恨铁不成钢地跺了自己做事不过大脑的男朋友一脚，这一脚丝毫没有留情，直接就让他痛得差点怀疑人生了。

　　徐铭杰话还没说完，雪莉便明白了他的言下之意。王雨棱算是侧面回答了王煜涛的问题，即他们两个都是奔着结婚去谈恋爱的人，那么如果两个人正式确认了关系，也就意味着他们做好结婚的打算了。

　　虽然说他们是前世夫妻，可这辈子早晚都是要再结一次婚的，起码法理上和形式上这些流程必不可少。不过，这个既成事实并不能让雪莉心安理得的在此时此刻公然和好朋友谈婚论嫁。

　　试想同龄人都还在为脱离单身贵族行列努力奋斗的时候，她都已经开始准备把自己嫁出去了，这怎么说都是说不过去的。

　　而且如今这年头，早婚也不是什么光彩的事情。早婚在一定程度上意味着以文化水平为主要表现形式的个人素养不高，因为只有越早的步入社会，才能越早地拥有谈婚论嫁的资格。

　　原本雪莉还有机会把这个话题转移到别的地方去，可是王雨棱的反应速度明显要比她的思维速度快上那么几拍，导致局势发展成了眼前这副骑虎难下的模样。

　　如果王雨棱没有下意识地去接下这个话茬，那么以他的机灵程度，不难察觉徐铭杰的真正用意。可惜正和王煜涛聊到兴头的他有些忘乎所以了。

　　雪莉现在是又羞又气，她是真的不知道应该怎么回答这个问题。没办法，她只能把一肚子怨气宣泄在自己傻乎乎的男朋友身上。

　　王雨棱一番灵巧的闪躲之后好不容易制服了红着小脸扑打自己的女朋友，再次把她死死地抱在了怀里。

　　“放开我！”雪莉下意识地挣扎了两下，不过还是那个问题，她不敢太用力。没办法，她只能沉声命令道。

　　“不放！”王雨棱当然不会听话地放开正在闹脾气的雪莉，他很清楚这个平日里文静甜美的少女发起疯来有多乱来。主要旁边还有外人，他不会允许她擅自把自己保持了许多年的“女神”形象给弄崩塌掉。

　　“快放手，这里可是公共场所，人来人往的···”被王雨棱抱了一会，雪莉终于冷静了一些。

　　她看了一眼周围，发觉自己脸上还有不知是因为愠怒还是羞赧产生的余热。此时她的俏脸哪怕红潮退去，绝对也还有淡淡的粉色。这在她白皙无暇的肌肤上无处遮掩。

　　两人闹腾的时间并不长，可就算这样也还是引得不少过路之人纷纷侧目。他们大多没看见这场闹剧，不过王雨棱这样高大挺拔的阳光男孩抱着雪莉这样一个绝美的少女，是不可能不吸引旁人视线的。

　　“不放，放了你我老婆可就没了。”王雨棱感觉雪莉恢复正常之后，放松下来微笑着说道。

　　说实话他不是很明白许多年前便嫁做人妇的雪莉为什么会对何时嫁给自己这个问题如此抵触。

　　当年两人的大婚之夜虽说差了最后的临门一脚，可终究还是挺圆满的不是吗。那一辈子他愿意放弃最后一步来换取真正的幸福，那这一辈子他同样可以为了雪莉这么做。

　　第一次轮回中的王雨棱事业做的比未入轮回的雪莉还要大得多。雪莉这样一个贤内助的存在使得他创业的门槛大大降低，也导致他一辈子没走过什么弯路，吃过什么大亏。

　　这样的人生过起来自然是舒心惬意的，但人的日子要是过得太舒坦便会失去谨慎和小心。再入轮回的王雨棱，神经大条的程度已经超越了雪莉的想象。

　　新的人生，除了怀中有着软软娇躯的少女，他真的没什么在乎的东西了。这并不是他嘴上说说，或者用来哄骗女朋友欢心的谎言。

　　“我还没答应嫁给你呢！”雪莉秀眉紧锁地驳斥道。她算是看出来了，王雨棱一点都不在乎结婚早晚的问题，对他来说，早结婚晚结婚甚至是不结婚都没什么区别，只要她还在他身边。

　　雪莉突然有些羡慕王雨棱如此佛性的心态，可是谨小慎微，要强惯了的她做不到那样。

　　王雨棱的大大咧咧，说白了还是建立在对她的信任和依赖之上。这样的事实让她感觉很暖心，可也意味着她必须肩负着两人份的谨慎。追根溯源，他们两个都是属于西方神界阵营的人，是整个华夏的敌人。

　　“这我知道。”王雨棱笑答道，就如雪莉所想的那样，他并不在意她说了什么。另外，他比她更清楚，自己在女朋友心中有多么重要。

　　“不放开我起码还能在未来争取一下，放开了可就彻底没机会了。”王雨棱说道。迎娶雪莉的资格，他早在前世便获得了，这一番话，只是说给身边两个外人听的。

　　“你放开···”雪莉还是执意要从男朋友的怀抱里挣脱出来。她并不讨厌身后厚实胸膛给与的安心感，只是她极薄的脸面依旧支持不了她习惯在大庭广众之下和爱人亲亲我我。

　　“我不放···”雪莉越是想要挣脱，王雨棱越不打算松手。

　　“你放开···”

　　“就不···”

　　“咳咳···”就在这时，王煜涛轻咳了两声，打断了少男少女的打情骂俏。他认识雪莉和王雨棱好多年了，却是第一次见到如此状态的两人。雪莉的娇俏，王雨棱的不羁，都是他未曾见过的姿态。

　　身为旁人，他看得出来两人的感情有多好。联想到自己和林柳柳坎坷的情路，这多少让他心生艳羡。即便雪莉不愿意谈及婚嫁，可是他仍旧觉得，她和王雨棱的恋情，一定能走到很远的将来。

（329）新年小插曲（终）


　　“抱歉，我似乎问了一个很不合时宜的问题···”另一边，徐铭杰也开口致歉道。作为这场闹剧的始作俑者，他完全没有预料到雪莉对嫁人问题的反应会如此过激。

　　“忘了回答你的问题了。”王雨棱转过头来说道，“结婚对我们来说还太早了。华夏有法定结婚最低结婚年龄的，若是我所记不错的话，我们中华区的要求年龄是最高的，女性要求是20岁以上，男性还要多两岁。

　　我们就算真的打算结婚，也不是现在。今年我才十九，能领证结婚的时候都快大学毕业了。这中间这么多年，谁知道会发生点什么呢。”

　　王雨棱的回答很正面，可是依旧避开了话题的核心，徐铭杰和王煜涛还是不知道他们究竟有没有计划携手步入婚姻的殿堂。不过，见识过了两人之间的甜蜜互动，他们相信这个世上很难有什么可以将他们分开。

　　“行了，我们在街上站的够久了，也该走人了。不然到天黑可打不了几局。”王煜涛说道。

　　“我开车把你们送到家吧，你们带好电脑跟我一起回小区。”王雨棱提议道。

　　“你开车来了？那样也可以，省得我们打车回去再走路去你家了。”

　　“不是我的，雪莉的车。”王雨棱指了指停在不远处的SUV，“停在那里了，我去开，你们等着。”

　　“老李你家是做什么生意的？”坐上雪莉的豪车之后，王煜涛对这辆售价比如今县城一套精装大型公寓还贵的豪车感到新奇不已。

　　“外贸公司什么生意都做，这些年通过投资新兴产业赚分红比较多。”雪莉回答道。最初设定家世背景的时候她只是设定了一个有钱，剩下的让神界去运作决定了。

　　当她进入轮回之后才发现，麦克的企业什么行业都有涉猎，好挣钱不好挣钱的，都有投资进去。

　　雪莉自己也不清楚自家公司一年的营收有多少，不过她知道前世自己创建的freedom gaming与Galaxy Beyond高歌猛进发展了十年之后每年获得的利润都还没有麦克打进她卡里的零花钱多。

　　麦克私人账户每有一笔收益进账都会分出一点给雪莉，每年通过这种方式转给雪莉的零花钱从来都是天文数字。这笔钱积攒十几年后多到每一年的活期利息都足够那时候的雪莉给自己俱乐部的成员们发工资了。

　　县城着实太小了，王煜涛和徐铭杰都是县中学生，自然都住在县中附近。不到一刻钟，四个人便出现在了王雨棱的家中。

　　“说实话，我们四个，实力貌似有点不够看。”王雨棱家的餐厅大长桌上，徐铭杰一边开电脑一边说道。他们班上不是没有刀塔大神，可惜那几个大神LOL也不弱，被拉去隔壁开黑打内战了。

　　刀塔是个上手难度很高的游戏，不光是要求操作水平，也十分考验团队间的配合。另外，刀塔英雄的操作，不是说你手速快操作就会好，技能的衔接和释放都很有门道。

　　总而言之，现在这四个人玩刀塔的总时长都很短，理解不够，再加上手速不快或者手残，没有一个人可以被称为“有实力”的。

　　雪莉的神造之躯赋予她的逆天体质能够让她在手游中一个人独挑大梁甚至是力挽狂澜于既倒，不过在刀塔里，她也是菜鸡一个。操作还是有一点的，可是打得毫无细节可言，遇到稍微会玩一点的对手便会被虐杀。

　　这也是雪莉很少打刀塔的原因。王雨棱也不会主要邀请她开黑打这个，知道她带不动自己。

　　游戏嘛，本来就是为了娱乐，打得开心就好。大家原本也没想着赢，阵容也是怎么喜欢怎么选。不过，结果让众人有些惊喜，虽然磕磕绊绊，可他们还是赢了几局。

　　起到了顶梁柱作用的，不是雪莉，而是王雨棱。自从发现自己手残的老毛病几乎得到根治之后，王雨棱捡起了被自己抛弃的许多游戏，练习了起来。

　　王雨棱上辈子便总是想做个游戏高玩来着，只是很无奈他好像缺乏这方面的天赋，双手跟不上大脑。如今他双手堪堪能跟上大脑了，配合他多年累积的经验和思考，实力自然是突飞猛进。

　　就以刀塔而言，说他有多强那倒不一定见得，那些可以骑在对手脸上秀的英雄他一个会玩的都没有。不过，在他拿到节奏酱油英雄的时候，总能很好地带动团队节奏，为己方拿下往中后期滚雪球的资本。

　　前世的王雨棱也能够在合适的时机出现在合适的地方，却经常不能在合适的位置放出合适的技能，游走抓人失败那是常事。

　　低端局其实也不需要多么花里胡哨的小操作，只要能把技能一个不落地目中目标，这波团战基本上就赢了。而王雨棱所做的就是尽可能地让自己的技能命中敌方。

　　玩家总是赢了之后会被激发斗志，在王雨棱的节奏带领下，四个人赢了一个下午。不知不觉之间，天光已经黯淡了下来。

　　“天黑了？”王煜涛看了一眼窗外，又看了一眼自己的手机，意犹未尽地说道。他很少有赢的这么爽快的时候。如果可以，他还想再来几局。

　　“冬天入夜太早了。”王雨棱站起身来，伸了一个大大的懒腰，说道。为了今天，他专门花时间练习过了，效果自然是相当的不错。

　　“你们还继续吗？”王雨棱看着面露难色，显得颇为犹豫的徐铭杰和王煜涛，问道。看得出来两人还想继续，不过天黑了也是该回家吃饭的时间了。

　　“要不这样，你们留下来一起吃晚饭吧。冰箱里还有很多存货，我和雨棱下厨炒两个菜，再弄点主食，半个小时左右就可以开饭了。”雪莉想了想，提议道。

　　“这也太麻烦你们了···”徐铭杰依旧犹豫地说道，纵使他很心动。

　　“柳柳和我说她们晚上另有活动，不需要我陪着她。那我就留下了。”王煜涛发了几条消息之后，对王雨棱和雪莉说道。显然，刚才他在联系自己的女朋友。

　　“你要留下？”徐铭杰很意外王煜涛的果断，“好吧，我也留下。麻烦你们了，我先给家里打个电话。”

（330）留下好吗（上）


　　“雪莉你张罗一下晚饭做点什么吧，我也要去给老爸老妈打个电话，告诉他们我们今晚不回老家了。”徐铭杰拿着手机走出王雨棱家的大门外之后，王雨棱也掏出手机对雪莉说道。

　　“叔叔会同意我们两个夜不归宿吗？”

　　“这怎么能算是夜不归宿呢？县城的家就不是家了吗？”王雨棱满不在乎地笑着说道，“再说了，他们明天也要回县城了不是吗？”

　　“总之你先打吧，如果叔叔同意了，我再给焱窈发个消息说一下这件事。”

　　“行，我先去打电话了。你问问煜涛想吃点什么，他貌似不是很喜欢大鱼大肉的荤菜。”说完，王雨棱便拿着手机去了阳台。

　　“什么，不回来了？”电话那头，听到王雨棱说今晚不回去的王兴民声音听起来充斥着不满。

　　“对。王煜涛和徐铭杰几个同学在我们家里做客，大家打游戏都玩到了兴头上，我总不能直接赶他们走吧？”王雨棱不卑不亢的回答道。说实话他还是会畏惧王兴民，但是早已不再年轻的他就算是畏惧也不会表现在明面上。

　　“那你们的晚饭怎么解决呢？”

　　“我和雪莉下厨做。家里吃的东西还有很多不是吗。”

　　“注意水电天然气的开关，做好菜一定要检查燃气灶是否关好···”

　　“我知道，我知道。”王雨棱不耐烦地打断了自己的老爸。这几句嘱咐他从小学起便开始听了，听到如今耳朵都要起茧子了。

　　“要是没什么事我先挂了···”发现电话那头沉默了一会，王雨棱觉得王兴民应该没什么要说的了，便提议道。

　　“等会，你和你女朋友，晚上打算怎么办？”王兴民再次问道。

　　“什么怎么办？当然是睡觉休息啊。”

　　“睡一起吗？”

　　“咳咳咳咳···”王兴民的问题着实让王雨棱大大吃了一惊，心脏漏跳了几拍的他剧烈地咳嗽了起来，“爸，你这是问的哪门子问题啊？我们当然是各睡各家了。”

　　“你们没有睡过一张床吗？”王兴民追问道。

　　“这不是废话吗，我们交往才多久···”

　　“也不短了，半年多了。这年头有些闪婚的交往个个把星期就领证结婚了。”

　　“我又不闪婚，再说我距离可以领证的年纪还有好几年呢。”王雨棱无语地说道，“还有，你和我说这些是什么意思？”

　　“没什么，随便聊聊。”王兴民在电话那头悠悠地说道，“你也是大人了，很多事情自己掂量着一点。”

　　“是是是，我知道。”王雨棱异常无语地回复道，“挂了挂了···”

　　“最后一件事，明天我们吃过午饭回县城，你们就不用回来了。午饭自己解决···”

　　“哦。”王雨棱极其敷衍地应了一声，利索地挂断了电话。

　　“啰嗦。”挂断了电话，他还不忘补上一句憋了许久很想说可惜一直没机会说出来的话。

　　说真的，他没有听明白自己的老爸到底想要表达什么意思。听他最初的语气，像是在提醒他别精虫上脑把雪莉给办了，可是后面那些话，又像是在暗示他尽快和自己女朋友生米煮成熟饭一样。

　　想了一会没什么头绪，王雨棱便放弃了。这么多年来，他一直都觉得自己父亲的心思很难琢磨，翻脸比翻书还快，还总是有莫名其妙的执着点。

　　“搞定了，我爸同意了。”走进厨房，王雨棱对正在忙碌的雪莉说道。

　　“嗯，我知道了。”雪莉把清洗好的食材一股脑倒进了砂锅中，盖上锅盖，擦了擦手说道，“我把冰箱里焯过水的整鸡和先前剩下的骨头汤搁一起了，加了一点各式菌菇，这就是今晚的主菜了。”

　　“其他呢？”

　　“带鱼我也清洗切备好了，你做成红烧或者清蒸的都可以。冬笋炖大青菜，加一卷绿豆粉丝。对了，冰箱里还有对虾，你可以问问煜涛老徐他们要不要吃。

　　主食的话有面条饺子馄饨，问他们想要吃什么吧。我去给焱窈打电话了，你先负责一下吧。”

　　“那么你呢？你想吃什么？”王雨棱问道。

　　“我不饿，不太需要碳水，吃菜就好了。”雪莉回答道。

　　“好，我明白了。你去给焱窈打电话吧。”王雨棱梳理了一下自己女朋友给出的菜单，清点了一下已经准备好的食材，回答道。

　　雪莉说她不想吃主食，其实王雨棱也不想吃。自从体质变好之后，他终于可以不用在饮食方面那么束手束脚了。不过，体质的事情他并不能对雪莉之外的任何人讲，即便是雪莉，他也没有说起过。

　　在雪莉的菜单之外，王雨棱又拿出了一个电蒸锅，倒水进去之后往蒸笼里又放入了一大块卤牛肉和一只盐水鸭。

　　作为无肉不欢的蛋白质主义者，王雨棱回家之后舌头便身不由己了。现在难得能有放开大吃的机会，他不能轻易放过。对了，这种无拘无束的饭局，说起来明天中午还有一顿。

　　王雨棱在厨房里忙活开的时候，雪莉正在和朱焱窈通电话。

　　“emmmmmm，你确定不回来了是吗？”朱焱窈沉默了一会，听起来情绪有些低落地说道。

　　“是的。”雪莉对朱焱窈的反应很无奈，但一点都不意外，“不至于没有我给你暖被窝，你就睡不着觉吧？”

　　“你给我暖被窝？不都是我给你暖被窝的吗？”朱焱窈在电话里反驳道。为了能和雪莉挤一个被窝，她可是被迫做出了巨大的让步，比如只能雪莉抱她，而她只能像抱枕一样被抱着，不能乱动。

　　“我不是不开心，只是你离开了，那我的灵鸽怎么办？”

　　“灵鸽不是你的小精灵吗？我不在难道它有什么不对劲的地方吗？”雪莉不解地问道。

　　“这倒没有。只是你一走，雨琪铁定粘着我要和我一起睡，你也知道她打这个主意不是一天两天了。

　　如果我和她一个房间，灵鸽怎么办？就算我把它关在房间外，它也一定会穿过窗户墙壁回到房间里的。”

　　和灵鸽接触的时间长了之后，朱焱窈发觉灵鸽并不会总是听从她的命令。很多时候，她下达的指令并不会被灵鸽执行，灵鸽只会本能地留在她身边一定范围内。

（331）留下好吗（中）


　　就算不受控制，朱焱窈也能在睡觉时把灵鸽圈在房间里。但房间里多了个王雨琪，灵鸽便成为了相当棘手的存在。

　　按说年轻人应该会很喜欢可爱的小动物才对，可王雨琪不知道为什么对任何动物都感到害怕，即便是被关在笼子里的兔子她都不敢上去摸一摸。朱焱窈觉得，灵鸽的突然出现，绝对会让王雨琪陷入暴走。

　　这一点，雪莉同样知道。不过，对于灵鸽这样超越了自然法则的万物之灵，她一个凡人自然是有心无力，爱莫能为。

　　“实在不行，你就只能坚决且强硬地拒绝雨琪了。”雪莉想不到任何有用的办法，只能这样说。

　　“我在想，能不能把灵鸽送到你那边去···”

　　“可以是可以，不过，你确定它不会擅自回去找你吗？”

　　“如果我的感觉没有错误的话，灵鸽的感知范围很有限。只要超出了这个范围，它应该会寻找另一个可以依附的对象。”朱焱窈也不是很确定地回答道。

　　灵鸽进入雪莉他们的生活圈子之后，三个人没少花时间研究这个小家伙。大家都觉得可以带着它去参加一次信鸽大赛，不说一定夺冠，拿个名次应该还是不困难的。

　　雪莉和王雨棱这两个重生者，特别是王雨棱，面对没有接触过的事物他就会越发的想要尝试。获不获奖不是他最关心的事情，他仅仅只是想从灵鸽身上找到一点新奇的乐趣罢了。

　　只能说理想很丰满，现实很骨感。雪莉初见朱焱窈的时候也有类似的感觉。即便朱焱窈口口声声说着自己是神仙，但是雪莉提出来的要求她几乎没有一个能够做到的。

　　如同当年的雪莉片面高估了朱焱窈的本事一样，三个人都没想到灵鸽远不如它看上去那么充满灵性。

　　朱焱窈可以控制灵鸽做很多普通鸽子绝对做不出来的事情，唯独就不能让它离自己太远。超过一定距离，灵鸽会拒绝执行朱焱窈的指令，径自返回到她的身边。

　　“试试看就知道了···”手机听筒里朱焱窈的声音刚刚传来，雪莉便看到熟悉的俏脸出现在了自己的面前，她甚至还能听到面前少女说话的尾音。

　　“吓，你下次使用传送符之前能先通知我一下吗？”朱焱窈的突然出现，让雪莉猛地一惊，不自觉地倒退了两步，手机也差一点没抓稳掉在地上。

　　雪莉知道朱焱窈身上有一张百里传送符，只要能量充足，这张传送符使用起来比地球上任何交通工具都方便。

　　县城和王雨棱的乡下老家不过几十公里，因此对使用百里传送符的朱焱窈来说，从老屋到县城的小区，就是一个瞬间移动闪现的事情。

　　“而且，我也没告诉你我身边没有外人吧？要是被别人看到了怎么办？”雪莉略带不忿地低声责怪道。

　　幸好她是在电梯井外的阳台上打电话，这里除了这层楼这个单元的两家住户，基本不会有外人来到。哪怕是住户也很少到这个公用的外阳台上来。

　　“这个怕什么，大不了我隐身就好了。”朱焱窈本领通天所以才这么粗枝大叶，凡间的所谓意外，于她而言没有太大的处理难度。

　　“灵鸽呢？”或许是习惯了朱焱窈的随性，雪莉也不想说她什么了，而是转移话题问道。

　　“在这里。”朱焱窈解开身上大衣的一粒纽扣，将灵鸽从怀中掏了出来。说来也奇怪，她总是很喜欢把灵鸽像怀表一样揣在胸口，也不怕把它闷坏了。

　　雪莉从朱焱窈手中接过通体雪白，一对小眼睛滴流乱转的灵鸽，将它紧紧地捧在了手心中。虽然不知道是为什么，不过灵鸽能穿墙却不能穿过人的身体。因此被人拿在手中之后，它便跑不掉了。

　　“抓紧了哟，我先回去。等我给你打电话的时候，你就放开它。”朱焱窈对雪莉嘱咐道。

　　“我明白，你快走。”雪莉看了一眼电梯井的方向，确认没有人发现这里的异常。

　　雪莉话音未落，朱焱窈便消失了。下一秒，方才被挂断的手机又在她的口袋中震动了起来。得到信号，雪莉松开了手。

　　重获自由的灵鸽几乎是瞬间展翅飞了出去。灵鸽在天上漫无目的地盘旋了几圈之后，又重新落回到了雪莉的肩膀上。

　　“怎么样？”接起电话，电话那头响起了朱焱窈殷切的询问声。

　　“你猜的没有错，这个小家伙看上去确实是找不到你了。它现在很安分地站在我的肩膀上。”雪莉伸出细软的手指摸了摸灵鸽光滑细腻的翅羽，说道。

　　“呼，太好了。”电话那头，朱焱窈大大的松了一口气，“那就拜托你帮我照顾它一晚上了。”

　　“我会的，你放心好了。”雪莉点头应承下来。灵鸽不需要喂食也不需要陪玩，所谓照顾也就是把它带在身边而已。

　　因为房间里还有客人，所以雪莉也学着朱焱窈的样子把灵鸽放进了大衣的内口袋中。按照朱焱窈的说法，只有这样，灵鸽才不会四处乱跑。

　　江苏的冬天湿冷异常，不过像雪莉和朱焱窈这样不受倾寒影响的花季少女自然不会选择厚重累赘的羽绒服棉大衣，干练修身且看起来酷酷的风衣是雪莉的最爱，这样的爱好也左右了朱焱窈的品味。

　　身形修长的人都适合穿风衣。雪莉还是王雨棱的那辈子，衣柜里最多的便是风衣。她那时候虽说相貌很普通，不过身体优势在那里，减肥瘦下来之后依旧是个相当不错的衣架子。

　　雪莉回到王雨棱家中的时候，王雨棱已经把虾和冬笋青菜粉丝出锅了，剩下蒸锅里的冷盘，砂锅的骨头蘑菇鸡汤尚未烹饪完毕，带鱼段也还没下锅。

　　回到厨房，雪莉便帮着王雨棱一起忙活了起来。她先前说过只要半个小时就能开饭，只是最乐观的估计而已。两个菜半个小时绰绰有余，可是现在显然已经不止是两个菜了。

　　雪莉和王雨棱这样的老吃货，再加上又是多年的掌勺大师傅，向来不会亏待了自己的肚子。若是有可能，他们会想要把所见到的所有食材都做成佳肴端上餐桌。

（332）留下好吗（下）


　　徐铭杰和王煜涛再次苦战了一局之后，雪莉和王雨棱也终于料理结束了。王煜涛和徐铭杰都表示他们中午吃的挺饱的，晚饭有没有主食都无所谓。

　　王雨棱不知道他们是不是有些客气。为了防止他们是假客气真饿肚子，王雨棱蒸了几十个饺子，拿出一半来做了煎饺，剩下一半直接蒸饺上桌。这样又是两道菜，同时也是一份分量足够的主食。

　　餐桌上，王煜涛和徐铭杰对两人的厨艺给予了极高的评价。用他们的话说，这几道菜的味道比他们爸妈做出来的要好起码一个档次。越是普通的食材，越是能体现厨师的水准。

　　“好吃你们就多吃点。别剩下了。”王雨棱似乎对这样的夸奖很受用，心情很好地招呼道。来自老朋友老同学的评价，相比素昧平生的外人一定是相当中肯的。

　　美美的饱餐了一顿，收拾完了厨余，已经是晚上七点了。中断了一个多小时之后，四个人征战刀塔鱼苗局的征程再次开始了。

　　征战一直持续到了晚上十点才结束，王煜涛和徐铭杰觉得自己必须回去了。即便他们的父母对他们的约束不如王兴民对王雨棱那么严苛，可是晚上十点多还不回家照样会被劈头盖脸地数落一顿。

　　“需要我送你们回去吗？”电梯井里，王雨棱问自己的两个老同学道。

　　“不用了，我们自己走回去就行，反正也不远。”徐铭杰婉拒了王雨棱的好意。白吃了他家一顿大餐，再让他送，可就真的说不过去了。

　　“那么路上小心。”王雨棱也没有坚持，把他们送进电梯之后便回到了自己的家中。

　　雪莉没有出来给王煜涛他们送行，她也在整理自己的电脑和键鼠套装。当王雨棱走回到自家大门口的时候，雪莉正好也收拾完了东西，站在玄关中换鞋准备回自己的家。

　　“雨棱，明天见。”换好了鞋，雪莉便提着电脑包走过站在房门旁的王雨棱身边，告别道。

　　雪莉打完招呼，转过身去想要开电梯井的大门时，却发现自己完全够不到大门的门把手。在她的身后，一只大手牢牢地抓住了她的小臂，让她无法自由地移动脚步去接近电梯井的门把手。

　　雪莉疑惑地扭过头来，看到了王雨棱不知什么时候伸出的右手。雪莉甩动了两下自己的臂膀，确认自己的男朋友没有丝毫想要收回右手的打算之后，她抬起头来，寻找他的视线。

　　“你这是怎么了？”面对王雨棱突如其来的举动，雪莉一头雾水不解地问道。从王雨棱一如既往温顺柔和的视线中，她看不出任何的突兀异常。

　　“留下来，好吗？”片刻的缄默之后，王雨棱轻声请求道。

　　闻言，雪莉也沉默了。虽然只有简简单单的五个字，可是雪莉比任何人都了解这五个字意味着什么。王雨棱希望雪莉留下来，自然不是想要她留在这里睡客房的。

　　几个小时之前，王雨棱并没有想到今晚可以没有旁人地留宿县城。当雪莉走过他面前之时，他几乎是出于本能地伸出了手，拉住了这个即将离去的少女。

　　雪莉回头看他的时候，他自己也是微微一愣，显然这个下意识的举动并没有经过他大脑的仔细考量。

　　晚饭之前和王兴民的那一通电话，便已经让他产生了想要把雪莉留下来的念头。虽然这个念头在那一刻只是一闪而过，可真正到了分别之际，他的身体还是相当诚实地复现了他的所思所想。

　　自己的身体居然会如此忠于自己的欲望，这有些出乎了王雨棱的预料。不过，既然都已经伸出手了，那他也没必要藏着掖着了。右手握住身前纤细臂膀的那一瞬间，他心中最后一丝犹豫也随之烟消云散。

　　他甚至连雪莉笔直投来的目光都没有躲闪。他平静深邃的墨色瞳孔之下，是火热的殷切期待。

　　无声的沉寂之中，近处少年轻盈的呼吸好似一颗落石坠入平静的湖面，在雪莉的心头荡起层层涟漪。她对他渴望亲近自己的感受是如此真切，可她心中的忐忑与不安，促使她无法点下头去。

　　“留下来，好吗？”灯火暗淡的单元之中，王雨棱再一次问道。他注意到了自己女朋友俏脸之上的那抹红晕，他知道她在犹豫。

　　“那个，我还没有做好准备···”雪莉迟疑了一会，最终还是极为羞涩地开口说道。

　　“原来你是在担心这个嘛？”王雨棱闻言，笑了。看起来，雪莉有些误会了他的意思。他没有想要在今晚得到她的打算，他只是单纯地想把自己的爱人抱在怀里进入梦乡而已。

　　“放心好了，我今晚吃的很饱。”王雨棱开玩笑说道，“我不会吃了你的。”

　　“真的吗？”雪莉似乎有些怀疑王雨棱口中所说的真实性。主要她很难想象，自己男朋友把气氛搞的如此暧昧，居然只是想搂着她睡觉而已。

　　或许是王雨棱平日里对雪莉习惯性的挑逗让她产生了一种他十分饥渴的错觉，不过王雨棱在对待两人的关系上有着异样的执念。他不想吃强扭的瓜，哪怕这个瓜再能解渴也不想。

　　“我说过的，除非你愿意给我，不然我不会要。”王雨棱笑意不改地说道，“我已经等了一辈子了，不介意再等一辈子。”

　　这句话可能在外人听起来会显得格外心酸，可王雨棱并不觉得这是一件悲伤的事情，他的神色之中也没有丝毫的郁结与苦涩。每个人对真心的定义都不一样，对王雨棱而言，几十年如一日的相守显然比身体上的承诺更加值得信任。

　　“这种话也就只有从你的嘴里说出来，才能让人不产生怀疑。”避开了心结，雪莉自然也放下了矜持，露出了甜美的笑容。

　　曾几何时她也会感觉王雨棱对于她来说，是越来越陌生了。但现在她知道，王雨棱还是那个王雨棱，那个与她携手到白头，真心爱着她的另一半。

　　“这样一个小小的要求，你总不会狠心拒绝吧？”王雨棱不清楚雪莉的笑容代表着什么。很多事情，他不想费劲去猜测，只有面前之人的亲口回答，才算是真正的答案。

（333）留下好吗（终）


　　“你先放开我。”雪莉觉得此刻的王雨棱很有些小孩子气。或者说往日里看上去色胆包天的他，真到了关键时刻，却是毫无底气可言。

　　如此强烈的反差乍听起来似乎很滑稽，但却是他极为在乎她的表现。这一点，雪莉心知肚明。当然，这也是王雨棱这个钢铁直男身上少有的可爱之处。

　　“在你没答应我之前，我是绝对绝对不会放手的。绝对。”秉持着重要的事情说三遍的原则，王雨棱把“绝对”硬生生说了三次。最后补上的那一次，让他的话听上去更加不容动摇了。

　　“不就是暖被窝吗？我答应你。”雪莉笑答道，“你可以松开我了，我要回家去拿一些换洗的衣服。”

　　“我可以和你一起洗吗？”愿望达成，心情大好的王雨棱开玩笑说道。这之所以只是一个玩笑，是因为王雨棱很清楚，雪莉是绝对不会同意的。

　　先不说王雨棱家中的浴缸连容不容纳得下他的大块头都有待商榷，即便是在前世雪莉力主买下一个超大浴缸之后，他们也从没有洗过一次真正的鸳鸯浴。

　　上辈子，两人结婚若久，同床共枕许多年之后，雪莉渐渐习惯了王雨棱对她娇躯的上下其手，却死活不愿意在自己的丈夫把自己脱个精光。纵使两人偶尔有一起泡浴缸或者泡温泉的情况出现，雪莉也绝对会给自己裹上一条浴巾。

　　“很抱歉，唯独这个不行。”雪莉也有自己的坚持，即便她自觉这样的坚持很没有道理可言。不过好在现在她还有正当的借口可以用，“我们小区的浴缸，你塞不进去。”

　　“头一次觉得长得太高并不是一件好事。”王雨棱很无奈地叹气说道。

　　“别这么沮丧嘛。”雪莉劝慰自己的男朋友道，“以后会有机会的。”

　　“裹着浴巾，然后对坐着耗时间的那种吗？”王雨棱问道。

　　他们前世所谓的“鸳鸯浴”大多都是这样发展的，大家相对而坐，好似熬鹰一般熬到一个人等不下去先行离开。不出意外这个先离开的人总是王雨棱。知道无望得偿夙愿之后，他也只能识趣地主动放弃。

　　雪莉虽然在日常生活中无外乎都是温柔平和的性格，不过她在有些地方的固执程度，并不逊色于王雨棱。两个倔强的人，若是不想两败俱伤，只能有一个人先退一步。

　　“说不定那时候我可以帮你搓背了呢。”雪莉估摸了一下，再次重生之后自己的羞耻心淡薄了许多，可应该还不至于能让她在王雨棱直勾勾的目光注视之下主动解开娇躯之上的遮羞布，但是给他搓搓背应该可以做到了。

　　“可是我更想帮你搓背呢。”王雨棱露出了他的招牌坏笑，说道。这个坏笑的出现，便意味着他脑海中某些不怀好意的想法正在蠢蠢欲动。

　　许久未见王雨棱的招牌坏笑，再见这抹带着浓浓暗示意味的笑意，雪莉不自觉地感到后背发凉。

　　“去死！不许得寸进尺！”雪莉猛地一激灵之后，决定结束这个发展明显有些不对劲的话题。

　　此时的王雨棱与方才那个有着灼灼目光，一脸真诚的少年简直判若两人。雪莉并不会喜欢自己的伴侣一直是沉闷严肃的样子，但王雨棱玩世不恭又酷爱插科打诨的姿态总是让她又爱又恨。

　　雪莉从家中带着换洗衣物回到王雨棱家中的时候，王雨棱已经结束了自己清洁身体的工作。考虑到时间已经不早了，雪莉并没有选择泡一个惬意的热水澡，她也是简单地冲洗了一次淋浴。

　　雪莉使用体内的仙灵火种收干了全身的水分，换好睡衣走出浴室之后，看到了正坐在客厅中等待她的王雨棱。

　　“这么快吗？”王雨棱掏出手机看了看时间，发现自己没有时间错乱之后疑惑地问道。要知道，雪莉完成从泡澡到冲洗的全过程，从来都是半个小时起步的。

　　“我洗的淋浴。”雪莉回答道，“时间不早了。我也不想你等太久。”

　　前半句算是借口，后半句才是雪莉的真心话。春寒料峭的新年夜晚依旧是彻骨寒，明知王雨棱没有仙灵火护身，她自然不能放任他挨冻。

　　“我去帮你拿条被子。”王雨棱看了看自己女朋友睡衣包裹下凹凸有致的身材曲线，不禁喉头一动。回过神来之后，他主动建议道。

　　原本他是打算和雪莉挤一个被窝睡觉的。前世两个人相拥而眠无数个光阴岁月，久而久之，他迷恋上了雪莉软软的身体，淡淡的体香带给他的治愈感。

　　不过，此时此刻，他终于再次意识到了来自面前绝美少女的致命诱惑力。联想到前不久两人之间才刚刚结束暴动的异样亲和力，王雨棱瞬间便犯怵了起来。

　　真要抱着几乎只剩内衣的雪莉睡觉，王雨棱很难肯定两人之间的亲和力不会再次暴走。若是在那样的情况下亲和力失控了，那就真的会演变成擦枪走火的尴尬局面。

　　“不用麻烦了。”雪莉拉住了王雨棱，一如半个小时之前他拉着她的模样，“既然说好了要给你暖被窝，那我也不能食言不是吗？”

　　“好，我听你的。”王雨棱一咬牙，答应了下来。事到如今再说什么干柴怕烈火的话可就太不解风情了，王雨棱只能相信自己的克制力。

　　不过计划总是赶不上变化的，事情的发展并不是总能尽如人意。比如，王雨棱万万没想到，难得家人都不在的时间节点中，家里居然还有一个不速之客，那就是朱焱窈的灵鸽。

　　“雪莉，为什么焱窈的鸽子会在你的大衣口袋里？”王雨棱看着静静站在衣柜顶上晃动着小脑袋的灵鸽，哭笑不得地对躺在他身旁的少女问道。

　　灵鸽的事情雪莉没什么好隐瞒的。她将灵鸽为何会在自己身边一五一十地告诉了自己的男朋友。

　　“你不会也和雨琪一样，有小动物在旁边睡不着觉吧？”雪莉好奇地问道。从王雨棱以往的表现来看，他对灵鸽一定是喜爱有加的，这使得此刻他的态度着实有些耐人寻味。

（334）大被同眠（上）


　　两人一起钻进被窝之后，雪莉意外地发现，今天的王雨棱格外老实。

　　按说这种时候，哪怕他不对她做什么羞羞的事情，至少也会搂着她才对。可是，从上床直到现在，两个人都十分有默契地各占一半床位，离得不近也不远地玩着各自的手机。

　　“呐，雨棱，我们什么时候可以睡觉？”大概过了半个小时之后，感觉浑身不自在的雪莉放下手机问道。

　　若是正常情况下，面对不设防的自己，王雨棱早该扑上来了，可现在他一反常态的举动令她的心绪没有着落一般地慌张起来。她害怕这是暴风雨之前的宁静。

　　虽说王雨棱向来说到做到，做事很有原则，不过她毕竟也是亲身体会过一次亲不由己是何种感觉的人。她很清楚，人的欲望一旦被激发出来便会像洪水猛兽一般吞没其主人，再坚固的执念也只会如纸糊的一样不堪一击。

　　“你困了吗？”王雨棱也放下手机来问道，“你要是困了的话，可以先睡。”

　　“我不困。”雪莉摇了摇头，问出了她最想问的那个问题，“那个，你今天这么坚持想要我留下来，不会真的就打算这么过一晚吧？”

　　“怎么，你看上起好像很失望的样子？”王雨棱倒是有些意外雪莉会如此直白地把心里话说出来，不过他还是微笑着调侃起了自己的女朋友。

　　“去死！别说的我好像很稀罕你对我做点什么一样···”王雨棱的调侃不禁让雪莉俏脸一红，微微嗔怒道。王雨棱不说还好，他这么一说，她是真的有些怀疑，自己是不是确实是在期待他对自己做点什么。

　　“呐，雪莉，你能想办法把灵鸽从我们的房间里弄出去吗？让它离开我们这个房间就行。”面对来自女友的嗔怪，王雨棱没有继续追击，而是盯着橱柜上方的灵鸽看了好一会之后，才慢悠悠地说道。

　　“这个小家伙有什么地方妨碍到你了吗？”雪莉不解地问道。

　　“还没有吗？”王雨棱的笑容之中出现了一丝若隐若现的苦涩，“它妨碍到我做正事了！”

　　“正事？什么正事？”雪莉越听越糊涂了。

　　“当然是你刚才问我为什么不做的那个正事。”王雨棱很正经地回答道。

　　雪莉沉默了一会，随即快速挪动着自己的身体远离了身旁原本相隔只有一掌距离的少年，慌乱地将自己的双手抱在了胸前，美眸含霜一脸警惕地看着他。

　　“你这是怎么了？”雪莉莫名其妙的一番举动，让王雨棱感到异常地困惑和无语。如此表现，倒像是他真的要对她做什么对不起天地良心的事情一样。

　　“你是打算对我做什么伤天害理的事情？”雪莉冷冷地问道，“连一只鸽子在边上都这么在意？”

　　“纳尼？”王雨棱闻言愣住了，打死他他都猜不到自己在女朋友心目中的形象居然会如此不堪。看起来，雪莉正在用最极端的恶意来揣度他对她的爱意。

　　王雨棱在心中苦笑了起来。照理说他作为一个男朋友，一个丈夫，一个伴侣，就算不能被打满分，九十分总还是有的吧。可这般尽职尽责的他，在自己另一半心中却依旧是条如饥似渴的大灰狼。

　　“不是，我就是想抱着你一觉睡到大天亮，这样也能算是伤天害理吗？”王雨棱无可奈何地为自己辩解道。

　　“真的？”雪莉将信将疑地问道。

　　“我什么时候骗过你吗？”

　　“那你为什么这么介意灵鸽留在房间里？”

　　“不知道为什么，一想到自己睡着的时候，旁边还有一双眼睛在盯着你看，我就觉得毛骨悚然，瘆得慌。”王雨棱解释道。他之所以到目前为止碰都没有碰雪莉一下，同样是因为介怀灵鸽这个第三者。

　　每次他想要对身边少女香香软软的身体做点什么的时候，他总觉得灵鸽在看自己。

　　其实这并不是王雨棱的错觉，灵鸽的确一直在观察着王雨棱和雪莉。灵鸽的体内，朱狄正通过遥远的未来注视着这一对左右着时间走向的恋人。

　　本来还在奇怪这一对小情侣怎么在没有旁人的情况下这么规矩的朱狄总算是明白了过来，原来问题出在自己身上。另外，王雨棱敏锐到夸张的观察力，也让他再也不敢小看这个相貌平平的小伙子了。

　　不愧是时间奇点，果然非比寻常。朱狄暗自心惊道。

　　不过，即便知道自己当了电灯泡，现在他也不能就这么主动离开啊。这要是表现出灵鸽能听懂人话岂不是会更加尴尬？所以朱狄只能等，等着雪莉或者王雨棱来把他送到房间外面去。

　　“你就将就一下吧，灵鸽这种精灵从来只有焱窈这个神仙才能使唤的动，我是没有办法。”

　　雪莉终于放下戒备心的同时也是羞愧难当，她觉得自己很对不起一片真心的王雨棱。可内心再是愧疚她也无法对他做出任何的补偿，因为她也发觉灵鸽的存在无法让她拉下脸来和自己的男朋友进行任何的肌肤之亲。

　　雪莉的说法，只是她的借口。她没有试过，或者说根本不想尝试一下能不能把灵鸽送出去。电灯泡一般的灵鸽俨然成为了她掩盖自己愧意的遮羞布。

　　“这可真是请神容易送神难呀。”王雨棱看了看躲闪自己视线的女朋友，叹了一口气。他从不怀疑雪莉口中所说之话的真实性。

　　王雨棱怎么也不会想到，自己飞来的灵鸽，会成为阻挡他与爱人亲热的绊脚石。

　　自己的女朋友似乎还在羞愧难当之中，王雨棱也不好意思在这种时期去调戏她，没办法，他只能和灵鸽对视了起来。

　　鬼使神差地，他对灵鸽伸出了手，招呼这个看上去不大灵光的小家伙。然而，令他惊奇的事情发生了，灵鸽看了他两眼之后，居然十分听话地飞到了他的掌心中，停在了那里。

　　既然自己能招呼灵鸽飞过来，那能不能命令它离开自己的卧室？王雨棱激动地想到。

　　“去隔壁房间待着吧。”王雨棱试探性地下令道。不过，灵鸽显然听懂了，它飞起身来，穿过王雨棱背后的墙壁，飞到了隔壁房间之中。

　　卧室之中，终于只剩下王雨棱和雪莉了。

（335）大被同眠（中）


　　雪莉说出放弃抵抗的话来时，未来玉虚幻境之中的朱狄早已是满头黑线了。他也不是什么变态，喜欢旁观小情侣谈情说爱。只是他的行为举止必须符合灵鸽欠缺机智的表象。

　　朱狄本来在想，最多再拖一刻钟，这两人要是再不对他做点什么，那他就自己离开。好在雪莉的脑袋有些当机的情况下，王雨棱足够主动，给了朱狄一个离开的理由。

　　朱狄并不需要亲眼看着他们，纵使是在隔壁房间，他也能知道王雨棱和雪莉之间发生了点什么。不过，他没什么兴趣就是了。给灵鸽下了一个原地不许动的死命令之后，他便退出了灵鸽的视角。

　　视线回到王雨棱的卧室之中。送给了旁观者的王雨棱大大松了一口气。灵鸽一离开，他心中那股飘忽不定地紧张感总算是烟消云散了，然后，这里就是他的主场了。

　　如同雪莉所说，他强硬地将自己的爱人留下，并不止是为了远远地看着她。

　　“雪莉？”王雨棱轻轻呼唤了一声身旁这个把头埋进被子里的少女。

　　“干嘛？”雪莉清丽的声音透过厚重的被子传出显得有些沉闷。不用太多的猜测，王雨棱就能知道她的心情并不好。

　　“鸽子去隔壁房间了。”王雨棱贴到雪莉的小脑袋旁，隔着被子说道。

　　“那不挺好吗？”雪莉敷衍地回应道。“关灯，睡觉了。”

　　王雨棱很听话到关掉了大灯。关掉了大灯之后，他没有急着躺下来，而是摸到了自己女朋友的身旁，伸手环住了她的纤柔细腰，在她错愕的惊呼声中，将她拉回到了大床的正中央。

　　“别闹脾气了好吗？我不怪你。”王雨棱温柔地对雪莉说道。

　　“我没有闹脾气。我只是，有点紧张。”

　　“紧张？我们都大被同眠这么多年了，还有什么好紧张的呢？”王雨棱用带着明显笑意的语气问道。

　　“道理是这样没错。可我们都是重生者，这确实是我们这一辈子第一次同居，新的身体没有从前的记忆···”雪莉幽幽然地解释到，简短地停顿之后，她问道，“你真的不会对我强行那个吧？”

　　“如果我确实没忍住，对你强行那个了，你会怎么做呢？”王雨棱没有回答，而是将问题抛回给了雪莉。

　　“我不知道。”雪莉想了一想，老老实实地回答道。

　　将自己的全部交给他，这是雪莉欠了王雨棱一辈子的承诺。所以即便王雨棱不顾她的意愿强行办事，雪莉估计自己最终还是会选择妥协。她早已习惯了妥协，更何况这一世的她已经不再发自灵魂深处地排斥男欢女爱了。

　　第一次轮回中，她时不时就会听自己的女性朋友聊起床上的事情来。按照她们的说法，一回生二回熟，有些事情，做得多了自然也就爱上了。

　　雪莉不清楚这样的歪理是否在自己的身上适用，可她终究是要跨过那道门槛的。

　　“不知道那就算了。”王雨棱说道，“既然找不到答案，那么我们直接不让这个问题出现就好了。我说过的，我愿意等你。”

　　“雨棱，我很感谢你对我的包容。可是你也应该知道，这件事本来就是我的任性，你一直保持默许和纵容，并不是一件好事。无论是对你还是对我。”

　　王雨棱可能从来没想到过，自己的女朋友会有这么高的觉悟。他猛然之间意识到了一件事情，那就是如果雪莉一直都是这么看待他们之间的关系的话，那么自己每次在关键之时退一步的举动并不会令她感到高兴。

　　“那我应该做些什么呢？”王雨棱沉思了一会，纠结地问道。听雪莉言中之意，似乎是让他更加主动一点。可是王雨棱很清楚，这种事情里若是只有他主动，那最后终究只是单方面的强迫而已，他不喜欢用强迫的方式得到自己珍视的事物。

　　“我希望，在真正的关键时刻，你能代替我迈开最后一步。”

　　皎洁的月色下，王雨棱诧异地对上了身旁之人的视线，不过他只看到了雪莉眼中的郑重和真诚。这不是她的玩笑，而是她发自真心的请求。

　　“抱歉，我做不到。”王雨棱略加思索之后，给出了属于他的答案。

　　算作是一般的男人，听到自己女朋友意味如此明了的暗示，可能早就迫不及待地提枪上阵了。但王雨棱不是一般的男人，雪莉的请求，在他看来，不仅仅是她在威逼她自己，更是在迫使他做他不喜欢的事情。

　　“我知道你现在做不到。”雪莉微笑着说道，“但是此生的大婚之夜，我希望我们之中的任何一个或者全部，都能够拿出自己的担当来。”

　　“亲爱的，你今天这是怎么了？为什么突然这么重视那方面的问题？”王雨棱在接连的意外之后，不解地问道。

　　要知道，两个前世相守的那么多年年岁岁中，几乎都是尤为默契地避而不谈男欢女爱的事情。而且，上辈子的雪莉，也没有表现出太多对于小孩子的喜爱。她身上散发的母性光辉甚至远不如终身未嫁的朱焱窈。

　　王雨棱想不出个所以然来。

　　“因为，我想要一个孩子，真正属于我们两个人的孩子···”数息之间的沉默之后，雪莉轻咬下唇，解释道。

　　想要孩子，其实和雪莉对王雨棱的感情没有丝毫关系。但那一个还不知在何处的由两人骨肉亲生的孩子，却是她接二连三踏入轮回的根本目的。

　　纵使在和另一个自己的相处中尝到了甜头之后，雪莉依旧想要完成西方神交给她的任务。这并非是她迫切地想要跳出轮回，相比西方神许诺的新人生，如今的她觉得就这样无忧无虑地和王雨棱混混日子也挺好的。

　　完成了任务，她同样可以要求继续轮回，继续与另一个自己相遇，恋爱，结婚，白头到老。最重要的是，完成了任务，她将与神界，与玉虚宫，与神仙们的争斗脱开关系，做一个普普通通的快乐阿宅。

　　王雨棱对雪莉身上的真相一无所知，这也使得雪莉语气平淡的一句话却在他的心中了扬起轩然大波。

（337）大被同眠（终）


　　“不一样的。”虽然雪莉回到了被窝中，可王雨棱还是有些迟疑，没有去拥抱她，“我的睡衣毛茸茸的全是静电，你的睡衣面料摸起来光滑舒服还不会起电。你的睡衣睡觉穿着也不会太难受，我的就不行。”

　　因为体质和仙灵火的原因，雪莉大冬天也不会穿那种厚重的睡衣。她的秋冬睡衣只比她的春夏睡裙略厚一些而已。

　　“不难受也不代表就会舒服啊。”雪莉反驳道，“你这就是典型的损人利己，自我主义。”

　　“自我主义？算了，你说是就是吧。”王雨棱嘴上是这么说的，可心里却不是这么想的。他想的是，万一真出了什么事，就怕到时候雪莉哭都来不及了。不过，显然他并不想看到自己女朋友掉金豆豆的可怜模样。

　　“你不会又把我压在下面吧？”躺下之后，雪莉下意识想往自己男朋友怀里钻的时候，突然想到了一个还挺重要的问题。

　　她忘不了前世两人刚刚同居的那一段时间中，王雨棱总是习惯性地把她当娃娃来抱，把她压在他的侧身之下。雪莉的体质再怎么异于常人，身板依旧是极为单薄的，被一个将近两百斤的大块头压着自然不可能像个没事人一样呼呼大睡。

　　“应该不至于吧。”王雨棱仔细想了想，回答道，“你不是也说我们没有上辈子的身体记忆吗？我回来这半年睡觉还挺老实的，在哪躺下的，第二天还能从那里爬起来。”

　　“再不然，你实在不放心，你可以压着我睡啊。就像我们以前那样。”王雨棱微笑着说道。

　　“哼，你想的倒挺美。”雪莉不屑地轻哼了一声，王雨棱那点花花肠子，她甚至可以从他的呼吸频率变化之中猜测出来。

　　如果雪莉压着王雨棱睡觉，她胸前那一对白兔免不了要和他零距离接触。那对白兔的重量对于雪莉来说向来是种负担，可对王雨棱厚实的身板来说却是轻若无物的极致柔软。

　　对于王雨棱而言，雪莉温软轻灵的娇躯可比没有温度的棉被舒服太多了。

　　被雪莉顶了一句之后，王雨棱没有再多说什么，他本来也没打算让雪莉这么做。现在可不比第一次轮回中两人刚同居那会一样是夏天，现在是冬天，人叠人会导致被窝出现一条大缝隙，雪莉有仙灵火护身驱寒，他可没有。

　　就这样，雪莉面对着王雨棱，而王雨棱面朝天花板躺着，没有人表现出想要进行下一步动作的欲望。

　　“雨棱，想要抱着我睡觉，这句话好像是你说的吧？”不知道过了多久，雪莉打破沉默问道。她是不知道王雨棱在迟疑什么，不过她此刻是真的拉不下脸来直接往身旁少年的怀里钻。

　　“是我说的。”王雨棱很坦然地回答道，“不过我现在有点后悔说这句话了。”

　　“为什么？”

　　“我感觉自己好像有点蠢蠢欲动了···”王雨棱尴尬地回答道。

　　如他此前所预料的一般，两人之间的亲和力随着他们彼此间隔距离的缩短，再一次毫无预兆地生效了。

　　王雨棱先前躺倒在床上的时候还没有发现身体有任何异常，但是从他脱掉睡衣的那一刻起，他便发觉自己的小兄弟不安分了起来。

　　雪莉在他的面前脱掉身上布料时，带起的香风直贯他的鼻腔深处，熟悉的沐浴乳和洗发水的香味夹杂着少女特有的甜香，让王雨棱只觉得小腹有股邪火在奔腾燃烧。

　　幸好此时是关着灯的，不然被子外的景象要多尴尬就有多尴尬了。

　　“淡定，你这样真的像是个结过婚的人吗？”不明真相的雪莉自然不知道问题的严重性，她只当这是她的男朋友在给自己的矜持找借口。她会这么想并不奇特，因为她自己就是精通此道的高手。

　　“要不我们一人半边床吧，好不好？”王雨棱打商量问道。他面对濒临暴走的亲和力一点办法都没法，不明觉厉的他也只能将问题的原因归咎于，自己最近沉迷和雪莉交流感情没有及时来两发发泄一下这件事上来。

　　现在说什么都没有意义了，挺过这一关才是真的。从放寒假回家那时候开始，他一直都在时断时续地效仿柳下惠柳大圣人，可这一次他明显感觉自己有点圣人不下去了。

　　“你这是临阵退缩了？”雪莉意外地问道。王雨棱这种时候选择做一个逃兵，比前世大婚之夜他选择和她分床睡还要令她感到震惊。

　　震惊之余，雪莉不自觉地把责任揽到了自己身上。她以为，王雨棱的如此转变，都是因为他长久地过度迁就她之后产生了心理阴影。由于过度在乎，所以才会过度犹豫不前。

　　普通人总是会嫌弃自己的另一半不够体贴和心疼，可事实证明过于体贴和在乎自己的伴侣并非是一件好事，特别是在两个人都是这样性格的情况下。

　　相互体谅必须是要建立在理解的基础上的，没有充足的理解，便免不了出现好心办坏事的糟糕状况。

　　就好比此刻，王雨棱怎么都不会想到，向来在男女问题上羞涩腼腆的雪莉居然会主动抱住他。

　　如果雪莉只是钻到他的怀里，把她的小脑袋倚靠在他的胸膛之上其实也没有什么，可雪莉极为大胆地将整个身体侧倾过来，然后用她的前身与王雨棱的前身做了一个三百六十度无死角的全方位接触。

　　从大片肌肤的无数神经末梢中涌入的令人心醉的触感如洪水一般冲入了王雨棱的大脑，瞬间冲垮了他原本还能堪堪维持的理智。

　　主动出击的雪莉，在翻身的过程中，她的一条小腿在王雨棱的下腹位置碰到了一个意料之外的阻碍。老早之前就是男人的她不可能不知道这道坚挺的障碍是什么。

　　也是直到这时，她才明白，王雨棱还算是谦虚了，他的处境，已经完全不能算是蠢蠢欲动了，而是蓄势待发了。

　　当雪莉意识到自己或许犯下了大错的时候，已经有些晚了。当两个人相拥在一起时，显然体型更为壮硕的王雨棱很容易就能将主动权夺取过来。

　　在雪莉甚至还没有完成她计划之中的全部行动时，原先还是仰面朝天的王雨棱伸手绕在了她的腰间，带着她的娇躯猛地一转，瞬间，两人的位置便互换了过来。现在，王雨棱在上面，而主动出击的雪莉却被压在了下面。

（339）大被同眠（再末）


　　眼看局势即将彻底无法挽回的时候，蛰伏在雪莉体内的仙灵火行动了起来。

　　仙灵火是朱焱窈的附庸灵火，是玉虚宫力量体系之下的一份子，而雪莉与王雨棱之间的亲和力则是西方神界本源与力量诞生的产物。本就水火不容的两种力量，在同处于一片空间之内时，便会发生激烈的碰撞。

　　雪莉见识过往常温和的仙灵火发起威来是什么样子的。前世，她初次回到王雨棱老宅的那个时候，便是仙灵火在她灵魂反抗躯体束缚的过程中推了一把。

　　那个时刻，仙灵火察觉到了雪莉体内来自西方神界的力量，便自动加入想要压制神造之躯的力量。这样的一个举动，使得雪莉灵魂的挣扎取得了一定效果，也让她承受了不少本不必要的痛苦。

　　不过凡是总有两面性，当初的那件事情带给雪莉的也不仅仅只是痛苦。为了结束灵魂对躯体束缚的反抗，雪莉不得不放弃了许多她曾经作为男人的执念。这样的放弃，为她顺利融入自己的新身份提供了不少便利。

　　现在，仙灵火又一次开始尝试遏制雪莉体内的神界源力与王雨棱的创世之源产生对流。效果是明显的，当雪莉全身如雪一般的白嫩肌肤之下晕开一层淡淡的红光之后，两人之间暴走的亲和力瞬间萎靡，并且一蹶不振。

　　首先清醒过来的是王雨棱，他是被烫醒的。虽说仙灵火本质上是一种冷火，一般不会主动散发热量。不过，作为和神界力量对抗的副产物，热量还是不断地从雪莉的娇躯之中涌向外部。

　　王雨棱的克制力从来都是比雪莉要强的。雪莉进入轮回以来基本上没有需要她克制自己欲望的地方，不像王雨棱隔三差五便需要克制自己的本能冲动。这也是他先清醒过来的一大原因。

　　意识苏醒的王雨棱首先感觉的是，烫嘴。先前还是蜜罐一般的樱桃小口，已经变成了烫嘴的山芋。王雨棱一个激灵，便从雪莉的身上爬了起来。

　　迷茫地冷静了一会，他终于知道自己的身上发生了什么。看了看满身红晕意识模糊的雪莉，发现她并没有衣衫不整之后，王雨棱大大地松了一口气。

　　看起来，危机恰好在最危险的关头解除了。王雨棱不敢想象，如果自己一觉醒来发现雪莉被自己夺走了完璧之身，他的心情会有多么沉重。

　　“雪莉···”王雨棱尝试着想要摇一摇依旧神情恍惚的女朋友，可当他接触到雪莉的皮肤时，那种滚烫的温度迫使他立刻缩回了手。

　　在雪莉没有彻底醒转之前，仙灵火是不会主动停止对神界源力进行干扰的。不过，这些事情，雪莉和王雨棱向来都是被蒙在鼓里的。

　　好烫。为什么会这么烫？王雨棱在心中询问自己道。和雪莉夫妻那么多年了，他也是头一次遇见这种情况。

　　要说雪莉发烧了那是绝对不可能的事情。首先她的体内有仙灵火护身，其次一个人要是发烧烧到这种温度，估计也早就没救了。

　　难道是仙灵火？王雨棱兀自猜测到。他很想给朱焱窈打个电话问一问，可是他不能那么做。现在的他，按理说是绝对没有资格知道朱焱窈的真实身份和仙灵火的存在的。

　　王雨棱不是喜欢坐以待毙的人。所谓关心则乱，即便他知道，朱焱窈的仙灵火大概率不会伤害到雪莉，但这也不能让他心安理得地选择什么都不做。

　　急匆匆地赶到浴室给浴缸之中开始注水之后，王雨棱拿着一条打湿的浴巾回到了房间之中，用浴巾将雪莉的身体包裹起来，然后抱着她来到浴室，将她轻轻地放入了浴缸之中。

　　原本怕雪莉着凉，王雨棱放的还是温水。不过发现浸泡少女身体的温水水温上升速度有些快之后，他放掉了很多热水直接往里面混入冷水。

　　不知道过了多久，察觉到雪莉身体中异常的热量渐渐消失之后，王雨棱心中的大石头总算是落了下来。将自己女朋友的头倚靠在浴缸的边缘上后，他去家里的另一个浴室中冲了个澡。

　　忙活到现在，纵使此刻是寒冷的冬夜，他也依旧是一身汗水。这些汗水并非是帮雪莉降温的过程中才出现的，早在他苏醒过来时，便已是全身湿透的状态了。

　　洗完了澡，注视着一片狼藉的被窝，王雨棱突然感到哭笑不得。

　　他本来只是想抱着自己可爱的女朋友睡个好觉而已，结果事情变成了眼前这副乱七八糟的模样。虽说两人结结实实地零距离亲热了好久，可惜他对此一点真切的记忆都没有。

　　眼下看起来再想抱着雪莉睡觉也不现实了，以防万一，他们最好还是老老实实地分开睡。王雨棱如此想到。

　　“雨棱···”突然之间，王雨棱听到了浴室之中传出了他无比熟悉的清丽女声。那是雪莉在叫他。

　　“我在。”王雨棱把床上被打湿的被子床单全部利索地撤下来之后，抱着它们走到房间之外说道。

　　“能帮我把我的衣服拿进来吗？”浴室中，雪莉请求道。

　　“哦，好，你等会。”王雨棱也没有多想，照办了。没过多久，雪莉便穿戴整齐地从浴室中走了出来。

　　“你没事了吧？”王雨棱关心地问道。

　　“没事了。”雪莉还依稀记得片刻之前两人意乱情迷之下的旖旎风光，她本就红晕没有散尽的娇颜之上又飞上了一抹红霞。

　　“对不起。”王雨棱面露愧意地说道。

　　“该说对不起的是我。”雪莉摇头说道，“都怪我自作主张···”

　　“你这是要回去了吗？”王雨棱看到了雪莉整齐的穿着，十分不舍地问道。

　　“嗯。”雪莉没有多说什么，只是轻轻地点了点头。

　　“需要我送送你吗？”

　　“不用了。”

　　“那么，晚安。”王雨棱短暂地沉默之后，说道。他还是很想将面前少女留下来，可这么做显然已经不合适了。

　　“辛苦你换床单和被子了。我先走了。”雪莉微微一笑，穿上大衣，便踏出了门外。便随着电子门锁自动锁止的声音，王雨棱默默地叹了一口气。

　　命里有时终须有，命里无时莫强求。这就是王雨棱现在的心中所想。

（340）大被同眠（再再末）


　　将被套从被子外取下，连带着晕开了一大片水渍的床单一起塞进洗衣机之后，王雨棱沉默着关上了洗衣机的门。

　　不知道为什么，他现在心里空落落的，方才那场热烈的亲昵互动没有给他留下丝毫美好的回忆，却给他带来了一言难尽的空虚。其实直到现在，他的小兄弟依旧没有彻底冷静下来，但这样的反差只会让他的情绪更加低落。

　　王雨棱几乎是毫无生气又慢悠悠地在洗衣机的面板上一顿操作，听到电机启动的声响之后，他抱着被芯来到了阳台上，想要把它晾起来。

　　刚刚走到阳台的王雨棱，听到了电子门锁的声音。有人打开了他家的大门。他转身看去，结果发现居然是自己的女朋友。

　　“雪莉？”王雨棱意外地问道，“你是忘了什么东西吗？”

　　“当然不是。”雪莉一边换鞋一边微笑着回答道。

　　“那你还不休息吗？都已经这么晚了。”

　　“听你的口气，好像是要轰我走吗？”雪莉换好鞋抬起头，笑着反问道。

　　“我不是这个意思···”

　　“我回去换了一套内衣，今天刚换的新内衣湿透了。”没有等王雨棱说完，雪莉便打断了他，她并不想听他解释什么，“我总不能什么都不穿就睡在你旁边吧。”

　　“雪莉，我们就当晚上我没有想让你留下来好吗。”面对径直向着自己走来的女朋友，王雨棱不自觉地后退了两步，“我已经不敢再奢求抱着你睡觉了。”

　　虽然实际上什么大事都没有发生，可王雨棱还是感到了发自心底的后怕。见到心爱之人返回的那一刻，他的心中产生了一丝窃喜，但这丝喜悦一闪而过之后便被浓浓的忧虑吞没。

　　“不好。”雪莉走过王雨棱的身旁，将阳台晾衣架放了下来，帮着他把被芯放了上去，“男子汉大丈夫，就应该说到做到。”

　　“可你也不是什么男子汉大丈夫不是吗？”王雨棱也笑了，只是笑得很勉强，“我是提出要求的那一个，你才是答应下要求的那一个。”

　　雪莉晾好了被子，神情坚定地直视着王雨棱的双眼。她想从他的眼神中查找他此刻最真实的想法。王雨棱当然也知道雪莉在看什么，他很自然地躲开了她的视线。他不想让她看到自己眼中的留恋。

　　“那如果我坚持要留下呢？你会选择赶我走吗？”雪莉问道。

　　“这里怎么说在过去和未来都将是你的家，你想留下，我当然欢迎。不过你若是坚持和我一起睡，那还是算了吧。”

　　“什么就算了。”雪莉是不会任由自己的男朋友一直这么退缩下去的，每一次的退缩，都将为未来两人的结合埋下一颗不稳定的炸弹，“既然你自作主张地把我留了下来，那就不能再自说自话地把我赶走。”

　　“雪莉，我不是在开玩笑。”王雨棱十分认真地回答道，“我怕伤害你。”

　　“雨棱，我想你一定是对某些事情存在误会。”雪莉说道，“我承认，第一次，确实可能会痛，不过疼痛也不能直接和伤害划等号不是吗？为什么别的情侣之间名正言顺的事情，在我们之间却变成了无法触碰的禁忌？”

　　王雨棱愣住了。他很难想象这样一番话居然是从他女朋友的口中说出来的。他一直以为雪莉仍旧在逃避男女之间的欢爱，可如今看起来，走进了死胡同里的却是他自己。

　　“我现在怀疑，你究竟是不是我的女朋友。”王雨棱眉头一皱，说道，“我认识的雪莉应该不会有这么放得开才对。”

　　联系到不久前自己女朋友的表现，王雨棱很难理解雪莉内心的真实想法。她的一言一行看起来依旧是那么拘谨，可她严肃起来的模样和那个面对挑逗总是羞愤无比的她简直判若两人。

　　“不要用‘应该’这样的字眼去猜测别人的心思。子非鱼，焉知鱼之乐？”雪莉反驳道。

　　“话是这么说，但我也不是平白乱猜的来着。”王雨棱为自己辩解道，“平时你可是轻易都不让我摸一摸的···”

　　“你还好意思说？”雪莉无语地白了他一眼，“大庭广众之下，我当然不会让你乱摸了。只有我们两个人的时候，我没有对你的小动作提出过任何异议吧？”

　　无论前世今生，两人单独相处的时候，不管王雨棱做什么，雪莉最多象征性地挣扎一下，然后便没有然后了。王雨棱很多时候都只是点到为止，知道这一点的她也就不会再去多做干涉。

　　“就算是这样，我们今天也还是分开睡比较好。”王雨棱沉思了一会，说道，“万一出了什么事···”

　　“不用万一了。”雪莉果断地打断了他，“我们可以分开睡，但是后果你自负。反之，如果我们一起睡，无论发生了什么，我都不会怪罪你。”

　　“后果自负？什么后果？”王雨棱相信雪莉一定会言出必行，只是他不明白都分开睡觉了，还会有什么后果。

　　“分手。大路朝天，各走一边。”

　　“你确定不是在开玩笑吗？”王雨棱被震惊了，他很难理解雪莉异样的坚持，也无法想象他们之间经历过无数个光阴岁月考验的感情会因为这样一件乍看平平无奇的小事而走入危机。

　　雪莉没有回答，或者说，她坚决的目光便是最好的回答。

　　“你这算是在威胁我吗？”王雨棱试探性地问道。

　　他和雪莉都很清楚，身为重生者的两人，没有什么过于在乎的事物，真要说有，那也就是相守多年的彼此了。现在，雪莉拿她自己来威胁他，说明她完全不想给王雨棱做出第二种选择的余地。

　　雪莉还是没有作答。她清楚，自己越是保持沉默，王雨棱感受到的压力也才会越大。她不开口，就是不想给他转移话题的机会。插科打诨，那是她面前之人的绝技，不是她的。

　　“如果你坚持，那我依旧欢迎你来当我的抱枕。”沉默了片刻，王雨棱最终也只有妥协，“不过，一旦真的出了什么事，到时候你不认账怎么办？”

（341）大被同眠（在再再末）


　　“这种不要脸的问题你也问得出口吗？”雪莉秀眉微蹙地质问道，“如果真的出了什么事，那你该做的不该做的全部都做了，就算我不认账又能如何？你这不是典型的得了便宜还卖乖吗？”

　　王雨棱微微一愣，说实话，他还真没有考虑到这些。

　　“你真的不会生气吗？”他狐疑地问道。

　　“不会，我最多咬你一口。你只要别躲，那这件事情就算是过去了。”

　　“就这样？”

　　“你还想怎么样？”

　　“不想怎么样。”王雨棱终于露出了释然的笑容，“亲爱的，果然还是你对我最好了。”

　　“慢着，我还有话没说完呢。”面对伸出手臂想要拥抱自己的王雨棱，雪莉及时地把他推了开来，“我鼓励你大胆一点，可没有同意现在就把自己交给你哟。别越界了。”

　　“我明白，你放心好了。”王雨棱很自然地应承了下来。

　　王雨棱将床单换上新的之后，又从储藏柜中抱出了两条干净被子。即便雪莉说了哪怕王雨棱把她强办了她也不会责怪他，但王雨棱并不会因此放下警惕。

　　前世的时候，两人身体之间的亲和力几乎是零，就算是抱着自己的女朋友睡觉，王雨棱想要把自己保持在一个贤者状态也不困难。这一辈子，新的身体带来的极致亲和力算是把他害惨了。

　　躺回床上，钻进被窝，王雨棱打了一个大大的哈欠。现在已经是午夜十二点之后了，送走了王煜涛和徐铭杰，他们两个之间的那点事情使得他们平白少了好多的休息时间。

　　而且他虽然没有强吻雪莉的记忆，可因此消耗的体力和精力却是弥补不回来的。中途被仙灵火强行阻断的亲热也强行抑制了他的欲火，这样没头没尾的纵欲过程比真的做了一次还要伤身体。

　　再者，原以为今晚温柔乡泡汤的他情绪异常低落，可雪莉又给了他一个突然的惊喜。如此巨大的心绪落差，也极大地消耗了他的精神力。

　　“雨棱，你要是困了就先睡吧，等会我去把洗好的床单被套晾起来。”雪莉看了一眼睡眼惺忪的男朋友，说道。

　　“哈···”王雨棱一边打着哈欠一边问道，“怎么，你不困吗？”

　　王雨棱料想雪莉作为当时被自己压在下面的那一个，无论体力还是精神力消耗都应该比他更大才对。或许他永远也猜不到，那时候的雪莉基本上没有做太多的反抗便沉沦了，她的心理负担也远不如王雨棱想象中的大。

　　“我还好。今天开车、主厨、甚至游戏里carry的都是你，我没有那么辛苦。”雪莉原本想说，你在我上面的时候太努力了，所以我放弃挣扎了，没你那么累。不过，以她的脸皮之薄，显然是说不出这样的话来的。

　　“那我先睡了。麻烦你了。”清楚不可能再抱着身边少女入眠之后，王雨棱也没有继续熬下去的理由了。在家务这类鸡毛蒜皮的小事上，他从不会对雪莉见外。

　　没过多久，雪莉便听到身旁想起了沉稳而悠长的鼻息声。这样的声音，代表着她身旁之人真的已经睡着了。

　　片刻之后，雪莉听到了洗衣机的提示音，床单和被套已经洗干净了。轻轻地翻身下床，麻利地将将被单挂好晾起之后，她回到了房间中，关掉了大灯。

　　午夜时分的天空，月亮似乎已经落在了地平线之下，整个夜空只剩点点星光还在闪烁。晚上十一点，小区里的大小路灯便会依次熄灭，伴随着整个小区一同入眠。纵使没有拉上窗帘，王雨棱的房间，还是陷入如墨的黑暗之中。

　　在王雨棱身边躺下，雪莉闭上了自己的双眼。不过很快，她又睁开了眼睛。不知为何，她总觉得少了点什么。

　　黑暗中，雪莉扑闪着她的大眼睛想了想，总算明白了违和感出自哪里。其实很简单，第一次轮回之时，两人不管是婚前还是婚后感情都好的离谱并且一直很稳定。同床共枕的那么几十年中，没有吵过架，闹过矛盾的他们，甚至没有各睡一边，毫无接触便进入梦乡的经历。

　　雪莉鬼鬼祟祟地把自己的小手伸进了王雨棱的被窝之中，在那里掏弄了起来。期间，因为黑灯瞎火，她毫不意外地摸到了许多她不想摸到的地方，好在夜黑风高之下，没人能看清她俏脸之上羞涩的表情。

　　她在寻找的东西，就是自己男朋友宽大的手掌。功夫不负有心人，她终于找到了想要寻找的目标，然后，她将自己五根细细的手指插入了王雨棱的指缝之间，收起。十指紧扣，这是他们最喜欢也最习惯的握手方式。

　　似乎是感应到了来自身旁少女的呼唤，王雨棱无意识地向着雪莉这边靠近了一些。在离雪莉半个巴掌远的位置，他停了下来，垂下脑袋，将自己的额头轻轻靠在了女朋友的额头之上。

　　雪莉没有避开，甚至于，她丝毫不意外王雨棱会这么做。他们之间没有太多的风花雪月，有的只是这样携彼之手，亲彼额首，几十年如一日的相守。

　　按说没有了前世身体记忆的王雨棱不应该表现出对过往日常举动的复刻，可见识过了许许多多奇异无解的事情之后，如此小小的异常，还不足以令雪莉感到诧异。

　　“雨棱，晚安。”雪莉抬起自己的脑袋，轻柔地吻了一下面前少年的额头，说道。她知道他或许听不到，不过，她也愿意相信他能在自己的梦乡之间梦到这一声晚安。

　　当房间之中彻底平静下来，空气中只有淡淡的纯白清光在流动。这些清光从雪莉和王雨棱紧握的指缝间慢慢飘起，又缓缓地落在了两人的身体之上。

　　第二天，当王雨棱悠悠醒转的时候，雪莉已经不在他的身旁了。王雨棱舒展了一个大大的懒腰，打了个哈欠，然后慵懒地抓了抓自己散乱的头发。昨晚发生了很多事情，不过，有挚爱相伴左右，这个觉，确实也睡得格外香甜。

（342）出发，上海（上）


　　王雨棱打着哈欠走出了自己的房间。他醒来的时候，太阳都已经晒屁股了。要知道这可是冬末春初，早上六点多天才刚刚放晓，睡到太阳当头，那绝对是起的够晚的了。

　　“雪莉？”王雨棱环顾了一圈自己并不大的家，没有发现自己女朋友的身影，便呼喊了一声。

　　“我在这。你醒了？”雪莉的声音从阳台上传了出来，王雨棱循声看去，看到她正在晾晒一大堆的床单和被套。

　　“你这是在做什么？”王雨棱不解地问道。看自己女朋友的样子，她好像是把自己家所有房间的床单和被套都换下来洗掉了。

　　雪莉向来勤劳贤惠这一点他很清楚，可是这也太勤劳了。王雨棱家中这几个房间的被单，在他们回老家过年之前刚换过一次，可以说是干净的很。

　　“打扫卫生，除旧迎新啊。”雪莉一边从大盆中取出一条被单，一边回答道。

　　“说实话。”王雨棱不相信如此冠冕堂皇的理由。

　　“你居然好意思问？”雪莉停下了手中的活计，白了男朋友一眼，“你是真不知道我为什么一大清早地把所有房间的床单被套都换下来洗掉吗？”

　　“不知道。”王雨棱很老实地摇头说道，“要是知道我也不会问你了。”

　　“笨死你算了。”雪莉没好气地伸出小拳头锤了身前少年一下，“下午叔叔阿姨回来了，你怎么向他们解释你换下来的床单被套呢？”

　　“我···”王雨棱下意识想要回答，结果发现自己确实不知道该怎么解释才算合理。雪莉的做法，虽然看上去是白费力气浪费时间，可确实很好地为昨晚的小插曲扫清了尾巴。

　　“果然还是亲爱的你想问题周到啊。”想明白了这一点，王雨棱突然有点佩服雪莉的机智。相比他自己，这样的问题，他就一点都没有认真思考过。

　　“你少来。”面对来自男朋友的溢美之词，雪莉丝毫没有受用的迹象，“不是我想的周到，是你想的太不周到了。你昨晚就真的没有想过怎么善后吗？你那个时候都在想些什么呀？”

　　“我还能想什么？”王雨棱露出了无奈的笑容，“当然是想你了。那会你走了之后，我以为你不会回来了，整个人好像把魂丢了一样，哪还有心情考虑这些事情。”

　　“那按照你的意思，你的粗心大意都是我的责任咯？”雪莉假装生气的反问道。

　　王雨棱似乎是无意识之间说出了很不得了的话，这令她心头微微一惊。像这种类似于表白一样的真心情话，前世两人一年之间也讲不到几次。但现在，王雨棱却很随意地就讲了出来。

　　雪莉向来对肉麻的情话和表白不感兴趣，因此王雨棱也没有钻研过这方面的技巧。他对自己女朋友说的，往往都是心里话。如此类型的心里话或许听上去平平淡淡的，可也只有当事人才能知道这种话有多令人心颤。

　　“啊，我不是这个意思来着。”王雨棱略显尴尬地解释道，“不过你非要这么讲，好像从逻辑上来说也没有太大的问题···”

　　王雨棱清楚雪莉又在假生气，所以他也不急着去针对面前少女的歪理去找什么求生欲满满的高分回答。他话锋一转，把皮球又给雪莉踢了回去。

　　“雨棱，不和你开玩笑了，我要和你说正事。”又被王雨棱糊弄过去了，这让雪莉很无可奈何。有些话她原本不想说，但是王雨棱嘻嘻哈哈神经大条的表现让她完全放心不下来。

　　“你说。”王雨棱虽说笑意依旧，可是他的眼神告诉雪莉，他很认真在听。

　　“你有没有觉得，你重生回来之后，越来越像个小孩子了？”

　　“为什么会这么说？”王雨棱疑惑地问道，“我这么自立自强还算是小孩子吗？”

　　“你是挺自立自强的，但为什么你在我身边的时候就总是粗枝大叶呢？上辈子你可不是这样的。”雪莉十分严肃地回答道。

　　前世的王雨棱一样很黏她，不过黏归黏，那时候他的事情可从来不需要她来为他操心。这一世的王雨棱，比起她的男朋友倒更像是她的孩子，总有一些事情需要她替他放在心上。

　　“不是总说爱情使人降智吗？我们恋爱这么多年了，就算智商降成负的了也没什么好意外的吧？”王雨棱看似很认真的思考了一会，然后给出了一个牛头不对马嘴的答案。

　　倒不是他不想好好回答，而是他不知道该怎么回答。

　　前世纵使他看上去心很大，大大咧咧地好像什么都不太在意，可该由他背负的责任和义务他从来不曾拉下。意外重生之后，他的心态完全变了，面对这个白给的新人生，他是的的确确放下了很多。

　　与其说他是粗心大意，不如说是他并不怕因为粗心大意而导致的那些大大小小的问题。时间对如今的他来说分文不值，只要雪莉在他身边，他就能感到全身心的平和与宁静。剩下的，有些不一样的小插曲也无不可。

　　“又不是只有你在谈恋爱，为什么我就没有你那种症状呢？”雪莉难得选择接下自己男朋友的玩笑话，因为她知道自己拿玩世不恭的王雨棱没有太好的办法。不过，现在是特例，她不能容许他再把话题岔开。

　　“或许你也有，只是不明显呢？”王雨棱故作正经地解释道，“再或者你爱我的程度没有我爱你的程度那么高，所以副作用小···”

　　王雨棱还没说完，他便感觉到腰间的软肉上传来了一阵剧痛。不用想，一定是雪莉又对他下毒手了。

　　“你很喜欢用俗语来讲道理是吗？”雪莉慢慢加重了手上的力道一边恶狠狠地说道，“都说打是亲骂是爱，你现在感觉到我对你的爱了吗？”

　　“痛痛痛痛痛···”雪莉没有丝毫的留手，哀嚎的王雨棱发现了这个事实。这说明她现在异常认真，也说明自己漫不经心的态度确实让她生气了。

　　雪莉生气的时候不会像普通人那样火气大发，但性格越是温和的人生起气来越是可怕。怒气这东西，来的容易自然去的也容易，反之亦然。

（343）出发，上海（中）


　　“我错了，老婆饶命。”王雨棱求饶道。社会人际交往中他算是个很有骨气的人，不过他的骨气不会用在对付自己的女朋友上。

　　“那你说说看，你错在哪里了？”雪莉并没有因为男朋友求情便打算放过他。她丝毫不怀疑他所说的只是一个套路式的敷衍。

　　“我错在不该和你开玩笑···”话音未落，王雨棱发觉自己腰间的又一处弱点被雪莉狠狠捏住了。

　　“为什么不对啊？！”王雨棱一边龇牙咧嘴地倒抽凉气一边不解地问道。

　　“我像是介意你开玩笑的人吗？”雪莉恨铁不成钢地说道，“你这么快就忘了我和你说的正事是什么了？”

　　“我想起来了，你说我粗心大意···”王雨棱终于想起了这个被他岔开了许久的重要话题，“我保证，我今后一定走一步看三步，走三步看十步，处处小心，万事留神···”

　　“行了，少贫嘴。”雪莉看到王雨棱还算有点觉悟，便收回了手，放过了他。

　　如果是前世那个特别要强的雪莉，面对王雨棱过分依赖自己的表现，说不定她会感到很高兴。

　　毕竟那个时候她虽然放下了很多身为男人的执念，可习惯了顶天立地孤傲生存的她不太能接受被别人保护在羽翼之下的感觉，反而言之她并不会排斥保护他人的感觉。

　　再入轮回之后，雪莉相比初入轮回时的的也变化了相当多。或许她依旧有些抗拒被他人极力呵护的感觉，却也不会再对一味地护着别人感到高兴了。

　　爱人之间最好的感情状态，应该是平衡的有来有往，而不是一面倒的只有一方在照顾另一方。这是雪莉希望在王雨棱和自己之间看到的状态。

　　当然人世间也不排除有人就是喜欢自己的另一半万般依赖自己，但雪莉觉得这种类似霸道总裁弱娇妻的恋爱关系存在于小说中就好了，真放到现实里绝对是会出问题的。

　　人不能自甘堕落，也不应该纵容他人堕落。俗话说，溺爱等于伤害。这句话原本是对广大溺爱自己孩子的家长说的，不过雪莉觉得用在情侣之间也同样合适。

　　“雨棱，我问你，你是不是觉得，作为一个重生者，知道了未来的既定走向，就可以漫不经心地任其发展了？”雪莉语重心长地说道。

　　关于这一点，已经是第二次重生的雪莉一定是拥有极高发言权威的。她初入轮回的时候也觉得，“重生”，无非就是把旧人生重来一次而已。可事实证明，因为她和他的相遇，一切都变了，变得面目全非，焕然一新。

　　“难道不是吗？”王雨棱一边揉着自己饱受蹂躏的老腰，一边想当然地反问道。

　　“当然不是。”雪莉回答道，“举个我们切身实际的例子。你认为，如果不是我全力争取，这一世的那个你会和我发展到如今这一步吗？”

　　“如果那个我和当初的我没太大差别的话，即便你不争取，应该也会最终走到一起吧？”王雨棱想了想，回答道。

　　直到这时，雪莉才发现大概自己举了一个很不恰当的例子。她似乎是忘记了，第一次轮回，她同样是带着目的地接近王雨棱，几经波折才把这个对爱情不抱幻想的愣头青变成了自己的男朋友。

　　也就是说，没有了雪莉的主动，他们之间，原本就没有什么所谓的必然。

　　雪莉微微一愣，她察觉到了自己所举之例中的巨大漏洞。不过很快，她便把自己的思路给清理顺畅了。

　　这个巨大的漏洞其实并不影响雪莉想要告诉王雨棱的道理。当初，引导两人进入感情磨合期的那一句“我们交往吧”，可是雪莉提出来的。没有她的主动出击，即便王雨棱对她拥有十足的好感，以他的性格，也绝对不可能提出想要和雪莉交往的要求来。

　　“难道你觉得，那句让我们交往的话，不由我来说，我会从那时候你的口中听到吗？”雪莉解释道，“作为重生者，你固然知晓了未来将会发生的某些既定结果，但为争取那些结果而付出的努力，也不能直接丢下不是吗？

　　打个比方，未来你如果还想建立穹寰，可组建公司的时候盲目相信未来的走向，不去好好付出，你觉得这样组建起来的穹寰，能达到前世的高度吗？”

　　“听君一席话，胜读十年书啊！”听完雪莉的劝解，王雨棱好似醍醐灌顶一般猛地一拍脑袋。雪莉说的足够仔细，而他也不是傻瓜，自然是立刻便明白了。

　　“抱歉，以前确实是我太不把生活中的细枝末节放在心上了。”王雨棱摸了摸自己的鼻头，不好意思地笑着说道。这样的神态，说明他是真心在反省了。

　　“知道就好。来，帮我一起晒被子。”

　　当天下午，回到县城家中的王兴民和唐怡萍一眼便看到了阳台上挂的满满当当的床单被套。而此时，王雨棱正和雪莉在客厅的桌子上边看电视边下五子棋。

　　“你们这是把所有房间的床单被套都换新了吗？”唐怡萍惊喜地问道。

　　她原本就打算换掉这些被套的。哪怕几乎没有被使用过，在她看来这些闲置了将近两个星期的被套依然需要被更换。

　　“是你的主意啊，还是菲雪的主意？”王兴民也开口问道。如此大的工程量，怎么看都不像是一个人完成的。

　　“废话，那当然是我的主意了。”王雨棱毫不脸红地回答道。这个问题他们已经讨论过了，没人问最好，如果真的有人问，就把话语权和解释权都交给王雨棱，免得出现无法临时串供的情况。

　　“你有这么勤快？”王兴民半信半疑地追问道。

　　“我一直都这么勤快。”王雨棱说道，“不和你废话了，晚饭想吃什么，我现在去市场买回来。”

　　“难得，刚长大一岁，就懂事了这么多···”

　　“哎呀，啰嗦。”王雨棱很不耐烦地打算了自己老爸的唠叨，“先说要紧的事情，这种闲话有空再讲就好了···”

（344）出发，上海（下）


　　当天晚上，王雨棱向王兴民提出了自己要和雪莉以及朱焱窈去上海逛逛的决定。

　　雪莉大年初一便和SHK汉化组的组长萧筱雨决定了年后线下会面的具体时间，就在后天。他们三人决定明天下午出发，到达上海后先把约定地点的具体位置给找出来，接着后天去见SNK的管理层。

　　“逛逛？挺好的啊。”听到自己儿子说想要出去走走看看，王兴民心里还挺高兴的。他最不待见的就是王雨棱宅在家里把房门一关，然后整天也不知道在干什么。

　　“晚上回来吗？”王兴民问道。

　　第一次轮回之中，雪莉他们前往上海参观漫展的时候距离开学本来就没有几天了，因此王兴民料想他们也不会再大费周章地每天开车回县城休息了。

　　现在不同了，距离开学还有十多天，所以王兴民自然要问问王雨棱他们对于开学前这段时间的计划。

　　“如果不出意外的话，我们回来的时候应该快开学了。”王雨棱老实地回答道。

　　“出去这么久的吗？”王兴民诧异地问道。在他的印象里，自己儿子好像还没有出去旅游长达一周以上的经历，“你们决定好晚上住哪里了吗？酒店订了没？”

　　“雪莉家公司旗下在上海就有酒店，我们已经在那里订好房间了。”王雨棱如此说道。显然他不可能把玉虚宫内部招待所的存在告诉自己老爸听。

　　“白住吗？”王兴民问道。

　　他对雪莉的家境了解并不多，他只知道她家的产业非常大，而且她家公司没有上市，由雪莉他爸全资控股。既然是自家全资控股的产业，也不可能会收自家老板千金的房钱。

　　“应该吧。就算我想付钱，估计她也不会要。”

　　“有个问题我其实一直很想问你来着。”王兴民说道，“像菲雪这么出众的女孩子，是怎么看上你这个傻小子的？”

　　“不知道。”王雨棱任何想了想，摇头回答道。如果他所记不错，这个问题，王兴民前世也提出来过。那个时候他就没能给出一个合理的解答来，现在依旧不行。

　　“感情的事情上，哪来那么多为什么。”王雨棱无所谓地说道。

　　“你没有对她做什么见不得人的事情吧？”王兴民问道。以他的理解，一定是两人之间真的发生了些什么，才会让家庭环境悬殊的两人渐渐走到一起。

　　“原来你平时就是这么看待自家儿子的吗？”王雨棱好笑得反问道，“不要想多了，我真的什么都没对她做过。”

　　“那你有那样的想法没？”王雨棱话音未落，王兴民接着问道。

　　这个问题，上辈子王兴民可没问过。现在他突然这么问，王雨棱除了惊了个呆之外也不知道应该如何回答。

　　说不想那是假的，说想又显得太功利。主要是，他不清楚自己老爸问出这个问题的用意。

　　“我如果说不想，你会相信吗？”王雨棱最后只能给了一个模棱两可的回答。

　　“那么菲雪她是怎么看待你们两人之间关系的呢？”

　　“她不是那种喜欢腻腻歪歪的人，如果她没有太明显的表示，那就说明她对现在我们之间的关系还是比较满意的。”

　　“雨棱，我直接和你说吧，我还有你妈妈，包括你爷爷和你奶奶，都很喜欢菲雪这个孩子。如果可以，我希望你能和她走到最后。”

　　“这件事情，我说了又不算。”王雨棱无语地笑道，“万一哪一天她不要我了，那么我也留不住她。”

　　“你要是知道这一点，那么就好好表现表现自己，别总是看着女朋友发光发热。”王兴民说道，“你们的上海之行，既然菲雪出钱解决了住房问题，那么剩下那些零零碎碎的开销你就要主动一点承担下来。”

　　“我倒是也想啊，可我不比她这个小富婆，穷的叮当响。”王雨棱很无奈地说道。

　　“我从小到大不给你太多的零花钱，不是因为我们家穷，而是为了培养你勤俭节约的习惯。现在你也大了，真要用钱的话，直接和我说就好了。”

　　“这种事情以后再说吧。雪莉她不是那种会在乎谁花钱谁买单的女生。”王雨棱感觉头大地回答道。雪莉要是在乎钱，他曾经也不可能欠她那么多的欠条了。

　　“她可以不在乎，你不行。”王兴民语重心长地说道，“我先给你五千，别乱花！”

　　第二天，坐在驾驶位上的王雨棱还在和坐在副驾驶位上的雪莉聊这件事情。从县城到上海，虽然只要一个小时左右，可不聊聊天还是会很枯燥的。

　　“以前我还不觉得，现在想想我爸他那老一辈的爱情观和婚姻观都挺陈旧的了。”王雨棱发表自己的见解道。

　　“陈旧倒不至于，只能说过于现实。现在很多年轻人只谈恋爱不想结婚，就是担心将爱情与婚姻挂钩之后，甜蜜浪漫会被柴米油盐的现实冲垮。”雪莉也说出了自己的看法。

　　“如果你不是遇上了我，估计你现在日常生活中会有一大半的时间在考虑，下一次和女朋友约会的时候该不该由自己买单，抢着买单该找个什么合适的理由，钱不够不能买单又该找个什么委婉的说法。”雪莉补充说道。

　　“不愧是李大作家，说出来的话就是有见地。”王雨棱开玩笑说道，“那么需要我替你买单吗？或者AA制？”

　　“叔叔给了你多少吗？”雪莉发觉王雨棱似乎底气很足的样子，俨然一副能包养她的架势。

　　“五千。”

　　“那你还是先留着吧。万一真到了需要你做个样子买单的时候，也不用我再救济你了。”雪莉说道。

　　“有这么夸张吗？”王雨棱反问道，“你去年下半年的日常开销也就差不多几千吧，五千块足够我和你AA制买单付账了。”

　　雪莉和一般女生最大的不同，就是不买也几乎不用化妆品和护肤用品，不买皮包不买高跟鞋，衣服虽说因为懒得挑所以买的都是很贵的超大牌，可是数量够穿就好，穿坏了才会换新。

　　雪莉大一第一学期这半年的花销，很大一部分都用在了出租屋的食材购置上。王雨棱不需要给自己的女朋友买任何奢侈品，五千块，足够他们AA制分摊好久了。

（345）出发，上海（终）


　　“我纯粹就是嫌麻烦而已。”雪莉说道，“我又不差那点钱为什么要AA？如果你觉得由你买单很有面子那就你买单好了。等你的小金库花完了，我再继续买单。

　　再说了，你留着这些钱买一些自己需要的东西不好吗？”

　　“不过我好像没什么特别想要的东西来着。”王雨棱想了想，回答道，“而且这钱怎么说都是我爸给我用来彰显男友力的，挪作他用有点不合适吧。”

　　“你现在说没有什么特别想要的东西是没有意义的，因为你对于某些东西的渴望可能只是产生在一瞬间。没有这五千块，很多东西你连看都不会看一眼，有了这点底子，你会产生新的需求的。”雪莉说道。

　　她其实就经历过这样的一个阶段。当初她还是王雨棱的时候，因为被王兴民管的特别严所以她的零花钱往往不足以让她购买任何休闲娱乐类产品，这导致那个时候的她对于大部分二次元周边都完全没有购买欲望。

　　第一次轮回之中，突然阔绰的她再看当初那些自己一扫而过的东西，发现她每一样都想买一份，即便很多可能收藏和把玩的性价比都极低。

　　所以说，购买欲其实和一个人的经济水平是直接挂钩的。

　　“好像很有道理的样子。”王雨棱表示了认可，“但我还是觉得，这多少有点假公济私的味道···”

　　“你啊，块头挺大，胆子却很小。”雪莉无奈地叹了一口气，“如果是用打欠条的方式让我来替你付钱，你会有心理负担吗？”

　　“以前或许会有，现在估计不会了。”王雨棱相当诚实地回答道。和雪莉相处了这么多年，大家都是知根知底的了解，这种时候说些场面上的漂亮假话并没有意义。

　　“那你等会到地方把你的小金库转给我好了。”

　　“什么什么？你现在就要收缴我的存款了？”王雨棱挺意外地问道。虽说他妻管严，可是上辈子他也没有上交过自己的收入来着。

　　“我会稀罕你那点存款吗？”雪莉反驳道，“你不是觉得有心理负担吗，我帮你解决这些心理负担。从现在开始你就别再想自己还有小金库了，所有的钱都是我的，想买什么记得给我打欠条。”

　　“你不会是认真的吧？”王雨棱错愕地问道。听起来雪莉的语气很平淡，可她说出来的话如果不把成玩笑来听那绝对是令人震惊的。

　　“我就是认真的。”

　　“那这些欠条还用还吗？”王雨棱原本想问，是不是和上辈子一样，这些欠条最后在两人结婚之时由她从他那里兑换一个承诺，不过因为有朱焱窈这个外人在，所以他不能这么问。

　　“如果不用还，那还打这么欠条做什么？”雪莉回答道，“还是一定要还的，不过你也可以使用金钱以外的方式来偿还。”

　　“那你看我把自己卖了能值多少钱？”王雨棱笑问道。

　　“那就要看你一斤肉能卖多少价格了。”

　　“原来我在你眼里就是禽畜类吗？”

　　“你可是老流氓了，老禽兽了。”

　　“那也只是在面对你的时候。你有从别的女孩子嘴里听说过她们对我有这么强的偏见吗？”

　　“去死···”

　　一个小时的车程，在两人的欢声笑语之间便度过了。进入上海范围之后，王雨棱假装不认识路的听从朱焱窈一通指路，最终将车停入了玉虚宫内部招待所的停车场中。

　　在朱焱窈的带领下他们确定了房间的位置，拿到了房间的钥匙，带着行李进入了久违的豪华大包间。

　　“再看这里，真的是低调奢华有档次。”看到朱焱窈带着行李去收拾房间之后，王雨棱悄悄对身旁的雪莉说道。

　　如果不算两世之间真实的时间间隔，只算王雨棱意识中的时间间隔，那他也有好几年没住过招待所了。他自己就是做房地产生意的，身为内行人，他比外行人更加清楚，招待所的装修规格和设计的精巧程度之高。

　　比起王雨棱，雪莉是几十年没有住过招待所了。因此，她现在也有和王雨棱相似的感慨。

　　“如果可以，以后我想把我们的家也按照这样的标准设计。”王雨棱满眼都是星星地说道。

　　“你是认真的吗？”雪莉问道。

　　“当然了。难道你觉得我是在开玩笑吗？”

　　“我不是怀疑你的态度，只是如果你真的那么想，那么请恕我不同意。”

　　“哦？为什么呢？”王雨棱很好奇雪莉此时的想法。按说自己的家，一定是装修的越高档越好的，谁不想自己的家看上去有品位住起来还舒服呢？

　　“因为我不想整天打扫那么多的地方。这里的装修风格对于普通的住宅来说面积利用率太低了，我可不想对付这些无用的装饰面积。”雪莉回答道。

　　前世，由于王雨棱的业务和公司经营结构，导致他并不能像雪莉一样做个甩手掌柜。直到他正式迎娶雪莉之前，他日常生活中的大部分时间都花在公司或者工地上，因此家里的杂务都是雪莉和朱焱窈在负责。

　　把雪莉娶进家门之后，那个时候穹寰改组也完成了，他终于不用一直亲力亲为了，但还是免不了时不时要出差啊什么的。雪莉“一家之主”的地位，可不是通过王雨棱对她的信赖和依靠而获得的，而是她确实起到了支撑整个家的作用。

　　“不是还有焱窈吗？”王雨棱想当然地说道。他不是不知道雪莉一个人顾家很辛苦，可有朱焱窈这个神仙大能的帮忙，打扫卫生什么的应该会轻松不少才对。

　　“这辈子，你确定焱窈一定会留下吗？”雪莉很认真地说道，“我可不想再把自己的第一次丢在她身下了。而且，你真的喜欢，我们两个人的生活中，一直存在一个外人吗？”

　　雪莉说的这些问题，王雨棱都没有思考过。关于朱焱窈的事情，他都是跟着雪莉的决定走。如果雪莉不排斥，那么他也不会多说哪怕一句怨言。

（346）出发，上海（末）


　　“我以为你喜欢这样来着···”思索了一会，王雨棱苦笑着说道。

　　平心而论，朱焱窈的存在并没有给两人的婚后生活带来任何不好的影响，相反，她在王雨棱不在家的时间里，充当了雪莉聊天解闷的对象，帮着雪莉做家务甚至是带孩子。

　　王雨棱是这么觉得的，可雪莉却不这么想。前世朱焱窈没有给她和王雨棱造成太大的影响，是因为他们之间本来就没有发生过什么。虽然是同床共枕，相拥而眠，可正事的进度一直都停留在王雨棱口嗨的程度上。

　　这一世，雪莉是坚决想要把自己交出去的。这样的话便会产生一个新的问题，夫妻之间办正事，旁边有个外人可怎么办？

　　要是这个外人是个普通人就算了，但对朱焱窈这样的神仙来说，即便是隔着两层楼板数道墙壁，她也能把他们房间里的动静听的一清二楚。每次想到这一点，雪莉都会觉得自己未来的生育之路上又多了一道新的门槛。

　　“不是喜欢，是不忍心。”雪莉回答道，“那时候我觉得如果我们不收留她，那她在人间就没有地方可以去，也没有可以依靠的朋友了。”

　　“按照你这个说法，你不打算在这一辈子收留她了？”王雨棱很意外地问道。

　　“如果她想要离开的话，我是不会挽留她的。如果她想要留下的话，那我们也要尽量多打发她回老家住一住。”

　　“为什么呢？”王雨棱好奇地问道。从他的视角上来看，雪莉和朱焱窈的关系已经超过了普通的闺蜜，真正算是情同姐妹了。考虑到这一层关系，雪莉的话，听起来便显得有些见外。

　　“你难道很喜欢在做那种事情的时候被外人旁观吗？”雪莉没想到王雨棱居然没有领会到自己的意思，她只能开门见山地提醒道。

　　“你在说什么啊？”王雨棱一开始没有听懂自己女朋友的话，但是他很快就把脑筋转了过来，“你该不会想告诉我，焱窈有千里眼和顺风耳吧？”

　　“原来你才知道吗？”雪莉很无语地反问道。

　　“你这不是刚告诉我吗？”王雨棱一脸冤枉地回答道。

　　他们之间的小讨论并没有能够一直持续下去，因为讨论的主角朱焱窈收拾完了房间走了出来，问他们晚上想要吃点什么。

　　上海菜没有太多的特色，或者说口味和王雨棱的老家县城相差无几，因此他们也只是点了些许多年没吃过的大菜之后，剩下的看套间厨房的冰箱里有什么，自己做。

　　晚饭之后，王雨棱和雪莉把朱焱窈留在了招待所，前往明天与萧筱雨预定好的地方去踩点。萧筱雨将地点定在了一家咖啡厅中，雪莉他们今晚要做的，就是找到这家据说有点偏僻的咖啡厅。

　　“好像也不偏啊。”跟随着导航定位来到了这家叫做“范二空间”的咖啡厅附近，王雨棱意外地说道。

　　萧筱雨说“范二空间”偏僻，可实际上这家咖啡厅开在一条商业步行街中，虽说不是在最繁华拥挤的核心地带，可也绝对不是能用偏僻来形容的。

　　“我觉得吧，对于上海人来说，这里既不在地铁沿线，周边也没有过于便捷的公交线路，如果不是自己有车或者住在周围，这里便是往返不够方便的地方，应该就算是偏僻了。”雪莉想了想，解释道。

　　雪莉知道萧筱雨在读大学，萧筱雨也知道雪莉在读大学。对于中华区的广大学生群体来说，哪怕是获得了法定上的成年认证，他们以及他们的父母也不觉得他们从进入大学开始就是真正的社会人了。

　　这一点和其他很多地区或者国家都不一相同。具体的表现为，很多美利坚的孩子在高中的时候便会得到自己人生的第一辆车，而华夏的年轻人首次提车则普遍较晚。

　　中华区的大学生们一般情况下都是大学毕业之后才能得到一辆属于自己的汽车，无论是一手还是二手。萧筱雨并不知道雪莉的家庭状况，也不知道她有辆自己的车，因此她把使用公共交通体系来往不便的“范二空间”称为偏僻地带也是可以理解的。

　　“那既然我们找到了，要现在就回去吗？”王雨棱看了看周围熙熙攘攘的人群，不自觉地握紧了女朋友带着丝丝凉意的小手。由于仙灵火种的存在，雪莉在寒冷的冬天像是暖宝宝，酷热的夏天则又成了一剂降温贴。

　　王雨棱本质上没有社交恐惧症，但是他也并不喜欢逛街，或者说他单纯不喜欢人多的地方。随意浏览了一圈这个繁华的商业街，王雨棱没有看到太多自己感兴趣的东西。

　　“现在回去也太早了，要不我们先去范二空间里面坐坐吧，先踩个点。”雪莉提议道。王雨棱自然是没意见的，他不是真的急着回去。

　　范二空间在一处商场的三层，走到这家咖啡厅门口的时候，雪莉和王雨棱一下子便明白了它为什么要叫做“范二空间”。

　　简单来说，这不是一家普通的咖啡厅，而是一家主题咖啡厅。主题咖啡厅对于二次元们来说不是什么稀罕的事物，在众多二次元作品中都有的“女仆咖啡厅”就是属于主题咖啡厅的一种。

　　范二空间的主题就是二次元，它的全称应该是“广泛二次元梦幻空间”，没有像女仆咖啡厅这样特别细节具体的主题。

　　范二空间的装修风格与普通走西式庄重典雅风格的咖啡厅截然不同，雪莉他们甚至还没有进门便感觉到了一股浓浓的死宅气息。墙壁之上，贴着各式各样的二次元角色贴纸和海报，从动漫到游戏应有尽有。

　　这使得范二空间比起一家正式的咖啡厅，倒更像是一个死宅的房间。当然，这还不是最令雪莉诧异的，最令她诧异的是，咖啡厅中的顾客，尤其是女性顾客，几乎没有穿休闲装扮的。

　　她们要么是穿着小裙子的lo娘，要是么是COSER，最朴素的也是JK装扮的JK爱好者。她们的打扮方式和从容的姿态，一度让雪莉怀疑自己来错了地方，这里不是咖啡厅，而是一个漫展。

（347）SHK（上）


　　“我们要进去吗？”对进门感到迟疑的，除了雪莉还有王雨棱。他觉得自己如果就这样堂而皇之地走进去，总显得与环境格格不入一般。

　　“来都来了，当然要进去。”雪莉多少也有点犯怵，不过她很清楚一点，那就是咖啡厅是做生意的地方，它不会把来这里花钱的顾客往外面推，哪怕这些顾客似乎并不是它们预想中的主题适用对象。

　　于是乎，她拉着自己男朋友的手把他拽进了范二空间的大门中。

　　“您好，请问几位？”雪莉他们前脚刚进门，后脚便听到了服务员的招呼声。令他们意外的是，相比店内装扮五花八门的顾客，服务员倒还是很正常的常规咖啡厅的西式制服。

　　“两位。”

　　通常来说，咖啡厅这样的地方服务员不会负责在门口询问顾客人数然后引路分配座位，出现了这样的情况，只能说这家咖啡厅的生意是相当不错的，经常出现店内座位不够用的状况。

　　“请问两位有预约吗？或者是否有同伴提前来了？”服务员追加问题问道。

　　“没有预约，也不找人。”

　　“好的，现在店内的这些空置座位你们都可以随便坐。”服务员说道，“需要我提供服务单吗？或者你们也可以去前台那里点单。”

　　“来一份服务单吧，谢谢了。”雪莉回答道。

　　“这里的服务好细致好正式啊。”挑了一个座位坐下之后，王雨棱感叹道。他们去过大多数咖啡厅，就算是再大牌，店员似乎也是秉持着尽量不打扰顾客的准则行动，不会那么贴心地对你问这问那。

　　“一般来说的话，服务越周到，价格也越高。”雪莉看了看周围，说道，“再加上这里是上海，又是针对宅男宅女们的主题咖啡厅，想必提供的服务价格应该不会低。”

　　“怎么样？要不要买一次单试试看？”雪莉将自己的视线收回，微笑着看着面前的男朋友提议道，“你今天不是对买单跃跃欲试吗？”

　　“买单可以，不过你可别乱点东西，不许浪费。”王雨棱毫不示弱地说道。他们可都是吃过晚饭出来的，即便再贵只是两杯咖啡也不至于能把他的小金库直接掏空。

　　纵使明知道这是面前少女的激将之法，为了面子他也不能不接。

　　“我当然不会乱点单的。”雪莉回答道。

　　“那好，今晚出这个门之前的消费，都由我来买单。”王雨棱自信满满地说道。

　　“你确定吗？”雪莉追问道，一副生怕王雨棱反悔的狐疑表情。

　　“确定。”王雨棱最讨厌信任危机了，更不用说还是来自于他最在乎的人，“哎呀，我会说到做到的，你就不要再旁敲侧击我了。”

　　“我不是在怀疑你，我只是在想，你可能忽略了一件很重要的事情，如果我没有猜错的话。”雪莉嘴角的笑意似乎更加浓烈了一些。

　　雪莉看似云淡风轻的几句话，却是让王雨棱心中不禁咯噔一下。他知道，凭借自己女朋友对他的了解，只要她有信心说出这样的话来，那基本就是事实了。

　　“什么重要的事情？”王雨棱突然的一阵心慌，却没有想出来自己究竟忽略了什么。

　　“这可是一家主题餐厅，并不止是售卖咖啡或者其他食物的···”雪莉提醒道。不过她没有来得及说完，服务员便拿着厚厚的选单走到了他们的桌位旁。

　　“打扰一下，我想请问一下，这个咖啡厅中摆放的模型之类的周边，是仅供展览，还是可以购买的？”雪莉没有急着打开选单选东西，而是对着服务员问道。

　　“请问您是看到了什么很喜欢的周边吗？”服务员问道。

　　“嗯，算是吧。”雪莉指了指不远处陈列柜中的一套展品，“我想知道这一套《圣斗士星矢》的黄金圣衣系列小型偶能否出售。”

　　“请稍等，我去问一问店长。”服务员看了一眼陈列柜中金光闪闪的一排黄金圣斗士，打了个招呼便转身离开了。

　　“我现在反悔还来得及吗？”王雨棱苦笑着问道。他终于知道，自己这是陷入了雪莉早就筹划好的陷阱之中。

　　即便王雨棱因为隔得有些距离无法看清这些人偶身上黄金圣衣的精致细节，但光从女朋友想要买下它们的表现来看，这一套黄金圣斗士绝对不便宜。原因很简单，能被叼着金汤匙长大的雪莉看上的东西，一定不会是普通货色。

　　“肯定来不及了。我刚才都和你重复确认过一次了，是你答应下来的。”

　　“不会很贵吧？”只能无奈面对现实的王雨棱换了一个眼下较为现实的问题问到。

　　“绝对很贵。”雪莉毫不留情地说道，“如果我没有看错的，橱柜里展示的这一套应该是很稀有的圣衣神话系列。这个系列的圣衣是在原画的基础上再创作过的，细节比原画还要多出好多，当年就是发行量很少的典藏版。”

　　“你要是这么说，我严重怀疑自己买不起这一套手办来着···”

　　“你先别这么绝望啊。”雪莉微微一笑，“这么珍惜的收藏品，店长还没说一定会卖呢。而且像这种有市无价的珍品，价格都是买卖双方协商决定的，那时候你可以压价的呀。”

　　“你这就是存心为难我。”王雨棱一脸的绝望，“你知道的，我这个人最不会讨价还价了···”

　　王雨棱在很长的一段时间内，都是处于一种手上既没什么钱，又不喜欢购物的状态。这就导致了，他很少能遇到自己一眼就看上并且想买的东西，就算是遇上了，也往往因为价格直接退缩了。

　　这样的习惯使得他在觉得一样东西性价比很低的时候，会选择直接头也不回地走掉，而不是通过讨价还价把价格压到一个自己能够接受的水平上。

　　这种问题哪怕是在他经营穹寰的时候也有一定的体现。穹寰对外出售旗下大型工程机械之时，都是明码标价，每一样机械都有固定的价格，相当于在用零售业的思维做订单。

（348）SHK（中）


　　“如果价格太贵我能不能只要其中的一两个？”王雨棱试探地问道。

　　“不能。就算我同意，估计卖家也不会同意的。”雪莉回答道。

　　“小姐，不好意思。”这个时候，先前离开的服务员回来了，“店长说，这一套展品不属于本店的商品，如果您想要购买的话，我们这里可以帮您联系展品的拥有者。”

　　“这样吗？”雪莉有些遗憾地看了一眼自己的男朋友，然后她毫不意外地从他脸上看到了如释重负的表情。

　　“我知道了。谢谢，辛苦你了，既然不是可出售的物品，那就不用麻烦原主了。”雪莉对服务员答谢后说道。

　　“其实不麻烦，展品的拥有者现在就在我们店中。”服务员说出了令雪莉和王雨棱都很诧异的话来，“需要我帮您去和她说明一下情况吗？”

　　“别别别别…”雪莉还没开口回答，便听到了来自身边的小声嘀咕。这是王雨棱的念叨，他显然不想让这桩交易再继续下去了。

　　雪莉没好气地瞪了他一眼，对着服务员说了一句“有劳了”。

　　可能王雨棱觉得她是在故意刁难他，但她确实一进门就看中了这一套黄金圣衣。对于她来说，价格从来都不是问题，只要质量足够好，她就会想要拿下。

　　“你这么慌张做什么？”雪莉无语地看着面露难色的男朋友说道，“真的价格太高我不会让你付钱的。”

　　“这我知道，可这样会让我觉得自己好没用。”王雨棱苦笑着说道。

　　“你要是这么想的话，才是真的没用。”雪莉吐槽道，“还是说你当大老板当习惯了，现在一下回到解放前不适应了？”

　　“不说钱这东西有多好，不过没钱是真的很难受。”王雨棱挠了挠头，“没钱好多想要的东西都不能买。不行，下个学期我要出去兼职。”

　　“你想买什么？”雪莉好奇地问道。

　　在她的记忆中，王雨棱不是那种热衷购物的人。比起买那些贵重的尖端商品，他似乎更喜欢“捡垃圾”。所谓捡垃圾，就是去各大购物平台搜刮优惠券之类的优惠活动，然后用超低的价格买下一些可能并不如何好用的东西。

　　这样的爱好，其实和几十年前喜欢逛跳蚤市场之人的心态差不多。便宜廉价但没用，买下来纯粹就是图一个有趣，能够以最小的资本获得最大量的购物快乐。

　　当然，王雨棱买下来的这些东西，大部分都被雪莉扔掉了。那些东西的有用往往只是在理论上，真实的情况是可能一放几年都找不到它们的用武之地，哪怕是真的到了能用上的时候，也已经不知道把它们放到哪里去了。

　　总而言之，王雨棱这个人平时不怎么花钱，特别是在雪莉主要负责家庭开支的情况下，他身边留一百块都能用好久，很多时候就是每天一瓶零度的快乐水。

　　前世的时候，大学时期的王雨棱为了挣钱还是花了不少心思的。一次是为了给雪莉做生日蛋糕，还是一次是为了筹钱买求婚戒指。

　　一年一次的生日蛋糕费用他平时随便攒一攒其实也就够了，更何况王兴民还提出了愿意资助他把妹，当年主要还是为了学一门手艺。求婚戒指也没必要了，这辈子的婚嫁流程对于雪莉和他来说真的就只是走一个流程而已。

　　“摄像机。”王雨棱倒是没有隐瞒，“要是有钱最好还能再加一台无人机。”

　　第一次轮回中，王雨棱和雪莉都对拍照没什么兴趣，不过走的地方多了，他们也会想要对眼前的盛景留下点纪念，从那时候起，他们便开始接触摄影，入门，到熟练，再到成为精通的高玩。

　　摄影和自拍是两种截然不同的艺术，摄影的门槛比自拍高太多了，自拍最重要的往往是一个出色的后期，摄影则不行。

　　“那你可要好好努力了。养一台摄像机可不比养一个孩子轻松。”雪莉微笑着说道。听说是摄像机之后，她便不再打算给他资助了。

　　原因很简单，对于王雨棱这样神经大条的人来说，只有自己忍痛割肉买下来的东西，才能完完全全地上心爱护。雪莉已经记不清楚了，前世的王雨棱摔坏了多少的相机和镜头。

　　想必这一点，王雨棱自己也是心知肚明，因此才觉得一定要靠自己把购买相机的钱挣出来。买到相机之后，就可以通过摄影挣一点外快了，要是生意好，基本能填平因相机产生的不菲开支。

　　王雨棱的大学同学吕峥嵘，干的其实就是这样一个行当。不出意外的话，王雨棱会在将来成为吕峥嵘的同行，像他一样跑单挣外快。或者说，正是因为看到了吕峥嵘的活跃，才让他又对摄影手痒了起来。

　　外快的单子大部分都来自学校之外，并且学生群体中自带全套装备的专业摄影师一直是十分稀缺的存在。供不应求，市场不饱和的情况之下，王雨棱的加入不会影响自己同学的生意。

　　（关于吕峥嵘的前情回顾：第一次轮回中，吕峥嵘同学抓拍到了新生篮球联赛那次雪莉亲吻王雨棱的瞬间，并且把这张图片用到了院媒体和校媒体对新生篮球联赛的宣传中，间接告知了全校，雪莉名花有主的事情）

　　“万一我一年了还没攒够钱，到时候就需要向你借一点了。”王雨棱说道。相机加镜头的价格着实不菲，光靠打零工想要一年攒够钱还是有些够呛。

　　“可以，不过这些钱不能打欠条，必须还清。”雪莉点头说道。

　　“嗯，可以。”

　　“打扰一下，是你们想要买我的圣斗士手办吗？”

　　王雨棱话音未落，他的身边便响起了一个软软的女孩子声音。雪莉和王雨棱循声看去，发现一个穿着JK制服的小个子女生，不知道什么时候来到了他们的桌子旁边。

　　“容我介绍一下，这位小姐便是陈列柜中大多数展品的拥有者。她愿意就割爱手办的事情与您谈一谈。”小个子女生的旁边，服务员彬彬有礼地介绍道。

　　大部分···雪莉听到这三个字感到很不可思议，这是拿咖啡厅当自己家中的展览室了吗？虽然很意外，但她还是站起身来，和女生打招呼。

（349）SHK（下）


　　“你好。”雪莉礼节性地伸出手和小个子女生握了个手，“很高兴你愿意接受我冒昧的购买请求，我知道这一套手办的价值不菲，不过我想我会给你一个你满意的价格的。”

　　“小姐姐你好。”小个子女生甜甜地笑着说道，相比雪莉，她明显没那么拘谨和严肃，“我可以坐下来谈吗？”

　　“请坐这里。”王雨棱闻言也站了起来，将自己这这边的座位让了出来，然后他走到自己女朋友的身边，坐了下来。雪莉也很有默契地往旁边挪了挪，给他让出了一个位子。

　　“大哥哥你是小姐姐的男朋友吗？”小个子女生一边落座一边好奇地问道。光看长相，两人确实不怎么般配，不过他们之间微妙的默契却是骗不了人的。

　　“是啊。”王雨棱笑答道，他对这个自来熟又很可爱的女生感觉还挺好的，“怎么，不像是吗？”

　　“大哥哥你的女朋友好漂亮。”女生没有回答王雨棱的问题，而是目光灼灼地盯着雪莉的娇颜看了一会之后夸起雪莉的颜值来。比较有趣的是，她没有直接对着雪莉夸，而是拐了个弯通过王雨棱来夸奖他的女朋友。

　　如果非要给她的行为做一个评价的话，那就是很会说话。虽然只是简单的一句话，实际上却是赞誉了两个人。既夸奖了雪莉的美貌，顺带着也有表扬王雨棱找伴侣眼光的意思。

　　“你也很可爱啊。”女生的话让雪莉俏脸微微一红，不过王雨棱倒是坦然很多，他接过话茬来说道。

　　“你们应该是第一次来这里吧？我以前似乎没有见过你们。”女生问道。

　　“确实，我们恰巧路过，进来坐一坐。”王雨棱如此回答道。与人有约这样的事情，他一般不会随便对陌生人讲。

　　“那你们觉得这里怎么样…”

　　“咳咳咳…”看到坐在自己对面的女生一直在疯狂跑题，而且话题越跑越远之后，雪莉轻咳了两声，打断道，“我们还是先说一说手办的事情吧。”

　　“手办的话，”女生用她小小的手指轻轻地着她小巧的下巴，歪着小脑袋一副思考的样子，“我不太记得当初买下来的时候到底花了多少钱呢，大概每一个是三百多，还是四百多，或者五百多？”

　　“买入价只是一个参考，忘记就算了。问题是你觉得多少价钱你可以割爱让出呢？”雪莉直截了当地问道，她不喜欢拐弯抹角地兜圈子。

　　“小姐姐你好心急啊，听我把话说完嘛！”女生咯咯一笑，说道，“虽然很抱歉，但这一套手办我不想拿来卖的说…”

　　“刚才服务员不是说，你愿意出让的吗？”女生的话，出乎了雪莉的预料，这让她产生了一丝淡淡的气愤。

　　不同于对这个女生初印象好到了极点的王雨棱，雪莉在见到她的时候，内心深处不自觉对她涌出了些微警惕。

　　通常女孩子在带着自己男朋友出门的时候，遇到长得好看或者比较妩媚的同性时，都会产生警惕。不过雪莉的警惕显然不可能是这种，首先没人能动摇她在王雨棱心目中的地位，其次这个小个子女生在她面前确实也只能算是可爱。

　　雪莉的警惕来自于何处，她自己也不太清楚。这或许只是她的下意识直觉，她觉得这个小小只的软妹子绝对没有她看起来那么的天真无邪。

　　警惕加上错愕，变成了现在的生气。雪莉向来讨厌别人欺骗自己，或者拿自己的诚意开玩笑，哪怕是王雨棱也不行，更不用说是一个外人。

　　“没错，我确实是这么说的。”女生依旧在微笑，她并没有因为雪莉脸上显眼的不满而产生慌乱，“不过出让归出让，我也没有说一定是通过金钱交易出让哟。”

　　“不通过金钱交易？那通过什么交易？”和雪莉同样困惑的王雨棱不解地问道，“以物换物？再或者直接白送？”

　　“白送当然是不可能的，不过我的确愿意把这套手办送给小姐姐你做礼物。”女生微笑着说道。

　　“既然不是白送，那么条件是什么呢？”听闻她要把这些各种意义上都价值不菲的手办送给自己，雪莉觉得万分不可思议的同时也把心中的警惕拉到了最高的等级。

　　俗话说，无事献殷勤，非奸即盗。要知道她们相识不过几分钟，这么慷慨，那一定是有问题的。

　　“不要这么紧张嘛，小姐姐你这么紧张是怎么回事？”女生咯咯地笑了起来，“我只是想让小姐姐你做我的模特而已。”

　　“什么样的模特？”虽然女生说了让她不要紧张，可雪莉不可能就这样随便把警惕心放下来的。

　　“我给你提供cos服，你来当coser。”

　　女生说完之后充满期待地看着雪莉，她以为雪莉会放下俏脸上的冰霜笑着对她说，就这吗，小意思。然而，事实证明她还是太天真了。

　　“对不起，我不是c圈里的人，不想出cos。”雪莉其实也没想到女生的要求刚好提在了自己的难处上。

　　这一世，雪莉没有询问过王雨棱，介不介意自己出cos这件事情，因为她自己本身就不愿意去做coser，纵使如今她全盘接受了自己女性的身份。

　　原因很简单，她觉得以大和二次元文化为基石进行的cos活动，cos服的布料都太少了。哪怕雪莉这是作为女生的第二次人生了，她也没穿过膝盖以上的裙子和露出锁骨以下的上衣。

　　对清凉暴露着装的强烈抵抗性心理，才是她拒绝踏入c圈的最主要原因。

　　“为什么呀？”女生诧异又惋惜地问道，很明显她没有料到一个热衷二次元的女孩子居然会如此排斥cos，“小姐姐你这么漂亮，出cos一定超级好看的！尝试一下不可以吗？”

　　“我很讨厌被别人盯着看，也不喜欢漏那么多肉的衣服···”雪莉皱着眉头强行解释道。

（350）SHK（终）


　　“也就是说，只要不用被别人盯着看，不用露那么多肉，小姐姐你就能接受我的条件是吗？”女生很聪明地抓住了重点，问道。

　　“啊，这个···”雪莉以为自己的拒绝会让对面的女生放弃，可似乎她的坚持超出了她的预期。

　　不需要被很多人盯着看，不需要卖肉，理论上来讲确实就不需要她有太大的心理负担了。不过，自己的男朋友会怎么看呢？他会同意吗？

　　比起这一整套稀有珍贵的圣斗士手办，雪莉更在乎的是王雨棱的想法。如果他不同意，那么她便会主动放弃，坚决地表示拒绝。不过，王雨棱只是微笑着看着两个女生交谈，好像什么意见都没有，即便雪莉用自己的胳膊肘轻轻碰了碰他。

　　小个子女生当然不知道雪莉在想什么，她以为雪莉的迟疑不定是因为她心动了，这样的错误认知使得她自作主张地决定将话题继续下去。

　　“那么，小姐姐你觉得我身上的JK算是露肉多的吗？”女生站起身来，转了一圈之后问道。

　　“emmmmmm，应该不算多。”雪莉不太明确的回答道。

　　毕竟是冬天，所以即便是JK上半身也是衬衫加外套的两件，包裹的严严实实。下半身万年不变的小裙子，不过JK的裙子向来不算短，虽说是膝盖以上，不过刚才女生转圈导致裙摆飞舞的时候，也没有丝毫要走光的迹象。

　　“不算多嘛？”雪莉的回答令女生皱起了眉头。在她看来，自己穿着的这身JK已经是很保守了，完全不算露肉的那种。可这在雪莉看来都只是不多，而非很少，那么她定义的不漏肉应该是什么样子的？

　　“小姐姐你看过《紫罗兰永恒花园》吗？”思索了一会，女生问道。

　　虽然不知道为什么突然提到了京紫，不过雪莉还是点了点头。

　　“那你觉得薇尔莉特酱的衣服如何？”

　　“挺好看的，布料也挺多的···”雪莉认真的点评了一下之后，似乎明白了女生为什么要如此问，“你是想让我cos薇尔莉特吗？”

　　“是的哟。我刚好有一套薇尔莉特酱的服装，如果你想试试看的话，我只要稍微改改大就好了。”女生说道，“cos薇尔莉特酱可是连手都不用露在外面的呢，我觉得小姐姐你一定能接受的。”

　　“能让我考虑考虑吗？”雪莉看了一眼自己身旁不知道从何时起翻起了服务选单的男朋友，说道，“如果我考虑清楚了，明天再来这边找你。”

　　考虑到方便的话，两人其实最好还是留一个联系方式。不过雪莉不是那种喜欢各种加好友扩充好友容量的人，她不会贸然去索要另外一个可能今后很难说上几句话的萍水相逢之人的联系方式。

　　说实话雪莉有一点（亿点）小心动，不光是因为可以获得那一套精美的手办。

　　真正热爱二次元的人是不惮于接受出cos的，就像王雨棱一直都想搞一身假面骑士或者铠甲勇士的皮套来穿穿一样，雪莉也会想要去尝试那些只有二次元作品中才会出现的衣装风格。

　　《紫罗兰永恒花园》这一部动漫受到的争议其实是很大的，喜欢的人爱到发狂，不喜欢的人各种刻薄指责。

　　雪莉个人一直觉得京紫是一部好作品。这个判断没有太多专业性的根源，仅仅只是因为从第一眼开始，她便对这个叫做“violet”的绝美少女充满了好感，喜欢上了作品展现出的风光与人情。

　　或许这就是传说中的一见钟情。绝大多数时候，爱也不爱，往往从第一眼的感觉开始便决定了，就是那么一眼的事情。如果可以，她愿意尝试cos一下纯真天然的薇尔莉特酱。

　　“可以的哟。”雪莉的让步和犹豫，在女生看来已经是相当大的不容易了，作为一个聪明人，她不会去做逼迫雪莉立刻做选择的事情，“我每天下午都会在这家咖啡厅中，你们只要来就一定能找到我。”

　　“谢谢。”雪莉感谢道。

　　“那我就不打扰你们了，祝你们在这里玩的开心。”说完，女生起身离开了这张桌子，去到前台和柜台后的服务员说了点什么之后，便转身回到了她原先的座位上。

　　“雨棱。”雪莉用胳膊捅了捅聚精会神看着菜单的王雨棱，呼唤道。

　　“她走了？”王雨棱抬起头，发现女生离开之后，便起身坐回到了雪莉的对面。

　　“你觉得呢？”雪莉对自己的男朋友问道。她想知道，他介不介意自己去cos一个不用卖肉的动漫角色。

　　“我觉得吧，这家店的东西其实还蛮便宜的来着。”王雨棱翻动着选单页面回答道，“一杯咖啡的均价十五块左右，一份冰激凌十块钱，蛋糕这类的甜点也在二十块钱以下，这在上海绝对是够实惠了。”

　　雪莉没有接下他的话题，因为此刻的她有些哭笑不得。

　　她原以为王雨棱会很在意自己做coser这件事情，结果从他此刻的表现来看，他全然是一副没有把这件事放在心上的模样，或者说，他自始至终没有想要替雪莉做决定的意思。

　　“雨棱，如果我去做coser了，你会介意吗？”最后，雪莉还是直接把问题拿到了台面上讲。

　　“如果你真的想要出cos，那么我是肯定不会介意的。当然介意也没用，谁让你才是一家之主呢。”王雨棱半开玩笑半认真地回答道。

　　“可是你以前不是说···”

　　“那也就是说说而已。”王雨棱打断了自己的女朋友，他知道她口中的从前是哪一次，“你要是穿的太风凉，就算不是出cos我也一样会介意的。但只要你自己能接受的角色和程度，我也一定是能接受的。”

　　王雨棱的想法很简单，那就是雪莉的脸皮薄到了何种程度他比任何人都清楚，能让她心安理得承接下来的cos角色，大概什么样他稍微想想就能猜到了。

（351）SHK（末）


　　“无论怎么说，这都是你自己的事情，我没有资格对此指手画脚。”王雨棱给这个话题做了一个总结性的回答，“可惜我现在没有相机，不然到时候我可以给你当摄影师。”

　　“不说这个了，你想喝点什么？”王雨棱问道。

　　“给我看看菜单吧。”雪莉对着王雨棱伸出了手，她想先看看选单上都有些什么。虽然王雨棱只说了常规咖啡厅中的都有的那些，不过她觉得既然是主题咖啡厅，那一定是有主题套餐的。

　　翻了翻选单之后，雪莉才发现王雨棱确实没有对自己隐瞒什么。选单上是有主题套餐，不过主题套餐的内容需要手机扫码获取，范二空间的主题套餐每过一段时间都会变化，因此将种类繁多的套餐菜单打印出来显得很没有必要。

　　雪莉掏出手机，扫了扫菜单上的二维码，随即，一个网页跳了出来，显示着这段时间店内可提供的主题套餐。

　　虽说这怎么看都是一家西式的咖啡厅，可主题套餐里面却是赫然有着“新春佳节套餐”的字样。雪莉点进去看了看，发现居然是三菜一汤带酒水饮料还挺丰盛的中式套餐。

　　这令雪莉感到异常的无语，炒菜这样的存在出现在咖啡厅里，不免也过于违和了一些。不过，雪莉还是找到了自己想要找的东西。

　　在“新春套餐”的下面，是“白色情人节套餐”，而“白色情人节套餐”中，有一个“白色相簿套餐”。到了这里，总算是有一点二次元主题餐厅专属套餐的模样了。

　　“我想点这个。”雪莉把自己的手机屏幕递到了自己的男朋友面前，说道。

　　“白色相簿主题套餐···”王雨棱看着屏幕把上面的字又念了一遍，然后伸出手指在上面滑动了几下之后，不解地说道，“这个套餐内容是什么呢？怎么一点说明都没有啊？”

　　“我们点一个试试看吧。”雪莉提议道。这个套餐的价格只有六十元，由此可见其中应该也没什么太多的内容。

　　“服务员。”雪莉举起了菜单，敲了敲菜单的硬质封面，呼叫服务员道。很快，服务员便来到了他们的桌子旁。

　　“您好，请问有什么可以帮助您的吗？”服务员问道。

　　“我们想要点一份这个‘白色相簿主题套餐’。”雪莉指着手机屏幕对服务员说道。

　　“能先请问您一个问题吗？”服务员看了看雪莉和王雨棱，礼貌地弯下腰问道。

　　“什么问题？”

　　“请问您和您男朋友之间的感情出现问题了吗？”服务员靠近雪莉身旁轻声问道。

　　“没有啊。”雪莉不解地摇了摇头。她觉得只要是明眼人，应该都能看出来她和王雨棱的感情很好才对。

　　“既然如此，那么本店不推荐两位尝试‘白色相簿主题套餐’呢。”服务员回答道。

　　“这又是为什么？”不久前，雪莉还在说，做生意的人不会把生意往外推，可现在服务员正当着她的面把生意往外推。

　　“两位对《白色相簿》有多少了解呢？”服务员问道。

　　“看过动漫，没玩过游戏。”雪莉回答道，然后王雨棱也点了点头表示自己也是这样。

　　“是这样，《白色相簿》这个系列的游戏一直被公推是很真实的恋爱游戏系列，所以本店推出的这个主题套餐主要面向的处于感情危机中的情侣们，通过‘白色相簿’这个主题来让他们了解到，爱情并不一定是美好圆满的，很多时候也是残酷苍白的。

　　两位如果自认为不存在感情危机的话，那我这里还是推荐你们点普通的情人节套餐即可。”

　　“多谢讲解，那给我来一杯摩卡，一份提拉米苏。”雪莉翻了翻菜单，说道。

　　“我要一杯拿铁，一份千层。”王雨棱说道，他早就想好了自己想点什么。

　　“好的，二位请稍等。”

　　“为什么不尝试一下‘白色相簿主题’呢？我觉得内容应该会很有趣的来着。”目送走了服务员，王雨棱微笑着对雪莉问道。

　　说实话，听完了服务员的一番讲解，他其实越发想见识一下这个可以用来弥补感情裂隙的神秘套餐了。不过既然雪莉放弃了选择套餐，那么他也不好当着服务员的面提出质疑。

　　“因为不需要。”雪莉从容地回答道，“你是觉得我们之间的感情也有问题吗？”

　　“当然不是。我只是纯粹好奇。”王雨棱也很坦然地回答道。他和雪莉老夫老妻这么多年了，感情如何他相信雪莉应该比自己还清楚，如今这样的问题早已不能让他感到丝毫的惊慌失措了。

　　“你好奇的话，可以去玩一下这个系列的游戏，你就应该知道服务员讲的是什么意思了。”

　　“听你的口气，好像你玩过这个系列的游戏一样。”王雨棱略带疑惑地说道，“可我记得你方才说，自己没玩过才对啊。”

　　“我是没玩过啊。”雪莉回答道，“不过我没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？很多游戏我都是云通关的来着，包括《白色相簿》。”

　　“所以游戏里都讲了些什么呢？”

　　“这个，你要我说也难讲清楚，你最好还是自己去玩一玩。”

　　“可我没那条件呢。”王雨棱苦笑着说道，“说好了年后要去兼职的，再算上汉化组的工作，没太多时间玩游戏，何况还需要花钱买游戏和主机，这些都会让我购买相机的计划进一步推迟。”

　　“我帮你买。”雪莉说道。

　　“那你负责帮我玩吗？”王雨棱开玩笑说道。

　　“去死，帮你玩那还有什么意义？”

　　“当然有意义了，我可以直接白嫖CG看啊。”

　　“你当这是小黄油吗，CG才是重头戏。《白色相簿》可是当之无愧的剧情向游戏。”

　　“可我确实没太多动力和时间去推剧情线啊，要玩的话可能还要留宿出租屋，搞不好又要被舍友们在背后指指点点了。有现成的剧情剧本可以看吗？”

　　“可能有吧，说不定有人整理过。回头我帮你找一找好了。”

（352）SHK（再末）


　　“刚才还有一个问题忘记问你了，”王雨棱一边搅动着勺子将热牛奶与咖啡混和，一边问道，“薇尔莉特酱的高跟小长靴，你能够驾驭吗？”

　　“只要不是太高，那就没有问题。”雪莉回答道。

　　穿不了高跟鞋确实是她身上为数不多的问题，不过这一次轮回她特意去针对这一点进行了训练，现在基本上五厘米以下的高跟鞋她可以穿着正常行走而不至于感觉疼痛难耐了，不过，时间长了依然会觉得难受。

　　其实以雪莉的完美腿型她根本不需要穿高跟鞋的，再加上她即便穿裙子也都是长裙，露在外面的最多也就是小腿的一截以及脚踝，哪怕高跟鞋对腿型的塑造再完美也和她无关。

　　雪莉穿高跟鞋，一般都是在出席一些很重要的仪式典礼之时，比如婚礼这样重要的人生大事。不是为了好看，只是为了显得更加端庄和正式，哪怕她并不清楚是从什么时候开始，高跟鞋和西式礼仪挂上钩的。

　　“但愿你这不是在吹牛。”王雨棱毕竟这辈子还没有见过自己女朋友穿高跟鞋，所以他也不知道雪莉所说是真是假。但是鉴于雪莉一直以来的行事风格，王雨棱决定还是相信她。

　　喝完了咖啡吃完了甜点，两人便回招待所去了。虽然很可惜没有能买下那一套珍品手办，不过王雨棱的钱包倒算是保住了。

　　第二天，雪莉和王雨棱比与萧筱雨约定的时间提前一刻钟来到了范二空间的大门之外。

　　“我已经到咖啡厅门外了，你到了吗？”掏出手机，雪莉给萧筱雨发消息说道。

　　“哇，大佬你们的速度好快呀！（假装有颜文字）”萧筱雨几乎是瞬间就给雪莉回信道，“我已经在了，你们进门之后一直往左，我就在最角落一张四人桌那里。”

　　“嗯，我们过来了。”收起手机，雪莉带着王雨棱向着萧筱雨提示的位置走了过去。

　　然后，当两人看到萧筱雨本人的时候，都不禁愣在了原地。而萧筱雨看到雪莉和王雨棱的同时，笑容也是凝固在了她的脸上。

　　“不是吧，真就这么巧？”王雨棱再三确认自己没有看错之后，异常无语地捂住了自己的脸。他万万没有想到，昨天那个怂恿雪莉出cos的小个子女生，居然就是他们要找的萧筱雨。

　　萧筱雨虽然也是大学生，不过她已经是大三了，而雪莉和王雨棱都还只是大一。不考虑两人轮回之前生活过的岁月，只算这辈子的年龄，他们是要比萧筱雨小的。

　　一想到昨天萧筱雨对着雪莉和自己“小姐姐”“大哥哥”叫的那么欢腾，王雨棱就觉得自己的尴尬癌都快犯了。这就是所谓的公开处刑吗？这也太尴尬了吧？王雨棱在心中默默吐槽道。

　　“筱雨···”雪莉也很无语，不过她还是打起了招呼，“姐···”

　　平时两人在QQ上聊天时，雪莉都是这么称呼萧筱雨的，萧筱雨本人也没有反对过。但是经过昨天那么一出之后，雪莉发觉“姐”这个字眼到了嘴边的时候，不自觉地卡顿了一下。

　　面对雪莉的招呼，萧筱雨有些惊慌失措，她似乎找不到一个合适的词汇来称呼雪莉。

　　接着叫她“小姐姐”？那也太尴尬了。叫“大佬”？好像很见外的样子。叫“雪莉妹妹”？说实话，她很难对比自己体型大了不止一号的雪莉说出“妹妹”这两个字来。

　　净身高就有175的雪莉，对穿了增高都只是堪堪摸到160门槛的萧筱雨来说也过于大只了一些。让她叫雪莉“姐姐”还行，“妹妹”那还是算了吧。

　　“你就是李菲雪同学吗？”就在这个无比尴尬的时候，坐在萧筱雨身边的，那个一直没有说话的男生发话了，他站起身来和雪莉打招呼道。

　　他之所以站起身来和雪莉打招呼，是因为他的身高几乎和雪莉差不多，坐着的他面对站着的雪莉很有压力感，更何况雪莉旁边还有一个身高一米九的王雨棱。

　　“啊，对，我就是。”雪莉从尴尬的气氛中脱身出来，回应道，“请问你是？”

　　“你好，我是SHK汉化组的副组长，萧筱雨组长的副手，魏一帆。”男生伸出手来说道。

　　“魏同学你好。”雪莉和魏一帆握手说道。说真的，“同学”这个称呼，用在他们之间比其他什么“小哥哥”“小姐姐”都要恰当合适。

　　“魏同学你好，我是雪雨汉化组唯二的成员之一，王雨棱。”王雨棱也和魏一帆打招呼说道。

　　“你好，王同学。”魏一帆也和王雨棱握了握手。他知道王雨棱的存在，也知道他是雪莉的男朋友。

　　“李同学，你们之前和筱雨认识吗？”虽说魏一帆不清楚方才的尴尬是因何而起的，但通过察言观色，他也猜得到萧筱雨和雪莉他们之间应该发生过点什么。

　　“嗯，怎么说呢···”雪莉沉思了一会，她觉得如果仅仅是昨天那点事情，她和萧筱雨并不能算是真正的认识，“只能说是有过那么一面之缘吧···”

　　雪莉用了一个比较委婉又模棱两可的说法，她怕萧筱雨尴尬。不过，她显然还是低估了萧筱雨这个老油条的脸皮厚度。

　　“你给我坐下。”萧筱雨拍了拍自己因为尴尬而有些微红的小脸蛋之后，把站着的魏一帆直接拉回到了座位上，“我昨天不是告诉你说，约到了一个特别漂亮的小姐姐出cos吗？就是她了。”

　　魏一帆似乎很意外地又看了雪莉一眼。他不是意外雪莉就是萧筱雨口中那个“特别漂亮的小姐姐”，而是雪莉和萧筱雨的初次见面居然互相都没有认出来。这可也太匪夷所思了。

　　网友线下面基结果谁都不认识谁，魏一帆觉得这简直就是网络信息时代的奇迹，千万人中都很难找出来的那种。

　　这也难怪一向大大咧咧，卖弄可爱的萧筱雨突然就变得沉默了起来。换做是自己，也会感到无地自容的。魏一帆如此想到。

（353）SHK（再再末）


　　“你为什么会没有认出来她呢？”魏一帆不知道该怎么说萧筱雨的时候，王雨棱已经对着雪莉问了起来。

　　“废话，我又没见过她真人，怎么可能认识她嘛。”雪莉很无语地白了自己男朋友一眼说道。

　　“你不是有她好友的吗？你就没见过她发在空间里的照片？”王雨棱料想雪莉是断然不会去翻别人QQ相册的，所以他也没那么问。

　　“她的照片里每次都有好多人，我哪里知道哪一个是她吗？所以每次我就是随便看一眼就跳过了。”对于雪莉这样没什么审美需求，不需要靠美图来一饱眼福的美少女来说，别人的自拍照，她从来都是漠不关心的。

　　“那么你呢？”雪莉那边给出了相当合理的回答之后，魏一帆对萧筱雨问道。

　　“这件事从始至终就不是我的问题。”萧筱雨小小的身板显示出了大大的硬气，“我好歹时不时还会有活动的照片上传空间，李同学她的空间里可是什么都没有，说说都没有几条，更别说是照片了。”

　　“嗯，筱雨姐说的是真的。”发现魏一帆不可置信地看向自己的时候，雪莉给了他一个正面的回答。

　　“李同学你可真是一个特别的女生。”魏一帆给了初次见面的雪莉一个这样的评价。从许许多多的方面上来讲，雪莉都与他认识的女生截然不同，不仅仅是外貌和气质这些肤浅的表象。

　　“你想死吗？”台面下，萧筱雨似乎是跺了魏一帆一脚，“当着自己女朋友的面夸别人的女朋友。”

　　“你这是在吃哪门子飞醋啊？”魏一帆吃痛，倒吸了一口凉气，“我有哪一个字眼是在夸她了？我不就是说她很特别吗？”

　　原来他们也是情侣。这是在一旁旁观的雪莉和王雨棱心中共同的想法。

　　其实，当发觉魏一帆对于雪莉似乎相当无动于衷的时候，无论是雪莉本人还是王雨棱都有些诧异。要知道，雪莉的惊世绝色，当初可是连王雨棱这样的偏执二次元都不禁为之肝颤。

　　现在想来，魏一帆并不是作为男人有什么了不得的地方，而是他带着女朋友出门，即便是有些什么想法也不能表现在脸上。由此可见，他这个男朋友明显比萧筱雨这个女朋友要称职的多。

　　“うるさい！うるさい！うるさい！（啰嗦，这里理解为我不听，钉宫理惠的经典台词之一）”萧筱雨捂住自己的小耳朵摇晃起了脑袋，一副十分任性的模样。

　　“抱歉，让你们见笑了。”魏一帆没再管乱吃飞醋的女朋友，而是对被冷落了一会的两位客人致歉道。

　　“没事，我不笑。”王雨棱现在很想笑，或者说他的笑意已经毫不掩饰地浮现在脸上了，不过他觉得，这种时候，只要不是捧腹大笑，那都不算是施礼。

　　“筱雨姐好像很黏你的样子。”雪莉的嘴角也有笑意，但她的笑容和王雨棱的笑容所蕴藏的深意并不一致。王雨棱是单纯觉得有趣，而雪莉则是被萧筱雨和魏一帆之间的温馨打动了。

　　虽然雪莉本人没什么小脾气也不会有意无意地去任性，但她从来不觉得女生对着男生耍小性子是一件错误的事情，相反，这恰恰证明了女生对于男生的重视。

　　“她要是能有符合她年纪的成熟那就更好了。”魏一帆显然并不讨厌自己女朋友的小孩子脾气，不过凡事总有个度，过度了，那就不好了。

　　“你是在说我老吗？”萧筱雨很不服气地顶嘴道，“本小姐我永远十六岁！”

　　噗嗤，王雨棱闻言，终于憋不住了，笑了出来。

　　“你笑什么？”萧筱雨很不满的质问道。与此同时，雪莉也不动声色地用胳膊肘戳了戳自己的男朋友，示意他保持礼貌。

　　“没什么，我突然想到了高兴的事情。”王雨棱当然不会把自己笑出声来的真正原因说出来，那样才是真正的失礼了。

　　王雨棱所说的这句话，是喜剧大师周星驰指导的喜剧电影《美人鱼》中经典桥段中的一句经典台词。看过这部电影的人都知道，这句话是什么意思。

　　“雪莉，你男朋友欺负我！”萧筱雨知道自己拿王雨棱没什么办法之后，转头对着明显耳根子更软的雪莉发起了撒娇攻势。

　　“姐，你放心，他不敢欺负你。”雪莉肯定是不会帮助一个外人对付自己男朋友的，但是她也不能表现的太偏袒王雨棱，因此她只能打圆场。

　　“萧同学，你真的想知道我在笑什么吗？”王雨棱问道。

　　他没有随着雪莉一起叫萧筱雨“姐”，那会显得她很老。哪怕他比起雪莉来还要小上一岁，不过他的块头摆在那里，姐姐的称呼确实不适合由他来对萧筱雨说。

　　“快讲。”萧筱雨没想到在雪莉帮着打圆场之后，王雨棱没有选择将这件事就此揭过，而是主动凑了上去。

　　“一般来说，人们对于长大的直接感受来自于身高。所以我就在想，你的永远十六岁···”

　　剩下的，王雨棱也不用再接着往下说了，在座的四个聪明人自然一听便明白了。

　　“雪莉！！！”萧筱雨气鼓鼓地呼唤起了坐在自己对面的少女，现在她可是真的被王雨棱调笑了。

　　“闭嘴！”雪莉闻言给了王雨棱一个肘击，然后趁着他想说点什么的时机，把萧筱雨他们早前为他们准备的甜点整个用叉子叉起送进了他的嘴里，堵住了他的嘴。

　　“好了，麻烦解决了，我们来谈正事吧。”雪莉拍了拍手，神色不变地说道。

　　“哦，好。”有些愣神的魏一帆清醒过来，回答道。他见识过不少的情侣，但像雪莉和王雨棱这样互动的却还是头一次遇见。

　　此刻，王雨棱正在努力咀嚼嘴里本不该用来咀嚼的蛋糕，一点都没有生气的样子。不管是雪莉还是王雨棱，都是一副好像什么都没有发生过的样子，纵然雪莉的举动在魏一帆这个外人看来都有些粗暴。

（354）SHK（再再再末）


　　“我们上次初步交换过的意见是，由你们SHK负责大和那边小说的初步译制，然后由我们雪雨负责修改。”雪莉说道。

　　“这个我们已经清楚了，不过你们那边的工作速度大概是多快呢？我们需要根据你们那边的进度协调工作。”魏一帆说道。

　　大致的情况萧筱雨都和他讲过，雪雨汉化组的第一本改编作他也拜读过，所以对于萧筱雨提出的“有条件无偿”，他并没有太多的反对意见，毕竟雪雨的改编注定是很消耗时间的，即便无偿代价也不大，更何况还有署名权。

　　“我们雪雨汉化组只有两个人，你们应该也都知道了。我们哪怕用上课之余的所有时间来做改编进度也不快的。”雪莉回答道，“我的想法是，在我们即将完成手头作品的改编工作前三四天，我们会把新的需要翻译的作品选出来给你们。”

　　“可以，这样挺好的。”魏一帆点头称是，“我想知道你们对于翻译工作的质量要求是什么样的，我好根据你们的要求来安排相应的人员进行译制。”

　　“不用那么麻烦的。既然只是供我们内部参考的初步译稿，甚至用机翻都是可以的。当然我这只是一个夸张的举例，至少通顺是最低的要求。”

　　“就这么多要求吗？”这时，作为SHK组长的萧筱雨终于找到机会插话进来问道。

　　“其实我们确实还有一个比较苛刻的要求。”王雨棱替雪莉回答道，“我们希望你们SHK在进行的汉化的时候，极可能地让译作去大和化。”

　　“去大和化？”萧筱雨显然不明白王雨棱所说的是什么意思，“怎么去大和化？”

　　“举个例子，大和轻小说中那些因为日语习惯而出现的敬辞敬称和过多的语气词，全都需要改，改成我们汉语的说话习惯。

　　我们之所以想要寻找一个合作伙伴来帮我们完成初步译制，主要还是想要有人能够帮我们先把原作之上那股浓浓的轻小说味道洗掉，这样我们才能更快速地重新构建角色形象和剧情细节。”

　　“原来是这样呐。”萧筱雨会意地点着小脑袋，“我还以为你们纯粹是人手不够嫌累而已。”

　　“你以为人人都是你吗？工作都是怎么省力怎么做。”魏一帆无情地吐槽起了自己的大组长。

　　SHK的很多大小事务，主要都是魏一帆在负责，这也是为什么萧筱雨要把他带来和雪莉他们会晤的最重要原因，不仅仅是因为两人的情侣关系。

　　“除了作品的初译之外，我们还有些事务想要交给你们SHK来负责。”雪莉接过王雨棱的话头来说道，“我们雪雨希望由你们SHK来负责两边汉化组联合作品的运营工作。”

　　“运营？需要运营什么呢？”魏一帆原以为他们之间的合作事宜商量到这种程度估计就差不多了，两边都不是什么正规组织，合作也不需要签订合同之类的正规手续。

　　“首先一点，自然是负责对外宣发。”雪莉解释道，“虽然我们雪雨暂时只有两个成员，但我们的目标依然是想要做强做大，因此我希望辛苦付出得来的成果能有更多的人看到。”

　　“这一点应该不困难。”萧筱雨信心满满地回答道，“说实话我们二次元这个圈子说小也不小，说大也不大来着。我们SHK上百号人，随便推广一下，那也是千万人级别的推广了。”

　　“这一点我没有质疑，只是我想要的是更加正式的宣发方式，而不是这样的内部推广。”

　　“那在大佬你看来，什么样的宣发才能算是正式呢？”和雪莉交谈过之后，萧筱雨发现她确实很有点水平，因此又把称呼换回了她从前惯用的“大佬”。

　　“我觉得，我们的合作项目可能需要一个正式的官方名称，然后需要有一个固定可靠的运营组织给这个项目做支持和宣传，在各个平台的同好之间推送内容，并定期收集反馈和意见。”

　　“这听起来好麻烦的样子耶···”萧筱雨不禁皱起了眉头，她对于雪莉的提议感到了空前的压力。

　　“就知道你会嫌麻烦。”魏一帆白了她一眼，“作为SHK的实际领头人，我对李同学你的建议表示认可。不过，具体的运营方针和细节还有待我们详细商讨，你还是继续说另外那些需要我们负责的方面吧。”

　　“除了宣发之外，还有一项很重要的事情需要你们去做，那就是维护我们自己的权益。

　　我们大家都很清楚，民间汉化组是生存在法律灰色地带之中的非盈利组织，因此像我们这样的汉化组往往只是在地下和固定圈子内活动。

　　但只要看过我们改编作品的应该都很清楚，与其说是改编，其实已经可以算是原创了，只是最初为了顾及宣传的力度所以暂时还披着原作的皮。

　　我担心会有人拿我们的作品去牟利，毕竟只要更换书名以及书中的人物名字，就可以变成一本全新的又不涉嫌抄袭的新作品。

　　所以，我需要SHK将联合译改的成品改头换面之后去各个小说平台投稿，无论是正规不正规的，都要去投稿，并且最好能通过一定量的暗箱操作在最短时间内让这些作品被正规平台签约。”

　　“大佬不愧是大佬，看问题的角度就是这么有水准。”雪莉似乎说的萧筱雨一愣一愣的，因此她惊讶之余不忘夸奖了一下雪莉。

　　“李同学你的想法很高瞻远瞩啊，我是自愧不如。”魏一帆对雪莉的老练同样感觉诧异，也是直到这时，他才觉得雪莉所说想要将雪雨“做大做强”并不只是一句空话。

　　“对了，我补充一下，”王雨棱开口说道，“通过运营获得的收入我们雪雨一分钱不要，全部给你们SHK，当然，运营宣发的经费也是要从这里面扣除的，相对应的我们这里也就不给你们的工作提供工资了。”

　　“这···你们确定吗？”魏一帆半信半疑地问道。

　　虽然王雨棱说的好像他们雪雨占了好大便宜一样，可魏一帆很清楚一旦雪莉的构想踏入正轨其中的收入将会有多可观。

　　他相信雪雨改出来的作品质量，也知道修改比起原创的速度要快多少，如果按照雪莉提出的方向努力，那SHK将获得一条长足的利益收入链。

（355）SHK（再再再再末）


　　“魏同学你也别太乐观了，想通过小说赚钱可是很难的。”王雨棱笑着说道，“当然了，这很大程度上也取决于你们的运营效果，如果我们的项目能够收获足够多的关注量，有了粉丝基础自然也就能有比较不错的收入。”

　　“我是不是可以理解为，你们这样等同于是给我们SHK开了一份绩效工资？”魏一帆听明白了，恍然大悟地问道。

　　“你要是想这么理解也没有问题。”王雨棱不置可否地说道。

　　“大佬，你们那边还有什么特别的要求吗？”萧筱雨开口问道。

　　“暂时没有了，如果今后具体的实施过程中出现了新的问题，到时候再解决也不迟。”雪莉回答道。

　　“嗯，好的呢。不过，现在还在放寒假，我们SHK的成员都是天各一方各忙各的，我们刚才商量好的这些，估计要等到开学之后才能逐步落实，现在最多也就是详细罗列整理一下而已。”

　　“没事的，我们也不着急。”

　　“魏同学，我能请教一下，你们SHK汉化组的名称由来吗？”结束了较为正式的话题之后，王雨棱转移话题问道。如果可以，他想要更多地了解自己未来这个合作伙伴。

　　想要了解对方自然是先从名字开始的。雪雨汉化组的名称结构那是相当的一目了然，两位主要成员的名字中各取一个字。不过“SHK”这三个字母，王雨棱能猜测的只有前两个字母“SH”。如果他所料不错，那应该是“上海”的首字母缩写。

　　“我们SHK汉化组的全称是，Shanghai Kira汉化组。”魏一帆解释道。

　　“Kira？”王雨棱好奇地问道，“罗马音吗？”

　　“没错，就是日语中的罗马音Kira。”魏一帆点头说道，“关于这个还需要从我们SHK的创建者，一个老学长说起···”

　　SHK最初并不是一个汉化组，而是一个人。这个人，也就是SHK的开门鼻祖，他在论坛中使用的ID，就叫Shanghai Kira。

　　这位老学长作为当年的资深二次元，和王雨棱一样是个高达的狂热粉丝。当年高达《seed》作品横空出世之后，他便将自己的论坛ID改成了Kira，套用了《seed》主角Kira·Yamato（基拉·大和）的名字。

　　由于《seed》系列作品的诞生，导致很多只看过《seed》的高达新粉丝出现了。伴随着新粉丝对高达圈子的大量涌入，各式各样使用“Kira”做ID，使用基拉做头像的论坛用户出现了。

　　为了避免自己被众多的“Kira”淹没，老学长将自己的ID修改为“Shanghai Kira”（他是上海人，又是在上海读的大学），以此来区分自己和他人。

　　如果他只是论坛的一个普通用户，其实他大可以不必改名来区分你我他。不过，当年的Kira老学长在高达这个圈子里还算有点小名气，算是论坛里的半个公众人物，改名也是形势所趋。

　　虽说这年头当个胶佬是很件很不容易的事情，但比起十几年前老学长那会还是舒服多了。

　　老学长在大学之后便成为了一个那个年代的胶佬，不过那时候高达的市场甚至都没有计划往大和之外的其他市场拓宽，不仅如此货品在大和本地市场也是又少又贵。

　　然而，钞能力在哪个年代都是相当无敌的。老学长作为一个土生土长的上海人，家底子还是挺厚实的，于是，他总是能从大和那里搞到新的高达模型，哪怕是需要历经许多的波折。

　　东西到手之后，老学长当然不会甘于寂寞地满足于自娱自乐，他想要的是将自己的喜悦分享给圈子里众多还在翘首以待的同好兄弟们。

　　要是把他的行为拿到如今的视角上来看，多少有些炫富眼馋别人的味道在里面，但是考虑到当年的艰苦环境，老学长的分享，对于同好圈里的兄弟们来说绝对是福利。

　　毕竟那个年代，大家对于模型多处于既摸不着又看不到的一无所有阶段，能有个人愿意拍两张细节照片给他们过一过眼瘾，他们高兴都不来及呢。

　　另外，区分炫富和分享的最主要一点，还是要看发帖者对此投注了多少的心意。如果只是对着成品和包装盒随便拍两张照，那应该就是妥妥的炫富了，不过老学长的分享显然要细致的多。

　　在当年那个视频网站都还没开始流行的年代，老学长便做出了现代视频评测的雏形。他的评测是相当细致的，细致到你都不好意思在他的分享帖子下面水字数混经验。

　　分享帖的最开始，是模型外包装盒的全方位照片，其次就是未开始拼装的零部件的初始形态，之后是一张完整的拼装说明书的照片。再之后，老学长会把自己拼装的每一步都详详细细地拍照分享，直到最后的成品涂装。

　　当时那样一个网络社交初具雏形的年代，只要稍微有点干货和创意都是很容易获得知名度的，因此老学长便不负众望地成为了中华区胶佬圈中的大哥大。

　　事情发展到这里，SHK老学长似乎依旧和“汉化”没有半毛钱关系的样子。但高达怎么说都是大和文化的产物，再加上没有进军外地市场的打算甚至一根筋地想要极力讨好本土市场，因此模型上是断然不会使用汉语或者英语的。

　　只是做了两期评测分享之后，老学长便收到了众多的私信，表示他们看不懂包装盒以及说明书上的日语，想让老学长给翻译翻译。

　　这其实对于老学长来说也是一种为难，因为他本人的日语最多也就是个二把刀。包装盒说明书上的那些日语，他自己也只是能看懂个七七八八而已。

　　不过，即便是这样，他还是尽可能地把自己懂的那一部分添加到了评测之中。最初是直接把翻译形成文字放在图片下边，后来进化成了直接p到图片上做直观对比，一直到最后面的直接将原文替换为译文。

　　老学长的努力，圈子里的大家都是看在眼里的，于是，在老学长艰难地一边搞素材做评测一边进修日语和修图搞翻译的时候，有不少的人提出愿意帮助他。一来二去地合作之后，这些人决定干脆直接成立一个工作室，专门负责模型评测的事情。

　　这个团队就是SHK最开始成立时的样子。工作室最开始并没有额外取名，对外的宣发运营使用的都是老学长“SHK”的这个大V账号。

　　后来，随着业务的发展，SHK开始应圈内的要求搬运一些动漫或者漫画小说的资源进行汉化。早期当然都是关于高达的，毕竟这个工作室是属于高达论坛的，但到后面，种类便杂乱起来，只要有人提出要求，SHK就会去搬运。

　　自此，SHK才算开始走上了汉化组的正轨。

（356）大佬带你入圈（上）


　　“照你们这么说，那SHK的组建可有点年代了，十几年了。”听完萧筱雨和魏一帆对SHK发家史的介绍，王雨棱很是意外地说道，“可为什么SHK这么有底蕴的汉化组，我从来没听说过呢？”

　　“这很简单啊，因为我们SHK一直是一个非盈利的民间组织，没有承接过任何的商业合作，也不会特意去给我们的汉化组做宣传或对我们的作品收费。”萧筱雨回答道。

　　“那你们这可也太低调了。”王雨棱说道。对比建立雪雨之初便想要立于行业顶端的他和雪莉，拥有上百位成员的SHK已经不是一句“低调”可以形容的了。

　　“其实这才是绝大多数汉化组的常态现状。不是我们不想高调，而是不可以。”魏一帆很无奈地说道，“未经授权译制转载是违法的，如果不想被立案调查，那就必须尽可能地低调。”

　　SHK存在了十几年，这对于一个民间汉化组来说绝对是难能可贵的。许多的民间汉化组在建立一定时间后都会面临一些艰难的选择，要么解散，要么转型，光靠用爱发电显然是支持不了一个组织长期生存下去的。

　　事实上，因为做大做强而被调查取缔的汉化组数量一直不少，真正能转型成职业汉化组的可谓凤毛麟角。可以说，一个民间汉化组，能够一直在黑色地带维持运作，已经是相当了不得的成绩了。

　　“没有任何商业合作，又不做作品的收费，那你们SHK的运作是怎么维持的呢？活动经费难道是依靠众筹的吗？”雪莉好奇地问道。从萧筱雨QQ空间隔三差五更新的相册和说说来看，SHK活动举办的非常频繁。

　　“当然不会靠众筹的哟！”萧筱雨十分自豪的说道，“我们的活动经费都是由学校提供的。”

　　“学校提供？”简单将脑海中的可能性筛选了一遍，雪莉立刻明白了萧筱雨的意思，“筱雨姐你是将SHK和社团绑定在了一起吗？”

　　“对，也不全对。”萧筱雨回答道，“你们所知道的SHK汉化组，其实只是我们SHK社团联盟的一部分而已。”

　　SHK社团联盟，是一个囊括了全上海以及上海周边一些地区，大量高中和大学学生社团的联盟。

　　SHK联盟之下的大学社团，都是以SHK命名的社团，社团里的成员也是联盟的主要成员。至于另外一些高中里的二次元类型社团，他们只是联盟活动里的参与者，通常不参与组织工作，也不分担主要费用。

　　并不是每个地方的高中都像王雨棱老家县城一样，每天课程拉满周末还要继续上课的，像上海这种大都市里的高中，每天在学校的时间甚至还不如王雨棱小学里的长，这样高中里的学生自然能有很多的时间搞课外活动。

　　但即便是这样，在组织度、执行力包括经费预算等方面，高中社团都没有办法和大学社团相比。毕竟这是在中华，不是在大和，高考还是高中生最重要的事情。

　　SHK社团联盟通常情况下是不会干预旗下各个社团的日常活动的，不过当联盟决定搞一个大型活动时，联盟便会对各个社团发起响应号召，不光是号召参与，也是号召筹集经费。

　　如果响应数量足够大，经费足够多，那这个活动就能按照计划做大。如果响应寥寥，那做成一个中小型的线下同好聚会也是可以的。

　　正常来说，比起靠着自己微薄的经费私自举办活动，各个二次元社团显然更愿意报团取暖，众人拾柴火焰高嘛。再加上宅男宅女们日常活动几乎都用不上社团经费，所以SHK发起的活动总是能举办的声势浩大。

　　讲到这里，就可以解释一下为什么SHK联盟之下的大学社团都叫SHK了。

　　大学社团的经费并不好拿，学校里的社团联合会（校社联）会根据一个社团的活动组织力度和程度来审核该社团的经费水平，学校显然是不可能给一个什么都不做的社团提供大量经费的。

　　而SHK联盟联合举办的活动，从来都是直接使用SHK的名义，不会刻意提及是哪个学校的SHK或者说是哪些SHK。这样的话，各个参与其中的社团都可以把这一次活动光明正大地写进自己社团的活动日志里，用来审批下一次的经费。

　　另外，比起只能自娱自乐的中小型聚会，大型活动是可以招商找投资的，组织者们也可以摆摊卖东西，总的来说，纵使刚开始筹集的经费不足以支撑完整的活动流程，靠着投资和收入也能够填平缺口。

　　虽然说阿宅们向来不是缺钱的存在，不过能不用自己掏腰包参与甚至组织起一场可以开心畅玩的活动，大家还是很乐意的。

　　其实很多时候，活动中获得的收入很多还是来自于成员们自己的腰包，但所谓肥水不流外人田，自己的小票票变成了下一次活动的经费，这样的循环对他们来说还是相当不错的。

　　大多数时候，最后的收支一定是正的，多出来的部分，会按照最初的经费筹集比例分发下去。这就是SHK社团联盟运作的机理和它一直能维持下去的原因。

　　“厉害…”听完萧筱雨和魏一帆的交替介绍，王雨棱不禁由衷地感慨道。因为他很少参加二次元们的活动，所以在他看来，拥有如此高强度组织力和创造力的学生联盟颇为有些不可思议。

　　“这怎么说也是前辈们花费了好多年才摸索建立起来的联盟，我们这些后辈只是坐享其成而已。”魏一帆倒是相当谦虚，他没有把联盟看做自己个人的业绩。

　　SHK最开始在老学长手里的时候，成员都是家底子很厚的高达圈内半资深大佬，不过随着二次元这个圈子的发展壮大，SHK也发展壮大并面临着转型。

　　SHK如今这副泛二次元粉丝集合体的模样，就算是已经转型成功了，而SHK汉化组，则成了联盟之中的一个小部分，不作为联盟主要的组织形式存在，汉化也不会成为联盟的主要活动内容。

　　汉化组的活动和费用也像当初那样由汉化组组员自行负责，组员只会汉化自己愿意汉化的作品，至于愿不愿意免费分享给其他人，那就是看译制者本人的想法了，汉化组不会做特殊要求。

（357）大佬带你入圈（中）


　　“筱雨姐，你们SHK联盟总共有多少人？”雪莉问道。

　　“这个嘛···”萧筱雨有点迟疑，“这个我们还真没有统计过来着，不过我们学校的SHK社团一共有37个核心成员（那种办了入社手续但是没怎么参与过活动的就不算核心成员），然后联盟里的SHK社团大概有有四十几个···”

　　“四十几个？”王雨棱很惊讶地说道，“那岂不是整个上海将近八成的大学里都有SHK了？”

　　“也没那么夸张了啦。”萧筱雨知道王雨棱的误会在哪里，上海的大学确实一共也就六十几所，不过SHK囊括的也不止是上海的大学而已，“SHK在上海周边也有社团的，比如姑苏和浙大里都有SHK，不止是上海的大学。”

　　“这么庞大的组织，管理起来应该很累吧？”雪莉在意地问道。

　　她是当过大老板的人，手下最多的时候也管理着几百个人，不过她可是给员工发工资的，再加上她给员工的待遇非常高，所以手下的员工也都还算听话，可即便如此她也依旧不觉得管理起来很省心，只能说不太费心而已。

　　“应该吧，毕竟我们也没有管理过的说。”

　　“嗯？你不是SHK的组长吗？”

　　“嘿嘿，大佬，你太高看我了哟。”萧筱雨微笑着说道，“我只是SHK汉化组的组长，而不是SHK社团的组长或者整个联盟的组长。”

　　“我们汉化组的组长不是选出来的，而是自我推荐的，一般就是谁最闲谁来当。说到底还是因为没什么正事，基本就是组织大家有事没事聚一聚而已。”魏一帆解释道。

　　“既然你们都这么闲云野鹤，为什么还会想要接下我们雪雨发布的工作呢？”雪莉不解地问道。

　　“那还不是因为大佬你实在是给的太太太太···多了。”萧筱雨拖出了一个极为夸张的长音，来表示雪莉当初开出的价格实在是有些过分，以至于很少囊中羞涩的阿宅们都心动了。

　　虽说阿宅们普遍都不缺钱，不过宅仍然还是很费钱的，宅男的游戏和模型，宅女的小裙子和手办，都是价格不菲的东西。阿宅们基本都是经济不独立的，所以能有一点专属于自己的收入以供支配对他们来说一样是件好事。

　　“如果筱雨都说李同学你给的多，那么我倒是很想知道你究竟打算给多少。”魏一帆突然问道。似乎萧筱雨没有把雪莉最初的报价提供给他，所以他只是知道萧筱雨决定无偿和雪雨合作这件事本身罢了。

　　“每万字一百块。”雪莉回答道，“这很高吗？现在普通编剧的工资水平都是每千字50-100之间，每万字一百块相比这个水平已经足够低了。”

　　雪莉说的这个是基础价格，事实上，她在和各个汉化组聊合作的时候还有提到奖金制度，即如果汉化组提供的初译作品质量足够高，雪莉会额外提供一至三倍的奖金。

　　“编剧的稿费和我们汉化组的怎么可能一概而论呢？”魏一帆无奈地笑了笑，他没想到精明的雪莉居然也有不精明的时候，“编剧的稿子首先需要原创，其次最需要的是还要脑洞和质量。

　　我们汉化组只是翻译纯文本，一天哪怕只翻译一万字，那也能有一百的收入，更何况翻译不费头脑，一万字并不需要太多的时间。

　　所以不能横向对比均字稿费，而应该对比时薪。按照你给的价格，打字再慢，时薪也至少是30以上，相当高的水准了。”

　　“现在说这些也没有太多意义了，魏同学。”王雨棱说道，“我们可是商量好了不再给你们提供直接资金了。”

　　“可我不觉得卖版权给网站的收入就比这个工资水平低来着···”

　　“魏同学，你刚才说，连筱雨姐都觉得高，那么也就是说，筱雨姐是个小富婆喽？”雪莉打断了魏一帆的感叹，问道。

　　“是啊，她可是能在上海住带小花园复式别墅的人，富得很。”魏一帆看了一眼自己的女朋友，“包括这家咖啡厅，也是她家的产业呢。”

　　“哦，难怪能把自己的收藏品放在整个咖啡厅最显眼的地方。”王雨棱恍然大悟一般地说道，“感情是店主啊。”

　　“有钱那也是我爸妈的呀！”萧筱雨好像对自己男朋友的发言有些不满，“你又不是不知道他们对我管的有多严，我每个月的零花钱都没有你的多。”

　　“我的零花钱可是包括了我兼职的工资在里面的，不像你一样全靠爸妈救济。”魏一帆白了萧筱雨一眼说道。

　　“筱雨姐，既然你这么缺钱的话，那套黄金圣衣不考虑转让给我吗？我会给你一个十分美丽的价格的。”趁着这个机会，雪莉又打起了那套手办的主意。

　　如果两人只是萍水相逢那也就算了，不过既然都已经知道是朋友了，那么出让手办的事情又重新有了可以转圜的余地。

　　“你执意要买，难道是仍然不愿意出cos吗？”萧筱雨意外又失落地问道。比起钱，她更在乎替雪莉这样的无敌美少女出cos的机会。这个世界上，人美身材好气质又绝佳的绝世美女真的是一般只在小说里有。

　　“不是不愿意，只是我从来没玩过cos，没有经验···”

　　“不怕，有本大佬在，带你入C圈那完全就是小菜一碟！我罩着你！”萧筱雨信心满满地说道。

　　“这···”雪莉一时间也不知道应该说什么了。看这个意思，萧筱雨就是坚决不打算放过她了。

　　“对了，萧同学，你昨天说让雪莉当模特，是只要穿着C服拍两张照片就好了吗？”这个时候，王雨棱接过话茬来说道。

　　“当然不是了。”萧筱雨很直接地回答道，“就算不给大佬报名走游场，怎么也要拉着她去和圈子里的姐妹们炫耀炫耀吧。”

　　“还要拉我去漫展的吗？”雪莉突然萌生了一丝退意，“不是说好了不会需要我被很多人盯着看吗？”

　　“大佬你放心，如果不愿意给别人摆拍，那么是不会有人能够强迫你拍照的。这是我们圈子里的规则，大家都要遵守的。”萧筱雨解释道，“而且大佬你不是还有男朋友吗？就以王同学这个体型，谁敢打你的主意？”

（358）大佬带你入圈（下）


　　“王同学喜欢逛漫展吗？”魏一帆对着王雨棱问道。

　　“我吗？”王雨棱很意外魏一帆突然把刚才还在女生那边的话题转到了自己身上，“说真心话我不是那种喜欢凑热闹的人，所以漫展去的很少。而且比起普通的自由漫展，我更喜欢特摄展、游戏展和科技展这样的特定向展览。”

　　以王雨棱前世去漫展的平均频率和次数来说，他确实没有乱说。如果不是漫展里有特别吸引他的项目和嘉宾，一般情况下他最多也就做一个云看客，或者压根连关注都不会关注一下。

　　中华这边的漫展相比于国外有个最大的问题，那就是人多。

　　人口基数大再加上华夏的公共交通系统异常之发达，使得中华这边的中大型漫展总能汇聚到来自五湖四海的同好，用来展览或者售卖的摊位和展位相较之下便显得稀少和相当的鸡肋。

　　中华区的自由漫展比起一个正式的展会倒更像是二次元同好的线下面基交流会。像王雨棱和雪莉这样平日里除了彼此之外基本上没什么同好的阿宅自然不会喜欢逛漫展，只有那些以各种厂商展出节目为重头戏的专业性展会才能让他们有动力前往。

　　“那么接下来这段时间上海的这几个漫展你有兴趣吗？”魏一帆接着问道。

　　“这个时间段的漫展人多起码不会太热，不出意外我都会去看看的。”王雨棱给了一个较为中肯的回答，“另外，一般雪莉去哪我去哪，既然萧同学要拉她去漫展，我肯定也是要跟着去的。”

　　“李同学交给筱雨你大可放心，你别看她个子小，架子还是很大的，在漫展里一直都是拉帮结派横着走的，李同学跟着她吃不了亏。”魏一帆微笑着说道，他以为王雨棱跟着雪莉是真的打算保护她。

　　“你说谁是矮冬瓜？”魏一帆的话立刻引起了萧筱雨的不满，她对自己男朋友似贬实夸的话进行了一通添油加醋的理解之后，开始对着他张牙舞爪。

　　“谁说你是矮冬瓜了？”魏一帆熟练地把萧筱雨按了回去，接着对王雨棱问道，“让女生们一起愉快地玩耍吧，你有没有兴趣参与我们男生这边的活动？”

　　“男生的活动？什么活动？”魏一帆的话激起了王雨棱的兴致，他很好奇魏一帆口中的男生活动是什么。

　　“偏向欧美风格的硬核cosplay，比如完整细节的特摄皮套或者游戏角色道具之类的，还有大比例的超高细节度模型。怎么样，有兴趣吗？”

　　“有兴趣倒是有兴趣，不过我没什么可以用来分享的存货来着…”王雨棱很清楚一般这样的圈子里不太欢迎一穷二白的白嫖党，偶尔白嫖一两次凑凑热闹还行，次数多了大家便不会待见你了。

　　“没事，我带你进去先混个脸熟。我虽然不敢妄称大佬，但在兄弟们之间面子还是挺大的。别的我不敢保证，起码大家伙能让你这个假期玩的开心。”魏一帆很有大佬风范地说道。

　　“这么夸张的吗？”王雨棱将信将疑地问道。不是他不相信魏一帆的资历，只是他很好奇，作为一个只是和自己刚认识没超过三个小时的新朋友，魏一帆为什么这么照顾自己。

　　“哇，你把大佬的男朋友给拉走了，那么谁来保护大佬啊？”萧筱雨似乎也没想到魏一帆就这么把王雨棱给拐跑了，这样的话那她在漫展里就只能一直把雪莉带在身边了，这大大地限制了她的自由。

　　“当然是你了，这不是你自己答应下来的吗？”魏一帆回答道。

　　“我又不是小孩子了，不需要别人保护我。”雪莉对萧筱雨和魏一帆的争执感到哭笑不得，论战斗力，大大只的她怎么也比小小只的萧筱雨强才对，不管怎么看，她都绝对不是一副弱不禁风的样子。

　　“你这是确定要参加了吗？”王雨棱问自己的女朋友道。他其实并不太在意魏一帆的提议，如果雪莉需要他去做个可依靠的柱子，那么他会毫不犹豫地选择继续做自己女朋友的跟班。

　　“嗯，我决定了。”雪莉点了点头，“既然魏同学邀请你了，那么你就跟着他一起走吧，我这边还有焱窈。”

　　“焱窈？”王雨棱微微一愣，“好吧，我差点把她给忘了。有她陪着你我就放心了。”

　　“焱窈是谁？”萧筱雨对突然出现在雪莉和王雨棱口中的朱焱窈感兴趣地问道。

　　“我们的一个好朋友，有机会会介绍给筱雨姐你认识的。”雪莉说道。

　　“是个妹子吗？”

　　“是的。”

　　“那太好了，拉她一起来出cos吧！”萧筱雨两眼放光地说道。

　　“这个我说了可不算，得看她本人的意愿。”雪莉并不敢对朱焱窈能够接受出cos的事情打包票，何况这本来也不在她和萧筱雨的交换协议之内。

　　“嘻嘻，大佬，你只要把她带到我面前，剩下的就由我来搞定。”萧筱雨当然是不会那么轻易放弃的。俗话说物以类聚人以群分，她坚信雪莉这样的大美女身边一定有着大量的优质资源，而朱焱窈很可能就是其中一个。

　　“你们打算去逛哪个漫展呢？我们在上海最多还能逗留两周就要开学了。”王雨棱说道。

　　“两周的时间，足够了。”魏一帆翻阅着手机屏幕上的信息说道，“两周的话，上海这边会有一个大型展和好几个中小型展，到时候我们一起去就好了。”

　　“对了，大佬，什么时候有空先来我家里试衣服吧。”萧筱雨对雪莉说道，“毕竟你个子比我们正常女生要高好多，所以你的cos服需要大改一下尺寸。”

　　“有空的话，我从今往后一直都有空。要不这样吧，我明天就去你家找你好了。”

　　“好啊好啊，大佬我给你做好吃的！”萧筱雨兴奋地拍手说道，“最好带上你的好朋友一起过来。”

　　“我能去看看吗？”王雨棱笑问道。他从来都是跟着雪莉走的，如果被一个人留在招待所，他还真不知道该做点什么。

　　“不能。这可是属于女孩子之间的私密，男生谢绝入内。”萧筱雨果断地拒绝了。

　　“别听她瞎说，当然是可以的。”魏一帆再一次砸了萧筱雨的场子，“明天我也一起去，她那里还有不少男角色的cos服，到时候王同学你有兴趣的话也可以试试看。”

（359）大佬带你入圈（终）


　　雪莉和王雨棱回到招待所的时候，手里多了好多的盒子。盒子里装的，便是雪莉心心念念的那一整套黄金圣衣的手办。

　　按理来说，交换应该在雪莉兑现完自己的承诺之后再由萧筱雨履行，不过萧筱雨作为小富婆显然并不会很在意一套手办，要是真在意她也不会放到咖啡厅这样的公共区域里来了。

　　因此，得到了雪莉的首肯，心情大好的萧筱雨当场就决定，先把这套手办送给雪莉，就当是交朋友的见面礼了。

　　回到招待所的房间之后，雪莉和朱焱窈说起了今后几天的安排。安排本质上还是在上海各种闲逛，只不过这一次有大佬带着他们玩而已。

　　“我无所谓的，只要能有事做就好。”朱焱窈似乎并不太在意今后的活动究竟是个什么样的开展法，她只求能有点事情可以做。

　　相比一直优哉游哉的雪莉和王雨棱两人，朱焱窈反而是这个寒假假期之中最忙碌的那一个，因为她要一门心思地对付王雨琪这个小魔头。身边没有了活蹦乱跳的王雨琪，突然之间清闲了下来之后，朱焱窈第一次感觉特别的寂寞。

　　“那你对cosplay有兴趣吗？”雪莉问道。

　　雪莉知道朱焱窈是个汉服党，所以她对好看的衣服应该也没啥抵抗力来着，不过日系的cosplay对于衣服的考究并不如欧美系那么严谨，所以她也不清楚朱焱窈是否会对cosplay有兴趣。

　　“cosplay？那是什么？”朱焱窈疑惑地问道。她来人间还不到一年，接触最多的雪莉和王雨棱也基本没有谈起过cos相关的话题，所以她不知道也很正常。

　　“我们明天带你去看看就知道了。”雪莉也不着急和她做解释。

　　第二天，三个人开着车开始往萧筱雨提供的地址慢慢摸索前进。上海这样的大都会虽然道路众多，不过哪怕是个巷子导航地图上都有，输入地址跟着导航走就好了。

　　其间除了开车的王雨棱走错了几次路口之外，倒也没出什么意外。快要接近目的地的时候，王雨棱感觉道路的名字变得越发熟悉起来，直到他看到萧筱雨家小区大门的时候，才知道为什么感觉不对劲了。

　　“我日，这不就是在范二空间那个商业街旁边隔两个马路口吗？萧筱雨直接说清楚不就好了，还给个地址让我们导航，白白浪费了这么多时间。”王雨棱长叹了一口气，说道。

　　虽然萧筱雨的小区位置距离商业街只相隔了两条马路，导航软件根据最短行驶时间却是给出了和上次前往范二空间完全不同的路线。（最短行驶时间是将当时段拥堵路段排除之后重新拟定的导航路程，和最短行驶距离是不同的导航标准）

　　“但凡你在导航之前多看两眼，就能发现这个问题。”雪莉掏出手机打开自己的导航软件看了两眼，很无语地说道。范二空间所在商业街的名字，大大地显示在了萧筱雨家旁边。

　　不久前，雪莉还和王雨棱专门谈起过他心大的事情，那次畅谈之后，王雨棱玩世不恭的态度有了十分明显的转变，可粗心大意的坏毛病还是时不时地发作，比如现在这样。

　　“别骂了，别骂了，再骂人就傻了。”王雨棱很无奈地说了一句当下网络上很流行的话。

　　“你本来就够傻了。”雪莉无情地抨击道。

　　“哈哈，同意。”坐在后排的朱焱窈也落井下石地附和道。确实，长相普通的王雨棱原本就是一副老实人的模样，再加上身为重生者的他过于随性，使得他完全没有一点精明人该有的样子。

　　由于提前通知了萧筱雨，因此在小区的入口处，王雨棱他们一眼便看到了打着小花伞的萧筱雨。

　　明明都还只是初春，普通人都巴不得想要不够强烈的阳光好好晒晒自己的日头，萧筱雨居然还打了一把伞，这让雪莉三人都觉得很是无力吐槽。

　　王雨棱把车开到萧筱雨身边停了下来，朱焱窈打开了萧筱雨一侧的车门，好让她上车。高档小区一般的门禁限制都比较严格，非业主很难进入，雪莉家的小区是这样，萧筱雨家的也是，所以他们需要萧筱雨来带路。

　　“哇，大佬，这是你们自己的车吗？好贵的样子。”萧筱雨收起小花伞上车之后的第一句话就是感慨雪莉的这辆车。虽然没怎么见过这种型号的SUV，不过那个三叉戟的车牌她姑且还是认得的。

　　当初，从雪莉想要购买她那套手办却并不想讲价的势头来看，萧筱雨就觉得她一定也是个小富婆，现在看到这辆车，算是再次确认了她的感觉。

　　“你就是萧同学吗？你好，我是雪莉和王雨棱的大学同班同学，朱焱窈。”萧筱雨一屁股坐在朱焱窈的身边之后，朱焱窈对着她打招呼说道。

　　“朱同学你好。”看到朱焱窈的一瞬间，萧筱雨不禁有些愣然。她早有猜想雪莉的闺蜜一定是相当有料的，但像朱焱窈这么出尘绝世的华风美女她也是头一次见到。片刻的恍惚之后，她还是回应道。

　　“朱同学你对cosplay有了解过吗？”见识过朱焱窈的绝代风华之后，萧筱雨立刻开始了她的劝诱攻势。雪莉和朱焱窈的美是两种截然不同的风格，所以萧筱雨哪一个都不想放过。

　　“好了，筱雨姐，有事去你家再说，你这么冒昧小心起反作用。”雪莉劝阻萧筱雨暂时放下她心里的那些小九九。这样的情况她早有预料，虽然大家都说C圈不评颜，可大家也很清楚这个圈子里的人有多嗑颜值。

　　“不好意思啊，朱同学，我太激动了。”雪莉的话提醒了萧筱雨，她和朱焱窈只是第一次见，就这么开门见山地招揽她的确有点失礼，“我每次见到漂亮的小姐姐总是会有些激动到失控。”

　　“嗯，没事。”朱焱窈微笑着回答道。既然萧筱雨是雪莉的朋友，那最起码的面子她还是会给的，更何况萧筱雨还很会说话地夸了她一顿，她毕竟不是雪莉，面对拐弯抹角的夸奖还是相当受用的。

（360）大佬带你入圈（末）


　　“早上好啊，两····哦，不对，三位。”萧筱雨家的客厅之中，早已到达的魏一帆从沙发上站起身来和雪莉他们打招呼，然后他就看到了雪莉身后的朱焱窈。

　　和初见雪莉时一样，魏一帆对朱焱窈的反应异常平淡。这一点令朱焱窈十分意外，反倒是雪莉和王雨棱并不感到奇怪，相反还越发觉得魏一帆这个男朋友当的宛如教科书般称职。

　　“魏同学你好早啊。”王雨棱和魏一帆打招呼道。

　　“嗯，我家离这里也不远，一起床就过来了。”魏一帆解释道，“顺便给筱雨带了早饭。”

　　“筱雨姐的妈妈爸爸都不在家吗？”雪莉环顾了一圈空荡荡的别墅之后问道。

　　“老爸老妈去我外婆那里看望二老去了，估摸着没有半个月回不来的。”萧筱雨亲口解释道，“所以大佬你在我家也不用太拘束，当是自己家就好了。”

　　“不对啊，萧同学。”王雨棱突然想到了一个问题，“你昨天不是说要请雪莉吃好吃的吗？为什么早餐还需要别人帮你带。”

　　“我又不会做饭，当然需要别人帮我带早饭了嘞！”萧筱雨理直气壮地回答道，好像不会做饭是件很光荣的事情一样。

　　“那你怎么请雪莉吃好吃的？”

　　“我自己不会做还不能花钱请别人做吗？我要带大佬去吃大餐！”

　　“你还是省省吧。”魏一帆打断了萧筱雨的话，“叔叔阿姨今年可是收缴了你一半的压岁钱，你要是不想看到心动的新裙子之时下不去手，就省着点花。”

　　“都这么大人了还会被收缴压岁钱吗？”王雨棱在上大学之前的压岁钱都是全额上缴的，不过上了大学压岁钱就由他自由支配了。因此他听到萧筱雨被收缴了一半压岁钱之后感觉很是不可思议。

　　“叔叔阿姨觉得她囤的衣服太多了，想让她清理一下库存。在她卖掉或者丢掉足够数量的衣服之前，不光是压岁钱，零花钱也会一直减半。”

　　王雨棱的问题显然是戳到了萧筱雨的痛处，她咬着下唇一副委屈到想哭的表情让魏一帆不得不替她回答这个问题。

　　“好惨一孩子。”听到解答的王雨棱很是没心没肺地笑了。

　　说实话，他完全能够理解萧筱雨的心情，这和他当年千辛万苦囤积了许多年的小人书被王兴民发现之后被迫全部扔掉是差不多的情境，只不过现在他不再是那个委屈巴巴的受害人了。

　　或许那些挤压的库存他很少会愿意再翻出来看一看，但他依旧不愿意扔掉。实体物品比起虚拟物品的最大区别，那就是实体物品即使失去了使用价值依旧还有相当不错的收藏价值。

　　“雪莉，你男朋友又欺负我！”萧筱雨没想到看起来憨厚老实的王雨棱居然会伤口撒盐，她就差没呜呜地哭出来了，不过她拿王雨棱一点办法都没有，只能转头求助雪莉。

　　“雨棱，少说两句。”雪莉对自己的男朋友说道。她知道王雨棱并没有恶意，也清楚他这种幸灾乐祸的心理来源。从前她也体会过这样绝望的无奈，这使得她无法对别人的同类苦难熟视无睹。

　　萧筱雨的现状，让雪莉想起了自己曾经的可爱小同桌林柳柳。萧筱雨的体型比起林柳柳更加娇小，也远比开朗阳光的林柳柳会撒娇卖萌，这让她看上去比很有些直女性格的林柳柳要可爱和可怜很多。

　　雪莉和林柳柳做了高中三年的同桌，除开收获了与她之间坚实的友谊之外，还收获了一堆的言情小说。这些言情小说都是林柳柳害怕被父母发现而寄存在她那里的。

　　高中毕业之后，这些言情小说中的绝大部分都被林柳柳拿回去了，不过她还是留了一些给雪莉。用她的话说，这是付给雪莉的“保管费”。

　　雪莉对这些大多狗血的言情小说兴趣不大。雪莉还是王雨棱的那辈子偶尔还会看看这样的言情，毕竟那时候的她缺乏感情生活。变成了女人的雪莉对这些小说便大多无感了，因为她毫无代入感，她不喜欢那种被人捧在手心里宠爱的感觉。

　　当初为了妥善保管林柳柳心爱的实体本小说，雪莉专门在自己的书房里整理出了一个角落来放置这些存货。现在那里空置了许久，雪莉在想是不是该让这个角落重新发挥作用了。

　　“筱雨姐，如果你不介意的话，可以把你暂时用不上的衣服寄存在我家。”雪莉对着萧筱雨说道。

　　“真的吗？”萧筱雨不敢相信自己的耳朵。

　　“李同学，你可要想清楚了，她的收藏可不是几条裙子，而是几十甚至上百条裙子。”魏一帆也善意地提醒道。他不清楚是雪莉的心肠本来就软还是萧筱雨的可怜模样打动了她，他都不希望自己的女朋友给她添麻烦。

　　“没事的，我家里空闲的地方很多。”雪莉回答道。

　　“嗯，这点我作证。”王雨棱也说道。雪莉一家三口住四室两厅超大房型的阔绰已经不能用空余来形容了。除了雪莉的卧室和她父母的卧室之外，剩下两个房间是雪莉的书房和一间没怎么住过人的客卧。

　　“呜呜，大佬，你果然是大好人啊！”萧筱雨激动地扑到了雪莉的怀里抱住了她，不过雪莉很抗拒地把她推开了。

　　原因无他，萧筱雨的个子实在太矮了，所以她的小脑袋刚刚好埋在了雪莉胸前的丰满之中。雪莉没有埋过别人的胸，不知道那样做的感觉如何，但是被埋胸的滋味真的不怎么样，更不用说旁边还有那么多的旁观者。

　　“咳咳···”王雨棱尴尬地干咳了两声。说实话，他有点羡慕萧筱雨，她完成了他梦寐以求的想法，不过女朋友被当着自己面吃豆腐，还是让他有点介怀。

　　“啊，大佬，不好意思···”被雪莉推开的萧筱雨在简短的错愕之后也反应了过来，自己脸接的那一大片柔软是什么地方。如果雪莉是正常女生的身高，那情况绝对不至于如此尴尬，但事实就是，现在的情境异常之尴尬。

（361）一入C圈深似海（上）


　　“我们把话题扯太远了，还是回到正题上来吧。”为了缓解略显尴尬的气氛，魏一帆打破沉默说道，“改衣服可不是一件容易的事情，如果不想错过后天的那个漫展，还是抓紧时间试衣服比较好。”

　　“也不需要那么着急吧，我们当初说好的也只是出薇尔莉特这一个角色而已···”雪莉说道。

　　“大佬，你这个‘而已’用的可就完全不是地方了。你是不知道，薇尔莉特酱的这一套衣服做起来有多麻烦，与之相对的，改起来也会是相当麻烦的。”萧筱雨打断了雪莉说道。

　　雪莉对于cos服的要求如果进行一个简单概括，那就是布料多。萧筱雨觉得，万一尺寸相差太大，可能光是改已经不够了，需要重新为她订做一套，毕竟结构组成越是复杂的衣服改起来越是困难。

　　“哦？萧同学，你的cos服都是自己亲手做的吗？”王雨棱很感兴趣地问道。一直以来，他只知道欧美那边异常硬核，硬核到无法批量复制的cos装扮都是玩家自己动手做的，而华夏这边的cos道具很多网上都有的买。

　　“绝大多数都是我自己做的哟。”萧筱雨很自豪地回答道，“当然有些网上也可以买，不过自己做的话，质量会更好，成本也比较低。而且，我喜欢编织缝补这样的活动。”

　　“以我们男生这边cosplay考究派的眼光来看，说句不怎么好听的话，网上售卖的那些，严格来讲都不能算是cos服，那些衣服没了假发这类的特定装饰很多也就是情趣制服罢了。”魏一帆一针见血又有些刻薄地点评说道。

　　“额···，魏同学你这话是不是说的有点过了。”王雨棱被魏一帆的话震惊到了，他没想到魏一帆居然把话讲的这么直白，他这番话要是被C圈里的大部分人听到，那估计只有被骂到死的份。

　　“嘿嘿，王同学你不要紧张，其实我也是这么想的。”萧筱雨微笑着说道，她能和魏一帆成为男女朋友，自然是有着近似价值观的，“只是我刚才没好意思这么说。精益求精，是我们SHK的行动宗旨。”

　　萧筱雨带着雪莉一行人来到了自己家的阁楼，这里便是她专属的工作间，也是存放cos服的主要场所。阁楼外面本来还有一个全玻璃结构的日光浴阳台，不过这个阳台现在被用帘幕遮挡起来一起并入了萧筱雨的工作间。

　　“哇哦···”王雨棱高大的块头使得他爬上阁楼有点小困难，不过当他进入阁楼，看到映入眼帘的满目衣架和衣架之上各式各样的服装，他还是忍不住感叹了一句。

　　“筱雨姐，这些都是你的吗？”雪莉同样惊奇地问道。

　　“也不全是，有很多是同好姐妹寄存在我这里的，我自己做的，属于我本人的大概只有不到四分之一。”萧筱雨回答道。

　　“那也很多了，萧同学你的手艺真好。”作为同行三人之中唯一不会针线活的朱焱窈（盖房子都不需要砖瓦的神仙难道还会需要针线织衣服吗），很是敬佩地说道。

　　这里的每一件衣服，看上去都不是简简单单三头两天就可以手工做完的。

　　“朱同学你过奖了，我也没有你想象的那么厉害。”萧筱雨十分谦虚地说道，“我做cos服不是像织毛衣那样从一根一根线开始做的，而是买一些已经成型的布料之后，对这些成型的布料再做裁剪拼接，工作量比从零开始小很多。”

　　“衣服好多呢，哪一件是薇尔莉特的？”雪莉随手翻了翻之后，问道。

　　“我来找吧，毕竟是按照我自己制定的标准分类的。”萧筱雨说道。

　　“王同学，这里有你感兴趣的吗？”另一边，魏一帆问王雨棱道。

　　“我好像没看到男角色的cos服来着···”王雨棱环顾了一周，说道。

　　“有还是有的。”魏一帆走到一个衣架旁，取下了一件大外套，“比如这个。”

　　“这个是《海贼王》里的海军制服吧？”王雨棱一眼便认出了这套衣服的出处，“不过这个也太普通了一点吧，而且海军制服应该算是男女通用的来着。”

　　“不普通，这可是海军大将制服。”魏一帆说着又从别的地方拿出了几套西装，“再加上这些，辨识度就高了。”

　　魏一帆手里的西装，是《海贼王》中的前期三大将赤犬、青雉和黄猿的制服内衬西装，海贼王的粉丝看这个颜色和条纹一下子就能认出来。

　　“那是不是还差了帽子、眼罩、墨镜和皮鞋？”王雨棱笑问道。

　　“嗯，你说的很对，这些也都有。”魏一帆把手里的衣服放回到衣架上，从衣架下取出了几个盒子，里面放的便是王雨棱刚才说到那几样东西。

　　“为了方便寻找和整理，一般相关物品都是直接放在相关cos服下面。你觉得如何？”

　　“还挺有意思的。不过，以我的体型，估计没法上身试穿。”王雨棱不无遗憾地说道。

　　“这件大将披风估计没问题，你要试试吗？”魏一帆问道。

　　“不用了，这件对我来说可能还是有点小，穿在身上像背心，”王雨棱微笑着婉拒了，“说实话，我对这种类型的cosplay并不太感冒。”

　　“我懂。你既然喜欢特摄，那你确实比起这边的衣服应该会更喜欢我们那边的服装道具。”魏一帆心领神会地说道，“对了，昨天忘记问你了，王同学你平时打什么游戏吗？”

　　“我吗？我基本上什么游戏都玩的，当然也什么游戏都玩的菜。”

　　“手游？网游？还是单机？”

　　“都玩一些。”

　　“那你知道《战锤40K》和《星际争霸》吗？”魏一帆接着问道。

　　“玩啊。我可是《星船伞兵》的老书迷了，和这本小说有关的衍生作品我都喜欢。这两个游戏我也都是老玩家了。

　　话说回来，当初高达这个机动战士（mobile suit）的概念，不就是从《星船伞兵》里的机动步兵（mobile infantry）上衍生出来的吗？”王雨棱反问道。

　　“是这样。不过喜欢高达却不了解这一点，或者没玩过这两个游戏的也大有人在，出于保险我才要问清楚。”魏一帆解释道。

（362）一入C圈深似海（中）


　　“为什么需要先问清楚呢？”王雨棱不解地问道。二次元这个同好圈子里，即便对某些东西不了解，也不妨碍相互直接分享乐趣来着。

　　“我以前不是说过嘛，我们这边的cosplay玩法效仿的欧美，可能存在过于硬核的问题，这会导致不了解的人对我们的玩法产生误解，他会觉得我们在搞发明而不是在玩cosplay。”魏一帆详尽地解释道。

　　“有这么夸张吗？”王雨棱感觉十分不可思议地说道，“再硬核的cosplay不也就是摆弄塑料部件嘛，最多再搞一个涂装，和发明有什么关系？”

　　“用塑料这样的轻型材料来做道具的话一般都是奔着上身去的，可我们这里还有一些cos道具从开始就是奔着极致还原去做的，该用钢板的就用钢板，还原度为第一位。”

　　“那这样岂不是成本会很高？”王雨棱略微一想说道。使用塑料部件的高还原饭制皮套一套都要好几百，使用钢铁的话成本应该直奔四位数去了。

　　“如果是按照一套来看，那确实成本高到离谱。不过吧，我们做一套这样的可能需要花几年。就拿我手头的这一个企划案来说，从我大一开始动工到现在快三年了都还没做好。”

　　“什么东西啊，做起来这么困难？”

　　“动力甲。《星河舰队火星叛国者》中的那种。”

　　“我去，那你的目标很大啊。”魏一帆一说，王雨棱便知道他们是在做什么东西了，这部电影他看过，里面的士兵动力甲看着单薄，功能却很变态。

　　“不是我说，动力甲这么黑科技的东西，做一个形似也就差不多了，为什么你们会想要极致还原？”王雨棱好奇地问道。

　　“这个说来话长···”

　　“喂，你们两个雄性生物，我们要试衣服了，赶快避嫌！”魏一帆的话刚开了一个话头，便被萧筱雨打断了。她的手里拿着薇尔莉特的长裙。

　　“走吧，我们下去。”魏一帆也没有多说什么，带着王雨棱便离开了。

　　“魏同学，这边旁边有菜市场吗？”离开了阁楼，王雨棱也没有着急继续方才的话题，而是转移话题问道。

　　“农贸市场有倒是有，不过在十几公里外。”

　　“那你们平时买菜都是去哪里买的？”

　　“商超啊，蔬菜水果肉蛋禽鱼里面都有的。你问这个做什么？”

　　“不是没决定午饭吃什么吗？我们去买点菜回来，自己做。”王雨棱回答道。

　　“做饭吗？我不是很会做饭。”魏一帆表示了自己有难处，他的厨艺仅限于热剩菜和煮泡面。

　　“没事，我会。这顿就算是我请客了，比起下馆子我还是更喜欢自己动手。”

　　“下馆子可比自己动手做贵多了。”魏一帆点了点头，表示认可。新年这段时间，物价也比平时还要更高一些。

　　“这倒不是主要原因，不过能省则省也是好的。走吧，你带路，我们现在就出发。”

　　两个男生出发去买菜准备午饭的时候，阁楼中的三个女生正在试衣服。

　　试衣服的结果自然是毫不例外地穿不下，因此萧筱雨决定给雪莉量一下参数后直接重新做一套，目测大不止两号的情况下，改已经不现实了。

　　“大佬你的身材也太有料了，长得还这么高，电视节目里那些超模都没有你身材这么夸张的。”萧筱雨羡慕嫉妒恨地说道。她觉得世上应该没有几个女孩子会不羡慕雪莉身材的，包括她美若天仙的闺蜜朱焱窈。

　　“女孩子还是小巧一点好。”雪莉口不对心地说道。

　　她还是王雨棱的时候便相当喜欢御姐，不喜欢萝莉，所以她才会这么钟情《最终幻想》系列的女神们，甚至还拿她们做模板塑造了她现在的这副躯体。变成了女人之后，这个喜好也并未发生改变。

　　“真的吗？”萧筱雨也觉得雪莉是在敷衍她。如果她真的觉得女孩子小巧一点好，那她身边的好朋友就不应该是朱焱窈这种身形高挑的气质美女了。

　　“真的。小巧一点多可爱，衣服也好买。”

　　与此同时，朱焱窈正在翻看萧筱雨的库存。虽然一直和雪莉以及王雨棱这两个二次元待在一起，朱焱窈却一点都没有要变成二次元的迹象，她对于大多数的日漫和轻小说都不感兴趣，华漫和武侠小说倒是看的挺多。

　　这就导致即便萧筱雨的库存中不乏做工精细的良心cos道具，朱焱窈也大多都没有兴趣。

　　看着看着，朱焱窈找到了一套金光闪闪的盔甲，这套盔甲让她突然产生了兴致。这套盔甲的做工风格是她完全没有见过的，盔甲上的纹路也令她感觉眼前一亮。

　　“那个，萧同学，这个是什么？”朱焱窈举着盔甲问萧筱雨道。

　　“哦，这个啊，这个是金闪闪的英灵装。”萧筱雨简单地看了一眼，便认出了这一套盔甲来自哪个角色。

　　“你这么和她说她是不会明白的，焱窈她不看日漫的，不知道fate。”雪莉也看到了朱焱窈手中的盔甲，她其实还挺高兴朱焱窈能看上一件cos服，这样到时候自己就可以和她一起走而不用太尴尬。

　　虽说到时候漫展里面应该最多的就是cos，不过穿着cos服和一个穿便装的人一起走雪莉总觉得有那么一些不对劲，有种次元错乱的感觉。

　　雪莉拿出了自己的手机点了点，去网上找了点金闪闪的照片，又给朱焱窈放了一段金闪闪在《fate zero》里面战斗的片段，给她讲了讲这个角色的设定，让她稍微全面地对金闪闪有了一个认识。

　　“萧同学，这个男生的衣服，我也可以穿吗？”朱焱窈的传统性思维，觉得既然是动漫男角色的衣服，那应该也是由现实中的男生来穿的。

　　“这个本来就是为女生定做的款式，你也可以穿。这个尺寸你穿可能会稍稍有点小，不过我可以帮你改大一些。”

　　萧筱雨看了一眼朱焱窈胸前那个过于平坦了一些的地方，也不好意思打击她，便没有告诉她这是男女都能穿的款式，不过唯一的要求就是胸口那堆软肉不能太大。

（363）一入C圈深似海（下）


　　萧筱雨替朱焱窈把金闪闪的全套装备找齐了之后交给了她，朱焱窈便在阁楼里换了起来。大家都是女孩子，也就不用更衣室了，更何况大冬天的也不可能全部脱光。

　　“好轻啊，这不是金属制品吧。”朱焱窈在雪莉的帮助下穿戴整齐之后，敲了敲自己的胸甲。她刚上手肩铠的时候还以为这是正儿八经的铠甲，结果果然只是装扮道具而已。

　　“当然不是金属制品了，都用钢铁那得多重，怎么都是不方便的。另外价格也会很贵。”萧筱雨解释道。

　　雪莉离开朱焱窈的身边后退了几步，把她上下打量了好久，最后悠悠然地说道，“为什么我总觉得有点不对劲···”

　　雪莉觉得不对劲其实很正常，光拿朱焱窈这一套造型来说没有任何问题，唯一的不算问题的问题，那就是她现在看起来和金闪闪吉尔伽美什一点都不像来着。

　　俗话说只要人好看穿什么都是好看的，这一点是绝对错不了的。哪怕没有丝毫的滤镜加成，这一套盔甲在朱焱窈身上依旧十分的养眼，不过无论怎么看来看去都还是朱焱窈的妩媚气质，最多也算是个英姿飒爽，没有金闪闪的那种王道霸气。

　　“好看是好看，就是形似神不似···”萧筱雨说出了和雪莉内心相同的看法。萧筱雨甚至觉得，因为朱焱窈本人的气质太强烈，导致她都开始有点不认识这套盔甲了。

　　“或许给她做个假发会比较好？”雪莉想了想，提议道。她不太清楚头发的颜色对一个人形象的改变有多大，不过在她的印象里，每一种发色都对应着不同的角色形象，提到黑长直那一定就是气质美女。

　　“等会，我去找一找。”萧筱雨说着便开始翻找了起来。她也算是cosplay玩家中的硬核党，而cosplay的初衷就是还原，她宁愿接受不那么专业细致的服装道具，也不能接受形似神不似这种挂着羊头卖狗肉的行为。

　　“如果可以，我觉得最好能用那种短的黄色假发，不过我这里没有，我只有长假发。”萧筱雨翻找了一番之后说道。

　　她所说的那种假发，是那种竖起来发型的假发，而不是普通的这种披垂下来的假发。那种假发应该算是专业特型假发了，难买也比较贵，萧筱雨自然是没有的。

　　“这个怎么用？”朱焱窈接过假发，问道。她对于这个假发感觉并不太好，便宜的假发手感挺差劲的，相比她自己和雪莉的柔顺发质简直是一个天上一个地下。

　　“一般来说你要先把自己的头发盘起来，不过现在这里直接戴在头上就好了。”萧筱雨说道。

　　朱焱窈戴上假发之后，雪莉和萧筱雨又打量了她一番，还是觉得没有金闪闪的感觉。

　　“感觉还是不像金闪闪。”雪莉客观地评价道。

　　“唉，算了，这样就可以了，毕竟神还原不是那么容易做到的。”萧筱雨先一步放弃了，转而问道，“朱同学你觉得如何，第一次穿cos服？”

　　"这个衣服还可以，但是我不喜欢这个假发。"朱焱窈异常实诚地回答道。

　　“假发也不是必要的，你有兴趣穿着这身和我们去逛漫展吗？”萧筱雨问道。

　　“应该没问题，这一身做工还算不错，穿出去不丢人。”朱焱窈的脑回路与萧筱雨还有雪莉都相当不同，她似乎不是很有羞耻感这个概念，她对于能不能穿出去见人的定义也和她们不同。

　　“哇，真的吗！”萧筱雨很意外朱焱窈居然这么好说话，毕竟当初雪莉可是她软磨硬泡加上威逼利诱之后才好不容易拉过来的。

　　“真的啊。”朱焱窈并不太懂萧筱雨此刻欣喜若狂的原因是什么，“你这里还有类似这样的套装吗？”

　　“筱雨姐你可以把你这里和fate相关的cos服都拿出来给她试试看。”雪莉提议道。如果能拉朱焱窈入圈那是最好的结果，这样他们这个三人小圈子又多了一个共同的爱好和话题。

　　时间临近正午的时候，王雨棱打了一个电话给自己的女朋友，喊她们下来吃饭。

　　“出去吃吗？”雪莉问道。她不知道王雨棱和魏一帆出去买了菜。

　　“当然不是，都这个点了，出去吃来不及了，排队排死人。”王雨棱回答道。

　　“你做的午饭？”既然不是出去吃，那就是在这里吃了，雪莉因此这样问道。

　　“火锅。”

　　“嗯，来了。”

　　“焱窈，筱雨姐，下楼吃饭了。”挂断电话，雪莉对朱焱窈和还在兴致高涨给她介绍各种cos道具的萧筱雨说道。

　　“到饭点了吗？”萧筱雨拿出自己的手机看了一眼之后，有些纠结地说道“啊，都已经中午了。完蛋了，现在去餐馆估计都要排好久的队了。”

　　“雨棱和魏同学在下面准备了火锅，不用出去吃。”雪莉解释道。

　　“火锅？”萧筱雨又惊又喜地说道，“我家里的材料还能做出火锅来的吗？”

　　“他们应该出去购置过食材了。总之不会饿着你的。”雪莉对于王雨棱的办事效率还是很有信心的，他只要说出了“午饭准备好了”这句话，雪莉便十二分地相信他会让所有人都吃饱吃好。

　　来到楼下，萧筱雨看到满桌的涮菜之后两眼放光，当她听说这一顿不用自己出钱之后更是开心地差点蹦起来。虽然雪莉提出要解决她的困境，不过想拿到另一半零花钱和压岁钱起码也要等她的父母回来才行。

　　吃完了午饭，王雨棱告诉雪莉自己要和魏一帆一起去他们的工作室看看，萧筱雨这里没有太多他感兴趣的东西，晚饭之前会回来准备晚饭和她们一起吃。

　　“哇，大佬你的男朋友也太可靠了吧！”王雨棱对雪莉的贴心，萧筱雨是看在眼里羡慕在心里。

　　“呵，难道我就不可靠吗？”魏一帆对萧筱雨的话表示了异议。他确实不会做饭这是真的，但他自觉作为男朋友并不比王雨棱差多少。

　　“我想要一个会做饭的男朋友！”萧筱雨理直气壮地回顶道。

　　“你觉得我不想要一个要做饭的女朋友吗？”魏一帆反问道。

　　“行了，做饭又不是生孩子，没法学的那种事情。”王雨棱打圆场说道，“下个厨而已，不是什么不得了的本事。”

（364）一入C圈深似海（终）


　　第二天，王雨棱先把雪莉和朱焱窈送到萧筱雨这边之后，便再次和魏一帆离开了。

　　前一天晚上，雪莉询问满脸写着激动的王雨棱，他在魏一帆那里看到了什么的时候，他的回答是，看到了自己梦寐以求的东西。

　　至于这个东西究竟是什么，王雨棱倒是没有直接说出来，只是告诉她还没完工，等完工了一定会让她观瞻一下。

　　萧筱雨这边，雪莉也在帮着她一起重新制作薇尔莉特的cos服。只会简简单单的缝缝补补，不能算是会缝纫编织的雪莉最重要的工作，是帮着萧筱雨改薇尔莉特的机械手道具，这个她比萧筱雨在行。

　　朱焱窈参与不了萧筱雨和雪莉的工作，于是她找了《fate》系列的资源看了起来。昨天，雪莉两人一直都在说她的扮相没有还原度，这令她十分在意，所以她想看看这些角色本来都是长什么样子的。

　　漫展的前一天，雪莉拿到了她专属款式的cos服，同时朱焱窈也带着金闪闪的全套装备回到了招待所。

　　“你们怎么把衣服都拿回来了？”回到招待所，王雨棱不解地问道。

　　“明天是个中型展，没有专门的更衣室，所以我们还是换好了衣服再去比较方便。”雪莉回答道。

　　通常来讲只有少数十分正式的大型展才会有更衣室，如果觉得穿着cos服出行会遭人侧目，那就只能在展会的厕所里换了。不过雪莉她们没这个问题，她们自己有车，还有王雨棱这个司机。

　　“雨棱你明天打算做什么呢？就这样闲逛吗？”雪莉对自己两手空空的男朋友问道。这么多天了，她也没有听到他有什么特别的计划。

　　“闲逛还是不会的，我明天会和一帆他们的小队一起玩。”王雨棱回答道。

　　“玩什么呢？”根据明天那个漫展的介绍，应该是没有太多游玩项目的，最多也就是一些二次元手游商家来做活动卖一些周边，剩下的便是大舞台的自由表演和自由cos。

　　“这个你到明天就知道了。”王雨棱微微一笑，故作神秘地说道。

　　第二天早上六点，王雨棱看着窗外刚出山头的太阳，打着哈欠起床了。漫展的票魏一帆早就搞定了，不过因为这个展子没有不用排队的VIP票，所以不想人挤人排队的话就必须赶早了。

　　在每个房间自带的洗漱间刷完牙洗完脸，王雨棱打开房门往客厅那边走，他要去厨房准备三个人的早饭，顺便做好他们三个人今天一天的便当，漫展里可没有餐饮店，就算有也不怎么样。对于这一点雪莉和王雨棱都深有感触。

　　路过大套间里唯一的大浴室时，王雨棱下意识地往里面看了一眼，然后收回视线接着往前走。只是没走出几步，他便停下了脚步折返了回来。

　　“你们这么早的吗？”王雨棱对着浴室大梳妆镜前自己的女朋友和她身边的少女问道。梳妆镜前，雪莉和朱焱窈正在为今天要出的cos做准备。

　　“早啊，雨棱。”朱焱窈看了一眼站在门口的王雨棱，和他打招呼说道，“我们也就比你早起半个小时而已。”

　　“你们这也太早了，我们距离出发至少还要一个半小时。”王雨棱看着自己面前两个基本上已经穿戴整齐的女生说道，“我看你们都差不多完成了。”

　　“没有，还差很多。”雪莉回答道，“我们还没有化妆，另外我还有发型要做。”

　　“发型？”王雨棱似乎直到这时才后知后觉地发现自己女朋友以及她身后之人的头发颜色和往常不一样了，朱焱窈的黑长直变成了一头金黄色的长发，雪莉的深棕色长发也是变成了黄色，只是这个颜色相比朱焱窈的金黄色要淡许多。

　　“你们的头发？”王雨棱略带疑惑地问道。虽然不知道为什么，不过他很确定这就是雪莉她们原本自身的长发，而不是假发。或者说，他从来没有见过光泽如此细腻柔顺的假发。

　　王雨棱的感觉并没有问题，雪莉她们的确没有佩戴假发，这就是她们自己的头发。至于怎么变换的颜色，也很简单，通过朱焱窈的仙术，改易两人的头发颜色在别人眼中呈现出来的色彩即可，说直白点就是障眼法。

　　这是一种超越了正常人理解但也额外高效还不会有任何弊端的换发色方法，而且戴假发怎么也不如自己的头发来的舒服。

　　“是假发哦。”雪莉知道王雨棱想问什么，但是她并不能直接告诉他个中原由，至少此时在朱焱窈面前不行。

　　雪莉转过头来，对着王雨棱眨了下右眼，不易察觉地给了自己男朋友一个眼神示意。王雨棱意外地看到雪莉的瞳色从深棕色变成清澈蓝之后，也马上明白了她的意思。

　　“行吧，那你们先忙着，我去做早餐。”剩下的，王雨棱也不想多问了。他没有见过自己女朋友梳妆整齐的样子，不过他也不着急那么一时半刻。

　　王雨棱在厨房在忙活开的时候，雪莉也在朱焱窈的帮助下做发型，与这一套服装配套的薇尔莉特专属发型，类似于双圆髻的盘发。首先她自己给自己做发型本来就有难度，其次论做发型朱焱窈比她专业好多个档次。

　　哪怕是作为女性活过了一辈子，雪莉使用最多的发型总共也就两个，一个是披发，一个是马尾。

　　雪莉和朱焱窈做完了大部分准备工作从浴室出来的时候，王雨棱还在厨房里忙活，他除了准备早餐和一天的便当之外，还在烤箱里烘焙蛋糕，预备当天的休闲点心。

　　朱焱窈只穿了盔甲的内衬，没有穿盔甲，毕竟再怎么轻便材料体积还是摆在那里的。雪莉则是除了机械手都装备齐整了。

　　雪莉敲了敲厨房的半透明玻璃隔间，示意里面的王雨棱，她们结束了，可以开饭了。她们现在的装扮，是不适合进入烟熏火燎的厨房的，所以雪莉才只是隔着玻璃招呼王雨棱。

（365）一入C圈深似海（末）


　　虽然隔着半透明的隔间王雨棱看不清玻璃对面之人的长相，不过雪莉上身蓝下身白的轮廓依旧很明显，所以他猜到了雪莉的意思。

　　“开饭开饭。”王雨棱看了一眼烤箱中蛋糕的烘焙情况，瞄了一眼剩余时间之后，便端着三个人的早饭来到了餐厅中。

　　王雨棱准备的早餐相当中式，大包子小煎饺白米粥豆浆还有油条。除了豆浆是王雨棱看不起冲泡豆浆粉自己手工磨豆子之外，其余都是使用厨房中招待所提供的半成品。

　　速冻包子，放进蒸锅就可以不管了。速冻饺子，先放入微波炉解冻略微加热之后再煎，油条也是半成品，直接下油锅炸到变大变长即可，米粥就更不用说了。

　　招待所提供的这些半成品和市面上出售的那些是截然不同的，除了质量一级棒之外，还使用了真气保鲜，哪怕是速冻的新鲜度和刚做好的也几乎相同。

　　“辛苦了。”因为不好随意进出厨房，雪莉只是静静地坐在餐桌旁等待自己的男朋友把所有餐点端出来，最后对他道一声辛苦。

　　“不辛苦。”即便知道只是雪莉习惯性的客套，王雨棱还是回应了一下。不过，当他放下手中盛放着米粥的瓦罐看向雪莉的方向时，却不自觉地愣住了。

　　“雪莉？”王雨棱片刻的愣神之后，皱着眉头呼唤了面前少女一声。

　　“我在。”雪莉并不清楚王雨棱为什么多此一举地喊了自己一声，但她还是乖乖回答道。

　　“真的是你啊，我差点认不出来了。”王雨棱松开了眉头，微笑着说道。金发蓝瞳的雪莉，在王雨棱的眼中和从前的她完全就像是两个人。

　　雪莉原本就更加偏向二次元的长相特征，再加上她身上薇尔莉特的cos服，导致她身上薇尔莉特的既视感已经超越了她本人。如果不是雪莉的眼眸之间一如既往的温和，没有薇尔莉特洋娃娃一般的青涩与木讷，王雨棱差一点就把她当成真正的薇尔莉特了。

　　噗嗤，雪莉闻言轻笑了起来。她知道自己cos的还原度比较高，不过有些骗到王雨棱还是让她颇为意外。在她看来，自己的气质和薇尔莉特的气质有着云泥之别，这样的区别应该足够王雨棱进行分别了。

　　“你们在说什么啊？”这时，原本在客厅中的朱焱窈走过来问道。

　　“没什么，吃饭吧，吃完我们该出发了。”王雨棱如此回答道。

　　吃完早饭，王雨棱收拾好厨余，把便当和蛋糕都放进保温箱带好，便出门了。经过一个小时左右的车程，他们来到了漫展会场附近的一个停车场，这里是和萧筱雨他们约好的碰面地点。

　　“哈哈，大佬，我果然没有看错，你确实很适合玩cosplay啊！这简直就是活生生的薇尔莉特酱啊！”刚刚下车的雪莉立刻遭到了萧筱雨的袭击，萧筱雨抱着她在她身上乱蹭，俨然一副兴奋过头的模样。

　　“筱雨，别这样，你吓着李同学了。”魏一帆适时地拉开了失态的萧筱雨。他今天再见到雪莉的时候也又一次被惊艳到了，他cos见得很多，却很少能看见没有滤镜美颜修饰也特别有韵味的cos。

　　“筱雨姐，你应该去抱焱窈，她比较经得住抱。”雪莉看了一眼恰好出现在众人视线中朱焱窈，说道。这时，朱焱窈也下车了，她在车上把剩余的盔甲都穿了起来，再不穿就没有机会了。

　　“哇哦。”萧筱雨松开了雪莉看向了朱焱窈，随即惊叹出声。她不是没有见过朱焱窈出金闪闪的样子，可是今天的朱焱窈和那一天的她判若两人，今天的她，有那么一点王者的气质了。

　　其实不仅是萧筱雨，王雨棱和魏一帆看到朱焱窈的那一刻也愣住了。魏一帆毕竟是初见朱焱窈的金闪闪扮相，可王雨棱的想法与萧筱雨类似，他觉得朱焱窈的气质对比平时变化好大。

　　方才在招待所中，朱焱窈没有穿盔甲他还没有察觉，可现在这么一看，朱焱窈令他感觉陌生。如果说雪莉的cos装扮是形似胜于神似，朱焱窈的则就是神似更多一些。

　　朱焱窈从来都是异常高傲的，这一点王雨棱向来都知道。不过她的傲气与金闪闪的霸气是截然不同的两种气质，现在的朱焱窈，气场看上去充满了睥睨天下的王者霸道。

　　“萧同学，你觉得如何？”发觉大家似乎都在看自己，朱焱窈有些不自在地察看起了自己的道具有没有错位的地方，一边问道。

　　“好有金闪闪的味道啊！”萧筱雨没有丝毫吝啬自己的赞美之词，“朱同学你是怎么做到的？”

　　“很简单，化了个妆，我给她修了修眉毛。”雪莉代替朱焱窈回答道。一个人的气质很多时候是通过眼眸之间的特征来表现的，比如历史上著名的关羽关二爷，他标志性的丹凤眼让人一看就觉得这是个大佬。

　　虽然轮回之前长相普通和轮回之后天生丽质的雪莉一直都看不起化妆这一门技术，不过真的用到了还是很香的。

　　通过妆容来改变一些面部细微特征，从而改换一个人的气质，这还是雪莉从前世的朱焱窈那里学来的本领。第一次轮回中，那一次杭州暑期的汉服文化节，让她见识到了专业级别的化妆技术，不光是为了遮瑕美颜。

　　“哈哈哈哈，太好了，我必须要和我的姐妹们好好炫耀一下！”萧筱雨大笑着拉起了雪莉和朱焱窈的手，带着她们往漫展的会场走。

　　不管怎样说，雪莉和朱焱窈都是她拉入C圈的，她们现在成了出色的潜力股，那她萧筱雨自然是功不可没的大功臣。

　　朱焱窈会不会同意别人给她拍照萧筱雨不知道，但是她清楚十分排外的雪莉基本上只会同意自己给她拍照，毕竟这是两人当初交换协议中的重要条款。

　　这一条款，将是她在圈子姐妹中十足硬气的可靠保证。想碰雪莉，那必须她先点头才行。

（366）漫展两周游（上）


　　目送着雪莉一行三个女生拉拉扯扯地走远之后，魏一帆拍了拍王雨棱的肩膀，说道，“走吧，我们也要开始工作了。”

　　雪莉甚至没来得及把自己车上王雨棱准备的便当和蛋糕带上就被萧筱雨无情地拐跑了。

　　本来他们说好了由雪莉和朱焱窈两个女生负责保管大家的食粮，王雨棱有比较繁琐的任务不方便。现在这样，也就只能有劳王雨棱了，雪莉相信他还不至于把三个人的饭忘在车上。

　　这样的信任，会让雪莉连给自己男朋友发条消息提示一下的欲望都没有。

　　“筱雨姐，你慢点。”雪莉很是无奈地说道。萧筱雨今天自己是没有出cos的，照例穿着jk而已，不过雪莉为了出cos可是穿着高跟长靴，自然不能很灵活地跑动。

　　十点正式开始的漫展，雪莉她们九点刚过一些便到了，此时门口没有排队，但依然有在等待开门的人群，其中很多都是准备摆摊位的商家，也有一些不愿挤人堆的游客。

　　雪莉三人的出现几乎是瞬间吸引了周围人的目光，没办法，她们即便不出cos也是相当惹眼的存在，更不用说是现在了。

　　“筱雨！”从远处传来了一声呼喊，随即，好几个打扮各异的女生向着萧筱雨这边跑来。她们都是萧筱雨的同好姐妹，她们被雪莉和朱焱窈吸引了目光的同时，也看到了她们身边的萧筱雨。

　　“哇，筱雨，你这是从哪里找到的这两个神仙颜值的小姐姐？”简单地嘘寒问暖之后，众人的话题很自然地转移到了雪莉和朱焱窈身上。

　　“嘿嘿，保密哟！”萧筱雨当然不会把怎么认识雪莉的事情告诉她们，她和雪莉有保密协议，为了避免雪莉被打扰。

　　其实关于cosplay也没有太多可以聊的东西。雪莉她们的服装道具都是萧筱雨提供的，她的朋友们都见过，而长相身材这件事是天生决定的，妆容方面雪莉她们也没有化浓妆，所以最让大家感兴趣的，反而是她们的头发。

　　一般来说，女生戴假发之前需要先把自己的头发盘起来，如果自己本身的头发很长，会导致假发戴上去之后被顶起来，看上去会显得高于发际线，使得整个人的脑袋部分看上去比例都变得异常奇怪。

　　雪莉她们的头发，除了肉眼可见的色彩真实发质细腻之外，也没有异常的高度，显得十分自然。

　　“这真的是假发吗？”虽然相当好奇，但这些女生并不敢上手去摸雪莉和朱焱窈的头发，她们终究只是刚认识的陌生人，连朋友都不算。

　　“并不是假发，这是我们自己的头发染了个色。”雪莉用早就准备好的说辞说道。

　　前几天朱焱窈说过她不喜欢假发，回到招待所，她也告诉雪莉自己可以使用幻术改变发色，完全可以不用假发。

　　朱焱窈的种族叫做“火幻仙狐”并不是随意叫的，除了善于引导使用火元素之外，幻术也是这个种族的强项。

　　简单的障眼法普通的玉虚宫门人也都会，不过火幻仙狐的幻术却是另一门更加高深的仙术，这门仙术的强大程度有点像《火影忍者》中万花筒写轮眼级别的幻术，不仅仅只是催眠产生的幻觉而已。

　　朱焱窈学艺不精没能掌握家族幻术的精髓，而且逆天级别的仙术使用代价也是巨大的，轻则折寿，重则殒命。当然了，这些都不影响她的幻术足以欺骗凡人的双眼这件事。

　　雪莉也不喜欢假发，她本身浓密的秀发比起假发更符合二次元角色的形象。另外使用假发也会降低她对于cos角色的代入感，头顶的异物感几乎是无时不刻在提醒她，这一切都是假的。

　　雪莉原本也没想到不用假发与使用假发的观感会差这么多，多到自己的男朋友一眼就看出来了。

　　那时候，她给王雨棱的回答只是一个简单的敷衍，两人之间的默契足够王雨棱了解其中的真相。可这样的敷衍明显不能对陌生人用，因为太假了，经不起验证。

　　“哇，大佬，你们居然为了出cos专门去染发了，我感动啊，呜呜…”萧筱雨感动地捂脸痛哭，只不过除了哭声其余该有的一概都没有。

　　“这么说，李同学和朱同学是真的很喜欢这两个角色呢。”萧筱雨的同伴说道。

　　为了一个角色特意去染发固然很敬业，但是抛开染发本身的坏处不说，染好的颜色也不是一天两天就能消失的，这会大大限制染发者选择其余cos角色的自由，毕竟不是所有二次元角色都一个发色。

　　“其实也没那么夸张就是了，我们使用的是短效可洗的染发剂，回去之后洗掉就可以变回去了。”雪莉解释道。

　　“还有这种染发剂的吗？”雪莉的话让众人有些将信将疑。

　　“有的，它唯一的缺点就是比较贵。”雪莉回答道，顺便说了一个别人都没有听说过的品牌。

　　女生们，包括萧筱雨，都去网上搜索起了这个品牌，然后她们很成功地被其四位数的价格劝退了。雪莉敢这么回答一定是做过功课的，东西确实有，可也确实不便宜，这样就能最快地终结此次话题。

　　九点半，会场开门先让摊位商家们进入，游客则还需稍等。正常情况下，商家们进完了游客也就能进了，并不需要真的等到十点。

　　进入会场之后，大家都不急着去逛那些还在整理的摊位，而是趁着人少寻找好的背景位置拍照。有人提出想要拍雪莉和朱焱窈，朱焱窈很容易就答应了，雪莉却是摇了摇头拒绝了。

　　“想要给大佬拍照，必须先经过我的同意才行！”萧筱雨十分霸道地站在雪莉身前，叉着腰说道。

　　“哎呀，筱雨，你也太小气了，不就是穿了你做的cos服吗？”有人质疑到，“你既然都把李同学拉来了，又不让我们拍，难道就是为了眼馋我们吗？”

　　不明真相的吃瓜群众不知道雪莉和萧筱雨的交换协定，她们单纯地认为，萧筱雨就是仗着自己一手提供了cos道具才这么硬气。

（367）漫展两周游（中）


　　“这不是小气，是约定。”萧筱雨回答道，“大佬的cos可是我用压箱底的收藏换来的。”

　　“你哪个压箱底的收藏啊？”一个女生笑问道。从她的语气来看，萧筱雨应该经常把“压箱底的收藏”挂在嘴边。

　　“这个就不能告诉你们了。总之大佬并不是我们这个圈子里的人，她很内向的，所以大家不要硬拉着她拍照。”萧筱雨解释道，“你们要是吓到她还没入圈就退圈了，我可是要找你们算账的。”

　　“这不还是小气吗？”大家开玩笑道，不过既然萧筱雨这么说了，她们也就明白了。虽然C圈里光出cos不愿意被别人拉去摆拍的人很少，也不代表没有，大家都能够接受这样的说法。

　　雪莉拒绝了摆拍的要求，不过合影还是没有拒绝的，合影完之后，一行人合计了一下各自想要去的摊位和展区，决定几个人一小组分开行动，各玩各的。

　　萧筱雨很自然地选择和雪莉还有朱焱窈一起走。王雨棱是和魏一帆一起行动的，到了中午饭点或者其余要汇合的时候，大家聚集起来比较方便。

　　刚开始，萧筱雨确实耐住了性子陪着雪莉她们一起逛摊位，可伴随着漫展的正式开放，越来越多的游客开始进入会场，其中不乏扮相精致的各种cos。

　　萧筱雨终究不是闲逛类的游客，她对漫展的理解还是拍照合影，交流cos同好圈的心得。没出半个小时，萧筱雨便还是和雪莉她们分开了。

　　雪莉玩漫展的方式一如既往地还是逛，她与普通人最大的区别，就是面对漫展之中普遍存在一定程度溢价的咬手周边能下得去手，所以她的闲逛也比一般人更加细致，既然不存在买不起的情况，那自然是什么都要好好看看的。

　　要说漫展之中雪莉最喜欢的项目，那一定是盲盒或者扭蛋。大部分盲盒或者扭蛋给出的奖品都是不公开售卖的景品，可能不是每一个都足够精美，但也存在一定的收藏价值。

　　这种类似于抽奖撞运气的游戏雪莉不会真的往里面投入大量的金钱，当她自己开到一定数量却没有得到想要的奖品后，就会把任务交给朱焱窈。朱焱窈欧煌的手气甚至比王雨棱还值得雪莉信任，只要扭蛋机里有，那么朱焱窈一定可以拿到。

　　雪莉和朱焱窈的闲逛比起前世她们没有出cos那时显然更加波折一些，因为不时会有人想要与她们合影。前世也不是没有人找她们合影，但比之现在是少之又少。一来那时有王雨棱在身旁，二来她们毕竟只是穿便装的普通游客。

　　雪莉拒绝了一切的摆拍要求，无论对方说什么她都是一句话，“抱歉，不行”。她不需要知名度，也不想在cos圈这个圈子里成为明星。如果雪莉拒绝，朱焱窈也会随之拒绝。不过如果只是想要合影，她们还是会欣然同意的。

　　时间似乎过的很快，十二点的时候，雪莉以及朱焱窈的手中便多出了好几个袋子，里面装着的两人的战利品。

　　这中间有一些很有意思的小插曲。普通人都是在扭蛋机中随便扭两个就结束了，或者最多每个扭蛋机都扭个一两次，所以像雪莉两人这样一直在玩扭蛋机的存在，引起了一些路人的注意。

　　对于扭蛋机，应该每一个喜欢扭蛋的人都会有想要把整个扭蛋机掏空的理想，无奈囊中羞涩，做不到，哪怕是雪莉这种腰缠万贯的都不太行。因此，看别人扭蛋，有时候也是一种乐趣。

　　雪莉一半白种人的血统没有给她带来特别好的手气，她开出来的东西大多一般。与她形成鲜明对比的，是朱焱窈，要么不出手，只要出手即是稀有货。

　　渐渐地，开始有跃跃欲试地路人尝试着请求朱焱窈帮着扭蛋。如果是个糙汉子，朱焱窈只会白他一眼，可如果是个可爱的软妹子，那么大概率能够请动朱焱窈这尊大仙。

　　事实上，雪莉和朱焱窈这一对惊艳了风尘的美少女组合，也很少会有糙汉子能鼓起勇气和她们搭话，除了那些想要找她们合影摆拍的。

　　很快，大家似乎都发现了朱焱窈面对软妹子极好说话这件事，一时间，“扭蛋大神”现世的消息传遍了整个漫展，不少人特意赶来围观，更有甚者拉着自己女朋友或者好姐妹来求朱焱窈帮忙的。

　　只是一个两个请求朱焱窈帮手的话，雪莉也不会说什么，但朱焱窈这多少算是作弊，在狠狠地薅商家的羊毛。雪莉两世都是精英企业家，深知做生意的不容易，于是，在局面失控之前，她默默拉着朱焱窈逃走了。

　　十二点的时候，雪莉终于想起了自己半个上午没见的男朋友。她们的食物都在他那里。将近三个小时的行走站立，快到雪莉穿高跟鞋的极限了，她想找个地方坐下休息休息。

　　雪莉拿出手机准备给王雨棱打个电话的时候，她收到了萧筱雨发来的消息。消息是一段视频，视频里是一架一人多高的高达模型。若仅仅只是模型那也不算太稀奇，稀奇的是这个模型可以动，并且制作者似乎植入了语音，配套的动作有配套的语音。

　　雪莉在感到惊奇的同时，看到了视频的角落里站着一群男生，其中个子最高最显眼的那一个，赫然便是她想要寻找的男朋友。

　　“筱雨姐，你这是在哪里？”看起来萧筱雨应该是先她们一步去和男生们汇合了，雪莉这样想到，随即给萧筱雨发了个消息问道。

　　“展会的中央大厅，这里是自由交流区。”萧筱雨很快回复道，“如果不知道具体在哪里可以找附近的路人问问，问他们大高达在哪里就好了，这架高达已经成漫展打卡圣物了。”

（368）漫展两周游（下）


　　雪莉对于萧筱雨的话半信半疑。不得不说这个高还原度的可动高达的确很惊艳，但是考虑到机战迷的基数问题和机战迷的性别偏向，或许漫展这些二次元中甚至都有人不认识高达。

　　所谓时间是检验真理的唯一标准，雪莉抱着尝试的心态随便拉了两个路人问了问，还真问出了自己想要的答案。要知道，因为面子薄，雪莉没有去搭讪任何一个男生，都是找的看起来特别好说话的女生。

　　一番问路加摸索之后，雪莉的视线中总算是出现了那台高达的身影。穿过拥挤的人潮，雪莉和朱焱窈好不容易来到了高达的脚下，这里是高达制作者们，也就是王雨棱魏一帆在内的男生们所在的地方。

　　“呼···”在自己男朋友身边站定之后，雪莉长长地舒了一口气。她向来讨厌人挤人的情况，再加上来自脚下的不适，这一段短短的路程对她来说并不好走。

　　这里并没有可以给她坐的地方，不过却是有个相当可靠的倚靠。雪莉很自然地靠在了身旁大男孩的身上，王雨棱在略微的错愕之后，也是轻车熟路地搂住了她。

　　墨菲斯对他施加的修改还有些作用，这样突然的接触，对于此刻的他来说依旧有些陌生。可能是高达过于吸引人了，没有人注意到一旁雪莉和王雨棱的小动作。

　　“李同学知道高达吗？”王雨棱一侧的魏一帆先行发现了雪莉的到来，他好奇地问雪莉道。

　　“雪莉可是老胶佬了，你说她知不知道高达呢？”王雨棱接过魏一帆的问题，先一步回答道。

　　“是吗？”魏一帆对这个回答感到意外，他认识的女生绝大部分都对钢铁疙瘩没兴趣，“那么李同学你觉得这个模型做的如何？”

　　“在我评论之前，我能先问一个问题吗？”雪莉仔细打量了一番面前高大的模型，说道。

　　“可以啊，请问。”

　　“这个里面，应该没有人吧？”雪莉问道。

　　“哈哈，亲爱的，你这个问题问的，简直是看不起我们这帮大老爷们了。”雪莉的问题把她身旁的王雨棱问笑了。

　　漫展里cos高达的不在少数，他们都是以人为基础，在外面套一层外壳，本质上还是一种cosplay，欧美那边cos变形金刚的大多也是这么弄的。

　　王雨棱他们摆出来的，可不是cos，而是真正的模型，不用人力的产品。真人cos的高达比起这种货真价实包含机械结构的模型简直就是关公面前耍大刀，也难怪王雨棱忍俊不禁了。

　　“材料呢？塑料泡沫还是真的钢板？”雪莉接着问道。

　　“钢结构的骨架，外部的细节装饰都是塑料或者泡沫的轻便材料。”这一次是魏一帆回答的。

　　“那你们的驱动方式又是什么呢？”雪莉上上辈子也是机械行业的大佬，所以对于机械方面的问题特别关心。

　　“电动机加上液压油路，最简单的驱动方式，也是最便宜。单片机最小系统做个简单的数控命令。”王雨棱回答道。

　　“你做的驱动系统吗？”王雨棱熟练的回答，让雪莉明白这一套驱动很可能就是出自他之手。王雨棱也是机械大佬，哪怕他表面上是个机械学科的大学生，可做了一辈子工程机械的经验是抹不掉的。

　　“不是我做的驱动设计，我只是负责改了改驱动系统的回路和写了个控制程序而已。”王雨棱回答的很是谦虚，不过他做的事情远比他自己说的要精深的多。

　　说是改了改，其实是对整个效率低下且存在诸多不合理的系统做了彻底优化，而他写的那个控制程序，看起来简单，完全不是一个学生能写出来的。两个程序，同样的控制效果，编码越简洁说明编程者本事越大。

　　最可怕的是，这些工作，王雨棱是在两天之内完成的，解决了别人一个团队大半年没解决的问题。

　　“话说王同学在机械设计这方面还挺厉害的，”王雨棱的水平，让魏一帆这个985名牌院校的学生也很是佩服，“你们学校的机械类学科是不是实力特别强？”

　　“我们机械院实力挺一般的，本身学校实力也不强，偏重也不是我们院。”雪莉知道魏一帆应该多少了解过自己的学校，“雨棱他平时对这方面比较感兴趣，如果不是高考成绩不够好，他想考军工院校的。”

　　“难怪，还真是屈才了。”魏一帆若有所思地说道。

　　“话说回来，你们半个上午都在折腾这个东西吗？”雪莉问道。

　　“是啊。这东西我们没本事整体搬运的，太重了，所以是拆成零件再过来组装，各种系统也要重新调试。还是多亏了王同学，他基本上是一个人调试完了所有的系统。”

　　“你们在说什么啊？”直到这时，萧筱雨才后知后觉地发现了雪莉和朱焱窈的到来，她凑过来问道。

　　“钢铁疙瘩的话题，你有兴趣吗？”魏一帆对自己女朋友说道。他没想到自己能和雪莉这样一个女生聊机械聊高达聊得这么开心，这可是他在萧筱雨身上没有体会过的快乐。

　　有那么一瞬间，当初没有被雪莉的绝世之姿打动的魏一帆也羡慕起了王雨棱，能有雪莉这样的女朋友。

　　突然之间，众人面前的高达大模型熄灭了灯光，停止了动作和声音播放，一切就这么戛然而止。

　　“怎么回事？”魏一帆对自己团队里的男生问道。

　　“应该是电池没电了吧。毕竟到饭点了，时间差不多了。”王雨棱回答道。如果不是女朋友在一旁靠着他，或许他就直接过去看看了。

　　并不是什么都需要王雨棱才能做，查看电池的事情任何人都能做，最后得出的反馈就是确实没电了。

　　“不好意思，我们的模型电量用光了，大家都散了吧，休息一下。”得到反馈的魏一帆对围观的众人说道，“下午我们充完电再做展示，感谢大家捧场了。”

　　魏一帆的说明，很快便让几乎围满的众人散开了。十二点多了，也是该休息休息吃点东西喝点水的时间了。

（369）漫展两周游（终）


　　“你们上哪里去充电啊？”萧筱雨好奇地问道。漫展开场之后，出去容易，想再进来可就有点难了。

　　“这就是一个说法，好让我们自己也休息休息。我们带了四块电池，直接换就好了。”魏一帆解释道，“好饿啊，我们吃点东西吧。”

　　“有地方可以坐坐吗？”雪莉问道。她倒不是很饿，本身耐饿的体质加上王雨棱准备的早餐分量十足，她现在想的就是找个地方坐一坐给自己不堪重负的腿脚缓解一下疲劳。

　　“要坐的话，只能随便找一些高出来的平台坐坐了，场馆里为数不多的长椅估计早就不空了。”魏一帆回答道。

　　“没事的，大佬，这个我早有准备！”萧筱雨说着，从自己的背包里拿出了一块轻薄的垫子，展开，铺在地上，形成了一个几平米见方的区域，足够他们五个人坐一坐了。

　　“原来你还有准备这个？”魏一帆惊奇地说道。往常他们都是从漫展里出去和同好们聚餐的，选择中午逗留这还是第一次，所以他没有为这次逗留特意准备什么。

　　“多谢筱雨姐，真是得救了。”雪莉松了一口气，感叹道。

　　“所以萧同学你们中午是打算吃什么呢？”王雨棱松开了自己的女朋友，好让她坐在垫子上，一边问道。

　　“我们准备了面包和热可可，”萧筱雨从背包里取出了一袋子的面包和一个不算小的保温杯，说道，“大佬你们呢？”

　　“我们有准备便当。”雪莉回答道，“雨棱，我们的保温箱在哪里。”

　　“稍等，我去取。”王雨棱当然不会忘了至关重要的食物，将保温箱带入会场之后，他把箱子交给了团队里的一个闲人保管，现在他要找他把东西拿回来。

　　（不同于雪莉萧筱雨她们作为单纯的游客带着人进来就好，魏一帆这边为了方便搬运和其他的一些组织管理活动，提前和漫展组织方报备沟通了一下，从组织方那里py到了一个商家的出入证，然后团队里出一个人作为名义上的摊位总管去处理一些杂务）

　　很快，王雨棱便将保温箱带了回来。打开保温箱，他取出了三个饭盒，里面是雪莉朱焱窈还有他自己的便当，一个保温瓶，里面是热汤。

　　雪莉当着萧筱雨的面打开了便当的盖子，萧筱雨只是漫不经心地瞟了一眼，随即双眼发直。

　　王雨棱做的便当和传统的日式便当有一个最大的区别，那就是主食不是米饭，而是各种各样的蛋白质。

　　传统日式便当本质上和中华盒饭差不多，菜都是辅助下饭的，米饭的碳水提供主要的能量。王雨棱作为一个肉食主义者，碳水不是他最喜欢的东西，他最喜欢的是肉。

　　此刻雪莉手中的便当主要有三块区域，主食区，蔬菜区，还有一个海苔卷区。主食区占了饭盒中一半多的空间，另外两个区域各占不到四分之一。

　　中华这边一般把内中包米饭再包内陷的海苔卷也称作寿司，不过王雨棱他们还是会把寿司和海苔卷分开来辨认。王雨棱的海苔卷里面没有加内陷，就是单纯的海苔包米饭，用以补充碳水。

　　便当不适合使用绿叶菜，所以蔬菜区里是一道包含了山药、芹菜、木耳和胡萝卜的清淡小炒，几块煮熟切开的南瓜，一份玉米粒，还有几个圣女果。

　　主食区就是王雨棱最钟爱的肉类蛋白质了，阵容堪称豪华。一块香煎鸡胸，一份切好成片的香卤牛肉，一份油煎三文鱼，几只剥好去壳的大虾，还有两个被半切开的溏心蛋。

　　“哇，这也太夸张了，好多肉啊！”萧筱雨两眼放光羡慕地说道。比起雪莉手中的便当，她手中的面包真是一点牌面都没有。

　　“蛋白质比较垫饥，更容易有饱腹感。”王雨棱很正经地解释道，“当然了，主要还是我们三个都比较爱吃肉。”

　　“这是你们做的，还是买的？”魏一帆也很羡慕王雨棱他们的午饭，因此他这样问道。

　　“自己做的。我做的。”王雨棱回答道。

　　雪莉看着自己身边口水都快流出来的萧筱雨，猛然之间有点于心不忍。她将自己的便当递到了萧筱雨的面前，说道，“筱雨姐你要是不嫌弃，我可以分你一点。”

　　“我也可以分给萧同学你一点。”另一边的朱焱窈也附和道。说实话，她真的觉得此时此刻，冷冰冰的面包过于寒碜了。

　　“我是没办法给老兄你分一点的。”王雨棱笑着对魏一帆说道，“不过我还有准备三明治和蛋糕，你可以将就着点补点补。”

　　“点补点补···”魏一帆十分无语地把王雨棱口中的谦虚话重复了一遍。虽然还没看到王雨棱带来的三明治和蛋糕是什么样子的，不过光听这几个词，便已经比面包高了不知道多少个档次。

　　由于早上一共也就不到两个小时的准备时间，王雨棱能力再强水平也发挥不出来。当时的重心当然是早饭和便当，当做备用粮的三明治和蛋糕相比便当那是相当平庸。

　　三明治就是两片面包夹两片生菜，一个荷包蛋，一片芝士，一片火腿，一片培根，然后沿对角线切开。蛋糕也只是很简单的巧克力戚风蛋糕（戚风蛋糕不容易变硬）。

　　这个简单和普通是相较于王雨棱精心准备的便当而言的，对于魏一帆来说，也足够豪华了。

　　三人份的午餐和备用粮，最后还是被五个人瓜分掉了，还多的一些三明治和蛋糕，也被王雨棱拿去分享给了自己模型团队里的其他男生，大家普遍都只是面包加矿泉水的组合凑合一顿。

　　要说这一餐吃的最开心的，当属萧筱雨无误了，她不仅有免费的便当吃，三明治和蛋糕她也吃了一点。这些还不是她最快乐的，最快乐的是，因为没有多余的餐具，雪莉和朱焱窈分给她便当的时候都是喂食。

　　萧筱雨觉得自己真的是太幸福了，这简直就是在天堂。能被雪莉和朱焱窈这种级别的美少女一起投喂食物，这可是能够吹一辈子的事情。而且王雨棱的便当又是那么美味，一时间，萧筱雨很有些飘飘然的感觉了。

（370）漫展两周游（末）


　　下午一点半左右，即便王雨棱他们还没有给模型的电力系统换上新的电池，可还是有不少人已经围观了起来。这就意味着，差不多到再次开始展示的时候了。

　　大概花了半个小时吃完午饭之后，雪莉靠着王雨棱胸膛睡了一个午觉。等到再次醒来，她已经差不多满血复活了。

　　“你醒了？”察觉到自己怀里的少女动了动，王雨棱问道。

　　“嗯，辛苦你给我当靠枕了。”雪莉揉了揉惺忪的睡眼，说道。纵使两人的关系亲密至此，雪莉依旧习惯并且喜欢对自己的男朋友道辛苦。

　　或许很多人觉得，男女朋友之间的关心体贴都是应该的，是出于义务和责任的必要付出，对这样的付出说一句“谢谢”或者“辛苦了”没有意义，反而还会显得生疏。

　　雪莉并不这么想。她从来不觉得这个世界上有任何的事物是属于“应该”的范畴，既然有人为自己做了些什么，不管那个人是谁，两人关系如何，一句简单的“辛苦了”并不值得吝惜。

　　“你下午有什么打算吗？”王雨棱询问道。

　　“还是继续逛漫展吧。雨棱你呢？”雪莉反问道。

　　“这里应该不再需要我了，我想和你们一起去逛逛。”王雨棱回答道。展示自己费时费力搞出来的模型固然很有成就感，但是这一份新鲜感在王雨棱心中很快便过去了。

　　如果不是时间不够，这个模型其实还能有更多的玩法，更多的动作模式和配套语音。现在的那些动作他一个上午几乎看腻歪了，没有了新鲜感只会让他感觉很无聊。

　　王雨棱中途加入帮忙的这个团队，和SHK汉化组一样，都是隶属于SHK社团联盟，主要成员皆是来自上海各个高校的SHK社团。

　　前面有说过SHK这个名字的由于，可以说，《高达seed》是SHK的发展起点，因此当王雨棱见到魏一帆他们选择制作的模型机体是《seed》中的freedom时，一点都不意外。

　　不仅是不意外，甚至他觉得这个选择相当好。如果让他挑选一个制作对象，那么第一顺位一定是《高达unicorn》中的独角兽或者报丧女妖，其次就是《seed》中的自由或者正义。

　　选择独角兽和报丧女妖的理由十分简单，它们都是变形机体，如果能复现那一套完整的精神骨架展开的动作，绝对是一件“very very cool”的事情，也绝对会震动整个机战迷圈。

　　将自由作为第二选择相比选择独角兽中间多了许多其他的考量。在《unicorn》和《seed》之间可能还有一些别的极佳选项，比如《00》中的那几架，也有变形和异构的功能。

　　不过王雨棱选择《seed》有着客观的考量，其中很重要的一点，那就是《seed》动画本身的成就。《seed》这部作品本身充满了争议，哪怕是这部作品的重置版出来都许多年了，这样的争议不仅没有消弭相反还有愈演愈烈的趋势。

　　可能由于当时技术实力的问题，《seed》有着诸多毛病，并不足够完美，但这不会影响许多人都是因为《seed》而入坑高达和机战的事实。这些人相比之后因为《00》等作品入坑高达圈的新人，在圈子中更有实力，也是当之无愧的中流砥柱。

　　做模型拿出去展示，认同感很重要。《seed》中有足够多的名场面，就算没有背景，只是放个声音大家都能脑补出那些个名场面的画面，这样就能大大减少唤起认同感的成本。

　　总而言之，王雨棱觉得自由是个好选择，就是认为做这个能用较低的技术实力做出较多人能喜欢上的东西，而且自由本身的机设放到如今仍然不过时，可惜的是这个团队暂时没本事把自由炮管齐发的经典动作展示出来。

　　“魏老哥，下午应该没我什么事情了吧？”王雨棱对着魏一帆问道。和魏一帆混了两天，两人的关系开始铁了起来，王雨棱对他的称呼，也从“魏同学”更多的变成了“魏老哥”。

　　“有事我再联系你。”魏一帆没有回答这个问题，给了一个不算回答的回答。

　　考虑到王雨棱对于设计驱动系统的贡献和他本人的水平，照理说团队里很需要他，不然出了啥问题都没法解决。可王雨棱对于SHK的团队而言终究只是个客人，魏一帆自觉没有理由阻止他自由行动。

　　“那行，如果没事，我们散场的时候再碰面。”说着，王雨棱把雪莉的上身扶正，这样她就从他的怀里出去了。王雨棱站起身来，活动了一下自己的身体，然后伸出手，把还坐在毯子上的雪莉拉了起来。

　　“我们去哪？”王雨棱微笑着问道。男生们的活动的确挺有意思的，不过他还是喜欢牵着自己女朋友的小手逛漫展。

　　“随便走走吧，还有好多的展区没有逛。”雪莉一边说，一边伸手把朱焱窈也拉了起来。

　　有了王雨棱的加入，下午来搭讪雪莉和朱焱窈想要合影摆拍的人肉眼可见的减少了。想要合影的还有一些，想要摆拍的却是再也没有出现过。

　　情侣恋人结伴逛漫展的很多，不过手牵着手逛漫展的总归还是少。手牵手逛漫展，倒更像是散步，单纯的走走看看，因此即便雪莉穿着cos服，她和王雨棱的组合看起来也和整个漫展的气场有些差别。

　　三个人玩扭蛋机的时候，不时有人认出了朱焱窈，来求她帮忙扭蛋。朱焱窈大部分没有拒绝，不过也会先让请求自己帮忙的人去店外面等着，等她扭完了送出去。

　　上午的风波可不光是让漫展的游客们了解到了朱焱窈的过人之处，也有很多的店家盯上了她。朱焱窈不可能察觉不到来自卖家充满警惕的视线，如果再不低调一些，或许她就没办法踏入这些店铺了。

（371）漫展两周游（再末）


　　不得不说，机械大佬王雨棱设计优化的驱动系统结构和程序都足够可靠，一个下午他都没有再收到魏一帆新的消息。

　　这一天的漫展结束之后，雪莉三人与萧筱雨他们在展会的门口碰头之后，一起去了萧筱雨的家中。

　　男生们的高达模型以后还要继续展示，一个晚上也加不了一套新的复杂动作，所以大家就把它留在了场馆中。

　　女生这边，雪莉的薇尔莉特装扮暂时还不打算更换，或者说她也没有可以更换的选择，因为尺寸的问题，萧筱雨那里没有第二套适合她穿的cos套装了。

　　虽然雪莉不打算换，不过朱焱窈还是想要在新的一天换一套新的cos套装穿穿。fate系列作品中的角色数量足够庞大，其中不乏朱焱窈一眼看上去就感兴趣的，她想要在开学前这段时间中尽可能地多尝试不同的类型。

　　第二天，王雨棱还是继续和自己女朋友逛漫展。雪莉还是穿着薇尔莉特的cos服，但她身边的朱焱窈却是又换了一副新模样。

　　今天她出的角色是莫德雷德，身材纤细的她不知为什么很喜欢全身盔甲，明明她本身的画风和全身盔甲并不是很搭配。

　　萧筱雨的偏硬核cos风格让她手中的cos道具细节很齐全，比如莫德雷德这一套，全身铠不光是细节拉满，战靴和头盔也都有配套。朱焱窈不想在场馆室内带头盔，所以她只是把头盔抱在身侧。

　　莫德雷德原本就是女性，所以今天的朱焱窈除了换发色没有再化妆。除了那张辨识度极高的俏脸，她看起来和昨天完全就是两个人。倘若此刻朱焱窈一个人走，或许昨天来过的游客都很难把她认出来，不过有雪莉和王雨棱在她旁边，还是熟悉的扭蛋机旁，很快就有人发现了她的存在。

　　“小姐姐，你是不是昨天的那个金闪闪？”终于，有一个女生鼓起勇气对朱焱窈询问道。

　　比起她欧到爆的运气，现在大家对她的cos更加感兴趣。不得不说，昨天和今天这两个完全不同的角色，朱焱窈都cos的像模像样。

　　“是我。”朱焱窈看了一眼向自己搭话的女生，“你是不是昨天那个在xx摊位请我帮忙扭蛋的女生？”

　　仙人的记忆力都是极好的，基本过目不忘，因此朱焱窈瞬间认出了这个和自己有过一面之缘的女孩子。

　　“哇，小姐姐你居然还记得我？！”朱焱窈的话，让女生感到又惊又喜。

　　这就好像一个追星的粉丝，突然碰到自己的偶像和自己讲，我在某场演唱会见过你。地点和时间都是对的，而那一天演唱会人特别多，粉丝也没有足够令人过眼不忘的长相特征。

　　“你今天还想让我帮你扭蛋吗？”朱焱窈问道。

　　“不用了，”女生开心地微笑着摇了摇头，她很难想象朱焱窈这种级别的美少女居然真的一点架子都没有，“我可以和你拍张合影吗？”

　　简单的合影要求朱焱窈自然不会拒绝。有了第一个吃螃蟹的人，就会有越来越多的人想要吃螃蟹。紧接着，越来越多的人来求朱焱窈合影，浩大的声势甚至惊动了一旁正在浏览扭蛋机奖品的雪莉和王雨棱。

　　朱焱窈用求救的眼神看了一眼她身旁的少女，雪莉心领神会地对自己男朋友说了一句，“想个办法离开这。”

　　“容易，看我的。”王雨棱微微一笑，说道。

　　“让一让，让我出去。”王雨棱开始迎着涌向朱焱窈的人潮往外走，他的块头迫使大家不得不给他让开一条路，不然你推我挤之中，受伤的只会是他们。

　　王雨棱一边开路，一边紧紧的拉着雪莉的手。在两人即将抛下朱焱窈离开摊位店铺的刹那，雪莉猛的拉起了朱焱窈的胳膊，带着她一起挤出了人群。

　　“不好意思，我们暂时不接受合影了。”雪莉代替惊魂未定的朱焱窈对着期待与她合影的游客们致歉道，随即便快步离开了这个是非之地。

　　中午，雪莉在和萧筱雨交流见闻的时候谈起了这件事。和昨天不同的是，王雨棱今天的便当准备了五人份，包括了萧筱雨和魏一帆的那一份。

　　“哈哈哈…咳咳咳”朱焱窈的离奇遭遇让萧筱雨笑了起来，只是她忘了自己还在吃东西，所以呛到了自己。

　　魏一帆很无语地放下了手中的便当，拍了拍自己女朋友的后背，顺便把她的保温杯递给了她。

　　萧筱雨喝点了热水之后，终于好一些了，不过她依然在笑。

　　“你在笑什么？”朱焱窈莫名其妙地问道。她不是很理解萧筱雨的笑点，其实在座五个人除了萧筱雨自己，没人知道她在笑什么。

　　“我在笑，我萧大裁缝终于要出名了。”萧筱雨吭哧吭哧地解释道。都说人靠衣裳马靠鞍，朱焱窈本身的潜力再如何大，没有萧筱雨提供的套装一切都是白搭。可以说，朱焱窈出众的cos还原度，有着萧筱雨功不可没的功劳。

　　“难道筱雨姐你从前在C圈里不出名吗？”雪莉问道。她觉得SHK的成员基础这么广，萧筱雨作为联盟里有头有脸的存在怎么也不至于默默无闻的。

　　“面子大吃得开和出名还是有区别的。我想要的名气是能给我创收的那种，不只是好听的名声。”

　　雪莉他们了解到这句话的含义还是在好几天之后，这里暂且不提。

　　午休之后，朱焱窈被萧筱雨拐跑了。萧筱雨相比雪莉，显然更适合应付来自同好的各种要求，另外，她也要趁机宣传一下自己的cos道具制作水平。

　　朱焱窈本意上不愿意被萧筱雨拉去做宣传，不过萧筱雨威胁她，如果她不同意，那她下一次不会再给她出借cos道具了。迫于无奈，朱焱窈也只能跟着萧筱雨走了。

　　不过光是威逼是不足以让朱焱窈乖乖就范的，还需要利诱。萧筱雨告诉朱焱窈，她会给她介绍一些别的cos道具制作者，她们那里或许会有她感兴趣的东西。

（372）漫展两周游（再再末）


　　这个漫展按照计划总共会举办三天，但是雪莉她们第三天没有再去了。两天的时间，他们把所有展区都仔仔细细逛了一遍，再去已经彻底不知道该往哪里走了。第三天只有魏一帆去了漫展，他们的模型还要接着展示一天。

　　雪莉还要在萧筱雨的库存中挑一套比较中意的，好让她在下次漫展之前把这一套重制出来。雪莉不可能同一套cos穿两个多星期的。

　　经过一段时间的挑选，雪莉相中了《re：creators》中的角色，军姬阿尔泰尔。阿尔泰尔套装的布料一样很多，而且军姬的军装相比薇尔莉特的制服还要不显身材，可以说是十分符合雪莉的要求了。

　　“大佬你确定要出这个角色？”萧筱雨有些迟疑地问道。

　　“有什么问题吗？”雪莉反问道。

　　“军姬的发型是个大问题啊，大佬你想要还原度的话，必须要用假发了。”

　　“这个我自己来解决，你负责帮我改衣服就好了。”雪莉说道。阿尔泰尔那个几乎长到了脚底的头发确实夸张，不过雪莉知道朱焱窈会有办法的。

　　王雨棱那边，他正在魏一帆团队的工作室里帮忙编写调试freedom炮管齐发的控制程序。

　　一群大学生做出来的模型，光是腿脚这些关节可以动便已经相当了不起了，想要复刻背翼炮管展开的细节有些不切实际。

　　模型的背翼没有展开功能，实心的，想要展示展开成炮管的背翼需要另行制作，这个成本不用细算都是巨大的，魏一帆他们只是在背翼联结处做了可动关节，可以实现背翼的收起和打开，理论上。

　　王雨棱主要的工作，就是把这份理论变成现实。

　　在这中间有过另一次中型漫展，五个人同样去玩了个遍。比较可惜的是这一次魏一帆他们没能py到商家资格，所以他们调试了许久的大模型运不进去。

　　这一次漫展，雪莉如愿以偿地出出了阿尔泰尔，而朱焱窈还是按照她的喜好换着fate的角色出，男角色女角色她都会试试。

　　雪莉靠着朱焱窈的祖传幻术成功解决了阿尔泰尔的发型问题。依靠着精湛的幻术，雪莉的头发被暂时性地“拉长”了。

　　之所以打引号，是因为这样的拉长并不是真的拉长，而是幻术的效果。

　　如果只是普通的障眼法，雪莉到小腿的长发仅有单纯的视觉效果，上手摸是摸不到的，雪莉自己也不会有头发变长的真实感觉。

　　幻术则可以实现全方位立体无死角的欺骗，比如本不存在的长发，摸起来却是有触感的。这就是幻术比障眼法高大上的地方。

　　难得出了新角色的雪莉比一天换一个新角色出的朱焱窈吸引到了更多的视线，这里面很大的原因就是她那头长到过分的秀发。

　　“李同学，你这次的假发是在哪里买的？”萧筱雨的同好姐妹们问道。这一次，打死她们都不会相信这是雪莉自己的头发，毕竟换色还能用染发解释，几天之内变长可就完全不合理了。

　　早有准备的雪莉又说了一个大家都没有听说过的牌子，接下来大家又被这个品牌高昂的价格劝退了。

　　有了上一次漫展的经验，雪莉和朱焱窈都轻车熟路了起来，开始熟练应对各种各样的搭讪者。

　　在南都工科大开学之前，上海还有一个大型漫展，这将是雪莉一行三人在这个假期中的最后一个目的地。

　　除了薇尔莉特和阿尔泰尔，雪莉没有在萧筱雨的收藏中找到自己中意的第三个角色，所以她打算最后这个大型漫展，穿便装去玩一玩。

　　因为是大型漫展，里面会有中小型漫展根本不会有的专门的街机游玩区，里面的很多游戏都相当好玩，比较著名的，比如来自大和的各式音游，太鼓达人这种的。

　　在漫展即将开始的前一天，王雨棱突然被魏一帆问了一个和高达无关的问题，“王同学你对cos游戏角色有兴趣吗？”

　　“没试过，我也不是很清楚。”王雨棱想了想，回答道。

　　“那你有兴趣试试看吗？”还没等王雨棱回答，魏一帆又补充了一句，“有钱拿的。”

　　“还有钱拿？为什么？”

　　“因为这其实是游戏厂家提供的一份兼职。”

　　事情是这样的，作为大学生，魏一帆和他的小伙伴们想要光靠自己的钱包完成钢铁疙瘩是远远不够的，所以他们需要外快。他们团队除了自己制作道具和模型外，还会给游戏厂商代做展示用的周边。

　　身为大学生工作室却能接到商业订单，靠的还是SHK的底蕴。即便这个工作室的成员有来有去，不过这么多年的沉淀一直都没有断过，甚至很多提供订单的就是当年从这里出去的老学长。

　　工作室的合作对象主要是欧美游戏厂商，他们团队的制作风格就是偏向抠细节的硬核，日系美少女游戏当然不会是他们的菜。

　　实际上，下一次的大漫展就有好几个他们团队的合作公司参展，其中包括王雨棱又爱又恨的暴雪娱乐。

　　暴雪娱乐的单子就是从SHK出去的学长前辈提供的，然后像展区有什么外包的兼职时，他也会优先照顾自己的小学弟。

　　原本这件事和王雨棱并没有直接的关系，不过这一次由于还要展示他们自己的作品拉人气，人手不够，魏一帆才找到了王雨棱。

　　“首先声明，我们制作的游戏道具没有优先使用轻便材料的说法。”魏一帆提示道。

　　“我去，那岂不是重的要死?”

　　“你说的没错，不然你以为为什么这份兼职工资这么高？”魏一帆说道，“好处也不是没有，不需要你乱动，做一些简单的动作就好了。”

　　“都有些什么游戏角色可以cos呢？”王雨棱问道。

　　“像你这种身材的，《星际》的机枪兵比较适合你。”

　　“铁皮的作战外骨骼？”

　　“是的，因为太重所以我们有装液压助力，只是动起来慢了点，不会太费力。”

　　“还有这种好事？我答应了！”王雨棱很爽快地应承了下来。

（373）漫展两周游（再再再末）


　　（上海行这一段真是太长了，好拖主线，我要开始快进了，可能会有点流水账）

　　当雪莉得知自己男朋友到时候不会和自己一起走时，她还是有些意外的。

　　原本在雪莉的计划中，她和同样穿便装的王雨棱一起出行，不会显得很尴尬。至于朱焱窈，萧筱雨会带着她继续寻找“圈内高人”。

　　“没办法，他们给的真的很多。”王雨棱如此回答道。只要能拿下这份兼职，就是给他攒钱买相机的事业开了一个当门红。

　　雪莉秀眉微蹙地思索了一下，还是放弃了随同王雨棱去凑凑热闹的打算。她本人虽说是暴雪的游戏粉丝，不过她对cos暴雪的游戏角色兴味聊然。

　　漫展的第一天上午，进入展馆之后，五个人便各自分开了。萧筱雨带着朱焱窈去自由展示区炫耀自己的手艺去了，王雨棱和魏一帆先去给团队里的展览帮忙，再去兼职。只剩下雪莉一个人没有伴了，这样的情况还是她逛漫展这么久头一次遇到。

　　雪莉花了点时间仔细查看了展馆的展区分布图，并且拍了一张照片备用，然后往周边售卖区走去。

　　毕竟是大型展会，招进来的商家不再是小摊小贩了，而是正规的有名企业。这次售卖的很多东西通过别的渠道也能买到，雪莉想要入手的自然不是那些，而是商家与活动组织方的联名纪念款。

　　凭借着不用排队的VIP票和来的足够早，雪莉很轻松地买到了自己想要的东西。

　　按理来说这里应该还有一些画师签售自己作品集的来着，但可能是雪莉来的比较早，她并没有看到签售摊位有画师就绪。

　　又转了两圈，雪莉便径直往街机区去了。此时这个区域人还很少，正是个打榜的好时机。有分数排行一直都是街机的传统，也是作为大众娱乐的标志之一。

　　雪莉不是那种喜欢被人围观的人，因此她也同样不喜欢公开炫技，打榜，是她彰显实力不错的方式之一。

　　雪莉曾经有个想法，就是在每台街机的排行榜上都烙上自己的印记（那些她玩不来的街机，比如跳舞机除外），然后一一拍照发空间动态大肆炫耀一番。

　　从前她的实力还不够，现在可能差不多了。熟能生巧，雪莉前世玩了一辈子的街机，这些充足的经验足以让她成长为货真价实的大佬。雪莉一直玩到街机区人多起来才离开。

　　虽然没能完成全部打榜，不过她还是收获了数十张拍照证明，足够她好好发个动态了。

　　雪莉也去过暴雪的展台，只是没找到王雨棱的身影，也不知道他兼职兼到哪里去了。

　　暴雪展台有不少她喜欢的嘉宾，还有现场的水友挑战赛。雪莉很想上去试试，不过她还是拉不下这个脸，也不想给自己惹麻烦。

　　暴雪游戏圈这个小圈子太小了，女性玩家很少，美女就更少了，她的出现有可能一石激起千层浪，为她带来不必要的麻烦。

　　当天晚上，当雪莉对王雨棱问起他一天的去向时，他告诉自己的女朋友，暴雪的兼职只要他穿着枪兵外骨骼动两下拍个宣传片就好了，其余的时间这一套道具是不需要有人在里面的，外骨骼内部的细节也是展示内容之一。

　　这一套cos道具光成本都很高了，自然不可能让王雨棱随便玩，除了穿着道具动一动，兼职主要的工作其实还是处理杂务，都是在幕后或者满会场乱跑，雪莉找不到他很正常。

　　相比于前两次的中型漫展，这一次的大型漫展反而没有给雪莉特别大的惊喜。可能是她上辈子大型漫展逛的太多了，也有可能是她不喜欢一个人孤独地穿梭在人潮中。

　　场馆大了，大家之间的距离却突然远了。

　　这一次漫展结束之后，雪莉、王雨棱和朱焱窈三人便打算回县城了。再过几天就要开学了，他们需要回去一趟准备上学所需的物品。

　　临走之前，雪莉特意再一次去了一趟萧筱雨家，从她那里取走她早前已经打包整理好的小裙子，顺便兑现当初要给她当模特拍照的承诺。

　　萧筱雨一直都很羡慕魏一帆的团队能有并不算少的外快赚取，他们工作室的收支有进有出，处于一个优性循环中，而不用像萧筱雨这样用爱发电，全靠零花钱支持自己的爱好。

　　萧筱雨早就有赚取外快的打算了，只是她一直在摸索挣钱的渠道。最初在范二空间见到雪莉的时候，她便已经打定了要拉她做模特的打算，只是她没有想到，看上的是约好线下面基的网友。

　　现在雪莉和朱焱窈要走了，萧筱雨也必须把自己原先的计划提上日程了。其实，这两周的时间里，她拉着朱焱窈东奔西跑，已经帮自己造了不小的势头，纵使没有雪莉的宣传照，也能让她陆陆续续收获一些订单了。

　　不过雪莉是很有契约精神的一个人，言出必行。而且萧筱雨想要开括路子，那么宣传照早晚还是必要的。萧筱雨对于自己的定位暂时只是通过朋友圈同好圈的方式接一些私下的订单，但是雪莉觉得，她完全可以去开一个网店，公开售卖自己的定制业务，她有这个实力。

　　两周间的这么多次漫展，雪莉不是没有见过其他人出薇尔莉特的，但她们的cos服一看就是从网上购买的那种，细节程度上和萧筱雨手制的根本不能比。

　　只拿薇尔莉特上衣下的白裙装来说，网络出货大多只是普通的素白裙，但萧筱雨使用了更有质感的微黄乳白色面料，该有的纹路细节也一丝不苟的全部都有。

　　王雨棱这边，通过魏一帆拿到了整整一千块的工资。兼职的工资是没有这么多的，魏一帆从团队工作室的账目上又支出了一些给王雨棱补齐了一千块，算是感谢他这段时间以来的帮助和技术支持。

　　魏一帆很可惜王雨棱不是上海的大学生，他们的大学生团队里一直很缺有实力的大佬，大家的专业方向有一半都不是理工科，很多东西都是靠的自学成才。

　　“老哥你也别这么伤感啊，我有空还会过来玩的。”王雨棱劝慰道。上海离县城这么近，开车两三个小时就到了，绝对是今后放长假躲避王兴民啰嗦的好去处。

（374）工具人已上线（上）


　　雪莉的这一次上海之行可以说是收获颇丰。她离开县城的时候只带了一些简单的换洗衣物，可是回来的时候，已经多了一堆的纪念品和收藏，还有萧筱雨打算寄存在她那里的各式裙子。

　　回到县城，王雨棱也没有着急先回家，而是先帮自己女朋友把大包小包的东西都搬回家，然后替她跑一趟商场买几个挂衣服的大衣架回来。雪莉王雨棱再加上朱焱窈，三个人花了两个多小时才把萧筱雨的收藏整理妥当。

　　考虑到雪莉的家里常年没有人在，所以萧筱雨的裙子不可能有人定期清洗晾晒，因此这些裙子必须先放进防尘收纳袋再挂起来。

　　另外，为了能够在需要的时候方便找到自己想要的衣服，萧筱雨还给了雪莉一份清单，清单上将每一件衣服都编好了号码，雪莉他们还需要给这些衣服挂标签，编号。

　　好不容易忙完了，雪莉长长地松了一口气。她真的万分庆幸自己一点都不喜欢囤衣服，不然仅仅是整理衣物这件事就能让她崩溃。要知道，此刻她面前密密麻麻挂了整整三个大衣架的裙子和套装，只是萧筱雨库存的一半而已。

　　做完了这些，雪莉拍了几张照片发给萧筱雨，意思是东西都已经整理好了，让她放心。

　　“哇，大佬我爱死你了！mua~（假装有颜文字）”萧筱雨激动地感谢道。她原本的想法是，雪莉能够腾出一个地方放她那几个箱子，她便足够感激涕零了，没想到雪莉竟然如此上心地整理好挂了起来，还做了防尘防潮的保护。

　　“举手之劳而已，毕竟你也送了我不少东西。”雪莉回答道。除了那一套圣衣神话的珍惜手办外，萧筱雨也把为雪莉定做的薇尔莉特以及阿尔泰尔的cos套装送给了她。

　　为雪莉专门定制的尺寸，一般的女生根本穿不了，各种意义上的大，即便不送，也只能留在萧筱雨的仓库里吃灰。萧筱雨干脆心一横，直接送给了雪莉，就当是长期投资了。

　　从上海回到县城，又在县城待了两天，三人便出发往南都开学报道去了。自己开车上学的一大好处，就是可以直接在报道那天去报道，而不用因为考虑返校高峰提前订车票返校。

　　开车的王雨棱照例还是先把雪莉和朱焱窈送回到出租屋，再开车把自己的行李送回宿舍，最后回到出租屋把车交还给雪莉看管，同时和她们一起吃午饭。

　　王雨棱依稀记得自己上辈子开着雪莉的车回来送行李结果被自己的舍友抓包了，赔进去了大几百给他们送皮肤“聊表歉意”。这一次，他长了一个心眼，没有直接把车停在食堂旁边的停车位上，而是停在了宿舍区旁边马路的停车位上。

　　王雨棱似乎忘记了，上辈子他大一寒假返校和这一辈子根本就不是在同一天，上辈子是提前一天返校的。

　　另外，王雨棱好像还把自己大雪前给舍友储备过冬口粮的事情也忘记了，可以说，这一世，他不光没有欠同宿舍三个好兄弟什么，相反他们还欠了他一个不小的面子。

　　因为记错了时间，所以王雨棱在停完车下车拿行李的时候，又看到了自己的三个舍友。苏启川他们刚刚组队去快递处取快递，回来的时候恰巧看到了回校报到的王雨棱。

　　“我的妈，第一次看见有学生开车来上学的。”苏启川停在了王雨棱的身边，用异常夸张的语气说道。

　　“真人不露相啊，三叉戟啊，玛莎拉蒂啊。”王凯文显然是最识货的一个,他一眼就认出了这个牌子，并且在心中对这辆车有了一个大致的估价。

　　“这辆车多少钱啊，凯文。”秦天聪问道。用他自己的话说，来自山沟沟的放牛娃没见过大世面。

　　“这个型号我没怎么见过，也不是很有名气，不过玛莎拉蒂就没有便宜的，保守估计七位数。”王凯文若有所思地回答道。

　　“卧槽，七位数。”苏启川和秦天聪都被震惊了，“土豪啊，雨棱，这就是你说的小康家庭吗？”

　　“我确实小康家庭啊，有问题吗？”王雨棱很不屑地说道，“这辆车又不是我的，是雪莉的。我家县城的房子都没她这一辆车贵。”

　　“班花的？还是班花家的？”王雨棱的回答让王凯文发现了一个新的问题，他问道。

　　“她家的，只不过雪莉她父母常年在国外，所以这辆车基本就是留给她专用了。”

　　“我日，我好恨那。”王凯文突然想到了什么，垂手顿足地哀叹起来。

　　“凯文别这样，一辆车而已，不至于。”王雨棱虽然有些莫名其妙，不过他还是开玩笑地说道。

　　“不是因为车，我才想到自己还没考驾照，不然就有机会找班花借车开一开了。”王凯文解释道。

　　“我倒是有驾照，不过班花会借吗？”作为这个宿舍中唯二考取了驾驶证的人之一，苏启川看向王雨棱问道。

　　“看我干什么？我又不是雪莉。”王雨棱皱着眉头回答道。他很清楚，只要苏启川敢开口，雪莉就敢借。有钱人家的孩子就是这样的，能用钱解决的问题都不算问题。

　　他之所以没有给一个正面的回答，而是将问题抛还给雪莉，就是不想给她找惹麻烦。有了第一次，就会有第二次，第三次···雪莉可能确实不在乎这辆车和那点钱，但她绝对不喜欢一直被人打扰。

　　“你不是她男朋友吗？”

　　“是啊。可那又如何？我毕竟只是男朋友，不是她老公不是吗？再说了，哪怕是夫妻共同财产，外借也要征得互相同意不是吗？”

　　“滚犊子哟，你这才和班花交往多久就连结婚都想好了？”秦天聪用很是鄙夷的眼光看着王雨棱，仿佛在他眼里，王雨棱就是那个想吃天鹅肉的癞蛤蟆。

　　“怎么，你有意见？”王雨棱轻哼一声，回答道，“我要是说，我连孩子的名字都想好了呢？”

　　王雨棱知道正常人都会自己和雪莉能不能走到最后这件事保持怀疑，不过这件事不是由现在或者未来决定的，而是早在过去便已经画下句号的既成事实。

　　王雨棱并不清楚为什么人生重来一次，天胡开局的雪莉依旧看上了自己，不过她都没有改旗易帜，他王雨棱就更没有什么好挑剔的余地了。

（375）工具人已上线（中）


　　和舍友胡扯了一通之后，王雨棱很诧异地发现，大家似乎对自己抛弃了兄弟去见女朋友的行为并没有太大的异议，好像这事没有发生过一样。王雨棱感觉有些异常，所以他还是打算问一问。

　　“对了，上学期那场雪，你们后来怎么样了？”王雨棱试探性地问道。

　　“什么怎么样了？挺好的啊，既没缺胳膊也没少腿的。”王凯文回答道。

　　“我不是问这个。我的储备粮没有了之后，你们外出买饭没摔着吧？最开始几天那个路还挺滑的···”

　　“哦，你说这个啊。”王凯文恍然大悟一般地说道，“我首先声明，我对这帮流氓公然打劫你库存的行为表达过严正抗议，可你也知道的，人微言轻嘛，所以只能看着他们把你的东西分掉了。”

　　“凯文说的对，我们有想过捍卫我们宿舍的公共财富，可是章哥这个班长还有学委这个吊人带头打劫，我们三个普通学生都是敢怒不敢言啊！”苏启川一脸严肃地附和道。

　　“什么TM乱七八糟的，我问这些了吗？”王雨棱特别无语地反问道，“我就想问我那胶鞋好用不，大雪天的时候，还防滑吗？”

　　“你真的不在乎你那一大箱子东西就这么没了？”秦天聪意外地说道。他们还以为王雨棱是在拐弯抹角地敲打他们，没想到王雨棱是真没把这件事放在心上。

　　“没了就没了呗，又不是没付钱。而且他们这帮人也不问问价格就乱给，结果我不光没亏还赚了一点，也是笑死。再说了，我是那种小气的人吗？”王雨棱微笑着说道。如果不是苏启川他们提醒，他差点就把这件有意思的事情忘掉了。

　　虽然说这是他这一辈子的第一桶金，不过数目终究还是太小了。之前还好说，自从他在魏一帆那里拿到了一千块，那点钱对他来说便彻底只有纪念意义了。

　　“我日，那你不早说，害我们白担心一场。”王凯文说道，“我坦白，东西都是我帮着推销出去的，所得利润里应该也有我一份。”

　　“见者有份啊，我也算一个。”苏启川和秦天聪再次附议道。

　　“树没皮不行，人没皮无敌啊！”王雨棱对三个人翻脸比翻书还快的表现感到吃惊，“你们摸着自己的良心问问，刚才是这么说的吗？”

　　“良心没了，老年痴呆记忆力也不行了，我就知道见者有份。”

　　“滚···”

　　王雨棱这边的插曲，雪莉是不知道的，即便知道了也不会觉得稀奇。男生都是比较外向的性格，容易打成一片，一个寒假几十天没见，大家再见的时候心情激动没话也要找点话讲才是正常的。

　　雪莉收拾完了自己的行李之后，开始考虑中午应该吃什么的问题。现在买菜开火做饭是来不及的，只能去外面吃。思索之中的时候，她的手机震动了一下，收到了一条来自乔舒亚的信息。

　　“雪莉你开学了吗？”乔舒亚问道。

　　“今天返校报道，你呢，什么时候来南都？”雪莉反问道。

　　“我过两天才会到南都，正式开学还要到下个月，中间有好多的交接工作要做。”乔舒亚回答道，“不过我周末应该有空，可以出来见一见吗，带上雨棱哥。”

　　第一次轮回中，乔舒亚是被王雨棱好好教训了一顿之后才开始叫他“哥”的。这个“哥”不是岁数意义上的那种，倒更是拜把子兄弟中论辈分资历的大哥。

　　这一世，还没见过真人，乔舒亚便已经开始叫王雨棱“雨棱哥”了。可实际上，王雨棱的年纪是比乔舒亚要小几个月的。

　　不过他这么叫自然有他的道理。雪莉年龄比乔舒亚稍大一些，算是乔舒亚的姐姐，如果王雨棱真成了雪莉的丈夫，按照华夏这边的关系体系，那乔舒亚的的确确应该叫他“哥”。

　　“有空的，我们到时候联系，我再介绍一个朋友给你认识。”雪莉回答道。显然她不能对朱焱窈的存在藏着掖着，无论朱焱窈还是乔舒亚，都是她和王雨棱至关重要的朋友。

　　“好，我们到时候再联系。”

　　确认乔舒亚真的下线之后，雪莉感觉还有些不真实。不得不说，有墨菲斯这个货真价实的天使作为潜藏人格在影响着乔舒亚，乔舒亚的改变相比前世真不是一般的大。

　　第一次轮回之初的乔舒亚，横行霸道，肆意妄为。现在的乔舒亚，语气平和态度端正，标准的乖巧邻家小男孩。雪莉突然之间很好奇墨菲斯究竟对乔舒亚做了什么，改天有时间她必须问问他。

　　这个时候，QQ那一边还在美利坚的乔舒亚收起了自己的手机，开始为自己的华夏之行做准备。他对于华夏这个养育了雪莉的国家感觉十分的好奇，他也想知道自己孩提时期的青梅竹马究竟出落成了何种模样的大姑娘。

　　“你对她还有想法吗？”这个时候，在乔舒亚的脑海深处响起了一道男声。

　　“雪莉她已经有男朋友了，而且我们不合适。”乔舒亚自言自语地回答道。

　　乔舒亚从上小学开始便知道了自己意识里面还有另外一个存在，他自称是上帝派来指引他人生道路的天使，叫做墨菲斯。

　　墨菲斯的做事方法远比雪莉想象中来的光明磊落的多，这一点和喜欢干偷鸡摸狗勾当的西方神倒是形成了鲜明的区别。对于自己的存在，他一直都没有对乔舒亚隐瞒过，没有想用装神弄鬼的方式哄骗他。

　　其实对于美利坚这样一个几乎全民信仰西方神的国家来说，直接告诉美利坚人自己是上帝的使者比任何方法都能让他们乖乖听话，这就是绝对信仰的威力，一把双刃剑。

　　“不是你不合适，只是你觉得自己不合适。”墨菲斯说道，他不想因为自己给与的暗示导致乔舒亚过于自卑，他自卑起来对于自己和雪莉来说都不是一件好事。

（376）工具人已上线（下）


　　墨菲斯既然接下了雪莉的要求，那他自然会尽心尽力地照办，防止乔舒亚再次对雪莉胡搅蛮缠。

　　墨菲斯的做法挺人道主义的，也讲究逻辑，他没有对乔舒亚下任何强制性的禁止暗示，而是一直在给他灌输“他和雪莉不是一路人”这个事实。雪莉是个追求平平淡淡人生的阿宅，乔舒亚却是期待轰轰烈烈爱情的三次元现充。

　　雪莉喜欢的东西，乔舒亚很难喜欢上，这就是墨菲斯想要乔舒亚了解到的事情。不过，乔舒亚似乎过分解读了墨菲斯的提示，使得雪莉在他心目中成了高不可攀的女神级别的存在。

　　乔舒亚口中的“不合适”，与墨菲斯想要他意识到的“不合适”，存在一定量或者说相当大的差别。

　　“你和她之间其实没有太大的差别，都是人类。只不过她向往的东西，和你向往的东西不是一种类型，这才是你们不合适的地方，而非她比你高等。”墨菲斯开导道。作为一个十分重要的工具人，墨菲斯不会允许乔舒亚自暴自弃然后泯然众人的。

　　“那么天使阁下，适合我的女孩子究竟在哪里呢？”乔舒亚问道。和前世相似，他也交过不少的女朋友，却没有找到真正心仪的对象。纵然墨菲斯千般暗示，他还是难以轻易放下心中青梅竹马的身影，毕竟，雪莉真的是过于与众不同了一些。

　　“这个问题不应该由我来回答，应该由你自己来回答。”墨菲斯给出了一个十分富有哲理却也等于什么都没说的答案，“你真的了解过自己想要什么样的伴侣吗？”

　　乔舒亚沉默了，这一点，他还真不知道。他只知道自己对雪莉有好感，雪莉的存在，让他看不清那道身影之后的东西是什么。

　　“我期待你给我一个能让你自己满意的回答。”墨菲斯为这个话题做了一个总结。

　　说来也奇怪，墨菲斯明明记得自己作为天使从来没有进行过下神界开导普通人走向光明坦途的经历，可是他却发觉自己异常喜欢开导乔舒亚走出迷茫的感觉，并且好像还挺有经验的样子。

　　前情所述，墨菲斯曾经失去过记忆，他故去执行了一个消灭敌对势力的危险任务，最后重伤归来获得了破格晋升，但是失去了在此之前的记忆。

　　从前的我，究竟是做过什么？墨菲斯再一次问自己。自从被破格晋升到大天使之后，他还没有如此迷茫过，也没有如此对自己的过往感兴趣过。当初似乎只是雪莉“不经意间”的一次提及，却成了他耿耿于怀的心病。

　　视线回到华夏这边，王雨棱假模假样地去自己班的各个宿舍“嘘寒问暖”了一番，实则是声讨他们的抢匪行径去了。

　　俗话说，越是占了便宜，越要展示出吃亏的姿态来，这样才不不至于使自己在博弈之中处于下风。作为上辈子的老牌企业家，熟悉博弈论的王雨棱自然是深谙此道。

　　玩笑过后，王雨棱便开着车去找自己的女朋友了。正常开学之后，学生车辆是不让随意进出的，只有申请了通行证的教职工车辆才可以。像现在这样允许社会车辆进入校园的情况，也就只有大型节假日才会有。

　　如果王雨棱把雪莉的车留在校园内，那就不能随意取用了，最多就是校园里面做个代步工具。这就是这辆车必须由住在校外的雪莉亲自保管的理由。

　　三人开车去了镇上一家新开的饭店尝鲜，餐桌上，雪莉对王雨棱还有朱焱窈提到了乔舒亚的事情。

　　“emmmm，他喜欢动漫吗？”王雨棱明知道乔舒亚不喜欢看动漫，可还是这么问道。既然雪莉私下里告诉过他，乔舒亚相比前世有了巨大改变，那期待一下两人之间有共同话题也无不可。

　　“不喜欢，至少不是很喜欢。美漫他看过一些，日漫估计没什么兴趣。”雪莉回答道。

　　“那他喜欢什么呢？”王雨棱问道。第一次轮回，乔舒亚加入以雪莉为核心的小团体的契机，单纯就是他喜欢雪莉。现在没了契机，那他应该很难有机会融入这个圈子了。

　　现在回想起来，王雨棱觉得自己对乔舒亚的了解还真的少。除了知道年轻气盛的他特别不懂事身体还贼弱鸡之外，也就知道他工作能力还不错，人也不坏。

　　“我也好长时间没见过他了，不知道他现在成什么样子了。”雪莉实话实说道，由于墨菲斯的潜移默化，她不敢打包票乔舒亚还是她记忆中的那种性格与脾气。

　　“雪莉，我听说，美利坚人都是金发碧眼，是吗？”朱焱窈好奇地问道。

　　华夏神界对于西方世界的风评还是很差的，他们的古典审美观导致大多数白种人在他们眼中都是“金发碧眼的黄毛怪”。这种风评被害的情况，直到华夏近代世界联系开始紧密之后才逐渐消失。

　　“我也算是半个美利坚人，你看我金发碧眼吗？”雪莉感觉有些好笑地说道。朱焱窈的陈旧观念，还好只是对她和王雨棱讲，真说出去只怕会笑掉别人的大牙。

　　“可你的妈妈不是我们华夏汉人吗？”朱焱窈接着问道。

　　“这个我也不好和你解释，我给你看看乔舒亚的照片吧。”雪莉翻出了乔舒亚的照片，送到了朱焱窈的面前，知道乔舒亚长什么样的王雨棱也鬼头鬼脑地凑过来想要一窥究竟。

　　“确实不是金发，不过还真的是碧眼呢。”朱焱窈打量了一番照片中的乔舒亚，惊喜地说道。

　　朱焱窈是个妥妥的外貌协会核心成员，乔舒亚奶油小生的长相令她对他提不起恶意来。对看惯了黑色瞳孔的她来说，乔舒亚澄澈的宝石蓝瞳，有着别样的吸引力。

　　“下周末我们要去找他聊一聊，顺便欢迎他做客华夏，你要一起去吗？”雪莉趁热打铁地问道。

　　“雪莉你的朋友就是我的朋友，大家都是朋友，尽一尽地主之谊还是有必要的。”这就算是答应了。朱焱窈在某些问题上一直都是这么好说话。

（377）斩草除根（上）


　　乔舒亚来到人生地不熟的华夏，住进了大学的学生宿舍，然后开始在学校教务处与学院办公室之间往返跑办理各种各样的手续，除此以外，他还准备像雪莉一样，在学校外面租房子住。

　　第一次轮回中，出于富家公子哥的新鲜与好奇感，乔舒亚也住过大半年的集体宿舍，不过后来，他还是租房子搬出去住了，集体宿舍并不太适合出入不定的他。

　　这一次轮回，在墨菲斯的提醒下，乔舒亚将这一计划提前了。只要租到房子，他就会立马搬出去。除了住不惯，更重要的原因还是不方便，不方便乔舒亚作为一个工具人为雪莉发光发热。

　　伴随着乔舒亚获得了留学生的新身份，墨菲斯也摇身一变，变成了留学指导，开始指点他怎么办理材料，交接手续。乔舒亚可能没想到自己的人生指挥棒还能有这种功能，有事没事就和墨菲斯调侃这件事。

　　墨菲斯不务正业地帮助乔舒亚在开学之初少走弯路自然不会是闲的，虽然在美利坚的时候，他还不需要乔舒亚为雪莉人生的保驾护航做什么，可到了华夏，工具人乔舒亚就有不少的事情需要做了。

　　眼下最重要的，就是搞定当年差一点毁了雪莉王雨棱和朱焱窈三个人的恶劣纨绔，徐庆年。这件事情，需要乔舒亚背地里进行，墨菲斯不想让雪莉知道，更不想让她掺和进来。

　　第二次轮回之前雪莉列给墨菲斯清单他一直都在留意，新年之后，墨菲斯也特意抽时间和雪莉交谈过这件事。

　　雪莉的计划是，在这一整个学期之中都把朱焱窈牢牢圈在自己身边，她并不想和徐庆年这样的人渣打什么交道，离他远远的就好了。

　　雪莉的做法固然可行，但在墨菲斯看来并不是万全之策。要知道，前世因为徐庆年的作死举动，他最终死在了玉虚幻境之中。换言之，如果徐庆年这一次不死，那他依然会对今后的雪莉或者朱焱窈构成威胁。

　　倘若徐庆年是个西方神信仰控制下的国民，墨菲斯只需要轻轻动一下手指便能让其无声无息地消失，不过他是华夏人，这就有点麻烦了。不过这不代表墨菲斯就束手无策了。

　　墨菲斯协助乔舒亚，就是为了能让他有更多的有时间闲逛，然后“偶遇”来后花园寻找猎物的徐庆年。果不其然，徐庆年看到乔舒亚的第一眼便对他感兴趣起来，自己是衣冠禽兽不妨碍他结交正常的体面朋友。

　　乔舒亚有点意外徐庆年的热情，要知道，他甚至都还没和自己的同班同学混熟。面对坐在轿跑里，与自己初次见面便一通英语叽里呱啦说出来的徐庆年，乔舒亚愕然地回答了一句，大哥我会讲中文的。

　　这一次轮到徐庆年诧异了。他也是南都大学毕业出去的，像南都大学这样的名牌学校会有大量的留学生涌入，可是他们大多都不会中文，上课也是在另外开的外语专班。

　　说句不好听的话，他们几乎都是因为中华地区的留学生优惠政策来大中华高校享受“人上人”生活的。整个华夏地区，就属中华直属领的留学生政策最离谱，其他的自治领对留学生的要求都是严进严出。

　　劣质留学生在日新月异的社会中引起了大量问题，很多问题逐渐得到了整改，不过留学生特惠的本质依旧没变。徐庆年想结交乔舒亚的初衷，除了他相貌出众，更多的是觉得他们俩之间或许会有相似的爱好，甚至压根就是同一类人。

　　“那你的课程是什么样的呢？是学专门的留学生课程吗？”徐庆年好奇地问道。

　　“并不是，我是交换留学生，所以修学的是普通全日制本科课程，我会插入普通本科班和他们一起上课。”乔舒亚回答道。

　　交换留学生，这就是乔舒亚厉害的地方，他是不享受留学特惠政策的，纸面待遇与南都大学的普通大学生同样，至于私底下老师同学会不会额外关照他那就是另外一回事了。

　　以乔舒亚家的家世背景，想要搞到一个混日子的特惠留学生资格简直就是易如反掌。不过，乔舒亚来华夏主要还是因为想见雪莉，如果靠着走关系走路子混个普通留学生资格，他觉得自己会被雪莉看不起。

　　“厉害。”徐庆年感叹道，他觉得乔舒亚简直就是中华如今这个留学现状下的一股清流。要知道，如果他有能力搞到南都大学交换留学生的资格，那么他在美利坚考取一个顶尖大学同样不困难。

　　“你这么有实力为什么不考美利坚的好大学呢？”徐庆年问道。比专业的学术研究水平，整个华夏所有顶尖院校都和美利坚的尖端大学存在一定差距。没办法，人家人口少底子厚，全民教育起步早。

　　“没什么特别的原因，我单纯喜欢华夏这个国家而已。”

　　“哦？那你喜欢华夏的什么呢？”

　　“风土人情，传统文化，还有汉语。”

　　乔舒亚尚小的时候，去雪莉家做客总是能听见雪莉和李银华说汉语，这门与英文截然不同的语言给年幼的乔舒亚造成了巨大的冲击。所谓爱屋及乌，他对雪莉的好感也蔓延到了汉语上，让他觉得汉语这门语言别有韵味。

　　“我还以为你会说喜欢华夏妹子的。”徐庆年哈哈一笑，说道。他没想到有着一副好皮囊的乔舒亚意外的是个正经人，当然有可能他也有这想法只是不好意思说出来罢了。

　　“这话怎么说的，漂亮妹子谁不喜欢。”乔舒亚就差没告诉徐庆年自己暗恋一个中美混血很久了，他虽然不至于三观跟着五官跑，但也确实对美女没什么抵抗力，无论是什么人种种族的。

　　“你是不是还要忙开学的事情？我们交换个联系方式下次再聊吧。”徐庆年很识趣地终结了聊天。交换留学生的手续和交接比普通留学生麻烦的多，因为存在需要协调课程进度的问题。

　　“好，学长再见。”乔舒亚没有告诉徐庆年自己该忙的都忙完了，墨菲斯提醒他初次认识还是要留点心眼比较好。

（378）斩草除根（中）


　　就这样，徐庆年算是乔舒亚在华夏交到的第一个朋友了，身为学长，徐庆年还挺有良心地开着自己的轿跑带着乔舒亚逛校园，告诉他每一栋建筑的用途，哪里可以办理哪些事务。

　　认识徐庆年几个星期之后，在墨菲斯的提示下，乔舒亚提出想要请徐庆年吃顿饭。一直被墨菲斯警告抽烟喝酒有害身体的乔舒亚虽然依旧抽烟喝酒，但是不会把这两件事当成长期的消遣了，不是很必要的情况下，就不会抽烟喝酒。

　　酒桌上，乔舒亚问起了徐庆年毕业之后的去向，在哪里工作，因为他看起来一直很悠闲的模样。

　　经过这么长一段时间的相处，徐庆年似乎是觉得乔舒亚这孩子特别的实诚，所以也没有给他编个新身份，直接就告诉了他，自己在自家公司摸鱼，平时干点杂务，然后等着接自己老爹的班。

　　“学长你家公司都是做什么业务的？”乔舒亚接着问道。如果徐庆年观察仔细的话，会发现他原本清澈的宝石蓝瞳色已经变成了较为深邃的青蓝色。

　　墨菲斯很少会作为乔舒亚的主人格出现，而他占据主人格的唯一外表特征，便是瞳色的变化，除此以外，他和正常的乔舒亚没有任何区别。

　　都说眼睛是心灵的窗户，最初墨菲斯根本没有预料到过这样的变化，但好在这个变化并不算太明显，不会妨碍他作为乔舒亚的主人格活动。

　　办完该办的事情后，墨菲斯会把主人格交还给乔舒亚，同时替他伪造一份以假乱真的假记忆，不会让他因丢失了一段真实记忆而感觉到突兀，更不会让他察觉自己人格被顶替的事情。

　　和徐庆年的发展进行到这一步，墨菲斯选择亲自下场，并非是因为对乔舒亚的不信任，而是他不想让乔舒亚蹚浑水。在墨菲斯的计划中，徐庆年这个渣滓必死无疑，但是墨菲斯不想乔舒亚因为引他入坑而产生心理负担。

　　随着乔舒亚和徐庆年的话题进入了谈论家族公司业务的层次，这标志着墨菲斯的计划正式步入正轨，也预示着徐庆年离他一命呜呼的日子越来越近了。对付徐庆年的计划，乔舒亚一无所知，只由墨菲斯一手操刀。

　　“和中华区很多大公司一样，最初是靠地产起家，现在开展了很多新业务，公司主要方向转向了第三产业，不过地产仍然还是支柱。”徐庆年回答道。他看上去游手好闲，可实际上对自家公司的整体情况了解的还是相当细致的。

　　“学弟你看起来好像对金融商业很感兴趣？”徐庆年反问道。乔舒亚在南都大学学的专业是机电，标准的理工科男生，因此他突然聊到商业上的事情就令徐庆年有些惊奇。

　　“谈不上兴趣吧，我爸爸妈妈都是企业高层管理，从小听的比较多而已。”墨菲斯假扮的乔舒亚回答道。

　　“企业高管吗？能告诉我是哪个企业吗？”

　　墨菲斯要的就是他这句话，乔舒亚父亲任职的公司，也就是麦克的公司才是他钓徐庆年上钩的重要筹码。他假装很随意地把公司名字一说，却是让徐庆年大大地吃了一惊。

　　“你父母是这家公司的高管？什么职位呢？”徐庆年强压住自己的震撼问道。他怎么可能没有听过雪莉家公司的大名，那可是全球企业排名第一的商业巨鳄。

　　这听起来很不现实，当年一个为了爱人离家出走的小伙子却开创了一个商业帝国。按常理来说也的确不可能，不过这可是雪莉家的公司，雪莉的背后是西方神界，只要雪莉想，她家的公司甚至可以左右欧美隐神权国家的政治。

　　果然高手在民间，乔舒亚背景这么了得还跑到异国他乡来留学这真是太匪夷所思了。徐庆年暗自心惊道。

　　“具体什么职位能说吗？”徐庆年尝试问道。他突然觉得自己撞了狗屎运，阴差阳错之间可能抱到了一个大腿。

　　“具体职位我也不太清楚，总之管的挺宽的，我爸爸是公司董事会副主席，妈妈是董事会名誉主席之一。”

　　“那令尊岂不是一人之下？”由于忌惮，徐庆年开始用敬语了。这样的变化，自然逃不开墨菲斯的观察。

　　“应该是吧，他的顶头上司也就只有我麦克叔叔一个人。”墨菲斯有问必答，还专捡徐庆年想听的说。他大可不必说出乔舒亚与麦克的亲密关系，但为了钓鱼，他还是说了。

　　“有机会能帮我引荐一下吗，我们公司很想和你们公司合作做生意的。”徐庆年貌似真诚地赔笑说道。如果真的能帮自家公司抱住这样一条粗壮的大腿，别说是公司高层，哪怕是家族里那几个老古董也必须看他脸色行事了。

　　“想要商业合作的话最好还是你和我爸爸或者麦克叔叔直接聊吧，我不能多管闲事的。”说完，墨菲斯给了徐庆年两个电话号码，一个他父亲罗伯特的业务号码，另一个是麦克的业务号码。

　　“我这种连公司高层都算不上的小人物，直接给正副总裁打电话，不合适吧？”墨菲斯的直接，让徐庆年错愕，也让他感觉极其不真实。

　　“没事去打扰当然不行，有正经项目的话当然可以谈了。至于能不能谈妥，就要看学长你的本事了。不过你放心，我爸爸和麦克叔叔都相当好说话。”

　　“你光是这么说我心里也没底啊···”徐庆年人生得意浪荡了这么几年，头一次感觉到压力。乔舒亚越是没有架子，他越是觉得罗伯特的本事深不可测，毕竟是能教出如此含蓄内敛又不卑不亢的孩子的人。

　　（乔舒亚管教得好的功劳其实和罗伯特夫妻俩一点关系都没有，全靠墨菲斯潜移默化，不过能让徐庆年犯怵，他的目的也就达到了）

　　“我爸常说，经济全球化，有钱大家赚。只要你们拿出足够的合作实力，合作的事情很好谈的。”墨菲斯劝慰道。

　　在乔舒亚与徐庆年的这一次饭局之后不到两天，美利坚，麦克的办公室中，罗伯特正在和自己的老伙计讨论一份刚刚从美利坚联合政府那里收到的文件。两人的神情之中充满了不解，显然是对这份文件存在疑惑。

（379）斩草除根（下）


　　“我们公司为什么会接到建筑项目的订单，而且这个政府项目为什么连个招投标都没有，直接就决定让我们公司做了？”麦克看着项目的企划书对罗伯特说道。

　　麦克的公司涉足的领域相当广，公司旗下虽然有自己的建筑项目部，但是这个项目部员工数量很少，不做外包工程，只做公司内部可能需要的建筑项目，比如公司运营的酒店和主题公园之类的建设施工。

　　接到建筑项目还不是最反常的一点，最反常的是，光从企划书上就能一眼看到施工体量相当大。如此大体量的一个工程，居然一没有招投标，二没有专门的政府专员来和麦克他们谈预算的问题，似乎一副三不管的模样。

　　美利坚政府一直都是世界上公认的会做生意的政府，由于美利坚没有国家央企这个说法，所有政府的订单，甚至包括军队的军备订单，都是直接提供给市场的，政府只做甲方。

　　与一般的招投标不同，美利坚政府对招标企业有等级限制，资历不够的企业会被剔除在名单之外。招标之后不会立刻竞标，而是把项目企划发给所有招标公司，让他们去做先期成果，再根据先期成果和后期计划选择中标企业。

　　相比美利坚政府往日的精明，这一次的反常举动不得不令麦克提起足够的谨慎来对待。他背后庞大的商业帝国，容不得他有半点的闪失。

　　“我得到的消息是这样的。”罗伯特开始和麦克汇报自己从正规渠道以及旁门左道打听到的消息，“这个所谓的政府项目并不是真正的政府项目，项目发起者和最终的合同甲方是美利坚环太天主教总会。”

　　“美利坚环太天主教总会？”麦克皱眉重复了一遍，语气中充满了疑问。

　　美利坚是一个西方神信仰体系下的隐神权国家。在雪莉所处的这个世界这个年代，除了泱泱大华夏还有一些非上帝信仰的小国家，几乎所有国家都是披着民主自由外皮的隐神权国家。

　　从这个世界的历史来看，神权早在数百年前的文艺复兴运动中逐渐式微并走向衰亡，可真正接触过美利坚这种隐神权国家高层的人才会知道，美利坚背后真正的话语权者，是几个天主教总会。（我们的现实世界资本主义国家政权背后是大财阀）

　　全美数个天主教总教会不仅控制着美利坚大部分人口的信仰，还控制着美利坚政府的重大决策，因此，美利坚彻彻底底就是一个神权在“垂帘听政”的隐神权国家。

　　环太天主教总会，全称“环太平洋海岸地区天主教总教会”，控制着美利坚西海岸即太平洋沿岸地区的庞大区域，是美利坚几个天主教总会之中实力最强的一个。

　　美利坚的东海岸和西海岸相较其中央平原地区要发达的多，人口也大量聚集于这两个区块之中。

　　由于美利坚和华夏之间只是隔着一个太平洋，所以最初美利坚选择将自己的经济和政治中心集中建设在东海岸，东海岸隔着大西洋都是其同为隐神权国家的结盟好兄弟国家，相比一直不对付的华夏，显然东海岸更加安全。

　　新百年随着世界经济的发展，地球不得不进入了经济全球化时代，哪怕因为信仰问题有过极深的过节，美利坚还是想要和华夏做生意的。

　　庞大的华夏坐拥将近二十亿人口，差不多全球人口三分之一，抛弃这个市场的决定无疑是极为弱智的。

　　伴随着与华夏的经济往来越来越频繁，美利坚的经济中心逐渐西移，最终集中落脚在了西海岸。相比一两百年前，西海岸的整体实力远远强于美利坚的其余任何地方，包括依旧作为政治中心的东海岸。

　　这样的地区差距，导致控制西海岸的环太总会比控制着东海岸的大西洋总会更加有实力。

　　麦克作为美利坚商业寡头级别的人物，不可能不知道环太总会的真面目。但是他很奇怪，一直都是在幕后“垂帘听政”的环太总会，这一次怎么亲自下场跑项目了。

　　“环太总会怎么突然想起搞建筑工程项目了？他们难道还缺钱吗？”麦克问道。

　　环太总会虽然只手遮天，不过本身倒还是挺干净的，神职成员不得经商，对贪污打击力度远高于政府部门。总会的经费主要靠信徒捐款，偶尔还会有筹款活动，然后美利坚地区政府的收入也会提供一部分经费。

　　其实光靠捐款就已经够了，比如麦克的公司，每年只是以总公司名义捐赠的款项都有好几百万美元了。

　　“听说这个项目并不是盈利项目，是总会提供给西海岸区域信徒的福利项目。只是在项目完工之前，总会不希望这个项目被提前曝光，所以找到了我们这个不做建筑工程的公司来做掩饰。”罗伯特解释道。

　　“几乎遍布每个西海岸大城市的天主福音公园，总会可真是大手笔啊。”麦克说道，“不过以我们自己的建筑部，承担不起这么大体量的工程啊，而且还要求在今年圣神降临瞻礼之前全部竣工，现在都三月份了，满打满算三个月工期。”

　　“我说的这些很多都是传闻，具体的情况我会尽快落实。”罗伯特说道，“不过万一这是真的，我在考虑···”

　　“考虑什么？”麦克看着老伙计一副欲言又止的样子，不解地问道。

　　“考虑找华夏的建筑公司合作···”

　　“是个好主意，但是可能会有点困难。”麦克闻言，说道。

　　从他一个商人的角度上来说，找世界上任何有实力的企业合作都没问题。不过环太总会是美利坚上帝信仰的坚决拥护者和急先锋，敌视自由信仰甚至大部分国民是唯物主义者的华夏也不是一天两天了。

　　“这件事暂时先放一放，先确认一下这个项目的具体背景，一旦确认是总会的项目，最好能给我弄一个直接约谈总会主教的机会。”麦克对罗伯特说道。即便不是总会的订单，政府订单他们也不敢怠慢的。

　　“好，我现在就去办。”罗伯特收起文件便走了。

（380）斩草除根（终）


　　就像王雨棱的事业做大之后，身为一个普通人也仍被告知了华夏政府背后玉虚宫的存在，麦克同样也和美利坚最高权力层有过不少的接触，因此，他想要一个接触环太总会主教的机会，并不困难。

　　一次简单的会晤之后，麦克征得了主教的同意，这个项目允许任何不反对天主教信仰国家的公司参与。（华夏是自由信仰国家，不对国民信仰做任何约束，但是有些非上帝信仰的小国家是直接全国抵制非己国信仰的）

　　就算是再敌视华夏，有一点美利坚的主教还是不得不承认，作为一如既往的基建狂魔，华夏公司在建筑工程项目方面的实力是美利坚本土企业无法匹敌的。

　　“行了，授权的事情我搞定了，后面的事物我们来分一下工吧。”麦克在回公司的路上，与同行的罗伯特说道。公司做大做强之后，他们已经很少会亲力亲为地跑业务了，但这次是环太总会的订单，他们有这个必要亲自下场。

　　“你来决定吧，我无所谓的。”罗伯特回答道。

　　“那么我来负责圣主福音公园的选址和土地交接，以及另外一些前期准备工作。你去一趟华夏，联系一下那边有实力的建筑公司，尽快动工。”麦克分配任务道。

　　“我还以为你会选择去华夏的。”罗伯特对麦克的安排感到些微诧异。华夏是麦克的婆家，他的宝贝女儿雪莉现在都还在华夏，相比罗伯特，他对华夏应该有更深的感情才对。

　　“今年中华春节我会和丽莎（李银华的英文名）回华夏过年的，所以我还是想让你顺路去华夏看一看乔舒亚，还有你的侄女雪莉。”麦克解释道。

　　“乔舒亚这小子刚从我身边离开没几天，没什么好去看的。”罗伯特说道。

　　“那么雪莉呢？这孩子已经好几年没有来美利坚了吧，你就不想见见她现在的模样吗？”

　　雪莉自从正式与王雨棱相识相遇之后，也就是高二开始，假期便再没有去过美利坚。这里面固然有因为临近高考县中压榨了学生假期的缘故，但更多的还是雪莉想要抓住机会和王雨棱发展关系。

　　罗伯特家与麦克家平日里亲近的宛如一家人，罗伯特也一直把雪莉当成自己的半个女儿看待，说不想看看她，那绝对是假的。不过眼下这个项目时间紧迫，他还忙里偷闲去看雪莉和乔舒亚，有点对不住他的责任感。

　　“哎呀，这有什么好犹豫的，难道你信不过我的办事效率吗？”麦克推了罗伯特一把，“想去就立刻出发，别浪费时间。”

　　视角回到华夏这边。在罗伯特拎着行李上飞机之前，他已经委托公司的事务部整理好了项目材料分发到了华夏建筑行业排名前三十的公司邮箱中，这样，等到他飞机落地，就能立马得知具体哪些公司有合作意向了。

　　飞机票是麦克订的，从纽约直飞南都，而不是作为他们公司大中华区总部所在地的北都，也不是中华经融中心的上海。这个意图嘛，已经明显的不能再明显了。

　　徐庆年几乎是在第一时间得知了麦克的公司向自家公司发出了一个工程大项目的邀约。这令他颇为意外，毕竟几天前他刚和乔舒亚说起两家公司之间商业合作的事情，现在邀约便已经到了。

　　徐庆年当然不会傻到以为是靠乔舒亚的关系才得到了这一份邀约，他仔细打听过了，华夏还有另外二十九家建筑企业也收到了这一份邀约，并不只是徐氏企业一家。

　　在徐氏公司的会议上，徐庆年力排众议拿到了处理这件事情的专权，并开始准备商业会谈的材料。他用了整整一个通宵准备齐全了材料，然后激动地翻出了早就存进手机中的两个电话号码。

　　在按下拨打键之前，徐庆年还是犹豫了。按理说此刻美利坚时间是晚上的七八点左右，麦克和罗伯特休息再早也不会是现在，但他还是不敢贸然打扰他们。思来想去，他等到了上午九点，拨通了乔舒亚的电话。

　　“喂，学长，什么事？”乔舒亚接起电话问道。

　　“你这是在哪，为什么听上去这么吵？”从电话听筒中传出了一片嘈杂，令徐庆年不禁把手机从耳边拿开，皱着眉头问道。

　　“我在飞机场外面，准备接一个人。”乔舒亚回答道。

　　“谁啊？”

　　“我爸爸。”

　　“令尊来南都了？”徐庆年错愕地问道。

　　“是啊，听麦克叔叔说，是来华夏这边谈论生意的。”

　　乔舒亚的回答让徐庆年心中咯噔一下，他一点都不怀疑，作为公司二把手的罗伯特亲自跑一趟华夏，为的就是他准备商讨的这一个合作项目。

　　“我能约叔叔一起吃个饭吗？”徐庆年问道。他对于罗伯特的称呼又变了，从“令尊”变成了“叔叔”，为了拉近和乔舒亚的关系。

　　“私事公事？”乔舒亚问道。如果是私事，罗伯特大概率不会同意赴约。

　　“先公后私。”聪明如徐庆年知道应该怎么回答这个问题。

　　“这个问题我需要问问他，或者你直接自己问呗，你不是有他电话号码的吗？”乔舒亚说道，“等我接到他了，给你消息。”

　　飞机场外，乔舒亚挂断了电话，瞳孔中的青蓝色渐渐淡去，恢复到了往常的宝石蓝。这个电话，还是墨菲斯接的。和徐庆年有关的一切事宜，他都要亲自接手，以备不测。

　　没过多久，乔舒亚便从机场中接到了自己的老爸。虽然两人分开没几天，不过乔舒亚还是对罗伯特的到来感到高兴。

　　墨菲斯的计划中其实并不包括罗伯特亲自来华夏这一步，不过既然他来了，也没什么坏处，计划依然可以顺利实施。

（381）斩草除根（末）


　　送罗伯特去酒店的路上，乔舒亚给徐庆年发了一个信息，意思是已经接到人了，他可以打电话了。很快，罗伯特的公务号码便接到了一个陌生电话。

　　公务号码接到陌生电话是常事，罗伯特没有迟疑地接起了电话。毫无疑问，电话是徐庆年打来的。

　　徐庆年先是自报家门，说自己是徐氏企业的商务部总管（为了合同临时换的头衔），想要和罗伯特聊聊合作的事情。罗伯特的回答很简单，想要合作先联系他们公司的相关部门，那边会和意向企业先做一个简单的视频会谈。

　　“是这样，我听说您刚到南都，刚好我们公司的总部就在南都，我想尽一尽地主之谊，顺便当面聊一聊合作的事情，不知道可不可以？”徐庆年开门见山地说道。

　　（罗伯特不会中文，两人全程英文交流）

　　“我在南都的事情是谁告诉你的？”罗伯特意外之后十分警惕地问道。要知道的，他的出行可是临时决定的，也没有通知过不相关的人。

　　“不瞒您说，我和您的儿子乔舒亚是校友，我也毕业于南都大学，因缘际会认识了乔舒亚。您的联系方式和出行计划，都是从他那里得知的。”徐庆年开始熟练地套近乎拉关系。

　　“你在学校里有认识的毕业学长吗？”罗伯特捂住手机话筒，对身边的乔舒亚问道。

　　“认识一个，怎么了？”

　　“是不是叫徐庆年？”

　　“是。”

　　“那就没事了。”确认过了徐庆年不是在乱说，罗伯特决定继续和他聊聊看。

　　“饭局可以，但是如果你希望靠这一顿饭直接拿到项目的合同，我劝你还是直接放弃比较好。”罗伯特说道。

　　“和您说实话，我们公司并不觉得自己拥有三个月之内完成所有建设项目的能力。不光是我们，华夏任何一家企业都不行，这一点想必您比我清楚。

　　最合理的解决方法，应该是寻找多个合作方一起施工。一起动工，必然需要一个统一的施工标准和设计原则，我希望我们公司能够在这些方面提供一些有用的建议。

　　我这次想给您看的，就是我们对于这个项目的一些初步设计想法，从成本和时效等多个方面来考虑的。”

　　徐庆年说了一大堆，意思却很简单，那就是他们徐氏企业不光想要与麦克的公司进行合作，还想要拿下这一次大项目的统筹规划资格，不只是想做一个普通的代工方。

　　“你说的这些，我有点兴趣。今天我没时间，明天如何？”既然徐庆年拿出了足够分量的干货，罗伯特就有必要去见他一面了。对于他们公司来说，合作方一定是越积极越好的，这样才能保证工程最后的质量。

　　“好，那就明天晚上，时间地点我安排妥当之后再来联系您。”

　　结束通话，徐庆年攥着手机兴奋地一挥拳。他是真的没想到这次谈话这么顺利，乔舒亚口中的罗伯特很好说话还真不是忽悠他的。

　　还有一天多的时间来给他准备材料，他电话里和罗伯特讲的那些东西，因为时间问题暂时只是他的构想，没有能够落实到纸面上，相当于是开了一张空头支票。

　　第二天，徐庆年带着他动员了数十号人赶工做出来的计划来见罗伯特，两个人聊的还算愉快。和他所说的一样，先公后私，两个后面的话题差不多全是关于南都大学还有乔舒亚的，徐庆年对乔舒亚的照顾，又替他在罗伯特那里拉了一波好感。

　　实际上，在罗伯特来到华夏的这两天里，他收到了公司发来的汇总消息。他们发出邀约的三十家企业，只有不到一半表达了有合作意向。这并没有让罗伯特很意外。

　　这三十家企业，排名最前的无一例外都是华夏的央企，或多或少直接受制于玉虚宫，而不像徐氏企业一样只有徐氏家族才是玉虚宫的直接棋子，玉虚宫不会干涉徐氏企业的具体运营。

　　如果仅仅是美利坚政府的政府项目，合作也就合作了，但这是环太总会的订单，玉虚宫人间决策层想了想决定还是不去凑热闹了，他们担心里面有什么陷阱。

　　他们的担心不无道理，这个项目从始至终，完完全全就是一个陷阱。不过针对的不是华夏也不是玉虚宫，而是徐庆年个人。

　　美利坚环太天主教总会今年包括之前的规划中从来没有过“建设遍布西海岸的圣主福音公园”这一项企划，这个项目是由墨菲斯在随着乔舒亚来华夏之前直接扔给环太总会主教的，让他照着自己的计划安排下去，顺便把款项从各个隐神权国家教会的总经费中抽出来调拨给他了。

　　隐神权国家的教会其实也只是西方神界的棋子罢了，不过像这次这样直接给一个完整的企划还有计划的情况倒还是头一次出现，最令环太主教头大的是，他想不明白伟大的上帝为什么要大费周章地对付一个外国普通人。

　　纵使不是在美利坚，在如今这个世界，想要抹杀一个人并且造成是意外的假象简直不要太简单，像墨菲斯这样的安排看起来显得特别愚蠢和不智。为此主教也提出过反馈，但是被墨菲斯驳回了。

　　虽说主要目的是为了抹杀徐庆年，可建设福音公园这件事本身也是墨菲斯想要做的事情之一。这是一箭双雕，不是南辕北辙。说是圣主福音公园，里面其实没有太多的宗教性设施，本质上还是一个公益性城市公园。

　　因为华夏这边的不积极，导致罗伯特可以选择的余地非常少。徐氏企业之外，其余愿意合作的公司也都与麦克公司的大中华总部进行过视频会议了，意向自然都是强烈的，但计划的完成度都不是很高。

　　不是他们不积极，而是这些公司似乎也不打算过多的介入这个工程项目，把项目的设计决定权交给了美利坚这边，他们只是做个代工方赚一笔块钱而已。徐庆年则是走了和他们完全不一样的道路。

（382）斩草除根（再末）


　　罗伯特与与徐庆年私下会晤之后的第二天，徐氏企业便接到了让他们派人去北都与麦克公司大中华区总部签订合同的邀请。

　　由于时间紧迫，罗伯特与麦克的选择并不多。他们本该是将项目的总体设计规划拿在自己手中的，但是这样会一定程度上导致设计方与施工方的割裂，一旦出了问题就要大量的时间在两者之间协调，而现在最缺的就是时间。

　　经过最后一轮集体商谈，最终四家华夏企业与麦克的公司正式签订了合作合同，其中徐氏企业作为领头羊负责项目的统筹和设计工作。对此，其余三家公司没有表达任何异议。

　　合同是徐庆年亲自飞到北都签的，当他带着合同回到公司的时候，立刻受到了公司核心成员的夹道欢迎。徐庆年作为少东家早晚是要接手这家企业的，但是他在没有接手之前便拿下了如此重要的一个工程，真可以说是年少有为了。

　　项目在合同签订一周之内便正式展开了，美利坚西海岸的庞大地区上，数十块土地被圈划了起来，大量的工程机械开了进去，开始破土动工。

　　这些工程项目的挂牌名称都是“heller”（海勒，麦克公司的名字）。因为环太总会提供的最初合同中有保密协议，所以这些项目只能以麦克公司的名义进行，不能进行其他形式的挂牌。

　　果不其然，海勒的招牌成功误导了绝大部分的美利坚民众，他们都以为是这家全球第一的实体经济公司在全美西海岸集中修建游乐园。

　　在海勒公司的早年财报之中，似乎一直都有对标世界第一游乐园集团迪士尼的想法，只是很久都没有具体的规划落实。这一次的大兴土木，很容易让人往这方面去联想。

　　徐氏公司虽然是个“家天下”的氏族企业，不过徐氏家族族人的水平比普通的暴发户富二代还是强得多，工程也在他们的安排下有条不紊地进行。当工程推进到了五月初的时候，却出现了重大的问题。

　　某一天，徐氏企业的员工出入了美利坚当地的涩情服务场所，被当地警方抓获，并要把这些人遣返回华夏。在美利坚，没有本国国民身份的人出入这些特殊场所是会被直接取消签证资格直接遣返的。

　　外国人出入特殊服务场所不是什么新鲜事，服务场所为了挣钱大多也是睁一只眼闭一只眼，只能说徐氏企业这几个人运气实在不行，好巧不巧遇到了警方巡查。

　　这次遣返瞬间坏了大事，因为遣返人员里包括了项目部的好几个高级负责人，而且他们是被拘押之后直接遣返，徐氏企业根本没有机会和他们交接工作，而现在项目刚好又是到了青黄不接的紧要关头。

　　所谓屋漏偏逢连夜雨，这些人的身份被曝光之后，立刻有闲不住的媒体开始调查他们的背景，不到十天的时间就把圣主福音公园的底子给刨了个底朝天。

　　一时间，环太总会受到了美利坚其他的教会的严厉问责。这些教会都知道环太总会正常情况下是不可能一次性拿出如此量级经费的，再加上环太总会选择秘而不宣地运作项目，所以他们怀疑环太教会在做什么见不得人的勾当，比如替某些组织洗黑钱。

　　这样的变化可没有在墨菲斯提供给主教的计划之内，于是环太主教一边联系其余教会进行解释，一边寻求神界的帮助，同时开始对自己的直接下属海勒公司进行问责。

　　信誉一直都是教会的立足根本，这样的一通误会有可能导致环太总会的信誉断崖式崩塌。更可怕的是，在越来越多的信息披露出来之后，中间混杂的假消息也开始增多，无良媒体的宣传大有想要翻江倒海的势头。

　　麦克他们也没有预料过这样的变故，因此他们只能把问责下传给徐氏企业，同时责令其他的三个公司看管好自己的员工，别再出这样的幺蛾子。

　　美利坚这边的负面新闻在华夏国内也是一片哗然。华夏这边的无良媒体编故事的能力甚至比美利坚那边还高明的多，一通精彩的胡说八道之后，他们把徐氏企业塑造成了出国替人洗黑钱的黑心公司。

　　一夜之间，徐氏企业的股价跳水式暴跌，市值严重缩水，同时还面临着海勒与环太总会的追责，他们很可能必须无偿完成这次项目，甚至最后还要付出赔偿。

　　徐氏公司和家族的高层对此次事件感到异常震怒和不满，他们把项目主管徐庆年从美利坚召回骂了个狗血喷头。徐庆年也很无奈，他也是间接受害人。

　　虽说徐庆年是个妥妥的下半身动物，但是他在大是大非面前还是特别清醒的，因小失大的事情他做不出来。前不久这帮子人要去“消遣”一下的时候还特意想要拉着他一起去，被他拒绝了，他没想到这一去就真出事了。

　　其实一切都在墨菲斯的计划之中，他偷偷派人诱导项目负责人以身试法，然后钓鱼执法抓住了他们。

　　在徐氏企业的高管们还在想着怎么为这场闹剧收场的时候，环太总会发布了一个正式说明，完整揭露了项目计划的细节和资金来源（墨菲斯提供的），同时单方面宣布终止与徐氏企业的合作，并再次向华夏的各个建筑央企发出合作邀请函寻求帮助。

　　（徐氏企业破坏了合同中最重要的保密协议，按照合同规定环太总会选择中止此次合作并不算违约。另外，核心管理层的拘留遣返，使得徐氏企业大概率失去了如约完成工期的能力，根据这一点直接解约，也是有法理可循的。）

　　当三个月工程结束之后，伴随着各地圣主福音公园的正式开放，徐氏企业收到了国际法院的传票，环太总会和海勒公司对徐氏企业提出了诉讼。这对本就已经在崩溃边缘的徐氏企业来说无疑是雪上加霜。

　　结局可想而知，徐氏企业被判赔偿，整个企业的资金彻底被掏空。很快徐氏企业申请破产重组。

　　事情发展到这一步，墨菲斯的计划只差最后一步了，那就是抹杀徐庆年。不光是抹杀，还要让他身败名裂，死在民众的唾骂之中。

（383）斩草除根（再再末）


　　不过徐氏企业的背后是徐氏家族，而徐氏家族作为玉虚宫在人间的重要棋子之一，玉虚宫是不会坐视不管的。

　　虽然这一次的事情导致徐氏企业连带着徐氏家族的名誉一起跌到了谷底，不过出事的毕竟不是徐氏家族的族人，挺过了危机一切都还有转圜的余地，徐氏家族的罪名至多也就是一个“御下不严”罢了。

　　玉虚宫不像欧美世界的教会，在道德标准上有着一定的精神洁癖，他们是认可凡人庸俗的欲望的，所以徐氏企业那点事在他们看来也是人之常情，精虫上脑嘛，很多男人都有的坏毛病，改不了。

　　徐氏企业破产重组的申请很快得到了法院的批准，之后，只要在玉虚宫的暗中帮助下，徐氏企业很快就可以改头换面，另起门户。

　　事情本该是这样的，但墨菲斯当然不会眼睁睁看着自己费时费力打死的公司像小强一样再次复活，在徐氏企业面临重组的关键时期，他将自己手上最后一张王牌打了出来。

　　在墨菲斯的手上，掌握着徐庆年徐大公子从小到大的完整黑料。墨菲斯通过美利坚的技术协会搞到了一个没有任何可查询信息的网络地址，然后利用这个地址向南都的各个大小报刊媒体有序地投递徐庆年的黑料。

　　这些黑料就像一颗深水炸弹，一下炸响了南都甚至整个中华区平静了很久的娱乐新闻圈，媒体们已经很久没找到如此有分量的花边新闻了。

　　华夏的新闻媒体再一次没有让墨菲斯失望，他提供的只是简单的黑料，可在众多媒体的演绎下，徐庆年的形象被越抹越黑，以至于到最后还出现了徐庆年蓄养大量女奴这样完全不符合世界各国法律法规的假新闻。

　　墨菲斯并不在乎徐庆年被黑成了什么样，他只想要徐庆年身败名裂，然后将他送入无底深渊永世不得翻身。第一次轮回中，玉虚宫为了顾及徐氏家族的面子还让徐庆年做了一个风流鬼，可墨菲斯是不会这么好心的。

　　徐庆年的花边新闻很快传到了玉虚宫人间决策层那里，他们立马开始针对这件事情开始调查。徐庆年的底子自然禁不住国家机器的调查，他想不想让别人知道的事情，玉虚宫都知道了。

　　由于徐庆年的所作所为，玉虚宫暂停了对徐氏家族的支持。要知道徐庆年可是徐家的家主继任者，家主继任者就这鸟样，人品炸穿，还如何让人相信这整个家族。

　　事情到这里远没有结束，徐庆年的事情，往大里搞可以直接给他抓进去，往小里搞最多也就是一个民事纠纷，给点补偿就好。这些属于华夏内部的事务，墨菲斯需要雪莉和朱焱窈的帮助。

　　墨菲斯联系到了雪莉，让她去看了看徐庆年的黑料。

　　“你做的吗？”雪莉诧异地问道。冰雪聪明的她立刻把徐庆年的事情和不久前徐氏公司的变故联系在了一起，考虑到变故背后有美利坚那边的影子，她完全有理由相信这是墨菲斯一手主导的。

　　“是我做的。”面对雪莉，墨菲斯也没有什么好隐瞒的。

　　“有点狠。”雪莉感叹道，可能真的是变成女人之后她的心肠越来越软了，看到徐庆年连带整个徐家被墨菲斯整垮了，她的心头没有丝毫的喜悦，只有叹息。

　　身为一个轮回重生者，被时间磨平了棱角的标志之一，就是再也愤世嫉俗不起来了。

　　想要整垮徐庆年，她也可以，甚至能比墨菲斯更加无情决绝，只是她并不想那么做，更不愿意为一个人渣浪费心力，她觉得不值得。

　　“这件事情还没有结束，我需要你的帮助。”墨菲斯对雪莉说道。

　　“我的帮助？我能帮你什么？”雪莉不解地问道。她只是一个区区普通人，有什么能帮助一个大天使的。

　　“帮我转告朱焱窈，让她阻止玉虚宫援救徐氏家族。”

　　墨菲斯的计划中，朱焱窈最好能说动华夏这边直接对徐家和徐庆年动手实施制裁，这样就不用他善后了。不过，这纯粹就是想想，朱焱窈是不可能听他话的，更不用说玉虚宫了。

　　“让徐庆年一个人身败名裂还不够吗？”雪莉突然从墨菲斯身上找到了一点西方神狠厉的影子，她印象中的墨菲斯，应该是那个象征着光明与希望的大天使。

　　“徐氏家族能培养出一个徐庆年，就有可能培养出第二个，第三个徐庆年。”墨菲斯态度坚决地解释道，“斩草不除根，春风吹又生，这可是华夏的古训。”

　　“如果照你这个逻辑讲，那我们华夏，还有美利坚，该死的家族岂不是特别多？”雪莉反问道。纨绔的问题，是整个社会的顽疾，而不是可以通过解决某个家族得到根治的小病。

　　“我不否认这一点。不过华夏的事情我无法插手，美利坚那边没有神主同意我也不能动手。”墨菲斯说道，“如果你觉得针对整个徐氏家族很过分，那就努力说服朱焱窈让她通过玉虚宫把徐庆年绳之以法，这样最符合你的心意。”

　　“我尽量。”雪莉不得不承认，墨菲斯说的有道理。比起直接抹杀，让徐庆年接受法律和民众的审判显然更能让她接受。

　　雪莉把徐庆年的花边新闻告诉了朱焱窈，并且告诉她，希望有人能去保护那些被徐庆年迫害过的可怜女孩，让她们有机会表达自己内心真实的想法，而不是被威逼胁迫不得不忍气吞声。

　　朱焱窈打心眼里就对凡间的男人存在偏见，徐庆年的黑料更是让她恨得牙痒痒。仙人能够理解凡人庸俗的欲望，不代表会纵容，何况朱焱窈在这方面有些精神洁癖。

　　在雪莉的暗示下，玉虚宫真的开始派人将徐庆年伤害过的女生保护了起来，并且询问她们是否要对徐庆年提起诉讼。

　　对这些女孩来说，与徐庆年的回忆是她们心中永远的痛，很多人不愿意再次面对这段关系。但是政府愿意替她们伸张正义，还是有人选择站出来对徐庆年提出控诉。

（384）日常（上）


　　自己被控诉即将被审判的消息传到了徐庆年的耳朵里，使得他彻底慌乱了。家族的存亡对他来说已然不重要了，他自己的小命才是最重要的。

　　在自己黑料被曝光出来之后，他立刻着手威胁和自己有过关系的女孩子们不要乱说话，可是他万万没想到自己的事情惊动了国家高层，他的威胁成了一个笑话，甚至催化了那些女孩想要报复他的心意。

　　由国家机关牵头发起的审判，只会是重判。他是绝对不想蹲大半辈子牢狱的，哪怕活着出来，他的一辈子也完了。

　　此时在他面前有两个选择，一个是束手就擒，一个是畏罪潜逃。徐庆年毫不迟疑地选择了后者，在国家机器面前，他没有任何咸鱼翻身的机会。现在逃出去，起码还能有个念想。

　　就这样，徐庆年抛弃了自己的家族开始外逃，凭借着自己积攒的人脉关系，逃到了美利坚，因为华夏和美利坚没有引渡条约。

　　徐庆年的外逃，无疑是压死徐家的最后一根稻草，放任徐庆年自由出行，怎么都是徐家要背的锅。自此，玉虚宫彻底放弃了对徐氏家族的支持，重组企业的计划也胎死腹中。最终，徐氏企业的几个部门被分割开来，被其余的同行收购兼并。

　　徐庆年自认为自己逃到了美利坚就万事大吉了，殊不知那里还有比牢狱之灾更可怕的东西在等着他。

　　墨菲斯早就预料到了他的外逃，或者说他对雪莉的指引为的就是逼迫徐庆年外逃。最终，徐庆年不负所望地逃到了美利坚，这个墨菲斯的主场。

　　徐庆年惨死街头的消息传回到华夏已经是他逃跑一周以后的事情了。据美利坚警方称，徐庆年应该是死于黑帮之手，尸体有多处伤痕，死亡现场也有明显的搏斗痕迹，财物被洗劫一空。鉴于徐庆年是个偷渡者，警方不打算继续调查这个案件。

　　雪莉得知这个消息之后已经没有任何情绪波动了，她不打算多此一举地去问墨菲斯这事和他有没有关系，甚至她还是通过朱焱窈才获知的徐庆年客死他乡。

　　朱焱窈得知徐庆年跑到美利坚的情况后大为郁闷，但是没有引渡条约她总不能亲自去美利坚把徐庆年抓回来吧。从那以后她一直在留意这方面的消息，然后就看到了他的死讯。

　　“真是便宜他了！”朱焱窈恶狠狠地说道。或许在她的心目中，这种玩弄少女感情的家伙，就应该千刀万剐。

　　“行了，人都已经无了，再纠结这些也没有用了。”雪莉觉得自己能够理解朱焱窈有些愤青的心态，她当年也是这么过来的。

　　虽说徐庆年已经被墨菲斯制裁了，但雪莉还是时不时会提醒朱焱窈出门在外保护好自己。华夏如此之大，没有人能保证不会出现第二个徐庆年。

　　有一点此生相比前世要好的多，那就是这辈子乔舒亚不怎么喜欢和社会人士一起鬼混了，酒吧夜场这种地方他也很少去了。

　　被墨菲斯调教出来的乔舒亚俨然一副标准的西方名流姿态，喜欢泡咖啡馆喝咖啡，喜欢下午茶，喜欢赛马棒球和高尔夫，总之那些有钱人的高雅消遣他还都玩的不错。

　　这样的变化加之雪莉有意地把朱焱窈圈在自己身边，朱焱窈已经不可能再像前世那样跟着乔舒亚乱跑了。

　　任何事情都有两面性，凡事有利也有弊，雪莉把朱焱窈牢牢掌握在自己身边是为了她好，但却给她自己带来了一些新的麻烦。不过这些都是后话了。

　　时间回到雪莉他们刚刚从寒假回到学校的那一段时间中。

　　新学期的前两周正常来讲课程都还没有开起来，一天最多两节课，属于比较清闲的一段时间。在这段时间里，有一件比较重要的事情，那就是申请奖学金。

　　不同于义务教育阶段的小初高，到了大学，就有了名目繁多的奖学金。就拿雪莉所在的机械学院来说，学生一个学期可以申请的奖学金包括——学院奖学金、学校奖学金、省级奖学金以及国家级奖学金。

　　院奖学金是其中最容易获得的一种，基本上每个专业的前十几名都有，分为特等、一等和二等，金额为数百不等。这个奖学金不需要特意申请，是学院根据上个学期学生的考试成绩和其他一些获奖情况确定的。

　　首先根据所有考试科目算一个平均绩点，然后其他的上学期获奖奖项可以申报为额外的绩点添加在这个成绩的平均绩点上（根据获奖等级不同申报得到的绩点也不同），最后根据这个总绩点进行排名，排名靠前的一定人数就能获得院级奖学金。

　　从校级奖学金开始再向上的奖学金就需要学生自己申请了，而且申请名额十分有限。校级奖学金每个专业只有两三个，省级和国级更是每个学院至多一个名额。这些名额的确定方式，一般也是通过绩点排名。

　　第一次轮回中，雪莉和朱焱窈这两个大学霸其实都是有资格申请这些奖学金的，奈何她们一个比一个不差钱，因此她们除了不用申请的院级奖学金外，其余的申请资格都会让给同专业的其他学生，比如王雨棱的舍友王凯文，车二的学习委员黄重阳，王雨棱隔壁宿舍的吴永辉，王雨棱楼上宿舍的赵维靳。

　　对雪莉来说，这些奖学金本就该是属于他们的，她也不好意思去和他们抢那些对如今的她而言微不足道的奖学金。

　　初次轮回中王雨棱的成绩说不上多好，但也说不上多差。那时候，如果只是看平均绩点他大概也能混一个二等院级奖学金，可事实上，他每个学期总有那么一两门神经刀发挥，没考到80分，这就导致他直接失去了评奖学金的资格。

　　（院级奖学金要求每门都必须80分以上，除非出现这门课没人80分以上的特殊情况才会适当调整一下规则）

　　再次轮回，王雨棱现在的情况和第一次轮回中的雪莉很像，靠着前世的知识积累和运用经验毫不困难地成为了“学霸”。争特等奖学金不现实，毕竟他什么奖项都没有，但还是轻轻松松拿了一个一等。

（385）日常（中）


　　班长王文章在班级群里呼吁大家积极申报奖学金的时候，王雨棱想当然地把这件事情直接忽略了。他的想法和雪莉很像，那就是他不好意思去抢本该属于别人的奖学金，哪怕奖学金向来是有能力者得之。

　　王雨棱的老实人性格不止是简简单单地写在脸上，而是真真切切地表现在他的一言一行之中。

　　在王雨棱看来，自己靠着重生者的身份拿到了一个好成绩，实际上和普通的考试作弊没多大的区别来着，都是通过不正当的手段获得高分，纵使这个不正当手段不是他本人的意向可以控制的。

　　刚开学那段时间，王凯文看着一直跑里跑外的王雨棱，好奇地向他问道，“雨棱，你奖学金的申请弄好了吗，就这么忙里忙外的？”

　　“奖学金和我这个学渣有什么关系？”王雨棱脱口而出这句他说了很多年的话，丝毫不觉得有什么不对劲的地方。

　　他的话音未落，宿舍剩余的三个人便齐刷刷地看向了他。

　　“你小子是不是对学渣有什么误会？”秦天聪神情怪异地质问道。

　　“能有什么误会，我当初在高中成绩就是倒着数的。”王雨棱不假思索地回答道。

　　“可现在是大学了。”

　　“大学归大学，我不还是我吗？”

　　“你确定不是在说反话吗？如果你都算学渣的话，那我们专业就没几个人不是学渣了。”苏启川说道。

　　“我姑且问一句，你小子放假查自己成绩了吗？”王凯文还是更加机智一些，一来二去之间，他大概猜到了与王雨棱跨频道交流的原因。

　　“没有。”王雨棱毫不迟疑地回答道，“我知道自己过了就好，具体考多少我不在乎的。”

　　“有点东西的啊，兄弟。”秦天聪开玩笑说道，“成绩都没查就敢说自己是学渣，你这是太看不起自己了，还是太看得起我们了？”

　　“咦，怎么听你们这口气，似乎我考的很好一样。”话题聊到现在，王雨棱终于察觉到了哪里有点不对劲。

　　“光用成绩排名，你可是专业第二，第一是你的女朋友。你们两个大学霸可是几乎门门满分，哦，对了，还有系花，她也是几乎门门满分。”王凯文解答道。

　　“不会吧···”王雨棱闻言一愣，他很难想象自己考的这么好。或许是这一个寒假的经历过于丰富多彩了一些，他对于上学期末考前复习的记忆只剩下与雪莉对坐着刷题时的温馨了。

　　“你老实说，班花是不是给你打激素了？”王凯文心有不甘地说道。他不同于王雨棱是高考正常挥发考到的南都工科大，他是真正属于考砸了又不愿意复读的那一类人。

　　王凯文自问上学期自己花在实习上的时间比雪莉、王雨棱和朱焱窈三人要多得多，可就算这样还是被他们三个稳稳压一头，这令他有些不爽。

　　“要是打激素就好了。你们是不知道我在出租屋那段时间过的有多惨，整天被雪莉看着做往年的期末卷，简直是痛不欲生···”

　　“呵呵···”王雨棱脸上装模作样的痛苦神情一点都没有对他的舍友造成触动，他们一想到王雨棱那晚屁颠屁颠地走在雪莉身边跟着她去出租屋的场景，便丝毫不相信他口中说出来的鬼话。

　　有雪莉这样温柔贴心的绝世美少女陪伴着做卷子，还要啥自行车？这才是大家想对王雨棱所说的话，可是他们说不出来。他们知道，这话要是说出来，只会助长王雨棱的嚣张气焰。

　　虽然王凯文提醒了王雨棱，但他还是明确表示不会去竞争校级及以上的奖学金，至于什么原因，他只给了一句回答，“嫌麻烦”。

　　得知王雨棱这几天在大太阳底下跑进跑出是想找一份兼职，却又不愿意动动手指申请一下那些金额达到了四位数的校、省、国级奖学金，王凯文他们便觉得自己的舍友真是一个超乎常理的怪人。

　　王雨棱现在一身本事，想找个兼职应该来说是易如反掌的。不过他心目中那台相机的价位十分不低，所以他需要找一个工资特别高的兼职，或者选择身兼数职。在有限的条件下，当然最好是前者。

　　大概在开学一个月左右的时候，雪莉、王雨棱还有朱焱窈都收到了学院发来的奖学金。由于没有获奖加分项，所以最后特等还是被车二的学习委员拿到了，王雨棱他们都是一等。

　　对于自己能拿奖学金这件事，雪莉早就司空见惯了，不过让她始料未及的是，王雨棱他们拿到的奖金都是600块，她却有五万多块钱进账。再三确认自己没有看错银行卡进账名目之后，雪莉一头雾水，这可是她上辈子没遇见过的情况。

　　出于谨慎，雪莉决定还是去问问自己的辅导员。从辅导员那里，她获得了自己想要的答案。

　　这并不是学校或者学院打错了金额，这多出来的五万多的的确确就是给她的。不是任何一种奖学金，而是学校在招生之初奖励给高分学生的补助。

　　事情是这样的，每一个学校都希望自己学校能获得更多的优质生源，但是根据正常的录取情况，更优质的生源只会被实力更强的高校学院录取，低分数线学校想要抢夺优质生源自然需要另辟蹊径。

　　比较常见的方法就是，针对比自己学校录取分数线高的学生，进行资金补助，以此吸引他们来报考自己的学校。这个补助金额是随着超出学校录取分数线的分数越多而升高的。

　　雪莉的成绩修改是在获得了南都工科大的录取通知书之后才生效的，她原本有一次修改志愿的机会，可是她无条件放弃了。这一点倒是令南都工科大的招生办喜出望外，他们得知雪莉照常录取自己学校之后，立刻拨通了她的电话。

（386）日常（下）


　　招生办给雪莉打电话的用意很简单，他们表示会给雪莉提供超过学校原定上限的超高额补助，因为雪莉的成绩实在是高的离谱，省级状元级别的成绩。但是相对的，希望雪莉能够给学校招生做一做宣传。

　　雪莉想都没想便拒绝了，她最讨厌抛头露脸的事情了。两次轮回，如果不是县中的电视台和校领导强行拉着她去拍宣传照，她才不会答应出现在县中的宣传相册中呢。

　　雪莉的回答很坚决，补助就免了，相对的，她也不希望学校用自己的名义大做文章，她只想度过一个安安稳稳平平淡淡的四年大学生活。

　　雪莉没想到学校招生办还特地给自己打了一通电话。她原先只知道高分向下报考的学生除了会得到一笔相当可观的补助之外，还需要在新生军训汇报演出的时候上台走个过场，做个简单的宣传造势。

　　雪莉早就想好了，如果学校要求自己去走那个过场，那她宁可不要这笔补助。现在，等于是把两件事一起办了。

　　人怕出名猪怕壮，雪莉明白，只要学校拿她的成绩做宣传，一定会有别有用心之人对此过分解读，这样的事情她在高中毕业的暑假里已经体验过一次了，可谓是相当让人头疼的经历，这样的事情她不想再来一遍。

　　既然雪莉这么说了，学校的招生办也只能作罢。对他们而言，雪莉就是彻彻底底的大爷，别说是不拿她做宣传了，就是她想要学校隐瞒她的存在，学校也会二话不说立即答应。没办法，有实力就是这么为所欲为。

　　学校对于学生的培养一直都是个长期投资，有多少状元和高分考生招进了学校都是表面上好看的数据，真正高等院校比较的，都是从这里毕业走出去的学生，有多少成了行业之间大佬级别的存在。

　　知名校友提供给学校的宣传力度，远远大于高分考生。南都工科大的招生办老师们一点都不怀疑雪莉的实力，特别是在她选择了他们的学校之后。这叫什么，这就叫天才的自信，天才放在哪里都是会成才的。

　　基于这种种原因，学校在雪莉新生入学的时候没有给她什么特殊待遇，也没有对她提任何特殊的要求。这一世高考考了四百多分的她，和前世考了三百多分的她生活的并无二致。

　　雪莉现在拿到的这五万多，就是学校补发给她的补助。在雪莉出让了一个补助名额之后，南都工科大当年的补助经费是没有用完的，多了不少。

　　这一笔经费是上报过省教育厅报备批复的，学校也不好私自扣下来用作他用，不然日后查起来可能会闹出不必要的问题。思来想去，这笔钱最后还是发给了雪莉，这本来也是她应得的。

　　“李菲雪你家是开大公司的，应该也知道项目之间的经费是不能随意挪改的。这本来就是属于你的，你就安心收下吧。”辅导员苦口婆心地说道。他很难想象自己职业生涯还能遇到劝人收钱的情况。

　　雪莉最后收下了，为了以防万一，她还是拨通了学校招生办的电话，确认了一下自己和学校的约定并没有因为这笔钱到手失效之后，才放下心来。

　　“我请大家吃大餐，想吃什么随便说，什么价格的都可以，哪里的都可以，包往返路费。”从辅导员的办公室出来之后，雪莉思考应该怎么处理这笔钱，细细思索了片刻，她决定用这笔巨款招待自己的同班好兄弟们一饱口福。

　　“卧槽，真的假的？”“土豪本豪出现了？”“班花你这是中头彩了吗？”···

　　雪莉在QQ群里的消息引起了轩然大波，在宿舍里的同学们纷纷不约而同地掐了掐自己的大腿，怀疑自己是不是还没睡醒。

　　“不是中奖了，但是我这确实有五万块，想请你们大家吃顿好的。”雪莉回复道，“仅次一次，过了这个村，就没这个店了哟。”

　　雪莉发现自己说完了这句话之后，群里的众人瞬间安静下来了。看来大家都很期待这顿大餐呢，雪莉一边如此想着，一边往出租屋走。

　　他们班一共29个人，即便算上小班和辅导员，也就31个，算下来一个人预算1600多，这得是吃什么才能一顿吃这么多钱，黄金吗？

　　雪莉不知道的是，大家安静下来的原因不是在想着到底应该吃什么，去哪里吃，而是转头去围攻她的男朋友王雨棱了。

　　“冷静，冷静！”原本正带着耳机写小说的王雨棱突然受到了十数个男人的包围也小小地慌张了一下，他摘下耳机站起来说道，“咱有话好好说行不行？谁能告诉我到底发生了什么？”

　　“你不看班级群的吗？”有人质问道。在雪莉引爆了QQ群之后，唯独她的正牌男友还是一副一问三不知的样子。

　　“等会，我看看先。”王雨棱还真被说中了，没有看到免提醒的班级群消息。

　　“不就是雪莉要请客吃饭吗？你们至于慌里慌张成这样吗？”王雨棱看完了消息，皱着眉头颇为不解地问道。

　　“吃饭不是重点，重点是五万啊。班花怎么突然这么大手笔？”

　　“你们第一天知道雪莉家很有钱吗？”王雨棱反问道，“五万只是她每个月零花钱的零头。”

　　“如果是她从零花钱里抽出来的，为什么特意强调五万呢？快说，班花是不是中了六合彩？”

　　“原来你想问这个啊，我还以为你们想问什么呢。”王雨棱在几分钟之前刚从雪莉那里得知这笔钱的来龙去脉，正好现买现卖。他给一众翘首以待的同学们解释了一遍。

　　“班花高考成绩这么高？”同为江苏考生的王凯文和黄重阳不可置信地说道。他们两个是考砸了才屈尊在此，雪莉这么高分又是为了什么才出现在这个班级中？

　　“我说是因为我，你们相信吗？”王雨棱故作神秘地说道。

　　“鬼才信。”这话一说出来就遭到了大家的质疑。雪莉条件如此出众的一个美少女看上了王雨棱这个傻小子已经足够令他们疑惑了，他们更加无法想象雪莉为了倒贴王雨棱而放弃了顶尖院校不去。

（387）日常（终）


　　事实胜于雄辩，无论别人再怎么不信，雪莉确实是因为王雨棱才会坚定不移地选择南都工科大，或者说王雨棱是让她做出这个决定的最主要原因。

　　雪莉和王雨棱的关系并不是眼下大家最关心的事情，如何吃好这一顿才是大家最在乎的。人均1600的预算，真的是大大超出了大家的想象。

　　一群男生围在王雨棱他们不大不小的宿舍里一阵激烈的讨论，最后甚至连组队去大和自治领或者其他自治领吃大餐的想法都提出来了（出华夏还要办短期签证，麻烦）。

　　“我日，你们这是真没把雪莉当外人啊！”王雨棱听着听着不禁出声吐槽道。按理说怎么处置这笔钱是雪莉的自由，不过光是从中华区到大和区的飞机票就要近一千。（和我们的世界不同，那边世界跨日本海峡的航班属于国内航班，有国家补贴的）

　　“就是，说不定人家就是客气一下呢，你们还真打算一顿吃掉班花五万块钱嘛？”班长王文章也出声反对道，“有人请客也不能浪费钱啊，我们还是怎么实惠怎么来吧，去喝酒撸串。”

　　“等会，你们到时候要是全都喝趴下了怎么办？”王雨棱心有余悸地问道，他可不想又当一次无偿的搬运工。

　　“多吃串少喝酒不就好了。”

　　“章哥我们前几天刚吃过烧烤，现在再去我估计大家都没啥胃口了。”有人如此说道。确实，每个学期开学照例都有一次聚餐，而这学期的开学聚餐还仅仅只是在半个月前，吃的就是烧烤。

　　“亏你们这群人平时还敢自称吃货，到了关键时刻一个有用的建议都提不出来。”王雨棱不屑地说道，他本来不打算替这些人做主的，可是看到他们完全做不下一个物美价廉的决定，他还是忍不住亲自过问。

　　“我先问一句，我们班级没有不能吃羊肉，或者不喜欢吃羊肉的人吧？”王雨棱问道。

　　同学们互相看了看，随即纷纷摇头。

　　“那我们就去吃烤全羊吧，我知道南都有家烤全羊的店味道很不错，也不贵，人均消费一百多，撑死你们也吃不出两百块。”王雨棱提议道。他上辈子算上大学四年，一共在南都生活了将近十年，对于这个古城中哪个叽里旮旯有好吃的馆子，可以说是了如指掌。

　　这家店的质量有多高呢，在第一次轮回中，王雨棱甚至在自己过世前两年还去吃过这家店，这家店开了可能有上百年一直都没有倒闭，可见其菜品实力有多强悍了。

　　“好主意啊！”有了一个十分明晰的安排之后，众人很快达成了共识。他们本来也不是提不出好建议，只是因为顾及到每个人想要吃的东西都不一样，所以他们没好意思净指着自己想吃的讲。

　　“雨棱，你通知班花吧。”王文章拍了拍王雨棱的肩膀，说道。

　　“为什么是我啊？你们在班群里和雪莉讲一声不就好了吗？”

　　“废话，谁让你是班花男朋友呢！我们也是要面子的，不好意思真的吃白食还提那么多要求。”

　　“呵，这我还真没看出来。”王雨棱一边给雪莉发消息一边吐槽道。刚才那些嚷嚷着要飞去大和吃神户牛肉的可就是他眼前这些人。

　　“这是你提的建议吧？”还在等大家回消息的雪莉收到了自己男朋友的私聊有些意外，但是她很快就猜到了这中间发生了什么，即便王雨棱什么都没说。

　　“就算是吧。你觉得这个建议如何？”

　　“可以啊。不过我们需要先约定一个时间，好去那边预定位子。”雪莉回答道。要说这家店为数不多的缺点，那就是店面不够大，不预定他们整个班级三十多人说不定还要分批次用餐。

　　“这周末，如何？”

　　“你别问我啊，问他们。”雪莉哭笑不得地说道。她不清楚是不是上辈子王雨棱习惯了让她这个一家之主拿主意，使得这个本不该向她提的问题被他随口问了出来。

　　“哦，也对。”王雨棱微微一愣，但也立刻反应了过来。好在他此刻不在自己女朋友面前，不然他真的要尴尬死了。

　　对于周末的时间安排，大家都表示没有问题。为了吃大餐，即便是有事他们也会想办法把这件事情提前处理掉或者延后的。

　　或许别的方面王雨棱算不上行家，可在口腹之欲的问题上，尤其是吃肉的问题上，他的眼光有着相当程度的独到之处。这一顿，最后花了雪莉没超过5000块，但是所有人都吃肉吃到了心满意足的地步。

　　雪莉的请客行为可谓是给班级里其他人开了一个好头。

　　在雪莉之后，拿到了校级和省级奖学金的黄重阳在众位兄弟的催促下又请全班撸了一次串。王凯文、王雨棱、吴永辉、朱焱窈也都从自己的奖学金中拿出了一部分请五号六号宿舍的八个人以及车二两个女生打了一次火锅。

　　雪莉他们组织的这一次火锅就是两个宿舍惯例中的长假火锅，五一长假和十一长假或者其他小长假都会在宿舍里自购食材准备的火锅。

　　原本这一次聚餐乔舒亚也是打算参加的，但是他突然被自己班的同学拉去参加五一酒局了，没办法只能放弃了雪莉这边的计划。

　　“真是可惜，难得我们打火锅经费这么充裕，JOJO居然不来了。”王雨棱一边从锅底中往外捞涮好的肥牛一边感叹道。

　　哪怕没有雪莉的参与，毕竟也是集合了四人份一等奖学金筹集出来的预算，因此王雨棱他们去市场采购的时候毫不心疼地买了大量的羊肉卷和肥牛卷。

　　雪莉闻言，不动声色地在桌子底下踢了自己男朋友的一脚，因为他说漏嘴了。排除掉两人前世打火锅的经历，他们这也只是此次人生第二次在宿舍中打火锅而已，完全谈不上“难得”。

　　王雨棱被雪莉踢了一脚才意识到自己说漏嘴了，不过大家似乎并没有把王雨棱的话放在心上，都在忙着对付自己碗里的食物。

（388）日常（末）


　　乔舒亚一时半会是不可能知道自己缺席的这一餐有多丰盛的，他只知道自己参加的酒局成功让他打消了再次参与其中的念头。乔舒亚能喝酒，不代表他酒量很好，品酒和硬灌是完全不同的两码事。

　　乔舒亚第一次发现自己也有不喜欢的华夏传统，这种拼酒量的酒桌文化令他十分不爽，可是没办法，来都来了，也只能舍命陪君子了。

　　如果只是自己班的同学之间聚餐喝酒，乔舒亚大可以推掉大部分的劝酒，可这一次不是普通的聚餐，他们男多女少的机电班拉了另外一个男少女多的文学系班级来联谊，若不是因为联谊，乔舒亚也不会被硬拉着来撑场面。

　　他可能永远也想不到，自己刚来这个班级还没两个月，就被这些同窗好兄弟给卖了。

　　如今这个社会也不知道怎么了，搞得是个女生都能成热手的香饽饽。这就导致想要拉一个女生多的班级来联谊完全不是一件容易的事情。所有人心里都和明镜似的，知道联谊就是奔着脱单去的。

　　有这个想法的不光是男生，也包括女生。不过男生大多都是抱着能找一个是一个的心态去的，先结束光棍生涯再说。而女生们作为被邀请者，难免会有一种自己是挑选者的错觉，她们大概率不愿意迁就，希望找到一个足够优秀的男朋友，并且早早做好了无功而返的准备。

　　两边的心理差异导致男生班级想要说动女生班级来联谊必须拿出足够多的诚意来，仅仅是承包了女生们的酒水费用可远远不够。

　　乔舒亚的班长之所以约到了学校中比较出名的一个文学院班级（凭借漂亮女生多而出名），靠的就是手中的一张王牌，这张王牌就是乔舒亚。犯花痴并非只能是男性的特权，有时候女生犯起花痴来比男生还要无脑。

　　乔舒亚不晓得自己被当了枪使的事情，但他不难发现整场联谊就属他那里最热闹，不时便会有喝得微醺俏脸微红的漂亮妹子来搭讪他。乔舒亚对此特别意外又相当无奈，不过他也能理解眼下这种情况，他清楚自己的长相对于异性来说诱惑力有多大。

　　在这一班学习文学的女生中，确实有那么几个乔舒亚看起来觉得很顺眼的女孩子，是他中意的那种带点中华大家闺秀风雅的气质少女。不过呢，乔舒亚的心头依旧留存着雪莉抹不掉的身影。

　　倒不是说乔舒亚真的对雪莉有什么想法，只是他总会希望找到一个雪莉这样的女朋友。如此执念导致乔舒亚在发现感兴趣的女生之后第一反应不是和她进行交流，而是拿她和雪莉做对比。

　　班长不太了解乔舒亚这个美利坚人是怎么看待单身的，不过他在联谊之前特意嘱咐过乔舒亚，千万别只顾着自己把妹开心，多给同班难兄难弟们创造点机会，给他们一个结束十几年母胎solo的可能。

　　乔舒亚几乎是当场点头答应了，他原本就没打算通过这次联谊找到女朋友。这就是情场老手的从容，乔舒亚明白自己缺不了异性青睐的，不急这一时。

　　哪怕是一直在被各种各样的人劝酒，乔舒亚也没有忘记班长对自己的托付，想尽办法给自己的男同学创造和女生搭讪的机会。不得不说，作为墨菲斯一手调教出来的工具人，乔舒亚的辅助工作从来都是一等一的水平。

　　靠着乔舒亚强有力的助攻，当晚的联谊其实效果很不错来着，很多男生要到了心仪女生的联系方式。

　　从酒局回来之后，乔舒亚在自己的出租屋里躺尸了整整一天才慢慢缓过劲来。他缓过劲来后的第一件事，就是去南都工科大那里找雪莉和王雨棱他们。

　　这一世的乔舒亚已经不需要雪莉给他做什么人生辅导了，除了开学第一周周末雪莉带着王雨棱和朱焱窈去南都大学旁边和他碰了个面之外，他们再也没有线下碰头过。

　　乔舒亚的内心多多少少也有点抗拒和雪莉见面，他知道雪莉的身边一定有着如影随形的王雨棱存在，一想到这两个人恩爱有加的样子，他就会觉得心头堵得慌。

　　眼不见为净，这是乔舒亚的怯懦想法，他认为自己可以通过时间来看清自己的内心，但墨菲斯坚持让他多和雪莉接触。只有真正的深入接触，才能让他明白两人之间的不同点，从来放弃对雪莉的幻想。

　　如果说第一次轮回中的乔舒亚是个十足的花心大萝卜，那再次轮回中的他就是个彻底的纯情小处男。不同于前世，这一次乔舒亚看到朱焱窈的第一眼，便放弃了追求她的打算。

　　不是朱焱窈不对乔舒亚的胃口，而是他觉得自己和朱焱窈之间大概率没有可能，他们之间的不般配肉眼可见。

　　墨菲斯督促乔舒亚多往雪莉那边跑跑，除开为了让他死心外也有自己的打算，他需要近距离地观察一下入替重生的王雨棱，顺便替雪莉监视和警惕着朱焱窈。

　　上一次他在神界有万能的上帝视角，现在可不行了，不能切实地待着朱焱窈身边，他就无法得知这个玉虚宫的特使在想什么，想要做什么。

　　乔舒亚虔诚的天主教教徒的身份让他完全不敢逆着墨菲斯的意见走，尊贵的天使说了让他往东，那他一个凡人怎么有胆量敢往西。

　　乔舒亚拉着一张脸出现在雪莉出租房门口的时候，差点没把雪莉吓了一跳。

　　“你这是怎么了？有人欺负你了吗？”雪莉关心地问道。她一个多月前刚见到乔舒亚的时候，他的面色可是相当不错，完全不是现在这样。考虑到如今的他是个乖巧的温顺大男孩，雪莉便觉得他有可能会被别人欺负。

　　“没事，就是有点心累。”乔舒亚现在还以为面前的少女一点都不了解自己的心思，因此他也不想把内心的真实想法告诉她，这是属于他一个人的事情。

（389）冲突（上）


　　“哟，这不是JOJO吗？稀客啊！”原本在自己房间里敲键盘的王雨棱走了出来，看到了站在房门口脸色并不太好看的乔舒亚。

　　“别这么叫我，怪别扭的。”乔舒亚这一世依然对王雨棱非恶意的昵称缺乏认同感。

　　作为一个美利坚人，乔舒亚对于自己的名字和姓氏看的还是挺重的，王雨棱对他的简称直接把名字和姓氏全都简化没了，这从他的视角上来看既不合理也不礼貌。

　　不过他之所以没有强烈反对并且严正制止王雨棱这么叫他，除了他不想和王雨棱把关系闹僵之外，他也知道华夏这边的确有将名字中某一个字重复一遍用作昵称的习惯。

　　“乔舒亚，欢迎光临。”朱焱窈也从自己的房间里走了出来，和乔舒亚打招呼道。她没有学王雨棱，而是像雪莉一样直接叫乔舒亚的名字。

　　在朱焱窈的身后，是她的随身小宠物灵鸽。它飞到了朱焱窈的肩膀上站定，用滴流圆的小眼睛盯着乔舒亚观察起来。

　　乔舒亚这还是第一次见到朱焱窈的灵鸽。他们上一次碰面的时候是在南都大学旁边的一家咖啡厅中，那里显然是不能带宠物进去的，朱焱窈只能给灵鸽一个命令让它自己玩去了。

　　乔舒亚并不知道灵鸽的存在，不过他身体里的墨菲斯知道，雪莉告诉过他。精灵墨菲斯也接触过很多，不过特别亲人的精灵还是有点少见。

　　如果说灵鸽亲近朱焱窈还好解释，它亲近雪莉和王雨棱的情况就很不寻常了。雪莉和王雨棱虽说也不是普通人，但是他们的身体里有属于西方神界的力量，按照常理来说，灵鸽这只出身于自然之力的精灵不应该对他们有亲近感才对。

　　如果有机会，墨菲斯想要近距离地考察一下灵鸽，他需要确认这不是玉虚宫耍的小把戏。这样的考量他没有告诉过雪莉，因为他知道她根本不在乎。

　　雪莉无论是轮回之外还是轮回之中，自始至终都认为自己是华夏人，她对于玉虚宫的人事物一点排斥感和警惕性都没有，即便灵鸽真的是什么特殊的监视手段她也不会放在心上，毕竟她身边还有一个朱焱窈。

　　“你们居然养了一只鸽子。”乔舒亚有些诧异地说道，他没见过灵鸽这样的鸽子，也不知道它是个什么品种。比起阿猫阿狗这样的宠物，鸽子并不适合学生这样的非专业人士来养。

　　“嗯，随便养养。”雪莉回答道。她当然不能告诉乔舒亚这不是普通的鸽子，而是精灵。

　　乔舒亚来到出租屋之后其实也没有什么特别的事情要做，单纯就是过来串个门蹭顿饭的。他的兴趣和雪莉他们都不一样，几乎是玩不到一起去，大家还是各自做着各自的事情。

　　王雨棱和朱焱窈都在自己的房间里，雪莉则是留在了客厅中，抱着她的笔记本和同样坐在客厅沙发上的乔舒亚有一搭没一搭地闲聊。

　　这一次轮回中的乔舒亚已经不是上辈子那个她熟悉的乔舒亚了，因此她对乔舒亚这些年的过往很感兴趣。乔舒亚也对两人分开之后雪莉在华夏的生活很感兴趣，不过本着女士优先的绅士精神，他决定先让雪莉问尽兴再说。

　　两人聊了一会之后，雪莉听到了墨菲斯在自己的意识里呼叫自己。

　　“什么事？”看着自己身边的乔舒亚，雪莉觉得墨菲斯实在有些多此一举。他们现在的这种对话方式，有点像两个人在面对面打电话，做着无意义的事情。

　　“我想替换乔舒亚和你说点事情。”墨菲斯回答道。

　　“那你直接替换不就好了？”雪莉说道。她小时候还在美利坚那会，喊墨菲斯出来打游戏的时候，他可没有像此时这样先向自己打个报告。

　　“有件事情我需要告知你，当我作为乔舒亚的主人格出现时，我的眼睛颜色和他的有区别。我希望你等一下仔细对比一下，这样以后我出现的时候你就可以知道是我了。”

　　雪莉不喜欢一直被打扰，她喜欢省心的东西。所以墨菲斯选择直接给她一个提示让她自行做判断，而不是每次在作为乔舒亚主人格出现前提醒她，并且某些情况之下或许是来不及通知的。

　　“还有这种区别吗？为什么我以前没发现？”雪莉好奇地问道。她记忆中那个幼小的乔舒亚，并不会因为墨菲斯的人格顶替而产生瞳色变化。

　　“小时候不明显，但是随着乔舒亚长大越来越明显了。”墨菲斯解释道。

　　在墨菲斯说完之后，雪莉转头直视向了乔舒亚的双眸，突然的对视令乔舒亚内心咯噔一下，心脏漏跳了半拍。然而在他还没来得及多想的瞬间，墨菲斯接替了他的主人格位置。

　　“雪莉，我是墨菲斯。”被墨菲斯操纵的乔舒亚轻声说道。

　　“嗯，欢迎来到华夏，墨菲斯。另外，好久不见了。”雪莉说道。她注意到了乔舒亚原本澄澈的宝石蓝瞳色之中出现了一抹青色，这抹青色逐渐变得浓郁，最终完全覆盖住了蓝色，将他的双眸染成了深邃的青蓝色。

　　雪莉不知道是不是自己的错觉，虽然仅仅只是眼睛的颜色产生了变化，乔舒亚整个人的气场却也随之陡然一变，变成了雪莉熟悉的，那种墨菲斯特有的神使气场。

　　在朱焱窈的房间中，朱狄操纵着灵鸽站在自己妹妹背后的椅子靠背上看她玩电脑游戏。他比朱焱窈老实得多，可也一样对凡间的事物充满了兴趣。

　　他不得不承认，凡人的花样比他们玉虚宫强太多了，稀奇古怪的新事物差点花了他的眼。对凡间了解的越多，他越是能理解朱焱窈喜欢这里的心情了。

　　朱狄原本安安静静地看着朱焱窈打游戏，可是突然之间，他察觉到了一股莫名熟悉的气息。他几乎是下意识地想起了这个气息的主人是谁，就是他一直想要见见的墨菲斯。

（390）冲突（中）


　　朱狄永远忘不了他们败于墨菲斯之手的那场战斗，不光是输的毫无理由，也让墨菲斯的气息在他脑海中留下了极深的印象。

　　毫无迟疑地，朱狄操纵着灵鸽离开了朱焱窈的肩头，开始循着墨菲斯的气息飞了出去。从朱焱窈的房间到客厅的距离并不远，朱狄很快就发现了自己的目标。

　　墨菲斯在察觉到灵鸽靠近的瞬间便将主人格的控制权交还给了乔舒亚，因此朱狄在拐过走道即将看到客厅前的一刹那失去了对墨菲斯气息的感知。

　　不过客厅一共只有两个人，墨菲斯的气息显然不是来自于雪莉的，那么只能是来自于她的青梅竹马，乔舒亚。墨菲斯气息出现的时候，雪莉的气息没有被他的气息掩盖。

　　雪莉也很诧异墨菲斯突然之间便消失了，他甚至还没有把话说完，雪莉便看到了面前男生的瞳色从青蓝变回了宝石蓝。当灵鸽出现落在乔舒亚肩头的时候，雪莉才知道墨菲斯为什么突然消失了。

　　她不是很明白为什么灵鸽就这么直冲冲地奔着乔舒亚来了，刚才它可一点没有表现出对乔舒亚的兴趣来。对于这一点，墨菲斯同样很费解，不过他清楚一点，灵鸽直奔乔舒亚而来，绝对有问题。

　　朱狄没有装模作样地先围着雪莉和乔舒亚飞两圈再落在乔舒亚的肩膀上，他毫不掩饰地奔着乔舒亚就去了。

　　“哇，这鸽子这么亲人的吗？”被墨菲斯突然换回来的乔舒亚猛然看到了自己脑袋旁边的鸽子，他有点嫌弃地把脑袋歪到了另一边问道。他不了解灵鸽，下意识觉得它不是太干净。

　　“是挺亲人的。”雪莉伸手将灵鸽从乔舒亚的肩膀上拿了下来，抓在了自己手中。灵鸽摸起来的手感向来不错，虽然比起朱焱窈本体那个毛绒绒的触感还差了一点，但也足够雪莉满意了。

　　“我们刚才聊到哪里了？”刚被墨菲斯换过来的乔舒亚记忆有点断片，他问道。

　　“你的中学生活。”雪莉想了想，回答道。和墨菲斯的谈话也让她记不太清晰了。

　　“那我接着说···”

　　乔舒亚在那边叙说自己中学这几年是怎么过的，雪莉其实没有很认真在听，因为墨菲斯正在意识里和她探讨灵鸽的事情。

　　灵鸽的事情，两人的探讨没有获得过多的进展。关于灵鸽的情况，雪莉能告诉墨菲斯的早已全部告知过他了。没有人知道灵鸽在想什么要做什么，即便是朱焱窈也不行。

　　“你觉得会是朱焱窈指派它过来的吗？”墨菲斯提出了一个大胆的假设，这个假设雪莉是绝对做不出来的。

　　“应该不会，灵鸽安静的时候几乎一动不动，不会对她造成什么影响。如果灵鸽真的打扰到了她，那也应该是把它往我这里打发才对。”雪莉回答道。

　　“我不是这个意思，我的意思是，朱焱窈派灵鸽来试探乔舒亚。”墨菲斯解释自己的猜测道。

　　“她为什么要去试探一个普通人？就因为他是美利坚人吗？”

　　“我不排除这些因素的影响，不过最重要的还是他是你和另一个你的朋友。对于玉虚宫来说，任何与另一个你有深度接触的人事物都是值得被怀疑的。”

　　墨菲斯还有一句话没有说，那就是“你不就是这么被朱焱窈盯上的吗”。他相信纵使自己不说雪莉也明白，只是鉴于她和朱焱窈的关系，她可能不是很乐意提及这样一个事实。

　　“大概率不会，焱窈她驱使不了灵鸽去做太复杂的事情，灵鸽也给不了她任何复杂的信息反馈。”回想遇到灵鸽之后的种种，雪莉肯定地说道。

　　“如果这些表象只是朱焱窈配合灵鸽做给你看的表演呢？”

　　“我觉得不像···”雪莉迟疑了。

　　再次重生，雪莉一直都把朱焱窈当做自己人，从来没有怀疑过她，但墨菲斯的提示还是给她敲响了警钟，她不能只靠自己的主观认知便草率地排除这种可能性。

　　以雪莉对于朱焱窈的了解来说，她是一个性子很直的女孩子。她确实有可能为了自己的目的装模作样给雪莉看一时，却不可能一直演戏这么久。对于朱焱窈而言，雪莉就是砧板上的鱼肉，任其宰割，她没有必要如此处心积虑地对付她。

　　“华夏有首歌的歌词用在你身上其实挺合适的，叫做‘被偏爱的都有恃无恐’。”墨菲斯很郑重地说道，“你对于朱焱窈的信任，来源于你知道自己在她心目中的地位，来源于上一次轮回她即便知道了你属于我们神界这边，依然选择了陪你走到人生的尽头。

　　不过你有没有想过这样一个问题，你现在身边的这个朱焱窈，和曾经那个与你剪不断理还乱的朱焱窈真的还是同一个人吗？”

　　墨菲斯的话语，好像一记重拳，重重击打在了雪莉的心口上，震得她有些恍惚。

　　正如墨菲斯所说，前世她与朱焱窈的关系，剪不断理还乱，然而这一世，由于雪莉特意的警觉和距离保持，两人之间最多也就是闺中密友级别的友谊，雪莉甚至不了解朱焱窈直到此时此刻究竟是如何看待自己的。

　　回顾两人从相识到相聚的这么一大段时间，雪莉从未有刻意经营过她与朱焱窈的感情，她想当然地以为朱焱窈会在她将自己托付给了王雨棱之后依然选择留下来是必然的未来走向。

　　“那么你希望我怎么做呢？”雪莉感到了前所未有的迷茫。和她再入轮回之前的计划截然不同，她身边最重要的几个人，王雨棱、乔舒亚还有朱焱窈，都发生了她控制不了的改变。

　　虽然墨菲斯给她敲响了警钟，但雪莉还是不愿意用鲜明的恶意去揣度舍友的想法，她做不到。几乎是第一次，她把决定权交给了墨菲斯，而不是把握在自己手中。

　　“不是我希望你怎么做，而是你希望怎么做。”墨菲斯说出了令雪莉颇为意外的话来，他没有直接给出可供雪莉下决断的选项，而是将问题的决策权交还给了她。

（391）冲突（下）


　　“我不知道。”雪莉诚实地回答道。她对朱焱窈提不起恶意来，即便有恶意，她一个肉体凡胎的普通人，又能对货真价实的神仙动什么非分之想？

　　“你好像对于自己的心思没有一个真切的认识。”墨菲斯说道，“如果让你在另一个你和朱焱窈之间选一个，你会选谁。”

　　“当然是另一个我，这个问题我并没有选择的余地，”雪莉回答道。她不能忤逆西方神，而王雨棱能给她的，也是朱焱窈完全给不了的。

　　“那么你有那个觉悟把朱焱窈从你身边赶走吗？或者在她离开你的时候不去挽留她？”墨菲斯接着问道。

　　“为什么会有这样的假设？”雪莉不解地问道，“焱窈她作为我们的监察者，就算我和雨棱分手了她也不会离开的。”

　　“我能说服她离开。”墨菲斯说出了令雪莉感到震惊的话，“并且我也能说服她不对你和另一个你下杀手。”

　　“你可是她的敌人，死敌一般的存在···”

　　“这我知道。不过有句话说的很对，没有永远的敌人也没有永远的朋友，只有永恒的利益。我这里有她绝对感兴趣的东西。”

　　“我能问问你想要怎么做吗？”

　　“时机适当的时候，我会和她摊牌。而我摊牌的时候，应该就是她离开你们的时候了。”

　　墨菲斯没有告诉雪莉自己计划的详细内容，雪莉也很知趣地没有追问。墨菲斯一直以来对她都是敬重有加的模样，可雪莉并不清楚自己身上有什么值得他用这样的态度对待自己，所以她对墨菲斯也是保持着相当的尊重。

　　“回到我们刚才的问题，你有答案了吗？”雪莉沉默的时候，墨菲斯问道。

　　“我觉得自己没有那个觉悟。我习惯了有她在身边的生活状态。”雪莉回答道。

　　对雪莉来说，朱焱窈成为不了她世界的全部，但也是她无可替代的家人般的存在。在王雨棱退休之前，他经常会因公出差或者加班之类的，有很长的时间不能陪在雪莉身边，朱焱窈，恰好填补了这一份空缺。

　　朱焱窈会帮着她做家务，会陪她一起玩游戏看电视聊天，她和王雨棱结婚后，还会帮她带孩子。正是因为朱焱窈，雪莉前世的家庭主妇生活才不至于枯燥乏味又辛劳。

　　王雨棱入替重生以来，他和雪莉几乎是每天都形影相伴，这样的日子让雪莉渐渐忽视了朱焱窈对于她的意义。现在当墨菲斯将这个问题重新拿到了台面上，雪莉终于感到了慌张。

　　“那么你觉得你能够把她留下来吗？”墨菲斯再次提出了一个犀利的问题。

　　他和朱焱窈摊牌之时，雪莉和王雨棱的真实身份将会被公开，或许墨菲斯不会告诉朱焱窈，雪莉和王雨棱之间的关系这样的细枝末节，但雪莉是她敌人的事情却是无论如何掩盖不掉的。

　　雪莉清楚朱焱窈这个玉虚门人将家国大义看的有多重要。前世的那次意外，让朱焱窈彻底坐实了雪莉的身份，可是她没有对雪莉下手，甚至依旧选择了留在她身边，才让雪莉明白自己对她而言有多重要。

　　这一世，雪莉不知道朱焱窈究竟是怎么看自己的。如同前世的她不明白朱焱窈是如何一步一步放下了对她的警惕爱上了她，如今的她也不明白朱焱窈对自己的敌意还有几分。

　　“如果你觉得不能把她留下来，那就为了这个目标好好努力吧。”墨菲斯打断了雪莉的沉思说道。

　　“你说的挺轻松，可是我应该怎么做？”雪莉不满地问道。上一次朱焱窈会留下，是因为她无法割舍对雪莉的眷恋，而非雪莉主动做了什么。

　　“给她一个留下的理由。你从前是怎么做的，现在照旧就是了。”

　　“你是想让我主动···做点什么来让她喜欢上我吗？这太不现实了，我也做不出来。”雪莉原本想说“勾引”的，她十分清楚墨菲斯话中话的意思，只是她不好意思说这么直白。

　　雪莉从来都认为感情是神圣的，刻意促成的感情只能是泡沫，是一个彻头彻尾的骗局，属于没有未来也走不到永远的存在。

　　雪莉从不觉得自己对朱焱窈的喜欢有到爱的程度，她看待朱焱窈的态度和她看待王雨琪的态度相差无几，只是把她们当做自己重要的家人。

　　另外，这一世徐庆年已经死了，雪莉也不会再让前世那样的意外再次发生在自己和舍友的身上。纵然朱焱窈可能还是会对雪莉有好感，但她或许再没有一个机会发现自己对雪莉的感情有多深了。

　　那一次意外，雪莉失去了自己的第一次，而朱焱窈则失去的更多，她失去了她的真心。她的真心在那一次意外中彻底沦陷了。

　　不管从任何角度来讲，雪莉都无法苟同墨菲斯极为功利的建议。她不能为了朱焱窈辜负了王雨棱。

　　“我只是提意见，接不接受是你的事情。总之我还是那句话，主动出击，如果你不确定身边的人在想什么，不妨直接问问她。”墨菲斯似乎并不意外雪莉的反对，相反，他给了一个更加现实的提议。

　　有一点墨菲斯没有告诉雪莉，雪莉目前也没有意识到，那就是墨菲斯突然劝说雪莉拿下朱焱窈是有私心的。

　　要知道，第一次轮回中，墨菲斯在轮回之初时不时就会冒出来一下提醒雪莉警惕朱焱窈。雪莉原以为是朱焱窈在第一次轮回中的表现让他放弃了对她的偏见，可事实并非如此。

　　墨菲斯从来没有放下过对朱焱窈的警惕，于他而言，朱焱窈是一种象征，象征着与神界敌对的整个玉虚宫，他作为神界大总管、大天使长是绝对不能掉以轻心的。他希望雪莉攻略朱焱窈，只是因为有了这一步，他和朱焱窈之间的谈判会更加顺利。

　　墨菲斯完全没有要加害雪莉的意思，对她隐瞒这样的事实也是为她着想，免得她有心理负担。

　　什么该说什么不该说，什么可以说什么不能说，墨菲斯心知肚明，而这门说话的艺术，是神界大众普遍缺少的，诚实，是天使被赋予的基本职能。就连西方神，都不知道墨菲斯经常实话只讲一半。

（392）冲突（终）


　　“雪莉你在听吗？”乔舒亚伸出自己的手在雪莉面前晃了晃，无奈地问道。即便结束了和墨菲斯的谈话，雪莉也是一副神游天外，没有怎么在听的模样。

　　“我在听啊，你接着说。”雪莉倒是一点都没有停顿地回答道，好似她真的很认真在听一样。

　　“可是你的样子看上去完全就是在想别的事情。”乔舒亚觉得，无论是在哪个国家哪个文明体系中，在聆听别人谈话时开小差都是极为失礼的举动。

　　“我只是在努力在把你单调的语言表达转换成精彩的具体想象而已。”雪莉为自己找借口说道。

　　“你的意思是，我说的东西很枯燥吗？”乔舒亚对雪莉的说法表示了不满。他对华夏这边的教学制度有过较为详细的了解，因此他讲的这些可都是他挑选过的，他认为雪莉没有经历过应该会感兴趣的内容。

　　“不是枯燥，而是本该很很有趣的东西被你说得干巴巴的，很难让人产生代入感。”雪莉接着说道。论讲道理，几个乔舒亚都不是她的对手，哪怕她说出来的都是歪理。

　　雪莉和乔舒亚聊天的时候，被雪莉握在手中的朱狄也没闲着。虽然只是和乔舒亚有过短短几十秒的接触，可是他察觉到了这个年轻人身上不一样的地方。

　　自从通过灵鸽的视角来到了雪莉和朱焱窈的身边，朱狄一直存在一个百思不得其解的疑问，那就是为什么他可以通过灵鸽的通感从雪莉那边感受到一股暖意。

　　按照正常的情况，灵鸽对朱狄而言就是一个监控摄像头，朱狄从灵鸽那里共享到的只有视觉和听觉。雪莉身上的特殊，是在灵鸽接触朱焱窈还有王雨棱时都没有发生过的。

　　方才站在乔舒亚肩头的时候，他隐隐察觉到了和接触雪莉时相同的暖流，这一点几乎可以让他确定，乔舒亚就算不是墨菲斯，也绝对和墨菲斯有关系。

　　朱狄明白，在自己操纵着灵鸽飞越走廊时，墨菲斯便立刻隐去了自己的气息，这说明了他对于灵鸽有着特别强的警惕。

　　这样的警惕有可能是因为雪莉提前告知过墨菲斯（朱狄不知道王雨棱清楚灵鸽的真实身份），也有可能是因为墨菲斯天生的警觉。

　　朱狄很想和墨菲斯好好谈一谈，他特别想了解，作为神界一人之下的大天使长，他为何要笼络自己的敌人对付西方神。他知道自己不能想当然地关涉这里的世界线发展，不过他需要更多的信息来决定今日应该做什么。

　　既然发现了墨菲斯对自己的敌意，朱狄便决定接着观望一段时间。虽说灵鸽乍一看什么都做不了，但其实只要他想，他就可以让雪莉他们知道自己在想什么，不过现在显然还不是时候。

　　他现在能做的，就是留心一下墨菲斯对于朱焱窈的态度，或者尽可能地促成两人达成合作的意向。自从见到了那个来自不同时间线的朱焱窈，他便牢牢记住了一点，在不同的世界线中，任何的小差别都有可能导致大分歧。

　　什么样的差别会导致什么样的分歧朱狄是没有办法知道的，但是他知道自己的妹妹想要顺利打入守备森严的西方神界，没有墨菲斯这个内应绝对不行。

　　想到这里，朱狄突然意识到了另外一个他曾经忽略的问题。和墨菲斯一样，朱狄也在思考这一世雪莉和朱焱窈的关系。

　　过去徐庆年的死讯被他得知的时候，他只是觉得这里面充满了很多的蹊跷，一定是有人在刻意针对徐庆年，至于这个人是谁，他无从得知。现在想起这件事来，他意识到一个更加严重的问题。

　　从朱狄的视角上来看，王雨棱和雪莉的感情好的出奇，平时上学倒也是聚少离多，可是在那场大雪之后一直到新学期开学，两人差不多每天都黏在一起没有分开过。

　　和王雨棱相比，雪莉对朱焱窈的重视程度一点都不高，甚至还有一丝总想着把她赶走好和自己男朋友过两人世界的意思。

　　纵使如此，朱焱窈依然对雪莉有好感，这一点朱狄还是能够感觉出来。鉴于朱焱窈是个彻头彻尾的外貌协会，来到人间没有朋友交往接触最多的便是雪莉，朱狄并不认为自己妹妹有爱上她的舍友，她对她的喜欢很纯粹。

　　这一点朱狄感觉很奇怪，他记忆中朱焱窈对雪莉的感情，绝对不会只是这么纯粹的友谊。按照这个势头发展下去，别说是今年了，或许直到他们大学毕业朱焱窈都还仅仅是把雪莉当做闺蜜来看待。

　　如果两人只是普通的朋友关系，朱焱窈会为了雪莉不惜以身犯险去神界刺杀西方神吗？而且没有了徐庆年，没有了意外，岂不是朱焱窈无法从雪莉那里得到修炼圣力的基础条件了？要知道圣力可是她敲开西方神界之门的重要钥匙。

　　抛出一连串的问题之后，朱狄打定主意要把自己最疼爱的妹妹给卖了。他不能坐视雪莉和朱焱窈就这样成了普通朋友，他必须为两人之间的发展做出点贡献。

　　朱狄会想要把朱焱窈卖了有对大局的考量，也有对朱焱窈本身的负责。这么长时间接触雪莉下来，他亲眼确认了她是一个异常讨喜的女孩子，她也绝对配得上朱焱窈。

　　朱狄没有想让雪莉也爱上朱焱窈，那不现实。只是他做为兄长，比起看着自己心疼的妹妹以后嫁给一个不喜欢的人，不如让她一直留在她真心喜欢的人身边也好，也算是有个着落了，省得他担心。

　　从异度空间归来，看到从前活泼又桀骜不驯的朱焱窈变成了如今这副懂事谨慎的样子，朱狄除了心疼之外，也会有一丝欣慰。他清楚这样的变化是雪莉带给朱焱窈的，如果可以，他希望雪莉能再一次让朱焱窈成长起来。

　　朱狄不知道另外一边墨菲斯也在和雪莉讨论关于朱焱窈的事情，不过这不影响他们都做下了要努力推动两个少女之间关系的决定。作为棋局中的重要棋子，朱焱窈，绝对不能被边缘化。

（393）不妨问一问（上）


　　王雨棱找到兼职之后，他便没法再有事没事地陪着雪莉了，雪莉和朱焱窈独处的时间也渐渐开始多了起来。

　　虽说是独处，其实雪莉自己也有事情要做，那就是改写SHK初译之后的轻小说。

　　第一次轮回之时，她在大学生活中除了学习之外能做的也就是找找资料搜刮搜刮记忆写专栏。改编的工作量显然比写专栏要大很多，她还需要将自己的版本和王雨棱的版本结合一下。

　　五一假期过去之后，雪莉时不时就会想起墨菲斯和自己说过的那些话。每每想到墨菲斯提出的那几个问题，雪莉都不禁感到头大。

　　说心里话，她现在特别在意朱焱窈究竟是怎么看待自己的，可她不是朱焱窈肚子里的蛔虫，她没有办法像准确拿捏王雨棱所思所想那样去猜测自己舍友的想法。

　　墨菲斯让她直接问问看，但雪莉不知道应该怎么问。总不能直接由她问朱焱窈，你喜不喜欢我吧？

　　雪莉估计就算自己这么问了，朱焱窈的回答也只会是“喜欢”。只不过这个“喜欢”，绝对不是她想要获悉的那个答案，而是“不讨厌”的另一种表达。

　　没有头绪的雪莉想出了一个馊主意。她从来都认为感情是积淀出来的，即情到深处自然浓。她的确不知道朱焱窈对自己什么感觉，但她相信，哪怕朱焱窈现在对自己感觉很一般，只要和她的接触足够多，那么自己也可以在她的心中占据一席之地。

　　只要朱焱窈习惯了有她在身边的生活常态，那么到时候把她挽留下来便不是多大的难事了。

　　抱定了这样的主意之后，雪莉抱着自己的笔记本从客厅走到了朱焱窈的房间外，敲了敲她的房门，然后打开房门走了进去，坐在了她的床沿上。

　　“雪莉？有事吗？”朱焱窈很意外雪莉就这么自说自话地走进了自己的房间，她摘下耳机问道。

　　“没事，找你搭个伴而已。我不会打扰你的。”雪莉将笔记本放在自己的大腿上继续打字和整理稿件，把朱焱窈晾在了一边。

　　朱焱窈疑惑地看着雪莉全神贯注的工作状态，她发现雪莉真的没有想和自己说些什么的打算后，继续戴起了耳机看她的电视剧。

　　朱焱窈没有再问些什么，是因为她觉得自己猜透了雪莉的心思。自从王雨棱开始兼职打工，他每天和雪莉相处的时间大多只是一起上课的时候，再或者就是上课结束一起去食堂吃个饭。王雨棱几乎都再没有来过出租屋蹭饭。

　　朱焱窈把自己代入了雪莉的角色设身处地地想了想，她觉得此时的雪莉多少是有点寂寞的，所以她此刻才会选择坐在她身边。不为交流，没有刻意，只是想身边有个相伴的人。

　　事实上，雪莉不是一个普通人，她和朱焱窈也完全不一样。一个曾经寄情纸片人过完了一辈子的死宅会如此轻易地产生落寞感吗？答案当然是否定的。

　　朱焱窈的错误认知，一定程度上反映了她自己的内心想法。每次看到王雨棱和雪莉打情骂俏的时候，她嘴上不说，心中免不了还是会有微微的酸楚。说白了，就是羡慕。

　　不是朱焱窈放不下自己身为仙人的架子，而是她的气场很容易劝退那些想要和她交流沟通的人。纵然是她的同班同学，车二的学生们都觉得她人还算好相处，唯独就是很难进行深入的沟通交流。

　　讲的绝对一点，雪莉就是朱焱窈在人间最亲近且唯一的好朋友，王雨棱目前和她的关系可能连好朋友都算不上。尤其是在朱焱窈将雪莉当做了她与凡尘人世快速连接的桥梁后，她很希望雪莉能够多陪陪自己，就算是给自己讲讲人间的趣闻也好。

　　如此信赖一个假想敌似乎是很愚蠢的一件事，不过朱焱窈有着自己的行为准则，她十分信任自己看人的眼光和直觉。和雪莉相处久了之后，她知道雪莉是个值得信赖的人，即便她有可能是自己的敌人。

　　世间没有不允许敌人成为朋友的道理不是吗？这就是朱焱窈的想法。她不是一个教条主义者，比起严苛的教条她更愿意相信自己的所见所闻，不然也不会变成了玉虚门徒中的另类。

　　不过，对于雪莉未知身份的疑虑，也使得她没有主动去拉近和雪莉之间的距离。

　　她未经世事不代表她什么都不懂，她明白拉近和雪莉的距离有可能导致她对她的感觉逐渐浓烈直至变质。在她的探查暂时没有结果之前，她不能给自己埋下一颗定时炸弹，万一雪莉真的是她的敌人，她下不去手怎么办？

　　雪莉如果知晓此时的朱焱窈居然保留着杀死她的想法，一定会大吃一惊。前世的时候，经过一年左右的相处，朱焱窈发现了她身怀圣力却没有下得去手。

　　同样是经过了未来朱焱窈“遵从本心”的暗示，这样的差异只能说明雪莉真的有些顾此失彼了，她到此时此刻甚至连朱焱窈对她的敌意都没有彻底消除。

　　虽说雪莉对于面前的朱焱窈一无所知，但幸亏有了墨菲斯及时的提醒，她现在开始努力也不晚。并且歪打正着的，她击中了朱焱窈的软肋。朱焱窈估摸着雪莉想要有个人陪陪她，可实际上最期待有人作伴的正是她自己。

　　墨菲斯那时候提议让雪莉“主动出击”，不是随口一说的，他经过了详细的考虑才得出了这么一个结论。来到人间之后，他借用乔舒亚的身体学了不少神界看不上的自然科学，比如说，心理学和哲学。

　　通过大量的学习和思考，结合他观察到的现状，他深刻明白了人类是社会性动物这一点。神界天使之间的羁绊大多只是来自于同样的力量之源，而人类之间的羁绊明显更加复杂和感性理性相交织。

　　即便是曾经还是王雨棱的雪莉这样，自认为与社交脱节的极致二次元宅男，本质上也没有脱离社交和社会群体，她只是将大部分的社会性交流放在了网络以及二次元文化中。

　　是人，都是害怕形单影只的，这是社会性动物无可避免的问题。玉虚宫的仙人也不能免俗，他们构建的“玉虚宫”这个组织便是最好的证明。没有人能够真正做到清心寡欲，那样的人应该被称作怪物。

（394）不妨问一问（中）


　　雪莉和朱焱窈各怀心思地相隔不过半个人的宽度坐着，她们都极力控制着自己的双眼不去往身边人那里看。雪莉很在意自己的主动出击是否给了朱焱窈多少一点触动，朱焱窈则在担心自己就这样对雪莉不管不问会不会导致她感到无聊离开。

　　大约过了半个小时，雪莉看到朱焱窈毫无表示之后，决定干脆和她一起看电视剧好了。一来可以进行互动，二来她也实在静不下心来整理文稿。

　　雪莉合上了自己的笔记本，凑到了朱焱窈的身边，靠在她的椅背上注视起了她的电脑屏幕。

　　朱焱窈在看的是一部中华区很经典的电影，《神话》。作为中华区曾经很火热的一个影视题材，《神话》不光有电视剧也有电影，以及众多的衍生作品。朱焱窈刚刚看完了电视剧，现在来补电影，

　　神话顾名思义，这个故事本身的来源就是一个神话，不过和华夏古仙神没有关系，是在真实的历史背景中插入了“长生不老药”这个灵丹妙药的存在。

　　抛开“长生不老药”这个不科学的设定（玉虚宫也没有这种东西，想长寿，去修炼，进入清虚正式踏入仙门想活个一两百年很容易），神话的设定其实没有过多繁复精彩的地方，神话讲的本质上就是极为凄美的爱情故事。

　　朱焱窈好像深深被电影吸引了，她都没有注意到身旁之人凑了过来。就这样，两个人默默无言地看了一个多小时，一直看到了大结局。直到电影结束，朱焱窈才发现雪莉靠在自己的椅背上。

　　“你是什么时候···”朱焱窈被小小地惊了一下，因为她看完电影想和雪莉聊点什么的时候，一转头刚好看见了自己舍友近在咫尺的熟悉俏脸。

　　“我也不知道，不过应该挺久了，我过来看那会蒙毅刚见到玉漱。”雪莉想了想，回答道。

　　“雪莉你从前没有看过这部电影吗？”朱焱窈很奇怪雪莉可以这么心无旁骛地陪着她看完了一整部电影。

　　“当然看到，这电影太经典了，我估计中华这边应该很少有人没看过。”

　　“那为什么你还能看这么投入？”

　　“好多年没看了，重温一下。经典无论什么时间都是经典，不会过时的。”雪莉说道。

　　突然之间，联系到电影情节，她想到了一个问题，她对朱焱窈问道，“焱窈你做为神仙，是怎么看长生不老的？”

　　“怎么说呢，我们虽然很长寿，但还是会老的，只是这种年老不能用简单的外貌特征进行判别。再加上都是修炼者，除非意外横死，基本不可能寿终正寝，我们也没有‘长生不老药’这种东西。”

　　“你们会厌倦无休止的生命吗？”雪莉继续问道。

　　“如果你是为了长生而长生，厌倦无休止的生命是无法躲避的必然。但我们玉虚宫的门人在拥有了足够实力后大多数时间都是在执行生死飘忽不定的任务，没有人知道自己什么时候会死亡，自然也没有人会关心自己还能活多久。”

　　“我原以为你们仙人的生活就是下棋与喝茶···”

　　“天天下棋喝茶的也不是没有，”雪莉的话让朱焱窈想起了云梦山水中的大长老，他就是个天天下棋喝茶的老古董，“他们都是从上古时代活下来的老前辈了，主要负责玉虚宫的维稳。总之玉虚宫是没有闲人的。”

　　“你不就是吗？”雪莉笑着说道。她直到现在都不知道朱焱窈接近自己是因为任务，朱焱窈和墨菲斯都没有告知过她真相，她只知道朱焱窈接近自己动机并不单纯。

　　在雪莉的眼中，整天宅在房间里衣来伸手饭来张口的朱焱窈绝对是个闲人。

　　“我是实力不够。”朱焱窈显然不能直接告诉雪莉，我是来监视你和你男朋友的，她只能换个说法，“另外资历也不够。”

　　“焱窈你也不可能在人间躲一辈子的吧，你打算什么时候回去呢？”感觉聊的差不多了，雪莉开始把话题往自己想要的方向上引导。

　　“还早，少说我也还要再呆个几十年的。”朱焱窈不敢把话说太满。就算雪莉最终没和王雨棱步入婚姻的殿堂，她也需要继续监视王雨棱，说不准什么时候又会碰到雪莉。

　　“几十年吗，到时候也不知道我在不在了···”雪莉若有所思地说道，随即抛出一个看似无心的问题，“再过几十年甚至更久，焱窈你还会记得我吗？”

　　雪莉这个问题可谓是一记重拳，敲打的朱焱窈有些恍惚。她从来没有想过这个问题，或者她完全不愿意去想这个问题。

　　作为她事实上在人间难得的真心好友，在她的记忆中留下绚烂印记的人，朱焱窈是不可能那么容易就把雪莉忘掉的。这是事实，而另一边残酷的现实是，朱焱窈极有可能在某一天不得不亲手抹杀自己的这位好友。

　　无论是哪一种情况，朱焱窈大概率都忘不掉雪莉的存在。不过若现实是前者，朱焱窈或许会愿意回想起和雪莉在一起的快乐时光，但若情况是后者，和雪莉共处的记忆将会成为朱焱窈心中永远的伤痛，迫使她逃避面对这段过往。

　　“时间有可能会冲淡一切···”朱焱窈显得很没有底气地回答道。她无法给雪莉一个明确的答案，她不想辜负身旁少女的期待。

　　“话说你这个电话号码会一直用吗？如果哪一天我想再见你一次，可以通过这个号码联系到你吗？”朱焱窈的迟疑令雪莉有些欣喜，她知道这是朱焱窈在乎自己的表现。因此，她趁热打铁继续问道。

　　“如果运营商不停用这个号码，我应该会一直用下去。不过嘛，玉虚幻境没有手机信号的，一旦我回去了，你就联系不上我了。”朱焱窈回答道。她没有说的是，玉虚宫门人没有外派许可是不能随意造访凡间的。

　　“联系不上的话，那就算了。我只是希望能在离开人世之前再见你一面，不过我想你那个时候应该也不会想看到老去的我了。”雪莉就这样云淡风轻地说出了令朱焱窈感觉异常扎心的话语。

　　如果她不这么说，朱焱窈有可能真的会这么想。可一旦她说出来了，那么朱焱窈到那时只会为被雪莉的预言言中而感到惭愧。

（395）不妨问一问（下）


　　“为什么呢？”朱焱窈沉默了许久之后，最终幽幽然地问道。可以说，雪莉的一番话语，根本没有留给她拒绝的余地，也没有给她多言的机会。

　　朱焱窈似乎只剩下答应雪莉这样唯一一个合理的选项了，除非她真的不想要雪莉这个好朋友。不过在应承下来之前，她还是可以问一问雪莉究竟是怎么想的。

　　“如果长时间见不到好朋友，多少是会有点想念的。我们凡人就算相隔在天南北海，抽个时间聚一聚倒也不算困难。你不一样，我知道你不能随叫随到，所以想着至少在离开人世前再见你一次。”雪莉微笑着解释道。

　　“其实你也不用这么悲观的。只要不出意外，我应该不会先比你离开人间的。”雪莉的笑容在朱焱窈看来显得有些刺眼，“所以我想你应该很容易就能见到我。”

　　“真的吗？那么焱窈你毕业之后打算做什么呢？回杭州宅着吗？还是找个工作？”雪莉故作惊喜地问道。

　　雪莉再一次把朱焱窈问住了，她没有想过这方面的问题。她没有必要找一份工作来做，不过若是监视任务需要，她也不得不出去工作。

　　“毕业的去向我没有考虑过，我想要找一份工作很容易，就看我到时候有没有那个兴趣了。”朱焱窈没有给雪莉一个明确的回答，“雪莉你呢？”

　　“我不想去给别人打工，也不想去爸爸公司那里帮忙，我想自己创业。”

　　“创业？什么项目呢？”朱焱窈好奇地问道。她丝毫不怀疑雪莉将来会事业有成，她有着雄厚的资金和各种渠道资源可以利用，起步点比一般人高许多。

　　“和你一样，还没有决定。不过应该是我感兴趣的项目，游戏、动漫或者我现在正在尝试的小说这些。”

　　“你是打算拉着王雨棱一起创业吗？”听到雪莉说起她和王雨棱的汉化组事务，朱焱窈很自然地联想道。如果能知道王雨棱未来想做什么，她也可以提前为继续和他接触做好准备。

　　“雨棱有自己的计划，他大概率不会和我一起创业。”

　　“他有说过自己的计划具体是什么吗？”

　　“这倒是没有。看他的样子，应该还是想往机械行业的顶端走。如果不是国家政策不允许，我估计他最想要做的事情可能就是开一家军火公司造飞机坦克。”

　　“如果是这样，我十分不看好他的创业之路。假设他创业失败了，你会选择给他帮一把手吗？”朱焱窈问道。

　　“如果他觉得需要我帮忙，我一定会帮。但只要他不向我开口，我绝对不会去给他任何的援助。反正有我在，绝对饿不着他，大不了他可以为了梦想奋斗一辈子。”

　　“你已经决定嫁给他了吗？”朱焱窈听明白了雪莉的话中话，她这是表明了会和王雨棱相伴一辈子。

　　“当然没有，这只是我基于眼下情况下做出的假设，并不代表我已经和雨棱私定终生了。”雪莉回答道。

　　“可是即便如此，不也还是说明，你认为正常发展下去，你和他最终会携手一生吗？”朱焱窈问道。

　　雪莉的说法，并没有改变她默认自己会嫁给王雨棱这个事实。在朱焱窈看来，雪莉和王雨棱的感情，断然不会在王雨棱那边出现问题，他没有选择权，只要雪莉对他死心塌地，那么结局就是必然的。

　　“想象总是美好的，可我们交往也不过只是一年多而已，距离到谈婚论嫁的年纪还有很长的路要走，没有人能确定未来会发生什么。毕竟谁都希望和初恋走到最后不是吗？”

　　雪莉不敢把话说的太满。她嫁给王雨棱是迟早的时候，但现在还不是时候让朱焱窈知晓这一点，避免她有所警惕。

　　另一边，朱焱窈也不知道应该怎么接下这个话题，她的内心异常挣扎。

　　按照常理来说，她应该给自己的闺蜜好友一个真心的祝福，但她的真心告诉她，她不希望雪莉和王雨棱修成正果，不希望雪莉真的被确认为她不得不杀死的对象。

　　和雪莉的一番交谈，让她曾经坚定的意念动摇了。她开始重新思考关于雪莉的事情。万一雪莉真的是西方神界的相关人员，她到底应该怎么做。视而不见？还是痛下杀手？

　　“焱窈？···焱窈！”朱焱窈的沉思被雪莉的呼唤打断了。雪莉微笑着对突然陷入沉默的舍友问道，“你这是想到什么了，这么出神？”

　　雪莉不清楚朱焱窈在想什么，但朱焱窈的沉默已经给了她一个明确的信号，那就是她今天所做的一切，对自己的好友造成了一定的影响。至于影响究竟是什么，有多少，暂时来说并不重要。

　　雪莉乍看无心的一连串询问，其实都是有目的的。她所有的话题无一不是围绕着未来展开的，逼迫朱焱窈跳过杀死她的前提去思考她们之间的未来。

　　雪莉知道自己多少有一点打情感牌的嫌疑，不过她今天所说的话中，没有任何一句是掺假的。她想要让朱焱窈了解她在自己心目中的重要地位，这样才能使朱焱窈看清楚两人之间的关系。

　　朱狄控制着灵鸽站在朱焱窈房间的飘窗窗台上，静静地看着两个少女一起看完了一部电影，又东聊西聊了好久。

　　身为一个旁观者，朱狄感觉到雪莉似乎有在引导话题的走向，因为她问出来的问题都是朱焱窈很难立刻给出答案的问题。

　　在朱狄的视角下，雪莉和朱焱窈的交流很多时候都是朱焱窈在主导，由她向雪莉提问题。雪莉向朱焱窈提问题的时候也有，大多是雪莉询问朱焱窈一些仙人或者玉虚宫的情况，她几乎没有问过朱焱窈她回答不出来的问题。

　　朱狄感觉，雪莉这几个问题恰好问在了朱焱窈的盲区上，好像就是专门向着她未知领域去的。这有可能是巧合，但朱狄的直觉并不让他这么认为。不过朱狄并未从雪莉的言谈之中察觉到丝毫的恶意，她貌似真的只是想要朱焱窈留下来而已。

（396）摊牌时刻（上）


　　朱狄没有强行插手雪莉和朱焱窈之间的事情，他默默地观察着这两个少女，看着她们之间的亲密度直线上升。

　　王雨棱不在雪莉身边的日子，雪莉每天都会花好几个小时待在朱焱窈的房间里，坐在她身旁。或者拉着她出去走一走，看个电影什么的。

　　和一个讨喜之人相处久了，自然就会喜欢上他（她），这就是朱焱窈的现状。她本身的孤高限制了她的交际圈范围，这也导致雪莉在她生活中的地位变得越发不可替代。

　　王雨棱察觉到朱焱窈对自己女朋友的感觉有些不对劲的时候，是在雪莉生日那天。

　　第一次轮回中的这一天，无论是对于雪莉还是王雨棱来说，都是相当重要的一天。在这一天中，两人结束了磨合期，恋爱关系正式步入正轨。

　　这样的流程此生不用再来复刻一遍了，但雪莉这个生日还是要过的。

　　王雨棱曾经有拐弯抹角地暗示过雪莉她的生日快到了，但因为农历和公历日期的严重不匹配，雪莉对于自己生日的唯一印象就是在春夏之交的时节，具体什么时间并不清楚。

　　当王雨棱拎着一个大蛋糕盒子出现在出租屋门口的时候，雪莉才惊觉今天是自己的生日。

　　同样感到惊诧的，还有朱焱窈。她为自己居然忘记了好朋友的生日而感到隐隐的内疚。

　　这一世，虽然不用再把雪莉拉到阳台上去说悄悄话了，但王雨棱还是觍着脸向自己的女朋友讨要回礼。其实以两人之间的欠条关系，雪莉完全可以无视这样的无理要求，但她向来好面子脸皮薄，所以还是没有拒绝。

　　雪莉现在能给她男朋友的东西并不多，也就是一个简单的吻。王雨棱原本想打蛇上棍，反客为主，从雪莉那里多吃一点豆腐的，不过他发现了不远处的朱焱窈正用敌意满满的视线盯着他，便立刻打消了主意。

　　他不是怕朱焱窈，而是朱焱窈的紧盯让他有了一点顾及羞耻的底线。有外人在场，乱来的确不合适。脸皮厚如王雨棱，也没有动力在一个大电灯泡的关照下和自己的女朋友亲亲我我。

　　经过了这一次事件，王雨棱开始留意起了朱焱窈。他和雪莉一样，过去因为爱人形影不离的相伴和忙于自己的事情，他没有太留心朱焱窈，只是单纯把当做前世那个朱焱窈来对待。

　　王雨棱是知道徐庆年之事的，他原以为没有了那一次意外，朱焱窈对于雪莉的感觉顶多也就是个最好的闺中密友级别，但事实可能和他预想的有很大差别。

　　几经观察，王雨棱发觉朱焱窈比自己还黏雪莉，不过她一直在掌握着这个度，当王雨棱和雪莉表现出想要单独相处的意向时，她也会主动离开。

　　王雨棱找了个机会和雪莉聊了聊关于朱焱窈的问题。他不觉得雪莉会抛弃自己转而去选择朱焱窈，但朱焱窈将来何去何从对于他们两人来说都不是一件小事。

　　王雨棱告诉雪莉，这一世的朱焱窈或许还是对她有点动心，但雪莉故作诧异地表现出了不以为然。她不能告诉自己男朋友关于一切的真相，但王雨棱的提示也是告诉了她，朱焱窈可能真的快被她拿下了，毕竟连王雨棱都看出来了。

　　雪莉没有隐瞒王雨棱，她明确表示想让朱焱窈留下来。王雨棱对此当然没有意见了，他前世可不就是这么过来的。朱焱窈对于他和雪莉来说，并不是可有可无的存在，但也不需要过多的操心。

　　打了一个学期的零工，王雨棱还是没有能够凑齐买相机的钱。因为在买相机之前，他必须先换一台笔记本。

　　摄影的零工，除了需要一台好相机和不错的摄影技巧之外，一定的修图能力也是不能少的。这三点缺了其中任何一点，都会使得外快的收入大幅度缩水，口碑也打不响。

　　王雨棱一个钢铁直男修图的能力完全不能算高超，至少在人像处理这方面绝对不是，但也够用了。修图渲染是很吃硬件的，也就是电脑的配置。

　　有一台处理性能极高的笔记本，王雨棱估摸着自己或许还能从吕峥嵘那里顺到一些修图的零碎工作来。如果他所记不错，吕峥嵘的笔记本配置相当一般，渲染能力也很一般。

　　在大二新学期开始之前，王雨棱意外地从王兴民那里得到了一笔换新笔记本的经费。王兴民并不知道自己儿子为了换笔记本已经攒够了钱，只是在等电商购物节打折而已，他只知道王雨棱手头这个笔记本年纪大了，也该换了。

　　有了这笔经费，王雨棱终于可以在购物节之时，将心仪的笔记本和照相机顺利入手了。

　　这个暑假的过法和第一次轮回没有太大的差别，多数的时间，都是雪莉、王雨棱、王雨琪加上乔舒亚的组合在杭州游山玩水。唯一的区别，可能就是王雨棱终于不用和乔舒亚勾心斗角了。

　　不同于前世那个嚣张不懂事的混混小子，这一世的乔舒亚绅士到王雨棱感觉自己在他面前甚至有点自卑，他身上那种儒雅谦恭的气质简直太容易让人产生好感了。

　　结束了汉服文化节的旅程之后没多久，四个人便回到了县城准备开学。在暑假临近尾声之际，情人节悄然而至（这里接《情人节特别篇》）。

　　成功入手相机的王雨棱盯上了一家新开火锅店作为奖品的无人机。这中间出现了一些岔子，但最终王雨棱还是拿到了甚至比预期之中质量还要好的无人机。

　　新学期伊始，王雨棱带着他全新的装备出现在宿舍中时，立刻引发了全班的轰动，巨大的声响甚至还引来了楼下的车一同学们。

　　“哎哎哎，我说你们轻点拿，这可是雪莉的嫁妆，弄坏了小心她锤你们。”王雨棱对那些围观他天价无人机的同伴好兄弟们开玩笑说道。还好雪莉此刻不在这里，要不然她听到王雨棱这么调侃她一定先锤他。

　　“切，看把你小子美得。”大家对于王雨棱的言行表示嗤之以鼻，但他们不敢反驳他的话。汉服文化节那段时间，雪莉和王雨棱QQ空间相册同步更新的那么一大串照片可谓是狠狠地给他们喂了一波狗粮。

　　在那之前没有多少人看好雪莉和王雨棱这一对，他们总觉得这两人有点不般配。但现在，再没有人会这么想了。

（397）摊牌时刻（中）


　　王雨棱几乎是被怂恿连带着威逼利诱才终于被一群人说动，带着无人机去了大操场。以吕峥嵘为首，由学委黄重阳牵头，众人都想操纵一下无人机，体验一下使用无人机的快乐。

　　大家都是学机械的，不可能会对无人机这样的存在不感兴趣。有可能，大家小时候便都是玩着遥控飞机长大的。

　　王雨棱小时候也玩过玩具飞机，不过他连着摔坏了三架也没弄明白这玩意究竟是怎么玩的，就果断放弃了。

　　当初那些遥控飞机是直升机，令王雨棱记忆犹新的是，当直升机起飞时，不知道为什么，机身会伴随着螺旋桨一起旋转。这导致飞行从最开始便是失败的，无法进行任何有效的变向，更无法平稳着落，只要着落，必定坠机。

　　这也是王雨棱为什么会连摔三架遥控飞机的原因。当王兴民提议要给王雨棱再整一架的时候，他说什么都不想要了。直到现在，他依然不知道当初这个问题出在哪。

　　无人机是多轴翼的，不会出现机身随着机翼一起旋转的情况。并且无人机本身的操作不算复杂，只是想通过无人机拍出一个好航拍需要足够的技巧。

　　雪莉在购买这架无人机的时候，连带着购买了长达四年的售后服务，所以王雨棱并不真的像他表现出的那样把无人机当成他人不可触摸的宝物。在他的指导下，车二整个班级二十多人全部以及车一的一些同学都小小地过了一把手瘾。

　　在最后离开操场之前，王雨棱给无人机装上了镜头拍了一张所有人的航拍照。半个小时之后，王雨棱把这张照片发给了雪莉，并附了一条消息，“男人的快乐就是这么简单”。

　　刚收拾完自己行李的雪莉看到了来自男朋友的照片和消息，不禁笑了出来。她有预感王雨棱的无人机会引起较大的轰动，但她没想到这帮大男孩已经这么迫不及待地玩上了。

　　“镜头没有保修。”雪莉也不知道应该回复什么，思来想去，便提醒了一下QQ对面之人。

　　“我知道。”王雨棱当然也知道配套的镜头贵的离谱还不保修，所以他在别人试飞的时候没有装镜头，没有给他们试试航拍的感觉。

　　摄影师自带航拍无人机，那么这个摄影师的外快便更容易挣到。来到学校的第一天，给吕峥嵘试过了无人机之后，王雨棱开始威胁他带自己进组织，帮他宣传宣传拉点活。

　　“你放心，就凭你这架十万块的无人机，就算你没有相机，甚至拍照技术稀烂，我一样能给你揽到好活。”吕峥嵘自信满满地拍着胸脯说道。

　　“这么爽快？这还是我认识的老吕吗？”王雨棱怀疑自己听错了，吕峥嵘向来是以扣扣索索而被全班严厉声讨的，想从他那里捞油水，比铁公鸡拔毛还难。

　　有好活他不留给自己，先给我？王雨棱表示严重的怀疑。

　　“咳咳。”吕峥嵘假咳了两声，随即话锋一转，“当然了，我也不能白帮你拉活。你的无人机，能不能偶尔借我使使？”

　　我就知道。王雨棱暗自腹诽道。他几乎预料到了吕峥嵘会这么说。

　　“想借不是不可以，但是这东西实在太贵重了，我只能带着它和你一起跑任务，不可能直接交给你的。”王雨棱回答道。

　　“那么你想分多少？”吕峥嵘知道王雨棱是不可能白跑一趟的，所以他开门见山地问道。

　　“最起码三成。”王雨棱原本想说一半的，但是他不敢说太多，省得吕峥嵘直接放弃合作。

　　“你这是狮子大开口啊！”吕峥嵘故作震惊地说道，“两成最多了。”

　　“那还是算了吧，我自己去找外快挣。”当吕峥嵘开始讨价还价的那一刻起，王雨棱便知道三成还远远没达到他的底线，不然他不会有这个心情讨价还价的。

　　正是因为王雨棱的提议远低于他的预期，他才会觉得王雨棱不明白这行的水分，决定再压一压价。事实上王雨棱的确不懂，不过他可是商人之家的孩子，从小会做生意，这点小门道骗不了他。

　　“好好好，三成就三成。有活了我会立刻通知你的。”吕峥嵘没想到王雨棱这么果断，他只能选择让步。

　　虽说他这个人平日里扣扣索索的，但是办事效率一点都不低。在他的带领下，王雨棱算是正式进入了摄影这个圈子，吕峥嵘甚至还帮他混到了校电视台和院电视台的摄影师资格，正式加入了学校和学院的融媒体宣传部。

　　要知道，这个部门可是有公派任务可以做的，除任务奖励外有常驻工资可以拿，平时传统假期什么的还有福利领取。

　　正式入圈王雨棱才知道这一行的收入有多么可观。而他和吕峥嵘相比还有一个巨大的优势，那就是漫展或者二次元相关活动的摄影。

　　王雨棱的第一个漫展摄影工作也是吕峥嵘给他介绍过来的，他本人对于漫展不感兴趣，所以即便薪水较高他也还是优先推给了王雨棱。

　　拍多了漫展之后，远在上海的SHK也开始时不时联系他合作了。这里面有萧筱雨和魏一帆在做推手。毕竟肥水不流外人田嘛，关系铁讲价也方便，更可以让王雨棱带着雪莉和朱焱窈一起过来玩一玩，撑撑场面，可谓是一举多得。

　　以雪莉和朱焱窈的性格，平日里并不会频繁地去逛漫展。但是有萧筱雨的邀请就不一样了，她们大多数时候都会欣然答应下来。

　　王雨棱在购买了相机和无人机之后，比打零工的时候还要忙碌，这就导致改编轻小说的重担越来越多地落在了雪莉一个人身上。

　　和SHK汉化组的合作一早就确认下来了，差不多就是先前商量好的内容，中间完善了一些细节，合作便正式启动了。

　　直到大一结束，两个汉化组合作出品的轻小说一共达到了五部，所有五部小说除了在专门组建的新论坛发布之外，也都稍加改头换面在正轨的小说网站上签约了。

（398）摊牌时刻（下）


　　由于这些轻小说都是二十万字以下的短篇，所以走常规投稿先签约再上架是拿不到多少收入的，花的人工也不值得。这些小说全部直接通过邮箱给网站编辑内投，走买断之类的特殊渠道，这样纵使上传即完结也能持续获得推荐拿到订阅收入。

　　网文这东西，有时候数量就可以弥补质量的不足。雪莉他们的作品质量那是不用说的，数量也足够多，因此获得了编辑以及网站的大力重视。在超强力度的推荐之下，这些改编轻小说的收入相当可观。

　　因为众所周知的缘故，上传网文平台的作品都是最终成品的删减版，大体也就是雪莉的个人编辑版加了极少部分王雨棱写的能被正规网文网站放出来的擦边球内容。

　　在每一本作品的第一章《说明》中，都会对免费发放完整版小说的论坛做一个宣传，为雪雨和SHK的合作论坛引流。

　　这一招效果显著。白嫖党，是网文作者普遍最痛恨的一个群体（当然我是个例外，我不介意白嫖），但恰恰正是这些白嫖党，成为了论坛第一批坚实的用户，顺便还在网文网站那里起到了一定的宣传作用。

　　看过完整版改编小说的读者没有不说好的，但时间长了，很多的不满也出现了。

　　不少人觉得论坛这种形式过于落后，他们其实没有太多的牢骚要发，只想要安安静静看小说。很多论坛水友都建议像正规网站那样做一个读书的手机APP，这样就不用在论坛先下载资源再打开了，顺便还有分享查看吐槽。

　　不得不说这个建议还是很有建设性的，不过这个任务明显不可能由雪雨来完成，只能由SHK来负责，收入可都是在那边的。他们花了两个月时间，经过数次内测，终于推出了论坛专属的APP。

　　这个APP除了会上传雪雨改编的轻小说，也会上传SHK汉化的作品。SHK不比雪雨，人多力量大，平时的业务便包括了小说、漫画以及动漫等众多领域。

　　为了抬高读者的准入门槛防止自己被有心人恶意陷害，这款APP采用了一种特别奇怪的收费方式。APP全平台作品都可以免费观看，但是必须以阅读时长换阅读时长。

　　比如说，一个读者第一天在APP看小说、漫画或者动漫一个小时，那么他第二天也可以免费阅读一个小时（除开浏览主界面的时间）。这个时长可以顺延叠加，但有效期最多三天，过期自动清零，并且每日时长超过三十分钟才会生效。

　　若是没有免费时长应该怎么办？就好比刚使用APP还没有阅读过。很简单，花钱购买时长，一个小时三块钱。或者在汉化论坛做任务赚积分，通过积分兑换时长。

　　非盈利汉化组本就是用爱发电的行业，读者也大多都是白嫖党，强制收费提高门槛只会适得其反。通过这样的方式提高门槛，符合使用者大多白嫖的心理，也不妨碍有心支持汉化组的人捐点资金。

　　SHK的成员曾经担心过，APP的现世会不会影响正规网站那边的收入，但事实是非但没有影响，相反还获得了更多的关注和支持。有不少从正规网站来的大佬刚进来就购买了可能他们两辈子都用不完的时长。

　　对于SHK通过合作得到的超高收入，王雨棱表示自己有些眼红。眼红归眼红，他不会真的去想要去分一杯羹的。如果差钱，他可以去自己女朋友那里打欠条寻求帮助。

　　王雨棱在赚外快之余倒也在全力做着改编的工作。他的舍友经常能看到他噼里啪啦敲打键盘一直敲到熄灯。有时候他的舍友也会好奇他到底在写什么，便凑到他电脑旁边，看他文档上的内容。

　　“勇太一个失手，将饭盒打翻在了身前少女的校服上，饭盒中的汤汤水水渗入浸湿了西木秋乃的夏季制服，隐隐现出了她轻薄衬衣下蕾丝边内衣的诱人痕迹···”秦天聪站在王雨棱身后把他正在敲打的一段文字大声念了出来。

　　“日，你能不能别念出来啊！”王雨棱自己本来还不觉得有什么，可被秦天聪用猥琐的语气一念，他整个人都感觉不对劲起来。他停下手头的工作，无语地责备了秦天聪一番。

　　“你这是在写什么乱七八糟的东西啊？”王雨棱写的内容已经足够秦天聪起疑了，现在他的态度更是坐实了他的判断，自己的舍友写的一定不是什么好东西。

　　“什么就乱七八糟了？这可是好东西，小黄文。”正在经历第二次人生的王雨棱脸皮也不是一般的厚，他也不想进行遮掩了，直接就把自己改编的小说定性为了小黄文。

　　王雨棱风轻云淡的一句话，却让本在各做各事的苏启川和王凯文不淡定了起来。

　　“我好像听到了什么不得了的事情。”王凯文把自己的座椅转了九十度，凑过脑袋来看王雨棱电脑屏幕上显示的内容。

　　“让我也来瞧瞧。”苏启川也从座位上站起来走到王雨棱旁边来凑热闹。

　　“就这？”看完了一大段，王凯文不屑地王雨棱反问道，“你确定这是黄文吗，怎么光说不练啊？”

　　“废话，我这是小黄文，又不是大黄文，当然光说不练了。要是真的舞刀弄枪的，我还怎么传到网上去？”王雨棱轻哼一声，回答道。

　　“还传到网上？”王凯文闻言显得有些震惊，但很快他脸上的震惊表情变成了意味不明的笑容，“看得人多不？”

　　“你猜？”王雨棱开始和他们打哑谜。说实话，他也不清楚这个问题的答案，运营的事情一直都是SHK那边在负责，也不需要向雪雨这边汇报收支财报。

　　“一千？”秦天聪先行猜测道。

　　“太少。”王雨棱摇了摇头。

　　“一万？”苏启川问道。

　　“往大了猜。”

　　“十万？”王凯文说道。十万可不是个小数目了，在最大的网文网站，有十万收藏的书可都是名声响当当当的热门大作了。

　　“差不多了。”王雨棱不知道具体数字，但他估摸着这么多本总收藏加起来绝对只多不少。

　　“那你不是成知名大作家了？在哪个网站呢？”王凯文用敬佩的神色看向王雨棱，好奇地问道。

　　“这个嘛，黄文网。”

　　“切···”王雨棱的回答受到了三个好兄弟的嘲讽，“不愿意说算了，我们也不稀罕···”

（399）摊牌时刻（终）


　　即便王雨棱已经很努力在做改编工作了，但是他的效率完全没办法和雪莉比。改编相同的字数，王雨棱要花掉雪莉差不多两倍的时间，而他能使用的时间又只有那么一些。

　　种种情况导致雪莉不得不一个人承担起了大全部的改编。她不太敢无视ghs的吸引力，曾经作为极致二次元过来人的她，太懂二次元lsp们的心思了。

　　负责ghs的王雨棱无法足额足量地跟进进度的话，那这方面只能由雪莉来补足了。雪莉尝试着写了写，结果也不知道是代入感太强还是什么的，她把自己写的双颊发烫。

　　但雪莉是个特别要强的人，她不可能被这点小挫折击败的，经过一段时间的适应之后，她终于也可以面不改色地ghs了。

　　就像王雨棱对他舍友说的那样，小黄文不需要干真活，把握尺度卖点福利就好，所以毫无那方面经验的他和雪莉也可以胜任写小黄文的工作。

　　某一天，朱焱窈偶然看到了雪莉写的东西。她一直都以为自己舍友在写的是正经东西，毕竟她本人无论怎么看都是一个从里到外的正经人。

　　发现雪莉在写的东西通篇大段都是不可名状的描写之后，朱焱窈看雪莉的眼光都变得怪异了起来。

　　这一点雪莉也察觉到了，但是她读不懂朱焱窈怪异视线中的具体含义，直到某一天朱焱窈突然问她，她对于她和王雨棱之间的关系怎么看。

　　“我们两个之间挺好的啊，有什么问题吗？”雪莉疑惑地反问道。

　　“你们两个交往都快两年了吧，你们就没有···”朱焱窈双手十指交叉，用手掌轻轻鼓了两下，说道，“这个的打算吗？”

　　雪莉没想到朱焱窈居然会主动向自己问及这个问题，但她还是坚定地摇了摇头。啪啪啪这件事她和王雨棱有过约定，不会早于两人正式完婚之前。

　　“是因为他的问题吗？”朱焱窈继续问道。

　　“为什么你会觉得是他的问题呢？”雪莉有些好笑地反问道。王雨棱平时意味不明的挑逗有多少她相信朱焱窈一定是看在眼里的，有这样的事实存在，她不应该优先考虑是雪莉这边的问题吗？

　　“我看到了你最近在写的东西···”朱焱窈停顿了一下，压低了声音问道，“你是不是很渴望做那个？”

　　“咳咳咳···”雪莉闻言开始干咳起来，她完全被惊呆了，“我写那个又不是写给自己看的，是写给广大绅士们看的。这年头没点ghs的元素，很难吸引别人来看你小说的。”

　　“不会吧，现在网上的那些小说不是挺纯洁的吗？”

　　“那是因为不纯洁的都被删掉了，你当然看不到了。”

　　“你在写地下文学？”朱焱窈立刻便明白了，“可是地下文学能有什么前途吗？”

　　“是没什么前途。”雪莉肯定了朱焱窈的想法，“不过我们二次元文化圈就是这样的，大家都是兴趣使然，没有多少人能把兴趣变成饭碗的。”

　　“那你们这个圈子可真是有够奇葩的。”朱焱窈能理解普通人的生理需求，但是她古华夏的传统观念导致她本身也怎么放得开，也不认为正大光明ghs是件值得骄傲的事情。

　　朱焱窈原本想对雪莉说的是，如果雪莉有那方面的需求，她可以帮忙。不过现在嘛，显然不需要了，估计她说了雪莉也不大可能会同意。有一点她还是没看错的，那就是雪莉在性这方面，是个正经到古板的人。

　　王雨棱挣外快的行动一直持续到了他大三新学期开始便结束了。原因很简单，他中彩票了。

　　有一次王兴民和他聊起了他对未来的打算，特别是大学毕业之后的去向。是继续读书，还是找份工作，或者自主创业。

　　王雨棱的回答毫无疑问是创业，并且将自己的计划一五一十地和盘托出。前世的这个时候，他还不知道自己的构思能够做出什么具体成果来，如今不一样了，他脑海中有完整的设计思路，甚至是某些具体型号机械的图纸。

　　“听起来很不错，不过搞研发应该会需要很多经费吧？”王兴民听完之后提出了一个很现实的问题，“你有办法解决经费问题吗？没有的话我可以支援你一点。”

　　“不用了，我会自己想办法的，你那边的流水应该也没有过多的盈余吧？”王雨棱回答道。

　　王雨棱虽然拒绝了自己父亲的好意，但是他也意识到了，初期研发经费的确是个问题。第一次轮回中，他的起步资金算是雪莉送给他的，体彩头奖1000万。

　　虽说是老夫老妻了，但王雨棱也不好意思开口直接向雪莉借这么多钱。所幸他还记得当年她给自己和他写的头彩号码，他决定先瞒着雪莉去撞撞运气，买一段时间试试看。

　　一直都觉得自己运气不咋样的王雨棱这一次居然被狗屎运砸了两下脑袋，这两个号码相隔不到一个月先后中奖了。不过两个都不是头奖，次一等，但是两个加起来奖金比头奖还多。

　　雪莉得知这件事，是因为王雨棱连着一个月没有出去跑外快而是选择留在她身边陪她一起码字，这样的异常行为引起了她的怀疑。在她的追问下，王雨棱说出了自己中彩票的事情。

　　“你打算怎么处理这笔钱呢？”雪莉问道。

　　“当然是作为我今后创建穹寰的启动资金了。”

　　“我是指之前呢？在你创业之前你可是还有好几年的大学要读。”

　　“过段时间我和老爸说一下，还是给先他当做做生意的资金吧。”王雨棱想了想，回答道。这些钱存进银行吃利息相比做生意再投资很明显差很多，王雨棱相信王兴民的投资眼光。

　　“那么你把我那一份还给我。”雪莉对着王雨棱伸出小手说道。

　　“什么叫做你那一份？”王雨棱没有明白自己女朋友的意思。

　　“就是你用我的生日买的那一注中的奖。”

　　“哇，为什么呀，这不是我付的彩票钱吗？”王雨棱有些不能接受。

　　“少废话，你就说你给还是不给就好了。”雪莉没有给王雨棱讨价还价的余地，异常强硬地说道。

　　“你都这么说了，我还能不给吗？我转给你。”王雨棱无奈地叹了一口气，说道。

（400）摊牌时刻（末）


　　“知道我为什么会想要你还给我我那一份吗？”确认金额到账之后，雪莉对王雨棱问道。

　　“这个我还真不知道。”雪莉从来不缺钱，王雨棱猜不到她这样做的用意。

　　“上辈子你是真正的白手起家，如果不是我爸爸帮了你一把，可能1000万都不够你起步的。”雪莉解释道，“现在不一样了，你可以带着团队直接走捷径，所以我觉得这么多钱足够你起步了。”

　　“道理是这么个道理，但是多点经费我也能用来做公司的流水啊，或者拿来做做宣传，省得还总是东奔西走兜售产品了。”王雨棱说道。

　　“可能对于你来说，跳过艰苦的创业期没有太大的影响，但是你有没有想过如此一来对穹寰未来的影响？前期太安逸，穹寰还能像前世那样有强大的凝聚力和向心力吗？”

　　有一点雪莉没有对王雨棱说，也就是促使她做出削减王雨棱预算决定的最主要因素，墨菲斯。

　　雪莉不相信王雨棱这两个天降大奖纯粹靠的是他的运气，她的直觉告诉她，这里面一定有墨菲斯插手了。

　　穹寰未来必然是会发展壮大的，而且这一次王雨棱很可能主动寻求与华夏政府进行合作。

　　雪莉不能保证这两笔意外所得不会给王雨棱与华夏政府的合作造成影响，她不清楚墨菲斯暗箱操作的运作机理，万一华夏背后的玉虚宫查出点什么就完蛋了。

　　这种时候，只留一半会让这个意外不再那么离谱。买彩票中一次奖的事情终究谁都有可能遇到的。

　　“有道理，是我大意了，忽略了这点。”王雨棱恍然大悟地说道，“其实我只是想像你当初那样做个甩手掌柜，这样我就有时间多陪陪你了。”

　　“这一次可能你有时间我没有时间了。你要真这么想，以后的孩子就由你来带了。”雪莉回答道。

　　“不会吧，你这一次是打算做什么呢？”王雨棱好奇地问道。

　　雪莉转战新行业新项目的决定王雨棱并不觉得意外，毕竟她不用像他那样需要一个体面的工作来支撑家庭，他不能靠来路不明的收入来赡养二老，说出去也不好听。

　　“具体的计划我还没有敲定，但是我这一世想振兴一下二次元这个文化圈子。”

　　“这简单，砸钱进去就好了。”王雨棱想当然地说道，“现在我们华夏的动漫漫画小说之类的二次元作品之所以在走下坡路，不就是因为追逐利益而开始劣质化嘛。”

　　第一次轮回中，二次元文化的发展其实最后还是走上正轨的。随着热爱二次元的这一代人成为了世界和社会中的支柱群体，这个文化圈子受到了足够多的重视，从小众走向了公众，又重新走出台面焕发了第二春，直到这批人逐渐退休下岗。

　　显然雪莉所说的振兴不是这样昙花一现般的死灰复燃，她想要将二次元文化打造成足以永恒流传下来的文化底蕴。

　　她要是早个二十年开始做准备就差不多了，现在二次元这个圈子中逐利资本已经渗透过于严重，把握了这个圈子的命脉，导致近几年的二次元相关作品质量越来越让人无法直视了。

　　“要不我干脆不搞穹寰，和你一起做这件事情好了。”王雨棱思索了一下，提议道。

　　“千万别，我不确定自己一定会成功的，你不能跟着我一起冒险。我们未来的家怎么说也要有至少一个足够拿得出手的头衔。

　　而且穹寰当初带给你的可不止是一个公司一份收入，还有数不清的人脉关系，这些人脉关系也是花钱买不到的。”雪莉制止道。

　　“那照这么说，如果，我是说如果啊，我们还会再重生一次，岂不是有必要再创建一次穹寰？”王雨棱问道。他不知道自己为什么重生了，也不敢保证这样的事情会在他身上再发生一次。

　　“如果还有下辈子，那么确实有这个必要。”雪莉肯定地说道。

　　“那样好无聊啊。”王雨棱抱怨道。他也想像雪莉一样，想做什么就做什么，而非踏着前世的足迹重走一遍人生路。

　　“我突然有个想法。”突然之间，王雨棱一拍脑袋，“要不这样，这一次我发展穹寰的时候你来做个副总，学学怎么发展和运营穹寰，然后万一还有下辈子，组建穹寰的重任就交给你了。”

　　“想的倒是挺好，不过我拒绝。”雪莉果断回绝道，“我为什么要费时费力地和去学那些。你是因为实力不足才发展的这么缓慢，我相信只要资金充裕，任何一个团队的研发实力都不会比你的穹寰差。”

　　“先不说穹寰的问题了，假如真的还有下辈子，我们会不会再次相遇呢？”王雨棱若有所思地问道。

　　“除非我们之间有人选择逃避，不然一定是会相遇的。”雪莉回答道。所有的相遇都是久别重逢，只要有心相寻，自然终有一天可以再次邂逅。

　　若是这一次轮回中完成了西方神要求的任务，按理来说便没有下一次轮回了。想到这里，雪莉猛然之间觉得内心五味杂陈。此时的她，已经无法为轮回的终结感到高兴了，她只会为必然到来的终局感到忧伤。

　　最初的她没有对轮回抱以过多的幻想，但是她却在这里获得了她过去缺失的一切。这么多年过去了，她早已不是王雨棱了，她就是雪莉，一个不同于王雨棱的其他人。

　　“那么相遇了的话，我怎么知道面对的是不是你呢？”王雨棱当然不知道雪莉在想什么，他继续问道。

　　“我行不更名坐不改名，该是什么样还是什么样，你怎么可能认不出我呢？”雪莉不解地反问道。

　　“我不是这个意思。”王雨棱摇着头微微一笑，“我是指，我如何知道，面对的你，是现在的这个你，还是没有过去记忆全新的你。”

（401）摊牌，决心（上）


　　“我们可以设立一个接头暗号。”雪莉回答道。王雨棱所说的，确实是一个值得思考的问题。

　　“什么样的街头暗号呢？”王雨棱问道。

　　“应该是越简单越好，而且最好可以通过各种方式表达出来，不能局限于语言或者是文字的形式。”

　　“如果是这种条件的话，暗号可以是一串数字，或者某个具体的东西。”王雨棱想了想，说道。

　　“那就用数字吧，这个最方便了。”雪莉回答道，“你先说一个吧。”

　　“我的话，就用24好了。”

　　“你还真是喜欢24呢。”雪莉微笑着说道。王雨棱身份证上的生日是12.24，平安夜，而他的高中班级学号也是24号，这让他对24这个数字有独特的情感，他篮球队服上的号码也被他设定为24号。

　　“雪莉你呢？”王雨棱询问道。

　　“既然你选择了24的话，那么我就选择6和8吧。”

　　雪莉思索了一下，没有发现什么对她来说特别有重大意义的数字，便选用了6和8这两个数字。这两个数字都是华夏汉文化中表达吉利寓意的好运数字。

　　“那我们的暗号数字就是2468了。”王雨棱说完不自觉眉头一皱，“差个0就凑齐全偶数了，要不我们再加个0？”

　　“随你高兴吧，我无所谓的。”

　　“突然有点期待下辈子了···”王雨棱微微一笑，说道。

　　“你还是省省吧，你这辈子才算刚开始呢，而且有没有下辈子谁也不知道来着。”

　　“我就是期待一下，期待一下下辈子会不会比现在更有趣一些···”

　　“如果是这样，我也期待···”雪莉认同地说道。

　　雪莉大三时候的寒假，她意外地收到了来自萧筱雨的婚礼请帖。作为雪莉的学长和学姐，雪莉大三的时候，魏一帆和萧筱雨已经毕业很久了。

　　两个人都没有继续读研，而是一起合作开了一家工作室，专门制作并售卖二次元周边产品，当然，主业是面对任何群体的定制服务。

　　经过大学三年再加上毕业之后一年的爱情长跑，这两个人最终决定领证结婚。作为他们的好朋友以及合作伙伴（他们毕业之后，仍旧是SHK与雪雨之间的直接联络人），雪莉、王雨棱还有朱焱窈都收到了婚礼请帖。

　　好友相约，雪莉他们自然不能不去。由于婚礼不是在周末，所以三人这辈子有了第一次的逃课经历。好在大三的课程已经非常少了，专业课的老师也都认识雪莉三人，班长王文章和老师打了一声招呼便摆平了所有麻烦。

　　从婚礼回来之后，王雨棱半开玩笑半认真地对雪莉提议，要不然他们两个也先把证领了。按照法定适婚年龄来说，他们两个很早就已经达标了。

　　“你缺学分吗？”雪莉没有直接回答，转头问了一句。在大学里，考证是可以加学分的。不只是那些专业等级证书才行，驾驶证，甚至结婚证都可以加学分，因此雪莉才这么问。

　　“不缺。”王雨棱回答道。

　　“那就再等等吧，省得领证不结婚被你爸你妈爷爷奶奶瞎惦记。”

　　第一次轮回中，雪莉和王雨棱大学一毕业便领证开始合法同居了，但是他们直到快三十岁才正式完婚，中间因为雪莉自身的问题耽搁了五六年。

　　雪莉那边没有受到太多的压力，但王雨棱那边来自长辈的压力和质疑却是从来都没有中断过的。

　　这一世，雪莉也不清楚两人什么时候可以结婚，她对于自己的未来感到一片迷茫，该如何振兴二次元相关产业她也毫无头绪，因此她不想让前世那种尴尬的境况再次发生。

　　说者无意，听者有心。雪莉和王雨棱的这番对话从他们的视角来看没有太大的问题，但是却被朱焱窈解读出了不一样的意味。

　　两人的对话让朱焱窈明确了一件事，那就是雪莉和王雨棱已经私定终生了。这对于朱焱窈来说可不是一个好消息。

　　同样是在暗地中净化雪莉的身体，但是这一次中间没有那些突发事件，导致净化的过程会按照原计划持续四年。即是说，直到雪莉大学毕业，朱焱窈才能知道她的身体中有没有藏着什么秘密。

　　现在，这件事似乎已然不重要了。雪莉决定嫁给王雨棱，那么雪莉将成为朱焱窈不得不重点留意的对象，除非哪一天她离开了王雨棱的身边。这也意味着，朱焱窈可能不得不留在雪莉的身边了。

　　朱焱窈打心里不想留在雪莉身边。在明知两人之间没有未来的情况下，逗留只会让她越陷越深。而且眼下她并没有主动留下的正当理由，想要留下，或许还不得不打出感情牌。

　　朱焱窈感到了前所未有的迷惘。未来的她让她遵循自己的本心来做事，可是她如今完全看不清自己的本心。就在这个时候，墨菲斯第一次光明正大地出现在了她的面前。

　　墨菲斯一直在通过乔舒亚的视角观察着朱焱窈，他发现了朱焱窈情绪上的变化，而这正是他一直在等待的机会，一个和朱焱窈摊牌的机会。

　　一个周末，乔舒亚来出租屋蹭饭。吃完了午饭，墨菲斯通过意识交流告诉雪莉，让她创造一个自己和朱焱窈独处的机会。雪莉心领神会，下午便直接拉着王雨棱去看电影了。

　　情侣档电影朱焱窈和乔舒亚自然不能跟着一起去，于是，出租屋里只剩下了他们两个人。他们一起收拾完了厨余之后，朱焱窈便打算回房间打游戏去了，但乔舒亚叫住了她。

　　没有了雪莉和王雨棱的纽带联系之后，朱焱窈和乔舒亚的交情并不算深厚。对朱焱窈来说，现在这个温和友善的绅士，显然不如前世那个有些单纯的纨绔来得有趣。

　　叫住朱焱窈的其实不是乔舒亚，而是占据了主人格位置的墨菲斯。

　　“初次见面，玉虚宫的小仙狐。我是神界的大天使长，墨菲斯。”墨菲斯开门见山地和朱焱窈打招呼道。

（402）摊牌，决心（中）


　　墨菲斯没有隐藏自己的气息，朱焱窈并不需要过多地确认便能相信他的话。朱焱窈不是没有对乔舒亚做过调查，只是她什么都没查出来，现在，墨菲斯主动现身着实让她大吃了一惊。

　　“先别急着动手，我对你没有恶意。”墨菲斯制止了准备动粗的朱焱窈，十分善意地说道，“我这次出现，是想和你做一个交易。”

　　“玉虚门人才不会和你们西方神界的人做交易。”朱焱窈神情中满是警惕地说道。她猛提气势其实只是虚张声势，现在只有清虚实力的她怎么可能是墨菲斯的对手，即便墨菲斯的实力由于进入人间也严重受限。

　　“你先别急着拒绝，听我说完再做决定也不迟。”墨菲斯异常平静地说道，“我知道你来到人间的真正目的，也知道你想知道的一切，并且愿意帮助你解决你想解决的问题。”

　　“你确定吗？我想要做的，可是对你们神界不利的事情。”朱焱窈完全不相信地回应道。

　　“这可不一定。”墨菲斯说道，“你现在什么都不知道，这也只是你自己的主观臆断而已。在你回答之前，我可以先把对你的交换条件告诉你。”

　　“你说。”

　　“替我对付一个人。”

　　“谁？”

　　“神界之主。”

　　“谁？”朱焱窈怀疑自己听错了，又问了一遍。

　　“神界之主，也就是你们称为耶和华的那个大人。”

　　“你们西方神界的天使都是喜欢开玩笑逗别人开心的小丑吗？”朱焱窈秀眉紧锁地嘲弄道。

　　“我没有在开玩笑。”墨菲斯认真地回复道。

　　“为什么你会觉得我能对付西方神？我现在连你都打不过。”

　　“因为雪莉。”

　　“雪莉？”朱焱窈闻言又吃了一惊，“果然她是你们神界那边的人吗？”

　　她早有假设过雪莉是敌人的情况，但当事实摆在她的面前，她还是有些难以接受。

　　“对，也不对。”墨菲斯模棱两可地回答道，“你想知道她身上的秘密吗，还有，王雨棱身上的秘密。”

　　“王雨棱也是你们神界之人？”朱焱窈再一次被震惊了。要知道，从过去到未来的时间线中，整个玉虚宫从来没有人查出过王雨棱本人身上有什么问题。

　　“王雨棱的情况，比雪莉更加复杂。如果你想知道，我都可以告诉你。”

　　朱焱窈沉默了。从墨菲斯确认雪莉和西方神界有关系之后，她的心便彻底乱了。此刻的她，最关心反而不是雪莉身上的秘密了，而是她今后应该怎么对待这个来自敌对阵营的少女。

　　“看起来你终于愿意放下成见和我谈一谈了。”墨菲斯略感欣慰地说道。他就知道想要朱焱窈放下对自己根深蒂固的偏见不是一件易事，这种时候，把话题往她最在乎的人身上引导，才能迫使她放下一些警惕。

　　“我来猜猜看，你是不是在想，既然已经知道了雪莉和王雨棱是你的敌人，你是否应该痛下杀手。”墨菲斯故作神秘地说道，却不偏不倚地命中了朱焱窈的心声。

　　“是又如何？不是又如何？”被人一眼洞穿心思的感觉是很难受的，朱焱窈不想轻易承认，她反问道。

　　“这个问题你不应该向我问，而是应该向你自己问。如果你还没有一个明确的答案，那就更应该听听我要说的内容了。”

　　“好，我姑且听一听，但是别幻想我会完全相信你所说的话。”正如墨菲斯所想的一样，一旦涉及到雪莉，朱焱窈便无法再保持最大程度上的理智了，这种情况下，她便自然而然地会被墨菲斯引导思维。

　　墨菲斯所讲的，是一个故事，一个神话故事，而且是一个地球上闻所未闻的神话故事。

　　和地球上的神话，特别是华夏神话很相似，这个神话讲述了一个异界少年如何成神的故事。

　　在一片异界，那里没有秩序井然的社会，只有数量稀有的混沌造物，这些混沌造物吸收了世界中的本源一点一点进化，最终进化出了种类繁多的新物种。这些新物种中，便包括了那个世界中的人类。

　　因为所有物种都是从混沌之中进化出来的，实力相差不大，所以起初的资源争夺异常激烈。为了适应弱肉强食的生存环境，人类没有纷繁的感情，只有喜怒，也不论对错，只管存亡。

　　争夺与杀戮没有能带来繁荣，相反，过快的生命更迭使得生物们体内的世界本源流失严重，连带着整个异界都开始逐渐劣质化。

　　激烈的竞争之下，人类在弱肉强食的法则下越来越发展壮大，人类的数量越来越多，种族外的争夺开始演变为种族间的争夺，于是，自相残杀的局面出现了。

　　没有情感，没有是非观，也没有理性，所有人类都知道竞争对手是越少越好，他们不需要朋友，不需要亲友，只需要充足的资源。

　　在这样的大时代中，一个少年出生了。五岁那年，他被自己的父亲亲手拧断脖子，丢下了悬崖。原因很简单，在一众兄弟姐妹中，他是最瘦弱最无力的那一个，没有能力去争夺资源，留着他只是浪费宝贵的资源。

　　这个少年原本断无活下去的机会，但是在他坠落的谷底，有一团尚未开化的混沌造物。这团混沌造物主动融入了少年的身体，救活了他。

　　少年重新睁开眼做的第一件事，就是抱着自己伤痕累累的身体，放声大哭。恐惧、委屈、不甘、绝望，众多复杂的情绪如潮水一般填满了他的意识。从这一刻开始，他便不再是与自己同族一样的人类了，他成为了一个全新的物种。

　　从死亡边缘复活的少年再也做不到通过剥夺其他生命的方式生存下去了，也是在混沌造物的本能驱使下，他学会了直接吞食世界本源来填饱自己的肚子。就这样，停滞了不知道多少年的进化，终于再次开始了。

（403）摊牌，决心（下）


　　当这个少年最终成年的时候，他已经走向了与自己的族群完全不同的两个极端。如果说将杀戮作为生存的唯一方式是一种原始的罪恶，那么少年就是一个理性良知的集合体。

　　长大成年的他想回到自己的族群，并且想改变自己的族群。他不认为族群的生存方式完全是错误的，他只是觉得这样下去不好。拥有完全理性的他知道，合理利用资源合理分配，大家都能好好地活下去。

　　回归族群的事情还是很顺利的，只要他对于族群来说是有用的，哪怕他不直接参与掠夺，族群也会接纳他。

　　少年原本以为只要自己能够向大家展现理性的力量，大家便会慢慢改变。但幻想是美好的，现实是残酷的。

　　少年的回归确实让族群的生活质量逐步提高起来，但是这样的变化引来了外族的注意。无知的他们不明白其中原由，只当是少年的族群拿到了什么贵重的稀缺资源，便意图争夺。

　　片面的理性没有带来进化，反而导致了更加血腥残酷的争斗。当少年的最后一个家人死在他面前的时候，他流干了最后一滴泪，也彻底绝望了。

　　少年还不知道自己已经是新的物种了，但他猛然意识到光靠自己想要改变一个庞大的族群是不可能的事情。当理性走到极端，他黑化了，他唯一想到的办法，就是毁灭。

　　一个会使用工具的理性人，面对一群本能驱使的原始人，完全就是一场屠杀。少年不再年少的那一年，他杀死了这个异界之中最后一个同类。

　　看着遍地尸骸，他忘了自己的初心。这么多年，他绞尽脑汁所想的事情，只有如何更加高效更快速地杀死自己的同类，现在的他，除了杀戮，似乎什么都不会了。

　　毁灭了旧人类，他没有如期望一般感到满足，他开始痛恨这个弱肉强食的世界，他觉得是这个充斥着争夺的世界扭曲了生存的意义，他想要毁掉这整个世界。

　　他当然没有能力直接毁灭世界，但是他可以逐个毁灭异界现存的种族，将世界清空如初。

　　直到整个世界除了他之外再没有任何生机之后，他如愿以偿了。可是世界如他预料一般没有回归混沌，剩下的只是遍地狼烟，满目疮痍。

　　这一次，他真的彻底绝望了。回不到过去，看不见未来，这个世界，已经毫无希望了。

　　曾经的少年，如今的老人孤独地走在荒芜的异界中，一步又一步，一年又一年。

　　终于某一天，他在渺无生机的土地上发现了一颗瘦弱的树苗。异界如今恶劣的环境，也就只有吞噬了无数世界本源的他能活下来了，因此，这颗细苗的出现，令他倍感惊喜，如获至宝。

　　但现实不会被理想所左右，即便老人用自己干枯的双手去努力守护这株树苗，也阻挡不了它的快速枯萎。

　　迷茫了大半辈子之后，老人终于再一次找到了自己想要做的事情。他扯断了自己的一条手臂，用从伤口流出的生命精华去浇灌这株濒死的树苗。

　　融合了混沌造物与世界本源的生命精华，成功阻止了树苗的枯萎。在生命精华的浇灌下，树苗以肉眼可见的速度长大，但老人的生命力也在快速流失着。

　　来到死亡边缘的老人并不后悔，他仿佛又回到了那个获得情感的生命起步之初，向往光明，敬畏生命。在生命的终点，老人干涸许久的眼眶再一次涌出了清澈的泪水，洒在了他面前粗壮的树干上。

　　老人靠着大树永远地睡着了，而曾经的树苗却无法遏制地继续长高，直到突破天际。

　　一阵狂风刮过，数以千万计的绿叶从枝头飘落，纷纷扬扬落向苍凉的大地。这些绿叶在触碰地面的瞬间，便像冰雪溶解一般消失在土地中，但只是数息之间，绿叶消散之处，长出了嫩草。

　　当世界重新焕发生机之时，树干吸收了老人渐渐失去温度的遗体，紧接着，树枝上开始结出硕大的果实，一颗纯白，一颗漆黑。几天之后，果实长大成熟，从枝头掉落。

　　两颗果实在落地的片刻间幻化作人形，赫然便是老人曾经少年时的模样。白色果实化作的少年双眼澄澈，眉眼之间满是温和。黑色果实化作的少年神情冷冽，浑身上下气场冰凉。

　　两个少年相对而立，他们不约而同向着对方伸出了手。两只手接触的一刹那，奇特的共鸣在二者之间产生，变成一团光晕，将两人吸了进去。当光晕消散，剩下的，只有一个眼眸深邃的微笑少年。

　　少年看着恢复了生机的异界，深深吸了一口气。他贴着几十人环抱都抱不住的树干，再次流下了泪水。果然，他还是热爱这个世界，还是想要活下来。

　　“后来，这个由善良与罪恶合二为一重塑的少年成为了异界的造物主，他使用本源之树结出的果实重新创造了万物。

　　血与泪的教训教会了他什么是善恶，什么是对错。这一次，他总算是如愿以偿地创造了一片不再是只有杀戮与争夺的世界。”墨菲斯最后总结道。

　　“创世神和世界树？”朱焱窈听完了之后，对故事的结尾情节感到了熟悉。创世神和世界树的设定，在地球上也很常见。她虽然不是二次元，但是幻想类型的小说看的也还是不少。

　　不得不说，墨菲斯讲述的这个创世神话令朱焱窈感到了极大的震撼。与地球上流传于世的诸多充斥着美好幻想的创世神话不同，这个神话故事建立在愚昧与血泪之上，除了有一个好结局，其他的情节黑暗沉重到完全不能给小孩子看。

　　“所以你讲这个故事的用意是什么呢？”从故事的情节中回过神来，朱焱窈疑惑又好奇地问道。

　　“这个神话故事中的那位少年，就是被你们东方称为耶和华的那位大人，我们的神界之主。”墨菲斯说出了他和朱焱窈谈话之中第一个重要的交谈点。

（404）摊牌，决心（终）


　　“这个创世神话，仅仅只是一个故事，还是一个真实的事情呢？”朱焱窈问道。

　　她不太明白墨菲斯为什么要和她说这么多关于西方神的事情，难道是想提升一下西方神在她心目中的形象？朱焱窈不觉得墨菲斯作为天使长会做出这么肤浅的举动来。

　　“既然是神话，经过再创作的东西，当然不可能完全是真实的。我只能说大体上是真实的。”墨菲斯回答道。

　　“所以你给我讲故事的用意是什么？”朱焱窈开门见山地问道。

　　“如神话所说，我们神界之主的完全体应该是善恶双体融合制衡之后的产物。

　　神主这个称谓不是一个虚假的敬称，神界也不是创世神话中的那个异界，而是神主以自身本源为源创造的新世界，就像你们玉虚宫所处的玉虚幻境一样，是一个脱离正常位面空间存在的独立空间。

　　当神主自身的善恶平衡失衡之后，整个的神界也会随之受到影响。数万年前的神界，采用的还不是现在这样通过武力掠夺信仰之力的方式，方针的转变就是因为神主自身双体的平衡失控了。”

　　“听你的语气，你似乎并不支持你们神主现如今的方针？”朱焱窈问道。

　　“曾经的我也是支持的，因为在几乎遇不到强敌的情况下，这样做确实高效。但是自从来到地球，遇到了你们华夏众仙，情况便完全不一样了。

　　你们华夏众仙实力超出了我们神界预期的范围，如今持久战打下来的结果是神界战力损耗严重，继续维持现状神界恐怕支撑不了多久了。”墨菲斯解释道。

　　“既然你身为一人之下的天使长都知道这一点，难道西方神不知道吗？”

　　“神主他当然也知道，所以他一直在想办法对付你们。

　　我和神主的意见相左，我觉得神界必须改变做法。因为就算我们赢下了你们，谁又能保证在下一个世界不会出现第二个华夏？”

　　“你是想向我们求和？”朱焱窈大概猜出了墨菲斯想要表达的意思。

　　“正是。”

　　“你作为耶和华的左膀右臂，既然有不同的意见，不应该好好劝一劝他吗？这才是一个合格下属应当做的事情，而不是私下来找敌人意图造反。”朱焱窈再次问出了她理解不了的问题。

　　在她看来，墨菲斯不努力辅佐自己的神主，反而藏着小心思来找自己的敌人商量对策，这完全不是一个理智和可信之人应当做出来的事情。

　　“你先别急着给我扣帽子。”墨菲斯微微一笑，“首先，我不是没有劝过，只是没有用。其次，我说过了，我们两个并不是敌人。”

　　“为什么？”这个为什么，是朱焱窈对墨菲斯所有两句话共同的疑问。

　　“我说过，神主的完全体是善恶双体的融合制衡。数万年前，制衡失衡导致神界对外方针变得暴力激进，而现在神界几乎走到末路，是因为神主体内已经没有善体了，只有恶体。

　　被纯粹恶主导的神主，是断然不会同意与敌人握手言和的。”

　　“那么善体呢？总不能凭空消失吧？”朱焱窈困惑地询问道。

　　“善体被神主用来对付你们玉虚宫了，他（她）如今就在你身边。”

　　“我的身边？”朱焱窈若有所思地重复了一遍，随即她便像是明白了什么一般睁大了眼睛看向了微笑的墨菲斯。

　　“看来你已经猜到一个大概了。没错，王雨棱，就是神主善体进入地球的转世，而雪莉，则是神主专门给王雨棱塑造的配偶。他们两个，便是神主用来对付你们玉虚宫的棋子。

　　你们玉虚宫利用四象天命循环培养强者的速度令神主忌惮，所以他不惜利用自己完全体的一半来破坏这个机制。

　　玉虚宫四象天命选择继承者是看天赋的。利用善体转世诞下的子嗣，一定是天赋异禀的，那么早晚会有一天被四象天命选中。

　　当善体的这个后代利用四象天命获得了一定实力的时候，就会因为本源的关系和神界与神主产生呼应，神主便能通过留在其体内的神界之源将他与神界同化，让四象天命的传承陷入无终止的暂停状态。”墨菲斯详细解答道。

　　墨菲斯向朱焱窈隐瞒了雪莉的真实身份。对于这点他有询问过雪莉，得到的回答是，没必要再让第三个人知道她身上发生的事情了，毕竟知道这件事只会给别人增加心理负担，对于解决最终的问题也没有实质性作用。

　　雪莉并不知道墨菲斯想要对付西方神，墨菲斯没有向她说明这件事也是出于好心。不论怎么说，想要达成最终的目标，雪莉必须先完成西方神的任务，使其放松警惕。

　　墨菲斯的话语算是彻底解开了朱焱窈一直以来的疑惑。不止是关于王雨棱和雪莉，也包括未来的王若瑛。

　　为什么问题已经很明显了，却没有人能找到症结所在，就是因为西方神下了血本来给玉虚宫挖了一个天坑。神界本源的存在，可能连元初实力的华夏天尊都轻易察觉不到，更不用说是普遍连踏虚实力都没有的众仙了。

　　“雪莉，还有王雨棱，他们知道这些吗？”云开雾散之后，朱焱窈问出了一个自己十分在意的问题。这个问题将决定未来她对这两人的态度。

　　“他们都不知道自己的真实身份和神主的计划。”

　　“雪莉的情况我能理解，但为什么王雨棱作为耶和华一半完全体的转世会这么普通？”朱焱窈追问道。

　　“他只是看起来普通而已，和他接触这么久了，你应该很清楚，他还是十分优秀的。至于他为什么看起来这么普通，是因为我们神界给他加了限制器，为了让他在人间不会过于引人注目。”

（405）摊牌，决心（末）


　　墨菲斯看了一眼朱焱窈，接着说道，“我知道你喜欢雪莉，但是很可惜你不会有机会把她从王雨棱身边夺走的。雪莉和王雨棱，是注定会走到一起的。

　　不过，你现在还有一个机会作为雪莉的重要之人留在她身边。当然，雪莉不可能像在乎王雨棱那样对你付出全部的心意，但你依然可以成为她心中最在乎的人之一。

　　只要雪莉希望你留下，我想王雨棱是不会介意你从他那里分掉一些雪莉的关怀的，我相信你多少有了解王雨棱的气量。”

　　“什么机会？”沉思了一会，朱焱窈咬着牙问道。

　　朱焱窈其实很清楚，自己留在雪莉和王雨棱身边充当电灯泡并不合适，也不合理，对雪莉和王雨棱而言更是很不公平。

　　不过墨菲斯的话深深地打动了朱焱窈，她必须承认他说的十分有道理，这也让她越发想要向自己的本心妥协，留在雪莉身边。

　　“和我一起，对付如今只剩恶体的神主，让其重塑。”

　　“你是想要重塑善恶制衡的完全体？可王雨棱这个善体回归你们天堂也只是时间问题吧？而且重塑完全体和雪莉有什么关系？”

　　“并非是重塑完全体这么简单。在很久之前，善恶双体之间的制衡关系便已经失衡了，现在善体被强行剥离挪作他用，即便回归神主体内也完全不可能再去制衡恶体了。

　　我有说过，雪莉是专门为王雨棱塑造的配偶，虽然我不能告诉你这中间的细节，但是你可以把雪莉和王雨棱当成一个本源衍生出来的产物看待。

　　排除掉身体因素这些显而易见的外在表征后，两人的精神内核是完全相同的···”

　　“我···有点听不懂。”朱焱窈听着墨菲斯把雪莉和王雨棱同本同源这件事用极为抽象的方式拐弯抹角地解释道，听得一头雾水。

　　“我直接和你说结论吧。雪莉和王雨棱的灵魂存在非常高的相性，因此理论上雪莉也可以成为善恶双体的容器。”

　　“你是想在雪莉的体内让善恶双体重新融合？”朱焱窈好像听明白了，恍然大悟地说道。

　　“并不完全对。有了一次前车之鉴，我不觉得善恶双体可以长久地保持势均力敌的制衡。我的想法是，给双体换一种制衡的方法，一种可以长久有效并且会更加可靠的制衡方式。”

　　“什么方式？”

　　“分离双体，并且各自赋予它们人格，用两个人格之间超高的相性来缓和善恶间的直接对抗。”

　　“原来你是打算让雪莉继承如今耶和华体内的恶体吗？”这一次，朱焱窈彻底明白了。

　　“是的。我有办法让雪莉获得恶体拥有权的争夺机会，但不打败神主，雪莉是不可能完全掌控住恶体的。所以我需要你的帮助。”墨菲斯异常诚恳地说道。

　　“为什么是我？你这么有实力，不比我一个外人更加可靠吗？”朱焱窈不解地问道。说实话，她不是很希望掺和进神界的内部事务中，她对于那个地方完全感觉不到信任感和安全感。

　　“如果可以这样，我自然不必大费周章找你帮忙。神主是神界之源，我们天使无论实力有多强，都无法主动去攻击神主。我作为大天使长还有一定的特权，有自由行动的能力，普通的天使根本不能违抗神主的意志。

　　我的计划中不需要一个太强的帮手，能有你们修仙级别中的太虚差不多也就够用了。我想这个要求对于你们仙兽一族来说并不高。”

　　“光看级别当然是不高，不过有时间限制吗？”

　　“有，最多不超过五百年。”

　　“时间完全足够了，但是你还没有告诉我留在雪莉身边的机会是什么呢。”朱焱窈说道。墨菲斯说了这么多，也没有说出她最关心的问题来。

　　“我所说的留在她身边，不只是人间这短短的几十年。当雪莉吸收了恶体顶替了如今的神主之位，那么她和王雨棱将成为神界的共主。

　　原本神界是属于完全体神主的本源附属物，强行拆开善恶双体会让雪莉他们成为神界的附属物，但只要神界本源存在一天，他们便会一直存在下去。

　　如果你有机会留在继任神主的雪莉身边，便能陪着她一起永生。”墨菲斯解答道。

　　“这不现实。我想你应该很清楚，我们体内的真气和你们使用的圣力是完全不同的力量，我无法吸收你们天堂中的圣力化为己用，如果我长时间停留在那里，很可能会因为体内真气枯竭而加速死亡。”

　　“这个问题即便你不说我也会和你提的。

　　我能够给你一个进入神界的机会，但我不能保证你不会被我的下属们发现并攻击。如果不想在决战之前失去偷袭的机会、浪费无意义的体力，你必须放弃华夏的修炼体系转而使用神界的圣力。”

　　“这能够实现吗？”朱焱窈还从未听说过有中途更换修炼体系的说法。

　　“可以，不冲突。任何一个人，只要能获得一个神界烙印，这个烙印就可以被发展成一个圣力之源，有了圣力之源，就可以修炼使用圣力了。”

　　“所以你是要给我一个这什么神界烙印吗？”

　　“很抱歉我没有能力给你一个烙印，烙印是只有作为神界创世源头的神主才能施加的，不过已经施加的烙印会固化，可以被夺取转移。”

　　“那我从哪里能找到一个现成的烙印呢？”朱焱窈问道。

　　“人间没有任何一个天使存在，唯一一个现存的神界烙印其实就在你身边。”墨菲斯话锋一转，“就在雪莉的身上。”

　　“你是想让我去夺取雪莉身上的这个烙印？怎么做？”

　　“雪莉身上的烙印是作为封印存在的，在她的体内封存着大量储备给血亲子嗣的圣力。想要夺得这个烙印，就必须打破这个封印。”

　　“如何打破？”

　　“我想我的说明应该很清楚了才对。生育行为的产生就能打破封印，雪莉的第一次，就是破封的钥匙。”

（406）摊牌，决心（再末）


　　“没有别的办法了吗？”朱焱窈闻言沉思了很久，最终还是犹犹豫豫地问道。于情于理，她都无法做出拿下雪莉一血的事情来。

　　墨菲斯没有直接朱焱窈回答，而是用坚定的眼神看着她，看得她本就有些慌张的内心更加不知所措了。

　　别的方法当然是有的，墨菲斯不可能真的怂恿朱焱窈去重蹈上一次轮回之中的惨烈覆辙。他这么做只是想给朱焱窈一个机会，一个认清她心中真实想法的机会。

　　墨菲斯没有回答，用表情给了朱焱窈一个错觉，误导她得出了一个完全错误的结论。如果朱焱窈面对这个错误结论选择放弃，那么墨菲斯才会告诉她真正的办法。倘若朱焱窈选择牺牲雪莉，他就必须重新考虑朱焱窈的可靠性了。

　　所幸的是朱焱窈没有让他失望。经过很长一段时间的纠结之后，朱焱窈明确告诉墨菲斯，自己做不到。若是没有替代的选项，那么他们之间的合作事宜只能到此为止了。

　　“我没有说不存在替代的选项，这个结论是你自己臆想出来的。”墨菲斯回答道。

　　“既然有另外的选择，你为什么不对我说？”朱焱窈不满地质问道。他们两个是属于敌对阵营的非友好关系者，合作只能建立在极高的互信之下，但墨菲斯的做法，显然缺乏诚意。

　　“按照计划，雪莉将来会成为神界之主，所以我不得不确认你对于她的态度。”墨菲斯解释道，“现在的你可以做下对她不利决定的话，我也不敢保证将来你不会加害于她，损害我们神界的利益。”

　　“所以替代的办法是什么？”盯着墨菲斯沉默了片刻，朱焱窈长叹了一口气，问道。她必须承认墨菲斯的说法很有道理也足够合理，基于保证己方利益的基础之上谈合作才是理智的行为，反倒是她肤浅了。

　　“烙印在宿主死亡之后并不会立即消失，你可以在雪莉临终之后从她的身体将烙印引导出来转移到自己身体中。”

　　“就这么简单吗？”朱焱窈感觉不可思议地问道。

　　“并不简单。”墨菲斯否定了朱焱窈的想法，“引导烙印到新的宿主体内需要严苛的条件，不能强行夺取。

　　这个给你。”

　　墨菲斯说着，从口袋中掏出了一块色泽怪异的金属物件，递给了朱焱窈。

　　“这是什么？”朱焱窈接过之后，疑惑地问道。她能够感觉到，这并不是一块普通的金属。

　　“人间把这东西叫做圣者遗物，神界就是通过这些圣者遗物从人间吸收信仰之力的。”墨菲斯回答道，“我给你的是一块圣遗的碎片，你可以利用这块碎片吸取一些由信仰之力转化而来的圣力，当你体内积攒了足够数量的圣力时，才能有继承神界烙印的资格。”

　　第一次轮回中，通过那一次意外，朱焱窈直接从雪莉体内获得了圣力之源和相当数量的封存圣力，这使得她可以在回到玉虚幻境之后立刻修炼炼化这些圣力，这一世，自然是不可能再这么轻松了。

　　“既然你接下了圣遗，说明你应该是同意与我合作了。

　　当时机合适的时候，我会给你开启天堂之门让你进入神界，但是在我给你进攻信号之前绝对不能暴露，否则一切便都前功尽弃了。

　　重塑神主，可以让神界和你们华夏都脱离苦战，这不仅仅只是有利于神界的计划，我希望你能谨慎对待。”墨菲斯最后嘱咐道。

　　他不能将计划的诸多细节告诉朱焱窈，计划中的很多细枝末节，除了他本人之外，没有人知道，这就是最大程度上的保密措施，但也要求他不能在完成自己的计划之前丢掉性命。

　　“最后一个问题，大学毕业之后，你还打算留在雪莉身边吗？”墨菲斯问道。

　　对于目前的雪莉和朱焱窈来说，她们都缺乏适当的理由来让对方留下或者令对方挽留自己。她们都在等对方先开口，不过墨菲斯知道这样下去不是办法。

　　为了把朱焱窈牢牢绑在自己的船上，当然是让她和雪莉相处的越久越好。几年的陪伴或许对一个神仙来说只能是一场梦，但是几十年的朝夕相处，就不会只是黄粱一梦这样简单的存在了。

　　朱焱窈闻言愣住了，她没想到墨菲斯会这么问，也没有思考过这个问题。在她看来，未来有和雪莉再见的可能性之后，其实人生在世这几十年，即便是放下也值得。

　　“我想我还是不要打扰雪莉为好···”朱焱窈迟疑地回答道。

　　“感情是需要时间积淀的，同样的，时间也会消磨掉曾经的感情。如果你觉得你和雪莉之间的关系经得起几十年时间损耗的话，你大可以不留下。”墨菲斯给朱焱窈找了一个她不得不留下的理由。

　　“我没有留下的理由，我不能因为自己的私心去破坏别人的生活。”

　　“你要是这么想可就太高估自己的地位了。我说过了，你撼动不了王雨棱在雪莉心目中的地位，在她的心目中，王雨棱的存在是独一档的，而你，对于她而言最多只能成为家人。

　　你应该知道人间会有很多家庭选择养宠物吧，你对于雪莉和王雨棱的家庭来说，差不多就是类似于宠物这样什么都不用做的吉祥物性质。

　　你的去留最终决定权还是在你，因为雪莉相比把你强行留下，会优先考虑你的意愿。如果你决定留下，我可以替你转达给她让你们好好聊聊。”

　　墨菲斯给朱焱窈灌了一大碗迷魂汤之后，终于让她做出了留下的选择。得知雪莉和王雨棱真实身份的那一刻起，她作为监察者的任务已经完成了，能决定她去向的，只能是她的本心。

　　雪莉和王雨棱看完电影回来之后，墨菲斯和她说起了今天的摊牌进程。墨菲斯没有告诉雪莉自己的计划，只是对她说，朱焱窈想要留下来，让她去找朱焱窈亲自确认一下。

　　朱焱窈那边，墨菲斯也叮嘱过她，不能把自己和她做的交易告诉雪莉，也不能向她坦白来到人间的真正目的。

　　隐瞒固然不好，但现阶段知道的太多对于雪莉来说不是一件好事。

（407）墨菲斯托菲勒斯（上）


　　墨菲斯和朱焱窈之间长达半天的交涉，被墨菲斯总结为短短的几句话，令雪莉感到很稀奇。

　　她很好奇两人究竟都聊了些什么，居然能让朱焱窈放下对西方神界的成见，放她一马不说，还决定继续和她做好朋友。

　　雪莉的直觉告诉她，墨菲斯一定对她隐瞒了很多的事情，但是她不会刻意去追根究底的，真相于她而言没有价值，毕竟她连自己的生命都无法随意左右。

　　进入第二次轮回之后，雪莉发觉事情的变化总是远远超出了她的计划，渐渐地，她也像王雨棱那样，放弃了高瞻远瞩和深谋远虑，认为安心地活在当下就好了。

　　特别是在墨菲斯对她说，他会和朱焱窈摊牌之后，雪莉便全然没有后顾之忧了。相比什么都不知道的她，墨菲斯更有能力保护好她的安全。

　　朱焱窈能留下，这就可以了，至于究竟为什么，雪莉不需要知道。知道了也没用，徒增烦恼罢了。她只需要知道朱焱窈对自己没有敌意便足够了。

　　雪莉找了个时间和朱焱窈就未来的打算好好谈了谈。雪莉没有明确表示要朱焱窈留下来，只是对她说，如果她在人间无处可去，还是可以继续和她搭伴一起生活的。

　　朱焱窈自然提出了自己最大的顾虑，即自己的存在会不会影响到雪莉和王雨棱的两人生活。雪莉的回答毫无例外的当然是不会，因为一直以来，几乎都是她和王雨棱在照料朱焱窈的饮食起居，朱焱窈最多也就是帮忙干点杂务没啥大用。

　　“我不是这个意思，我是指，你们结婚之后，我这个电灯泡，不会影响到你们的夫妻生活吗？”朱焱窈问道。

　　雪莉当然不会听不明白自己舍友真正想表达的意思，她被这个问题问得老脸一红。

　　到现在她依然还是有些排斥夫妻生活，没经验嘛，面对未知事物总有点害怕的。如果朱焱窈的存在能让王雨棱平日里老实一点，这对她来讲反而是件好事。

　　“我们总不可能一直过夫妻生活的，我可不想当耕不坏的田，也不想让他变成累死的牛。

　　你要是觉得尴尬的话，每个月回老家几天吧，给我们一段独处的时间就好了。”

　　再世为人心态的变化，令雪莉的脸皮厚实了一些，所以她现在也能爽快地说出一些前世她完全羞于启齿的话来了。

　　墨菲斯和朱焱窈摊牌的时候，朱狄也在一旁偷听。他原本还打算给自己妹妹找机会助攻的，但此时看来已经没有这个必要了。

　　刚从异度空间回到玉虚幻境的时候，朱狄一直都想要从朱焱窈那里得到一些关于她和墨菲斯谋划的具体信息，现在他终于如愿以偿了。

　　说实话，朱狄对墨菲斯的计划充满了兴趣，同时也对他这个人产生了极大的好奇。

　　朱狄对西方神界做过详细的了解，他明白神界是个等级森严的地方，正常情况下，下属连拒绝上司命令的机会都没有，更不用说是像墨菲斯这样想要搞小动作了。

　　墨菲斯的计划越是缜密合理，这件事情便越发的不合理。

　　从玉虚宫对神界天使的定义来看，天使们作为战斗工具独立思考的能力几乎为零，他们只能基于领导给出的指令做进一步的考量。像墨菲斯这样直接改换了出发点去思考问题的情况，本不应该出现在一个正常天使身上。

　　其实在神界的历史中，不是没有出现过特例，堕落天使的首领路西法便是其中之一。路西法那个年代神界还没有构建起森严的等级，导致来到了一人之下位置的路西法逐渐开始不认同西方神的想法。

　　墨菲斯是第二个，朱狄知道的不认可自己顶头上司的天使，但是他比耿直造反的路西法聪明的多，也狡猾的多。这样的性格特征，同样超出了朱狄对于天使的认知。

　　朱狄有一种直觉，那就是墨菲斯的背后一定有故事。光从言行来考察墨菲斯究竟可不可靠是不现实的，他想要挖出墨菲斯的身份背景。能坐上大天使长的位置，墨菲斯的身份背景一定不会简单。

　　因为朱焱窈的去留问题解决了，朱狄便暂时放弃了通过灵鸽观察过去，而是一门心思开始调查墨菲斯。

　　华夏众仙对于墨菲斯的调查从来没有停止过。哪怕大天使长的头衔每过几百年就会换一次，但墨菲斯没有缺席过任何一次异度空间的大战，这不得不让众仙对他产生重视。

　　玉虚宫这边关于墨菲斯的资料非常少，不过都是朱狄在异度空间没有见过的。墨菲斯和朱焱窈的交涉业给了朱狄一个极为重要的信息，他的名字。

　　普通的天使是不会有地球名称的，即便是西方神的“耶和华”或者“上帝”之名，也是地球人给他起的。如果朱狄所料不错，“墨菲斯”这个名字，有很大概率也不会是神界的原创。

　　朱狄的思路其实和当初看完了《浮士德》的雪莉有些像。那时候的雪莉没有任何的理论与事实基础，只是单纯地觉得，《浮士德》中的魔鬼墨菲斯托菲勒斯，可能和墨菲斯有点关系。

　　朱狄在玉虚宫的历史档案中找到了一些关于“墨菲斯”这个名字的蛛丝马迹，其中最让他感兴趣的，就是罪恶的先知，“墨菲斯托菲勒斯”。

　　各个神系在地球上发展信徒的初始方式都大差不差，先弄一个先知出来，作为神系的代言人，把神系介绍给地球人。

　　作为发展信徒最成功的一个神系，西方神最初在地球撒下了大量的先知种子，塑造出了众多的先知，甚至还搞出了一个被世人称为“上帝之子”的耶稣。

　　并不是每一个先知种子都正常发展了，也有极少数偏离了西方神预定的方向，成为了坚定的反神者。

　　在理性还没有完全开化的时代中，坚定的反神者在普通人心目中便是恶魔一般的存在。他们不依附于至高之神，却拥有常人无法企及的能力。这不符合神的理论，因此他们便是魔鬼。

（408）墨菲斯托菲勒斯（中）


　　不同于先知们宣扬真善美，鼓吹神会带来福音和启迪，反神者坚信人的本质是恶劣的，并且很大程度上相信人类除非在纯粹理性秩序下才能生存，否则终将灭亡。

　　反神者们起初作为先知也是本着构建纯粹理性世界去的，但显然他们的理念在文明尚未开化的时代是不被理解的。

　　如果只是不被理解也就算了，当他们发现拥神先知们一边鼓吹真善美，一边挑唆信徒发动战争清除异己的时候，他们对人类彻底绝望的同时也走向了极端。

　　自此之后，为数不多的反神先知都开始和各个神系在地球的宣传棋子直接对抗，和他们对着干。本着“敌人的敌人就是朋友”的理念，华夏一直都有尝试接触这些反神者。

　　接触下来的结果大差不差，这些反神者并不想要和华夏合作，他们同样不是很待见华夏这边的文明社会体系。

　　在朱狄找到的资料中，对这些上古时代的反神先驱做了较为详尽的记录。这些古人之中，在那个年代闹得动静最大的，就是一个被当时人称为“破坏者”和“骗子”的反神先知，墨菲斯托菲勒斯。

　　（“破坏者”和“骗子”是“墨菲斯托菲勒斯”的古希伯来文原义）

　　所有的反神者都致力于破坏神权信仰搭建起来的社会秩序，发掘揭露人性的黑暗面以戳穿“神带来福音”的谎言。

　　相比其他人耿直的做法，墨菲斯托菲勒斯不会直接去揭示人性之恶，他会先假意满足别人的想法要求，提供很多不切实际的帮助，但在他帮助之下的人，没有一个能真正获得幸福，只会对人生感到深深的绝望。

　　在雪莉的世界中，《浮士德》不止是一个故事，它是有原型的。墨菲斯托菲勒斯能满足普通人的所有愿望，挖掘他们自身的阴暗面，激化他们自身的矛盾，最终使得这些理性完全不足的人类迷失在人生的道路上。

　　墨菲斯托菲勒斯将当时的西方世界搅得一团乱。他没有把自己塑造成一个鲜明的“反社会者”，相反，他把自己的形象塑造成一个智者，一个罪恶的先知，鼓动凡人去追求永远不可能到达的完美境界，然后使他们绝望。

　　在玉虚宫的记载中，墨菲斯托菲勒斯的行径重创了神权社会，那个年代中的绝大部分进步人士和相当一部分普通人都成为了他的信徒，即便教会将他宣布为“恶魔”也不管用。

　　为了避免好不容易建立起来的信徒体系被摧毁，西方神界决定除掉墨菲斯托菲勒斯。次元外的神系是很难直接派遣武力干涉地球事务，不过很难不表示没有办法。

　　西方神界可以直接派天使到地球上来，通过所谓的“天堂之门”。不过通过这种方式派来的天使实力不会很强，或者实力会大幅度缩水，否则无法进入地球所在的次元。

　　神界派下来的天使，刚刚好也只是能够对付墨菲斯托菲勒斯而已，两边没有谁一定可以胜过谁的说法。

　　玉虚宫长期都在关注着墨菲斯托菲勒斯的动向，甚至打算在他顶不住的时候暗中帮他一把。但是就在某一天，墨菲斯托菲勒斯和神界派下来的天使一起神秘失踪了，玉虚宫找了他们很久都没有找到。

　　根据记载和当时华夏这边的调查，大家普遍认可一种猜测，那就是两人同归于尽了。这样的事情，西方神界做的出来，为了稳定的信仰之力来源，牺牲一个天使不足为奇。

　　放下历史资料，朱狄开始思考墨菲斯和墨菲斯托菲勒斯的关系。要说两人是同一个人，朱狄自己都不信。西方神不会埋一颗定时炸弹在自己身边的，还把这颗定时炸弹扶持到了神界大天使长的位置上。

　　既然墨菲斯不是墨菲斯托菲勒斯，那么西方神为什么要把这个名字给他呢？单纯的为了纪念，亦或者墨菲斯是当年那个消灭了墨菲斯托菲勒斯的下派天使？

　　假设情况是后者，那么他当初是如何一夜之间消灭墨菲斯托菲勒斯的？西方神又为什么会把这个神界反叛者的头衔赐给消灭了叛徒的大功臣？

　　随着思考的深入，朱狄没有得出任何的答案，反而是问题越来越多。玉虚宫对于神界的内部事务知之甚少，已知的很多事情也是靠经验和推理得来的。

　　毫无头绪对朱狄来说不是眼下最紧要的问题，通过大量的思考和猜测，他越发坚定了内心的一个想法，那就是，墨菲斯和墨菲斯托菲勒斯，绝对存在某种不为人知的联系。

　　朱狄想了很久之后，决定将自己找到的蛛丝马迹和自己的考量通过灵鸽转告给过去的朱焱窈，通过她直接询问墨菲斯。

　　作为一个旁观者，朱狄看的出来，虽然墨菲斯在和朱焱窈的交谈中似乎一直站在她的立场为她考虑，替她着想，但实际上最希望达成合作的并不是朱焱窈，而是墨菲斯自己。

　　有这样的立场基础在，只要朱焱窈的问题和态度涉及合作的互信根基，提出想要考证他的具体身份，那么墨菲斯是断然不会拒绝的。

　　很久之前梦蝶便因为莫名其妙的原因失效了，自此之后朱焱窈和大长老之间的联系便断开了，任务的进度和处理方式，都只能靠她自己拿捏。

　　朱焱窈原以为自己再也不会进入跨越时空的梦境了，直到她在梦中见到了未来的朱狄。

　　或许是因为先前有见过一次未来的自己，朱焱窈面对未来的哥哥时没有表现出太多的惊讶，俏脸上闪过一丝错愕之后便很快回归平静。

　　朱狄意外但也很高兴她的反应，这样两人的交流会顺利很多。他将自己的想法和意图告诉了朱焱窈，朱焱窈听得秀眉紧锁但是没有直接表示是否认可。

　　“你这样的假设是建立在墨菲斯和罪恶先知有关系的基础上，可万一他们之间没有联系，墨菲斯托菲勒斯的详细事情又涉及到他们那边的机密导致他不愿意说呢？”沉思良久之后，朱焱窈问道。

　　“你可以询问他，这件事有没有牵扯到合作的细节，如若没有，你有足够的立场迫使他必须回答这个问题。”朱狄想了想，回答道。

　　如果一切按照计划发展，那么朱焱窈未来可是神界之主的左膀右臂，到时候神界对于她而言可就完全没有秘密可言了。也就是说，只要不影响合作计划的进行，墨菲斯没有对朱焱窈隐瞒的必要。

（409）墨菲斯托菲勒斯（下）


　　“最后一个问题，你想通过这件事证明什么呢？”朱焱窈问道。

　　说实话，她对于墨菲斯的信任感并不足以让她主动寻找他问一些无关紧要的事情，她也相信，墨菲斯更愿意她除了他告诉她的事项之外最好什么都不管不问，将合作停留在最基础的层面上。

　　“不是我想证明什么，而是我想通过这件事向他传达一个消息，我们玉虚宫对他们并不是一无所知。”朱狄微微一笑，回答道，“合作基于互信的基础之上这确实没错，但只有双方之间存在制衡才能保证合作中的任意一方不会肆意妄为。”

　　朱焱窈抽了个时间把乔舒亚单独约了出去，然后唤出了他体内的墨菲斯。朱焱窈将自己从朱狄那里获得的信息一股脑丢给了墨菲斯，最后问出了一个问题，他和墨菲斯托菲勒斯有没有关系。

　　墨菲斯的回答是摇头。这个摇头的意思不是否认，而是表示他不清楚。他失去了在获得“墨菲斯”这个名字之前的全部记忆，他也没有询问过西方神，他的名字有没有特殊含义。

　　早在雪莉旁敲侧击地让他去看了《浮士德》之后，墨菲斯其实一直都有在研究地球上与神界有关的神话，想要从这些神话中获得一些有关自己身世的信息，但并没有成果。

　　“墨菲斯托菲勒斯”这个名字他已经在神界中做过了调查，神界中不存在有关这个名字的档案。当朱焱窈告诉他，“墨菲斯托菲勒斯”真实存在过时，他的第一反应不是惊讶，而是觉得玉虚宫或许是道听途说了。

　　“你说的这个故事我也知道，人间有根据这个故事改编的名著，但是我在神界的档案库中没有找到相关的档案，这或许只是人类之间的一个奇谈而已。”墨菲斯对朱焱窈说道。

　　朱焱窈看着墨菲斯，片刻，她凑到了墨菲斯的耳边，用一种不属于地球的语言轻声说出了一个词。这个词，是朱狄告诉她的杀手锏。

　　“你会我们神界的语言？”听到朱焱窈耳语的墨菲斯这一次彻底震惊了，他万万没想到能在神界外人的口中听到神界独有的语言，“你说的这个词是什么意思？”

　　“我并不会你们的语言，也不知道这个词是什么意思。”朱焱窈回答道，“你不是怀疑‘墨菲斯托菲勒斯’存在的真实性吗？这个词是我们玉虚宫记载中，进入人间界对付他的天使自称时使用的名字。”

　　墨菲斯将这个名字在内心复述了几遍之后记了下来。不知道为什么，他对这个名字同样充满了熟悉感。

　　“你今天特意和我说这件事情，有什么想要表达的含义吗？”墨菲斯略微思索了片刻之后，问道。他很清楚朱焱窈还没有完全信任他，所以不存在约他出来只是聊聊天的说法。

　　“在我们玉虚宫的记录中，敢对你们的上帝存在异心的天使可并不多。在正式展开合作之前，我们想要更多地了解你。”

　　“你们是怀疑，我就是墨菲斯托菲勒斯吗？”墨菲斯会意地反问道。

　　“我没有这么说，也知道这样的假设违背常理。但不管你和过去的罪恶先知是什么关系，只要你能把这件事情调查清楚，我就可以在一定程度上相信你的诚意。”

　　“恕我直言，我不能保证一定可以调查出什么来，因此不能用这件事来展示我的诚意。”墨菲斯表示为难地说道，“其实你也不用急于考验我的诚意，当你从雪莉那里得到神界烙印之后，你自然就能知道我说的究竟是否为真。”

　　“我是不是可以理解为，你拒绝了？”朱焱窈不容置疑地反问道。

　　“不要过度解读，我只是给你一个提示。”墨菲斯很意外朱焱窈的强硬态度，但是这样的要求反而是向他释放了一个良好的信号，这预示着她已经基本同意与他合作了。

　　“没有结果也没关系，我只希望你能给我一些有用的信息，展示诚意。”

　　纵使朱焱窈不把调查“墨菲斯托菲勒斯”作为考验他诚意的方式，墨菲斯也一定会去调查她说出来的这个名字。自从雪莉对他暗示了一番之后，他一直都在调查自己的过去。

　　世界上并不存在太多的巧合，墨菲斯委托自己的下属展开搜寻之后没多久便找到了有关这个下界天使的详细资料。

　　资料中记录了这个天使在来到神界之前归属于哪一个世界，但这些都不是墨菲斯在意的，他在意的是这个天使来到神界之后，特别是那一次任务的详尽资料。

　　这个天使被派往地球的时候还不是大天使，而是普通的低阶位两翼天使。

　　西方神之所以没有派遣大天使去执行任务，只是派了一个普通的天使，一是考虑到穿越异界实力缩水的问题，二是担心受到其他神系或者华夏的特别关照。

　　在档案中，罪恶先知并没有使用“墨菲斯托菲勒斯”这个名称，而是使用了神界专门的先知种子代号，这就是墨菲斯没有在档案库中找到有关“墨菲斯托菲勒斯”资料的原因。

　　档案中记载，由于天使无法通过常规手段击败罪恶先知，于是他动用了底牌。

　　神界投入其他世界的先知种子，本质上是天使核心也就是神界烙印的碎片。在先知们死亡后，他们身体中先知种子会回归神界，即凡人所说的“上天堂”。

　　天使击败墨菲斯托菲勒斯的方法是将这个过程反过来，强行剥离其体内的先知种子令其回归神界，失去先知种子的肉体自然便会立刻消亡。

　　想要做到强行剥离先知种子并不容易，为了达成这一目标，需要能够压制先知种子的更高级别神界烙印和充足的能量。

　　完整的天使核心就是比先知种子更高级的神界烙印，而庞大的能量则通过天使燃烧生命获得。

　　在有预谋地困住了墨菲斯托菲勒斯之后，天使使用西方神交给他的秘法燃烧生命，用自己的核心将罪恶先知体内的先知种子强行剥离送回了神界。

　　从结果上来说，两人这是同归于尽了，再加上剥离过程中使用了非常大量的能量，使得交战之地一片狼藉。

　　混乱不堪的战场导致玉虚宫的探子做出了一个合乎华夏常理的猜测，天使通过自爆之类的大杀伤招式与罪恶先知同归于尽了。这个猜测对于过程的判断是错误的，但于结果而言倒也正确。

（410）墨菲斯托菲勒斯（终）


　　在档案的最后写着，“飞升仪式导致这位天使的神界烙印破损，但其在回归神界的过程中融合了先知的碎片，让本该濒临破碎的烙印变为完好。

　　由于先知的烙印碎片带有强烈的自主意识，无法将这个烙印赋予新的躯体，神主只能将其回炉重造。”

　　烙印重塑意味着上面的一切记录都将被抹除，因此这位功臣天使从根源上消亡了，他的档案自然也就戛然而止了。

　　对于神界来说，每一个神界烙印都是珍贵的。神界烙印来自于神界的创世之源，过多地创造烙印会给创世之源带来无法修复的损伤。只要烙印能够修补再利用，神界都会尽可能地将其回收。

　　（烙印一旦崩坏就会彻底失效，并不是说会成为碎片。像先知种子这样的碎片是以碎片状态批量创造出来的劣化烙印，而不是由完整烙印破碎得来。）

　　如果神界烙印能无限制地创造，神界根本就不会怕华夏众仙。在绝对的数量面前，实力差距完全不是问题。

　　被收回的烙印修复后赋予给新的适格者就能创造出一个新的天使，新的躯体也会继承烙印上的记忆和战斗经验，这比使用全新烙印创造出来的全新天使强得多。

　　融合了墨菲斯托菲勒斯碎片的天使核心理论上也可以被赋予新的躯体，但是正常的天使核心是不会存在强烈自主意识的。将这个核心赋予新躯体，结果就是让墨菲斯托菲勒斯以完整的天使姿态复活。

　　神界当然不会去复活一个拥有强烈敌意的棘手对象，虽然很可惜，但也只能将这个“被污染”的烙印回炉重造了。

　　从这个档案中获得的信息足够墨菲斯给朱焱窈一个细致的回复了，但是他并不满足与此，他想要知道这个被重塑的核心之后的去向。

　　不清楚新核心给了谁是个大问题，不过墨菲斯是个聪明人，他让下属找来了自己的档案和墨菲斯托菲勒斯的档案。凡事不能总循规蹈矩的来，线索断了，就靠猜测来跳过断痕。

　　雪莉和朱焱窈都在有意无意地向他暗示，他就是墨菲斯托菲勒斯，那么他很自然也会有想到这种可能。墨菲斯托菲勒斯的档案没有给他什么惊喜，倒是他自己的档案出现了令他意外的内容。

　　下属带给他的个人档案缺了一部分，经过询问，下属告诉他，缺失的部分属于最高机密，需要最高权限才能解锁。

　　墨菲斯身为大天使长，有最高权限不假，但是这个最高权限不能被转移给别人。他想要看这些档案没有问题，但也只能由他亲自前往档案库，亲自取阅。

　　分别知会了雪莉和朱焱窈，他要离开至少几个月之后，墨菲斯便启程回神界。回去很容易，但要再想踏入轮回可就困难了，但是墨菲斯急于知道自己的过往，他还是毅然决然选择在此刻返回神界。

　　在档案库中，墨菲斯看到了他心心念念的那部分档案。看完之后，他也总算知道为什么西方神要给这些资料加密了。

　　档案上记载，重塑虽然抹除了罪恶先知的意识，却无法抹除他纯粹理性的本质。新的核心被赋予新的躯体之后，新的天使逐渐有向罪恶先知方向发展的趋势。

　　为了避免重蹈覆辙，只能对核心进行再次重塑，但效果依然不佳。几次尝试之后，西方神决定放弃对纯粹理性的遏制，相反将其纳为己用。

　　几次尝试中，由于缺乏偏见滋生的大环境，纯粹理性都没有衍生出对神界的敌意，这样的基础条件下，纯粹理性应该被合理利用而不是浪费。

　　当时，天使中间的异动越来越明显，西方神需要一个不会被领袖光环带着跑的亲信，他看重了罪恶先知催生的纯粹理性。

　　在向其灌输了“神界利益最重要”的基本理念后，只要神主的存在与神界的最大利益绑定，那么纯粹理性会让其坚定地站在西方神这边。事实上，在堕天使之乱中，墨菲斯的确没有辜负西方神的期待。

　　至于西方神为什么要看似多此一举地将敌人的名字赐给墨菲斯，是因为他想要通过此举明确昭告所有的天使，墨菲斯是他的亲信，神界的大功臣。

　　这么做除了可以威慑意图不轨的下属，也能让大部分天使对墨菲斯敬而远之，确保墨菲斯不会接受到过多的片面信息作出对西方神不利的判断。

　　合上档案，墨菲斯思绪翻涌。对于自己的身世，他没有感到很诧异，也没有很有感到欣喜。他是个纯粹理性者，即使知道了自己曾经是神界的敌人，他也不会想要去复仇什么的，因为没有意义。

　　沉思许久之后，墨菲斯扯起嘴角露出了意味深长的笑容。或许他的神主永远想不到，他万分信任的部下会再次站在他的对立面。这怨不得他，毕竟在他看来，此时的西方神处于有损神界利益的位置上。

　　当初若是西方神给他灌输的概念是唯神主马首是瞻，那他现在依旧还是西方神坚实的拥趸。不过似乎西方神认为纯粹理性者不可能成为个人崇拜的俘虏，没有这么做。

　　种种的阴差阳错导致了如今的局面，对于西方神而言，局面或许不太乐观，但从神界和墨菲斯的角度来说，形势还不算太坏。

　　倘若墨菲斯的计划成功，那么在如今的这个神主看来，当初他扶持墨菲斯的决定一定会让他追悔莫及，但从神界的利益考量，墨菲斯的存在反而成为了困境下难得的救命稻草。

　　在此之前，要说墨菲斯选择背叛自己的神主而没有丝毫的心理负担那绝对是假的，再如何纯粹理性，他们终究是共事了千百年的上下级，有深厚的交情在。

　　现在得知了自己身上的密辛之后，墨菲斯感觉如释重负。他坚信自己的判断是正确的，是符合神界大利益的，这样也就足够了。

（411）催婚进行时（上）


　　墨菲斯好不容易回到轮回之中的时候，雪莉他们已经大学毕业有一段时间了。

　　回归之后，墨菲斯找朱焱窈做了一次长谈。除开隐瞒了自己大部分的真实身世之外，其余的信息他一点不落地告诉了朱焱窈。

　　关于他真正的身世，他暂时不打算告诉任何人，包括雪莉。如同朱焱窈并不会完全信任墨菲斯，墨菲斯也不可能完全信任朱焱窈。他的身世涉及神界重大的秘密，他不会出卖神界的利益。

　　虽然没有听到最想要听到的消息，但朱焱窈还是对墨菲斯的回答表示了满意。墨菲斯没有隐瞒自己就是消灭了墨菲斯托菲勒斯的那个天使，更是透露了他失去了一段记忆的重要事实，这些都足够朱焱窈确认到他的合作诚意了。

　　其实这个时候再来确认墨菲斯的诚意已经晚了，大学毕业之前，雪莉和王雨棱还是登记结婚了。两人拿到大学毕业证书的同时，也拿到了自己的红本本，这标志着两人的恋情一样正式毕业了。

　　雪莉和王雨棱的关系确认，即便朱焱窈想离开他们也不行了，她作为监察者必须留在这两人身边。

　　朱焱窈始终都没有很期待墨菲斯的回复，但墨菲斯迟到的讯息还是给他在朱焱窈心目中拉了一波好感。信不信任先不论，最起码朱焱窈意识到墨菲斯确实挺靠谱的。

　　第一次轮回中，雪莉和王雨棱的大四学年几乎都是在学校外面度过的，他们用了一年的时间外出旅游。再次重生，两人简单探讨了一次，都不打算再次出游了。

　　手里有足够的干货，王雨棱也不需要文凭什么的来做敲门砖了，他打算大三一结束立刻开始着手组建穹寰，尽可能用最短的时间让穹寰走入正轨，这样他就能有更多的时间陪老婆了。

　　前世之中，穹寰直到被国家兼并改组才算是彻底走上正轨，走到这一步花了王雨棱六七年，这一世他显然不想在同样的事情再花费这么多时间。

　　如果不是雪莉坚持，他原本都不打算好好打理穹寰的，只要穹寰的营收能有个看得过去的数目就行，足够他给长辈们一个交代便差不多了。养家糊口的支出大部分时候都是雪莉这个一家之主在负责，雪莉不会收缴他的工资也不会给他零花钱。

　　另一边，雪莉也有自己的打算。

　　考虑很久之后，雪莉感觉想要靠她一个人振兴二次元产业无异于痴人说梦。这个文化圈子的高开低走其实和受众有很大的关系，随着二次元文化圈的扩大和圈内人平均鉴赏水准的降低，整个圈子的水平下滑是不可避免的。

　　考虑到雪莉他们的下一代人从小接触的便是快餐文化，小时候看的动画是熊出没，玩的是氪金手游，读的是龙傲天爽文，雪莉不觉得二次元能在这些人身上回到当初那种纯粹的状态。

　　想清楚了这些，雪莉放弃了原先宏大的理想。虽说她很怀念过去烧钱做动漫的年代，但也有很多人并不喜欢那个时代的作品。

　　雪莉想要做的，就是满足她这样怀旧党的私心。方法也很简单，炒冷饭。

　　无论在哪个业界，“炒冷饭”都是一门技术活，搞得不好甚至会带崩原作的良好口碑。

　　雪莉哪怕没有一点相关的经历，她也丝毫不担心自己会搞砸。很多厂商炒冷饭是为了用老IP再捞一波钱，可雪莉不需要靠这东西盈利，也有足够的资本能够投入进去。

　　王雨棱筹建穹寰的时候，雪莉也开始计划组建自己的公司了。公司还是叫“galaxy beyond”（星河超越，以后简称星越），但是业务范围却从上辈子中仅限游戏，拓展到了游戏、动漫、漫画和小说全领域。

　　游戏工作室的初期任务还是老样子，先开发一个新的次时代引擎出来，接下来再去做创建IP造游戏。

　　动漫工作室的工作是洽谈购买经典老番剧的改编版权，版权入手之后对它们进行重置。除了重置老番剧外，这个工作室还有另一项重要的任务，真人作品动漫化。

　　现如今的潮流是将热门动漫真人化，但雪莉决定反其道而行之，将她觉得合适的真人作品动漫化。值得这么做的原因也很简单，二次元纸片人的颜值可是三次元真人无法比拟的。

　　漫画和小说工作室不针对老作品开展业务，他们的业务是与大和那边的出版文库等合作，用低价从他们那里拿漫画或者小说的版权，然后无偿提供给民间汉化组翻译。

　　虽说是无偿，但想要从星越拿资源有一个条件，那就是翻译完之后只能在星越提供的专门平台上放送，这个平台的收费方式采用与雪雨SHK合作平台相同的不强制收费方式，收入由公司和汉化组平分。

　　这算是雪莉自掏腰包造福地下汉化圈的措施，不是这两个工作室的主要业务。他们的主要业务是与各个汉化组合作，将大和的漫画小说译制后提供给国内的画手或者写手，让他们去做改编。

　　每个与星越合作的画手（写手）同一时间只能接手一个项目，而且改编有硬性的时间和质量要求，达不到要求不会给你上架，会直接取消合作合同。

　　达到条件之后就可以在专门的平台上上架了，收费方式和其他的网络平台的收费方式一样，按章节收费，收入也是平台作者五五开。

　　别看只是五五开似乎和其他网络平台也差不多，可星越这边的作品都不是原创，是改编，版权本来就不完全属于改编者，这样的收入分成已经足够良心了，大家当然也都比较买账。

　　这些改编出来的作品，星越会再次与汉化组合作译制之后兜售给大和的文库，只要他们看的上的，也能用低价从星越这边拿到大和去出版。这就是两边的交换协议。

　　星河超越算是在大和与中华中间构建了一个桥梁，让两边的二次元圈子摆脱了从前的单向交流，人为地塑造出一个上升式的螺旋，不靠市场挑选作品，而是由平台挑选好作品投放给市场。

　　要说这种运营构思肉眼可见的最大的问题，那就是可能会为不愿意跟随市场大流而付出亏损的代价，但对于二次元文化圈和口味比较考究的圈内人来说却是不折不扣的好事情。

（412）催婚进行时（中）


　　最开始雪莉将自己关于新公司业务安排的打算告诉王雨棱时，王雨棱便给出了极高的评价，然后提出了一个很现实的问题——有可能完全挣不到钱甚至还会赔钱进去。

　　他不是不看好这样的发展模式，而是雪莉分给汉化组、改编者以及大和文库这些外人的收入实在是太多了，显得有那么一些不合理。比起雪莉几乎全是五五分成的计划，王雨棱觉得改成七三、八二开也无不可。

　　雪莉对他的想法表示了认可之后简单地回答了一句，“只要能用钱解决的问题，对我来说都不是问题”。

　　假设雪莉新组建的星河超越每年都是巨额亏损，亏掉了几千万，这也在雪莉的承受范围之内。没办法，家底殷实就是可以这样为所欲为。要是她的老爸麦克愿意全力支持她，每年亏损个把亿也丝毫不是问题。

　　当然这是不现实的，只是假设。如今做游戏、动漫、漫画、小说这些行业的公司每年能营收个把亿的都不多，亏损过亿更是天书奇谈一般的梦话。

　　王雨棱闻言只是微微一笑，没有再多说什么。

　　如前所说他不是不看好这种发展模式，正相反，他特别看好这种新的发展模式。即便说真的会有亏损，王雨棱也相信亏不过十年，过了十年，就该是同行业这些竞争对手该遭殃了。

　　穹寰和星河超越的营业执照几乎是同一时间申请成功的。

　　这一次，王雨棱再没有机会在自己的未婚妻身上偷偷摸摸地盖上自己的个人章了，他去刻公司公章的时候，雪莉也和他一起去了，并且用眼神威胁他停止了想要刻一个个人章的打算。

　　相比雪莉的老公司新企划，王雨棱的穹寰发展的一帆风顺。

　　王雨棱还是去找了前世合作的那个研究室，每天花四五个小时给他们讲解自己的设计思路，并且时不时给他们一点突破技术难关的提示。靠着通过麦克得到的研发器械，不到三个月，一整套的初期实验机型便全部完成了。

　　这个时候，还没有毕业的优势便显露了出来。“大学在读学生自己组建公司开发了新概念工程机械”的宣传名头可比“毕业生”响亮多了，再加上朱焱窈在暗地中推了一把，王雨棱的穹寰受到了来自国家层面的关注。

　　按照原先的剧本，王雨棱要给这些实验机型寻找实际使用中复杂环境下的参数只能自己搞个施工队去包项目，但现在穹寰获得了一些政府的投资，南都政府给课题组特批了一块地，还给了一点钱让研究室自己盖房子获取数据。

　　王雨棱本来已经在准备施工项目部的人员招聘了，现在突然不需要这么做了，自然是让他喜出望外。

　　说真心话，这辈子的他一点都不愿意孤身下工地一待几个月。这其中有舍不得雪莉的原因，也有他早已没有第一次轮回中年轻时那种拼劲的原因。

　　雪莉新公司的组建过程毫无意外的磕磕绊绊。资金是没有问题的，问题是很难短时间内找到那么多合适的员工。因为雪莉给出的薪资待遇水平很高，来应聘的人很多，可是能够让她满意的人却很少。

　　两人拿到毕业证书的时候，穹寰已经组建了属于自己的工程项目部，工程机械也开发了三代半。和国家政府签署了不向外出卖专利技术的合作合同之后，穹寰一边自己接工程一边卖机械，主要大客户就是华夏政府控股的那些建设集团和建设局。

　　穹寰发展到这个地步，王雨棱算是带着自己的新公司走完了上辈子耗时四五年才好不容易走上的正轨，再往后也不用他继续亲力亲为了。正好，雪莉的星河超越依旧还在进行大海捞针一般的招聘，王雨棱便去那边帮忙了。

　　从大三的暑假忙到大四毕业的新暑假，星河超越用了整整一年时间来招聘公司的核心员工。

　　终于不用再跑办公楼面试应聘者之后，雪莉难得地睡了一个大懒觉。当她悠然醒转的时候，中午饭的烟火气息已经穿过门缝渗透进了她的房间之中。

　　“雨棱，焱窈，你们要和我一起去大和吗？”匆匆起床，洗漱完之后坐上餐桌的雪莉问身旁的两人道。

　　“休假吗？好呀，我也很长时间没有出去走走了。”王雨棱说道。他以为雪莉是忙碌了一整年身心俱疲，所以想去他们二次元的圣地找找新风景。

　　“也不算是休假，GB（Galaxy Beyond）的大和分公司那边还有一些事情需要我专门去处理一下，处理完了我们正好在那里逛一逛。”雪莉解释道。

　　雪莉确实很累，第一次轮回时，她只做游戏相关的产业没付出太多精力，再入轮回因为目标变大了，辛苦程度也加倍了。有时候，雪莉感觉自己又找回了辛苦创建穹寰时的那种感受。

　　大学前几年仅仅只是打理雪雨的事务，还算优哉游哉的日子没有给雪莉太多的压力，现在压力陡然增大之后，她突然很想去大和走走看看，突然很想和王雨棱再去看一次夏日的花火大会，突然很怀念那边的烤肉和海鲜。

　　朱焱窈表示没意见，王雨棱也表示理解，于是三人便一同踏上了前往大和的旅程。

　　雪莉花了不到十天的时间处理完了星河超越大和分公司的事情，这样她就能赶上在大阪举办的“天神祭”了。这可是大和每年的三大夏日祭之一，属于有机会不去会留下遗憾的那种盛会。

　　在前往天神祭之前，有一个比较重要的问题摆在雪莉面前，那就是她要不要买一套浴衣来穿。

　　前世之中，雪莉无论参加什么民族的民族盛会都不会去选择尝试异民族的传统服饰。原因和她不愿意出cos是差不多的，脸皮薄不好意思。

　　这一世的雪莉怎么说也是出过cos的人了，连cos服都能穿出去浴衣自然也不在话下。不过说实话她不是很喜欢大和人的木屐，如同她过了这么久还是不太习惯高跟鞋，这成为了她做选择时的重大难题。

（413）催婚进行时（下）


　　雪莉最终还是在王雨棱的怂恿下决定买一套浴衣去逛天神祭。王雨棱没有雪莉那么古板，他比较愿意尝试新事物，主要他也挺想看看自己女朋友换换服装风格的。

　　三人来到大阪之后的第一件事，就是放下行李去百货商店买衣服。虽说夏日祭穿个浴衣也就足够了，但是既然决定买大和的民族服饰了，不妨把适合正式场合穿的和服也一起买了，省得下次再跑一趟。

　　雪莉买衣服一直是雷厉风行的那种，她没有热衷于逛街的习惯。她会通过网络先确认要去哪几家店，到时候直奔目标，挑款式选大小，然后付款，干脆利落，和她买日用品的流程没有太大的区别。

　　不过这一次花的时间比往常都要长，因为雪莉、朱焱窈还有王雨棱都不会穿大和的民族服饰，他们在试衣服的时候需要店员手把手指导他们怎么把和服穿戴整齐。

　　最后付款的时候，服务员小姐告诉雪莉，他们的购物金额达到了商场抽奖活动的要求，可以得到两张奖券。

　　虽然都是华夏，但同样是抽奖，中华与大和的抽奖却是风格迥异。

　　中华的抽奖经常会给出一些看上去特别贵重的奖品，实则真实的中奖率相当感人，属于难得做一次，一旦搞起来便声势浩大的营销活动。

　　大和却不一样，大和很多的大小店铺都有自己的奖券服务，比如拉面店集齐多少张奖券可以换一碗拉面这样的活动，没多少噱头，却很实在，主要面向回头客。

　　雪莉环顾了一圈服装店没看到有关抽奖活动的公示或者说明，以为应该就是商场日常的活动，送一点小礼物或者购物金这样的小优惠，因此也没有多问店员，直接把两张奖券递给了朱焱窈。

　　朱焱窈熟练地接过奖券，开始刮奖。第一张刮出来到奖品是一个大号的抱抱熊玩偶，第二张的奖品就有些夸张了，私人海滩三日游。

　　雪莉对于这样的情况早已见怪不怪了，毕竟朱焱窈开奖开出过比这还要夸张的奖品来。

　　“请问这个私人海滩三日游具体是怎样的呢？”雪莉下意识不是很想去什么私人海滩玩，但她还是打算先问问看。

　　“能问一下小姐你此前去过私人海滩吗？”服务员问道。

　　（没标注语种的全部都是普通话，不清楚为什么大和交谈能说普通话的去补习设定）

　　雪莉摇了摇头。自从她变成了女人，她都没有去过游泳池，她甚至不确定自己还会不会游泳了。

　　“那么小姐你听说过grand blue吗？”

　　“碧蓝之海吗？我知道这个作品。”

　　“我说的不是漫画grand blue，”服务员莞尔一笑，“而是大和一个新成立的旅游企划，主要做的就是私人海滩业务。现在这个企划的运营与我们商城合作，为这个企划做宣传。

　　企划名下的很多私人海滩都还没正式开放，运营会社通过抽奖的方式将这些私人海滩的初次体验权送出来，做一波宣发广告，同时也是请受邀者来查漏补缺。”

　　“那么什么时候可以去呢？”雪莉问道，这才是她最关心的问题。新组建的星河超越还有很多事情需要她来统筹调剂。公司少了谁都行，唯独不能少了她这个首脑。

　　“最好是两周之内吧，小姐你留一个联系方式给我们，具体的事项会有专人来与你们详谈的。”

　　“那么我们可以不要这个奖品吗？”雪莉秀眉微蹙地想了想，说道，“再换一个抱抱熊可以吗？”

　　“这个···”服务员闻言愣住了，她从来没遇到像雪莉这样自愿放弃珍贵大奖的人。

　　“没事，她只是和你开个玩笑。ただ冗谈です.（开玩笑而已）”没等服务员说出下一句话来，王雨棱径自走到雪莉的身后，一把将她拉到了自己的怀里，为了不让她说话还用自己的大手捂住了她的小嘴。

　　“焱窈，帮忙把我的电话给服务员小姐留一下。”不容得雪莉反抗，王雨棱先下手为强地对朱焱窈说道。

　　他很清楚雪莉在想什么，不过他并不认为她有必要为了星河超越那么拼命。时间于他们两人而言没有太大的价值，争分夺秒地发展事业不是值得雪莉去做的事情。

　　或许是因为第一次看到雪莉这么逼她自己，所以王雨棱也有些害怕，害怕她掌握不了那个度把自己的身体搞垮了。

　　第一次轮回中，虽说没有直接插手任何有关穹寰的事务，但是无论王雨棱怎么想熬夜加班，雪莉也会硬拉着他最晚十点必须睡觉。她不管自己的丈夫白天怎么折腾自己，可只要他在家，她便一定会保证他能睡个好觉。

　　事实证明，不管王雨棱的脑袋里还塞着多少乱七八糟的业务问题，只要抱着雪莉闭上眼，他就可以睡得像死猪一样。

　　正是因为保持着良好的作息习惯，那时候的王雨棱才能高强地奋斗将近十年而不倒。此时角色互换，王雨棱觉得自己也应该做些什么了。

　　坚信自己不是想要看怀中少女穿泳装，只是想给她好好放个假的王雨棱异常决绝地阻止了雪莉胡来，而雪莉在他怀里挣扎了两下之后便放弃了。

　　她知道身后少年是为了她好，她本身也不是喜欢耍小脾气的人，辜负他人善意的事情她做不出来。

　　朱焱窈没有马上听从王雨棱的拜托去做，她先是看了看雪莉，发觉雪莉没有对她做任何眼神暗示之后，才给服务员小姐留下了雪莉以及王雨棱两个人的电话号码。

　　王雨棱敢逆着雪莉的意愿做事，朱焱窈可不敢。得罪了王雨棱不算大事，她和王雨棱说到底只是朋友，得罪了雪莉，万一雪莉又和她打冷战，能让她感觉生不如死。

　　就这样，三人中的出行安排中又多了一个重要的活动。

（414）催婚进行时（终）


　　雪莉没有坚持拒绝的一大原因，便是私人海滩没有外人，都是熟人即便穿泳衣对她来说也没有太大的压力。

　　没过两天，便有私人海滩运营公司的人给雪莉打了电话。通完了电话，雪莉才知道他们将要去的那个私人海滩是在一个半人工海岛上，规模很大，预定可以容纳二十到三十个人。

　　公司告诉雪莉，海滩内的一切费用都由公司支付，但是他们最多只提供五个人的往返路费报销。

　　雪莉问，如果自负路费是不是就可以带不超过三十个人一起去了。电话那头没想到还有人会问这样的问题，他先是给了一个肯定的回答，然后好心地提醒雪莉道，因为海滩的位置，所以路费不是一笔小费用。

　　雪莉感谢了他的好意，她表示路费是小事，自己应该会带超过十个人前往，想让运营公司做好准备，具体人数会在她确认之后再告诉他们。

　　雪莉先是邀请了王雨棱一家子，不过王雨棱的父母自然是没有时间的，只有放暑假的王雨琪有时间出大远门。乔舒亚本校保研了，暑假他也有时间，因此决定也来。

　　除了这两个人，雪莉还邀请了自己的高中同学和大学同学。

　　高中同学便是一直以来玩的比较好的那几个，但最后邀请成功的只有王煜涛和林柳柳。本来还有其他人想来的，但是听说熟人不多，主要是王雨棱和雪莉的大学同学之后，便有点怕生地婉拒了。

　　王煜涛本来也想打退堂鼓，可是他的女朋友林柳柳铁了心的想要去私人海滩，他作为男朋友自然不能坐视不管。

　　雪莉的大学同学很多也婉拒了，不过至少王雨棱的五号宿舍和隔壁六号宿舍都表示愿意来凑个热闹。大学四年，这两个宿舍与雪莉朱焱窈的关系异常熟络，他们十个人经常一起出行，甚至毕业之后每半个月还开群体语音唠嗑一次。

　　大学同学上来便婉拒的原因也很简单，他们害怕尴尬。车二一整个班到毕业时有女朋友的一只手都数得过来，有些是分手了，但也有些是没谈过女朋友。

　　或许是他们觉得雪莉和朱焱窈这种大美女穿泳装的画面实在是太美，他们没有面对的勇气，便果断放弃了。

　　雪莉明确表示允许有女朋友的同学们带女朋友一起来，不过基于一些大家都懂但又不好直说的原因，这些有女朋友的同学最终还是没有应承下雪莉的邀约。

　　当然除了五六两个宿舍，也有脸皮比较厚的人表示想去私人海滩，比如学委黄重阳。

　　除了这些朝夕相处的同学，雪莉的好朋友并不多，真要说关系特别好的，这一世也就仅仅是多了两个人而已，萧筱雨和魏一帆。因此，雪莉也把他们两个人都邀请上了。

　　萧筱雨和魏一帆现在是自己开工作室的自由职业者，他们的时间安排很自由，很快便答应了雪莉的邀请。

　　三天之后，雪莉确认下了最终的私人海滩三人游名单，一共十七个人。雪莉把名单提供给了grand blue的运营公司，让他们去做相应的准备，做好准备之后把预算报给她，她会付钱的。

　　做完了这些之后，雪莉开始给准备前往大和与她碰头的伙伴们订机票。雪莉没有告诉他们，这些出行的费用都是由她垫付的，她知道这件事说出去大家也就不来了。

　　订完了机票，联系好了每个人，雪莉便拉着朱焱窈出门买衣服去了。王雨棱知道她们两个是去买泳装了，但他这一次倒是很自觉地没有跟上去，而是自己一个人去采购东西了。

　　雪莉需要去海滩用的衣服，他一样需要，而且他还想买一点大富翁这样的桌游回来。难得这一次有这么多人一起玩，总不能一直打牌的。

　　这时候，墨菲斯已经回到乔舒亚身上了，雪莉正好利用他给自己的三天游玩日程安排了一个好天气。沿海地区一到夏季总有台风，她可不想让台风和暴雨毁了难得的假期。

　　前往私人海滩的前一天，一行人在东都碰面了。这一晚，雪莉请客带着他们去吃了一顿顶级的日料。虽说价格贵到令人咋舌，不过现在这些人都是雪莉当之无愧的好朋友，他们知道雪莉的家境因此也不会客套什么。

　　为了请大家吃一顿最好的，雪莉没有直接让大家前往真正的目的地，琉球集合，而是第二天再乘坐飞机一起去琉球，再从那里换乘轮船前往半人工岛。

　　琉球是华夏著名的旅游胜地，特别是以海滩闻名海内外。不过现成的那些海滩早就开发成公共海滩了，围绕着公共海滩的配套设施和商业区也早已建立完备，不可能把这些海滩再开发成高价位高定制的私人海滩了。

　　为了进一步发展琉球的旅游业，扩大这个小地区可以容纳游客的规模，于是很多的人工或者半人工岛屿便被建立起来了，雪莉他们的目的地便是其中之一。

　　半人工岛原本是无人的小岛，并不适合用来旅游。不过华夏是基建狂魔，改造地形对于华夏人来说不是多大的难事。靠近陆地的那一边被扩建成了港口和商业区，背向陆地面向大海的一边则被改建为旅游区。

　　雪莉他们长途奔波来到私人海滩之后已经是下午两三点了。看到私人海滩全貌的时候，所有人都不自觉地发出了惊叹。

　　这片海滩左右全长两公里左右，前后深度超过五百米。由于不是纯天然的海滩，因此海滩的沙粒都是精心挑选的金白色细沙，整片沙滩在阳光下闪耀着令人目眩的高贵色泽。

　　海滩的两边是两处悬崖，将整片海滩与外界隔绝。

　　海滩后部是供使用者住宿休息的带花园海景房，三层的海景房自带电梯，光是第一层就有将近三百平米。花园里设施齐全，有游泳池、各式球场、室外大幕影院等许许多多的娱乐设施。

　　整个海滩只有通过海景房自带的花园与外界连接，俨然一副世外桃源的样子。

（415）催婚进行时（末）


　　半人工岛的私人海滩还没有正式对外公开营业，所以雪莉他们的日程安排很宽松。说是三日游，其实只规定了三夜，真正算下来是差不多四天。

　　明知道时间有的是，可一帮大男孩还是迫不及待地换上沙滩短袖短裤奔着沙滩就去了。

　　王雨棱没有随大流，他留了下来，先和雪莉一起帮大家分房间。海景房一共是十个自带卫生间的双人间，所以这片私人海滩的标配是二十个人。不过因为可以打地铺睡沙发，因此真正的满配可以接待三十个人左右。

　　十七个人分十个房间绰绰有余了。雪莉的八个大学同学住四间房，至于怎么分到时候让他们自己决定。王煜涛和林柳柳这一对住一间，魏一帆和萧筱雨一间，雪莉和朱焱窈合住一间，王雨棱和乔舒亚一间，王雨琪一个人一间，剩下一间堆放大家的行李箱。

　　雪莉最开始的安排是这样的，她感觉这样安排最合适了。不过萧筱雨可能是想尝试新鲜感，她主动提出来想和王雨琪一起住。

　　魏一帆对此很无奈，他向来很宠自己老婆，既然她不想和他一起那也只能随她高兴了。魏一帆向乔舒亚提议道，能不能和他换一换，他想和王雨棱住一间。

　　乔舒亚想了想，觉得没问题，也就同意了。确实他和王雨棱之间的共同话题不如魏一帆和王雨棱之间来得多，让他们两个住一间更合适。

　　整理好了房间，王雨棱和魏一帆也换上了沙滩套装，找到了专门的储物间，从那里搬出了一些躺椅和遮阳伞，将这些都搬到了沙滩上。

　　沙滩上，八个男生正在踢足球。其实储物间里有很多的可以放置在沙滩上的简易球类道具，可他们都嫌麻烦，还要搬，不如直接拿一个足球来踢踢合适。

　　王雨棱和魏一帆搬完了躺椅和遮阳伞之后便坐了下来看他们踢球，八个人想喊他们一起来，被他们拒绝了。

　　这里虽说是海边，但现在毕竟是酷暑时节的下午，温度一点都不低，王雨棱他们都不想在太阳底下受罪。想踢球，院子里也有足球场，不仅有大树遮阴，还有夜间照明，怎么都比在沙滩上强。

　　王雨棱他们是这么想的，踢球的这几位当然不这么想。他们当然也怕热，可阳光曝晒后温热的细沙滩光脚踩上去着实太舒服了，他们又不好意思一直在上面打滚，一边踢球一边乱跑在他们看来是享受这片纯净海滩的好办法。

　　没过多久，王煜涛也来到了王雨棱的身边。他拿着一本书，坐在躺椅上，一边吹海风一边看。王煜涛的运动天赋从来都不太行，身子骨偏单薄，读实体书是他的最爱，现在吹着海风听着海浪读书就是他最好的享受。

　　乔舒亚跟着王煜涛也来到了海边。他看了一眼正在踢球的众人，眼神中流露出了想要参加进去的神色。可惜他要加入就打破两边平衡了，除非再来一个人和他一起加入。

　　“JOJO，怎么就你一个人过来了？雪莉她们呢？”王雨棱看了一眼乔舒亚，问道。这时候，所有的男生都在海滩上，但这些女生还没有一个露面的。

　　“哦，是这样，女生们正在准备晚上吃什么，准备好了她们就会过来了。”乔舒亚回答道。

　　“我还以为她们是怕晒不敢出来了呢。”王雨棱微微一笑，说道。华夏的女生大多不喜欢自己黑不溜秋的，她们都巴不得自己白的能发亮。

　　“怕晒涂防晒霜就好了，柳柳这一次可就带了不少的瓶瓶罐罐过来。”王煜涛目不斜视地说道，“又要日光浴又怕晒，有些人的想法可真是奇怪。”

　　“幸好柳柳她们不在这，不然就你刚才那番话，足够你这两天好好喝一壶的了。”王雨棱调侃道。他自觉已经够直男了，可在王煜涛面前，他感到还是有些自愧不如。

　　“她们要是在，我当然就不会说了。我也不是傻子。”王煜涛深有体会地说道。他和林柳柳这对欢喜冤家在一起算上去也有五六年了，这期间他学到最多的，就是如何迁就自己的爱人。

　　“Johnson，你是想去踢球吗？算我一个一起去吧。”魏一帆对乔舒亚说道。他和乔舒亚也是老熟人了，雪莉和王雨棱没少带着他去上海找他玩。他大概猜到了乔舒亚裹足不前的理由。

　　“啊，我就不用去打扰他们了。”乔舒亚客套地回答道。这一次轮回中的他一直都是很喜欢客套的人。

　　“客气什么，你看他们的样子也就是随便玩玩而已，人多热闹嘛！”魏一帆果断地拉着乔舒亚就加入了踢球的行列。沙滩足球本来就不讲究技术，玩的开心就好了。

　　在这次行程的十几人中，论足球的球技，最好的一定是乔舒亚。他的块头很适合踢球，再加上从小便涉猎其中，技术了得。乔舒亚加入了对局，局势很快便一面倒了。

　　一旁观战的王雨棱看的出来，乔舒亚这是藏了不少东西，可即便如此，他依然成为了这片沙滩上的战神，对面怎么围追堵截他总是以失败告终。

　　王雨棱听着同伴们的欢声笑语一边处理穹寰的业务。研发那边早就不属于他的能力范围之内了，他只需要处理一下项目部那边的问题即可。

　　这一世王雨棱对自己的要求很低，对穹寰的期待也很低，所以现在项目部接的都是一些很小的工程项目，对纯新手的穹寰项目部而言难度也不高，自然问题也不多。

　　时间在风吹海浪的哗哗声中慢慢流逝着，突然之间，王雨棱被身后伸出来的两条细胳膊勒住了脖子，紧接着，一股推力从他背后传来，有个人趴在了他的背上。

　　“雨琪，你给我下来。”王雨棱不用扭头都知道趴在自己背上的人是他的妹妹。除了王雨琪，没有哪个人会这么和他胡闹。

（416）催婚进行时（再末）


　　“老哥，你是不是很闲啊？”王雨琪当然不会听话地放开王雨棱，她要是这么听话她就不是王雨琪了。

　　“不，我很忙。”王雨棱猜想自己妹妹这么问一定有事找他，因此他毫不犹豫地扯谎说道，他知道王雨琪的事情一定是麻烦事。

　　“你当我是三岁小孩吗？你忙着玩手机？”王雨琪也不傻，她很不满地反问道。

　　“我在处理公司的事情，不是玩手机。”王雨棱为自己辩驳道，“你有什么事情快说。”

　　“我想学游泳。”

　　“你不能在海里学游泳，太危险了。院子里有游泳池，去那里学吧。”王雨棱回答道。

　　“在哪里学无所谓，但总得有个人教教我吧？”

　　“我不适合教你，你还是去找焱窈或者雪莉吧。”王雨棱听明白了，她这是想让他教她游泳。

　　不过他自觉没这个本事教，他当初学游泳的时候还是个小胖子，体脂率大沉都沉不下去，根本不怕水，稍微被人教导一下也就会了。王雨琪到现在都不会游泳的一大原因，就是因为她怕水。

　　“焱窈姐她自己都不会游泳。”王雨琪回答道。王雨棱一想觉得也正常，毕竟神仙都是水上漂，可能还有传说中的避水诀这种秘法，根本不用学游泳。

　　“那么雪莉呢？她一定会游泳的。”王雨棱说道。

　　“哎呀，哥你真是根木头，这种时候我怎么能把菲雪姐从你身边借走呢。”王雨琪有些无语地说道，“话说起来，你见过菲雪姐穿泳装吗？”

　　“没有。”王雨棱毫无迟疑地摇了摇头。

　　“那你就更应该看看了。她估计马上也要过来了。”

　　“不就是泳装嘛，有什么稀奇的吗？再说了，你嫂子本来就是穿什么都好看。”由于已经领证结婚了，所以王雨棱说雪莉是王雨琪的嫂子也没有任何问题。

　　“说你是木头你还不信···”

　　“你们在聊什么呢？”王雨琪话音还没落，王雨棱的身后便响起了熟悉的清丽女声。

　　这是专属于雪莉的独特声线，真是说曹操曹操到，王雨棱不禁一阵苦笑。

　　“姑奶奶，你快放开我，你这样我没法回头。”王雨棱用他巨长的手臂伸到背后给了王雨琪的小脑袋瓜一记爆栗，王雨琪很识趣地松开了他。刚才是她说了要让王雨棱好好看雪莉泳装的，现在她不能食言。

　　感到背后压力消失，王雨棱从躺椅上站了起来，一边扭动疲劳积累的脖子一边转身去看雪莉。然而，当他看到自己女朋友的瞬间，他保持着手扶脖子的姿势愣住了。

　　按照雪莉的性格和她以往的穿衣习惯，王雨棱原本觉得她的泳装一定也是相当保守的那种。可亲眼见到雪莉泳装的时候，他才知道自己猜错了。

　　雪莉的泳装是很常规的两件式，但正因为普通，对于雪莉而言便显得相当不普通。两件式，类似内衣，除了重要部位其余部位全部都暴露在空气中。换做平常，王雨棱绝对想不到向来矜持的雪莉会挑选这样的泳装。

　　虽说雪莉泳装的下衣还有一圈流苏式的裙摆，但裙摆的长度完全不到她的膝盖。如果王雨棱所记不错，这大概是雪莉两辈子以来穿过的最短的裙子了。

　　两件式泳衣最大的优点，就是显身材。雪莉本身的身材便是极佳，该大的地方大，该小的地方小，配上不及膝盖乍看遮住了大腿实则什么都没遮住的不规则裙摆，显得她本就修长匀称的双腿越发出众了。

　　深色的泳衣，也映衬着她乳白色的皮肤越加白皙起来。雪莉的头上还有一顶纯白的大帽檐遮阳帽，帽檐下，是她披散的深棕色长发。垂落的长发散在她纤细的腰肢处，让她柔弱腰肢处的曲线变得更加诱人了。

　　其实雪莉本来不打算买这种泳衣的，可无奈她的身材太好了，换做是其他的款式根本和她不搭，最终，她咬着牙买下了这一套。王雨棱也是第一次见到自己知性风格的女朋友如此欲感爆表的装束，一时间看呆了。

　　王雨棱愣在原地的同时，雪莉也被他盯得俏脸一红。王雨棱不知道该说什么，雪莉又不好意思开口问他自己好不好看，一时间，两人之间的气氛陷入了尴尬的沉默之中。

　　啪的一声，王雨棱身后的王雨琪在他的背上给了他一巴掌，把他拍醒了，“行了，哥，你看了有够久了，就不想说点什么吗？”

　　“哦，”王雨棱如梦初醒，他微笑着对雪莉说道，“亲爱的，你的品味真不错。”

　　王雨棱原本想说“你今天真好看的”，不过他转念一想，雪莉似乎就没有哪一天是不好看的，便没有这么说。

　　“你喜欢吗？”雪莉红着脸轻声问道。她也不想问好不好看的问题了，这种没有实质意义的问题不适用于她和王雨棱之间。

　　“喜欢。”王雨棱坏笑着说道，“你就算披个蓑衣出来，我也喜欢。”

　　“去死，你就不能好好说话吗？”雪莉走到自己男朋友身前，不轻不重地锤了他一拳，嗔怪道。

　　女生们几乎都是和雪莉一起出来的，王雨棱很快便看到了雪莉身后不远处的朱焱窈。朱焱窈泳衣的款式和雪莉是一样的，但颜色却选择了极为跳脱的大红色，这让她成为了整片海滩最惹眼的存在。

　　林柳柳和萧筱雨都是小个子的女生，她们当然不能和雪莉朱焱窈一样走成熟风格，她们的泳衣都是可爱风格的。

　　王雨棱没兴趣去评价别人的衣品，但魏一帆和王煜涛却免不了被自己的另一半纠缠。

　　林柳柳还好，她也只是随便问了一句，你觉得如何，她知道王煜涛说不出什么太好听的话来。和王煜涛相比，魏一帆便惨多了，萧筱雨问了一堆有的没的，很多问题他只能昧着良心回答，比如她和此时海滩上的其他女生相比谁更好看。

（417）催婚进行时（再再末）


　　女生们的出现令海滩上出现了一阵骚乱，不过这阵骚乱很快过去了。女生中除了朱焱窈和王雨琪都是有男朋友的，而无论是朱焱窈还是王雨琪，都不是在场这群男生适合的发展对象。

　　当雪莉的老班长王文章听说王雨琪要学游泳之后，他立刻热情地提出愿意教她。王文章在校的时候，属于学校龙舟队，龙舟队每次训练都在水库中，训练完之后，这帮龙舟队的队员便会在水库里游泳玩闹到太阳西沉。

　　单论水性，整个车二没有人敢说自己是王文章的对手，包括从小在海边长大的海南小伙吴晩贤。

　　虽然王雨棱不愿意教王雨琪游泳，可他的同学们却对这样难得的机会趋之若鹜。

　　他们一直都很不理解王雨棱和王雨琪之间时冷时热的关系，除了朱玉琢都是家中独子的他们从来都很希望自己家能有一个亲生的弟弟或妹妹。因此，他们都十分乐意和王雨琪一起玩。

　　王雨琪在一帮大男孩的带领下踏入海水去学游泳的时候，雪莉也被朱焱窈、萧筱雨还有林柳柳拉走了。三个女生之间缺乏亲密的联系，所以作为联系她们三者的纽带，雪莉自然无法缺席，否则场面会相当尴尬。

　　魏一帆被萧筱雨烦了好一阵之后终于重获自由，他把自己的遮阳帽往脸上一盖便在躺椅上睡着了。黄重阳和王凯文倒是没有和大家伙一起下海去嬉戏，他们来到王雨棱身边向他打听穹寰的情况。

　　还在上大学的时候，同学们之间总会把“苟富贵，无相忘”的话放在口头，如今王雨棱是真的“富贵”了，他们自然希望老同学能提携一把。

　　黄重阳和王凯文都是准备读研的，他们也知道让王雨棱直接把他们拉进穹寰只能是玩笑，他们只是希望能从穹寰那边搞到一个实习的机会，毕竟穹寰的研究项目真的很尖端，又和他们的专业较为对口。

　　说心里话他们很看好穹寰的发展前景，他们对王雨棱有期待的同时也对雪莉充满了信心。在他们看来，穹寰能在如此短的时间内飞速发展，一定和来自雪莉以及她家庭的支持分不开。

　　万一将来穹寰真的做大了，那么这份实习经历，无论是拿去求职还是用来寻求一个留在穹寰的机会，都极为有用。

　　相比两人的客气，王雨棱倒是很直爽地说，想要实习完全没问题，并且只要他们毕业之后能够通过穹寰的招聘面试，穹寰的基础岗位任他们挑。

　　王雨棱即便作为穹寰的大老板也不能真的任人唯亲，不过他很清楚王凯文还有黄重阳的能力，直接提拔他们当干部是不行的，让他们挑选自己心仪的基础工作岗位还是可以的。

　　面对王雨棱的侃侃之词，黄重阳和王凯文都只当他是在开玩笑。他们和王雨棱相处四年了，清楚他平日里不正经起来的时候究竟有多么不正经。

　　真要让他们随便挑，他们自然都想去研发部，只是他们都认为自己不可能胜任穹寰研发部的工作。

　　王雨棱也猜得到这两个老同学没把自己的话当真，但这不重要。不能把他们两个人才拉进穹寰固然可惜，不过穹寰绝对是不缺乏各种有才之士来应聘的。

　　一旁看书的王煜涛也半开玩笑半认真地问王雨棱，能不能让他去穹寰工作。他的大学专业是计算机，虽然不像乔舒亚学的机电那么对穹寰的专业口，但也算是穹寰能用上的人才。

　　另外，王煜涛对外语很感兴趣，他对自己的未来规划就是，如果找不到专业对口的工作就去做翻译。如今大学毕业的他，已经拿到了三级英语笔译和口译的证书。

　　这还是大学为了备战考研时间不够，他打算读研期间拿到一级的证书。

　　王雨棱当然也说可以给他提供个岗位，不过比起技术部门，他似乎更适合去商务部门跑订单。

　　王煜涛看他说的和真的一样有点感动，不过他还是想要好好读研的，他如今的水平还不足以让他跑外单，他只是让王雨棱记住今天他说过的话。

　　一个下午的时间很快便过去了。当太阳沉入地平线之下，满天尽是红霞的时刻，一群身穿海蓝色制服的人出现在了海滩上，他们拿着大包小包的东西，在海景房前面的空地上忙活了起来。

　　不到半个小时，王雨棱他们便看到一个烧烤趴被搭建了起来。全新的烧烤架，几张桌子和十七把椅子，以及乍一看数量便很可观的酒水食材。

　　早前便回到房间洗完澡换好衣服的雪莉来到这群人身边，和他们简单交谈了几句之后，这些人便离开了。

　　“这是什么情况？”王雨棱走到自己女朋友身边，好奇地问道。

　　“今晚吃烧烤。”雪莉回答道，“那些是运营公司的服务人员，海景房的一层大厅中有一部直接接通公司服务总台的电话，我们可以通过这部电话呼叫服务。”

　　“服务这么贴心吗？”

　　“怎么说也是高规格的私人海滩，有这种服务并不奇怪。”

　　“那你刚才和那些人在说什么？”王雨棱接着问道。

　　“他们问我需不需要烧烤代劳，我说不需要，我们自己烤。然后，他们给我说了一些注意事项，比如如何处理木炭，怎么处理厨余。

　　我们吃完后只要把垃圾分类放好，他们会派人来收拾掉的。”

　　一群没有亲手用过炭火的人好不容易将火升起来的时候，月亮已经闪耀在海平面之上了。王雨棱打开了服务人员们送来的照明大灯，照亮了这一片空地。

　　既然是烧烤，自然不能没有酒。很不巧，当年车二最能喝的那几个，现在是差不多全到齐了。他们不光是能喝，也是真的会喝。他们不是干喝酒，而是通过酒桌游戏一边玩一边喝。

　　本来他们也没打算拉上女生一起，可萧筱雨硬要凑热闹，最后她拉上了所有女生一起加入了酒局，不过女生输了不会被罚酒，喝饮料就行。

（418）催婚进行时（再再再末）


　　王雨棱没想到事情会变成这样。

　　体质的变化，让他现在倒是能喝酒了，可所有人甚至包括他自己都不知道这一点，他要想加入游戏，就只能和女生们一样喝果汁。这对于他来说绝对是相当丢脸的事情，没办法，那他只能去当管烧烤架的那个工具人了。

　　好在还有一个不喝酒的男人在，那就是王煜涛。于是，王煜涛便陪着王雨棱一起做烧烤，两人一边聊天一边烧烤，还算挺轻松。

　　别看被晾在一边替别人做烧烤似乎很苦逼，但王雨棱和王煜涛属于近水楼台先得月，他们告诉自己喝酒的人不能吃太多东西，因此往往好东西烤出来之后总是先进了他们的肚子，等他们吃尽兴了才会轮到其他人。

　　酒桌游戏开始之后没多久，雪莉便拉着朱焱窈退出了游戏，来到王雨棱身边和他一起偷嘴吃。

　　酒桌游戏其实也就是赌局游戏的变种，纵使毫无经验，朱焱窈在赌局中无敌的存在使得她不适合酒桌游戏，因此雪莉便很识趣地找了个借口带着她主动退出了游戏。

　　一众人一直喝到晚上快十点才散伙。当初毕业时的那顿散伙饭，大家也是喝的酩酊大醉，此时的大家又是分别数月之后再聚首，各自奋斗了一段时间再见老同学，自然心潮澎湃又是一场大醉。

　　王雨棱很能体谅大家的想法，当初作为重生者，重回大学校园与好兄弟们再相逢的那一刻，他的心情与此时的大家应该是差不多的。这一次，他没有多说一句废话，很是尽心尽责地把烂醉的大家送回了房间。

　　好不容易做完了善后的工作，王雨棱顺便向雪莉索要了一个晚安的拥抱之后，回到自己的房间，看到魏一帆已经洗漱完毕躺在床上看手机了。

　　“魏老哥，你的酒量挺不错啊。”王雨棱有些惊奇地说道。他的这群同窗好友都醉成那样了，魏一帆居然还和没事人一样，清醒的很。

　　“嗐，我没喝多少。”魏一帆笑答道，“他们这群毛头小子真是太嫩了，几乎没怎么赢过我，都是我在灌他们酒。”

　　“呵，那你应该感激雪莉，如果不是她拦着大家，不让他们把筱雨姐输掉的酒份算到你头上，估计你也早就趴下了。”王雨棱调侃道。

　　都是正儿八经的大学生，大家都不笨，王雨棱的同学自然不会坐看魏一帆“逍遥法外”，他们想着法子要灌他酒。于是，吴晩贤便提出来，将萧筱雨输掉的酒份算给魏一帆代罚。

　　萧筱雨是传说中那种“又没实力又爱玩”的人，她输掉的游戏就算只是喝果汁也足够让她喝撑了，这些惩罚若是换做啤酒给魏一帆，绝对能把他喝断片了。

　　雪莉觉得这样很不合理便表示了反对，刚巧萧筱雨又是极要面子的人，她才不愿意让别人替她接受惩罚，纵使是她老公也不行，这会让她觉得很没有面子。就这样，吴晩贤的小算盘打空了。

　　“唉，要是筱雨能有小雪一半通情达理就好了。不过嘛，我就是喜欢她这样活泼爱玩的性格。”魏一帆微微一笑，似乎很有感慨地说道。

　　萧筱雨刚认识雪莉的时候叫她“大佬”，但接触时间长了，萧筱雨希望自己在雪莉面前能有一点身为前辈该有的气魄，开始改叫她“小雪”。时间久了，魏一帆也这么称呼雪莉了。

　　“我有个问题，不知道能不能问。”王雨棱若有所思地说道。

　　“什么问题，你问吧。”

　　“筱雨姐一直这么欢脱，你没有觉得厌烦吗？”王雨棱问道。他身边也有一个异常活泼的女孩子王雨琪，哪怕因为学业的关系不怎么和她一起相处，他依然觉得自己这个妹妹有够烦的。

　　“这个问题是没有标准答案的。就像我也可以问你，小雪她这么文静又这么不主动，和她交往这么久了，你有觉得乏味吗？”魏一帆没有正面回答，而是抛出了另一个问题。

　　“没有，或者说，我正是因为她这种性格才会喜欢上她的吧。”王雨棱认真思索了一会，回答道。

　　“那么我的答案和你是一样的。”魏一帆说道，“对了，你和小雪已经领证了不是吗，那你们打算什么时候举办婚礼呢？”

　　“这个还真不好说，我的公司倒是走上正轨了，但是雪莉的新公司还有很多事情等待她去处理。”

　　“你的意思是，需要等待她处理好公司的事情吗？这大概需要多久呢？”

　　“少则数月，慢一点可能就是一年半载了。”

　　“看你的样子，好像并不急着把小雪娶回家啊？”魏一帆好奇地问道。

　　社会上确实有很多人把“立业”放在“成家”之前，不过大多人的“立业”不是指事业有成，而是有一份稳定的工作或收入。像王雨棱和雪莉这样，要等到彼此事业做大才完婚的，魏一帆自认为还没见到过。

　　“这个我着急也没用，结婚的事情，没有她点头我是做不了主的。”王雨棱有些无奈地说道。他的爱情状态与魏一帆截然不同，但有一点两人很像，那就是特别迁就自己的另一半。

　　“那你就没想过用什么办法让她点头吗？”魏一帆询问道。

　　“嗐，我是老直男了，没有浪漫细胞的，我能想到的也就只有等，最多帮帮她处理一下公司的事情，不过她并不希望我过多插手她公司的业务。”

　　“雨棱啊，你可真的太惯着小雪了。”魏一帆叹了一口气，说道。他不能对别人的家务事指手画脚的，他最多只能感慨一下。

　　“老哥，唯独这一点，我想你是没有资格指责我的。”王雨棱不置可否又略带戏谑地反驳道，“我们两个这是乌鸦站在煤堆上。”

　　“什么意思？”魏一帆不解地问道。

　　“谁也别嫌谁黑。”王雨棱解释道。

　　“哈哈，原来是这样。”魏一帆笑出声来，“新的歇后语，学到了。”

（419）催婚进行时（再再再再末）


　　饮酒过度导致一小半人第二天整个上午都没能从床上爬起来。像王雨棱这样清醒着的，在沙滩上架起了球网，打了一上午的沙滩排球。

　　中午饭雪莉通过前台服务叫来了不少的食材。雪莉一开始的打算是让大家都做一道拿手菜，拼出一桌丰盛佳肴来互相分享。

　　这个想法初衷很不错，可惜在场人中真正会做饭的没几个，即便会做很多也不是家里一直掌勺的那个，没有所谓的拿手好菜。最后，还是雪莉和王雨棱担负起了主厨的责任。

　　下午，众人还是照例前往沙滩和浅水区玩耍，临近傍晚的时候，服务人员又把晚饭的食材和炊具送来了。午饭之后大家商量好了，晚上吃火锅。另外，所有人一致认同不能再喝酒了，一共三天的游玩时间，每次喝酒一浪费就是半天，怪可惜的。

　　晚饭过后，王文章牵头提议去打篮球。院子里的篮球半场有夜间照明，夜间海边的温度和湿度都比较舒适宜人，很适合打球。

　　这里一共十二个男生，除了完全不会打篮球的王煜涛，还剩十一个，分两队多一个，分三队少一个。

　　就在大家都有些为难不知道应该怎么分队伍的时候，王雨琪硬拉着王雨棱和她一起去海边乘凉。说是去乘凉，其实是和家里人通视频电话去了。

　　王雨棱毕业之后至今还没有回过县城，算上他年后开学在学校的时间，他有七八个月没有回去过了。半年多了，他的爷爷奶奶免不了有点想他。

　　今天他的父母刚好回老家看望两个老人，又赶上王雨琪出门在外，他们便在傍晚时分给王雨琪打了一个视频电话向她问候近况，并且让王雨琪把她哥哥也叫上，让爷爷奶奶通过电波看看他们许久未见的孙子。

　　听王雨琪说起爷爷奶奶想念自己之后，王雨棱这才想起来他已经很久没回过老家了。为此他心中涌出了不少的歉意，于是他顺便拉上了雪莉，让她也加入了视频聊天之中。

　　虽说形式上雪莉还没有正式过门，但从法律角度上来说，她已经是王雨棱家庭户口本上的一员了，因此让她加入家庭视频通话也是合情合理。即便爷爷奶奶不说，王雨棱也知道他们一定对雪莉这个准孙媳妇有很多的话想讲。

　　另一边的球场上，男生们挥汗如雨地鏖战了几轮之后，都气喘吁吁地开始休息。

　　“大家有即将结婚，或者准备结婚的吗？”作为在场唯一一个已婚人士，魏一帆对一众大男孩问道。如今大家都是正式踏入社会的人，也是该到考虑婚假事情的年纪了。

　　“我和女朋友已经订婚了，但是我们两个短时间内没有结婚的打算。”王文章首先回答道，“刚出大学，我和她都还没有彻底站住脚。”

　　王文章在大学的时候便已经和他的女朋友见过互相的家长了，两方家长对于这门亲事没有异议，一拍即合，至于剩下的事情，就是属于他们小两口的了。

　　“我的情况和章哥差不多，”吴永辉接着话题说道，“我和女朋友准备在她毕业找到工作之后再结婚，现在离她毕业还有几年时间，我们也不急着准备。”

　　大学里成绩优异的吴永辉没有选择保研也没有考研，而是去考了公务员，而他的女朋友因为是医科学生，不是普通的四年本科学制，所以距离毕业还有一段不短的时间。

　　除了这两个人之外，剩下的目前都还没有女朋友，所以结婚的话题对于他们来说暂时还很遥远。

　　“帆哥你为什么突然说起这个问题来了，难道是已经觉得步入婚后地狱了？”王文章半开玩笑半认真地调侃道。哪怕相识时间不长，他们作为明眼人也看得出来，萧筱雨一点都不让魏一帆省心。

　　“没什么，只是昨天和雨棱聊了很久他和李菲雪的事情，刚才突然又想起来了。”魏一帆回答道。

　　今天白天的时候，魏一帆也和他老婆交谈过这个话题。萧筱雨的看法是，结婚的事情拖不得。趁着刚出大学没有负担的时候不结婚，到了饱经社会风吹雨打的年龄再结婚，婚礼的味道可就全都变了。

　　魏一帆和萧筱雨便是刚毕业就结婚的，相比他们很多步入社会工作几年再结婚的同学朋友来说，他们的婚礼简单朴实而快乐。

　　魏一帆很认同萧筱雨的看法，可王雨棱和雪莉的事情外人说了不算，他清楚这两个人都是什么样的倔强性格，除非他们自身做好了准备，否则谁来劝说都没有用。

　　“雨棱和班花，就是雪莉，不是已经领证了吗？他们打算什么时候举办婚礼呢？”王文章问道。

　　从常人的角度上来看，领证就是打算举办婚礼的前兆。即便王雨棱从未炫耀或过多提及过他修长手指上的订婚戒指，但这枚戒指在他这些老同学眼中同样是那样的耀眼。

　　“按照雨棱的说法，他和小雪的情况与你们两个也没有多少区别，婚礼至少要等到小雪的新公司运行正常之后。”

　　“那要等到什么时候？”苏启川诧异地说道，“毕业之前我们开玩笑赌谁先结婚的时候，雨棱他都没有参加，我还以为他早就准备好和班花完婚了呢。”

　　“他平时在学校里的时候是什么样子的？也很听女朋友话吗？”魏一帆问道。

　　“也没有吧，他想做什么事情都是他自己决定的，基本上和班花没有太多的关系。”王雨棱曾经的舍友秦天聪解释道，“平日里他们两个分开的时候基本都是各做各事，谁都不黏谁。”

　　“这倒奇怪了，昨天雨棱他说完婚的日子由小雪决定的时候，我还以为他是个妻管严来着。”

　　“结婚怎么说也是人生的头等大事，谨慎一点总是没错的。这种事情急不得。”吴晩贤说出了他的看法。他的社会阅历不如魏一帆，看同一件事的角度自然也和魏一帆不同。

　　“道理是这样，不过你们真的不想喝他们两个的喜酒吗？”魏一帆微微一笑，说道。他也不用和这些聪明人打马虎眼，道理归道理，但没有人会不希望王雨棱和雪莉尽早修成正果的。

（420）催婚进行时（再再再再再末）


　　“他们两个的事情，可没有人能够插手。”王凯文说道。王雨棱和雪莉都是独立性特别强的人，旁人很难左右他们的想法，若不是两人同本同源知根知底，几乎不可能默契地走到现在。

　　“这可不一定。”魏一帆将前一晚王雨棱说过的话重复了一遍，意思就是，并非当事人没想法，只是当事人没办法。

　　“换做是我，我也没有办法。毕竟登记结婚就算是半只脚过门了，接下来的这一步还能怎么办？总不能再求一次婚吧？”吴永辉略微思索之后说道。

　　“为什么不可以？特殊情况特殊对待，我不认为晚结婚对他们两个有什么好处。”魏一帆反问道。

　　“这能行吗？以班花的性格，不会适得其反吗？”有人这么问道。

　　看到作为同龄人的王雨棱和雪莉事业做大了，他们的形象也在他们的同学心目中变得有些高不可攀起来，所以他们对于王雨棱和雪莉的看法是存在相当程度偏差的，不像魏一帆一样靠着长辈的身份还能保证足够的理性。

　　“如果在小雪的心中，事业的重要性远高于雨棱，那她可就不是我认识的那个小雪了。”魏一帆说道，“今晚我先和雨棱探讨一下，如果他确认了，我们便给他们两个添一把火。”

　　魏一帆都这么说了，大家便都表示了认可。将心比心地说，他们都不会希望自己的婚事一拖再拖，因此他们自然也不会想看到这样的情况出现在好兄弟身上。

　　当晚，魏一帆和王雨棱说起了这件事，王雨棱表现的异常迟疑。他理解并感谢魏一帆的好意，只是他觉得保持现状也没有什么不好的。

　　“你早一年结婚，就能早一年让你的爷爷奶奶抱上曾孙子。人越是上了年纪，越喜欢小孩子。”魏一帆开始晓之以理，动之以情。如今很多人都是奉子成婚的，也就是一直同居到女方怀孕再结婚，不过这种方式显然不适用于王雨棱和雪莉。

　　虽说今晚刚刚结束了和家里人的视频通话，可王雨棱还是忘不了手机那头爷爷奶奶见到孙子孙媳妇高兴到落泪的模样。此刻魏一帆的说法，恰好是歪打正着地戳中了他的弱点，这个弱点就是孝顺。

　　“这能行吗？我没有信心啊。”王雨棱犹犹豫豫地说道。他此时回过头去看当年自己向雪莉求婚的过程，真是毫无新奇之处。他不敢保证再来一次雪莉还能受用。

　　“你就放心吧，我们保证给你准备妥当，你只需要配合我们走个流程就好了。明晚就是我们这次出游的最后一晚了，我们必须给这次旅行划上一个圆满的句号。”说完，魏一帆便把相关人员拉组了一个新群，开始筹备明天的大行动。

　　第二天一大早，王雨棱便利用想要给家里人准备礼物的借口拉着雪莉离开了私人海滩。

　　半人工岛的商业区并不止是摆设，私人海滩都会提供代步工具方便游客前往商业区购物，不过外出购物的费用需要游客自行承担，只有通过服务台呼叫的服务才算进私人海滩的套餐内。

　　雪莉原以为和王雨棱这一趟出门很快就可以回来了，至少回来吃午饭没问题。他们都不是喜欢逛街购物的主，阿宅说到底还是喜欢足不出户地宅。

　　当王雨棱拉着她一直逛到午饭时间，两人不得不在商业区找一家餐馆吃饭的时候，雪莉才终于察觉到了不对劲。

　　今天的王雨棱似乎特别有耐心，对于琳琅满目让人眼花缭乱的各式商品很是认真地进行着挑选对比，这完全不像是他往日之中该有的模样。

　　虽然雪莉感到很奇怪，但她始终没有多问哪怕一句话。她知道王雨棱不喜欢别人问一些无关痛痒的问题，同时朝夕相处近百年的时光也让她相信自己对另一半有着足够的了解。

　　前一天的视频电话不光是给了王雨棱很大的触动，也让雪莉非常感慨。她想当然地将王雨棱今日的反常举动和昨天的事情联系在了一起，然后觉得十分合理。

　　王雨棱之所以没有这一句那一句地和雪莉乱解释，也是摸准了她的这种想法。基于她对他的认知，只要他不过多解释的存在，一定有着属于他的道理。王雨棱不说，她便不会去问。

　　就这样，王雨棱一直拖着时间，直到天色渐暗海滩上的小伙伴们喊他们回去一起吃烤肉才带着雪莉回到了私人海滩处。

　　“咦，他们人呢？”雪莉回到海景房，发现大家都不在这里。不过海滩们也没有灯火，这说明烤肉的设备应该也没有放在海滩上。

　　“喂，你们人呢？”王雨棱拨通了魏一帆的电话，问道。

　　“我们在海滩上啊，你们现在在哪里？”魏一帆反问道。

　　“我们在宿舍大厅里。我没看到海滩上有灯光啊，你们吃完饭都不开灯的吗？”

　　“节约用电嘛，还没到开灯的时候。”魏一帆说道，“往你左手边看，应该能看见一个大沙雕，我们就在那里，你们赶快过来吧。”

　　天上有月亮和星辰，夜色并不算过于昏暗，隐约之中雪莉和王雨棱确实在他们的左手边看到了一个朦朦胧胧的庞大轮廓。

　　“这些家伙在搞什么？”雪莉向来敏锐的直觉让她有一种说不出来的怪异感，今天这一天，从王雨棱到这些她的好友，都令她感觉无比的反常。

　　“毕竟是最后一晚了，他们大概准备了些什么活动吧。”王雨棱挂断电话，微笑着说道。不同于被蒙在鼓里的雪莉，方才那一通电话他已经从魏一帆那里获取到了足够多的暗示。

　　两人摸黑来到了沙雕附近，找到了莫名失踪的一行人。

　　“你们都站在这里做什么？说好的烤肉呢？”雪莉看着众人疑惑地问道。

　　“烤肉不急，我们给你准备了一份大礼。”萧筱雨对雪莉说道，“人已到位，可以开灯了！”

（421）再一次的终成眷属（上）


　　随着萧筱雨一声令下，在雪莉的身侧两边，一盏又一盏的照明灯亮了起来。在灯光的照耀下，雪莉在自己脚下看到了一块延伸向远方的素白色毯子，毯子的两边，整齐地放满了花篮。

　　灯路一直延伸，最后来到了巨大的沙雕前，两盏大灯将原先夜色下模模糊糊的沙雕照亮了。

　　雪莉原以为那是一个城堡之类的东西，但现在她看见的是一个经艺术设计过的心形，整个心形由两条互相交汇的曲线构成，而两条曲线的尾端处，分别写着她和王雨棱的名字。

　　“你们···这是···”雪莉不明觉厉地看着眼前的一切，她完全不明白这些道具陈设的作用。

　　说完全看不懂倒也不至于，聪明如她大概也知道这是用来求婚的准备仪式，可是她和王雨棱早就跨过求婚这一步都领证结婚了，她不明白的是大家这么做的真实用意。

　　“到你上场了！”魏一帆不知道什么时候已经来到了王雨棱的身后，他轻轻地推了这个同样有些不知所措的少年一把，顺便把早就准备好的一束白百合塞到了他手中，说道。

　　“不是···我该说什么？”王雨棱犹犹豫豫地接过花束低声问道。

　　“该说什么说什么，这还要我教你吗？”魏一帆无语地反问道，他原以为王雨棱准备了一天到现在应该早已是胸有成竹了，没想到结果还是个二愣子，“实在不行你就说你爸妈想要抱个孙子。”

　　王雨棱即便是再世为人也是头一次处理在众目睽睽之下向爱人求婚的情况，心大如他也免不了紧张，再加上他想了一天也没想出来这种二次求婚应该说什么。

　　“那什么，雪莉···”王雨棱硬着头皮走到自己未婚妻面前，犹犹豫豫地开口说道，同时将手里的那束花递了过去。

　　“让我猜猜看，你这是要向我求婚吗？”本来还在惊讶错愕之中的雪莉看到身前之人一副比她还要局促的模样，反而像明白了什么一般微笑了起来。

　　雪莉接过花束，在明晃晃的灯光下，她发现这是一束白百合。白百合的花语特别好理解，就是百年好合。这是一种十分适合在求婚时送的花。

　　“嫁给他，嫁给他，嫁给他！”还未等王雨棱继续说些什么，一旁早就蓄势待发的看客们开始了他们的起哄造势。一时间，偌大的海滩上，此起彼伏的喧闹回荡在清朗的夜空之下。

　　“你们这是怎么了，我们不是已经结婚了吗？”局面彻底挑明之后雪莉依然是一头雾水。

　　“明人不说暗话，请你们两个原地拜堂。”不同于因为紧张而失去了良好话术的王雨棱，作为他的好兄弟，王文章扯着嗓子就对雪莉呼喊道。

　　随着王文章开启的这个好头，大家开始了新一轮的攻势，什么“我想在月底之前喝到你们的喜酒”“我想明年这时候给你们的孩子包红包”之类的半玩笑话全都出来了，但是言下之意很清楚，那就是希望雪莉和王雨棱尽早完婚。

　　热烈的气氛很快化解了王雨棱的尴尬，他终于鼓起了勇气，在雪莉面前单膝跪下，向她伸出了一只手说道，“亲爱的，我想让爷爷奶奶尽快抱上他们的曾孙子。”

　　哇，你就真这么说啊！魏一帆闻言在心里疯狂吐槽道，但他还是很给力地带头起哄，喊起了“答应他，答应他”这样的话来。

　　以雪莉这辈子好不容易彻底抛弃了执念的状态，若是王雨棱和前世一样，私下里和她这么说，她一定毫不犹豫地便答应他了。可此时眼下多了这么多的亲朋好友，导致她一时间脑袋竟是有些当机反应不过来。

　　雪莉微红着俏脸看了一眼王雨棱，但在和他坚毅且带着笑意的视线碰撞之后便快速地别过头去了。眼神躲闪的时候，她不自觉地看向了旁边，她看到了自己的同居舍友，看到了自己的青梅竹马。

　　此刻的场景对于朱焱窈不能算是太欢乐，毕竟她始终都是王雨棱的竞争者，即便这样的竞争只存在于理论之中，她始终未曾撼动过两人的感情。

　　承认失败对朱焱窈来说很艰难但也很正确，发现好友向自己这边投来目光之后，朱焱窈给了她一个真诚并且带着祝福的笑容。

　　乔舒亚虽说也暗恋过雪莉很长时间，不过这一世的他明显比前一世的他在感情问题上理智的多。和雪莉接触时间一长，乔舒亚自然而然便发现真实的雪莉与他一厢情愿中幻想的雪莉有着相当大的差别，他们并不般配。

　　雪莉看到乔舒亚也给了她一个微笑。大功率的灯光下，雪莉发现乔舒亚宝石蓝的瞳孔颜色倏忽之间变成了青蓝色，可他的笑容却没有丝毫的改变。这是来自乔舒亚和墨菲斯两个人共同的祝福。

　　获取到了除了王雨棱之外，身边最亲近之人心意的雪莉，最终还是冷静了下来，握住了王雨棱向她递出的手，将他从沙滩上拉了起来。

　　如果是正常求婚，现在应该是交换订婚戒指的时刻，不过雪莉和王雨棱早前便交换过订婚戒指了。正当两人觉得仪式可以结束的时候，他们边上的起哄者们却是再次发出了“亲一个”的呼声。

　　雪莉和王雨棱当然抵不过大家的热情，哪怕如此大庭广众之下接吻对他们而言也是个尺度极大的挑战，但他们还是吻在了一起。

　　在两人唇瓣相接的一刻，魏一帆按下了手中等待许久的按钮。瞬间，在庞大的沙雕背后，大量的烟火冲天而起，点亮了这片寂静的星空。

　　“行了，你们两个，给个准话吧，打算什么时候举办婚礼啊？”烟花放完之后，萧筱雨对雪莉和王雨棱问道。如果不在这里问清楚了，他们两个依然可以含混不清地一拖再拖。

　　“这个我说了不算。”王雨棱略带无奈地一耸肩说道，“得问我老婆。”

　　“我的公司还有很多事情需要我处理，加快一点进度两边一起准备的话，今年新春应该可以赶得上。”雪莉脸上的红晕还未完全退去，她捂着自己的双颊说道。

　　“不行，你这又拖到明年了。”萧筱雨不容置疑地回答道，“说到要做到，限你们今年之内。”

　　“可是我们什么都没有准备呢，结婚照、婚房、婚车，什么都没有。”

　　“别可是了，这些大不了可以结婚之后再准备嘛，反正你们又不是缺钱的主。”

　　“既然筱雨姐你都这么说了，那么我们争取在今年十一的时候请你们来参加我们的婚礼。”雪莉认真思索之后说道。

　　“一言为定？”

　　“一言为定！”

　　“走了，去吃烤肉。”说完，萧筱雨便带着众人向着沙滩上另一边早已准备好的烤肉桌走去。

（422）再一次的终成眷属（中）


　　一行人为雪莉和王雨棱准备的求婚仪式算是给三天的私人海滩之行划上了一个圆满的句号。这些准备花了大家不少钱，不过比起雪莉又是包路费又是请客吃饭的花费来说简直不值得一提。

　　众人离开了琉球之后回到了东都，这一次是王雨棱请客请大家吃了一顿大餐，算是对他们昨日催婚的致谢。第二天，大家便各自乘上飞机返回了中华。

　　这时候距离十一已经不到两个月了，雪莉和王雨棱当然不可能像萧筱雨说的那样，什么都不准备就直接举办婚礼，这在王雨棱的长辈亲友那里说不过去。

　　雪莉照旧还是忙她的新公司星河超越，王雨棱则开始为婚礼做准备。

　　结婚照一定是来不及拍了，雪莉没有那个时间，婚房等穹寰自己建没有半年也没法完工，更何况拿地拿批准也需要时间，只能先买一套用一用。至于其他的，只要愿意花钱便没有过多精挑细选的必要了。

　　雪莉和王雨棱对于婚礼的计划还是和第一次轮回中一样，中午有正式婚礼过场的饭局只请近亲和最好的朋友，晚上不用再走过场了，再大宴八方宾客。

　　随着日子离十月一号越来越近，王雨棱感觉自己本该波澜不惊的内心越发不淡定起来。这段日子里，不止是他的老爸老妈隔三差五便来询问他婚礼的准备情况，他的这帮子老同学也是时不时就来骚扰他。

　　催婚行动的当晚，大家伙便十分好奇地缠着王雨棱，问他和雪莉关系到哪一步了。当他们得知王雨棱还是个初哥的时候，所有人脸上都布满了不可名状的表情，表情中有震惊，有疑惑，也有敬佩。

　　好兄弟们除了问王雨棱婚礼的准备情况，私底下也更关心催婚成功之后他和雪莉之间有没有新的进展。

　　王雨棱的回答很无奈，他表示非但没有新的进展，相反他觉得雪莉这段时间似乎是在刻意躲着他，每天早出晚归，一日三餐全都不回来吃了。有时候王雨棱想和她好好聊一聊，可是看见她一副疲惫的模样又不忍心打扰她休息，只能作罢。

　　针对王雨棱所说的情况，众人都没能提出什么建设性的意见。他们要么没有女朋友，纵使有女朋友也没有遇到过像雪莉这样的情况。

　　魏一帆倒是很少来打扰王雨棱，不过在九月中旬的时候他也给王雨棱打了一个电话，问他时间确定下来没有，他好和萧筱雨调剂时间来参加他们的婚礼。

　　他们聊着聊着自然也聊到了近况，王雨棱把自己的情况说了一下，然后魏一帆表示他不能就这样光看着，必须和雪莉好好谈一谈。

　　“可是她真的很忙。”王雨棱说道。以他对雪莉的了解，她是否真的很辛苦也就是他一眼的事情。

　　“你不是说她最近都不回家吃饭了吗？那你就去给她送饭。她不让你掺和公司的业务总不能拦着你给她送饭吧？”魏一帆反驳道。

　　说实话，这些天总是和朱焱窈一起吃饭让王雨棱感觉怪别扭的，没有了雪莉这个中间人，他们两个无论谁先找话说都觉得气氛不对。有了魏一帆的点拨，王雨棱便在没有告知雪莉的情况下给她送饭去了。

　　从大和回到南都之后，雪莉的星河超越又招收了一些新员工，不过在此之前招收的员工差不多都认识王雨棱，他们都知道王雨棱和雪莉的关系，因此王雨棱在星河超越的办公楼里没有遇到太多的阻碍便找到了他的未婚妻。

　　咚咚咚，王雨棱在雪莉的办公室大门上敲了三下。

　　“请进。”雪莉头也不抬地招呼道。

　　“李总，吃饭了吗？”王雨棱半开玩笑地问道。雪莉不可能听不出来自己男朋友的声音，她立刻便从办公桌后面抬起头来。

　　“雨棱？你怎么来了？”雪莉困惑不解地问道。为了早点搞好公司，他们私人的事情都是王雨棱在处理，这段时间他也没有找她聊过什么，雪莉还以为他既不需要她的建议同时也很忙来着。

　　“难得有空，来你这里探探班。”王雨棱举起了手中的保温箱，“顺便给你送午饭。”

　　“我已经让人帮我点好外卖了···”雪莉迟疑地说道。王雨棱要来送饭没有提前告知她，现在这两份午饭重叠了。

　　“这么说，你是宁愿吃外卖，也不愿意吃我特意为你做的饭菜吗？”王雨棱带着一种威胁的口吻问道。他当然知道雪莉不会这么想，她只是担心浪费，不过王雨棱并不想给她任何拒绝的机会。

　　“好吧，我把外卖留到晚上吃。”雪莉无奈地叹了一口气，说道。

　　“晚饭我也来给你送。”王雨棱说道。

　　“那么外卖···”

　　“我帮你处理。”

　　“这太麻烦你了···”

　　“不麻烦，反正我有的是时间。”

　　“那你稍等一会，我把手头的文件处理一下。”一段简短的对话，让雪莉明白了王雨棱真实的来意。送饭什么的都是假的，他这是察觉到了她在逃避他。

　　星河超越暂时还没有准备员工食堂，雪莉也不能让汤汤水水洒在办公室文件上，所以她只能带着王雨棱去了会议室。

　　王雨棱将保温箱中的饭盒取出打开盖子，放在雪莉面前。虽然只是四菜一汤，不过每一道菜的分量都很足，满满当当地占用了小半张会议桌。

　　“雪莉，你和我说实话，你最近是不是在刻意躲着我？”王雨棱坐在自己未婚妻身边一边看着她小口小口地享用佳肴，一边似笑非笑地问道。

　　“咳咳咳···”突然的问题差点没让雪莉呛到自己，她很意外王雨棱会如此开门见山地打出了一记直拳。

　　雪莉这段时间的确有点逃避的意思，她也不奇怪王雨棱能够察觉到这一点。如果王雨棱连她的这点小心思都猜不透，那么他也不是王雨棱了。

　　雪莉逃避的原因也很简单，她认为自己尚未做好足够的心理准备。

　　原先没有被催婚的时候，雪莉觉得自己对新婚之夜的心理准备不说完备，怎么也有七八成了。如今被催婚了，她才发觉她有些高估了自己，说白了，还是害怕。

（423）再一次的终成眷属（下）


　　已经不需要回答了，王雨棱从雪莉的反应中便得到了他想要的答案。

　　其实这个答案本就是两人之间心照不宣的众多事情之一，一般他们不会将这些事情拿出来挑明讲，如果真的被挑明了，这便说明这件事情可能真的需要解决一下了。

　　比如现在。王雨棱不是不能理解雪莉在逃避什么，但是他不认为雪莉的逃避有可取之处。她选择逃避是因为她无法正视即将到来的责任，不过这反过来说也是她对王雨棱缺乏足够的信任。

　　结婚生子这件事从来不是夫妻之间哪一个人的单独责任，有任何困难都应该是两人商量着解决，而非互相闪躲。

　　“所以你还是害怕是吗？”王雨棱不想继续和雪莉打马虎眼了，他直截了当地问道。

　　“雨棱，我···”雪莉迟疑了。她明知道自己确实害怕，可是她也知道因为害怕而拒绝面对是一种不负责任的行为。她已经亏欠他过一次了，她不想再亏欠第二次。

　　“停，你也别急着和我表态度，我们之间不需要这种空洞的承诺。

　　如果你没有准备好，我会等到你准备好的那一天，无论那一天是在多少时间之后。”

　　第一次轮回中，雪莉也说她已经准备好了，可事情还差临门一脚的时候王雨棱便发现她并没有准备好。

　　这一辈子如果还是如此，那么王雨棱的决定和前世也不会有二致。他不愿意逼迫雪莉为自己做些什么，也不希望她为了他逼迫自己。

　　“无论是事业上，还是生活上，我都不希望你勉强自己做任何事情。只要你开开心心的，其他的都不重要。”王雨棱微笑着说道，“快点吃吧，不然饭菜都凉了。”

　　“嗯···”雪莉眼眶微微泛红，但她不想让身旁之人看到，因此她埋下头努力地对付起面前的饭菜来。

　　王雨棱的一席话让雪莉了解到了他的真切想法，也缓解了她强加给自己的压力。

　　世间的情侣总喜欢动不动便互表衷心，女孩们似乎特别中意从她们男伴口中说出的那些不着边际的甜言蜜语。然而真心不可能像情话中说的那样比璀璨星辰还要辽阔久远，真正的在乎，只要她（他）每天都快乐便可。

　　当晚，王雨棱正打算去给女朋友送晚饭的时候，雪莉先他一步回到了出租屋中。

　　王雨棱给她送完午饭离开星河超越的办公楼之后，雪莉放下了手中的工作想了很多。她是因为喜欢这份事业才如此努力工作的，但此时看来或许有点用力过猛了。

　　曾经的王雨棱在辛苦发展穹寰的时候，是一种痛便快乐着的状态。雪莉如今的状态和那时的王雨棱很像，只是她不如他那么快乐。

　　王雨棱不管再怎么忙都把雪莉放在第一位，这才有了他百忙之中陪着雪莉和朱焱窈去朝鲜打星际线下赛的情况。纵使远程办公，他也尽可能地多留在朝鲜陪雪莉一段时间。这就是如今的雪莉没有做到的。

　　想清楚了这些，雪莉花了一个下午重新规划了一下星河超越的发展计划。

　　游戏分部进度照旧，他们目前唯一的项目就是研发新引擎。

　　漫画和小说分部先把改编的业务搁置，优先与大和那边的出版文库进行沟通联系，从他们那里拿到资源，然后通过贴钱补贴的方式将大量的民间汉化组拉拢到公司的羽翼下，花大资源将平台的人气拉起来。

　　动漫分部是星河超越眼下发展最困难的分部，雪莉决定暂时停止这个分部的业务企划，将分部的员工派遣到大和的动漫公司交流学习。

　　这些员工的工资和出差费用由星河超越支付，相当于是派出去给别人打白工的，这样的好事自然没有任何一家公司会拒绝。

　　动漫分部在开始外派之后重新招收新成员，最大限度地扩招，然后把所有人都派出去学习，并且对他们进行定期考核，没有显著进步的人会被开除。

　　另外，星河超越允许大和的动漫制作公司从动漫分部租借员工参与他们的正式项目，工资由星河超越和该公司平摊。总之，雪莉想用金钱最大程度地从同行业公司中获取到动漫制作的经验和技术。

　　新的计划大大减缓了公司发展的速度，将业务开展放在了提高员工水平后面。

　　当初雪莉急于求成，但是现在她看开了，哪怕不成功也没关系，她有大量试错的时间和资本。

　　雪莉召集公司的核心管理层开了一个短会之后，便收拾东西准备回出租屋了。如果没有特殊情况，她大概率不会再频繁出现在这间办公室中了。

　　选择了放下之后，雪莉深深地吸了一口气。走出办公楼的大门，看着头顶之上的蓝天，她忽然回想起了前世坐在客厅沙发上一边吃零食一边敲打笔记本办公的日子，那是真的轻松闲适。

　　王雨棱没想到雪莉居然回来吃晚饭了，更想不到他对女朋友说的一番话给了她极大的触动。

　　晚饭之后，雪莉抱着她的笔记本坐在客厅沙发上，和自己的管理层就下午的短会进行细致的解释和探讨。虽然看上去她依然很忙碌，但王雨棱有感觉到，她终于又找回她最喜欢的那种生活状态了。

　　当晚，朱焱窈和雪莉时隔许久之后又一次泡在了同一池热水中。这时候的他们还没有从大学时租住的出租屋中搬出去租新的房子住，因此使用的还是那个有大浴缸的浴室。

　　水雾氤氲缭绕的浴室之中，朱焱窈看着雪莉近在咫尺的娇颜有一种颇为不真实的感觉。

　　自从雪莉被催婚之后，她一直刻意地早出晚归，朱焱窈也下意识地选择了沉默。虽然早已对这样的情况有预期，但真的到了需要面对的时刻她还是有些心慌意乱。

　　这一次，是朱焱窈先进的浴室，她没有喊上雪莉，反而是雪莉自作主张地踏入了她的浴缸。

　　朱焱窈一度以为雪莉也和自己一样，有些逃避与她的正面交流，不过此刻对面那张她熟悉无比的温柔笑颜似乎在告诉她，她的好友从来没有想要躲避她。

（424）再一次的终成眷属（终）


　　“焱窈，还有不到十天，我就要嫁人了。”雪莉率先开启话题说道。王雨棱特意和她聊了聊两人的未来，那么雪莉也必须和朱焱窈聊一聊她们之间的未来了。

　　“我知道，提前祝你们新婚快乐。”朱焱窈微笑着回应道。纵使她心中多少有点不是滋味，但对雪莉和王雨棱的祝福却是发自真心的。

　　就像墨菲斯曾经告诉过她的，有些人是命中注定会走到一起的，这些年来，她总算是彻底明白了这句话的含义。有一种般配，叫做源自灵魂的契合。

　　“雪莉，过几天我就先回老家去了，我会等到你们度完蜜月再回来。”朱焱窈说道。别人的新婚，她自然不能再接着当电灯泡了，这也是她和雪莉约好的事情，婚后给他们两人一定的独处时间。

　　“这么早吗？为什么不等我们举办完婚礼，喝完了喜酒再走呢？”雪莉挽留道。

　　第一次轮回之时，朱焱窈便是在两人婚礼前好几天回玉虚幻境去了，那时候的雪莉还不觉得有什么，可是现在想一想，当时甚至没有留她下来喝杯喜酒，实在是太见外了一点。因此，这一次雪莉才会如此挽留她。

　　朱焱窈想要提前走是担心自己到时候触景伤情，破坏了婚礼的气氛。她自认为没有雪莉和王雨棱那样的豁达，拿得起也放得下，所以她百般推辞，但雪莉依然强势地让她点头答应了下来。

　　雪莉从浴室出来之后，王雨棱和她简单聊了聊婚礼的准备情况。离十月一号时间不多了，王雨棱想让雪莉帮着参谋参谋还有没有疏漏的地方。

　　两人谈了约莫半个小时之后，王雨棱便去洗澡了。当他洗漱完毕之时，雪莉还在大厅的沙发上看她的笔记本。

　　“雪莉，晚安！”王雨棱也没有打算劝雪莉早点休息，他知道她对此心里有数。

　　“嗯。”雪莉倒是一反常态的没有向王雨棱回报一个晚安，而是简单应了一声。王雨棱虽说感觉有些奇怪，却也没有多问。

　　没过多久，他便知道雪莉为什么没有和他说晚安了。

　　王雨棱爬上床准备看两集动漫睡觉。在他还没看完一集的时候，他听见了客厅中传来的响动。雪莉关掉了外面的灯，似乎是收拾东西打算回房间休息了。

　　然而雪莉的脚步声越过他的房间后片刻又折返停在了他的房间门口，下一秒，雪莉推开了他的房门，看到了王雨棱那写满了诧异的脸庞。

　　“有什么事吗？”王雨棱疑惑不解地微笑着问道。他印象里雪莉好像从没有如此突然地推开他的房门过，除非是喊他起床。真要有什么事，两人也是优先通过手机沟通。

　　“嘘！”雪莉伸出右手食指靠在粉唇处做了一个禁声的手势，“小点声。”

　　说着，雪莉轻手轻脚地走进了王雨棱的房间，轻轻关上了他的房门。直到这时，王雨棱才看见她左手臂弯处夹着的空调被。

　　“你这是···”看见被子，王雨棱觉得自己猜到了雪莉的来意。

　　“不要明知故问，你要是愿意的话就给我稍微往边上挪一挪，不愿意的话我现在就回去了。”雪莉也不打算好好回答他的问题，这么明显的意图他要是还看不出来那可就太令她失望了。

　　王雨棱嘿嘿一笑，表示自己懂了，然后乖乖地让出了半个床位给雪莉。雪莉也以极快的速度将被子展开铺好，钻了进去，顺手还把王雨棱房间的灯给关了。

　　“你今天怎么想到来我这里凑热闹了？”王雨棱放下手机，对身旁的少女问道。此时，房间里已经没有了任何的灯火，月色下两人只能隐约看见对方身体的轮廓。

　　这个出租屋的床都是单人床，虽然以单人床的标准来说足够大，但同时睡两个人着实有点够呛。若是雪莉和朱焱窈这样的两个苗条少女还好说，王雨棱和雪莉的组合，基本只能紧贴着相拥而眠了。

　　“怎么，你嫌弃我吗？”雪莉一边在黑暗中脱自己的睡衣一边回答道。不是她不想好好回答，而是她给不出一个合理的解释。驱使她这么做的，只是她瞬间乍现的灵光。

　　她仔细回顾了一下上辈子和王雨棱相处的过程。即便她不愿意承认，她也不能否认相爱的两人同床共枕相拥而眠对于睡眠质量有着极大的加成。

　　王雨棱经常说雪莉身上有股淡淡的奶香，雪莉自己却从来闻不到。她既不用香水也不用化妆品，要说真有香味来源那就是洗发水和沐浴乳，不过这两个都不是牛奶味的。

　　雪莉向来都知道王雨棱身上有股薰衣草的味道，从小到大唐怡萍都喜欢用薰衣草香味的洗衣液和护理剂，所以这也算是除化妆品之外的另一种“腌入味”了。

　　这两件事情有个最大的差别，就是王雨棱也知道自己身上有薰衣草的味道，可是他从同样一直用薰衣草香味衣物护理剂的雪莉身上闻到的却是奶香。

　　雪莉从来不太相信“体香主要是心理作用”的说法，不过来自于心爱之人身体上的味道的确能让人感到安心这是不假的。

　　雪莉打心底终究是害怕王雨棱在她身边兽性大发的，但不久之后她将会面对更大的挑战，所以她战胜了恐惧选择和王雨棱同床共梦。

　　“嫌弃倒不至于，我只是佩服你送羊入虎口的勇气。”话音未落，王雨棱便打算对雪莉躲在被子里的娇躯做点什么，但雪莉十分有先见之明地将他的手按住了。

　　“现在还没到给你的时候呢，你要是再敢乱动，我可就走了。”雪莉强硬不留情面地说道。

　　“开个玩笑嘛，这么严肃做什么。”即便夜色下看不见王雨棱的脸，雪莉还是听到他话语中的笑意。

　　“你啊，就是吃硬不吃软。”雪莉也笑了，“雨棱，晚安。”

　　“嗯，晚安。”

　　这一晚，无论是雪莉还是王雨棱都相当克制，他们身体的主要部位都没有超过各自的被子，哪怕是相对而眠，也没有直接的身体接触。有了障碍阻隔，两人之间的亲和力才没有像当初新年之夜那样暴走。

　　除了两人均匀的呼吸声，和在两人身体之间循环的纯白色圣力，一夜无事。

（425）再一次的终成眷属（末）


　　“懒猪起床了！”第二天，雪莉在王雨棱带着调侃的呼唤声中极为不情愿地睁开了双眼。

　　“几点了？”雪莉揉了揉惺忪的睡眼，看了一眼窗外已经大亮的天色，散漫地问道。

　　“快到八点了。”王雨棱回答道。

　　“那这不是还早吗？让我再睡会。”说着，雪莉又一头栽倒在了枕头上。

　　“你今天不用去公司了吗？”王雨棱好奇地问道。要知道，往常雪莉可是一大早不到七点钟便从家里出发了，王雨棱今天是想让她多睡会才没有那么早喊她起床。

　　“不去了。不光是今天，今后没什么大事我都不会去了。”雪莉有气无力地摆了摆手，回答道。

　　“嘶···”王雨棱夸张地倒吸了一口凉气，“你怎么突然放弃治疗了？我昨天和你说的那些好像也没暗示让你什么都不管了呀？”

　　“别乱想，我给公司重新制定了发展计划，暂时不急着出成绩而已。详细的企划在我电脑里有，你想看可以去看看。”雪莉说道。

　　“这样啊，那你中午想吃什么？”得知不是自己的问题之后，王雨棱换了一个问题问到。

　　“这个你决定就好了。”雪莉明白，自己不用再东跑西窜之后王雨棱很开心，不过她现在想要的是继续睡懒觉。

　　雪莉用给星河超越发展降速的方式将她自己从繁琐的事务中脱身出来，王雨棱便有时间和她一起为他们的大婚典礼做准备了。

　　婚礼举办前一周，王雨棱和雪莉带着朱焱窈回到了县城，打理为新婚准备的新房。新房是精装修的套房，不用再花时间装修了，购置好家具即可入住。王雨棱早在南都便挑选好了家具，这段时间刚好是最后一批家具送达的时间。

　　由于这套房只是凑合着用作婚房的，所以王雨棱挑选的家具没有过于强烈的个人风格，全部都是沉稳典雅大气的类型。今后穹寰在县城的地产落成之后，他和雪莉一定会搬到那里去住，这里应该会留给王雨琪。

　　将新房布置妥当后，三人花了一整天的时间才把这个将近二百平米四室两厅的大套间打扫完毕。打扫完成，照例还是在新房开火做第一顿饭。

　　为了参加宝贝女儿的婚礼，麦克和李银华这几天也从美利坚飞回到了华夏。新房的第一顿饭，王雨棱和雪莉喊上了各自的父母，和他们共享了这丰盛的一餐。

　　随着婚期越来越近，王雨棱的一众亲友显得有些焦躁起来，不过雪莉的父母相比倒是很平静。

　　事实上，和很多交由双方父母准备的婚礼不一样，王雨棱和雪莉的婚礼都是他们自己准备的，除了他们两个，其他人都是参与者，而非组织者。

　　正是因为缺少参与感，才让王雨棱的亲友产生了或多或少的担心。不过王雨棱和雪莉这也不是头一次结婚了，不可能会在此等人生大事上出现岔子。

　　十月一日很快就到了，雪莉和王雨棱迎来了可能是他们一辈子中最重要的时刻。

　　小县城城小路小，可是人很多，车也多，十一大长假期间外出的人们都回来了，赶上良辰吉日结婚的也多，路上就更加拥堵了。

　　雪莉和王雨棱知道这样的情况，他们的婚礼本来也没准备搞得多么复杂。什么接亲抢亲啊那一套，在他们这里通通没有，婚礼仪式就走一个极简的过场。

　　由岳父岳母将新娘的手交到新郎手中，然后由司仪读祝贺词，新人交换戒指，喝交杯酒。到这里结婚仪式便算完成了，新人换礼服给亲朋好友敬酒。

　　这样极简的婚礼不论从西方还是东方的角度来看都是不合格的，如果换做别人很可能会被说闲话，但王雨棱和雪莉的身份地位让别人不敢对他们说闲话，再加上中午来的这些大多都是两人最亲近的人，对他们有足够的了解，也只有这样的婚礼才最符合他们两人往日中的性格。

　　众所周知王雨棱酒量极差（连他本人都不知道自己酒量有了变化），所以大家都很有数地没有死命给他灌酒，即便有，也被雪莉挡下来了。雪莉不喜欢喝酒，日常也很少喝酒，但是体质决定了她酒量极好。

　　敬酒还不是让雪莉和王雨棱最头疼的，最头疼的是王雨棱那边的一群亲戚。说是近亲吧，实际上一年也见不到几次，没有王兴民和唐怡萍在一旁提醒，无论雪莉还是王雨棱都不知道应该怎么称呼他们。

　　好不容易应付过去了中午的婚宴，王雨棱和雪莉都感觉相当辛苦。相比前世他们第一次结婚，这一次他们刻意缩减了中午这顿婚宴的规模，可一圈忙活下来还是累得够呛。

　　婚宴是在县城唯一的五星级酒店中举办的，同时为了照顾来参加婚宴人的出行便利便，雪莉以神豪的手笔将整个酒店的客房都包了下来，这样也省得宾客们来也匆匆，去也匆匆了。

　　午宴结束后，雪莉和王雨棱也不想浪费时间回家休息了，他们找酒店前台开了一间客房就地休息。

　　一进房间，雪莉便甩掉了脚下的高跟鞋，噗通一下将自己扔在了床铺上。就算她想尽了办法克服，高跟鞋仍旧是她挥之不去的噩梦。

　　王雨棱解下了自己的领带，解开了领口的两粒纽扣，然后用带着心疼的温柔目光注视起了他刚过门的新婚妻子。

　　婚礼对于他们两人而言仅仅只是一个形式，至少对王雨棱来说，代表不了什么。他对雪莉的爱，不会因为缺少了这份仪式而变得稀薄。

　　又敬酒又挡酒的雪莉此时感觉自己好像也有些晕乎乎的了，她微眯着双眸凝视着天花板，突然之间，王雨棱的脸出现在她的视野中，吓了她一跳。

　　“雨棱，你别吓我好不好···”雪莉声线乏力地轻声抱怨道。

　　“都这种时候了，你还是不愿意叫我一声老公吗？”王雨棱微笑着说道，“我亲爱的老婆。”

（426）花有清香月有阴（上）


　　“如果我就不呢？”雪莉难得有闲心和王雨棱开玩笑。

　　她当然不至于讲不出这一句“老公”，只是酒壮怂人胆，她少有会像此刻之时这样有勇气刻意和王雨棱背道而行。

　　“那我可就要惩罚你了···”王雨棱露出了他的招牌式坏笑说道。

　　直到雪莉猛然间发现自己失去了身体的控制权时，她才察觉到原来王雨棱根本就是在她的上面。对王雨棱而言，他只需要稍微调整一下姿势，就可以控制住身下少女的四肢躯干让她失去活动的自由。

　　雪莉下意识地挣扎了两下，但她并没能挣脱王雨棱的钳制。若是平常，以两人完全不成正比的身体力量，挣脱甚至将身上的这个家伙掀翻在地，对雪莉来说都不是多么困难的事情。

　　瞬间，雪莉的酒劲便醒了一半，因为她大概知道她的新婚丈夫想要对她做什么了。她瞪大了美眸望向王雨棱，却没有从他的神情中看到一丝转圜的余地。

　　虽然目前乍看王雨棱只是想要亲吻她，不过两人现在可是真正的干柴遇烈火，再加上不知道什么时候又会暴走的亲和力，雪莉可不想在这里丢掉了自己的第一次，太不体面了，而且晚上还有另一顿婚宴需要应付。

　　“老公···”王雨棱的脸庞在雪莉的瞳孔越来越大，两人之间的距离也越来越近，雪莉决定试着补救一下。

　　王雨棱没有给出回应，他还在继续拉近与雪莉之间的距离。这个时候补救已经有些晚了，从雪莉发觉她无法挣脱王雨棱的那一刻开始，他便已经被急速增强的亲和力左右了，现在是想停也停不下来了。

　　起初王雨棱并没有打算做任何过火的举动，他只是想和雪莉开个玩笑小小地亲热一下。

　　生活中的雪莉从来不过多的打扮自己，她不会主动向外人展示自身的魅力。但今天的她略施粉黛又换上了量身定制的婚装，一袭火红的婚裙与她裙下如雪的肌肤交相辉映，这种极具视觉冲击的绝美是任何异性都抵挡不住的诱惑。

　　因为大量饮酒而格外红润的俏脸，再配上她有些丢失了形象将自己随意放倒在床上的模样，都让这个时候的雪莉充满了一种不可名状的极致魅力。

　　王雨棱很少会对雪莉产生强烈的身体欲望，但此时的雪莉对他来说恰如一剂烈性的毒药。理智能够让他守住底线不做出格的事情，可亲和力只会激发他本能的欲望。

　　当王雨棱一口吻在了雪莉雪白的脖颈而非红唇上时，雪莉不自觉地颤抖了起来。她感觉到了前所未有的慌乱，这是王雨棱失控的切实信号，一如曾经那个新年的夜晚。

　　不过万事都有偶然与侥幸，这才是人间的常态，雪莉有幸逃过了最坏的局面。

　　在王雨棱还没有完全展开他的攻势之前，他们房间的门被人重重的敲响了。

　　“有人在吗？”敲门声过后，门外传来了萧筱雨的声音，“小雪你在吗？我是萧筱雨，快开门。”

　　“不会找错房间了吧？”另一个声音传来，这是雪莉一个高中女同学的声音。

　　“不可能的，酒店前台说了，他们就在这个房间。”萧筱雨极为自信地回答道，然后继续拍打着房间的门。

　　雪莉从来没有搞清楚过屡屡让王雨棱失控的力量是什么，自然更加不会懂得这种亲和力生效和失效的机制。

　　突如其来的干扰，似乎严重降低了亲和力对王雨棱的影响效果，在雪莉惊慌失措的目光注视下，王雨棱逐渐恢复了清醒的意识。

　　雪莉看着身上之人瞳孔中的浑浊消失，慢慢恢复了清明，然后，两人就这么尴尬地对视着，整个房间的气氛变得异常诡异。

　　“笨蛋，快去开门！”许久，雪莉首先打破了沉默。她不太清楚王雨棱在迟疑什么，就算他方才真的把她办了，那么除了时间地点不太合适之外也没有是对是错的说法。

　　“那个，你不生气吗？”王雨棱倒是很诧异雪莉的宽容，他疑惑地问道。

　　“你要是再不从我身上下来我可就真的要生气了，”雪莉回答道，“我为什么要生气呢，你吃我豆腐的次数还少吗？”

　　“哪有···”

　　“少废话，你快给我下来！”

　　趁着王雨棱去开门的时候，雪莉稍微整理了一下自己的仪容。好在她的婚装是露肩的礼服，所以王雨棱在对她肩胛处乱来的时候也不需要扒拉她的衣服，不然现在场面一定十分不雅了。

　　“你们是不是在做什么见不得人的事情，这么久都不开门的？”王雨棱一打开门，便受到了萧筱雨的质问。

　　所谓事出反常必有妖，王雨棱和雪莉平日里都是做事雷厉风行的人，此番磨磨唧唧的说明一定有隐情。

　　“我们像是那种人吗？还有你们找我们有什么事情吗？”王雨棱当然是矢口否认了，同时他也毫不掩饰对于门外这些不速之客突然出现的不满。

　　“我们不找你，找小雪。”说着，萧筱雨越过王雨棱径直走入了房间中。她一眼便看到了正襟危坐在床边上的雪莉，走到了她身边坐下。

　　“筱雨姐你找我有什么事情吗？”雪莉好奇地问道。她和萧筱雨除了好朋友的关系之外，也有一些汉化业务方面的交流，不过现在显然不是聊交易谈合作的时候。

　　“没什么事，就是想和你聊聊。”萧筱雨一边说一边上下打量着雪莉。

　　雪莉并不知道萧筱雨在看什么，但是她有些慌张，生怕让萧筱雨看出什么来。很快，萧筱雨停止了打量，用带着狐疑的神色凑近了雪莉裸露在空气中的精致锁骨。

　　萧筱雨突然的举动激发了雪莉下意识的遮羞反应，她不自觉地用手去遮盖那个曾经被王雨棱侵犯过的地方。

　　王雨棱即便被本能驱使的情况下也是极为怜香惜玉的，他并没有在雪莉身上留下任何蛛丝马迹，萧筱雨也并没有察觉到什么不对劲，她这是表演了一波炸胡，结果成功地把雪莉炸了出来。

（427）花有清香月有阴（中）


　　“还说你没有干坏事？”萧筱雨不怀好意地瞪了王雨棱一眼，说道。

　　“姐，你要讲道理啊，为什么我和我老婆亲热一下就变成干坏事了？”王雨棱无语地反问道。

　　“随你怎么说吧，反正小雪我先带走了，吃晚饭的时候我再还给你。”说完，萧筱雨便拉着雪莉往外走去。

　　“等一等，我换双鞋。”雪莉深表同情地看了王雨棱一眼，拿出了她早就准备好的休闲鞋。王雨棱不知道一群女生要把他的新婚妻子带到哪里去，不过既然雪莉都没说什么，那么他自然也不会多问什么。

　　女生们特意来找雪莉不为别的，是来给她敲警钟的。虽然大家都知道省去了婚礼的众多繁文缛节不仅仅是王雨棱的意愿，但她们还是对王雨棱过于顺利地将雪莉娶过门充满了担忧。

　　如今无理婚闹的事情层出不穷屡见不鲜，导致很多人都开始追求简单的婚礼，不过依然有人觉得结婚前给新郎接亲增加一些难度不算坏事，可以让他们更加珍惜自己的妻子。

　　萧筱雨就是这么想的，当然也有可能是她觉得雪莉这块肥肉太便宜了王雨棱这条恶狼，因此主动想给他加点佐料。

　　大家你一言我一语地说着，雪莉也就这么听着。这其中有些建议听上去着实恶趣味，但考虑到大家都是出于好心，雪莉也只能报以一个微笑。

　　真要说哪些意见比较有意义的，大概也就是萧筱雨传授给雪莉的“床上经验”了。在场女生应该除了雪莉都不是第一次了，但不同于已为人妇的萧筱雨，她们就算是再有经验也不好意思拿出来直说。

　　雪莉听的有些一愣一愣的，因为萧筱雨说出来的东西和她曾经通过小说影片等渠道了解到的东西完全不一样。

　　而且萧筱雨讲的内容极为高深，居然是如何在为爱鼓掌的时候掌握主动。这样的内容别说是雪莉，哪怕是在场其他的女生几乎也没人知道并尝试过。

　　上辈子中，只有秦天聪的老婆夏依婉给雪莉传授了一点相关方面的知识，只不过那辈子雪莉到死都没用上多少。这一世的眼下秦天聪和夏依婉还是陌路人，萧筱雨替代了夏依婉曾经的位置给雪莉做婚前指导。

　　光从婚前指导的水平来看，那个时候刚结婚的夏依婉显然不如如今这个时候已经结婚多年的萧筱雨。

　　雪莉被萧筱雨强行从自己身边拉走之后，王雨棱突然不知道自己想做什么了。在雪莉被萧筱雨的经验传授搞得面红耳赤的时候，王雨棱极其无聊得看着手机刷着他的助理发来的业务报表。

　　突然一个电话打来，来电显示的名字是“王文章”。

　　“喂，章哥，有什么事吗？”王雨棱接起电话问道。

　　“你在哪？”电话里的王文章问道。

　　“我在酒店。”

　　“你没和叔叔阿姨一起陪着亲戚去看新房吗？”

　　“嗐，那种热闹我不想凑，这些分不清是七大姑还是八大姨的亲戚让我头疼，再说中午已经够累的了，我想休息一下。”

　　“那你有空吗？”

　　“有。有什么事情吗？”

　　“也没什么大事，就是大家都想和你聊聊。”王文章回答道，“你要是有空就来2307吧，我们都在这个房间里。”

　　“好，我这就来。”

　　2307是个带客厅的豪华套间，王雨棱大学的同班男同学中一大半都聚集在了这里。作为全班第一个踏入人生新阶段的人，大家自然有很多的问题想问王雨棱，另外，关于穹寰的事情，他们也很有兴趣。

　　快到晚宴开始的时候，萧筱雨如约将雪莉还给了王雨棱。

　　“亲爱的，筱雨姐这是和你说了什么啊？”王雨棱看着身旁面带羞涩的雪莉，好奇地问道。

　　“没什么，不过就是告诉我不能太让你得寸进尺了。”雪莉当然不可能把谈话的真正内容告诉王雨棱，她随口回答道。

　　“是吗？”王雨棱没有多问，他知道雪莉不想说的事情自己只用打听是绝对打听不出来的。

　　第一次轮回中，两人只参加了中午的婚宴，利用出差的借口逃掉了晚上的那一顿。这一次穹寰目前还没有做到有外国订单的水准，再想逃避缺乏足够合理的借口，所以两人商量了一下决定留下来。

　　事实证明结个婚的确是件相当累人的事情。由于晚宴是大宴八方宾客，什么远亲近邻同事好友都来了。王兴民是个生意人交易圈子本来就极广，这便导致即便雪莉的家庭那边几乎没来什么客人，晚宴也足足开了二十桌。

　　这还是在不算王雨棱和雪莉下属和商业伙伴的情况下，这些人的酒宴都被就地安排了，无论是穹寰还是星河超越，现在都不是可以给所有员工放假来专程喝喜酒的时间。

　　从晚宴开始之前的迎宾，再到宴会中间的敬酒，没有哪一项是轻松的。即便有王雨棱搀扶雪莉也吃不消这么长时间地穿着高跟鞋站立，后面大部分的敬酒都是王雨棱独自去完成的。

　　“辛苦了。”在王雨棱好不容易完成了一轮敬酒回到酒席座位上后，雪莉给他递了一条热毛巾。

　　“不辛苦。”王雨棱微笑着接过毛巾，一边擦拭着额头上的汗水一边回答道。

　　“他们没有拼命灌你酒吧？”雪莉关心地问道。晚宴这些人大多都和王雨棱完全不熟，他们无意外都会按照惯例给新郎敬酒，而不是刻意去考虑他酒量如何。

　　“被敬酒是难免的，这种时候再说不喝酒大家的面子都挂不住，所以我耍了一个小聪明。”说着，王雨棱把他一直带在身边的酒瓶递给了雪莉。

　　“这是什么？”雪莉拿过瓶子，看到瓶子上密密麻麻地写着她看不懂的文字，这些文字不是英文，不过看起来应该是印欧语系的一种。

　　“这是墨西哥的一种果汁，颜色和葡萄酒很像，又有果香和酵香，我专门托JOJO帮我挑选的。”王雨棱解释道，“别人给我敬酒的时候我就喝这个，上面全是西班牙文没有人认识，我也不给别人续杯，别人要给我续杯我会说‘我自己有’，就这样蒙混过关了。”

（428）花有清香月有阴（下）


　　晚宴之后按照惯例来说应该还有一个结婚仪式中的重要环节，送入洞房。不过嘛，雪莉和王雨棱当然不希望真的有人来给他们送入洞房，更不用说是闹洞房了。

　　这时候，在成家之前先立业的好处也体现了出来。由于整场婚礼全部都是雪莉和王雨棱自己掏腰包花时间准备的，没有经手父母长辈的干涉，因此当他们提出不需要亲友送入洞房的时候，没有人能够多说什么，包括王雨棱的长辈。

　　王雨棱从小到大的日常生活没少被自己的父亲干涉左右，不过从父母的羽翼下独立出来之后，这样的干涉显著减少直至完全消失。虽说因为王兴民和唐怡萍并没有退休，王雨棱暂时也不能算是当家做主的那一个，但至少属于自己的话语权还是有了。

　　雪莉提前将酒店客房全包的准备让来喝喜酒的众人都能够喝个尽兴，不用因为考虑回家的问题而忌口。最后，和王雨棱雪莉一起回到婚房的，只有朱焱窈一个人。

　　“雪莉，我要走了。”在新房中收拾好了行李（在雪莉的提醒下，这一世的朱焱窈给家里人带了礼物），朱焱窈站在门口依依不舍地对雪莉和王雨棱说道。

　　来到人间五年，朱焱窈这还是头一次回玉虚幻境。这五年，也是她认识了雪莉并与她朝夕相处的五年，她们两人之间的感情早已超越了普通的朋友。

　　“小傻瓜，我们又不是永别，只不过是去度蜜月而已。”说着，雪莉上前一步，轻轻抱住了面前这个眼眶微红的少女。

　　“焱窈，带我向你的家人问好。”王雨棱将站在自己肩膀上的灵鸽取下递给了朱焱窈，“另外，记得好好照顾这个小家伙。”

　　自从王雨棱的体质被创世本源重塑之后，灵鸽对他的亲近感与日俱增。朱狄不操纵灵鸽的时候，无论是雪莉还是王雨棱，对灵鸽轻唤一声它便会直接飞过来，仿佛它的主人并不是朱焱窈一般。

　　拥抱了一会，雪莉松开了朱焱窈，对她说道，“一路顺风。”

　　“嗯。”朱焱窈接过灵鸽，然后向王雨棱和雪莉道别，“我走了，再见。”

　　“再见。”王雨棱和雪莉接连说道。

　　目送着朱焱窈走到了视野外之后，两人离开了阳台，回到了客厅之中。

　　“现在只剩我们两个了。”王雨棱一边说着一边将西装的外套脱了下来，然后将衬衣的纽扣全部解开了，露出了他坚实的胸膛，接着掏出手机寻找能够控制空调开关的APP。

　　十月说是入秋了，但是今年的十一似乎还没迎来第一场秋雨，天气依旧是夏日般的炎热。

　　不同于兀自忙活开的王雨棱，雪莉看上起有些傻傻地站在原地，也不知道在想什么。

　　“老婆，你这是怎么了？”王雨棱打开了空调之后，也发现了雪莉的异常，于是开玩笑地问道。

　　“我还以为你真的不介意焱窈离开呢，原来你也只是嘴上逞强吗？”王雨棱走到雪莉面前，才发觉她的俏脸微红，眼神中似乎有些茫然。王雨棱下意识并没有把雪莉的异常联系到自己身上，他以为雪莉这是在想念朱焱窈。

　　“你个流氓，好好的衣服就不能好好穿吗？”这一次，雪莉终于做出了反应，她先是给了王雨棱一拳，然后看起来又羞又愤地叱问道。

　　“我这不是还没来得及换吗，再说了，这里又没有外人，你这么激动做什么？”王雨棱感觉十分奇怪又有些好笑地反问道。

　　今天的确是新婚之日没错，可他们两个都老夫老妻多少年了，光着身子抱在一起睡觉几十年的那种。王雨棱很意外雪莉会对自己解个上衣产生这么大的反应，不过以他的聪明程度，自然很快便明白了个中缘由。

　　“亲爱的，待会我会尽量温柔的，”王雨棱凑到雪莉耳边，以戏谑的口吻轻声说道，“或者你在上面自己动。”

　　雪莉之所以有这么大的反应，就是因为她对新婚之夜的同房感到了本能的畏惧，这种畏惧更是在朱焱窈离开之后彻底爆发出来，使得她成了惊弓之鸟，连王雨棱敞个上衣都能造成她的极度紧张。

　　王雨棱的两句话虽然丝毫没有提及露骨的字眼，但大家都是成年人老司机了，懂的都懂，这两句玩笑话直击雪莉的弱点，震得她娇躯一阵颤抖。

　　“我先去洗澡了。”雪莉没有顶嘴，只是瞪了王雨棱一眼，便转身去房间了。

　　王雨棱显然没想到雪莉这次面对他调戏的反应居然会如此平淡，往常这时候她少说也会掐他一把以示警告才对。

　　我去，该不会她这回要来真的了吧？猛然间意识到雪莉或许已经做好准备将她完完整整地交给自己后，王雨棱也不自觉地紧张了起来。他和雪莉终究同本同源，都是面临紧要关头便会突然一肚子小心思的人。

　　不管是什么人，在面对自己第一次的时候都难免紧张，并且平时越是脑内操练的频繁，到了实战越是紧张。

　　王雨棱当然不是那种喜欢闲来没事各种yy的人，哪怕平日里自己解决的时候也从来不拿现实中的人物当做yy对象。但没吃过猪肉，却又见过太多的猪跑，真到吃肉的时候脑子一团乱麻不知道怎么下嘴也是情有可原的事情。

　　愣神了片刻之后，王雨棱皱着眉头挠了挠头，放弃了纠结。新房子不止有一个浴室，王雨棱不打算等雪莉洗完了，他直接拿着换洗衣物去了另一间浴室。

　　可能是因为紧张，也有可能是想给第一次留下一个完美的回忆，雪莉今天洗澡的时间相比往日格外长，当她终于从浴室中走出来时，王雨棱已经躺在床上好久了。

　　“你总算是愿意出来了吗？”王雨棱放下了手中的平板，微笑着对裹着浴巾的雪莉说道。

　　“嗯，我已经准备好了。”雪莉贝齿轻咬红唇，带着一种慷慨就义一般的决绝神色解下了她身上的浴巾。

（429）花有清香月有阴（终）


　　“卧槽，雪莉你···”浴巾无声落地的一刻，王雨棱差点怀疑自己的眼睛出现了问题，并随之爆出了一句不合时宜的粗口。

　　导致老油条一般的王雨棱如此失态的自然不会是小事情。浴巾之下的雪莉，原来什么都没有穿。此刻的她，正赤身裸体地站在王雨棱面前，无数诱人的风情被他尽收眼底。

　　虽然他看过很多的爱情动作大片，但雪莉的娇躯还是他所见过的第一个足可比肩纸片人存在的完美肉体。

　　“亲爱的，你还是把内衣穿起来吧。”王雨棱失神地盯着雪莉的胴体看了一会之后，他吞了一口唾沫，喉头发干地说道。

　　“不行！”雪莉神情决绝地低吼道，“我好不容易做好了心理准备···”

　　“我知道你能有这么大的决心不容易，不过，”王雨棱不好意思地挠了挠头，“今天还是算了···”

　　“什么叫算了？为什么？你难道是个只会逞口舌之利的懦夫吗？”雪莉愠怒地质问道。极大的羞耻感加上心烦意乱，导致向来好脾气的她也暴躁了起来。

　　第一次轮回中，因为她的怯懦导致王雨棱终生都没有再碰她，这件事令她产生了深深的内疚。如今立场互换，雪莉没有感觉到如释重负般的轻松，只有满腔的怒火。

　　“那什么，我们明天还要坐飞机去度蜜月，如果我今天把你办了，你觉得你还能下的了床吗？”王雨棱心平气和地解释道。

　　“借口！”雪莉闻言并没有消气，王雨棱越是解释，她便越是生气。

　　“老婆，我也不想骗你。”王雨棱微笑着叹了一口气，“虽然很对不起你的心意，不过今天我真的很累，也没有做好充足的准备，我不想，毁了最重要的第一次···”

　　雪莉和王雨棱在一起这么多年，每个人都是彼此肚子里的蛔虫。同样是微笑，但在雪莉眼中，她可以轻松地读出笑意背后王雨棱真实的想法，这一刻的他，毫无疑问是认真的。

　　“拜托了，亲爱的，你快把衣服穿起来吧，你总不至于想让我们的第一次搞得像是我强了你吧？”雪莉青春肉体的诱惑给了王雨棱极大的压力，所以他开始企求自己的新婚妻子暂时退一步。

　　“懦夫！”雪莉明白了王雨棱的想法，不过她还是有些气不过，临走之前依然扔下了这么一句。

　　趁着雪莉去穿衣服的时候，王雨棱长长地舒了一口气。他没有预料到雪莉会搞得这么激进，也没有预料到完整的她对他的诱惑力如此致命。即便隔着睡裤，也遮不住不争气昂首挺立的小兄弟。

　　若是只靠本能驱使，说不定他早就扑上去了，不过正如他所言，他想要给雪莉，同时也是给自己，一个最完美的初体验。

　　这并不是可以一带而过的小事，失败的初体验，除了会对夫妻之间日后的交流产生阻碍，甚至有可能导致x生活完全失调。

　　雪莉本就是放不开的那种人，再遇上糟糕的第一次的话，王雨棱担心她会陷入彻底的自闭，从此再也无法正视情与爱。

　　因为这个插曲，雪莉很难得地选择了冷落王雨棱。她背向王雨棱贴着双人床的一边躺下，并且说什么也不让王雨棱碰自己。王雨棱自知理亏，也没有多做纠缠，不管怎么说，他累了一天这是假不了的。

　　两人蜜月的第一站，便是大和。说是蜜月，其实雪莉是打算一边度假，一边来大和谈生意顺便考察监工的。如果没有意外，两人会在大和逗留很久，蜜月会不会有第二站还是个未定之数。

　　他们到达东都的时候已经是下午了。与前世一样，两人新婚后的第一站都是东都。上一次他们是奔着晴空塔晚餐来的，这一次则是奔着东京众多的动画制作公司来的。

　　星河超越动画分部员工的去向综合了他们本人的意愿以及对象公司的意向，毕竟大部分公司并不希望有太多的人去观摩学习，哪怕不用他们付工资，可增加工位带新人一样是要费时费力的。

　　在一众动画公司中，接受星河超越员工最多的公司是节操社（jcstaff），其次是东映动画和京都动画。

　　节操社的主动是超出了雪莉预期的，她原以为最主动的应该是东映和京都，因为这两家很早之前便已经和星河超越签署了旧动漫版权交易与联合重置的项目合同，为项目培训员工也是当初合同的内容之一。

　　节操社虽然也是老牌动画公司了，近几年却很有点在走下坡路的感觉。这个公司一年出产的动漫数量往往能顶别家公司几年的，但很多都是替人打工，接手别家公司已经做过的热门IP，然后质量各种不堪入目。

　　雪莉近来一直有听说节操社因为人手不足而将工作外包，证据就是有些一崩到底的剧集中突然出现了一两集良心制作，这种良心制作很有可能就是外包公司负责的。

　　星河超越当然也和节操社进行了接触，不过节操社并不是星河超越主要的目标合作对象。

　　雪莉的旧动漫重置计划带着极大的偏向性，根据她个人的喜好主要偏重于机战类和热血类，其余类型的老作品她本人没有太大的兴趣去砸钱重置。

　　节操社纵使作为老牌公司也没有多少雪莉中意的作品，而另一边雪莉最想合作的公司，手握机动战士高达IP的日升社尚未表漏出完全的合作意向，似乎他们并不想出让手中的高达IP。

　　节操社这一次大量引入星河超越的动画制作员工，很有可能就是为了减少自家员工的工作压力。

　　外派的主要目的是学习，一直做最底层的工作这不是星河超越想要的效果。为此星河超越已经在内部高层会议上提出了要对节操社进行培训资格考核的要求，将来会派专人去考察，雪莉本人也打算亲自去看一看。

　　除了考察，雪莉此行最主要的工作就是找机会和各个动画公司的主管们谈一谈，争取与他们进行更多领域的交流与合作。她再如何有远大理想也不是动画的专业人士，因此她觉得自己还需要更多专业人士的建议。

（430）花有清香月有阴（末）


　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

（431）巫山一夜云与月（上）


　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

（432）巫山一夜云与月（中）


　　虽说王雨棱此时此刻腰出了点问题，但是抱起雪莉对于他而言依然没有难度。身高175左右的雪莉纵使看起来身材极为有料，可实际体重只有45公斤左右，刚好是王雨棱现在瘦下来之后体重的一半。

　　这个直观的数字可能在感官上并不怎么直观，所以需要一个对照组。按照世界卫生组织的标准体重计算方式，175身高女性的标准体重为63公斤。

　　一般标准体重再向下5%为美体标准，向下10%就是模特身材的标准了，即以标准体重为中心正负10%波动区间（这个区间内都是正常体重）的下限。

　　175个子女性的模特身材标准大概是57公斤左右，雪莉的体重比这个标准还低十多公斤，理论上连偏瘦都达不到，直接属于营养不良的范畴了。

　　不过认识她的人，应该没有人会觉得她营养不良，正相反，大家都会认为她营养充足且膳食均衡，否则也不能让人艳羡的该大的地方很大，该小的地方很小。

　　王雨棱这个身高的标准体重是77公斤上下，他因为是从胖子瘦下来之后又长期健身的缘故，体重略高于正常体重的上限，理论上属于偏重，还不算偏胖，属于健身者的正常体重。

　　雪莉的体重如此夸张只有一个原因，那就是她的体质异于常人。

　　从初中开始雪莉便一直通过墨菲斯进行体育考试作弊来掩盖自己不寻常的体重，但是就算再入轮回了她也没打算修一修这个bug，因为身轻如燕的好处远比标准体重来的多。

　　王雨棱对雪莉的体重没有太多的直观印象，60公斤和50公斤在他手上的差别并不大，但是这一次在身体核心力量缺失，几乎只能靠手臂和肩膀用力之后，他第一次切实地感觉到了怀中的这个女人有多轻。

　　“你是想去浴室，还是去温泉？”拦腰抱起雪莉之后，王雨棱突然想到了一个问题。

　　“你觉得呢？”雪莉没好气地反问道，“我们这个样子怎么去温泉？”

　　“还是泡澡吗？”王雨棱接着问道。

　　这一次雪莉没有再给他回答，王雨棱察觉到了来自脖子下方的死亡凝视，他便知道答案了。淋浴自然是没可能的，雪莉这会估计站都站不稳。

　　将雪莉抱入浴缸之后，王雨棱打开水笼头给她调试水温。

　　“冷一点无所谓，我可以用仙灵火加热的。”雪莉似乎很想一个人静一静，所以她这样对王雨棱说道。

　　“那我直接放水了。”王雨棱塞上了浴缸的出水口，转头对着雪莉问道，“你看这个浴缸这么大，我能不能和你一起洗？”

　　“别问，问就是不能。”雪莉果断地回答道。即便已经跨过最后一步了，可她暂时还是不能接受鸳鸯浴。

　　当初她还是男人的时候就觉得男人两腿之间的傻大黑粗没什么观赏的价值，如今就更是如此了。再加上两次轮回在浴缸中与她面对面的都是朱焱窈那白花花的诱人胴体，这也间接导致了她十分不愿意面对异性的果体。

　　“你的意思是，不问就能？”王雨棱略微思索之后微笑着说道，“那你就当我没问过这个问题吧。”

　　雪莉反应过来王雨棱话中话具体含义的那一刻时已经晚了，王雨棱自说自话地踏进了浴缸里。

　　“你给我乖乖洗你的淋浴去！”王雨棱在浴缸中收缩身体之后，雪莉只能看到他的脸、四肢和小半个上胸，可她还是觉得自己没法直面他。

　　“乖，别耍小脾气了。”王雨棱向来不是能好好听话的那类人，尤其是面对他老婆的时候，“经过这两天的事情，我发现你就是典型的口嫌体正直，这可不好。我们做都做了，洗个鸳鸯浴有什么的？凡事都有第一次，过了这次以后就习惯了。”

　　“你还想洗鸳鸯浴？”雪莉没好气地白了王雨棱一眼，“你该不会以为一男一女一起洗个澡就算鸳鸯浴了吧？”

　　剩下的雪莉也不想说了，她也说不出口，而且她知道王雨棱能够听明白，他的悟性一直都很不错，在很多方面。

　　“那你不就更不用慌了，我也没想对你做什么坏事。”王雨棱当然听懂了，同时他也明白了，雪莉是在担心他兽性大发再来一次。

　　不过王雨棱的情况只有他自己最清楚，一夜之间又是伺候老婆又是被她压榨，导致他身心俱疲。此时倒不是说他经过一晚上的大战清心寡欲了，而是他知道自己短时间内不能再纵欲了，身体扛不住。

　　“我不管，你给我离开浴缸！”那么容易妥协可就不是雪莉了，王雨棱如果用怀柔攻势或许她便会顺坡下驴地点头同意，可王雨棱越是和她唱反调她也会越死硬。

　　“我的雪莉大小姐，不管怎么说好歹也是我辛辛苦苦把你搬过来的，没有功劳也有苦劳吧。”王雨棱毫不慌乱地坏笑着说道，“再说了，你现在这样，又能拿我如何，你总不能再咬我一口吧？”

　　王雨棱拿了雪莉一血的最惨重代价就是被她狠狠地咬了一口，幸好他皮糙肉厚再加上肩头那地方不是身体要害，最后甚至没出血。不过，作为极乐之夜难得的特殊插曲，王雨棱依然心有余悸。

　　“你说的对，我确实不能再咬你了一口了。”原本雪莉的确拿王雨棱没什么办法，可方才他的一番玩笑话让她灵光一现，想出了一个昏招，“但我可以咬自己！”

　　说着，她便一口咬向了自己雪白的臂膀。当然，她是不可能成功的，在她的牙齿接触到雪肌之前，王雨棱眼疾手快地伸出了自己胳膊，这一咬咬在了他健硕的胳膊上。

　　“不是吧，你真咬啊？”王雨棱倒吸了一口凉气说道。雪莉力道拿捏的十分刁钻，既不至于真的咬伤了王雨棱，还能让他结结实实地吃痛。

　　王雨棱不仅没有想到雪莉会如此拼命地咬她自己，更没有想到她居然是真咬，不是做做样子而已。他原以为雪莉不会真下嘴，早知道她来真的他也不会把胳膊送过去给她咬了。

（433）巫山一夜云与月（下）


　　在昨夜之前，雪莉基本不会拿王雨棱对她的真心开玩笑，因为走不出最后一步的原因，她一直都对他有所愧疚。

　　一夜的翻云覆雨，不光是两具肉体之间的碰撞，也是两个灵魂之间的碰撞。从那一晚开始，雪莉算是彻底对王雨棱敞开了心扉，她过去的心理弱势伴随着她的处子之身一起消弭无踪了。

　　咬自己来逼迫王雨棱就范，这看似一个昏招实则不然，雪莉吃准了王雨棱不会看着她自残，一定会加以阻止。她有如此信心和胆量可以用一句歌词概括，被偏爱的都有恃无恐。

　　在很长的一段时间里，雪莉都认为利用别人对自己的感情做文章的，都是妥妥的人渣，不过脱单时间够久了之后，这样的想法有了变化。做文章可以，但是只能适度，毕竟真心实意经不起太多风吹雨打的考验。

　　在丢了第一次也丢掉了绝大部分矜持的雪莉看来，自己这样做就是属于一个适度的范围，没有皮肉伤，也不损害两人的感情。主要还是这一招她没有用过，奇招才会有奇效，失效她自然就不会再用了。

　　雪莉坚持不松口，王雨棱也只能退一步，承诺不会在得到她允许前踏入浴缸半步，雪莉这才松开了他。

　　王雨棱如约站起身去洗淋浴了，三下五除二把自己洗干净之后，他便开始准备晚饭了。向招待所的厨房订了一桌好菜之后，他开始淘米煮粥，加了一堆佐料进去，做了一锅肉食系的“八宝粥”。

　　砂锅关盖，王雨棱又给自己煎了几块牛排，熟度看样子至多也就三成，被他狼吞虎咽地吃了下去。剧烈运动又错过了早餐和午餐，他早已经饿到前胸贴后背了，昨晚那些奶油的能量全都被他在自己老婆身上挥霍一空了。

　　给自己垫完饥，王雨棱也没忘了雪莉。他取出冰箱里的酸奶和巧克力开始加热融化，最后搅拌在一起。多年厨子的直觉告诉他，这样搞或许味道和口感会很差，不过只从补充能量的角度讲绝对一级棒。

　　王雨棱端着碗再次走进浴室的时候，雪莉除了看了他一眼之外并没有任何过激的举动，这令王雨棱感觉到很新奇。就在昨天，招待所的温泉水池中，她都完全不是此刻这副淡定的模样，正相反，一如既往的慌里慌张。

　　其实雪莉不是没反应，而是她没法做出慌乱的举动来，身体不受控制。哪怕她想要拿个毛巾来遮羞什么的，前提也得是她能够把手自如地举起来。

　　雪莉此时的心态与其说是淡然，不如说是死猪不怕开水烫了。她甚至连一句“你突然闯进来做什么”都没有问。

　　但假的终究真不了，雪莉看到王雨棱手中碗里那团黑乎乎的东西之后还是免不了心中咯噔一下，身体不自觉地往后缩了一缩。

　　这些都被王雨棱看在了眼里，令他感觉有些好笑。虽然雪莉什么都没说，可他知道她这是下意识地把这碗酸奶当成了昨晚的巧克力奶油。看起来巧克力奶油作为一夜云雨的前奏对她形成了很强的性暗示。

　　“亲爱的，张嘴。”王雨棱也没有拆穿雪莉，他用勺子舀出了一勺酸奶递到她嘴边说道。

　　“这是什么东西？”雪莉不放心地问道。理智告诉她这就是一碗普通的食物，但她依然觉得王雨棱不怀好意。

　　“好吃的。”王雨棱笑得极为实诚地说道。

　　他不知道是不是因为雪莉这两天心理包袱扔的有点太随意了，思想大条了两天之后重拾谨慎，如今反而是过度谨慎了。不过他并不在意着点，或者说他根本就不喜欢神经大条一脸冷漠的雪莉，那样的她调戏起来没啥意思。

　　被喂了好几勺酸奶之后，雪莉感觉到身体中又有了活力的同时，也感觉到自己是真的饿了，温热的巧克力混和酸奶这样熟悉又新鲜的味道唤醒了她的肠胃和食欲。

　　神造之躯的体质原因不会让雪莉察觉到明显的如普通人一般的饥饿感，最多只是给她一种空腹感。刚睡醒的雪莉由于全身的酸痛忽略了自己的肚子，此时得到能量补充之后她越发想吃东西了。

　　“还有吗？”雪莉看了看王雨棱手中空荡荡的碗，问道。

　　一大碗酸奶对于目前的她来说也只是杯水车薪，很快就被她全数吞下肚子了。如果不是脸皮薄，或许她已经在舔碗底了。

　　“没有了。这只是给你垫垫饥的，稍后还有大餐，你快点洗吧。”王雨棱说完，便转身要走，可是他的一只手臂被雪莉拉住了。

　　雪莉不久前抬不起手来的最重要原因不是肌肉酸痛，而是没有力气。一碗酸奶下肚子后的最直接效果就是让她有了一定自由行动的能力。

　　被拉住的王雨棱疑惑地回头看向了拉住自己的人，按照常理来说，雪莉这时候应该会巴不得赶快轰她走才对，她不会希望他观摩她沐浴更衣的。

　　“那个，你忙吗？”雪莉低着头略带娇羞地问道，她那一头披散的长发遮住了她的部分侧脸，使得王雨棱看不清她的表情。

　　“我不忙。”王雨棱回答道，“你是有什么事情需要我帮助吗？”

　　“嗯。”雪莉轻轻点了点头，随后用蚊子般的轻声细语说道，“我想让你帮我搓背···”

　　“咳咳咳···”王雨棱简直有点不相信自己的耳朵，打死他都不会想到有一天雪莉会让他帮忙搓背，要知道这在平时可是只有无敌美少女朱焱窈才能获得特殊待遇。

　　其实雪莉也不想在洗澡这件事上假人之手，只是她现在纵使体力恢复了一些也仍旧行动不便，滚床单更是导致她的身体需要非常仔细的擦洗，光是泡澡不足以让她将自己洗干净。

　　“你确定吗？”王雨棱这下子也迟疑了，给雪莉如此等级的美女擦洗身体对他来说可是个巨大的挑战。血气方刚再加上初尝禁果，他担心自己把持不把。

　　“趁我还没后悔，你赶快做决定。”雪莉嘴硬地回答道。

　　眼下她只能靠王雨棱，可她就是不愿意承认这一点。别的女人这种时候随便撒个娇就把问题解决了，但唯独撒娇这项技巧雪莉学不会也做不到。

（434）巫山一夜云与月（终）


　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

（435）巫山一夜云与月（末）


　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

（436）日·常（上）


　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

　　因为众所周知的原因，该章节就不上传了，感兴趣的请加群获取章节内容（）

（437）日·常（中）


　　“我去，真的假的？”王雨棱闻言瞬间感到头大。

　　从生理学的角度上来说，想要女性受孕，基本就是要在女性的排卵期之内成功让着床的卵子受精，其他时间内的性行为使女性受孕的几率都非常小，这就是这些时间被世人称为“安全期”，而排卵期称为“危险期”的原因。

　　排卵期的笼统定义是排卵日的前后四五天，总共十天，这十天内女性怀孕的几率最大。

　　王雨棱感到头疼的就是这整整十天的日期。如果说雪莉真是奔着生孩子去的，那一定不存在点到为止的说法，到时候铁定又是一番折腾。这可是十天啊，他连四天都扛不住，别说是十天了。

　　“亲爱的，你在发抖哎。”雪莉没想到自己有朝一日居然也能让王雨棱犯怵，因此心中不免有些得意，她微笑着问道，“你是觉得自己不行吗？”

　　“男人不能说不行···”王雨棱嘴硬地说道。他突然之间想到了一句俗语，叫做，旱的旱死，涝的涝死。

　　结婚前他以为新婚对自己来说是久旱逢甘霖，谁曾想这甘霖跟不要钱一般地取之不尽用之不竭，发展成滔天洪水了。

　　“但愿你说到做到。”雪莉没有拆穿他，而是换上鞋准备出门了，她要去东都的星河超越分公司视察工作，这件事已经推迟够久了。

　　平时她基本上都会带着王雨棱一起去，不过这时候的王雨棱需要冷静。考虑到酒色伤身体，他也确实需要锻炼和补一补身体了，他体内数量稀少的创世之源在啪啪啪的时候被雪莉顺走了很多，这也是导致他体力保持速度远不如雪莉的原因之一。

　　“等我回来。mua”临出门之前，雪莉还特意给了王雨棱一个送别吻。

　　送别吻这种西方式礼节在华夏是不常见的，但在雪莉中西混杂的家中属于常态，麦克和李银华就有送别吻的习惯。

　　从前雪莉觉得送别吻很是矫情，不过和王雨棱互通有无了快一周时间，她猛然间有些能够理解送别吻的意义了。其实也没有太多深刻的含义，就是突然想要亲吻一下爱人，这或许就是所谓的情到深处自然浓了。

　　雪莉微笑着出门的同时，王雨棱摸着自己脸颊上刚刚被粉唇亲吻过的地方发愣。要知道上辈子老夫老妻那么多年，雪莉可一次送别吻都没有给过他，当然他也没有想到过要给雪莉。

　　突如其来的一个送别吻加深了王雨棱对新婚妻子的误解，他越发觉得她结婚之后反差巨大了。

　　如果说第一次轮回中，婚姻只是给了雪莉一个妻子的表面认证身份，婚后的她还是那个矜持而淡漠的她，那么这一世的婚姻倒是让她真真正正有了人妇的模样。她对王雨棱的感情似乎没有变化，只是她主动的令他怀疑人生。

　　按说这样的转变应该是好事，不过王雨棱对雪莉的印象经过一百多年的时间已经固化了，没有能够及时调整思维导致他在和自己妻子的相处中有些角色逆转的意味在里面，这便是他感觉到浑身不自在的根本原因。

　　王雨棱也不说清此刻自己内心喜忧参半的心情算怎么回事，他眼下的头等大事就是把公粮交好交足。雪莉说想要一个属于他们的孩子，他又何尝不是呢。

　　后来，排卵期期间的生活并没有王雨棱想象中那么苦不堪言。

　　雪莉身为曾经的老司机，对于两性方面的知识了解还是比较充足的。排卵期之间最科学的性生活频率是一天隔一天，这个她早就知道，只是没打算告诉王雨棱而已。

　　这期间雪莉似乎也找回了她的本性，不再主动进攻了，王雨棱愿意给多少她便要多少，这令王雨棱感觉如释重负。

　　排卵期过后雪莉买了一些验孕棒测试王雨棱交公粮的效果，结果就是没有中奖。这和雪莉想象中的不太一样，她一直以为自己的体质会是一发中靶的那种，可实际并不是。

　　雪莉来大姨妈的这段日子算是王雨棱结婚之后最开心的时光了，他可以像往常一样肆无忌惮地调戏老婆，还不用负什么责任。雪莉经常被调戏的羞愤交加却又无可奈何。

　　身体被开发过之后雪莉也变成了被挑逗之后容易上头的类型，可大姨妈期间是什么都不能做的，因此王雨棱的做法免不了导致雪莉时不时就想要扁他一顿。

　　新婚蜜月的这几十天说长也不长，很快便过去了。除了日常和王雨棱打情骂俏之外，雪莉的事业也取得了一定的进展。

　　雪莉和一圈大佬们进行了细致的交谈之后，得到了很多十分有建设性的建议，其中就包括去向欧美的动画公司寻求合作。

　　二次元本身的狭义定义范围是日系的相关动画漫画作品，但若是要讨论动画行业真正的体量，日系动画完全不是欧美动画的对手。欧美动画巨头迪士尼，是所有大和动画公司都只能仰望的存在。

　　雪莉的构思是，想要制作即便是过了二十年都不会显得过时的传世经典，按照这个目标来看，欧美的动画公司也是需要她重点学习的对象。特别是考虑到在雪莉极其倾心于3D制作的情况下，与欧美动画公司的合作便显得更加重要了。

　　许多动画业界的大佬经过了与雪莉的交谈依然对她的计划持保留态度。他们大多都是上了年纪的人，他们的主要工作是守成，创新和发展只能交给有能力的年轻后辈。

　　他们的意思是，只要雪莉能够证明她的计划在商业上拥有可行性，那么他们公司还是存在合作意向的。不同于京都和东京这样愿意花时间精力去试错的大企业，哪怕整个企划不用他们出一分钱，他们也不想在不切实际的目标上白费努力。

　　从大和回到华夏之后，雪莉和王雨棱回到老家看望了几天爷爷奶奶，再次出发去了南都，因为穹寰和星河超越的总部都在那里。

　　出发的时候雪莉联系到了已经重返人间界的朱焱窈，带着她一起回到了南都。三人重新租用了离两人公司更近的一套房子，将在南都工科大旁租住了四年多的房子退了。

（438）日·常（下）


　　收拾完最后一点行李，即将彻底告别这间出租屋的时候，不论王雨棱、雪莉还是朱焱窈，都有些恋恋不舍。这一间套房中留存着他们三个人许许多多的回忆，乍要分别实在是令人有些难过。

　　花了一天时间搬完家之后，雪莉便全身心地投入到了对星河超越的运营中。由于星河超越动画分部的绝大部分员工都外派去了大和，要想进行与欧美动画公司的交流就需要另外招募新成员了。

　　外派欧美和外派大和是完全不同的两种业务，开展难度也截然不同。欧美不同于大和，大和是华夏的一部分，全华夏有唯一的官方语言，中华汉人去大和没有语言障碍，最多就是口音的问题。

　　不过，大和的普通话口音绝对不是华夏中最令人费解和头疼的。

　　因为日语本身的字节发音问题，同样的一句话用汉语和日语说出来长度相差巨大，这就导致相当大部分大和人本能地在使用汉语时去追求说日语时的感觉，因此很多大和人的普通话语速特别缓慢，缓慢的语速使得口音的影响降到了最低。

　　欧美的最常用语言是英语，北美洲使用的都是英语，但欧洲却是各种语言都有。纵使这些语言同出一脉，发展至今也是完全不同的语种了。

　　华夏的教育制度下，即便是大学毕业的非英语专业学生最多也就是勉强能够使用英文进行日常交流的水准。而雪莉想要找的员工，既要有足够的英文功底，还要有足够的绘画实力，这个门槛相比从前的招聘门槛可高太多了。

　　于是，雪莉一边招聘新员工一边开始谋求与欧美动画公司的合作。

　　与欧美动画公司的商谈顺利到了让雪莉惊诧的地步。这其实也不难理解，她的父亲麦克本就是欧美市场中的产业大鳄，有这一层关系在，没有任何一家欧美企业会对雪莉的实力和潜力产生质疑。

　　不同于那些专注于钱生钱的金融大鳄，作为实体产业巨头的麦克手中掌握着大量的固定资产和非量化资源。

　　如果动画公司想要为自己的全新动画IP做宣传，金融巨头都是直接投钱注资，但实体巨头却可以进行更多全方位的宣传，比如在零食包装上植入广告，开发赠送IP相关的周边小玩偶之类的，这样的全方位宣传效果可不是只花钱就能够做到的。

　　不止是大和，整个世界的动画产业貌似都是在走下坡路的。欧美的动画产业市场一年接着一年的缩水，好作品经常没有好收入，这些公司又一直没能好好地开拓东方市场，再加上逐渐缺乏新的强力IP，欧美动画公司的发展也陷入到了停滞的地步。

　　雪莉的提议让他们很感兴趣，又不用自己的公司承担丝毫风险，甚至还能借着这个机会寻求与麦克企业集团的合作机会，这在他们看来是天上掉馅饼一般的好事。

　　欧美那边公司的热情超出了雪莉的预期。在得知星河超越这边短时间内找不到足够数量优质的员工派遣到国外进行培训之后，那些欧美公司纷纷表示可以派遣员工来华夏南都开个分公司，这样就方便了星河超越的运营。

　　这么做首先省掉了较为昂贵的出国费用，在华夏的生活费用也比外国低的多。省掉了出国费用之后，星河超越就可以暂时性地雇佣一些临时翻译来辅助培训工作，一边继续招募新员工，一边也能够小幅度放宽语言方面的限制。

　　当然他们不可能真的愿意大费周章只是来华夏无偿帮忙，他们提出了希望雪莉帮忙“解决”一下办公场所和员工住宿的问题，只要解决了这两个问题，剩下的就不用雪莉操心了。

　　雪莉与星河超越的管理层包括会计部门讨论了整整一天之后，觉得可以接受这样的条件，但是他们也向欧美那边提出了，这样的合作只是暂时的，最多持续一年，一年之后，还是需要外派员工去他们的欧美本部，至于他们的华夏分公司之后怎么办，就是他们自己需要考虑的事情了。

　　并不是所有的欧美人都愿意到华夏来的，再加上成本考虑，这些动画公司派来华夏的成员绝对称不上核心，让他们过来只能是权宜之举，真想学本事还是要派遣自家员工去那些公司的总部，然后按照与大和一样的合作方式进行交流学习。

　　雪莉与星河超越的精明令这些公司有些意外，倘若雪莉真的只支持这个合作方式一年，那么他们开分公司的计划也必须重新做考量了，一年的时间不足以让他们彻底在华夏扎根。

　　这些公司又经过了一段时间的考虑后，给出了全新的设想。新的设想不用雪莉帮忙租办公楼和员工宿舍了，他们也不开什么分公司了，而是将自己公司的员工租借给星河超越做培训，不收租借费用但租借期间的工资由星河超越支付。

　　这个新提议相比前一个就有诚意的多，可行性也高，雪莉同意了。不过星河超越这边丰富了一下这个提议的细节，比如整个租借计划仍然为期一年，总共分四批，每批三个月，缩短原定计划中一批人干一年的长工期。

　　缩短工期是为了吸引更多人主动来华夏，为了达到这一目的，雪莉还提出了别的额外措施，比如工资不变的情况下带薪休假，提供来华期间每人五万华夏币的旅游报销额度。总而言之，雪莉想通过极高的福利措施来拉拢更多人到华夏来走一走，看一看。

　　在星河超越这边的诚意给足之后，欧美的动画公司也欣然接受了提议，两边很快就签下了合同，展开合作。

　　在这一基础之上，雪莉的新员工招聘标准获得了极大的下降空间。原本英文水平与绘画底子两样缺一不可，现在稍微不足也可以招进来先培训起来了。

　　新的招聘也没限制只招收前往欧美学习的员工，只要雪莉觉得有前途的，哪怕这个人甚至绘画的基础都很差，她也会收进公司培养观察一段时间。

　　雪莉一直坚信，促进学习的最大动力应该是兴趣而不是强迫，所以她从来都愿意相信，兴趣可以塑造一个人的未来。

（439）日·常（终）


　　又是忙活了两个多月之后，星河超越的运营再次稳定了下来。招聘仍在继续，只是雪莉不再亲力亲为了。有这么多的招聘实例在这里，其他的管理层也就知道雪莉的招人标准是个什么样了。

　　这两个月间，雪莉倒是一点都没有操劳自己，她每天上午八点钟上班，下午五点钟下班，出行都是王雨棱接送，中午的午饭也是他做好送来的，回到家里即便加班也不会超过晚上九点。

　　和第一次轮回时一样，结婚之后雪莉与王雨棱便不再分房睡觉了，哪怕是朱焱窈在也是同床共枕眠。不过因为朱焱窈的存在和对雪莉床上无限精力的恐惧，王雨棱在和雪莉大被同眠的时候表现的很是乖巧。

　　早在大学毕业之前，雪莉就和朱焱窈讨论过，想要她每个月都回去玉虚幻境一趟看看家人，顺便给他们夫妻俩一段独处时间。那时候她具体没说是每个月的哪几天，但蜜月后再见朱焱窈之时，她将这个问题解释清楚了。

　　其实想想也能知道了，既然是奔着生孩子去的，自然也就是危险期那几天了。

　　朱焱窈最开始听到一个月要离开雪莉身边十天的时候下意识地秀眉紧锁，这么算下来，有三分之一的时间她要出去避嫌。

　　每个月回玉虚幻境十天在她看来是没有必要的，因为她留在玉虚幻境也是碌碌无为，无事可做。

　　这一世雪莉目前还没有创建电子竞技俱乐部的计划，也没拉着朱焱窈让她当职业选手，她没有太多的正经事可以做。当初刚到人间的时候，她一个人游山玩水倒也很快乐，可是习惯了和雪莉一起的阿宅生活之后，离开了雪莉，她只能感觉到内心的一股空虚和落寞。

　　朱焱窈就差没把她的心情写在脸上了，雪莉当然不会看不到。她能体谅她的心情，可她也没有太好的办法。

　　“焱窈，你也不用这么难过，等我有了小宝宝，你就不用再这样出去避嫌了。”雪莉劝慰道。

　　“那么等你把小宝宝生下来之后呢？”朱焱窈问道。生完孩子，雪莉和王雨棱照样还是要过性生活的，看他们如胶似漆的感情状态说不定还会决定再要一个。

　　“那时候也就无所谓避不避嫌的了，雨棱他忍不住了自然会主动一点的，你若是愿意出去逛逛的话当然他会把握住机会更加积极一点。”雪莉回答道。

　　“你们就不打算再要一个吗？”朱焱窈好奇地问道。

　　“带孩子是很辛苦的，如果可以我们不想麻烦爸爸妈妈替我们带孩子。在第一个孩子学会走路之前，我们应该都不会再要第二个。”雪莉认真地解释道。

　　前一世他们从福利院领养两个孩子的时候，两个孩子都已经断奶了，可以说是直接跳过了很长一段难以伺候的时间。这一次不同了，自己的孩子自然只能从襁褓开始细心呵护。

　　一番交谈之后，朱焱窈想开了许多。一想到未来或许可以永远留在雪莉身边，此时损失的这点时间根本算不了什么。就这样，在王雨棱诧异的目光注视下，朱焱窈和两人告别，回家人身边去了。

　　“这是巧合吗？”王雨棱对雪莉问道，他感觉到意外的同时也意识到了点什么。

　　雪莉是个从各种意义上来说让人省心的女孩子，不仅是对别人而言，也是对她自己。她不用花很多时间打扮自己，也没有任何的身体问题，大姨妈到来准时的像上了闹钟，活了这么久也没遇到过痛经的烦恼。

　　即便雪莉不说，王雨棱估摸着这几天也快要到她的危险期了，恰好这个时候朱焱窈主动离开了，他很难怀疑这里面没有什么名堂。

　　雪莉只是微微一笑，不置可否。很多问题，本就不需要回答，大家心领神会便已足够，没那个必要说的一清二楚。

　　“行了，我们也准备出发吧。”雪莉对王雨棱说道。

　　“去哪？你今天不是不去公司吗？”王雨棱不解地问道。

　　“菜市场，给你买一点‘love power’。”雪莉特意用了日式英文的假名念法，笑容之中也很有几分戏谑的味道。

　　“啊，求你别再用这个梗了，ごろうさん（五郎）要哭了。”王雨棱哭笑不得地请求道。

　　（love power的梗出自日剧《孤独的美食家》第一季第三集，主角井之头五郎在中国商品专卖店采购的时候看到了一包枸杞，包装上面写着“精力增强”。

　　这几个字让单身多年的五郎叔瞬间想到了少儿不宜的事情上，随后便有感而发地说出了那句名台词，“love power”。

　　雪莉所说的love power当然不是特指枸杞，而是指枸杞这一类能“精力增强”的补品或者食材。）

　　“你好像一点都不着急啊，爸妈就没向你问起孩子的事情吗？”雪莉一边换鞋一边问道。

　　“谁爸妈？你的还是我的？”

　　“当然是你的，我的父母可从来不在乎这些，他们很开明的。”雪莉回答道。

　　“问了，不过我和他们说了，怀孕又不是气枪打靶，哪有那么容易中。”

　　“然后呢？”雪莉站起身来，磕了磕板鞋的鞋尖和鞋跟，问道。

　　“然后就没有然后了。”王雨棱从鞋柜里拿出了自己的鞋子，回答道。

　　“你那边当然没然后了，因为他们把电话打到我这里来了。”雪莉接着话茬说道。

　　“不至于吧？”王雨棱还是头一次听说这件事，他原以为自己的解释足以说服两个步入中年很久的成年人了。

　　“按照你爸妈的说法，他们是不急，主要是爷爷奶奶想要抱重孙心切，因为你是同龄亲友中唯一一个还没有孩子的人。为此这两个老人家可是给我支了不少民间偏方。”

　　“他们怎么能这样呢···”王雨棱很无语地说道。上辈子因为生不出孩子的事情，他没少被所谓的民间偏方折腾，因此他对这东西深恶痛绝，更不会同意它们被用在自己最疼爱的妻子身上。

　　“我也觉得不合适，所以才会告诉你的。”雪莉笑得有些意味深长地说道，“你爸妈对我说，这些偏方不能让你知道，知道了就失效了。”

　　“不能让我知道？知道了就失效了？”王雨棱像是明白了什么一般复述了一遍，随即倒吸了一口凉气，“我去，感情这些偏方不是给你用的，而是给我用的吗？”

　　“bingo！只是没有奖励呢。”

　　“这也太过分了，我再怎么说也是他们的亲骨肉来着···”王雨棱一边坐在沙发上换鞋一边抱怨道。

　　“时代变了，亲爱的。旧时代生产力全靠人力，自然男孩子金贵，新时代反过来了，女孩子更金贵。再说了，生孩子这件事，的确主要还是靠男人努力。”

　　“我够努力了···”

　　“まだまだね（还差得远），がんばってよ（加油吧）”

　　“勘弁してくれ（饶了我吧）···”

（440）日·常（末）


　　朱焱窈回玉虚幻境住了一周又回到了杭州。五年的时间，杭州的变化有些大，她决定重新逛一逛这个人间天堂，顺便还要完成雪莉交付给她的任务。

　　当初结婚的时候准备的仓促，所以雪莉和王雨棱并没有去拍摄婚纱照。他们原本想要省略掉这个环节，只是过不了王雨棱的长辈这一关。

　　第一次轮回中，两人结婚时的婚纱照就十分与众不同，他们找到了专门订制婚纱照的设计公司，从衣服开始便全部都是订制的。

　　那一次最终决定的风格是中西融合，这一次雪莉和王雨棱商量了一下，决定再一次不走寻常路，拍一套纯古华夏汉文化风格的婚纱照。

　　市面上的影楼也不是没有提供华夏传统风格的婚纱照拍摄服务，但雪莉和王雨棱想要的远比市面上能提供的专业的多。他们不是汉服圈的人，不认识太多的专业人士，不过朱焱窈认识很多。

　　她所在的杭州云霓汉服俱乐部是个业余的爱好者俱乐部，虽然成员数量庞大，但从部长袁璐瑶开始都只是汉服爱好者，汉服只是爱好，他们都有自己的本职工作。

　　既然如此，袁璐瑶依然是汉服圈子中大佬级别的存在，她的朋友中也确实有不少专业人士，雪莉想要找的就是这种。

　　朱焱窈通过袁璐瑶联系上了这些专业人士，可这些专业人士很多都表示没有时间来给雪莉他们做婚纱照的顾问。经过朱焱窈坚持不懈的努力，她最终说服了一个大佬来给雪莉他们当顾问。

　　这位大佬名叫关默雄，是中华汉服研究保护协会的名誉顾问，真实身份是中华考古研究所的一名教授。

　　如今的汉服圈和二次元圈子很像，主力玩家都是一群年轻人。以袁璐瑶的云霓为例，所有成员的平均年龄不到三十岁。当然不是没有人成家立业之后还在玩汉服，只是几乎没有人能坚持到工作十年后，特别是在家里孩子大了之后。

　　关默雄已经到了不惑之年，即将步入知天命的年纪，和普通人的汉服圈是有些脱节的。不过作为考古学者和历史学家，他也同样乐见汉服这种中华传统服饰能够重新被世人喜爱和欣赏。

　　中华汉服研究协会只是一个民间组织，却是整个世界上最专业的汉服研究组织。中华区各个地方政府经常会时不时地举办祭天大典，这些祭奠大典的顾问机构基本上都是汉服研究协会。从服装到仪式再到祷辞，全部由该机构负责制定审核。

　　关默雄年纪不小了但思维并不古板，他不是奉行“传统不可改变”的那一类人，他认可为了迎合新时代审美而对古式汉服做出改良的行为。这也是他为什么能和袁璐瑶这些年轻人成为朋友的原因。

　　他最初听朱焱窈说，想要他为朋友的古汉式婚纱照做参考顾问的时候，他也没有很放在心上。古式婚礼其实最麻烦的是结婚前那一套繁琐的流程，真到了接亲结婚其实步骤很简单，再者只是拍婚纱照，市面上的古式婚装也足够考究了。

　　朱焱窈给所有袁璐瑶推荐给她的大佬都发去了解释情况的电子邮件，其中只有关默雄的回信内容最丰富。除了和别人一样进行了婉拒之外，他依然还是给出了一些属于自己的建议。正是这些建议，让朱焱窈觉得自己可以说动他。

　　朱焱窈专门要到了关默雄的电话号码，趁着他休息的日子给他打去了电话。电话中，朱焱窈给关默雄介绍了雪莉为什么一定要找专业人士的理由。

　　“如今市面上可以提供的汉婚几乎都是明制婚装，我的朋友觉得这样还不够，如果再向前推呢？宋制？隋唐制？汉制？秦制？甚至是周制？这些没有专家学者级别的人做顾问可是复原不出来的。”

　　（纸片人的世界观下没有非汉人统治的中华朝代，原因很简单，汉人背后有玉虚宫在撑腰。汉人内乱玉虚宫不会管，外斗则是多少会插手的。）

　　朱焱窈的第一句话便打动了关默雄，因为中华各朝代婚嫁礼仪及服装研究曾经是他做过的大课题之一，他手上有很多停留在纸面上的可用信息。

　　朱焱窈告诉关默雄，雪莉不仅要复刻古代婚礼的服装，还要还原古代婚礼的场景，这些没有相关方面的专业知识也是无法完成的。

　　“姑娘，你这朋友是要拍婚纱照，还是要做中华古典婚礼的考据研究啊？”朱焱窈越说越大，成功地引起了关默雄的兴趣，但同时也让他觉得这样拍婚纱照也太不切实际了一点。

　　需要的专业领域知识先不说，光是复刻婚装和还原婚礼场景所需要的费用都将会是天文数字，这么大一笔钱不是一个普通人可以轻易拿出来的。

　　“关教授，从您专业的角度看，这一整套婚典复刻下来，大概需要多少钱呢？”朱焱窈明白关默雄的担心之处，不过能用钱解决的问题，对于她和雪莉来说都不是问题。

　　“我估计几百万可能都拿不下来。这年头，光是纯手工裁剪的定制衣服都要好几万。”关默雄想说起码四位数，可是他怕吓着朱焱窈，所以往小里说了一点。这还是排除了需要支付场地费用的前提下。

　　“意思是几千万就可以完成了？那么这就没有问题了。”朱焱窈自信满满地回答道。

　　“姑娘，你可听清楚了，这不是几千块，而是几千万。”关默雄显然没想到朱焱窈的口气会这么大。

　　“关教授我听的很清楚。”朱焱窈将麦克的公司名称说给了他听。关默雄身为学者见多识广，知道这家公司的体量有多大。

　　“花这么多钱只是为了拍几张婚纱照，不值得吧？”虽然得知了雪莉的家世背景，但关默雄还是觉得艰苦朴素才是中华民族的优良传统，这么搞实在是有点铺张浪费。

　　“我的朋友她可是商业巨鳄的女儿，很有经商头脑的。如果从个人的角度上来看是不值得，可从弘扬华夏传统文化的角度来看应该是价值无限吧？我相信她是不会做傻事的。”

　　“若是这么说，那我还真的应该支持一下你的这位朋友了。找个机会，我想和她好好聊一聊。”关默雄不得不承认，朱焱窈所说的是事实。倘若这一次的历史还原能够得到极大的曝光度，说不定汉婚真的可以重新高调回归到大众的视线中。

（441）人间幻境桃花源（上）


　　又是十天的努力，雪莉和王雨棱的付出依然没有结果。

　　真正品尝过雪莉这般人间尤物的滋味之后，王雨棱反而淡泊了很多。他当初能为了一份承诺终身没有碰雪莉，这说明他本质上还是个更看重感情的人，不是个下半身动物。

　　日常的打情骂俏自然少不了，只是如果雪莉拒绝了继续往下发展，那么他也不会强求。

　　很多事情一旦有了明确的目的性就会丧失许多乐趣，雪莉和王雨棱现在的滚床单行为就是纯粹奔着生孩子去的，他们两个人不需要通过定期的肉体交流来深化感情，也没有哪一个真的欲望强烈。

　　目的没有达成，正当两人都有些失落的时候，从朱焱窈那里传来了好消息，她找到了愿意合作的专业人士。雪莉通过朱焱窈和关默雄聊了聊之后，决定亲自去一趟北都和他进行当面的详谈。

　　“我们真的要花这么多钱拍一个婚纱照吗？”王雨棱听说这个企划将会花到八位数之后免不了有些心疼。

　　“这不是浪费钱，这是文化造势。”雪莉解释道，“只要我想，我分分钟可以把这个发展成一个新的盈利项目。”

　　“有谁会傻到花几千万来拍张结婚照啊···”

　　“这可真说不定，看过《大腕》没有啊？什么叫做成功人士，就是买什么都不挑最好的，只选最贵的。”雪莉反驳道，“当然了，作为一个有尊严的买卖人，我也不屑于去挣那些傻子的钱，我有我的办法。”

　　雪莉带着王雨棱和朱焱窈飞到北都之后，与关默雄相谈甚欢，两人一拍即合，开始了筹备工作。关默雄提出理论援助，雪莉和王雨棱负责找人找地找材料。

　　建筑装修方面王雨棱是专业的，这方面不需要雪莉操心，她主要就是去找专业的裁缝以及木匠之类的工匠。

　　当工作正式展开之后，大家发现难度远比他们想象中的大。虽说古代的事物可以通过考古遗迹和文物找到样貌原型，不过古时候的很多技术都被时代淘汰而失传了，想要还原几乎不可能，除非是抛弃内涵直接复原外形。

　　就在雪莉和关默雄对是否追求完美还原的问题拿不定主意的时候，朱焱窈站了出来。

　　有很多东西，由于雪莉没有主动提起过，所以朱焱窈也没有特意想要告诉她。在人间界，历史往往需要考古才能去探究，但实际上，在玉虚宫的档案库中，装满了自人类诞生以来所有古今中外的历史档案。

　　凡人使用的书纸字画，在容纳内容方面的能力十分有限，玉虚宫不使用文字或绘画记录历史，他们使用记忆水晶。这种水晶的功能和录像带差不多，记录了历史中真实发生的事件，都是当时在人间的玉虚宫门人拍摄记录下来的。

　　除了历史之外，很多在人间失传的技术也在玉虚幻境之中保存了下来。虽说很多也只是剩下了影像资料，没人真正懂这门手艺了，但也比只能知道个名字甚至连技术名字都不知道的人间强得多。

　　华夏的练仙者体系是基于相信人类的潜能与可能性发展出来的，因此玉虚宫不会干涉华夏的正常发展，也不会将这些人间消失的东西还回人间。

　　在仙人们看来，未来远远比过去重要，更何况，这些东西能在凡人手上消失一次，自然有可能消失第二次，所有没这个必要。

　　看到雪莉他们的项目进展缓慢之后，朱焱窈意识到自己不能再袖手旁观了。

　　本着保密的原则，理论上她是不能给雪莉他们在还原历史的事情上提供太多帮助的。她在云霓担任顾问的时候，提供的建议大部分也不涉及还原真实的汉服，而是通过她的眼光给出一些改进的思路。

　　和雪莉、王雨棱相处这么多年了，朱焱窈一直都觉得自己存在感稀薄。存在感稀薄倒也没什么，他们三个人的圈子总共也就这么大，再没存在感也至于让另外两个人忘了她，只是长时间受他们俩照顾，却很少能帮上忙令她有些过意不去。

　　这一次，朱焱窈觉得自己终于有帮忙的机会了，再加上她觉得在人间复兴汉婚并不违背玉虚宫的原则，毕竟这是由雪莉这样的凡人提出来的，不是她提出来的。

　　一个月过去了，又到了朱焱窈该出去“避嫌”的时间。出乎雪莉和王雨棱的预料，这一次的朱焱窈不仅离开的很爽快，相反似乎还有一丝急切，这让两人感觉无法理解。

　　朱焱窈回到玉虚宫之后，找到了自己的哥哥朱狄，提出想要帮助雪莉他们在人间复兴汉婚。朱狄听完之后也没直说行不行，只是告诉朱焱窈这种事情需要玉虚宫的主事玄武尊同意才可以，他能帮她去问问看。

　　玄武尊易询柳是个异种玄武天命者，本身思维就比较跳脱，不属于沉稳守旧的那种。

　　听说朱焱窈的建议后他没有直接做决定，而是找来了玉虚宫专门负责人间事务的总管，和他一起探讨这件事。总管了解完详情，给易询柳用人间的经济学算了一笔账。

　　中间一大堆的计算过程易询柳没怎么听明白，土生土长的玉虚宫门人都对金钱缺乏具象的概念，不过结论他倒是听清楚了，那就是从经济学的角度上来讲，不可能完美复兴汉婚。

　　婚礼形式这种民风民俗不可能通过国家政策去改变，政府最多也就是宣传宣传，还是只能靠市场风向。如果要靠市场，那么就需要大量的资金投入。

　　总管给易询柳计算的东西，就是一场正规汉婚的费用是多少，然后人间一对新人举办婚礼普遍的预算又是多少。计算下来的结果就是，绝大部分普通市民都支付不了昂贵的汉婚费用。

　　想要缩减汉婚的费用，那么只能将汉婚简化，最终简化下来的产物其实就是如今人间市面上的那种汉婚，有汉婚的仪式和服装，没有场地。

　　若只是推行这种类型的汉婚，那么完全没有必要玉虚宫这边提供任何的援助。

（443）人间幻境桃花源（下）


　　雪莉给朱焱窈介绍了一种她没有了解过的商业运作模式。

　　从常规的经商视角来说，买卖就是低价买进和高价卖出，然后赚取差价和利润的行为。不过，这是最传统的买卖形式，是基于实物交易的情况之下，但在现代有了很多非实物资本的介入之后，直接利润便不再能够代表最终收益了。

　　（最近蛋壳公寓的事情闹得很大，这里借用蛋壳公寓的运营方式来解释一下这种生意想要盈利究竟应该怎么做。）

　　雪莉给朱焱窈举了一个例子，这个例子是华夏一家体量极大的网络租房中介公司，人人家。

　　人人家在做的生意从表面上看就是亏本的，因为它高价从租房房东手中获取房源，再以低价租给房客。这种违背了寻常买卖规则的交易看上去失了智，可人人家并没有因此产生亏损，相反这几年越做越大。

　　人人家在与房东签订合同的时候，会先付三个月的租金作为保证金。同样的，人人家与租户签订合同的时候也要求租户提前支付一年的房租作为保证金。

　　因为表面上的价格差距，导致人人家在市场上的竞争力极强，即便是预付一年的房租数额很大，可还是有很多人来人人家这边租房。

　　通过获取差额保证金的方式，人人家手中便拥有了大量的可用资金。将这些资金的一部分用来打广告之后，剩下的被人人家用来再投资，比如暴利的房地产行业之类的。

　　再投资的收入基本就可以抹平租金上面的差额，填补资金链条上的空当。

　　另外，人人家在与房东签订合同的时候拿到了租房的装修改造权。凭借着手头大量的房源，人人家可以用更低的价格购置家具并挤压装修费用。

　　重新装修之后的房源自然就可以租出更高的价格，在将租房还给房东的时候，装修的费用也会以比市面价格略低的程度从租金中扣除，这样又可以进一步缩小表面价格下的实质差距。

　　当人人家发展到足够大体量的时候，就可以上市融资了。上市之后，人人家便能获得更多的资金进行再投资，这个时候几乎可以无视租房生意上的盈亏了，甚至可以将原始业务全部抛弃进行公司转型。

　　当然，在华夏过快地进行彻底转型是不行的，会被国家重新审核运营资格，搞不好会被直接打上“非法集资”的标签回炉重造。

　　（蛋壳公寓在拿到租金之后并没有像虚构的人人家一样进行再投资，而是全部用在了营销、广告和公司挥霍上，继续发展客户，资金链上的缺口就没有补过，所以崩盘是早晚的事情。

　　这就是为什么很多人说蛋壳公寓自始至终就是资本家圈钱工具的原因，这公司根本就没想好好做下去。）

　　雪莉给朱焱窈的讲解听得她一头雾水，她想不出来人人家的运营方式对于复兴汉婚这件事能有什么帮助。

　　“人人家的运营方式就是我经常对你说起的变相融资再投资。这种形式早就不新鲜了，从上个世纪有了投资银行的概念之后便一直都存在着。

　　投资银行，以及现如今的大部分银行，真正靠着储蓄和贷款获利的已经没有了，他们也是通过储蓄获得资金然后再投资获取利润的，属于合法集资类型的资金运作。

　　人人家只是将这种模式换了一个新的外壳而已，也可以说是适应时代产生了进化。这年头，银行这一行早就饱和了，可租房这方面开始一片没怎么开发过的新大陆。

　　我个人是不推荐这种商业模式的，不过这种类似拆东墙补西墙的思路是可以借鉴的。

　　想让成本高昂的汉婚得到普通民众的认可，尽力削减成本是一方面，但我认为最重要的还是不让超出大众支付能力之外的那部分交给大众承担，而是由运营者想办法解决。”雪莉总结道。

　　雪莉知道朱焱窈的背后是玉虚宫，玉虚宫在华夏乃至世界上都拥有庞大的棋子产业。即便不靠政府的补贴，如此大体量的棋子产业也完全可以拖上一门亏本的买卖迅速向前发展，只要发展到一定程度，亏损就能够被制止。

　　雪莉没对朱焱窈的商业头脑报以太大的期待，所以她只是暗示朱焱窈利用好玉虚宫的资源，可朱焱窈本人却不这么想。

　　雪莉的一番细致讲解让朱焱窈有了一种醍醐灌顶般的感觉，她本身就是个聪明人，有了一个可以参考的思路，自然是立马便产生了许多新想法。

　　这些新想法令朱焱窈激动到甚至有些颤抖，她迫不及待地挂断了电话，开始整理思路，留下了电话那头一脸无奈的雪莉。

　　“焱窈她这是想要做什么大买卖吗，为什么连融资都出来了？”王雨棱感兴趣地问道。

　　融资投入暴利行业从来都是挣钱最快最便捷的方式，但这种不涉及生产资料再生产，无法带动物质社会进步，只是追求高额利润的赚钱方式向来被雪莉和王雨棱所看不起。

　　虽说能赚到钱就算是本事，可这在雪莉和王雨棱这样真正的商业大佬看来着实有些低能。第一次轮回中，两人利用自己公司的技术力给行业洗牌的行为其实就是在和纯粹追逐利益的传统资本运作形式对着干。

　　“没什么，只是她想要把汉婚推广出去，问我有没有合适的办法。”雪莉解答道，“另外，她告诉我们，我们无法复原的那些失传技术，她可以帮助我们复原。”

　　“我从前就一直在想，焱窈他们这些动辄就是千百岁的神仙怎么着也是见过大世面的人，他们之中说不定就有见识过失传技术的，现在看来我好像猜对了。”王雨棱微笑着说道。

　　“具体怎么做，焱窈那边会负责安排的，我们从现在开始基本就可以撒手不管了，只要对关教授那边解释到位就行。”

　　“哇，突然感觉一身轻松啊！”在心头纠结了不少时日的疑难杂症得到解决，王雨棱瞬间感觉整个人都有些轻飘飘了起来。

　　“老婆，我们回房间去。”王雨棱一把将雪莉从沙发上拦腰抱了起来，自说自话地就往卧室里走去，“昨天没到位的地方，我今天补足。”

　　“你个白日宣淫的流氓！”雪莉在一声惊呼之后俏脸微红地给了身边的男人一拳，嗔怪道。她没想到王雨棱会因为一个好消息而兴致勃发，这种没有目的性的单纯欲望将会导致大床上又会是一场激战。

（444）人间幻境桃花源（终）


　　朱焱窈挂断电话之后便盘算了起来。

　　超级正式的汉婚相比如今市面上的汉婚最大的差别就在场地上，服装道具虽然相比之下也复古考据的多，但这些都可以租赁，宽大的汉服本身无所谓不太悬殊的尺寸差别，就看怎么搭配。

　　除开弹性极大的人工费用，想要实现汉婚低价化最重要的就是解决场地成本过高的问题。

　　朱焱窈不觉得光靠自己便可以解决这样的问题，因此她去找了玉虚宫负责人间事务的总管，和他一起讨论削减成本的问题。

　　如果只谈论成本，那么场地自然是越少越好，但是这样的话就做不到普及了，即便价格低廉最多也只能吸引周边的用户，而且人多了还会导致排队。

　　最好的场地安排就是尽可能多，一个省级区划一块场地都不够，尽可能一个市级区划一块场地，有些人口众多市场潜力大的地方需要更多的场地。

　　这是总管的提议，也是他认为推广成本过大的重要原因之一。玉虚宫想要在人间拿地很容易，但建设和维护成本依然是巨大的。汉婚的场景复原需要大量精细的人工作业，成本比一栋普通的钢筋混凝土楼房还高，另外，古式建筑在现代的维护代价也极高。

　　这时候，朱焱窈说出了她的想法。

　　因为很多古代的技术都已失传，所以玉虚宫不能直接把失传的技术拿到人间去。朱焱窈的想法是，成立一个公司，利用这个公司对外出售使用失传技术制造出来的产品，并且负责这些产品的维保。

　　这么做就可以保证这些失传技术不会被轻易盗取，该公司使用的材料全部从玉虚幻境取用，比如木材使用幻境之中的乌金木，再由仙术辅助生产，这对盖楼如搭积木一般轻松的仙人们来说易如反掌。

　　如此生产出来的产品不光经久耐用，也几乎没有什么成本。至于维护，只需要派遣员工做做样子就好了。所以，这个公司所有的收入都是纯利润，同时也能降低普及汉婚时的真实成本。

　　总管认真想了想，觉得朱焱窈的建议很不错。玉虚幻境之中除了天材地宝之外的花花草草都不值钱，只要有种子，使用天地元气便能够快速催生。至于人工，闲来无事做的仙人们可太多了。

　　不过纵使想办法削减掉了大量的硬件成本，最终运营中的软成本还是省不掉的。场地的运营和维护人员都需要专业的培训，这么多场地不可能全部使用玉虚宫在人间的外派人员，每个场地最多一两个玉虚门人做一做统筹管理。

　　按照目前的方法做，推广汉婚已经从最初的血亏变成中亏甚至小亏了。以玉虚宫的底蕴丝毫不用在意这方面的盈亏，不过既然是生意总是要盈利的，亏损只能说明这门生意不合理，不合理那就没有存在的价值。

　　总管不是没有提出过比较现实的意见，他的想法其实和雪莉差不多，那就是政府高调宣传一下，然后有能力尝试正规汉婚的就来试试，没有能力的选用市面上的简单汉婚也可以，没必要强求让汉婚大量取代廉价的西式婚礼。

　　朱焱窈并不认可这个提议。或许是因为华夏过于低调了，导致华夏整体的对外文化输出都偏弱，对内倒还一般。相反，西方的文化输入有越来越强劲的势头，这可不是一个好现象。

　　她认为此种现象的出现很大程度上要归咎于玉虚宫的不作为，玉虚宫太放心让凡间的普通人自由发展了。身为一个玉虚门人，在网络上浏览徜徉多年之后，她更加觉得华夏需要振兴一下传统文化了。

　　朱焱窈询问总管，只以中华区来说，有没有可能在每一个城市都建造一个文化公园，用来宣传中华传统文化。

　　总管的回答是可以，但没有必要。普通的公园已经足够费钱了，再插入传统文化的元素会更加入不敷出。

　　“如果不免费呢？”朱焱窈反问道。

　　“那不就更加没有人来了吗？”总管回答道。

　　“不会，只收五块钱的门票钱，或者可以直接购买月卡这样的入园套餐。”朱焱窈解释道，“如果连五块钱门票费都不愿意出的，自然不是我想要的客户，直接就剔除掉了。”

　　朱焱窈开始给总管详细介绍自己的计划。她打算将公园建设成和玉虚幻境差不多的样子，只要地块足够大，便能够复原出一片真正古色古香的人间幻境。

　　宣传传统文化不需要硬性宣传，每年那么多的传统节假日，都可以利用起来，在公园中举办活动，这就是很好的宣传。如今许多传统习俗消失，不是大众不喜欢，而是缺少重现的能力，公园要做的，就是让他们当好看客即可。

　　朱焱窈觉得，传统文化不应该是许许多多的具象符号，而应该是一种内涵与生活态度。如果可以，她想在公园里复刻玉虚幻境中的生活状态，推出“体验活动”，其中就包括了正规的汉婚。

　　雪莉计划中的汉婚推广只是让新人体验一下场景，拍一套照片，朱焱窈则想要让有能力的参与者真正走一遍汉婚的整套流程。没有能力只拍纪念照也可以，价格不会比市面上贵很多。

　　将这项服务做好，便是一笔丰厚的收入。当然收入项目还不止这一个，公园内的花草树木都可以作为园林景观出售，可以租赁给剧组拍影视作品，可以外包给团体做活动，种植的瓜果蔬菜、养殖的鸡鸭鱼肉都可以打上原生标签出售。

　　总而言之，朱焱窈想要告诉总管的是，只要能够建设起一个大规模的传统风格公园，就可以在宣传传统文化的同时获得高额利润抵消成本，至于游客，只要公关宣传和网络宣传双管齐下，不愁没有游客来。

（445）人间幻境桃花源（末）


　　朱焱窈说动了总管，不过总管还是只同意让她先进行试点，只有试点成功，才能在整个中华区推广。

　　试点的地点被朱焱窈定在了通城。通城在上海、苏州与南都之间，离杭州也很近，最重要的是这个沿海城市的土地利用率还比较低，有大片的可用土地可以拨划出来。

　　总管帮助朱焱窈建立了一个名叫“东方华耀”的公司，这个公司由中华区政府持股90%，朱焱窈持股10%，由朱焱窈作为执行董事负责运营。

　　东方华耀只是一个名义上的公司，既没有办公楼也没有厂房，朱焱窈只需要向自己的下属提供订单详情，或者与合作商简单接洽之后直接交给下属，制作、运送和维保都不用她亲自负责。

　　王雨棱的穹寰作为东方华耀的第一个合作商，帮助朱焱窈逐步完善了东方华耀的运作细节。通过东方华耀，王雨棱得到了项目所需要的古式建筑成品，同时雪莉的项目与朱焱窈的项目合并，穹寰与东方华耀一起兴建第一个中华传统文化公园。

　　有王雨棱亲自上阵负责工作，又有东方华耀的一群神仙暗中帮忙，这个占地五百多公顷的庞大公园只用了一个月便全部完工了，效率高到可怕。

　　公园开幕之前，雪莉陪着王雨棱和朱焱窈来做开园之前的最后检查。踏进公园的一刻，雪莉便被眼前的盛景惊呆了。眼前的景象让她想起了《桃花源记》中的几句话——土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属，阡陌交通，鸡犬相闻。

　　这里没有高楼大厦，没有柏油马路，一切似乎都回到了数百年前，宁静又和谐。

　　“好看吗？”雪莉站在雪莉身边问道。可惜她不能违背人间的自然规律，不然她一定会让公园之内像玉虚幻境一般四季如春。现在已是冬季，即便是在通城这个不南不北的地方，也免不了显得寂寥肃杀了一些。

　　“好看，我还没有到过这么令人感到心境平和的地方。”雪莉回答道。有些失神的她甚至忘记了这辈子还没有去过很多地方旅游的事情。

　　“可惜眼下不是春夏之交的时节，那个时候这里才应该是最漂亮的。”朱焱窈有些可惜地说道。

　　朱焱窈给这个新公园取了一个名字，幻源（幻境桃花源的缩并）。当然了，这个公园还有另外一个更加正式的名称，中华传统文化主题公园。

　　幻源在开园剪彩之后进入了两个月的试运营期。两个月之后，就是华夏古历新年了，朱焱窈打算在新年正式开张。

　　试运营期间幻源的主要工作是招募并培训员工。由于幻源的定位，所以员工的招募标准极高，标准之高几乎都快匹敌政府的公务员招募标准了。

　　雪莉和王雨棱是幻源的第一批游客，也是幻源之中汉婚服务的第一批体验者。

　　雪莉和王雨棱原本想着拍两张照片就好，可朱焱窈非要给他们两人用古式汉婚的流程再走一遍婚礼。拗不过朱焱窈的固执，两人只能勉为其难的同意了。

　　这也是员工们第一次正式做这种工作，因此中间出了不少岔子。不过雪莉和王雨棱都是自己人，也不会责怪这些员工。他们早就知道，朱焱窈想让他们当小白鼠。

　　虽说中间有些磕磕绊绊，但雪莉和王雨棱确确实实体验到了自周朝以来的所有古式汉婚，其中那些异常考据的细节令两人大感吃惊。按照朱焱窈的说法，幻源提供的汉婚是古代士大夫等级中的最高规格。（皇室婚礼并不适合普通人）

　　以关默雄为首的一众考古研究院的专家教授也是第一批游客之一，他们对于幻源之中的各种还原细节同样是赞不绝口。最令他们感兴趣的自然是通过失传技术复刻出来的那些东西，但朱焱窈只告诉他们这是“国家级别”的秘密。

　　关默雄这个级别的学者中，有极少数人知道玉虚宫的存在，因此朱焱窈的这句话搪塞之词，瞬间便让他们知道了什么。

　　试运营期间，也是朱焱窈大搞宣传攻势的时候。她会精心挑选优质的客户来体验幻源，然后利用他们来给幻源打广告。

　　邀请了三波旅游达人之后，在雪莉的建议下，朱焱窈开始对外免费送幻源的体验资格，通过抽奖的方式送出去。抽奖活动使得幻源在网络上的人气进一步提升，而抽奖全部通过暗箱操作送给了朱焱窈看得上的那些人。

　　在大搞网红效应的时候，朱焱窈也没忘了利用政府的舆论宣传攻势。

　　那些专家学者从幻源回去之后根据见闻发表了不少学术文章，然后中华区政府转载了这些文章，同时也从朱焱窈那里拿到了不少的宣传照，给幻源以及汉婚做宣传。

　　考虑到是第一次如此投入做一件事，朱焱窈不希望自己失败，因此她下了血本，亲自上场拍宣传照。她本来想拉上雪莉一起的，只是雪莉一千个一万个不愿意，最后只能作罢。

　　普通人或许一辈子都见不到一次朱焱窈这种级别的美女，更不用说宣传照主题还是婚礼了。

　　与朱焱窈搭档拍照的男人也是玉虚门人，他身上的古韵气质是伪装做不出来的，同样很顺利地吸引到了众多女性的关注。

　　中华区最权威的报社，中华日报在其所有的传媒渠道中，给幻源的汉婚进行了为期整整一周的宣传，周、秦、汉、隋唐、宋、明每个朝代的婚典各一天，最后一天总结与推广。

　　商业推广，只有俊男美女的宣传照可不行，朱焱窈还通过中华日报向外公布了初步制定的价格。

　　简单体验一种婚礼仪式并拍摄纪念照的一套服务4000华夏币，多种有优惠，六个朝代所有婚礼都来一次的套餐费用为18000。完整体验一种婚礼仪式的价格为10000华夏币，同样多买多优惠，全部一起的话价格是50000。

　　这个价格一经公布，才算是彻底引爆了网络，原因很简单，因为太便宜了，和市面上的普通西式婚纱照价格差不多，但是只从宣传照的效果来看，内容体量与档次都不在一个层面上。

（446）人间幻境桃花源（再上）


　　雪莉没有想到过，有一天朱焱窈也会出门有正事做。这下好了，她也不需要刻意避嫌了，由于幻源的运营问题，她每天也是早出晚归。

　　通过中华日报的抽奖活动，朱焱窈又送出去了几个体验资格。整个试运营期间，其实并没有太多的游客到来，但却将幻源的名气彻底打响了，网络上有大量的人想要预约幻源的汉婚服务。

　　在试运营期间，有一件事导致幻源在网络上的热度急速飙升直至登顶，那就是美利坚某单身多年的娱乐天后突然宣布与男友结婚，并且来到了华夏的幻源拍结婚纪念照。

　　这件事并没有在朱焱窈的预料之中，但这确实不是一个意外之喜。这是雪莉一手操作的结果。

　　雪莉一直在旁观朱焱窈的宣传工作。她不得不承认朱焱窈这个新手这一次宣传做的有模有样，但是还远远不够。

　　在朱焱窈忙着进行网络和国家宣传的时候，雪莉从她那里拿到了东方华耀部分代理权，代表东方华耀与中华区口碑最好的几家婚纱摄影影楼达成了合作协议。

　　协议内容为，幻源的汉婚纪念照服务仅通过这些影楼对外销售，不需要影楼负责任何实质性拍摄工作，只需要帮助后期修图并将成图交给顾客，接着负责售后，每一单给影楼三成的收入分成。

　　哪怕近来幻源的热度极高，最开始几家影楼的态度依旧很暧昧，没有说不合作，只是说先看看。

　　不过雪莉可是老商人了，她拉着王雨棱演了一出双簧。王雨棱找到自己的助理让他新建了一个叫做《幻源纪念照独家代理企划》的文件夹，然后让穹寰公开宣布有意独家代理幻源的汉婚纪念照服务，并且即将谈妥。

　　穹寰只是一个卖工程机械的建筑公司，虽说这几年也算是名声在外，可专业不对口，乍一看这个消息有点假。

　　不过，雪莉拿着这个假消息去找影楼再谈合作的时候，向他们透露了，穹寰是幻源的投资开发商之一的消息。这一下，这几家影楼瞬间都坐不住了。

　　婚纱摄影这行业也早就饱和了，本来就是竞争激烈，如果这时候再来一个搅局的，基本上这些做西式婚纱摄影的不用想日子好过了。

　　雪莉的激将法初见成效，她顺势趁热打铁，告诉这些影楼，东方华耀将在中华各地建设新的幻源，每一个幻源都有相同的服务。最后，她还给出了一个最终期限，恐吓他们，外面还有很多想要合作的影楼，过时不候。

　　一套连哄带骗下来，雪莉顺利拿到了与几家影楼的合作协议。这下，有了行业中口碑极佳的几位大佬不约而同出来为幻源宣传作势，普通大众对幻源的犹豫观望态度也立马产生了转变。

　　做完了这件事后，雪莉觉得还是不够，至于是哪里不够，她暂时想不出来。

　　朱焱窈忙活起来之后，连带着王雨棱也积极了起来。他当然不是忙穹寰的业务，而是忙着品尝老婆大人的温柔乡。每次做完大人都爱做的事情之后，雪莉便和王雨棱躺在床上一边休息一边谈论这件事。

　　连滚几次床单之后，雪莉突然意识到了问题的关键。朱焱窈的宣传一直走的低价亲民化的路线，没有拉出明星效应来。幻源的汉婚虽然价格低，但质量却是一点都不低，没必要只是拘泥于草根宣传。

　　雪莉和王雨棱在华夏的娱乐圈这边都没有什么人脉关系，所以雪莉联系上了墨菲斯，询问他能不能够在西方神势力下给幻源做一点宣传。

　　墨菲斯反问雪莉，这个“一点”究竟是个什么样的程度。雪莉回答他说，最好能拉一个在华夏这边粉丝很多的大明星过来体验一下幻源的汉婚。墨菲斯闻言表示没问题，于是就把前面所说的那位娱乐天后拉过来了。

　　这位娱乐天后别说是专程来华夏拍摄纪念照了，就是哪一天她买了一瓶老干妈辣酱，或许都足以让华夏的粉丝一阵欢呼了。

　　由于法定假期和新春的缘故，幻源在除夕之前结束了试运营，并拟定在正月初八正式开张营业。忙忙碌碌了两个月，朱焱窈终于得到了十天的休息时间，她照例还是跟随着雪莉和王雨棱回到了王雨棱的老屋过新春。

　　从王雨棱的爷爷奶奶到他的妹妹都很欢迎朱焱窈成为这个大家庭的编外人员。这一世朱焱窈没有再使用“因父母双亡而被赶出家族”的假身份，使用了新的“父母亡故无依无靠”的假身份。

　　朱焱窈的确从小便父母双亡，那时的朱狄还没有继承朱雀天命，家人没有免责特权，她的父母需要像普通玉虚门人一样为维护玉虚宫与华夏的稳定而出任务，结果某一次一去不复返，她是哥哥朱狄一手照看长大的。唯一的亲人不在人间，严格来说新的身份也不能算是假身份了。

　　新的身份方便朱焱窈解释她现在的情况，毕竟继承了家产，一上来便可以做大生意就变得顺理成章了。

　　王雨棱的一家人现在都知道朱焱窈在经营自己的企业了，而且他们也有幸参观过幻源。相比幻源之内的景色风光，其中的马车才是让他们印象最深刻的。

　　幻源之内是没有现代交通工具的，代步工具只有马车。幻源五百公顷的面积不可能只靠步行全部参观一遍，老人与小孩就更加不胜脚力了。

　　幻源的道路都十分平整，乘坐马车也不至于颠簸，再加上马车里有舒适的坐垫，因此，伴随着马蹄踢踏声与木质车身嘎吱声的马车乘坐经历别有一番趣味。

　　“焱窈啊，年初八开园的时候，我们都会去捧场的。”王兴民对朱焱窈说道。

　　除夕夜的饭桌上，一家人的话题基本都在雪莉、王雨棱和朱焱窈三个人身上。雪莉和王雨棱如今算是事业平稳了，话题自然主要还是落在了朱焱窈的幻源上。

　　“叔叔，幸好你这个时候和我说这件事，如果到了明天，可能你们想去也去不了了。”朱焱窈闻言放下了手中的碗筷说道。

　　“这是为什么？”王兴民不解地问道。

　　“幻源正式开园之后，设置了每天的最大客流量，所以想要参观需要提前七天预约。年初八的预约从除夕夜的零点开始。”朱焱窈解答道。

（447）人间幻境桃花源（再中）


　　幻源虽然面积辽阔，可其中的工作人员有限，而且定位也不是喧闹的市民公园，为了充分保护园区和给游客提供最好的游览体验，幻源必须限流。当然，这也是饥饿营销的方式之一。

　　东方华耀此时初步制定的每天游客数量上限是2000,2000张票，朱焱窈估计不到五分钟就会被抢光。

　　当除夕午夜零点的钟声敲响的一刻，票务系统开启之后没过三秒钟，开园那天的所有门票和汉婚纪念照套餐便售罄了，这远远超出了大家的预料。（生活体验服务暂不开放）

　　为了杜绝黄牛利用门票牟利，维护幻源的声誉，幻源只用实名认证的电子票据，购票需要实名，一人只能购买一张票，到时候入园需要通过刷身份证和刷脸两项检测。

　　抢到的票不能转手，但是可以在使用日期前申请推迟，接着系统就会根据推迟到场的人数重新补票发售。

　　虽然加上了非常严格的限制条件，但依然无法从技术和规则层面断绝代抢票这样的事情发生。

　　实际上，抢票形式的售票只会持续几天，主要还是为了营销炒热度，开园一周之后，就会采用新的售票方式。新的方式会开放一个预约窗口，给出两个小时让大家进行预约，预约结束之后再由系统从中抽取2000人，这样就能杜绝代抢票的行为了。

　　朱焱窈作为东方华耀的首脑，手头本来就有几十张的赠票用来送人，只是她没想到有谁好送，于是就没把这些票留出来，现在王兴民提出了要去捧场，她自然需要知会一下下属。

　　门票售罄之后，在雪莉和王雨棱的提醒下，朱焱窈立即拨通了东方华耀运营经理的电话，让他通过所有可以利用的渠道，对外通告不要相信所谓的黄牛票，另外也让他安排人去调查打击网络上那些以各种方式转手黄牛票的不法分子。

　　饥饿营销最大的弊端就是容易被不法分子钻空子，这是极其损害营销方信誉和形象的。看到2000张票不到三秒售罄，雪莉和王雨棱立即意识到了可能要出事，所以提醒朱焱窈立刻行动起来。

　　王雨棱一家人没有守岁的习惯，除夕夜吃完晚饭串门唠嗑到十点左右就睡觉了。今年的除夕夜，为了陪伴朱焱窈监督售票的工作，雪莉和王雨棱都没有睡。

　　新年的第一个小时中，网络上铺天盖地都是东方华耀的警告，警告大家不要相信和购买所谓的黄牛票，因为根本不存在黄牛票。与此同时，玉虚宫扶持的情报网也开始寻找在各处冒头的黄牛。

　　雪莉和朱焱窈一起玩着桌游，王雨棱则是与王煜涛这些需要守岁的老朋友瞎聊。

　　时间一转眼来到了凌晨两点，王雨棱挂断了QQ电话打了一个大大的哈欠。他给了雪莉一个晚安吻并从她那里索要了一个回吻后便回房间去睡觉了。

　　作为家里的长子，又是成家立业了，大年初一的清晨王雨棱需要和父亲爷爷一起去村子临近的各个庙宇里上一炷香。他作为唯物主义者不信鬼神，只是这个乡村风俗习惯不能坏。

　　时间很快又过去了一个多小时，朱焱窈接到了玉虚宫人间总管的电话，告诉她这一网捞到了不少大鱼。不到四个小时的时间，玉虚宫的情报网联合人间的警察将在售票之后冒头的诈骗组织中的绝大部分都破获了。

　　东方华耀的售票系统权限掌握在核心成员，也就是玉虚宫门人手中，不可能出现“后台特权票”的情况，所以理论上就是不会有黄牛票的。如今破获的这些组织，也确实不是黄牛，而是诈骗团伙，想利用幻源售票的热度来骗钱。

　　如果是真的黄牛，警察将这些人抓获之后最多只能刑拘和罚款，再加上黄牛很难被掌握确实证据定罪（咬死正常交易行为），大过年的派遣这么多人力抓黄牛有些不值得，可现在抓获的是诈骗团伙，那么这个成本就特别划算了。

　　朱焱窈和总管通完电话之后，网络上也开始纷纷出现破获犯罪团伙的消息，声明这些团伙涉嫌利用假票诈骗，坐实了此次售票确实没有黄牛票的消息，增强了民众对东方华耀的信心。

　　如今网络上使用专门的渠道可以查到企业背后的资本和运营组成，但东方华耀的信息是查不到的，出于保密需求。没有人知道此前名不见经传的东方华耀底细如何，但从这一次如此迅速的警方配合打击诈骗来看，这个公司的背景十分深厚。

　　有预见性又雷厉风行的打击行动将幻源的热度推上了新的高度，同时也敲山震虎地警告了所有图谋不轨的家伙，不要想利用幻源的人气搞事情，否则在大过年被抓去蹲监的就是他们了。

　　“雪莉，你先去睡觉吧，不用陪我了。”朱焱窈对身旁的雪莉说道。事情做到这一步，杀鸡儆猴的效果便已达成了，她紧绷的心弦也放松了一些。

　　雪莉微笑着摇了摇头，示意自己还不困。偶尔熬个夜，对于神造之躯来说不是大问题。

　　钟表的时针停在数字五上的时候，东方华耀的运营经理给朱焱窈打来了电话，告诉她差不多已经没有再出现新的“黄牛票”了，让她安心休息。

　　放下手机，朱焱窈长长的舒了一口气。她这是头一次做这么大生意，难免会感到紧张。

　　“我回房间去了，雪莉你也早点休息吧。”朱焱窈从沙发上站起身来说道。

　　“我和你一起睡吧。”雪莉也站起身来说道。这个时候再去钻王雨棱的被窝显然不合适了，最多再过一个小时他就要起床了。

　　“这，可以吗···”朱焱窈闻言显得有些犹豫。自从雪莉结婚之后，她便再也没有和朱焱窈挤一张床睡觉过。

　　“这个点快天亮了，大家都睡熟了，特别是雨棱还要早起，我还是不要打扰他的好。”雪莉回答道，“怎么，你不欢迎我吗？扭扭捏捏可不像是你该有的样子。”

　　“不不不，怎么会不欢迎呢，欢迎，非常欢迎。”朱焱窈放下了迟疑笑着说道。

（448）人间幻境桃花源（再下）


　　雪莉成为人妻之后，朱焱窈下意识认为自己和她的距离越来越远了，可实际上这只是她的自我催眠，雪莉从始至终都只是把她当成闺中密友，结婚不影响她将朱焱窈看做家人。

　　看到平日里雪莉和王雨棱嬉笑打闹，朱焱窈便觉得自己不能够再从王雨棱身边把雪莉借走了，但其实她还是可以像往常一样枕在雪莉柔软的大腿上玩手机，王雨棱不会在意这点时间，他只要确保在床上的时候这个女人只属于他就好。

　　时隔许久终于又和心中暗恋的对象面对面躺在同一张床上，朱焱窈激动得娇躯甚至有些颤抖，然而昏暗的房间中雪莉没有注意到这样的细节。

　　朱焱窈看不清楚近在咫尺的熟悉娇颜，但身旁不远处触手可及的体温与味道令她感觉到发自心底的安详。

　　不知是太久没有和雪莉如此近距离接触了，还是频繁被雨露滋润过后雪莉的身体产生了些许变化，朱焱窈发觉她身上的味道似乎与从前不同了。从前那种淡淡的少女体香消失了，取而代之是一种如奶油一般甜腻的醉人气息。

　　王雨棱因为整天和雪莉黏在一起，所以没有太在意她体香的变化。即便雪莉的香味没有变化，玩多了奶油play之后，现在的王雨棱一想起她那让人喷血的白嫩躯体便似乎满脑满嘴都是奶油的味道。

　　这种奶油般甜腻的气息对于喜爱甜食的朱焱窈来说比过去的淡淡体香更加有诱惑力，她从这样的气息中感受到了成熟女性的味道，或者说是令人心安的母性味道。

　　雪莉帮自己联系影楼寻求合作的事情朱焱窈知道，通过墨菲斯她也得知了娱乐天后造访幻源的真相。此时此刻再想起这些，有那么一瞬间，朱焱窈不自觉地想到了自己离世已久的母亲。

　　雪莉并不清楚自己对面的这个少女正在心绪翻涌些什么。她闭上双眼之后便感到了倦意来袭。而朱焱窈的心情却因为想到了亡母变得越发复杂起来。

　　“雪莉，你睡了吗？”过了片刻，有点心神不宁的朱焱窈轻声问道。

　　“唔···焱窈你睡不着吗？”尚未进入深度睡眠的雪莉被唤醒了，她半醒不醒地问道。

　　“嗯，有一点。”朱焱窈怯怯地回答道，“我现在有点紧张。我在想是不是这段时间的宣传做的太过火了，大家好像对幻源期待很高的样子，我担心到时候达不到这些人的期待值。”

　　“你这就是多虑了，难道大众的审美水平还能比你更高吗？”雪莉迷迷糊糊地说道，可朱焱窈还是能听出她话语中的笑意，“如果真的有人不满意，那也不是你和幻源的问题，而是这些人欣赏水平不够。

　　既然你对幻源的定位是阳春白雪，那么就不应该太在意下里巴人受众的看法。

　　如何引导民众更加认可和欣赏传统文化，这是教育需要关注的事情，你只要做好还原的工作就可以了。”

　　“我担心幻源的试点失败了，失败了就没有未来更多的幻源了。”朱焱窈忧虑重重地说道。

　　“失败和成功一样，都不是一蹴而就的。没有任何事情会在一开始便注定失败，将每一个会导致失败的问题解决好，那么最终收获的成果就叫做成功。”雪莉劝慰道，她很能理解朱焱窈此刻的心情，毕竟也是过来人，“好了，快睡觉吧，都快天亮了。”

　　说完，雪莉伸出手臂将朱焱窈的娇躯揽入了自己的怀中。经常被王雨棱的大身躯揽在怀中睡觉的她知道这是一种何样安心的感觉，她也想给朱焱窈相似的慰藉。

　　两人都没有穿睡衣，隔着肌肤传来的温软令朱焱窈一阵错愕，她从未盼望有朝一日还能如此依赖雪莉。没过多久，朱焱窈察觉到了雪莉均匀的鼻息，她睡熟了。

　　此时此刻，朱焱窈多少明白了自己在雪莉心目中的地位。无论她的真实年龄是多少个年月，在这个性格平静如水的女人眼中，她始终都是一个长不大的，时常需要人安慰的娇弱孩子。

　　朱焱窈在某些方面也是极为要强的人，可是在雪莉温暖的怀抱中，她觉得自己并不排斥这样被呵护关爱的感觉。正相反，她喜欢这样的感觉。

　　时间将近六点，踩着点去上香的第一波人已经在路上了，家家户户的新年第一挂鞭炮也纷纷被点燃。破晓之际的喧嚣之间，朱焱窈从雪莉那里得到了一份难得的安宁，带着这份安宁，她阖上了美眸，沉沉睡去。

　　王雨琪将自己冰冰凉的小手伸进雪莉和朱焱窈暖洋洋的被窝，以此来唤醒她们两人的时候，刚到午饭的饭点。

　　王雨棱的长辈都觉得让这两个女生继续补觉也没什么，唯独王雨棱撺掇着王雨琪去喊她们两人起床。补觉是没问题，只是如果这一觉睡到晚上，那么今晚绝对又是一夜没有睡意，作息颠倒，时间一长生物钟全乱套了。

　　新年无非就是走亲访友，至少在县城这边大年初五之前都是这样。王雨棱他们有幸留在家里陪老人，走亲访友的任务主要交给了王兴民和唐怡萍。

　　其实有一点大家都不太愿意承认，那就是让王雨棱带着雪莉去拜年挺拉仇恨的。如果雪莉只是长得漂亮还好说，问题是她又漂亮又有钱性格还特别讨喜，认识王雨棱的应该从来没想到过他能娶上这样一个好媳妇。

　　为了避免拉仇恨，王雨棱一家便不强迫这对新婚夫妇去给远亲近邻拜年贺喜了。

　　日历翻过一页又一页，终于来到了大年初八这一天，即幻源公开对外营业的第一天。

　　由于刚放完新春假期，没有人值夜班，所以幻源的第一天的开园时间定在了上午九点，员工在七点半前必须报到。

　　新年新气象，鞭炮是不能少的，于是，早早在幻源唯一的大门外等候的游客便听到了持续整整一刻钟的噼里啪啦鞭炮作响。九点整，幻源分局的警察们打开了大门，开始给游客检票入场。

　　占地500公顷的幻源实在是太大了，比小县城的城区还要大很多，因此通城公安干脆直接在这里新设立了一个分局，也省得东方华耀再请保安了，正好玉虚宫也不信任保安这样的临时工。

（449）人间幻境桃花源（再终）


　　没有黄牛从中作梗，所以第一天的报到率很自然到达了100%。实际上，在上午九点半之前，报到率便达到了90%。

　　要知道，幻源的门票出售是针对整个华夏的，而不是通城附近的江浙沪局部，这说明有很多人是在新年的时候不远万里赶路来到这里参观幻源。

　　正如朱焱窈担心的那样，如此庞大的一个幻源不可能不出现问题，但是朱焱窈亲自坐镇，一有问题便立刻着手处理，一旦处理不过来，还要请求王雨棱和雪莉一起来帮忙。

　　幻源第一周的正式运营在有惊无险之中度过了，游览过幻源的游客也没有不感叹幻源环境优美服务周到的。

　　当然，也不是没有游客因欣赏不来幻源的意境而对其展开抨击的，但这些抨击很快便受到了其他人的群嘲。体会不到幻源想要传达的意境和思想一定是会觉得无聊的，可这不代表幻源确实是无趣的。

　　网络上，有不少学历史的大佬通过游客上传到网上的照片或者自身旅游的经历，将幻源之中普通人看不出来的考据传统文化要素一一标注解读了出来，这些解读文章无不受到了东方华耀官媒与中华日报官媒的转载。

　　在这些解读文章的衬托下，那些抨击幻源无聊的言论便显得相当可笑。

　　刚开张的幻源很多服务项目都是没有开起来的，这就导致园内许多的东西游客都无法近距离观察或者触摸，东方华耀也对此做过说明，发出警告的同时也表示了歉意。

　　开业一周，刚好便是正月十五，元宵节。按照企划，幻源会针对元宵节开展特定活动。

　　这一天的正常票还是2000张，但是另外增设了1000张专门的元宵晚会参与票。元宵晚会在晚上六点开始，持晚会票的人可以在五点之后入园，持正常票的也可以自愿参加晚会。

　　幻源原本的定位是静谧和疏朗，但晚会这样的活动还是需要热闹一些的，因此才会增设1000张晚会票来增加晚会的参与人数，同时也保证晚会不会过于拥挤。

　　幻源之内建设有一个集市，晚会就在这里展开，内容包括了花灯、灯谜、元宵、烟火等许许多多类型。

　　晚会展示的形形**花灯都由东方华耀制作。大型的花灯自然是不出售或者外送的，但小型的花灯上都有三至五个不等的灯谜，第一个将灯谜全部猜中者就可以无偿获得这盏花灯。

　　如果猜不出灯谜却还是想要，那就只能等到晚会十点结束之后，运营方确认这只花灯没有被其他人取走，才能被出售。当然，集市上也有专门售卖花灯的摊位，只是那些明码标价的花灯质量显然是没法和展示的这些相比的。

　　除了卖与送花灯，集会上还会有手工匠实时制作花灯，并且可以定制花灯的样式，就是价格肯定比做好的那些更贵，还需要排队等待。

　　如果猜出全部灯谜的人不想要这只花灯，那么摊位负责人会给他（她）两张元宵兑换券，可以去售卖元宵的摊位免费兑换两份元宵，或者可以获得一次定制手工花灯的资格，允许插队。

　　总之，朱焱窈想要传达给晚会参加者的意思是，想要得到质量好的花灯，就必须去猜灯谜，花钱都不行。赚钱固然重要，但朱焱窈建立幻源的初衷可是宣扬传统文化。

　　除开花灯和灯谜，元宵节最重要的自然就是元宵了。晚会售卖的元宵五元一份，一份四个，每一个都是拳心大小，包含了各种口味，现做现卖，随意挑选。

　　为了防止晚会过后垃圾遍地，元宵不支持打包，也不使用一次性餐具，建议现买现吃，吃完了需要将碗筷给摊位还回去。

　　有一点值得一提，持元宵节当天的门票，无论是正常票还是晚会票，都可以免费领取一份元宵尝尝鲜。

　　集市外的空地上，竖立着一块大银幕，上面实时播放着中华区中央电视台的元宵晚会，逛集市走累的人都可以从附近的工作人员那里拿到一个小马扎，坐下来看看晚会，顺便一提，银幕附近也有买元宵的摊位。

　　元宵节作为新春佳节的尾声，烟花自然是少不了的。晚上九点半，幻源为游客们准备了一场长达二十五分钟的烟火表演。

　　烟火表演结束之后，还有五分钟给游客们决定是否需要最后再买点什么，十点整，工作人员便会开始劝离游客。

　　王雨棱一家人难得有机会不在家里过元宵节，不过幻源之内的元宵晚会，令所有人都感到震撼。

　　王兴民这样的老一辈人几乎每一年都在感叹年味越来越淡了，可幻源准备的元宵晚会比他们经历过的任何一个元宵节都热闹又传统，文化韵味十足却又不失趣味，他们相比王雨棱这样的年轻人更加为如此盛会而感到动容。

　　一大家子人中，这一晚玩的最开心的还是当属王雨琪。

　　东方华耀这群玉虚宫仙人准备的灯谜都相当有难度，毕竟也不可能把辛苦制作的花灯当做大白菜一样随便送，但这样的难度对朱焱窈来说不算大问题，这里面许多没点文化阅历都看不懂个四五六的灯谜她都见识过。

　　在朱焱窈仅此一次的帮助下，王雨琪没有费什么力便拿到了一个制作精美的动物灯，成为了晚会中第一个拎着花灯乱跑的幸运儿。

　　王雨琪的幸运受到了很多孩童的嫉妒，大家都越发卖力地猜起灯谜来，能力有限的人很自然地想到了求助于网络，于是晚会开始没过多久，这些灯谜便登上了网络的热搜榜。

　　王雨棱和雪莉也绞尽脑汁去猜那些灯谜，他们顺便把这些灯谜发到了大学高中的同学群和公司交流群中，发动大家一起来猜，猜中了他们会把花灯给猜中者寄过去。

　　雪莉知道为了这一次的烟火表演，东方华耀专门去请了大和负责新年夜烟火表演的制作组，但最后呈现出来的效果还是让见多识广的她大大吃了一惊。

　　表演中的烟花放出了许多常人闻所未闻的复杂图案，这些表征着中华传统文化的复杂符号很难让人想象可以通过烟火效果做出来。

　　最令人感到不可思议的还不止于此，如果有人观看了烟火表演的全程，会发现整个表演的内容其实是一个完整的故事，一个关于今年的生肖“虎”的故事。

（450）人间幻境桃花源（再末）


　　幻源元宵晚会的成果已经不足以用“成功”来形容了，它很快就成了中华区政府宣传传统文化的新标杆，在正月十五过去之后，网络上依然还是铺天盖地关于晚会的消息。

　　虽然当晚只有不到3000人参加了晚会，但最后烟火表演的录像却有累计200亿人次的观看数量，这说明很多人看了绝对不止一两遍，更是有人找到了表演之中的彩蛋，夹杂在绚烂烟花中的“虎虎生风”四个字，并因此获得了一张可以出入幻源的月票。

　　这个彩蛋东方华耀没有明确表示过有，也没有悬赏网民们去找，不然应该很早就有人找出来了。

　　晚会上展览的大型花灯，东方华耀全部无偿赠送给了中华民俗博物馆，至于那些没有被人领走的小型，东方华耀将灯谜放到了网络上，还是老规矩，谁猜出来送给谁，若是再过一周没有人猜出灯谜的答案，就通过常规抽奖的形式送给幻源的游客。

　　东方华耀通过这种形式告诉所有人，明年的元宵节，大家会看到全新的完全不同于往年的花灯。

　　东方华耀利用网络上幻源的人气，将灯谜的热度炒的一时无二，整个中华区的民众都在说，几十年没见过灯谜能有如此夸张的热度了，导致很多的线下商店也开始蹭起了灯谜的热度，用灯谜取代常规抽奖。

　　这一次宣传攻势的奇效，并非是朱焱窈一个人的功劳，她的背后少不了雪莉和王雨棱出谋划策的功劳。

　　严格来说，这一次的元宵节活动，东方华耀是在赔钱赚吆喝，收入连支出的零头都抹不掉。花灯的支出就不说了，那个手工元宵的价格真的是刚够成本，还是在没算人工费的情况下。

　　虽然说亏损严重，但是玉虚宫的人间总管看到了朱焱窈承诺过的文化宣传的效果。仅仅只是一次活动，不光让整个华夏空前重视元宵节，也成功吸引到了国外的目光。

　　亏损的同时，总管也看到了朱焱窈做出的止损措施。东方华耀对外宣传承接各式定制花灯的订单，也顺势隆重推出了早就注册完毕的幻源捆绑品牌，该品牌的第一款产品，手工元宵正式开始销售。

　　元宵已过，花灯订单自然是少的可怜，不过花灯订单是没有成本的，收入即为纯利润。元宵则是卖的相当不错，价格相比市面上的其他品种差不了多少，味道却好很多（有真气保鲜的就是不一样），一下子就将品牌的口碑打响了。

　　正月十五之后，雪莉和王雨棱带着朱焱窈回到了南都，穹寰与星河超越近期都要复工了。

　　将出租房仔细打扫一遍之后，他们迎来了新年的第一位访客，乔舒亚。乔舒亚没有回美利坚过寒假，反倒是麦克和李银华把他的父母拉到了华夏来过春节。

　　本科毕业之前的乔舒亚成功脱单了，巧合的是他找了与前世一样的女朋友。哪怕他的性格相比第一次轮回中转变了不少，也没有改变他择偶时下意识去寻找雪莉替代品的想法。

　　雪莉原本邀请了他和女朋友一起去幻源过元宵节的，可那时他正在努力说服他的父母接受自己的女朋友，所以便推辞了。

　　乔舒亚这个十分要强的女朋友并不是如何的漂亮，只能说长得很秀气，而且家庭也不富有，或者直接说就是有点穷。从各种意义上来说，她和乔舒亚都是天差地别的存在，但这并不影响两人的感情就是了。

　　乔舒亚的父母也是通情达理之人，再加上他们本来就十分宠爱这个宝贝儿子，因此说到最后，他们还是松口了，示意让他再相处看看，别急着和现女友结婚。

　　乔舒亚带着女朋友上门后的第一句话，就是感叹没有能够亲自去幻源看那场烟花表演。网络上的视频他看到了，反反复复看了好几遍，越看越觉得后悔。他的女友听说这件事后表示异常惋惜，这就更加令他感觉心塞了。

　　“没事，以后有的是机会。”王雨棱拍了拍乔舒亚的肩膀说道，“或者等以后有钱了，你可以自己出钱做一场，焱窈的公司最近了推出定制烟花表演的服务。”

　　“真难想象，一两年的时间，我身边的朋友一个个全部都成企业家了，就我一个人还在死读书。”乔舒亚看了看似乎整个人精气神都产生了新变化的朱焱窈，感慨又羡慕地说道。

　　“你有什么创意点子的话，我可以给你投资。”王雨棱回答道。

　　“算了吧，就算有我也不会想要去创业的，我不是你们这样心有大志的人，我还是更喜欢悠闲随性的生活。”乔舒亚摇着头说道。美式教育出身的他从小就喜欢自由，不像华夏的教育一直在鼓动学生超越自我，勇攀高峰，做一番大事业。

　　“说正事吧，我想去你的公司实习。”乔舒亚收拢话题，说出了今天上门拜访要找王雨棱谈的正事。

　　“你手头不应该有研究生的研究项目吗，哪来的时间实习？”王雨棱好奇地问道。如果乔舒亚毕业之后想来穹寰工作，他一定无条件欢迎。

　　“正因为研究项目我才想去穹寰实习。说老实话吧，读研以来我觉得自己什么都没学到，我们学校的机电就和你们学校的汽车工程一样，不受重视。

　　如今研究生三年时间过去一半了，我还没怎么见识过太新颖的研究设备，更别提新的数据了。照着前辈走过的路走，毕业不成问题，只是我觉得有点浪费时间，所以我想去你们公司的研发部门学学新的机电一体化技术。”乔舒亚解释道。

　　“实习可以，不过你想进研发部的必须向我保证，毕业之后只会选择穹寰入职，不然即便我点头同意了，研发部这些老师傅也不会同意的。”王雨棱说道。

　　研发部的核心骨干曾经都是差点被时代浪淘沙淘走的人，见过太多的人情冷暖，所以他们特别看重团队的凝聚力，轻易不会接受一个随时有可能跳槽背叛的人加入团队。

　　“这你大可放心，我还没傻到放着自己铁哥们的公司不去，转头去其他公司当个只能听吆喝的跑堂。”

　　“呵呵，别想太多，你和我的关系不会让你少跑几趟腿的，甚至还有可能多跑，比如下班之后顺路给我送文件。”王雨棱微微一笑，回答道。

　　“这算加班了吧？有工资吗？”乔舒亚一半认真一半开玩笑地问道。

　　“没有，不过我能包你一顿晚饭。”

　　“这还差不多。”

（451）生儿育女（上）


　　随着春天的来临，幻源之内百花齐放，这里也总算是有了六七分玉虚幻境的味道。就算只有六七分，对于凡间普通人来说也是目不暇接等级的摄魂盛景了。

　　通城这地方本来就没有什么稀罕的旅游资源，突然之间多了一个幻源，自然成了通城政府大力宣传扶持的对象。在新一轮的宣传造势中，幻源花海的名气与热度直追华夏近年人气爆棚的赏樱节，并快速超越。

　　经过了小半年的运营，朱焱窈已经掌握了一些做生意的方式方法，比如她知道了，如何利用热度创造更高的热度，或者将热度转化为收入。

　　她找到了华夏最大的动植物研究学会做联动，将幻源打造成了中华区植物学研究基地之一，然后利用这个机会，像雪莉一样与一些连锁类型的盆景商店达成了合作，通过他们售卖幻源的一些花草树木。

　　花卉盆景这一行业要想鹤立鸡群是很难的，不过幻源的产品自然有其独特的竞争力，那就是寿命。

　　幻源承诺所有非盆栽类型的花卉在到达客户手中之后至少会以鲜活的状态存活一周，如果不到一周便明显枯萎，可以带着发票和花束免费换新。另外，幻源也出售盆栽类型的盆景，或者单卖培养土，也是担保一定的寿命期，达不到免费退换。

　　当然这些承诺也是有代价的，那就是幻源产品的价格比普通市价高出整整一大截，对产品也进行了低中高档次的划分。

　　没有园艺相关知识的只建议购买低端产品，养一段时间再换一盆新的，有一定园艺栽培技术和经验才会被推荐中级与高级的产品。

　　除了植物学研究基地之外，朱焱窈还给幻源拉到了一大堆的合作名目，比如影视基地，中华美术学院写生基地，通城中小学生综合素质培养基地等等等等。

　　这些合作项目中的大多数并不是仅限于如今在通城的这个幻源，也囊括了今后会在全国各地新建的幻源，这些合作名目会在新的幻源建成之后自动对其生效。

　　拉合作的好处就是可以获取到更加广泛与稳定的客源，同时也更好地全方位宣传传统文化。无论是提供给剧组拍摄影视节目，还是直接对广大的学生进行宣传教育，都可以用来弘扬传统文化。

　　现在乍一看幻源每天的门票都是供不应求，但在不久的将来，大量的新幻源建设完成，民众的新鲜感消退，虽说不至于门可罗雀，但像普通的市民公园那样，工作日白天没人，晚上人扎堆的情形却是很有可能发生的。

　　与幻源中玲珑百花一齐面世的，还有幻源的各种对外服务项目。首先是朱焱窈大力推广的汉婚服务，其次就是古人生活体验活动。

　　生活体验活动其实就是个花钱买罪受的活动，毕竟越是还原的古人生活越艰苦，即便是古时候的皇室，也没有各种各样的电器用，更没有快捷便利的网络。

　　朱焱窈原本打算将条件最艰苦的极致体验活动标为最低价，以吸引更多的人来体验，而不是让人们只是过来体验一下“用手机吹空调的古代豪绅”生活。

　　这一决定受到了雪莉和王雨棱的一致反对。如果说汉婚服务是为了普及化而亏本定超低价，那么目标中作为幻源盈利大头之一并且不计划全民推广的生活体验就不应该通过低价这样的低级营销手段招揽客户。

　　按照王雨棱的说法，既然已经走了网红营销这条路，那么就把这条路一直走到黑。低价只能吸引到爱占便宜的老头老太，想让有钱人掏腰包，那就只能标高价格，制造噱头。

　　王雨棱的提议具体是这样的，幻源中的生活体验服务，无论低中高端，全部在朱焱窈原定高端定价的基础再往上涨一倍，然后利用10%的价格差距来区分三个档次的服务。

　　东方华耀划分的最低级体验就是朱焱窈口中的“用手机吹空调的古代豪绅”，差不多就是一个高配版的农家乐。中级则是会让用户体验下地干活与手工纺织之类的古人日常活动，需要用户自己负责衣食住行，但同样住所提供水电网络。高级则是极致还原，短时间供应水电网络，开局一柄锄头一块地。

　　占地五百多公顷的幻源去掉集市和纯粹的景观区域之后，能够向外提供的房屋总共也就是几十个，按着朱焱窈的定价来，除非所有房屋都住满了体验高级服务的人，否则都不能回本。

　　与市面上农家类差不多的价格体验到远超农家乐的服务，那么只会导致更加没人想要去尝试中级和高级。

　　王雨棱建议的高明之处就在于，让用户对用如此高价只是玩了一圈高配版农家乐感到不满，感到不满他们就会想要去尝试中级和高级，而只有10%的价格涨幅也更能够让他们动心。

　　在朱焱窈定价方式的巨大价格差之下，很可能许多用户会反而觉得中级与高级服务的性价比不如低级服务，可是用王雨棱的方式，10%的价格差只会引导出巨大的心理期待值落差，让人们认为中级与高级服务超值。

　　另外，纵使民众还是更感兴趣低级服务，那么在只有一半满客量的情况下依然可以盈利。在网红效应之下，无论价格多高，只要服务足够好，想到达到一半的满客量并不困难。

　　朱焱窈认真思考了整整一天后，决定使用雪莉和王雨棱的建议。在推出服务的同时，朱焱窈动用玉虚宫的能力请来了中华区人气极高的明星真人秀节目来幻源做了一期宣传节目，并亲自上节目充当NPC，为生活体验服务项目赚足了眼球。

　　幻源正式开业之后的第三个月，随着多种多样的创收方式投入使用，幻源终于实现了盈利。第四个月，盈利达到了总管与朱焱窈合计过后的标准线。盈利的同时，幻源也真正地在贯彻东方华耀对其的最终定位，宣传中华传统文化。

（452）生儿育女（中）


　　幻源在走上正轨的时候也不是没有遇到过问题。旅游产业最害怕的就是遇到没素质的游客，这些没素质的游客会破坏公园，毁坏公物，或者直接顺走某些东西。

　　当然了，这些问题对于有玉虚宫背景的东方华耀来说都是小问题。幻源是一个完全封闭的公园，出入口只有一个，安保工作由一个城区分局负责，所以安全是没问题的。

　　至于没素质的游客，幻源有一套完整的追责机制，追责机制是清清楚楚写在游客购票网页上那个服务合同山上的。有没有人仔细看不重要，重要的是要有，只要存在这个条款，就可以合理追责。

　　整个幻源之内是没有监控摄像头的，只有外墙上有一圈监控，给公安分局用。幻源之内的情况，东方华耀使用仙术进行监控，即通过仙术驱使小动物做斥候来进行实时查看。

　　斥候的实时视角可以通过念写变成人间的照片，幻源的工作人员就会拿着这些照片联系上幻源分局的民警去找被抓拍到的低素质游客，对其进行罚款和其他处罚，如果行为过于恶劣，工作人员会将其的个人信息拉入东方华耀后台的黑名单，接着这人从此再也无法通过正规途径进入幻源。

　　开业一周的时候，每天都会有游客因为低素质被罚款，因为考虑到刚开业的声誉所以没有直接将这些游客驱离。

　　最夸张还是当属元宵节那天，最忙的就是幻源分局的民警了，他们抓住了几十个顺东西的低素质游客，另外还有很多破坏幻源物品的，对他们全部进行了严肃处理。

　　有一个因为破坏幻源之内古建筑墙体而被东方华耀追责要求赔偿20万华夏币的人不服这个追责，认为东方耀华漫天要价，向法院提起了诉讼，声称自己是无意的，并且这一面破墙也不值20万。

　　这就是不知者无畏，如果让他知道，他是在和华夏政府背后的势力打官司，当初再借他一百个胆他都不敢这么做。

　　最后的结果当然是东方华耀胜诉了。幻源的追责机制是损一赔十，而被损坏的这堵墙使用了人间失传的夯土技术和土质构成，经过专家研究应该属于无价的文物。不过东方华耀有明码标价出售同类型的技术产品，那么法院酌情按照有价来算罚款，两万就是东方华耀根据自己对外报价结算出的价格。

　　这一场官司使得再也没有人敢小瞧东方华耀与幻源了，在通过这种手段删选并劝退了一大批无素质游客之后，幻源的口碑相比之前更加好了。

　　低素质的人谁都讨厌，可如今这世界上很多低素质的人又很有钱，普通人管不了也管不动他们，此时幻源为大家提供了一片真正的净土，就是为了这份心理上的清净，这五块钱票价也值。

　　春夏之交，也就是朱焱窈向雪莉承诺过的，幻源最美的时节，这里举办了第一届的中华汉服文化周。中华各地都有形形色 色的汉服文化节，比如雪莉他们去过的西塘汉服文化节，幻源之内的汉服文化周，算是这些文化节的升级版。

　　这个活动是与中华汉服研究协会联合举办的，属于朱焱窈在建立幻源之初便想要举办的活动之一。

　　文化周期间的门票只出售给全国各地的汉服爱好者，门票免费，唯一的要求就是穿戴汉服才能进入园区，不过类型不做限制。园区之内，包括所有的工作人员，也全部身着汉服。

　　说是汉服文化周，不如说是利用古色古香的幻源做一次超大型的场景式cosplay。虽然对汉服的样式没有做出规定，但文化周之内的所有礼节全部按照盛唐的制式来。

　　东方华耀没有强制游客也随唐礼，只要求工作人员必须行唐礼，并且规定工作人员不得笑场，笑场扣奖金。在工作人员的认真带动下，游客们如果还使用现代西方礼节就会觉得异常别扭，心照不宣之间，大家都会开始使用唐礼。

　　幻源的汉服文化周，来过的游客都纷纷表示，有那味了，甚至味有点冲。相比其他汉服文化节只是宣传汉服，大家一起来拍拍照，合合影，东方华耀给了他们一次体验当唐朝人的机会。

　　“焱窈，你确定唐朝人都是这么过生活的吗？”幻源集市的饭馆之中，身穿汉服的王雨棱问身边的朱焱窈道。

　　朱焱窈自己作为汉服爱好者，不可能不来凑凑热闹。于是她拉上了雪莉和王雨棱一起，同时也邀请了袁璐瑶这些好友。到饭点了，他们三个人找地方吃饭。

　　幻源虽然定位是景区，可是幻源之内的物价很正常，所以绝大多数人都不会选择出幻源吃饭，幻源之外蹭人气开起来的饭店性比价远不如幻源之内的。

　　2000个人全部同时上桌吃饭是不可能的，因此要么错峰吃饭，要么排队，要么就是通过花样繁多的小吃填饱肚子。雪莉三人选择错峰吃饭，可还是找了很多家店才找到空的桌子。

　　幻源之内没有工作人员不认识朱焱窈的，于是大家都表现出了极大的热情，导致朱焱窈身后的雪莉和王雨棱也被热情波及到了，不得不频频回礼，折腾的够呛。

　　“当然越是城里人越讲究，乡下人不会这么繁琐。”朱焱窈微笑着回答道，眼下满目熙攘的景象都是她一手运营出来的，这让她十分有成就感。

　　“最近很多地方的新幻源都开工了，你确定不去视察视察工作吗？”雪莉也对朱焱窈问道。

　　盈利与宣传效果双双达标，这就是试点成功的标志。没有等玉虚宫暗中运作，中华各地的政府都来找东方华耀谈合作，他们极其眼馋幻源为小小通城带来的巨大效益。

　　本来通城是靠着苏州上海南都的经济圈辐射效应才发展起来的，幻源的成功使得通城天生短板之一的旅游业飞速发展反而成为了优势，再加上本来就不错的经济基础，整个通城似乎都起飞了。

　　幻源的项目在没有强制力的情况下得到了各地政府的大力支持，大大缩小了建设幻源的成本。当朱焱窈在汉服文化周之中愉快玩耍的时候，整个中华至少有七八个新的幻源正在紧锣密鼓地建设之中。

（453）生儿育女（下）


　　“建设幻源也不是我一个人的工作，你的老公都不着急，我自然更不着急了。”朱焱窈悠闲地用纤纤玉指敲打着梨花木桌面，一边用另一只手托着腮帮子微笑着回答道。

　　雪莉和朱焱窈都属于惊尘绝世级别的美女，不过雪莉是个异常贴近二次元美少女的存在，她的相貌身材导致她的古装扮相多少会有点违和，相比正统的古风美女朱焱窈自然是差了许多。

　　王雨棱除了第一次见朱焱窈的时候有惊艳的感觉，后面和她相处多了习惯之后便没有新的感想了。现在，他不得不承认，穿着古装的朱焱窈果然才是最有魅力的朱焱窈。在她的一颦一笑之间，不知道有多少双眼睛正目光灼灼地盯着她看。

　　虽然只是朱焱窈的朋友，但王雨棱还是很负责任地给向朱焱窈投来异样视线的一群饿狼送去了眼神警告，别看他一副老实人长相，真的冷面起来气势还是相当可怕的。

　　“我们穹寰只是负责圈地建墙，然后挖挖土而已，具体施工可是你们东方华耀负责的，我当然不着急了。”做完了这些，王雨棱就朱焱窈所说的问题解释道。

　　当初王雨棱只是因为朋友的身份，才用自己的穹寰给东方华耀的发展提供方便的，谁知道玉虚宫负责人间事务的总管对穹寰和王雨棱进行了一番考察之后，出于保密的需要，决定将穹寰捆绑在东方华耀上一起扶持，才有了现在两家公司一起负责建造新幻源的事情，连在当地的工程方招投标都省了。

　　这一世王雨棱由于不急着快速把穹寰发展壮大，所以没有选择抱国家大腿，这下好了，本来由他全资持股的穹寰被玉虚宫暗中投资拿走了51%的股权，成为了和东方华耀一样的表面私企，地下国企。

　　有了大靠山之后，王雨棱基本就不用为穹寰的未来发愁了，只是他担心自己不能再游手好闲地当个甩手掌柜了。好在地下国企不是明面上的国企，政府不会明着一心偏袒穹寰，运营权也还在王雨棱手中，穹寰照样可以慢慢发展。

　　“没事，等到工程进入末期，我自然会去视察的，不过最近我想要好好休息一下。”桌子底下，朱焱窈一把拉住了雪莉的小手说道，如此突然袭击弄得雪莉俏脸一红。新年那一晚后，她和雪莉的关系似乎又回到了在南都求学时的那般亲密无间。

　　王雨棱对此很不忿，朱焱窈黏着雪莉的行为妨碍到了他和心爱的妻子亲热。虽说因为被在床上狠狠教育过，他不会乱来，可雪莉娇躯的手感却是独一无二的，哪怕抱着她对他来说也是一种享受。

　　朱焱窈给她自己放假在家，这就意味着他必须收敛一点了。

　　“别这么小气嘛，我就是暂借一下，晚上又不是不还给你。”朱焱窈嘟嘴说道。相处久了，即便保持着距离也会有默契。朱焱窈不用猜都知道王雨棱是在不满她霸占了雪莉的事情。

　　“唉，真拿你没办法。焱窈你都这么大了，还像个孩子一样···”王雨棱叹了一口气，笑答道。

　　如果说第一次轮回中的朱焱窈自始至终是个宅，所所以一直没有变的成熟多少，那么这一世她已经是个踏足于复杂社会与人际关系中的企业家了，依然还是比较任性的脾气着实让王雨棱感到很无奈。

　　最终朱焱窈也没有能够在家里宅很多天，随着各地新幻源工程的全面展开与雪莉危险期的如期而至，她也不得不再次出门了。

　　又是交了十天公粮之后，王雨棱也带着雪莉去各个新工地视察工作了，同时也是为了看望一下这么长时间没回过家的朱焱窈。

　　凭借人间的交通方式，想要每天横跨千百公里上下班是不可能的，哪怕是坐飞机也一样不方便，不过仙人有仙人快速出行的方式，分分钟跨越千把公里对于他们来说很轻松。

　　平时不需要避嫌的日子里，朱焱窈就是白天去中华各地监督工作，晚上回到南都休息睡觉的。出门避嫌的日子，自然也就不能再回三个人的出租屋休息了。

　　雪莉和王雨棱下飞机的时候，朱焱窈特意来到机场迎接他们。朱焱窈带着两人来到了离新幻源建设工地最近的玉虚宫招待所住下之后，王雨棱提出要独自行动出门一趟。

　　作为幻源的建设方之一，穹寰同样有对幻源做日常维护的任务，因此穹寰在新建设幻源的城市都组建了分公司，王雨棱要做的就是去看看分公司的组建情况，同时给分公司安排管理层。

　　由于分公司的办公楼还在装修，连个坐的地方都没有，所以王雨棱不打算让雪莉跟着他去受罪了。他询问了一下雪莉的意见之后，便把自己的老婆交给朱焱窈了。

　　将王雨棱送出了套间的门外之后，雪莉转身往回走，想问问朱焱窈今天有什么安排。然而还没有等她开口问，她突然感觉双腿一软，差点一个踉跄摔倒在地，幸好朱焱窈一个闪身来到了她的侧旁扶住了她。

　　“你没事吧？是没休息好吗？”朱焱窈关心地问道。她印象中身体素质极佳的雪莉从来没有过此刻这种无故平地摔的情况，倒是个子太高的王雨棱时不时就会因为左脚绊右脚这类无厘头的原因而失去平衡。

　　“我没事，不好意思，让你担心了。”雪莉似乎也没想到自己会差点摔倒，不过她下意识觉得这是滚床单太投入之后的后遗症。夏天到了，她男人的精力看上去也正处于盛势。

　　朱焱窈显然不会只是因为雪莉的一句话而彻底放心，凡人对于自己身体出了什么问题从来都是后知后觉的。谨慎起见，朱焱窈将自己的手指搭在了雪莉手腕的脉搏上，打算给她把把脉。

　　雪莉起初并不知道朱焱窈轻握着她的手腕在做什么，直到她看到身旁少女的脸上出现了异常复杂纷乱的表情。表情中，有诧异，有高兴，似乎又有一丝失落。

　　“焱窈，你这是怎么了？”雪莉不解又好奇地问道。

　　“恭喜你，雪莉，你要当妈妈了。”朱焱窈收拾了一下心情，收回了俏脸之上复杂的表情，微笑着对雪莉祝贺道。

（454）生儿育女（终）


　　“我要当妈妈了？”雪莉闻言愣住了，“这不可能啊，我前两天刚刚测试过，没有怀孕来着···”

　　“我的把脉是不会错的，你的脉搏中确实有喜脉。”朱焱窈笃定地回答道。

　　“真的吗？感觉好突然啊···”雪莉将双手覆在了她平坦的小腹上，有些不知所措地说道。虽然平日里她对于生孩子这件事万分积极，可事实上她从来没有想过怀孕之后应该怎么做。

　　“要通知雨棱，让他立刻回来吗？”朱焱窈问道。她也没有当过母亲，不知道应该怎么处理孕期的事情。她倒是有旁观过自己嫂子生下亲侄子的过程，不过灵兽的怀孕与普通人完全不同，没有参考价值。

　　“不用，等他晚上回来，我会告诉他的。”雪莉摇了摇头，说道。她怀孕了固然是大事，但还没有紧急到需要影响王雨棱处理他的正事。

　　“趁着我难得有空，我带你去一趟医院看看吧，让医生给你一点建议。”朱焱窈提议道。

　　入夜王雨棱回到招待所之后，雪莉神神秘秘地将他拉到了房间中。

　　“你这是怎么了，像做贼一样？”王雨棱意外又疑惑地看着貌似有些忸怩的雪莉问道。

　　“我要和你说一件大事，听完之后你可一定要冷静。”雪莉没有直奔主题，而是提示让面前的这个大男人做好心理准备。

　　“这么夸张的嘛？”王雨棱好奇地反问道，“好事还是坏事啊？”

　　“好事。我们要有孩子了。”

　　“哦···什么什么？我没听错吧，你怀孕了吗？”王雨棱显得很是后知后觉地说道，声音也因为激动而提高了几分。

　　“不是说好了让你冷静的吗？”雪莉伸手捂住了王雨棱的嘴，“这么大声让焱窈听到了该笑话你了。”

　　“怎么着，这事焱窈还不知道吗？”王雨棱再一次诧异地问道。

　　“当然知道了，这事就是她发现的。下午我们还一起去了一趟医院。”

　　“医生怎么说？”

　　“医生说我体内的受精卵还在着床期，所以最起码一周之内不能啪啪啪，另外就是好好休息，调整心情之类的常规建议。”雪莉回答道。

　　神仙的号脉手段远比人间的中医还要夸张，受精卵着床期只能通过特殊的早孕试纸才能测出微弱阳性，其他方式都很难检测到，而朱焱窈仅仅通过把脉就能察觉到。

　　得知自己确实是怀孕之后，雪莉联系上了墨菲斯。按照墨菲斯的说法，只要受精卵着床，神造之躯会自动保护这个胚胎直到其被产下，所以雪莉只要在意好着床期即可。

　　“我本来还想把这件事告诉爸妈和爷爷奶奶让他们高兴高兴的，既然还在着床期那就等稳定下来再说。”王雨棱说道，“最近你就尽量少出门吧，我们在这里多逗留一段时间，等着床成功我们再回南都。”

　　雪莉怀孕对于以她为核心组成的三人小圈子来说是一件天大的大事，所以之后几天，无论王雨棱和朱焱窈多么忙，他们也一定会抽时间来陪雪莉，即便这在雪莉本人看来完全没有必要。

　　逗留了两周之后，王雨棱又带着雪莉去医院做了一次检查，检查确认雪莉的确是怀孕之后，他们才订了机票飞回南都。

　　王雨棱回到南都的第一件事，就是把这个好消息告诉了自己的家人，当然也包括了雪莉的家人。麦克和李银华听说之后只是让他好好照顾他们的宝贝女儿，而王兴民则表示要带长辈们过来瞧瞧，被王雨棱严词拒绝了。

　　虽然推掉了来自家人的无谓关心，可王雨棱自己依然表现的十分紧张。有没有哪里不舒服，有没有特别想吃的东西，这两个问题他可以从起床一直问到睡觉。

　　对于这两个问题，雪莉的回答一概是没有。说来也奇怪，普通人怀孕之后身体多少都会有些不适的，再怎么轻微也是胃口不佳，可雪莉没有觉得自己与往常有任何区别，只能说神造之躯不愧是神造之躯。

　　怀孕一般要到第四个月才会出现明显的大肚情况，因此前期三个月不影响正常的出行。不过雪莉的星河超越暂时还在平稳发展，也不需要她操劳什么就是了。

　　动画分部人员的筛选淘汰和培养一直都在稳步进行，已经有不少的员工开始在派遣公司中进行正式的动漫制作工作了，特别是节操社，星河超越的员工几乎承包了节操社工作的一半以上。

　　负责在节操社进行视察的经理有时候还和雪莉开玩笑，他认为再这么下去，可能节操社早晚有一天会被星河超越兼并，因为到时候骨干成员全是从星河超越租借过来的，缺了这些人节操社就要倒闭了。

　　漫画和小说分部暂时还处于没有盈利也没有亏损的状态，前期的超大投入让星河超越快速地占据了空白的市场并顺手断了其他资本势力进入其中的可能。

　　免费提供翻译资源，提供平台给汉化组做宣传和收费，还给合作费用的举措很快就笼络到了绝大部分的民间汉化组，不过星河超越也不是慈善机构，也会对汉化组进行考核，考核的方式通过用户们的用脚投票。

　　星河超越拿到的每一份资源都会同时提供给至少五个汉化组，然后将五个汉化组的汉化成果全部放送出去，让读者进行区别打分。每一个月的月末，星河超越会根据汉化组的平均汉化质量对其进行分级，分级越高能够拿到的资源和报酬也越多。

　　利用竞争模式就可以很大程度上防止滥竽充数的情况发生，也能进一步提升平台的竞争力，将平台打造成一个权威平台，而非只是简单的分享平台。

　　转载汉化虽说也有收入，但整个部分为了照顾汉化组又不强制收费，所以依然是亏损的，倒是漫画和小说的改编再创作成了平台的收入大头。

　　这些新瓶装旧酒的改编作绝大多数都不能称为神作，但整体质量却是市面上的网文完全无法相比的。在星河超越的平台上，你可以不喜欢一本改编作的类型或者风格，但是绝对不会有人说存在哪一本写的烂，这就是严格审查的好处。

　　普通的网文不仅要读者自己进行挑选，还要担心断更或者太监，改编作则截然不同，几十万字甚至上百万字的全本一次性放出，可以一次看到爽。

　　由于极高的审核标准，因此平台平均每周至多都只能上架四五本改编作。不过这也足够了，除非是一两天看完一本，否则不可能追的完。

（455）生儿育女（末）


　　与此同时，星河超越的平台也开放了原创作品的频道。

　　与所有的网文平台都不同，星河超越同样对原创作品进行超高标准的审核，其中审核有一个最低的条件，那就是要求完结，连载中一概没有审核资格。

　　雪莉前世中经常接触网文写手，知道在薪酬与字数挂钩的基础之下，水字数恰烂钱的情形有多么严重。星河超越对原创作品的定价不与字数直接挂钩，或者说根本就是建议写手们去创作中短篇。

　　星河超越没有霸王条款，不强制无偿收版权，只分作品上架之后的收入。这样的条款导致很多网文写手都十分心动，不过他们基本上没有能力通过审核，反倒是很多著名的实体书作家与星河超越达成了合作。

　　平台也收原创的漫画作品，只是考虑到漫画这东西除非是短篇四格，基本不存在完结再上架的可能，所以在审核方面降低了标准。

　　经过将近一年的运营，星河超越的“极光”平台已经成为了业界中独树一帜的标杆存在。极光没有付费章节的说法，没有强制收费，即便如此依然还是盈利了，虽然刚刚够填平投入。

　　有件事值得一提，那就是星河超越虽然不收任何作品的版权，但是一样从版权买卖的收益中抽成。

　　雪莉知道如今市面上都是“改编即烂”，所以这些版权买卖从来不是星河超越主动去做的，而是别人主动上门来谈的。一般星河超越都会劝作者不要卖，一旦作者执意要卖版权，他们也会尽量谈一个高价出来。

　　星河超越的游戏分部半年多前也完成了新游戏引擎的开发，眼下正在进行制作游戏的筹备工作。有了前世的经验，雪莉一上来就给了游戏分部四个完全不同的新企划，其中三个都是第一次轮回中成功过的实例，另一个则是雪莉的突发奇想。

　　星河超越的次时代游戏引擎开发出来本来就是打算提供给所有人使用，而不是仅限于自用的，因此想要给引擎做一个好宣传就要有一个足够分量的好游戏来做样板。

　　雪莉的新想法就是，制作一个非常有前瞻性但并不好玩的游戏，将引擎的潜能介绍给所有人。这个游戏不对可玩性做要求，只追求尽可能多的开创性设计元素。

　　前三个游戏雪莉给的企划书里有了异常详尽的说明，每个都是洋洋洒洒几十万字的设计文稿，唯独这最后一个只有简简单单一页，令部门员工们感到头大。没有游戏性这还能叫游戏吗，这也太天马行空了一些。

　　游戏分部开了十几个研讨会还是没有什么具体的想法之后，他们开始邀请同行一起加入这个企划进行头脑风暴。不同于初入行业的星河超越，老牌游戏公司的成员们经历过摸爬滚打之后总会有许多的设想迫于技术和预算无法实现。

　　雪莉怀孕第四个月的时候，她终于切实感觉到了体内亲生骨肉的真实存在，感觉到了胎动，并且她的腰围也一天天的大了起来。

　　“老婆你最近是不是胖了？”最先察觉到这一点的是王雨棱，他最喜欢环抱着雪莉的小细腰了，所以他轻易地察觉到了她腰围的变化。

　　“不可能，这绝对是你的错觉。”雪莉不以为然地回答道。就算是哪一天太阳从西边出来了，她也绝对不可能长胖的。

　　“错觉应该不至于，可能是我们的小宝宝长大了。”王雨棱把他的大手放在了雪莉的小腹处，欣慰地说道，“话说回来，你还是像从前一样不好好吃饭行吗？宝宝不会营养不良吗？”

　　雪莉在怀孕之后胃口和没怀孕之前一样好，除了忌口的东西之外，饮食还是如往常一般主要是肉食蛋白类、蔬菜、水果以及甜食，很少摄入淀粉类的主食，王雨棱觉得这大概不能算是营养均衡。

　　“不会，至少从医院的检查结果来看，没有任何问题。”雪莉解答道。她每个月都会去医院做一次检查，然后每一次的检查结果都是状态良好，医生也没有多余的建议给她，只是让她保持。

　　“焱窈她怎么说？”王雨棱又问道。相比医院机器的检查结果，他还是更相信朱焱窈这个神仙的诊断。

　　“焱窈她也说一切正常。”雪莉回答道。

　　事实上，朱焱窈不用对雪莉的身体做探查便可以确认她肚子中的胎儿完全没问题，因为墨菲斯对她提及过雪莉体质的特殊性。按照墨菲斯的说法，胎儿根本不用从雪莉的身体中吸取营养，雪莉体内的圣力会成为胎儿健康成长的养料。

　　“既然焱窈都这么说，那我就放心了。”王雨棱松了一口气说道，“亲爱的，你今天想吃什么，我去做。”

　　“冰箱里应该还有一只羊腿吧，我想吃烤羊腿。”雪莉略微思索之后，回答道。

　　“遵命，马上就去做！”王雨棱说完便屁颠屁颠地跑去准备食材去了。

　　随着日子的推进，雪莉也发现了自己肚子变大的事实，最明显的证据，就是她的裙子腰身变紧了。

　　唉，我也到了必须穿宽松孕装的时候了吗？雪莉在心中叹了一口气说道。她不会为了臭美冒险再去穿紧身的衣物，可是穿孕装会让她完全失去外出走动的想法，她不太想让外人看到自己大着肚子的模样。

　　腹中胎儿长大之后，雪莉平日里走动便格外小心了起来。怀孕不同于胖子的游泳圈和啤酒肚，重心完全在前方，稍有不慎就会摔倒，特别是对雪莉这种本身体重很轻，孕期又没有体重增长的苗条之人来说。

　　雪莉拿出了十足谨慎的时候，没想到王雨棱比她还要谨慎。雪莉的不便，他只用看一眼便明白了，自此之后，他总是自告奋勇地当雪莉的代步工具，走到哪就把雪莉抱到哪。

（456）生儿育女（再上）


　　“你放我下来！”这样持续了几天之后，雪莉终于忍无可忍地对抱着她的王雨棱下令道。

　　“都是老夫老妻了，你不用和我这么客气的。”王雨棱自说自话地回答道。

　　“谁和你客气了，我想要自己走！”雪莉没好气地瞪了她自以为是的丈夫一眼说道。

　　“你这不是拿自己和我们的宝宝开玩笑吗？你都这么不方便了···”王雨棱闻言不禁眉头一皱，神情严肃地反问道，只不过还没说完就被雪莉打断了。

　　“拜托，请你好好想一想，我这还没五个月就已经不能走路的话，别人七八个月的时候难道还能下床？”雪莉无语地说道，“再说了，你当初胖成那个样子都能乱跑乱跳，我这么小一个肚子会连走路都走不好吗？”

　　“道理是这个道理，不过你也没体验过胖子有将军肚的生活不是吗？”王雨棱反驳道。

　　“谁说的···”话一出口，雪莉便立刻意识到自己说漏嘴了，于是她马上选择了闭嘴，不过王雨棱还是敏锐地察觉到了。

　　“哦，什么时候？”王雨棱微笑着问道，他很难想象自己端庄俏丽的妻子胖起来应该是何种可爱的模样。

　　“这你就别管了，总之我知道应该怎么保持平衡，你放我下来。”雪莉选择了装傻，她很清楚，面对王雨棱这样绝顶聪明的人，巧言狡辩远不如装傻充愣的效果好。

　　“喂喂喂，有话好好说，别乱动啊！”王雨棱抱着故意挣扎了两下的雪莉努力维持着平衡说道，“你和宝宝，无论摔坏哪一个我都要心疼死。”

　　“去死，这么肉麻的话你都说的出来···”雪莉嘴上不饶人，但身体却很老实地没了动作，甚至还因为娇羞而在俏脸之上飞上了一抹红霞。

　　雪莉怀孕第七个月的时候，时节刚好入秋。在秋天这个丰收的季节里，小圈子的三个人在各自的事业上都或多或少地取得了一些收获。

　　王雨棱的穹寰经过不懈努力终于让所有的国家建设局都用上了穹寰的设备，极大了地降低了国家级工程的建设成本，缩短了建设时间。

　　设备的更新换代导致各个建设局的产能井喷式提升，王雨棱又通过自己和玉虚宫的关系建议将这些过剩的产能投入民用市场，倒逼私人建筑公司转型，而不是通过裁员和转移产能来削减建设局的产能维护民间市场。

　　在王雨棱有理有据的论证，和来自国外的压力之下，玉虚宫的人间总管被说服了，同意王雨棱利用建设局的多余产能挤兑民间市场。

　　出于支持女婿生意的目的和对未来行业发展的考量，麦克几乎是半强制地迫使自己旗下的相关产业公司都换用了穹寰的设备，接着依靠新设备带来的产能和价格优势与华夏的建筑公司争抢第三世界地区的开发权。

　　玉虚宫的人不会不知道王雨棱与这些公司的关系，不过华夏在基建行业这么多年的口碑可不是靠着些许价格差距可以扳平的，再者国家控股的建设局也更新了设备，受到冲击的主要还是私人公司。

　　建筑行业许多年来一直是华夏的支柱级别产业，国家力量过多干预会导致市场崩坏从来打击整个国家的经济，不过王雨棱向总管保证，他不会打破地产市场的泡沫，相反，他只是要压榨这个行业的利润。

　　经过一番细致的商讨，王雨棱和总管制定了一个详细的计划，并且立刻开始了着手准备。

　　朱焱窈东方华耀旗下的新幻源已经陆续开张好久了，每一个都像通城的这个幻源一样获得了成功。虽然都是幻源，提供的服务名目也大同小异，但每一个幻源的风格都迥然不同。

　　朱焱窈计划在出现定额票卖不完的情况后就取消预约售票制，可是新的幻源开张依然每一个都是门票供不应求的状态，所以预约售票制还是只能沿用下去。

　　星河超越这边，雪莉的核心高层们连打带敲地说动了大和的著名玩具公司万代，与其达成了合作协议。

　　在万代松口之后，日升社也终于同意转让以高达为首的一系列机战作品的改编权，不过他们有一个条件，星河超越必须搞一次尝试，只有尝试成功了，才能正式签订全面的合作协议。

　　作为试点的合作项目是日升手中曾经的真实系机战大热IP，《装甲骑兵VOTOMS》。这一部同样诞生于上个世纪的伟大作品在几十年中推出了一部TV和许多的补充OVA，新世纪的OVA《孤影再临》是这个系列正统世界观下的完结作。

　　以当年的观众视角来看，装甲骑兵的机设硬核而又酷炫，但放在现如今的审美角度来看已经十分落后了。这些年日升社不是没想过给这个IP炒炒冷饭，可几乎没有很成功的，大多只是反响平平，全靠老观众情怀支撑。

　　可以说，日升社给了星河超越一个硬骨头啃，这个骨头还不是一般的硬，牙口好都要崩掉几颗牙的那种。

　　“雨棱！”和专门负责谈合作的部门主任通完电话之后，坐在沙发上敲打笔记本键盘的雪莉高声呼喊道。

　　“来了！什么事？”正在厨房里打奶油的王雨棱闻声一溜小跑赶到了雪莉的面前，十分殷勤地问道。

　　“我要去一趟公司，你送我一下。”雪莉回答道。

　　“开什么国际玩笑呢，你现在这样子是能够去公司的状态吗？”王雨棱大吃了一惊地说道。

　　“这事很重要，公司刚从日升那边拿到了合作的项目，这个项目做不好就没有之后合作的可能了。”雪莉耐心地解释道。

　　“所以呢？”王雨棱不以为然地反问道，“你公司动画部分的员工，除了还没外派到欧美的那些，其他都在外派吧？就算你加班加点把企划书完成了，有足够的人手来开工吗？”

　　“额···”雪莉闻言一愣，她确实因为心急忘记了这一点。外派的大多数员工已经处于租借状态了，手头都有正式工作要做，短时间内不可能回来，也不可能一心分二用。

　　“所以说，你还是安心在家待产，通知一下公司让所有外派员工尽快结束手头的工作回南都来才是。”王雨棱建议道。

　　“好吧，你说的有道理，不过我还是要麻烦你去一趟公司，给我把全部的主任经理请到我们家里来开个短会。”雪莉叹了一口气，说道，“顺便你去市场再买点凉菜回来，我想把他们留下来吃个晚饭。”

　　“OK，我这就去。”

（457）生儿育女（再中）


　　聚集人手对于如今散是满天星的星河超越动漫分部来说还挺困难的，即便是到了年末的十二月份，也还有一多半的人没能结束租借合约中要求的工作任务回到南都来。

　　回来的一半人，已经被组织起来研究怎么重置《装甲骑兵》这个IP了，并且也从日升社那里拿到了足够多的参考资料进行分析研究。

　　十二月份，也是雪莉孕期的最后一个月份了。说来也巧，医院对她肚中胎儿的预产期估计在了12月24日附近。如果这个估算精确无误，那么这个孩子将会和他（她）的爸爸王雨棱同一天生日。

　　事实上，因为雪莉的孕期是知道受精卵着床期时间的，所以她的预产期估算结果比其他女人通过最后一次大姨妈时间推算出来的结果精准的多。

　　当然这个同一天是指在公历上，农历上不是同一天，除非这孩子早一年出生，和王雨棱一样属牛，可惜今年已经是虎年了。

　　预产期之前一天，雪莉感觉到子宫处产生了很明显的规律性收缩，并且偶尔会有阵痛，便提前住进医院去了。

　　怀胎十月，小宝宝几乎没有给雪莉造成太多的麻烦和痛苦，但是末尾这段时间之内麻烦是肯定少不了的。

　　医院的待产房里，王雨棱一边握着自己妻子的手一边和她聊天。待产子宫开口的阵痛雪莉这还是第一次体验，是一种她说不上来具体如何的讨厌感觉。

　　即便是往日生活中恬静如雪莉，王雨棱也发觉她似乎有一些产前焦虑，整个人的性格好像发生了一百八十度的转变，变得略微浮躁起来。

　　对于生孩子这件事，王雨棱无能为力，他能做的就是默默守护在自己的爱人身边，陪她聊天解闷，渡过这艰难的最后时刻。

　　“亲爱的，你说，我们的小宝宝是男孩还是女孩？”王雨棱用空闲的那只手轻轻抚摸着雪莉高高挺起的小肚子，微笑着问道。

　　“我觉得可能是个女孩。”雪莉思索了一会，回答道。

　　由于现如今的医院不允许通过产前检测探查孩子的性别，所以她和王雨棱都不知道孩子的性别。或许朱焱窈和墨菲斯知道，可是他们从来没有透露过相关的信息。

　　“哦，为什么呢？”王雨棱好奇地再次问道。

　　“因为宝宝很文静，从来不乱动。”雪莉满眼温柔地回答道。怀孕期间，雪莉也不是没有体验过胎动，但是那些胎动都极其轻柔，轻柔到让她丝毫感觉不到不适。

　　“说不定是个文静的男孩子呢，像我一样。”王雨棱开玩笑地说道。

　　“你可不是文静，你是宅。”雪莉笑答道，“像你这样的，表面上看起来老实人一个，实则肚子里一堆花花肠子，不知道在想什么。”

　　“做人不能真的老实巴交，至少还是要机灵一点的，我觉得我这样就挺好。”王雨棱不以为然地反驳道，“对了，我们好像还没有给孩子取名字吧。”

　　“和从前一样，男孩叫霖逸，女孩叫雪若。”

　　“不好。”王雨棱头摇的和拨浪鼓一样，“这一次怎么说也是真正属于我们自己的孩子，我想重新取名。”

　　“这么说的话，你已经想好了，是吗？”凭借着对王雨棱的了解，雪莉敏锐地察觉到了他的真实想法，“说说看吧。”

　　“我是这么想的，如果是男孩，就叫雪铭，女孩的话，叫雪妍。”

　　“怎么都随我叫啊？”雪莉闻言不解地问道，“难道不应该是男孩随你的‘雨’，女孩随我的‘雪’吗？”

　　“没必要搞这么复杂，我觉得随你叫更好听。”

　　“我看你这是多年中二病沉疴复发了，难道我看不出来你这两个新名字听起来更像是玄幻小说中的人物吗？”雪莉白了一眼身旁这个有点不正经起来了的男人。

　　“嘿嘿，我不否认这一点。”王雨棱嘿嘿一笑，不置可否地说道，“你要是有什么好建议也可以提嘛，我们博采众长。”

　　“算了，随你高兴吧，只要不是太复杂我都能接受。”雪莉轻轻叹了一口气，“太复杂的话，等孩子长大了，万一被老师罚抄名字，大概就要骂我们两个了。”

　　“怎么会呢，我们两个人的孩子，难不成还会忘写自己的名字吗？”

　　“我是说万一···”

　　“没有万一，就算有，我会锤他（她）一顿让他（她）永远忘不了自己的名字怎么写。”王雨棱挥舞着他沙包大的拳头说道。

　　“你舍不得···”雪莉回想起了前世之中王雨棱对一双儿女的疼爱程度，略感好笑地质疑道。

　　“怎么可能，我又不是没锤过。”

　　“是锤过，但也只是霖逸这孩子而已，你敢说有打过雪若吗？领养的女儿你都这么宝贝，别说是亲生了。”

　　“那是因为雪若这孩子很乖巧，不调皮捣蛋我当然不会教训她了。”

　　“你就嘴硬吧···”

　　平安夜入夜的时候，雪莉被医生护士们推进了产房。纵使王雨棱先前一直在劝导雪莉不要紧张，可眼下最紧张的反而是他，他甚至紧张到了双手不住地发抖。

　　“乱走什么，坐下！”就在王雨棱在产房之外焦急徘徊的时候，一只手按在了他的肩膀上，把他按回到了座椅上。这是乔舒亚的手。

　　雪莉被推进产房之前，王雨棱便打电话通知了双方的家人，还有朱焱窈和乔舒亚。朱焱窈在外地出差，在南都读研的乔舒亚第一个赶到，顺便带上了他的女朋友。

　　“哥，冷静一点，这是生孩子，又不是出车祸···”乔舒亚安慰王雨棱道。

　　“乔，别乱说。”乔舒亚的女朋友打断了乔舒亚不合时宜的发言。

　　没过几分钟，朱焱窈也赶到了医院里，只是她看上去完全是一副风尘仆仆的模样。仙术还是厉害，即便相隔千万公里，朱焱窈也只花了几分钟便赶到了。

　　朱焱窈来到产房之外，甚至忘了和其余三人打招呼，而是凝神注视起了产房的大门，片刻之后，她也拍了拍王雨棱的肩膀，对他说了一声，“放轻松，没事”。

（458）生儿育女（再下）


　　朱焱窈没有透视能力，或者说没有常规意义上的穿墙透视能力，但这不妨碍她透过墙壁探查房间之中人们的气息。产房之中，雪莉与孩子的生命气息都很浓郁，没有性命之忧。

　　得到了来自神仙的暗示，王雨棱终于松了一口气。说好了他是唯物主义者的，可实际上他还是更愿意相信神仙，更信邪。

　　雪莉素质逆天的神造之躯，再加上怀上的是真正意义上的神之子，使得她的分娩过程一帆风顺。一个多小时的胎儿娩出和胎盘娩出，没有麻醉，也没有侧切，正常顺产。

　　分娩完成，接生的医生走出产房告诉王雨棱，新生儿是个女孩，体征正常，母女平安。

　　“恭喜！”王雨棱身边的三人不约而同地对他祝贺道。

　　“谢谢，谢谢！”王雨棱忙不迭地回谢道。

　　“那什么，医生，我可以进去看看我老婆吗？”听到喜讯的王雨棱当然很高兴，但是他现在最想做的事情是进去见自己的爱人一面，给她道一声“辛苦了”。

　　“暂时还不行，产妇还需要进行一段时间的观察，观察结束之后会被送回到待产室的，总之你不能进产房。”医生果断地拒绝了。

　　“谢谢大夫了。”王雨棱一边说着，一边以极快的手速将一个红包塞到了医生的口袋里，手速之快甚至能让靠手艺吃饭的医生都目瞪口呆。

　　“咳咳，”从愣神中反应过来的医生很快恢复了常态，“检查没有问题之后，护士们会帮助你太太简单擦洗一下身体，回到待产房，你最好给她补充一下水分，然后带她去一次厕所，三个小时之后我们会带着孩子来吃初乳···”

　　拿了红包，医生明显越发客气了，情不自禁多说了几句，王雨棱听得连连点头。

　　“你们华夏医患关系这么和谐的吗，还送红包？”乔舒亚感觉很奇怪地问道。在美利坚可没有给医生塞红包的墨守成规。

　　“嘘，这事不能大声说。回去我告诉你。”乔舒亚的女朋友拉了一下他的衣角示意他小声，有些话不能放在明面上讲。

　　“JOJO，要不你们先回去吧，现在已经不早了。这边有我和焱窈盯着就行。”王雨棱对乔舒亚和他女朋友的陪伴表示了感谢之后说道。

　　“确实，我们明天都还要上班，只能失陪了。”说完，乔舒亚便带着女朋友离开了。

　　过了两个小时左右，雪莉终于被送回到了待产室中。像雪莉和王雨棱这样的大户家庭自然会为了清净租用高价的单人间，因此雪莉回到房间之后，房间中只剩下了他们三人。

　　“亲爱的，你辛苦了。”护士们走后，王雨棱迫不及待地牵起了自己爱人的手，动容地说道。

　　说实话产房的隔音效果并不咋样，所以王雨棱能清楚地听到产房之中雪莉痛苦的呻 。认识雪莉这么久了，这还是他第一次听到这个要强的女人发生这种声音。要知道，即便是新婚之夜被贯穿的时候，她也只是一声轻哼而已。

　　由于分娩之时用掉了绝大部分体力，所以此时的雪莉十分虚弱，哪怕她身体内的圣力正在补充她的体能，这个速度也并不快。疲惫的雪莉没有说话，只是对着她的丈夫微微一笑。

　　做女人的确不容易，曾经是男人的她也终于体会到了分娩时的痛苦，不过她现在很开心，因为她终于有了属于自己的亲生骨肉。这个崭新的小生命，是她这一生，甚至可以说是整个轮回存在的最大价值。

　　“还疼吗？”王雨棱问道。

　　雪莉摇了摇头。就算还有稍许痛感，神造之躯也自动为她屏蔽掉了。因为没有做侧切，所以没有伤口和缝合，产后可以快速恢复。

　　“你知道吗，我们的宝宝是雪妍，真的被你猜中了。”王雨棱欣慰地说道。

　　“我知道。雪妍她比起像我，更像你，女儿随父相···”雪莉声音有些虚浮地回答道。

　　“好了，别说了，来，喝点水···”王雨棱将水杯送到雪莉微微干涸的粉唇边说道。

　　当王雪妍从她妈妈那里品尝到了人生的第一餐母乳之后，王雨棱的父母才姗姗赶到。这其实也不怪他们，从通城到南都确实需要几个小时的时间，何况还是夜晚。原本王雨棱没想让他们亲自过来，可他们还是不放心地赶过来了。

　　众人轮班上阵照顾了雪莉两天之后，她便出院了，回到了家中。

　　王兴民和唐怡萍原本想要留下来照看儿媳妇坐月子，但王雨棱拒绝了。他知道雪莉平日里最不喜欢被人过多打扰，唐怡萍还好，可她绝对忍受不了王兴民没日没夜的唠叨。

　　王雨棱的强硬态度显然让王兴民大大地吃了一惊，在他的印象里，王雨棱还是从前那个打不还手骂不还口的模范好儿子。

　　不过王兴民也是聪明人，猜到了王雨棱不希望他们留下来的理由。父子两个经过短暂的讨论之后拿出了一个折中的办法，雪莉他们搬回县城住一段时间，这样方便长辈们偶尔来看看她和孩子。

　　穹寰在县城投资建设的别墅式小区两个月前竣工了，王雨棱自然给自己留了一栋，为结婚准备的那一套已经很久没人住了，只有唐怡萍时不时会去打扫一下，将来等王雨琪结婚给她用。

　　“雪妍好乖啊，比霖逸和雪若都乖。”县城的别墅中，初为人父的王雨棱一脸开心地抱着他的宝贝女儿坐在雪莉身边说道。这个时候，取新名字的好处便体现了出来，可以分清谁是谁了。

　　出生不到一周的王雪妍除了刚从母亲子宫中现世的时候哭了很久，之后基本再也没有大哭大闹过。作为新生儿，王雪妍大部分时间都在睡觉，当她睡醒之时，她则会对着父母咯咯咯地笑。

　　刚出生的孩子平均三四个小时就需要喂一次奶，王雪妍只要一叫就会醒，喝完了奶还能继续睡。总而言之，这个小宝宝突出体现了两个字，那就是好带。

（459）生儿育女（再终）


　　“雪莉，你不是说雪妍更像我嘛，可我怎么觉得她和我俩谁都不太像呢？”王雪妍醒着的时候，多数时候都是王雨棱在抱，因此看多了之后，他不免有些疑惑。

　　“三分像你，一分像我，我和你都没有说错。”一边喝热可可一边吃蛋糕的雪莉回答道。还没长开的孩子自然与他们谁都不像，她是拿两人幼儿时的模样做的对比。

　　“亲爱的，我觉得雪妍这孩子可能已经知道爸爸和妈妈的区别了。”王雨棱看着襁褓中的王雪妍说道。

　　“这不可能吧，这才出生几天而已，有这种程度的认知能力吗？”雪莉不认同地说道。

　　“我这也只是猜测而已。你想啊，这些天来，她从来没有过想要从你之外的人身上喝母乳的举动吧？我还好说，但是这孩子在面对焱窈的时候也是一样。”王雨棱解释道。

　　虽然大部分时候都是雪莉主动给女儿喂奶，可也不是没有过宝宝饿了主动做出了想要吮吸乳头的动作。有意思的是，正如王雨棱所说，王雪妍似乎对除了雪莉以外其他任何人的胸部都没有兴趣。

　　“你说，会不会是因为焱窈太平了，冬天又穿得多，所以雪妍把她当成男人了？”王雨棱突然贼头贼脑地凑到雪莉身边，压低声音说道。

　　“咳咳咳···”王雨棱的玩笑差点没让雪莉把自己呛到，“你现在可真是胆子大了，居然敢拿焱窈最忌讳的问题开玩笑了···”

　　“怕什么，反正她也不在家不是吗？”王雨棱轻松地反问道。东方华耀下面又一批新的幻源投入建设了，朱焱窈不得不频繁出差。

　　“焱窈的话题我们先放一放，就算你说的都对，那么一个只有几天大的宝宝能够分区男人和女人的身体差别也太匪夷所思了一点吧。”雪莉说道，“可能只是雪妍对我特别亲而已。”

　　“我觉得不这么简单，毕竟她可是我们两个的孩子。”王雨棱不太认可地回答道。为人父母自然都希望自家孩子从小是个神童，纵使是王雨棱也难逃窠臼。

　　“太聪明也不是好事，我只希望她平平安安健健康康地长大就好了，人太优秀容易被别人孤立迫害的。”

　　“怎么，这辈子你又被人迫害了吗？”王雨棱好奇地问道。

　　他是在高中毕业之后入替重生苏醒过来的，不清楚这一次轮回中雪莉的高中时代经历了什么，不过他还清楚地记得她前世被一连串情书搞得心神不宁的那件事。

　　那个时候，雪莉没有告诉他，是有人在背后针对她，只说是同学间的一个闹剧而已。但其实王雨棱比雪莉还要早知道，学校之中有人看她不爽很久了。

　　“我只是担心一下，毕竟现在都是一帮子推行虎狼式教育的家长，整天补习这个培训那个，还动不动就想要攀比，有攀比就会有伤害。”

　　“既然你这么担心的话，我们不让雪妍上幼儿园、小学和初中了，直接让她上高中吧。最好是能去县中，县中里学霸多，学霸一般都不屑于勾心斗角。”

　　“跳过义务教育可还行，你来教吗？”雪莉感觉好笑地反问道。

　　“有什么不可以的吗？我好歹也是正儿八经的大学生，教个小学初中总不至于有问题吧？”

　　“你还是省省吧，不上学光是你爸妈那边就没法交代了。”

　　“要啥交代，这是我的女儿，又不是他们的！”

　　“可你是他们的儿子，小心他们捶你。”

　　“不怕，除了你捶我，谁捶我我都不怕。”

　　“去死···”

　　雪莉和王雨棱悠闲自在地在县城中住了两个多月，其中也包括了王雪妍人生中的第一个春节。

　　今年的春节王家老屋比往年热闹了不知道多少倍，王雨棱叫不上来名字的七大姑八大姨一群又一群的来到他们家里探望雪莉和新出生的小宝宝。

　　王雪妍还是一如既往的乖巧，一点都不认生，无论是谁抱她都会对着抱着她的人笑，有时候还会主动去摸那些人的脸颊。可爱的王雪妍自然是获得了大部分来宾的夸赞，除了夸她乖巧之外，几乎每个人还都会来一句“这孩子可真秀气”。

　　王雨棱严重怀疑这究竟是不是一种惯用的托词，因为他本人并不能明确区分婴儿之间的差别，更何况还是刚满月不久的小宝宝。

　　新年的时候，雪莉的父母也从美利坚回到了华夏来过春节，他们见到自己宝贝外孙女的时候终于是给出了与常人不一样的评价，“和雪莉小时候一样乖巧，但是不如雪莉小时候漂亮，不过比她可爱很多”。

　　亲家公婆的点评似乎让王雨棱的父母找到了有默契的话题，他们不约而同地聊起了带娃的经历，特别是在王雨棱、王雨琪和雪莉还没下地走路之前那段时间的经历。

　　王雨棱最不愿意听长辈们讲“曾几何时”与“想当年”了，正当他抱着女儿打算偷偷溜走的时候，被王兴民无情地叫住了。

　　“站住，你要去哪里？”王兴民严肃地问道。

　　“我带雪妍去雪莉那里，emmm，喂奶···”

　　“刚喂过不需要。”王兴民打断了王雨棱的话，“你现在也是当爸爸的人了，这种育儿经验你应该好好听一听，跑什么跑···”

　　王雨棱话音未落，王雨棱怀抱中的王雪妍却是异常给面子地哭喊了起来。由于王雪妍很少哭闹，所有在场没有人知道她究竟是为什么突然哭了起来，而且无论王雨棱怎么办都不能让她停下来，换人抱也不行。

　　“算了算了，你带着她去找菲雪吧。”几经尝试无果，大家只能将希望放在了雪莉身上，王兴民也不得不放王雨棱跑路。

　　“我这就去，爸妈你们就慢慢聊着，等雪妍不哭了我再下来给你们泡茶。”说完，王雨棱便抱着女儿上楼找她的妈妈去了。

　　“嗐，雨棱这孩子，真是有够滑头的。”李银华看着落荒而逃一般走出房门的女婿，微笑着说道。

　　雪莉还在上高中那会，她就见过王雨棱，那时候她对王雨棱的第一印象只有两个字，老实，可与王雨棱接触多了之后，她才发现这个大大咧咧的男生并不如她想象中的那般木讷。

　　“不好意思，让亲家见笑了。”王兴民不好意思地说道。

　　“没事，我很喜欢雨棱这孩子的脾气。”麦克同样微笑着说道，他多少能从王雨棱身上看到自己年轻时的影子。

（460）生儿育女（再末）


　　“你是做了什么，居然能把雪妍给弄哭了？”老屋二楼客厅的沙发上，雪莉一边给王雪妍擦拭小脸蛋上的眼泪鼻涕一边疑惑不解地对王雨棱询问道。

　　可能真的如雪莉从前说过的那样，王雪妍对她特别亲，所以她一见到雪莉便停止了哭闹。

　　王雨棱很是开心地将刚才发生的事情给雪莉复述了一遍。虽然不知道女儿在哭什么，但能够从长辈们令人头大的枯燥话题中脱身，这就足够他心情大好了。

　　“你真的什么也没有做？”雪莉看着在自己臂弯中重新展现出笑容的王雪妍半信半疑地问道。

　　“真的没有。亲爱的，我有一种奇怪的感觉，我觉得这是我们的宝贝女儿在替我解围。”

　　“解围？一个刚满月的孩子吗？”雪莉对王雨棱有些异想天开的话语表示了否定，“雨棱，我知道你现在非常喜欢雪妍，但是也不能产生过度幻想啊！她才出生几十天，哪里会懂这么多东西。”

　　雪莉觉得，王雨棱看待亲生女儿的态度，很有点情人眼里出西施的味道。因为格外疼爱这个亲生骨肉，所以王雪妍一个本该是无心的举动，也能被他添油加醋地脑补出一个莫名其妙的故事来。

　　“这怎么能是幻想呢？”被泼了一盆冷水的王雨棱并没有就此气馁，“你看，雪妍到你怀里之后没有想要吸奶或者睡觉啊，这说明她突然又哭又闹一定是另有隐情。”

　　“另有隐情倒是不错，但绝对不会是你乱猜的那种。我觉得大概是楼下那个房间太闷了，开着空调人又多，所以雪妍感到了不舒服。”雪莉摸了摸王雪妍红润的略显不正常的小脸蛋说道。

　　“······”王雨棱无言以对，因为他不得不承认，雪莉给出的解释比他那个合理千百倍。

　　因为家庭新成员的加入，雪莉和王雨棱度过了一个不能算是太平静的新年，好在他们两个都有事业在身，不能总是逗留在老家中。

　　从县城回到南都之后，雪莉又去医院做了一次身体的复查，以便确认她的身体是否真的已经从生育状态之中恢复过来了。雪莉不同于王雨棱，比起神仙的号脉她更信任医生的诊断。

　　从医院回来之后，被留在家中带孩子的王雨棱明显十分迫不及待地询问起了医院的诊断结果，得知雪莉身体恢复了之后，他神神秘秘地凑到了妻子的身边，对她耳语道，“亲爱的，过去这么久了，你看是不是，能不能···”

　　往后省略2000字

　　往后省略2000字

　　往后省略2000字

（461）功成名就时（上）


　　随着王雪妍的健康成长，王雨棱和雪莉越发觉得这孩子好带了。最亲近雪莉的王雪妍性格也最像她，特别文静，王雨棱随便给她一本儿童绘本她都可以默默地看半天。

　　幸亏好带，不然雪莉和王雨棱再加上朱焱窈光是照顾孩子了，根本没有时间兼顾自己的事业。

　　朱焱窈的东方华耀正在向着“每个城市一座幻源”的目标大踏步挺进，三个人中就属她工作最繁忙，还没法当个甩手掌柜。

　　王雨棱联合各个建设局挤压民间市场的力度相比他前世只靠自己的小打小闹效果卓越的多，几乎是瞬间就把民间的房地产公司挤垮了。

　　建设局公然进入商品房市场有点太招摇了，因为王雨棱的挤压行业计划是与旧城改造和农村开发同步进行的。

　　在华夏，最容易的一夜暴富手段就是家里的墙上被喷上了一个又大又红的“拆”字。王雨棱的计划展开之后，数以万计的家庭都发现自己家的老房子要被拆迁了，许多人因此高兴地睡不着觉。

　　不光是拆迁户高兴，地产商们也很高兴啊，因为旧城改造和农村开发都意味着土地和房屋的价格会进一步走高，又是一波噶韭菜的好机会。

　　不过王雨棱和玉虚宫的人间总管没有一个是会做傻事的人，很快人们便发现了，这一次的大动作与以往的先例完全不同。首先，这些项目公然拒绝了私人企业的加入，无论是土地使用权还是建设开发权都不对外出售，全部集中在了建设局手中。

　　另一边，拆迁户们也发现了不对劲。拆迁补偿使用的是资金补偿，即直接补贴钱，但这一次的拆迁款数额相比过去少了不是一点半点，基本是去掉了一个零，还要再打上个七八折。

　　这一下拆迁户全部炸开锅了，他们纷纷向有关部门讨要说法，但有关部门只是告诉他们，他们绝对有房住就对了。

　　第一批安置住房的建设用了不到半年便完成了，当这一批住房完工交付的时候，拆迁户们才知道为什么拆迁款这么少了。

　　在旧城区之上重新建设的安置房房价低到市民们无法想象，均价是如今市面上价格的零头，差不多十几年前的房价水平。

　　这些安置房优先对拆迁户出售，卖不完的会作为商品房投入市场。不同于普通的安置小区，国家建设局建设的安置小区是真正的小区，全封闭带物业管理，屋内精装修，完全是按照市面上中高档小区的规格建设的。

　　拆迁户们对比划算了一下，发现在这样的价格下，手头的拆迁款足够买一两套中大户型的了，因此大量的人开始计划抢购安置房。

　　不过还是那句话，王雨棱是有备而来的。这些拆迁户在签订购房协定之前，都会被反复提示，这些安置房一旦被购入便无法以任何形式被转让，所以需要购房者冷静考虑是否要多买。

　　无法转让，就可以从很大程度杜绝炒房者的进入，同时也是阻止了拆迁户们做出囤房的行为。

　　在王雨棱的计划实施之初，他通过玉虚宫在华夏生效了一条新的法规，推出了“人均住房面积”的标准，如果某一户家庭的人均住房面积超过了合理的标准值，就会被实行处罚，处罚措施包括但不限于限制高消费，提高个人所得税税率等等。

　　当初这条法规一经生效，不到一周的时间内，全华夏便有超过300户家庭被处罚，吓得众多炒房者抓紧想办法处理手上多余的房产，出现了比如明面上转让实则还是暗地持有房产这样用来规避处罚的措施。

　　面对这样的小聪明，管理部门也不是没有办法处理。他们调取法规实行前后的档案进行对比，只要发觉存在法规实行前违规且法规实行后刻意规避处罚的行为，会加重处罚力度。

　　这一下，炒房者只能抛售多余的房源，导致全国的房价，至少是二手房市场，史无前例地暴跌。

　　现在的禁止转让与空房处罚双管齐下，拆迁户们不得不冷静下来，只购买必需数量的安置房。

　　旧城的老房子一般只有四五层，新的安置小区虽然为了兼顾绿化面积和娱乐设施楼房并不密集，但每一栋都是十几二十层，如果条件允许甚至是三十层往上，所以土地的面积利用率大大提高了。

　　有些地方的第一批安置房没能将拆迁户全部安置好，但有些地方则完成了，剩下的高质量低价格房源流入市场，几乎是立刻就把现有的房产市场挤炸了。

　　建设局对外宣称第二批安置房也会在半年内交付，因此许多想要买房的人都开始了观望，曾经热卖的楼盘变得异常冷清，过去需要摇号抢房的地产甚至不得不做起了优惠活动。

　　第一次轮回之中，王雨棱虽然也挤压整个行业的水分，但是因为他本身体量的问题导致整个进度不算快，给了友商们买新设备转型的时间。这一世则不同，王雨棱变狠了，他几乎是把事情做绝了。

　　安置房的低价格，放在地产商们眼里，是政府在对民众撒钱。这样的工程换他们来做，即便是不赚钱，最终房价也不可能低到这么离谱。可只有身为计划策划者的王雨棱和总管知道，他们根本不存在亏损。

　　首先是土地，土地的使用权收回国家手中的时候花了钱补偿给拆迁户，但是王雨棱利用卖房将这些钱很多又收了回来，同时也消除了拆迁户们的不满，这可比出售土地使用权划算多了。

　　建设安置房，建设局不需要支付土地的费用，使用的又是多余的生产力，也没有给建设局员工多付工资，成本直接就是材料费。

　　房屋建设完成之后，室内装修和园区整理交给了穹寰。王雨棱培养了三年的穹寰工程项目部随之摇身一变，大招旗鼓地扩招，过去的老员工们都成了管理层，将华夏国内大量的技术工和相关专业的学生吸收了进来。

　　有了玉虚宫在背后撑腰，王雨棱投资也大胆了起来。为了招收到高质量的员工，他开出了高工资的同时还预付三个月，不过作为条件，员工有三个月的考核期，考核期之后每个月还有定期考核。

（462）功成名就时（中）


　　经过三个月的扩招和考核，穹寰的工程项目部膨胀式发展，原本不到500人的部门一下子在全华夏拥有了超过7000的正式员工。

　　穹寰的工程机械也不是万能的，像室内装潢这样的活就干不了，所以王雨棱才需要另外招人。

　　在招人之前，王雨棱也想好了削减成本的办法。他去与售卖装横材料的公司谈了谈，发现价格达不到自己心仪的程度后，便怂恿总管同意他在穹寰的名下开个子公司，专门负责建筑装潢材料。

　　没有相关经验子的公司不可能在几个月内投入生产，于是王雨棱又是收购又是挖人，终于是把这个子公司运营了起来。顺带一提，有了这个子公司后，建设局使用的材料也从这里购进了。

　　解决了装潢材料的问题，王雨棱开始解决精装修必需的门窗家具电器等问题。经过讨论，总管同意了穹寰从东方华耀定购木质家具建材以及绿化草木。说是定购，实际上等于白送，付个运费就好了。

　　至于家用电器和厨卫套件这些，王雨棱决定去薅自己老丈人的羊毛。经过一番讨价还价，王雨棱成功地拿到了从麦克旗下产业公司低价购入商品的资格。

　　对于自己女婿的事业，麦克当然是要支持的，再说了王雨棱也没说白要，起码成本价他还是会付的。

　　一整套的能省则省下来，整个安置小区的成本低到了王雨棱自己都未曾料想过的等级。

　　上辈子由于急着把雪莉这个小娇妻娶回家，他主动把穹寰卖给了国家，失去了积极的决策权，只能配合国家战略来发展。如今不同了，他可以一门心思地全力对付国内市场。

　　计划启动将近一年，两批安置房交付，第一批的综合商业区也交付了，猛烈的价格攻势下，房产公司的多年基业开始摇摇欲坠。家底够厚的自然还有一口气在，可很多靠着分包商垫资投产的公司资金链迅速崩溃了。

　　一年的时间，王雨棱让总管见识到了，什么叫做“挤干行业的利润又不打破泡沫”。

　　伴随着旧城改造和农村开发的进行，民众渐渐从“买不到房”的恐惧中走了出来，廉价的安置房源也让他们不用再拼死拼活地存钱买房了，这样大众的日常消费就会更加积极，而房价的下跌也使得房租下跌，商户成本下降，商品价格也随之降低，算是将房地产的蛋糕分给了其他行业。

　　安置房进入市场之后使得房地产的均价大幅度走低，不过在新法规之下，大家的房子都是刚好够住，没有特殊情况不会急着转手卖，所以对已经买房的人影响不大，受冲击的主要还是开发商。

　　为了防止整个行业崩盘，戳破地产泡沫，王雨棱想了很多办法来接受从破产公司中离开的失业人员。优秀的技术工人都被他招进了项目部，国内的工程满负荷之后就将多余的人员派往国外，不管是传授技术还是直接干活都可以。

　　当然，在广大的建筑工地上，除了技术工，最多还是没有什么技术能力与知识水平的体力农民工，比如架子工和搬砖工这些。这些体力工才是农民工中的大头，也是最需要处理好的人群。

　　对这些农民工，王雨棱选择了接收一部分，劝退一部分。那些年龄不大还有一定文化水平的，穹寰会招纳他们进行培训，能力足够之后加入项目部，能力不行的就进入另一个新部门，物业管理部。

　　这些由穹寰负责装修的小区物业服务自然也由穹寰来提供，为此王雨棱新组建了物业管理部。这个部门同样需要大量人员，负责打扫卫生，维护绿化，维持治安等等。

　　物业管理不需要太多现成的技术和知识，只要足够认真负责就好了。王雨棱也为这个部门的员工提供了不错的待遇，同时也对员工进行考核，并且尽量不招收30岁以下的年轻人。年轻人培训培训都是可以成材的，没必要浪费在看大门修剪草木上。

　　剩下那些年纪比较大又没有多少文化的，王雨棱选择劝退，让他们回到乡下去。农村开发之后需要有人生活啊，而且最近几年由华夏政府主导的农村集约化生产搞得不错，这些人回去之后可以为农村补充劳动力，怎么也比在工地上轻松。

　　正常情况下，这些大年纪的工人儿女也都长大了，即便他们不出来干活也能有饭吃，只是现如今的生活压力大，可能儿女的工资养活不了全家。

　　穹寰会利用的玉虚宫的信息网络做一点家庭调查，如果这些大龄工人确实生活有困难，会给他们安排一个不错的岗位讨生活，如果家里的后辈收入还不错，便会让他们回到乡下去。

　　安顿好了从地产行业中失业的工人，接手之前帮他们要回在原公司的工资即可，当然了，这就不是穹寰能管的了。只要想，玉虚宫有的是办法从老赖们的口袋里把钱掏出来。

　　一年时间，还不足够让王雨棱重新整合全部的地产行业，但洗牌一旦开始便不会轻易结束。这一次，除非地产公司彻底转型，否则就只有被市场压死的份，甚至连这么多年赚的钱都要全部赔进去。

　　计划卓见成效之后，总管又找了王雨棱详谈了一次。除了对他的工作表示了赞扬之外，也要求他不能再从麦克那里薅羊毛了。

　　倒不是说总管同情麦克，而是每年成交的房源量太大了，每个房子都使用外国的品牌，无形之中就是在给这些品牌打硬核广告。安置房源大卖的同时，东方华耀的口碑短时间暴涨，那些外国品牌就更是如此了，国内的品牌和产业已经受到了巨大的冲击。

　　为了解决这个问题，总管亲自去约谈了相关企业，帮王雨棱拉到了国内的合作商，也是只收一个成本价。

　　当换了供应商之后，王雨棱才发现总管和供应商对于“成本价”有误解。从麦克那里拿货的时候，王雨棱支付的费用只包括材料费和加工费，什么专利费研发费这些附加费用全都不算，而国内供应商给的价格包含了所有的成本。

　　王雨棱和商家约谈了这件事，但是完全没谈拢，没办法，他只能将这笔费用算在房价上提高了。不过，房价高了，硬件设施质量却下降了，招致用户埋怨不说，还给品牌打了反向广告。

　　这件事情最后再次惊动了总管，他干脆直接收购了这些行业中的龙头企业，给穹寰定制产品，同样只收成本价亏着卖。

　　有失才有得，加大研发投入与亏钱赚吆喝之后，这些被玉虚宫暗中控股的企业越做越大，隐隐有了在国际市场上一家独大的能力。

（463）功成名就时（下）


　　王雨棱事业发展的如火如荼之时，雪莉的星河超越还在聚集成员。有了孩子之后，她反而不着急了，将带孩子放在了第一位，公司放在了孩子之后。

　　《装甲骑兵》的重置计划多少有了一些眉目，基本的决定就是整理主线剧情做一部电影，只是为了迎合时代审美的发展，需要新的机体设计和许多的设定补充。

　　朱焱窈手下的东方华耀在完成了第三批的幻源建设之后便停止了继续建设幻源的计划。经过详细的计算，如今这么多幻源数量足够了，等热度下降便能够取消预约售票制。

　　幻源的建设停下了，但东方华耀的其他生意却是越做越红火。卖房子形成的品牌宣传让东方华耀快速地成为了高端木质家具行业的大佬，质量好价格低，订单立时如雪片一般蜂拥而至。

　　品牌效应也拉动了其他产业的发展，东方华耀拥有的产品，不论是食品还是花草树木手工艺品这些，无一例外地全部销量大涨。

　　朱焱窈不用负责生产，东方华耀发展到这一步差不多就没有她的事情了，于是她便可以开开心心地留在家中陪着雪莉带宝宝了。所谓爱屋及乌，朱焱窈对王雪妍的疼爱程度，一点都不逊色于她的亲生父母，王雨棱和雪莉。

　　王雪妍六个月大的时候已经可以清楚地认人了，她能够分清雪莉、王雨棱以及朱焱窈的区别，而不会被问及“哪个是爸爸”的时候指着雪莉或者朱焱窈。

　　身为带过孩子的人，雪莉和王雨棱都知道，一个孩子长大之后聪明与否主要就看幼年的心智开发程度。

　　雪莉闲来没事的时候就会给王雪妍讲童话绘本。她不清楚王雪妍究竟听不听得懂，她只知道时间久了，王雪妍经常会主动拿着绘本让她讲。

　　王雨棱似乎对王雪妍的期待远超其他人，轮到他陪女儿的时候，他也给她做幼儿教育，不过他讲的东西又乱又杂，从中华上下五千年到海底两万里再到太阳系外几光年。

　　这些东西即便是讲给现如今的初中生听，他们都有可能听不懂，更别说是一个婴儿了。但是王雨棱不管，他就是要讲，用他的话说，不懂没关系，等将来认知水平提升的时候，这些记忆深处的内容会给她构建起更加科学的人生观和世界观。

　　雪莉没有阻止王雨棱继续这么做，除了她觉得他所说的的确有道理之外，也因为王雪妍看上去对她爸爸夸夸其谈的这些东西确实有些兴趣，居然能默默无闻地听好长时间，弄得王雨棱不时就要停下来看看她是不是睡着了。

　　王雪妍八个月大的时候，陪伴她时间最久的人便成了朱焱窈，王雨棱忙于工作，雪莉也挤出了更多的精力来准备星河超越动漫分部建立之后的第一道门槛。

　　朱焱窈的知识储量肯定是不如王雨棱和雪莉的，所以她陪孩子单纯就是陪着她玩。

　　王雪妍对朱焱窈这个没有丝毫血缘关系的小姨一点都不疏远，另外朱焱窈发现，王雪妍好像特别喜欢她脖子上的项链，而项链上挂着的，就是墨菲斯赠送给她的圣者遗物。

　　既然王雪妍喜欢，朱焱窈便总会把圣遗物摘下来给她把玩。这件事后来被墨菲斯知道了，他提醒朱焱窈不能这么做。

　　王雪妍神之子的体质会自动利用圣遗物吸收信仰之力，一旦体内累积到过量圣力就会惊动玉虚宫和美利坚的教会，到时候王雨棱一家人的平静生活可就全毁了，而他们约定的计划也会随之泡汤。

　　王雪妍出生的时候已经从雪莉的身体中分走了不少储存的圣力，这些圣力被她的身体全部吸收之后足够她受用一辈子了，吸收过多的信仰之力对她而言没有好处。

　　朱焱窈平时能做的差不多也就是陪着王雪妍一起玩玩具，或者放一些雪莉王雨棱指定的动画片和纪录片给她看。对比另外两人的带孩子方式，朱焱窈觉得自己好没有档次。

　　她从小在玉虚幻境之中长大，那里本来就没有太多的娱乐方式，最有趣的无非就是那一片美不胜收的幻境风光。如果可以，她倒是想带着王雪妍去自己的家乡玩一玩，可惜现实中做不到。

　　朱焱窈陪王雪妍玩耍的同时，朱狄也时不时就会操纵着灵鸽在远处静静地看着。

　　旁观的时候，大概是兄妹同心，朱狄想到了和朱焱窈一样的事情，那就是王雪妍或许可以去玉虚幻境看看。玉虚幻境之中没有病虫害，也没有乱七八糟的细菌和病毒，纵使是婴儿也可以安全地在里面玩耍。

　　玉虚宫中人类的幼儿小时候怎么样他不知道，但灵兽的幼崽都是几个月大就开始在丛林山野之中乱跑了，一直到他们的化形期。能够化形之后便意味着正式教育要随之开始，也就不能再乱跑了。

　　朱焱窈想给王雪妍看一些新鲜奇特的东西，只是苦于做不到，但朱狄却有了一点新想法。王雪妍一天之中睡觉的时间远比她苏醒着的时间长，利用灵鸽的造梦能力，可以让梦境变成幻境。

　　朱狄尝试了一下，发现的确可以进入王雪妍的梦境然后改造梦境，于是他顺便就把朱焱窈拉进了王雪妍的梦境中，将灵鸽的控梦能力暂时交给了她，这样她便可以带着王雪妍去任何想去的地方了，至少是在梦里。

　　自此之后，雪莉和王雨棱便发现朱焱窈经常抱着王雪妍一起睡着了。虽然知道朱焱窈十分空闲，但一个成年人一天一多半时间在睡觉还是免不了有些滑稽。

　　王雪妍十个月大的时候，呜呜哇哇了许久的她终于开口说出了第一句能被别人听清楚的“爸爸”和“妈妈”。听到女儿开口叫自己“爸爸”的时候，王雨棱震惊加喜悦地差点没有从沙发滚到地板上去。

　　第一次轮回中，从福利院领养回王霖逸和王雪若的时间，这两个孩子都一岁多了，不光是能叫“爸爸”“妈妈”，还会说一些短语了。现在不一样了，王雪妍的这一声“爸爸”，完全是他平日里一点一点教出来的，说没有成就感那绝对是假的。

（464）功成名就时（终）


　　普通的孩子都要在一岁左右才会叫爸爸妈妈，王雪妍只用了十个月，这怎么看都是家庭教育的功劳，以及一点遗传基因上的功劳。

　　这一年的十二月，南都又一次飘雪了，雪莉一家人在雪花飞扬中度过了今年的平安夜，同时也开始为王雪妍的满岁酒席做准备。还是按照家里的传统，用农历的日期来过生日。

　　满岁酒席第一天请的是亲朋以及父母和爷爷奶奶那一辈的好友，因为要请的人实在是太多，王雨棱和雪莉决定将他们自己的同学好友放在两天之后另外请。

　　到现在为止，与两人联系还挺多的小初高同学已经很少了，所以请到的主要是大学同学，另外就是工作方面的同事或者朋友了。

　　王雨棱和雪莉请客做东的酒席很少有人会不赏脸，不光是关系好，还因为王雨棱他们负责报销路费，如有必要甚至会帮忙请假。

　　满岁酒席上，大家在叙旧聊天之外，也对王雪妍表现出了非同一般的喜爱。

　　大家都是至少读完大学的一辈同龄人，像王雨棱和雪莉这样毕业就结婚生孩子的太少了，别说是孩子了，有些人连女朋友都还没有。因此，王雪妍，便成为了众人之间的团宠。

　　一岁大的王雪妍展现出了超越同龄人的聪明，除了爸爸妈妈爷爷奶奶，也会叫叔叔阿姨了，还会说一些其他的日常短语。不过这不是王雪妍受欢迎的最重要原因，最重要的是她真的太可爱了。

　　“雨棱，有件事我想和你商量一下。”酒过三巡，王雨棱的大学同学朱玉琢凑到他身边悄悄说道。

　　“什么事，你说。”

　　“就是···我可不可以做雪妍这孩子的干爸？”朱玉琢略显迟疑，但还是把话说清楚了。

　　“呵呵，你小子。”王雨棱闻言也没有回答是与否，而是微笑着拍了拍朱玉琢的肩膀，“当初毕业散伙饭的时候，你不是说只想要做我和雪莉儿子的干爸吗？”

　　“我那个时候其实也没有冒犯你的意思，只是我单纯更喜欢男孩子。”

　　“好吧，我给你一个机会，只要你能让雪妍亲口喊你干爸爸，我就同意这件事。”王雨棱回答道。

　　“就这么简单吗？”朱玉琢觉得，这对于算是初步学会了说话的王雪妍而言并不困难，“你不用和班花商量一下吗？”

　　“不用，我和她说一下就好，她不会有意见的。”

　　雪莉当然不会有什么意见，在小县城，叔侄之间认一个干亲都是一个常见的习惯。多一个干爸爸，对于王雪妍来说也是一件好事，这样她过年能多拿一份红包，生日可以多收一份礼物。

　　不过考虑到王雪妍的认知水平和词汇量，雪莉不觉得朱玉琢能够轻松成功。

　　“你真的觉得玉琢能成功吗？”看着朱玉琢走到王雪妍的宝宝椅旁边，开始尝试之后，雪莉问王雨棱道。

　　“失败了也没关系，等雪妍长大了再让她认就好了，我只是想逗一逗玉琢。”王雨棱也知道自己的要求有多大的难度。

　　果然，朱玉琢的尝试并不成功。王雪妍再是如何聪明终究只有十二个月大，她分不清“干爸爸”与“亲爸爸”的区别，每当朱玉琢说出“干爸爸”三个字的时候，她的第一反应都是转头去看王雨棱。

　　而无论朱玉琢怎么向王雪妍示意，想让她称呼自己为“干爸爸”，王雪妍也不明白。每次他指着自己的时候，她只会叫他“叔叔”。

　　朱玉琢的动作很快吸引了大家的注意，越来越多的人向着他这边投来了关注的视线，和他关系铁的一些，比如大学同班同学这些，免不了还会靠过去凑凑热闹。

　　虽然大家都认为朱玉琢没办法教会一个宝宝关于“亲生父亲”和“记认父亲”的差别，可朱玉琢并不打算放弃。要说他为什么如此执着，只是因为他确实太喜欢王雪妍了。

　　几乎所有人都认为朱玉琢在做无用功，因为一个一岁大的孩子毫无认知能力，说再多都是没有用的，但朱玉琢却不这么想。

　　他不是没有接触过婴儿小宝宝，他知道，如果王雪妍真的没认知能力的话，她压根不会听他说这么多，还一脸似懂非懂的表情，而是直接无视他玩她手中的木勺子，或者向她身旁的大人们要东西吃。

　　站起身来思索了片刻，朱玉琢决定换个说法，他觉得是王雪妍理解不了“干”的意思。

　　“雨棱，你过来！”朱玉琢对着王雨棱招呼道。

　　“过去可以，别指望我给你帮忙。”王雨棱没有立刻动身，而是隔空回答道。

　　“不会的，你只要过来站着就好。”

　　“你别蹲着，一边站好。”王雨棱走到朱玉琢身边，习惯性地蹲了下来，好让女儿能看见自己的脸，不过朱玉琢将他拉了起来。

　　“我问你一个问题，雪妍她分得清大和小的区别吗？”朱玉琢问道。

　　“可以，你问这个做什么？”王雨棱不解地反问道。

　　“不告诉你。”朱玉琢说道。

　　不需要解答，朱玉琢接下来的行动为王雨棱提供了答案。他不时地蹲下，又不时站起来立在王雨棱一边，示意王雪妍，王雨棱是她的“大爸爸”，他则是她的“小爸爸”。

　　即便朱玉琢很清楚这是在作弊，“大爸爸”与“小爸爸”的区分并不能依据体型，但眼下，能够糊弄住王雪妍便足够了。

　　经过朱玉琢不遗余力的比划解释，王雪妍好像真的听懂了，被他糊弄到了。

　　“不管是大爸爸，还是小爸爸，都是宝宝你的爸爸，明白了吗？”朱玉琢问道。最终，在他的诱导下，王雪妍直接叫了他一声“小爸爸”。

　　这一声“小爸爸”，立刻震惊了在场包括雪莉和王雨棱在内的所有人。他们很难想象，这么小的一个孩子，能够有这么强的认知能力。

　　被糊弄到并不代表王雪妍傻乎乎，正相反，她聪明到可怕，正常这个年纪的婴儿是不存在对事物明确区分定义的能力的，但王雪妍明显有，而且还很强。

　　短暂的沉默在偌大的餐厅中回荡，很快，沉默消散，众人都坐不住了，想要去王雪妍那里试一试。

　　“冷静，你们吓到雪妍了。”王雨棱出声制止了大家，他就像一座高山一般挡在了女儿的身前，让人难以靠近。

　　“雪妍，你的爸爸只有我们两个哦，”驱散大家之后，王雨棱蹲下身子，指了指自己和朱玉琢，对王雪妍解释道，“其他的都是叔叔阿姨，不能认错了。”

　　王雨棱的举动，算是彻底打消了其余人想要浑水摸鱼的想法。王雪妍好糊弄，她的爸爸妈妈可一点都不好糊弄。

（465）功成名就时（末）


　　王雪妍的满岁酒宴，更多的是充当起了同学聚会的作用。

　　自大学毕业之后，同学们都是各奔前程，想要找个时间机会好好聚一聚实属困难，好在王雨棱和雪莉花了大本钱抹平了这些困难。

　　满岁宴很圆满，王雨棱和雪莉对此都比较满意，唯一有遗憾的，就是他们的好朋友，乔舒亚没有能来，只来了他的女朋友。

　　按照乔舒亚自己的说法，他有必须处理的事情需要回到美利坚去，因此王雨棱他们也没有强留他。

　　出于对青梅竹马的关心，雪莉本来想问问乔舒亚，出了什么事情的。但在她打电话之前，她收到了来自墨菲斯的留言，让她不要多问，这次回美利坚要处理的不是乔舒亚的事情，是他的事情。

　　圣诞节将至，这是一个对信仰上帝的民众来说一年中最重要的节日，而美利坚作为一个信仰上帝的国家，地球上教会势力的核心，难保不会有什么重要的事情重大到需要墨菲斯这个大天使长亲自处理，雪莉觉得合理，没有再多问。

　　事实上，墨菲斯没有对雪莉说实话，美利坚那边没有大事需要他特意跑一趟，他回美利坚的主要目的另有其实。

　　雪莉的星河超越还没开始发力，给同行的压力并不大，但王雨棱的穹寰不一样，联手国家建设局正在将建筑行业的水分一点一点挤干，还是以一种恐怖的速度。

　　王雨棱强势且快速的抢夺市场行为使得很多地产公司根本没时间和机会转型，一时间，除开那些已经开枝散叶了的行业巨头，产业单一的建筑公司纷纷暴死。

　　在地产行业的最下游，有数量巨大的装饰装潢小公司。这些百十人级别的小公司大多都被穹寰吸收了，真正被打击的，是产业的中游，那些没有能力做从设计到建造、再到装修物业总承包的，只能做代工的那些公司。

　　可以说，王雨棱在短短不到三年内，累积了大量的仇家。地产行业的头头们都不是好惹的存在，这一点王雨棱在第一次轮回中已经见识过了，不过这一次有玉虚宫在专门盯着这些人，他不担心自己的安全。

　　墨菲斯要做的事情，就是解决掉这些可能的麻烦，彻彻底底地解决掉。

　　在华夏，玉虚宫不能随意左右凡人的性命，华夏的政府也不能随意逮捕拘留一个没有确凿证据定罪的人，所以为了永绝后患，只能靠华夏之外的力量来动手。

　　这一点无论是玉虚宫还是墨菲斯都明白，但本着不愿意让外国势力干涉内政的原则，玉虚宫没有主动向外部寻求帮助。

　　墨菲斯完全可以复刻当年对付徐庆年的办法，逼迫王雨棱的仇家们逃往美利坚，在美利坚铲除他们，因为美利坚和华夏之间没有引渡条约，在华夏混不下去的人，外逃的第一选择往往都是美利坚。

　　不过这一次他不能这么做，这些人数量不少，通过这种方式动静太大。

　　墨菲斯最终使用的方式，是钓鱼执法。首先，他派人去找了美利坚的大财阀之一，布朗家族。

　　布朗家族和菲勒家族同为美利坚政府的背后大手，也都是神界扶持的傀儡，但表面上由于商业等多个领域的竞争关系，两个家族看起来关系特别紧张，一副死对手的模样。

　　在墨菲斯的授意下，布朗家族偷偷派出使者前往华夏接触那些对王雨棱感到不满的人，表示愿意和他们携手对付王雨棱和穹寰。

　　虽然雪莉的父亲麦克单方面宣布退出了家族，但家族那边却很有想让他接班家主的意思，而王雨棱作为麦克的女婿，自然而然也成为了布郎家族“忌惮”的对象。

　　这就是布朗家族使者给出的求盟理由，合情合理，至少在普通人的认知中是这样。

　　在使者的有意推动下，这个小团体逐渐壮大，在半年的时间中吸收进了几乎全部墨菲斯想要除掉的对象。

　　又过了一段时间，墨菲斯发现剩下的一些人依然在保持观望的态度，决定收网了，而这个时候，恰好是王雪妍的一周岁生日附近。

　　王雨棱给宝贝女儿办完她人生第一个生日之后的第二天，由布朗家族联络派遣的“顶尖杀手”便来到了南都，准备对王雨棱动手。

　　杀手踩完点，开始了他的第一步行动，扎王雨棱家的自行车轮胎，结果被警察逮了个正着。

　　在警察局一番审问无果之后，警局给杀手开了一张罚单，然后联系美利坚的大使馆，要把这个看上去傻乎乎的家伙遣送回美利坚。

　　杀手回到美利坚后不到三天，华夏在美利坚的领馆收到了一份来自美利坚警务部门的报告，报告中有布朗家族使者提供的证词，笔记等物证，还有参与这次钓鱼执法的全部华夏人名单。

　　这份报告着实让华夏的普通人大大吃了一惊，不光是震惊于一次“扎轮胎”背后居然有这么多故事，也震惊于美利坚愿意如此主动分享情报。

　　虽然普通人看不明白，但华夏政府背后的玉虚宫一看就明白了，这是催他们抓人呢。

　　即便是在玉虚宫看来，这件事里面也是充满了谜团，可他们没有时间犹豫，只能照着名单抓人。除了迫于舆论压力，还有来自朱焱窈的督促，她已经从墨菲斯那里确认过，这是他的手笔。

　　这一下，地产行业的众多巨头纷纷陨落，穹寰整合产业资源的速度宛如搭上了火箭一般，快速完成了市场的洗牌。

　　与此同时，因为《反垄断法》的存在和对穹寰未来的考量，华夏政府赎买了穹寰的全部专利与资产，穹寰变成了非政府运营的国资企业，体量再次壮大，也开始走出国门。

　　华夏这边出现了天翻地覆一般的变化时，美利坚却很平静。那个“顶尖杀手”与布朗家族的使者被保释了，墨菲斯也给了他们妥善的安置，所有相关消息都被左右修改，使得这件事在短短几个小时内从劲爆新闻变成了笑话，最后被民众们忘在脑后了。

（466）功成名就时（再上）


　　各种机缘巧合之下，王雨棱这一世花了五年便完成了他上辈子用了二十年才完成的目标，可以说是真正的年少有为了，毕竟他眼下甚至还没有三十岁。

　　在他的授意以及朱焱窈的帮助下，他的个人信息被保密了起来。哪怕有关穹寰和地产行业大地震的消息在数个月的时间中一直霸占着各种消息渠道的头版头条，也没有多少人知道王雨棱是穹寰的创始人。

　　穹寰最开始的时候本质上是个技术公司，研发部门才是穹寰的主体。这一次轮回，即便有了王雨棱的暗中帮助，穹寰也用了一年多才做出成品并开始组建营销部售卖产品，而技术部门与运营部门的办公地点是分开的。

　　王雨棱，穹寰的绝大部分员工一定都见过，但是没几个人知道他是谁，因为知道他身份的通常也不会喊他“王总”，而是叫他的名字。再加上他总是和技术部门的人走的最近，所以大家都以为他只是技术部门的一个职员而已。

　　王雨棱的家人知道他的身份，但是他们也不会随便对外人说，对外只说王雨棱是做工程机械的。

　　身为家长，都喜欢对外宣传自家的孩子多有出息，当然王雨棱的长辈也无法免俗。不过当王雨棱把雪莉娶进家门之后，他们便低调了许多，因为已经不用他们多宣扬了，十里八乡都知道了。

　　当发觉自家孩子出息大了的时候，王兴民他们忽然就不想对外人吹嘘了。

　　王兴民做过很多生意，他有一家与朋友合作运营的装饰公司，现在这家公司被穹寰吸收进去了，作为一个项目小组的一部分负责县城下辖的村镇改造。

　　王兴民虽然不是技术员，但也作为统筹审核员被留下了。这是玉虚宫专人调查后做出的决定，也不能排除存在照顾王雨棱家人的意思。

　　不同于第一次轮回，这一世，王雨棱很少亲自下工地了，他的工作经验足够让他不用亲自到场也能发现和解决问题。但得知王兴民在负责村镇改造之后，他还是决定去看看，毕竟这改造的是自己老家的镇子。

　　与王兴民碰过头之后，王雨棱便下工地去了。一般老板下工地最多就是戴个头盔听人汇报，而王雨棱不同，他先是带着机械员检视机械的运转情况，检查机械的每日报告，然后找到项目组长，和他讨论图纸和施工难点，最后带着组长一起去检查施工进度和质量。

　　午饭之后，王雨棱花了几个小时做了一个PPT，接着叫来了整个项目的大小管理人员，给他们讲解需要注意的事项。

　　使用工程机械的施工方式与传统方式有着大量的不同点，这些在穹寰对员工的上岗培训中有重点教育，只是理论终究是理论，王雨棱是结合现场实际在做实例分析，他比任何人都要了解穹寰的工程机械有哪些尚顾及不到的弱点。

　　这件事即便王雨棱不做，穹寰也会派人来做的。不过眼下穹寰急速壮大，核心骨干却还是这么多，大多数的骨干都需要在各地赶场跑，没法长时间入驻单独一个工地。

　　看着王雨棱里里外外忙活了一天，王兴民这才意识到，自家儿子真的是出息大了，他游刃有余的态度和高超的业务水平宛如一个从业几十年的老工程师。

　　也正是从这个时候开始，王兴民便不再想要对外人炫耀王雨棱有多优秀了，因为王雨棱本人希望低调，那么王兴民愿意优先尊重儿子的想法。

　　穹寰被国家强制赎买之后，王雨棱也成了拿固定工资的打工人，虽说算上年终奖金收入也很可观了，但完全不可能和自己当老板比。

　　其实不当老板对于王雨棱来说反而还是一件好事，他的责任一下子被分掉了很多，最起码财政的压力不在他的肩膀之上了。

　　为了公司的凝聚力，王雨棱没有独吞专利，而是将专利与公司主体绑定在一起，这导致穹寰在被赎买的时候，穹寰的最初一批员工，也就是参与专利研发的所有人，都获得了少说七位数的赎买金。

　　王雨棱获得的则更多，哪怕专利不是他一个人的，可公司主体却是除了他之外没有第二个资本构成的。穹寰最开始的启动资金就有500万，这么多年的继续投资与盈利早已让这个数字翻了数倍不止。

　　这些钱，王雨棱自己留了一半以备不时之需，一半给了父母随他们怎么处置。

　　有了这些钱，王雨棱的长辈们突然便感到了一种释然。从前他们不清楚王雨棱资产有多少，现在他们知道了。没有了生活压力，使得王雨棱的长辈们也低调了起来。

　　一个人平日里越是低调，周围人越会觉得他不简单。王雨棱一家子一天比一天低调之后，不用他们自己开口，走到哪里都有人夸他们家混的风生水起。越是这样，王雨棱一家便越是低调，如此循环往复。

　　但一家独大也是有坏处的，业务扩展，王雨棱悠闲了几年，现在不得不忙碌了起来。

　　虽然穹寰被国家控股了，但因为本来做的就是城市开发与村镇改造，所以运营权还是在王雨棱手上，没有被收回。

　　王雨棱没有急着拓展建设业务，只是逐步进军国际市场售卖机械，同时一边培训新吸收的员工。

　　建筑工的培训难度不大，这些新员工大多都是老建筑员了，培训的重头是负责工地上工程机械的机械员。

　　工程机械是真正的机密仪器，操作不复杂，但程序很复杂，每个新工程都需要因地制宜重新调整程序，甚至因为程序过于复杂，所以公司在底层代码上构建了一个次级逻辑层，汇总了底层逻辑，方便不熟悉底层代码的机械员编码。

　　这还不是最麻烦的，最麻烦的是当机械出现故障时，需要拆下防护层，再拆下故障的部分，然后再拉到干净的无尘环境下进行修理，最后装配起来。

　　如果是零部件损坏还好办一些，模块化的工程机械可以直接更换整个损坏模块，不用拆开模块去更换零件。

　　一个普通的本科大学生想要从毕业到能上工地当机械员，起码需要一年的专业培训，而且每天至少学习十个小时。

　　为了减少上岗培训时间，穹寰将机械员拆成了两种，专门负责软体与专门负责硬件的，可即便这样培训的任务依然很重，重到王雨棱作为穹寰最资深的科研员也不得不去给员工上课。

（467）功成名就时（再中）


　　王雨棱忙碌开来的时候，雪莉也没有闲着，《装甲骑兵》的重置已经正式启动了。

　　雪莉对于这一部作品的期待值非常高，也是出于对星河超越实力的自信，她想要做一部120帧的3D动画。

　　正常情况下，动画的帧数都是24帧或者30帧，60帧的动画已经算是超级大的制作了，但雪莉并不满足与此，她想要更高的技术力突破。

　　早在星河超越组建的初期，雪莉便通过朱焱窈的帮助，在西伯拉亚冻土上拿到了一块地，在上面盖起了一个机房，专门负责动画和特效的渲染工作。

　　这个占地数公顷的机房拥有数万台顶配服务器，虽然雪莉利用自己的关系拿到了一个很低的价格，但光是成本也花了几千万。选址在西伯利亚，就是想利用西伯利亚的低温来降低散热的成本。

　　这个成本实际上是很划算的，随着电脑技术的飞速发展，各行各业对于特效等渲染内容的需求量也是越来越高的。

　　平时不给自家动画做渲染的时候，可以将算力外租出去。这种等级的运算力不是一般公司可以投资得起的，其他公司没钱建一个，租还是可以的，属于一笔长期的投资，不光是对星河超越，也是对整个动画行业，甚至是全部影视行业。

　　星河超越的动画部门从日升社那里得到了想要的补充资料，另外一些他们自己追加的内容也获得了那边的认可，剧情、角色、机体设计的初稿也经过协商之后做好了修改。

　　雪莉没有着急让动画部门直接开始做3D，星河超越没有那么多的3D制作者，水平与经验也不够，最多的还是画师。靠着目前星河超越的3D制作水平，还不具备制作3D大作的能力。

　　在开始制作3D之前，动画部的任务，就是使用手绘3D风格先把成品做出来。在非战斗环节，帧数要求30帧即可，但战斗环节必须要有60帧。

　　拥有大量画师对于动画制作来说好处是巨大的，因为有充足的人力来进行设计稿的绘制。

　　星河超越招收的画师都不是从速成班出来的，每个人多少都有自己的理解与风格，众多的理解与风格相碰撞，使得在八成画师没有太多从业经验的前提下，设计稿也完成的足够尽善尽美了。

　　设计稿完成之后，3D建模师们根据设计稿做出了模型，然后画师们根据模式表现出来的实际效果再一次对设计稿进行修改，再根据修改内容修改模型，一直循环下去，直到所有人感到满意为止。

　　设计稿被送到日升之后，惊动了《装甲骑兵》原本的机体设计画师，大河原邦男。（著名的巨大机器人设计者，作品包括但不限于装甲骑兵和元祖高达）

　　当初得知自己的《装甲骑兵》要作为《高达》之前的小白鼠被送给星河超越做尝试之后，大和先生是有抵触情绪的。哪怕现在《装甲骑兵》丧失了热度与重新火起来的可能，他也不想自己的作品受到差别对待。

　　星河超越的设计稿，日升是一定会给大河原邦男这个原设查看的，而大河原邦男从设计稿上看到了星河超越的诚意与潜力，在即将退休的年纪，乘着飞机来到了南都，找到了雪莉，表示愿意做重置版的监制。

　　雪莉没有不答应的理由，这可是送上门来的好事情，平时打着灯笼都找不到。

　　大河原邦男果然没有让雪莉失望，他从大和又拉了不少的帮手过来，其中就有《装甲骑兵》的原制作人，也将近退休的高桥良辅先生。

　　高桥良辅的到来使得星河超越的成员免不了有些紧张，一来这位是业界德高望重的老前辈，二来他的到来导致整个企划的分工受到了一些影响。

　　按理来说，作为原制作人，高桥先生仍旧有资格做重置版的制作人，这样在宣发时也会更有话题性，但不同于雪莉自己担任的监制职位，制作人这个岗位本来已经定下了，如果说要给高桥先生让位，动画部的大家心里多少会有不自在。

　　不是说众人对高桥良辅不服气，只是毫无理由地，单纯只是按照辈分换人，说白了，就是不信任动画部员工的能力。

　　雪莉当然也清楚这一点，所以完全没有换人的打算，只是请高桥良辅给制作团队做一些辅导和提一些建议。高桥良辅也很高兴没有被雪莉强行拉上去当制作人，很是爽快地答应了下来。

　　大概是这些来自业界的老前辈们商量了一下，最后所有人，包括大河原邦男，都没有担任正式职务，仅仅只是作为顾问留下。监制的职务，也回到了雪莉身上。

　　老前辈有身为老前辈的面子，但雪莉却没有一个身为后辈的谦逊。虽然这些大佬只是挂名顾问，可雪莉完全没有浪费他们的丝毫价值，变着法子让他们给星河超越的员工传授经验。

　　重置，最重要的就是剧本了，哪些需要保留，哪些需要删减，哪些需要剔除，这都是将一个系列作品缩减为一部剧场版必要的工作。

　　星河超越负责剧本的小组经过一周的讨论修改之后给出了一个不同寻常的剧本。

　　双主角，双视角，以男主角激励哥（齐力古）和女主角激励姐（菲娅娜）的不同视角来推进剧情。和其他的双视角影视作品不同，激励哥的视角这边，以战斗内容为主，激励姐那边，则几乎全部是剧情部分。

　　双视角的剧本安排方式，是星河超越这边早就计划好的，也正是出于这个原因，他们才向日升社讨要和编写了关于激励姐的追加设定与剧情，以便充实激励姐视角上单薄的内容。

（468）功成名就时（再下）


　　雪莉看完了剧本之后，召集负责小组前往会议室开会。

　　“在我给出我的答复之前，我想先向大家提一个问题，”会议室中，雪莉看着一脸疑惑的小组成员问道，“在座的大家，真正看过《装甲骑兵》这部作品的，请举个手。我说的看过，是指把TV版至少看过一遍。”

　　小组成员总共6个人，只有一个人举起了手，那就是制作人。

　　雪莉对此一点都不感觉意外。她当初之所以选择如今的人选担任制作人，就是因为，他是动画部中少有的真正看过《装甲骑兵》的人，至于其他那些看过的人，都没有胜任制作人的能力。

　　“好了，把手放下吧。”雪莉示意了一下制作人，“大家的剧本我看过了，很不错，也很有想法，我相信，按照这个剧本制作出来的作品，一定会是一部好作品。”

　　雪莉一番夸奖，让在场的众人听的越发糊涂了。如果单纯为了夸奖他们剧本弄得不错，完全不应该是眼下这副气氛紧张的模样。一群人中，只有制作人好像猜到了点什么。

　　“刚才的那些话，是我以监制的身份说出来的。但接下来我要说的，是我以一个《装甲骑兵》老粉丝的角度来讲的，也是我的真心话。”雪莉停顿了一下，“作为老粉丝，我对这个剧本感到十二分的不满意。”

　　激励姐在原作中是一个高冷的御姐形象，唯独只有在面对激励哥的时候会表现的软弱一些。

　　这样的形象塑造有很大程度上得益于其在原作中得到的描绘篇幅较少，而在重置版的剧本中，由于直接将激励姐的视角当做了主视角之一，她高冷的形象瞬间受到了巨大的冲击，再加上补充的设计及剧情，搞得激励姐成了一个恋爱脑。

　　雪莉不清楚别人怎么看这个剧本，至少从她自己的观感来说，就是这样不如意。她对于重置最不能容忍的，就是对角色形象的随意更改，对剧情反倒是不太在意，相反，如果新的剧情更加贴合角色形象或更能塑造形象，她会非常欢迎改编。

　　“我对于重置版作品的定位，首先是要让老观众满意，其次才是去吸引新观众。剧情单薄，叙事奇怪这没什么，主角激励哥是一个PS（PERFECT SOLDIER），一个战士，战斗就是他的生命，不需要那么多的人情世故，这才是我心目中的《装甲骑兵》。”雪莉总结说道。

　　雪莉已经把话说的足够明白了，接下去要做什么，便不再需要她亲自指点了。这个剧本雪莉也不打算拿给大河原邦男那些前辈看了，省得他们有话又不好说。她作为一个粉丝都觉得不好，更不用说这些原创作者了。

　　剧本的修改又花了两周，剧务组的成员都去补了一遍《装甲骑兵》，然后才开始动笔。

　　这一次的修改便让雪莉满意多了，那些新补充的东西几乎全部丢弃了，激励姐的视角彻底成为了激励哥视角下战斗情节转场的工具，节奏陡然紧凑了起来，那本来濒临消失的紧张感也随之回归了。

　　新的剧本也让高桥良辅等大佬连连点头，他们很欣赏星河超越这种不加私货的改编态度，给出了一些建议，比如他们认为哪些剧情有必要加上去，哪些则实际上不那么重要。

　　建议之后，高桥良辅似乎有些意外地问雪莉，当初星河超越向日升要求了那么多的追加和补充，为什么一点都没有用到重置版的剧本上面去。

　　这个问题，雪莉早已想好了回答方式。雪莉告诉高桥先生，追加这些东西只是为了能让制作组更好的理解角色与作品，而不是作为直接素材使用，她还是希望只用最原始的素材，给重置版的观众更多想象的余地。

　　剧本敲定之后，就是正式的创作了。星河超越动画部的几百个原画师们开始了他们的笔尖劳动，而3D画师们则是开始了建模工作。光靠这几个人当然不行，所以雪莉把游戏部的一半建模师拉到了动画部帮忙，顺便开始联络迪士尼等有丰富3D制作经验的动画公司。

　　没有一个等闲之辈的动画部只用了二十天时间便完成了手绘版本的初稿，雪莉看过之后，没有提出任何的意见。这毕竟只是一个内部版本，不是最终版本。

　　星河超越的员工都以为雪莉还会给出修改建议让他们改进，结果雪莉表示还不错。可正当他们眼见接下去没什么具体计划准备放假的时候，雪莉给他们下达了下一阶段的任务。

　　对手绘版本，雪莉基本也就看一个剧本的表现力，至于战斗细节和场景环境等细小的问题，她并不打算交给原画师们解决。哪怕只是修改一个小动作，在手绘的基础上也免不了是一次大改动。

　　同样的细节改动，基于3D绘制的软件就可以将修改成本缩减到最小。雪莉交给画师们的任务，则是为3D建模师们绘制详尽的设计图。

　　提交给日升那边审核的设计稿只包含了主要的机体，主要的角色和少部分的其他物品，比如交通工具和武器之类的。

　　画师们在进行手绘版本制作的时候已经在初设的基础上对其余的物件进行了一部分深化设计，只是在雪莉看来这还远远不够。

　　画师们在进行手绘创作的时候，她不会刻意要求比如战场远处残骸飘移之类的小细节，但在3D上，她会着重抓这些点，或者说，对这些细节的呈现力，才是她坚持选择3D的真正原因。

　　会议上，画师们都被雪莉的高要求吓了一跳，顺带连顾问们都被吓了一跳。

　　雪莉要求绘制一整个地外殖民星球城市（激励哥短暂待过一段时间）的全貌，这个大家还能理解，但雪莉要求，机体被击中后零件的飞散与机体爆炸碎片的落点都必须尽可能符合物理规则，不能优先追求视觉效果。

　　用简单的话说，就是雪莉想要将“真实系机器人”的“真实”表现到最大程度，也意味着画师们从前所学的、一直在使用的那些绘画方式与习惯都没法使用了。

（469）功成名就时（再终）


　　虽然一众画师们面对雪莉的要求都表现出了十足的愕然，但物理模拟放在如今的这个时代也真的不是多大的难事。

　　毫不夸张地讲，如果只是爆炸时的力学模拟，雪莉自己一个人也可以完成，因为王雨棱的穹寰便经常做这种模拟。雪莉的第一次人生已经过去很久了，但是她有王雨棱的轮回记忆，没有忘记这种模拟应该怎么做。

　　俗话说，人可以自信，不能自负，雪莉就没有自负的坏习惯，她知道自己的能力范围。即便懂点门道，她也只会将仿真模拟这样的专业项目交给专业人士来做。

　　星河超越选择了一条动画业界同行前辈们都没有走过的道路，同时也是行业中公认的歪路。

　　倘若只是追求机械细节这样的程度倒也无可厚非，可完全符合物理定律的真实往往意味着缺乏足够的美观或者视觉冲击力。不用说是在动画行业了，即便是在电影的摄制中，为了视觉冲击通常也会夸大物理效果。

　　雪莉也清楚，大家的心中多少会有点不理解和排斥。星河超越不招收混日子拿死工资的上班机器，动画部的成员没有一个人希望自己公司的第一个作品刚问世便暴死，大家都是为了公司着想。

　　针对这一点，雪莉早有计划。她告诉自己的员工们，星河超越的第一个企划会尽量往完美的方向上去靠，因此为了避免出现押注失败的情况，最终放映出去的将是两个版本，一个是普通的艺术处理物理效果版本，另一个才是真实物理效果版本。

　　这个想法有一个很大的问题，那就是，观众是否真的愿意花两份钱看同一个片子，哪怕存着在一定的差别。

　　雪莉听到这个质疑后，表示这不是一个问题。首先，她决定将重置版独家投放在小破站上，无论上打算线上观看还是线下观看的，都通过小破站的票务系统购票。

　　而只要买一次票，便能获得线上无限观看次数，以及线下两个版本的观看权各一次。当然，如果是去影院，只能兑换普通3D，想看IMAX还是需要另外花钱买票，或者差价价升级也是可以的。

　　现如今的很多问题，实质上就是钱的问题，特别是在商业领域上。雪莉从创建星河超越动画部之初便没有指望这个部门能够盈利，因此她早已做好了亏本赚吆喝的心理准备。

　　有了来自老板的保证，画师们开始了辛劳的工作。说实话，他们以前也没有尝试过类似的绘画方式，所以难免会碰上技术上的瓶颈，这些瓶颈往往只能靠投入大量的时间进去才能被攻克。

　　建模那边的工作进展比原画这边还要缓慢。雪莉花费了不少的时间精力才从相关公司租借来了一些老手，用来缓解人手不足的困境。

　　星河超越动画部的建模师们几乎都是新人，老手都去了游戏部那边，而在处理高难度项目时，三个新人的工作效率都可能追不上一个老手，新手们的水平还有待提升。

　　时间一点一点地过去了，《装甲骑兵》重置的企划被以一种缓慢但却稳定的速度向前推进着。

　　王雨棱和雪莉都为自己的事业忙碌开来的时候，王雪妍也只能由朱焱窈带着了。

　　为了能让王雪妍在两岁左右的时候成功断母乳，雪莉在她一岁半大之时便开始逐渐减少哺乳的次数和频率了，同时增加了母乳以外辅食的种类和数量。

　　减少哺乳频率的另一个好处，那就是雪莉可以安心留在公司处理项目，不用惦记着给女儿喂奶，早晚各一次即可。万一王雪妍实在是想喝奶，朱焱窈跑一趟星河超越也方便，况且这种情况少之有少。

　　虽然将王雪妍托付给朱焱窈属于无奈之举，但由于王雪妍天资出众，十几个月大已经可以用短语和别人对话了，因此朱焱窈只需要按照雪莉他们安排的幼儿教育计划实行，然后回答王雪妍提出来的问题即可。

　　星河超越的重置工作一直持续到了雪花飘飞的季节才算是进入了尾声，修修补补之后只剩下渲染的工作了，按照正常的速度，可以赶上春节档。

　　动画部的管理层们都不建议让《装甲骑兵》的重置版去凑春节档的热闹，这个档期从来都是一年之中竞争最激烈的档期，鱼龙混杂，而《装甲骑兵》本来也不是合家欢类型的影片。

　　雪莉思考了一段时间后，决定放弃立刻将影片投放入市场的安排，等过了春节这个档期再说。

　　这是针对华夏汉文化区域而言的，因为只有汉文化区域放春节假期，其余的自治领和小部分中华区直属领因为不过农历春节所以没有春节假期。

　　雪莉正在考虑，是不是应该在这些没有春节档的地方优先投放影片。经过公司会议讨论之后，星河超越决定先使用内部的手绘版本请一些行业人士来尝试观影，接着在大年初一的这一天，在大和举办一次首映。不管怎么说，巨大机器人的流派来自于大和，因此在大和举办首映合情合理。

　　至于华夏以外的国家和地区，雪莉已经放弃那些市场了，那里本来也没有太多的市场。

　　手绘先行版本的观影式邀请的都是动画行业中的知名人士，同时声势造的很足，各种平台铺开宣传。观影式之后，星河超越以“先行版本无法代表最终版本演示效果”为理由，禁止任何人对外透露关于重置版的消息，开始吊大家的胃口。

　　几十天之后，东京的首映式，场馆之中座无虚席，其中不少都是从世界各地赶来的“萝卜迷”。

　　开始放映影片之前，原创作者们，大河原邦男这些发表了一些慷慨激昂的发言。说实话，在企划最开始的时候，他们从来没有料想到重置版可以做的这么好。

（470）功成名就时（再末）


　　本就被吊过一波胃口的观众们再一次被吊足了胃口，然而等待他们的，还只是开胃菜而已，手绘的内部先行版。

　　虽说是先行版，但至少也是雪莉这么严苛的人都能够对其点头的作品，因此观众们也很买账。放完了将近三个小时的手绘版，主持给了观众们一刻钟的休息时间，让他们去上厕所，并且给每个人赠送了饮料和爆米花。

　　第二部放映的是3D版，物理效果艺术处理后的那个版本。屏幕亮起的那一刻，几乎所有观众都倒吸了一口凉气，他们完全被眼前的效果震撼住了。

　　手绘版是2D形式下的3D图像，星河超越没有给这一版本做3D观影效果，观众们不需要戴3D眼镜。3D版本为了最好的呈现效果，则是一定要做成3D放映形式的。

　　影片的最开始，是《装甲骑兵》TV中第一集的内容，即激励哥所在的红肩队奇袭友军基地的剧情。

　　开篇先给了一个友军基地的广视角外观全景，然后才慢慢拉近到激励哥小队的眼镜犬机器人身上。

　　龙套基地全貌，这是在原版中没有的东西，重置原计划中原本也没有的，是在雪莉高要求下增加的内容。

　　从远处的广角镜头到近点镜头的拉伸，总共不到二十秒的时间，却已经让观众连连惊呼了数次。

　　看过手绘版的他们都知道电影的脚本安排，可架不住数万台服务器花了一个月昼夜不停渲染出来的效果实在是过于惊人了。镜头下，从太空中漂浮着的细小碎石，到眼镜狗身躯上的战损痕迹，全部都是宛若真实一般清晰可见。

　　3D版本的全片长度超过了三个小时，观众几乎是全程亢奋了三个小时，场馆的屋顶不知道有多少次差点被惊呼声掀翻。

　　在几个月之前，科幻史上难以逾越的特效大片《阿凡达》重新上映了，新的上映创造了新的票房神话，大家发现，虽然过了十几年之久，这部影片的特效效果依然难以被超越。

　　现在，《阿凡达》有了一个对手，那就是《装甲骑兵》的重置版，至少在观众们心目中是这样。

　　当然雪莉并不这么认为，因为技术的进步，重置版的成本远低于《阿凡达》的五亿美元，可就算不考虑渲染软件的更新换代，光是重置版使用的计算机算力便是远远高于《阿凡达》制作组当年所使用的那些。

　　放映结束，灯光亮起，观众已经等不及与四周的同伴交流观影心得。令所有人都感到意外，主持人没有宣布首映式结束，更没有感谢观众，而是让大家再休息十五分钟，接下来还有一场。

　　又一次赠送了饮料与爆米花之后，最后一场放映开始了，雪莉期待值极高的仿真物理效果3D版本开始了。开头几十秒，观众都在疑惑，这个版本究竟有何不同，但随着奇袭的第一枪打响，众人全部都愣住了。

　　没有人见识过真实太空机甲战斗的物理效果，哪怕是科幻电影中，那些爆炸撞击之类的物理效果也是经过艺术处理而非完全仿真模拟出来的。

　　影片的3D效果依然是华丽的，但已经没有人再能吃得下手中的爆米花了。

　　为了能在没有分级制度的中华区过审，影片自然不会有限制级场面出现。但即便毫无血腥，可普通士兵被眼镜狗机枪的子弹打成尘埃，机甲的碎片零件在狭窄的基地过道中飘洒的到处都是，爆炸不再是绚烂的烟花，战争的残酷第一次被表现的如此真实。

　　意料之外的真实感似乎给了观众们很大的触动，他们展现出了与观看前一场时截然不同的样子，每个人的脸上都挂着或多或少严肃的表情。

　　影片结束，灯光亮起，场馆仍然还在沉默之中，后来，不知道是谁带的头，鼓起了掌，全场都开始了鼓掌，掌声经久不息。

　　掌声停歇后，主持人上台，公布了重置版正式公映的时间，以及购票和观看方式等等内容，同时给每个前来的观众发了一张调查表。

　　填好这张表，出门的时候可以去换一张有大河原邦男、高桥良辅等原创作者们签名的海报，不填则没有。

　　调查表的问题一共只有三个。第一个问题，三个版本中，你最喜欢哪个版本。第二个问题，三个版本中，你最欣赏哪个版本。最后一个问题，对于票价，你的可接受程度是哪一档。

　　调查的结果基本符合星河超越早先给出的预期，超过七成的人最喜欢艺术化物理效果的3D版本，超过九成的人最欣赏仿真物理效果的3D版本。

　　至于票价，因为地区问题答案五花八门，但基本上都只认可正常水平的票价，不过绝大部分人都表示愿意花更多钱去看IMAX而不是普通3D。

　　首映式结束，星河超越在小破站开启了预售票，出售两种价格的套票。一种售价为常规3D电影票价的1.5倍，套餐内容为雪莉曾经计划的那些。另一种票价为常规IMAX票价的1.5倍，套餐中原本的普通3D被更换为了两场IMAX。

　　预售票只有限量5000套。预售票与公映票价格一样，但预售票有资格观看星河超越放出来的手绘先行版本，公映票就没有这个特权，甚至根本看不到先行版。

　　无论是什么题材类型的原创作品，最担心的应该就是盗版了。

　　星河超越也担心盗版，但根本原因不是为了利益，而是不想让感兴趣的人由于盗版对作品失去兴趣。

　　《装甲骑兵》重置版最引以为傲的画面和帧率，偷拍盗版不仅无法复刻，甚至会导致画面失真和大量丢帧，总之重置版的枪版绝对会是一塌糊涂，完全没眼看的水平。

　　身为生意场上的老行家，雪莉有一套对付盗版的独特办法。面对盗版，她选择疏堵结合的方式，一面严厉打击盗版，一面又给所有人光明正大的白嫖机会。

（471）功成名就时（再再）


　　《装甲骑兵》的预售票只有5000套，搞了一个饥饿营销，但套餐的使用资格是绑定小破站账号的，虽然去电影院观看需要验证账号绑定的个人身份，但线上的观看资格则没有任何限制。

　　众所周知，小破站的账号可以登录多个设备被共享使用，因此，一个人购买到了预售套票后，那么只要他愿意，他的亲朋好友都可以很方便地沾光欣赏到先行版。

　　当然，这还不是传播正版最便捷快速的方式。

　　在一年之前，小破站上线了一个新的功能，实时放映室，可以与同好一起在线上观看喜欢的站内影视作品。

　　这个功能上线的时候悄无声息，小破站没有做大力宣传，导致这个功能一直不温不火，反响平平。

　　因为放映室的放映内容由房主决定，因此在这个功能上线之后不久，便有人发现了，可以利用这个功能，给没有会员的站友白嫖付费影视看。

　　《装甲骑兵》重置版预售票开售后，很快也有人发现了，先行版一样可以通过放映室给别人白嫖。

　　短短几天时间之内，小破站之中，便多出了几十个放映《装甲骑兵》先行版的放映室。粗略估计，光是通过放映室，就让至少数万人光明正大看到了正版的先行版。

　　这个事情迅速惊动了小破站的管理们，他们按照常规思路开始终止这些放映室，通过比如不允许在放映室中放映限定付费内容等方法来进行围堵。

　　然而在小破站展开打击行动之后没过半个小时，他们的负责人便接到了来自星河超越的电话，让他们停止打击行动，默许站员通过放映室白嫖先行版，甚至还让小破站在背后推一把。

　　小破站能做的其实也不多，放映室是上不了首页和推荐的，管理们最多也就是把放映先行版的放映室提到放映室列表前面去，但这样也就足够了。

　　除了放映室，另外的白嫖方式都被星河超越严打，包括但不限于小破站内的短片剪辑投稿。疏堵结合，不到半个月，不管是对《装甲骑兵》有兴趣还是没兴趣的，都或多或少看过了先行版。

　　本来小破站只有在中华区内部使用较广泛，这一次《装甲骑兵》重置版的捆绑平台决策使得其他地区的人不得不学着使用小破站来买票，或者是来白嫖先行版。

　　盗版这个东西，就看你怎么用了，用的好了，也可以是一把利器。在正式公映之前的一个月，雪莉利用小破站把《装甲骑兵》这部老作品重新拉入了大众的视野，顺便也帮小破站扩大了市场。

　　公映当天，《装甲骑兵》的出票量很低，大家似乎都想先在线上看看成品质量如何。公映第二天开始，《装甲骑兵》的出票量急速上升，并且持续上升。

　　虽然先行版在星河超越的默许下可以通过放映室白嫖，但是3D版本不可以，会显示“该影片格式不支持放映室播放”。

　　不仅如此，购买了预售票或者公映票的人如果选择在线上观看，在点播之前也会跳出一段提示，“该影片的标准格式为4k 120帧，请选择合适的播放硬件以获得最佳的观影体验”。

　　很多人其实是没把这个提示当一回事的，但进入播放之后他们才知道这句提示的意义在哪里。手机基本上都是达不到这个标准的，电脑显示器能达到这个配置的也很少，对一般人来说，想获得最佳体验只能把影片投屏到电视机上去。

　　得到最佳体验之后，正常人都会想要再去影院看一次有3D效果的。那些没有合适设备将就着看了一遍的，自然更想去影院获得一个完整的体验。

　　得益于影片出色的质量，《装甲骑兵》重置版在有口皆碑的情形下，走出了巨大机器人圈，让很多曾经不知道这部作品的人也愿意多次观看重置版。

　　公映一个月之后，《装甲骑兵》的热度高峰过了，成绩进入了平稳期。

　　“收益如何？”这天，南都的家中，王雨棱问雪莉道。

　　动画电影史上不是没有过拥有跨时代技术力的电影，但往往叫好不叫座，原因可能只是因为出品商不够大牌，而受不到影院方面的重视。

　　《装甲骑兵》重置版的风评一面倒的好，但日升那边给星河超越的合作过关标准是按照收益算的，而不是按照实力。如果按照实力，星河超越早就合格了。

　　“很好啊，你没有看票房统计吗？30亿华夏币。”雪莉回答道。

　　“这个我知道，我问的是，你们GB回本了吗？”王雨棱补充道。

　　票房收入不可能全部收入星河超越囊中的，要分给小破站，分给影院，分给迪士尼等合作公司，还有日升与万代这些版权方。

　　“不算用在人工上的工资的话，成本收回来了。这个不重要的，重要的是我拿下了日升那边的版权。”雪莉一边说着，一边也感觉有些侥幸。

　　即便有许许多多的专业人士认为《装甲骑兵》展现的技术力超越了曾经的《阿凡达》，但两者从最开始就没有相比的可能性。

　　《装甲骑兵》的原作，注定了这部作品无法成为老少皆宜，人见人爱的类型，它的受众偏向性过于明显了。

　　巨大机器人的漫迷会爱这部重置版爱到发疯，不是这个圈子的人看一遍下来，可能不会觉得它比起《复仇者联盟》这样的爆米花电影高明多少。

　　雪莉有自信将《装甲骑兵》改编成其他受众更广的类型，只是没必要，她所追求的，向来都是原汁原味，而非多高的收入。

　　将宣发尽量做到了极致之后，重置版吸引到的观众数量依然有限。但好在老漫迷有较高的消费能力，粘度也够大，他们愿意花更多的钱看IMAX，愿意多刷，才使得重置版有了30亿华夏币的不错成绩。

（472）功成名就时（再再


　　新机设的追加让万代有了机会再卖一波模型，并且由于新机设复杂的外形部件创新，模型的价格也开创了新高。

　　星河超越作为新机体的设计方，也有版权费，但雪莉没要这个部分的费用，以便让万代的成品模型成本能够低一些，售价也低一些，让更多的人愿意购买。

　　星河超越的首部作品获得了不小的成功，不过雪莉没有乘胜追击的打算，她还是照旧把员工派出去学习，一边继续完善公司的组成。

　　这一次重置《装甲骑兵》，配音、配乐都是直接使用的原作素材或者稍微加以改编，但星河超越不可能永远只是追在经典后面做重置版，雪莉的野心不止于此。

　　如果想要做出一部优秀的动画作品，光靠画师的努力是不够的，还需要出色的导演、编剧、音乐和配音团队以及后期团队，而星河超越目前除了画师们还什么都没有。

　　不知不觉之间，王雪妍两岁了。两岁的王雪妍有着普通五六岁儿童的认知水平，虽然还没有认识很多的汉字与英文，但语言水平有了三四年级小学生的等级，知识水平更是超越了寻常的小学生。

　　认识王雪妍的人都觉得她是个“神童”，想要劝说王雨棱和雪莉按照培养“神童”的方式来培养她，但两人大多只是一笑了之。他们从来不希望自家孩子成为什么“天才”“神童”，狼性教育大可不必。

　　王雪妍两周岁生日宴会结束之后，雪莉开始了给她断母乳的艰难过程。说艰难，难度却并不在王雪妍这边，而是在雪莉这里。

　　王雪妍既不刁蛮也不挑食，她很容易就接受了食谱的替换。王雪妍有时候也会主动扒着雪莉的衣襟想要去吸母乳，雪莉都会将她的小手拉下来表示拒绝，然后拿牛奶给她喝，她会很高兴地接过奶瓶而不是哭闹。

　　对雪莉而言，断奶的难度，来自她本身。人终究不是机器，不能靠程序精准调控。虽然雪莉不再给女儿喂奶了，可是她的乳汁分泌并不会立即停止，意料之中的，她又一次遇到了涨奶的问题。

　　本来这个问题也不是大问题，可以手动挤出来缓解痛苦，多坚持几天便可以让身体停止分泌乳汁了。

　　按照常理来说，事情本该是如此发展的，但可惜的是雪莉身边有个不喜欢按常理出牌的人，那就是她的丈夫，王雨棱。

　　哺乳期这两年算是王雨棱把雪莉娶进家门之后在性生活上最轻松快乐的日子了。

　　由于女性在泌乳期之内不会排卵，所以王雨棱不用每月按时交公粮了，毕竟雪莉的性格和体质都不是会主动求爱的那种，于是王雨棱便重新掌握住了主动权。

　　当啪啪啪从生儿育女的任务再次回归兴趣的本质，王雨棱从翻云覆雨之间获得的快乐，世界上绝大多数男人一辈子都难以想象。不过这点事实，大概除了西方神界之人外，世上没有第二批人清楚了。

　　断奶期间，雪莉特意向王雨棱隐瞒了自己涨奶的问题，她知道，这件事一旦被王雨棱知道了，他会做什么，因为她已经见识过不止一次了。遗憾的是纸终究包不住火。

　　穹寰用了一年的时间，给公司培养出了一批新的精锐骨干，跨过了最困难的时期，王雨棱也终于不用亲自去给新员工上课了。反观雪莉这边，依然忙于招收新员工，组建新部门。

　　出于对爱妻的关注与呵护，同时也是闲来无事做，王雨棱便经常去星河超越的写字楼探班，弄得星河超越的员工都比穹寰自己的员工更熟悉他。

　　雪莉自然不会排斥自己的丈夫来探班，王雨棱一般都是带着午饭过来，或者陪着雪莉一起吃完午饭，差不多就离开了，不会影响到雪莉的正常工作。

　　这一天，王雨棱给雪莉送完了午饭，正准备离开的时候，刚好遇到负责给《装甲骑兵》重置版做仿真模拟的研究课题组，来与星河超越作进一步的合作商谈。

　　向周围的星河超越员工询问到了访客的身份之后，王雨棱心血来潮想和研究小组的负责人谈一谈。于是，他主动走上前去，给负责人递上了他难得使用的名片。

　　研究小组的负责人一看王雨棱递上来的名片，立时感觉受宠若惊。穹寰可不光是名气大，体量也极大，在整个华夏，每个公民都多多少少有些熟人在穹寰效力。

　　穹寰，不仅仅是洗牌了地产行业，也刷新了民众对这个行业的偏见。

　　在普通人的眼中，提到地产，下意识的第一印象都是灰头土脸的农民工，住着简陋的板房，吃着廉价的盒饭，做着最辛苦的工作。

　　穹寰有别于寻常建筑公司比较鲜明的一点，就是工作环境极佳。

　　工地开工之前，工程机械需要仔细的调试，调试不能只是理论上和程序上的，需要实践性的调试。实践性的调试自然就是建房子了，这些建造出来的试验屋，会被工地的施工队装修一下做成员工宿舍与食堂。

　　后来，随着穹寰被赎买壮大，穹寰也财大气粗起来，这个惯例也出现了新的变化。

　　由于兴建的都不是追求利润的商业住宅，穹寰的工地开工之前，都会先建造员工生活的配套设施，工程结束之后，生活配套设施稍加改造一下便可以用作新的用途，不用像过去的试验屋一样，用完还要拆除。

　　鉴于工程机械需要较好的工作环境，穹寰对于工地的卫生要求也很高，加之对建材的处理过程大多不经过人工，所以工地的卫生状态往往很不错。

　　当初穹寰还没有成为行业霸主的时候，便闹出过一个很大的笑话。

　　有一次，一位母亲带着她的孩子路过穹寰的一处工地，母亲指着工地上一位汗流浃背的年轻人，对她的孩子说，“你不好好学习，长大之后也只能像他这样混工地”。

　　这句话被年轻人听到了，他告诉这位母亲，“阿姨，我是985大学的土木专业在读研究生，正在这里实习”。

　　当然了，这个广为流传的版本是被很多人修改杜撰过的，据王雨棱所知，当时可不止是一个人受到了嘲讽，而是在场所有人，并且除了这个来实习的研究生之外，这个工地上的每一个成员没有一个是低于本科学历的。

　　在王雨棱年纪尚小的时候，像笑话中这位母亲一样的家长多如牛毛，但等到穹寰洗牌了市场之后，已经没有人敢看不起地产行业的工人了，无论他们看上去是如何的风尘仆仆。

　　过去，人们基本上不会对外人说，自己是干工地的，除非是包工头。现在，穹寰的员工都为自己在穹寰工作感到骄傲，这就是为什么负责人会对王雨棱的邀请感觉受宠若惊的原因。

　　王雨棱提出想和负责人聊一聊，负责人表示非常愿意，但是必须先完成与星河超越的讨论会才行，王雨棱则表示没关系，他会等到会谈结束的。

　　在和研究小组负责人的会谈中，雪莉感觉自己的乳房又有了明显的滞涨感，因此借口有要事处理，中途离开了待客室。

　　“雨棱？你还没有回去吗？”雪莉脚步匆匆地赶回自己的办公室，却在办公室的沙发上看到了意料之外的人。

　　“嗯，我也对仿真模拟的研究感兴趣，想和负责人谈一谈。”王雨棱放下手机，抬头说道，“会谈已经结束了吗？”

　　“还没有，我有事先一步离开了。”雪莉抓紧时间舒展开了自己微蹙的眉头，极力掩盖她俏脸之上异样的神情，她不想被王雨棱察觉自己的难处。

　　“是要紧的急事吗？”王雨棱果然没有看破雪莉精湛的演技，语气平静地问道。

　　“是的。”雪莉忍受着不舒服的感觉回答道，她现在只想让王雨棱快点离开自己的办公室，好让她把饱胀的奶水吸出来。

　　“既然这样，那我就不打扰你了。”王雨棱原本想从老婆那里打听一些消息的，不过既然雪莉没时间，他也不会自找没趣。

　　王雨棱关上房门离开之后，雪莉长长地舒了一口气，从抽屉中拿出了工具开始处理多余的奶水，但雪莉开始动作没多久，她便遇到了她最不想遇到的尴尬事情。

　　“老婆，晚上想吃什么？”王雨棱出门后径直去了星河超越的会客室，发现会谈还没有结束，于是便杀了雪莉一个回马枪。

（474）功成名就时（再再


　　也是王雪妍六岁的这一年，她有了一个弟弟。

　　考虑到雪莉自己的事业和王雪妍年纪尚小，雪莉和王雨棱都没有着急要第二个孩子。

　　王雪妍五岁的时候，星河超越终于走完了上升期，来到了平稳期，每一个部门都达到了雪莉最初定下的目标线，员工们经过多年的磨砺获得了丰富的经验与阅历，这时，雪莉在公司中的作用便不再那么举足轻重了。

　　功成名就之后，雪莉也坚定了想要第二个孩子的决心。不同于曲折的第一次，这一次造娃一发中的。有趣的是，和当初怀王雪妍是在同一个月份。

　　“我们的小雪铭今天有乖乖的吗？”王雨棱将自己的大手放在爱妻尚且平坦的小腹上问道。自从确认雪莉怀有身孕之后，他差不多每一天都会这么问一次。

　　“至少比你乖。”雪莉无语地将她丈夫的手从肚子上拿开，“我和你说过多少次了，都不知道是男孩还是女孩，不要擅自把名字先用上。”

　　王雪铭，这是当初在雪莉怀着王雪妍的时候，王雨棱给自己孩子预备的名字之一，留给男孩的。

　　华夏不允许父母在孩子生下来之前使用任何方式探查孩子的性别，不过王雨棱和雪莉都清楚，像朱焱窈这样的神仙可以轻易判别胎儿的性别，只是他们绝对不会对外人说起罢了，问了也是白问。

　　“女孩子也可以叫‘xue ming’啊，这个不冲突的。”王雨棱倒是不以为然地回答道。看的出来，他是真的喜欢“xue ming”这个名字。

　　春夏秋三季转瞬即逝，又是一年圣诞节，雪莉产下了她的第二个宝宝，王雪铭。

　　在王雪铭第一次胎动的时候，雪莉便下意识地觉得他是个男孩，最终，事实印证了她的猜测。

　　王雪铭相比王雪妍，活泼了不少，可横向对比其他的婴儿，依然是属于特别好带的那一类，纵使是嗓门很大，但不会毫无理由地大喊大叫，比起哭哭闹闹，也更喜欢咯咯咯地笑。

　　王雪妍和王雪铭姐弟两个出生于公历同一天，都是圣诞节。对于这一点，雪莉有过意外却也不是不能理解，因为圣诞节，本来就是耶稣降生的日子，而她的孩子与耶稣一样，都是所谓的“神之子”。

　　虽然两个孩子同一天生日，但由于王雨棱一家人是按照农历来过生日的，所以王雪妍和王雪铭并不会真的在同一天过生日。

　　王雪铭一周岁的酒宴上，朱玉琢又废了一番口舌，抢在所有人之前，从王雨棱那里得到了认王雪铭为干儿子的资格。作为交换条件，朱玉琢提出，可以让王雨棱当他将来孩子的干爸爸。

　　“不不不，这就算了，两个孩子已经够我操心的了，我可不想再多要一个了。”王雨棱有些被朱玉琢的热情吓到了，他不是多么喜爱孩子的人，因此连连谢绝道。

　　或许是雪莉一直忙于工作，无法如王雨棱一样整日整夜地陪伴王雪妍，所以在这一次轮回中，渐渐长大的王雪妍更加亲近王雨棱一点。

　　在这样的前提下，王雨棱背负起了去给女儿开家长会的责任，雪莉则是负责儿子，与第一次轮回中的情况恰好相反。

　　王雪妍在学校中的成绩毫无悬念地名列前茅，这就使得王雨棱免不了要被老师叫到讲台上去，给家长会传授“育儿经验”。

　　王雨棱前世也没少干这种事情，不过这一世相比前一世有个很大的区别，那就是王霖逸是他的养子，王雪妍却是他亲生的。说是分享“育儿经验”，可他的讲话总结一下其实很简单，不是教得好，而是我的女儿天生聪明。

　　王雨棱会这么说并不是因为他真的虚心泛滥，而是他知道这么说最好，对王雪妍的同学们而言。

　　王雨棱至今依然对王兴民的教育方式深恶痛绝，即便他不会说给王兴民听。

　　要知道，王雨棱当初的学习成绩算是很不错了，除了被当时的高考制度背刺了一把，众多优势学科没有一门高考算分数的，只能用平庸的语数外成绩和县中的广大学霸们硬碰硬。

　　从小到大，王雨棱没少听王兴民给他讲“别人家的孩子”，到了现如今，活过了百多岁的他还是很讨厌听到这几个字。将心比心，王雨棱也不希望自己家的孩子，成为其他家长口中的“别人家的孩子”。

　　如果王雨棱告诉家长们，王雪妍的优秀来自于她的努力，那么会给大家一种错觉，别的孩子不如王雪妍优秀，是因为他们还不够努力。

　　现在，王雨棱跨过这个雷区，直言不讳王雪妍是天生优秀，并且家庭教育出众，算是很直白地向家长们说明了，别眼馋，也别想学，你们学不会。

　　王雨棱傲气十足的发言自然受到了别的家长的敌视，可他们除了羡慕嫉妒之外也没有别的脾气了。

　　小孩子们倒是很意外王雨棱所说的话。虽说王雨棱这也仍旧是在炫耀，但并没有通过贬低他人来拔高自己的身价，也没有无形之中给王雪妍的同龄人施加压力。

　　听惯了“我孩子如何如何努力”“我孩子每天花多少时间上补习班”的小学生们，瞬间对满脸写着嚣张，张口闭口都是“我家雪妍自小就是天才”“努力是替代不了天赋的”“千万不要学习我的教育方式，小心学废了”的王雨棱充满了好感。

　　王雨棱的讲话导致整个家长会的气氛都诡异了起来，尤其是在他之后，还有两个要上台发言的家长（班级前三），明显都缺乏底气了起来。王雨棱的高傲，让他们放下了心中的优越感，随便讲了两句便下台去了。

（475）功成名就时（再再


　　家长会之后，王雨棱和王雪妍被班主任单独留了下来。原因很简单，班主任也对王雨棱在家长会上的一番说辞感到不满。

　　“雪妍的爸爸，你怎么可以在大庭广众之下说这种话呢？”班主任脸色阴沉地质问王雨棱道。只有一米六多一点的班主任，站着才堪堪能和坐着的王雨棱平视，可她的气势一点都不矮一头。

　　“怎么了，我说的有哪里不对吗？”王雨棱早已预料到会有这么一出，所以他依然笑意不改。

　　“王先生，我承认你女儿的确是非常优秀，但是你是否有考虑过，对着其他家长，其他的学生，直说‘努力替代不了天赋’是不是有些欠妥当，这样难道不会打击同学们的学习积极性吗？”班主任反问道。

　　王雨棱不是一上来就直接夸自家女儿聪明的，他还有一段开场白。

　　“现在的小孩子们挺辛苦的，作业扎堆，放学还要参加补习班，可以说是很不容易了。

　　不过嘛，我向来不喜欢补习班这种东西。你们家孩子正在埋头做题的时候，我家雪妍应该正在和我逛公园。

　　结果你们也看到了，就算你们的孩子比我家孩子辛苦很多，努力很多，也改变不了他们不如雪妍优秀的事实。不是我狂妄，你们的孩子考98分，是因为他们只能考98分，而雪妍考满分，是因为卷子一共只有这么多分数。

　　现在还只是小学，等到了初中、高中，甚至是大学，这个差距只会越来越大，因为一天只有24个小时，你们的孩子已经没有了更多的时间去努力，而我家的孩子却可以将玩耍的时间抽出一些来用来学习上，只要她愿意。

　　我给在座各位家长朋友的建议只有一条，因材施教，适可而止，不要幻想可以通过努力弥平天赋的差距···”

　　王雨棱说了一大串十分现实，可家长们不希望听到的话。他们来到这里的目的，不是为了给自己纠正错误，而是想给自家孩子一点激励，王雨棱的做法，与他们的愿景背道而驰。

　　“何老师，我想请问一下，在你看来，在小学一年级这个时期，是来自家长的引导重要，还是学生自身的努力重要？”王雨棱微笑着问道。

　　“当然是家长的引导重要。”班主任怎么说也是毕业于985师范的高材生，知道孰轻孰重。

　　“我也是这么认为的。”王雨棱附和道，“我所说的那些，意思并不是指不应该努力，而是想告诉家长和孩子们，不要为了错误的目标去努力。”

　　“错误的目标？想要变得优秀也是错误的目标吗？”

　　“想要成为优秀的人这个没有问题，问题是，这里的优秀，究竟是如何定义的。”王雨棱解释道，“如果将优秀定义为在一个或多个方面不平庸，这十分合理，可一旦将优秀定义为无脑向最优秀的人看齐，那我只能呵呵一笑了···”

　　半个小时之后，班主任将王雨棱父女两个送出办公室时，她看王雨棱的眼神已经完全变样了。

　　班主任被王雨棱的教育理论好好上了一课，特别是王雨棱对她说的最后一句话，“努力的价值在于努力本身，而不是努力之后的结果。肯定孩子努力的过程，不能只是肯定努力之后的结果，这才是老师和家长应该做的事情。”

　　回家的路上，王雨棱问王雪妍，怎么看他今天在家长会上的发言。

　　王雪妍没有做过多的评价，只是告诉王雨棱，他在讲台上滔滔不绝的时候，她的同桌悄悄凑到她的耳边告诉她，“你的爸爸真好”。

　　“哦，是吗？她真是这么说的吗？”王雨棱笑问道。

　　“真的。”

　　“你也这么认为吗？”王雨棱接着问道。

　　“爸爸从来都是世界上最好的爸爸。”王雪妍天真无邪地回答道，这是她的真心话。年纪尚小的她不懂那么多大道理，她只知道，在自己爸爸发言的时候，同学们的眼中多多少少都有小星星。

　　这一次家长会之后，班主任除了被王雨棱教育了一顿之外，也有些担心他和王雪妍受到学生与家长们的排挤，不过后来的事实证明，她的担心是多余的。

　　王雪妍就不用说了，一个聪明伶俐又漂亮单纯的小女孩没有人会讨厌她的。其次，被王雨棱陪伴长大的她，有着一个有趣的灵魂，走到哪里都是孩子王，无论同学们的家长对王雨棱和王雪妍有多大的意见，也改变不了这一点。

　　王雨棱那边，最开始确实受到了排挤，但是他向来不在意别人是如何看待自己的。

　　大人的世界不同于小孩子的世界，充满了各种错综复杂的利益关系，而王雨棱作为一个商人、地产巨头、美利坚菲勒家族的女婿，关系网遍布全球，可以说，只要他想，没有他搭不上的关系。

　　王雨棱在家长之间一如既往的低调，但没过一年，家长们都发现他能力有点大，几乎没有他解决不了的问题。另外，王雨棱也没有对自己的育儿理念敝帚自珍，相反，他会自发组织班级中的孩子们利用假期出门进行素质拓展。

　　时间久了，和王雨棱之间的交流多了，大家自然而然也就放下偏见了。一个讨喜的人，终究在哪里都是讨喜的。

　　几年之后，王雪铭也开始上学之后，雪莉并没有遇到王雨棱遇到的问题。王雪妍是跳过了幼儿园，而王雪铭则是跳过了幼儿园以及小学，直接上的初中。

　　这个决定不是雪莉、王雨棱或者王雪铭的任何一个长辈做下的，而是他自己的意愿。

　　王雪铭经常会和他的姐姐讨论她的在校时光，尽管王雪妍自己不觉得学校对她来说是个枯燥乏味的地方，但王雪铭却没有从她的描述中看到太多学校这个地方的亮点。

　　王雪铭到了上小学的年纪时，最初也乖乖地去上了两个星期，只不过两个星期之后，他便缠着父母，表示不想再去学校了。用他自己的话说，他在那里学不到任何新东西，对小孩子过家家之类的把戏也完全没有兴趣。

（476）功成名就时（再再


　　对此，雪莉和王雨棱除了接受他的要求之外，也没有别的办法了。虽然王雪铭与第一次轮回中的王霖逸完全不是同一个人，但人小鬼大的王雪铭已经很有点当初王霖逸那种孤高不自赏的气质了。

　　王雪铭不见得比王雪妍还要聪明，可是他的性格十分不符合他这个年龄段该有的样子。单论开朗他比王雪妍还要开朗，只是不清楚为什么，他好像缺乏足够的童真，不喜欢和同龄人一起玩。

　　当王雪铭的同龄人在追逐打闹的时候，他则是在拼装模型。他几乎完美遗传了父母的兴趣方向，对冷冰冰的机械充满了感情。

　　在王雪铭的床头柜上，有一个模仿太阳系星体结构的行星齿轮系统，这是他五岁生日的时候，王雨棱和雪莉作为生日礼物送给他的。

　　可能有人会好奇，王雨棱这家人家大业大，生日之时送这样几块不值钱的铁是不是有点太寒酸了。事实上，这个行星齿轮系统并不止是几块铁，它的价值甚至不能用金钱来衡量，因为这是王雨棱亲自动手做出来的。

　　普通的行星齿轮系统是做不到长时间持续旋转的，因为齿轮之间有摩擦，即便使用特殊的材料与工艺，尽可能削减摩擦力，也是治标不治本。

　　王雪铭提出要求，想要一个可以“永动”的行星齿轮，那么王雨棱会尽量想办法实现。其实“削减摩擦力”这个论题早就不新鲜了，市面上也有比较成熟的技术，比如，磁悬浮。

　　如今华夏的高铁是满地跑，但高铁的速度还不是轨道列车的上限，在高铁之上，还有近乎无敌一般的磁悬浮。

　　上海的磁悬浮早已通车多年了，举世闻名，只是碍于磁悬浮技术本身暂时无法被攻克的弊端，才没有能够击败动车和高铁被普及开来。

　　王雨棱最早了解到磁悬浮这个东西的时候，上海的磁悬浮都还没有通车。在高达的机体设定中，为了避免机体关节部位快速磨损，因此采用了磁悬浮，使关节不与躯干末端直接接触，消除摩擦。

　　现在，王雨棱想用磁悬浮来给儿子制作一个生日礼物，但是这并不容易。原因也很简单，磁力与磁场不是可见明确的线条，能够被随意调用。

　　这样的一个小物件，面临的技术难题远比看起来大，圆周运动的前提下，情况要比直线运动复杂的多。磁悬浮在直线运动下都有极大的不可控性，更不用说是圆周运动了，而想要达成“永动”，必须完全可控。

　　为了小儿子的心仪玩具，王雨棱硬是拉着自己的研发部门“不务正业”了两个月，终于解决了所有的问题，把样品做了出来。

　　前面有说道，王雨棱和某知名大学研究仿真模拟的团队接洽过，后来把这个研究项目拉到了穹寰的研发部名下，投入了不少的资金，将这个项目渐渐做大了起来。

　　这一次开发“玩具”的过程中，仿真模拟的项目组可谓是居功至伟。通过他们的仿真模拟，王雨棱才拿到了极为详细的磁场分布与控制参数，有了这些参数，控制电磁铁的程序才能被初步设计出来，剩下的，就是根据试做模型慢慢调整了。

　　由于业务需要，穹寰研发部的机械工程师们同时也是程序工程师，除了机械工程师之外，还有专门的程序工程师，这样才能设计好工程机械所需要的代码与程序。

　　控制磁场的逻辑不算复杂，起码比起穹寰工程机械的逻辑来说是这样的。不过，王雨棱有心把“小玩具”做到尽善尽美，所以对程序提出了额外的要求。

　　王雨棱不会满足于花了两个月的时间人工，就只是给儿子做一个生日礼物，或者说，是他的商业眼光不允许他如此短视，他想要做的，是把这个东西做成商品，卖出去。

　　如果程序没有应变机制，为了配合程序的运行，这个行星齿轮系统的每个部件的尺寸与质量都必须严格符合标准，这无疑会大大增加量产化时的成本。而反过来，使用程序的应变机制去配合部件上的误差，则成本低廉。

　　研发部需要解决的问题，就是如何将能够处理随机误差的庞大程序塞到廉价的低端芯片里面去。这时候，研发部的专业程序工程师们便出场了，他们就是专门做这个的。

　　控制程序通常情况都是由机械工程师们完成的，只有作为机械设计者的他们，才最了解机械需要什么样的程序来驱动。程序工程师们要做的，是给这些程序代码进行校对勘误，汇总逻辑并且尽可能地简化。

　　在世界上，即便是网络公司，都很少有专门负责简化代码程序的部门，穹寰这是独此一份。穹寰的老板王雨棱在这方面尝到过极大的甜头，一辈子工程师做下来，他最擅长的也是这个，他的丰富经验，便成为了这个部门的奠基石。

　　话题说回给王雪铭的生日礼物。这份生日礼物，既不是样品，也不是量产货，而是王雨棱手工做的。

　　量产计划中，这件商品主要使用塑料等便宜材料，也方便塑造多种多样的造型。高端级别使用合金，但是价格也比普通版本贵十几倍。不光是材料成本高，还要对合金做不导磁处理，避免影响程序的工作。

　　最终量产化的商品已经摆脱了行星齿轮的固有形式，从造型上看就是一个恒星系的模样，定义上也是科学普及类玩具或者模型。中间的恒星可以发光，放在床头能当夜灯使用，同时也能用来观察行星的受光照情况，一举两得。

　　王雪铭的这一个依然还是行星齿轮系统，因为他喜欢这种简单的纯粹机械。

　　这个系统的每一个零件，都是王雨棱亲自动手车出来的，甚至都没有用数控，用的是老式的手动机床。车完之后，精修、抛光、组装到程序的调试，都由王雨棱一手完成，所以才说是无价的。

（477）功成名就时（再再


　　王雪铭收到礼物的时候，整个人好似都发起光来，这比他预想中的还要好。接通电源，轻轻拨动，整个齿轮系统便开始了稳定且匀速的转动。

　　“我喜欢这种声音。”小小的王雪铭目不转睛地盯着在灯光下散发着耀眼银辉的齿轮，奶声奶气地说道。

　　王雪铭说出这句话的时候，王雨棱、雪莉，包括王雪妍都是错愕的。整个系统使用了磁悬浮之后，没有摩擦，也没有任何接触，因此按理来说是不会有声音的。

　　这件事倘若是发生在别人家中，可能家长们会认为自家孩子听力出现了问题。不过王雨棱和雪莉都不是寻常人士，纵使王雪铭的话超出了常理，他们依然理解了他想要表达的意思。

　　有句古诗很适合形容眼下的场景与王雪铭的心境，“此时无声胜有声”。静谧，又何尝不是一种特别的声音呢。

　　从这个时候开始，王雪铭便表现的越来越不寻常了，当他提出不想去上学的时候，雪莉、王雨棱，乃至是朱焱窈，都没有感觉到太大的意外。

　　王雨棱他们对王雪铭的要求没有任何意见，唯独过不了王兴民那一关。王雨棱全家都不觉得王雪铭有必要一定去学校学习，除了王兴民这个老古板。

　　最终，王雨棱和王兴民做了一个折中的决定，王雪铭不去学校上学，但是必须参加学校的期末考试，这样就可以拿到学校的学籍和毕业证了。

　　随着王雪妍与王雪铭的逐渐长大，他们的姑姑王雨琪也终于在她自己奔三之前把自己嫁了出去。和王雨琪一起出嫁的，还有早就给她准备好的一套房。

　　这套房最初是王雨棱夫妇为了结婚将就备下的，现在从王家的资产里被划了出去。新的住房限制法规下，他们也有了新的余地可以再购置一套房产。

　　雪莉和王雨棱商量了一下，将他们当初在南都上大学时租住的那一套房子买了下来，而没有将他们现在租住的这一套买下来。

　　其实，雪莉三人从南都工科大毕业之后，他们仍旧在给这套平层付租金，这么多年的使用权一直都在他们手中，三人偶尔也会过去住一住，打扫一下，顺便逛一逛自己的母校。

　　办完产权转让手续的当天，雪莉请所有在南都的大学同学们来这里吃饭。雪莉在同学中的面子向来比王雨棱大得多，再加上不少同学在王雨棱的穹寰工作，因此一般私人聚会都是以雪莉或者朱焱窈的名义发起的。

　　在地产行业独领风骚后，穹寰的触手开始向着周边产业延伸。不同于私营企业扩张产业是为了更多的收益，穹寰作为国家控股的企业追求的是更低的成本。

　　最初，这些扩张出来的部分虽然名义上是穹寰的分公司，但实际上王雨棱对这些分公司只有名义上的领导权，没有实权。

　　纵然玉虚宫的总管告诉王雨棱，这么做是为了减轻他的负担，毕竟他不是这些行业的专业人事，可王雨棱依然不服气。

　　“不是我吹自己，我王雨棱，干一行，行一行，行行干，行行行。”王雨棱拍着胸脯，自信满满地对总管夸口道。不过，这不是最终他能说服总管的最重要原因。

　　“给我运营权，我才能名正言顺地从我老丈人那里讨要技术援助不是吗？”这句话才是让总管点头的最后一根稻草。

　　星河超越的发展虽然比不上穹寰，但也是一帆风顺，其中盈利最多的，毫无疑问还是游戏部门。

　　如果要总结一下游戏部门的工作，那么可以简单用一句话概括——从企鹅等投机公司手中拯救并复兴游戏产业。

　　“Freedom Gaming”俱乐部再一次被组建，又一次在电竞圈中掀起了腥风血雨。雪莉的插手，便意味着这个行业重新洗牌的开始。

　　对电竞行业洗牌的重头戏，出现在星河超越兼并拳头公司的那一天。在此之前，拳头一直都是由企鹅全权持股，雪莉使用了明里暗里的不正当手段将股权“抢夺”了过来。

　　企鹅从来都是市面上“流氓竞争”的典范，靠着流氓式竞争搞垮了不少的对手，在逐渐掌握市场之后开始运用“氪金”模式引导消费，造成了现如今华夏甚至全球游戏产业半死不活的惨状。

　　雪莉不屑于和企鹅讲道理，她想让企鹅尝一尝被别人耍流氓的滋味。第一次轮回之中，雪莉尝试通过建立行业协会来制衡企鹅这样的寡头企业，再入轮回，她选择了更为便捷有效的方法，恶性竞争，以毒攻毒。

　　拳头公司靠着旗下的《英雄联盟》一款游戏火了十几年，可随着《绝地求生》等新游戏新模式的出现，拳头也感觉到了压力，觉得不能坐以待毙，决定开发新游戏。

　　雪莉做的事情很简单，那就是让拳头的新游戏出生即暴死。

　　按照原本的世界线发展，拳头的新游戏即便没法爆火，靠着厂家口碑和宣传营销，保本盈利至少是没问题的。雪莉则有办法，让拳头在这款新游戏上亏的底裤都不剩。

　　在华夏，星河超越不能与企鹅明着搞恶性竞争，这是来自玉虚宫的暗示。二虎相争必有一伤，无论伤了哪个，对华夏的游戏产业而言都是伤筋动骨的。不过出了华夏，就轮不到玉虚宫插手了，雪莉有墨菲斯撑腰，可以为所欲为。

　　首先，雪莉让游戏版权机构拖着拳头的新游戏不给过审，无论拳头如何上下打点，就是不给过审。在这个时间点上，拳头对这个新游戏已经投入太多了，想放弃已是不可能了，他们只能等待。

　　另一边，雪莉大刀阔斧地从自甘堕落的暴雪手中买下了其名下所有的游戏版权，并且大力扶持“冰霜巨人”工作室，将买来的版权全部交给了这个工作室。

　　“冰霜巨人”工作室的成员，大部分都是因为各种原因从暴雪离职的原暴雪员工。对这个工作室的扶持内容包括但不限于，资金援助、收拢原暴雪员工、提供技术支持、提供营销支持等。

（478）功成名就时（再再


　　暴雪几乎是没有迟疑地卖出了手中的游戏版权，唯独对引擎开了一个很高的价格。说实话，一个快被时代淘汰的老式引擎不值这个价，纵使这个引擎的潜力依然有待开发，不过雪莉还是做主买下了引擎。

　　引擎被交给了星河超越游戏分部的开发员们，由他们来对引擎进行更新与再次开发。雪莉没有将开发旧引擎的工作交给冰霜巨人，她要求冰霜巨人必须尽快给出复活那些老IP的具体想法。

　　对于复兴这些老IP，雪莉自己就有一套完整的想法，不过她更希望看到更多充满创造性的点子。

　　在见识过星河超越的技术实力与经济实力之后，暴雪的老员工们放飞了自我，提出了很多从前因为技术力不够被枪毙的想法，以及一些新技术力下有望实现的想法。甚至有人提出了，想要重新尝试那个胎死腹中的“泰坦”企划。

　　除了暴雪之外，雪莉还对有着“欧美企鹅”之称的EA公司出手了，将这个“工作室与IP杀手”收购了。

　　雪莉拖着拳头的新游戏不给版权，根本目的就是为了给冰霜巨人和脱胎换骨的EA争取时间。

　　这段时间，可以说是游戏圈老粉丝的狂欢节了，因为连着一个多月，EA不断有曾经的热门老IP开始重置或者更新续作的计划发布。

　　冰霜巨人发布了开发权更迭的公告之后，也给出了更新计划。除了对游戏进行引擎的更换之外，也对游戏内容和游戏角色进行大范围的重做。

　　最有标志性的是《魔兽世界》（wow），冰霜巨人在雪莉的要求下推翻了魔兽的旧剧情线，在旧世界观下重新编写新的剧情线。

　　为了合理过度，wow会开放一个怀旧服，将版本设定在剧情线变化之前两三个版本，这样就可以在不影响其他服务器的情况下无缝对接新剧情和新版本，最后等到大部分人都退出了正式服之后，再关闭正式服。

　　差不多每一个过去的暴雪游戏都做出了这样的改动，除了《星际争霸2》。鉴于其本身的世界观十分宏大，可以挖掘的剧情很多，原本的剧情也不影响继续的发掘，因此冰霜巨人没有对星际的剧情进行大幅改动。

　　雪莉调遣了星河超越的员工给冰霜巨人工作室暂时打工，冰霜巨人在努力半年之后开始疯狂出货。当初版权更迭的时候，代理权也被雪莉回收了，如今星河超越成了这些曾经的暴雪游戏的运营方（不止是代理）。

　　作为全世界唯一一家没有背负过任何骂名的网络游戏运营商，星河超越秉持着一贯的良心运营，以及同行中少有的专业。

　　暴雪游戏最大的亮点之一便是竞技性，不过这个方面多年来快被混乱的平衡性搞没了。

　　星河超越在维持平衡性上使用了一套全新的方式方法，那就是尽量使玩家操作对对局的影响凌驾于数值之上。由于每个游戏都有自己的特性，因此修改平衡性的方针也大相径庭，但每一个都不是简单的数值修改。

　　与此同时，星河超越引以为傲的反作弊部门也派上了用场，大大改善了游戏环境，为这些游戏挽回了巨量的口碑与流量。

　　与此同时，星河超越完全放开了玩家二次创作的限制，玩家创作的地图版权属于玩家，但是作为不要求版权的互换条件，星河超越不允许地图作者强制或者引导玩家氪金。

　　这项举措才是吸引老玩家回流的最有效的举措，大大增加了玩家的粘度，让游戏可以在完全没有新人进入的情况下持续稳定盈利。

　　拳头的版号被硬生生拖了两年，而这两年中，游戏圈已经发生了剧烈的变革。首先是暴雪游戏的强势回归，在雪莉的大力扶持下，暴雪游戏又一次成为了电竞圈的主力，猛烈冲击着日渐疲软的英雄联盟。

　　企鹅通过造星、饭圈等方法营造出了电竞圈虚假的繁荣，星河超越则致力于让电子竞技真正成为一种“竞技”，而非马戏表演，更不是博彩的赌盘。

　　另一边，一个个曾经被EA“操作致死”的老IP也纷纷复活，迅速吸引了大量老玩家回归，也吸引了很多的新玩家。这些老IP的重出江湖，为略显颓势的单机市场注入了活力，许多旧的游戏模式重新焕发生机，阻止了单机圈子的进一步缩水。

　　最后，星河超越下面组建了一个新的部门，专门负责发现和扶持小型游戏，类型囊括了从PC到移动端的全方位。

　　拳头的新游戏在万般无奈的情况下发布了，并且不出意料地快速暴死。

　　这款玩法不算太过新颖的射击游戏，在竞技性上和娱乐性上都完全无法抗衡复兴的《守望先锋》，画面、音乐、细节等方面更是被重生的《泰坦陨落》系列和《战地》系列完爆。

　　总而言之，短短两年之间，本该是稍显空白的射击游戏市场，如雨后春笋一般冒出了大量优秀乃至于可以称为完美的竞品。

　　不仅如此，雪莉还通过各种渠道对拳头的新游戏进行打压，比如舆论宣传。

　　在新作发布的几个小时后，网络上各种各样对游戏表示失望的帖子和文章纷纷出现，诸如《五年磨一剑，拳头交出了一份令人失望的答卷》这样标题的文章比比皆是，矛头直指拳头公司。

　　有时候，骂名也是名气，只要有足够的卓越品质，一款游戏靠着骂名也能火，可惜拳头的新游戏并不拥有这样的品质。

　　舆论攻势的效果是显著的，短短一个月，提到拳头的新游戏，不管是玩过还是没玩过的，下意识想到的都是，“拳头的CF”（各种批判文中给这款游戏的定性）。

　　许多年之前，LOL打着“DOTA原班人马打造”的旗号，蹭着DOTA的热度快速度过了最困难的籍籍无名时期，可现在，这样的好事，似乎再也不会发生了，被贴上了“CF”的标签，几乎算是被宣告死刑了。

　　拳头不是没有预料到这样的前景，只是他们除了拼一枪之外也没有别的办法了。

　　新作暴死，英雄联盟一天不如一天，最终压垮了拳头。企鹅尝试过拯救自己旗下这棵过去辉煌的摇钱树，但能成功就怪了，他们最擅长的从来都是如何加速一款游戏的死亡。

（479）功成名就时（再再


　　这一世，雪莉照旧还是组建了游戏产业协会，并通过协会大力打压圈钱手游的发展，严格限制手游进入电竞圈的门槛，坚决不让手游利用“电子竞技”的名号圈钱。

　　在这样的前提条件下，星河超越在两三年间便取代了企鹅在电竞圈中的霸主地位。从V社手中拿下DOTA2的代理权后，整个电竞圈，除了LOL不在雪莉手中，其余项目均是雪莉的棋子。

　　眼见大势已去的企鹅，不得已放弃了拳头公司，用这个奄奄一息的公司从雪莉手中换到了一笔不菲的收购金。也是从这一天开始，雪莉成为了电竞圈中“教父”一般的存在，她随便抖一抖脚，整个圈子都要震一震。

　　收购拳头之后，雪莉自然不会坐视LOL走向死亡，她立马组织人手开始了对拳头公司的重组，收拢拳头公司的旧员工，大力扩张技术部门，缩小其余部门的规模，更换公司的运营方针。

　　雪莉组织拳头对LOL这个游戏进行了“换药不换汤”的重做，在不影响游戏正常运营的前提下，悄无声息地更换掉游戏的旧引擎。这件事看起来很夸张，但其实早有先例，DOTA2很早之前就已经做过这种事情了。

　　拳头发家之初只是一个小作坊，早年设计程序时的不严谨，导致LOL这个游戏随着英雄的增多与机制的复杂化，bug出现的次数与频率持续增长，还没有根治的办法。

　　更换引擎，不光是为了今后升级画质和模型质量做准备，也从根本上解决掉了当初那些程序上的漏洞。对程序进行纠错与简化，可不仅仅是王雨棱的绝活，雪莉甚至比王雨棱还要精通此道，星河超越同样有这样一个部门。

　　更换引擎之后，拳头效仿冰霜巨人，也搞起了一个“怀旧服”。

　　怀旧服之中，被重做之前的英雄与重做之后的英雄作为不同的可选单位并存，每一个英雄都经过了数值与机制上的强化。

　　举个例子，无极剑圣，最初是可以AP、AD双修的，后来被削弱到只享受AD加成。在怀旧服中，每一个英雄的技能都被调整为或多或少同时享受AD、AP的加成，鼓励开创新玩法。

　　十几年的运营中，LOL的装备和符文天赋也几经变化。怀旧服中，以月为单位，轮换匹配模式中的装备、天赋大版本。如果是在自定义房间中，则可以手动选择装备、天赋的版本。

　　这些改动，足以让怀旧服获得极大的关注度，可雪莉并不满足与此，她要的是彻底脱胎换骨，即取缔掉企鹅万恶的“氪金模式”。

　　怀旧服所有的英雄与皮肤都可以通过免费渠道获取。英雄，会被角色等级到达30级时全部解锁，皮肤，需要通过熟练度或者完成特定成就解锁。

　　若是太菜了，达不到条件，或者没那么多时间肝游戏，那么也可以选择花钱购买，怀旧服中可售皮肤的价格只有正式服的不到一半，不过限定类型的皮肤不可售，只能解锁获得。

　　于是乎，怀旧服一开服，正式服基本上就没有人了，大家都跑去怀旧服了。时间久了之后，拳头便关闭了正式服，怀旧服升格为正式服。

　　救活了LOL，救活了拳头之后，雪莉正式整顿起了电竞圈。上辈子她整顿过一次了，有着充足的经验，再加上一家独大，这一次自然是更加顺手。

　　比起获利颇丰的游戏产业（盈利主要来自于电竞赛事），星河超越在小说、漫画行业的收入就显得不是那么可观了。

　　雪莉所有抢占市场的行为，为的都是之后对行业及市场进行改革与洗牌。

　　靠着朱焱窈的关系，雪莉在华夏的作家协会之外拉起了一个全新概念的组织，创作者协会，用来区分和制衡作家协会。

　　曾经有人在网络小说市场火箭升空式发展时说过，“网络文学的兴起，是华夏文学的平民化，是文学的另一种复兴形式”。

　　雪莉自始至终对如此论调都是嗤之以鼻的。说出这种话的人，现如今普遍被称为“公知”，收钱替人胡说八道的所谓“高级知识分子”。

　　雪莉从来不认为“网络文学”能够算的上文学，或者说，她压根不觉得网络小说有资格被称为“网络文学”。她不是不喜欢网络小说，她只是为真正的文学感到不甘心。

　　在星河超越旗下的创作平台上，“写手”与“作家”，“画手”与“画家”，是被严格区分开的。

　　写手、画手，属于“创作者”，作家、画家，属于“学者”。想要获得“作家”“画家”的平台认证，那么必须拿出足以证明身份的成绩来。

　　写手、画手创作出来的作品，只能被分类为“娱乐作品”，作家、画家的作品，则可以根据他们自己的定位，分为“娱乐作品”和“文学艺术作品”。

　　最初，这种泾渭分明的分类方式受到了“网络文学”圈子的诟病，一群靠着码字摆烂捞钱的网文写手大概是真觉得，自己有资格和那些用铅字记录与改变世界的作家可以相提并论了。

　　不过骂归骂，他们不像某三少这种早已赚的盆满钵满的大手子一样，有能力去追求更高层次的“精神需求”，他们不会和钱过不去，早早晚晚还是去了雪莉的创作者协会。

　　其实，各行各业都有自己的非官方协会，这些协会大多就是聚集一群“德高望重”的“行业领军人”，为自己的行业发发声，表表态。

　　雪莉的创作者协会不一样，这个协会实际上属于工会性质，为创作者们向利益上层群体索要合理待遇。

　　还是举实例加以说明。比如，某一本小说被影视公司看上了，想要买下版权进行影视改编。按照之前的行业惯例，改编权会被全权售卖，原创作者不能对改编的内容进行实质的干涉，但可以通过版权比例从最终盈利中再次分成。

　　创作者协会的作用，就是为广大创作者提高从版权中获得的收益比例，并且对版权的转让形式和内容做出更加详尽的细化。

（480）功成名就时（再再


　　行业惯例，是对版权进行一刀切式的全套出售，可在创作者协会这里，小说的版权被细化分为“角色版权”“剧情版权”“设定版权”等等，影视公司可以选择购买一项或者多项。

　　若影视公司只购买了剧情版权，那么他们可以根据剧情把原作中的人物全部换成新的，但是一旦出现新角色与原角色形象重复度过高的情况，创作者协会会对该公司提起“抄袭”诉讼，不是说影视公司只要把角色改个名字即可。

　　分得越是细致，自然便有了资格去向购买方索要更多。不仅如此，在处理后续效益时，也有理可据了。

　　影视公司如果只是购买了“角色改编权”，那么角色形象被创作出来后，角色版权还在原作者手中，角色形象每一次被用于广告宣传等商业用途，原作者都可以名正言顺分一杯羹。

　　另外，创作者协会会给原作者在影视作品拍摄中争取极大的主动权，如果是真人化，原作者除了可以对剧本进行终审之外，甚至可以左右人物的选角。

　　影视公司不想被原作者干涉，那么只能另外花钱“请”原作者少管闲事。

　　以星河超越的实力，他们也完全能够代替公司旗下的创作者拿到一份同等收益水平的合同，但雪莉坚持要建立创作者协会，为的是让“高收益”成为行业准则，而不是某一个行业特例，她要给行业制定非官方的新规则。

　　创作者协会打破行业常规的合同蓝本，很自然地遭到了多方抵制，但他们再是如何不满，也撼动不了星河超越。

　　星河超越运用高收入高回报收拢到了大量优质的资源，当然，因为看不起被星河超越踢出去的“爽文”“套路文”也多如牛毛，影视公司并不是没有选择的余地。

　　真正的掣肘出现在舆论宣传上，舆论攻势雪莉可不会仅仅用来对付一个小小的游戏公司。这一世，雪莉俨然化身为了大恶人，为了达成目标不择手段，恶性竞争被她玩的炉火纯青。

　　别说是一部影视剧了，雪莉甚至会直接出手封杀掉某些个流量明星，毕竟混娱乐圈的，黑点不用细究便是一大堆，不怕不够用，就怕用不过来。

　　有钱有势从来都是可以为所欲为的，更何况雪莉还不是一般的有钱有势。过去雪莉不为所欲为，是因为她碍于面子不愿意这么做，可当她真的愿意为所欲为的时候，她会做的比任何人都狠厉决绝。

　　虽然雪莉周边的人几乎都没有察觉，但初尝禁果之后的她的的确确变了很多，在心境上。王雨棱在那一晚的努力让雪莉对自己有了一个新的认识，也对轮回有了一个新的认识。

　　按照当初与西方神的约定，这一次轮回，应该就是她的轮回终末之旅了。所以，王雨棱从前说过的，“时间对你我来说没有意义”这句话并不正确，雪莉没有多余的时间，可以用来浪费在产业余孽身上。

　　尝试绕开创作者协会的几个企划被雪莉残酷扼杀之后，再也没有人敢小看名不见经传的创作者协会及其背后的势力。

　　经过长达半年的谈判，创作者协会以毫不让步为底线谈成了第一个合同。这一下，签订这个合同的小说作者身价瞬间跃居行业前列，也正式拉开了行业洗牌的序幕。

　　创作者让协会作为代表去谈合同也不是没有代价的，那就是协会必须成为出品方之一，对影视作品进行质量监督审核。不同意这条，那就只能绕过协会，结果也只有一个字，死。

　　影视公司对这个条款的最初理解方式为，协会背后的星河超越想利用这个条款在影视作品中谋取利益，诸如植入广告，或者强行插进一个演员之类的。这种情况在影视圈早已是屡见不鲜了，投资方的常规操作。

　　后来的事实证明，他们完全理解错了。协会不仅没有要开后门，更是禁止影视公司开后门。选角阶段，影视公司原本早已谈妥的那些流量明星，悉数被创作者协会拒之门外，认为他们不符合角色选型。

　　发现创作者协会是来妨碍自己靠饭圈流量圈钱之后，影视公司不干了。争执无效，收买无效，又甩不掉创作者协会，影视公司决定止损，搁置企划。

　　对这个情况，雪莉早有预料到，因此在合同中，有对付这种情况的针对条款。合同中规定，如果影视公司无合理原因（这个解释权归合同第三方创作者协会所有），故意拖延企划的正常进度，将视作影视公司违约。

　　这个条款最初没有受到影视公司的足够重视，他们也不清楚这一条的用处在哪里，影视剧的拍摄当然是时间越短越好的，时间和成本是成正比的。

　　被发现消极怠工后，创作者协会发出了数次警告，影视公司只能选择妥协认栽，放弃了挣扎，一切都听创作者协会指挥。利用这个机会，创作者协会扶持了很多新生代的演员、音乐创作者和歌手等行业新鲜血液（创作者协会成员不限于写手和画手）。

　　不靠饭圈流量就不能赚钱了吗？答案当然是否定的。雪莉把关的作品，必然也只能是精品，配合上出色的营销宣传，不赚钱是不可能的。

　　有了成功的先例，创作者协会也逐渐拿到了更多的合同，行业洗牌快速进行着。

　　由于最初许诺不强制购买作者的作品版权，所以星河超越在行业的洗牌中获得的版权收益并不高，利益尽可能地留给了创作者们。

　　对文娱创作产业链进行洗牌的同时，雪莉也在努力为正统文学和正统艺术做点什么。这方面，她除了大力为正统文学艺术做宣传之外，还开展了一项“全民创作”运动。

　　全民创作运动鼓励所有人都来写属于自己的故事，星河超越会贴钱帮大家把他们的创作印刷成精美的实体书，如果质量优秀，则会批量印刷出版。

　　单独印刷的成本是巨大的，而全民创作的运动，雪莉是在全球推广的。华夏之外，这项运动得到了教会的全面支持，华夏之内，玉虚宫通过朱焱窈给了星河超越直接的资金援助，至于宣传渠道，显然雪莉比玉虚宫在行。

（481）云铭浅雪


　　星河超越小说与漫画分部收入的大部分都被雪莉拿去做公益了。振兴正统文化产业，同时也是为了遏制网络小说这样的地摊文学野蛮生长。

　　按理来讲，这件事其实应该由政府牵头来做，雪莉这是属于典型的能者多劳，顺带一起办了。

　　最后就是起步最晚的动画分部。其实在西伯利亚的机房建设完毕之后，动画分部的业务范围已经产生了一定的变化。

　　仔细看星河超越在几年中产出的作品，超过七成都是3D，或者三渲二（用3D做出的2D效果），并且参与了不少特效大片的制作。

　　紧盯着巨大机器人题材的雪莉，自然不会放过《环太平洋》这个系列，这可是难得的以真实系巨大机器人为题材的电影。

　　花重金买下版权后，星河超越根据官方的设定集在《环1》的基础上重新编写剧情线，将《环1》之外的其余衍生作品都定义为平行世界，重点展开对封印虫洞之前剧情的描写。

　　接过版权之后一年，星河超越便推出了第一部系列续作，《环太平洋战区—风暴前线》，主角是在《环1》中由于技术和预算等各种问题而留下各种遗憾的超人气机甲，暴风赤红。

　　在官方设定集中，暴风赤红是由四胞胎操纵的超离谱机甲，不过在电影中改为了三胞胎，因为现实中实在找不到四胞胎。

　　《风暴前线》的设定以设定集为基准，这部没有真人演出的全特效电影也没有演员限制。星河超越请到了参演《环1》的演员们，从他们那里得到了肖像和肖像权。以《环1》中魏氏兄弟为蓝本，星河超越创作出了“魏氏四兄弟”。

　　《战区》系列是以讲述封印行动前各个机甲战史为主的系列，《风暴前线》的剧情很简单，就是从暴风赤红的建造，到它的历次战斗，再到最后被击毁于香港基地保卫战役。

　　暴风赤红的职业生涯总共参加了九场战役，拥有八次怪兽击杀，《风暴前线》的重点就是这九场战役。这个片子没有在小说漫画等原作的基础上增加任何多余剧情，定位也是“主要面向于了解过《环太平洋》系列的老观众”，可就算这样，这部电影的时长也超过了两个半小时。

　　星河超越强大的技术实力与机甲战斗的丰富制作经验在《风暴前线》中展现的淋漓尽致。

　　以最后的香港战役为例，《环1》中暴风赤红的战斗片段只有几十秒，但在《风暴前线》中被扩展为了十分钟。

　　小红根据设定本该是战神的，可惜不是《环1》的主角，最后一战前被削弱的太狠了，也导致很多观众对此感到不满。

　　《风暴前线》没有修改主线剧情，让暴风赤红幸存下来，而是花了大量的笔墨，来描写“战神”是如何在困境之下用有限的条件顽强战斗的。

　　《风暴前线》中，暴风赤红用手臂挡下了尾立鼠尾巴对其头部控制室的第一次突袭（打过篮球的人应该都知道这个下意识动作，护头），正好呼应了剧情中打篮球的情节。

　　世界线在这里发生了变动，不过暴风赤红也已经失去了全部制胜武器，只剩下雷暴云（那些锯片）可用。也是从这里开始，星河超越展示了一场精彩的近身缠斗战，技术员们将设定中“精通中华武术和泰拳”这些空洞的字眼转化成了真切的画面。

　　如果说，《环1》中的暴风赤红是被秒杀了，那么在《风暴前线》中，它只是惜败了。有多可惜呢，哪怕尾立鼠有一个失误，暴风赤红可能都赢了。尾立鼠依然是靠破坏指挥室获胜，因为它战胜不了暴风赤红的躯体。

　　影片的最后，封印虫洞的行动结束，除了头部损坏，躯干完整的暴风赤红被打捞上岸，修好放到了纪念馆中，标志着一个时代的结束。

　　《风暴前线》上映后，获得的成功比星河超越之前任何一部重置的动画都要高，因为这一次，终于有海外市场了，题材也不是那么偏门了，受众的范围也广了。

　　顺带一提，为了照顾新观众，星河超越把《环1》也顺手重置了，画质升级，细节深化，然后再一次投映。买一张《风暴前线》的票，再加一半价钱就可以得到《环1》的票。

　　当年《环1》上映的时候，很多人其实都错过了公映，而在手机电脑上的观影效果怎么也无法和影院相比的，因此最终看《环1》的人次并不比《风暴前线》少。

　　《风暴前线》之后，星河超越几乎是以一年一部的速度上映《战区》系列，持续了十几年，也让《环太平洋》这个IP，从原来的昙花一现，变成了巨大机器人题材上堪比《高达》系列的重量级IP。

　　其在科幻电影史上的地位，全然超越了《变形金刚》，比肩《星球大战》。在质量上，没有哪一个系列影片，能够像《战区》一样，稳定保持高水准和同风格的。

　　从票房中挣到的钱，雪莉丝毫不心疼地花到了重置经典上。如果经费充足不需要营收回本，她可能都不会给重置版做宣传，只是简简单单上传到平台上，然后简单做个宣传。

　　公司发展到最后，星河超越体量依然不能够望穹寰的项背，但比起铲平了地产行业危楼的王雨棱，盘活并肃清了整个文化娱乐产业的雪莉显然更厉害。王雨棱改善了华夏的经济大环境，雪莉则丰富了华夏乃至世界的精神生活。

　　王雪妍考上大学的时候，越过不惑之龄的王雨棱和雪莉已经在过半隐退生活了。公司发展了十几年，他们培养出了大批的优秀员工，在业务没有新拓展方向的情况下，他们早就不需要亲自去管理公司了。

　　早在王雪妍考上县中那一年，雪莉和王雨棱便搬回小县城了，除了偶尔会去南都处理一下事务，大部分时间都通过网络远程办公，更多的时间被他们用来陪伴女儿度过艰苦的高中三年。

　　王雪妍固然是天才型的学霸，可架不住那么多的作业和试卷题目总还是要完成的，所以高中三年于她而言一样不轻松。

（482）云铭浅雪


　　王雪妍准备上大学了，王雪铭小学刚刚毕业。

　　王雪妍高考的时候，江苏的高考制度改革很久了，从之前的大三门，变成了与全中华区一样的综合卷，虽然还是独立命题。

　　王雪妍除了语文水平一般外，其余所有科目都是拔尖的，高考时完全没有心理负担的她发挥也正常，最终拿到了县中前十的好成绩，这是一个可以在中华区随意挑选心仪大学的好成绩。

　　反观王雪铭，王雪妍的这个表面上看起来更加惊才绝艳的弟弟在学科成绩上的表现却十分一般，考满分的试场虽然也很多，但只有六七十分的次数同样不少，不像小学时的王雪妍，纵使不是满分，也是将近满分。

　　大概有人会觉得，成绩并不能和能力划等号，即便是天才也不一定能考满分。

　　道理是这个道理，但王雪铭的情况却完全不是这么回事。他之所以成绩波动极大，是因为他压根没有好好准备考试，压根没有把考试放在心上。

　　王雪铭的学习速度是超越常人的，和同龄人相比，他的知识储量大的惊人。与此同时，学习神速的他缺乏足够的应试技巧，也不熟悉什么叫做“课本范围之内”。

　　王雪铭参加考试都是裸考的，没有任何准备，比如说看一看本学期的授课内容，好知道考些什么。不怕试题超纲，就怕懂的超纲，这导致王雪铭很多时候回答问题牛头不对马嘴，数学题目答案正确可过程一个得分点都没对上。

　　所以说，王雪铭成绩不好从来都是他自己的问题，而非考试制度的问题。义务教育成绩再差劲也是能毕业的，因此王雪铭一点都不担心。

　　没有参加过任何学科竞赛，没有任何一张证书，更不是省状元的王雪妍自然没有成为各个院校哄抢的对象，她思考了一段时间后，填报了杭州的浙江大学。原因无他，她就是喜欢杭州这个城市。

　　其实不光是王雪妍，王雨棱一家人就没有不喜欢杭州这个城市的。

　　首先，杭州离小县城并不算远，自己开车也花不了小半天，走公共交通自然就更快了。其次，杭州是朱焱窈在人间的故乡，本身有着十足的魅力，再加上因为和朱焱窈的关系而对杭州产生的特殊好感，使得大家都很喜欢这个城市。

　　在王雪妍收到浙江大学录取通知书的那天，王雨棱突发奇想，想举家搬到杭州去住。这里的举家是指以王雨棱和雪莉为主的小家庭，而不是连带着王雨棱爷爷奶奶爸爸妈妈一起的大家庭。

　　雪莉和朱焱窈对此当然没有意见，唯一的问题，就是王雪铭愿不愿意去杭州上初中。当听说杭州的中学朝九晚四，课外活动还多的时候，王雪铭欣然答应了。至于户籍这个不是问题，花钱借读就可以了。

　　其实按照王雪铭本人的看法，他只需要读一年高三准备高考就够了，其余的时间在学校里也是浪费时间。

　　这一次，不光是王兴民，连带着王雪铭的所有长辈都反对他的看法。

　　再入轮回的这一辈子，王雨棱完全可以不组建穹寰，帮雪莉一起运营她的企业。王雨棱当初没有放弃穹寰，为的就是穹寰发展壮大之后带来的庞大关系网络，这也是雪莉宁可王雨棱不来帮忙也要他组建穹寰做地产生意的原因。

　　如今的王雨棱，黑白两道，华夏内外，都十分吃得开，靠的就是手中大量的资源。（不搞定地头蛇是做不了地产生意的）

　　上学也是一个道理，学生能在学校中学习到的，并不止是书本知识，还有人际关系，社交技能等很多，而王雪铭欠缺的恰好就是这些。他可能跟着父母见识过不少大场面，可是他从没有实践过。

　　王雨棱花了一周时间置办好了在杭州的新家，正好也到了王雪铭的借读学校开学军训的日期。大学可以在九月份学生正式开学之后军训，初中和高中可不行，军训不能影响正常的教学进度。

　　尽管王雪铭一百个不乐意，但雪莉和王雨棱还是软硬兼施地将他送到学校里去了。军训期间，学生一律只能住校，直到军训结束，也省得王雨棱他们负责接送了。

　　20天的军训很快便结束了，对于王雨棱他们来说是这样的，对习惯家里蹲的王雪铭而言却绝对轻松不了。

　　军训结束回到家中的王雪铭，整个人的气质产生了一些变化。由于遗传了雪莉的优良基因，20天的暴晒没有让白白嫩嫩的王雪铭肤色产生任何改变，但他的精神面貌看倒是看起来完全焕然一新了。

　　在去军训之前，13岁的王雪铭身上看不到太多属于小孩子的痕迹，除了他的身高。但从军训回来的当天，王雪铭拉着家人滔滔不绝地讲了一个晚上，内容全是他在军训期间的见闻。

　　经历过N多次军训的雪莉和王雨棱当然不会对王雪铭说的这些内容感觉到新鲜，但他们还是很有耐心地倾听着，因为他们从儿子的话语中得知了，儿子交到了朋友，也得到了同学与老师的认可。

　　这年头，因为网络和手机的存在，导致小孩子普遍早熟，甚至很多小屁孩在小学便开始谈情说爱了。认识水平之间的差距缩小，让王雪铭有了与同龄人正常交流的机会。

　　一次军训，让王雪铭认可了学校的意义，也让他有了心甘情愿去上学的动力。

　　王雪铭军训结束之后十天，到了王雪妍开学报道的日子。

　　王雨棱在杭州找的房子距离浙江大学的主校门不足五公里，也就是说，王雪妍平时想要回家，打个车不要一刻钟便到家了。

　　可惜的是，王雪妍上学比较早，眼下的她还未满十八岁，没有成年不能学驾照，不然家里就给她买辆代步车开开了。

　　身为王雨棱和雪莉的女儿，王雪妍的随身行李相比其他的同龄女生而言可以说是非常少了，衣服够穿即可，几乎没有化妆品，护肤品也只有防晒霜和保湿水。

　　再加上由于距离家近，王雪妍也不需要带上太多的衣服放在学校备用，因此她的行李只有一个小小的手提箱，可她的随行人员却有一大堆，除了她的父母，还有她的奶奶，她的弟弟。

（483）云铭浅雪


　　在原来的计划中，唐怡萍的位置是属于朱焱窈的，但王雪铭军训结束之后，王兴民和唐怡萍来杭州看望孙子，回去之时把唐怡萍留下了，多住一段时间。

　　这个时候，雪莉和王雨棱都已经四十多了，王兴民和唐怡萍也退休很多年了，王雨棱的爷爷奶奶则是两年前相继过世了，年满九十，寿终正寝，没有大伤大病，走的很平和。

　　王兴民退休之后不比他没退休之前清闲多少，经常和他的老友一起喝茶出游，只有唐怡萍还是一样的照顾家里。

　　王雨棱和雪莉他们都是家里蹲的阿宅，王兴民自然受不了这样的生活方式，所以只留了一天便回县城去了。唐怡萍在杭州过的倒是很不错，被雪莉和王雨棱无微不至地照顾着，还有儿子儿媳孙子孙女陪伴，轻松又快乐。

　　朱焱窈想去也不是不行，再开一辆车就好了，但如果真是这样也过于兴师动众了，虽然很可惜但她也只能留下守家了。

　　一行人进入校园后，轻车熟路地找到了报到地点，拿到了新生入学材料和钥匙，径直往宿舍去了。开学之前，众人早已来到这里踩过点很多次了，兴致足够还会直接来校园里散散步。

　　女生宿舍的大门外，王雨棱被保安拦住了，原因也很简单，不准男生进入女生宿舍。

　　“我是学生家长，也不能进去吗？”王雨棱一脸困惑地问道。

　　非礼勿扰这一点他不是不知道，可现在他是搬行李的那一个，还是有必要走一趟全程的。再者，今天是报到第一天，应该没有很多人才对，更是到下午了，即便是有人也不至于光着身子在外面走。

　　“你是学生家长？你孩子今年多大了？”保安也同样疑惑地上下打量着王雨棱，问道。

　　王雪妍和雪莉她们先一步带着行李去了宿舍，王雨棱负责拿被褥，晚了一步，被拦住了。

　　虽说王雨棱到而立之年了，不过他的模样和他刚大学毕业那会没有太大的差别，除了一头银黑相间的头发。

　　第一次轮回之中，王雨棱同样不显老，但在大学毕业之后，他经历过一个长达十年的艰辛创业期，使得他整个人看上去气质变化极大，四十岁也确实有四十岁的神态与气质。

　　这一次轮回，王雨棱依然还是创业，可一点都不艰辛。应该说，自他入替重生以来这么长时间，他一直都是那个心无所虑的大男孩，相由心生，所以他看上去也还是那个没有经过社会打磨的年轻大男孩。

　　“18岁啊，有问题吗？”王雨棱说道。

　　“18岁？那你多少岁？”保安显然不相信地问道。

　　“42。”

　　“你有42岁了？”保安怀疑自己听错了，“你看上去也就是个24岁的样子。”

　　“我真是42，你要看我的身份证吗？”

　　“带了的话就给我看一下，”保安接过王雨棱递来的身份证，仔细确认这是他本人之后，诧异地感叹道，“兄弟你还真是42岁啊，看不出来啊，保养的可真好。”

　　“嘿嘿，心态好，人就显得年轻。”王雨棱微笑着收回自己的身份证，“现在我可以进去了吗？”

　　“还是不行。”

　　“为什么？”

　　“家长必须要和学生同行，你这样单独行动的只能算闲杂人员。”保安解释道。

　　“刚才过去的就是我女儿。”王雨棱指着王雪妍他们消失的方向说道。

　　“刚才过去了两个女生，一个中年妇女和一个小男孩，你是指哪一个？”

　　“大哥，你又看错了，根本就没有两个女生，那个高一点的是我老婆，矮一点的是我女儿，中年妇女是我妈，小男孩是我的儿子。”

　　保安将信将疑地看着王雨棱。他很难相信雪莉也是个不老神颜，无奈他面前现在就站着一个，不由得他不信。虽说现如今靠着化妆也能让人看起来很年轻，可王雨棱和雪莉身上的那种青春活力是妆容伪造不了的。

　　“没办法，这就是规矩，按理说即便你是学生家长也不应该让你进去的，只是今天第一次报到，新生宿舍这里没有老生才开了特例。想要进去的话，只能让你的女儿来领。”保安沉默了一会后，抱歉地说道。

　　“这我能理解，可你为什么不把我儿子拦下来，他不也是男生吗？”

　　“哎呀，小孩子就无所谓了，反正什么也不懂。”保安无所谓地摆了摆手说道。

　　有一点这位保安大哥没有说，那就是在他看上，王雪铭已经把“天真无邪”四个字写在脸上了，这让他无条件地选择了相信王雪铭。这位大哥似乎很擅长给人看面相，就像他一眼便觉得王雨棱朝气蓬勃那样。

　　没办法，王雨棱只能给王雪妍打了一个电话，让她折返回来把自己领进去。王雪妍接完电话，将钥匙和行李箱交给了雪莉，便转身离开了。王雪铭大概是对女生宿舍不感兴趣，也跟着王雪妍离开了，去接自己的爸爸。

　　雪莉带着唐怡萍来到了王雪妍的宿舍门口，先是敲了三下门，然后才拿出钥匙打开了门锁。房门一开，雪莉发觉宿舍中已经有两个女生了，她们正在愉快地聊天。

　　由于提前敲过了门，所以两个女生对于雪莉和唐怡萍的出现没有表现出诧异，只是她们看到雪莉的那一刻，还是不由自主地失神了片刻。每个人初见雪莉总会感觉到惊艳的，这是没法避免的事情。

　　“你们好。”雪莉早已习惯了这样的场面，笑着将女儿未来的舍友打招呼来将她们从失神中唤回。

　　“你好，阿姨好。”回过神来的二人也招呼道。和保安一样，她们也误认为雪莉是来报到的新生，唐怡萍是她的妈妈。雪莉对此没有做更多的解释，唐怡萍自然也不会多说什么。

　　趁着王雪妍还没有把王雨棱领进来，雪莉开始给她收拾行李。收拾到一半的时候，舍友向她搭话，告诉她可以去哪里领床铺被子，或者可以去哪里买新的。

　　“多谢提醒，我们有带。”雪莉感谢道。直到这时，她依然尚未意识到自己被误认为是王雪妍了。

（484）云铭浅雪


　　雪莉为王雪妍收拾好了行李，王雪妍才带着王雨棱姗姗来迟。这么一点路程花不了这么多时间，只是在等待的时间中，王雨棱和保安大哥聊开了，两人是同个年代的人，一样又都喜欢二次元文化，聊着聊着就聊上头了。

　　王雪妍来到门口的第一时间便打断了两人的侃大山，谁知道保安大哥一句“这就是你女儿吗？能考上这里的都是高材生啊···”又展开了新的话题。

　　最后，还是雪莉一个电话强行打断了聊天进程。她知道王雨棱这么久还没到一定是发生了什么事情，而王雪妍一般处理不好关于她爸爸的事情。事实上，当王雨棱成为王家的顶梁柱之后，除了雪莉，没有另外一个人能够彻底地拿捏住他。

　　王雪妍、王雨棱和王雪铭也进入宿舍之后，原先的两个舍友愣住了，因为她们只见过家长来送子女入学，很少见年轻同辈来送亲友入学的，再加上一个小小的王雪铭，让她们彻底理不清这几个人之间的关系了。

　　“同学，这几位是？”王雪妍的一位舍友问道。

　　“这是我奶奶，这是我妈妈，这是我爸爸，还有这个，是我的弟弟。”给出回答的是王雪妍，她依次指着唐怡萍、雪莉、王雨棱和王雪铭，说道。

　　“你是···王雪妍？”听到王雪妍的回答，两个女生才知道自己认错了人。

　　虽然很不可思议，但她们愿意相信王雪妍所说的话都是真的，因为她们看到了，躲在王雨棱身后的王雪铭，至少和雪莉有五分相似。

　　“对，我是，你们两位是？”王雪妍反问道。开学之前，她们这个宿舍组建了宿舍群，把宿舍成员都拉进了群中，算是认识了，只是没有见过真人。

　　“我是竺芸梅。”

　　“冀琳。”

　　“你们好。”王雪妍打招呼道，“看你们好像很吃惊的样子，是因为我的父母吗？”

　　关于雪莉和王雨棱的问题，王雪妍早已见怪不怪了。小学都还好，从初中开始，她的父母总是在一众家长中显得格外不同，不光是看起来年轻，更是气质上的差别。

　　王雪妍和雪莉同行还好，最多被误认为姐妹，和王雨棱一起出行才是最离谱的，有时甚至会被误认为情侣。

　　王雪妍考上县中，军训也是放在了开学前的暑假中，同样也是封闭式军训二十天。军训结束那一天，王雨棱来接王雪妍，结果被很多没见过他的人，误会是王雪妍的男朋友。

　　刚出生之时，三分像王雨棱，一分像雪莉的王雪妍随着年龄的增长，越来越不像她的父母了，出落成了另外一种类型的外貌，无与伦比的美型中还带着几分赏心悦目的英气。

　　军训只有短短二十天，可这二十天，足够让王雪妍成为新年级学生中万众瞩目的存在了，暗恋她的男生不知道有多少。

　　那一天，看到王雨棱提着王雪妍的行李箱，和王雪妍有说有笑地并肩走在一起，是个男生都觉得心中很不是滋味，酸溜溜的。

　　王雨棱长相普通（以他自己的评价标准），但是气质内涵一点都不普通。虽然和英俊完全不沾边，不过算上身高也是足够的潇洒，这种风度是别人无论怎么学都学不会的。

　　这些男生和许多年前，那些暗恋雪莉却得知她名花有主的男生心情是一样的，羡慕嫉妒，就是恨不起来。和任何角度上来说，王雨棱看上去都比他们更加般配雪莉（王雪妍），他们除了感叹无能为力。

　　误会解除是在第一次家长会的时候，在此之前，从没有人直接询问过王雪妍这件事，只是旁敲侧击地问她，是不是有男朋友了，或者说喜欢什么样的男生。

　　王雨棱得知这件事的时候，也觉得有些无厘头的好笑，他还向雪莉调侃，说等将来王雪铭长大了，会不会也有人将他和雪莉错认为情侣。

　　“不会的，最多也就是误认为姐弟。”王雪妍代替雪莉回答道。

　　儿随母像，这一点在王雪铭身上得到了极佳的阐释。王雪妍是越长越不像王雨棱，而王雪铭则是越长越像雪莉。雪莉这样极具二次元风格的长相，本身辨识度就极高，明眼人一看就能知道她和王雪铭一定有血缘关系。

　　“你猜到了吗？”王雪妍的两位舍友不好意思地笑问道。幸好她们没有直接喊雪莉“王雪妍”，不然笑话就闹大了。

　　竺芸梅和冀琳觉得，称呼雪莉为“阿姨”实在是叫不出口，因为她看起来真的不比她们大多少，最后干脆直接叫了“姐姐”。对王雨棱，她们还是叫他“叔叔”，即便他同样很年轻的样子，可架不住他块头大。

　　雪莉没有寻常女人的虚荣心，别人就算是叫她“奶奶”她也不会感觉不愉快。王雨棱就更加不会介意别人怎么喊自己了，毕竟他差不多从初中开始，便开始被小孩子喊做“叔叔”。

　　王雪妍步入大学之后遇到了很大的麻烦，几乎每天都有人向她表白或者写情书。

　　王雪妍上小学的时候便经常收到情书，到了初中情书自然就更多了，只是因为读的初中校风校纪抓的很严，严禁学生早恋，才没有发生有人明目张胆向她表白的事情。

　　到了县中，县中的校风校纪还是一如既往的严格，再加上考上县中的学生普遍比较有自知之明，所以给王雪妍写情书的还是有，但是数量不多，真正对她有意思的，都是通过各种方式接近她，和她产生交集。

　　高考刚刚结束的那一天，就有人迫不及待地像王雪妍表白了，很不巧那天王雨棱来接女儿回家，那些表白还没得到回答王雪妍就被王雨棱拖走了。回到家中，王雪妍给县中表白墙发了一条消息，表示不接受这些人的示爱。

　　不是王雪妍看不上这些人，而是这些人和她大多只是说过几句话的关系，没有太多的了解。这样的恋爱，王雪妍不想谈。

　　大学里的麻烦也是一样的，那些对自己表白示爱的人，王雪妍连挑都不想挑。她不想谈一场甚至连朋友基础都没有的恋爱，这种只靠外貌欣赏支撑起来的恋爱就是在浪费时间。

　　身为王雨棱和雪莉的女儿，王雪妍的度量与气量都是普通人无法企及的。面对层出不穷的表白，她一个一个地柔和拒绝，纵使心有不满也会微笑着将这些人劝退。

　　表白持续了一个月后基本销声匿迹了，因为这中间是军训。表白无一成功，军训又浇灭了小伙子们的热情，军训结束后，累得够呛的男生们也成熟了不少，再对王雪妍纠缠不清也对不起他们考上浙大的智商了。

（485）云铭浅雪


　　同为王雨棱和雪莉的孩子，王雪铭便没有他姐姐的烦恼。一家四口中，只有他气场扎人，横看竖看都是不容易亲近的对象，而女生的胆量通常又没有男生大，所以敢给王雪铭写情书的寥寥无几。

　　王雪铭的学生时代和他的父亲王雨棱十分相似，没有女性朋友，可在男生之间人缘极佳。

　　举个简单的例子，打游戏，王雪铭技术好话还少，纵使队友狂送，他也能面不改色地继续操作，不骂人不甩锅，简直世界级好队友。

　　王雪铭身上的优点很多，但这些优点大多不是他讨人喜的原因。简单概括一下王雪铭身上讨人喜欢的点，那就是，可靠，绝对的可靠。

　　王雪铭情商不太高的样子，因为他是个纯粹理性主义者，在做事这方面，有着极强的执行力。一件事，如果他觉得完不成，他不会点头，可只要他点头，那么无论多么困难，他也一定想办法完成，大不了他的背后还有无敌的雪莉和王雨棱。

　　王雪妍本科毕业直接保研读了本校的硕士研究生，王雪铭则是回到县城参加了中考考入了县中，然后王雨棱一家人又举家搬回县城给王雪铭陪读。

　　王雪妍拿到浙江大学硕士文凭后不久，王雪铭也拿到了浙大的录取通知书。在杭州读了三年初中，他没少在浙大的校园里乱逛，他对于那里的感情不比王雪妍浅多少。

　　不同于单身到研究生毕业的王雪妍，王雪铭算是带着女朋友去上的大学。

　　作为又帅又酷的县中一届校草，王雪铭是不缺人喜欢的，只是他自己并不太在意而已。他的姐姐高考结束后一堆人急着表白，他本人高考结束却没有一个女生敢对他多说一句话，很多人单纯向他要了一个联系方式，算是留个念想。

　　录取通知书寄到小县城的时候，王雪铭并不在县城，他在穹寰杭州分部的技术开发研究室里度假。别问他为什么会在别人工作的地方度假，问就是他的兴趣使然。

　　与此同时，一个对王雪铭有点好感的女生也被浙大录取了，而她从她的老师那里得知，王雪铭也被浙大录取了，因此她很是激动地尝试和王雪铭交流了一下。

　　其实以王雪铭的成绩，上清北都绰绰有余，几乎没有人曾经想到他会填报浙江大学，包括他的老师。

　　老师总是比学生先一步拿到录取信息，他们要汇总数据。不过当他们发现王雪铭为了填报浙大浪费了大好的成绩时，却没有很多人觉得太意外。

　　能在县中教书的都是老教师了，他们大多见识过同样高分去了浙大的王雪妍，若是教龄足够大，应该还认识更离谱的雪莉，拿着全省前列的成绩去了一个普通一本。

　　最重要的是，老师们知道，这三个人是一家人。

　　这个女生讨要王雪铭的联系方式原本也只是为了留个念想的，没想到这个念想真的被她留到了，王雪铭没有选择清北，而是选择了浙大，并且还是浙大名不见经传的车辆工程。

　　王雪铭没有看中浙江大学的重点学科专业，机械电子工程或者电气工程及其自动化等。

　　论机械工程和机械电子控制，穹寰如果在世界上称第二，没有哪家公司和研究机构敢称第一。王雪铭虽然刚刚高中毕业，但是他在机械和电控方面的知识理论水平远远高于普通的研究生，这都是他从王雨棱和穹寰那里学来的。

　　对王雪铭而言，车辆工程，才是他想学的专业，因为他没怎么接触过这个方向上的东西，学这个专业可以让他尽量和同学们处于同一起跑线上。

　　在专业选择的问题上，王雨棱也推波助澜了一把。当被自家儿子问及应该如何填报志愿时，王雨棱强烈不建议他选择车辆工程。

　　王雨棱当初自己学的就是这个专业的汽车方向，然而似乎并没有学成，毕业之后没有能混入汽车行业，转行去做了工程机械。

　　王雨棱的意思不是指这个专业不好，而是他觉得王雪铭不适合学这个专业，至少在本科阶段不适合，因为本科阶段学的都是理论，完全与研发设计搭不上关系。以王雪铭的能力，他甚至可以从最新的技术入手倒着学这个学科。

　　“儿子，你要真的只是为了完成学业而上大学，不如选个轻松一点的，这样也能有更多的时间去学自己真正想学的东西。”王雨棱如是说道。

　　王雨棱的解答，王雪铭觉得很有道理，不过他还是去咨询了一下母亲和姐姐。王雪妍没有给出太多的建议，她本来就不是工科生，她只能让弟弟跟随自己的兴趣选择专业。

　　雪莉倒是很支持王雪铭学车辆工程。车辆工程，无论是轨道车辆还是汽车方向，发展都从来没有停止过，哪怕是到了雪莉生命终点也依然还在发展，所以她觉得这个行业潜力很大，王雪铭进入这个行业将会有很大的成就。

　　相比之下，由于王雨棱是在第一次轮回积累的技术基础上再次发展的穹寰，这一世的穹寰差不多摸到了大型机械方向上的天花板，穹寰的技术力突破也带动了整个机械行业发展，王雪铭若是追随王雨棱的脚步几乎不可能超越他。

　　“雪铭，普通人读大学，选择强势专业，是想通过学校和专业的加持，来让自己毕业时处于行业中更高的起步点。你不是普通人，妈妈希望你能够用自己的天赋将这个学科也变成强势专业。”雪莉对王雪铭说道。

　　这样的话，换做王雨棱也能说得出来，但他和自己妻子看待儿子的视角不同。

　　选择专业，在王雨棱看来，和王雪铭当初选择不读小学一样，就是个生活方式的问题。可在雪莉看来，大学专业的选择，将会影响王雪铭未来的发展，这是一个关于人生目标的问题。

　　王雨棱觉得，是金子总会发光，王雪铭这样的人才不管到了哪个行业最终都会有成就的。雪莉当然也这么想，但是她觉得，让王雪铭学一个没有用武之地的学科，无疑是在给纯金掺加杂质。

　　几相权衡之后，王雪铭坚持了自己的想法，填报了浙江大学的车辆工程。

（486）云铭浅雪


　　王雪铭的决定，对这个暗恋他的女生来说，是个意外的惊喜。她压抑不住内心的窃喜，鼓起勇气给王雪铭发了一条消息，表示两人以后就是大学校友了，希望能够和王雪铭一起学习进步。

　　“你被浙大录取了？恭喜你。”看到陌生的ID下发来的消息，王雪铭回复道，“不过你是文科专业的，我是工科，学院不一样，学校又大，大概很难在校区里撞见。”

　　钢铁直男的王雪铭根本不管一个素昧平生的女生为什么会突然给自己发消息，或者在他看来，同校这个理由足够了。一如当初高考结束，不少女生连理由都没给便拿到了他的联系方式。

　　女生努力寻找着话题想和王雪铭多聊一些时间，无奈王雪铭毕竟是在实验室里做正事，回几条消息没问题，开小差不能太久，他这个准大学生在研究项目中的地位比普通打下手的研究生可高太多了，他不是穹寰的员工，却是研发部公认的核心成员。

　　好的开始等于成功了一半，这之后女生每天都会找王雪铭聊天，纵使她和王雪铭的兴趣爱好没有很多的相似之处，她也依然坚持这么做。

　　时间一长，王雪铭看出来了，女生是在强行找话说，因此他十分直男地问了一句，“你是不是挺无聊的，高考结束没有出去旅游什么的吗？你平时没有什么喜欢做的事情吗···”

　　王雪铭的问题把女生问住了。她以为是自己把王雪铭聊烦了，一时之间不知道应该怎么回答，然后她便看到了王雪铭发来的一个问号。

　　“同学你还在吗？”王雪铭问道。

　　“我在的。”

　　“那你为什么突然不说话了？是我的问题问对了吗？”

　　看到王雪铭的新问题，女生噗嗤一下笑了。一般人面对因为提问而导致冷场的局面，都会说“是不是我问的问题不对”，而王雪铭非同一般，说的是“是不是我问对了”。

　　王雨棱和雪莉绝对有教导过自家儿子如何看场面说话，看什么人说什么话，但是王雪铭显然没用心学，即便学会了以他的情商也驾驭不了。在他的眼中，问题向来只有对与不对，而没有合适不适合的区别。

　　“并没有，你问错了，我平时还是有很多兴趣爱好的。”女生回答道。

　　“比如呢？看书写字画画？”

　　“当然不是。这是什么古代大小姐的娱乐方式吗，还是说你认为女生就应该有这些兴趣爱好？”

　　“我认识的女生不多，所以我对女生的兴趣爱好不是很了解，不过我姐姐平时有空就做这些。”

　　“我知道你有个姐姐，好像是我们的学姐吧。她平时不看剧不追星吗？”

　　“都不，她是个二次元···”

　　王雪铭确实不会说场面话，但这不表示他不会聊天。女生完全没有察觉到，话题的主导权已经来到了王雪铭的手中，生硬而又尴尬的聊天气氛也被彻底改变。

　　王雪铭大概是真觉得这个女生没有朋友才会退而求其次找自己聊天，因此耐着性子陪着她一直聊，聊到了月明星稀。只要女生不主动结束对话，他也不会提出想要中止话题。

　　对此，他的亲友都表示很疑惑，王雪铭从小到大这十几年，似乎还是第一次一天中举着手机超过五个小时。

　　“你在县城吗？”很快，女生也发现了不妥，问道。往常他们硬聊最多一个小时，可今天却是直接半天，于是女生决定今天到此为止。

　　“不在，我在杭州度假。”

　　“跟旅游团，还是自驾游？”

　　“都不是，我家在杭州有一处房子，我们一家人都在杭州。”王雪铭回答道。

　　“那你开学之前还会回县城来吗？”

　　“应该不会了，我今后一年之中最多的时间都是在杭州了，包括假期。”

　　“那我能去杭州找你吗？”

　　“找我？你有什么事情想拜托我解决，可以直接在这里对我说，不用特意跑一趟的。”

　　“不行，这件事必须当面和你说。”

　　“你现在不告诉我，万一到时候我爱莫能助解决不了怎么办，你不是白跑一趟了吗？”王雪铭疑惑地问道。

　　“那我们可以做朋友吗？”女生沉默了一会，问道。

　　“朋友的话，我们现在就算是了。”王雪铭原本想说，你若是缺少朋友的话，我当然可以成为你的朋友，但是他仔细想了想，觉得这么说等于在别人伤口上撒盐，便改口了。

　　“既然是朋友的话，你可以带着我逛一逛杭州吗？”

　　“就你一个人吗？”王雪铭一愣，思索片刻之后问道。说实话，他对做导游这件事没有兴趣，而且想逛杭州，找王雪妍或者朱焱窈更合适。

　　王雪铭知道自己不能明着拒绝，无论聊天中的这个女生现实中究竟是不是真的缺朋少友。他的想法是，先接着，等女生到杭州了，再给她介绍自己的姐姐。他相信同为女生很多事情更方便处理，都是文科生共同话题应该也更多。

　　“就我一个。”

　　“住宿问题怎么办呢？我们杭州的家里有客房，你要住在我们家里吗？”王雪铭想当然地问道。对情商低又继承了家庭好客传统的他来说，能提出如此离谱的建议也是属于情理之中的。

　　“我会自己找宾馆的，不能给你们家添麻烦。”女生有一瞬间被震惊地说不出话来，她的内心非常想住到王雪铭家里去，但理智告诉她不能这么做。

　　“好吧，需要我去接你吗？我们那边离火车站还挺远的。”王雪铭的社交关系中，朋友就是朋友，不分普通、好、极好这些级别，一视同仁。从前他是如何对待男性朋友的，现在也是相同的对待方式。

　　“可以吗？”

　　“可以的，没事。那就到时候见了。”

（487）云铭浅雪


　　王雪铭说是亲自去接这个女生，实际上他并没有驾照，因为未成年不能考。最后，是王雨棱去车站接的这个女生。

　　王雪铭本来是拜托姐姐王雪妍去接人的，但是他没有告诉家人这次是个女生，王雪妍误以为还是男生，所以又将接人的任务转交给了王雨棱，最终，王雨棱就这么不明不白地出发了。

　　如果是王雪铭的老朋友，不会不认识王雨棱，但这个女生却并不认识王雨棱，她和王雪铭甚至都不在一个楼层，她不认识王雪铭的任何一个家人。

　　当这个女生告诉王雪铭，她没有出站口找到一个“一眼就能认出来的漂亮大姐姐”时，王雪铭才知道去接人的是自己爸爸而不是姐姐。几经波折，王雨棱终于接到了客人。

　　王雨棱看到自家儿子的新朋友居然是个女孩子时，表情不禁精彩了起来。

　　女生见到王雨棱的时候，表情一样很精彩，和王雨棱的表情不同类型的精彩。她从来没有见过王雨棱，如果不是因为他标志性的一米九身高，打死她都不会想到，这个浑身散发着青春活力的男人会是王雪铭的爸爸。

　　“请问您是王雪铭的爸爸吗？”好在王雨棱不同于王雪铭，他的老实人面相让他一看起来便是很好说话的，女生面对他没有太大的压力感，纵使王雨棱比她高了好大一截。

　　“我是，你就是雪铭的朋友？”王雨棱明知故问道。他这句话就是纯粹的客套，他的话还没说完，便已经伸出手去接女生的行李箱了。

　　“姑娘，你和雪铭认识多久了？”去穹寰的路上，王雨棱一边开车一边问道。

　　“我和他是高中的同学。”

　　“可我好像没有见过你啊，你应该不是理科班的吧？”

　　“我是文科班的。”

　　“那你和雪铭认识应该没有几天吧？”王雨棱是何等聪明的人，三两句便猜出了大概。他太了解自己的儿子了，王雪铭高中三年和同班的女生每天都说不到三句话，更别提是其他班级的女生了。

　　女生沉默了，被戳穿真相的感觉是很难受的，而王雨棱却仍旧是一副和善微笑的神情，导致她一点都捉摸不透他内心的想法，以及他这么说想要表达的含义。

　　“别紧张，我这不是在试探你，只是想打听打听，毕竟你是我家这个臭小子的第一个女性朋友。”王雨棱通过后视镜看出了后排女生的窘迫，说道，“雪铭知道你来杭州的真正目的吗？”

　　“什么真正目的？”女生被问住了，不解地反问道。

　　“雪铭对我们说，你来杭州是来找他商量事情的。”王雨棱的脸上露出了神秘的笑容，“让叔叔我猜猜看，你想和他说的事情，是不是想让他做你的男朋友？”

　　敢于追求王雪铭这种级别帅哥的女生，自身条件是差不到哪里去的，而今天，这个女生很明显有精心打扮过她自己，导致她在人群中显得异常耀眼。从王雨棱远远见到她的第一面开始，他便已经察觉到了她的来意。

　　“咳咳咳咳···”女生显然被王雨棱敏锐的洞察力吓到了，抑制不住地咳嗽了起来。

　　“看来我猜对了。”王雨棱按下按钮打开了汽车里的小冰箱，“拿瓶水喝喝吧。”

　　“我想王雪铭他应该是不知道我来意的。”喝了几口水，女生感觉好多了，回答道，“叔叔你觉得我可以成功吗？”

　　王雨棱既然发现了女生的来意，却依然还是温和友善地与她聊天，说明他对她是没有成见的，如果女生真的成了王雪铭的女朋友，他也不会有意见，所以女生才如此直白地问道。

　　“你是觉得自己配不上雪铭吗？”王雨棱关注到了女生眼神中的一丝紧张，问道。

　　“嗯，有一点，毕竟他太优秀了。”

　　“孩子，你有见过雪铭他的妈妈吗，也就是我的老婆大人？”

　　“没有。”女生摇着头回答道。

　　“那倒是可惜了，不过我可以告诉你，雪铭这小子长得特别像她的妈妈，有机会你应该能见到。”

　　很简单的一句话，就让女生想象到了雪莉的模样，另外，她也体会到了王雨棱说这句话的言外之音。般配，不能光看长相。王雨棱是在用自己的亲身经历，给女生加油打气。

　　聊着聊着，两人终于来到了穹寰在杭州的办公地点。不同于穹寰在南都的总部，研发与其他办公部门是分开的，这里所有部门都在一起，杭州的研发部作为总部研发部的下属部门只负责研发项目的极小部分。

　　女生给王雪铭发了一条消息，表示自己到了，而王雨棱也通过前台给实验室打了一个电话，让王雪铭抓紧时间下来迎接客人。

　　打完电话，王雨棱吩咐了一声前台，让她先接待一下女生，然后便等电梯去了。虽说他常年远程办公，不过来都来了，总还是要四处看看的。

　　前台小姐招呼女生坐到了会客区的沙发上，又给她榨了一杯果汁。按照寻常公司的招待形式，做这么多也就够了，但在穹寰不一样，前台会等到王雪铭出现才离开。

　　“有什么需要或者问题你可以对我说。”前台小姐对女生说道。

　　“请问，王雪铭是在这里做什么呢？”女生好奇地问道。

　　“王雪铭吗？他在这里帮忙。”

　　“帮忙？”女生更加疑惑了，“他只是一个高中毕业生，能帮什么忙呢？”

　　“小妹妹你真的是王雪铭的朋友吗？”女生的问题把前台逗乐了，看起来这位王雪铭的“朋友”还不如她了解王雪铭，“王雪铭他十岁开始就跟着公司的研发小组做项目开发，算是公司的非正式员工了，只是由于不给他发工资，所以我们称之为帮忙。”

　　“为什么不给他发工资呢？”一个问题解决，女生又有了一个新的问题。

　　“哈哈，妹妹你真的一点都不了解你要找的人哎。”前台再次笑了起来，“王雪铭的父亲，就是刚才送你过来的那个人，是我们公司的老板。老板不给他发工资，我们总不能替他发了吧。”

（488）云铭浅雪


　　“他是这家公司的老板···”女生倍感震惊地呢喃道。说实话，她没有从王雨棱身上看到丝毫的大老板架子，甚至不久之前，王雨棱一边给实验室打电话，一边还在和前台聊中午公司食堂做了些什么菜。

　　“看不出来吧，我刚来的时候也看不出来。”前台有些感慨地说道，“他应该是我见过的最奇怪的老板了，不喜欢坐办公室，不喜欢开会，有时候还会抢下属的工作干，还不让别人叫他‘王总’···”

　　“那你们平时是怎么称呼他的呢？”女生问道。

　　“如果是技术部门的员工，会称呼他‘王工程师’或者‘王师傅’，我们这种不属于技术部门的，一般都直接喊名字。比如我，因为他比我大，所以我叫他‘王哥’···”

　　前台与女生聊了许久，王雪铭终于姗姗来迟。考虑到短时间内有可能回不了实验室，因此他把手头的任务和其他技术员做了一下交接。

　　“雯姐，我来了。”王雪铭和前台打了一个招呼，将她从与女生的闲聊中拉了出来。

　　“小伙子干得不错，有前途，姐姐看好你哦。”前台拍了拍王雪铭的肩膀，意味深长地说了一句。

　　和女生聊了这么久，她算是看出来了，这个女娃娃完全就是一个被爱情冲昏了头脑的傻孩子，什么都不知道，只是因为被王雪铭的外貌和风度迷住了，才傻乎乎地跑来找他。

　　“你好，王同学。”看着自己面前那闪耀着夺目光芒的俊颜，女生深深地吸了一口气，说道。

　　这是她第一次近距离地直视王雪铭的脸庞和双眸，即便是一个多月前向他讨要联系方式时，她都还没有勇气抬头正眼看着他。为了这一刻，她精心准备过的，不止是外表，还有她的决心。

　　“你好，半····”王雪铭话说到一半停住了，因为他发现自己居然还不知道面前的这个女生姓甚名谁，他只知道她的网络ID，半夏浅云。

　　“不好意思，同学，我还不知道你叫什么···”王雪铭抓了抓头发，尴尬地说道。他一般很少会感觉到尴尬，除非这事实在是离谱。

　　“夏浅云，我叫夏浅云，就是ID后面那三个字。”夏浅云微笑地看着面露难色的王雪铭。像王雪铭这样的人，平时走在路上的神态都充斥着超然与自信的气场，她还是第一次见到局促不安的王雪铭。

　　“夏同学，你找我是什么事情呢？”王雪铭很快恢复了往日的常态，问道。

　　“我们可以找个僻静的地方说吗？”夏浅云环顾了一圈人来人往的穹寰大门口，建议道。

　　“可以，这附近有条步行街，我们可以去那里。”

　　“喂，王哥，雪铭带着那个女孩子离开我们公司了。”目送着王雪铭和夏浅云并肩消失在大门口后，前台通过内部电话给了王雨棱一条留言，这是王雨棱方才特意嘱咐过的。

　　没过多久，王雨棱便出现在了一层的接待大厅中。

　　“他们两个去哪里了？”王雨棱问前台道。

　　“不知道。”前台摇着头回答道，“你这是要去跟踪他们吗？”

　　“我可没有这种不良嗜好。”王雨棱微笑着说道，“我要回家去一趟，不管他们两个能不能成，总要请人家吃顿饭的。”

　　穹寰外，王雪铭带着夏浅云在步行街兜兜转转了一圈，找到了一家僻静无人的小咖啡厅。

　　“现在，你可以说，找我是什么事情了吧？”点完单，支走服务员，王雪铭问道。

　　“我们可以先不急着说正事吗，我想先问你几个问题。”

　　“可以，你问吧。”

　　“王同学你有和女生交往过吗？”夏浅云问道。

　　“没有，你是第一个和我聊天超过十句话的女生。”

　　“那你有喜欢的女生吗？”

　　“这个问题我不好回答啊，”王雪铭想了想，说道，“我没有谈过恋爱，不知道怎么样算是喜欢。你能够给我解释一下吗？”

　　“emmmmm···大概就是，遇到了会想要多看两眼，有事没事之间突然会想起的程度，就算是喜欢了。”夏浅云没有预料到王雪铭会提出这样一个问题。

　　喜欢和有好感这种情感应该存在着生理学或者心理学上的定义，但夏浅云并没有学过也不了解，她只能根据自己的情况给王雪铭做讲解。

　　“需要满足这两点，才能算是喜欢吗？”王雪铭追问道。

　　“有其中任意一点就可以了。”夏浅云解答道。王雪铭经常会问出一些匪夷所思的问题来，不过这正是他的可爱之处，和王雪铭聊天这么久，夏浅云并不讨厌这些奇奇怪怪的问题。

　　“真的吗？我最近时不时就会想到你，所以这表示我喜欢你？”王雪铭的脸上露出了难以置信的困惑表情。

　　只能说不愧是王雪铭，轻易做到了别人做不到的事情。他不清楚“我喜欢你”这四个字的含义有多重，更不清楚这四个字对一个女生的冲击力有多大，他只是觉得不合理。

　　实际上，王雪铭对夏浅云的感觉完全没有到喜欢的程度，甚至于，说是有点好感都十分勉强。

　　他的确是挺在意夏浅云的，不过这种在意并不是出于关心，而是夏浅云的出现打乱了他原本的假期安排，他一直在思考应该如何与她相处，又如何不失礼节地将她交给王雪妍或者朱焱窈。

　　夏浅云并不知道这些，她只知道在王雪铭说出“我喜欢你”的时候，她的大脑翁的一下炸开了，思绪变成了一团乱麻。

　　雕花木桌子的两边，相对而坐的两人，不约而同的沉默了。王雪铭在怀疑人生，夏浅云也在怀疑人生。

　　沉默一直持续到了服务员将两人点的饮料和甜点送了上来。

　　“先生，您的咖啡和千层，小姐，您的奶茶和芒果布丁撞奶，请慢用。”服务员送完东西便离开了，他的出现适时打破了二人间尴尬的气氛。

　　“夏同学，我仔细想了想，我还是觉得，我并没有真的喜欢你。所以，你刚才对我说的，关于喜欢的定义，可能不够严谨。”王雪铭喝了一口咖啡平复了下心情，说道。

（489）云铭浅雪


　　把“不喜欢”直接说出来，比直言“喜欢”还要致命，不过说这话的是王雪铭，那就是另一回事了。虽然这么说很对不起夏浅云，但这一记直球解开了两人之间的误会，让局面回到了原点。

　　相比让误会持续下去，及时解开误会才是正确的。真相往往不是最残酷的，最残酷的，是因为美好的幻想葬送了无数岁月才得知真相，到那时候后悔也来不及了。

　　“啊，是这样啊，那看来是我粗心大意了。”夏浅云也喝了一口奶茶，却难掩其嘴角细微的抽搐。

　　明知道王雪铭这样的人不会轻易喜欢上一个人，更不用说仅仅只是一面之缘的自己，但夏浅云还是希望，王雪铭方才的那句话，可以是真实的。

　　“夏同学你还有问题吗？”王雪铭问道。

　　“没有了，就这么多。”端着杯子的夏浅云微微一愣，随即无奈又带着几分释然地摇了摇头。

　　夏浅云其实还有好多问题要问，比如王雪铭喜欢什么样的女生，想找什么样的女朋友之类的，但此时在她看来，这些问题都已经失去意义了。无心算有心，王雪铭已经算是拒绝了她甚至还未说出口的告白。

　　“现在你可以说说看，找我有什么事了吧？”

　　“算了，这件事已经过去了，我们换个话题聊聊吧。”夏浅云沉默了一会，回答道。事已至此，她不想再像一个小丑一样，鼓起勇气表白一次，再被无情拒绝一次。

　　“为什么？什么叫已经过去了？”王雪铭显然听不明白，他不解地问道。

　　“过去了，就是指，某些事情因为时间推移失去意义了。”夏浅云感觉有些好笑地解释道。身为一个擅长咬文嚼字的文科生，她第一次对自己的看家本领产生了不信任，王雪铭提出的问题没有一个是容易回答的。

　　“那它是在什么时候失去意义的呢？你来杭州之前，还是见到我之后？”王雪铭较真地问道。他显然不相信夏浅云孤身一人跑来杭州只是为了见他一面。

　　“就在刚才。”王雪铭的较真令夏浅云感觉到头大，她思索良久之后，决定还是回答他的问题。

　　片刻前还处于心灰意冷中的她想明白了，不管她和王雪铭之间能不能成，这一趟杭州都不能白跑。纵使不能和王雪铭成为情人，她也要成为他的朋友。

　　“刚才？是不是我说错了什么话？”王雪铭稍微一琢磨，若有所思地说道。他虽然对逢场作戏学艺不精，但对察言观色还是有些研究的。夏浅云的失落，已经十足地表现在脸上了。

　　“没有。”

　　“那为什么你找我要谈的事情就失去意义了呢？”王雪铭紧咬不放地追问道，“夏同学，如果你真的拿我当朋友，还请如实告诉我，不然我可能晚上要失眠了。”

　　噗嗤，夏浅云笑了。她也是第一次和王雪铭这样的钢铁直男面对面，或许是因为她对王雪铭存在着足够多的好感，也让她对他有着足够大的包容，王雪铭不解风情的言语，没有令她产生厌烦，相反，她越发觉得王雪铭可爱了。

　　其实，“直男发言”之所以令女生们讨厌，错并不在发言本身，而是在这些话语字里行间透露出来的漫不经心与不重视。王雪铭的话，纵然直的离谱，却句句围绕着夏浅云，体现着他对她的在意。

　　“你真的想知道吗？”夏浅云笑问道。看着王雪铭就差没把“认真”两字写在脸上的神情，夏浅云也不愿意一直吊着他的胃口。

　　她不是没有年轻女孩子应有的小脾气和小性子，只是她知道，对王雪铭耍小性子，除了会让两人的关系更加疏离之外，没有任何好处。

　　“真的。”

　　“因为你不喜欢我。”夏浅云的笑容中带着一丝苦涩地回答道。

　　“额···”这次换做是王雪铭沉默了，不过，他沉默不是因为他终于理解了夏浅云的画外音，而是他不认可她说的话。

　　“夏同学，我刚才对你说的，是我没有喜欢你，而不是不喜欢你，这两句话的含义是不一样的。”王雪铭正色说道。

　　“哦？是吗，哪里不一样呢？”夏浅云好奇地问道。

　　一般的男生，再是如何不解风情，听到女生这么说差不多也该知道她到底想说什么了，而王雪铭果然不一般，到这个时候了还在抠字眼。

　　“不喜欢，是一种结果，而没有喜欢，是一种状态。”王雪铭回答道。

　　“emmmm···很抱歉我不是很能理解你的意思，可以换个说法吗？”夏浅云想了想，觉得无法理解王雪铭的意思，所以如此问道。

　　“假设，我和夏同学你认识很久了，相互比较了解，有着认知的基础，我才能说，对你，是喜欢，还是不喜欢。这就是结果。

　　但现在的情况是，我们互相都不了解，我对你的了解不足以支持我给你一个合理的判断，所以是一种状态。

　　基于现在我对你的了解程度，我只能确定自己对你的感觉没有什么特别，既不是喜欢，也不是不喜欢，但我无法断定，在我足够了解你之后，对你的看法是什么样的。”

　　一番细致且真诚的讲解，听得夏浅云不禁有些失神。王雪铭或许觉得自己是在和她讨论关于“喜欢”和“不喜欢”的学术问题，可夏浅云却通过这番话了解到了他对她的真实想法。

　　王雪铭刚才对她说过的那些话，她通通都理解错了。这也不怪她，毕竟王雪铭的脑回路和思维方式都异于常人。不过这一回她应该没有再会错意了，王雪铭不是不喜欢她，而是还没有喜欢上她，她依然有机会。

　　“对了，还有一个问题，你找我和我不喜欢你有什么关系吗？”

　　又是一个只有王雪铭才能问得出来的问题，将夏浅云从内心抑制不住的喜悦之中拉回神来。

　　“因为我喜欢你呀。”夏浅云浅笑嫣然地回答道。

（490）云铭浅雪


　　“你该不会特意从县城跑到杭州来就是为了和我说这个吧？”这一次，王雪铭终于开窍了。不过，出乎夏浅云的预料，王雪铭看起来既没有诧异也没有激动，神情平淡。

　　“你好像并不意外？”夏浅云倒是有些意外地问道。和王雪铭聊了这么久，她一点都没有从王雪铭的言行中看出，他是知晓她来意的。

　　“我虽然不是很懂感情方面的事情，但我也不是傻子。我知道自己对女生有一定的吸引力，也知道一定有女生喜欢我，但是当着我的面告诉我的，夏同学你还是第一个。”王雪铭微笑着回答道。

　　王雪铭从小看着王雪妍不停地收到各种各样的情书，时不时一家人之间也会聊到这件事。

　　雪莉从前也收到过不少情书，所以她还是比较能体谅王雪妍心情的。王雨棱虽说没收到过情书，但他毕竟和雪莉同本同源，共情能力超越常理的强，因此他也很理解她们的苦衷。

　　只有王雪铭表示不了解，在他看来，对这些情书直接无视就好了，反正也不会有什么影响。

　　“雪铭啊，等你长大了，你也会被很多人暗中喜欢的。等你不知道什么时间就能从课桌里找到一封情书的时候，你应该就能体会到这种心情了。”王雨棱对儿子说道。

　　后来的事实证明，王雨棱的预期有些片面。暗恋王雪铭的女生确实是不少，可是有胆量和勇气给他写情书的几乎没有。这就导致王雪铭到了现在也不明白被情书骚扰的烦恼，但是他记住了一点，那就是自己的长相很受异性喜欢。

　　“王同学，你是不是觉得，辗转奔波大半天，就为了当面对一个人表白是件很奇怪的事情。”自己表达了心意，却迟迟得不到王雪铭的回复，让夏浅云有些心神不宁。她不清楚神态如常的王雪铭在想什么，只能利用话题来引导他给出答复。

　　“我没有这么觉得。如果你真的足够重视你的这份心意，那么这一趟自然不能算是白跑。”王雪铭回答道。

　　王雪铭自己也有过类似的经历，他曾经为了一种难以加工的零件不远万里跑了大半个华夏，纵使旅途再辛苦，拿到零件的那一刻他心中的喜悦还是溢于言表的。

　　将夏浅云的行为与自己过去的这个经历做横向类比，王雪铭便觉得自己完全能够体谅她此刻的心情。

　　“那么你对我的心意有没有什么想法呢？”夏浅云接着问道。

　　“没有什么想法。”王雪铭毫不犹豫地回答道。

　　“真的就一点想法也没有吗？”夏浅云震惊之余耐着性子又问道。

　　换做是面对别的男生，给出这样的答复她大概已经开始生气了，“你怎么可以没有想法呢？你为什么能够面对女生的表白一点想法都没有呢？活该你没有女朋友！”

　　当然，对王雪铭生这种气是没有作用的，因为夏浅云看出来了，他的确就是那种面对女生直球表白都不会觉得有任何问题的人。

　　“确实没有啊···”王雪铭纠结地挠了挠头，“真要说有，也就是我知道了，仅此而已。”

　　“王同学，有没有人对你说起过，一个女生当面对你表白，言外之意其实是想做你的女朋友？”发现王雪铭是确实不懂之后，夏浅云无奈地在心中叹了一口气，开始给他做解释。

　　“原来是这样吗？我以前还真是不知道。”王雪铭幡然醒悟道，“所以说，你是想做我的女朋友？”

　　这一次，夏浅云没有作答，但是她的脸庞上渐渐渗出了丝丝粉色。

　　“你真的确定要做我的女朋友吗？”夏浅云的害羞表现让王雪铭知道了答案，不过他没有着急给答复，而是再次问道。

　　“你应该也看出来了，我不怎么会照顾别人的情绪，也猜不到别人在想什么，平时喜欢泡实验室，不可能有时间陪你去逛街或者买东西，另外，我也不确定自己是不是喜欢你···”王雪铭开始劝退夏浅云，他不认为自己能成为一个合格的男朋友。

　　“没有关系的，我们可以先尝试交往一段时间。现在距离开学还有一个月多一点，我们可以试着交往一个月，如果真的不合适，我们还能继续做普通朋友。”夏浅云建议道。

　　与王雪铭这样低情商的人相处也不是没有好处的。和正常男生谈恋爱，一旦分手基本就后会无期了，但是和王雪铭交往，即便分手了，王雪铭也不会过分在意，依然会把女生当好朋友看待。

　　与此同时，王雪铭也收到了来自王雨棱的消息，让他带着夏浅云回家吃饭。就这样，夏浅云以王雪铭女朋友的身份踏入了王家的大门。

　　走进了王雪铭在杭州的家，夏浅云半张着小嘴却说不出一句话来。进人家门，首先自然是需要打招呼，但是夏浅云看着一屋子“年轻人”，不知道应该如何开口。

　　王雨棱她已经认识了，雪莉她也一眼认了出来，因为王雨棱说过，王雪铭长得特别像他的妈妈，可朱焱窈和王雪妍，夏浅云实在分不出究竟谁才是王雪铭的姐姐，王雪铭更是没有对她提起过朱焱窈的存在。

　　“欢迎夏姑娘来我们家里做客啊！”察觉到夏浅云异样的王雨棱立马起身迎接道，顺便对着她的方向朝王雪铭使了一个眼色。接收到暗示的王雪铭立刻心领神会，开始给夏浅云介绍自己的家人。

　　夏浅云带着震惊地和王雪铭的家人们打招呼，她很难相信这一家人居然都是不老神颜。这有些颠覆了她的常识，但是从王雪铭身上见识过太多的不同寻常之后，她似乎已经对震惊的感觉麻木了。

　　“爸、妈、姨、姐，这是我的女朋友，夏浅云。”介绍完了家人，王雪铭反过来给他们介绍夏浅云。当“女朋友”三个字被他说出口的时候，在场所有人的眼神一下子都亮了，包括他身边的夏浅云。

　　王雨棱已经将夏浅云的来意告诉了雪莉她们，不过包括他自己在内没有一个人是看好夏浅云的。而夏浅云也没有想到王雪铭竟然如此大方地承认了两人的关系，哪怕现在他们只是在尝试交往。

（491）云铭浅雪


　　王雪妍的婚恋观受到了雪莉与王雨棱的强烈影响，这导致她至今仍然是单身。这么多年了，王雪妍不是没有尝试过和异性交往，但是没有一个男生能够最终成为她的男朋友。

　　王雪铭在他的家庭中属于一个特殊的存在，他的恋爱观也异于自己的家人，或者应该说，他就没有自己的恋爱观。

　　夏浅云提出想做他的女朋友，王雪铭觉得既然她喜欢自己，那么这个请求便不过分。

　　考虑到恋爱关系不是单方面的，王雪铭也提出了他的担心，那就是他不会谈恋爱更不会照顾女生，但夏浅云建议尝试交往一个月，那么在王雪铭看来，这件事便没有任何问题了。

　　王雪铭不清楚也不在乎两人之间合不合适的问题，他只知道，有尝试的前提在，那么两个相识不过几天的人成为男女朋友就是合理的。尝试这两个字，意味着无限的容错率和无数的试错机会。

　　王雪铭自己都没意见，他的家人自然更加没有意见了。应该说，他们还是很高兴有夏浅云这样勇敢的女孩出现在王雪铭身边，否则以王雪铭的性格，他是断然不可能主动去追求异性的。

　　王雨棱给夏浅云准备了一桌家常菜。鉴于他日渐精进的厨艺，这些家常菜的味道实际上并不足够家常，夏浅云只是尝了几口便惊为天人。

　　夏浅云父母的手艺显然是无法和王雨棱相比的，而她在餐厅酒店中也没有尝到过现如今的这种味道。王雨棱从上辈子就开始下厨做菜了，论经验，除了雪莉，世界上没有一个人能与他相提并论。

　　餐桌上，丝毫没有见家长时的紧张气氛。王雨棱和雪莉没有向夏浅云打听任何关于她家庭的事情，只是询问了一下她今天路上顺不顺利，来之前有没有和父母商量过行程。

　　问完了这两个问题，王雨棱和雪莉便再没有打扰夏浅云了。他们有问菜的味道合不合口，得到了她的肯定回答之后也没有借机夸奖自己的厨艺，更没有劝她多吃一点，或者直接给她夹菜。

　　王雨棱还是和往常一样，与王雪铭聊着关于公司的事情，王雪妍本来是和雪莉、朱焱窈一个话题圈的，但为了不让夏浅云感觉被冷落，她主动和夏浅云攀谈了起来，雪莉和朱焱窈则是在一边静静倾听。

　　王雨棱一家相处的氛围让夏浅云感觉很舒服，这里没有长辈与晚辈之间的代沟感和压抑感。王雪铭没有强行找她尬聊，王雪妍对于问题的尺度把握也相当了得，不会问出令夏浅云不愿意回答的问题来。

　　晚餐即将结束的时候，雪莉问夏浅云，她晚上是如何安排的。夏浅云当然还是回答，自己会去附近找个宾馆。

　　“找好了吗？”雪莉问道。

　　“还没有。我查询过了，这附近宾馆房间不紧张，很好找的。”夏浅云回答道。

　　“既然如此，你可以住在我们这里，如何？我们家还有闲置的客房。”雪莉给出了和当初王雪铭一样的建议。

　　“不不不，这怎么可以呢···”夏浅云连连推辞道，她真的不认为自己适合就这么住下来，至少目前还不行。

　　“没事的，你就住吧。你一个女孩子单独在外过夜还是有点不安全的，住在我们这里也能让你的父母安心。”王雪铭接过话茬说道。

　　“那···我就打扰了？”夏浅云依旧带着点迟疑地说道。王雪铭的话算是半个强制命令了，毕竟他现在是她的男朋友。

　　“欢迎。”王雪妍轻轻鼓掌道，然后拿起了夏浅云的行李箱，“我送你去客房吧。”

　　将夏浅云送到客房后，两人又回到了客厅中。此时，雪莉正好拿出了下午做的甜点。如今雪莉的点心水平已经不在王雨棱之下了，一如王雨棱烹饪水平也不在她之下了。

　　夏浅云尝了一小块之后，有些依依不舍地放下了自己的碟子。她没有王雨棱一家人的逆天体质，怎么吃都不胖，为了保持现在的良好身材，她必须忌口，否则她会觉得自己在王雪铭面前抬不起头来。

　　“怎么了，是担心长胖吗？”王雪妍看出了夏浅云的担忧，微笑着问道。她在上大学的时候，不少很多本就身形苗条的女生忌口又节食，倒是那些胖墩墩又没有减肥动力的女生丝毫不管这些。

　　“嗯。”夏浅云略显心虚地看了一眼身旁的王雪铭，应和道。她不想让王雪铭讨厌自己。

　　“小夏你健身吗？”王雨棱问道。

　　“叔叔你可真会开玩笑，我这个样子像是健身的人吗？”夏浅云无奈地回答道。

　　“其实吧，平时只要注意一下碳水摄入，就可以多吃一点甜食了，在此基础上再稍微运动一下，基本上就可以一直保持好身材了。”王雨棱解释道，“你现在放心吃吧，我们自己做的点心糖分不高的，等会再让雪铭陪你出去走一走就好了。”

　　其实，为了能让夏浅云饭后安心吃甜点，王雨棱准备的晚餐并没有主食，也没有土豆之类的高淀粉食材。可就算是这样，夏浅云仍旧是很在意自己的饮食摄入。

　　说着，王雨棱偷偷地用手臂捅了捅王雪铭。王雪铭会意，朝着夏浅云点了点头，“我们这里的夜景很不错，我带你去逛一逛，走一走。”

　　在众人，特别是王雪铭的劝说下，夏浅云终于放下了矜持，继续品尝雪莉做的甜点。

　　吃完了饭后甜点，王雪铭如约带着夏浅云出门散步，王雨棱他们则负责收拾厨余。

　　王雪铭现在住的这个小区，每个独栋都自带花园，独栋花园之外还有公共的绿化园景。夜晚，小区之中的路灯与装饰灯带全部都开启了，整个小区变得比白天还要梦幻美丽。

　　住户稀疏的高档小区，来来往往的人也少，王雪铭和夏浅云并肩走在路上，环顾四周几乎看不到别的行人。

　　“雪铭，你们家好大啊，我在县城乡下的老屋都没有你们在这里的家大。”走在王雪铭身边，夏浅云觉得自己有好多话想对他说，关于他的家人，于是她先用王雪铭家的房子来开启话题。

（492）云铭浅雪


　　“你是不是想问，为什么这么大的房子没有违法？因为这栋房子不是我家买的，而是我家租的。”王雪铭思维跳跃地说道。夏浅云其实没有这个意思，她只是单纯的感慨，并想从这个话题引到王雪铭的家庭上去。

　　“租的？”这倒是有些出乎夏浅云的意料。她原以为王雪铭家这么有钱，在房子所有权方面搞点猫腻应该是易如反掌，她没有想到这里面事实上根本没有猫腻。

　　“对的。这里的地产开发商是我爸的公司，而我爸公司旗下的房地产有两种交易方式，一种是七十年所有制的买断，另一种是五年之内所有制的租赁。

　　租赁会比买断便宜不少，但是在租赁结束会需要支付一笔额外的折旧费用，具体数额根据房屋的老化程度决定。租赁的房屋面积不计入住房限制法规定的面积中。”王雪铭给夏浅云解释道。

　　王雨棱身为住房限制法规出台的推动者，自然不可能知法犯法，他早有为这套法规制定相应的商业应变措施。

　　将房地产的价格降低到了白菜价之后，华夏民众的购房动力少了很多，但为了学区资格买房的人还是很多，同时，住房需求也不会随着房价产生变动，要租房的打工人依然还是要租房的。

　　为了抢夺二手房的市场，防止房价再次被炒起来，同时也为了更合理的利用学区房资源，穹寰推出了房源租赁，允许有需求者短时间获得房屋的使用权和相应的学区资格。

　　这么做既防止了炒房的趋势再次抬头，也避免了因为法规带来的麻烦，家长们不用为了上学的问题先卖房再专门买一套学区房了。

　　“原来我听亲戚说的租房子，是直接从穹寰那里租用吗？”夏浅云若有所悟地说道。

　　她虽然不认识王雨棱，却不至于不知道名声赫赫的穹寰。这也是当她得知王雨棱是穹寰的老板时，她会那么震惊的原因。和王雪铭同校三年，她居然一点都没了解到过王雪铭的家庭背景。

　　“大概是吧，我从老爸那里听说，他已经快把民间的房屋租赁和转卖市场挤死了。”王雪铭给了一个极为严谨的回答。

　　前文有说过，穹寰开发的地产会以低于市场价的价格优先售卖给拆迁户，但是作为交换条件，这些房源不能被以任何形式转手。如果拆迁户们想换房子，只能把房子卖回给穹寰。

　　对非拆迁户的购房者当然没这个限制，但如今一手房的价格都极低，又有租赁机制在，二手房即便能卖出去也不可能高于原价，所以非拆迁户也会选择将房屋卖回给穹寰，省得操心。

　　这样的机制，也只有穹寰这样的国家控股企业才能玩得起来。首先一点，租赁的基础，全精装，便已不是普通公司能够支撑得了的，毕竟毛坯房是不可能用于短期租赁的。

　　穹寰不需要自负盈亏，不需要回收流水，才能承担着一定的先期亏损来将利益下放给民众。而从长期来看，穹寰是没有亏损的。

　　穹寰的房价虽然低，但不代表没有利润。低只是因为从前有同行衬托，刨除掉被王雨棱努力压到底的成本，利润依然是很可观的，这还不算物业费用。

　　穹寰洗牌地产行业的最大意义，并不是表面上的降低了房价，而是将地产从高利润的泡沫产业变成了不追逐利润的公共基础产业，进而优化了整个华夏的利益分配机制。

　　现如今，穹寰开发新地产的速度一点都不比当初行业未洗牌时慢，但不同于当初成片鬼房烂尾楼的情况，穹寰的地产从来是供不应求的。

　　稍微有点钱的，都会选择在老家买一套房，然后全国四处租房子住，走到哪租到哪。没什么钱的，也至少会在老家和长久工作地各租一套房。

　　王雪铭聊到关于自己父母的话题时，才会难得地滔滔不绝，他真的特别以王雨棱和雪莉为傲。

　　纵使王雨棱和雪莉对自己的定位从来都是“商人”，但王雪铭却觉得，他们两个为社会做出的贡献，远比公益组织多得多，担得起“企业家”的名号。

　　发觉王雪铭对有关自己父母的话题表现出了极大的话题，夏浅云没有再更换话题，一直就着这个话题方向与他聊了下去。

　　“对了，你今后是怎么安排的？”聊了足够多有关王雨棱和雪莉的事情之后，王雪铭突然想到了一个很重要的问题，问道。

　　“我和爸爸妈妈说了，会在杭州玩两周左右，暂时不急着回去。我想在杭州逛一逛，看一看。”夏浅云回答道。就算今天王雪铭没有答应她的表白，她也会请他带着自己在杭州好好走一走的。

　　“你在杭州走走看看没问题，但是我应该不可能每天都陪着你一起。”王雪铭没有用诸如“我太忙”之类的借口搪塞夏浅云，纵使他没有明说，夏浅云也听得出来，他是对游山玩水兴趣不足。

　　“若是你不介意的话，我可以请我的家人带着你在杭州转转，他们比我更了解这个城市。”王雪铭建议道。

　　“嗯，好吧。”夏浅云当然更希望由王雪铭陪着自己出游，但对王雪铭，她不能抓的太紧，也不可能抓的太紧，除非她想要让王雪铭对她产生厌烦。

　　其实连王雪铭自己都不清楚，他是否会喜欢一个爱撒娇又爱粘着自己的女生，但是从他的家庭环境和他家人的整体性格来看，他大概率还是会更喜欢雪莉和王雪妍这样的知性女生，所以夏浅云不想在这上面冒险。

　　“我会尽可能多陪你几天的。”夜色下，王雪铭虽然看不清夏浅云脸上淡淡的失落，不过他还是知道，身为男朋友应该做点什么。

　　“没关系的，你还是做你喜欢的事情去吧。”王雪铭能这么说，夏浅云已经很满意了。为了争取未来与他相处的更长时光，她不能只顾着眼前的这点时间。

　　两人聊起了明天的行程安排。夏浅云对杭州了解不多，因此将安排的权力给了王雪铭。王雪铭毫不迟疑地选择了西湖。

　　来了杭州，西湖总归是要去的。虽说那里也是人流如注摩肩接踵的，但可以划船，大不了他们两个可以租条小船在西湖上随波飘荡，吹着湖风聊聊天。

　　想归想，王雪铭不会在此时说出来，说出来会显得他十分敷衍此趟的出行。

（493）云铭浅雪


　　回到家中，王雪铭让夏浅云先去洗澡。

　　王雪铭一家现在住的三层独栋房间很多，不过当初穹寰设计的时候为了节约成本，不是每个房间都配置了独立卫生间，毕竟不是所有房间都会被当做卧室使用。

　　王雨棱、雪莉和朱焱窈住三层，王雪妍和王雪铭住二层，王雪妍的卧室有独卫，王雪铭的则没有。现在夏浅云的客卧也在二层，因此她只能和王雪铭合用公卫。

　　当夏浅云洗完从卫生间出来的时候，刚好看见了在二层客厅沙发上敲笔记本的王雪铭，然后微微一愣。

　　她愣神不是因为她内衣之外只裹了一条浴巾，而是因为她洗澡前先把今天化的精妆卸掉了，她也没有带化妆品进卫生间，所以现在完全是素颜。

　　夏浅云是不愿意素颜行走在王家的天花板下的，因为王雪铭一家人的颜值碾压给了她很大的心理负担，不化点妆她会觉得自己甚至都抬不起头来。

　　此刻，她没有补妆，一是她今天没有打算再出房间门了，二来她也没想到王雪铭会在客厅中。

　　王雪铭自然看到了素颜的夏浅云，不过令夏浅云很意外的是，他只是抬头随意看了她一眼，又接着低下头去敲键盘了，脸上没有任何的表情变化。

　　很多男生第一次见到自己女朋友的素颜时都会比较惊讶，现如今女生的妆容和素颜差距实在是有够大。夏浅云虽说底子很不错，但精妆的靓丽程度怎么也不是素颜能比的，她诧异于王雪铭平淡的反应。

　　“我洗完了。”愕然了片刻之后，夏浅云回过神来，对王雪铭说道。

　　“嗯，知道了。”王雪铭没有抬头地回答道，“洗衣机在阳台上，如果不想手洗，可以直接扔进去。手洗要用盆的话，洗衣机边上就有。”

　　“谢谢，我记住了。”夏浅云说完，转身便想回自己房间去，先补个淡妆再说。女孩子都不希望被心爱的人看见不完美的一面，纵然王雪铭对她的素颜没有表达任何不满，可夏浅云还是有些在意。

　　“夏浅云！”未等夏浅云迈开第一步，王雪铭叫住了她。

　　“嗯？”夏浅云不解地回过头来，看向沙发上的王雪铭，却发现他仍在低头敲键盘。

　　“其实你不化妆的时候挺好看的。”王雪铭语气平淡地说了一句，但这句话却在夏浅云的心中掀起了巨大的波澜。

　　王雪铭一家从不以貌取人，但这不表示他们的审美标准就低。事实上，以王雨棱和雪莉为核心组建的这个小家庭中，就没有一个人不是眼光毒辣的，他们对相貌的评价标准极高。

　　受到家人与家庭的影响，王雪铭出门在外从不轻易夸别人相貌出众，除非那个人是真的相貌出众。而对于那些经过化妆或者后期修图塑造出来的“帅哥美女”“男神女神”，王雪铭也绝对不会多说一个“好”字。

　　当夏浅云打扮的花枝招展出现在王雪铭眼前时，他除了感觉眼前一亮之外倒也没有别的想法了，毕竟他见过很多更加精致华美的妆容。

　　可当夏浅云卸去了一切装扮，素颜朝天以最真实的状态出现在王雪铭眼前时，他才终于看到了夏浅云极佳的底子和浑身洋溢的少女魅力。

　　说夏浅云的素颜比她的妆容更好看，这一定是谎言，但王雪铭不否认自己更喜欢素颜时的夏浅云，那样的她看起来特别自然，特别纯粹。

　　夏浅云没有对王雪铭给自己的新评价做出回应，她几乎是一溜小跑地逃回了自己的房间，然后背靠着门，用手捂住了她那早已羞红到了耳根的俏脸。

　　夏浅云万万没想到，自己第一次得到王雪铭的夸奖居然是以这样一种形式。如王雪铭一般的木讷男生固然不会花言巧语，但与之相应的，他们的每一句赞赏，都绝对是真心的。

　　夏浅云的心情因为王雪铭的一句无心赞美而跌宕起伏，久久不能平息，一直到王雪铭敲了敲她的房门，隔着房门对她说了一句“晚安”。

　　“夏同学，睡了吗？”王雪铭敲了敲房门，问道。

　　“还没有。有事吗？”夏浅云很意外王雪铭的突然到访，她下意识要给王雪铭开门。

　　“没什么事，随便问一问。早点休息，晚安。”王雪铭在门外说道。

　　这个习惯传承自王雨棱，或者再往前追溯可以追溯到王兴民身上。每晚，王雨棱回自己房间休息前，都会先敲一敲儿子和女儿的房门，和他们道一声晚安，顺便叮嘱他们早点睡觉，别熬夜。

　　和王雪铭互道晚安之后，夏浅云躺在床上，可心情却完全平静不下来。她原以为和王雪铭谈恋爱会是一件付出大于收获的事情，但事实证明情况并非如此，王雪铭的率真，给了她难以言表的感动。

　　夏浅云在偌大的客房床上抱着枕头滚来滚去，就差没把自己滚成粽子了。此刻，她的心中满溢着甜蜜与喜悦，哪怕是得知自己被浙大录取时，她也没有如此激动过。

　　在今天之前，夏浅云对王雪铭的喜欢，还只是停留在外貌层面上，但现在，她已经真真切切地爱上了这个在感情问题上耿直又傻气的男孩子。

　　夏浅云的变化，王雪铭一点都不清楚，但自从见到夏浅云素颜的那一刻，他突然感觉到自己对这个女生多了一丝兴趣与好感。正是这一丝被他本人忽略的细微变化，促使他隔着房门和夏浅云说了一声晚安。

　　第二天，夏浅云只是化了一个淡妆便下楼了，令王雨棱他们小小地吃了一惊。很快，王雪铭也下楼了，并表示要单独和夏浅云去西湖，还不需要家里人送一下的时候，大家又大大地吃了一惊。

　　这中间只过了一个夜晚，但明眼人都看出来了，王雪铭和夏浅云之间的关系，熟络了不是一点半点。他们两个看上去完全不像是刚见面第二天的网友关系。

　　虽然连和王雪铭他们同楼层的王雪妍也不知道两人之间发生了点什么，但两人的感情有进展，这对他的家人而言便是大好事，剩下的，就不那么重要了。

（494）云铭浅雪


　　王雪铭一个人陪着夏浅云在杭州玩了三天，这已经是他的极限了，剩下的时间，都是王雪妍在给夏浅云做导游，偶尔雪莉和王雨棱他们也会加入。

　　三天的时间中，王雪铭与夏浅云之间的感情快速稳定下来，夏浅云算是差不多了解了应该如何与王雪铭相处。事实上，她只要学着王雪铭的家人与他相处的方式依葫芦画瓢即可，毕竟她的最终目标本就是要成为他的家人。

　　不随夏浅云一起出游的日子，王雪铭也会在晚饭后，一边敲键盘一边听她讲述白天的见闻。这不是敷衍，他确实能做到一心二用，一边写代码一边和夏浅云聊天。

　　虽然两人每天单独相处的时间只有三两个小时，不过他们相处下来的感觉很不错。

　　王雪铭跟在文科学神王雪妍的背后也触类旁通到了很多内容，这使得他对夏浅云的兴趣领域有一定量的了解，不至于无话可说。而他的兴趣领域，他不会强求夏浅云去了解。

　　夏浅云在王雪铭家住了半个月，然后不情不愿地被父母叫回了县城。

　　当她把自己必须要回家去一趟的消息告诉王雪铭时，王雪铭微微一愣，片刻后，他对夏浅云说道，“我陪你一起回去吧。”

　　王雪铭也不清楚那个时候的他自己是怎么想的，只是他的潜意识告诉他，不能就这么让夏浅云独自一个人离开。或许是出于关心，亦或许是出于不舍，王雪铭并不能彻底分清，他只知道自己想送夏浅云回去。

　　王雪铭的话，同样让夏浅云愣住了。她十分舍不得离不开王雪铭，更舍不得与王雨棱一家相处的融洽气氛，更不用说他们还抓住了她的胃。

　　送夏浅云回到县城之后，王雪铭住到了王兴民和唐怡萍那里，王雨棱他们没有为此专门回县城一趟。县城没有穹寰的实验室，但王雪铭在自己家有一个工作间，他高中空闲时就会在工作间里做手工。

　　回到县城，王雪铭照旧没有整天和夏浅云一起行动，只有晚饭后会找到她出去走一走，或者夏浅云主动提出想和他去看场电影，吃个饭什么的。白天的时间，王雪铭便泡在他的工作间里。

　　回县城一周的时候，王雪铭送了夏浅云一个小礼物，他亲手做的。

　　作为文科生的夏浅云特别喜欢古汉语。众多古文中，她对《逍遥游》更是情有独钟，并因此喜欢上了能化身为鹏的神话巨兽，鲲。

　　王雪铭很早就注意到了，夏浅云的手机壁纸是一张在云海中遨游的“鲸”。后来，从夏浅云那里得知，那并不是“鲸”，而是“鲲”。从那时开始，王雪铭便记住了，夏浅云的这个特殊爱好。

　　某天，王雪铭看视频看到了一个做手工的视频，标题叫“北冥有鱼”，他瞬间想到了夏浅云，想到了她的手机壁纸，于是学着视频的做法自己也做了一个。

　　首先找一块硬木，对其表面进行加工打磨并简单上色，营造出一种山河湖川的模样，再将一只鲸鱼模型封入凝胶中，待凝固后切成圆球，将圆球置于硬木上，再次封入凝胶，并在凝胶中加入颜料略微搅拌，形成类似烟云的效果。

　　待整体凝固，开模切割成圆球并抛光打磨，最后再制作一个带照明灯的底座，从下至上将圆球照亮，鲸鱼在云海中遨游的效果便栩栩如生了。

　　这个手工对王雪铭来说难度算是很小了，于是他对底座进行了改良，加了多个装饰灯并使用芯片进行控制，利用光影的变换使模型看起来是在云海中游动，属于视频中那个手工的升级版。

　　夏浅云对此自然是爱不释手。别看王雪铭是个工科男，但他的审美水准极高，对于美感的把握也极为精细，这个小手工，被称为艺术品也不过分了。

　　夏浅云注视着在流光溢彩中若隐若现的鲸鱼模型，仿佛真的看到了在烟山云海中游动的巨鲲。从小到大，她收到过无数的礼物，却没有任何一个能像眼前的这个手工一般给她带来震撼灵魂的触动。

　　夏浅云激动到甚至想抱着王雪铭亲两口，可惜他们两个交往了半个多月，连手都没有牵过几次，更别提是接吻了。缓缓平复心情之后，她只能对王雪铭说了一声，谢谢。

　　“喜欢就好。”王雪铭微笑着说道。他完全不怕夏浅云不喜欢，他是知道这个小手工有多好看才学着做的。除了送给夏浅云的这一个，他给自己也做了一个，是夏浅云这个的前代试验品。

　　当天，夏浅云将这个小礼物分享到了自己的朋友圈中，一时间，她的消息如雪片一般飞来，她的许多朋友同学在赞叹之余，都在向她打听，这东西是在哪里买的。

　　夏浅云从王雪铭那里要到了视频的链接，她将视频分享给了朋友们，然后告诉她们，这是自己做的。夏浅云没有说是王雪铭送的，关于王雪铭的存在，她还想再保密一段时间，至少也要等到两人的关系转正之后。

　　这一天之后，得知王雪铭有个工作间的夏浅云再也不愿意闲在家里刷剧了，她一大早就会跑去那里找王雪铭，然后看着他在那里做一天的手工，一边看一边和他有一搭没一搭地聊着天。

　　王雪铭有一双世所罕有的巧手，很多夏浅云觉得难度极大的手工，他都可以精准复现，差别只是有快有慢而已。夏浅云找了一些特别中意的手工视频，发给了王雪铭，王雪铭就照着视频做，没有一个是失败的。

　　在王雪铭的手工间中，夏浅云收获了许多前所未有的乐趣，而王雪铭做出来的手工，只要夏浅云表示喜欢，他都会送给她。

　　过去，做手工只是王雪铭的自娱自乐，属于孤芳自赏，他不愿意，也不屑于与他人分享这种快乐。夏浅云算是强行闯入了他的私人领域，令王雪铭自己都很意外的是，他没有想要将她赶走，仍是纵容她留了下来。

（495）天才惜天才


　　时间一转来到了浙大开学的日子，王雪铭带着夏浅云提前返回了杭州。这个时候，两人已经正式确认了关系，结束了尝试期，进入了正式的交往。

　　夏浅云甚至连拐带骗地将王雪铭带回家见了一次自己的父母，大有一副这辈子非他不嫁的态势。

　　夏浅云的父母对此并不十分在意，他们挺欣赏王雪铭的学识与风度，但同时也对他的情商感到绝望。他们觉得，自家女儿可以为了爱情迁就王雪铭一时，不可能迁就他一世，王雪铭再优秀也不是很般配夏浅云。

　　王雨棱和雪莉他们同样很意外两人之间的感情发展速度，主要他们没有察觉到自己儿子身上有对感情问题开窍的迹象，因此他们很好奇这对少年少女之间究竟发生了什么。

　　就这样，王雪铭在步入大学之前摆脱了光棍的身份，带着女朋友去大学报到了。

　　视角回到王雪妍这边。王雨棱的一家人中，最宅的就是王雪妍了。最宅的曾经有很长一段时间是朱焱窈，但现在成了王雪妍。

　　朱焱窈不仅要负责体量日渐庞大的东方华耀，更是作为电子竞技协会的技术总监和freedom俱乐部的技术顾问，空闲的时候不少，但忙碌起来也是朝五晚九的加班。

　　王雪妍虽然上和普通人一样的学制，但从大学开始，她的天才终于掩盖不住了。王雪妍的大学专业学的是哲学，可这门在外人看来特别难学的科目在她眼中过于简单，于是她又修学了第二专业法学，以及第三专业历史。

　　轻松完成了三个学科的本科教育之后，王雪妍被本校保送直升读研究生，同样还是三个专业，但却选修了整整八个不同的方向。说是保送，其实是王雪妍的三个学科带头人都不愿意对她这样的可塑之才放手。

　　研究生毕业之后，拿到八张硕士文凭的王雪妍没有再继续深造，因为她发现自己的学术水平和思维方式已经开始超越时代了，她与正常人之间产生了交流代沟，而她非常不喜欢这样的感觉。

　　与生性孤高的王雪铭不一样，王雪妍十分在乎与他人之间的交流，她是个喜欢社会交际的人。

　　高中毕业之时，王雪妍便打算起了自己的未来。最终，她决定追随自己妈妈的脚步，进入文娱行业发展。

　　文科也不像工科，能将概念性的突破变现成触手可及的新发明新创造，王雪妍的超时代理解不符合当下时代的生产力水平，但丰富的知识与独到的见解被她发现可以用来搞创作，写小说。

　　王雪妍上初中的时候，雪莉发起了“一人一篇创作”的原创运动，王雪妍自然也加入了运动中。

　　只有初中的她自然写不出什么好作品来，凭借着一般水平的文笔、不算太烂俗的故事和极为明朗的叙事节奏拿到了校园征文的一等奖，但却达不到能被雪莉和王雨棱认为足以发表的程度。

　　王雪妍再一次提笔写作，是在她上大二的时候。

　　一次，她和朋友们在去上课的路上捡到了一把钥匙。于是，刚好在学逻辑学的女生们便讨论起了这把钥匙的主人问题，一直谈到了上课。

　　上课的时候，王雪妍汇总了大家的看法，在此基础之上进行了排除和进一步分析，最终锁定了失主人群，并且根据自己对失主的行为分析画了个简像。

　　王雪妍并不知道自己的分析对不对，同学们也只是一时兴起随便说说，最终她们还是把钥匙挂上了失物墙（校园表白墙同类型的公众号）。当天晚上，失主便找上了门，王雪妍根据自己的分析随口问了几个问题，结果却将失主问愣住了，因为她猜中了大部分。

　　这件事让王雪妍产生了很大的感慨，她依据失主的真实形象丰富完善了简画，然后以简画和同学们为原型创作了一部超短篇推理小说。

　　现实中，钥匙上并未有太多显著的特征，很多线索都是大家硬猜出来的，不过在小说中，王雪妍从推理结果反推和完善了推理线索，使得这个故事中的推理成为了逻辑异常严谨的本格推理。

　　起初王雪妍只是凭借着新鲜劲试着写写的，但这篇小说被雪莉看到后，她猛然惊觉自己的女儿似乎很有写作的天赋。

　　王雪妍的文笔依然是朴实无华，她不喜欢堆砌华丽的词藻，这也是她上学时语文成绩一般的原因，作文拿不到高分。

　　可在这部通篇不到两万字的小说中，她通过一群大学女生的三言两语，将一个为了不迟到而选择抄近路结果丢失了钥匙的冒失大学新生形象勾勒的细致而立体。

　　一部小说，评价其好坏的最直接标准，便是好看与否。

　　王雪妍在小说的前中部分，利用各种话题给出了足够的暗示，但就是不给答案，而在最后一部分，失主终于出现时，通过一段与失主之间的对话，将前面的伏笔全部收束。

　　比如说，王雪妍没有直接揭示失主是大一新生，而是通过女生的对话告诉读者，为了迎接新生而重新翻修的宿舍区工期延误了，有一部分新生被零散安排到了别的宿舍区。

　　小说内容的一半多都是女生之间的对话，而这些对话中包含了巨大的信息量，凸显了浓郁生活气息和校园特色的同时，也扩展了小说的内容深度。

　　在王雪妍明晰的叙事节奏下，整篇小说看起来完全就是一篇日记，记录了一群大学生上课路上的趣闻，可它实际上就是一篇推理小说。

　　小说通篇都没有明示读者要去寻找钥匙的主人，但读者只要开始代入王雪妍给的暗示思考问题，推理便已经在进行了。而极强的代入感，便是王雪妍笔触厉害的地方，她似乎很清楚如何处理文字来让读者下意识地产生代入感。

　　在小说的最后，王雪妍夹着那张她为失主画的简像，看到这张画的时候，雪莉的心中咯噔一下。

（496）天才惜天才


　　小说中，其实有一个问题一直都没有得到解答，那就是失主的钥匙是如何弄丢的。这个问题的答案，便藏在王雪妍的画中。

　　画中的失主看起来正在给替她捡到钥匙的学姐们道谢鞠躬，而在她因为鞠躬而抬起的上衣衣角下，隐隐露出了小半个手机，那是她的手机没有能够全部放入裤子口袋的表现。

　　雪莉原本以为，失主单纯是因为跑得太快而使钥匙从口袋中掉出来了，因为小说有一段在暗示，这段路上有人快速跑动过。

　　结合简画，雪莉终于知晓了王雪妍那段暗示的真正用意——跑得太快，鞋带开了，新生蹲下系鞋带，手机从口袋中掉出，带出了在同一个口袋中的钥匙，她捡起了手机却没有看到被手机盖在下面的钥匙。

　　想到这里的雪莉不由得深吸了一口气。不得不说，简画简直有如画龙点睛那最后的神来之笔，将整篇小说的整体档次又向上推进了一层。

　　雪莉在刚看完这篇小说的时候，其实是有一些遗憾的。如果说，推理最终的答案只是“跑太快意外掉了钥匙”，那么这篇小说，无论前面对失主身份的推理论证如何精彩，最终整体的逻辑严谨性都会大打折扣，因为最终谜面只是一个偶然事件。

　　这对一篇推理小说而言是个极大的扣分项。推理小说中的推理，说白了就是一个从“偶然”中寻找“必然”的过程。

　　而当雪莉看到简画，她第一眼看到的便是失主穿的并不太宽松的牛仔裤。这样的牛仔裤，即便是跑再快，口袋中东西跑掉出来的可能性也不高，更何况失主还是个女生，她在跑动时的动作幅度是不会像男生那么大的。

　　紧接着，雪莉带着疑惑，看到了新生脚上穿的带鞋带的休闲鞋，以及她口袋中露出的小半个手机，瞬间恍然大悟。恍然大悟的同时，雪莉也明白了，王雪妍为什么给失主画的简像是她在鞠躬。

　　鞠躬的动作，使得新生的上半身几乎没有得到展现的篇幅，画面的主体构成是新生的下半身，特别是她的裤子。王雪妍就是在通过画面暗示读者，看失主的裤子，那不是一条宽松的裤子。在这个暗示的基础上，只要能看到鞋子和裤子口袋中手机的暗示，那么真相便真正浮出水面了。

　　雪莉觉得这张画是整篇小说的点睛之笔，不光是因为其揭示了故事中最核心谜题的答案，更是因为它将整篇小说真正的主人公，那个大一新生的形象盘活了。

　　结合简画与小说内容来看，这个新生弄丢了钥匙真的只是个意外吗？现在雪莉会给出否定的回答。

　　钥匙为什么会弄丢？因为新生的裤子口袋不够深，裤子又紧身，她弯腰系鞋带时，将手机和钥匙挤出了口袋。为什么会系鞋带？因为她急着去上课，跑的太快了。为什么急着上课？很大可能是起床太晚了。

　　一切的推论与证据，都在旁敲侧击地印证一个点，那就是新生的粗心大意。

　　没有定好闹钟或者忘了上课时间，起床晚了，匆忙起床，裤子没选对，急着出门，鞋带没绑紧，着急赶路，也没有多看一眼掉落的手机下是否还有别的东西，或者说，她压根不清楚自己匆忙中将钥匙和手机放在同一个口袋中了。

　　如果说现实中的这个新生真如小说中表现的一般粗心大意，那么这绝对不会是她最后一次弄丢钥匙。这件事对捡到钥匙的女生们来说是个偶然，但对丢失钥匙的人来说却是个必然。

　　起于必然，结于必然，看似是个意外，实则没有任何意外，这便是一篇逻辑严谨的推理小说的最理想状态，很显然，王雪妍做到了。

　　小说的最后，表面上的主人公“我”，也就是承担主角视角的王雪妍上下打量了一番傻站在门外说不出话的新生时，开口问了一句，“就是你丢的钥匙吗？”

　　不结合最后的简画，这句话看起来只是个普通的试探性问题，可一旦结合了简画，主角的这句话，其实更应该理解为一个陈述句，而不是一个疑问句。

　　一般人面对陌生人时，首先应该问对方是干什么的，而非如此有目的性的直奔主题。这恰好说明了，这个时候的“我”，已经知道是面前的这个“她”弄丢了钥匙，也猜出了“她”是如何弄丢的钥匙。

　　读者可以通过新生的简像推理出真相，主角“我”自然也可以。这篇小说的逻辑严谨性，便细致完美到了这种程度。

　　更夸张的是，她全文没有出现过哪怕一次“推理”这两个字，却全文都是在切切实实的推理。

　　小说全文没有一次对人物的形象描写，唯一的人物形象描写，放在了最后的简画中。这个处理已经不能说是精巧了，甚至可以说是绝妙。

　　如果王雪妍使用文字描写，给出最后关于“丢失钥匙”的三个推理线索，不仅会显得突兀和刻意，也会让这个小说中的最核心推理沦为平庸，更是打破了记述体的整体文风，毕竟没人会在日记中大段描写一个陌生人穿了什么衣服。

　　雪莉带着推理的答案又看了一遍全文，这一遍让她更加确定了自己女儿的创作水平。她很难相信这是一次性完成的，其中的大量细节设置实在是过于巧妙，如果没有极为丰富的经验，那只能依靠后期的修改。

　　在雪莉上小学的时候，有一个叫做《冒险小虎队》的系列侦探小说非常火爆。与一般侦探小说不同的是，插画是小说的重中之重，里面会给出极为重要的暗示，而王雪妍的这篇小说让雪莉又想起了这个记忆深处的系列。

　　不是雪莉偏袒王雪妍，她觉得王雪妍的这篇小说精准诠释了本格推理小说的精髓，比如今市面上那些所谓的“侦探小说”“悬疑小说”好了不知道多少倍。

　　既然发现女儿有这方面的天赋，雪莉自然不想就这么错失了。争得了王雪妍的同意后，雪莉以“研雪听雨”的笔名将这篇小说投稿到了推理小说杂志上，立刻引起了巨大的轰动。原因无他，写的太好了。

　　假如这篇小说在普通的文摘类杂志发表，那么它看起来也就是一篇普通的日记，没有什么出彩的地方，可当它发表于推理小说杂志时，人们才能察觉到这篇小说真正的高明之处。

（497）天才惜天才


　　当下这个年代，写本格推理小说的人已经很少了，因为本格推理的要求比较高，又要兼顾剧情的精彩又要兼顾推理的严谨实在是不太现实，只专注推理又很难吸引读者。

　　推理小说界已经很久没有出现过高质量的本格推理了，因此王雪妍的这篇小说一经发表，马上在业内造成了极大的轰动。轰动不在于小说写的有多好，而是王雪妍在这方面的天赋异常受人瞩目。

　　现如今都快没人提起“推理小说”这个名词了，“推理小说”似乎已经被“侦探小说”和“悬疑小说”完全取代了，没有严谨细致的推理，只有龙傲天的主角，和越发花里胡哨的犯罪技巧。

　　王雪妍的这篇小说让她在众多奖项中获得了提名，其中包括大和设立近百年之久的江户川乱步奖。不过由于小说本身没有立意，篇幅太短，虽说在推理方面有着极高的水准，最后还是没有意外的落选了。

　　虽然落选，但王雪妍却从中得到了极大的鼓舞，从此，她开始试着创作更多的短篇推理小说，即便速度并不快，但真实地给推理小说界注入了新鲜血液，特别是她开创了属于自己的全新流派，每部小说的的最后都以一张插画结尾，插画会给出小说中最核心谜题的答案。

　　王雪妍本科毕业的时候，“研雪听雨”已经是华夏小有名气的推理小说家了，不光有固定的杂志约稿，偶尔还会有侦探类型的影视作品去请她担任剧本顾问。不过，在极佳的隐私保护机制下，除了王雪妍的家人，没有人知道她便是“研雪听雨”。

　　写了三年推理小说后，王雪妍觉得自己应该拓展拓展思路了，她的小说好看归好看，可是社会阅历不够的情况下，她感觉自己有些江郎才尽了，或者说，写不出全新的内容了。

　　为此，王雪妍找到了王雨棱，说想在他公司的公关部当个公关员，出去多见识见识社会万象。王雨棱拒绝了自己女儿的要求，因为穹寰所要面对的可不光是安分守法的正规公司，还有很多黑道上的人物，万一王雪妍被心术不正的人盯上就麻烦了。

　　相比之下，雪莉的星河超越显然更合适她去，接触的都是业内人士，而且文娱行业已经经过了几次整顿，没什么胡作非为的人了，雪莉更是整个行业的“教父”级别存在。

　　王雪妍不想去星河超越，她也认为那里接触到的人不够全面。王雨棱与雪莉商量了一下之后，决定把麦克的公司交给王雪妍去打理。

　　麦克与李银华退休之后，将自己的商业帝国交给了雪莉与王雨棱。雪莉和王雨棱对麦克的商业帝国没什么大胃口，他们两人自己的企业也没法与麦克的公司合并，所以他们挑了一个总经理，来替他们守成。

　　如果王雪妍坚持要见见世面，那么麦克的公司是挺适合她的一个去处，业务繁忙，行业众多，各式各样的产业都有，而且美利坚的风土人情也和华夏不一样。

　　于是，在雪莉的请求下，退休的麦克重新回到了办公室，帮助初到公司的王雪妍完成交接。王雪妍花了两个月的暑假时间才算是熟悉了整个公司，然后为了不耽误自己的学习进度，她选择回到华夏，主管中华区总公司的业务，一边管理公司一边学习，正好能将她的时间充分利用起来。

　　王雪妍研究生第二学年开始前的暑假，她在美利坚总公司帮忙。一天，总经理找到她，想让她帮忙面试一个人。

　　“我没有做面试考官的经验。”王雪妍推辞道。如果只是作为面试官之一，这倒没什么，可经理让她单独去面试那个应聘者。

　　“yan，很抱歉给你添麻烦了，不过我们这些人真的听不懂他在说什么···”经理面带歉意地说道。如果不是没办法，他也不会请王雪妍这尊大佛出马的。虽然王雪妍从没有吹嘘过自己的能力，但经理还是知道她同时八个硕士方向在读。

　　从没有穿过职业套装的王雪妍拜托经理去借了一套女士西装，换下了她自己的休闲装，顺便还化了个淡妆。平时上班她穿什么都没关系，天生丽质的她也从不化妆，不过面试终归还是要正式一些的。

　　王雪妍秀眉微蹙地踩着她并不习惯的高跟鞋走进了会客室，见到了那个被总经理称为“怪物”的应聘者。

　　简单打过招呼之后，王雪妍接过了他的求职简历，简历的最上面写着男人的名字，安德烈·尼克。在这个世界的西方国家中，父母们非常喜欢用圣经十二使徒的名字来给自己的孩子命名，这个叫安德烈的男人的父母想必也是如此。

　　安德烈没有过工作经验，不过他的简历上满满当当都写着他的夸张学历。

　　安德烈和王雪妍一样，都是本科三学士学位，三个学位分别是哲学、法学和神学。研究生阶段，安德烈没有像王雪妍那么夸张，同时八个不同的专业方向在修，他只修学了五个方向，不过这五个方向他一直读到了博士。

　　五个博士学位在身的安德烈现年25岁，只比王雪妍大两岁。很明显，他没有按照正常的学制上学，基础教育阶段一定是跳过级的。

　　按照普通人的评价标准，安德烈便是传说中世所罕有的“天才”。这一点，在王雪妍进入会客室之前，她便已经看出来了，安德烈眼神中那种不可一世的自傲，她在另一个天才少年的身上也见识过，也就是她的弟弟，王雪铭。

　　同样是孤高自傲，王雪铭的气场是令人敬畏，而安德烈的气场是令人感到自卑。王雪妍面对安德烈当然不会产生卑微感，安德烈再是天纵奇才现在也就是一个应聘者而已，只是安德烈那些若隐若现的上位者神态令她略微有些反感。

　　王雪妍打开房门的一刻，初见她的安德烈显然被她的绝世之姿惊艳到了，但很快，他眼神中的震撼便消失了，那种居高临下的上位者态度又回到了他的瞳孔中，即便此刻坐着的他正在仰望王雪妍。

（498）天才惜天才


　　（以下对话都是英文）

　　“尼克先生，你的简历我看过了，我不能不承认，你是一个优秀的人才，但似乎你的所学并不适合用于在我们公司谋求一个职位。”

　　王雪妍被安德烈盯得浑身不舒服，从她进入会客室开始，安德烈的目光就没有从她的脸上移开过。于是，她放下了简历，直视着安德烈的双眼盯了回去，眼神中丝毫没有掩盖她的不爽。

　　“可我并不这么认为，或者正相反，我认为贵公司特别需要我这样的一个人才。”安德烈识趣地收敛了一些他的视线，自信满满地回答道，“我这里有一份详细的方案，请你先过目一下。”

　　安德烈点亮了他的平板电脑，调出了方案文档递给了王雪妍。王雪妍接过一看，发现是一份营销企划。

　　与一般的营销企划不一样，这份方案没有涉及任何具体实例，而是构建了一个营销受众群体的模型，建立了一个营销的效果公式，将大量的非具象特征都使用公式进行表征化描述。

　　看到这份企划，王雪妍终于明白总经理为什么会请自己面试安德烈了，这份企划对于没有深入学习过人类研究和社会心理学科的人来说确实是异常艰涩难懂。从这份企划中可以看出，安德烈对他所学的内容理解很深刻，他对人类这个社会群体的解构，精细到连王雪妍都由衷赞叹。

　　王雪妍自觉学到安德烈这种程度的时候，自己的能力一定不比他差，但现在安德烈是博士毕业，她还是研究生在读，两人之间的水平差距是避免不了的。不过嘛，八个专业方向和五个专业方向，最终学成的差距也会是巨大的。

　　王雪妍对安德烈给出的分析公式感到赞叹的同时，也对他营销策略中的某些部分持保留意见。

　　虽然都有修学哲学与法学，可王雪妍出生长大在大部分人都是唯物主义者的华夏，而安德烈的周遭则几乎都是无比虔诚的天主教徒，所以王雪妍选择了历史，安德烈选择了神学。

　　安德烈似乎真的把人类当做一个个可以被具体分析的性格符号的集合体，他看待普通大众的视角中缺乏人情味，只有浓烈的高傲。这一点，便是王雪妍最看不惯的地方。

　　“美丽的小姐，需要我给你解释解释吗？”安德烈主动问道。他并没有能从王雪妍冷淡的俏脸上看到过多的困惑，但他一贯的上位者心理使得他迫不及待地想要给眼前这位绝世美女炫耀一下自己的知识水平。

　　“多谢，不用。”王雪妍头也不抬地回答道，“尼克先生，你的企划确实很有水平与见地，这份企划如果提供给其他公司，想必他们也应该会给你一份不错的报酬。”

　　“听小姐你的意思，我这是落选了吗？”安德烈是聪明人，立刻便明白了王雪妍的意思，“我可以知道理由吗？”

　　“尼克先生你这份企划与我们公司一贯的运营方针存在冲突，很抱歉，我们暂时没有转变运营思路的计划。”王雪妍解释道，“当然，如果尼克先生你能够认可我们公司的运营方针，我们还是会欢迎你的加入。”

　　麦克从来不打算做一锤子买卖，他作为一个传奇商人，看待商业的眼光自然不可能像安德烈这样的门外汉一样肤浅。安德烈只知道营销搞得好就能挣钱，麦克着眼的却是完整的市场产业链。

　　安德烈大概是觉得麦克的公司缺乏足够好的营销策略才会在市场上如此低调，可事实却是，这样的低调是麦克、李银华、罗伯特等高管苦心经营出来的，也是这家公司真正强大的地方。

　　“敢问贵公司的运营方针是什么呢？”王雪妍的回答引起了安德烈的兴趣，他问道。

　　“这一点，我希望你可以通过亲身的实践去了解，而不是直接听我的口述。”

　　“这么看来，小姐你是觉得，我的能力还不足以胜任高管的职位？”

　　“我没有这个意思，我只是针对你现在应聘我们公司的情况具体而言。”

　　“如果我刚才的态度对你形成了冒犯，那么我郑重向你道歉，但关于我的职位问题，小姐你确定不需要向你们公司的最高层反应一下再做决定吗？”安德烈算是看出来了，王雪妍对他有意见，所以他也没有说“我这样的人才打着灯笼都找不到”之类的大话。

　　“不需要。”王雪妍笃定地说道，“尼克先生，你该不会是第一次求职找工作吧？”

　　“是啊，怎么了？”安德烈不解地问道。

　　“你觉得，当面试官对于应聘者拿不定主意的时候，他去请来的会是他的下属还是他的上级？”王雪妍给安德烈抛出了一个常识性的问题。

　　满肚子墨水的安德烈眼力见并不高，换做是普通求职者，就算不知道王雪妍什么来路，光是看架势，也该知道王雪妍是个什么样的来头了。只有安德烈看王雪妍年轻，还以为她只是一个普通的职员，最多也就是小干部。

　　“贵公司在总经理之上还有高层吗？”安德烈反问道。

　　真不是他看不起王雪妍，只是麦克的公司是由麦克独资的，因为有员工持股机制，所以有董事会，却没有董事长，麦克自任总经理，这就是该公司最高职务。

　　如今麦克退休了，对外公告将原美利坚的区域总经理提拔为全球总经理，而股权则全部给了他的女儿雪莉。原本麦克想把股权分给雪莉和王雨棱的，但王雨棱身为穹寰这个超大国企的运营总裁，为了避嫌并不能接受这些股权。

　　“不是还有老板吗？”

　　“你是老板？”安德烈显然不敢相信。

　　“当然不是，我是老板的女儿。”

　　“那小姐你不用去请示一下你的妈妈吗？”一听王雪妍不是老板，安德烈的傲慢又一次展现了出来。

　　“我说过了，不需要。”王雪妍将安德烈的平板电脑递还给他，“我现在是她的全权代理人，我有资格决定公司的一切事务。”

　　“尼克先生，如果没什么事，你可以走了，如果有兴趣进一步了解我们公司，下周一来人事部报到吧，我会让他们给你安排实习的，至于薪资待遇，我只能给你到公司管理层水平。”王雪妍下了逐客令。

　　“在我离开之前，我可以请问一下小姐你的名字吗？”安德烈被突然的逐客令惊到了，当他回过神来之后，他面露无奈地问道。

　　“王雪妍。我是华夏人，没有英文名字。”

　　“那好，王小姐，我会让你认可我这一份企划的实力的。”说完，安德烈便转身离开了会客室。

（499）天才惜天才


　　在那之后，王雪妍几乎都快把安德烈忘记了，因为他最后并没有选择来公司报到，看样子是另外找伯乐去了。直到有一天，王雪妍接到了来自总经理的电话，告诉她欧美市场有一家新兴公司正在快速崛起，抢占了大量的市场份额。

　　看过从美利坚总部传送过来的资料后，王雪妍猛然想起了那个和自己只有一面之缘的安德烈。这家做零售百货的新公司，产品本身其实没什么很特别的地方，纯粹就是包装营销做得好，才能快速抢占市场份额。

　　这家公司对麦克企业自己经营的项目影响并不大，影响最大的是那些有麦克参股或者控股但不参与运营的公司。麦克公司本身几十年积累下来的口碑是任何营销手段都撼动不了的，但别的公司就没那么幸运了。

　　只要影响不到企业自身的产业，那么也不会影响到企业自身的运营，不过若是那些麦克持股的公司倒闭了，那么如今身为持股人的雪莉会亏很多，所以总经理才会专门打电话给王雪妍，让她重视一下这家公司。

　　当初麦克选择四处投资持股并不是为了挣钱，而是为了掌握行业话语权。麦克很清楚垄断与恶性竞争对行业活力的破坏性，如果能将龙头企业全部控股，那么就可以明令禁止他们搞垄断和恶性竞争，即便不能控股，只要能持股，也能对公司拥有一定话语权。

　　按照麦克的运营思路，王雪妍现在要做的，就是去购买那家公司的股权，然后通过股权来操持公司的运营权，让这家公司适可而止。如果实在办不到，那就只能赶尽杀绝了。

　　她是不担心亏不亏钱的，她只是担心这家新公司会破坏麦克辛苦多年运营维持的商业体系。

　　仔细思索了一番之后，王雪妍决定先不急着对这家公司对手，她想先和安德烈讲讲道理。

　　说实话，王雪妍起初并没有想到安德烈的企划能有这么好效果，现在看来只是她还不够了解华夏之外的人民大众，这些大多有着强烈信仰的民众真的比华夏无神论的民众好忽悠多了。

　　也是直到这时，王雪妍意识到自己不能再对安德烈放任不管了。他的能力，用好了，自然会极大的造福社会，用不好了，那简直就是打开了潘多拉的魔盒。

　　而现在，很显然学神学的安德烈缺乏长远的战略眼光，他不清楚自己的能力会给世界带来多大的影响。

　　王雪妍拜托总经理去找美利坚的产业协会主席，让主席出面约谈这家公司的管理层。主席是从麦克手下出去的人，他知道应该怎么做，也早就想做点什么了，只是缺少一个合理的机会，现在有王雪妍牵头，机会便有了。

　　三天之后，产业协会主席亲自给王雪妍回了个电话，告诉她会谈没有丝毫的进展。

　　那家公司的董事长亲自带着安德烈来开会，表示他们现在在做的事情是合规合法的，产业协会无权干涉他们公司的合法经营。主席给他陈明利害之后，董事长根本不以为然，他的思想觉悟完全达不到能理解主席话的地步。

　　安德烈倒是听明白了，主席所说的话令从小接受“自由市场就是好”教育的他有了新的体悟，但这点小小的新体悟还不至于让他彻底清醒过来，他只当是王雪妍害怕了，想与他握手言和。

　　自从那天被王雪妍无情地拒绝后，安德烈的自尊心便遭受到了极大的创伤，他一直想找个机会证明自己，特别是在王雪妍这样的大美女面前证明自己。

　　所谓英雄难过美人关，或许安德烈自身都不清楚，从小眼高于顶的他，从见到王雪妍的第一眼起，便对她产生了强烈的爱慕之情。大概在他看来，王雪妍这样的“绝代佳人”，也只有像他这样的“无上才子”能够配得上。

　　自尊心作祟的安德烈向产业协会主席提出，不接受他这个傀儡的示好，想要和谈，就让王雪妍亲自来找他谈，并且拒绝了王雪妍想要持股的议案。

　　主席将安德烈的意思转达了王雪妍，王雪妍在电话那头微微皱眉，却也没有很大的意外，这确实像是安德烈能提出来的要求。事关重大，王雪妍向导师请了一周的假期，立刻买好了机票飞到了美利坚。

　　第二天，王雪妍直接约了安德烈面谈，给他讲马克思主义经济学、宏观经济学和微观经济学。不过，安德烈的反应就像是华夏刚开始学政治哲学的小初高学生一样，觉得这些东西纯粹就是假大空而已，没有实际意义。

　　学哲学和法学的安德烈思路异常清晰，无论王雪妍说什么，他只抓住一点不放，那就是想要证明他的企划有问题，只能通过光明正大的击败他，否则一切免谈。

　　“你现在手上这个棋子体量才多大，就敢和我们叫板吗？”王雪妍开始用严厉的语气威胁他，“别的不提，就说你们的供应链，我一个电话，就可以给你们全部断掉，到时候你们拿什么生产商品？”

　　“我说过了，是光明正大的竞争，别搞这种无耻的小动作，要是用这种方式赢了我，我是不会服气的，这一点你应该清楚。”安德烈丝毫不服软地说道，“你找一家和我们公司体量差不多的公司，约定一个期限，我们就比较这段期限之内哪家公司的盈利多。”

　　“我凭什么要答应你？”王雪妍反问道。安德烈有些小孩子脾气，她可没有，她完全没有必要和安德烈进行这样一场对决，无论她是赢是输，都证明不了什么，心理诱导理论的恐怖可不是一场商战能证明的。

　　“就凭你质疑我的理论。”

　　“我没有质疑你理论的正确性，我只是想告诉你，你的理论不应该用在卖百货用品上，也不能用在卖百货用品上。”王雪妍解释道，“干脆你开个价吧，我把你现在投靠的公司收购了，然后你来我们公司当个顾问。”

（500）天才惜天才


　　“顾问可以左右公司的运营方针吗？”安德烈问道。他不在意自己的棋子何去何从，他只想让自己的知识有一个用武之地，然后通过事实向王雪妍证明，他是对的。

　　“可以，但是否需要做出改变，决定权还是在我手上。”

　　“什么意思？”

　　“意思就是说，你只要能说服我，就能改变我们公司的运营方针。”

　　“那你认为我能够说服你吗？”

　　“我也是学哲学和法学的，我想我们应该会有不少的共同话题···”王雪妍开始了打马虎眼，她总不能直接告诉安德烈，他是说服不了她的吧，那样简直是在侮辱他的智商。

　　“王小姐，说实话，和你聊天应该会是一件很令人开心的事情，但我不觉得我们现在的样子是在聊天。”安德烈也不傻，没有那么好糊弄，“你们华夏不是有句话吗，实践是检验真理的唯一标准，我们还是用事实来说服对方吧。”

　　“尼克先生，不要偷换概念，难道你真的认为诱导普通民众偏向性消费就是对人类和社会分析学的正确实践吗？”

　　“难道不是吗？”

　　安德烈的反问把王雪妍问住了，她发现这个五料博士比她想象中还要固执的多，也天真的多，全然就是一副从小在温室里长大，没经历过社会敲打的模样。

　　“好吧，我同意你的要求，用业绩来决胜负。不过，我们必须提前说好胜负的交换条件。”王雪妍沉思片刻之后，退了一步。她不能坐视安德烈真的搞出来什么幺蛾子来。

　　安德烈眼下在做的事情，说的好听的，是营销，是引导消费者选择自己的商品，可说的不好听一点，就是洗脑。如今只是拿来做小生意已经有这么大能量了，王雪妍不敢相信这一套东西被拿来做舆论攻势会是什么样的效果。

　　这个世界在西方神界的干预下，没有爆发西方内耗式的世界大战，却有着数不清的东西方大战，不同信仰的种族、部落与国家之间打得不可开交，甚至打灭绝了许多种族与文明，这便是洗脑的可怕之处。

　　安德烈的天才，使他能够将自己所学的三门学科融会贯通，他将神学在哲学与法学的领域内深化和继续神化，无疑是抓住了西方天主信仰下民众内心最大的弱点，也难怪他的营销企划效果会如此明显了。

　　安德烈的理论，即便是王雪妍，除了不认可之外也提不出反驳来，因为他的这一整套理论，放在他的世界观方法论下确确实实就是正确的，错的不是他的观点，而是他的世界观。

　　即便现代全球化的时代背景下，西方天主教世界与东方自由信仰世界的敌对缓和到算是普通人一眼看不出来了，但世界上不光只是有华夏与欧美，还有很多第三信仰的地区，而从第三信仰区域涌现出的****过了这么多年依然沉疴难除···

　　有些事情，不能多说，说的越多也越细思恐极。总而言之，大道理王雪妍可以给安德烈慢慢讲，最重要的是，不能再让安德烈拿着这套他引以为傲的理论到处出风头了，更不能让他被有心人收买。

　　“既然我是挑战者，那么我就让身为被挑战者的你来提条件吧。”安德烈难得有些绅士风度的提议道。

　　“如果我赢了，你必须来我们公司任职，并且也只能在我们公司任职，不得跳槽和兼职，我直接给你公司10%的股权。”王雪妍给出了招安条件，已经不能用丰厚来形容了。10%的股权，只要几个月，就能让安德烈登上世界富豪榜。

　　“10%的股权是不是就可以左右公司的运营方针了？”安德烈还是更在意他的理论成果，毕竟能培养出他这样天才的家庭，本身就不缺钱。

　　“这个当然还是需要我同意才行···”没等安德烈说些什么，王雪妍立刻补充道，“不过我可以给你一部分产业的运营权，全权。”

　　“好，我接受你的条件。现在换我提条件了，我要求···emmm···让我再想想···”安德烈忽然沉默了，因为他发现王雪妍把自己想说的话给说了。他想提的条件，本来就是获得一部分的运营权，好得到一个真正展示自己水平的舞台。

　　“没事，你随便提，只要我有能力实现的就行。”王雪妍说道。说心里话，她还真猜不到安德烈会提出什么条件来，以她此刻对安德烈那点微不足道的了解来看。

　　“我能问一个冒昧的问题吗？”安德烈思来想去许久之后，还真就决定随便提一个要求。

　　“请问。”

　　“王小姐，你现在有男朋友吗？”

　　“没有。”

　　“那我可以追求你吗？”安德烈略带激动地问道。

　　王雪妍一脸困惑地看着安德烈，她不知道他突然岔开了话题是想要做什么。

　　“如果你想追求我，那我们可以专门抽个时间聊一聊，看看我们之间有没有可能。”王雪妍说道，“你大可不必把追求我当做胜负的交换条件，我还没有那么不好说话。”

　　王雪妍虽然对男朋友的要求很高，但是她对别人追求自己没有限制。她知道这场对决安德烈赢不了，如果同意他把追求她当做交换条件，等于是在两人之间添加了一条无形的沟壑，容易让安德烈对她心存芥蒂。

　　安德烈就算完全信任王雪妍都不一定能够接受她的理论体系，更不用说是心存芥蒂了。王雪妍的最终目标，不是把安德烈给封杀了，而是让他认识到他的学术水平应该如何正确使用。

　　“要不这样吧，既然是对赌，那我们不如就赌大一点好了。”王雪妍提议道，“如果我输了，我可以和你做一年的男女朋友，但仅限精神层面上的，并且我给你一部分公司产业的运营权，不过你只要接受了这部分运营权，今后就只能在我们公司任职。”

（501）天才惜天才


　　“真的吗？条件这么优厚？”王雪妍开出了一个安德烈无法拒绝的条件，同时满足了他的两个愿望，一是允许他追求自己，二是在麦克的公司得到一个施展本领的机会。

　　“作为交换条件，如果我赢了，你必须跟我回华夏。”王雪妍接着说道。

　　“跟你回华夏？我在那里人生地不熟的，能做什么呢？”

　　“我会帮你在浙江大学申请一个学生名额，我要求你在那里完成我给你指定的学业内容。”

　　“这有什么意义吗？我的母校可一点也不比浙江大学差吧？”

　　“你不是不认可我说的话吗，所以我想让你去我的母校学习一下，我们那里教的都是什么。”

　　“有必要吗？我不想学。”安德烈没好意思直接说，他是不屑于学。

　　“不想学也必须学，这就是赌注，愿赌只能服输。不然你以为我想和一个刚见过两次的陌生男人做男女朋友吗？愿意把自己家的产业送给一个连朋友都算不上的人吗？”王雪妍强硬地回怼道，“赌不起的话可以放弃。”

　　“我赌得起，我们什么时候开始？”安德烈被王雪妍随意一个激将就上当了。

　　“我先去找公司，你等我电话，这段时间你不用停下来等我。”

　　“我不想胜之不武，我会停下来等你的。”

　　安德烈信守承诺，在王雪妍寻找棋子公司的时间内，他投靠的公司没有再推出新产品，也没有打新广告，停下了扩展市场的脚步，直到王雪妍给安德烈打电话，表示竞赛可以开始了，约定时限一个季度，也就是三个月。

　　就像王雪妍告诉安德烈的，做生意，特别是做百货零售生意，根本不需要那么多乱七八糟的东西，更不需要动用人类和社会分析学的知识。

　　竞赛开始后，安德烈大刀阔斧地利用营销优势抢夺欧美的零售市场，三个月的时间，他的公司霸占了欧美零售市场的四成，而王雪妍那边，却是一点消息都没有。

　　安德烈十分好奇王雪妍到底在做什么，想做什么，可是无论他通过什么方式去刺探王雪妍那边的情报，都得不到任何消息。

　　为此，他专门去了一趟王雪妍公司的工厂，令他意外的是，没有一家工厂阻止他进入参观，甚至还好像是早有预料的样子，对他关照有加。不光如此，这些工厂的每一条流水线都在马不停蹄地生产着商品，但市面上却见不到这些商品的丝毫踪迹。

　　安德烈从工厂那边讨要了一些样品，然后拜托人去调查这些商品被卖到了哪里。没过多久他得到了消息，委托人告诉他，王雪妍公司生产的这些商品，出现在了华夏。

　　得到这个消息之后，安德烈更加不理解王雪妍想要做什么了。根据两人的对赌条约，王雪妍找到的这家工厂体量也不大，在她亲自接手之前甚至都没有把货卖出过美利坚，更不用说是远赴重洋到华夏去了。

　　安德烈当然很清楚华夏的市场有多大，但他更清楚想要铺开在华夏的货源销路，光靠三个月是不够的，华夏市场的活力远比欧美强得多，这也意味着华夏市场的竞争激烈程度是欧美市场完全没法比的。

　　三个月后，当王雪妍拿着她公司的业务报表出现在安德烈面前时，安德烈简直不敢相信自己的眼睛，王雪妍公司的业绩，是他公司的五倍都不止。

　　如同王雪妍不够了解欧美一样，安德烈也不了解华夏。王雪妍在华夏长大，又全权管理着麦克公司在华夏区域的所有产业，可以说，华夏，就是王雪妍的主场，打从一开始，她便没有打算在欧美市场与安德烈硬碰硬。

　　王雪妍在华夏市场其实也没干什么，无非就是参加了两次电商购物节，一次叫双十一，一次叫双十二。她花了一个月的时间来铺货发展销售渠道，主要是线上的渠道。

　　打着“进口”“外国货”的招牌，再加上用心设计的精致包装，和优良的品质与低廉的价格，仅仅用了一个月，王雪妍便给产品树立了不错的口碑。与此同时，使用饥饿营销，营造出这些商品一经上架便一抢而空的假象，最后在电商购物节大量放货并舍弃利润大促销。

　　安德烈作为一个商业上的门外汉，他根本不懂如何订立规则还是最合理的。当王雪妍提出要用利润来作为胜负标准时，安德烈自以为聪明地坚决反对，转而提出要用总营业额来作为胜负标准。

　　王雪妍是从专业的角度思考后决定用利润来决胜负的，这样不仅公平，更能体现运营的水平，也能一定程度上防止出现恶意竞争，波及到整个市场的正常秩序。既然安德烈不识好歹，那王雪妍自然便随他高兴了，反正她也说服不了他。

　　也正因为如此，王雪妍才敢在双十一和双十二平着赔着往外卖，才有了如今纸面上那么夸张的成绩。其实，如果仔细算利润，安德烈的总利润比起王雪妍绝对是只高不低的，可惜现在他后悔也来不及了。

　　基于大获全胜的情形，王雪妍趁热打铁给安德烈讲了讲华夏的市场详情和那里的风土人情，目的只有一个，那就是让安德烈心甘情愿地前往华夏并留在那里完成学业。

　　“可是我没学过中文啊，我怎么和同学们还有老师进行沟通交流？”安德烈输的还算挺服气，又架不住王雪妍一阵忽悠，不过他是真不想再一次从本科学起，何况他还一点中文都不会。

　　当下这个时间，实时翻译辅助的AI技术已经很成熟了，但也只是针对于日常生活而言，对于学术研究，那只能说抱歉。一个句把汉语不会说的人想在华夏生活，那不成问题，可想学习进修搞研究，基本还是不可能的。

　　“这个不成问题，到时候你跟着我就可以了。”王雪妍既然提出了要求，她不会想不到其中有可能出现的困难。

　　“跟着你？”安德烈没听明白。

　　“我应该没有告诉过你，我还没从学校毕业吧。我就在浙江大学上学。”王雪妍解释道。

（502）天才惜天才


　　“还没毕业？还没毕业你就已经开始管理公司了？”安德烈感觉到了十二分的不可思议。无论是从王雪妍的谈吐还是她做生意时的老辣程度来看，她都完全不像是一个还没从大学毕业的学生。

　　“谁规定的管理公司必须大学毕业？”王雪妍反问道。

　　“我知道能力与学历是不能直接挂钩的，可你学的并不是商务管理或者金融，对吗？”

　　“有些东西，是不需要特意去学的，更不需要专门开个课程来学。这么告诉你吧，我们家，三代经商，用华夏的一句古话说，‘龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞’，我生下来就会做生意。”

　　“我不是很能理解你说的这个华夏古语，不过我大概明白你的意思了，家庭教育，对不对？”

　　“尼克先生，不要总想着用特定的字眼来定义所有事物，这是不严谨的，还会影响你对世界本质的洞悉能力···”

　　和从前相比，吃了败仗的安德烈明显听话了不少，愿意听王雪妍和他讲道理了，而非急着与她争辩。

　　像安德烈这样的人，只会在面对比他强大的人时才会表现出虚心的态度。做生意的方面，他刚刚惨败于王雪妍之手，而学术水平上，王雪妍是他遇到的第一个能与他争论得难解难分的人。

　　能争得有来有回，谁也说服不了谁，这代表两人之间的水平是相近的。如果水平差距过大，要么早早被说服，要么就是完全无法进行反击。

　　安德烈在和自己导师讨论问题之时，经常讨论着讨论着便成为他的独角戏了，他的导师也跟不上他的思路。

　　王雪妍早有预料，基于这一次的胜负，她和安德烈之间还是能够好好聊聊的。能好好聊一聊这是最好的结果，可假设安德烈依旧傲慢无比，王雪妍也打算好了放下姿态慢慢和他讲道理。

　　从小生活无忧无虑的王雪妍自打见识过了安德烈搞出的风浪后，便总觉得心里不踏实。如果可以，她并不是很想搭理他，但现实情况是，除了她，似乎也没有人能够搭理他了。

　　若是真的没有伯乐能发觉安德烈这匹千里马的厉害之处也就算了，可全世界几十亿人口，王雪妍不敢保证不会出现除她之外第二个这样的人。

　　反观安德烈，他丝毫不对自己的虚心感觉奇怪。他没有将自己对王雪妍的态度变化归结于他对她的敬佩，只当这样的虚心是为了追求王雪妍所必要的手段，是合理的心态变化。

　　王雪妍和安德烈心平气和地聊了大半天。为了更好地笼络人心，身为赌约的获胜者，王雪妍给了安德烈两个新选项。

　　一是留在公司任职，给他一些运营权，但无论做什么决定都必须先给她打报告。

　　另外，还是那个问题，安德烈只能任职麦克的公司，不得跳槽和兼职。王雪妍没有使用法律和条约文书来限制安德烈，她让他对着他的上帝发誓，永远只为麦克的公司办事。对安德烈这样虔诚的天主教徒而言，向他们的神主起誓，比任何条约都有效。

　　第二个选择，是让安德烈跟着王雪妍回华夏，在那里完成王雪妍要求的学业。毕业之后，王雪妍不会干涉他的去留，他想经商也好，想继续学术研究也罢，都由他自己决定。

　　说是这么说，王雪妍的内心其实并不这么想。王雪妍内心的真实想法是，如果安德烈在华夏的所学所思不能让他产生她希望看到的进步，那么到时候她会选择让安德烈无声无息地消失在人间，以绝后患。

　　别看王雨棱一家平日里都是慈眉善目的，可他们心狠手辣起来的时候也是毫不犹豫的。这个决定，王雪妍没有对任何人说起过，即便她告诉了自己的家人，家人的意见应该也不会与她相左。

　　这里面其实有一个问题，王雪妍没有仔细思考过，那就是真到了那时候，她有没有那种决心去下手。安德烈本身是无辜的，如果又和王雪妍成为了朋友，那么她大概率是下不去手的。

　　王雪妍不是没想过这个问题，只是没有胆量细想。她真心希望事情不要走到这种最坏的局面上，或者安德烈最好能选择第一个选项，在麦克的公司偏安一隅，混吃等死就好了。

　　安德烈几乎是不假思索地选择了第二个选项。经过和王雪妍的较量，他明白了自己可能确实不是做生意的料，而且他现在有了新的目标，要把王雪妍追到手，那么他自然不能留在美利坚等着王雪妍放假再与她接触。

　　五天之后，王雪妍带着安德烈出现在了杭州的机场内，王雨棱亲自去机场接的机。从女儿那里，王雨棱了解过一些安德烈的信息，不过他很难想象安德烈居然真的来华夏了。

　　帮助安德烈在学校附近租了一间房，安顿下来之后，王雪妍带着他去见了自己的三个学科带头人，然后将他留在出租房，独自去找导师们聊聊。

　　关于安德烈的学籍，完全不是问题。以他的资历，来浙大当老师，估计校长都有必要出来亲自迎接，更不用说是来浙大学习进修了。

　　王雪妍代表安德烈与学科负责人们谈了谈，最终确定安德烈的学制与王雪妍相同，也就是不强制要求参加线下课程，内容可以自学，只需要完成论文等必要的成果作业即可。

　　王雪妍毕竟是同时八个专业方向在修，不可能每一节课都去听讲，课程冲突的情况太多了。所以王雪妍主要都是靠自学，在校时也很少与同学们一起行动，她甚至连八个方向的同学都还没认全。

　　安德烈的课程内容，则是从本科开始，有专门的老师给他出题考核，什么时候学完一学期的课程就可以参加考试，不用等待普通学生，和普通学生一起统考。

　　这一整套对安德烈的安排其实都是不合规的，但特殊情况特殊对待。从没打算来华夏走走看看的安德烈连护照都没有，王雪妍利用自己的能力，一天之内帮他办完了护照和来华夏的签证。

（503）天才惜天才


　　和导师们谈完了正事，话题免不了来到了王雪妍与安德烈的关系上。在导师们看来，两人之间绝对不可能只是简单的朋友关系，否则一个五料博士没可能来浙大当一个学生。

　　在王雪妍带着安德烈启程飞往华夏之前，她已经将安德烈的资料传给了学校和导师，拜托他们安排安德烈入学的一切事宜。

　　“雪妍，当初你请假可是只请了一个星期，结果一离开就是一百多天。我能知道你这段时间做什么去了吗？”王雪妍的一个导师询问道。

　　王雪妍决定与安德烈一争高下的当天，她便给自己的导师们打了电话，告诉他们，自己还要再请三个月左右的假，让身为学科带头人的导师们和所有老师打个招呼，多担待一下。

　　按说要延长请假时间，需要重新申请，但王雪妍嫌麻烦，跳过了这一步。反正她也不需要每节课都去报到，只要老师们不说什么，那么学校也不会知道她的去向。

　　王雪妍很感谢老师们对她的照顾，所以也没有隐瞒自己与安德烈之间的那点事情。她一边给导师们介绍她与安德烈相识的契机，一边将事先准备好的材料递给他们。材料的内容，包括安德烈那份企划的简述，还有他运用于实际中的成效分析。

　　哲学、法学、历史的三个学科带头人原以为安德烈的学位只是个摆设，并不足够重视他，但看完王雪妍的材料，他们再也不敢小瞧安德烈了。

　　和王雪妍一样，他们对企划中的部分内容也不认可，但这不影响他们赞叹于安德烈精细且新颖的拆解分析方式和他有条不紊的清晰思路。

　　“雪妍啊，这样的一个人才，美利坚政府就这么轻易地让你把他带到我们华夏来了？”导师倍感诧异地问道。

　　一百多年前的上世纪，东西方局势正紧张的时候，美利坚对华夏的封锁可谓无所不用其极。别说是专家学者了，就是懂技术的熟练工都不被允许踏足华夏半步。

　　现在，像安德烈这样显然对美利坚国家级别战略有用的人才，却被王雪妍轻轻松松拐到了华夏，可见时代的确是变了，这些年美利坚对华夏的敌视有可能真的放下了许多，当然也可能是他们还没有发现安德烈这个天才也说不定。

　　美利坚高层真的不知道安德烈的存在吗？答案自然是否定的。别人先不提，至少墨菲斯明确知道安德烈的存在，但他并不打算将他招入政府部门工作。墨菲斯不是一个好战分子，全球化进程在他看来挺好的，没必要再搞意识形态争端了。

　　从雪莉在神界给自己的新身份设定为“富二代”的时候，美利坚的对华政策就必须改变了。雪莉重生接触王雨棱注定是只能发生在华夏的，如果她家公司的业务进入不了华夏，意识形态对立不解决，雪莉在华夏的生存环境大概都是个问题。

　　再者说了，墨菲斯能管庞大的欧美，却不能插手王雨棱一家任何鸡毛蒜皮的小事。别说王雪妍想带安德烈走了，就算她今天是想把美利坚都搬空了，墨菲斯也不能站出来说一个“不”字。

　　“只要美利坚那群管对外战略的不傻，应该是不会想要安德烈这颗定时炸弹的。不管怎么说，在世界意识形态的斗争中，欧美那边早就已经是守势了，他们现在主要考虑的不是如何传教，而是搞定非天主信仰地区隐藏的威胁。”王雪妍说道。

　　全球局势紧张的年代，西方可不光只是与华夏为首的东方自由信仰国家作战，他们也入侵过第三信仰地区，想要抢夺那里的信仰之力，结果成事不足败事有余，没能征服不算，还搞出了****这个后遗症。

　　正如王雪妍所说的，只要美利坚的决策层不傻，他们应该很清楚安德烈是对他们更有用，还是对第三信仰区的****更有用。

　　“我猜，你把他拉到我们浙大来学习，不光只是为了将来能把他圈在我们华夏吧？”华夏民众普遍对国内外政局的关注度很高，导师们也敏锐地察觉到了王雪妍在担心什么，又是想要做什么。

　　“想让他通过几年的学习洗心革面不信上帝这个很难，但我觉得能给他一个全新的视角重新看看这个世界，应该还是可以完成的。”王雪妍回答道，“所以，有关安德烈，希望老师们也能帮我一起努力，特别是蔡老师你这边的课程，美利坚从来都是主观视角看历史的。”

　　王雪妍要求安德烈进修的专业，是与她相同的哲学、法学和历史，尤其是历史，欧美教育体系中的历史教育带有极大的政治偏向性，为了巩固神权的统治。最简单的一个例子，就是使用“解救苦难”的名义美化侵略战争。

　　蔡翰林是浙江大学历史系的学科带头人，也是王雪妍这门专业的负责导师。正常来讲他这样级别的教授带博士都屈才，可王雪妍是特例，换别人也带不了她。现在，他手下又多了一个高材生。

　　关于安德烈，王雪妍与三个导师交流讨论了整整一天。

　　华夏自然是没有神学的，唯物主义的学科体系中，神学是作为心理学的一部分进行研究的，论研究肯定还是欧美人自己研究的透彻。身为华夏人，虽然不信神，但大多还是好奇欧美那些信上帝的人脑袋中具体是在想什么的。

　　在此之后，安德烈便跟着王雪妍开始了在浙大的求学之旅，过程基本就是泡一整天的图书馆或者自习室。不过在求学之旅开始之前，华夏还有个寒假要放。

　　王雪妍带着安德烈从美利坚回到杭州的时候已经是学期末了。像哲学法学这样不需要做实验的专业，基本上一个学期的课程考完试就可以回家去了。王雪妍补齐了所有的考试之后，也带着安德烈回到了小县城。

　　按说两人现在连朋友都算不上，就这么带着他回老家不合情也不合理，可如果让刚来华夏没几天的安德烈先回美利坚去，也不是待客之道，所以王雪妍在征得家人同意后将安德烈带回了县城过寒假。

（504）天才惜天才


　　安德烈在王雨棱和雪莉的安排下住进了他们家里。在王雨棱的家中，即便是还在上高中的王雪铭，也可以用英文和安德烈进行无障碍的交流，虽然两人之间事实上完全没有交流。一个机械狂热，一个神学专家，聊不到一块去。

　　安德烈住进王雪妍家中后，对他的身份最在意的，便是朱焱窈了。王雪妍有对她讲述过安德烈的事情，但安德烈的实际隐藏威胁有多大，还需要她亲自做出评估。

　　观察了安德烈几天之后，朱焱窈得出了和王雪妍一样的结论，他本人没有太大的问题，就是心眼很大，容易被人利用，属于一旦出事必定是出大事的类型。

　　不光是朱焱窈，附身在乔舒亚身上的墨菲斯也趁着这个机会接触了一下安德烈。当他发现安德烈对天主的信仰不是那么强烈虔诚之后，他也皱起了眉头。

　　可能会有人觉得，安德烈这么高的学历，特别还是学哲学和法学的，还信教就离谱。实际上，安德烈所信仰的那个上帝，与别人信仰的上帝并不是同一个。

　　普通信众信仰的上帝是圣经和教会宣扬的那一个，安德烈信仰的上帝却是他心目中至高理性与无上感性集合的一个象征。他对于神明的看法严格来说更像是华夏这边的体系，即不认可所谓绝对的神性，只是把神当做一种寄托某种意志的工具。

　　不同于华夏人完全把神明当做工具，安德烈会用他自己塑造的那个崇高神明来约束自己，所以他的确是一个信徒，却不算严格意义上的天主教徒。

　　王雪妍和朱焱窈都觉得安德烈可能会被一神信仰的势力利用，墨菲斯对此的看法则截然不同，他觉得安德烈是有可能让天主教走向新时代的人才，他将神性解构为人性与理性的理论显然更符合宗教在新时代下的发展。

　　神界其实是无所谓信众如何理解天主的，哪怕有一天人们指着一块石头，说它是上帝，神界也不会在意。只要这块石头还叫“耶和华”，信徒还去教堂做礼拜，就不会影响神界吸收信众的信仰之力。

　　另外，对于神明有着属于自己的独到见解，这便已经不属于迷信了，墨菲斯不觉得安德烈有可能会被第三信仰的恐怖分子利用，他对于神性的定义是绝对不承认恐怖袭击这样恶意攻击的。

　　为此，墨菲斯专门找朱焱窈谈了谈，关于安德烈。首先，墨菲斯明确表示欧美不会利用安德烈的理论进行意识形态攻势，其次，他也想确保安德烈的才学不会被别的有心人利用。

　　令朱焱窈十分意外的是，墨菲斯主动提出要抹除安德烈，她差点以为自己听错了。与王雪妍的计划不同，墨菲斯的提议是，动手越早越好，而不是等到安德烈完成了王雪妍指定的学习计划再行动。

　　墨菲斯对此给出的解释是，现在的安德烈还是比较纯粹的，可一旦接受了华夏那些与他自小学习的内容完全相左的东西，即在唯物史观下的真实后，两种理念冲撞，没人能保证他还会是一个正常人。

　　朱焱窈对墨菲斯的解释半信半疑，不过接触墨菲斯这么久了，她对墨菲斯的整体印象还是不错的，所以她相信了他的诚意，否决了他的提议。

　　朱焱窈给墨菲斯的回答是，不希望他们这样的世外之人过多干涉人间界的事情，人才不可多得，不能浪费。

　　朱焱窈对墨菲斯说的确实是实话，却不是她对安德烈的真正看法。她之所以拒绝墨菲斯，是因为她觉得自己名义上的侄女，实际上的干女儿王雪妍过于在乎安德烈了。无论王雪妍对安德烈究竟是个什么想法，她都不会去违背王雪妍的意愿。

　　王雪妍对安德烈的在意，同样也是墨菲斯想要尽快除掉安德烈的最重要原因。

　　墨菲斯当然也不清楚王雪妍内心的真实想法，或许现在的她对安德烈的感觉单纯只是天才之间的惺惺相惜，可墨菲斯不希望两人之间的将来因为这份惺惺相惜衍生出好感来。

　　不是墨菲斯看不起安德烈，而是他不希望王雪妍的丈夫是个华夏以外的外国人。如果王雪妍嫁给了外国人，那么她身上的这一份神之血脉大概率便流到外国去了，除非她的丈夫选择入赘到华夏来，将子女留在华夏生活，就像雪莉的父母一样。

　　按照西方神的设想，自然是越多神之血脉流淌在华夏越好，这样在未来对玉虚宫四象天命的继承权争夺中中奖几率便会越大。

　　默许唯二的神血流到外国去，会被西方神判定为失职，甚至有可能导致已经完成西方神目标的雪莉再轮回一次。

　　不管是朱焱窈，还是墨菲斯，都更在意王雪妍，而不是路人安德烈。墨菲斯在搪塞朱焱窈，朱焱窈也在搪塞墨菲斯，两个人各自心怀鬼胎。

　　王雨棱和雪莉倒是没有朱焱窈和墨菲斯的那么多心眼，他们觉得安德烈还不错。安德烈虽说傲慢了一点，可人品很好，也不喜欢随便对外炫耀自己的学识，只要不被他的傲慢威慑住，还是挺好相处的一个人。

　　年前的二十多天，王雪妍没有让安德烈闲着，也没带着他见识县城的风土人情，而是拉着他学中文。

　　除了学中文，王雪妍在处理公司事务的时候也允许安德烈旁观，有时候，她会主动要求安德烈在旁边看着。

　　看的久了，安德烈明白了一件事情，做生意，没那么多有的没的，资本就是一切。比如宣传做的再好，也比不过销售渠道铺得更开。认识到这一点之后，安德烈终于想明白了，自己的确不是一块做生意的料。

　　认清这一点后，安德烈学习中文时的干劲也更足了，他跟着王雨棱去了几趟菜市场，菜市场中挑菜选菜和讨价还价的气氛令他感觉很新奇，他想去深入了解这种氛围，那么必须先学好中文。

（505）天才惜天才


　　时间过得很快，一转眼，便来到了年末，除夕已在眼前。腊月开始，王兴民和唐怡萍先搬回乡下老屋打扫准备新年去了，王雨棱一家则是到腊月二十五才回乡下，顺便还带上了他的岳父岳母。

　　两家的老人退休之后来往还是很密切的，雪莉生下了王雪妍之后，麦克与李银华每一年的春节都在王雨棱的乡下老家度过，两家人彻底成为了一家人，丝毫没有疏离。

　　饭桌上，一大家子人对于安德烈这个生面孔的出现表现出了不一样的态度。当王雨棱给自己的父母和岳父岳母介绍安德烈，他是他们孙女从美利坚带回来的时候，两边家长不约而同齐刷刷地看向了王雪妍。

　　王兴民和唐怡萍看向孙女的眼神中带着诧异与疑惑，麦克和李银华的视线中则满是惊奇与好奇。显然，他们都以为王雪妍和安德烈是男女朋友关系。

　　突然受到围观的王雪妍猛然一愣，随即给了她微笑着的爸爸一个不善的眼神。她不相信王雨棱没本事好好解释清楚安德烈的情况，他这么说明显就是故意的，想让王兴民他们产生误会。

　　王雪妍花了一点时间给自己的爷爷奶奶外公外婆做解释，王兴民和唐怡萍一时半会也理解不了，不过麦克与李银华倒是听懂了。

　　“孩子，你父母知道你来华夏是做什么的吗？”麦克用英文询问安德烈道。

　　“我和他们说，是来华夏工作的。这是王小姐让我这么说的。”安德烈回答道。

　　“那你的父母没有反对吗？”

　　“没有，我已经是成年人了，有自由行动的权利，而且我的家庭从小对我的约束就不是很严苛。”

　　“那你喜欢华夏吗？”李银华问道。

　　“喜欢。”安德烈看了一眼正在抱怨王雨棱乱说话的王雪妍，点了点头。

　　语言不通导致他对华夏的了解还很肤浅，他暂时只知道自己对这个东方国家并不反感而已，不过这些天的朝夕相处下来，他清楚自己对王雪妍的好感已经超越了普通朋友的范畴。

　　安德烈的回答让麦克和李银华相视一笑，他们从安德烈身上看到了年轻时自己的影子。当年，麦克为了追求李银华，也是放弃了在美利坚的一切远赴重洋来到了华夏。不过如今看起来，当初他的决断是相当明智的。

　　“老麦，你们在和这个小伙子说什么？”王兴民对麦克问道。时间一长，他也不叫麦克“亲家公”了。

　　“这孩子，果然对我们家雪妍有意思。”麦克凑到王兴民旁边，用他日渐标准的中文小声说道。

　　“那雪妍呢？”

　　“她如果有那个意思，会告诉我们的。”

　　“雪妍刚才说的那些，是什么意思？”王兴民换了个话题问道。他关注政治还是太少了。

　　“简单来说，就是小尼克的知识，存在被恐怖分子拿来做洗脑宣传的可能，为了保护他，雪妍将他带到华夏来了。”麦克解释道。

　　“这样的事情，不应该交给国家来管吗？”

　　“按照雪妍的意思，她希望最好除了她之外，没人能够发现小尼克的才学可以用在不正当的途径上，这才是最保险的。她想当小尼克唯一的伯乐。”

　　王兴民闻言愣住了。许久之前，他带王雨棱的时候，没有期待过他能搞出什么大事业，只求他有个平稳的生活，而后来的现实证明，王雨棱的优秀超出了他的想象。

　　现在，王雪妍的优秀又一次超出了他的想象，她甚至还未毕业，便已经在尝试左右世界的局势了。

　　安德烈这个编外人员的加入没有打乱王雨棱一家的生活节奏，可能是因为雪莉中外混血的缘故，乡里邻居之间也习惯了他们家时不时就会出现的外国新面孔。

　　新学期开学之后，安德烈便整天跟着王雪妍泡图书馆或者自习室了。

　　本科阶段的教材王雪妍专门去找了外议版或者替代品，如果两种都没有，那么只能她来给安德烈做翻译，在简单机械翻译的基础上进行一遍校对，对专业词汇进行注解。

　　学本科课程外，王雪妍还在继续给安德烈补习中文。本科的课本她尚且还能够帮安德烈翻译一下，本科之后的教材她就算有能力翻译也没有那么多时间，因为她自己也是有事要做的。

　　事实上，安德烈最开始的几场考试，王雪妍都是去陪考的。她会先将试题的要求给安德烈讲一遍，省得他因为看不明白中文无谓地丢掉了分数。

　　不久，王雪妍搬出了学生宿舍，住回自己家里去了。安德烈租的房子离王雪妍在杭州的家很近，这样如果安德烈有事找她，两人碰面就能容易不少。

　　这个时候，王雪铭正在县中上高中，王雨棱和雪莉大多数时间都在县城给王雪铭陪读，只有朱焱窈会隔三差五地来杭州看望看望她，顺便帮助诸事缠身的她打扫一下偌大的三层别墅，照料一下园子里的花花草草。

　　总的来说，安德烈还是比较好养活的，有自主生存的能力，也不挑食。有时候即便不知道盘子里的东西是什么，他也能毫不犹豫地全部吃掉。

　　经过一年时间的进修，安德烈学完了三个专业的本科课程，同时也将中文学到了半吊子的程度。

　　王雪妍原以为自小学习“英雄造时势”英雄史观的安德烈会很难接受“时势造英雄”的唯物史观，结果她发现情况并非如此。

　　历史不是非黑即白的存在，英雄史观即便在唯物史观的视角下也不是完全错误的。安德烈学习接受了更加科学具体的唯物史观，只不过他认为那是英雄史观的优化版。

　　华夏推崇的辩证唯物主义给了安德烈看待这个世界的新视角，却没有推翻他本来的世界观。安德烈本就不是一个迷信上帝的人，他有着自己对于神学的理解，而这样的理解也本来就更贴近唯物主义。

　　安德烈唯一不能接受的，就是华夏对于欧美在历史问题上的抨击。对于欧美在过往中干出过的种种恶行，安德烈不觉得是信仰的问题，正相反，会变成这样，恰好就是因为宗教走到了歪路上。

（506）天才惜天才


　　按照安德烈对于神学的理解，宗教的根本属性应该是包容而不是排斥。如果真的按照神界希望多多培养信徒的宗旨来看，历史上层出不穷的杀戮与种族灭绝完全是不应该发生的。

　　安德烈不知道各个神系之间水火不容的状态，他只是觉得如果当初天主教派没有把宗教信仰当做权力工具，没有垄断对天主和圣经的解释权，而是默许教派四处开枝散叶，自由发展，世界早就大一统了。

　　“别天真了，你又不是没有读过圣经，你应该清楚那里面宣扬的排外和服从思想是多么的无脑与反智。”王雪妍虽然很诧异安德烈的真实想法，但她同时也觉得他过于天真了。

　　“这我知道，所以我才会选择研读神学，我想知道最真实最纯粹的天主教是什么样子的。”安德烈回答道。

　　墨菲斯接触过安德烈，察觉了他对神系与宗教的定义，工具。基于这一点，安德烈从不相信《圣经》中所说的话是什么权威，他有理由相信现存的这些东西，与千百年前完全不是一个东西。

　　安德烈很清楚，在古代的很长一段时间里，神权便是维系权力体系的工具之一，为了能够更好的维系权力，当权者垄断了对圣经的解释权，那么谁又知道他们有没有私下篡改过呢。

　　学习了唯物史观之后，安德烈更是坚定了这一看法。为什么西方的历史，还有宗教典籍中，充满了属于英雄史观的东西，就是因为英雄史观是维护统治的有力工具，鼓吹个人对历史与世界的影响，从而使民众信服当权者。

　　就和现代华夏人，把华夏古代皇帝各种花里胡哨的身世背景（比如汉高祖斩白蛇）当故事看一样，安德烈也把圣经里的故事单纯当做故事看，他对于这些故事的真实性持怀疑态度，或者在他看来，这些故事就是当权者为了哄骗属民现编的。

　　可以说，安德烈傲慢的根源，便是来自于他对于当今世界现状的不满。安德烈觉得，现代的天主教，是当初最纯粹的天主教一步步世俗化、劣质化转变来的，他看不起这样的天主教，自然更看不起信仰这样宗教的民众。

　　他学习研究神学，不是因为认同，恰恰是因为不认同，他将如今的神学反过来进行研究，以此来寻找心目中“最纯粹宗教”的模样，也难怪他可以将神学在哲学与法学的领域上进行深化与进一步神化了。

　　至于他对华夏人民的偏见，来自于美利坚教育中虚假的宣传，美利坚一直将“自由信仰”定性为“没有信仰”，换言之就是暗示华夏人做事没有底线，可事实上，唯物主义无神论也是一种信仰，这也是安德烈来到华夏之后才逐渐认识到的。

　　由于安德烈的水准超出了王雪妍导师们的想象，因此面对安德烈的问题，他们经常会回答不上来。时间久了，安德烈便不再向导师们提问题了，而是直接和王雪妍进行探讨。

　　无数次的探讨之后，王雪妍总算是清楚了，安德烈心目中的神学应该是个什么样子的。

　　如果说让王雪妍给安德烈做一个评价，那么她觉得，比起“神学家”，安德烈更像是一个“空想社会主义者”，他心目中的理想世界，全然就是空想社会主义中“乌托邦”的模样。

　　“既然你是这么想的，那你为什么不去寻找教会方面的工作，而是跑到我们公司来应聘呢？”王雪妍某一天对安德烈问道。

　　如果天主教真的变成了安德烈心目中的那样，那么世界可能真的就和平了，上帝耶和华也有可能位列华夏仙班，中华汉人大概逢年过节也会给他老人家上柱香，磕个头什么的。

　　“用你们华夏的古语说，冰冻三尺非一日之寒，教派千百年积累下来的问题，怎么都不可能是我一个人便能够解决的。”安德烈对这个问题的认识非常透彻。

　　“照你这意思，来我们公司做生意就能够解决这些问题了吗？”

　　“当然不行。我去你公司求职，只是想给我的分析理论找一个实践的平台，只有足够大的平台，我才能获得足够多的反馈信息。”安德烈回答道。

　　“现在你已经得到你想到的信息了，那你接下来打算做什么呢？”

　　“我也不知道自己想做什么，总之先把这边的学业完成吧。”

　　“其实你已经可以不用继续学了。”

　　“为什么？”

　　“我原以为你在美利坚学到的东西有些片面，才坚持让你来华夏进修的，但现在看起来，是我当初小看了你。”王雪妍意味深长地看着安德烈，说道，“你就没有好奇过，我为什么会把你带到华夏来吗？”

　　“没有。”安德烈十分老实地摇了摇头。他虽然学识渊博，却不是一个满脑子小心思的人，没有花花肠子，也没有很深的城府。

　　一年前，他只是想着既然要追求王雪妍，自然是跟在她身边最好，因此才屁颠屁颠来了华夏。只不过由于他根本不懂如何追求异性，眼下一年过去了，追求王雪妍的事情毫无进展。

　　“那你想知道吗？”

　　“你愿意告诉我的话，我就想知道。”

　　王雪妍将当初自己的顾虑与考虑一五一十地告诉了安德烈。自从洞悉了安德烈的思维方式，她终于完全认可了他，也觉得他是个可以左右自身命运的大人。

　　王雪妍其实有些迷茫，计划赶不上变化，她已经没有理由再将安德烈圈养在华夏了，她也不知道应该把他安排到什么地方去，所以才想和他交个底，听听他自己的打算。

　　“原来最初的我在你心目中是这个样子的吗？”听完王雪妍的讲述，安德烈略带意外地说道，“放心好了，我是不会用我所学的知识去做一些见不得人的事情的。”

　　“我相信。所以你对自己的未来有什么安排吗？我们当初对赌时定下的胜负条件，从现在开始，便算结束了，无论你是选择回美利坚还是留在华夏，我都不会阻拦你。”

　　“我不是说了吗，我想留在华夏完成学业。”

　　“即便是知道了真相吗？”

　　“即便是知道了真相，我也想和你一起上学放学，一起毕业。”安德烈认真地回答道。

（507）天才惜天才


　　把话讲开之后，王雪妍和安德烈之间反而多了一丝生疏感。王雪妍不再主动拉着安德烈去自习了，也不会主动联系他，询问他学习进度了，仿佛两人从来都是陌生人一样，这令安德烈感觉如坐针毡。

　　也是直到这时，安德烈才慢悠悠地意识到，先前他和王雪妍之间亲密无间的状态，完全只是一种假象。真实的情况是，一年过去了，他没有能够多走进王雪妍心中哪怕一步。

　　安德烈慌了。王雪妍是他不远万里来到华夏的唯一动力，也是他心目中唯一觉得可以依靠的人，现在这个依靠没有了，安德烈陷入了前所未有的慌乱之中。没有办法，他只能尝试着主动接近王雪妍。

　　王雪妍并没有排斥安德烈的接近，她这段时间之所以疏远了安德烈，不是因为讨厌他，单纯只是因为没有时间。这一年的相处与交流，让她真正了解了安德烈，她对他的反感与芥蒂，便随着一点一点的了解早已消失无踪了。

　　这一年中，为了指导安德烈学习，王雪妍挪用了大量的私人时间，比如说，她已经一年没有动笔写过一个字新小说了，甚至连构思的时间都没有。现在安德烈的事情解决了，她重新拿起了自己的纸和笔。

　　安德烈主动接触了王雪妍之后，才知道她还是个小说创作者，所以去找了王雪妍写的小说来看。看完了王雪妍的推理小说，安德烈发现自己居然对推理小说类作品有着浓厚的兴趣。

　　就这样，安德烈与王雪妍之间有了第一个正式的共同兴趣。安德烈在王雪妍无心的推荐下，也打算写一本自己的推理小说。

　　不过他不打算写和王雪妍同类型的本格推理，王雪妍编织的纯理性完全逻辑推理虽说信息量大的惊人，可在剧情上显得过于朴素，看到最后又觉得后背发凉。

　　认为西方历史全是谎言与骗局的安德烈不喜欢阴谋和阴谋论，他是学神学的，他想将神学与宗教的那种仪式感与神秘感融入小说之中。

　　新手新上路，想归想，安德里并不知道应该如何写出自己想要的小说，他去请教王雪妍，王雪妍也只是对他说了一句，“灵感来自于现实”。

　　安德烈还真的就去现实中找灵感了。他找到了西方历史上的最著名的恶性凶杀悬案，开膛手杰克。这个案件历经一百多年才靠着DNA检验技术破获，这中间已经被众多悬疑小说作为题材使用了，时至今日，也依然是大家网络上长盛不衰的谈资。

　　安德烈以开膛手杰克的真实故事为背景，利用自身的知识体系对其进行解构，再披上一层侦探小说的外衣。

　　真实案件中存在着大量无法用常规思维逻辑解释的东西，比如杰克的杀人动机和目标的选择依据是什么，安德烈便用神学的东西对其进行解读，使之至少看起来是合理的，实则却是变态的心理。

　　安德烈将自己的处女作先给了王雪妍试看，王雪妍越看眉头揪得越紧。

　　“安德烈，你变态心理学掌握的相当好啊。”王雪妍看安德烈的小说看的后脊背发凉。

　　他小说中的杰克根本就是一个不按逻辑出牌的疯子，可这个疯子不是没有他自己的行事准则，只是这样的行事准则不符合理性逻辑而已。如果正常人尝试着想要代入杰克的视角去理解他的脑回路，那么正常人大概会觉得自己才是疯子。

　　“谢谢夸奖，不过我想知道的是，我小说写的如何？”安德烈照旧脸皮极厚地问道。

　　“写的不是一般的好，”王雪妍没有吝惜自己的赞美，但是她还有别的话要说，“不过，我希望你最好还是别把这本小说放出去比较好。”

　　“这是为什么？”安德烈十分不解地问道。

　　“我怕影响不好···”

　　在世界电影史上，有一个著名的变态影视角色，食人魔汉尼拔。

　　汉尼拔电影将汉尼拔塑造成了一个可怕的杀人狂魔，但随后又有过一部以汉尼拔为主角的电视剧，里面的汉尼拔优雅又有内涵，甚至艺术美化了其杀人食人的过程，算是一定程度上将其洗白了，为其笼络了一批粉丝。

　　安德烈的小说虽然是以侦探的视角推进剧情的，但对角色塑造最大力的却不是侦探，而是罪犯。王雪妍担心，安德烈塑造的这个狂热又冷酷的疯子，会给读者一种错觉，一种他情有可原的错觉。

　　“不是吧，写的好也有错？”安德烈不太能接受这个现实，哪怕他清楚王雪妍不是在危言耸听。

　　“没有把反派的形象描写的足够反派，这恰恰说明你写的还不够好。”王雪妍说道，“如果你真的想让这部小说问世，那就按照我给你的建议来改吧。”

　　经过很长一段时间的精心修改之后，安德烈的小说被星河超越出版了，并在市场中引起了极大的反响。这部小说严格来说连变格推理也算不上，逻辑层面上的内容少之有少，但主要角色的形象与剧情却是特别令人耳目一新。

　　雪莉给安德烈的修改建议是，让他想办法丰富侦探的形象，将其塑造为一个另类的，不合群的，不被人理解的“疯子”，然后利用这个假疯子的形象，来对比衬托罪犯这个表面看上去正常理性的真疯子的可怕。

　　安德烈的小说没有得到推理小说界的认可，但不妨碍其获得读者们的认可。安德烈自己都没有想到销量会这么好，所以他又找了很多历史上的悬案，在它们的基础上进行创作。

　　时间过的很快，一转眼，便来到了王雪妍的毕业季。王雪妍与家人商量过后，决定不再继续读下去了，一门心思运营麦克留下的产业。俗话说，逆水行舟，不进则退，麦克留下的商业帝国，不是原地踏步便能够做到守成的。

　　临毕业前，王雪妍再一次找到安德烈，想和他谈谈关于未来的话题。安德烈想了想之后，表示自己对未来没有具体规划，他大概还是会跟着王雪妍走。

（508）天才惜天才


　　“安德烈，听我一句劝，你并不适合做生意，你的学识，应该用在更加有用的地方。”王雪妍劝说道。

　　“比如？”安德烈显然不知道自己的才学能用在什么地方，不然他也不会对自己的未来毫无规划了。

　　“这个我是不会比你更清楚的，你的道路，需要你自己去寻找。”王雪妍回答道。

　　相处这么久，她现在把安德烈当朋友了，她不希望他浪费自己的才华。可从安德烈的视角上看，王雪妍的言行举止，似乎只是想把他从她身边赶走而已。因为这件事，两人之间的气氛瞬间冷淡了起来。

　　几天之后，墨菲斯借着乔舒亚的身体找到了安德烈，与他聊起了他的未来。如果安德烈笃定了想法，想要一直留在王雪妍身边的话，墨菲斯不会找他，但身为旁观者的墨菲斯比安德烈自身更清楚，他想要的究竟是什么。

　　安德烈喜欢王雪妍，这不假，可他真的认定王雪妍便是他这一辈子的真命天女了吗？答案是否定的。假若他真的这么想，也不至于在一年多的时间里，和王雪妍只字未提交往的事情了。

　　只有墨菲斯了解安德烈内心中最真实的想法，他渴望被人理解，被人赏识，却又怀才不遇。安德烈这匹千里马，能遇到王雪妍这个伯乐是他的幸运，也是他的悲哀，因为除了王雪妍，再没有第二个伯乐出现了。

　　他之所以执着于留在王雪妍身边，并非因为他爱王雪妍爱到无法自拔，而是当他看到王雪妍这样一个天赋学识不逊色于他的天才同样无所事事地过日子，他心中的苦涩与不甘才能得到一些缓解。

　　原来所有的天才都是怀才不遇的。这便是安德烈从王雪妍身上得到的慰藉。

　　可他不知道的是，王雪妍并没有怀才不遇，她看上去没有远大的理想，只是因为她不需要远大的理想，华夏已经足够好了，不需要她去使用自己的所学所思来对其进行改变。学归学，那只是她的兴趣。

　　安德烈与王雪妍不一样，他的祖国是美利坚，这个在隐神权统治下的国家随着岁月流转，问题越来越多的暴露出来，却得不到很好的解决。可以说，美利坚急需安德烈这样的有识之士去进行改革，在不动摇神权统治的基本条件下进行改革。

　　王雪妍可以安安心心地做个阿宅，写写小说，看看动漫，与世无争地过完一辈子，但安德烈不能，也不可能。

　　王雪妍与安德烈这两个相见恨晚的绝世天才，一个不希望对方自甘堕落，一个其实也不愿意碌碌无为，却因为各自立场的问题，没有办法把问题说清楚，所以，墨菲斯决定亲自下场，和安德烈谈一谈。

　　谈话中，墨菲斯连珠炮一般接连抛出了十数个问题，直接将安德烈问懵了。

　　墨菲斯的这么多问题，其实只有一个答案，而这个答案，他想听安德烈亲口说出来。他不想劝说安德烈，像安德烈这样的聪明人，也不需要劝说，他自始至终都清楚自己应该去做什么。

　　和安德烈打了几天的冷战，等到王雪妍再想起他来时，他已经不在杭州了。不知道什么时候，安德烈已经退掉了出租房，悄无声息地离开了。

　　他似乎没有与任何熟人告别。不久前，他还在向导师询问，自己能不能和正常的毕业生一样，拿到浙大的学士与硕士文凭，毕竟他修完了全部的课程，拿到了必须的学分。

　　现在，他放弃了这些过不了多久就能发放到他手上的证书，莫名失踪了。王雪妍去出租房找他的时候，只找到了一封信，这封信是安德烈让房东转交给王雪妍的。

　　“致王雪妍：

　　很抱歉，这段时间给你添麻烦了，你给我的建议，我想通了，所以我决定去做我真正想做的事情了。

　　你是否还记得，当初我说过，想要追求你？可随着我与你的相处，我想清楚了一件事，我对你的好感，严格来说更应该是倾慕，我说喜欢你，其实是希望你也能够喜欢我。

　　我还记得那个初秋的下午，我们两个在小小的办公室争执不休了半天，谁也说服不了谁。那个时候，你有没有注意到，我的嘴角应该是带着微笑的。

　　我永远也忘不了那一天，自小没有朋友的我，忘不了孤单的世界久违地响起了另外一种声音的感觉。

　　一个人一生最大的幸运，就是遇到自己的知音。人海茫茫，天涯何处觅知音，从那一刻开始，我便坚定地认为，你就是我的知音，我的幸运，哪怕那时候的我，还不知道什么是知音。

　　十分对不起，我食言了，在分别之前，我始终都没有勇气对你说一句，我喜欢你。不过我想，你应该也不想听我对你说这句话。

　　我们两个人，是那么的相似，又是那么的迥异。你注定不是我的白雪公主，我也永远成为不了你的白马王子，我们就像两条相交的直线，在越来越近的距离中，渐行渐远。

　　请原谅我的不辞而别，我不擅长分别，更不擅长遥遥无期的分别。感谢你赠予我的，美好的一年多时光，也感谢你对我真心的关怀，我说不出什么肉麻的话来，但是我愿以天主起誓，我会用行动，来报答你对我所做的一切。

　　我想，在你愿意与我和解的那一天，一定会看到这封信，到时候，请一定要代替我，向我敬爱的老师们，你可爱的家人们，说一声对不起，也说一声有缘再见。

　　愿世间所有的相遇都是久别重逢，我的朋友。

　　此致

　　你的朋友（但愿），安德烈·尼克”

　　看着信纸上，安德烈手写的，那种他所独有的，半吊子中文水平特有的歪七扭八的汉字，王雪妍的双手止不住地颤抖着，这样的颤抖沿着她的手臂，一直传递到了她的整个身体上。

　　王雪妍的内心五味杂陈。她对安德里的觉悟感到欣慰，可她的嘴角僵硬到拉不起一丝一毫的弧度；她为安德烈的不辞而别感到悲伤，可眼眶中却也挤不出哪怕一滴泪水；她想说点什么，却什么也说不出来。

　　安德烈的离开，导致她原本完整的人生拼图突然少了一块，也带走了她心中某个重要的部分，让此刻的她有些失魂落魄。

　　王雪妍从没有告诉过安德烈，她是如何看待他的，因为她自己也不是很清楚。现在，她终于看清了自己，原来她也是喜欢他的。不是男男女女之间的地久天长，而是天才与另一个天才之间的惺惺相惜。

　　安德烈，是王雪妍除了家人以外，第一个，也是唯一一个能与她无障碍交流的人。两人曾经因为学术上的问题爆发过激烈的争执，但王雪妍却从不为此感到生气，她明白，能如此争执不休，说明安德烈理解了她所说的内容。这不是日常中那种琐碎的拌嘴，这是真正的灵魂交流。

　　知己相逢千杯少，一曲肝肠断，天涯何处觅知音。如果世间所有的相遇都是久别重逢，那么久别之后，他与她还能够再次相遇吗？王雪妍不清楚，也无心去细想。

（509）天才惜天才


　　由于安德烈告别信中的语气好似生离死别一般，王雪妍动用了手头一切可以动用的资源在暗地中寻找安德烈的行踪，却没有丝毫关于他去向的线索。安德烈，这么一个大活人，就好像人间蒸发了一般。

　　搜寻安德烈的行动，王雨棱和雪莉都没有参加。但雪莉为此专门与墨菲斯聊了聊，她知道，就算安德烈的突然失踪与墨菲斯没有关系，墨菲斯也一定知道安德烈究竟去了哪里。

　　“对不起，我不能告诉你安德烈·尼克的去向，我只能告诉你，他现在很好，在做着他真正想要做的事情。”墨菲斯对雪莉回答道。

　　墨菲斯的回答让雪莉微微一愣。在她的印象中，这还是墨菲斯第一次拒绝回答她的问题。

　　要知道，当年雪莉询问墨菲斯，有关神界黑历史的时候，他都选择了知无不言。认识墨菲斯这么多年了，他对她向来是有求必应，有问必答，除了这一次。

　　“你果然知道安德烈去哪里了。”雪莉意外又不意外地说道，“你实话对我说，安德烈的失踪，是不是也是你导演的一出好戏？”

　　自打知道有安德烈这么一号人的那一刻，雪莉便对墨菲斯放任其随心所欲的态度保持着怀疑。安德烈，于沉疴难医的美利坚而言，绝对不是可有可无的存在，她不相信墨菲斯会不清楚这一点。

　　“我没有强人所难，我只是在顺水推舟。”墨菲斯回答道。“强人所难”“顺水推舟”这两个成语，他是用中文讲的。

　　“那好，我现在拜托你一件事，你能够保证做到吗？”雪莉没有追究其中的真相，她不是那种喜欢胡乱猜忌的人。

　　“请讲。”

　　“保护好安德烈的安全。这个要求不过分吧？”

　　墨菲斯沉默了。雪莉的智慧与阅历，足够她在三言两语之间明白太多事情了，纵使墨菲斯什么都不愿意说，她也能将真相猜出个大概来。

　　“我只能说，我会尽力的。”墨菲斯不想欺骗雪莉，他说了实话。

　　因为安德里离开的事情，王雪妍整个人看起来都失去了生气。没有人有自信去开导她，也没有人知道她为什么会这样，即便是王雪妍的家人，也只能默默看着，等待她自己从中走出来。

　　结束了在县城的高中陪读后，王雨棱一家子又搬回了杭州生活。因此，在浙大读书的王雪铭与夏浅云，周末便可以回到家里来住，时间足够也会时不时地回到家里来吃饭。

　　安德烈悄无声息地失踪两年之后，王雪妍终于得到了关于他的消息，可惜却不是一个好消息，而是一个大大的坏消息。

　　王雪妍之所以倾尽全力也找不到安德烈，是因为他并不在欧美，而是去了动荡混乱的第三信仰区，去那里做人道主义援助了。

　　西方的人道主义援助从来不是真正的人道主义援助，更多是披着一层“人道主义”外衣的传教和意识形态宣传活动。也是基于这种原因，西方的人道主义援助搞了这么多年，和他们披着“正义”外衣的侵略战争一样烂到了骨子里。

　　安德烈自然不会成为这种虚假攻势的走狗，他去做的，是真正的人道主义援助。他通过不知道哪里的途径，在美利坚的教会中得到了一个虚职，然后拉了一支团队，在非洲等穷苦的战乱地区开展教育，发展医疗，帮助民众搞生产找出路。

　　安德烈的虚职是没有任何实权的，不过却给了他一定调动资金和资源的能力。靠着这份虚职，他的人道主义援助做的十分有声有色。

　　如果安德烈真的只是做人道主义援助，他是断然不会出事的，可他毕竟是天主教徒，是天主教会的成员，他不可能不对外宣扬教义并且传教，只不过，他不会为了传教而传教罢了。

　　安德烈利用了他的学识，效仿当年在卖百货上做的成功案例，将传教做到了润物细无声的程度。当地人很难发现他是在传教，等到他们反应过来时，已经受到了天主教教义的强烈影响。

　　安德烈对外传扬的天主教教义，是经过他自己完善的，他不会去宣扬普世价值观下那套被他认为是“糟粕”的思想。

　　很快，安德烈的团队受到了当地宗教极端分子的重点关注。极端分子不排斥真正来做人道主义援助的人，哪怕是信仰不同，有一段时间，安德烈与他们之间相处的异常融洽，有时候，安德烈出面调停，甚至还能阻止极端分子与政府军队之间的冲突。

　　可天主教，在第三信仰区仍旧是绝对的异端思想，安德烈的传教和在当地建造天主教堂的行为，无疑是触碰到了宗教极端分子的底线，毫无意外地，安德烈遭遇到了报复与袭击。

　　所谓好人有好报，安德烈似乎得到了强大的天运加持，数次死里逃生，但运气终究是有极限的，在又一次针对他团队的恐怖袭击中，他不幸被手榴弹的爆炸波及。

　　安德烈出事的消息是由公司总经理转告给王雪妍的，这件事可能还没有传到全世界去，却已经在欧美掀起了轩然大波。不光是援助团队尽数遇害，他们建造的教堂、学校、医院、工厂也全部被极端分子炸毁了。

　　得知这个天大的坏消息后，王雪妍突然眼前一黑，双腿一软，瘫坐在了地上。在她身旁的雪莉将她搀扶回了房间，而王雨棱则是打电话确认消息，联系各方去了。

　　这可不一件小事，搞不好会导致许多年来收效甚微的反恐进程突然加速，最终演变成为局部地区的大战。如果第三信仰区真的局势严峻，那么王雨棱必须把在第三信仰区极其周边参与建设的穹寰员工撤回来。

（510）天才惜天才


　　回到房间中的王雪妍紧握着安德烈留给她的告别信，泪如雨下。她完全没有料想到安德烈竟然有胆量与勇气到战乱之地去做人道主义援助，更想不到他明知风险极大也要宣扬天主教的教义。

　　对安德烈的举动，王雪妍感觉很意外，却也觉得在情理之中，这的确像是他能够做出来的事情。现在看来，他很清楚自己想要做什么，正在做什么，所以给她的留言中才会是那样的语气。

　　王雪妍向来都觉得安德烈天真，却从未料想他的天真有一天会害了他自己。他过于信任自己出众的才华与能力，却忽略了某些人性中根深蒂固的阴暗面，是轻易改变不了的。

　　王雪妍几乎崩溃了。即便是当年她的曾祖父和曾祖母辞世，她也没有如此难受过。英年早逝，相比寿终正寝，绝对是更让人难以接受的事实。

　　王雪妍此刻的心情让她想起了十几年前的小时候，王雨棱从朋友那里领养了一只小奶狗（严格来说是被强迫地），那时尚在小学的小雪妍对其爱不释手，呵护有加，放学回到家第一件事，就是和小狗一起玩，几乎就差抱着它睡觉了。

　　在王雨棱一家人的悉心照料下，小狗长到了半岁大，直到王雪妍的暑假。暑假一家人都回到了乡下老屋去住，顺带也把小狗带了回去，王兴民夫妇也喜欢宠物，只是懒得养而已。

　　一天，小雪妍带着小狗去散步，走到了田间地头，不小心摔了一跤。摔跤是小事，可当王雪妍爬起来的时候，却发现小狗失去了踪影。心急如焚的王雪妍找遍了这一片，也没有找到小狗的去向。

　　这件事惊动了整个王家，全家人一起出动找小狗，还贴出了寻狗启示。三天之后，小狗找到了，只不过是在一条小河中，溺水而亡。这对于王雪妍而言是一个巨大的打击，从小坚强的她为此嚎啕大哭了整整一天。

　　如果小狗是老死的，以王雪妍的性格，会哭吗？答案是否定的。王雪妍失去安德烈的心情，和当初失去小狗的心情简直如初一辙。二者虽然都不是她生命中最重要的，但也是她真心付出了许多之后，无法割舍的存在。

　　从王雪妍的房间出来之后，雪莉按捺不住心中的怒火，给乔舒亚打了一个电话。电话铃响三声之后，雪莉挂掉了电话，紧接着，她的意识空间中响起了墨菲斯的声音。电话铃响三声，这是她和墨菲斯之间的联络暗号。

　　“墨菲斯，你需要给我一个解释。”雪莉怒气冲冲地对墨菲斯质问道。假设安德烈与王雨棱一家人从未有过交际瓜葛，这样的一个人才死于战乱，依然是墨菲斯的严重失职，更何况假设只是假设，他与雪莉还有约在先。

　　“雪莉，冷静。安德烈并没有死。”墨菲斯倒是语气如常，可他说出来的话却是分外令人震惊。

　　“你说什么？你该会不是在骗我吧？”雪莉不不可置信地反问道。如今市面上所有的信息渠道，给出的消息都是，安德烈的团队，全部遇难，无一幸存。

　　“我从来没有骗过你。不止是安德烈，他的团队核心成员七个人，全部都还活着。”

　　“你这是要做什么？造新神吗？”雪莉像是明白了什么一般，追问道。

　　在西方最重要的两个节日，一是圣诞节，这是耶稣基督的生日，另一个则是复活节，是传说中耶稣复活的日子。在雪莉看来，墨菲斯这是又导演了一出“天选者死而复生”的好戏。

　　“人的生命是有极限的，安德烈不可能在得到实现他抱负的平台前先花几十年来爬权力的阶梯，所以，我在这方面帮了他一把。”墨菲斯解释道。

　　“你，还有你的神主，就不担心安德烈会打破现在神权统治的体系吗？”雪莉疑惑地问道。

　　“神主不会在意这方面的事情，也没有那个精力，他关注的，只有能不能获得足够多的信徒。”

　　“安德烈还活着的事情，我可以告诉雪妍吗？她快把自己哭成泪人了。”雪莉沉默了一会，问道。

　　“先对她保密吧，不过我会安排她去美利坚参加‘葬礼’的，到时候，她就可以亲自获知真相了。”

　　“那你最好尽快。”雪莉督促道。

　　墨菲斯的办事效率一如既往的高，第二天，王雪妍便接到了来自美利坚天主教会的通知，想请她这个安德烈“生前唯一的挚友”去参加他的“葬礼”，王雪妍自然是想都没想便坐上飞机去了美利坚。

　　王雪妍在美利坚刚刚落地，便被天主教会亲自接机接走了。在美利坚教会总部的一处密室中，她见到了“死而复生”的安德烈。

　　王雪妍在错愕之中得到了一个来自安德烈的大大的拥抱，不过她十分恼火地将安德烈推开了。身为雪莉的女儿，王雪妍一样是个怪力女，别说是安德烈这样的文弱书生了，就是健身猛男也不一定吃得住她。

　　“装死很有意思是吗？”王雪妍柳眉倒竖地恶狠狠质问道。她是真的以为安德烈亡故了才急冲冲兴冲冲地赶来美利坚的，结果她见到了一个生龙活虎，完好无损的安德烈。

　　幸好她与安德烈只是普通朋友，如果现在她是他的女朋友，她应该已经一巴掌呼在安德烈脸上了，可见此刻的她究竟是有多么生气。

　　安德烈没有料到王雪妍会是这样的反应，他原以为王雪妍会很高兴他的劫后余生，他根本不清楚自己在王雪妍心中的地位有多重要，或者说直到此刻，他才终于意识到了这一点。

　　同样感到震惊的，还有房间中另外六个，安德烈志同道合的团队伙伴，不过他们互相看了一眼之后，很是识趣地一起离开了房间，给王雪妍和安德烈创造独处的机会。

　　“对不起，欺骗了你，但我们这也是无奈之举，在我们的军队彻底剿灭当地的极端势力之前，我们还活着的消息，暂时还不能公之于众。”目送着同伴们默契地离开后，安德烈立刻向王雪妍解释道。

　　“我也没有让你公之于众，偷偷给我报个平安也不行吗？”王雪妍气愤地反问道。

　　“很抱歉，即便我想，教会也不会同意的。”

　　“你不是看不起现如今教会的教义吗？怎么突然又和教会走到一起去了？”王雪妍问出了这个她百思不得其解的问题。

　　“我···”安德烈原本想直接回答，但是他看了一眼房间的天花板，向着王雪妍摇了摇头，“我们坐下谈吧。”

　　王雪妍带着困惑的神情坐到了沙发上，安德烈也坐了下来，并拿出了他的笔记本，一边打字一边和王雪妍天南海北地聊天，从她的家人，一直聊到他在战乱区做援助的种种。

　　起初王雪妍并不知道安德烈想要做什么，直到她看到了安德烈打在笔记本上的内容。安德烈用中文，在笔记本上写出了他的全部计划。这个计划，他甚至没有完全披露给同伴。

　　看完了计划，王雪妍明白了安德烈的用意。安德烈当然看不起现如今的教会，但是不甘于无所作为，他想要做的是，是改变天主教会，甚至是整个天主教。

　　靠着卓越的见识与学识，他在教会中得到了一个没有实权的虚职，算是得到了进入教会的敲门砖，然后，他便去了第三信仰区，那里虽然危险和杂乱，却也是积累业绩的最理想场所。

（511）天才惜天才


　　安德烈的计划如果被教会得知，教会是断然不会认可的。而如果墨菲斯强行将安德烈扶持到教会的权力顶端，他的理念与改革也是不可能成功的，所以，墨菲斯选择了暗中帮助安德烈，先让安德烈按照常规程序往权力顶端爬。

　　安德烈担心自己受到了教会的监控，所以才会通过这样偷偷摸摸的方式将自己的计划告诉了王雪妍，王雪妍也是心领神会，看完之后立刻删除了安德烈的文稿内容。

　　“所以说，你早就知道这么做会受到极端分子袭击是吗？”王雪妍也通过打字向安德烈问道。

　　“不入虎穴，焉得虎子。每次被袭击，都会成为我向上爬的台阶。”安德烈打字回答道，不过当他把答案给王雪妍过目之后，察觉到了来自她的冰冷视线。显然，王雪妍对他的这个回答和他冒险的举动很不满意。

　　“放心，我不会再去冒这样的险了。”安德烈马上打字解释道。

　　“你还想有下次？”王雪妍本来想这么说，但她不能这么说，她只能接受安德烈的回答便换一个话题，“能和我说说看，你是怎么躲过那么多次恐怖袭击的吗？”

　　“其实也很简单，危机意识和情报工作。在去人道主义援助之前，我们的团队接受过一段时间专业的反恐怖袭击培训，在当地，一有风吹草动，我们也会事先得到情报。”

　　“那为什么最后一次···”

　　“最后一次不是极端组织有计划的袭击，是一个被极端组织洗脑的极端分子单独发起的袭击。幸亏只是他一个人，使用的武器是自造的土雷，威力有限，才让我们侥幸逃过一劫。”安德烈心有余悸地说道。

　　“可我听说你们援助建设的所有设施都被炸毁了···”

　　“我们被抢救出来之后直接送回了美利坚，所以那片地区又被极端组织重新控制了，那里本来是中立区的···”安德烈长叹了一口气说道，“唉，只能说是可惜了···”

　　有一点，安德烈没有告诉王雪妍，那就是他背后有着西方神界的支持。神界没有明确告知他，会如何支持他，只是让他放心大胆地放手去做，神界会暗中替他扫平障碍。

　　安德烈的团队遇袭之后，美利坚在当地的部队迅速开展了一次有针对性的打击行动，将中立区重新夺了回来，同时修复了那里的医院、学校和工厂，唯独没有修复天主教堂。做完这些，军队立刻撤出了这片中立区。

　　这是安德烈的要求，不然美利坚的军队是不会做这种吃力不讨好事情的，最起码，他们也会优先修复教堂并对这片中立区实行军事占领。

　　安德烈的团队在第三信仰区深深扎下了一颗属于天主教的种子，虽然那个地区的人表面上还是第三信仰，但他们的思想受到了天主教教义极大的影响。以安德烈等人遇袭的中立区为核心，越来越多的人开始抵制甚至武装反抗宗教极端分子。

　　短短一个月的时间，原中立区连带着周围的一大片区域都公开表示中立，拒绝极端分子和欧美军队入内，并且公开抵制原教旨中的极端思想。

　　也就是在此时，在地球另一边的美利坚，安德烈的团队高调宣布“复活”，震惊了全世界。更令人震惊的是，安德烈团队的职务也从美利坚教会转到了梵蒂冈教廷，统一协管全球天主教会名义下的人道主义援助。

　　梵蒂冈教廷是名义上的世界天主教教会总部，为了协调各个分教会之间矛盾而存在的“最高神权总部”，有名无实没有实权，但其背后是西方神界。得到神界支持的安德烈是有实权的，他得到了所有天主教会的授权。

　　在安德烈带着他的团队返回第三信仰区之前，他先是跟着王雪妍回了一趟华夏。王雨棱和雪莉很意外安德烈的回归，他们下意识以为他回来是为了王雪妍。

　　当初看到王雪妍行李都没有收拾便飞到美利坚去见安德烈“最后一眼”时，他们两个便发觉王雪妍与安德烈之间的关系并不如表面上看起来那么简单。

　　事实出乎了王雨棱和雪莉的预料，安德烈来到华夏之后第一时间没有去他们在杭州的家，而是去了穹寰位于杭州的分部，说是和穹寰有业务要谈，为此，分公司的主管专门给王雨棱打电话把他叫去了公司。

　　王雨棱赶去公司见安德烈的同时，王雪妍先一步回到了家中。雪莉有些心疼地上下打量着一个多月不见的女儿，生怕她因为安德烈的事情而没有照顾好她自己。

　　王雪妍本来也不是多愁善感的人，更何况她到了美利坚之后立刻得知了安德烈生还的消息，算起来，她感觉悲伤的时间加起来都不到两天。一番嘘寒问暖之后，话题终究还是来到了安德烈身上。

　　“为什么不把他请到家里来谈呢？还省得雨棱他特意跑一趟公司。”雪莉听王雪妍讲完了关于安德烈身上发生的事情后，问道。

　　“公事还是不要私下谈为好，更何况这次的公事不光是生意这么简单···”王雪妍回答道。

　　“也不是外人了，这样不是很见外吗？”雪莉还没有说完，便看到了王雪妍向她投来了疑惑的目光。

　　“你和安德烈···”聪明如雪莉瞬间明白了什么，错愕地问道。

　　“我们只是朋友。”王雪妍肯定地回答道，不过在她身旁的雪莉和朱焱窈都注意到，她在说这句话的时候，双眸中闪过一丝不易被人察觉的异样。她和安德烈之间的事情，可能只有他们两人才能搞清楚了，或者，连他们自己也弄不清楚。

　　另一边，王雨棱在穹寰见到了等待多时的安德烈，他十分热情地与他打招呼，然后向他打听各种各样的消息，尤其是在他离开华夏后那段时间发生的时间。

　　“行了，叔叔，这些事情我们可以有时间再说，我们先来谈正事吧。”安德烈打断了王雨棱的寒暄，说道。

　　“哦，好，你说吧。”王雨棱闻言微微一愣，但随即他正色回答道。

　　“王叔叔，你应该知道我正在负责人道主义援助的事情吧···”安德烈开始解释道。

（512）碧海琼瑶


　　所谓正事其实很简单，安德烈想要让穹寰参与到他的人道主义援助中来。他想要的不仅是穹寰的技术，更是要求穹寰直接参与到援助中来。

　　“为什么一定要是穹寰呢？雪妍公司下面的建筑公司用的也是穹寰的最新设备和生产方式，你直接找雪妍帮忙不是更方便吗？”王雨棱没有着急回答，而是询问道。

　　“因为穹寰是华夏的企业，华夏是没有外国派遣军以及对外侵略历史的，我要去的地区对你们华夏企业的包容度远远高于对欧美的企业。”安德烈回答道。

　　“难怪你现在是梵蒂冈教廷的下属，不是美利坚教会了，你是想组建一支真正意义上不在战争问题上站队的援助团队，对吗？”王雨棱恍然大悟地说道。

　　“不论是你们还是我们，反恐反宗教极端分子都是肯定的，我们这只是表面上的立场中立，以便于更好地开展工作。”

　　“行吧，你的意思我明白了，不过这涉及到国际上的问题，我不能草率做决定，先等我请示一下上面吧。”

　　王雨棱直接请示给了玉虚宫的人间总管，但总管把这个问题转达了给华夏的政府，让他们去做决定。严格来说，玉虚宫的人间总管是管财不管政的，玉虚宫有规定，不能过多干涉人间界的政治。

　　华夏政府那边研究了两天之后，决定同意安德烈的请求。

　　经济全球化搞了这么多年，华夏自身的市场内循环已经构建好了，产业链完整，也该是大步往外走的时候了。现如今的全球化，说白了只是经济发达地区之间的全球化，第三信仰区这样的战乱区并没有享受到全球化的红利。

　　不过华夏这边给合作提了几点要求，总的来说就是不会参与人道主义援助之外，特别是关系到宗教宣传的活动。比如说，不会帮助团队修缮建造任何形式的宗教建筑，援建的所有建筑中也不许出现任何样式的宗教符号与象征。

　　安德烈同意了华夏这边的要求，因为这些要求很合理，不过分。两边达成协议后，王雨棱开始将负责对外援建的总管叫回了华夏，让他与安德烈进行对接，全权负责这次的合作事项。

　　谈完了合作，安德烈直接回美利坚做别的准备去了，王雨棱一家也没有强行留他。他在华夏的这几天，只是以客人的身份去王雨棱家里小坐了一会，没有多留，很明显，他没有想要和王雪妍及其家人继续拉近关系的打算。

　　安德烈离开华夏的那天，王雪妍亲自去机场送的他。送安德烈上飞机之前，王雪妍将从前他留给她的那封告别信还给了他。

　　“这是···”安德烈疑惑地接过熟悉的信封，对王雪妍问道。

　　“注意保护自己的安全，狗命要紧，这东西，我留在身边心里很不舒服。”王雪妍回答道。

　　“所以你看完之后，想对我说的就是这些吗？”安德烈笑着将信封放进了口袋中。王雪妍再次见到他之后，一直没有对信中的内容做回应，安德烈还以为她没有拿到这封信。

　　“如果你认为你已经足够了解我了，那我的想法，你应该很清楚。如果你觉得你并不够了解我，那你更应该清楚你会得到的回答是什么。”

　　“好家伙，你这是在给我打哑谜吗？”安德烈当然很清楚王雪妍在说什么，不过他也是难得见到面前之人一副如此不直爽的模样，看起来，她对他，还是有点舍不得的。

　　“算了，我还是直接问吧，我们以后还能常联系吗？”安德烈开门见山地问道。

　　“我们是朋友，从前是，未来也是。”王雪妍回答道，“想要常联系的话，把你的联系方式留给我。”

　　当年安德烈不辞而别的时候，大概是为了断舍离，把从前他使用的联系方式全部都废弃了，包括使用过的号码、交流软件账号等，也正是因此，王雪妍才始终联系不上他。

　　送安德烈离开之后，回到家的王雪妍似乎又回到了几年前的状态，她身上曾经失去了一段时间的活力回归了。

　　或许在旁人看来，王雪妍和安德烈最终没能走到一起是一件很可惜的事情，可事实并非如此。

　　王雨棱和雪莉过去曾以为，王雪妍与安德烈这两个不世出的天才会在强烈共鸣的基础上形成般配，但现实情况是，两人门当户不对，王雪妍不可能接受天主教的思想，安德烈也断然不可能甘愿留在华夏当个阿宅。

　　两个人的出身，决定了两个人这辈子没有可能成为一对。这一点，也是直到王雨棱他们见识到安德烈在对外援助上做出的成绩之后才得出的结论。

　　即便没有明面上的传教活动，他也依然增加了天主教在当地的影响力，甚至大大改善了穹寰员工对天主教的看法。

　　虽然相隔万水千山，王雪妍与安德烈之间的联系还是相当密切的，安德烈隔三差五就会找王雪妍聊聊，他从援助区回美利坚的时候王雪妍也会去看看他。对于他们两个人来说，这样便足够了。

　　王雪妍和安德烈的事情就此告一段落了，但他们两人和浙江大学的关系却从没有彻底断开过。

　　以安德烈为纽带，浙大与安德烈的母校建立了合作关系，并以此为契机，浙大也开办了神学这个新专业。华夏是自由信仰国家，国民中信教的人虽说不多但也不少，纵使华夏的宗教只是民间福利组织，这些人也应该受到更多的重视。

　　王雪妍虽然从浙大毕业了，但浙大俨然成了她的后花园，有事没事就会被叫回去，开个讲座什么的。倒不是王雪妍对于浙大不可或缺，只是她对于母校感情太深了，一请就动，久而久之，便成为了常客。

　　王雪妍的这种经历可以追溯到很久之前，她第一次给学校打白工，是被自己的学院老师们拉去救场，给学生们做心理咨询辅导，那时候她甚至还没有研究生毕业。

　　其实，无论是小初高还是大学，华夏都有硬性要求，必须给学生做定期的心理咨询辅导。

　　不过小初高的时候学生年纪小，家长又普遍管得多，没有那么多的心理咨询需要。这种情形一到大学立刻产生了巨变，学生成年了，离开了家长，进入了社会，空闲时间多了，各种各样的心理问题也随之出现了。

（513）碧海琼瑶


　　不是什么人都有资格给别人做心理咨询辅导的，做这门工作需要专业的资格认证，也就是你得先有证书，才能上岗。很不巧，王雪妍就有心理咨询师的证书，她在上大学的时候顺手考下来了。

　　一般来说，心理咨询都是学生自己主动去心理咨询室找心理咨询老师，不过貌似大部分学生都不知道校园中有这么一个心理咨询的渠道，即便知道了他们也不放在心上，都觉得自己绝对不可能出现心理问题。

　　出于对学生负责任的态度，浙大每个学期都会定期组织一次强制性的心理咨询，每个学生都必须参加，不得缺席，算学分的。王雪妍被拉去救场的那一次，一个心理咨询老师家里有事请假了，所以才拉了王雪妍来凑数。

　　本来这种重大的职位空缺应该由学校出面解决的，从别的学校或者组织里抽调援手，但很巧的是，心理老师缺席的这段时间正好轮到哲学、法学、历史等学科所在的文科院。

　　文科院里，心理学这门学科开授的范围很广，有心理咨询师证书的也不止王雪妍一个，某些教授也有。最开始，王雪妍的导师只是随口一问，他没想到王雪妍二话没说便答应了。

　　文科院是女生多男生少的学院，同为女生她们更容易对王雪妍放下戒备，再加上学习过心理学的学生不少，因此心理咨询的难度并不是很大。

　　经过正儿八经十几年教育的学生，最多也就是心智不成熟，基本上心理是没有问题的，给这群小年轻做心理咨询，十有八九最后都变成了情感咨询。

　　王雪妍自己都没有正式谈过恋爱，可做起情感咨询来却是讲的头头是道。

　　还是那句话，人类对于长得好看的同类有一种来自于潜意识的信任感，更不用说王雪妍实在是太知性了，举手投足、一颦一笑之间流露出的知性魅力，很容易令这些不知世事的少年少女着迷。

　　给自己这群学弟学妹做心理咨询的时候，王雪妍总有一种哭笑不得的感觉。或许是考上浙大的高材生们大学之前都有在用功读书学习，进了大学谈的都是初恋，然后中间哪怕有点小风小浪都是一股要死要活的别扭劲。

　　当然，也不是所有人都为情所困，被恋爱经历伤到心理出现问题的人也不是没有。

　　有一个读古汉语专业的大一小学妹（王雪妍大她六岁，二者相比可以说是差了一个辈分），从入学到军训结束被一个学长死乞白赖地追求了一个多月，结果两个人确认关系没一个月，这个女生就被绿了。

　　追求她的学长目标很明确，就是奔着吃肉去的，结果两人确认关系的第一个圣诞节，女生没有同意男朋友去酒店开房做一些大人都喜欢做的事情，当时那个男生的脸色便难看了起来。

　　从那一天开始，男生对女生的态度便越来越冷淡。对此女生还不觉得有太多的不对劲，直到她亲眼见到了她所谓的“男朋友”拉着另一个女生去了酒店开房，她的世界彻底崩塌了。

　　谈恋爱做不到两情相悦导致了分手没什么，就怕遇到渣男渣女，被白生生糟蹋了感情。对这次短暂的初恋，女生付出了一片真心，结果惨遭背叛，这导致她的心理受到了极大的创伤，整个人的精神状态都变得不正常起来。

　　这种真正有心理问题的学生，有专门的心理老师对其进行长期的跟进辅导，也轮不到王雪妍插手这件事。

　　不过王雪铭的女朋友夏浅云恰巧是这个女生的同学，她发现心理老师对这个女生的指导效果微乎其微，才将她介绍给了王雪妍。

　　初见这个名叫孟海瑶的女生，王雪妍与她好好聊了聊，然后，她面露难色地找到了夏浅云，把她拉到了阳台上。

　　“小云啊，你这个同学在此之前有抑郁症的病史吗？”王雪妍对夏浅云问道。

　　“据我所知是没有的。”

　　“这可真是太奇怪了，如果没有天生的心理缺陷，为什么谈一次恋爱会产生这么大的心理创伤？”王雪妍秀眉微蹙地用纤长的手指敲击着阳台的石板。

　　“小云，孟同学的问题，我想光靠心理辅导已经没有用了，她需要专业的精神科医生对其进行专门的心理治疗。如果可以，你抽个时间带她去医院看看吧。”沉默了片刻之后，王雪妍建议道。

　　心理咨询师终究不是医生，心理辅导的效用也是有极限的，孟海瑶的问题，超出了王雪妍的能力之外。没有金刚钻，不揽瓷器活，王雪妍不是喜欢逞强的人。

　　“小孟的情况已经这么不乐观了吗？”夏浅云没想到王雪妍做出的判断比她自己的预料还要严重，“只能去医院看医生不可了吗？”

　　“别拿心理疾病不当病，放任不管任其发展的话，将来很可能会发展为治愈不了的精神疾病。”王雪妍语重心长地嘱咐道，“孟同学难道有什么难言之隐不能去看医生吗？”

　　“难言之隐倒也不至于，只是小孟还没有成年，她去医院如果被诊断为严重病情，需要特殊的治疗方式，必须有监护人的签字才可以吧···”

　　“是的。”

　　“小孟不希望她的妈妈知道她身上发生的事情，她不想让妈妈为她担心···”夏浅云轻咬唇瓣小声地解释道。

　　孟海瑶的家庭是一个单亲家庭，在孟海瑶一岁的时候，因为她的父亲婚内出轨，她的父母亲便离婚了，她被法院判给了妈妈。

　　由于孟海瑶的外公外婆去世很早，所以她在母亲之上便再没有家人了。自此之后十几年，她都是母亲孟继涵一手拉扯大的。

　　孟继涵是高级知识分子，有一份稳定的工作和收入，再加上没有养老的负担，母女俩的生活也算得上优渥，但孟海瑶从小缺失的父爱却是别的东西替代不了的，因此她特别重视自己的母亲，不想让她担心。

　　孟海瑶比孟继涵更清楚，她这个女儿是妈妈心中最大的精神寄托，一旦女儿出事，孟继涵这个做妈妈的一定会着急到寝食难安。

（514）碧海琼瑶


　　“原来孟同学有这样的家庭背景啊，难怪会对男朋友劈腿产生这么大的心理创伤了。”王雪妍听完夏浅云的讲解，恍然大悟道。

　　关于孟海瑶家庭情况的细枝末节，夏浅云身为外人自然是不甚了解，不过精明过人的王雪妍猜猜也知道其中大概发生了什么。

　　一岁的时候离婚，那么基本上就是孟继涵的老公在她怀孕的时候管不住自己的下半身，背着怀孕的妻子跑出去偷腥了，结果被孟继涵发现，才会导致孟海瑶刚出生不久便失去了父亲。

　　其实以孟继涵离婚时年纪轻轻孩子也小的情况，她择偶另嫁，给孟海瑶再找一个爸爸是没有太多难度与问题的，可是她却选择了不再嫁人，一个人抚养孟海瑶长大成人，这说明丈夫婚内出轨的事情一定给她造成了不小的心理打击甚至是精神损伤。

　　父母是孩子最好的老师，在王雪妍看来，孟继涵的心理问题被她的坚强掩盖了下去，但还是毫不意外地影响到了她的女儿。

　　这即是说，孟海瑶无论表面上看起来多么正常，她都是存在着一定心理障碍的，而男朋友劈腿，便成为了她心病爆发的导火索。劈腿的男朋友，让她想到了自己那个背叛了妻女的爸爸。

　　王雪妍料想，孟继涵平日里估计没少给孟海瑶灌输什么“男人都是负心汉”这样的歪门邪理，而孟海瑶虽然不至于完全相信，但多少也是将信将疑的，所以她才迟迟没有同意学长的猛烈追求，但她没想到学长和她的爸爸一样，是个只会用下半身思考的人渣。

　　“谢谢你告诉我这么多，我大概知道应该如何处理孟同学的问题了。”王雪妍重拾信心对夏浅云说道。

　　“姐姐你的意思是，小孟她可以不用去医院了？”夏浅云惊喜地问道。

　　“暂时不用了，既然知道了病根，我先尝试着开导开导她，如果效果不佳，那医院还是要去的。”

　　王雪妍很清楚，孟海瑶的这种情况，如果每天指定时间地点给她做心理辅导，明着告诉她这是心理辅导，会让她产生抵触情绪，效果会大打折扣，所以，王雪妍决定走进孟海瑶的生活里面，潜移默化地开导她。

　　这件事，也只有王雪妍能够做到，其他的心理老师即便有那个时间一门心思照顾孟海瑶，肉眼可见的年龄差距也很难拉近两人之间的心理距离。

　　王雪妍通过自己的关系向学校打了招呼，以随班的身份潜入了孟海瑶的班级。除了孟海瑶，所有人都知道她是来给孟海瑶做心理辅导的，只有孟海瑶被蒙在鼓里，被告知王雪妍是来旁听的。

　　夏浅云带着孟海瑶去见王雪妍，是在王雪妍的家里，孟海瑶不清楚王雪妍是做什么的，只知道她是夏浅云的朋友。

　　最开始，孟海瑶上课的时候，王雪妍便坐在最后排做自己的事情，偶尔也会听一听上课的内容。文学院的老师除了新老师没有不认识王雪妍的，他们上课的时候都会很自然地无视王雪妍。

　　不上课的时候，王雪妍也会参加孟海瑶班级的一些活动，在一旁默默看着。哪怕是孟海瑶去吃饭，她也会偷偷跟着。

　　王雪妍没有急着主动去频繁地接触孟海瑶，而是等待着孟海瑶对她的存在产生兴趣，然后在同学们的帮助下，为两人的接触牵线搭桥。简而言之，她要先成为孟海瑶的朋友。

　　孟海瑶很难不对王雪妍感兴趣，不光是因为王雪妍相貌出众，更是因为她行踪神秘。她向班上所有的同学询问过，王雪妍的情况，但得到的回答都如出一辙，不知道，不清楚，反正绝对很不简单就对了。

　　在夏浅云等人装作无意的掺和下，孟海瑶得到了与王雪妍面对面交流的机会。不久前在王雪妍家中，都是王雪妍问，她回答，那时的她对王雪妍不熟悉，也没有想要主动与她交流的打算。

　　从王雪妍那里，孟海瑶得知了她与夏浅云之间的关系。开诚布公，才能获取孟海瑶的信任。

　　果不其然，王雪妍的坦率给了孟海瑶极大的好感，无论孟海瑶问什么样的问题，王雪妍都会正面做出回答。

　　有一点她还是隐瞒了下来，那就是她在经营着自家的公司，她只说自己是孟海瑶的学姐，是一个小说作家。这么说，也符合眼下她在孟海瑶班级中旁听采风的现状。

　　王雪妍说自己是作家，这不是给自己脸上贴金，而是她配得上“作家”的称号。

　　在星河超越的审核标准中，对“作家”的最简单定义，就是至少得到过大型文学奖项的提名。因此，在王雪妍还没有正式出道写小说的时候，她便已经能够被称为作家了，毕竟她得到了江户川乱步奖的提名。

　　王雪妍“小说作家”的名头让孟海瑶感觉眼前一亮。作为一个文学生，孟海瑶从小到大最大的梦想，也是成为一个小有名气的作家。不过碍于现实，这个梦想很大概率只能是梦想了。

　　“学姐我好羡慕你，我也想当一个作家···”虽然不看推理小说的孟海瑶没有听说过“研雪听雨”的大名，但这不妨碍她对王雪妍充满了崇拜之情。

　　“当作家还是需要一些天赋和实力的，小孟你的写作水平如何呢？大学之前有没有参加过征文，有没有得过奖呢？”王雪妍问道。

　　“得到过一些校级和省级的征文奖项···”孟海瑶回答道。

　　“这不是很好吗？”王雪妍笑问道。

　　“那些征文完全就是用现成的摸板再堆砌一些华丽的词句，没有什么新意的样板式作品，体现不了作者水平的。”孟海瑶摇着头回答道。

　　“没关系的，不是一直都在倡导‘一人一部作品’的全民式创作吗，无论水平高低，每个人都可以创作专属于自己的作品。”王雪妍建议道。

　　“我···还是算了吧···”孟海瑶迟疑片刻之后，没有接受王雪妍的建议。

（515）碧海琼瑶


　　“小孟你平时很忙吗？”王雪妍故作诧异地问道。

　　“不忙，大一的学业相比高中还是很轻松的。”孟海瑶回答道。

　　“那你是在担心什么呢？”

　　梦想是梦想，现实是现实，孟海瑶觉得，纵使她有成为作家的能力，也不能去走写作这条路。

　　她的家庭环境，注定了她必须尽快担负起支撑家庭的重任。她的妈妈工作能力再强最多再十几年也必须退休了，她需要的是一份收入可观且稳定的工作，而不是用自己的青春岁月去追逐梦想。

　　“那你有想过毕业之后去做什么样的工作吗？”听完孟海瑶的疑虑，王雪妍问道。

　　“考公务员，或者去做专业相关的研究。”

　　“这两件事，是你真正想要做的吗？”王雪妍追问道。

　　“我想去做文学杂志的编辑。”面对王雪妍的追问，孟海瑶微微一愣，随即她毫无底气地回答道。说白了，比起稳定的工作，她还是更喜欢创作。

　　“这次是实话了吗？”王雪妍笑问道。

　　“嗯···”孟海瑶小脸微红地细声答道。

　　“你如果真的这么想，那么你更应该尝试着写一点属于自己的东西了···”

　　无论是哪个职业圈子，相关从业经历都是要比学历更加重要的。比如孟海瑶中意的文学杂志编辑职位，杂志一定会优先选择一个普通学历却有着众多文章发表成绩的人，而不是一个拿着高级学历却从未有一篇文章发表的硕士或者博士。

　　“emmmm，让我再想一想吧···”王雪妍的语言攻势效果卓越，说的孟海瑶明显有些动心，但是她没有急着做决定，她不是王雪妍这样拥有雷厉风行性格的人，成长的环境注定了她是个小心谨慎，优柔寡断的女生。

　　这次交流算是给两人之间的相处开了一个好头。不知道是不是王雪妍的知性成熟让孟海瑶从她身上得到了不少的可依靠感，即便是当天两人分别之后，孟海瑶也通过手机和王雪妍聊到了很晚。

　　王雪妍不急着让孟海瑶做决定，她只是给了她一个问题，好让她不至于闲下来的时候大脑空空，然后胡思乱想又导致精神状态不稳定。

　　这个思路是绝对正确的，当天，被王雪妍嘱咐定期汇报孟海瑶情况的夏浅云告诉王雪妍，这一天的孟海瑶很难得地没有再把自己裹在被子里边发抖边啜泣了，俏脸上也终于重现了笑容。

　　得到这个消息的王雪妍欣慰地放下了手机。在此之前，对于她的举动会不会有效果，她自己心中也并不确定。欣慰过后，王雪妍再次拿起手机，拨通了自己弟弟王雪铭的电话。

　　所谓解铃还需系铃人，孟海瑶的最根本问题，是来自于其家庭环境影响下产生的心理障碍，但作为导火索的男友劈腿事件，也必须优先得到解决。这件事王雪妍不适合亲自出马，她需要有个助手。

　　时间一转来到了周末，王雪妍趁着周末，也趁着王雪铭带夏浅云回家改善伙食的机会，再次把孟海瑶邀请到了家里。

　　有王雨棱和雪莉这两个掌勺大师傅在，不用王雪妍和王雪铭这两个厨房后辈管饭，所以王雪妍把孟海瑶请到了自己的房间中，继续和她聊天谈心。

　　王雪妍的房间很大，装饰却很朴素。一张床，一个衣柜，一个书柜，一张书桌。四样家具中体积最大的，不是床，也不是衣柜，而是书柜，里面放满了王雪妍珍藏的书籍。

　　作为一个基本上只看实体书的人，王雪妍的藏书多到一个书柜完全放不下，书柜上摆放的，都是她精心挑选过的经典，剩下的，则只能被她收纳进箱子中。

　　王雪妍的这一书柜书，让文学少女孟海瑶双眼放光。杭州这个家里的藏书，是王雪妍上大学之后开始攒起来的，除了大量的推理小说外，剩下的都是普通人不认识的文学精品。

　　这些所谓的精品，不见得真的有多好看，几乎都是王雪妍拿来做研究的（通过名著，可以了解到不同时代的人文风华），可在孟海瑶眼中，却是王雪妍文化底蕴非凡的象征。

　　这满满一柜子的著作，让孟海瑶越发相信，王雪妍是一个可以被她倚仗的作家前辈。王雪妍也发现，孟海瑶在聊天话题的问题上，主动了不少。

　　“学姐你小说写的真好。”在等待晚饭的时间中，孟海瑶看完了一本她写的侦探小说。这本不是王雪妍最引以为傲的一部作品，却是她成绩最好的一部作品，同时获得了一个科幻文学奖项和一个推理文学奖项，以及一个新锐文学奖项。

　　不管是在什么样的年代，能将两种小说类型结合在一起都算是很新颖的写作方法了，而王雪妍在这方面做的尝试，数不胜数。她几乎尝试过将所以的小说类型与推理小说结合，但最终尝试下来的结果，只有科幻与推理的结合最成功，也最适合她。

　　王雪妍进行的结合尝试，是真正意义上的结合，而非科幻小说套个推理小说的皮，或者推理小说套个科幻小说的皮。

　　这种新形式的科幻推理，以推理为框架，科幻为线索，将两种类型最精髓的内容相结合。不同于一般的推理小说，需要读者使用逻辑来从线索中寻找答案，王雪妍的科幻推理，引导读者从答案与推理逻辑中反推线索，而这些线索，通常都是重要的科幻设定。

　　从形式上来看，科幻推理更像是推理小说，没有花大量笔墨描写那些构思新奇的科幻设定，剧情主线都是在推理，可从内容上看，确实还是科幻。

　　写小说这些年，王雪妍在小说界得到了一个称号，“文字画师”。如同王雪妍出道前的那部短篇推理，她最擅长的，不是逻辑推理，而是以逻辑推理为工具，塑造一个人物，或者是一个世界。

　　科幻推理，不会明着告诉你关于这个科幻世界的重要设定，只是给你一个普通人生活在世界中的视角。假如你将视角代入现代环境，会感觉到很多地方有些莫名其妙，但当你伴随着推理构建起科幻世界的真实模样，你才能发现那些不合理之处，恰恰是最合理的地方。

516）碧海琼瑶


　　王雪妍公开发表的，只有一本科幻推理。私下里，她一定有过更多的尝试，但只要她本人觉得不满意，便不会发表出去。发表出来的这一本，在当年为她斩获三项大奖，还不包括未得奖的提名。

　　说实话，王雪妍自从以“研雪听雨”的笔名出道后，小说口碑与销量一直都非常好，只可惜她专注于抓人性和心理讲小故事，作品中缺乏反映时代或者放眼社会这样的大视角，导致她长期在各种奖项中当陪跑。

　　王雪妍本身对得不得奖这件事是不在意的，如果她真是奔着得奖去的，那她便不会只专注于写小故事了。如果可以，她反而希望自己不得奖。至于原因嘛，只能说是王雨棱的家族基因，低调。

　　现在，这些奖项成为了孟海瑶在写作方面无条件信任王雪妍的一个契机。雅俗共赏，能让对推理小说没有兴趣的人也兴致勃勃地读完她的推理小说，这便是王雪妍的厉害之处，也是她专注于写小故事的重要原因，无论题材如何，单纯就是好看。

　　“雪妍姐，你可以教我怎么写小说吗？”王雪妍的小说，不光是打动了孟海瑶，也让她坚定了内心的真实想法，成为一个作家。

　　“你已经决定了吗？”得到明确的回答，王雪妍内心有些欣喜地问道。

　　这不止是关于孟海瑶对她自己未来规划的问题，找到真正想做的事情，才能让她逐渐忘却那段经历给她造成的伤害，王雪妍才会有信心让她从久远的心理障碍之中走出来。

　　周六这一天，夏浅云忙着看王雪铭倒腾他的手工（王雪铭学了车辆工程之后决定自己做辆卡丁车出来玩玩），和王雪铭相处的时间实在是过得太快，以至于她差点忘掉了来这里做客的孟海瑶。

　　周日，夏浅云还没起床，孟海瑶便心急火燎地喊她起床，想让她带着她去找王雪妍。昨天一天的深入交流，再一次拉近了孟海瑶与王雪妍之间的距离，也是从这一天开始，王雪妍逐渐成为了孟海瑶内心中，除了母亲之外最重要的人。

　　“emmm···”夏浅云揉着惺忪的睡眼呢喃道，“你不是已经知道雪妍姐家住哪里了吗，你可以自己过去找她的。”

　　夏浅云昨天本来是可以直接住在王雪铭家的，不论怎么说，家里都比宿舍舒服。但为了护送孟海瑶回宿舍，她也只能尽心当一回护花使者，回宿舍来休息。

　　而今天，她和王雪铭约好了，由他来学校找她，下午带她去杭州的一个旧书市场寻宝淘金，“顺便”去旁边的汽配市场买点零件。时间充裕，再加上王雪铭昨天叮叮当当搞了一天的卡丁车零件，夏浅云有些疲劳，所以她决定睡个懒觉。

　　王雪铭现在虽然把夏浅云当做家人，但他终究一时改不了不善于察言观色和低情商的问题，所以能说服他陪着她去逛街买东西，是夏浅云求之不得的机会，通常情况下，都是她处处迁就着他，他只会做他愿意做的事情，而她只能陪着。

　　名义上，去汽配市场买零件只是“顺便”，但夏浅云清楚王雪铭一定不是这么想的。不过这不影响他难得主动愿意陪她逛街买东西的现实，这对夏浅云来说便足够了。

　　“你就陪我一起去嘛，好不好？”孟海瑶对着夏浅云撒娇请求道。她要是能独身去王雪妍家做客，她就不是孟海瑶了，毕竟不是所有的女生都能像夏浅云一般主动积极又有勇气。

　　夏浅云架不住孟海瑶对她的撒娇攻势，而且眼下孟海瑶心理受创，她也不敢拒绝她。夏浅云极为勉强地睁开了双眼，看了一眼手机上现实的时间，不到八点。

　　“要不这样吧，我给雪妍姐打个电话，让她来接你。我现在起床，洗洗涮涮，也要好久的···”夏浅云建议道。

　　“好吧，也可以。”孟海瑶沉默了片刻，回答道。她其实不在乎到底怎么去找王雪妍，她只是不好意思主动出击。不到一刻钟，孟海瑶在校门口见到了王雪妍。

　　关于孟海瑶，王雪妍提前和自己的父母打过招呼。

　　孟海瑶是在父母亲情缺失的情况下长大的。没有了父亲，不代表她仅仅只是缺少了来自父亲的关怀，由于在母亲之上没有祖父母，孟继涵要一边工作一边照顾女儿，因此她对孟海瑶投入的感情也不如寻常家庭父母来的多。

　　可以说，因为孟继涵自身的心理问题，孟海瑶从孟继涵那里得到的，只有很少一部分是正常的亲情，更多的，是孟继涵灌输给她的，对男性的偏见以及整个世界的偏见。

　　实际上，比起孟海瑶身上的心理问题，王雪妍更在意的，是孟继涵的心病对孟海瑶的影响过程和影响程度。

　　别看没被戴绿帽子之前的孟海瑶看起来一切如常，但平静之下往往隐藏着汹涌的暗流。如果说，孟海瑶对世界仅存的那么一点信任，都被她那个学长破坏了的话，那么很有可能，她再也不会对异性产生好感了。

　　王雪妍说到底只是个心理咨询师，不是个专业的心理医生，她没有信心彻底治好孟海瑶的心病。比起她自己，她将更多的希望寄托在了王雨棱和雪莉身上，如果，只是如果，孟海瑶能从王雨棱和雪莉身上得到她缺失的关爱，或许，她能够从心魔中走出来。

　　对孟海瑶的问题，王雪妍专门去问过专业的心理医生，医生的说法是，孟海瑶的问题，不存在使用药物辅助治疗或者对症下药的必要，也就是说，面对这个纯粹的心理问题，医生能做的，不会比她这个心理咨询师更多。

　　王雪妍觉得，在这种时候，如果自己是个男生就好了，给孟海瑶一个机会，重新构建起对异性以及他人的信任。

　　王雪妍给孟海瑶制定的计划，便是先让她走出被男友劈腿的阴影，再让她重获一段完美的恋情，哪怕最后分手了也好，只要能让她对爱情和异性重拾信心即可。

517）碧海琼瑶


　　如果可以，王雪妍不希望自己成为孟海瑶生活中重要的存在。她和孟海瑶，最多也就是一辈子的朋友。没有必要的话，她不愿意自己成为孟海瑶人生路上永远的拐杖。

　　孟海瑶主动寻找王雪妍，为的自然是写作上的事情。这方面，王雪妍能指导她的并不多，她本身也是自学成才，而且靠的还不是文学素养。应该说，她的情况，适合与另一个成名作家长短互补，而不是给一个新手引导上路。

　　王雪妍简单和孟海瑶聊了两句之后，便将她介绍给了雪莉。王雪妍只知道雪莉是个职业的剧本创作人以及编辑，有着丰富的创作经验，她不清楚王雨棱其实也有很强的创作能力，只不过这个能力限定于写灰色作品的范畴，王雪妍还是不知道更好。

　　将孟海瑶交给自己的妈妈之后，王雪妍借口有事情要处理，离开了家。

　　孟海瑶万分不愿意王雪妍将自己一个人留下来，不管怎么说，她和雪莉终究也只是在饭桌上见过而已。雪莉也早知道孟海瑶是个怯生的人，于是，她特意端了一盘蛋糕和一杯手工奶茶，才去见的孟海瑶。

　　雪莉身上母性光辉所带来的冲击性的亲和力，是所有人都无法抵抗的，更不用说是从小缺爱的孟海瑶。雪莉仅仅只是用了一个笑容和几句柔情语气的问话便击碎了孟海瑶的防御。

　　雪莉没有急着给孟海瑶做指导，她明白王雪妍给自己创造接触孟海瑶的机会，最重要的目的不是指导她写作，而是给她弥补一些缺失的关爱。

　　孟海瑶看起来特别的怯生与排外，但这些都是假象，雪莉用蛋糕与温情轻松博取了孟海瑶的信任，剩下的，就是拉家常了。

　　王雪妍借口有事离开了家，但其实她并没有急事要做。她在小区花园里走了一圈，突然想起来今天王雪铭要带着夏浅云去旧书市场。那个旧书市场的位置她也知道，已经有段时间没有去过了。

　　王雪妍举起了刚刚放下的手机，想先联系一下王雪铭和夏浅云，和他们同行。可王雪妍很快意识到，自己不应该去给这对小情侣当电灯泡，夏浅云想必是相当在意这次出行的。

　　一想到这里，王雪妍哭笑不得地再次放下了手机。说心里话，王雪妍当初没想到过看起来文文弱弱的夏浅云能倒贴自己低情商的弟弟倒贴到这种份上，或许是她小看了夏浅云，也有可能是身为局外人的她轻视了情与爱的力量。

　　只身前往旧书市场的王雪妍没有得到太多的收获，旧书市场里超过九成九的书都是盗版书。倒是她本人在市场中引起了不小的骚动，旧书市场里的女性顾客本就极少，她惊艳凡俗的气质也和这里显得格格不入。

　　王雪妍自小走到哪里都是回头率超高的存在，她习惯了别人的侧目包括上下打量。总的来说，旧书市场作为实际上的盗版书市场，没有太多令她感觉新奇的东西，直到她猛然一眼看到了自己的爸爸。

　　王雨棱会出现在旧书市场，并不是一个巧合。王雪铭去汽配市场采购零件，需要一个顾问，而他找到的顾问，便是王雨棱。

　　为了当好这个顾问，王雨棱先去汽配市场考察了一圈，考察结束，他决定在附近走走看看，于是便很巧地来到了这个旧书市场。

　　王雨棱对那些盗版书同样没什么兴趣，盗版书不光是纸张质量差，还错字连篇，卖他五毛钱一斤他都嫌贵。不过嘛，在这种地下市场，总是有一些正经市场没有的东西。

　　王雨棱连着浏览了四五个旧书摊，每看过一个摊都忍不住咋舌。只能说不愧是旧书市场，虽然都是盗版货色，但都确实有点年代了，很多完全是王雨棱那个青春年代流行的类型。

　　“小兄弟，我觉得你是个识货的，我这里有点好货色，有没有兴趣？”在王雨棱即将再次离开一个摊位时，显然已经注意他很久的老板拉住了他，小声问道。

　　“哦？什么好东西？”王雨棱不觉得这种地摊老板真能拿出什么好东西来，可是看老板那东张西望贼眉鼠眼的模样，由不得王雨棱不信他可能还真有点压箱底的宝贝。

　　只见老板低头弯腰，钻入了自己的摊位最底下，在那里倒腾了片刻之后，从那里翻出了一本厚厚的盗版书。王雨棱接过来一看，发现里面居然都是网络小说刚兴起时那个混乱年代中的作品。

　　在当年，这些字里行间无不在搞黄色和暴力的作品是能在正经平台发表的，但后面经过好多次整顿，没有意外地都被整顿掉了。

　　这样的小说放在眼下的时代里，算不上是什么稀罕货，但架不住量大。老板递给王雨棱的这一本，总共400多页，靠着逆天的排版和蚊子大的字体，硬生生塞下了十来本网络小说蛮荒期的网络小说。

　　“如何，小兄弟，这可是你爸爸妈妈那一辈看的东西，是不是挺新鲜的？”老板从王雨棱的举动中看出了两个字，识货。要是不识货，他也不会翻来覆去找这本厚书里塞进多少小说了。

　　“东西是好东西，但是我不要。”王雨棱微微一笑，放下了这本盗版书。

　　“为什么？”老板刚刚还在为遇到识货者而沾沾自喜，现在立马被浇了一盆冷水，“你放心好了，我会给你一个优惠价的。”

　　“这不是价钱的问题。”王雨棱拍着那充满了年代感的书皮封面说道，“这都什么年代了，哪还有人看这种老古董纸质书的，拿不出手啊，再说了，你这又是盗版又是限制级作品的，目标太大了。”

518）碧海琼瑶


　　“啧啧啧，小伙子，我果然没看错人，你是个讲究人！”王雨棱的质疑非但没有让老板气馁，相反，更加让老板觉得他是个好买主。于是，他拿出了一本电子书。

　　最初的电子书，比如著名的kindle，严格来说只是使用特殊的屏幕来模仿纸质书的效果，属于比用手机等多媒体直接看文档更考究的一种阅读形式。

　　随着技术与时代的发展，电子书，已经超越了纸质书和手机阅读，成为了全世界最受欢迎也最便捷便宜最环保的阅读方式。

　　新的电子书从模样到手感与纸质书毫无差别，但电子书并没有使用传统的纸张，而是使用了特殊的合成纤维。电子书本质上还是一个多媒体终端，一个阅读器，合成纤维模拟的书页替代了屏幕，使用独特的显像方式呈现出印刷体的效果。

　　普通的电子书上没有内容，需要给其上传书籍内容，然后电子书才会显示出可阅读的内容，和最初的电子书一样。

　　不同的地方是，新电子书有着纸质书的全部特点，比如翻页，也有着电子书才有的功能，真正意义上实现了，新老结合，扬长避短。

　　新电子书出现之后，实体书行业算是彻底变天了。

　　从前，实体书只能是纸质书，除了版权费，还有印刷等工本费，一本书动辄几十上百块。

　　现在，买了电子书之后，再从网络上购买书籍上传到电子书上阅读。和纸质书一样的阅读体验，甚至更好，花费却比买纸质书便宜一个大头。

　　顺带一提，当今世界上最大的电子书生产商和最大的书籍版权管理商，叫做星河超越。

　　王雨棱接过老板的电子书，拉出书单目录，发现居然有超过一千万本。随便拉了拉，王雨棱便看到了不少熟悉的名字，几乎是心血来潮，他搜索了一下几个书名，结果让他心中咯噔一下。

　　王雨棱搜索的书名，正是他和雪莉的“雪雨汉化组”翻译改编的灰色作品。说实话，他是真没想到能通过这种方式再看到自己的“大作”。

　　“怎么会这么多？”王雨棱一边翻阅目录，一边问道。

　　“小兄弟，不瞒你说，从现在往前数三十年，网络上好看不好看的，都在这里面了。”老板得意洋洋地说道，“这里还只是小说，我手里还有漫画和片子···”

　　“你先说价钱吧。”王雨棱打断了老板，问道。

　　换做是上辈子，他可能还对老板的这些“珍藏”有点兴趣，但这辈子不同了，他已经有雪莉了，雪莉能给王雨棱的快乐，可是这些文娱作品完全比不了的。他想要老板的电子书，是有别的用处。

　　“一口价，多买多惠，这里这么多，十万块。”

　　“有点贵啊，能不能便宜点？”纵然是王雨棱，听到这个价格也被吓了一跳。

　　因为经济发展，华夏货币购买力降低是避免不了的。现在十万块钱的购买力，和二十年前的一万块钱相同。虽说量确实够大，但这价格，也确实有够咬手的。

　　“够便宜了，如果单卖，我卖二十块钱一本。”老板硬气地回答道。

　　“大哥，你看我这个样子，也不像是能随随便便拿出十万块吧？不是拿不出，只是家里给的生活费一个月也就那么多，再便宜一点呗···”

　　王雨棱闲着也是闲着，开始和老板讲价。活了这么久，他其实很少会和别人讲价钱，觉得价不对位直接扭头便走了。眼下，老板明显把他当在读大学生了，他想要利用这个误会，砍一波价格。

　　“爸，你怎么在这里？”王雨棱还在忙于讨价还价的时候，王雪妍却是已经走到了他的身边，出声问道。也不怪王雪妍眼尖，实在是在这个充满不可名状陈旧气息的地方，他们两个都过于显眼了。

　　“雪妍啊，怎么你也来了？”王雨棱毫不意外地也被小小地吓了一跳，但他的大心脏和演技让他从表面上看起来神色如常。

　　“这么吧，八折！”王雪妍的突然出现，打乱了王雨棱的计划，他马上爽快了起来。

　　虽然从老板吃惊到下巴都合不拢的状态来看，他一定理不清两人之间的关系，但王雨棱也不想让自己的女儿知道他在买什么少儿不宜的东西。

　　“最多九折。”老板大概还没从震惊中回过神来，几乎是在下意识地接话回答道。话一出口，他瞬间变清醒了，同时也在内心大呼上当了。

　　实际上，九五折的话，老板可以接受，但是九折，他就有点接受不了了。但话已经说出去，想改也来不及了，再者，老板也不想在王雪妍这样的大美女面前丢了面子。

　　“成交。”王雨棱满意地付了钱，老板收到钱之后给了他一张存储卡。不合法规的东西，自然不可能走光明正大的通信渠道，只能硬件传输。

　　“爸，你买了什么？”眼见王雨棱眼疾手快地把存储卡塞到了口袋里，王雪妍一脸狐疑地问道。她从不会质疑自己父亲的人品，但她也很清楚，王雨棱是他们一家人中最不正经的一个。

　　“给你妈妈的礼物。”王雨棱微微一笑，回答道，“话说回来，你怎么在这里，你不是应该在家里陪夏浅云的那个女同学吗？”

　　“你说小孟吗？她想学写作，所以我把她推荐给了妈妈，让妈妈来辅导她。”

　　“你既然想来这里，为什么不等到下午和雪铭他们一起来？”王雨棱又问道。

　　“小铭难得愿意陪小云逛街，我还是不去掺和比较好。”

　　“怕什么，大不了到时候分头逛就可以了。”

　　“emmmm，还是算了吧···”

　　“你下午有什么打算吗？”王雪妍神情中的异样被王雨棱敏锐地捕捉到了，看得出来，她对于旧书市场没有太多的兴致，因此王雨棱换了个问题问道。

　　“没有。”

　　“那我正式邀请你，下午和我一起陪着雪铭他们买东西，如何？”王雨棱说道，“顺便，你可以和我详细地讲一讲，关于孟海瑶，我能做些什么。”

　　王雪妍没有明说，为什么自己会主动离开家里，让孟海瑶和雪莉独处，但知子莫若父，王雨棱当然清楚王雪妍想要做什么。

　　王雨棱自认为是一个合格的父亲，但只是对王雪妍和王雪铭而言，甚至也算不上优秀。王雪妍说让他给孟海瑶一点关爱，可王雨棱只知道怎么宠自己家这两个孩子，别人家的，还真不好说。

519）碧海琼瑶


　　中午，王雨棱带着王雪妍回到了家里吃午饭，吃完了午饭，他开着车去了浙大，接王雪铭和夏浅云去旧书市场。

　　夏浅云当然更愿意和王雪铭手牵着手走过去，但王雪铭肯定不愿意多费那些力气，他是效率主义者，哪怕他体质属于逆天级别的好，他也不愿意在有代步工具的前提下纵使是多走哪怕一步路。

　　王雪铭认定的事情，即便是雪莉和王雨棱也难以轻易改变，更不用说是夏浅云了。从决定成为王雪铭女朋友的那一刻起，夏浅云学会的第一件事，便是包容和知足。

　　但夏浅云的付出也不是没有回报的，虽然王雪铭不会说那些柔情蜜意的肉麻话，但他对夏浅云的在乎却是贯彻到实际行动中的。

　　可能连王雪铭自己都不知道，他是什么时候开始习惯了出门带着两把伞，遇到好吃的东西都会不自觉地买双份，逛街的时候经常会无意识地去留意那些精美的小装饰品。

　　王雪铭身上有一点完美继承了王雨棱，那就是喜欢买一些不值钱的小玩意。绝大多数时候，这些小玩意都不是买给自己的，而是买给别人或者家人的。在王雪铭有了女朋友之后，对象自然更多时候成为了夏浅云。

　　夏浅云很高兴王雪铭能给自己买礼物，但送礼物送的太勤快了，反而会让人感觉很为难。举个简单的例子，王雪铭给夏浅云送了不少精美的耳坠，可实际上作为标准的乖乖女，夏浅云到现在连耳洞都没有打。

　　夏浅云觉得自己终于明白了，为什么有时候看见王雨棱兴致勃勃地拆快递，雪莉却总是一副欲哭无泪的表情。

　　王雪铭送她的那些礼物，便宜归便宜，可质量都是极佳的，再加上是男朋友送的，夏浅云就算用不上也不舍得将它们丢弃，时间一长，东西多到快没地方放了。

　　纠结，无比的纠结。夏浅云心想，在这一点上，雪莉的心情应该是与她相同的。

　　夏浅云的同学对她一直都有些嫉妒，不光是因为她的男朋友又帅又酷性格还好，更是因为她的男朋友喜欢送她礼物。

　　每次听到身边传来羡慕的话语，夏浅云都只有苦笑。她若是用这件事来抱怨王雪铭，别人只会当她是在炫耀。

　　更令她哭笑不得的是，王雪铭每次还都会认真地对她那些同学说，“你们要是喜欢的话，我可以告诉你们在哪里能买到。”这又会引起大家的一阵唏嘘。

　　当听说下午的出行要多两个随行时，夏浅云免不了有点在意，可这两个人一个是她的准岳父，一个是她的准大姑，都是她的长辈，她再有意见也不能多说什么。

　　不过王雨棱和王雪妍都是很有眼力见的人，到达旧书市场之后，他们很有自觉地没有跟上去，给王雪铭和夏浅云创造了独处的空间。

　　王雨棱和王雪妍几乎没啥收获的旧书市场，夏浅云和王雪铭的收获倒是不少。夏浅云淘到了几本年纪比她大好多的精装纸质老书，而王雪铭则是买了好多套半旧不新的青少年读物。

　　夏浅云买这些书当然是为了收藏。现如今实体书产业中，由于电子书的降维打击，纸质书逐渐式微，价格却是越来越贵了，俨然成为了奢侈品。

　　王雪铭买这些书，是打算赠送给小学的。上了大学之后，为了学分，王雪铭跟着同学去了小学做公益，然后他发现现在的小学里居然连个图书角都没有，为此他深感困惑。

　　王雪铭自己是没有上过小学的，他对小学的认知，来自于父母和姐姐的描述。

　　王雨棱和雪莉的小学时代，华夏的小学教育还没开始内卷，普遍还是寓教于乐的，每个班级都有自己的图书角，里面不光有图书，还有漫画、杂志，除了小部分是班级内部自发捐赠，其余大部分是由学校或者教育局提供。

　　王雪妍上小学的时候，内卷化已经相当严重了，但她的父母可是王雨棱和雪莉，他们不屑于与别人搞内卷，主要是觉得没必要。王雪妍在公立小学上到三年级后，转学去了王雨棱独资的私立小学。

　　穹寰国有化后对所有的公共机构都进行了区域链反哺投资。地产区域链包括商业区、住宅区以及学校医院等公共机构，穹寰会将从整个区域链从获得的利润分配到整个区域链中，提升区域链整体生活水平。

　　在穹寰对地产行业进行洗牌之前，地产开发商一样会进行区域链的宣传，但即便是打着“学区房”旗号的地产，也不会和被借光的学校分享利益，学校因为周边学区房增加而不得不扩招扩大校区时，却只能从政府处得到资金。

　　比起政府通过卖地、征税，然后再补助给学校的流程，穹寰的区域链反哺更加高效和无私。

　　还有一点是区域链反哺与直接提供费用不同的，那就是区域链反哺是绝大部分的物项反哺和小部分的资金反哺，比如学校可以通过穹寰的渠道直接获得教育用品，而不是获得款项再去自行购置。

　　而如果学校需要扩建校区，也只要向穹寰提出申请，报批之后穹寰会直接拉来自己的项目部进场开工，也不需要再去转手他人。

　　这么做的根本目的还是为了节省经费，当然也不排除存在预防资金被反哺方贪污的目的。

　　穹寰手下项目的公益性质实在是太强，利润率超级低，公司体量又大，员工薪资待遇也高，若是直接分钱，恐怕是完全分不过来的。

　　王雨棱和玉虚宫的特殊关系，使得玉虚宫可以神不知鬼不觉地在穹寰安插门人对公司的资金进行监管，但若想要对所有公共机构都进行细致的监管，玉虚宫是有这心没这力。

　　区域链反哺在很短的时间内便取代了政府拨款，可公共机构和穹寰却并没有上下级关系，穹寰管不了这些机构的具体运营。王雨棱独资的学校就不一样了，他是校董，学校怎么运营完全是他说了算。

　　虽然是私立学校，但这所学校和公立学校一样，按照义务教育的标准，不收学杂费，相应的，这所学校不属于任何学区，入学的唯一标准是面试，面试过了，就能入学。

520）碧海琼瑶


　　王雨棱独资的这所“私立第一小学”（没错，名字就是这么朴实无华，简称“私一”），采用的教学方式与古今中外全都不同，既不是应试教育，也不是素质教育，而是兴趣教育。

　　私一的课程内容远远超过了普通的公立学校，作业量相比公立学校却是几乎没有。私一的老师，会用别的方式代替作业来让学生理解和巩固知识点。

　　举个例子，数学，老师会在一个课时内将一整个章节，比如“分数”，全部讲完。讲完之后，老师会花另外的课时，将整个章节内容从后往前再讲一遍，然后从前往后又讲一遍，最后反过来再来一遍。

　　从前往后按顺序讲，主要讲的是层次，如何用学过的基础知识推导出新知识。从后往前讲，则是体系，将最终的大体系拆解成学过的小知识点。如此往复两轮，私一的学生就可以将整个章节成体系地理解并掌握。

　　简单点说，私一的教育方针，是不希望学生局限于懂的“是什么”，而是想让他们学会去弄明白“为什么”。

　　小孩子为什么很多不喜欢读书？因为他们真的就是在“读书”，不是“学习”，为了读书而读书，死记硬背，这么教出来的学生能对学习的内容有兴趣才是奇怪的。

　　还是举个例子。私一的学生和别的小学生一样，都是小孩子，不可能没有玩心。

　　假设大家都在玩涉及历史人物或背景的电子游戏，一般小学生会觉得游戏里的角色设定简直是太酷了，相比枯燥的书本教学，他们下意识更愿意相信游戏里的角色设定。

　　关于这个方面的问题，历史上有个著名的案例，“李白是个刺客”。

　　如果是私一的学生，他们也会觉得游戏里的角色非常酷炫，但他们不会把游戏里的东西拿到现实里去对别人说，甚至是炫耀。原因很简单，私一的课程内容不局限于书本。

　　可能小学的历史内容不会涉及到李白，毕竟李太白最多算是个仗剑走天涯的侠客，他在文学史上的重要性远远高于他在历史潮流中的作用，但语文老师一定是着重讲李白的，因为一个人的文学风格，取决他的人生阅历。

　　私一的语文老师会和学生讲，“十步杀一人，千里不留行”，不是说李太白想要当个杀手或者根本就是个杀手，这句诗是化用了《庄子》中的典故，意思是每隔十步站一个人，纵使连绵千里也挡不住剑客，用来表达侠客无可阻挡的气势。

　　普通的小学会给学生讲这么多嘛？显然是不会的，小学课本里没有《侠客行》，普通小学的老师不会放慢课程进度去给学生细讲李白的生平与他诗品的关系，更不会给大概还在学《三字经》的小学生讲《庄子》。

　　或许会有家长觉得，私一的课程安排混乱不堪，毫无章法和道理，但王雨棱就是敢这么去教学生，因为他对自己招收学生的素质有信心。

　　想到哪里讲到哪里的上课方式，不仅是老师开心，学生听的也开心。

　　老师们完全不用为教学进度担心，因为私一没有强制老师必须准备卷面考试，学校也不会组织统一的考试，授课老师可以使用任何形式对学生进行考核，比如，和学生“随便聊聊”，看他们掌握了多少新知识。

　　还是那句话，王雨棱从不认为自己是个好老师，可在教聪明人这件事上，他有着无与伦比的天赋，因为他本身，就是一个绝顶聪明的人。

　　王雨棱本来也没想自己开办个学校，即便他对现如今的教育存在诸多微词，但他没有能力去改变这样的现状，至少通过开办学校是做不到的。

　　事情原本是这样的，穹寰接到县城教育局的通知，要新建一所学校。结果学校建成了，却因为很多学生家长不同意从各个老学校抽调师资力量去新学校，导致这个新学校只有硬件，没有老师。

　　县城本就是那么片点大的地方，学校完全够用，教育局是为了配合政府的区域开发及重心转移才决定转移师资力量，但政策归政策，上至学校，下至学生都不满意这个决定，自然只能作罢。

　　从前，学校还要靠着政府和教育局拨款拨资源，现在有了新大腿穹寰，财大气粗还几乎有求必应，一下子，学校对教育局的不合理要求直接就爱答不理了。

　　想转移教学资源，不是不可以，但是学校不支持从他们中抽调老师走，只同意整体搬迁。

　　基建狂魔华夏发展了这么多年，哪怕是小小县城，也有了饱和式的公交系统，就算是学校整体搬迁了，学生在路上多花的时间也不会超过五分钟。

　　但是，同意归同意，真正愿意搬家的学校，一个都没有。就三个字，凭什么。五分钟是不多，可为什么是我们学校，不是别的学校？

　　没办法，新校区只能暂时先用来做实验基地和备用校区了，也是在这时，王雨棱产生了想要自己办个学校的想法。

　　王雨棱把这片校区盘了下来，接着开始筹建学校。筹建的工作一搞就是四年，开始筹建的时候，王雪妍还没上小学，学校正式开张，她都已经三年级了。

　　王雨棱是想办全级别学校的，即包括小初高三个部分，但最后他只拿到了小学的办学资格，这还是通过朱焱窈给开的后门。

　　等到私一拿到初中和高中的办学资格时，王雨棱已经只能等孙子辈来这里上学了。

　　王雪铭有参加小学的考试，没有上过小学的课，所以在他的印象里，小学应该就是私一那样的，寓教于乐，全面发展。所以当他看见自己去做公益的小学中连图书角都没有的时候，立刻大感震惊。

　　王雪铭心想，学校不愿意购置，自己赠送的总不能拒绝吧？只要他们接受了，白送的东西，学校总不至于还不给学生看吧。

　　王雪铭的心意是好的，但他在这个问题上还是肤浅了。真的是学校不想给每个班级弄一个图书角吗？教育内卷严重的罪魁祸首是学校吗？问题的根源，出在家长身上。不过这些事情，都是题外话了。

521）碧海琼瑶


　　逛完了旧书市场，王雨棱带着王雪铭和夏浅云去了汽配市场。因为事先踩过点，所以王雪铭在王雨棱的帮助下轻松买到了想要的零部件。

　　有钱就是这点好，不用太挑剔，捡质量最好的买就对了。

　　逛旧书市场花了三个小时，买零件只花了半个小时，夏浅云又一次得到了来自“老丈人”的助攻。追求对象最舒服的，无非也就是得到来自对方家人的助攻了。

　　和王雨棱以及雪莉相处的时间长了，夏浅云打心里喜欢他们两个，如果可以，她也想成为他们的女儿。

　　视线回到众人的家里，雪莉花了点功夫让孟海瑶放下了戒备，与她聊起了家常。

　　虽然从王雪妍那里得知了一些有关孟海瑶的情况，但雪莉觉得这远远不够。心结就好比一个死结，死结往往都是一堆乱线和几个小结造成的，要解开这样的死结，是一个复杂的过程。

　　十点刚过，雪莉接到了来自王雨棱的信息，说他和王雪妍会回家吃午饭。如果没有这条消息，便表示中午家里就只有雪莉和孟海瑶，两个人，一菜一汤就可以了，但现在四个人吃饭，一菜一汤显然不够了。

　　“孩子，下过厨吗？”雪莉收起手机，从孟海瑶身边站起身来问道。

　　“没有呢。”孟海瑶有些不好意思地摇了摇头。孟继涵有多恨背叛了她的前夫，就有多宠溺她唯一的女儿。别说是下厨了，平日里，孟海瑶想吃一个苹果，削皮的事情也是孟继涵代劳的。

　　“没下过厨没关系，你愿意给我打一打下手吗？”雪莉嘴上是这么问的，手上却没有丝毫想要给孟海瑶拒绝的意思，话音未落，便顺手把孟海瑶从沙发上拉了起来。

　　“那个，阿姨，我也没有打过下手。”孟海瑶本能地反抗了两下，只是她怎么可能挣脱连大男人都挣脱不了的手掌。

　　“没关系的，我可以教你。”雪莉不会允许孟海瑶拒绝自己的，虽然这看起来有点强人所难，但为了让这个有些怯生的女孩子放开心扉，一定的强制是必要的。

　　“孩子，不管现在你的妈妈如何疼爱你，她也不可能照顾你一辈子，总有一天，你也会需要去照顾她。你可以不会做饭，但你至少应该会打下手，这样才能分担你妈妈的负担，不是吗？”雪莉微笑着对孟海瑶说道。

　　以雪莉的厨艺水平，做四五个人的饭菜根本不需要有人来打下手，她只是想要通过这样的方式，让孟海瑶体会到一个温馨和睦的完整家庭应该有的氛围，是什么样子的。

　　进入厨房之后，雪莉发现，孟海瑶真的没有骗自己，她对于下厨做菜确实是一窍不通，不会使用刀具，不会择菜切配，甚至连怎么清洗食材都不是很清楚。

　　不过，这些都不是问题，雪莉耐心地一点一点教导孟海瑶，一如许多年前，年纪尚小的王雪妍或者王雪铭执意要学做菜时那样，手把手地指导。

　　给孟海瑶的指导，大大拖延了雪莉做午饭的进度，好在雪莉早有计划，提前了准备午饭的时间，正好赶在王雨棱和王雪妍回家之前，将饭菜准备好了。

　　“亲爱的，你今天是有哪里不舒服吗？”饭桌上，王雨棱从碗中夹起一块土豆，微笑着对雪莉问道。

　　他之所以会这么问，原因也很简单，以雪莉掌勺了几百年的刀工，不应该会切出这么大小不一，奇形怪状到甚至还有点可爱的土豆块来。要知道，土豆块的大小不一，会导致熟成所需的时间也不同，老厨师，一般都不会在这方面给自己找麻烦。

　　“我很好，今天这桌菜的切配，是小孟帮我一起完成的。”雪莉回答道。

　　这个回答，引起了王雨棱和王雪妍的不同反应。王雨棱轻轻“哦”了一声，似惊奇又似了然，而王雪妍则是什么都没说，只是看了一眼身旁的孟海瑶，从碗中夹起一块土豆尝了尝。

　　王雨棱一家子全都是绝顶聪明的人，即便雪莉什么都没有透露，大家也知道她想要做什么。因此，雪莉费心搞了这么一出，王雨棱和王雪妍很有默契地选择了配合，一顿午饭的时间，对着孟海瑶生疏或者可以说是十分糟糕的刀工一阵夸奖。

　　孟海瑶的性格除了使得她胆小怯生之外，也导致她单纯好骗。王雨棱一家三口的溢美之词，很明显让她十分受用（其实是毫无下厨经验的她，对于自己的水平缺乏丝毫的自知之明），心情大好的她，在午饭后难得主动地帮助雪莉收拾起了厨余。

　　午饭之后，雪莉接着和孟海瑶聊天。说实话，雪莉觉得孟海瑶可能不太适合创作，因为她的人生阅历，太浅薄了。平心而论，她的人生，本来就因为缺失了很多东西而不完整，这样的人生，很难给她带来创作的灵感。

　　当然了，缺乏人生阅历不代表写不出好看的作品，但如果孟海瑶对自己作品的要求，是要有一定的深度与内涵，那么她现在绝对没有这个能力。

　　雪莉看孟海瑶的模样，并不像是满足于写美丽童话或者玛丽苏小说，她应该是想成为一个正儿八经的文艺创作者，即便按照星河超越的标准想要成为“作家”会十分困难。

　　作为一个文学系的学生，其实孟海瑶身边有不少的同学都在写网文赚外快，如果孟海瑶有要进入网文圈的打算，她完全不用专门来找王雪妍请求指导。

　　经过一整天的详细交谈，雪莉并没有针对写作给孟海瑶具体的建议，只是让她先尝试着写写看，找找感觉。不论怎么说，孟海瑶的文学素养应该是不会低的。

　　临近傍晚，王雨棱带着王雪妍以及逛了一下午市场买到的各种东西回到了家中。

　　“怎么只有你们两个人回来了？雪铭和浅云呢？”准备好晚饭出门迎接家人归来的雪莉好奇地问道。

　　“有人送了雪铭两张电影票···”王雨棱一边换鞋一边回答道。

　　“哦，原来是这样。”对于雪莉来说，话说这么多便足够了，剩下的，凭借她与王雨棱之间的默契，已经不需多言了。

522）碧海琼瑶


　　大概有人会感觉到奇怪，“有人送了王雪铭两张电影票”这句话，已经把事情说的很明白了，为什么还需要雪莉动用与王雨棱之间的默契去理解如此简单易懂的一句话。

　　王雨棱这句话中的“有人”，其实根本不是别人，就是他自己。自从夏浅云第一次踏入王家大门的那一天起，王雨棱便一直在给夏浅云打助攻。

　　王雪铭难得能想到主动邀请女生出去逛街，王雨棱自然不会允许他真的买到东西便结束了。晚上的电影开始之前，王雪铭还可以带着夏浅云去下个馆子，逛逛商场。

　　王雨棱会这么做，并不是他已经认定了夏浅云未来必然是自家的儿媳妇，而是他觉得夏浅云为王雪铭这个在感情方面缺根筋的小子付出了不少，怎么着也得让她得到些正反馈才行。

　　明知道雪莉能猜中个中缘由，王雨棱依然还是和她打哑谜，不是他闲的慌，而是他在通过这样的方式告诉雪莉，给夏浅云助攻的事情，天知地知，你知我知即可。

　　得到王雨棱回答的同时，雪莉下意识地看了一眼王雨棱身后的王雪妍，而王雪妍给了她妈妈一个会意的微笑。显然，这件事，她也是知情者，或者说，是共谋者。

　　晚饭之后，王雨棱和雪莉负责收拾锅碗瓢盆，王雪妍开车送孟海瑶回学校的宿舍。

　　孟海瑶毕竟不同于夏浅云，夏浅云在王家是有一个房间的，雪莉将二楼的那间客房收拾出来当做了夏浅云的卧室，纵使夏浅云夜不归宿，也能住在王雪铭的家中。

　　王雪妍直接将车开到了女生宿舍楼下，一时间，竟然引起了不小的轰动。原因无他，王雪妍开的豪车实在是太壕了。

　　大学嘛，怎么说也是步入社会了，免不了会出现妹子傍大款的情况，即便是华夏顶尖院校的浙大也不能免俗，因此多少也出现过大款开着豪车送妹子回宿舍的情况。

　　能考上浙大的学生，家庭条件大多都不会太差，眼界也不会太低，对于傍大款的事情，绝大多数人都是嗤之以鼻的。平时如果有大款敢在学校里开豪车招摇，早就被学生们侧目了，可王雪妍现在却受到了围观。

　　名牌豪车再稀奇除了贵无非也就那么回事了，但王雪妍开的这一辆，是定制的。

　　这辆车有着打破传统汽车相貌，极具设计感的外形，以及酷炫到令人恍惚的涂装。最重要的是，这辆车开起来动静极小，与那些动不动便改排气轰油门呼啦作响的豪车形成了鲜明的对比。

　　以王雨棱和雪莉的实用主义性格，他们是不会在作为代步工具的汽车上花冤枉钱的，这辆车，是某个汽车品牌为了讨好雪莉送的礼物。

　　事情是这样的，学汽车出身却没有在汽车行业搞出任何建树的王雨棱平日里对于汽车行业的关注度非常低，他不太在意市面的车型，只会偶尔关注一下这个行业里的新技术新发展，喜欢看各个公司推出的概念车。

　　有一次，王雨棱看到了一辆特别和他口味的概念车，这辆车充满了直男审美观的设计。

　　顺眼归顺眼，王雨棱没有想买，他知道概念车一般也是不对外出售的，甚至有可能连上路的资格都没有。于是，王雨棱和雪莉提了一下，暗示她能不能通过美利坚那边的关系，搞一张这辆车的设计图纸来。

　　王雨棱目前的能力范围中没有造定制车的可能性，不过雪莉的星河超越与世界上绝大多数的模型玩具企业都有合作，有了图纸，王雨棱可以托雪莉给自己做一批相同样式的模型车出来，自己留一辆，其余的用来送人，送亲友，送同事，送客户都可以，完全拿得出手。

　　“多大了还玩模型”，这种话是绝对不会从雪莉嘴里说出来的，她本身也十分讨厌这种不带脑子的话和说这种话的人。从雪莉的角度来看，王雨棱的要求并不过分，唯一的问题，就是厂家会不会愿意给图纸了。

　　雪莉身为一个阿宅，在社会圈中交际的还是少了，大概她也不稀罕应酬这样的社会交际，所以她有点低估了自己的面子。

　　雪莉直接一个电话打到了车企的总经理那里，说想要一款概念车的图纸和相关的周边授权，多少钱愿意转让。

　　总经理震惊之余姑且打听了一下，当他得知雪莉想要这些东西只是为了生产一批模型之后，他立刻表示制作模型的事情，他们公司可以代劳，不用雪莉亲自下场。

　　“那么这个价格怎么算？”雪莉最后问道。

　　“您能愿意用我们公司的概念车模型作为礼物送人，这是我们公司无上的光荣，或者说，这已经算是在给我们公司做软推广了，按理说应该我们付给您推广费用才对。”总经理的声音带着明显激动的颤抖对雪莉回答道。

　　雪莉是什么人，麦克在西方世界商业帝国的接班人，虽说如此庞大的产业她几乎不怎么插手，但她的身份地位却是无法动摇的，更不用说眼下她自己的文娱产业也越做越大，她送出去的东西，有人敢不重视吗？

　　车企能抱到雪莉这样的一条大腿，基本可以说是前途无量了。

　　于是，雪莉把总经理的意思转达给了王雨棱，接着，两人便把这件事情忘到脑后去了。

　　大约个把月后，雪莉收到了一件来自外国的快递，快递是一辆实车，还有两个大箱子。雪莉一眼便看出来了，这是当初王雨棱看上的那辆概念车。

　　签收了快递之后，雪莉给车企的总经理打了一个电话，询问这辆车是怎么回事。经理的回答也没有任何新奇的地方，“一点小意思，不成敬意”。

　　所谓无功不受禄，雪莉完全没有理由收下这辆价值不菲的定制车，于是她打算把这辆车原路退回去。

　　不过，就在雪莉联系人退货的时候，她从下属口中得知了一个消息，那就是这辆车在出厂的时候，所有权便已经属于星河超越了，而星河超越是雪莉的全权独资公司，换言之，就算雪莉不收，也改变不了这辆车早已属于她的事实。

523）碧海琼瑶


　　“为什么会这样？”雪莉万分不解地询问自己的下属道。

　　“是那边主动派人过来沟通的，说是您有意向购买他们旗下一款概念车的版权和产权，您和他们的主管有过口头协定，我们只是负责签订正式合约而已。”下属也颇为意外地解释道。

　　当初，雪莉和车企那边的口头协议是，获取概念车的授权，好用这个授权去定做一些模型，如果车企不愿意免费给，花钱也行。

　　车企那边，不知道是总经理理解有误还是刻意为之，最终拿到星河超越去签订的合同内容是买断这款概念车的版本，既然买断了，他们自然也就把实车改装成上路版本后寄到了华夏。

　　关于这件事，雪莉和公司的相关人事打过招呼，只是没说具体情况，只说有个版权交接的合同要签，什么内容，什么程序，一概都没对下属讲。

　　“好吧，我知道了。所以这份合同，我们付了多少钱？”雪莉稍微理了下头绪，问道。

　　如果合同没问题，那么买下也就买下了，毕竟这是王雨棱难得表现出强大兴趣的车型。雪莉担心的是，车企在合同里面动了歪脑筋，收取了不符合真实情况的极少费用，想以此讨好贿赂自己。

　　“500万。”下属回答道。

　　“这么少？你们知道合同里面包含了这辆车吗？”雪莉问道。现如今500万的购买力，只有二十年前十分之一左右，因此，这个价格，即便是只讨论成本，也绝对拿不下这辆车。

　　“知道。”

　　“那你们当时对此没有异议吗？”

　　“老大，是这样，这辆车等于算是那边白送的，没有收钱，但是有交换条件。今后有我们公司出席，或者是老大你本人出席的大型场合，都必须要用这辆车接送。

　　我们公司本来也没有专门的仪式性用车，我看这辆车还挺上档次的，于是也就同意了。”

　　“这么轻易就收下了，也不怕那边给我们挖坑吗？”雪莉问道。

　　“那边答应给五年质保，零件只换不修，哪怕是掉了点漆面，也能保修。”

　　“你派个人过来把车开到公司去吧，顺便找个人定期看护一下。”雪莉嘱咐道。

　　就这样，这辆天上掉馅饼的概念车，成了星河超越公司的牌面。起初雪莉也没太在意这辆车，直到她亲自搭乘了一次，才明白这辆车最贵重的绝对不是那些展会上拿出来宣传的新型设计元素。

　　外观拉风，乘感完美，以至于后来王雨棱也经常会开这辆车去参加高级晚宴，或者拿来接送贵宾。

　　如果不是因为车型限制了这辆车不能开长途、开高速，还只能开大平路，大概王雨棱早就把这辆车当做家用车来用了。

　　星河超越不像已经国有化的穹寰，是雪莉独资的，公司物品的所有权也是属于雪莉个人的，在华夏，夫妻的个人财产属于夫妻共有财产，所以这辆车宽泛地讲也能算是王雨棱的所有物了。

　　身为宅男信奉二次元的王雨棱过了几辈子还是看不惯三次元某些圈子，特别是金钱利益圈子里的纸醉金迷，为了表示反感，他做出过很多让人大跌眼镜的事情。

　　王雨棱发达之后，经常免不了被邀请参加一些“上流聚会”。如果有“正经人”在，比如政府人员或者德高望重的前辈，王雨棱还会老实一点，如果没有，只有一堆所谓的“企业家”，王雨棱便会彻底放飞自我。

　　别人都是穿上名贵的礼服，盛装打扮，开着豪华的轿车，人模狗样地参加“上流聚会”，王雨棱则不然，他不会为此专门打扮自己，一般穿着日常休闲装也就去了。

　　当然穿着不是重点，重点是他的出行工具。王雨棱去参加这种宴会，有时候是骑着自行车去的，有时候是开着电动摩托去的，也有时候是坐着三蹦子去的。总而言之，各种与聚会格格不入的交通方式，都被他试了个遍。

　　虽然王雨棱特立独行的举动让很多人感到不爽，但他们对王雨棱却一点办法都没有。一来王雨棱的实力太强大了，是他们抱起团来也拧不过的大腿，二来，对他有特殊想法的很多人，现在还在监狱里蹲着呢。

　　有一次，王雨棱骑着一辆看起来岁数比他还大的老式凤凰牌自行车去参加聚会，然后堂而皇之把车锁在了停车场，一水的豪华跑车中间，极为霸道地占用了一个宝贵的停车位。

　　其实不是王雨棱特意要这么做的，只要聚会酒店的保安不允许他直接把车锁在路边，那么他就只能把车锁在停车场了。

　　正常来讲，只有来的比王雨棱早的人，才能看到他搞怪的行为，现在好了，比他晚的人，也要被他膈应一下了。

　　虽然停车位紧张，但有保安的协助，开车的人会知道哪里有空车位，可当他们看到一个车位上停着一辆自行车时，还是免不了会心肺骤停一下。熟悉王雨棱的人用脚后跟都能猜到，这辆自行车是谁的。

　　不过，华夏这么大一个国家，这么大的一个市场，商圈里面人数众多，鱼龙混杂，不可能每个人都熟悉王雨棱。那天在停车场没有车位之后，很快就有人打起了自行车的主意。

　　哪怕是得到了保安的警告，停车场已没有车位，还是有不长眼的人盯上了王雨棱的自行车。

　　王雨棱的自行车看起来又老又破，年纪比他还大，但实际上这车出厂还没有多久，也是王雨棱专门定制的该品牌九十周年复古纪念款，用上了他可以想到的所有黑科技。从价格成本上来说，这也是一辆“豪车”。

　　至于这辆车的样子，那是王雨棱特意做旧的效果，花了不少时间和金钱，为的就是让别人看不起。若是对外人炫耀，这辆自行车比别人的跑车还贵，不就也成炫富了吗，王雨棱可不想做这么掉价的事情。

　　如此昂贵的物件，王雨棱自然会上一把符合其身价的锁，这把锁使得所有人，除了王雨棱，都移不开被锁的自行车。

　　当初停放自行车的时候，王雨棱突发奇想，在自行车上留下了自己的电话号码，如同现如今所有的汽车车主都会做的一样。

　　然后在他终于走完了晚会的客套过场之后，一个电话打了过来，电话那头的男人态度极为狂傲，嚷嚷着要王雨棱把自行车从车位上挪开。

524）碧海琼瑶


　　王雨棱也没有和这个态度不佳的陌生人多废话，直接回了他三个字“凭什么”，接着就把电话挂断了。

　　电话挂断没多久，王雨棱又接到了一个电话，不过这一次给他打电话的是酒店的安保处主管。主管告诉王雨棱，有个人把他的自行车给搞坏了，被保安发现，报了警，现在警察已经来了，想请他这个当事人之一也去一下。

　　“我说你们这个地方是怎么回事，停车场搞的这么小也就算了，还让一辆破自行车占着一个车位，占就占了吧，不让挪又是什么意思，你们这里的人难道脑子都有问题吗？”

　　王雨棱还没走进停车场，便听到一个粗狂的声音在那里大放厥词，是那个打电话让他移车的男人。不需要王雨棱亲自开口，另外一个声音已经开始对其表示不满了。

　　“先生，请把嘴巴放干净一点，我们已经不止一次提醒过你了，停车场没有空位了，请你自行解决停车问题。”一个王雨棱熟悉的声音响起，这是酒店的保安总管。

　　“你睁大你的眼睛好好看看，这不是空车位是什么？”

　　“先生，也请你睁大眼睛好好看看，这里已经有辆车停在这里了。”

　　“你要是指这辆破自行车，我可不认。你见过谁家停车位里停自行车的？”男人反问道。

　　“我家啊，你这不是就看见了吗？还是说，你觉得自行车就不算是车了？别人家的停车场有英文备注是‘carpark’，我们这里可只有中文‘停车场’三个字。”总管“据理力争”。

　　“一辆破自行车而已，随便找个地方停停不可以吗？”男人质问道。

　　“不行，这违反了我们酒店的园区管理规则。”

　　“就算你说的是真的，难道你们园区管理规则里写了自行车必须停在停车位里吗？在停车场里随便找个角落一放不行吗？”

　　“和你说过很多次遍了，不行就是不行。”总管声音中的不耐烦明显增加了，“再者说了，自行车能不能停在这，和你随意损坏他人财物根本就是两码事，不要扯开话题。”

　　“不就是一辆破车吗，我随便赔一辆不就好了？”

　　“破···”总管欲言又止，但眼中的戏谑却是毫不掩饰，“行吧，那你就赔赔看好了。警察同志，你可听到了，这家伙承认破坏他人财物并且愿意进行赔偿了。”

　　“这样最好，直接走民事纠纷解决，省得走法律程序了，对所有人来说都省事。”警察闻言欣慰地回答道。纠纷其实不可怕，可怕的是纠纷两边谈不拢，警察作为居中调停人才是最头疼的。

　　“老吴，我来了，发生了什么事吗？”这时，王雨棱来到了一众人身边，对总管问道。

　　“老王啊，有个不长眼的家伙把你的宝贝坐骑给卸了。”顺着总管手指的方向，王雨棱看见了自己的“豪车”，和几十分钟前相比，车子上锁的后轮早已看不到原本的模样了。

　　“就是你小子把自行车停在汽车位子上的？”比王雨棱矮了大半截的男人对王雨棱语气不善地问道。显然，他看不起一身休闲装还特别年轻态的王雨棱，只当他是个好欺负的二十岁小伙子。

　　“就是你把我的‘小凤凰’给弄坏了？”王雨棱皮笑肉不笑地对身边一脸纨绔样的男人问道。说句实话，他现在是有点生气的，给面前这个没眼力见的男人笑脸，只是为了之后更好地收拾他。

　　“既然当事人全部都到场了，那我们就开门见山了。”警察打断了两人的对呛，对王雨棱说道，“肇事人承认存在破坏他人财物的情况，并且愿意对此行径造成的你方损失进行赔偿，对此，先生你有意见吗？”

　　“我有意见。”王雨棱想都没想便拒绝了，“光赔偿可不行，我需要他先对我进行郑重的道歉。”

　　“老子愿意赔你钱就已经是给你面子了，你居然还想让我道歉？”男人一副很诧异的模样。

　　“这位先生，请你搞清楚情况，你现在是肇事者，不是受害者。”男人的态度连警察都看不下去了，“让你道歉又不是让你磕头，做错事道歉难道不应该吗？再胡搅蛮缠我们可是能把你拘留的。”

　　“明明是他有错在先，要道歉也应该是他先向我道歉！谁让他把破自行车停在这里挡车位的？”男人还是不服气。

　　“是我，你有意见吗？”总管回怼道。

　　“你算老几啊？把你们酒店的总经理给我叫过来！”看不起王雨棱的男人，同样看不起一身保安装束的总管。

　　“行了，别叫唤了，你还没资格见我们总经理，另外，他来了也没用，这里属于我的管辖范围，我在这里就是老大。”总管回答道。

　　“你···你···还有你···”男人大概是真的被气到了，他怒气冲冲地指了指总管，又指了指王雨棱和警察，一副哑巴吃黄连的苦闷样。

　　“哦，我明白了，你们一定是串通好了，想用这辆破车敲诈我，你们就是想好了，弄这一出碰瓷，对不对？”突然，男人一拍脑袋，恍然大悟地说道，“说吧，要多少钱，我赶时间，没工夫跟你们在这里扯淡。”

　　“多了我也不要，我只要你赔偿我这辆车。”虽然王雨棱和总管他们一样越看越觉得这个男人不顺眼，可王雨棱有着精湛的演技，他不会将自己的情绪轻易表现在脸上。

　　“就这样？”男人有些不敢相信地问道。

　　“就这样，不过我需要你留一个字据，并且署名签字。”

　　“既然碰瓷干都干了，就别不好意思开口要价。”男人一边写字据一边还不忘挖苦王雨棱。

　　“我的执法记录仪在录像，有录像在，不怕他不认账。”趁着男人写字据的时候，警察凑到王雨棱身边轻声说道。

　　“这种东西，还是放在我身上最稳妥。”王雨棱接过男人写好的字据，揣进口袋中回答道。警察局毕竟不是王雨棱开的，里面鱼龙混杂，万一到时候录像和字据都出了问题，那事情可就麻烦起来了。

525）碧海琼瑶


　　拿到字据，王雨棱便放走了男人，然后，他打了一个电话给制作这辆自行车的厂家，让他们把车拉回去大修一下。幸好只是报废了一个后轮，换个后轮便可以了。

　　对着总管吩咐了几句之后，王雨棱回到了宴会厅，结果刚一进门，便看到了那个弄坏了他自行车的男人，正在宴会厅里四处和人打招呼。

　　“这家伙谁啊？怎么以前没有见过？”王雨棱凑到了同样来参加晚会的几个穹寰高层身边，指着男人对他们问道。

　　“你说他啊？其实我们也不认识，不过这人刚才跑过来拍马屁的时候介绍给自己，说是LDX的儿子。”穹寰的高层回答道。

　　“LDX是谁？”王雨棱接着问道。

　　“万象集团的一把手。万象集团你总该知道吧？是个专门做零售的。”穹寰高层说道，“LDX不管怎么说也是快七十岁的人了，听说最近身体情况太差直接住院了，所以现在万象集团是他的儿子在接手。”

　　“原来是这样。”王雨棱边点头边说道。

　　做零售的万象集团与穹寰之间没有直接的合作关系，所以王雨棱对这个公司没什么印象。LDX混迹商圈多年不会不认识王雨棱，至于他的儿子，半路出家接盘产业，不认识王雨棱倒也正常。

　　“你怎么突然对这家伙产生兴趣了？”穹寰的高管们好奇地问道，他们丝毫不意外王雨棱不认识LDX，却很意外他会特别在意一个看起来就不怎么样的富二代。

　　这个男人从外貌上看，怎么着也是四十出头了。要是他真的有本事，他的老爹也不会直到身体撑不住才把公司交给他管理了，由此可见，这家伙的本事和他这个人一样，一眼看到底的浅薄。

　　“没什么，随便问问。”王雨棱随口一答。

　　像今晚这样，没有政府人员或者其他重要人物参加的聚会，无非就是给“企业家”们“交流感情”用的。

　　小公司可以通过聚会尝试着去抱大公司的大腿来分一杯羹，大公司则可以通过小公司来拓展势力和产业范围，当然，单纯来听别人拍自己马屁享乐也是可以的。

　　晚宴一开始，穹寰的几个人身边宾客便没有断过。可以说，在华夏，没有比穹寰更大的大腿了，哪怕是发展了十几年几乎成为中华文化代言者的东方华耀也不如穹寰有影响力。

　　应酬这种事情，从来不需要王雨棱亲自出马。如果有人敢对在一边默默喝饮料的王雨棱说出一个“酒”字，那么他这辈子也别想从穹寰那里得到任何一点好脸色了。

　　王雨棱一如既往的置身敬酒圈之外，也不知道过了多久，那个找他麻烦的男人出现在了他的视野中。

　　作为商业圈中的新人，他知道自己没资格抢先其他企业来套穹寰的近乎，所以他旁观并等待了很久，终于等到穹寰众人身边包围圈消失，才凑了上来。一阵寒暄后，他看到了一旁的王雨棱。

　　“这位是？”男人指着王雨棱对穹寰的高层示意道。

　　“忘了介绍了，这位是我们穹寰的总经理，王雨棱先生。雨棱，这位是L老先生的公子，刚刚接手公司成为了商圈中的一颗新星···”

　　穹寰的高层装模作样地给王雨棱介绍这个男人，哪怕他们片刻之前还在聊这个家伙。

　　本着聚会的基本礼仪，高层对着这个四十岁还没啥建树的男人一顿猛吹，王雨棱没有仔细去听，他看到了，当男人听到了高层说他是穹寰的最高领导时，男人脸上的笑容顿时凝固了。

　　男人有胆量主动讨问王雨棱，是因为他觉得，王雨棱穿的不正式，看起来没有气派，别人都在喝酒聊天就他在喝饮料玩手机，那么王雨棱大概率是穹寰某个高管的亲戚，过来凑凑热闹的。

　　也不怪男人会这么想，他老爸还没住院之前，便强制要求他跟着自己出席各种仪式聚会，长长见识，交交朋友，不论他再如何不情不愿。

　　然而现实狠狠地打了男人一个耳光，让男人只觉得后背发凉。王雨棱扮猪吃老虎已经令他大大吃了一惊，更令他害怕的是，即便被正式揭露了身份，王雨棱依然笑着在和他握手打招呼，仿佛刚才停车场的小插曲根本没发生一样。

　　男人终究不如他的老爸老练，王雨棱越是不发难，他的心中越是犯怵。没过多久，他便找个借口，灰溜溜地从穹寰众人身边溜走了。

　　“雨棱，怎么回事，这人好像有点怕你的样子？”穹寰的高层无一不是人精，现在王雨棱身边这几个专门负责外务应酬的自然更是人精中的人精了，他们一眼便看穿了男人的小心思。

　　“新手，不适应这种场合，心里没底，很正常。”王雨棱没有多说什么。

　　这次晚宴过后，这个男人差不多每天都生活在提心吊胆之中，他完全不敢想象自己得罪了王雨棱这样的大佬，会被怎么整。可他左等右等，也没等到王雨棱对他做点什么。

　　大约一个月后，男人接到了警察局的通知，让他去给他的肇事行为收尾。在警局，男人拿着手上那张八位数的请款单，两只手抖成了筛子。

　　“怎···怎么会这么贵，不就是一辆自行车吗？”男人声音发抖地问身边的警察道。

　　“你不会自己看嘛，上面都写着了。”这个警察就是当初在现场调停的其中之一，现在看男人吃瘪，他的心情非常愉悦，“自行车怎么了，用的可都是航空航天级别的材料，还有这个做旧的处理，也不便宜。你要是对价格有异议，我们可以再找一家评估机构。”

　　男人是铁定没有胆量对这个价格提出异议的。他平日里有多把自己当做“人上人”，他便有多害怕比他还要“人上人”的那些人，比如王雨棱。

　　“那什么，警察同志，我可以分期支付吗？你要知道，这不是一笔小数目，我没法一次性拿出来。”男人脸色为难地说道。

　　他本身就是一个没多大正经本事的纨绔，只知道如何花钱不知道如何挣钱，花钱如流水完全没有存款，因此别说是八位数了，现在就是让他一次性拿出五位数都有点为难他。

526）碧海琼瑶


　　“你付不起是吗？”警察语气戏谑地问道。当初这家伙“赔钱”说的有多豪迈，此时这脸啪啪打的就有多响。

　　“不是赔不起···”

　　“算了，知道你有困难。”没等男人把话说完，警察便打断了他，“自行车的车主让我告诉你，他可以不要赔偿，想必你也看出来了，能把这么贵一辆车搞成那模样的，不缺钱。只要你向他道个歉，这件事就算过去了。”

　　“真的吗？”男人闻言两眼放光。

　　“真的。”

　　“我这就去道歉。”说完，男人起身便走了。

　　“哎，我还没告诉你他家地址呢···”警察无语地看着男人离开的方向小说嘀咕道。

　　这位警官原以为男人想起来没问地址会回来的，但他不清楚男人知晓一点王雨棱的底细，他虽然不清楚王雨棱家在哪，可是他知道穹寰的公司在哪里。

　　于是，男人备了点礼物，便亲自去穹寰登门道歉去了。男人来到穹寰，穹寰的前台告诉他，王雨棱不在公司。或者应该说，他并不经常到写字楼这里来上班。

　　男人想要打听王雨棱住在哪里，被前台拒绝了。说实话，前台也不知道王雨棱家住何方，只有穹寰真正的核心层才知道，比如乔舒亚。

　　平日里如果有什么重要的文件需要亲自交给王雨棱，一般都是公司给他打电话他亲自来处理，或者就是将文件交给乔舒亚，让乔舒亚转交给王雨棱。

　　（前提是王雨棱人在南都，穹寰的总部在南都，乔舒亚一家人也都在南都，他没办法像王雨棱那么逍遥自在，想去哪里去哪里，这就是给别人打工和给自己打工的区别）

　　前台给王雨棱打了一个电话，然后王雨棱赶到了公司，对着男人一通嘘寒问暖。

　　王雨棱其实没想到男人会来赔礼道歉，更没有想到他直接找到公司里去了。

　　八位数巨款，放二十年前是去掉一个零的购买力，差不多一辆初级超跑的价格，王雨棱觉得这点钱对眼前这个男人来说应该不是大问题才对。现在看起来，男人家的公司情况一定不怎么乐观。

　　按照王雨棱的打算，这件事始终只是私事，两人私下解决就好了。现在好了，男人找到了穹寰，当着穹寰万把个员工的面出了一个大丑，属于是把整个背后企业和家族的脸都给丢光了。

　　幸好男人的爸爸，那个老爷子当时还在住院，没听到这个消息，不然可能当场便会被气昏过去。

　　这件事后来成为了一个坊间的佳话，认识王雨棱的差不多都知道他手里那辆“破车”是什么宝贝了，所以，那些本就对他不满的“上流人士”越发对他反感了，但与此同时，他们也越发不敢招惹王雨棱了。

　　雪莉曾经就这件事对王雨棱抱怨过，说他做的有点夸张了。

　　首先，那辆车根本不值八位数，其次，这件事传到了星河超越员工的耳朵中后，星河超越员工们猛然之间发现，平日里总来探班，丝毫没有架子的老大丈夫远没有看起来那么憨厚老实。

　　雪莉其实和王雨棱一样，在公司里也没有任何一点老板的架子，和手下人能打成一片。这本来是一件好事，但王雨棱的事情导致很多人见到她三句话不离那辆贵到离谱的自行车以及王雨棱。

　　这件事的影响有多大呢，大到作为一个热点事件，雪莉看到星河超越旗下的诸多作品都不约而同以这件事为蓝本进行了二次创作，使得那一段时间全平台从小说到漫画的内容都有一种似曾相识的同质化感觉，出现了诸如“成本九位数的搪瓷杯”这样离谱的内容设定，无一不是“贵的离谱的破烂”。

　　雪莉创建星河超越之初，大力打压了“套路式创作”的不良风气，鼓励原创，这么多年来下来，已经算是改造完成了。

　　这一次，会出现这么多雷同的创作内容，并不是“套路式创作”又重现江湖了，而是因为创作的灵感来源于生活。

　　星河超越旗下的创作者绝大多数都或多或少了解一点王雨棱。为了鼓励原创，星河超越与穹寰有合作，在星河超越获得“优质创作者”或更高级称号的创作者，经常会被穹寰拉去给图书馆阅览室之类的文娱场所开张站场。

　　所以，对很多创作者来说，王雨棱的存在，就是属于他们生活的一部分，王雨棱的事情，很自然成为了他们创作的灵感。

　　虽然王雨棱的事迹被用烂了，但好在星河超越培养出来的创作者们水准有够高，同一个模板创作出了完全不同的内容，才没有导致观众暴走。

　　王雨棱对老婆的抱怨只能无奈地一耸肩，说一句“我足够低调了”。假若所有的事情发展都按照他的想法来，事情一定不会是现在这样的。

　　或许会有人很疑惑，为什么当初在那个酒店，保安总管会这么向着王雨棱。原因很简单，这酒店属于穹寰名下的产业，王雨棱是总管的大老板，更不用说平日里王雨棱和他私交很不错，王雨棱在酒店聚会里收到的礼物，每次转手就分给了酒店的员工们。

　　把停车场建的特别小，这是王雨棱的意思。不是他对开车来酒店消费的人有偏见，他是为了鼓励顾客多使用发达的公共交通工具。

　　王雨棱不是小心眼的人，他也没那么多闲工夫和那些所谓的“上流”对着干，只不过两方之间的理念存在着巨大的冲突，王雨棱想要普世，“上流”想要圈钱捞金当人上人，因此王雨棱无论做什么，看起来都像是在和那些人作对。

　　“阿嚏…”王雨棱经常会冷不丁地打一个喷嚏。

　　“怎么了，着凉了，还是感冒了？”每次雪莉都会关心地问道。

　　“感冒？我都多少年没有感过冒了。”王雨棱无所谓地捏了捏鼻子，“大概有人在说我坏话吧。”

　　其实不用“大概”，对王雨棱颇有微词的人从来不是一个两个。那些在酒会上对王雨棱点头哈腰的人，就没有哪个不在他背后骂他的。

　　终于有一天，这些人看到王雨棱开着一辆他们根本不认识，但看起来绝对不便宜的豪车出席聚会时，他们还以为王雨棱转性了，或者是想明白了。

　　然而他们想多了，王雨棱还是那个王雨棱，他根本不接别人关于这辆车的话茬，聚会结束直接开车带着自己人跑路了，连看都不给他们多看一眼。

527）碧海琼瑶


　　五年时间，从这辆车来到雪莉手中直到它退休，没有一个雪莉和王雨棱看不起的“上流人”有幸能坐一次这辆车。

　　雪莉和王雨棱越是把这辆车藏的越好，别人就越是眼馋。在玩车党眼中，一辆车无论价格高低，只要和“稀有”“限定”沾边，便有足够拿出手炫耀的资格。

　　显然，雪莉这辆独一无二的定制车，就是他们最想要的类型。

　　阴差阳错之下，车企给雪莉白送了这辆车之后的软宣传效果，比他们预想的还要好。

　　为了表示感谢，车企认准王雨棱的直男审美设计了新的概念车。果不其然，王雨棱毫不意外地上钩了，只不过这一次，他明确提出要买，不接受类似车企与星河超越之间的交换协议。

　　穹寰毕竟早就不是王雨棱的了，套用第一辆车的形式，首先车的所有权是属于华夏政府的，其次也存在被判定为行贿的可能。

　　雪莉那辆临时由非售卖非上路的概念车改装成上路版本的定制车，不能跑长途，只能开平路，因为极易损坏。

　　而王雨棱买到的这辆不同，车企制造之初便是奔着使用标准去的，所以没有雪莉那辆那么娇贵，只要是正常的大马路都可以开，也不存在高温或者雨雪天不适合驾驶的问题。

　　拿到车之后，王雨棱将这辆车拉去了南都，那里怎么说也是穹寰与星河超越的总部所在地，雪莉那一辆，则被拉到了杭州。

　　雪莉的这辆定制车使用了五年之后，车企那边本来打算收回的，因为这辆车属于临时改装，很多设计真的是纯概念性的，能用五年已经差不多了。

　　雪莉对此没有意见，王雨棱则表示反对。五年时间，哪怕不是生活日用，他对这辆车也充满了感情。

　　两边合计了一下，这辆车被拉回厂里又做了一次大翻新，牺牲了不少当初的新锐设计，保留了最大的驾乘舒适度，让它可以在有限度的使用情况下保持寿命。

　　改装完成之后，雪莉便将这辆车停放在了杭州的自家车库中，王雨棱偶尔会把这辆车开出去兜兜转转。

　　王雪妍之所以会开着这辆定制车送孟海瑶回学校，是出于王雨棱的特别要求。一来可以让孟海瑶体验一下什么叫做完美的驾乘体验，二来通过高调的车体，给伤害过孟海瑶的渣男一点心理威慑。

　　孟海瑶回到宿舍之后，受到了来自同学的旁敲侧击，询问她又是被哪个富家公子或者霸道总裁看上了。

　　“那是王雪妍学姐……”孟海瑶弱弱地回答道。

　　“切……”这显然不是女生们想要听到的答案，于是八卦心破碎了一地的她们失望地离开了孟海瑶的宿舍。

　　王雪妍送孟海瑶回学校宿舍的时候，王雨棱将他今天在旧书市场淘到的收获展示给了雪莉看。他已经将存储卡中的内容全部拷入了电子书中。

　　“这是什么？”雪莉疑惑地问道。平平无奇的一本电子书，而且连封面都没有。翻开电子书至目录，雪莉的瞳孔猛然收缩了一下。

　　作为文娱作品的出版商和发行商，要说最不想见到的是什么，那一定就是盗版了。而此时在她眼前的，可以堪称是史上最全的盗版了。雪莉甚至不用联网去检查这些书籍的授权情况都能知道它们是盗版。

　　“你是从哪里搞到这些的？”雪莉对着王雨棱问道。

　　“旧书市场。你应该也很好奇这些东西是怎么流出来的吧？”

　　星河超越在维护版权这方面做了尽可能多的工作。比如星河超越会用特殊的编码方式将文件加密，这种加密只能被特定的秘钥和正规电子书绑定的解码器解密，这样一来，就算有人能够扒取作品的后台文件，读取出来也只会是一堆乱码。

　　当然，像直接逐字抄录这样的传统方式是杜绝不了的，但逐字抄录几乎不会有人使用了，即便用，抄录出来再用于商业用途，也是得不偿失了，毕竟正版书一共也就那么几十块钱（按购买力换算到二十年前就是不到十块）。

　　雪莉原以为自己不会再见到用于商业用途的盗版了，可惜她还是失算了。如此庞大且齐全的数量，断然不可能是抄录出来的，但这些盗版究竟是怎么来的，雪莉还真没有头绪。

　　不过没有关系，这样的事情即便再是紧要，现如今也轮不到雪莉亲自下场去调查了。

　　又到了周一，王雪妍照例要去孟海瑶的班级旁听，在她出门之前，雪莉递给了她两个便当盒子。

　　“这是···”王雪妍疑惑地问道。

　　“给你和小孟准备的便当。”雪莉回答道。给大学生准备便当似乎有那么一点多此一举，不过王雪妍清楚，这是雪莉在对孟海瑶释放关怀的善意。

　　上午最后一节课下课之后，王雪妍拉住了急匆匆想要去食堂火爆的摊位前排队的孟海瑶。

　　“学姐，有事情吗？”孟海瑶细声细气地问道。

　　“我想请你一起吃午饭。”说着，王雪妍也不等茫然无措的少女回答，便拉着她在食堂中找了一处空位坐下。

　　王雪妍自己也很久没有吃过妈妈准备的便当了，当初她还在县中读书的时候，雪莉才会偶尔给她做便当。一般情况下，王雪妍的用餐她自己解决，王雨棱和雪莉不会特意给她准备。

　　王雪妍在孟海瑶的面前打开了雪莉准备好的饭盒。在此之前，她也不清楚饭盒里面是什么。对于雪莉和王雨棱这两个“老师傅”来说，没有什么拿手菜的说法，他们熟识华夏的所有菜系，几乎所有的华夏菜都顺手拈来。

　　王雪妍原以为雪莉会做一份日式的简餐，不带汤水的那种，这样的简餐多年以来都是便当的主流。不过雪莉似乎并不想随大流，她准备的便当是异常中式的三菜一汤。

528）碧海琼瑶


　　汤汤水水最大的麻烦便是不方便携带，缺乏加热条件味道会大打折扣。这些问题，在雪莉年轻时的确算是个问题，可放眼当下，已经不是问题了。各种新式的技术加成在了饭盒之上，让盒饭不再被温度与汤汁这样的小麻烦所困扰。

　　按理说，这些小问题解决之后，中式传统炒菜与炖汤应该会成为便当的新宠儿才对，可事实并非如此，简餐依然是便当中的潮流。

　　但从准备的成本上来说，简餐一点都不比炒菜省时间，甚至很多人为了一种极端的精致感，在简餐的装饰上与摆置上花费了大量的时间。

　　不知道是从什么时候开始，便当，从一种非必要的快餐形式，变成了一种用来炫耀、攀比的工具。雪莉是不屑于与别人攀比的，她只会让便当发挥其应该具有的作用。三菜一汤，对于两个女生而言，足够了。

　　杭州的菜系属于浙菜中的杭帮菜，对于普通人而言，江浙沪这一片地区的菜式在整体风格上看起来是差不多的，只是在调味上存在某些差别，比如沪菜善浓油赤酱的红烧，淮扬菜更为讲究一个鲜活，杭帮菜则是以咸为主，略有甜头。

　　孟海瑶是上海人，上海作为华夏的金融中心之一，有着大量的外来人口，因此上海是众多菜系交糅混杂的地方。她虽然没有怎么出过远门，可全华夏的菜式，她多少都尝试过。

　　孟海瑶自己都分不清楚，上海菜与临近的江苏与浙江菜有多大的区别，直到她遇到了王雪妍，遇到了雪莉。

　　曾经雪莉与孟海瑶闲聊的时候，有询问过她，最喜欢什么菜系的菜。当时，孟海瑶未加细想，便回答说是上海菜，于是，当天雪莉便给孟海瑶准备了一桌正宗的上海本帮菜，结果孟海瑶吃的直摇头。

　　不是雪莉手艺不佳，而是这桌正宗的上海菜与孟海瑶印象中的上海菜完全不一样。

　　真实情况是，孟海瑶根本分不清什么是上海菜，她喜欢的，也不是正宗的上海菜，而是她妈妈做的菜。因为孟继涵是上海人，因此，孟海瑶下意识地认为，自己妈妈做的菜，便是地道的上海菜。

　　后来，孟海瑶才知道，孟继涵做的那些菜，严格来说是属于淮扬菜系的口味。像孟继涵这样特别爱惜自己身体的女人，不可能会经常做重油重盐的菜肴，她擅长淮扬菜式，也是情理之中的事情。

　　俗话说，要想抓住一个人的心，首先要抓住一个人的胃。通过对孟海瑶的多方了解，雪莉清楚，母亲，是孟海瑶心中最重要的存在，所以，母亲的味道，便是拉近与她之间关系的最有利工具。

　　今天，雪莉让王雪妍带去的，便是她精心准备的淮扬菜。自此之后，王雪妍家的厨房便包揽了孟海瑶绝大多数的餐次，虽然为了调剂口味经常会变换菜式，但占大头的，始终都是淮扬菜。

　　便当攻势的效果立竿见影，没过多久，孟海瑶便成为了王家锅勺的俘虏。渐渐地，她成为了王家的常客，并在大概一个月后，终于可以不用粘着夏浅云，独自前往王雪妍家中做客了。

　　王雪妍及其家人在做的事情，无非也就是给缺爱的孟海瑶多点关心多点爱而已，要完全解开孟海瑶的心结，终究还是需要那个系铃人。

　　对于这一点，王雪妍非常清楚，早在她决定完全接手孟海瑶心理治疗的那一天，她便给自己找了一个帮手，专门负责“系铃人”的事情。这个人不是别人，正是王雪妍的弟弟，王雪铭。

　　王雪妍交代给王雪铭的任务其实很简单，就是让孟海瑶劈腿的前男友乖乖向孟海瑶认个错。王雪铭想了想，觉得这事没什么难度，便答应下来了。

　　王雪铭的做法就是直接找上了孟海瑶的前男友，和他开诚布公地挑明来意，指望目前的他能拿出什么高情商的办法，是不可能的。

　　孟海瑶的前男友，倒不是不讲理，他也觉得自己脚踏两只船的做法不对，可是他并不愿意为这件事去向孟海瑶道歉，毕竟他别说是脚踏两只船了，脚踏三只船的时候也不是没有过。

　　道歉其实也没什么，只是一旦开了这个头，他担心往后自己的风流债会被逐个追讨，那以后他便没有好日子可以过了。

　　“既然做错了事情，那道个歉又如何，身为男人，不至于这点胆量都没有吧？”开始谈得不错的王雨棱没有从目标口中得到想要的回答，有些不可思议的同时疑惑又带点怒意地问道。

　　“道歉不是不可以，不过没这个必要。”孟海瑶的前男友打定主意之后，毫不在乎地回答道，“现如今，婚内出轨都不违法，劈腿又能算得了什么。”

　　“你···”王雪铭一听这话，顿时感觉血压上来了，“你都把别人搞成抑郁症了，还不算什么吗？道个歉而已，有这么难吗？”

　　“我还是那句话，可以，但没必要。”这个男生不愧是老油条了，面对王雪铭的施压毫不动摇，相反，还反呛了起来，“再说了，这是我和她之间的事情，和你有什么关系啊？你该不会是想接盘吧？”

　　“是又怎么样？不是，又怎么样？”对方既然拿出了不合作的态度，王雪铭自然也不会再给他好脸色了。最开始，他便没有表明自己的具体身份，只说是孟海瑶的朋友，他还没有傻到会对一个陌生人掏心掏肺。

　　“不管你是不是，你都是这件事的外人，想要道歉是吗？让孟海瑶自己来找我！”说完，这个男生便头也不回地走了。

　　王雪铭当然不会让孟海瑶亲自上门找她的前男友要道歉，如果这么做了，别说是王雪妍了，就是夏浅云那边，也足够他喝一壶的了。讲道理是指望不上了，王雪铭只能另辟蹊径。

　　所谓知己知彼百战不殆，王雪铭觉得，有必要先对孟海瑶的前男友做一个详细的调查，看看这个软硬不吃的家伙有没有明显的软肋可以利用。

529）碧海琼瑶


　　王雪铭本人社交能力只能算勉强够用，不过他可是浙江大学的学生，他的同学中多的是各种各样未来可期的人才，其中自然不乏社交能力出众的。

　　在王雪铭的授意下，经过几个活跃在校级以及院级组织的同学假装无心旁敲侧击地打听，王雪铭真的就拿到了想要的信息，甚至这几个同学还直接给他和孟海瑶前男友的几个同学舍友搭上了桥。

　　渣男很多都是人渣，里里外外很少会有留下破绽的时候，不过王雪铭从汇总的情报中敏锐地抓住了一条关键信息，就是这个男人有点迷信，属于是信邪不信唯物的那种人。

　　这家伙有多迷信呢，这么说吧，正常的普通人早上们出门，都会看一眼当天的天气预报，好决定是不是需要多穿一件衣服，或者是否需要带一把雨伞。与正常人不同，孟海瑶的前男友很少看天气预报，他每天必看的东西，是星象预示。

　　王雪铭抓住了这一点，开始了对孟海瑶前男友的针对性计划。王雪铭动用了所有能动用的人脉关系，又是请客吃饭又是封官许愿的，忽悠到了目标身边的同学好友给他使绊子。

　　接下来的一周时间，孟海瑶的前男友每一天都过的极其不顺，各种磕磕绊绊，喝个凉水都塞牙程度的倒霉。信邪的他下意识就是自己可能碰上了什么晦气，霉运当头了，而不去细想这些磕绊背后的真相。

　　就在这时，王雪铭安排的最后一步棋来了，他的托告诉目标，在杭州某个不起眼的街头巷尾，有位算卦特别灵验的大师，人送外号“半仙”，据说杭州某互联网巨头每次买了新服务器，都要请这位“半仙”前去开光，然后才会开机。

　　信邪的孟海瑶前男友当然禁不住这样的一通忽悠，于是在周末不远万里，长途跋涉，屁颠屁颠地跑去寻找这位大师。经过半天的奔波，他终于在一个不起眼的街角，一个不起眼的小摊位前见到了这位大师。

　　“大师！”看着面前这个端坐于小板凳上，披着道袍带着墨镜，一副仙风道骨模样，左手捋着胡须，右手大概是在掐算着什么的大师，孟海瑶的前男友顿时感觉自己找对人了，这一趟没有白跑。

　　“大师，我···”

　　“不急，先请坐。”未等男生说出点什么来，大师抬手一指卦桌前的小板凳，示意他先坐下再说。

　　“大师，我···”

　　“不急，容我先向小兄弟你问几个问题。”这一次，大师又打断了男生的话头。

　　“大师你请问。”孟海瑶的前男友虽然有点疑惑，但架不住此刻自己对面的是“半仙”，只能任由大师安排。

　　“看小兄弟你的面相，晦气颇重啊，近来是不是瘟神附体，霉运当头呢？”

　　“我去，真不愧是大师，一看就看出来了！”男生一听大师这么说，顿时高兴坏了，对着面前之人大倒苦水，把这一周来自己遭遇到的许许多多倒霉事情一点不落地说了出来。

　　大师听完了男生的叙述，掐着手指算了起来，算着算着，他的脸上似乎露出了难色，并且喃喃自语道，“坏了坏了···”

　　“大师，什么坏了？”男生不解地问道。

　　“小兄弟，你最近这几个月，有做过什么亏心事不？”大师正色问道。

　　“没有啊！”男生想当然地回答道。

　　“真的没有吗？”大师质疑道，“小兄弟，不是我吓唬你，你正在面临一道大坎，这道坎要是迈不过，轻则伤筋动骨，重则血光之灾啊！”

　　“我···我···我真没做什么亏心事！”孟海瑶的前男友一听立时有点犯怵，并且他也当即联想到了孟海瑶，毕竟前不久王雪铭还特意来找他说过这件事。

　　“不对吧，我看你头顶之上，红鸾之星异动，且与天喜之星反冲，你是不是不经意间欠下了一份情债？”

　　“大师，你可真是‘半仙’啊，无所不知，我服了···”话说到这里，男生再想不承认也不行了，他马上将自己和孟海瑶之间的事情和盘托出。

　　“你啊，你啊，你这可真是缺了大德了，难怪天星降祸，完全是罪有应得啊！”大师指着男生的鼻子连声斥责道。

　　“大师我知错了，还请大师一定要救救我啊！”孟海瑶的前男友猛地抓住了大师的手，急切地恳求道。

　　“解铃还须系铃人，”大师大臂一甩，挣开了男生，回答道，“想要化解此劫，把情债偿还完便可。”

　　“如何偿还，还请大师明示。”男生追问道。

　　“这便是小兄弟你自己要解决的事情，天机之事，我不能泄露太多。”大师一边说着，一边从身前的小桌子底下取出了一张名片，“这是我的联系方式，如果你偿还了情债霉运还没解除，再和我联系。”

　　孟海瑶的前男友拿着名片忧心忡忡地离开了，在他消失于街角视野之后，王雪铭出现在了大师的身边。

　　“陈叔，你忘记向他要算卦的卦钱了。”王雪铭看着男生离开的方向，对大师说道。

　　“演戏而已，我又不是真的算卦，要钱干嘛。再说了，这种人的钱，要了也是晦气。”大师摘下墨镜，站起身来，对王雪铭笑着说道。

　　从来没有什么算卦大师，半仙高人，这是王雪铭找来的演员。

　　星河超越发展了这么多年，不可能不扩展业务范围的。星河超越已经从最开始主业为小说漫画动漫的轻文娱公司，发展成了涵盖几乎所有娱乐内容的文娱传播公司。星河超越旗下的演员艺人数以万计，王雪铭想找一个演“半仙”的人还是很容易的。

　　“那将来出了什么问题，责任可就不归我了。”王雪铭回答道。

　　“放心好了，三天之内这家伙必然上门道歉，如果没有，我亲自上门去找他。”陈叔自信满满地说道。

　　果不其然，在孟海瑶的前男友算完卦之后的第二天，他便提着大包小包的礼物去找孟海瑶道歉了。

530）碧海琼瑶


　　众所周知，女生想进男生宿舍容易，男生想进女生宿舍则基本不可能，除非是那种男女同住一栋宿舍楼的情况。

　　孟海瑶的前男友原本想通过贿赂宿管的方式偷偷潜入女生宿舍去找孟海瑶，但是很轻易地便失败了，没办法，他只能约孟海瑶在宿舍门口见面，然后在很多人的围观中低声下气地向孟海瑶请求原谅。

　　“想要我的原谅并不难，”孟海瑶看着面前这个她曾经真心信赖过的渣男，平静地说道，经过王雪妍不厌其烦地开导，她已经基本放下了这段不愉块的经历，“你能向我保证，好好对待你现在的女朋友，再也不会做出对不起任何人的事情吗？”

　　“我保证，我保证，我用我的人格保证。”

　　“希望你说到做到。”说完，孟海瑶也没有收下前男友的礼物，头也不回地走了。

　　有关孟海瑶的这件事，似乎就这么过去了，孟海瑶看上去又回到了刚走入大学时的正常状态，要说唯一的区别，她好像黏上了王雪妍，或者说，是黏上了王雪妍一家人。

　　成长在单亲家庭的孟海瑶，并不是表面上看起来那样的只是简单地缺少父爱，实际上，由于孟继涵必须孤身一个人撑起整个家庭，她花在事业上的时间也远比花在女儿身上的多，孟海瑶缺少的，绝不只是父爱。

　　孟海瑶很容易便接纳了雪莉，但她起初面对王雨棱的时候依然是有些怕生的，不过接触的时间长了，她还是放下了对王雨棱的警惕，接受了来自这位大家长的善意。

　　时间一转眼便来到了冬季，王雪铭和夏浅云迎来了他们人生中的第一个大学假期，也是第一个没有作业的寒假。

　　这半年来，是个明眼人都能看出这两人之间感情升温的速度简直惊人。王雪铭虽然有点木讷，可与之相对的，他特别真诚，会对夏浅云直言不讳，答应夏浅云的事情，也一定会做到。

　　王雪铭的公历生日是圣诞节前一天，夏浅云想给男朋友送一件礼物，却不清楚应该送什么为好，因为王雪铭不喜欢花里胡哨的东西，也不缺少任何东西，更没有什么想要又得不到的东西，思来想去之后，夏浅云给他送了一盒巧克力。

　　王雪铭接过礼物盒子，十分直白地开口就问里面是什么，夏浅云很是无奈但也只能告诉他，是巧克力。听完回答，王雪铭二话不说直接拆开了盒子，当着夏浅云的面吃了起来。

　　“雪铭你是没有吃早餐吗？”看着面前吃个不停的男朋友，夏浅云疑惑地问道。正常来说，即便送的是食物，那也是郑重的生日礼物，应该好好收藏起来才对。

　　“吃了。”王雪铭边吃边回答道。

　　“那你是饿了吗？”

　　“没有，我不饿。”

　　“那你为什么这么急着吃掉这盒巧克力？”夏浅云问道。

　　“哪天吃不是吃，留着占地方，万一放忘了，放到变质可就是浪费了。”王雪铭一边回答，一边将盒子递向了夏浅云，“你要不要来两块？”

　　就这样，夏浅云精心准备的这一份生日礼物，并没有受到特别大的尊重，与从前的寻常点心一样，被两人你一口我一口地分享掉了。

　　心意被无视了，夏浅云不觉得遗憾是不可能的，但她也已经习惯了。想从王雪铭口中听到一句肉麻的情话，简直比登天还难，不过，王雪铭对她的重视，却是不用言说的。

　　都说父母是孩子最好的老师，王雪铭对于恋爱关系的看法，归根到底都是他从自己父母平时生活中的一点一滴中得来的，在他看来，情侣之间，就应该像王雨棱和雪莉这样相处。

　　换句话说，如果王雨棱和雪莉平日里你侬我侬的甜得发腻，王雨棱整天都把什么“宝贝”啊，“甜心”啊，“可爱”啊之类的肉麻词语挂在嘴边，王雪铭现在绝对也是相同的一副吊样。

　　有一点，王雪铭和王雨棱还是完全不一样的。王雨棱从小到大基本都不太会主动找王兴民聊天，说心里话，王雪铭则不同，他对王雨棱有着绝对的信任，一旦有什么问题，都会找他商量，或者是找雪莉和王雪妍。

　　这样的情况在王雪铭有了夏浅云这个女朋友之后发生了一定的变化。

　　整个大一第一学期，王雨棱都没见儿子来找自己抱怨过什么事情，他还以为是王雪铭刚踏入大学这个小社会的小半年过的异常舒服，一件烦心事都没有。到了假期，王雨棱随口一问，未曾想王雪铭还是倒出了一堆的破烂事出来。

　　人在江湖飘，哪怕只是在大学校园这个小江湖中，想要事事都顺心那也是完全不可能的，更不用说王雪铭是个性格很强，心气很高的人，他看不顺眼的人事物，那简直不要太多，王雨棱对此一点都不清楚，纯粹是因为王雪铭把这些都倾诉给了夏浅云。

　　就像同为一家人，王雨棱心目中最重要的那一个，永远只会是雪莉一样，不知不觉间，夏浅云，也成为了王雪铭心目中最重要的存在。这件事或许王雪铭和夏浅云这一对当事人并不是很清楚，但王雨棱和雪莉甚至是王雪妍都明明白白地看在眼中。

　　寒假假期，王雪铭和夏浅云先回了县城，王雪妍飞去了美利坚处理一些公司的事情，顺道把一年多没回家的安德烈捎回家去，王雨棱和雪莉则是按照惯例开始了年末的公司巡例，也就是把所有的分公司都去逛一圈，慰问一下。

　　一个人一旦步入社会，年前这段时间总是最繁忙的，哪怕连朱焱窈这个神仙也不例外，她要处理的事情甚至比王雨棱、雪莉他们还多，元旦假期刚过便离开了杭州，开始四处奔波。

　　忙碌归忙碌，但所有人都会在除夕之前四五天左右回到县城，回到王雨棱的老屋，回归这个庞大的家庭。

　　腊月二十五，王雪铭在机场接到了巡例归来的王雨棱和雪莉，却没有见到王雪妍。

　　“爸，我姐呢？她今年不回来过年吗？”王雪铭好奇地问道。要知道，自从王雨棱和雪莉结婚之后，麦克与李银华每年都会飞过太平洋来到县城过春节，今年当然也不例外，如果王雪妍要留在美利坚，那她在那边可就真的是孤家寡人了。

　　“雪妍去了她想要去的地方。”雪莉微微一笑，回答道。

　　“哪里？”

　　“上海。”

　　“上海？”王雪铭露出了疑惑的表情，但是很快，他便露出了醒悟的表情。

　　“雪妍这丫头，好像特别喜欢给别人当人生导师的样子。去年带回来一个安德烈，今年又是一个孟海瑶。”王雨棱表情复杂地说道，“没有一个是能省心的呀！我以前怎么没发现她还有这种爱好？”

　　“爸，你不能这么说，姐姐在做的，可是非常崇高的事情，换做是我，想做也做不到。”王雪铭为自己的姐姐打抱不平道。

　　“傻孩子，你爸爸这是在心疼你姐姐，意思是她现在把三个人的人生背负在自己一个人身上，太辛苦了。”一旁的雪莉闻言微笑着解释道。

　　王雪铭很少会出现立刻get到王雨棱玩笑话中真实含义的情况，现在这样，只能说他在人情世故方面需要学习的地方还很多。

531）碧海琼瑶


　　王雨棱夫妻回到县城的同一天，孟海瑶家的门铃被人按响了。孟海瑶来到门口，透过电子猫眼看到了按响门铃者，那是一个她绝对想不到的访客。

　　“学姐？！”孟海瑶带着困惑与惊喜地打开了家门，对着门外高挑的倩影轻呼道。

　　“怎么，不欢迎我吗？”拉着行李箱的王雪妍摸了摸孟海瑶的小脑袋，笑问道。

　　王雪妍继承了王家人一贯的潇洒，在御寒基本只能靠骨气的隆冬上海，只穿了一件大衣，大衣内的衬衫也不是高领的，雪白的脖颈就这样暴露在寒风中，全身上下从宽大的袖口到敞开的衣领更是哪哪都漏风。

　　可纵使这样王雪妍身上也没有丝毫一点寒彻骨的模样，肌肤如常一般散发着水润细腻的光泽，与她相比，穿着棉衣棉裤羽绒服，把自己包裹的严严实实还围着围巾依然有些瑟瑟发抖的孟海瑶看起来是那样的不成熟。

　　一米六八的孟海瑶在女生中已经不算矮了，但她在一米七八的王雪妍面前，确实还像是个小孩子，当然，如果从性格以及心理年龄来看，孟海瑶和王雪妍相比，那算是彻底的小孩子了。

　　按照王雪妍原本的计划，她会在年前从美利坚回到华夏，先飞到东都与父母会和，然后三个人再一起回县城。

　　出发前一天，王雪妍买好了机票，打电话知会了雪莉，结果被雪莉提醒了一下，她其实不用特意先与父母两人会和，可以直接飞上海，顺路去看一下孟海瑶，在那里停留两天，等到除夕之前再回县城即可，毕竟家里并不缺王雪妍这一个人准备过年，上海离县城又近。

　　浙大放寒假之前，孟海瑶就有邀请过王雪妍去她的家里做客，不过王雪妍没有直接同意，年前年后她还有很多的事情要处理，除了她外公留给她的商业帝国，还有她自己的事情，比如身为一个作家，要给经常合作的投稿杂志与出版社等送新年祝福，弄一些签名书籍方便合作方们拿去送礼等等。

　　王雪妍合作最多的一直是雪莉的星河超越，但是由于王雪妍使用“研雪听雨”的笔名当着不露面的地下作者，所以很多原本雪莉可以代劳的事情也不得不由王雪妍亲自实行，世界上只有极少数人知道研雪听雨的真实身份。

　　寒假开始之前，王雪妍与孟海瑶约好的，单纯只是王雪妍会在正月十五的时候接她和她的妈妈到通城的幻源一起过元宵节，再陪她一起返校去报到，孟继涵由王雨棱他们送回上海。

　　雪莉和王雨棱有尝试着邀请孟海瑶一家来县城过年，县城无论怎么说都比上海有年味一点，最少还能燃放烟花爆竹，上海可不行。

　　当天晚上，孟海瑶通过电话联系上了还在辛苦加夜班的孟继涵，说起了这件事。

　　孟海瑶只是简单向自己的母亲介绍了一下王雪妍的情况，这便足够了，重要的是，王雪妍是个女生，换做是男生，孟继涵可不会管他是何等惊才绝艳的神仙，通通都会一口回绝掉。

　　孟继涵同意了这个新年的元宵让孟海瑶跟着王雪妍出去游玩，不过她自己不会去。孟继涵给出的理由是公司可能有事找她，事实上她更多的还是有些怯生的想法。

　　孟海瑶对孟继涵的这个回答并不感到意外，即便少有遗憾，毕竟她渐渐长大的这十几年，母亲都是这么忙碌辛劳过来的。短暂的思索之后，孟海瑶婉拒了王雪妍一家的邀请，她做不到丢下母亲一个人在家自己出去游山玩水。

　　相对的，孟海瑶也邀请了王雪妍以及夏浅云去自己家做客，特别是王雪妍，她想告诉自己的母亲，平时多少有些孤僻的自己，也找到了可靠又优秀的朋友。

　　论宅家的程度，孟海瑶绝对算得上是深度宅了，没有大事不会出门的那种，王雨棱一家子基本都只能算是中轻度宅。

　　孟继涵对女儿没有太多不满意的地方，除了她太宅这一点，可是她也清楚，孟海瑶这么宅，很大的原因在自己身上，因为她几乎没有时间陪女儿出门走走，只能把她一个人留在家里。

　　本来这次邀约不了了之后，王雪妍与孟海瑶下一次相见应该也是新学期伊始了，雪莉的建议，让王雪妍决定去给孟海瑶一个惊喜，孟海瑶在邀请时将自己家的地址告诉了王雪妍。

　　孟海瑶惊喜到脸蛋泛着红光地将王雪妍迎进了自己小小的家中，王雪妍熟门熟路地喊了一声“阿姨”，却除了回音之外没有听到任何答复，可见孟继涵此刻并不在家中。

　　“怎么，阿姨不在家吗？”王雪妍接过孟海瑶递过来的拖鞋，一边换鞋一边问道。

　　“没有，今天不是周末，她还在公司上班呢。”孟海瑶将王雪妍的行李箱靠在玄关的墙壁边，回答道。

　　“那阿姨什么时候下班呢？”王雪妍看了一眼自己的手表，询问道。现在是下午三点多，她今晚想请孟继涵母女两个出去下个馆子，加深些交流，方便日后更好地进行孟海瑶的心理辅导工作。

　　“六点下班，但是妈妈经常加班，一般九点左右才会到家。”

　　“九点啊···”王雪妍闻言秀眉微蹙地说道，“阿姨是回家吃晚饭的吗？”

　　“不一定，回来得早，会在家里吃，加班很晚的话，会就近解决。”孟海瑶回答道。

　　“小孟，你可以给阿姨打个电话吗，问一下她今天能不能早一点下班，晚上我想请你们一起吃顿饭。”

　　“学姐你太客气了，你是客人，要请吃饭那也应该是我们请才对。”孟海瑶一边说着，一边拨通了孟继涵的电话。

　　“喂，瑶儿，打电话是有什么事情吗？”尚在公司的孟继涵接起电话，用带着些许疲劳无力而又充满了温情的语调问道。

　　“喂，妈妈，你今晚回家吃饭吗？”孟海瑶问道。

　　“妈妈今天还要加班，回到家里也很晚了，你不用等妈妈了，先自己吃吧。”孟继涵看了看窗外已经泛黄的天际线，又看了看电脑桌面上密密麻麻的待处理文件，无奈地回答道。

　　“emmmm···”孟海瑶欲言又止地支支吾吾了片刻，终于还是打定主意提出请求，哪怕从小到大，她从来没有在孟继涵有关工作的事情上提出过异议，“那个，妈妈，你今天可以提前一点回来吗，我在大学里的前辈来上海了，她想和我们出去聚个餐···”

532）碧海琼瑶


　　孟海瑶说了很多，诸如王雪妍来一趟不容易等等等等，可在孟继涵略微思索之后，得到的回答还是那句话，让孟海瑶和王雪妍自主安排，不用为了捎上她而特意等她。

　　“瑶儿，你现在已经是大人了，不需要再什么事情都拉着妈妈一起了，明白吗？”孟继涵说道。

　　“可是···”孟海瑶正打算接着说点什么的时候，王雪妍轻轻拍了拍她的肩膀，对着她摇了摇头，示意她没必要强求，于是，孟海瑶说了一句“那我也不去了，等你回家吃饭”之后，便挂断了电话。

　　“没事，不急这一天，我会在上海停留到除夕之前，机会有的是。”王雪妍微笑着说道。看样子，孟海瑶误以为她今天来这一趟只是顺路，大概很快就要走了，才会如此着急。

　　“真的吗？”孟海瑶的瞳孔中闪烁起了点点星光，这是她放寒假以来听到的最好的消息了。

　　“我有什么时候骗过你吗？”王雪妍在孟海瑶的家中随意走了一圈，问道，“小孟，你晚饭准备做点什么？”

　　“我吗？我不会做饭的。”孟海瑶微微一愣，回答道。

　　“我知道你不会做菜。”

　　“我做饭也是不会的。”

　　“会下面条吗？”

　　“我只会清水煮面条。”

　　“阿姨不在家做饭的时候，你就吃清水煮面条吗？”王雪妍无语地问道。

　　“也不光是清水煮面条，加一点拌饭酱之类的调味酱，小菜超市里都有现成的卖。或者还有速冻水饺这样热一热就能吃的东西。”孟海瑶回答道，“这些主要是妈妈吃的比较多，她太忙了，我很多时候都是点外卖的。”

　　“那么今晚呢？”

　　“不知道，学姐你敲门之前，我还在想晚上吃什么。”孟海瑶纠结地说道。

　　“如果阿姨回来吃晚饭的话，你点外卖是点双份吗？”

　　“不是的，我妈妈从来不吃外卖。她回来还没有吃饭的话，会给我电话，我帮她煮一点面条水饺。”

　　“你方才电话里说等阿姨回来吃饭，是阿姨已经决定回家吃晚饭了吗？”

　　“不是的，这只是我的习惯而已，就算知道妈妈很可能不会回来吃饭，我也会把这句话说一遍。”

　　“现在时间还够，我想买点菜回来自己做，你想尝尝我的手艺吗？”王雪妍问道。

　　“学姐你也会做菜吗？”孟海瑶有些不可置信地问道，她很难想象，在厨房被王雨棱和雪莉这两个烹饪大师独霸的家庭中，王雪妍身为子女还能有一手好厨艺。

　　“虽然水平肯定比不了我的父母，但我多少还是有几道拿手菜可以端上台面的。”王雪妍自信地回答道，“走吧，我们去买菜。”

　　临出门之前，孟海瑶拉住了王雪妍，问了一个她在意了很久的问题，“学姐，你真的不冷吗？”

　　浙大还没有放寒假之前，王雪妍至少有好好穿羽绒服，至少不是眼下这般要风度不要温度的打扮。

　　孟海瑶不知道的是，王雪妍之所以穿的这么有风度，是从小跟着父母学到的坏习惯。

　　在浙大，她是为了不过于另类才会穿棉衣羽绒服，离开了学校，自然就回归了本性。至于温度，她是一点都不觉得冷的，先不论神之子的逆天体质，王雪妍的体内还有朱焱窈赠予的仙灵火苗。

　　王雪妍和王雪铭出生之后，他们的体内便被寄宿了仙灵火苗，这算是朱焱窈与墨菲斯之间一笔交易，当然是越过了雪莉进行的。

　　仙灵火苗不同于王雨棱和雪莉体内的仙灵火种，仙灵火种是不带有朱焱窈印记的，火苗则是带有朱焱窈印记的附属，能力也远不如无主的火种，可以被雪莉拿来当电吹风烘干机用，最多也就起到一个保温的作用。

　　通过寄宿火苗，朱焱窈可以掌握王雪妍和王雪铭身体内的变化，她始终对来自西方神界的所谓“神之子”心存疑虑，虽然她没有把有关雪莉和王雨棱的事情告诉其他任何人，可在关乎华夏存亡的大问题上，她万万不敢大意。

　　起初，墨菲斯对这个条件有些迟疑，因为这代表着，朱焱窈掌握了王雪妍和王雪铭的生杀大权，不出事倒是没什么，可一旦西方神主那边一抽风干出点什么，朱焱窈也很可能会产生过激反应，到时候问题可就大了。

　　这件事其实没有什么谈判的余地，朱焱窈占据着绝对的主动，所以墨菲斯短暂迟疑后还是选择了妥协。

　　世界上不存在百分百的把握性，难免会有需要赌一把的时候，墨菲斯如此想到。他可以赌西方神不会在雪莉这一次轮回中抽风，也可以赌朱焱窈即便遇到神主抽风依然能保持冷静，细细一算这算不上是一场输面很大的赌博。

　　王雪妍和王雪铭体内仙灵火苗的存在，完全可以保证他们在地球大气层以内没有因温度而导致的性命之忧，区区上海的冷空气，尚且还奈何不了王雪妍。

　　面对孟海瑶的疑惑，王雪妍没有多言，而是摘下了自己双手的手套，用双手轻轻地捧住了孟海瑶的脸颊。

　　“如何，暖吗？”王雪妍笑问道。

　　手掌的温度透过双颊传入孟海瑶的体内，令她感觉到暖意的同时，也从心底涌出了一丝愕然，以及一股莫名的悸动。随即，孟海瑶略带恍惚地摇了摇头。

　　孟海瑶料想不到衣着单薄的王雪妍双手还能拥有这样的温度，她不是没有见过不怕冷的人，但不怕冷不代表不冷，不怕冷的人照样会在冬天的凛冽寒风中被冻得手脚冰凉。

　　在王雪妍看来，自己只是做了一个十分稀松平常的动作，王雨棱经常会这么干，用自己的大手掌抚摸家人的脸颊，如果对象是王雪铭，大概还会捏上一把。

　　王雪妍长大之后，碍于王雪妍的面子，王雨棱便很少这么摸她了，最多也就是单手摸摸她的脑袋。对王雪铭，王雨棱便没有这么多顾忌了，不过长大的王雪铭学会了反击，经常会变成父子两个的互掐，纵使一米八出头的他在互掐中并不占自己一米九老爸的优势。

　　这种日常小插曲从来不会影响王雨棱和王雪铭之间的感情，或许王雪铭自己感觉不出来，可王雪妍却很清楚，随着王雪铭的逐渐成长，他与父亲之间，越来越像是兄弟了。

　　不过，相比王雨棱和雪莉之间的日常互动，他与儿女之间的这点互动都不算什么。抛开两人老当益壮起码一周一次的床上大战先不说，王雨棱到现在依然几十年如一日地喜欢把老婆放在腿上搂在怀里，一如当年他们年轻之时那般亲密无间。

533）碧海琼瑶


　　现在，王雪妍做了一个在他们家庭中，十分常见的，长辈对小辈的关爱动作，殊不知这样的小动作给了孟海瑶极大的触动。

　　孟继涵万般疼爱自己唯一的女儿，给她最好的衣食，最贵的礼物，无论孟海瑶想要什么，孟继涵都会无条件地答应下来，可是她唯一给不了的，也是孟海瑶心目中最期待的，却是日常的陪伴。

　　孟海瑶八岁生日即将到来之前，孟继涵照旧询问她，想要什么生日礼物。小海瑶摇晃着小脑袋想了想之后，怯怯地问道，“妈妈，我不要礼物，我要你带我去游乐园玩一天。”

　　孟继涵闻言一愣，有些汗然。如若不是孟海瑶提醒，孟继涵自己都忘了，女儿长这么大以来，自己还没有好好地带她出门游玩过。孟海瑶不是没去过游乐园，但陪同者每次都是她们家的保姆，而不是孟继涵。

　　如果孟继涵家庭美满，她完全可以选择一个周九晚五的轻松工作，相夫教子，但作为一名生活在上海的单亲妈妈，孟继涵必须有足够高的收入才能保证家庭有着优质的生活。

　　众所周知，职位越高，收入才会越高。孟继涵努力工作之下，以极快的速度向上晋升，随之而来的，是巨大的责任和越来越多，越来越不定期的加班。小职员可以到点准时打卡下班，毕竟他们不用为整个企业的存亡与发展负责任，高管们则不然。

　　在些微的内疚之中，孟继涵破天荒地向公司请了一天假，准备好好陪宝贝女儿玩一天。

　　这个剧情发展是不是有点眼熟？有没有人自动脑补出后面的剧情，比如什么孟海瑶兴奋一晚上，结果当天孟继涵又因为紧急情况被叫回公司的发展。

　　首先，孟继涵是正式请过假的，其次，在当天，孟继涵屏蔽了所有工作关系上的通讯，即便是真有事，也没有人可以联系到她。

　　对当时八岁的孟海瑶而言，游乐园没有新鲜的东西，她都玩过，但熟悉的地方也会有全新的风景，在妈妈的陪伴下，这些老套的游乐设施似乎有了新的趣味。

　　温馨的亲子假日转眼便过去了一大半，冬季的天总是昏黑的早，明明只是下午三点，却很有了一点日薄西山的迟暮之感。

　　孟继涵看了一眼天色，蹲下身子，向孟海瑶询问道，“瑶儿，我们再玩一个地方，然后回去做晚饭，好吗？”

　　孟海瑶说过，想要吃孟继涵亲手做的生日宴，不想去饭店。既然是要准备晚饭，自然是要早一点回家的，不然时间不够。

　　小小的孟海瑶毫不迟疑地点了点头，她一直都是一个乖巧听话的孩子。于是，孟继涵带着孟海瑶来到了她最后想玩的游乐设施入口，却被工作人员告知，这一批次只剩下一个位置了，下一批次，则还要再等半个小时。

　　“请问，没有家长陪同，小孩子可以进去吗？”孟继涵搂着抱住自己腰身的孟海瑶，向工作人员问道。

　　“可以，我会拜托里面的同事照看一下，应该不会有问题。”工作人员打量了一下孟海瑶，回答道。这个设施不是过山车这样的风险项目，儿童没有家长陪同也没有任何危险。

　　“我不要。”面对着工作人员伸过来的大手，孟海瑶把孟继涵抱得更紧了，显然她不想和母亲分开，“妈妈，我们等下一次吧。”

　　“傻丫头，等下一次的话，我们可就来不及回家准备晚餐了。”孟继涵微笑着摸了摸孟海瑶的小脑袋，说道，“放心吧，妈妈哪也不去，妈妈会在这里等你出来的。”

　　孟继涵牵着孟海瑶的小手，将她的手放到了工作人员姐姐的手中。

　　“去吧，要玩的开心哟。”孟继涵在孟海瑶的背后轻轻推了一把，将她从自己的身旁送到了身前入口处，目送着她在工作人员的搀护中一步三回头地走进了游乐设施。

　　半个小时之后，从设施中蹦蹦跳跳走出来的孟海瑶，发现找不到自己的妈妈了。孟继涵说好了会等她，现在却不见了踪影，身处熙熙攘攘望不到尽头的游乐园人潮中，孟海瑶顿时感觉好无助。

　　就在小孟海瑶即将哇地一声哭出来时，孟继涵抱着两杯饮料出现在了她的面前。孟继涵被风吹的有点冷，所以跑去买了两杯热饮，很不巧每个摊位前排队的人都不少，因此她才会稍稍有些晚点。

　　“瑶儿，怎么了？”孟继涵看着眼角带泪，实则因为愣神脸上没有任何表情的女儿问道。

　　眼见孟海瑶有些恍惚，孟继涵放下了怀里的热饮，半蹲下身子，伸出双手拭去了小海瑶眼角的泪花，接着手掌顺势向下，护住了小海瑶在寒风中微微泛红的脸蛋，温柔地问道，“妈妈的手暖不暖？”

　　时间一晃过去了十几年，孟海瑶忘却了很多童年的回忆，唯独对那天的点点滴滴犹记在心，因为这是妈妈第一次亲自带她出去玩。

　　王雪妍一个无心的举动，意外触动了孟海瑶内心中最柔软的部分。此情此景，在孟海瑶的眼中，与彼时彼刻是那样的神似，这便是她愣神的原因。

　　“小孟？”空气中飘荡着短暂的沉默后，王雪妍察觉到了身前少女的异常，出声将她从失神中唤醒。

　　“我在。”孟海瑶从回忆中抽身，神情复杂地看了王雪妍一眼，回答道，“走吧，学姐，我带你去超市。”

　　趁着孟海瑶关门的间隙，王雪妍将自己的手贴在了自己的双颊之上，说实话，她没有感觉到自己的手掌之中存在着特别的东西。

　　因为在教育子女的事情上，王雨棱一直坚持“错位教养”的方法，即父亲带女儿，母亲带儿子的操作形式，来让子女有更全面的性格发展。

　　王雨棱不希望自己的女儿成为又一个雪莉。雪莉在很多地方都和王雨棱一样的强势，但也有不少方面过于弱势，比如男女关系上，这导致她经常十分被动。

　　身为一位父亲，王雨棱宁愿自家女儿万花丛中过，片叶不沾身，也不希望她糊里糊涂地被别人家的猪拱了白菜。

534）碧海琼瑶


　　在另一边，王雨棱不是觉得自己不适合作为榜样让儿子学习，只是觉得父子之间不比母子之间，免不了会产生比较大的矛盾。

　　王雨棱很清楚，在他逐渐长大的那些日子中，与父亲王兴民间的代沟一直是越来越大，看起来相处融洽，实则是貌合神离，王雨棱担心自己会重蹈父亲在育儿方面的覆辙。

　　这一套教育后代方式的成果是相当显著的，虽然是女生，王雪妍却比王雪铭潇洒不羁的多，个性更张扬的同时，心机也更多，俨然一个王雨棱的翻版。

　　王雪妍将她的双手覆盖在她自己的双颊上时，鬼使神差地捏了自己一把。王雨棱对女儿从来都是相当宝贝，王雪妍也从未被来自的父亲的爱抚弄疼过，眼下，她却被自己搞得倒吸了一口凉气。

　　一下子，王雪妍想起了王雨棱王雪铭父子俩互掐的场景，不禁莞尔一笑。然而下一刻，她想到了离上海不远的县城，王雨棱和雪莉应该已经回到家中了，只是她还没有去过一个电话或者消息，向家人报平安。

　　想到这里，王雪妍赶忙给家里人发去了消息，表示她顺利到了孟海瑶家，无需他们挂念。

　　“注意安全，注意身体。”这是来自雪莉的回复，一如既往的关怀。

　　“代我和浅云向孟同学问好。”王雪铭的回复也十分简短，他甚至很意外王雪妍还特意给自己报了一个平安，于情于理，王雪妍身为他的长辈都没必要这么做。

　　“到小孟家了没？

　　午饭吃了没？

　　晚饭准备去哪吃？

　　你好像还没有好好逛过大上海吧，需要我给你推荐几个值得去的酒店和饭馆不？

　　······”

　　只有王雨棱自言自语式的问了一大堆问题，王雪妍看着来自父亲的消息，习惯性并且经验式的无视了大部分问题，只回答她想要回答的问题，“自己做”。

　　“谁下厨？”王雨棱又问了一句。

　　王雨棱很清楚自己的大部分问题会被无视，但这不影响他每次都会周而复始地发着那些并不重要的问题。作为一个现时代还在坚持手机全字母键盘手打字输入的人，他喜欢的就是消息刷屏的感觉。

　　“我。”王雪妍这次只用了一个字来回答。

　　“注意安全，还有，别忘了保密。”王雨棱提醒道。

　　“行了，我不是你，我知道该说什么，该做什么。”王雪妍一眼便明白了王雨棱的意思。孟海瑶的事情，她不希望被自己的母亲得知，所有的知情者，都被她拜托过，要为她保守秘密。

　　王雨棱清楚，孟海瑶的问题，来自于她的家庭环境，他担心王雪妍会因为这个原因直接和孟继涵摊牌说点什么，只是他低估了自家女儿的眼界和觉悟，王雪妍更清楚，她既不能改变别人的家庭环境，也无法通过改变家庭环境来改变一种执念。

　　孟海瑶的心病，最需要的是时间，需要一点一点，慢慢地去治愈。

　　“学姐，我们走吧。”就在王雪妍握着手机独自出神的时候，孟海瑶锁好了家门对她招呼道。

　　买菜和做菜一样，都是一门技术活，就是这门技术有点看场合。如果是在县城的农贸市场里，王雪妍有足够的余地和选择，可再大的综合超市，在菜品的选择上，也只有要与不要两个选择，没有那些挑挑拣拣的门道，觉得质量不行，最多不买便是了。

　　王雪妍被孟海瑶带着在她家附近的大超市中逛了一圈，没有看到太新奇的食材，也没有那种新鲜到王雪妍一眼便能相中的。

　　“学姐，你想好买什么菜了吗？”带着王雪妍随便走了一圈的孟海瑶有些犯怯地问道。

　　像王雪妍这种身材高挑又肤白貌美的绝色大美女，走到那里都是万众瞩目的焦点。此刻，在人均两件棉衣的上海，王雪妍一袭风衣搭配修身衬衫直腿裤的飒爽英姿，将其身形线条勾勒无遗，可谓是将吸睛度拉满了。

　　王雪妍习惯了被人关注，再加上她比绝大部分同性和很大一部分异性都要高，一直都是被仰视的存在。

　　人在面对比自己高大的事物时总会发自内心地产生敬畏，因此相比那些看美女时免不了夹杂着某些“邪恶”的猥琐视线，对着王雪妍投来的目光便显得单纯的多。所以，王雪妍平日里表现出来的脸皮极厚，也不全是因为遗传了王雨棱的行事风格。

　　王雪妍毫无心理负担地成为了超市中回头率百分百的存在，却给同行之人带来了极大的心理负担。孟海瑶原本就是个相对内向的小姑娘，她完全接受不了络绎不绝投来的关注视线，哪怕她很明白，这些人并不是在看她。

　　“你想吃什么呢？”王雪妍看了一眼貌似不是因为受凉而微微发抖的孟海瑶，瞬间洞悉了她的想法，问道。既然掌勺的不知道要买什么，那就只能看吃饭的想吃什么了。

　　“我···我吗？我都可以的···”此情此景之下，孟海瑶一时间想不到特别想吃的东西。事实上，越不会下厨做菜，天天外卖盒饭伺候肚子的，口味上越是不挑剔，孟海瑶便属于这一类人。

　　“啊，妹啊，你知道不，都可以，是做饭的人最不愿意听到的话，好像什么都没说，又好像什么都说了。”王雪妍闻言笑了，操着一口极不标准却又很有点味道的东北话回答道，“行了，我们也不用搁着浪费时间了，我说一种食材，你说一个想吃的做法。”

　　王雪妍从身边的货架上捡起了一颗巴掌大小的土豆，对孟海瑶比划了一下，顺便口音也从东北大碴子味换回了上海味，“洋山芋？”

　　“哇，学姐你居然会说上海话？”孟海瑶第一时间想到的居然不是土豆可以做成何样好吃的菜，而是王雪妍居然会说上海话。不同于前一刻王雪妍对东北话的拙劣模仿，孟海瑶听得出，这一声“洋山芋”说的有多地道。

　　“我们通城下面一个区县一种方言，我老家隔壁那个县说的方言就和上海话差不多，从小听得多，自然很容易就学会了。”王雪妍解答道，其实不止是她，王雨棱一家子人，除了雪莉的老爸这个纯外国人，最起码都会三种以上的通城方言，“不说这个了，回答我的问题，想出什么做法来没？”

535）碧海琼瑶


　　“薯条薯片？”孟海瑶思索了一会，说道。孟继涵极少会用土豆这样富含大量淀粉，可以替代主食的食材来做菜，这使得孟海瑶对土豆的印象片面停留在某些膨化食品上。

　　“这个···也不是不能做。”王雪妍原本想反驳，不过她转念一想，人英格兰可是拿薯条当主菜的，自己要是不认，有点对不起这个老古董一般的西方国家。

　　“不是吧，你真要做薯条和薯片吗？”孟海瑶一边看着王雪妍认真地挑选着土豆，一边诧异地问道。她知道私厨做不出工厂机器级别的膨化零食，却不知道工厂机器那种又薄又脆的产品实际是在坑人，物美价廉的薯条和薯片在厨房也能做。

　　“你喜欢吃薯条薯片吗？”王雪妍挑了三个土豆之后，停下问道。

　　“喜欢的。”这个问题的答案毋庸置疑，没有人能够拒绝零食的诱惑。

　　“那就再来几个。”说着，王雪妍又捡了三个土豆放入了购物袋中。

　　就这样，两人重新走了一圈鲜蔬生鲜区，买下了三菜一汤标准配置所需要的食材，还有一些土豆这样做零食的材料，不过在两人打算结束购物去结账的时候，孟海瑶接到了孟继涵打来的电话。

　　“瑶儿，妈妈推掉了晚上的事情，晚上会回来吃饭的，你和学姐先挑选一下要去的饭店吧。”挂断孟海瑶的电话之后，孟继涵感觉自己有点无法集中精力了。懂事的孟海瑶很少主动向她提要求，如此拒绝，确实不合理。

　　“啊，真的吗？”孟海瑶闻言喜出望外地看了一眼身旁的王雪妍，“不过我们打算晚上自己做饭，菜都买好了。”

　　孟继涵清楚，自己的女儿不会下厨，那么做这顿饭的人，只能是身为客人的王雪妍。身为主人，哪有劳烦客人准备晚饭的道理。

　　“这样也太麻烦客人了，我们还是出去吃吧。”孟继涵提议道。

　　“我们已经买好菜了。”孟海瑶回答道，“妈妈你有什么想吃的菜吗？”

　　“我吗？我都可以的。”孟继涵微微一愣，孟海瑶抛出这个问题，意思很明显，便是不想继续讨论去哪里吃饭的话题了，她也只能作罢，不过还是忍不住叮嘱了两句，“不用弄的太复杂，我们三个人吃不了多少。”

　　“这个不用你管，你记得准时回家就好。那么，挂了。”孟海瑶笑着挂断了电话。

　　“什么好事啊，乐成这样？”王雪妍看着眼前如沐春风的少女，好奇地问道。

　　“妈妈晚上回家吃饭。”孟海瑶收起手机，转头问道，“学姐，你会做狮子头吗？”

　　“狮子头？会啊，怎么了？”

　　“那我们晚上再做一道狮子头吧。”孟海瑶请求道。

　　“你怎么想起要做狮子头了？”

　　“这是我妈妈最喜欢的一道菜。”

　　“小孟同学可真是个孝顺的孩子呢。”王雪妍闻言温柔地摸了摸孟海瑶的脑袋，“不过嘛，我希望将来你可以亲自给你妈妈做这道菜。”

　　“我不会呢···”孟海瑶有些不好意思地轻声说道，

　　“没关系，我来教你，现在我们先去买肉。要想做好狮子头，挑选肉可是相当重要的一步。”说完，王雪妍便拉着孟海瑶重新回到了卖猪肉的摊位前。

　　两人购物完回到孟海瑶家中，已经快到五点了，由于是冬季，天色也昏沉了下来，但好在孟继涵要七点左右才能到家，时间还来得及。

　　“小孟，给我找一条围裙，然后来帮我打下手。”回到家，王雪妍立刻开始了忙碌。原先计划好的三菜一汤做起来不麻烦，唯独孟海瑶特意要求的狮子头很需要费点功夫。

　　趁着孟海瑶给自己找围裙的时间，王雪妍逛了逛孟家的厨房，突然发现自己还是大意了。孟海瑶家，在孟海瑶上了大学之后，再也没有请过保姆，加之又不经常在家里做饭，所以她们家的厨具又老又旧又不好用。

　　王雪妍无奈地放下了手中的宽体菜刀叹了一口气，掏出手机轻车熟路地一阵点击。

　　孟海瑶好不容易找到压箱底的围裙时，王雪妍用手机网购的东西也送到了。在上海这个极为发达的城市，同城即送最快能在十分钟内送货上门，就是配送费相比普通派送多了好几倍。

　　“那个，学姐，有什么我可以帮忙的吗？”孟海瑶看到王雪妍上下收拾着刚买到的厨具和佐料之类的物品，弱弱地问道。此刻，她感觉自己十分的多余。

　　“啊，差点把你给忘了。”王雪妍拿出了一把刮皮刀和一个土豆，递给了孟海瑶，“你就先把土豆皮削掉吧，像这样。”王雪妍说着，还不忘给孟海瑶示范一下，生怕她连削皮都不会一样。

　　孟海瑶连连点头，表示没有问题。孟家空间小，厨房也不大，所以孟海瑶只能抱着装土豆的袋子去客厅削皮，临走之前，王雪妍还专门嘱咐了一声，让她小心一点，不要伤到自己的手。

　　孟海瑶处理土豆皮的时候，王雪妍开始给狮子头做准备，处理买回来的肉。去皮，先切大块，再改小块，最后剁成肉沫。上乘的狮子头，肉末应该是处于肉块与肉泥之间的状态，在保证口感的同时，兼顾定型的便利。

　　切完小两斤的鲜肉，王雪妍发现，孟海瑶居然还没有把土豆皮刮完。将双手冲洗干净，王雪妍一边用围裙擦干双手，一边探头往客厅的方向看。

　　也难怪孟海瑶效率如此低下了，王雪妍目光所及，是孟海瑶一手工具一手土豆，特别认真专注的模样，但她的两只手却有些不受控制地颤抖着，严重影响了她的工作进度。

　　“小丫头，年纪轻轻的，不要手抖啊！”王雪妍看不下去了，快步走到孟海瑶身边，抓住了她颤抖的双手。大大小小的四只手重重叠叠在一起，孟海瑶感受到了一股贴心的温暖，而王雪妍也察觉了小手的冰凉。

　　“不是吧，你真这么冷啊？”王雪妍倒是很意外孟海瑶的手凉，毕竟她穿了这么多。

　　“学姐，你的体质也太好了，我好羡慕啊。”孟海瑶同样很意外，特别是此时她面前的王雪妍，脱掉了大衣，甚至卷起了衬衫的衣袖，露出了纤细雪白的小臂，在不开空调的室内，还能有这样的热量。

536）碧海琼瑶


　　“算了，我来帮你吧。”王雪妍提议道。

　　王雪妍一共买了六个土豆，眼下孟海瑶处理完了三个，还剩下三个。虽然刮皮刀只有一个，但王家一家子都很少用刮皮刀，而是用窄刃的菜刀，像削苹果一样把土豆皮转着圈削下来。

　　王雪妍第一个土豆削到一半，眼睛余光看到孟海瑶又在发抖，而且她似乎不想让身旁之人看出这一点来，不仅努力让自己的双手稳定，还时不时地偷瞄王雪妍，一副担心她发现的模样。

　　“看什么呢？嗯？”王雪妍被孟海瑶乱慌慌的样子可爱到了，她停下了手中的活计，对着孟海瑶调侃道。

　　“没···没什么···”孟海瑶也清楚自己演技拙劣，可当她被王雪妍戳穿之后，还是免不了一哆嗦，连手中的土豆都掉在了地上。

　　“你不用那么不好意思，我们买的这些土豆都是超市从冻库里拿出来的，和冰块也差不了多少，你感觉冻手才是正常的。”王雪妍捡起了掉落在地上的土豆，安慰一脸委屈到几乎快要哭出来的孟海瑶道，“难为你了，剩下的我来吧。”

　　“没事的，这个我可以做好。”孟海瑶的要强心当然不允许她在这样的一件小事上退缩，尤其还是在她最尊敬的学姐面前。

　　“不要勉强自己，没关系的。”王雪妍一边劝慰，一边轻轻握住了孟海瑶的小手，帮她缓解来自土豆与空气的冻寒。

　　王雪妍身边最不缺的，便是要强之人。她的家人，包括与她毫无血缘关系的小姨朱焱窈，都是从骨子里开始便要强的人，也正是因为如此，她十分清楚要强与逞强之间的区别。

　　拿王雪妍最亲近的王雨棱来说，他从办公室跑到工程现场亲手去修故障的机械，这是要强，可如果他想去自家工厂修流水线，那就是逞强，区别就在于，是否处于自身能力之内。孟海瑶现在这样，便算是在逞强了。

　　“学姐，你的手很暖和，我已经好多了。”孟海瑶有些不舍地挣脱了王雪妍的双手，拿起了工具和土豆，再次认认真真地开始了工作。王雪妍看到她这么坚持，也只好由着她了。

　　作为老师傅的王雪妍不到一分钟便削完了整个土豆，还顺带完成了对坑坑洼洼之处的处理，此时，她瞥了一眼孟海瑶，而孟海瑶没有让她失望，逞强做事，结果不沾阳春水的细腻双手根本不抗冻，这才些微片刻，又被冻得颤颤发抖。

　　王雪妍颇为无奈地轻叹了一口气，挪动身体坐到了孟海瑶的身侧，从她颤巍巍的手中取下了工具和土豆，故伎重演将她的双手握住手掌中，只是这一次王雪妍还不忘了将孟海瑶的手捧到面前，往里面哈了一口热气。

　　“好点了吗？”王雪妍温柔地微笑着问道。

　　从小到大二十多年，她还是第一次这样无微不至地照顾一个人。在家时，长辈不需要她照顾，弟弟王雪铭也轮不到她照顾，现在这一刻，她眼前突然浮现出了雪莉温情的笑颜，也是这一刻，她感觉自己内心中某些未曾被触碰的地方被轻轻地触动了。

　　“好多了，谢谢学姐。”孟海瑶被王雪妍脸上带着母性光辉的笑容打动了，毕竟这是她一直渴求却从未得到过的东西。

　　从出生到现在，孟继涵给与她的关爱，虽然不少，却是粗枝大叶。她会给孟海瑶买足衣服，开足空调，却没有时间给女儿冲一杯奶茶暖暖手，更不会像此刻的王雪妍一样，用身体的温度给她驱寒送暖。

　　一个小小的举动，使并肩而坐的两人互相得到了些什么。

　　在接下来孟海瑶削土豆的时间中，两人之间似乎形成了一种无言的默契。一旦孟海瑶觉得自己手冷到无法继续工作，她便会停下来，将双手伸向王雪妍，王雪妍也会自觉接过她的双手，帮她暖手。

　　这个小插曲导致两人处理三个土豆花了将近十分钟，还好这并不影响整个晚餐的准备进程。处理完了土豆，王雪妍拉着孟海瑶进入了厨房，她要传授孟海瑶做狮子头的方法和流程。

　　肉已经处理好了，以孟海瑶的水平，寄希望于她能剁出这样的肉馅是不可能的，因此她只需要记得买完肉在肉摊大叔那边让帮忙切成肉沫即可。

　　处理完肉之后，处理买来的藕。其实在狮子头里面，也可以用山药和荸荠替代莲藕，但在去腻增脆的方面，藕一定是最佳的选择。藕的处理一样简单，切成碎丁即可，当然，是对王雪妍而言。

　　到此为止，主要的材料就处理完成了，可以开始最重要的步骤了，捏狮子头。为了更好的塑形，要在肉和藕里面加入一定量的鸡蛋清和生淀粉，搅拌均匀之后，起锅烧油，温油下狮子头，炸到表面变色，整体定型，最后再入汤调味炖煮。

　　大概花了一刻钟时间，王雪妍向孟海瑶完成了整套流程的演示，从锅里捞出了两颗初中生拳头大小的狮子头，盛入碗中，递给了她，说道，“尝尝看。”

　　孟海瑶小口小口地品尝了起来，很快尝完了一个，不过脸上却没有开心的表情，只是放下筷子摇了摇头，回答道，“我果然还是不喜欢狮子头。”

　　孟海瑶本来也不是多么喜欢吃猪肉的人，她无法从大口吃肉，满嘴肉香的氛围中得到快乐，她只觉得这个狮子头油腻又不是那么的入味。跟在雪莉和王雨棱这两个老厨师身后吃了几十天的饭，不知不觉之间，孟海瑶的品味也讲究了不少。

　　“那你觉得阿姨会喜欢吗？”王雪妍似乎并不意外孟海瑶的反应，她拿起了孟海瑶刚放下的筷子，将碗中剩下的那个狮子头分割夹碎，一块一块得送入了自己的口中，咀嚼起来。

　　“我妈妈可没有学姐你这么好的厨艺，最起码，你这个狮子头还是很有嚼劲的。”孟海瑶给出了一个客观的评价，至于孟继涵会不会喜欢，那需要她本人尝试过才知道。

537）碧海琼瑶


　　“你不喜欢的话，阿姨估计也不会喜欢的。”

　　“大部分情况下是这样不错，可是在狮子头上，妈妈好像有一些特殊的感情。”孟海瑶回答道。

　　“回到正题，这个狮子头的做法，小孟你学会了吗？”王雪妍解决了碗里的狮子头，问道，“如果你觉得白水煮不好吃，更好的做法是红烧。”

　　“学姐你也太看得起我了，我只能说我记住了不少。”孟海瑶微微汗颜地说道，“我们不是还有这么多材料吗，要不，我可以试一试？”

　　王雪妍这一次只做了两颗用于示范，剩下的肉馅，她尚未做进一步的处置。

　　“怕是时间来不及了。”王雪妍委婉否决了孟海瑶的提议，“对了，有件事我忘记和你说了，我方才教你的，是一种比较简单好学的狮子头做法，我今晚要做的狮子头，则会用另外一种做法。”

　　“什么样的做法？”孟海瑶好奇地问道。

　　“能让狮子头真正好吃的做法。”

　　前一种普通的狮子头做法，连不下厨的孟海瑶都吃的出来，偏油腻的同时风味也不足够，唯一的优点就是做起来简单。

　　狮子头作为猪肉制品，为了保证口感，不可能全部使用瘦肉，不然做出来的狮子头会柴到无法下咽，一般使用的肥瘦比例是三比七，可以视个人喜好改变。

　　在肥瘦相间的基础上，为了给狮子头固型，先要过一遍油，使表层略微焦化凝固，这样后面下汤锅时才不会散架。而过了这一遍油产生的表面固化，也导致了油腻和调味不入味的后果。

　　王雨棱家很早就不使用这样的方式做狮子头了。不过油不是不能让狮子头固型，只是对于火候及温度的把握要求极高。

　　最开始的步骤都一样，切肉剁藕，只不过肥瘦比例不是三比七，而是一比九，并且需要细心地去掉所有筋膜。

　　在和入鸡蛋和生淀粉之前，先进行调味，在肉馅中加入尽量切碎成细末的葱姜蒜，加入少许芝麻油，适量的食用油、酱油、盐、糖、味精鸡精等多种调味料之后，和匀。如果愿意为了更轻的油腻牺牲一些口感，还可以加一点白醋。

　　混合完成，相比寻常方法直接取肉馅捏肉圆，王雪妍挑出一块肉馅，不断地调整角度在案板之上摔打，直至将其摔打成一个球形，并且捏起来有一定的弹性为止。

　　接下来，起锅烧水，将水烧至半温，改小火保证温度不变，温水下狮子头，使用筷子轻轻翻动狮子头，一直到狮子头表面泛白，微微溢出油花，这时可以加大火力使锅底冒气泡锅内水小滚开，继续翻动狮子头一两分钟，即可捞出，静置片刻。

　　最后一步，也是下汤锅炖煮，但是水开之后必须换中小火，使汤水持续滚开的同时又不会大沸腾产生大气泡，并且也不需要过多的调味，在狮子头七八成熟时，汤中下入几颗择好的小青菜，加入适量的食盐，煮熟，一道清水狮子头便完成了。

　　不得不说，换了一种做法，哪怕主料都是狮子头，可两道菜光从品相上看，都是天差地别。普通做法的狮子头看上去黑黢黢的没有精神，清水狮子头则全然不同，狮子头猪肉的粉色中透着一点酱油的红色，配上小青菜的翠绿以及汤面上漂浮的一层晶莹油花，说的上是赏心悦目了。

　　“你再尝尝这个。”王雪妍小心翼翼地捞出了一颗狮子头，放入碗中，递给了孟海瑶。

　　孟海瑶接过碗筷，轻轻的吹了吹，然后小小地咬了一口。就是这小小的一口，让孟海瑶双眸闪过一丝显眼的亮色，看得出来，她被这一口的味道折服了。于是，她大口大口地朵颐了起来。

　　“如何？”

　　“哇，学姐，这个也太好吃了，我从没有吃过这么好吃的狮子头。”孟海瑶兴奋地回答道。

　　初入口，狮子头在唇齿之间上下弹动，葱姜蒜与佐料的鲜香迸发而出，可越过唇齿进入喉头的一刻，却又瞬间化作了汤水，流入喉咙之内，紧接着，猪肉的淡香夹杂着芝麻油的清香，反馈入口腔之中，令人回味无穷。

　　她知道，这一道清水狮子头，孟继涵一定会喜欢的。

　　“学姐，我想要学这个！”孟海瑶放下碗筷，满脸希冀地对王雪妍说道。

　　“傻丫头，别傻了，不是我不教，只是以你现在的水平，想学这道菜还差的太多，你还是先学会那种简单的做法再说吧。”王雪妍好笑地劝阻了孟海瑶。做这道清水狮子头所需的刀工、对火候温度的把握，没有一项是可以速成的，只能靠时间和经验的积累。

　　“那种做法又不好吃，我不要学那个。”孟海瑶撅起了小嘴不满意地反驳道。

　　“唉，你要是真的这么喜欢这道菜，我可以教给阿姨，让她做给你吃。”王雪妍禁不住孟海瑶的执拗，只能退一步，回答道。

　　“学姐，你说了要教会我，好让我给妈妈做狮子头的，现在你不能说话不算数吧！”

　　“我不是已经教给你了吗？”王雪妍哭笑不得地说道。

　　“那个太难吃了，不算，学姐你总不希望我给妈妈做不好吃的菜吧？”孟海瑶不依不饶地纠缠到。

　　王雪妍突然想起了不常见面的姑姑王雨琪，虽说不常见面吧，可每次见面，她都还是那副刁蛮任性的模样，纵然对王雪妍这个晚辈也是一般。王雪妍向来都受不了死缠烂打的人，现在孟海瑶也有了一点向那个方向发展的趋势。

　　两个人都没有察觉到，在这个时间点上，仅仅只是学校前后辈关系的她们，距离上有些过于亲密了。

　　王雪妍知道孟海瑶是个内向的女孩子，却没有发现她眼下胡搅蛮缠的姿态一点都看不出内向来。而孟海瑶自己似乎也忘记了，她甚至没有向母亲孟继涵这样撒娇过，或许是她觉得，比起孟继涵，王雪妍心肠更软，更好说话。

　　“行了行了，我答应你，教你新做法，不过有一点我可要说在前面，包教不包会哟！”几番折腾，王雪妍实在没有办法，只能应承了下来，哪怕她清楚孟海瑶学也学不会，学会已经不知道是猴年马月了。

538）碧海琼瑶


　　一道狮子头，六个土豆，加上各种各样的小插曲，两人已经消磨了一个多小时，再磨蹭下去，晚饭便要来不及了。

　　为了赶时间，王雪妍给孟海瑶安排了一些毫无技术含量的工作，比如用微波炉烤薯片的时候，安排她在边上照看一下，那些有点技术含量的，全部由王雪妍亲自操刀。

　　孟继涵回到家中的时候，王雪妍紧赶慢赶地完成了四菜一汤，还有两个算不上正菜的小吃，薯条和薯片。

　　相比家大业大的王雪妍家，孟海瑶家的厨房可谓袖珍，而且除了锅子几乎没有别的炊具。如果不是顾虑到自己客人的身份，以及不想给自己树立诸如“霸道总裁”一类的不良形象，王雪妍大概率会至少买个烤箱回来。

　　孟继涵一推开门，扑面而来的，便是饭菜的香味。她自己也会做菜，可同样是做菜，她做出来的菜品却好像远不如王雪妍的那么香气扑鼻。

　　“妈妈！妈妈，你回来了！”听见开门声，孟海瑶立马便不再纠缠王雪妍，而是奔向了大门口。

　　“阿姨，你好！”刚在厨房收拾完残局的王雪妍闻声走了出来，一边解围裙一边向孟继涵打招呼。

　　“嗯，你好，欢迎来我家做客。”在女儿伺候下换拖鞋的孟继涵尚未来得及打量家中的访客，只是觉得客人的声音听上去让她感觉很舒服。

　　王雪妍的音色遗传了雪莉的特点，特别的清澈和透亮，与传统意义上的甜美女声截然不同，这种清丽的声音好似空灵山谷的脆响，没有分毫甜腻腻黏丝丝的感觉，初闻者无一不会觉得心弦被轻轻拨动了一下。

　　为了更好地融入孟家，王雪妍对孟继涵的那声招呼，是用上海话讲的。这句上海话，也让孟继涵听起来十分自然，以至于让她产生了一种错觉，好像孟海瑶很早便告诉过她，王雪妍也是上海人一般。

　　“妈妈，这位就是我经常和你说的，在学校里对我特别照顾的学姐，王雪妍。”孟海瑶接过话茬，正式地向母亲介绍王雪妍。

　　孟继涵顺着女儿的介绍看向王雪妍，随即愣在了原地，王雪妍看出了这一点，却并不以为意，只是微微一笑。她早已习惯了这样的吃惊表现，或者说，这才是正常人第一次见到她该有的反应。

　　且不论长相，即便是王雨棱，从小到大也是被人用诧异的眼光一直这么看着过来的，仅仅是因为在普通人眼里，他长得过于高大。王雪妍的情况亦是如此，更何况她还有一副惊尘绝世的外表。

　　“妈妈？”孟海瑶同样察觉到了孟继涵的愣神，抱着她的手臂轻轻地摇了摇，将她从愣神中唤醒过来。

　　“不好意思，小王你，让我有些意外···”回过神来的孟继涵略显尴尬地说道。

　　孟海瑶与孟继涵母女间关于大学生活的闲聊，内容有一半都是关于王雪妍的。根据女儿的描述，在孟继涵的想象中，王雪妍是一个特别知性有涵养的女生，但实际上的王雪妍看起来，潇洒而又充满青春的活力。

　　“没事的，阿姨，很多人都这么说我。”王雪妍打圆场道。有可能雪莉的性格及形象会符合孟继涵的想象，可惜王雪妍很多地方都随她爸爸。

　　虽然孟家只是多了王雪妍这一个外人，可气氛却远比平时要热闹的多。往常，孟家母女俩之间的主动交流并不多，一是因为孟继涵不一定有时间听，二是孟海瑶也不大愿意主动讲。

　　王雪妍在这两人中间，便起到了催化剂一样的作用。众人在餐桌旁落座，经过一串俗套的夹菜让菜尝菜夸菜的华夏饭桌礼仪老传统之后，王雪妍开始左右逢源地引导餐桌上的话题。

　　在尝菜的时候，特别是在尝到那道清水狮子头，筷子入口的那一瞬间，王雪妍敏锐地察觉到，孟继涵的身体微微有些颤抖，如果她没有看错，那一刻，面前这位坚强的母亲眼角闪过一丝泪光。

　　在王雪妍刻意地引导下，孟海瑶依然还是不打算多说些什么的内向模样，因此王雪妍只能把话题主要放在孟继涵身上了。

　　“小王你现在还在念书吗？”被王雪妍兜兜转转问了一圈问题之后，对她观感甚好的孟继涵主动询问道。

　　“是的，我还有半年才正式研究生毕业。”

　　“听瑶儿说，你是她的直系学姐，你读的也是古汉语吗？”孟继涵接着问道。

　　“说是直系，只是同属于文科院而已。”王雪妍的回答点到为止，没有告诉对方自己具体学的是什么专业。

　　“那你对于毕业之后的人生，有什么安排吗？是继续深造，还是出来工作？”

　　“实不相瞒，我现在已经算是在工作了。”王雪妍露出了自豪的神情说道。手上每分钟几十亿上下的她平时绝对不会露出这样的表情，这是她在演戏。

　　“哦？是什么样的工作呢？”王雪妍的表演果然引起了孟继涵的兴趣。

　　“创作。具体一点说，就是写小说。”

　　“怎么，小王你也写小说？”孟继涵看上去颇为意外地问道。

　　“阿姨难道认识很多写小说的人吗？”王雪妍反问道。

　　“这倒是没有，就是经常听瑶儿和我说起，她的同学之中有不少写小说挣零花钱的。”

　　“我和这些挣零花钱的不太一样，我写的不是网络小说，走的也不是那种连载拿订阅的收入方式，而是传统出版物靠版权拿分成的方式。”

　　“关于这方面我不是太了解，是不是后一种方式收入会更高一些？”孟继涵问道。孟继涵是和王雨棱、雪莉同一辈的人，这一辈人是伴随着网文爆发式增长一起成长的，对网文多少都是有接触的。

　　“并不是，两种方式都有收入特别高的人，也有收入不尽如人意的。”

　　“我冒昧问一下，小王你现在写小说的收入是算高的吗？”孟继涵问到了她最关心的问题上。

　　“应该算高的吧，去年好像拿到了400万的样子。”（购买力换算到雪莉年轻时差不多40万）

　　“400万？这么多吗？”孟继涵诧异地问道。

　　孟继涵作为公司高管，一年的工资加上奖金当然不止400万，不过要知道王雪妍目前还是学生，而孟继涵这么高的收入是十几年辛苦付出得来，二者完全没有可比性。

　　在所有得到“作家”称号的创作者中，王雪妍的收入是最底层的。首先她不做真人宣发，其次她也不售卖版权，钱全是靠小说一本一本卖出来的。去年这400万，也不是一本书的成绩，而是她去年所有新发售小说的总业绩。

　　“在同行里，不算是太多来着。”王雪妍谦虚地说道。这是实话，可在孟继涵看来，就是谦虚。

　　“所以，毕业之后，你还是打算接着写小说吗？”

　　“是的。这是我的爱好，阿姨你也知道，能把爱好做成工作，是一件特别幸运的事情。”

　　“那你的家里人都支持你吗？”孟继涵看了一眼低着头咬筷子的孟海瑶，若有所思地问道。

　　“支持啊，十二分地支持。应该这么说，我当初会选择写小说，还是得到了家里人的启引导。”

　　“听起来，小王你家是一个书香门第啊。我猜，你的家人中，也有从事这一行业的，对吗？”

　　“阿姨你猜的很对。”王雪妍微微一笑，没有深入这个话题。

539）碧海琼瑶


　　“阿姨，不知道小孟有没有对你说起过，她想当文学杂志编辑的事情。”聊着聊着，王雪妍将话题转移到了沉默寡言的孟海瑶身上。她这句话刚一出口，孟海瑶便向她投去了错愕的视线。

　　“瑶儿和我说过，只不过那还是她上中学的时候了。”孟继涵看着露出错愕神情的女儿，“现在已经没什么人看杂志了，当杂志的编辑，可能连养活自己都做不到吧。”

　　对此，王雪妍只是微微一笑，不置可否。她当着孟继涵的面抛出这个问题，是想确认一件事，那就是孟继涵如何看待自己女儿的梦想，现在，她得到答案了。

　　“不说这个了，阿姨你觉得我做的这个狮子头如何？”得到了答案的王雪妍立马转移了话题，问道。

　　“非常好，我很久没有吃到那么好吃的狮子头了。”孟继涵一脸欣赏的表情，“我很难想象，像你这样的年轻人，会有这么好的手艺。”

　　“都是家里人教得好，我父母本来也是喜欢在厨艺上做研究的人···”

　　和健谈的人交流是一件相当令人愉快的事情，在东一点西一点的闲聊中，众人吃完了这餐晚饭。

　　“小孟，陪我一起收拾碗筷。”王雪妍一边收拾台面，一边招呼孟海瑶，好似她才是这里的主人一般。

　　“你太客气了，既然是你下的厨，那收拾就不用再劳烦你了。”孟继涵起身拉住了王雪妍，不好意思地劝说道。

　　“没关系，阿姨你先去忙你的事情吧，这种小事我们来就可以了。”王雪妍极其轻松地挣脱了孟继涵，拉着孟海瑶进了厨房，没有给这位长辈拒绝的余地。

　　孟继涵看着两个女孩的背影，心中五味杂陈。孟海瑶三番两次地吹捧王雪妍有多优秀，孟继涵都多少有点不以为然，但经过这一天不到两个小时的接触，她亲眼见识到了王雪妍的优秀。

　　王雪妍的优秀，不是那种可以用传统意义上的“尖子生”“天才”“成功人士”笼统概括的优秀，而是一种从外在到内涵的全面优秀。

　　上得了厅堂，下得了厨房，收得了碗筷，为人谦和，谈吐优雅，无可挑剔。最重要的是，一个小时的闲聊中乍一看两人聊了很多，可孟继涵回到房间坐下来才猛然察觉，王雪妍看似说了很多，可实际上却又什么都没有说。

　　关于她自己，除了她写小说，去年收入400万之外，有什么作品，叫什么笔名，写的什么类型，甚至连她大学读的什么专业，都一概不知。关于她的家人，也都是一些模糊的形象，诸如擅长做菜，脾气好，在文创领域工作，但涉及到具体细节的，却是一个都没有。

　　这是一种相当高级且高难度的交谈技术，将双方放在看起来平等的交流地位上，实则是在己方的问题上打马虎眼的同时，不停套对方的话。

　　这样的话术，在社会上摸爬滚打这么多年的孟继涵不至于完全不了解，她之所以会中招，只是因为她对王雪妍没有丝毫的戒心。她不认为也不相信王雪妍年纪轻轻能在人情世故上超越自己，不过相比单纯内向的孟海瑶，这样的王雪妍显然已经是怪物了。

　　孟海瑶的性格导致她的朋友不多，能被她邀请进家门的自然更少。王雪妍能被孟海瑶主动邀请到家做客，可见其在孟海瑶心中的地位有多高。对此，知女莫若母的孟继涵有一个疑惑，自家女儿该是有多好的运气，才能一下子交到王雪妍这样的朋友。

　　自打王雪妍真正步入社会之后，还很少有令她感觉震惊的事情，今天发现孟海瑶不会洗碗便是其中之一。

　　“你觉得这样就干净了吗？”王雪妍拿着一只孟海瑶刚洗完的“花碗”又好气又好笑地对身旁一脸无辜的少女问道。

　　“不干净。”孟海瑶也知道那只花碗，原本应该是一只白碗，“我已经尽力去洗了，这些油渍越洗越黏。”

　　“你用的是冷水还是热水？”

　　“冷水啊，用热水洗碗不是太浪费了？”

　　“为什么会是浪费呢？”孟海瑶这个反问给王雪妍问糊涂了。王雪妍料想自己家虽说有钱，可从不奢侈铺张，自己还不至于不懂普通人的柴米油盐这点鸡毛蒜皮才对。

　　“学姐你是不是从来不住学生宿舍？”孟海瑶问道。

　　“怎么会，我读本科的时候一直都是住学生宿舍。”直到将安德烈拐来华夏，王雪妍才渐渐开始长期住在家中。研二开始，也就是王雪铭上大学开始，雪莉和王雨棱回到了杭州主持家务，王雪妍便很少再回学生宿舍了。

　　“既然如此，学姐你应该知道，热水可不便宜。”

　　王雪妍听懂了，孟海瑶这是在说学校打卡使用的热水。没错，无论是洗澡的热水，还是饮用的热水，只要一插上卡，便能看到账面上的金额以肉眼可见的速度往下掉。只不过那个数字滚动的速度虽然快到令人揪心，可终究是在小数点后面乱动，几块钱，要滚好久。

　　“所以你这学期水卡上用了多少钱？”王雪妍无语地问道。

　　“应该有一百多吧。”

　　“你还记得我们今天买洋山芋花了多少吗？”

　　“也是一百多。”

　　“那你为什么会觉得热水贵呢？”王雪妍不理解地问道，“再者说了，学校里的热水是加过价的，家里面热水器烧的热水，还要更便宜。热水不比冷水贵多少，反倒是你洗不干净，反而浪费水···”

　　王雪妍半拖半教地带着孟海瑶收拾完了餐桌和厨余，已经是晚上八点了。方才餐桌之上，孟海瑶没有能够插入谈话，毕竟有些事情不能暂时不能让她的妈妈知道，现在孟继涵在房间中，这些话便可以拿出来说说了。

　　王雪妍刚到孟海瑶家中，立马拉着她上街买菜去了，回来之后又是一通忙活直到现在。初见王雪妍，孟海瑶便感觉一堆话涌上了喉头想对她说，一直到此时才有机会。

540）碧海琼瑶


　　孟海瑶想对王雪妍讲的，还是关于写作的事情。哪怕今天孟继涵直言不会支持女儿做杂志编辑的梦想，孟海瑶也不想就这样轻易地放弃。放假这么多天，孟海瑶闲来无事思考最多的，便是自己创作可以写点什么。

　　两个女生并肩坐在沙发上聊了很久，王雪妍抬手看了一眼手表，发现居然过十点了。

　　“时间不早了，我想我该离开了。”王雪妍站起身说道。

　　“学姐你要走了吗？”孟海瑶的脸上写满了留恋与不舍，不知为何却没有出言挽留。

　　“傻丫头，我又不是不来了。”王雪妍摸了摸孟海瑶的脑袋，笑答道。她只是想趁着时间还不算晚，找一家靠谱的宾馆住下来。玉虚宫的内部招待所和自家公司旗下的酒店都太远了。

　　王雪妍收拾东西准备离开的声音传到了孟继涵的房间中，引得她走出来查看情况。

　　“怎么，小王，你这是要走吗？”孟继涵问道。她不是看不出来，这是传统的客套路数。

　　“是啊。”

　　“你家住的离我们这里远吗？”孟继涵接着问道。

　　“不算远吧，一个多小时车程。不过我不是回家，我要先去找个宾馆。我会在上海多逗留几天，到时候还要多打扰你们几天。”

　　“听你话里的意思，小王你不是上海人吗？”孟继涵感觉意外地问道。从她见到王雪妍的那一刻起，王雪妍始终都是一口流利的上海话，导致她产生了误会。

　　“不是，我是江苏人。”

　　“我看你上海话说的···”

　　“哦，这不稀奇，我老家就在上海对面，我们那边有一种方言和上海话相差不多。”

　　“原来是这样···”孟继涵看了一眼王雪妍身边的孟海瑶，突然想到了什么一般地说道，“那个，小王，如果不介意，就住在我家好了，省得你一个姑娘家独自去住宾馆了。”

　　“这···不合适吧？”王雪妍没想到孟继涵会这么说。孟家不同于王家，除了主家的卧室之外，还有常备的客卧，这里一共只有两间卧室。

　　“对啊，学姐，你留下来吧，你睡我房间好了，我睡沙发。”孟海瑶对孟继涵的提议连连点头，兴奋地提出了一个不切实际的想法。

　　“小王你介意和瑶儿挤一张床上睡觉吗？”孟继涵跳过了前一个问题，直白地问道。

　　“我···”王雪妍思索了一会，最终决定还是留下来，她看到了孟海瑶双目之中抑制不住的期待，“好吧，那我只好打扰了。”

　　孟海瑶的卧室很小，小到只能放下一张床和一张书桌。王雪妍本来还计算着打个地铺的，目前看来是不可能了，也难怪孟海瑶上来就说睡沙发而不是打地铺了。

　　孟家只有一个卫生间，洗澡要排队。孟继涵吃完晚饭便去洗澡了，现在孟海瑶让身为客人的王雪妍先用卫生间，自己最后一个，顺便趁这个时间给她再抱一床被子出来，把床铺整理一下。

　　“瑶儿，你很喜欢你这个学姐，对不对？”王雪妍洗漱的时候，孟继涵走到孟海瑶的身边，轻声问道。

　　“都是女生，哪有什么喜欢不喜欢的。”孟海瑶答非所问地回避了这个问题。她不清楚自己对王雪妍的感情具体是什么，在她看来，是两人之间非正式的师徒关系导致了两人的亲密，而这个关系她暂时不想让母亲知道。

　　“瑶儿，你知道吗，当初刘姐还在的时候，你对刘姐，都没有现在对小王这样的亲近。”孟继涵口中的刘姐，是她请的家庭保姆，陪伴孟海瑶长大的人。如此明显的待遇差距，没办法不引起孟继涵的注意。

　　“我和刘阿姨毕竟不是一个时代的人，存在代沟，可我和学姐是同辈，同辈之间关系更好一些，不是很正常吗？”孟海瑶依旧不以为然。

　　“吃饭的时候，有些事情我忘记问了，小王在浙大学的什么专业？”

　　“历史、哲学，好像还有一个法学。”孟海瑶略加思索之后，回答道。

　　“本科修了三个专业吗？”孟继涵惊奇地问道。

　　“对。”

　　“那她现在读研···”

　　“也是这三科。”

　　“看来是我小看她了，她是真正的天才。”孟继涵发自肺腑地感叹道。人生这几十年，像王雪妍这样的天才，她只在坊间传说和报纸新闻上看到过。

　　“你知道小王家里是做什么的吗？你说过，去过他们家里。”孟继涵又问道。

　　“我知道学姐的父母都是生意人，具体做什么，没听说过。”

　　“小王的父母是不是都是名牌大学毕业的高材生？”

　　“不知道，我每次在他们家中看到他们，他们不是在看电视就是在玩游戏。”

　　孟继涵闻言沉默了，她忽然觉得王雪妍一家子都超出了她的理解。但是听女儿的描述，她没有从王雪妍一家人身上感受到有钱人的那种戾气，正相反，她瞬间联想到的，是一类在社会上存在感极为稀薄的人，宅。

　　他们不会还是那什么二次元吧？孟继涵在内心中嘀咕道。不是她对二次元存在歧视，而是她身边的老二次元着实不少，很可惜她自己并不是，所以经常有些话题她想加入也加入不了。

　　真是不问不知道，一问吓一跳，孟继涵从女儿的口中对王雪妍及其家人有了一个更加细致的了解，低调，是她对于这一家人最深刻的印象。明明有着众多足以用来炫耀的资本，却是一带而过只字不提。

　　孟继涵忽然想通了，为何孟海瑶会如此亲近王雪妍。不得不说，王雪妍的人格魅力，纵然是久经风霜的孟继涵，都不免为之打动。

　　王雪妍洗完了澡，钻进了被窝中，趁着孟海瑶洗澡的功夫，给美利坚那边自己的助理打了一个电话。华夏的晚上十一点，恰好是美利坚的上午上班时间。约莫半个小时之后，孟海瑶也钻进了被窝中。

541）碧海琼瑶


　　孟海瑶房间中的床是标准双人床，一米五x一米八的尺寸，这个尺寸睡两个一般体型的女生足够了，对王雪妍来说，偏小了。

　　王雨棱家里购买的床铺和被子都是两米的加大款，因为他们一家四口都是大块头。

　　一米八长的床是什么概念呢，净身高一米七八的王雪妍睡在这张床上，除非躬身侧睡，否则双脚只能放在床外面。反观净身高一米六五的夏浅云住在王家的时候，她房间中那张又大又软的床对她来说，宛如天堂，无论她怎么翻滚，都不会掉下去。

　　孟海瑶这张小床，宽度只有一米五，再加上用了两床被子，使得她和王雪妍即便差不多肩快贴到一起去了，两人也还是处于那种翻个身动作稍微大点就会掉到床下面去的状态。

　　孟海瑶对这个情况倒是一点都不介意，她从小一个人睡，第一次有床伴的感觉令她有些小兴奋。

　　王雪妍虽然很无奈，但也没办法，谁让她当初答应了留下来呢。至于下半身的问题，由于现在的她背靠着床头，她和孟海瑶没有发现也没有意识到这个问题。

　　“学姐，你···还习惯吗？”钻进被窝的孟海瑶怯怯地问道。她见过王雪妍房间中的大软床，也知道自己家的条件和他们家差不少。

　　“挺好的，小床显得温馨。”王雪妍打哈哈道。说实话条件确实有限，而她又属于睡觉不老实的那种，虽说比起她爸爸要斯文不少，却也是左翻右滚的类型。

　　说到睡相，王雪妍一直很疑惑，自己的弟弟是如何做到睡着之后一动不动的。而且也不知道他是和谁学的，睡姿极为标准，面朝上正躺，双臂置于身体两侧，双手放在肚子上，一个姿势保持到天亮。

　　这些事情，王雪妍是从父母那里得知的。根据雪莉的说法，她从不需要半夜起来给王雪铭盖被子，而王雪妍则特别需要。甚而至于某些时候王雪妍晚上睡觉踢被子太频繁，她只能留在王雪妍房间将她搂在怀中才能让她不踢被子。

　　按照道理来讲，王雪铭作为一个男生，并没有睡姿上的限制，因为男生不用过多考虑到对胸部的保养以及不同睡姿下胸部对胸腔的压迫，侧躺、正躺都挺舒服的。

　　王雪妍也尝试过以这种睡姿入睡，可是没有用，一觉醒来该一片狼藉还是一片狼藉。比较要命的是，王雪妍睡觉不喜欢穿文胸，以至于一家人除了雪莉，哪怕是朱焱窈都不大愿意主动去喊王雪妍起床，不雅观。

　　王雪妍自己对此并不在意，睡觉不给胸部束缚是绝对合理的，雪莉也是这么做的，至于睡相狼狈，那不是她主观意愿能够控制的。不合理的睡姿也没有影响她的发育，虽然不及雪莉那种程度的雄伟，可放在亚洲女性中，也称得上是蔚为壮观了。

　　以她的个性，是不介意被别人看光的，被看一眼又不会少块肉。因此不论雪莉多少次提醒她，女孩子要矜持，她都只是一笑而过，毫不在意。只能说不愧是王雨棱带出来的好女儿，脸皮厚度得到了其父亲的真传。

　　为这件事，雪莉抱怨过她的丈夫，给女儿树立了错误的价值观。

　　思想开放的女人雪莉不是没见过，她身边就有一个，便是朱焱窈。不过朱焱窈和王雪妍还不一样，假设是朱焱窈被看光了，她最多也就是无视旁观者，默默穿好衣服。如果是王雪妍，她会顺着别人的视线往自己身上瞧，看看别人在看自己的哪里，然后笑着问一句，好看吗。

　　当然，雪莉清楚，自家女儿不会对外人说这种话，平常对外她依然是一个窈窕淑女，但雪莉还是希望王雪妍能稍微腼腆一些，这才是一个女性正常的形象。

　　雪莉最初进入轮回时，特别是在与另一个自己重逢之前，都处于一种女身男心的状态，行事风格也十分跳脱。

　　在与王雨棱相遇之后，为了扮演好她自己心目中完美女友的形象，加之王雨棱越发主动的攻势，不知不觉的时间流逝中，雪莉逐渐变成了现在这幅模样，沉稳、内敛、知性带点腼腆，王雨棱则走向了另一个方向，个性张扬，看起来喜怒形于色实际城府深沉。

　　可以说，王雨棱一手把他们的女儿养成了另一个他，这与雪莉心目中的女孩子该有的样子相差甚远。

　　说来也奇怪，他们两人在第一次轮回中领养的女儿，王雪若，完美实现了她名字中被寄予的期待，继承了雪莉身上的大多数优点，即便当时同样使用的是父亲带女儿的错位教育法。

　　再入轮回，相同的教育方式，教导出来的子女迥然不同，王雪妍在性格上宛若王雨棱的翻版，雪莉感觉很疑惑。

　　面对来自老婆的吐槽和埋怨，王雨棱同样也是一笑而过，毫不在意。他其实对女儿像自己这件事是相当满意的，这说明了他教育的成功。

　　第一次轮回的时候，无论是儿子王霖逸，还是女儿王雪若，严格来说性格都更像雪莉，稳重扎实。那个时候，困惑的是王雨棱而不是雪莉，只是这个困惑，王雨棱从未将其作为一个正式的话题拿出来过，多半是以带戏谑的调侃一带而过。

　　“这有什么不好吗？起码我不用担心自家的白菜被别人家的猪随便就给拱了。”王雨棱用开玩笑的姿态说了一句真真正正的心里话。

　　性格随雪莉没有什么不好的，除了在感情的问题上容易处于被动。第一次轮回中的王霖逸，老婆是倒贴出来的，王雪若，是她的丈夫追求的她，一双子女，从未主动追求过别人。这不是巧合，现如今的王雪铭，也是一样，被夏浅云倒贴拿下。

　　反观王雪妍，凭借她如此出众的条件，不可能没有男生对她没有想法。基于这样的情形，现实却是她至今单身，没有她中意的白马王子。

　　天才如安德烈，很多时候都不敢直视王雪妍那双洞若烛火又夺人心魄的美眸，其他人或许连站在她面前的勇气都没有。有勇气站在王雪面前的，也大多是一副受气小媳妇的扭捏样，能被王雪妍看中才是问题。

542）碧海琼瑶


　　说回睡姿，王雪妍清楚自己睡相有多差，她倒不怕自己掉下床去，就怕影响了身旁的孟海瑶。

　　一旁，孟海瑶嗅到了身侧王雪妍身上独特又好闻的味道，不是一般人描述中那种带着奶味的少女体香，而是草木的幽香加一点阳光的清新味道。

　　“学姐，要关灯吗？”在香味中逐渐沉沦的孟海瑶悠然问道。这种味道令她感到舒心，放松了自我，随即倦意便涌上心头。

　　“怎么，你困了？”王雪妍意外地说道。就在刚才，她还发觉孟海瑶似乎因为自己的陪伴而在被窝中兴奋地发抖。

　　“嗯，有点。”孟海瑶的回答，轻声细语了很多，刚好展现了她的状态。

　　“那我们关灯吧。”

　　“嗯，pummy，拉窗帘 ，关灯。”孟海瑶唤醒了家中家居系统的电子管家，随着叮咚一声轻响，房间内瞬间黑的伸手不见五指。

　　“为什么你们会给管家起这样一个名字，pummy？”王雪妍问道。她见识认识的所有外国人中，好像都没有叫这个名字的，她也不懂这个名字是否有什么特殊的含义。

　　“不知道呢，这是我妈妈取的名字。”孟海瑶有些口齿不清地呢喃道。

　　“小孟你知道为什么阿姨这么喜欢吃狮子头吗？”王雪妍又问道。看今天饭桌上孟继涵的神态，不难看出她与狮子头之间一定有一些不太寻常的故事。

　　“不知道呢···”伴随着声音的逐渐减小，王雪妍身旁传来了孟海瑶均匀的鼻息，她睡着了。

　　王雪妍下意识地向孟海瑶的方向看去，可是漆黑之中什么都看不见。略微等待片刻，确认孟海瑶的确是进入了梦乡的王雪妍决定不打扰她休息，直接睡觉。

　　躺平之后，王雪妍才发现不光是床，被子于她而言也短一截，无法完好覆盖她的全身。被子盖不住全身是小问题，她体质逆天还有仙灵火加持，不怕着凉，但有半截小腿悬空的感觉终究会很奇怪。

　　这应该是王雪妍第一次离开了家里的床铺感觉到别扭，不过这点小困难显然动摇不了她。于是，她在黑暗中轻车熟路地解除了肉体上的束缚，闭上了双眼。

　　睡梦中，王雪妍好几次尝试翻身，却因为察觉到腾空或者触碰到了某个柔软的存在被惊醒而作罢。等到王雪妍进入深眠，失去了敏锐的直觉后，她终于还是一个翻身，连人带被子滚到床下。

　　“嘶···”孟海瑶的床边有床头柜，王雪妍摔下去的时候，脑袋免不了与床头柜的边边角角产生多次亲密接触，虽然靠着强硬的身板没有受伤，可疼痛依然是一点不落地全部吃下了，让她忍不住倒吸了一口凉气。

　　再轻的人从床下掉下去也是极大的动静，这样的动静惊醒了熟睡中的孟海瑶。

　　“嗯？地震了吗？pummy，发生了什么？”孟海瑶意识不太清醒地嘀咕道。

　　“主人，您的客人从床上掉下去了。”孟海瑶家的电子管家回答道。由于王雪妍未曾在孟海瑶家的家居系统中录入信息，所以系统只给了她一个“客人”的笼统身份。

　　“客人？学姐！pummy，开灯！”孟海瑶一个激灵清醒了过来，下令道。

　　“学姐，你还好吗？”孟海瑶挪动到床身，探出半个脑袋向着床下看去。

　　“我···没事。”王雪妍抱着脑袋眉头不展地回答道，她有些狼狈的模样让孟海瑶对她的回答打了一个大大的问号。

　　“没有摔伤吧？”孟海瑶关切地问道。她是一个聪明的女孩，明白王雪妍摔下去的最重要原因，还是她们家的床不够大。为此，她感到了深深的内疚。

　　“怎么可能，小问题，我···”王雪妍并不想因为这点小事导致孟海瑶自责，她逞强一般地隐去了脸上的局促，想要爬起来，慌忙之间疏忽大意，又一头撞上了床头柜抽屉的拉手。

　　“学姐！”眼见王雪妍再次受创倒地，孟海瑶这一下是真的慌了，不禁惊呼出声。

　　“没事，我没事，你不用过来。”有了上一次的吃痛，这一次打击没有给王雪妍太大的痛感，她赶忙阻止了打算下床来一探究竟的孟海瑶，让她放宽心，回去躺好。

　　虽然仍旧不放心，心怀愧疚的孟海瑶终究还是不敢忤逆王雪妍。王雪妍则是裹好被子，从地上爬回了床上。她之所以执意不让孟海瑶靠近，除了不想让她担心，也是不想让她看到自己身上乍泄的春光。

　　“学姐，你真的没事吗？”孟海瑶又一次问道，“要不然，我帮你检查一下吧。”

　　“不用，我没有受伤。”

　　“不行，让我检查一下，不然我会睡不着的。”孟海瑶坚持道，执拗不过她的王雪妍只能乖乖地把脑袋伸过去让她检查。

　　“那什么，小孟，我刚才应该没有打扰到阿姨休息吧？”王雪妍一边感受着孟海瑶的指尖拨动自己发丝寻找伤口，一边探问道。

　　“不会，我家每个房间的隔音都非常好。”孟海瑶回答道，“学姐你可能不知道，我妈妈算是神经比较敏感的类型，受不了半点噪音，所以我们装修的时候在这方面下了大功夫的。”

　　“那就好···”王雪妍轻轻松了一口气，说道。不是她怕在孟继涵面前出丑，只是这件事一旦被孟继涵知道，便会引出床不够睡，应该如何安排的问题来。

　　“学姐，你的头发真好···”孟海瑶翻来找去没有找到伤口，王雪妍出众发质的细腻触感令她感到自愧不如的同时，也有些沉迷于如此夸张的触感中。

　　常年宅家的孟海瑶，阴差阳错平时保养也好，在同龄人中算是肌肤非常细嫩的了，但比起王雪妍一头如雪青丝的手感，差了还是不止一星半点，或者说，毫无可比性。

　　“你就别感叹我的头发了，快点找伤口吧，我们还要睡觉呢。”王雪妍笑答道。

　　她知道自己发质特别好，躺在床上的时候，一头长发铺散于她的后背与床单之间，在光滑的背部与床单之间，好似一层润滑油，轻轻一动，就会转上半圈。

　　雪莉吐槽王雪妍睡相毫不淑女的时候，她便时常拿这件事调侃，说自己睡觉不安分是因为与床单之间没有摩擦力，而这又要归罪于雪莉，毕竟她这样逆天腻滑的肌肤和头发显然不可能是遗传自父亲王雨棱的。

543）碧海琼瑶


　　“你这孩子，又拿妈妈开玩笑。”雪莉当然不会认可这种歪理，她更不想弱自己的亲生女儿一头。

　　纵然无论王雪妍还是王雪铭，都认为雪莉才是一家之主，王雨棱是个妻管严，可雪莉很清楚，王雨棱对她百依百顺的基础，是他对她的爱，而不是代表她完成吃住了他。

　　事实上，雪莉才是夫妻关系中被吃得死死的那一个。别的姑且不论，光说他们为爱鼓掌的时候，这么多年过去了，数以千百计的次数中，雪莉就没有一次半次是在王雨棱上面的。

　　老是被丈夫欺负就罢了，雪莉多少也是乐在其中的，可她不希望连女儿都欺负自己，这太说不过去了。哪怕是在家人面前，她还是较为要面子的。

　　“难道不是吗？”王雪妍和王雨棱一样，是个欺软不怕硬的主，对于面对调侃不会反击的人，他们只会调侃的越发起劲，比如雪莉，“妈妈你不要误会，我这是在夸你皮肤好呢。”

　　“你觉得妈妈我很好骗吗？”雪莉无奈又无语地问道，再入轮回的时候，她绝对想不到还会有被自家女儿调戏的一天，“雪妍，我现在很后悔当初将你交给你爸爸带，他把你带成了一个女流氓。”

　　“女流氓？”王雪妍闻言笑了，她还是第一次听别人如此评价自己。她对外人都保持着一定的距离，真要说流氓，也就只有在面对雪莉的时候，因为她这个温柔贤惠又美丽的妈妈实在是好欺负。

　　王雪妍尚小不知事的年纪下，还会在王雨棱欺负雪莉的时候帮雪莉说话，等到她知事，学过了周瑜打黄盖和一个巴掌拍不响的她再也没有管过这一类闲事，她不相信雪莉不喜欢被欺负的话能在一天之内被欺负两三次。

　　在雪莉这个慈母的眼中，王雪妍被王雨棱教的越来越不正经的同时，个性逐渐稳定成型的王雪妍也发现了一件事，便是被欺负时的雪莉那是真的可爱，可爱到令人忍不住想要上去咬一口的程度，也难怪她老爸几十年如一日，乐此不疲了。

　　“这可是偏见啊，总不能因为你觉得老爸他是个老流氓，我是他一手带大，所以也得是个小流氓吧？”王雪妍笑着反问道。

　　“雪妍，不许你这么说你爸爸。”雪莉严肃地说道。她有时嗔怪王雨棱为“流氓”，是因为他确实对她施展了流氓行径，换言之，没有被他耍过流氓的人，便没有资格这样评价他的。

　　这套理论若是认真研究一下其实也是歪理，只不过雪莉并不这么认为，也从来没有对外人讲起过。在外人看来，这纯粹是出于对爱人的偏袒，属于人之常情，可以理解，亦无需过多的解释。

　　“不说这个了，妈妈你睡觉的时候，真的不觉得床铺黏不住身体吗？”王雪妍转移话题道。

　　“从不觉得。”

　　“你当然不会觉得了，就算床单黏不住你，还有一个八爪鱼能黏住你。”王雪妍所说的这个八爪鱼，很明显是在暗示王雨棱。

　　“你这么说也太埋汰你爸爸了。”雪莉无可奈何地叹了一口气，她发现自己说不过王雪妍，“我们可不是你们这样的小年轻了，年纪大了，很早就不搂在一起睡觉了。”

　　“哦？真的吗？”王雪妍不怀好意地笑着说道，“那前几天老爸说的，你晚上睡觉做噩梦，结果在他的胸口拉了两道口子是怎么回事呢？”

　　假如事实真如雪莉所言，两人是分开睡的，那两道血口子怎么都不会跑到王雨棱身上去，最离谱不过是挠到了他的面颊上，更不用说是在胸口这样的隐秘部位了。由此可见，至少在当晚，雪莉和王雨棱一定是大被同眠，而且还是以紧紧相拥的姿势。

　　“他怎么什么都对你说···”王雪妍的疑问，让雪莉没有丝毫岁月痕迹的老脸不禁微微泛红。

　　这件事，于雪莉而言，是极大的失态，在她生而为人的百多年岁月中，如此失态可能还是第一次。做噩梦的情况，世人皆难免，但因为梦境险恶影响到了现实，还是极少见的，因梦伤人，便更加令人难堪了。

　　注视着一双儿女逐渐长大成人，雪莉明白，或许是最后一次轮回的这一辈子，也过去了一半。她做不到不知真相的王雨棱那样的乐观，也无法欺骗自己，难以释怀的心理压力导致睡眠质量一直不错的她也做起了噩梦。

　　那时，吃痛的王雨棱将她从噩梦中唤醒，忍耐着疼痛扯起嘴角挤出笑容安慰她，但这样的做法却使她越发的感觉心疼和内疚。以雪莉无意之间使用出来的力气，王雨棱可不仅仅只是蹭掉了一层皮而已。

　　好在伤口不深，两人用家中的小药箱进行了简单的消毒和包扎，确认过伤口不再往外渗血，才重新躺回到床上。

　　“对不起···”雪莉背对着王雨棱，自责地说道。事已至此，她也不敢让他搂着自己睡觉了。

　　“你这么说也太见外了，一点小伤而已，两三天就好了。”什么样大风大浪没见过的王雨棱自然不会把这件事放在心上，比起身上的伤口，他倒是更在意自己的老婆在想什么，为什么会做噩梦做成这样。

　　“好了，没事的，安心睡觉吧，明天还要上班呢。”关灯后的黑暗中，王雨棱看不清雪莉的姿态，但是他知道，她一定没有入眠。言语之间，他没有忘记把闹脾气的媳妇拉回到自己怀里，即便他清楚她在担忧什么。

　　“嗯，你先睡吧。”雪莉倒是没有抗拒，轻声回答道，只是她没有想转过身来的意思。她不是不想睡，是睡不着。

　　和王雨棱一样，她此刻最关心的，是自己的另一半，她在担心他的伤口是不是还在疼，他是否能睡得着。在王雨棱入睡之前，她完全不想阖上双眼。

　　带着默契的沉默在房间中蔓延开来，两个人都在等待对方先进入梦乡，片刻无言之后，他们又几乎同时察觉到了对方意图，只不过，没有人愿意让步。

　　“再不睡可就要天亮了。”王雨棱故作正经地催促了一下。

　　“嗯，我知道。”雪莉也毫不迟疑地回答道。

　　一通毫无意义的试探，王雨棱知道自己必须让一步了，否则以他们差不多的犟脾气，今晚便都不用睡觉了。没过多久，雪莉便听到了王雨棱的鼾声。听了一会，确认这不是丈夫在演戏之后，她才不堪重负般的闭上了双眼，几乎瞬间，她轻盈的鼻息应和着王雨棱的鼻息响了起来。

544）碧海琼瑶


　　大约半个小时后，王雨棱的鼾声突然停止了。雪莉的怀疑并不错，王雨棱的确是在演戏，他根本没有睡着，只是想了这么一个小花招哄老婆罢了。

　　“还疼，是吗？”令王雨棱没想到的是，就在他鼾声停下的那一刻，雪莉轻软的问候也随之响起。

　　“吓，你还没睡吗？”王雨棱被吓了一跳，意外又不意外地问道。同本同源又是老夫老妻，雪莉和王雨棱之间的共鸣与同步不是可以用常理来讨论的，他们在做的事情，恰恰也是对方在做的事情。

　　“不是，我刚醒。”雪莉回答道。她这不是在安慰王雨棱，她方才迷迷糊糊之中确实睡着了，但没有进入深眠，因此王雨棱那边动静一消失，她也一同醒来。

　　“那你接着睡吧，我没事。”眼见雪莉没有追究，王雨棱也没有做多余的解释。演戏演砸了是件相当尴尬的事情，好在黑幕给了他足够深厚的掩护。

　　“我睡不着。”王雨棱的心意令雪莉感动的同时，也越发内疚，事已至此，她打算坦陈心意，哪怕她比谁都清楚，王雨棱对她的心思动若烛火，“我担心你的伤口。”

　　“我说过了，伤口没事，你不用担心的。”王雨棱的回答依旧。

　　“行了，你就不用骗我了。如果真的没事，你为什么到现在还没入睡，嗯？”雪莉反问道。纵然对自己的另一半万分信任，她也不是那种容易被骗的女人。

　　“emmmm，我也是刚醒。”王雨棱支吾了一会，随口乱答道。

　　“我不信。”雪莉认真地说道。

　　“好吧，我说实话，还是有那么一点痛的，但真的不影响。比起这个，我更担心你有心理负担，你睡不着，我也睡不着。”

　　“只要你睡着了，我就能睡着。”

　　“这怎么办，不是成死循环了吗？”王雨棱无语地问道，“要不然你让一步？”

　　“不行。”雪莉的回答十分干脆。

　　“那我们就各退一步吧。”在雪莉的惊呼声中，王雨棱将背对着自己的老婆翻了个个，面朝向了自己。于是，两人重新回到了相拥而眠的状态。

　　“我们还是一起睡吧。”

　　说着，王雨棱又将雪莉往怀中拉近了一些，直到两人的胸口贴在了一起。雪莉没有穿文胸，她柔软的双乳压在了王雨棱坚实的胸膛上，她生理性地羞红了俏脸，但是她没有挣扎。

　　王雨棱将自己的额头贴在了自己的女人的额头上，两个人的脸颊近在咫尺，每个人都能清楚地感觉到对面之人的吐息拂过面颊。即使是相拥而眠，他们也许久没有如此亲密无间了。

　　亲密的肢体接触，给了夫妻二人极大的安心感，也引动了两个身体之间的圣力交流，丝丝缕缕的圣力修复着王雨棱的伤口，也修复着雪莉内心的创伤。

　　如果可以，雪莉不希望第三个人知道这件事。那夜之后，雪莉原以为凭借她和王雨棱之间的默契，就算没有刻意的提醒，王雨棱也会替她保守秘密，却不想这个秘密被自家女儿获悉了，还被拿出来调侃她。

　　“不是老爸告诉我的，是我从小铭那里打听到的。”王雪妍看出了雪莉在想什么，为王雨棱辩解道。

　　王雨棱确实有为爱妻保守秘密，不料王雪铭的侦查能力过于突出，发现了点端倪，便去找王雨棱问了。王雨棱打马虎眼说是自己不小心擦伤的，结果王雪铭专门去买了白药，回来又坚持要给老爸上药，然后那个一看便是女人爪印的伤痕瞬间漏了陷。

　　露馅的王雨棱要求儿子给他的妈妈保密，王雪铭也答应了，但是他没有深沉的心思和出色的演技，三下两下便被自己的姐姐套了话，还浑然不觉。

　　类似这样的小插曲在王家母女之间时常发生，无一不是以雪莉的落败告终。王雪妍的插科打诨，属于雪莉彻彻底底的软肋。

　　视角回到孟海瑶的房间，孟海瑶在王雪妍的头上一通翻找，毫无收获。首先王雪妍体质过人，这点磕磕碰碰尚不至于受伤，再者这一头继承了雪莉基因的头发有着常人难以企及的浓密程度，浓密到孟海瑶分开发丝甚至很难看到头皮，纵使是有伤口，她也极难找到。

　　于是，搜查无果的孟海瑶放弃了，不过还有一个问题摆在她的面前，那就是她的床铺，对王雪妍来说，真的太小了。

　　“我还是去睡沙发吧。”孟海瑶提议道。

　　“我不同意，冬天睡沙发，你不怕着凉吗？要睡沙发也应该是我去睡。”王雪妍坚决反对道。

　　“我这张床对你来说都不够大，你怎么睡在更小的沙发上？”孟海瑶反问道。

　　“既然这样，那我们谁都不要去睡沙发，还是这样挤一挤好了。”王雪妍一锤定音道。

　　“可是学姐你要是再掉下床怎么办？”

　　“放心吧，我会多加注意的。”

　　“怎么注意？总不能不睡觉吧？”孟海瑶提出了质疑，这个问题好巧不巧地将天才的王雪妍问倒了。她之前难道没有小心注意吗？可一旦睡着注意力自然便会丧失。

　　“那还能怎么办？你总不能找根绳子把我绑起来吧？”

　　“确实不行，这不是待客之道。”孟海瑶思索了一会，提议道，“不然这样吧，学姐，我个子比你小，睡觉也不会乱动，我多让一点床位给你，如何？”

　　“你就不怕自己掉下去吗？”王雪妍笑问道。孟海瑶的提议是合情合理的，除了过于照顾身为客人的王雪妍这一点外。

　　“不会的，我睡着之后从来不乱动。”孟海瑶肯定地回答道。

　　“我有个想法，反正被子足够大，不如我们两个合盖一条被子，背靠背一起睡，有一个倚靠，这样即便我翻身，也不会滚到床边缘去，你觉得如何？”王雪妍也仔细思索了一下，说道。

　　“我倒是没问题···”孟海瑶有些迟疑地回答道。不是她害怕王雪妍翻身压到自己，只是她从小到大便一直一个人睡，没有过与别人背靠背的经验，她担心自己睡不着。

　　“那就这么办吧，你先关灯。”

　　“不用先整理一下被子吗？”

　　“不用，你关灯就行。”王雪妍催促道。

　　虽然不知道王雪妍葫芦里卖的什么药，孟海瑶还是听话地照做了。呼唤pummy熄灯，黑暗之中，孟海瑶感到自己被子的一边被掀开了，随即，一个温热的存在贴在了她的身侧，紧接着，身上的负担变重了，似乎是王雪妍将她的被子盖在了孟海瑶的被子上面。

　　“可以了，睡觉吧。”钻进孟海瑶被窝的王雪妍稍微整理了一下叠盖在一起的两条被子，对孟海瑶说道。

　　“嗯。”两个人挤一个被窝令孟海瑶感觉异常新奇，这是与两个人挤一张床完全不同的感受。

　　王雪妍和孟海瑶面朝床边躺下，慢慢地将后背靠在了一起。

　　“小孟。”后背相贴的一瞬间，王雪妍突然出声道。

　　“什么事？”

　　“你睡觉不脱睡衣的吗？”王雪妍问道。两人接触的那一刻，王雪妍光裸的身体感受到的不是滑溜的肌肤，而是带有明显摩擦感的布料。

545）碧海琼瑶


　　孟海瑶的担忧是多余的，对她来说，王雪妍不是陌生或需要戒备的人，是她敬爱的前辈，与她大被同眠，是一种荣幸不是煎熬。

　　问完问题，王雪妍便有些没心没肺地睡着了，孟海瑶则有些小兴奋。隔着睡衣，她几乎感受不到来自床伴的体温，唯一能与王雪妍产生接触的，是她没有衣物覆盖的手脚。

　　背靠背的状态下，孟海瑶无法也不敢用自己的双手去触碰背后之人，但她只要在被窝中稍微挪动一下下半身，便会无可避免地触碰到王雪妍的身体，毕竟被窝一共只有这么大。

　　王雪妍那触感极佳的肌肤给了孟海瑶相当不错的反馈，诱使她一次又一次地尝试去用自己的小脚寻找王雪妍的小腿，可每次又如蜻蜓点水一般，浅尝辄止，生怕弄醒了王雪妍。

　　不知道经过了多久，孟海瑶还沉浸在新鲜劲中时，王雪妍一个翻身，顺势搂住了这个正在搞小动作的少女。孟海瑶显然受到了惊吓，娇躯不禁一震，不过她很快发现，她的学姐并没有醒。

　　搂抱的姿势下，王雪妍的体温终于透过睡衣被孟海瑶感受到了，这股暖意经过她的皮肤，肌肉，血管，最终流入了她的心中。

　　孟海瑶忽然感觉到自己的眼角有些湿润，她产生了一种说不清道不明的感动。从她记事开始，孟继涵便再也没有搂着她一起睡觉过，保姆出于主仆之间的界限，最多哄她睡着，不可能和她一起睡。

　　沁人心脾的暖意撩拨了青春少女的心弦，感动化为了一腔热血，促使原本性格弱小的孟海瑶大胆了一些，也勇敢了一些，她主动地向着王雪妍的怀中又贴近了分寸。

　　不过孟海瑶还是那个胆小的孟海瑶，一点一点的缓慢移动中，她格外的小心，生怕惊动了身后之人。她的担心是多余的，王雪妍并不是那种随便一点风吹草动便会梦中惊醒的人，神之子的体质会帮她过滤掉大量的无用信息，只向她的神经中枢传送最简洁的有效信息。

　　有了一个倚靠的支撑，王雪妍果然没有再从床上掉下去，但睡相的老实只是相对的。入睡时，两人是背靠着背，醒来时，却已经变成相拥而眠了。这不是一个巧合，这是一个必然。

　　王雪妍可以翻身抱住孟海瑶，自然也可以翻身回到两人背靠背的状态，她是不可能一个睡姿保持到天亮的，就算孟海瑶拉着她，也拉不住。

　　孟海瑶十分迷恋被人拥抱的感觉，王雪妍一个翻身背过身去，她立刻便产生了不满意的反应。这种下意识的反应并非来自于清醒的认识，类似本能的直觉催使孟海瑶做出了其清醒时不大可能做出来的举动，她居然翻身主动抱住了王雪妍。

　　第二天，王雪妍醒来的时候，便发现了这一点，她的腰间多出了一双不属于她的手臂。

　　这个时候是早上六点，冬季天刚破晓的时刻，本就微薄的晨光艰难透过厚厚的窗帘，只剩下昏暗到对于视觉甚至还起反作用的微光，所谓的“黎明之前最黑暗”便是这样的道理。

　　不过，王雪妍毕竟不是普通人，虽然神之子的体质没有赋予她反人类的逆天视觉能力，却给与了她综合水平超级高的五感。

　　凭借着晨曦的微光她也无法看清所有东西，不过视觉缺失的部分，会由其余感官补足，最终体现为超强的方位感与定位能力，使她可以在黑暗中像开挂一般行动自如。

　　轻柔而又缓慢将孟海瑶缠在自己腰间的手臂松开，看到孟海瑶没有醒转的迹象，王雪妍暗中松了一口气。这个点不是假期中大学生应该起床的时间，她不想吵醒身边熟睡中的少女。

　　跨越了唯一需要肢体接触的步骤，剩下便简单了。昏黑之中，王雪妍没有开灯，靠着强大的五感穿好了衣服，期间没有失误碰撞到任何的桌椅床脚，几乎是无声无息地完成了起床的工作，最后尽量小心地关上门，离开了孟海瑶的卧室。

　　王雪妍已经好多年没有六点钟起床了。只有上高中的时候，她才不得不在天亮之前从床上爬起来。今天，她一反常态地起了个大早，不是晚上睡得不好，而是为了给孟继涵母女准备早餐。

　　从孟海瑶那里打听到的消息，孟继涵通常都是七点之前起床，然后随便吃点什么，一般也就是下点面条，作为一个在饮食上异常讲究的人，她信不过早餐店铺里制作售卖的餐点的质量，即便她清楚地知道，那些早点的味道远比清水面条好得多。

　　孟继涵会在七点半之前解决早餐，接着开车去上班，路程大概一个小时左右，九点公司正式上班。

　　平时在家，王雪妍很少会负责给家人做早餐，她向来不是一家中起床最早的。王雪妍这一家人中，醒的最早的，无意外都是朱焱窈，而起的最早的，大概率是王雨棱，他要起床晨跑，这是他雷打不动的习惯。

　　最先起床的王雨棱会去厨房将早餐需要的料备齐，然后再去晨跑。雪莉一般都是晚她的丈夫半个小时起床，起床洗漱完毕后，根据王雨棱准备的材料制作早餐。早餐制作的差不多之时，王雨棱基本也晨跑回来了，正好休息一下吃早饭。

　　所以说，王雪妍一直都是吃现成的，或者错过了饭点省掉一顿早餐。她今时如此积极，除了确实关心孟继涵母女两个之外，更重要的是献殷勤。

　　王雪妍和孟继涵的直接接触只有短暂的几个小时，通过这段接触，她证实了内心中积存已久的猜测，孟海瑶身上的诸多问题，归根结底就是受到了孟继涵性格的影响。

　　孟继涵商海老手，乍看之下谦逊随和好交流，实际上则在有意无意之间与任何人都保持着一定的距离。饭桌上她与王雪妍的交谈，看似有来有回，但话题几乎一直在王雪妍这边打转，纵使王雪妍有意将话题引向孟继涵自身，无一例外都被她无视了。

　　这样的无视并非刻意，有心理咨询师执照的王雪妍明白，因为孟继涵的神情过于自然，她没有观察到丝毫有意掩饰的细节。这只能说明一点，孟继涵习惯了询问他人，而不是被他人询问的交流方式。

　　这是不合理的。

　　可能有人会想当然地认为，孟继涵身为社会中真正的精英阶层，处于话语权的上游，属于需要问责下属的管理层，有这样的交流习惯十分正常。如此解释，有一定合理性，但不全对。

　　于工作中，孟继涵的确是手握重权的高层，在和下属的交流中占据着主动，可抛开了工作，同样作为社会中的人，交流地位应该是平等的，某些时候也免不了处于被动，比如面对长辈与前辈的时候。

　　拒绝外人打听自己的情况，等同于拒绝了来自外界的一切，无论是好意，还是恶意。说直白一点，孟继涵与那些有社交恐惧症的人别无二致，是存在一定社交障碍的，只是被她自己忽略了而已。

546）碧海琼瑶


　　王雪妍特意造访孟家，初衷不是来旅游的，她想要了解孟海瑶的家庭环境。孟海瑶的心结来自于其母亲的影响，这只是王雪妍的推断，不是正儿八经的考证结论，另外，如果推断为真，这种影响是程度是多少，王雪妍也需要考察过后才能得知。

　　仅仅一个夜晚，王雪妍便确认了一件事情——想要解开孟海瑶的心结，不改变孟继涵的心境是不行的。

　　王雪妍观察过孟海瑶与孟继涵之间的相处方式。孟继涵回到家之后，除了询问有关她这个客人的事情，也关心了不少孟海瑶的情况。

　　有一点令王雪妍感到意外，对话的全程，孟海瑶除了被问话之外，没有一句主动提问，甚至连一句“今天工作还顺心吗”这样基本的客套都没有。

　　这还不是最奇怪的，最奇怪的是，母女之间的对话中，孟海瑶眼神闪烁，许多次似乎想说点什么，却又欲言又止。孟继涵看上去不是没察觉到这一点，却也是丝毫没有多问一句。

　　王雪妍觉得，大概从孟继涵的视角上来看，将孟海瑶照顾周全便是对她的关爱，不过孟海瑶想要的并不是这样单方面的照顾，不平等的交流地位导致两人之间存在着一条无形的鸿沟。

　　孟海瑶缺爱的真正原因，不是孟继涵陪伴她的时间不足，是两人之间的交流全部都是无效的交流。孟继涵出于长辈的自强不希望将生活的压力传递给女儿，造成她在孟海瑶心目中的形象伸手不及，两边谁都没有了解到互相想要的是什么。

　　献殷勤，目的是试探孟继涵的真实性格，她是真的不近人情，还是装出来的高冷。

　　孟海瑶家过于没有烟火气息，昨天晚餐也没有剩下太多的边角料，现在王雪妍手头能用的，除了昨晚特意留下来的肉馅，也就只有孟家常备的面条和鸡蛋了。材料有限，可以做的东西自然也有限，满打满算，可以做一碗云吞面。

　　孟家厨房没有现成的馄饨皮，有面粉，可以自己做。做好馄饨皮，加入现成的肉馅包成云吞，放在一边备用，之后只需要等孟继涵起床便足够了。面条和云吞都不能提前下锅煮，否则就算不被煮烂也会变坨。

　　如孟海瑶所说，孟继涵果然在六点五十走出了房间。本来她应该直接走进卫生间的，可是她看到了客厅中亮起的灯，这引起了她的兴趣，毕竟往常这个时候，客厅中的灯绝对是熄灭的。

　　“小王？起的这么早吗？”越过卫生间，来到客厅的孟继涵一眼便看到了正翘着大长腿背靠着沙发翻阅手机的王雪妍。

　　“哦，是阿姨啊，早上好。”王雪妍闻声放下手机直起身子想孟继涵打招呼道，“昨天承蒙照顾，没什么好报答的，起来给你们做一顿早餐。”

　　“哪里，哪里，小王你太客气了。”王雪妍的回答令孟继涵有些汗颜，其实她根本没有照顾王雪妍什么，相反，王雪妍又是下厨又是洗碗，招待了母女俩一顿丰盛美味的晚餐，受照顾的是她们才对。

　　“不用那么麻烦，我下点面条就可以了。”孟继涵不好意思地说道。说实话，有那么一瞬间，她甚至怀疑自己才是这个家的客人，王雪妍才是主人。

　　“只是清水挂面的话，味道一般也不太顶饱吧？”王雪妍微笑着反问道，“材料不多，我也就是做了一碗云吞面而已。阿姨你先去洗漱吧，我帮你煮面。”

　　王雪妍一边婉拒了孟继涵的推辞，一边站起身来，扶着她的肩膀，将她推向了卫生间的方向，意思是，不容许她拒绝。

　　孟继涵很是愕然，这样的推搡，显然不属于长辈与晚辈的正常交流，这是属于同龄朋友之间的亲密举动。这样的肢体交流，她已经几十年没有经历过了，和孟海瑶之间，更是从未有过。

　　王雪妍毫不见外的自来熟举动，在孟继涵数十年不见风波的心情中激起了一阵涟漪。比起她过去见识过的人性的黑暗面，王雪妍身上闪耀着的，是她从未得尝所幸经识过的光芒。

　　所谓无事献殷勤，非奸即盗，换做是别人，二话不说上来又是准备晚餐又是准备早餐的，孟继涵早已心怀戒备了。因为这于人际关系的基本准则利益而言，全然没有合理之处。

　　可对于王雪妍，自见到她的第一眼起，孟继涵便产生了一种特别的感觉，她的身上似乎有一种莫名的感染力，使得孟继涵对她无论如何也猜忌不起来。

　　“荷包蛋要不要？”推着孟继涵走到卫生间门口，王雪妍问道。

　　站在孟继涵背后的王雪妍看不清她的表情，不过想来她一定是多少有些意外的。王雪妍知道自己的举止有越界的嫌疑，她想知道的是，面对这样不和常理的自来熟，孟继涵会是怎么样的反应。

　　“啊？可以的话，麻烦了。”孟继涵感到盛情难却，没有再推辞。她内心深处十分想推辞，可就是不知道为什么，推辞的简单话语到了喉咙传不到声带，发不出声音来。

　　看着孟继涵走进卫生间，王雪妍站在原地，若有所思。毫无意外，孟继涵对于她过于亲近的举动，没有表示反感和不悦。这说明，孟继涵不是一个冷酷决绝的人，她与孟海瑶之间的问题，完全是因为两人在性格内向上的默契。

　　将云吞与面条错时下锅，保证二者同时熟，又不会有哪一个失去面点该有的弹性与韧性。

　　煮面的同时，王雪妍取出了昨晚特意留存的鸡汤。昨夜四菜一汤中的汤，是小鸡炖蘑菇，量是三个人一餐的量，汤王雪妍专门多放了一些，留下备用，比如作为面条的汤底，或者其他炒菜炖汤的调味。

　　切一点小葱，下少许芝麻香油和一点盐于面碗中，倒入鸡汤，用筷子稍加搅拌。原本空口喝的鸡汤用于面条的汤底会偏淡，因此增加一点盐是十分必要的，有利于增味提鲜。

　　捞出面条和小馄饨，放入盛满鸡汤的碗中，快速洗净一个锅，起锅烧油煎蛋，翻面防糊锅，煎至蛋黄半凝固的流心状态，取出置于面碗之上。这样，一碗荷包蛋云吞面便完成了。

547）碧海琼瑶


　　孟继涵洗漱完走出卫生间之时，王雪妍正好将手中的碗放在餐桌上。

　　“好香啊！”孟继涵被鸡汤的鲜香引动了食欲，哪怕她还没有见到这碗香气四溢的鸡汤面。往常孟继涵早上起床食欲寥寥，一碗面条也只是应付式的扒两口，只有今天，她感觉到了肠胃呼唤美食的活力。

　　步出走廊的视野盲角，亲眼看到桌上那一碗微微泛光的云吞面，孟继涵不禁轻轻“哇哦”了一声。

　　根根分明的面条之上，斜躺着颗颗透亮的云吞，以及一枚白白软软的煎蛋。清澈的鸡汤表面漂浮着青翠的葱花与晶莹的麻油，将以素白为主调的云吞面点缀出了不一样的亮色。

　　“小王，好手艺啊！”孟继涵一边从餐桌下拉出座椅，一边微笑着感叹道。

　　“过奖了，阿姨。”面对夸奖，王雪妍毫不客气地收下了，“快点吃吧，凉了味道就没那么好了。”

　　鸡汤入碗之后，王雪妍点了一些醋，保证汤底除了咸鲜之外，还有一点恰到好处又不过于突出的酸味，有利于开胃。果不其然，这一碗云吞面，孟继涵自第一口开始，越吃越香，越吃越好吃，最后连汤底都没有剩下。

　　“谢谢你的面。”孟继涵满意地对王雪妍答谢道。

　　美味有许多种不同的表现方式，就像有的人无辣不欢，有的人嗜甜如命，或者如孟继涵，偏爱清淡与食材本身的鲜味。

　　虽说孟继涵不挑食，可想要做出一碗能让她无可挑剔的面条也并不简单。假如王雪妍今天做的是一碗油泼辣子面，那无论这碗面闻起来看上去是何等的可口，孟继涵也不会动一口。

　　王雪妍这个陌生人对自己口味的准确掌握，孟继涵没有多想。想了解她的口味渠道很多，从孟海瑶那里，从昨晚那一餐的评价中。更何况，上海人与江苏人的口味原本相差也不大。

　　吃完面，孟继涵回房间换衣服，王雪妍收拾厨余。等到孟继涵整装待发，王雪妍将她送到了门口。

　　“路上小心。”临出门，王雪妍如同在自己家一般给孟继涵送别。

　　“多谢你了，小王。”王雪妍的热情让孟继涵怪有些不好意思的，平日里她与女儿之间的相处可以说是相当敷衍了。

　　“举手之劳，不用客气。” 王雪妍微笑着摇了摇头，“别忘了晚上回来吃饭呢。”

　　这一句毫不见外的提醒，震撼了孟继涵。人生这么几十年，这样的话，她只有从自己的血亲长辈那里听到过，差不多从她结婚之后，她便再也未曾听到这句话。

　　刘阿姨作为孟家曾经的长期保姆，过去也负责早餐。

　　孟继涵不知道自己是否是喜新厌旧，吃过王雪妍的云吞面，突然觉得刘姐煮的杂粮粥不香了。

　　现在她突然明白了点什么，通过王雪妍的一句话。

　　就像刘阿姨从不会用半命令式的语气让她回家吃饭一样，刘阿姨做的早餐，全部来自于她的授意。

　　孟继涵说想喝玉米粥，刘阿姨便会煮玉米粥，孟继涵说想喝小米粥，刘阿姨便会煮小米粥。

　　同样是做早餐，王雪妍与刘阿姨最大的不同，王雪妍做的早餐，是她认为最好吃的东西，刘阿姨做的，则是孟继涵口中所谓想要吃的东西，因为很多时候她并不是真的想要吃那些东西。

　　一种是发自真心的关爱，一种是出于责任的照顾。一种是家人，一种是仆人。

　　孟继涵带着错愕和疑惑地扭过头看向身后的王雪妍，看到的是她不变的笑颜，与似曾相识的叮嘱，“我和小孟等你晚上回来吃饭。”

　　“嗯，我尽量。”孟继涵没由来地感到心头一暖，这种异样的情绪已经很久没有拜访过她的心境了。

　　目送着孟继涵的身形伴随着电梯门的闭合逐渐消失于自己的瞳孔中，王雪妍嘴角的笑意变化成了一种怪异的弧度，她的笑容也变的玩味起来。

　　通过一个夜晚和一个清晨的相处，王雪妍自觉已经摸透了孟继涵的心思。孟海瑶与孟继涵这对母女在性格的某些方面简直是如出一辙，她们如常的外表之下，都藏着一颗略微封闭的心。

　　王雪妍今天早晨的这一通操作，不能说是尝试，应该算是冒险。从准备早餐到送行的一系列举动，她一点都没有和孟继涵知会过，行事范畴也完全超越了主客之间的界限，可以说是相当挑战孟继涵作为主人的底线了，为的就是探查她面对突如其来热心的反应。

　　特别是最后那一句半要求式的提醒，将挑衅的意味直截了当表示了出来。往好处想，这可能只是王雪妍不了解孟继涵情况而说出的“无心之言”，但像她这样的聪明人真的会连孟继涵工作繁忙很少回家吃饭都理解不到吗，答案绝对是否定的。

　　王雪妍在装傻，孟继涵也知道，但是她并不讨厌王雪妍这样做。任何事情都需要根据具体情况具体分析，站在长辈与晚辈的立场上看，强硬的要求，其实也是一种委婉的撒娇。

　　从结果来看，王雪妍的尝试是成功的。孟家母女性格上的不善交流并不是本性使然，面对来自外界的主动接触，她们还是能坦然接受。

　　王雪妍丝毫不期待孟海瑶能学会自己与家人之间的相处方式，也不奢望能改变孟继涵的心态，她只想通过自己的方式，给母女俩十几年来都略显平淡的生活添上几笔不同的颜色。

　　孟继涵出门上班之后，王雪妍也给自己做一碗云吞面，顺便还备下了一份材料留给孟海瑶起床之后再做。孟海瑶直到上午九点才起床，即便这顿早餐对她来说有点晚了，她也舍不得浪费王雪妍的好意。

　　“小孟你放假一般都做什么呢？”看着细嚼慢咽的孟海瑶，坐在她身旁的王雪妍问道。

　　“看书，找书看，看书，再找书看。”孟海瑶回答道。独自一个人在家，不愿意出门逛一逛，不打游戏不喜欢聊天，自然也不会有太多的事情可做。

　　“那你中午想吃什么呢？”王雪妍又问道。

　　“学姐你做什么我就吃什么，我都可以的。”

　　“我做什么你就吃什么吗···”王雪妍将方才孟海瑶的回答重复了一遍，嘴角扬起了一抹意味深长的弧度，“阿姨有空在家时，她通常会下厨吗？”

　　“为什么突然问起这个了？”孟海瑶不明所以地回答道，“我上大学以前，家里一直都是保姆刘阿姨做饭，除非是刘阿姨回家了，我妈妈才有可能自己下厨，也有很多时候为了方便，会去外面吃。”

　　“哦，是这样···”王雪妍若有所思地接着问道，“除夕夜和之后的新年呢，也是出去吃吗？”

　　“年夜饭每年都是在饭店预订好的，我们家的情况学姐你也知道，没有足够的时间和人手准备年夜饭。至于新年嘛，走亲访友，亲友请客吃饭，有时候我们也会请客，客人不多的时候，妈妈就会亲自下厨···”

548）碧海琼瑶


　　王雪妍打听了很多有关孟家事情，来来去去都没有离开一个“吃”字。孟海瑶无所谓王雪妍问什么，长这么大，王雪妍是唯一一个她愿意对其知无不言的人，这是王雪妍辛苦半年打感情牌得到的成果。

　　王雪妍这么问问题自然有她的原因。她询问孟海瑶，中午想吃什么，孟海瑶回答，随便她做什么都可以。这一次回答乍看普通，实则有个问题在里面，王雪妍并没有说中午要自己做。

　　结合王雪妍后面询问到的信息，孟继涵并不经常在家开火做饭，孟海瑶这个下意识的默认便很有些意思了。

　　这个细节背后隐藏着孟海瑶多少的小心思，身为心理学“大师”的王雪妍不太想管，她只知道，孟海瑶会这么说，说明她的确喜欢自己掌勺做的饭菜，这就足够了。

　　既然孟海瑶说了随便做，王雪妍便决定跳出江浙菜系的条条框框，做一点不一样的给她换换口味。

　　有道菜王雨棱一家人都很喜欢，毛血旺。毛血旺这道菜属于川菜的驰名招牌之一，和很多地方菜招牌不同，毛血旺不用追求所谓的“正宗”也不会破坏它的味道，是一道只要烹饪得当，无论如何调味都会好吃的硬菜。

　　中午，王雪妍给孟海瑶做了一道他们家口味的毛血旺。轻度的麻辣，调味侧重放在了鲜香上。这种做法唯一的麻烦，需要新鲜高质量的食材，处理下水时也务求细致，不然在没有重口调味的掩护下，食材的腥味会破坏整道菜的味道。

　　孟海瑶的口味与王雪妍家差不多，自然这道深受王家人喜欢的大菜也得到了她的青睐，不那么热衷于碳水的她也连着干了两碗米饭。

　　上午九点到中午的时间，王雪妍忙着准备午饭，下午，她终于有时间陪孟海瑶聊聊了，顺便思考一下，晚上做什么。

　　孟继涵出门时，说了“尽量”，但王雪妍相信，她一定会回来吃晚饭。

　　孟海瑶想要打个电话再次确认一下，不过被王雪妍拦住了。王雪妍希望，孟继涵做出按时回家吃饭的决定，是出于她内心真实的想法，而非来自他人的压力。孟海瑶的这个电话，会打扰到孟继涵顺从内心做抉择。

　　此时距离除夕已经不足一周了，正常来讲，工作上之前没能搞定的事情，基本上剩下这几天也绝对搞不定了。

　　从这个角度上来讲，孟继涵完全可以不加班，要知道，这个时间点，公司整体的氛围便是懈怠的，迟到早退只要不是太过分也没有人管。

　　孟继涵加班，是因为她不想把工作带进新年假期之中。所以年前的这段时间，她除了做年终总结、项目收尾之外，还在做新一年的计划安排并提前做一些准备工作。

　　孟继涵的上下级都清楚，她不喜欢别人在假期中为了工作打扰她，但她也不是甩手掌柜类型的高管，该提前准备好的措施和预案都会全部备齐，不会丢给别人一个不好收拾的烂摊子。

　　时间来到下午，随着下班时间点越来越近，坐在办公桌前的孟继涵越发感觉心神不宁。她自然没有忘记王雪妍的叮嘱，可她实在是想加班，回到家里她压根不愿意打开电脑，缺少那种工作的氛围。

　　踌躇不决的孟继涵停下了手中的工作，专门花了半个小时理了下思绪，然后下定了决心，按时回家。

　　这半个小时中，孟继涵一直在等待孟海瑶的电话，一旦孟海瑶打来电话，她便有了一个更容易说服自己的理由准点回家。可惜孟海瑶没有给她打电话，这反而令她越发忐忑起来。

　　首先，孟继涵肯定，王雪妍一定会将她有可能回家吃晚饭的事情转告给她的女儿，依照孟海瑶的性格，她大概率会给母亲打电话确认，可直到现在都没有电话，孟继涵猜想，王雪妍告诉孟海瑶的，或许是她一定会回家吃饭。

　　这一点便是导致了孟继涵陷入纠结的原因，万一王雪妍真的自作主张谎报军情，那么她不回去的话，孟海瑶一定会对她产生误解。

　　权衡再三，孟继涵不敢托大，工作和女儿相比，显然是女儿更重要。回去吃饭最多也就是延误一点工作进度，不回去，可能会让对她心存期待的重要之人失望。

　　于是，在孟海瑶将信将疑忐忑不安的心情中，她等到了熟悉的电子门锁开锁的声音，孟继涵如约放弃了加班，回家吃晚饭。

　　在迎接孟继涵之前，孟海瑶用带着一半疑惑一半钦佩的眼神向一边擦手一边走出厨房的王雪妍看了一眼，王雪妍则会意地向她回报了一个微笑。人心有时候会很难捉摸，有时候又很好摸透，就看从何种角度剖析了。

　　今晚还是四菜一汤，汤是排骨山药汤，非常适合冬天滋补养生的一道菜。

　　虽然上一顿晚餐中，孟继涵与孟海瑶都对清水狮子头表示了中意，这一次王雪妍却没有做这道菜。狮子头，说白了就是大号的肉丸子，而好吃的肉丸子，在广袤的华夏大地上，从来不止一种做法。

　　今晚替换掉清水狮子头的，是一道名叫“蛋满灌”的菜。做法是先将猪肉处理成肉沫，然后再将肉沫塞入鸡蛋或者鸭蛋的蛋黄之中。

　　放眼现代，从味道的角度上来讲，蛋满灌没有什么过于突出的优点，它能光荣位列华夏非物质文化遗产，主要还是凭借其独特的做法和复杂的工艺。

　　将肉沫塞入蛋黄不算是一件难事，每个人稍加练习都可以学会。不过，正宗的蛋满灌，需要“满灌”，而非塞入一点肉沫即可，手艺高超者可以把一个鸡蛋灌到一个盅子大小又不会把蛋黄打散，实在令人叹为观止。

　　王雪妍没有那么多的制作经验，她完全靠着自己的天赋尝试这道“蛋满灌”，也是硬生生将鸡蛋撑到了原先三四倍的大小。

　　新奇的做法，新奇的味道，在餐桌上确实让孟家母女感觉眼前一亮。

　　“阿姨，你觉得这道蛋满灌，比起昨天的清水狮子头，如何？”王雪妍对孟继涵问道。

　　“这两道菜各有各种的优点，各有各的滋味，不过，”孟继涵略微停顿了一下，“我觉得我还是更喜欢昨天的清水狮子头。”

549）碧海琼瑶


　　孟继涵的回答，与王雪妍的预期基本相符。换做是让她做选择，她也会毫不犹豫地选择清水狮子头。

　　现代人的味觉是被各种调味剂养刁钻的，其中最大的功臣，便是味精。

　　在科技不发达的古代，于众多味道之中，最不易被获得所以也最被推崇的一种味道，便是鲜味。

　　在那些调味无外乎就是盐巴的时代，想要尝鲜，你需要宰只鸡，钓几条鱼，或者干脆杀头羊。因此，在平民们连细粮都吃不起的岁月中，鲜味，便成为了达官贵人阶层专属的味道，不像现在，一包味精，才几块钱。

　　蛋满灌，就是在这样的时代背景下出现的产品。看似主角是猪肉，实则却是一个“鲜”字。

　　一个鸡蛋能提供的鲜味固然比不上一只整鸡，但也足以慰藉古人贫乏的味觉。再加上蛋满灌产生于沿海之地，蛋满灌出锅的汤底是用紫菜与虾米烹饪而成，这又是两种能提供鲜味的食材，在这三种鲜味的衬托下，放眼于古代，哪怕蛋黄里面包的是秤砣，那也绝对是鲜香可口的。

　　时过境迁，现如今的“蛋满灌”除了还能给与陌生人一点新鲜感，在味道上已经毫无优势了，人工的鲜味反而使其显得平庸。

　　晚饭之后，孟海瑶自告奋勇抢在王雪妍说话之前包揽下了洗碗的工作，她实在不好意思让来做客的王雪妍成为保姆一般的存在。孟继涵倒是没有多说什么，不过她的想法与女儿是一样的，孟海瑶收拾碗筷的时候，她也默默地加入了进去。

　　主人愿意，作为客人，王雪妍不会在这时候做多余的举动。既然不用她收拾残局，那么她便决定充分利用时间，先去洗澡。当她从浴室出来的时候，孟家母女两个都还在厨房忙碌，也不知道是她洗澡的速度太快，还是孟海瑶她们收拾的速度太慢。

　　王雪妍之后，是孟海瑶，孟继涵最后。趁着孟海瑶使用浴室的时间，王雪妍找上了孟继涵，和她通报了一下明天早晨的菜单。

　　“小王你这个样子，弄得我很不好意思呢···”王雪妍殷勤的态度直到现在依然令孟继涵有些不适应，热情上的差异，造成她对主客现实的认知产生了一种混乱的感觉，好几次她不自觉地将自己放在了客人的位置上。

　　“做饭而已，小事情，是阿姨你太客气了。”王雪妍无所谓地笑答道，“我贸然前来打扰，又在这里留宿，下厨做几顿饭也是理所应当的。”

　　“小王你去别人家里做客也是这样的吗？”孟继涵闻言也笑了，王雪妍自来熟的态度实在是让她反感不起来，可能是王雪妍的一手好厨艺征服了她的味蕾，也可能是她本人便十分讨喜，至于具体为什么，孟继涵并不清楚。

　　“除非主人明确不用我们帮厨，不然我们总是免不了会往主人家厨房跑的。”

　　“你们？”孟继涵从王雪妍的回答中抓到了一个她很感兴趣的点。

　　“对，我们，我们一家人都是这样，这可以算是我们家的一种传统了，一种基于对自身厨艺自信心的分享欲。”王雪妍解答道。如此回答，也算是给她在孟家的积极表现寻找到了一个合情合理的解释。

　　“原来是这样吗，我了解了。”孟继涵认可了王雪艳的说法，她下意识想到了通讯软件中每天数不清的动态分享，想到了那些即使是煮个面条也要发个动态分享一下的无聊好友。人类的分享欲，真的是伴随着信息技术的发展也在爆发式的增长。

　　平平常常又过了一天，孟海瑶与王雪妍又一次肩并肩地躺在了床上。有了昨天的经验，两人都轻车熟路了许多，忐忑感与新鲜感也消散了大半。

　　“学姐，今天真是辛苦你了。”被窝中，孟海瑶背对王雪妍的方向半侧着身体轻悠悠地说道。

　　今天这一整天，除了下午片刻王雪妍得闲与孟海瑶聊了一会，其余时间她都在做饭或者准备做饭，俨然一个家庭主厨。哪怕王雪妍的脸上看不出丝毫疲惫的痕迹，孟海瑶依然感到心有不安。

　　“对我就不用这么客套了。”王雪妍瞥了一眼身旁的害羞少女，说道，“你都已经在我家里吃过这么多次饭了。”

　　“那不一样啊，这一次是在我家里···”孟海瑶弱弱地回答道。

　　王雪妍洗澡的同时，孟海瑶和孟继涵一边洗碗一边聊了起来。虽然是母女之间的聊天，主题却是家庭之外的来宾王雪妍，不过也正是因为跳脱了对她们本人的讨论，这一次聊天的气氛远比她们从前轻松。

　　不光如此，也是由于王雪妍的存在，无论是昨天还是今天的晚餐，气氛都比孟家往常沉闷的餐桌氛围迥然不同。王雪妍这个外来人，当之无愧成为了孟家母女间的调和剂与催化剂。

　　孟海瑶的这一句话“辛苦了”，不一定真的在感谢王雪妍费时费力提供的丰盛菜肴，但对她给这个有些闭塞的家庭带来的别样温暖与惬意，却是真心实意的。

　　“你要是真的感激我，不如明天早点起，陪我去买点东西。”王雪妍也不纠结，转移话题道。她没有孟海瑶家的门禁，无法随意出入小区，所以想要出门卖东西，只能带上其实并无大用的孟海瑶一起。

　　“买什么？”孟海瑶好奇地问道。

　　“炖盅。”

　　“炖盅？”孟海瑶越发疑惑了。

　　对于孟海瑶的疑惑，王雪妍微微一笑，没有回答。两人以背靠背的姿势入睡，此日清晨，又以面对面的姿势苏醒。王雪妍依然比孟海瑶醒的更早，甚至比昨天还要早，起床准备早餐。

　　昨天早晨缺材少料，今天则不同，王雪妍上街买菜的时候备齐了材料，就寝之前也提前做好了准备，比如发面。因此，这一天的早餐格外丰盛，有米粥，有葱油蛋饼，有豆沙包、瘦肉包、青菜包和咸菜包，还有豆浆与煎蛋，当然也不会少了下饭小菜。

　　睡醒走出房间的孟继涵立刻便被客厅传来的香味吸引了过去，只是看了一眼，她就被惊呆了。

　　从普通人的视角来看，王雪妍对于早餐的理解实在是过于惊人。一般来说，一碗粥一碗面，或者几个包子一碗豆浆便是一顿早餐，而王雪妍则是准备了好几种主食，每一种的量还都不少。

　　“阿姨你多吃一点，我准备了很多的。”饭桌上，王雪妍套路式地客气了一下，却差点没让孟继涵呛到自己。面对王雪妍的热情，她已经很努力地放开肚子吃了很多，基本是到达极限了。

　　“小王你准备的也太多了，我的饭量，平时的话，一个包子一碗粥就足够了。”孟继涵哭笑不得地说道。

　　“那都是因为阿姨你平时都没有好好吃早饭，久而久之导致早晨食欲不振，并不是真的不需要那么多摄入。”王雪妍坐在孟继涵旁边，用手撑着脑袋半开玩笑半认真地说道。

　　半开玩笑是因为她与孟继涵萍水相逢，非亲非故，自然不能用叮嘱或者责怪的口气和孟继涵闲聊。半认真就很简单了，因为她说的都是实话，并非玩笑。

　　“我可没有小王你这样随心所欲的好胃口···”孟继涵给了一个不置可否的回答。

　　和王雪妍顾虑的一样，别看两人目前俨然一副相处融洽的模样，可实际上她们相识不过也就一天多罢了。仅仅只是主人和客人的关系，还不足以让互相之间百无禁忌地畅所欲言。比如关心孟继涵，这根本不是王雪妍分内之事，孟继涵也绝对不希望她多嘴。

550）碧海琼瑶


　　孟继涵出门上班后不久，孟海瑶也起床了。在王雪妍的安排中，可以让她睡到差不多九点再起床也来得及，现在她七点半起床了，这个时间对假期中的大学生来说，算是很早了。

　　和昨天一样，王雪妍没有与孟继涵一起吃早饭，而是等到孟海瑶起床后才陪着她一起吃。接着，她们一起收拾，一起出门。

　　这一次出门有两个主要任务，一个是购买今天中晚两顿饭的食材，另一个是购买昨天说好的炖盅。

　　炖盅是广式炖汤的器具，不同于一般的煮汤和熬汤，炖汤是通过水中置盅的方式隔水炖煮，比一般煲汤更加费时费力，不过也更容易保留食材本身的味道和口感，特别是炖盅做出来的汤汁，清澈见底，这是常规煲汤完全做不到的。

　　王雪妍觉得，炖汤是一道孟家母女一定会喜欢的菜，纵然这道菜根本上不了他们自己家的桌面。原因无他，小小的炖盅，容量能有多少，分量不够，滋味再好也不是王家人的菜。

　　出门之前，王雪妍被孟海瑶默默地拉住了。

　　“学姐，你不能就这么出门。”孟海瑶抱住王雪妍的手臂坚决地说道。

　　“可是为什么呢？”王雪妍不明所以地反问道，她不觉得自己还遗忘了什么出门前的必要准备。

　　“学姐你穿的衣服太不像话了，你应该换一件。”孟海瑶回答道。

　　“额···”看着矮自己一头的少女一脸不满的表情，王雪妍错愕地问道，“我的衣服有什么不好的地方吗？”

　　“哪里都很好，除了不像是冬天该穿的衣服。”

　　“嗐，我不是说过嘛，我不怕冷的。”王雪妍无所谓地摆甩了甩手，似乎想将孟海瑶抖落下来。

　　“那也不行···”孟海瑶异常坚持地顶撞到。

　　费了好些口舌，王雪妍终于发觉自己说服不了孟海瑶，只能由着她来。

　　事情其实很简单，上一次孟海瑶和王雪妍一起出门的时候，本就丽质的王雪妍穿着还十分的潇洒，使得她在人均羽绒服棉大衣的人群中显得更加显眼了，回头率从百分之百变成了百分之三百，好多人巴不得把眼珠子粘到她衣服上看她，一步三回头。

　　王雪妍对这种情况早已习以为常了，可孟海瑶根本接受不了，即便她知道那些人不太会注意自己，和光鲜靓丽鹤立鸡群的王雪妍相比，她宛如一个丑小鸭，这下原本就内向的她便越发感觉自卑了。

　　答应孟海瑶换件衣服的王雪妍很快发现了一个问题，她确实没有羽绒服和棉大衣，孟家母女的衣服也都完全不符合她的尺寸，最后没办法，孟海瑶给她找了一条围巾围上，又找了一双手套和一顶帽子。

　　换上这三个多余的“配件”，王雪妍拉风的气派果然瞬间萎靡了下去。看着貌似平凡了许多的学姐，孟海瑶心满意足地拉着她的手出了门，而纵容了她孩子气一回的王雪妍则只能跟在她苦笑。

　　瓷器市场距离孟海瑶家很远，有二十公里，两人打车过去花了整整一个小时，上海这种大城市，车多路少交通信号灯更多，什么车都开不快。

　　来到大上海的批发市场，跟着王雪妍逛了一圈之后，孟海瑶明白了炖盅是个什么样的存在。其实，做炖盅所需要的盅子没有太多的讲究，只是王雪妍考虑到自己要将炖盅留下来，她想买那种带隔水加热大件和小盅的组合套装，没有使用经验的人看看说明书便能操作的那种。

　　孟海瑶不清楚王雪妍的劳苦用心，她只知道王雪妍想买的东西，一定可以做出别有风味的美味佳肴来，这两天来王雪妍从没有在厨艺上让她失望过，以至于她几乎快忘了，王雪妍最多也就是比她大半个辈分而已。

　　有钱人在购物的时候总是有更多选择的余地，又恰好王雪妍没有传说中的“选择困难症”。花了不到半个小时买到了心仪的厨具，剩下的便是去菜市场采购食材了。

　　两人回到家时，已经十一点了。由于早餐过于丰盛，孟海瑶对于午饭没有多余的期待，于是王雪妍简单做了两份咖喱蛋包饭，咖喱用的是半成品的包装咖喱。如此一来，从准备到收拾完碗筷，她们用了不到四十分钟。

　　下午，王雪妍先将上午买来的炖盅套间泡进水池进行简单的消毒，然后便坐到了沙发上孟海瑶的身旁，看她写文章。

　　来到孟家的当天，孟海瑶和她探讨了许多关于文学创作的事情，并请求她当面指导，只是忙着掌勺的王雪妍没有太把这件事放在心上，一直到今天。

　　说是当面指导，王雪妍明白写作的时候最好安安静静独处，无人打扰心无挂碍。她坐在孟海瑶身边看着她打字，遇到孟海瑶停下来询问她“如何”时，她的回答无一例外都是“不错，你继续”。

　　不是王雪妍敷衍，她这样做是不想打搅孟海瑶原本的思路，至于作品究竟如何，那得等到孟海瑶全部写完才能看清楚，之前的一切评价都是断章取义般的片面。

　　这样的“指导”持续到了下午五点，两人放下写作的事情，开始准备晚餐。早晨的时候，王雪妍原本打算故技重施半强制性地“胁迫”孟继涵回家吃晚饭，不料送孟继涵到门口的她尚未开口，便听到了孟继涵的嘱咐。

　　“小王，别忘了准备我那一份晚餐。”面对有些愕然的王雪妍，孟继涵给了她一个饶有意味的微笑，转身离开了。

　　王雪妍从未想到孟继涵居然会主动提出回家吃饭的事情，更有意思的是，后来她打探了一下孟海瑶的口风，发现孟继涵似乎并未与女儿提及这件事，孟海瑶是有想法让妈妈从此按时回家吃饭，只是最终还是没有勇气说出来。

　　往简单里想，下厨的毕竟不是孟海瑶，回家吃饭的事情直接对负责做饭的王雪妍讲合乎情理。但往复杂里想，孟继涵与自己在心理上的距离，可能比她预料中的还要近。

　　纵使真相是后者，王雪妍当然也乐见，只是她更想孟家母女两个人互相敞开心扉，而非每一个人都对她亲近异常，互相之间却依然交流甚少。

551）碧海琼瑶


　　当晚的菜单相比前两日有了很大的变化，不再是四菜一汤，而是两道炒菜，三道炖盅。这三道炖盅分别是瘦肉汁、羊肉炖山药以及炖鸽子。

　　这三道菜乍一看都是油水十足的大荤，不符合孟家的口味，不过考虑到炖盅的容量，一个盅子里面放不了多少东西，因此这样安排菜单不仅没有问题，正相反，特别适合给口味清淡的人尝鲜用。

　　羊肉炖山药和炖鸽子不用多说大家也知道是什么，唯独这个瘦肉汁可能很多人不知道是什么。所谓瘦肉汁，是将一整个瘦肉丸放入炖盅中炖煮，不需要其他的配料，只需简单的调味即可。

　　从定义上来讲，瘦肉汁的本质是肉圆，可比起同为肉圆的狮子头，一样都是猪肉，味道是天差地别。

　　纯瘦肉可以做狮子头吗？可以，只是会失去狮子头的精髓。狮子头在赏味点上与红烧肉相似，讲究的是一个肥而不腻，入口即化。肥瘦相间，相辅相成，从来都是猪肉最大的卖点，这一点不会因为很多人不待见肥肉而改变。

　　再看瘦肉汁，和狮子头完全不一样，它的做法和材料简单到了极致。食材选用不带一点肥肉的猪里脊，切碎剁细后放入纯净水中浸泡半个小时，最后直接放入炖盅加入炖煮，直到出锅不用加任何佐料，因为新鲜的猪里脊烹饪后口感是甘甜的，更喜欢咸味的才会放少许盐。

　　泱泱大中华，美食遍地，也少有烹调方式如炖盅这样能将猪瘦肉的优势发挥到淋漓尽致。瘦肉汁这道菜，哪怕是多了任何一丝一毫的油腻，都会把它的味道彻底破坏。

　　晚饭的餐桌上，新奇的炖汤让孟海瑶和孟继涵纷纷感觉眼前一亮，特别是那道瘦肉汁，那是她们从未品尝过的滋味。无论是久经饭局的孟继涵，还是饮食贫乏的孟海瑶，都不约而同向着王雪妍投去了敬佩的视线。

　　“阿姨，今天这个瘦肉汁，和上次的清水狮子头相比，你更喜欢哪一个？”王雪妍跳过了菜品评价的问题，直截了当地问道。

　　“我都挺喜欢的。”孟继涵略加思索之后，回答道。

　　这是一个十分场面话的回答，王雪妍毫不怀疑，这不是孟继涵内心的真实想法。

　　昨天，王雪妍先问了一句，味道如何，孟继涵在给了积极评价的基础上，才说自己更喜欢清水狮子头。现在，少了一个问题，假如孟继涵直接回答更喜欢清水狮子头，会容易令旁人产生一种瘦肉汁做的不行的误解。

　　其实，如果孟继涵的回答是更喜欢瘦肉汁，也不会让人觉得她对瘦肉汁不满意，因为她先前给过清水狮子头很高的评价了。她之所以没有这么说，只能是一个原因，比起瘦肉汁，她依然更中意清水狮子头。

　　虽然孟继涵打了一个马虎眼，但聪慧如王雪妍还是得到了她想要知道的信息。

　　按照常理推断，口味偏清淡少荤腥的孟继涵应该会较为欣赏瘦肉汁，但现在王雪妍得到了一个相反的结论，也印证了她心中的一个猜测，孟继涵与狮子头之间，一定有一段非同寻常的故事。

　　王雪妍不会傻到主动去打探这个故事，她也不是那种热衷于探查别人隐私的八卦之人。

　　对于孟继涵的回答，她不置可否，倒是孟海瑶插足了两人的对话，说了一句，她更喜欢瘦肉汁。孟海瑶是个完全没有厨艺的闺中小姐，而做瘦肉汁恰好不需要太高超的厨艺，只要能掌握火候，便能做的有模有样，这于她而言是个难得的机会。

　　“是吗？”王雪妍有些意外地说道，要知道平时在晚餐桌上，孟海瑶一副扭捏的样子不多说半句话，此刻她主动开口，说明她确实十分激动，“既然你喜欢，我教你怎么做吧，包教包会。”

　　晚饭后，孟家母女又一次抢着揽下了收拾碗筷的工作，让王雪妍休息一下。等到王雪妍洗完澡从卫生间出来，孟继涵特意叫住了她，告诉她明天不用给自己准备早餐了。

　　“明天周末，我休息，不用去上班了。”孟继涵解释道。

　　“阿姨你是要睡懒觉吗？”

　　“我当然不会一觉睡到大中午的。”孟继涵知道王雪妍误会了，笑着说道。

　　“那不还是一样吗，休息日也是要好好吃早餐的。”王雪妍回答道。

　　“不用麻烦你起那么早做早餐了，我可以自己做。”

　　“不麻烦，分开做才是麻烦。”王雪妍婉拒了孟继涵的好意，“我也不是喜欢睡到太阳晒屁股的人。”

　　这话王雪妍也就敢当着不熟悉她的人说，在雪莉一家子人中，如果真的要选出一个平均起床时间最晚的，那毫无疑问一定是王雪妍。比起习惯早睡早起的家人，王雪妍喜欢在深夜写东西，大家的平均睡眠时长是差不多的。

　　第二天，王雪妍还是准备了三个人的早餐，只是起床时间延迟到了七点半。孟继涵八点左右走出了房间，孟海瑶则是到了八点半才醒来。很难得，三个人围坐在一起吃早餐。

　　王雨棱和雪莉都是做西式糕点的好手，触类旁通，他们做中式面点的手艺也不差。身为他们的女儿，王雪妍不说学到了他们的十成火候，六七成总是有的，就是少了点经验罢了。

　　王雪妍自己手做的包子有两种，一种是包子皮松软轻薄的，一种是厚实劲道的，各有各的滋味，每一种都很好吃。

　　除了包子，她的手打豆浆味道也很好。没有使用豆浆机或者破壁机，王雪妍使用的，是从她曾祖母，也就是王雨棱的奶奶那里传承下来，被王雨棱和雪莉优化过后的纯手工做法。

　　这种手打豆浆有着恰到好处的粘稠度，降低了黄豆本身的腥味，使其成为芬芳的豆香，配合着轻微的苦味，别有一番风味，加了糖反而不好喝。

　　“小王你可太会做饭了，你一来，我们家的生活质量瞬间提升了好几个档次。”吃着包子喝着米粥的孟继涵不无感慨地说道。对比从前只有清水挂面的早餐，眼前的这一桌宛若置身天堂。

　　“谢谢夸奖，我以后会有空常来的。”王雪妍回答道，“当然了，如果小孟愿意学做菜，我也一定尽可能多教会她一些。”

　　王雪妍是客人，不能一直待在孟海瑶家，孟家想要改善伙食，工作繁忙的孟继涵大概是指望不上了，多少还是要看长大成人的孟海瑶。不说每顿都和王雪妍一样整四菜一汤，有个两菜一汤便十分不错了。

552）碧海琼瑶


　　早餐的收拾任务留给了孟继涵，王雪妍带着孟海瑶采购食材去了。上午剩余的时间，王雪妍一边准备午饭，一边传授孟海瑶怎么做像瘦肉汁这样简单的炖盅。

　　午餐和昨天的晚餐一样，也是两道炒菜三道炖盅，炖盅中除了瘦肉汁再次出场，另外两道换成了新的。

　　时间来到了下午，孟继涵约了好朋友出门逛街，王雪妍继续指导孟海瑶写小说。文学系的孟海瑶打字速度相当不错，可见平时没少写文章，短短两天，便完成了一篇两万字的短篇故事。

　　王雪妍仔细地阅读了这篇故事，给了孟海瑶积极的肯定，也指出了很多的问题。

　　孟海瑶的文笔基本功很好，不管故事中的故事是好是坏，她的文字读起来都非常舒服，叙事节奏和文字张力都是上乘。

　　不过，这种文字功底也因为她故事基本盘稀烂的问题，变成了一种劣势。比如孟海瑶知道要营造戏剧冲突才能产生情节高潮，然后她便为了冲突而制造冲突，太多的刻意之后，导致她的故事流于套路，很是死板，没有灵动。

　　可以说，孟海瑶缺少的不是对文字和文章的见解，而是对人性与社会的感悟。王雪妍没有把孟海瑶的创作称作“小说”，因为其更像是童话，充满了孩子气式的天真幻想，几乎靠着想象构建人与人之间的交际。

　　光以题材而言，能成为故事基调的题材浩如烟海，但孟海瑶还是选择了最常见也最俗套的男孩遇见了女孩，这说明她的眼界非常局限，这个问题不是一朝一夕能解决的。

　　“学姐，我是不是没有成为作家的天赋？”王雪妍的评价给孟海瑶本就不强的信心造成了不小的打击。

　　一个作家，你可以说他文笔差，说他思路乱，唯独不能说他写出来的东西不好看。孟海瑶现在的情况是，有文笔有节奏，唯一的不足就是不好看。这也是创作最要命的问题。

　　“怎么会呢，你很有创作的天赋啊！”王雪妍这不是纯粹的安慰，也是实话。写童话一样可以成为好的创作者，只是孟海瑶想当杂志编辑，这不是一个仅仅依靠出色的文学功底便能胜任的职务，更多需要的是对文章内核灵魂的敏锐感知。

　　为了能让孟海瑶更好地理解“生动”的概念，王雪妍给她举了一个具体的例子。

　　“同样是男女恋爱中的情节，如果背景设定是六十年前，那就应该是在田埂上采野花捉萤火虫，如果是四十年前，就是骑着自行车去看电影，在路边小摊买糖葫芦或者棉花糖吃，二十年前，可能是一起打游戏，也可能是一起旅游···”王雪妍举例说道。

　　“总之，不同的人，处于不同的环境，不同的时代，在同样的剧情中，是会做出不同反应的，这便是人物的灵动。而相同的一件事，放在不同的社会中，也会产生完全不同的后续发展···”王雪妍总结道，“小孟你现在写的，男孩女孩一见钟情，互相送了几次礼物便确认关系了，这种感情发展不是不可以，只是我相信，换了一个故事，你依然还是会这么写···”

　　趁着话头，王雪妍给孟海瑶讲了许多课本上没有讲的内容。教材上只言片语的描述很容易让读者产生非黑即白的印象，实际上无论是人类、历史还是科学，都不是绝对性的存在。跳开了写作指导的范畴，王雪妍的话题越说越远，但孟海瑶并不觉得枯燥，相反，王雪妍给她打开了一扇新世界的大门。两人一直聊到了天色昏沉，日下西山，该是准备晚餐的时间了。

　　留下孟海瑶一个人在客厅中慢慢思考自己说过的那些话，王雪妍开始在厨房中忙碌起来。今晚的菜单回到四菜一汤的配置，其中清水狮子头再一次登场。

　　炒菜全部上桌，炖汤即将起锅的时候，孟继涵从外面回来了。

　　“又麻烦你做饭了，小王。”看着正在解围裙的王雪妍，收拾好东西的孟继涵不好意思地答谢道。

　　“阿姨你太客气了。”王雪妍客套地回答道。

　　饭桌上，王雪妍打听了一下孟家的过年准备，结果得到的回答没有准备。在大城市里，很多事情做不了也不能做，加之年夜饭是在饭店提前预定的，七七八八扣除掉之后，剩下的也就是打扫打扫卫生，给家里的大门换一个新的“福”字。

　　既然话题说到了过年，孟继涵自然不会忘了问一下王雪妍家的过年准备。相比孟家，王家的年虽然也没有太多的老传统了，但花样依旧不少。

　　蒸包子，蒸馒头，蒸团子，做豆腐，灌腊肠，等等等等。特别是在王雪妍的老家，作为年夜饭桌上的重头硬菜，“年年有余”，可不是用普通的小尾鲫鱼红烧便行，要用单尾起码十斤以上的大个鲢鱼，清洗干净之后打盐，置于通风处风干腌制五到七天，然后才下锅红烧，两尾一份盛放在大盆中。

　　王雪妍绘声绘色的描述打动了孟家母女俩，孟继涵不禁怀念起了长辈们还在世时的年节情景，孟海瑶则对她学姐口中忙碌而有生活气息的年前准备充斥着遐想。

　　边吃边聊的节奏中，晚饭接近尾声，王雪妍突然放下了碗筷，神情较为严肃地轻咳了一声。

　　“那个，阿姨，还有小孟，感谢这几天你们对我的照顾，明天我就要启程回老家了，毕竟还有三天，就要过年了···”王雪妍诚恳地说出了她不是很愿意说，却又不得不说的话来。

　　突如其来的告别，震惊了孟继涵和孟海瑶。虽然只是短短的三天时间，可王雪妍的出现，给这个平淡灰暗的小家庭带来了太多意想不到的明亮色彩，她们似乎是好不容易习惯了生活中的这一抹光芒，王雪妍却在此时提出了告别。

553）碧海琼瑶


　　孟继涵与孟海瑶，用同样诧异的神情，看了一眼王雪妍，又十分有默契地看了一眼对方，然后各自陷入了沉默。

　　另一边，王雪妍也有些错愕，她知道自己应该提前说明行程，可她不想因为行程的问题导致离别的情绪预先蔓延开来，特别是孟海瑶，王雪妍也不清楚她如今对自己是一种怎样复杂的感觉。

　　听闻自己要离开的消息，孟家两人会感到惊讶这个不难预见，可王雪妍从未想过，此刻她们的脸上，居然还有一丝掩盖不了的难过。要知道，这不是什么生离死别，县城离上海不过三个小时的车程，只要她想，她随时可以来孟家做客。

　　“过完年我会再来的···”忍受不了无言的沉默，王雪妍主动开口打圆场道。她不是多愁善感的人，但眼下的情形免不了让她有些心里不安。

　　“嗯，这些天来辛苦你给我们下厨做饭了，我也没有准备什么···”

　　“学姐，你很急着回去吗？”就在孟继涵接过王雪妍的话茬打算给她送别礼时，沉默了许久的孟海瑶打断了她。

　　“倒也不是很着急，只是大后天就是除夕了，我想我也该是时候回去了，不能真的等到腊月三十才到家。”王雪妍诚实地回答道。

　　“我有一个请求，不知道学姐愿不愿意听我说呢？”

　　“你说吧。”

　　“学姐今年你可以留在我们家过年吗？”此话一出，震撼了在场的其他人。不论是王雪妍还是孟继涵，都没有想到孟海瑶的请求会是这样。她们很难想象，一个平时连要求妈妈按时回家吃饭都做不到的内向女孩，居然有勇气请求非亲非故的学校前辈留下过年。

　　“瑶儿···”孟继涵面露难色地看向低着头等待王雪妍答复的女儿，轻声呼唤道。她知道，这样的要求，是强人所难，王雪妍没有任何理由需要留在什么都没有的自己家陪她们母女俩共度新年。

　　“阿姨，没事。”王雪妍制止了想要对孟海瑶说点什么的孟继涵，她能够理解孟海瑶的心情，只是对于家庭观念强大的王家人来说，不回家过年，算是一件超越了底线的大逆不道之事，除非有正当理由。

　　王雪妍倒是不担心自己的父母有什么想法，只是虽然现如今名义上的当家之人是王雨棱，话语权最重的依然还是身为大长辈的王兴民，他是个在某些事情上相当固执的人，而王雨棱从小到大，从上辈子到这辈子从未能够过在争议上说服他。

　　“那个，我先给家里打个电话吧。”王雪妍没有给出直接的回答。比起各个能干，丰衣足食的自己家，王雪妍还真的比较愿意留下照顾孟家母女，没有了她，她们的生活水平完全称不上优质。

　　“喂，雪妍啊，有什么事情吗？”拨通了王雨棱的电话，电话传来了王雨棱爽朗的声音。王雪妍也能和雪莉说这件事，不过要想对抗王兴民，还得是王雨棱出马。

　　“爸，我明天不回来了。”王雪妍沉默了几秒，说道。她没有询问自己可不可以留在上海，而是直接说出了心里话。

　　“是吗？那你什么时候回来呢？”王雨棱没听出来有什么不对，如此问道。

　　“年前不回来了。”

　　“年前不回来了？”王雨棱终于听出点不对劲来了，“怎么，你不回来过年了吗？是遇到什么事情了吗？”

　　“其实也没什么，就是我可能抓住了别人的胃。”

　　“物理上的还是概念上的？”

　　“怎么可能是物理上的！”王雪妍无语地说道。王雨棱不可能听不懂，他只是喜欢抓着一些奇怪的点开玩笑。

　　王雪妍言简意赅地和王雨棱讲述了这几天发生的事情，期间好几次都被他切入点奇怪的玩笑话打断。

　　“行吧，我知道了，不回来就不回来吧，我去和你爷爷奶奶说。”讲述结束，王雨棱毫不迟疑地应承下来，仿佛女儿不回家过年于他而言稀松平常。

　　“爸，你确定你能说服爷爷？”王雪妍有些担心地问道。她从不怀疑父亲的办事能力，除了和王兴民交涉。

　　“这有什么难办的？”电话那头，反倒是王雨棱表达出了不理解，“你作为一个女生，早晚都是要出嫁的，到那个时候你可是要在婆家过年的，难不成你爷爷奶奶还会要求你们夫妻两个回我们家过春节？”

　　“你这么一说，我突然之间很怀疑，爷爷会要求我找一个倒插门。”王雪妍猛地想起了什么说道。

　　“不可能，我第一个不同意，老子平生最看不起没骨气吃软饭的男人。”王雨棱言辞凿凿地说道。

　　王雪妍没有对父亲的言论表示看法。首先她不是男人，其次她在想自己的老爸知道不知道，即便世界上没有人会说他吃软饭，但免不了很多人还是觉得，王雨棱能有今天的成就，和他背后的雪莉甚至菲勒家族密不可分。

　　“所以，爸，你打算怎么和爷爷说这件事？”王雪妍还是不太放心地追问了一句。

　　“emmmm，我想想，我说你去追求下半生的幸福了，如何？”

　　“不如何，这听上去像是我找男朋友去了，可我们全家人都知道，我没有男朋友。”王雪妍否决道，虽然这个理由足够哄人，“要是爷爷问起细节怎么办？”

　　“这就更简单了，我只需要说，年轻人的事，年轻人自己做主，我们不用也不能过多干涉。”王雨棱自信满满地说道，“反正你放心，我和你妈妈会帮你打好掩护的，对了，家里做了包子腊肠米糕米团，要我给你和小孟寄一点吗？”

　　“从我掌勺三天的经验来看，应该是不需要。”王雪妍回绝道。

　　“那太可惜了，你和小孟都应该尝尝看的，我们今年开发的新品种。”王雨棱不无可惜地说道。从前他小的时候，大部分过年用的包子什么的，都是拜托店家加工的，自己做费时费力，老人们没有足够的精力了，中年人和年轻人又大多不想干这种活。

　　自从王雨棱当家，这些便成为了他们的手工作品，一来是家里工具齐全，二来是真的有时间，自己做想吃什么样的都可以做出来。王雪妍觉得如果自己记忆没有出错，他们家每年都会弄出一点新花样来。

　　“好吃吗？”王雪妍问道。

　　“当然好吃了，不好吃我能推荐给你吗？”王雨棱面对女儿的质疑听起来有点愤慨地反问道。

　　“那也不用给我寄了，留几个等年后带到杭州我会尝尝的。”王雪妍回答道。

　　以王雪妍对王雨棱的了解，假如这些新品种果真有别样的美味滋味，他的回答绝不会是现在这样强势的反问句，而是“不想吃算了，我自己吃”。反问，恰恰说明他心虚，也就是说，那些新品种大概率味道一般，甚至还不如普通的。

　　不过话说回来，再难吃王雪妍也一定是要尝一尝的，成功的经验，她可以吸收利用，失败的经验，也能让她今后在厨艺中少走弯路。

554）碧海琼瑶


　　王雪妍就这样和爸爸有一搭没一搭地聊了快半个小时，等她回到孟海瑶家的客厅中时，母女俩已经将厨余收拾干净了。她们静静地坐在沙发上，等待着王雪妍的答复。

　　“抱歉，让你们久等了。”王雪妍略感歉意地说道，王雨棱实在是太能聊了，和他聊天容易上头，越聊越起劲，这可能是他的人格魅力，也有可能是别人卖他这个“大人物”的面子，“好消息，家里面同意我留下了。”

　　“真的吗？太好了！”孟海瑶喜出望外地从沙发上蹦了起来，扑到了王雪妍的怀里抱住了她。

　　王雪妍错愕地看着怀里的孟海瑶，又紧张地看向了孟继涵。相比于和孟继涵之间的交流，孟海瑶与她之间显然好像更为亲近，她担心这样的反差会导致孟继涵的不悦。

　　好在孟继涵并没有多说什么，她似乎能够理解眼下的现状，没有任何的质疑，相反，她还是对留下王雪妍的请求感到抱歉。

　　“小王，这样真的好吗？”孟继涵再次问道。作为一个自立自强的女性，孟继涵不喜欢欠别人东西，特别是人情。可以说，没有任何理由留下的王雪妍选择了留下，这让她的内心深处产生了一点抵触。

　　孟继涵真的不想要王雪妍留下过年吗？答案是否定的。虽然仅仅只是三天，但王雪妍的一番攻势成功地撼动了她的心境，改变了她的生活。

　　孟海瑶缺乏来自家人的关爱，缺少家人之间应有的慰藉，同样的，孟继涵也是如此，同病相怜。王雪妍感染了孟海瑶的时候，自然而然也感染了孟继涵。

　　王雪妍面对她时，没有面对长辈的怯懦，是一种平等的姿态。这不是正常的长辈与晚辈之间的相处方式，却是人与人之间最融洽的相处方式。毕竟不管是谁，都希望自己能有个畅所欲言说说心里话的人。

　　“没有什么不好的。”王雪妍暗暗松了一口气，“团团圆圆，热热闹闹地才是过年嘛，至于在哪里过，这个其实不重要。你们要是不介意的话，我可以成为你们的家人，两个人，总还是有点不够。”

　　当晚，孟海瑶的卧室中，王雪妍发觉孟海瑶今晚睡觉不太老实，一直在翻来覆去的。孟海瑶的床本来就不大，她每次有点动作王雪妍都免不了被波及。

　　“小孟，你睡不着吗？”就这样过了好一会，王雪妍终于还是忍不住开口问道。

　　“嗯，有一点。”孟海瑶轻声回答道。她不是有意打扰王雪妍，她这是兴奋到睡不着。从小到大，她没有经历过三个人的新年，往年那些枯燥的新春佳节在她的记忆全部都是如出一辙的灰色。

　　“真的只有一点吗？”王雪妍在黑暗中笑问道，她的笑意穿越了黑暗传递到了孟海瑶的耳中。

　　“学姐，你可以抱着我吗？”孟海瑶没有回答，而是沉默了片刻之后，提出了一个不情之请，“我想这样我应该就不会再乱动了。”

　　“这样不太好吧？”王雪妍明显有些迟疑。都是女生，没有授受不亲的说法，问题是王雪妍睡觉一丝不挂，孟海瑶没发现到还好，发现了便会十分尴尬。

　　“我知道了···”孟海瑶直接将王雪妍的迟疑当成了回答，这个回答令她很是失望。

　　王雪妍听出了身边之人话语中的低落，没办法，她只能主动抱住孟海瑶，并且祈祷她满足于此，不会也伸出手抱她。后续的发展证明王雪妍赌对了，面对王雪妍的主动，孟海瑶选择了保持现状不动，而不是也伸出手去拥抱王雪妍的娇躯。

　　一夜的时间很快过去了，孟海瑶在王雪妍的怀抱中确实睡得很沉稳，王雪妍照旧早起给上班的孟继涵准备早餐，也省得孟海瑶醒来时看到不太雅观的情景。

　　“阿姨，今年的年夜饭，你预定了吗？”早餐桌上，王雪妍向孟继涵问道。

　　“是的，这个月初便预定好了。”孟继涵回答道。

　　“能不能把预定取消呢？”王雪妍微笑着建议道，“年夜饭还是应该在家里吃，我来负责。”

　　“能在家里吃年夜饭当然更好，只是···”孟继涵显得十分迟疑地回答道，“只是小王你也看到了，家里面什么都还没有准备···”

　　“这个不是问题，距离过年还有两三天时间，足够准备了。”王雪妍自信满满地应承了下来。

　　三个人的年夜饭，按照超标的规格来做，撑死也就是六菜一汤的水平。另外，相比多少还侥幸残存了一些复杂老传统的县城，上海人的年夜饭餐桌上没有那种需要耗时耗力准备的传统菜，几乎所有所谓的“上海传统年菜”都可以买到成品或者半成品。

　　大城市，现代化，繁荣的经济，极度被压缩的平均生存空间，过快的生活节奏，一切的一切导致了传统的遗失（没有烟花爆竹的上海），如此事实，对于上海整座城市来说可能是巨大的不幸，但对孟海瑶一家来说反而算是幸运了。

　　孟继涵放下碗筷，抬头看向身旁的王雪妍。巨大的身高差，使得两人即便处于端坐的状态，视线也不在同一个高度上。

　　性格孤傲的孟继涵从来都不喜欢被别人俯视的感觉，虽然她的身高没有赋予她足够睥睨人群的资本。可自从认识王雪妍以来，孟继涵丝毫没有对她居高临下的目光产生过反感。

　　直到今天之前，大概是因为王雪妍天生自带的感染力，让孟继涵完全忽略了这个细节。此时此刻，她从比自己小了整整一辈的王雪妍身上，找到了一股令她感到熟悉又陌生的感觉，安全感。

　　说是彻底的安全感或许有点夸张，但孟继涵确实在与王雪妍相处的一点一滴之中，感受到了久违的被关心被照顾的感觉。

　　“谢谢。”奔五的孟继涵心头暖流涌动，她不是没有被人照顾过，但无论是同事还是朋友或者保姆，都没有像王雪妍这样让她产生与家人相处的感觉。

　　“阿姨，你说什么？”王雪妍听不清楚孟继涵近似于呢喃的低语说了什么，好奇地问道。

　　“没什么，麻烦你了。”孟继涵微笑着摇了摇头，回答道。

555）碧海琼瑶


　　今天的孟海瑶起床格外的晚，一直到将近十一点才起床。

　　“没有早饭了哟，小懒虫。”坐在沙发上看电脑的王雪妍瞥了一眼睡眼惺忪、发丝缭乱，有一点迷糊劲的可爱少女，调侃道，“今天怎么睡这么久呢？”

　　“呜~”孟海瑶伸着懒腰从喉咙中挤出了几声软软的喉音，她揉了揉惺忪的睡颜打着哈哈回答道，“学姐，我昨晚做了一个梦，好真实的说，我差一点信以为真了。”

　　“哦，是吗，什么样的梦呢？”

　　“emmmmm”孟海瑶整理着余梦后细碎的记忆，刚打算讲述一番的时候，王雪妍阻止了她。

　　“不如这样吧，与其说给我听，把这个梦写下来，如何？”王雪妍突发奇想提议道。

　　王雪妍是个小说作家，她脑海中丰富的想象力不光是用在了创作上，也会有很多溢出的部分被分给了一些其他的功能上，比如做梦。

　　梦境通常都是由无逻辑的底层记忆碎片拼凑而成的，这样的梦境对于王雪妍这个推理小说作者来说并没有太大的参考价值。偶尔存在梦境过于迷幻或者精彩的情况，王雪妍还是会不辞辛劳记下来当做灵感使用的。

　　从梦境中得来的素材足够多之后，王雪妍利用这些素材写了一本在她自己看来异常扯淡的推理小说。

　　小说中的主角什么都平平无奇，只有一本《周公解梦》翻来覆去看了几百遍，背的滚瓜烂熟。靠着这项独特的技能，平平无奇的他在校园里居然人缘相当不错，甚至凭借着解梦的技能泡到了学园里的一枝花。

　　（这发展眼熟不？没错，又是拿父母当模板，王雨棱和雪莉在第一次轮回中的女儿王雪若也经常这么做，这几乎成了一种传统。）

　　在暑假的一次抱团出游中，主角一行人意外陷入了一宗看似平常的猝死案件中，警方经过严谨细致地考察取证后，将案件明确定性为意外死亡。

　　这件案子就此结案，而主角团却发现伴随着猝死者的死亡，他的同伴中出现了一番惊涛骇浪，各种事件爆发式展开，并且猝死者同伴中的一位成员公然与正在悲伤与哀悼中的众人唱反调，宣扬死者是“受到了天谴”“罪有应得”。

　　这些事情本来是与主角一行人没有直接关系的花边八卦，不过一个契机让主角加入了整个事件之中。以一个旁观者的角度获取到了庞大的信息量之后，主角做了一个可怕的梦，他梦到了一种似乎被所有人忽略的可能性，猝死的死者，可能死于谋杀。

　　同样的梦主角连着做了三天，他终于坐不住了。因为没有证据，他只能尝试着使诈从嫌疑人口中敲出信息，经过精心设计的安排，主角从嫌疑人口中得到了他想要的回答。

　　“是又如何？你有什么证据可以证明我做了这些事情呢？就靠一个白日梦。”意识到被骗取了关键证词的嫌疑人毫不在意地反问主角道。

　　“不如何，我只是录个音而已。”主角回答道。

　　提前设置好的录音笔将两人的对话录下，主角将录音提供了警方，警方立刻重启对案件的调查，顺着主角提供的思路抽丝剥茧，找到了嫌疑人的犯罪证据，将其绳之以法。

　　这部小说是王雪妍的作品中少有的，不是本格推理的推理小说，其中的推理过程离奇夸张毫无逻辑可言，若是用严苛的眼光看待，或许连推理小说都不能算。

　　可就是这样一部叫做《小周解梦》，从书名开始便透露着扑街气息的作品，短时销量碾压了王雪妍绝大部分正经推理小说，有很多读者催更表示想看第二部，甚至是第三部，第四部。

　　面对海量的催更，王雪妍丝毫没有续写这个IP的打算。《小周解梦》虽然另类，也是她利用积攒了许多年的梦境加上大量乍现的灵感而创作出来的精心制作，它的成功即便对作者本人来说也是不可复制的。

　　《小周解梦》从草稿到成稿花了王雪妍整整一年，中间删删改改不下几十次。草稿时的小说采用了清晰的流水账叙事，最终成稿却是多线并进式的大量插叙和倒叙叙事。这样的叙事方法大大增加了剧情的紧凑度和层次性，也注定了这本小说有着极高的**。

　　对于一本小说而言，剧情决定了小说的上限，写作手法则是决定了小说的下限。这个规律如同做菜一般，决定菜品下限的不是食材或者烹饪方法，是厨艺，是调味。俗话说，底味调的好，煮块石头也好吃，就是这般道理。

　　除了写作手法之外，王雪妍很难得地顺着观众的兴趣点，将大量的笔墨用在了主角装逼把妹的剧情上，给了《小周解梦》整体一个爽文的框架。

　　当然，从不谄媚读者的王雪妍如此创作自然有她的道理，她巧妙借鉴了魔术表演中最基础也是最精髓的手法，视觉欺骗。

　　乍看之下，主角的剧情一股子爽文味，但是这些花里胡哨的剧情中，王雪妍不动声色地插入了许多后续解密推理会用到的谜面与伏笔。

　　如果只是盯着表层的爽文剧情看，《小周解梦》就是一本路数邪门又新奇的爽文，但是如果有人愿意带着最终的谜底去深究剧情之下的推理逻辑，一定会觉得感观一新，那些埋藏在剧情水面下的谜面与伏笔暗示了大量文字之外的内容。

　　《小周解梦》爆火悬疑推理书圈，星河超越中的众多编辑纷纷来找王雪妍，觉得她开创了一种“以梦境解谜现实”的反传统式推理流派，想要她趁着势头正劲尽可能开拓这个“新流派”的潜力。

　　说实话，王雪妍一直不是很看的上这些母亲公司手下的编辑，她甚至懒得应付，扔下一句“谢邀，勿扰”便跑路了。

　　后来，星河超越文化编辑部给雪莉提供了一份有关推广并开创悬疑推理板块新流派的议案，建议将《小周解梦》作为新流派的开山作另立山门，推上台面。这个议案很自然地被雪莉给打回了。

　　雪莉在法理哲这些学科上的造诣完全不能和她的女儿相比，可她几世轮回的阅历与丰富的知识面还是让她拥有了远超常人的眼界。

　　雪莉打回议案的核心论点，“梦境解谜现实”根本不是什么新流派。从生理心理学的角度上讲，梦境不是完全虚构的，其是做梦者的一些深层意识对表层意识的投射。

　　“梦由心生”，这条理论是现代科学研究梦境的基础，是《小周解梦》的主题，也是它与玄学的《周公解梦》最大的不同。

　　《小周解梦》虽然在作案手法的推理上异常怪诞，但是它在对犯罪动机的剖析与建树上是高屋建瓴的，加之足够吸引眼球的剧情，这样的特点完全符合“新本格推理”的特点，谈不上什么新流派。

556）碧海琼瑶


　　普遍对心理学特别是犯罪心理学了解不足的编辑只看到了“梦境”与“现实”之间真真假假的矛盾，却没有看到二者之间的联系。

　　编辑们看完《小周解梦》后的想法，是主角“巧合地”利用梦境破解了谜题，但雪莉却看到了这个结果的“必然”。归功于王雪妍娴熟有力的视觉欺骗写作手法，雪莉也是看了小说整整三遍才发现她究竟想要表达什么。

　　雪莉花了整整一个下午给一众编辑完整解构了《小周解梦》的故事框架，把这些在业界全都名声赫赫的编辑全部说愣住了，他们完全没想到在表层剧情明线后面，居然还有如此夸张的一条推理暗线。

　　这场研讨会的最终结论，《小周解梦》即便真的属于新流派，也是不可能被复制甚至超越的作品。王雪妍使用的顶尖笔法，哪怕是雪莉，自认为也学不到里面的两三分。

　　当然，要是不追求神似只是想要一个形似，那倒是不难，但这显然不符合星河超越的创作原则，宁缺毋滥。形似，说白了就是套路，舍弃套路好好讲故事，这是星河超越的底线。

　　“玛德，我今年一定要把这本书推荐到所有的奖项上去评奖。”听完雪莉的解析之后，某位主编感叹道。他不是光嘴上说说，也确实付诸了实际行动。那一年，《小周解梦》斩获了多个大小奖项。

　　在雪莉的编辑部会议后，有人将雪莉的剖析以星河超越编辑部的名义撰文发稿，发布在了各个平台上。正是这篇解析，引发了《小周解梦》的二次火爆，原先只看到了爽文的读者们纷纷开始去挖掘其中的伏笔和隐线，越来越多的解析类视频与文章被发表出来。

　　王雪妍最初看到编辑部的文章惊为天人，她万万没想到这些编辑居然能把自己的作品吃这么透，这和他们先前前仆后继厚着脸皮来求续作时的态度大相径庭，那时的他们显然一副没看懂小说的模样。

　　当天的餐桌上，王雪妍和自己的家人说起了这件事，并开玩笑地表示她很想认识认识星河超越编辑部中那位能见地如此深刻的大能。

　　“她不是编辑部的。”从王雨棱的口中，王雪妍得到了一个令她颇为意外的答案。

　　“哦？是吗，那他是哪个部门的？”王雪妍饶有兴趣地追问道。

　　“哪个部门都不是。”王雨棱微微一笑，说道，“她可是整个星河超越的老大。”

　　“妈妈，是你？”王雪妍十二分诧异地看向餐桌对面的雪莉，不敢置信地问道。不是她不相信母亲的实力，而是雪莉在研究自己的小说，她居然一点都没有察觉到。

　　“是我。怎么，看不起你妈妈我的水平吗？”雪莉内心有点小得意地轻哼了一声，反问道。

　　在王雨棱和雪莉组建的家庭中，贵为一家之主的雪莉，家庭地位却是夹在中间，不上不下。

　　二次轮回中的王雨棱算是彻底解放了天性，无论什么岁数依然一副大男孩玩世不恭的性格，被轮回暴打过的雪莉性格不自觉之间内敛了许多，因此在与王雨棱的相处中，她向来都是被动的一方。

　　王雪妍从小就是被王雨棱带出来的，她的性格继承了不少来自父亲的乖张与调皮，最重要的是，她的羞耻观也随父亲，脸皮极厚，哪怕表面上看起来多么端庄淑女，骨子里都是毫无矜持的随性。

　　雪莉吃不住王雨棱，很自然也吃不住青出于蓝的王雪妍。而且，王雪妍在学术方面的成就远远高于其他的家庭成员，她看待人类和社会的视角明显有别于雪莉或者王雨棱，有一种若有若无的高高在上感。

　　比起同本同源的王雨棱，雪莉经常猜不透自己的女儿在想些什么。比如王雪妍有时候会站在窗台上眺望天际线，她的目光中有一种说不清道不明的深邃与空灵，这完全就是境界上的差距。

　　家庭里，能被雪莉完全掌握的，只有朱焱窈和王雪铭，所以说，她的家庭地位不上不下。

　　能让向来处变不惊的王雪妍展现出惊讶的表情，雪莉的心中充满了莫名的成就感，即便作为母亲，会去期待女儿的认可这件事本身有些怪异。

　　“妈，你老实告诉我，你是不是偷看我的草稿了？”王雪妍在诧异之后，秀眉微蹙地问道。

　　“什么草稿？”雪莉闻言也是柳眉一锁，有些生气地说道。她可以被人质疑能力，却断然不允许别人怀疑她的人品，更何况质疑者还是她的亲生女儿。

　　“小妍，玩笑开大了哦，快和你妈妈道歉。”处在对话之外的王雨棱一眼看穿了风向的变化，开口打圆场道。

　　他和雪莉不一样，毕竟是一脉相承，他对自己女儿的脾气性格甚为了解，他清楚王雪妍只是在假质疑真调侃，可是雪莉突然一根筋起来没有反应过来。

　　“对不起，对不起，我开个玩笑，”王雪妍立马切换了神情微笑着给雪莉道歉道，“这么说老妈你真的没有看过我的草稿？”

　　“这不废话吗，你那草稿除了你自己谁看得明白。”王雨棱插话道。

　　“爸！你···什么时候的事？”王雪妍再次惊讶地问道。

　　“好几年前了，有次你把一卷手写的草稿直接丢在了垃圾桶里，我们就顺手拿起来看了看。”这一次回答王雪妍的，是她的弟弟，王雪铭，“有一说一，姐你的草书，颇有我们王家祖宗辈那些大书法家的韵味。”

　　“嗯？小铭你认真的？”让王雪妍意外的，不是王雪铭也看过自己的草稿，而是他后面那句似是而非的评价。因为了解自己的弟弟是个不怎么会开玩笑的人，所以她一时间竟不知道这是在夸她还是在调侃她。

　　“当时老爸是这么说的，我对此没有发表过私人的意见。”王雪铭心领神会地解释道。这种玩笑话的语气，显然不可能是他亲口说出来的。

557）碧海琼瑶


　　王雨棱和雪莉这一家人的闲聊有个最大的问题，容易聊着聊着跑题，真就是侃大山从南山侃到北山。总之，由《小周解梦》引起的话题，在结束时，已经偏题到不知道哪里去了。

　　后来，雪莉专门找了个时间与王雪妍谈了谈关于《小周解梦》的问题。事实上，纵然反复阅读了许多遍，获取了巨量的文字外信息，雪莉还是有些问题没有得到解答。

　　“雪妍，其实关于这本小说，我还有一件事情没有想明白。”雪莉开门见山式地问道，“小周为什么会知道阿米替林这一类抗抑郁药物会被用来抑止梦游症？或者我换个问题，为什么他对梦游症如此了解？”

　　《小周解梦》中最核心的案件，被害人与嫌疑人是情敌关系，被害人不仅泡走了嫌疑人暗恋的女神，还在工作上抢走了属于嫌疑人的功劳，因此被嫌疑人怀恨在心。

　　一次偶然的机会，嫌疑人从被害人的远亲那里得知了被害人小时候出现过梦游症，随着年龄增长症状逐渐减轻并消失了。得到这个消息后，嫌疑人的心中便产生了一个谋害被害者的计划。

　　首先，嫌疑人假装不计前嫌地拉近了与被害人之间的关系，甚至推荐他当上了干部。背地里，嫌疑人散布了很多关于被害人的风言风语，还不动声色地给被害人的工作使绊子。

　　很快，被害人就被工作和生活上的高压挤压到差点崩溃，而嫌疑人以他好友的身份拉着他出去喝酒解闷，将被害人灌醉后拉回了自己家。第二天，嫌疑人骗被害人说，昨天晚上，他梦游症发作得厉害，各处乱跑。

　　这个谎言对本就处于巨大精神压力下的被害人产生了立竿见影的效果，在他自身的心理暗示和嫌疑人给他施加的外在暗示下，他开始确信小时候好不容易摆脱的梦游症又回来了。

　　处于强大舆论压力下的被害人自然不愿意让其他人知道他梦游的事情，特别是他新交的女朋友，所以这件事，成了只属于被害人与嫌疑人之间的秘密。

　　但是纸包不住火，很快有人发现被害人在服用抗抑郁药物，在嫌疑人“好心”的解释下，所有人都确信被害人只是因为压力过大而去服用那些药物。

　　最后，也就是在主角团误入的旅行过程中，嫌疑人利用一系列诡计替换了被害人的药物，诱使他经常性超量服用抗抑郁药物，导致被害人死于药物带来的强烈副作用下。

　　整个案件可以说是相当出色甚至几近于完美的犯罪，如果不是主角敏锐地抓住了“抗抑郁药还被用于治疗梦游症”这个小细节，或许真相永远不能大白于天下了。

　　雪莉在意的，便是小说主角小周对梦游症超乎常人的了解。哪怕小周是解梦大师，这样的了解也是毫无道理的，除非一种情况，那便是小周自己，或者某个亲密关系者，同样是梦游症患者。

　　“虽然在你的小说中，小周经常自夸对《周公解梦》倒背如流，但是依据我对《周公解梦》的了解，以及小周在解梦行为中的实际表现，我怀疑，他可能并没有看过《周公解梦》，更不用说是倒背如流了。”雪莉说道。

　　用现代科学来给《周公解梦》定性，它就是一本建立在经验和想象中的迷信学说，而小说主角使用的，则是科学的心理学分析，说是“解梦”，本质上是利用梦境来说出他自己想说的话罢了。

　　小周给各种梦境解梦的结论，不是基于梦境的具体表现得出的，而是根据他对做梦者现实情况的了解给出的。

　　有人来解梦为了一个好彩头，小周就会给他一个好彩头，有人是为了得到解决问题的方法，小周便给他一个提示，还有人纯粹是来捣乱的，那么小周就会拐弯抹角地说些好听的，顺便给他一点忠告。

　　正是基于这样的事实，雪莉才会挖掘出那条被王雪妍埋藏起来的暗线。每一个小周进行过的解梦背后，都是一个可以被追溯想象的完整故事，纵使这些解梦占用的字数篇幅通常不过数百。

　　面对母亲的提问，王雪妍保持着微笑，一言不发。这样端着架子的态度自然不能让雪莉满意，雪莉坚定地想要女儿给个说法，她不相信王雪妍没有做过有关主角背景的详细设定。

　　王雪妍倒也没有要装蒜的意思，她是真的打心底感到高兴，毕竟身为一个作家，她一定希望自己的作品能被读者好好挖掘深究的。只是雪莉并没有能够从她的神情中阅读到这一部分感情罢了。

　　王雪妍拿出了精心藏好的《小周解梦》草稿，这上面有雪莉想要的一切答案。在草稿上，雪莉大部分的猜测与分析都得到了证实。

　　唯一不正确的地方，就是雪莉猜不透的主角背景。在草稿的角色设定上，主角的设定只有三个字，“龙傲天”。

　　这意味着，王雪妍没有给主角的“超能力”设定复杂的因果来源，为了凌驾于精巧的杀人诡计之上，她直接赋予了主角绝对的实力。就算再怎么不合理，主角也必须“恰好”知道破案的关键线索。

　　十分有把握的猜想落空，雪莉不免有些失望，不过她可以接受王雪妍抛出的设定，因为这本小说最初的定位就不是超强的逻辑性。

　　另外，如前所说，终稿里面主角的龙傲天情节是被丰富过的，草稿中的主要部分都是在讲案件，并且结局也不同。草稿中主角与嫌疑人互相摊牌后全文戛然而止，主角没有像终稿中那样诈取关键证词，结局直接是一个悬念。

　　从合理性上看，原稿的剧情更加合理，终稿的结局过于理想化，应该是王雪妍为了照顾到影响，为了宣扬正义必胜的价值观刻意修改的。

　　“妈妈，得到想要的答案了吗？”王雪妍对翻越着草稿的雪莉问道。

　　“雪妍，其实我觉得，如果按照你初稿的形式结尾，这本小说的成就会更高，也不会再有人向你催更续作了。”雪莉发表感想道。

　　“这个我知道，不过我还是不希望把自己的作品弄得太黑暗，影响不好。”王雪妍解释道。她创作的初衷不是为了拿奖，自然不会去思考如何增加作品思想的深度。而且作为一个在现实中有能力左右世界的人，王雪妍也不需要在作品中发泄她对现实的不满。

558）碧海琼瑶


　　说到底，《小周解梦》只是王雪妍依照曾经做过的稀奇古怪梦变现的产物，算是她的一种尝试。

　　世界上每个人都会做一些光怪陆离的梦，有一定有不少人琢磨着将梦境转换成文字，但是真正付之于行动的，几乎没有。

　　《小周解梦》除了带给了王雪妍一大堆数不过来的新荣誉之外，也给了她一个经验，在缺乏灵感的困境下，梦境可以相对地弥补这方面的不足。

　　孟海瑶在创作上的最大问题，就是缺少灵感。她的文学功底相当不错，却没有足够丰富的经验阅历来给她罗织剧情。一部小说，只有文笔没有吸引人的故事，宛若人没有了灵魂，只剩干瘪的躯壳。

　　就这样，在王雪妍的建议下，孟海瑶重新拿起了笔，尝试着将难得的一场大梦用文字重现。

　　下午，王雪妍打算拉着孟海瑶一起出门采购年货，离除夕还有两天，家里什么都没有，这可不行。

　　孟海瑶犹豫了一下，没有答应，她想继续完成上午未完的创作，书写梦境的提示，确实给了她一个相当不错的题材。没办法，王雪妍只能独自出门了。

　　独自忙活了一个下午，王雪妍回到孟海瑶家开始准备晚餐时，孟海瑶仍旧在敲打着键盘。难得见她一副文思泉涌的模样，王雪妍没有打扰她，一边收拾采购的年货一边准备晚饭。

　　大概是为了在入睡之前将作品完成，今天的孟海瑶没有主动包揽收拾厨余的任务，以极快的速度扒拉完了碗中的米饭，她又回到了房间继续创作，留下一头雾水的孟继涵与十分期待她究竟能写出点什么的王雪妍。

　　晚饭后，王雪妍拉着孟继涵汇报了一下今日的采购情况，顺便想和她查漏补缺一下是否忘了某样年货。不过孟继涵的持家能力显然还不如王雪妍，她只觉得王雪妍买的年货太多了，而非少了什么。

　　孟海瑶的书桌就在她房间中小床一边，一直到晚上十一点，王雪妍独占被窝一个多小时后，她终于写完了她的故事，兴致极高地转身拿给王雪妍看。

　　这个根据梦境编写的故事一共不到两万字，一部小短篇，但整体的创作时间只有十几个小时，应该说孟海瑶的写作效率相当不低了。

　　由于梦境是做梦者底层意识的一种表现形式，没有太多的真实可言，因此要将梦境复现为一个完整的故事，改编是必可不少的。王雪妍不知道孟海瑶在她自身梦境的基础上修改了多少内容，又保留了多少，不过她写的这个故事着实有些令王雪妍意外。

　　故事的整体情节其实很简单，身为主角的女生遇到了一个中意的男生，两人相处了一段时间，互有好感，但就在女生想找男生表白心意之前，她意外得知，男生是她同父异母的亲弟弟。

　　故事中，女生的父母在她刚出生时就离异了，她被判给了妈妈抚养，自此之后二十年，她再也没有见过自己的亲生父亲。

　　这个设定完全就是复刻了孟海瑶自身的经历，简直一模一样。至于这个剧情，倒也不能算新奇，因为使用类似剧情的书作中有一本特别经典的武侠，《天龙八部》。《天龙》中的主角之一段誉，身边桃花无数，可惜都是亲妹妹。

　　令王雪妍感到疑惑的，不是剧情本身，而是孟海瑶书写这篇故事的笔触，有着一种极强的感染力，给读者营造了身临其境一般的沉浸感。王雪妍清楚，这样的感染力光靠文笔是不可能实现的，更重要的，是写作者的经历与阅历。

　　左思右想，王雪妍最终还是没能将孟海瑶的故事与她过往中的任何片段对应起来。大学被渣男抛弃那一次，是孟海瑶的初恋，除此以外，她没有别的恋爱经验了。

　　找不到梦境与现实的対映，王雪妍不相信仅凭那次失败的感情，加上梦境中的虚幻，孟海瑶能写出如此刻骨铭心的文字来。

　　除非是孟海瑶将她看过的书籍或者影视作品中的相似内容化用了过来，但按理来说也不应该有这么真实才对。

　　“小孟，这真的是你做的梦吗？”王雪妍看完了故事，微笑着问道。

　　“是啊，怎么了？”孟海瑶不解地问道。她对这篇作品充满了期待，期待能得到王雪妍的认可，只是王雪妍此时的表情让她不知所措，有些似是而非的味道。

　　“写的非常好，小孟你的文笔相当有感染力，只不过嘛，”王雪妍稍微停顿了一下，“只不过既视感有点强。”

　　“学姐你是不是指的《天龙八部》？”聪明的孟海瑶一点就通。《天龙八部》问世的时间比她的年纪还大，虽然不是很热衷于武侠，但她还是粗略地读过这本书。

　　上午从睡梦中醒来时，回想起梦境中的碎片，孟海瑶第一时间想到的也是《天龙八部》。她也不知道自己为什么会做这样一个梦，但是这个梦带来的真实感在她醒转之后依然还是很震撼。

　　可能是因为在梦境中，自己带入了女生的角色，而看书时，只是旁观者吧。孟海瑶替这个多少有点奇怪的梦找了一个合理的解释，从小到大，这好像还是她头一次做关于儿女情长的梦。

　　既然想不明白，王雪妍也不会过多地纠结在一个梦上，毕竟不能依靠纯粹的逻辑或者理性去分析一个不讲道理的睡梦。

　　“是有点像，不过你这个故事在情节上比起段誉那个更立体，也更悲剧。”放下疑惑，王雪妍开始就故事本身给孟海瑶点评。

　　段誉的故事最后靠着一个反转成了HE，孟海瑶的故事却是一个彻彻底底的悲剧。

　　一边是从小怨恨、发誓永生不见的亲生父亲，一边又是两情相悦、但不可能在一起的亲生弟弟。亲情与爱情，新愁与旧恨，命运给孟海瑶故事中的男女主人公开了一个天大的玩笑，过去的悲剧阴差阳错造成了更多的悲剧，将戏剧性拉满的同时，也不得不让人感叹造化弄人的无奈。

　　孟海瑶通过自己的笔触写出了故事中主角们的喜怒爱恨，特别是女生对男生那抹带着青春悸动的心动，在无情的现实击打下化作蚀骨诛心的痛楚，在孟海瑶的笔下仿佛拥有生命一般，连王雪妍读了都不禁为之动容，她很清楚，换做自己，绝对写不出这种撕心裂肺的感觉来。

559）碧海琼瑶


　　总而言之，除了剧情设定容易让人联想到别的作品外，孟海瑶的这部短篇有着不俗的实力，无论剧情张力还是文字张力都可圈可点式的优秀。

　　“小孟，考不考虑将这个故事投稿或者发表吗？”王雪妍建议道。此刻的她彻底认可了孟海瑶的创作潜力，她希望孟海瑶的才华能够被更多读者赏识到。

　　“这···这···这真的可以拿出去吗？”被王雪妍全方位夸奖了一遍的孟海瑶有些飘飘然不真实的感觉，她受宠若惊般的问道。在她看来，这仅仅只是她花了一天时间把昨晚做的梦加工了一下而已。

　　“自信一点，你的作品绝对有拿得出手的实力。”王雪妍勉励孟海瑶道。当初，王雪妍也是在雪莉的劝说下，才将自己的作品发表在网络上，踏出第一步，对于想要成为优质文字创作者的孟海瑶，异常重要。

　　在王雪妍的鼓动与指导下，孟海瑶在星河超越旗下的原创平台新创建了一个作者账号，然后将这部短篇小说通过新账号发布了出去。

　　当晚，孟海瑶带着忐忑的心情窝在王雪妍的怀中进入了梦乡，她担心自己上传的作品没有人看，或者有读者对其口吐芬芳。第二天，孟海瑶颤抖着双手和心情打开了后台，随后，就被琳琅满目的评论和高达五位数的阅读量震惊了。

　　虽然从发布到现在不足十二个小时，孟海瑶的小说却以极快的速度被平台的编辑们发现并推荐到了首页上，这才有了孟海瑶看到的夸张成绩。

　　在星河超越创立之初，雪莉便提出了“一人一本书”的倡议，鼓励每个人都来书写属于自己的故事。为了配合这一倡议，星河超越的原创平台专门开发了“一人一本书”频道，用来收录那些由非专业写作者创作的作品。

　　孟海瑶的这一部小说，因为找不到适合的明确分类，再加上篇幅太短小，被王雪妍建议投稿在了“一人一本书”频道。

　　这个频道的投稿流量是整个平台最大的，拥有编辑数量也最多，而且投稿中几乎没有中长篇类型的大作，所以被发掘到的几率最大，速度也最快。

　　事实证明，王雪妍的建议完全正确。在鱼龙混杂的“一人一本书”频道，孟海瑶的小说宛若降维打击，鹤立鸡群，编辑们走了一个原创鉴定的审核流程后，便将她的小说推荐到了首页上。

　　经过一个上午的首页推荐，孟海瑶的小说彻底成为了爆款，被读者们推到了平台第一。

　　不得不说，在新春佳节来临之际，这本不足两万字的刀子文，配合上王雪妍建议的，在小说结尾加上的，“根据现实改编”，深深地刺痛了华夏人内心某个柔软的地方，显得是那么不合时宜的“应景”。

　　也是因为投稿在这个频道，所以会被星河超越默认为没有签约平台收取稿费的意向，没有编辑联系上孟海瑶。如果换做别的连载频道，一本书质量如此过硬，编辑会立刻联系作者进行意向征求。

　　通常情况下，在连载频道投稿的，都是奔着稿费去的，一直连载还从不收钱的自然也有，只是凤毛麟角，只手可数。

　　孟海瑶从未想到过，自己能够得到如此多的认可与赞赏。哪怕明知道这种时刻应该满心喜悦，孟海瑶依然有种泪水即将夺目而出的感觉。

　　孟海瑶三步并做两步地来到厨房，告知了王雪妍这个好消息。

　　“恭喜你。用不用告诉阿姨呢？”王雪妍对这个结果丝毫没有意外，毕竟那可是连内心强大如她，读完都抑制不住揪心痛苦的作品，如何能不出彩。

　　“算了吧，我不想让妈妈知道。”孟海瑶闻言迟疑了一下，摇着头回答道。

　　如果是不熟悉孟海瑶的人还好，一旦稍微对她的身世熟悉一些，立马便可以从这部小说中看到大量孟海瑶自身的影子。因为不是完全虚构的作品，孟海瑶不希望自己亲近的人读到，尤其是母亲孟继涵。

　　这一天已经是腊月二十九了，孟继涵的春节假期也是从这一天开始，不过她今天并不在家，被一帮子老姐妹约出去了，直到吃过了晚饭才回到家。

　　回到家的孟继涵手中大包小包拎了不少袋子，她给自己买了一身新年新衣，也给女儿买了一身。至于王雪妍，当然是没有的，适合她身材的衣服商场中压根没有，作为象征性的代替品，孟继涵给王雪妍买了一条新围巾。

　　此前，应孟海瑶的要求，王雪妍出门都要围着一条围巾，至少不能在这个大家都缩在羽绒服中发抖的季节中，把她雪白细长的天鹅颈暴露在寒风中。

　　这条围巾原本是孟海瑶的，粉红的底色上还有些卡通图案，不是说难看，就是特别不搭王雪妍全身上下的穿搭。孟继涵送给王雪妍的围巾，只有卡其色的底色没有图案，也不是那种较为臃肿的手织围巾，搭配王雪妍的套装更合适。

　　晚上，被窝中，孟海瑶还在和王雪妍念叨着小说的事情。在其登顶平台后，已经有不少孟海瑶的同学察觉到了点端倪，向她发消息询问。

　　孟海瑶有些拿不定主意。在她内心深处，她非常想说实话，和同学们分享自己的作品和成功的喜悦，但是她又担心这件事消息走漏后会给她造成不好的影响，影响她未来的校园生活。

　　王雪妍给了孟海瑶一个建议，既然她确实不想靠着这篇小说出名，那么对同学们隐瞒真相即可。隐瞒的对象中，甚至要包括介绍了王雪妍给她的夏浅云。

　　实际上，察觉到端倪的，不止是孟海瑶的同学。这一天，王雪妍接二连三接到了来自父母、弟弟以及准弟媳的电话。他们打电话的目的全部都是同一个，确认登顶星河超越平台的短篇小说的作者是谁。

　　“小妍，这个不会是你写的吧？”王雨棱在电话中如此问道。在他的眼中，存在较大心病的孟海瑶，断然做不出来拿自己的亲身经历当小说素材的事情，倒是作为她身边人的王雪妍嫌疑更大。

　　“雪妍，这本短篇，如果我没猜错的话，应该是小孟写的吧。”不同于丈夫的判断，身为专业文艺领域从业者的雪莉，几乎是肯定地询问王雪妍道。

　　雪莉看过很多女儿的小说，她清楚女儿文风如何，短篇中那样精巧细腻的遣词造句明显不是王雪妍的风格，更像是她见识过的，孟海瑶的笔风。

　　和雪莉一样，王雪铭也不觉得短篇的作者是王雪妍，他可是自己姐姐的铁杆书迷，他了解姐姐的写作风格。而夏浅云的想法倒是与王雨棱不谋而合，她也不认为孟海瑶有那个魄力揭开她自己心口的伤疤。

　　面对四个人的电话轰炸，王雪妍一概选择了打马虎眼，不管他们怎么样旁敲侧击，都只是给出一些似是而非的回答。

　　这种乍看不是回答的回答其实已经给出了答案，除了夏浅云因为对王雪妍的信任和尊敬依旧被蒙在鼓里外，王雨棱、雪莉和王雪铭凭借着与王雪妍之间的心有灵犀得到了答案。

560）碧海琼瑶


　　眼睛一睁一闭，再次睁开双眼，就是腊月三十，除夕了，旧年的最后一天。

　　吃完早饭，孟家母女连带着王雪妍，各自撸起袖管给这个小小的家进行一年一次的超级大扫除。扫地，拖地，擦洗窗户，擦洗橱柜桌床，刷洗卫生间，清理厨房间，拿出所有的碗筷碟盆进行消毒等等，要做或者说能做的事情相当不少。

　　换做往年，孟家的大扫除绝对不会进行到如此犄角旮旯也不放过的程度，但今年和往年不一样，多了一个客人，又是决定在家里吃年夜饭，所以辞旧迎新的洒扫也要更加上心一点。

　　大扫除持续到了下午两点多，孟继涵和孟海瑶的确不擅长家务，效率不高导致没能在上午结束。午饭大家都随便吃了一点，晚上那顿才是重头戏，中午吃什么不重要了。

　　打扫结束之后，王雪妍进了厨房开始准备年夜饭，孟继涵和孟海瑶被她支走先去洗澡换新衣服。这本来是小县城的习惯，眼下王雪妍俨然有了一股要在这里当家做主的气势，孟家母女两个也没有什么意见。

　　时间过得很快，一转眼天色渐暗，落地钟哐哐当当地敲响了六声，终于来到了年夜饭开饭的时间。

　　王雪妍将自己手机的外放打开，手机那头，连接着百多公里外的小县城乡下，王雨棱一家的老宅。早在下午备菜时，王雪妍便拨通了王雨棱的电话，和彼端恰好同样在为除夕备菜的老父亲一边侃大山一边忙活。

　　现代大城市上海早在数十年前便禁止燃放烟花爆竹了，甚至到如今小县城也禁止了，所幸乡下没有做烟花爆竹这方面的限制。应该说政府有心，但是民众全都反对，最后只能作罢。

　　透过王雪妍的手机，乡下旷野百里内爆竹的噼里啪啦之声此起彼伏地响起，忽近忽远，忽大忽小，一阵接着一阵，一阵紧似一阵。

　　孟海瑶被这喧嚣到震天动地的爆竹声震撼到微微失神，而多少年未闻如此尘嚣的孟继涵也不禁有些眼眶发热。如此轰隆齐鸣，是数千年以来刻在华夏人骨子里的传统，是华夏人丢不开的热血，这就是年味。

　　“开饭开饭！”电话中传来了王雨棱浑厚的嗓音，紧接着，便是呼喊各种名字的声音响起，这一大家子人又一次团聚在一起围坐一桌，可惜少了王雪妍，但是这并不影响大家招呼她，“小妍/雪妍/孙女/姐姐，我们先开动了。”

　　“我们也开饭！”王雪妍闻言微微一笑，对着电话那头应承了一声，挂断了电话。

　　王雪妍准备的年夜饭规格相当之高，八个冷碟，八个炒菜，一道“年年有余”，还有一份汤。顾及到大家饭量有限，所有菜品的规格只有王雪妍年前所做分量的一半甚至分之一，每个人两三口便能光盘。

　　待到大家全部坐定之后，孟继涵从口袋里掏出了两个红包，一个递给了孟海瑶，另一个递给了王雪妍。显然，这是她给两位晚辈的压岁钱。

　　王雪妍没有拒绝，她很自然地接过，谢过，然后令孟继涵和孟海瑶都很诧异的情况出现了，王雪妍居然也从口袋中拿出了两个红包，一个给了孟海瑶，一个递向了孟继涵。

　　“小王，这是？”孟继涵不解地问道。王雪妍给孟海瑶红包好理解，她比孟海瑶大六岁，是长辈，但是为什么要给自己红包。

　　“在我家，只要是开始有收入的人，都是要给其他人红包的，无论老少。”王雪妍解释道。

　　并不是只有小孩子收到红包才会开心，大人收到红包也是会开心的，特别是来自自家孩子的红包，数额反而不那么重要了。

　　用王雨棱的话说，给长辈红包，除了最表面上象征孝顺的意思，也是一种感谢，感谢长辈多年以来的照顾，感谢他们为这个家庭做出的付出，现在，他们的晚辈长大了，能够自食其力了，可以反过来照顾他们了，这是一种传承。

　　虽然王雨棱一直对他的老爸王兴民颇多微词，但是他也确实从父亲那里传承了许多优秀的东西，现在这些东西，也被王雨棱传承到了王雪妍和王雪铭的身上。

　　王雪妍的介绍给了孟继涵很不一样的触动，那是她完全不了解的家庭相处模式，也是她此刻深受打动的相处模式。孟海瑶的眼中则闪烁着别样的光芒，她对王雪妍的敬重又增加了一重，与此同时，她也盼望着有一天，自己也能给妈妈包红包。

　　经过了和往年大不相同的年夜饭开场，三个人动起筷子享受起美食佳肴来。这一餐，或许没有饭店中的山珍海味，没有明亮宽敞的包厢，有的，只是亲友相聚，并肩围坐共话佳节的温馨。

　　可能是王雪妍数日来的一言一行感染了孟继涵，原本话不算多的她在餐桌上也不自觉地滔滔不绝起来。这一刻，她好像变回了中年人该有的样子，喜欢念叨一些往事，那些回不去的过往，那些有哭有笑的岁月。

　　王雪妍和孟海瑶都默默地听着，心情却各不相同。

　　王雪妍作为一个有心理医师执照的人，擅长也习惯了倾听，她早已忘记了聆听过多少的倾诉，孟海瑶的过往，不见得比从前那些更加绚烂多彩。

　　孟海瑶是第一次听母亲如呢喃一般地诉说自己的过去，从前，孟继涵在她面前，一直都努力保持着坚强可靠的形象，轻易不会向她展露内心中柔软脆弱的部分。

　　过去的就让它过去吧，孟继涵抱着这样的心态翻起了老黄历，却让作为听众的孟海瑶心中五味杂陈。她不清楚自己内心的感受，是感动，还是心酸，她不知道，她只觉得眼角止不住地温热。

　　这一顿年夜饭持续了两个小时才结束，三个人将一桌菜肴吃的一干二净。饭后，孟海瑶主动要求收拾碗筷，孟继涵则是拉着王雪妍来到了阳台上。

　　“谢谢你，愿意听我唠叨这么久。”一吐心事的孟继涵心情不错地说道。

　　“没事的，我就爱听这种。”王雪妍半真半假地笑答道。

　　“有件事情我方才原本想说，后来想想还是算了，你想听吗？”孟继涵问道。

　　“我冒昧地猜一下，是关于海瑶的爸爸，对吗？”

　　孟继涵闻言微微一愣，随即她笑了，满目欣赏地看着王雪妍，说道，“真不愧是你，这都猜到了。那么，你想听吗？”

　　“只是阿姨你不嫌弃我八卦，大可以说一说。”王雪妍开玩笑道。

　　“你这孩子···”孟继涵被王雪妍逗笑了，“不过我们先说好了，没有我的同意，这些事情你不能擅自对小瑶讲。”

　　“好，一言为定，我们拉勾。”王雪妍说着，伸出了修长的小拇指。孟继涵再次一愣，愣神过后，她神情很是无奈地摇了摇头，伸出手和王雪妍煞有介事地拉了勾。