----------------------------------

1

1、第一章 ... 
 
 
　　黑夜，大雨倾盆而下。
　　
　　“轰轰……”
　　
　　“逆女！我商辰儒没有你这种女儿！你马上跟那个女人断绝关系！”
　　
　　“不要！”
　　
　　“滚出去！”
　　
　　“啪！”
　　
　　“少主！”
　　
　　“轰……”
　　
　　“筠，我回来了……”
　　
　　“啪！”
　　
　　“……筠？”
　　
　　“我看错你了，你滚！”
　　
　　“我……”
　　
　　“你滚，我再也不想见到你！”
　　
　　“筠……”
　　
　　“少主！”
　　
　　“病人持续高烧，再加上耳膜重创，可能以后……”
　　
　　“墨儿……”
　　
　　“少主……”
　　
　　“轰轰轰……”
　　
　　“少主，你醒醒！”完全黑暗的房间里，偶尔一两道闪电划过白光，一道黑色的身影立在床边，焦急地推着床上挣扎着的人。
　　
　　“啊――”被梦魇纠缠着的人儿猛地坐起，喘着粗气，两眼没有焦距地看着那近在咫尺的黑影。
　　
　　“啪”的一声，床头灯被打开了，那道黑影分明是个年轻靓丽的少女，少女扎着马尾，此时脸上
　　写满了担忧，“少主，你又做恶梦了……”
　　
　　依旧喘着气掩不去惊恐神色的人只是恍惚地看着少女那动着的唇，半晌，似是终于缓过神似的，“玲珑，谢谢你。”
　　
　　又是一个雷电交加的夜，又是被那和过去如出一辙的噩梦缠绕，又是被玲珑叫醒。
　　
　　“少主……”那叫做玲珑的少女依旧一脸担忧，“你……我们去看医生好不好？”
　　
　　那人摇摇头，双手微微颤抖着撑着床，努力让那狂跳的心脏平静一些。
　　
　　玲珑立在一边看着，也不再说话，握着武士刀的手却用力地紧了紧。
　　
　　少主已经这样三年了，一到雷电交加的夜便会如此，她却只能守着少主什么都帮不了。
　　
　　坐在床上的人闭了闭眼，深呼吸了几下，再次睁开眼时，那原本很迷茫的眼神早已消失，取而代之的是闪烁着如繁星一般耀眼的光芒，“玲珑，有消息传过来了吗？”
　　
　　她记得，今天该是个重要的日子的。
　　
　　“是！”玲珑恭敬地低低头，又抬头正对着那人道，“耀阳堂那边的兄弟传来消息，神舟会会长已经自杀了，我们的兄弟只有几人受了点轻伤，无重伤和死亡。”
　　
　　那人从床上下来，那一身睡衣掩不住瘦削的身形，立在窗口看着窗外被狂风刮得拼命摇动的树，沉声道，“让汪铭扶个神舟会的人当会长。”
　　
　　“是！”玲珑重重点头，脚步沉稳地出了房间。
　　
　　那人却没有任何动静，依旧站在窗口，雨丝因为风的缘故从窗外飘进来，沾湿了她的睡衣，让那虽然瘦削却还是有致的身形微微颤了颤，却没有丝毫离 
 1、第一章 ... 
 
 
　　开窗旁的打算。
　　
　　白皙而骨节分明的手指轻轻地敲打着窗台，那人似是在思量着什么，眼眸幽深。
　　
　　夜，还很漫长。
　　
　　第二日，艳阳高照，若不是马路上偶尔有几块凹陷进去的地段有着水洼，丝毫看不出昨夜刚下了一场暴雨。
　　
　　X大校道上，一个穿着简单却透着干净味道的人儿背着个双肩包，一缕刘海险险地遮住了眼睛，却不会让人感觉颓废。
　　
　　“商墨，这么早啊。”迎面一个女生走来，满脸笑容，“还背着书包，真乖。”
　　
　　说着，还轻轻抚了抚那个被称作商墨的人那柔顺的发丝。
　　
　　“学姐也好早。”商墨紧了紧书包带，露出灿烂得堪比阳光的笑容，“学姐是去自习室看书吗？”
　　
　　“是啊，快要公务员考试了。”女生微微笑道，“你也要努力哦。”
　　
　　“嗯嗯。”商墨很乖地点点头，“那学姐快去看书吧，不打扰你了。”
　　
　　“好，那我走了，商墨拜拜。”
　　
　　“学姐拜拜。”商墨再次露出那让人见了便觉得开心的笑容，对着女生挥挥手。
　　
　　女生也对她挥挥手，朝着和她不同的方向走去。
　　
　　商墨淡淡地看了眼那女生的背影，扯扯嘴，继续朝着自己想去的地方走去。
　　
　　一路上又遇到了几个认识的人，商墨都很热情地和他们打招呼胡侃着，直到终于到了她打算去的那栋楼时，离她出宿舍的时间已经半个多小时过去了。
　　
　　商墨站在电梯门口，仰头看着电梯从八楼慢慢地降下来。
　　
　　“叮”的一声响，电梯门缓缓打开，商墨进去，好看的手指按亮那个写着“7”的按钮。
　　
　　双手插着口袋，倚着电梯的一边，面上不复那灿烂的笑容，商墨闭着眼静静地等着。
　　
　　又是“叮”的一声响，商墨却没有睁开眼，电梯门缓缓打开，亮光射入电梯内让她微微皱了皱眉，这才睁开眼走出电梯。
　　
　　熟门熟路地略过前几间开着门已然有人在里面自习的教室，直到走到走廊的尽头，商墨才停下脚
　　步，看着前后门都锁着的一间教室，嘴角微勾露出一抹笑。
　　
　　又紧了紧书包带，商墨爬到窗户上，打开最上方的窗户，身手灵活地翻过去，踩着内侧的栏杆跳下来，没料到脚下居然一滑，商墨一个没站稳，身子直直往前面的地板扑去……
　　
　　一手快速撑住地板，身子一侧，将面朝地板趴下去的趋势硬改成侧面狠狠坐下的样子，商墨还不忘抬起另一手拨了拨额前的刘海，呼出一口气。
　　
　　她……居然差点摔倒。
　　
　　“噗哧……”一声好听的笑声在教室后门的角落响起，商墨却一点反应都没有，依旧坐在地上发呆。
　　
　　坐在角落里 
 1、第一章 ... 
 
 
　　的人有些惊讶地挑挑眉，接着又皱了皱，站起来，踩着三四公分高的高跟鞋一步一步朝着商墨走过去。
　　
　　商墨眸子里警惕一闪而过，右手轻轻覆在脚踝处，似是在轻揉着脚踝一般，抬头朝着来人望去。
　　
　　来人见她看自己，没有停下来，依旧一步步走到她面前，低头看着她，将手伸到她面前，“有没有受伤？”
　　
　　商墨仰头打量着俯视自己的人，一声不吭。
　　
　　那人见她不说话，干脆蹲□子，直视着她的眼，“受伤了？”
　　
　　商墨摇摇头，手脚并用地爬起来，“我没事，谢谢你。”
　　
　　那人礼貌性地笑笑，也跟着站起身子，“没受伤就好。”
　　
　　“你怎么会在这？”商墨狐疑地看着她，“这个教室除非有课，不然是不会开的。”
　　
　　那人微微一笑，“我早上来的时候，拜托楼下那个管教室的吴叔帮我开门的。”
　　
　　吴叔？
　　
　　商墨想了想，还是有些不相信，“吴叔从不和人说话，怎么可能会帮你开门？”
　　
　　“我没必要跟你解释那么多吧。”那人淡淡地道，接着话锋一转，声音里带上了一丝严厉，“你
　　总是这么翻窗进来这里？”
　　
　　商墨耸耸肩，无所谓地走到一个靠另一边窗户的位置上放下书包，转头，看着那人，“我也没必要跟你说那么多吧？”
　　
　　那人许是没料到商墨居然会这么对自己说话，愣了愣，接着再次皱起眉，也不说话，重新坐到自己原本坐的地方，陷入沉思。
　　
　　商墨打开书包从里面拿出一台电脑，插好电源，打开，自顾自地做起了自己的事情。
　　
　　这个不知道是从哪里冒出来的女人，她懒得理会。
　　
　　手指轻巧地在键盘上轻轻敲打着，偶尔停下来，好看的眉敛起思考了一会儿，便又继续打字。
　　
　　那个坐在角落里的女人听着键盘被敲打发出的清脆声音，忍不住又把视线放到正在认真打字的人身上。
　　
　　真是个奇怪的人。
　　 

作者有话要说：才傲娇了一天……最近JJ各种不给力的说，郁结了……
话说，新文，希望大家可以多多支持哦，嘿嘿……




2

2、第二章 ... 
 
 
　　空旷的教室里，商墨自顾自地敲打着键盘，而身后那人则是撑着脑袋看着黑板，眼神直愣愣的，不知在想些什么。
　　
　　耳边那键盘敲打着的声音忽然停了下来，发呆中的女人疑惑地转头望去，却看到商墨拿着一本课本翻着，忍不住开口询问，“你是法学院的学生？”
　　
　　商墨低着头敛眉翻着课本，在找到自己要找的知识点时才停下来，又细细地研究了许久，这才继续将手放到键盘上继续敲打。
　　
　　女人抿起嘴，略有些不满地看着商墨的背影，眉头皱得紧紧的。
　　
　　法学院的学生，怎的变得这般的没素质了？
　　
　　这以后国家的公检法机关人员该是多么的差劲啊？
　　
　　是了，现在学法律的，有多少人是真的在想为人民伸张正义的，也难怪那些人……
　　
　　女人叹了口气，原本对商墨燃起的兴趣一下子消失了，继续发呆起来。
　　
　　商墨当然知道身后的女人时不时会把视线放到自己身上，以她的敏感程度，有人看她她总是可以很快便反应过来的。
　　
　　面上依旧淡定，查着资料写着论文，直到接近中午的时候，才松了一口气存好文档关上电脑。
　　
　　女人似乎也打算离开了，站起身子拉了拉衬衫领子，瞟了收拾书包的商墨一眼，迈着优雅的步子
　　打开后门离开。
　　
　　商墨收拾好书包之后背上，从领子里掏出个耳机戴到左耳内，跟着从打开的后门出去，回身重新锁上门，这才离开。
　　
　　走了几步，一个扎着马尾同样背着个双肩包的女孩子从隔壁的教室出来，走到她面前，“少主。”
　　
　　“玲珑。”商墨露出比之前露出过的笑容都要温暖的笑容，“我说过你该多睡一会儿的，在这里不会有危险。”
　　
　　玲珑摇摇头，和商墨并肩走在一起，“保护少主是玲珑的职责。”
　　
　　商墨和她一起缓步走着，直到到了电梯门口，这才停下来，“今天还有什么消息过来吗？”
　　
　　“汪铭已经照少主的吩咐扶了个傀儡了。”
　　
　　“嗯。”商墨点点头，踏进门已然大开的电梯里，玲珑跟着进去，犹豫了下，“还有，帮主说中午想和您一起吃饭。”
　　
　　商墨已然按在电梯按钮上的手一顿，没来得及按下关门那个按钮，门已然自动关上，于是那手便移到了呢“1”的按钮，按亮，“嗯。”
　　
　　走出教学楼，回了宿舍将包放下，和玲珑一起下楼，一辆小车早已停在了楼下。
　　
　　商墨坐到车上之后便闭上眼睛开始养神，而玲珑则是有些警惕地看看周围，这才让司机开车。
　　
　　车子平稳地在路上开着，直到到了一个豪华的庄园后才停下来，商墨睁开眼，手摸摸耳机，从车上下来，抬头 
 2、第二章 ... 
 
 
　　看着那看起来很华丽的大房子，深吸一口气，又呼出。
　　
　　“少主。”玲珑手上握着武士刀，站在商墨身旁，“没有危险。”
　　
　　“呵……”商墨露出笑容，摸摸一旁玲珑的发丝，“玲珑，不要总是这么紧张。”
　　
　　玲珑只是任她抚着自己的发丝，眸子里透着固执，“少主的安全最重要。”
　　
　　三年前的错误，她不想再重新犯一次。
　　
　　商墨只是无奈地摇摇头，双手插着口袋，迈步朝着已经打开的大门走去。
　　
　　“少主！”屋子里站了许多黑衣男子，看到商墨进来的时候齐齐鞠躬。
　　
　　商墨摆摆手，挑眉，对上一个穿着唐装的男人的眼眸，“齐叔，您也在。”
　　
　　被称作齐叔的男人拍拍她的肩，“墨儿又漂亮了很多啊。”
　　
　　商墨微微一笑，让人看起来觉得十分的舒服，“齐叔夸奖了。”
　　
　　“走，跟齐叔上去看你家固执的老爸。”齐叔呵呵一笑，率先踏上楼梯，商墨扬起眉，跟上，
　　“齐叔最近在忙什么？”
　　
　　齐叔闻言转头看着商墨，脚下却没有任何停留，“墨儿居然也会关心齐叔了吗？”
　　
　　商墨正视着前方，声音淡淡的，“齐叔是帮里面的元老，墨儿身为下一任帮主，自然是要多关照一下的。”
　　
　　齐叔闻言脚步微微顿了顿，在别人看来其实没什么，商墨却眯起了眼，“听说齐叔最近和黑三角的那个光头大叔关系不错，墨儿什么时候也可以去和光头大叔喝喝酒什么的就好了。”
　　
　　齐叔哈哈一笑，“墨儿这话说的，墨儿是什么人啊，那光头自然是你想见都可以见的，倒是齐叔觉得，墨儿去见光头有些自降身份啊。”
　　
　　商墨不动声色地转头看了他一眼，面上露出笑容，眼底却一点笑意都没有，“黑三角的光头，他那里的军火一向成色很好，不是吗？”
　　
　　玲珑亦步亦趋地走在两人身后，手上握着武士刀，眼神始终放在商墨身上。
　　
　　楼梯其实不长，走上去也就一小会儿的时间，只是这一小会儿的时间，却让齐叔觉得贴着背脊的衣衫有些湿润了。
　　
　　走到一个房间门口，商墨抬手轻轻敲门，门很快便被打开了，打开房门的人看到商墨，微微低头，“少主。”
　　
　　商墨点点头，微微侧身，看着齐叔道，“齐叔是长辈，请进吧。”
　　
　　齐叔擦擦额上的汗，走进去，一个中年男子正立在书桌后握着毛笔在白纸上挥洒着，头连抬都不抬。
　　
　　商墨走进来，看着中年男子，“爸，我回来了。”
　　
　　中年男子抬起头，慈祥地看着商墨，“墨儿终于肯回来啦？”
　　
　　“我不是每个月都回来吗？”商墨嘴角噙着一丝笑，扫了眼站在一边 
 2、第二章 ... 
 
 
　　有些不安的齐叔，“齐叔也来了。”
　　
　　“嗯，毅显老弟啊，好久没见你来看我了。”男子视线落在齐叔身上，意味深长地道，“毅显老弟最近很忙啊。”
　　
　　齐毅显连忙道，“不忙不忙，只是听说大哥最近很忙，不敢打扰。”
　　
　　“呵……”中年男子脸上是和商墨如出一辙的淡笑，“毅显老弟啊，大哥我这几年对你如何？”
　　
　　齐毅显慌忙低头，“大哥待毅显极好。”
　　
　　“那么……毅显老弟是觉得我在帮主这个位置上坐太久了吗？”中年男子背着手走到齐毅显面前，上下打量着他，“毅显老弟穿上这件唐装，果然是有些帮主的味道呢。”
　　
　　齐毅显咽了口口水，抬头看着脸上淡淡的看不清情绪的男人，“大哥说笑了。”
　　
　　中年男子轻轻拍手，“老哥我是越来越退步了，这庄园里那么多老弟的人，老哥这帮主之位哪里敢继续坐下去。”
　　
　　齐毅显背脊一僵，面上还是强扯出笑容，“大哥又说笑了，这庄园里都是帮里的兄弟啊。”
　　
　　“是呢。”站在一旁的商墨伸手摸摸左耳上的耳机，淡淡地道，“那些兄弟，墨儿刚刚忽然有些事情要麻烦他们，就让他们去帮墨儿办事了，现在换上的是耀阳堂的人。”
　　
　　齐毅显垂在身体两侧的手明显颤了一颤，赶紧再次露出笑容，“能帮墨儿办事自然是好的。”
　　
　　“嗯，毅显老弟还是要常来老哥这里坐坐啊。”中年男子抬手拍拍齐毅显的肩膀，“别那么忙，现在可是年轻人的时代了。”
　　
　　“是……是，大哥说的是。”齐毅显抬手擦擦汗，“大哥，这墨儿刚回来，你们父女好好团聚下，我就不打扰你们了。”
　　
　　“也好，不留下来吃个午饭吗？”
　　
　　“不了不了，你们父女天伦之乐，我就不打扰了。”
　　
　　“那好，路上小心点。”中年男子淡淡地道。
　　
　　“会的会的。”齐毅显低低头，转身朝着门口走去，身后却突然响起商墨清冷的声音，“最近好像经常有什么爆炸案发生，特别是开车开一半的时候，齐叔要注意安全啊。”
　　
　　齐毅显整个人的动作明显停住了，接着赶紧加快脚步，还不忘低声说了句，“谢谢墨儿的提醒。”
　　
　　一直站在门口的男人手上早已握上了一把枪，眼眸冷冷地帮齐毅显打开门，待到关上之后不解地开口，“帮主，少主，为什么要放过齐毅显？”
　　
　　中年男子没有回答，走到商墨身旁，视线落在商墨左耳戴着的耳机上，叹了一声，“墨儿，最近过得如何？”
　　
　　商墨嘴角微微勾起，“爸，你觉得呢？”
　　
　　“呵……”中年男子伸手轻轻抚了抚商墨的头，“墨儿长大了。” 
 2、第二章 ... 
 
 
　　
　　那齐毅显，他本来是不打算多留的，可是刚刚墨儿对他示意的眼神分明就是让他不要动手。
　　
　　墨儿要折腾，便让墨儿慢慢折腾好了。
　　 

作者有话要说：唔，更晚了……
话说人家求封面，这文还米有封面的说，我自己弄了一个，被各种嘲笑各种丑，伤心……有米人帮人家做个，好郁闷的说……
对了，从今天开始，这文和你若安好便是晴天一起，每天都更新哈……
唔，这篇文更新的时间是晚上八点半……你若安好便是晴天的话，应该是晚上八点……
PS下：这文开始就还是这样，大家慢慢来，也不会是慢热的，放心……




3

3、第三章 ... 
 
 
　　“墨儿，跟我到书房来一下。”吃过午饭，中年男子拍拍商墨的肩膀，轻声说着，眼里不乏对女儿的宠爱。
　　
　　“好。”商墨站起身子，对身旁的玲珑柔声道，“玲珑，你可以回你房间睡一会儿的。”
　　
　　玲珑倔强地摇摇头，“少主，玲珑要守在书房门口。”
　　
　　“玲珑……”商墨摸摸她的发，“在这里我不会有危险的。”
　　
　　玲珑下意识地看了中年男子一眼，复又觉得这一眼不大好，连忙转回视线，只固执地看着商墨不说话。
　　
　　中年男子叹了一口气，“墨儿，便让玲珑守着吧。”
　　
　　商墨嘴巴张了张，似是想要说什么，最终还是沉默了，跟中年男子一起到了书房门口，打开门进去，而玲珑则是握着武士刀笔挺地站在门边。
　　
　　中年男子一进书房，便从抽屉里拿出一个盒子递给商墨，商墨接过来打开，接着眼微微眯起，抬头看着中年男子不说话。
　　
　　“我商辰儒纵横了这么多年，自问是从没有做过什么错误的事情的，没想到……却在最心爱的女儿的事情上犯了错。”商辰儒没有看商墨，而是背着手立在挂着猛虎下山图的地方，叹息着，“墨儿，爸爸对不起你。”
　　
　　商墨插在口袋里的左手微微握成拳，低头看着盒子里的东西，喉头似被什么哽住了一般。
　　
　　“墨儿，我知道你习惯了戴你现在用的那个，可是……爸还是希望你可以戴上爸爸交给你的这
　　个，毕竟……你现在用的那个多有不便。”商辰儒转过身子看着商墨，“爸不希望你再有任何危险。”
　　
　　商墨摇摇头，声音有些沙哑，“爸，我习惯了，不想改变。”
　　
　　商辰儒走到她面前，看着她左耳戴着的那个耳机，“墨儿，你可知道，如果你现在用的这个因为什么事掉落，你有可能会有危险。”
　　
　　“我……”商墨眼神微暗，半晌，挤出一个笑，“那我会一边戴爸爸给我的这个的。”
　　
　　商辰儒叹了口气，端详着商墨的脸颊，“墨儿，你真的长大了。”
　　
　　如果三年前他不要那么冲动就好了。
　　
　　“呵……”商墨轻轻地笑了笑，将盒子放到自己口袋里，“谢谢爸。”
　　
　　“墨儿，你真的要……和爸爸走一样的路吗？现在反悔，还来得及。”商辰儒迟疑了下，还是开口继续道，“太危险了，我当年让你去读大学，不也是希望你……”
　　
　　“爸，我已经决定了，就不会改变的。你知道的。”商墨笃定地道，“我知道爸担心我的安全，放心吧爸，墨儿不是那么柔弱的人。”
　　
　　“墨儿……”在黑道上叱咤风云的商辰儒只是定定地看着商墨，半晌，叹息了一声，“你要如何都随你，爸支持你。” 
 3、第三章 ... 
 
 
　　
　　“谢谢爸。”商墨轻声道，插在口袋里的手摩挲着口袋里的那个盒子，避开商辰儒直视自己的眼眸。
　　
　　“好了，你好好休息吧，最近这段时间神舟会的事情你也辛苦了。”商辰儒虽说不大愿意女儿和自己一样在黑道上混，但是对于女儿的手段，还是很满意的。
　　
　　“嗯。”商墨点点头，“爸，你也是。”
　　
　　“呵呵……”商辰儒待商墨离开书房后，走回自己的椅子上坐下，拿起一张相片，喃喃地道，
　　“昭，墨儿真的长大了，可是……和我好疏远。”
　　
　　商墨轻轻地合上书房的门，一旁玲珑习惯性地打量着商墨，让商墨忍不住又露出笑，“玲珑，我没事，你不用总是这么紧张。”
　　
　　玲珑摇摇头，伸手搭在商墨的手腕上按住脉搏，感觉那一下下的跳动还是那么正常，这才松开，“少主的安全最重要。”
　　
　　商墨摸摸玲珑的头，“我知道玲珑关心我，嘿，走吧，一起睡觉去。”
　　
　　玲珑脸色微微一红，随着商墨的脚步进了一间房间，看着商墨坐到床上打开一个盒子，走过去，看到里面的东西，愣了愣。
　　
　　这是帮主给少主的吗？
　　
　　商墨低头看着里面的东西，周身散发着让人觉得心疼的黯然气息，玲珑忍不住开口打破这样的气氛，“少主，这是……”
　　
　　“呵……”商墨轻轻笑了笑，拿起其中一个放到右耳内，接着指指左耳上那个耳机，“玲珑，以后你不用担心这玩意儿掉了。”
　　
　　“少主……”玲珑惊讶地看着她的举动，正要开口，却听商墨又道，“玲珑，还是让所有人以为我只有左耳有戴，知道吗？”
　　
　　“知道。”玲珑重重地点头，站在床边看着商墨舒展身体躺到床上，手握着武士刀一动不动地守着。
　　
　　“玲珑……”商墨看着那个似是石像一般站立着的丫头，无奈地扯出笑，“快点上来睡觉了，在家里谁敢对我怎么样啊？”
　　
　　玲珑转头看着躺在床上的商墨，一不小心视线扫到商墨因为动作而使衬衣微微有些掀起露出的光滑肌肤，脸上又是一红，转过头很严肃地道，“少主，玲珑不相信任何人，不对任何地方的安全保证值做最高期待。”
　　
　　商墨丝毫没有注意自己衣服已然有些掀起，叹了口气，“不相信任何人，玲珑，你让我情何以堪。”
　　
　　“呀……”玲珑顿时有些惊慌失措了，连忙转头望向商墨，却被商墨用力拉到了床上，“快睡吧丫头，不会有危险的。”
　　
　　“少主……”玲珑脸色通红地躺在商墨怀里，想要挣扎，又怕惹商墨不开心，最终还是没有任何动弹，而是听着商墨逐渐均匀的呼吸声，望着天花板，静静地守着商墨，握 
 3、第三章 ... 
 
 
　　着武士刀的那只手不曾松开。
　　
　　商墨这一睡便睡到了傍晚，坐起身子晃了晃有些混沌的脑袋，感觉到腰间环着的那只手后身子猛一僵，眸子里闪过凶光，转过去，看到熟睡着的玲珑，这才松懈下来。
　　
　　商墨静静地看着沉睡着的玲珑，目光扫到玲珑一直握着的武士刀上，轻轻摇摇头。
　　
　　这丫头啊……
　　
　　起身到浴室里洗了把脸，再次出来的时候玲珑早已醒了，又是同样紧张地打量了自己一番。
　　
　　商墨对玲珑这样的姿态早已习惯了，走过去揉揉她的发，“傻丫头，快去洗脸。”
　　
　　“是！”玲珑应了一声，立刻去浴室里洗脸。
　　
　　商墨摇摇头，从桌上拿起手机，看到上面的未接来电提醒，挑挑眉，回拨，“喂？”
　　
　　“商墨，终于找到你了。”电话那头一个急切的女声响起，商墨愣了愣，“嗯？怎么了？”
　　
　　“是……是这样的……”那个女声有些不好意思，“梁韦恩今天打球把脚扭了，所以明天去校门口迎宾的事情他去不了了……”
　　
　　“嗯。”商墨淡淡地应了一声，“那么，你的意思是让我去？”
　　
　　“是……商墨，真不好意思……”那头那个女生越发的不好意思了，“我知道你也很忙……”
　　
　　“没事。”商墨声音听起来暖暖的，“我去好了。”
　　
　　“嗯嗯，那麻烦你了。”
　　
　　“小事情，还有什么事吗？”商墨声音听起来柔柔的，面上却是一丝表情都没有。
　　
　　“哦，没事。”那个女生连忙道，“谢谢你。”
　　
　　“嗯，没事。”商墨挂了电话，将手机放到口袋里，坐到床上发起呆来。
　　
　　玲珑洗完脸出来，心中有些疑惑那个电话，却没有开口问。
　　
　　少主的事情，她是不该问的。
　　
　　“玲珑，明天校庆，我得去校门口为法学院迎宾。”商墨淡淡地道，“你到时候……”
　　
　　“玲珑要和少主一起去！”
　　
　　就知道这反应……
　　
　　商墨叹了口气，“知道你要跟我去，我是说……到时候，嗯，有一些老头子可能……嗯，反正你别让人家占便宜了，知道吗？”
　　
　　玲珑心里一暖，用力地点点头，“少主放心。”
　　
　　“呵呵……”商墨躺回床上，看着天花板发起呆来。
　　
　　法学院除了邀请了从学院里毕业出去的校友之外，还同时邀请了F大、B大、H大等等学校法学院
　　里的优秀生。
　　
　　H大法学院……
　　
　　商墨眸子里一丝迷茫一闪而过。
　　
　　听说傅筠在那里学得很好，是不是……
　　
　　也会来。
　　 

作者有话要说：人物都慢慢出场了，话说，我的文风有变吗？让你们不习惯了？
然后那个定制的问题，签名的话，咳咳……怎么搞得我像是大明星似的……真的想要的童鞋，唔，买了之后可以把地址给我，我寄张明信片过去，一样的……不过如果还是想要书上有签名的话，唔，我是不介意你们把JJ币给我我帮你们买了，然后寄来我这我签完再寄回去给你们……
噗，好复杂……话说小楼主的字不好看的……想要的童鞋，三思啊……
唔，话说今天早上起来全身各种痛，下午就发烧了，各种郁结，求童鞋们虎摸安慰……来安慰我……噗……




4

4、第四章 ... 
 
 
　　次日早晨，商墨和玲珑穿着庆祝学校校庆的T恤站在校门口等待着法学院的校友以及特邀嘉宾。
　　
　　逐渐接近正午，商墨额上的汗水一滴滴滑落，玲珑同样如此，却远不及商墨狼狈，“少主，你休息一下吧……”
　　
　　她是不舍得少主如此辛苦的。
　　
　　“没事。”商墨对着她露出一个笑容，抬手摸摸左耳上那个耳机，转过头继续工作，却在望向不远处的一瞬间呆住了。
　　
　　一个女人立在那里看着自己，眼里满是震惊。
　　
　　玲珑瞟到商墨的神情，顺着她的眼神望去，手微微握成拳。
　　
　　傅筠，那个女人居然还敢出现在少主面前。
　　
　　玲珑有些咬牙切齿地看着和商墨一同呆立着的女人，恨不得从自己的包里拿出那把武士刀杀了她。
　　
　　商墨定定地望着傅筠许久，眸子里闪过一丝伤痛，嘴角却微勾露出一抹笑容，“好久不见。”
　　
　　傅筠看着商墨，看着这三年来她根本无法忘记的人，心口的悸动让她有些失措了。
　　
　　“商墨，原来你在这读书啊。”傅筠并不是独自一个人来的，和她同来的还有H大法学院的其他学生，此时一个女生走到傅筠身旁揽着傅筠的腰，仿佛是对着商墨宣示她的占有权一般。
　　
　　商墨耸耸肩，一脸轻松，“是啊，欢迎你们来我们学校。”
　　
　　“哒哒哒……”高跟鞋鞋跟敲击地面的声音有节奏地响着，商墨转移视线不去看傅筠望向声音的
　　来源，却又再次愣住了。
　　
　　这不是昨天那个女人吗？
　　
　　“你好，请问您是法学院的校友吗？”那个女人一看便是已然工作的人，商墨身旁一个女生连忙迎上去问道。
　　
　　“嗯，我叫赵沫觞。”那个女人淡淡地道，望向商墨，在看到那眼里诧异的神情时莫名的就觉得有些愉快。
　　
　　赵沫觞？
　　
　　商墨觉得这个名字有些熟悉，侧头看着玲珑正要询问，却听那个女生道，“沫觞学姐，曲老师经常提起您。”
　　
　　曲老师，曲琉通，是X大法学院最著名的刑法老师，也是在中国刑法界赫赫有名的刑法专家。
　　
　　傅筠其实原本已经有些失控了，但是那搂在自己腰间的手提醒着她不能乱来，只能站在那里，眼神粘着商墨舍不得转开。
　　
　　那搂着她的女人似乎也看出了她的心思，有些愤怒地低声道，“别忘了她当年是怎么对你的。”
　　
　　傅筠身体轻轻一颤，疼痛感瞬间从心口蔓延至全身，手轻轻握成拳，“我们进去吧。”
　　
　　商墨定定地站在原地，接着再次露出笑容，“那个……王学妹，帮我带这几位H大的同学还有几位学长学姐到法学院去哈。”
　　
　　“好的，学姐。”被点名的女生连忙跑到 
 4、第四章 ... 
 
 
　　商墨这边来，“几位同学，还有学长学姐，跟我走吧。”
　　
　　傅筠一行人随着那个女生进了校园，而商墨则是又习惯性地摸摸左耳上那个耳机，一脸平静。
　　
　　赵沫觞跟着朝前走去，临走之前看了商墨左耳上的耳机一眼，不由又皱了皱眉。
　　
　　“那个商墨，她这样戴着耳机迎宾，也太没礼貌了吧。”和赵沫觞同来的一个男子同样皱起眉，边走边对赵沫觞道。
　　
　　赵沫觞没有说话，迈着步子在校道上走着，却听在前面为他们引路的女生道，“学长，商墨学姐戴的不是耳机，是助听器。”
　　
　　助听器？
　　
　　赵沫觞一惊，那总是平静无波的脸上终于起了一点波澜，“助听器？”
　　
　　“是的，听说商墨学姐之前生了场大病，醒来之后听力出现了严重的障碍，所以一直戴着助听器，如果没有助听器，商墨学姐是什么都听不到的。”那个女生边走边道，“商墨学姐好棒的，虽然身体不好，而且还需要助听器帮助，但是她的学习成绩一直是学院里最好的，而且对谁都是那么礼貌温柔……”
　　
　　赵沫觞听着女生的话语，联想到昨日商墨左耳上并没有那个助听器，忍不住开口道，“她是左耳的听力出现障碍？”
　　
　　“是两边的耳朵，但是商墨学姐从来都只戴一边，上次梁学姐也有问过她为什么只戴一边，商墨学姐说她想要得一片清静，而且只戴一边，足够她听清楚声音了。”女生认真地解释着，末了还道，“所以学姐不是没有礼貌，她也是无可奈何。”
　　
　　傅筠一路上一语不发，脸色苍白，身子还微微颤抖着。
　　
　　“报应！”走在她身边的女生有些嘲讽地低声道，傅筠看了她一眼，什么话都没有说。
　　
　　难怪昨天自己开口问她话她一点反应都没有了。
　　
　　赵沫觞在心里轻叹着，忽然对这个坚强的人有了一丝好奇，甚至隐隐有了好感。
　　
　　商墨这一忙，便忙到了下午，中午在校门口直接吃了学院发的工作餐，等到校友们差不多都到了的时候，才终于清闲下来。
　　
　　“商墨，今天辛苦你了。”昨日打电话给她的女生，也是法学院的学生会主席有些抱歉地看着商墨那看起来有些苍白的脸色，“你身体不好我还……”
　　
　　“没事。”商墨摆摆手，“那今天没事了吧？没事我先走了，回去洗个澡。”
　　
　　“啊……没事了没事了。”女生连忙道，接着又是一阵感谢。
　　
　　商墨轻轻浅浅一笑，“下次还有事要我帮忙就跟我说，没什么。”
　　
　　“嗯，今天麻烦你了。”
　　
　　“呵呵……”商墨点点头，“那我先走了，拜拜。”
　　
　　“嗯，拜拜。”女生看着商墨的背影，忍不住 
 4、第四章 ... 
 
 
　　叹了口气。
　　
　　这么好的人，居然是残疾人……
　　
　　商墨和玲珑在学校内走着，此时脸上早已不复那温暖的笑容，那面无表情的模样，让玲珑忍不住
　　心疼。
　　
　　那个女人，都是那个女人，如果不是那个女人再出现在少主面前，少主怎么会忽然这么痛苦。
　　
　　少主虽然不说也没有露出什么表情，可是她就是知道少主难受了。
　　
　　而且，那个女人居然还敢在少主面前和别的女人那么亲密。
　　
　　玲珑越想越气，暗暗地决定下次碰到傅筠一定要给她一个教训。
　　
　　“玲珑，等等洗完澡我们出去吃饭吧，今天好辛苦。”商墨在看到傅筠的那一刻，觉得心口狠狠
　　地疼了一下，虽然可以很好的掩盖住自己的失态，可是那些过往的快乐与痛苦，却还是忍不住的
　　袭上了她的脑海。
　　
　　而现在，她有些想要大醉一场。
　　
　　“少主去哪，玲珑便去哪。”玲珑轻声说着，让商墨心里一暖，“玲珑，幸好还有你。”
　　
　　这么多年，从来都是玲珑陪在她身边，不曾离开过她，也不曾伤过她。
　　
　　洗完澡，商墨和玲珑两人出了学校，却没料到居然又碰到了傅筠和那个女生。
　　
　　“哟，这不是商墨吗？”和傅筠站在一起的女生又搂住了傅筠的腰，一脸得意。
　　
　　傅筠轻轻挣了挣，没有挣开，便只能任她搂着自己。
　　
　　赵沫觞正从校门里走出来，看到这一幕，微微挑了挑眉。
　　
　　总觉得这几个人之间……怪怪的。
　　 

作者有话要说：唔，今天其实是我连续码字一周年的说……所以这篇文二更庆祝下……
晚上八点半还有一更哦……咳咳，然后那一更下面还有一章，一周年感言神马的……哎呀呀，人家好羞射好羞射……




5

5、第五章 ... 
 
 
　　玲珑握紧了拳，瞪着傅筠和那个搂着她的女生，一脸的愤恨。
　　
　　商墨嘴角上扬，笑得灿烂，“这么巧啊？”
　　
　　那女生没料到她会如此，正有些不舒服，却在看到商墨左耳上那个长得和耳机很像的助听器之后，不怀好意地道，“听说你病了？听力有障碍？”
　　
　　“你！”玲珑在听到这句有些幸灾乐祸的话语之后一下子怒了，上前一步就想要教训那个人，商墨一下子拉住了她的手，“玲珑。”
　　
　　“少……墨！”玲珑被商墨拉住，不敢挣脱，转头看着商墨愤愤地道，“她明明……”
　　
　　在有外人的时候，少主说过不许叫她少主，而是叫她墨。
　　
　　商墨只是淡淡地摇摇头，对着那个女生耸耸肩，“是这样的没错。”
　　
　　“哈，其实戴上助听器也没什么区……”赵沫觞远远的就可以听到那个女生依旧尖利的话语，忍不住敛起了眉。
　　
　　这人，好无耻。
　　
　　打算过去插话让这样的场面散去，好让自己这个学妹不要这么尴尬，赵沫觞急走了几步，正要开口，却听傅筠那声音柔柔的，“你……真的听不到吗？”
　　
　　商墨原本已经做好了继续被奚落的打算，双手插着口袋，看着那个女生的眸子显得越发的深沉了，却没料到傅筠居然会开口问自己，愣了愣，接着道，“嗯……戴上助听器便可以听清楚了……”
　　
　　傅筠鼻子一酸，往前跨了一步，要却被紧紧地揽着，不由皱起眉，“姜锦凰，放开我。”
　　
　　揽着她的腰的女生一脸不可置信，直视着傅筠，却见她将自己的手拿开，走几步到商墨面前，端详着商墨，“墨……”
　　
　　商墨只定定地看着她，接着扬起笑，“嗯，怎么？”
　　
　　傅筠只觉得心头千言万语想要说，却不知从何说起，商墨却先开口道，“如果是学校方面的事情的话，欢迎你们随时来找我，我会尽好地主之谊的。”
　　
　　顿了顿，商墨深深地看着傅筠，“没什么事的话，我要和玲珑去吃饭了。”
　　
　　傅筠脸越发的苍白了，肩膀难以克制地颤了几下，让开，“嗯。”
　　
　　商墨礼貌性地点点头，拉着玲珑的手走了几步，接着若有所思地转头看着不远处的赵沫觞，“学姐，要一起吃饭吗？”
　　
　　赵沫觞轻轻挑眉，同样若有所思地看着商墨，“不了，你去吧。”
　　
　　“好的，学姐再见。”商墨朝她挥挥手，接着瞟了呆立在一边的姜锦凰一眼，拉着玲珑的手离开了。
　　
　　赵沫觞看商墨离开，便也没了兴趣，也走了。
　　
　　“筠，你的心里还在想着她？”姜锦凰在几人离开之后，上前一步拉住傅筠的手，生气地道，“你居然还关心她！”
　　
　　傅筠轻轻皱 
 5、第五章 ... 
 
 
　　眉，手挣了一下，“你抓痛我了。”
　　
　　姜锦凰却依旧没有松开，“你居然还想着那个混蛋，我对你这么好，你怎么对得起我！”
　　
　　傅筠猛抬头看着她，“我说过了，我不爱她。”
　　
　　姜锦凰嗤之以鼻地道，“你不爱她？你从之前在校门口遇到她的时候就开始失常，听到她变成聋子了，你比谁都难过，你还说你不爱她？”
　　
　　傅筠猛地甩开姜锦凰的手，眼神冰冷，“姜锦凰，我们是代表H大法学院过来祝贺人家校庆的，希望你注意点自己的形象，不要动不动出言不逊，会让人误会我们H大法学院的学生很没素
　　质！”
　　
　　一句话说完，傅筠干脆转身离开，连看也不再看那姜锦凰一眼。
　　
　　姜锦凰站在那里看着傅筠的背影许久，有些哀伤，又有些痛恨，最终还是小跑着过去追上了傅筠。
　　
　　“少主，玲珑很生气！”商墨拉着玲珑到了一间餐厅里，刚坐定，玲珑便生气地道，“那个人居然敢这么对少主说话！”
　　
　　商墨摇摇头，淡定地喝了一口水，“玲珑，不要冲动。”
　　
　　“少主是少主，任何人都不可以有任何不敬的少主！”玲珑站起来，“少主，让玲珑去教训下那
　　个人吧！”
　　
　　商墨两手交叉撑着下巴，一脸的云淡风轻，“玲珑是越来越不听我的话了呢。”
　　
　　“玲珑不敢。”玲珑连忙低下头，不安地道。
　　
　　“好啦，开玩笑的。”商墨无奈地笑笑，快坐下来，服务生要过来让我们点菜了。
　　
　　“是！”玲珑坐下来，一动不动，生怕自己又惹少主不高兴。
　　
　　少主虽然说开玩笑的，可是刚刚，她明明有看到少主的眼神，根本不是平时那个斯文的少主会有的。
　　
　　少主是生气了吧，一定是，都是那个女人害的。
　　
　　一顿饭就在这安静又诡异的气氛中吃完了，商墨擦擦嘴，拿出手机打了个电话，“派车过来接我，我在XX餐厅。”
　　
　　几分钟之后，一辆车出现在餐厅门口，商墨和玲珑坐到车里，车子便立刻发动离开了。
　　
　　恰好经过的赵沫觞看着商墨坐进那辆车，那隐隐的好奇心又开始蠢蠢欲动了。
　　
　　富二代？官二代？
　　
　　算了，她怎么会突然这么八卦……
　　
　　赵沫觞仰头望了望夜空，叹了口气。
　　
　　那个案子，她还是不知道该怎么办。
　　
　　车子在一个街口停了下来，商墨下车之后，摸摸左耳上的那个耳机，双手插着口袋颇有些清闲味道地漫步在那条街上。
　　
　　“少主！”明明是晚上八九点左右而已，街上却冷冷清清的一个人都没有，直到到了街道中心时，却有一群人站在那里，看到商墨走来，立刻弯腰很有气势地 
 5、第五章 ... 
 
 
　　叫道。
　　
　　商墨点点头，玲珑跟在她身后，那把武士刀在下车前早已被她拿出来握在手中，跟随着商墨，随时注意周围的情况。
　　
　　“少主！”一个年轻男子走了几步，到了商墨面前后停下来，低头，“汪铭见过少主！”
　　
　　商墨视线停在他身上一会儿，接着淡淡地道，“嗯。”
　　
　　汪铭这才抬起头转过身子，指指被刀架在脖子上的一个中年男子，“少主，那个人就是神舟会前会长手下的得力干将。”
　　
　　商墨嘴角微微勾起，脸上笑容显得有些诡异，迈步到了那人面前，“林禹同？”
　　
　　“哼！”那人哼了一声，别开脸不看商墨。
　　
　　商墨背着手，绕着他转了几圈，“身材不错……汪铭，咱们那个夜总会，最近缺人吗？”
　　
　　汪铭连忙过来，“少主，您是说BG部的？还是BL部的？”
　　
　　商墨摸摸鼻子，干咳了一声，“咳，你觉得哪个部比较好？”
　　
　　林禹同身子忍不住颤动了几下，双手握成拳，却还是咬着牙不去看商墨。
　　
　　“少主觉得哪个好汪铭便觉得哪个好。”汪铭嘿嘿一笑，很拍马屁地说着，“不过少主，这丫的脸挺白的，应该很能挣钱。”
　　
　　“这样啊……”商墨摸着下巴思考着，几秒钟之后，“那……两边都去？”
　　
　　“少主英明！”汪铭立刻低头，佩服地道。
　　
　　“嗯，就这么……”
　　
　　“你们到底想要干什么！”任人宰割的林禹同终于忍不住开口了，“要杀要剐随你们，不要在那
　　里想什么阴谋诡计对付我！”
　　
　　商墨不置可否地转过身子，抬头看着夜空，眯着眼看那满天繁星不说话。
　　
　　“嘿嘿嘿……”汪铭阴笑了几声，“林禹同，我们少主的意思你还不明白吗？你这样的人才死了
　　就太可惜了，看你这身材，哟哟，这胸，这屁股……啧啧啧……”
　　
　　林禹同瞪着眼愤怒地看着他，那眼里几乎快冒出火了一般。
　　
　　“嘿嘿，张妈妈看到你肯定会很开心，到时候说不定又可以让我和我们小萌萌多温存几天……”
　　汪铭越笑越得意，而商墨依旧背着手望天丝毫不理会这边的状况。
　　
　　林禹同沉下脸，盯着商墨的背影许久，忽然从腰间拔出一把刀扑向商墨，似乎毫无防备的汪铭露
　　出不屑的笑，飞起一脚踢飞了那把短刀，周围几人很快过来将林禹同制服了。
　　
　　商墨这才转过身子，蹲□子看着被压在地上的林禹同，“给你个机会和我打一架怎么样？”
　　
　　林禹同惊讶地看着她，接着扭开头，“我不打女孩子。”
　　
　　商墨露出笑，“和我打一架，如果你赢了，我放了你，也放了你堂口下的那些兄弟，输 
 5、第五章 ... 
 
 
　　了，你带着那些兄弟到我手下来，我不会亏待你。”
　　
　　被压制在地上的男人有些不可思议地看着商墨，半晌，“好。”
　　
　　“话说在前头，对我，不要耍什么心眼，否则我让你和你所有的兄弟都到夜总会里满足人去！”商墨阴沉着眸子，却还是笑着地道。
　　
　　林禹同微勾嘴，“不屑。”
　　 

作者有话要说：咳咳，你们会不会觉得我们家小墨墨是坏人……好吧，她就是坏人……唔，会不会觉得她太卑鄙了……好像确实有点卑鄙的说……澹其实我们家小墨墨以前是个可爱的阳光少年的……
噗，怎么都说我文风变了，真的变了咩？我怎么米觉得，难道是我心里邪恶的种子爆发了？（哎呀呀，其实人家也不是很邪恶）
今天是人家连续写作一周年纪念日，本来就是只有日更的咩，我这个忙到要崩溃顺便还病了的人居然二更了……你们要是这章霸王我了，我……我就不跟你们好了，都是坏人！！！
唔，下一章是我的一周年纪念日废话，没兴趣的童鞋可以不管我的，当我闷骚好了……噗……




6

6、小楼主来煽情一下 ... 
 
 
　　你们你们都想歪了……一周年感言是我的废话，不是那种各种肉肉的番外……
　　
　　哼，就知道肉肉！
　　
　　表示我这一年来写出来的肉肉貌似也是各种进步……叹，其实我很CJ的……
　　
　　其实真正算起来的话，我码字不只一年了。
　　
　　写若印卿心是更早之前的事了，完全是为了一些纪念才写出的那篇文的。那会儿是在天涯码字的，晋江这边只是我偶尔顺便地把十几章丢过来罢了……咳，让我们编辑姐姐看到我这段话会不会宰了我……
　　
　　后来从去年的今天开始，我正式在这里码字，上司姐姐，女王特工，小白脸，小白……到现在的晴天和检察官……澹不知不觉我居然写了这么多字了哈，我这么懒的人，真是奇迹……
　　
　　这一年发生了好多事情，我的心情大起大落的，好在没怎么影响文的更新……心情最低潮的时候，我每天早上醒来都是鼓励自己：我还有一群人在支持我，不可以颓废不可以就这么放弃生活。
　　
　　生日的时候，那么多人对我说生日快乐；各种节日，还是好多好多人对我说节日快乐；我心情不好了大家安慰我；我病了大家关心我……
　　
　　其实我很容易各种抽风各种发癫的，偶尔傲娇了就停更一下……就像前几天，晴天那边被一个读者说了我写了这么久的文没有半点进步……好吧我承认我就是小心眼耿耿于怀了，于是码这篇检察官的时候各种小心各种思量，生怕又让人觉得我差劲了……结果大家好敏感，一下子就发现我文风变了……
　　
　　其实没有变的，我还是那个不会写虐只会写小白文的小楼主啊，只不过一直想要自己进步而已……小白文看多了你们不会觉得我很白痴咩？
　　
　　那么几篇文写过来，有一些人看了我的文，离开了，还有一些人从头到尾一直陪着我，从若印卿心，到上司姐姐，到女王特工，一直到现在……我要谢谢大家，谢谢大家忍受我的文笔差劲，谢谢大家忍受我的偶尔抽风，谢谢大家一直支持我……
　　
　　好吧，我就是来各种煽情的……
　　
　　话说那个万年受意想不到说了我和她都很闷骚的……（意想不到是万年受，超级无敌万年受，各种万年受，多少年都没办法翻身的万年受！！！！来，大家和我一起念，意想不到万年受！）话说，其实人家还认识了好多大大，各种幸福……虽然人家很CJ，总是不懂得GD……不过还是好幸福啊啊啊……可以和绝大无人大妖孽大若沁她们搭讪，小心脏各种怦怦跳。（人家羞射了）
　　
　　我希望，无论我多忙生活多让人无奈，我还是可以在这里码字，直到很多年后我还可以拽不啦叽地拿着我的实体书给我收养的女儿 
 6、小楼主来煽情一下 ... 
 
 
　　的女儿看，“看见没，我的实体书，哇哈哈哈……”
　　
　　噗，是不是仿佛看到了叶晓司……我就说了其实叶晓司和我最像了，所以，我是攻！！！我真的是攻！！！这个是我一定要强调的事情！
　　
　　废话完毕，煽情也完毕……
　　
　　咳咳，人家要继续码字去了，码完睡觉觉……
　　
　　大家要继续支持我哦……o(∩_∩)o 哈哈




7

7、第六章 ... 
 
 
　　“沫觞，那个案子，你想清楚了吗？”黑夜里，赵沫觞漫无目的地在校道上走着，直到停在法学院的大楼前时，手机响了，那个让她头疼的阴冷声音又开始逼她了。
　　
　　赵沫觞一步一步踩上法学院的台阶，高跟鞋敲击地面的声音格外的清晰，“明义，为什么？”
　　
　　“胡桨还是个孩子，难道你真的要起诉他吗？”那听起来有些阴沉的声音在这寂静的环境里听起来让人有些毛骨悚然，“何况，胡桨他爸爸不会亏待你的，你知道他爸爸是我们市的纳税大户吧，资产几个亿，市里的领导……”
　　
　　“够了！”赵沫觞冷冷地打断了那个声音，“曹明义，我之所以犹豫，是因为我不忍心看到一个十八岁的孩子被判处死刑，而不是你所谓的什么好处！”
　　
　　“沫觞，你不要傻了，连你们科长都和胡桨的爸爸喝过酒了，难道你们科长没有交代过你什么吗？”
　　
　　赵沫觞听着电话那头曹明义的声音，眉头皱得更紧了。
　　
　　“沫觞，别忘了之前龚颂云是怎么被拉下去的，他本来可是公诉科副科长啊，难道你想和他一样的下场吗？”
　　
　　赵沫觞直接挂断了电话。
　　
　　她从来没想过曹明义居然会是这样的人，简直是无耻。
　　
　　林禹同本来以为面前这个看起来瘦弱的女生是弱不经风的，没料到一交手，居然被逼得节节败退。
　　
　　玲珑握着武士刀站在旁边，一脸紧张地盯着和林禹同你来我往的商墨，生怕商墨有危险。
　　
　　“我说玲珑丫头，你这么紧张做什么？”汪铭打了个哈欠，“少主的近身搏斗，我和穆黑联手都打不过，那个林禹同，小case啦……”
　　
　　玲珑连理都不理汪铭，左手握着刀鞘，右手握着刀把，准备商墨一旦有任何危险，便拔刀上去杀了那个男人。
　　
　　林禹同早已汗流浃背了，而商墨依旧神情淡淡的，直拳，勾拳，推手……
　　
　　一招一招地化解，又一招一招地攻过去，直到最后，林禹同终于彻底招架不住，被商墨一个推手推到地上。
　　
　　商墨轻轻咳了咳，将手伸到林禹同面前，静静地看着他不说话。
　　
　　林禹同抬头和商墨对视良久，最终拉着商墨的手站起来，“心服口服。”
　　
　　商墨淡淡地笑笑，环视周围，郎声道，“从今以后，林禹同任耀阳堂副堂主，手下的兄弟，愿意的连同林副堂主一起加入耀阳堂，不愿意的，我也不勉强。”
　　
　　林禹同率先对着商墨躬身，“少主！”
　　
　　而他原本带的那群手下互相对看了许久，亦齐齐躬身，“少主！”
　　
　　商墨摆摆手，声音依旧淡淡的，“你们今天投到我这里来，我欢迎，也会将你们同原来的兄弟一致看待 
 7、第六章 ... 
 
 
　　……但是或许明天你们也会投到别人那里……到时候……别怪我不客气，我的手段不只什么夜总会而已。”
　　
　　那身上的气势，压得所有人都不敢抬头看她，而林禹同亦是在心里暗暗惊奇。
　　
　　商墨又扫了在场的所有人一眼，语气放缓，“好了，所谓恩危并施嘛，我商墨一向赏罚分明，大家不用那么紧张，都是兄弟嘛……汪铭，等等带大家到陈妈妈那个夜总会玩玩。”
　　
　　“是，少主！”汪铭应了一声，接着嘿嘿一笑，“少主，可不可以让小萌萌陪我？”
　　
　　商墨瞟了他一眼，“自己去跟陈妈妈说。”
　　
　　“少主……”汪铭泪奔了，“陈妈妈每次都好黑，自家人还不给优惠……”
　　
　　“看来我该给陈妈妈发奖金了。”商墨耸耸肩轻笑，接着走到林禹同面前，“好好玩。”
　　
　　“是，少主！”林禹同低头抱拳。
　　
　　“呵呵……”商墨摇摇头，自顾自离开了。
　　
　　“少主……”出了街口，玲珑立刻将手搭到了商墨的腕上，“玲珑担心死了。”
　　
　　“玲珑，你家少主我没有烂到打不过林禹同啦……”商墨故意装无辜道，“难道玲珑真的觉得少主我很差劲吗？”
　　
　　“玲珑不敢！”玲珑连忙低头道。
　　
　　商墨摸摸她的发丝，“开玩笑啦，走了，该回学校了。”
　　
　　“是！”玲珑随着商墨上车，偷偷看了眼闭上眼的商墨，脸色微红。
　　
　　少主一对她做出什么亲近点的动作，她就会觉得好害羞，又会有些欣喜。
　　
　　车子在校门口停了下来，商墨睁开眼，下车，转头对玲珑道，“玲珑，你先回宿舍吧，我想在学校里走走。”
　　
　　“少主……”玲珑那好看的眉皱在一起，“不安……”
　　
　　那个全字尚未出口，商墨便打断了她的话，“玲珑，我想自己一个人走走。”
　　
　　玲珑一愣，接着低头，“是！”
　　
　　商墨拍拍她的手，“放心，不会有事的。”
　　
　　别了玲珑，商墨向着和宿舍相反的方向随意漫步着，左耳上的助听器被摘下来挂在脖子上，商墨
　　有些不习惯地摸摸右耳，叹了口气。
　　
　　真不习惯啊……
　　
　　可是，这是爸爸的心意不是吗？何况，如果只戴左耳这个助听器，一旦出了什么问题，确实很容
　　易有危险的吧。
　　
　　商墨双手插在口袋里，不知不觉，走到了法学院的那栋教学楼，一步步踏上台阶，直到一个拐弯处后，拐过去，看着门紧关着的模拟法庭，视线蓦地模糊了。
　　
　　“墨，高考要考哪里？”
　　
　　“你考哪里，我便考哪里？”
　　
　　“嘻嘻，那我要考法学专业哦，你要不要和我同一个专业？”
　　
　　“当然要，这样 
 7、第六章 ... 
 
 
　　我们就可以天天在一起了。”
　　
　　“可是，你不是不喜欢一直背吗？”
　　
　　“为了你，我愿意。”
　　
　　“……墨，我爱你。”
　　
　　“我也是。”
　　
　　记忆里那段对话又一次浮上脑海，商墨那看起来总是很深邃的眸子在此时显得越发的迷茫了，只
　　是下一秒，那逐渐茫然的眸子却闪过一丝警惕，全身也迅速绷紧了。
　　
　　“哒……哒……哒……”高跟鞋敲击地面的声音响起，商墨挑了挑眉，却没有转身。
　　
　　眼见时间似乎很晚了，赵沫觞便打算离开回学校安排的地方去住，不料竟在拐角处看到一个黑
　　影。
　　
　　赵沫觞先是一惊，接着是定定神，走近几步，在看到那个黑影是商墨时，松了口气。
　　
　　没有任何犹豫，又走了几步，想要叫商墨，视线落在她的左耳上，皱皱眉，走过去轻轻拍了拍她
　　的肩膀。
　　
　　商墨身子一抖，转身有些吓到了似的，看到是赵沫觞，连忙拿起助听器戴到左耳上，“学姐。”
　　
　　“这么晚了，怎么在这里？”赵沫觞语气清冷地问道，“以前这里不是发生过案件吗？”
　　
　　商墨不好意思地挠挠头，“刚刚散步，不知不觉就走到这里来了。”
　　
　　“这么晚了，回宿舍吧。”赵沫觞说完转身打算离开，想了想，又转回来看着商墨，“助听器不要总是摘下来，万一刚刚我是坏人，你就危险了。”
　　
　　商墨有些诧异地看着她，半晌，轻轻点头。
　　
　　赵沫觞也不再说话了，自顾自踩着高跟鞋下楼梯，商墨也静静地跟在她身后下楼，看着赵沫觞的背影，眯起眼。
　　
　　赵沫觞，X市检察院检察官，她第一次听到这个名字，是在大一的刑法课上。那个被称作刑法学界专家的曲琉通用格外赞扬的语气说他平生最得意的弟子是一个叫赵沫觞的女人，又用失落的语气说他这辈子最遗憾的事情便是没有留住赵沫觞让她研究学术。
　　
　　当时的商墨，一觉睡醒正好听到曲琉通的话语，只是打了个哈欠。
　　
　　只是她没料到，居然会在大三的时候遇到了这个女人。
　　
　　商墨第一次认真地打量起了赵沫觞这个女人。
　　
　　这么漂亮的女人在官场上混，按照曲琉通的说法，还是个正义凛然的女人……
　　
　　看来会很艰难吧。
　　 

作者有话要说：唔，又一次独处，慢慢来，表急哦……
小墨墨就是黑社会的，所以有时候做事……咳咳咳，大家会不会觉得不大好……
为什么总有一种没什么人看文的感觉，叹……




8

8、第七章 ... 
 
 
　　赵沫觞在前面走着，没有回头，也没有听到任何脚步声，却知道商墨就在后面走着。
　　
　　手机又开始震动了，来电显示那里写着的分明就是她的顶头上司，公诉科科长万权。
　　
　　叹了口气，赵沫觞接起电话，“喂，科长吗？”
　　
　　“沫觞，胡桨那个案子的卷宗明天拿给章运，我这里有另一个案子，你来跟吧。”电话那头男人的声音听起来似乎一点问题都没有，赵沫觞却对这样的命令心知肚明，“科长，这个案子到了我手里，我便要负责到底，难道有什么事情是我不能跟的吗？是我有需要回避的事由？”
　　
　　万权不耐烦地道，“什么事由不事由的，明天把卷宗交给章运，就这样。”
　　
　　赵沫觞皱起眉，正要开口反驳，万权却已挂了电话。
　　
　　怔怔地看着手机许久，赵沫觞停下脚步，将手机放回口袋里，抱着胸环视了下四周，实现落到有些疑惑地看自己的商墨身上，“你学法律，为了什么？”
　　
　　商墨只是在赵沫觞身后慢慢地走着，见她似乎接了个电话，便停下脚步，虽然有些疑惑，还是继续走着，就在要从赵沫觞身边经过的时候赵沫觞居然开口，似乎是对她说话一般说出了那句没头没尾的话语。
　　
　　胸口因为这句话似是被什么狠狠地撞了一下，商墨睫毛轻颤了下，停下脚步，“呵……”
　　
　　因为……有一个人跟她说过她要读法学的啊，所以，深爱那个人的她，也跟着学了法学。
　　
　　赵沫觞没有得到回答，并没有追问，只是低着头看着路灯下自己的影子，似是在问自己一般，“那你呢？又是为什么学法律？”
　　
　　商墨轻轻挑眉，看着这个可以称得上是自己学姐的人独自一人在路灯下怔神。
　　
　　“学法律，进公检法部门，不该是为那些权利受到侵害的人讨回一个公道吗？”赵沫觞喃喃地说着，“那为什么，这样的事情，一次又一次地发生了呢？”
　　
　　果然……
　　
　　商墨摇摇头，倚着路旁的一棵树，静静地看着那个似乎是被现实伤到了的人儿，忽然有了一丝同情。
　　
　　当自己最信奉最保护的东西被打碎，就是这样的吧。
　　
　　不知所措，却又无可奈何，只能独自一人去品尝那种说不出口的苦。
　　
　　“学姐怎么了？”一种同是天涯沦落人的感觉忽然窜上心头，商墨难得一次的真的动了心想要帮这个学姐一次。
　　
　　恐怕是因为那种失落的模样和自己太像太像了吧。
　　
　　是因为都太执着了吗？
　　
　　商墨自己也分不清了，只是单纯地觉得就算是那个在众人眼里完美阳光乐于助人的商墨帮学姐一个忙便是了。
　　
　　“商墨，故意杀人罪，怎么判刑？”赵沫觞长 
 8、第七章 ... 
 
 
　　长地叹息了一声问道。
　　
　　“死刑，无期徒刑，或者十年以上有期徒刑，轻者三年以上十年以下有期徒刑。”商墨没有任何停顿地接道。
　　
　　“情节严重的呢？”
　　
　　“死刑或者无期徒刑。”商墨站直，走到赵沫觞面前，“学姐，是有什么案子吗？”
　　
　　赵沫觞苦笑了下，避开商墨的眼神，“我真是疯了，怎么跟一个孩子说这些。”
　　
　　商墨扬起眉，“那你可以自言自语发泄下，我什么都不知道，要我摘下这个助听器吗？”
　　
　　赵沫觞一愣，因为商墨这句话忽然觉得心里好受了一些，勉强扯出一个笑，“没事。”
　　
　　耸耸肩，商墨直视着赵沫觞，“学姐，如果真的是自己想做的事，就照着自己的心意做好了，现
　　实就是现实，虽然无法改变，但是你还是你，你要如何，可以不为现实改变，虽然你会很苦。”
　　一句话完，商墨露出一个礼貌的笑，“很晚了，学姐赶快回招待所吧。”
　　
　　赵沫觞看着商墨许久，点点头，“嗯。”
　　
　　商墨微微一笑，不再多说了，摸摸左耳上那个助听器，自顾自朝着宿舍走去。
　　
　　赵沫觞看着那个越走越远的身影，原本对商墨的好感又多了一些。
　　
　　看来她初见商墨时的担忧根本没有必要，这样一个人，还是很适合到公检法机关工作的……
　　
　　只是，就怕这孩子受不了那些压力。
　　
　　赵沫觞叹了口气，转过身子看着黑夜里依旧耸立的法学院教学楼，对自己犹豫了几天的事情终于不再多做其他的思考了。
　　
　　“少主！”商墨走到宿舍门口，玲珑便离开打开门，让她微微诧异了一下，“这么快？”
　　
　　玲珑将她让进门，再关上房门，“好晚了，玲珑担心少主。”
　　
　　“没事啦。”商墨对玲珑如此紧张自己也感到有些无奈，拍拍她的头，“你家少主我要是那么容易死，三年前早就死了……”
　　
　　“少主！”玲珑连忙打断她的话，“少主不要胡说，什么死不死的，那是不可能的！”
　　
　　“哈哈……”商墨被她这句话逗笑了，“玲珑，什么不可能啊，就算以后也会老死掉的啊……”
　　
　　“反正……反正少主不要咒自己死……”玲珑涨红了脸，“少主要带着兄弟们把我们帮壮大成全国第一的黑帮呢。”
　　
　　“呵呵……”商墨摇摇头，走到床边坐下，拿着手机打了个电话，“有赵沫觞的资料吗？……嗯，那发到我邮箱吧……还有最近她负责的案子……对，嗯，就这样。”
　　
　　商墨挂了电话，起身到了桌旁拿起自己的本本打开，联网，忽然觉得有些奇怪，回头看着玲珑，
　　“怎么了玲珑？”
　　
　　“没……”玲珑摇摇 
 8、第七章 ... 
 
 
　　头，心中却在暗暗奇怪少主为什么忽然要赵沫觞的资料。
　　
　　“是奇怪我为什么要赵沫觞的资料吧？”以商墨的心智，又怎么会看不出玲珑心里所想，靠着椅背懒洋洋地道，“我只是觉得那个学姐蛮好玩的。”
　　
　　为那些权利受到侵害的人讨回公道，有这样的想法，赵沫觞估计让某些人恨得咬牙切齿了吧。
　　
　　那个学姐……
　　
　　玲珑轻轻地在心里重复着，越发的觉得奇怪的，只是背对着她的商墨却没有注意到这点，继续道，“反正最近也没什么事情嘛，以后我也是打算进那些地方玩玩儿的……就先见识见识
　　喽……”
　　
　　可是少主不是从来都是在表面上叫那些人学长学姐的吗？什么时候在私底下也是这么叫学姐的了？
　　
　　玲珑没敢再问商墨，生怕商墨因为自己多余的好奇心而不高兴。
　　
　　少主说过的，当手下的人不需要知道为什么，只需要照着命令做事就行了。
　　
　　坐在电脑前的商墨丝毫不知道玲珑在想些什么，而是很专心地看着赵沫觞的资料。
　　
　　赵沫觞，二十七岁，X市本地人，二十岁于X大法学院本科毕业，二十二岁自X大法学院研究生毕业进入X市人民检察院工作，二十四岁由助理检察员晋升为五级检查员……
　　
　　啧啧，还蛮厉害的……
　　
　　商墨双手支着下巴，若有所思地看着那些资料。
　　
　　嫉恶如仇一身正气？
　　
　　自从其直属上司公诉科副科长龚颂云被派往X市一个小县城当检察长之后，便一直接手一些小案件……
　　
　　目前手里只有一个案件――胡桨故意杀人案。
　　
　　故意杀人案……
　　
　　看来让赵沫觞头疼的案子就是这个了。
　　
　　商墨继续将页面往下拉，在看到案件的相关资料后，饶有兴致地露出一个笑容。
　　
　　胡伟的儿子啊……
　　
　　赵沫觞这个忙，她是帮定了。
　　 

作者有话要说：唔，表示……我还是大二的小屁孩，有神马读法律的童鞋可以和小楼主讨论下……
我怕我写错啊，各种丢脸……




9

9、第八章 ... 
 
 
　　商墨左手食指轻敲着桌子，看了电脑屏幕许久，想了想，右手握着鼠标将页面往上拉，若有所思地看着赵沫觞三个字。
　　
　　玲珑站在她身后，手里一如既往地握着那把武士刀，看着商墨的背影，一脸迷惑。
　　
　　“玲珑，帮我查下隔壁班那个傅筠的资料？”
　　
　　“……”
　　
　　“玲珑，这个傅筠蛮好玩的诶……”
　　
　　“……”
　　
　　“玲珑，你说傅筠和那个男的什么关系啊？”
　　
　　“……”
　　
　　“玲珑，你说傅筠会喜欢我送她的礼物吗？”
　　
　　“……”
　　
　　“玲珑，傅筠她家好像出了什么事，让人查一下。”
　　
　　“……”
　　
　　“玲珑，我和筠……”
　　
　　“……”
　　
　　“玲珑……”
　　
　　“……”
　　
　　记忆里的一幕幕因为商墨今夜的举动涌入脑中，玲珑晃了晃脑袋，试图将自己心中的揣测抛开。
　　
　　“咦？玲珑怎么了？”商墨思量了一番，在确定了自己的想法后关了电脑打算睡觉，一转头正好
　　看到玲珑晃脑袋的动作，不由疑惑地看着她。
　　
　　“没……”玲珑连忙摇头，有些慌乱地道。
　　
　　商墨原本平静的脸色在听到玲珑的话语后蓦地阴沉下来，那深邃的眸子紧紧地盯着她，“你敢骗
　　我？”
　　
　　“不……”玲珑心一下子提了上来，结结巴巴地道，“玲珑只是觉得少主对赵沫觞好像不大一样……玲珑怕少主怪玲珑胡思乱想……玲珑不……”
　　
　　商墨依旧冷冷地看着她，直到玲珑咬着下唇几乎快要哭出来的时候，才叹了口气，“对不起……”
　　
　　她……又多疑了。
　　
　　玲珑怎么可能会做对她不利的事情，她是疯了吗？
　　
　　“抱歉，玲珑，我不该这么对你。”商墨有些疲惫地躺到床上，“我今天可能……抱歉。”
　　
　　“少主，是玲珑乱想还瞒着少主，不是少主的错，请少主责罚！”玲珑走到床边低下头道。
　　
　　“傻丫头，刀放下，换睡衣睡觉吧。”商墨闭着眼叹息一般地说着。
　　
　　“少主……”玲珑迟疑了一会儿，“是！”
　　
　　只是商墨一动不动的，似乎已经睡着了，眉却皱得紧紧的。
　　
　　次日，校庆的日子，商墨和玲珑起了个大早，换洗之后匆匆下楼，直奔法学院。
　　
　　所谓的校庆，学校里的学生并没有多欢庆，反而为了各项活动累得苦不堪言。
　　
　　“商墨，按照之前的安排，你和玲珑负责在这里接引宾客，可以吗？”法学院的学生会主席看到商墨走来，便过去道。
　　
　　商墨微笑着点点头，和玲珑一起带着几个学弟学妹等着那些校友到来。
　　
　　傅筠大老远的便看到商墨笑容和煦地和一个女生 
 9、第八章 ... 
 
 
　　说话的模样，心里忍不住一阵酸酸的感觉。
　　
　　姜锦凰从来都是粘在傅筠身边的，傅筠看到商墨，她自然也看到了，低声骂了句，“狗改不了吃屎！”
　　
　　傅筠皱起眉，瞟了她一眼不说话。
　　
　　“学姐，中午我们又要吃工作餐吗？”那个和商墨交谈着的女生有些郁闷地问着商墨。
　　
　　商墨笑笑，语气无奈，“没办法啊，忍忍吧。”
　　
　　“唉……”周围听得到两人话语的几个学生具都叹了口气。
　　
　　“喂喂……你们别这么无精打采啊……”商墨故意语气上扬地道，“工作餐很丰盛的，又是鸡腿又是荷包蛋还有青菜和另一样肉菜……”
　　
　　“学姐……”那个女生哀怨地看着她，“可是蹲在这里吃好没形象啊……”
　　
　　“哈哈……”商墨笑着拍拍她的肩，“那我就没办法了，我还想说如果你希望菜好点我可以把我的鸡腿让给你……”
　　
　　“哇……”周围人正要闹，商墨恰好看到傅筠几人过来，连忙拍拍手，“不闹了，接客了接客了……”
　　
　　“噗……”
　　
　　“哈哈……”
　　
　　玲珑微笑着看着商墨似真似假地和这些学生闹着，眼神柔和。
　　
　　少主其实原本很像个小孩子的，如果不是三年前发生了那样的事情，现在应该还是会和以前一样快乐吧……
　　
　　视线触到傅筠，玲珑忍不住又握紧了拳，抿着嘴面无表情地看着商墨微笑着将傅筠几人迎到模拟法庭中再出来。
　　
　　“小玲珑，怎么面无表情的呀？”一个好听的女声响起，玲珑皱起眉，瞪着近在咫尺的女人，“你怎么在这？”
　　
　　“你猜～～～”女人挑逗地看着她，伸手要摸她脸，玲珑退开一步，生气地看着她，正待开口，商墨的声音响起，“萱姐，你又欺负玲珑。”
　　
　　女人笑眯眯地转头，看着商墨，凑过去揽着她的脖颈，“小墨墨，好久不见，有没有想你萱姐姐我呀？”
　　
　　商墨脸上依旧是斯文的笑，“萱姐大美女，小墨自然是很想念的。”
　　
　　“真可爱。”女人手摸着商墨光滑的脸颊，“小墨墨乖，萱姐姐中午请你吃饭哦～～～”
　　
　　“呵，萱姐，中午学院会请你们去酒店吃饭的。”商墨毫不躲避地说着，双手插着口袋，任女人对她各种轻薄。
　　
　　“去酒店吃哪有和你一起吃饭快乐啊……”女人有些哀怨地说着，接着扫了眼周围已经有些目瞪口呆地看着她和商墨的众人，露出狐媚的笑，“那小墨墨，说定了哦，晚上和姐姐吃饭。”
　　
　　“好。”商墨点点头，看着女人将她松开，正要带着女人往模拟法庭而去，女人却停下了脚步。
　　
　　商墨转过身子，正好对上赵沫觞打量那女人的眼神 
 9、第八章 ... 
 
 
　　，“学姐……”
　　
　　赵沫觞对着她点点头，转头继续和女人对视着。
　　
　　“赵检，好久不见。”女人笑眯眯地道，“很久没和您一起开庭了，甚是思念。”
　　
　　赵沫觞轻轻挑眉，“令狐律师，好久不见。”
　　
　　商墨看看女人，又看看赵沫觞，因为两人眉宇间的针锋相对一阵无奈，“萱姐，学姐，要进去
　　吗？”
　　
　　“要！”两个盯着对方的女人齐声道。
　　
　　耸耸肩，商墨走在前面，直到到了模拟法庭门口，“两位请进。”
　　
　　女人伸手抚了商墨脸颊一下，“小墨墨，真可爱。”
　　
　　商墨叹了口气，对着赵沫觞微微一笑，“学姐今天比昨天精神多了。”
　　
　　赵沫觞因为女人和商墨之间亲密的举动稍稍疑惑了一下，闻听商墨的话语，难得地露出笑容，“昨晚，谢谢你。”
　　
　　商墨摇摇头，“没什么，那学姐赶紧进去吧，曲老师今天也会来。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞轻轻点头，随着女人一起进了模拟法庭。
　　
　　商墨看着两人进去了，这才又走回玲珑几人待着的地方。
　　
　　“玲珑，怎么好像这么不开心呀？”一走过来就看到玲珑气呼呼的模样，商墨轻轻拍了下她的头
　　道。
　　
　　“少主！”玲珑压低声音，恨恨地道，“那令狐萱太过分了！又吃少主豆腐！”
　　
　　“呵呵……”商墨安抚性地笑笑，“习惯就好。”
　　
　　“少主！！！”玲珑听到她这么说，脸一下子涨红了，“她……她怎么可以……”
　　
　　“好了，萱姐开玩笑的而已。”商墨淡淡地说了一句，朝着走来的校友迎去，玲珑轻轻跺了跺
　　脚，也跟着过去了。
　　
　　模拟法庭内，赵沫觞和令狐萱之间依旧在言语上明争暗斗着，而不远处，傅筠看着令狐萱，眉头敛得紧紧的。
　　
　　“筠，你看到了吧？”姜锦凰用嘲讽的语气道，“我说过了商墨那种人不值得你爱，简直就是只赖皮狗！”
　　
　　“不要说了！”傅筠低声喝道，“我说过的，注意形象！”
　　
　　姜锦凰脸色一沉，不再说话了。
　　
　　商墨，为什么还不去死！  

作者有话要说：r(st)q又一个新人物出现……大家慢慢猜我的CP吧……哈哈哈哈……
对了对了，人家昨天自己终于弄出一个封面……虽然其实只是在那个图上加了字而已，不过还是好得意……我找了好久才找到图……嘿嘿嘿，上面的墨墨长得很纯良吧……

忘记说了，小楼主的邮箱：xiaowo4007@163.com
如果有童鞋要小楼主的明信片的话，在3月25号前（就是那个定制的日期最后终止）把地址姓名什么的发到那个邮箱里面，我之后会寄给你们的……咳咳……至于签名版的书……澹有人这么狂热的想要吗？应该没有吧……




10

10、第九章 ... 
 
 
　　模拟法庭的会议一结束，赵沫觞便赶紧走到一个白发苍苍的老人面前，“老师。”
　　
　　老人看到赵沫觞走来，露出一个满意的笑容，“沫觞，老师好久没看到你了。”
　　
　　“对不起，老师。”赵沫觞微微有些愧疚地低下头。
　　
　　其实她偶尔还是会回来的，只不过每次都是因为遇到事情需要冷静地思考才回来，去那间留着她最重要记忆的教室里。
　　
　　“咳咳咳……”老人咳了几声，拍拍她的肩膀，“知道你忙，没事。”
　　
　　赵沫觞连忙扶住老人，“老师最近身体怎样？”
　　
　　老人摇摇头，示意赵沫觞和自己一起出模拟法庭，“还是老样子，咳几声罢了，没事。”
　　
　　在外面带领着一群人为这些校友服务的商墨看到赵沫觞和老人一起出来，挠挠头，还是没有走过去，却没料到老人看到她的身影竟朝着她走来，“商墨。”
　　
　　“曲老师。”商墨连忙走过去，很礼貌地喊了一声，又看着赵沫觞，“学姐。”
　　
　　老人拍拍商墨的肩膀，对赵沫觞道，“这孩子，很像你。”
　　
　　赵沫觞和商墨俱是一愣，对看了彼此一眼，转开视线，赵沫觞微微一笑点头，商墨则显得有些不知所措。
　　
　　“商墨啊，有时间多和你沫觞学姐坐坐，也可以去她那里实习一下嘛。”老人看着这两个自己所认为的最优秀的学生颇有些感慨地道，“你这孩子，居然连研究生也不考。”
　　
　　商墨尴尬地笑笑，没有接话。
　　
　　“不考研？”赵沫觞有些惊讶地重复了一遍，老人感慨地点头，“是啊，这孩子也说要快些工作。”
　　
　　“是吗？”赵沫觞又看了商墨一眼，隐隐的，心中竟泛起了竟有了一丝丝的奇异感。
　　
　　自从那日在那间教室里初遇之后，她和商墨的缘分似乎就开始了。
　　
　　商墨眨眨眼，有些憨憨地挠挠头，“我觉得我不适合读书……”
　　
　　“胡说！”老人似是责怪似的看了她一眼，“你要是读研究生，老师让你保送。”
　　
　　话完，又叹了口气，“不过算了，我也知道你和你沫觞学姐一个模子刻出来似的，都想工作为人
　　民服务。”
　　
　　额……
　　
　　一直都很无辜的商墨心里不由有些郁闷了。
　　
　　为人民服务？
　　
　　那个……壮大黑帮算是为人民服务吗？
　　
　　虽然心中对老人这么说有些想吐槽，商墨面上还是那副有些羞怯的模样，“老师说笑了。”
　　
　　“沫觞，你也看到了，这孩子就是这样，你以后要好好照顾你这个师妹啊。”
　　
　　赵沫觞眸子一敛，看着商墨，轻轻点头。
　　
　　老师说的是师妹，而不是学妹。
　　
　　商墨心中暗暗叹了一声，对老人却是越 
 10、第九章 ... 
 
 
　　发的尊敬起来了。
　　
　　什么为人民服务，现在有多少官员是真心的为人民服务了，也只有这个一生都沉浸在学术研究中的老师才会这么说，而也只有这个老师教出来的弟子，如赵沫觞，才会真真正正地想要为人民服务。
　　
　　商墨忽然又觉得，反正帮一次也是帮，帮两次也是帮，倒不如以后多帮帮这个学姐好了。
　　
　　“商墨，过来帮我一下。”法学院学生会主席远远的喊了商墨一声，商墨应了一声，连忙对老人
　　和赵沫觞道，“曲老师，学姐，我先过去了。”
　　
　　“去吧去吧。”老人点点头，又转头对赵沫觞道，“沫觞啊，我们也走吧，这法学院好不容易请
　　吃一次饭，可不能错过喽。”
　　
　　赵沫觞微微一笑，“好的。”
　　
　　同老人一起跟着几个带领校友们的学妹们出了法学院，赵沫觞的视线却忍不住又看了眼正和一个
　　女生讨论着什么的商墨身上。
　　
　　同样和几个老师寒暄完的令狐萱从法学院走出来，同样四处搜寻着，在看到玲珑后，又顺着玲珑
　　的视线看到商墨，却没料到居然看到赵沫觞望着商墨身影的模样，嘴角微勾，露出一个诡异的
　　笑。
　　
　　从玲珑身边经过，手轻巧地抚过玲珑的脸颊，在玲珑愤怒的眼神中轻轻笑着，令狐萱随着大队人
　　马朝法学院已经预订了的酒店走去。
　　
　　老人因为是老师，进了酒店便坐到了老师的酒席之中，而赵沫觞则随便找了张桌子坐下来。
　　
　　“嗨……”令狐萱颇有些挑逗意味地坐到赵沫觞身旁，“赵检，又见面了。”
　　
　　赵沫觞冷冷地看了她一眼，喝了口茶，“嗯。”
　　
　　令狐萱拿起一杯茶，喝了一口，笑得狐媚，“赵检似乎对我们家小墨墨很有兴趣？”
　　
　　我们家小墨墨……
　　
　　赵沫觞皱起了眉，因着令狐萱亲密的话语微微有了一丝不舒服。
　　
　　商墨和这个狡猾多端的女人很亲密？
　　
　　想到之前自己在法学院看到令狐萱对商墨那亲密到几乎可以说是暧昧的动作，赵沫觞又是眼神一
　　凝，“你和商墨什么关系？”
　　
　　老师既然说了让她照顾商墨，她就要做到这一点。
　　
　　何况老师还说了商墨和她很像，都是那种正义感很强的人，以后当然是要进公检法部门的，哪里
　　可以和令狐萱这个大名鼎鼎狡猾多端的律师在一起。
　　
　　令狐萱露出一抹笑，“我暗恋我们家小墨墨好久了……”
　　
　　赵沫觞敛起眉，直视着她的眼试图从里面看出点什么，却只看到一片笑意。
　　
　　拿着茶壶倒了杯茶，赵沫觞挪开眼不再看令狐萱了。
　　
　　令狐萱这个女人，她一向都是尽力不去接触的，虽然她比起很 
 10、第九章 ... 
 
 
　　多律师已经好很多了。
　　
　　商墨原本是要继续在学校里收拾那些会场什么的，可是那学生会主席临时拜托她一起到酒店去，
　　她只能无奈地一起去了。
　　
　　“等等去酒店终于可以吃点好的了。”那学生会主席边走边道，“商墨，这几天真是麻烦你
　　了。”
　　
　　“其实你真不需要这样的。”商墨双手插着口袋，叹了口气，“我还是和学妹们一起就好了，何
　　必这么复杂。”
　　
　　玲珑跟在商墨身旁，亦步亦趋的，时不时地看看周围，神经一直绷紧着。
　　
　　学生会主席摇摇头，“商墨，你最近可是做了很多事情的，比起那两个名为副主席却一直偷懒的
　　人辛苦多了，我怎么可以亏待你。”
　　
　　商墨耸耸肩，不再说话了。
　　
　　“随便找个位置吃下来等吃饭吧。”进了酒店，学生会主席朝里张望了一眼，似乎看到了什么似
　　的微微笑了笑，对着商墨说了一句便朝着一张桌子走去。
　　
　　商墨抓抓脸颊，侧头看着玲珑微笑，“玲珑，要是不喜欢这里，我们可以走的。”
　　
　　玲珑微微咬着下唇，“玲珑没有不喜欢，只是觉得这里人太多，担心少主会有危险。”
　　
　　“呵呵……”商墨习惯性地拍拍玲珑的头，“玲珑，你总是这么紧张，其实我真的没什么的，这
　　整个省能伤到我的人还真不多。”
　　
　　玲珑固执地摇摇头，接着犹豫了几秒，“少主，还是在这里吃饭吧。”
　　
　　“哦？”商墨颇有些好奇地看着她，“怎么忽然又要了？”
　　
　　玲珑不好意思地道，“少主这几天都没吃好，睡眠也不够，还是在这里吃点东西吧，反正我们去
　　别的地方吃饭，也是人很多。”
　　
　　“呵呵……”
　　
　　“小墨墨……”令狐萱其实早就看到商墨和玲珑了，却一直没有叫她们，直到看到商墨转头扫视
　　的动作时才喊了一声，声音里带着娇媚，惹来周围男人的注视。
　　
　　其实她们这一桌，有赵沫觞，又有令狐萱，早就很惹人视线了，这会儿令狐萱一发出喊声，更是
　　如此。
　　
　　商墨轻轻点头，随手拉过玲珑的手，朝着令狐萱和赵沫觞的方向走去。
　　
　　“萱姐，学姐……”商墨走到两人面前，很有礼貌地叫了一声。
　　
　　“小墨墨是来这里吃饭的？”令狐萱扫了眼商墨和玲珑牵着的手，声音依旧娇媚，“来姐姐这里
　　坐吧。”
　　
　　商墨也不推辞，松开拉着玲珑的手，走到赵沫觞身旁的空位坐下，“玲珑，坐萱姐旁边吧。”
　　
　　这整张桌子就剩两个位置了，赵沫觞旁边一个，令狐萱旁边一个，许是两个女人的气场过于强
　　大，周围的人居然没人敢坐下去。
　　 
 10、第九章 ... 
 
 
　　玲珑皱起眉，“墨……”
　　
　　“乖。”商墨淡淡地说了一句，看着玲珑不再说其他了。
　　
　　玲珑嘟起嘴，坐到令狐萱旁边，低着头一脸愤愤。
　　
　　少主讨厌，明知道她最讨厌令狐萱这个女人了，还让她和这个女人坐在一起。
　　
　　赵沫觞看看令狐萱，又看看玲珑，最终转过头直视着商墨，语气云淡风轻，“师妹倒是和很多人
　　关系不错呢。”
　　
　　之前那个傅筠和商墨的关系恐怕也是不浅的吧。
　　 

作者有话要说：好晚了，我错了……
这两天都是到很晚很晚才睡，又很早起，基本上整天都不能睡，结果果然今晚受不了了……码字码一半，在连续两三次把商墨打成叶晓司之后我就知道我该睡了……濉…
现在终于更了……
话说，那个定制签名么，因为我从来没想过要那样，是那天一个童鞋跟我说我才想到可以跟大家说的……结果现在好像好多人都定了……唔，明信片不喜欢咩？那……那拿到书了寄给我？汗……




11

11、第十章 ... 
 
 
　　吃饭的时候，玲珑好几次夹菜放到商墨碗里，惹得赵沫觞和令狐萱都是一阵阵的无语。
　　
　　“小玲珑果然还是对我们小墨墨很好呢。”令狐萱一脸魅惑的神情，“不愧是小墨墨的青梅竹马。”
　　
　　赵沫觞闻言轻轻挑眉，拿着杯子抿了口红酒，不去理会这三人之间的事情。
　　
　　商墨嘴角微微勾起，看着令狐萱，“萱姐，你和我也是青梅竹马的吧？”
　　
　　令狐萱直视着她，很暧昧地对她眨眨眼，“小墨墨，萱姐姐我可是老女人了。”
　　
　　商墨不置可否地笑笑，低下头继续吃饭，而玲珑则是没好气地瞪了眼令狐萱，又夹了块鸡肉要给商墨，商墨却拿着筷子架住玲珑的筷子，“玲珑，萱姐姐是我们两个的青梅竹马哦……”
　　
　　玲珑自然明白商墨话语里的意思，看着她几秒，愤愤地将那块肉放到令狐萱碗里，“肥死你！”
　　
　　“噗哧……”被三人夹在中间的赵沫觞本是面无表情的，听到玲珑的话，又看到令狐萱原本妩媚的笑僵在脸上，一个没忍住有些幸灾乐祸地笑出声来。
　　
　　商墨摸摸鼻子，拿起旁边的可乐喝了一口，似是忍着笑一般，“玲珑，怎么可以这么说萱
　　姐……”
　　
　　“墨……”玲珑皱了皱鼻子，“我已经夹菜给她了！”
　　
　　商墨摇摇头，转移视线看着令狐萱，“萱姐，其实玲珑对你也是不错的，你看她之前不夹菜给你，估计是担心你会发胖。”
　　
　　令狐萱看着一脸平静眸子里却满是笑意的商墨，有些吃瘪地低下头自顾自吃那块鸡肉去了。
　　
　　“商墨。”赵沫觞忽然若有所思地开口，轻轻地叫了一声。
　　
　　“嗯？”商墨侧头看她，不明所以。
　　
　　“等等吃完饭一起走走。”赵沫觞扫了眼旁边的玲珑和令狐萱一眼，“就我们两个单独走走，我有话跟你说。”
　　
　　“好。”商墨虽然不知道她要干嘛，却还是毫不犹豫地点头答应了。
　　
　　“墨！”一直紧张地看着商墨的玲珑连忙叫了一声，好像要说什么，却被商墨一个眼神制止了。
　　
　　令狐萱看了眼商墨和赵沫觞，手轻轻拍了拍一旁的玲珑，“放心吧。”
　　
　　赵沫觞看到这样的状况，却是更加的疑惑了。
　　
　　这个玲珑，为什么好像很紧张商墨和她独处似的？
　　
　　难道是会吃醋？
　　
　　脑子里蓦地闪过这个念头，赵沫觞顿时面色显得有些诡异了，看了眼身旁若无其事吃饭的商墨，微微有些不自然。
　　
　　女人喜欢女人什么的，她是知道的。
　　
　　读大学的时候，班级里有一对同学，都是女生，却是恋人，而且从不掩饰。
　　
　　以她的性子自然是不会去说别人的闲话的，但是那对女生，却被 
 11、第十章 ... 
 
 
　　流言蜚语逼得都退了学。
　　
　　也不知那两个女生如今怎么样了。
　　
　　心里暗暗叹息了一声，赵沫觞却开始思量起如果商墨真的喜欢女生，会不会对工作有什么影响。
　　
　　检察官也好，法官也好，工作或者生活方面都是需要很谨慎的。
　　
　　如果别人手里握有了你的把柄，那么你就有可能因为这个把柄而作出有失偏颇的事情。
　　
　　赵沫觞是绝对不愿意商墨有把柄被人握在手里，并迫她做出一些不公正的事情的。
　　
　　吃过饭，在玲珑不甘愿的眼神中，商墨随着赵沫觞出了酒店，在街上漫步着。
　　
　　“商墨，暑假到检察院来实习，可以吗？”赵沫觞面无表情地看着前方，声音听起来没有一点温度，只是征询意见一般的句子，却被说得好像命令。
　　
　　商墨耸耸肩，一脸无辜，“好啊。”
　　
　　见识下也好，不过……
　　
　　双手插在口袋里的商墨抽出右手摸摸鼻子，似是想起了什么一般，露出邪恶的笑容。
　　
　　“嗯。”赵沫觞点点头，接着侧头，看到商墨闲适的模样，“我问你个私人的问题，如果你不愿意回答，我也不强迫你。”
　　
　　“嗯？”商墨转头和她对视着，“好啊。”
　　
　　“你和玲珑，是情侣关系吗？”赵沫觞心中颇有些忐忑地问道。
　　
　　“噗……”商墨一下子笑了，“学姐，我和玲珑是青梅竹马没错，可是我把她当我妹妹的。”
　　
　　“嗯，那没事了。”赵沫觞看着她那清澈的眸子，没有丝毫迟疑地便接受了商墨的说法，却没有
　　意识到商墨这句话里的意思。
　　
　　若是喜欢男人的人听到这样的问句，不该是回答，“我和她都是女的，怎么可能是情侣”之类的
　　话吗？
　　
　　而商墨的话却不是如此。
　　
　　以赵沫觞一直以来对语言敏感的程度来看，她本是不会错过商墨这句话里的意思的，却因为这几
　　天以来一直让她烦心的事情而漏过了。
　　
　　商墨笑了笑，也不知出于什么样的想法，居然语气淡淡地解释着，“玲珑和我一起长大，我们关
　　系很好的，不过自从三年前……我生了一场大病，她就很紧张我，担心我一不小心挂了。”
　　
　　虽然说到最后是用开玩笑的语气说的，赵沫觞还是很敏感地便把握住商墨在说“三年前”时那有
　　些沉重的语气。
　　
　　三年前……
　　
　　赵沫觞心中虽然对三年前发生的事情有了一丝好奇，却还是面无表情地轻轻点头。
　　
　　商墨伸了个懒腰，眯着眼似乎是在享受下午的阳光一般，声音显得十分的慵懒，“学姐，总是这么忧郁的吗？”
　　
　　她好像有些看不得这个学姐用冷冰冰的表情去掩饰忧郁呢，真糟糕 
 11、第十章 ... 
 
 
　　，居然想要多管闲事了。
　　
　　赵沫觞闻言脚步一滞，声音依旧冷冷的，“是吗？”
　　
　　“是啊。”商墨脚步显得很轻松，双手插在口袋里，“也不知为什么，就是会有这样的感觉。”
　　
　　“你的感觉出错了。”赵沫觞看也不看她一眼，声音没有半点起伏，“我一向如此。”
　　
　　“呵……”商墨不置可否地耸耸肩，不再继续说什么了。
　　
　　两人就这样随意地在街上散步着，商墨从头到尾都是双手插在口袋里的模样，却在经过一个巷口的时候抽了出来，微微挑眉，拉着赵沫觞拐进了巷子里。
　　
　　“你干什么？”赵沫觞忽然被她拉了进去，稍稍愣了一下，却没有任何被吓到的情绪，只是皱着
　　眉冷冷地看着她。
　　
　　“有人跟着我们。”商墨淡淡地丢下这句话，脚步没有任何停顿地朝里走着，直到到了巷子深
　　处，才停下来，放开赵沫觞的手，双手插着口袋等那几个跟着她们的人。
　　
　　“为什么要进来？”赵沫觞一点惊慌都没有，整了整身上的外套，将落到眼前的发丝拨到耳后。
　　
　　“哦，方便抓坏人啊。”商墨露出灿烂的笑容，看着几个走出来的男人，“嗨……”
　　
　　带头的男人直接无视她，而是看着赵沫觞，“赵沫觞？”
　　
　　赵沫觞一脸淡定，“我是。”
　　
　　“我们老板希望你不要多管闲事。”为首的男人语气嚣张地道，“不然你可就不是什么美女检察官了。”
　　
　　听到男人这么说，赵沫觞颇有些不满地皱起眉，冷冰冰地道，“我不是什么美女检察官。”
　　
　　商墨倚着墙壁，扫了眼那几个男人，蹲□子捡了几块小石子。
　　
　　“你干什么！”离商墨比较近的一个男人看到她的举动，大喊了一声，商墨轻轻挑眉，手上的石子丢出，正中他的裤裆处。
　　
　　“啊！”那石子扔得又快又狠，没有任何防备的男人一下子跪倒在地上嚎叫起来。
　　
　　赵沫觞看了眼商墨，一脸淡定，“交给你了，商墨。”
　　
　　既然商墨当时选择的是将她拉进巷子里，那便肯定是有了解决的办法。
　　
　　不知为什么，赵沫觞就是很信任商墨，觉得商墨一定可以将这几个男子解决掉。
　　
　　 

作者有话要说：咳咳，我们的小墨墨，好厉害啊……
两个主角正在慢慢拉近距离，狗血的英雄救美神马的，最有爱了……




12

12、第十一章 ... 
 
 
　　商墨对于赵沫觞的淡定似乎早已了然，手里小石子精准地朝着几个男人的重要部位扔去，几个男人根本没有料到商墨扔石子的水平这么高，纷纷惨叫着跪倒在地上，唯有那为首的男人沉着脸避开了。
　　
　　那为首的男人有些恼怒地骂了一声，朝着商墨扑过来就想抓住她，商墨只是很随意地朝边上退了几步，看起来十分悠闲，脚貌似很轻地朝着那个扑过头了的男人屁股上踹去，正待继续，警笛声
　　响起，几个警察冲了进来，手里还握着枪。
　　
　　赵沫觞伸手轻轻拉过商墨，感觉到手上的冰凉，微微有些诧异，侧头看了一脸无辜的人一眼，忽
　　然笑出声来。
　　
　　商墨有些莫名地转头看着赵沫觞，不明白她为什么忽然笑。
　　
　　“赵检，这件事我们会查清楚的。”一个穿着警服的中年大叔走来，对着赵沫觞点点头，挥手让
　　手下将那几人带走，接着转头看商墨，“小姑娘身手不错。”
　　
　　商墨还在思考赵沫觞为什么忽然发笑，闻听那警察大叔对自己说话，有些愣神，接着挠挠头，
　　“小时候喜欢玩弹弓，长大了喜欢扔飞镖……”
　　
　　“原来如此……”警察大叔点点头，又对赵沫觞道，“赵检，那我回去好好审审那几个人，到时
　　候会通知你的。”
　　
　　“好。”赵沫觞一脸淡淡的神情，“麻烦你了，陈队长。”
　　
　　“不麻烦不麻烦。”陈队长嘿嘿一笑，“赵检上次可是帮了我一个大忙，这点小事，不算什
　　么。”
　　
　　等警察离开之后，赵沫觞那一向平静无波的神情这才有了一些变化，微带着一丝笑意看着商墨，
　　“你真的是因为玩弹弓和飞镖才这么厉害？”
　　
　　“是啊……”商墨脸不红心不跳地撒着谎，“我最喜欢玩飞镖了。”
　　
　　“呵……”赵沫觞对于她的说法完全不相信，只是却没有继续追问，而是低头看了眼被自己拉着
　　的商墨的手，“你的手好凉，刚刚怕了？”
　　
　　商墨跟着低头看那交握着的手，莫名的心脏跳动的速度快了一拍，又立刻调整好，露出微笑，
　　“没，我一年四季都这样的。”
　　
　　“哦，这样。”赵沫觞这次倒是信了，放开商墨的手，“那可以去找个中医什么的调养一下。”
　　
　　商墨将双手放回口袋中，“嗯，好。”
　　
　　“回酒店吧。”赵沫觞转过身子看着她，“今天多亏了你，谢谢。”
　　
　　商墨脸上神情淡淡的，“就算没有我，学姐也有办法应付吧。”
　　
　　赵沫觞微微一笑，不置可否。
　　
　　“回酒店吧。”
　　
　　“好。”
　　
　　酒店门口，玲珑焦急地来回走动着，而令狐萱则是有些自嘲地抱臂站在一边看着玲珑不说 
 12、第十一章 ... 
 
 
　　话。
　　
　　商墨远远的就看到两人，有些无奈地摇摇头，叹了口气。
　　
　　玲珑简直是把她当作没长大的孩子，每次她一脱离玲珑的视线，玲珑就会很焦躁。
　　
　　赵沫觞自然也是看到了玲珑那副着急的模样，却没有多加在意，而是把视线落在令狐萱身上，有
　　些疑惑。
　　
　　令狐萱和商墨到底是什么关系？
　　
　　“世交。”商墨似乎可以猜到赵沫觞的疑惑，轻轻一句话便揭开了谜底，“我爸爸和令狐叔叔是
　　好朋友。”
　　
　　很奇怪的感觉，在赵沫觞面前，她就是不大愿意伪装太多，有些可以说的事情，也比较不会选择
　　隐瞒欺骗。
　　
　　是因为太同情这个学姐了吗？
　　
　　商墨有些好笑地想着，她堂堂一个黑道少主居然同情一个检察官，真的是脑袋敲到了。
　　
　　“嗯。”赵沫觞因为商墨的解释轻轻点了点头，脸上的神情也柔和了一些。
　　
　　她和这个学妹，算是一见无语，再见如故吗？
　　
　　因为这样的想法难得露出一个微笑，赵沫觞侧头看了商墨一眼，“商墨，我发现，我们两个的名
　　字有点像。”
　　
　　“嗯？”商墨微有些惊讶地转头看着这个学姐，“什么？”
　　
　　“我叫赵沫觞，你叫商墨，沫觞和商墨啊。”赵沫觞脸上的笑容更盛了，商墨却瞪大了眼。
　　
　　这……这个学姐不是被称作冰山美人检察官的吗？
　　
　　居然和她开这么无聊的玩笑？
　　
　　玲珑在看到商墨的时候立刻跑下来，直到到了商墨面前时，才有些诧异地发现商墨居然在笑。
　　
　　虽然不是那种很灿烂的笑，但是她就是知道，少主是真的在笑，而不是以前那种假笑。
　　
　　少主……笑了？
　　
　　玲珑看了早已收起笑容的赵沫觞一眼，那种奇异的想法又窜上了脑海。
　　
　　少主喜欢这个叫做赵沫觞的女人？
　　
　　“哒哒哒”的声音响起，令狐萱走过来，不顾玲珑的瞪眼软绵绵地倚到玲珑身上，“你们两个去
　　得真久，好多人都走了。”
　　
　　“是吗？”赵沫觞淡淡地扫了她一眼，不想再跟令狐萱多做争辩，将手伸到商墨面前，“拿
　　来。”
　　
　　“啊？”饶是商墨一向聪明，也被赵沫觞这忽然的举动弄愣了，“什么？”
　　
　　“手机。”赵沫觞简短地道，“给我。”
　　
　　玲珑皱起眉，看着赵沫觞，心里微微有了一丝怒气。
　　
　　这个女人怎么可以一而再再而三地这么对少主说话！
　　
　　商墨这才有些恍然，将手伸到口袋里掏出手机递给赵沫觞，完全没有任何迟疑。
　　
　　一旁一直一脸无所谓神情的令狐萱，在看到商墨的举动后眼里闪过一丝异芒。
　　
　　赵沫觞没有去看 
 12、第十一章 ... 
 
 
　　几人的表情，只是手上动作很快地将自己的号码输到商墨手机里，拨通，然后挂
　　掉，这才将手机递给商墨，“有时间联系。”
　　
　　“好。”商墨点了点头，将自己的手机放回口袋。
　　
　　“嗯，那我先走了，检察院还有一点事情。”赵沫觞对着商墨说了几句，转头扫了令狐萱一眼，
　　“那么……令狐律师，希望以后在庭上可以再见到你。”
　　
　　“放心吧赵检，会有机会的。”令狐萱唇角上扬笑得异常妩媚，“赵检还是顾好自己吧。”
　　
　　那个案子她也是知道的，恐怕赵沫觞这次有些危险了。
　　
　　赵沫觞挑眉，踩着优雅的步子走了几步，拦下一辆的士，打开门时手上动作停了停，“令狐律师
　　多虑了。”
　　
　　一语罢，进了的士，扬尘而去。
　　
　　商墨耸耸肩，接着转头似笑非笑地看着令狐萱，“萱姐，果然和学姐很熟。”
　　
　　令狐萱状似不经意地扫视了下周围，不再黏在玲珑身上，而是走到商墨面前一脸挑逗，“小墨
　　墨，陪姐姐去睡一会儿可好？”
　　
　　“令狐萱，你别太过分了！”玲珑生气地走过来瞪着她，“什么陪你睡一会儿，你……”
　　
　　商墨轻轻抓住玲珑的手，打断她的话语，“萱姐是要和小墨开房吗？”
　　
　　“小墨墨真聪明……”令狐萱抛下一个媚眼，身姿摇摆地走回酒店开了间房间，对着商墨勾勾手
　　指。
　　
　　商墨勾勾嘴角，拉着玲珑跟上了令狐萱的脚步。
　　
　　令狐萱拿着房卡走在前头打开房门，商墨跟着踏进去，玲珑回身关上门。
　　
　　“少主！”脸上总是挂着狐媚笑容的令狐萱此时一脸严肃，对着商墨抱拳低头，“之前得罪少主
　　了！”
　　
　　商墨露出笑容，“萱姐，我知道的。”
　　
　　令狐萱抬头，对上商墨的眸子，“少主这次叫我来，是有什么要吩咐吗？”
　　
　　玲珑站在一边，看着一本正经的令狐萱，有些不屑地撇撇嘴。
　　
　　这女人，真会演戏！
　　
　　 

作者有话要说：哇哈哈哈，我们家萱姐姐的身份，大家没想到吧！！！
话说，又更晚了，我错了，不该跑去群里各种玩……
唔，话说我忽然有点后悔给萱姐姐弄令狐这个姓了，真担心哪天太困一不小心把令狐萱打成令狐冲，那我就悲剧了……很乌龙的……




13

13、第十二章 ... 
 
 
　　“萱姐……和学姐很熟吗？”商墨在房间里来回走了几趟，忽然转头对令狐萱道，“对她很了解？”
　　
　　令狐萱一本正经地答道，“开庭的时候和她对立了几次，很好的对手。”
　　
　　商墨看着这样的令狐萱，无奈地摇摇头，“萱姐，这里又没有其他人，你就不用装了。”
　　
　　令狐萱含笑看着商墨，扫了眼一边的玲珑，“少主，我要是再那么没大没小，你的忠心耿耿的护
　　卫说不定会拔刀杀了我的。”
　　
　　玲珑轻轻切了一声，扭头不看她看着窗外。
　　
　　不知道为什么，她就是见不惯这个女人脸上总是挂着那种笑容，好像对谁都很好似的，其实私底
　　下谁也不相信。
　　
　　商墨唇角微勾，看了眼玲珑，干咳了两声，“嗯，萱姐，不用这么严肃正式的。”
　　
　　就像汪铭，其实私底下和她在一起的时候也不会那样一口一个少主一口一个是。
　　
　　令狐萱闻言靠近商墨一些，一脸妩媚，“少主的意思是我可以继续调戏你？”
　　
　　“哈，萱姐不是著名的美女律师吗？”商墨完全无所谓地道，“被调戏还是我占便宜了。”
　　
　　“少主……呵，又变了一些。”令狐萱意味深长地看着商墨，“这样很好呢。”
　　
　　商墨微微皱眉，又展开，“还是不多说这些了，学姐那个案子你也知道吧？”
　　
　　“知道。”令狐萱早已猜到了商墨找自己来的目的，微笑着道，“其实这个案子很简单不是
　　吗？”
　　
　　“是啊……”商墨走到桌前倒了杯水，“如果是萱姐，怎么判？”
　　
　　“少主，我是律师，从来都是为当事人辩护的，少主这么问我怎么回答……”令狐萱有些无奈地
　　看着那道瘦弱的身影，“而且，少主不觉得其实这件事赵沫觞自己可以处理吗？”
　　
　　“可是……”商墨猛地转身看着她，“我不希望她因为这件事……嗯，跟龚颂云一个下场。”
　　
　　令狐萱直视着商墨，“少主的意思是……”
　　
　　“如果胡伟的儿子出了什么事，胡伟会如何？”商墨笑得很有些奸诈味道地道。
　　
　　“胡伟就那么一个宝贝儿子，如果出事了，肯定想尽办法要救他……”令狐萱顺着商墨的话语说
　　下去，“这次赵沫觞如果选择起诉胡桨，那么胡伟一定会想尽办法阻止她去开庭，或者逼她撤
　　诉，不过以赵沫觞的性格，撤诉的可能性不大。”
　　
　　“呵，萱姐，我可不是说这个……”商墨摸着下巴，“胡桨是胡伟的宝贝儿子，学姐这边的关系
　　没办法打通，胡桨就一定需要疏通其他关系，如果其他关系……咳，其他关系都无能为力呢？”
　　
　　令狐萱有些不解地看着商墨，等待她继续说下 
 13、第十二章 ... 
 
 
　　去，只是商墨却忽然换了话题，“萱姐觉得，这其
　　他关系主要有哪些？”
　　
　　“检察院这边，如果可以逼退赵沫觞自然是最好，实在不行的话，法院那边，想办法判无罪自然
　　也是可以……但是以赵沫觞的水平，想要将她起诉的案子判为无罪是不可能的……”
　　
　　这一点令狐萱深有体会，她开庭从来都是无往不利的，唯有到了赵沫觞手里，案子怎么都没办法
　　判无罪，最多只能将刑罚减轻一些。
　　
　　“嗯，同时，如果胡桨入狱了，胡伟还必须疏通其他关系，例如监狱之类的……”商墨坐到椅子
　　上，悠哉悠哉地喝了口水，“萱姐，打通这些关系大概需要多少钱？”
　　
　　“这个……”令狐萱越发的看不清商墨的意图了，却还是继续回答，“胡桨和王副市长关系不
　　错……”
　　
　　“王副市长到时候可能要出外公干一下。”
　　
　　“……”令狐萱看着商墨，心里微微一惊。
　　
　　少主她居然要为了赵沫觞大动干戈吗？
　　
　　玲珑皱着眉看着商墨，心里也跟着揣测起来。
　　
　　她一直跟在商墨身边保护商墨，而商墨打电话交代事情在她面前也很少掩饰，所以她能猜到少主
　　想要干嘛。
　　
　　可是，其实要达成少主的目的很简单的，根本不需要如此大动干戈。
　　
　　即使少主一副帮赵沫觞只是顺便的模样，她还是觉得少主……达成那个所谓的目的才是真正的顺
　　便
　　
　　更何况……
　　
　　想起刚才的那一幕，玲珑越发的心惊了，看着商墨，开始有了一丝丝的犹豫。
　　
　　她担心……三年前的事情会再次重演。
　　
　　“萱姐，你认识市检察院的院长吧？”商墨忽然开口道。
　　
　　“是……”令狐萱被商墨这跳来跳去的思维弄得有些晕眩，看着商墨不明所以地回答。
　　
　　“嗯，找个时间，约他出来喝喝茶。”商墨轻描淡写地道，“我到时候会叫汪铭和你一起的。”
　　
　　“是！”令狐萱应了一声，对商墨的举动虽然疑惑却也不敢妄加揣测。
　　
　　少主虽然年纪小，可是做事情一向很出人意料的。
　　
　　“沫觞，卷宗拿来吧。”市检察院公诉科，两个男人站在赵沫觞面前，微笑着道。
　　
　　赵沫觞冷冷地看着两人，“抱歉，不可以。”
　　
　　“你……”年轻一点的那个男人有些愤愤地看着赵沫觞，“科长说了这个案子交给我，难道你没
　　听到吗？”
　　
　　赵沫觞扫了他一眼，语气依旧那样淡淡的听不出情绪，“那份受理案件的表格，我签了名的。”
　　
　　“哦，这个啊，你就不用担心了。”年长一些的男子一脸和蔼的笑，“沫觞啊，那故意杀人案案
　　
　　情 
 13、第十二章 ... 
 
 
　　简单，你就别忙了，我这里还有个案子需要你帮忙。”
　　
　　赵沫觞抿了抿嘴，面无表情地道，“既然如此，科长把卷宗给我吧，我可以同时处理的，没关
　　系。”
　　
　　被称作科长的男子闻听赵沫觞这么说，眼里闪过不满，却还是带着笑，“那多不好啊，耽误效
　　率。”
　　
　　“同时处理三四件案子，在院里面很正常不是吗？”赵沫觞轻描淡写地道，“科长放心吧，我可
　　以处理好的，更何况，胡桨这个案子我已经弄得差不多了，明天就可以把起诉书和资料送到法院
　　去。”
　　
　　一旁年轻男子更加不爽了，“赵沫觞，不要以为你很能，我告诉你，你他妈……”
　　
　　“章运！”科长沉着脸打断了章运的出口不逊，“好了，回办公室吧，还有事情要做！”
　　
　　他也不是没办法从赵沫觞手里拿来案子，只是担心赵沫觞被逼急了做出一些事情而已。
　　
　　科长沉着脸从赵沫觞这间办公室离开，章运瞪了赵沫觞一眼，也跟着离开了。
　　
　　要不是省高院的副院长很欣赏赵沫觞，赵沫觞早就跟着龚颂云一起到那穷乡僻壤去了。
　　
　　赵沫觞看着两人的背影，仿佛没有任何事情发生一般转回身子到自己办公桌前，打开胡桨的卷宗
　　翻了起来。
　　
　　办公室的其他人显然已经有些吓到了，俱都偷偷摸摸地看着赵沫觞，却不敢说话。
　　
　　真不明白赵沫觞为什么要这样。
　　
　　明明有能力又有关系，偏偏要和院里的领导们死扛，现在好了，被卡在这里处理一些盗窃案之类
　　的小案子，什么都做不了，也升不上去。
　　
　　“汪铭，找时间约刘市长出来吃个饭。”这一头，商墨回了宿舍立刻打了个电话给自己的得力干
　　将，“嗯，我不出面，你和萱姐一起吧。”
　　
　　挂了电话，商墨躺到床上，握着手机，点了几下，看着下午赵沫觞拨出的那一连串数字，微微有
　　些失神。
　　
　　“我叫赵沫觞，你叫商墨，沫觞和商墨啊。”
　　
　　商墨想着赵沫觞的这句话，又想起阳光下赵沫觞脸上的淡笑，忽然也跟着笑了。
　　
　　学姐还是很可爱的嘛。
　　 

作者有话要说：我写得晕晕乎乎的，果然这方面我很不擅长的说……咳，估计有童鞋会拍我吧……泪奔……




14

14、第十三章 ... 
 
 
　　赵沫觞洗完澡，自浴室里出来拿着一条毛巾擦着湿润的发，走到床边时才发现自己的手机在振动。
　　
　　赵沫觞拿起手机，看着来电显示，微微有些诧异，“喂？”
　　
　　“嗨……检察官大人……”电话那头懒洋洋的声音让她难以联想白天里看到的那个认真的人儿，
　　赵沫觞压下心中的奇异感，“商墨？”
　　
　　“是啊。”商墨倚着床头，轻轻一笑，“学姐不是说有时间联系吗？”
　　
　　“嗯……”赵沫觞坐到床边，露出微笑，“你知道我现在有时间？”
　　
　　“你知道我知道你现在有时间？”商墨难得地耍起了嘴皮子，那张永远都是带着些许忧郁的脸此
　　时映上了点点笑意。
　　
　　“我知道你知道我知道你知道我现在有时间。”赵沫觞将毛巾放到一边，这几天来一直有些压抑
　　的心情因为和商墨这种诡异的对话好了一些。
　　
　　“呵呵，那不就证明学姐有时间了吗？”商墨狡猾地说着，“是吧学姐。”
　　
　　赵沫觞一愣，接着轻轻挑眉，“商墨，你敢绕我？”
　　
　　“嘿嘿嘿嘿……”商墨的笑声听起来坏坏的，让赵沫觞又是好气又是好笑，“你这人，很百变
　　啊。”
　　
　　“嗯？”商墨轻轻挑眉，“此话怎讲？”
　　
　　“你自己知道。”赵沫觞握着手机走到床头柜前，拿起自己的电吹风开始吹头发，。
　　
　　商墨听着电话那头的声音，脑海里忍不住就浮现出赵沫觞穿着浴袍长发湿润的模样，莫名的脸上
　　一烫，也不再去和赵沫觞耍嘴皮了，“嗯，学姐要吹头发了？那我不骚扰你了。”
　　
　　赵沫觞也觉得这样有些不方便，很干脆地嗯了一声，听着电话那头那人说了句白白便挂了电话。
　　
　　将手机放到桌上，赵沫觞因着刚刚这个有些莫名的电话摇摇头，继续吹起了头发。
　　
　　商墨……其实应该也还是孩子吧。
　　
　　她白天不该怀疑她。
　　
　　白天的时候，商墨毫不费劲地便将那几个壮汉放倒，这对于普通人来说根本是不可能的。
　　
　　就算商墨是什么富二代，也没理由一身功夫那么好吧？
　　
　　有哪个父母会把自己女儿练成这样的？
　　
　　凭着检察官的敏感，赵沫觞很快便觉得商墨的身份不一般，猜了许久，都没有想到在X市里到底
　　有哪家姓商。
　　
　　白天里将手机号码给商墨，除了觉得这个学妹还不错值得好好亲近一番之外，也有一丝丝的试探
　　和好奇，而今晚这个电话，赵沫觞忽然觉得商墨其实还是个孩子，就是个看起来比较成熟的孩子
　　罢了，私底下还是很调皮的。
　　
　　商墨挂了电话后打了个哈欠，将手机扔到一边，翻身趴在床上闭上了眼。
　　 
 14、第十三章 ... 
 
 
　　
　　这样学姐总不会在去怀疑什么吧……
　　
　　她商墨可是个普普通通二十岁出头的大三学生，大不了还是个商人的女儿罢了。
　　
　　玲珑走到商墨身边帮她盖上被子，握着刀跟着躺到商墨身边，看着商墨，慢慢地也睡着了。
　　
　　商墨在玲珑睡着后忽然睁开眼，看着沉睡中的玲珑，无奈地摇摇头，将自己身上盖着的被子拉了
　　一部分盖到玲珑身上。
　　
　　这丫头啊……
　　
　　商墨暗暗叹了口气，眸子微暗。
　　
　　如果说去看医生的话，除了她，玲珑也该是去看的吧。
　　
　　三年前那件事，不只影响了她一个人而已。
　　
　　可是……看医生……
　　
　　商墨复又闭上了眼，唇角上泛起一丝微带着嘲讽的笑意。
　　
　　她怎么可能让旁人窥探她的想法，看医生，笑话！
　　
　　几日后，阳光依旧灿烂，市检察院科长办公室里，章运焦急地对科长万权道，“科长，这件事真
　　的要任由赵沫觞这么下去吗？她已经要把案子送过去法院了……”
　　
　　万权夹着只烟，皱着眉，似是在思考着什么。
　　
　　“科长……”
　　
　　“你以为我希望这样吗？”万权忽然用力地拍了下桌子，那已经燃到底的香烟被他按灭在烟灰缸
　　里，“省高院的副院长把她当作得意门生之一，谁敢碰她？”
　　
　　“可是……”章运握紧了拳，压低声音，“科长，胡总那里我们也得罪不得啊……王市长……”
　　
　　“好了！”万权生气地打断章运的话，“我当然知道！”
　　
　　章运看他生气了，也不敢再多说了，退到一边沉默着。
　　
　　“叮铃铃，叮铃铃……”万权办公桌上的电话忽然响起，正在烦恼中的万权烦躁地接起，“喂？
　　啊……院长，我是……是……是这样的……嗯，好的好的，我明白，好的。”
　　
　　将电话放回去，万权重重地呼出一口气，“章运，这件事，你别管了。”
　　
　　“什么？”章运不可思议地瞪大了眼看着万权，“科长……”
　　
　　“好了，就这样，出去吧。”万权朝着他挥挥手，“记住，别管。”
　　
　　章运咬咬牙，握紧了拳，最终却还是无奈地松开，“好的。”
　　
　　如果这件事情成功的话，他可是会多一大笔钱的，该死的赵沫觞。
　　
　　恨归恨，章运看到万权现在的态度，也知道事不可行，只能愤愤地离开了科长办公室。
　　
　　万权看着章运离开之后，那镇定的模样才消失了，颇为慌乱的点了根烟吸了一口，看着窗外灿烂
　　的阳光，考虑起以后对待赵沫觞的态度。
　　
　　院长居然亲自打电话叫他将胡桨的案子交给赵沫觞处理不要管，这在从前是根本不可能出现的事
　　情。 
 14、第十三章 ... 
 
 
　　
　　既然院长都这么说了，他当然不可能再为难赵沫觞。
　　
　　虽然王副市长的名头听起来也很响亮，但是哪能和他们院长比，他们的院长可是随时都有可能升
　　到省高院去的。
　　
　　赵沫觞这几天处理这起案子一起很小心，本就是谨慎之人，这次更是谨慎了，生怕留下任何破绽
　　让万权抓到让她不能继续处理这件案子。
　　
　　只是……
　　
　　赵沫觞看着犯罪嫌疑人资料，不由叹了口气。
　　
　　胡桨才满十八岁而已，犯这故意杀人罪，怎么也得判个十几二十年，出来之后……
　　
　　对待犯罪嫌疑人从来都是冷漠态度的赵沫觞这次心软了。
　　
　　毕竟还是个孩子不是吗？
　　
　　“喂？”手机忽然响起，赵沫觞接起，却在听到电话那头的声音后惊讶地瞪大了眼。
　　
　　令狐萱？
　　
　　“赵检，我手里有些胡桨的资料哦，你肯定没有。”令狐萱声音一如既往的娇媚，甚至有些娇滴
　　滴的让人心动。
　　
　　赵沫觞闻言皱起眉，看了看周围，握着手机到了楼梯间，“为什么忽然跟我说这个？”
　　
　　她不得不怀疑令狐萱的目的。
　　
　　这一头，握着手机倚在床头的玩着自己发丝的令狐萱面上一点娇媚的感觉都没有，反而一本正
　　经，“赵检说笑了，怎么说咱两也算是同学不是吗？”
　　
　　赵沫觞对她的说法一点也不感冒，“令狐律师真是让沫觞受宠若惊啊……”
　　
　　令狐萱这么个狡猾又从不吃亏的女人，忽然告诉她有资料，一定有什么目的，她一定得小心。
　　
　　“呵，我只是想跟赵检交个朋友……”令狐萱暧昧地道。
　　
　　“令狐律师，又说笑了。”赵沫觞淡淡地道。
　　
　　“呵……”令狐萱此时的语气才转得正经了一些，“我只是觉得，这法庭里要是没了赵检陪我玩
　　会很无趣……”
　　
　　说到后来，那好不容易正经一些的语气又开始带上了狐媚的感觉。
　　
　　对于这样的说法，赵沫觞当然是不信的，正要继续说，却听令狐萱又继续道，“何况，我们家小
　　墨墨以后可是打算去你们检察院工作的，万一你因为我欺负她怎么办？”
　　
　　赵沫觞听到这句话蓦地有些火了。
　　
　　这令狐萱当她是什么人，她怎么可能会因为和令狐萱的对手关系便给商墨穿小鞋。
　　
　　别说商墨是她二见如故的师妹，就算商墨只是其他人，她也不可能如此。
　　
　　“令狐律师多虑了，商墨是我的师妹，我自然会好好照顾她。”赵沫觞冷冷地一字一句地说着。
　　
　　“我对你不放心，所以还是把资料给你比较好，拿人手软是吧……”
　　
　　赵沫觞深吸了一口气控制自己的情绪，想着令 
 14、第十三章 ... 
 
 
　　狐萱要给的资料必然很重要，恢复了那副淡然的模
　　样，“既然如此，那么令狐律师便把资料给我吧。”
　　
　　“已经在你邮箱了。”令狐萱抛下一句话，接着道，“那就这样了，赵检，再见。”
　　
　　“再见。”赵沫觞收起手机，朝着自己办公室走去。
　　
　　令狐萱挂断电话后将手机放到一边，两腿在床边晃悠晃悠，不顾睡裙因为她的动作微微掀起。
　　
　　少主居然为了赵沫觞费尽功夫，还不让赵沫觞知道。
　　
　　看来以后她也要调整对待赵沫觞的态度呢。
　　 

作者有话要说：这章貌似小墨墨的戏份很少，但是其实到处都是小墨墨的身影啊……
我们家小墨墨真厉害啊哈哈哈……
于是寄到我邮箱里去的地址神马的才几个人……米人要明信片咩？（挠头）




15

15、第十四章 ... 
 
 
　　赵沫觞回了办公室后立刻打开邮箱查看邮件，令狐萱发来的邮件很简单，只有一份化验报告和几份口供。
　　
　　里面的内容，却让赵沫觞握紧了拳。
　　
　　脸色凝重地关了页面，赵沫觞拿着手机离开办公室，复又打了个电话给令狐萱。
　　
　　“啧啧，赵检怎么亲自打电话过来了？”令狐萱早已知道赵沫觞会打电话给她，语气却充满挑
　　逗，“莫非赵检这么快就想念我了？”
　　
　　“完整的报告和口供在哪？”赵沫觞丝毫不理会令狐萱的话语，语气冰冷，“你怎么会有这些东
　　西的？”
　　
　　她对那些资料的真实性毫不怀疑，现在只想拿到那些资料，那是很重要的证据。
　　
　　“我会拿给小墨墨的，你要就找她拿吧。”令狐萱手轻抚着档案袋，眼眸里闪烁着阴谋的光芒，
　　“至于哪来的……我是不会告诉你的。”
　　
　　赵沫觞握着手机，毫不犹豫，“你什么时候拿给她，我去找她。”
　　
　　令狐萱这算是在避嫌吗？
　　
　　她自然愿意。
　　
　　“赵检现在还没下班吧，下班了去找小墨墨就行了，我一会儿拿过去给她。”令狐萱将胸前的发
　　丝拨到背后，脸上满是自信的笑容。
　　
　　“好。”赵沫觞简短地答了一声，接着道，“令狐萱，这次我欠你一个人情。”
　　
　　令狐萱一愣，接着意味深长地道，“只要你对我们家小墨墨好一点就可以了。”
　　
　　赵沫觞微微皱眉，有些不明白令狐萱为什么会一而再再而三强调商墨，最终摇摇头，不再思考
　　了。
　　
　　许是商墨对于令狐萱来说真的很重要吧。
　　
　　商墨今天只有两节课，下课的时候，收拾了书本和玲珑一起回宿舍，却在宿舍楼下看到倚着红色
　　跑车戴着墨镜很张扬的令狐萱。
　　
　　玲珑很不满地看着如此张扬的女人，撇撇嘴懒得看她。
　　
　　“小墨墨～～”丝毫没觉得自己很引人注目不好的令狐萱在看到商墨后扬起笑容，摘了墨镜娉娉
　　袅袅地走过来，无骨似的倚在商墨身上，“人家等你好久～～”
　　
　　商墨微笑着，声音轻柔，“萱姐怎么有空来看小墨？”
　　
　　“嘻嘻，拿吃的给你呀。”令狐萱视线轻瞟一眼一副不屑神情的玲珑，眼里闪过无奈，拉着商墨
　　的手走到自己车旁，拿出一袋水果，“那天看你好像脸色不大好。”
　　
　　商墨接过那袋水果，笑得斯文，“谢谢萱姐。”
　　
　　令狐萱手轻捏了她脸颊一下，“不谢。”
　　
　　玲珑一转头就看到令狐萱如此，不由愤愤地瞪着她，在心里拼命地骂着令狐萱。
　　
　　死女人，总是趁机占少主便宜！
　　
　　令狐萱颇有些挑衅意味地对着玲珑挑了挑眉，又 
 15、第十四章 ... 
 
 
　　摸摸商墨的脸颊，“那我先走了哦，你要乖乖吃
　　饭养好身体。”
　　
　　“好。”商墨点点头，看着令狐萱上车，露出一个人畜无害的笑容，“萱姐也是，别那么喜欢喝
　　醋，虽然醋对人体不错，不过喝多了总是不好的。”
　　
　　令狐萱握着车钥匙的手一抖，钥匙掉到了地上，连忙弯腰去捡，暗暗觉得商墨实在恐怖。
　　少主怎么会知道的？她明明隐藏得很好啊。
　　
　　坐回车里，对着商墨一个飞吻，“好的小墨墨。”
　　
　　看着那辆红色跑车离开视线，玲珑跺了跺脚，“少主！怎么总是任她这么占你便宜！”
　　
　　商墨不置可否地摇摇头，提着水果拿出卡打算上楼。
　　
　　“商墨，那是你姐姐吗？”坐在入口处值班的人忍不住开口好奇地问她。
　　
　　商墨点点头，刷开门推进去，“是啊，从小一起长大的姐姐。”
　　
　　“她对你真好。”那人很羡慕地道，“而且很漂亮。”
　　
　　商墨扬起笑容，看了眼身旁鼓着嘴的玲珑，“是啊。”
　　
　　玲珑瞟了那人一眼，干脆无视，伸手从商墨手里提过水果，“我来吧。”
　　
　　商墨也不推迟，自顾自迈上楼梯，“玲珑，为什么讨厌萱姐？”
　　
　　玲珑愣了愣，想着商墨的话语，也开始疑惑了。
　　
　　是啊，她为什么要讨厌令狐萱？
　　
　　“从小到大，萱姐一直对你很好。”商墨轻轻说着，视线显得有些恍惚，“玲珑，对她好点。”
　　
　　玲珑顿时沉默了，跟在商墨身后走着，直到回了宿舍，将那袋水果放到桌上，才应道，“是，少
　　主。”
　　
　　商墨无奈地摇摇头，走过去打开那个袋子从里面翻出档案袋，档案袋上还贴着张便条，“我和赵
　　沫觞的身份特殊，不适合经常接触，东西给你吧。”
　　
　　从口袋里掏出一块打火机将纸条点燃，商墨扫了眼那个档案袋，犹豫了下，还是没有打开。
　　
　　“少主……”玲珑看着商墨的身影，欲言又止。
　　
　　商墨转身看着她，“怎么？”
　　
　　“少主很喜欢赵沫觞吗？”玲珑想了想，还是鼓起勇气开口询问。
　　
　　商墨的脸一下子阴沉下来，玲珑一惊，连忙低下头。
　　
　　喜欢……赵沫觞？
　　
　　虽然觉得不满，商墨还是很快便恢复了正常，“玲珑，你想多了，我只是想要拿到胡伟的公司而
　　已，帮赵沫觞只是顺便。”
　　
　　“是，玲珑错了。”玲珑低着头小声说着。
　　
　　“不要随便猜度我的想法，特别是感情方面。”商墨冷着脸，背着手走到宿舍窗前，看着窗外那
　　棵一到雨天就倍受摧残的小树，声音低沉，“我不喜欢。”
　　
　　“是！”
　　
　　赵沫觞下班之后立刻赶 
 15、第十四章 ... 
 
 
　　去x大，到了校门口之后便打电话给商墨，“商墨，是我。”
　　
　　在床上躺着眯着眼养神的商墨语气淡淡的，“学姐来了？”
　　
　　“嗯，在校门口，你在哪？我过去找你。”赵沫觞因为那样的语气有些诧异地皱了皱眉。
　　
　　“我过去吧。”商墨坐起身子，将那份资料扔到自己包里，“学姐在校门口等我好了。”
　　
　　“好。”赵沫觞应道，“一会儿见。”
　　
　　“嗯，一会儿见。”商墨挂了电话，对已经握着刀站在门口的玲珑道，“我把资料拿过去给学
　　姐，你不用跟来。”
　　
　　玲珑一脸黯然，“是。”
　　
　　少主生气了吗？
　　
　　肯定生气了吧，都怪她，为什么要忍不住问少主那个问题。
　　
　　商墨打开门，出去，扫了眼玲珑，关门的动作顿了顿，“我没生气。”
　　
　　语毕，将门关上匆匆地下楼去了。
　　
　　她不能让玲珑这么继续下去，焦虑症严重了真的会出事的。
　　
　　赵沫觞站在门口等着商墨，一会儿便看到那单薄的身影出现在视线中，微微咬了下下唇，在商墨
　　靠近时轻声道，“商墨，你太瘦了。”
　　
　　商墨正打算打开包将资料给赵沫觞，听到她的话语动作一滞，眼里闪过一丝惊讶又很快恢复平
　　静，“还好吧。”
　　
　　赵沫觞摇摇头，看着她拿出档案袋，接过，“刚刚看你走过来，都觉得你随时会被风吹倒。”
　　
　　“额？”商墨还是第一次听到这样的话，心里一动，露出微笑，“学姐把我当林妹妹了吗？” 
　　
　　“呵……”赵沫觞同样笑了笑，将那档案袋放到自己包里，“走吧，我请你吃饭。”
　　
　　“嗯？”商墨想了想，点头，“好，下次我请你。”
　　
　　“你很有原则嘛。”赵沫觞看了她一眼，“商墨，每次你都会让我惊讶。”
　　
　　商墨一脸平静，“我只是普通人而已。”
　　
　　“是吗？”赵沫觞也不逼她，上下打量了她一眼，“那我们去吃饭吧，要去哪吃？”
　　
　　“都可以。”商墨应了一声，犹豫了几秒，掏出手机打电话给令狐萱，“萱姐，我和学姐去吃
　　饭，你来接玲珑去吃饭吧。”
　　
　　刚打开一盒盒装方便面的令狐萱闻言一愣，低头看着手里的方便面几秒，嘴角勾起泛起一抹若有
　　若无的笑意，“好。”
　　 

作者有话要说：咩……案子到现在扑朔迷离……澹好像没有吧……
两个人慢慢靠近，米办法，都是那种一点也不火热的性格……还是萱姐姐比较火热啊哈哈哈……




16

16、第十五章 ... 
 
 
　　“商墨，你们家是做什么的？”吃饭的时候，赵沫觞看着熟练地切着牛排的商墨，忍不住开口问道。
　　
　　商墨手上动作停了停，不以为然地笑笑，“就是经商啊。”
　　
　　赵沫觞摇摇头，“你太神秘了。”
　　
　　叹了口气，商墨将刀叉放下，摸摸左耳上的助听器，有些黯然地道，“我只是一个废人。”
　　
　　“胡说！”赵沫觞轻轻皱眉，“什么废人，你看老师那么看重你，这在法学院是很少的。”
　　
　　不过商墨耳朵的问题，确实有些严重，毕竟成为检察官的话，身体健康是一个要求，虽然一直以
　　来都被看作是比较不重要的，但是商墨的弱听，太明显了。
　　
　　商墨喝了口红酒，有些自嘲地笑了笑，“学姐别安慰我了，检察官怎么可以有聋子……”
　　
　　“商墨！”赵沫觞有些严厉地打断她的话语，“什么聋子，不要胡说！”
　　
　　不知道为什么，她就是不喜欢看到商墨因为听力方面的缺陷失落黯然。
　　
　　商墨眼里闪过一丝惊讶，低下头又抿了口红酒掩饰自己情绪的波动。
　　
　　她只是想要在赵沫觞面前构造出一个普通人的形象罢了，没想到赵沫觞反应居然这么大。
　　
　　“商墨，你看，你人缘那么好，学习也不错，连老师都觉得你是好苗子……其他人，即使听力比
　　你好一些，又怎么比得上你。”赵沫觞难得一次不是在开庭的时候长篇大论，“最重要的是你的
　　本心。身为检察官，除了理论知识和实践经验很重要，而且要正义，要以为民请命为职责。”
　　
　　赵沫觞一板一眼地说着，想着刚毕业的自己那时的激情，又想到进入检察院之后遇到的困难，不
　　由有些低落了，“虽然……现实可能很困难……”
　　
　　声音越来越低，赵沫觞额前的刘海因为她低头的动作挡住了她的眼睛，商墨却可以很轻易地便感
　　觉到她的落寞，心一动，开口道，“可是还是要像学姐这样，为了自己的理想努力，是吗？”
　　
　　赵沫觞闻言抬起头，直视着商墨的眼眸，因为那如水般清澈的眸子心底一颤，咬着下唇，点头，
　　“是。”
　　
　　商墨露出笑容，“我明白了，谢谢学姐。”
　　
　　因为商墨的笑忽然有种被晃了眼的感觉，赵沫觞定定地看着商墨几秒，“商墨，你的笑……有时
　　候很好看。”
　　
　　额？
　　
　　挠挠头，真的被这句话震得无措的商墨尴尬地收起笑，又觉得好像不大好，咧嘴又笑了笑。
　　
　　“噗哧……”赵沫觞脸上的笑如冰山解冻一般，让商墨也有些呆了。
　　
　　很快便察觉到自己失态，商墨收了收情绪，脸上又挂出那和平时如出一辙的微笑，“学姐笑起来
　　也 
 16、第十五章 ... 
 
 
　　很好看。”
　　
　　赵沫觞看着这样的商墨，怔了怔，继而淡淡一笑，“商墨，你总是这么冷静的吗？”
　　
　　“嗯？”商墨露出个惊讶又疑惑的神情，“学姐这话的意思……商墨不大明白。” 
　　
　　赵沫觞拿起刀叉自顾自地切着牛排，声音淡淡的，“你明白的。”
　　
　　商墨又喝了口红酒，嘴角微勾，“学姐，我发现……对你总是很难冷静起来呢。”
　　
　　这话却是半真半假的。
　　
　　手上动作停了停，赵沫觞抬头看着商墨，“没觉得。”
　　
　　“……”商墨定定地看着她，半晌，别开脸，“是吗？”
　　
　　她在赵沫觞面前，总是没办法自如地控制自己。
　　
　　如果是平常的商墨，无论面对谁，都会是笑脸以对。可是现在的她在面对赵沫觞的时候，那种自
　　信的感觉却提不起来。
　　
　　赵沫觞索性放下刀叉，看了眼商墨的盘子，“吃饱了吗？”
　　
　　点点头，商墨看着赵沫觞叫来服务生结账，一点抢着付钱的举动都没有。
　　
　　赵沫觞结账之后，走到商墨面前，“出去走走。”
　　
　　轻轻挑眉，接着又点点头，商墨走到她身边，“好。”
　　
　　这时候，赵沫觞的手机忽然响了，令狐萱的声音显得如此清晰，“另一个被害人醒了。”
　　
　　赵沫觞一愣，接着很快地朝外走去，商墨脸上那善良无害的神情一下子消失了，眼眸犀利地盯着
　　赵沫觞背影几秒，跟上，“我和你一起去。”
　　
　　赵沫觞微微皱了皱眉，却没有说话，拦下一辆的士钻进去，“市医院。”
　　
　　商墨毫不犹豫地拉开另一边门坐进去，司机发动车子朝医院的方向开着，赵沫觞侧头，语气冷冷
　　的，“到了地方你还是走吧。”
　　
　　商墨唇角微微勾起，“学姐不觉得，那天的事情会重演吗？”
　　
　　赵沫觞一愣，继而沉思了几秒，“好，但是……”
　　
　　“我会保密的。”商墨云淡风轻地接道。
　　
　　“嗯。”
　　
　　车在市医院大门外停了下来，赵沫觞将钱给了司机后打开门下车，一句话也没说便急急朝里跑
　　去，商墨连忙跟着跑到她身后，“几楼几号房？”
　　
　　“402。”赵沫觞一脸焦急，奈何穿着高跟鞋走不快。
　　
　　被害人的病房是在市医院旧的那栋病房楼，没有装电梯，商墨没有多加思考，忽然加速朝里跑
　　去，“我先上去！”
　　
　　赵沫觞愣了愣，“小心点！”
　　
　　商墨却不再回头了，速度很快地跑进那栋楼，只给赵沫觞留下一个背影。
　　
　　因为商墨的举动终于不再那么着急的赵沫觞**了口气，脚步却不曾放慢，暗自庆幸商墨和自己同
　　来。
　　
　　商墨一路好快地跑 
 16、第十五章 ... 
 
 
　　着，直到四楼的时候，依旧没有停下，直直跑到402病房门口，门口处一个男
　　人站在那里。
　　
　　商墨看了他一眼便打算推开门，那男人连忙拦住她，“干什么！”
　　
　　商墨微微眯眼，将他的手拿来，语气冰冷，“检察院办案。”
　　
　　那男人在听到这话之后明显慌乱了，却还是硬着语气，“我们公安局办案，没听说检察院有人过
　　来。”
　　
　　冷冷一笑，商墨懒得再和那人废话，一脚朝着病房的门揣去，很快门就打开了，一个男人站在里
　　面，“干什么干什么，不知道病人在休息吗？”
　　
　　越过男人的肩膀朝里望去，病床上一个女人闭着眼躺着，似乎在沉睡一般，商墨视线接着瞟过床
　　头的仪器，忽然出手一拳打在里面那男人的肚子上，那男人没料到商墨会忽然发难，被打得闪到
　　一边，商墨趁势冲进病房，果然维持病人生命的仪器插头被拔掉了。
　　
　　两个男人面色狰狞地冲进来，正待将门关掉，赵沫觞正好来了。
　　
　　“去叫医生！”商墨朝着赵沫觞喊了一声，靠近插头打算重新插回去，不料其中一个男人朝她扑
　　来，另一个男人则朝着赵沫觞扑去。
　　
　　商墨随手抓过桌上一个杯子朝那个往赵沫觞扑去的男人那里砸去，闪身躲过另一个男人的来势。
　　
　　赵沫觞立刻明白了怎么一回事，担心地看了商墨一眼，却还是毫不犹豫地跑去叫医生。
　　
　　商墨在病房里和两个男人边搏斗边朝插头靠近，速度很快地蹲下去插好之后，便又和两个男人打
　　起来。
　　
　　病房外脚步声越来越杂，两个男人见势不妙推了商墨一下便跑出病房，商墨也不去追，而是冷着
　　脸拨通一个电话，在赵沫觞进来前立刻挂了。
　　
　　医生们进来后检查一番立刻将病人送进了抢救室，赵沫觞连忙走到商墨身边，一脸担忧，“你有
　　没有受伤？”
　　
　　商墨本以为她会问自己那两个男人到哪去了，却没料到居然听到这样的话，有些诧异地看了眼赵
　　沫觞，轻轻摇头，“没事……但是他们……”
　　
　　“跑了就跑了。”赵沫觞还是不放心地拉过商墨的手走出病房，“还是检查一下吧，你身体不是
　　不好吗？”
　　
　　手上光滑柔软的触感让商墨一阵恍惚，低头看了眼被拉着的手，摇摇头让自己可以清醒些，“我
　　真的没事。”
　　
　　“不行。”赵沫觞坚决地把她拉到离病房一段路程的服务台，“护士小姐，要检查身体去哪
　　里？”
　　
　　坐在服务台的护士扫了两人一眼，“另一边的那栋楼。”
　　
　　“谢谢。”赵沫觞礼貌地说了一句，拉着商墨便打算下楼。
　　
　　“学姐，我真的 
 16、第十五章 ... 
 
 
　　没事，现在该担心的应该是被害人，我们去抢救室外等吧。”商墨有些着急地说
　　着，努力想要劝赵沫觞别拉自己去检查。 
　　
　　赵沫觞侧头看了她一眼，语气显得轻描淡写，“现在该担心的是你，你的健康很重要。”
　　
　　商墨因为她那个眼神心脏跳快了一拍，又听到那句话，心底的某根弦似乎被拨动了一下。
　　
　　没听到她说话，赵沫觞又看了她一眼，接着道，“商墨，以后你要是当了检察官，我一定要把你
　　带在身边。”
　　
　　“啊？”商墨不明所以地应了一声，赵沫觞目视前方，语气依旧淡淡的，“你太拼命了，很让人
　　担心，我要看着你点。”
　　 

作者有话要说：唔，今天更完了，貌似这两只距离又近了一些啊哈哈哈……
咩，谢谢宁舟的长评，上课上一半过来看评论，好惊喜。还有谢谢大家在晴天那边对我的维护和探讨情节，嘻嘻……




17

17、第十六章 ... 
 
 
　　抢救室里的医生经过一番努力后终于将病人抢救过来，等在外面的商墨和赵沫觞这才松了一口气。
　　
　　“被害人需要保护。”商墨皱着眉对赵沫觞道，“那两个人跟我说他们是公安局的。”
　　
　　赵沫觞脸上闪过惊讶的神情，接着越发的凝重了。
　　
　　“公安局，还可信吗？”商墨双手插着口袋，低声问赵沫觞。
　　
　　犹豫了几秒，赵沫觞掏出手机，“陈队长吗？是我……有件事情想要麻烦你……我在市医院……
　　嗯，好的，我等你过来。”
　　
　　挂断电话，赵沫觞倚着墙静静地思考了一会儿，有些疲惫地对商墨道，“对不起，把你扯进来
　　了。”
　　
　　商墨摇摇头，走到她面前，“学姐，这个案子……很复杂，是吗？” 
　　
　　很复杂？
　　
　　赵沫觞凝视着商墨，露出一个苦笑，“商墨，你还小，等你以后才会明白的。”
　　
　　她要怎么跟一个还在读大学的孩子解释这一些，而且这个孩子一样是个充满正义感的人。
　　
　　商墨轻轻点头，透过玻璃看着躺在床上的病人，眼神闪烁不知在想些什么。
　　
　　“赵检。”那天帮赵沫觞抓了那几个小混混的警察大叔急匆匆地跑来，走到赵沫觞面前，有些诧
　　异地看了商墨一眼，复又望向赵沫觞，等待她说话。
　　
　　“陈队长。”赵沫觞对他点点头，抱着胸看着病人，“胡桨的案子，另一个被害人醒了。”
　　
　　“那起诉胡桨可以轻松一些了。”陈队长若有所思地道。
　　
　　“陈队长，负责这起案子的人……”赵沫觞沉吟了好一会儿，终究叹了口气，“刚刚我接到消息
　　赶过来，正好遇到有人要对被害人下手。”
　　
　　“什么？”陈队长震惊地看着赵沫觞，皱着眉，“没理由啊，案子到现在已成定局，杀这被害人
　　做什么？”
　　
　　赵沫觞摇摇头，“陈队长，我只希望你可以派信赖的人来保护被害人。”
　　
　　陈队长因为这句话再次惊讶地看着她，脸上神情十分的犹豫，只是最终还是点点头，“好，我会
　　派人过来的。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞轻轻点头，叹了口气。
　　
　　商墨站在一边，看着赵沫觞从头到尾都没有避开自己的意思，莫名的就觉得心情大好。
　　
　　陈队长这时转过头，用那犀利的眼神扫了商墨一眼，“这位是……”
　　
　　“哦，我的助手。”赵沫觞一脸的云淡风轻。
　　
　　商墨挠挠头，看了眼赵沫觞，又看看恍然大悟的陈队长，莫名的有些不好意思。
　　
　　陈队长朝她笑了笑，拿着手机打电话叫了下属过来，这才对赵沫觞道，“赵检，这件事交给我，
　　你放心吧。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞轻轻点头，想 
 17、第十六章 ... 
 
 
　　了想，凝重地看着陈队长，“陈队长，我还是必须说，刚刚下毒手
　　的人，说他们是公安局的。”
　　
　　陈队长一下子严肃起来，沉声道，“我会查清楚这件事情的。”
　　
　　“好的，麻烦你了。”
　　
　　“不过……”陈队长忽然面露难色，“可能要麻烦赵检来我们局里一趟，指认下那两个人……”
　　
　　赵沫觞听到这话，有些为难地转头看商墨，商墨若无其事地耸耸肩，“好，我去。”
　　
　　“商墨……”出了医院，赵沫觞有些内疚地对商墨道，“这次真的是……”
　　
　　“学姐，这样也算为民请命吗？”商墨忽然转头打断她的话，一脸期待。
　　
　　赵沫觞呆愣了下，接着唇角微微扬起，露出一个灿烂的笑容，“算。”
　　
　　“嘿嘿，真好。”商墨抬脚将前面的小石子踢飞，整个人显得十分的神采飞扬。
　　
　　“要不是你九月份就得考司考，真想叫你快点来实习。”赵沫觞含笑看着小孩子模样的商墨，温
　　柔地道，“商墨，你可答应了我要来实习的哦。”
　　
　　商墨怔了怔，看了赵沫觞一眼，下意识摸摸左耳上那个助听器，“学姐，耳朵有问题真的可以进
　　检察院工作吗？”
　　
　　其实曾经她真的一度以为她就是废人了，要不是她是青龙帮少主，她真不知道她有什么用。
　　
　　“商墨，我刚刚跟你说走走，就是要跟你说这个。”赵沫觞认真地看着她，“弱听根本没什么，
　　你还是比其他人都要优秀。你看刚才，如果不是你，那那个被害人恐怕活不了。”
　　
　　商墨抬头望着远处的灯光，微微有些迷茫。
　　
　　救了……一个人？
　　
　　可是，死在她手上的人，更多啊。
　　
　　人在江湖漂，哪能不挨刀。
　　
　　她是商墨，是少主，从三年前她做下那个决定开始，就必须做好杀人或者死在别人手上的准备。
　　
　　她是从来没有主动杀过任何一个人没错，死在她手上的都是来暗杀她的人没错。
　　
　　可是她做下的每一个决定，代价都可能是数十条人命。
　　
　　黑道，根本没有什么正义善良，只有义气和地盘。
　　
　　赵沫觞看她不说话，柔声道，“商墨，原本我只是觉得你学习好，对谁也都很好，老师又说你是
　　好苗子……现在，你看你不只这些优点，你身手那么好，又不怕危险，又正义……你只是听力有
　　点问题罢了，你的任何一个地方，都比别人优秀。” 
　　
　　商墨低头看着自己的双手，嘲讽地勾起嘴角，握成拳，“学姐……”
　　
　　“嗯？”赵沫觞侧头看着她，因为她低头的动作看不清她脸上的神情，便也跟着低头一些，不料
　　商墨忽然将手放下，抬头对她露出 
 17、第十六章 ... 
 
 
　　微笑，“谢谢学姐。”
　　
　　刚刚情绪怎么会波动的？
　　
　　因为赵沫觞的靠近下意识地警觉并从茫然中惊醒的商墨，心里暗暗为自己的失态懊恼，面上依旧
　　镇定，“商墨受教了。”
　　
　　赵沫觞皱着眉看了她许久，似乎想从她脸上看出点什么，却只是看到那眼眸里的毫无笑意。
　　
　　商墨……好奇怪，为什么会这样？
　　
　　“……”赵沫觞沉默了许久，声音又恢复了清冷，“很晚了，走吧。”
　　
　　虽然商墨是笑着对她说谢谢的，可是她就是觉得这样的商墨好像怪怪的。
　　
　　“令狐萱，你怎么可以这样，你不知道这样会把少主也卷进赵沫觞的事件中吗？”玲珑在令狐萱
　　打完电话给赵沫觞后愤怒地瞪着她，“这样少主会有危险的！”
　　
　　令狐萱甩了下长发，将手机放到口袋里，“没人可以威胁到少主的安全。”
　　
　　“你……”玲珑气愤地瞪着她，“如果少主怎么了，我一定不会放过你！”
　　
　　令狐萱眼里闪过一丝阴霾，脸上已然笑得妩媚，“少主要是因此怎么了，我自尽谢罪。”
　　
　　玲珑直视着她的眼，想看出她这句话真假，却见她笑得灿烂，而眸子却清得让人心虚，不由不自
　　在地转了转头，“哼！”
　　
　　“玲珑……”令狐萱叹了口气，伸手想要拉她，“少主让我带你去吃饭，你和我纠缠这么久都不肯去。等她回来发现你不听话会生气的。”
　　
　　少主少主……恐怕她也只能靠少主来压这个固执的女人了。
　　
　　“哼！”玲珑又哼了一声，手避开令狐萱的手，走了几步，转头，看令狐萱没动，“走了！吃
　　饭！”
　　
　　令狐萱看着她说完这句话又自顾自朝前走，眼里流露出一丝宠溺和温柔，继而又换做平时的睿
　　智，跟上了玲珑的脚步。
　　
　　赵沫觞和商墨一起慢慢走回X大，到了校门口的时候，商墨停下来，转身看着赵沫觞，“学姐回
　　去吧，很晚了。”
　　
　　“我送你进去吧，你一个女孩子的。”赵沫觞摇摇头，拉着商墨的手打算迈进校门，商墨一愣，
　　继而笑笑，“学姐不是说我身手很好吗？我看你才……”
　　
　　话说一半，商墨忽然皱了皱眉，但有很快展开，“学姐赶快回去吧，明天我去检察院等你。”
　　
　　她和赵沫觞约了第二天去公安局看看有没有今天那两个人的。
　　
　　“那……也好。”赵沫觞听她这么说，也不再坚持了，点点头，拦了辆的士，“那我走了。”
　　
　　“嗯，拜拜。”商墨对她挥挥手，看她上车，这才转身进了学校，同时掏出手机，拨了个电话。
　　
　　“那两个人怎样了？找到了？嗯……明天上午把他们弄过去… 
 17、第十六章 ... 
 
 
　　…嗯，还有，派人保护好赵沫
　　觞……对，她要是出了什么事，你这个堂主也不用做了，就这样。”
　　
　　挂了电话，商墨又转身看了眼校门外，那辆的士早已没了踪影，心中却隐隐的，有了一丝失落。
　　 

作者有话要说：小墨墨和检察官姐姐的性格都是那种……咳，好冷静啊……于是感情进展各种慢……咩，表打我……
我今天玩得太HIGH了，结果到现在才更新，我错了……




18

18、第十七章 ... 
 
 
　　“令狐萱，那个赵沫觞到底是怎么回事？”吃饭的时候，玲珑左思右想，还是不放心，干脆放下碗筷瞪着令狐萱，“少主真的不会有危险吗？”
　　
　　令狐萱本是温柔地看着低头吃饭的玲珑的，见玲珑抬头，掩饰地转了转头看看周围，再转回来时
　　脸上又是那显得有些狐媚的笑容，右手食指轻轻放到唇中央，做出一个噤声的姿势，玲珑白了她
　　一眼，却还是低头继续吃饭了。
　　
　　令狐萱单手支着下巴，饶有兴致地看着玲珑吃饭的模样，玲珑忍不住抬头又瞪了她一眼，“看什
　　么看！”
　　
　　“呵，你不看我，又怎么知道我在看你？”令狐萱对她挑逗性的眨眨眼，玲珑莫名的觉得一阵头
　　皮发麻，轻嗤了一声继续吃饭不搭理她。
　　
　　“这不是令狐律师吗？”一个很有磁性的男声响起，令狐萱和玲珑朝着声源望去，一个一身整齐
　　西装，脸上满是自以为是笑容的年轻男人正看着令狐萱，那斯文眼镜挡着的眼睛，掩不去贪婪和
　　欲望。
　　
　　令狐萱嘴角上扬噙着一丝笑意，站起身子得体地伸出手，“好久不见，钱总。”
　　
　　被称作钱总的男人伸手和她握了握，却不放开，“是啊，我可是很想念令狐律师啊。”
　　
　　令狐萱手不着痕迹地从他手里脱开，笑意不减，玩笑似的道，“想念我可是坏事啊钱总，打官司
　　不是好事。”
　　
　　“哈哈，能够多见见令狐律师，打官司也不要紧啊……”钱总同样开玩笑似的说着，眼睛上下打
　　量着令狐萱，“怎么样，令狐律师什么时候赏个脸和我一起吃个饭？”
　　
　　令狐萱若无其事地拨了拨头发，“钱总是大忙人，我不敢打扰。”
　　
　　这话其实已是委婉的拒绝了，钱总自然也明白，却依旧不放弃地故作无知，“不会不会，能和令
　　狐律师吃饭是我的荣幸，怎么会是打扰呢？”
　　
　　“哼！”一直吃饭貌似懒得理会的玲珑其实一直在偷偷看着和钱总寒暄的令狐萱，见钱总依旧不
　　依不挠，忽然觉得有了一丝烦躁感，冷哼了一声，引来了两人的注意力。
　　
　　钱总在看到玲珑时两眼放光，“这位是……”
　　
　　令狐萱见状，眼里闪过一道寒光，瞬间又消失，笑道，“我妹妹。”
　　
　　玲珑有些不满地看了她一眼，却没有反驳。
　　
　　什么妹妹，胡说！
　　
　　“原来如此……”钱总看着坐在椅子上显得十分的清秀的佳人，伸出手，“不知令狐律师的妹妹
　　叫什么名字……”
　　
　　玲珑瞟了他一眼，低下头继续吃饭，不想搭理这个男人。
　　
　　什么钱总，她才懒得搭理。
　　
　　真不明白令狐萱为什么总是要这么虚与委蛇的。
　　
　　 
 18、第十七章 ... 
 
 
　　堂堂青龙帮暗月堂堂主，还会怕一个小小的商人吗？
　　
　　钱总在玲珑这里碰了一鼻子灰，脸色微微沉了沉，又碍于令狐萱在旁边不想没风度地发火，讪讪
　　地笑道，“令狐律师的妹妹真是……好像不是很喜欢说话。”
　　
　　令狐萱轻轻点头，走到玲珑身边，“我这妹妹确实不是很喜欢和陌生人说话，抱歉了钱总。”
　　
　　说着，抽出一张面巾纸，细细地帮玲珑擦去嘴角处一点酱汁，声音很温柔很温柔，“吃饱了
　　吗？”
　　
　　玲珑蓦地瞪大了眼，直直地看着一脸温柔的令狐萱，想从她脸上看出点什么，却只是看到那眸子
　　里温柔似水。
　　
　　莫名的脸上一红，玲珑侧了侧脸避开令狐萱轻柔的动作，拿过那张纸巾，低声道，“我自己
　　来……”
　　
　　“嗯。”令狐萱将纸巾递给她，柔声道，“要不要再吃点什么？”
　　
　　“不要了……”玲珑有些惊悚地看了眼令狐萱，低头继续擦拭嘴角。
　　
　　钱总很羡慕地看着玲珑，半是嫉妒半是奉承地道，“令狐律师对妹妹可真好。”
　　
　　“是啊，我这妹妹对我来说可重要了。”令狐萱依旧笑得妩媚，半真半假地说着。
　　
　　“我吃完了，走吧。”玲珑有些见不惯令狐萱这么对那个钱总说话，将纸巾放到桌上站起来，看
　　着令狐萱道。
　　
　　“好。”令狐萱轻轻点头，接着对钱总道，“那么钱总，我先走了。”
　　
　　“令狐律师，有时间就一起吃饭吧。”钱总还是念念不忘这件事情，又重复了一遍，这才绅士地
　　道，“令狐律师有开车来吗？我送你们回去吧。”
　　
　　“不必了。”玲珑冷冷地道，“我们有车。”
　　
　　钱总有些尴尬地看了她一眼，“那么，两位小姐走好。”
　　
　　“呵，钱总，有机会合作。”令狐萱眼里闪过一道狡黠的光芒，含笑对钱总点点头，拉着玲珑离
　　开餐厅。
　　
　　一出餐厅玲珑就立刻甩开令狐萱的手，板着脸加快脚步。
　　
　　“怎么了？”令狐萱莫名奇妙地跟上去，和她并排走着，“我没招惹你吧，怎么又生气了？”
　　
　　玲珑白了她一眼，本想骂她干嘛这么没出息和男人周旋，话到了嘴边却没有说出口，“谁是你妹
　　妹！”
　　
　　令狐萱暗暗叹了两声，没有接话。
　　
　　走了几步，玲珑忽然停下了狠狠地跺了下脚，转身看着令狐萱，“那个男人叫什么，哪个公司的
　　老总？”
　　
　　令狐萱那总是亮晶晶显得十分有神的眼睛此时满是迷茫，“什么？”
　　
　　“刚刚那个钱总，叫什么名字，哪个公司的？”玲珑又重复了一遍，不满地道，“你是故意的
　　吗？我问得很清楚了！”
　　
　　“哦 
 18、第十七章 ... 
 
 
　　……钱永升，钱记食品有限公司的，怎么了？”令狐萱边说边奇怪地看着玲珑掏出手机，心
　　里一动，隐隐猜到了玲珑要干什么。
　　
　　“连影，那个钱记食品有限公司的钱永升，帮我教训一下，给他来场大麻烦官司。”玲珑掏出手
　　机打了个电话，对着电话那头的人丢下一句话，在得到答应后挂掉。
　　
　　“玲珑……”令狐萱哭笑不得地看着她，“你这是……”
　　
　　“哼，他不是说想多见见你吗？我给他机会啊。”和商墨在一起久了被传染得越发腹黑的玲珑漫
　　不经心地丢下一句话，不等令狐萱的回答朝着停在车场里的车子走去。
　　
　　令狐萱看着她的背影，先是微微一怔，接着脸上露出温暖的笑容。
　　
　　玲珑……其实还是像以前一样关心她的吧。
　　
　　次日清晨，商墨醒来之后刷牙洗脸，习惯性地打开电脑处理了一些事情，解决之后看了看时间，
　　转身看了眼坐在旁边的玲珑，“玲珑，最近……嗯，我昨晚收到消息，萱姐最近好像有点危险，
　　我不放心，你去保护她吧。”
　　
　　玲珑闻言惊讶地看着商墨，“少主……她有危险？”
　　
　　“嗯，暗杀集团。”商墨严肃地点点头，“玲珑，我相信你的身手一定可以保护得了萱姐的。”
　　
　　玲珑纠结地眉头，最终舒展开，“少主怎么办？”
　　
　　“呵呵……”商墨轻笑两声，摸摸她的头，“玲珑，我有很多很多人保护我的，而且我没有任何
　　危险……萱姐比我危险多了。”
　　
　　“可是……”玲珑还是很不放心，“少主，不可以让其他人保护她吗？”
　　
　　“不可以。”商墨慎重地道，“我们帮里的女人，就你最厉害了，玲珑，贴身保护当然要同性比
　　较好。”
　　
　　玲珑面对这样的状况无措地看着商墨许久，最终轻咬下唇，“少主……”
　　
　　“玲珑，我知道你也担心萱姐的不是吗？”商墨难得一次露出担忧的神情，“我从来没把萱姐当
　　成手下过，她对你来说也很重要的吧。”
　　
　　玲珑已经很久没看到商墨这样的神情了，忍不住心惊了一下，咬着下唇，“那少主，一定要让人
　　保护。”
　　
　　“放心吧玲珑，我不会拿自己的性命开玩笑的。”商墨微微一笑，“你要保护好萱姐。”
　　
　　“嗯！”玲珑用力点头。
　　 

作者有话要说：这章其实主要是萱姐姐和小玲珑，其实我觉得也很有爱的说……
昨天评论好少，555，你们……坏人！！！




19

19、第十八章 ... 
 
 
　　商墨叫人开车过来将玲珑送去令狐萱那里之后，伸了个懒腰，掏出手机看看时间，也不回宿舍，直接走出学校打的往检察院去。
　　
　　到了检察院门口，商墨抬头看了眼那几个在阳光下金光闪闪的大字，眯起眼，打了个电话给赵沫
　　觞，“学姐，我在你们楼下了。”
　　
　　“啊……”正手忙脚乱地又写审查报告又要弄另外几个案子起诉书的赵沫觞接到商墨电话，慌了
　　一下，接着很快冷静下来，“你先上来吧，四楼公诉科，电梯出来左拐第一间办公室。”
　　
　　“好。”商墨挂了电话，照着赵沫觞的指示找到了办公室，办公室里赵沫觞一边夹着电话一边握
　　着笔在纸上写着什么。
　　
　　商墨没有叫她，只是站在门口看着忙碌着的赵沫觞，脸上带着淡淡的笑容。
　　
　　办公室里并不是只有赵沫觞一个人，一共有三张桌子，三个办公人员，赵沫觞坐在最里面的位
　　置，另外两个是一男一女，看起来岁数和赵沫觞差不多。
　　
　　“你是？”位置比较靠近门的女人抬起头看到商墨，有些疑惑地开口问道。
　　
　　商墨正待回答，挂了电话的赵沫觞已然看到了她，“你来了，进来吧。”
　　
　　“嗯。”商墨对着那个先说话的女人笑了笑，走到赵沫觞的位置，“学姐。”
　　
　　学姐？
　　
　　另两人听到称呼互相对视了一眼，神情显得有些古怪。
　　
　　这还是第一次看到和赵沫觞不是公事关系的人来找她。
　　
　　“你先坐会儿哦，我等等就好。”赵沫觞指指旁边的沙发，脸色也不像之前处理公事时一般严肃
　　没有表情。
　　
　　“好。”商墨听话地坐到沙发上，打量了下办公室，视线落到正偷看她的女人身上，礼貌性地点
　　点头，再次露出那和煦的笑。
　　
　　那女人见她如此，也回了个礼貌的笑，又低头继续弄着手头的东西。
　　
　　另一边的男人则是从头到尾都在敲打着键盘，连看也没有看商墨一眼。
　　
　　商墨看了好一会儿，最后视线又回到忙碌着的赵沫觞身上，再没有收回来过。
　　
　　赵沫觞边给自己手上另外一个案子的起诉书盖着章，边又要订，商墨叹了口气，站起来，从她手
　　里拿过订书机，“学姐，我帮你好了。”
　　
　　被抢走订书机的赵沫觞手上动作一顿，接着把盖完章的几份起诉书递给商墨，“两个钉子，上
　　下，知道？”
　　
　　“OK。”商墨笑了笑，低下头开始手头的事情，而赵沫觞则继续盖着章。
　　
　　就这样，两个人一个盖章一个钉钉子，很快就把事情弄好了。
　　
　　赵沫觞这才舒了一口气，将订书机和印章放到抽屉里，拿着起诉书，“商墨，你先坐一下，我 
 19、第十八章 ... 
 
 
　　把
　　起诉书拿过去另一个办公室下。”
　　
　　“嗯。”商墨点点头，想了想，“你还有什么事我可以帮忙做的吗？”
　　
　　赵沫觞正要离开，闻言停下脚步，迟疑了几秒，从自己桌旁拿起两份卷宗，“帮我标下页码。”
　　
　　“嗯，我弄，你去忙吧。”商墨接过卷宗，从桌上拿出一支笔坐到旁边开始标页码。
　　
　　赵沫觞看了她一眼，嘴角微微勾起露出一抹浅笑，又很快收起，拿着起诉书往科长的办公室走
　　去。
　　
　　她这一走，办公室里那个慑于她气场一直不敢说话的女人这才松了一口气，好奇地看着商墨，
　　“你是赵姐的学妹？”
　　
　　商墨颇有些纳闷地看着她，“赵姐？”
　　
　　听起来好老。
　　
　　“是啊，我们办公室就赵姐资历最久嘛。”女人走到商墨身旁倒了一杯水给她，“赵姐居然让你
　　帮忙做事啊。”
　　
　　“呵呵，没什么啊，学姐让我做就做喽。”商墨接过那杯水，道了一声谢之后淡淡地道。
　　
　　“这样啊……”女人若有所思地走回自己的位置坐下，又继续问，“那你还在上学吗？”
　　
　　“嗯，大三。”商墨脸上斯文的笑让她看起来显得十分的乖，“我想多学点东西，学姐很好。”
　　
　　女人笑笑，“确实实践方面也很重要。”
　　
　　商墨点点头，没有再答话，而是认真地给那两本卷宗标了页码，然后把笔插回笔筒，卷宗放到赵
　　沫觞桌上。
　　
　　“哒哒哒”的声音响起，喝着水的商墨忍不住露出一抹笑，摸摸鼻子，将杯子放下看着办公室门
　　口，果然赵沫觞的身影很快出现在那里，“商墨，我好了，我们走吧。”
　　
　　“好。”商墨站起身子走过去，到了门口时转身对那女人道，“那个姐姐，我走了哦，拜拜。”
　　
　　“拜拜。”女人微笑着朝商墨挥挥手，商墨看了眼还在自顾自低头敲打键盘的男人，犹豫地看了
　　一眼，张口欲叫，却不知道叫什么，最终还是乖乖闭上了嘴。
　　
　　赵沫觞将这一切看在眼里，暗自好笑商墨果然还是个小孩子，摸摸她的头，“走了。”
　　
　　商墨没想到赵沫觞会忽然对自己做出如此亲密的动作，呆了呆，很快反应过来后拉着她的手，
　　“嗯。”
　　
　　坐着车到了公安局，商墨和赵沫觞走到刑侦科的时候，几个刑警正在那讨论着什么，旁边还铐着
　　两个似乎是犯人的人，商墨不经意地看了一眼，瞪大眼睛，“学姐，那两个人……”
　　
　　赵沫觞顺着她的视线望去，心里一动，面上依旧冷静，“怎么了？”
　　
　　“昨天那两个人……”商墨依旧一脸惊讶，接着感叹，“警察工作效率好高啊。”
　　
　　赵沫 
 19、第十八章 ... 
 
 
　　觞皱了皱眉，看着那两个人，微微有些疑惑。
　　
　　警察局的效率什么时候高成这样了？
　　
　　昨晚才犯案，犯人长什么样子都还不知道，今天就抓到了？
　　
　　“赵检。”这时候陈队长正好走出来，看到赵沫觞，急走了几步过来，“你们来啦。”
　　
　　“好厉害。”商墨看着陈队长道，“才一个晚上诶，居然抓到了。”
　　
　　陈队长闻言一愣，看着商墨不明所以，“什么抓到了？”
　　
　　“那两个啊……”商墨指指坐在那边的两个犯人，“昨天就是他们。”
　　
　　“什么？”陈队长惊讶地看了两个人一眼，走过去，叫了个刑警过来，“那两个怎么回事？”
　　
　　“队长。”那个刑警很礼貌地敬了个礼，回答道，“那两个人是刚刚小徐抓回来的，贩毒的时候
　　正好被他看到了。”
　　
　　陈队长点点头，沉声道，“好了，那两个人叫过来我这里，我有另一件案子要问。”
　　
　　“是！”
　　
　　赵沫觞和商墨随着陈队长到了审讯室，而其中一个男子也被带了过来。
　　
　　“我问你，昨天晚上你在哪？”陈队长冷着脸看着那个男子，“是不是在市医院？”
　　
　　男子胆怯地看了商墨和赵沫觞一眼，点头，“是。”
　　
　　“去哪里干什么？”
　　
　　“去那里……”男子低下头似乎在想着什么，迟迟没有说话。
　　
　　“你最好坦白从宽。”
　　
　　男子抬头看了他一眼，又看看商墨和赵沫觞，咬咬牙，“是胡老板雇我们去……斩草除根的。”
　　
　　陈队长震了震，转头看了眼赵沫觞和商墨，又继续问道，“哪个胡老板？”
　　
　　“胡氏建材公司的胡伟胡老板。”男子低着头老实地答道。
　　
　　“……”陈队长脸上一片凝重，招招手叫了自己最亲信的手下过来，“继续审他，还有另一个
　　人。”
　　
　　“是！”
　　
　　“赵检，我们到办公室里谈谈。”陈队长转身对赵沫觞道，又看了眼商墨，“您的助手……”
　　
　　赵沫觞自然明白他的意思，毫不犹豫地道，“没事，我很信任她。”
　　
　　“嗯。”陈队长带着两人到了办公室里，这才看着赵沫觞，“赵检是不是有事没跟我说清楚？”
　　
　　赵沫觞侧头看了眼商墨，微笑了一下，“不用拘束的，坐到椅子上吧。”
　　
　　“哦，好。”商墨其实还在因为赵沫觞刚刚那句信任她的话愣神，闻言坐到椅子上，看着赵沫觞
　　又是一阵发呆。
　　
　　信任她？
　　
　　她们才认识没多久啊，她还瞒了她那么多事情，这个女人居然说信任她？
　　 

作者有话要说：哎呀呀，我们家小墨墨会不会太厉害了……
咩，难道你们只爱萱姐姐和小玲珑不爱小墨墨和沫觞姐姐了吗？昨晚评论跟前几天比起来多了好多……




20

20、第十九章 ... 
 
 
　　“赵检，这个案子……”陈队长皱了皱眉，看着赵沫觞，“之前不是已经定了吗？”
　　
　　“陈队长对审讯嫌疑人的那两位警官什么看法？”赵沫觞避而不答，看着陈队长。
　　
　　商墨看着赵沫觞的侧脸，忽然觉得赵沫觞真的是个既有好看的相貌又有出众气质的女人。
　　
　　这样的女人……美女检察官吗？
　　
　　陈队长避开她的眼神，手指轻轻叩着桌面，半晌，抬头直视着赵沫觞，“放心吧赵检，我会公事公办的。”
　　
　　“嗯，陈队，我相信你。”赵沫觞缓缓点头，“我手里有几份口供、证词和鉴定报告，和你们局里交过来的完全不一样。”
　　
　　“哦？”陈队长惊讶地看着赵沫觞，“不知是什么样子的口供和报告？”
　　
　　“两份口供，分别是犯罪嫌疑人江嵩、孙晋长的口供，按照他们的口供，当时他们将两名被害人强行拉进包厢里，胡桨在对被害人进行□之后，又指使他们对两名被害人进行轮（河蟹）奸。”赵沫觞冷着脸陈述着那两份供词的内容，语气听起来十分淡定，可是商墨很轻易地便可以看到赵沫觞垂在身体两侧握紧的拳头。
　　
　　陈队长震惊地看着赵沫觞，“这不可能！”
　　
　　赵沫觞没有理会陈队长的话语，继续道，“事后两名被害人哭着说要报警，胡桨残忍地对两名被害人实行暴虐行为，甚至掐住已经死去的被害人的脖子……”
　　
　　“赵检！”陈队长猛地打断了赵沫觞的话语，“供词……供词不是这样的。”
　　
　　“我知道不是这样的。”赵沫觞直视着陈队长，那美眸里一点温度都没有，“递交过来的供词上说的是，江嵩和孙晋长在包厢里首先对两名被害人实行暴行，接着胡桨依约前来，被迫□两名女子，接着又因为已死去的那名被害人的哭泣过于紧张错手杀了被害人……”
　　
　　话至此，赵沫觞眯起了眼看着陈队长，“陈队，江嵩和孙晋长只是小混混，而胡桨才是一直在指使他们的人，这两份迥然不同的供词，难道你看不出哪一份才是真的吗？”
　　
　　陈队长脸上神色变换，似是在思考着什么犹豫着什么，半晌，抬起头看赵沫觞，“赵检，我会给你一个交代的。”
　　
　　赵沫觞摇摇头，视线落在窗外一棵盛开着木棉花的树上，语气幽幽，“不是给我一个交代，是给两个被害人一个交代。”
　　
　　商墨静静地看着这样的赵沫觞，眸子阴沉。
　　
　　这个案子她根本没有仔细去研究过是怎么一回事，当初令狐萱送来那些资料，她也没有去看，只是单纯地知道和胡伟的儿子胡桨有关，可是没想到居然……
　　
　　这么畜生的事情，青龙帮要是有人敢犯，那是一定要以死谢罪 
 20、第十九章 ... 
 
 
　　的。
　　
　　赵沫觞和陈队长商量了一些事情之后，便和商墨一起离开了公安局。
　　
　　赵沫觞看着商墨，有些勉强地露出一个笑容，“今天还是我请你吃饭吧。”
　　
　　商墨直直地看着她，没有笑，而是认真地摇摇头，“不行，上次说了下一次我请的。”
　　
　　“呵呵，你看你都说了下一次你请了。”赵沫觞努力放松自己，开玩笑似的道，“那这次当然是我请了。”
　　
　　“学姐……”商墨有些无奈地扶额，“你明知道我不是这个意思。”
　　
　　“好了好了，你请就你请喽，但是地方要我选。”赵沫觞忽然发现自己只要和商墨在一起，就可以很轻易地让自己放松下来，而不是一直绷着情绪。
　　
　　“好。”商墨点点头。
　　
　　半个小时之后……
　　
　　“学姐……”商墨拿着筷子，一脸怨念地看着赵沫觞。
　　
　　“啊，好久没吃咱学校的食堂了，还不错啊。”赵沫觞吃了口饭，感慨了一声，抬头对上商墨怨念的神情，捂着嘴轻笑，“我想吃食堂好久了，可是我没有卡啊，这次终于可以吃了。”
　　
　　商墨无奈地看着她看起来似乎心情很好的模样，心中忽然有种满足感，摇摇头，也低下头吃饭。
　　
　　赵沫觞居然跟她说要来学校食堂吃饭，真是吓到她了。
　　
　　“商墨，你看起来真的好瘦。”赵沫觞吃了几口饭，忽然停下来，盯着商墨良久，说出一句话。
　　
　　“嗯？”正低头吃饭的商墨闻言抬起头看她，眨巴眨巴眼，“有吗？”
　　
　　“有……”赵沫觞点点头，手指指商墨的衣服，“锁骨好突出。”
　　
　　商墨一愣，接着低头看自己的领子，果然POLO衫的领子不知何时居然有点歪，露出了锁骨。
　　
　　一向很淡定的商墨脸一下子涨得通红，拉好领子，看着赵沫觞一阵气急。
　　
　　她这算是被调戏了吗？
　　
　　堂堂少主，居然被一个女人调戏？
　　
　　赵沫觞点点头，“这样看起来就还好了，不过你还是多吃点饭吧。”
　　
　　语毕，又低头继续吃饭，而且还是一脸满足地吃饭。
　　
　　商墨看着这样的赵沫觞，莫名的心里一阵温柔，摸摸鼻子，跟着她继续吃饭。
　　
　　吃过饭，赵沫觞下午还要上班，便打算离开X大。
　　
　　商墨看了看时间，犹豫了几秒，还是没有开口让赵沫觞到她宿舍里休息。
　　
　　检察院三点上班，现在都一点多了，赵沫觞回到家里收拾下，估计没睡一会儿就又得起来去上班了，倒不如直接到她宿舍休息一会儿，等时间差不多了再去上班。
　　
　　可是……宿舍这么私人的空间……
　　
　　商墨只是犹豫了几秒，便确定不开口让赵沫觞留下来了。
　　
　　一 
 20、第十九章 ... 
 
 
　　路陪着赵沫觞在校道上走着，下午的阳光显得十分的刺眼，商墨眯着眼，双手插着口袋不说话。
　　
　　“商墨……”这时候的校道上基本上没什么人，赵沫觞心里一片宁静，沉默了许久忽然开口，“我本来……不怎么忍心起诉胡桨的，胡桨才十八岁，我觉得他还是个孩子……”
　　
　　商墨静静地听着，没有开口发表任何意见。
　　
　　“没想到案子的真相居然是这样。”赵沫觞苦笑了一下，仰望了下蓝天，“在这广阔的天空之下，居然还有如此恶行，还是一个十八岁的孩子主导……而且……”
　　
　　赵沫觞声音越发的苦涩了，“帮凶里居然还有警察……甚至……”
　　
　　甚至有可能还有检察官。
　　
　　商墨侧头看了赵沫觞一眼，转头直视前方，“学姐要知道，这世上，有光明就一定会有黑暗，如果没有黑暗，恐怕光明也会无所适从。”
　　
　　忽然听到这样的论调，赵沫觞震惊地转头看着商墨，一阵奇怪的感觉拼命地上涌。
　　
　　商墨摸摸左耳上的助听器，转头对着赵沫觞露出一个灿烂的笑容，“只不过，光明总会吞没黑暗的不是吗？每一天早晨阳光都会照亮整个世界。”
　　
　　赵沫觞在听到这话后那种奇怪的感觉终于稍稍褪去，可是看着商墨那挂着笑容的脸与看不清情绪的眸子……
　　
　　忽然有点心疼了。
　　
　　商墨不也还是个孩子吗？为什么会有这样的想法呢？
　　
　　是本身经历了什么吗？
　　
　　视线落到商墨左耳上，赵沫觞叹了口气，“商墨，我希望……你是真的……嗯，真的觉得如此。”
　　
　　她一向很敏感，刚刚商墨说那两句话时似乎很自然，可是话语里隐藏的情感，在她感觉就是不一样的。
　　
　　商墨轻轻挑眉，接着不置可否地笑笑，“学姐放心吧。”
　　
　　像她这种注定了一辈子黑暗的人，怎么可能会向往阳光呢？
　　 

作者有话要说：咩，我们家小墨墨的言论会不会太黑暗了点……
话说，求有经验人士和小楼主探讨案件，我好担心写砸了被大家PIA啊……




21

21、第二十章 ... 
 
 
　　“叮咚叮咚叮咚……”在一套高级公寓里，门铃不断地响着，而卧室里，一个穿着睡裙正侧身抱着被子嘟着嘴睡觉的女人则是把被子蒙到头上之后继续睡。
　　
　　“叮咚叮咚叮咚……”门铃不断地响着，女人不断地往被子里钻，直到最后终于忍无可忍地坐起
　　来，怒气冲冲地下床走出卧室去开门，看也不看门外的人是谁，大声吼道，“大清早的吵什么
　　吵！不知道睡眠对女人来说很重要吗！！！”
　　
　　站在门外的年轻女孩同样怒气冲冲，“叫什么叫！你是猪吗？我按了半个小时的门铃了，打电话
　　也不接！！！”
　　
　　女人这才意识到站在自己门前的人是谁，先是愣了一下，接着讪笑，“玲珑，你怎么来了？”
　　
　　玲珑愤愤地推开她走进屋里，“令狐萱，都已经中午了，你这只猪！”
　　
　　令狐萱将门关上，娉娉袅袅地走到玲珑面前，“小玲珑别生气嘛，人家昨晚晚睡了点……”
　　
　　玲珑闻言眯起了眼，看着她，意味深长，“昨晚晚睡？”
　　
　　听出她话语里的意思，令狐萱不慌不忙地走过去，手绕上了玲珑的脖子，在她耳边吐气如丝，
　　“是呢，小玲珑有什么想法吗？”
　　
　　玲珑微微红了红脸，将她推开，掩饰地道，“谁有什么想法，丑死了！”
　　
　　令狐萱面上一僵，接着也意识到自己刚起床的模样肯定很糟糕，却不忘摸了玲珑脸一把，这才笑
　　眯眯地走去浴室里刷牙洗脸。
　　
　　玲珑气愤地跺了跺脚，看着那女人娉娉袅袅地进了浴室，却一点办法都没有，“哼！”
　　
　　“小玲珑怎么忽然来看我呐？”洗漱之后，令狐萱走到客厅里，再次抚了一把玲珑那白皙娇嫩的
　　脸蛋，“想我了吗？”
　　
　　玲珑狠狠地瞪着她，“你再乱摸小心我剁了你的手！”
　　
　　“哎哟……”令狐萱坐到她身边，“小玲珑你不要那么凶嘛……”
　　
　　眼见令狐萱的手又要抚上自己的脸颊，玲珑咬牙切齿，冷着声音，“我要回去跟少主说我不保护
　　你了！”
　　
　　这个女人，要死就去死吧！
　　
　　气死她了！
　　
　　咦？保护？
　　
　　令狐萱呆滞了几秒，收回手，“保护我？为什么？”
　　
　　“哼，也不知道你招惹上什么人，少主说有暗杀集团要杀你，让我来保护你。”玲珑撇撇嘴没好
　　气地道，“要不是少主一直拜托我，我才不来呢。”
　　
　　暗杀她？她怎么不知道？
　　
　　令狐萱眼珠子转了两圈，倚到玲珑身上，“少主为什么让你来保护我啊？”
　　
　　“少主说贴身保护要同性比较好，我的功夫是帮里面同性里最好的。”玲珑一脸冷淡地说着，语
　　气里的却还是掩不住 
 21、第二十章 ... 
 
 
　　些许的得意。
　　
　　听到玲珑这话，令狐萱嘴角微微勾起，露出一抹温柔的笑，“嗯，你功夫最好了。”
　　
　　少主那个诡计多端的家伙，这是在算计她和玲珑吗？
　　
　　不过她很愿意呢。
　　
　　玲珑不好意思地撇过脸，想了想，转头直视着令狐萱，语气冰冷，“约法三章，不然我立刻回少
　　主那里，你就等死吧。”
　　
　　“好，你说。”令狐萱轻声说着，声音里带着些许的宠溺，“我听着。”
　　
　　“不许乱摸我。”玲珑严肃地道，“不许来我房间，不许……不许在外面和乱七八糟的人在一
　　起。”
　　
　　“好。”令狐萱几乎没有任何思考地便答应了，“不过我有时候必须要和那些人应酬，怎么
　　办？”
　　
　　“应酬可以……但是不许……不许有别的事情发生。”玲珑板着脸，“我保护你的时候讨厌看到
　　乱七八糟的事情。”
　　
　　“好。”令狐萱愉快地答应道，接着又问，“还有其他要求吗？”
　　
　　“嗯……没有了。”玲珑想了想，摇摇头，“你要遵守哦。”
　　
　　“放心，我答应你的事情从来没有没做到过。”令狐萱轻轻浅浅一笑，“是不是没吃早饭，我们
　　出去吃午饭吧？”
　　
　　玲珑狐疑地看了她一眼，却见那眸子里至写满了柔情，愣了愣，转开头，“好。”
　　
　　这女人……怎么忽然这么奇怪？
　　
　　“少主，玲珑那小丫头怎么没有跟着你？”汪铭难得一次见到商墨自己一个人，不由有些好奇地
　　问道。
　　
　　商墨淡淡地扫了他一眼，声音听不出任何情绪，“派她去执行特殊任务了。”
　　
　　“哦……”汪铭点点头，也不多问，开始站好汇报这几天的工作，“少主，最近X市这边那些小
　　帮会终于老实写了，估计是看到神舟会被我们灭了就不敢再乱来了。Z市那边也是这样，展扬把
　　他们压得死死的……”
　　
　　“嗯，这个我知道。”商墨淡淡地点点头，接着道，“我让你们保护医院里那个女孩子，怎样
　　了？”
　　
　　“那妞啊……”汪铭有些怪异地看了商墨一眼，道，“那些警察好差劲，好几次都差点被人成功
　　了，要不是我们的人及时赶到，那妞早死了。”
　　
　　“嗯，保护好她。”商墨百无聊赖地靠在沙发上，随手拿过旁边的打火机玩着，“那有人要对赵
　　沫觞不利吗？”
　　
　　“有，不过没人敢碰她。”汪铭恭敬地道，“按照少主的吩咐，现在X市所有道上的人都知道赵
　　沫觞不能碰。”
　　
　　“嗯，那就好。”商墨将打火机的盖子盖下来，随手将打火机扔到一边，“有什么情况随时报告
　　给我。”
　　
　　“是！”汪铭微微弓 
 21、第二十章 ... 
 
 
　　了弓身子，“一定保证赵检察官没有任何危险！”
　　
　　“嗯。”商墨站起身子，扭了扭脖子，“每次听你汇报都觉得无聊。”
　　
　　汪铭连忙凑过去赔上笑脸，“少主，汪铭有一事相求。”
　　
　　“说。”商墨简短地道。
　　
　　“陈妈妈又涨价了，说什么物价涨得快，少主……可不可以帮属下说一声，让陈妈妈打过
　　折……”汪铭小心翼翼地看着商墨，“我都好久没看到萌萌了。”
　　
　　商墨面无表情地看着他几秒，接着挥挥手，“好吧，我等等打电话给她。”
　　
　　“谢谢少主谢谢少主！”汪铭大喜，连忙使劲道谢。
　　
　　商墨摆摆手，插着口袋打算离开，走到门口时，停下脚步，“汪铭啊……”
　　
　　“是，少主！”身后汪铭立刻立正等着商墨下一句话。
　　
　　“在意的越多，暴露在敌人面前的弱点越多。”商墨云淡风轻地丢下一句话，自顾自离开了这间
　　汪铭和她报告工作的餐厅。
　　
　　汪铭愣愣地站在原地，直到商墨已经离开很久了，才回过神来。
　　
　　少主……是被伤了之后的感悟，还是被伤了之后的怯懦。
　　
　　商墨走出餐厅，傍晚的阳光让街道看起来格外温馨，却没有温暖她。
　　
　　在意的人吗？
　　
　　她是不可以有的，有的话，敌人不就可以很轻易地抓住她的弱点打击她吗？
　　
　　令狐萱和商玲珑，汪铭和曾萌，这两对里，有她三个最信任的手下，如果真的出事……
　　商墨插着口袋在街道上走着，偶尔若有所思地抬起头看看周围，又低下头继续思考。
　　
　　“商墨！”一个好听的女音在身后响起，商墨脚步一滞，停了下来，呼吸了几秒，脸上挂上了淡
　　淡的笑意，转身，“嗨……”
　　
　　站在不远处的傅筠在看到商墨的笑后明显呆了呆，继而露出一个笑容，却有些勉强，“嗨……”
　　
　　“你怎么在这，不是回B市了吗？”商墨有些奇怪地看着傅筠，宛若好奇的孩子一般。
　　
　　“嗯……家里有点事情。”傅筠看起来脸色有些苍白，看着商墨，眼神里透着些许的期待。
　　
　　“哦……”商墨轻轻点了点头，沉默了一会儿，“嗯，那你忙吧，我先走了。”
　　
　　傅筠微咬下唇，看着商墨一句话也不说，商墨只是静静地看着她，眸子清澈见底。
　　
　　“嗯，你……走吧。”傅筠最终失望地说了一句，商墨嗯了一声转过身子慢慢消失在傅筠的视线
　　中。
　　
　　傅筠站在原地，看着商墨的身影远离，脸上不知不觉挂满了眼泪。
　　
　　商墨一直很从容地走着，却在过了一个拐角之后停下脚步，皱起了眉。
　　
　　迟疑了几秒，商墨掏出手机，拨通一个号码 
 21、第二十章 ... 
 
 
　　，声音听起来有些沙哑，“帮我……查下傅筠家出了
　　什么事。”
　　
　　挂断电话，商墨将手机收回口袋，握紧了拳头。
　　
　　她只是……只是觉得好像傅筠家发生了什么大事，只是好奇而已。 
　　 

作者有话要说：咩，人家迟到了，望天，不该玩诛仙2玩到没注意时间……我错了，最近又开始玩游戏了，55555……




22

22、第二十一章 ... 
 
 
　　“她爸爸的公司出问题了？”晚上，少了玲珑的陪伴，商墨忽然觉得有些寂寞了，躺在床上按着手机，手机响起，接通，听到电话那头手下的汇报，有些皱眉，“什么问题？胡氏建材公司骗了她爸爸的公司？哦，那没事了……嗯，不用管……”
　　
　　冷静地吩咐了几句，商墨正让自己的手下别管傅筠家的事情，毕竟胡伟过段时间就嚣张不起来
　　了，却在听到手下某句话后阴沉下了脸，“有哪些人？……好好教训一下那些人……对，教训一
　　顿，让他们知道傅筠背后有人就行了。”
　　
　　挂了电话，商墨将手机扔到一边，微微眯起眼。
　　
　　居然有人浑水摸鱼想要占傅筠的便宜，真是找死……
　　
　　商墨呼吸似乎有些急促，她闭上眼，调整了下自己的呼吸，逐渐让自己冷静下来，那好看的眉毛
　　却再次敛起。
　　
　　她怎么会这么在意傅筠被占便宜的事情的？
　　
　　傅筠对她来说不是已经算是普通同学的关系了吗？
　　
　　一拳打在身旁的墙上，不去理会拳头上微微渗出的鲜血，商墨眯着眼，坐起身子拿了件外套披在
　　身上，拿着钥匙离开了宿舍。
　　
　　半个小时后，一个大型健身中心的练功房中，商墨一个推手将林禹同推开，接着一个扫腿将躲闪
　　不及的林禹同扫倒在地上。
　　
　　林禹同无奈地坐在地上，“少主，我根本打不过你。”
　　
　　“难道你不想提高吗？”商墨背着手走到他面前，“起来！再来！”
　　
　　林禹同看了眼躲在门后一脸幸灾乐祸的汪铭，对商墨道，“少主，汪堂主来了。”
　　
　　商墨瞟了眼门口，视线捕捉到一个拼命往门后躲的身影，沉着声音，“汪铭，滚进来！”
　　
　　汪铭这才慢慢地进来，一脸讨好的笑，“少主晚上好，今天这么有空来健身啊？”
　　
　　“过来，和我打。”商墨答非所问地说着，眼神犀利地盯着汪铭，“快点。”
　　
　　汪铭哭丧着脸脱掉外套，狠狠瞪了眼坐到一边喝茶休息的林禹同，暗自骂了声没出息后便下场和
　　商墨打起来。
　　
　　商墨每个动作都凌厉而有力，汪铭在招架了一阵之后也倒在了地上，“少主威武！”
　　
　　瞪了他一眼，商墨指指林禹同，“你们两个一起上。”
　　
　　林禹同和汪铭对视一眼，俱都看到彼此眼里的无奈，却还是乖乖地一起朝商墨攻去。
　　
　　少主心情不好就会想要打架发泄，这件事汪铭知道，林禹同也从汪铭那里知道了。
　　
　　商墨擦擦额上的汗，再次和两人打起来，直到最后那两人又被她揣倒在地上，顺带着还让汪铭青
　　了一边的眼，这才坐在地上，任汗液自鬓角滑落，眯着眼看着天花板上灯光 
 22、第二十一章 ... 
 
 
　　的明亮，逐渐有些恍
　　惚。
　　
　　汪铭看着商墨这幅模样，暗暗在心里叹了两声，对着林禹同使了使颜色，一起退出了练功房。
　　
　　“堂主，少主她这是……”一出练功房，林禹同就很疑惑地看着汪铭发出疑问，“怎么今天少主
　　怪怪的？”
　　
　　汪铭叹了口气，“小林子啊，少主的事我们谁都帮不上忙。”
　　
　　从前的少主，其实不是这样的。
　　
　　汪铭回忆起很久很久以前那个脸上总是带着灿烂笑容的少女，神色黯然。
　　
　　少主……
　　
　　因为被称作小林子，林禹同有些恼怒地想要让汪铭的另一只眼青掉，却在看到汪铭脸上的落寞和
　　心疼后，有些愣住了。
　　
　　汪铭和林禹同离开练功房，还帮她带上门，商墨一清二楚，所以毫不顾忌形象地躺倒在地上，双
　　手交叉放在脑后枕着。
　　
　　躺了好一会儿，直到呼吸逐渐平静下来，商墨才从地上爬起来，没有告诉任何人便离开了健身中
　　心。
　　
　　“咦？商墨？”赵沫觞从一间超市出来，正好看到擦着汗走出健身中心的商墨，微微有些诧异，
　　“你来这里健身？”
　　
　　商墨同样诧异地看着赵沫觞，“学姐……好巧……”
　　
　　她发现，自从和赵沫觞初遇之后，似乎很容易就可以碰到赵沫觞呢。
　　
　　原来x市这么小吗？
　　
　　赵沫觞提着两袋食物，对着商墨笑了笑，“来这买点东西放冰箱里。”
　　
　　“哦……”商墨点点头，想了想，指指健身中心，“我来锻炼身体。”
　　
　　“呵呵，猜也是，看你一身汗的。”赵沫觞看着手上拎着件外套，身上POLO衫湿透了的人儿，摇
　　摇头，“赶紧把外套穿上，晚上风大，小心着凉。”
　　
　　“额……”商墨微微有些无措地看了眼手里的外套，“不会啦……”
　　
　　“快点！”赵沫觞冷着脸一脸严肃，“感冒了很难受的。”
　　
　　商墨沉默了几秒，还是把外套穿上了。
　　
　　赵沫觞这才满意地点点头，“商墨，你真的是个很乖的孩子呢。”
　　
　　“呵呵……”商墨尴尬地摸摸头，眼神不知该望哪。
　　
　　“来，学姐奖励你下。”赵沫觞见她如此，心情大好，从手里提着的袋子里摸出一根棒棒糖递给
　　商墨，笑眯眯地道。
　　
　　商墨蓦地瞪大了眼，跟见鬼似的看着那根棒棒糖，一句话也说不出口。
　　
　　“干嘛这表情？”赵沫觞一看便明白了商墨的想法，走近一点将棒棒糖塞到商墨手里，“你学姐
　　我在家里的时候偶尔会吃下糖什么的。”
　　
　　商墨手里拿着那根棒棒糖，颇有些诡异地看着赵沫觞，依旧一言不发。
　　
　　吃糖没什么，但是想到赵沫觞这 
 22、第二十一章 ... 
 
 
　　么成熟平时又总是一脸严肃的人嘴里叼着根棒棒糖的模样，就觉
　　得好濉
　　
　　商墨第一次意识到，不只她有许多面，面前这个正直的学姐同样有许多面。
　　
　　赵沫觞见她如此，开始也觉得有些尴尬了，和她对视了几秒，脸一红，跺脚，“你这孩子怎么这
　　样！”
　　
　　商墨忍不住笑出声来，压抑了一整晚的心情也在此刻明亮了起来。
　　
　　“还笑！”赵沫觞这下子更不好意思了，瞪了商墨一眼，伸手要从商墨手里抢过棒棒糖，“棒棒
　　糖还我！”
　　
　　商墨闪了闪，将棒棒糖放到裤子口袋里，笑嘻嘻地道，“学姐说了奖励我的，说到做到啊检察官
　　大人。”
　　
　　赵沫觞白了她一眼，看她此时神色放松了许多，这才放下心来。
　　
　　刚刚从超市里出来，看到的商墨整个人充满了阴暗颓唐的气息，让她忍不住有一丝心疼，还有一
　　些担心。
　　
　　果然还是眸子清澈见底的商墨最可爱了。
　　
　　“商墨，还是多笑笑好看，我说过的。”赵沫觞没有继续抢棒棒糖，而是一本正经地说着，商墨
　　脸上笑容一滞，看着赵沫觞不说话。
　　
　　心里有种痒痒的感觉，似乎有什么蠢蠢欲动。
　　
　　“干嘛这么看我？”被她这么直直地盯着，赵沫觞有些不自然地转了转头，“小心学姐起诉你流
　　氓罪。”
　　
　　“学姐，流氓罪早就取消了。”商墨轻声说着，朝着赵沫觞跨了一步，两人近在咫尺。
　　
　　“那我想办法起诉你别的罪名。”和商墨的距离陡然变近，赵沫觞的心猛地提起，这才发现商墨
　　的身高还蛮高的。
　　
　　她一米六八，脚上那双高跟鞋鞋跟大概有三四公分左右，商墨却可以毫无障碍地和她面对面对视。
　　
　　“学姐才不会滥用职权呢。”商墨声音依旧轻轻的，那心中蠢蠢欲动的感觉越发压制不住了。
　　
　　“你这么了解我啊？”街上的人来来往往，赵沫觞看了看周围，正打算退开一步，却听到商墨道，“学姐，我可不可以抱你一下？”
　　
　　赵沫觞愣了愣，看着商墨那一脸正经的模样，不知道为什么，居然觉得商墨的眼神里有一丝丝的期待，让她有种面前的人像只可爱的小动物急需主人安慰抚摸的感觉。
　　
　　::>_<::她对可爱的小东西或者小动物最没有抵抗力了。
　　
　　微微点头，赵沫觞任商墨把她搂到怀里，一手依旧提着袋子，另一手环上了商墨的背，轻轻安抚拍打着。
　　
　　商墨将头埋在赵沫觞的肩膀处，手死死地搂着，自傍晚看到傅筠以来一直躁动的心脏在此时终于慢慢恢复了平静，一下下稳定而又有力地跳动着。
　　
　　“谢谢学姐。”商墨低声 
 22、第二十一章 ... 
 
 
　　道。
　　
　　“嗯，没什么。”赵沫觞手依旧轻拍着商墨的背，破天荒的毫不隐藏自己最柔情的一面。
　　
　　商墨又抱了一会儿，这才松开赵沫觞，却不知该说什么好。
　　
　　“好了，很晚了，回学校好好洗个澡睡觉吧。”赵沫觞好笑地看着她，“看你一身汗味的。”
　　
　　饶是商墨一向冷静自若，在此时也一下子红了脸，“啊……我……唔……对不起……”
　　
　　“说什么傻话呢，快回去吧。”赵沫觞摇摇头，拦了辆的士，“注意安全。”
　　
　　商墨犹豫了下，看了眼赵沫觞手里的袋子，“我送你回去吧，袋子好像很重。”
　　
　　“呵，我家就在前面，走几步就到了，你快回去。”
　　
　　“哦……”商墨有些呆呆的，“那我回去了，学姐再见。”
　　
　　“嗯，拜拜。”赵沫觞朝着她挥挥手，心情很好地转身朝家的方向走去。
　　
　　这个总是冷静地装成熟的学妹终于露出可爱的那一面了，真是令人开心啊。
　　
　　商墨看了眼她的背影，挠挠头，钻进车里，跟司机报了地点，开始发呆起来。
　　
　　口袋里棒棒糖因为她坐着的原因顶着她的腿，商墨将棒棒糖掏出来，看了几秒，拆开包装放到嘴
　　里。
　　
　　唔……
　　
　　棒棒糖的味道，好像还不错。 
　　 

作者有话要说：小我，你肿么了！！！你肿么又开始棒棒糖了！！！你肿么又开始恶趣味了！！！
有木有！有木有！！！有木有！！！！
噗……咆哮体附身中……
今晚有点点突破哦，嘿嘿……
不要不爱我们家小墨墨和觞姐姐……o(>n<)o不要啊！




23

23、第二十二章 ... 
 
 
　　到了学校之后，商墨从车上下来，付了钱，正打算把捏在手里的棒棒糖包装纸丢进垃圾桶里，想了想，低头看了下棒棒糖的名字和味道，暗暗记下来，这才丢掉。
　　
　　次日，商墨起床之后跑去上课，选修的犯罪心理学正好是曲琉通的课，一到那里曲琉通就拉着她
　　一阵夸，“你沫觞学姐说你很乖啊。”
　　
　　额？
　　
　　商墨刚踏进教室就被曲琉通抓到旁边，正在诧异呢，听到曲琉通的话语，登时想到昨夜居然失态
　　抱住赵沫觞。
　　
　　昨晚，情绪失控了。
　　
　　可是……为什么赵沫觞可以很轻易地便安抚住她的情绪？
　　
　　曲琉通拍拍商墨的肩膀，“商墨啊，老师果然没有看走眼，你沫觞学姐还说你正义感十足啊。”
　　
　　商墨这下子是彻底不好意思了，挠挠头，像个被长辈夸奖的小孩子一般，“学姐过誉了。”
　　
　　“哈哈，你沫觞学姐总是冷冰冰的，可不轻易夸人呢。”曲琉通哈哈大笑，颇有些欣慰似的看着
　　商墨，“不愧是我的关门弟子。”
　　
　　难得一次腼腆的商墨低着头，摸摸鼻子，却听曲琉通道，“明天周六，你有空吗？”
　　
　　“啊？”商墨愣了愣，接着抬头看曲琉通，想了想，点头，“有。”
　　
　　“我和你沫觞学姐要去我一个好朋友家，商墨啊，一起吧。”
　　
　　“额？”商墨先是又愣了下，接着点点头，“好。”
　　
　　赵沫觞也去啊……
　　
　　周六早上，阳光灿烂，万里无云。
　　
　　商墨很早地便起床了，跑到之前曲琉通跟她说的地方等曲琉通和赵沫觞，刚站了一会儿，“哒哒
　　哒”的声音响起，商墨看着优雅地走过来的赵沫觞，露出笑容，“学姐。”
　　
　　赵沫觞走到她面前，巧笑嫣然，“好准时啊。”
　　
　　“嘿嘿……”商墨笑了笑，“等美女嘛，早点到应该的。”
　　
　　赵沫觞闻言嗔怪地白了她一眼，“又想被我以流氓罪起诉？”
　　
　　“哈哈，沫觞啊，这流氓罪可是早就取消了啊。”曲琉通边从楼上下来边哈哈大笑地说着，走到
　　商墨身旁，“不错啊商墨，你学姐可是难得这么笑啊。”
　　
　　商墨闻言，看了赵沫觞一眼，赵沫觞正好也在看她，两人忽然对视，心里忽然都有了一种奇怪的
　　感觉。
　　
　　商墨干咳了几声，摸摸左耳上的助听器，“老师，我们是要去哪里？”
　　
　　“去了就知道了。”曲琉通露出一个和蔼的笑容，“走，坐老师的车去。”
　　
　　曲琉通虽然是刑法学界知名的专家，靠着写书出版也挣了不少钱，车子却是辆很普通的现代。
　　
　　三人坐进车里，商墨和赵沫觞自然是坐到车子后座的，曲琉通发动车子开出 
 23、第二十二章 ... 
 
 
　　学校，商墨习惯性地又想要闭上眼养神，忽然想到这不是家里派过来的车子，晃了晃脑袋。
　　
　　这两天好奇怪，为什么总是会不够警惕？
　　
　　商墨静静地思考着这个问题，而赵沫觞则是一手支着车窗看着窗外闪过的风景。
　　
　　“沫觞，听说你那个案子有些困难？”车里太过于安静，曲琉通忽然开口，让两个都在沉思着的
　　人清醒过来。
　　
　　赵沫觞叹了口气，“如果按照案情看的话，一点难度都没有。”
　　
　　要不是有那么多人在阻挠，这起案子早就审判完了吧。
　　
　　“你就是逞强，有什么事告诉老师，老师能解决就尽量帮你解决。”曲琉通自然知道她话里的意
　　思，叹息了一声，“你这么好的苗子，可不能因为那些乱七八糟的事情就停滞在原地啊。”
　　
　　赵沫觞闻言沉默了好一会儿，接着忽然露出一个有些勉强的笑，“如果真的有需要我会找老师
　　的，不过最近还好……”
　　
　　说到这里，赵沫觞含笑看了身旁商墨一眼，“商墨简直就是我的福将，自从认识她之后这案子进
　　展是越来越好了。”
　　
　　现在整个证据链已经差不多了，只等待陈队长那里的证据过来，就可以将案子送到法院去了。
　　
　　到时候，无论那胡伟为胡桨请多好的律师，她都会让法院给胡桨判处死刑的。
　　
　　“哈哈，是吗？”曲琉通通过后视镜看了商墨一眼，欣慰地道，“你们这两个弟子可是我的得意
　　门生啊……今天我要让老乔嫉妒死。”
　　
　　赵沫觞看着此时宛如一个孩子般的曲琉通，无奈地摇摇头，“老师，你今天带商墨去就是要跟乔
　　检察长炫耀吗？”
　　
　　“那是当然。”曲琉通嘿嘿一笑，“有你这么个弟子老乔就快嫉妒死了，商墨一去，他肯定更嫉
　　妒了。”
　　
　　乔检察长？
　　
　　商墨静静地听着两人的对话，在听到这个称呼后，脸色忽然变得有些怪异起来。
　　
　　车子在一个小区里停了下来，商墨看着眼前的建筑，神情更加的怪异了。
　　
　　“怎么了？”赵沫觞下车之后不经意地看了商墨一眼，却见她神色有些不同，不由有些奇怪地问
　　道，“是身体不舒服吗？”
　　
　　“没……没有。”商墨摇摇头，接着道，“学姐，我们就是要去见那个……乔检察长吗？”
　　
　　“是啊，省高院的副检察长，乔临举。”赵沫觞点点头，深呼吸道，“乔检察长可是一身正气
　　呢，我的理想就是要像他那样。”
　　
　　“额……嗯。”商墨脸上的神情越发的诡异了，在曲琉通走过来之后，和赵沫觞一起跟上他的脚
　　步，往一栋楼上爬去。
　　
　　三人到了一户人家门口时停了下 
 23、第二十二章 ... 
 
 
　　来，曲琉通按响门铃，门很快打开了，一个中年男子大笑着和曲
　　琉通拥抱了下，“老曲，好久不见啊。”
　　
　　“哈哈，老乔，我今天是特地让你来嫉妒的。”曲琉通一见那男子，立刻得意地道。
　　
　　“哦？”男子看了眼站在曲琉通身后的赵沫觞，笑道，“你又带沫觞过来炫耀啊……”
　　
　　“哈哈，不止，告诉你，我又收了个好徒弟。”曲琉通人已中年，却极其不淡定地笑得十分得
　　意，“我这徒弟可是和沫觞一样哦，又聪明又正气。”
　　
　　“是吗？那我倒要认识一下了。”男子微微有些嫉妒地道。
　　
　　“来，商墨，过来认识下，这可是咱省高院的副检察长哦。”曲琉通转身对商墨说着，商墨尴尬
　　地笑笑，走出来，“额，乔检察长好。”
　　
　　那被称作乔检察长的男子，也就是乔临举，在看到商墨时蓦地瞪大了眼，“小墨？”
　　
　　“额……”商墨笑得越发尴尬了，“舅舅。”
　　
　　这下子曲琉通和赵沫觞也一齐瞪大了眼。
　　
　　舅舅？
　　
　　乔临举和商墨很快便适应了这种场面，对视一眼，彼此眼里的意思一下子便清楚了。
　　
　　“老乔，你和商墨……”曲琉通忍不住开口了，看看这个又看看那个，一脸纳闷。
　　
　　“小墨是我干姐姐的女儿。”乔临举笑了笑，将几人让进屋里，“来来来，赶紧进来吧。”
　　
　　几人在客厅里坐定，乔临举很有兴致地边泡茶边对曲琉通道，“你说的得意弟子，不会就是我们
　　小墨吧……”
　　
　　曲琉通愤愤地道，“什么你们小墨，商墨是我徒弟！”
　　
　　“小墨是我外甥女啊。”乔临举将茶放到几人面前，一脸得意，“小墨从小就聪明。”
　　
　　眼看曲琉通这会儿郁闷得要死，赵沫觞坐在一边，手掩着嘴轻笑。
　　
　　商墨低着头，手拿着茶杯喝了口茶，一言不发。
　　
　　赵沫觞敏感地察觉到商墨的异常，侧头看了她一眼，却见她正出神地想着什么。
　　
　　“怎么了？”赵沫觞坐过去些，压低声音开口问道，“怎么忽然不开心了？”
　　
　　商墨惊讶地抬头看她，好一会儿，又低下头摇摇头，“没事。”
　　
　　一旁乔临举似乎还在和曲琉通说着什么，余光却一直往商墨和赵沫觞这个方向瞟。
　　
　　“又说没事。”赵沫觞叹了口气，“小孩子家家的，整天阴沉着脸干嘛……”
　　
　　扬眉，转头和赵沫觞对视，商墨不满地道，“我不是小孩子！”
　　
　　“老乔……你搞什么啊，叫了你这么多遍都没声响！”赵沫觞正待说什么，曲琉通的声音响起，
　　打断了她和商墨的对话，齐齐朝曲琉通和乔临举看去。
　　
　　乔临举不自然 
 23、第二十二章 ... 
 
 
　　地别开脸，想了想，站起来，“我忽然想起来我还有一个邮件没发，你们等等
　　哈。”
　　
　　“去吧去吧……”曲琉通挥挥手，“我们沫觞就是跟你学得那么工作狂的。”
　　
　　乔临举对着商墨和赵沫觞点点头，快步进了书房里。
　　
　　商墨看着他急急忙忙的动作，眼神闪烁，不知在想些什么。 
　　 

作者有话要说：咳咳咳咳，今天准时！！！
不过这会儿我在上课，泪奔……




24

24、第二十三章 ... 
 
 
　　从乔临举家出来之后，曲琉通因为临时有事先走了，只留下商墨和赵沫觞两人。
　　
　　“商墨，你总是很容易就可以让人觉得惊奇呢。”赵沫觞有些感慨地道。
　　
　　“其实也没什么……”商墨一脸的云淡风轻，双手插着口袋，脚步沉稳，“都是父母给的。”
　　
　　赵沫觞闻言一愣，接着摇摇头，“商墨啊，你非要总是一副很成熟的样子吗？女孩子嘛，像昨晚
　　那么可爱，多好。”
　　
　　商墨侧头看她，似笑非笑，“昨晚……那学姐岂不是随时都可以任我抱？”
　　
　　“商墨！”赵沫觞很不满地看着她，“没大没小！”
　　
　　“嘿嘿……”商墨笑得痞痞的，让赵沫觞越发的不满了，干脆伸手捏住她的鼻子，“商墨！”
　　
　　商墨一愣，眸子里一丝惊讶稍纵即逝，下意识往后退了一步，又停下来。
　　
　　显然赵沫觞也意识到这个举动过于亲密了，先是一愣，继而故作淡定地将手缩回来，“小孩
　　子。”
　　
　　挠挠头，商墨很不自然地看了看周围，抬脚踢飞一个石子，嗯嗯了两声当作回答。
　　
　　“其实原本今天带你来乔检家，是想让你放心，你可以当检察官的。”气氛一时间有些沉闷，赵
　　沫觞静静地走了一会儿，忽然开口道。
　　
　　“嗯……嗯。”商墨心里一暖，点头，声音低低的，“谢谢。”
　　
　　“不要再妄自斐薄了哦，我等你当我的同事。”赵沫觞将一缕发丝绾到耳后，侧头对商墨露出一
　　个笑容。
　　
　　商墨突然停下脚步，赵沫觞有些不明所以，却也停了下来，“怎么了？”
　　
　　心脏加速跳了几下，商墨定定地看着赵沫觞，脑子里忽然有些混乱。
　　
　　赵沫觞……
　　
　　在心里轻念了一遍这个名字，那种加速跳动的感觉更加强烈了，商墨下意识又退了一步，握紧拳
　　试图让自己平静下来。
　　
　　赵沫觞疑惑地看着一脸纠结的商墨，正要开口询问，商墨终于说话了，“学姐，我忽然想起来我
　　还有点事，先走了。”
　　
　　“啊？”赵沫觞还没反应过来，商墨拦了辆的士跳进去，朝着赵沫觞挥挥手，关上车门，车子很
　　快远离了她的视线。
　　
　　赵沫觞莫名其妙地看着车子远去，忽然觉得有些失落。
　　
　　商墨是怎么了？
　　
　　怎么忽然好像受了什么惊吓似的逃开了？
　　
　　车子在健身中心门口停了下来，商墨也懒得找汪铭和林禹同了，直奔练功房对着里面的沙包发泄起来。
　　
　　当汪铭跑进来的时候，练功房里的沙包早已因为商墨高强度的打击破了，商墨躺在一边重重地喘
　　着气。
　　
　　汪铭不敢靠近她，只是站在一旁静静地守着，总是带着些许玩 
 24、第二十三章 ... 
 
 
　　世不恭神情的脸上此时一点表情都
　　没有。
　　
　　“商墨……”
　　
　　“商墨……”
　　
　　“商墨……”
　　
　　那用各种不同的语气叫着自己名字的声音不断地在脑海里回放，商墨痛苦地呻吟了一声，抱着头
　　坐起来，蜷着身子的模样仿佛一只受了伤的野兽。
　　
　　“少主……”汪铭呼吸一滞，往商墨的方向踏了一步……
　　
　　“不要过来！”商墨喘着气，声音冰冷，“出去！”
　　
　　汪铭沉默了一会儿，退出练功房，“是！”
　　
　　商墨在里面待到了傍晚才出来，出来时面色已经恢复了平时的冷静。
　　
　　从汪铭手里接过湿毛巾擦了擦汗水，商墨意味深长地看了他一眼，“汪铭，还不够冷静。”
　　
　　“属下知错！”汪铭立刻低头道。
　　
　　“无论我怎么了，甚至是受伤了或者死了，你身为堂主，最先要做到的就是控制好局面，而不是
　　因为我的问题慌乱。”商墨语气冷淡地说着，“我出了什么事，还有爸爸。”
　　
　　汪铭始终低着头听着商墨的话语，在商墨停下来的时候，犹豫了下，咬咬牙道，“少主，今天我
　　们的人在保护赵检察官的时候发现……”
　　
　　商墨神情一滞，很快又恢复了淡定的模样，“发现什么？”
　　
　　“发现有另一批人跟在赵检察官身边，到底要干嘛我们还在查探。”汪铭边禀报边偷看着商墨的
　　神情。
　　
　　手上的湿毛巾随手丢给汪铭，商墨走了几步，面上看不出喜怒，“哦，这样，先保护着吧。”
　　
　　“是！”汪铭应了一声，又道，“少主，帮主说今晚请您回去吃饭。”
　　
　　“嗯，我先回去洗个澡。”商墨神情依旧不变，似乎对这一切早已成竹在胸一般，抓着头发拎着
　　外套离开了健身中心。
　　
　　“小玲珑在想什么？”X市最大的律师事务所，令狐萱的办公室内，玲珑坐在沙发上望着窗外发
　　呆，令狐萱走到她面前，拿手在她面前晃了晃，笑意盎然。
　　
　　玲珑没好气地白了她一眼，“关你什么事！”
　　
　　令狐萱嘴角微翘，蹲□子看着看也不看她一眼的玲珑，“你不说我也知道你在想什么，你肯定
　　是在想少主。”
　　
　　“哼！”玲珑瞟了她一眼，又将头转开，“关你什么事！”
　　
　　“呵呵……”令狐萱站起来，走到桌旁拿着自己的咖啡喝了一口，“从小你就很在意少主，少主
　　去哪你就去哪，少主说什么你就做什么……”
　　
　　“当然。”玲珑毫不犹豫地道，“少主是最重要的！”
　　
　　令狐萱看着窗外的夕阳，叹息似的道，“是啊……少主是最重要的。”
　　
　　玲珑有些奇怪地看着背对自己的女人，“你 
 24、第二十三章 ... 
 
 
　　干嘛忽然说这个？”
　　
　　“没什么啊，只是忽然想到少主这两年来的状况，有些担心。”令狐萱叹了口气，“不知道少主
　　的心结什么时候才能解开。”
　　
　　“你居然也会担心少主啊？”玲珑一副惊讶的样子看着令狐萱，“还以为你就会和那些男人应酬
　　呢。”
　　
　　令狐萱无奈地回过身子，“小玲珑，那也是迫不得已的啊。”
　　
　　“切……”玲珑转过头支着下巴不看她了。
　　
　　什么迫不得已，堂堂暗月堂堂主好意思说这种话！
　　
　　令狐萱摇摇头，在心里叹了口气，眸子里满是无奈和宠溺。
　　
　　“爸。”商墨洗完澡之后下楼坐着家里派过里的车子回到那栋大别墅里，商辰儒早已坐在客厅里
　　等她了。
　　
　　“回来啦，走，进去吃饭。”商辰儒点点头，慈爱地看着商墨，和她一起走近饭厅坐下，“怎么
　　把玲珑派去萱儿那边了？”
　　
　　“嗯……”商墨握着筷子沉思了一会儿，“玲珑的问题再不治，我担心会出事。”
　　
　　“哦？”商辰儒奇怪地道，“什么问题？”
　　
　　商墨放下筷子，叹了口气，“自从……自从三年前我那场意外之后，玲珑根本没办法接受我离她
　　超过四十八小时，而且随时都会担心我的身体再出问题。”
　　
　　商辰儒一听商墨提起三年前，脸上又露出了愧疚的神色，“墨儿，当年是爸……”
　　
　　“已经过去了！”商墨打断商辰儒的话语，淡淡地道，“我现在只想把玲珑的这个问题解决。”
　　
　　叹了口气，商辰儒夹了道菜到商墨碗里，“快吃饭吧，爸相信你。”
　　
　　“嗯。”商墨拿起筷子继续吃饭，一脸冷然无波的神情，看不出任何情绪。
　　
　　商辰儒吃了口饭，忽然又道，“听说你最近插手了一个案子？”
　　
　　“是。”
　　
　　“你想拿下胡伟的公司？”商辰儒平静地说着，又夹了道菜放到商墨碗里，“边吃边说。”
　　
　　“是。”商墨应了一声，低头吃饭，也不解释干嘛要拿下胡伟的公司。
　　
　　“嗯，放手做吧。”商辰儒看了商墨一眼，只丢下这一句话，便又吃饭不说话了。
　　
　　埋头吃饭的商墨这时偷偷抬头看了眼商辰儒，暗暗在心里犯嘀咕。
　　
　　难道她爸爸把她叫回来不是因为今早她和赵沫觞曲琉通去乔临举家的事情吗？
　　 

作者有话要说：咩，小墨墨要逃了……




25

25、第二十四章 ... 
 
 
　　“墨儿，爸爸现在对你没有任何要求，只想你可以快快乐乐地生活。”商墨吃过饭，便跟商辰儒告辞打算回学校去了，走到门口时商辰儒忽然叹息着说道。
　　
　　商墨脚步顿了顿，没有答话，自顾自离开了。
　　
　　商辰儒又叹了口气，转身上楼回到书房，“连暗，我让你做的事做得怎样了？”
　　
　　“全部做好了。”随他进了书房，一脸严肃的男人恭敬地道。
　　
　　“汪铭那边瞒着吧？”商辰儒走到书桌后，拿起一只毛笔沾了墨边在纸上边写字边道。
　　
　　“是的，少主绝对不会知道！”被称作连暗的男人再次弓了弓身子，“帮主放心。”
　　
　　“嗯。”商辰儒挥洒笔墨在纸上写下一个大大的“静”字，面上淡然无波，“北边怎样了？”
　　
　　“目前尚无任何举动。”
　　
　　“嗯，下去吧。”商辰儒将毛笔放回去，背着手走到那副猛虎下山图前，就这么站着，一动不
　　动。
　　
　　连暗再次弓了弓身子，退出了书房。
　　
　　几天之后，胡桨的案子开庭了。
　　
　　这起在一些人眼里似乎很简单的案子，在开庭那天引起了轩然大.波。
　　
　　被告胡桨，十八岁，中华人民共和国公民。涉嫌轮.奸罪及故意杀人罪，被判处死刑。
　　
　　原本人们以为这起案子就这么结束了，却没料到，几日之后，检察院对胡桨的爸爸胡伟以及公安
　　局的两名干警提起诉讼。
　　
　　最终这起案子中所有违法犯罪人员都得到了应得的惩罚，尘埃落定。
　　
　　市检察院公诉科科长办公室里，万权坐在办公桌后，看着这起案子的判决书，眯着眼似是在思考
　　着什么。
　　
　　“没想到赵沫觞居然会成功。”一旁章运恨恨地说着。
　　
　　“哼……”万权抬头瞟了他一眼，冷哼了一声语带嘲讽，“赵沫觞能力本来就很强。”
　　
　　章运双手握成拳，恼火地道，“胡伟也太倒霉了，王副市长正好到y市考察……”
　　
　　“你以为这只是巧合吗？”万权声音更加嘲讽了，指指自己的脑袋，“用你的脑袋好好想想！”
　　
　　看出万权的不满，章运唯唯诺诺地应了一声，接着试探性地问道，“科长，莫非……王副市长是
　　被故意派去的？”
　　
　　“哼……”万权轻哼了一声，眯着眼，“没想到赵沫觞还有这么强硬的后台……”
　　
　　“后台？不是乔临举副检察长吗？”章运自作聪明地道，“科长您的后台更强硬啊。”
　　
　　“你懂什么？”万权不满地扫了他一眼，“王副市长被派去考察，梁检察长特地交代我不许插手
　　案件，法院那边曹明义本来可以接手这个案子结果临时被调开，公安局那边更不用说，那两个进
　　 
 25、第二十四章 ... 
 
 
　　监狱的只是马前卒而已，结果被毫不犹豫地舍掉了……”
　　
　　章运听着万权的话语，脸色逐渐苍白，“科长……”
　　
　　“乔临举要办确实也办得到，可是不可能这么悄无声息。”万权闭上眼，头疼地揉了揉太阳穴，
　　“赵沫觞背后那个人，实力绝对是我们不可估量的。”
　　
　　赵沫觞觉得自己最近有点异样。
　　
　　胡桨被判处死刑，胡伟被判处三年有期徒刑……身受重伤的被害人清醒了，身体在渐渐变好，所
　　有触犯法律的人都被送进了监狱，得到了惩罚……
　　
　　可是，为什么她没有那种扬眉吐气的感觉？
　　
　　甚至连以前那种将穷凶极恶的犯人送进监狱里时，那种正义得以申张的自豪感也没有。
　　
　　赵沫觞在一个阳光明媚的周末，打的到了X大，踏入学校后，犹豫了几秒，没有去找商墨。
　　
　　自从那天去乔临举家后商墨慌张地逃跑之后，她就没有见过商墨了。
　　
　　商墨好像一下子从她的生命里消失了一般，就此无声无息。
　　
　　也不算无声无息。
　　
　　胡桨的案子开庭那天，她曾经发了条短信邀商墨到法院里看庭审，可是商墨说那天有课，拒绝
　　了。
　　
　　那天她确实是有些失望的，甚至有些不满。
　　
　　但是在几天之后胡伟的案子也尘埃落定时，她又觉得有些开心，那种开心，她想让商墨和她一起
　　分享，于是又打电话邀商墨出来一起吃饭。
　　
　　结果商墨又拒绝了，说是家里有事要回家吃。
　　
　　两次都被拒绝，饶是赵沫觞如何大度，都有些不开心了。
　　
　　于是再也不打算发短信或者打电话给商墨了。
　　
　　只是到了这x大里面，她第一念头想到的就是商墨，而不是和以前一样，脑海中浮出很多大学时
　　代研究生时代的事情。
　　
　　不知道商墨在做什么，是不是又很忙……
　　
　　赵沫觞边想边叹了口气，不知不觉走到了法学院的大楼下。
　　
　　摇摇头，试图将满脑子的商墨晃走，赵沫觞踩着一级一级地走到楼上，到了管教室大叔住的地
　　方。
　　
　　“吴叔……”轻轻敲敲敞着的门，赵沫觞微笑着对里面一个大概五十几岁的男子道，“又来麻烦
　　您了。”
　　
　　“小觞又来啦……”男子看到赵沫觞十分高兴，从抽屉里拿出一把钥匙，“来，钥匙给你。”
　　
　　“谢谢吴叔。”赵沫觞接过钥匙，打量着屋子，“吴叔最近过得怎样？”
　　
　　“诶，老头子啦，这生活还不是和以前一样吗？”吴叔有些吃力地走了几步，“小觞啊，什么时
　　候找个男朋友，带来给吴叔看看。”
　　
　　脸上一丝可疑的红晕闪过，赵沫觞轻咬下唇不好意思地道，“ 
 25、第二十四章 ... 
 
 
　　吴叔怎么又说这件事……”
　　
　　“哈哈哈，好啦，不让你郁闷了，快上去吧。”吴叔露出笑容道。
　　
　　“嗯，那我上去了。”赵沫觞轻轻点头，走到电梯那里等电梯，到了八楼之后径自拐到最常去的
　　那间教室。
　　
　　钥匙插进钥匙孔的时候，赵沫觞脑子里一个念头划过。
　　
　　商墨会不会在里面？
　　
　　想至此，赵沫觞有些自嘲地摇摇头。
　　
　　真是疯了，怎么又想商墨？
　　
　　转动钥匙开锁，赵沫觞将门推开，正要进去，却听到一个声音，“嗨，学姐。”
　　
　　先是惊了一下，接着是满心的狂喜，赵沫觞看着那个坐在窗旁对自己微笑的人，一时间竟说不出
　　话来。
　　
　　商墨周末的时候总是习惯到这间教室晒晒太阳写写论文玩玩游戏的，除了有些时候因为一些事情
　　要处理才会没来这里。
　　
　　而赵沫觞总是在心情低落的时候才来这里，频率倒没有商墨这么高。
　　
　　于是，两人除了初遇那次，竟都没有在这里遇到过彼此。
　　
　　商墨在今天早上翻窗进来时，也曾想过会不会碰到赵沫觞，却被她以异想天开否决了这个念头。
　　
　　只是心里，其实还是保留有一些期待的。
　　
　　虽说是周末，可是还未临近期末，这一整排的教室里并没有多少人在自习，整栋楼显得异常的宁
　　静。
　　
　　当那“哒哒哒”的声音响起时，商墨开始心跳加速了。
　　
　　其实原本她是不会注意到任何声音的，因为每次来这里，她都会拿掉左耳上那个助听器，沉浸在
　　完全无声的世界中。
　　
　　可是这次，右耳中也有一个助听器，当那声音响起时，她一下子便注意到了。
　　
　　随着声音一点点接近，接着时钥匙插入钥匙孔的声音，商墨很迅速地将左耳上那个助听器戴好，
　　深呼吸，等待那扇门被推开。
　　
　　在门推开看到赵沫觞的一瞬间，商墨忽然觉得自己的心情明亮了起来，比窗外的阳光还有灿烂。
　　
　　“商墨，你真的在这里！”赵沫觞在短暂的呆愣之后很快回过神，将门关上走了几步到商墨面
　　前，一脸惊喜。
　　
　　商墨缓缓点头，站起身子直视着赵沫觞微笑。
　　
　　心脏跳快了几拍，赵沫觞嗔怪地看了她一眼，“干嘛这表情？”
　　
　　商墨轻轻摇头，拉着赵沫觞的手坐下，“学姐，我很想你。”
　　
　　这段时间她想过了，她好像真的有些喜欢上这个正气凛然的学姐了。
　　
　　可是喜欢归喜欢，她却不敢再放纵自己去肆无忌惮。
　　
　　打定主意不再接触，不去看任何和赵沫觞有关的消息，拒绝赵沫觞的两次邀约，以为这样就可以
　　不再喜欢。
　　
　　所有的坚定，却 
 25、第二十四章 ... 
 
 
　　在看到赵沫觞的一瞬间土崩瓦解。
　　
　　赵沫觞脸上的笑容慢慢消失了，凝视着商墨，有些沉迷于那眸子里的温柔，声音轻轻的，“想
　　我……干嘛还拒绝我？”
　　
　　那话语中，分明有着小女人的埋怨和隐隐的些许撒娇。
　　 

作者有话要说：望天，我貌似又开始让主角各种纠结了……
于是，话说这篇文周一入V……然后，V的那天三更……之后每日二更……内牛满面……至于是不是到完结都一日二更……要看我的时间的……如果哪一天我又开始各种考试了，或者又病了之类的，又或者卡文神马的，你们一定要原谅我停更一两天……




26

26、第二十五章 ... 
 
 
　　“我……”商墨没想到赵沫觞会这么说，明显愣了一下，嘴巴动了动，张口欲言，却不知说什么。
　　
　　她确实是在躲赵沫觞啊，可是……
　　
　　商墨本来拉着赵沫觞的手松开了，低着头一语不发。
　　
　　“商墨，怎么了？”赵沫觞在说出那句话之后就有些后悔了。
　　
　　怎么会对自己的学妹说出这样的话呢？
　　
　　只是那后悔的情绪在看到忽然整个人阴沉下来的商墨时，又一扫而空了。
　　
　　“嗯……没什么……”商墨抬头，勉强地露出一个笑容，不着痕迹地挪了下位置离赵沫觞远些，
　　“学姐今天怎么来这里了？”
　　
　　赵沫觞直视着商墨，几秒后无奈地站起来，“我想来这里静一静。”
　　
　　商墨好像在刻意拉开两人的距离……
　　
　　不只是刚刚那似乎很不经意地动作，还有那语言那神情……
　　
　　赵沫觞微咬了下下唇，莫名地又开始心情不好了。
　　
　　“哦。”商墨点点头，“那我不吵你了，我写论文。”
　　
　　“……”眉头皱起，凝视着商墨许久，商墨一直微笑地看着她不留半点破绽，让她又是一阵难
　　受，嘴上却还是强撑着道，“好吧，你认真写。”
　　
　　“嗯。”商墨应了一声后摘下左耳上的那个助听器，转回身子专注地写起了论文。
　　
　　赵沫觞在原地站了几秒，走回自己平时经常坐的地方坐下，像往常一般想事情，眼神却始终忍不
　　住往商墨那个方向瞟去。
　　
　　商墨到底怎么了？
　　
　　不是好不容易在她面前才没有像以前一般那么疏离了吗？
　　
　　怎么忽然又这样了？
　　
　　赵沫觞看着商墨认真写论文的模样，窗外的阳光懒懒地洒在教室里，暖暖的阳光落在商墨身上，
　　让那本就显得专注的脸颊看起来更是温暖。
　　
　　不知不觉趴在桌上，赵沫觞紧紧地盯着商墨的侧脸，不知在想什么。
　　
　　商墨手指一直不断敲着键盘，似乎真的认真在写论文一般，可是如果赵沫觞走进便会发现其实商
　　墨只是在打字而已，文档上乱七八糟的字眼一点逻辑都没有。
　　
　　忽然很恨右耳里那个助听器，商墨右手垂下去微微握紧拳又松开，拿起一旁的杯子喝了口水，又
　　放回键盘上。
　　
　　明明可以听到声音却要装作听不到，明明竖着耳朵试图听清赵沫觞的动静却不能转头，明明……
　　
　　很在意却要装作不在意。
　　
　　一上午的时间就这么过去了，赵沫觞站起身子打算离开，犹豫了几秒，走过去拍拍商墨的肩膀。
　　
　　商墨身子震了震，抬头一脸迷茫地看着赵沫觞，将助听器戴回去，“学姐，怎么了？”
　　
　　“我要回去了，你要走了吗？”赵沫觞一脸 
 26、第二十五章 ... 
 
 
　　平静。
　　
　　“啊……”商墨挠挠头，“你先走吧，我还剩一点，写完再走。”
　　
　　赵沫觞这次没有再多说，点点头，“那我……先走了。”
　　
　　“嗯，学姐再见。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞对她笑了笑，离开教室，走到门旁时却又停了下来。
　　
　　脑子里乱做一团心情跌宕起伏的商墨看着赵沫觞的背影，忍住留下她的冲动，礼貌地道，“学
　　姐，怎么了？”
　　
　　赵沫觞也不转身，身子显得那样的瘦削却显得笔挺，“嗯，我是想说，以后你想来这间教室，就
　　去跟吴叔说是我让你拿的，不要翻窗。”
　　
　　商墨愣了愣，眼神闪烁地看着赵沫觞，强行握拳别开头，“嗯。”
　　
　　“我走了。”赵沫觞也不知自己在等什么，只是觉得不想就这么离开，所以才故意停下来，却没
　　曾想商墨居然还是如此疏远。
　　
　　是发生了什么吗？
　　
　　站在电梯里，赵沫觞抱着胸盯着那变换的数字思考着这个问题。
　　
　　发生了什么，才会让商墨对自己的态度发生如此天翻地覆的变化的。
　　
　　“叮”的一声响，赵沫觞走出电梯，到了吴叔住的那个小屋子，“吴叔。”
　　
　　吴叔拖着脚步缓慢地过来，“要回去了？”
　　
　　“嗯。”赵沫觞掏出钥匙递给他，想了想又道，“吴叔……以后如果有个叫商墨的女孩子来跟你拿钥匙，可以……给她吗？我保证她在里面绝对很乖。”
　　
　　“商墨？”吴叔眼里一抹精光稍纵即逝，面上却还是一脸平静和蔼，“既然你都这么相信她，吴
　　叔当然也相信了。只是……”
　　
　　“只是什么？”赵沫觞有些忐忑地道。
　　
　　“只是这商墨是你什么人呢？”
　　
　　赵沫觞呆了呆，接着好笑地道，“吴叔，商墨是我的学妹。”
　　
　　“哦，学妹。”吴叔点点头，“既然你都这么说了……放心，她来要钥匙我一定给她。”
　　
　　“谢谢吴叔。”赵沫觞高兴地说了一声，“那我先走了。”
　　
　　“去吧……”吴叔摆摆手，“有空多来看看我这个老头子。”
　　
　　赵沫觞含笑应了声好，正待离开，电梯“叮”的一声响，商墨背着双肩包一脸抑郁地走出来。
　　
　　该死……
　　
　　商墨边走边暗骂着自己。
　　
　　她本以为赵沫觞离开了她就可以平静下来一些了，没想到居然开始烦躁了。
　　
　　微恼地揉着自己的太阳穴，商墨走了几步，在看到赵沫觞之停了下来。 
　　
　　赵沫觞在此时也恰好转头望去，看到商墨，也是一愣。
　　
　　“嗨……”商墨抬手摇了摇，看起来有些傻地打招呼道。
　　
　　她……不是走了吗？
　　
　　在看到赵沫觞的那一刻，那种烦躁 
 26、第二十五章 ... 
 
 
　　感很奇迹地消失了，满心的都是忐忑和一点点的欢喜。
　　
　　“写完了？”赵沫觞柔和的声音响起，让商墨越发的安心了。
　　
　　商墨有些无措地拉了拉双肩包的背带，“嗯。”
　　
　　吴叔眯着眼扫了一眼商墨，又看了眼赵沫觞，一脸的若有所思。
　　
　　“吴叔，这就是我跟你说的商墨。”赵沫觞微微颌首对吴叔道。
　　
　　“商墨啊……”吴叔脸上那抹若有所思早已消失，看着商墨道，“来，让吴叔看看。”
　　
　　商墨迟疑了下，还是走过去，对着吴叔礼貌地叫了一声。
　　
　　“嗯，乖孩子。”吴叔上下打量着商墨，赞赏地说着。
　　
　　商墨微微一笑当作回答。
　　
　　“好了，你们两个年轻人赶快去吃饭吧。”气氛一时间有些尴尬，吴叔咳了一声开始逐客了。
　　
　　“嗯，那吴叔好好休息。”赵沫觞点头，看了眼身旁的商墨，“走吧。”
　　
　　“好。”商墨在那短暂的无措之后很快恢复了平静，对着吴叔道了声别，和赵沫觞一起离开了法
　　学院。
　　
　　一路上一直很安静，偶尔几个和商墨认识的人经过，都很好奇地打量了赵沫觞一番，接着和商墨
　　打招呼，商墨也每每都一脸淡淡的微笑点头。
　　
　　走到一个岔路口，赵沫觞和商墨齐齐停下脚步，“额……”
　　
　　两人同时开口，接着俱是怔了怔，商墨先反应过来，“学姐，我要回宿舍了……”
　　
　　“嗯，我要从学校出去。”赵沫觞轻轻点头。
　　
　　“那……再见。”商墨强压下不舍地道别，看着赵沫觞朝自己挥挥手后离开，也朝着宿舍的方向
　　走了几步，却又忍不住停下来回身看赵沫觞，又是一怔。
　　
　　赵沫觞居然也停在那里看她。
　　
　　心脏又开始狂跳，商墨努力克制自己不让自己跑过去抱住赵沫觞，“咦……你怎么还在？”
　　
　　赵沫觞露出微笑，“商墨，要不要一起吃饭？”
　　
　　商墨眨眨眼，又眨眨眼，那强迫自己疏离的态度在此时软了下来，用力点头，“好！”
　　
　　保持着微笑走到她身边，赵沫觞柔声道，“那我先陪你回宿舍放电脑，然后我们出去吃饭。”
　　
　　“嗯。”商墨应了一声，和赵沫觞并肩走着，手机忽然震动，商墨拿起来看了眼短信，神色变了
　　变，又恢复正常。
　　
　　“少主，玲珑有些不对劲。”令狐萱的短信让她有些焦急，却很快平静下来，铁着心回复，
　　“嗯，交给你了，我不见她。”
　　
　　短信发送成功的下一秒，令狐萱的电话过来了。
　　
　　商墨侧头看了眼赵沫觞，叹了口气，接起电话，“萱姐。”
　　
　　“你真的不来看她吗？她开始烦躁了……”令狐萱语气很是着 
 26、第二十五章 ... 
 
 
　　急，努力想要说服商墨让商墨过去
　　见玲珑。
　　
　　商墨语气淡淡的，“萱姐，我把她送过去你那里，就是为了不让她还是那么依赖我。”
　　
　　电话那头令狐萱回身看了眼房里烦躁地转着圈几乎想要拔刀乱砍的玲珑，有些担心地道，“这样
　　真的可以吗？我担心她……”
　　
　　“萱姐！”商墨忽然打断了她的话语，语气显得那么的意味深长，“你也不想她一辈子都如此依
　　赖我吧？”
　　
　　令狐萱沉默了下来，半晌，“少主放心，我会照顾好她的。”
　　
　　“嗯。”商墨应了声后挂断了电话。
　　
　　赵沫觞听着商墨打电话，却未询问，两人一路走到了商墨的宿舍。
　　
　　进去之后，商墨忽然转头看着赵沫觞，那眸子里闪烁着的光芒让赵沫觞忽然有些不安。
　　
　　“学姐……想知道我为什么忽然这么疏远吗？”商墨朝着她那里踏了一步，眸子里一片深邃，看
　　不清情绪。
　　
　　赵沫觞贝齿微咬下唇，莫名的开始有种很危险的感觉，却还是开口询问，“为什么？”
　　
　　“因为……”商墨忽然将赵沫觞抵在墙上，低头将唇印在了她的唇上，接着分开，在赵沫觞震惊
　　的眼神中，淡然地丢下一句话，“我发现我喜欢上你了。” 
　　 

作者有话要说：哇哈哈哈哈哈……这算是大进展咩？
好吧，欲知后事如何，看明天吧……三更……ORZ……
明天留下来的人一定要留言下哦，让我知道还有多少人在看，不会没人看了吧，望天……




27

27、第二十六章 ... 
 
 
　　赵沫觞没料到商墨竟会说出这样的话语，呆愣愣地看着近在咫尺的商墨，感受着她的体温和那似乎随手可以触及的热气，心一阵阵的狂跳着。
　　
　　喜……喜欢她？
　　
　　脑子里一片混乱，只剩下唯一一个念头，那便是商墨居然喜欢她，还吻了她……
　　
　　赵沫觞忽然清醒过来了，手用力将商墨推开，怔怔地看着她，想说出拒绝的话，又不知该怎么
　　说。
　　
　　而且，她也不想伤了一个孩子的心。
　　
　　商墨对于自己会被推开的事情是早有预料的，神情依旧那么淡定，双手插着口袋，“那么……我
　　们以后还是不要见面了，学姐没办法接受我不是吗？我担心见到你我克制不住自己。”
　　
　　赵沫觞诧异地抬头看着她，“你……就是为了这个？”
　　
　　“是。”商墨依旧一脸淡然，“既然注定了你不可能接受我，我就一定要在遍体鳞伤之前和你保
　　持距离。”
　　
　　看着那个平时都会有着笑容的人此时满身的阴冷气息，还说出如此冷漠的话语，赵沫觞瞪大了
　　眼，仿佛不认识商墨一般。
　　
　　商墨摸摸左耳上的那个助听器，见赵沫觞如此，轻轻挑眉，笑容轻佻地靠近她，“或者……学姐
　　要接受我？”
　　
　　说话间，商墨再一次将赵沫觞逼退到墙边，手撑着墙壁，一脸的暧昧和邪气。
　　
　　赵沫觞从来不知道商墨居然有如此邪肆的一面，回过神后将商墨贴近自己，眸子一冷，抬手就想
　　扇她耳光。
　　
　　商墨似乎早就料到会如此，在赵沫觞手抬起时便闭上了眼，却没等到那一巴掌，而是轻抚，不由
　　惊讶地睁眼看她。
　　
　　“商墨，你还小，这种感情我不反对，但是希望你能考虑清楚。”即使商墨对自己如此的不礼
　　貌，赵沫觞还是很敏感地从商墨闭眼前的那个眼神里看到了哀伤，不由心一软叹气道，“我是要
　　拒绝你，当然，不是因为什么我们都是女人这样的理由。我们学法律的，自然知道喜欢同性还是
　　异性是个人的问题，关乎人权。我只是把你当作妹妹一样看待，你很聪明，又很正义，我喜欢这
　　样的孩子……这个喜欢不是你说的那个喜欢……”
　　
　　商墨眨眨眼，有些目瞪口呆地看着赵沫觞的长篇大论。
　　
　　“你还小，做事情不要这么冲动。”赵沫觞心疼地看着商墨，“如果我刚刚那一巴掌下去打伤了
　　你怎么办？”
　　
　　商墨在听到这句话后，神色一暗，垂着眼眸不说话。
　　
　　“今天，即使你告诉我你喜欢上另一个人，那个人是女的，不是我，我依旧会劝你考虑清楚。这
　　条路很艰难，曾经我的两个同学就是因此辍学，我不希望你这么好的苗子重蹈 
 27、第二十六章 ... 
 
 
　　她们的覆辙。何
　　况，你真的想清楚那就是喜欢了吗？”赵沫觞又叹了口气，“你说怕受伤，以后我们不见面，我
　　不反对。我只是想告诉你，无论做什么，都要想清楚……”
　　
　　“你好嗦。”商墨忽然抬头看着她打断她的话语，“学姐，你真的好嗦。”
　　
　　赵沫觞瞪大眼看着商墨，一脸的不可思议。
　　
　　“你是接受我，还是不接受我？”商墨沉着声音，眼眸幽深，“废话那么多做什么？”
　　
　　原本瞪得大大的眼微微眯起，赵沫觞伸手捏住商墨的鼻子，“小孩子家家的装什么成熟！学姐在
　　教育你你插什么嘴！还敢说我嗦！小心我把你送进少管所再教育！”
　　
　　这家伙，居然敢说她嗦，还说她废话！
　　
　　要不是关心她，她才懒得废话呢。
　　
　　商墨叹了口气，“你这样，我会觉得我有机会。”
　　
　　赵沫觞一愣，接着有些不自然地别开头，“让你误会的话，抱歉。”
　　
　　“……”商墨睫毛轻颤，好一会儿，松开赵沫觞，“对不起，今天我失态了。”
　　
　　“商墨……”赵沫觞幽幽地叫了一声，却不知接下去要说什么，最终也只是叹了口气。
　　
　　“走吧，吃饭。”商墨叹了一声，走到门边打开门对着赵沫觞道。
　　
　　赵沫觞心中有些纠结。
　　
　　她第一反应便是不能接受商墨，接着却隐隐有丝欣喜。再接着，听到商墨那句再不见面，又很失
　　落失望。
　　
　　赵沫觞一向很理智的，即使此时和商墨处于如此尴尬的境地，她依旧可以冷静地去想自己的反应
　　是怎么一回事。
　　
　　在短暂的思考之后，赵沫觞不得不承认，她和商墨对彼此的吸引是相互的，商墨说喜欢上她，她
　　同样对商墨有了那种好感，情侣间所必须的那种好感。
　　
　　赵沫觞走到商墨身边，声音清冷，“从现在开始到你来检察院实习，我们都不要联系对方，冷静
　　下，想清楚自己的感情，想清楚是不是有那种毅力走下去。”
　　
　　商墨呆住了，看着赵沫觞一动不动。
　　
　　“如果到时候，我们都有决心了，那么……”赵沫觞深吸了口气，直视着她，“在一起。”
　　
　　“你……”商墨张口结舌地指着赵沫觞，“你怎么会……”
　　
　　“好了，吃饭吧，明天开始都不要联系了。”赵沫觞说完那番话，觉得整个人放松了许多，呼出
　　一口气看着商墨那难得的傻模样，轻笑出声。
　　
　　现在的商墨，越来越不伪装了。
　　
　　商墨神色复杂地看着她，半晌，点点头，“好。”
　　
　　两人一起离开宿舍，吃饭的过程中，一句话都没说。
　　
　　吃过饭后，赵沫觞要回家，商墨要回宿舍 
 27、第二十六章 ... 
 
 
　　，离开吃饭的地方停在门口，商墨想到接下来会有几个
　　月的时间看不到赵沫觞，有些不舍地看着赵沫觞的侧脸。
　　
　　司法考试是九月份，等考完才去实习，至少还要三四个月。
　　
　　三四个月，恐怕都物是人非了吧。
　　
　　赵沫觞当然知道商墨一直看着她，沉吟许久，开口道，“商墨，我们认识……才两个多月，你为
　　什么会认为你喜欢上我？”
　　
　　商墨双手插着口袋抬头望天，“你不也喜欢上我了吗？”
　　
　　既然赵沫觞会说出那番话语，便代表赵沫觞对她其实也是有感觉的。
　　
　　“我也不知道。”赵沫觞无奈地摇头，“好了，回去吧。”
　　
　　“嗯。”商墨点点头，深深地看着她，“再见。”
　　
　　“再见。”
　　
　　挥挥手，各自转身离开，商墨插着口袋里的手握紧了拳，赵沫觞敛紧了眉。
　　
　　回到宿舍，商墨有些疲惫地躺到床上，望着天花板发呆。
　　
　　今天她完全被个人的情绪带着走，根本不能理智。
　　
　　先是惊喜，又是努力冷静的疏离，再然后又忍不住心动……
　　
　　她真的是疯了，如果当时不要答应一起吃饭，就不会发生这么多事情了。
　　
　　可是当时，她真的好想和赵沫觞多待一会儿。
　　
　　才两个多月，为什么可以这么快便让她理智全无？
　　
　　商墨懊恼地捶了床一下，坐起来。
　　
　　接到令狐萱的电话的时候，提到玲珑的病，就让她想起三年前那些事情，于是也就清醒了。
　　
　　她本以为那么做便会让赵沫觞厌恶她接着远离她，这样两人从此再无交集，也就没了念想，却不料……
　　
　　商墨定定地看着地面，眼眸里一片茫然。
　　
　　不可否认，她在知道赵沫觞对她不是没有感觉的时候，她的心里确实有过欣喜。
　　
　　可是……真的可以在一起吗？
　　
　　商墨摸着心口问着自己，最终自嘲一笑。
　　
　　有什么好想的呢？
　　
　　她和赵沫觞并不是深爱着对方，只是喜欢彼此罢了，还没到那种一定要和对方在一起的地步，三
　　四个月一过，恐怕对彼此都不会有那样的感情了吧。
　　
　　商墨不知是喜是悲地想着，打了个哈欠，索性躺倒在床上开始睡觉。
　　
　　“我要去找少主！”令狐萱家中，玲珑握着那柄随时都带着的刀，在客厅里来回走了几趟，终于
　　忍不住朝着大门走去。
　　
　　令狐萱连忙上前拦住她，“玲珑，少主已经睡了。”
　　
　　“不可能！”玲珑一脸的慌乱，“这才九点多，少主不可能这么早就睡觉。”
　　
　　“真的。”令狐萱心疼地看着如此心慌的玲珑，咬咬牙，还是说出了让玲珑很心痛的事情，“而
　　且，少主 
 27、第二十六章 ... 
 
 
　　说不见你的。”
　　
　　“什么？”玲珑不可置信地看着令狐萱，咬着唇，“你胡说！”
　　
　　令狐萱上前一步试图伸手拉她，却被玲珑甩开，语气不由有一些苦涩，“这是真的，少主说你需
　　要独立。”
　　
　　“不……不可能的……”玲珑摇着头，倒退了几步，“这不可能……”
　　
　　令狐萱叹了一声，虽然不舍玲珑如此，面上却依旧坚决，“少主说了让我看着你，那我便会奉命
　　行事，你也不想违抗少主的命令吧？”
　　
　　“我……”玲珑看着令狐萱，眼神越来越暗淡。
　　
　　她知道令狐萱不会骗她的，商墨肯定是那样说了。
　　
　　可是……可是没有在少主身边，她好难受好担心……
　　
　　“那你告诉我，少主安全吗？”玲珑呆怔在原地许久，忽然扑上去握住令狐萱的手，“少主有准
　　时吃饭吗？有没有人要对少主不利？”
　　
　　令狐萱怔怔地看着玲珑，良久，别开脸，声音淡淡的，“少主很安全。”
　　 

作者有话要说：今日第一更……没到入V那天，就各种汗，三更呐……逵猩窳恕
咩，大家多多留言哦，表打击我，55555……听说因为JJ各种抽，有人都不看文了，桑心……
泪奔了，一次性更出来好了……咩，大家不要霸王我啊，我一次性更好几章，一般前两章就没留言，55555……




28

28、第二十七章 ... 
 
 
　　“沫觞，恭喜你。”
　　
　　“赵姐……哦不，应该说赵科长了……”
　　
　　“恭喜你啊副科长……”
　　
　　赵沫觞一直都知道自己被打压着，只是这次很奇怪的是，她居然升职了，现在是公诉科的副科长
　　了。
　　
　　虽然升官成了副科长，赵沫觞却依旧在原来那间办公室里和两个同事一起工作。
　　
　　坐在自己的位置上，有些愣神地看着自己的手机，赵沫觞逐渐陷入迷茫之中。
　　
　　已经一个多月没和商墨有任何联系了。
　　
　　当初是她说不联系的，可是这一个月却让她开始觉得煎熬起来了。
　　
　　她从来没有想过自己会喜欢上一个女孩子，更没有想过自己会对哪个人有如此强烈的想要见一面
　　的冲动。
　　
　　从前……
　　
　　手机忽然振动，打断了赵沫觞的思绪，赵沫觞回过神来，拿起手机，看到来电显示时微微一怔。
　　
　　“喂？”
　　
　　“沫觞，晚上一起吃饭吧。”电话那头男人的声音此时显得十分的有磁性，赵沫觞叹了口气，
　　“不了，我不想在外面吃。”
　　
　　男人依旧不依不挠，“沫觞，我知道你还在为上次的事情生我的气，我知道错了，你原谅我
　　吧。”
　　
　　赵沫觞轻轻敛起眉，看了下办公室里另两个人，站起身子走出去，直到楼梯拐角处，“我没有生
　　气，我们各自有各自的追求。”
　　
　　“沫觞，我知道错了，我就想请你吃个饭不行吗？”男人可怜巴巴的声音响起，赵沫觞沉默了许
　　久，道，“曹明义，我们已经互不相干了，还是不要接触过多比较好。”
　　
　　“你……”曹明义显然被赵沫觞的话语气到了，叫了一声，正要发脾气，却又软下来，“沫觞，
　　我们那么多年的感情，你想说放就放吗？”
　　
　　“我还有事，先挂了。”赵沫觞语气冷冷地说着，将电话挂断，握着手机回到了办公室。
　　
　　曹明义，商墨。
　　
　　这两个人果真是天差地别呢。
　　
　　这个电话，让她更加思念商墨了。
　　
　　她当初真不知道在犯什么傻，居然喜欢上了曹明义。
　　
　　大学时代的曹明义，一表人才，和她一样，都是很认真读书的人，身上的书生气息，更让她觉得
　　曹明义是个很有气度很正气的人，却不料……
　　
　　果然社会是个大染缸呢。
　　
　　赵沫觞有些感叹地想着，脑子里却闪过商墨总是一脸淡淡的模样，嘴角微微勾起泛着若有似无的
　　微笑，不由又开始怔神了。
　　
　　每次回家经过那间健身中心，她都会忍不住往门口的地方望一眼，想着商墨会不会凑巧从里面出
　　来，只是最终却总是让她失望。
　　
　　和商墨认识也才几个月，见也就见 
 28、第二十七章 ... 
 
 
　　了那么几次面，初时的厌恶，接着是惊讶赞赏，再接着便是好
　　感……
　　
　　本以为那是因为商墨和自己很像才会有的好感，却不料竟会在后来的相处中慢慢转化为那种一看
　　到便会喜悦的心情。
　　
　　一看到便会喜悦啊……
　　
　　赵沫觞不由苦笑了一下。
　　
　　她是太久没和人谈恋爱了吧，居然会忘记那种在见到心上人时才会有的心情。
　　
　　商墨……不知道商墨来检察院实习的时候，是不是还会喜欢她。
　　
　　赵沫觞叹了一声，打开桌面上的卷宗看了起来。
　　
　　她不后悔对商墨提出那个建议，或许几个月后她对商墨依旧喜欢，而商墨却已对她没了感觉，但
　　她就是不后悔。
　　
　　感情上的事情，本就不能勉强。
　　
　　喜欢上了就是喜欢上了，逃避无用，自欺欺人更无用。
　　
　　也自然，不喜欢了就是不喜欢了，强扭的瓜，总是不甜的。
　　
　　这一头，商墨刚上完课，一手拿着水杯一手拿着课本走到宿舍楼下，却很诧异地看到那辆拉风到
　　有些骚包的红色跑车停在那里，不由皱起了眉。
　　
　　“少主！”玲珑一直站在一边等着商墨回来，明明有刷门的卡也有宿舍的钥匙，就是不敢上楼，
　　只是乖乖地站在车旁等着，此时远远地看到商墨走来，连忙跑过去。
　　
　　商墨没有说话，只是静静地看着她许久，这才开口，声音虽然柔和，在玲珑听起来却有些严厉，
　　“怎么来了？”
　　
　　玲珑低着头不敢看商墨，声音低低的，“玲珑担心少主。”
　　
　　商墨瞟她一眼，从她身边走过，“和萱姐回去。”
　　
　　玲珑转身，看着商墨的背影，咬着下唇一脸委屈，却又不敢反对，“是……”
　　
　　令狐萱一直坐在跑车里，商墨连看都没看一眼，自顾自上了宿舍楼，只留下令狐萱和玲珑在那
　　里。
　　
　　玲珑委屈地走到跑车副驾驶那边，打开车门进去，“少主让我们回去。”
　　
　　早已猜到结果的令狐萱叹了口气，发动车子，“你明知道少主会这样了，又何必求我带你过
　　来。”
　　
　　今天一早，玲珑便拼命求着她带她过来，而她，看到憔悴了一个月的人儿，终是舍不得，便真的
　　将玲珑带过来了。
　　
　　“只要看到少主没事就好了。”玲珑低着头，声音低低的，“任何人保护少主我都不能放心。”
　　
　　令狐萱握着方向盘的手抖了抖，目视前方，“嗯，我知道。”
　　
　　这一点，她从三年前就知道了。
　　
　　商墨面无表情地进了宿舍楼，却没有上楼，而是站在令狐萱和玲珑看不到的地方，直到那辆红色
　　跑车绝尘而去，这才有些疲惫地上楼。
　　
　　她也不知道她 
 28、第二十七章 ... 
 
 
　　这么做对不对。
　　
　　不过，无论如何令狐萱都会照顾好玲珑的吧。
　　
　　商墨下午又没有课，在宿舍里自习了一下午，做了份司法考试的模拟卷，临近傍晚的时候，站起
　　来伸展了□子，看了下时间，出门。
　　
　　另一边，赵沫觞下班之后，有些无奈地朝着一间西餐厅走去。
　　
　　曹明义还是不死心，居然叫了和他们同在一个城市的同学约她，说是三个人好久没聚了，一起吃
　　个饭。
　　
　　那个同学和她关系一向不错，她不好拒绝，也就只能答应了。
　　
　　走进西餐厅，曹明义早已坐在一个靠窗的地方，旁边还有一个女人，长相虽平凡，却也算是有点
　　气质。
　　
　　赵沫觞踩着高跟鞋优雅地走过去，拉开椅子坐下，对着那女人笑笑，“杨雨，好久不见。”
　　
　　“是啊。”被称作杨雨的女人看着赵沫觞，“我听明义说你升官了哦。”
　　
　　轻轻挑眉，看着坐在自己对面对着自己一脸笑容的曹明义，赵沫觞心里如明镜似的，面上却不动
　　声色，“嗯，副科长。”
　　
　　“呵呵，恭喜。”杨雨颇有些羡慕地道，“真羡慕你啊，这么快就副科了。”
　　
　　赵沫觞轻轻浅浅一笑，端起服务员给自己倒的水喝了一口，“曹法官消息还是很灵通的嘛。”
　　
　　“呵呵……”曹明义一脸痴情地望着赵沫觞，“你的消息嘛……”
　　
　　赵沫觞不置可否地转开头不作回答，却在看到坐在自己斜对面的人儿后一愣，继而一阵欣喜，站
　　起身子走过去，“商墨。”
　　
　　商墨早在赵沫觞走近餐厅的时候便看到她了，心中其实一直在犹豫着是否要去打招呼，却因为看
　　到曹明义的神情时心里有些不舒服，脸色看起来也就有些阴沉了。
　　
　　坐在她对面的男子有些胆战心惊地看着如此的商墨，说话也就越发的小心翼翼了，“Z市那边最
　　近有些骚动……”
　　
　　“嗯。”商墨淡淡地应了一声，视线却忍不住往赵沫觞的方向瞟。
　　
　　“主要是两三个小帮派联合在一起妄想把分舵灭了，我和井炎已经制定好计划了。”
　　
　　“嗯。”商墨低头喝了口咖啡，眼睛余光还是时不时地瞟着赵沫觞，在看到赵沫觞看自己的时
　　候，心猛地被提起，连忙低下头又喝了口咖啡，一脸镇定。
　　
　　不知道……赵沫觞会不会叫她。
　　
　　商墨有些期待地想着，却又觉得自己这样的想法太过异想天开。
　　
　　不是都说了司法考试之后才联系的吗，这才一个月……
　　
　　怎么可能……
　　
　　却不料，赵沫觞居然真的叫自己了，还朝自己走过来。
　　
　　商墨愣愣地看着赵沫觞，因为她出乎自己意料的举动显得 
 28、第二十七章 ... 
 
 
　　有些呆傻。
　　
　　赵沫觞走到商墨面前时才注意到商墨对面坐着个男人，心不由沉了一下，却还是露出笑容，“居
　　然在这里碰到你。”
　　
　　商墨站起来，挠挠头，看也不看自己的下属一眼，“是哦……”
　　
　　“嗯……”赵沫觞凝眸看着她许久，忽然板脸，“你肯定早就看到我了对不对？”
　　
　　“额……”商墨尴尬地看看周围，有些顾左右而言他地道，“学姐，好久不见。”
　　
　　赵沫觞露出一抹笑，“嗯，好久不见。”
　　
　　又看了呆坐在商墨对面的年轻男子一眼，“这位是……”
　　
　　“啊……”商墨在这一刻忽然福至心灵，从赵沫觞眼里看出了点什么，“这是我……表哥。”
　　
　　难得一次在下属面前如此慌乱，商墨却一点都没觉得丢脸，心中却慢慢镇定下来，“刚从Z市过
　　来，请我吃饭。”
　　
　　男子心里一惊，面上却不敢露出些许的异样，只对着赵沫觞点头，“你好。”
　　
　　表哥啊……
　　
　　赵沫觞听到商墨的介绍，有些不满的情绪一下子消失了，“你好。”
　　
　　商墨立在一边，看着面露微笑的女人，心底似是流过一丝暖流一般。
　　
　　一个多月，她没有忘了她，她也没有。
　　 

作者有话要说：第二更，求留言，求虎摸……




29

29、第二十八章 ... 
 
 
　　曹明义坐的位置根本看不到赵沫觞的正脸，只是凭着直觉，听着那边传来的轻笑声，却可以猜到赵沫觞此时的心情应该算是不错的。
　　
　　有些奇怪地看了眼商墨，曹明义对一旁的杨雨道，“那人是谁你认识吗？”
　　
　　杨雨同样看起来有点奇怪，“不认识。”
　　
　　“是吗……”曹明义又回头看了眼赵沫觞和商墨，干脆起身走过去，“沫觞，我们点菜吧。”
　　
　　商墨扫了眼曹明义，很平静地喝了口咖啡，面无表情，让人看不清情绪。
　　
　　赵沫觞因为曹明义故作亲密的动作皱了皱眉，往旁边跨了一步，这才对着商墨道，“我先过去吃
　　饭，等等……”
　　
　　说到这里，赵沫觞话语停了停，看了眼商墨对面的男子，又转头直视着商墨，“你等等还有事
　　吗？”
　　
　　“没事。”商墨故作淡定地说着，双手习惯性地插到口袋里，“吃完饭就回学校。”
　　
　　“那我和你一起。”赵沫觞语气平淡却坚决，完全不顾一旁曹明义似乎想说什么，“一起走。”
　　
　　商墨眨眨眼，看着赵沫觞良久，又扫了眼一旁一脸不爽的曹明义，点点头，“好。”
　　
　　只是心里，却又失落了。
　　
　　她本以为赵沫觞说和她一起是因为想和她独处的，不过现在看来，恐怕是想要躲开那个男人吧。
　　
　　不过……
　　
　　能和赵沫觞多待一会儿，似乎……也不错吧。
　　
　　这一个多月，她居然还是会那么想念赵沫觞。
　　
　　可是……明明……才没多久啊。
　　
　　“沫觞，我……”曹明义站在一边，露出一个斯文的笑，正要开口，却被赵沫觞打断，“商墨，
　　那我先过去吃饭了。”
　　
　　“嗯。”商墨坐回去，看着赵沫觞回到那个靠窗的位置，曹明义屁颠屁颠地跟上的模样，眸子一
　　沉，修长的手指在桌上敲了几下，忽然对自己对面的男子道，“晋飞，帮我查下那个人的资
　　料。”
　　
　　“是！”晋飞微微低头应道，转头看了曹明义一眼，起身一副去卫生间的模样，手机却握在手
　　里。
　　
　　赵沫觞点完菜后，根本没有心思和杨雨以及曹明义聊天，虽然一直忍着不去看商墨，心思却早已
　　全部挂在了商墨身上。
　　
　　另一边，男士卫生间里，晋飞手里握着电话，“汪铭，你丫的，少主今天好可怕啊。”
　　
　　电话那头汪铭正在开会，接到晋飞的电话，先是一愣，继而笑道，“少主什么时候不可怕了？”
　　
　　“那倒是……”晋飞深有同感地说着，接着道，“我刚刚发了张照片给你，你查下那个人是谁，
　　少主要资料。”
　　
　　“靠，你不早说！”汪铭直接挂了电话，坐到电脑前将那照片打开 
 29、第二十八章 ... 
 
 
　　，发给自己的手下，几分钟之
　　后，在看到那人的资料后一愣。
　　
　　曹明义，X大法学院毕业，目前是X市中级人民法院的一名法官。
　　
　　又是X大法学院……
　　
　　将那份资料发给我晋飞，汪铭叹了口气，回到会议室里继续开会。
　　
　　青龙帮只有在黑夜里才会恢复黑道本色，白天的时候，其实是分成好几个公司的，而他是其中一
　　间公司的总裁。
　　
　　晋飞在拿到资料后便急急忙忙地出了卫生间回到位置上，将手机递给商墨。
　　
　　商墨接过来之后快速了扫了几眼，将手机还给晋飞，转头似乎是很不经意地扫了眼赵沫觞那张桌
　　子，恰巧看到赵沫觞淡淡的笑容，先是一愣，继而也跟着露出笑容。
　　
　　那个笑容并不是给她的，而是给曹明义和曹明义旁边那个女人的，可是她就是很开心。
　　
　　赵沫觞那种笑容，完全是很疏离的笑，和给她的笑容是不一样的。
　　
　　低头切起牛排，商墨终于不再显得那么阴沉，看了眼小心翼翼的晋飞，“看我干嘛，吃饭。”
　　
　　“是……”晋飞连忙低头拿着刀叉也跟着开始切牛排，不敢再说半句话。
　　
　　“那边发生的事情我都知道。”牛排并没有吃光，商墨的那个盘子里剩了近半块的牛排，晋飞担
　　忧地看着商墨，正要说话，商墨拿着纸巾动作优雅斯文地擦擦嘴已然先行开口，“你和井炎做得
　　很好。”
　　
　　晋飞连忙谦虚地低低头，“还需要努力。”
　　
　　“呵……”商墨看着如此谨慎的人，摇摇头，“晋飞啊，谨慎是好，但是在我面前，还是不需要
　　如此的。”
　　
　　“少主说得……”晋飞正待低头称是，商墨这边正好瞟到赵沫觞站起身子似是要去卫生间，而去
　　卫生间又会从他们身边经过，连忙开口打断道，“表哥，我姑姑身体还好吗？”
　　
　　“啊？”晋飞一愣，下一秒立刻反应过来，“我妈身体还不错，就是常念叨你，有空要过去玩玩
　　啊。”
　　
　　“好啊。”商墨露出笑容，“我过段时间就过去。”
　　
　　赵沫觞从他们身边经过的时候正好听到这样一段对话，忍不住看了眼商墨，却发现商墨盘子里还
　　有近半个牛排没动，不由敛起了眉。
　　
　　这一顿饭并没有吃太久，赵沫觞在从卫生间回来之后，便对曹明义和杨雨说了一声要先走了，然
　　后走到商墨身旁，“你好了，是吗？”
　　
　　商墨那盘牛排一直都不曾再被动过半分，而商墨的表哥盘子里早已空了，两人也不怎么聊天，商
　　墨更是时不时拿着手机按着。
　　
　　“嗯。”商墨站起来，对着晋飞道，“表哥，那我先回学校了。”
　　
　　“好。”晋飞 
 29、第二十八章 ... 
 
 
　　连忙也站起来，动作显得有些着急，“那你注意安全。”
　　
　　“嗯。”商墨对他笑了笑，这才转头对赵沫觞道，“学姐，走吧。”
　　
　　赵沫觞对着晋飞露出一个很礼貌的笑，和商墨一起离开了西餐厅，晋飞则是从另一边的门出去直
　　通车场取车。
　　
　　西餐厅里，曹明义脸色阴沉，手里拿着杯子不知在想些什么，而杨雨则是如什么事都没发生过一
　　般切着牛排，她吃东西的速度一向很慢。
　　
　　“你和沫觞不可能了。”将最后一小块牛排放进嘴里，嚼了嚼，咽下，杨雨拿着纸巾擦拭着嘴，
　　接着对曹明义道，“沫觞的性格你是知道的，她今天表现得这么明显，就是在拒绝你。”
　　
　　曹明义握紧拳，那看起来还算俊俏的脸一片青色，“我一定会把她追回来的。”
　　
　　杨雨看了他一眼，站起身子，将那纸巾放到桌上，“那么，你加油吧，我先走了。”
　　
　　今天只是因为同学情分才帮下曹明义，以后自然是不会再有了。
　　
　　得罪了赵沫觞可不好。
　　
　　现在赵沫觞已经是检察院公诉科的副科长了，而曹明义还是个普通的审判员，她当然知道孰轻孰
　　重。
　　
　　何况，赵沫觞也是她的同学嘛，这也算是同学情分不是吗？
　　
　　之前要不是听到曹明义在电话里说赵沫觞升任副科了想和赵沫觞见一面，或许她是不会答应这次
　　的邀约的。
　　
　　只不过当时拒绝又担心赵沫觞依然喜欢曹明义，而她得罪了曹明义亦如得罪了赵沫觞罢了。
　　
　　而今看来，是不用担心了。
　　
　　赵沫觞和商墨出了西餐厅，走了一会儿，商墨忽然停下来，语气清冷，“那么……学姐回去吧，
　　我就不送了。”
　　
　　眉头敛得紧紧的，赵沫觞一言不发，手却抓住商墨的手不让她离开。
　　
　　“苍蝇已经走了，学姐应该不需要我了吧。”商墨依旧是那份冷冷的模样，那话语听起来却有了
　　一丝丝的酸意。
　　
　　赵沫觞抿着唇直视着她的眼，直到商墨有些不自然地别开脸不看她，这才道，“谁说我找你是因
　　为要赶苍蝇的，今天就算没有遇到你我也是打算要先走的。”
　　
　　商墨低下头，看了眼拉着自己的手臂的手，“哦。”
　　
　　见商墨如此，赵沫觞不由有些气急了，面上依旧不动声色，“先去吃饭。”
　　
　　商墨闻言惊讶地抬头看她，“我们刚才不是……”
　　
　　“你没吃多少。”赵沫觞拉着她的手臂走了几步，“整盘牛排，意大利面丝毫不动，牛排也只吃
　　了一半，太少了。”
　　
　　虽然脸上一直都是那副对什么都不在乎的模样，商墨脚下却一直跟着赵沫觞的脚步，听到这话，
　　呆 
 29、第二十八章 ... 
 
 
　　了下，继而抬起另一手摸摸鼻子，掩盖那一瞬间的情绪波动。
　　
　　赵沫觞……原来一直注意着她的吗？
　　
　　连她没吃多少都注意到了。
　　
　　“你还在长身体呢。”赵沫觞从来不认为自己是个嗦的人，可是她发现自己一碰到商墨，特别
　　是碰到商墨情绪低落又或者是不顾身体，便会变得很唠叨。
　　
　　想到商墨上次说她嗦，赵沫觞忍不住瞪了商墨一眼，嘴里却继续道，“怎么可以吃那么少，你
　　啊，总是这么……”
　　
　　“香草汁。”商墨忽然开口道，看着赵沫觞，“那个牛排，淋成黑胡椒汁了，我不喜欢。”
　　
　　听到商墨这么说，赵沫觞忍不住笑了，那笑容竟带上了宠溺，“挑食不好的，小心饿肚子。”
　　
　　商墨还是那么看着她，目不转睛，“你不是要带我去吃东西的吗？”
　　
　　赵沫觞凝视着商墨，半晌，嫣然一笑，“是啊。”
　　
　　“那就不会饿肚子了。”
　　
　　“嗯，不会让你饿肚子的。” 
　　 

作者有话要说：内牛满面，第三更就这么放上来了，其实以我的WS程度，一般都是第二更下午三点半第三更晚上八点半的，55555……
于是今天一次性更了，你们……你们要是霸王我……我……我……人家不干啦！摔！
咩，明天开始一日二更，第一更下午三点半，第二更晚上八点半。




30

30、第二十九章 ... 
 
 
　　赵沫觞拉着商墨到了自己经常去的一家粥店，从头到尾都含笑地看着商墨低头喝粥，商墨自问自己一向可以很淡定的，今天却难得的连耳根都红了。
　　
　　匆匆地将那一碗粥拼命往嘴里舀，商墨头始终保持着低着的姿势，赵沫觞手支着下巴饶有兴致地
　　看着商墨那满面通红的模样，轻笑出声，“商墨，你居然会害羞。”
　　
　　“哪有！”商墨嘴里含着粥含糊地反驳，咽下去之后又继续舀了一勺放到嘴里。
　　
　　“那你干嘛吃那么快？”赵沫觞兴致盎然地说着，“吃太快很容易胃痛的。”
　　
　　“才不会。”又是含糊地说话，商墨打死都不肯承认自己确实是有些不好意思了，喝粥的速度更
　　快了。
　　
　　她堂堂黑帮少主，怎么可能会在赵沫觞面前害羞，胡说么！
　　
　　“呵呵……”赵沫觞也不揭穿她，只是依旧含笑地看着她喝粥，笑得异常的开心。
　　
　　一个多月没见，商墨不仅没有忘了她，反而在她面前似乎更可爱了。
　　
　　这样……让她比较放心呢。
　　
　　“唔，你，升副科长了？”将一碗粥喝光，商墨拿着纸巾擦嘴，对上赵沫觞温柔的眼神，有些别
　　扭地转开头，努力保持语气的淡定问道。
　　
　　“是啊。”赵沫觞听她这么问，眼神越发的温柔了，唇角微勾泛起一抹笑，“你消息好灵通。”
　　
　　今天她才刚升副科长，商墨怎么那么快就知道了？
　　
　　或许……是她在乔副检察长那里知道的吧……
　　
　　那么，这一个多月，商墨其实一直都在关心注意着她，是吗？
　　
　　“额……”商墨挠挠头，赶紧转移话题，“我吃饱了，走吧。”
　　
　　她怎么会犯这么低级的错误的？
　　
　　明明今天早上赵沫觞才升成副科长的，她怎么可能会知道？
　　
　　赵沫觞拿着钱包打算付账，商墨立刻阻止，“你又没吃。”
　　
　　“可是上一次是你请我吃饭啊。”赵沫觞丝毫不理会商墨阻止自己的举动，抢先将钞票递给服务
　　员，“你还在读书呢。”
　　
　　= =上一次……
　　
　　商墨想了几秒，瞬间辶恕
　　
　　其实确切地说该说是上上次，上次她们AA了，就是她强吻了赵沫觞的那天，因为气氛太过尴尬，
　　两人都没有抢着为对方付账。
　　
　　而上上次……她请赵沫觞的……是食堂。
　　
　　离开那家粥店的时候，月亮早已高悬在夜空之上，商墨和赵沫觞肩并肩在路上漫步着，没有任何
　　目的地，谁也不提回去的事情。
　　
　　“最近是不是很紧张？”两人沉默了好一会儿，赵沫觞先开口了，“司考很重要呢。”
　　
　　“还好。”商墨双手插着口袋目视前方，很轻描淡写地道，“ 
 30、第二十九章 ... 
 
 
　　可以过的。”
　　
　　“这么自信啊？”赵沫觞才不理会她又开始装蒜的模样，巧笑嫣然地瞟她一眼，“等你司考过了
　　我请你吃饭。”
　　
　　“额，又请啊？”商墨这下子装不下去了，侧头看着赵沫觞，“其实我虽然还是学生，可
　　是……”
　　
　　“我知道你家里肯定很有势力，肯定也很有钱吧。”赵沫觞淡淡地道，“可是你毕竟还是学生，
　　能不铺张还是尽量不要铺张吧。”
　　
　　商墨停下脚步，皱起眉，“你觉得我是那种靠家里养着还浪费钱的人。”
　　
　　“当然不是。”赵沫觞跟着停下来，看她忽然如此严肃，不由好笑地道，“我只是尽量帮你省钱
　　啊，不过你还是很乖的，上次去食堂吃饭，所有的动作都很熟练哦。”
　　
　　赵沫觞掩嘴轻笑，商墨撇撇嘴，一脸不屑，“切……”
　　
　　只是，那好不容易恢复白皙的耳朵又一次红了。
　　
　　赵沫觞正待继续打趣商墨，却被隐隐约约传来的哭声打断了。
　　
　　脸色一沉，仔细地听着声音来源，赵沫觞朝着不远处一个巷子走去，商墨自然也听到了那哭声，
　　连忙跟上赵沫觞。
　　
　　“哭什么哭！”两人刚走到巷口便听到一个粗粗的男声，赵沫觞和商墨对视一眼，朝里走去。
　　
　　“你……你不是人！”当那带着哽咽的骂声让赵沫觞和商墨的脚步更加急切了，直到到了一个拐
　　角处时，恰好看到两个身影。
　　
　　借着巷子里昏暗的灯光，赵沫觞和商墨将两人的模样看得一清二楚。
　　
　　一男一女，男子显得很高大，而女子则显得娇小，面容佼好。
　　
　　商墨和赵沫觞眉头皱得紧紧的，只因那女子衣衫不整发丝凌乱，满脸的泪水。
　　
　　“你对她做什么了？”赵沫觞一眼就看出不对，冷着声音看着高大的男人道。
　　
　　“关你鸟事！”男人不屑地瞥了赵沫觞一眼，在看到赵沫觞的样貌之后两眼放光，嘴上越发的猥
　　琐了，“老子和老婆在这打野战，美女要不要一起玩玩儿。”
　　
　　老婆？
　　
　　赵沫觞惊讶地望向女子，那女子低着头一语不发。
　　
　　商墨整个人一下子阴沉下来，眯起眼打量着男子，“你说什么？”
　　
　　男子毫不示弱地看着商墨，发出更加猥琐的笑声，“哟，这还有一个啊，一起来吧，4p加野战，够刺激。”
　　
　　“是吗？”商墨淡淡地说着，直视着男子，嘴角微勾一脸嘲讽。
　　
　　男子莫名地感觉后背一冷，却还是逞强，“那是……”
　　
　　“明天上午九点左右请到市检察院公诉科，检察院将会以性.骚扰的罪名起诉你，到时候会有常
　　规的询问。”赵沫觞一脸波澜不惊，仿佛被污言垢语侮 
 30、第二十九章 ... 
 
 
　　辱的人不是她一般，一脸公事公办的神
　　情。
　　
　　男子一惊，有些慌乱地退了一步，“胡说什么！”
　　
　　“请交出身份证等等证件，我会回去立案。”赵沫觞向前踏了一步，身上的气势让一旁的商墨看
　　得有些呆愣。
　　
　　“神经病……”男子似乎被吓到了，骂了一声后就要离开，商墨往一旁迈了一步挡住男子，男子
　　伸手要推她，她抬手很随意地便抓住男子的手，让那男子推也不行收也收不回。
　　
　　“让她走吧。”赵沫觞轻轻地说了一句，商墨不解地看她，对上她的眸子，看到那里面的温柔，
　　愣了愣，将手松开。
　　
　　“神经病！”男子又骂了一声便匆匆离去，根本不去理会那个还倚着墙的女人。
　　
　　赵沫觞伸手握住商墨的手，安抚性的紧了紧，这才又松开走到那女人面前蹲下，“这位小姐，我
　　是是检察院公诉科的检察官，如果刚刚那男人有任何违法行为，我可以帮你。”
　　
　　女人惊慌失措地看了她一眼，紧了紧衣服站起身子就跑，商墨连忙拦住她，“小姐，我们是真心
　　帮你的。”
　　
　　“没什么。”女人慌乱地说了一句，接着道，“可以让我过去吗？”
　　
　　商墨望了站起身子的赵沫觞一眼，见她点头，这才心不甘情不愿地让那女人离开。
　　
　　赵沫觞叹了口气，走到商墨身边，“算了。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞看不到的地方，商墨握紧了拳，嘴里虽然应了那一声，眼神却显得十分不善。
　　
　　“生气了？”赵沫觞自然看出了商墨的情绪，心情奇好地问道。
　　
　　“嗯。”商墨也不掩饰，应了一个嗯。
　　
　　她是懒得掩饰了，反正都表白过了，有什么好掩饰的。
　　
　　“呵……”赵沫觞很自然地牵起她的手带着她朝巷子外走去，边走边道，“这世上有一些人总是
　　这么没素质的，如果这么容易就生气，会老得很快的。”
　　
　　说是这么说，赵沫觞心里还是有些不舒服的，毕竟那男人也侮辱了商墨。
　　
　　要不是看到商墨因为这事生气了，恐怕她也会难受好一会儿。
　　
　　“切……”商墨扭开头切了一声，“子曰，以德报怨，以何报德？以直报怨，以德报德。”
　　
　　“子曰？”赵沫觞难掩笑意，“商墨，你好可爱。”
　　
　　“喂……”商墨火大地转头，语气十分的差，“那个家伙那么对你说话诶，你笑什么笑！”
　　
　　“可是你生气了啊……”赵沫觞笑得那么的云淡风轻，“你生气了我就开心了。”
　　
　　“你……”冷静自持的堂堂黑帮少主今日十分的不冷静，瞪着赵沫觞一阵气急。
　　
　　“好了，不生气了。”赵沫觞挽着她胳膊有些撒娇 
 30、第二十九章 ... 
 
 
　　地道，“我就是开心你因为我生气嘛。”
　　
　　商墨一阵语结，看着赵沫觞几秒，转开头，“才不是因为你，我是因为他连我也说了。”
　　
　　这女人，干嘛忽然这么小女人？
　　
　　真是的，害她觉得怪怪的，好想抱她。
　　
　　“好，不是因为我。”赵沫觞看着商墨那别扭样越发的得意了，顺着她的语气道，“我下次抓到
　　那个人，一定把他送进监狱好不好？”
　　
　　商墨又撇撇嘴，眸子里闪过一道光芒。
　　
　　下次抓到那个人？
　　
　　她可等不了那么久。
　　
　　“很晚了，我们回去吧。”赵沫觞看了眼手表，叹息了一声道。
　　
　　“嗯。”商墨同样情绪有些低落，抬头看着赵沫觞，“那……你拦一辆车，我拦一辆车？”
　　
　　又是相反的方向。
　　
　　“嗯。”赵沫觞松开手，看着商墨，“我们今晚……算破坏了我们那个约定吗？”
　　
　　她忽然觉得，再三个月，有些久呢。
　　
　　商墨沉默了几秒，摇头，“不算，这是偶遇。”
　　
　　她……才没有期待真的和赵沫觞在一起，会受伤的。
　　
　　可是……为什么这么不舍？
　　 

作者有话要说：商墨肯定是还有再纠结一段的，心结难解啊……表PIA我……
晚上八点半准时第二更哦。
于是，大家要猜猜新的案子不？




31

31、第三十章 ... 
 
 
　　商墨根本没有回宿舍，上了的士直接让的士改道往健身中心过去。
　　
　　“少主！”商墨一进去汪铭便迎过来，一脸谄媚的笑。
　　
　　商墨瞟他一眼，“你这是不是有个人会根据语言描述画人的长相？”
　　
　　汪铭虽不知商墨要做什么，还是点点头很迅速地叫来那个人。
　　
　　商墨眯着眼回忆了下那高大男人的模样，寥寥数语将特征说清楚，被叫来的人立刻低头开始画
　　画，画完之后恭敬地递给商墨，“少主，您看是不是这样？”
　　
　　接过画，商墨看了一眼，笑笑，“嗯，很像。”
　　
　　赞赏地拍着那人的肩膀，“不错。
　　
　　那人眸子里闪过喜色，却还是低头，“谢少主夸奖。”
　　
　　商墨看了他一眼，对着汪铭使了个颜色，汪铭点头，对那人道，“你先下去吧，等等到我办公室
　　来。”
　　
　　“是！”那人微微弓腰，退下。
　　
　　将那画递给汪铭，商墨语气冰冷，“找到这个人。”
　　
　　“是！”汪铭应了一声，出去叫了手下吩咐将这件事吩咐下去，这才又回到那练功房中。
　　
　　商墨正握着手机不知在想些什么，听到声音抬头，看到汪铭，若有所思地道，“刚刚那个人叫什
　　么名字？”
　　
　　“孙悟色。”汪铭说到这个名字，神情有些诡异。
　　
　　商墨哑然失笑，“孙悟色，色即是空，那不就是孙悟空？”
　　
　　“是。”汪铭见商墨笑了，这才放下心来。
　　
　　刚刚商墨虽然有对那孙悟色笑，可是脸色还是很难看。
　　
　　现在似乎好一些了。
　　
　　“汪铭，我有个想法。”商墨背着手踱了几步忽然道。
　　
　　“少主的想法一向很完美。”汪铭似是拍马屁地说着，眼里却透着狂热的光芒。
　　
　　自商墨两年多以前开始掌控青龙帮，做的每一个决策都让青龙帮更加强大。
　　
　　“拍马屁？”商墨似笑非笑地看着他，“要我帮你跟陈妈妈要超级会员卡吗？”
　　
　　“嘿嘿，不敢不敢。”汪铭尴尬地笑了两声，两眼放光。
　　
　　商墨摇摇头，拉了把椅子坐下，翘着二郎腿，“汪铭，听过鸡鸣狗盗的典故吗？”
　　
　　“……”汪铭先是一愣，继而反应过来，“少主的意思是……”
　　
　　“孙悟色这人怎么样？”商墨话锋一转，眼神凌厉地盯着汪铭。
　　
　　“孙悟色原本是神舟会的人。”汪铭一脸淡定地直视商墨，“不过我敢保证他绝对忠诚。”
　　
　　“哦？”商墨饶有兴致地敲击着椅子的把手，“继续说。”
　　
　　“孙悟色这人，无父无母无妻无子，孑然一身。在神舟会里也只是混口饭吃，一身画技根本不被
　　重视。”汪铭没有任何停顿地说着，商墨的眼神越 
 31、第三十章 ... 
 
 
　　发的凌厉了。
　　
　　“也就是说，怀才不遇，一遇明主就会忠心？”商墨淡淡地道。
　　
　　“是！”汪铭低头道。
　　
　　“你就是那个明主？”商墨站起身子走到汪铭面前，“你忠心所以他忠心？” 
　　
　　汪铭低下头，诚惶诚恐地道，“属下不敢。”
　　
　　他们的少主，便是如此的让人摸不清情绪。
　　
　　商墨不说话了，眼眸犀利地盯着汪铭良久，最终转开视线，淡淡地道，“叫孙悟色过来见我。”
　　
　　“是！”汪铭弓了弓身子，退出练功房，这才呼出一口气，背脊上早已一片湿凉。
　　
　　叫了孙悟色进去，汪铭站在练功房外，背着手望着那满天繁星，眸子里略过一丝苦色、
　　
　　少主什么时候才可以像从前那样……
　　
　　孙悟色一听商墨让他进去，心里开始七上八下起来，既是开心又有些担心。
　　
　　开心的是这个少主知道了他，或许会重用他，担心的是或许这个少主并不信任他，毕竟他是神舟
　　会的人。
　　
　　商墨看到孙悟色进来，摸摸鼻子，“在我们这里觉得怎么样？”
　　
　　孙悟色连忙道，“很好。”
　　
　　“嗯……”商墨缓缓点头，一脸淡然，“汪堂主对兄弟们一向很好。”
　　
　　“是的。”孙悟色一脸尊重，“汪堂主待属下确实很好。”
　　
　　“哦，那就好。”商墨也不说什么，面露微笑，“给你掌管一个组的机会，你有能力把握吗？”
　　
　　孙悟色先是一惊，接着沉着地道，“有能力。”
　　
　　“可是……你不是只会画画吗？”商墨略略沉吟了一会儿问道。
　　
　　“只要少主给我机会，我会证明给少主看的。”孙悟色不喜不悲地说着，见商墨还是没有什么表
　　情，也不再说话了，低着头等商墨的决定。
　　
　　商墨插着口袋看了他许久，忽然一脸冷漠，“鸡鸣狗盗。”
　　
　　孙悟色一听，脸刹时白了。
　　
　　“你回去好好想想我的意思。”商墨抬手摸了摸左耳上的那个助听器，“想清楚了，再来找
　　我。”
　　
　　“是。”孙悟色应了一声后退下了。
　　
　　商墨在他退出之后终于呼出一口气，身子放软地坐在那张椅子上发呆。
　　
　　好累。
　　
　　闭上眼，赵沫觞今晚数次露出的温柔笑容一下子浮现到脑海里，商墨勾着嘴角露出个淡淡却暖暖
　　的笑，靠坐了许久，忽然像是想起什么似的睁开眼，起身出了练功房。
　　
　　汪铭一直在门口守着，见商墨开门出来，连忙叫了她一声。
　　
　　商墨嗯了一句后道，“很晚了，我回去睡了，你也回去吧……哦，如果要去夜总会的话，跟陈妈
　　妈说我说了你今天可以不用付钱。”
　　
　　“谢谢少主。”汪 
 31、第三十章 ... 
 
 
　　铭面露喜色道谢，目送着商墨离开之后，那笑容显得越发的苦涩了。
　　
　　商墨出了健身中心后，拦下的士，上去，“先去下这附近的二十四小时超市，然后去X大。”
　　
　　司机发动车子，直接开到不远处一间超市，商墨下车跑进去，看了许久，终于找到了赵沫觞上次
　　给她的棒棒糖，掏出钱买了几根，这才又搭着的士回到宿舍。
　　
　　回到宿舍后便拆了一根棒棒糖的包装纸，商墨将其他的棒棒糖放到桌上，露出个有些呆傻的笑，
　　叼着那根棒棒糖发呆。
　　
　　另一边，赵沫觞早已洗好澡吹完头发躺在床上了，想着今天和商墨在一起时的点点滴滴，脸上同
　　样挂着笑容。
　　
　　早知道就不要定那样一个约定了。
　　
　　日久生情也挺好的嘛。
　　
　　赵沫觞第一次有了后悔的念头，抱着被子翻了个身，又想起商墨那别扭样，忽的敛起了眉。
　　
　　为什么商墨会有那么强的防备心？
　　
　　在遍体鳞伤之前和她保持距离？
　　
　　想到商墨曾经对她说的话，赵沫觞坐起身子，那总是闪着智慧光芒的眸子此时满是疑惑。
　　
　　为什么会有这样的想法？
　　
　　是不是因为之前就受过伤？
　　
　　赵沫觞脑子里很敏锐地推理着，认识商墨以来的一幕一幕闪过，最终锁定在了让商墨和那个叫做
　　玲珑的女孩子都有些失态的女子身上。
　　
　　傅筠……是这个名字吧？
　　
　　赵沫觞眼眸闪烁不定，慢慢躺下去，脑袋枕着双臂仰望着天花板许久，蓦地露出了一个自信的笑
　　容。
　　
　　管他呢，顺其自然便是了。
　　
　　“玲珑，你已经一整天没吃东西了。”令狐萱好无奈地端着一碗面放到玲珑面前，“你不吃东西
　　怎么保护我？”
　　
　　玲珑瞟她一眼，“哼，你根本没有危险。”
　　
　　令狐萱露出个无奈的笑，“就知道瞒不过你。”
　　
　　玲珑并不笨，只是因为从来都是将商墨的话当作绝对命令一般遵从，从不怀疑，才会在一开始相
　　信她有危险这件事情。
　　
　　而现在，都已经如此了，玲珑又怎么会想不到这一切是因为什么。
　　
　　“我吃不下。”虽然不满令狐萱跟着商墨一起诓自己，玲珑在看到令狐萱那脸上浓浓的倦意后还
　　是有些愧疚了，“不是我故意不吃，是我真的没胃口。”
　　
　　令狐萱伸手将玲珑额前一缕发丝拨到脑后，“玲珑，你该明白你的症状是怎么回事的，我和少主
　　是为了你好。”
　　
　　玲珑握紧拳，咬着牙半天，还是忍不住对着令狐萱发脾气了，“要你管，我就要一辈子待在少主
　　身边，只要一直在少主身边不就没事了吗？”
　　
　　“你……”令狐萱一时 
 31、第三十章 ... 
 
 
　　语塞，心口疼得难受，凝视着玲珑许久，最终别开脸，“冰箱里还有一些
　　吃的，牛奶面包什么的，还有一些肉和蔬菜，你要是饿了就热热牛奶面包去吃，或者自己煮碗
　　面。”
　　
　　玲珑怔怔地看着令狐萱，最终还是应了一声嗯。
　　
　　“我先去睡觉了，明早要开庭。”令狐萱站起来，边朝着卧室走去边道。
　　
　　“嗯。”玲珑又应了一声，却没有察觉到令狐萱的话语里浓浓的颤音。
　　
　　令狐萱回到自己房里，将房门关上，背靠着房门，心口的抽搐感让她忍了许久才没有哭出来。
　　
　　有什么好哭的呢？
　　
　　玲珑心里一直都只有少主，这不是她很小就知道的事情吗？
　　 

作者有话要说：好吧，我又开始恶趣味了……咳咳，孙悟色神马的，孙悟空神马的……逵猩瘛…
于是，商墨果然还是很有少主范儿的，可爱的小墨墨只有在觞姐姐面前才会出现。
ORZ，忽然觉得萱姐姐最可怜……

JJ这只受！！！！居然评论无能！！！怒！！！摔！！！我傲娇了！！！！




32

32、第三十一章 ... 
 
 
　　次日，商墨一觉睡醒后，面无表情地看了好一会儿的天花板，然后才爬起来刷牙洗脸。
　　
　　换了衣服后站在镜子前盯着镜子里的自己许久，商墨露出一个自嘲的笑，抓抓头发，拿着课本离
　　开了宿舍。
　　
　　“商墨。”肩膀忽然被人从身后拍了一下，商墨身体一震，回头望去，见到身后的人时，呼出一
　　口气，“吓我一跳……”
　　
　　“哈哈……”从身后拍她肩膀的女生哈哈大笑，“商墨，你好胆小。”
　　
　　商墨尴尬地笑了笑，“那你忽然这样……”
　　
　　女生自顾自道，“反正你吓到了，嘻嘻……”
　　
　　挠挠头，商墨一脸的不好意思，让那女生笑得更欢了。
　　
　　“学姐……”商墨有些无奈地喊了一声，接着微微一愣，竟开始有些出神了。
　　
　　学姐……赵沫觞……
　　
　　那女生没有注意到商墨的异样，对商墨笑道，“我都快毕业了，终于可以看到商墨同学郁闷的神
　　情了，哈哈……”
　　
　　商墨回过神来，摸摸鼻子，一脸讪笑。
　　
　　“商墨，九月份就要司法考试了哦，加油。”女生不以为意地给商墨打气道，复又有些哀怨，
　　“我老了。”
　　
　　“呵呵……”商墨轻笑两声，安慰着那女生道，“你不是已经考上公务员了吗？铁饭碗哦……”
　　
　　其实以她的习惯，和学校里的人说话一定会在前面加个称谓的，不然会显得过于亲密。
　　
　　可是现在……
　　
　　学姐这个称呼，不知不觉的，竟成了赵沫觞的专属称谓。
　　
　　她居然已经不愿意叫别人学姐了。
　　
　　女生听商墨这么说，也露出笑容，“是啊，你也要加油。”
　　
　　“嗯。”商墨点点头，抬手看了下手腕上的表，“啊，快迟到了，我去上课了，拜拜哦。”
　　
　　“好，拜拜。”
　　
　　告别了那女生，商墨一副急匆匆的样子往教室的方向走去，到了教室门口的时候，手机响了。
　　
　　“喂？嗯……什么？怎么回事？”商墨听着电话那头汪铭汇报的情况，不由愣住了。
　　
　　昨天那个男人死了？
　　
　　挂了电话，商墨皱着眉走进教室，随便找了个位置坐下，思考了许久，叹了口气。
　　
　　算了，死了就死了吧，又和她没关系。
　　
　　倒是她原本想要将那男的教训一顿的，现在是不成了。
　　
　　令狐萱手头上的案子终于开庭结束了，出了法庭，令狐萱犹豫了许久，掏出手机打电话给商墨。
　　
　　商墨正好下课，看到来电显示，略一挑眉，按掉电话。
　　
　　令狐萱一愣，看了下时间，确定是下课时间，正要再打过去，忽然脑子里灵光一闪，明白了商墨
　　这个举动的意思。
　　
　　坐在驾驶座上 
 32、第三十一章 ... 
 
 
　　，低头看着手机，令狐萱叹了口气。
　　
　　少主她果然知道了。
　　
　　可是……为什么少主可以那么坚决地要玲珑脱离病态的情况，却独独把自己困在那种境地之中？
　　
　　令狐萱叹了口气，正要发动车子，恰好看到赵沫觞从法院里走出来，连忙停下，打开车门走出
　　去。
　　
　　或许赵沫觞会是帮商墨脱离那种状况的人。
　　
　　赵沫觞和另一名检察官自法院里出来，身上穿着检察官的制服，总是自然地放下的头发此时盘着头上，踩着高跟鞋迈着优雅的步子下楼梯，整个人显得异常的耀眼。
　　
　　检察院的车子已然停在台阶附近，令狐萱急走几步，赶在赵沫觞上车之前拦住她，“赵检。”
　　
　　赵沫觞愣了愣，手还拉着车门，对着令狐萱点头，“令狐律师。”
　　
　　令狐萱看看周围，见赵沫觞身旁的女人疑惑地看自己，眯起眼，语气挑衅，“赵检今天有案子开
　　庭？真是遗憾啊，见不到赵检的风采。”
　　
　　不明白令狐萱过来是要干什么，却也知道她来此必定不只是为了挑衅自己，赵沫觞针锋相对地答
　　道，“我也很遗憾，想必令狐律师来此也是开庭吧。”
　　
　　令狐萱抱着胸，“有机会一定要找赵检讨教讨教。”
　　
　　“会有机会的。”赵沫觞语气淡然，看了眼身旁的同一个检察官，又道，“那么，我还有事，先
　　走了。令狐律师，再会。”
　　
　　“好的。”令狐萱让开几步，露出个意味深长的笑，“再会。”
　　
　　赵沫觞点点头，坐到车里，又瞟了眼朝着那辆红色跑车走去的令狐萱，有些疑惑地想着令狐萱会
　　是什么事情要找自己。
　　
　　“赵姐，她太过分了，好嚣张。”另一个检察官很不满地报怨道。
　　
　　“呵……”赵沫觞只淡淡一笑，不置可否地拿起震动的手机看了眼短信。
　　
　　“中午十二点，耀宏餐厅205包厢，有要事相商，与小墨有关，望到。――令狐萱。”
　　
　　与……小墨有关？
　　
　　赵沫觞定定地看着这五个字，握紧手机叹了口气。
　　
　　是了，除了那个傅筠，商墨还和令狐萱还有那个玲珑关系都很好……
　　
　　只是，令狐萱居然是以如此正式的语气发短信给她，仅仅是因为喜欢商墨吗？
　　
　　还是……有别的？
　　
　　赵沫觞将手机放回包里，抿着嘴看着窗外飞快闪过的建筑，蓦的想起了商墨的故意疏离。
　　
　　令狐萱回到家里时，玲珑正一脸茫然地坐在沙发上发呆。
　　
　　将包放到桌上，令狐萱不顾自己穿着高跟鞋，蹲到玲珑面前，“玲珑，饿吗？”
　　
　　玲珑眼睛动了动，依旧一脸呆滞，好一会儿才望向令狐萱，只是眼神还是显得那 
 32、第三十一章 ... 
 
 
　　么无神。
　　
　　令狐萱心一疼，抱住玲珑，“玲珑，我们去看医生吧。”
　　
　　“不要。”玲珑任她抱着，没有丝毫的挣扎。
　　
　　“可是……你这样……”令狐萱自认自己一向都很强悍的，无论是在青龙帮里任堂主还是当那个
　　令狐律师，从来都不担心有困难，更不担心会失败。
　　
　　独独……在玲珑的问题上，她永远都是那么自卑。
　　
　　玲珑的心都在少主身上了，这点，她在很久之前便知道了。
　　
　　而今，少主有帮她之心，她却没能力趁此机会和玲珑在一起。
　　
　　她不忍看到玲珑如此。
　　
　　越想越难受，令狐萱再坚强，也不过是二十几岁的女人，一滴泪滑落了，便怎么都止不住了。
　　
　　感觉到脖颈处的湿意，玲珑身体一僵，很诧异地推开令狐萱，“你……哭了？”
　　
　　令狐萱擦擦泪，暗骂自己居然失态，别开头，“没事，我今天开庭有些不顺利。”
　　
　　玲珑狐疑地看着她，怎么都不相信令狐萱会为了一个所谓的“不顺利”便哭。
　　
　　她还记得令狐萱刚到律师那会儿，也有案子不顺利，那时的令狐萱，从不报怨，而是倔强地让自
　　己一点点进步。
　　
　　令狐萱站起身子边走向厨房边道，“我中午和人约了吃饭，就不在家里吃了，我先帮你下一碗面
　　吧。”
　　
　　正在思考着令狐萱哭什么的玲珑闻言皱起了眉，气愤地站起来走过去，“你又要和那些人吃
　　饭？”
　　
　　正煮面的令狐萱一愣，也不解释，“嗯。”
　　
　　玲珑有些生气地瞪着她，“你干嘛总是要陪那些人吃饭，你又不是夜总会的小姐！”
　　
　　令狐萱叹了一声道，“玲珑，我是律师，该应酬还是得应酬的。”
　　
　　“哼，借口。”玲珑最不喜欢她一谈到这件事就一副无所谓的样子，丢下一句话走回客厅，抱着
　　抱枕坐在沙发上，却不再露出之前那茫然的神情了。
　　
　　令狐萱煮好面端出去，放到玲珑面前的桌上，“好了，快吃吧。”
　　
　　玲珑扭开头哼了一声，“不饿。”
　　
　　“怎么会不饿呢？你昨天一整天没吃东西。”令狐萱皱起眉，“快来吃点。”
　　
　　瞟她一眼，玲珑不屑地道，“你应酬你的，管我有没有吃饭啊。”
　　
　　令狐萱一阵无奈，靠近玲珑些直视着她，“玲珑，吃一点，好不好？”
　　
　　忽然见到她如此温柔的一面，玲珑怔了怔，再次别开脸不看她，只是这次却不嘴硬了，“嗯。”
　　
　　见她答应，令狐萱才放下心来，看看时间也不早了，“那我走了。”
　　
　　玲珑还是保持着不看她的模样，令狐萱叹了口气，拿着包出门了。
　　
　　门关上之后，玲珑才嘟着 
 32、第三十一章 ... 
 
 
　　嘴转过头看着那碗面。
　　
　　又应酬，这女人，不被占便宜会死吗？
　　
　　盯着那碗面几秒，玲珑伸手端起来拿着筷子吃了几口，脑子里却闪过刚刚令狐萱那近乎哀求的神
　　情，动作停了停，摇摇头，又继续吃面了。
　　
　　赵沫觞下班之后回家将制服换掉，这才赶往耀宏餐厅赴约，令狐萱早已在包厢里等她了。
　　
　　坐下之后，赵沫觞也不多说，直奔主题，“商墨怎么了？”
　　
　　令狐萱拿过菜单递给她，“先点菜，边吃边说。”
　　
　　沉默了下，继而接过菜单点了两个菜，便又将菜单递给令狐萱，赵沫觞语气冷冷地道，“商墨到
　　底怎么了？”
　　
　　看了眼赵沫觞点的菜，又在单子上写下两个菜，令狐萱拿着菜单打开包厢门递给外面的服务生，
　　这才回到桌边坐下，直视着赵沫觞，“你和小墨，现在是什么关系？”
　　
　　她才不信那个总是很冷漠的少主会无缘无故对一个所谓的学姐那么好。
　　
　　赵沫觞微微挑眉，眼神犀利，“你想说什么？”
　　
　　令狐萱是要威胁她？
　　
　　淡淡一笑，令狐萱毫不退让，“不然你想的那样。”
　　
　　“哦？”赵沫觞不置可否，喝了口茶，“令狐律师想说什么便直说吧。”
　　
　　盯着赵沫觞几秒，令狐萱忽然勾起嘴角，“没想到赵检会喜欢上小墨。”
　　
　　赵沫觞依旧一脸淡然，不承认，也不反驳。
　　
　　“我希望你，可以照顾好小墨。”令狐萱深吸一口气，没有丝毫犹豫地说出了自己的想法。
　　
　　赵沫觞瞪大眼看着她，“你说什么？”
　　
　　“小墨她……我说过的，我很在意她。”令狐萱低下头，有些幽幽地道，“我们从小一起长大，
　　她以前……你应该会发现她很没安全感吧。”
　　
　　很在意商墨？
　　
　　赵沫觞这下子彻底不明白了。
　　
　　令狐萱今天叫她来到底是要说什么？
　　 

作者有话要说：咩，讨厌的JJ，人家昨天要回复大家的评论，JJ就不让人家回复了……
现在积了好多评论，55555，晚上一起回复大家……
当你们看到这章的时候，你们的小楼主正在上课啊啊啊啊……内牛满面，两点半上到六点半……




33

33、第三十二章 ... 
 
 
　　“小墨的身上，曾经发生过一些事情。”令狐萱看了眼敛眉深思的赵沫觞，继续道，“发生了什么，我不能说，那是小墨的私事，如果她愿意，她会告诉你的。”
　　
　　当然，除了因为那是商墨的私事之外，还涉及到的一些事情，是不能让非青龙帮的人知道的。
　　
　　赵沫觞沉默了，半晌，抬头看着令狐萱，“为什么跟我说这些？”
　　
　　“因为我不希望小墨她一辈子都活在那种阴影之中。”令狐萱垂着眼帘，手摩娑着杯子，叹了口气，正要继续说话，包厢门被敲了敲，她便没继续说，而是对着门那边喊了句，“请进。”
　　
　　几个服务生将菜端进来，令狐萱坐在一旁看着，其中一个服务生却错手将她面前的茶杯弄倒。
　　
　　令狐萱皱起眉动作很快地站起来，那服务生连忙道歉，“对不起对不起。”
　　
　　因为声音而望向那名服务生的令狐萱蓦的瞪大眼，又很快恢复镇定，“算了，下去吧。”
　　
　　几名服务生下去之后，令狐萱看了眼桌上的菜，对着赵沫觞有些抱歉地道，“我去趟卫生间。”
　　
　　赵沫觞点点头，看着她离开包厢，复又低头思考起了令狐萱的话语。
　　
　　商墨身上发生了什么事情，为什么会让令狐萱这么担心？
　　
　　而令狐萱，又是为什么可以如此确定她能帮商墨？
　　
　　令狐萱从包厢里出来后，径直走到女士卫生间，洗了个手，没一会儿，刚才弄倒她茶杯的服务生推门而入。
　　
　　“汪堂主，身为一个男人闯入女士卫生间，我有理由告你哦。”令狐萱拿着纸巾边擦手边淡淡地道。
　　
　　“令狐堂主，一个服务生进来清理下卫生还蛮正常的吧，你可以去告这间餐厅的老板。”汪铭懒洋洋地倚着被他关上的门道。
　　
　　令狐萱微勾嘴角，走到他面前，“难道这间餐厅的老板不是你？”
　　
　　“no no no，我不做老板很多年。”汪铭故作深沉地道。
　　
　　“是吗？”令狐萱抱着胸打量着汪铭，“想必少主知道汪堂主擅闯女士卫生间定会对汪堂主另眼相看吧。”
　　
　　“别。”汪铭一下子垮下脸，“我说令狐大小姐，我错了，你放过我吧。”
　　
　　令狐萱满意地瞟了他一眼，接着正容道，“你装作服务生进我包厢做什么？”
　　
　　汪铭摸摸鼻子道，“我这不是太久没看到你，不惜化妆成服务生进去吗？”
　　
　　挑眉，令狐萱点点头，“那我还是跟少主说你……”
　　
　　“我错了……”汪铭举双手作投降状，在看到令狐萱得意的模样之后，叹了口气，“我说……你找赵沫觞做什么？”
　　
　　令狐萱瞟他一眼，“你这是明知故问吗？”
　　
　　汪铭直视着她，“少 
 33、第三十二章 ... 
 
 
　　主知道了会生气的。”
　　
　　“只要能让少主恢复从前的样子，我无所谓。”令狐萱走到门边打开门打算出去，迈出一步，又停了下来，“汪铭，少主很聪明，也很敏感。”
　　
　　语毕，令狐萱走回了包厢，而汪铭则低着头，不知在想些什么。
　　
　　“你说你不希望商墨一辈子活在阴影中。”赵沫觞见令狐萱进来，开口道，“那么，我又如何帮她摆脱？”
　　
　　“呵……”令狐萱轻笑出声，“赵检还要装傻吗？你不觉得小墨面对你的时候比面对别人好多了？”
　　
　　赵沫觞想起商墨好几次可爱的样子，也跟着轻笑，而想到这些或许只有自己见得到，整颗心忽然如被什么包围着一般，暖暖的，有种被呵护着的感觉。
　　
　　令狐萱走到赵沫觞面前，脸上的笑容已然消失，并且很真诚地对赵沫觞鞠了个躬，“无论如何，小墨她，拜托你了。”
　　
　　没料到令狐萱竟会如此，赵沫觞愣愣地看着令狐萱，有些呆住了。
　　
　　“拜托你了。”令狐萱直起身子后，很固执地又说了一遍，赵沫觞看了她许久，轻轻点头，“好。”
　　
　　几日之后，赵沫觞坐在办公室里，手握着手机，一脸深思。
　　
　　自那天令狐萱对她说了那番话之后，她便开始考虑要怎么处理和商墨之间的关系了。
　　
　　能让令狐萱那么一个张扬高傲的女人低头对她鞠躬，商墨到底是有怎样的魅力？
　　
　　又是发生了什么事情，会让令狐萱如此担心商墨？
　　
　　而她，又该怎么和商墨相处？
　　
　　是要等待司考过后，还是现在便……主动去找她？
　　
　　赵沫觞盯着手机上已经调出来的商墨的号码，颇有些纠结意味地皱着眉。
　　
　　“我姐姐她只是保护自己啊！”办公室外一个带着哭腔的男声响起，赵沫觞蓦的回过神，却听那男声继续道，“我求你们不要判她死刑，那男人是死有余辜啊……”
　　
　　赵沫觞皱起了眉，起身走过去打开门，走廊处一个男人抱着章运的大腿，满脸泪水。
　　
　　章运不耐烦地道，“你姐姐故意杀人，有什么好说的，让开让开！”
　　
　　男人吸吸鼻子，“我求你，求你放过我姐姐，她真的不是故意的……”
　　
　　“滚开！”章运生气地抬脚要踢那男人，赵沫觞忽然开口，“章运！”
　　
　　脚上动作一滞，章运扭头看到赵沫觞，不由有些慌乱了，收起腿站好，“赵副科长。”
　　
　　男人一听，复又扑到赵沫觞面前拼命磕头，“我求求你，求求你救救我姐姐……求你……”
　　
　　赵沫觞连忙弯腰要扶男人，“这位先生你先起来，有话好好说。”
　　
　　男人有些踉跄地站起来，“你是副科长，一定可以救我姐姐 
 33、第三十二章 ... 
 
 
　　的，求你……”
　　
　　皱起眉，赵沫觞看着章运，“怎么回事？”
　　
　　章运定了定神，朗声道，“他的姐姐叫梁婉，犯了故意杀人罪。”
　　
　　什么？
　　
　　赵沫觞惊讶地看了男人一眼，那男人却拼命摇头，“我姐姐她不是故意的……”
　　
　　“卷宗给我看看。”赵沫觞对章运说道，章运却在此时硬气起来，“抱歉副科长，这个案子现在由我在跟，按照规定副科长不可以插手。”
　　
　　赵沫觞一愣，继而冷下脸，“我有说我要插手吗？我只是要看下卷宗。”
　　
　　章运毫不理会，自顾自走开道，“这个案子已经送过去法院了。”
　　
　　话刚说完，章运直接进了另一间办公室，赵沫觞面无表情地站在那一会儿，对那男人道，“到我办公室来吧，如果你姐姐真的不是故意的，我会帮忙的。”
　　
　　男人一脸感激涕零地点点头，跟着赵沫觞进了办公室。
　　
　　办公室里的另外两人看着赵沫觞将那男人带进来，低下头继续做自己的事情。
　　
　　“你姐姐是怎么回事？”赵沫觞倒了杯水给男人，让他坐到一旁的沙发上后开口问道。
　　
　　“我姐姐她真的不是故意的……郭铭生那个畜生总是打她……”男人说着说着又哭出来，“我姐姐当时只是一时情急……”
　　
　　赵沫觞皱起眉，“那么……也就是说，被害人当时打你的姐姐，你姐姐反抗的时候失手将他……”
　　
　　“是……”男人犹豫了下，点点头，一直沉默着工作的另两名检察官忽然开口了。
　　
　　“赵姐，这起案子不是这样的。”先是离赵沫觞比较近的女人道，“郭铭生和梁婉是夫妻，当时郭铭生要求和梁婉进行夫妻生活，梁婉不同意，挣扎之中拿着放在床头桌上的花瓶砸在郭铭生头上，导致郭铭生因失血过多而亡。”
　　
　　“是的。”办公室里的另一名男子接话道，“梁婉和郭铭生不和，这件事情邻里都知道，他们已经在办理离婚了。”
　　
　　“这样……”赵沫觞闻言有些若有所思地想着什么，复又敛眉，“那么梁婉最多也只能算是过失杀人，为什么定的是故意杀人？”
　　
　　“这……”男子语结，那女人连忙开口，“赵姐，这起案子我们也不是很清楚，是章运的……”
　　
　　赵沫觞沉默了好一会儿，对紧张的看着自己的男子道，“你叫什么名字？”
　　
　　“梁诚。”男子老实地答道，接着又问，“我姐姐她……可以救吗？”
　　
　　拿了纸笔递给男子，赵沫觞想了想道，“这件案子我还不清楚，没办法给你任何保证，你先写下名字和联系方式吧，我到时候找你。”
　　
　　“谢谢，谢谢……”男子颤抖地结果纸和笔，边道谢边在纸上 
 33、第三十二章 ... 
 
 
　　写下名字和联系方式，赵沫觞在他写完之后接过纸，点点头，“那你先回去吧，有什么事情我会通知你的。”
　　
　　“好的，谢谢，谢谢……”男子拼命地感谢着离开检察院，赵沫觞看着那张纸，叹了口气。
　　
　　过失杀人和故意杀人两个罪名还是差很多的……
　　
　　为什么会出现这样的问题？
　　 

作者有话要说：我哈欠连天滴替小我受发文，有没有贴错地方(⊙o⊙)？
表示没鸭梨，随便哈

伪更下，修下格式，咩，留言真少。




34

34、第三十三章 ... 
 
 
　　“科长，我想看下梁婉故意杀人案的卷宗。”赵沫觞思考了许久，终于起身走到科长办公室，敲门进去后立刻提出要求。
　　
　　万权抬头看她，有些不解，“梁婉的案子不是章运负责的吗？”
　　
　　“是。”赵沫觞点点头，一脸坚定，“但是我认为不该以故意杀人罪定罪。”
　　
　　沉下脸，万权有些不满地道，“沫觞，你管好自己的办公室就好了，章运的案子当然要章运比较熟悉。”
　　
　　“可是……”赵沫觞皱着眉，正要辩解，万权挥挥手道，“沫觞，你现在是副科长了，行事要注意点。这梁婉的案子是另一个办公室的，你插手多不好，我听说刚刚犯罪嫌疑人的弟弟来这闹了一场，你别听信了人家的一面之词就为难同事。”
　　
　　“我……”赵沫觞被万权说了一顿，心中有气偏生又不好发作，半晌，“那么，科长，我先出去了。”
　　
　　“嗯，去吧。”万权点点头，待赵沫觞出了办公室之后，阴沉下了脸。
　　
　　赵沫觞背后的人到底是谁，为什么可以让赵沫觞在他的阻挠下还成为副科长？
　　
　　如此不识好歹的人留在这里，实在让他放心不下。
　　
　　赵沫觞离开科长办公室后，很无奈地回到自己的办公室，对着电脑发呆了许久，忽然想见商墨了。
　　
　　想到令狐萱对她说过的话，赵沫觞忽然鼓起勇气，拿过手机发了条短信给商墨，“商墨，晚上我想去食堂吃饭。”
　　
　　商墨这个时间正在自修室里看书，放在桌上的手机一阵振动发出声音，连忙拿过来，打开短信，接着一脸呆滞。
　　
　　距离上次见面，不过一个星期，赵沫觞却又发短信过来告诉她她想去食堂吃饭。
　　
　　商墨强压着心脏剧烈跳动的感觉，努力保持镇定地回复短信，“食堂的饭菜很难吃的。”
　　
　　赵沫觞看着这条短信，略略不满地挑起眉，走出办公室干脆打了个电话给商墨。
　　
　　一手握着手机另一手握着笔的商墨故作平静地看着习题册，心里却一阵的忐忑，只一会儿，手机便再一次震了，这次不是短信了。
　　
　　“喂……”商墨跑出自修室接起电话，“学姐……”
　　
　　“我下班了过去找你，就这样，挂了。”赵沫觞很淡定地丢下一句话后便挂了电话，商墨立在楼梯拐角处，瞪大眼睛听着手机那头传来的嘟嘟声，半晌，回过神来将手机放回口袋里，又是喜又是纠结。
　　
　　这一段日子来，她自然是也很想念赵沫觞的，只是每每想到赵沫觞，想到不知道自己会不会再受伤害，便又想逃了。
　　
　　何况，她对自己的情况很清楚，别说她的心里或许还有一丝丝傅筠的身影，就说那青龙帮少主的身份，恐怕嫉恶如仇的赵沫觞 
 34、第三十三章 ... 
 
 
　　都接受不了。
　　
　　商墨迈着有些沉重的步子回了自修室，书是无论如何也看不下去了，最终收拾了书包，拿着杯子回了宿舍等待赵沫觞。
　　
　　赵沫觞临下班之前，将那梁诚的电话记在了手机上，然后才将那张纸撕碎丢进垃圾桶里。
　　
　　打的到了X大，走在校道上还碰上了几个还记得她的老师，赵沫觞礼貌地和那几个老师打招呼寒暄，待到到了商墨宿舍楼下时，距离她下班的时间已经近一个小时过去了。
　　
　　赵沫觞也不打电话给商墨，而是走到楼管阿姨那里对阿姨说她是商墨的姐姐，阿姨对她的说法根本没有半点怀疑，打开大门让她进去。
　　
　　爬上楼，到了商墨宿舍门口，敲门，赵沫觞想着商墨看到自己时的神情，忍不住露出带着丝调皮的温柔笑意。
　　
　　商墨一打开门便看到笑得一脸灿烂的赵沫觞，果然呆愣在了原地。
　　
　　“呵呵，不让我进去？”赵沫觞立在门口，脸上的笑意越发的浓了。
　　
　　“额……哦。”商墨连忙将她让进屋，又跑去倒了一杯水给她，这才疑惑地道，“怎么上来了？”
　　
　　“我跟阿姨说我是你的姐姐啊。”赵沫觞打量着宿舍，很自然地道。
　　
　　上一次来这里，似乎脑子都被商墨那个吻冲晕了，都没有注意看这间宿舍如何。
　　
　　话说回来，法学院的宿舍好像都是四人间吧，二人间是研究生宿舍，商墨居然住在这里。
　　
　　姐姐？
　　
　　商墨挠挠头，很不自然地道，“你还真的来食堂吃饭啊……”
　　
　　赵沫觞停止了打量宿舍的举动，凝眸看着商墨，“商墨，你是不是很讨厌见到我？”
　　
　　“不是，当然不是……”商墨几乎没有任何思考地便叫出声，接着又有些后悔了。
　　
　　为什么她总是如此纠结，明明想要远离，却又忍不住靠近。
　　
　　赵沫觞听到她这话露出一个微笑，“就知道你不会讨厌我。”
　　
　　话说完，走到她身边，“走吧，请我吃饭。”
　　
　　“嗯。”商墨点头，想了想，转头看着赵沫觞，“学姐，我们那个司考之约还算数吗？”
　　
　　怎么觉得赵沫觞一而再再而三地在破坏那个约定？
　　
　　赵沫觞露出一个狡黠的笑容，让平时总是以不苟言笑的女检察官姿态出现在众人面前的她显得异常的让人心动，“那个约定是我定的，我要破坏不可以吗？”
　　
　　商墨再一次呆滞了，好一会儿，叹了口气，“学姐明白自己是在干什么吗？”
　　
　　“商墨。”赵沫觞收起了笑，正经地看着她，“我知道我要面对的是什么，也已经做好了面对那些的准备……一切，顺其自然，好吗？”
　　
　　“可是……”商墨一阵犹豫，低头看着地板 
 34、第三十三章 ... 
 
 
　　，半天没有说话。
　　
　　赵沫觞伸手拉过她的手，“我不知道是什么事情让她这么没有安全感，但是……商墨，我喜欢你，我已经可以确定了，我也不想逃避，你还要逃避吗？”
　　
　　商墨抬头，眼神闪烁地看着她，“明明……是我先表白的……”
　　
　　“你表白不就是为了逼我离你远一些吗？”赵沫觞好笑地看着她，“商墨，你明明该是个很自信很阳光的人的，不要害怕，好不好？”
　　
　　“我才没有害怕！”商墨猛地缩回手，像被踩了尾巴似的道，“我没有害怕！”
　　
　　“嗯，你没有害怕。”赵沫觞对她的动作虽然惊讶，却没有丝毫的不满，“慢慢来，OK？”
　　
　　商墨没有说话，沉思了一会儿，“走吧，去吃饭，晚了食堂就没菜了。”
　　
　　赵沫觞也不逼她，温柔地看着她许久，“嗯，去吃饭。”
　　
　　这一顿饭吃得异常安静，商墨一直埋头扒着饭，头抬也不抬，赵沫觞吃饭的同时一直含笑地看着她，在这一刻的温馨感让她觉得独自一人在X市拼命也有了期待。
　　
　　这几年来，她独自一人为了自己的理想留在这里，为了在旁人看来可能有些可笑的正义而拼命，似乎在这一刻，终于有了让她安慰一点的理由出现了。
　　
　　如果不是留在这里，她怎么会碰到商墨？
　　
　　如果不是她为了正义而惩治了胡伟和他的儿子，她又怎么可能发现还有个人和她一样，也是在为她的理想努力着？
　　
　　商墨一直埋头吃饭着，虽然知道赵沫觞一直看着自己，却不敢抬头。
　　
　　她实在是不知道该怎么办了？
　　
　　难道要告诉赵沫觞她的真实身份吗？
　　
　　可是这样……是不是赵沫觞便会讨厌她了？
　　
　　赵沫觞喜欢的是阳光下的那个她不是吗，黑夜里的那个她，注定是会令赵沫觞厌恶的吧。
　　
　　商墨越想越难受，一顿饭吃完，脸上已然是没了任何笑意，显得十分的阴沉。
　　
　　一向敏感的赵沫觞第一时间注意到了她的变化，不由有些无奈了。
　　
　　果然是不能给这个爱思考的孩子思考问题，似乎一思考就偏离了所有方向。
　　
　　“商墨。”吃过饭之后很随意地在校道上散步，赵沫觞忽然语气坚决地道，“我决定了。”
　　
　　正兀自发呆的商墨疑惑地转头看她，却见赵沫觞那好看的脸颊上写满了倔强，“我的初吻给你了，你得负责。”
　　
　　“什么？”商墨蓦地瞪大了眼，倒退了几步，一脸的不可置信。
　　
　　不是吧，她明明查过赵沫觞和曹明义的资料的。
　　
　　他们在大学时代不是谈过恋爱的吗？
　　
　　怎么赵沫觞的初吻还在？
　　
　　惊讶归惊讶，商墨的心里还是免不了的有 
 34、第三十三章 ... 
 
 
　　了一丝满足感以及雀跃。
　　
　　“你这什么表情……”赵沫觞见她居然是这样的反应，不免有些不乐意了，气急道，“我看起来像是那种随随便便就和人接吻的人吗？”
　　
　　“额……不是……”商墨当然知道佳人生气了，连忙开口要哄，却不知要说什么。
　　
　　她总不能告诉赵沫觞她查过她和曹明义的资料，知道他们两人交往过吧。
　　
　　“我是谈过恋爱，可是我没有接吻过，连拥抱都没有。”一向淡定的赵沫觞恨恨地看着她，“第一次拥抱和第一次接吻都给了你，你还这表情。”
　　
　　“我……我……”商墨不知所措地看着她，面上很可疑地闪过了一丝红晕，“我错了……”
　　
　　“知道错了就不要再逃避。”赵沫觞不给她一丝机会，朝着她走了几步，逼得她往后退，又继续道，“按照你们的术语，这叫掰弯不是吗？我是被你掰弯的，你要负责。”
　　
　　掰……掰弯？
　　
　　商墨商少主这下子是彻底地傻眼了。
　　 

作者有话要说：觞姐姐强势……小墨墨杯具了。
咳咳，持续上课状态，存稿箱大人V5！！！
哼，昨天代发的那个家伙，居然说我受，还是存稿箱最好了！！！




35

35、第三十四章 ... 
 
 
　　掰弯什么的，她真的从没想过啊。
　　
　　只是莫名地喜欢了，随着心意靠近了，理智却告诉她不可以了。
　　
　　商墨呆愣地看着赵沫觞，那傻傻的模样惹得赵沫觞一阵心神摇曳。
　　
　　“好了，不逼你了。”见她反应居然如此，赵沫觞无奈地叹了口气，“慢慢来，好吗？”
　　
　　犹豫地看了她一眼，商墨垂下眼眸，声音有些低沉，“我还是不明白，为什么你可以这么快接受这样的感情。”
　　
　　赵沫觞这么理智的女人，她不信她会被感情冲昏头脑。
　　
　　“原来你介意的是这个。”赵沫觞嘴角轻轻划起一个好看的弧度，凝眸看她道，“我不是个懦弱的人，这样的感情我见识过，但从未想过自己会经历。而现在……商墨，喜欢便是喜欢，逃是逃不开的。”
　　
　　商墨双手插着口袋，深吸了口气，“或许……我不是你所想的那样的人，或许有一天我会让你失望，到时候分开，不是更痛苦吗？”
　　
　　“两个人在一起，要越靠近才越了解彼此。”赵沫觞拉过她的手，一脸正色，“我们不可能因为担忧未来发生的事情，便缩在原地什么都不敢做。”
　　
　　脑袋里一片混乱，商墨皱着眉，半晌，饶诺氐溃“你让我……再想想。”
　　
　　“好。”赵沫觞缓缓地点头，认真地看着商墨，“商墨，不要被过去羁绊便不敢面对现实以及未来。”
　　
　　商墨其实是个比别人早熟一点的孩子罢了，受了伤便会逃，便会不敢再去面对相同的事情。
　　
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　
　　人的思维总是如此的，她一点也不怕商墨如此纠结而反复的态度。
　　
　　赵沫觞和商墨在学校了逛了许久，临近熄灯时间的时候，赵沫觞才打车离开。
　　
　　商墨看着那的士绝尘而去，整颗心空荡荡的，似乎缺了什么一般。
　　
　　回了宿舍洗澡后躺在床上，商墨望着天花板，眼眸里流露出复杂的情绪。
　　
　　傅筠……
　　
　　赵沫觞……
　　
　　这两人，是不一样的人。
　　
　　她在傅筠那里受了那么多的伤害，在赵沫觞那里是不是又会重蹈覆辙。
　　
　　可是，赵沫觞那么温柔那么让她心动……
　　
　　商墨握紧了拳，怎么想都想不出头绪，最终就这么握着拳睡着了。
　　
　　六七月的天气，总是说变脸就变脸。
　　
　　赵沫觞刚到家没多久，屋外便开始下雨了。
　　
　　洗过澡之后擦着头发望着窗外飘荡的雨丝，赵沫觞莫名的便想到商墨眸子里时不时出现的冷漠和悲伤。
　　
　　到底发生了什么事会让商墨如此？
　　
　　叹了一声，赵沫觞拿起电吹风吹干头发，坐在床边静静地思考起来。
　　
　　她是真的喜欢上商墨了，恐怕连当 
 35、第三十四章 ... 
 
 
　　初和曹明义恋爱时她都没有如此的在意过。
　　
　　难道这就是喜欢上男人和喜欢上女人的区别，亦或者，是因为她对曹明义不够喜欢，而对商墨……
　　
　　是了，对她来说，商墨是那么的特殊。
　　
　　无论商墨表现得多成熟，她的心里，对商墨总有着一种怜爱的感觉在。
　　
　　对曹明义是不可能有这样的感情的吧。
　　
　　赵沫觞摇摇头，将电吹风放到梳妆台上，关了灯躺到床上打算睡觉。
　　
　　明天必须要去一趟看守所才行，梁婉的案子她必须弄清楚。
　　
　　闭着眼，慢慢地将要入睡，放在床头柜上的手机忽然响了。
　　
　　赵沫觞坐起来，拿着手机看着发光的屏幕，眉头紧紧地皱起。
　　
　　令狐萱的名字在屏幕上闪烁着，铃声不间断地响着。
　　
　　“喂……”迟疑了下还是接起，赵沫觞刚喂了一声便被令狐萱急急的话语打断，“小墨她一到雷雨天气就会陷入可怕的梦魇中！”
　　
　　赵沫觞一愣，反应过来后开始不安了，起身穿着睡衣便拿了钥匙雨伞跑出门，边跑还不忘对令狐萱道，“我现在过去。”
　　
　　“我在你家楼下。”令狐萱抛下一句话后便挂断电话，赵沫觞没有多想，急匆匆下楼，那辆红色跑车果然正停在楼下。
　　
　　打开车门进去，赵沫觞一脸的焦急，“如果让她一直陷在梦里会怎么样？”
　　
　　令狐萱发动车子，大雨中车子不顾路面的湿滑飞驰着。
　　
　　“不知道，以前玲珑都会叫醒她。”令狐萱绷紧了神经开着车，声音里一丝丝的颤抖以及那苍白的脸色让赵沫觞越发的担忧起来。
　　
　　车子很快到x大，令狐萱和门卫打了个招呼后将车子开进学校，直奔商墨那栋宿舍楼，这才停下来舒了一口气。
　　
　　“这是小墨宿舍的钥匙。”令狐萱停下车子后拿出一把钥匙递给赵沫觞，“你快上去吧。”
　　
　　“嗯。”来不及去想令狐萱为什么不自己上去，赵沫觞拿着钥匙打开车门，很抱歉地叫了楼管阿姨开门，以妹妹病了发高烧为借口跑进去，上楼，打开宿舍门进去。
　　
　　房间里很黑，赵沫觞凭着记忆在房里走着。
　　
　　“轰――”一声巨响，窗外闪过一道亮光，印出床上缩成一团的商墨，赵沫觞心疼极了，走过去坐到床边，借着依旧不时闪过的闪电看着那皱着眉脸色苍白的人儿，
　　
　　“商墨，醒醒……”赵沫觞轻摇着商墨的肩膀，商墨眉头皱得更紧了，用力地喘息着，似乎被什么束缚着一般。
　　
　　“商墨……”赵沫觞轻声唤着一脸痛苦的人儿，心口一阵抽痛。
　　
　　到底是什么样的事情，才会让商墨如此？
　　
　　一眼瞟到商墨左耳上那个助听器，赵沫觞呆愣了下 
 35、第三十四章 ... 
 
 
　　，一阵不解。
　　
　　睡觉的时候，为什么不拿下那个助听器？
　　
　　鼻间充斥着淡淡的香味，耳边隐隐听到一个温柔的声音喊自己，被困在噩梦中的商墨警兆突生，忽然睁开眼直直地看着赵沫觞。
　　
　　赵沫觞被她忽然的动作吓了一跳，下一刻却忽的有些呆住了。
　　
　　为什么商墨会有那种眼神？
　　
　　商墨没想到坐在自己床边的人居然会是赵沫觞，眸子里慢慢有了点温度，坐起身子，喘了几下后沙哑着声音道，“你……怎么会在这里？”
　　
　　赵沫觞看着此时看起来极度柔弱的人，暗自骂自己乱想。
　　
　　一个这么柔弱的女孩子，怎么可能会有那种充满杀意的眼神。
　　
　　她却不知，在商墨直直地睁开眼的同时，被子里的右手已经拔出了放在床单下的一把匕首。 
　　
　　赵沫觞心疼地揽住商墨的身子，柔声道，“商墨，你做噩梦的样子好让人心疼。”
　　
　　商墨心里一动，正要说话，却忽然意识到了一些事情，“你怎么进来的？”
　　
　　该死，今晚是她疏忽了。
　　
　　如果有人想要她的命，今晚完全可以借机杀了她。
　　
　　“令狐萱给我钥匙的。”赵沫觞伸手帮商墨擦去额上的汗，“怎么会做噩梦呢？还难受吗？”
　　
　　商墨有些发怔地看着她许久，视线落在她身上的睡衣上，又重新凝视着赵沫觞的眸子，“你……已经睡下了？”
　　
　　“嗯。”赵沫觞顺着她的视线看下去也看到了自己的睡衣，有些不好意思地道，“我出来得太急，所……”
　　
　　话未说完，商墨忽然把她扯到了怀里紧紧抱住。
　　
　　“商墨……”赵沫觞还没反应过来，身子便被抱住，不由一愣，继而越发的心疼了。
　　
　　商墨原来这么瘦吗？
　　
　　伸手环住商墨的腰，赵沫觞下巴靠着商墨的肩膀，更加的觉得商墨身上都是硌人的骨头。
　　
　　紧紧地抱着赵沫觞，商墨鼻子有些酸酸的，面上依旧沉静如水。
　　
　　果然……自己喜欢的人同样喜欢着自己很在意自己的感觉，好……
　　
　　商墨已然没办法去思考自己的感觉了，死死地搂着，无论如何都不愿意松手。
　　
　　赵沫觞任她抱着，不挣扎也不说话，环着商墨腰部的手上下移动数着两侧的骨头。
　　
　　被感动得一塌糊涂不知今夕何夕的人脸一下子涨红了。
　　
　　她怎么觉得她正在被占便宜？
　　
　　另一边，令狐萱看着赵沫觞跑进宿舍楼之后便开车回家了。
　　
　　一打开门，玲珑脸色苍白地坐在那里，一看她进来，立刻站起来跑过去，“少主怎样了？”
　　
　　令狐萱脸上受伤的神情稍纵即逝，勉强地笑道，“赵沫觞过去了，她会照顾好少主的。” 
 35、第三十四章 ... 
 
 
　　
　　“什么？”玲珑一脸不可置信，“你居然不是亲自过去，而是让那个赵沫觞过去？你……一个外人，你让她这么靠近少主……”
　　
　　“赵沫觞不是外人！”令狐萱敛起眉，声音里隐隐有了一丝怒气，“难道你看不出来少主喜欢她吗？”
　　
　　“少主也喜欢傅筠，后来呢？”玲珑针锋相对地道，“你怎么可以就这么把少主置于不安全的境况。”
　　
　　玲珑红着眼就要跑出去，令狐萱抿着唇，狠狠拉住她的手，“现在少主肯定醒了，你可以打电话问问，赵沫觞和傅筠不一样。”
　　
　　边说边打了个电话到商墨的手机里，打开扬声器，等待那边接通。
　　
　　“喂？”商墨的声音有些沙哑，并且有些不耐烦，“怎么了？”
　　
　　“玲珑不放心你。”令狐萱简短地道。
　　
　　电话那头沉默了一会儿后，商墨的声音再次响起，“让她去睡吧，学姐在这，我睡得很安稳。”
　　 

作者有话要说：咩，人家上课中，感谢伟大的存稿箱大人^……
嗷，人家会乖乖回复留言的，你们不要不要人家……55555……
看，我让她们突破了，孤女寡女在雷雨交加的夜晚在一起……




36

36、第三十五章 ... 
 
 
　　商墨淡淡地说完那句话之后便挂了电话，扬声器传出来的只剩下嘟嘟声。
　　
　　令狐萱收起手机，有些哀伤地看着玲珑，“我怎么可能会害少主？” 
　　
　　玲珑神色复杂地咬着下唇，半晌，轻声道，“你真的觉得赵沫觞不会像傅筠那样伤害少主吗？”
　　
　　令狐萱露出苦涩的笑，“当然。我和赵沫觞那么多年的同学，她是什么样的人我一清二楚。”
　　
　　从大一开始，她和赵沫觞便是那种互相欣赏对方又互相竞争的关系了。
　　
　　到了后来读研的时候，赵沫觞考研的的方向和她考研的方向并不一样，但是每次在学校里碰到的时候，依旧会忍不住挑衅对方。
　　
　　玲珑直直地看着她，轻哼了一声回了自己的房间。
　　
　　令狐萱一脸失落地看着玲珑的背影，最终幽幽地叹了一口气。
　　
　　今晚刚开始下雨的时候，她还没意识到问题，玲珑却已经开始坐立不安了。
　　
　　直到一声雷响之后，玲珑惊叫了一声少主，不顾她的阻拦要冲出去，她才意识到了原来雷雨夜对商墨的影响如此之大。
　　
　　也就是说，这三年来的雷雨夜，陪伴在商墨身边的人只有玲珑。
　　
　　而玲珑，一到雷雨夜也格外地担忧商墨。
　　
　　拦下玲珑，劝她在家里等自己，拿了宿舍的钥匙跑去找赵沫觞，一路上，令狐萱的心脏疯狂地跳动着，似是会发生什么事情一般。
　　
　　幸好真的赶到了。
　　
　　听商墨刚才电话里的声音，恐怕那个梦很可怕吧。
　　
　　“商墨，等你司考完了，搬过来我那里住吧。”赵沫觞任由商墨抱着自己，头柔顺地看着商墨的胸口，手搂着商墨的腰轻声道。
　　
　　商墨沉默了许久，最后开口道，“还是……算了吧。”
　　
　　暗暗叹了两声，赵沫觞直起身子凝视着商墨，“我不放心你。”
　　
　　商墨低下头不看她，压低声音，“对不起。”
　　
　　她知道赵沫觞是真的在意她关心她，她也知道她不该再逃避。
　　
　　可是，她真的很担心赵沫觞知道她的身份后会怎么看待她，又会不会接受她。
　　
　　何况，她常常必须出去处理一些事情，如果住在赵沫觞家里肯定很不方便。
　　
　　那些知道她真实身份的敌人，如果要暗杀她，也会连累赵沫觞吧。
　　
　　想到这一点，商墨忽然有些慌了。
　　
　　如果赵沫觞出事，如果……如果赵沫觞不在了……
　　
　　正在思考着要怎么继续劝说商墨的赵沫觞只觉手臂一紧，回过神时已经又在商墨怀里了。
　　
　　无奈地笑了笑，赵沫觞声音里带上了一丝嗔怪，“你啊……”
　　
　　逃是要逃，结果每次还不是忍不住那么霸道地靠近她。
　　
　　商墨脸埋在赵沫觞脖颈 
 36、第三十五章 ... 
 
 
　　间，声音里满是慌乱，“学姐，你不会有事的对不对？”
　　
　　检察官……一身正气的检察官……
　　
　　是不是，很危险？
　　
　　赵沫觞闻言微微一愣，手抚上商墨的后脑，“怎么忽然这么说？”
　　
　　“我……”商墨忍不住就想说出让赵沫觞不要当检察官的话语，却又生生被压住了。
　　
　　那是学姐的梦想啊，她怎么可以就这么过分地说不许。
　　
　　赵沫觞脑子里灵光一闪，似是明白了商墨的心意一般，露出温暖的笑，“所以，商墨，保护我好不好，就像之前一样。”
　　
　　商墨借着窗外时不时划过的闪电，很清楚地看到了赵沫觞那柔情似水的眼神，心口一悸，根本来不及做任何思考，便低头吻住了赵沫觞。
　　
　　眸子里闪过一丝笑意，赵沫觞双手绕上商墨的脖子，闭上眼回应起了这个吻。
　　
　　上一次接吻，是商墨主动的，当时的她整个人被商墨的举动震住了，根本没有回应。
　　
　　床实在是个很敏感的地方，而目前坐在床上激烈拥吻的两人身上又都穿着睡衣，更加令人遐想。
　　
　　不知不觉中，原本坐着的两人早已双双躺在床上，商墨伸手到一旁打开台灯，在那昏黄的灯光下，房间里充满了暧昧而温馨的气氛。
　　
　　赵沫觞轻**着气，发丝散在枕头上，脸上泛着红晕。
　　
　　商墨一个没忍住再次低头噙住了那红唇，舌头探进去勾缠着赵沫觞的舌头。
　　
　　睁眼白了商墨一眼，赵沫觞毫不推拒地和她缠绵着，直到一吻结束后才推开她，“该睡觉了。”
　　
　　眨眨眼，商墨看着她那满脸通红又故作正经的模样，心情大好，抱住赵沫觞，“我们在一起好不好？”
　　
　　罢了，逃也逃不开，倒不如，真的让她来保护她。
　　
　　“嗯。”赵沫觞闭上眼搂住她的腰淡淡地应了一句，接着道，“调下闹钟，我明天好早点起来回去换衣服。”
　　
　　“哦。”商墨拿过一边的手机，“七点？”
　　
　　“嗯，睡吧，台灯关掉。”
　　
　　“哦。”
　　
　　商墨伸手关了台灯，重新抱住赵沫觞，露出笑容。
　　
　　学姐害羞了。
　　
　　窗外大雨依旧倾盆，闪电依旧时不时划破苍穹，商墨却睡得很安心。
　　
　　次日，赵沫觞在商墨怀中醒来，初时有些诧异，却又很快地便露出了笑容。
　　
　　商墨该是不逃了吧。
　　
　　放在一旁的手机响起，赵沫觞拿过来将闹钟按掉又把手机放回去，接着低头吻了商墨额头一下，起身打算回家洗漱换衣服。
　　
　　刚坐起腰便被环住了，一个懒洋洋的声音自身后响起，“检察官大人，我会告你流氓罪的哟。”
　　
　　赵沫觞放软身体倚在身后那人怀里，“流氓罪已 
 36、第三十五章 ... 
 
 
　　经取消了。”
　　
　　“谁说的。”商墨在她耳边，声音里带上了一丝狡黠，“不是还有个强制猥亵妇女罪吗？”
　　
　　“噗哧……”赵沫觞笑出声来，扭头看着商墨，“那你想怎么样？”
　　
　　“哼哼……”带着坏坏的笑容哼了两声，商墨很快地亲了她一下，“猥亵回来。”
　　
　　赵沫觞笑着站起来，“不跟你胡闹了，我回去换衣服，还要上班呢。”
　　
　　不再逃避的商墨真的好可爱啊。
　　
　　“唔……”商墨这下子有些不乐意了，歪着头看着赵沫觞一身睡衣的模样，敛眉，“我去拿，你在这等我。”
　　
　　“嗯？”赵沫觞有些不明所以，低头看了下睡衣，立刻明白过来，白了她一眼，“小心眼。”
　　
　　夏天的睡衣自然是很清凉的，虽然她的这件睡衣已经是属于保守范畴的了，还是显得清凉了一些。
　　
　　商墨抓抓头发从床上下来，踩着拖鞋走到赵沫觞面前，伸手，“钥匙，地址。”
　　
　　赵沫觞无奈地看了她一眼，掏出钥匙递给她，又说了地址，最后还不忘吩咐道，“快点哦，我可不想迟到。”
　　
　　“知道。”商墨拿了手机跑出去，出了宿舍门立刻打电话，“我知道你们在附近，开车过来。”
　　挂断电话，商墨很快地跑下楼，才出宿舍楼大门，一辆黑色的宝马已经停在了那里。
　　
　　打开车门上车，报了地址，商墨低头看着手里的钥匙开始发呆了。
　　
　　她真的和赵沫觞在一起了。
　　
　　明明打定主意要远离的，结果昨天晚上却亲口说出了“我们在一起吧”这样的话语。
　　
　　是昨夜实在太过脆弱，还是她对赵沫觞的感情已经越来越深刻了？
　　
　　车子很快便到了赵沫觞家楼下，商墨边跑上去开门进去，边打电话给赵沫觞，“要哪一套？”
　　
　　“卧室里，衣柜里面挂着的最左边那套衣服。”赵沫觞很淡定地指挥着，心里却忍不住一阵甜蜜。
　　
　　“哦，好。”商墨进了卧室打开衣柜，拿了衣服就要走，想了想，又停下来，“牙刷和毛巾要吗？”
　　
　　“嗯。”赵沫觞应了一声，“在浴室里……”
　　
　　话未说完，商墨已经走进了浴室要拿牙刷毛巾，视线瞟到一旁一个篮筐里的衣物时，脸一下子涨红了。
　　
　　赵沫觞也在此刻反应过来，“商墨，算了，路上买吧。”
　　
　　她昨晚洗澡放下的衣服还放在浴室里的那个筐里，内衣内裤放在最顶端。
　　
　　商墨盯着那两件小衣物良久，有些尴尬地摸摸鼻子，暗骂自己没出息。
　　
　　自己又不是没有bra和内裤，有什么好脸红心跳的。
　　
　　“商墨……”一听那边没动静，赵沫觞立刻明白过来，脸色通红，“快点回来啦 
 36、第三十五章 ... 
 
 
　　，不要看了……”
　　
　　那软绵绵的语气让商墨的脑子很快地充血了。
　　
　　“商墨！”赵沫觞听着电话那头有些不稳的鼻息，“你……我要迟到了……”
　　
　　不就是内衣内裤吗？
　　
　　大家都是女人，有什么好害羞的。
　　
　　赵沫觞很勉强地安慰自己，脸却没办法克制地变得滚烫滚烫。
　　
　　“哦……哦……”商墨回过神来，抓着毛巾和牙刷出了浴室，鬼使神差的，问了一句话，“学姐，昨晚你好像……唔，要我拿内衣内裤过去给你吗？”
　　
　　她还记得昨夜两人拥抱在一起的时候赵沫觞胸口的柔软。
　　
　　“商墨！！！” 
　　 

作者有话要说：啊啊啊啊啊啊，我错了，好不容易下午没课，我就想睡到三点二十分再起来更新嘛，结果一觉睡到现在，55555……我错了，我对不起你们。




37

37、第三十六章 ... 
 
 
　　赵沫觞一想到要让商墨到衣柜里找出自己的内衣带过来，就觉得面红心跳的很不好意思。
　　
　　偏生内衣是一定要穿的，最终她还是让商墨到衣柜里拿了件内衣回宿舍里。
　　
　　商墨拿内衣的时候自然也是满脸通红，虽然自己的衣柜里也有很多内衣，可是看着赵沫觞的内衣就是忍不住觉得很不好意思。
　　
　　好不容易经过这一番折腾，商墨终于抱着衣物回了宿舍，迎上赵沫觞嗔怪的眼神，讪讪一笑，将衣物递给她。
　　
　　赵沫觞白她一眼，拿着衣物进了浴室换衣服。
　　
　　商墨挠着头到洗手池那里刷牙洗脸，然后又在宿舍里换起了衣服，待赵沫觞出来的时候，商墨早就一切都解决了。
　　
　　“咦，你这么快？”赵沫觞有些惊讶地说着，走到洗手池旁拿着商墨帮自己带过来的牙刷和毛巾洗漱。
　　
　　商墨笑了笑，“对啊，习惯了。”
　　
　　她曾经受过这方面的训练的，以预防意外事故发生。
　　
　　待到两人一切就绪时，已经接近八点了，赵沫觞急急忙忙出门往检察院而去，临走前还不忘交代商墨晚上等她吃饭。
　　
　　“哦。”商墨很乖地答道，看着赵沫觞出了宿舍下楼，才关上门，走回房里坐在桌前开始看书。
　　
　　“记得去吃早餐。”只是刚坐下来，赵沫觞的短信便又到了，商墨看着这条短信，忍不住露出傻笑，心口暖暖的。
　　
　　已经很久很久没有这样的感觉了。
　　
　　“你也是。”商墨拿着手机回复完了之后，从柜子里找了牛奶和饼干解决了早餐，这才开始看书。
　　
　　她已经开始考虑要不要考完司考再去考下公务员考试了。
　　
　　想至此，商墨忽然又有些黯然了。
　　
　　从小到大，商辰儒对她的要求其实并不高的。
　　
　　商墨的妈妈楚昭在她十岁的时候就去世了，而商辰儒自从楚昭去世之后，便全心全意地培养商墨，只是在培养的方向上，从不勉强商墨。
　　
　　所以，直到三年前之前，商墨一直成长在一个很快乐自由的氛围之中，连令狐萱和汪铭等人也觉得商墨就像一个小公主，无忧无虑。
　　
　　只是三年前的那件事情，彻底将黑道小公主变成了黑道小少主。
　　
　　叹了口气，商墨低头继续看着书。
　　
　　其实她曾经对自己居然还来读大学的行为很是鄙夷的。
　　
　　明明她这个少主根本不需要做这些的，什么司法考试公务员考试，更是不可能去接触。
　　
　　她读法学，只是因为很久以前，那个叫做傅筠的她的恋人，告诉她她要读法学，而当时那个无忧无虑的商墨，在第一志愿那一栏填下了H大法学院，第二志愿那栏则填了X大法学院。
　　
　　她的梦想，曾经是和傅筠一 
 37、第三十六章 ... 
 
 
　　起成为律师，亦或者都当检察官或者法官的，而这个梦想，在三年前彻底覆灭了。
　　
　　而今，她要为了赵沫觞去考公务员吗？
　　
　　会不会重蹈三年前的结局？
　　
　　商墨眼睛看着教材，脑子里却一片混乱。
　　
　　她和赵沫觞明明已经确定关系了，她是不该如此继续纠结的，可是她就是……
　　
　　忍不住就要去想这些。
　　
　　自嘲地露出笑容，伸手摸摸那个代表着三年前那一场巨变的助听器，商墨垂下眼眸，握紧了拳。
　　
　　壮大青龙帮已经是她最大的心愿了，她不能因为赵沫觞便丢下她爸爸的心血。
　　
　　商墨盯着教材良久，直到上面的字迹显得有些模糊了，才暗自做下了决定。
　　
　　无论如何，先这样吧，一切等以后再说。
　　
　　青龙帮是不能放的，赵沫觞她是忘不掉的，那就只好如赵沫觞所说，顺其自然。
　　
　　她不会故意逃跑了，但也不会为了赵沫觞有任何改变。
　　
　　如此一通乱七八糟的思考之后，商墨看了下时间，已然接近中午。
　　
　　单手支在桌上撑着下巴，商墨嘴角微翘露出笑容。
　　
　　既然是情侣了，那么，给赵沫觞一个惊喜很正常吧。
　　
　　打了个电话安排了几件事情，商墨起身出了宿舍锁上门，打的往市检察院去了。
　　
　　赵沫觞早上从商墨那里离开到了检察院之后，还不忘在检察院附近的一个早餐摊位买了豆浆馒头到办公室里解决早餐问题。
　　
　　而办公室里的两人，则显得有些惊恐了。
　　
　　“赵姐怎么了？”趁着赵沫觞出去的功夫，办公室里那个女检察官不解地问着坐在自己对面的男检察官。
　　
　　“好像心情很好，一整个早上都在笑，我还听到她哼歌了。”男检察官同样很是不解，“赵姐很少把个人情绪带过来检察院的。”
　　
　　身为检察官，自然需要保持一定的威严。
　　
　　“难道……”女检察官眼里闪过一道亮光，露出八卦的笑容，“难道赵姐她……”
　　
　　“什么？”
　　
　　“你太不了解女人了，女人只有在恋爱的时候才会显得这么神采飞扬，掩不住欣喜。”女检察官颇有些鄙夷地对男检察官道，“你老婆真可怜。”
　　
　　“呸，都老夫老妻了，我儿子都一岁了。”男检察官翻了个白眼，接着同样一脸八卦，“难道赵姐真的谈恋爱了？”
　　
　　“可能性很大哟。”女检察官贼笑着道。
　　
　　办公室门口，恰好过来检察院找人的曹明义若有所思地听着两人的对话，眉头皱得紧紧的。
　　
　　赵沫觞之所以离开检察院，是为了梁婉的案子。
　　
　　借着去看守所拿一些东西的机会，赵沫觞找了个自己熟悉的狱警拜托他让自己见梁婉一 
 37、第三十六章 ... 
 
 
　　面，只是在她看到梁婉的时候，却有些呆住了，“是你？”
　　
　　这不是那天晚上她和商墨在巷子里遇到的女人吗？
　　
　　这么说……那个被害人，有可能就是那晚那个男人？
　　
　　梁婉隔着铁窗看到赵沫觞，露出一个迷茫的神情，“我认识你吗？”
　　
　　“还记得之前在一个巷子里吗？”赵沫觞试图唤起她的回忆地说着。
　　
　　梁婉在她的提示下很快就想起来了，“是你……原来你真的是检察官。”
　　
　　“是的。”赵沫觞点点头，接着对她道，“是这样的，我并不负责你的案子，但是你的弟弟来检察院说你并不是故意杀人，所以我来了解下情况，你不需要太过于拘谨。”
　　
　　“嗯。”许是因为已然对自己的境地彻底绝望了，梁婉显得异常的镇定了。
　　
　　“郭铭生就是那天晚上那个男人，是吗？”赵沫觞斟酌了一下之后问道。
　　
　　“是。”梁婉神色显得有些凄凉。
　　
　　“嗯。”赵沫觞微微点头，对郭铭生也有了一定的了解。
　　
　　至少凭借那天晚上郭铭生的表现，就足以猜出梁婉平时肯定受了许多苦。
　　
　　“郭铭生死亡那天，你们之间到底发生了什么事情？”赵沫觞复又开口问道。
　　
　　“那天晚上……”梁婉泪水涌出眼眶，“我回去拿完东西要离开，可是……可是他……”
　　
　　声音被哽在喉头，梁婉有些不堪回首地哭着，赵沫觞看着这样的梁婉，眸子里闪过一丝不忍，面上却依旧淡然。
　　
　　擦擦泪水，梁婉努力克制自己的哭声，在终于止住泪水时继续道，“他……他想和我那个，我拼命挣扎……我真的没想到会失手杀了他……”
　　
　　赵沫觞手握着笔记下她的话语，从她的叙述中大概明白事情和自己办公室里那两人说的差不多。
　　
　　“他平时对你很差吗？”赵沫觞边思考着这件案子被判轻点的可能性边说道。
　　
　　“嗯……”梁婉露出手臂，那上面布满了细小的伤痕，“他总是打我骂我……”
　　
　　赵沫觞看着梁婉手臂上细小却不少的伤痕，不由皱起眉，视线扫过梁婉的额头，再次开口，“你额头上的那个伤口是怎么回事？”
　　
　　那个伤口才刚刚结痂，被刘海遮着。
　　
　　“这是……那天回到家里他用烟灰缸砸我的……”梁婉低下头苦着声音道。
　　
　　叹了口气，赵沫觞明明不忍，还是道，“听说你们已经在办理离婚了，是吗？”
　　
　　“法院已经判决离婚了。”梁婉似乎有些轻松地说着，复又想起什么似的，一脸痛苦，“之前我回娘家住了很久，本来以为终于可以不用躲他了，没想到那天……一出法院就被他拖走，最后还在那条巷子里……”
　　
　　 
 37、第三十六章 ... 
 
 
　　“你说什么？”赵沫觞直接略过了她后面的那一段话，眼眸犀利地盯着她，“法院判决离婚了？”
　　
　　“是……”梁婉有些忐忑地看着她，“不过说要过几天才生效。”
　　
　　赵沫觞紧紧敛着眉，想了想，开口道，“也就是说，那天法院判决了离婚之后，你被郭铭生强行拖走并且在那条巷子里实施了强迫性的性行为。后来你回原本的家里取东西，再次被他强迫，你出于反抗失手砸死了他，是吗？”
　　
　　“是……”梁婉点点头。
　　
　　“你拿花瓶砸他的时候，是他正在侵犯你的时候吗？”
　　
　　“是……当时我被按在床上，正好模到那个花瓶……”
　　
　　“OK，我明白了。”赵沫觞松了一口气，“放心，你的罪名没那么严重，我会尽我所能帮你的。”
　　
　　梁婉惊讶地看着她，半晌，泪水再次滑落，哽咽着一句话都说不出口。
　　
　　“那么，我先走了，我不会让你被冤枉的。”淡淡地说了一句之后，赵沫觞看也不看正擦着泪水的梁婉一眼，转身走出讯问室。
　　
　　法院都已经判决离婚了，虽然还没有生效，可是明摆的事实已经在那里了。
　　
　　章运太混账了！ 
　　 

作者有话要说：咳咳，婚内强.奸神马的，防卫过当神马的……话说我真的不确定对不对啊……专业人士表PIA我……我会用功读书的，55555……

咳咳，伪更下，码字码一半忽然想起来一件事，赶紧过来改掉BUG……
“借着去提审自己手头一个案子的犯罪嫌疑人的机会，赵沫觞找了个自己熟悉的狱警拜托他让自己见梁婉一面”改成“借着去看守所拿一些东西的机会”，汗，貌似提审要两个检察官一起……我把这事儿给忘了……




38

38、第三十七章 ... 
 
 
　　从看守所里出来，赵沫觞一脸冰冷地坐到检察院的车子上回了检察院，直奔章运的办公室。
　　
　　“章运。”立在门口敲了下打开着的门，赵沫觞冷冷地喊着那个名字，办公室里的人俱都抬头看她。
　　
　　坐在位置上工作的章运看到赵沫觞，莫名的就觉得有些心虚，却还是站起来，故作淡定，“赵副科长，请问有什么事情吗？”
　　
　　“我想问你梁婉的案子到底怎么回事？”赵沫觞一点面子都不给的直接走到章运的办公桌前，冷冰冰地道，“梁婉和郭铭生明明已经离婚了，只不过判决还未生效罢了，郭铭生当夜的行为根本就是强.奸。”
　　
　　章运一惊，手颤抖了几下，连忙撑在桌上，明明想要装作自己很镇定，却碰倒了桌上的笔筒。
　　
　　“赵副科长，章运是我办公室里的人，你来这里逼问他好像不大好吧。”一个男人从门外进来，有些不满地道，“你我都是副科长，赵副科长未免太不把我放在眼里了。”
　　
　　赵沫觞回身看了那男人一眼，淡淡地道，“抱歉，我只对是否冤枉了犯罪嫌疑人有兴趣。”
　　
　　“你……”在自己的下属面前被这么不给面子，男子明显有些恼羞成怒了，“赵副科长，你别太过分了。”
　　
　　“请你给我一个解释。”赵沫觞没有理会身后叫嚣着男子，身上散发着冰冷的压力，直视着章运，等着他开口。
　　
　　“我……”章运拼命想着借口要解释，眼珠子转了转，正待撒谎，对上赵沫觞犀利的眼眸，一下子又心虚了，支支吾吾半天，竟一句话都说不出口。
　　
　　办公室里的温度越来越低，章运一脸惨白，赵沫觞依旧保持着那副冰冷而让人有压力的模样。
　　
　　身后，被赵沫觞又一次无视的男子气愤地拍了一下桌子，正要开口和赵沫觞理论，办公室门口忽的响起了万权的声音，“怎么回事？”
　　
　　从门外进来，万权扫视着办公室里的众人，最终视线落在赵沫觞和章运身上，很有威严地道，“沫觞，章运，到我办公室来下。”
　　
　　赵沫觞抱着胸看了眼万权，本想反对，考虑了下，还是跟上了他的脚步。
　　
　　“你们两个怎么回事？”科长办公室里，万权很不满地瞪着两人，“沫觞，你怎么跑去李程那个组的办公室闹了？”
　　
　　“抱歉，科长。”赵沫觞面无表情地道歉着，“我不是闹，只是想要搞清楚梁婉的案情罢了。”
　　
　　“我说过了，那个案子是章运的案子，受理人是他，让他自己弄就好了。”万权敛着眉，压抑着对赵沫觞发火的冲动，接着又转头看章运，“章运，好好办案。”
　　
　　“是。”章运很干脆地答道，偷偷瞟了眼赵沫觞，眸子里闪过一丝仇恨。 
 38、第三十七章 ... 
 
 
　　
　　为什么赵沫觞总是一而再再而三地让他丢脸？
　　
　　“好了，都出去吧。”万权叹了口气，挥挥手，“沫觞，不许再管这件事了。”
　　
　　“科长，这件案子明明就是郭铭生强.奸梁婉，梁婉在防卫的的时候失手砸死了郭铭生。”赵沫觞才不理会这些，挺着脊梁语气坚定，“不是故意杀人罪。”
　　
　　“你……”万权指着她，被气得有些颤抖。
　　
　　“依旧法院判决还没生效就还是夫妻。”章运占着有万权撑腰，又开始嚣张了，理直气壮地道，“夫妻进行性生活，哪里是强.奸。”
　　
　　“是啊，沫觞，这判决书都还没生效呢……”万权连忙也跟着章运的话道。
　　
　　赵沫觞这下子真的有些生气了，看着狼狈为奸的两人，带着几分薄怒呵斥道，“你们就是这么对待案件的吗？”
　　
　　万权虽是她的上级，被她这么一喝，反而也有些心虚了，沉默许久，安抚道，“这样，沫觞，我会让章运好好处理这件事情的，你放心吧。”
　　
　　赵沫觞盯着万权看了几秒，最后淡淡地道，“那好吧，希望如此。”
　　
　　“嗯，你赶紧回去工作吧，手头上案子也很多吧。”万权现在是赵沫觞忙死掉不要来烦他了，赶紧开口道。
　　
　　赵沫觞挑挑眉，瞟了两人一眼，走出了科长办公室。
　　
　　那两个人是有多狼狈为奸，她今日再次见识到了。
　　
　　恐怕这个章运是收了被害人家属什么好处才会这么处理这件案子吧……
　　
　　早上从商墨宿舍出来时的好心情一下子全部消失了，赵沫觞有些疲惫地回到自己办公室里坐下，拿了其他案子的卷宗看了起来。
　　
　　如果章运还是坚持要那么起诉，她也不会顾忌什么同事情谊了。
　　
　　“你说……少主让你在餐厅里弄浪漫的午餐？”律师事务所里，令狐萱站在自己办公室的落地窗前，手握着手机一脸惊讶。
　　
　　电话那头汪铭的声音显得异常清晰，“是啊，还让我买九十九朵玫瑰花。”
　　
　　令狐萱沉默了许久复又开口，“那就照少主说的做啊，你打来跟我说做什么？”
　　
　　“难道你不阻止少主吗？”汪铭同样站在自己办公室里，眉头敛得紧紧的，“如果帮主知道了怎么办？”
　　
　　“你以为，帮主不知道吗？”令狐萱轻轻挑眉，“少主身边潜着那么多保护她的暗卫，我就不信那些暗卫看不出是怎么回事。”
　　
　　“什么，那帮主……”汪铭想起三年前那一场祸事，不由握紧了拳头，“帮主会怎么样吗？”
　　
　　“不知道。”令狐萱叹了口气，神情显得有些落寞，“帮主一直没有提这件事，我们谁也猜不透他的想法。”
　　
　　希望，不要再引发三年前那 
 38、第三十七章 ... 
 
 
　　场祸事。
　　
　　促成商墨和赵沫觞之间的事情，她也是十分的犹豫的。
　　
　　毕竟三年前那些事情还历历在目，她不知道如果再发生一次，商墨是不是还禁受得住。
　　
　　可是……目前，只有赵沫觞能让商墨从过去的阴影中走出来。
　　
　　商墨真的很重要很重要，不只是他们的少主那么简单，更是从小一起长大的妹妹。
　　
　　“令狐。”电话那头汪铭忽然很正式地开口，“如果，重新回到三年前，那一夜，我一定会跟着少主离开。”
　　
　　“我也是。”令狐萱叹息了一声道。
　　
　　“这三年来，我每一天都在想，如果三年前不是只有玲珑跟着少主离开，我也跟着去了，一切是不是就会改变。”汪铭咬着牙说着，似乎在压抑着什么一般，脸上的表情显得有些扭曲。
　　
　　“三年前的事情，已经过去了。”令狐萱何尝不知道汪铭的痛苦，透过落地窗看着大楼下面来来往往的车子和人群，脸上的神情越来越坚定，“我现在只想，少主可以像从前那么笑，而不是现在这么冷漠。”
　　
　　汪铭想起之前在讨论关于“鸡鸣狗盗”那个问题时商墨看自己的眼神，不由有些不寒而栗了。
　　
　　那样一个不信任任何人的少主，真的很让人伤心。
　　
　　“嗯，是啊，不要冷漠。”汪铭很感慨地说着。
　　
　　“你是没看过和赵沫觞在一起的少主，等你看到了，就知道我为什么会希望她们在一起了。”令狐萱想起商墨在赵沫觞面前的模样，露出一缕微笑，“而且，赵沫觞和当年那个傅筠不一样，赵沫觞是个很成熟理智的女人，我相信她可以照顾好少主。”
　　
　　“是吗……”汪铭喃喃地答着，“那我中午要见识一下了……”
　　
　　“呵……”
　　
　　赵沫觞坐在办公室翻着一本卷宗，抬头看了眼自己附近那个男检察官，“小王，那个抢劫杀人案的起诉书弄好了吗？”
　　
　　“好了，已经传给打印室打印了。”小王回头对赵沫觞道。
　　
　　“嗯。”赵沫觞点点头，“到时候开庭，你和小陈去就行了。”
　　
　　“嗯，好。”小王点点头，回过身子继续处理手头上的工作。
　　
　　赵沫觞靠着椅背，暗自考虑时不时要找个时间约令狐萱出来了。
　　
　　她还真没想过会有一天有求于令狐萱。
　　
　　话说回来，她更没想到令狐萱会为了商墨向她鞠躬。
　　
　　令狐萱和商墨到底是什么关系？
　　
　　赵沫觞手转着水笔，皱着眉思考着这个让她疑惑了很久的问题。
　　
　　“赵沫觞是哪个？”一个穿得十分贵气的中年女人趾高气昂地走进办公室，看了一眼坐在附近的女检察官，又看看赵沫觞后语气很不善地问道。
　　
　　办公 
 38、第三十七章 ... 
 
 
　　室里的所有人都抬头看着那女人，赵沫觞更是眉头紧皱，站起来，“我就是赵沫觞，请问你是？”
　　
　　中年女人怒气冲冲地走到赵沫觞面前，瞪着她，“你说我儿子强.奸那个贱女人？”
　　
　　赵沫觞有些疑惑地看着她，“什么？”
　　
　　“我儿子和那贱女人是夫妻，你是有病吗？□什么啊？”女人叉着腰指着赵沫觞的鼻子骂道，“你什么素质啊，怎么当上这个检察官的！”
　　
　　这时候，双手插着口袋已经走到赵沫觞办公室门口的商墨恰好听到这一段，不由脸色阴沉了下来。
　　
　　本来有些云里雾里的赵沫觞这下子明白了，“你是郭铭生的母亲吧，是这样的……”
　　
　　“啪！”中年女人手一扬一巴掌扇在了赵沫觞脸上，办公室里的人顿时都惊呆了。
　　
　　商墨立在门口亲眼看着这一幕，缓缓走到赵沫觞身旁，打量着那个胆敢扇赵沫觞一巴掌的女人，面无表情，身上的气息越来越冰冷了。
　　
　　一时间，办公室里的人俱都莫名的有了一丝隐隐的压迫感。
　　 

作者有话要说：小墨墨生气了……ORZ，那中年女人会不会被抓去爆菊……噗，我邪恶了…… 
咳咳咳咳，你们说，要怎么处理敢打觞姐姐的女人！！！！




39

39、第三十八章 ... 
 
 
　　“商墨，你怎么来了？”赵沫觞忽然被扇了一巴掌，除了莫名奇妙之外更感到一阵愤怒，不料居然看到商墨进来，不由有些惊讶了。
　　
　　商墨紧抿着唇，扫了那中年女人一眼，心疼地看着赵沫觞微红的脸颊，“是不是很疼？”
　　
　　赵沫觞伸手抚了抚脸颊，摇摇头，“没事。”
　　
　　知道这里不是发火的地方，商墨压抑着自己那几欲冲出胸口的愤怒，还插在口袋里的手握着拳，沉声问那女人，“你打她？”
　　
　　中年女人被商墨的气势惊得退了一步，却又扬起头，“这么没素质的检察官……”
　　
　　“啪！”
　　
　　又一声脆响响起，中年女人一下子跌倒在地上，一丝鲜血从嘴角滑出。
　　
　　“你……”女人有些呆住了，反应过来后欲骂商墨，张开嘴时却从嘴里掉出两颗牙。
　　
　　商墨双手还是插在口袋里，轻轻挑眉，“看来我手劲没控制好，居然才掉两颗牙。”
　　
　　赵沫觞立在一边，有些惊诧地看着此时毫不掩饰阴冷气息的商墨，一阵陌生感自心头慢慢上升。
　　
　　“我……我要告你……”女人看着自己手里的两颗牙齿，血液还在不断涌出，泪水哗啦啦地流出来，“我要告你……”
　　
　　一个男人冲进办公室，见中年女人如此，也有些愣住了，接着是愤怒地吼声，“谁把我妈打成这样的？”
　　
　　商墨摸摸鼻子，暗自怪自己怎么忽然压不住冲动打了那女人，此时见还有一男人如此，不由露出一丝嘲讽的笑，“我啊，要告我吗？”
　　
　　赵沫觞看着商墨的身影，眉头紧锁，撑着桌面的那只手指尖泛白。
　　
　　男人狠狠地瞪着她，“你叫什么名字，我会让我的律师起诉你的。”
　　
　　“哦。”商墨扬起眉，身上那阴冷的气势一收，十分优雅地道，“商朝的商，墨水的墨，静候佳音。”
　　
　　“商墨！”兀自想着事情的赵沫觞这下子反应过来了，连忙走过去阻止商墨，却已然来不及，商墨早已报了名字。
　　
　　恼怒地瞪了她一眼，赵沫觞走到那对母子面前，“这件事因我而起，商墨还是个孩子，你们找我好了。”
　　
　　“铭齐，她打我，还有这个检察官，她居然说你哥哥强.奸那个贱人……”中年女人哭得稀里哗啦地对着儿子说着，“你要告死她们……”
　　
　　“沫觞，怎么回事？”万权从外面进来，看到这样的场面不由心里一跳，对着赵沫觞道，“被害人家属这是怎么了？”
　　
　　“万科长，你们检察院真是好样的，居然敢打我妈。”男人冷笑了一声道，“我会让我的律师团奉陪到底的。”
　　
　　万权一下子有些慌了，“这个……郭总，我想这是误会……”
　　
　　“我妈都被打成 
 39、第三十八章 ... 
 
 
　　这样了还误会……”男人冷哼一声道，“我郭铭齐还从来没这么丢脸过。”
　　
　　“科长，这件事情是我的错，我会负全责的。”赵沫觞一脸冷静地对万权道，接着看着郭铭齐，“郭总要告的话便告吧，商墨是因为我才这么冲动的。”
　　
　　笨女人！
　　
　　商墨侧头看着赵沫觞，眸子里一丝丝感动和温柔稍纵即逝，在心里暗暗骂了一声，走过去，依旧一脸嚣张，“人是我打的，我自然会奉陪到底。”
　　
　　“商墨！”赵沫觞气愤地叫了一声，商墨丝毫不理会地往前跨了一步，直视着扶着中年女人的郭铭齐，“郭总是吧，你可以试试……”
　　
　　“你……哼！”郭铭齐被她那副嚣张的模样弄得有些心慌了，却还是硬生生丢下一句哼声后扶着中年女人离开，临走时还不忘丢下一句狠话，“我会让你付出代价的。”
　　
　　商墨双手抱胸看着两人的身影，嘴角微勾，笑得越发的嘲讽了。
　　
　　“商墨，你太冲动了，怎么可以打人！”赵沫觞生气地看着她，“还这么嚣张地报出自己的名字，还什么静候佳音，你是巴不得被抓起来吗？”
　　
　　脸上依旧挂着笑，只是那嘲讽的意味却早已褪去，只剩下满满的温暖，“去吃饭好不好？”
　　
　　“你……”赵沫觞被这一句话哽住，瞪着眼看商墨，最终无奈地叹了口气，“你这人啊……”
　　
　　刚刚那个商墨，真的太让她惊讶了。
　　
　　万权刚刚便被彻底无视了，这时候见两人如此，更是火大，“赵沫觞，到我办公室来下！”
　　
　　“是。”赵沫觞应了一声后白了商墨一眼，“等等收拾你。”
　　
　　“静候佳音。”商墨还是那副微笑着的模样，让赵沫觞恨得牙痒痒的，却又无可奈何，又白了她一眼便跟着万权离开办公室。
　　
　　商墨扫了办公室里还是处于震惊状态的两人，也不废话，握着手机也出了办公室。
　　
　　“喂……梁检察长吗？我是汪铭的表妹……您上次见过的……啊，是的是的……有件事情拜托您，是这样的……”
　　
　　走到拐角处拨通电话，和电话那头的人一阵寒暄后说出了自己这通电话的目的，商墨在对方应承下来之后满意地挂了电话，想了想，又打了个电话给林禹同，“禹同，帮我查下郭铭齐这个人，嗯，我不想他好过。”
　　
　　等到一切解决了，商墨便又回到赵沫觞的办公室里，坐在上一次来时坐到沙发上等赵沫觞。
　　
　　赵沫觞跟着万权进办公室之后，便挨了一顿训。
　　
　　“你怎么回事，怎么会犯这么严重的错误！”万权愤怒地指着赵沫觞的鼻子，“殴打被害人家属，这种事情……简直是丑闻！”
　　
　　“抱歉，科长，这件事我会 
 39、第三十八章 ... 
 
 
　　负责的。”赵沫觞淡淡地说着。
　　
　　“你……”万权心里一股火想要发泄，正要骂赵沫觞一顿，办公室门忽然被敲响了。
　　
　　“进来。”万权强压下火气道。
　　
　　“万权，怎么回事？”一个一脸威严的中年男人走进来，看了眼赵沫觞后对万权道，“怎么被害人家属跑到沫觞办公室去了，还打了沫觞。”
　　
　　万权一下子有些呆住了，讪笑了两声站起来，“梁检察长，居然惊动您了，您看这……”
　　
　　“我们院内的好同志，怎么被人打了？啊？”梁检察长进来之后严肃地看着万权，“我听说这件案子是李程他们办公室负责的吧，怎么被害人家属会跑去沫觞那边的办公室的，你给我一个解释。”
　　
　　赵沫觞有些莫名地看着这一幕，好一会儿都没能反应过来。
　　
　　万权脸一青一白的，好一会儿，拿着电话打了个电话给另一间办公室，“章运，到我办公室来下。”
　　
　　章运原本听说赵沫觞那边发生的事情后是十分的幸灾乐祸的。
　　
　　他当然知道赵沫觞说的那些事情，包括法院判决已下还没生效这个事情，但是郭铭齐给他包了个很大的红包，还许诺事成之后有更大的好处，而这件事情风险也不大，他自然很爽快地答应了。
　　哪里会料到赵沫觞居然插手了，还一副誓要让梁婉又故意杀人罪变成防卫过当的架式，他自然害怕了。
　　
　　恰好被害人家属过来检察院，他也就趁机故作无辜地说了赵沫觞的打算。
　　
　　而那总是气焰嚣张的被害人家属一下子就怒了，奔去赵沫觞办公室，听说还给了赵沫觞一巴掌。
　　
　　只是后来的事情就有些超出他的预想了，居然有个人会为赵沫觞出头，还打了被害人家属。
　　
　　啧啧，看这次赵沫觞怎么死。
　　
　　接到万权的电话后，章运很得瑟地朝万权办公室走去，心中暗自想着是不是万权要表扬他，却不料进去之后居然发现检察长也在，不由有些心虚了。
　　
　　“章运，我听说梁婉杀人案是你负责的？”梁检察长见他进来，很是威严地道，“那被害人怎么跑去沫觞的办公室了？”
　　
　　“这……”章运哪里敢说被害人家属是在自己的怂恿下才跑去找赵沫觞的茬的，一时间心慌意乱的，一句话也说不出口。
　　
　　“被害人家属情绪激动，你就应该阻拦，怎么能让她跑去同事的办公室给同事难堪。”梁检察长掷地有声地道，“还有你，万权，我听说被害人家属还信誓旦旦要再找沫觞麻烦？你当时好像也在场吧？啊？怎么你一个科长杵在那都不知道劝下家属，这到时候出了事情，是整个检察院的声誉受损你知道吗？”
　　
　　“检察长，我……”万权被责怪了 
 39、第三十八章 ... 
 
 
　　一通，却一句话插不上嘴。
　　
　　梁检察长还不罢休，看了眼赵沫觞道，“沫觞，被害人家属干嘛打你？”
　　
　　“检察长，是这样的……”赵沫觞扫了脸色苍白的章运一眼，心里也知道自己那挨的一巴掌是怎么回事，再加上商墨也因此被连累，不由暗自有气，干脆一次性地道，“这起案子我认为并不是什么故意杀人案，而是犯罪嫌疑人防卫过当，我给章检察官提过这个问题的，他不理会我……至于被害人家属，恐怕是不知怎么知道我提了防卫过当这件事情，所以恼怒之下来找我麻烦吧。”
　　
　　“哦？”梁检察长声调上扬，眯起眼看着章运，“章运，是这样吗？”
　　
　　“这……这……”章运颤抖着身子低着头不敢说话。
　　
　　“这件事情我会查清楚的。”梁检察长冷声说了一句后离开了科长办公室，只留下一脸冷静的赵沫觞和面面相觑的万权与章运。
　　
　　赵沫觞眸子里闪过了一丝疑惑。
　　
　　怎么觉得梁检察长一出现，她身上的责任全部没了？
　　 

作者有话要说：小墨墨好酷……于是我其实已经很克制了的说，小墨墨那一巴掌我还嫌轻了，叹，是我太阴暗了吗？




40

40、第三十九章 ... 
 
 
　　万权挥挥手让赵沫觞先离开，这才似虚脱一般坐倒在椅子上。
　　
　　章运颤抖着站在那，好半晌才开口道，“科长……怎么办？”
　　
　　“怎么办？”万权怒极反笑，看着章运，“你他妈就会惹事，现在连检察长都惊动了，我管你怎么办……”
　　
　　“科……科长……”章运哀求地看着万权，“科长，救我……”
　　
　　“滚出去！”万权冷声道，“不成器的东西！”
　　
　　“科长……”章运正要继续求情，万权用力地拍了下桌子，“让你滚出去！”
　　
　　“是……是……”
　　
　　赵沫觞从科长办公室里出来之后，一路都在思考着这梁检察长忽然出现还说出一番明显偏袒她的话语到底意味着什么。
　　
　　商墨见赵沫觞进来吗，连忙站起身，看着她，“下班时间到了。”
　　
　　办公室另两个人刚刚就走了呢。
　　
　　赵沫觞进了办公室后，看到商墨那副模样，叹了口气，“你啊，怎么那么冲动……”
　　
　　“她打你，我不喜欢。”商墨垂下眼眸，“我知道给你惹麻烦了。”
　　
　　“不是这个问题啊……”赵沫觞走到她面前，轻轻拉过她的手，“我知道你是心疼我，我只是怕你出事……”
　　
　　商墨抬头，愣愣地看着赵沫觞，“你不怪我给你惹麻烦吗？”
　　
　　“呵，我会解决的嘛……”赵沫觞一看她这幅无辜的模样，忍不住就是一阵心动，伸手捏捏她的鼻子，“你啊，真不知道怎么会那么嚣张。”
　　
　　刚刚那样的商墨，真的是有些吓到她了呢。
　　
　　商墨闻言呆怔了好一会儿，握紧她的手，“我们去吃饭好不好？”
　　
　　她还给赵沫觞准备了惊喜来着。
　　
　　“嗯。”赵沫觞已经打定主意要自己处理这件事情，也不跟商墨多加为这件事情纠缠。
　　
　　不过，她还是要教育一下商墨的。
　　
　　怎么可以那么冲动，还那么嚣张。
　　
　　想至此，赵沫觞看了一眼身旁牵着她手的人儿，微微蹙起了眉。
　　
　　商墨刚刚的模样，真是像极了一个嚣张的纨绔子弟呢。
　　
　　难道商墨其实也是有这样的一面的，因为她的家世？
　　
　　牵着赵沫觞的手，商墨脸上带着淡淡的笑意，心中却一片忐忑。
　　
　　她刚刚一时冲动，似乎就把自己那黑暗的一面暴露在赵沫觞面前了。
　　
　　虽然她已经很努力地在控制自己了，可是那样的自己，还是有些吓到身旁这个女人了吧。
　　
　　商墨带着赵沫觞到了一间西餐厅门口，停下来，转身看着赵沫觞，“呐，这里。”
　　
　　“嗯？”赵沫觞看了眼那间在X市算得上是很出名的西餐厅，摇摇头，“商墨，你还是学生。”
　　
　　“我有自己的钱。”商墨认真 
 40、第三十九章 ... 
 
 
　　地看着她，“我自己挣的钱，不是家里给的。”
　　
　　青龙帮现在无论黑道上的事情还是白道上的事情，有八成是自己在控制的，每天打到她账户上的钱不知有多少。
　　
　　当然，不是所有钱都是她的，只不过她在那些白道的公司上都有一定的股份，而且身为这些公司的管理人，她也是有工资的，不是因为她是少主就可以随意动公司的钱。
　　
　　“你自己挣的钱？”赵沫觞明显愣了一下，看着商墨，“你打工了？”
　　
　　“额……嗯，算是吧。”商墨点点头，“所以，我没有浪费钱。”
　　
　　“那就更不能来这里了。”赵沫觞拉着商墨的手就打算走，“你那么辛苦打工赚的钱，怎么可以这么用掉。”
　　
　　这女人……
　　
　　商墨看着赵沫觞，微微有些无奈，更多的却是感动。
　　
　　似乎，赵沫觞总是为她着想呢。
　　
　　刚刚也是，明明是自己冲动连累了她，她却不在乎，反而担心自己会不会因此出事。
　　
　　商墨极力克制着自己，不让自己就在这里拥抱赵沫觞，紧紧地拉着赵沫觞不肯动，“就一次好不好？”
　　
　　赵沫觞回身看了她几秒，露出无可奈何的神情，“好吧。”
　　
　　“嘿嘿……”商墨拉着赵沫觞推开西餐厅的门，里面空无一人。
　　
　　“咦？”赵沫觞颇有些诧异地扫视了周围一圈后，蹙眉道，“这大中午的怎么没人来吃饭？”
　　
　　“唔，可能嫌贵吧。”商墨随便找了个理由扯着，“我们要坐哪里？”
　　
　　“是吗？”赵沫觞不解地想了好一会儿，最终摇摇头，“算了，随便吧。”
　　
　　“额，那坐这里好了。”商墨牵着她坐到一张桌子旁，一个服务生立刻过来把菜单递给她们。
　　
　　赵沫觞拿起菜单，扫了眼价格那栏，叹了口气，点了个最便宜的便不动了。
　　
　　她是看清楚了，商墨今天就是要付钱，估计她再怎么抢也是不行的。
　　
　　可是她还是认为商墨毕竟还没有正式工作，能不乱花钱还是尽量不要比较好。
　　
　　商墨轻轻挑眉，拿过菜单点了几样东西，然后递给服务生。
　　
　　“商墨！”赵沫觞叫了商墨一声，“你……”
　　
　　“上次在那间餐厅，你也是点那几样的，对吗？”商墨毫不理会她面上的怪责，支着下巴看着她，“我点的没错吧？”
　　
　　“你……”赵沫觞这才反应过来，眸子里满是感动，“你上次……”
　　
　　“我有注意听你点菜啊。”商墨认真地看着她，“还有，我打工是在家里的公司打工，所以工资其实很多的。”
　　
　　赵沫觞闻言又皱起了眉。
　　
　　“我每天要处理很多事情的。”商墨看她皱眉，便立刻乖乖解释，“有时候半夜 
 40、第三十九章 ... 
 
 
　　都还得看资料，我没有不劳而获哦。”
　　
　　“傻瓜……”赵沫觞哪能不知商墨为什么要跟自己解释，伸手握住她已经放在桌面的手，“我没有怪你啊，只是觉得没必要花那么多钱。”
　　
　　“我知道。”商墨回握她的手，十指交扣，“就这一次好不好？”
　　
　　“你都带我来了我还能说不好吗？”赵沫觞好笑地看着她，商墨傻傻地笑了笑，只凝视着她不说话。
　　
　　两人对视了许久，气氛越来越暧昧，商墨的眸子也显得越来越火热。
　　
　　“您好，这是您的牛排。”服务生把东西端上来放好，又为两人铺好了纸巾，待到一切都好了之后，商墨忽然站起来，“我去下WC哦。”
　　
　　“嗯，去吧。”赵沫觞温柔地笑了笑，看着她跑去卫生间的举动，眸子里流露出一丝宠溺。
　　
　　低头继续切着牛排，赵沫觞想着这间餐厅的价格以及商墨的举动，第一次对商墨的家世有了一丝丝的好奇。
　　
　　是什么样的家庭，可以培养出商墨这样的孩子。
　　
　　“商朝的商，墨水的墨，静候佳音。”
　　
　　脑子里回响着商墨那句很是嚣张霸气的话语，赵沫觞眼神显得有些迷茫，盯着那块牛排出神。
　　
　　商墨抱着一束玫瑰花出来，走到赵沫觞身旁，正要叫她，却发现她似乎正在想着什么。
　　
　　立在原地没有喊赵沫觞，商墨沉思了几秒，挥挥手示意身后几个推着小车子的服务生以及拉小提琴的乐手退下，这才深吸了口气，将花送到赵沫觞面前。
　　
　　本来还有一个很大的蛋糕和几个演奏音乐的乐手的，可是……
　　
　　显然赵沫觞不喜欢她这么浪费钱呢，还是算了。
　　
　　一束玫瑰花忽然出现在自己面前，赵沫觞惊讶地抬头，看到商墨，这才回过神来，接过花，“谢谢。”
　　
　　额，好没情趣的女人。
　　
　　商墨暗自在心里吐槽着，坐到赵沫觞对面，挠挠头，“你不喜欢玫瑰吗？”
　　
　　“嗯……”赵沫觞将花放到一旁，听到商墨的话语，摇摇头，“喜欢啊。”
　　
　　忽然这么大一束花出现在她面前，还真是让她有些惊喜呢。
　　
　　不过惊喜也就是那么几秒钟的事情，对她来说这些实在……
　　
　　可能她已经过了那个年纪了吧。
　　
　　商墨眼眸微暗，很快又露出笑，“喜欢就好。”
　　
　　“商墨，以后不要……”赵沫觞思考了下，还是决定跟商墨说自己的想法。
　　
　　“浪费钱。”商墨接过她的话语道，“是吗？”
　　
　　“是。”赵沫觞看着她，“你有这个心意就够了。”
　　
　　“嗯。”商墨点点头，“好。”
　　
　　“呵呵……吃饭吧。”赵沫觞温柔地说着，“这次牛排上淋的是香草汁了 
 40、第三十九章 ... 
 
 
　　吧，要吃完哦。”
　　
　　“好。”商墨很乖地点点头，低头切着牛排。
　　
　　其实这些浪漫到浪费的行为，是当年和傅筠在一起时养成的习惯。
　　
　　傅筠家也算是个很富裕的家庭，她爸爸是个公司的老总，对掌上明珠傅筠也很是疼爱。
　　
　　傅筠就像个小公主一般，从小就生长在很优裕的环境里，在生活方面的要求自然也就很高。
　　而商墨其实并不是那种很计较的人。
　　
　　虽然商辰儒疼爱她，却不会去娇惯她。当然，平日里也是会给商墨很多的零花钱的，只是商墨除非必要，很少会去碰那些钱。
　　
　　对于她来说，很多东西家里都有了，根本不需要她买。
　　
　　至于衣服什么的，似乎都是令狐萱买给她的。
　　
　　商墨在和傅筠在一起之前，银行卡里的钱很少去碰的，和傅筠在一起之后，初次恋爱的她便明白了恋爱中的人是需要浪漫的，也就不吝于为傅筠花钱。
　　
　　只是现在……
　　
　　商墨偷偷抬眼看赵沫觞，赵沫觞正很认真地切着牛排，脸上没有什么表情，看起来十分的严肃。
　　
　　似乎赵沫觞不在乎这些，只在乎她呢。
　　
　　想至此，商墨忽然傻笑出声，惹来赵沫觞的一阵好奇，“笑什么？”
　　
　　“没……”商墨摸摸鼻子，故作正经，“嗯，食不言寝不语，吃饭。”
　　
　　“呵呵，你啊……”赵沫觞忍不住伸手刮刮她的鼻子，“小孩子就是小孩子，装什么成熟，刚刚还在那嚣张。”
　　
　　“额……”商墨听到这话，没了笑意，抬头直视着赵沫觞，迟疑了几秒，“刚刚的我，你会不会很讨厌？”
　　 

作者有话要说：抱歉抱歉，我迟到了，话说这章写得好纠结……
我们家觞姐姐是摩羯座的啊，咳咳咳……于是我在想摩羯座貌似就是很没情趣，噗……
摩羯座的童鞋表PIA我……




41

41、第四十章 ... 
 
 
　　“为什么这么说？”赵沫觞拿着纸巾动作优雅地擦了擦嘴角，“我干嘛讨厌你？”
　　
　　“可是……我刚刚……”商墨犹豫了下，忐忑地道，“我刚刚打伤那个女人，你不会觉得那样的我很坏很过分吗？”
　　
　　“很坏很过分？”赵沫觞唇角勾起掠过一抹笑，“怎么会这么想自己啊商墨，你好傻哦。”
　　
　　“额……”商墨挠头，“你不是嫉恶如仇吗？”
　　
　　“嫉恶如仇……那也要看对象啊……”赵沫觞好笑地看着她，“而且你刚刚哪里恶了？要不是她先打我，你不会动手的不是吗？”
　　
　　“这个……”
　　
　　“说到这个……”赵沫觞缕了下长发道，“我还是要说你一句，你傻啊你，打人还在那么多人的地方打，人家说要告你你还报自己的名字，你笨死了你，法律白学了。”
　　
　　赵沫觞越说越气，不由伸手点商墨的脑门，“笨蛋！”
　　
　　商墨额角冷汗三滴，盯着赵沫觞的脸看着，傻呆呆的一句话也说不出口。
　　
　　赵沫觞见她如此，眼神柔和了一些，“以后不许这么冲动。”
　　
　　摸摸头讪笑着，商墨想了想道，“那你……那你以后不许再被欺负。”
　　
　　“好……”赵沫觞笑着答应，接着似是想起什么似的，“商墨，你爸妈是做什么的？”
　　
　　还是很好奇到底是什么样的家庭才能教出商墨这样的人呢。
　　
　　“嗯，我爸就是一间公司的老总啊，我妈……”商墨顿了顿道，“我十岁的时候她就去世了……”
　　
　　商墨似乎很自然地说着，手却似是不经意地摸了摸左耳上那个助听器，一脸淡淡的，看不清情绪。
　　
　　赵沫觞心一疼，拉住商墨的手，“对不起。”
　　
　　“干嘛说对不起。”商墨摇摇头，“去世了就是去世了，你又不知道。何况，提起这件事也没什么。”
　　
　　“商墨，你又开始了。”赵沫觞盯着她的眼睛道。
　　
　　“嗯？”不明所以地看着她，商墨被她看得有些不自然，却还是直视着她的眼。
　　
　　“你总是这样，又伪装自己。”赵沫觞心疼地握紧她的手，“高兴就高兴，难过就难过，在我面前不要伪装。”
　　
　　好不容易商墨才真的没有像之前那样总是挂着那种在她看来很假很讨厌的笑容，现在居然又开始了。
　　
　　伪装？
　　
　　商墨不自觉地伸手摸摸脸，尴尬地笑笑，“哦。”
　　
　　赵沫觞叹了口气，“笑得真勉强，不过总比之前那个假笑好。”
　　
　　“额……”
　　
　　汪铭坐在办公室里，看着电脑屏幕，上面商墨的每一个举动每一个神情都很清楚。
　　
　　令狐萱说得没错，少主和赵沫觞在一起，果然比平时快乐多了。
　　
　　盯着商墨的脸 
 41、第四十章 ... 
 
 
　　，许久，汪铭最终叹了一声后关了电脑，站起来离开了。
　　
　　只要少主快乐便好。
　　
　　“商墨，等以后……”赵沫觞停了下，似是在考虑着什么，商墨也不打扰，只是看着她等她继续说完。
　　
　　“等以后……我带你回我家，见下我爸妈……”赵沫觞边考虑着边缓慢地道，“不过他们……嗯，他们……怎么说呢……”
　　
　　有些纠结地皱着眉，赵沫觞又思考了下后道，“他们的态度可能会不大好，你别介意。”
　　
　　商墨呆呆地看着她，最终动动唇，似是有些艰难地道，“见……你爸妈？”
　　
　　“是啊。”赵沫觞点头，“不是有句话说了吗？一切不以婚姻为前提的恋爱都是耍流氓。”
　　
　　“啊？”商墨一脸惊吓地看着赵沫觞，“学姐，我是女的……”
　　
　　“我知道你是女的啊。”一下子便明白她在想什么，赵沫觞看着她道，“商墨，我是个很容易认真的人，对我来说，真的谈恋爱，那就要做好一辈子在一起的打算。”
　　
　　真的谈恋爱，那就要做好一辈子在一起的打算？
　　
　　商墨看着赵沫觞，眼睛一眨不眨，似乎被这句话震到了一般。
　　
　　一辈子在一起……真的可以一辈子在一起吗？
　　
　　赵沫觞叹了口气，开始考虑自己对商墨说这个会不会太早了点。
　　
　　可是对她来说，要么不谈恋爱，如果要，那一定是要以白头偕老为前提的啊。
　　
　　如果注定要分手，那何必在一起。
　　
　　她是相信商墨是那个可以和她一起走很远的那个人，才会在这次鼓起勇气去追求。
　　
　　对于一个从小便被家长管得很严的人，她自然对这样的感情也是有着恐惧的。
　　
　　何况她的爸妈又是那种古板的人，恐怕更不会接受女儿喜欢女人的事实。
　　
　　只是喜欢了便是喜欢了，她虽然恐惧，却也不会去逃避或者自欺欺人。
　　
　　既然是在一起三个字，当然是要一起去面对所有的一切的。
　　
　　或许……商墨还小，还没有做好这个准备吧。
　　
　　商墨有些迷茫了。
　　
　　一辈子在一起吗？
　　
　　当初她和傅筠在一起的时候，也是想着要一辈子在一起的，可是结果呢？
　　
　　现在赵沫觞告诉她，她是以一辈子在一起为前提和她恋爱的，她忽然又不知道该怎么办了。
　　
　　真的可以相信吗？
　　
　　赵沫觞一直看着商墨，见她神色复杂，一会儿纠结一会儿痛苦，忽然想起了令狐萱说的话。
　　
　　商墨身上发生过一些事情？
　　
　　那么……会是什么事情呢？
　　
　　商墨低头思考着所谓的在一起一辈子的问题，忽然想起自己的身份，猛地抬头看着赵沫觞，“如果……我是说如果……有一 
 41、第四十章 ... 
 
 
　　天你发现我其实并不是你看到的这样，你会怎样？”
　　
　　“嗯？”赵沫觞奇怪地道，“你不是我看到的这样？那是什么样？”
　　
　　商墨在她面前不是已经很真实了吗？
　　
　　她明明可以感觉到的啊。
　　
　　手拿着叉牛排的叉子无意识地戳着牛排，商墨那副神思不属的模样让赵沫觞有些担心了。
　　
　　“就是……其实我不是那种有很强正义感的人，其实我很霸道，很黑暗……”商墨斟酌着要用什么词语去形容自己黑帮少主的身份又不泄露这个身份，“而且我也会做坏事……”
　　
　　“霸道？黑暗？会做坏事？”赵沫觞每重复一个词，脸上的笑容就多一分，最终几乎是笑得花枝乱颤了，“商墨，你真的好可爱啊，怎么会这么形容自己呢？”
　　
　　“我……我说的是真的……”商墨被赵沫觞的反应弄得不知所措了，急急忙忙地解释着，赵沫觞却笑得更欢了。
　　
　　“学姐……”商墨不明白赵沫觞为什么会笑成这样，一脸莫名地看着她，“我……”
　　
　　“好了，我知道你霸道黑暗会做坏事。”赵沫觞忍着笑，“嗯，商朝的商，墨水的墨，会打人，人家律师团来了还会奉陪。嗯，霸道，黑暗，会做坏事。”
　　
　　“……”商墨瞪着眼看着赵沫觞故作正经的模样，嘴巴张了合，合了张，最终叹了口气。
　　
　　算了，这事儿还真说不清楚。
　　
　　做坏事什么的，青龙帮比起其他黑帮，已经好太多了。
　　
　　何况，很多时候，其实青龙帮都在制衡着整个黑道。
　　
　　而这些，也是为政者所乐于见到的。
　　
　　不需要他们费力，便有个大帮派镇着整个国家的黑道，而这个帮派又不会进行贩毒的买卖，更不会去想着做什么不轨的举动。
　　
　　有哪过帮派不安分了，就由这个大帮派去压制。
　　
　　青龙帮简直成了梁山泊了。
　　
　　只是，再怎么样，黑帮还是黑帮不是吗？
　　
　　赵沫觞真的可以接受吗？
　　
　　“话说回来，商墨，你今天的样子真是让我吓了一跳。”赵沫觞看她结舌的模样，也知自己的笑有些过了，止住笑，若有所思地道，“不会你真的是那种霸道的纨绔子弟吧，惹了祸别人要告你，你就来一句商朝的商，墨水的墨，静候佳音。”
　　
　　“我……”商墨又被赵沫觞的一句话噎住了，面红耳赤地解释，“不是……我不是那种惹是生非的纨绔子弟……但是我也不怕那种什么律师团就是了，就像今天……”
　　
　　“好了，跟你开玩笑的。”赵沫觞看她那副急急忙忙要跟自己解释的模样，摇摇头，“乖，把牛排吃光，被戳了，再戳就烂了。”
　　
　　商墨被赵沫觞弄得晕晕乎乎的，这时候哪里 
 41、第四十章 ... 
 
 
　　能再去想什么能不能一辈子在一起，赵沫觞会不会讨厌她，拿着刀叉乖乖将那块牛排吃完，这才抬头。
　　
　　赵沫觞抽了张纸巾细心地帮她擦拭着嘴角，擦完了之后还不忘摸摸她的脸颊，“真乖。”
　　
　　商墨脸刹时涨了个通红。
　　
　　她好像……又被调戏了？
　　
　　越想越不对，商墨一手握住赵沫觞抚着她脸颊的手，站起来，缓缓走到赵沫觞身前低头看着赵沫觞。
　　
　　“干嘛这么看着我？”赵沫觞被她看得有些不好意思，却还是保持着凝视她的模样，一脸的淡定，“吃完了我们走吧。”
　　
　　商墨轻轻挑眉，看了下周围，那些服务生早已退下了，而靠近路的那片落地窗离她们有些距离。
　　
　　貌似……很适合接吻么，现在的环境。
　　 

作者有话要说：又迟到了，我错了，就是这两张写得有些纠结，叹……
我好困困，洗澡澡睡觉觉去了，摸摸大家……
最近手机没流量，米办法用手机回复大家的评论，我一开电脑又总是码字玩游戏，泪奔……我知道错了……




42

42、第四十一章 ... 
 
 
　　商墨头越来越低，眼睛一直看着赵沫觞的眼睛，唇慢慢地贴上了赵沫觞的唇。
　　
　　“商……”赵沫觞本欲叫商墨的名字的，在这样的气氛中不由自主地闭上了眼，将出口的话语化作呢喃声逐渐消失在唇间。
　　
　　汪铭本打算离开餐厅的，当然离开前要请示下商墨这个少主，一脚踏入餐厅正打算出现在商墨面前，却看到两人拥吻的画面，不由愣在原地。
　　
　　呼吸逐渐有些困难，赵沫觞轻轻推了推还在纠缠自己舌头不肯放开的商墨，好不容易才挣开，喘着气，还不忘看下四周。
　　
　　汪铭连忙往外退了一步，好躲开赵沫觞的视线。
　　
　　“你……”赵沫觞面色通红，抬手轻轻揪住商墨的耳朵，“万一有人来了怎么办？”
　　
　　商墨讨好地抱住她，“我没忍住嘛，不是没人来吗？”
　　
　　“真是的……”赵沫觞嗔怪地看了她一眼，心里却在纳闷为什么这个餐厅一个服务生都没有。
　　
　　立在一边温柔地看着她，商墨嘴角上扬，笑得异常灿烂。
　　
　　“好了，回家了，下午还要上班。”想不明白地摇摇头，赵沫觞点了点商墨地鼻尖道。
　　
　　“好。”商墨牵起赵沫觞的手走出餐厅。
　　
　　赵沫觞眉头微微一蹙，想跟商墨说结账的事，转念一想，又觉得许是已经付过，便不再说了。
　　
　　一个小时后，商家大宅子里，商辰儒站在电脑前，看着电脑上所显示的画面，摇摇头。
　　
　　一旁一个男子低着头一副十分恭敬的模样。
　　
　　瞟了那男子一眼，商辰儒口气淡淡的，听不出情绪，“没备份吧？”
　　
　　“没，没……”男子有些惶恐地答道，生怕答慢一拍一般。
　　
　　“嗯，下去吧。”商辰儒挥挥手示意男子下去，又看了眼电脑屏幕，伸手将那正在播放的视频关掉，彻底删除。
　　
　　坐在椅子上发了一会儿呆，商辰儒最终叹了口气，拿着楚昭的照片，看着那照片良久良久。
　　
　　“学姐，我下午和你一起去上班吧。”走在路上，商墨讨好地对赵沫觞说着，还生怕她不答应地可怜兮兮地看她。
　　
　　“你下午没课吗？”赵沫觞侧头看了她一眼，很是淡然地道。
　　
　　“没有，已经期末了。”老实地回答着，商墨又补了一句，“可是现在是大三下学期了，都在为司考做准备，期末考没关系的。”
　　
　　“对啊，那你就该好好复习准备司考。”赵沫觞直视着前方，手和商墨的手交握着，眉头微挑，“你要是没考过，看我怎么……”
　　
　　“唔，你要怎么收拾我？”商墨一脸好奇地看着她问道。
　　
　　“你……”赵沫觞气急，“你给我回去乖乖读书去！”
　　
　　她本来就只是口头说说罢了，商 
 42、第四十一章 ... 
 
 
　　墨要是没考过，她安慰都还来不及，哪里舍得收拾她。
　　
　　商墨傻傻一笑，在阳光下显得十分耀眼，“相信我，我肯定会过的。”
　　
　　赵沫觞看着她许久，无奈地道，“要来就来吧，那中午去我家睡觉好了，那里里检察院比较近。”
　　
　　咦？
　　
　　眨眨眼，傻呆呆地看着赵沫觞，商墨忍不住重复，“去你家睡觉？”
　　
　　“是啦是啦。”白了她一眼，赵沫觞拉着她在十字路口拐了个弯，又走了一会儿到了自己家，“你又不是没来过。”
　　
　　不是早上才来的吗？
　　
　　早上……
　　
　　似是想到什么似的，赵沫觞脸刷的一下子红了。
　　
　　商墨显然也想到了什么，同样一脸红红地和赵沫觞对视一眼，有些尴尬地别开头。
　　
　　那些衣物应该还放在赵沫觞房间的浴室吧。
　　
　　这么想着，商墨的脸更红了。
　　
　　两人一路无语地爬上楼进了赵沫觞家里，商墨坐在客厅的椅子上打量着这间不算大也不算小的屋子，好奇地看着赵沫觞，“学姐，这房子是你买的吗？”
　　
　　正给商墨倒水的赵沫觞手上动作一滞，沉默了几秒，“我妈给我买的。”
　　
　　“哦……”商墨没有漏过赵沫觞刚才一瞬间有些奇怪的神情，若有所思地点点头，“学姐，叔叔阿姨不在这里吗？”
　　
　　她忽然想起了一件事情。
　　
　　当初让人查赵沫觞的资料，上面居然连赵沫觞父母的名字都没有。
　　
　　“嗯，他们在B市工作。”赵沫觞将水递给商墨后道，神情显得有些异样。
　　
　　“哦……”商墨应了一声，看着赵沫觞奇怪的模样，心疼了下，拉着她坐到自己腿上，“你不开心？”
　　
　　“没有。”赵沫觞摇摇头打算从商墨腿上起来，“这样……好奇怪。”
　　
　　学姐害羞了？
　　
　　商墨露出个不怀好意的笑，凑过去亲了她脸颊一下，“学姐……”
　　
　　在家里应该不用担心有人来了吧。 
　　
　　赵沫觞轻轻捏住她的鼻子，“别闹，都一点半了，该睡午觉了。”
　　
　　搂着她不肯放开，商墨下巴蹭着赵沫觞的肩膀，深吸了下那淡淡的香气，安心地闭上眼。
　　
　　“商墨，听话。”赵沫觞手轻柔地揉着她的耳根，“回卧室睡觉了。”
　　
　　“嗯。”睁开眼让赵沫觞起来，跟着她进了卧室，看着整洁的床，犹豫了下，挠头。
　　
　　“怎么了？”拿着睡衣到浴室里换的赵沫觞出了浴室，看商墨呆怔在那里的模样，不由疑惑地问道。
　　
　　“我没睡衣……”商墨看着赵沫觞穿着睡衣的模样，忍不住就想起赵沫觞昨夜躺在自己怀里的模样，怀里似乎还有那种温软的感觉。
　　
　　“穿我的吧。”赵沫觞打开衣 
 42、第四十一章 ... 
 
 
　　柜拿了套睡衣递给商墨，思绪已经飘得很远很远的商墨面红耳赤地接过睡衣逃进浴室。
　　
　　赵沫觞莫名其妙地站在原地许久，忽的跺了下脚。
　　
　　里面那些昨天换下来的衣物又忘记拿出来了！
　　
　　商墨一进去，便下意识看了眼那个放在衣物的篮筐，在看到那里面的内衣，脸更红了。
　　
　　身为青龙帮的少主，在前十几年她对这方面的事情一向都是一知半解的。
　　
　　毕竟商辰儒把她保护得太好，青龙帮根本没人敢在小少主的面前讨论这种事情。
　　
　　单纯的商墨和傅筠在一起时，最多也就是亲亲嘴罢了。
　　
　　可是这三年来，对黑道上的事情掌握得越来越多，商墨对某方面的事情越来越了解了。
　　
　　甚至于当年她的亲信办出那间已经全省闻名的夜总会时，区别客人区别对待的政策也是她制定的，并由此出现了其他夜总会根本没有的BL部、GL部、BG部等部门。
　　
　　时至今日，商墨虽从未做过某件事情，却已然十分的熟悉，甚至是淡定。
　　
　　她甚至可以看着一些作为把柄使用的录像睡着。
　　
　　可是今天，和赵沫觞确定了关系，她发现她的欲望不安份了。
　　
　　她甚至可以感觉到自己在抱住赵沫觞时，身体里叫嚣着的冲动有多嚣张多难控制。
　　
　　“商墨，快点换好衣服出来睡觉。”浴室门口的赵沫觞犹豫了好一会儿，鼓起勇气对商墨道。 
　　
　　“哦。”商墨答了一声，迅速换好睡衣，看着镜子里的自己，有些郁闷。
　　
　　学姐的睡衣穿在她身上看起来真的有些怪呢。
　　
　　打开门走出去，商墨挠挠头，看着已经躺在床上的赵沫觞，呐呐地道，“我……”
　　
　　“过来吧。”赵沫觞拍拍自己身边的空位道。
　　
　　“哦。”商墨走过去，躺好，抱住赵沫觞，“这样？”
　　
　　白她一眼，赵沫觞闭上眼睛搂住她，声音柔柔的，“睡吧。”
　　
　　“恩。”
　　
　　下午的时候，商墨跟着赵沫觞到了检察院里，一进办公室，赵沫觞便从桌上抽出一本刑法法条，指指旁边一张没人坐的桌子，“乖，去那复习刑法。”
　　
　　“额……”商墨有些呆滞地接过那本法条，“我是来这……”
　　
　　“你是来这看着我的，我知道。”趁着办公室里另两个人还没来，赵沫觞对着商墨温柔地道，“刑法的分值很多哦，多看下。”
　　
　　商墨眨眨眼，看着她几秒，点点头，拿着法条坐到一边去翻了起来。
　　
　　其实这本法条她都快会背了，不过赵沫觞的心意如此，她自然不会浪费。
　　
　　赵沫觞见她乖乖地拿着法条去看了，这才坐到自己位置上打开电脑，做起了一份审查报告。
　　 
 42、第四十一章 ... 
 
 
　　办公室另两个人到的时候，看到商墨均是有些惊讶又害怕。
　　
　　早上那样的商墨身上那样的气势，不是常人所能有的。
　　
　　赵沫觞对着两人点点头，也懒得说话，起身拿着自己的杯子倒了杯水放到商墨旁边，商墨对着她笑了笑，低头继续看法条。
　　
　　赵沫觞摸摸商墨的脑袋，继续做自己的事情。
　　
　　那两人顿时有些吓到了。
　　
　　赵沫觞这么冰冷的人，何曾帮谁倒过水，更何曾如此温柔地对谁过。
　　
　　而且刚刚在电梯里他们也听到了别人的议论，说是早上那件事情梁检察长插手了，早上还去科长办公室骂了科长一顿，章运听说更是吓得脸色苍白。
　　
　　而赵沫觞这个似乎是最需要负责任的人，却被梁检察长一顿表扬。
　　
　　这样的事情让他们有些惊到了。
　　
　　以赵沫觞的性格，在这检察院里一向对谁都不冷不热的，对待所有人都急于拍马屁的检察长们亦是如此。
　　
　　而赵沫觞的那种正义感又将公诉科科长万权得罪了个淋漓尽致，若不是赵沫觞背后有一些关系，恐怕她早已如前副科长一般被调到小县城去了。
　　
　　可是现在，赵沫觞忽然扬眉吐气了。
　　
　　是因为她背后的势力终于看不下去出手了吗？
　　
　　而那个被她如此温柔对待的学妹，又是什么身份？
　　 

作者有话要说：郁闷死了，定制的章节名居然弄得乱七八糟的，悲催地弄了好久，终于弄好了……
唔，这章写得很匆忙，大家见谅……




43

43、第四十二章 ... 
 
 
　　整个下午十分的平静，直到下班时间到了的时候，都没有任何事情发生，办公室里的人甚至跑去别的办公室和人泡茶聊天。
　　
　　商墨趁着那两人不在的时候扭头偷看赵沫觞，恰巧赵沫觞也转头看她，两人对视一眼，赵沫觞露出一个笑容，伸出食指动了动，示意商墨转过头认真看书。
　　
　　商墨很没少主形象地傻兮兮笑笑，转过身子继续认真看那本法条，心思却早已飞到了离自己不过一米远的赵沫觞身上。
　　
　　赵沫觞满意地看着商墨的身影，唇角勾起划过一丝甜蜜的笑，又很快消失，继续面无表情地做事。
　　
　　“赵姐，你看下这个起诉书可不可以。”男检察官从外面进来，坐到电脑前将自己拟好的起诉书传给赵沫觞，赵沫觞接收了之后很认真地看了一遍道，“可以了，让打印室打印吧。”
　　
　　“好。”男检察官应了一声，将那份起诉书传给打印室，交代了一下份数，看看时间道，“那赵姐，我先走了，今天我爱人带孩子去他外婆家了，我得去接他们母子。”
　　
　　“恩。”赵沫觞点点头，“去吧。”
　　
　　女检察官一回来，见那男检察官要走了，看看时间发现下班时间到了，也跟赵沫觞说了一句后走了。
　　
　　商墨挠挠下巴，转头看着依旧目不转睛盯着电脑屏幕的赵沫觞，有些无奈地摇摇头。
　　
　　果然是工作狂呢。
　　
　　那两个人，这个下午似乎都没做什么事情呢，和人聊天聊了许久，现在下班时间一到立刻走了，反倒是赵沫觞这个副科长，整个下午都在很认真地干活，这会儿下班时间到了还不打算走。
　　
　　赵沫觞似乎可以感觉到商墨在看自己，停下敲打键盘的动作，转头看着商墨，“饿了？”
　　
　　“没……”商墨摇摇头，看了眼办公室门口，起身走到赵沫觞身旁，蹲□子，借着办公桌挡着自己身子的机会，伸手握住赵沫觞的手，“累吗？”
　　
　　“呵……”赵沫觞抬起另一手摸摸商墨的脑袋，“不会呀，这样很充实哦。”
　　
　　商墨眼里的心疼她看得一清二楚，不由心底一柔，“我把手头这份审查报告弄完，我们就去吃饭，嗯？”
　　
　　“好。”商墨说不清自己现在是怎样的感觉，只想着这样一辈子都和赵沫觞在一起，凝视了她几秒，在赵沫觞脸上的笑容越来越大时，握住她的手拉到自己唇边轻轻吻了一下。
　　
　　“赵副科长，你还没走啊。”办公室门口的地方忽然想起一个浑厚的男声，赵沫觞和商墨同时一惊，却很快镇定下来。
　　
　　“嗯，还有点事情。”赵沫觞装作捡笔似的又弯了下腰才将手放回桌面，淡淡地对那男人道。
　　
　　蹲在她身旁的商墨看着她那正经冷淡 
 43、第四十二章 ... 
 
 
　　的模样，有些忍俊不禁地捂住了嘴巴。
　　
　　“赵副科长真是努力啊，难怪梁检察长那么重视你。”男子有些讨好地说着。
　　
　　“呵……”赵沫觞依旧淡淡地笑了笑，眼里却没有笑意。
　　
　　“那么，我先走了。”早已知晓赵沫觞是个冷淡的人，对她这样的态度也不以为意，男人说了一句后便道别了。
　　
　　点点头，赵沫觞在男人离开之后离开捏住商墨的鼻子，“笑什么笑！”
　　
　　“嘿嘿……”商墨拉住她的手又亲了亲，“好正经好严肃的检察官大人啊……”
　　
　　“不许胡闹，看书去！”赵沫觞脸上一热，嗔怪地说了一句，便故作淡定地继续做手头上的事了。
　　
　　商墨站起身子，扭了扭肩膀走回自己坐的地方，却是无论如何都不愿意看书了。干脆拿着法条转了个方向斜靠着椅背盯着手里那份法条，眼神却时不时地瞟向赵沫觞的方向。
　　
　　赵沫觞才不理会她这不老实的动作，依旧认真地做着手头上的事情，那严肃的侧脸让商墨看得一阵着迷。
　　
　　直到检察院的人都快走光了的时候，赵沫觞终于将事情做完了，一转头就看到商墨目不转睛地看着自己的模样，忍不住又笑了。
　　
　　似乎自从遇到商墨之后，她的笑容就越来越多了。
　　
　　对着商墨皱皱鼻子，赵沫觞站起身子，“吃饭了。”
　　
　　“恩！”商墨起身，走到她身边，将那法条递给她，想了想，“我明天……”
　　
　　“明天不许了！”商墨话还未说完赵沫觞便猜到了她要说什么，很迅速地断了她这个念头，“你给我乖乖在学校复习，司考又不是只考刑法。”
　　
　　“额……”商墨有些郁闷地挠挠头，还要坚持，“我可以……”
　　
　　“带书来也不行！”赵沫觞又一次猜到了她的想法，打断她的话，“你下午偷看了我多少次，坦白从宽。”
　　
　　“嘿……”商墨不好意思地笑了笑，“我也不知道为什么，就是忍不住。”
　　
　　“所以呐，乖乖回学校读书去。”赵沫觞严肃地道，“司考很重要的……”
　　
　　说到这里，赵沫觞忽然皱起了眉，“这么说起来，你司考完了是不是还要准备公务员考试……”
　　
　　商墨顿时沉默了下来，低着头许久，压低声音，“我不想骗你……”
　　
　　赵沫觞有些讶异地看着商墨，动动嘴正待开口，办公室门口又一个声音响起，“沫觞还不走啊？”
　　
　　“梁检察长。”赵沫觞对着来人点点头，“就要走了。”
　　
　　“嗯，身体重要。”梁检察长若有似无地看了眼商墨后道。
　　
　　“谢谢梁检。”赵沫觞直接省略了全称，有些感激地道。虽然不知道为什么检察长要帮她，可是若不是他， 
 43、第四十二章 ... 
 
 
　　或许自己这次很难过得了这关。
　　
　　商墨垂着眼眸看地板，毫不理会站在门口的男人。
　　
　　“没事，好好工作。”梁检摆摆手，又看了商墨一眼，“快走吧，很晚了。”
　　
　　“好。”赵沫觞拉着商墨出了办公室，将门锁上，那梁检早已走远。
　　
　　“你刚才……”站在电梯里，赵沫觞想起刚刚的事情，开口欲问。
　　
　　“等等说。”商墨情绪有些低落地说着，没有被赵沫觞拉着的那只手悄悄地握成了拳。
　　
　　她知道赵沫觞一直很想她当检察官的，甚至说过希望和她在一个办公室里工作。这一个下午，她也感觉到和赵沫觞在一个办公室里有多美好了。
　　
　　可是她的身份容不得她如此。
　　
　　堂堂青龙帮少主居然是检察官，这样的事情未免有些荒唐了。
　　
　　疑惑地看了她一眼，赵沫觞忽然有些忐忑了。
　　
　　莫非商墨又开始想要退却了？
　　
　　吃过晚饭，商墨牵着赵沫觞的手在街道上散步。
　　
　　路上车辆来来往往，车灯的亮光以及路灯和两旁店面的灯光让这夜也显得十分明亮。
　　
　　“我可能……不考公务员。”商墨吃饭的时候便很沉默了，直到现在，终于十分纠结地开口道。
　　
　　“为什么？”赵沫觞不解地看着她，“你不喜欢吗？”
　　
　　“……”眼看着一个公园快到了，商墨没有开口，而是拉着赵沫觞走进去，到了一个幽静无人的地方，松开手紧紧地抱住赵沫觞，“对不起。”
　　
　　“为什么？”赵沫觞冷静地问道，垂在身体两侧的手握成了拳。
　　
　　“我……必须继承家业。”商墨思考着用什么样的语言去表达自己的责任，“那是我爸的心血……”
　　
　　“商墨。”赵沫觞轻声叫着商墨的名字，思绪万千，却不知如何开口。
　　
　　“我说过……或许有一天我会让你失望。”下巴靠在赵沫觞肩上，商墨有些落寞地道，“我其实不是你想的那么正义的……就连法学……”心里一痛，商墨几乎是咬着牙道，“我也是为了某一个人才学的。”
　　
　　赵沫觞身子一震，松开商墨，看着近在咫尺的人，唇抿得紧紧的。
　　
　　“我……我知道你对我失望了。”被她松开，商墨觉得自己的心脏空落落的，垂着头看地板，身上的气息显得有些哀伤，“可是……我确实不是因为热爱法律才选择这个专业，也不正义……”
　　
　　“我一直……都是个自私的人……当初，不理会爸爸的建议，漠视爸爸的好心，选择这个专业……后来，自作自受了……”商墨苦笑着说着，眼泪几乎要流下来，却被死死忍住，“所以……你知道我为什么之前一直不敢靠近你……我怕受伤，我还是自私的……你 
 43、第四十二章 ... 
 
 
　　看……现在让你失望了对不对……我……如果……你继续和我在一起……总有一天你会更加失望……到时候……到时候……更何况……我还是个残废的……”
　　
　　“笨蛋！”赵沫觞忽然打断了商墨的话语，商墨惊讶地抬头看她，眼里的晶莹让赵沫觞看个正着。
　　
　　赵沫觞凝视着她，“你上一次哭，是什么时候？”
　　
　　睁大眼，商墨一脸的不明所以。
　　
　　“什么时候？”赵沫觞又重复了一遍。
　　
　　“三……三年前……”有些失神地回答着，商墨想起三年前的一切，身子开始颤抖，牙齿将嘴唇咬出了血。
　　
　　“笨蛋……”又骂了一句，赵沫觞看了眼周围，确定没人后，挑起商墨的下巴，轻轻地吻去了那些血液，“以后想哭，不要忍着……我不知道三年前发生了什么，也不知道这三年来你是怎么过来的……我只知道，三年后的今天，你有我了。”
　　
　　商墨怔怔地看着赵沫觞，忽然搂紧腰，似是在发泄什么又似是在挣脱什么一般，狠狠地亲吻着赵沫觞，直到无法呼吸。 
　　
　　 

作者有话要说： 作者有话要说：今天弄那个印刷的文档差点泪奔了，里面有一小段重复了，不是很多……可是已经提交了，字数价格都确定了，不能改。我对不起大家……第一次定制弄得乱七八糟的，是我的错，写文以来我的态度一直不够端正，错别字一堆一堆的。我以后会改正的。在此拜托大家一件事，以后文里有虫就在下面留言告诉我吧，我会当日就改掉的。可能会伪更，大家要是发现在我没通知三更的情况下多更新了一次，就是伪更了。谢谢大家的支持。 
………………………………………………………………………………………………………………………
代发者有话说：为惨遭毛邓三蹂躏的小我受默哀！
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
伪更下，改掉错别字，修改段落格式。虽然很想删掉代发的那家伙那句话，算了，我是攻众所周知，不和她计较！




44

44、第四十三章 ... 
 
 
　　赵沫觞柔顺地任由商墨吻着自己，嘴里混合着血腥味的感觉让她除了心疼，还是心疼。
　　不该这样的。
　　
　　商墨这么应该自信快乐的人，骨子里却那么自卑哀伤。
　　
　　不该是这样的。
　　
　　闭上眼，赵沫觞双臂绕上了商墨的脖子，叹息着和她吻着，在喘不过气时才轻轻挣开，倚在她怀里，听着那激烈的心跳声，“你这个笨蛋，又说那些没志气的话。”
　　
　　赵沫觞说完，刚打算教育下这个表里不一的人儿，肩膀上的布料却湿了。
　　
　　商墨哭了。
　　
　　愣了愣，赵沫觞心一软，手抚着商墨的后脑安抚着，却不阻止她哭。
　　
　　仿佛受伤的幼兽一般呜呜哭着，这三年来，商墨第一次不想再去摆出那一副她很坚强的姿态。
　　
　　一声声的抽泣声听在赵沫觞耳里，打在她的心上，心脏如被鞭子抽打着一般，一下比一下疼痛。
　　
　　“我……我爱你……”商墨抬头，红着眼满脸眼泪哽咽着将这从未说过的话说出来。
　　
　　或许一开始只是好感，或许之前只是喜欢，亦或者很喜欢很喜欢，可是就在刚才那一瞬间，她确定，无论是什么样的感情，已经转化成爱了。
　　
　　“呵……”赵沫觞没料到商墨居然会对自己说出这句话，借着昏暗的灯光，看着两眼通红还时不时抽气几下的商墨，忽然觉得她这幅模样真的是可爱极了，抬手擦去她脸上的泪，“笨小蛋。”
　　
　　“咦？”商墨被这个称呼弄得有些呆住了。
　　
　　“嗯？笨小蛋？”赵沫觞被自己这个突如其来的称呼弄得也有些呆住了，先是怔了下，接着迅速反应过来，笑出声，“嗯，小蛋。”
　　
　　“小蛋？”商墨眨眨眼，抬手伸出食指，指指自己，“小蛋？”
　　
　　“对啊，就是小蛋。”赵沫觞忍着笑道，“我还在想要怎么叫你呢，这下好了，有爱称了。”
　　
　　“啊？”商墨这下子彻底清醒了，本是因为想起往事而痛苦着，因为赵沫觞的安抚感动着的，此时却很是不可思议，“不是吧……”
　　
　　“就是。”赵沫觞毫不犹豫地道，“就这么定了，小蛋，只许我一个人叫。”
　　
　　不是吧？
　　
　　商墨有些郁闷了。
　　
　　堂堂青龙帮少主被叫小蛋，说出去会被笑掉大牙的。
　　
　　可是，为什么心里却有着一丝丝的甜蜜感？
　　
　　“小蛋，小蛋，小蛋……”赵沫觞脸上闪过调皮的笑，故意重复地叫着这个名字，商墨直直地看着赵沫觞许久，露出了笑。
　　
　　小蛋就小蛋吧，总觉得每被叫一次心里便甜一分。
　　
　　如果一辈子都可以这样便好了，商墨想着，却又很快低落了下来。
　　
　　她差点又忘了，她是商墨，是青龙帮少主，不只 
 44、第四十三章 ... 
 
 
　　是赵沫觞的小蛋那么简单。
　　
　　“你又在胡思乱想了对不对？”赵沫觞将她拉到自己怀里，额头抵着她的额头，“笨小蛋，我是说过我希望你当个好检察官和我一起工作。可是，你有你的想法啊，爱你，便不会勉强你。呐，我到现在还不知道你家到底是做什么的，我不许你当那种纨绔子弟，知道吗？”
　　
　　商墨眸子里闪烁着异样的光芒，“我不会当纨绔子弟，但是……”
　　
　　“什么？”赵沫觞有些疑惑地看着她问道。
　　
　　“但是……但是……”商墨看着赵沫觞那清澈如水的眸子，忽然不想把话说清楚了。
　　
　　她好怕告诉赵沫觞她会做违法犯罪的事情赵沫觞便不要她。
　　
　　“但是……你真的不会因为我不考公务员失望吗？”商墨话锋一转将话语引到了其实已经有了答案的问题上。
　　
　　“笨蛋啊你，我不是都说了吗，爱你就不会勉强你。”赵沫觞没好气地说着，“叫你小蛋果然没错，笨蛋，傻蛋……”
　　
　　商墨讪讪地笑着，心里却有些不安了。
　　
　　如果赵沫觞知道她隐瞒的事情不要她了怎么办？
　　
　　之前，或许她还可以不会那么恐惧赵沫觞离开她，可是现在，是真的不行了。
　　
　　赵沫觞已经很重要很重要了。
　　
　　她变心了，傅筠，真的彻底成为过去了。
　　
　　“学姐……”商墨饶诺亟凶耪阅觞，复又皱起眉，“不对，我也不要这么叫你。”
　　
　　“那你想怎么叫我？”赵沫觞轻笑了一声问道。
　　
　　“觞？”一向聪明的商墨有些苦恼地敛着眉头，“沫？”
　　
　　“噗哧……”赵沫觞笑得越发开心了，“你叫自己的名字做什么？”
　　
　　“我没……咦？”商墨挠着头开始纠结了。
　　
　　感觉无论叫哪个字都像是在叫自己呢，叫沫觞她又嫌太普通。
　　
　　“小蛋，你真的好可爱啊。”赵沫觞已然把这个名字叫得十分顺口了，开心地说着，凑过去亲了她脸颊一下，“我的小蛋。”
　　
　　她知道商墨一定还没有完全摆脱那种没有安全感的境地，但是她相信，她一定可以让商墨快乐的。
　　
　　又被占便宜了……
　　
　　商墨更加苦恼了，她对这个和她一样表里不一的女人一点办法都没有。
　　
　　外冷内热什么的，真的好让她心动又无奈。
　　
　　“对了。”赵沫觞忽然收起了笑，“那你还要来检察院实习吗？你不是……”
　　
　　“要！”商墨斩钉截铁地道，“大四的学生一定要实习的，我要去检察院，我要去你那里。”
　　
　　眸子里掠过笑意，赵沫觞唇角微翘，“好，去我那里实习。”
　　
　　“嘿嘿……”商墨整个人明显开朗了许多，连笑容都多了。
　　
　　 
 44、第四十三章 ... 
 
 
　　虽然她之前在赵沫觞面前便经常笑了，可是现在的笑，比起之前的，已经少了许多的忧伤。
　　
　　赵沫觞宠溺地摸摸她的脸颊，抬手看了看时间，不由挑眉，“居然九点半了。”
　　
　　“唔……”商墨脸上的笑垮了下来。
　　
　　“什么表情啊你……”赵沫觞好笑地捏捏她的脸，“之前让你搬过来和我住你还拒绝我，现在呢？”
　　
　　商墨又开始纠结了。
　　
　　她现在好想好想和赵沫觞住一起啊。
　　
　　可是她经常要处理青龙帮的事情，而且她担心自己会给赵沫觞引来危险。
　　
　　“还是……不要了。”商墨摇摇头，很不情愿地拒绝了赵沫觞这个提议。
　　
　　赵沫觞没想到自己会被拒绝，登时有些愣住了，只是很快又扯出个勉强的笑，“没事，我知道你有你的理由。”
　　
　　商墨再一次将她拉到了自己怀里，紧紧地搂着，仿佛一松手赵沫觞就会消失一般。
　　
　　她真的是……越来越爱这个女人了。
　　
　　“小蛋，晚上住哪？”说是那么说，赵沫觞却觉得自己今晚不想让商墨自己一个人。
　　
　　这么会胡思乱想的人，谁知道会不会又想着想着就又退却了呢。
　　
　　“嗯……”商墨被她这话问得一愣，接着看着她，有些小心翼翼地道，“今晚……可不可以和你一起？”
　　
　　“当然可以。”赵沫觞毫不犹豫地答道，接着轻笑，“不过，无论要去你宿舍还是我家，都要先拿下衣服。”
　　
　　今天早上实在有些太过匆忙和狼狈了。
　　
　　“唔，那……先回学校拿衣服，然后去你那里。”商墨思考了下说道，“我的床好小，两个人睡太挤了。”
　　
　　“呵，好。”赵沫觞握紧她的手，“那先回学校吧。”
　　
　　“嗯。”商墨点点头，和赵沫觞手牵手离开公园，打的回学校拿了换洗的衣服下楼。
　　
　　“呀，商墨啊，这么晚是要去哪？昨晚不是正病着吗？”楼管阿姨一看商墨和赵沫觞那架势，急忙问道。
　　
　　商墨刚打算开口，赵沫觞对着楼管阿姨道，“不好意思啊阿姨，小墨昨晚发高烧麻烦你帮我开门了。我担心她今晚又发烧，所以接她过去我那住一晚。”
　　
　　楼管阿姨呵呵一笑，对着商墨道，“你姐姐对你真好，大半夜的还下着雨，穿着睡衣就跑过来了。”
　　
　　商墨看了赵沫觞一眼，露出微笑，用力点头，“嗯，她很好很好。”
　　
　　“呵呵，去吧去吧。”楼管阿姨摆摆手，“多住几天，养好身体。”
　　
　　挠挠头，商墨礼貌地对阿姨道谢，这才和赵沫觞离开。
　　
　　到了赵沫觞家里的时候早已十点半了，赵沫觞让商墨拿了睡衣去浴室里洗澡，然后开始整理起了商墨带过来的衣物 
 44、第四十三章 ... 
 
 
　　。
　　
　　这次带过来的衣物并不是只有一晚，照现在的趋势，估计商墨还是会经常过来住的，如果每次都拿衣服就太麻烦了，所以干脆一次性多拿了几件过来放。
　　
　　赵沫觞将商墨的衣服整齐地挂好，看着柜子里一半自己的衣服一半商墨的衣服，忽然觉得很满足。
　　
　　这样……很有家的感觉。
　　
　　洗完澡，还用新买的牙刷刷了牙，商墨从浴室里走出来便看到赵沫觞站在衣柜前的模样，走过去抱住她，深吸一口气，享受着这一刻的静谧与美好。
　　
　　“电吹风在梳妆台那个抽屉里，去把头发吹干，我去洗澡。”任她抱了一会儿，赵沫觞拍拍她的手道。
　　
　　“好。”商墨松开赵沫觞，过去拿了电吹风吹起头发。
　　
　　待到赵沫觞洗完澡吹完头发两人一起躺在床上时，两人凝视对方许久，俱是甜蜜地笑着。
　　
　　“快睡了，傻小蛋。”赵沫觞宠溺地亲了商墨额头一下，视线落到商墨左耳上，皱皱眉，“助听器摘下来吧，这么睡不舒服。”
　　
　　“好。”商墨将那助听器摘下来挂在脖子上，抱住赵沫觞，同样亲了她额头一下，“晚安。”
　　
　　赵沫觞对她微微一笑，观上床头灯闭上眼。
　　
　　商墨似乎很快便睡着了，赵沫觞睁开眼，凝视着黑暗中商墨的脸颊，“我爱你，傻小蛋。”
　　
　　黑暗里，商墨嘴角勾起露出温暖的笑。
　　 

作者有话要说：这章，虽然还是有些纠结，但是我觉得好甜蜜……好羡慕小墨墨，我要去找萧姨求虎摸求疼爱，哈哈……
小墨墨的心结解开一些了，不过觞姐姐真的好有爱啊，大爱觞姐姐。
话说最后那个情节，就是小墨墨摘下助听器，觞姐姐以为她听不到于是表白，结果小墨墨另一边耳朵里还有个助听器那段，不是我原创的哦，是宁舟之前跟我聊天提到的，但是就觉得好有爱，哈哈，终于写进来了……
咳咳，小蛋这个名字……好吧，我确实又恶趣味了……




45

45、第四十四章 ... 
 
 
　　“你是说……墨儿哭了？”商家大宅子里，商辰儒一脸震惊地问着一个黑衣男子。
　　
　　“是的，属下看得很清楚，少主哭了。”黑衣男子低下头十分恭敬地说着，心里却因此有一些雀跃。
　　
　　商墨对于青龙帮的不同人来说，有着不同的意义。
　　
　　就像他，自商墨十岁起便潜在暗处保护商墨，直到现在，已然十几年过去了。
　　
　　他看着商墨成长，看着商墨由原来快乐的模样变成现在这般让人难以接近。
　　
　　三年前的事情，何止商辰儒汪铭等人后悔，他也是。
　　
　　那其中也有他的失误。
　　
　　自那以后，商墨这个小少主便如换了个人一般，真挚的笑没有了，放肆的哭也没有了。
　　
　　而今，商墨居然在那个叫做赵沫觞的女人怀里哭成那样，他忽然觉得，或许从前那个商墨很快就要回来了。
　　
　　商辰儒背着手在书房里来回走了几趟，半晌，忽然开口，“你继续保护墨儿吧。”
　　
　　“是！”黑衣男子微一弓腰，退出了书房。
　　
　　“连暗，赵沫觞的资料查到了吗？”商辰儒在那黑衣男子退出时开口淡淡地问道。
　　
　　“帮主，赵沫觞的资料好像被人刻意隐藏着。”一直立在门旁的男子为难地皱起眉，“恐怕不简单。”
　　
　　“继续查。”商辰儒冷声道，“一定要查清楚！”
　　
　　“是！”
　　
　　日子就这样一天天过去，商墨和赵沫觞的生活越发的显得甜蜜了。
　　
　　原本是打算找令狐萱为那梁婉辩护的，没料到梁检察长忽然插手，这个案子一下子便由故意杀人改为防卫过当。
　　
　　婚内强.奸的案子早在国内就发生过几起，虽然目前并没有明确的法条对这一行为界定，但是如梁婉这样的例子，却是可以确定的。
　　
　　离婚判决在当事人收到判决书的十五天内未上诉便生效，虽然梁婉和郭铭生的离婚判决尚未正式生效，但是实际上两人的婚姻关系已是确定破裂的。
　　
　　郭铭生的行为断定为婚内强.奸毋庸置疑了。
　　
　　“在想什么？”商墨自身后抱住赵沫觞，脸颊贴着她的脸颊问道。
　　
　　“梁婉的判决下来了，防卫过当，一年有期。”赵沫觞放松身体倚在商墨怀里，手放在商墨环着她的腰的手上，语气幽幽地道，“我在想，如果这次不是我恰巧遇到了，梁婉是不是要被判处死刑……而这世界上，又有多少人因为章运这样的检察官枉死……”
　　
　　梁检察长似乎下定决心要把章运这颗毒瘤拔掉，反贪局开始立案侦查了。
　　
　　“我们无法阻止黑暗的降临，但是至少我们能带来一点光明。”商墨喃喃地在赵沫觞耳边说着，“你已经做得很好了。”
　　
　　“小蛋，你说为 
 45、第四十四章 ... 
 
 
　　什么会有人那么贪得无厌呢？”赵沫觞叹了口气，转身搂着商墨的腰，头埋在她怀里，“人命和良心难道还比不过钱吗？”
　　
　　商墨沉默了几秒，眺望着远处，“生长环境不同，天性不同，理想不同，价值观不同。”
　　
　　就像她，对这世上的一些东西，看法总是和赵沫觞不一样。
　　
　　赵沫觞很敏感地从商墨的语气里听出不一样的东西，抬起头看着她，“小蛋，你又在乱想什么？”
　　
　　露出淡淡的笑，商墨低头吻了下赵沫觞的额头，“没乱想，是很正经地在想你。”
　　
　　赵沫觞白了她一眼，接着忍不住笑了，“油嘴滑舌的蛋。”
　　
　　“呵……我是水煮蛋，很清白很明了的。”商墨随意地和赵沫觞侃着，努力不让她发现自己的不安。
　　
　　“水煮蛋？”赵沫觞笑得越发的开心了，“你是茶叶蛋才对。”
　　
　　“嗯？为什么？”
　　
　　“披着花花的皮呀。”赵沫觞兴致勃勃地扯着商墨的脸道。
　　
　　“噗……”商墨顿时笑喷了，却又很快收起笑，意味深长地看着赵沫觞，“其实……我是皮蛋。”
　　
　　“为什么？”赵沫觞不解地问。
　　
　　“很皮啊。”商墨抱着赵沫觞亲了一口，“你会被我烦死的哟。”
　　
　　“小心我让你滚蛋！”赵沫觞故意板着脸，继而忍不住笑了，宠溺地看着商墨，“好了，不跟你闹了，快，去看会儿书，我去做饭。”
　　
　　“好。”商墨松开手，和赵沫觞一起从阳台回到卧室里，看着她出了房间，脸上的淡笑一下子消失了。
　　
　　皮蛋，无论是外面的蛋白还是里面的蛋黄，都是黑色的。
　　
　　这段时间以来，她经常是宿舍和赵沫觞家两边跑，有事要处理就在宿舍睡觉，没事的话就去赵沫觞家睡。
　　
　　而赵沫觞，自从和商墨在一起之后，工作狂的行为也收敛了许多。
　　
　　以前总是为了省时间加班完了随便在外面吃点东西就回家，现在有了商墨，她反而更喜欢拉着商墨陪她买了菜回家里做饭给商墨吃。
　　
　　这一日，商墨陪着赵沫觞在超市里买东西，很凑巧地遇到了令狐萱和玲珑。
　　
　　玲珑整个人显得十分的没精打采，跟在令狐萱身后走着，眼神却十分的飘忽。
　　
　　令狐萱对此也十分无奈，她甚至偷偷去询问过心理医生，得到的答案却是需要一定的药物治疗。
　　
　　可是玲珑怎么可能接受药物治疗呢？
　　
　　玲珑恍惚地走着，好几次差点撞到人，要不是令狐萱紧紧地牵着她的手，恐怕她早已和人撞上了。
　　
　　她已经记不清她多久没有看到少主了。
　　
　　从小到大，这是她第一次离开少主这么久。
　　
　　“小墨？”身旁的令狐萱忽然喊 
 45、第四十四章 ... 
 
 
　　了一声，玲珑猛地抬起头，恰好对上商墨温润的眸子，鼻子一酸泪水差点滑落，那望着商墨的眸子里写满了委屈。
　　
　　商墨叹了口气，松开赵沫觞的手走到玲珑面前，拍拍她的头，“怎么这么大了还这样？”
　　
　　玲珑哽着声音拼命摇头，手死死地抓着衣角。
　　
　　商墨无奈地看了眼令狐萱，令狐萱别开脸并不看她和玲珑，只是走到赵沫觞那边和赵沫觞随便聊着。
　　
　　赵沫觞对于商墨对玲珑的态度也显得有些不舒服了，面上却没有表现出来，而是随意地和令狐萱聊着。
　　
　　“听说赵检最近官运亨通哦。”令狐萱有意无意地扫了商墨和玲珑那边一样，对着赵沫觞挑衅道，“我们律师界的可都说了，赵检说不定会是下一任的科长……”
　　
　　“令狐律师说笑了。”赵沫觞一脸冷淡地道，“这种东西还是少说为好，令狐律师要知道，祸从口出。”
　　
　　“呵，赵检真淡定。”令狐萱抱着胸，“看来赵检最近不只官运亨通，在情场上也颇为得意呢。”
　　
　　赵沫觞不置可否地看着她，“这不正是你所希望的吗？”
　　
　　令狐萱淡淡地笑了笑，侧身看着商墨和玲珑，神色有些黯然。
　　
　　赵沫觞很凑巧地看到了令狐萱眼里稍纵即逝的无奈，若有所思地看着正委屈着抓着商墨衣角的玲珑，灵光一闪，明白了这是怎么一回事。
　　
　　“令狐律师可听过一个词？”赵沫觞忽然开口道，声音依旧显得十分清冷。
　　
　　“哦？愿闻其详。”
　　
　　“投桃报李。”赵沫觞淡淡一笑，看着令狐萱一脸了然的神情。
　　
　　“呵……”令狐萱回以一笑，接着摇摇头，“有些事情不是努力了就可以的。”
　　
　　“不试试又怎知不行。”赵沫觞看着商墨的背影，轻描淡写地道，“这世上执着的人总是很多的，她们是，我们不也是吗？”
　　
　　令狐萱微怔了几秒，忽的露出一丝笑意，“赵检，我终于知道那个总是钻死胡同的人为什么会对你服服贴贴的了。”
　　
　　“过奖了。”赵沫觞视线不离商墨地道，“我还要谢谢你，如果不是你那天对我说了那一番话，恐怕我是不会这么有勇气的。”
　　
　　而如果不是她忽然有了勇气，恐怕她和商墨会就这么错开吧，而不是像现在这般的甜蜜幸福。
　　
　　“少主……”玲珑嘟着嘴，眼泪将落未落，“少主不要玲珑了……”
　　
　　“玲珑，你长大了。”商墨放柔声音安慰着玲珑，“你不可能一辈子待在我身边啊。”
　　
　　“不是的，玲珑就是要一辈子……”玲珑着急地看着商墨，想要告诉商墨自己的想法。
　　
　　“玲珑。”商墨打断了她的话语，微微侧身对着玲珑道，“我们 
 45、第四十四章 ... 
 
 
　　两个相依为命那么多年，我一直把你当做妹妹，但是，总有一天，我们都要有自己的家不是吗？你一直把心思都放在我身上，可是，为什么不试试，将那心思从我身上收走，然后，你就会发现，还有人值得你对她如对我这般。”
　　
　　玲珑呆怔地看着商墨，良久，苦涩着声音道，“少主是和那个赵检察官在一起了吗？”
　　
　　商墨没料到她会这么问，先是呆了一下，接着露出笑，“是啊……”
　　
　　现在的她感觉快乐多了呢，因为赵沫觞。
　　
　　“少主变了好多，笑得比以前温暖了。”玲珑看着商墨，吸吸鼻子，“那个赵检察官对少主很好，是吗？”
　　
　　“是。”商墨笑笑，“玲珑，我们两个都有心结，现在我在试着解开我自己的，那么，你的呢？”
　　
　　“玲珑明白。”玲珑点点头，垂下头不说话了。
　　
　　商墨深吸了口气，转身想要看下赵沫觞，正好对上赵沫觞的眸子，那眸子里的温柔让她忍不住又傻笑起来。
　　
　　赵沫觞走到她身边，摸摸她的耳垂，“怎么了？”
　　
　　“没。”商墨摇摇头，伸手拉住她的手，“我们走吧。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞没有询问这是怎么一回事，点点头，对也走过来的令狐萱礼貌性地点了点头，和商墨一起离开了。
　　
　　令狐萱站在玲珑身旁许久许久，直到玲珑脸上一滴泪水滴在地上，才走过去心疼地帮她擦去。
　　
　　抬起头，看着这段时日不管自己多任性都一直陪着自己照顾自己的女人，玲珑心里对商墨的话语忽然有了一丝明悟。
　　 

作者有话要说：啧啧啧，怎么感觉大家都小蛋这个名字反应很大的说……
于是，我是想说，明天说不定会有三更，比如早上十点一更，下午三点半第二更，晚上八点半第三更神马的……可是我更越多，貌似留言越少的说，要考虑下了……o(幡洇)o唉




46

46、第四十五章 ... 
 
 
　　一手提着菜一手牵着赵沫觞，商墨出了超市后，呼出一口气。
　　
　　“怎么了？”赵沫觞转头看她，“干嘛忽然深呼吸？”
　　
　　“额……”商墨侧头和她对视几秒，不好意思地道，“有点紧张。”
　　
　　“紧张？”赵沫觞低头看看两人牵着的手，“是觉得我们这样被她们看的了，不喜欢？”
　　
　　声音虽然平淡，但里面的意味深长却让商墨不由得有些胆战心惊，连忙道，“不是！”
　　
　　“那紧张什么？”这个超市离赵沫觞家并不远，两人很快便到了楼下，赵沫觞拿出钥匙打开楼下的门，没有再去牵商墨的手依旧淡淡地道，“你很在乎玲珑的想法不是吗？”
　　
　　“不是不是……”商墨在这时候才意识到原来赵沫觞有些吃醋了，连忙跟上她的脚步，“我是……额……”
　　
　　赵沫觞瞟她一眼，面无表情地到了自家门口掏出钥匙打开门，“是什么？”
　　
　　商墨跟着她进了厨房，将菜放到灶台上，挠着头，脸涨成了猪肝色，“我是觉得，要是让她们听到你叫我小蛋……那……那我……”
　　
　　“噗嗤……”赵沫觞顿时笑喷了，脸上笑容灿烂，抱住商墨，“原来你在担心这个啊？我又不傻，怎么可能在大庭广众下那么叫你。”
　　
　　听赵沫觞这么说，商墨不由感动地回抱她，唇也跟着印上了赵沫觞的唇，直接就在厨房里接吻了。
　　
　　“好了，再一个月就司考了，快去读书。”一吻完了，赵沫觞推开商墨，点点她的鼻尖严肃地道，“虽然你不打算当检察官法官还有律师，但是司考证书是每个法学生的证明，我希望你可以拿到。”
　　
　　“我知道。”商墨笑了笑，吻了下她的唇角，“我去看书喽。”
　　
　　想了想，商墨又贪心地多亲了下，这才跑出厨房看书去了。
　　
　　赵沫觞看着她可爱的动作，宠溺地笑笑，转身做饭。
　　
　　吃过晚饭，商墨继续看书，赵沫觞也拿着一本法学专著坐在她身旁认真地看着。
　　
　　商墨看着看着，忽然身子一歪躺到赵沫觞怀里，赵沫觞伸手摸摸她的脸颊，“干嘛？”
　　
　　“不想看了。”商墨将头埋到她怀里，“每天都在看，好累哦。”
　　
　　“乖啦乖啦。”赵沫觞安抚地摸着她的头，商墨仰头看着她，憨憨地笑着，“我们还没讨论我要叫你什么呢。”
　　
　　“这哪有你司考重要啊，快读书，考完了我们再讨论。”赵沫觞拍拍她的头，拿起被商墨丢在一边的真题集放到她手里，“再读一个小时，然后洗澡睡觉。”
　　
　　商墨眨巴眨巴眼，拉过她的手亲了亲，“好贤惠的老婆。”
　　
　　“老婆你个头！”赵沫觞没好气地伸指点了点她的额，“快读书！”
　　 
 46、第四十五章 ... 
 
 
　　
　　“哦。”商墨乖乖地应了一声，正要听话看真题集，手机忽然响了。
　　
　　看了眼来电显示，商墨犹豫了几秒，接起来，“怎么？”
　　
　　电话那头的人说了一句什么，商墨脸色大变，看了眼身旁的赵沫觞，站起身子，“我现在过去。”
　　
　　挂断电话，商墨忐忑地看了赵沫觞一眼，“我……”
　　
　　“是爸爸的公司有什么事情吗？”赵沫觞很是善解人意地道，“快去吧。”
　　
　　“嗯。”商墨点点头，想了想，“不用等我，早点睡。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞起身帮她整理了下有些褶皱的衣服，彷如一个小妻子一般，“快去吧。”
　　
　　商墨凝视了她几秒，凑过去亲了她一下，跑出了赵沫觞家。
　　
　　下楼，跑出小区，这才打电话叫人过来接她，商墨坐上车子，有些疲惫地闭了闭眼。
　　
　　果然最近太过于安逸了，现在要这么去处理事情，有些舍不得离开那温柔乡呢。
　　
　　她今晚恐怕是真的不能回赵沫觞那里了，事情发生在离这里一小时车程的Z市，等到处理完都不知几点了。
　　
　　手轻抚着左耳上那个助听器，商墨想着这段时日以来每天和赵沫觞在一起的情形，露出一丝微笑。
　　
　　她都想不起来上一次这么轻松是什么时候了。
　　
　　“怎么回事？”车子在Z市一间大酒店停了下来，商墨下了车后立刻进去直奔总经理办公室，推开门张口便问。
　　
　　办公室里几个男子见商墨进来，立刻很恭敬地躬了躬身子，“少主！”
　　
　　商墨摆摆手，走到其中一个年轻男子面前，“你刚在电话里跟我说什么？有内奸？”
　　
　　“是的，少主！”年轻男子一脸严肃，“Z市有一个小帮派，叫赤龙堂，主要是看几个场子以及放放高利贷，之前我们没怎么在意，可是最近，我偶然一次去他们的一个场子喝酒，却发现那里有人在贩毒。”
　　
　　商墨冷下脸，“难道他们不知道我们禁止任何帮派贩毒的吗？还有，你们怎么回事，不是每个市的分堂都有设立专门的分队去注意贩毒这个事情的吗？怎么会有漏网之鱼？”
　　
　　“是，当时我也很疑惑，所以一回来就立刻开始查了，可是查到后来……”年轻男子神色越来越慎重，走到办公桌旁拿起一份资料递给商墨，“少主，您看。”
　　
　　商墨接过那份资料，越看越心惊，越看越愤怒。
　　
　　“混账！”将那份资料丢到地上，商墨很生气地道，“谁给他这么大的胆子的！”
　　
　　“少主，我们实在不知道该怎么处理，所以只好在这时候请您过来。”年轻男子捡起那份资料，一脸刚毅的神情，“请少主定夺。”
　　
　　商墨压下心中的愤怒，尽量保持语 
 46、第四十五章 ... 
 
 
　　调平淡地道，“你们有布置好一些该布置的吗？”
　　
　　只是那蹙着的眉头和阴沉不善的脸色，却告诉在场的所有人她有多不爽。
　　
　　“已经控制了他手下的主要人员，安排了一些兄弟注意他的几栋房子。”年轻男子一句句地禀报着，“还有他私下买的房子也被监视着。”
　　
　　“他现在在哪？”商墨深吸一口气问道。
　　
　　“在他的一个情人家。”
　　
　　双手插着口袋，商墨冷着眼眸思考了几秒，淡淡地道，“和我一起过去。”
　　
　　“是！”
　　
　　此时已是十一点，赵沫觞抱臂站在自家的阳台看着楼下许久，最终叹了口气，回了卧室。
　　
　　虽然觉得商墨应该是不会回来的，心里却还是抱着些许的期待。
　　
　　她早就已经习惯了抱着那人，等那人入眠时在那人耳旁说那句白天她不好意思说出口的话，也习惯了听着那人均匀的呼吸声入睡。
　　
　　可是今天……
　　
　　赵沫觞想起商墨在接起电话那刻身上的阴沉气息，不由又开始疑惑了。
　　
　　她真的一直都很奇怪商墨家里到底是做什么的，如果商墨只是简单的富二代，身上为什么会有那种气场，那种偶尔才会出现却让人觉得很是心惊的气场。
　　
　　而且……
　　
　　想到商墨在面对自己时偶尔的言辞闪烁，赵沫觞手抓紧床单，沉下了脸。
　　
　　为什么觉得商墨身上似乎有那么多的秘密？
　　
　　躺到床上盖上被子，赵沫觞忽然露出一个自嘲的笑。
　　
　　商墨身上有秘密，她又何尝不是如此。
　　
　　她同样瞒着商墨一些事情，和她家有关的一些事情。
　　
　　每个人都有自己的秘密吧，即使是最亲密的爱人之间，都会有一些被埋藏在心底的不能说的秘密。
　　
　　赵沫觞如是想着，在床上翻了个身，闭上眼打算睡觉。
　　
　　明天还要开庭，她不能任性。
　　
　　Z市某豪华小区的一套房子里，一个略显肥胖的中年男子正搂着一个年轻貌美的女人暧昧地说着话，那只手还很不老实地在女人身上四处游走。
　　
　　“叮咚――”门铃在此时响起，年轻女人想要开门，却被男人拉入怀中，“不用管！”
　　
　　年轻女人微微挣了一下便娇笑着倚到男人怀里，纤手在那男人胸口轻抚着，“你好坏哟……”
　　
　　站在门口的商墨等了许久，见没人来开门，脸色越发的阴沉了，冷声道，“把门打开。”
　　
　　“是！”身后一个男人应了一声，从口袋里掏出几样工具，没两下便将门锁打开了。
　　
　　中年男子此时早已抱着年轻女人进了卧室，商墨打开门进去，扫视了下周围，视线落在客厅里摆放的许多古董上面，眯起了眼，径自走到卧室门口将房门 
 46、第四十五章 ... 
 
 
　　踢开。
　　
　　“嘭”的一声巨响，门被踢开撞在墙上，卧室里正在床上打算做某事的男女俱是一惊，□着的女人躲到了被子里，而那大腹便便的男人则披了件衣服后愤怒地道，“什么人！”
　　
　　“孟叔好兴致好体力啊。”商墨倚着卧室门看着男人，颇为嘲讽地道，“这么多情人，每天一个，孟叔身体受得了？”
　　
　　“少……少主？”男人看到商墨后心里一惊，额上一滴汗滑落，“您……您怎么来了？”
　　
　　“来看看孟叔有多风流啊……”商墨瞟了眼床上那个女人，“啧啧，她有二十五吗？孟叔果然很有雄风啊。”
　　
　　“少……少主说笑了……”男人越来越不安了，退了几步，接着似乎是被绊倒一般跌坐在床上，手忙撑在床上不让自己躺倒在床上。
　　
　　商墨微微挑眉，手向后伸，她身后的年轻男子立刻将一份资料递到她手里，商墨朝着男人跨了几步，将那份资料递给他，“烦请孟叔解释下这份东西。”
　　
　　看着全身散发着冰冷压力的商墨，门外的几人互相对视了一眼，俱都看到了彼此眼里的惧意。
　　
　　少主是个女人，还是个比他们都年轻的女人，为什么会有这样的气势？
　　 

作者有话要说：话说我又想要让主角纠结了，为神马我总是这么纠结，主角难受吧我不舍得，就让她们甜蜜，主角甜蜜吧我又想虐，ORZ……
今日第一更，下午还有第二更，晚上还有第三更……
于是……你们要是霸王我……我明天说不定心情就不好了，原本说不定可能貌似会出现的同样的三更也就飞了，啧啧啧……这就是红果果的威胁啊……


伪更抓虫。




47

47、第四十六章 ... 
 
 
　　男人哆嗦地拿过那份资料翻了几页，脸色一下子变得十分的苍白，接着跪倒在商墨面前，“少主……少主，我知道错了……”
　　
　　抱着胸俯视男人，商墨扭了扭脖子，“孟叔，钱不够可以跟我这个晚辈说，何必触犯帮规。”
　　
　　“少主……”男人全身都在颤抖着，“求你……”
　　
　　“抱歉。”商墨双手插着口袋转过身子，语气听不出喜怒，“按照帮规，孟叔自己了断吧，我会安排好孟婶母女的生活的，绝不会亏待她们。”
　　
　　被称作孟叔的男人跪在地上许久，最终颤着声音问道，“少主……不会亏待蕊儿她们，可是真话？”
　　
　　“我从不开空头支票。”商墨声音冷清地说着，“我会告诉孟婶你是因为帮里的事情牺牲的。”
　　
　　“砰！”商墨话音刚落，一声枪声响起，接着是女人的尖叫声以及躯体倒地的声音。
　　
　　眸子一黯，商墨低下头，门外的几人也低下了头。
　　
　　三分钟过后，抬起头，商墨从卧室里走出去，经过年轻男子身旁时，不带任何情绪地道，“孟叔的后事交给你了，我刚刚说的话你也听到了。”
　　
　　“是！”
　　
　　“还有那个女人，让她知道什么该说什么不该说。”商墨面无表情地离开这套房子，下楼时直接坐到等在楼下的小车上，“回X市。”
　　
　　又经过一个小时到了X市市内，商墨犹豫了许久后还是让司机将她送到离赵沫觞住处不远的地方，让司机离开，自己再慢慢走过去。
　　
　　此时已是半夜两点，商墨在空旷的街道上走着，直到到了赵沫觞楼下时，掏出赵沫觞特地给她配的钥匙打开门，上楼，回到那让她心里温暖一些的屋子里。
　　
　　屋子里一片黑暗，商墨径自进了卧室，赵沫觞已然熟睡。
　　
　　连衣服都没换便脱了鞋爬上床，商墨一躺上去，身旁已经睡去许久的赵沫觞便似是有感应似的抱住她。
　　
　　商墨将她搂到怀里，紧紧地搂着，才让冰冷的身体有了些许温度。
　　
　　“怎么了吗？”赵沫觞睡眠本就不深，商墨一上床便感觉到了，又被那么抱着，一下子便醒了过来，尚有些迷糊，却很清楚地觉察到商墨的不对劲，手已经习惯地抚上了商墨的后脑轻抚安慰。
　　
　　“对不起，把你吵醒了。”商墨心疼地拉拉被子，“快睡吧，你吃饭的时候不是跟我说明天早上要开庭吗？”
　　
　　“你心情不好。”赵沫觞此时已经完全清醒了，伸手打开床头灯，一脸探寻地看着商墨的眸子。
　　
　　“我……”商墨沉默了好一会儿，“公司有个元老，是和爸爸一起打江山的叔叔……”
　　
　　“那个叔叔，做了对不起公司的事情，是吗？为了私利。”赵沫觞细细 
 47、第四十六章 ... 
 
 
　　一想后道。
　　
　　“嗯。”商墨将脑袋埋到赵沫觞怀里，闷着声音，“其实这样的事情之前已经发生过一次了，是另一个元老，我当时警告了他一下，之后好像没了动静。这次这个元老做下的事情实在……我实在是没办法再容他……”
　　
　　“所以你就将他开出了公司是吗？”赵沫觞柔声道，“你又没错啊傻小蛋，这世界就是这样的，有些人只能共苦难不能共富贵。你是照着公司的规定处理的吗？”
　　
　　“是……按照规定处理的。”商墨迟疑了几秒后答道。
　　
　　她不知道该怎么告诉赵沫觞这件事情，孟伟达和被她亲手杀了其实是没有任何区别的，可是帮规如此。
　　
　　混黑道的，不仅要讲究一个道义，还要讲究一个规矩，如果她因为孟伟达是元老便放过她，底下的人一定不会服她的，而且之后肯定还会有人不顾帮规和人合作贩毒。
　　
　　青龙帮能够以南方第一帮派的身份几十年都没有被剿灭，就是因为帮规严格，也没有超越国家的底线。
　　
　　如果青龙帮也和其他的帮派一样只顾小利，一定会灭亡的，她不能让青龙帮亡在她手中。
　　
　　赵沫觞亲了亲商墨的额头，”那就对了啊，你又不是不按规矩。你也是为了公司好不是吗？”
　　
　　“嗯。”商墨被赵沫觞这么安慰着，渐渐地也舒服了一些，从赵沫觞怀里出来，眼眸亮晶晶地看着她一语不发。
　　
　　“怎么了？这么看我？”赵沫觞好笑地看着一幅小孩子模样的商墨，伸手刮刮她的鼻子，“衣服都没换，脏死了你。”
　　
　　“唔，我刚刚……就想抱你嘛。”商墨不好意思地道，手撑着床一用力打算起来换衣服，却被赵沫觞拉入怀中，“跟你开玩笑呢，快睡吧，很晚了，明天要起来看书知道吗？”
　　
　　“知道！”商墨很乖地答道，再次钻回赵沫觞的怀里，“那睡觉！”
　　
　　“嗯，睡觉。”赵沫觞伸手将床头灯关掉，手摸索着到了商墨左耳摘掉那助听器，在她耳边轻声道，“傻小蛋，我爱你，晚安。”
　　
　　商墨搂紧她，闭上眼闻着赵沫觞身上的香气渐渐入睡。
　　
　　赵沫觞手一直轻拍着商墨的背像哄小孩一般安抚着商墨，直到确定商墨睡着了之后，才闭上眼慢慢睡着。
　　
　　第二天早上，商墨醒来的时候已经接近中午。
　　
　　坐起身子，拿着手机看了一眼时间，商墨有些纳闷地发短信给赵沫觞，“怎么不叫我？”
　　
　　赵沫觞正好从法院走出来坐到检察院的车子里，手机震动，看到短信后忍不住露出笑容，回复，“看你睡得那么香，就让你多睡一会儿喽，小蛋，你好能睡啊，都快吃午饭了。”
　　
　　商墨坐在床上，抓了抓翘得乱七 
 47、第四十六章 ... 
 
 
　　八糟的头发，看着短信傻笑了许久才又回复，“那我去洗澡，洗完澡找你吃饭，嘿嘿……”
　　
　　赵沫觞忍不住笑出声来，引来身旁另一个检察官惊讶的目光，她却毫不理会，手指灵活地在手机键盘上按着，“傻小蛋。”
　　
　　将手机丢到一边，商墨从床上下来拿了衣服进浴室洗澡，出来之后却发现手机上多了好几个未接来电。
　　
　　“喂，什么事？”拿起手机回拨电话，商墨语气冷淡。
　　
　　“少主，帮主请您中午回大宅子吃饭。”电话那头一个男人的声音听起来淡淡的，没有其他人的那种恭敬。
　　
　　商墨敛起了眉，在心里盘算着是要和赵沫觞吃饭还是和自己的老爹吃饭。
　　
　　她知道她爸爸叫她回去吃饭肯定是要过问昨晚孟伟达的事情，这也正常，可是赵沫觞该怎么办？
　　
　　她刚刚还很兴高采烈地约了她呢。
　　
　　电话那头的男人没听到她的回答，又叫了一声，“少主？”
　　
　　“额，我晚饭回去吃可以吗？”商墨破天荒的用了个商量的语气，“你跟我爸说我吃完午饭就回去，晚饭在家里吃。”
　　
　　“是！”男人应了一声后挂断电话，径自到了商辰儒的书房禀报这件事情。
　　
　　商辰儒摇摇头，“我这女儿啊，果然是只要情人不要爸爸的典范。”
　　
　　男人露出一个很难得的笑容，“帮主，少主居然问她晚饭再回来吃可以吗，她居然问可以吗。”
　　
　　“是啊，那孩子，都好久没有如此了。”商辰儒有些感慨地说着，“这赵沫觞也算有本事。”
　　
　　“帮主……”男人见商辰儒此时心情似乎不错，忽然跪了下来，“连暗有一事想要问帮主。”
　　
　　商辰儒略一挑眉，似乎能够猜到连暗要问的事情，却不点破，“什么事？”
　　
　　“帮主这次……会想要拆散赵沫觞和少主吗？”连暗大着胆子开口问道。
　　
　　“连暗，你们都很关心墨儿。”商辰儒背着手转过身子走到书桌后，拿着毛笔沾了点墨在纸上写下一个大字，“墨儿的性子随我，我知道该怎么做。”
　　
　　连暗没有得到答案，也不敢再多问，低下头想了许久，“属下明白。”
　　
　　“你先下去吧。”商辰儒挥挥手示意他下去，看着纸上那个大大的“昭”字，半晌，叹了口气。
　　
　　商墨的性子，真的和他很像呢。
　　
　　这一边，商墨挂断电话之后，陷入了沉思。
　　
　　爸爸应该已经知道她和赵沫觞的事情了吧。
　　
　　她是知道自己身边有暗卫保护自己的，那些个暗卫对自己的生活了如指掌，事无巨细都禀告给她的爸爸，赵沫觞这么大一个活人出现在她的生活中，她爸爸一定知道的。
　　
　　可是为什么直到现在都 
 47、第四十六章 ... 
 
 
　　还没有半点动静，是默许了吗？
　　
　　亦或者是在想别的办法让她死心？
　　
　　三年前的事情，会让爸爸改变主意吗？
　　
　　商墨坐在床边想着，最后无奈地摇摇头，起身开始换衣服。
　　
　　她那老狐狸爸爸，谁都猜不透，还是不猜好了。
　　
　　换好衣服后出了家门，商墨没有让人开车过来接她，而是打的到了检察院。
　　
　　对检察院已经十分熟悉的商墨十分熟练地到了赵沫觞的办公室，正要敲门，背后却响起了一个声音，带着让她觉得心痛的嗓音，似是在压抑着什么似的叫着她的名字，“商墨。”
　　
　　商墨闭了闭眼，屏住呼吸转过身子，对着那人露出一个疏离的微笑，“傅筠，真巧。”
　　 

作者有话要说：r(s_t)q今日第二更，虽然我手机没流量，我还是会刷新看下大家的评论的，不要霸王我……




48

48、第四十七章 ... 
 
 
　　“你……怎么……”傅筠犹豫了下再次开口，话未问完，离商墨很近的门忽然开了，赵沫觞拿着一份卷宗从里面走出来，看到商墨先是一喜，视线瞟到傅筠时，微微眯起了眼。
　　
　　门忽然打开，商墨吓了一跳，手足无措地看着赵沫觞从里面走出来，一脸呆愣。
　　
　　赵沫觞见她如此，心底一柔，开口道，“我去弄点事情，等等过来，你先进去等我。”
　　
　　“嗯，好。”商墨点点头，看着赵沫觞温柔如水的眸子，狂跳的心脏忽然平静了许多，一下下的如往常的频率跳动着。
　　
　　对她微微一笑，赵沫觞拿着卷宗离开，商墨眼神一直粘着赵沫觞的身影直到那身影拐进了副检察长办公室。
　　
　　傅筠凝视着商墨，心一疼，抿着嘴一脸冰寒。
　　
　　商墨忍了好久才没有笑出来。
　　
　　刚刚赵沫觞离开之前眼里的警告意味她看得一清二楚。
　　
　　赵沫觞吃醋了，她并不着急，反而有些开心。
　　
　　扬起眉心情大好，商墨回过头来，恰好对上傅筠探寻的眼神，
　　
　　脸上恢复平静，商墨对她点点头，语气淡淡的，“我先进去了。”
　　
　　傅筠看着她，唇抿得更紧了。
　　
　　轻轻挑眉，商墨左手插到口袋里，右手推开门，对着傅筠点点头便进了办公室，还很顺便地关上了门。
　　
　　她说了她变心了的。
　　
　　即使她现在看到傅筠还是会有那种异样的感觉，可是赵沫觞一出现，傅筠也就被抛到了九霄云外。
　　
　　她就是这么绝情的人，在一起时很在乎，真的爱上别人了，便可以毫不犹豫地斩断和过去恋人的情丝。
　　
　　傅筠被这么关在门外，愣了许久，心口的疼痛感让她有种窒息的感觉。
　　
　　“傅小姐，终于找到您了。”一个男人从远处过来，看到傅筠，立刻小跑，“您觉得如何？”
　　
　　“这间……是什么？”傅筠指了指办公室道。
　　
　　“哦，这是公诉科一个分组的办公室……您想在公诉科实习？”
　　
　　“……”傅筠沉默几秒，轻轻点了点头，“嗯，就这个分组。”
　　
　　“好的，我会帮您安排。”
　　
　　“嗯，麻烦你了。”
　　
　　今天傅筠只是来检察院看看要不要在这里实习。
　　
　　眼看着司法考试越来越近，等考完之后她就必须回来实习了。
　　
　　她的爸爸一直不愿意她读法学这个专业，许是上次那件事情对她心生愧疚，这次一听她说要实习，便说要帮她安排。
　　
　　其实她是比较想去法院实习的，来检察院只是看看，没想到居然会碰到商墨。
　　
　　赵沫觞从副检察长办公室里出来后便急匆匆地回自己办公室，在门口看到傅筠时，略一挑眉。
　　
　　“赵科长。”和傅 
 48、第四十七章 ... 
 
 
　　筠同来的男子看到赵沫觞后讨好地叫了一声。
　　
　　“你好。”点点头，赵沫觞又扫了傅筠一眼，推开门进了办公室。
　　
　　商墨坐在沙发上发着呆，办公室的另外两人早已习惯了她的存在，各自做着各自的事情。
　　
　　听到门开的声音，商墨抬头望去，看到赵沫觞，露出开心的笑。
　　
　　瞟了那两个检察官一眼，见他们完全没有注意自己和商墨，赵沫觞很可爱地对商墨眨了眨眼。
　　
　　唇角勾起，商墨和赵沫觞眉目传情着，恨不得过去抱住她。
　　
　　走到她身边时伸手轻捏了她一下，赵沫觞坐回自己的位置，又恢复了那一脸正经的模样，只是望向商墨的眸子却掩不住笑意。
　　
　　将桌上的东西收拾了下，赵沫觞看了下时间，拎起包走过去，“下班了，走吧。”
　　
　　“好！”商墨早就坐不住了，立刻站起来，跟上赵沫觞的脚步。
　　
　　“我先走了。”赵沫觞对两个检察官打过招呼后带着商墨离开办公室。
　　
　　傅筠早已离开了，带着复杂的心情离开的。
　　
　　“中午在外面吃吧，晚上回家做饭给你吃。”赵沫觞踩着高跟鞋很优雅地走着，边对商墨道。
　　
　　商墨沉默了几秒，带着些许忐忑开口，“我爸让我晚上回去吃饭。”
　　
　　“嗯？”赵沫觞微微一愣，看到商墨眼里的不安时，轻笑出声，“傻小蛋，你在担心什么啊？”
　　
　　“我……”
　　
　　“你怕说回家吃饭我会生气？”赵沫觞轻笑着捏捏她的脸颊，“傻死了你，和你爸爸吃饭我有什么好生气的，你不可能把所有时间花在我身上啊。”
　　
　　“这样哦……”商墨歪着头看赵沫觞，那副可爱的模样让赵沫觞心里似有什么在汹涌一般，却不知这是怎样的感觉。
　　
　　商墨却不知赵沫觞此时的想法，而是暗自思索着什么。
　　
　　傅筠是个对她占有欲很强的人。
　　
　　高中的时候，傅筠中午从不回家，她为了陪傅筠，也留在学校吃饭。
　　
　　有几次商辰儒打电话让她回家吃饭，她不想违逆自己的父亲，每次都回去了，而傅筠每次都会给她一下午脸色看。
　　
　　果然……赵沫觞和傅筠是不一样的。
　　
　　吃过饭，商墨送赵沫觞回家，等到到了楼上时，商墨才挠着头跟赵沫觞说她现在就得回去。
　　
　　赵沫觞只是谅解地笑了笑，帮商墨理好衣服，在她脸颊上亲了一下，“那晚上回来住吗？”
　　
　　“嗯！”商墨用力点头。
　　
　　“呵……快去吧，别让你爸爸等。”赵沫觞宠溺地刮了刮她的鼻子，“小蛋要当个孝顺的小蛋哦。”
　　
　　商墨咧着嘴傻笑，听话的点头，又觉得不舍，将赵沫觞拉入自己怀里很是着迷地吻住那两片薄 
 48、第四十七章 ... 
 
 
　　唇。
　　
　　赵沫觞双臂环着她的脖子回应着她。
　　
　　“怎么办？”一吻之后，商墨哑着声音紧紧地搂着赵沫觞。
　　
　　“什么？”赵沫觞温柔地问道。
　　
　　“不知道……”商墨很老实地答道，“就是总是很想一直抱着你一直吻你……”
　　
　　“傻小蛋……”赵沫觞又亲了她一口，“原来你这么粘人啊……” 
　　
　　“额……”脸一下子涨红了，商墨很不好意思地看着她，“我……”
　　
　　“好了，粘人的小蛋……快走了啦。”赵沫觞宠溺地摸摸她的脸颊，“别让你爸爸等。”
　　
　　“嗯……”商墨点点头，“那你快去睡一会儿吧。”
　　
　　“好，下午有时间多看会儿书知道吗？”
　　
　　“知道。”商墨傻笑着和赵沫觞道别，下楼，这才打电话叫人开车过来。
　　
　　车子很平稳地在路上开着，商墨靠着窗户闭着眼假寐。
　　
　　就知道她彻底不习惯了，没有赵沫觞在身边她就是觉得全身不舒服。
　　
　　她明明就不是那种很喜欢黏在恋人身边的人，以前和傅筠在一起，她反而不大喜欢那种整天都在一起的感觉。
　　
　　而现在，一离开赵沫觞一会儿，她就觉得全身不对劲。
　　
　　车子在商家大宅子门口停了下来，商墨睁开眼，看着那显得十分肃穆的大宅子，扯着嘴角无奈地笑了笑。
　　
　　总觉得这里没有家的感觉，有的只是那些阴谋和杀戮以及下属们对她的恭敬。
　　
　　她要的不是这些，她喜欢和赵沫觞在一起的时候那种温馨的家的感觉。
　　
　　“少主！”一进去立刻有一群穿着黑色西装的男人齐齐对她弓腰，商墨摆摆手，自顾自上楼到了商辰儒的书房。
　　
　　进了书房，商辰儒正坐在书桌后看书，商墨喊了一声爸之后便站在那里一言不发。
　　
　　“回来啦。”商辰儒将书合上放到桌上，喝了口茶，“你最近很忙？”
　　
　　“嗯。”商墨很镇定地道，“下个月要司考了。”
　　
　　“哦？”商辰儒饶有兴致地看着自己的女儿，略带着一丝丝的笑意道，“不是因为要忙着谈恋爱？”
　　
　　商墨沉默了几秒，抬头直视着商辰儒，“你叫我回来就是要说这件事情？”
　　
　　“那倒不是。”商辰儒摇摇头，“谈恋爱的事情，你长大了，我不管。”
　　
　　蹙起眉，颇有些讶异地看着商辰儒，商墨一脸的不可置信。
　　
　　“三年前的事情是我的错。”商辰儒叹了口气，走到商墨面前，“墨儿，你最近的变化，别说是我，就连保护你的那几个暗卫都看在眼里。”
　　
　　又叹了口气，商辰儒无奈地看着她，“你长大了，想要做什么爸爸都不会阻止你，不过……”
　　
　　话锋一转，商辰儒脸上 
 48、第四十七章 ... 
 
 
　　已是十分严肃，“我希望你别被伤害，更希望你别被敌人抓到弱点，让自己强大，这样才能保护自己也保护喜欢的人。”
　　
　　“放心。”商墨心脏狂跳着，面上依旧平静，语气淡淡地说出了两个字。
　　
　　“呵，那就好。”商辰儒拍拍她的肩膀，面上显得有些疲惫，“墨儿，爸爸其实真的不想你跟着爸爸混黑道，太过危险了，你现在退……”
　　
　　“来不及了。”商墨阻止他继续说下去，面容显得十分的坚毅，“爸，我现在是青龙帮少主，不是当初那个什么都需要你照顾的商墨。”
　　
　　“可是你……”商辰儒颇为担心地看着一脸坚定不容她多说的女儿，最终叹息了一声不再说话了。
　　
　　那赵沫觞不是个嫉恶如仇的检察官吗，怎么会容许爱人是混黑道的人呢？
　　 

作者有话要说：今日第三更……求不霸王神马的，我就不多说了，你们懂的……
明天的三更嘛，啧啧啧……

伪更抓虫，表PIA我。




49

49、第四十八章 ... 
 
 
　　“昨天你去Z市了？”商辰儒示意商墨坐到沙发上后也坐下道。
　　
　　“嗯。”商墨一脸慎重，“爸，昨天孟叔……”
　　
　　“我知道。”商辰儒倒了杯茶放到商墨面前，神色不变，“你做得对。”
　　
　　“可是……”商墨颇有些懊恼，伸手抓抓头发，“可是孟叔他是元老，不该下狠手的，昨晚我太过冲动了。”
　　
　　这件事从昨晚开始就压在她心上。
　　
　　“墨儿，你既然决定要担起青龙帮，就应该知道，身为少主，无论做对还是做错，都不该出现软弱的情绪。”商辰儒淡淡地道，“我允许你在感情的问题上软弱，但是在帮派上的问题上，墨儿……”
　　
　　“爸，我知道了。”商墨被这么一说，很迅速地便恢复了那坚毅的模样，“下次不会了。”
　　
　　“嗯。”商辰儒缓缓点头，“喝茶吧，连暗说你今晚要在家里吃，不用陪她？”
　　
　　“嗯，不用。”商墨脸上一红，有些不好意思地道。
　　
　　“呵……长大了啊。”商辰儒喝了口茶，正容道，“墨儿，北边最近不大安宁，你小心点。”
　　
　　“嗯，知道。”
　　
　　下午时分，省检察院副检察长办公室。
　　
　　“乔检，你看这件事情，怎么办？”梁检察长立在办公桌前等待着坐在后面的人的决断。
　　
　　坐在办公桌后的人赫然便是赵沫觞和商墨都极其熟悉的人――乔临举。
　　
　　乔临举看着桌上的几份资料，手指轻敲桌面，“你怎么看。”
　　
　　梁检察长皱着眉思考了一会儿，叹了口气，“这案子如果让我们检察院来办，似乎不大好……”
　　
　　“有什么不大好的。”乔临举眯起眼，笑得有些奸诈，“别忘了你们那还有个人。”
　　
　　“哦？”梁检察长疑惑地应了一声，接着灵光一闪，露出笑，“乔检，高招。”
　　
　　“哈，有什么好高招的……”乔临举摇摇头，靠着椅背，感叹地道，“现在是年轻人的天下了。”
　　
　　“可是……”梁检察长忽然又有些犹豫了，“这样会不会太危险了？”
　　
　　“嗯，你说沫觞？”
　　
　　“是，你也知道，这个案子牵扯到的人……”
　　
　　“没事，你就放心吧。”乔临举一脸老狐狸似的笑容，“有人会保护她的。”
　　
　　商墨吃过晚饭后便坐车回赵沫觞家里了。
　　
　　因为商墨不回来吃饭，所以赵沫觞干脆在检察院里多加班了一会儿，在外面吃过了才回来，却没料到，一打开门商墨已经坐在客厅里看书了。
　　
　　一听到她回来的声音，原本歪歪扭扭靠在沙发上的商墨一下子坐正，很振奋地看着赵沫觞笑。
　　
　　赵沫觞轻笑着过来，走过去坐下，“这么早？”
　　
　　“嗯。”商墨拉着 
 49、第四十八章 ... 
 
 
　　她的手，“怎么这么晚，加班？”
　　
　　拨了下长发，赵沫觞倚在商墨怀里微微闭上眼，“是啊，最近案子有点多。”
　　
　　“这样啊……”商墨搂着她，轻轻吻了她一下，“那洗完澡早点睡吧。”
　　
　　“你洗过没？”被商墨这么抱着，赵沫觞很是舒服地调整了个位置，睁开眼看着商墨。
　　
　　“还没呢。”商墨干脆手臂用力横抱起赵沫觞，“回房吧。”
　　
　　“呀……”被忽然抱起，赵沫觞吓了一跳，手连忙搂住商墨的脖颈，嗔怪地看了她一眼。
　　
　　“嘿……”商墨抱着赵沫觞回房，将她放到床上，弓□子将那高跟凉鞋从她脚上褪下，忽然觉得呼吸有些急促。
　　
　　赵沫觞一如既往地穿着西装套裙，膝盖以下的白皙肌肤此时暴露在灯光之下，商墨有些出神地看着，脑子里忽然窜进了之前在夜总会GL部里看到的画面。
　　
　　很享受地任商墨帮自己脱鞋，赵沫觞头发散在枕头上，闭着眼，感受着全身放松的感觉。
　　
　　只是商墨实在太久没动静了，赵沫觞不由奇怪地睁开眼望去，看到商墨那盯着自己小腿的模样，脸刷的一下子红了。
　　
　　“小蛋……”带着丝撒娇的语气叫着商墨，赵沫觞很不好意思地拉过被子盖上自己的腿。
　　
　　商墨有些不满地皱起眉，抬头望向赵沫觞，对上她写满羞涩的脸，忽然也有些不好意思了。
　　
　　“唔……我……”躺过去抱着赵沫觞，商墨支支吾吾的模样惹得赵沫觞忍不住轻笑着。
　　
　　“害羞了？”脸上的红尚未褪去，赵沫觞伸指轻点商墨的鼻子，“小蛋原来这么色，色蛋……”
　　
　　被这么一下，商墨刚刚一直苦苦压抑着的冲动腾的一下子全部冲上来了。
　　
　　眼睛一眨不眨地看着赵沫觞，商墨双手撑在赵沫觞身子两侧，眸子显得异常的深邃。
　　
　　“干嘛？”脸上已经褪去的红又慢慢地回来了，赵沫觞还是保持着淡定的模样，“不是要去洗澡吗？快去！” 
　　
　　商墨眼神灼灼地望着身下赵沫觞明明一脸娇羞却又故作淡然的模样，那种异样的感觉越发的在体内叫嚣。
　　
　　“小蛋……”被她看得实在是受不了了，赵沫觞别开头，避开她的眼神，“快去洗澡啦……”
　　
　　“我……”商墨开口要说话，却发现自己的嗓音有些沙哑，喉头也一阵干渴，干脆低下头吻住赵沫觞，舌探入缠绕着赵沫觞的舌。
　　
　　“小……”赵沫觞没来得及说话便被商墨堵住了嘴，呼吸急促地搂住她的背，任她纠缠着自己。
　　明明一直吻着赵沫觞，商墨却觉得还是不够，在赵沫觞喘不过气时转移战场，自她嘴角处开始直吻到耳根，含住那片耳垂。
　　
　　“嗯…… 
 49、第四十八章 ... 
 
 
　　”赵沫觞从来没有试过这样的感觉，身子一颤紧紧地抓住床单，“小……蛋……”
　　
　　舌舔着那片柔软的耳垂，牙还在上面轻咬着，商墨手不自觉地攀上赵沫觞的胸口，隔着衬衫和内衣揉捏着丰满。
　　
　　“啊……”一声轻吟从嘴里溢出，赵沫觞连忙伸手拉住商墨的手，“别……”
　　
　　商墨定了定神，克制住自己的冲动，深呼吸了几下躺倒在赵沫觞身旁，喘着气，“对不起……”
　　
　　她并不是那种轻浮的人，可是不知道为什么，就是想要。
　　
　　“我明白。”赵沫觞身子依旧轻颤着，伸手抱住商墨，“再给我一段时间让我准备，好不好？”
　　
　　相爱的人在面对彼此时，总会有想要占有对方的欲望的。
　　
　　别说商墨，就连她，好几次看着商墨都忍不住想要抱她吻她。
　　
　　商墨猛地抬头，有些着急地看着赵沫觞，“我……我不是那个意思……”
　　
　　她真的不是那种人。
　　
　　“我知道我知道。”赵沫觞已经平复了身体内的那种冲动，见商墨涨红了脸跟自己解释的模样，温柔地封住她的嘴，“我知道你的意思，我只是想……”
　　
　　脸慢慢红了，赵沫觞抱着商墨，缓缓地道，“我们都是成年人了啊，我又……又不是性.冷淡，而且我们是情侣，这种事情发生是很正常的。我只是想再过一段……好不好？”
　　
　　“嗯嗯，你没准备好也没关系。”商墨一脸认真，生怕赵沫觞误会自己。
　　
　　“傻小蛋……”赵沫觞好笑地亲了她一下，坐起来，“好了，我去洗澡了，你乖乖的哦。”
　　
　　“好。”商墨坐在床上，呆呆地看着赵沫觞拿了换洗的衣服进了浴室，挠着下巴一脸可爱。
　　
　　一个月的时间，说长不长，说短却也不短。
　　
　　商墨在考完司考的那天晚上很快乐地抱着赵沫觞转了好几个圈，而一向冷静的检察官大人那天晚上任商墨抱着，在她怀里笑得异常开心。
　　
　　转圈转累了的商墨抱着赵沫觞坐到沙发上，喘着气，“好累，好晕……”
　　
　　“噗哧……”赵沫觞笑出声来，伸手刮刮她的鼻梁，“让你得瑟，活该！”
　　
　　“嘿嘿……”商墨傻兮兮笑着，接着开心地将头靠在赵沫觞肩上，“明天可以跟你去检察院喽。”
　　
　　“这么快，不休息下吗？”赵沫觞怜爱地抚着她的脸颊，“你累了几个月呢。”
　　
　　这段时间看商墨每天都用功读书的样子，让她都有些心疼了。
　　
　　虽然商墨经常读啊读就把书扔到一边喊着不读了，可是每次在她的威胁之下最后都会乖乖地把书捡起来继续用功。
　　
　　露出一丝甜蜜的笑，赵沫觞手轻揉着商墨的耳根，“小蛋，原来你这么像 
 49、第四十八章 ... 
 
 
　　小孩子。”
　　
　　“不要休息，我要去你那实习！”商墨很有气势地叫了一声，接着软下来，“有吗？”
　　
　　“有……”赵沫觞轻笑着道，“我第一次看到你的时候，还以为你是那种很没礼貌的人呢。”
　　
　　“咦？”商墨一下子愣住了，不解地指指自己，“没礼貌？”
　　
　　没理由啊，她当初的伪装，怎么样都不会让人觉得没礼貌吧。
　　
　　“我那时候问你是不是法学院的学生，结果你没理我。”赵沫觞跟轻描淡写地说着，视线落在商墨左耳上戴的东西，有些心疼地道，“后来才知道……”
　　
　　商墨摸摸那个助听器，忽然有些忧郁了，“我……如果以后去见你爸妈，他们肯定会把我赶出去的……我又是女人，又是残疾人……”
　　
　　“商墨！”赵沫觞难得一次很严肃地叫着商墨的名字，“我最讨厌你说那三个字了。”
　　
　　“我……”
　　
　　“我爱上的人，一定是世界上最棒的人。”赵沫觞贴着商墨的左耳柔声道。
　　
　　“呵……”商墨轻笑出声，满脸的幸福。
　　
　　这算是情人眼里出西施吗？
　　 

作者有话要说：今日第一更，下午三点半第二更，晚上八点半第三更，大家记得留言哟……
伪更下，加个点点，有个词被口口了。




50

50、第四十九章 ... 
 
 
　　第二天，商墨终于以正式的身份出现在检察院公诉科的办公室之中。
　　
　　“小张，小王，接下来估计有两个月，小……小墨要在我们这里实习，你们有什么事要做尽管叫她。”赵沫觞很正式地对办公室里的另两个检察官道。
　　
　　“张哥好，王姐好。”商墨很有礼貌地对着两人喊着，“麻烦你们了。”
　　
　　早上要出门的时候赵沫觞还特地跟她说了，在检察院里她会对她很严格的。
　　
　　办公室那两人对视一眼，俱都露出有些虚伪的笑，“不会不会。”
　　
　　赵沫觞看着还是一脸谦逊的商墨，面无表情，眸子里却划过笑意。
　　
　　“咚咚……”办公室的门被敲响，接着被打开，万权站在门口，而他身后的那人，分明是……
　　傅筠。
　　
　　商墨在看到傅筠时明显愣了一下，接着下意识转头看赵沫觞，赵沫觞还是那一脸平静无波的神情，语气淡淡的，“科长有什么事吗？”
　　
　　“哦，这是新的实习生，安排到你们办公室吧。”万权带着傅筠进来后道。
　　
　　商墨蓦地瞪大了眼，接着摸摸左耳上那个助听器，沉下眼眸。
　　
　　傅筠来这里实习？
　　
　　是巧合，还是刻意？
　　
　　如果是刻意，又是为了什么？
　　
　　脑子里飞速地思考着这些问题，商墨没有注意到赵沫觞若有似无瞟她的眼神。
　　
　　赵沫觞见商墨的反应看在眼里，不由微恼，却还是保持着维持着一贯冷然无波的神情，“我们办公室已经有实习生了，科长还是安排到其他办公室吧。”
　　
　　凭着女人的直觉以及职业的敏感，赵沫觞隐隐地觉得商墨和傅筠之间的关系并不简单。
　　
　　“哦，那就再多一个吧。”万权对赵沫觞委婉的拒绝毫不理会，抛下一句话之后便出了办公室。
　　
　　每年检察院都会有一些实习生过来实习，但并不意味着检察院会多出一些免费的劳动力。
　　
　　来检察院实习的，往往有一些人是官二代或者富二代，而这些人来了这里，总是像大爷一般，什么事都不做。
　　
　　在他看来，傅筠这个傅氏的大小姐也是如此。
　　
　　赵沫觞蹙眉看着万权离开，最终无奈地摇摇头，对女检察官道，“小王，那这位……嗯，你叫什么名字？”
　　
　　虽然还记得傅筠的名字，赵沫觞还是装作不认识似的询问着傅筠。
　　
　　“傅筠。”傅筠压抑着心中的激动道。
　　
　　“哦，小王你带傅筠吧。”赵沫觞面无表情地说着，“商墨我来带。”
　　
　　商墨闻言偷偷摸摸看了赵沫觞一眼，正好对上赵沫觞看不出任何情绪的眼眸，心里一乐，差点笑出来。
　　
　　似乎她家检察官大人又吃醋了，不过每次吃醋都这么淡定加若无其 
 50、第四十九章 ... 
 
 
　　事，真是可爱死了。
　　
　　在心里考虑着中午要怎么安慰自家恋人，商墨低下头，唇角却翘了起来。
　　
　　赵沫觞心里还是有些不安的，商墨其实还是很没安全感，她还想着要慢慢让商墨对她有信心，这个叫傅筠的女人却忽然冒出来。
　　
　　故作不经意地扫了商墨一眼，恰好看到商墨那微勾的薄唇，心里不由有些愤恨。
　　
　　难道是因为可以和那傅筠朝夕相处开心？
　　
　　“小……小墨，到隔壁办公室帮我拿下盖正副本的印章。”赵沫觞一脸淡定地坐到自己位置上翻阅卷宗，顺便很自然地吩咐着商墨。
　　
　　盖……正副本……的印章？
　　
　　那是什么玩意儿？
　　
　　商墨挠挠头，虽然不解，还是乖乖地答了一声跑出去拿印章。
　　
　　赵沫觞看着她的背影，眸子里闪过一丝笑意。
　　
　　傅筠立在一边，由一开始铺天盖地的惊喜和无措中回过神来，便看到商墨被赵沫觞叫去拿印章 ，看商墨跑出去后才又转回头，看着赵沫觞，微微蹙眉。
　　
　　如果她没记错的话，之前X大校庆的时候她曾经见过这个女人。
　　
　　一个多月前她来检察院碰到商墨的时候，商墨也是在等这个女人。
　　
　　商墨……和这个赵副科长很熟悉？
　　
　　这样的想法让傅筠有些难受了。
　　
　　商墨跑到隔壁办公室门口敲了敲门后打开门，对着里面的人礼貌地道，“赵姐让我来拿盖正副本的印章。”
　　
　　“哦，在柜子里。”办公室里只有一个女人，女人听她这么说，指了指不远处一个柜子道。
　　
　　“谢谢。”商墨跑过去拿了印章，对着女人道谢，出了这间办公室关上门又跑回赵沫觞的办公室，将那印章递给赵沫觞。
　　
　　“很快嘛……”赵沫觞抬起头从商墨手里接过印章，“我教你盖这个印章。”
　　
　　“哦，好。”商墨连忙过去，丝毫不敢有半点的犹疑。
　　
　　“刻着正本两个字的印章呢，只需要盖一份，就是要送去法院的……然后是剩下的这些起诉书，全部在同一个位置盖上副本的印章……”赵沫觞用平常的音量和语气教着商墨，商墨边听边点头，视线止不住地往赵沫觞脸上瞟。
　　
　　这一头，姓王的女检察官却不敢让傅筠做事了。
　　
　　科长亲自带过来的，鬼知道是不是哪一家公司或者哪一个高官家的小姐，万一一不小心得罪了怎么办？
　　
　　她可不是赵沫觞，有背景有胆量。
　　
　　“请问……有什么事情我可以帮忙的吗？”傅筠来这里是真心想要实习的，遇到商墨只是个意外，她很快便让自己的心情平静下来，也看出那王检察官的心思，便主动开口询问。
　　
　　“啊……那你就……”王检察官见她 
 50、第四十九章 ... 
 
 
　　主动要事情做，也不敢怠慢，找了点事情让她做，便又低头自顾自做事了。
　　
　　商墨扫了眼办公室里的人，见大家都在认真做事没有注意她和赵沫觞，眼珠子转了转，伸手悄悄握住赵沫觞的一只手。
　　
　　赵沫觞眯起眼，一脸警告地看着她，手却没有从她的手里抽出来。
　　
　　得寸进尺地和赵沫觞那只手十指交扣，商墨讨好地看着此时还是一脸冷冷的女人，无声地道，“就一会儿。”
　　
　　横她一眼似乎十分不满，赵沫觞冷冰冰地道，“好了，就这些，盖印吧。”
　　
　　商墨垮下脸，在所有人都看不到的角度嘟着嘴看赵沫觞，手还是握着她的手不放。
　　
　　无奈地白了她一眼，赵沫觞复又开口，“去拿椅子坐我旁边盖吧。”
　　
　　“哦……”十分不情愿地应了一声，商墨拖着步子拿了椅子放到赵沫觞旁边，坐下来之后右手拿着印章开始盖印，左手刚打算放到桌面，却被轻轻握住。
　　
　　眸子里闪过诧异，商墨侧头看赵沫觞，却发现赵沫觞已经低下头继续看卷宗，还是那副严肃的模样。
　　
　　心情一下子由阴转晴，虽然左手被赵沫觞的手握着，商墨的右手却毫无障碍地捏着印章往那起诉书上必须盖印的位置印着。
　　
　　王检察官交给傅筠做的事情十分简单，傅筠很快便做完了，又空闲地坐到了一边发呆，视线却忍不住往商墨身上飘。
　　
　　总觉得这次见到的商墨和之前见到的有些不一样。
　　
　　傅筠敛着眉看着商墨认真盖印的模样，没来由的觉得有些奇怪。
　　
　　总觉得哪里怪怪的，却不知是哪。
　　
　　正观察着商墨试图找出哪里奇怪，傅筠的手机忽然响了，从包里拿出手机走出办公室，接起来，声音冷冷的，“我说过我实习的时候不要打电话给我。”
　　
　　从电话那头传来一个女声，“筠，中午我去接你吃饭。”
　　
　　傅筠还是冷着声音，“不用了，中午我家的司机会过来接我。还有，姜锦凰，我最后说一次，实习时间，不要打电话给我。”
　　
　　语毕，也不等电话那头那个人说话，便挂了电话。
　　
　　转身打算回办公室，却没料到正好看到商墨走出来，傅筠忽的有些心虚。
　　
　　商墨连看也不看她一眼，拿着印章走到隔壁那间办公室，依旧礼貌地敲门再开门进去，放好印章后退出来，傅筠依旧站在那里。
　　
　　“商墨，你……”心里总是有种冲动想要和商墨说说话，傅筠凝视着商墨正要开口，商墨却打断了她的话语，“有事？”
　　
　　“我……”
　　
　　“没事的话，回办公室吧，我还得帮赵姐给那些起诉书订订书钉。”商墨丢下一句话后毅然决然地进了办公室。
　　
　　三年 
 50、第四十九章 ... 
 
 
　　前的伤在雷雨天还是会发作，一直都冰冷的心因为赵沫觞的存在已然温暖。
　　
　　赵沫觞对她来说已经十分的重要了，她不想也不愿意和赵沫觞因为任何一丝的差错便分离。
　　
　　傅筠实在是个太敏感的人物，虽然赵沫觞并不知道那些事情，可是她就是觉得，那个聪明的女人肯定猜到了什么，所以，一定要和傅筠保持距离，不让赵沫觞伤心。
　　
　　赵沫觞让商墨把印章放回去时便有些后悔了。
　　
　　那傅筠就在门外，鬼知道那两人会不会在外面说话。
　　
　　正在盯着时间考虑商墨从这间办公室到那间办公室需要多些时间时，门再次被推开，商墨从外面进来，目不斜视直奔她那里。
　　
　　这么快？
　　
　　赵沫觞有些惊讶地看着商墨过来，商墨被她看得有些纳闷，低头看了自己身上一眼，满脸疑惑。
　　
　　赵沫觞浅浅地笑着，垂下眼，指指自己身旁的椅子示意商墨过去坐。
　　
　　商墨很是听话地过去，坐下，正要开口低声询问，手再次被握住了，接着掌心痒痒的，赵沫觞的指尖在上面轻划着。
　　
　　虽然笔画复杂，商墨还是很轻松地感觉到自己掌心上那有些痒痒的感觉代表着哪些字，不由露出一丝笑意。
　　
　　笨小蛋，我爱你。
　　 

作者有话要说：好甜蜜的感觉，傅筠神马的都是浮云啊浮云，不过浮云暂时不会散的……
于是，办公室偷情神马的真的好有爱啊啊啊……看来觞姐姐急需要一间独立办公室，不然万一哪天小墨墨想那神马神马的怎么办？
第二更，我还在上课中，ORZ……
晚上八点半，记得哟……




51

51、第五十章 ... 
 
 
　　下班时间到的时候，王检察官和张检察官十分准时地离开。
　　
　　那王姓检察官临走前还对傅筠说可以下班回家了。
　　
　　傅筠点点头，看着赵沫觞那张桌子依旧忙碌的两人，心一酸，犹豫了几秒，在那两个检察官离开时走到赵沫觞桌前，故作平静，“赵姐，有什么事我可以帮忙吗？”
　　
　　赵沫觞手上动作停顿了下，抬头努力放柔脸上的肌肉露出一个笑，“没事了，你快回家吧。”
　　
　　“可是……”傅筠看了眼低着头认真给卷宗编页码的商墨，张口想要说什么，望到赵沫觞眼眸里的平静如水时忽然无言了。
　　
　　“好了。”商墨合上卷宗，递给赵沫觞，“还有吗？”
　　
　　赵沫觞努力忍着笑道，“嗯，没了，我阅卷笔录再弄一下就走。”
　　
　　“好。”办公室里只剩下自己、赵沫觞以及还愣在那的傅筠，商墨也懒得再装模作样，趴在赵沫觞的桌上半闭着眼发呆。
　　
　　“傅小姐还有什么事情吗？”赵沫觞将那份卷宗放好后疑惑地抬头看傅筠。
　　
　　“哦……没事……”傅筠有些慌乱地道，看着闭着眼不看她的商墨，眼里有些黯然。
　　
　　赵沫觞坐正身子又敲了几个字出来，“那就赶快回去吃饭吧。”
　　
　　“嗯，那我先走了。”傅筠很勉强地对她道别，又看了眼商墨，迟疑了下，转身离开。
　　
　　商墨半闭着的眼看着傅筠离开，情绪没有丝毫波动。
　　
　　“好了。”傅筠才出办公室，赵沫觞便将最后一个字敲了上去，带着小女人的狡黠对商墨道。
　　
　　睁开眼好笑地看着赵沫觞，商墨看了下门，将椅子推开蹲□子握着赵沫觞的手亲了一下，“故意的？”
　　
　　“嗯？什么？”赵沫觞一脸不解，眼里却装着满满的笑意。
　　
　　“呵……”商墨轻轻一笑，转而收起，正色看着赵沫觞，“没什么想问我的吗？”
　　
　　手轻抚着商墨的脸颊，赵沫觞一脸认真，“我想你自己想要对我说。”
　　
　　商墨怔了几秒，将头埋入赵沫觞怀里，手环着她的腰不说话。
　　
　　“好了，我们去吃饭吧，肚子饿了吧。”赵沫觞虽然有些失望，却还是勉强扯出一个笑，“快起来。”
　　
　　“嗯。”闷着声音应了一声，商墨站起来，看着窗外发呆。
　　
　　傅筠的事她可以跟赵沫觞说清楚，可是其中涉及青龙帮的事，要怎么说？
　　
　　傅筠的事情赵沫觞可以大度处理，可是她是青龙帮少主的身份，赵沫觞又会怎么看待？
　　
　　身份的问题一直压在心头，越是爱越害怕失去，商墨连潜移默化地慢慢让赵沫觞知道都不敢。
　　
　　她爸爸说得对，她在感情上总是太软弱了。
　　
　　收拾了下桌子拎了包，赵沫 
 51、第五十章 ... 
 
 
　　觞看着商墨独自怔神的模样，很无奈地在心里叹了两声。
　　
　　每个人都有秘密是没错，可是到底是什么样的秘密会让商墨总是这么忧郁？
　　
　　虽然商墨和她在一起的时候大多数时间都是在笑的，有时候甚至如同孩子一般和她胡闹，可是她就是觉得，商墨身上似乎还压着什么，让商墨在不自禁时便显得有些忧郁。
　　
　　“走了。”开口淡淡地说着，赵沫觞很是不舍地看着商墨，“别想了，嗯？”
　　
　　“嗯。”点点头，和赵沫觞并肩走着出了办公室，等到锁好门下楼走到检察院大门口时，那梁检察长忽然叫住了赵沫觞。
　　
　　“梁检。”赵沫觞很尊重地叫了一声。
　　
　　“沫觞啊，我有些话想跟你说。”梁检察长对赵沫觞和蔼地说着。
　　
　　“好。”赵沫觞跟着梁检察长走到检察院一楼的拐角处，临走时还安抚地看了商墨一眼，商墨对着她笑了笑表示自己没问题，然后插着口袋站在检察院的阶梯那里等赵沫觞。
　　
　　“商墨？”一个有些尖利的女声响起，商墨寻着声音望去，傅筠和一个女人站在一辆跑车前，脸色有些难看，而那声叫声，则是那女人发出的。
　　
　　耸耸肩，商墨对着女人点头，“好久不见。”
　　
　　女人愤怒地看着她，接着转头看傅筠，“你不去法院跑来检察院就是为了她？”
　　
　　傅筠冷下脸，“姜锦凰，我的事情不用你管。”
　　
　　姜锦凰早已不知风度为何物，气急败坏地道，“我当时问你要去哪实习你说法院，结果我去法院实习了你跑来检察院了，傅筠，你……”
　　
　　似是心事被挑开一般，傅筠恼怒地道，“姜锦凰，你够了！我要去哪里实习关你什么事啊！”
　　
　　商墨冷眼看着这一幕，一点感觉都没有。
　　
　　“你……”姜锦凰被傅筠气得说不出话来，指着傅筠半天，好不容易调整好情绪要说什么，傅家的车子来了，傅筠看也不看她一眼径直上车。
　　
　　气愤地跺了跺脚，姜锦凰怒气冲冲地走到商墨面前，“你想怎样？”
　　
　　“嗯？”商墨一脸好笑，“我想怎样？”
　　
　　“告诉你，她是我的，你别想把她抢走！”姜锦凰克制着情绪沉着脸道，“你现在这样，哪里配得上她了，家世一般，又是个聋子……”
　　
　　“道歉。”赵沫觞和梁检察长谈话完了正好走出来，听到这句话，心底的火一下燃起，面沉如水地看着姜锦凰。
　　
　　隐隐觉得赵沫觞有些面熟，却想不起在哪见过，姜锦凰冷哼一声便打算离开。
　　
　　赵沫觞在商墨还没反应过来时便急走几步拦住那个出言不逊的人，抿着唇全身透着冰冷的气息，“我让你道歉。” 
　　
　　轻哧了一声，姜锦 
 51、第五十章 ... 
 
 
　　凰趾高气昂地道，“凭什么？”
　　
　　“出言伤人。”赵沫觞冷冷地吐出四个字，一脸固执，“道歉。”
　　
　　商墨温柔地看着赵沫觞的举动，走下楼梯，心里似洒满阳光一般，暖暖的。
　　
　　姜锦凰被赵沫觞的气势震得一愣一愣的，瞪着眼半天转身要走，赵沫觞咬着下唇刚打算继续拦住她，商墨的手轻轻拉住了她的手。
　　
　　车子发动，姜锦凰开着车跑了，赵沫觞有些气愤地对商墨道，“你拦我做什么，她居然那么说你！”
　　
　　心里一根弦被赵沫觞这么不间断地拨动，商墨恨不得现在就将赵沫觞搂入怀里热吻，奈何这是在街上，还是检察院门口，商墨只好视线灼灼地看着赵沫觞一言不发。
　　
　　被她看得有些不好意思，赵沫觞有些别扭地转开头，“有什么好看的，走啦，吃饭。”
　　
　　吃过饭回到家里，赵沫觞才刚打开门，商墨便拉着她进去关上门将她压在门上吻住她的唇。
　　
　　“小蛋……”赵沫觞哪里知道商墨会忽然这样，吓了一跳后叫了一声，接着唇上便是柔软的触感传来。
　　
　　舌头描着赵沫觞的唇形，接着探入挑逗，商墨从不知道自己也会有忍不住的时候。
　　
　　忍不住就感动，忍不住就想抱这个女人，忍不住就想吻她，甚至……忍不住想要做某件事情。
　　
　　赵沫觞手无力地搭在商墨肩上，唇被一遍又一遍地蹂躏着直到红肿。
　　
　　商墨红着眼盯着那红肿却显得十分诱人的薄唇，低下头正要继续，赵沫觞抬手封住了她的唇不让她乱来。
　　
　　唇上火辣辣的感觉让赵沫觞不用看都知道自己有多狼狈，媚眼如丝地横了商墨一眼，娇声道，“你还让不让我见人了……”
　　
　　心里似有一只猛兽叫嚣着，商墨手臂一用力将赵沫觞抱起直奔卧室，刚将赵沫觞放到床上鼻子便被捏住，“不许胡闹，下午还要上班。”
　　
　　“呜……”商墨整个人如软下的皮球一般，可怜兮兮地看着赵沫觞，“我忍好久了，我也不知道为什么，总是这么想……”
　　
　　话未说完，赵沫觞便主动吻住她的唇，十分温柔地浅吻着，接着道，“等你司考成绩出来的时候，给你，好不好？”
　　
　　商墨眸子里掠过一抹亮光，看着赵沫觞一脸兴奋，“真的？”
　　
　　赵沫觞拉她躺到自己的身边，给自己和她盖上被子后钻到商墨怀里，“真的。”
　　
　　“好。”商墨有力地答了一声，“我会做好准备的！”
　　
　　“轰”的一下，赵沫觞埋在商墨怀里的脸一下子涨红了。
　　
　　不理会这个胡言乱语的人，赵沫觞闭上眼开始午睡。
　　
　　下午时分，赵沫觞一看到商墨就来气。
　　
　　什么嘛，一看到她就那种眼神 
 51、第五十章 ... 
 
 
　　。
　　
　　偏生她还不舍得对她发火。
　　
　　趁着办公室里的其他人不注意连续横了商墨数眼还没效果，赵沫觞有些怒了，羞恼地伸手捏住商墨的腰间软肉转了个圈。
　　
　　“咝……”商墨倒吸了口冷气，连忙端正态度不敢再招惹赵沫觞了。
　　
　　赵沫觞这才满意地继续认真做手头上的事情。
　　
　　其实只要商墨在，她的心情就会一直敞亮，不留一丝阴霾。
　　
　　“陈妈妈，是我……”这一边，商墨借着上卫生间的借口打了个电话给自家夜总会的妈妈桑。
　　
　　“少主，好久没看到你了哟。”
　　
　　“嘿……”商墨笑了笑，接着有些不好意思地道，“陈妈妈，你那里……有没有什么资料……是关于那个的……”
　　
　　“那个？”陈妈妈先是一愣，接着恍然大悟，“有的有的，少主想要？”
　　
　　“额……嗯……咳嗯……”商墨尴尬地干咳了几声，脸涨成了猪肝色，“要……要女女的……”
　　
　　“没问题没问题，包在我身上。”陈妈妈恨不得立刻出现在商墨面前拍胸口，脸上挂着和平时对待客人时极不一样的笑容。
　　
　　她们家的小少主真的要恋爱了。 
　　 

作者有话要说：小白有晓司教，小墨墨有妈妈桑，啧啧啧……
于是小白很彪悍，小墨墨的话，咳咳咳……
明天我继续保持三更好了，不过我2号上完课要回家，然清明节那几天，我能二更就二更，不能的话你们表PIA我哦，因为回去要扫墓神马的，好忙的……




52

52、第五十一章 ... 
 
 
　　挂断电话呼出一口气，商墨转身出了卫生间打算回办公室，又碰到了傅筠。
　　
　　点个头当作打招呼，商墨和傅筠擦肩而过，一脸淡淡的笑。
　　
　　傅筠停在原地，想着商墨的态度，心不由抽疼起来。
　　
　　之前几乎不见面，见面也是短短几分钟，那种感觉还没这么严重。现在，现在……每天都能看到商墨，每次都感受商墨那种对待一般同学的态度，那种心痛感便更加剧烈了。
　　
　　三年时间没见到商墨，本以为已经淡然，却没料到那些只是自欺欺人。
　　
　　她该怎么办？
　　
　　傅筠走进卫生间洗手，看着镜子里的自己，露出一抹苦笑。
　　
　　难道当年还被商墨伤得不够吗？
　　
　　商墨才不理会傅筠在想什么，对她来说，曾经的束缚正在慢慢解开。
　　
　　走到办公室门口正要进去，万权和两个西装革履的男人已先她一步推开门，直直走到赵沫觞桌前，“赵沫觞同志是吗？”
　　
　　赵沫觞放下手头的工作，有些疑惑地看看万权又看看两人，“是的，请问你们……”
　　
　　“我们是Z市人民检察院反贪局的，你涉嫌受贿罪，现在我们要带你回Z市进行审问。”两个男人一脸严肃地道。
　　
　　办公室里的所有人一瞬间瞪大了眼。
　　
　　赵沫觞受贿，这不是天大的笑话吗？
　　
　　商墨倚在门口，若有所思地看着那两个男人，沉下了眼眸。
　　
　　“哦，好。”赵沫觞也不由愣住了，继而恢复那一脸淡淡的神情，很从容地收拾桌子跟两人离开。
　　
　　经过门口时，商墨嘴角噙着笑看着她，一言不发。
　　
　　赵沫觞同样露出一个笑容，柔声道，“晚上等我回去做饭。”
　　
　　“好。”
　　
　　电梯门合上，赵沫觞的身影消失在视线中，商墨脸上笑容里的温暖一下子消失了，只剩下冷酷和嘲讽。
　　
　　从楼梯那边下楼，商墨边走边打电话叫人过来接自己，完全没有看到身后傅筠的眼神。
　　
　　傅筠从卫生间走过来的时候只看到赵沫觞和商墨之间情意浓浓的样子，根本不知道发生了什么，心却更痛了。
　　
　　原来商墨和赵沫觞在一起了吗？
　　
　　不然的话，为什么商墨会有那样的神情，那种三年前只有面对自己才会有的神情。
　　
　　“怎么回事！”X市检察院检察长办公室里，梁检察长对着万权勃然大怒，“你怎么会让那两个人带走沫觞，沫觞贪污，我们院的反贪局不会查吗？啊？”
　　
　　万权低着头，一脸惊慌的模样，“梁……梁检，他们说什么我们整个检察院的人都必须回避……我……”
　　
　　“狗屁回避！”重重地拍了下桌子，梁检察长火大地对万权道，“出去！”
　　
　　“是……是 
 52、第五十一章 ... 
 
 
　　……”万权急急忙忙地从办公室里退出去，关上门后，脸上却是阴险的笑。
　　
　　这次看赵沫觞怎么跑，Z市啊，那个人的大本营。
　　
　　“他们到哪了？”坐在车子里，商墨握着手机，“嗯，继续跟着……看着点，她要是出了什么差迟……”
　　
　　商墨没有把话说完，而是直接挂断了电话。
　　
　　该死，居然有人想让赵沫觞倒台。
　　
　　一个小时之后，赵沫觞在Z市的检察院下车，很快便被带进去审问。
　　
　　两辆黑色的小车在那辆检察院的车子停下来之后也跟着停下来，守在检察院外观望。
　　
　　“另一边的门有人吗？”第一辆车子里，驾驶座上的男子问道。
　　
　　“有，展舵主也开始行动了。”副驾驶座上的男子答道，接着眯着眼看着检察院那闪闪发光的大字，“不知道被带走的那个人是什么人，少主好像很生气。”
　　
　　“别多嘴。”驾驶座上的男子始终盯着检察院大门，“少主说什么就做什么，废话那么多干嘛！”
　　
　　此时，检察院反贪局里，赵沫觞很淡定地坐在椅子上，等待着那两个男人的审问。
　　
　　“赵沫觞同志，有人举报你收受贿赂为自己手头案子的犯罪嫌疑人开脱，希望你能老实交代。”两个男人对视一眼，年长一些的男人一脸威严地道。
　　
　　“没有的事。”赵沫觞还是一脸云淡风轻的神情，声音听起来没有任何起伏。
　　
　　“可是我们有拿到证据。”年轻一点的男子将一张照片推到赵沫觞面前，“这是你和一名叫做令狐萱的律师一起吃饭的照片，请你解释下你们当时在商谈什么。”
　　
　　赵沫觞扫了眼那张照片，那张照片上赫然就是她和令狐萱一起离开那间餐厅的画面。
　　
　　“呵，我和令狐萱是同学，叙叙旧很正常吧，至于说了什么，抱歉，这是隐私。”赵沫觞将那张照片推回去，面无表情地道。
　　
　　她总不能说那天令狐萱是在拜托她照顾商墨吧？
　　
　　“那么这个呢？”年轻男子又抽出一张纸，“这是你去看守所和犯罪嫌疑人会面的记录。”
　　
　　赵沫觞明显愣了下，接着很快又平静下来，“那个案子不是我负责，当然，我承认当时我的行为违反了规定，不过这件事情我们院的梁检也知道。我有向他汇报，梁婉的案子你们可以去问他，后来都是他在办的。”
　　
　　“你有证据证明你对梁检汇报的和你在看守所对梁婉说的一致吗？”年长的男子眯着眼道。
　　
　　“你们有证据证明不一致吗？”赵沫觞饶有兴致地支着下巴看着两人，“光只有这么点不算证据的证据便把我带回来，两位是不是应该解释一下？”
　　
　　就这一瞬间，两个男人忽然有种身份 
 52、第五十一章 ... 
 
 
　　调换的感觉，仿佛被审问的是他们，而侦查人员是赵沫觞一般。
　　
　　“那么……”年长的男人镇定了下，抽出一份资料，“你住的小区房价在X市十分之高，每平方米大概需要两万块左右，你那套房子面积大概是一百五十平方米，合计三百万元人民币。房子是两年前买的，当时你二十四岁，进入检察院工作两年，成为正式检察官一年。房子是全额付款，那些钱是怎么来的？”
　　
　　赵沫觞顿时沉默了，抱着胸看着男子背后白白的墙壁，有些怔神。
　　
　　在赵沫觞进了Z市检察院之后没多久，商墨也到了。
　　
　　从车上下来，眯着眼看着那显得异常肃穆的检察院大楼，商墨双手插着口袋问从不远处走到她身边的年轻人，“现在什么情况？”
　　
　　“被带到反贪局审问了，具体在里面是什么样子的不确定，不过可以确定没有用非正常手段逼供。”年轻男人很是恭敬地道。
　　
　　“让你查的事查了吗？谁举报的？”阳光有些晒，商墨眯着眼坐回车里，沉着声音，“为什么是在这里举报？”
　　
　　“少主，举报的是一封匿名信。”年轻男子略有些嘲讽地道，“恐怕是什么人想要弄倒赵检察官，搞出这种把戏。”
　　
　　“那么……是什么人？”商墨靠着椅背，有些疲惫地闭上眼，“找出来。”
　　
　　“是，少主。”男子应了一声后便下车了，商墨睁开眼，透过窗子看着那栋大楼，露出一抹无奈的笑。
　　
　　这年头，也只有那个傻女人才会那么执着吧。
　　
　　Z市检察院反贪局里，赵沫觞依旧沉默着，没有对自己买房子的钱有任何解释。
　　
　　“赵沫觞同志，希望你对这笔钱的来源解释一下。”年长的男子眼里掠过一丝得意，面上却依旧严肃，“你才当多久的检察官，检察官每个月的工资又有多少，三百万这么多，恐怕当一辈子的检察官都不一定买得起吧。”
　　
　　“我保持沉默。”赵沫觞冷淡地说着，“不过如果只有这么一个证据，根本还不足够，希望你们能拿出有力的证据。”
　　
　　年轻男子猛地拍了下桌子，“赵沫觞，不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　
　　赵沫觞微微挑眉，看着他，“罚酒？”
　　
　　“哼……”那年轻男子冷笑了下，拿着手铐走到赵沫觞面前，“手伸出来！”
　　
　　“刑讯逼供？”赵沫觞还是面不改色，双手抱臂，周身透着冷然的气息，“看来这种事你们经常做。”
　　
　　“把她铐起来！”年长的男子眼里闪过狠厉对年轻男子道。
　　
　　年轻男子用力地拉过赵沫觞的手，将她从椅子上拉起来铐住，正要把她铐到一旁的铁杆上时，门忽然被敲响了。
　　
　　对视一眼，年长男子示意 
 52、第五十一章 ... 
 
 
　　年轻男子看住赵沫觞，这才走过去打开门，看到门外的中年女人时惊了一下，“高检，您怎么来了？”
　　
　　“X市的梁检察长打电话过来说他的得意干将被你们抓了，我来看看是什么样的人可以骗过他的眼睛。”中年女人冷冷地说着，“让开。” 
　　
　　“高……高检，这……”年长男子有些无措，接着灵光一闪，“这是我们局长亲自交代的案子，您看……”
　　
　　“哦？”中年女人看了他一眼，“我去看下人还不行？”
　　
　　“这……”男人有些为难地站在那里，故意挡着不让女人看到里面的样子。
　　
　　“那我要进去看审问过程可以吗？”一个沉着的男声响起，男人身子颤了颤，神色大变。
　　
　　不是说这个赵沫觞的背后靠山是那个梁检和省检察院的乔检吗？
　　
　　怎么他们院的检察长也被惊动了？
　　 

作者有话要说：r(st)q今日第一更，下午和晚上都还有更，提前跟你们说哟，下一章我有点萌……




53

53、第五十二章 ... 
 
 
　　“谭检，您怎么……怎么……”男子彻底慌了，上前迎了一步，很是心虚地道，“怎么您也来了？”
　　
　　“肖腾是吧？我记得你是这个名字。”一个戴着眼镜看起来很是文弱的男人看着男子，“我不能来？”
　　
　　“不……不……”肖腾连忙开口解释，那谭检扫视他一眼便踏进了那间屋子。
　　
　　年轻男人只听到外面的喧闹声却不知道发生了什么，正瞪着眼威胁赵沫觞，见那谭检忽然进来，不由慌了，“谭……谭检……”
　　
　　“手铐？”谭检瞟了眼赵沫觞的双手，脸沉了下来，“你们已经确定她是犯罪嫌疑人了？”
　　
　　“我……”年轻男人一脸惊慌不知所措。
　　
　　“证据拿出来我看看。”谭检敲着桌子很是威严地道，“不能冤枉了我们自己的同志。”
　　
　　那肖腾胆战心惊地将那些证据递给谭检，双腿直打颤。
　　
　　“胡闹！”拍了下桌子，谭检将那叠纸丢到地上，“就凭这么点东西你们就把人家从X市带过来，简直是胡闹！捕风捉影！”
　　
　　“谭……谭检……”年轻男人简直要哭出来了，看了眼肖腾见他也是一脸惨白，“我……这是局长的……”
　　
　　“蒋道！”肖腾忽然开口斥了一声，蒋道连忙闭嘴。
　　
　　“局长？”谭检冷哼了一声，“我会让他来跟我解释的！”
　　
　　肖腾闻言瞪了眼蒋道，蒋道低着头不敢看他。
　　
　　“还不给人家解开手铐！”一旁那个中年女人忽然开口道。
　　
　　“是……是……”蒋道如小鸡啄米一般拼命点头，拿着手铐的钥匙过去帮赵沫觞解开手铐，“赵副科长，刚刚得罪了。”
　　
　　赵沫觞从头到尾都冷眼看着，一语不发，此时被解了手铐，只是淡淡地点点头，站起身子，“我可以走了吗？”
　　
　　“可以……可以……”蒋道擦着额上的汗，又忽然觉得不对转头看那谭检。
　　
　　谭检不再说话了，背着手离开了这间屋子。
　　
　　而那中年女人则又道，“你们就这么跑去人家办公室把人家带过来，给我把她送回去顺便赔礼道歉。”
　　
　　“是……是……”
　　
　　中年女人这才走到赵沫觞面前，打量着赵沫觞许久露出一丝笑意，“宠辱不惊，不愧是老梁的得意干将。”
　　
　　“高检好。”赵沫觞礼貌地对女人道，“之前见过您。”
　　
　　“是培训的时候吧。”高检拍拍她的肩膀，“不错，有时间过来，我们喝喝茶聊聊天。”
　　
　　赵沫觞点点头，“今天谢谢您。”
　　
　　“呵，我相信老梁的眼光。”高检淡淡一笑，复又瞟了那两人一眼，“不过今天要不是谭检忽然来了，恐怕我也进不来，没想到反贪局这么乱，看来该整顿整顿了。” 
 53、第五十二章 ... 
 
 
　　
　　不置可否地笑了笑，赵沫觞忽然开口道，“高检，我想自己回去，就不用他们送我了。”
　　
　　“这……”高检迟疑了下，没有漏过赵沫觞眼里的疲惫，叹了口气，“也好。”
　　
　　和她道别，赵沫觞踩着优雅的步子下楼，走出检察院大门，阳光依旧十分耀眼。
　　
　　商墨本以为Z市检察院会把赵沫觞送回去，却不料居然看到赵沫觞自己出来，顿时有些愣住了。
　　
　　犹豫了几秒，商墨跟司机要了车钥匙，让司机下车坐到另外几辆车上，又吩咐那些人先离开，这才也下车关上车门朝赵沫觞跑去。
　　
　　抱着双臂站在检察院门口，赵沫觞闭了闭眼，忽然很想念商墨。
　　
　　如果商墨在，她就可以抱住她闭上眼睛放松身体了。
　　
　　“还要回检察院吗？”商墨跑到楼梯下面，仰着头对赵沫觞喊道。
　　
　　惊讶地朝着商墨望去，赵沫觞脚步有些凌乱地迈下那几级阶梯，直到站在商墨面前时，眼里依旧写满震惊，“你……你怎么在这？”
　　
　　“肚子饿了。”商墨微笑着说道，“所以来接你一起去买菜，然后吃你做的饭。”
　　
　　“笨小蛋。”赵沫觞不顾自己正在检察院门口，扑进了商墨怀里紧紧地搂住她，“笨……小蛋。”
　　
　　傻女人……
　　
　　商墨抱紧她，在心里接了一句。
　　
　　两人抱了一会儿，商墨忽然笑出声来。
　　
　　“笑什么？”赵沫觞扯着她的衣角不解地问。
　　
　　“没。”商墨松开她，很认真地看着她，“回了X市直接回家，不回检察院了，好不好？”
　　
　　“嗯。”赵沫觞轻轻点头，任商墨牵着手朝那辆车子走去。
　　
　　扫了眼那辆车子以及车牌，赵沫觞看着她，“你的车子？”
　　
　　“额……算是……吧……”商墨挠挠头想了想道。
　　
　　“你这什么表情？”赵沫觞好笑地刮了刮她的鼻子，“上车吧，我的小蛋夫斯基。”
　　
　　小蛋夫斯基？
　　
　　商墨眨眨眼，明白过来后傻笑着跑到副驾驶座帮赵沫觞打开车门，再跑回另一边钻到车里。
　　
　　一路开着车回X市，商墨时不时转头看一眼赵沫觞，在看到赵沫觞靠着窗户似乎睡着了之后，有些心疼地摸了摸那微凉的手，将冷气的温度调高。
　　
　　待到车子停到赵沫觞家楼下那属于她却从来不曾用过的车库时，赵沫觞依旧闭着眼似乎熟睡着。
　　
　　商墨打开车内那昏黄的灯，凑过去看着赵沫觞那写满疲态的脸颊，伸手将她额前的发丝轻轻拨开，唇印在那光洁的额上。
　　
　　“到底……该说你聪明，还是该说你笨……”有些喃喃地说着，商墨顺着赵沫觞的脸颊吻下，动作放轻，生怕吵醒赵沫觞。
　　
　　靠着 
 53、第五十二章 ... 
 
 
　　窗户的姿势似乎不大舒服，赵沫觞皱着眉动了动，商墨干脆小心翼翼地把她搂到自己怀里，再将冷气温度调高些，让赵沫觞可以睡得舒服些。
　　
　　仿佛可以感觉到抱着自己的人是商墨一般，赵沫觞在熟睡中还抓着商墨的衣角不放，直到天色已然暗去，才慢慢醒过来。
　　
　　“醒了？”商墨亲了亲她的脸颊柔声问道。
　　
　　“嗯。”不舍地倚在商墨怀里，刚醒转过来的女人有些慵懒地应了一声，动了动身子，还是任商墨抱着。
　　
　　“要是困的话再睡会儿。”商墨调整了下姿势让赵沫觞可以更好地倚在自己怀里，手轻抚着那光滑的脸颊，“我在这。”
　　
　　“小蛋，你为什么总是可以在我最需要你的时候出现？”赵沫觞握住她的手，眸子里难掩感动。
　　
　　“因为我是你的恋人呐。”商墨很自然地答道，干脆将赵沫觞整个人抱过来让她坐到自己腿上，亲了她一下，“恋人不就是应该这样吗？”
　　
　　“唔……”赵沫觞双臂环着商墨的脖颈，有些不依地道，“我不喜欢这个词。”
　　
　　“嗯？”商墨不明所以地看着她，“恋人？”
　　
　　“嗯！”点点头，赵沫觞双眸亮晶晶地看着商墨，“我喜欢用爱人来形容我们的关系。”
　　
　　“呵……”商墨露出笑，低头额头贴着她的额头，声音里带着宠溺，“好，爱人。”
　　
　　“小蛋……”赵沫觞认真地看着商墨许久，忽然一脸委屈，手扯着商墨的衣角，“正义真的敌不过那些权力和利益吗？”
　　
　　今天，她真的被打击到了。
　　
　　“不是啊。”身为青龙帮少主，对于这个社会的负面自然接触多多，可是在此刻，商墨只想以赵沫觞爱人的身份鼓励受了挫折有些灰心的女人。
　　
　　“你看，黑夜是不是也很漫长，但是光明总是会降临的嘛。”商墨亲了亲她的额，柔着声音道，“人不都是会因为环境而成长吗，如果环境真的差成那样，你这么笨，又是怎么来的？”
　　
　　赵沫觞靠着商墨的胸口，听着她的安慰和鼓励，忽然觉得很安心。
　　
　　遇到商墨，鼓起勇气反过来追求商墨，恐怕是她这辈子做的最正确的选择题了。
　　
　　“不对，你说我笨！”本是闭着眼听着商墨的心跳满心甜蜜的，商墨最后一句话忽然跃入脑海，赵沫觞坐正身子皱皱鼻子不满地看着商墨。
　　
　　“你不笨谁笨……”商墨将她拉入怀里，抱紧，“那么危险……还那么坚持……”
　　
　　“小蛋，你是不是有想过让我别当检察官？”赵沫觞任她搂着，手握着她的手，“你有次欲言又止，就是想说这个，对不对？”
　　
　　“嗯。”商墨淡淡地应了一声，接着道，“不过那是你的理想 
 53、第五十二章 ... 
 
 
　　，所以……我保护你就可以了。”
　　她会不惜一切代价保护赵沫觞的。
　　
　　“小蛋、小蛋、小蛋……”赵沫觞已经不知道要如何形容自己的心情了，一遍又一遍地叫着商墨，每叫一遍，都比前一遍更加深情。
　　
　　刚刚的疲惫和颓然早已一扫而空，此时的赵沫觞恢复了平日里的神采，却又多了点小女儿家的可爱。
　　
　　商墨笑出声来，亲了赵沫觞侧脸一下，“你这样害我觉得好饿啊。”
　　
　　“嗯？对哦……”赵沫觞缓过神来看了下手表，“好晚了，我们去吃饭吧。”
　　
　　“不是啊……”商墨拉住赵沫觞，凑到她耳边坏笑着道，“我想吃你。”
　　
　　“小蛋～～”美人娇嗔着捶了她一下后下车，商墨打开门从另一边下来，看着又恢复那自信模样的赵沫觞，露出一丝微笑。
　　 

作者有话要说：咳咳，这章萌吗？有木有！有木有！！有木有！！！
你们要是说不萌，我会掀桌的！！！
q(s^t)r不过听说一般我觉得很萌的你们不一定觉得萌的说……
今天愚人节来着，我可不可以说晚上那更没掉了，咳咳咳咳咳咳……




54

54、第五十三章 ... 
 
 
　　华灯初上，赵沫觞没有选择买菜回家做饭给商墨吃，而是和商墨找了间餐厅吃饭，待吃过饭后，两人一如平常地手牵手在街道上散步。
　　
　　“小蛋，我刚被带走的时候，你好镇定。”赵沫觞勾着嘴角浅浅地笑着，虽然直视前方，手却紧紧地握着商墨的手。
　　
　　“因为我知道你一定会没事的啊。”商墨亲昵地拉近她和赵沫觞的距离，眼眸里写满温柔，“受贿罪什么的，发生在你身上，简直是天方夜谭。”
　　
　　“这么相信我啊？”赵沫觞翩然转身看着商墨，巧笑嫣然。
　　
　　“当然。”商墨毫不犹豫地道。
　　
　　“回家吧。”赵沫觞凝视着商墨几秒，拉着她的手加快了脚步。
　　
　　“你说谭文亲自过去了？”X市检察院检察长梁涛成家里，梁涛成手里握着手机有些不可思议地道，“谭文不是一向不管这些事情的吗？”
　　
　　电话那头的人不知说了什么，梁涛成皱起眉，在书房里来回走了几趟，“算了，先别轻举妄动，看看谭文下一步有没有什么行动，嗯，麻烦你了……”
　　
　　挂了电话，梁涛成依旧皱着眉，叹了口气，又拿起手机打了另一个电话。
　　
　　“乔检，今天沫觞被带去Z市，我立刻打电话让高兰帮忙，结果高兰被拦在外面。”梁涛成很是不解地道，“结果反而是谭文救了沫觞。”
　　
　　乔临举刚吃过晚饭，听梁涛成这么说，也愣了下。
　　
　　这谭文一向是中立的，怎么这次这么明显地帮他们了？
　　
　　“我有点担心……”梁涛成忧心忡忡地道，“也不知道他这样做是为了什么。”
　　
　　乔临举亦皱起眉，思考了一会儿，脑子里灵光一闪，忽然意识到了一件事，露出笑容，“我听说沫觞带了个小实习生在身边？”
　　
　　“啊……是。”梁涛成不明白他为什么会说这个，愣了下之后道，“是我们市里一个企业家的表妹，和沫觞关系好像不错。”
　　
　　一个企业家的表妹？
　　
　　乔临举摇了摇头，心也放了下来，“没事了，谭文的事不用担心。”
　　
　　如果他没猜错的话，谭文应该是商墨请出来的。
　　
　　青龙帮作为南方第一黑帮，在白道上也渗透了许多人，而H省作为青龙帮的大本营，更是如此。
　　
　　这几年来商墨从商辰儒手里接过一些权力后，提拔了许多优秀的年轻人上去，H省的几个大市包括X市和Z市，更是被她经营得跟块铁板似的，谁要在这几个地方找她茬儿，跟找死是没有区别的。
　　
　　梁涛成不明白乔临举为什么会这么说，只是听他那自信的语气，虽然还有些狐疑，又不得不信。
　　
　　乔临举年纪只比他大了一岁，却已经是省检察院的副检察长了，再过几年 
 54、第五十三章 ... 
 
 
　　说不定就可以升到最高检察院了，他的手段一向高明。
　　
　　“老梁啊，不只沫觞的事情我们不用着急，之前那个案子恐怕也没问题喽。”乔临举舒了口气道，“你手下反贪局把案子查得怎样了，差不多了就可以逮捕相关人员送到沫觞那里去审理了。”
　　
　　梁涛成闻言自信地道，“我们院的反贪局和Z市的可不一样，案子查得差不多了，估计送到沫觞那里的时候沫觞只需要审查起诉就行了。”
　　
　　“哈，那就好。”
　　
　　“咦？”才刚进门便被赵沫觞抱住，商墨有些诧异地看着赵沫觞，一脸纳闷。
　　
　　“小蛋，我今晚忽然觉得可以理解你前几天了。”赵沫觞眼神闪烁地看着商墨，手紧紧地搂着商墨的腰，“好奇特的感觉。”
　　
　　“啊？”商墨呆了呆，不明所以地看着她，“什么感觉？”
　　
　　“就是……”赵沫觞占着自己穿着高跟鞋，轻轻将商墨抵到门上，手摩挲着商墨那白皙光滑的脸颊，“想抱你……亲你……还有……”
　　
　　呢喃着说着这一番话，赵沫觞慢慢将唇印在商墨唇上，温柔而缠绵着和商墨接吻着，直到这一吻结束，才呼吸不稳地道，“想……像你那天那样……”
　　
　　商墨的脸刷的一下子红了，支支吾吾半天才道，“你……你不是说等司考成绩出来吗？”
　　
　　开……开什么玩笑，她还没找陈妈妈学习呢，怎么可以这么仓促地就做那事。
　　
　　赵沫觞没料到商墨居然会提起这件事，垂下眼眸，嘴角微勾浅浅地笑着，“你还不想？”
　　
　　“不是不是……”商墨连忙开口否认，接着不好意思地道，“我……还没做好准备……”
　　
　　她好像有点知道该怎么做，可是具体的，真的有点晕。
　　
　　轻笑出声，倚到她怀里，赵沫觞亲昵地亲了她脸颊一下，“好吧，等司考成绩出来。”
　　
　　“额……也……不需要那么久……”商墨已经有点口不择言了，脸有原来的鲜红色涨得成了暗红色，“等……等我准备好就可以了……”
　　
　　她决定了，明天就去找陈妈妈。
　　
　　赵沫觞一脸狐疑地看着她，“你到底要做什么准备啊？”
　　
　　听起来商墨好像真的有什么准备，和她所想的心理准备不一样。
　　
　　“我……我……”从来都很淡定冷漠的商少主脸红红地将头埋到赵沫觞怀里，“反正……反正就是准备……”
　　
　　原本那种很是暧昧而火热的气氛在两人这种十分白痴的对话中荡然无存，赵沫觞对时而聪明又时而笨得有点可爱的商墨也很是无奈，捏捏她的鼻子，“好了，我去洗澡了，你乖乖的哦。”
　　
　　“嗯嗯。”商墨用力点头，手悄悄地摸上了手机考虑打给电话给陈 
 54、第五十三章 ... 
 
 
　　妈妈。
　　
　　“陈妈妈，那个……”赵沫觞拿着换洗的衣服洗澡去了，商墨偷偷摸摸地拿着手机跑去阳台打电话，待电话通了却觉得不好意思了。
　　
　　电话那头陈妈妈一听商墨那支支吾吾的声音，立刻明白她的意图，顿时两眼放光，“哎哟，我的小少主诶，这有什么好害羞的，长大了做这种事很正常啊……”
　　
　　商墨脸上已经褪去的红又涌了回去，连耳根都是通红通红的。
　　
　　陈妈妈听她没动静，笑得更欢了，“少主就别害羞了，陈妈妈我已经全部帮你准备好了，你有时间过来就成。”
　　
　　“啊……嗯……”这方面的事情商墨以前一直可以很淡定地去看待的，这次到了自己身上，她真的很不知所措，“那……那我……明天找个时间过去……”
　　
　　“好嘞……”陈妈妈很爽快地应着，接着道，“是哪家的姑娘让我们少主这么害羞啦？什么时候带来给陈妈妈看看……”
　　
　　“我……啊……忽然有事，陈妈妈，先这样了哈，我挂了。”急匆匆地挂了电话，商墨两颊通红地跑进卧室，手机也被丢到了一边，仿若烫手的山芋一般。
　　
　　陈妈妈果然还是一如既往的这么露骨……
　　
　　商墨呆呆地坐在床边看着浴室，想到赵沫觞就在里面洗澡，想到那一滴滴的水珠自那凹凸有致的白皙身体上滑落，一阵阵的口干舌燥。
　　
　　赵沫觞此时正闭着眼享受淋浴的感觉。
　　
　　今天一整天发生的事情实在太多又太快，让她都有些措手不及了。
　　
　　她今天是真的有些灰心了。
　　
　　莫名其妙被反贪局叫去问话，还差点动用私刑，要不是那个谭检忽然出现，恐怕她早就……
　　
　　想至此，赵沫觞本来闭着的眼忽然睁开，心也咯噔了一下。
　　
　　今天这件事明摆着就是有人要害她，看Z市反贪局那两个人的态度，证据明明不足还要逼她认罪，恐怕背后还有指使的人，毕竟她和那两人无缘无仇。
　　
　　可是，高检出现救她出现就算了，毕竟高检和梁检的关系好是众所周知的，可是谭检为什么也会出现？
　　
　　是高检请来的？可是看样子不像啊。
　　
　　赵沫觞握着喷头思考着，任时间流逝。
　　
　　小蛋又是为什么会出现在那里，还开着一辆车？
　　
　　赵沫觞不是笨蛋，商墨所谓的去接她恐怕不是出现在那里的单纯理由。
　　
　　那一连串的事情来得太过突然，赵沫觞之前就想着抱着商墨才能温暖冰冷的心，此时恢复理智，开始觉得不对劲了。
　　
　　莫非……谭检是商墨找的？
　　
　　也对，乔临举是商墨的舅舅，在她被带走的时候商墨应该就打电话向乔临举求救了吧。
　　
　　想通之后，赵沫觞嘴角 
 54、第五十三章 ... 
 
 
　　处噙着一抹笑，关了热水器擦干身上的水珠穿好衣服走出去。
　　
　　商墨依旧坐在床边，眼神飘忽不知在想些什么。
　　
　　“小蛋，你老实告诉我，谭检是不是你找的？”身上穿着吊带睡裙，湿润的发丝披在肩上，赵沫觞坐到商墨身边拉着她的手问道。
　　
　　“啊？”商墨还在想着那些乱七八糟的事情，乍看到赵沫觞性感的模样，脑子又是轰的一声响全乱了，好半天才意识到赵沫觞在和她说话，慌乱地答着。
　　
　　“怎么忽然这么傻呆呆的？”赵沫觞微凉的手抚上商墨的脸颊，有些不解地问道。
　　
　　从前的商墨，脸上总是挂着让人看不透的神情，对什么都淡淡的，有礼而冷静。
　　
　　现在的商墨，待别人还是那样，待她却已然不同。
　　
　　会害羞，会像个小孩子一般耍赖撒娇，会傻傻的像一个呆子。
　　
　　赵沫觞越想越甜蜜，将滑落的一缕发丝拨到耳后，凝眸望着商墨浅笑。
　　
　　“没……”商墨哪里敢告诉她自己在想着那些乱七八糟的事情，伸手要抱赵沫觞却触到那湿漉漉的发，赶紧起身要拿电吹风帮她吹头发。
　　
　　“你还没回答我。”赵沫觞在她站起来的时候从后抱住她，侧脸贴着她的背，有些喃喃地道，“是你找谭检的，对不对？”
　　
　　谭检？
　　
　　商墨愣了愣，继而想起白天展扬打电话安排的事，犹豫了下，不知该怎么解释。
　　
　　“我知道肯定是你。”赵沫觞手在商墨的腰带上轻轻摩挲着，“之前……你肯定也有背着我帮我什么。”
　　
　　“我……”商墨顿时觉得身子有些僵硬，心跳加快，思量许久依旧不知该怎么和赵沫觞解释，干脆沉默不语。
　　
　　“小蛋，我有事要跟你说。”只有在商墨面前才会出现的短暂性软弱很快便没了，赵沫觞又抱了一会儿，松开商墨正容道。
　　
　　“嗯，先吹头发。”商墨拉着她的手坐到梳妆台前，拿起电吹风帮赵沫觞吹头发。
　　
　　虽然很想知道赵沫觞要和她说什么，不过目前吹干头发最重要，感冒了就不好了。
　　
　　安静地任商墨帮她吹着头发，赵沫觞透过镜子看着商墨认真的模样，很乖地倚在她怀里闭上眼。
　　
　　待到头发吹干时，商墨将赵沫觞拦腰抱起，走几步放到床上，打算起身，赵沫觞勾着她脖子的手却没有放开。
　　
　　“怎么了？”顺着她的动作低头吻了她一下，商墨柔声问道。
　　
　　“我……我想跟你说一些事情，和我家有关的……”赵沫觞睁开眼，双目灼灼地看着商墨，“从我读大学开始便没人知道的事情。” 
　　 

作者有话要说：这章字数我觉得蛮多的说，咳咳，愚人节嘛，够给力吧……
明天就没有三更了，不过二更应该没问题……
明天老时间，下午三点半，晚上八点半，摸摸大家……
对了，你们居然都说下午那章不萌，我想剧情的时候想得星星眼，你们太让我伤心了！！！还有，居然一直BS小蛋这个名字，不知道我有个名字叫阿蛋咩，哼！！！！……我就是故意卡在这里的，哇哈哈哈哈……




55

55、第五十四章 ... 
 
 
　　商墨凝视赵沫觞许久，眼神有些闪烁，“是……你的秘密？”
　　
　　“是。”赵沫觞和她直视着，没有丝毫逃避，语气也十分坚定，“我想告诉你。”
　　
　　垂下眼眸，商墨睫毛颤动着，好一会儿，苦着声音，“嗯，你说，我听着。”
　　
　　秘密……
　　
　　她也想告诉赵沫觞她的秘密，可是……
　　
　　商墨躺到赵沫觞身旁，将她搂到自己怀里，等着听她说自己不知道的事。
　　
　　“听过长永集团吗？”赵沫觞的声音听起来没有丝毫的起伏，“听过……单焯这个名字吗？”
　　
　　“单焯？” 商墨闻言皱起眉，略略思考了一会儿，小心翼翼地道，“长永集团董事长？”
　　
　　“嗯。”赵沫觞低着头，声音依旧平淡，听不出任何情绪，“那是我妈妈。”
　　
　　商墨虽然心里隐隐有些猜到了，可是在听到赵沫觞这么说之后，还是愣住了。
　　
　　作为国家首屈一指的企业，长永集团的总部在B市，如果赵沫觞真的是长永集团的大小姐，那为什么要跑来X市当检察官？
　　
　　何况……她明明记得长永集团董事长单焯的丈夫是国务院的某个国务委员……
　　
　　如果赵沫觞真的是这两个人的女儿，那为什么……
　　
　　赵沫觞看着商墨一脸震惊加不可思议的模样，有些黯然了。
　　
　　“你……咳……”商墨擦擦额上不知何时沁出的汗，沉吟了几秒，试探性地问道，“那……你爸爸是赵亭伟？”
　　
　　“你怎么知道？”这次换赵沫觞愣住了，看着商墨一脸疑惑，“这件事情很少人知道啊。”
　　
　　“额……”商墨挠挠头，想了想道，“我爸跟我说过。”
　　
　　青龙帮有很多资料，虽然商辰儒从没有告诉商墨另一些东西，可是根据那些资料，商墨还是可以推断出商辰儒跟中央的某些人有联系。
　　
　　她能接触到的资料里，就有这个赵亭伟和那单焯是夫妻的信息。
　　
　　“是吗……”赵沫觞看着商墨，若有所思地道，“小蛋，你家真的只是有个小公司那么简单吗？”
　　
　　“额……怎么这么问？”商墨有些心虚地问道。
　　
　　“我爸妈的事情，很少人知道的，因为他们在我出生没多久就离婚了。”赵沫觞轻描淡写地说着，看着商墨的眼眸里透着犀利。
　　
　　“我……”商墨低下头，沉默了好一会儿，考虑着是要告诉赵沫觞实话还是继续瞒着她青龙帮的事情。
　　
　　“我知道你肯定不是普通人家的孩子。”赵沫觞叹了口气，在商墨怀里调整了下位置，“你这样的气质，不是普通的富贵人家可以教出来的。”
　　
　　思绪被打断，商墨紧了紧自己的手，将赵沫觞抱得更紧一些。
　　
　　如今她对赵沫觞是赵 
 55、第五十四章 ... 
 
 
　　亭伟和单焯女儿的消息已经淡定一些了，只是不能释怀的，却是另外一些事情了。
　　
　　无论是赵亭伟还是单焯，所成长出来的家族，都是属于那种有着多年历史，并且十分之复杂的家族，而这些家族中的任何一个人，在婚姻的问题上，总是没有自主选择权的。
　　
　　深吸了口气，商墨翻到赵沫觞身上，直视着她，“老实告诉我，是不是有未婚夫？”
　　
　　“嗯。”既然可以通过商墨的一句话便猜到商墨的身世也不简单，自然也知道商墨一定会想到这一点，赵沫觞只是轻轻点了下头，继而道，“那个人的父母，也……”
　　
　　“我才不管那么多。”商墨贴近她，眼眸深沉，“你是我的。”
　　
　　“你……”赵沫觞脸上的神情不知是是喜是悲，只呆呆地看着她许久，眼眸逐渐湿润，唇角却泛起一抹笑意，“傻小蛋……”
　　
　　“我才不管，虽然是我先表白的，可是后面是你先主动来逗我的，现在不许又要跑！”商墨难得一次在赵沫觞面前很有少主风范地霸道地说着，“那个什么人，管他去死！”
　　
　　商墨这么说着，眸子里划过一抹狠厉的光芒。
　　
　　大不了，杀了那个人便是了。
　　
　　无论那个人背后是怎样庞大的势力，她都愿意为了赵沫觞铤而走险。
　　
　　“呵，不用管那个人啊。”赵沫觞亲昵地抚着商墨的脸颊，脸上带着一抹不知是无奈还是解脱的笑，“我从高中毕业那一天开始便和家里脱离关系了。”
　　
　　“咦？”今夜这么多的消息袭来，本就让商墨有些无措了，此时一听赵沫觞这么说，更是呆住了。
　　
　　赵沫觞看着她摇摇头，接着坐起身子曲起腿抱着膝盖眼神飘忽，“我不知道你家是做什么的，但是……你该知道越到了权力高层，越需要更多的阴谋阳谋。”
　　
　　跟着她坐起来，商墨看着她的身影，莫名的一阵心疼，自后搂住她，“嗯。”
　　
　　“我还有个叔叔。”赵沫觞调整了下姿势，倚在她怀里，“他也是X大法学院毕业的，一直很讨厌家里那些乱七八糟的事情……嗯，他的理想，就是我的理想，当一名正义的检察官，为人民伸张正义……可能在现在的社会里有许多人对此嗤之以鼻，可是叔叔当年就是如此……而当时家里的掌权人，也就是我爷爷，对叔叔一而再再而三地得罪赵家政治上的同盟，或者对赵家政治上的敌人施以援手十分不满……于是动用手里的权力，将叔叔从最高检那里贬到了一个小县城里，并且告诉叔叔如果不放弃那种在他看来十分愚蠢的行为，叔叔将一辈子只能待在小县城里……”
　　
　　商墨静静地听着赵沫觞叙述赵家不为人知的家事，从话语里听出赵沫觞对 
 55、第五十四章 ... 
 
 
　　她叔叔的尊重，暗暗叹了口气。
　　
　　被自己的父亲这么打击，恐怕赵沫觞的叔叔很是抑郁吧。
　　
　　“我刚出生没多久，爸爸妈妈便离婚了……其实他们结婚本就是因为家族利益，对他们来说，有一个孩子便是联系两个家族的保障，所以我一出生他们便离婚了……”赵沫觞依旧语气淡淡的，仿佛话语里那个从小便仿佛被抛弃的孩子不是她一般，“他们都很忙很忙……而那时候，叔叔还在B市，还是最高检察院的一名检察官，还住在赵家的大宅子里……是叔叔一直照顾我，陪我玩，教我很多很多的东西……从小，我就希望自己像叔叔那样，可以当个好检察官……直到后来，叔叔被贬到小县城，那时候，我才初中，我连去看叔叔都会被限制。”
　　
　　商墨咬着牙，紧紧地搂着赵沫觞，生怕一松手赵沫觞便会消失，心口一阵阵绞痛，鼻间酸酸的，喉头似哽着什么一般。
　　
　　她从来不知道……赵沫觞原来这么……
　　
　　将头埋在赵沫觞的肩上，商墨吸吸鼻子，努力不让眼泪流出来。
　　
　　“初三的时候，爷爷去世了，爸爸成了赵家的掌权人。或许是因为和妈妈离婚，并且没怎么照顾我的原因，爸爸一直想要补偿我……所以每次我要求去看叔叔，爸爸都会同意……”肩上的布料逐渐湿了，赵沫觞一愣，停止了说话，侧头看着还将头埋在她肩处的商墨，伸手轻抚着她的脸，“笨小蛋，我很好啊，别哭……”
　　
　　“才没哭。”商墨在她肩上蹭了几下后嘟着嘴道，“我就是好心疼好心疼。”
　　
　　好想从一出生便认识赵沫觞，这样她就可以从那时候便开始照顾赵沫觞了。
　　
　　“乖，不心疼。”拇指轻轻擦去商墨眼角还有的一滴泪水，赵沫觞刮刮她的鼻子，露出温柔的笑，“你要是心疼了，我也会心疼你心疼的，你忍心让我心疼吗？”
　　
　　“不忍心。”商墨哽着声音，一脸倔强，“以后我不会让你受委屈的。”
　　
　　“呵，从和你认识之后，我就被你保护得好好。”脸颊贴着商墨的脸颊，赵沫觞柔声说着，手和商墨放在她腰间的手交握，“我的小蛋对我最好了。”
　　
　　“嗯，我会让你成为世界上第二幸福的女人。”商墨很认真地说着，箍着赵沫觞腰部的手又收紧了一些。
　　
　　“呵，那第一幸福的女人是谁，你吗？”赵沫觞轻笑着，原本因为触及自己那些过往而变得沉重的心情因为商墨明亮起来。
　　
　　“对啊。”商墨依旧一脸认真，很是坚定地道，“我是你的，你是我的，好不好？”
　　
　　“嗯。”赵沫觞侧头亲了她一下，“难得我们家小蛋忽然这么甜言蜜语，奖励一下。”
　　
　　“嘿嘿……”商 
 55、第五十四章 ... 
 
 
　　墨憨憨地笑着，下巴在赵沫觞肩膀上蹭着，“那我以后多学学，天天说给你听。”
　　
　　“好啊……”赵沫觞吻了下她的侧脸，“真乖。”
　　
　　“不够……”忽然开口说出两个字，在赵沫觞不解地时候封住她的唇，温柔而怜惜地浅浅吻着，在这一刻，商墨如同一个虔诚的教徒一般对待着自己怀中这个让人疼惜的女人，不带丝毫欲望，只有满满的爱。
　　
　　良久，唇分，而两人的眼神却胶着在一起，难舍难分。
　　
　　“还有一句甜言蜜语。”商墨唇贴着赵沫觞的唇呢喃似的说道。
　　
　　“什么？”因着这样的气氛和商墨充满情意的眼眸，早已有些神魂颠倒的赵沫觞同样呢喃似的问着。
　　
　　“想起你的爱使我那么富有，和帝王换位我也不屑于屈就。” 
　　 

作者有话要说：“想起你的爱使我那么富有，和帝王换位我也不屑于屈就。” 出自莎士比亚的十四行诗，我很喜欢的说，嘿嘿，还会背英文原版的哟，大家可以拿去哄哄老婆啊神马神马的，小受们可以拿去放在自家亲爱的看得见的位置让她哄自己神马神马的……哈哈哈哈，附上英文原版：For thy sweet love remembered such wealth brings,That then I scorn to change my state with kings.
咩，我在想我是不是又把背景设定得太大了，ORZ，不会又要字数超出预算吧……
然后，现在我估计正在汽车上，要回家的说，你们要祈祷我不要吐得稀里糊涂啊稀里糊涂，不然晚上又没精神更文，悲催的小我很会晕车的，求萧抱抱……55555……




56

56、第五十五章 ... 
 
 
　　“平时看你傻乎乎的样子，怎么说起甜言蜜语这么不含糊……”赵沫觞甜蜜地笑着，刮刮商墨的鼻子故作严肃，“说，在几个人身上练习过！”
　　
　　“没有没有……”商墨立马摇头，“我以前才不说这些呢……”
　　
　　“真的？”不信任地看着她，赵沫觞因着这话语，心里忽然有了点点不舒服的感觉。
　　
　　她想到那个傅筠了，而且一想到商墨也曾经对傅筠说过这些话，更不舒服了。
　　
　　“真的！”商墨着急地解释着，“我以前好木头的……真的，从不说这些……”
　　
　　“以前很木头？”赵沫觞似笑非笑地看着她，伸指点点她的额头，“现在不也是傻乎乎的。”
　　
　　“你……哎呀，反正我没对其他任何人说过这些话。”商墨不依地将赵沫觞揽到怀里，“只对你说，也只为你学……”
　　
　　“还只为我学呢，都不需要学说起话来就这么顺溜……”赵沫觞依旧语气酸酸的，难得一次地似乎是无理取闹地对商墨道。
　　
　　傅筠的事情，她再怎么淡定，还是会有些在意，在意商墨是不是心里还有那个人，在意商墨的心是不是被她占满了。
　　
　　“那就是你影响我的！！！”商墨很有气势地道。
　　
　　“少来，我哪……唔……”赵沫觞话刚说一半嘴巴就被封住了，唇瓣被轻吮着，牙关也被挑开，舌被纠缠着怎么都挣不脱。
　　
　　“小……蛋……”好不容易才从商墨的霸道中挣开，赵沫觞气息不稳地抱怨着，“你怎么……这么霸道……”
　　
　　有时候她真的会怀疑商墨是不是有两个性格，虽然不多见，可是那霸道甚至有些阴冷的一面仅出现几次，就让她印象深刻。
　　
　　不过，不是都说浮生面具三千个，谁人与我共长歌吗？
　　
　　她断定在她面前的商墨，才是最真实，无分毫伪装的商墨。
　　
　　“你讨厌吗？”商墨被这句话触到了心底埋藏的最重要的秘密，此时很是忐忑地看着赵沫觞，在赵沫觞看不见的角度，手扯着床单，白皙的手背上青筋暴露。
　　
　　“嗯？怎么问这么傻的问题？”赵沫觞露齿一笑，眼眸里满是宠溺，“你是我爱的人，我当然是爱你的全部……”
　　
　　商墨眼睛一亮，看着赵沫觞，心里开始有了告诉赵沫觞所有自己事情的冲动，却在听到赵沫觞的下一句话眼眸又暗了下来。
　　
　　“何况，你霸道是对我霸道，又不是做坏事，我怎么可能会讨厌。”赵沫觞话刚说完，明显感觉到商墨情绪的变化，不由有了丝丝讶然，疑惑地抬头看商墨，正待开口，商墨忽然道，“嗯……我们……不是在说你吗……怎么又开始……这么腻歪了……”
　　
　　“你还敢说，还不是你！”注意力一下 
 56、第五十五章 ... 
 
 
　　子被转移，赵沫觞**地白了她一眼，“那还听不听我的正经事了？”
　　
　　“听……”商墨强挤出一个笑，“我还要确定有没有人跟我抢你呢。”
　　
　　还是不说了吧。
　　
　　咬咬牙将即将出口的坦白又咽回去，商墨故作淡定地拉着赵沫觞躺下，抱着赵沫觞，一副等待她说话的模样，脑袋埋在赵沫觞怀里，努力控制自己不让身子颤抖。
　　
　　“嗯。”对商墨的话语没有丝毫怀疑，还以为商墨的奇怪举动是因为担心她会离开，赵沫觞伸手轻抚着商墨的背，“我不是说初中的时候我爸爸就允许我去看叔叔了吗？叔叔虽然在小县城里当检察官，依旧没有放弃过自己的理想，可是……即使是小县城也存在着官场上的明争暗斗，叔叔最后还是因为劳累过度，不得志地抑郁而终。”
　　
　　声音依旧柔柔的，赵沫觞仿若对这一切已经看淡了一般，商墨却能感觉到安抚着自己的人身子同样微颤着，便伸手握住她的手紧了紧，想要告诉她还有自己。
　　
　　“呵……”赵沫觞很心有灵犀地明白了商墨的想法，回握她的手继续道，“高考之后，填志愿的时候我和我爸爸吵架了，我要报的是X大的法学院，可是爸爸要我报的是B市那所全国最出名的学府，连专业也是他安排。叔叔才去世没多久，我的理想和他没有任何不同。当时我想，无论如何我都要到这里来读书，像叔叔一样当个好检察官……我讨厌那些所谓的家族利益和虚伪的面孔……小蛋，你知道吗，在我爷爷去世没多久，我爸爸为了稳定下有些动荡的家族，就给我订了婚，可是我每次见到我那个所谓的未婚夫，我都……好想吐。”
　　
　　“我知道……我知道……”商墨又开始心疼了，抱着赵沫觞喃喃地一遍又一遍重复着，“我知道……”
　　
　　赵沫觞这么骄傲而独立的人，怎么会任自己的人生被家族操控。
　　
　　“爸爸对我的理想很不屑，他说我只是在犯傻，让我在外面待一段时间我绝对会哭着回家。”说到这里，赵沫觞忽然轻笑，“我本来对他的话很愤怒的，转念一想，干脆顺着他的话说下去，大学期间，不要他不要妈妈一分一毫，学费，生活费由我自付，如果我能做到，从今以后不许干涉我的人生。我不会为所谓的家族利益做任何牺牲，包括理想，爱情，婚姻。”
　　
　　“然后我做到了，我大学是提前毕业的，用三年时间修完所有学分，保送研究生，读研两年，五年时间，我没有跟他们要过一分钱，所有钱都是我靠自己打工兼职挣来的。”赵沫觞骄傲地说着，那唇角翘起满脸自信的模样，让商墨又是心疼又是跟着自豪。
　　
　　难怪赵沫觞总是替她想着不铺张浪费，难 
 56、第五十五章 ... 
 
 
　　怪赵沫觞从不在意那些所谓的浪漫情调……
　　
　　商墨深吸一口气，吻了吻赵沫觞的额，“果然，我爱的人也是世界上最棒的人。”
　　
　　“研究生毕业那一年我就考上了公务员。”赵沫觞对她微微一笑，接着道，“然后在检察院里工作了一年就成了正式检察官……接着他们来了……我爸爸终于明白我的决心，所以很强硬地一直逼我回赵家，不许再胡闹……我妈妈……呵，反而是她阻止了我爸爸，还给了我这套房子，并且说明不会对我的生活或者工作有任何干扰。我记得她当时说的是，等我看清楚现实，自然会回去当赵家大小姐，亦或者长永集团的总裁。” 
　　
　　“那……你和他们现在有联系吗？”商墨看着她小心翼翼地问道。
　　
　　“没有。”赵沫觞摇摇头，“我知道妈妈的想法，她断定了总有一天我会因为官场上的那些事情不再对理想抱有热情，她想的是等我真正受挫了自然会灰溜溜地回去……所以，小蛋，谢谢你。”
　　
　　“嗯？”商墨不解地看着她，“谢谢我？”
　　
　　“是啊。”赵沫觞露出一抹苦涩的笑，“在你出现之前，我一直被打压着，万权那些人一向受不了我再三做有损他们利益的事情。我手上的案子，永远都是在他们眼里最不起眼的案子，当然，再不起眼的案子对我来说都很重要。要不是还有老师和乔检护着我，恐怕我早就被调去县城了……没想到他们的一次疏忽，居然把胡伟的案子交到我这里来……然后，小蛋，你忽然出现在我生活之中。然后我的生活变了。”
　　
　　“唔，有这么厉害吗？”商墨闷着声音，“我的生活也变了啊……”
　　
　　她从没想过有一天她还会这么爱某个人，更没想过她会抱着那个人撒娇傻笑。
　　
　　“有……”赵沫觞拉开自己和商墨的距离，眼眸里满是感动，“之前我没有细想……现在想起来，如果这段时间发生的所有事情，那些和万权做对的事情发生在从前，我一定不可能这么顺利，小蛋，一定是你，对不对？”
　　
　　“我……我做的不多啊。”商墨很不好意思地别开脸挠挠头，“是你坚持啊，而且你那么厉害……”
　　
　　“还装……”赵沫觞宠溺地看着她，手轻抚着商墨的脸，“就像这次，反贪局的案子，还在侦查的初期阶段，谭检怎么可能会知道……高检知道还能解释是梁检告诉她，谭检是出了名的什么人际关系都不管，就算梁检打电话给他他也不可能过来打断侦查过程……肯定是你做的手脚。”
　　
　　都已经说得这么直白了，商墨也不打算再否认，而是撑着身子，看着赵沫觞，一脸认真，“光明也是需要力量才能和黑暗对抗的，只要是为了你， 
 56、第五十五章 ... 
 
 
　　我无所谓动用所有力量来帮你实现理想。所以，要伸张正义，便伸张正义，我会一直陪着你，保护你，支持你。无论是在精神上，还是其他任何方面。”
　　
　　即使用黑道的力量帮助一个检察官伸张正义似乎很不可思议，可是她就是打算如此了，不管是不是会艰难。
　　 

作者有话要说：第二更按时来了，乖乖的小我求花花……然后，好心疼觞姐姐的说，不过小墨墨也很悲催啊……
悲催里透着甜蜜，甜蜜了还不忘悲催，我果然一如既往的欠抽……




57

57、第五十六章 ... 
 
 
　　“呵……”赵沫觞双臂勾上商墨的脖颈，一脸温柔，“为什么你连跟我说这么正经的话我听着都觉得很甜蜜。”
　　
　　“嘿嘿……”商墨顺势低下头吻了她额头一下，“因为是用心在说啊。”
　　
　　“嗯……”赵沫觞忍着笑，眸子里却掩不住星星点点的快乐，“那我以后要小心你了，这么会甜言蜜语油腔滑调，会被你骗了的。”
　　
　　最担忧的地方被这句话狠狠戳了一下，商墨脸上的笑一下子敛起，看着赵沫觞不说话了。
　　
　　“怎么了？”不解地看着忽然变了脸色的人儿，赵沫觞摸着她的脸，“怎么忽然不开心了？”
　　
　　“我……”商墨眼神闪烁地看着赵沫觞，考虑着要怎么开口才合适。
　　
　　“嗯？”
　　
　　“我……我还有事情没跟你说。”挣扎了半天挤出一句话，商墨在说出来之后便很是担忧地看着赵沫觞，一脸的忐忑。
　　
　　“我知道啊。”语气转为冷淡，赵沫觞一脸平静，“我不是说了么，等你自己想要跟我说的时候再跟我说，我不逼你。”
　　
　　“我……我……”商墨犹豫了好半天，脸上的神色一直变幻，最终还是叹了口气，收声坐好，直接沉默了。
　　
　　赵沫觞在此刻忽然也有些担心了。
　　
　　到底是什么样的事情会让商墨这么纠结地不知道该不该告诉自己？
　　
　　是感情上的事情吗？
　　
　　还是什么？
　　
　　“小蛋？”赵沫觞试探性地叫了一声，伸手揉着她的耳根，“是什么事情……为什么不能告诉我呢？”
　　
　　“我怕你知道了就不要我了。”商墨闷着声音一脸纠结，“好不容易才又爱上一个人，我不要又被抛弃，而且我不要你不要我……”
　　
　　“怎么会这么想呢？”赵沫觞心疼地搂住她，“小蛋，我不会不要你的。”
　　
　　“真的？”商墨睁大眼满是期待地看着赵沫觞，“一定不会哦？”
　　
　　“真的……”无奈地刮刮她的鼻子，赵沫觞很是心疼地道，“你怎么会这么没信心啊？”
　　
　　“可是……那件事情我觉得很严重啊……”商墨在她身上蹭了蹭，最后干脆钻到赵沫觞怀里，“我怕你知道了就……”
　　
　　“好啦好啦，我知道你有事情瞒着我，等我知道的时候我也不会怪你的。”赵沫觞轻抚着商墨的脑袋，“我等那一天，嗯？”
　　
　　“好，等我想好了怎么跟你说，就全部告诉你。”商墨在她怀里又蹭了几下后道。
　　
　　“呵呵……”赵沫觞轻笑了两声，忽然敛起眉，“你是不是还没洗澡，快去洗！”
　　
　　“额……好……”嘴里这么应着，商墨却还是赖在赵沫觞身上一动不动。
　　
　　“快去啦……”赵沫觞捏着她的鼻子，“那会儿我还以为你 
 57、第五十六章 ... 
 
 
　　是个很成熟的人呢，结果果然还是个小屁孩，让你装成熟！！！”
　　
　　还敢那副拽拽的样子对她，真是的……
　　
　　“嘿嘿……嘿嘿……”商墨讪笑了两声，接着忽然抬头看她，“你会讨厌吗？”
　　
　　“不会，你你什么样子我都喜欢，快去洗澡。”赵沫觞不满地说着，“身上粘呼呼的，我抱着不舒服。”
　　
　　“额，真的啊？”商墨立马坐起来，拉着自己衣服的领子闻了闻，垮下脸，“我去洗澡了！”
　　说着立刻下床，从衣柜里拿了衣服就跑。
　　
　　“噗……”赵沫觞看着商墨近乎狼狈的背影，再一次笑了。
　　
　　只是那笑，却在商墨进了浴室之后收了起来。
　　
　　刚刚在说那段往事的时候，她已经尽量放松语气去说了，可是……
　　
　　实际上并不是那么轻松的。
　　
　　她不知道她的爸爸妈妈在知道了商墨之后会是以这样的态度怎样的姿态出现在她和商墨面前，何况，恐怕她那两个以家族利益为重的爸妈是不会允许她一辈子当个小检察官的吧。
　　
　　如果有一天他们意识到她不可能再回去了，会用什么样的手段来逼迫她？
　　
　　还有她那个所谓的未婚夫，会甘愿让她就这么跑掉吗？
　　
　　赵沫觞抱着膝坐在床上，思考了许久，最终叹了口气。
　　
　　这些问题，暂时真的是无解呢。
　　
　　至于商墨一直不肯告诉她的事情，她并不担心。
　　
　　她了解商墨，商墨是不可能做出什么对不起她的事情的，恐怕是在和她在一起之前发生过什么让商墨不堪回首的事情吧。
　　
　　心结之类的东西，要解开是不能心急的。
　　
　　商墨进了浴室之后，任热水自头顶淋下，脑子里同样在思考各种不同的问题。
　　
　　赵沫觞的爸妈是不可能放任赵沫觞这么继续当个检察官的，她知道那些所谓的大家族手段有多让人不耻，也知道那些大家族是多么无情。
　　
　　何况，既然当初赵亭伟给赵沫觞订的婚事是为了稳定赵家的地位，那么另一方的家族一定也是个很有地位的家族，无论是赵亭伟还是单焯，亦或者是那个家族，恐怕都会极力地拆散自己和赵沫觞吧。
　　
　　手握成拳，商墨睁开眼，眼眸里一片深沉，不知在考虑什么。
　　
　　次日，赵沫觞起了个大早，吻了□边似乎还在熟睡的人儿，坐起身子换衣服。
　　
　　商墨在她醒来的时候便也跟着醒来了，被她吻了一下，暗自兴奋了下，睁开眼看着赵沫觞换衣服的身影，戴上昨夜被赵沫觞拿掉的助听器，坐起身子自后抱住她，“怎么不叫我？”
　　
　　光着上半身陡然被人抱住，赵沫觞忍不住僵住身体，呼吸也微微急促起来，只是下一刻，又软了下来，“怎 
 57、第五十六章 ... 
 
 
　　么不多睡会儿？”
　　
　　“要实习啊……”舔了舔近在咫尺的耳垂，商墨视线越过赵沫觞的肩膀落在那完全暴露在空气中的双峰，咽了口口水。
　　
　　很是敏感的耳垂受到袭击，接着又听到那明显咽口水的声音，赵沫觞脸刷的一下红了，从商墨怀里挣出，穿上手里拿着的BRA，“不许闹！”
　　
　　她算是看出来了，她家的小蛋是不可能注意场合的，她以后要看着点她才行。
　　
　　不好意思地挠挠头，商墨从床上下来，进了浴室洗漱，再出来时赵沫觞早已换好了衣服。
　　
　　完全没有丝毫害羞地直接脱了睡衣换上牛仔裤和T恤，商墨落落大方的行为反而让赵沫觞脸上刚褪下不久的红重新涌上来，急急忙忙地进了浴室洗漱，脑子里却忍不住想到商墨刚刚暴露在她眼前的白皙身体。
　　
　　摸摸鼻子，商墨换好衣服之后坐在床边等赵沫觞洗漱完毕，手机在手里随意地转着，一脸的漫不经心。
　　
　　“我中午……可能得回去和我爸爸吃个饭。”待赵沫觞出来之后，商墨沉吟了好一会儿忽然开口道。
　　
　　“嗯，好。”虽然不知她要干嘛，却还是隐隐地觉得应该是和自己的事情有关，赵沫觞柔和地拉过她的手，“那你早上还要去实习吗？要不要……”
　　
　　“当然要实习。”商墨打断她的话，“我要和你在一个办公室。”
　　
　　“呵呵……”
　　
　　X市的检察院再一次轰动了。
　　
　　赵沫觞被Z市检察院带走的时候，所有人便对此议论纷纷了，甚至有人断定赵沫觞的仕途到此也就完结了。
　　
　　可是赵沫觞早上才被带走，下午的时候Z市检察院的人便又来了，还对着所有人公开说明赵沫觞是被冤枉的，来此是对她进行道歉以及公开恢复她的名誉。
　　
　　而赵沫觞却不在。
　　
　　听说Z市检察院的人要亲自送她回来却被拒绝了，回了X市之后也没有来检察院。
　　
　　对此，检察院里那些喜欢逮到空闲就唠嗑的检察官们在昨天下午泡茶的空闲时候，更是大谈特谈，一瞬间谣言满天飞了。
　　
　　于是，赵沫觞和商墨在早上出现在检察院后，便觉得检察院里的每个人看赵沫觞的眼神都有些怪怪的。
　　
　　对此根本毫不在意，赵沫觞一路目不斜视地到了自己的办公室，打开门进去，自顾自走到自己的位置上开始办公，而商墨也乖乖地坐在旁边待命。
　　
　　上班时间刚到，办公室里的另两个人还没来，傅筠也还没来，赵沫觞翻阅着手里的卷宗，商墨坐在一边，视线一直定在她身上舍不得移开，气氛显得平静而温馨。
　　
　　傅筠到了办公室之后，一推开门便看到这样的场景，不由愣在门口，直到赵沫觞疑惑地抬 
 57、第五十六章 ... 
 
 
　　头看到她，并且出声发问的时候，这才有些难受地进来。
　　
　　收到赵沫觞眼里的警告，商墨很无辜地转过头，瞟了傅筠一眼，便若无其事地按起了手机。
　　
　　而办公室的另两个检察官到了之后，看到赵沫觞，都微惊了一下，对视一眼，又很快镇定下来，仿佛一切都没有发生似的也开始办公了。
　　
　　一上午就这么平静地过去了，其间梁检察长来看了下赵沫觞，安慰了她几句后又离开了，临走前看着一脸淡然的商墨，心中微微有些疑惑。
　　
　　他不明白为什么乔检一听到赵沫觞身边还有商墨就这么放心，难道商墨还有什么不为人知的身份吗？
　　 

作者有话要说：第一更，晚上的话，我估计是不可能八点半准时更了，好多事情好忙啊，我会更上去的，但是不一定是八点半，摸摸大家，八点半表等我哟……




58

58、第五十七章 ... 
 
 
　　“难得啊，怎么忽然回来了？”商墨中午的时候便回到了商家那个大宅子里，一路匆匆直奔书房，推开房门时，早已接到消息的商辰儒含笑看着商墨，一脸戏谑。
　　
　　“爸，我要赵亭伟和单灼的资料。”商墨关上房门之后毫无掩饰地，“还有和赵家在政治上的同盟的资料。”
　　
　　“怎么忽然想要这些资料了？”商辰儒还是那副戏谑的模样，手拿着个茶壶摩挲着，“今天不用陪你的检察官情人吃饭？”
　　
　　商墨翻了个白眼，拖着一把椅子到自己身后，然后坐下，“别以为我恢复了以前那副样子你就可以这样，要是我家那位被拐带走了，到时候我又恢复之前的死样子。”
　　
　　她知道她越来越有三年前那个快乐商墨的模样了，别说这样的变化她自己明了，就看周围人对自己说话的语气，看自己的眼神便知道了。
　　
　　若是之前那个颓废的商墨，恐怕她的爸爸是不可能一副戏谑的模样去对待她的正经要求的。
　　
　　“咳……”被商墨一句话哽住，商辰儒半天没回过气来，瞪着眼看着商墨半天，最终无奈的叹了口气，“你这孩子……我问你，赵亭伟和单焯是赵沫觞爸妈的事情，你是怎么知道的？”
　　
　　商墨闻言眯起眼看着商辰儒，“你知道？”
　　
　　“我也是前两天才知道的。”商辰儒摇摇头，手里一份文件丢给商墨，“资料在这儿，你自己看，还有你那个情敌的资料也在里面。”
　　
　　接过文件立刻低头翻看，商墨越看眉头皱得越紧，待到将那份资料翻过一遍后，合上，手抚着那牛皮纸封面沉思着。
　　
　　“是你的检察官情人自己告诉你的？”商辰儒见她看完了资料，这才又老神在在地道，“放心吧，青龙帮也不是吃素的。”
　　
　　“我知道不是吃素的。”商墨靠着椅背伸了个懒腰，“我在想赵亭伟和单焯，或者那个靳非韩什么时候回来找我。”
　　
　　“找你？”商辰儒嘴角微勾露出一抹笑，眼眸显得有些阴寒，“他们也不想想这南方是谁的地盘。”
　　
　　商墨将手里的资料放到桌上，翘着二郎腿，“爸，你一直没让我知道一些事情吧。”
　　
　　“是又怎样？不是又怎样？”商辰儒饶有兴致地直视着女儿，“话说墨儿啊，爸还不知道原来你还有个小蛋这么可爱的名字啊……”
　　
　　商墨脸刷的一下子涨得通红，又羞又气地瞪着商辰儒，“你……你怎么知道的？”
　　
　　“没办法，那群暗卫太厉害了。”商辰儒喝了口茶，“我说小蛋啊……”
　　
　　“你……”商墨好看的脸此时一青一白，“别叫这个名字……”
　　
　　“哈哈，果然是老爸不如情人，我们家墨儿啊……唉……”商辰儒一脸感 
 58、第五十七章 ... 
 
 
　　慨的模样让商墨那张微红的脸一下子涨成了猪肝色，支支吾吾半天，还是一句话不说的自觉闭嘴了。
　　
　　“好了，墨儿，我问你，你真的确定要和赵沫觞在一起吗？”商辰儒摇摇头，见她不说话，正容道，“如果不是，就赶快分开吧，如果是，那么你……”
　　
　　“爸，你还要问这么白痴的问题吗？”商墨很是无奈地开口打断商辰儒的话语，“如果不确定，我今天不可能出现在这里跟你要资料。”
　　
　　如果真的确定了，就会做好一切准备，未雨绸缪什么的，对于她这个少主来说，已经是习惯了。
　　
　　“好。”商辰儒点点头，低头看着手里那个紫砂茶壶半天，叹气似的道，“那么她呢？她知道你的身份吗？”
　　
　　商墨顿时沉默了。
　　
　　这也是她最最担心的一个地方。
　　
　　可是现在，她真的还不敢说。
　　
　　确切地算起来，她和赵沫觞相识不过半年，在一起也就不过几个月的时间，实在太短。
　　
　　即使她们两个都是那种爱了就要做好过一辈子的心理准备的人，她还是会担心感情不够牢固，赵沫觞随时都会离开她。
　　
　　现在不过是热恋期罢了，如果过了热恋期，她们是不是还会一如既往。
　　
　　当初和傅筠在一起，仅仅一年，两人之间便有了些微的缝隙，无论后来发生的那件事情到底是误会还是其他的什么，她们分开了，恐怕也不只是因为那件事情。
　　
　　不过是熬不过去罢了。
　　
　　再多的误会再多的理由，也顶不过一个熬不过去。
　　
　　如果她现在说出她青龙帮少主的身份，赵沫觞还会要她吗？
　　
　　“墨儿，她会接受你这个身份吗？”商辰儒看着商墨低头不语的模样，叹息了一声，“赵沫觞太过于独立坚强了，墨儿，如果你真的确定了，就早点告诉她，也好让她有个选择。”
　　
　　“我……”商墨猛抬头，看着商辰儒，一脸茫然，“让她选择？”
　　
　　“现在主动权在她手里不是吗？”商辰儒放下那紫砂茶壶，起身从商墨身边走过，“好好想清楚吧，在这里想，我先出去了。”
　　
　　门被打开又关上，商墨呆呆地坐在椅子上许久许久，脸上的神情不断变幻着，最终闭上眼，很无力地叹了口气。
　　
　　她实在不知道该怎么对赵沫觞说出这件事情。
　　
　　三年前那一次分别，造就了三年来颓废又阴冷的商墨。
　　
　　而现在，才温暖没多久的心很害怕再一次陷入冰寒之中。
　　
　　还是先……这样吧。
　　
　　商墨睁开眼看着桌上那份资料许久，终于做下决定。
　　
　　对于她来说，考虑好怎么应对未来有可能出现的事情才是最重要的。
　　
　　放在口袋里的手机忽然震 
 58、第五十七章 ... 
 
 
　　动，商墨掏出手机看着来电显示，露出一丝微笑。
　　
　　“小蛋，我下午不在检察院，晚上也还不确定回不回得来。”接通电话，电话那头赵沫觞的声音听起来淡淡的，让人分不清情绪。
　　
　　“哦，怎么了吗？”知道赵沫觞在对待工作时态度一向严谨，商墨也不以为意。
　　
　　“Z市那边有个案子，具体的我暂时不能跟你说。”赵沫觞有些抱歉地说着，“小蛋，晚上的话你还在你爸爸那里吃吧，然后睡觉……”
　　
　　“我还回我们家睡。”商墨抢先一步道。
　　
　　“好。”赵沫觞的话语里明显带上了笑意，“那你回我们家里睡，记得盖好被子。”
　　
　　“嗯。”商墨点点头，“那你注意安全。”
　　
　　“好。”
　　
　　对话简短没有丝毫的缠绵，挂断之后，商墨将手机放回口袋里，推门出去吃饭了。
　　
　　另一边，赵沫觞将手机调了静音，放回包里，这才转身走到检察院的车前坐上去。
　　
　　Z市的反贪局局长张济被抓起来了，同时被抓的还有几个反贪局的工作人员，Z市的反贪局算是被一锅端了。
　　
　　而负责这件事的，正是他们X市的反贪局，她也被任命为负责这起案子的检察官。
　　
　　赵沫觞坐在车里，靠着椅背蹙眉思索着。
　　
　　这才一天时间，她便由之前那个被Z市反贪局抓去询问的人变成了负责Z市反贪局案子的检察官。
　　
　　她不得不去考虑之前她被抓是不是Z市反贪局的未雨绸缪了。
　　
　　“赵副科长，这个案子可是大案子啊。”同坐在车上的另一个检察官很兴奋地道，“没想到我居然可以参加。”
　　
　　赵沫觞淡淡地看了那人一眼，再一次陷入沉思。
　　
　　跟她一起过来的检察官是刚从X市下辖的一个县城检察院调上来的，在检察院里似乎没有见和谁比较亲密过。
　　
　　看来人选都是经过选择的。
　　
　　而且，一夜之间便抓了所有人，恐怕这个案子上面已经着手很久了。
　　
　　她昨天被抓，只不过是对方垂死前的挣扎罢了。
　　
　　叹了口气，赵沫觞揉揉太阳穴，又开始想念商墨的怀抱了。
　　
　　而这在以前是从来没有过的事情。
　　
　　独立骄傲如她，从来都不需要谁的保护和安慰。
　　
　　而今，有了商墨，她总是会在某个瞬间就想到那个总是对她很好的人，那个明明在她面前很孩子气，却又要以一种很成熟很强势的姿态出现在她生命中并且保护她的人。
　　
　　“墨儿，听说最近在检察院实习？”吃饭的时候，商辰儒夹了道菜放到商墨碗里，很是慈爱地道，“要不要去考公务员？”
　　
　　正低着头扒饭的商墨闻言翻了个白眼，嘴里饭菜塞得满满的，“可 
 58、第五十七章 ... 
 
 
　　能吗？”
　　
　　“哈，有什么不可能的，你舅舅不就是检察长吗？”商辰儒很无所谓地道，“你这几年提拔上来的人，有多少人是在政府里工作的，你自己还不清楚吗？”
　　
　　商墨摇摇头，“不一样的。”
　　
　　商辰儒见她如此坚持，也不勉强，只是摇摇头继续吃饭了。
　　
　　下午时分，因为赵沫觞不在检察院，商墨也就懒得去进行所谓的实习了。
　　
　　何况，在赵沫觞不在的时候，和傅筠有任何接触，恐怕都会引来赵沫觞那个总是表面淡定的女人在心里的不满。
　　
　　一下午无事，索性坐着车子到了自家开的夜总会。
　　
　　夜总会在下午的时候当然没什么生意，商墨没有从正门进去，而是自后面直往陈妈妈的办公室。
　　
　　“哟，少主真的来啦……”陈妈妈一看到商墨，走得很是娉娉袅袅地到了商墨面前，打量商墨许久，脸上对着媚笑，“少主要学什么？攻？还是受？”
　　
　　攻……还是受？
　　 

作者有话要说：咳咳，我真的是超级恶趣味的说……
好吧好吧，你们这群嗷嗷待肉的狼，我会尽快的，看到希望了么有……
对了，我等等过去公共邮箱放一个你是女王，我是特工的番外，内容嘛，就是你们要的肉，原本是打算放到这里来的，后来想想，既然是那个的番外，放到这里来也不大好，干脆放公共邮箱好了……
大家记得去看下，嗯，很重口味的肉，大家看了记得来这里补充留言下对那篇番外的感受，我一直很好奇的说，咳咳咳，那算我写的肉的巅峰之作了，噗……
记得公共邮箱不……
账号：beisuozhang@163.com 密码：xiaowo123
忘记说了，应该是在已发送那里……




59

59、第五十八章 ... 
 
 
　　商墨呆滞在原地许久，最终很是不解地看着浓妆艳抹的陈妈妈，“还有这区别？”
　　
　　“是啊少主……”陈妈妈领着商墨出门，一路带着那很是灿烂而八卦的笑容，“少主，你可是咱的小少主啊，千万别被推了……”
　　
　　“被……推？”商墨疑惑地跟着陈妈妈的脚步，对这些名词显得很是陌生，又隐隐知道那些词的意思。
　　
　　毕竟这些词显得确实有些生动形象了些。
　　
　　陈妈妈带着商墨到了一间房门口，停下脚步，转身对着商墨露出一个在商墨看来似乎有点……猥琐的笑，“少主，来，进去吧。”
　　
　　“里面……是什么？”商墨小心翼翼地看了那扇门一眼，又道，“你不进去吗？”
　　
　　“当然不，学习这种东西，还是少主先自己领会的好。”陈妈妈扭开门把，“少主赶紧进去吧，有什么需要的话就按下门旁边那个按钮，陈妈妈会帮你搞定的。”
　　
　　“哦……”不是第一次来这个夜总会，也不是第一次进这夜总会的房间，可是这次是怀着和以往不同的目的而来，心情也就不一样了，商墨推开门后踏进去，扫视了下周围，一直提着的心这才放了下来。
　　
　　看起来还是很正常的嘛……
　　
　　坐到沙发上，沙发正对着的那台超大屏幕电视机忽然自动开了，接着是一阵让人脸红心跳的声音传来，商墨脸轰的一下变得滚烫滚烫，在看到屏幕上两具缠绵在一起的女性躯体时更是涨成了猪肝色。
　　
　　X市九月份的天气还是很热的，看着屏幕里两个女人缠绵不断的戏码，商墨扯了扯领子，暗骂这间房间怎么会热成这样。
　　
　　骂归骂，商墨坐在沙发上，还是忍不住去看那大屏幕。
　　
　　这台电视机明显在各方面的质量都很好，在配上质量同样很棒的音响，戴着助听器的商墨，很清晰地听到了各种各样的声音，那些声音除了让她心跳加速之外，还让她想起了赵沫觞。
　　
　　如果……如果是赵沫觞发出那样的声音……
　　
　　光这么想便让心跳跳得更是急速，商墨微喘了几下，别开脸闭上眼努力让自己镇定下来。
　　
　　“少主好。”房间里的一个侧门忽然被推开，从门外进来一个面容娇好身材极棒的女人，对着商墨鞠了个躬。
　　
　　商墨蓦地瞪大了眼，下意识往后坐退了一下，指着女人，“你……你怎么进来了？”
　　
　　“陈妈妈让我进来教少主……”女人落落大方地又朝商墨走了一步，微笑着道，“教少主一些比较成人的事情。”
　　
　　原来少主这么可爱，女人边说边在心里想着。
　　
　　“额，不用了。”商墨连忙摆摆手，“我自己慢慢学，不用教。”
　　
　　教……教什么教，难道还要实 
 59、第五十八章 ... 
 
 
　　践吗，让赵沫觞知道她还用活吗？
　　
　　“少主放心吧，陈妈妈只是让我进来告诉少主那些技巧，不是要进行实战。”女人似乎看出了商墨的心思，很是柔和地说着，接着到了电视机旁，还拿出一根类似于尺子的东西，“少主请看这里，这里是……”
　　
　　一整个下午，商墨在那让人喷血的画面以及让人脸红心跳的声音，还有那女人的温和讲解下，以一种十分诡异的心态度过了。
　　
　　“少主学得如何？”从房间里出来时，商墨一脸的疲惫。
　　
　　不是因为学习累的，而是因为被那画面那声音干扰得累的。
　　
　　不过现在她确定她可以很淡定地在里面待个几天，将陈妈妈这里所有类似的视频看过一遍，还面不改色地喝水了。
　　
　　“还行吧。”商墨揉揉太阳穴，接着伸手指指教了自己一下午各种姿势体位以及敏感点等等的女人，“她很适合当老师，什么时候我开个私立学校，就调她过去吧。”
　　
　　“噗……”一旁喝着水闻讯而来的汪铭一下子将水喷了出来，零丁的水珠恰好落在立在一边同样是闻讯赶到的令狐萱身上，招惹来美人一阵怒瞪，连忙赔笑脸道歉，“我错了我错了，令狐堂主见谅。”
　　
　　商墨瞟了两人一眼，暗暗在心里愤怒，面上依旧淡定，“怎么都来这里了？”
　　
　　这两个人是来看她出糗的吗？
　　
　　“咳，我是来找我们家萌萌的。”跟着商墨多年的汪铭一眼看穿商墨的想法，连忙很快地说了一句，接着讨好地看着陈妈妈，“陈妈妈，小萌萌在吗？”
　　
　　“当然在……”陈妈妈娇滴滴地捶了下汪铭的肩膀，“我说汪堂主啊，为了你我们家萌萌可是拒绝了一个大老板求婚的要求哟，要好好对待她。”
　　
　　“这是当然，当然。”汪铭看了商墨一眼，对着陈妈妈笑道。
　　
　　“哦，是吗？”商墨淡淡地看了汪铭一眼，“那你不去找她，跑来这里做什么？”
　　
　　“啊……那少主，我先走了。”汪铭一听，连忙退开，对着商墨说完之后便跑了，一旁令狐萱颇为不耻地撇撇嘴，接着走到商墨面前，脸上挂着那副妖娆的笑，“我只是听说少主来这学习，就来看看。”
　　
　　商墨瞟了她一眼，自顾自向前走去，“你也该学学了。”
　　
　　令狐萱虽然总是一副很妖娆很狐媚的样子，实际上却是个很保守的女人。
　　
　　对这种事情说不定还没她了解。
　　
　　令狐萱翻了个白眼，跟上商墨的脚步，接着道，“少主，晚上一起吃饭吧。”
　　
　　“为什么？”对着陈妈妈挥挥手示意自己要先走了，商墨在陈妈妈对她点头之后才走出夜总会，而令狐萱紧跟其后。
　　
　　“玲珑想你了。”沉默 
 59、第五十八章 ... 
 
 
　　了几秒，令狐萱苦着声音，“她想少主了。”
　　
　　“哦。”商墨淡淡地应了一声，停下了脚步。
　　
　　“少主……”她忽然停了下来，身后的令狐萱差点撞上她的背，不由奇怪地看着商墨的背影。
　　
　　“萱姐……”商墨长长地吸了口气，转身看着令狐萱，一脸无奈，“你还要这么磨磨蹭蹭吗？”
　　
　　“少主？”令狐萱看着商墨，看着那眼眸里的清澈见底，别开脸，“少主，我实在不知道……该……如何是好。”
　　
　　“玲珑对你又不是没感觉。”商墨摇摇头，“萱姐，你太过于小心翼翼了，你只需要随着本心对待玲珑便是了，想怎样就怎样。”
　　
　　而不是做什么都要考虑下玲珑，推测下玲珑的态度。
　　
　　“用你对待敌人的态度吧，别畏首畏尾的。”商墨拦下辆的士，在上车前对令狐萱道，“要攻克玲珑啊萱姐，用你暗月堂堂主的气势。”
　　
　　话音一落，商墨便钻进了的士里，只留令狐萱低头立在那里思考着。
　　
　　随便在路边找了间小店吃过晚饭，商墨回到家里，看着空旷的房子，忽然有种寂寞的感觉。
　　
　　才一晚没有赵沫觞陪她在这里，她就有些不适应了。
　　
　　偌大一个房子，没了赵沫觞，没了那轻柔的声音，显得十分的让人难受呢。
　　
　　进了书房随便抽了本法学专著，翻开扫了几眼，看到一旁许多密密麻麻的小字时，露出一抹笑。
　　
　　赵沫觞这么严谨的人，连在书上写看法都那么严谨。
　　
　　每页标注的符号位置都是差不多的，字迹清晰工整。
　　
　　对书的内容毫不在意，商墨盯着每一页赵沫觞的笔迹，开始发呆了。
　　
　　赵沫觞有些不明白这次的案子为什么需要她到Z市过来。
　　
　　明明将卷宗送到X市，人也关到X市的看守所就行了，偏偏上面就是派她过来这边，还美其名曰先开个会研究下。
　　
　　会议室里人并不多，赵沫觞从外面进去时，看到高检，对她微笑着点了点头，高检同样对她回以一笑。
　　
　　门再次被推开，Z市检察院的检察长从外面进来，看到赵沫觞时淡淡地点了点头，带上门，直接到了桌前，撑着桌面一脸严肃，“今天这个会议，内容都需要保密。”
　　
　　在场的人顿时安静下来不敢再说话了。
　　
　　“这起案子，是以原Z市检察院反贪局局长宋鼎文为首的一部分同志涉嫌贪污受贿犯罪，甚至草菅人命的案子，案情重大，同时牵扯到X市的几名检察官。”
　　
　　“嗡”的一下，在场的人不由窃窃私语了，直到那谭检咳了一声之后才又立刻安静下来。
　　
　　“现在Z市这边的案子已经确定下来了，而X市那边尚未侦查完毕，最近一 
 59、第五十八章 ... 
 
 
　　段时间要辛苦大家了。”
　　
　　贪污受贿的案子，从来都是由检察院自己受案侦查审查最后起诉的。
　　
　　而这次的案子太过严重，省检察院那里直接下达命令安排人选进行侦查审理。
　　
　　会议一直开到了晚上八点，在谭检宣布会议结束时，所有人早已饥肠辘辘了。
　　
　　坐上开往已经订好的饭店的车子，赵沫觞在听到车内的广播时忽然敛起了眉。
　　
　　“今夜到明天白天，我省大部分地区会有雷阵雨，雨势较大，请注意安全。”
　　 

作者有话要说：咳咳，下一章就是传说中的肉了……大家等吧，我尽力八点半更，如果实在不行，今天也会更的……
其实本来想说今天只有一更，怕你们PIA我说我故意卡肉，还是算了……
不过明天就只有一更了，因为明天要忙着去扫墓，扫墓完了我又立刻要坐好几个小时的车赶回学校，所以只能更新一章……




60

60、第五十九章 ... 
 
 
　　“轰……”夜色越来越暗，商墨在书房里看着书，完全没有意识到外面开始下起了雨，直到被一声雷声震得颤了一下，这才恍然又下雨了。
　　
　　脸色一下变得惨白惨白，坐在椅子上的身子显得有些僵硬，又一声巨响，商墨喘息着站起来，握紧拳在书房里来回走。
　　
　　赵沫觞……在哪？
　　
　　脑子有些混乱，商墨难受地捂着心脏，慢慢蹲□子抱住头，努力想着赵沫觞的每一个笑容，赵沫觞的每一句话，赵沫觞的每一个安抚她的动作。
　　
　　伸手拿过桌上的手机，按下赵沫觞的号码，本已决定按下拨号键，迟疑了几秒，放弃了。
　　
　　过去的那些伤口，如果不靠自己克服，对赵沫觞来说总是不公平的。
　　
　　将手机扔回桌上，又喘了几口气站起来，商墨闭了闭眼再睁开，直到身体恢复点力量才挪着步子出了书房。
　　
　　过去那几年有玲珑在身边陪着，她的症状还不会这么厉害，之后，赵沫觞出现在她的生命之中，雷雨天总是有那暖暖的怀抱搂着自己，有那温柔的声音哄自己睡觉……
　　
　　而今天，在没有赵沫觞的情况下要独自面对雷雨天，商墨有些无措了。
　　
　　回了卧室躺到床上，鼻间充满赵沫觞留下的淡淡气息，商墨搂着被子蜷着身子侧卧着，直到心跳恢复正常，这才舒了一口气。
　　
　　果然有赵沫觞的味道就可以安心一些。
　　
　　又躺了一会儿，商墨渐渐有了睡意，却又觉得贴着背的衣服早已被刚刚的冷汗浸湿，索性坐起身子打算去洗澡。
　　
　　拿了换洗的衣服进了浴室，商墨先拧开水龙头洗了把脸，这才脱了衣服开始洗澡。
　　
　　“轰……”又是一声雷响，身子又颤了颤，商墨很不满地撇撇嘴，关了水龙头拿起毛巾擦了擦头发，伸手拿睡衣。
　　
　　“轰轰……”连着两声雷声，浴室的灯闪了几下，灭了。
　　
　　商墨顿时无语了，正要穿睡衣的动作僵了僵，加快速度穿好走出浴室，这才发现连卧室的灯也灭了。
　　
　　是跳闸还是没电？
　　
　　摇摇头打算躺到床上，忽然听到客厅似乎有脚步声，商墨沉下眼眸，动作很轻地挪到床边拿出匕首，轻手轻脚地立在卧室门旁。
　　
　　脚步声越来越近，商墨屏住呼吸，在那人即将踏进卧室时，动作很迅速地拉过那人，正要将握着的匕首架在那人的脖颈上时，忽然听到一声轻叫，接着猛地意识到手上的感觉很熟悉。
　　
　　“小蛋？”熟悉的声音同时传来，商墨心口一松，手上的匕首同时随手放到一旁的桌上，紧紧抱住赵沫觞。
　　
　　“吓我一跳……”被她这么紧紧抱着，赵沫觞轻笑着抚着她的背，“怎么不说话？”
　　
　　“你怎么回来了 
 60、第五十九章 ... 
 
 
　　？” 商墨将头埋在赵沫觞怀里，闷着声音，“你晚上不是要待在Z市的吗？”
　　
　　“是啊……”赵沫觞话语里满是笑意，摸摸她的头，“可是打雷了呀。”
　　
　　虽然早已知道是这个答案，可是商墨在这一刻还是有种满心都被感动充满的感觉，依旧埋着头，鼻子酸酸的。
　　
　　“傻小蛋……”仿佛可以感觉到她的想法，赵沫觞手轻柔地揉着她的耳根，“电闸好像跳开了，我去拨上去一下。”
　　
　　“嗯。”商墨应了一声，从她怀里出来，手却依旧拉住她的手不放，“我跟你去。”
　　
　　黑暗里，赵沫觞看不清商墨的脸，只淡淡地笑了笑，牵着她的手出了家门下楼找到自家的电闸拉上去，两人才又回到屋里。
　　
　　屋外依旧电闪雷鸣，商墨脸色却早已恢复了平时的模样，没了之前的惨白无神。
　　
　　屋里亮堂堂的，商墨看着赵沫觞将门关上，视线从她的上半身落到下半身，赵沫觞身上穿着检察院的制服，许是因为走得急，那条检察院制服的女士西裤裤脚的地方早已被泥水打得满是斑点。
　　
　　赵沫觞转过身子，看到商墨发呆的模样，轻轻浅浅一笑，走过去摸摸她的头，“怎么看起来呆呆的？”
　　
　　继而扫了眼商墨身上的睡衣，又帮她理了理，“刚刚在洗澡么？头发还湿湿的……赶快……唔……”
　　
　　商墨在赵沫觞还没说完之前便再次拉她到怀里，带着满满的爱意吻上她的唇。
　　
　　对于商墨忽然而来的热情早已习惯了的赵沫觞唇边泛起一抹淡淡的笑意，双臂勾上商墨的脖颈回吻着，只是局势却慢慢的超出了她的预料。
　　
　　商墨那个吻自唇处蔓延到了脸侧又到了耳垂，逐渐下滑自脖颈处慢慢继续往下吻着。
　　
　　检察院的制服上本身本就是衬衫，最顶端的扣子并没有扣上，商墨顺着脖颈一路滑下的吻着，伸手解了第二枚扣子，直接到了那精致的锁骨处轻吻着。
　　
　　一声轻吟最口中溢出，赵沫觞手搂着商墨的脑袋，身子无力地靠到身后的门上，“小蛋……你……”
　　
　　手上动作不紧不慢地解着衬衫余下的几枚扣子，商墨抬起头和赵沫觞对视着，眸子里的火热让赵沫觞更是无力，“小蛋，我明天还要去Z市……”
　　
　　手搭在商墨的手上试图阻止，赵沫觞微咬下唇，脸上慢慢的晕开了一片红。
　　
　　“我……很快……”商墨边回忆着下午那个女人告诉她的敏感点，边喃喃地贴着赵沫觞的唇说着，在解开了所有的扣子之后，索性横抱起赵沫觞直奔卧室。
　　
　　明白商墨想要做什么，也明知明天必须早起赶往Z市，赵沫觞就是没办法开口阻止商墨。
　　
　　闭着眼将头埋到商墨怀中，听 
 60、第五十九章 ... 
 
 
　　着商墨胸口急促的心跳声，紧张，却又安心。
　　
　　“觞……姐姐……”商墨将头放到床上，温柔地凝视着赵沫觞，赵沫觞睁开眼，伸手抚着她的脸颊，“怎么会想要这么叫我？”
　　
　　“不知道。”商墨摇摇头，看着她良久良久，“有你在，好安心。”
　　
　　“呵……”赵沫觞双臂绕着她的脖子，抬头轻轻吻了她的下巴一下，眼眸里满满的都是深情，“傻小蛋……”
　　
　　“我下午……学了好多好多东西。”商墨低着头凝眸和赵沫觞对视着，眼里清澈如水却又满带着浓浓的情意。“我想……我今晚……不过，如果你不愿意，我不……”
　　
　　赵沫觞凝视着她几秒，嫣然一笑，再次吻上她的唇，贴合着那柔软的唇呢喃似的道，“明早……把我送到Z市检察院去。”
　　
　　“好。”这句委婉的鼓励之词让商墨心头顿时燃起了火焰，再次低下头开始在赵沫觞已然泛起微红的身上留下一个又一个吻痕。
　　
　　手在那白皙光滑得几近完美的身体上游走，商墨低着头看着那内衣几秒，轻轻地吻上内衣包裹不住的地方。
　　
　　赵沫觞的衣服从来都是很简单的衬衫套裙，亦或者衬衫西裤，而内衣也是同样的朴素简单。
　　
　　解开内衣的后扣，喘息着看着暴露在空气中的丰满以及那可爱的顶点，商墨咽了口口水，回忆着下午那女人的教导，小心翼翼地试探性地将那凸起含入嘴中。
　　
　　“嗯……”从来没有被人碰触过的地方被忽然如此含入嘴中，那暖暖的刺激感一下子由凸起处蔓延到全身，赵沫觞身子绷得紧紧的，唇抿得紧紧的，却依旧克制不住地轻叫出声。
　　
　　舔了几下那处凸起，商墨眨眨眼，好奇地吮了几下，赵沫觞身子又颤了颤，死死地咬着牙不让那娇吟自嘴中溢出，手也死死地抱着商墨的脑袋，鼻间不断地喘着。
　　
　　没有听到意料之中的叫声，商墨直起身子皱着眉看着闭着眼一脸纠结的赵沫觞许久，略略思考几秒，再次低下头含住另一边的凸起吮吸，左手同时抚上了才被她放过的那半边丰满揉捏着，赵沫觞在这样的刺激之下终于忍不住叫出声来，却又立刻靠着仅剩的些许理智制住在她看来有些放荡的声音。
　　
　　商墨不满地再次直起身子印上她的唇，舌探进赵沫觞嘴中挑开她的牙关，一阵激烈的纠缠之后，赵沫觞终于没办法再理智地去压抑住那些声音，手扯着商墨身上的睡衣，喘息着发出一声又一声娇媚的叫声。
　　
　　得意地笑笑，接着身子下滑自胸口一点点地往下移，商墨一路留下鲜红的印迹，直到到了小腹处，伸舌舔弄着那可爱的肚脐眼许久，惹来赵沫觞小腹处一阵抽搐，又是几声媚叫自嘴中飘荡 
 60、第五十九章 ... 
 
 
　　而出。
　　
　　将赵沫觞的西裤拉到膝盖处，盯着纯白的内裤，商墨眯起眼，如同一只饿狼看到猎物一般，伸手摸摸左耳上的助听器，确定不会掉下来后，低头隔着内裤含住赵沫觞的私密处。
　　
　　“啊……小蛋……”一直只是轻声叫着的赵沫觞身子猛的挺起，伸手推拒着商墨的脑袋，“别……脏……”
　　
　　商墨吞了口口水，隔着那层薄薄的布料舔着逐渐湿热起来的地方，完全不顾赵沫觞的推拒，直到那层布料已然湿透时，才停下动作，却在赵沫觞软□子的一瞬间扯掉那条内裤毫无遮挡地再次吻上正逐渐盛开的私密花园。
　　
　　“小……蛋……”赵沫觞全身无力地瘫在床上，手早已无力再去推拒商墨，只能任她在自己身上放肆着，而那私密处也因为商墨的动作时而收缩时而绽放，“小蛋……”
　　
　　在那处研究了许久的商墨终于彻底从一开始的探索中明白了下午所学的理论知识，舌尖探入花园里肆意扫荡许久，赵沫觞的小腹一阵阵地抽搐着，手紧紧地抓着床单，从来都是带着淡淡神情的脸上此时早已充满了火热的欲望。
　　
　　被舌尖不断侵袭着的那处柔软颤动地越来越厉害，赵沫觞的喘息声越来越重，床单早已被扯得凌乱不堪，商墨混乱的脑子里闪过一丝清明意识到这一切的缘由，舌尖越发卖力地舔弄起来。
　　
　　“啊……小蛋……别……”赵沫觞忽然剧烈地躲避起商墨的动作，却被商墨紧紧地箍着，霸道的舌更加剧烈地挑逗着那已然濒临崩溃的柔软。
　　
　　“啊……不……小蛋……不要……”一阵从来没有过的快意自私密处散至全身最终将赵沫觞的脑海冲得一片空白，叫声自已然红肿的唇瓣中溢出，赵沫觞只觉得被商墨抚弄着的私密之地依旧悸动着，对其他的一切，早已没了思考。
　　
　　咽下口中的液体，商墨直起身子重新吻上赵沫觞的唇，右手轻抚着依旧不断抽搐的私密之地，在赵沫觞毫无防备之时，强势地探了进去……
　　
　　“啊――”又是一声叫声，赵沫觞紧紧地抱着商墨，指尖抓着商墨的背脊，感受着忽然而来的痛楚，一滴泪水自眼角处滴落。
　　
　　“我错了我错了……”虽然知道第一次总会痛楚，商墨还是没料到赵沫觞竟会哭出来，不由心疼得打算退出手指，轻吻不断地落在赵沫觞脸上，很是愧疚地道歉着。
　　
　　被那一下从之前的失神中惊醒，赵沫觞扯着嘴角笑了笑，伸手阻止了商墨手指退出私密之地的动作，有些柔弱却又带着坚定地道，“继续……”
　　
　　商墨傻乎乎地看着身下的女人，心里似是被什么填满了似的，暖暖的，甜甜的，本要退出的手指仿佛受了蛊惑似的再次慢慢进 
 60、第五十九章 ... 
 
 
　　入，惹来赵沫觞又是一声细细的叫声。
　　
　　“我爱你……”商墨喃喃地吻着赵沫觞的唇瓣，看着赵沫觞逐渐迷乱的神情，手上本很温柔的动作逐渐变得霸道而放肆。
　　
　　“呃……嗯……小蛋……”初始的痛楚慢慢褪去，取而代之的是逐渐占据全身的热潮，赵沫觞叫着商墨，身子逐渐开始迎合起来商墨的动作，“小蛋……”
　　
　　“我爱你……我爱你……我爱你……”商墨完全失去理智一般看着赵沫觞在自己身下妖娆的模样，喘息着加快手上的动作，指尖一次又一次顶着那私密深处的柔软。
　　
　　“啊……小蛋…………”赵沫觞身体忽然一僵，比之前更加强烈的浪潮袭来，闭着眼发出尖叫，“够了……不……”
　　
　　屋外大雨倾盆，闪电依旧时不时划破苍穹，雷电依旧不断地轰鸣着，而商墨此时拥着因为疲惫已然睡去的赵沫觞，却再也没了曾经的那些恐惧感与痛楚，只柔情似水地看着赵沫觞，惟愿一辈子如此。
　　
　　心里满满的……
　　
　　都是爱。
　　 

作者有话要说：咳咳咳，好晚了，主要是我琢磨了好久……
于是，这章字数很给力，明天会很忙，原本计划的一章估计是不行了，所以明天停更一天，后天会恢复二更的，摸摸大家……
留言请小心哟，不然我会被宰了的……

伪更修改下顺便抓虫，同时通知：
不知道明天我起床忽然发现这章被锁掉了，如果被锁掉了，大家别急，我明天开了电脑会扔到公共邮箱的……有些童鞋说进不了邮箱，那就在这章下面留下邮箱，然后我一个个发……唔，昨天那个女王特工的番外，如果有谁还没看到跟我说一下，我会发给她的……然后……就在文下单条评论地发，别在其他人的留言底下回复……==我会晕乎乎地分不清哪个发过了的，所以要发一个回复一个……




61

61、第六十章 ... 
 
 
　　清晨，闹钟铃声在房间里显得格外的突兀。
　　
　　赵沫觞平日里好看的眼眸此时紧紧闭着，往商墨怀里钻了钻，扯着她的衣角，因为铃声而蹙起了眉。
　　
　　伸手将闹钟按掉，商墨睁开眼，低头吻了吻赵沫觞的额，“该起床喽……”
　　
　　又往商墨怀里钻了钻，赵沫觞不满地将头埋得更深一些，依旧不肯醒来。
　　
　　心疼地搂紧她，商墨不由有些后悔昨晚就那么要了怀里这个忙碌的女人。
　　
　　如果帮这个傻女人请假，等她醒来一定会生气的吧。
　　
　　叹了口气，商墨轻抚着赵沫觞那柔顺的发丝，打算先起身去刷牙洗脸，不料赵沫觞把她抱得紧紧的，手还扯着她的衣角不放。
　　
　　“宝贝……起床了……”无奈而宠溺地笑笑，商墨手握着赵沫觞扯她衣角的手，轻声哄着依旧闭着眼的美人。
　　
　　赵沫觞勉强睁开眼看了她几秒，嘟嘟嘴又闭上眼钻回去。
　　
　　噗……要不要这么可爱啊……
　　
　　第一次见识到赵沫觞赖床模样的商墨脸上满是温柔的笑，索性横抱起赵沫觞直奔浴室。
　　
　　“小蛋……”赵沫觞不满地再次睁开眼呢喃着叫着商墨，“困……”
　　
　　“那我们请假好不好？”已经抱着她进了浴室的商墨在她耳边低声道。
　　
　　“不要……”昨夜实在过于疲惫，赵沫觞整个人还是显得很混沌，却还记得今天还有重要的工作，“今天好忙的……”
　　
　　语毕又撒娇地蹭着商墨，“好困……”
　　
　　这么小女人姿态的赵沫觞商墨从不曾看过，心里面柔柔的，恨不得把全世界最好的东西都交给赵沫觞，却也对她此时的模样有些无可奈何。
　　
　　将赵沫觞放下让她倚在自己身上，商墨拿着牙刷挤了牙膏倒了水，“乖，张嘴……”
　　
　　迷迷糊糊地睁眼看她几秒，听话地张嘴，赵沫觞可爱的模样惹得商墨又是一阵轻笑。
　　
　　赵沫觞迷糊的样子实在太可爱了，商墨一手搂着她的腰另一手努力试图帮赵沫觞刷牙，却没料赵沫觞忽然打了个喷嚏，泡沫一下子飞到商墨脸上。
　　
　　又咳了几下，赵沫觞眨眨眼，看着面上还粘着泡泡的商墨，笑出声来。
　　
　　这女人……
　　
　　商墨见她笑，挑挑眉，直接吻住她的唇纠缠起来。
　　
　　“讨厌……吞进去了……”赵沫觞从她那边挣开，已然完全清醒，嗔怪地捶了她一下夺过她手里的牙刷，“哼，我自己来。”
　　
　　摸摸鼻子，商墨抱着胸倚在一旁看着赵沫觞刷牙洗脸的模样，笑得灿烂。
　　
　　从镜子里看到商墨脸上的笑，某处又隐隐还有些很不舒服的感觉，赵沫觞忍不住横了她一眼，语气冷冷的，“有什么好看的，还不去换衣服。头发乱糟糟的 
 61、第六十章 ... 
 
 
　　，昨晚都没吹一下就躺到床上去……”
　　
　　“额……”被赵沫觞这么一说，商墨脸上神情僵了僵，对着镜子照了下，立刻脸色大变地出了浴室换衣服梳头发。
　　
　　刷完牙后，赵沫觞又洗了脸，一切面部工作处理完了之后，正要迈出浴室，才迈一步，眉便敛了起来。
　　
　　换了衣服理了下头发打算进浴室洗漱的商墨见她如此，连忙过去扶住她，“还很疼？”
　　
　　脸上一抹红稍纵即逝，赵沫觞白了她一眼从她那里挣开打算自己走出浴室。
　　
　　等回了Z市还不知要做哪些事情呢，总不能一直让商墨扶着吧。
　　
　　微微一怔，很快又明白过来是怎么一回事，商墨很是无奈地再次搂住她，“一定要去吗？”
　　
　　这样她好心疼的。
　　
　　“有大案子。”赵沫觞简短地说了一句，接着摸摸商墨的头，“我知道你担心我，那我工作的时候多数都是坐着的嘛。”
　　
　　“我就算不同意你去，你也会去的，是吗？”商墨定定地看着她道。
　　
　　“是。”几乎是商墨话音刚落赵沫觞便接着道。
　　
　　“笨女人……”商墨轻声说了一句，抱起赵沫觞走出浴室，再放下，“要穿哪件衣服？”
　　
　　“还有一套制服。”赵沫觞指了指衣柜，“我要那套裤装的。”
　　
　　“嗯。”打开衣柜拿了衣服给赵沫觞，商墨趁她换衣服的时候进了浴室洗漱，待一切就绪之后，看看时间，打电话叫了某个暗卫开车到楼下等她。
　　
　　“小蛋，又困了……”抱起赵沫觞，出门，锁上，没走两步，怀里的女人便倚在她闭上眼睛嘟囔着。
　　
　　商墨眼眸里闪过一丝宠溺，声音轻轻地在她耳边道，“再睡会儿，到了我叫你。”
　　
　　“嗯。”打了个哈欠，赵沫觞在商墨怀里找了个舒服点的位置，很快又睡着了。
　　
　　楼下早有一辆车在等待，商墨下楼之后，等在那里的暗卫帮她打开车门，她抱着赵沫觞坐进车里，从头到尾，动作都小心翼翼的。
　　
　　暗卫坐到驾驶座上发动车子，透过后视镜看了眼眼神不离赵沫觞的商墨，蠢蠢欲动地想拿手机报告给商辰儒。
　　
　　看这架势，少主昨夜应该已经彻底长大了，而且应该是攻。
　　
　　商墨哪里知道自己和赵沫觞的事情已经在青龙帮整个中高层传遍了，而这些贴身保护她许多年的暗卫还背地里开了个关于她攻受属性的赌。
　　
　　车子平稳地在路上开着，赵沫觞一直被商墨搂在怀里沉睡着，待商墨轻声叫醒她的时候，车子已经停在了Z市检察院的门口。
　　
　　“小蛋……”喃喃地叫着商墨，头蹭了蹭商墨的胸口，赵沫觞嘟着嘴，“还是好困……”
　　
　　“乖，我不回去，等你忙完了 
 61、第六十章 ... 
 
 
　　中午过来接你吃饭，然后睡午觉，嗯？”亲了她额头一下，商墨很是温柔地哄着，前面坐在驾驶座上的暗卫立刻低下头，生怕商墨注意到她脸上诡异的神情。
　　
　　赵沫觞这才很慵懒地问，“几点了？”
　　
　　“还五分钟八点。”商墨抬腕看了下手表，“呐，我们家检察官大人从来没有迟到过吧。”
　　揉着眼睛坐正，赵沫觞又呆坐了一两分钟，这才道，“那我走了。”
　　
　　“嗯。”看着她打开门出去，商墨不知为何忽然有些不安，又见她脚步还是有些艰难，索性从另一边打开门下车打算扶她。
　　
　　“赵姐……”另一个和赵沫觞一样都是X市检察院的检察官正好也在这时候到了这里，看到赵沫觞便打算走过来打招呼。
　　
　　商墨才走到赵沫觞身后，眼皮跳了跳，接着眼睛忽然被一束折射过来的阳光扫到，几乎没有经过任何考虑地拉着赵沫觞往后退开。
　　
　　“嗤”的一声，正朝赵沫觞走来的年轻检察官额前被子弹穿过，倒地而亡。
　　
　　“啊――”一声尖叫响起，目睹这一幕的行人们惊恐地跑开，检察院前乱作一团。
　　
　　脸一下子阴沉下来，商墨搂着赵沫觞，那暗卫早已从车上下来，警惕地扫视着周围。
　　
　　手机铃声响起，商墨掏出来，“喂？”
　　
　　“狙击手已击毙，确认无任何危险。”电话那头一个男声道。
　　
　　“别再有下次。”听到没有危险，商墨这才放下心来，淡淡地道，“查清楚。”
　　
　　“是！”得到回答，商墨挂了电话，呼出一口气。
　　
　　“小蛋……”不是不知道当检察官危险，可是如今天这般亲眼看到同事死在自己面前，赵沫觞还是有些恐惧了，若不是商墨在，恐怕她也会有危险吧。
　　
　　“我在。”商墨下巴抵着赵沫觞的额，“我在的。”
　　
　　再淡定的人，亲眼看到所相识的人被一枪爆头，如不是之前见到过类似的事情，恐怕都是没办法冷静下来的。
　　
　　一年多前，有人要暗杀她的时候，她亲眼看着保护她的一名普通保镖在她面前被一枪爆头，她根本没办法控制自己的身体，全身软绵绵的。
　　
　　若不是玲珑及时将她拉开，恐怕如今这世上已经没有她了。
　　
　　警车很快到了，现场被封锁起来，谭检奔了出来，看到商墨先是一愣，继而很快没有表情，仿佛刚刚那一愣只是所看到的人的错觉一般。
　　
　　“沫觞，你没事吧？”高检紧随而来，对着被商墨搂着的一脸苍白的赵沫觞问道。
　　
　　已经回过神来的赵沫觞敛了敛心神，努力让自己恢复平常的冷静，“嗯。”
　　
　　只是那被商墨牵着的手却冰凉冰凉的，甚至还有些颤抖。
　　
　　她从没见过 
 61、第六十章 ... 
 
 
　　如此血腥的场面，而若不是商墨早一步拉开她，那具尸体恐怕会是她。
　　
　　谭检一脸严肃，扫视了下现场，对赵沫觞道，“等等报告下你就回去休息吧。”
　　
　　“谢谢谭检，但是我……”不想耽误工作，赵沫觞脸色苍白地打算拒绝。
　　
　　“今天的事情，你也明白是怎么回事，工作恐怕会暂停一下。”谭检早已料到如此，打断她的话语，“去休息下，我也得去安排人手保护其他人。”
　　
　　“是啊沫觞，你就先休息下吧。”高检和蔼地吩咐着，看到商墨，不由有些疑惑，“这是……”
　　
　　“我妹妹。”赵沫觞看了眼面无表情的商墨，对着高检道，“昨天她有些不舒服，我回去看看她，所以今天她送我过来。”
　　
　　“哦。”高检了解地点点头，“你先休息下吧，这次吓得够呛。”
　　
　　叹息了一声，高检又道，“又少了一名同志，那些人真猖狂。”
　　
　　又？那些人？
　　 

作者有话要说：来，准时更新……然后那神马，今天人家收到只是小白脸的书了，哇哈哈哈哈，各种得瑟啊……
再然后……我们家觞姐姐真可怜……




62

62、第六十一章 ... 
 
 
　　录过口供，商墨陪着赵沫觞到了Z市检察院安排的住处。
　　
　　一关上门赵沫觞便抱住商墨，紧紧地搂着，身子微微颤着，一言不发。
　　
　　“乖，别怕，我在。”商墨轻抚着赵沫觞的背，喃喃地说着，“我在，我在……”
　　
　　若不是今天她恰好送赵沫觞过来，是不是赵沫觞就会有危险。
　　
　　想至此，商墨的怒气又涌了上来。
　　
　　刚刚在外面不好发作，也怕吓到赵沫觞，现在一回来，只要一想到赵沫觞差点……
　　
　　她就对那些保护赵沫觞的人很愤怒。
　　
　　居然有狙击手在周围潜伏都不知道。
　　
　　“小蛋……”好一会儿，赵沫觞才颤抖着道，“我差点……再也见不到你了。”
　　
　　“不会不会……”商墨认真地道，“不是差点见不到我，而是一点不会见不到我，今天如果不是我，还会有人保护你。”
　　
　　她只能这么安慰赵沫觞了。
　　
　　“嗯？”虽然还有些惊魂未定，赵沫觞却很敏感地听出话里的意思，“还会有人保护我？”
　　
　　“额……”商墨脸上神情一滞，犹豫了下，低下头，“我不是故意的，我只是担心你……”
　　这份工作这么危险，她怎么可能放任赵沫觞独自一人。
　　
　　“你……派人保护我？”想到之前商墨将自己护着之后没多久便接到电话，赵沫觞很快反应过来，“是吗？”
　　
　　“嗯……”商墨迟疑了下，点点头，“你……生气吗？”
　　
　　从她怀里出来，赵沫觞沉默了许久，才道，“我知道你是担心我。”
　　
　　“我没有别的意思，真的只是担心你。”商墨生怕赵沫觞误会自己，急急忙忙地道，“你的工作太危……”
　　
　　“我知道。”赵沫觞打断了她的话语，凝眸看着商墨，“我知道你的想法，所以不需要解释。”
　　
　　“嗯。”商墨重重点头，复又蹙眉，“这次居然是狙击手，案子涉及的人是不是很棘手？”
　　
　　狙击手，也难怪保护赵沫觞的人没来得及做出反应了。
　　
　　在检察院门前狙击检察官，胆子太大了。并且，暗杀一个检察官，用到狙击手，实在有些不可思议了些。
　　
　　赵沫觞同样蹙起好看的眉，沉吟了一会儿，这才道，“具体的我不能跟你说，案子确实很复杂，涉及到的人很多。”
　　
　　“我会加人手保护你的。”商墨沉着脸，眼眸里闪过厉芒。
　　
　　有些疑惑地看着商墨，赵沫觞伸手将商墨盖到眼前的刘海拨到一边，“小蛋，你家……你把你家的保镖给我用，这样可以吗？”
　　
　　商墨的保镖似乎很多，是不是意味着，商墨也很危险？
　　
　　一眼便明白赵沫觞的想法，商墨露出温暖的笑，“放心，还有人保护我。” 
 62、第六十一章 ... 
 
 
　　
　　“嗯。”知道商墨不会骗自己，赵沫觞放下心来，只是下一秒，又开始有了丝丝担忧。
　　
　　似乎……商墨的家世比她想象中要大多了……
　　
　　那么，商墨的爸妈会同意她们两个的事情吗？
　　
　　拉着商墨坐到一旁的一把椅子上，刚打算拉另一把椅子，商墨拉着她用力一拉到了怀里，赵沫觞坐在她腿上，嗔怪地看了她一眼，却不挣开，而是倚在她怀里，“小蛋，我从来没听你说过你爸妈……”
　　
　　商墨低头吻了吻她的侧脸，寻思了下，柔声道，“我爸爸就是个自以为自己很帅很聪明的中年老男人……”
　　
　　“噗……”赵沫觞轻捶了下她的肩，娇媚地横了她一眼，“哪有人这么说自己爸爸的……”
　　
　　见到赵沫觞似乎恢复了正常，商墨这才放下心来，下巴抵着她的额，“我爸爸知道你的。”
　　
　　从一开始，她就没打算隐瞒她和赵沫觞的事情。
　　
　　自三年前的事情之后，自己身边有太多暗卫，而这些暗卫对商辰儒又忠心耿耿，她根本没想过她能瞒着商辰儒什么。
　　
　　“啊？”赵沫觞明显有些愣住了，看着商墨，怔了几秒，回过神后一脸担心，“他……怎么说？”
　　
　　“他不反对的。”轻笑了下，商墨温言安抚赵沫觞，“别担心。”
　　
　　“啊……”被这个消息震到，赵沫觞很是惊讶地看着商墨，早没了平时的镇定。
　　
　　“我的检察官大人好失态。”唇角勾起，商墨调笑着对赵沫觞道，“要我打过电话确认下吗？”
　　说着从口袋里掏出手机作势要打电话，赵沫觞白了她一眼握住她的手，“讨厌……”
　　
　　美人娇嗔着说讨厌……
　　
　　商墨涎着脸对着赵沫觞傻笑，被她捏住鼻子，“坏蛋！”
　　
　　“呵……”已经确定赵沫觞彻底恢复了，商墨深吸一口气，抱紧赵沫觞，“你这个笨女人，不许你有危险……” 
　　
　　“小蛋，你胆子越来越大了，敢说我笨女人。”赵沫觞眯起了眼，语气颇为危险地说着，手捏住商墨的腰间软肉，“说，谁笨？”
　　
　　“我笨！”商墨很识时务地答着，下巴搁在赵沫觞肩上，眼神飘忽。
　　
　　“呵……”手轻抚着商墨的后脑，赵沫觞望着商墨身后洁白的墙，好看的眉敛着，不知在想些什么。
　　
　　“对了，小蛋，你妈妈呢？”赵沫觞忽然开口问道。
　　
　　“啊……”商墨愣了愣，接着眼眸微暗，声音却无任何异常，“去世了。”
　　
　　“……”赵沫觞心一疼，直起身子凝视着商墨，“对不起。”
　　
　　“道什么歉啊，你又不知道。”商墨叹了口气，“又没什么……”
　　
　　“小蛋……”赵沫觞抚着她的脸颊，眼神显得那样的 
 62、第六十一章 ... 
 
 
　　深情，“我爱你。”
　　
　　“我也是。”
　　
　　中午时分，商墨陪着赵沫觞吃过饭，刚要回房间，赵沫觞便被叫去开会了。
　　
　　待赵沫觞离开之后，商墨脸上一直人畜无害的模样一下子消失了，阴沉地开了另一个房间，又打了个电话，便到那房间里坐下，把玩着手机。
　　
　　“少主。”一个年轻男子最先进来，对着商墨弓了弓身子，“那个狙击手是一个稍有名气的杀手组织里的一员。”
　　
　　“嗯。”商墨淡淡地点点头，收起手机，“谁买的？”
　　
　　“万权。”男子答道。
　　
　　“哦？”没料到会是那个人，商墨颇有些讶异地应了一声，插着口袋站起来，在房里来回走了几趟，“目的呢？”
　　
　　“赵沫觞这次负责的案子，是一起官员贪污受贿案。”年轻男子站得十分笔直，一板一眼地道，“涉案人员包括Z市检察院反贪局局长，副局长，反贪局其他人员，自己X市检察院以万权为首的几个检察官，同时还有……”
　　
　　“OK，不用说那些了。”商墨制止了年轻男子打算继续说下去的趋势，冷声道，“我不管那些官员乱七八糟的事情，一，赵沫觞必须安全；二，协助她办案。”
　　
　　“是！”年轻男子应了一声，门忽然被敲响，接着进来一个高壮的男人，一看到商墨立刻单膝跪下。
　　
　　“你这样做什么，起来吧。”商墨瞟他一眼淡淡地道。 
　　
　　高壮男人低着头，“属下知罪。”
　　
　　“当时为什么没有发现狙击手？”商墨背着手，声音冷冷的，“那么多人，一个都没发现吗？”
　　
　　“当时还有另一批人。”高壮男人依旧低着头，保持跪姿，兄弟们都注意那些人了，等注意到狙击手的时候，立刻有两个人赶到射程内，可是狙击手已经快开枪了，我们只来得及在狙击手开枪后击毙他。
　　
　　“算了。”商墨叹了口气，“另一批人是谁？”
　　
　　“说是一个叫万权的人派来的。”
　　
　　万权？
　　
　　商墨转过身子看着高壮男人和青年男子，皱起了眉，“你们两个有一个的资料可能有问题了，去查清楚。”
　　
　　“是！”两人对视一眼，退出房间。
　　
　　商墨很头疼地揉着太阳穴，坐到椅子上全身放松。
　　
　　万权会派两拨人对赵沫觞不利吗？
　　
　　何况，一个市检察院的科长，请得起国际上小有名气的杀手组织？那那个科长要贪污受贿多少钱？
　　
　　如果不是万权请的，又会是谁，出于什么目的？
　　
　　商墨叹了口气，看看时间站起身子离开这间房间。 
　　
　　这一边，赵沫觞回了Z市检察院开会，会议室里气氛十分沉寂。
　　
　　毕竟早上才死了一个同事，虽然 
 62、第六十一章 ... 
 
 
　　从未有过任何交集，可是一想到是同事，不免有些难受，何况这名同事有可能是因为这起案子才被杀害。
　　
　　“早上的事情我想大家都知道了。”谭检立在那里，一脸严肃，“这些人，我们一定要将他们绳之以法。”
　　
　　赵沫觞端正地坐着，想起早上商墨毫不犹豫保护自己的模样，相较于其他人的议论纷纷，一脸淡定。
　　 

作者有话要说：我总觉得，我对不起我读的专业……ORZ……你们无视我吧，把这篇文的背景当做是架空的，架空的国家，架空的政治，架空的刑事诉讼法，架空的公检法神马神马的……
咳，JJ最近又抽了吗？我怎么觉得留言变少了，除了有肉的那章……




63

63、第六十二章 ... 
 
 
　　“你说什么？赵沫觞早上差点遭到枪击？”X市律师事务所，令狐萱手握着手机，声音提高了几分，“少主呢？少主怎样了？”
　　
　　“少主抢先一步拉开赵沫觞，两个人都没事。”汪铭眉头紧紧皱着，“展扬现在在查幕后黑手，所有的资料都指向那个万权，可是总感觉不对劲。”
　　
　　令狐萱沉吟了一会儿，白皙的手指在桌面上如弹钢琴一般轻弹着，而汪铭也不急，只握着手机等待令狐萱开口。
　　
　　“我去查。”令狐萱深吸一口气，“用暗月堂这边的力量。”
　　
　　“好，注意安全。”要的便是这样的回答，汪铭双眸炯炯，看着大楼下的车水马龙，手指轻轻敲击着窗沿。
　　
　　挂断电话之后，令狐萱又蹙眉思索了一会儿，打电话吩咐了自己的手下几件事情，便叹了口气继续翻看卷资料了，只是一个字都没看进去。
　　
　　现在少主都已经和赵沫觞这么幸福了，她和玲珑还在原地踏步着，甚至比以前更糟糕。
　　
　　玲珑还一直被过去羁绊着，无论发生了什么，第一反应便是少主如何如何。
　　
　　她永远都不知道该以什么样的态度对待玲珑，只懂得一味的纵容，无论她心底有多痛。
　　
　　“令狐萱，少主又有危险，我要去保护她！”门忽然被推开，玲珑从外面进来后复又关上门，气势汹汹地冲过来道。
　　
　　“现在已经没危险了。”令狐萱疲惫地揉了揉太阳穴，“所有人都调动起来了，很快便会抓到幕后黑手。”
　　
　　“我才不管！”玲珑背着个包，眼眸冰冷，“有赵沫觞在，少主就容易遇到危险。”
　　
　　“那是因为少主爱她。”令狐萱叹了口气接道。
　　
　　“我要去保护少主！”玲珑一脸执拗，“我要立刻过去Z市！”
　　
　　一直低着头努力控制自己的令狐萱猛抬头，定定地看着她几秒，眼里闪过玲珑看不懂的情绪，“好，去吧，我让人送你过去。”
　　
　　没料到令狐萱竟会答应，玲珑愣愣地站在那里，说不清自己现在是什么感觉。
　　
　　是高兴甚至是兴奋吗？
　　
　　终于可以回到少主身边，终于可以回去照顾少主保护少主，可是……为什么全身都不对劲，总觉得心里空空的。
　　
　　令狐萱说完那句话后便低头翻阅桌上那份之前翻阅了不知道几遍却一个字都没看过去的资料，生怕自己一个没忍住流露出那些不为玲珑知的情感。
　　
　　少主说，把这段感情当作打战，努力攻克玲珑。
　　
　　可……玲珑不是敌人啊。
　　
　　她对玲珑只有爱只有怜惜，如何使得出那些手段？
　　
　　只是好一会儿，令狐萱都没听到开门关门的声音，不由疑惑地抬头，恰好看到玲珑茫然的模样，越发的疑惑 
 63、第六十二章 ... 
 
 
　　了，“你不是要去保护少主吗？”
　　
　　“我……”心愿达成，玲珑反而有些难受了，看着令狐萱半晌，不明白自己心中一直汹涌着的奇异感觉是怎么一回事，薄唇轻启，“那……我走了，你怎么办？”
　　
　　少主说让她来保护令狐萱，如果她走了，令狐萱会不会有危险？
　　
　　“呵……”令狐萱不知道自己此时该喜该悲，自嘲地摇摇头后道，“我是暗月堂堂主，不会那么容易出事的。”
　　
　　呆立在那里好一会儿，一直在权衡到底是要留在令狐萱这里还是去商墨那里，玲珑头一次觉得，原来做选择题果真如此困难。
　　
　　见她如此，令狐萱心里隐隐又有了一丝雀跃。
　　
　　玲珑莫不是在考虑是要留下还是去少主那里？
　　
　　若是如此，在玲珑心里，她是不是也同少主一般重要。
　　
　　下一刻，玲珑轻跺了下脚，看着令狐萱道，“那我走了，你让你的手下保护好你吧。”
　　
　　语毕，玲珑转身走过去打开门，出门，关上了办公室的门。
　　
　　关门的声音犹在耳畔，令狐萱早已握紧了拳，唇紧紧抿着，却无可奈何。
　　
　　她早知……她是比不过少主的。
　　
　　赵沫觞从检察院回来，一回房里便直奔商墨那里，手握着那暖暖的手，一直还是有些不安的心才开始恢复正常的频率。
　　
　　“累吗？”昨夜才经历了那对于女人来说很是重要的第一次，今日又经历了早上那件事情，受了惊吓，而下午又开了整个下午的会，这样忙碌的赵沫觞整个人显得有些憔悴，商墨越看越心疼。
　　
　　可是再怎么心疼，她都没办法代替对方去承受那些。
　　
　　“嗯。”靠在商墨的怀里，温暖又安心，赵沫觞平静地呼吸着，闭上眼放松身体。
　　
　　“晚上应该不用再加班了吧？”
　　
　　“不用……”赵沫觞调整了下姿势，让自己可以更舒服地靠在商墨身上，“其实现在我的工作并不多，反而是反贪局的和公安局的比较忙。”
　　
　　“嗯。”商墨吻了吻她的侧脸，“那吃完饭我们睡觉。”
　　
　　“好。”
　　
　　吃饭的时候，赵沫觞切着牛排，看着商墨手上熟练的动作，想起今早商墨的冷静和熟练的闪避，微咬下唇，犹豫了几秒，“小蛋，你是不是经常遇到被暗杀这样的事情？”
　　
　　生长在赵家那样的大家族，那些人的不择手段她一向都是清楚的。
　　
　　也自然，那些人身边同样有许多保镖。
　　
　　手上动作一滞，商墨微怔了几秒，强扯出一个笑容，“还好，是爸爸不放心，所以……”
　　
　　商墨的话根本没办法说完，赵沫觞的眼神实在太让她失神了，只能傻傻地看着她，嘴依旧张开着。
　　
　　又是心疼又 
 63、第六十二章 ... 
 
 
　　是好笑，将插着的一小块牛排塞到她嘴里，赵沫觞声音低低地道，“你就总是哄我，如果不是遇到过危险，今天你哪里会这么镇定。”
　　
　　“……”商墨吞下牛排，沉默了好一会儿，伸手握住赵沫觞的手，“你会在意吗？”
　　
　　“嗯？”赵沫觞很是不解。
　　
　　“你既然猜到我被暗杀过，难道便猜不出来我既是在为家里做事，就会……”商墨鼓起勇气说着，垂下眼眸不敢看赵沫觞。
　　
　　“商场上尔虞我诈本就是应该的。”赵沫觞叹息着，“我也不是那种死板的人。”
　　
　　她有时候也很矛盾。
　　
　　她何尝不知道这世界很多时候不是黑也不是白，而是灰色的。
　　
　　那些个有权有势的人，有哪个不曾做过些许犯法的事情。
　　
　　她常常不明白自己在坚持些什么，只是想到能尽自己的一份力，便够了。
　　
　　微微一笑，商墨抬起头看她，声音柔和，“快吃吧，你看你，脸色那么苍白。”
　　
　　妩媚地横她一眼，赵沫觞继续切牛排的动作，唇角却勾起好看的弧度。
　　
　　吃过饭，商墨洗完澡从浴室里出来，在她之前洗完澡的赵沫觞早已躺在床上沉沉地睡着了。 
　　
　　走到床边帮赵沫觞盖好被子，将她额前的发丝拨开，商墨一脸温柔地低头吻了吻赵沫觞的唇角，直起身子换了套衣服出门。
　　
　　衣服是之前在路上买的，实在懒得回去拿了。
　　
　　“你怎么会过来？”一路驱车至青龙帮在Z市的分舵，商墨一进去后便看着立在那里的玲珑说着，“不是让你保护萱姐吗？”
　　
　　“我要保护少主！”玲珑固执地看着商墨，“无论少主怎么赶我，我都要保护少主。”
　　
　　叹了口气，商墨很无奈地道，“萱姐呢？你不担心她吗？”
　　
　　玲珑闻言微微犹豫了下，复又开口，“有很多人保护她。”
　　
　　“有更多人保护我。”淡淡地说着，商墨插着口袋走到一把椅子旁坐下，“我身边那么多暗卫，你怕什么？”
　　
　　“我……”玲珑一时语结，看着商墨许久，最终沉默了。
　　
　　玲珑离开之后，令狐萱便苦笑着让自己集中精神做事情。
　　
　　这世上还有很多事情不该因为爱情被耽误。
　　
　　桌上她的专线电话忽然响了，令狐萱拿起电话，“你好。”
　　
　　“令狐律师吗？是我，高院刑庭的陈弥松。”电话那头一个有些清爽的男声传来，“今晚有空吗？我们肖庭长想请你吃顿饭。”
　　
　　令狐萱有些奇怪这很少有交集的肖庭长为何要请她吃饭，虽想拒绝，又想到那肖庭长毕竟是省高级法院刑庭的庭长，不好拒绝，思考了几秒，“肖庭长请我吃饭，我当然去。”
　　
　　“好，锦琅饭店 
 63、第六十二章 ... 
 
 
　　，今晚六点。”
　　
　　“好。”挂断电话后，令狐萱握笔沉思了下，还是没想出个所以然来，最终摇摇头，继续看资料了。
　　
　　不过是一个应酬罢了。
　　
　　又看了一会儿，已然五点半了，而此时，玲珑还在赶往Z市的路上。
　　
　　平日里，她晚上有应酬，玲珑便会生气，而她也会想办法拒绝了那应酬。
　　
　　恰好今日是个对律师来说无法拒绝的应酬，而玲珑也不在，所以她才会这么爽快地便答应了。
　　
　　到了锦琅饭店后，令狐萱在车里整理了下妆容，下车，大老远地便看到那肖庭长和那个陈弥松正好也从一辆车上下来。
　　
　　脸上挂上那狐媚的笑，令狐萱迈着不紧不慢的步子过去，对着肖庭长道，“肖庭长，好久不见。”
　　
　　“是啊，令狐律师一如既往的迷人啊。”那肖庭长一脸斯文，已近中年又应酬众多让他的肚子显得很大，戴着副眼镜，笑得十分礼貌，“我们进去吃饭吧，令狐律师真给我面子。”
　　
　　“肖庭长说笑了，哪能让您请客。”令狐萱熟练地和肖庭长寒暄着，“当然是我请您吃饭。”
　　
　　“哈哈，令狐律师太小看我了，我哪里会让一个大美女花钱啊。”肖庭长边和令狐萱说着，边进了间包厢。
　　
　　令狐萱跟着进去，见那助手不在，“这……陈法官他……”
　　
　　“哦，他去打电话了，老婆催，没办法。”肖庭长笑得十分亲和，“我就让他赶紧去回个电话。”
　　
　　“原来如此。”令狐萱点点头，却没发现那拿着杯子喝茶的肖庭长眼眸里一闪而过的阴谋。 
　　 

作者有话要说：大家都这么想要看萱姐姐和小玲珑的戏份咩，好，我是亲妈，给她们点进展，你们懂的……
摸摸大家，今日第一更，记得留言表霸王我哦……




64

64、第六十三章 ... 
 
 
　　“玲珑，你太钻牛角尖了。”沉默了许久，商墨忽然开口说道。
　　
　　玲珑垂着头，一言不发。
　　
　　深吸了口气，商墨也拿玲珑没办法了。
　　
　　一个年轻男子从外面进来，对着商墨恭敬地道，“少主，又有新的资料过来。”
　　
　　“展扬，最近辛苦你了。”商墨没有立刻问资料，而是看着被她叫做展扬的男子，“我的私事让大家都辛苦了。”
　　
　　“少主的私事不算私事。”展扬一脸冷静，垂着头，“兄弟们不辛苦。”
　　
　　“呵……你什么时候也会拍马屁了，汪铭教你这些的？”商墨插着口袋看着展扬，“哪里不辛苦，这次事情结束了，大家就好好放松下吧。”
　　
　　“不是拍马屁。”展扬依旧低着头，“谢少主。”
　　
　　对于展扬的老实忠心，商墨一向都很清楚，摇摇头道，“资料说来听听。”
　　
　　“赵检察官负责的这起案子，是以Z市反贪局局长为首的一伙官员贪污受贿的案子，同时牵连X市以公诉科科长为首的一干检察官。”展扬一板一眼地说着，商墨边听边点头，“这些之前的资料都有。”
　　
　　“新出来的情报表明，无论是反贪局局长还是公诉科科长，都受同一个人指使。”
　　
　　“哦？”商墨眯起眼，“谁？”
　　
　　“省高级法院刑庭庭长肖辉。”
　　
　　X市，锦琅饭店的某间包厢中。
　　
　　时间已趋九点，令狐萱抬腕看了几次手表，陪着笑脸对那肖庭长道，“肖庭长，时间不早了，您夫人恐怕要担心您了。”
　　
　　那肖庭长喝了不少酒，满脸通红，眼神迷离地看着令狐萱，“令狐律师多虑了，那老女人，我很快就会甩了她。”
　　
　　眉头皱了一下又很快展开，令狐萱一时有些尴尬不知该说什么，心中却隐隐开始有些不安了。
　　
　　“令狐律师……”肖庭长伸手要去拉令狐萱的手，令狐萱不着痕迹地抬手故作要喝酒避开，那肖庭长却不依不挠又要来拉。
　　
　　令狐萱眼神渐冷，语气淡淡的，“肖庭长醉了。”
　　
　　“我……我没醉……”肖庭长晃了晃脑袋，大着舌头，“令狐律师……啊不，小……小萱，你何必当律师这么辛苦，嫁给我吧。”
　　
　　眼神越发冰冷，令狐萱站起身子，“肖庭长真的醉了，我去找陈法官。”
　　
　　“小……小萱……”肖庭长摇摇晃晃地过来要抱她，令狐萱虽然穿着高跟鞋，动作依旧灵巧地闪到一边，眯起眼，“肖庭长自重。”
　　
　　以她的身手，直接打晕这肖庭长根本没问题。
　　
　　可是若如此，便相当于直接得罪了肖庭长，虽然青龙帮势大，可是她一向不喜将暗月堂堂主的身份和令狐律师的身份混淆，故而只能周旋。
　　 
 64、第六十三章 ... 
 
 
　　“小萱，飞机已经准备好了，跟我走吧。”肖庭长微微清醒了些，看着令狐萱，“我自从见过你之后就对你念念不忘，离婚协议书我也签了，你跟着我吧，包管你一辈子无忧无虑。”
　　
　　飞机准备好了？
　　
　　令狐萱很敏感地抓住重点，若有所思地看着肖庭长，正要开口，手机忽然响了。
　　
　　瞟了肖庭长一眼，令狐萱接通手机，“喂？……什么？好，我明白了。”
　　
　　挂断电话，令狐萱又多按了一个键，这才将手机放回包里。
　　
　　肖庭长在她放手机的时候忽然扑过来要抱她，令狐萱再次闪过，走到包厢门旁打算开门，却发现包厢被锁住了。
　　
　　“肖庭长这是什么意思？”声音冷冷地问着肖庭长，令狐萱全身绷紧一脸防备。
　　
　　“小萱便从了我吧。”肖庭长*笑着再次扑过来，令狐萱直接一个过肩摔将他丢到地上。
　　
　　被这一下疼得彻底清醒了，肖庭长爬起来，一脸阴冷，“令狐律师不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　
　　“肖庭长恐怕都自身难保了吧。”令狐萱此时也懒得再掩饰，抱着胸立在一边，“恐怕明日要见你得去看守所了……不过，你应该是见不到我的，我不会当你的辩护律师的。”
　　
　　眼里说过一丝惊疑，肖庭长打量着令狐萱几秒，厉声道，“你知道什么？”
　　
　　“若要人不知，除非己莫为。”令狐萱淡定自若的模样惹得肖庭长更加愤怒了，再一次朝她扑去，令狐萱嘲讽地勾起嘴角，抬脚毫不犹豫地朝他那大大的啤酒肚踢去，肖庭长笨重的身躯再次跌在地上。
　　
　　恼羞成怒地瞪着令狐萱几秒，肖庭长忽然露出笑，“没想到令狐律师身手这么好。”
　　
　　“哼……”令狐萱冷冷地哼了一声，“我劝你不要痴心妄想了。”
　　
　　肖庭长伸手到口袋里掏了掏，摸出一张支票，“你看，令狐律师，我是很有诚意的，和我一起走吧，当律师不辛苦吗？”
　　
　　“你以为你跑得掉吗？”令狐萱一脸讥讽，“早上要杀赵沫觞结果误杀了另一个检察官的狙击手是你买的吧，买凶杀人，加上其他罪名，你就等着被枪毙吧。”
　　
　　以少主的性格，查出这些资料当然是直接送去检察院，怎么可能给这人留下余地。
　　
　　估计很快就有警察来逮捕肖辉了。
　　
　　包厢门忽然被打开，那陈弥松从外面进来，看到里面的场面愣了愣，“肖庭长，这是……”
　　
　　包厢门一开，令狐萱也懒得再纠缠，警惕地扫了两人一眼便打算离开，只是才走到门口，忽见前方一人冒出，正待反应，竟晕了过去。
　　
　　“干得好。”肖辉抚掌大笑，“把她带上，我们走！”
　　
　　门外那人将一罐喷剂收起 
 64、第六十三章 ... 
 
 
　　来，扶着不省人事的令狐萱，跟上肖辉和陈弥松的脚步。
　　
　　几人急急忙忙地朝饭店后门跑去，车场早有人开车等待，一见几人出来，便将车子开过去，几人上车后，车子直往机场。
　　
　　“少主，令狐她……被肖辉抓走了！”汪铭带着人驱车边赶往边打电话给商墨。
　　
　　这一头已让展扬将所有的资料送去给谭文的商墨一听，一下子愣住了，继而铁青了脸，“废什么话，还不快追！”
　　
　　“是！”汪铭挂了电话，让开车的人飙高车速，终于在机场外停车场拦下了肖辉等人。
　　
　　“你们是什么人？”忽然被包围起来，肖辉先是惊了下，很快镇定下来，“我们是省高院的，有要事！”
　　
　　“放开她。”汪铭瞟了眼没有任何反应的令狐萱，阴冷地道，“不放，今天你就交代在这里吧。”
　　
　　反正这人估计是要被枪毙的，早死晚死的区别罢了。
　　
　　肖辉眯起眼看着汪铭，那陈弥松在他耳边说了几句，肖辉神色颇为复杂地转头看了眼令狐萱，挥挥手。
　　
　　扶着令狐萱的男人正要将令狐萱交给汪铭，警笛声从不远处传来，越来越近。
　　
　　肖辉登时变了脸色，而那男人则将令狐萱又扯了回去。
　　
　　逐渐清醒过来的令狐萱依旧闭着眼，暗自为自己现在的情形懊恼。
　　
　　是她过于轻敌了。
　　
　　“你们报警了？”肖辉厉声道，“我跑不掉，她也别想活着离开。”
　　
　　说着，示意那男人拿刀架到令狐萱脖子上，令狐萱趁男人拿刀之际一个肘部撞击击在男人肚上，趁男人后退的时候挣开，才往汪铭那走了几步，警兆加快步子。
　　
　　“砰砰！”连着两声枪响，子弹从令狐萱手臂划过，令狐萱手臂上涌出一丝血液。
　　
　　而陈弥松手中的枪则掉在地上，手上鲜血淋漓。
　　
　　汪铭身后一群属下手中皆握着枪对着肖辉几人，肖辉脚一软，坐倒在地上。
　　
　　汪铭过去要扶令狐萱，令狐萱摆摆手示意自己没事，苦笑道，“今天我可真是颜面尽失了。”
　　堂堂暗月堂堂主被一个逼得这般狼狈。
　　
　　“你最近……状态不对。”汪铭扫了她手臂一眼，“走吧，送你去医院。”
　　
　　“嗯。”令狐萱点点头，却没有朝车走去，而是伸手到汪铭面前，“拿来。”
　　
　　汪铭无奈地摇摇头，将另一手握着的枪递给她，刚刚陈弥松手中的枪便是他打落的。
　　
　　冷笑了下，令狐萱手举着枪朝着肖辉裆部开了一枪，精准的枪法让肖辉痛得立时晕了过去。
　　
　　将枪递回给汪铭，令狐萱这才进了车里，一脸淡定，仿佛受伤的人不是她，开枪伤人的人也不是她一般。
　　
　　“你啊，我又要收拾烂摊 
 64、第六十三章 ... 
 
 
　　子。”汪铭很是无可奈何地摇摇头，让属下开车送令狐萱去医院，自己则留下来应付过来的警察。
　　
　　Z市，商墨接到令狐萱被抓走的消息之后便立刻告诉玲珑，玲珑那张小脸一下子变得煞白煞白。
　　
　　“这……怎么会……”摇着头不敢相信地看着商墨，玲珑倒退了几步，“不可能的，不是有人保护她吗……”
　　
　　“萱姐她……一直不怎么喜欢被贴身保护的，恐怕这次又命令保护她的人别跟着。”商墨在房里来回踱着步子，等待消息传来。
　　
　　应该赶得及的。
　　
　　玲珑低头怔怔地看着地板，拳头握得紧紧的，下唇早已被咬出了血。
　　
　　“少主，我想回去！”玲珑忽然开口对商墨道。
　　
　　“有汪铭在，你回去做什么？”商墨淡淡地说道。
　　
　　“我……”玲珑正待说什么，商墨的手机再次响了，商墨扫了她一眼，接起电话，面无表情，“哦。”
　　
　　将手机放回口袋里，商墨深吸一口气，努力保持镇定，身子却还是颤抖着，声音也有些沙哑，“萱姐她……受了伤，正被送去医院……”
　　
　　商墨话未完，玲珑便奔出了房间。
　　
　　身子的颤抖立刻停下，商墨表情很放松地看着玲珑的背影，耸耸肩，双手插着口袋吹着口哨离开。 
　　 

作者有话要说：小墨墨，你又演戏，你又演戏，你太坏了！！！！
q(s^t)r总觉得这章哪里不对劲，是我今天太脑残的原因咩？
好久米看到长评了，人家这么给力的天天二更，还三更了几天，都么人给人家写长评吗？
于是，人家今晚可不可以求其他意见，就是批评滴，文笔神马的，文的构架问题神马的，人物性格出现问题神马的，来吧，PIA我……~~o(>_<)o ~~我又自虐了……
来吧来吧来吧，PIA我吧，温柔地鞭打人家吧……




65

65、第六十四章 ... 
 
 
　　看样子那肖辉已经被警察抓了，万权那伙人估计也是跑不掉的，令狐萱虽然受了伤，不过擦破手臂什么的，对于他们这些人来说根本算不得什么。
　　
　　商墨一路思考着回到赵沫觞住的地方，推门而入时，愕然发现本该熟睡着的赵沫觞抱着被子坐在床上，身子还在瑟瑟发抖着。
　　
　　“怎么了？”着急地走过去，商墨担忧地看着她，赵沫觞一见她过来，立刻扑到她怀里，“小蛋，我梦到小郑了……”
　　
　　小郑？
　　
　　怀里的女人即使被自己搂着依旧不停地颤抖，商墨轻拍着她的背，虽然不知她口中的小郑是谁，还是努力安抚着，“不怕不怕……我在这……”
　　
　　“小郑是替我死的……”赵沫觞在商墨怀里哽咽着，身子一颤一颤的。
　　
　　商墨这才明白她口中的小郑是谁，心念百转，却不知该如何安慰善良的赵沫觞。
　　
　　对于她来说，她只在意她在意的人，其他人的死活，一般都是和她没关系的。
　　
　　可对于赵沫觞来说，每一条人命都是那么的重要。
　　
　　这便是一个黑道少主和一个检察官的区别吧。
　　
　　“都是我害了他，他才从县里的检察院调上来，他还那么年轻……”赵沫觞喃喃低语着，泪水不间断地自脸上滑落。
　　
　　白天里，对死亡的恐惧，对工作的专注，以及商墨在身边的安全感，都让她暂时将不安与愧疚压下。
　　
　　可是当夜晚降临，当周遭如此静谧，而她从噩梦中惊醒时却没有看到商墨时，那些恐惧和愧疚压得她几乎无法喘气。
　　
　　“不是你的错……”商墨努力组织着语言，“今天，如果我没把你拉开，如果你真的……那在你之后，他一样会被狙击手杀死……你明白吗？买凶的那个人，目标不只是你……”
　　
　　肖辉在知道自己手下的一干人等都被控制住好，便开始狗急跳墙了，最后索性到一个小有名气的杀手组织花钱请了个狙击手，要求杀死这起案子最重要的几个负责人。
　　
　　没有人知道肖辉到底是怎么想的，如此明目张胆地买凶杀人，还是杀害国家官员，政府一定会尽全力追查，可是他还是做下了这种愚蠢的事情。
　　
　　“可是，那个狙击手本来是要杀我啊……”赵沫觞满脸泪水，眼眸无神，“不应该的，小郑本来不会死的……”
　　
　　在这种事情上根本不懂得怎么安慰赵沫觞，商墨蹙着眉，搂着赵沫觞的手臂用力，“事情已经发生了啊，你这样，他又活不过来。”
　　
　　轻吻着赵沫觞的秀发，商墨呢喃似的道，“难道，你想以命抵命，然后不要我吗？”
　　
　　“我……”被商墨的话语说得一愣，赵沫觞怔怔地思考着，最终一脸黯然，“他是因我而死… 
 65、第六十四章 ... 
 
 
　　…”
　　
　　“我说了，就算被杀了，那个人一样会被狙击手击毙。”商墨无可奈何地道，继而低下头强迫赵沫觞看自己，“我知道你愧疚难受，可是这件事的错本来就不在你身上，何况，无论你怎么愧疚怎么责怪自己，那个人都不可能活过来了……”
　　
　　“可是……”明知商墨说得有道理，赵沫觞还是不由自主地会去想白天里那个小郑头上一个窟窿倒地而亡的画面。
　　
　　“没有可是！”商墨抬高声音，正了正脸色，“你在这自怨自艾是没用的，难道不应该找到幕后黑手给予惩罚？难道不应该弄清楚他的家属，是不是有妻子，是不是有幼子，家中是不是有需要奉养的老人？”
　　
　　赵沫觞呆呆地看着商墨，神色变幻许久，泪水终于止住，迷茫的眸子也逐渐有神。
　　
　　“所以，不要乱想，好不好？不是你的错……”商墨将她抱得紧紧的，“不要折磨自己……”
　　
　　“小蛋……”赵沫觞任她抱着，即使商墨的拥抱让她有种窒息感，“谢谢你……”
　　
　　检察官真的是个很有压力的职业，担心自己造成冤假错案，担心自己一个失误便让一条生命消失……
　　
　　若是心理素质不够好，在这个岗位上工作一段时间，恐怕很容易得心理疾病。
　　
　　而赵沫觞在今夜便是如此，莫名被抓去审问，差点被刑讯逼供，突如其来的大案降临，接着是同事被枪击而目标原本是她……
　　
　　这么多常人平日里不可能面临的压力，在这几日来一次性压到了她身上，无论赵沫觞心理素质多好，在今夜，还是有些情绪失控了。
　　
　　“我不要你说谢谢……”商墨手臂一用力将她压在床上，“不要再乱想。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞钻到她怀里，“小蛋，你说得对，我在这里自责是没有用的，明天我就去找梁检要小郑家的地址。你陪我去……好不好？”
　　
　　“好。”商墨拉过被子盖住自己和赵沫觞，“你吓死我了。”
　　
　　一回来就看到赵沫觞那副柔软惊惶的模样，如何不让她担心心疼。
　　
　　“刚刚梦到小郑满身血……吓醒了……你不在……”赵沫觞嘟着嘴，在商墨怀里半是撒娇半是不满地道，“你不在……我好怕……”
　　
　　说不清心口那种异样的感觉是怎么回事，商墨只知道赵沫觞一如此，无论自己是否有犯错，她都会自己认错，何况今天，她本不该把赵沫觞独自一人丢下的，“我错了，以后……不会了。”
　　
　　“真的？”
　　
　　“真的，我保证，你闭上眼之前看到我，你醒来之后，一睁开眼，一样可以看到我。”
　　
　　“好。”
　　
　　从Z市到X市大概一小时车程，其实并不算长。
　　
　　可玲珑此时 
 65、第六十四章 ... 
 
 
　　却觉得一小时如一辈子一般，过得好慢好慢。
　　
　　“再快点！”坐在车里看着窗外不断掠过的房屋和树，玲珑心急如焚地催促着司机。
　　
　　“玲珑小姐，这已经很快了。”开车的人半是无辜半是无奈地道。
　　
　　原本其实该是一个小时多一些的车程的，他愣是提速，估计四十分钟左右就可以到了，可是身后的玲珑却还一直催促着。
　　
　　玲珑也知道司机的车速已经不算慢了，可她还是好想赶快到令狐萱面前。
　　
　　少主那般冷淡的人居然会有那样的神情，令狐萱，这个死女人到底伤得多重？
　　
　　是不是……会有生命危险？
　　
　　不可能，不会的啊，明明，她下午才见到她……
　　
　　手紧紧地握着，玲珑心脏快速地跳着，忍不住又开口，“快点，再快点……”
　　
　　司机自后视镜中看了眼玲珑，叹了口气，再一次提速。
　　
　　思绪纷乱地坐着，玲珑头一次知道，原来令狐萱出点问题，她也会如此的心慌焦急，就如同三年前，她背着满身鲜血的商墨冲到医院，在抢救室门口等待一般。
　　
　　原来令狐萱在她心中居然不比商墨差吗？
　　
　　一路煎熬着，自责着，胡思乱想着，车子终于停在了X市最大的那间医院。
　　
　　玲珑下车后跑进医院，这才醒悟过来她还不知道令狐萱在哪。
　　
　　“那个被枪打伤的人好惨。”两名护士恰巧从玲珑身边经过，而玲珑耳朵十分灵敏地听到了她们的对话。
　　
　　“是啊，也不知救不救得过来，伤在那个位置……”
　　
　　也不知……救不救得过来？
　　
　　玲珑刹时有些呆住了，不可置信地看着那两人，忽的冲过去拦住她们，“你们说的那个人，在哪？”
　　
　　忽然被拦住，并且拦住她们的那个人两眼通红，两个护士顿时有些吓到了，好半天才回过神来，“在抢救室。”
　　
　　“抢救室在哪？”
　　
　　“二楼……”话音刚落，玲珑已经跑开了。
　　
　　“令狐堂主……”司机在车场将车子厅好，正要进医院找玲珑，很恰巧地在医院门口遇到刚包扎完手臂的令狐萱。
　　
　　令狐萱见到来人，点点头，继而有些疑惑，“你……不是应该在Z市吗？”
　　
　　她记得下午玲珑是这个司机送去Z市的。
　　
　　“我送玲珑小姐过来。”司机看着令狐萱，“玲珑小姐好像很着急，说您受了重伤……”
　　
　　“是吗？”心里似有暖流流过，令狐萱想到玲珑因为自己着急的模样，微微有些甜蜜，下一刻却又蹙起眉，“我没受重伤啊。”
　　
　　“可是玲珑小姐……”司机欲言又止，猛想起玲珑已经跑进来，连忙道，“玲珑小姐已经进来了……”
　　
　　令狐萱挑起眉 
 65、第六十四章 ... 
 
 
　　，看了眼周围没看到玲珑，又是开心又是无奈，恰好看到护士经过，便拦住她，“护士小姐，请问你刚刚有看到一个二十岁左右的女孩子吗，下面穿着牛仔裤，上面是一件紫色T恤，扎着马尾……”
　　
　　“哦，那个人啊。”这护士正好是刚刚被玲珑吓到的其中一个，没好气地道，“到二楼抢救室去了。”
　　
　　“谢谢。”令狐萱得到答案立刻跑上二楼，完全无视脚上踩着的那双鞋跟有七八公分高的高跟鞋。
　　
　　玲珑跑到抢救室外时，抢救室上的灯依旧亮着，拉住一个从里面出来的护士询问情况，护士却急急忙忙地挣开，且丢下一句“病人很危险”，一时间，三年前的一幕和今日重合，玲珑倚在墙边，几乎快要晕眩过去。
　　
　　可是……为什么今日的慌张，比之三年前，更甚？
　　
　　软倒在地上，玲珑低下头，泪水滴在大腿上，一滴一滴，直到那一处的布料全部湿透，泪还是止不住的留着。
　　
　　“小玲珑……”跑上楼来的令狐萱看到这般模样的玲珑，顿时愣住了。
　　
　　好一会儿，回过神来的令狐萱一步步走过去，直到玲珑面前，蹲下，眼里泪水在打转，“原来……我这么重要吗？” 
　　 

作者有话要说：这章，做恶梦的觞姐姐，各种心疼下……然后，萱姐姐最后那句话，也好让人心疼啊……
咳咳，话说我昨天是看到一个帖子，才忽然发癫求抽打求拍砖，你们居然不来抽打我……真是滴，我难得一次这么想要求PIA……今天继续打滚，求PIA，求抽打，求蹂躏……小我泪眼汪汪地看着你们啊……~~o(>_<)o ~~




66

66、第六十五章 ... 
 
 
　　玲珑一抬头，看见令狐萱，呆了呆，接着转头看手术室的灯，又回过头，一脸呆滞。
　　
　　“玲珑……”令狐萱伸手在她面前晃了晃，声音柔和，“我没事。”
　　
　　眨眨眼，看着令狐萱几秒，玲珑自上往下打量了一番，神情依旧十分茫然。
　　
　　“玲珑……”令狐萱见她如此，心疼地抱住她，“我真的没事。”
　　
　　“你……真的没事？”还有些不敢置信似的伸手抱住令狐萱，玲珑哽着声音，“真的……”
　　
　　“我没事，真的。”令狐萱松开她，撩起衣袖，“你看，我只是手臂擦伤而已。”
　　
　　“可是……可是……”玲珑转头看着还亮着灯的手术室，不明白地回头看令狐萱，“里面……”
　　
　　“里面是肖辉，我刚刚……气不过，一枪打爆了他那里。”令狐萱扶着玲珑站起来，心疼地擦去她脸上的泪水，“只是手臂擦伤，不是重伤啊。”
　　
　　“少主说……”玲珑蹙起眉，还是有些不解，“可是少主明明很着急很……”
　　
　　少主？
　　
　　令狐萱闻言露出一抹无奈的笑，手牵着玲珑的手握紧，“少主的话你也信啊……”
　　
　　那个少主，狡猾得要命，根本就是和帮主一个模子出来的。
　　
　　“当然……”玲珑习惯性地答道，复又反应过来，“少主骗我？”
　　
　　“是啊……”令狐萱好笑地看着她，“少主是不是一副很伤心很痛苦的样子？”
　　
　　“是……”玲珑迟疑了下，回想起商墨的神情动作甚至是声音，不由又是一阵晕眩，“少主她……”
　　
　　“你忘了少主有多会演戏吗？”拉着她边走边说着，令狐萱露出一抹笑，停下脚步，拥住玲珑，“不过，若不是少主如此，我都不知道原来我在你心里这么重要……”
　　
　　玲珑猛的把她推开了，没好气地自顾自朝前走，“什么你很重要，胡说八道，不要做白日梦了！”
　　
　　嘴上虽然这么说，玲珑却觉得此刻的自己慌乱了。
　　
　　她一直以为少主在她心里才是最重要的，可是今日，为什么从少主口中知道令狐萱有危险后，竟会那么的不安，而知道令狐萱受伤后，又为什么会如此的惊慌失措？
　　
　　当初，即使知道少主在Z市因此保护赵沫觞差点有危险，她都没有这般的不安过。
　　
　　何况，那种不安和今日的不安感觉又不一样。
　　
　　到底是为什么？
　　
　　令狐萱看着玲珑有些慌乱的步伐，呆立在原地几秒，嫣然一笑。
　　
　　她明白少主今天为什么要这么做了，不只是要让她明白玲珑的心意，也是要让玲珑明白自己的心意。
　　
　　急走几步跟上玲珑的步伐，令狐萱很是无赖地再次牵住玲珑的手，任她怎么甩都不肯放开。 
 66、第六十五章 ... 
 
 
　　
　　“你干嘛？”玲珑侧头很是生气地瞪着她。
　　
　　令狐萱是用手上的那只手牵她的，她不敢太用力挣扎，生怕一不小心就让令狐萱的伤口再次迸裂。
　　
　　“玲珑，我只是想说……”令狐萱露出平日里总会有的狐媚笑容，一手搭着玲珑的肩，一手挑起玲珑的下巴，笑得异常的妩媚，“我决定追求你。”
　　
　　“神经！”玲珑猛地推开她的手，脸却涨得通红，“莫名其妙！”
　　
　　脚一跺，不理会她自顾自朝前走，玲珑越走脸却越红也越烫，一想到令狐萱刚刚那句带着邪魅口气的话语就忍不住一阵心跳加速。
　　
　　“玲珑，我说真的。”令狐萱跟上她的脚步，将发丝撩到耳后，“之前我一直认为你喜欢少主，不过现在我确定你喜欢我了。”
　　
　　停下脚步，猛地转身，仿佛要吃了令狐萱一般，玲珑狠狠地瞪着她，“谁喜欢你了，你不要自作多情了，那些男人喜欢你我就一定要喜欢你吗？你怎么这么无聊，应酬就算了还要说这种乱七八糟的话……我不是让你不要总是跑去应酬吗？你看，应酬出问题了吧，你……”
　　
　　令狐萱唇角勾起，眼眸里划过一丝邪恶的味道，贴近玲珑，一脸的意味深长，“玲珑，你吃醋了，是吗？”
　　
　　心脏跳动的频率再次提高，玲珑只觉得自己脸上的热度简直快要融化了自己，垂在身体两侧的手微微颤抖着，对上令狐萱写满了然的眸子，更加生气了，“胡说八道，懒得理你，我要回Z市保护少主。”
　　
　　真是莫名其妙了，令狐萱不是肩膀擦伤了而已吗，怎么一副脑袋也被敲到了的样子？
　　
　　玲珑加快了步子，急匆匆下楼，不敢回头看以不紧不慢步子跟在她身后的令狐萱。
　　
　　温柔地看着玲珑的背影，令狐萱黛眉轻挑，眼里闪过一丝阴谋的味道，笑容显得甜蜜而狡黠。
　　以肖辉为首的一干贪污受贿的官员在一夜之间全部被逮捕了。
　　
　　刑侦部门彻夜忙碌，收集证据的收集证据，审讯的审讯，将这起案子的来龙去脉，参与人员查个一清二楚。
　　
　　当案子被送到省里的时候，无论是省检察院，亦或者省高级法院，还是省政府，都有些震住了。
　　一场打击贪污受贿的风暴就此展开。
　　
　　赵沫觞从Z市回到了Y市，这起案子已然不需要她负责，而是由省检察院的副检察长乔临举亲自审查起诉。
　　
　　万权被拉下马并且关进了监狱，X市检察院公诉科还剩三个副科长，除赵沫觞之外的两名副科长，虽然并未参与到万权的那个犯罪集团中，但是或多或少还是有些牵连，也因此，赵沫觞毫无悬念地成了代理科长。
　　
　　“我居然成了代理科长……”科长办公室里 
 66、第六十五章 ... 
 
 
　　，赵沫觞抱着肩立在窗旁，有些叹息地道。
　　
　　说是代理科长，但是等上面的命令下来，代理这两个字也就会被去掉了。
　　
　　商墨自身后搂住她，“呵，不好吗？”
　　
　　能力越强，地位越高，能做的事情也就越多。
　　
　　赵沫觞的心愿一直都是当个为民请命的正义检察官，如今成了科长，能做的事情不是更多了吗？
　　
　　“是啊，可是……”有了独立办公室，赵沫觞一点都不担心会被人看到商墨和自己的亲密举动，放松身体靠在商墨怀里，声音闷闷的，“之前，半年多以前，我在科里是个被排斥的人，而今……”
　　
　　“这些本来就该是你的。”商墨呢喃着亲吻着她的侧脸，“你的能力，你的理想，都足以让你得到这些，所以，不要乱想。”
　　
　　她知道赵沫觞在想什么，一定是认为这一切都和她有关。
　　
　　可是她根本什么都没做，只是让人保护赵沫觞罢了，最重要的还是赵沫觞有能力不是吗？
　　
　　“小蛋，一直都是你在帮我。”转过身子倚在商墨怀里，赵沫觞依旧闷着声音，“如果不是你，可能我早就被调到县城里去了。”
　　
　　哪里会如今天这般，看着科里那些为非作歹不顾人命的同僚被送进监狱，并且取代万权成为科长。
　　
　　“就算没有我，舅舅也不会让你被调到县城去，就算没有我，老师也会想办法帮你忙，就算没有我，你自己一个人，总有一天也会达到今天这样的成就，甚至更高，就算没有我……”商墨掰着手指认真地数着，唇却蓦地被一只柔软的手掩住了。
　　
　　“不许再说了。”穿着高跟鞋的赵沫觞和商墨差不多高，眼眸直视着商墨的眼眸，“不许没有你。”
　　
　　“呵……”商墨露出笑，抬手覆在赵沫觞手上，“嗯，不会没有我。”
　　
　　从她翻进教室摔倒被赵沫觞看到的那天起，就注定了她和赵沫觞一直会纠缠下去的缘分。
　　
　　谁都不会没有谁。
　　
　　一次偶然的低头抬头，便注定了此生年华的重合。
　　 

作者有话要说：ORZ,我错了




67

67、第六十六章 ... 
 
 
　　“小蛋，帮我拿这个去给李副科长一下。”赵沫觞将手里一份文件递给商墨，又继续埋头工作道。
　　
　　“哦，好。”接过文件，打开办公室门出去再关上，商墨拿着文件到了另一间办公室，将文件交给那李副科长。
　　
　　赵沫觞成了代理科长，也有了独立的办公室。
　　
　　实习生很少有跟着科长的，可是到了商墨这里，这个规律一下子便被打破了。
　　
　　而赵沫觞自然也不愿意放商墨在原本那间办公室和傅筠一起，干脆直接说自己是商墨的学姐，带商墨比较适合。
　　
　　公诉科里还有谁敢再去找赵沫觞的茬儿，所有万权的党羽都被抓了，剩下的那些，更是畏惧赵沫觞了。
　　
　　何况赵沫觞又是出了名的铁面无私不讲情面，难得一次在这种问题上坚持，又无大碍，当然没人会反对。
　　
　　商墨将文件放到那李副科长办公桌上后便出门了。
　　
　　“诶，那个商墨，怎么整天戴着个耳机。”出了那间办公室，正要走回赵沫觞的办公室，在拐角处却听到有人提到自己的名字。
　　
　　“很拽的啊，人家可是有背景的。”拐角处两个很年轻一看便是大学生的女孩子在那八卦着，“没听说吗，科长是她学姐，不然谁能去科长办公室实习啊。”
　　
　　“科长整天冷冷的，要是我，我才不要去那间办公室实习。”另一个女孩子撇撇嘴，“反正我们又不在这里工作，实习在哪个办公室都一样啦。”
　　
　　“什么啊，到时候考了公务员，万一你笔试过了要面试，关系可是很重要的。”一开始说商墨拽的女孩子口气十分的嫉恨，“你看那商墨和科长关系那么好，以后面试肯定一下子就过了。”
　　
　　商墨插着口袋靠着墙听着别人对她的议论，唇角勾起一脸的嘲讽。
　　
　　她一点都不生气，这种议论，当初在法学院里读书的时候，也有人会在背地里说她。
　　
　　特别是在知道她弱听还能进法学院读书之后，更是被某些人说得十分难听。
　　
　　靠着家庭背景进来的富家子弟，靠着家庭背景和老师拉好关系拿到考题才能考得那么好之类的议论甚至是诽谤满天飞，而她，从来都无所谓。
　　
　　不遭人妒是庸才。
　　
　　“你们在胡说什么啊？”商墨没料到的是，从另一边的墙角走出一个女人，而那人，赫然便是傅筠。
　　
　　两个女孩一看有人来，立刻收声，但见到来人同样是实习生后，很是八卦地道，“难道我们说的不对吗，有哪个实习生能跟着科长了？”
　　
　　傅筠被她们说得一怔，想到商墨看赵沫觞的眼神，心口疼了一下，却还是很勉强地维护商墨，“商墨是靠自己实力的人，从来都不需要找关系。”
　　
　　“切… 
 67、第六十六章 ... 
 
 
　　…”其中一个女孩很是不屑地哧声一笑，拉拉旁边的女孩子，“我们走吧，不用管她。”
　　
　　“嗯。”另一个女孩同样很是鄙夷地瞟了眼傅筠，两人一起离开，边走还边道，“那个傅筠也是靠着关系进来的吧，我有看到有人开小车来接她……”
　　
　　两个女孩渐行渐远，而傅筠里在原地，低头看着地板，视线逐渐有些模糊。
　　
　　“你其实不用去管她们的。”商墨插着口袋走出来，眼眸看起来有些深邃，“这世上总会有些人，得不到便会嫉妒，便会猜疑，你若理她们，反而显得你心虚了。”
　　
　　猛地抬头看到商墨，傅筠怔怔地看着她，“你……一直都在？”
　　
　　“哦，刚路过，人家既然在说我的坏话，我这个当事人总不能直接出现吧，给她们点面子，女孩子嘛，都是需要的。”商墨若无其事地说着，看了看手表，“嗯，我回办公室去了，以后这种东西不用理会。”
　　
　　说罢，商墨撩了撩已经遮到眼睛的刘海，走了几步打算离开。
　　
　　“墨。”傅筠开口喊了一声，一如很久以前一般，有些委屈，又有些期待。
　　
　　很久没有听到这样的称呼，商墨脚步一滞，停了下来。
　　
　　“你……”傅筠想要开口问商墨是不是和赵沫觞在一起了，可这样的地方，实在不适合问这种问题，于是话锋一转，小心翼翼地问道，“晚上有空吗？”
　　
　　皱皱眉，商墨没有回头，“有事吗？”
　　
　　“我……”傅筠也不知道自己是在做什么，明明和商墨已经不是从前的情侣关系了，却又忍不住想要靠近，“我……一起吃饭吧。”
　　
　　“我和人约了。”商墨淡淡地道，“有事就现在说吧。”
　　
　　“哦，，没事……”傅筠很是失望地说着，白皙的手垂在身体两侧握成拳，语气显得有些落寞。
　　商墨面无表情地直视前方，“那我先走了。”
　　
　　傅筠，明明该是过去了，为什么又要来撩拨她？
　　
　　她已经有赵沫觞了，不该有任何被撩拨的感觉在的，可是面对傅筠，无论她有多淡定，还是觉得很不自然，何况，那些淡定本就是装出来的。
　　
　　谁在面对初恋会如此了？
　　
　　再怎么受伤，都还会有一丝丝的留恋与悸动在吧。
　　
　　心下有些不安，觉得这样是对不起赵沫觞的，步伐却依旧稳健，目不斜视地回到赵沫觞的办公室，在看到握着笔俯首写着什么的赵沫觞后，狂跳的心才逐渐恢复平时的频率跳动着。
　　
　　坐到一旁的椅子上，商墨支着下巴看着忙碌着的赵沫觞出神。
　　
　　偶然抬头对上她的眼眸，赵沫觞一脸冷淡，眼里也没有笑意。
　　
　　咦？
　　
　　商墨回过神来，有些奇怪地看着赵沫觞 
 67、第六十六章 ... 
 
 
　　，赵沫觞却早已低下头继续手头的工作。
　　
　　是错觉吧……
　　
　　摇摇头，对自己刚刚的想法有些好笑，商墨扫了眼赵沫觞手旁的杯子，站起身子走过去，见里面的水没剩多少，便拿起来要去倒水。
　　
　　“我自己来。”赵沫觞伸手按住商墨的手，从她手里拿过杯子，自己起身去倒水。
　　
　　立在一边，商墨很是莫名地挠挠头，看着赵沫觞倒完水后又坐回去继续工作，终于确定原来赵沫觞的冷淡并不是她的错觉。
　　
　　蹲□子，可怜巴巴地抬头仰望着赵沫觞，商墨讨好地道，“怎么了？不开心？”
　　
　　赵沫觞移开视线瞟她一眼，一言不发地继续在几份文件上写着什么。
　　
　　“觞姐姐？”商墨试探性地叫了一遍，赵沫觞还是没有理她。
　　
　　“宝贝？”肉麻兮兮地叫着只有在做完某事之后才会叫的爱称，商墨涎着脸，“怎么不理我？”
　　
　　“上班期间，你蹲在这里像什么样？”赵沫觞冷冷地说着，接着将几份文件送到商墨面前，“拿去三楼盖章。”
　　
　　“额……”商墨眨眨眼，接过表格站起身子，正要出去，却听赵沫觞淡淡地道，“不用急着回来，可以和其他人多聊聊天。”
　　
　　“……”停下脚步，商墨这下子明白了，转回身子到了赵沫觞办公桌前，很是无赖地凑过去，“刚刚你在啊？”
　　
　　肯定是她和傅筠讲话的时候被赵沫觞碰到了，不然哪里会招惹来这么冷冰冰的一面。
　　
　　“嗯。”赵沫觞看也不看她一眼，淡淡地应了一句保持着低头的姿势，手却忍不住握紧了笔。
　　
　　本来还有份文件的，实在不想商墨又跑一趟，所以干脆亲自拿着那份文件出去，没料到居然会碰上商墨在那里跟傅筠说话。
　　
　　还什么“有事就现在说吧”，难道表白她也听吗？
　　
　　好笑地看着赵沫觞故作冷淡的模样，商墨撩了撩赵沫觞一律发丝，帮她塞到耳后，“怎么不出来？”
　　
　　“总不能直接出现吧，给你们点面子。”学着商墨刚刚的语气冷淡平静地说着，赵沫觞抬起头，直视商墨，“还不去送文件？”
　　
　　表情还是那般的冷然无波，语气里没有一点波澜，赵沫觞拿出面对其他人时的模样对着商墨，让商墨很是无奈，索性放下文件，压低身子凑到她耳边，“又吃醋了？”
　　
　　“啪”的一声笔被放到桌上，赵沫觞冷冷地看着她，“快去送文件。”
　　
　　“偏不……”商墨离她很近很近，忽然勾起一抹坏笑，“不知道在检察院接吻什么感觉……”
　　
　　“你……”本还保持着清冷模样的赵沫觞被这句话惹得脸刷的一下红了，瞪着商墨几秒，推开她，“你给我自觉点！”
　　
　　“ 
 67、第六十六章 ... 
 
 
　　才不要。”商墨笑得越发的邪恶了，手托着赵沫觞的下巴，毫不犹豫地将唇印了下去。
　　
　　“唔……”没想到商墨居然真的实践，赵沫觞伸手想要推开商墨，却被商墨抬手握住，吻也逐渐深入，舌勾缠着她的舌。
　　
　　赵沫觞眼神逐渐迷离，推拒着商墨的手也逐渐搭到了商墨的肩上。
　　
　　“咚咚……”办公室的门忽然被敲响，赵沫觞毫不犹豫地推开商墨，正了正脸色，“进来。”
　　
　　商墨都还没反应过来便被推开，在见到赵沫觞的转变后，摸摸鼻子，眼眸里掠过一抹笑意。
　　
　　赵沫觞白了她一眼，眼神里的警告意味十分的强烈，心中也打定了主意让商墨今晚滚回宿舍睡觉去。
　　
　　哪有人这样的，要是哪天这家伙“性”起，她是不是就要在办公室里被折腾了？
　　 

作者有话要说：咳，迟到了几分钟……
吃醋的觞姐姐好可爱，被吃醋的小墨墨好腹黑好邪恶……
话说，昨天，啊，不对，反正就是今天凌晨，貌似有人跟我说今天要求三更？
咳咳咳咳咳咳，今明两天都有点事情，周一晚上有课……这样吧，周二之前有长评，我周二就三更……噗……我这是红果果的威逼利诱吗？




68

68、第六十七章 ... 
 
 
　　下午下班的时候，赵沫觞提着包自顾自离开，完全不理会一直对她露出谄媚笑容的商墨。
　　
　　商墨自然是乖乖地跟在她身后，哪里敢有一点不满的举动或者态度出现。
　　
　　虽然有些不满商墨对傅筠一副貌似淡然实则还有些留恋的模样，赵沫觞最终还是没有赶开商墨，领着商墨直奔超市买了菜，回家做饭。
　　
　　只是刚回到家里，门才关上，商墨便搂住了打算去厨房里的赵沫觞。
　　
　　“还吃醋吗？”将手中的菜放到地上，商墨双手搂着赵沫觞的腰，嘴巴在赵沫觞耳边说着，热气呼在赵沫觞耳上，惹得她有些心慌意乱。
　　
　　“先放开啦……”半是不满半是娇嗔地说着，赵沫觞试图从商墨怀里挣出来。
　　
　　商墨哪里肯放，贴着赵沫觞的侧脸，声音柔柔的，“你不喜欢，我以后一句话也不和傅筠说。”
　　
　　“不是这个问题。”赵沫觞停止了挣扎的动作，倚在商墨怀里，叹了口气。
　　
　　她自问绝不是那种不许心上人和别人讲哪怕一句话的人，商墨和谁讲话都可以，可就是和傅筠说话，她总是会觉得不安。
　　
　　可能在别人看来，商墨看到傅筠时的态度，亦或者对傅筠说话的语气都显得十分的陌生，可是在她认为，商墨对傅筠，若不是还有那么一丝丝的悸动甚至于留恋在，何必如此故作疏离。
　　
　　对傅筠，商墨有时候，连正眼看都尚且不敢，她又如何敢让商墨和傅筠有过多接触。
　　
　　而傅筠现在看到商墨的那般模样，早没了当初在X时的感觉。
　　
　　她担心，会不会有一天，商墨就和傅筠旧情复燃了，那么，她怎么办？
　　
　　不是她不够自信，而是商墨对她太过于重要，她不容出现哪怕一点闪失。
　　
　　“那是什么？”得到了意料之外的答案，商墨颇有些诧异，很是不解地问道。
　　
　　难道赵沫觞不是在吃她和傅筠的醋，那又是为什么？
　　
　　“我宁可你和傅筠说话时的态度就像和小张，小陈她们几个讲话一样，也不想你每次看到她都故意面无表情，故作淡然。”赵沫觞开口说着，转身凝视商墨，“你还没释怀，不是吗？”
　　
　　“我……”心事一下子被说穿，商墨面色一青一白，却还是勉强地道，“我有啊，释怀了啊……”
　　
　　“是吗？”赵沫觞从她怀里挣开，弯腰提着菜进了厨房，不再去理会商墨了。
　　
　　没有过去纠缠，商墨呆呆地坐在一旁的沙发上良久，听着厨房里赵沫觞洗菜炒菜的动静，靠着椅背闭上眼，有些不知所措。
　　
　　她已经尽力在释怀了啊，而且，她能确定现在赵沫觞绝对比傅筠重要的。
　　
　　难道赵沫觞没有感觉吗？
　　
　　商墨睁开眼凝视着天花 
 68、第六十七章 ... 
 
 
　　板，看着那白茫茫的一片，忽然觉得有些失落。
　　
　　她以为赵沫觞一定会明白她的心意的，下午那样的表现只不过是她小女人的一面罢了。
　　
　　原来赵沫觞看得出来她还没有完全释怀，可是就因为她还没有完全释怀，就不理她吗？
　　
　　如此坐了不知道多久，赵沫觞将饭菜全部端到了饭桌上，见商墨还在那发呆，不由也有些无可奈何了。
　　
　　走过去宠溺地抚了抚她的头，“吃饭了。”
　　
　　“哦……哦。”商墨挠挠头站起来，没敢说什么，直奔饭桌的位置。
　　
　　坐定之后，赵沫觞盛了饭给她，又夹了几道菜放到她碗里，见她低头看着白白的米饭又开始发呆，很是无奈地夹了块肉送到她面前，“吃饭了小蛋。”
　　
　　“啊？哦。”商墨见她夹菜给自己，连忙拿碗要去接，赵沫觞却避开，将那块肉又移了移到了商墨嘴角处。
　　
　　还是第一次有这种待遇，商墨眨眨眼，抬头看赵沫觞，见她一脸淡淡的笑意，遂乖乖地凑过去咬住那块肉嚼了嚼吞下。
　　
　　赵沫觞又加了点菜放到她碗里，“快吃吧，不想那些了，今天是我反应大了些，以后不会了。”
　　
　　以后不会了？
　　
　　商墨听到这话，也不知该有何种情绪，只觉得若赵沫觞不吃醋，她反而又会不安，便只定定地看着赵沫觞，一言不发，也不吃饭。
　　
　　“怎么？”说过那句话，赵沫觞便低头吃饭，却发现商墨依旧没动静，抬头看她呆傻的模样，勾起嘴角伸手捏捏她的鼻子，“想我喂你？”
　　
　　“不是……”商墨有些执拗地摇着头，“你以后不吃醋了？”
　　
　　“嗯，尽量不。”赵沫觞以为她还要纠结傅筠的事情，虽然不舒服，还是保持着淡定地道。
　　
　　“可是……可是如果不是喜欢我，怎么会吃醋呢？你要不吃醋……我……”商墨不满地道，“一定是爱渐渐少了，感情趋于平淡了。”
　　
　　“你在胡说什么啊？”赵沫觞对她这样的想法很是不理解，“明明是你要纠结的嘛，我说不吃醋你还不愿意啊？”
　　
　　“那你还是吃醋吧。”商墨老实地道，“我宁可你吃醋，也不要你那么淡定。”
　　
　　“笨蛋！”赵沫觞又是好笑又是好气，嗔怪着骂了一句，“快吃饭啦……”
　　
　　只是心里那些不舒服的感觉早已跑得一干二净。
　　
　　商墨听话地低头吃饭，待吃过饭赵沫觞让她去洗澡，却怎么也不肯去了。
　　
　　“你今天怎么这么别扭啊……”赵沫觞洗过碗后点着她的鼻子，刚回房间便被抱住。
　　
　　“我爱你。”商墨闷着声音，“你比傅筠重要的，很重要很重要。”
　　
　　赵沫觞一愣，继而露出一抹笑，抚着商墨的头，“ 
 68、第六十七章 ... 
 
 
　　傻小蛋，我知道。”
　　
　　原来这人一直在纠结这件事情吗？
　　
　　“我真的有在放下。”
　　
　　“我知道。”
　　
　　“那你不生气了？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“不怪我？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“唔，我们一起洗澡吧。”
　　
　　“嗯……咦？”
　　
　　赵沫觞还没回过神来便被商墨抱起来，脸一下子涨红了，“你……放下我来。”
　　
　　“不放。”商墨笑眯眯地抱着她直奔浴室，“你答应了的。”
　　
　　“商墨！”
　　
　　“啊，洗澡好快乐，我什么都不知道……”商墨很是掩耳盗铃地喊了一声，接着打开了热水器，同时封住了赵沫觞的唇。
　　
　　“哎，衣服都没拿……唔……”赵沫觞话才说一半便被吻得只能发出支吾声，搂着商墨的脖颈，宠溺地闭上了眼。
　　
　　温暖的热水溅湿了两人的衣衫，商墨的动作越来越火热，赵沫觞身上的衣物在她的动作中被一件件地扔到地上，直到最后那白玉般的身子暴露在灯光下，又因为商墨的动作开始泛红。
　　
　　赵沫觞仰着头喘息着，身子迎合着商墨的动作，随着商墨的动作轻颤着，最终剧烈地战栗达到顶峰。
　　
　　商墨轻吻着她的额，吻去她脸上的汗，紧紧地抱着。
　　
　　“洗澡了……”缓过神来，赵沫觞轻轻推了她一下道。
　　
　　还是一动不动地保持着搂着她的姿势，商墨额前的发丝遮着她的眼，声音低低的，“不要因为任何原因离开我。”
　　
　　今天，她又没安全感了。
　　
　　赵沫觞这么敏感的人，居然可以察觉到她对傅筠尚未释怀，又怎么可能不会感觉她家世的怪异之处。
　　
　　只是一直在等她告诉她罢了吧。
　　
　　赵沫觞其实一直很迁就她。
　　
　　“嗯，不会。”赵沫觞捧着她的下巴轻轻吻了下她的唇角，眼眸温柔地凝视着她，“别担心，嗯？”
　　
　　“嗯！”
　　
　　当夜，商墨忍着欲望，没有再次要赵沫觞，因为第二天早上赵沫觞要开庭。
　　
　　像上次那般累得赵沫觞白天都睁不开眼的事情，商墨是打算以后说什么都不要做了。
　　
　　“今天要不要去看我开庭？”办公室里，赵沫觞刮着商墨的鼻子，浅浅地笑着。
　　
　　咦？开庭？
　　
　　商墨看着赵沫觞，想到赵沫觞在检察院里工作的时候那副生人勿近的模样，露出笑，“要。”
　　
　　她想知道这个只对她温柔的女人，在法庭上会是什么模样。
　　
　　“嗯。”赵沫觞点点头，对着商墨勾勾手，“那走吧。”
　　
　　被她那风情万种的模样勾得一阵心动，商墨眼眸里泛着绿幽幽的狼光，赵沫觞立刻明白她在想什么，白她一眼，“再乱来就把你调到别的办公室去 
 68、第六十七章 ... 
 
 
　　实习。”
　　
　　这人，仗着她有独立办公室就总是这般胡闹……真是……
　　
　　“别……”商墨立刻讨好地笑着，拉过赵沫觞的手，“我不闹了，我自觉，向首长保证。”
　　
　　“嗯。”满意地点点头，打开门走出去，商墨很自觉地跟上，却没料到在外面等着的除了原本办公室里那个姓王的检察官外，还有傅筠。
　　
　　赵沫觞也是一愣，看了傅筠一眼正要开口，那小王便道，“赵姐，小傅来这也有一段时间了，我想带她去看看开庭。”
　　
　　赵沫觞顿时收回了原本打算问出口的话，点点头，面上还是那波澜不惊的神情。
　　
　　如是这般，一行四人坐到了检察院的车上，那小王是男人，便坐到了副驾驶座上，而后边的座位，便被商墨三人占了。
　　
　　商墨偷偷瞄了赵沫觞一眼，低着头不敢做声。
　　
　　这……要是坐的位置没弄好，难保她家检察官大人今天不会又像昨天那般傲娇啊……
　　 

作者有话要说：咳，去了法院之后更是各种风起云涌啊，且听下回分解……
好像迟到了一分钟，濉…




69

69、第六十八章 ... 
 
 
　　赵沫觞打开车门，一脸的冷淡，“小傅，你先坐进去吧。”
　　
　　傅筠看了商墨一眼，又看了赵沫觞一眼，对上那平静无波的眼眸，微微有些黯然，也不说什么，直接坐到靠窗的位置。
　　
　　赵沫觞看了商墨一眼，正要开口，商墨抢先道，“我晕车，学姐你坐中间吧。”
　　
　　晕车？
　　
　　好笑地看了她一眼，赵沫觞坐进车里，眼眸里满是笑意。
　　
　　商墨坐进车里后关上车门，便一副真的会晕车的模样靠着窗闭着眼，末了还不忘先睁开眼打开窗户下，“唔，车里的空气好闷。”
　　
　　傅筠坐在另一边靠窗的位置，自然看不到赵沫觞送给商墨的无数个白眼，略略一思考，也跟着打开窗，却不说话。
　　
　　高中的时候，确实很少和商墨一起坐车过，原来她竟会晕车吗？
　　
　　见她如此动作，赵沫觞的手指轻轻地抚上了商墨的腰间软肉，略一旋转，商墨倒吸了口冷气，求饶似的看了赵沫觞一眼，赵沫觞很是优雅地松开手，抱着胸闭目养神。
　　
　　偷偷瞄赵沫觞一眼，商墨看了眼前面的司机和小王，确定以他们的角度没办法看到自己和赵沫觞的手之后，悄悄地伸手指勾住赵沫觞的指尖。
　　
　　赵沫觞手颤了下，却没有睁眼，而是将手拿开，放到身体两侧。
　　
　　商墨愣了愣，还道赵沫觞又生气了，正考虑着怎么哄她时，放在大腿上的手被轻轻握住，顿时又是一愣，侧头看赵沫觞，赵沫觞却依旧闭着眼。
　　
　　咧着嘴笑了笑，商墨靠着窗户，左手牵着赵沫觞的右手，闭着眼，嘴角勾起一脸满足。
　　
　　傅筠偶尔会转头看商墨一眼，却见她和赵沫觞一般也是在闭目养神，在心里暗暗叹了两声，支着下巴看窗外的风景。
　　
　　商墨和三年前相比，好像有好多不一样的地方了。
　　
　　更成熟了，更有气质了，也更决绝了。
　　
　　若是三年前的商墨和今天的商墨一般，她们会不会走到这样的境地？
　　
　　车子在市中级法院门口停了下来，赵沫觞的手在快到达法院的时候便已抽走，商墨睁开眼，打开车门下车，赵沫觞在她下车后也跟着下车。
　　
　　从头到尾都专注地看着赵沫觞的商墨对上她那清冷的眼眸，忍不住想笑，却还是死死憋着，待傅筠下车后才将车门关上。
　　
　　“筠……”只是没走两步，一个让商墨很是心烦的女声却在几人背后响起，赵沫觞轻轻挑眉，扫了跑过来的女生一眼，赫然就是上次在检察院门口出言不逊的姜锦凰。
　　
　　傅筠同样蹙起黛眉，故作不经意地看了商墨一眼，却见商墨还是一脸淡淡的，又是有些心酸的感觉在心口泛起。
　　
　　“你怎么来了？”姜锦凰跑到傅筠面前很是兴 
 69、第六十八章 ... 
 
 
　　奋又惊喜地道，“是来看我的吗？”
　　
　　商墨额上顿时沁出一丝冷汗，在心里翻了个白眼。
　　
　　姜锦凰果然还是如高中一般很会自作多情。
　　
　　“我是来看开庭的。”傅筠很冷淡地道，“你不是在实习吗？跑过来做什么？”
　　
　　“我……”一种热脸贴在冷屁股上的感觉油然而生，姜锦凰支吾着，正想着怎么回答，眼神余光却瞥到商墨双手插着口袋立在一旁的模样，不由大怒，“她怎么会在这？”
　　
　　“你……”傅筠正要开口，却被一个冷冷的声音打断了，“我们检察院的人来开庭不可以吗？”
　　
　　赵沫觞全身散发着冰冷的压力，寒着脸看着姜锦凰，“还有，现在是上班时间，就算是实习生，也不能这么不守规矩吧？”
　　
　　“你……你算什么……”在心上人面前被如此这般的被人斥责，姜锦凰顿时更怒了，瞪着赵沫觞，正要继续出言不逊，傅筠先一步斥道，“你快去上班吧，我们要进去了！”
　　
　　话音刚落，傅筠便转身走了，赵沫觞看了她一眼，又看了姜锦凰一眼，唇抿得紧紧的，依旧对姜锦凰的出言不逊无法释怀。
　　
　　她家小蛋本来就很为耳朵的事情自卑，这个女人上次居然还在那里骂她聋子……
　　
　　冷冷地又看了姜锦凰一眼，赵沫觞转身踩着优雅的步子朝着刑庭的方向走去，商墨耸耸肩，跟上。
　　
　　而那小王从头到尾都不知发生了什么事，只觉得这几个女人身上的气势很不一般，一句话也不敢说。
　　
　　只是今日，是注定要一波未平一波又起的。
　　
　　才进去，赵沫觞便碰到了曹明义。
　　
　　“沫觞，来开庭吗？”曹明义一看到赵沫觞，立刻一脸讨好的笑贴上去，“听说你现在是代理科长了，好厉害。”
　　
　　淡淡地看了她一眼，赵沫觞用平常的音量开口，只一个字，“嗯。”
　　
　　“晚上请你吃饭庆祝下吧。”明明可以感觉到赵沫觞的冷漠，曹明义还是不死心地道，“我们好久没有一起吃饭了。”
　　
　　一旁明显可以感觉到不对劲的傅筠偷偷瞟了商墨一眼，商墨依旧保持着她那万年不变的淡淡微笑，双手插着口袋一副很是轻松的模样。
　　
　　“我跟人约了。”明知还有个小王在身后，更明知空闲时间检察院的办公室常常是八卦满天飞，赵沫觞还是斟酌地说出了这句话，目不斜视地道。
　　
　　“那明……”曹明义正要继续说，一旁商墨抬腕看了下手表，“学姐，开庭时间快到了。”
　　
　　“哦，那走吧。”赵沫觞应了一声，对着曹明义微微点头，“我先走了。”
　　
　　“诶，沫觞……”曹明义叫了一声，赵沫觞却是直接从他身边走过，理也不理他。
　　 
 69、第六十八章 ... 
 
 
　　摸摸鼻子，商墨看也不看那曹明义一眼。
　　
　　吃醋什么的，或许是有点吧，总觉得想到赵沫觞以前是和这个男人在一起就火大，不过现在看来，这男人应该完全不是她的对手吧。
　　
　　早上一共有两场庭审，第一场已经结束了，刑庭外一个助理检察员站在那里，见赵沫觞过来，连忙迎上，“科长。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞只淡淡点头，一旁一个女人看到赵沫觞，笑着过来，“赵科长，来开庭啊？”
　　
　　“江法官。”赵沫觞对着女人微微额首，“刚开庭完？”
　　
　　“是啊……”那江法官走过来，打量了赵沫觞身后的商墨一眼，又看了眼一旁的傅筠，笑道，“看来市检察院果然大换血啊，都是新面孔。”
　　
　　“哦，不是。”说到这个，赵沫觞侧了侧身子，“这两小孩是来检察院实习的，今天带她们过来看看开庭。”
　　
　　“实习啊……”江法官又看了商墨二人一眼，露出一抹很亲和的笑，“那交给我吧，我一会儿带她们进旁听席那边去。”
　　
　　“啊，好，那麻烦你了。”赵沫觞一愣，继而点点头。
　　
　　有个人带着，她确实比较放心。
　　
　　如是这般，在这里，商墨和赵沫觞分开了。
　　
　　有些不甘心让商墨和傅筠独处，转念一想，又觉得让商墨独自面对独自处理也好，赵沫觞一时间心里千回百转，回过神来时，对自己这两天的表现忽然有些无奈了。
　　
　　她怎么也这么没自信了？
　　
　　商墨不该是她紧紧地抓牢在手里的人吗？
　　
　　她不是把商墨吃得死死的吗？
　　
　　傅筠罢了，她何须如此不安。
　　
　　越想越自信，赵沫觞正了正脸色，看了看手表等待开庭时间到了。
　　
　　另一边，商墨和傅筠被带到法庭里的旁听席上后，那江法官便离开了。
　　
　　还没开庭，法庭里却依旧显得十分庄严，商墨坐在那里，掏出手机考虑着要不要给赵沫觞发条短信，迟疑了几秒，便又把手机收回去了。
　　
　　算了，等开庭完再说吧。
　　
　　傅筠神色复杂地打量着她所有的举动，心中有些忐忑，仿佛当年她第一次和商墨说话一般。
　　
　　“墨……”压低声音叫着商墨的名字，傅筠犹豫了下问道，“你……是不是和赵沫觞在一起？”
　　
　　商墨闻言脸上神情一滞，接着眯起眼转头看着傅筠，“什么？”
　　
　　从来没有见过这种模样的商墨，身上的气息让人不由自主地害怕，如被野兽盯着一般的感觉让傅筠忍不住一阵心惊，张张嘴刚想说什么，商墨便又不看她了，“别胡说。”
　　
　　她不容许有任何事情威胁到赵沫觞。
　　
　　傅筠沉默了，低着头看着自己的膝盖，莫名的感觉一阵窒息。 
 69、第六十八章 ... 
 
 
　　
　　没有理会情绪明显一下子低落下来的傅筠，商墨正了正身子，看着某个方向发起呆来。
　　
　　检察官，法官，书记员等等人员俱都到位了，赵沫觞坐在公诉人的位置，身上的制服以及脸上清冷的神情让她显得格外的傲人。
　　
　　看着这样的赵沫觞，商墨露出一抹笑。
　　
　　“X省X市中级人民法院依法公开开庭审理，由X省X市人民检察院依法向本院提起公诉的被告人李某某以危险方法危害公共安全一案，现在开始法庭调查，首先由公诉人宣读起诉书。”庭上法官一脸严肃地依程序念着这一番话，赵沫觞拿着起诉书站起来，同样一脸严肃，“本案由X市公安局侦查终结，以被告人李某某涉嫌以危险方法危害公共安全罪，与2011年11月9日向本院移送审查起诉，经依法审查查明……”
　　
　　商墨看着以检察官身份立在那里，声音沉稳而清冷地念着那份起诉书的赵沫觞，眼神越发的迷离了，唇边的笑意怎么都止不住。
　　
　　果然，温柔的赵沫觞，只有自己才看得到。
　　 

作者有话要说：唔，提前更……
然后，我等等估计要出去，我尽量赶在之前把晚上要更的那章放上去，因为不知道晚上几点会回来。
如果赶不及，额，我只能晚上回来码完再发上来了，不过十点前应该是可以的，摸摸大家，表霸王我哦……
对了，期待你们的长评，哈哈哈哈……




70

70、第六十九章 ... 
 
 
　　“本案中，被告人李某某，于2007年取得驾驶证，其应当明知酒后驾车系违法行为，却在深度醉酒的状态下驾驶机动车辆，导致四人死亡，三人受伤，五辆机动车受损的严重危害后果。被害人李某某应该承担的刑事责任，《中国人民共和国刑法》第一百一十五条第一款规定，犯以危险方法危害公共安全罪的，处十年以上有期徒刑，无期徒刑，或者死刑。”法庭辩论阶段，赵沫觞一字一句地念着起诉意见，心中却是十分无奈。
　　
　　这是一起特大交通肇事案，那李某某酒后驾车，在闹市区撞死了四个人，并且导致三个人重伤。
　　拿到这个案子的时候，赵沫觞忙了好几天。
　　
　　被告的家属天天来检察院哭，死去的被害人家属亦是如此。
　　
　　赵沫觞却没有丝毫厌烦的情绪，只是依着程序提审，将所有的证据链弄好，写好审查报告，写好起诉书，依法送到法庭，只是心中，却还是有种荒凉感。
　　
　　一次醉酒，就送掉了四条人命。
　　
　　而那被告的家里，又只有一个老母亲……
　　
　　依据刑法，那被告或许会被判处死刑，那么，那老母亲又该如何是好？
　　
　　一度纠结着这些问题，却又无可奈何，赵沫觞最终只能依着法律将所有的事情办好，在今日开庭时，也努力不让那些同情影响自己。
　　
　　这次车祸，对谁都是一个悲剧。
　　
　　商墨坐在旁听席上，看着赵沫觞面无表情地念着起诉意见，莫名的，却可以感觉到赵沫觞的情绪。
　　
　　那女人，肯定又在为这样的状况同情被告和被害人了。
　　
　　她爱上的，就是个这么善良的女人。
　　
　　呆呆地看着念完起诉意见便低下头的赵沫觞，商墨忽然很想拥她入怀，却又一时有些失落。
　　
　　如果赵沫觞知道她是黑帮分子，会不会对她深恶痛绝？
　　
　　就算青龙帮从不贩卖人口和贩卖毒品，可是它的本质上就是一个黑帮没错啊。
　　
　　看场子，收保护费，抢地盘，开赌场，甚至是贩卖军火，青龙帮一个不落。
　　
　　已经没办法去注意听庭审内容，商墨只能定定地看着赵沫觞，神不守舍地考虑着青龙帮的问题。
　　
　　赵沫觞听着辩护人的辩护，脸上总觉得烫烫的，却不以为意。
　　
　　她知道是谁这么视线灼热地看她，除了那个她心心念念想着的人，别无他选。
　　
　　好几次想要转头看商墨，却又顾忌到这是在开庭勉强压下这种冲动，辩护人的辩护在此时也结束了，赵沫觞表情淡然地反驳着对方强调的道路客观因素，“若是照你这么说，强.奸犯是不是可以将自己的过错归咎于被害人衣衫单薄的客观因素？”
　　
　　辩护律师顿时无话可说了。
　　 
 70、第六十九章 ... 
 
 
　　
　　“X省X市中级人民法院今天在这里依法公开开庭审理，由X省X市人民检察院向本院提起公诉的，被告人李某某以危险方法危害公共安全一案，鉴于本案属于重大刑事案件，待合议庭评议后，提交本院审判委员会讨论后决定，择期开庭宣判。将被告人李某某押下，休庭。”这场庭审持续了半个小时的时间，法官宣布休庭之后，赵沫觞起身，和小王以及另一个助理检查员一起走出了刑庭。
　　
　　庭内哭声一片，商墨看着四个死去的被害人的家属，包括妻子也好，白发苍苍的父母也好，都哭成了泪人一般，莫名的一阵心虚。
　　
　　是不是，那些在抢地盘时被杀了的敌对帮派帮众的家属也是如此？
　　
　　青龙帮并不是无敌的，曾几何时，在那动荡的阶段，也曾有过许多兄弟牺牲，而她那时候还小，被商辰儒护着，如同小公主一般，从未出现在那些家属的家里过……
　　
　　直到近两三年她逐渐掌握了青龙帮，青龙帮早已十分巩固了。
　　
　　即使她刚掌权的那一年有人蠢蠢欲动，也被她带着新提拔上去的那群年轻人压了下去。
　　
　　偶尔有人伤亡，她会让人拿钱给那些人的家属，虽然惋惜，却不曾如此身临其境地知道原来那些老人是如此痛苦。
　　
　　步伐有些凌乱地走出法庭，商墨低着头，直到赵沫觞来了，依旧是那副失神的模样。
　　
　　“筠，我快下班了，一起吧。”见几人出来，一直注意着刑庭动静的姜锦凰一下子跑过来拦住傅筠，傅筠淡漠地看了她一眼，“我家会派车过去检察院。”
　　
　　她跟姜锦凰其实不是那样的关系，只是自三年前开始，姜锦凰便总是赖在她身边，以她的女朋友自居，甚至到了大学时代，只要有人追她，姜锦凰都会出面将那人赶开。
　　
　　能够不被那些无聊的男人骚扰，傅筠当然十分愿意，只是姜锦凰确实也是太烦人了。
　　
　　再加上，姜锦凰在她面前，从来都是表现出对商墨家世的鄙夷以及对商墨的敌意……
　　
　　虽然她被商墨伤透了心，也虽然她和商墨已经分开了，可是毕竟是一直放在心上的人，被人一而再再而三地侮辱，总是会有些不开心的，而这样的反感，在重遇商墨之后，更是明显。
　　
　　她从来不知道商墨的家世如何，只是知道商墨身上的衣服并不昂贵，高中时代也从未看过有什么人开车来接商墨，姜锦凰同样如此。
　　
　　或许姜锦凰便是以此来断定商墨的家世一般，只是在三年后的今天，当姜锦凰和商墨发生了几次的正面冲突之后……
　　
　　其实可以说，该是姜锦凰三番四次地挑衅商墨，而商墨总是那么冷淡无所谓，两人的气度一对比，便让人一清二楚了 
 70、第六十九章 ... 
 
 
　　。
　　
　　姜锦凰确实差商墨差得很远。
　　
　　姜锦凰很有敌意地看了商墨一眼，对傅筠道，“我不放心。”
　　
　　她已经在考虑要不要去检察院实习了。
　　
　　“关我什么事。”傅筠彻底不耐烦了，率先转身朝检察院的车子走去，“姜锦凰，不要让我讨厌你。”
　　
　　或许该和姜锦凰说清楚了，总这么拖着实在不是个事儿。
　　
　　商墨从头到尾一直低着头不知在想些什么，看也不看姜锦凰一眼，只是觉得身边的人走了，她才也跟着挪动步子。
　　
　　感觉到商墨的不对劲，赵沫觞瞟她一眼，面上还是那副淡淡的神情，直到坐到了汽车上，这才在其他人看不到的角度，轻轻牵住商墨的手，安抚性地捏了捏。
　　
　　她知道商墨不会轻易失态的，若是失态了，那一定是又想到了什么。
　　
　　商墨的心思太重，或许对于别人来说，心思重意味着小心谨慎，可是对商墨这么没有安全感的人来说，往往会让她更不开心。
　　
　　她不希望商墨总是不开心，就像当初刚认识一样，商墨脸上永远都是挂着那礼貌却疏离的微笑，眼总是那么深邃让人看不透，而现在在她面前的商墨，才真的是个二十几岁的女孩，会撒娇，会孩子气地讨好她，喜怒哀乐从不掩饰，眸子永远都是那么清澈而深情……
　　
　　她喜欢这样没有半点防备的商墨。
　　
　　到了检察院之后，赵沫觞看了下表道，“下班时间到了，你们要回办公室吗？”
　　
　　小王自然不敢在上司面前表现出一副很想快点下班走人的模样，努力做出一副很老实的模样，“我还是回办公室一下吧。”
　　
　　赵沫觞点点头，看了眼商墨道，“小墨和我回下办公室，小傅先走吧。”
　　
　　傅筠明显也察觉到了商墨的不对劲，本想询问，听到赵沫觞的话，欲出口的话又收了回去，轻轻点头，“那我先走了。”
　　
　　商墨……最需要的应该是赵沫觞吧。
　　
　　“少主，你先走！”
　　
　　“少主，帮主让我保护你，我便要一战到底！”
　　
　　“少主……”
　　
　　鲜血与雨水混合的夜晚，枪声与雷声交杂的夜晚，几具尸体，那几张义无反顾的脸……
　　
　　慌乱地想着曾经的那一切，商墨本下意识跟着赵沫觞的步子踩了个空跌下了楼梯，狠狠摔在地上。
　　
　　“小蛋！”心中虽有疑问，但还是保持着淡然的样子走在前面的赵沫觞失声叫出来，急急忙忙下楼扶商墨。
　　
　　幸好她们才上了三级楼梯。
　　
　　“你怎么了？”已经完全没办法顾忌这是检察院了，赵沫觞抱住商墨，“怎么忽然……”
　　
　　不可能啊，明明雷电之夜的恐惧已经被她消除了，这么柔弱而茫然的商墨 
 70、第六十九章 ... 
 
 
　　又是为什么会出现？
　　
　　感觉到抱着自己的怀抱的温暖，商墨抬头，看到赵沫觞着急的眼眸，鼻子一酸，将头埋到了她的怀里。
　　
　　三年前，为了保护她，那几条活生生的性命，就这么消失了。
　　
　　若不是她任性，那几个人是不会死的。
　　
　　是她年少无知。
　　
　　如果，如果当年不要那么冲动，不要一气之下就冲出来，不要那么弱智……
　　
　　那些人根本不会死。
　　
　　而那些人的家人呢？
　　
　　是不是也像今天那几个被害人的家人一样，痛哭流涕，是不是也如此这般伤心欲绝而无助？
　　
　　她果然……是坏人，是吗？
　　 

作者有话要说：咳，那个案子，其实是南京630特大交通肇事案，大家百度一下就有了……所以，大家千万表酒后驾车啊啊啊……真的，很危险的……
迟到了十几分钟，ORZ，我一回宿舍立刻开电脑了，然后拼命写，还是来不及……
已经有童鞋在催你若安好了……说实话哈，那文……那神马，意义比较不同，所以我写那文要酝酿好久好久……找不到感觉，我对着电脑坐一天也没办法……我会尽力写的，大家看这边吧，我更了会通知你们的，需要时间和感觉，真的……
再一次申明哟，有长评，人家周二就三更，哈哈哈……




71

71、第七十章 ... 
 
 
　　“早知道坐电梯了。”帮商墨拍掉身上沾的灰尘，赵沫觞叹息着拉着她朝办公室边走边道。
　　她不喜欢坐电梯，除非楼层很高，五层以下的电梯她一般是不坐的。
　　
　　而商墨和她在一起的时候，也跟着不坐电梯，没想到今天居然会摔倒。
　　
　　回了办公室将卷宗放好，拿了东西，又拉着商墨离开。
　　
　　好在下班时间已过，检察院里的人基本上都已经下班了，没人看到她和商墨之间的亲密。
　　
　　没有带商墨去吃饭，而是在路上打包了东西带回家，赵沫觞一关家门，便拉着商墨坐到沙发上，握着她的手，“好了，告诉我，今天怎么了？”
　　
　　商墨怔怔地抬头看她，良久，又低下头，慢吞吞地道，“我只是觉得被害人的家属好可怜。”
　　
　　赵沫觞一愣，接着狐疑地看着她，“真的？”
　　
　　若只是如此，平日里总是那么冷静淡定的商墨为什么会失态成这样？
　　
　　一下子沉默下来，商墨还是低着头。
　　
　　叹了口气，赵沫觞提着打包的东西到厨房里装到碗里，再拿出来时商墨还坐在那里发呆。
　　
　　拿着筷子过去，夹了东西送到商墨嘴边，商墨猛抬起头，傻呆呆地看着赵沫觞。
　　
　　“笨蛋，快吃啊。”赵沫觞又是好笑又是好气，“你想不吃饭啊？”
　　
　　“唔，不是。”就着赵沫觞的举动吃着东西，商墨满嘴塞得满满的，眼眸也没有之前那么无神了，“我决定了，等等吃完饭跟你说一件事情，很重要很重要的事情。”
　　
　　赵沫觞怔了怔，继而嫣然一笑，“好。”
　　
　　“嗯！”
　　
　　吃过饭，赵沫觞在厨房里洗碗，而商墨则是在客厅里考虑要怎么告诉赵沫觞青龙帮的事情。
　　
　　她摸不清赵沫觞会是什么态度。
　　
　　万一……不能接受呢？
　　
　　商墨惴惴不安地想着，待赵沫觞聪厨房出来后看到的就是她一脸纠结的模样。
　　
　　无奈地摇摇头，过去，拉着商墨进卧室，赵沫觞很是无奈。
　　
　　越是和商墨靠近，越是走进商墨的心里，她越发现，那个淡然冷漠的商墨真的只是假象。
　　
　　真正的商墨，就是如此软弱，对一些事情，常常会不知所措，甚至逃避。
　　
　　进了卧室之后，商墨深呼吸了几次，闭闭眼，再睁开，“我有件事一直没跟你说。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞轻轻点头，等着她继续说。
　　
　　“我知道你可能不能接受，可是其实我……”商墨握紧了拳，手微微颤抖着，看着赵沫觞一脸认真听着的神情，咬着牙，“我……”
　　
　　“铃铃铃……”放在口袋里的手机忽然响起，商墨鼓起的勇气一下子泄了个精光，连忙掏出手机，慌乱地接通，“喂？”
　　 
 71、第七十章 ... 
 
 
　　“少主，那批军火出问题了。”电话那头汪铭的声音清晰传来，商墨神色大变，“我现在过去你那。”
　　
　　挂了电话，商墨看了赵沫觞一眼，有些垂头丧气。
　　
　　她终究还是没告诉赵沫觞那件事情。
　　
　　“有事？”赵沫觞没有错过商墨接电话时那复杂的模样，开口询问地道。
　　
　　“嗯。”商墨点点头，迟疑了下，“出了点问题……公司……”
　　
　　“那快去吧。”赵沫觞当然也想知道是什么事情让商墨如此纠结，只是见商墨刚刚的神情，似乎事情很重要，便很理解地道。
　　
　　商墨又犹豫了下，眼里一抹决绝闪过，“等我处理完，就跟你说。”
　　
　　“好，去吧。”赵沫觞帮她拉好外套，“越来越冷了，要不要加件衣服再出去。”
　　
　　“不用了，都是在室内。”商墨摇摇头，凝视着赵沫觞，“等我回来。”
　　
　　“嗯，去吧，别耽误了。”赵沫觞很是贤妻良母地道。
　　
　　商墨从楼上下来，让属下过来接自己，直奔汪铭那里。
　　
　　“怎么回事？”商墨一到地方，便立刻冷了下来，一脸慎重地看着汪铭，“那批军火怎么了？”
　　
　　“被劫了。”汪铭正着急地在屋子里转着圈，一见商墨进来，立刻迎上去，“在E国那边被劫了。”
　　
　　脚步一滞，商墨有些不可置信地看着汪铭，“你说在哪被劫了？”
　　
　　“E国。”汪铭沉着脸，“本来已经快过来了，被卢卡斯公爵劫走了。”
　　
　　好看的眉敛起，商墨在房里踱着步子，沉思了半晌，“卢卡斯公爵一向不会插手我们军火的事情的，这次忽然劫走，一定是有什么事情。这样，你去订最快的机票，让禹同带几个人和我一起过去。”
　　
　　“少主……”汪铭猛抬起头，“我要和你一起去！”
　　
　　“你留下来掌控大局，这批军火被劫的事情肯定已经传开了，我担心有人蠢蠢欲动。”商墨严肃地说着，汪铭虽然有心，却也无法拒绝，最终只能点点头，“是。”
　　
　　“我会让萱姐注意好那些人的动向。”商墨继续吩咐着，手机铃声再次响起，她看了眼号码，接起，“什么事？”
　　
　　“少主，帮主让您回来一下。”
　　
　　“……好。”商墨将手机放回口袋里，叹了口气，“我爸让我回去。”
　　
　　“少主……”汪铭有些担心地看着商墨，“帮主说什么了吗？”
　　
　　“没，我先走了，机票先别订。”商墨丢下一句话后又急匆匆地走了。
　　
　　商辰儒找她，一定是因为这批军火的事情。
　　
　　“爸。”一回大宅子，商墨便立刻到了那个商谈机密的书房，“你是因为军火的事情让我回来的吧。”
　　
　　“嗯。”商辰儒气 
 71、第七十章 ... 
 
 
　　定神闲地喝着茶，“你有什么看法？”
　　
　　商墨正了正脸色，说道，“卢卡斯公爵和我们一向无冤无仇，也没有任何交集，我实在想不出他有什么理由要劫了那批军火。”
　　
　　“嗯，是没什么交集。”商辰儒放下茶杯，“倒是他新收的一个手下和我们有过交集。”
　　
　　“咦？”商墨惊疑地看着商辰儒，“我这里……没有这个报告……”
　　
　　“你没有，我有。”商辰儒拿出一份文件放到桌上，商墨上前走了几步拿起来，翻看了几眼，猛抬头看着商辰儒，“爸，怎么会……”
　　
　　“他一直认为是我害死你妈。”商辰儒眼里闪过一丝无奈，“所以，我一直在考虑这件事情怎么解决。”
　　
　　“我去。”本就决定亲自去E国的商墨这下更加坚决了，“我会把他劝回来的。”
　　
　　“可是，E国，很危险。”商辰儒早知商墨会做下这样的决定，还是又问了一遍，“你确定你要去，其实我去也行。”
　　
　　“你去的话，舅舅是不会回来的。”商墨很坚定地看着商辰儒，“爸，我去，舅舅不恨我。”
　　
　　她还记得很小很小的时候，她的那个舅舅，和乔临举不一样，是亲舅舅，每天都会抱着她四处玩耍。
　　
　　那时候她的妈妈还没去世，偶尔因为她调皮捣蛋要打她，都被舅舅拦了下来。
　　
　　商辰儒沉思了一会儿，其实在商墨来之前他已经在考虑这个问题了，这会儿只是还是有些担心商墨罢了，最终商辰儒还是点了点头，“嗯，注意安全，我让连暗保护你。”
　　
　　“不行，暗叔是保护你的。”商墨摇摇头，“我会让林禹同带几个人和我一起去，还有那些暗卫，够了。”
　　
　　“墨儿，你要知道，E过毗邻的地方是北边，北边我们的势力很弱。”商辰儒暗暗叹了两声，“我担心你遭人暗算，让连暗陪你去吧。”
　　
　　“不行。”商墨固执地看着自己的父亲，“我会多带几个人的，爸，你放心吧。”
　　
　　她知道她的爸爸身体已经大不如前了。
　　
　　“嗯。”商辰儒见她坚决，也不再废话，略一思考道，“你的小情人，放心吧，爸会帮你看着的。”
　　
　　刷的一下，商墨的脸涨成了红色，瞪着商辰儒半天，一句话也说不出来。
　　
　　“墨儿，最近有些不大对劲，你一定要小心。”商辰儒见商墨如此，话锋一转道，“我知道你天性善良其实不该这般……”
　　
　　“爸，这是我的选择。”商墨冷冷地打断了商辰儒的话，“那么，我让人订最快的机票。”
　　
　　商辰儒苦笑了下，“去吧去吧。”
　　
　　商墨出了书房，打了电话让汪铭买机票，让林禹同带上几个帮里的好手一起，挂断电话后，又打 
 71、第七十章 ... 
 
 
　　到与E过毗邻的N市安排了人手和装备问题，一切就绪后，盯着手机发呆。
　　
　　不知道现在赵沫觞午睡了没。
　　
　　等这次事情过了，回来一定要告诉赵沫觞她的身份，已经没办法再拖下去了。
　　
　　现在是十二月份，六月份左右她就毕业了，就要正式接手青龙帮，到时候，她不可能像现在这般清闲。
　　
　　商辰儒虽然一直没跟她说清楚，可是她知道，爸爸一直在担心北边的另一个大帮派，一个蠢蠢欲动一直想要吞并他们的大帮派。
　　
　　只是两个帮派实力相对，对方暂时不敢轻举妄动罢了。
　　
　　下午时分，所有一切都准备好了之后，商墨乘车到了机场，只是到了那里的时候，却发现令狐萱和玲珑等在那里。
　　
　　“少主，我要和你一起去。”玲珑一看到商墨立刻跑过去，急切地道。
　　
　　商墨愣了愣，看了眼一旁神情淡淡的令狐萱，道，“你留下来保护萱姐吧，我还有事让萱姐做。”
　　
　　“可是……”玲珑看了眼令狐萱，令狐萱眼神依旧平淡无波，让她看不清楚，“可是少主……”
　　
　　她想避开一段时间。
　　
　　最近令狐萱越来越奇怪了。
　　 

作者有话要说：怎么都要小玲珑和萱姐姐不要觞姐姐和小墨墨了？
可怜兮兮的小蛋啊，不能天天待在美人身边了……




72

72、第七十一章 ... 
 
 
　　“好了，你和萱姐回去吧。”商墨一看玲珑那神情就觉得不对，蹙着眉挥挥手，“我不想再说第二遍。”
　　
　　玲珑垮下脸，低着头，闷闷地应道，“是。”
　　
　　“嗯。”商墨看了令狐萱一眼，“萱姐，那些事情，交给你了。”
　　
　　“放心，少主。”
　　
　　几人进了待机厅，商墨看了下时间，确定赵沫觞已经起床了，便打了个电话过去。
　　
　　“小蛋……”赵沫觞刚睡醒，有些慵懒地喊着商墨的名字，，坐起身子拨了拨落到胸前的长发。
　　
　　中午没有抱着商墨睡，她在床上翻来覆去了很久才睡着。
　　
　　“嗯……我现在要搭飞机去N市，有点事情，可能要忙几天……”商墨走到一边，确定保护自己的人听不到自己说话后，有些怯怯地道，“时间还不确定……”
　　
　　自从和赵沫觞在一起之后，她似乎没有离开赵沫觞这么久过。
　　
　　“嗯，正事要紧。”赵沫觞虽然不舍，却还是理智地道，“N市那边比我们这里冷多了，多穿衣服知道吗？”
　　
　　“知道。”商墨乖乖地应道，“你……照顾好自己。”
　　
　　“嗯。”电话这头赵沫觞轻轻浅浅地笑着，“舍不得我？”
　　
　　没想到赵沫觞会这么问自己，商墨挠挠头，颇有些无措的感觉，好一会儿才答道，“嗯。”
　　
　　“呵……”得到答案，赵沫觞满意地笑笑，“好了，那我起来去上班了，你呢……嗯，到了那边，给我发条短信，嗯？”
　　
　　“好。”
　　
　　挂断电话，关机，接着登机，商墨一路思索着这件事情，直到到了N市时，整个人显得有些疲惫。
　　
　　最近确实休息太久了。
　　
　　原本她对什么都是亲力亲为的，汪铭也好，令狐萱也好，展扬也好，甚至是玲珑，她从来都不会真正的去信任，即使这几个人都是和她一起长大的，玲珑甚至从六岁开始便吃住都和她在一起。
　　
　　可是……自三年前之后，她已然没办法去真正信任一个人了。
　　
　　赵沫觞的出现无疑让她对人的防备之心降了许多。
　　
　　而且，其实她确实不大喜欢打打杀杀，故而从来只做甩手掌柜，在背后下命令，让汪铭他们几个人打在前头，最近更是如此。
　　
　　她只在重要的事情上做决策，其他事情都交给汪铭他们几个处理，而她则天天跟着赵沫觞实习。
　　
　　果然温柔乡是英雄冢吗？
　　
　　商墨想着，却又为自己这个想法感到好笑。
　　
　　英雄？哈，她从来都不是吧。
　　
　　另一边，赵沫觞换好衣服洗了把脸，却意外地发现镜子里的自己，眼角居然有了一丝丝貌似是鱼尾纹的东西。
　　
　　眯起眼，靠近一些看了几秒，赵沫觞蹙起好看的眉，手 
 72、第七十一章 ... 
 
 
　　支着洗手台，很严肃地思考了一会儿，掏出手机，拨通某个她以前决不可能主动拨通的电话。
　　
　　“是打错了吗？”当电话那头那个柔媚的声音响起的时候，赵沫觞略略一挑眉，很淡定地道，“今晚有空吗？”
　　
　　“当然。”那柔媚的声音更加甜腻了，“莫非赵科长要约我？”
　　
　　“是。”赵沫觞抬腕看了下时间，出了浴室，穿上大衣出门，“我想买点东西，似乎你比较懂。”
　　
　　“……”电话那头安静了约有一分钟，接着那声音响起，却正经了许多，“好的，六点，华元百货那里。”
　　
　　“OK。”赵沫觞简练地应了一声，“到时见。”
　　
　　“嗯。”挂断电话，那柔媚声音的主人，很是委屈地看着一旁冷着脸扎着马尾的少女，“人家知道错了～～”
　　
　　“令狐萱，你就不能正常点吗？”少女生气地瞪着她，“你那什么表情啊，好像我欺负你似的。”
　　
　　令狐萱微微一笑，娉娉袅袅摇曳着身姿走过去，双手勾上少女的脖子，媚眼如丝，“我知道小玲珑舍不得欺负我的～～”
　　
　　玲珑脸刷的一下子通红，瞪着眼，连脖子都显出红色，从令狐萱怀里挣出，羞恼地跺跺脚，“令狐萱，我警告你，不要再占我便宜了！”
　　
　　“小玲珑，我怎么会占你便宜呢？”令狐萱一脸无辜，眼眸里却满是狡黠，再次靠过去，抱着玲珑的手臂，那波涛汹涌的某处直接顶在玲珑只着一件线衫的手臂上，“不然，你来占我便宜？”
　　
　　“你……你……”手臂上□而柔软的触感让玲珑全身僵硬，不敢动弹，又是羞又是恨，“你放开！”
　　
　　“咦？小玲珑怎么不动了？”令狐萱笑得异常的狐媚，靠着玲珑的耳边，吹出一口热气，“害羞了吗？”
　　
　　脸上神情一滞，玲珑愤愤地将自己的手臂抽出，脸上的红已不足以用猪肝色来形容，“莫名其妙！！！”
　　
　　语毕，头也不回地冲出了令狐萱的办公室。
　　
　　令狐萱抱着胸看着玲珑貌似是慌乱而逃的模样，唇角勾起，显得自信而魅人。
　　
　　商墨下飞机的时候，青龙帮N市的分部一下子警戒了起来，机场周围不下十辆小车装作等待接机似的等着，待商墨上了一辆车子后，才陆陆续续发动离开，有的开在商墨的车子前面，有的在后面，无形中形成了保护商墨那辆车子的局势。
　　
　　透过车子看到这一幕，商墨摇摇头，对身旁坐着的一个中年男子道，“武叔费心了。”
　　
　　武叔爽朗一笑，“你可是帮里的小公主啊，我可不能让你有危险。”
　　
　　北边并不是青龙帮的势力所在，当然每一个城市里还是会有青龙帮的分舵，而在一些大且重要的城市 
 72、第七十一章 ... 
 
 
　　，掌舵人往往是跟着商辰儒一路打拼过来的兄弟，讲义气，且最值得信任。
　　
　　N市分舵的掌舵人，便是年轻时候便跟在商辰儒身边，随着他一手创立起青龙帮，并且出生入死，最重义气的一个兄弟，商墨自小便叫他武叔。
　　
　　摸摸鼻子，对于自己到现在还被爸爸的兄弟称作小公主有些不好意思，商墨扯着嘴笑了笑，有些不知所措。
　　
　　武叔含笑看着商墨，有些感慨地道，“小公主长大了，变成少主了，我也老了。”
　　
　　“武叔，男人三十一枝花，四十魅力最大了，你还很有魅力啊。”商墨老练地和这个自小看着自己长大的长辈交流着，脸上是那淡淡的笑。
　　
　　武叔看着她这般模样，更加感慨了，“真的长大了……说起来，我有五年没见到你了，上次见到你还是你过十六岁生日的时候。”
　　
　　视线落在商墨左耳上，武叔复又敛起眉，叹了口气，不再多说了。
　　
　　商墨似乎能够猜到她在想什么，摸摸左耳上那个助听器，无所谓地道，“只是小事情，武叔不必挂怀。”
　　
　　武叔只轻轻点了点头，便转移话题了，“这次你要亲自过去E国？”
　　
　　“是。”商墨收起笑，看着窗外飞闪过去的风景，“武叔了解卢卡斯这个人吗？”
　　
　　“卢卡斯，被道上的人称作公爵，因为他的某一辈的先人在沙皇时期曾被授予过公爵的荣誉，这个勋号也就被沿袭了下来。”武叔沉着声音，“卢卡斯这个人吧，也算个枭雄，在E国黑道排得上前三，和我们一样，从不贩卖毒品和人口。”
　　
　　商墨默默听着，在此时插嘴问道，“这样的人，其实可以合作的，为什么……”
　　
　　“卢卡斯算是个很傲气的人，很少和人合作，和E国内另两个大黑帮形成三足鼎立的局面。少主该知道E过内另两个黑帮吧，一个是我们的盟友，另一个则是赤狼的盟友。”
　　
　　赤狼，商墨自然知晓，是国内和青龙帮形成对立局面的另一个大黑帮。
　　
　　手指轻敲窗户，商墨思考了一会儿，“武叔，你知道这次卢卡斯为什么劫了我们的货吗？”
　　
　　“是楚琛那家伙吧。”武叔有些无奈地道，“我听说楚琛在外游荡的时候，凑巧救了卢卡斯一命，从此以后便被卢卡斯奉为上宾。”
　　
　　话锋一转，武叔皱着眉，有些不解，“他针对青龙帮，我确实还能明白，只是……明明他两年前便成了卢卡斯那里的座上宾兼军师，为什么到今日才发难？”
　　
　　商墨也皱起了眉。
　　
　　若是如此，那么这次的事情，确实来得有些怪异了。
　　
　　下午下班之后，赵沫觞回到家里将检察官的衣服换掉，便直奔那华元百货等待令狐萱。
　　 
 72、第七十一章 ... 
 
 
　　令狐萱匆匆而来，一手还拉着臭着脸的玲珑，一见赵沫觞便露出笑，“这么准时？”
　　
　　赵沫觞不置可否地笑了笑，看了眼一旁的玲珑，点点头，眸子里闪过一丝笑意。
　　
　　令狐萱这么狡猾的女人，居然会爱上玲珑，真是奇了怪了。
　　
　　手挣扎着想要抽出来，却被令狐萱死死握着，玲珑很是愤怒地瞪着令狐萱，被瞪之人却一脸的云淡风轻，对着赵沫觞道，“你要买什么？”
　　
　　“哦，一点保养的东西。”赵沫觞同样一脸云淡风轻，语气平淡，“我可不想年老色衰被那个笨蛋抛弃。”
　　
　　“噗……”令狐萱顿时笑喷了。  

作者有话要说：噗，居然真的有长评，我该喜极而泣还是泪奔？好吧，信守承诺，明日三更，早上十点第一更，下午三点半第二更，晚上八点半第三更。
摸摸贡献长评的孩子…… 
伪更修改格式……




73

73、第七十二章 ... 
 
 
　　商墨在N市边境待了几天，和武叔商量好一些事情，这才带着人启程去E国。
　　
　　已经三天过去了，她每天都会在晚上打电话给赵沫觞，每次听完赵沫觞的声音，便觉得格外的安心。
　　
　　而且……
　　
　　想到刚到E国的那天晚上令狐萱打给她的电话，商墨便忍不住傻笑起来。
　　
　　“少主，我晚上和赵沫觞一起逛街了哦。”令狐萱的声音满带着笑意，甚至有些调侃地道，“而且是赵沫觞先约我的。”
　　
　　“哦？”刚洗完澡从浴室里出来的商墨擦着头发，颇有些惊讶。
　　
　　女人一般都挺喜欢逛街的，而赵沫觞却不是如此。
　　
　　赵沫觞喜欢牵着商墨的手，吃过晚饭后在街上散步，聊聊天，看看来来往往的人群，甚至会谈谈时事。
　　
　　至于买衣服什么的，赵沫觞从来都不会像其他人一样，喜爱逛街，喜爱看到衣服就买，赵沫觞衣柜里的衣服从来都是那么几套，运动的时候有两套运动装，上班的时候有套裙和制服，平日里有几套休闲装，在家里则是穿着宽松的睡衣，一年四季从不改变。
　　
　　可是那天居然找令狐萱一起逛街了，这是多么奇怪的一件事情。
　　
　　商墨放下毛巾，很奇怪地道，“逛街，买了什么？”
　　
　　“少主要猜猜看吗？”令狐萱娇笑着，难得一次听到商墨那么可爱的语气，挑逗着道。
　　
　　“唔，不知道。”光顾着想赵沫觞为什么去逛街，商墨很是老实地说着。
　　
　　“噗嗤……反正你肯定猜不到，我们英明神武的少主也有猜不到的事情呀。”令狐萱笑得异常妩媚，“少主，你平时有看赵沫觞用过什么护肤品吗？”
　　
　　细细地思考了一番，商墨继续老实地回答，“她很少用的，基本上只用洗面奶，还有夏天的防晒霜，冬天保护脸的……唔，好像没了。”
　　
　　“今晚陪她买了好多护肤品。”令狐萱忍着笑，模仿着赵沫觞的语气，“我可不想年老色衰被那个笨蛋抛弃。”
　　
　　商墨一愣，继而傻傻地笑出来，“她……这么说的？”
　　
　　“是啊。”令狐萱再也忍不住了，“我还是第一次看到她这样，笑死我了。”
　　
　　“咳咳……”商墨脸上傻笑不断，却努力保持语气的正经，“唔，又没什么好笑的。”
　　
　　“嗯，没什么好笑的。”生怕惹毛了她家少主遭暗算，令狐萱可不敢再去嘲笑赵沫觞了，只带着浅浅笑意，“少主，赵沫觞那个女人，很好的。”
　　
　　虽然她们从大学时代便开始对立，但是她确实觉得赵沫觞是个很好的女人，无论是在生活上还是工作上，甚至是爱情上，光看今天，便可以知道商墨平时有多幸福。
　　
　　“我知道。”商墨收起笑，脑子 
 73、第七十二章 ... 
 
 
　　里想象着赵沫觞淡淡地说着那句话的模样，心里一阵甜蜜。
　　
　　“嗯，报告工作结束，少主早点睡吧。”令狐萱意味深长地说着。
　　
　　“萱姐也是，和玲珑早点睡。”商墨眼里闪过一抹坏笑，“别太累了。”
　　
　　没料到商墨会忽然这么说，令狐萱一愣，娇笑出声，“放心吧少主，不会影响工作的。”
　　
　　“哈……”
　　
　　“我可不想年老色衰被那个笨蛋抛弃。”脑子里回想着这句话，商墨满心都被幸福填满，恨不得早点将事情解决，赶回X市抱紧赵沫觞。
　　
　　到达E国E市的那天，商墨到了下榻的酒店之后，安排了人手，便带着人登门拜访那卢卡斯公爵去了。
　　
　　“青龙帮商墨特来拜访卢卡斯公爵。”立在卢卡斯公爵家的大门口，商墨让林禹同去按门铃，自己则打量着那栋比商家大宅子还要大的别墅。
　　
　　“卢卡斯公爵不在。”门并没有打开，林禹同退回商墨面前，对商墨说着刚刚大门那里一个机器的话语。
　　
　　林禹同曾经学过E国语言，故而商墨这次点名带他过来。
　　
　　“哦，是吗？”商墨眯起眼，瞟了眼门口上方的监视器，对着监视器露出个礼貌的笑容，“那么晚辈下次再来打扰。“
　　
　　带着林禹同等人回到酒店，商墨摸着下巴，低头看着酒店外来来往往的E国人，思考着要怎样才能见到那卢卡斯公爵。
　　
　　就算卢卡斯真的不在，那宅子里总不可能空无一人吧，总会有个人出来询问下是什么事，约定下次登门拜访的时间之类的吧。
　　
　　摆明了那卢卡斯就是不想见他们。
　　
　　努力压制自己拼命想要冲回X市找赵沫觞的冲动，商墨揉着太阳穴思考着，不让自己被那汹涌的思念冲昏头脑。
　　
　　而X市，赵沫觞同样思念着商墨。
　　
　　即使每天晚上商墨都会打电话给她，而她也不是那种粘人的女人，这段时日的分离还是让她觉得有些难耐了。
　　
　　虽然不过四天时间，可是她却觉得已经很久很久了。
　　
　　下午下班之后，赵沫觞随便在路边一间小吃店吃了点东西，便在路边闲散的漫步着。
　　
　　若是以前，她一定会吃完东西便回家里看看专业书，或者浏览网页看看最近发生的案子。
　　
　　只是现在，商墨不在，家里便显得格外的冷清了，她开始不习惯了。
　　
　　原来习惯一个人的存在，可以这么迅速。
　　
　　商墨居然就这么融入了她的生活，她的生命，她甚至开始担心自己和商墨之间那几年的年龄差距了。
　　
　　路过一个公园的时候，一个年幼的女孩忽然跑过来撞到了赵沫觞身上，抬头看到赵沫觞，立刻大哭起来。
　　
　　从来没有哄过孩子的赵沫觞 
 73、第七十二章 ... 
 
 
　　一下子慌乱了，蹲□子哄着小女孩，“小朋友有没有受伤呀？”
　　
　　“妈妈……”小女孩一把抱住赵沫觞，哭得撕心裂肺，“妈妈不要走……楠楠会很乖……妈妈不要不要楠楠……”
　　
　　蹲着的赵沫觞一下子瞪大了眼，手足无措地看着还抱着她一声声叫着她妈妈的小女孩，结结巴巴地道，“我……小朋友，你认错人了，我不是你妈妈……”
　　
　　“妈妈妈妈，不要走……”小女孩还是拼命哭着，鼻涕眼泪全部黏在了赵沫觞整齐的套装上，“楠楠会乖，楠楠想妈妈……”
　　
　　头皮一阵发麻，赵沫觞没敢推开孩子，还是好言安慰着，“小朋友是和你妈妈走失了吗？阿姨带你去找妈妈好吗？”
　　
　　“妈妈，楠楠想你，楠楠不要别的阿姨……”小女孩似是完全听不懂赵沫觞的话语一般，哭得更加大声了。
　　
　　此时已是华灯初上，X市十二月份并未冷到让人不想出门的地步，公园周围还是有许多人散步或者锻炼身体。
　　
　　国人从来喜欢看热闹，一听这边有动静，便渐渐地在赵沫觞和小女孩周围围了一个圈。而随着围观的人越来越多，原本的窃窃私语也就变成了明目张胆的斥责。
　　
　　“这女人好狠心啊……”
　　
　　“是啊，孩子再怎么不乖，也不能不要孩子啊……”
　　
　　“会不会是找了别的男人……”
　　
　　“诶，挺漂亮的啊……”
　　
　　各种各样难听的话语纷纷飘进赵沫觞的耳朵里，赵沫觞脸上一青一白，从来淡定自若的模样几乎消失一空，只努力保持着冷静，还是哄着孩子，“小朋友，阿姨带你去公安局好吗？警察叔叔会帮你找到妈妈的……”
　　
　　“不要不要，我不要去警察那里，他们都是坏人！！！”女孩哽咽着，身子一颤一颤的，手死死地抓着赵沫觞的衣角，“妈妈救我……”
　　
　　不要去警察那里，他们都是坏人？
　　
　　凭着职业的敏感，赵沫觞一下子便意识到了不对劲的地方，敛起眉，扫视了下周围，恰好看到一个男人目露凶光地看着小女孩，气势一下子冷了下来。
　　
　　手上用力抱起小女孩，赵沫觞对着围观的人说了句抱歉，又道，“不好意思，这孩子太任性了，我带她回去。”
　　
　　周围的人见此，便都以为只是小孩子闹脾气，纷纷散去了。
　　
　　抱着孩子走了几步，赵沫觞忽然听到身后传来的脚步声，警惕地往后看了一眼，刚刚目露凶光的男人追上了她，很是抱歉地道，“不好意思啊这位小姐，这孩子就是喜欢闹了点，麻烦你了。”
　　
　　小女孩一见男子，立刻抱紧了赵沫觞的脖颈，头埋在她的肩上。
　　
　　抱紧孩子，赵沫觞冷然打量了男子一眼，“你是 
 73、第七十二章 ... 
 
 
　　……”
　　
　　“我是这孩子的爸爸。”男子很抱歉地道，“刚刚去给她买糖，结果一转眼就找不到她了，后来听人说刚刚找你闹了下，抱歉抱歉。”
　　
　　“哦？”赵沫觞提起音调，感觉到身上那孩子拼命扯着自己肩上的布料，面无表情地对男子道，“我想你认错人了吧，楠楠是我女儿。”
　　
　　“什么，你……”男子一听，顿时愣住了，看了眼小女孩，又看看赵沫觞，有些心虚地道，“您别开玩笑了，这……”
　　
　　“楠楠，你认识这个叔叔吗？”赵沫觞摸摸小女孩的头，面上是疑惑的神情。
　　
　　“不认识。”小女孩头连转也不转地道。
　　
　　“先生，我看你是认错人了。”赵沫觞对着男子点点头，“报警吧。”
　　
　　“你……这……”男子显然是没料到会有这样的情况出现，瞪着眼好半天，眼里闪过一道凶光，“不好意思，确实认错人了，打扰您了。”
　　
　　语毕，男子便匆匆离开了。
　　
　　赵沫觞看着男子匆忙的背影，轻轻挑眉，抱着孩子特地朝着一条僻静的小路走去。
　　
　　“妈妈，爸爸说走小路不安全。”小女孩抓住赵沫觞的衣服紧张地喊道。
　　
　　“没事。”赵沫觞微微一笑，摸摸孩子的头，“你还蛮听话的。”
　　
　　这条小路确实人烟稀少，赵沫觞才走一段，便被几个人拦了下来，“小姐，交出你手里的孩子吧，不要多管闲事。”刚刚那个男子手里拿着一把匕首道。
　　
　　“你们要她做什么？”赵沫觞抱着孩子退了一步，口气冷冷地道，“你们这样是犯法的。”
　　
　　“切……”男子很不屑地哧了一声，接着道，“既然你这么不识好歹，就别怪我们不客气了。”
　　对着旁边几人使了个眼色，几人朝着赵沫觞围过去。
　　
　　男子本以为对付一个女人和孩子十分简单，却没料到，忽然有几个黑衣男子赶到，将他们几人打了一顿。
　　
　　赵沫觞拨通电话报警，“喂，110吗……”
　　
　　“啪”的一声响，女孩将她的手机拍到了地上，一脸惊恐，“妈妈，别找110，坏人！”
　　 

作者有话要说：终于赶在电脑没电前把这章码完放到存稿箱，肩膀各种痛的说，不懂要怎么治，现在连没坐在电脑前都会偶尔刺痛几下，纠结了……
唔，大家的评论我还没来得及回，下午回吧，摸摸大家……




74

74、第七十三章 ... 
 
 
　　赵沫觞沉默了几秒，立在她周围保护她的男子面面相[。
　　
　　“你们……为什么抓她？”踩着优雅的步子走到几个如一滩软泥似的滩在地上的男子，赵沫觞蹙着眉，“告诉我实情，我就不报警。” 
　　
　　“切……”那为首的男子又嗤笑了一声，咳了几声，“警察？哈哈……”
　　
　　赵沫觞沉下了眼眸，看着几人良久，有些不知如何是好。
　　
　　似乎……警察那边确实不能惊动？那么这几个人要怎么处理呢？
　　
　　几个黑衣男子相互对视一眼，最终其中一个男子走到赵沫觞面前，躬了躬身子，“少主夫人，这几个人交给我们处理，可以吗？”
　　
　　“……”赵沫觞脸一下子涨红了。
　　
　　她刚刚之所以敢那么肆无忌惮地往小路走，便是因为知道商墨派人保护着她，此时又听来人如此叫她，那又羞又喜的感觉一下子填满了心房。
　　
　　“少主夫人？”那询问的男子低着头，等了许久没听到赵沫觞的回答，便又叫了一遍。
　　
　　“啊……”赵沫觞回过神来，神色有些尴尬，“嗯……你们要怎么处理？”
　　
　　“我们会帮您拿到您要的答案的。”黑衣男子恭敬地道，“或者夫人还有别的吩咐，我们都会执行。”
　　
　　有些矛盾地看着男子，又看看怀里的女孩，赵沫觞最终下定决心道，“好，那你们帮我问下他们为什么要抓……楠楠，可以吗？”
　　
　　“是！”几个黑衣男子齐声应道，接着每人抓起一个男人，而刚刚询问的黑衣男子则又问着赵沫觞，“少主夫人还有别的吩咐吗？”
　　
　　“没……没了……”赵沫觞很不好意思地道，“麻烦你们了……”
　　
　　黑衣男子又鞠了个躬，带着几人退下，赵沫觞看着几人迅速消失的身影，陷入沉思。
　　
　　少主……夫人？
　　
　　为什么会是喊少主，而不是小姐之类的？
　　
　　商墨家不是经商的吗？经商人家的孩子，不该是被喊小姐，或者少东的吗？少主这样的称呼……
　　
　　而且，那几人惟命是从的模样，也太过了吧？
　　
　　再加上训练有素……
　　
　　她记得她的叔叔曾经带她去军区玩过，那些士兵便是如此。
　　
　　难道商墨是某个军区首长家的孩子？
　　
　　又不对了。
　　
　　若是军区首长家的孩子，那么士兵们是绝对不会喊她少主的。
　　
　　“妈妈……”稚嫩的童声打断了赵沫觞的深思，赵沫觞回过神来，抱着孩子走出那条小路，“小朋友，你家住哪，我送你回去。”
　　
　　“妈妈，不要不要楠楠……”小女孩脸色一下子垮了下来，扁着嘴，眼里又开始酝酿泪水。
　　
　　冷下脸，赵沫觞目光清冷地看着孩子，“你再胡闹，我便不管你 
 74、第七十三章 ... 
 
 
　　了。”
　　
　　小女孩似乎被吓到了，依旧委屈地嘟着嘴，却不敢再哭了。
　　
　　“你爸爸妈妈呢？”叹了口气，不想吓到孩子，赵沫觞缓了缓脸色，努力柔声道，“我带你去找他们。”
　　
　　小女孩摇摇头，手依旧抓着赵沫觞的衣服，“不要不要楠楠……”
　　
　　从来冷静自持，唯有对商墨才无法淡定的赵沫觞此时无奈了，抱着孩子在路边思考了良久，拦了辆的士带孩子回家。
　　
　　“救救爸爸！”谁料一进赵沫觞家门，小女孩便大哭起来，“妈妈，救救爸爸，爸爸说你可以救他……”
　　
　　赵沫觞顿时愣住了，半晌，看着还在大哭的小女孩，“你爸爸让你来找我？”
　　
　　让一个孩子来找她求救？
　　
　　“不是……”小女孩哭得满脸眼泪，鼻涕也随便蹭在袖子上，赵沫觞叹了一声，拉着小女孩坐到客厅沙发上，抽出纸巾帮她擦干眼泪和鼻涕，“别哭了，告诉我怎么回事。”
　　
　　小女孩哽咽了几声，从脖子上拉出一条项链，链坠是可以打开的，里面赫然放着赵沫觞的照片。
　　
　　“这……”赵沫觞看着里面自己的照片，怔了怔，又抬头看小女孩。
　　
　　“爸爸说这是妈妈的照片，要楠楠找妈妈，妈妈可以救得了爸爸。”
　　
　　“啊，是这样啊……”那几个黑衣男子将胆敢拦截赵沫觞的人带走之后，便立刻打电话报告给商墨这件事情，商墨听着电话里下属的描述，淡淡地笑笑，“顺着她好了。”
　　
　　待挂断电话，商墨沉思了一会儿，纤长而骨节分明的手指敲击着椅子的扶手，继续思考着卢卡斯公爵的事情。
　　
　　或者……不找卢卡斯，找楚琛？
　　
　　门忽然被敲响，守在门边的两个男子望向商墨，商墨点点头，他们便打开门。
　　
　　“少主，有个自称是您舅舅的人来找您。”林禹同从门外进来，对着商墨躬了躬身子道。
　　
　　轻轻挑眉，商墨站起身子，有些惊异，考虑了几秒，开口道，“让他进来。”
　　
　　“是！”林禹同退了出去，好一会儿又带了个男人进来，那男人一脸淡然，待看到商墨时一脸惊喜，“小墨……”
　　
　　商墨直视着他几秒，心中同样似是被波涛冲击一般的难以平静，努力镇定了下，“舅舅。”
　　
　　男人朝着商墨走了几步，房间里的其他人立刻警戒起来，纷纷掏出手枪。
　　
　　摆摆手制止他们的动作，冷静下来的商墨淡淡地道，“你们都出去吧。”
　　
　　“少主……”林禹同不放心地叫了一声，商墨依旧淡淡的，“出去。”
　　
　　“……是。”
　　
　　“小墨，你果然来了。”男子高兴地走到商墨面前，“舅舅好多年没见你了。”
　　
　　“十一年。” 
 74、第七十三章 ... 
 
 
　　商墨扯着嘴角笑了笑，眼眸里却没有半点笑意，“舅舅若是只为见我便劫了那批货，未免太过于大动干戈了。”
　　
　　男子明显因为商墨的态度愣住了，苦笑了下，“我当然想见你，可是商辰儒那厮……”
　　
　　“舅舅！”商墨打断了他的话语，“请尊重家父。”
　　
　　可那男子并没有停止话语，红着眼看着商墨，“家父？尊重？”
　　
　　男子嘲讽的语气让商墨皱起了眉，动了动嘴要开口，略一思考，又闭上了。
　　
　　“小墨，你不要被他骗了！你妈妈就是他害死的，还有，你以为这十几年我不想去见你吗？是他，是他一直在追杀我啊……”男子愤怒地喊着，手抓着商墨的肩膀，“如果不是我投到卢卡斯公爵这里，我早就死在他手里了！”
　　
　　“不可能！”商墨摸摸左耳上的助听器，斩钉截铁地道，“我爸爸不可能追杀你……”
　　
　　“小墨，他就是太会伪装了，当年姐姐也是这样……也像你这么信任他……才会……才会……”男子握紧拳，很仇恨地说着，复又看着商墨，“小墨，你信我，舅舅不会害你的……”
　　
　　商墨定了定神，直视着男子，“舅舅该是误会了爸爸吧……”
　　
　　“没有！”男子毫不犹豫地说着，视线落在商墨的左耳上，皱起眉，“小墨，你……耳机？”
　　
　　又摸摸助听器，商墨一脸淡然，“助听器。”
　　
　　男子有些不可置信地看着商墨，勉强地扯出一个笑，“小墨，别跟舅舅开这种玩笑。”
　　
　　“呵……”商墨勉强一笑，不再说话了。
　　
　　见她这样的神情，男子彻底怔住了，手慢慢松开商墨的肩膀，退了几步，“你……那……真的是助听器？”
　　
　　轻轻点了点头，商墨摸摸鼻子，对着男子道，“其实也没什么。”
　　
　　“什么没什么？”男子愤恨地捶了下墙壁，“商辰儒到底是怎么保护你的，虎毒还不食子，他……”
　　
　　“这件事情和爸爸没关系，是我自作自受。”商墨已经彻底镇定了，看着男子，“舅舅，我这次来，是为了那批货。”
　　
　　眉头敛得紧紧的，男子看着商墨道，“小墨，你就这么急着要回那批货吗？”
　　
　　“是。”商墨双手插着口袋毫不避让，“交货的日期快到了，舅舅该知道到期的日子不交货会发生什么事情。”
　　
　　顿了顿话语，商墨沉声道，“舅舅，别让我难做。”
　　
　　“你……小墨，你为什么会变成这样？”男子眼里满是痛苦，“姐姐说过不希望你也混黑帮的。”
　　
　　“我需要。”商墨面无表情，“所以，舅舅把那批货交给我吧。”
　　
　　“交出来，可以。”男子见商墨如此，也不再说其他的了，“货，让 
 74、第七十三章 ... 
 
 
　　你的属下带回去，你留下来。”
　　
　　“留下来？”商墨心中隐隐有些不安，蹙着眉不解地道，“留下来做什么？”
　　
　　“留下来，舅舅养你。”男子一脸傲气，“舅舅会让你重新过上以前那种小公主的生活，为你找个好男人。”
　　 

作者有话要说：今日第二更……话说话说，有人问是不是有长评就二更，ORZ，你们想干嘛？
长评是指评论文章哟，一千字的，咳咳咳咳咳……虽然我很乐意看到长评……雅蠛蝶，人家不要天天三更，你们表吓我……




75

75、第七十四章 ... 
 
 
　　“你说什么？”商墨不可思议地看着男子，难以理解他居然会对她说出这样的话。
　　
　　“哼，商辰儒根本保护不了你，也教不好你。”男子一脸鄙夷，继而又是一副苦口婆心的神情，从口袋里掏出一张照片，“小墨，舅舅跟你说，你这样是不对的……”
　　
　　商墨幽深着眼眸扫了眼那张照片，本是漫不经心的神情一下子消失了，眼睛死死地盯着那张照片，声音听起来有些冷漠，“哪来的？”
　　
　　照片上，她和赵沫觞拥在一起接吻，显得十分甜蜜。
　　
　　“你不用管照片从哪来的。”男子皱着眉，“小墨，留下来，舅舅帮你。”
　　
　　“切……”商墨嗤之以鼻地瞟了他一眼，从他手里抢过那张照片，本欲撕碎，看到上面的照片，心一软，将那照片收进了口袋中，“还有吗？”
　　
　　男子见她如此珍惜那照片，脸色更加难看了，“小墨，你听舅舅的，舅舅认识很多青年才俊，你何必和一个女人纠缠不清。”
　　
　　“舅舅，我叫你一声舅舅，就是还尊重你。”商墨神色一凛，难得一次的怒气有些形于外，“但是，我的事情，请你不要插手。”
　　
　　“小墨，你……”男子听商墨这么说，脸上顿时青白交错，显得异常气愤又尴尬，“你怎么可以这么说，我是关心你……”
　　
　　“好了！”商墨打断了男子的话语，背转过身子，“那批货，无论如何我都会拿到，我也不会留在这里，舅舅请走吧，小墨要睡了。”
　　
　　“你……”气急败坏地瞪着商墨，却见商墨面无表情，男子压抑着怒火，“小墨，商辰儒不管你，我管你，我代替姐姐管你，无论如何我都会让你留下来的。”
　　
　　商墨转过身子，直视着男子，眼里闪烁的光芒让男子有些心惊，“既然如此，舅舅便别怪小墨不孝。”
　　
　　被商墨身上的气势压得有些心慌，男子依旧保持着那副愤愤的模样，冷冷地哼了一声后离开了。
　　
　　他走了之后，商墨让林禹同几人进来，神色凝重地道，“看来和谈的可能性不大。”
　　
　　“少主，咱抢了丫的，顺便烧了他们，让E国佬知道咱的厉害！”一个高高壮壮的大汉很豪放地道。
　　
　　林禹同瞪了他一眼，很恭敬地看着商墨道，“少主有什么指示。”
　　
　　摸着下巴思考了一会儿，商墨轻轻一笑，“指示啊，按之前订下的第二个计划吧。”
　　
　　“是！”
　　
　　待几人离开之后，商墨看了看时间，拿着手机打电话给赵沫觞。
　　
　　“小蛋……”赵沫觞刚把那叫做楠楠的女孩哄睡，一看到商墨的电话，立刻走出客房接通。
　　
　　“我可能……没那么快可以回去。”商墨靠着墙，有些无力地说着，“可 
 75、第七十四章 ... 
 
 
　　能还要一段时间。”
　　想到还要好久才能看到赵沫觞，她便觉得好难受。
　　
　　“事情很棘手吗？”赵沫觞柔声问着商墨，“听你声音好疲惫，是不是很累？”
　　
　　“嗯……”商墨轻声嗯了一声，接着笑了笑，“不过你放心，我会尽快解决所有事情回去的。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞勾起嘴角浅浅一笑，接着想起傍晚发生的事情，带着纳闷的语气道，“小蛋，今天捡到一个孩子，她一直叫我妈妈。”
　　
　　“啊？”虽然有听到属下禀报赵沫觞救了个孩子的事情，却不知道那孩子一个劲叫赵沫觞妈妈，商墨登时愣在那里，“妈妈？”
　　
　　“是……”赵沫觞很无奈地道，“那孩子耍起赖，简直跟你一模一样。”
　　
　　咦？
　　
　　商墨又一次呆愣在那里，脸上神情傻傻的，“和我……一模一样？”
　　
　　“噗嗤……”听着商墨的声音便可以想象她此时的语气，赵沫觞轻笑出声，“傻小蛋……”
　　
　　“呐，那孩子怎么会一直叫你妈妈？”商墨有些吃醋地道，“你说她耍赖和我一模一样，是不是你也对她像对我……”
　　
　　坐在客厅里，嘴角含着一丝微笑，赵沫觞抬头看着灯光昏黄的天花板，眯起眼，“小蛋，我想你了。”
　　
　　还在吃飞醋的商墨顿时觉得脸上有些烫烫的，挠挠脸颊，小声地道，“我也是。”
　　
　　“嗯？你也想你？”法学毕业的赵沫觞在大学时代便是个辩论好手，在法庭上同样如此，面对爱人的时候，却从来都是温柔相待，只是此时，她却莫名的想要逗逗商墨。
　　
　　“不……不是……”急急忙忙地反驳，商墨完全没有意识到赵沫觞是在逗自己，很可爱地道，“我是说……我也想你。”
　　
　　“乖，这样说才对嘛。”赵沫觞娇笑着说着，想到商墨刚刚那很是吃味的语气，笑得越发的兴致盎然，“小蛋，你在吃醋？吃一个孩子的醋？”
　　
　　“唔……”明知好像这样确实小心眼了一些，商墨想到赵沫觞从来只是面对自己才会有的温柔居然分给了一个孩子，还是觉得很是不舒服，干脆大大方方地承认了，“对啊，所以，不许你对那孩子温柔，要拿出检察官大人的威风凛凛！”
　　
　　“检察官大人的威风凛凛？”赵沫觞好笑地又重复了一遍，“你当那小朋友是犯罪嫌疑人啊？”
　　
　　“不管啦……”商墨声音软绵绵地对着赵沫觞撒娇着，“好不好嘛……觞姐姐……”
　　
　　其实商墨平时很少这么叫她的，可是每次一听商墨这么叫，赵沫觞便忍不住心底一柔，只想好好疼爱那个对着自己撒娇的人。
　　
　　唇角微勾，泛起一抹笑意，赵沫觞声音更加温柔了，“对待小朋友怎么可以凶 
 75、第七十四章 ... 
 
 
　　巴巴的，不过……嗯，小蛋永远都是最重要的。”
　　
　　“真的？”商墨心里甜甜的，嘴上还是忍不住又问了一遍。
　　
　　“真的。”
　　
　　“嗯……”商墨坐到床上，想着赵沫觞的模样，从口袋里掏出那张两人拥吻的照片，眼眸里掠过一丝火热，也不掩饰，“我……忽然想要你。”
　　
　　那种奇异的刺激感在身体里窜过，赵沫觞坐在沙发上，呼吸微微急促了下，脸上慢慢变红，“讨厌……”
　　
　　明明相隔千里，却能够感受到爱人身体上的感觉，商墨声音显得有些沙哑，“怎么办？”
　　
　　“……”沉默了几秒，赵沫觞脸上越来越烫，有些羞涩地道，“那你……早点回来。”
　　
　　眨眨眼，商墨咽了口口水，吞口水的声音隔着话筒传到了赵沫觞的耳边，赵沫觞觉得自己整个人都快要烧着了一般，呼吸更加急促了，索性丢下一句话，“我去洗澡了，你也赶快去洗澡吧！”
　　
　　“诶……”商墨刚开口，便只听到电话那头传来的嘟嘟声。
　　
　　呆呆地握着手机许久，商墨忽然笑了。
　　
　　赵沫觞害羞了。
　　
　　匆匆挂断电话，赵沫觞有些坐立不安地从沙发上站起来，才走几步，便看到那楠楠蹲在一旁一脸可爱地看着她，“妈妈在和谁打电话？”
　　
　　脸上更红了，赵沫觞轻抚了下自己那滚烫的脸颊，压下心虚感，“啊？什么？”
　　
　　“妈妈脸红红的，像红苹果。”楠楠手指着赵沫觞的脸颊，那稚嫩的声音说出让赵沫觞很是无措的话语。
　　
　　蹲□子抱起楠楠，赵沫觞边从客房里走去便转移话题道，“你不是睡了吗？怎么又跑出来？”
　　
　　楠楠眨着乌黑的眸子，手摸摸赵沫觞落到肩前的秀发，“楠楠想和妈妈一起睡。”
　　
　　从客厅到客房，不过几步路距离，赵沫觞在这短短时间内很迅速地恢复了平静，将楠楠放到床上，“我说过了，我不是你的妈妈，你该叫我阿姨。”
　　
　　“可是……可是……”楠楠眼泪将滴未滴，扁着嘴，“爸爸说你是妈妈……”
　　
　　“你爸爸叫什么名字？”赵沫觞蹙着眉，为自己的照片居然被放在那链坠里感到十分不解。
　　
　　其实刚刚就该问这些问题的，只是这孩子，居然哭着哭着就在她怀里睡着了。
　　
　　“不知道。”楠楠很是老实地摇摇头，“楠楠只知道他是爸爸。”
　　
　　叹了口气，赵沫觞帮楠楠盖好被子，“你爸爸为什么让你来找我，你也不知道吗？”
　　
　　又摇了摇头，楠楠扯着项链链坠，那黑亮的眼眸直直地盯着赵沫觞，“爸爸说这是妈妈，爸爸带楠楠来找妈妈。”
　　
　　“找妈妈……找我？”赵沫觞指指自己，“你和你爸爸来找我 
 75、第七十四章 ... 
 
 
　　，那你爸爸呢？”
　　
　　“爸爸……爸爸……”一听到赵沫觞提自己的爸爸，楠楠眼里又泛起了眼泪，可怜巴巴地看着赵沫觞，“爸爸被坏人抓走了……爸爸……妈妈救救爸爸……”
　　
　　“不哭不哭……”赵沫觞对这个动不动就哭的小女孩简直无奈了，看着很迅速又哭得满脸眼泪满脸鼻涕的楠楠，眉头敛得更紧了。
　　
　　她素来喜静，商墨也是个很斯文很安静的人，两人在一起时，常常一言不发，只偶尔对视一眼，看到彼此眼里自己的倒影，便觉得心里被幸福填得满满的。
　　
　　可是这次，商墨不在已经让她很不习惯了，现在还冒出个来历不明的孩子缠着她，赵沫觞觉得自己有些抓狂了。
　　 

作者有话要说：看到内容提要想歪了的童鞋自己面壁去……
然后，居然又有长评，果然三更的诱惑这么大吗？可是我真的好想喊雅蠛蝶啊……人家还打算这周开始去自习来着，要开始准备英语六级考试了，内牛满面……好啦好啦，人家守信用，不过不是明天三更，明天二更，我存个稿先，后天三更，可以吧……摸摸大家……
其实我真的好喜欢长评啊，完蛋了，现在是又爱又恨了，泪奔下……
那，以后哪天有长评，那就那天的两天之后三更？可以不？
再然后，说到这个孩子，咳，我总觉得叶晓司要找我吐槽，孩子果然各种影响大人进行有爱的活动啊啊啊……




76

76、第七十五章 ... 
 
 
　　“好吧，你叫什么？”叹了口气，赵沫觞强行压下情绪问道。
　　
　　“赵楠。”楠楠止住泪，边抽着气边回答道。
　　
　　赵沫觞蹙起眉，“赵？”
　　
　　“妈妈……”赵楠嘟着嘴，一副泪眼汪汪的模样，“你是不是很讨厌楠楠？”
　　
　　“啊……”赵沫觞神色一滞，有些尴尬地看着孩子，干咳了下，“怎么会呢，不过，我不是你的妈妈。”
　　
　　这种事情是绝对不能拿来开玩笑的，先不说身为检察官必须身家清白毫无隐瞒，就商墨那边，她都不想让那个小心眼的人吃醋。
　　
　　“妈妈不要楠楠……”赵楠鼻尖耸动了几下，看着赵沫觞的眼眸又逐渐被雾气笼罩。
　　
　　赵沫觞敛下神色，冷冷地看了她几秒，“那你慢慢哭吧，哭完了叫我，我有话问你。”
　　
　　语毕，赵沫觞站起身子径直出了客房。
　　
　　她还跟商墨说那孩子耍赖和商墨像，真是太傻了……
　　
　　她家小蛋，才不会动不动就哭。
　　
　　想到商墨也如同那孩子一般动不动就对自己哭，赵沫觞忍不住露出一抹笑。
　　
　　如果小蛋也和那个孩子一样，似乎很可爱呢。
　　
　　看了眼放在客厅茶几上的手机，赵沫觞忍不住就想打电话给商墨。
　　
　　就在她犹豫的时候，那放在茶几上的手机再次震动了，赵沫觞走过去，看到来电显示掩嘴轻笑。
　　
　　“洗完澡了么？”商墨已然躺到了床上，手里握着手机，语气可爱，“我算了下时间，等你洗好才打给你……”
　　
　　“漫游费很贵的，傻小蛋～～”赵沫觞宠溺地说着似是责备的话语。
　　
　　“唔，我想你嘛。”商墨撒娇地说着，一点少主的形象都没有。
　　
　　赵沫觞听她这么说，又是轻轻浅浅一笑，侧头看了眼客房，压低声音，“等等哦，我回房间下。”
　　
　　握着手机回到自己卧室中，赵沫觞脱了拖鞋坐到床上，“都是你啦，刚刚都没好好跟你说话。”
　　
　　“唔……”商墨手里依旧拿着两人那张拥吻的照片，脸上挂着甜蜜的傻笑，“那你说，我听……”
　　
　　“嗯……”赵沫觞想到那赵楠，叹了口气，“小蛋，我不习惯家里多了个小孩子……” 
　　
　　“那就扔掉。”商墨简短地说道，敛起了笑，沉下眼眸道。
　　
　　“噗……胡说什么呢你……”赵沫觞还以为商墨在开玩笑，轻笑了一会儿，复又归于平静，“我更不习惯家里没了你……”
　　
　　心里一阵酥麻，商墨只觉全身软绵绵的，连握手机的力气都没有，放松地躺着，声音轻轻的，却很坚定，“我会……尽快回去的。”
　　
　　“小蛋……”赵沫觞也躺到了床上，叹息着叫着商墨的名字，“都是你害的，我以前……才不 
 76、第七十五章 ... 
 
 
　　会这样……”
　　
　　商墨一脸温柔，手指摩娑着那张照片，看着照片上赵沫觞的侧脸，“我以前也不会这样啊……”
　　
　　“那……我们算是祸害了对方吗？”赵沫觞想起和商墨认识以来的所有事情，唇边的笑显得异常温柔甜蜜，“给对方下了毒？”
　　
　　“反正……无药可解，也不想解。”
　　
　　两人就这样甜甜蜜蜜地说了半个小时废话，终于在商墨收到手机欠费的提醒短信后挂断。
　　
　　赵沫觞将手机放到床上，哼着歌拿着浴巾和换洗的衣服打算去洗澡，才走到浴室门口，忽然停下了脚步。
　　
　　走回去将那些东西放到床上，赵沫觞很无奈地出了卧室到客房去看那赵楠。
　　
　　赵楠早已睡着了，脸上满是泪痕，鼻尖红红的。
　　
　　暗暗在心里叹了两声，赵沫觞帮赵楠盖好被子，伸手小心翼翼地帮赵楠将脸上残留的眼泪擦掉，摇摇头，起身出了客房关上门。
　　
　　她是不是态度太差了点？
　　
　　可是，她真的没办法纵容和温柔对待除了商墨之外的任何人。
　　
　　她并不是一个很会和人相处的人，对待其他人，永远都是清冷而疏离的。
　　
　　商墨是个例外，一个充满惊喜的意外和例外。
　　
　　次日，商墨早早地起床，伸了伸懒腰，再次打算登门拜访那卢卡斯公爵。
　　
　　一行人在吃过早餐后便出门往卢卡斯公爵的豪宅而去，这一次，终于被请进去了。
　　
　　一路被请到大厅，商墨几人被告知卢卡斯公爵还未起床，尚需等待。
　　
　　“少主……”林禹同敛起了眉，低声对商墨道，“这卢卡斯未免太过分了吧，我们青龙帮又不逊于他们……”
　　
　　商墨插着口袋打量着大厅，听到林禹同的话语，淡淡地道：算了，毕竟卢卡斯和我爸年龄相近，权当尊重长辈吧。” 
　　
　　林禹同默默点头，抱着胸立在商墨背后警惕地打量周围。
　　
　　“商小姐，公爵已经起来了，正在穿衣服，希望您再稍等一会儿。”管家走过来，对着商墨道。
　　“嗯。”商墨看着这个一脸倨傲的管家，微微一笑，礼貌点头作为回应。
　　
　　此时，从门外进来一个年轻的E国男子，见到商墨几人，露出很自以为是的笑容，用中文对商墨道，“你就是Z国青龙帮的小姐？”
　　
　　商墨冷着眼眸扫了男子一眼，并不回答他的问题，“你是？”
　　
　　“我是卢卡斯公爵的侄子安德烈。”年轻男子一脸高傲，“你们也可以叫我安德烈伯爵。”
　　
　　“哦。”商墨随意地应了一声，便又继续发呆了。
　　
　　不过是一个占着叔叔势力便耀武扬威的男人罢了。
　　
　　“你是叫商墨吧。”见商墨沉默，安德烈开始不依不饶了，用 
 76、第七十五章 ... 
 
 
　　那生硬的中文道，“你们Z国的女孩子听说都是那种贤妻良母，你干嘛要做这种男人做的事情，应该在家里做家务。”
　　
　　摸摸鼻子，商墨瞟了眼安德烈，“是吗？”
　　
　　“是的，女人就不该出来抛投露脸，特别是我们这种有着荣誉的家族，是不会让女人出来做事情的。”安德烈昂着头，一脸自得，“你以后也不能继续做这种事情。”
　　
　　轻轻挑眉，商墨幽深着眼眸，直视安德烈，“我以后？”
　　
　　“是的，你舅舅打算把你嫁给我。”安德烈依旧高昂着头，“嫁过来之后，你……啊！”
　　
　　林禹同一拳打在安德烈脸上，那一拳之猛之狠，让安德烈的鼻子一下子涌出了大量血液。
　　
　　“禹同，怎么可以出手打人。”商墨皱了皱眉，似是责备地看了林禹同一眼，眼里却掩不住赞赏，“好在安德烈伯爵大人大量，肯定不会和你这种下属计较。”
　　
　　安德烈本欲发火，一听商墨这么说，顿时哑口无言，最终冷冷地哼了一声道，“果然女人是教导不好下属的。”
　　
　　林禹同正待上去继续揍他，商墨对他使了个眼色，从口袋里掏出面巾纸走过去，“抱歉，我回去会好好管教他们的。”
　　
　　安德烈捂着鼻子，鼻血依旧不断涌出，见商墨拿了面巾纸过来，伸手要接，商墨却避过他的手，很礼貌地道，“我帮你擦吧。”
　　
　　神色更加倨傲，安德烈垂下头正要让商墨帮他擦鼻血，商墨忽然一个踉跄朝他那边跌去，安德烈下意识要用手去扶，商墨脚步一滞似是要稳住身体一般，安德烈刚要扶她，下面作重要的某处忽然被一根硬硬的东西顶住，低头一看，脸色大变。
　　
　　打了个哈欠，商墨手上微微用力，黑亮的手枪顶着安德烈的某地方，懒洋洋地道，“安德烈伯爵，其实小女子吧，更适合杀人放火什么的。”
　　
　　“你……”安德烈瞬间变了脸色，一会儿青一会儿白，瞪着商墨，一句话也说不出来。
　　
　　“或者，安德烈伯爵要试试？”商墨饶有兴致地看着这个高大的E国人，一旁林禹同几人努力憋着，不让自己笑出声来。
　　
　　“商小姐这是什么意思？”安德烈铁青着脸，“那批货你们不要了吗？”
　　
　　“禹同，你说……卢卡斯公爵的侄子，跟那批货，哪个更值钱？”商墨没有回答他的问题，而是转而对林禹同问道。
　　
　　“少主，自然是那批货值钱，不过如果把他丢到陈妈妈那里，过个十年八载的，说不定可以挣回那些钱。”林禹同忍着笑，很有汪铭风范地道。
　　
　　“哦，这样，还要十年八载啊。”商墨一脸思索的神情，接着露出一抹坏笑，“只不知安德烈伯爵受不受得了啊……爆菊 
 76、第七十五章 ... 
 
 
　　神马的，啧啧啧……”
　　
　　“爆菊？那是什么？”安德烈奇怪地问道。
　　
　　“呵……”商墨摇摇头，耸耸肩，示意林禹同过来，将安德烈交给他，这才大声道，“卢卡斯公爵，我知道你在看着，我敬你是长辈，才礼而相待，若是你执意如此，莫怪我不客气。”
　　
　　“啪，啪，啪……”拍手声响起，一个和安德烈有些相像的中年男子站在楼上俯视着商墨，“商少主不愧商帮主的女儿，只是，如此冲动恐怕不好吧。”
　　
　　“呵，真的不好吗？”商墨勾起一抹坏笑，“我听说卢卡斯公爵只有这么个侄子当传人？”
　　
　　“你出得去吗？”卢卡斯一脸淡然，手撑着栏杆，“商少主太过于年轻了。”
　　
　　“呵……”商墨摆摆手，示意林禹同放开安德烈，一脸自信，“何况，这个人，也不是真正的安德烈，是吧？”
　　
　　“哦？”卢卡斯俯视着商墨，有些赞赏，“你居然知道。”
　　
　　“卢卡斯公爵。”商墨仰着头，语气不卑不亢，“我希望，你可以将那批货还给我。”
　　
　　“你有立场吗？有资本吗？”卢卡斯俯视着商墨，语气傲然，“你现在都是仰视着跟我说话，你有什么资格跟我要……”
　　
　　太阳穴忽然被一支枪顶住，卢卡斯顿时没了话语。
　　
　　商墨伸了个懒腰，慢悠悠地走到楼上，直到卢卡斯面前，“现在，我有资格跟你说话了吗？”
　　 

作者有话要说：小墨墨，你好帅气……
咳，最近各种犯困的说，勉强写完这章，我要爬上去睡午觉了，下午还有好多课，泪奔……求虎摸……




77

77、第七十六章 ... 
 
 
　　“米哈伊尔，你……”卢卡斯侧头看着拿枪对准自己太阳穴的人，一脸震怒，“你做什么！”
　　
　　林禹同走过去在卢卡斯身上搜了一遍，将他身上一把小型手枪搜出来，递给商墨，“少主。”
　　
　　垫了垫那把手枪，商墨摇摇头，“卢卡斯公爵，千万别错怪了管家先生哦。”
　　
　　拿枪指着卢卡斯太阳穴的男子怪异地笑了笑，从脸上撕下一层皮，将那层皮扔到地上。
　　
　　“你……”卢卡斯顿时惊呆了，看着拿枪的男子几秒，很快镇定下来，对商墨道，“我倒是小看了你。”
　　
　　“过奖了。”商墨扬起笑，“那么……劳请卢卡斯公爵，将那批货交给大门外等着的兄弟，可以吗？”
　　
　　“哼，货不在我这？”卢卡斯冷哼一声，一脸淡漠，“在另一个城市。”
　　
　　“咦？在另一个城市吗？”商墨惊咦了一声，疑惑地道，“那您花园的假山后面那个仓库里放的是什么？”
　　
　　沉下脸，卢卡斯眼眸里闪过凶光，“你怎么会知道的？”
　　
　　双手插着口袋步履轻松地朝着花园走去，仿佛这栋豪宅就是商家大宅子一般，商墨一路如入无人之境，藏在各处的暗卫看到卢卡斯被挟持，都不敢轻举妄动。
　　
　　卢卡斯被带到那个仓库，按了指纹，对了眼角膜，仓库打开，商墨对着林禹同使了个眼色，林禹同挥挥手，从另一边走出几个卢卡斯家的仆人，连同跟着商墨的几人合力将军火搬到后门的一辆车里。
　　
　　接到消息赶到的几人面对卢卡斯被劫持的形势，只敢围在商墨等人周围，不敢轻举妄动。
　　
　　待那批军火全部装到车上之后，商墨也不上车，直接让林禹同和另两个人先离开。
　　
　　“那么……卢卡斯公爵，今日得罪了。”走到卢卡斯面前，商墨对着他微微一笑，礼貌地微躬了□体，“晚辈代家父向您问个好。”
　　
　　卢卡斯脸色显得十分阴沉，眯着眼看着商墨几秒，忽然笑出声来，“不愧是商辰儒的女儿。”
　　
　　露出一丝微笑，商墨看了眼还拿枪对着卢卡斯的男子，摆摆手示意他将枪放下，“那么，晚辈告辞了。”
　　
　　那男子收了手枪，走到商墨身后，声音沙哑，“少主。”
　　
　　“你就不担心我杀了你吗？”卢卡斯冷冷地道，“你胆子真大，居然把人全部撤走了自己垫后。”
　　
　　“啊……对哦。”商墨似是忽然想起什么似的，又走回卢卡斯面前，拿着那把小型手枪递给卢卡斯，“希望您别跟晚辈计较。”
　　
　　“哼！”卢卡斯目露凶光，手枪对准商墨的额头，“信不信我一枪杀了你？”
　　
　　商墨面不改色地看着他，“若是你杀我，那便是我的计划有问题，死也是活该。” 
 77、第七十六章 ... 
 
 
　　
　　“好……好……”和商墨对视了许久，见商墨依旧是那淡淡的神情，卢卡斯收起了枪，拍拍商墨的肩膀，“我就欣赏你这样的年轻人。”
　　
　　“有空，希望公爵能去我们那里玩玩儿，商墨一定会好好招待。”商墨淡淡地笑了笑，“公爵先生的监控系统很好，我的手下花了一天时间才攻破。”
　　
　　“哦？”卢卡斯略一思考便明了了，“先控制了我的监控系统，然后派人化妆潜到我身边，自己则在外面演戏吸引我的注意力，商墨，你胆子真大。”
　　
　　摸摸左耳上那个助听器，商墨视线越过卢卡斯的肩膀落在前方一个男子身上，声音显得有些飘忽，“公爵，我有……快点回去的理由。”
　　
　　“我听楚琛说了。”卢卡斯扫了眼那男子，“那些照片就是你的理由？”
　　
　　“是。”商墨坚定地道，插在口袋里的右手摩娑了几下那张照片，“希望公爵能帮我保密。”
　　
　　“没问题，但是……”卢卡斯意有所指地看着商墨，“让你当我侄媳妇，我还是很愿意的。”
　　
　　“公爵说笑了。”商墨云淡风轻地笑了笑，对着不远处那个男子道，“舅舅，小墨希望你别偏执，今日就先走了。”
　　
　　男子一脸铁青，却又拿商墨没办法，只能看着她又对卢卡斯公爵说了句什么后带着仅剩的一个手下离开。
　　
　　出了卢卡斯家的豪宅，商墨坐到刚来时坐到车上，刚刚化妆成管家的男子则坐到驾驶座上开车。
　　
　　商墨瘫软在后座上，贴着背脊的布料一片湿凉。
　　
　　闭上眼，插在口袋里的手微颤着，商墨回想起刚刚的危险，呼出一口气。
　　
　　坐正，声音恢复平静，商墨看着开车的人道，“今天你的功劳最大，回去我会和孙堂主说的。”
　　
　　孙堂主，便是那个孙悟色。
　　
　　青龙帮有三大堂口归商墨掌控，耀阳，暗月，紫星。
　　
　　耀阳主管明面上的抢地盘等事情，暗月主管收集情报，暗杀，紫星负责拉拢官员富豪。
　　
　　而商墨，自之前见识到孙悟色画人画像的高超技艺之后，便又建了个极少人知道的门客堂，乃是模仿战国时期孟尝君三千门客而建的。
　　
　　门客堂里的人，不会打架，不会暗杀，不会拉拢，往往只会一项技艺，却高出其他人许多。
　　
　　就像这次，攻入卢卡斯家监控设备的是堂内第一电脑高手，曾经攻入过M国FBI系统都未被抓到的黑客，化妆成管家的，则是目前坐在驾驶座上的男人，可以化妆成任何人，并且模仿得惟妙惟肖。
　　
　　门客堂的存在并没有多少人知晓，被商墨当作秘密武器似的藏着养着，这次才派上用场。
　　
　　若不是卢卡斯轻看了她这个性别为女的小 
 77、第七十六章 ... 
 
 
　　辈，又不知门客堂的存在，恐怕这次她是不可能这么轻而易举地便可以挟持住卢卡斯的。
　　
　　“谢少主。”男子的声音显得十分沙哑，商墨点点头，索性闭目养神。
　　
　　卢卡斯为人傲气，今天在她这里栽了个大跟斗，虽然生气，却不会杀她。
　　
　　这便是黑道上的规矩，所谓的道义，以及身为一帮之主的傲气。
　　
　　车子一路往Z国与E国的边界线开着，E国的边境是一片无人的大戈壁，车开到那里时，前方忽然传来一声巨响，驾驶座上的男人连忙踩下刹车。
　　
　　“出了什么事？”商墨睁开眼问着，手握上了手枪。
　　
　　“前面好像爆炸了。”男人沙哑地说着，手放在方向盘上，“少主，接下来怎么办？”
　　
　　商墨略做思考，看了眼远处的烟雾茫茫，沉声道，“拐个弯，绕道走。”
　　
　　“是！”
　　
　　虽然确定卢卡斯不会杀自己，却没办法确定卢卡斯会不会派人抢回那些军火，商墨干脆让自己的手下先将货运回国内，自己垫后。
　　
　　车后其实还有一辆车跟着，商辰儒派去保护商墨的暗卫一直十分忠于职守地跟在她后面，即使在商墨只身犯险留在卢卡斯豪宅中时也潜入里面埋伏着，只要商墨有一点危险的预兆便拼死保护她出去。
　　
　　赵沫觞今天一天都觉得很累，那个小女孩，每次她要把她送去公安局就会大哭，拼命叫着警察是坏人。
　　
　　好在正好是周末，她不用上班，有足够的时间把这件事情处理好。
　　
　　“你爸爸不可能无缘无故叫你来找我。”赵沫觞声音清冷没有半点温度，“你如果不告诉我整件事情的来龙去脉，我就把你丢到警察局去。”
　　
　　想到商墨昨晚带着醋意着说让她把那孩子扔掉，赵沫觞眼里掠过一抹笑意。
　　
　　赵楠仰头看着一脸冷凝的赵沫觞，嘟嘟嘴，知她不吃自己这套，低着头，“有一个坏蛋到家里要爸爸交出东西，爸爸不肯，大坏蛋就要抓我们……爸爸带着楠楠逃出来，说要找妈妈……说只有妈妈才救得了我们……”
　　
　　赵沫觞蹙着眉，边听边分析着里面的信息，点点头道，“继续说。”
　　
　　“爸爸说警察叔叔是坏人，不可以相信警察叔叔。后来爸爸带楠楠到妈妈上班的地方等妈妈，妈妈每次下班都坐车走，爸爸和楠楠追不上。”
　　
　　眉头敛得更紧了，赵沫觞奇怪地道，“为什么不去里面找我？”
　　
　　“爸爸说里面也有坏人。”赵楠声音稚嫩，声音又带上了哽咽，“后来妈妈终于走路了，我们刚要找妈妈，坏人也来了。爸爸让楠楠找妈妈，自己跑开了……”
　　
　　里面也有坏人？他们检察院吗？
　　
　　赵沫觞看着又开始哭的赵楠， 
 77、第七十六章 ... 
 
 
　　叹了口气。
　　
　　这到底是什么状况？
　　
　　时间已近傍晚，因为之前绕路走的原因，当商墨的车子开进Z国边境时，已经是晚上九点左右了。
　　
　　“砰！”一声枪响，接着是子弹打在车上的声音，正考虑着给赵沫觞打个电话的商墨愣了愣，在看到朝着自己包围过来的几辆车子后冷下脸。
　　
　　一直跟在商墨车后的暗卫们纷纷掏出手枪回击，一时间Z过边境那片荒无人烟的土地上枪林弹雨。
　　
　　“少主，让司机往左开。”手机铃声响起，商墨接通，电话那头暗卫的首领急促地道，“往左开，有一片废弃的房子。”
　　
　　让司机往左开，商墨将手机放回口袋，打开窗，握着枪朝外开了几枪打在一辆贴上来的汽车的车轮上。
　　
　　车子急速朝左开着，在到达那片废墟时，却发现前面已有车子在等待，而后面的车子也追了上来。
　　
　　商墨叹了口气，打开车门下车。
　　
　　“有胆量。”立在车前的男人见商墨下车，露出一抹笑意，“商墨，你猜，我是谁？”
　　 

作者有话要说：我又卖关子了？这男的是谁捏？哇哈哈哈哈……摸摸大家，明天揭晓答案哟。
好吧好吧，昨天收了个长评么，明天三更，早上十点，下午三点半，晚上八点半……这种天气真是让人各种不想码字啊……
当你们看到这一更的时候，估计我还在自习，自习神马的真的是……更加令人犯困……
表霸王我嘛，我很乖的，求虎摸……




78

78、第七十七章 ... 
 
 
　　“那你爸爸有让你对我说什么吗？”吃过晚饭，还是没办法想清楚这次的事情，赵沫觞蹙着眉再次询问赵楠道。
　　
　　“没有。”赵楠摇摇头，可怜兮兮地看着赵沫觞，“妈妈不要把楠楠丢到警察局去。”
　　
　　赵沫觞叹了口气，“完全没头绪，我救不了你爸爸。而且，我要上班，不可能整天陪着你。”
　　
　　“爸爸也要上班，每次楠楠都乖乖待在家里看电视，不会做坏事的。”赵楠扯着赵沫觞的衣角，那双黑眸紧紧地盯着赵沫觞，生怕她不让自己留下来。
　　
　　被她那可怜兮兮的眼神看得一阵心虚，赵沫觞又叹了口气，“好吧，快去洗澡吧。”
　　
　　白天里她都带着这个孩子去买衣服了……
　　
　　难道她母爱泛滥了吗？她明明一向对小孩子无爱的啊，这才和赵楠相处了不到两天，便越发觉得小孩子实在太吵了。何况……
　　
　　到时候商墨回来了怎么办？
　　
　　门铃忽然被按响，赵沫觞连忙出去开门，门外立着的赫然便是那天保护她的黑衣男子的头头。
　　
　　见她开门，那男子连忙躬了躬身子，“少主夫人。”
　　
　　还是有些不适应这个称呼，赵沫觞脸红了红，挤出一个笑，“你好。”
　　
　　“少主夫人，这是那几个人的供词。”男子将手里一个资料袋递给赵沫觞，“以及指使那几个人的主某资料，还有……那几个人有提到当时另一批人抓了一个男人，要救那个男人吗？”
　　
　　赵沫觞愣愣地接过资料袋，惊讶于他们的效率之高，“你们……好快……”
　　
　　这才一天时间就查到这么多东西，比起公安局的效率，那绝对是高出两倍三倍不止啊。
　　
　　男子低着头，声音依旧充满恭敬，“请少主夫人指示。”
　　
　　“啊……那……救那个男人，你们会有危险吗？”赵沫觞迟疑了下，忧心忡忡地问道。
　　
　　“少主夫人放心。”男子又躬了躬身体，“我们会把那个男人救回来的。”
　　
　　话音刚落，男子便转身离开了。
　　
　　看着男子的背影，赵沫觞手拿着那份资料，对商墨的身份越发的怀疑起来。
　　
　　而此时，商墨被十几人围着，被十几杆手枪指着，却依旧面不改色。
　　
　　“商墨，你很冷静，也很有胆量。”男子缓步走到她面前，上下打量着她，“可惜……你是个女人。”
　　
　　冷冷地看着他，商墨手上的手枪早已被拿走了，此时双手插在口袋里，依旧保持着冷静，“女人怎么了？你不也是女人生出来的吗？”
　　
　　男子轻蔑地笑了笑，“是啊，问题是，你是个女人啊……又怎么可以和她相爱。”
　　
　　被他牛头不对马嘴的话语弄得一愣，商墨皱着眉看了他许久，脑子里灵光 
 78、第七十七章 ... 
 
 
　　一闪，眯起了眼，“是你？”
　　
　　“想到了？”男子绕着她转着圈，语气轻佻，“你一个女人，居然妄想和她在一起，啧啧啧……”
　　
　　“我们确实在一起了。”商墨语气淡淡的，接着从口袋里掏出那张照片，“照片是你给我舅舅的吧。”
　　
　　“哦？你连这都能猜到？”男子颇有些诧异地看着商墨，“怎么猜到的？”
　　
　　“随便猜的。”商墨懒得跟他废话了，语气嚣张，“你既然鄙视我是女人，那和我打一架比比，怎么样？”
　　
　　“跟我打？”男子很嘲讽地看着她，“在这种情况下，你居然想跟我打一架？”
　　
　　“是啊。”商墨一脸轻松的笑，将那张照片放回口袋里，“要吗？”
　　
　　“哼……”不屑地哼了一声，男子高傲地道，“那就先打你一顿再送你去死好了。”
　　
　　“呵……”商墨淡淡一笑，摆出架势，“来吧。”
　　
　　一点让她的意思都没有，男子一下子朝她那里逼去，每一拳都带着劲风。
　　
　　商墨有些勉强地躲闪着，手臂抓住空隙架住男子的拳头，脚上正要使力，男子手用力一推将她推到了地上。
　　
　　“女人就是女人……”男子边说边朝商墨踢去，商墨一个打滚避开，手撑着地站起来，跌跌撞撞地扑向男子，男子手抓住她的手臂，商墨手臂一弓手肘朝男子胸口狠狠撞去。
　　
　　闷哼一声，男子同时一拳打在商墨背上，商墨咬着牙，脚用力地踩了下男子的脚，接着膝盖一顶想要顶那某处。
　　
　　男子微微退开，手掐住商墨的脖子，一脸狠厉，“你找死……”
　　
　　脸逐渐涨红，商墨喘着气，从腰间拔出一把匕首很迅速地抵住男子的胸口，微微用力，一丝血液自男子单薄的衣衫中渗出。
　　
　　“要……一起死？”男子的手不再用力了，商墨呼了口气问道。
　　
　　“哼……一起松开。”男子哼了一声道。
　　
　　“笑话……”商墨露出一抹笑，“你以为，在这样的情况下我会放开？”
　　
　　“你……”
　　
　　“咳咳……”咳了几声，商墨另一手握住男子掐着自己脖子的手，手上微微用力，匕首又进入了些许，“要不要比比看，是你先掐死我，还是我先捅死你？”
　　
　　男子不甘心地瞪着她，却不敢冒险，最终缓缓将手松开。
　　
　　商墨摸摸脖子，手上匕首改为横在男子脖子处，对着周围的人道，“放了我的人。”
　　
　　周围的人举着枪瞄准她，对视几眼，又望向商墨挟持的男子，男子有些生气地道，“看什么看，还不放！”
　　
　　两个后来被抓住的暗卫以及司机这才被放开慢慢朝商墨那里走去，待他们过来后，商墨这才慢慢朝着汽车的方向靠近，手上匕首 
 78、第七十七章 ... 
 
 
　　一直保持着架在男子脖子上的模样。
　　
　　“商墨，今天是我太小看你，下次，我一定杀了你。”男子狠声说着，商墨连理都没理他，一直小心翼翼地看着周围。
　　
　　待几人都坐上车子之后，商墨手上微微用力，眯起眼开始考虑要不要直接杀了这个男子。
　　
　　靳非韩，赵沫觞名义上的未婚夫。
　　
　　只是想到之前查的资料，商墨还是没有动手。
　　
　　毕竟靳非韩的背景也很强，没有做好准备就杀了靳非韩，恐怕会给青龙帮惹来大祸。 
　　
　　“你想杀我？”靳非韩眯着眼和商墨对视着，眼里闪烁着寒光，商墨不屑地笑了笑，“下次别再落到手里了，女人一样可以杀你。”
　　
　　话音刚落，警兆突生，商墨将靳非韩一把扯进车里，果然一枚子弹打在了门上。
　　
　　“啧啧，你的手下不管你的性命吗？”商墨嘴角勾起，笑得异常的邪魅，“我们一起打开车门试试？”
　　
　　靳非韩的脸色在车内昏黄的灯下显得异常苍白，拳头握紧，眼里似要喷火一般。
　　
　　“哼……开车吧。”商墨撇撇嘴，让坐在驾驶座的人开车，车子猛地发动开出了好远。
　　
　　“你要干嘛？”靳非韩警惕地看着商墨，“不要以为你抓住我就可以为所欲为。”
　　
　　“啧啧，你想怎么被为所欲为？”商墨好笑地看着他，“想进我们夜总会工作？”
　　
　　“你……”靳非韩瞪着她，咬牙切齿，继而又露出笑容，“商墨，你以为你今晚逃得出去吗？”
　　
　　“呵，无所谓，大不了拉你一起死。”商墨很无谓地笑了笑，接着拍拍靳非韩的肩膀，“是不是从来没有这么危险过？主脉触着刀锋的感觉很棒吧？”
　　
　　“商墨，你这个变态！”肩膀被拍打着，身子也因此微震了几下，脖子和匕首的锋芒时有时无地轻触着，靳非韩全身发软，生怕商墨的匕首一个不小心便划破了他的主动脉。
　　
　　看了眼车后跟着的几辆车子，商墨略作思考，忽然笑了，“这么多黑帮的人，莫非靳公子和苍狼帮的人联手了？”
　　
　　“哼，那是我家的保镖。”靳非韩硬着嘴说着，眼里闪过一抹心虚，被商墨抓了个正着。
　　
　　商墨想了想，让开车的人放慢车子的速度，接着打开车门。
　　
　　“你要干什么？”靳非韩皱起眉，似是知道他要干嘛，“你疯了，车还没停。”
　　
　　“没事，这种车速不会死人的。”商墨淡淡一笑，让副驾驶座上的人对着后面的车子开了几枪后，把靳非韩推了出去。
　　
　　后面车子立刻放缓速度停了下来，商墨几人趁此机会对着那边狂射，一时间后面惨叫声不断。
　　
　　待到了前面一个岔口，商墨忽然打开车门也跳了下 
 78、第七十七章 ... 
 
 
　　去。
　　
　　“少主！”车上的人惊讶地喊出声来，就要停车。
　　
　　“别管我，到原本约定的地点，告诉武叔，趁机把这个市的苍狼帮捣了，还有隔壁市的，今晚为了杀我，估计他们出了很多人。”商墨将匕首收回腰间，对着车上的人喊道。
　　
　　车上的人不再说话了，接着车门打开，又跳下来一个人，“少主。”
　　
　　商墨一愣，接着笑笑，不再说话。
　　
　　车子绝尘而去，商墨对着那跳下来的暗卫道，“你叫什么？”
　　
　　“连齐，少主。”暗卫是个中年大叔，但是保养得很好，一副书生样。
　　
　　“咦？连齐叔？”商墨这才惊讶地转头看他，“连齐叔，你怎么来了？”
　　
　　“帮主让我保护你啊。”连齐无奈地摇摇头，“少主，你真是太冒险了。”
　　
　　“连齐叔，这可是个好机会啊。”商墨勾起嘴角笑得异常的邪魅，“你想啊，这个省临近E国，多方便啊。”
　　
　　“可是你也不能拿自己的性命开玩笑啊。”连齐叹了口气，和商墨一起走着，“从这里到你原本和武舵主约的地方要一个小时的时间，就算武舵主现在立刻派人过来，这一小时时间……”
　　
　　“一小时时间啊……”商墨叹息着，“够他们做很多事情了。”
　　
　　“少主已经通知了让武舵主去剿苍狼帮了吧。”连齐和商墨一路走着，手上握着枪，“少主和帮主年轻时候一模一样，这种情况下总是会让兄弟先走。”
　　 

作者有话要说：这几章，很黑帮啊，不过都是我YY的，噗……今日第一更，三更神马的，你们这群坏人！
哼，昨晚又有长评了是吧，坏蛋，一群坏蛋，明天继续三更，哼！哼！哼！




79

79、第七十八章 ... 
 
 
　　“啊，是吗？”商墨淡淡一笑，“我只是想，阿生这次易容潜伏到卢卡斯身边已经够冒险的了，你们保护我又……何况，就我一个留下来就够了。”
　　
　　“其实，少主，兄弟们愿意的。”连齐拍拍商墨的肩膀，“我们这几个暗卫，都是从帮主年轻时候便跟着帮主的，说句少主可能不大想听的话，我们几个都是看着你长大的。”
　　
　　“怎么会不想听。”商墨摇摇头，正要继续开口，身后车灯明亮，商墨故意露出个身影作势欲逃，车子果然朝着她那边开去。岔路口另一边是一大片变成废墟了的屋子，商墨正是因为确定有这片废墟才敢跳下车冒险。
　　
　　“连齐叔，还记得两年前，我去太平洋上一个小岛特训的事情吗？”商墨边往那片废墟奔去边道。
　　
　　“当然记得，少主从那里回来后就变得成熟多了。”身后脚步声越来越近，连齐半转身子对着身后射了几枪，追在最前头的几人立刻毙命。
　　
　　“呵……”商墨淡淡一笑，回身开了几枪，又有几人惨叫着倒地，“当时，我和另一个人，被命令在类似这样的废墟里应付三十个特种兵。”
　　
　　经过一栋半倒塌的房子时，商墨闪身进去，对一起过来的连齐道，“今晚，无非是把一个特种兵换成了十个普通人罢了。”
　　
　　连齐洒然而笑，“那我便陪少主玩玩儿。”
　　
　　两人一同隐入废墟中，商墨擦擦额上的汗，控制着呼吸，手上握着手枪一脸警惕。
　　
　　X市，赵沫觞握着手机在卧室里来回走动着。
　　
　　商墨……为什么还没打电话回来？
　　
　　犹豫着要不要打电话给商墨，赵沫觞皱着眉看着手机，很是不安地咬着下唇。
　　
　　平时都是这个时间段的啊……
　　
　　坐回床上，赵沫觞看着手机屏幕上的时间，有些失神。
　　
　　她想打电话过去的，可是又担心商墨是不是有什么紧要的事情在做。
　　
　　可是，这个时间，会有什么要紧的事做呢？
　　
　　拿起手机，按下昨晚商墨打给她的那个号码，犹豫了许久，拨通。
　　
　　电话那头传来一个柔和的女声说着E国语言，而赵沫觞听不懂。
　　
　　心慌的感觉越来越严重，赵沫觞眼皮跳了几下，将手机放下，有些茫然地抱膝坐着。
　　
　　她忽然发现她对商墨的了解实在太少了。
　　
　　她家是做什么的，平时除了手机还可以怎么联系她，要去哪里找她，这些问题，赵沫觞发现自己居然只想过第一个。
　　
　　是了，平时总觉得商墨便是那样，会一直陪着她，即使有事，也会手机联系。
　　
　　可今天她才意识到，商墨要消失居然这么容易。
　　
　　“妈妈……”赵楠的声音在门口响起，赵沫觞叹了口 
 79、第七十八章 ... 
 
 
　　气，声音里满是疲惫，“怎么又起来了？”
　　
　　“妈妈，楠楠怕……”
　　
　　赵沫觞从床上下来，穿了拖鞋走到门外，赵楠抱着枕头可怜兮兮地仰头看她。
　　
　　将她抱起进了客房，再将她放到床上，赵沫觞眉头敛得紧紧的，“快睡吧。”
　　
　　“妈妈，你不走吗？”赵楠抓着她的袖子问着。
　　
　　“嗯。”将几丝调皮的发丝塞到耳后，赵沫觞轻轻应了一声，看着逐渐闭上眼的赵楠发起呆来。
　　
　　她是不是太会乱想了？
　　
　　商墨不过一个晚上没打电话给她罢了，她居然会去联想到那么多事情。
　　
　　赵沫觞有些自嘲地想着，出房间时一直握在手里的手机依旧没半点动静。
　　
　　商墨不知道自己已经开枪击毙了多少人。
　　
　　仿佛回到了三年前，不同的是今天没有雷雨，她也不再是当年那个连握枪都会发抖的商墨。
　　
　　不能拖累连齐叔，要回去见赵沫觞。
　　
　　两个坚定的念头牢牢地支撑着那具看起来其实很瘦弱的身体，商墨每一次开枪都十分精准。
　　
　　将手中没了子弹的枪扔掉，拿起刚刚从那些被她打死的人身上拿的一把枪，再次紧张地看着废墟外。
　　
　　临近午夜，这一片废墟本该显得格外宁静，却因为那些要杀商墨的人的到来而喧嚣起来。
　　
　　几百号人，是没办法掩盖住声音的，而商墨如影子一般悄无声息，每开一枪便立刻换一个位置。
　　
　　“砰砰砰！”连着扣动了三次扳机，枪声在夜空回荡，又是三具躯体倒地。
　　
　　商墨很迅速地闪进另一处倒塌了的房中，跪在地上，靠着一根房梁掩护自己。
　　
　　脸上早已满是汗，高度的紧张让商墨脸显得十分严峻。
　　
　　“开什么玩笑？她疯了吗？”令狐萱洗完澡吹过头发，本已打算去调戏下玲珑便去睡觉，没想到居然会接到从N市传过来的消息，商墨独自一人去吸引苍狼帮的主力去了。
　　
　　没有丝毫犹豫地起来换了衣服穿了鞋，令狐萱急匆匆地要出门，迟疑几秒，跑去对玲珑道，“玲珑，换好衣服，我们去N市。”
　　
　　玲珑同样已经打算上床睡觉了，闻言一愣，正要询问，忽然脸色大变，边换衣服边道，“少主怎么了？”
　　
　　平日里一直想看到的美人换衣服的画面展现在面前，令狐萱却一点欣赏的心情也没有，一脸凝重，“确切的情况还不清楚，总之，她在做一件很危险的事情。”
　　
　　少主是疯了吗，居然用自己来做牵制敌人的诱饵。
　　
　　匆匆出门，汪铭的车子已然等在那里，待两人上车后汪铭立刻发动车子往机场开去，那里有一架私人飞机在等待着几人。
　　
　　其实他们都知道远水救不了近火， 
 79、第七十八章 ... 
 
 
　　只是，让商墨独自一人冒险，他们谁都没办法放心。
　　
　　商家大宅子里，商辰儒神色变幻了许久，沉着脸思考着。
　　
　　“少主太冒险了。”连暗立在一边，很担忧地道，“武舵主一听她的决定，立刻派人去救援了。”
　　
　　“那孩子……”商辰儒闭了闭眼，语气复杂地道，“简直和我年轻时候一模一样。”
　　
　　他还以为商墨骨子里是不喜欢这些打斗的，原来居然如此敢于冒险吗？
　　
　　可是若是商墨有个万一，他该怎么办？
　　
　　“汪铭他们几个接到消息已经往N市那边去了。”连暗又道。
　　
　　商辰儒摇摇头，仰头望着天花板，叹了口气。
　　
　　墨儿，你冒险的时候，怎么就不想一下，赵沫觞还在等你呢？
　　
　　身后忽然有脚步声传来，跪在地上的商墨忽然一个仰倒，“砰”的一声枪响，一枚子弹从商墨仰倒的身子上掠过。
　　
　　保持着躺着的姿势，商墨对着那个朝她开枪的人开了一枪，打了个滚翻到一边，却不料另一边竟也有一个人，又是一枪，商墨的左臂上瞬间被血液染红了。
　　
　　蹙着眉，因为僵持的时间过长而有些疲惫，商墨喘息着，躲到一边，闭着眼，汗水自额上滑落。
　　
　　“商墨，我真是小看你了。”靳非韩的声音十分嚣张，“你以为让手下人将车开走就可以了吗？还不是被我们发现你。”
　　
　　商墨眯起眼，寻着声音悄悄地声音的源头，靳非韩被一群保镖护在中间，原本穿在身上的白色西装脏兮兮的。
　　
　　嘲讽地冷笑了下，商墨抬手，枪瞄准了离靳非韩最近的那个保镖的脑袋，扣动扳机。
　　
　　一声枪响，爆头，血液喷到靳非韩身上，靳非韩惊恐地叫了一声，接着脸色铁青，“还不快把她给我抓住！”
　　小心翼翼地又换了个位置，经过一具倒地的躯体时，那具躯体居然猛地抱住商墨的脚，“她在这！”
　　
　　靠！
　　
　　在心里骂了一句，商墨对着地上那人开了一枪，正要跑，已有十数人跑过来。
　　
　　十几人同时开枪，商墨有些狼狈地跌跌撞撞躲到几块木板后，身上已有两处地方淌起了血。
　　
　　“商少主，你出来吧，就你一个人你能做什么？”一个中年男子的声音在外面响起，“你出来，你爸爸很快会来救你的，我们不杀你。”
　　
　　将手枪扔掉，又掏出一把枪，因为背上中了一枪，那剧痛的感觉让她每呼吸一下都想要抽搐，商墨沉着眼眸，忍着痛，咬着牙，悄悄退了退，却不料才一退出些许，另一边又传来几声枪声。
　　
　　叹了口气，商墨看了看周围的环境，顿时有些欲哭无泪了。
　　
　　怎么就跑到这种地形来了？
　　
　　果然当年特训的教官 
 79、第七十八章 ... 
 
 
　　说得对，作战的时候要冷静。
　　
　　刚刚被那个装尸体的人吓了一跳，结果就跑到这种地方来了。
　　
　　同样是半倒塌的房子，却比她之前用了遮避的地方小了许多，周围是一大片空地，早已被人围了起来。
　　
　　低下头，商墨看着地面，闭上眼，刘海早已被汗水染湿，几处伤口都在流血，脑袋隐隐的有了晕眩的感觉。
　　
　　抬腕看了下表，距离她悄悄通知武叔过来的时间，已经过去了五十五分钟。
　　
　　商墨掏出手机，拨通了赵沫觞的电话。
　　
　　一直……一直想要给赵沫觞打电话，可是刚刚一直没时间。
　　
　　才刚拨号出去，电话便被接通了，赵沫觞柔和的声音传来，让商墨笑了。
　　
　　“小蛋，怎么不说话，你回国了？”赵沫觞只听得到商墨的呼吸声，一直不安的心终于安定了下来。
　　
　　“嗯，我过段时间就回去，等我。”商墨笑得更温柔了，仰头靠着毫无遮掩的空旷夜空，“很快。”
　　
　　“嗯，我等你。” 

作者有话要说：咳咳，你们这群人，真是的，平时都不给人家长评，一听有三更，各种长评……我该说神马好……
你们这样是杀鸡取卵啊喂……
其实我忽然觉得我的思路歪掉了，雅蠛蝶，原本没打算让小墨墨这么惨的，因为后面还得惨好几次啊啊啊……噗，好吧，我剧透了是吗？




80

80、第七十九章 ... 
 
 
　　挂了电话，赵沫觞将手机放下，终于松了一口气。
　　
　　商墨终于打电话过来了，还是用国内的手机号码。
　　
　　只是……隐隐的，还是觉得有些不对劲。
　　
　　为什么呼吸声比平时重了那么多？为什么说话声音那么奇怪，压低了那么多？
　　
　　赵沫觞越想越奇怪，想要再打回去问问商墨，犹豫了下，还是没有，转而打电话给了令狐萱，不料电话那头居然是一个女声告诉她已关机。
　　
　　令狐萱此时还在直升飞机上，着急地看着表，“少主那边有什么消息吗？”
　　
　　汪铭摇摇头，“没有。”
　　
　　玲珑坐在一边，小手握成拳，身子微微颤抖着，眼睛通红。
　　
　　她当时就该坚持着跟少主一起去N市的。
　　
　　商墨躲在隐蔽的地方，包围她的人逐渐开始不耐烦了，一点点地靠近。
　　
　　扣动扳机射倒走在最前面的人，却忽略了另一个方向，商墨左肩又中了一枪，上半身几乎已被鲜血染红。
　　
　　“砰砰砰砰！”连着四枪，另一个方向的几人忽然倒地，连齐在解决了另一边的几十人后赶到了商墨另一个方向的废墟中，抬枪射杀包围在商墨周围的人。
　　
　　“还有一个人！”靳非韩冷着脸，“派另一拨人过去牵制那个人，商墨已经受了重伤，撑不了多久。”
　　
　　血液流失的同时体力也逐渐被抽空，商墨无力地坐在地上，倚靠着一面墙，手依旧握着枪。
　　
　　靳非韩挥挥手，几个人一点点地靠近，小心翼翼的，尽力不发出声音，商墨依旧闭着眼，直到那几人到了她附近的时候，隐隐觉得有些不对，猛睁开眼，举枪对着外面开了几枪，眼里掠过嗜血的欲望，扯着嘴角站起，挪到另一面墙边，脱下外套丢了出去，身子跟着打滚，在所有人注意力都被转移的时候闪到了另一边和连齐汇合了。
　　
　　“少主。”连齐身上同样有伤，却不似商墨一般狼狈，对着外面开了几枪，很担忧地叫了一声。
　　
　　“还有两分钟。”商墨冷静地说着，举着枪瞄准外面，又一枪干掉了一个人，“连齐叔，一人一边，守到他们来就可以了。”
　　
　　连齐怔了怔，暗暗叹了一声，举着枪到了另一边，有人靠近立即击杀。
　　
　　时间一分一秒过去，两边僵持着，商墨身上的血液不断地渗透衣服，汗水顺着脸颊流下滴到地上。
　　
　　“砰！砰砰！砰砰砰……”
　　
　　“哒哒哒哒哒……”
　　
　　一阵杂乱的枪声传来，接着是车子开进来的声音，商墨心中一喜，知道救兵来了，面上却依旧不放松，对着试图靠近的人又是一枪。
　　
　　“青龙帮的人来了！”不知是谁先喊了一声，外面乱做一团。
　　
　　靳非韩见势不对，不甘 
 80、第七十九章 ... 
 
 
　　心地看了眼商墨躲避的地方，想要过去杀了商墨又害怕商墨的枪法，最终恨恨地骂了一句，在众人的保护下突围而出。
　　
　　只是才开了不远，便被几辆车围住了。
　　
　　武叔带着人赶来，原本包围商墨的人顿时成了瓮中之鳖，射杀的，投降的，当一切处理完之后，所有人开始喊着商墨，“少主――”
　　
　　“少主，可以出去了。”连齐对商墨叫了一声，商墨却一点动静都没有。
　　
　　“少主？”连齐走过去，碰了碰商墨的手臂，商墨身子往后倒，连齐连忙接住，这才发现商墨已经晕了过去。
　　
　　抱着商墨跑出去，只是因为腿受了伤，才跑了几步，连齐便摔在地上，闻声而来的众人去扶，见商墨居然晕了过去，大惊之下立刻七手八脚地将商墨抬起放到车上，司机油门一催迅速赶回市区。
　　
　　待到令狐萱几人赶到时，商墨正要被推入抢救室，竟迷迷糊糊醒了过来。
　　
　　“少主！”玲珑扑了过去，泪如雨下。
　　
　　商墨扯着嘴角笑了笑，接着转头看令狐萱，声音沙哑，“萱姐，别告诉她。”
　　
　　令狐萱自然知道商墨在说谁，含着泪点点头，看着商墨被送进抢救室，吸吸鼻子，对着自己的手下道，“封锁消息，别让任何人知道少主受伤。”
　　
　　“是！”
　　
　　手机开机正打算吩咐底下的人做好工作，却发现手机上一条未接来电，分明就是赵沫觞的。 
　　
　　犹豫了下，令狐萱还是选择了回拨那个电话。
　　
　　眼皮跳了一夜，赵沫觞在确定赵楠已经熟睡之后，起身回了自己房里，而此时，令狐萱的电话也来了。 
　　
　　“赵科长这么晚了打电话给我，莫不是又想约我？”当令狐萱娇媚的声音想起来的时候，赵沫觞彻底放下心来了。 
　　
　　“哦，没什么，打电话玩。”赵沫觞淡淡地随便找了个理由，“你可以继续关机了。”
　　
　　故意娇滴滴地说话的令狐萱无奈地苦笑了下，继续用那甜得发腻的声音道，“赵科长真是的，想人家了就想人家了，何必掩饰～～”
　　
　　翻了个白眼，赵沫觞没好气地道，“你还是别玩太过火，小心你身边那个小妹妹生气。”
　　
　　真不知道令狐萱怎么想的，总在那个叫做玲珑的女孩子面前一副放荡的模样，明明是个大学时代一次恋爱都没谈过的人。
　　
　　瞟了一旁满脸泪水执拗地立在手术室门口的玲珑，令狐萱暗暗叹了口气，语气还是那么柔媚，“谢谢赵科长提醒喽，那我去哄我们家小宝贝去了，赵科长，好梦。”
　　
　　“嗯，再见。”赵沫觞平静地回了一句，脸却忍不住红了。
　　
　　商墨每次和她那个后，也都会用那满带着宠溺的声音喊她宝贝。 
 80、第七十九章 ... 
 
 
　　
　　“小蛋……”喃喃地叫了一声，赵沫觞侧身抱着被子，仿佛抱着商墨一般，安心地睡着了。
　　
　　手术一直做到凌晨四点，在令狐萱挂断电话后不久，商辰儒也过来了。
　　
　　所有人都静静地在门外等待着，商辰儒静静地看着手术室门上亮着的红灯，面容显得有些苍老。
　　
　　和三年前如此雷同。
　　
　　枪战，抢救。
　　
　　只是这一次，商墨从当年那个被追杀而无力反抗的孩子，成长成了握着枪杀了数十人的少主。
　　
　　他的墨儿，是真的长大了。
　　
　　凌晨四点，那盏红灯终于灭了，商墨被推出来，玲珑再次冲过去，令狐萱叹了一声，走过去问医生情况。
　　
　　“失血过多比较严重，其他的问题不大，好好养一段就好了。”医生冷静地说着，推了推眼镜，“我说你们是警察吗？怎么那么多子弹在她身体里？”
　　
　　令狐萱不置可否，转开话题道，“那她要什么时候才会醒过来？”
　　
　　“哦，麻醉过了应该就能醒了。”医生见她不答，也不再多问，边走边道，“不过就算麻醉过了，也不一定会醒，累了的话多睡会儿很正常。”
　　
　　濉
　　
　　令狐萱无语地瞟了医生一眼，视线重新落在商墨身上，眼眸里满是心疼。
　　
　　即使在受了重伤的情况下都还记得交代她别让赵沫觞知道，那……又何必冒这个险？
　　
　　一旁汪铭看着还在沉睡的商墨，深吸了口气，眼里寒光一闪离开了。
　　
　　商辰儒跟着推车一直到了病房，坐在床边看着闭着眼脸色苍白的商墨，帮商墨拉好被子，这才转身，对令狐萱和玲珑道，“好好照顾墨儿。”
　　
　　“是！”
　　
　　出了医院一路到了青龙帮在N市的分舵，汪铭正拿着皮带抽靳非韩。
　　
　　“你敢打我……啊――”靳非韩被铐在一根栏杆上，汪铭手中的皮带不断落到他身上，让他惨叫声不断。
　　
　　商辰儒并没有阻止汪铭看似有些疯狂的举动，立在一旁，面无表情。
　　
　　“帮主。”猛地一下抽打，皮带断了，汪铭喘了口气，打算让人拿马鞭来，不料一转身竟看到商辰儒，立刻躬身道。
　　
　　商辰儒摆摆手，步履缓慢地走到靳非韩面前，眼里划过狠厉，“这次是你设计的？”
　　
　　靳非韩惊恐地看着商辰儒，结结巴巴地摇头，“不……不是……”
　　
　　“不是？”商辰儒眯着眼，寒声道，“靳家在我眼里不算什么。”
　　
　　“帮主，外面有人想要见您。”连暗从外面进来，对着商辰儒恭敬地道。
　　
　　商辰儒视线转到连暗身上，一看连暗的眼神，立刻明白过来，轻蔑地笑了笑，“没空。”
　　
　　“是！”连暗退了下去。
　　
　　转回去 
 80、第七十九章 ... 
 
 
　　看着似乎全身都在颤抖着的靳非韩，商辰儒从一旁的桌上拿起一把枪，“我们家墨儿可是女孩子，怜香惜玉这句话，靳公子没听过吗？”
　　
　　“我……我……”靳非韩简直要哭了，看着面无表情的商辰儒，双腿直打颤。
　　
　　将手枪递给汪铭，商辰儒淡淡地道，“墨儿哪里有枪伤，就让他也一起受了。”
　　
　　“是！”汪铭握着手枪，嘴角勾起一脸邪恶，手枪抵在靳非韩右臂上，扣动扳机。
　　
　　枪上套了消音管，故而没有传来枪声，靳非韩却惨叫出声。
　　
　　“啊，帮主，少主是左臂受伤，我打成右臂了。”汪铭忽然很无辜地喊了一句。
　　
　　“左臂再打一枪，要和墨儿受伤的位置一模一样，不一样就重新打。”
　　
　　“是！” 
　　 

作者有话要说：有什么样的老爸就有什么样的女儿啊，难怪小墨墨可以想到把人丢去爆菊神马的事情……咳……
话说今天更某腹黑提了长评和三更的事情，她说你们真可爱，雅蠛蝶，你们这群坏人，得瑟吧……
累死人家了……还有，为嘛我三更了评论反而变少了？？？？
啊，对，懒得扔存稿箱了，提前更新好了。
哼，伪更下，刚刚又一篇长评是吧，我决定加码了，两篇长评换一次三更……我才一个人，你们一群人，这样我太吃亏了啦！！！明天会照旧三更，哼哼，刚刚那篇，要有个人来再加一次我后天才三更，你们这群坏人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！




81

81、第八十章 ... 
 
 
　　商墨醒来的时候，阳光洒在病房里，显得异常温暖。
　　
　　睁开眼，到处都是白色的，白色的天花板，白色的墙，白色的门，白色的窗帘，白色的床，白色的被子，床单，枕头。
　　
　　对这一切并不陌生，商墨勉强地想要坐起来，却发生身体发软疼痛，一点力气都没有。
　　
　　“少主！”玲珑和令狐萱一夜未眠，见商墨醒来，立刻凑过去。
　　
　　商墨只看到两人的嘴唇一张一合，却什么都听不到。
　　
　　扯出一个笑，商墨勉强移动右手伸出被窝，声音沙哑，“助听器。”
　　
　　令狐萱神色一滞，这才想起来，掏出医生给她的助听器，递给商墨。
　　
　　商墨接过助听器戴好，身子终于有点力气了，看着一旁红着眼一副快哭出来模样的玲珑，浅浅一笑，“干嘛这幅样子，我又没死。”
　　
　　玲珑眼泪滑落，站在床边哽咽着，“少主，以后不要赶玲珑走。”
　　
　　“呵……”商墨还是笑着，话语缓慢，“我什么时候赶过你了，就是……我们都不好做彼此的电灯泡是不是？”
　　
　　商墨边说边意有所指地看着令狐萱，脸上是顽皮的笑。
　　
　　“少主。”令狐萱并没有接她的话，而是一脸严肃地看着她，“下次你再做这种事，我就不帮着你瞒赵沫觞了。”
　　
　　他们这个少主，有时候软弱，有时候强硬，甚至执拗，也惟有赵沫觞治得了她了。
　　
　　吐吐舌，商墨很不好意思地道，“他们人太多了，我计算错误。”
　　
　　“你是少主，这么身先士卒做什么？”令狐萱蹙着眉，“你还让另两个兄弟先走，你这脑袋到底在想些什么啊？”
　　
　　扯着被子盖住头装尸体，商墨被骂得很是不好意思，却还是嘴硬道，“萱姐，我是少主诶，你都不给我点面子。”
　　
　　“萱萱骂得好。”沉着的男音在门口响起，商墨掀开被子，有些惊讶，“爸，你怎么来了？”
　　
　　“看我们家墨儿有多得瑟。”商辰儒迈着稳健的步子进来，“看你被萱萱骂得多惨。”
　　
　　“爸～～”商墨抓着被子，可怜兮兮地看着病房里的几人，眼珠子转了转，忽然道，“现在是几点？”
　　
　　“七点半啊，怎么？”令狐萱接口道。
　　
　　“我手机呢？”商墨还躺在床上，正想翻身起来，玲珑已经抢先一步拿了手机递给她，商墨朝她安抚性地笑了笑，拨出熟记于心的一连串数字，正要按下拨通键，忽然放下手机，有些扭怩地道，“你们……可不可以先别听……”
　　
　　商辰儒摇摇头，边走出门口边叹了口气，“简直是嫁出去的女儿泼出去的水。”
　　
　　令狐萱掩嘴轻笑，拉着玲珑一起出了病房。
　　
　　脸一青一白，商墨看了门一眼， 
 81、第八十章 ... 
 
 
　　确定他们不在门口偷听，这才按下拨通键。
　　
　　赵沫觞刚起床没多久，因为是周日，故而还躺在床上，抱着被子发呆。
　　
　　手机响起的时候，赵沫觞几乎又快要睡着了，却在看到来电显示后精神起来。
　　
　　“嗨，检察官大人，早安。”努力让自己的声音听起来十分轻松，商墨脸上带笑，经历了一次生死，整个人放松地躺在床上。
　　
　　“小蛋……”赵沫觞喃喃地叫着商墨，声音听起来十分慵懒，传到商墨耳里，让那个躺在病床上的人不由心痒痒起来。
　　
　　“还在睡？”克制心里的冲动，商墨柔着声音问道，“是不是我吵醒你了？”
　　
　　“没，要起来了。”赵沫觞当然不会告诉商墨自己差点睡着了，声音甜甜的，“小蛋，你起床了么？”
　　
　　“嗯……”麻醉已经过了，商墨好几处伤口开始疼痛起来，皱着眉头嗯了一声，商墨忍着痛道，“还躺在床上呢。”
　　
　　“懒蛋……”赵沫觞轻笑着说着，翻了个身，声音轻轻的，柔柔的，“小蛋，想你了，怎么办？”
　　
　　“我很快很快很快就回去。”商墨很是坚定地道，“等我哦。”
　　
　　“嗯，等你啦，昨晚说过了。”赵沫觞听着商墨的声音，窗外一缕阳光透过缝隙洒进来，一切都显得如此安逸美好。
　　
　　“妈妈……”房门忽然被推开，赵楠那稚嫩的声音传来打破了清晨的宁静。
　　
　　商墨本是仰躺着的，只听着赵沫觞细细软软的声音便觉得好幸福，却在听到那声“妈妈”后猛地坐起，又疼得倒吸一口冷气倒回去，背上的伤口和床碰撞，让商墨龇牙咧嘴的，“痛……”
　　
　　被赵楠叫了那么一声，赵沫觞循声望去，正待开口，便听到电话那头传来的一连串声音，不由担忧地道，“小蛋，怎么了？”
　　
　　“啊……”商墨顿时有些慌了，张口结舌了几秒，慌乱地随便找了个借口，“一不小心掉下床了……”
　　
　　“噗嗤……”赵沫觞笑出声来，“笨小蛋。”
　　
　　多大的人还掉下床，笨死了。
　　
　　商墨摸摸鼻子，傻兮兮地笑了笑，复又嘟起嘴，“那小屁孩怎么还在啊？”
　　
　　不是都说扔掉吗？怎么还在？
　　
　　“不然怎么办呐？”赵沫觞宠溺地说着，看了眼已经走到她床边正可怜兮兮望着她的赵楠，收回本欲说的话语，改道，“你啊，小心眼。”
　　
　　“就是小心眼。”身上那几个伤口隐隐作痛，商墨好几次想要吸冷气，又担心赵沫觞察觉到不对，只好强行忍着，想到那小屁孩居然还敢赖在赵沫觞身边，一阵火大。
　　
　　“小心眼的小蛋……”赵沫觞依旧一脸宠溺，脸上的笑容异常温柔，“我都说了你是最重要的了。” 
 81、第八十章 ... 
 
 
　　
　　赵楠睁着乌溜溜的大眼睛，一步一晃地走到赵沫觞床旁，看着一脸温暖笑意的赵沫觞，忽然有些委屈了，“妈妈……”
　　
　　叹了口气，赵沫觞很无奈地望向赵楠，“楠楠，我说过了，我不是你的妈妈，你该叫我阿姨的。”
　　
　　电话那头还有一个小心眼得要命，并且没比面前这个孩子大人多少的商墨呢。
　　
　　“妈妈……”赵楠扁着嘴，“楠楠从小就没有妈妈……”
　　
　　赵沫觞顿时心软了，看着仰着头看自己的孩子，暗暗叹了两声，“你过来有什么事吗？”
　　
　　“妈妈，肚子饿。”赵楠摸摸肚子，一副等待喂食的可爱模样，“肚子饿饿……”
　　
　　赵沫觞本打算赖在床上多和商墨甜腻一会儿的，见赵楠说肚子饿，只好无可奈何地对商墨道，“小蛋，我先起来去做早餐了哦，你乖。”
　　
　　商墨顿时无语了，撇撇嘴，一脸不满，“那小屁孩赶紧扔掉了啦，电灯泡一只。”
　　
　　“噗……”赵沫觞再次笑了，嗔怪地道，“你啊，胡说八道。”
　　
　　“才没有，我回去要是发现她还在，就把她卖到山沟沟去。”商墨气愤地说着，“看她当电灯泡。”
　　
　　“哦？”赵沫觞已然下床穿上拖鞋，听到商墨气愤的话语，顿时语音上扬，接着冷下声音，“中华人民共和国刑法第240条规定。”
　　
　　“额……”商墨登时就一头汗水，却还是乖乖地背道，“拐卖妇女、儿童的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产；情节特别严重的，处死刑，并处没收财产：（一）拐卖妇女、儿童集团的首要分子；（二）拐卖妇女、儿童三人以上的；（三）□被拐卖的妇女的；（四）诱骗、强迫被拐卖的妇女卖淫或者将被拐卖的妇女卖给他人迫使其卖淫的；（五）以出卖为目的，使用暴力、胁迫或者麻醉方法绑架妇女、儿童的；（六）以出卖为目的，偷盗婴幼儿的；（七）造成被拐卖的妇女、儿童或者其亲属重伤、死亡或者其他严重后果的；（八）将妇女、儿童卖往境外的。”
　　
　　“乖。”赵沫觞抑制不住唇边的笑意，清脆的笑声自嘴中传出，“小蛋，背得好熟啊。”
　　
　　“嘿嘿……”商墨憨憨地笑着，“因为你喜欢啊。”
　　
　　“我喜欢？”赵沫觞重复了一遍，眼眸里满是温柔，“你哦，甜言蜜语的。”
　　
　　“因为你喜欢啊。“商墨再一次道。
　　
　　“傻死了，不理你了，我去洗漱了。”
　　
　　“嗯嗯，等我回去哦。”商墨乖乖地答道，复又加了一句，“啊，虽然刑法第240条有规定，但是我还是会把那孩子拐卖 
 81、第八十章 ... 
 
 
　　掉的。”
　　
　　“噗，坏小蛋，挂了。”赵沫觞面对耍无赖的商墨时简直一点办法都没有，只轻轻浅浅一笑，挂断电话后心情大好地起来去洗漱弄早餐了。
　　
　　赵楠从头到尾都跟着赵沫觞，看着赵沫觞满脸笑靥，一直扁着嘴，直到赵沫觞做了早餐放到她面前时，依旧一脸委屈。
　　
　　“不是说肚子饿了吗？怎么不吃？”赵沫觞奇怪地看着她道。
　　
　　“妈妈，刚刚和你打电话的人是谁？”赵楠扁着嘴，很委屈地问道，“妈妈笑得好开心。”
　　
　　“啊……”赵沫觞被她问得一愣，继而再次露出微笑，“嗯，是个让我天天都很开心的人。”
　　 

作者有话要说：今日依旧有三更……为嘛我会这么悲惨？？？？
于是，我才没有耍赖，只是忽然觉得我太亏了，我一个人，你们那么多人，当然要加码了……
咳咳，反正到目前为止，明天还是没有三更哟，哇哈哈哈哈……




82

82、第八十一章 ... 
 
 
　　“医生，我还不能出院吗？”商墨简直快崩溃了，都快两个星期了，她居然还不能出院。
　　
　　她想赵沫觞，想得快疯了。
　　
　　医生瞟了她一眼，闪烁着冰冷光芒的镜片后，眼神同样冰冷，“不行。”
　　
　　“我已经好了。”商墨不满地看着医生，“我都可以下床走路了。
　　
　　医生并不畏惧她那看起来很不善的模样，直视着她，“那不代表可以出院。”
　　
　　“啊……”商墨不明白这个医生怎么回事，说一句她可以出院会死吗，非要这样把她扣在医院，不知道她急着想出去吗？
　　
　　在床上翻了个身，商墨很郁闷地挠着被子，一副快要抓狂的模样。
　　
　　为她检查完身体刚要出门的医生回头淡淡地瞥了她一眼，语气里听不出任何情绪，“如果那些伤口裂了，你至少要多住一个星期。”
　　
　　商墨顿时如泄了气的皮球一般瘫软在床上。
　　
　　今天都周四了……
　　
　　苦着脸，商墨抱着膝盖坐在床上，恨不得有个随意门就在自己面前，好让自己可以迅速见到赵沫觞。
　　
　　“我被欺负了……”当晚，商墨打电话给赵沫觞的时候，郁闷地嘟囔着，“一群人都欺负我……”
　　
　　医生不让她出院，爸爸不让她出院，令狐萱和汪铭不让她出院，就连平日里最听话的小玲珑居然也态度强硬，不仅不配合她的逃脱计划，还把计划全盘告诉了令狐萱。
　　
　　赵沫觞斜倚着床头，发丝披在肩上，身上穿着件睡袍，因为房间里开了空调的缘故，脸颊有些微红，看起来异常的慵懒诱人，声音亦是如此，带着点点笑意，“怎么了？”
　　
　　“我想你，我想回去，他们不让我走。”商墨可怜兮兮地撒娇着，“明明已经没我的事了。”
　　
　　“你哦……乖乖的，别急着回来。”虽然同样思念，可是也知商墨口中的“他们”不让商墨回来一定是有理由的，而商墨同样是理亏的，不然商墨不会是这种语气。
　　
　　“我能不急吗？”商墨语气急急的道，“那小孩已经霸占了你好久了！！！”
　　
　　“噗哧……”赵沫觞笑出声来，另一手拿着的书索性放到床头柜上，自己则由原来倚着床头的姿势改为躺下，叹息着道，“和一个小孩子你也要计较，真不知道你以前的成熟跑哪去了。”
　　
　　“熟归熟，该宣扬占有权的还是要宣扬！！！”商墨愤愤地道，“还有使用权！！！”
　　
　　使用权？
　　
　　赵沫觞轻轻挑眉，语气听起来有些危险，“那收益权呢？”
　　
　　两个多星期不见，她家小蛋倒是胆子变大了，敢这么说话。
　　
　　已经对赵沫觞十分了解的商墨一听她那语气，立刻明白自己惹祸了，话锋一转满是讨好，“啊 
 82、第八十一章 ... 
 
 
　　，N市最近蛮晴朗的，X市怎样？”
　　
　　“是吗？”赵沫觞声音淡淡的，冷冷清清，“我今晚看了下天气预报，N市不是下雪吗？”
　　
　　“额……”待在病房里天天享受着暖气的温暖的商墨丝毫不知道外面居然已经下雪了，顿时僵在那里。
　　
　　赵沫觞本以为商墨是明知下雪了还随便和自己胡扯的，没料到她居然会是这样的反应，忽然就狐疑起来，“小蛋，你真的在N市吗？”
　　
　　商墨暗暗叫苦，懊悔自己不该随便扯什么天气。
　　
　　身为检察官的赵沫觞，一向很敏感的。
　　
　　听她没有立刻回答，赵沫觞更加怀疑了，声音越发的冷了下来，“你老实说。”
　　
　　她最讨厌有人骗她了，还是最亲近的人。
　　
　　“我……我真的有老实说，我真的在N市。”商墨支支吾吾地说着，“但是，就是待在一间屋子里，所以我也没注意外面是不是下雪了。”
　　
　　狡猾腹黑的商少主，在面对那正义凛然的检察官大人时，丝毫不敢扯谎。
　　
　　待在一间屋子里，连外面有没有下雪都不知道……
　　
　　怎么听起来这么像被软禁了？
　　
　　眼眸里的锋芒逐渐敛去，赵沫觞有些担忧地道，“小蛋，你不会是被软禁了吧？”
　　
　　“唔……”商墨思考着自己现在自己的处境，还真有点被软禁的味道，干脆顺势撒娇，“就是就是，他们不让我回去！”
　　
　　“小蛋，他们到底是谁呀？”赵沫觞蹙着眉，很心疼地问道。 
　　
　　商墨眨眨眼，讪讪地笑道，“我爸……还有……”
　　
　　“好了。”赵沫觞简直无语了，直接制止了商墨的话语，“你乖乖地被软禁着吧。”
　　
　　“55555……”商墨顿时泪奔了。
　　
　　“好啦，乖乖的，等可以了就回来了呀。”赵沫觞软下声音，宠溺地哄着商墨，“小蛋乖……”
　　
　　一手揪着被子，一手握着电话，商墨表情很是哀怨，却忽然领悟到自己似乎正在撒娇，脸色微微红了下，干咳了两声，“那……那小孩怎么办？”
　　
　　“噗，你就一直介意楠楠吧。”赵沫觞摇着头，接着正了正语气，“小蛋，不是我不想把她送走，是……她一直说警察局的人都是坏人，甚至连检察院也有坏人，我不知道一个孩子为什么会有这样的想法，她的爸爸又为什么要这么教她。何况……小蛋，你的保镖那头说要救那个男人，过了几天告诉我已经找不到那群人了……我担心，是不是有什么严重的事情发生了……”
　　
　　“这样吗……”商墨挠挠脸颊，蹙着眉，“他们都没跟我说这件事呢。”
　　
　　这次伤得确实有些严重了，直接后果就是商辰儒命令她暂时不许插手帮派的事情，好好 
 82、第八十一章 ... 
 
 
　　养伤，令狐萱和汪铭也什么都瞒着她。
　　
　　“说到这个，小蛋，为什么他们叫你少主？”赵沫觞忽然想起这件事，立刻问商墨道，“你们家的保镖都喊你少主的吗？好奇怪的称呼。”
　　
　　“额……”商墨挠挠头，暗骂那几个笨蛋，脑子里迅速思考着要怎么跟赵沫觞解释这件事。
　　少主这个称呼，确实很奇怪。
　　
　　“还有……”赵沫觞脸红了红，有些不好意思地道，“你让他们别叫我什么少主夫人……好奇怪……”
　　
　　说到后面，赵沫觞的脸已经滚烫滚烫的了，声音也压低了许多。
　　
　　商墨一下子乐了，感情她的那些手下居然叫赵沫觞“少主夫人”？
　　
　　“嘿嘿，夫人吗？夫人啊。夫人嘛……”商墨嬉皮笑脸地重复着“夫人”二字，让赵沫觞有些恼羞成怒了，“商墨，我要去睡觉了！”
　　
　　“诶，我错了我错了，夫人，别着急着睡啊……”商墨急急忙忙叫着，谁料说起来的话语更如火上浇油一般让赵沫觞咬牙切齿了许久。
　　
　　“我去睡了，晚安。”冷冰冰地丢下一句话，也不等商墨回句晚安便立刻挂了，赵沫觞把手机放到一旁，想到商墨刚刚那叫自己“夫人”的语气，脸上的热意怎么都褪不去。
　　
　　“坏小蛋……”恨恨地骂了一声，赵沫觞搂着被子闭上眼睛，打定主意明日无论如何都要冷着声音对商墨爱理不理。
　　
　　商墨将手机放到一边，呼出一口气，全身放松地倒到床上，背上的伤口顿时又痛了。
　　
　　皱眉，却不是因为伤口的疼痛，而是因为赵沫觞刚刚的那个问题。
　　
　　“小蛋，为什么他们叫你少主？”
　　
　　该怎么跟赵沫觞解释呢？
　　
　　自三年前那件事情之后，她便要求帮里的人叫她少主了，只因她打定主意不在成为那个懦弱的人，要强大，要掌控那些她想掌控的。
　　
　　时至今日，她竟是有些后悔了。
　　
　　若是当时……不做下那个决定，现在也就不需要这么为难了吧。
　　
　　只是，若是没有当时，她真不知道她会不会遇到赵沫觞，而没有了那些权势和地位，她又能不能保护好赵沫觞。
　　
　　是了，这世上，本就没有如果，自然也就没有若是。
　　
　　躺在床上仰望着天花板，天花板还是那样的洁白，身上的伤口隐隐作痛，商墨想起十天前的那一夜，自己居然握着手枪，冷静地杀了那么多人，苦笑出声。
　　
　　如果赵沫觞知道她这次出来，是为了贩卖军火，会怎么样？
　　
　　如果赵沫觞知道她这次出来，凭着几杆枪杀了几十个人，又会怎么样？
　　
　　刑法第一百五十二条，非法制造、买卖、运输、邮寄、储存枪支、弹药、爆炸物的，处三年以上十 
 82、第八十一章 ... 
 
 
　　年以下有期徒刑；情节严重的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
　　
　　刑法第二百三十二条规定，故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑；情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。
　　
　　就凭这两条，足够检察院的人把她送去枪毙了。
　　
　　商墨有些苦涩地想着，眼神显得十分忧郁。
　　
　　如果赵沫觞知道了这一些，是会继续这么爱她和她在一起，还是亲手将她送上法庭，送进监狱，甚至送进刑场？
　　 

作者有话要说：小蛋忧郁了……话说，据可靠消息，晚上那章可能是非素菜……咳，好婉转的话，你们明白吧？
不明白？
不明白的话，完了，晚上那章你们估计看不懂了……噗……记得低调啊童鞋们，据说最近……那神马，大师们只吃素菜，不让我做非素菜的说。要是让他们发现我做了非素菜，雅蠛蝶，会被倒掉的……一盆非素菜要做好几个小时呐……
啊对了，还记得我的恶趣味咩？非素菜之后不久就会各种纠结……咦？我是不是又剧透了？？？？
再然后，早上的评论，真的是……要我说神马好，欢天喜地地看到一个小时内有21条评论，点开一看，实际上是JJ抽搐了，有几条评论重复了五六遍六七遍，我幼小而脆弱的心灵一下子受了伤，肿么办？？BLX哗啦啦地碎了一地……哎呀，非素菜都做不动了……
OK，废话到此结束，请叫我傲娇攻小我。
此致
 敬礼




83

83、第八十二章 ... 
 
 
　　一个星期之后，在商墨每天的纠缠之下，总是戴着眼镜保持面瘫状的女医生这才开口允许出院。
　　
　　“终于啊……”病房里的东西丢给手下处理，商墨一出医院便打算直奔机场买机票，令狐萱在一旁简直无语了。
　　
　　她家少主真的只是身体中了几枪吗，确定脑袋没受伤？
　　
　　“少主，你再怎么急着回去见赵沫觞，也该先去趟分舵吧？”令狐萱有些扶额地说着，“你不该了解下你住院这段时间发生的事情吗？”
　　
　　商墨身上隐隐有了从前那个总是很快乐的女孩的身影，她却开始矛盾了。
　　
　　那个商墨，还能适应得了这样的身份吗？
　　
　　叹了口气，商墨揉揉太阳穴，努力让自己静下来，“嗯，那先过去分舵吧。”
　　
　　好像确实有些过分了下……
　　
　　话说回来，还不是这群人这段时间死活不让她接触帮里的事，她空闲时间无聊，都在研究法学的东西，和赵沫觞甜蜜蜜了。
　　
　　“少主出院了？怎么不多住一段，等彻底康复了再出来呀。”武叔一见商墨，立刻皱着眉说着，“多养养，把身体养结实了。” 
　　
　　在车里调整了下心态，商墨露出淡笑，“武叔说笑了，已经好得差不多了。”
　　
　　“少主啊……”武叔摇摇头，眼里满是赞赏，“虽然这次太冒险了，不过少主，英雄出少年啊，哈哈，现在可是年轻人的天下了。”
　　
　　商墨还是淡淡地笑着，拉了拉被强行披上的大棉袄，“武叔，现在什么形势了？”
　　
　　“别说这个市，少主，现在这整个省都是我们的地盘了。”武叔大笑着说着，“那小狼崽子算什么……”
　　
　　“咦？”商墨顿时有些疑惑了，“那晚……”
　　
　　虽然她当时特地留下来吸引兵力，可是最多也是吸引了N市的主力，怎么会整个省都被他们拿下了？
　　
　　“呵，这事儿少主得去问帮主了。”
　　
　　“哦。”商墨若有所思地点着头，接着道，“那武叔，我还有点事，要回X市去了。”
　　
　　“啊，少主不多留几天？你那伤……”武叔担心地看着商墨，还要继续说，商墨立刻道，“武叔，我真没事了，就是有点急事要回去……”
　　
　　武叔叹了口气，点点头，“少主也别太拼命了，咱帮里的兄弟也不舍得少主总冲在前头……”
　　
　　“啊……嗯……好……”其实是急着回去找赵沫觞，却被武叔当作是要去拼命，商墨眼睛余光瞟到令狐萱和玲珑忍笑的模样，有些尴尬地点着头，仿若一个做错事的孩子一般。
　　
　　如是这般，商墨终于在两个小时后回到了X市。
　　
　　“啊，萱姐，有件事帮我下。”回了X市，商墨自然不可能立刻去见赵沫觞，手下开了 
 83、第八十二章 ... 
 
 
　　车子来接，临上车去商家大宅子前，商墨忽然想起一件事，皱着眉对令狐萱道。
　　
　　“少主请说。”令狐萱见她又恢复了那副少主的模样，也不再如之前一般对她了，恭敬地问道。
　　
　　“咳……”商墨摸摸鼻子，干咳了两声，“那什么……我昨天听保护沫觞的那几个人说，那孩子还在沫觞那……”
　　
　　令狐萱何其精明，一听商墨这么说，立刻明白过来，忍不住翻了个白眼，“少主是要我把那孩子弄走是吧。”
　　
　　挠挠头，商墨讪笑着一言不发，令狐萱叹了口气，“少主，小心伤口裂了。”
　　
　　一旁玲珑皱起了眉，“少主为什么会伤口裂开？少主要去做什么？玲珑要保护少主。”
　　
　　一向在他们几人面前很淡定的商墨脸顿时红了，颇有些窘迫地看着令狐萱，“萱姐，你就任玲珑这么木头着吗？”
　　
　　被戳到伤心事，令狐萱有些想瞪商墨，想到商墨已经恢复了，又生怕被报复，只好暗暗在心里嘀咕了几句，避开商墨的话语，“那少主先回帮主那里，我去赵沫觞那里把孩子弄走。”
　　
　　“嗯嗯，她今天没上班，在家里。”商墨立刻答道，“那就交给你了。”
　　
　　“放心吧少主。”令狐萱点点头，一脸自信。
　　
　　“啊对了，别让她知道我回来了。”已经上了车的商墨忽然想起这件事，对着令狐萱喊了一声。
　　
　　令狐萱是彻底对她无语了，看着车子绝尘而去，摇摇头，和玲珑一起找赵沫觞去了。
　　
　　玲珑心中还是对商墨伤口为什么会迸裂很是疑惑，本想问令狐萱，却见令狐萱眼里竟有了一丝疲态，莫名的，忽然有些心疼了。
　　
　　商墨受伤的这段时间，一直是令狐萱在张罗着的。
　　
　　小时候，无论是商墨生病还是她生病，都是令狐萱在照顾她们，无论多忙。
　　
　　坐到车上的时候，玲珑偷眼看着闭目养神的令狐萱，心念一动，脱了外套盖在令狐萱身上。
　　
　　有些惊讶地睁眼，却见玲珑一副若无其事的模样看着窗外，令狐萱眼里闪过一抹温柔笑意，拉紧了下那件外套，心里暖暖的。
　　
　　当商墨回到商家，见过商辰儒，又回到赵沫觞楼下时，已是傍晚。
　　
　　傻笑着上楼，掏出钥匙小心翼翼地开门，商墨打开门，又轻声将门关上。
　　
　　偷偷摸摸如做贼般在客厅里走着，听到厨房里有动静，便走过去，看着那正洗菜的身影，笑得越发的傻了。
　　
　　轻手轻脚地到了赵沫觞背后，忽然伸手自后抱住她，怀里的身子颤了颤，接着很快放松靠着她。
　　
　　“回来了？”赵沫觞柔着声音，洗菜的动作并没有停下来，“去外面坐一会儿，我刚刚下去多买了点菜，等等才能吃饭 
 83、第八十二章 ... 
 
 
　　。”
　　
　　“唔，你怎么知道的……”商墨蹭了蹭那白皙的脖颈，喃喃地说着，手环着赵沫觞的腰，手指有些不老实地在赵沫觞的小腹处轻弹着。
　　
　　“别闹～～”赵沫觞轻笑着躲闪着商墨的动作，湿淋淋的手握住商墨的手，侧头看着商墨，“你让令狐萱来把楠楠接走是不是？”
　　
　　“唔……”商墨眨眨眼，“她跟你说的？”
　　
　　“没有……”赵沫觞看她这幅可爱模样，凑到她脸侧亲了一口，“要不是你这只小心眼的蛋要回来了，令狐萱把楠楠带走做什么？”
　　
　　“嘿，对哦……”商墨傻兮兮地笑笑，看着赵沫觞那诱人的唇瓣，没有丝毫犹豫地吻了上去。
　　
　　“嗯……”赵沫觞毫不躲闪，回应着商墨的热吻，舌交缠着，宣泄着这近一个月积累的思念。 
　　商墨手握着赵沫觞冰凉的手，不管不顾地吻着，直到两人都无法呼吸时才松开赵沫觞的唇，心口一片火热。
　　
　　“好了，快出去坐回儿，我做完饭叫你。”赵沫觞宠溺地看着眼里柔情似水的商墨，声音软软的，“乖……”
　　
　　“嗯……”商墨不满地蹭着赵沫觞的侧脸，“不要……”
　　
　　“噗哧……”赵沫觞轻笑出声，吻了吻商墨的唇，“乖嘛，快出去，你又不会做饭。”
　　
　　“可是……”商墨的手开始不老实地在赵沫觞腰上游走了，“我饿了。”
　　
　　“哎呀，讨厌……”因为家里开着空调制暖，赵沫觞买完菜回到家里便换了宽松的衣物，并且没有穿内衣，而那衣物并不厚，商墨的手隔着布料游走的动作让她忍不住有种酥酥麻麻的感觉，声音显得有些不稳，“饿了就别吵我，乖，快出去……”
　　
　　“又不是肚子饿。”商墨嘟囔着，唇在赵沫觞的侧脸脖颈上吻着，手也慢慢移上赵沫觞的胸口。
　　
　　“你……”对上那充满欲望的眼眸，赵沫觞在此刻一下子明白了商墨的意思，脸滚烫滚烫的，“不许……”
　　
　　“那天我说想要，你说让我早点回来的……”商墨的左手已经握着赵沫觞胸前的高耸揉捏，嘴巴贴着赵沫觞的耳朵，热气喷在那敏感的耳垂上，惹得赵沫觞又是轻颤了下。
　　
　　“小蛋，别……”全身的力气似被抽空一般，赵沫觞想要挣扎，偏生用不上力气，耳垂又被商墨含住舔咬吮着，只能自嘴中飘出几个根本不能阻止商墨的字眼。
　　
　　“不管！”商墨霸道地低声说着，两只手自赵沫觞衣衫下摆钻进去，直接窜上了那没有任何遮掩的胸，指尖甚至捻上了那凸起挑逗着。
　　
　　“嗯……”赵沫觞发出一声娇吟，手试图捉住商墨的手，却被商墨拉着撑在水池边缘，身子微拱着。
　　
　　“你……”赵沫觞瞬间明白了 
 83、第八十二章 ... 
 
 
　　商墨的意图，想要挣扎，又无力挣扎，“不要……”
　　
　　“我好饿……”商墨可怜兮兮地说着，唇不断地吻着赵沫觞的脖颈，手揉着那两团高耸，鼻间的气息扑在赵沫觞脖颈上，让她更加无力反抗了。
　　
　　“嗯……别……”裤子被往下拉，赵沫觞都没来得及反应过来，商墨已然蹲□子，隔着那条薄薄的内裤亲吻着翘臀，赵沫觞叫出声来，本已离开水池边缘的手赶紧重新回去已支撑住没有半点力气的身体。
　　
　　“唔，分开些……”早已被那火热的冲动冲昏了头脑的商墨扯着赵沫觞的那条白色朴素小内裤，嘴里喘着气说着，赵沫觞觉得自己简直快被火烧着了，全身滚烫滚烫，脸上也是滚烫滚烫的，恨不得钻进地里面，却又不舍拒绝商墨，微微分开腿，又很快后悔要合上，可惜商墨早已跪到两腿之间舔吮起了某处。
　　
　　“嗯……小蛋……”猛地被刺激，赵沫觞手紧紧地抓着水池边沿，叫出声来，“不要……”
　　
　　就算要……也该回房的……
　　
　　商墨丝毫不理会她的话，舌在那逐渐湿润绽放的花园内四处流窜着，进退着，一副誓要把敌人逼得无路可逃的模样。
　　
　　“啊……厨房……不要……”一向保守的赵沫觞哪里受得了在厨房里做某事的刺激，身子比平时更加敏感，上身还穿着衣服，一声声娇吟自嘴里溢出，支撑着水池边缘的手不断地颤着。
　　
　　“嗯……嗯……小蛋……”随着商墨扫荡的频率越来越高，赵沫觞已然完全无法克制自己的迎合起了她的动作，嘴里一遍遍地叫着她的名字，“小蛋，小蛋……”
　　
　　舌尖被越挤越紧，在这方面越来越熟练的商墨自然明白是怎么一回事，舔弄着那处的频率也越来越高，直到赵沫觞忽然高声尖叫，这才放过那瑟瑟发抖着的某处，起身抱住双臂死死撑着水池的赵沫觞。
　　
　　“你太过分了……”达到巅峰的赵沫觞身子还在不断地颤抖着，喘着气声音里还有未褪去的颤音，“过分……”
　　
　　“我只是……宣扬占有权而已。”商墨横抱起赵沫觞，索性直奔卧室，将赵沫觞放到床上后再次欺身而上。
　　
　　“啊，你干嘛……”才恢复了点点理智，身上依旧软绵绵地赵沫觞顿时惊叫出声。
　　
　　“继续啊。”擦擦额上的汗，商墨俯□子再次含住那处，直到那处湿润之后将手指探了进去，肆意掠夺着。
　　
　　“小蛋，不要了……”赵沫觞紧紧抱着她，仰着头哀求，“先停下好不好……”
　　
　　“不好！”手指不断地进入退出，商墨只觉得自己从没有这么害怕过。
　　
　　如果有一天，赵沫觞不要她了，怎么办？
　　
　　她只能，在现在，在赵沫觞还爱 
 83、第八十二章 ... 
 
 
　　她的时候，一遍遍地用这种方式宣告她的占有权，她的爱。
　　 

作者有话要说：非素菜……你们不会还嫌素吧……不要和女王特工那盘菜对比啊喂，那是不能说的秘密……噗……
希望这盘菜别被倒掉，做菜很辛苦的……咳……




84

84、第八十三章 ... 
 
 
　　“嗯……嗯……啊……”赵沫觞已经不知道自己被要了多少次了，白皙纤细的手紧紧地抓着床单，商墨两根手指在那被蹂躏得红肿好看的花园处进出着，额前的刘海早已被汗浸湿，贴着额头。
　　
　　“小蛋，不要了……求你……”快意仿佛要把自己吞没一般，赵沫觞无力地叫着商墨，声音里满是哭腔，“求你……”
　　
　　“最后一次……最后一次……”商墨唇在赵沫觞脸上狂吻着，手上动作越来越急促，又挤进一根手指，在那处肆意着扫荡着。
　　
　　“啊……小蛋……不……”赵沫觞手松开床单紧紧抓着商墨的背，全身绷紧，哭叫声越来越高昂，“够了……够了……”
　　
　　指尖探到柔软的某处顶着，商墨看着赵沫觞彻底失态的模样，喘着气，感觉自己手上的液体越来越多，这才将手指退出，抱住赵沫觞浅浅吻着。
　　
　　赵沫觞已然没办法说出一句话，蜷着身体趴在商墨怀里，全身是汗，很快便睡着了。
　　
　　床单几乎全部湿透了，商墨看着几乎可以算是累晕过去的赵沫觞，眸子里划过一丝心疼，吻吻她的额，扯过一件被单盖到赵沫觞身上，这才将她抱起，一路到了客房，放到那干净的床上，帮她盖好被子。
　　
　　呼出一口气，手臂同样酸痛异常，商墨低头吻了下赵沫觞已然红肿的唇瓣，这才起身，回到卧房拿了干净的衣物，顺便从急救箱里拿了绷带和消毒水药水，进浴室处理伤口去了。
　　
　　身上穿着的黑色毛衣脱下，背上几处被绷带覆着的伤口早已裂开了，原本洁白的绷带几乎全部血染红了。
　　
　　将毛衣丢到一旁的篮子里，商墨蹙着眉解着身上那些带血的绷带，再丢到一边的地上。
　　
　　这次枪战，左臂两枪，背上三枪，其中两枪是在肩膀下去一点的地方，商墨脱掉BRA，勉强地拿着消毒水擦着伤口，再那药水往伤口上倒，也懒得再多做处理，随意地把绷带缠到身上，全部弄好后才换上干净的衣服。
　　
　　拿了个脸盆倒了热水，将染血的黑色毛衣丢到盆里泡着，接着将那堆带血的绷带捡起，带着钥匙出门，直到把绷带丢到楼下那个垃圾桶后，才松了口气回楼上洗那件毛衣去。
　　
　　幸好赵沫觞和她那个的时候，没有把手伸到她衣服里的习惯。
　　
　　一切毁灭证据的事情全部做完，商墨回了客房，赵沫觞搂着被子，嘟着嘴一脸可爱地睡着。
　　
　　将那占了自己位置的被子拿开，商墨才刚躺到床上，赵沫觞便钻进了她的怀里，在她胸口蹭了蹭，一脸满足地继续睡着。
　　
　　“呵……”轻轻一笑，抱紧她，商墨闭上眼也跟着睡了。
　　
　　这都已经凌晨一点多了，商墨的体力早已耗得差不多了 
 84、第八十三章 ... 
 
 
　　，才闭上眼，便立刻睡着，手却依旧保持着环着赵沫觞的姿势。
　　
　　而此时，令狐萱看着大哭着的赵楠，一脸无奈。
　　
　　“妈妈……我要妈妈……”赵楠坐在地上，两手一个劲地擦着不断汹涌而出的眼泪，一旁玲珑蹙着眉，抱着胸看着地上的孩子，眼里闪烁着异样的光芒。
　　
　　“楠楠，现在已经很晚了，你妈妈都睡着了，你忍心吵醒她吗？”令狐萱柔着声音哄着赵楠，“你乖乖睡，阿姨明天就带你去找妈妈好不好？”
　　
　　“不要不要，我现在要妈妈……”赵楠使赖似的踢着腿，边哭边嚷嚷着要赵沫觞，“我要妈妈，你们都是坏人……”
　　
　　“楠楠……”令狐萱伸手帮她擦眼泪，“妈妈已经睡着了呀，我们明天去找她，你这样哭，明天妈妈会生气的哟。”
　　
　　赵楠停止了哭泣的模样，瞪着眼看令狐萱几秒，令狐萱努力露出一个很温柔的笑，“阿姨带你去睡觉好不好？”
　　
　　心中暗骂商墨混蛋交给自己这么纠结的事情，令狐萱伸手要拉赵楠的手，却不料赵楠忽然狠狠地咬了她一口，“你是坏人！！！”
　　
　　“咝……”小孩子咬人总是往死里咬的，令狐萱又没要防备，被她咬得倒吸了口冷气。
　　
　　玲珑脸色一下子变了，走到令狐萱身旁蹲下，拉过令狐萱的手，那白皙漂亮的手背上多了个红红的牙印，隐隐的居然还有点淤青。
　　
　　因为玲珑的动作愣了一下，令狐萱看着那个皱着眉的人，轻柔一笑，“没什么……”
　　
　　话未说完，玲珑忽然沉着脸站起来，伸手抓着赵楠的衣领，直接将那小小的身子拎了起来。
　　
　　“哇……”已经止住眼泪的赵楠吓得再次哭了起来，令狐萱连忙跟着站起来，“玲珑……”
　　
　　看也不看她一眼，玲珑直接拎着赵楠到了自己房间，关上房门。
　　
　　令狐萱怔了怔，正要跟上，房门那里却传来被从里面锁起来的声音。
　　
　　将赵楠丢到床上，玲珑冷着脸，“你到底睡不睡？”
　　
　　“哇……你欺负我……”赵楠呜呜哭着，脚在床上乱踢着，“我要找妈妈，我要妈妈……”
　　
　　声嘶力竭地哭着，赵楠一脸鼻涕一脸眼泪的，鼻子和脸蛋都红红的。
　　
　　玲珑一脸嫌恶地瞟了她一眼，“明天就把你送走，你最好给我安静点，不然我现在就把你丢出去！”
　　
　　赵楠一下子止住了哭声，恐惧地看着她，鼻子还在一抽一抽的。
　　
　　“哼！”冷哼了一声，玲珑又瞟了她一眼，这才拿着自己的武士刀打算出去。
　　
　　“你是坏人，爸爸说妈妈是检察官，专门抓坏人的，我让我妈妈抓你！”赵楠生气地叉着腰，嘟着嘴喊道。
　　
　　“随便。”冷冷地丢 
 84、第八十三章 ... 
 
 
　　下一句话，玲珑打开房门，又重重关上。
　　
　　令狐萱有些惊悚地看着玲珑难得一次的发飙，却还是有些担忧地看了下那房门，“孩子还小，你……”
　　
　　“很晚了，睡吧。”玲珑没好气地白了她一眼，拿着武士刀坐到沙发上，闭上眼打算在那里随便地睡一夜。
　　
　　看了眼被关上的房门，又看了下闭眼睡觉的人儿，令狐萱眼里闪过一丝笑意，走到玲珑身边坐下。
　　
　　身旁沙发陷下去的感觉让玲珑睁开了眼，转头看到令狐萱坐在一旁含笑看自己的模样，很不自然地道，“看什么看！”
　　
　　“小玲珑，你生气是因为她咬我吗？”令狐萱直视着她的眼，扬起绝色的笑容，手绕上了玲珑的脖颈，身子也倚了过去。
　　
　　身子一下子变得僵硬异常，玲珑嘴巴动了动，横了她一眼，“我只是嫌她太吵。”
　　
　　“是吗？”令狐萱又靠近玲珑一些，唇几乎要贴上她的唇，声音轻柔地在她唇角处呢喃，“我还以为你是心疼我……”
　　
　　“你……你……”被这么亲昵的举动弄得心慌意乱，玲珑很不自然地想要扭开头，唇却擦着令狐萱的唇而过，那本就微红的脸刷的一下子红了。
　　
　　脸上一抹红稍纵即逝，令狐萱却还是保持着那般亲昵的姿势，娇媚这声音。“小玲珑~~~”
　　
　　刷的一下子站起来，玲珑满脸通红，“很晚了，你不去睡觉在这里干嘛？”
　　
　　抿着嘴轻轻笑着，令狐萱跟着站起来，自后搂住玲珑的腰，“你房间被那孩子占了，去我房间睡吧。”
　　
　　“不要！”玲珑立刻道，“我睡客厅就可以了！”
　　
　　“小玲珑~~~”令狐萱贴着玲珑的耳朵，仿若撒娇似的，那丰满高挺的某处还蹭着玲珑的背，“好不好嘛~~~”
　　
　　全身汗毛都立了起来，玲珑僵着身子，背上柔软的感觉让她莫名的觉得体内有什么在冲动着，想要冲破束缚一般。
　　
　　“你……”急着想要从令狐萱怀里挣脱，奈何令狐萱将她搂得紧紧的，挣扎的动作只会增加背部与柔软的摩擦，玲珑面红耳赤地道，“你放开我！”
　　
　　“不放，除非你和我一起回房睡，不然今晚就这样。”令狐萱狐媚的声音在她耳旁响起，说出来的话语让她恨得牙痒痒的，玲珑狠狠地道，“刚刚就该让那小鬼咬死你！”
　　
　　“小玲珑~~~你舍得吗？”令狐萱轻舔了下玲珑的耳垂，接着含住轻轻啃咬起来。
　　
　　身子一下子瘫软在令狐萱怀里，玲珑脸依然涨成了深红色，“你……发什么神经啊……”
　　
　　“小玲珑，和我回房睡嘛……”令狐萱松开她的耳垂，甜腻着声音，“好不好嘛……”
　　
　　“你先放开我。”玲珑努力保持着 
 84、第八十三章 ... 
 
 
　　脑子里的清楚，很艰难地道。
　　
　　“你先和我回房。”令狐萱发出几声好听的魅惑笑声，“回房我就放开你。”
　　
　　“……”玲珑沉默了几秒，朝着令狐萱的房间迈开一步，“这样很难走。”
　　
　　“不会呀。”令狐萱保持着搂抱玲珑的姿势，带着她朝自己的房间走去，边走边道，“只要有心，可以的。”
　　
　　这话似乎有些言外之意，玲珑却没办法去多加思考，只任由令狐萱带她回了房里，关上房门，在令狐萱松开她的同时也松了一口气。
　　
　　只是立刻又紧张起来，“你……干嘛？”
　　
　　令狐萱站在不远处，正妩媚地脱□上的衣服，看架势似乎正要脱下裤子，听到玲珑开口问自己，侧头对她露出一抹暧昧的笑，“脱衣服啊，不然怎么睡觉？”
　　 

作者有话要说：这章我写了好久啊啊啊，我们家萱姐姐，其实是圣女和妖女的混合体，噗……小玲珑啊，小心啊……话说你真能忍，哈哈……
再然后，觞姐姐真惨，六七点左右到十二点左右，啧啧啧啧……
关于三更，咳，不是我不守信用哦，今天是有三更没错，不过得推迟到明天，因为……一到周末我就好懒啊啊啊，睡眠不足各种补觉，那神马，多睡皮肤才能好不是，嘿嘿，所以喽，今早十点本来该有的，可是人家那会儿还在睡……昨天是有两篇长评没错，然后吧，前天也有一篇，所以总共三篇，明天三更……唔，如果再有一篇那后天也得三更了……逵猩瘢我该说神马好，真想耍赖……




85

85、第八十四章 ... 
 
 
　　玲珑面红耳赤地看着令狐萱那姣好洁白的身躯逐渐暴露在空气之中，也暴露在自己面前，呼吸越来越重，直到最后仿佛要窒息一般。
　　
　　将那条十分修身的牛仔裤褪下，甩了下大波浪的发，令狐萱妩媚地看着玲珑，眼里一抹羞涩闪过，面上依旧挂着那狐媚的笑，朝着玲珑的方向娉娉袅袅地走了几步。
　　
　　立在那里几秒，玲珑脸越来越红，呼吸越来越急促，见令狐萱朝自己走来，下意识地往后退了几步。
　　
　　掩嘴轻笑了几下，令狐萱打开衣柜拿出自己的睡袍，又看了玲珑一眼，手伸到背后解起了内衣的挂钩。
　　
　　“我……我去洗漱了。”玲珑结结巴巴地憋出一句话，飞也似的跑进了令狐萱房里的浴室。
　　
　　“噗嗤……”令狐萱笑出声来，看着玲珑仓皇的背影，一脸满意，这才将睡袍披到自己身上，却未将腰带绑好，而是松松垮垮地缠着，仿佛随手一拉就可以解开一般。
　　
　　跑进浴室之后，玲珑看着镜子里脸已然涨成了猪肝色的自己，用力地晃了晃脑袋，打开水龙头，不顾大冬天水的冰冷，捧了一捧水洒在脸上，双手撑着洗手台，试图让自己冷静下来。
　　
　　她不明白令狐萱怎么了，更不明白自己怎么了。
　　
　　自从令狐萱那次出现之后，对自己的态度便和以前不一样了，如今日这般的态度虽然前些时候并未出现过，可是类似的挑逗还是有的。
　　
　　比如忽然抱住她，亦或者忽然亲她的脸一下之类的事情，更是每日都会发生。
　　
　　而自己，似乎从来都不讨厌。
　　
　　不应该的啊，她明明，从被帮主收养的时候开始，便决定要一辈子跟着少主的，又为什么……会对令狐萱的亲热举动一点也不排斥？
　　
　　卧室里，令狐萱坐在床边，支着下巴看着浴室的门发呆。
　　
　　她和玲珑，是在同一个孤儿院长大的。
　　
　　那间孤儿院福利并不多，每日给孩子的饭菜也不多，而那些大孩子，常常仗着自己人高马大，便抢了小一点的孩子的饭吃。
　　
　　八岁的她，对这些早已可以冷眼旁观了，谁都是从小时候被抢成长到那么大的，没有什么公不公平之说。
　　
　　那些个抢饭吃的孩子，在两三年前，同样也是常被抢饭的小孩。
　　
　　而她，在终于不用担心自己的饭被抢了的八岁，却忽然对总是默默站在旁边的四岁小女孩产生了兴趣。
　　
　　“要吃吗？”一如往常地拿到自己那份的饭菜，令狐萱看着站在一旁任自己的饭被拿走的玲珑，露出一抹善意的笑，“为什么不去抢？”
　　
　　“浪费力气。”四岁的玲珑看了她一眼，自顾自走到一边坐下，抱着膝盖试图以这种姿势来减缓肚子饿的感觉。
　　 
 85、第八十四章 ... 
 
 
　　是啊，四岁的孩子，去和七八岁的孩子抢饭吃，根本就是浪费力气。
　　
　　可是除玲珑之外的其他小孩子还是去抢了，令狐萱在这刻，因为玲珑的聪明感到诧异，索性蹲到她面前，将自己的饭菜递给玲珑，“给。”
　　
　　如果她没记错，玲珑其实已经两天没吃任何东西了，只喝水。
　　
　　面黄肌瘦的玲珑只是抬眼看着她几秒，又低头看了看那不算丰盛的饭菜，咽了口口水，很迅速地接过，低着头扒了起来。
　　
　　淡淡地笑了笑，令狐萱摸摸玲珑的头，“以后，一起吃吧。”
　　
　　时至今日，已然成长为妖孽式女人，X市著名律师的令狐萱，始终不知道自己当初为什么会对玲珑产生那么浓厚的兴趣，顺便还大发善心地把饭菜让给玲珑。
　　
　　可是，不是那样，恐怕也没有今日的她吧。
　　
　　在八岁的令狐萱第一次把饭让给玲珑后的没几天，孤儿院门口忽然来了几辆小车，从车上下来的是一对夫妻还有一个穿着可爱公主裙的小女孩。
　　
　　“墨儿，想要妹妹还是弟弟？”年轻貌美的女子对着被丈夫抱着的女儿笑问道。
　　
　　“妹妹！”穿着可爱的公主裙，扎了两根辫子，脸蛋圆圆的白白的，眼睛大大的黑亮黑亮的，小女孩声音脆脆地对女子喊道。
　　
　　“呵，那就妹妹吧。”女子同样是如此的打算，听女儿这么说，便对自己的丈夫点点头道。
　　
　　一行三人，后面还跟着几个穿着黑衣戴墨镜的男子，一同进了看起来有些破落的孤儿院。
　　
　　而当时，玲珑正穿着好心人捐来的旧衣服，坐在一堆泥里玩着泥巴。
　　
　　小女孩一进孤儿院，便看到了院子里跑来跑去的一群孩子，睁着大大的眼睛看了许久，厌恶地皱起了眉吗，“爸爸妈妈，臭臭。”
　　
　　抱着她的男子哈哈大笑，将女儿放下来，“墨儿不喜欢玩游戏吗？”
　　
　　“可是臭臭。”被放下来之后立刻抓住爸爸的裤管，小女孩嘟着嘴，漂亮的大眼睛好奇地看着那群孩子跑来跑去的画面，忽然注意到独自坐在角落里玩泥巴的玲珑，松开男子的裤管，摇摇晃晃地走了过去，“你在干什么？”
　　
　　“玩泥巴。”玲珑很简短地答道，又继续全神贯注地堆起了城堡。
　　
　　“这是什么？”小女孩指了指看起来似乎有模有样的那一堆泥，好奇地问着玲珑，“城堡？”
　　
　　“嗯。”玲珑认真地堆着，随口应答道。
　　
　　“哦……”小女孩点点头，接着露出可爱的笑容，“我家里也有城堡哟，不过是很漂亮的石头做的，你要不要去看？”
　　
　　仰起头看着那站立着的小女孩许久，忽然觉得小女孩脸上的笑容很温暖很可爱，四岁的玲珑同样露出一个 
 85、第八十四章 ... 
 
 
　　笑容，“要！”
　　
　　“耶！妈妈，妹妹！”小女孩忽然转身对站在一边含笑看自己的父母喊道。
　　
　　男子看了眼玲珑，走到她面前，蹲下，“你叫什么名字？”
　　
　　“院长说，我叫玲珑。”玲珑保持着坐在泥里的姿势，仰着头看着英俊的男子，乖巧地答道。
　　
　　“以后，你跟着墨儿姓商，好吗？”貌美如花的女子掏出一条手绢帮玲珑擦去脸上的泥巴，温柔地说着，“墨儿一直想要个妹妹。”
　　
　　眨眨眼，玲珑似懂非懂地看了一旁笑嘻嘻的小女孩，点点头。
　　
　　手续很快便办好了，玲珑被这家人收养了。
　　
　　她是不大明白收养是什么意思的，只是在快被带走的时候，忽然想起了那个总是分饭给她吃的姐姐，于是拉住小女孩的袖子，“我不去看城堡了。”
　　
　　“为什么？”忽然出现这样的变故，一旁年轻男子与女子有些面面相觑，而小女孩也嘟着嘴一脸不满。
　　
　　执拗地摇摇头，松开小女孩的袖子，跑回了院子里。
　　
　　那时候，已然八岁的令狐萱，正在学写字，忽然听到老师们在议论有人要收养玲珑，顿时有些愣住了。
　　
　　她是知道什么叫做收养的。
　　
　　怔怔地看着纸和笔几秒，令狐萱分不清自己心口的失落感是怎么回事，低下头继续写字了。
　　
　　玲珑一路跑到令狐萱学写字的地方，在老师诧异的神情中跑进去，扯着令狐萱的袖子不放。
　　
　　“玲珑……”放下笔，惊讶地看着死死抓着自己袖子不放的玲珑，令狐萱忽然想哭了。
　　
　　跟着玲珑跑进来的小女孩站在门口看了许久，仰头看自己的爸爸，“爸爸，墨儿还想要个姐姐。”
　　
　　“好。”男子摸着她的头，露出笑，“那就再要个姐姐。”
　　
　　一旁年轻女子看着这对父女，眼里满是宠溺。
　　
　　如是这般，玲珑和令狐萱被这家姓商的人家收养了，从此以后便过上了和孤儿院离截然不同的生活。
　　
　　凡事有因必有果。
　　
　　令狐萱知自己的性子不易相信任何人，更不轻易对任何人示好，而当年孤儿院里无意间的一次示好，竟让她能够被帮主收养，并且供她学习，练武，直到今日成为暗月堂堂主，明面上更是受人敬仰的大律师。
　　
　　说不清对玲珑的感情什么时候变了味道，只是自那日之后，便对玲珑心怀感激了，而这样的感激，在后来的日子里竟逐渐化成爱。
　　
　　那一段往事，玲珑恐怕早已忘记了吧，玲珑记得的，只是少主当时忽略了一院子玩闹的小孩，独独选择了她罢了。
　　
　　浴室的门被打开，令狐萱收起情绪，看着脸色水渍未干的玲珑，眼眸里划过一丝宠溺，起身抽出一张面巾纸，移步 
 85、第八十四章 ... 
 
 
　　到玲珑面前，帮玲珑擦干那些湿痕。
　　
　　玲珑愣愣地任由令狐萱动作，在纸巾划过唇瓣时，莫名的感觉到一丝颤栗。
　　
　　“玲珑……”认真地凝视着玲珑，令狐萱将纸巾握在掌中，呢喃着叫着玲珑的名字，伸手抱住了玲珑，“无论如何，我们都不分开。”
　　
　　怔怔地听着令狐萱的话语，心中某根弦被狠狠地拨动了一下，玲珑虽不知令狐萱为何会如此，却忽然有了一丝感动的情绪。
　　
　　“嗯。”
　　 

作者有话要说：咳，这段算缘起吧，萱姐姐和小玲珑的……青梅竹马神马的，我果然还是很喜欢……想到莫子涵和璇玑了……
再然后，好啦，后天也三更，你们这群人哦……话说，长评要记得打分哟……
内牛满面，我真的好想赖账啊喂……




86

86、第八十五章 ... 
 
 
　　“睡吧。”令狐萱微笑着松开玲珑，将那团纸巾丢进一旁的垃圾桶内，伸手轻抚了下玲珑的脸颊，“快两点了。”
　　
　　“嗯。”脑子里蓦地闪过曾几何时自己生病而令狐萱彻夜照顾自己的画面，玲珑脸上微红，低着头走到床边，也不换衣服便躺了上去。
　　
　　“不换衣服吗？”令狐萱从衣柜里拿出自己的另一件睡袍，“换一下吧，这样睡觉比较舒服。”
　　
　　犹豫了几秒，坐起来，接过睡袍进了浴室换好，想到这件睡袍平时都是令狐萱穿着，又想到自己刚刚看到的那具白皙完美的躯体，玲珑深呼吸了几下，这才推门而出。
　　
　　令狐萱已将房内的灯全部关了，只留下两盏昏黄的床头灯，此时正侧身面对着浴室躺着，见玲珑出来，微微一笑，往旁边躺了躺，“上来吧。”
　　
　　玲珑低声应了一声嗯，挪步到了令狐萱床边，躺了上去，令狐萱在她躺上去之后立刻环住她的腰。
　　
　　身子又一次僵住了，感受着那柔软的身子抱着自己的感觉，玲珑一动都不敢动。
　　
　　明明可以感受到玲珑身子的僵硬，令狐萱还是偷笑着把她搂得更紧，闭着眼，很快就睡着了。
　　
　　被搂着的玲珑则是僵着身子看着天花板，待听到令狐萱均匀的呼吸声之时，忽然有些愤愤了。
　　
　　凭什么令狐萱就可以睡得那么香，而她就这样睁着眼怎么都睡不着？
　　
　　低头看着将头埋在自己手臂处的令狐萱，那张平时总是挂着让她不知是喜还是讨厌的笑容的脸颊，此时显得十分平静。
　　
　　心跳陡然间由原来的高频率转为稳定，玲珑看着令狐萱那柔美的睡颜，莫名的一阵安心。
　　
　　这女人，睡觉的时候比平时好看多了，也比较不让她那么讨厌了。
　　
　　带着这样的想法，玲珑听着令狐萱的呼吸声，渐渐的也睡着了。
　　
　　“哐哐哐……”
　　
　　“哐哐哐……哐哐哐……”
　　
　　一阵吵闹的声音传来，玲珑蹙着眉，拉着被子盖过头顶，试图挡住那些嘈杂。
　　
　　只是没一会儿，被子便被拉了下来，玲珑睁开眼，看到令狐萱温柔的笑脸，登时有些呆住了。
　　
　　“别把被子盖在头上，这样不好。”令狐萱帮她盖好被子，低头吻了下她的侧脸，坐起身子，正打算下床，昨夜并没有绑紧的腰带忽然松开了，睡袍敞开，所有的美景都暴露在了玲珑面前。
　　
　　玲珑脸上的神情更加呆滞了，近距离盯着那饱满的高峰许久，脸上的温度慢慢地升高着。
　　
　　本来没有绑紧腰带就是为了诱惑玲珑的，却又在昨夜临时改变了主意的令狐萱没料到竟会出现这样的状况，下意识地便要去拉紧睡袍，却在看到玲珑呆呆的模样后，露露出一抹魅人 
 86、第八十五章 ... 
 
 
　　的笑，也不去拉睡袍了，而是低□子俯在玲珑耳边，声音显得十分的诱人，“喜欢你看到的吗？”
　　
　　刷的一下，玲珑的脸一下子涨了个通红，拉着被子就要盖到头上，令狐萱却握住了她的手，“说了不可以把被子盖到头上，这样对身体不好。”
　　
　　羞红了脸的玲珑恨恨地白了她一眼，“你给我把衣服拉上！”
　　
　　“咦？你不喜欢看吗？”令狐萱故作不解，“我是看你刚刚看得很认真，才没拉上衣服的啊。”
　　
　　“你……”玲珑羞气地打算缩回手，却不料令狐萱拉着她的手因着她的举动也被她拉了过去，而那半坐半弓着身子的令狐萱也因此被拉到了她的怀里，那饱满诱人的双峰也直接顶到了玲珑的胸口，这下子连令狐萱的脸也红了。
　　
　　看着近在咫尺的高峰，玲珑莫名的，就想知道那两团饱满是否柔软，正想伸手去碰触，忽然意识到不对，连忙闭上眼，“你快起来啦……”
　　
　　将她的神情和举动看得一清二楚，令狐萱虽然羞涩，眼眸里却又划过一抹笑意，低头继续在玲珑耳边道，“小玲珑，想摸吗？”
　　
　　玲珑忽的一下将她推开，坐起身子，想了想，又干脆下床直接冲进了浴室。
　　
　　令狐萱看着和昨夜如出一辙的仓皇背影，笑得异常的妩媚，这才拉好睡袍缠上腰带，起身去开门。
　　
　　她就不信每天都这样玲珑还会像木头那般不开窍。
　　
　　门外赵楠努力地拍着门，在门开后叉着腰仰望令狐萱，“我要回家！！！”
　　
　　脸上的笑容和温柔收起，令狐萱低头看着这个不懂事的孩子，叹了口气，开始思考商墨会怎么对待这孩子了。
　　
　　看这孩子昨夜的架势，定是十分的粘赵沫觞了。
　　
　　可是，以商墨的小心眼，怎么可能会让这孩子如此的粘赵沫觞，而且，还那么妨碍二人世界。
　　
　　略作思考，令狐萱扯出一抹笑，“你妈妈现在还在睡觉呢，晚点再去，好吗？”
　　
　　虽然已经中午了，不过看商墨那副模样，昨夜估计没少折腾赵沫觞，她才不信赵沫觞这时候会是醒着的。
　　
　　“我要找妈妈！”赵楠固执地叫着，“我要回家！”
　　
　　有些苦恼地抚了抚额，令狐萱看了眼依旧关着门的浴室，想到商墨昨夜那么HAPPY而自己却这么辛苦地照顾这无理取闹的孩子，顿时有些不爽了。
　　
　　不过，若不是这孩子，恐怕小玲珑昨夜是不会那么失态的。
　　
　　而且，若不是这个孩子，她又怎么可能有机会和小玲珑睡在同一张床上。
　　
　　这么想着，令狐萱也就舒服多了，蹲□子继续哄赵楠，“那你去客厅坐一会儿哟，阿姨换下衣服就带你回去。”
　　
　　赵楠这才点 
 86、第八十五章 ... 
 
 
　　点头，转身朝客厅的沙发走去。
　　
　　回到卧室里，令狐萱忍不住打了个哈欠，恰好别恢复了平静走出浴室的玲珑看到，不由敛起了那好看的眉，“小鬼也怎么了？”
　　
　　令狐萱见她如此，走过去伸手抚上她的脸颊，“吵着找妈妈。”
　　
　　对令狐萱亲密的举动已然完全习惯了的玲珑毫不躲避，眉头皱得更紧了，“少主会生气的。”
　　
　　“呵，那也得让少主处理啊。”令狐萱双臂缠上了玲珑的脖颈，亲了她侧脸一下，凑到玲珑的耳边，“何况，那小孩很打扰我们的二人世界哟。”
　　
　　已经降温了的脸又开始升温了，玲珑从令狐萱那里挣出，咬咬下唇，一脸傲娇，“谁跟你二人世界！”
　　
　　语毕，脚步凌乱地出了令狐萱的卧室，途经客厅的时候，瞟了眼正抱着沙发上坐垫的赵楠，翻了个白眼。
　　
　　真不知道那个赵沫觞怎么回事，怎么会弄出个这么烦人的小鬼。
　　
　　而且，现在少主身上到处都是伤，如果这个顽皮的小鬼把少主身上的伤口碰裂了怎么办？
　　
　　越想越不对，玲珑索性走到赵楠旁边，低头看着赵楠许久，思考着要不要直接让帮里的兄弟把赵楠领走。
　　
　　“赵沫觞会生气的。”从房里走出来的令狐萱一看玲珑的架势，便知道玲珑在想些什么，有些无奈地道，“赵沫觞要是生气了，离少主生气也就不远了。”
　　
　　玲珑看了她一眼，略一思考，也觉得有道理，这才瞟了下害怕地看着自己的小孩，径自回房换衣服去了。
　　
　　商墨其实很早就醒了，只是看着怀里赵沫觞熟睡的模样，竟有些痴了。
　　
　　想起昨天自己的疯狂，隐隐的觉得自己居然又想要赵沫觞了，只是看着赵沫觞嘟着嘴睡得正香的模样，又舍不得将她吵醒，只能将她搂紧，亲亲她的脸，继续看着她发呆。
　　
　　“叮咚――叮咚叮咚――”门铃响起，熟睡中的赵沫觞有些艰难地睁开眼，对上商墨深情的眼眸，眨眨眼，想到昨夜自己的迎合与娇吟，脸红了红，嘟着嘴，“坏小蛋……”
　　
　　她都不知道她家小蛋居然这么……这么……欲求不满。
　　
　　商墨轻轻一笑，低头吻了吻她的鼻尖，“继续睡，我去开门。”
　　
　　“嗯？”赵沫觞这才回过神来，意识到那吵醒自己的声音是什么，撒娇似的蹭了蹭商墨的胸口，“小蛋，我们不理外面那个人好不好？”
　　
　　一般不会有人来她这里找商墨的，若是有人按门铃，定是找她的。
　　
　　可是她现在全身无力，只想抱着商墨继续睡，实在不想起来。
　　
　　若是工作上的事情，是不会就这么直接过来住处找她的，一般都是电话通知。
　　
　　“好。”商墨宠溺地搂住 
 86、第八十五章 ... 
 
 
　　她，“那你继续睡。”
　　
　　“嗯。”乖乖地闭上眼，赵沫觞在商墨怀里找了个舒服的位置，再次睡着了。
　　
　　令狐萱和玲珑在门外按了许久的门铃还不见有人来开门，顿时有些无语了。
　　
　　“你说，那两个人就睡得这么香吗？”转头对着玲珑说着，令狐萱有些邪恶地想着不知商墨的伤口裂了没。
　　
　　“少主一向很浅眠的。”玲珑蹙着眉，很是不解，只是下一秒忽的灵光一闪，有些担忧地看着令狐萱，“少主不会出事了吧？”
　　
　　“不会不会。”令狐萱摆摆手，接着低头对赵楠道，“你妈妈不在，我们先下楼等她吧。”
　　
　　赵楠怯怯地看了一旁玲珑一眼，点点头，不敢反对。
　　
　　令狐萱有些好笑地看着这一幕，又回身看了眼房门，想到商墨对小孩子一向无爱，顿时有些期待当商墨和赵楠碰撞会是怎样的一幕了。
　　 

作者有话要说：本章只是过渡，当你们看到这章的时候，我正在睡觉。
小楼主天天睡眠时间不够啊！！！！！！！！！！！！！很可怜有木有！！！！！
除了睡眠时间不够，她还浅眠易醒啊！！！！！！！！！！！！！！好可怜有木有！！！！！！！
浅眠易醒就算了，她的舍友们都早起啊！！！！！！！！！！！！！！特可怜有木有！！！！！！！！
她特么的自恋的要死啊！！！！！！！！！！！长个痘痘都要对着镜子内牛满面有木有！！！！！！
最可怜的是她特么的还得在这个时间段放上第一更啊！！！！！！！！有木有！！！！！！！
丫的还没几个人留言啊！！！！！！！！！有木有！！！！！！！！
有好多留言还是因为JJ抽搐啊！！！！！！！！！！有木有！！！！！！！！！
尼玛啊！！！！！！！！！！！！
坑爹啊！！！！！！！！！！！！！！！有木有！！！！！！！
这么可怜的小楼主！！！！！！！！！！！！！！！
尼玛怎么可以一直被霸王啊！！！！！！！！！！！
这货怎么不懂得耍赖啊！！！！！！！！！！！！
长评神马的！！！！！三更神马的！！！！！！！快被蹂躏惨了有木有！！！！！！！！
玩咆哮体的小楼主你们伤不起啊伤不起！！！！！

r(st)q咆哮体神马的，只许昨天啊，不许再弄来凑字数弄成长评！！！！不然小心我每章都是有木有！！！！！！！！！！小墨墨又攻啦有木有！！！！！！！！！！攻到一半那小鬼跑进来了有木有！！！！！！！！！！！坑爹啊有木有！！！！！！！！！！噗，我说真的哦……



87

87、第八十六章 ... 
 
 
　　直到傍晚的时候，令狐萱和玲珑才又带着赵楠重新回到赵沫觞家门口，按响门铃。
　　
　　这一回赵沫觞终于清醒了，只是在商墨怀里，有些慵懒地道，“小蛋，我们要开门吗？”
　　
　　“噗……”商墨笑出声来，低头看着一脸孩子气的女人，“你想开就开，不想开我们就不搭理呗。”
　　
　　“唔……”恢复了清醒的检察官大人歪着脑袋思考了一会儿，听着不绝于耳的门铃声，最终叹了口气，“还是开吧。”
　　
　　“呵，好。”商墨亲了她一下，“你也肚子饿了吧，我们等等去吃饭。”
　　
　　被商墨这一提醒，赵沫觞这才注意到自己的肚子似乎正在抗议着，白了商墨一眼，没好气地道，“还不是你……”
　　
　　这人，居然在厨房里就那样了，果然如她那时候所想，就不是个会注意地点和情况的人。
　　
　　“那我当时很饿很饿嘛……”商墨憨憨笑着，伸手拉住赵沫觞的手摇了摇，“我错了……”
　　
　　经她这么一说，忽然觉得“饿了”这个词有些……充满其他的意味，赵沫觞白皙的脸颊微微红了，嗔怪地道，“快去开门。”
　　
　　“好。”商墨坐起身子，拉好身上的睡衣，下床开门去了。
　　
　　赵沫觞微微笑着，看着商墨出去，也跟着坐起来，这才发现自己居然睡在客房里。
　　
　　脸上的红更加艳丽了，身子依旧有些无力，赵沫觞很是勉强地下床，打算叠被子，视线忽然被洁白的床单上一块红印吸引住了。
　　
　　蹙着眉，跪到床上细细看着那抹红，赵沫觞忽然意识到了那是什么。
　　
　　血？
　　
　　指尖覆上了那片血渍，赵沫觞努力回忆着昨晚和商墨的意乱情迷，却怎么都想不起自己是否有要了商墨。
　　
　　难道是她家小蛋亲戚来了？
　　
　　只是……这位置似乎不对吧。
　　
　　躺到床上，赵沫觞比对了下血渍的位置，很是不解。
　　
　　为什么会是在背上？
　　
　　背……上？
　　
　　眼里划过一道精光，想起商墨回来之前曾跟她说过的被软禁，隐隐的意识到了什么，赵沫觞不动声色的起身叠好被子，将被子盖在那片血渍上，拿过商墨放在一旁的她的衣物穿上，这才起身出了客房。
　　
　　客厅里，商墨和赵楠大眼瞪小眼地站着，一旁则是明显就在看戏的令狐萱，以及担忧地望着商墨的玲珑。
　　
　　全身酥软无力的感觉让赵沫觞连走路都显得有些费劲，很是勉强地走了几步，听到声音的商墨便立刻回身过来扶她了，“怎么不多躺会儿？”
　　
　　赵沫觞定定地看着她几秒，忽然投入她的怀里，手环着商墨纤细的腰。
　　
　　一旁令狐萱瞪大了眼，看着从来冷静淡定的赵沫觞露出如此小女儿态，一 
 87、第八十六章 ... 
 
 
　　脸讶异。
　　
　　玲珑同样呆呆地看着这一幕，完全不知就里。
　　
　　“怎么了？”商墨轻抚着赵沫觞柔顺的发丝，柔声在她耳边问着。
　　
　　赵沫觞小手似是无意地抚上商墨的腰部，在商墨毫无防备的时候，自衣衫下摆钻了进去，顺势抚上了商墨的背部。
　　
　　本该是光滑的背上缠绕着布条，凭着职业敏感，赵沫觞很轻易地便明白了那些布条是什么东西，心一疼，却又有些恼意。
　　
　　这个不知轻重的笨蛋。
　　
　　感受着赵沫觞手上的动作，商墨顿时僵在了那里，低头定定地看着已经冷下脸的赵沫觞，讪讪地笑了笑，一句话也不敢说。
　　
　　“你没有什么要跟我说的吗？”赵沫觞从她怀里挣开，语气有些冰冷，“把衣服脱了。”
　　
　　“额……”商墨额上沁出了一丝冷汗，偷偷摸摸看了眼一旁站着的令狐萱和玲珑，甚至是那瞪着眼好奇地看自己和赵沫觞的赵楠，复又转头看着赵沫觞，小心翼翼地道，“在这里吗？不好吧……”
　　
　　她里面可没有穿内衣啊……
　　
　　“跟我回房。”赵沫觞冷冷地丢下一句话，迈着有些不稳的步子直接回了自己的卧室。
　　
　　商墨垮下脸，眼睛余光瞄到令狐萱有些了然又有些幸灾乐祸的神情，顿时沉下脸，转头很有少主气势地道，“帮我看着那小屁孩！”
　　
　　“你才是小屁孩！！！”赵楠生气地瞪着她，商墨轻声切了一下，赶紧进了卧室。
　　
　　卧室里一片狼藉，床单湿漉漉的，一些地方皱巴巴的，一下地方早已脱离了床面，而被子也掉到了地上，枕头亦是如此。
　　
　　赵沫觞进去之后，看到这一幕，脸上立刻变得滚烫滚烫的，仿佛要烧起来一般。
　　
　　脚步不稳地走到床边，找了一块比较干净的地方坐下，赵沫觞看着灰头土脸地跟进来的商墨，声音依旧冷冷的，“把衣服脱掉。”
　　
　　商墨可怜兮兮地看着她，“我……真的要吗？”
　　
　　奇怪了，赵沫觞是怎么知道的？
　　
　　“快点。”赵沫觞见她还敢摆出那副可怜的模样，漂亮的眼眸里隐隐地跳动起了一丝怒意。
　　
　　“呜……”商墨还要装可怜，见到赵沫觞冰冷的眸子，登时一怔，继而乖乖地开始脱起了衣服。
　　身上胡乱缠绕着的绷带一下子暴露在了赵沫觞面前，赵沫觞眼里划过一丝心疼，从床边站起来，有些艰难地走到商墨身后，看着商墨背上绷带的血渍，捂紧了嘴，生怕自己一个没忍住尖叫出声。
　　
　　只是心口一下下抽疼的感觉却不断持续着，赵沫觞身上轻抚着那些染血的绷带，努力克制着不让眼泪滑落，却还是哽着声音，“你……怎么回事？”
　　
　　这人，告诉自己要去办件事情 
 87、第八十六章 ... 
 
 
　　，一去去了近一个月，回来之后却带着满身的伤口。
　　
　　“这个……”商墨低着头，慌乱地不知作何解释。
　　
　　“去医院。”赵沫觞闭闭眼，努力让自己冷静下来，深呼吸了几下道，“你伤口裂了。”
　　
　　咦？裂了？
　　
　　很是不明所以，商墨伸手摸摸背，蹙着眉一脸怪异，“又裂了？”
　　
　　只是触手一片干干的，没有半点湿意，商墨奇怪地看着赵沫觞，“没裂啊。”
　　
　　昨晚不是处理好了伤口才睡的吗，怎么会又裂了？
　　
　　“可是……”赵沫觞手抚上那片血渍，心口一阵阵抽疼，“反正去医院看看，都流血了。”
　　
　　“额……”脑子里灵光一闪，商墨忽的转身看赵沫觞，“床单上有血？”
　　
　　难怪赵沫觞知道自己受伤了。
　　
　　所谓天网恢恢，疏而不漏，原来居然是这样的情况吗？
　　
　　昨晚她那么努力地毁灭所有证据，却因为一时失误，没有意识到身上的血还没止住就躺到床上，结果血再一次染了她的黑色睡衣，也沾染了那条洁白床单。
　　
　　略一思考便明白了怎么回事，商墨暗自怪自己昨晚不够缜密。
　　
　　“嗯。”赵沫觞轻轻点头，走到衣柜前拿了衣物换上，“我们去医院。”
　　
　　“不用啊，已经好了。”商墨见她连穿衣服的动作都十分慌乱，手也一直颤抖着，心疼了，走过去抱住她，“已经不流血了，涂个药重新包扎下就好了。”
　　
　　“不行，万一感染了怎么办？”赵沫觞挣开她的怀抱继续穿衣服的动作，花了好长一段时间才穿好衣服，见商墨还是光着上半身，顿时有些恼了，“还不穿衣服！”
　　
　　“哦……哦……”商墨连忙乖乖地打开衣柜拿了自己的衣服快速换上，边换还边不忘对赵沫觞露出讨好的笑。
　　
　　赵沫觞冷冷地瞪了她一眼，“不用一直这么谄媚地对我笑，好好想想去完医院回来要怎么跟我解释吧。”
　　
　　额上一滴冷汗滑落，商墨低下头默不作声地继续换衣服。
　　
　　她确实该好好想想怎么对赵沫觞说这些了。
　　
　　趁着商墨换衣服的功夫，赵沫觞扫了眼狼藉的床，很是不满地偷偷又白了商墨一眼。
　　
　　明知道受伤了昨晚还敢那样，简直是罪加一等。
　　
　　想到商墨不只瞒着自己受伤的事情，回来之后居然还敢那么不顾身子和自己那样，赵沫觞越想越气，暗地里思考起了要怎么惩罚商墨，却没注意到商墨有些低落的神情。
　　
　　打开衣柜下面的抽屉，拿出床单，很是艰难地走回床边扯掉床上那条根本不能睡人的床单，正要换上，身子忽然被搂住了。
　　
　　“我来。”商墨温柔地在她耳边说着，“你别乱动。”
　　
　　“你 
 87、第八十六章 ... 
 
 
　　啊……”一听她这语气，赵沫觞有些心软地叹息着，“我也不是生气，就是怪你不爱惜自己，也怪你瞒着我。”
　　
　　“嗯，以后不会了。”商墨在她脖颈处轻蹭着，声音低低的，“我爱你。”
　　
　　“傻小蛋……”赵沫觞靠在商墨怀里，抬头看着商墨温柔的眼眸，吻了吻她的下巴，“去医院吧，回来再弄。”
　　
　　“嗯。”商墨回应地吻了她的唇瓣一下，“回来之后，我什么都告诉你。”
　　
　　“好。”
　　 

作者有话要说：咳，早上大家好像比较给力了？是因为小我咆哮体附身？来，下午凡客体附身……
爱林亦秋，爱上司姐姐。
爱莫子涵，爱女王璇玑。
爱晓司，也爱颜慕霜。
爱小白，更爱像姐姐。
我不要霸王，我爱长评，
但我可不可以不要三更。
我是可爱正太攻小我，
最爱萧姨。

哈哈哈哈，你们猜，下一章会是怎样的？




88

88、第八十七章 ... 
 
 
　　令狐萱和玲珑陪着赵沫觞和商墨一起到了医院，而赵楠也跟在身后。
　　
　　好几次扯着赵沫觞的裤管叫妈妈，换来的却只是赵沫觞的轻瞟一眼，而不是看着商墨时的温柔神情，赵楠一脸委屈，可是玲珑在一边，她却不敢闹了。
　　
　　虽然还小，但是小孩子其实很精明，看得出大人的态度。
　　
　　她知道赵沫觞和令狐萱嘴上说要把她丢掉肯定是说着吓她的，而玲珑却是真的。
　　
　　脚步一直显得有些蹒跚，赵沫觞感觉全身无力，只能在旁人看不见的角度使劲白了商墨好几眼。
　　
　　商墨除了故作无辜地笑之外，一句话也不敢说。
　　
　　医生帮商墨拆了绷带，仔细地检查了一番之后，又让护士帮商墨上药，包扎，自己则站在一旁很是严肃地道，“伤口可别再弄裂了，也别沾水。”
　　
　　“那在食物方面有什么要求吗？”赵沫觞暗地里拧了商墨腰部软肉一下，却没有用力，嘴上问着医生，“比如不能吃什么之类的。”
　　
　　“哦，尽量吃清淡点的，别吃海鲜之类的东西。”医生看了看赵沫觞，又看了眼商墨，“你是病人家属？”
　　
　　“嗯，我是她姐姐。”赵沫觞一脸淡定地扯着谎，接着又问，“那是不是也不能做激烈的运动？”
　　
　　“噗……”身后令狐萱一个没忍住笑了出来，对上商墨眼里似是闪烁着的想要杀人的眼神，连忙别开头，肩膀却还是轻颤着。
　　
　　玲珑莫名其妙地看着脸颊微红的赵沫觞，以及憋笑得一颤一颤的令狐萱，还有握着拳的商墨，一脸纳闷。
　　
　　这是什么状况？
　　
　　“当然不行。”医生看了眼几人，“凡事用手的运动全部不许做，当然，踢足球什么的最好也不要。”
　　
　　“嗯好的，谢谢医生。”赵沫觞对着医生点点头，这才眯起眼望向商墨，眼里很明显地写满了警告。
　　
　　讪笑了几声，商墨很是埋怨地瞟了那医生一眼，暗自嘀咕这医生这么老实做什么。
　　
　　只是，随着伤口包扎完，出了医院之后，商墨开始忐忑了。
　　
　　回到家里，就要跟赵沫觞坦白所有了，到时候，赵沫觞会怎么看待她们之间的关系，又会怎么对她？
　　
　　“妈妈……”赵楠拉拉赵沫觞的裤管，仰头看赵沫觞，“肚子饿。”
　　
　　被赵楠这么一说，赵沫觞忽然想起自己和商墨昨日傍晚的晚饭都没吃，今天同样是粒米未进，忍不住又白了商墨一眼，弯腰摸摸赵楠的头，“那我们去吃饭。”
　　
　　“恩恩，妈妈真好。”赵楠笑眯眯地说着，还不忘示威地看了商墨一眼。
　　
　　商墨心里正在考虑着要怎么告诉赵沫觞自己的事情，连理都懒得理会这小孩，只淡淡地道，“萱姐和玲珑一起吃饭 
 88、第八十七章 ... 
 
 
　　吧，吃完了把那小鬼带回去。”
　　
　　令狐萱登时就无语了，看着商墨，很想吐槽，却又因为那明显是命令的语气弄得无法开口。
　　
　　“不要！！！”令狐萱没说话，赵楠却立刻反对，叉着腰闻言低头看她的商墨，却被那眸子里的冰冷吓到，眼里又开始酝酿泪水，可怜兮兮地转头看赵沫觞。
　　
　　“这……不大好吧……”心里其实也不想自己和商墨的二人世界里多个不懂事的小孩，又看到赵楠那可怜的模样，赵沫觞有些心软地看着商墨，“毕竟是我……”
　　
　　“先放在萱姐呢。”商墨很固执地说着，“难道你不想听我跟你说那些事情？”
　　
　　赵沫觞顿时沉默了，半晌，蹲□子哄赵楠，“楠楠乖，今晚先去阿姨那里住，明天就接你回来，好吗？”
　　
　　“妈妈……”赵楠眼里的泪水汹涌而出，吸吸鼻子，“我要妈妈……”
　　
　　“她不是你妈妈。”商墨从一开始便很讨厌听到赵楠对着赵沫觞一口一个妈妈的德行，很是厌烦地道，“你最好给我闭嘴。”
　　
　　“小蛋！”赵沫觞一听她那语气，有些不满地看了商墨一眼，“怎么可以跟孩子这么说话？”
　　
　　越是思考那些事情越是觉得心虚又心烦，此时又见赵沫觞居然因为那个小孩对自己不满，商墨更加恼了，恨不得直接把这孩子丢到随便哪个鬼地方去。
　　
　　不想赵沫觞不开心，商墨别开脸不想再说了，双手插着口袋，哼了一声。
　　
　　令狐萱见情况不对，连忙对赵楠道，“明天我带你回来找……她好吗？”
　　
　　本是打算说“找你妈妈”的，想到商墨刚刚眼眸里稍纵即逝的阴冷，令狐萱立刻收了话改口道。
　　
　　一向在意商墨的玲珑一见商墨脸色那么难看，低着头看着赵楠，甚至开始思考要不要把这孩子弄没了，随便找个方法，只要能弄没了就行。
　　
　　赵楠看看赵沫觞，又看看令狐萱，最后还偷偷摸摸瞄了一旁不看她的商墨以及瞪着她的玲珑一眼，嘴巴动了动，一句话也不敢说，垂下了头。
　　
　　明显感觉到商墨不开心了，赵沫觞暗暗叹了口气，伸手牵住商墨的手轻捏了一下以作安慰。
　　
　　商墨转头对她勉强地扯出一个笑容，再看赵楠时，眼神却显得异常的冰冷。
　　
　　一个孩子忽然出现在赵沫觞身边，一个劲地喊赵沫觞作妈妈，本就是件奇怪的事情。
　　
　　她的手下去救这孩子的爸爸，却发现救不出来，这就更加奇怪了。
　　
　　现在这小孩又这么惹人厌，从来对小孩都无爱的商墨，暗地里竟动了除了赵楠的心思。
　　
　　还有那个男人。
　　
　　是那个男人告诉赵楠赵沫觞是她妈妈的吧，否则赵楠哪里会这么固执，一口一 
 88、第八十七章 ... 
 
 
　　个妈妈的，让她越听越火大。
　　
　　哪来的男人，找死吗？
　　
　　从小便和商墨以及玲珑一起长大，令狐萱扫了眼商墨和玲珑的眼眸，立刻明白这两人动了什么样的心思，看了依旧低着头丝毫不知道自己惹恼了两个杀神的赵楠，叹了口气。
　　
　　这孩子，也实在是太不懂事了。
　　
　　如是这般，几人之间的气氛忽然变得诡异起来。
　　
　　在这样的气氛中吃过饭，商墨对着令狐萱和玲珑道了别，拉了赵沫觞就要走。
　　
　　“妈妈……”赵楠很不舍地拉着赵沫觞的裤管，不肯放赵沫觞走。
　　
　　赵沫觞正打算哄哄赵楠，却惊愕地发现赵楠忽然被商墨揪着衣领提了起来，“我说过什么了，叫你不许叫她妈妈的！”
　　
　　“小墨……”令狐萱一看到一旁赵沫觞整个人愣住的模样，连忙过去劝商墨，“你看你，又冲动了，叔叔跟你说过什么的，遇事别这么冲动……”
　　
　　边说边对商墨使眼色，令狐萱抱住被拎到半空里的赵楠，“还有啊，你心情不好，别发泄到孩子身上。”
　　
　　商墨知道令狐萱的意思，无非是让她别在赵沫觞面前露出那在赵沫觞看来或许算是很阴暗的一面罢了，只是她实在很烦这个孩子。
　　
　　眯起眼看着被吓得脸色煞白煞白的赵楠一眼，商墨冷哼了一声，松开手。
　　
　　“哇……妈妈……”赵楠一到了令狐萱手里，立刻大哭起来，朝着赵沫觞的方向不断挣扎着。
　　
　　天生母性使然，赵沫觞连忙过去抱住赵楠哄着，心中却暗暗疑惑起了商墨刚刚眼眸里很快闪过却被她看到的凶光。
　　
　　赵楠在赵沫觞怀里哭得一塌糊涂，眼泪鼻涕擦了她一身，商墨一看，那刚刚才降下去的火气腾地一下子重新窜了上来，拳头握紧。
　　
　　令狐萱连忙按住商墨的手，眼眸里的无奈和警告交加，压低声音，“赵沫觞在。”
　　
　　拳头慢慢松开，商墨也知自己今日过于冲动了，闭闭眼，压下那股怒气，转身不想再去看那赵楠。
　　
　　玲珑才没有那么多顾忌，走过去，再次捏住赵楠的领子，将赵楠从赵沫觞怀里拎出来，“你没听懂大人说话吗？说了她不是你妈妈，你叫什么？”
　　
　　“诶……”赵沫觞顿时无奈了，正打算要去抱住那孩子，却见玲珑瞪眼看自己，“你那么紧张干嘛，为了一个不知从哪冒出来的孩子，就瞪少……瞪小墨，简直是莫名其妙！”
　　
　　形势已经变得乱七八糟的了，才把商墨安抚下去的令狐萱几乎想要内牛满面了，到了玲珑这边，也懒得再去抱那吓得哭都哭不出来的孩子，直接对赵沫觞丢下一句“先走了”，便拉着还拎着赵楠的玲珑到了自己车里，很迅速地跑了。
　　
　　商墨 
 88、第八十七章 ... 
 
 
　　发火是什么样子，赵沫觞不知道，她可知道得一清二楚。
　　
　　再留下来，商墨不会对赵沫觞发脾气，她还担心自己和玲珑被牵连呢，还有这个不懂事的孩子，恐怕真的会被商墨直接丢出去。
　　
　　“小蛋……”赵沫觞叹息着拉着商墨的手，“你怎么就真的和一个孩子计较了？”
　　
　　赵楠虽然是无理取闹了点，可是毕竟还只是个五岁的孩子，商墨都这么大了……
　　
　　“你在怪我？”商墨侧头，蹙着眉看赵沫觞，“如果有个孩子忽然冒出来，喊我妈妈，你怎么想？”
　　
　　“我……”赵沫觞张张嘴，却一句话也说不出口。
　　
　　是啊，对着这个忽然出现喊她作妈妈的孩子，商墨根本没有问她过什么，连她是否认识孩子的爸爸都没有问过。
　　
　　可是心里总是会觉得不是滋味的不是吗？
　　 

作者有话要说：咳，这孩子估计真的要惹众怒了……我好纳闷，其实一开始我就是打算塑造一个很可爱的小女孩的，可是不知不觉就写成这样了……难道是之前某次去某封闭式学校看同学的时候，因为绿茶被一个小破孩抢了，还喝了一口，心存怨念？？？？？我果真如此小心眼？？？？
我说你们是不是都想让赵楠被人道毁灭，别这样嘛，她老爹都还没出现呢。
再然后，来，今晚是淘宝体。
亲，要开始虐了哦亲。
亲，记得撒花花哦亲。
亲，如果被虐哭了，包送面巾纸哦亲。
亲，放心吧，这里是卖假货的，不可能会虐的哦亲。
亲，你们肿么了亲！
肿么对我扔臭鸡蛋啊亲！！！！




89

89、第八十八章 ... 
 
 
　　“先回家再说，好吗？”柔着声音哄商墨，赵沫觞牵着商墨的手晃了晃，“在大街上呢。”
　　
　　“……”商墨沉默了几秒，点点头，拦了辆的士，拉开车门进去。
　　
　　赵沫觞看着孩子气地面无表情地商墨，手和她的手十指交扣，压低声音，“小蛋乖啦，别这样面无表情的。”
　　
　　商墨对上她的眼眸，看着她眼眸里的期待和宠溺，叹了口气，缓下脸色。
　　
　　若是平日里，她恐怕是不会这么轻易就因为一个什么都不懂的孩子发脾气的，可是今天……
　　
　　先不说等等她跟赵沫觞坦白后不知赵沫觞会如何，单说昨天去商家大宅子见商辰儒时得到的消息，她便格外的头疼。
　　
　　“墨儿，你必须快点跟赵沫觞说出你的身份。”那时候，急着要赶快去见赵沫觞的她，一进书房就听到自己的爸爸十分严肃地对自己说话，忽然愣住了。
　　
　　“赵廷伟和单灼估计很快就要来找赵沫觞了。”商辰儒看着呆愣的女儿，敛着眉，“靳家这次吃了个大亏，不过还不敢动我们青龙帮，赵沫觞那边就不一定了。”
　　
　　赵廷伟和单灼很快就要来找赵沫觞了？
　　
　　商墨整个人呆在那里，脑子里一片空白。
　　
　　怎么会这么快的？
　　
　　“你自己亲口对赵沫觞说出那些事情，总比赵沫觞从她父母那里知道好。”商辰儒走到女儿面前，很心疼地帮女儿拉好外套，“回去之后，就跟她说清楚吧。”
　　
　　“爸……”商墨定定地看着脸上已然显出苍老褶皱的父亲，有些慌乱，有些无措，“如果……如果她不接受……怎么办？”
　　
　　“那就回来。”商辰儒叹了一声，摸摸商墨的头，“墨儿，你是青龙帮少主，千万不能再软弱了。”
　　
　　低下头，对着地面怔怔出神，商墨双手握成拳头，握得紧紧的，胸口那种强烈的心慌感却怎么也赶不走。
　　
　　她今日是一定得告诉赵沫觞她的那些事情的。
　　
　　的士里，商墨回忆着昨天和商辰儒的对话，手上忍不住用力。
　　
　　“小蛋……”手被握得生疼，赵沫觞忍不住倒吸了口冷气，转头望向商墨，却因为商墨脸上复杂的神情有些怔住了。
　　
　　那是怎样一种复杂的神情，恐惧，不安，慌乱……
　　
　　商墨怎么了？
　　
　　忍着手上传来的痛疼感，赵沫觞伸出另一手，覆上商墨那敛紧的眉，很是怜爱地轻抚着，“小蛋乖，我在的……”
　　
　　“嗯。”低低地应了一声，商墨勉强地露出一抹笑，努力让自己放松一些。
　　
　　从的士上下来，上楼回家，赵沫觞才刚打开门进去，便被商墨紧紧地搂住了。
　　
　　“乖，不生气了哦……”赵沫觞轻声哄着商墨，唇凑到她脸畔轻轻吻 
 89、第八十八章 ... 
 
 
　　了一下，“你要是不喜欢楠楠，我明天就让张队长来接走楠楠，好不好？”
　　
　　虽然赵楠一直说警察叔叔都是坏人，可是却始终说不出个所以然来，而她总不能一直把赵楠留在家里吧。
　　
　　好在公安局刑警大队的张队长她一向很信任，倒是可以放到张队长那里，拜托张队长帮忙找寻这孩子的父亲。
　　
　　垂下眼眸，商墨压下心中的不安，努力控制着自己的呼吸，将赵沫觞抱得更紧了，“今天……是我太冲动了，我没有怪你的意思。”
　　
　　“我知道。”赵沫觞安抚性地轻抚着商墨的后脑，“你从昨天开始，就怪怪的。”
　　
　　昨天那一番狂风暴雨，明显就和平时的商墨不一样。
　　
　　再怎么小别胜新婚，商墨都不可能会那般对她的，她都求饶了那么多遍了，还不放过她。
　　
　　以前的商墨，只觉得她受不了了，便不会再去勉强的。
　　
　　“嗯。”商墨松开赵沫觞，只是着她的眼眸几秒，垂下眼，声音低低的，“我……有事和你说。”
　　
　　“好。”赵沫觞拉着她的手，到了沙发上，拉她坐下，自己则坐到她的腿上再次安抚地亲了亲她的侧脸，“你说，我听着。”
　　
　　“嗯。”商墨点点头，低下头，考虑了一会儿，鼓起勇气道，“这次……这次去N市……是有件很重要的事情要做。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞头倚靠着商墨的右肩，闭着眼听着她的声音，手也牵着商墨的左手，轻轻嗯了一声，“你跟我说过的。”
　　
　　“其实……那件事情……N市不是目的地，目的地是E国的E市。”商墨深吸了口气，听着赵沫觞又轻嗯了一声，闭闭眼，咬牙道，“之所以在E国，是因为……是因为……一批军火，在E国被E国内的一个黑帮头子劫了。”
　　
　　赵沫觞愣了愣，抬起头看商墨几秒，娇笑出声，伸手掐掐商墨的脸颊，“你就装，什么军火啊黑帮头子，找打啊……”
　　
　　“没有，我没有装。”商墨认真地看着赵沫觞，“真的，因为，我爸爸是青龙帮的帮主。所以，那些保护你的人，叫我少主。”
　　
　　还是有些不相信商墨的话语，凝眸看着商墨那没有半点开玩笑意思的眼眸，赵沫觞手轻轻颤了几下，“你……没开玩笑？”
　　
　　没有点头也没有摇头，商墨别开脸，不看赵沫觞，苦着声音，“我受伤，是因为中途遭到伏击，我一个人，杀了三十几个人，自己也受了重伤，在医院里住了大半个月。”
　　
　　“不可能！”赵沫觞身子剧烈地颤抖着，脸色惨白惨白，“你还在跟我开玩笑，对不对？你一个女孩子，怎么会……怎么会……”
　　
　　“没有。”深呼吸了几下，商墨逼着自己看赵沫觞，见她 
 89、第八十八章 ... 
 
 
　　还是不肯接受的模样，索性站起身子，拉着赵沫觞起来，带她到了卧室里，打开衣柜。
　　
　　衣柜里有一个行李箱，那是她刚从学校搬过来赵沫觞这里住时带过来的。
　　
　　商墨松开赵沫觞的手，深深地望了她一眼，蹲□子打开行李箱，行李箱里空空的，里面的衣物早就都放到了衣柜里。
　　
　　手在夹层那处摸了摸，摸到拉链，拉开，那一层厚实的夹层被掀了起来，露出皮箱的最底下，那里，放着两把手枪，以及一下子弹。
　　
　　拿起一把枪，商墨站起来，对着赵沫觞走了一步，将枪送到她面前，“你该分得清真枪和假枪的区别的。”
　　
　　赵沫觞眼里已经被轻雾笼罩，倒退了一步，不肯去接那把枪，“你骗我的，我不信你。”
　　
　　商墨心疼地看着赵沫觞一脸惨白全身颤抖的模样，手上握着那把手枪，又朝着赵沫觞那边踏了一步，拉过赵沫觞的手，将手枪放到了她手里，“我没有骗你。”
　　
　　怔怔地看着手里那把闪烁着黑亮光泽的手枪，赵沫觞眼角一滴眼泪滑落，心口那里传来的嗜人痛楚让本就全身无力的她几乎失了所有的力气，又倒退了几步，险险欲倒地。
　　
　　往前踏了几步搂住她，商墨看着赵沫觞脸上越流越多的眼泪，哽咽着道，“从一开始，我就知道你肯定会在意我是黑帮少主的事情……所以……所以……”
　　
　　“那又为什么要来招惹我！”赵沫觞从商墨怀里挣出，将那把手枪重重地丢到地上，“你是堂堂少主，招惹我做什么？”
　　
　　“我不知道……我忍不住……”商墨擦擦眼角的眼泪，苦着声音，“我努力地躲，努力地不让自己想你，可是我……忍不住啊。”
　　
　　赵沫觞吸吸鼻子，眼眸通红，眼神却带着凌厉，“你是黑帮少主，我是检察官，我们两个从一开始就不该在一起的。”
　　
　　“我……”虽然对赵沫觞的反应早有准备，商墨还是因为她的这句话感到一阵窒息，却还是不肯放弃，往前一步想要拉赵沫觞的手，“不是啊，可以的，我们之前……”
　　
　　“贩卖军火，故意杀人，组织黑社会，这几个罪名已经足够让我把你送去枪毙了。”赵沫觞冷着眼眸，“我们之前……只是我不知道罢了。”
　　
　　当心中一直信奉的理想与爱情发生冲突时，赵沫觞只是在一小段时间的挣扎之后，便选择了理想。
　　
　　“所以……”商墨露出一抹苦笑，“所以如果你知道，你是不会和我在一起的，对不对？”
　　
　　不忍看到自己一直十分疼惜的人儿露出这般神情，赵沫觞别开脸不看她，喉头似被什么哽住一般，好一会儿才吐出一个字，“对。”
　　
　　“我明白了。”心口像被一把刀 
 89、第八十八章 ... 
 
 
　　狠狠捅入，比之在N市和靳非韩枪战时更加疼痛，商墨深吸了口气，对着赵沫觞道，“那么，你现在要报警吗？把我抓进去……然后起诉……”
　　
　　果然，对于赵沫觞来说，自己并不是最重要的。
　　
　　顿了顿，商墨忍着疼痛，握着拳，只觉喉咙甜甜的，继续道，“然后……枪毙……”
　　
　　枪毙二字一出口，赵沫觞猛地转头看商墨，心狠狠地被揪了一下，传来的疼痛感让她本已止住的眼泪再次滑落。
　　
　　“我不会反抗的。”眼泪如断了的项链一般滴滴直往地上掉，商墨沙哑着声音，“不会有……任何反抗。”
　　
　　赵沫觞凝视着她许久，眼里划过无数的情绪，不忍，痛楚，心疼，犹豫……最终还是化作了坚决，带着颤音开口，“你走吧。”
　　
　　她不知道该怎么面对商墨。
　　
　　当初，她对商墨有好感，便是以为商墨和她一般是个有正义感的人，后来，商墨跟她说过其实她家也有接触一些尔虞我诈的事情，她也告诉商墨她理解了。
　　
　　可是今天，商墨告诉她，她是黑帮少主，是军火贩子，前不久还杀了三十几个人……
　　
　　让她，情何以堪，又如何面对？
　　 

作者有话要说：咳，我说了不虐的吧……真不虐，是吧，是吧，是吧是吧……
那神马，本来还打算来个红楼体，想想还是算了，这种章节下面不适合胡闹……
唔，很快的，这两只不会分开太久，真的，相信我，就像我说不虐一样，肯定是大实话……




90

90、第八十九章 ... 
 
 
　　“呵……”苦涩地笑了笑，商墨蹲□子捡起那把手枪，另一手擦了擦眼泪，“真的让我走？我可是全国最大黑帮的领袖，让我走，要再抓到我……可就很难了。”
　　
　　“我让你走！”赵沫觞忽然很大声地喊道，“让你走你没听到吗？”
　　
　　“……”商墨定定地看着她，哀伤的情绪怎么都掩不住，“你真的要我走？”
　　
　　“是。”赵沫觞不敢看她，转头走到自己的床边，看着床上的狼藉，握紧了拳，不让自己哭出声来。
　　
　　“可是……你说过不会离开我的。”商墨很不甘心地走到她身后抱住她，脸埋在赵沫觞的脖颈处哽咽着，“你说你不会离开我的……”
　　
　　泪水一滴滴落在商墨的手臂上，赵沫觞感受着自己的衣领被一点点地浸湿，听着商墨的哭声，好几次都想要转身抱住商墨，却还是生生地忍住了。
　　
　　她真的不知道该如何面对商墨。
　　
　　枕边睡着的人居然是个手染许多人鲜血的黑帮分子，而自己却还在为那些正义坚持着，这是多么的可笑。
　　
　　赵沫觞隐忍着哭声，好半天才又勉强地道，“商墨，你走吧，我求你。”
　　
　　她不要商墨出任何事情，可是，她又不知道要用什么样的情绪去面对商墨，当她以检察官的身份将那些杀人犯送进监狱，送上刑场的时候，想到商墨，是否能够像以前一般仰不愧天俯不愧地。
　　
　　商墨身子一下子僵住了，环着赵沫觞腰间的手明明可以感觉到那一滴滴打在手上的泪水，也能感觉到赵沫觞的颤抖，却怎么也不敢再收紧了。
　　
　　她居然用了求这个字眼。
　　
　　是……真的很希望她离开吗？
　　
　　三年前那一幕，傅筠甩了她一巴掌后离开的画面重新浮到脑中，心口一道大大的尚未愈合完全的伤口在今天再一次被撕开，淌着血仿佛要把她吞噬掉一般，商墨剧烈地颤抖着，慢慢将手收回，带着一丝决绝，“好，我走。”
　　
　　爸爸说，身为青龙帮少主，不可以懦弱。
　　
　　“把东西也带走。”赵沫觞感觉着那原本温暖的怀抱渐渐消失，自己的身子逐渐冰冷，几乎就想要开口留商墨，嘴张了张，说出的确实让商墨更加绝望的话语。
　　
　　商墨没有答话，而是将行李箱里那把枪以及子弹拿起来，连同刚刚那把被赵沫觞摔到地上又被她捡起的手枪一起放到身上，朝着卧室门口走了几步，复又停下，声音恢复了冷静，“其他的东西直接扔掉吧。”
　　
　　语毕，商墨急匆匆地出了卧室，打开门离开了。
　　
　　待听到玄关处传来的一处门被关上的声音，赵沫觞才软倒在床上，掩着嘴哭出声来，带着哭腔，一遍遍地喃喃叫着商墨，“小蛋，小蛋，小蛋……” 
 90、第八十九章 ... 
 
 
　　
　　她的小蛋真的离开了，是被她逼着离开的。
　　
　　可是……可是……又能如何……又能……如何……
　　
　　商墨将门关上之后，并没有立刻离开，而是倚着赵沫觞的家门，慢慢滑坐到地上，抱着膝盖失声痛哭。
　　
　　赵沫觞不要她了，真的不要她了。
　　
　　早知如此，当初就不该靠近的，而今，让她怎么再去面对未来的生活。
　　
　　明明说了不会不要她的，赵沫觞怎么可以这么不守信用……
　　
　　“少主……”汪铭在接到保护商墨的人的报告之后，立刻赶到了赵沫觞家门口，蹲□子看着无助地哭着的商墨，心疼得难以言喻。
　　
　　好几次伸手想把商墨拥入自己怀里，却又不敢，汪铭单腿跪在地上，颤抖着叫着商墨，“少主，我们回家好不好？”
　　
　　商墨抬头愣愣地看着汪铭，眼睛早已红肿，半晌，冷下声音，“你来这里做什么，滚！”
　　
　　“少主……”汪铭尝试着伸手要拉商墨，商墨直接从怀里掏出一把手枪指着他的额，“我让你滚！”
　　
　　“……”汪铭沉默了，手垂了下来，却没有听话地起身，而是依旧保持着那单腿跪着的姿势，任商墨手上的枪指着他的额。
　　
　　令狐萱在接到消息之后也和玲珑立刻赶到了，一到便看到商墨握枪指着汪铭额头的模样，顿时一惊，连忙走过去，“少主……”
　　
　　重重地将那把手枪甩到一边的地上，商墨从地上爬起来，冲着三人大喊，“你们过来干什么？？？看我的笑话吗？？？”
　　
　　“少主……”玲珑眼睛红肿，走到商墨面前，“少主，玲珑会一直保护少主的。”
　　
　　商墨看着玲珑几秒，抱住玲珑又一次哭了，“玲珑，怎么办，她也不要我了……怎么办……”
　　
　　玲珑只觉鼻子一阵酸酸的，泪水也跟着滑落，双手抱紧商墨，“少主，少主还有玲珑的……”
　　
　　和三年前如出一辙的场景，玲珑这一刻恨不能冲进去杀了赵沫觞。
　　
　　她宁可少主还和没有遇到赵沫觞时一般冰冷，也不要少主在温暖了之后又被推开，再一次陷入那冷冰冰的冰窖之中。
　　
　　仿佛受了伤的野兽一般呜呜哭着，商墨紧紧地搂着玲珑，彷如抱着最后一根的救命稻草，“玲珑，玲珑……为什么……”
　　
　　为什么要这样，她还以为赵沫觞不会和傅筠一样离开她的……
　　
　　令狐萱立在一旁，看着抱在一起哭得歇斯里地的两人，咬着下唇，侧头不敢再看，生怕多看一眼自己也会哭出声来。
　　
　　少主和玲珑，从玲珑四岁那年开始，便注定了不会分开的。
　　
　　她只不过比少主早一些遇到玲珑罢了，真正和玲珑不可分割的人……是少主。
　　
　　汪铭 
 90、第八十九章 ... 
 
 
　　握着拳，盯着赵沫觞的家门，眼眸里闪过一抹狠厉。
　　
　　商墨是在玲珑的怀里晕过去的，身上的伤口本就还没好，虽然都是些外伤，可是加上今日猛地受到这样的打击，商墨还是承受不住地在吐出一口血后晕在了玲珑怀里，并在当夜发起了高烧。
　　
　　玲珑吓得立刻抱着商墨就跑下楼，令狐萱紧跟其后，而汪铭则是立在赵沫觞门口几秒，握紧了拳，本打算冲进去讲那个女人抓到帮里逼迫她重新和商墨在一起，想到商墨的神情，拳头又慢慢松开了。
　　
　　如果事情可以这么容易就解决，该有多好。
　　
　　商辰儒比汪铭、令狐萱、玲珑三人都要早接到商墨哭着出了赵沫觞家的消息，犹豫再三，还是没有动身去找商墨，而是让人将消息传给了汪铭三人。
　　
　　接到商墨晕死过去被送去医院的消息之后，正在书房里擦拭着亡妻照片的商辰儒，手紧紧地捏着相框，看着照片上爱妻的面容，有些苦涩，“昭，墨儿又受伤了，是真的受伤了……你说，是不是该给我的报应总是降到墨儿身上？”
　　
　　闭着眼叹息了一声，商辰儒将照片放回桌上，起身带着连暗一起赶往了青龙帮产下的那间医院。
　　
　　商墨的高烧在送到医院后不久便退了，人却一直没有醒过来，躺在病床上，嘴中一直喊着赵沫觞的名字，眉头敛得紧紧的。
　　
　　玲珑一直守在商墨床边，眼泪一直没有停止从眼眶里滑出过。
　　
　　令狐萱靠着门，看着病房里躺在病床上即使在睡梦中依旧沙哑着声音叫着赵沫觞，不断地哭着的商墨，头一次的，开始恨起了那个自己一直很欣赏的女人。
　　
　　当初，她明明告诉过她，商墨曾经受过的伤害，不是她所能知晓的，而她也答应了她会好好照顾商墨的。
　　
　　可是为什么今天，却要这样伤害商墨。
　　
　　几个小时前，明明赵沫觞还在心疼商墨身上的伤口，明明还在哄着商墨的，明明……明明看着商墨的眼眸里还满是爱恋，为什么可以如此决绝的，在几个小时之后让商墨哭成这样，甚至吐血晕了过去。
　　
　　商辰儒在商墨退烧之后便离开了医院，似是有什么急事要做，连同汪铭也一起叫走了。
　　
　　“呜呜呜……”直到最后，商墨连赵沫觞的名字也不再叫了，只是一个劲地挣扎着，哭着，泪水从那紧闭的眼角滑落，落在枕头上，在枕头上留下了很大一块的湿痕。
　　
　　而赵沫觞家中，丝毫不知道商墨状况的赵沫觞，抱着商墨白天还穿着的那件黑色睡衣躺在床上蜷缩着身体，眼睛同样红肿着，泪水亦如商墨一般，怎么都止不住。
　　
　　小蛋该是很伤心的吧。
　　
　　她从来没看过她的小蛋会哭成那样，而她当初 
 90、第八十九章 ... 
 
 
　　明明说过会好好照顾她的小蛋的，却在今天把她弄得这般伤心，伤得如此彻底。
　　
　　“小蛋……”那件黑色睡衣早已被眼泪沾湿，而睡衣上商墨的血因为赵沫觞眼泪的原因，竟微微染红了赵沫觞的手。
　　
　　“你说你不会离开我的……”低着头看着自己手上已经不再鲜红的血色，那带着一丝绝望的话语在耳边回响着，赵沫觞哽噎地流着眼泪，仿佛要将今天，甚至是这些年来都没有流出来的眼泪通通哭出来一般。
　　
　　她和商墨，再也不可能在一起了。
　　 

作者有话要说：还是不虐啊有木有……咳，我知道你们想干嘛，拿砖头砸我？
可是我真没觉得虐啊，从一开始就知道会有这样的事情发生的……唔，小墨墨是挺惨的，觞姐姐也是如此……其实感情的事情吧，本就没有谁对谁错……
(snt）我嫌不够虐了，肿么办？




91

91、第九十章 ... 
 
 
　　当窗外的阳光洒进来落在商墨脸上时，这个在睡梦中依旧哭个不停的人终于醒来，双眼红肿。
　　
　　“醒了？”商辰儒将助听器递给商墨，然后将一杯水递给商墨，“喝下水。”
　　
　　眼睛的酸疼和红肿让商墨连睁眼都觉得有些困难，勉强地坐起身子，拿着助听器戴上，接过水杯喝了一口，喉咙被水一滋润也不再那么干痒难受了，商墨沙哑着声音，眯着根本没办法睁开的眼看商辰儒，“爸，对不起。”
　　
　　她肯定是在赵沫觞身边待太久了，才会把自己弄得这么软弱。
　　
　　当初她的想法是什么，有在意的人便有了弱点，她本是担心令狐萱和汪铭几人会因此被敌人找到弱点进行打击的，后来又为什么会被爱情冲昏头脑，居然让那么多人知道赵沫觞是她的弱点，是她急欲保护的人。
　　
　　“墨儿，你妈妈去世的时候，我也和你一般，难受了很久。”商辰儒立在窗旁，看着窗外，声音低沉，让人分不清情绪。
　　
　　窗外，一个年轻的女人抱着个孩子，正和身旁一个穿着病服的男人说着什么，男人侧耳认真听着，手拉着小孩的手逗弄着。
　　
　　商墨愣愣地看着自己父亲的背影，头一次觉得自己的爸爸其实也有软弱的一面。
　　
　　“你还记得吧？你妈妈去世之后，你有一个月没见到我。”商辰儒咳了几声道。
　　
　　“记得……”商墨蹙了蹙眉，拿着杯子又喝了口水，直到杯里的水喝光了才将杯子放在桌上，“连暗叔说你有事，到E国去了。”
　　
　　她还记得得到这个消息时，她曾在心里埋怨过自己父亲的无情，居然在母亲葬礼之后的第二天便到E国去。
　　
　　“是啊。”商辰儒叹了一声，转身走过去拿着那杯子又倒了杯水，再次递给商墨，“其实那时候，我并没有去E国，只是在书房里待了几天罢了。
　　
　　“咦？”商墨呆了呆，努力回忆着自己十岁那年发生的所有事情，恍然大悟，“难怪连暗叔还在家里，而且还不许我们几个靠近书房。”
　　
　　“墨儿，每个人都会有在意的人。”商辰儒摸摸她的头，“不需要懊恼。”
　　
　　“我……”想起昨日赵沫觞的决绝，商墨蓦的抓紧了床单，低头一语不发。
　　
　　“你说我为什么可以走到今天这步？”
　　商墨闻言抬起头，看着商辰儒，有些不解，“因为爸爸很努力啊。”
　　
　　“呵……这世上有多少人很努力，又有多少人可以像我这般，立在这么一个大国黑道的巅峰。”商辰儒摇摇头，从口袋里掏出一个寺庙里用来装护身符的小布袋，将那小布袋递给商墨，“我会有今天，都是因为你妈妈。”
　　
　　将水杯放到一边，接过那小巧玲珑的布袋，商墨想了想 
 91、第九十章 ... 
 
 
　　，解开，里面静静地躺着一张护身符。
　　
　　“这是你妈帮我求的，袋子是她亲手做的。”商辰儒嘴角噙着一抹幸福的笑，坐到商墨病床边，“我会走上这条路，是因为必须这么做才能和你妈在一起。也是为了保护她，我才会让自己越来越强大。”
　　
　　“妈妈……”商墨低头看着那小袋子和护身符，记忆里那个总是看着自己温柔浅笑的女人，因着手中这个小巧的东西，形象愈加的丰满。
　　
　　商辰儒伸手拿过她手里那自己带了三十年的东西，将袋口的小红绳绑紧，重新放回身上，“之前你身上不也有一块你妈妈为你求的玉吗？”
　　
　　惊讶地抬头看商辰儒，商墨想起三年前帮自己挡了一枪的玉，有些不敢相信，“可是……我一直以为……以为……”
　　
　　“以为是连暗给你的吧。”商辰儒淡淡地说着，“是我让连暗拿给你的，你那时候还小……”
　　还小……和让连暗叔拿给她有什么逻辑关系吗？
　　
　　蹙着眉，依旧不解，商墨正待发问，商辰儒话锋一转道，“墨儿，我在你妈妈去世之后，一蹶不振了很久，有时候，很痛的时候，甚至想过一死了之。”
　　
　　商墨怔怔地点了点头。
　　
　　昨天，坐在赵沫觞家门口痛哭的时候，她真的恨不得一死了之。
　　
　　“可是我还有你，你是我和你妈妈这辈子最在意的，你妈妈到临死前还让我要好好照顾你，将你抚养成人，随你高兴，想做什么做什么，一辈子快快乐乐的。”
　　
　　妈妈……
　　
　　商墨听着商辰儒的话语，记忆里那女人温婉的模样越来越清晰，双手拉着被子，鼻间酸酸的。
　　
　　她只记得，那个总是对自己很宠爱的女人，在某一天忽然撒手人寰，彻底离开了她。
　　
　　她只记得，她还是帮里的小公主，所有人都围着她转，会哄她逗她让她开心，只是每次她笑得异常灿烂的时候，猛一回首却再也不见那个有着江南女子细腻与温柔的女人，立在不远处对自己笑。
　　
　　那个自她十岁时便被她深深埋在心里的女人，她的母亲，她对她的思念这十几年不曾减少过半分，却从未让人知晓。
　　
　　“三年前，我一时冲动，酿下了大错，让你几乎一蹶不振。”商辰儒叹了口气，看着女儿红肿的眼，“墨儿，为人父母，总归是希望自己的孩子快乐幸福的。三年前是我不对，我在之后，一直想找你谈谈，可是……”
　　
　　又叹了一声，商辰儒不再说话了。
　　
　　商墨知道他想说什么，因为三年前，在那让她痛楚的一夜之后，她醒来的时候，同样是在洒满阳光的病房里，却发现自己居然什么都听不到了。
　　
　　那一刻的慌乱，那一刻的无错，让她对她的父 
 91、第九十章 ... 
 
 
　　亲有了怨恨。
　　
　　她甚至不想看到她的父亲哪怕一眼。
　　
　　而后，她彻底地将自己封闭起来，不信任何人，并且从那之后开始疯了似的让自己变强。
　　
　　可是……似乎自从遇到赵沫觞之后，她又变了，不再封闭了，也不再对谁都不信任，对她的父亲……似乎也没了怨恨。
　　
　　三年前谁都有错不是吗？
　　
　　“说了这么多，无非是想跟你说，爱上一个人，在意一个人，并不会是你走向巅峰路上的羁绊。”商辰儒看她在沉思，又过了一会儿才道，“我对赵沫觞，是比傅筠要满意得多的。我说过我和你妈妈都只希望你快乐的。”
　　
　　商墨咬了咬下唇，苦涩着声音，“可是……她不要我了。”
　　
　　“所以，堂堂青龙帮少主，就是从来都等着被选择的吗？”商辰儒开口，冷眼看着商墨，“之前在N市，你冒险留下牵制对方主力的时候，也是这般没信心？”
　　
　　在最黑暗的时候，因着商辰儒的这番话，忽然在道路重点处闪烁着一点光芒，商墨有些希冀地看着商辰儒，张张嘴欲说什么，却又忽然想起了赵沫觞居然对她用了那个“求”字，顿时又失望地垂下头，“可是……她不能接受啊，她所信仰的，和我所为的，是无法并容的。”
　　
　　“赵沫觞并不是迂腐之人。”商辰儒将商墨身上半掩着的被子往上拉了拉，“何况，她所信仰的，她很快便会发现，并不是如她所想。”
　　
　　“咦？”商墨不解地看着他，商辰儒却只是淡淡一笑，站起身子，“墨儿，不要站在原地等着被选择了，去追吧。”
　　
　　“爸……”
　　
　　“现在全帮上下，可都知道他们还有个少主夫人。”商辰儒含笑说着，“你也不想因为这么点挫折就在那些一直追随你的人面前丢脸吧。”
　　
　　“我……”
　　
　　“好了，你休息会儿吧，或者好好安慰下玲珑。”商辰儒走了几步，复又回头，很是意味深长地道，“哭什么的，我不阻止你。不过，你好歹在手下面前注意点形象，那眼睛，啧啧……”
　　
　　语毕，商辰儒迈开步子出了病房，商墨坐在床上，苍白的脸已然涨成了猪肝色。
　　
　　追回赵沫觞吗？
　　
　　商墨坐在床上呆呆地想着，想起赵沫觞的一颦一笑，止不住傻傻的笑，又因为昨天发生的事情，敛着眉嘟着嘴很是委屈。
　　
　　太狠心了那个女人。
　　
　　前一天她们还在小别胜新婚地做某事，昨天她也还在对她说要把那孩子送走，转眼间就把她赶出来。
　　
　　“少主……”一夜未眠的玲珑在商辰儒离开后跑进病房，很担忧地走到病床边喊着。
　　
　　商墨依旧低着头思考着，直到想到赵沫觞昨日眼眸里的不舍后，终于 
 91、第九十章 ... 
 
 
　　下定了决心。
　　
　　抬头看着玲珑，还有随着她进来立在一旁，脸上难掩疲态的令狐萱，商墨忽然笑了。
　　
　　玲珑顿时呆怔在那里，而令狐萱亦是一脸惊讶。
　　
　　“我决定了，我要追回赵沫觞。”商墨努力睁着那双红肿得十分难看的眼睛，很是嚣张，“我都说了要远离，她还来招惹我，现在又想跑，开什么玩笑！”
　　 

作者有话要说：三更神马的，真是的……明明原本可以多虐几天的，这章一下子就不虐了……唉……
真没意思……我一直写不出虐……神马时候我才能写出让大家各种想咬死我的虐啊啊啊……我要好好学习去……
咳咳，然后，墨水也要一块五童鞋，你的长评我看到了……咳，不过要两篇，哈哈哈哈，截止至今只有你的一篇，明天么有三更，哇哈哈哈哈哈，我终于可以休息了。




92

92、第九十一章 ... 
 
 
　　相较于商墨在父亲的劝解之后重新鼓起勇气，赵沫觞第二天早晨醒来时，两眼同样红肿，整个人的情绪还是显得十分低落。
　　
　　立在浴室里的镜前，看着镜中自己苍白的脸和红肿的眼，赵沫觞苦笑了下，显得异常憔悴。
　　
　　没了商墨，就仿佛没了心脏一样，竟让她有了一种行尸走肉一般的感觉。
　　
　　稍稍梳洗了下，换上衣服，努力让自己看起来精神些，那苍白的脸色和红肿的双眼却怎么都掩不去。
　　
　　一向热爱检察官工作的赵沫觞，头一次产生了厌倦的情绪，想要在家里多休息几天。
　　
　　犹豫了几秒，拿着自己放在床头的手机，打了个电话给梁检请假，告知自己身体不舒服，可能要请假两天。
　　
　　面对这个自进了检察院便没有请假过半次的得力干将破天荒的请假，梁检有些疑惑，有些担心，却未多问，很顺利的批了假。
　　
　　放下手机，赵沫觞坐在床边，定定地看着昨夜根本没有收拾的卧室，衣柜前商墨之前带过来的行李箱还放在那里，衣柜里还挂着许多商墨的衣服。
　　
　　“其他的东西直接扔掉吧。”商墨那句话在她看到满柜子的衣服时浮上脑海，赵沫觞忍不住又有了流泪的冲动，连忙死死咬着唇克制住这样的情绪。
　　
　　若是再哭，这眼睛怕是要过许久才能消肿了吧，那让她两天后如何去工作。
　　
　　对这份工作的厌倦，仅仅只是刹那的反应，她的心底还是很在意的。
　　
　　拿着衣柜里商墨的衣服摩挲着，赵沫觞就这么立在衣柜前站了一个早上，直到大概十一点左右时，门铃响了，才将她惊醒。
　　
　　心中对那门铃声产生了些许的期待又有了些许的恐惧，希望是商墨，却又害怕是商墨，赵沫觞纠结地站在原地，任门铃一遍又一遍地响着。
　　
　　好不容易，鼓起勇气打算去开门，才挪了一步，便因为腿麻跌倒在地上，而门铃声也在此时戛然而止。
　　
　　慌乱地站起来，赵沫觞忍着腿麻的感觉蹒跚着朝卧室外走去，才走到客厅中心，门铃声再次响起。
　　
　　赵沫觞又停了下来。
　　
　　刚刚门铃声停止的时候，她是那么的恐惧来人是商墨，而商墨在按了那么久的门铃后选择离开。可是此时，门铃又响了，她却又开始彷徨了。
　　
　　她觉得她这辈子从来没有如此的纠结矛盾过。
　　
　　门铃一直不间断地响着，直到最后，赵沫觞终于鼓起勇气走到门边，手握在门把上，深吸了口气，拉开了门。
　　
　　“妈妈！”赵楠的声音传来，赵沫觞蓦地一愣，抬头，对上站在赵楠身后的令狐萱那写满复杂的眼眸。
　　
　　“是你……”失望地说了一句，赵沫觞将两人让进门，眼神黯然地走回客 
 92、第九十一章 ... 
 
 
　　厅的沙发上坐下。
　　
　　令狐萱自始至终都一言不发，从赵沫觞开门开始，便死死地盯着赵沫觞的脸和动作，见她眼睛的红肿和脸色的苍白丝毫不逊于商墨，只能在心中暗暗叹气。
　　
　　赵楠本是要拉赵沫觞的裤管的，见赵沫觞这般模样，立时瞪着那大大的眼睛看赵沫觞，“妈妈，有人欺负你了吗？”
　　
　　再次陷入呆滞状态的赵沫觞，因着她的话语回过神来，蹙着眉看着赵楠许久，忽然站了起来，回卧室拿手机打电话，“喂，张队长吗？是我，赵沫觞……有件事情麻烦你，真不好意思，又麻烦你……是这样，前几天我碰到一个小孩，那孩子一看我就喊我妈妈，然后她爸爸好像被什么人抓走了……对，这事儿我很确定……这孩子不知道她爸爸的名字……是是，麻烦您帮忙查下……还有这孩子，我要上班也照顾不了她，不知道张队长可不可以帮帮忙想个办法……这种事情我没经验……啊，这样，好的好的，我送她过去……嗯，好，那就这样，再联系。”
　　
　　赵楠虽然听不大明白赵沫觞这通电话的意思，却很清晰地意识到赵沫觞要将她送走，一下子大哭起来，扯着赵沫觞的裤管，“妈妈，不要不要我……妈妈……”
　　
　　赵沫觞低头看着扯着她裤脚的女孩，想起商墨曾经搂着她在她耳边一遍遍地说着不要不要她，心一酸，眼泪再次滑落。
　　
　　令狐萱抱着胸立在门边，看着赵沫觞和赵楠对望痛哭的模样，眼眸里闪过一丝莫名。
　　
　　赵沫觞……怎么会因为要送走这个孩子哭？
　　
　　不是没有任何关系吗？
　　
　　抽泣着蹲□子，抱住赵楠小小的身子，赵沫觞哽着声音，泪水不断滴落在地上，“小蛋……”
　　
　　眼里蓦地升起雾气，令狐萱背转过身体不敢再看赵沫觞哭着喊商墨的模样。
　　
　　从一开始她知道赵沫觞是那种很在意很在意理想的人。
　　
　　当初和曹明义分手，也是因为知道曹明义进入法院工作之后被腐化了，还学会收受一下被告家属的贿赂，所以才选择分手。
　　
　　可是……她还是抱着些许的念想，认为赵沫觞可以接受商墨的身份，毕竟，在她看来，青龙帮其实并不是那种大奸大恶的黑帮。
　　
　　赵沫觞为人民伸张正义，那人民是普通的人，却不是商墨这个层面所要面对的那些人。
　　
　　贩卖军火也好，开设赌场也好，针对的人物同样也是那种不碰柴米油盐酱醋茶的人，这些人早已不会去理会那些法律了不是吗？
　　
　　杀人，只是自卫罢了，商墨不杀人，便会被杀。
　　
　　她没想到赵沫觞居然如此的顽固死板。
　　
　　“小蛋……”赵沫觞抱着已经止住眼泪的赵楠，不断地喊着她给 
 92、第九十一章 ... 
 
 
　　商墨的爱称，每叫一遍，心便多痛楚一分。
　　
　　令狐萱实在忍不住了，转身，看着赵沫觞，声音凌厉，“你这么叫她有用吗？与其在这里哭，倒不如去找她。”
　　
　　赵沫觞依旧保持着蹲着的姿势，眼泪怎么都止不住，一言不发。
　　
　　“你当初答应我要好好照顾她的。”令狐萱见她没有反应，索性学着她蹲□子，眼眸直视着她，“难道你要毁约？”
　　
　　“你从来没告诉我她的身份。”赵沫觞松开赵楠，擦擦眼泪，颤着声音，“她居然……”
　　
　　“这种事情，我该怎么告诉你？”令狐萱语气嘲讽，“我是不该叫她小墨的，我也是该叫她少主的人。”
　　
　　赵沫觞猛地抬头，看着令狐萱，一脸的不可思议。
　　
　　“哼，我八岁的时候被帮主收养，从小就和她生活在一起。”令狐萱轻哼一声站起来，冷冷地道，“看着她长大，看着她由无忧无虑转为封闭，看着她由原本快乐的少女变成阴冷谁都不信任的少主。”
　　
　　静静地听着令狐萱的话语，赵沫觞想起初见商墨时商墨的模样，心抽疼了一下，“她是因为要继承她的爸爸，才这样的吗？”
　　
　　“不是。”令狐萱叹了口气，干脆不顾形象地坐到了地上，扫了眼一脸迷惑不懂她们在说什么的赵楠，叹了一声道，“她是从三年前才变成这样的。”
　　
　　“三年前？”赵沫觞疑惑地看着令狐萱，接着敛起眉，“三年前到底发生了什么事？”
　　
　　“具体的情况我也不是很清楚。”令狐萱双手抱着膝盖，回忆起了三年前的事情，语气幽幽，“当时我在外地执行一个任务，接到消息立刻赶回来，回来的时候，抢救室的那盏红灯还亮着，帮主和几个兄弟站在外面很是焦急地等待。”
　　
　　抢救室？
　　
　　赵沫觞脸色更加苍白了，手轻颤着撑到地上，学着令狐萱坐下，好让自己不因为腿上的无力跪倒。
　　
　　“那次手术，很久很久，久到我们几个都有种崩溃的感觉。”令狐萱微微握拳，咬了咬下唇，“等到手术成功之后，她被推出来观察，那种虚脱的感觉，我在那之前从不曾体验过。”
　　
　　被令狐萱的一番话说得整颗心都提起，赵沫觞想起商墨这趟回来身上的伤，心疼地无以复加，“她本就不该当什么少主的。”
　　
　　“呵，你以为三年前她是因为这个才被送进抢救室的吗？”令狐萱冷笑了下，“在那夜之前，她是整个帮的小公主，从不接触任何帮派事务，从来只知学习和女儿家的东西，考上了H大法学院，告诉我她也和要和我一样当一个律师。”
　　
　　那又为什么……
　　
　　赵沫觞不解地看着令狐萱，才要开口询问，令狐萱又继续道，“手术是 
 92、第九十一章 ... 
 
 
　　很成功，可是醒过来之后，她的两只耳朵都失聪了。”
　　
　　已然知道商墨耳朵的问题是因为三年前的某场大病，赵沫觞听至此处还是忍不住倒吸了口冷气，颤着声音，“那她……”
　　
　　“整个人都变了。”令狐萱叹了口气，“你知道吗，从前，她从未想过当什么少主的，她从来只叫我萱姐，只叫汪铭铭哥，只让帮里的任何人叫她小墨……可是在那之后，什么都变了……少主……呵，一个十八岁的少女，用半年的时间，到了一个未知的地方培训，回来之后，整个人都变了，只许我们叫她少主。”
　　
　　顿了顿，令狐萱转头看赵沫觞，眼里划过一抹悲哀，“昨天你才见过她身上的伤口吧？可是，那些伤口，只是小问题罢了……当年她从那个地方回来，身上的疤痕连数都数不清，是帮主请了世界最出名的整容医生，将她身上那些疤痕去掉的。”
　　
　　拳头握得紧紧的，指甲早已将掌心刺破，赵沫觞已然无法用心疼来形容自己此时的感受了。
　　
　　商墨……那个笨蛋……居然经历过那么多危险的事情吗？
　　 

作者有话要说：十点整，今日第一更，真是受不鸟你们……居然一下子给了我四篇长评，你们让我说神马好？
我昨天差点死在那个强制码字软件里面，要不是宿舍断电，估计我会码到很晚才睡，咳……
有件事情还是要通知下的，话说你们都知道我的专业……学法律嘛……这玩意儿很恶心，背的东西一堆一堆的，我不是觞姐姐，也不是小墨墨，我笨着哩……所以，我的意思是，咳，为了两个月之后的期末考，我要开始复习了……还有各种让人厌恶的英语六级……
SO，本活动截止至周五……你们现在给我的长评，足够明天再来一次三更……明天周三么，截止到周五的话，还有周四周五两天时间，再给长评就给四篇好了，一直到周五……之后要看情况三更了，我要开始早出晚归读书的生活了。
嘛嘛，不过我最喜欢看评论看长评了，虽然没了长评换三更的活动，可是还是希望童鞋们可以积极写长评留言神马的……每次看都很开心……咳……




93

93、第九十二章 ... 
 
 
　　“我还是不明白，为什么她要……”赵沫觞还是十分不明白商墨为什么要选择成为少主。
　　
　　“你还不明白吗？”令狐萱很是悲哀地看着她，“每个人的出生都不同，而她的生活，她的选择，其实早在她成为帮主女儿的那一刻便注定了。她根本没办法选择……帮主从来没有要求过她，没有让她继承整个青龙帮，而她也一直自由自在如平凡人家的孩子生活着。可是别人并不是这么认为的，她是商墨，她是青龙帮帮主的女儿，她的命，便是很多人拿来威胁帮主的筹码，每时每刻她都活在危险之中。三年前，她本是无辜的，她从不接触任何青龙帮的事情，可是她差点被杀了。若不是五六个保护她的人拿自己的命来保护她，若不是她妈妈留给她的玉替她挡住了子弹，今时今日，你根本见不到她。”
　　
　　“我……”赵沫觞呆愣在那里，脑子里重复着令狐萱的这番话语，只觉自己的心被狠狠地揪痛了。
　　
　　“她只是要保护自己罢了。”令狐萱咬着牙，眼里已然有了点点晶莹，“你又为什么要去怪责于她，这是她无法选择的，你以为，她便愿意当这个少主吗？直到今天，她对三年前，那些为了保护她而牺牲的兄弟依旧充满愧疚。她从不说，可是每年一到那一天，她便会带着鲜花去那几个兄弟的坟前站好久。这三年，他从不曾真正地笑过，直到遇到你，直到和你在一起……赵沫觞，你怎么忍心伤她的心，你怎么忍心又把她推回到这三年的那种痛苦之中？”
　　
　　怔怔地听着令狐萱对自己的指责，赵沫觞咬着唇，直到一丝丝血腥味有唇瓣传入口中，才开口道，“这些……我不知道，她没告诉过我……谢谢你告诉我这些。”
　　
　　“所以呢？”令狐萱有些希冀地看着赵沫觞，期待她能给自己一个答案。
　　
　　“……”心脏狂跳着，明白令狐萱这番话的目的，心里那关却怎么都过不去，赵沫觞低着头沉默了许久，轻声道，“帮我跟她说……对不起。”
　　
　　“你……”令狐萱顿时有种快被气晕了的感觉，瞪着赵沫觞一脸气急，“我跟你说了这么多就换来你一句对不起？”
　　
　　“抱歉。”听完这一番话，赵沫觞忽然发现自己平静下来了，对商墨，只有爱和心疼，理智却还是告诉她两人不能在一起。
　　
　　爱就爱吧，只是在一起……恐怕还是不可能吧。
　　
　　“赵沫觞，我没想到你这么迂腐！”令狐萱恼怒地站起来，看着低着头不看自己的赵沫觞，愤愤地道，“商墨那个白痴，又是吐血又是发高烧的，都不知道为什么要这样！”
　　
　　吐血又发高烧？
　　
　　本已恢复了冷静的赵沫觞在一瞬间慌乱起来，很是狼狈地从地上起 
 93、第九十二章 ... 
 
 
　　来，赵楠依旧紧紧地抓着她的裤管，她也懒得理会，只知问令狐萱，“她怎么样了？”
　　
　　“哼……”冷哼了一声，令狐萱背转过身体，声音淡淡的，“你都说分手了，管她怎样！”
　　
　　“……”赵沫觞顿时哑口无言了，听到分手二字更是止不住地颤抖起来。
　　
　　她昨晚没有跟商墨说这两个字的，潜意识里，她和商墨是决不可能分手的，她不忍，更不愿意对商墨说分手。
　　
　　可是她求商墨离开了不是吗？
　　
　　“我走了。”令狐萱久没听到动静，更是气愤，丢下一句话后便优雅地打算离开。
　　
　　赵沫觞连忙拉住她，声音里带着苦涩，“我只想知道她现在怎样了。”
　　
　　“在医院里。”令狐萱也不跟她说仔细，随便丢下这句话便甩了赵沫觞的手离开。
　　
　　看着令狐萱离开，赵沫觞失落地瘫坐到沙发上，看着白茫茫的天花板，心慌意乱。
　　
　　她想知道商墨怎样了。
　　
　　慢慢思考着，努力让纠结得乱七八糟的脑袋慢慢理顺所有，赵沫觞意识到自己的首要事情是什么后，只迟疑了几秒，便决定偷偷摸摸去医院看看商墨。
　　
　　只是……在哪间医院？
　　
　　站起身子打算进书房，却发现平时总是很吵闹的孩子抱着她的腿一言不发，赵沫觞叹了口气，摸摸赵楠的头，“楠楠，晚点我带你……”
　　
　　“我不要去！”赵楠一脸倔强地仰头看赵沫觞，接着扁扁嘴，眼里酝酿着雾气，“不要赶我走，我以后会很乖……”
　　
　　沉默了几秒，赵沫觞将赵楠抱起放到腿上，“我得上班，没办法照顾你。还有……”
　　
　　顿了顿，她的语气又低落下来，“还有……那个傻瓜……她会生气……”
　　
　　赵楠咬着唇努力不让自己哭出来，可怜兮兮地看着赵沫觞，“我会很乖的，不惹那个人生气。”
　　虽然还小，但是她还是能看出那天那个很凶的人对她的妈妈来说有多重要。
　　
　　“妈妈……”赵楠嘟着嘴，“不要赶我走……”
　　
　　赵沫觞一时间又有些心软了，想起商墨那天生气的模样，硬了硬心肠，“不行……还有，别叫我妈妈，我不是。”
　　
　　“……”赵楠这回没有大哭大闹，眼眸里雾气越来越浓，声音也越来越委屈，“阿姨……”
　　
　　愣了愣，赵沫觞低头看她，有些惊愕。
　　
　　“阿姨……不要赶楠楠走……”赵楠小声地抽噎着，伸手擦擦脸上的眼泪，“楠楠会很乖……”
　　
　　“你……”赵沫觞张张嘴，欲说什么，最终叹了一声，不再说话了。
　　
　　赵楠坐在赵沫觞身旁小声地哭着，脸蛋红彤彤的，赵沫觞最终还是心软了，“那你乖乖坐在这里玩，我有事，你不要吵，可以 
 93、第九十二章 ... 
 
 
　　？”
　　
　　蓦的瞪大眼，赵楠一脸希冀，“妈妈……”
　　
　　敛起眉，赵沫觞冷下语气，“我还是可以把你送走。”
　　
　　“阿姨……楠楠会很乖。”赵楠立刻乖乖改口道。
　　
　　起身点点头，赵沫觞拿起手机朝书房走去。
　　
　　进了书房打开电脑，揉揉酸涩的眼，查起了X市几个大医院的电话，赵沫觞将那些电话一个个抄下，拿着手机打了起来。
　　
　　“喂，请问是XX医院吗？我想问下昨天有没有一个叫商墨的人住院……能帮我……”赵沫觞拿着手机询问着，才问一半，电话那头的人把电话挂了。
　　
　　沉默了几秒，赵沫觞暗暗叹了两声，拿着手机继续打电话，“喂，你好，我想问下昨晚有个叫商墨的人住院吗？对……昨晚……是是……麻烦你帮我查下可以吗？啊好的……没有？嗯，那麻烦你了，谢谢。”
　　
　　午饭也没吃，赵沫觞一直打电话问着各个医院，某些医院态度不好将她电话挂断，她在打完其他的电话后还是继续又重新打了。
　　
　　令狐萱从赵沫觞那里离开之后，直接回了医院病房中。
　　
　　商墨躺在病床上，眼睛上覆着冰袋在消肿，听到声音将冰袋拿下，带着些许期待地看着令狐萱，“她……怎样了？”
　　
　　“就没比你好多少。”令狐萱坐到椅子上，一脸无奈，“眼睛肿得比你还厉害。”
　　
　　“啊……”商墨刷的一下坐起来，“那……那她有没有怎样？有没有不舒服或者……”
　　
　　“她让我跟你说对不起。”令狐萱不忍看商墨这般模样，别开头将赵沫觞的话语转达了。
　　
　　对不起？
　　
　　商墨一时呆怔在那里，眼神飘忽，声音听起来有些遥远，“对不起吗？”
　　
　　“是。”
　　
　　“哦，明白了。”商墨淡淡地说了一句，躺回床上拿着冰袋继续敷眼睛。
　　
　　令狐萱看着商墨如此，摇摇头，“少主，你还要坚持吗？”
　　
　　躺在床上的人连动都不动，一句话都没说。
　　
　　叹了口气，令狐萱起身打算离开，才走到门口，商墨忽然开口了，“萱姐，你还要坚持追求玲珑吗？”
　　
　　没有立即开口，令狐萱微微一笑，“少主，我不是一直陪着她吗？”
　　
　　“呵，那你还问我要不要坚持？”商墨在床上淡笑着回道，声音听起来十分的清朗，“无论她怎么想，我都会一直陪着她的。”
　　
　　令狐萱轻笑出声，“那我等着喊她少主夫人。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　待令狐萱离开，商墨再次坐起来，将冰袋拿掉，带着一丝坏笑，颠了颠放在手旁的手机。
　　
　　玲珑从门外进来，手里拿着另两个冰袋，见商墨坐起来，赶紧走过去，“少主，你怎么……”
　　 
 93、第九十二章 ... 
 
 
　　“还记得我刚刚跟你说的话吗？”商墨那红肿得只留下细缝的眼眸里划过一抹狡黠，口气十分正经地道。
　　
　　“记得。”玲珑皱起眉，嘟着嘴，“少主不要再胡说了。”
　　
　　什么令狐萱其实喜欢她，少主最喜欢胡说了。
　　
　　“萱姐，你还要坚持追求玲珑吗？”
　　
　　“少主，我不是一直陪着她吗？”
　　
　　商墨按了一个键，刚刚录下的对话立刻外放，玲珑顿时愣在了那里。
　　 

作者有话要说：啊，小墨墨太坏了，才刚恢复，就算计小玲珑和萱姐姐……噗……
让童鞋们失望了，那打酱油的孩子还是没滚蛋，ORZ，我终于要写那个构思了很久很久很久很麻烦的案子了……
话说，人家又感冒了，内牛满面求安慰……




94

94、第九十三章 ... 
 
 
　　“现在还觉得我是胡说吗？”商墨笑嘻嘻地说着，接着伸手到玲珑面前，“手机给我下。”
　　玲珑尚处于惊愕之中，只呆呆地将自己的手机递给商墨。
　　
　　商墨结果手机一阵摆弄，递回给玲珑，正要说话，门外忽然进来一人，“少主，从一个多小时前起，市里的各大医院都接到一个女人的电话，是查探少主昨晚有没有住院的。”
　　
　　“哦？”商墨轻轻挑眉，心念一动，问道，“号码知道吗？”
　　
　　“知道。”来人拿着一张纸将那号码念了一遍，商墨顿时笑了，“让人告诉她我在哪个医院哪个病房，别让她知道我们知道了。”
　　
　　“是！”那人弓了弓身子，退出病房。
　　
　　伸了个懒腰躺回床上，商墨舒了口气。
　　
　　赵沫觞果然还是很在意她。
　　
　　玲珑兀自还立在原地怔神，商墨瞟了她一眼，干咳了两声，“那个……玲珑啊，萱姐的心意，你……”
　　
　　“少主，玲珑帮你拿新的冰袋。”玲珑忽然打断了商墨的话语，急匆匆地跑出了病房。
　　
　　商墨看着她慌乱的背影，叹了口气。
　　
　　玲珑的事情，还是让令狐萱自己处理吧，反倒是她自己……赵沫觞那个女人，固执得要死，真的可以追得回来吗？
　　
　　很不自信地想着，商墨闭着眼，眼睛上还敷着冰袋。
　　
　　当“哒哒哒”的声音由远及近而来时，商墨几乎已经快要睡着了，只是在听到那熟悉的声音时，猛的意识到了什么清醒过来，将冰袋拿到一边放好，很迅速地躺好闭上眼。
　　
　　赵沫觞在得知商墨住的医院后，便交代了那赵楠独自待在家里，自己则打算过来偷偷看商墨一眼。
　　
　　因为眼睛肿得实在不能见人，赵沫觞找了墨镜戴上才敢出门，一路直奔那间医院，又小心翼翼地问了商墨的病房怎么走。
　　
　　一路很是担忧地看着周围生怕被人发现自己来看商墨，赵沫觞走得十分着急，待到了商墨病房门口时，停下脚步，望了望四周，又透过门上的玻璃望了里面一眼，确定没人，更确定商墨在睡觉，这才轻手轻脚地打开房门，放轻脚步走进去。
　　
　　病床上，商墨闭着眼，脸色苍白眼睛如她一般红肿。
　　
　　心疼得几欲流泪，赵沫觞忍不住伸手轻抚着那张才过了一夜便憔悴了许多的脸颊，心里千回百转，恨不能叫醒商墨告诉她还是不分开了，却又想到两人之间那无可调和的矛盾犹豫着。
　　
　　“小蛋……”坐到商墨身旁，喃喃地念着商墨的名字，赵沫觞想要伸手去摸商墨的手，又担心自己吵醒她，手停在半空中几秒，又收了回来。
　　
　　无声地叹了一声，赵沫觞站起身子，低头浅浅地吻了商墨的嘴唇一下，声音低到连她 
 94、第九十三章 ... 
 
 
　　自己都听不清楚，“笨小蛋，好好照顾自己，不要再生病或者受伤了……”
　　
　　一吻罢，直起身子转身打算离开，不料手忽然被拉住，赵沫觞有些惊愕地转身，商墨正努力睁眼看她，“那你照顾我啊，这样你就可以放心了。”
　　
　　被这么孩子气的话语弄得差点笑出声来，赵沫觞却还是强行忍住自己的情绪，一脸淡然，“不可能。”
　　
　　“哼！那我就生病，就受伤！”商墨鼓起嘴，手强行和赵沫觞十指相扣，“你就等着当未亡人吧。”
　　
　　“商墨！”赵沫觞顿时冷下脸来，声音也降到了零下，将手从商墨手里抽走，“不是每个人都受得了你这么说的，你总是这般用自己的生命威胁人的吗？”
　　
　　“我……”商墨看出她真的生气了，低下头，声音低低的，有些委屈，有些惶恐，“你不要我了……”
　　
　　因为这句话一下子便心软了，赵沫觞眼眸里闪过一抹温柔，却很快又消失，有些无奈，“我不知道该怎么办。”
　　
　　“那就不要想了。”商墨可怜兮兮地看着她，手又握上了她的手，“不要想了好不好？”
　　
　　“……”定定地看了她几秒，赵沫觞眼里闪烁不定，脑子里的念头摇摆不定。
　　
　　她真的不想和商墨分开的，可是她真的无法接受也无法想象，一个检察官和黑帮少主，要怎么在一起。
　　
　　自古以来总有一句话叫官商勾结，而她一个本该主持正义的检察官竟和黑帮的人扯在一起，甚至相爱了……
　　
　　每次一这么想，她就会觉得自己是在助纣为虐，即使商墨从来没有在她面前做过什么恶事，甚至帮着她解决了几个大案子。
　　
　　那种说不清道不楚的矛盾感在心里徘徊了许久许久，直到最后，赵沫觞还是将手从商墨手里抽出来了，“对不起。”
　　
　　“你……”商墨有些明白为什么令狐萱会那么无奈了，有些气愤地看着赵沫觞，却又觉得可以理解，一下子整个人如泄了气的皮球，声音十分低落，“我还以为你会答应我……我……”
　　
　　“我先走了。”赵沫觞不敢再听下去，打断了商墨的话转身匆匆离开。
　　
　　商墨看着和刚刚玲珑如出一辙的慌乱背影，握紧了拳，很大声地道，“我不管，反正我要死缠着你！”
　　
　　已经出了病房的赵沫觞闻言走得更快了，心里却莫名的有了丝丝的甜意。
　　
　　这一边，本来玲珑重新拿了冰袋，才走到商墨病房门口，却发现赵沫觞在里面，迟疑了几秒，还是选择转身避一会儿。
　　
　　在医院的花园里随意走着，脑子里却一直回响着商墨特地放给她听的录音。
　　
　　一直陪着……
　　
　　想起那个如妖孽般的女人的一颦一笑，玲珑忽然发 
 94、第九十三章 ... 
 
 
　　现，不知什么时候起，自己居然可以记住令狐萱那么那么多的神情。
　　
　　而最多的，竟是她看自己时那宠溺的神情，就彷如赵沫觞看商墨一般。
　　
　　原来竟是这样吗，果然她太迟钝了，今天若不是少主忽然点破这件事情，恐怕她一辈子都不会发现的吧。
　　
　　难怪令狐萱最近对她的态度那么奇怪。
　　
　　“萱姐，你还要坚持追求玲珑吗？”
　　
　　“少主，我不是一直陪着她吗？”
　　
　　那个录音再一次在耳边回响着，玲珑呆呆地听着，唇角忍不住露出连她自己都没注意到的笑意。
　　
　　“萱姐，你还要坚持追求玲珑吗？”
　　
　　“少主，我不是一直陪着她吗？”
　　
　　那录音响了大概有四五遍，玲珑忽然意识到了不对。
　　
　　这声音，似乎是真实存在的？
　　
　　有些被吓到似的四处张望着，一转身便对上几乎和她近在咫尺的令狐萱那湿润的眼眸，玲珑顿时愣在了那里。
　　
　　令狐萱手上握着手机，手机屏幕亮着，而玲珑口袋里的手机不断震动，将那录音一遍遍地循环着。
　　
　　“呵……”最先反应过来的令狐萱按掉了电话，有些自嘲，“我们又被少主算计了。”
　　
　　她家的少主，果然是小狐狸，即使在这种情况下，还记得要算计她，算计玲珑。
　　
　　录音不再重复，玲珑看着令狐萱许久，别开脸，“恩，你被她算计了，以后别说这么暧昧的话了，会被她误会的。”
　　
　　“她不是误会。”早已从玲珑的神色里看出了什么，令狐萱索性不再隐瞒，直视着玲珑，“那是真的。”
　　
　　“好吧。”玲珑不敢转头看她，走了几步和她拉开距离，故意放松自己，“我和你肯定都要陪着少主一辈子的啊，那句话确实是真的。”
　　
　　“小玲珑……”令狐萱有些好笑地看着还在嘴硬的女人，走近了几步，双手环上了她的脖颈，“你这么别扭做什么？是我对你表白，又不是你对我表白。”
　　
　　“我……”玲珑涨红了脸，不明所以地瞪了她一眼。
　　
　　“我表白，是我的事，你接不接受，是你的事，不用这么别扭的。”令狐萱贴近她，带着点点笑意，热气呼在玲珑的耳垂上，将那柔软的耳垂染成了粉嫩的红色。
　　
　　玲珑一下子从她怀里挣开了，退后了几步，带着一丝清冷，“你表白是你的事，但是请你不要总是这么骚扰我。”
　　
　　令狐萱是什么意思？
　　
　　什么叫做表白是她的事，接不接受是自己的事。
　　
　　难道她不觉得这两件事其实是关乎两人的吗？
　　
　　总是这么随便，就像应酬一样，有人打电话她就去。
　　
　　令狐萱到底把她当做什么了！
　　
　　别扭地想着，玲珑瞪 
 94、第九十三章 ... 
 
 
　　了令狐萱一眼，“总之，不要再那么暧昧了。”
　　
　　虽然不大明白玲珑是怎么回事，令狐萱还是含笑点点头，又迫近她一些，“以后不暧昧了。”
　　
　　“哼……”轻哼了一声，玲珑故作看风景似的无视令狐萱，更无视自己心里因为听到这句话的失落。
　　
　　又往前迈了一步，手环上了玲珑的腰，占着个子高又穿着高跟鞋的令狐萱，另一手抬起玲珑的下巴，低头吻了上去。
　　
　　玲珑一下子瞪大了眼，看着她近在咫尺的眼眸，从那漂亮的眸子里看到自己的倒影，也看到了里面的深情，不知不觉的，闭上了眼。
　　
　　眼眸里划过一抹笑意和温柔，令狐萱轻柔地吻着玲珑，舌头笨拙地挤进玲珑口中挑逗着那同样笨拙地舌，直到两人都有些无法呼吸，这才松开玲珑的唇瓣。
　　
　　抱紧玲珑，令狐萱低着头，在玲珑耳边轻轻地道，“以后不暧昧了，但是……恋爱吧。”
　　 

作者有话要说：小玲珑和萱姐姐啊，啧啧啧……
你们肿么就那么讨厌那个孩子呢？其实那孩子勉勉强强，还算聪明啊……
唔，求留言，求不霸王，感冒了的小楼主各种难受……




95

95、第九十四章 ... 
 
 
　　“少主，有人要对赵沫觞不利。”商墨在医院里住了几天便出院了，不过却不再住在赵沫觞家了，当然也不回学校，而是回了商家的大宅子。
　　
　　正在自己的书房里看书的商墨闻言抬起头，看着拿着情报禀报给她的手下，眼眸里闪过一抹精光，“查清楚是谁了吗？”
　　
　　“还在查。”男人立在商墨桌前，低着头，“初步断定和那个孩子有关。”
　　
　　手上握着的笔咔嚓一声被折断，商墨沉下脸，“我让你们查那个孩子的来历，你们查得如何？”
　　
　　“少主，这是那个孩子以及她父亲的资料。”男人将手里一份资料袋放到商墨桌上，“赵楠，今年五岁，为Y市下辖的某县城公安局刑警大队队长赵念昭的养女。”
　　
　　“Y市下辖某县公安局副局长的养女？”商墨挑挑眉，伸手拿了那份资料袋拆开，抽出资料看了起来。
　　
　　赵念昭……
　　
　　看着这个名字，商墨眉头敛得更紧了。
　　
　　这个名字……
　　
　　摇摇头，抛开突如其来的怪异感，商墨翻看着那份资料，陷入沉思。
　　
　　赵念昭，原Y市清水县县公安局刑警大队队长，半年前因强.奸致人死亡罪被逮捕，接着趁看守的人不注意逃脱，带着女儿逃离了清水县。
　　
　　逃亡途中，不只公安局在追踪他的消息，还有一些不知来历的人在查探甚至追杀。
　　
　　商墨揉揉太阳穴，将那总共也就三页的资料看了一遍，却始终没看出那人到底什么时候和赵沫觞有过交集。
　　
　　如果没有交集，为什么要告诉那个烦死人的小鬼赵沫觞就是她的妈妈？
　　
　　很是不解地想着，却想不出半点头绪，商墨靠坐在椅子上许久，见手下还站在那里等自己命令，遂开口道，“先保护好她，注意点那孩子……对了，上次你们去追踪赵念昭，怎么会失手？”
　　
　　以青龙帮在这个省的势力来看，失手实在是一件很匪夷所思的事情。
　　
　　“报告少主，但是我们一路追寻着那些人的踪迹，一直到了城东区，那些人进了一栋别墅，我们不敢轻举妄动，就在外面留着监视。当天晚上，我们是轮流值班监视的。接着连着好几天都是如此，可是那栋别墅里一直没有人进出过，连送饭之类的人都没有，于是我们几人便偷偷摸摸潜入了，没想到别墅里空无一人。”
　　
　　“这样……”手一下下地敲着椅子的扶手，商墨略一思考，又抬头问道，“有查下那栋别墅是谁的产业吗？”
　　
　　“是一个房地产商的。”男人一脸严肃，“我们查了那个房地产商的背景，没有任何可疑的地方。”
　　
　　“嗯。”商墨淡淡点头，“那就这样吧，好好保护她。”
　　
　　“是！”
　　
　　待那 
 95、第九十四章 ... 
 
 
　　人退出去之后，商墨又仔细地翻了翻那份资料，最终视线落在赵念昭三个字上，眼眸深邃不知在想些什么。
　　
　　玲珑推开书房的门进来，将一盆水果放到商墨面前，“少主，帮主让你吃的。”
　　
　　“额……”商墨一脸逑嗟乜醋拍桥杷果，抬头对着玲珑露出微笑，“玲珑，把萱姐叫过来，我们一起吃吧。”
　　
　　说是盆，真的是盆……
　　
　　也不知医生跟商辰儒说了什么，自商墨搬回来住之后，商辰儒便天天让人送水果过去给商墨，非得商墨把那些水果吃光才行。
　　
　　而且那盆，就是那种大大的脸盆，里面放着各种水果，每次商墨吃完那些水果，都撑得吃不下饭。
　　
　　玲珑板着脸，声音冰冷，“要叫的话少主自己叫。”
　　
　　商墨额上顿时滑下一滴冷汗，故意冷下脸，“玲珑，对少主是该这么说话的吗？还有，我的命令你也不听了？”
　　
　　“少主可以惩罚我。”玲珑依旧板着脸，无波无澜地说道，“就算把我调到别的地方都没关系。”
　　
　　“……”商墨一下子无语了，沉默良久，一脸被打败状地拿起手机，“萱姐救命，来我书房帮我吃水果。”
　　
　　电话那头令狐萱一听商墨的话，娇笑出声，“少主乖，把水果吃光了才是好孩子。”
　　
　　咦？
　　
　　商墨这才意识到有什么不对的地方。
　　
　　怎么令狐萱和玲珑最近对自己越来越没大没小了，以前不是总是很恭敬的吗？
　　
　　“切，你不来，我和玲珑就把水果吃光了。”商墨意有所指地说着，语气里满是不屑，“没有你我们一样能把水果吃完。”
　　
　　“少主，帮主说了水果必须你自己吃完，还有，玲珑有事得出去了。”立在一旁的玲珑很迅速地明白了商墨话里的意思，很直接地说了一句，接着对商墨弓了弓身子离开了书房。
　　
　　商墨目瞪口呆地看着玲珑的全动作，好半响，才对电话里的人道，“萱姐，你是怎么把玲珑惹毛的，她连我都不理了。”
　　
　　正在律师事务所里坐着的令狐萱，闻言叹了口气，没有回答。
　　
　　“我不管啊，你自己解决，亏我还一直帮你们制造机会。”商墨撇撇嘴，很不情愿地道，“结果我还跟着倒霉，你把我家可爱听话的小玲珑还来。”
　　
　　令狐萱将另一手握着的笔放到桌上，有些无奈地道，“少主，你有没有发现你最近很不对劲？”
　　
　　“嗯？”商墨翘着二郎腿，随手拿起个苹果啃了一大口，嘴巴塞得满满的，“什么？”
　　
　　“你最近，比以前还……”令狐萱实在不知道该怎么形容商墨最近的行为举止，“反正，和你之前相比，简直变了个人。”
　　
　　“呵……”商墨唇角勾起 
 95、第九十四章 ... 
 
 
　　，笑得十分邪魅，“萱姐，你们还不习惯我变来变去？”
　　
　　“……”令狐萱无语了几秒，摇摇头，“少主，你忙吧，我也要忙了。”
　　
　　“好吧，有空帮我看下那个傻女人。”商墨将那苹果几口啃完，苹果核也精准地丢进了垃圾桶中，很迅速地答了那句之后挂断了电话。
　　
　　变了吗？
　　
　　变了吧……
　　
　　商墨手指摩挲着牛皮纸资料袋，有些黯然地苦笑了下。
　　
　　已经大半个月过去了，她去找了赵沫觞好几次，每次赵沫觞都是把她当透明人似的。
　　
　　她说要追回赵沫觞的，可是她从来没有追求过谁，不知道该怎么追求，被这么一而再再而三地无视，她都觉得有些心寒了。
　　
　　那个固执的女人，一定是打定了主意不要她了吧。
　　
　　每一次被无视，每一次被打击，商墨都会觉得心口被刀划了一下，比以前任何一次受伤都要疼痛，可是面上还是带着笑的。
　　
　　她想让赵沫觞知道即使她被这么打击，她还是很快乐的。
　　
　　就像令狐萱一般，明明最近玲珑一直在躲着她，却还是当做什么事都没发生一般，一见玲珑便往玲珑身上粘。
　　
　　可是……好难啊。
　　
　　她受不了赵沫觞用对待别人的态度对待她。
　　
　　听说爱的对立面不是恨，而是彻底的冷漠。
　　
　　如果赵沫觞真的可以做到日复一日地对她冷漠，是不是某一天就会真的不爱她了？
　　
　　每次一这么想，商墨都觉得自己快要崩溃了，接着用爸爸的话安慰自己，用令狐萱对待玲珑的持之以恒鼓励自己，然后露出笑容，再次贴上去，如跟屁虫一般跟在赵沫觞身后。
　　
　　长长地叹了口气，商墨靠着椅背闭上了眼，疲惫地渐渐睡着了。
　　
　　这半个多月以来，她身上的伤口都在愈合着，常常会让她有种全身发痒的感觉。
　　
　　而且，不知为何，南方各省的某些小帮派居然蠢蠢欲动起来，她常常处理事情到深夜，第二天早上又要厚着脸皮到赵沫觞楼下，看着美人下楼后屁颠屁颠地过去跟她说自己送她去上班，再被拒绝，开着车跟在走路的赵沫觞身后，等看到赵沫觞进了检察院，再开车回来，中午又过去等她下班……
　　
　　一整日的循环这些步骤，每次都被赵沫觞无视，回了这里又要处理那些烦心的事情，商墨觉得自己从来没有这么累过。
　　
　　本是靠着椅背想要眯一会儿，却不料这一觉，竟睡到了晚上九点多，而宅子里某些明知她要去接赵沫觞下班的人，也刻意不去提醒商墨。
　　
　　这半个月来商墨的疲惫大家都看在眼里，也从保护赵沫觞的几人那里知道他们的少主每次都被无视，心里自然有了愤愤不平的意味。
　　 
 95、第九十四章 ... 
 
 
　　
　　今天见商墨居然没有准时出门去等赵沫觞下班，一群人也就刻意地不去提醒商墨这件事情。
　　
　　而此时，赵沫觞坐在自家的客厅里，双腿缩在沙发上，抱着膝，好看的黛眉皱得紧紧的。
　　
　　商墨今天居然没有去等她下班，是……又有什么事情吗？
　　
　　想到商墨因为有事不能来接她，赵沫觞一点怪责的意思都没有，反而是一阵阵的心惊肉跳。
　　
　　从她和商墨交往开始，到半个多月前那场变故，商墨只离开过她两次，一次是晚上出去深夜回来，回来后整个人的精神都变得十分的倦怠，另一次……则带着深深的不安和满身的伤口。
　　想至此，赵沫觞眉头皱得更紧了。
　　
　　小蛋又去做什么危险的事情了？
　　 

作者有话要说：今日第一更……
咳咳咳，各种咳嗽啊各种咳嗽，讨厌……
话说，有人要猜剧情玩不，哈哈……
话说，最近都么怎么回复大家的评论……真不是我的问题啊，每次要回复，都会看到请稍后三个字，然后一个菊花在那各种转圈圈，怒……




96

96、第九十五章 ... 
 
 
　　“阿姨，今天有人来按门铃。”赵楠看赵沫觞一下班回来就保持着那份魂不守舍的模样，一直不敢上前打扰，生怕被赶走。可是最后还是忍不住跑到赵沫觞面前，习惯性地又要去抓赵沫觞的裤管，“后来楠楠听到开门的声音……”
　　
　　“你说什么？”赵沫觞一听这话立刻清醒了，看着赵楠，狐疑地道，“你确定是开门的声音？”
　　
　　“嗯嗯，就是像阿姨回来的时候开门的那种声音。”赵楠很乖巧地点着头，“后来又没掉了。”
　　
　　“是吗……”赵沫觞若有所思地靠着沙发，想起了这段时间以来发生的事情，面色一凛，看着赵楠许久道，“楠楠，你爸爸真的没跟你说过什么吗？”
　　
　　赵楠摇摇头，很认真地答道，“爸爸只是说让我找妈妈……阿姨，说只有阿姨才可以救他。”
　　
　　听到“妈妈”二字，赵沫觞脸上神情稍稍有了丝波动，接着对赵楠道，“你爸爸是什么时候把那条项链给你的。”
　　
　　歪着脑袋想了好一会儿，赵楠嘟着嘴，“楠楠生日那天，爸爸把这个给楠楠，告诉楠楠照片上的阿姨是楠楠的妈妈……后来就有几个坏人冲进来抓走了爸爸。”
　　
　　“咦？”赵沫觞一愣，面带惊愕，“有人抓了你爸爸？那他怎么带你来这里的？”
　　
　　“那些人抓了爸爸，楠楠自己一个人待在家里，晚上的时候爸爸忽然跑回来了，告诉楠楠要来找妈妈……”赵楠说着说着，眼里又酝酿起了雾气，“爸爸说妈妈最厉害了，是专门抓坏人的检察官……”
　　
　　“是吗……”赵沫觞松开双膝，坐正身子，沉吟良久，转而对赵楠道，“那条项链，我再看看。”
　　
　　赵楠很听话地解下项链交给赵沫觞，赵沫觞接过，打开那个链坠的盖子，细细地看着里面那张照片。
　　
　　这张照片，连她自己都不知道什么时候拍过。
　　
　　而且看照片里自己的神情，似乎心情不好？
　　
　　蹙着眉思考着这张照片的来源，却在扫到照片一角的某个东西沉下了眼眸，赵沫觞盯着那一角良久，又仔细看着照片中自己的身后，脸色越来越差。
　　
　　这分明……是在她叔叔的坟前拍的。
　　
　　一向可以保持淡定的赵沫觞，此时觉得自己十分生气。
　　
　　到底是谁，居然在她去祭拜叔叔的时候偷拍她，还让一个孩子叫她妈妈？
　　
　　“你真不知道你爸爸叫什么吗？”赵沫觞语气冰冷地问着赵楠，“难道从来没有人来找过你爸爸？”
　　
　　敏感的孩子一下子感觉到赵沫觞的火气，怯怯地看着她，“他们都问我爸爸在不在家……”
　　
　　门铃在此时被按响了，赵沫觞愣了愣，起身去开门。
　　
　　门一开，就看到商墨那笑得傻乎 
 96、第九十五章 ... 
 
 
　　乎的模样。
　　
　　因为照片而燃起的火气一下子降了下去，赵沫觞眸子里划过一丝温柔，面上还是那副清冷的模样，“你来做什么？”
　　
　　“我……我……”商墨脸涨得通红，支支吾吾半天，还是老实地低下头，有些惶恐，“我……睡过头了……”
　　
　　“嗯？”赵沫觞被她突如其来的一句话弄得一愣，有些不明所以。
　　
　　“我……我就是想要靠着椅子眯一会儿……结果一不小心睡着了……”商墨纠结地低着头，手还抓着衣角，“我没有厌烦也没有生气更没有想要放弃……”
　　
　　当她一觉睡醒的时候，那清朗的月光自窗外洒在她的书房里，让她有些恍惚。
　　
　　只是几秒过后，她便意识到不对了，抬腕看了下手表，立刻抓着外套跑出门。
　　
　　一路将车速飙到她力所能及的最高速，直到到了检察院门口，看着那早已拉上的门，商墨一颗心一下子冷了下来。
　　
　　她怎么会认为赵沫觞会傻傻地在这里等她的？
　　
　　坐在驾驶座上很久很久，商墨脑子里千回百转。
　　
　　一会儿有些气愤，一会儿有些哀怨，一会儿担心赵沫觞生气以为她坚持不了几天，一会儿又害怕赵沫觞因为她没来松了一口气。
　　
　　如此纠结了许久，商墨终于鼓起勇气开车往赵沫觞家里而去。
　　
　　看着低着头立在自己面前又是委屈又是惶恐的人儿，赵沫觞一阵心疼。
　　
　　商墨心思重，这件事情她一直都知道。
　　
　　最近这段时间自己对她的态度，恐怕天天都让她纠结很久吧，而不是真的一脸无所谓地对自己傻笑。
　　
　　几乎想要伸手将她拥入怀里，赵沫觞死死地忍着这样的冲动，拿着那项链的手更加用力地抓着那条项链。
　　
　　好半天没有听到任何回应，商墨悄悄抬眼看赵沫觞，竟发现她居然走神了，顿时更加心寒了。
　　
　　难道……真的已经无所谓了？
　　
　　眼神瞟到赵沫觞手里抓着的项链，蹙起眉，商墨伸手拉住赵沫觞那只手，将那项链拿了过来。
　　
　　“诶……”回过神来的赵沫觞正要去拿，商墨已然看到了链坠里的照片，脸顿时阴沉了下来。
　　
　　眉突突地跳着，商墨只觉得自己恨不得将那项链的主人杀了。
　　
　　肯定不是赵沫觞的，她和赵沫觞在一起这么久，从没见过这样的东西。
　　
　　“给我……”赵沫觞一见商墨看那链坠就知要糟，果然商墨那从来淡淡的神情或者在她面前傻兮兮的模样消失得无影无踪了。
　　
　　边心疼边想着怎么解释，赵沫觞伸手要跟商墨拿那项链，商墨却直接将那项链扔到了地上，“不许你拿！”
　　
　　哭笑不得地看着商墨一脸霸道的模样，赵沫觞无奈地摇摇头， 
 96、第九十五章 ... 
 
 
　　伸手要捡那项链，手忽然被拉住，接着拉着她的手一使力，她被拉进了商墨的怀中。
　　
　　“你就不能让我不要这么不安吗？”商墨几乎是带着哭腔地说着，“这样……再怎么有信心，都会害怕的啊。”
　　
　　任商墨将自己紧紧地搂着，许久没有感受着温暖怀抱的赵沫觞舒服地闭上眼，只觉得一阵安心。听着商墨的话语，有些心疼，有些叹息。
　　
　　傻小蛋……
　　
　　只能在心里默默地叫着那个爱称，赵沫觞双手垂在身子两侧，好半晌，声音淡淡的，“我不会喜欢上其他任何人。”
　　
　　商墨抱着赵沫觞的手紧了紧，“不管，反正你要喜欢我！”
　　
　　话才出口，商墨忽然有些呆住了。
　　
　　不会喜欢上其他任何人？
　　
　　那……意思就是只会喜欢她？
　　
　　和赵沫觞拉开点距离，商墨眼神灼灼地看着赵沫觞，那眼神里的火热，让赵沫觞很不自然地从她怀里挣脱，低身要去捡那项链，商墨连忙也跟着要去抢。
　　
　　“你……”很是无语地看着鼓着嘴的人儿，赵沫觞彻底拿她没办法了，语气里满是无可奈何，却又带着丝丝宠溺，“总是这么孩子气……”
　　
　　“哼！”商墨拿起那条项链，语气更加霸道了，“不管！”
　　
　　“随你。”赵沫觞冷冷地说了一句，径直回了客厅。
　　
　　呆立在门口许久，商墨低头看了看手里的项链，又看了看身后的门，忽然傻傻地笑了。
　　
　　回身关上门，屁颠屁颠地换上自己的拖鞋也进了客厅，一进去就看到赵楠坐在那里，眉毛轻皱了下又立刻展开。
　　
　　不能惹赵沫觞生气，不然难得一次进来的机会就没有了。
　　
　　赵沫觞已然坐到沙发上，一脸淡定地倒了杯水喝了一口，商墨跟着坐到旁边，眼巴巴地看着水，肚子咕了一声。
　　
　　面无表情地转头看她，赵沫觞唇抿了抿，最终还是忍不住开口，“没吃晚餐？”
　　
　　眼睛一下子亮了起来，商墨黑亮的眸子显得亮晶晶的，“没有。”
　　
　　“哦。”赵沫觞点点头，“把项链放下，回去吃饭。”
　　
　　“呜……”商墨缓缓低下头，声音听起来十分可怜，“那我还是不吃了……”
　　
　　“你……”赵沫觞再一次对商墨无奈了，抱着手臂坐在沙发上许久，站起身子朝厨房走去，声音没有半点温度，“吃完立刻回去。”
　　
　　“嗯嗯。”商墨一时笑逐颜开，拼命点着头。
　　
　　自商墨进来后，赵楠就一直觉得好恐惧，毕竟商墨那天的样子对于一个孩子来说确实很可怕。
　　
　　只是看到商墨从头到尾都被赵沫觞吃得死死的模样，赵楠那滴溜溜的大眼睛一直盯着商墨，心里的恐惧一点点减少。
　　
　　视线落 
 96、第九十五章 ... 
 
 
　　在商墨手上，赵楠怯怯地走到商墨面前，指指那条项链，“那个，我的。”
　　
　　商墨扬起眉，看了下手里那条项链，唇角勾起一抹嘲讽的笑，“你的？”
　　
　　“爸爸给我的。”赵楠不敢招惹商墨，却还是很固执地伸手，“还给我。”
　　
　　“好。”商墨很爽快地答道，接着沉下眼眸，拿起那链坠，眯起眼看了几秒，用手将赵沫觞的照片弄了下来，接着将项链递给赵楠，“还你。”
　　
　　赵楠呆呆地接过那项链，看着空空的链坠几秒，哇的一下大哭出声。
　　
　　还在厨房里为商墨下面的赵沫觞闻声摇摇头，迟疑了下，继续下面的动作。
　　
　　她才不要又因为那个孩子惹商墨不开心，在她心里，商墨才是最重要的。
　　 

作者有话要说：其实觞姐姐很爱小墨墨的，就是还是没办法想通，需要一个契机的说……
话说回来，我写文写到现在，就觉得……赵楠这孩子，果然是我笔下最悲剧最炮灰的人，咳……
然后然后，明后天的三更……话说，这两天没长评？还是你们非要等我开始偷乐不用三更才忽然给我来几篇……
就像那天，我才刚在高兴第二天可以只二更就好，上个毛邓三回宿舍，开了电脑发现居然有四篇长评，简直……死的心都有了……




97

97、第九十六章 ... 
 
 
　　赵楠越哭越大声，商墨撇撇嘴，坐到一边低头看起了赵沫觞那张照片。
　　
　　唔，为什么看起来这么不开心？
　　
　　赵沫觞从厨房出来，将面放到商墨面前，伸手要拿照片，商墨很迅速地将照片放到口袋里，“这个我要。”
　　
　　拿她没办法地叹了口气，赵沫觞转身开始哄起了赵楠。
　　
　　这么大的人了，还跟一个孩子计较这么多，这人真是……
　　
　　“她把爸爸给我的项链弄坏了……”赵楠抓着赵沫觞的裤腿，哽咽着跟赵沫觞哭诉着，赵沫觞有些无可奈何地摸摸她的头，“我替她跟你说对不起，楠楠大人大量，不跟她计较哦。”
　　
　　商墨看着这一幕，挠挠头，忽然也觉得有些不好意思了。
　　
　　好像她确实过分了点，跟欺负小孩子似的。
　　
　　挪过去，蹲到赵楠旁边，商墨摸摸鼻子，“喂，别哭了，我再买个东西给你。”
　　
　　“不要！你还我！那是爸爸给我的！”赵楠愤愤地瞪着商墨，眼泪怎么都止不住。
　　
　　“喂……”商墨从没哄过孩子，见她这样，小心翼翼地侧头看了赵沫觞一眼，生怕她生气。
　　
　　赵沫觞瞟了她一眼，眸子里的嗔怪很是明显。
　　
　　偷偷摸摸伸手勾住赵沫觞的小拇指，商墨一脸可怜相地求饶。
　　
　　几乎想要笑出声来，却在下一刻意识到不对，赵沫觞将手从商墨手里抽出来，警告地瞪了她一眼。
　　
　　“楠楠先去睡觉，项链给阿姨，我保证明天给你个好好的项链，好不好？”赵沫觞柔着声音哄着孩子。
　　
　　“真的吗？”泪眼朦胧地看着赵沫觞，赵楠鼻子一抽一抽地吸着气。
　　
　　“真的，去睡觉，睡醒了项链就好了哟。”
　　
　　“嗯。”赵楠点点头，将手里的项链放到赵沫觞手中，抹抹眼泪，“阿姨晚安。”
　　
　　接着看也不看商墨一眼回了客房关上房门。
　　
　　赵沫觞待赵楠进去之后，转身看着罪魁祸首，将手伸出来，“拿来。”
　　
　　“不给。”商墨一听赵沫觞说要修项链就知道她打的什么主意，立刻摇头。
　　
　　“商墨。”赵沫觞语气听起来十分危险，“给我。”
　　
　　“不给。”还是那两个字，商墨退开几步跌坐到沙发上，一脸固执。
　　
　　“商墨！”
　　
　　“凭什么我老婆的照片要放在那条莫名其妙的东西里面啊？不给啦！”眼看着赵沫觞身上的气息越来越冰冷，商墨干脆闭着眼大声喊道，“说不给就不给！”
　　
　　赵沫觞怔住了，看着还闭着眼手死死护着口袋的商墨，露出一抹温柔的笑。
　　
　　朝着商墨那边走了两三步，低头看着还闭着眼的商墨，赵沫觞忍住想要低头吻住那嘟着的嘴的冲动，声音淡淡的，“一张别人偷拍 
 97、第九十六章 ... 
 
 
　　的照片，你留着也不嫌不舒服。”
　　
　　这话……却是没有反驳商墨那句“我老婆”。
　　
　　睁开眼，傻呆呆地看着赵沫觞好一会儿，商墨忽然明白过来，立刻将那张照片掏出来，递给赵沫觞，“老婆大人，给。”
　　
　　脸刷的一下子红了，赵沫觞冷冷地瞪了商墨一眼，伸手将那照片拿过来，兀自走到一边打算把照片粘回去。
　　
　　商墨立刻起身跟上，几乎想要挂到赵沫觞身上，好听的声音说着让赵沫觞更加脸红的话，“老婆大人，我们都没一起拍过照诶。”
　　
　　“你不要得寸进尺。”赵沫觞觉得自己快被气晕了，明明打定了主意从此以后和商墨再无瓜革，偏生面对商墨就是忍不住心软心疼。
　　
　　“呀，我没有得寸进尺呀。”商墨笑眯眯地看着她，“我只是打算得寸进米。”
　　
　　“你还吃不吃面了！”对如此无赖的人一点办法都没有，赵沫觞故作冷静，“再不吃那面就可以倒掉了。”
　　
　　“啊……别倒，我立刻吃。”商墨自觉地蹲到桌旁，拿起筷子唏哩呼噜地吃着面，生怕晚一些那碗面就会被倒掉。
　　
　　赵沫觞坐在一旁的沙发上，看着专心吃面的商墨，神情越来越柔和。
　　
　　这一刻，她觉得自己仿佛回到了从前，每天下班之后便买了菜做饭给商墨吃的日子，每一次商墨都会将饭菜努力吃光，脸上偶尔会沾染几滴酱汁，她会拿出面巾纸帮她轻轻拭去。
　　
　　将碗底的汤喝光，接着放下碗，商墨对着赵沫觞傻乎乎地笑了笑，唇角处还占着些许汤汁，赵沫觞根本未经思考，便抽了纸巾帮商墨轻轻擦去，声音也是轻轻柔柔的，“笨死了……”
　　
　　商墨一愣，继而将赵沫觞揽入自己怀里，低着头在赵沫觞耳边，轻柔，却十分坚定而深情，“我爱你。”
　　
　　这次赵沫觞没有挣开，而是静静地任商墨抱着自己，良久，轻声道，“你太过分了。”
　　
　　“嗯？”商墨有些不解地低头看她，赵沫觞将手还上商墨的腰，叹了口气，“你害我总是没办法下定决心。”
　　
　　远离商墨也好，无视商墨也好，对她来说，太难了。
　　
　　“那就不要了……”在赵沫觞的脖颈上一下下轻蹭着，商墨忍不住亲了亲赵沫觞的侧脸，“好想好想好想你……”
　　
　　“不许得寸进尺。”赵沫觞手轻轻掐了掐商墨的腰间软肉，叹了一声，“小蛋，给我点时间。”
　　她需要时间想清楚到底是怎么一回事。
　　
　　今天上午省检察院的几个检察长过来他们市检察院视察，乔临举看她的眼神显得十分的意味深长。
　　
　　直到那时候，她忽然意识到乔临举是商墨的干舅舅，该是知道商墨家的事情的。
　　
　　正与邪，到底 
 97、第九十六章 ... 
 
 
　　是怎样的一种存在。
　　
　　她想不清楚。
　　
　　商墨有些惊喜地看着赵沫觞，因着那声小蛋傻笑出声，又立刻苦着脸，“我怕你想清楚了，又不要我了……”
　　
　　“……”赵沫觞顿时沉默了。
　　
　　她不知道她的纠结到底是为了什么。
　　
　　她爱商墨，也爱理想，她知道这世上总会有许多她所不知道的黑暗，却依旧执着地维护真理。
　　
　　当爱情和理想发生碰撞，天平倾向哪边，她根本无法控制。
　　
　　“好吧……”商墨也不舍得赵沫觞这样，有些垂头丧气地松开赵沫觞，“我不逼你了，你自己想清楚。”
　　
　　“……”赵沫觞看着低着头一脸不开心的商墨，伸手揉揉她的耳根，“谢谢。”
　　
　　“那我回去了……”商墨嘟着嘴很是不舍地说着，赵沫觞本就不舍，被她那可怜兮兮的模样弄得越发难受，见她要走，下意识地把拉着她的手把拉拉到自己怀里。
　　
　　“咦？”商墨不解地看她，迎来的却是赵沫觞那红润的唇瓣。
　　
　　第一次感受到赵沫觞的主动居然是在这种情况下，商墨只觉得赵沫觞的舌很笨拙地在自己唇上摩蹭着，心里蓦的涌起一阵笑意。
　　
　　微微张口让赵沫觞可以顺利的深吻自己，商墨舌头灵活地勾缠着那笨拙的舌，手逐渐抚上了赵沫觞那风姿绰约的身子，逐渐反客为主地攻陷了赵沫觞的一个个敏感点。
　　
　　从商墨怀里挣脱，赵沫觞脸红彤彤的，咬着下唇瞪商墨。
　　
　　明明只是因为不舍才想要吻下那个貌似伤心了的人儿，反而被如此对待，果真是“得寸进米”，赵沫觞真是恨不得咬商墨一口，让她知道“得寸进米的后果。”
　　
　　“嘿嘿……嘿嘿……”商墨傻傻地笑着，赵沫觞更怒了，身上的气势冷得可以结冰，“快回去！”
　　
　　“嗯嗯，那你要好好想想哦。”今日的一切让商墨知道这几日以来的那些想法都是无用的胡乱猜疑，仿佛吃了定心丸似的，商墨认定了赵沫觞不会离开她。
　　
　　走到门边换了鞋，对着那个还在横眉冷对的女人挥挥手，商墨打开门很开心地踏了出去，下楼开车回家。
　　
　　门关上，赵沫觞走回客厅坐下，想到今晚商墨的模样，忍不住露出甜蜜的微笑。
　　
　　手触到一旁放着的那条项链，赵沫觞这才想起正事，从桌上拿了那张照片打算粘进去，却发现那链坠内部的金属面上刻着几个字母和数字：HBAB32。
　　
　　凭着职业的敏感立刻知晓这串组合或许有什么意义，赵沫觞思索了一会儿，拿着照片打算粘上去。
　　
　　“叮咚――”门铃又一次响了，赵沫觞看看时间，有些奇怪地走过去，透着猫眼看了下外面，忍不住翻了个白眼。 
 97、第九十六章 ... 
 
 
　　
　　打开门，商墨笑嘻嘻地站在门外，赵沫觞没好气地道，“不是回家睡觉了吗？”
　　
　　“嘿，忘记把这个给你了。”商墨将知道牛皮纸资料袋递给赵沫觞，速度很快地亲了下她的脸颊，“晚安，老婆大人。”
　　
　　话音刚落，商墨拔腿便跑，赵沫觞看着她的背影，轻笑出声。
　　
　　老婆大人吗？
　　
　　似乎……比检察官大人听起来要好听多了。
　　 

作者有话要说：啊啊啊啊啊啊啊，小我，你在干神马！！！！为神马又不虐了！！！！
咕~~(snt)b，讨厌，为神马又写得这么甜蜜……
摸，我要去自习了，这个是存稿箱代发的哟，话说……等我回了宿舍……两篇长评神马的……没有的话，明天的三更神马的，啧啧啧……（咦？我又挑衅？）




98

98、第九十七章 ... 
 
 
　　赵沫觞将照片粘回那链坠中，这才将项链和那份资料一起放到床头柜上，起身拿了换洗的衣物去洗澡。
　　
　　热水喷洒在身上，赵沫觞仰着头闭着眼任那热水冲击着自己的脸，自己的身体，脑子里想着自己和商墨的关系。
　　
　　刚知道商墨居然是黑帮少主的时候，她还想着不能和商墨在一起，这样是对职业的一种亵渎。
　　
　　可是这么长一段时间过去了，每日被相思侵袭着，面对商墨殷勤的追求还要装作一副视若无睹的模样，赵沫觞真的觉得自己是受不了了，才会有了今夜和商墨的一切。
　　
　　原来商墨已经重要的这种地步了吗？
　　
　　将喷头下移，睁开眼，望着已经被水雾蒙的一片茫茫的镜子，赵沫觞无奈地叹了口气。
　　
　　今晚这样，她真的想妥协了呢。
　　
　　可是……检察官这份工作……
　　
　　洗过澡，擦干身体穿上浴袍出去，赵沫觞忽然有了一个念头。
　　
　　或者……还是不当检察官了吧，像令狐萱那样当个律师，似乎也不错？
　　
　　令狐萱那个女人，虽然是个很出名的律师，却从不会为那些真的犯罪了的人辩护。
　　
　　似乎当个律师也是可以伸张正义的呢。
　　
　　拿着电吹风吹干头发，赵沫觞坐回床上，边考虑着自己这个想法的可行性，边伸手拿了商墨给她的资料袋拆了起来。
　　
　　待到拆开了资料袋拿出里面的资料时，赵沫觞一时间又有些无奈了。
　　
　　商墨的势力果真大成这般吗，居然又查到赵楠的资料了。
　　
　　在她的认知里，黑帮，也就是黑社会，该是那种一堆混混聚在一起，抽烟喝酒骂脏话，打人要钱无所不用其极，警方立案便立刻可以抓获的团伙，可是商墨的出现，让她明白了原来黑帮不是如此，商墨，令狐萱，玲珑，这三个人居然都是在那黑帮成长出来的，而且，这个黑帮的办事效率，每一次都让她觉得比警察局要快得多。
　　
　　摇摇头，靠在床头认真地翻阅起了那份资料。
　　
　　赵念昭？清水县公安局刑警大队队长？
　　
　　清水县，那不是她叔叔工作的地方吗？同时，也是她叔叔葬着的地方。
　　
　　这个赵念昭又是怎么一回事，为什么会偷拍她在叔叔坟前的模样，又为什么会知道她的事情？
　　
　　赵沫觞将资料看过一遍，放到一边，闭着眼思考了许久，始终想不出任何头绪，再次睁眼时，决定这周周末到清水县去看看。
　　
　　还有那个HBAB32又是什么意思？
　　
　　而且，这赵念昭为什么要对赵楠说自己是她的妈妈，是为了让她帮忙洗脱罪名？还是另有其他的目的？
　　
　　这一个个问题，连一点线索都没有，赵沫觞头疼地揉着太阳穴，叹息着躺 
 98、第九十七章 ... 
 
 
　　□子盖上被子，却又忽然想起了商墨今晚因为那张照片而露出的小孩子模样，心里甜蜜蜜的。
　　
　　越想越甜蜜，赵沫觞索性坐起了身子，拿着手机拍了张自己的照片，发送彩信给商墨。
　　
　　这一边，才到了家里没多久的商墨，把手机丢到床上，正要去洗澡，听到手机铃声响起，便走过去拿起来打开那条彩信。
　　
　　先是一愣，继而笑出声来，商墨看着彩信里赵沫觞迷人的模样，抿着嘴傻笑，也学着她自拍了一张回复。
　　
　　自拍什么的，在她自出生以来的前二十几年，真的是从来没有过啊。
　　
　　轻笑着将那张照片设置成手机待机画面，商墨将手机再次扔回床上，拿着衣服洗澡去了。
　　
　　发完彩信便躺到床上的赵沫觞，在收到商墨的彩信后，轻声笑着，将手机放到一边，关了床头灯渐渐睡去。
　　
　　或许，不当检察官，当个伸张正义的律师，也是个不错的选择。
　　
　　次日早晨，赵沫觞洗漱了又换了衣服打算出门去上班，想了想，拿着那条项链进了客房，将项链放在赵楠的床头。
　　
　　虽然很不满赵念昭偷拍自己还跟赵楠说自己是她的妈妈，可是对这个孩子，终究还是有些怜惜的，特别是，看着赵楠想喊自己妈妈，又忍着不敢喊的模样，偶尔，居然会让她想到商墨那个倔强的家伙。
　　
　　表面上，永远都不会提在她十岁时去世的母亲，却会在母亲节偷偷摸摸买了康乃馨放在母亲的墓前。
　　
　　这件事情，商墨从不曾告诉赵沫觞，赵沫觞自然也不会告诉商墨这件事情是她的手下在她不在时跟她说的。
　　
　　拿着包出门，赵沫觞一下楼便看到商墨的车子停在不远处，无奈地摇摇头，走过去，敲敲她的窗子，窗子立刻降了下来，商墨面带灿烂的笑容，“嗨，检察官大人。”
　　
　　嗔怪地白了她一眼，赵沫觞故意板着脸，“昨天不是说了给我些时间吗？”
　　
　　“嗯，是啊。”商墨很认真地点头，“给你时间了啊，你看哦，如果你走路，我开车跟着，那么我们两个在一起的时间，就相当于你从这里步行到检察院的时间，大概花费近二十分钟左右的时间。如果你上来，我开车送你过去，从这里到检察院，只需要五分钟，是吧，一下子有十五分钟你不用看到我了哦。”
　　
　　“扑哧……”听她说着这怪异的理论，赵沫觞笑出声来，走到副驾驶座那边，打开门坐进去，“无赖。”
　　
　　“嘿嘿嘿……”得意地笑着，商墨发动车子，将车子开出小区，“我可是经过精密计算的哦。”
　　对于自己和商墨之间的关系稍稍想通了一些，又在心里考虑辞职当律师的问题，赵沫觞也不想再去逃避了，侧头白了商 
 98、第九十七章 ... 
 
 
　　墨一眼，倚着车窗闭上眼养神。
　　
　　车子果然只花了五分钟便停在了检察院门口，奈何时间还有二十分钟才到八点，检察院的大门还关着。
　　
　　明知还有个侧门专门供工作人员出入，商墨就是不把车子往那里开，而是转头看已经睁开眼看自己的赵沫觞，露出微笑，“呐，还没开门，怎么办？”
　　
　　“你别告诉我你不知道侧门开着。”赵沫觞一手支着下巴，语气听起来淡淡的让人分不清情绪，“实习那么多天是白实习的吗？”
　　
　　商墨讪讪地笑着，伸手拉过赵沫觞另一只柔荑，“你真的舍得从侧门走啊？”
　　
　　“你啊……”赵沫觞也不转头看她，依旧保持着支着下巴的模样，被商墨拉着的那只手也不抽回，语气还是那般轻描淡写，“无赖。”
　　
　　满足地握着赵沫觞的手感受着这一刻的温馨，商墨靠着椅背，侧着头看着赵沫觞发呆。
　　
　　“好了，快回去吧，你不也是个大忙人吗？”赵沫觞忽然抽出手，坐正身子道。
　　
　　有些不满足地嘟嘟嘴，往外看了一眼，这才发现检察院的大门开了，商墨也跟着坐正身子，“那……那我中午再来接你？”
　　
　　正要打开车门出去的赵沫觞动作一滞，语调平淡，“实在忙，就不用来了。”
　　
　　“不忙不忙。”商墨立刻答道，已经半个身子探出门的赵沫觞继续下车的动作，直到出去了，这才回身看着商墨。
　　
　　商墨眨眨眼，对她露出一个很傻的笑容。
　　
　　赵沫觞嫣然一笑，语气宠溺，“我说真的，太忙了就别来了，疲劳驾车很危险，你昨天不说你一不小心靠着椅子睡着了吗，肯定是累着了。”
　　
　　蓦地瞪大眼，商墨看着赵沫觞在说完这番话之后关上车门离开，连忙打开自己那边的门，对着赵沫觞喊道，“那中午可不可以吃饭？”
　　
　　赵沫觞脚步一顿，暗自在心里骂商墨又开始“得寸进米”，却不回头看她，而是继续朝着检察院里走去。
　　
　　站在自己车旁，商墨看着赵沫觞优雅迈步的身影，挠挠头，正要回身钻进车里，一辆车停在了旁边，傅筠打开后座的门下来看到她，顿时呆住了。
　　
　　“嗨……”因为赵沫觞的态度心情大好的商墨难得一次对着傅筠打了个招呼。
　　
　　“嗨……”傅筠看了看商墨，又看了看她身旁的车子，眸子里闪过一丝惊讶，面上依旧不动声色，“你最近……没来实习？”
　　
　　“哦。”商墨耸耸肩，一脸淡然，“家里有些事情，所以就没来了。”
　　
　　“这样……”傅筠点点头，看着商墨神色复杂。
　　
　　她从高一开始和商墨交往，到高三毕业时才分手，两年多时间，却一直不知道商墨家里是做什么的。 
 98、第九十七章 ... 
 
 
　　
　　看商墨身上穿的衣服，平日里自己走路回家的模样，她一直以为商墨家里就是普通的小康人家，今日一见商墨开的车，才知她之前的想法有多错误。
　　
　　“吱――”刺耳的一声响，一辆跑车在两人附近猛的刹车，姜锦凰从车上下来，怒气冲冲地走到两人面前，对着商墨道，“怎么又看到你？”
　　
　　商墨不置可否地笑了笑，对着傅筠道，“我还有事，先走了。”
　　
　　“你……”被这么直接无视，姜锦凰顿时火了，正打算继续去拦商墨，商墨已然拉开车门钻进了车里。
　　
　　车子绝尘而去，姜锦凰被车地尾气呛得拼命咳嗽，傅筠却一点事都没有。
　　
　　看着那车子渐行渐远，傅筠忽然对商墨家有了浓厚的兴趣。
　　 

作者有话要说：觞姐姐啊，咳咳，不当检察官当律师神马的，牺牲好大……你是有多爱小墨墨啊，羡慕小墨墨……
不知不觉我又开始甜蜜蜜的风格了，真受不鸟……昨天，一篇长评，丫的，就没多少是和文有关，而且还一直有木有，PIA飞你个小羊，诅咒你被你老婆压……然后另一篇，貌似无法显示评论文章……不知道是不是因为字数不够，14童鞋滴，摸摸哈……不过今天还是三更，謇锔澹我是多有受虐倾向啊……




99

99、第九十八章 ... 
 
 
　　赵楠一觉睡醒便发现床头的项链，立马开心地笑了。
　　
　　将项链戴回脖子上，乖巧地跑进浴室刷牙洗脸，待洗漱之后，赵楠跑到客厅里打开电视看早上的动画片，却忽然听到门锁那里又传来开门的声音。
　　
　　立刻关了电视，小声地跑进了赵沫觞的卧室，赵楠钻进床底，害怕地捂住耳朵，全身都在发抖着。
　　
　　商墨开着车子一路往大宅子开去，手机响起，她拿起手机接通，在听到电话那头的报告时，蹙起了眉。
　　
　　略作思考，商墨边调转车头边对电话那头的人下命令，急急的往赵沫觞家里赶去。
　　
　　车子在赵沫觞楼下停了下来，商墨跑上去，房门开着，几个穿着黑色西装的壮硕男子一见到她立刻弓了弓身子，齐声喊了声少主。
　　
　　摆摆手，商墨看着被他们绑起来的两个男人，蹲□子，眼眸里闪过一丝狠厉，“说，是谁派你们来的？”
　　
　　被她逼问的男人哼了一声扭开头不理她，商墨扬起眉，冷笑一声，“把他们带回帮里，让专门负责这块的兄弟问清所有事情。”
　　
　　“是！”几个黑衣男子整齐地应了一声，将那两个男子带了出去。
　　
　　商墨环顾了下客厅，又走到客房里看了一遍，最后到了赵沫觞房里，看着被扯乱的床单，懒洋洋地道，“喂，小鬼，把觞姐姐的床单扯成这样，你是想挨揍吗？”
　　
　　正躲在床下瑟瑟发抖的赵楠一听商墨的声音，立刻钻了出来，扑到商墨怀里大哭起来。
　　
　　额上一滴冷汗滑落，商墨很是手足无措地任赵楠抱着自己大哭，直到最后实在受不了那种吵闹，这才道，“你够了啊，再哭小心我把你丢给坏人。”
　　
　　赵楠立马止住眼泪，抹抹眼泪，哽咽着，“楠楠害怕。”
　　
　　“我说……昨天那两个人是不是就在门口试过要开门了，你怎么昨天一点害怕的样子都没有？”
　　
　　商墨将她抱出客厅放到椅子上，自己也跟着坐到一旁，“来，告诉我所有的事情。”
　　
　　看着这个昨天才弄坏了爸爸给的项链，今天又忽然出现的人，赵楠嘟嘟嘴，一脸的纠结。
　　
　　“小屁孩想法那么多做什么，快说！”商墨抬腕看了下手表，很是不满地道，“我很忙的。”
　　
　　“哼！”刚刚有的些许好感因为商墨的态度一扫而空，赵楠鼓着嘴哼了一声，对上商墨那眯起的眼，还是乖乖地道，“昨天我也是躲在床下，可是没有坏人进来，今天他们进来了……”
　　
　　“好吧。”商墨耸耸肩，伸了个懒腰，没好气地道，“真不知道那个笨女人干嘛总是这么善良，随随便便捡个小孩事情还这么多。”
　　
　　“不许你说妈妈笨！”虽然还小，但是还是很轻易地猜到商墨 
 99、第九十八章 ... 
 
 
　　话语里笨女人指的是谁，赵楠很生气地道，“你这个坏人，不许你说妈妈坏话！”
　　
　　“啧啧，你个小屁孩懂什么，那是爱称，爱称你懂吗？”商墨伸手揉乱了赵楠的头发，接着道，“我说你这个酱油瓶，到底什么时候才肯走啊，你看你给她惹来多少麻烦，还有啊，不许叫她妈妈。”
　　
　　眼圈一下子红了，赵楠这回没有大哭出声，而是倔强地不让自己哭出来，瞪着商墨不说话。
　　
　　“咳……”被她瞪得有些不好意思，商墨干咳了一声，挠挠头，“那你总可以告诉我，你爸爸在被抓之前有没有说过什么吧，我赶紧把你爸爸救出来，你赶紧回家啊，别再这么占着。”
　　
　　眼泪刷的一下掉了下来，赵楠伸手抹掉眼泪，却又有眼泪掉落，商墨看她这般模样，更加不好意思了，“你干嘛总是一副我欺负你的样子啊，我说，你占了我老婆诶，我没收拾你就不错了。”
　　赵楠还是那副倔强的样子，擦着眼泪不说话。
　　
　　“好吧好吧，我不说了。”商墨揉揉太阳穴，暗骂自己抽风跟一个孩子说这些做什么，接着道，“呐，你也想救你爸爸吧，来，告诉我你爸爸为什么让你找她。”
　　
　　“爸爸说妈妈是很厉害的检察官，专门抓坏人的，可以救他。”赵楠擦擦眼泪，“后来爸爸带楠楠来找妈妈，坏人来了，爸爸让楠楠自己找妈妈，然后爸爸被抓走了。”
　　
　　“那为什么那些人要抓他你知道吗？”
　　
　　“爸爸说，因为他要告诉大家一个坏人是大坏人！”赵楠歪着脑袋道。
　　
　　“额……”商墨无语地擦擦额上的汗，颇感无奈，接着看着那孩子道，“小鬼，你在这里不安全，而且会害她也不安全。”
　　
　　赵楠仰着头看她，眨眨眼，“坏人会因为楠楠来找妈妈，是吗？”
　　
　　“嗯。”商墨叹了口气，蹲到赵楠面前，“小鬼，我知道你很聪明，所以现在是把你当作大人地跟你商量事情。”
　　
　　“嗯！”赵楠用力地点点头。
　　
　　“你在这里，她要查一些事情不方便，而且会有人找你们麻烦。”商墨认真地道，“所以，我想你去一个地方，那里会有人保护你。 ”
　　
　　滴溜溜的大眼睛死死地盯着商墨，赵楠嘟着嘴，努力想要挺胸做出自己已经是大人了的架势，而商墨亦直视着她等着她回答。
　　
　　“……好。”虽然不舍赵沫觞，赵楠还是点头答应了商墨的要求，“楠楠听话。”
　　
　　商墨露出微笑，摸摸她的头，抱起她，“小鬼，要吸引大人的注意力，只会哭是没有用的。”
　　赵楠双手搂着商墨的脖子，嘟着嘴不说话。
　　
　　“哭呢，大人会注意你，但是会觉得烦。懂事点，听话点，把你的聪 
 99、第九十八章 ... 
 
 
　　明用在别的地方，大人自然就会喜欢你，注意你。”抱着赵楠走出门，回身锁上，边下楼边道。
　　
　　一路沉默地听着商墨的话语，直到到了楼下，赵楠才开口，“你是好人。”
　　
　　“呵……”商墨打开车门，将她放到副驾驶座上，帮她系好安全带，才走回驾驶座上坐好，发动车子，“中午和她一起吃顿饭，吃完了我就送你去那个地方。”
　　
　　“嗯。”赵楠好奇地看着车里的东西，手却没有乱摸，而是乖巧地答道。
　　
　　眼看着离赵沫觞下班还有一段时间，商墨开着车子在路上随意开着，却发现自己车后居然跟了车子。
　　
　　不屑地笑了笑，商墨拿起手机打电话给保护自己的暗卫，“处理掉那些人。”
　　
　　很快，商墨车后两辆本迅速开着的车子包夹住了那辆跟踪的车子，商墨透过后视镜看了一眼，方向盘一转拐了个弯，看看时间，往检察院的方向开去。
　　
　　而那辆跟踪的车子早已被包夹着停了下来，由暗卫处理了。
　　
　　赵沫觞下班之后，拎着包走出检察院大门，一眼就看到商墨的车子停在那里，面上还是一片清冷，眸子里却难掩笑意地走过去，敲敲车窗。
　　
　　商墨降下车窗，对着赵沫觞嘿嘿一笑，打开车门要下车过去开另一边的车门。
　　
　　摇摇头，赵沫觞声音淡淡的，“我有说中午和你吃饭吗？”
　　
　　“咦？”商墨眨眨眼一脸无辜，“学姐，我是来接你下班的。”
　　
　　“商墨！”被那句学姐叫得一愣，继而铁青着脸，赵沫觞语气听起来十分危险，却故意带上了些许的魅惑，“你叫我什么啊？”
　　
　　“咳……”商墨下车，敬了个礼，“老婆大人！”
　　
　　脸一下子涨红了，赵沫觞白了她一眼，绕到另一边车门打开，却看到赵楠坐在那里，不由一愣。
　　
　　商墨连忙跑过去，对着赵楠道，“喂，小鬼，到后面坐去！”
　　
　　赵楠鼓着嘴对她哼了一声，指指身上的安全带，“这个我不会解开！”
　　
　　摸摸鼻子，商墨看了眼旁边一脸不明所以的赵沫觞，讪笑着帮赵楠解开安全带，抱着她下车，打开后座的车门放进去，“呐，这么大位置给你玩。”
　　
　　关上车门，商墨嘿嘿笑着，很绅士地鞠了个躬，“老婆大人，上车吧。”
　　
　　白了她一眼，赵沫觞低声道，“你给我好好解释下。”
　　
　　语毕，上车，绑好安全带，商墨跑回自己那边坐上去发动车子，边发动边道，“我想让她去我那里住。”
　　
　　有些诧异地侧头看她，赵沫觞很是不解，“你们两个的关系什么时候变得这么好了？”
　　
　　“没啊。”商墨语气很是不屑，“谁和她变好了，我只是觉得你带着个拖油 
 99、第九十八章 ... 
 
 
　　瓶干嘛都不方便而已。”
　　
　　“才不跟你好！”后座那里将商墨的话语听得一清二楚的赵楠稚嫩地叫道，“大坏蛋！”
　　
　　“你们两个……”赵沫觞顿感无奈，叹了口气要说什么，手被商墨握住，“呐，去我那里才可以保护好那个小鬼，她也同意了的。”
　　
　　赵沫觞略作思考，点点头，“也好。”
　　
　　眼看着后天就是周末了，她打算去趟清水县，带着赵楠确实不方便，毕竟那里有一些人该是认识她的，如果不带，放在家里似乎也不是很好。
　　
　　吃过午饭，商墨将赵沫觞送到楼下，对着她傻兮兮地笑笑，换回了个嗔怪又宠溺的眼神，这才调转车头带赵楠回大宅子里。
　　
　　对商墨的孩子气又是好气又是好笑，赵沫觞一步步走上楼，却在自家门口看到三个人后呆住了。
　　
　　“沫觞，你在外面玩得也差不多了，该回家了。”离她最近的中年女人，满脸慈爱的笑道。
　　 

作者有话要说：咳，送走了小鬼，迎来了……谁呢？
估计大家都猜得到，噗……
那神马，看到有童鞋问这文我设了几章，话说，我也不知道，原本是觉得一百章多一些就行，大概就是小白脸那文的长度，不过现在看来，希望在小白的长度之前完成，内牛满面，一个喜欢拖拖拉拉的人啊，连写文都这么拖拖拉拉……




100

100、第九十九章 ... 
 
 
　　“是吗？”原本眼眸里因为想到商墨的傻气而有的笑意消失得无影无踪，赵沫觞冷冷地看了三人一眼，直接拿出钥匙，走到自家门前开门，“我记得当初我们说好的，你们不会干扰我的生活。”
　　
　　打开门，走进去换上拖鞋，赵沫觞看着三个自发跟进来的人，语气有些嘲讽，“几位都是大人物，可以总是这么不讲信用？”
　　
　　“你……”中年男子明显怒了，瞪着她，语气十分的差，“你这什么口气，有你这么跟父母说话的吗？”
　　
　　走到客厅里坐下，赵沫觞语气淡淡地道，“有什么事直说吧，如果是想叫我回去，还是别说了。”
　　
　　“沫觞……”和赵沫觞父母同来的年轻男子涎着脸过去，很是谄媚地道，“我们也该结婚了。”
　　
　　赵沫觞那好看的黛眉轻挑，看着年轻男子的眼神十分冰冷，“我记得我十八岁的时候就和你解除婚约了。”
　　
　　年轻男子脸上笑容一滞，又要继续说什么，赵沫觞直接站起来，抱着胸看自己的父母，“我想你们也没时间和我多废话，赵委员，单董事长，有话直说，别浪费彼此的时间，我下午还要上班。”
　　
　　来人赫然便是赵沫觞的父亲赵廷伟，母亲单灼，以及她那名义上的未婚夫，靳非韩。
　　
　　单灼微微一笑，看着女儿道，“沫觞，记得我们当年的约定吧。”
　　
　　“记得。”赵沫觞面对父母，没有半点的敬意，“我在外面读书工作，不得依靠你们的一分一毫，半点势力。”
　　
　　“是啊。”单灼还是保持着微笑，眼底却没有丝毫笑意，“沫觞觉得自己做到了？”
　　
　　“我没做到？”赵沫觞嗤笑道，“我什么时候用过你们的钱和势力了？”
　　
　　单灼坐到赵沫觞对面，很是优雅地看着女儿，“你是没用我们的钱和我们的势力，但是商墨的呢？”
　　
　　赵沫觞一愣，看着单灼不说话。
　　
　　确实……自她认识商墨以来，一直都是商墨在保护她，帮她。
　　
　　赵廷伟皱起眉，很不满地道，“你和她说这些做什么？”
　　
　　转过头，赵廷伟严厉地对赵沫觞道，“今天你同意，那好，我们回去，你不同意，我也会把你带回去。”
　　
　　“收起你的脾气！”单灼对着赵廷伟说道，复又看着依旧沉思着的赵沫觞，“我当初答应你让你留在这里，就是因为你说你要靠自己的努力让我们知道正义和公理也是存在的。可是现在呢？你看你，如果不是商墨，你能摆脱那些危险吗？你能爬到这个位置吗？”
　　
　　是啊，如果不是商墨，她真的可以放手实现她的梦想吗？
　　
　　即使已经想好大不了辞职当律师，赵沫觞心里还是对商墨的身份怀有疑虑，毕竟商墨做的事情 
 100、第九十九章 ... 
 
 
　　很多都是犯法的。
　　
　　可是今天，她的父母堂而皇之地来逼迫她回去，甚至告诉她不是商墨她爬不到今天这个位置时，她忽然意识到了一些事情。
　　
　　商墨……其实和这些身处高位的人很像很像吧。
　　
　　她的爸爸，妈妈，为了达到目的，手上枉送了多少人命，而商墨杀人，她不知道具体的，却知道对方从来不是普通人。
　　
　　比起她的爸妈，商墨要可爱多了吧。
　　
　　想至此，赵沫觞忽然笑了。
　　
　　商墨从不危及普通人的性命，而她是为普通人的正义而奋斗着，何必要因商墨而辞了检察官的工作当律师。
　　
　　赵廷伟和单灼见赵沫觞忽然露出温暖的笑，对视一眼，俱都有些不解。
　　
　　“她是我的爱人，我依靠她有什么问题吗？”赵沫觞收起笑，带着些许自豪，“她支持我不行吗？”
　　
　　靳非韩一张俊脸顿时变了脸色，由原本的红润变得铁青铁青。
　　
　　“胡说八道！”赵廷伟猛拍桌子，“什么爱人？两个女人说什么爱人，胡扯！”
　　
　　直视自己那貌似暴怒的父亲，赵沫觞声音依旧清冷，“我的事情，你们管不着。”
　　
　　“沫觞，她可是黑帮的人啊。”单灼制止了赵廷伟要继续发怒的举动，一脸的不可思议，“你不是要当个正义的检察官吗？和一个黑社会分子在一起真的好吗？”
　　
　　唇角含笑，赵沫觞看着自己那试图挑拨她和商墨关系的母亲，语气淡然，“国务委员可以帮助长远集团偷税漏税，检察官又为什么不能和黑社会分子恋爱？”
　　
　　“你……”单灼被她说得也有些变了脸色，深吸一口气控制情绪，又继续道，“我和你爸爸那是政治商业上的联盟，你们那算什么？”
　　
　　“爱人间的互相扶持。”赵沫觞没有半分犹豫地接道。
　　
　　“……”单灼顿时沉默了。
　　
　　靳非韩拿出一份资料，递给赵沫觞道，“沫觞，商墨不是什么好人的，你以为她是真心爱你吗？只是……”
　　
　　顿了顿，靳非韩叹了口气，故作为难，“我也不想你伤心，不过我还是要直说，商墨她……她是个花丛老手啊，只是玩你的而已。”
　　
　　没有立刻答话，赵沫觞盯着靳非韩，眼神越发冰冷。
　　
　　被她看得有些心虚，靳非韩忍住转头的冲动，对赵沫觞道，“看看里面的资料吧，看完了你就知道商墨是什么人了。”
　　
　　又盯了她几秒，赵沫觞冷冷一笑，拆开那份资料袋，里面放着一些商墨和女人的亲密照，包括和玲珑的，令狐萱的，以及……傅筠的。
　　
　　“你想说明什么？”那些照片里居然还有商墨和傅筠接吻的照片，以及和令狐萱十分暧昧的姿势，赵沫觞心里泛着醋意，面上 
 100、第九十九章 ... 
 
 
　　依旧冷冷的。
　　
　　“商墨以前曾经和一个叫做傅筠的女人交往过。”靳非韩语气有些恶毒，“后来被傅筠甩了，就是因为她和那个令狐萱太过暧昧，被傅筠知道了。”
　　
　　“继续。”赵沫觞不置可否，嗓音清冷。
　　
　　“后来一直都和那个叫做玲珑的女孩住一起，说是少主和手下的关系，实际上……”靳非韩看了赵沫觞一眼，又继续道，“后来认识了你，就开始追求你，可是还是在和其他女人暧昧，比如令狐萱啊傅筠啊。对了，那个胡伟的案子她帮了你不少忙吧？其实这是她一箭双雕的计谋，当时傅筠家的公司也因为胡伟出了大问题。”
　　
　　“嗯。”点点头，赵沫觞脸上的神情依旧无波无澜，让人看不出情绪，连一旁赵廷伟和单灼亦是如此。
　　
　　“还有吗？”从桌上拿起自己的杯子倒了杯水喝，赵沫觞看了父母一眼，也各倒了一杯放到他们面前，这才坐到沙发上，对靳非韩道。
　　
　　“没了……”摸不清赵沫觞的想法，却自信地认为赵沫觞应该会相信自己，靳非韩扬起眉，“商墨那种人不值得你喜欢的，沫觞，和我回去吧，嫁给我，我会一辈子对你好的。”
　　
　　“这样……”赵沫觞若有所思地点点头，拿起手机打了个电话，“喂？110吗？我家这边有个人对我爱人进行诽谤，我想报案……”
　　
　　“啪”的一声，赵沫觞手里的手机被打到了地上，赵沫觞叹了口气，抬头看自己的父亲，“赵委员，这把手机是我们家小蛋买给我的iphone，具体价格我不知道，不过肯定至少五千元。根据刑法第275条规定，故意毁灭或者损坏公私财物，数额较大或者有严重情节的，处三年以下有期徒刑，拘役或者罚金。您的行为已经达到了数额较大的标准，按照我国刑法，是可以立案起诉的。”
　　
　　“你……你……”赵廷伟被赵沫觞气得满脸通红，指着赵沫觞好半天，一句话也说不出口。
　　
　　单灼脸上早已没了那故作慈爱的笑，面无表情地看着赵沫觞道，“沫觞，你真的不跟我们走？”
　　
　　“还需要再说一遍吗？”赵沫觞站起身子，走到手机旁捡起手机，确定没坏后缓缓道，“我不会和你们回去，也不会按照你们的意思和你们指定的人结婚。”
　　
　　“你不怕你的心上人有危险吗？”单灼一脸阴冷，“别以为一个黑帮能掀起什么风浪，你不跟我们回去，难保她……”
　　
　　赵沫觞敛起眉，抿着唇看着自己的母亲，眼眸里的气愤怎么都掩不住。
　　
　　“根据治安管理处罚条例第四十二条规定，有以下情节的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款，情节较重的，处五日以上十日以下拘留：一、写 
 100、第九十九章 ... 
 
 
　　恐吓信或者以其他方法威胁他人安全的。”清朗的声音自几人声后响起，赵沫觞听着那声音和内容，露出一抹温暖的笑意。
　　商墨自门口进来，不理会屋里的其他人径直走到赵沫觞身旁单手搂住她的腰，接着含笑对单灼道，“岳母大人，恐吓的话，是违法行为哟，会被警察叔叔抓走的。”
　　 

作者有话要说：啊，写这章写得好舒服，不知道为神马，特别是觞姐姐的态度和小墨墨最后出现的那里，好激动……好吧，我的萌点又低了，你们尽情的鄙视我吧……
对了，关于IPHONE的问题，咳，IPHONE4目前听说是四千多，还是五千多？咳，没研究，r(st)q咱买不起……
好了，今天提前发……话说，有又没长评？明天的三更？（你们是知道我明天一定会三更才不发长评吗童鞋们？吃死我是不对的！！！！）




101

101、第一百章 ... 
 
 
　　“你……”三人一看到商墨，脸色大变，靳非韩更是见鬼了似的指着她，“你怎么上来的？”
　　他明明带了很多保镖来着，那些保镖的数量明明比商墨派来保护赵沫觞的人多得多……
　　
　　“你以为这是在北边？”商墨一脸讥讽地看着靳非韩，接着忽然露齿一笑，“对了，你的伤怎么样了？听说汪铭那天有几枪打的地方不对？不好意思啊，手下枪法不好，我的错，我的错……”
　　
　　“你……”靳非韩脸色铁青，被商墨气得喘着气，半天说不出话。
　　
　　“你给我松手！”赵廷伟瞪着商墨，“搂搂抱抱的像什么样？”
　　
　　“岳父大人，我抱自己的老婆有什么问题吗？”商墨紧了紧自己的手臂，侧头对着赵沫觞露出笑，赵沫觞嗔怪地看了她一眼，却没有挣开。
　　
　　“什么老婆老婆的，你给我松手！”赵廷伟很是暴躁地看着两人对视的甜蜜，“沫觞，你今天必须跟我回去。”
　　
　　“我不会回去的。”赵沫觞倚靠在商墨怀里，看着自己的父母，“你们不用说了，无论如何，我都不会回去的。”
　　
　　单灼打量着商墨许久，对商墨道，“你敢来这里，一定是做好了万全的准备了？”
　　
　　浅浅一笑，商墨看了眼身旁闻言看她的赵沫觞，手安抚地摩娑着她的腰部，对单灼道，“不敢说万全，九千九百九十九点九九全该是有的。”
　　
　　“你就不怕青龙帮因为你的行为出现危机吗？”单灼走到两人面前，语气依旧那么的带着威胁，“何必呢？”
　　
　　“岳母大人要试试吗？”商墨微笑着，没有丝毫的怯意。
　　
　　不是没有担心因为自己的行为给青龙帮带来危机，可是刚刚她接到消息出门前，她的爸爸，青龙帮帮主对她说了一句话。
　　
　　“墨儿，不用担心任何事情，放手去做。我们有和他们抗衡的资本。”
　　
　　一直不知道商辰儒没让她接手的那一部分核心机密是什么，却对商辰儒的话语绝对信任，商墨此时没有任何忧虑，面对两个在京都都算得上人物的长辈，商墨没有丝毫恐惧。
　　
　　单灼眯着眼看了她几秒，冷哼了一声，转身离开。
　　
　　赵廷伟一脸阴狠，“商墨，年轻人不要这么嚣张。”
　　
　　一语毕，亦冷哼一声离开。
　　
　　靳非韩本欲对商墨丢下狠话，只是一看商墨竟不由自主有了些许害怕，嘴巴动了动，终究还是没说什么，也跟着离开了。
　　
　　看着三人离开，商墨松了口气似的趴到赵沫觞身上，在她脖颈处蹭了蹭，语气来带着撒娇，“老婆大人，岳父岳母好有气势哦，人家怕怕……”
　　
　　赵沫觞好笑地轻揉着她的耳根，“傻小蛋……”
　　
　　“嘿……”商墨抬起头，傻兮 
 101、第一百章 ... 
 
 
　　兮一笑，抱着赵沫觞坐到沙发上，闻着赵沫觞发丝上淡淡的香气，似是感叹着道，“真好……”
　　
　　倚在她的怀里听着她的心跳，赵沫觞安心地笑了笑，“你啊，胆子真大，敢这么跟我爸妈说话。”
　　
　　“唔……其实原本是不敢的……”商墨有些不好意思地看着赵沫觞，“因为我怕语气不好你会生气，会怪我不尊重你的爸妈。”
　　
　　“呵……那怎么还敢这么嚣张？”赵沫觞拉过商墨的手，十指紧扣，“不怕我生气？”
　　
　　“因为……因为……”商墨有些心虚地别开眼不敢看赵沫觞，有些忐忑地道，“其实我很早就来了，站在门外听了有一会儿了，听你的语气……咳……所以我才……”
　　
　　“这样啊……”赵沫觞的手滑上了商墨的腰部，语气甜腻腻的，指尖却用力地捏着软肉转了转，“听我出丑？”
　　
　　“不……不是……”商墨连忙否认，不顾腰间传来的疼痛感，一口亲在赵沫觞脸上，声音低低的，带着感动，“听你说我是你的爱人……听你说你不会和我分开……听你说靳非韩诽谤我……听你……咝……”
　　
　　腰间的疼痛猛地加剧，商墨可怜兮兮地看着赵沫觞，不明白她为什么要掐自己。
　　
　　本是听着十分温暖的，赵沫觞的手都开始放松了，可是听到那句和诽谤有关的话，忽然想起了那些照片，手也就不由自主地加了力道。
　　
　　从茶几上拿到那份资料，赵沫觞抽出那些照片，笑眯眯地看着商墨，“小蛋不需要解释点什么吗？”
　　
　　看着那几张照片，眨眨眼，商墨抽出其中几张，“无中生有，我和萱姐玲珑很清白。”
　　
　　接着，又抽出赵沫觞手上剩的几张，“过去的事情，我不会再理会，现在我只爱你。”
　　
　　赵沫觞看了她良久，忽然叹了口气，双手环上她的脖颈，语气幽幽地道，“小蛋，你没听明白吗？傅筠当初是因为误会了你和令狐萱才……”
　　
　　微微一笑，商墨吻住赵沫觞的唇，却未深吻，只是贴着，喃喃地道，“如果真的深爱了，无论亲眼看到什么，总会给爱人一个解释的机会的，就像你，靳非韩拿着这些所谓的证据向你诽谤我，你不也没有相信吗？”
　　
　　“可是……”赵沫觞眼里闪过忧虑，开口又要说什么，商墨还是那般喃喃地道，“没有可是，错过了就是错过了，傅筠是过去，你是现在和未来。”
　　
　　愣愣地看着她许久，赵沫觞嫣然一笑，嗯了一声，主动地深吻起了商墨。
　　
　　配合地迎合起了赵沫觞，商墨满心都是欢喜和幸福。
　　
　　即使她们将面对许多未知的危机，她也不会选择放开这个女人的手。
　　
　　只是很快，商墨又被推开了，赵沫觞 
 101、第一百章 ... 
 
 
　　冷着脸，“不对啊，靳非韩刚刚说当初胡伟那个案子，其实你是要帮傅筠？”
　　
　　因为当初确实有过这样的心思，而且还让人暗地里保护了傅筠一段时间，商墨看着赵沫觞的脸色，有些心虚地干咳了几声，“咳，过去了过去了……”
　　
　　“商墨！”赵沫觞语气越发的不善了，“你真的觉得过去了？”
　　
　　“真的。”商墨不再打科插诨，而是认真地看着赵沫觞，眼神专注，“或许之前看到她还是有些无法淡定，但是现在……相信我，嗯？”
　　
　　“嗯……勉强信你一次。”赵沫觞可爱地歪着头打量商墨，“你要是敢对不起我，哼哼……”
　　
　　“那就以流氓罪起诉我。”商墨亲了她脸颊一口，很温暖地道。
　　
　　“噗嗤……傻小蛋……”赵沫觞笑出声来，接着似是想起什么，话锋一转，“小蛋，你之前和靳非韩见过面？还伤了他？”
　　
　　靳家虽然不如赵家有实力，可是也不容小视啊。
　　
　　“嗯……”商墨下巴搁在她肩上，蹭了蹭，“还记得我之前跟你说过去E国是因为一批军火的问题吗？”
　　
　　“嗯。”赵沫觞伸手轻抚着商墨的后脑，声音柔柔的，“对了，对不起。”
　　
　　“嗯？”拉开距离，不解地看着她，商墨一脸的不明所以，眸子里写满了疑惑和恐惧。
　　
　　对不起神马的，真的好有阴影啊。
　　
　　看出她眼神的意思，赵沫觞好笑地刮刮她的鼻子，“我是想说之前没有听你说清楚所有事情就那么对你，对不起。”
　　
　　商墨顿时笑了，吻上赵沫觞的唇，一阵缠绵，然后才松开，“不要说对不起，我不喜欢，会有阴影的。”
　　
　　“好啦……”赵沫觞摸摸她的脑袋，“乖小蛋，继续说。”
　　
　　乖小蛋？
　　
　　商墨脸一下子红了，傻兮兮地笑着抱紧赵沫觞，“军火的事情从头到尾都是靳非韩的阴谋，为的是让我舅舅把我困在E国，后来阴谋不成，又在N市郊外伏击我……”
　　
　　心一疼，赵沫觞本环着商墨腰间的手自她衣摆下往里钻，直到摸到背中央的某个伤痕后，才颤着声音，“所以，你会受那么严重的伤，都是靳非韩干的？”
　　
　　“唔……”商墨挠挠头，傻笑着道，“靳非韩比我还惨呢。”
　　
　　“才不管。”赵沫觞嘟着嘴，把头埋在商墨脖颈处，声音闷闷的，“都是因为我你才会受伤的，刚刚就应该继续报警让警察把靳非韩抓起来。”
　　
　　“呵……”商墨轻笑出声，忽然横抱起赵沫觞，朝着卧室走去，“老婆大人，你太可爱了。”
　　
　　护短的赵沫觞，真的真的好让人心动。
　　
　　被忽然抱起，赵沫觞尖叫一声，连忙搂紧商墨的脖子，嗔怪地道，“干嘛 
 101、第一百章 ... 
 
 
　　啊……”
　　
　　“嘿……”商墨对着赵沫觞露出一个很是意味深长的笑容，“三点上班的话……现在是一点半，还是不午睡了吧亲爱的……”
　　
　　“你……”脸涨成了暗红色，赵沫觞不满地轻捶了下她的肩膀，“不许胡闹！”
　　
　　“难得那个电灯泡小鬼终于不妨碍我们了。”商墨将赵沫觞放到床上，一脸坏笑，“而且我们好像很久没有……”
　　
　　“不许说！”赵沫觞伸手封住商墨的嘴，白了她一眼，“不许你乱来，不然你就回你家住去，哼！”
　　
　　咦？
　　
　　商墨一听这话，顿时有些愣住了。
　　
　　赵沫觞又白了她一眼，拉过被子盖住自己的身体，努力保持淡定，“或者，你不想回来这里住？”
　　
　　欣喜若狂地点着头，忽然又想起不对拼命摇头，商墨翻到床上，脱了鞋钻进被窝里抱紧赵沫觞，亲了她一口，“午安，亲爱的。”
　　 

作者有话要说：话说，其实还有很多大情节没展开，可是我总是在这里甜甜蜜蜜的，啊啊啊啊，我为神马这么没出息啊？
今天是最后一天三更的日子，咳，有期中考的人你们伤不起啊伤不起……表示，我找时间会偶尔三更一下的……话说我最近一直不敢开你若安好那篇文看评论，各种心虚啊……




102

102、第一百零一章 ... 
 
 
　　午睡醒来，赵沫觞睁开眼便看到商墨呆呆傻傻看着自己的模样，慵懒一笑，双手绕上了商墨的脖颈，“小蛋～～”
　　
　　好久没有这样的感觉了，一觉睡醒，身旁心爱的人还在，会看着自己温暖地笑。
　　
　　被赵沫觞这样的表情和举动惹得心痒痒的商墨，将她整个人抱住怀中，鼻尖摩娑着她的鼻尖，“好久没有这样了……”
　　
　　睫毛颤了几下，赵沫觞看着近在咫尺的人儿，有些感慨地叹息了一声，手轻抚着商墨的脸颊，“小蛋，你害我想翘班了。”
　　
　　“呵……”轻笑出声，商墨凝视着赵沫觞，眼眸深邃，“我的荣幸。”
　　
　　含笑看着她，赵沫觞本轻抚着她脸颊的手改抚为捏，撒娇似的道，“你～想～得～美～”
　　
　　商墨丝毫不以为意，笑眯眯地看着她，“其实……我们家检察官大人不需要主动翘班，被动就可以了。”
　　
　　“被动？”
　　
　　“嗯……”商墨眼里掠过一丝阴谋，将赵沫觞压到床上，嘴角勾起，“乖，请假吧。”
　　
　　脸上一抹红稍纵即逝，赵沫觞伸手用力捏住她的鼻子，努力做出严肃的表情，声音却一点力度都没有，“不许闹，快，让我起来。”
　　
　　商墨坏坏一笑，吻住她，直到一吻结束才道，“你一故作正经我就觉得好可爱啊～～”
　　
　　“讨厌～～”赵沫觞白了她一眼，接着挑挑眉，“小蛋想看我真的正经？”
　　
　　立刻从赵沫觞身上弹起来，商墨在床上一副正襟危坐的模样，“老婆大人，请～～”
　　
　　满意地起身，摸摸她的头，赵沫觞蹙着眉看了下因为之前被商墨抱上床没有换下的正装，拉开衣柜拿了另一套换了起来。
　　
　　傻呆呆地坐在床上看赵沫觞换衣服的模样，商墨看着那白皙完美的身子，忍了很久的欲望忽然爆发了，下床自身后抱住赵沫觞，唇在她那白皙的肌肤上浅吻着，手也抚上了赵沫觞那被内衣包裹着的丰满。
　　
　　“啊……”猝不及防之下被如此对待，赵沫觞软倒在商墨怀里，连忙伸手握住商墨的手，“小蛋，我下午约了被害人。”
　　
　　停止亲吻肩膀和揉捏丰满的动作，商墨手搂着赵沫觞，脸埋在她的后背，深呼吸了几下，松开，“那晚上。”
　　
　　“嗯。”故作淡定眼里却难掩娇羞，赵沫觞轻轻应了一声，加快了穿衣服的速度。
　　
　　一时间两人都有些沉默，商墨转开视线想着别的事情克制自己的欲望。
　　
　　“下午我去你那里实习吧。”待赵沫觞换了衣服穿了鞋洗过脸后，商墨忽然开口道。
　　
　　愣了下，继而明白原因，赵沫觞温柔地笑了笑，“你不是很忙的吗？忙你的吧……”
　　
　　“不行。”商墨插着口袋，正容道， 
 102、第一百零一章 ... 
 
 
　　“靳非韩太过卑鄙，我担他趁机对你下手。”
　　
　　“你不是派人保护我了吗？”赵沫觞撩了撩商墨的刘海，笑得异常甜蜜，“而且你说了这里是你的地盘，他们不敢轻举妄动的。”
　　
　　犹豫了下，商墨蹙着眉看赵沫觞许久，见她还是一脸冷静的模样，最终挠挠头，“那好吧，有任何不对劲的地方，立刻打电话给我哦。”
　　
　　“好。”赵沫觞宠溺地亲了她一下，“小蛋真乖。”
　　
　　送赵沫觞到了检察院之后，看着她进去，商墨没有立刻离开，而是打了个电话加了人手，直到确定整个检察院周围都有自己的手下后，商墨才开着车离开。
　　
　　因为中午自己父母的出现促使她和商墨彻底和好，赵沫觞整个下午心情一直很好，有几次破天荒地对其他检察官笑了，一时间检察院公诉科的几个办公室都有些小议论。
　　
　　询问过某个案子的被害人之后，赵沫觞将手头案子整理了下，确定事情做得差不多了，泡了杯茶含笑看着手机里商墨那天发给她的照片发呆。
　　
　　办公室的门被敲响，兀自发呆的赵沫觞收起手机淡淡地道，“进来。”
　　
　　门被打开，小王立在门口，旁边还站着一个衣衫褴褛的老人。
　　
　　赵沫觞愣了愣，有些奇怪地看着小王，小王连忙开口，“赵姐，这位老先生说，是您叔叔让他来的。”
　　
　　明显颤了一下，赵沫觞眼眸里闪过疑虑，看着老者有些怀疑。
　　
　　一手将手机握在手里，先按了商墨的手机号码，拇指放在拨号键上暂时不按，赵沫觞对小王点点头，“麻烦你了小王。”
　　
　　小王应了一声后退出去关上门，赵沫觞开口正欲说什么，老人“扑通”一声跪在地上，“赵检察官，求求你救救赵队长吧。”
　　
　　赵沫觞呆住了，接着立刻意识到什么，站起来急匆匆地走过去，却又在不远处停了下来，声音清冷，“老人家说的赵队长，可是赵念昭队长？”
　　
　　她是想扶老人的，可是想到商墨说过靳非韩诡计多端，她实在不敢冒险。毕竟若是真的出了什么问题，恐怕不只她会被带回京都，连商墨都会因此出事情。
　　
　　“是是是……”老人如捣蒜般点着头，“赵检察官，赵队长之前说过的，他要是出了什么事让我找你。”
　　
　　犹豫了好一会儿，终究是不忍心让一个老人如此跪在地上，赵沫觞走过去扶起老人，“老先生，来，坐着慢慢说。”
　　
　　“诶……好。”老人被扶着坐到一旁的椅子上，赵沫觞拉着椅子坐到他旁边，“老先生，是赵队长跟您说要找我就说我叔叔让您找的？”
　　
　　“是的。”老人看着赵沫觞，很是激动地道，“赵队长说您是赵检察官的侄女，一定会 
 102、第一百零一章 ... 
 
 
　　出手帮忙的。”
　　
　　赵沫觞一愣，继而试探性地道，“你说的赵检察官……是……”
　　
　　“赵廷衡检察官啊。”老人语气听起来十分感激，“赵检察官是好人啊……”
　　
　　赵廷衡检察官……
　　
　　赵沫觞一时间居然有些失神了，她是太久没听到这个名字了。
　　
　　“老先生，可以告诉我事情的经过吗？赵队长的事情，是怎么一回事？”回过神，赵沫觞语气凝重地问着老人。
　　
　　“赵队长完全是因为我们啊……”说到这件事老人一脸的痛心疾首，“赵队长是为了替我们主持公道，才会被那群人陷害……现在生死未卜……赵检察官，赵队长说您和您的叔叔一样，一定可以帮我们的。”
　　
　　“老先生，到底是什么事情？”赵沫觞倒了杯水递给老人，“您慢慢讲，只要你们真的受了什么冤屈，我会一定会帮忙的。”
　　
　　老人点点头，喝了口水，慢慢地述说起了一万多人的冤屈。
　　
　　Y市清水县本是个山清水秀的小县城，当地人虽算不上富裕，但也算是比温饱好些的，人们虽然无法过奢靡的生活，但对于这样的小日子，还是很喜欢的。
　　
　　十年前，Y市引进了一个项目，OW工程。
　　
　　OW工程引进的时候，当时的市委书记以十分激昂的态度告诉大家，这是一个可以拉升全市经济，使Y市经济一跃成为全省前三的大工程，整个市因此沸腾，人人干劲十足，等着经济被带动，工资上涨。
　　
　　这个万众瞩目的OW工程，最终选址在距离清水县井湾乡约五公里左右的一处荒地，用了大概一年的时间，工厂建起，员工入厂，开始了生产。
　　
　　淳朴的乡民们没有意识到，这个工厂，按照国家规定，必须要做好各种安全措施，防止化学物质泄漏，并做好排泄废物的工作，做到这些，仅仅一年时间的建设，是不可能实现的。
　　
　　而市里的领导们为了加快工厂建设速度，早日生产产品以拉升经济，居然默许了建设方面的一些漏洞。
　　
　　几年后，距离OW项目工程工厂最近的井湾乡，开始出现了一些事情。
　　
　　乡里不断有人被查出患有癌症，乡民们的脸色都变得奇差，绝大多数人患有鼻炎，一小部分人常常出现过敏等等症状。
　　
　　一时间，仿佛被瘟疫笼罩了一般，井湾乡处处人心惶惶，外人也不敢再到那个曾经山清水秀的地方。
　　
　　两年多以前，一个自称是某高校化学研究专业毕业的年轻人出现在了井湾乡，在乡民们奇异的眼神中，不断地取河流中的水，乡民们用来种植粮食蔬菜的土壤，回去用各种仪器进行研究，花了近半年的时间，告诉这个老人，也就是井湾乡的乡长，OW项目工 
 102、第一百零一章 ... 
 
 
　　程工厂，未做好安全措施，将有剧毒的化学物质排放到土壤中、河流中、空气中，致使距离OW工厂最近的几千甚至上万井湾乡乡民因此患上各种疾病。
　　
　　乡长在听完那年轻人的叙述之后，如遭雷劈般目瞪口呆。
　　
　　那个为清水县上下数万人骄傲的工程，居然害了他们全乡人。
　　
　　年轻人当时便建议乡长向政府要求制止工厂的排放行为，并要求停止生产进行整顿，赔偿全乡人民的损失。
　　
　　当乡长带着凝结了年轻人心血的近百页化验报告到了县政府时，县政府经过研究，竟将他赶了出去，并斥责他危言耸听蛊惑人心，并且将那份报告没收了。
　　
　　几天后，年轻人的尸体在距离井湾乡约一公里的野外被发现了，死状惨烈，无人理会，公安局将此定为无头案。
　　
　　自此，乡长到处奔走，努力想要让政府制止工厂的行为，却处处碰壁。
　　
　　直到一年多前，赵念昭升任清水县公安局刑警大队队长，在街上偶遇已然绝望的乡长，经过一番询问，毅然决然地答应了为井湾乡的乡民们主持公道。
　　
　　两个多月前，收集了足够证据的赵念昭，忽然被发现晕睡在在一个死亡的女性房间中，公安局迅速立案，多方调查，以强.奸致人死亡的罪名将赵念昭逮捕。
　　
　　赵念昭当夜趁看守所守卫不注意，逃出看守所，带着女儿逃亡，临走前告诉井湾乡乡长，若是他出事，便以赵廷衡的名义来找赵沫觞。
　　 

作者有话要说：咳，这章估计比较枯燥……摸摸大家，大案子……澹从这章开始很多YY，大家无视我吧……千万表和现实挂钩啊，特别是制度方面的……我是小屁孩啊小屁孩……各种遁……




103

103、第一百零二章 ... 
 
 
　　听完整个事件，赵沫觞脸已经沉了下来，冷声对老人道，“乡长，你放心吧，我会尽我所能为你们讨回公道的。”
　　
　　上万条人命居然被如此无视，这样的事情，政府是怎么做出来的？
　　
　　“谢谢……谢谢……”早已因为述说那些而老泪纵横的乡长抓着赵沫觞的手拼命感谢着，“谢谢你，赵检察官。”
　　
　　赵沫觞叹了口气，接着对老人道，“那乡长，既然对方这么狠毒，手段那么恶略，您这样过来不怕有事吗？”
　　
　　乡长缓缓摇头，“赵检察官，你是不知道，我们这些个不识字的乡民们，还曾经想过上访，可是都被拦了下来，还被威胁了。赵队长说了，让我一定不能暴露身份，来找您就说是您叔叔让我来的。”
　　
　　若有所思地点点头，赵沫觞看着满脸皱纹的乡长，眉头紧皱， “那赵队长有把他收集的证据交给你吗？”
　　
　　“没有呀。”乡长摇摇头，接着对赵沫觞道，“赵检察官，这么多年了，我们一群人都快死心了，罢了罢了……倒是赵队长……”
　　
　　“赵队长要救，那个工厂要制止，你们的损失要赔偿，与此案有关的人也要受到惩罚。”赵沫觞打断了乡长的话，一脸冰冷，“我不会放过那些人的。”
　　
　　吃晚饭的时候，赵沫觞跟商墨说了这件事情，正切着牛排的商墨闻言动作停了停，若有所思，“难怪……”
　　
　　“嗯？什么？”赵沫觞拿着纸巾帮商墨擦拭着嘴角，有些奇怪地问道。
　　
　　“呐，这个案子，很大很大，幕后的那个人，在我们省可以说是权势滔天。”商墨认真地看着赵沫觞，“你确定你要接这个案子吗？”
　　
　　赵沫觞一愣，继而一脸坚定，“要。”
　　
　　“嗯，放心，我在。”商墨微微一笑，手握住帮自己擦拭嘴角的赵沫觞的手放到嘴边亲了一口，眼眸里满是深情。
　　
　　这个案子……要挑战的那个人，恐怕，连她都不能轻易乱动呢。
　　
　　“小蛋……”没有漏看商墨眼里稍纵即逝的一丝丝担忧，赵沫觞有些忧虑地道，“是不是让你为难了？”
　　
　　难道这件事情和商墨有关？不可能，她的小蛋不会做这种事情。
　　
　　“呵……”商墨淡淡一笑，松开她的手，正容道，“我只是担心你有危险，不过……放心吧，我会布置好的。”
　　
　　“小蛋，你为什么……”赵沫觞迟疑着，看着商墨几秒，“为什么好像知道幕后黑手的样子……”
　　
　　“傻瓜……”商墨叹息地说着，起身走到赵沫觞身旁，拉她起来自己坐到椅子上，再让赵沫觞坐到自己身上，“你对政治方面的事情太不敏感了。”
　　
　　“嗯？”因为两人是在商墨旗下产业的某件西餐店包厢里吃 
 103、第一百零二章 ... 
 
 
　　饭，故而不需要担心两人的亲密举动被看到，赵沫觞倚在商墨怀里，一脸不解地仰头看商墨好看的侧脸。
　　
　　“在OW工程引进之前，Y市的经济在省里排行倒一。”商墨紧了紧手臂，让赵沫觞可以更加贴近自己，又继续道，“后来某个市委书记上任了，英明决断地引进了OW工程，Y市的经济果然被拉升，由倒数第一变为全省第三，而那个市委书记也因此步步高升。”
　　
　　商墨淡淡地说着，在此顿了顿，侧头看赵沫觞，“你猜，这个市委书记是谁？”
　　
　　眨眨眼，对这方面从来没有研究过的赵沫觞对着商墨摇摇头，有些疑惑，“谁？”
　　
　　“我们的省委书记，在今年或者明年很有希望调往中央的厉书记。”商墨直视着赵沫觞的眼，“你想啊，自己一手主导甚至成为自己高升利器的工程，居然成了祸害辖下上万人的毒物，这件事情如果被捅出来，他会怎样？”
　　
　　被商墨这么一说，赵沫觞一下子便明白了，神色一凛，看着商墨，“难怪……”
　　
　　“是吧……”商墨低头以额抵着赵沫觞的额，“那个化验的人被灭口，赵念昭也差不多……”
　　
　　“可是……”赵沫觞蹙着眉，手揪着商墨的衣角，“那一万多的乡民是没办法隐藏的啊。”
　　
　　“山村僻壤的，很少有人会注意的，只需要清水县的官员知道瞒住事情就行了。”商墨叹了口气，“人民啊……是无法和那些官员对抗的。”
　　
　　赵沫觞顿时沉默了，靠在商墨怀里，听着那心跳声，忽然有了一丝丝的疲惫。
　　
　　“小蛋……”赵沫觞喃喃地叫着商墨的名字，带着一丝颓然，“你说，我是不是一直都在做无用功？”
　　
　　“嗯？”商墨不解地看着她，“什么？”
　　
　　“我根本救不了多少人。”赵沫觞抱紧商墨，心情十分的低落，“为什么会有人如此……不顾那么多条性命……而我，我能做什么？”
　　
　　“你能为那些人讨回公道。”商墨拉开和赵沫觞的距离，凝眸看着赵沫觞，“你刚刚不是说了吗，老人家说了，你是赵检察官的侄女，一定会帮他们的。你当初当检察官，不正是因为你叔叔的影响吗？”
　　
　　“可是……”赵沫觞有些迷茫地看着商墨，“我一个人……”
　　
　　“也可以做很多事情。”商墨没有让她继续说下去，而是接道，接着又轻轻浅浅一笑，“再说了，你也不是一个人啊，是吧，少主夫人。”
　　
　　“呀……”已经好久没有听过这个称呼的赵沫觞脸忽然有种烫烫的感觉，有些不好意思地看着商墨，“乱叫……”
　　
　　“呐，什么时候带你回我家，我让好多好多人一起喊你少主夫人。”商墨凑到赵沫觞脸旁轻 
 103、第一百零二章 ... 
 
 
　　轻吻了吻，“所以，少主夫人，别怕，有我们在。”
　　
　　“傻小蛋……”突如其来的迷茫和无助又因为商墨而消失得无影无踪，赵沫觞手环着商墨的腰，“有你在真好。”
　　
　　商墨没有再说话，而是抱着赵沫觞，享受着这一刻的静谧与温馨。
　　
　　吃过饭，两人走出饭店，才没走几步，便停了下来。
　　
　　靳非韩站在不远处，手捧着一束玫瑰花，朝着赵沫觞走来，“沫觞。”
　　
　　没有说什么，而是扫了他一眼便自顾自转头看赵沫觞，商墨搂着赵沫觞的手紧了紧，赵沫觞对她微微一笑，“停下来做什么，回家了。”
　　
　　“嘿，好。”商墨傻兮兮地笑着，牵起赵沫觞的手，从靳非韩身旁走过。
　　
　　靳非韩脸色十分难看地追过去，对赵沫觞道，“你是我的未婚妻，就不能给我点面子吗？商墨她一个女人，能有什么好的？”
　　
　　赵沫觞冷下脸，挑挑眉看着靳非韩，一字一句地道，“我从不会徇私枉法，不过为了你，我也不介意做一次滥用职权的事情。”
　　
　　这话一出口，连商墨都是一愣，正要开口，却见赵沫觞真的打了电话给陈队长，“陈队长，最近一直有个人骚扰我……是……马上过来吗？好的好的……”
　　
　　松开牵着商墨的手，抱着胸，赵沫觞看着满脸不可置信的靳非韩，语气冰冷，“还要在这等着被抓？”
　　
　　回过神来的商墨，温柔地看赵沫觞一眼，对赵沫觞今日莫名发难的举动有了一丝了然。
　　
　　那天知道自己身上的伤是因为靳非韩而来，赵沫觞就一直记在心里了。
　　
　　虽然只是通知了要好的警察，可是，毕竟是尽了她能力做的事情，赵沫觞的护短，已经足够商墨开心了。
　　
　　这个正义的女人，居然为了她，对靳非韩说不介意滥用职权一次。
　　
　　警笛声由远及近，靳非韩没有选择离开，而是对两人冷哼了一声，走到一边拿起手机打电话。
　　
　　摸摸鼻子，商墨眼眸里一抹狡黠一闪而过，也拿起了手机打电话。
　　
　　X市的公安系统，是归某个和青龙帮交好的副市长管理的，无论靳非韩找谁，要将意思传达下来，都必须经过那个副市长这一关。
　　
　　所谓的强龙不压地头蛇，便是如此吧。
　　
　　当陈队长带着几个人赶到的时候，看了赵沫觞一眼，又看了下周围，立刻挥挥手，让人把靳非韩抓起来，靳非韩明显有些呆住了，直到手被手铐铐住才喊道，“你们疯了，不怕上面的人怪罪你们吗？”
　　
　　“上面的人？”陈队长一脸的不明所以，接着道，“我管你怎样，敢骚扰赵检察官，哼，也不知有什么罪行在身，带回去好好侦查下。”
　　
　　商墨笑眯眯地走到 
 103、第一百零二章 ... 
 
 
　　靳非韩身旁，用只有她和靳非韩听得到的声音道，“都说了来南边别太嚣张了。”
　　
　　“你……是你做的手脚……商墨，我杀了你！”靳非韩愤怒地瞪着商墨，想要抬脚踹商墨，他身旁的刑警立刻抬脚踹在他腿上，“老实点！”
　　
　　一脸无辜地转头看那陈队长，商墨有些紧张地道，“陈队长……他一直要跟着学姐……表白什么的……学姐不同意，他就想硬来……还恐吓我……“
　　
　　眼见商墨又开始演戏，难得一次恶作剧的赵沫觞忍着笑，很认真地配合着道，“这次麻烦你了陈队长，我学妹被吓得不清……那男的，我也不知道怎么回事，脑子不是很清楚，总说我是他的未婚妻……你也知道，我在这这么多年了，哪来的什么未婚夫……”
　　
　　陈队长听得连连点头，扫了靳非韩一眼，对手下挥挥手，“带回局里，好好审审……”
　　靳非韩又叫又骂地被扯上警车，陈队长虽然对这样的情况还是有些不解，却也没有多问，“那赵检，我先走一步了，有什么事情尽管找我。”
　　
　　“好的，麻烦你了陈队长。”赵沫觞板着脸点点头，待警车开走之后，转身看着商墨，“小蛋你太坏了……”
　　
　　“咦？”商墨很是无辜，举举手，“什么？明明是检察官滥用职权，怎么说我呀？”
　　
　　“哼，还装……”赵沫觞捏捏商墨的鼻子，“刚刚靳非韩打电话的时候，你不也到旁边打电话了吗？肯定是你做了什么手脚陈队长才会什么都不知道，还有，他的保镖哪去了？”
　　
　　“哇，老婆大人威武，明察秋毫。”商墨笑嘻嘻地拍马屁着，接着一脸自信，“从你出检察院之后就有人跟着你了，之后靳非韩特地等在门外，也不知有什么阴谋，我只是抢先一步派了更多人把他带的人全弄晕了，之后才，嘿嘿……”
　　
　　“嗯……”赵沫觞点点头，意味深长地看着商墨，“果然是黑社会老大。”
　　
　　商墨傻傻一笑，也不回答，在只是看着赵沫觞的眼，毫不掩饰自己的爱意。
　　
　　她还没告诉赵沫觞，警察局里有她的人，会好好修理靳非韩一顿。
　　
　　上次的伤才刚好就敢来南方找她的茬儿，真不知道靳家怎么会出这样的继承人。
　　
　　不过，该感谢靳非韩，让她看到赵沫觞是如此护短。 

作者有话要说：今晚卡文了，所以到现在才把这章发上来，抱歉抱歉……
这章有些不伦不类了，特别是后面的部分，叹……希望明天找回状态，摸摸大家，晚安。




104

104、第一百零三章 ... 
 
 
　　空旷的宿舍里，玲珑抱着枕头靠坐在床上发呆，眼神显得有些迷茫。
　　
　　少主说晚上不回大宅子住了，让她看情况要去哪住都行。
　　
　　大宅子没有少主，她总是觉得全身不对劲，可是除了大宅子……
　　
　　想到令狐萱的那套房子，那套自己住了也有几个月的房子，那套偶尔会让自己有种家的感觉的房子，玲珑忽然觉得心里暖暖的，想要去住，却又不敢面对令狐萱。
　　
　　那一日，令狐萱在她耳边对她说，“那么……不暧昧……恋爱吧。”
　　
　　她亲耳听到那个如妖精一般的女人对她说恋爱吧，她第一反应居然是逃开。
　　
　　她不知道自己对令狐萱是怎样的感觉，只知道自己似乎对她的表白是欣喜的，却又因着一直以来的认为而迷茫。
　　
　　她一直认为，她会一辈子追随少主的，无论少主身边有谁，她都会跟着少主，寸步不离。
　　
　　可是少主似乎不愿意她一直跟着呢，少主说她该和令狐萱在一起。
　　
　　少主怎么会知道令狐萱喜欢她呢？而且，似乎从很早前便知道了吧。
　　
　　大宅子不想住，令狐萱那里不敢去，最终玲珑回了她和商墨在学校的宿舍。
　　
　　眼看着再过不到半年她和少主就要毕业了，这宿舍久没打扫已然布满灰尘，玲珑回到这里后，花了一些时间把这里清理干净，洗过澡之后便再也不想动了，只呆呆地坐在床上发呆。
　　
　　靳非韩被赵廷伟带来的保镖从警察局里保出来时，身上已是淤青了好几处。
　　
　　对于靳非韩的无用，赵廷伟和单灼对视一眼，俱都看到彼此眼中的无奈。
　　
　　论能力，论手段，论胆量，商墨确实都比这靳非韩高出不止一筹，若不是性别问题，他们倒真可以考虑让赵沫觞嫁给商墨，毕竟青龙帮的势力和靳家的比起来确实不差。
　　
　　“该死的商墨，我一定要把她千刀万剐！”靳非韩回来自己房间，很是生气地将椅子踹倒，却不料触动了腿上的一整块淤青，顿时疼得倒吸了一口冷气。
　　
　　“少爷。”由靳家家主派来保护靳非韩的保镖头子见靳非韩如此，凑过去对靳非韩道，“我有个办法对付商墨。”
　　
　　“哦？”疼得龇牙咧嘴又十分愤怒的靳非韩眯着眼看他几秒，“说来听听。”
　　
　　“我听说……”保镖头子凑到靳非韩耳边一阵耳语，靳非韩边听边点头，脸上的笑显得十分的阴险，“好，就这么办。”
　　
　　“咦？玲珑不在家？”回了赵沫觞家，商墨趁着赵沫觞洗澡的时候给家里打了个电话，听到玲珑不在的时候有些惊讶，心道这玲珑什么时候居然开窍知道去令狐萱家了，“那好吧，连暗叔，麻烦你了。”
　　
　　挂断电话，想了想，商墨还 
 104、第一百零三章 ... 
 
 
　　是选择了打电话给令狐萱，“萱姐，玲珑去你那了？”
　　
　　这一头，刚刚应酬完回到家里很是疲惫的令狐萱闻言一愣，看着空旷的家里，语气惊异，“没有呀。”
　　
　　商墨一愣，挠挠头，接着心念一动，无奈地叹了口气，“那她该是回学校了。”
　　
　　令狐萱顿时沉默了，半晌，幽幽地叹了一声，“也好。”
　　
　　“萱姐……”在赵沫觞之前已经洗完澡的商墨，靠在床头，叫了令狐萱一声后道，“霸王硬上弓吧。”
　　
　　本因为玲珑的逃避态度而有些心灰意冷的令狐萱，正自低头黯然，忽然听到商墨那么说，哭笑不得地握着手机半天无语。
　　
　　“诶，先不说了，萱姐，好好把握。”浴室的门打开，赵沫觞从里面走出来，商墨对着令狐萱甩下一句话，起身朝着赵沫觞迎去。
　　
　　令狐萱愣愣地握着手机，想到商墨的话语，又想到玲珑的身影，有些无力地坐到沙发上发起呆来。
　　
　　自那日表白之后，玲珑在逃避她不是不知道。
　　
　　只是一直想着让她自己想明白，才一直故作不知地继续往日的生活，可是似乎，玲珑越想，便离她越远呢。
　　
　　霸王硬上弓吗？
　　
　　坐在沙发上良久，想到商墨的这句话，令狐萱轻轻挑了挑眉，本是黯然的神情逐渐不见了。
　　
　　似乎……也不是不可以。
　　
　　起身，拿了车钥匙出门，一路开车到了那栋宿舍楼下，令狐萱跟楼管阿姨寒暄了几句后上楼，轻轻敲了敲门。
　　
　　正兀自胡思乱想的玲珑有些诧异地看着被敲响的门，蹙起了好看的眉，拔出武士刀，小心翼翼地靠近，“谁？”
　　
　　“我，令狐萱。”对玲珑的性格十分了解，也知自己不出声玲珑必然会胡思乱想，说不定那把武士刀会在开门后直接架在自己脖子上，令狐萱思量再三，还是决定报上自己的名字。
　　
　　本是一脸警戒的玲珑登时就呆住了，半晌，放松绷紧的身子打开门，冷着脸，“你来干嘛？”
　　
　　已经很久很久没有这么近距离地站在令狐萱面前，对面那人的气息似乎很暖很暖，玲珑压下心跳加速的感觉，看着令狐萱等着她回答，却又在下一刻更加冰冷，“你喝酒了？”
　　
　　“我……”正在找借口的令狐萱听到她的问话，抬眼看她许久，微微一笑，“嗯，刚应酬完。”
　　
　　“你可以回去了。”最恨令狐萱出去应酬的玲珑闻言立刻手上用力要关门，令狐萱连忙伸手去挡，“玲珑，我答应你，以后不应酬了。”
　　
　　她的名气早已有了，在X市，其实不需要应酬就会有很多人找她打官司，而法院检察院那边，她也早已混的很熟，故而应酬其实并不是特别需要，只是偶尔有什么大 
 104、第一百零三章 ... 
 
 
　　人物或者大案子，她才会和当事人或者法官之类的去酒店吃个饭什么的。
　　
　　本欲关门的手闻言一松，玲珑还处于听到那句话的惊讶之中，令狐萱已然趁机闪入房中，关上房门。
　　
　　“你怎么进来了？”玲珑皱起眉很不满地看着她，“大晚上的不回家来这里做什么？发酒疯吗？”
　　
　　微微一笑，令狐萱双手勾上了玲珑的脖颈，凑到她耳边吐气如兰，“来抓捕犯人……”
　　
　　“你……”脸轰的一下子变得滚烫滚烫，玲珑伸手要推令狐萱的肩膀，令狐萱的手却缠得更紧了，似是妩媚，声音里却又有着些许难以察觉的颤音，“小玲珑，别跑，我什么都听你的……”
　　
　　身子颤了颤，玲珑手搭在令狐萱肩上，不再使力了。
　　
　　“小玲珑……”已然好久好久没有接触玲珑的令狐萱，将玲珑拥入怀里，“别跑，我会怕……”
　　从来自信的她，在面对玲珑时永远都是不自信的。
　　
　　再多装出来的妩媚和浪荡，到了玲珑面前，总是无法全力施展，往往玲珑一个眼神一个动作，便会让她前功尽弃。
　　
　　垂下眼，睫毛微颤，玲珑还是第一次听到令狐萱说出如此无力的话语，双手依旧搭在令狐萱肩上，却蓦地，有了想要也拥住令狐萱的冲动。
　　
　　“小玲珑……”叹息似的紧紧抱着玲珑，令狐萱又道，“少主的那个录音，你还记得么？我说，我会一直陪着你……所以，无所谓你怎么想，无所谓你是否接受……只求你……别跑，别躲……”
　　
　　如此卑微的话语，从这个总是很张扬的女人口中说出，玲珑莫名的鼻子一酸，手颤了几下，还是克制住了拥抱她的欲望。
　　
　　“你跑了，我会跟着，可是……会害怕跟不上……”即使在商墨受了重伤时，也还是一直保持着理智处理各方面事情的令狐萱，在此刻，以最软弱的一面面对玲珑，“你躲了，我会找你，可是……会担心找不到你……”
　　
　　这么多年的守护，换来的便是而今这般卑微的祈求，令狐萱丝毫不以为意，只因为这一刻她还能抱住玲珑，便不再去想玲珑是否会回报这样的深情。
　　
　　“你是认真的？”本是在令狐萱双肩上的手，不知不觉的已经到了令狐萱背上，玲珑并未用力，而是轻轻地放着，“不是逗我？”
　　
　　猛地抬头看她，令狐萱蹙着眉，“不信我？”
　　
　　别开头不看她，玲珑硬着嘴道，“鬼知道你哪句真哪句假。”
　　
　　妖精似的女人，是最不可以相信的。
　　
　　“自我八岁那年开始，对你说的每一句话，都是真的。”令狐萱一改往日的模样，十分严肃地对着玲珑一字一句道。
　　
　　回头认真看她，却见她同样认真地看自己 
 104、第一百零三章 ... 
 
 
　　，彼此眼里都是彼此的倒影，玲珑动了动嘴，声音小小地说了一句什么，令狐萱似是听到了，却又有些不相信，“你说什么？”
　　
　　“……”玲珑又动了动嘴，脸却慢慢红了。
　　
　　这一回，令狐萱却是听清楚了，眼眸里划过一丝阴谋得逞的狡黠，却又很快消失不见，“好，我证明给你看。”
　　
　　玲珑说的是，“我不信你，你证明给我看。”
　　
　　那放在她背上的双手不知何事已紧紧搂住她，令狐萱双手依旧勾缠着玲珑的脖颈，笑得异常意味深长。
　　
　　证明吗？有一辈子的时间足够来证明的。
　　 

作者有话要说：本来打算继续虐萱姐姐，后来想想，算了，好像对她太狠心了点，咳……
可是这个转变会不会太大了点？玲珑是木头啊木头……
那神马，我想说……貌似前段时间的鸡血之后，一放松下来，整个人都不在状态了……咳咳咳，所以，我是想说……今天可能会只有一更……我要出去读书了……唔，摸摸大家，如果读书读一半找到感觉，我还是会更的……所以，大家晚上还是表刷新了，如果今天有更，明天刷新的时候可以一起看的呀……




105

105、第一百零四章 ... 
 
 
　　周末的清晨，赵沫觞卧室里，商墨赖在床上死活不肯让赵沫觞起床。
　　
　　“小蛋，我要去清水县调查啦……”赵沫觞安抚着商墨，“你乖乖起来处理自己的事情，听话。”
　　
　　“不要。”商墨唇不断地印在赵沫觞□在外的肌肤上，“我要跟你一起去。”
　　
　　“可是你明明很忙的啊。”赵沫觞蹙着眉，很是心疼地看着商墨，“你再睡一会儿，再起来忙，嗯？”
　　
　　最近这段时日，她不知道到底发生了什么，唯一知道的是，商墨还会按时接她上下班，晚上睡觉的时候却总是很容易就熟睡。
　　
　　从前的商墨不是如此的，每次都要赖她赖好久才肯睡觉，而最近，有时候她洗完澡出来，都会发现商墨身上衣服都还没换，澡也还没洗就靠着床头歪着脑袋睡着了。
　　
　　“不管，我要跟你一起去。”商墨手紧了紧，声音里没有丝毫的犹疑，“我最近忙，估计和靳非韩，或者厉书记有关。”
　　
　　以那厉书记的势力，要知道她和赵沫觞的关系，她的身份，完全是十分轻而易举的事情。
　　
　　小帮派蠢蠢欲动，这在之前是从来没有过的事情，要么是靳非韩打算转移她的注意力伺机带走赵沫觞，要么就是厉书记要将她从这次事件中引开，好对付赵沫觞。
　　
　　无论是哪种情况，赵沫觞都十分危险，即使她派到赵沫觞周围保护的人已经比原来多了不只一倍，她还是不放心。
　　
　　“小蛋……”赵沫觞有些愧疚地摸摸她的脸颊，叹息着道，“都是因为我你才……”
　　
　　“哎呀，起床起床。”商墨忽然把赵沫觞抱起打断她的话语，“无论如何我要和你一起去。”
　　怔怔地看她几秒，赵沫觞嫣然一笑，“好啦。”
　　
　　“嘿……”
　　
　　车子在公路上平稳地行驶着，商墨这次没有亲自开车，而是让某个暗卫负责开车，自己则和赵沫觞坐在后座。
　　
　　“你是说，那小鬼那条项链的链坠里刻了字？”商墨听着赵沫觞的话语，若有所思地摸着下巴，“赵念昭收集的那些证据至今还找不到，我估计那些字该是告诉我们藏在什么地方的。”
　　
　　“嗯，我也这么想。”赵沫觞一脸凝重地点点头，“HBAB32，你说会是什么？”
　　
　　“呵……”商墨轻轻浅浅一笑，“很好猜的，但是，太多了，不知道他放在哪个呢。”
　　
　　“嗯？”赵沫觞有些疑惑地看她，一脸的不明所以，“什么？”
　　
　　“嘿，没玩过推理游戏吧。”商墨亲昵地靠过去亲了她侧脸一下，赵沫觞嗔怪地白了她一眼，手轻轻捏着她的腰间软肉，“有别人……”
　　
　　商墨闻言看了眼前面驾驶座的司机，坏坏一笑，“放心，他不会说什么的 
 105、第一百零四章 ... 
 
 
　　。”
　　
　　眯起眼一脸警告，赵沫觞语气十分危险，“从现在开始不许胡闹。”
　　
　　“额……”商墨挠挠头，见她一脸正容，只好乖乖地道，“你把那串字母，都往后推一位试试。”
　　
　　应用于密码上的一种很常用手段，不过平常人是不会想要去用的，也就只有赵念昭这样一个没有受过专业密码培训却又知道一点相关知识的警察才会去用吧。
　　
　　“ICBC？”赵沫觞照着商墨说的各往后推了一位，“银行？”
　　
　　“嗯。”商墨点点头，接着道，“应该是某间工行的保管箱里。”
　　
　　按照资料显示，赵念昭未曾出过省，只在Y市、X市两市出现过，两个市那么多工行，谁都不知道他放在哪一间。
　　
　　而且，HBAB32，HBAB都是需要往后推一位的，那么32需不需要往后推一位呢？
　　
　　叹了口气，赵沫觞想了好一会儿，摇摇头，“赵念昭留下的线索太少了。”
　　
　　“肯定在某个地方还有留下什么线索，等我们去清水县找找吧。”商墨很是淡定地道，“赵念昭这个人，该是很谨慎的人吧。”
　　
　　应该是提前考虑了多种情况才会留下这么分散的线索的。
　　
　　链坠在女儿身上，对方的目的由井湾乡乡长告诉赵沫觞，顺便，该是算准了赵沫觞会去清水县实地调查。
　　
　　是个对赵沫觞很了解的人呢。
　　
　　还有……赵念昭，和赵廷衡都姓赵，又是什么样的关系？
　　
　　经过三个小时的行驶，车子终于到了清水县。
　　
　　“小蛋，我想先去叔叔原来住的地方一趟。”一到清水县，对叔叔的思念之情铺天盖地地涌上心头，赵沫觞心情有些低落地道。
　　
　　“好，我陪你去。”商墨扫了眼四周，牵着赵沫觞的手，“去看叔叔。”
　　
　　赵沫觞侧头看着商墨，改被牵着为十指交扣，“好。”
　　
　　也好，让叔叔知道她有很爱很爱的人了，告诉叔叔那些事情，告诉叔叔身旁这个人虽然是黑帮分子，却不会作祸害良民的事情。
　　
　　叔叔一定不会怪她的。
　　
　　赵廷衡被贬到清水县之后，一直过着很清贫的日子，住的地方也是一个看起来十分破旧的小房子。
　　
　　赵沫觞走到那小房子门前，掏出钥匙打开门，进去。
　　
　　才走进去，商墨便觉得有些不对了，“你上次来是什么时候？”
　　
　　正拿着香的赵沫觞有些奇怪地看商墨，“清明啊，怎么了？”
　　
　　清明……
　　
　　商墨走到赵沫觞旁边，伸手抹了一把放着赵廷衡遗照的桌子，“灰尘很少。”
　　
　　“嗯。”点点头，继而猛的意识到不对，赵沫觞敛起了眉，“叔叔的房子，只有我一个人有钥匙的，会是谁进来 
 105、第一百零四章 ... 
 
 
　　了，还擦了桌子？”
　　
　　“不只桌子。”商墨扫视了下周围，“连一点蜘蛛丝都没有，肯定经常有人来打扫。”
　　
　　凝视着自己叔叔的遗照，赵沫觞心头被一堆堆的疑惑占满，最终叹了口气，“或许是哪位叔叔之前帮忙伸冤的人出于好意吧。”
　　
　　“嗯。”商墨心中还是疑惑，却不说出口，只点点头，“我和你一起拜拜叔叔吧。”
　　
　　赵沫觞拿起和香放在一起的打火机点燃了六支香，递给商墨三支，接着便看着赵廷衡的遗照一脸庄严地鞠了三次躬，默念了几句什么，一旁商墨拜了几拜，只在心里说了一句自己会照顾好赵沫觞，便将那三支香插到香炉之中，只是那香却莫名其妙地倒了。
　　
　　瞬间脸色大变，商墨扶起香要插好，却怎么都没办法插深一些，眉头皱起，将香放到一边，“香炉里有东西。”
　　
　　正自跟叔叔说着所有事情的赵沫觞闻言一愣，走过去，看着商墨将手伸进香炉之中，接着便拿出一个小盒子。
　　
　　“打开看看吧。”才进了自己叔叔旧居没多久便发现这么多奇怪的事情，赵沫觞满心都是阴霾，示意商墨打开盒子。
　　
　　商墨打开盒子，盒子里赫然躺着一把钥匙，以及一张纸条。
　　
　　没有经过思考地将纸条递给赵沫觞，赵沫觞接过，打开，纸条上写着几个字，“最佳辩手。”
　　
　　“这……”赵沫觞完全呆住了，想了许久还是一脸莫名，“最佳辩手……难道是说我？可是，为什么会写在这上面？”
　　
　　看了那把钥匙几秒，商墨忽然对赵沫觞道，“赵念昭和你叔叔肯定有什么关系。”
　　
　　“啊？”赵沫觞看着商墨，又看看那把钥匙，钥匙上赫然写着“21”两个数字。
　　
　　“21,32往前推一位，和之前字母的推理反了，应该是故意的。”商墨低着头看着那把钥匙，接着又道，“至于银行……”
　　
　　“工行X大支行。”经商墨一说，赵沫觞一下子明白过来了，继而苦笑，“这赵念昭真会折腾人。”
　　
　　“呵……”商墨将钥匙放到自己口袋里，接着将刚刚放到桌上的六支香插到香炉里，“赵念昭很了解你，也很聪明。赵楠的链坠，乡长的求救，你叔叔香炉里的钥匙和确切位置，这些信息还有东西，都非你才能拿到。”
　　
　　“是呢……”赵沫觞看着赵廷衡的遗照，陷入了沉思。
　　
　　赵念昭……到底是谁？
　　
　　本是要到井湾乡进行一番调查的，拿到了这些东西，也就不需要去了。
　　
　　商墨和赵沫觞回了X市，直奔X大，在X大大门口的工行停了下来，拿着钥匙进去，直接找到支行经理。
　　
　　支行经理带了两人到了放保管箱的地方，两人对视 
 105、第一百零四章 ... 
 
 
　　一眼，拿着钥匙打开了21号箱子，箱子里放着一叠文件。
　　
　　只是那文件，却不是证据。
　　
　　“居然还有一个保管箱。”商墨看着那叠文件以及一同放着的印章，叹了口气。
　　
　　出了银行，两人又坐着车子到了X市的另一间大银行，带着那堆文件找到经理，又到了更加严密的保管箱处。
　　
　　这回的保管箱，需要密码，商墨和赵沫觞面面相觑了。
　　
　　“密码？”赵沫觞蹙着眉，看着闪烁着地的下划线，“难道我们还有什么线索没拿到？”
　　
　　“应该都拿到了啊。”商墨仔细回想着所有的线索，来回走了走，挠挠头，“不然，用你叔叔的忌日试试？”
　　
　　一脸凝重地思考了一会儿，赵沫觞点点头，输入了一个六位数。
　　
　　“滴滴”密码箱发出了几声警告声，接着那屏幕显示出几个字，“密码错误，尚有两次机会。”
　　
　　这下子商墨和赵沫觞不敢轻举妄动了。
　　
　　密码到底是什么？
　　 

作者有话要说：越写越狗血了，真受不了我自己……
话说，有件事情，估计说了大家会PIA飞我……
人家昨天不是跑去自习了吗？然后就发现……咳，好多，读不完……
因为接下来两周要进行期中考，所以，那神马……我决定这两周先保持一更吧……唔，当初我有跟你们说有考试我就有可能会变回一更的，我没有赖皮哦……对不起大家，等期中考完了，我会恢复二更的，就两周，大家表抛弃我啊……




106

106、第一百零五章 ... 
 
 
　　“用生日吧。”商墨思考了半天，有些不情愿地道，“你的生日的可能性最大了。”
　　
　　总感觉那个叫做赵念昭的家伙暗恋她家老婆大人啊……
　　
　　暗恋没什么，但是别做那么多猥琐的事情啊，偷拍什么的，把照片放在链坠里什么的，还有偷偷摸摸查资料什么的，真的很让人不舒服啊。
　　
　　赵沫觞安抚地摸摸她的脸颊，对着密码箱输入自己的生日，“滴”的一声，保管箱开了。
　　
　　商墨撇撇嘴，看着赵沫觞拿出那叠东西，恨不得立刻找到赵念昭揍他一顿。
　　
　　“小蛋最乖了……”赵沫觞将那些证据收到随身携带的包里，转身见商墨那副脸臭臭的模样，顿时轻笑出声，“小心眼的家伙……”
　　
　　“你是夸我还是骂我啊……”商墨嘟着嘴牵过赵沫觞的手，两人一起出了银行，上车，商墨立刻不依地抱住赵沫觞，“说，那个赵念昭到底怎么回事！”
　　
　　好笑地看着一脸孩子气的人，赵沫觞看了眼司机，低声道，“你啊，多少注意点形象吧。”
　　
　　不满地努努嘴，商墨抱着赵沫觞，头搭在她肩上一言不发。
　　
　　她的形象貌似已经没得差不多了吧。
　　
　　之前整个青龙帮的人都知道少主很冷漠，少主很严肃，少主很有威信，现在呢？
　　
　　那天她居然听到有几个人在讨论她到底是攻是受，真是……
　　
　　很想忽然出现把那几个人揍一顿啊，居然敢说她一脸受相。
　　
　　“我不认识那个赵念昭啊。”赵沫觞见她如此，轻抚着她的后脑，“小蛋不相信我吗？”
　　
　　“唔……”商墨蹭了蹭她的肩膀，沉吟良久，“我相信你啊，可是，那个赵念昭，好诡异。”
　　好让人不舒服。
　　
　　“呵，等这件事情解决了，楠楠送还给他，我们离他远远的……”赵沫觞拉开和商墨的距离，宠溺地看着吃醋加小心眼的人儿，“然后你就恐吓他，好不好？”
　　
　　咦？
　　
　　商墨有些惊诧地看着赵沫觞，见她依旧笑意盈盈地看着自己，不由有些痴了。
　　
　　她家那个正义凛然的检察官大人，这是又在护短了吗？
　　
　　“干嘛这表情，难道堂堂黑道少主不会恐吓人？”赵沫觞最喜欢看她痴痴傻傻望自己的模样了，伸手刮刮她的鼻子，“还是害怕治安管理处罚条例第四十二条？害怕被警察叔叔抓走？”
　　
　　“额……”商墨看着赵沫觞含笑逗自己的模样，一愣一愣的，好半天回过神来，傻笑了一声抱住赵沫觞，“是啊，怕被警察叔叔抓了，晚上不能陪你睡觉呢。“
　　
　　“商墨！”瞟了一眼司机，赵沫觞脸涨得通红，伸手捏住商墨的腰间软肉，带着丝丝羞气地道，“你……坏蛋！”
　　
　　愣愣地眨 
 106、第一百零五章 ... 
 
 
　　眨眼，商墨看着赵沫觞良久，傻笑出声。
　　
　　美人娇嗔什么的，真的很让人喜欢呢。
　　
　　白了她一眼，赵沫觞往旁边坐了一些，眯着眼警告她，“不许靠过来！”
　　
　　“咳……”商墨干咳了一声，不敢过去，手却还是悄悄地爬到赵沫觞手上，牵住。
　　
　　赵沫觞又白了她一眼，被握着的手却没有抽出来，反而改由被握着为十指交扣。
　　
　　满面笑容地看着窗外掠过的风景，商墨眼里的甜蜜怎么掩都掩不住，却没留意到坐在前头开车的司机若有所思地点着头。
　　
　　攻受什么的，商墨的手下们就此给她定了属性――必受无疑了。
　　
　　一整天都在为这份绝密的资料忙碌着，没来得及吃饭的两人饥肠辘辘地到了某饭店吃过饭，这才回到家里，赵沫觞便打开了资料袋翻阅起来。
　　
　　直到看完所有证据，赵沫觞才叹了口气，将资料递给商墨，“小蛋，你说我要怎么做？”
　　
　　商墨低着头，将资料翻看了一遍，沉吟良久，对赵沫觞道，“你信我吗？”
　　
　　“当然。”赵沫觞坐到她腿上，轻柔地道，“我不信你信谁？”
　　
　　“那，把这些东西给我，我很快就给你一个交代。”商墨将资料袋放到一旁，伸手搂住赵沫觞的腰，“我来处理接下来的事情，你只需要等着起诉就行了。”
　　
　　凝眸望着商墨良久，赵沫觞轻轻点头，“好。”
　　
　　“嗯。”亲亲赵沫觞的鬓角，商墨叹息了一声，不再说话了。
　　
　　几日后，商墨让手下的人，将资料送到了省纪检委。
　　
　　省纪检委的纪委副书记，和青龙帮也算有些渊源，故而在看到这份资料时虽然有些吓到了，还是将资料交给了纪委书记。
　　
　　纪委书记当夜便乘着飞机赶往中央去了，厉书记虽然想拦，在商墨的阻挠下却没能成功。
　　
　　几天后，中央派了专案组下来，一场秘密调查就此展开。
　　
　　“小蛋，你说专案组会拿下厉书记吗？”对政治方面向来不关注的赵沫觞，此时靠在商墨的怀里，有些担忧地道，“会不会又出现什么官官相护的情况？”
　　
　　“不知道呢。”商墨纵然在白道上也安插了许多人，对京都方面也多有关注，对这种绝密的事情，还是心有余而力不足的。
　　
　　双手绕上商墨的脖颈，赵沫觞叹了一声，不再言语了。
　　
　　当初，还想凭着一身热血将这案子直接立案起诉了，奈何，程序方面不过关，唯有交给商墨。
　　可是交给了商墨，按照正当的程序把案件递交上去了，却又开始担心出现什么官官相护的状况了。
　　
　　这就是让人无奈的现实，无可奈何的现实。
　　
　　“呐，别想那么多了，如果真的不行，我们 
 106、第一百零五章 ... 
 
 
　　再想别的办法，嗯？”商墨额抵在赵沫觞的额，柔声道，“检察官大人还要替很多人伸张正义呢。”
　　
　　“我只是想到那些乡民们还在因为那个厂子而受苦，就觉得……”赵沫觞幽幽地叹了口气，“小蛋，有时候我真的觉得，黑社会比起那些官员都好呢。”
　　
　　“呵……”商墨淡淡一笑，低头吻住赵沫觞的唇，不想她再去多想，喃喃地道，“你的爱人可就是黑社会的，当然比那些官员要好。”
　　
　　“傻小蛋……”
　　 

作者有话要说：咳，本来想说趁着电脑没电，放一章上来……看到同行童鞋的专业建议了，于是努力要把那些建议和我原来的想法融合，于是才写了这么点……摸摸大家，还是不够惊喜啊……
唔，以后的两周，就真的只有一更了，每晚八点半……大家表霸王我哦……
对了，相关方面毕竟明白的童鞋，希望多多提意见……




107

107、第一百零六章 ... 
 
 
　　时间临近春节，专案小组尚在秘密调查，而人们丝毫不知这场风暴，纷纷开始为过年做起了准备。
　　
　　“呐，今年和我一起到我家里过年？”商墨双手箍着赵沫觞的腰，闻着赵沫觞发丝上的香气，在她耳边轻声道。
　　
　　沉默了几秒钟，赵沫觞手放在商墨的手上，感受着那在冬天里显得更加让自己舒服的温度，有些迟疑地道，“会不会……不大好？”
　　
　　毕竟是过年，她一个外人，这样去和那么一群素未谋面并且不曾有过任何交集的人一起……
　　
　　“不大好？”商墨轻轻挑眉，带着丝丝的不满，却还是强行压下道，“你……还是不接受？”
　　
　　若是这样……若是这样……
　　
　　有些黯然地在心里叹了一声，商墨紧了紧那箍着赵沫觞腰间的手，眸子里划过无奈和疲惫。
　　
　　这段日子以来是真的太累了，那么多事情夹杂着，她又要保护赵沫觞，又要处理那些小帮派的蠢蠢欲动，还要注意厉书记和靳非韩那边的动静……
　　
　　而今赵沫觞居然还是在意青龙帮的黑道性质，她忽然有些心寒了。
　　
　　“你在乱说什么呢……”赵沫觞一听她的话语便知她在想什么，转身由背对改为面对着她，双手绕上她的脖颈，带着丝丝的责怪，“我哪里是不接受，只是觉得大家都不熟，我去了，或许会让他们拘束。”
　　
　　虽然从来都不知黑帮是什么样子的，不过那种江湖人士的豪放，该会是有的吧，她不想破坏那种气氛。
　　
　　想到她家可爱的小蛋拿着个大碗大口喝酒，喝罢将碗摔到地上，大叫爽快的模样……
　　
　　赵沫觞顿时有些忍俊不禁了。
　　
　　“唔，不会的，他们都是一群没脸没皮的人。”商墨知道自己误会了，有些不好意思地说着，却见赵沫觞忽然轻笑出声，不由呆呆愣愣地不知所措了。
　　
　　她有什么话说错了吗？
　　
　　抬头看她傻呆呆的模样，再次回想着自己刚刚幻想的画面，赵沫觞笑得更是花枝乱颤了，最终倚在商墨怀里，有些上气不接下气地道，“小蛋……我决定还是和你一起去……”
　　
　　好想知道商墨在那样的场合会是什么样子的，是还是这般可爱呢，还是像她们刚认识那时那般的斯文儒雅，又或者是不是有另一番模样。
　　
　　“嗯嗯！”虽然不知是什么事情让赵沫觞这样，商墨听到她的话语还是很开心地用力点了几下头，“好！”
　　
　　春节期间，国家的法定假期是七天，想到赵沫觞难得有一段时间这么空闲，商墨又开始蠢蠢欲动地诱拐起了她，“那……七天，我们要去哪里玩吗？”
　　
　　赵沫觞抬头看着她，很是认真地思考了许久，最终语气好奇地道，“小蛋，黑帮也放 
 107、第一百零六章 ... 
 
 
　　假吗？”
　　
　　“额……”商墨忽的觉得自己额上有一滴汗很顽强地在冬天里滑落了，对这个问题觉得有些好笑，却又不知该如何回答，沉吟良久，挠挠头，“不知道诶，好像没放……”
　　
　　收场子、收保护费、贩卖军火走私军火什么的，难道还要挑时间吗？
　　
　　“那你怎么陪我玩。”赵沫觞好笑地点点她的鼻子，“难道你想翘班？”
　　
　　翘……翘班？
　　
　　眉毛诡异地颤动了几下，商墨看着赵沫觞一脸笑意的模样，嘴巴动了动，最终还是没有开口说话。
　　
　　果然黑帮和正式明面上的工作是不一样的呢，被这么说一说，她都觉得怎么怪怪的。
　　
　　以前还从来没想过春节放假什么的……难道，要在她这开先例，弄个春节假期？
　　
　　“其实……不需要去哪里玩的。”赵沫觞抱紧商墨，叹息似的道，“以前春节，也都是我自己一个人在家啊……今年，有你在，真好。”
　　
　　商墨低头看着倚在她怀里闭上眼的女人，心疼得无以复加。
　　
　　以前也都是我自己一个人在家啊……
　　
　　这句话，真的很让她难受呢。
　　
　　吻了吻赵沫觞的额头，商墨声音柔柔的，低低的却带着坚定，“春节我哪也不去，就陪着你。”
　　
　　“不要呢……”赵沫觞手在商墨腰间轻轻拨弄着，扯着衣服，“才不要你因为我从此君王不早朝，我又不是红颜祸水。”
　　
　　“当我一个人的祸水不好吗？”商墨横抱起赵沫觞，坐到床上，亲昵地以鼻尖触着她的鼻尖，“三千宠爱在一身呢。”
　　
　　赵沫觞神色一变，却在下一刻露出一抹妩媚的笑，手勾着商墨的脖颈，语气颇为狐媚，“小蛋的意思是……想要后宫佳丽三千人？”
　　
　　身子一僵，商墨眨眨眼，很无辜地看着赵沫觞，“我没那个意思哦。”
　　
　　“没有后宫佳丽三千人，那怎么三千宠爱在一身呢小蛋？”赵沫觞继续说着，笑容越加的妩媚，而声音也越发的危险了。
　　
　　“就……就是……就是满心满心都是你呀。”商墨咽了口口水，胆战心惊地看着赵沫觞这般模样，擦擦额上一滴汗，“那个……你别学萱姐啊，这样，很吓人的。”
　　
　　“什么？”眯起眼看着她，赵沫觞一脸警告，“我有学令狐萱吗？”
　　
　　“没……没……”商墨讪笑着说着，讨好地浅吻着赵沫觞的侧脸，“老婆大人，该睡觉了，春宵苦短呢。”
　　
　　捏了捏商墨的脸颊，见她还是那么讨好地看着自己，赵沫觞这才满意地点点头，“睡吧。”
　　
　　“呵……”商墨坏坏一笑，手直接拉开睡袍的腰带，低着头朝着毫无遮掩的白皙丰满处吻去。
　　
　　赵沫觞娇吟一声，手搭着商 
 107、第一百零六章 ... 
 
 
　　墨的肩膀却不推开，任她在自己身上放火，只在失去理智之前道，“不许太多次，明天要上班……”
　　
　　“好……”
　　
　　次日，赵沫觞正在办公室里工作，门被敲响。
　　
　　“进来。”淡淡地说了一句，赵沫觞放下笔，抬头看着门被打开，敲门的人进来，蓦的蹙起了眉。
　　
　　“你这是看到妈妈该有的反应吗？”单灼饶有兴致地看着女儿，关上办公室的门，“果然嫁出去的女儿泼出去的水么？”
　　
　　对于自己母亲的反感程度远没父亲多，赵沫觞叹了口气，双手支着下巴，“有什么事吗？”
　　
　　“我和你爸明天就回京都。”对她的态度丝毫不以为意，单灼很自然地坐到沙发上，“今天来不打算做什么，你不需要这么防备。”
　　
　　顿了顿，单灼苦笑地看了女儿一眼，“再说了，对你的妈妈，你真的要这么防备吗？”
　　
　　赵沫觞直视着她许久，眼神依旧淡然，“抱歉，你们实在让人无法不防备。”
　　
　　“也罢。”叹息了一声，单灼不加回避地直视女儿，见她同样毫不避让，忽的笑了，“你和我年轻时很像啊觞儿。”
　　
　　“有话直说。”赵沫觞神情依旧云淡风轻，“不用来这套。”
　　
　　“商墨对你很好？”单灼含笑看着赵沫觞，意有所指地看了眼赵沫觞那被高领毛衣遮住的脖颈，“各方面都很好吧？”
　　
　　扬起眉，看着自己母亲，赵沫觞还是那副让人看不清情绪的模样，“你到底想说什么？”
　　
　　“觞儿……”走到赵沫觞办公桌前，手撑着办公桌，低下头直视赵沫觞，“当妈的，永远不会害自己的女儿。”
　　
　　神色稍稍缓了缓，赵沫觞叹了口气，“你是要劝我回去？”
　　
　　“呵……”单灼淡淡一笑，那笑容和赵沫觞惯常的笑如出一辙，“我只是来看看你，顺便告诉你我和你爸明天就走，还有靳非韩。”
　　
　　“嗯，一路顺风。”赵沫觞点点头表示自己知道，低下头握着笔，翻阅着卷宗，不想再去看自己母亲的眼眸，那里面的情绪她实在看不透。
　　
　　“如果商墨是我的女婿，我会很满意。”单灼直起身子，似笑非笑地说着，“那么……商墨是我的女婿吗？”
　　
　　握着笔正欲在退回补充侦查的意见书上签字的赵沫觞停下动作，身上的气息又冷了些，头连抬都不抬，“如果你还当我是你女儿，那么……小……商墨她既是女婿，也是儿媳妇。”
　　
　　“哦？”单灼语调拉高些，话语显得十分的意味深长，“我以为……觞儿你今天穿了高领毛衣，是因为商墨是我女婿呢。”
　　
　　“啪”的一声响，赵沫觞手里的笔被拍到了桌上，本十分冷静的赵沫觞抬头盯着单灼，“你今 
 107、第一百零六章 ... 
 
 
　　天来到底想要说什么？”
　　
　　“呵……”单灼依旧是那副淡定自若、深不见底的神情，抬手轻轻拂过赵沫觞的发丝，“我说了，只是来道别。”
　　
　　好看的黛眉敛起，赵沫觞不解地看着她，美眸里隐隐跳动着怒意。
　　
　　她的母亲永远都是这么让人难以理解。
　　
　　“现在是上班时间。”赵沫觞不满地看着她，“要挑衅也好，要劝我回去也好，请别在上班时间谈私人事情。”
　　
　　摇摇头，单灼抱着胸，闲闲地道，“那么我回去了，你好好工作吧女儿。”
　　
　　“不送。”赵沫觞冷冷地道。
　　
　　“对了，跟商墨说，木秀于林，风必摧之。”单灼踩着优雅的步子到了门口，打开门的时候一改刚才闲适而莫名的语气道。
　　
　　赵沫觞眯起了眼，看着自己的母亲关上门，全身散发着冰冷的压力。
　　
　　果然还是来挑衅的吗？
　　 

作者有话要说：咦？忽然有点萌单灼……啊，萧，我错了，别打……
噗，好不习惯的感觉，下午三点半过后蠢蠢欲动地想来刷评论，后来想起来今天只有一更，汗，我果然是虐攻吗？
求各种留言，人家不要霸王啦！！！




108

108、第一百零七章 ... 
 
 
　　“木秀于林，风必摧之？”吃饭的时候，赵沫觞以十分淡然的语气对商墨说了今天单灼去见她的事情，商墨若有所思地重复了一遍，眼眸深沉。
　　
　　赵沫觞伸手轻轻握住商墨放在桌上的手，“小蛋……”
　　
　　“我没事。”商墨淡淡一笑，接着拉过赵沫觞的手亲了亲，“你妈妈也不算挑衅，乖。”
　　
　　嗔怪地看了她一眼，赵沫觞将手缩回来，声音还是如惯常一般，“既然这样，吃饭吧。”
　　
　　“呵……”商墨听话地拿着筷子乖乖吃饭，脑子里却在思考着单灼那句话的意思。
　　
　　是挑衅？警告？威胁？还是……警示？
　　
　　心念百转却无任何头绪，商墨看着往自己碗里添菜的赵沫觞，微微一笑，不再去想了。
　　
　　春节在所有人的期盼下到来了，除夕夜，赵沫觞第一次到了商家的大宅子。
　　
　　从车上下来，和商墨手牵手踏进那看起来十分肃穆的大门，还没回过神，负责保护宅子安全的黑衣男子们便齐齐鞠躬，“少主！少主夫人！”
　　
　　愣了愣，脸上立刻如着火一般烧起来，赵沫觞手足无措地转头看商墨，商墨忍着笑，手上微微用力将赵沫觞的手握得更紧了，安抚地看着她。
　　
　　定了定神，赵沫觞压低声音对商墨道，“你怎么把自己弄得像封建地主阶级啊？”
　　
　　“额……嗯……嗯……”哭笑不得地看着赵沫觞，商墨干咳着，应付似的嗯了几声，不敢在手下面前露出逑唷
　　
　　眸子里一抹狡黠稍纵即逝，赵沫觞牵着商墨的手暗自好笑，再看那些一身黑色西装的魁武大汉时，早已没了一开始的惊诧。
　　
　　“赵检，好久不见。”两人才进入客厅，令狐萱便面带微笑过来，意味深长地看着赵沫觞，“或者，我是不是该叫你少主夫人？”
　　
　　赵沫觞脸上好不容易降下去的温度又升高了，轻轻掐了下被握在手中的那只手，面对令狐萱依旧保持淡定，“各交各的。”
　　
　　“少主会生气的～”令狐萱妩媚地对商墨抛了个媚眼，正要开口，一旁玲珑声音冷冷的，“你眼睛抽筋了吗？”
　　
　　“噗……”商墨一个没忍住笑喷了，看着令狐萱尴尬的神色，搂着赵沫觞的腰，“一报还一报。”
　　
　　令狐萱很快便又恢复了平常的模样，微微一笑，走到玲珑身旁，牵着玲珑的手，一脸温柔，“又吃醋了？”
　　
　　“谁吃醋了？”玲珑蹙着眉想要把手从令狐萱手里抽走，却发现那握着自己的手十分有力，愣了愣，放弃了动作。
　　
　　满意地看着那不再挣扎的手，令狐萱凑到玲珑耳旁，微吐热气，“我的小玲珑别害羞嘛，这里都是自家兄弟～”
　　
　　玲珑又瞪了她一眼，扫了下四周，轻哼了 
 108、第一百零七章 ... 
 
 
　　一声，任令狐萱得寸进尺地搂住她的腰。
　　
　　嘴角微勾，商墨看着两人的和谐，面带笑意，赵沫觞用手肘轻轻碰了碰商墨的腰间，“小蛋，她们在一起了？”
　　
　　“嗯……应该是吧。”商墨答道，眼神余光瞟到汪铭进来，开口道，“怎么没把曾萌带来？”
　　
　　似乎汪铭对那个曾萌是真的有意？看来找个时间她要和陈妈妈商量一下了。
　　
　　汪铭面上神情一滞，很不自然地对着商墨露出笑容，看了眼赵沫觞道，“这种场合，不适合她来。”
　　
　　不经意间对上汪铭的眼眸，赵沫觞若有所思地侧头看了眼商墨，又转回，睫毛轻颤不知在想些什么。
　　
　　商墨又笑了笑，“我下次帮你跟陈妈妈说，让曾萌嫁给你吧，看你们两情相悦的……”
　　
　　“……”汪铭沉默了几秒，低低头，“谢少主。”
　　
　　在心里叹了口气，赵沫觞听着商墨的低笑声，无奈地摇摇头。
　　
　　“墨儿带着媳妇回来了？”商辰儒从楼上下来，带着笑意走到赵沫觞面前，上下打量了赵沫觞许久，淡淡点头，“赵检察官，久闻大名。”
　　
　　早已做好心理准备的赵沫觞，在面对商辰儒时，还是忍不住一阵紧张心慌，面上依旧故作镇定，“伯父好。”
　　
　　“厨房已经在准备饭菜了，晚点就可以开始了。”商辰儒没有接话，而是看着商墨道，“墨儿，一会儿你几个叔叔要过来，你也很久没和他们聊天了，多陪他们说说话。”
　　
　　“啊……好。”明知自己的爸爸已经接受赵沫觞，在此刻同样有些忐忑的商墨连忙点头，却在下一刻听到商辰儒又道，“赵检察官和我一起来下书房，我想和你聊聊。”
　　
　　“爸……”商墨手臂又紧了紧赵沫觞的腰，慌乱地看商辰儒，见商辰儒面带微笑看着赵沫觞，更加紧张了。
　　
　　赵沫觞点点头，“好的，伯父。”语毕，赵沫觞安抚性地摸摸商墨的脑袋，一脸温柔，“乖乖听你爸爸的话。”
　　
　　“哦。”商墨老实地答着，看着赵沫觞跟着商辰儒上楼，深吸了口气，坐到沙发上等着青龙帮老一辈的叔叔们过来。
　　
　　令狐萱和汪铭对视一眼，俱都有些担忧。
　　
　　对着令狐萱使了个眼色，汪铭悄悄指了指商墨，示意她过去安抚，令狐萱无奈地叹了口气，走到商墨身边坐下，“少主。”
　　
　　商墨勉强地扯出一抹笑，“萱姐，我没事。”
　　
　　她该对她的爸爸有信心的，明明之前爸爸说过对赵沫觞很满意，肯定不会有事的。
　　
　　从来都是用来商讨最机密事务的书房里，商辰儒看着赵沫觞良久，开口道，“赵检察官，今天来这里，有什么感觉？”
　　
　　“伯父叫我沫觞吧。”赵沫觞虽然 
 108、第一百零七章 ... 
 
 
　　紧张，却还是一脸淡定地看着商辰儒，带着礼貌和对长辈该有的尊重道。
　　
　　“我知道。”商辰儒背着手转过身子，走到自己书桌前看着楚昭的照片，“暂时……我不会叫你沫觞。”
　　
　　“为什么？”赵沫觞闻言一阵不解，定了定神，开口问道。
　　
　　“还想问你几个问题。”
　　
　　赵沫觞呆了呆，接着微微一笑，一直忐忑着的心情此时反而因此平静下来，“伯父尽管问。”
　　
　　“我问你，你真的不在意墨儿的少主身份了吗？”商辰儒转身直直地盯着赵沫觞，那压迫感让赵沫觞隐隐的觉得有些喘不过气。
　　
　　撩了下发丝，赵沫觞努力让自己冷静下来，得体地道，“若还在意，今日恐怕是不会来这里的。”
　　
　　顿了顿，赵沫觞想到商墨之前的想法，眸子里划过宠溺，又道，“我想看看她长大的地方，更加靠近她。”
　　
　　“是吗？”商辰儒盯着赵沫觞，语气凌厉，“你能保证之前的事情不会再发生一次？”
　　
　　“之前的事情？”有些疑惑地重复了一遍，下一刻立即明白过来，赵沫觞没有任何犹豫，“不会，再让她伤心一次，我是做不到的。”
　　
　　缓缓点头，商辰儒没有马上开口，而是沉吟了许久。
　　
　　赵沫觞一直静静地等着他说话，手有些不自在地不知放在什么位置比较好。
　　
　　“墨儿和我很像。”一段时间过后，商辰儒忽然似是叹息地说着，“太固执也太……偏执。”
　　
　　不知该如何接话，赵沫觞微不可察地蹙了蹙眉，寻思着怎么回答，商辰儒却继续说话了，“墨儿的耳朵，是我打聋的。”
　　
　　手一下子握紧了拳，心口的疼痛感让紧张的人儿忘了紧张只知心疼，赵沫觞不可置信地看着商辰儒，“为什么？”
　　
　　“我和她妈妈，从来都认为，墨儿该想普通人家的孩子一般生活。”商辰儒叹了口气，不去看赵沫觞，“保护她的人不多，她就像普通的孩子一样，穿着普通的衣服，没有小车特地到学校门口接送，一直都是自由自在快快乐乐的。”
　　
　　静静地听着，赵沫觞想着那时候商墨的模样，心疼得越发厉害了。
　　
　　那时候的商墨，该是比现在更快乐的吧。
　　
　　“我一直在处理帮里的事情，只想着让墨儿尽可能地快乐，却忘了，十七八岁的孩子，很容易便会陷入恋爱之中。”商辰儒似是懊悔似是无奈地说着，拳头抵着桌子，又是一阵沉默，半晌，转头看赵沫觞，“你了解吧，真正投入到恋爱中的墨儿有多偏执，多把心上人放在最重要的位置。”
　　
　　心里一颤，赵沫觞手不自禁地摩娑着衣角的布料，缓慢却认真地，点了点头，“她……很傻。”
　　
　　“是。 
 108、第一百零七章 ... 
 
 
　　”商辰儒没有任何反驳，几乎是赵沫觞刚说完便接道，接着苦笑了下，“那时候的墨儿，更是如此。”
　　
　　摇摇头，商辰儒看着赵沫觞，“才高中毕业就敢对我说她喜欢上了一个女孩子，要一辈子和她在一起，你说，她不是傻是什么？”
　　
　　听着商辰儒这话，赵沫觞眼前蓦的晃过十八岁的商墨那张还稍显稚嫩的脸，以及那坚定的神情和话语。
　　
　　心头一酸，一股醋意开始蔓延，与对商墨的怜惜心疼混合着，拉扯着赵沫觞的情绪。
　　
　　那时候，让商墨这么坚决的人……
　　
　　是傅筠吗？
　　 

作者有话要说：自习神马的，考试神马的……话说人家这几天失眠了啊，昨晚只睡了三个小时，泪奔了……今天一整天都是飘啊飘，飘啊飘……码字也是稀里糊涂的，咳……



109

109、第一百零八章 ... 
 
 
　　没有错过赵沫觞眼眸里的情绪，商辰儒苦着声音，“我当时就叫她和那个女人分开，想当然的认为小孩子哪里懂得这些，只是一时好玩罢了。却没想到墨儿居然坚决到不惜和我翻脸。”
　　
　　这几年来一直被那段往事揪得日日夜夜都在愧疚的商辰儒，低头看着自己那一辈子都是用来握枪握刀的手，苦笑一声，“我一时冲动，就扇了那孩子一巴掌。”
　　
　　“然……然后呢？”深吸一口气克制自己的颤抖，赵沫觞已然红了眼眶。
　　
　　“我的力气我自己知道，又是在盛怒的时候，一时失控的一巴掌……”叹了一声，商辰儒顿了顿，再开口时很是懊悔，“可是即使被我扇了一巴掌了，嘴角都在流血了，墨儿还是那么固执，连求饶都没有。我是不舍得再打她了，便把她赶了出去，索性眼不见为净。谁知道……”
　　
　　赵沫觞手扶着一旁的椅子，想着商墨嘴角流血还是一脸坚决的模样，恨不能现在便出去抱住那人。
　　
　　倒了杯水喝了一口让自己能够恢复平时的冷然，商辰儒喘了口气道，“墨儿去找那个女人，又被打了一巴掌。”
　　
　　本扶着椅背的手一下子抓紧了那木料，赵沫觞又是惊又是气，看着商辰儒，抿紧了唇一句话也说不出口。
　　
　　“这事儿，玲珑最清楚。”商辰儒摇摇头，坐到椅子上，回忆着那段连他都不敢去问商墨的记忆，“萱儿问了玲珑，我也是从萱儿那里知道的。墨儿为了那个女人，在我这里那么坚决地说要一辈子在一起，不离不弃，被我打了还是那样一点悔意都没有……一回身，离家出走去找那个女人，反而被甩了一巴掌，落得个被抛弃的下场……”
　　
　　已然无法用心痛二字去形容自己的感觉，仿佛自己也置身于那段让商墨不堪回首的记忆中，看着商墨忍受这些痛苦，赵沫觞咬着下唇，任那血腥味在嘴里蔓延，抓着椅背的手指早已因过于用力而发白。
　　
　　“墨儿跑出家门的时候，只有玲珑和三个经常保护她的暗卫跟上了。”疲惫地闭上眼，商辰儒手微微颤着，“我太大意了……居然，有人趁机暗杀墨儿。三个暗卫全死了，墨儿和玲珑都受了重伤……连番打击，被扇了两耳光，又是下着大雨，还受了重伤……当晚，墨儿在手术室里抢救了一整夜……”
　　
　　最疼爱的父亲不接受她的恋情，一直以为会不离不弃的心上人在同一天说分手，惨遭暗杀看着一直保护她的人死在面前……
　　
　　无法去体会那一夜商墨的痛苦，赵沫觞早已满脸泪水，喉头似被什么哽住一般，发不出哪怕一点声音。
　　
　　“手术终究是成功了，墨儿的耳朵却不行了。”商辰儒同样一脸痛苦，“我请了很多专家，可是墨儿还是必须用那助听器。之后墨儿性格大变，再也没有快乐过了。”
　　
　　至此，商辰儒再不说任何回忆的内容，而是直视着赵沫觞，神色显得更加苍老了，“如果不是你，墨儿不会重新快乐。所以，我以墨儿的父亲拜托你，无论如何，别再让她伤心绝望。”
　　
　　“伯父！”赵沫觞见商辰儒居然有要朝自己鞠躬的趋向，连忙上前扶住，“伯父，你放心。”
　　唇上尚残留丝丝血迹，赵沫觞毫不在意，将他扶坐到椅子上，一脸慎重，“我一定不会让她有那机会的。”
　　
　　她和傅筠，是不一样的。
　　
　　“我相信你。”商辰儒咳了两声，赵沫觞连忙端水给他，他接过水杯喝了一口水，叹了口气，“沫觞，你只需要好好和墨儿过日子，好好过想要的生活，其他的事情不用想，有我在后头撑着。”
　　
　　“……”明白他话语里的其他意思，赵沫觞又是感动又是愧疚，“抱歉，是我惹太多麻烦了。”
　　
　　“诶……”摆摆手，商辰儒似是想到什么似的，露出笑容，“告诉你一件事吧，连墨儿都不知道。”
　　
　　疑惑地看着商辰儒，赵沫觞轻轻点了点头。
　　
　　商辰儒站起来，带着笑意走到自己书桌后，打开抽屉拿出一叠照片翻了翻，抽出其中一张递给赵沫觞。
　　
　　接过照片，视线落在照片上的女人身上，赵沫觞顿时愣住了，抬头望着商辰儒一脸诧异。
　　
　　“那是墨儿的妈妈。”商辰儒爽朗地笑着，又咳了几声拿过那张照片，静静地看了许久，声音有些怀念，有些骄傲，“她穿检察官的制服，也很好看吧。”
　　
　　重重地点了点头，慢慢消化着今日所知道的事情，赵沫觞看着商辰儒摩娑照片一脸怀念的模样，悄悄地退出了书房。
　　
　　这时候，该是属于商辰儒自己一人的回忆时间。
　　
　　出了书房，忍不住加快脚步下楼，赵沫觞才迈下楼梯的最后一级，便看到商墨从门外跑进来。
　　
　　看着她朝自己跑来的模样，想起从商辰儒那里知道的那些事情，赵沫觞眼眸里的宠溺和疼爱越发的浓了。
　　
　　“嘴唇怎么了？”一向观察细致的商墨一眼就看到赵沫觞唇上的伤口和眼睛里未褪去的红，有些着急地问着，“怎么眼睛红红的，是不是哭了？怎么了？”
　　
　　她不舍得这个女人受到哪怕一丝丝的伤害。
　　
　　赵沫觞凝眸望着商墨那副焦急的模样，心念一动，在商墨还没反应过来的时候吻上了商墨的唇。
　　
　　瞪大眼，看着已然闭上眼近在咫尺的女人，商墨一脸的不可置信，舌却自动地回应起了赵沫觞探进来的舌。
　　
　　客厅里比起之前已多了许多人，不止是令狐萱、玲珑以及汪铭这几个商墨的亲信在，还有一些手下，几个后面又来的老一辈，一群人看着这火爆的一幕，张口结舌。
　　
　　理智渐渐被抽离，商墨喘息着反被动为主动吻着赵沫觞，直到两人都无法呼吸才松开。
　　
　　倚在商墨怀里任她抱着，赵沫觞已然意识到这里不只她们二人，脸微微一红，却还是保持淡定自若的模样，帮商墨理了理刚刚被自己弄乱的衣领。
　　
　　商墨脸色早已涨得通红，对上令狐萱写满笑意的眼眸，脸上温度还在不断上升。
　　
　　“咳，现在的年轻人……嗯，够热情。”某大叔似是为了让气氛别那么尴尬似的说着，却让商墨更加的不知所措了。
　　
　　虽然帮里这些元老们在很久以前就知道她的性向，也从一开始的不愿意慢慢到了默认的态度，商墨还是觉得这样的场面太难以应付了。
　　
　　难得一次看到商墨手足无措的模样，赵沫觞轻笑一声，抬手摸摸商墨那光滑的脸颊，“不给我介绍下你的叔叔们吗？”
　　
　　“啊……好！”商墨回过神，牵着赵沫觞的手将自己的叔伯辈介绍给赵沫觞。
　　
　　这些个叔叔伯伯们都对她的父亲忠心耿耿，而且都是从小看着她长大的，对她的性向也早就接受了，俱都对赵沫觞态度良好地点头，有几个还会调侃两人几句。
　　
　　毕竟商墨最近的变化他们都看在眼里，从商辰儒那里也知道一些事情，对赵沫觞的印象自然不错。
　　
　　待到一圈完了，两人恰好走到令狐萱和玲珑身旁，令狐萱意味深长地看着赵沫觞，“赵检，原来有这么热情似火的一面。”
　　
　　赵沫觞淡淡一笑，手牵着商墨的手，侧头宠溺地看了眼脸还泛着微红的商墨道，“偶尔热情一次也不错。”
　　
　　对着她傻兮兮地笑着，商墨轻轻摇晃着她的手，一脸关心，“肚子饿不饿？要不要我找点东西给你吃？”
　　
　　“还好，你呢？”赵沫觞微微一笑，将商墨盖住眼的刘海拨到一边，“你不是一向很能吃吗？”
　　
　　“唔，那是有前提的。”商墨一本正经，“饭菜要是你做的。”
　　
　　“呵……”
　　
　　“你们两个秀甜蜜去旁边吧。”在一旁已经被两人隐形的肉麻弄得鸡皮疙瘩掉一地的令狐萱忍不住插话，“少主，很多人在的。”
　　
　　最近整个帮派的中上层都在议论商墨的攻受属性，商墨居然还敢在这一脸受相。
　　
　　“咳咳……”干咳了两声，商墨眯着眼扫视了下周围，那些偷看的人立刻装作正在各做各的事情。
　　
　　浅笑着看着商墨可爱的模样，赵沫觞只觉得自己恨不得把商墨紧紧搂在怀里，好好疼爱一番。
　　
　　“对了，你爸爸不是让你好好招待叔叔伯伯们吗？”赵沫觞忽然蹙起了眉，手温柔地揉了揉商墨的耳根，“快去。”
　　
　　“唔……”看了眼正在一起谈事的几个长辈，商墨犹豫地看了赵沫觞一眼，手紧了紧赵沫觞的腰，不舍得放开。
　　
　　“乖……”赵沫觞嫣然一笑，靠到商墨耳边，声音柔柔的，带着点点诱惑，“快去，晚上给你奖励。”
　　
　　眨眨眼，用力点头，商墨松了手走到一边加入到谈话中，神情也变得严肃起来。
　　
　　双手抱胸立在一旁看着商墨认真的模样，赵沫觞眼眸越发的温柔似水了。
　　
　　“帮主是不是跟你说了什么？”玲珑早已因为不习惯和人多说回了房间，令狐萱走到赵沫觞身旁，同她一起看着商墨，语气里带着一丝了然。
　　
　　“嗯。”赵沫觞轻轻点头，声音还是那么的云淡风轻，“小蛋说过我是她的现在和未来。”
　　
　　所以，过去的那些虽然重要，却会因为现在和未来不再痛苦。 
　　 

作者有话要说：这章，有点心疼，又有点萌……(t_s)#谁敢说我萌点低我就诅咒她万年受！！！！！
啊对了，我那天失眠，是莫名其妙的失眠，不是考前焦虑……噗，为了期中考焦虑神马的，太雷人了……
话说，今日第一更，提前更了，九点还有一更……
说到这个……
r(st)q听说十一点神马的还有个第三更，第三更还是传说中的非素菜……哎呀，要是忽然给力出来的两更被霸王了肿么办？小厨师没力气了啊喂……




110

110、第一百零九章 ... 
 
 
　　如往年一般，今夜的年夜饭聚集了许多人，包括年轻一代，也包括老一代。商家有个很大的饭厅，平日里都是空着的，一到这类有聚会的日子，便会摆上十几张大圆桌，一干中高层喝喝酒聊聊天什么的。
　　
　　“会不会不习惯？”商墨手轻轻地拉了拉赵沫觞的手，压低声音问着。
　　
　　她知道赵沫觞向来喜静，今天这里确实有点吵了。
　　
　　微微一笑，赵沫觞夹了道菜到商墨碗里，“不会。”
　　
　　黑帮的聚会吃饭和平日里的一些应酬其实差不多，无非就是围着张大桌子吃个饭喝个酒。
　　
　　只是比起那些应酬，她更喜欢在这里，看着无论年老还是年少，每个人的脸上都毫无一丝虚假，真正地把彼此当作好兄弟，一家人。
　　
　　“嘿，那就好。”拿着筷子夹了赵沫觞放到她碗里的菜吃掉，商墨余光瞟到有人拿着酒和酒杯过来，放下筷子拿了酒杯倒酒和那人干了一杯。
　　
　　赵沫觞微微蹙起眉，思考了一会儿，最终心里幽幽地叹了一声，看着商墨的眼眸里又是心疼又是宠爱。
　　
　　身为少主，对这些敬酒总是难以推拒的吧。
　　
　　眼看着商墨来者不拒地干掉一杯又一杯的酒，赵沫觞还是有些忍不住了。
　　
　　轻轻扯了扯商墨的衣袖，在那人转头傻兮兮地看自己的时候，带着丝丝魅惑，“小蛋，别喝了～”
　　“额？”脸颊红通通的商墨眨眨眼，看着赵沫觞的妩媚模样，有些呆傻，“什么？”
　　
　　“你再喝下去……”赵沫觞脸上一抹红稍纵即逝，“晚上一回去立刻趴下去睡觉，奖励可就没有了。”
　　
　　蓦的睁大眼看着赵沫觞几秒，商墨很乖地把酒杯推到一边，开始对着来敬酒的人说不了。
　　
　　商辰儒虽也在喝酒，眼神却时不时落在商墨和赵沫觞身上，看着赵沫觞才对商墨说了几句话商墨便不再喝，眼神忽然有些恍惚了。
　　
　　从前，在楚昭还未去世的时候，也是如赵沫觞制止商墨这般，会制止他喝太多酒。
　　
　　而今……
　　
　　视线逐渐清晰，看着商墨一脸傻笑的模样，商辰儒淡淡一笑，拿起酒杯将杯里的酒一饮而尽。
　　
　　玲珑从不喝酒，每次这时候都会拿着可乐在一旁默默喝着。
　　
　　令狐萱自然也看到赵沫觞对商墨说了什么后商墨便不再喝酒，心念一动，空着的左手轻轻拉住玲珑的小手，声音低低的，“今天怎么不说我了？你不是不喜欢我喝酒吗？”
　　
　　白她一眼，手却没有从她手里抽出，玲珑声音听不出任何情绪，“今天在这里的都是兄弟，你喝醉了又不会出事情。”
　　
　　一愣，继而明白过来，虽然一直知道玲珑也是喜欢自己的，却还是因着这句话欢喜起来，话语里也带上了点点挑逗，“小玲珑果然是关心我的～～”
　　
　　“别自作多情了。”玲珑没好气地说着，视线落在令狐萱脸上，却有些愣住了。
　　
　　那个平时总是挂着妩媚的笑的女人此时正温柔地看着自己，脸上泛着红，眼眸看起来微微有些湿润。
　　
　　那视线最终落在令狐萱鲜红欲滴的唇上，看着那好看的唇，玲珑忽然觉得有些口渴，连忙别开脸拿着杯子喝了一口可乐。
　　
　　将她的反应看在眼里，令狐萱唇角微微勾起，拿起酒杯掩饰自己脸上的笑意。
　　
　　这一顿饭，自晚上七点一直持续到了十一点还未完，商墨关心地看着赵沫觞，手和她的手十指交扣，“累吗？要不回房吧？”
　　
　　“可以吗？”赵沫觞确实有些累了，何况，她也想和商墨独处了，想抱抱她亲亲她。
　　
　　“可以的，现在开始就是他们拼酒的时候了。”商墨扫视了下周围，早已有几个人喝得醉醺醺的了，起身到了自己父亲身旁说了下，便带着赵沫觞回自己房里了。
　　
　　令狐萱见两人走了，也起身对商辰儒说了几句话，拉着玲珑回了她在这里的房间。
　　
　　“你拉我来这儿做什么？”莫名的有些紧张，玲珑蹙着眉，“我要回我自己房里。”
　　
　　不知道为什么，自从那天她说要令狐萱证明之后，每次她和令狐萱亲密点，就总觉得体内有什么在叫嚣。
　　
　　“我想你了～～”令狐萱娇娇地抱住玲珑，语气十分狐媚却又带上了丝丝的撒娇感，伸手抱住玲珑，闻着玲珑身上的香气，“小玲珑……”
　　
　　手垂在身子两侧，犹豫了下，玲珑伸手环住令狐萱那细细的腰，却不知该说什么好。
　　
　　“小玲珑～～”令狐萱手勾着玲珑的脖颈，在她耳边轻吐着热气，“今天可不可以抱着你睡？”
　　
　　眉抽搐了几下，玲珑身子微僵，暗自因令狐萱这直白的话语脸红，话语却毫不留情，“这么丢人的话你是怎么说得出口的……”
　　
　　令狐萱娇媚一笑，唇离玲珑的耳朵更近了，热气让那敏感的耳垂渐渐泛起了红，“因为对象是小玲珑啊～～若是别人，才说不出口呢……”
　　
　　本就因着那热气而越来越热，听着令狐萱的话语，玲珑身子微软，脸上越来越红，也越来越烫，“你……你……”
　　
　　“好不好嘛～～”轻轻蹭着玲珑的身子，令狐萱那凹凸有致的身子，特别是那丰满贴着玲珑的胸口，本是打定主意在今晚定要和玲珑定了关系的令狐萱，在此刻也有些害羞了，面上却依旧还是那般柔媚。
　　
　　呼吸莫名地急促起来，玲珑僵着身子，感受着贴着自己胸前的丰满，手紧了紧被自己环着的腰，却又在下一刻如被火烫着一般缩回，人也从令狐萱怀里挣开。
　　
　　怔怔地看着玲珑，令狐萱本火热的心一下子冷了下来，满面的失落。
　　
　　“我……我回房拿下睡衣……”玲珑脸色涨得通红，支支吾吾地道，“你一身……酒气……去洗澡吧……我……我等等过来……”
　　
　　语毕，如逃也一般出了令狐萱的房间。
　　
　　立在原地许久，明白过来的令狐萱轻笑出声，打开衣柜拿了自己的睡袍和内裤进浴室洗澡。
　　
　　商墨牵着赵沫觞的手回了房里，忽地皱起眉，拉着衣领嗅了嗅，垮下脸。
　　
　　满身酒味，好难闻。
　　
　　好笑地看着她的动作，赵沫觞在她转身去衣柜拿衣服的时候，自身后抱住了她，叹息似的轻声呢喃着，“小蛋……”
　　
　　“唔……臭臭的……”忽然被抱住，商墨有些无措地动了动，赵沫觞却将她搂得更紧了，“那也是我的小蛋……”
　　
　　心里一柔，商墨转身，面上虽然还因为酒气的原因红红的，眸子却显得十分清澈，“是不是我爸跟你说了什么？你今天怪怪的呢……”
　　
　　好粘她的赵沫觞，好可爱。
　　
　　“你不喜欢吗？”软绵绵地对着她撒娇，赵沫觞嘟着嘴，“很怪吗？”
　　
　　“很喜欢的。”商墨唇轻触了下她的唇，接着道，“我先去洗澡好不好？这样臭臭的，抱着你你会不舒服的。”
　　
　　很可爱地歪着头看她几秒，赵沫觞忽然露出一抹笑容，“小蛋，我们一起洗澡吧。”
　　
　　呼吸一滞，商墨一脸不可思议地看着赵沫觞，心跳开始加速。
　　
　　“你这是什么表情啊……”嘟起嘴不满地看着她，赵沫觞伸手捏她的脸颊，“不要算了……”
　　
　　“要，谁说不要了！”商墨一把横抱起正要从她怀里挣开的赵沫觞，抱着她直奔浴室。
　　
　　“拿下衣服啦，小蛋……”赵沫觞哪里知道商墨会这样直接抱她进来，脸跟着红了，手绕着她的脖颈说着。
　　
　　商墨坏坏一笑，到了浴室后将她放下来，手开始解起了赵沫觞身上的衣服，“反正到了床上还是要脱掉的，还是不穿了吧……”
　　
　　“你……”赵沫觞顿时语结，半晌，没好气地白她一眼，“荒.淫.无道。”
　　
　　“嘿……”商墨不以为意地笑着，手上动作不停，赵沫觞的衣服因着她的动作全部掉到了地上，只留包裹着丰满的内衣以及那条薄薄的小内裤。
　　
　　虽然已经和商墨做过许多次这种事情，可是还是第一次在浴室里和商墨如此“坦诚想见”，赵沫觞伸手制止了商墨解自己内衣的动作，红着脸，声音低低的，“我自己来，你脱你的去……”
　　
　　“唔……”不舍地将手拿开，商墨边点头，边脱着自己的衣服，眼神却不离赵沫觞的身子，看着她将那内衣解开，而那丰满如一道美丽风景似的忽然出现在自己面前，商墨手上的动作又停了。
　　
　　感觉到那灼热的视线，赵沫觞抬眼看着那傻呆呆盯着自己胸部的人，羞涩地护住那两团丰满，羞恼地道，“看什么看，快脱！”
　　
　　“哦哦……”商墨忙不殊地点着头，又开始脱衣服的动作，眼神却如粘在赵沫觞一般挪不开。
　　
　　直到赵沫觞将那条薄薄的小内裤脱下之时，商墨终于忍不住上前一步，搂住赵沫觞，“我很乖，你说奖励我的，从现在开始好了。” 
　　 

作者有话要说：那神马……第二更……这是传说中的卡非素菜？
r(st)q十一点就让你们解脱神马的，真不甘心啊……




111

111、第一百一十章 ... 
 
 
　　玲珑洗过澡穿了睡衣，在自己房里来回走了几步，犹豫着要不要过去令狐萱那里。
　　
　　一想到今晚要抱着令狐萱睡觉，她就忍不住心跳加速，也分不清自己的想法了。
　　
　　似乎……不只没有厌恶，还有点点期待……何况，自己挣开时，那人脸上一闪而过的失落和受伤她并没有漏过。
　　
　　停下来回走动的动作，玲珑迟疑了一会儿，还是打开房门朝着令狐萱的房间去了。
　　
　　浴室里，水雾缭绕，赵沫觞那白皙完美的身子被商墨压得贴着墙。
　　
　　赵沫觞双臂搂着商墨的脑袋，任她吸吮着自己丰满顶端已然肿胀的凸起，一声声娇吟在浴室里显得更加魅人。
　　
　　喘着气，松开赵沫觞那被折腾得红肿的凸起，商墨唇一点点往下滑着，到了肚脐出伸舌轻舔着，赵沫觞仰着头，手已无力地垂在商墨肩上，感受着自己敏感地带一遍遍被侵袭，力气如被抽空了一般。
　　
　　“小……小蛋……”艰难地叫着那在自己身上放火的人儿的名字，赵沫觞直觉自己那最私密的地方早已湿润，有些羞涩地转开头不敢低头看那个兀自舔着自己小腹的人，“没……没力气了……”
　　
　　商墨早在之前便把浴池的水龙头打开，此时里面的热水已升高至一半，正要继续往小腹下方探索的商墨听到赵沫觞的话语，抬起头，眼里透着灼热的欲望，手上一用力，将赵沫觞抱起，放到浴池中，却将她的双腿架在浴池边缘。
　　
　　“啊……”轻叫出声，如此放荡的姿势让赵沫觞脸庞充血，那修长的双腿并拢欲缩进池中，却被同样裸着身子的商墨拉着分开架在了自己的双肩上，喘着气盯着那娇艳欲滴的某处。
　　
　　“小……小蛋……”赵沫觞声音柔柔的，听起来甚是无辜，“别这样……”
　　
　　商墨哪里肯听话，双眼透着狼光盯着湿润收缩着的某处，低头，唇贴了上去。
　　
　　“呃……”赵沫觞的手一下子抓住了浴池两边，仰着头，感受着那暖暖的舌在自己那私密处羞人地轻舔摩擦，身子一阵阵地颤抖着。
　　
　　商墨舌在那秘密花园里扫荡着，任里面的液体不断涌出，右手食指指尖揉弄着花园上方的敏感点，再慢慢滑下，取代舌探入那不断收缩着的地方。
　　
　　“啊……呃……”快意随着那修长手指不断地进出越积越多，赵沫觞闭着眼，嘴里不断地发出让商墨更加兴奋的声音，“小蛋……啊……”
　　
　　中指在食指之后也跟着探入，商墨眼眸深邃地看着近在咫尺不断涌出液体的地方，低头，配合着手指舔了起来。
　　
　　“别……别……”身子颤得越发厉害，赵沫觞仰着头摇着，指尖因为抓着浴池两侧的动作过于用力而泛着白，娇吟声随着身体的颤动自口中溢出，直到最后越来越高昂，“小蛋……不要……到了……不要……”
　　
　　身子猛地一挺和商墨的唇舌零距离接触，赵沫觞尖叫着达到了巅峰。
　　
　　嘴里一下子被滑腻的液体灌满，商墨全数咽下，心里的欲望却无丝毫减退。
　　
　　令狐萱洗完澡之后便斜靠在床上，随手拿了本法理学方面的书翻着。
　　
　　她一点都不担心玲珑不过来，玲珑说了要来，那便是一定会来的。
　　
　　门被敲响，接着被打开，玲珑自门外进来，关上房门，眼眸正好和抬眼看她的令狐萱对上。
　　
　　温柔地笑笑，令狐萱声音柔柔的，“洗完澡了？”
　　
　　“嗯。”玲珑点点头，走过去，看了眼令狐萱身旁的空位，犹豫了下，还是站在原地。
　　
　　将书放到一旁，令狐萱坐起来些，拉着玲珑的手让她坐到自己身边，凝眸望着她一言不发。
　　
　　“你……干嘛？”玲珑被看得十分不自在，脸上的温度又开始慢慢升高了，忍不住开口道。
　　
　　“没。”令狐萱摇摇头，伸手轻轻将玲珑额前一缕发丝拨开，眸子温柔得可以滴出水来，“睡吧。”
　　
　　虽然觉得有些奇怪，玲珑还是和令狐萱并排躺在床上，只是才躺下，令狐萱侧身搂住了她的腰。
　　
　　身子僵了僵，透过薄薄的睡衣感受着那透过来的温度，玲珑木着身子不敢乱动。
　　
　　只是令狐萱似乎没有放过她的打算，朝着她那边又靠了靠，胸口那两团丰满挤压着玲珑的手臂，玲珑的脸涨得越发的红了，手臂直直地放在床上，生怕稍微弯一弯便会碰到令狐萱那两团柔软。
　　
　　“小玲珑~~”用那独有的语调叫着玲珑，令狐萱在她耳边轻声呢喃着道，“会不会觉得有点热？”
　　
　　被她这么一说，玲珑也觉得确实很热，似乎不只脸蛋，全身都在冒着热气一般，于是往床的另一侧稍稍挪了挪，结结巴巴地道，“热……还抱那么紧……”
　　
　　令狐萱伸舌轻舔了下玲珑的耳垂，感觉到怀里那人的颤栗，这才带着一丝笑意道，“因为我先抱着我的小玲珑啊……”
　　
　　“你……别……”耳垂已然通红，玲珑试图往另一侧再挪一些位置，腰部却被令狐萱紧紧箍着。
　　
　　轻声笑着，令狐萱依旧保持着粘着玲珑的姿势在她耳边轻吐热气，“小玲珑，少主上次去陈妈妈那里学了一些东西呢。”
　　
　　“什……什么？”莫名的一阵危机感在心中浮起，玲珑蹙着眉，还是试图从令狐萱怀里挣出，令狐萱索性翻身到了玲珑身上，低着头看着玲珑，笑容显得十分狐媚，“我后来也去学了呢……”
　　
　　“关……关我什么事……”玲珑涨红着脸瞪她，“你……下去……”
　　
　　“我可是为了你才去学的呀。”令狐萱笑眯眯地道，“我也教你吧，少主学的哦。”
　　
　　虽然不知令狐萱学了些什么，可是听到是少主学的，玲珑还是习惯性地想学，却又觉得令狐萱脸上的笑容有些奇怪，心里的危机感更强了，“你先……下去。”
　　
　　“不要。”令狐萱毫不犹豫地拒绝了这个要求，又靠近了一些，唇贴着玲珑的唇呢喃着道，“总要学的……”
　　
　　“我……我不要了……”忽然想起夜总会那里写的，玲珑蓦地瞪大眼，开口拒绝，唇却被令狐萱封住，那柔软的舌也探了进去，勾缠着她的舌。
　　
　　“唔……”还要继续说出口的话语被封在嘴中，玲珑眼依旧瞪得大大的，本欲挣扎，却在看到令狐萱眼眸里的深情后放弃了这个动作，慢慢地闭上了眼。
　　
　　令狐萱唇角微勾带着丝丝阴谋得逞的味道笑着，手隔着那薄薄的睡衣轻轻握上了玲珑胸前那不算丰满堪堪够她一手掌握的胸房，唇也离开了被吻得有些红肿的唇到了下巴之处，温柔地留下一个吻，又继续下滑，直到到了脖颈，坏心眼地在那里留了一个红红的印记。
　　
　　玲珑只觉得身子被从来没有过的感觉侵袭着，想要推开令狐萱却又无力，本在不知不觉绕上令狐萱脖后的双手无力地滑到床上。
　　
　　媚眼如丝地看着一脸无辜的玲珑，令狐萱手上动作十分轻盈，不紧不慢地解开玲珑睡衣的那一整排扣子，再轻轻挑开，看着弹跳出来的玉兔般的两团，深吸一口气，眼眸越发的深沉了。
　　
　　“令……令狐萱……”玲珑因为她的动作惊醒过来，动作剧烈地想要挣扎，令狐萱低头一下子含住了最上方的凸点，轻轻吮了一下。
　　
　　“啊……”玲珑惊叫出声，身子一软，不再挣扎了。
　　
　　发出几声银铃般好听的笑声，令狐萱坐起来，当着玲珑的面，轻轻拉开自己睡袍腰间的带子，慢慢的，如在展现什么艺术品一般，褪下了那件白色睡袍。
　　
　　白皙好看光滑的肌肤就这么展现在玲珑面前，玲珑羞得闭上眼，却在闭上眼后又有些想看，偷偷睁开一些，看着那暴露在空气中的完美曲线，莫名的咽了口口水，嗓子开始干渴起来。
　　
　　“满意吗？小玲珑~~”令狐萱低头看着已然看呆了的玲珑，忍着羞意说着，手抚上了玲珑的胸口，轻揉起了那两团柔软。
　　
　　“啊……”玲珑又叫了一声，身子颤栗着，声音里也带着抖音，“令狐萱……别……”
　　
　　到了此时这样的地步，若她还不知道令狐萱要做什么，就真的是白痴了。
　　
　　可是……可是……
　　
　　“叫我萱……”再一次吻上玲珑的唇，一阵纠缠后，令狐萱轻喘着说着，一手保持着揉着玲珑柔软的动作，另一手拉着玲珑的手，带着她握上自己已然有了肿胀感的丰满。
　　
　　手被拉着触到那团自己的手根本无法掌握的丰满，玲珑又咽了口口水，学着令狐萱揉捏的动作，轻轻揉弄起来，很快的，空着的另一手也跟着握上了另一边的丰满。
　　
　　眼眸逐渐湿润，令狐萱低头，吻上玲珑的唇，这回玲珑很自觉地回应起了她的吻，彼此的舌在口中缠绕着。
　　
　　一吻毕，令狐萱稍稍离开一些，将落到身前的发丝拨到肩后，视线落在玲珑的睡裤上，伸手慢慢褪到玲珑膝盖处，眼神灼热地盯着仅剩的薄薄内裤。
　　
　　“令狐……”玲珑颤抖着叫着令狐萱的名字，有些不知所措，“别这样……”
　　
　　“叫我萱。”不满地挑了挑眉，令狐萱重新和玲珑面对面，一手却放在玲珑内裤的边缘，而另一手，拉着玲珑的手到了自己身上最后一条布料，眼神娇媚，“小玲珑，一起吧……”
　　
　　看着那蛊惑的眼神，玲珑又是一阵阵的口干舌燥，手触着那光滑的肌肤，指头勾上那小块布料，跟着令狐萱的动作，慢慢下拉……
　　
　　玲珑的那处早已湿透了，令狐萱手指在上面轻挑了几下，感觉着指尖沾染到的湿润，喘着气，拨弄着的动作持续性地加快着。
　　
　　才将那层布料褪下，自己最私密的地方就被令狐萱掌控了，玲珑娇吟了几声，手指报复性地学着令狐萱的动作探进了令狐萱同样湿润的某处，感觉着令狐萱的动作，有些笨拙的拨弄着。
　　
　　“小……小玲珑……嗯……”令狐萱迷乱地叫着玲珑的名字，身子发软地瘫在玲珑的身上，手上的动作却未有丝毫停止，“小玲珑……”
　　
　　“萱……”玲珑闭着眼喊着令狐萱的名字，手上的动作有些凌乱，却还是不肯离开那地方，声音显得十分的诱人。
　　
　　“玲珑……”娇喘着，令狐萱低头，叫着玲珑的名字，“睁开眼睛……”
　　
　　听话地睁开眼，玲珑眼神显得十分的迷乱，却在令狐萱的下一个动作里叫出声来，“萱……萱……啊……”
　　
　　手指微微用力，进入某个温暖的地方，令狐萱额上一滴汗滑落，看着玲珑皱着眉的模样，一阵心疼，索性带着玲珑还放在自己那处的手，用力，撕裂的感觉一下子将之前的快意赶走，令狐萱低头吻着玲珑，手不再去动，直到身上那种疼痛感褪去，而玲珑也在身下扭动起来时，手指才又开始慢慢进出起来，“玲珑……学我……学我……呃……”
　　
　　埋在体内的手指开始动了起来，玲珑直视着令狐萱的眼，看着同样迷乱的人儿，忽然明白了什么，主动地吻上了令狐萱，空着的那手也开始揉捏起了令狐萱的丰满。
　　
　　“呃……啊……玲珑……”
　　
　　“萱……萱……啊……”
　　
　　感觉到自己体内进出的手指越来越快，自己的手上的动作同样开始加速，令狐萱娇吟着，带得玲珑也跟着轻声叫着，直到最后，两人齐齐达到了巅峰。
　　
　　身子无力地滑到了一边，令狐萱抱着玲珑，发丝黏在白皙的背上，而玲珑则是无力地任她抱着，手还放在丰满上方。
　　
　　“小玲珑，我爱你。”第一次，令狐萱毫无任何遮掩地对玲珑吐露爱意。
　　
　　从迷乱中渐渐清醒过来的玲珑，听着这话，沉默了许久，转身将头埋到令狐萱怀里，“嗯。”
　　
　　没有得到自己想要的回应，令狐萱微微有些失望，却还是没说什么，只是轻柔地在玲珑脸侧落下一个吻，“睡吧。”
　　
　　“嗯。”淡淡地应了一声，玲珑手环着令狐萱的腰部，闭上眼，令狐萱微微一笑，转了转身子伸手关那床头灯，只是才关上，要收回来的手臂便滞在了空中。
　　
　　“对了，我也爱你，我睡着了。”她听到那个很是熟悉的声音如是别扭地道。
　　
　　轻笑出声，转回身子抱紧玲珑，“嗯，晚安，睡着的小玲珑。“
　　 

作者有话要说：咳，咳咳咳咳咳咳……这章……我有预感会被大师们倒掉，油太多了，大师不喜欢……
记住了，小楼主有个公共小冰箱：beisuozhang@163.com 打开冰箱的魔咒是：xiaowo123
好了，我很乖吧，求虎摸，求各种夸奖，还有求长评……
r(st)q长评换三更神马的，要吗？
明天下午三点第一更，下午六点第二更，晚上八点半第三更，大家不见不散……
我是倒霉催的失眠的小楼主，不是因为没有三更就会失眠的小楼主……
(t_s)#对了，谁说我们家萱姐姐是受的！！！

伪更下，发现明天早上实在不行，所以改了时间了，摸摸大家。




112

112、第一百一十一章 ... 
 
 
　　次日，直至下午，商家大宅子里都一直保持着静谧的状态。
　　
　　“小蛋，几点了……”赵沫觞在商墨怀里醒来，迷迷糊糊地揉着眼，感觉到搂着自己的人宠溺地亲吻自己的动作，声音慵懒地问道。
　　
　　“四点半。”拿了一旁的手机看了一眼，商墨将被子往上拉了拉，放在赵沫觞腰部的另一手忍不住在那光滑的肌肤上轻轻滑动着。
　　
　　“讨厌～～”赵沫觞按住商墨的手，不满地往她怀里钻了钻，“不许乱碰。”
　　
　　昨晚居然又晕过去了……都是抱着她的人害的。
　　
　　有些气愤地咬住商墨的肩膀，却又不舍得用力，赵沫觞轻哼了一声，埋在商墨怀里继续闭上眼。
　　
　　“呵……”对赵沫觞每次累过头之后就会出现的可爱模样早已习惯，商墨轻声笑道，“检察官大人，肚子饿不饿？”
　　
　　被商墨一说，也觉得肚子有些饿了，赵沫觞睁开眼，抬头，不满地瞪着她，嘟着嘴道，“你现在变得好坏，以前都不会这样的。”
　　
　　“嗯？”不解地看着她，商墨忍不住伸手描着赵沫觞的唇瓣，眼神越来越灼热，“什么？”
　　
　　看到商墨那修长好看的手指，回忆起昨夜让人面红耳赤的画面，赵沫觞不满地抬手捏住商墨的鼻子，“你以前不会让我累晕过去的。”
　　
　　眨眨眼，看着赵沫觞羞恼的模样，商墨细细一想，似乎确实如此。讪笑两声，讨好地亲了口赵沫觞，“因为老婆大人越来越诱人了啊……”
　　
　　“哼！”哼了一声，赵沫觞白了她一眼，有些勉强地坐起身子，被子滑下，那完美得毫无瑕疵的身子顿时暴露在空气中，商墨咽了口口水，声音在这安静的室内显得异常清晰。
　　
　　回身白她一眼，赵沫觞双脚着地想要起身去洗澡，不料身子一阵无力，刚站起来走了两步，便一个踉跄差点跌倒，跟着坐到床边的商墨连忙过去接她，结果脚下被两人昨夜踢到床下的枕头绊倒，齐齐跌到地上。
　　
　　商墨临时转了个身被赵沫觞压着着地，手臂一直护着赵沫觞，赵沫觞连忙起身查看商墨的伤势。
　　
　　受惯了伤的商墨对这样的撞击自然毫不在意，只是才要问赵沫觞有没有碰伤，便看到那个被自己护着的人儿焦急地要查看自己，而那两团丰满因为动作过大而颤着。
　　
　　“小蛋，你有没有怎样？”赵沫觞急急地问着商墨，却没有得到回答，正要继续问，忽然听到了一声很是突兀的咽口水的声音，顺着商墨的视线看到自己胸前，一下子冷下了脸，“商、墨。”
　　
　　“到！”一听某人这语气，商墨立刻知道不对了，很乖地应答着，接着抱着赵沫觞起来，“老婆大人，洗澡吧。”
　　
　　本是很单纯的话语，赵沫觞一下子联想到了两人昨夜的激情，顿时涨红了脸，“你……你不许进来……”
　　
　　先是一愣，接着立刻明白过来，商墨笑嘻嘻地道，“没什么啊，昨晚不也是一起洗吗？”
　　
　　说着抱着赵沫觞进了浴室打开浴池的水龙头，待水池快满了的时候将赵沫觞放进水中，低头轻轻吻在不断白她的女人脸上，“傻瓜，我不舍得今天又累到你。”
　　
　　心里一柔，赵沫觞凝眸看着商墨将沐浴露之类的东西全部放到自己拿得到的地方，忍不住开口，“小蛋……”
　　
　　“嗯？”商墨抬头看她，“怎么了？”
　　
　　“我爱你。”赵沫觞一脸幸福，“你也是我的现在和未来。”
　　
　　傻呆呆地看着凝视自己的赵沫觞，好一会儿，商墨才挠着头，“我也爱你……”
　　
　　“噗哧……”被她的反应弄得笑出声来，赵沫觞满心的甜蜜。
　　
　　“那……那你慢慢洗哦，我先出去……你好了叫我……”明明身子已经被水漫过，商墨看着赵沫觞那般模样，还是忍不住一阵心跳加速想要抱住她做某事，连忙说了一句，不等赵沫觞说话便出去了。
　　
　　赵沫觞愣了愣，继而明白过来，好笑地看着她仓皇的背影，眸子里满满的都是爱意。
　　
　　此时，令狐萱和玲珑也醒过来了。
　　
　　其实昨夜两人并未如商墨折腾赵沫觞一般折腾了一夜，可是两人都是第一次，还是累得睡到了现在。
　　
　　“令狐萱……”因为身上粘腻的感觉很是不舒服地要起来去洗澡，玲珑正坐起来，却忽然被两只手环住了腰，不由蹙着眉叫道。
　　
　　“叫我萱……”令狐萱坐起身子，收紧手臂，胸前的丰满贴着玲珑光滑的背，慵懒的声音在玲珑耳边响起。
　　
　　被那两团软肉顶着，明明两人昨夜什么都做过了，玲珑还是忍不住脸色通红，“放开我啦，我要去洗澡。”
　　
　　那声音，已然带上了撒娇的味道。
　　
　　“叫我萱。”令狐萱固执地说着，脸颊在玲珑赤倮的肩膀上轻蹭了几下，“小玲珑……”
　　
　　听着那平日里总是很张扬的声音此时竟有了委屈的味道，玲珑无奈地叹了口气，“萱。”
　　
　　“小玲珑真乖。”哀怨的神情一扫而空，令狐萱笑眯眯地亲了玲珑一下，接着又道，“对了，小玲珑昨晚说梦话了呢。”
　　
　　“梦话？”疑惑地侧头看倚在自己脸上的令狐萱，玲珑一脸不明所以。
　　
　　她什么时候居然会说梦话了？
　　
　　“是呢。”令狐萱手指在玲珑的肌肤上轻弹着，声音听起来十分的妩媚，“你说，我也爱你。”
　　
　　脸刷的一下子红了，明白令狐萱在说什么，眉头敛得更紧，从她怀里挣出，声音清脆，“你听错了，我不爱你。”
　　
　　“咦？”令狐萱无辜地看着她，“我知道啊，可是你梦话说的是我也爱你，我是爱你没错啊……”
　　
　　眉轻跳了几下，玲珑不满地看着又在玩文字游戏的女人，直接下床，忍着某处的不适感打算洗澡去。
　　
　　“玲珑。”令狐萱忽然很正经地开口，“我爱你。” 
　　
　　脚步一滞，玲珑心跳加速，口是心非地道，“知道了，不用一直重复。”
　　
　　语毕，忍着那不适感更强烈的感觉急匆匆进了浴室。
　　
　　摇摇头，对玲珑的别扭和口是心非一阵无奈，令狐萱躺回床上，想起昨夜玲珑那句话，一脸温柔的笑意。
　　
　　早知道昨晚就该录起来，玲珑这样的性子，下次还要再听她说她爱她都不知是什么时候。
　　
　　赵沫觞随商墨来这里的时候便知道会在这里住几天，放在车里的衣物昨日一到便让商家的仆人拿到商墨房里了。
　　
　　洗完澡后换了衣服，坐在卧室里等着商墨洗澡出来，赵沫觞环视四周，看着这十分简洁的卧室。
　　
　　视线落在衣柜旁的桌子上，桌子上放着一个相框，赵沫觞起身，有些艰难地挪动步子过去，拿起相框，忍不住笑起来。
　　
　　那照片里，年轻英俊的商辰儒抱着个扎着羊角辫的小女孩，依偎着商辰儒的，则是她在商辰儒那里看过的，那个穿着检察官制服的女人，商墨的妈妈。
　　
　　在这张照片里，商墨的妈妈显得十分温柔，并不是如那张照片一般严肃。
　　
　　倒是商墨，扎着羊角辫，穿着粉红色的公主裙，眼睛大大的，手里还抱着个洋娃娃。
　　
　　抿嘴浅笑，赵沫觞将那昨夜在自己身上肆意折腾的人儿和这个可爱的小女孩联系起来，笑得越发的开心了。
　　
　　商墨从浴室里出来后一眼便看到赵沫觞看着那照片笑着的模样，走过去，搂住她，“我小时候很傻吧？”
　　
　　“不会啊。”侧头，拿着照片和商墨对比，赵沫觞视线一会儿落在照片上，一会儿落在商墨脸上，“嗯……眼睛还是那么大，鼻子还是那么挺……嘴巴还是小小的……嘻嘻，就差一个羊角辫了。”
　　
　　对于某人突如其来的调皮一向很没办法，商墨深吸了口赵沫觞发间的香气，坏笑着道，“羊角辫啊，我扎不了，可是你可以啊。“
　　
　　“才不要呢……”赵沫觞倚在她怀里，手放在她环着自己腰的手上，听着商墨的呼吸声，“小蛋……昨天伯父跟我说了很多事情呢。”
　　
　　“对哦，他说了什么？”商墨好奇地问道。
　　
　　昨天赵沫觞从她爸爸书房里出来之后，就怪怪的呢，似乎变得热情了许多，而且……昨夜她那样的需索无度，也有因为赵沫觞忽然而来的热情迎合。
　　
　　沉默了几秒，赵沫觞忽然转身紧紧地抱住商墨，手顺着商墨的衣摆下面往上钻，到了商墨上次因为靳非韩的暗算而受的伤处，摸着那疤痕，“小蛋……”
　　
　　“嗯？”明显可以察觉到赵沫觞声音的低落，商墨关心地道，“怎么了？忽然不开心了？”
　　
　　“没。”抬起头，扯出一抹笑，赵沫觞抬手轻抚商墨的脸颊，“小蛋，我绝对不会让你伤心的。”
　　
　　“额？”笑固定在脸上，商墨傻傻地看着赵沫觞一脸坚定的模样，握紧了她的手，“嗯，我也是。”
　　 

作者有话要说：赶出这章放上来，晕，我计算失误，没想到今天要考两门……ORZ……
于是另外两章的更新时间也要改一下了，因为下午要考试……郁结……
第二更七点左右，第三更的话，唔，十一点吧。摸摸大家……




113

113、第一百一十二章 ... 
 
 
　　“墨儿，这是去法国的机票。”晚饭过后，商辰儒拿了两张机票递给商墨，“趁着沫觞放假，好好去玩一趟。”
　　
　　商墨愣了愣，接过两张机票，看了眼机票的时间，赫然是第二天早上的班机。
　　
　　“爸，可是过几天有一批军火要过来，还有……”商墨皱了皱眉，开口说着，却被商辰儒打断了，“傻孩子，尽管去吧，爸在呢。”
　　
　　“可是……”商墨还要说什么，商辰儒抬手拍拍她的肩膀，“去吧，好好陪陪她，你前段时间也没怎么陪她吧。”
　　
　　犹豫了下，对商辰儒的话语有些心动，商墨沉吟了一会儿，还是开口道，“不行，总觉得最近哪里不对劲，爸，等这阵子过了再说。”
　　
　　“墨儿。”商辰儒摇摇头，叹了口气，“去吧，爸爸还没老。”
　　
　　“我不是那个意思。”商墨连忙解释着，“我只是……”
　　
　　“好了，没觉得爸爸老就安心地出去玩。”
　　
　　“……”商墨直视着他许久，最终很乖地点了点头，“好，不过，有什么事情爸爸要立刻让我知道。”
　　
　　“放心吧……”商辰儒脸上露出一抹淡笑，“等你回来爸跟你说些事情。”
　　
　　“好。”
　　
　　从书房里出去，商墨挠着头，拿着机票回房，一路眉头始终皱得紧紧的。
　　
　　她的爸爸比她厉害多了，青龙帮虽说已经形成了年轻一代的核心，可是实际上还是有一些事情是他们不知道的。
　　
　　可是莫名的总觉得不安，一想到要离开几天，便总觉得心慌意乱。
　　
　　待走到自己房门口时，商墨叹了口气，松了眉头。
　　
　　是她又多疑了吧。
　　
　　摇摇头，推门而入，赵沫觞正翻着她从小到大的相册看得津津有味。
　　
　　心跳的频率一下子稳定了下来，商墨关上房门，走到赵沫觞身旁坐下，搂着赵沫觞的腰，“这么开心啊？”
　　
　　“小蛋，你小时候好可爱啊。”赵沫觞轻笑着，手指着某张照片，“居然穿开档裤。”
　　
　　额上一滴冷汗滑落，商墨看着那张照片上穿着开档裤扎着羊角辨手里还拿着个苹果核的自己，嘴角抽搐了几下，选择保持沉默。
　　
　　真不知道当年那个拍下这张照片的人是怎么想的。
　　
　　“还有这张。”翻了两页，照片上看起来最多三岁的小女孩，哭得满脸通红，赵沫觞笑得花枝乱颤，“小蛋，肉嘟嘟的，好可爱呀。”
　　
　　扬起眉，商墨直接拿过相册合上，将赵沫觞压到床上，语气有些危险，“老婆大人，我们还是做点什么事情吧，免得你总是看下乱七八糟的东西。”
　　
　　对她话语里的意思完全不以为意，赵沫觞伸手绕着商墨的脖颈，语气可爱，“才不是乱七八糟的东西呢，那是我们家可爱的小蛋。”
　　
　　无可奈何地垂了垂脑袋，商墨叹了一声，正要坐起把相册给赵沫觞，那缠着她脖颈的双手却将她往下拉了拉，本来笑得灿烂的女人此时脸上没了笑，只有深情。
　　
　　“呐，怎么又这么看着我呀？”商墨亲昵地用鼻尖碰了碰赵沫觞的鼻尖，语气暧昧，“这么喜欢我呀？”
　　
　　一手依旧搂着商墨的脖子，另一手摩娑着商墨的脸颊，赵沫觞睫毛轻颤着，思考了许久，吻上商墨的唇，呢喃着道，“我都不知道该怎么表达……”
　　
　　“嗯？”商墨呆愣了下，唇触着赵沫觞的唇，不解地看着她。
　　
　　“好心疼小蛋，心疼到已经没办法表达。”赵沫觞稍稍拉开点距离，眉头皱得紧紧的，“小蛋，我从来……没有这么后悔过……之前的逃避。”
　　
　　那次她让商墨哭了呢。
　　
　　眨眨眼，淡淡地笑了笑，商墨侧躺到一边，将她整个人搂进自己怀里，“看来昨天我爸爸跟你说了三年多前的那件事情呢。”
　　
　　“嗯。”听着商墨胸口传来的心跳声，赵沫觞指尖忍不住又滑进她衣内，抚着突兀的伤疤，“那就是你害怕雷雨天的原因，是吗？”
　　
　　“雷雨天？”商墨扬起笑，显得十分的快乐，“我很喜欢雷雨天的啊。”
　　
　　明白她在说什么，赵沫觞脸红了红，微咬下唇，“不许说那件事。”
　　
　　说起来，那天商墨忽然想要，她本要拒绝的，毕竟还要工作，只是……
　　
　　想到可以借此机会让商墨将对雷雨天的恐惧克服掉，她还是选择了在那夜将自己彻底交给她。
　　
　　“好，不说。”伸手将空调的温度调高了些，商墨语气归于正经，“其实，三年前那件事，也算让我真正成长吧。”
　　
　　赵沫觞静静地听着，没有插嘴。
　　
　　“那天……我说了你不会吃醋吧？”商墨寻思着怎么将自己这边的版本告诉赵沫觞，却忽然想起来怀里的女人有时候很小女人，经常会吃醋，连忙停下来询问。
　　
　　白她一眼，赵沫觞恨恨地咬了她锁骨一口，“我像那么小心眼的人吗？”
　　
　　“咳……”商墨干咳了一声，没敢答腔，话锋一转继续道，“我高考的时候，填的志愿和傅筠是一模一样的……咝……”
　　
　　背上传来被掐的疼痛感，商墨倒吸了口冷气，垮下脸看着赵沫觞。
　　
　　小心眼的女人……
　　
　　好笑地看着商墨可怜兮兮的模样，赵沫觞也觉得自己确实小心眼了些，手轻轻抚了抚商墨被她掐的地方，柔声哄着，“小蛋乖，继续说哦，不掐你了。”
　　
　　怀疑地看着她许久，商墨小心翼翼地开口继续道，“反正……反正就是一样……后来，唔，假期很长吧，有一天和傅筠出去了趟，然后……”
　　
　　咽了口口水，商墨还是觉得不放心，偷偷摸摸瞄了赵沫觞一眼，见她很认真地在听着，慢吞吞地道，“我……就是……就是……反正就回来了，看到爸爸，忽然觉得我有责任告诉爸爸这件事情……”
　　
　　那一次，她和傅筠出去玩了几天，在夜里，差点做了某些事情。当时，她很勉强地克制住了自己，认为如果两个人有了那样的亲密关系，就一定要对对方负责，要做好共度一辈子的准备。
　　
　　未来有太多的未知，她才十八岁，不敢乱来，除非告诉爸爸，她才能确定自己不会辜负傅筠，不会在某一天，因为家庭的阻挠而放弃彼此。
　　
　　于是，出游之后，回到家里，她思索了几天，认为自己是成年人了，于是，在那天夜里勇敢地告诉她的父亲，她和傅筠，和一个女人相恋的事情。
　　
　　却没料到，从来都很疼爱她的父亲，从来都让她自由自在随心所欲成长的父亲，在那天夜里暴怒，还狠狠地甩了她一巴掌。
　　
　　自小便从未被父亲打过哪怕一下，当时年少的商墨红了眼，虽然伤心，甚至害怕，却依旧一脸倔强，努力地告诉她的父亲她和傅筠是真心相恋。
　　
　　震怒中的商辰儒哪里听得下去，差点又是一巴掌下去，若不是汪铭挡着，恐怕商墨是没力气离开的。
　　
　　于是，听着自己父亲亲口说让她滚，伤心欲绝的商墨在那雷雨天跑出了商家的宅子，一路跌跌撞撞，淋着雨走了两个多小时到了傅筠家附近，几乎快要晕厥过去。
　　
　　好不容易快到了傅筠家门外，颤抖着拿着手机要打电话给傅筠，腿一软，差点跪在地上，幸好一路在后面跟着的玲珑扶住她。
　　
　　然后，最让人无奈的误会出现了。
　　
　　一辆跑车在看起来貌似相拥的两人身旁停下，泥水溅了两人一身，车门打开，傅筠从副驾驶座那边下来。
　　
　　那夜雨太大，已经开始发高烧的商墨根本看不清傅筠脸上到底是雨滴还是泪水，挣扎着过去，挤出笑想要说什么，却被傅筠扇了一巴掌，呆愣在原地不知所措。
　　
　　“你滚……”
　　
　　又是让她滚。
　　
　　商墨不解地看着她，脑子里嗡嗡嗡的一阵响，却还是勉强地支撑着不让自己倒地。
　　
　　更没让她想到的是，从驾驶座上下来了一个人，打着伞过来，替傅筠遮了雨，手……很自然地环上了傅筠的腰，趾高气昂地看着她。
　　
　　“你滚……我再也不想见到你！”傅筠没有拿开那人的手，颤抖着丢下一句话，径直从商墨身旁走过，连头都没转。
　　
　　“傻小蛋……”在商辰儒那里知道的只是个大概，此时听到商墨说出那些事情，赵沫觞抱紧商墨，喃喃地叫着商墨的名字。
　　
　　手轻抚着赵沫觞的背，商墨淡淡一笑，温柔地道，“呐，其实没什么的。”
　　
　　“才不会没什么……”赵沫觞声音有些颤抖，“小蛋最傻了……”
　　
　　“真没什么。”商墨低头吻了吻她的额，“记得吗？我说过的，如果真的是深爱彼此到了很深刻的地步，那么一定会给对方解释的机会的。”
　　
　　顿了顿，商墨有些感慨地道，“那时候我和她都还太小了吧，那样的感情实在太脆弱了些，随便一些人的趁机而入就可以让两人就这么分道扬镳。”
　　
　　“那……后来呢？”
　　
　　“后来……辛苦玲珑了呢。”商墨叹了口气，“那会儿我觉得跟天塌了一样，走也走不动了，想着倒不如一死了之，玲珑硬拖着我走了几步，忽然响起枪声，接着……”
　　
　　“杀我的人来了，保护我的人拼命去挡，我连反抗都没有……直到一个平时待我很好的叔叔死在我面前，我才醒悟过来，拿着手枪反击，却……”声音低落下来，商墨垂下眼眸，摇摇头，“总之是我太懦弱了。”
　　
　　“才没有……”赵沫觞不满地反驳她，“不许你那么说。”
　　
　　“好，我不说了。”商墨乖乖地点头，似是想起什么似的，转身摸了摸，拿出那两张机票，“对了，爸爸让我们去法国玩。”
　　
　　“啊……”赵沫觞愣了愣，接着轻轻笑着，“你爸爸很疼你哦。”
　　
　　“嘿，爸也很疼你这个儿媳妇的。”商墨讨好地看着她。
　　
　　嗔怪地看她一眼，唇角却掩不住笑意，赵沫觞搂着她的脖子，一脸甜蜜，“傻小蛋。”
　　
　　 

作者有话要说：抱歉抱歉，因为平时吃的药吃完了，于是吃完饭跑出学校买了下药，于是迟到了……对不起大家……十一点我会准时更的……




114

114、第一百一十三章 ... 
 
 
　　次日，商墨和赵沫觞收拾了行李，搭着飞机往法国去了。
　　
　　“帮主，飞机已经起飞了，确定少主和少主夫人已经离开。”连暗在飞机起飞后立刻向商辰儒报告，商辰儒闻言点点头，挥挥手示意连暗退下，低头看着桌上的一份资料，陷入沉思之中。
　　
　　商墨上了飞机之后，右眼开始跳个不停，让她越发的不安了。
　　
　　闭了闭眼，想让那种感觉停下，商墨眉头皱得紧紧的，一旁赵沫觞很是关心地看着她，“怎么了？”
　　
　　“眼睛一直跳……”闭眼还是没有效果，商墨抬手揉了揉眼，总觉得哪里不对劲。
　　
　　“别用手揉，脏……”赵沫觞制止了商墨的动作，拉开她的手，看着她的眼睛，“乖，闭上眼睛眯一会儿，等等就好了。”
　　
　　“嗯。”商墨没对她说出自己心底的不安，点点头，手和赵沫觞的手十指交扣，靠着椅背貌似养神一般地闭上眼。
　　
　　厉书记那边，听说要防备专案组的调查已经手忙脚乱了，那些个在春节前蠢蠢欲动的小帮派，在她之前的雷霆手段之下，也收敛了不少，赵廷伟和单灼、靳非韩都回京都去了，连同带来的人都调回去了，苍狼帮那边也没传来什么消息……
　　
　　应该不会有什么事情让她担心的才是啊……
　　
　　将所有的可能出现的危险考虑了一遍，定了定神，手里握着的温暖的手让商墨安心了些。
　　
　　该是她太过敏感了吧。
　　
　　暗自如是想着，似乎右眼也不再跳了，商墨睁开眼侧头看去，却发现赵沫觞正认真地看着自己，不由一愣，“怎么没睡？”
　　
　　“才刚起床没多久啊……”赵沫觞手指轻轻地勾了勾商墨的手指，“小蛋，你有心事？”
　　
　　“额……嗯。”没想到又被赵沫觞看出自己的担忧，商墨也不否认，点点头，蹙着眉，“总觉得哪里不对劲。”
　　
　　“是担心伯父吗？”赵沫觞略作思考，试探性地问道。
　　
　　“嗯。”点点头，商墨回忆起商辰儒拿机票给她时的模样，很是担心地道，“总觉得爸爸有什么事情瞒着我。”
　　
　　赵沫觞沉吟了好一会儿，正容道，“小蛋，我们一下飞机，就买回去的票吧。”
　　
　　“咦？”商墨惊讶地看着她，好半天回过神来，“这样……不……”
　　
　　“既然你担心伯父有什么危险，那就回去好了。”赵沫觞打断她的话语，微微一笑，“不然你陪我玩也玩得不安心呐。”
　　
　　“……”凝眸看着她许久，商墨心里一阵感动，用力点头，“嗯！”
　　
　　“小蛋是孝顺的好孩子。”赵沫觞轻声笑着，抬手捏捏她的脸颊，“如果伯父说你，我就说我要回去加班。”
　　
　　“嘿……那……威风凛凛的检察官是贤惠的好老婆。”商墨憨憨地笑着，看着赵沫觞笑靥如花的模样，心念一转，“回去了之后，我们就待在家里，哪也不去好不好？”
　　
　　“好啊。”本就喜欢安静地在家里看书的赵沫觞微笑着点头，“有小蛋陪着就行了。”
　　
　　“嗯！”
　　
　　飞机从X市的机场到法国巴黎飞了大概有十五个小时，商墨和赵沫觞下了飞机后立刻买了回国的机票，在机场附近随便吃了点东西，等了三个小时，又上了飞机。
　　
　　“我还是第一次这么乘飞机呢。”赵沫觞好笑地坐在飞机上，手挽着商墨的手臂，“还是坐的头等舱，真浪费。”
　　
　　“唔……下次我们坐经济舱。”知道赵沫觞一向节俭，商墨摸摸头，很乖地看着她，“就这一次。”
　　
　　“嗯。”连续飞了十五个小时，虽然之前在飞机上已经睡过一次，可是在吃过饭之后又等了三个小时，现在赵沫觞又有些困了，点点头应着，一脸疲态。
　　
　　商墨有些内疚地看着赵沫觞疲惫的模样，很是心疼地道，“靠我肩膀睡一会儿，又要飞十五个小时呢。”
　　
　　“嗯，小蛋也睡。”赵沫觞温柔似水地说着，靠着商墨的肩膀，很快就睡着了。
　　
　　拿着毯子帮赵沫觞盖上，商墨手紧了紧被握在手里那柔弱无骨的手，闭上眼，很快也睡着了。
　　
　　此时，X市约为凌晨一点左右，商家大宅子陷入一片火海之中，一连串的枪声在这偏僻的山区显得十分的响亮。
　　
　　“令狐，你和玲珑先走！”汪铭手里握着手枪朝着不远处几个人扫射着，边对身后各自握着枪同样扫射敌人的令狐萱和玲珑道。
　　
　　令狐萱看了眼越来越多的敌人以及越来越大的火势，又看了几个和汪铭一起挡在最前方的人一眼，咬咬牙，朝着另一个方向的敌人开了几枪，朝着玲珑那边挪去，“玲珑，不要恋战！”
　　
　　一脸稚嫩扎着马尾穿着睡衣的玲珑一手握着手枪，另一手握着那把总是随身携带的武士刀，朝着令狐萱的方向也挪了几步，喘着气，“连暗叔他们已经保护帮主离开了，让汪铭他们跟我们一起走！”
　　
　　“不行。”令狐萱抬手一枪将偷偷摸摸靠近她和玲珑的男子爆头，拉着玲珑闪到一旁的一根柱子后，“车子不够。”
　　
　　那些停在车场里的车子，在之前就被炸了一半，剩下的那些因为先将那些厨娘仆人送走，又少了一半，现在只剩下两辆了，而他们，有十几个人。
　　
　　“那我留下。”玲珑几乎是毫不犹豫地说着，举枪对着不远处的某个男人开了一枪，那男人一下子便倒地身亡了。
　　
　　“你们怎么还不走！”汪铭和几个人边开枪边往后退，待到到了令狐萱和玲珑身边时，不满地吼道，“快走啊！”
　　
　　“一起走，抢他们的车子！”令狐萱果断地说着，拉着玲珑的手，朝着后院奔去。
　　
　　汪铭几人对视一眼，跟着朝后院跑去，后院里已经躺了许多尸体，血迹洒满各处。
　　
　　玲珑一路跑过，看着那些尸体中不乏跟了商家许多年的仆人，心一酸，眼泪差点滑落。
　　
　　今日，是他们松懈了。
　　
　　一路不停地直奔车场，待到了那里却发现车场那里也藏了不少人，几人便躲进了隐蔽的地方，悄悄靠近车子，手枪也转上了消音管，朝着那些人开枪。
　　
　　随着倒地的人越来越多，把守的人终于意识到不对，俱都举起手枪开始注意起周围的情况，此时，攻入宅子的人也追了过来，近百人汇合到了一起，不断地朝着各处开枪。
　　
　　又牺牲了一人，而此时，汪铭也摸到了一辆车子旁，立刻打开车门，上车，发动，撞飞了几人开到令狐萱身边，“上车！”
　　
　　微咬下唇，一手将玲珑推过去，另一手抬手连开两枪又杀了两个人，令狐萱退开几步，示意一旁另外两个女人上车。
　　
　　“堂主！”
　　
　　“上去！”令狐萱没有让两个女人继续开口说话，很是严厉地斥道，“我还有另一辆车子！”
　　
　　两人对视一眼，上车，令狐萱又让另外一个男子上车，自己则又推开几步，开枪又杀了几人。
　　
　　刚被汪铭拉上副驾驶座的玲珑一见令狐萱居然不上车，打开车门正欲跳下，汪铭一把将她拉住，“玲珑，你疯了！”
　　
　　“放开我，我要下去！”眼看着令狐萱居然越退越远，玲珑心跳开始加快，甩手用力将汪铭一推，打开车门直接跳了下去。
　　
　　另一辆车子也被另外一个男子抢到了，车门大开着，又拉了三人上去，各个方向的子弹不断地朝着两辆车子射去，令狐萱见玲珑居然跳下车，心下虽然感动，身子却没有任何犹豫地扑过去将她压在地上避开一枚子弹。
　　
　　“跟我上车！”玲珑被压在地上，抱着令狐萱打了个滚避开子弹，手上握着的手枪朝着不远处又开了几枪，很是急促地道。
　　
　　“好。”背上因为刚才的动作已经挨了一枪，令狐萱笑了笑，连同玲珑站起来，边开枪边避着子弹朝汪铭那边靠去。
　　
　　另一辆车子上已经挤了六个人，汪铭让那辆车子先行离去，焦急地看着令狐萱两人靠近，待两人快到的时候，迅速探出头朝外开了几枪掩护两人。
　　
　　令狐萱很勉强地上了车子，拉着玲珑上来，关上车门，子弹打在车子上传来“嗤嗤嗤”的声音。
　　
　　踩下油门发动车子，汪铭很迅速地将车子开了出去，一路撞飞了几人，而后面的车子也很快跟了上来，夹在两侧。
　　
　　令狐萱降下车窗，抬手对着靠近她那侧的车子轮胎开了两枪，轮胎顿时泄了气，和后面的车子撞上了。
　　
　　那些人似乎不敢太过嚣张，待车子开进了市区之后，便不再开枪了，也慢慢地追不上了。
　　
　　汪铭将车子朝自己的公司开去，好在敌人似乎只集中火力朝大宅子进攻，而商辰儒在之前居然派了许多人出去办一些事情，宅子里的人已经比昨日少了大约有三分之二。
　　
　　进了自己公司，汪铭和令狐萱不顾各自身上的伤口，拿着各自的手机开始联系手下安排各项事务，直到一切就绪，并且确定其他地方没事之后，这才松了口气。
　　
　　只是谁也没料到，天亮之后，连暗一身重伤出现在汪铭的公司里，衣服上沾染了污浊的血液，头发凌乱，显得十分的狼狈。
　　
　　“连暗叔！”才叫了青龙帮下设的医院医生过来包扎伤口的几人，一见到连暗这般模样，顿时惊呆了。
　　
　　医生立刻对晕过去的连暗进行抢救，接着是救护车过来，连暗被送进了医院，而疲惫了一整夜的几人俱都等在手术室外，十分的不安。
　　
　　连暗一向都是保护在商辰儒身边从未离开过的，此时出现在这里到底意味着什么？
　　 

作者有话要说：咳咳咳咳咳咳，本来内容提要是要放最后一句的，怕你们看了一下子就怒了，于是不敢放……
那神马，表PIA我啊啊啊啊啊……
明天会继续三更的，乖哦……




115

115、第一百一十四章 ... 
 
 
　　商墨和赵沫觞才下飞机，便立刻有几人到了两人面前，“少主！少主夫人！”
　　
　　皱起眉，商墨看着几人，“你们怎么会在这？”
　　
　　她买机票立刻回来的事情，明明没有跟任何人说的，为什么会有人知道她会在这时候下飞机？
　　
　　几人对视一眼，不敢回答。
　　
　　心中开始越来越不安，商墨瞪着几人，“我问你们是怎么知道我在这的？”
　　
　　“少主，是帮主让我们跟着你和少主夫人保护的。”跟着两人下飞机的四个男子走了过来，对两人弓了弓身子，“少主买了机票之后，我们也立刻买了，同时报告给了帮主。”
　　
　　为自己居然被跟了许久都没有注意到的事情而暗暗懊恼，商墨面上淡淡的，看不出情绪，“好吧，既然是帮主让你们来的，那就算了。”
　　
　　深呼吸了下，商墨看着还是低着头的几人，“走吧，回去。”
　　
　　“……”那几个早就在机场等着两人的手下低着头，好半天不敢说话，也不敢动。
　　
　　“你们这是做什么？”蹙着眉，商墨觉得自己忽然有些暴躁了，控制着情绪努力让自己冷静一些，“走啊，不认识路了吗？”
　　
　　“……是。”为首的男子应了一声，和另外那几人相互对视几眼，朝着车子走去。
　　
　　上了车，商墨总是觉得十分不安，眼眸犀利地盯着坐在前面的两人，心下莫名的担忧起来。
　　到底……为什么会有奇怪的不安感？
　　
　　赵沫觞轻轻握了握她的手，安抚地看着她，商墨很勉强地对她扯出一抹笑，只是才转头，脸便沉了下来，手很迅速地从赵沫觞手里抽出，往前倾伸手掐住了司机的脖子，“这条路不是回去的路。”
　　
　　“是……少主，是去医院的……”驾驶座上的司机忽然被掐住脖子，手一抖，车子差点撞上了一旁的大树，连忙赶快转回来，让车子继续平稳地开着，而副驾驶座上的人立刻解释道。
　　
　　“去医院做什么？”商墨冷着脸，声音冰冷，“你们到底有什么目的？”
　　
　　“少……少主，没有目的啊……”副驾驶座上的男子满脸大汗地解释着，“汪堂主和令狐堂主命令我们接您过去的。”
　　
　　“为什么是他们命令你们，不是帮主？”商墨手微微一用力，司机立刻有了窒息感，手却还是保持着开车的动作。
　　
　　“因……因为……“副驾驶座上的人颤抖着，说话结结巴巴的，而司机却强忍着窒息感，冷静地道，“因为帮主失踪了。”
　　
　　“不可能！”商墨手又一紧，那司机脸早已因此涨红了，喘着气道，“少主，到了您就知道了，杀了我也没用。”
　　
　　赵沫觞在车后一直很紧张地看着商墨的举动，此时听到司机的话，连忙伸手轻抚商墨的背安抚着，商墨将信将疑地将手放松了一些，却没有离开，“如果我想让你死，一秒钟就够了。”
　　
　　“是！”
　　
　　车子果然在医院门口停了下来，司机打了个电话给给汪铭和令狐萱，告诉他们商墨并不相信他们，汪铭和令狐萱立刻从里面出来，两人身上还缠着绷带。
　　
　　“我爸在哪？”商墨一看到汪铭，立刻过去双手抓着他的手臂，“出了什么事？”
　　
　　“少主……”汪铭担忧地看着商墨，有些不忍告诉商墨事实。
　　
　　“我爸在哪？”商墨又一次重复道，脸色阴沉，“我问你我爸在哪啊？”
　　
　　汪铭和令狐萱两人对视一眼，令狐萱望向赵沫觞，一脸求救。
　　
　　赵沫觞在心里暗暗叹了一声，心疼地牵着商墨的手，“小蛋……”
　　
　　情绪激动的商墨手紧紧地抓着赵沫觞的手，将那白皙的手抓得生疼，眼睛还是盯着汪铭，“我爸在哪？”
　　
　　“小蛋，疼……”赵沫觞委屈地说着，被商墨握在手里的手轻轻挣了挣，商墨这才缓过神来，手放松，看着那已经被抓出红印的手一阵心疼，“对不起。”
　　
　　摇摇头，赵沫觞温柔地抱住她的手臂，“小蛋，我知道你难受，可是……别这样，好不好？”
　　
　　从她眼里看到满满的担忧，商墨心疼了疼，眼神黯然，“对不起……”
　　
　　“少主，连暗叔还没醒……”令狐萱思量了一会儿，还是决定坦白告诉商墨，“昨天宅子忽然被袭击，宅子里的守卫之前就被帮主派了大半出去，又是在半夜……”
　　
　　渐渐清醒过来的商墨握紧了拳，听着令狐萱说着，闭了闭眼，喘了几口气，再睁眼时已经恢复了曾经最常出现的冷然，“进去说。”
　　
　　“是！”
　　
　　一行几人到了连暗的病房门口，连暗躺在那雪白的病房之中，尚未清醒。
　　
　　“之后呢？”商墨看着昏迷中的连暗，手颤了颤，努力让自己不去乱想，声音冷冷地问道。
　　
　　“之后……”汪铭有些痛苦地道，“大概十二点左右，我们基本上都要睡下了，车场那边忽然爆炸了，接着是杂乱的枪声。”
　　
　　“我们几个立刻拿了枪出去，没想到对方已经攻了进来，然后我们让连暗叔他们和帮主先离开，我们垫后……”令狐萱接过话，拳头握得紧紧的，“后来我们几个也逃了出来，进了市区这边……对方似乎集中火力打大宅子，这边很安全……没想到，连暗叔忽然到了汪铭公司里，还受了重伤……帮主……不知所踪。”
　　
　　看他们这般模样明明已经猜到一些的商墨，立在那里，低着头，只觉得有些难以呼吸，赵沫觞蹙着眉，想要安慰她，却又不知如何开口。
　　
　　“其他地方什么情况？”良久，商墨忽然开口问着，语气淡淡的，仿佛什么都没有发生一般。
　　
　　“是的。”看着身上气息又恢复到赵沫觞出现之前的那种感觉的商墨，令狐萱心下无奈，低着头将这短短一日以来各地的情况报告了。
　　
　　点点头，商墨神情里看不出悲喜，那般面无表情的模样让赵沫觞看得心疼，“连暗叔醒了通知我，我到健身房那里去。”
　　
　　“是！”令狐萱和汪铭对视一眼，恭声应道。
　　
　　赵沫觞跟上商墨的脚步，却不料商墨忽然停下来，转身，“你……我……我一个人静一下……对不起……”
　　
　　心一凉，赵沫觞看着商墨没有情绪的脸颊，沉默了几秒，点点头。
　　
　　商墨见她点头，立刻匆匆地朝外走去，赵沫觞看着她那单薄的背影，忽然开口道，“小蛋，我会一直在的。”
　　
　　脚步一滞，商墨心口似被什么撞击了下一般，苦笑了下，离开了医院。
　　
　　赵沫觞有些失魂落魄地站在那里，忽然开始内疚起来。
　　
　　如果不是她……是不是……
　　
　　那个总是很疼爱商墨的伯父就不会出事了？
　　
　　因着这个想法开始被可怕的愧疚感吞噬，赵沫觞捂着心脏，眼睛酸涩，眼泪几乎快滑出来。
　　
　　“你该去休息了！”清脆的声音响起，赵沫觞一眼望去，玲珑正插着腰瞪令狐萱。
　　
　　令狐萱苦笑了下，“玲珑，这种时候……”
　　
　　“医生说你身上的伤要多休息。”玲珑皱着眉，“我会守着连暗叔的。”
　　
　　“……”看着她那固执的模样，令狐萱无奈地点头，“好，我等等去休息。”
　　
　　“现在。”玲珑简短地道，“你的病房在前面那间。”
　　
　　“我……”
　　
　　“算了，随你。”玲珑不再看她了，口气十分差的说着，转身进了病房里。
　　
　　令狐萱沉默了几秒，走到玲珑身旁，手轻轻拉了拉玲珑的衣服，压低声音，“哪间？”
　　
　　玲珑面无表情，“你不是不去吗？”
　　
　　“小玲珑……”令狐萱又轻轻拉了拉玲珑的衣服，“我错了……”
　　
　　汪铭看着平日里总是游刃有余的令狐萱此时可怜兮兮拉着令狐萱的模样，摇摇头，转身，看到赵沫觞抱胸倚墙不知在思索什么的模样。
　　
　　走到她面前，那强烈的压迫感让赵沫觞蹙着眉抬头，汪铭沉吟了一会儿，“你不去看看少主吗？”
　　
　　黯然地摇摇头，赵沫觞苦笑了下，“她说想自己一个人静一静。”
　　
　　“可是……”汪铭迟疑了下，看着赵沫觞的脸颊，垂下眼，“她每次自己一个人静一静，都会把自己弄伤。”
　　
　　猛地抬头看他，赵沫觞急切地问道，“她说她去健身房？是往东那边过去些那个很大的那个？”
　　
　　“是。”
　　
　　“谢谢。”赵沫觞丢下一句话，急匆匆地离开，汪铭连忙跟上，“我送你过去。”
　　
　　两人一路直奔健身房，当赵沫觞到了商墨专用的练功房门外时，那沙袋早已被商墨的拳头击打得破开漏出了沙子。
　　
　　赵沫觞心疼地过去，躺在地上喘着粗气的商墨警觉地睁开眼，却在听清楚那脚步声后，再次合上眼。
　　
　　走到她身边，蹲下，赵沫觞看着商墨满脸通红，手上早已擦伤的模样，鼻子一酸，一直压制着的泪水一下子涌了上来，滴在商墨脸上。
　　
　　被那水滴一溅，商墨猛地睁开眼，看到赵沫觞满脸泪水的模样，心一疼，沙哑着嗓子，“宝贝不哭不哭，怎么哭了……”
　　
　　“对不起……”赵沫觞抱住商墨，泪水染湿了她的衣服，一遍遍地重复着，“对不起……对不起……”
　　
　　呆了呆，不明所以地看着赵沫觞，商墨手不断地替她抹去眼泪，在刚刚早已哭过的眼睛红红的，“为什么说对不起……”
　　
　　心好疼，她不要最重要的两个人都出事。
　　
　　“如果……如果不是我……”赵沫觞哽咽着，“如果不是因为我……”
　　
　　话语断断续续的，商墨却明白了她的意思，抱紧她，“不是你的问题，别多想。”
　　
　　爸爸说过的，在绝对强大的实力面前，一切阴谋诡计都是苍白无力的。
　　
　　她的爸爸，有绝对强大的实力，她不信他会死，何况，她走之前，她爸爸还跟她说了回来要告诉她一些事情的。
　　
　　她的爸爸，才不会出事。
　　 

作者有话要说：唔，现在放上去好了，懒得丢进存稿箱了……今天的话，还是有三更的，摸摸大家，但是我不知道确切的时间，不敢承诺给大家……




116

116、第一百一十五章 ... 
 
 
　　汪铭立在门口看着抱在一起的两人，拳头握得紧紧的，一脸痛苦地靠在墙边。
　　无论商墨怎么劝，赵沫觞就是认定了是她害得商辰儒出事，泪水始终不曾断过，让商墨手足无措地慌乱着。
　　
　　“乖，不哭……”不断地重复着同样的话，商墨搂紧了赵沫觞，“不哭不哭……”
　　
　　手紧紧地拉着商墨的衣角，赵沫觞吸吸鼻子，抬头看着商墨，“小蛋……你是不是……会有危险？”
　　
　　“不会的。”商墨脑子里一团乱，将赵沫觞整个抱到怀里哄着，“有你在，我不会有事的，听话，别乱想。”
　　
　　“就是因为我……”平日里聪明的女人此时钻进了个死胡同里，泪流满面，抽噎着道，“都是因为我……如果你不要认识我，你就不会受伤……”
　　
　　一直对于商墨因为她被靳非韩暗算的事情耿耿于怀，赵沫觞从商墨怀里挣出，瘦削的肩膀颤抖着，“小蛋，要不我们……唔……”
　　
　　商墨将她压倒在地上，唇重重地印在她的唇上，一阵纠缠之后，难得一次毫不怜惜地咬破了赵沫觞的唇，红着眼看她，“你想说什么？”
　　
　　嘴里弥漫着血腥味，赵沫觞擦擦泪水，“是我连累你的……”
　　
　　咬咬牙，商墨再一次重重吻住赵沫觞，直到她无法呼吸，才松开些，声音十分沙哑，“什么？”
　　
　　“我……”赵沫觞怔怔地看着商墨，“我……”
　　
　　“不管。”商墨愤愤地说了一句，低头又一次吻着已然全身无力的女人，直到最后趴伏在赵沫觞身上，“不管……不许你离开我……”
　　
　　手轻抚着商墨的后脑勺，赵沫觞听着商墨的呢喃声，心下一阵矛盾。
　　
　　她刚刚甚至想……就这么回京都去，按照她的父母的意愿做所有的事情，只求他们不要再为难商墨。
　　
　　可是现在想来，若是她那么做了，商墨一定会痛不欲生的吧。
　　
　　两人在地上躺了不知道多久，渐渐恢复了理智的赵沫觞换位思考着，最终叹了口气，“小蛋，抱歉，刚刚居然有了那样的念头。”
　　
　　“所以呢？”商墨抬头看她，眼里隐隐的有着眼泪，声音里又是委屈又是惶恐，“爸爸不见了，你也不要我了吗？”
　　
　　“没有。”赵沫觞抬手轻抚她的脸颊，“小蛋乖，爸爸很快会找到，我也不会不要你。”
　　
　　“真的？”吸吸鼻子，商墨半信半疑地看着她。
　　
　　“真的。”拉她到自己怀里，赵沫觞低头吻去商墨眼角的泪水，“怎么舍得。”
　　
　　“不许骗我。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　两人抱着彼此躺在这练功房的地上，商墨疲惫地缩在赵沫觞怀里，手紧紧地搂着赵沫觞的腰。
　　
　　放在口袋里的手机开始震动，商墨摸出手机，接通，本已接近睡着的迷糊模样一扫而空，手脚并用爬起，“我立刻过去。”
　　
　　拉着赵沫觞起来，商墨将手机放回口袋里，“连暗叔醒了。”
　　
　　两人一起出门，商墨看到立在那里的汪铭愣了愣，接着微微点头，“走吧，回医院。”
　　
　　“是！”汪铭应了一声后朝前走去，赵沫觞看着他的背影，牵着商墨的手不由得紧了紧。
　　
　　感觉到赵沫觞的动作，商墨转头看着赵沫觞，有些疑惑，手却还是和她的手十指交扣着。
　　
　　回到医院之后，商墨进了病房里，看到连暗，很是激动地扑过去，“连暗叔，我爸他在哪？”
　　
　　连暗很是复杂地看着商墨许久，叹了口气，“少主，帮主说您已经足够有担当了。”
　　
　　脚步一滞，商墨收起了脸上的神情，看着连暗，“连暗叔这话是什么意思？”
　　
　　“帮主让您不要伤心不要慌乱，冷静地控制局面，对付各方面的敌人。”连暗看着身子已经开始颤抖的商墨，一脸不忍，却又不得不继续道，“帮主他……我们到了一处悬崖的时候……”
　　
　　“我有事先走了。”被恐惧占领了心脏和大脑，商墨忽然收回脚步，不敢再听下去，朝着外面走去，赵沫觞连忙追了上去，“小蛋……”
　　
　　“少主！”连暗大声地叫着商墨，“帮主说了，总是逃避解决不了问题。”
　　
　　已经到了门口的商墨停了下来，手颤抖着扶着门，声音苦涩，“我爸还说了什么？”
　　
　　“帮主还说，您已经不只是少主了。”连暗说出的话语，让病房里的人所有人俱是一惊，呆愣地彼此互视着。
　　
　　“……”商墨沉默了许久，下唇咬得渗出鲜血，在所有人的忐忑不安中沉默着，直到所有人都有了一种快被逼疯了的感觉时，商墨忽然开口道，“我明白了。”
　　
　　声音的清冷让所有人又是一惊，商墨转过身子，走到连暗床前，“还有什么？”
　　
　　摇摇头，连暗叹息着看着商墨，“少主，等我伤好了之后，由我来保护你。”
　　
　　深吸了口气，商墨点点头，一脸淡淡的神情，“好，你好好养伤。”
　　
　　“是。”连暗应道。
　　
　　“汪铭，萱姐，你们的伤势怎样了？”
　　
　　“只是小伤，少主放心。”
　　
　　“给你们两天时间休息，休息完了……到城东那边那套别墅找我。”商墨丢下一句话后，牵着赵沫觞的手朝病房外走去，早已没了之前的软弱和痛苦。
　　
　　连暗伤好了之后，如跟在商辰儒身边一般一直跟着保护商墨。
　　
　　商家被忽然袭击，商辰儒在被追击时跌下悬崖的事情在各地黑帮传了个遍，南方黑道似乎变天了。
　　
　　这一次的突袭，因为商辰儒之前做的某个决断损失其实并不多，唯一动摇人心的便是帮主死去的事情。
　　
　　商墨在青龙帮上下本就积累了一定的威望，此时并没有因此颓废下去，而是以雷霆手段压下了那些蠢蠢欲动的其他帮派的小动作。
　　
　　不到一个月的时间，先后有近十个帮派被青龙帮一锅端了，商墨无一例外都亲自前往了。
　　
　　夜黑风高，赵沫觞已由原本自己住的地方搬到了商墨的一栋别墅里，别墅周围布满了保护的人，内部藏了各式各样的军火。
　　
　　青龙帮一出事，连白道上的人都开始想要分一杯羹。
　　
　　所有人都看轻了商墨这个二十出头的少女，却在这一个多月后不敢再轻举妄动。
　　
　　调查组回京都去了，对厉书记的调查结果显示证据不足，厉书记腾出手来要对付商墨，却发现手底下的人不知不觉的，居然换了许多。
　　
　　紫星堂这个很少出现在众人严重的堂口在此次动荡中显示出了威力。
　　
　　南方诸省在过去的那么多年里，早已有许多官员富豪和青龙帮绑在了一起，甚至有许多官二代官三代，富二代富三代都被拉进了堂里成为紫星堂的一员，青龙帮出事，他们哪里会袖手旁观，白道上的动荡很快便被压了下来。
　　
　　“她……又去什么地方了？”别墅里，赵沫觞坐在客厅的沙发上，神情显得有些茫然。
　　
　　令狐萱叹了口气，坐到赵沫觞身边，“我就不叫你赵检了。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞点点头，手摩娑着一个杯子，语气幽幽的，“她会有危险吗？”
　　
　　“说危险……我不敢保证全部没有，毕竟……”令狐萱靠到沙发上，很是无奈地道，“常在江湖漂哪能不挨刀……她是少主，在这时候一定要立威的。”
　　
　　“我知道。”赵沫觞轻轻点头，苦着声音，“每次她出去我都觉得心惊肉跳的。”
　　
　　“那也是无可奈何的事情，没想到居然会到今天这种地步。”令狐萱直起身子，望着赵沫觞良久，正容道，“你会介意……她是出去杀人的吗？”
　　
　　摇摇头，赵沫觞撩了下发丝，“到了现在这样的地步，哪里还会去介意这些……她不杀人……人家就要杀她……我是检察官，可也是个希望爱人安全的女人。”
　　
　　“那就好。”令狐萱微微点头，再次放松身子，如叹息一般地道，“你也看出来了吧？”
　　
　　“嗯？”赵沫觞一愣，转头看着令狐萱，对上她的眼眸，立刻明白过来，“嗯。”
　　
　　商墨只是在强撑着而已，拼着想要压下所有的动荡，一旦心理上出了什么状况，恐怕很快就会垮掉了。
　　
　　“所以……你要是出了什么事，她真的会疯掉的。”令狐萱直白地道，“你是她的精神支柱。” 
　　
　　“我知道。”赵沫觞想起商墨每次从外面回来，都会搂着自己许久都不说话的模样，每次都觉得心口那里闷闷的，恨不得就这么抱着商墨让她什么都不要管，整天待在家里等着她养算了。
　　
　　“放心吧，少主她的身手，比我们几个都要高许多的。”令狐萱看出赵沫觞还在担心，于是好言安慰道，“而且汪铭跟着去了，连暗叔也在暗中保护她。”
　　
　　“嗯。”轻轻点头，却还是觉得担心，赵沫觞很是无奈地道，“虽然明知道这些，可是忍不住就是会担心。”
　　
　　或许，这就是爱人之间的感觉吧。
　　
　　“你……你是商墨？”此时，某栋别墅中，一个中年男子被迫跪在商墨面前，嘴角满是鲜血，一脸惊恐地看着商墨。
　　
　　手上玩着自己从小带到大的匕首，商墨蹲□子，匕首一甩一甩的，面上带着让人觉得很是危险的笑容，“董堂主，是觉得我年少好欺？”
　　
　　“不……不是……”那把锋利得在灯光下还反射着光芒的匕首让那董堂主心惊胆战地看着，生怕商墨一不小心脱手，将匕首甩到他的脸上。
　　
　　商墨笑眯眯地看着他，“那么，您的手下是怎么一回事呢？听说小侄的酒店经理被您的手下甩了好几巴掌啊？”
　　
　　“这……这只是误会，误会……”董堂主全身大汗淋漓地解释着，“那孩子刚进来，不懂事，不知道那间酒店是您的……”
　　
　　其实原本这个举动是想要试探下青龙帮这个新上去的少女帮主会有什么样的反应的，再借这个反应来制定对待青龙帮的计划，是继续依附，还是如那来怂恿他的人所言，趁机联合了其他帮派，将这十几年来压在他们上面的青龙帮推倒。
　　
　　却没料到，商墨的速度居然这么快，白天才试探了，晚上她便带着人直接端了他的总部。
　　 

作者有话要说：摸摸大家，今天迟了些，会有第三更的……
话说，最近留言各种少……为神马？




117

117、第一百一十六章 ... 
 
 
　　匕首在商墨手里转来转去，寒光在那董堂主面前不断闪耀着，商墨保持着蹲着的姿势，嘴角微勾挂着一抹淡笑，“不知道那间酒店是青龙帮的？那真是抱歉啊董堂主，小侄今晚冒犯了。”
　　
　　“不冒犯……不冒犯……”董堂主想要抬手去擦汗，却又唯恐商墨以为她要做什么，直接用匕首划破他的脖子，眼睛死死地盯着匕首的寒芒，颤抖着道，“商少主……不，商帮主年少有为，能够见您一面，是我的荣幸……”
　　
　　“啊……董堂主夸奖了。”商墨嘴里说着谦虚的话语，脸上却看不到一点谦虚，始终挂着那让人觉得意味难明的笑容。将匕首插回腰间，商墨拍拍董堂主的肩膀，“不知董堂主可知道最近有什么人在传播一些……”
　　
　　歪歪头，商墨蹙着眉，语气十分的云淡风轻，“一些破坏我们兄弟帮派之间关系的话……”
　　
　　“这……这……”董堂主这会儿终于敢抬手擦汗了，嘴里结结巴巴的，看着商墨含笑的模样，背脊一片寒凉。
　　
　　这商墨……怎么和她的爸爸一样，如此的让人难以预料，简直是只小狐狸。
　　
　　“难道没有？”商墨很是无辜地看着他，“难道是我误会了？”
　　
　　“是……是……商帮主，您一定是误会了，怎么会有人敢说出破坏你我关系的话……”听到商墨如是说，董堂主连忙接话道，擦着汗的动作越发的急急起来。
　　
　　“这样啊……”商墨眯眯眼，语气满是了然，“既然这样……那那个人可能还没来董堂主这里吧，听说那人挺危险的……这样吧，小侄留下人下来保护董堂主的安全。”
　　
　　“商……商帮主……”董堂主脸一下子变得惨白惨白，商墨轻轻挑眉，站起身子俯视董堂主，“莫非董堂主觉得小侄是派人监视你？”
　　
　　“不……不是……”董堂主讪笑着，讨好地道，“商帮主能够这么关心我，我很感谢，只是……怎么敢劳烦众位兄弟。”
　　
　　“哦？麻烦吗？”商墨意味深长地扫了周围自己的手下一眼，众人一见商墨这么问，立刻很迅速地答道，“不麻烦。”
　　
　　“看吧，董堂主，我的兄弟们都想留下来保护你。”商墨又拍了拍董堂主的肩膀，似笑非笑地看着董堂主，“还是董堂主想要辜负我这些兄弟的好意？”
　　
　　“当然不是！”董堂主赶紧反驳，看着周围那些握着手枪的人许久，脸色越发的苍白了，话语听起来也十分的垂头丧气，“能让众位兄弟保护，我很感激，那就麻烦诸位了。”
　　
　　“禹同，既然董堂主这么感激你们，你们一定要卖力点啊。”商墨淡淡地对立在一旁的林禹同道。
　　
　　“是，少主！”林禹同如鹰般犀利的眼眸看了董堂主一眼，语气冷冷的，“董堂主放心，有我们在，没人近得了你身。”
　　
　　“是……是……”董堂主抬手又抹了把汗，商墨走到桌旁抽了一张面巾纸递到他面前，“大冬天的董堂主还能流这么多汗，真是很不错的体质哈。”
　　
　　“商帮主说笑了……说笑了……”董堂主接过面巾纸，不断地擦着汗，“多谢商帮主。”
　　
　　“啊，小事一桩。”商墨一手插着口袋，另一手抬腕看了看时间，“呀，这么晚了，小侄还是不耽误董堂主休息了，先走一步了。”
　　
　　董堂主一听，精神立刻振奋起来，可是显得林禹同等人留了下来，又如泄了气的皮球一般，“商帮主走好。”
　　
　　“嗯，董堂主好好休息吧，今夜真是打扰了。”商墨点点头，走了几步，忽然停下来，“对了，虽然多纳新人是不错，不过……董堂主还是要好好挑选啊……”
　　
　　说到这里，商墨语气变冷，“没眼力什么的，实在要不得。”
　　
　　语罢，也不再多说，带着人离开了董堂主家里。
　　
　　身后，董堂主在听到那句冰冷的话语时，腿一软，又一次坐倒在了地上。
　　
　　从董家出来，商墨强忍着想要伸手揉太阳穴的冲动，掩盖住自己的疲态，径自上了车，车子在她坐上去之后立刻朝着X市开去。
　　
　　下午的时候，本在X市开会的她，接到消息说D市某个小帮派居然有人敢打青龙帮旗下产业的酒店经理，登时就怒了。
　　
　　是每个人都欺负她还年轻吗？
　　
　　几乎没有思考便决定立威，商墨开完会离开带了汪铭林禹同几人，再带上两个分组的成员，直奔D市而来，来了之后直接到了那小帮派的总部，连枪都没用，只是用砍刀匕首便直接攻进来最核心的地方。
　　
　　这样类似的生活已经持续了一个多月，她其实已经很累很累了，可是……不敢让人知道她的疲惫，只有每次在赵沫觞怀里，才能感觉到温暖和安心。
　　
　　当车子经过三个多小时到达X市商墨目前住的别墅时，已经是半夜一点多了。
　　
　　商墨先是在客房的浴室里洗了澡换了睡袍，这才轻手轻脚地回了房间，小心翼翼地爬上床，生怕吵醒赵沫觞。
　　
　　“回来了？”黑暗中，本该睡着的女人忽然开口问道，商墨吓了一跳，接着抱住她，有些心疼，“我吵醒你了？”
　　
　　“没……”赵沫觞在她怀里摇摇头，拉着她躺下，声音柔柔的，“你没回来，睡不着。”
　　
　　“我下次会早点回来的。”商墨躺下去之后将她抱到怀里，低头吻了吻她的额，“快睡吧，你明早还要上班。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞伸手抱紧她的腰，“你也是。”
　　
　　“好。”商墨将被子拉好，柔声道，“晚安。”
　　
　　伸手摸索着摘掉商墨左耳上那个助听器，赵沫觞在黑暗里轻轻吻了吻商墨的唇，“我爱你，傻小蛋。”
　　
　　黑暗里，商墨露出一抹傻笑，将赵沫觞抱得更紧了。
　　
　　现在，这个每天夜里都会对摘掉左耳上助听器的她说我爱你的女人，已经是她最后的依靠了。
　　
　　次日清晨，赵沫觞一起来，商墨也立刻跟着醒了。
　　
　　看着商墨戴上助听器，赵沫觞伸手轻抚她的脸颊，“再睡会儿。”
　　
　　摇摇头，坐起身子，商墨搂着赵沫觞的腰，“今天我送你去上班吧。”
　　
　　“不用啊，你多睡会儿，还有司机……”赵沫觞抚着她的脸颊的手慢慢上移，直到了商墨的眼眸下方停了下来，语气里满是怜惜，“都有黑眼圈了呢。”
　　
　　“我想送你去上班。”商墨固执地道，“好久没送你去了。”
　　
　　叹了口气，看着一脸执拗的人儿，赵沫觞宠溺地道，“好啦，但是不许你开车。”
　　
　　“好。”商墨点点头，起身换衣服洗漱去了。
　　
　　待一切准备好了，两人一起出门，坐车往市检察院而去。
　　
　　其实商墨一直在防备着厉书记对赵沫觞进行打击报复，可是对方一直没有任何动静。
　　
　　是被紫星堂的动作吓到了？
　　
　　那天攻击大宅子的人，商墨可以一直弄不清楚到底是哪一批人马，查了一个多月，只是大概推测出可能是苍狼帮的人干的。
　　
　　可是苍狼帮的人又是怎样越过南方诸多眼线可以这样攻击而让她的爸爸毫无察觉呢？
　　
　　商墨百思不得其解，却又不敢轻举妄动。
　　
　　毕竟此时青龙帮虽然因着她这一个月的雷霆举动而处于平静的状态，实际上暗地里确实波涛汹涌的。
　　
　　车子停在市检察院门口，赵沫觞临下车前，亲了亲商墨的脸颊，“小蛋乖，回去的话，有时间就再眯一会儿，嗯？”
　　
　　“好。”商墨点了点头，看着赵沫觞下车，眼睛警戒地看了看周围，确定没有任何状况之后，这才吩咐司机开车将她送回去。
　　
　　车子才发动，一辆车子停在了检察院门口，傅筠从车上下来，看到商墨的车子，愣了愣。
　　
　　虽然看不到里面坐着什么人，可是直觉告诉她里面的人或许是商墨。
　　
　　犹豫着要不要上去打个招呼，才刚迈了一步，那车子便开出了老远，傅筠有些黯然地停了下来，叹了口气，转身往检察院里走去。
　　
　　其实春节过后她本是可以不用再来实习的，可是心里隐隐还抱着丝见到商墨的希望，所以她还是选择过来了。
　　
　　没想到还是没有见到商墨，而且似乎每次赵沫觞看她的眼神，都让她觉得全身发寒。
　　
　　赵沫觞工作时总是冷冷的没错，待人也总是那般淡淡的没有任何情绪的没错，可是她在之前却从未见过赵沫觞以那般冰冷的眼神看她，她甚至敏感地觉得赵沫觞的眼神里有着些许的厌恶。
　　
　　可是为什么要厌恶她呢？
　　
　　是因为商墨说了什么？还是……她把她当做情敌了？
　　
　　对于赵沫觞的态度百思不得其解，却又不好开口询问，傅筠每次见到赵沫觞，除了被那冰冷的眼神冻得全身冷冰冰的，竟是没办法说出哪怕一句话。
　　
　　可是……想到赵沫觞对她如此，有可能是因为把她当做了情敌，她的心底竟隐隐的……有了丝丝欢喜。
　　 

作者有话要说：咳咳咳，五一的假期啊……于是各种松懈，看了几集柯南，回过神来发现已经这么晚了……汗……
真对不起大家……对了，明天是三更的最后一天，五月份开始恢复每日二更……果断的说，我不是没有三更就失眠，我是恢复了一更就会各种懒得码字，濉…于是还是二更好了，三更鸭梨太大了，而且接下来很忙……话说我这几天这么乖还是三更，居然没有长评，内牛满面……
对了，今晚看柯南，忽然觉得灰原哀和她的姐姐宫野明美，感觉好有爱啊，姐姐为了妹妹牺牲神马的，妹妹听着姐姐的电话留言偷偷哭神马的，好让人心酸……多好的一对CP啊……




118

118、第一百一十七章 ... 
 
 
　　春节过后不只商墨连着忙了一个多月，赵沫觞亦是如此。
　　
　　每年春节假期过后堆积的工作总是非常多，而她又要将手头的案子做好，又要对各种文件签字，时不时的还要去下检察长和副检察长们的办公室，几乎没有空闲的时间像以前那般，偶尔休息休息，看看手机里存的商墨的照片，翻翻商墨发给她的短信。
　　
　　是，从认识商墨以来，商墨发给她的所有短信，她都不曾删除过。
　　
　　一开始，是因为两人才有交集，短信基本上是不会发的，偶尔发也就那么一两条，而赵沫觞常常待手机短信箱里的短信积压到了一两千条才会删掉。
　　
　　故而……当她和商墨正式确立关系时，她和商墨的第一条短信还在收件箱里静静地躺着。
　　
　　保存商墨发给她的所有短信，是她偶然间的突发奇想，于是也就这么做了。
　　
　　之前她的那把手机总是重启，而商墨实在看不过眼硬是买了现在这把IPHONE给她，她还特地下了软件，将原来手机里的那些短信导到电脑里，再传到现在这把手机上。
　　
　　而做这些事情的时候，她还是有些躲躲闪闪的，毕竟……若是让商墨知道从认识她以来所有她发给她的短信她都存着……
　　
　　想想就觉得很不好意思。
　　
　　连续一个多月的忙碌，直到今天，赵沫觞终于又恢复了之前那种时而空闲时而忙碌的生活，终于有空看着商墨发个她的短信忍不住抿嘴笑。
　　
　　只是想到早上偶遇傅筠时傅筠看她的眼神，浅笑着的赵沫觞忽的蹙起了眉。
　　
　　自从春节过后来上班，每次看到傅筠她的心里都有疙瘩。
　　
　　不是因为傅筠曾经是商墨很爱的人，而是因为傅筠曾经的举动让商墨在各方面都受了很严重的伤。
　　
　　生理，心理。
　　
　　可是爱情的事情，终归不是一句你错还是我错能够说清楚的，或许就如商墨所言，若是真的爱得够深，一定会给对方解释的机会的，而不是如傅筠当初那般，就那么说分开。
　　
　　只是过去罢了，她是商墨的现在和未来不是吗？
　　
　　傅筠对商墨恐怕还是心存爱意的，当年不知到底是什么样的事情让她误会了商墨，可是如今她看商墨的眼神，看自己的眼神，都还是可以证明她对商墨怀有念想。
　　
　　怀有念想又如何。
　　
　　脑子里蓦地闪过傅筠那带着些许敌意的眼神，赵沫觞摇摇头，将手机收起继续随手拿了份卷宗翻看了起来。
　　
　　成熟如她，是不可能会对傅筠有丝毫在意的，商墨满心满心的都是她，哪里还有位置去放傅筠这个人。
　　
　　只是翻着翻着，赵沫觞忽然嘟起了嘴，拿出手机，考虑着要不要发短信或者打电话给商墨。
　　忽然很想商墨。
　　
　　那种想念，是为人所无法控制的，忽然而来的想要见一个人，想要拥抱那个人的冲动，在心里泛滥成灾。
　　
　　微微咬着下唇，理智地考虑起了现在商墨有可能在做什么，最终还是作罢了。
　　
　　虽然早上她让商墨回去再眯一会儿，可是以商墨的性格，是无论如何都不可能做到的，现在恐怕又是在忙着处理青龙帮的事情吧。
　　
　　盯着手机的屏幕良久，赵沫觞最终幽幽地叹了口气，将手机放到了一旁。
　　
　　都是小蛋害的，现在她上班时间都没办法认真了，总是会想她。
　　
　　办公室的门被轻轻敲响，赵沫觞坐正了身子，一脸正容，“请进。”
　　
　　门被推开，一个男人从门外走了进来，赵沫觞一看是他，顿时敛起了眉，“曹明义？”
　　
　　“沫觞，我过来你们检察院办点事情，顺便来看看你。”曹明义一脸讨好的笑，看着桌后那个一脸冷然的女人，眼里一抹占有欲稍纵即逝。
　　
　　垂下眼帘，赵沫觞随手拿起一支笔，声音淡淡的，“曹法官说笑了。”
　　
　　“沫觞……”看到赵沫觞如此冷漠的神情，曹明义脸上一沉，又很快露出笑容，“快下班了，中午一起吃饭吧。”
　　
　　快下班了？
　　
　　赵沫觞闻言抬腕看了看表，唇角微微上勾，眸子里划过笑纹又很快变得波澜不惊，“恐怕不行。”
　　
　　快下班了呢，那回到家里就可以见到小蛋了。
　　
　　“怎么会呢？”曹明义一脸急切，“我们好久没有一起吃饭了。”
　　
　　蹙着眉，赵沫觞放下笔，抬头看他，心里微微有些不耐烦，又硬生生的克制住，“我没时间。”
　　
　　“那找个时间，我们……”曹明义还要说什么，赵沫觞便打断了他的话，“一直没时间。”
　　
　　这么明显的话语，若是曹明义还听不出意思，那她也就懒得再去顾及什么了。
　　
　　“沫觞，你别这样，我们好好谈谈。”曹明义面上丝毫没有任何不满的情绪，还是很有耐心地说着。
　　
　　赵沫觞叹了口气，又抬腕看了看表，站起身子，眼神冷冷的直视着曹明义，“曹法官，以后如果不是有什么公事，希望你不要来打扰我。”
　　
　　虽然很伤人，不过她实在不想和曹明义有任何瓜葛，若是让商墨知道，恐怕那个小心眼的人又会吃醋吧。
　　
　　曹明义盯着赵沫觞那般冷漠的模样，沉下声音，“沫觞，我还是希望你能和我吃顿饭，我们好好谈谈。”
　　
　　“说了没时间。”赵沫觞眼神更冷了，话语更是丝毫不留情面，“曹法官还要纠缠？这里是检察院的科长办公室，不是你胡搅蛮缠的地方。”
　　
　　“你……”曹明义有些气急，眼眸也显得有些阴沉，看着赵沫觞许久，强忍着想要发怒的感觉，斯文有礼地道，“沫觞，我总会找到和你详谈的时间的。”
　　
　　语罢，转身离开。
　　
　　看着他打开门出去，赵沫觞这才松了口气。
　　
　　若是刚刚曹明义还不走，那她真有些不知道要怎么对付这种没脸没皮胡搅蛮缠的人了。
　　
　　门再次被敲响，赵沫觞才放下的心又提了上来，好一会儿才道，“请进。”
　　
　　这一回，从门外进来的人却是让她开心不已的人儿，赵沫觞笑逐颜开，“你怎么来了？”
　　
　　商墨见她本是冷然的神情一见自己便冰山解冻，心里不知为何忽然感动了起来。
　　
　　那个绝色的人儿心中独一无二的位置是她的。
　　
　　看了看周围，商墨微笑着，一言不发走到赵沫觞面前，轻轻抱住。
　　
　　早上忽然有的冲动在此刻反而被商墨先行做了，赵沫觞不由有了丝丝心有灵犀的甜蜜感，明知是在办公室里，手还是轻轻地搂住了商墨的腰，声音轻柔，“怎么今天忽然来了？”
　　
　　商墨一直都很忙，她是知道的。
　　
　　只是这个抱着她的人，总是明明很忙，还要刻意地腾出时间陪她吃饭。
　　
　　“想你了。”鼻间充满赵沫觞身上那让自己总是能够很安心的气息，商墨喃喃地道。
　　
　　“傻小蛋。”那种心有灵犀的感觉越发的强烈起来，赵沫觞亲了亲商墨的侧脸，“回家了。”
　　
　　“嗯。”商墨嘴里应着，手却还是保持着抱着她的姿势。
　　
　　“想要抱回家再抱。”饶是赵沫觞从来冷静自若，在说完这句话脸还是忍不住红了起来，商墨松开她，傻兮兮地看着她这般模样，“好。”
　　
　　收拾了下桌子，赵沫觞拿起包，走到商墨身旁，“好了，我们走吧。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　走出办公室，才没走两步，碰到了公诉科一个检察官，那名检察官看到赵沫觞时喊了句赵科长，再一看看去看到商墨，不由一愣，接着偷瞄赵沫觞一眼，笑着对商墨道，“小商啊，好久不见啊。”
　　
　　“呵，是啊。”商墨点点头，淡淡笑着。
　　
　　“那科长，我先走了。”那名检察官见商墨二人都没有要和他多说的意思，也不自讨没趣，对着赵沫觞说完，又对着商墨点点头，便转身离开了。
　　
　　商墨见他还未走远，心念一转，开口对赵沫觞道，“学姐，今天你请我吃什么？”
　　
　　乍听到这个称呼，赵沫觞愣是没反应过来，只是傻傻地点点头。
　　
　　难得看到赵沫觞呆掉的模样，商墨这一个多月来一直压抑着的心情微微明亮了些，眼里也多了些许笑意。
　　
　　缓过神来，赵沫觞不由白了她一眼，看看周围，压低声音，“不许叫我学姐。”
　　
　　“为什么呀？”商墨眨眨眼，一脸无辜。
　　
　　又是一呆，赵沫觞看着商墨眼里的笑意，心里一柔，摇摇头，“我们走吧。”
　　
　　“好。”虽然不知道赵沫觞在想什么，商墨还是点点头，两人一起出了检察院，只是才迈下台阶，赵沫觞忽然开口道，“小蛋，叫我学姐可以让你开心吗？”
　　
　　脚步一滞，商墨一脸的不明所以。
　　
　　“如果可以让你开心，那你就叫吧。”赵沫觞声音低低的，眼眸柔得可以滴出水来。
　　
　　心脏突突多跳了几下，商墨定定地看着赵沫觞，良久，轻笑出声，“傻女人。”
　　
　　这是她这一个月以来，第一次这么彻底地笑出来。
　　
　　强忍住要抱她上车的冲动，商墨也不多言，拉着赵沫觞走到自己车旁，打开后座的车门，看着赵沫觞坐进去，自己才又跑到另一边开门。
　　
　　其实这种事情一般是由她的司机做的，可是在检察院门口，她不想太过张扬，这样对赵沫觞不好。
　　
　　才坐进了车子，商墨正待升起车窗，车旁一辆车停了下来，接着驾驶座那人摇下车窗，看着商墨，语气挑衅，“这是哪租来的车呀？”
　　
　　蹙着眉看姜锦凰，商墨眯起眼，整张脸都阴沉了下来。
　　
　　从前是她大度，只觉得姜锦凰是个被家里宠坏了的孩子，懒得和她计较。
　　
　　可是这段时日以来，那些小帮派的举动告诉她一个道理，一个她现在每天早晨醒来都要对着镜子重复一遍的道理――人善被人欺。
　　
　　她是黑道少主，本就不是什么君子，何必和姜锦凰那种小人客气。
　　
　　“怎么？”姜锦凰笑容显得十分嘲讽，“商墨，乌鸦再怎么装，也装不成凤凰的。”
　　
　　商墨勾起嘴角，笑得异常的灿烂，灿烂得让姜锦凰的笑容逐渐收起，接着开口道，“落毛的凤凰还不如鸡呢，何况于乌鸦。”
　　
　　顿了顿，商墨声音冷冷的，带着些许的警告，“再漂亮的凤凰，也会出现落毛的意外，好自为之。”
　　
　　语毕，见姜锦凰有些不明所以的模样，商墨也懒得再说什么，升起车窗，示意司机开车。
　　
　　手忽然被温暖的手覆住，商墨转头看到赵沫觞，眼神一柔，侧身抱住她，下巴轻轻蹭着她的肩膀。
　　
　　赵沫觞脸上微微一红，手却爬上了商墨的脸颊，声音低不可闻，“你啊，也不担心司机笑你。”
　　
　　“不怕的。”商墨双眸黑亮，盯着赵沫觞的眼神灼热，“他们都知道我爱你。”
　　
　　“呀……”忽然听到那句表白，赵沫觞脸上更红了，好半天，才有些不好意思地用只有商墨听得到的音量道，“我也爱你。”
　　 

作者有话要说：于是……话说我一觉睡醒已经下午两点半了，謇锔濉…
于是赶紧开电脑码字，码完了发上来，于是到现在了……我错了，表PIA我……
咩，今日有三更，晚上八点半第二更哈，摸摸大家。




119

119、第一百一十八章 ... 
 
 
　　“小蛋，你今天不用忙工作吗？”两人静静地靠着彼此许久，赵沫觞忽然开口问道。
　　
　　早上是商墨送她来上班的，中午又是商墨亲自接她下班，这种感觉真的很美好，很温馨。
　　
　　“嗯，今天不忙。”商墨闭着眼，手搂着赵沫觞的腰，忽然有些些许的倦意。
　　
　　一旦赵沫觞在她身边，她便无法再去多想那些阴谋诡计尔虞我诈，也懒得再去想那些打打杀杀，只想要抱着赵沫觞，一辈子都这么相互依靠不分开。
　　
　　手轻抚着那靠在自己肩膀处人儿的发，赵沫觞敏感地察觉到商墨话语里的倦意，不再多言。
　　
　　一时间，车里一片静谧，而商墨也靠着赵沫觞的肩膀，渐渐地睡着了。
　　
　　听着耳边均匀的呼吸声，赵沫觞心里也是一阵安宁。
　　
　　这样的感觉，多久没有了？
　　
　　今天商墨对她笑了呢，是那种纯粹的笑，而不是为了不让她担心而强扯出的笑容。
　　
　　车子在别墅的车场停了下来，司机转头，请示地看着赵沫觞，赵沫觞抬手将食指放到嘴边比了个噤声的姿势，又看了眼还在熟睡中的商墨，眼神示意司机先下车。
　　
　　司机点点头，小心翼翼地从车上下去，却不离开，而是上了离商墨车子很近的一辆车子，连同这些暗地里保护商墨和赵沫觞的人待在车里，等着商墨醒来。
　　
　　这段时日以来商墨的辛苦大家都看在眼里，本就对这个少主心存爱戴，又见少主在丧父的打击下还要硬撑起整个青龙帮，哪里还有人会有他想，俱都佩服这个少主。
　　
　　而赵沫觞和她的事情，他们这些人也是知道的，即使一开始心里都认为两个女人在一起怪怪的，可是日久天长，看着赵沫觞和商墨恩爱的模样，还有谁能说出哪怕一句不好。
　　
　　令狐萱和玲珑是知道商墨出门接赵沫觞去了的，可是在别墅大厅里等了许久还不见两人回来，不由觉得有些奇怪，又听到手下禀报那一行车子进了车场便没有回来，登时便有些惊到了。
　　
　　上次大宅子被袭击，便是从车场首先开始的，停在那里的车子被炸弹炸了一大半。
　　
　　匆匆地叫了人，两人握着枪带着十几个人小心翼翼地过去，却见那保护商墨和赵沫觞的六七辆车子环在商墨那辆车子周围，不由觉得有一丝奇怪。
　　
　　才走没多远，连暗忽然从其中一辆车子出来，对着令狐萱摇摇头。
　　
　　令狐萱心里一奇，走到连暗面前，“连暗叔……”
　　
　　“少主在车里睡觉。”连暗简短地道，“让她多睡会儿。”
　　
　　愣了愣，继而明白过来，令狐萱看着那些车子，心里一酸，咬着下唇轻轻点头。
　　
　　商墨的疲惫所有人都明白，所有人也都在支持商墨。
　　
　　帮主在天之灵知道，一定会开心的吧。
　　
　　想到商辰儒，令狐萱的情绪低落了下去，叹了口气，对连暗道，“那我和玲珑先回大厅里去了，少主麻烦你们了连暗叔。”
　　
　　“放心吧，去吧。”连暗似是能看透令狐萱情绪一般地淡淡应着，拍拍令狐萱的肩膀，“别多想。”
　　
　　“嗯。”点点头，令狐萱看着一旁垂着头不说话的玲珑，手轻轻拉住，“玲珑，我们先回去。”
　　
　　还是不习惯在大庭广众之下和她如此亲昵，玲珑眉头轻轻一敛，想要抽出手，却在眼神余光瞟到令狐萱的神色时停了下来。
　　
　　是了，这一个多月以来，不只少主在硬扛着，令狐萱和汪铭何尝不是如此。
　　
　　只有她是最没用的吧，每天都在别墅里，看着他们忙碌，却什么忙都帮不上。
　　
　　和令狐萱一起回到别墅里，手被松开，玲珑满脑子都是自己很没用的想法，连令狐萱凝视了她许久都不知道。
　　
　　“在想什么？”令狐萱见她越想脸色越差，不由有些担心地问道。
　　
　　玲珑抬头看她半晌，鼻子一酸，忽然想要抱住她哭，却还是生生忍住了，“没事，我先回房了，少主要是醒了再叫我。”
　　
　　只是才走了一步，手便被令狐萱一把抓住了。
　　
　　“小玲珑，告诉我，你怎么了？”凭着本身的敏感，令狐萱一下子察觉到了不对，看着玲珑一脸关心，“是不是不舒服？”
　　
　　“没什么。”摇摇头，玲珑挣扎着想要将手抽出来，却依旧被令狐萱握得紧紧的，“令狐萱……”
　　
　　“怎么又叫我这个？”令狐萱敛起眉，有些不满，想了想，索性拉着玲珑回了房里，这才将她的手松开，双手绕上她的脖颈，“小玲珑，告诉我，你怎么了？”
　　
　　玲珑凝眸望着她那毫不掩饰神情的眼眸，心一动，思量许久，低下头苦着声音，“只是忽然觉得我好没用。”
　　
　　“怎么会这么想呢？”令狐萱见她如此，心疼万分地把她拉到自己怀里，“才不会没用。”
　　
　　“我帮不上你们什么忙。”玲珑将头埋在令狐萱怀里，手自然而然地搂着令狐萱的腰，声音闷闷的，“你们几个人天天都忙得没时间休息，可是我什么都帮不上，只能坐在一边看你们忙。”
　　
　　“傻瓜……”叹息着骂了一声，令狐萱手轻抚着玲珑的背，“你忘了你最擅长的是什么了吗？你以前是少主的贴身护卫的啊，当然不懂得打理这些。”
　　
　　背上那轻抚着的感觉让玲珑本是低落的情绪渐渐的没了那么低落了，玲珑却依旧执着于自己的想法，“可是少主现在不需要我保护了。”
　　
　　“那我呢？”令狐萱在她耳旁轻吐热气，声音轻柔，带着丝撒娇的意味，“我要你保护我。”
　　
　　“你也不需要我保护啊。”想至此，玲珑不由嘟起了嘴，“你枪法明明比我好。”
　　
　　少主还骗她令狐萱很柔弱很需要人保护。
　　
　　“可是我近身搏斗很差啊。”令狐萱叹息着道，“还有……玲珑，你真的很重要的……”
　　
　　“你安慰我的。”因着令狐萱的话语，玲珑又心安了些，嘴上还是如是说着。
　　
　　“你觉得，赵沫觞对少主来说重要吗？”令狐萱忽然松开她，眼神直直地看着她。
　　
　　“当然重要。”玲珑毫不犹豫地道，“少主现在最需要赵沫觞了，你不是也知道赵沫觞是少主的精神支柱吗？”
　　
　　当初她一直认为赵沫觞会让少主伤心，而今看来，幸好有赵沫觞在。
　　
　　否则，少主该是什么模样的？
　　
　　“是啊……精神支柱……”令狐萱似是叹息又似是感慨着说着，接着复又将玲珑拉到自己怀里，“小玲珑，你对我来说……就像赵沫觞对少主来说一般重要。”
　　
　　因为令狐萱这样的话语这样的语气心悸不已，玲珑靠在令狐萱怀里良久良久都未曾说过一句话。
　　门忽然被敲响，令狐萱轻轻松开玲珑，走过去打开门。
　　
　　“堂主，少主醒了，正走回来。”门外一个手下很是恭敬地道。
　　
　　“嗯，知道了。”令狐萱淡淡点头，让手下下去，这才转身对玲珑道，“少主醒了，我们下去吧。”
　　
　　“嗯。”玲珑点点头，看着令狐萱的身影，走了过去。
　　
　　待她走近后伸手拉着她的手要走，却发现身后那人纹丝未动，令狐萱不由有些疑惑地转头望去，却见玲珑正怔怔地看自己。
　　
　　“怎么了？”以为她还在为刚刚的想法纠结，令狐萱无奈的笑了笑，正待安慰她，玲珑却开口了，“呐，令狐萱……”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“上次，那个不是梦话。”玲珑红着脸，说完这句，手从令狐萱手里抽了出来，急匆匆地朝外走去。
　　
　　令狐萱呆滞地站在原地，良久都没有动弹。
　　
　　上次那个不是梦话？
　　
　　上次那个……莫非是指……
　　
　　对了，我爱你，我睡着了。
　　
　　常常回忆着用来安慰自己的话语重新在耳边响起，令狐萱唇角蓦地勾起，满脸的笑容。
　　
　　从楼上下来时，商墨和赵沫觞已经坐在饭桌旁了，玲珑亦是如此，只是眼神躲闪不敢看她。
　　
　　在车里睡了许久后醒来的商墨，此时还是显得有些迷糊，看看令狐萱，又看看玲珑，复又侧头看一旁的赵沫觞。
　　
　　赵沫觞宠溺地摸摸她的脸颊，夹了道菜到她碗里，“吃饭吧。”
　　
　　“嗯。”乖乖地答了一声，商墨埋头吃饭着，眼睛余光忽然瞟到令狐萱一直偷看玲珑的模样，脑子终于彻底清醒了。
　　
　　视线移到玲珑那里，见玲珑一直红着脸吃饭，商墨心念一转，立刻明白了怎么一回事，也不说破，自顾自的吃着饭。
　　
　　玲珑这块固执得硬邦邦的木头，也就只有令狐萱这么柔媚的女人才能打动了。
　　
　　赵沫觞亦是察觉到了气氛的怪异，同样不曾点破，只是眼神一直放在商墨身上，心里一阵柔情。
　　
　　虽然在一起已经很久了，可是她从来都是在商墨怀里醒来的，今天还是第一次见到商墨刚睡醒的模样。
　　
　　傻呆呆的，迷迷糊糊的，坐在车后座揉着眼的模样，真是让她忍不住就想要把商墨拉到怀里疼爱。
　　
　　拉到怀里疼爱？
　　
　　为自己这忽如其来的想法一阵惊讶，好半天，看到商墨将嘴角一粒米舔进嘴里的动作，赵沫觞的脸顿时红了。
　　
　　她刚刚……就那一瞬间……忽然有了很不纯洁的想法。
　　 

作者有话要说：觞姐姐开窍了，咳咳……
不过这种时候，不大适合吃非素菜……大家表激动……
第三更，十二点之前肯定奉上！！！




120

120、第一百一十九章 ... 
 
 
作者有话要说：咳，我就说我总是在那甜蜜蜜的让主角谈情说爱黏在一起多没意思……好了，这下子终于可以把这两只分开了……
表PIA我，哈哈……


伪更，因为出了点意外，导致……我暂时没办法码字，摸，会二更的，晚上回来更吧。明天就恢复正常更新，悲剧的生活……
 
　　日子如流水一般过去，南方的天气越来越热，商墨既要忙青龙帮的事情，又要开始着手准备论文的事情，更是疲惫了。
　　
　　好在在她之前不断的雷霆手段之下，黑白两道都知道了青龙帮这个年纪轻轻的帮主是绝对不可以随便欺负的，于是也就开始又沉寂下来，南方黑道渐渐地恢复了平静。
　　
　　“小蛋，你的论文是让曲老师带的吧？”某个周六，商墨蹙着眉坐在电脑面前噼里啪啦地敲打着键盘，显得有些力不从心了。
　　
　　这段时日以来，她在法学方面确实松懈了很多。
　　
　　“是啊。”商墨无奈地看着又被打回来的论文，“老师好严格。”
　　
　　“他是为你好。”赵沫觞自后抱住商墨的脖颈，头倚在她的肩上看着电脑屏幕，“小蛋，你看这里，你这句……”
　　
　　认真地指出商墨论文里明显的瑕疵之处，赵沫觞的气息呼在商墨脸上，让商墨忍不住红了脸。
　　
　　似乎已经很久没和赵沫觞做某件事情了。
　　
　　自从她的父亲出事之后，一直都没有过。
　　
　　“还有这里，你看这边这段里的观点，之前你要交给老师的时候，我不是跟你说改这个吗，我后来想了下，还是改成另一种说法比较好。”赵沫觞握着商墨的手连同鼠标往下拉，待屏幕上光标指着某段话的时候，这才又继续道，“那天我看到一本刑法分则方面的书，上面说……”
　　
　　正说一半，赵沫觞忽然觉得似乎有什么不对劲，不由侧头看了看商墨，却见她面红耳赤地看着自己，不由一愣，继而脸也跟着红了。
　　
　　已经很久没有在商墨眼里看到那样的情绪了，那种仿佛想要把她吞下的眼神。
　　
　　“你……你没认真听……”赵沫觞不满地娇嗔着，伸手刮刮她的鼻子，“不许乱想。”
　　
　　“嗯……嗯，好……”商墨回过头，看着屏幕上那些文字，却一个也看不进去。
　　
　　而赵沫觞亦是如此，明明之前想好了要怎么帮商墨修改，此时却只觉得满脑子都是些乱七八糟的事情。
　　
　　两人沉默了许久，直到最后商墨的手机响起，这才回过神来。
　　
　　脸红红地看了赵沫觞一眼，商墨接起电话，“喂？老师……是啊，嗯，我还在修改……不懂的问学姐？嗯……好……这样啊……好，我跟她说……恩恩，那老师到时候见。”
　　
　　挂断电话，商墨挠挠头，看着赵沫觞，一脸憨憨的神情，“老师说让我论文不懂的问你，尽量下午修改好拿去她那，叫上你一起，正好晚上一起吃饭，说很久没看到你了。”
　　
　　点点头，赵沫觞似是防什么一般看着商墨，“在老师面前不许胡闹，别让老师看出来了。”
　　
　　说起来，自从和商墨在一起之后，似乎她就没有见过老师呢，难怪老师那么说。
　　
　　“知道。”商墨点点头，接着回身看那论文，有些奇怪地喃喃道，“奇怪了，论文的话，我发去老师的邮箱不就可以了吗？”
　　
　　“呵，老师一向喜欢纸上的东西。”赵沫觞轻轻笑着，手抱住商墨的腰，“你弄到纸上，更好过哦。”
　　
　　“耶？”商墨瞪大眼，接着嘟着嘴，“那你上次不说……”
　　
　　“谁让你速度那么快放到邮箱里去就发送了啊，我都没来得及说。”赵沫觞点点她的鼻子，笑得宠溺，“还好意思说我。”
　　
　　“嘿……”摸着头讪笑，商墨坐到椅子上，拉着赵沫觞到自己身旁，“呐，学姐，小蛋再次诚心诚意地求教论文的修改问题。”
　　
　　“既然你这么诚心诚意，那学姐我就帮你看看。”终于看到商墨会和自己开玩笑，最近也确实觉得商墨比起前段时间没有那么难受了，赵沫觞放心下来，跟着商墨一起开玩笑，接着摸摸她的头，“学姐是很严厉的，你要是再不认真听，哼哼……”
　　
　　“再不认真听学姐就体罚吧。”商墨仰着头看她，笑得有些坏坏的，“罚我今晚体力用光光。”
　　
　　“商墨~~~”一听便明白她的意思，赵沫觞脸如被火烧一般腾地滚烫起来，伸手想要揪她耳朵，却又不舍用力，只能娇嗔着白她一眼，“要是不认真听，你今晚就必须睡地板。”
　　
　　“啊？”商墨垮下脸，接着讨好地看着她，“那我认真听。”
　　
　　“嗯，可以睡沙发。”赵沫觞忍着笑道。
　　
　　“我知道错了，老婆大人。”商墨拉着她做到自己的大腿上，轻轻吻了吻她的脸侧，“要是认真听，老婆大人就像上次那么奖励我吧。”
　　
　　说到上次便想到自己被折腾到晕过去的事情，赵沫觞脸上更烫了，却忽的觉得商墨情绪低落下去，只细细一想，便明白了过来。
　　
　　那一次，他们荒唐了一整夜之后，又过了一日她和商墨便动身去巴黎了，也就是在那日，商辰儒……
　　
　　“小蛋，不许不开心。”伸手轻抚她的脸颊，赵沫觞蹙着眉安抚地浅浅吻着她的脸侧，喃喃地道，“小蛋要赶快快乐起来。”
　　
　　“嗯，我答应你。”商墨挤出一个笑，额抵着赵沫觞的额，“爸爸也不希望我这样，我知道的。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　两人吃过午饭，又将论文修改了一遍，确定没有任何问题了，才打印出来，放到资料袋里。
　　
　　“放心吧，这次老师肯定不会打回来的。”赵沫觞看着商墨有些担忧地看着资料袋的模样，轻声安慰着，“老师也说了你很聪明的呐，你这篇论文本来就写得很好，只是老师对你要求高而已。”
　　
　　“嗯。”商墨将资料袋放在桌上，接着抱住赵沫觞，眉头却依旧皱得紧紧的。
　　
　　“怎么还皱着眉。”赵沫觞手抚着商墨的眉，试图将那皱在一起的眉头展开。
　　
　　“我只是在想，要怎么安排人手。”商墨下巴搭在赵沫觞肩上，手搂着赵沫觞的腰，“法学院周围的环境，不大适合多人保护。”
　　
　　“嗯？”赵沫觞愣了愣，接着轻声笑着，“傻小蛋，学校里怎么会有危险啊……”
　　
　　“会的，只要对方有心。”商墨眼神显得十分深邃，嘴里沉着地道，“法学院东边是9号篮球场，西边是经济学院的大楼，前头是大片台阶和空地……如果我们的人提前过去隐藏保护，前头是没办法藏的，而西边的经济学院大楼虽然很适合藏人，可是距离太远……至于法学院里面……似乎也就只有里面可以藏人了……”
　　
　　可是……总是觉得不放心。
　　
　　赵沫觞静静地看着商墨思索的模样，眸子里闪过一丝心疼。
　　
　　现在的商墨，无论做什么，都会提前安排好保护措施，生怕出了什么状况便发生让她痛苦的事情。
　　
　　这样谨慎的小蛋，虽然很让人安心，可是也好让人心疼。
　　
　　无论去哪都需要小心翼翼的，这么活着该有多累啊。
　　
　　“如果那些经常保护我们的车子进去里面，排场似乎太大了一些。”商墨还在思考着保护措施，一脸纠结，“排场大的话……”
　　
　　“排场大的话小蛋会被说嚣张呢。”赵沫觞想起曾经有人说商墨靠关系，摇着头，“小蛋，不用管别人的想法的。”
　　
　　确实保护的人多点比较安全，现在是她的小蛋在危险，她可不想因为这种事情让商墨有危险。
　　
　　“嗯。”商墨点点头，“那还是继续让他们跟着好了。”
　　
　　考虑清楚了之后，商墨拿起手机开始安排保护事宜。
　　
　　待一切就绪，两人休息了一会儿，便坐着车往X大去了。
　　
　　而那些惯常跟在两人车后的六七辆车子亦是跟着，在他们之前，还有一些人到了X大去隐藏保护。
　　
　　“小墨，你这排场也太……”当那几辆车子开进学校之后，一时间所有学生都有些呆住了，直到车子一辆辆停在法学院楼下时，商墨和赵沫觞从车里出来，恰巧碰到了曲琉通，曲琉通亦是一脸惊讶。
　　
　　“抱歉啊老师。”商墨有些无奈地道，“学生家里是做生意的，最近生意场上的竞争对手似乎买了凶要杀我，无可奈何之下，只好整天带着保镖。”
　　
　　赵沫觞在一旁看着商墨轻松地扯谎，眼里划过一抹笑意，嘴里亦是正经地道曲琉通道，“小墨她之前已经遇到过一次危险了。”
　　
　　“是这样。”曲琉通对这些富豪人家的事情也是有些了解的，了然地点点头，接着拍拍商墨的肩膀，“老师还以为什么大人物来了。”
　　
　　“额，老师说笑了。”商墨挠着头傻笑着，接着将手上的资料袋递给他，“老师，这是论文。”
　　
　　“修改好了？”曲琉通接过资料袋问道。
　　
　　“嗯，请教了学姐。”商墨认真地点着头，看了一旁的赵沫觞一眼，“学姐好厉害。”
　　
　　“哈，沫觞确实是我的得意门生。”曲琉通自豪地说着，接着对两人道，“来我办公室吧，我看看论文。”
　　
　　“好。”两人点点头，跟上，身后连暗几人也立刻跟上了，曲琉通不由皱了皱眉，“小墨，在学校里……不大好吧。”
　　
　　“嗯……”有些不好意思地看了眼身后跟上的一群手下，商墨略一思考，走到连暗那边，压低声音，“连暗叔，布置好了？”
　　
　　“是。”连暗低低头，“少主放心。”
　　
　　“那你们就不用跟上了，在车里等好了，万一出什么事也可以在外面有个照应。”商墨一脸正容地道。
　　
　　“是。”
　　
　　跟着曲琉通上了七楼，到了他的办公室里，商墨和赵沫觞静静坐着，而曲琉通则是翻看着商墨的论文，一脸赞赏，“好，小墨这次论文写得好。”
　　
　　“都是学姐的功劳呢。”商墨很是谦虚地说着，看着赵沫觞的眼眸里满是温柔。
　　
　　赵沫觞同样温柔地回以她一笑，“小……墨很聪明的。”
　　
　　“你们两个都是我的得意门生。”曲琉通一脸得意地看着两人，接着转头对商墨道，“小墨啊，过来这里，还有几个问题老师跟你说下。”
　　
　　“哦，好。”商墨点点头走过去，而赵沫觞则是因为出门前喝了水忽然有些想要上卫生间，于是对着商墨比了个嘴型，见商墨点头，这才出去。
　　
　　她知道自己对商墨的重要性，不能有任何闪失。
　　
　　才踏出门，赵沫觞便看到吴叔正站在不远处浇着阳台处种着的花，连忙走过去，有些欣喜地叫道，“吴叔。”
　　
　　“啊，沫觞啊。”吴叔看到赵沫觞，脸上立刻露出和蔼的笑，放下手里的浇花器，“怎么有空过来？”
　　
　　“过来找曲老师啊。”赵沫觞解释着，接着开口问道，“吴叔近来可好？”
　　
　　“嗯，还不错……”吴叔缓缓点头，接着颇有些无奈地道，“就是这脚……唉……”
　　
　　“吴叔的脚怎么了？”赵沫觞有些担忧地靠过去些，下意识地低头望向吴叔的脚，却忽然觉得脸上有什么气体喷来，心中一紧，还没来得及做任何反应，就这么晕了过去。
　　




121

121、第一百二十章 ... 
 
 
　　虽然耳朵在听着老师所提到的修改方面的问题，商墨的注意力还是放在了时间上。
　　
　　已经十五分钟过去了，赵沫觞出去的时间太久了。
　　
　　抱歉地对着曲琉通笑了笑，商墨拿着手机拨通了赵沫觞的电话，只是电话那头传来的声音却一直是，“嘟――嘟――嘟……你拨打的电话暂时无人接听……”
　　
　　不甘心地又打了几遍，商墨脸上的神情越发的阴沉下来，心脏跳动的频率逐渐提高，从出门开始所隐隐觉察到的不安感在此时更加强烈了。
　　
　　几乎没有任何犹豫地出了办公室，径自朝卫生间跑去，进去之后却发现，每一间隔间都是空的。
　　手开始微微颤抖起来，商墨满心的恐惧，却还是努力让自己能够镇定下来，拿着手机打了个电话，“搜查整栋楼。”
　　
　　接到命令的人员俱是一惊，接着一个个的开始在每个楼层疯狂搜查，却连赵沫觞的半个人影都未发现。
　　
　　只是在七楼的拐角处发现了几个晕过去的手下。
　　
　　“小墨，怎么了吗？”曲琉通从办公室里走出来，见商墨站在门口全身颤抖的模样，有些诧异地开口问道，“沫觞呢？”
　　
　　“她……”商墨低着头，一手握着手机似要把手机捏碎一般地用力，另一手握紧了拳头，好半天，一句话也没有说出来。
　　
　　“小墨？”曲琉通不解地看着她，“怎么了？”
　　
　　“老师，学姐刚刚说她工作那边有点事情。”商墨猛地抬头看他，明明泪水快要滑落下来，却还是死死忍着，“我家也有点事情，所以……抱歉啊老师，下次小墨和学姐一起请您吃饭吧。”
　　
　　“诶……”曲琉通还是十分不解，看着商墨这幅模样，没有多问，“那好，等你们有时间再约老师，论文的话，刚刚修改得差不多了，你放心回去准备好答辩就行了。”
　　
　　“嗯，好，谢谢老师。”商墨点点头，很迅速地跑到电梯那边，下楼，跑出了法学院大楼坐上车子。
　　
　　青龙帮在X市的所有人以X大法学院为中心开始进行大规模搜寻，商墨坐在车里，手握得紧紧的，好几次眼泪要滑下，都被她强行忍住了。
　　
　　机场周围更是守着大片青龙帮的人，毕竟抓走赵沫觞的人有可能是她的父母又或者靳非韩。
　　
　　命令所有人进行搜索之后，商墨却不知该如何是好了。
　　
　　是她没保护好赵沫觞，她应该陪着赵沫觞去卫生间的，明知道那么危险，为什么还是要让赵沫觞独自一人出去。
　　
　　车子开到了别墅，商墨从车上下来，面色惨白。
　　
　　令狐萱和玲珑闻讯而来，见商墨如此，担忧地对望一眼，过去要扶，商墨却退开一步，貌似十分冷静地道，“我没事。”
　　
　　可是任谁都知道她肯定有事的，这段时日以来，赵沫觞对她有多重要，每个人都看得十分清楚。
　　
　　商墨没有理会令狐萱和玲珑，自顾自地朝着别墅里而去，将自己一人独自关在房间里，一天一夜，除了每隔两个小时都会命令人去报告当前情况外，不曾踏出过那门，亦不曾吃过任何东西。
　　
　　“少主，你别这样，身子会垮掉的。”令狐萱着急地敲着门，试图让商墨能够出来吃饭，“少主，你这样子，沫觞回来会难过的。”
　　
　　商墨靠着床坐在地上，低着头，丝毫没将外面令狐萱的话语听进去。
　　
　　只是，她并不是如令狐萱和玲珑所以为的那样，独自一人在房间里颓废，而是拼命地压下那种快要发疯的感觉，试图让自己能够清醒，去分析赵沫觞的行踪。
　　
　　目前整个X市都找不到赵沫觞的踪影，那便只有两种情况：一、被送走了，二、被关在某个她所不知道的地方，尚未被找到。
　　
　　若是被送走了，那么带走她的人一定是赵廷伟单灼，亦或者靳非韩。可是从她发现赵沫觞失踪的那一刻起，便立刻命令手下守在各个能够出市的地方进行排查，这一天一夜以来，似乎并没有什么可疑人员离开X市。
　　
　　而若是赵沫觞被关在某个她不知道的地方，那么有可能……便不只是那三个人了。
　　
　　或许……
　　
　　眼神一冷，商墨低着头，手旁放着手机静静地躺在地上，没有任何动静。
　　
　　可恶！
　　
　　想不出头绪，商墨忍不住的又开始烦躁了，站起身子狠狠踹了床一脚，在房里开始来回走动起来。
　　
　　手机铃声忽的响起，在这只她一人的房间里，显得十分的突兀。
　　
　　蹲□子拿起手机，接通，商墨声音冷冷的，隐隐还透着些许不耐烦，“什么事。”
　　
　　“商少主。”电话那头一个得意的男声响起，让商墨忍不住扬起了眉，“不，现在该叫你商帮主了。”
　　
　　“你是什么人？”商墨听着那略显低沉却又满带着春风得意意味的声音，心中一动，没有挂断电话。
　　
　　“呵……”男子轻声笑着，好半天才十分自信地道，“我是沫觞的未来丈夫。”
　　
　　商墨阴沉下了脸，声音越发的冷了，“你到底是什么人？”
　　
　　那声音明明不是靳非韩的声音。
　　
　　“我啊……”男子拖长音调说着，在商墨更加不耐烦的时候才道，“你想见我？”
　　
　　“沫觞是不是在你那？”商墨并没有回答他的问题，而是很急促地问道。
　　
　　“我的未来妻子，当然在我这里。”男子扬着声音道，越发的趾高气昂了，“你算什么。”
　　
　　咬着牙，商墨忍住骂人的冲动，尽量理智地继续询问，“怎么证明？”
　　
　　“哼……”男子冷哼了一声，接着那头似是传来敲打键盘的声音，男子接着道，“商少主的邮箱里放着好东西。”
　　
　　很快地打开电脑，联网打开自己的邮箱，收件箱里放着一封未读邮件，商墨一打开，满屏幕都是赵沫觞沉睡着的照片，而那周围的环境却显得十分陌生，这下子她再也忍不住了，“你把她怎么了！！！”
　　
　　“没怎么……”男子语气沉了下来，一字一句地道，“商帮主不想来看下我和沫觞的婚礼吗？”
　　
　　婚礼……
　　
　　喘着粗气，商墨盯着照片里的赵沫觞看了许久，从那照片里赵沫觞的脸色看出她很安全，另一手早已握成了拳，“去，自然是要去的，但是是为了将我的妻子带回来。”
　　
　　“你的妻子？”男子嘲讽地重复了一遍，接着仿佛失控了一般对她怒吼着，“你一个女人敢说她是你的妻子，你算什么啊？你配得上她吗？商墨，我告诉你，我就是要在你面前娶她。”
　　
　　“试试。”商墨沉着语气挑衅着，“我配不上她？那么，你更配不上！”
　　
　　电话那头传来和商墨同样急促的喘气声，男子许久都没有说话，只是商墨很清晰地从电话里听到类似于花瓶或者玻璃破碎的声音。
　　
　　“既然你这么自信，那就试试吧。”好一会儿，男子终于再次开口说话，缓缓地道，“道名山。”
　　
　　道名山？
　　
　　商墨听到这几个字，眯起了眼，并未握着手机的那手习惯性地抚上了腰间的匕首。
　　
　　“明天早上九点，我会在道名山上的教堂和沫觞结婚。”男子似乎也恢复冷静了，声音里听不出任何情绪，“当然，你要带人来也行，不过一旦被我发现了，我会让你知道，女人其实不重要。”
　　
　　眼眸里一抹寒芒闪过，商墨清楚地明白男子话语里的意思，同样冷冷地道，“我不会带任何人去的，希望你可以信守承诺。”
　　
　　“放心，黑道最讲个信字。”男子淡淡地道，“何况，我还是很爱沫觞的。”
　　
　　“好。”商墨应了一声，那边便把电话挂断了。
　　
　　握着手机的手垂了下来，商墨静静地站在床边许久，将手机放回口袋里，打开房门走了出去。
　　
　　“我肚子饿了。”门外令狐萱和玲珑还是很焦急地站着，一见她走出来立刻迎过去，而商墨则是淡淡地说道。
　　
　　“饭厅里有饭。”令狐萱连忙答道。
　　
　　“嗯。”点点头，商墨朝着楼下走去，只是走到一半，忽然停了下来，“萱姐，玲珑，叫上汪铭，还有展杨，等等到我书房里，我有事说。”
　　
　　“是！”
　　
　　一天一夜没有吃东西，却没有感觉到任何的饥饿感，只是为了明天能有足够的体力去赵沫觞，商墨还是强逼着自己吃了一碗多的饭。
　　
　　待吃饱饭之后，汪铭和展杨两人已经回来了，正和令狐萱玲珑两人坐在客厅里一起等她。
　　
　　“到我书房里。”商墨看了四人一眼道。
　　
　　四人互相对视一眼，跟着她的脚步一起进了书房，只是在听到商墨说的话之后，顿时激动了起来。
　　
　　“不行！”听到商墨明日要独自去那道名山，汪铭立刻十分大声的开口反对，“少主不能独自去冒险！”
　　
　　“我更不能让沫觞有危险。”商墨瞟了他一眼，又扫视了下似有话说的三人，继续道，“我叫你们来，不是问你们意见，而是要交代你们事情的。”
　　
　　“少主，玲珑要和你一起去！”玲珑没有反对商墨的话语，而是开口道，“这次玲珑一定要跟着你！”
　　
　　“对方说了只许我一个人去。”商墨依旧淡淡的，面无表情，“总而言之，你们四个人，按照我刚刚交代的，负责好各自的事情，明天的事情你们就不用管了。”
　　
　　望着商墨那坚定不许任何人反对意见的模样，令狐萱心下一阵担忧。
　　
　　商墨刚刚对他们说的话，除了告知明日要独自一人去救赵沫觞外，其他所安排的事情……
　　
　　和交待后事并没有任何差别。
　　
　　所以，商墨是抱着或许会死在那里的想法而去的，她又怎么可能放心得下。
　　 

作者有话要说：又困又累，我决定去眯一会儿，醒了再码第二更，大家表等我，可以和明天的章节一起看……
感觉敲键盘都很飘忽啊……于是，我真的没打算虐的，摸摸大家。




122

122、第一百二十一章 ... 
 
 
　　当夜，商墨将要带的东西准备好，便上床睡觉去了。
　　
　　躺在那空旷的床上，心也空落落的，商墨侧着身子看着平日里赵沫觞睡的地方，泪水忍不住滑了下来，却又不敢发出声音，只是蜷缩着身子，将赵沫觞睡的那块枕头抱在怀里，压抑着抽泣声哽咽着。
　　
　　爸爸走了，现在赵沫觞也……
　　
　　抱着枕头的手越收越紧，商墨将脸深深地埋入枕头里，如是这般，也不知睡没睡着，便过了一夜。
　　
　　次日，从房里走出来的商墨依旧是那一脸冷淡的模样，可是明眼人一看她的眼睛，便知道昨夜房里的人该是哭“了许久的。
　　
　　“车子准备好了吧？”吃过早餐，商墨边擦着嘴边问着，仿佛等等要出去做的只是一件很简单的事情一般。
　　
　　“准备好了。”令狐萱苦着声音看着一脸淡然的商墨，试图再行劝说，却见她将纸巾放下，便起身背着个包要出去了。
　　
　　已然是四月份的天了，商墨身上穿得很是简便，身上背着个双肩包，看起来极像要去踏青的大学生。
　　
　　“萱姐，家里的事情，就麻烦你了。”似乎知道令狐萱还想劝自己，商墨没给她机会地说着，手紧了紧双肩包的带子，“放心，我会和她一起安全回来的。”“
　　
　　“……是。”少主做下的决定，无论谁都改变不了，除非那个人是赵沫觞。
　　
　　几人眼看着商墨直接到了车场，背着包上车，发动车子，有心跟上，却又担心自己的行为会给商墨亦或者赵沫觞带来危险。
　　
　　“真的不去帮忙吗？”一向沉默寡言的展扬看着那辆车子慢慢离开视线，开口询问一旁的汪铭和令狐萱。
　　
　　汪铭苦笑着摇头，“少主的命令，谁敢违抗。”
　　
　　“何况，若是因为我们的举动让赵沫觞出了什么事，恐怕少主就算活着……也和行尸走肉没有区别吧。”令狐萱接过话，眼里满是哀伤。
　　
　　无论如何，商墨这次冒的险，实在太大了。
　　
　　一旁玲珑握着武士刀，咬着下唇，一脸的纠结。
　　
　　“你们还是按照少主吩咐你们的做吧。”一个沉稳的男声在几人背后响起，几人一转头，看到来人，又是一惊。
　　
　　“连暗叔……”令狐萱很是不可思议地看着他，“为什么……为什么……”
　　
　　“对方要求只许少主一个人去。”连暗自然知道她要问什么，有些无奈又有些担忧，“少主那么爱赵沫觞，自然不可能让她有危险的可能性。”
　　
　　也就是说，商墨连连暗都不许跟随了。
　　
　　一时间，所有人都陷入了沉默之中，本就担心商墨，此时更加担心了。
　　
　　“好了，你们都照少主昨日吩咐的话去做吧。”连暗见几人都阴着脸，面色看起来也有些惨白，开口道，“无论出了什么事，我们都要保住青龙帮。”
　　
　　“少主说过，没有她也要把青龙帮保住。”玲珑一脸凝重，“少主说什么，便是什么。”
　　
　　“玲珑……”没想到一向最在意少主的玲珑会在此时说出如此冷静的话语，令狐萱惊讶地转头看她，却发现她已经朝着别墅里走去，“我去完成少主交待给我的事情。”
　　
　　剩下的三个年轻人相互对视一眼，令狐萱也跟着玲珑进了别墅，而展扬则走到自己的车旁打开车门进去，只剩下汪铭还立在那里，一脸的纠结复杂。
　　
　　连暗看着汪铭那般模样，在心里叹了几声，看了眼展扬那远去的车影，淡淡地道，“小铭，叫上小萱她们，我有事跟你们说。”
　　
　　一路开车直奔X市和另一个市交界处的那座道名山，商墨从头到尾，面上都没有任何表情。
　　
　　到达道名山下的时候，商墨将车停在山脚下，仰头眯着眼望着那座其实不算高的山良久，再次发动车子，沿着盘山公路一路开上去。
　　
　　昨晚她让人查过了，道名山的盘山公路到了某个高度便停止了，剩下的都是一些小路，要靠着那些小路才能上去。
　　
　　山上有一座教堂，听说是当年一个信奉基督教的教徒在道名山上住了一段时间，认为那里适合建个教堂，便自盘山公路起又开了几条小道，花了一年多的时间，建成了一座规模不大的小教堂。
　　
　　只是自那人死了之后，这小教堂便荒弃了。
　　
　　毕竟是在深山里，深山里人家本就少，深山里信奉基督的人家就更少了。
　　
　　车子一路开到了盘山公路的最顶端，商墨停下车，从后座上拿了包，背着包下了车，开始徒步踏上最宽的那条小道。
　　
　　小道越宽越平坦，走的人越多。
　　
　　右手早已握上了一把装了消音器的手枪，商墨一路小心翼翼地走着，左耳上的助听器被她特地往里多按压了几次，让自己可以更轻易地察觉周围的声音。
　　
　　深山多密林，恰逢这四月天，南方最是潮湿。
　　
　　商墨踩着那有些泥泞的路上，才走几步，便瞟到了一个人影，几乎毫不犹豫地便抬手开枪将对方射杀了。
　　
　　走过去，警惕地扫了眼四周，蹲□子，果然在那到底的人手中发现了手枪，商墨冷冷一笑，将对方的手枪握到了左手上，忽然卧倒，双手齐开枪，一时间几声惨叫响起，接着是身体倒地的声音。
　　
　　如是这般走走停停，待到了那座小教堂时，时间恰好是八点五十五分。
　　
　　小教堂的门外并无任何守卫，此时教堂里那婚礼进行曲显得十分刺耳，商墨将周围都打量了一番，压着心中那种焦急，这才踏进了小教堂。
　　
　　教堂里的人不多，一个神父打扮的人立在耶稣像下，前面还站着个年轻男子，此时正饶有兴致地看着商墨一步步走来。
　　
　　“商墨。”年轻男子勾着嘴角，一脸的得意兼意味深长，“还记得我吗？”
　　
　　“曹明义。”商墨淡淡地道，“没想到是你。”
　　
　　“呵……”曹明义轻轻拍着手掌，似是赞扬地道，“商帮主好记性，好胆量，好身手。”
　　
　　“沫觞呢。”不想和他多加废话，商墨将左手上的枪扔到地上，习惯性地摸摸左耳上那个助听器，冷冷地道。
　　
　　“哦……”曹明义一副明白的表情，低头看看自己腕上的表，“快九点了，她快来了。”
　　
　　话说完，曹明义话锋一转，看着商墨一脸微笑，“商帮主要握着枪出现在她面前吗？这样不大好吧？沫觞她最讨厌杀人了。”
　　
　　话虽这么说，自商墨踏进教堂之后，两边立在的近三十个人，手中的枪便都齐齐对着商墨，只等她有任何会使曹明义有危险的举动，便开枪把她打成筛子。
　　
　　轻哼了一声，商墨将右手上的枪也丢到了地上。
　　
　　“商帮主怎么背着个包呀。”曹明义见她丢了枪，视线落在她的包上，“多不好，多难看，拿掉吧。”
　　
　　背包也被迫取下，商墨嘲讽地看着曹明义，“还有什么要求，一并提了吧。”
　　
　　“啧啧啧……”曹明义抚掌笑道，“商帮主够爽快，既然这样，把你两边耳上的耳机也拿掉吧，商墨闻言神情一冷，握成拳，“你别太过分了。”
　　
　　“商帮主不做？”曹明义没有直面应对她的话，而是以威胁的语气道，“你还想不想见沫觞了？”
　　
　　咬着牙瞪着他许久，商墨抬手有些颤抖着将两边耳上的助听器全部摘掉了。
　　
　　看着脸色越发惨白的商墨，曹明义哈哈大笑着，接着那婚礼进行曲更加的响亮了，教堂门外，吴叔扶着赵沫觞走了进来。
　　
　　说是扶，倒不如说是半拖半抱，待两人走近之后，商墨忍不住朝着赵沫觞那里踏了一步，见她依旧闭着眼，不由一惊，转头看着曹明义，“你把她怎么了？”
　　
　　曹明义亦是有些惊讶，没有理会商墨，而是厉声问吴叔，“为什么她是晕着的，晕着的怎么结婚！！！”
　　
　　吴叔依旧扶着赵沫觞，打量了商墨几秒，对曹明义恭敬地道，“少主，赵沫觞若是醒着，会一直要自杀。”
　　
　　心口一疼，商墨看着赵沫觞那有些苍白的脸色，忍不住又往前踏了一步。
　　
　　“那……那也不能让她晕着，晕着要怎么结婚！”曹明义闻言神情一滞，接着越发恼怒起来，“把她弄醒！”
　　
　　“少主，麻醉药的时间快过了，她很快就能醒过来了。”吴叔依旧十分恭敬地说着，脚上有意无意地朝着商墨的位置挪了两步。
　　
　　“哼！”曹明义又看了眼时间，“来不及了，五十九分了，把她弄过来，我们先这样结婚。”
　　
　　一旁商墨只是红着眼，看着赵沫觞被带到曹明义身边，双手紧紧地握成拳，不断地颤抖着。
　　
　　“商墨，我知道你会唇语。”曹明义很是得意地走到她面前，双手背在身后，看着她，“我说了，我就要在你面前和沫觞结婚。”
　　
　　商墨依旧冷冷地盯着他，见他说完要转身，立刻很迅速地拔出匕首要拉他挡在自己面前以作胁迫，却不料曹明义忽然一闪身躲了开来，朝着自己正要开枪的手下摆摆手，接着很是嘲讽地看着商墨，“你以为我是靳非韩那个白痴吗？”
　　
　　语毕，曹明义脸色阴沉下来，“不要再想着轻举妄动，把匕首扔了。”
　　
　　气愤地看着曹明义许久，商墨将匕首扔到地上，又看了眼腕上的表，冷哼一声，不再说话了。
　　
　　曹明义走到扶着赵沫觞的吴叔身旁，看着安详地睡着的美人，心中一阵激动，从吴叔那里将赵沫觞搂入怀里，抬头正要开口继续刺激商墨，却忽的觉得自己的胸口被硬硬的东西顶着，定睛望去，本该熟睡的赵沫觞手中握着一把闪着银光的小手枪正指着她的心脏，一脸冷漠。
　　 

作者有话要说：觞姐姐偶尔也帅一次嘛，哈哈哈哈哈……
我就说我不虐，你们还要说我，哼！
第二更第三更我一定会更的，摸……




123

123、第一百二十二章 ... 
 
 
　　“沫觞，你……”曹明义一脸的不可置信，低头看看那把小手枪，又看看赵沫觞，接着愤怒地对吴叔道，“怎么回事！！！”
　　
　　“我……”吴叔似乎也惊呆了，看着赵沫觞将手枪顶着曹明义的心脏，缓缓站直的模样，很是无措，“少主……我也不知道……这……这……”
　　
　　“少主？”赵沫觞轻轻挑眉，看着曹明义一脸冰冷，“少主这两个字，我还是习惯听人叫我家小蛋，曹明义，你还是算了吧。”
　　
　　“你……”曹明义一听，整张脸都铁青了起来，可是忌惮赵沫觞手上的枪，压下愤怒，“沫觞，把枪放下吧……”
　　
　　赵沫觞哪里理她，手上的枪还定在曹明义的心脏处，很是谨慎地道，“让你的人最好不要轻举妄动。”
　　
　　“沫觞，你不会开枪的。”曹明义忽然露出一个自信的笑，低头看着赵沫觞，“你是不可能杀人了。”
　　
　　赵沫觞直视着她，语气依旧冰冷，“试试？”
　　
　　脸上神情一滞，曹明义死死地盯着赵沫觞的眼，看出里面的坚定后心里一寒，挥挥手示意自己的手下放下枪。
　　
　　商墨从头到尾都立在一旁温柔地看着赵沫觞的举动，此时见两边的人都放下了枪，便弯腰捡起包重新背上，匕首别回腰间，手枪也被捡了起来握在手中，这才走到曹明义面前，微微一笑，手上的枪顶上了他的太阳穴。
　　
　　“商墨，你不想活着出去了吗？”太阳穴被商墨拿枪顶着的感觉，比起胸口被赵沫觞拿枪顶着的感觉要让人恐惧更多，曹明义努力保持着镇定看着商墨，“杀了我，你们是没办法离开这里的。”
　　
　　没有理会曹明义的话语，商墨温柔地看着赵沫觞，“我来吧。”
　　
　　她知道赵沫觞确实最讨厌杀人了，故而，那把枪被握在手中，恐怕也让赵沫觞很是不舒服吧。
　　
　　“嗯。”将枪收回，很是警惕地看着吴叔，赵沫觞却不是因为不想杀人，而是觉得自己在这方面总不如商墨有经验，现在这样的状况，曹明义在商墨手里，比在她手里要有用的多。
　　
　　商墨绕到曹明义身后，枪管始终不离曹明义的太阳穴，在他耳边很轻很轻地道，“我没打算走。”
　　
　　小教堂外忽然风声阵阵，接着响起了各种的枪击声，甚至有巨大的炮轰声，曹明义脸色一下子变得惨白惨白，“这……怎么回事？”
　　
　　“没怎么回事。”商墨立在他身后，很是淡定地说着，接着忽然开口道，“你们几个人可以动手了。“
　　
　　曹明义那二十几个手下中，忽然有人拿着枪射杀了身旁的人，一时间那二十几个人乱作一团，枪声不断，曹明义看着这一幕，身子开始剧烈地颤了起来。
　　
　　商墨依旧一脸淡淡的，只是话语里有着一分让人难以察觉的温柔，微微侧头看着身旁的女人，“乖，到我旁边来，不想看就抱着我。”
　　
　　这么血腥的场面，赵沫觞一定看得很难受吧。
　　
　　轻轻摇头，赵沫觞的枪始终指着吴叔，眼眸冰冷，“吴叔，我没想到那天你居然会那么做。”
　　
　　吴叔看着赵沫觞许久，叹了口气，“这都是上头的命令。”
　　
　　咬着下唇，赵沫觞手微微有些颤抖，看着吴叔的眼泛着红。
　　
　　毕竟，她信任了这么多年的人，居然把她抓来当做诱饵威胁商墨，这实在……太让她难以接受了。
　　
　　趁着赵沫觞情绪还有些激动，吴叔忽然抬脚将赵沫觞手上的手枪踢飞，商墨一愣，立刻举枪要射杀吴叔，被她抓着的曹明义立刻一个肘撞撞在商墨身上，而自己挣脱开来。
　　
　　商墨毫不犹豫地将赵沫觞护到自己身后，只是吴叔却拉着曹明义逃了出去。
　　
　　小教堂外十几个人冲了进来，协助教堂里的自己人杀了曹明义的人，教堂外的枪声渐渐稀疏了，商墨一转身，将赵沫觞紧紧地搂入怀里。
　　
　　她从一开始看到赵沫觞时，就想这么做了，只是时机还未到。
　　
　　“对不起，小蛋。”被搂在怀里，赵沫觞同样很是激动，却还是觉得十分愧疚，“我刚刚……”
　　
　　“没关系。”商墨自然知道她在为一时疏忽放在曹明义两人的事情内疚，低头吻了吻她的额头，“今天你的功劳很大的。”
　　
　　另一边，展扬在Z市里正部署着什么，汪铭忽然到来，看着他一言不发。
　　
　　“汪铭，你怎么来了？”有些惊讶地看着他，同时又有些心虚，展扬很是不解地问道。
　　
　　“展扬，为什么？”汪铭面无表情，声音听不出任何情绪，“你和我们几个人从小一起长大，为什么要那么做？”
　　
　　“什么那么做？”心里一惊，面上却还是保持着无辜疑惑，展扬看着汪铭，“你在说什么啊汪铭？”
　　
　　一步步地靠近展扬，汪铭的步子显得十分沉重，让展扬莫名的觉得很有压迫感，再次开口，“少主不是让你控制好X市那边的所有情况吗？你怎么跑来我这里了？”
　　
　　“是啊，我怎么来这里了。”汪铭越走越近，很是苦涩地道，“我也不想来这里啊。”
　　
　　展扬在这一刻终于确定了某些事情，往后退了一步，还是十分无辜，“汪铭，你到底在说什么？”
　　
　　只是手却偷偷握上了枪。
　　
　　“帮主把我们几个抚养成人，你怎么忍心勾结外人害他？少主和我们从小一起长大，你怎么忍心出卖她……”汪铭忽然激动起来，又往前踏了一步。
　　
　　展扬面色一冷，接着语气十分不满，“汪铭，我不懂你在说什么，你不要污蔑我！”
　　
　　“污蔑你？”又往前踏了一步，汪铭道，“那天晚上你在哪？”
　　
　　眸子里掠过一抹阴狠，展扬又退了一步，“那天晚上我……”
　　
　　话未说完，手忽然迅速举起，对准汪铭。
　　
　　“砰！”一声枪响，汪铭毫发无伤，而展扬的枪落在了地上，汪铭迅速踢开，拔出枪顶在了展扬额前。
　　
　　“你以为我们会给你这个机会吗？”令狐萱的声音自他身后传来，展扬不可置信地转头看令狐萱，果然见她手里还握着一把枪。
　　
　　“你……你们……”
　　
　　“少主早就知道了你是奸细。”令狐萱冷冷地看着他，“别指望你效忠的那个人救你，这个时间，恐怕少主已经将他杀了。”
　　
　　软倒在地上，展扬一脸的不相信，令狐萱眼里闪过一丝悲哀，对着进来的属下挥挥手，示意他们将展扬抓下去。
　　
　　“少主那边有消息传回来吗？”汪铭在展扬被带走之后，叹了一口气，开口问令狐萱。
　　
　　“嗯，再等一会儿应该就回去了。”令狐萱将枪收起，很是无奈，“少主果然是狐狸。”
　　
　　“是啊……”
　　
　　小教堂外的枪声逐渐变得稀疏起来，直到最后只偶尔传来几声枪响，商墨拉着赵沫觞出去，刚走一半，赵沫觞忽然蹙起了眉，看着商墨的耳朵。
　　
　　刚刚，似乎曹明义是背对着商墨被挟持的，可是商墨当时没有戴助听器，却听得到曹明义的话语……
　　
　　“怎么了？”没有料到赵沫觞会注意到如此细节的地方，商墨微微侧头，看着赵沫觞眉头敛起的模样，连忙开口问道，“是不是不舒服？”
　　
　　摇摇头，赵沫觞手紧了紧商墨的手，没有说话。
　　
　　不明所以地转回头，牵着赵沫觞的手踏出教堂，外面的人一看到商墨立刻迎了上来。
　　
　　“好久不见，商墨。”一个穿着军装的年轻男子很是自恋的抚了下刘海对商墨道。
　　
　　“好久不见，东方晋。”商墨松开赵沫觞的手，伸手和那年轻男子握了握，笑道，“今天真是麻烦你了。”
　　
　　“说什么废话！”被称作东方晋的男子很是豪爽地说着，看到赵沫觞，愣了愣，接着对商墨道，“这位……莫非就是让你大动干戈的那个人？”
　　
　　“嗯。”很是认真地点头，商墨侧头对赵沫觞道，“这个人叫东方晋，唔，是东南军区某个首长的儿子，我和他……算好朋友吧。”
　　
　　“喂喂，什么叫算好朋友。”东方晋很是不满地道，“我们好歹算生死之交吧。”
　　
　　接着转头，很是嬉皮笑脸地对赵沫觞道，“商墨这家伙的性向我很早之前就知道了，没想到可以诱拐到大美女……”
　　
　　蹙蹙眉，赵沫觞有些不满东方晋如此轻佻的话语，不过想到今天是他帮忙，也就微微一笑不再说话。
　　
　　“好了，商墨，我要回去了。”东方晋也不以为意，抬手拍了拍商墨的肩膀，“回去要准备挨我老爹的竹子炒肉了。”
　　
　　“切……滚吧。”商墨缩缩肩膀，接着对已经转身的东方晋道，“回去替我跟东方叔叔问声好，我找个时间会登门拜访的。”
　　
　　“OK。”东方晋比了个姿势，直接上了一旁直升机垂下的软梯，而一边数十个军人也是动作敏捷地爬上了那些软梯。
　　
　　赵沫觞有些怪异地看着那摆明了是军机的直升飞机在士兵们上去之后便收起软梯关上门飞离，转头看商墨，“小蛋，这……”
　　
　　黑帮火拼，军区的人来帮忙？
　　
　　这……要不要这么诡异啊？
　　 

作者有话要说：咳，原本蠢蠢欲动的想让那个叫东方晋的人是南宫剑，之后再让莫子涵出现神马的，后来想想，还是算了，我可不想又弄得像小白那篇文，各种CP……
嘛，第三更的话，十二点之前应该会有……




124

124、第一百二十三章 ... 
 
 
　　“我和东方晋，是之前我去参加一个训练的时候认识的。”商墨看出了赵沫觞的疑惑，牵着她的手边朝着一辆车子走去边道，“没想到，我爸爸居然和他爸爸是好朋友。”
　　
　　“可是……”赵沫觞蹙着眉，很是不解，“这样好吗？军队私自到这里来……”
　　
　　“军事演习啊。”商墨很是自然地道，手紧紧地牵着赵沫觞的手，“或者特殊训练之类的，反正总找得到借口的。”
　　
　　“是吗……”赵沫觞若有所思地点点头，接着忽然停下脚步，“小蛋，我怎么忽然觉得你走路怪怪的，是不是来的时候伤到了？”
　　
　　“嗯？”商墨愣了愣，走了两步，回身看她，“会吗？”
　　
　　点点头，赵沫觞一脸正容，“你再多走几步试试，不要回头看我。”
　　
　　“哦。”虽然周围还站着手下，商墨还是很乖地点点头，转正头直视前方走了几步，只是才没走几步，身后赵沫觞忽然叫了一声，“小蛋！”
　　
　　商墨立刻回头，转身跑到赵沫觞身旁，“怎么了？”
　　
　　赵沫觞抱着胸，冷着脸看她，“你是不是该解释下？”
　　
　　“嗯？什么？”商墨一脸的不明所以，“解释什么？东方晋吗？还是……”
　　
　　“你的助听器不是还在教堂里吗？”赵沫觞寒着脸，身上散发的冰冷压力让听到这句话心虚了下的商墨忍不住咽了口口水，小心翼翼地过去要牵她的手，却被躲开，“先解释清楚。”
　　
　　难道商墨从一开始就是装作失聪的吗？
　　
　　“先回车里嘛……”商墨很是不顾形象地嘟着嘴，很是坚持地拉过赵沫觞的手轻轻摇着，仿佛撒娇一般，“好不好嘛……”
　　
　　难得看到商墨在大庭广众之下和自己撒娇，赵沫觞心一软，面上却还是看不出喜怒，“好吧。”
　　
　　一路下山，商墨看着自己的车子，犹豫了下，还是让手下过来开车了。
　　
　　毕竟只有一边耳朵听得到，开车实在太危险了。
　　
　　上了车之后，赵沫觞便将手从商墨手里抽出来，看着商墨，“坦白从宽。”
　　
　　“唔……”商墨挠挠头，将手指伸到右耳里，探进去摸了摸，接着拿出一个小小的东西递到赵沫觞面前，“这个。”
　　
　　赵沫觞接了过去，看了几秒，“助听器？”
　　
　　“嗯。”商墨点点头，接着道，“我爸很早之前给我的，我只塞了右耳，之后那个实际上看得到的，右耳那边其实是没用的，在起作用的是这个。”
　　
　　“这样啊……”赵沫觞仿若明白了似的微微点头，接着话锋一转，“那小蛋每天晚上睡觉前都听得到我说的话喽？”
　　
　　想到这件事，赵沫觞就忍不住火大，也就是说她每晚以为商墨听不到便在商墨耳边说的那些话，商墨全部听进去了，居然还装作没听到。
　　
　　“额……”意识到了问题所在，商墨身子一僵，还故作无辜，“什么？我睡了啊……”
　　
　　“真的吗？”赵沫觞很是怀疑地看着她。
　　
　　“真的！”用力点头，商墨打算死活不承认这件事情。
　　
　　“那你今晚睡地板吧。”赵沫觞淡淡地答道。
　　
　　“呜……”商墨可怜兮兮地看着她，手还是握着赵沫觞的手，“好嘛，其实是听到了啦……”
　　
　　“哼！”赵沫觞白了她一眼，转头看着车窗外不想搭理她，只是手却任由她握着，没有挣开。
　　
　　“对了，老婆大人今天好帅气。”见赵沫觞不理会自己，商墨涎着脸凑过去，很是狗腿地道，“好厉害呀。”
　　
　　“是商帮主毕竟厉害吧。”赵沫觞横了她一眼，“手枪还不是你让人给我的。”
　　
　　“咦？”商墨闻言一愣，看着赵沫觞，一脸不解，“我……我没让人给你枪啊……”
　　
　　赵沫觞顿时呆住了，好半天，“可是昨天那个人……”
　　
　　“怎么回事？”商墨正了正脸色，看着赵沫觞，“我昨天只是派了几个擅长伪装的人混进去而已……”
　　
　　她真正的杀手锏，是今天军区的那些人。
　　
　　“那天，我本来是要和吴叔说说话的，没想到……”有些内疚地看着商墨，赵沫觞抱住她的手臂，“对不起。”
　　
　　“这又和你无关。”商墨将她搂到怀里，很是感慨地道，“我知道你信任吴叔。”
　　
　　“可是……”赵沫觞微咬下唇，良久，很是无奈地道，“我还是害你冒险了。”
　　
　　幸好商墨没有受伤，否则她一定会一辈子都因此难受的。
　　
　　“好啦，不说这个，告诉我所有事情，嗯？”商墨自然知道她在想什么，宠溺地吻了吻她的额。
　　到底是谁，会把手枪拿给赵沫觞？
　　
　　是谁在帮她？
　　 

作者有话要说：卡文，电脑快没电了，于是……咳，我错了……




125

125、第一百二十四章 ... 
 
 
　　“那天，我醒过来的时候，就已经是在这里了。”稍稍动了动身子，让自己可以更舒服地靠在商墨怀里，赵沫觞蹙着眉，“醒了之后，一直是吴叔看着我，我好几次劝他放我走他都不同意，直到昨晚……”
　　
　　说到这里，赵沫觞忽然停了下来，仰着头看商墨，一脸委屈。
　　
　　瞬间被这样的神情萌到，商墨吻了吻赵沫觞的额，“怎么了？”
　　
　　“小蛋，困。”赵沫觞在她怀里蹭了蹭，“想你。”
　　
　　身子一下子变得麻酥酥的，商墨看着赵沫觞嘟着嘴的可爱模样，忍不住直接噙住她的唇，不过前面还有人开车深吻起来。
　　
　　司机是经常为两人开车的那人，早已对这样的情形见怪不怪了，目不转睛地开着车子。
　　
　　待两人这缠绵悱恻的深吻结束的时候，车子早已快到别墅了，商墨索性不再问赵沫觞那些问题，打算待回去之后彻底放松时才加以询问。
　　
　　毕竟这两日赵沫觞恐怕是受最多惊吓的人，之前又从来没有过这样。
　　
　　虽然商墨不说，却可以感觉到她的心疼，赵沫觞依偎在她怀里，待车子停下来时，忽然幽幽地道，“小蛋，我不喜欢你为我冒险。”
　　
　　正要抱她下车的商墨闻言一愣，继而笑开来，“我只是保护我的心。”
　　
　　心如果出事了，身体再安全都没有用。
　　
　　说罢，径直抱着赵沫觞下车。
　　
　　受了惊吓般抱住商墨的脖颈，赵沫觞轻轻捶了下她的肩膀，“放我下来。”
　　
　　“不要。”商墨坏笑着，步伐稳健，赵沫觞被她抱着，羞得满面通红，却只能保持着将头埋在她怀里的模样，“霸道，甜言蜜语。”
　　
　　到了大厅里，玲珑和连暗早已等在那里，一见两人进来，立刻迎了上去，“少主！”
　　
　　淡淡地点点头，抱着赵沫觞坐到沙发上，商墨手轻抚着赵沫觞的背道，“怎样了？”
　　
　　“在X市的余党已经全部剿灭。”玲珑一脸恭敬，“萱和汪铭已经将展扬拿下，Z市那边的情况全部控制住了。”
　　
　　赵沫觞听着玲珑的话语，有些惊讶地抬头看她，去发现她的眼里一片深邃，怎么都看不透。
　　
　　“连暗叔，几位叔伯们怎么样了？”对着赵沫觞温柔一笑，商墨嘴里淡淡地说着，眼眸里却一片柔情似水。
　　
　　“按照少主的吩咐，在彻底搜查各自的地方呢。”连暗一脸赞赏地看着商墨，“昨日还以为少主又冲动呢，没想到今日少主便将苍狼帮埋藏在南方的势力一网打尽了。”
　　
　　淡淡地笑着，商墨抱着赵沫觞站起来，“等汪铭他们回来，让他们继续加强打击力度，看好展扬，能套出多少东西套多少。我先回房睡觉了。”
　　
　　话说完，也不等玲珑和连暗的反应，便抱着赵沫觞上楼。
　　
　　赵沫觞只觉得自己今日真是羞死了，被商墨如此肆无忌惮地抱着，还让那么多人看到。
　　
　　想至此，微微有些愤愤，忽又想起商墨对助听器的隐瞒，赵沫觞的不满越发的多了，笑意也越来越少。
　　
　　回了房里，商墨将她放到床上，帮她脱了鞋，接着看着她身上的婚纱，皱起了眉。
　　
　　“我起来换衣服。”赵沫觞抬手轻抚了抚商墨的脸颊，“小蛋，对不起，我本来是坚决不穿这婚纱的，可是他们趁我洗澡拿走了我所有的衣服……”
　　
　　“没关系的。”商墨浅浅笑着，扶着她坐起后下床拿了件睡裙递给她，“换了再睡吧，你刚刚在车上不是说困吗？”
　　
　　虽然之前因为被打了麻药昏睡了许久，可是毕竟是麻药，对身体一定很不好。
　　
　　接过睡裙，将那婚纱换下，赵沫觞靠在床边，看着商墨在床前换衣服的模样，眸子略略地深沉起来，索性下床抱住她。
　　
　　内衣早已褪下，商墨拿着睡衣正要穿上，两只手忽然自后搂住了她的腰部，接着是那温热的脸颊贴上了她光滑的背。
　　
　　还是第一次在这种情况下被抱住，商墨微微红了脸，没有挣扎，靠在赵沫觞怀里，“怎么了？”
　　
　　赵沫觞抽出一手抚上商墨的背，脑子里却在想着令狐萱曾经说过的话。
　　
　　商墨身上其实是有许多伤痕的，只不过是做了手术将伤疤弄没了罢了，现在身上剩下的三个疤痕，是之前被靳非韩暗算时留下的。
　　
　　被靳非韩暗算，那便是因为她才受了这伤，才会有这样的伤痕。
　　
　　越想越心疼便越内疚，本抚着商墨光滑背部的手覆上了商墨左肩下方一个圆形的伤疤，唇则贴上了正中那个同样圆形的弹孔，忍不住吐出舌头轻舔着。
　　
　　“呃……”叹息似的发出一声呻→吟，商墨腿一软，差点跪倒在地上。稳了稳身子，商墨一手撑着墙，压制着声音里的颤抖，“觞……”
　　
　　姐姐二字无论如何也出不了口了，因为赵沫觞轻吻着的范围越来越大，手却不知何时一手自上，一手自下地覆上了商墨那暴露在空气中的两团软肉。
　　
　　倒吸了一口冷气，商墨手连忙压住赵沫觞的手，转身抱住她，“乖，不闹。”
　　
　　“不是闹。”虽然被商墨紧紧抱着，赵沫觞还是很不满地轻轻挣扎，“我想要你。”
　　
　　呆愣了几秒，看着赵沫觞鼓着嘴的可爱模样，商墨心底一柔，也不再打算穿睡衣了，松开她的手，“好。”
　　
　　商少主一向一言九鼎，既然说了个好字，回转了身子，便直接脱了裤子，那豪放的模样，反而让赵沫觞红了脸。
　　
　　只是商少主再怎么豪放也还是个女孩子，手放在内裤上时，却怎么都不好意思往下拉了，脸涨了个通红。
　　
　　好笑地看着她这般模样，赵沫觞从一旁拿了商墨的睡衣，帮她穿上，商墨眨眨眼，看着赵沫觞一脸不解，“不要么？”
　　
　　赵沫觞想要她，她当然给。
　　
　　她们是相爱的，谁要谁都是应该的，平日里偶尔听到一两句属下的攻受属性猜测，也就当做玩笑话而已，攻受问题在爱情面前，根本就是浮云。
　　
　　“要。”赵沫觞轻轻点头，接着嫣然一笑，“小蛋这么着急要给我？”
　　
　　“额……”商墨被这么一说，脸更红了，挠着头，支支吾吾的，答是也不对，答不是更不对。
　　
　　“呵……”拉着她一起躺到床上，赵沫觞抱紧她，感受着她身上的温度，“你今天太累了，不欺负你。”
　　
　　唔……
　　
　　商墨其实很想告诉赵沫觞自己体力很好没关系，不过说这话似乎听起来便好像急着想要了，于是嘴动了动，还是没说。
　　
　　“正经事都还没说，你就总是害我这样。”说到商墨很累的事情，赵沫觞忽然想起了昨晚，不由嗔怪地白了商墨一眼，接着开始淡淡地叙述起昨夜发生的事情。
　　
　　说也奇怪，吴叔自从抓了她之后，一直都寸步不离地守着她，害怕她为了不连累商墨便自杀。
　　
　　而那曹明义在她刚被抓了的那天，便想要对她行不轨之事，也是吴叔一直守着，不许曹明义胡来，才没有成功。
　　
　　“你是说，曹明义想要对你不轨？”商墨听到这里时，身上已经开始散发起了阴冷的气息，声音也沉了下来。
　　
　　早知道刚刚就不该故意放曹明义回去，就算是为了整体的策略，也要直接杀了曹明义。
　　
　　“嗯，不过被吴叔阻止了。”说至此，赵沫觞顿了顿，接着仰头看商墨，眼里满是恳求，“小蛋，如果有一天你抓到吴叔，不要杀他好不好？”
　　
　　沉默了许久，商墨直视着赵沫觞的眼，最终轻轻点了点头，“好。”
　　
　　“谢谢你。”赵沫觞没有笑，而是很正经地看着商墨道谢。
　　
　　“我说了，我们两个之间不需要说这个。”商墨皱起眉，有些不满，“还有对不起也是。”
　　
　　“好啦……”赵沫觞看着孩子气的人儿，伸手刮刮她的鼻子哄着，“你对你的敌人手下留情了是因为我啊，这样是很破坏原则的，我知道为难你了，自然也……”
　　
　　“那你说了嘛，我就照做啊。”商墨有些不好意思地别开脸，嘟囔着，“不是说老婆大人的话是最高命令吗？”
　　
　　心跳微微加速，赵沫觞不敢再去接这句话，生怕商墨再说出什么让她感动的话，便一不小心地忍不住要了商墨，遂又转回正题道，“一直到昨天晚上之前，吴叔是一直陪着我的，可是到了后面，也不知道出了什么事情，吴叔忽然出去了。之后忽然有个人进来告诉我他是你派来的，还把那把手枪给了我。”
　　
　　“是吗？”商墨挠挠脸颊，一脸的不明所以，“我明明没派人拿枪给你啊，难道是他们擅自行动？”
　　
　　看着她疑惑的模样，赵沫觞也不多说了，只是手支着下巴，看着商墨发呆。
　　
　　小蛋认真思索的样子真好看。
　　
　　可是想到昨晚自己拿着那把枪拿了一晚，赵沫觞忽然皱起了那好看的黛眉。
　　
　　这……算是非法持有枪支吗？
　　 

作者有话要说：觞姐姐最后又吐槽了，太可爱了……
话说，看到内容提要想歪了的人全部面壁去……
咳，昨晚……那神马，人家卡文嘛，结果电脑提示还剩下三分钟就自动关机的时候，才1600字，我又不想失信于你们，于是就发上来了……我知道错了……
(snt)b主要是最近太忙了，人家也没办法的……再加上一天到晚精神不够……我错了嘛，表砸我臭鸡蛋……
晚上那更……唔，八点半尽量……




126

126、第一百二十五章 ... 
 
 
作者有话要说：又迟了，我为神马会这么这么这么悲剧？？？？？
于是忽然觉得胃痛，各种郁结地爬下床找药吃去……内牛满面……

伪更……表示今天没有两章，不懂是之前太压迫自己还是怎么滴，早上四节课我睡了三节课，各种瀑布汗……于是下午那章就这么悲剧了……晚上八点半会准时更新的，那章应该会有五千多字……
q(s^t)r其实和二更也没什么差别啦……就是我下午不更而已……
 
　　“对了，小蛋，你没跟我说是怎么一回事……”见商墨越想眉头皱得越紧，赵沫觞不由开始心疼了，开口故意转移她的注意力道。
　　
　　“这个啊……”商墨挠挠头，仰躺在床上，看着天花板，声音忽然低落了下来，“我爸爸那次……应该就是曹明义下手的吧。“
　　
　　“什么？”本是躺着的赵沫觞一下子坐了起来，很是震惊地看着商墨，良久，心情也跟着低落了下来，眼眶也红了，“对不起……小蛋，真的……对不起……”
　　
　　愣了愣，商墨也跟着坐起来，很是不解，下一刻忽的醒悟了过来，抱紧赵沫觞，“曹明义不是你放走的，是我故意放走的……”
　　
　　神情一滞，赵沫觞望着商墨许久，接着有些小心翼翼地道，“不是……不是我放走的吗？”
　　
　　如果不是她一时失神，哪里会放走吴叔，也更不会让吴叔有机会救走曹明义。
　　
　　“傻瓜……”将她重新搂入怀里齐齐躺回床上，商墨低头蹭着赵沫觞的脖颈，本因为想起父亲而低落的心情也随着重新飞扬起来，“我的人都可以把他藏在那里的人全歼了，哪里可能因为失误放他走掉。”
　　
　　“小蛋，我发现……”听到这话，一直愧疚着的心情一下子消失了，赵沫觞手上抓着商墨的衣角，“令狐萱对你的评价真的没错呢。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“小狐狸……”有些自豪地说着，赵沫觞那双黑眸显得闪亮闪亮的，“小蛋，今天你好棒。”
　　
　　“呵……”宠爱地抱着赵沫觞翻了个身，让她趴到自己身上，商墨直视着她的眼，“以后，如果又出了……这样的意外，不许寻思，乖乖等着我去。”
　　
　　“如果是会连累你的呢？”赵沫觞收起笑，凝眸望着商墨的眼眸，声音十分轻柔，“我不要你因为我出意外。”
　　
　　“如果你出事了，我一样会出事。”商墨脸上一点笑意都没有，声音显得十分严肃，“那倒不如，等我过去救你。”
　　
　　“你……”因为趴在商墨身上的动作而低头俯视着商墨，赵沫觞手轻轻抚着商墨的侧脸，“殉情是这个世界上最傻的事情，不许做这种事。像今天这样，虽然你已经布置好了一切，可是当时在教堂里还是太危险了……”
　　
　　“不管啦……”商墨反身将赵沫觞压在身上，皱着眉嘟囔，“你又要教育我，反正我不管……”
　　
　　“小蛋……”拿商墨没办法，赵沫觞手轻轻揉着商墨的耳垂，“你啊，只许州官放火不许百姓点灯。”
　　
　　“就是。”商墨很是霸道，“商少主想放火就放火！”
　　
　　“你还很霸道嘛……”白了她一眼，赵沫觞将她从自己身上推到一旁，“当初不知道是谁，还跟我说不是纨绔子弟……”
　　
　　结果呢，开好车住别墅还有一群人服侍。
　　
　　这话却是没有说出来的，赵沫觞只是说着，见商墨脸一青一白的，也就不再说了，“好啦，不说你了……”
　　
　　“嘿……”商墨傻笑着，讨好地看着赵沫觞，“我们睡觉了好不好，好困啊……”
　　
　　被她这么一说，忽然觉得商墨眼底下的黑眼圈很显眼，赵沫觞心一疼，拉过被子盖住自己和她，“快睡吧。”
　　
　　以她对商墨的了解，这个从今天见面开始便一直对自己柔情地笑着的人，肯定是从自己被劫走那日开始便没有睡过的。
　　
　　“嗯。”钻进赵沫觞怀里，商墨找了个能让自己舒服的姿势，手环着她的腰，很快就睡着了。
　　
　　赵沫觞听着那一下下的呼吸声，手轻轻在商墨的背上抚着，凝视着商墨许久，渐渐的也跟着睡着了。
　　
　　“少主她们回房了？”汪铭和令狐萱回来之后，闻听商墨一回来便抱着赵沫觞回了房里，不由脸色都显得很古怪。
　　
　　玲珑轻嗯了一声，望着令狐萱，“少主让你们加强打击力度，看好展扬，能套多少话套多少话。”
　　
　　点点头，令狐萱走到玲珑身旁，牵过她的手，“玲珑，你那边的事情也完了吗？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“那我们也回房休息会儿吧，好累。”令狐萱故作可怜兮兮地看着她，手绕上了玲珑的脖颈，“嗯？”
　　
　　虽然和令狐萱已是情侣关系，某件亲密的事情也已经做过了，当着许多人的面被这么对待，玲珑的脸一下子变红了，正想开口拒绝并且拿开她的手，眼神触及令狐萱眼底的疲惫，心一下子软了，“嗯。”
　　
　　本看起来可怜兮兮的神情一扫而空，令狐萱笑靥如花，抱着玲珑的手臂，声音甜腻腻的，“小玲珑真好。”
　　
　　身上一阵鸡皮疙瘩起来，玲珑两眉抽搐了几下，想跟令狐萱说不要得寸进尺，又有些不舍，索性直接拉过她的手朝令狐萱的房间走去。
　　
　　连暗立在后面，看着两人的身影，如大人宠爱小孩子般的摇摇头，正要转身去处理自己的事情，却发现汪铭还呆立在原地一动不动。
　　
　　叹了口气，连暗开口，很是意有所指，“小铭啊，还记得小时候连暗叔教你练武吗？”
　　
　　“记得。”连暗待他一向很好，如对待亲生儿子一般，自然，汪铭也待连暗如父亲。
　　
　　“你小时候，比其他人都要懂得坚持。”连暗边回忆着边叹息着道，“别人扎马步扎两三个小时就不行了，你常常一扎就是五个小时。”
　　
　　默默地点头，汪铭神情执着地看着连暗，“练好武，才能……才能保护好少主。”
　　
　　“是啊……”连暗直视着他，半晌，“保护少主，这点你也很坚持啊。”
　　
　　微微低头，汪铭盯着地面，一言不发。
　　
　　“有时候，过于执着总是不好的。”连暗拍拍他的肩膀，从他身旁走过，“好了，我要去做我的事情了，你也忙了好几天了，休息下吧。”
　　
　　“嗯，小铭知道。”汪铭点点头，却不动，而是站在原地，思索着连暗的那句话。
　　
　　过于执着总是不好的？
　　
　　令狐萱和玲珑回了房里之后，一起躺在床上。
　　
　　习惯性地缠上玲珑的身子，令狐萱在她耳边吐气如丝般地道，“小玲珑，你是不是早就知道少主有计划。”
　　
　　“嗯。”虽说已然习惯了她如此暧昧的举动，玲珑还是忍不住和她拉开了点距离。
　　
　　不是不喜欢，而是每次被令狐萱如此对待，小腹处便会升起一团火焰似的感觉，和那令人意乱情迷的一夜是如出一辙的感觉。
　　
　　“少主跟你说的？”玲珑一动，令狐萱也跟着动，直到最后甚至是半趴在玲珑身上时，才满意地道，“小玲珑不许躲。”
　　
　　无奈地叹了口气，玲珑越发觉得自己对令狐萱无可奈何了，于是任她抱着，也不挣扎，“少主没有告诉我，是我的直觉告诉我的。”
　　
　　“嗯？”没想到居然是这样的答案，令狐萱愣了许久，最终莞尔，“是了，你跟在她身边那么多年，果然还是你最了解她。”
　　
　　其实，她也知道商墨是那种凡是都要未雨绸缪的人，故而一开始商墨说要孤身一人去救赵沫觞时，她一点也不担心。
　　
　　可是后来看到连暗居然没有跟着去，这才彻底的慌了。
　　
　　只是没想到，玲珑反而不是那个最担心少主的人，并且还很淡定地处理着商墨临走前交待的事情。
　　
　　主要是，她真的以为商墨被感情冲昏了头脑，任何事情一旦和赵沫觞挂钩，商墨便没办法理智地去处理，现在看来，似乎不是这样的。
　　
　　对令狐萱的想法十分了解，玲珑淡淡地道，“赵沫觞对少主很重要，所以这样的情况出现，少主反而会逼迫自己冷静下来，做好一切准备。”
　　
　　毕竟对商墨来说，若是赵沫觞因为她没做好准备而出事，一定会痛苦一生，甚至直接承受不住跟着而去。
　　
　　“果然还是我们家小玲珑最聪明呢。”令狐萱得意洋洋地抱着玲珑，还不忘在她脸上亲了一口，“小玲珑真厉害。”
　　
　　对于令狐萱这样的行为已然见怪不怪的玲珑，很是冷静地将她从自己左半边的身子轻推到床上，拉过被子盖在自己和她身上，“我困了。”
　　
　　“那快睡吧。”令狐萱多久没睡，玲珑自然也是多久没睡的，很明显地感觉到自己体内传来的疲惫感，令狐萱自然也认为玲珑亦是如此，便立刻道。
　　
　　“嗯。”很淡地应了一声，玲珑闭上眼，调整呼吸，很快便一副睡着了的模样。
　　
　　令狐萱平日里的狐媚笑容并未出现在脸上，满眼的温柔，手牵住玲珑的手，也跟着闭上了眼，很快也睡着了。
　　
　　而一旁似乎早就睡着了的玲珑却在此时睁开了眼，侧头看了令狐萱许久，手上的温暖让她心底柔柔的，不由又紧了紧抓着自己的那只手，这才重新合上眼睡着了。
　　




127

127、第一百二十六章 ... 
 
 
　　自曹明义的事情过了之后，南方黑道越来越稳固了。
　　
　　那些个潜伏在南方的人一个个被揪出来，而心怀不轨的小帮派们，眼见能为他们撑腰的苍狼帮都如此狼狈，十几年来处心积虑埋在南方的暗棋被商墨借着这次机会一锅端了，哪里还敢再痴心妄想。
　　
　　此时，北方C市，曹明义灰头土脸地站在一间书房内，桌后坐着个中年男子，脸阴沉着。
　　
　　而一旁，一个穿着唐装的男子亦是面无表情，左脸一道刀疤自眉心处开始斜划而下，将那白皙的脸化作看着有些狰狞的两部分，只是男子身上的气质却显得有些超脱。
　　
　　“爸……”曹明义喏喏地开口喊了一声，换来的却是那中年男子的愤怒，“让你小看商墨！现在好了，我们苦心经营的那些全没了！”
　　
　　说着，手用力地拍了下桌子，“我让你做什么了？找机会抓住赵沫觞去威胁商墨！！你呢？结婚？？”
　　
　　曹明义低着头，身子微微颤着不敢答话，那中年男子却越发的激动起来，手拿起一旁的砚台就朝曹明义那里扔去。
　　
　　退开几步，曹明义看着那沉重的砚台砸在他刚刚站的位置，一下子变了脸色。
　　
　　若不是他避开了，是不是肯定会被砸死？
　　
　　“你还敢躲！你这个没用的东西！”中年男子更加生气了，狠狠拍了下桌子起身，接着竟从抽屉里拿出条鞭子，曹明义一见，脸色更加苍白了。
　　
　　那一直不说话的唐装男子却在此时拦住了中年男子，“帮主莫急，至少这次让我们摸清了商墨的能耐。”
　　
　　“承良，你别拦我！”中年男子似乎对唐装男子很是敬重，手中不敢用力，话语也柔和了一些。
　　
　　“少主毕竟还年轻。”被称作承良的男子道，“少年人，哪个不喜欢女孩子了，而且他自己一个人在那潜伏了那么多年，也是大功啊。”
　　
　　男子听他这么一说，也觉有理，看着还在一旁瑟瑟发抖的曹明义，“你先下去吧。”
　　
　　“是！”曹明义临走前狠狠地瞪了男子一眼，这一幕，中年男子没有看到，反倒是那被唤作承良的男子看到了，眼神显得有些意味深长。
　　
　　“小蛋，我忽然想起来一件事情。”这日，商墨坐在书桌后看着一些资料，而赵沫觞则坐在一旁看着书，忽的抬头看商墨，“赵念昭的事情。”
　　
　　“啊……”被她这么一提，一直忙着的商墨也想起来了，好半天，挠着头，“一直没消息。”
　　
　　“小蛋，我想起那些乡民的事情了。”赵沫觞声音低低的，有些愧疚，“当初……”
　　
　　“啊，对哦，这件事情。”商墨拍了下脑袋，蹲□子翻了老半天翻出文件，“我这里还留着上次那些资料的原稿，然后……唔，那个省公安厅的厅长儿子是紫星堂的人，我打算让他爸直接立案，然后送到省检察院去起诉……”
　　
　　“这样可以吗？”没想到商墨忙成这样还把这件事情放在心上，赵沫觞有些感动，又有些担忧，“小蛋，会不会又……”
　　
　　“这次可不只是伸张正义的问题了。”商墨一脸冰冷，手指摩挲着那份资料，“那次事情，厉书记也掺了一脚。”
　　
　　商家大宅子忽然被进攻的事情，一直都是曹明义主导，而其中又有另外哪几批人马参与了，随着商墨命人越来越深入的调查，一点点地浮出水面。
　　
　　目前可以确定的是厉书记参与了，还有靳非韩。
　　
　　而赵廷伟和单灼是否参与了，目前尚且不知。
　　
　　有些复杂地看了赵沫觞一眼，商墨眼里的矛盾稍纵即逝，并未让正在思考着的赵沫觞发现。
　　
　　“所以……小蛋，其实还是因为我……”赵沫觞怔怔地想着，眼里的内疚怎么都藏不住。
　　
　　商墨在心里暗暗叹了两声，起身抱她，“曹明义的身份你还不知道吧？”
　　
　　不明白她怎么忽然说这件事，赵沫觞摇摇头，自商辰儒出事之后压抑着的愧疚感在今日彻底爆发，只颤抖着倚在商墨的怀里。
　　
　　“中国现在有两大黑帮，一个是我们青龙帮，自爸爸创立以来，将南方的黑道全盘占了，一个是苍狼帮，有上百年的历史，一直雄倨在北方。”商墨抱着她坐到椅子上，将自己这段时间以来的调查跟她一一说了，“之前那些人不是都叫曹明义少主吗？那是因为曹明义就是苍狼帮的少主，从大学时代来到南方之后便处心积虑地发展底下的势力，意图不轨……而他也……确实做到了。”
　　
　　心底一惊，脑子里窜进了大学时代曹明义阳光少年般的笑容，斯文有礼的举止，丰富的知识，以及那正义凛然的言辞，又想到之前自己被吴叔带走后曹明义那充满欲望的眼神和阴沉的模样，赵沫觞忽然有种想要呕吐的感觉。
　　
　　幸好，自己最爱也最爱自己的人此时正抱着自己，那暖暖的怀抱让她不自禁地心动。
　　
　　感觉到赵沫觞全身放松，商墨动了动身子，让她近乎于趴在自己身上，又继续道，“我在之前那段时间就一直觉得不对劲，就算我是新上任的年少帮主，可我从三年多前逐步接手帮里的事务，而那些小帮派一直以来也是知道我的手段的，没理由忽然有野心，定是有人在后煽动。”
　　
　　吸了口赵沫觞发间的香气，商墨又接着道，“之后我也就如他们所愿，表面上带着他们一直看得到的帮里的主力为那些小帮派的事情疲于奔命，暗地里那些叔叔伯伯们早已开始行动起来。本来是查得差不多了，毕竟南方是我们的底盘，没想到因为我一时疏忽，你被劫走了。”
　　
　　在她怀里安安静静地靠在，赵沫觞手隔着商墨身上那薄薄的布料在她肩膀上滑动着，忽然有些疲惫了。
　　
　　又有种不想当检察官的感觉了，只想一直陪着商墨，让她没有后顾之忧，让她可以随时安心。
　　
　　“对了，我跟舅舅谈了，你最近要好好准备下了。”眼神触及桌上的资料，商墨忽然想起一件事情，很是严肃地道，“省检察院最近这段时间可能要换血，到时候你正好上去。”
　　
　　心里一惊，赵沫觞猛抬头看商墨，却见她还是那副正经的模样，“好像是要考核吧。”
　　
　　“小蛋，我……”赵沫觞皱着眉，看着商墨，一句话也说不出口。
　　
　　“这样的话，加上之前的计划，到时候接手井湾乡那个案子的人就是你了。”商墨根本不知赵沫觞此时的纠结，带着温柔的笑轻蹭着赵沫觞，“开心吧。”
　　
　　“才不开心呢。”声音里早已带上了哭腔，赵沫觞手在商墨的脸上抚着，“小蛋，不要这么宠我……”
　　
　　从一开始，便是她想怎样，商墨都会努力满足她。
　　
　　“怎么了？”没料到赵沫觞会说不开心，商墨很是惊讶地看着她，不明所以，继而又有了丝恍然，“是……是觉得我插手不好吗？其实不是这样的……舅舅本来就很欣赏你……”
　　
　　“不是……”手堵住她的嘴，赵沫觞凝视着她，眼眸温柔，“我不想你总是因为我的事情受累，现在对我来说，最重要的是你。”
　　
　　或许单灼是对的，这个社会，早已没有所谓的公正，她一直是在自欺欺人罢了。
　　
　　或许……回到单灼身边掌握了单灼手里的势力……是不是可以帮到商墨？
　　
　　“我……”商墨嘴动了动，刚想说什么，赵沫觞又继续道，“不知道从什么时候开始，我的理想就离我越来越远了。”
　　
　　她陪在商墨身边，经历了那么多风雨，对黑帮的火拼与人命的消逝早已看惯，有时候，她甚至不知自己在做些什么，理想和现实，分不清了。
　　
　　“没有远啊。”商墨一看便知她又纠结，脑子飞速转着，嘴里也十分迅速地道，“自从你当了公诉科科长，你可有见过X市检察院再出现过草菅人命的事情？可有见到哪个检察官为了钱做出对不起当事人的事情？”
　　
　　“是吗？”虽是趴在她身上，那种温暖的感觉却抵不住突如其来由内至外的寒冷，赵沫觞有些自嘲地道，“都是你给我的啊小蛋，如果不是你……”
　　
　　“赵检察官的大名，早在检察界传遍了。”商墨打断了她的话，很平静地道，“你可以去问舅舅，绝对不是我做的，那是你自己的努力。”
　　
　　摇摇头，赵沫觞坐起身子，直视着商墨的眼，“我不在意这个，当初我跟……我爸妈说，相爱之人就该互相帮助……可是一直以来，都是你在帮我，而我什么都帮不了你，只会给你添麻烦。”
　　顿了顿，看着商墨皱着的眉头，赵沫觞又接着道，“我不要一直被你保护着，我想帮你，我爸妈……”
　　
　　“那你帮我把厉书记送进监狱里好不好？”从后半句推测出赵沫觞的想法，商墨忽然打断她的话，一脸恳求，“只有你做得到。”
　　
　　“小蛋……”
　　
　　“好不好？”商墨见她还要说什么，立刻撒娇似的说着，“好不好嘛……”
　　
　　“好……”看着商墨嘟着嘴的模样，赵沫觞在心里叹了口气，复又抱紧了商墨。
　　
　　得到赵沫觞的答案，商墨这才微微松了口气，抱着赵沫觞眯着眼养神。
　　
　　曹明义的势力被铲除得差不多了，厉书记让赵沫觞来处理，那么还知道的那个人……靳非韩……
　　
　　嘴角勾起，一抹阴险的笑容自商墨脸上闪过，被赵沫觞逮了个正着。
　　
　　没有多问，赵沫觞静静地靠着商墨，兀自思考起了自己的打算。
　　
　　此时，京都，长永集团的董事长办公室里，单灼桌前立在她的亲信秘书。
　　
　　“商墨吗……”坐在办公桌后面的单灼，听着亲信的报告，笑得十分的意味深长，“倒真是有手段，不愧是那家人的孩子。”
　　
　　不是很明白所谓的那家人是怎么一回事，秘书低着头，什么都没说，而是等着单灼下令。
　　
　　“沫觞怎样了？”单灼双手支着下巴，语气淡淡的。
　　
　　“小姐很……”秘书看了单灼一眼，有些忐忑，却还是老实地说了，“小姐似乎很幸福。”
　　
　　“幸福？”重复了一遍，单灼摇摇头，坐正身子，“我了解我的女儿，过段时间她一定会来找我的。”
　　
　　“董事长……”秘书一愣，下意识地叫了一声，接着很快低下头，“是。”
　　
　　“注意好赵廷伟那边的动作，我可不想沫觞被他抢了。”单灼面无表情地说了一句，接着挥挥手，“你先出去吧。”
　　
　　秘书微微鞠了个躬便退出了办公室，只留单灼独自一人坐在办公室里，从抽屉里拿出张照片看了许久，又将照片放回去，重新锁上抽屉。
　　
　　公安厅那边的动作很快，商墨才把资料拿给厅长的儿子，第二天，那个案子便立案了。
　　
　　而赵沫觞在考核过后，很顺利地进了省检察院。
　　
　　“沫觞，终于啊……”乔临举踏进赵沫觞的办公室里，很是感慨，“你能进来，我很高兴。”
　　
　　“乔检……”心结未解，赵沫觞也不知该作何表情，只是依旧保持着那淡淡的神情，“麻烦你了。”
　　
　　“麻烦我？”乔临举明显愣了愣，缓过神来后笑道，“沫觞，你误会了，我可不是因为小墨的原因才希望你进来，你想啊，之前老曲带你去我那炫耀的时候，我多嫉妒呀。”
　　
　　早已认定了若不是商墨自己决不可能走到今天这个位置的赵沫觞，只是淡淡地笑了笑，“总之，不是因为她，我确实不可能来这里。”
　　
　　“诶……”乔临举有些无奈，半晌，摇摇头，“你是你，她是她，沫觞啊，千万别因为那些事情就迷糊了。”
　　
　　“沫觞明白。”赵沫觞轻轻点了点头。
　　
　　乔临举见她如此，更是无奈，在那站了好一会儿，“叹了口气，那你好好熟悉下吧，有什么事情尽管来问我。”
　　
　　“好的。”赵沫觞又点了点头，待乔临举出去之后，思考了许久，拿着手机，静静地看着。
　　
　　良久，颤抖着的大拇指按下了一串她从不主动拨打的号码。
　　
　　“沫觞。”电话那头的人似乎早就知道她会打电话过去一般，语气平淡，没有任何惊讶之感。
　　
　　“如果我回去，是去赵家还是单家？”赵沫觞嗓音清冷，手指却不自觉地摩挲起了桌面。
　　
　　“你打电话给我，难道想回赵家？”电话那头的女声听起来和赵沫觞的有些相似，却又有些不同的成熟夹杂在里面。
　　
　　“我不会嫁给靳非韩，我爱商墨。”眼眸里闪烁着冰冷，赵沫觞手握成拳，“我只要她。”
　　
　　“你要谁我不管。”那女声轻轻笑着，继而很是自信地道，“我只要你回来接掌单家，至于和谁在一起，随你。”
　　
　　“那么……”沉吟几秒，赵沫觞声音里有些不确定，“我能……帮到她吗？”
　　
　　“只要她别发疯。”本轻笑着的女声转冷，“你该是知道她的性格的。”
　　
　　“我明白了。”很理智地答着，赵沫觞扫视着这间独属于她的办公室，苦苦一笑，轻轻地道，“妈，别骗我。”
　　
　　电话那头，本是一脸冷静的单灼，忽然听到女儿如是说，忽的觉得喉头有些苦涩，继而，同样轻轻的，“放心。”
　　
　　挂断电话，赵沫觞坐到椅子上，打开文档敲出一份辞职报告，打印出来，起身出了自己的办公室朝副检察长的办公室走去。
　　
　　“E国黑道大乱？”商墨坐在电脑前，手握着手机，听着电话那头的报告，眉头紧紧地皱起，“我们的人没怎么样吧？”
　　
　　“是的，帮主。”除去和商墨关系较为亲密的几人，青龙帮上下一致，早已改口叫商墨作帮主。
　　
　　“随时把情况报告给我。”商墨平淡地说了一句，接着似是想起什么似的，犹豫了一下，“对了，注意下卢卡斯公爵身边一个叫楚琛的人……有任何危险，救下。 
 127、第一百二十六章 ... 
 
 
　　”
　　
　　“是！” 
　　
　　身子放松靠在椅背上，商墨看着白花花的天花板，习惯性地抬腕看了看时间，微微一笑。
　　
　　差点忘了呢，赵沫觞换地方上班了，一会儿就去省检察院熟悉熟悉吧。
　　
　　只是才这么想完，商墨的手机便响了，看了看来电显示，好看的眉毛皱了起来，接通，“舅舅。”
　　
　　“沫觞刚交了辞职报告。”乔临举沉着声音，“小墨，怎么回事？”
　　
　　“什么？”猛的站起来，商墨急急忙忙地跑出门去，却遇到了刚刚打的回来，一脸疲惫的赵沫觞，忙对电话那头乔临举道，“她回来了，我跟她说说，舅舅，麻烦你了。”
　　
　　“知道了，我算她这几天请假。”乔临举无奈地说完便挂了电话，而商墨则是怔怔地看着朝自己走来的女人，有些伤心，有些不解，“为什么？”
　　
　　“对不起，小蛋。”赵沫觞手轻抚着商墨的脸颊，眼里虽有不舍，眼神却十分坚定，“我决定回去接我妈的班。”
　　 

作者有话要说：o(s□t)o这算虐吗？？？？应该不算吧……觞姐姐很是郁闷的，堂堂御姐大人总是被小蛋保护着宠着，咳……于是其实人家觞姐姐也是有实力的……
于是，提前发了，本来说是八点半的，不过你们的小楼主……(snt)b体质各种差，又感冒了，鼻涕啊喷嚏神马的，摔！！！真的是很讨厌啊！！！于是早早发上来，看会儿书去，然后吃药睡觉，摸摸大家……
话说为神马最近都没留言，伤心……
明天的话，如果下午三点半没有更新，就应该是和今天一样，只有一章5K+的……




128

128、第一百二十七章 ... 
 
 
　　“为什么？”商墨更不明白了，身子颤抖着，眼眶跟着红了，“回去……你不要我了吗？”
　　
　　旁边还有人看着，赵沫觞拉着商墨的手一路回到两人的卧室，很是认真，“不是不要你，我也想要保护你。”
　　
　　“我不需要保护啊，我只想你在我身边……”商墨对于赵沫觞的想法很是不理解。
　　
　　她现在已经是是青龙帮帮主了，哪里需要赵沫觞的保护。
　　
　　“如果我回去，我可以阻止我爸不让他插手，可以帮你绊住靳非韩。”将商墨眼角隐忍着不滑落的晶莹看在眼里，赵沫觞心疼地帮她抹去，“很多冲着你来的危险，都是我引起的，我不要你一个人为了我们两个的事情这么辛苦，你有你的责任，我不能一直任性地按照自己的理想做事情，却让你在背后承受所有。”
　　
　　“我……”商墨想说无所谓这些，只要爱，其他都可以承受，对上赵沫觞那黑亮的眼眸，一时间，竟说不出话来。
　　
　　她只是想可以每天都和赵沫觞在一起，每一晚睡觉前，都有个人在她耳边说她爱她。
　　
　　难道有错吗？
　　
　　拉她一起坐到床边，赵沫觞看着她无措的模样，很是心疼，却还是硬着心肠，“小蛋，换作你是我，你会任我站在前面挡风挡雨，自己却什么都做不了吗？”
　　
　　“我……”商墨觉得赵沫觞的话很有道理，也有些理解了她的意思，可是还是垮下了脸，“你回去……我们要多久不见面……而且，我怕你有危险，我又不在，我……”
　　
　　“你看，你又把我当作那种需要保护的小女人了。”赵沫觞抱着商墨的手臂，下巴靠在她肩上，声音里带着丝宠溺，又有些无奈，“小蛋，我没有那么笨的。”
　　
　　她不是那种一直需要被保护的人，只是，回了那边，小蛋去看她还是很危险的吧。
　　
　　赵沫觞如此想着，复又开口，“可以打电话，可以视频……我也可以回来找你……只是，不许你来找我。”
　　
　　“不要！”几乎是毫不犹豫地就反对了，商墨其实在刚刚便已明白了赵沫觞的想法，也不想强迫她违背意愿，却是打算陪着去亦或者隔段时间就去一趟的，却没想到赵沫觞居然提出这种要求。
　　
　　“你去我那，有危险，我回来，没危险。”赵沫觞一改平日里面对商墨的温柔，很是严肃地道，“所以，我回来可以，你不许去。”
　　
　　从赵沫觞眼里看到坚决，商墨低下头，嘟着嘴，“你那么理智，要多久才能回来一次呀……”
　　
　　赵沫觞和她终归是不同的，若是赵沫觞回了北方，想她之时，虽然思念之情并不少于她，理智却会克制住所有想回来的冲动，而她……一旦想念达到了某个点，一定会不顾地点不顾时间地直奔北方而去的。
　　
　　闻言一怔，赵沫觞看着商墨堂堂一个帮主，在自己面前却是这又委屈又惶恐的模样，心底一软，张口便想许诺会一个月回来一次，只是那话尚未说出口，理智的一面又压抑住了这样的情感，“小蛋，我答应你，等所有的事情都慢慢上手了，我会找机会回来看你的，好不好？”
　　
　　“不好……”嘟囔着，商墨很孩子气地抱住赵沫觞，“你就是不要我了！”
　　
　　“小蛋～～”拿这样的商墨一点办法都没有，赵沫觞嗔怪地叫着，手轻抚着她的后脑，“小蛋听话，别让我担心。”
　　
　　“不管不管……”知道赵沫觞见到自己这样一定会心软，商墨使劲地撒娇耍无赖着，“我不要你去……”
　　
　　“……”沉默了许久，赵沫觞低头看着将头埋在自己怀里的人儿，最终轻轻的，却坚决地道，“我知道你的想法，也知道相思难耐，可是……小蛋，听我一次，好不好？”
　　
　　身子僵了僵，不再蹭了，在赵沫觞看不到的角度，商墨一脸的复杂。
　　
　　无论如何，她都不愿意赵沫觞就这么走掉，不想，不舍，不能忍受。
　　
　　可是……她怎么可以因为自己的想法，一直把赵沫觞绑在自己身边？
　　
　　坐正身子，商墨一脸正容，眼眸难掩哀伤，“那……你要答应我，你不能有任何危险……”
　　
　　“我答应你。”赵沫觞轻轻点头，“我会保护好自己的。”
　　
　　若是她出了什么意外，商墨一定会抓狂地跑去京都的，她不会让这样的事情出现。
　　
　　见她答应，商墨又想了想，很是担心，“你妈妈……不会逼你……”
　　
　　“我对她还算了解。”赵沫觞这回反而是小女人一般地靠到商墨怀里，听着那规律的心跳声，“她不屑的。”
　　
　　“嗯。”对赵沫觞的话坚定不移地相信，商墨用力地点点头，犹豫了下，还是开口，“那你……什么时候回到我身边……”
　　
　　接掌一个集团，恐怕是一辈子的事情吧，这样……难道她一辈子不能如之前那般日日都可以见到赵沫觞吗？
　　
　　“等我……真的可以保护你了……”赵沫觞也曾想过这个问题，却也不知该如何解决，有些勉强地道，“我会让我爸妈永远不找你麻烦，会让靳非韩不敢对你动手，会让你即使前往京都，也不需要担心有人对你不利。”
　　
　　即使要达到这个目标需要付出很多努力，而且不是一朝一夕便可以成功的事情，她还是会拼尽全力去做。
　　
　　“那要……好久呢……”商墨有些苦涩地说着，鼻子一酸，眼睛有些湿了，低着头不看赵沫觞，如一个委屈的孩子一般。
　　
　　“小蛋……”叹息着抱紧她，赵沫觞喃喃地道，“最后一次，就这一次让我任性下，我们的未来我不要只让你一个人承担。”
　　
　　“好。”商墨强忍着，带着丝疼痛地开口，“我答应你。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　赵沫觞并不是辞职了就可以离开了，那封辞职报告交上去之后，相关的机关还是需要审查的。
　　
　　“小墨，你真的让她走？”乔临举亲自到了商墨那里，很是凝重地道，“要是真的辞职了，沫觞要重新进来，又要进行一次公务员考试，到时候……”
　　
　　“到时候还是可以进的。”商墨打断了舅舅的话，很是自信，“舅舅放心。”
　　
　　“也对……”乔临举对商墨的实力也算了解，轻轻点了点头，沉吟了一会儿，“沫觞她……你帮舅舅告诉她，检察院随时欢迎那个正义凛然的赵检察官回来。”
　　
　　“好。”赵沫觞说了，要趁着这段时间，天天做饭给商墨吃，乔临举来的时候，她恰好出去买菜了。
　　
　　“对了，厉书记那个案子……”见商墨答应了，乔临举又皱皱眉，“你原本是打算让沫觞起诉的，现在呢？”
　　
　　“那也没办法啊……”商墨叹了口气，对赵沫觞突如其来的决定很是无奈，“这个案子舅舅便交给其他人吧，替井湾乡的人讨回个公道，也算了了她的心愿。”
　　
　　“也好……”乔临举看着商墨明显苍白了些的脸色，在心里暗暗叹了两声，抬手在她肩上拍了几下，“小墨，照顾好自己，你妈妈她生前，最希望的便是你可以健康成长，可以快乐。”
　　
　　“小墨明白。”商墨扯出个勉强的笑，“舅舅也是。”
　　
　　“嗯，那我先走了，还有点事。”
　　
　　“好。”商墨起身送乔临举出去，在大门处恰巧遇到买菜归来的赵沫觞，而赵沫觞看到乔临举后，明显有些内疚了。
　　
　　“我还让小墨帮我跟你带话……”乔临举微微一笑，将赵沫觞的愧疚看在眼里，“沫觞，放手做自己想做的事，什么时候找回理想了，我们检察院永远欢迎那个一身正气为民请命的赵检察官。”
　　
　　“谢谢乔检。”因为乔临举的话语心情激荡了许久，赵沫觞强压下情绪向他道谢，直到乔临举离开，才抱住商墨一言不发。
　　
　　同样没有说话，商墨任赵沫觞抱着自己，自己也紧紧抱住她，努力地想要将所有时间全部放到赵沫觞那里。
　　
　　再怎么不舍得，该离开的日子还是到了，辞职申请通过了，单灼派来接赵沫觞的人也到了。
　　
　　商墨一夜未眠，看着在自己怀里熟睡的赵沫觞，怎么都不舍得闭上眼。
　　
　　赵沫觞同样一夜未眠，躺在商墨怀里闭着眼，却不舍得睡去。
　　
　　次日，商墨带着人，亲自将赵沫觞送到机场，眼里满是泪水，嘴角却噙着笑，“呐……你走了，不担心我被别的女人勾走吗？”
　　
　　仿佛是开玩笑的话语，声音里却没有任何笑意，只有颤抖，以及连旁人都可以感觉得到的哭腔。
　　唇轻轻印在商墨的嘴角处，赵沫觞凝眸望着商墨，喃喃地道，“可以被抢走的爱人，不是真的爱人。”
　　
　　拉开距离，赵沫觞温柔地笑着，手轻轻屡了屡商墨的发丝，“我相信我的小蛋，是真的爱人。” 
　　 

作者有话要说：今日第一更，早上特地喝了咖啡，虽然还是睡着了一会儿，不过好歹是码出来了，哈哈……
表示，人家是分不清楚过敏神马的和感冒的区别的，因为我过敏的话，貌似不只过敏性鼻炎神马的，气管那边也会各种澹然后就各种泪奔……于是不知道该吃什么药，内牛满面……
于是昨天各种打喷嚏流鼻涕咳嗽，我又分不清了……汗，瀑布汗……
晚上会有第二更的，摸，不过明天可能只有一章三千字的，因为明天两门专业课期中考，泪奔……
/(ㄒoㄒ)/~~没有长评就算了，为什么连留言都这么少……难道是因为我都没时间回复……




129

129、第一百二十八章 ... 
 
 
　　飞机经过几个小时的飞行，终于降落在京都机场，当赵沫觞踏出飞机时，一种奇妙的感觉窜上了心头。
　　
　　京都是她真正的家乡，她的心却留在了远离这里的另一个地方，被那个叫做商墨的人儿牢牢地掌控着。
　　
　　“沫觞，欢迎回来。”单灼看着女儿立在那里发呆，走过去微笑着道。
　　
　　点点头，知道从今以后再不能露出软弱的一面，赵沫觞神情淡淡的，强压下汹涌的思念，看着单灼，“我住哪？”
　　
　　“去我那里住吧。”将女儿的冷漠看在眼里，单灼有些无奈地说着，“你爸爸应该知道你回来了，走吧。”
　　
　　“嗯。”跟着单灼坐上车子，赵沫觞望着窗外，指尖无意识地在车窗下摩娑着，有些迷茫。
　　
　　手机在此时响起，赵沫觞看了身旁的单灼一眼，拿着手机接通电话，电话那头商墨的声音满是强装出来的轻松，“到了吧？很久没回去了，好好休息，我会很乖的，嘿嘿嘿……”
　　
　　手机放在耳边，赵沫觞听着商墨的声音，满胸腔的疼痛不知如何说出口，好半天，挤出一个笑，用同样轻松的语气，“真的有乖？我会随时问令狐萱的哟，别以为你是帮主就可以让令狐萱对我说假话。”
　　
　　“怎么会，我最老实了。”擦擦眼角的眼泪，商墨独自一人坐在卧室里，满心的空落落。
　　
　　“嗯，相信你。”赵沫觞有些恍惚地说着，一时间，千言万语，竟不知从何说起。
　　
　　两人沉默了许久，半晌，商墨笑了两声，“晚上睡觉前我会打电话给你的，你好好休息下吧，坐飞机很累的。”
　　
　　“嗯。”挂了电话，赵沫觞将手机收起来，继续看着窗外发呆。
　　
　　单灼看着赵沫觞那魂不守舍的模样，在心中无奈地叹息着，面上却还是那副淡淡的模样，“你现在回去也行，如果要留下来，就不要这么没精神。” 
　　
　　赵沫觞支着下巴依旧保持着看着窗外的姿势，声音冷漠，“我知道。”
　　
　　“刚回来，先休息几天吧，在这里你可以随处走动，你的身份在这京都里，没人敢强行对你怎么样，包括你爸爸。”单灼双手抱胸，语气淡定而自信，“丢脸的事情他不敢做。”
　　
　　将几缕调皮的发丝撩到耳后，赵沫觞没有经过任何思考，“明天就带我去公司吧。”
　　
　　似乎早已料到她会如此，单灼笑了笑，“好。”
　　
　　将手机扔到床上，商墨拉过赵沫觞的枕头抱着，一直到天黑了都没有从房里出来。
　　
　　“赵沫觞怎么又伤少主的心？”玲珑有些生气地说着，眉头紧皱，一脸的苦大仇深。
　　
　　“那也没办法。”令狐萱坐在沙发上，叹了口气，“她一定也纠结了很久吧。”
　　
　　“我不明白。”玲珑眼里充满迷惑，“少主对她那么好，在这里她要什么有什么，为什么要回去当什么继承人……还有，她不是一直都说什么要当正义的检察官吗？少主那么爱她，她还忍心这么让少主伤心……我就说她爱少主肯定没有少主爱她多……”
　　
　　玲珑难得一次说了这么多话，话语里满是愤愤不平，对商墨的维护之心让令狐萱微微觉得有些酸酸的，却又无奈。
　　
　　少主对于玲珑来说，是最特别的人吧，虽然那不是爱情，可是……总归是她没办法取代的。
　　
　　蹲到玲珑面前，看着生气着的人儿，令狐萱拉着她的手，“玲珑，就是因为她太爱少主，才会做下这种决定。”
　　
　　“我不懂。”玲珑直接道，看着令狐萱，“爱的话哪里可以这么轻易选择离开。”
　　
　　“赵沫觞其实是个很好强的女人，从大学时代开始就是这样……”令狐萱微微一笑，想起大学时代赵沫觞那倔强的面容，继续道，“以她的性格，从她认识少主开始，她所处的，便一直是弱势的地位，即使少主是个“妻管严”，很听她的话，可是在面对那些困难的时候，永远都是少主挡在她面前，保护她守着她，大多数时候，明知道少主有可能遇到危险，却还是无可奈何。”
　　
　　看着玲珑脸上愤愤的神情消失，逐渐转为若有所思，令狐萱继续道，“赵沫觞哪里会甘心，哪里会舍得让少主一个人受那么多苦……她是想当个为民请命的好检察官没错，可是她更想保护少主。玲珑，这一次，理想和少主，赵沫觞选择了少主。”
　　
　　这一次，理想和少主，赵沫觞选择了少主。
　　
　　这句话一下子让玲珑呆住了，好半天，无奈地苦笑，“可是少主伤心了。”
　　
　　“我刚刚跟你说的那些少主那么聪明，当然也明白。”令狐萱见她理解了，没那么生气了，索性起身坐到玲珑腿上，看着因为她的动作脸色微红的玲珑，“只是忽然接受不了吧，过两天就好了。”
　　
　　“嗯。”点点头，玲珑看着近在咫尺的女人，犹豫了下，伸手搂住她，将头靠在她的肩上，“令狐萱……”
　　
　　“嗯？”因为玲珑忽然主动的动作心头一悸，令狐萱有些慌乱地应了一声，“怎么了？”
　　
　　“你……是不是说过会一直陪着……”迟疑着开口，话语是断断续续的，后面更是越来越小声，玲珑红着脸，才将话说完，令狐萱便笑了。
　　
　　“是。”凑过去，唇覆上她的唇，令狐萱眼神柔得似要滴出水一般，喃喃地道，“我们和她们是不一样的……我会一直陪着你……”
　　
　　“嗯。”得到答案，玲珑害羞地应着，却不料令狐萱得寸进尺地将舌探了进去，勾着她的舌纠缠。
　　
　　商墨从房里出来，从楼上看到两人如此，愣了愣，继而失落感更加强烈，怔怔地站在那里，好半天都没回神。
　　
　　觉察到不对劲的令狐萱松开玲珑，朝着楼上望去，看到商墨失神的模样，不由脸色微红有些愧疚了。
　　
　　看来以后在商墨面前，不能一直这么的和玲珑亲热了。
　　
　　“少主。”玲珑回过神来，看到商墨，脸刷的一下涨得通红。
　　
　　“啊……你们继续。”商墨缓了缓神，挠挠头，有些尴尬，“我先回房，一会儿吃饭叫我。”
　　
　　眼见商墨就要转身回房，令狐萱连忙开口叫住她，“少主，可以吃饭了。”
　　
　　“啊，是吗？”商墨停下脚步，转身，脸上挂着坏笑，“你们不先解决下某些事情再吃饭？”
　　
　　翻了个白眼，知道商墨是故意如此，令狐萱也不计较，倒是一旁的玲珑，脸更红了。
　　
　　从楼上下来，商墨双手插着口袋，率先走到饭厅，对着饭桌喊饿。
　　
　　令狐萱和玲珑对视一眼，俱都看出彼此眼里的无奈，摇摇头，过去陪她吃饭。
　　
　　第二日，商墨起了个大早。确切地说，其实是一整夜没睡。
　　
　　顶着个熊猫眼坐在床上许久，手抚过赵沫觞之前躺的位置，那冰冷的触感让她心也跟着凉了。
　　
　　赵沫觞同样一宿未眠，昨夜和商墨通完电话，本已躺到床上打算睡觉了，翻来覆去了一个多小时，无论如何都睡不着，索性坐起来，披了衣服开了床头灯拿起单灼留给她的资料翻阅起来。
　　
　　一直以来都是很专注地研究法学方面的知识，而法学这样的学科，有时候也需要对其他方面的知识有些了解，故而赵沫觞虽然对商业方面的东西很不熟悉，要看懂那些资料对她来说却不困难。
　　好几次想要拿起手机打电话给商墨，却又在犹豫之后将手机放下。
　　
　　不是担心吵醒商墨，她知道今夜不只她睡不着，商墨一定也睡不着。
　　
　　只是，不该如此依赖商墨的，她是那个独立好强的赵沫觞。
　　
　　当阳光自窗帘的缝隙投入房中的时候，赵沫觞放下那份被她翻了一整夜几乎会背了的资料，起身刷牙洗脸，待换过衣服后，见时间还早，便拉开窗帘，看着窗外绿意盎然的花园发呆。
　　
　　小蛋一定也是一整夜没睡吧。
　　
　　想至此，心微微疼了起来，赵沫觞咬着下唇，只觉喉头苦涩，却不后悔自己的决定。
　　
　　门被敲响，赵沫觞收拾好心情，面无表情地过去开门，门外单灼见她早已整理完毕，满意地点了点头。
　　
　　吃早餐的时候，单灼随口问了赵沫觞几个问题，全是那份资料上的，赵沫觞波澜不惊地将那些问题一字不差地答了，面对母亲赞扬的眼神，一脸的云淡风轻。
　　
　　“等等带你去公司里。”单灼对赵沫觞的表现十分满意，边喝了口牛奶边道，“你稍微熟悉下公司，和公司里的人见一见，中午……你爸爸说请我们吃饭。”
　　
　　微微蹙眉，赵沫觞语气冰冷，“吃饭，可以，和他一起，也可以，靳非韩，我不想看到。”
　　
　　不只是出于不让商墨难受的原因，更重要的是，靳非韩居然设计暗算商墨，她自问不是个小心眼的女人，可是面对让爱人受伤的人，实在没办法淡定。
　　
　　“好，我会跟他说的。”单灼点点头，对赵沫觞的反应毫不在意，“这种小问题，你可以随着你的性子来。”
　　
　　刚要喝牛奶的动作停了停，赵沫觞看了她一眼，轻启朱唇，声音依旧没有温度，“谢谢。”
　　 

作者有话要说：这才是觞姐姐啊，小女人的一面只有我们家小墨墨才看得到……表示……小楼主的过敏神马的都不知道多少年了，一到这种季节就各种濉…于是总是分不清神马时候过敏神马时候感冒……比如某次感冒了一直以为是过敏，于是没有吃感冒药，等到发现是感冒的时候，已经头晕脑胀的了……瀑布汗，果断地没人照顾会很惨呐……蹲在路边求包养，求漂亮大姐姐捡回去……会扫地会洗地板，会洗衣服会做饭，会暖床会哄开心……r(st)q就是身体太差啊啊喂，于是没人要了，噗……

话说大家有看到新封面咩，之前那个封面，咳，虽然说很喜欢，不过那个图的原作者要求我撤掉封面的说，于是，咩，学法律的孩子肿么可以侵权……于是我很勉强地自己做了个新封面，虽然有点傻……噗，至少比之前那个有点技术含量吧，那个就是加了题目和作者名上去，哈哈……




130

130、第一百二十九章 ... 
 
 
　　随着单灼去了长永集团，看着那些人或羡慕或恭敬抑或不屑的眼神，赵沫觞心中一片平静。
　　
　　对于她来说，在她所熟知的检察官领域，她会因犯罪嫌疑人之所以犯罪的背后故事而动容，又或者因受害者的悲惨遭遇而同情，更或甚是因当事人家属的眼泪而同样有潸然泪下的欲望，而在这个充满了尔虞我诈的集团里，面对那几百上千张各种不同的面孔，她一点感觉都没有。
　　
　　“要去法务部之类的部门吗？”带着赵沫觞在公司里巡视了一圈，单灼施施然地开口道，“对那种部门你应该会比较熟悉吧。”
　　
　　“你可以直接让我不要出现在大家面前的。”赵沫觞对她的话语毫不在意，只是立在单灼办公室的书橱旁，嗓音清冷，“直接当个打杂的，我一向习惯和普通人打交道。”
　　
　　“呵……”单灼笑了笑，坐在办公桌后，“想要从最底层开始了解？”
　　
　　挑眉，赵沫觞没有转身，双手抱胸，身上透着冰冷的气息，“你高估我了。”
　　
　　“好吧。”单灼耸耸肩，接着道，“我女儿不需要这么累的，先去法务部吧。”
　　
　　“不需要。”赵沫觞转身，直视着她，“我的专长在刑法以及刑诉方面，就算你让我帮你拟合同，也会比那些专门的民商法学毕业的人来得慢。倒不如让我从最基础做起。”
　　
　　何况，在法务部，面对最熟悉的领域，恐怕她的成长速度会很慢吧。
　　
　　“这样……”单灼点点头，双手支着下巴，“那当我的秘书吧。”
　　
　　眯起眼，赵沫觞此时的模样和在思考着的商墨如出一辙，半晌，“好。”
　　
　　当单灼的秘书，可以接触到不同的人，也好。
　　
　　“好了，午饭时间到了，走吧，吃午饭。”拍拍手，站起来，单灼从办公桌后走到赵沫觞身旁，“沫觞，你刚刚的神情……”
　　
　　扬起眉，依旧保持着淡淡的神情，赵沫觞抿着唇看着她还是一言不发。
　　
　　“呵，和商墨有点像。”单灼微微一笑，“夫妻像？”
　　
　　没想到自己的母亲会忽然说出这样的话语，赵沫觞神色一变，脸上慢慢的浮上了红，但又很快被控制住，“不是要去吃饭吗？”
　　
　　“嗯，走吧。”从赵沫觞回来之后就对她的表现十分满意，单灼转身打开门出了办公室，赵沫觞跟着走过去，和她并排，只是心底，却还在为她刚刚的那句话而有些羞涩。
　　
　　夫妻像？
　　
　　若是小蛋在，听到她妈妈这么说，一定会开心的吧。
　　
　　商墨书房里，平日里总是很忙碌的商墨此时趴在桌上，很是苦恼地抓着发，桌上的电话忽然响起，商墨立刻坐正，拿起电话，“喂？”
　　
　　“少主，按照您的吩咐，已经把人手派到位了。”电话那头一个男子语气谦恭，“保证不会让少主夫人出任何问题。”
　　
　　“嗯……好。”商墨沉吟了许久，最终应了一声，接着道，“那……有什么事立刻报告给我……还有，不要因此暴露了你们一直以来的身份……沫觞她……毕竟在那里有许多人保护。”
　　
　　“是，少主请放心。”
　　
　　“嗯，那就这样。”商墨淡淡地答着，正要挂电话，电话那头的人犹豫了下道，“少主，少主夫人今天中午似乎要和靳非韩吃饭，怎么处理？”
　　
　　身子一僵，商墨握着电话沉默了许久，脸上阴晴不定，好半天，缓缓地道，“不管他，你们不要暴露了，靳非韩虽然蠢了点，可是身边的人不一定蠢。”
　　
　　“是！”
　　
　　挂断电话，商墨拿起旁边的手机，看着手机桌面赵沫觞的照片许久，又把手机放了回去。
　　
　　回去之后，见靳非韩，是难以避免的吧。
　　
　　赵沫觞临走前说过的，会被抢走的爱人，不是真正的爱人。
　　
　　她和赵沫觞，都是彼此真正的爱人的。
　　
　　这么想着，商墨那脸上布满的阴霾终于散去了些，呼出一口气，开始正式地忙碌了起来。
　　
　　赵沫觞和单灼到了一间大酒店之后，一踏进包厢，便看到了本是坐着见到她立刻走过来的靳非韩，眉头皱起，立刻转身，才要踏出包厢，身后是赵廷伟愤怒的声音，“你这是什么态度！”
　　
　　没有停下脚步，赵沫觞嘲讽似的勾了勾嘴角，自顾自地朝外走去，单灼瞟了包厢里两个男人一眼，脸上的神情和转身离开的赵沫觞没有任何区别，只冷冷地丢下一句话，“赵廷伟，你越活越回去了。”
　　
　　语毕，如赵沫觞一般也转身离开，而包厢里只传来赵廷伟愤怒的吼声将茶杯丢到地上的破裂声，以及靳非韩假惺惺的劝解声。
　　
　　跟上赵沫觞的脚步，单灼和她肩并着肩走着，“我们去吃饭吧。”
　　
　　“嗯。”丝毫不怀疑是否是单灼没有将自己的话对赵廷伟说了，赵沫觞只是随口答了一声，一脸严肃地看着正前方。
　　
　　“沫觞，你这样子，还是适合当检察官啊。”单灼忽然似是感慨什么一般说着，“刚刚那样子，忽然让我觉得你爸爸和靳非韩都像罪犯。”
　　
　　转头看了单灼一眼，赵沫觞脸上的神情看不出喜怒，“你一如既往让我看不懂。”
　　
　　“啧，女儿对我这么说，我该高兴还是该伤心？”单灼似笑非笑地说着，接着如普通人家的母女一般挽住赵沫觞的手，“吃过饭去逛街吧。”
　　
　　蹙起眉，赵沫觞不解地看着她，“为什么？”
　　
　　“那几年你养成的习惯我知道，商墨迁就你我也知道。”单灼直视着她，眼里带笑，语气却十分正经，“但是现在你不是赵检察官，你是长永集团的继承人，不能让人看不起。”
　　
　　思索了一会儿，似是觉得有道理，赵沫觞轻轻点头，不再说话了。
　　
　　“少主，少主夫人连包厢门都没进就离开了。”正吃着午饭的商墨忽然接到电话，一拿起话筒便听到电话那头的人兴奋地说着，差点被饭噎到，咳了好半天喝了好几口汤才将饭咽了下去，“啊……嗯……好……”
　　
　　说不清是什么感觉，满脑子想象着赵沫觞的神情和动作，脸上露出傻兮兮的笑容，眼神余光瞟到令狐萱和玲珑正疑惑地看自己，连忙正了正脸色，“嗯……很好……啊，不是……那个，其实你们不用每时每刻都跟我汇报……”
　　
　　“是，少主！”电话再次挂断，商墨挠挠头，看了正盯着自己的两人一眼，正了正脸色，拿起筷子，很是严肃，“吃饭。”
　　
　　只是埋下头吃饭的时候，脸上却止不住地傻笑。
　　
　　晚上睡觉前，没等商墨打电话过去，赵沫觞便打了过来，显示的是陌生号码。
　　
　　“小蛋，我换了个京都的号码。”和白天里那冰冷的一面截然相反，赵沫觞声音柔柔的，语气里满是宠溺，“以后打这个号码吧。”
　　
　　“好。”商墨坐在书房里，听着赵沫觞温柔的声音，傻笑了几声却不说话。
　　
　　“干嘛笑那么傻？”洗过澡吹了头发坐在床上的赵沫觞，膝盖上还放着一份资料，听到商墨傻笑的声音，心里一甜，宠溺地道，“碰到什么事了？”
　　
　　“没……”商墨犹豫了下，不知该不该告诉赵沫觞自己还是派人暗地里保护了她，支支吾吾半天一句话也说不出口。
　　
　　“嗯？”一听她这声音便知道肯定有事瞒着自己，赵沫觞声调拉高，带着丝威胁的味道，“昨天是谁告诉我自己很老实会乖的？”
　　
　　“唔……唔……”挠挠头，好一会儿，商墨迟疑了几秒，老实地道，“我怕你会生气。”
　　
　　“说。”只一个字，赵沫觞虽然声音不如白天那般冰冷，却也是充满了威严，商墨摸摸鼻子，“我……嗯，那个……曹明义会在南方潜伏，我也会派人在北方潜伏。”
　　
　　“所以。”这次换做了两个字，赵沫觞心中隐隐知道商墨要说什么，有些无奈，却又有些欢喜。
　　商墨果然还是那么在意她，即使南北分离，还是会派人暗地里保护她。
　　
　　“我安排了人手暗地里保护你。”对赵沫觞了解甚深的商墨自然知道赵沫觞猜到了事实，继续坦白从宽，“我只是还是不放心。”
　　
　　“好啦，我不怪你……”赵沫觞轻声笑着，满脸甜蜜的笑，好一会儿才压下欢喜，“倒是……这样会不会害他们暴露了，毕竟……”
　　
　　“放心吧。”商墨扬起一抹自信的笑，“青龙帮和苍狼帮是不一样的。”
　　
　　“嗯，那就好。”赵沫觞点点头，心念一动，忽的笑得十分妩媚，“也就是说，小蛋知道我中午吃饭的事情？”
　　
　　“额……嗯。”
　　
　　“傻小蛋，那有什么好高兴的，本来就是应该的啊。”赵沫觞很是自然地说着，语气满是理所当然。
　　
　　本来就是应该的……
　　
　　商墨一手放在桌上，下巴枕在手臂上，听着赵沫觞的话语，因为赵沫觞的离开而阴郁的心情彻底扫尽了。
　　
　　或许，短暂的分离，也不是一件坏事呢。
　　 

作者有话要说：咳，咳咳咳，咳咳咳咳咳……迷上天海佑希的人你们伤不起啊伤不起……我错了，我各种错了……好吧，明天会尽力恢复二更的，不过明天有重要的事情，不确定能不能准时……



131

131、第一百三十章 ... 
 
 
　　转眼间，赵沫觞回到京都已过了半年。
　　
　　眼见着春天过去，夏天来了，夏天过去，秋天来了，赵沫觞却从来没有来看过自己，商墨有些等不及了。
　　
　　无论是每晚的电话，还是手下的报告，商墨都知道赵沫觞很是努力地学习着各方面的能力和知识，故而没有时间回来见她也是正常的，奈何……相思难耐的感觉，折磨得她每晚都要翻来覆去许久才睡得着。
　　
　　南方黑道已然恢复了商辰儒出现前的平静，甚至因为商墨一举将苍狼帮潜伏着的人铲除的举动而更为稳定了。
　　
　　除了赵沫觞不在让商墨颇感不适，最让她不舒服的便是井湾乡那个案子。
　　
　　省检察院在接到公安厅传过来的起诉申请书后便将这起案子起诉到了法院，只是法院那边，不知是出于怎样的状况，居然只是判处OW工程的工厂停止生产，限期整顿，赔偿乡民的损失，对厉书记却没有作出处理。
　　
　　和乔临举商量了几次，深知以这案子扳倒厉书记有些困难，而那些乡民们反而因为这个判决而欣喜若狂，商墨见此情景，也是无可奈何了。
　　
　　“少主，长永集团办宴会宴请商界上流人士，去还是不去？”这日，已经清闲了许多的商墨独自一人在练功房里练拳，门外连暗进来，看着商墨勤奋的模样，很是赞赏。
　　
　　长永集团？
　　
　　商墨停下了动作，转头看连暗，“去……京都？”
　　
　　“是。”连暗微笑地看着商墨，“以周氏集团的名义去。”
　　
　　周氏集团，是青龙帮在明面掌控的一个大集团，青龙帮帮主便是周氏集团的董事长。
　　
　　虽然很是纳闷自己的父亲为什么要给这个集团取名为周氏，商墨却没有想过要去改变，毕竟是她父亲定名的。
　　
　　“当然去！”商墨毫不犹豫地道，“什么时候？”
　　
　　“后天，不过少主如果收拾下，大概下午左右就可以乘坐飞机过去了。”对商墨的答案早已了然，连暗笑了笑道，“机票已经订好了。”
　　
　　“好。”商墨点头，看着连暗那意味深长的模样，有些不好意思地想要挠头，强行止住自己这样的举动，商墨兀自出了练功房，洗过澡换了套衣服，又收拾了几件衣服放进行李箱，看看时间还早，便坐在床上发呆。
　　
　　不知道赵沫觞会不会生气呢。
　　
　　可是她是因为周氏集团也在受邀的行列才去的啊……
　　
　　话说回来，赵沫觞一定是不知道周氏集团是她的吧，毕竟明面上在经营的总裁是特地选出来对青龙帮忠心耿耿的周姓人，而赵沫觞又很少会去过问青龙帮的事情。
　　
　　何况，根据情报，赵沫觞虽然跟在单灼身边，这邀请的人应该是单灼定的吧。
　　
　　“少主要带谁去？”连暗立在门口敲了敲门，对商墨道，“是否要多带些人保护？”
　　
　　“嗯……”商墨想了想，摇摇头，“汪铭和萱姐玲珑就不需要跟我去了，连暗叔你跟我一起就成，再带几个人吧。”
　　
　　“是！”
　　
　　傍晚时分，飞机停在京都机场，商墨从飞机上下来，看了看周围，果然一直潜伏在京都的一些手下正隐秘地保护着自己。
　　
　　“天子脚下，就不信那些人能拿我怎样。”商墨自信地勾着嘴角，走到明面上来接她的手下那里，让司机从车上下去，径自坐到了驾驶位上，探头，“连暗叔，我去找她，留一辆车就行。”
　　
　　在这里还是不要太张扬比较好。
　　
　　“是。”连暗明白她的意思，点点头，没有上那辆车，而是上了另一辆车子，只留三人在车上，让其他人回去，这才开着车子跟在商墨的车后面。
　　
　　商墨看了看时间，考虑了几秒，拿起手机拨通了赵沫觞的电话。
　　
　　赵沫觞此时正在自己的办公室处理手头的工作，手机忽然响起，看了眼来电显示，颇为诧异。
　　
　　这个时间，商墨从不会打电话给她。
　　
　　“小蛋？”接通，很是疑惑地叫着对方的名字，虽是在公司里，不过办公室只有一个人，赵沫觞毫不掩饰自己的温柔。
　　
　　“嗯。”商墨眼神柔和，声音淡淡的，“还在工作？”
　　
　　“是呢……”赵沫觞看看时间，仿若明白了什么似的，又是好气又是好笑，“你在查我有没有按时吃饭啊？”
　　
　　前几天打电话的时候，商墨确实对她不按时吃饭的行为表示了强烈的不满。
　　
　　“是呐，你什么时候要去吃饭，嗯？”商墨声音扬起，带着丝丝威胁的意味，“要是不按时吃饭，小心我见到你的时候惩罚你哦。”
　　
　　“好啦……”知道商墨是关心自己，可是手里的工作确实还没做完，赵沫觞哄着商墨，“再一会儿好不好？”
　　
　　“再一会儿是多久？”商墨此时已经将车子停在了长永集团大楼下，隔着车窗眯着眼看那座高耸的大厦，声音里压抑着激动，“五分钟？”
　　
　　“嗯……”赵沫觞看了看自己手头的文件，犹豫了几秒，有些心虚地道，“那……好吧……”
　　
　　只是心里却打定了主意要把工作全部处理完才去吃饭。
　　
　　反正……就算要惩罚，也是很久之后的事情了吧，商墨应该不会记得的。
　　
　　“嗯，那五分钟哦，五分钟之后必须下班吃饭去。”商墨哪里知道赵沫觞的想法，于是很是开心地坐在驾驶位上等着五分钟之后赵沫觞下楼看到自己时惊喜的模样。
　　
　　眼看着时间一分一秒地过去了，商墨蹙着眉，看着时间由六点半走到七点，又从七点走到七点半，直到接近八点，赵沫觞才从大楼里走出来，一辆小车停在离她不远的地方。
　　
　　根据手下的报告，知道那辆车是单灼派来接送赵沫觞的车子，商墨挑挑眉，从车上下来，迈着步子朝着赵沫觞走去。
　　
　　临近八点，天色已全暗，虽然有灯光，赵沫觞却也只是隐隐觉得朝自己走来的身影很是熟悉，直到商墨走近了些，这才瞪大了眼，看着嘟着嘴的人儿，一脸的不可思议。
　　
　　“小……小蛋？”
　　
　　商墨走到她面前，看了看手表，扬起眉，“是谁跟我说五分钟的？”
　　
　　“你怎么会在这里？”眉头敛起，赵沫觞看了看周围，有些担心地过去拉着她的手，“不是跟你说了……”
　　
　　“哼哼，是你让我来的啊。”商墨牵着她的手往自己车地方向走去，单灼派来保护赵沫觞的人见势不对，连忙过来要保护赵沫觞，赵沫觞对着他们摆摆手，手自然而然地从商墨手里挣开，主动地挽上了商墨的手臂。
　　
　　那些人立刻明白了赵沫觞的意思，又回了车里。
　　
　　上了商墨的车子，才关上车门，商墨便将两边的窗子升了起来，抱住赵沫觞直接吻住她的唇，一阵纠缠之后，这才松开赵沫觞，喘着气，“你骗我。”
　　
　　“先不说这个……”赵沫觞捏住她的鼻子，一脸严肃，“我什么时候让你过来了？我不是说了，只许我回去，不许你过来。”
　　
　　“唔……”商墨将她抱到自己怀里，头在她肩上蹭啊蹭许久，“那你没回来看我呀，都半年了，好狠心……”
　　
　　“我……”赵沫觞一时间有些无言以对了，好半天，叹了口气，“小蛋，对不起。”
　　
　　见她内疚，商墨不由有些急了，连忙道，“我没有怪你的意思，就是……就是随口一说，我知道你很忙的，你看你，又瘦了……”
　　
　　倚在商墨怀里，赵沫觞手轻轻扯着商墨的衣角，“我本来想再过一段时间就回去看你的，最近实在……”
　　
　　“我知道我知道……”商墨心疼地亲了亲她的侧脸，“我真没有怪你，这次来，是因为你们集团不是要宴请商界的大公司吗？我可是周氏集团的董事长哦。”
　　
　　身子一僵，赵沫觞抬头看着她许久，眉头皱得更紧了，“你是周氏的董事长？”
　　
　　“嗯，周氏集团其实是青龙帮的。”商墨点点头，将她放到一边的副驾驶位上，“我也想你了啊，就过来了，再说了，我总不能因为害怕苍狼帮，一辈子不北上吧，太丢人了。”
　　
　　发动车子，商墨将车子缓缓地开了出去，边控制着车子边又道，“其实来了这里，他们反而不敢把我怎么样，毕竟是在京都，他们也不敢轻举妄动。”
　　
　　“小蛋。”赵沫觞手忽然握住了商墨握在手动变速器上的手，语气坚定，“我会保护你的。”
　　
　　商墨一愣，继而哑然失笑，“好。”
　　
　　吃过饭，赵沫觞看着虎视眈眈望着自己的商墨，宠溺地笑了笑，拿起手机打电话，声音一反和商墨在说话时的温柔，嗓音清冷，“我晚上不回去了。”
　　
　　电话那头，单灼的声音意味深长，“明天你放一天假吧。”
　　
　　脸上微微一红，知道她已经知道商墨来了，更明白她话里的意思，赵沫觞有些不好意思，却也不拒绝，“嗯。”
　　 

作者有话要说：咳咳咳，于是我要顶锅盖了，今天只有一更，明天也只有一更……
不过明天那一更……小别胜新婚神马的，惩罚神马的，你们明白的……
表示我最近又是生病又是考试，各种咳嗽好不了，整天没精神，于是卡文好严重啊这几天……所以这两天希望可以休息一下，希望大家表怪我，抱抱大家……




132

132、第一百三十一章 ... 
 
 
　　“小蛋……不要……”黑色玛莎拉蒂车里，副驾驶座上赵沫觞被商墨压得侧靠在窗上，仰着头，手抱着在自己脖颈处亲吻肆虐的人儿，喘着气，“先……去房间里……”
　　
　　虽然车窗关着，车子的隔音效果也很好，无论在车里做什么，车外的人都是听不见也看不见的。
　　可是，两人都是有保镖暗中保护的人，在车里许久不出去，定会被保镖知晓她们在车里做了些什么。
　　
　　考虑到赵沫觞现在在京都的地位以及出现在大众眼里的频率，商墨强行压制住自己的欲望，在赵沫觞的锁骨处吮了几下留下红印，这才坐正身子，手却还是死死地握着赵沫觞的手不舍得放开。
　　
　　“先回房里……”许是这半年来的相思同样让赵沫觞难以承受，从前保守的人儿也不顾矜持了，媚眼如丝地看着商墨，十指交扣，身体的温度一点点升高。
　　
　　潜伏在京都的手下自然给商墨安排了住处，只是商墨嫌这样太过容易暴露，索性直接在周氏集团旗下的大酒店开了间豪华套房。
　　
　　酒店毕竟是人来人往的地方，从车上下来，商墨也就不再去牵赵沫觞的手，甚至故意在人前喊赵沫觞学姐。
　　
　　同在X市时的感觉完全不一样，赵沫觞只觉得商墨喊自己学姐听起来十分的刺耳，心里一阵不舒服，面上却还是那般清冷。
　　
　　在酒店里遇到些长永集团有来往的官员富豪，赵沫觞一律淡淡地点点头，反倒是商墨面对那些人看自己的眼神，无一例外的，以各种不同的原因喊着赵沫觞学姐。
　　
　　两人都没料到的是，居然在酒店大堂里遇到了靳非韩。
　　
　　靳非韩似乎是已经知道商墨来了，看着商墨的眼神显得十分的阴冷，只是在见到赵沫觞时，立刻换了笑脸迎上去，“沫觞。”
　　
　　目视前方，赵沫觞连看他一眼都不愿意。
　　
　　商墨饶有兴致地瞟了靳非韩一眼，跟上赵沫觞的脚步，手若有似无地碰了碰赵沫觞的手，赵沫觞侧头看她，见她一脸傻笑的模样，露出宠溺的笑容。
　　
　　握紧拳头，靳非韩气愤地看着这一幕，恨不得上去揍商墨一顿。
　　
　　两人直接无视靳非韩从他身边走过，靳非韩自然不甘心，拦到两人面前，对着赵沫觞露出一个笑容，“沫觞，挺晚了，我送你回家吧。”
　　
　　收了面对商墨时才会有的温柔笑容，赵沫觞一脸的冷然无波，淡淡地道，“不用。”
　　
　　“怎么会不用呢，你一个女孩子家……”靳非韩张口还要说什么，赵沫觞扬起眉，声音冰冷，“和你无关。”
　　
　　侧头，看了眼忍着笑的商墨，赵沫觞没好气地拉过她的手，直接再次从靳非韩的身边经过。
　　
　　商墨手轻轻抖了下，犹豫了几秒，和赵沫觞十指交扣。
　　
　　其实她的本意是，在京都里就不要太张扬了，让人家觉得她和赵沫觞是学姐学妹的关系好了，可是似乎赵沫觞完全不在意这些。
　　
　　见此情景，靳非韩更是气急难耐了，正要继续拦住二人，忽听一个年轻男子道，“咦，这不是靳家的公子吗？”
　　
　　靳非韩转身望去，一个年轻男子正对着他笑，“前阵子在皇城夜总会见过你，几位小姐都说你是常客啊，我那是第一次，一直想要找你问问一些事情。”
　　
　　“噗……”本已因为赵沫觞的差别对待忍笑了许久，听到年轻男子如是说，商墨一下子笑了出来，摸摸鼻子，干咳了几声，正要说什么，见赵沫觞一个白眼丢了过来，立刻很自觉地噤声。
　　
　　靳非韩脸青一下白一下，急急忙忙地对着赵沫觞解释，“沫觞，我……”
　　
　　“小蛋，傻乎乎站在那里做什么？”对于靳非韩的解释更是不想理会，赵沫觞转身，抬手捏住商墨的鼻子，“喜欢在这看戏？”
　　
　　“没……不是……”商墨连忙乖乖答道，接着笑眯眯地一脸讨好，“学姐大人，我们上去吧。”
　　
　　“再叫我一句学姐试试？”眯起眼，赵沫觞语带威胁，“听说总统套房的沙发很软。”
　　
　　“额……”脸上表情一僵，商墨讪笑了几声，瞟了那年轻男子和靳非韩一眼，靠赵沫觞近些，压低声音，“老婆大人……”
　　
　　“乖，走吧。”赵沫觞这才伸手摸摸商墨的脑袋，依旧保持着面无表情的模样，自顾自朝前走去。
　　
　　转身对那年轻男子点了点头，商墨跟上赵沫觞的脚步，随着她一起进了电梯。
　　
　　那男子……是故意那么对靳非韩说的吧，可是，为什么呢？
　　
　　“小蛋很得意？”电梯里，赵沫觞抱着胸，看着楼层逐渐升高，语气听不出喜怒，“叫学姐叫得很顺口？”
　　
　　“唔，你之前不是……”商墨挠挠头，没敢跟赵沫觞说自己是因为在这里想尽力帮她避嫌，“我记得你之前听到我叫你学姐，也没什么啊……”
　　
　　“那时候你是开玩笑地叫我。”赵沫觞声音淡淡的，“刚刚是开玩笑？”
　　
　　“叮”的一声，电梯门打开，商墨没有接话，而是拉着赵沫觞的手到了自己的房前，拿着房卡开门，待进去之后抱住她，“不喜欢我那么叫你吗？”
　　
　　“不喜欢。”赵沫觞任她抱着，手环着她的腰，“就像你在X市一点也不避嫌，在手下面前一点也不担心他们的看法，我和你是一样的。”
　　
　　愣了愣，继而露出笑容，商墨轻轻浅浅地吻在赵沫觞脸上，“傻瓜……”
　　
　　虽然感动，那为赵沫觞着想的心情依旧不曾改变，毕竟赵沫觞在京都，才开始打根基。
　　
　　“小蛋，在这里，我不要你为我想那么多。”赵沫觞难得一次霸道，拉开和商墨的距离，手抚着商墨的侧脸，“我说过在这里我要保护你的。”
　　
　　“呵，我也说过好。”商墨和赵沫觞对视着，眼神温柔，赵沫觞微微勾着唇，看着商墨的神情，手自商墨脸颊处滑到嘴唇那里，指尖在上面轻轻摩挲着，声音听起来有些诱惑，“小蛋，有没有想我？”
　　
　　眼眸里划过一抹邪恶，商墨直接轻咬住赵沫觞那白皙的手指，舌在上面轻轻舔弄着，眼神暧昧，含糊地道，“你猜……”
　　
　　倒吸了口冷气，麻酥酥的感觉自手指处传遍全身，赵沫觞身子一软，靠在了商墨身上，“小蛋……”
　　
　　软绵绵的声音让商墨心头一阵火热，之前在车场里被强压下去的欲望再次燃起，商墨松开赵沫觞的手指，将赵沫觞压在墙上，将那衬衫的扣子一枚枚咬开，舌从脖颈处一点点开始舔弄，到了胸口处时含住右边的突起轻吮着，如之前舔弄她的手指一般。
　　
　　西装的外套还穿在身上，衬衫却被从中间如此拉开，赵沫觞抱着商墨的脑袋，仰着头，神情恍惚，“你……床上……”
　　
　　“不要。”商墨松开那点被舔得有些肿胀了的突起，毫不犹豫地道，“我要在这里。”
　　
　　话音才落，直接横抱起赵沫觞放在前面不远的一个大桌子上，商墨笑得异常的邪恶，“之前我说了什么了，要惩罚你不是？”
　　
　　“小蛋……”赵沫觞轻颤着叫着商墨的名字，“我不要……好奇怪的感觉……”
　　
　　这才进门，就直接在离门口不远的桌子上，以如此……如此放荡的姿势躺着，赵沫觞连脖颈处都泛起了红，手紧紧地抓着桌面，“我不要……”
　　
　　“嘿嘿嘿嘿……”笑声越发的邪魅，商墨也不脱赵沫觞那条窄裙了，索性直接弯□子，手自大腿处慢慢滑入，待到了那两层布料的地方，很不怀好意地在上面滑动了几下，惹来赵沫觞几声轻吟。
　　
　　“其实……我也有去过夜总会的……”商墨一手按在赵沫觞一旁的桌面支撑自己的身体，另一手依旧在赵沫觞逐渐湿润的某处滑动，有些兴奋地看着赵沫觞本已无可奈何地闭上眼任她肆虐却在听到她这句话猛的睁开眼的模样，“所以……”
　　
　　指头抓着那层丝袜一点点地用力，商墨唇贴着赵沫觞的唇，感受着那薄薄的丝袜被自己拉扯得逐渐破裂的感觉，语气更是让赵沫觞觉得全身无力，“我的学姐大人……你会喜欢的……”
　　
　　“你……去夜总会做什么？”即使在这样的情况下，赵沫觞依旧惦念着这件事情，努力保持着理智，不让欲望冲昏头脑，“不说……不许乱动……”
　　
　　“呵……”商墨轻声笑着，手指更加用力，只听“撕拉”一声，丝袜就这么被扯破了，赵沫觞轻叫了一声，手急急忙忙地抓住了商墨的手，声音颤抖，“小蛋……”
　　
　　这种感觉……太……太让人难为情了。
　　
　　“我只是去学习知识的。”商墨舌轻轻舔着赵沫觞红肿的唇瓣，手指自那丝袜被撕开的位置探入，直接撩开内裤，从旁边覆到了已经湿润了秘处，又喘了口气，“而且……纯理论……”
　　
　　“啊……”赵沫觞手收回来紧紧地抓着商墨背上的布料，感觉着那只手指毫不费力地直接进入自己的身体，想到自己身上的衣服基本上都未被脱掉，那种强烈的感觉冲击得她一阵头晕目眩，“不要……”
　　
　　“我保证……”商墨手指在那湿润而有压迫感的地方勾弄着，沙哑着声音，眼眸火热，“它只在你那里这么坏过……”
　　
　　天花板上的灯光显得十分耀眼，赵沫觞不敢再睁开眼，因为那光，更因为商墨那羞死人的话语，死死地咬着嘴，不让自己叫出声来。
　　
　　“不要咬……”商墨吻住她的唇，舌勾缠着她的舌，交换着彼此的唾液，手指一下轻一下重地碰着花园里最敏感的地方，赵沫觞在这样的刺激下，哪里还忍得住，两眼含着泪，呻.吟再也控制不住地从嘴里溢出。
　　
　　“乖，叫大声点……”商墨在赵沫觞耳边蛊惑着双眼迷离的人儿，“我喜欢听……”
　　
　　“不……不要……不要……”赵沫觞摇着头，声音里已满是哭腔，“小蛋，不要了……我不要惩罚……”
　　
　　“五分钟……乖……”商墨又探入一根手指在那处进出着，赵沫觞的内裤和丝袜早已被滑腻的液体浸湿，而那处也逐渐开始收紧，而自美人口中溢出的那娇吟声也越发的高昂，“过分……不要……”
　　
　　感觉到手指进出的艰难，商墨低头含住赵沫觞另一边的突起用力吮了几下，指尖更是用力顶着赵沫觞体内最敏感的地方，直到背上忽然一疼，手指被用力地挤压，而赵沫觞也大声地哭叫出声，这才重新吻吻赵沫觞的额，安抚地低声哄她。
　　
　　“小蛋，你过分……”瘫软在桌上许久才回过神来，赵沫觞眼眸依旧湿润着，看起来十分的诱人，声音里满是委屈，“你欺负我……”
　　
　　“说了惩罚的咯。”商墨得意地笑笑，将赵沫觞从桌上抱起，“接下来如亲爱的你所愿，我们回床上去吧……”
　　
　　“不要！”赵沫觞轻轻挣扎着，嘟着嘴，“我也要罚你，你欺负我！”
　　
　　“我的惩罚还没完。”商墨意味深长地道，“我的五分钟……是你的五分钟的……十倍……”
　　
　　似乎今晚她等了赵沫觞一个多小时呢……
　　
　　十倍的话，到天亮也是差不多了。
　　 

作者有话要说：最讨厌那种理所当然地用你的电脑不管不顾你是不是在忙的人了！！！！
讨厌死了！！！！！
话说，有个问题，写到这里大家会不会嫌我这文拖沓了？？？
嘛，有点晚，不过非素菜还行吧……对那位十一点十分断网的童鞋表示抱歉额……摸摸……
咳，话说我最讨厌做千篇一律的非素菜了，于是这道菜会不会重口味了点……




133

133、第一百三十二章 ... 
 
 
　　“商墨，你好讨厌！”昨夜的惩罚果然持续到赵沫觞晕过去才结束，一觉睡醒便看到商墨的笑容，身体深处居然还埋着某根手指，再一想昨夜她的邪恶，赵沫觞娇声斥责着，“你欺负我！”
　　
　　“Ok！”商墨扬起笑容，还埋在赵沫觞体内的手指缓缓进出起来，“我会欺负你的。”
　　
　　“啊……呃……”赵沫觞本就全身无力，这下子更加酥软了，手猛地抓紧床单，“小蛋……不要……”
　　
　　“咦？不是你让我欺负你吗？”商墨很是无辜地看着她，手指不紧不慢地在赵沫觞又一次湿润了的那处进出，看着美人儿同样逐渐湿润的眼眸，只觉得怎么要都要不够。
　　
　　“不要……”昨夜的疯狂早已耗尽了体力，赵沫觞满眼哀求，颤抖着，“小蛋，拿出来好不好……”
　　
　　“唔……”歪着头略略思考几秒，点点头，商墨以很是缓慢的速度将手指慢慢退出，只带得赵沫觞身子更加剧烈地颤抖，临到了快彻底退出之后，却又很快地又一次进入到最深处。
　　
　　“啊……”一声高叫，赵沫觞抓着床单的指尖泛着白，白皙的身子却泛着让人心动的红，“你……好过分……”
　　
　　“啊……对不起！”商墨立刻道歉，本就无辜的神情此时显得更加纯良，“太滑了，我一不小心就又滑进去了……”
　　
　　“商墨……”赵沫觞恨死了商墨的坏心眼，连爱称也不叫了，感觉到那手指又在缓缓地退出，身体越发的难耐起来，“你……你……”
　　
　　“宝贝咬得太紧了，好难啊……”商墨皱着眉，退到出口时再次快速进入，“呀，又滑进去了……”
　　
　　“你讨厌！！！”赵沫觞手猛地抱紧了商墨，带着哭腔地娇吟，“你……快点……呃……”
　　
　　“唔，快点咩？”商墨眨眨眼，看着快要哭出来的某人，口气很是不确定，“宝贝不是让我拿出来吗？”
　　
　　“你……”被她一直出口的羞人话语弄得不敢再睁眼，赵沫觞死死咬着唇，不愿意再说出让商墨得意的话语。
　　
　　“宝贝乖，说要我。”商墨抱着赵沫觞背对着自己坐起来，自后抱着她，手指依旧在那里缓缓进出，柔声哄着赵沫觞，“说要我我就快点……”
　　
　　“小蛋……不……”赵沫觞靠在商墨怀里，忽的侧头咬住商墨的脖颈，却在这让人失去理智的情况下依旧不舍得用力去咬，而是用力地在她脖颈处吮出红印，“不要……不要再欺负我了……”
　　
　　“乖，说要我……”商墨喘着气，鬓角早已满是汗水，“说要我我就不欺负你……”
　　
　　“呜……”赵沫觞几乎快哭出来了，仰着头，看着商墨充满对自己占有欲的眼神，“小蛋……我要你……我要……呜……”
　　
　　“乖……”商墨克制了许久的动作终于大幅度地动作起来，进出之间带出大量的液体染湿了床单，昨夜已经被折腾了一夜的赵沫觞承受不住地低泣起来，“小蛋……不要……好难过……难受……呜呜……”
　　
　　“很快……很快就好了。”商墨抱紧她，手上的动作更快了，“乖，不哭不哭……”
　　
　　“小蛋……啊……”最深处的地方忽的被用力一顶，赵沫觞全身一僵，哀鸣了一声软在了商墨怀里，只觉连呼吸都有些费力。
　　
　　抱着她重新躺下，商墨温存地吻着她的侧脸，“宝贝宝贝……”
　　
　　赵沫觞无力地靠着她，有气无力地听着她哄着自己的话语，心下一阵愤恨。
　　
　　明明大家都是女人，为什么每次都只有她被折腾的份？
　　
　　这个抱着她哄着的人，平日里总是一副很无害的模样面对她，骨子里根本就是一头邪恶的狼！
　　
　　“我让人来收拾下床铺，我们去洗澡好不好？”知道赵沫觞这次恐怕是被自己累惨了，商墨柔着声音询问着，“洗澡下比较舒服。”
　　
　　疲惫地闭上眼，已然快要睡着的人儿被她这么一说也觉得全身粘粘的不舒服，慵懒地嗯了一声，忽又睁开眼防备地看她，“不许……不许你又……”
　　
　　“放心。”商墨唇角微翘，宠溺地亲了亲她的额，“我保证不做坏事。”
　　
　　“真的？”怀疑地看着她，赵沫觞在这方面已然不敢再相信她了。
　　
　　“真的。”商墨将她横抱起来，按铃让人来收拾床铺，自己则抱着赵沫觞进了浴室放水洗澡。
　　
　　浴池很快便被热水充满，赵沫觞享受地闭上眼，商墨则是很乖地帮她揉着肩膀和背。
　　
　　和美人共浴什么的，其实还是最适合做某些美好的事情，只是现在赵沫觞已经累惨了，就算商墨不去考虑这是在京都，也会为赵沫觞的身体着想而克制住自己的欲望。
　　
　　待这漫长的沐浴完了之后，赵沫觞早已在商墨怀里再一次睡着了。
　　
　　帮赵沫觞擦干身体穿上浴袍，商墨将她抱出去，床铺已然收拾干净了。
　　
　　将赵沫觞放到床上盖好被子，同样穿着浴袍的商墨按铃叫了吃的，低头看着熟睡中的赵沫觞，眼眸温柔。
　　
　　翻了个身，手触到空空的床位，睡梦中的赵沫觞猛地睁开眼，在看到身旁坐着的商墨时，才又放心地闭上眼，钻到商墨怀里，手箍着她的腰再次睡着。
　　
　　因为赵沫觞一系列小女儿态必露的举动心下一片柔软，商墨配合着抱紧她让她可以睡得舒服些。
　　
　　手机忽然响起，商墨接通电话，在听到电话那头的报告后，语气淡淡的，“不用理会。”
　　
　　挂了电话，门铃响起，商墨将赵沫觞放回床上，起身去开门，门外服务员推着车子，车上放着些吃的。
　　
　　待服务员将东西放好后点点头示意她出去，商墨正要关门，门忽然被推住。
　　
　　耸耸肩，商墨手放松，推着门的人一个踉跄差点摔倒。
　　
　　“嗨，岳父大人，岳母大人。”直接无视差点跌倒的靳非韩，商墨对着赵廷伟和单灼，笑眯眯地指指桌上的东西，“要一起吃饭吗？”
　　
　　赵廷伟脸色铁青，沉声道，“沫觞在哪里？”
　　
　　“睡了。”商墨十分老实地答着，拿着小碗盛了碗粥，打算进去摇醒赵沫觞喂些粥再让她继续睡。
　　
　　说起来，这都傍晚了，若让赵沫觞这么睡下去，饿了一天，对身子不好。
　　
　　单灼视线一直不离商墨脖子上一个暗红色的印记，听到自己女儿在睡觉，暗暗觉得无语，面上却不动声色。
　　
　　“我要带她回家。”赵廷伟冷着脸看商墨，“像什么话！”
　　
　　“明天她应该就回去了。”商墨很淡定地说着，接着对单灼扬起笑容，“回去了可以麻烦岳母大人帮个忙么？”
　　
　　“什么？”好笑地看着商墨的样子，单灼开口问道。
　　
　　“唔，可以让她再多一天假休息下不？”商墨挠挠头，“不然她又要当工作狂。”
　　
　　“好。”单灼点点头，接着看着赵廷伟，“既然如此，我们走吧。”
　　
　　“走？”赵廷伟敛起眉，口气十分的差，“非韩，进去把沫觞带出来。”
　　
　　“好。”靳非韩很是兴奋地要朝卧室走去，商墨冷哼一声，直接抬脚朝他踹去。
　　
　　光顾着兴奋的靳非韩被这突如其来的一踹踢倒在地上摔了个狗啃泥，立刻站起来愤怒地看商墨，商墨面无表情，“女孩子的卧室，靳公子莫当作那皇城夜总会了。”
　　
　　“商墨！”靳非韩才喊了一句，赵廷伟已然抢先，“你不要太放肆了！”
　　
　　商墨只是稳稳地端着手里那碗粥，冷冷一笑不说话。
　　
　　“商墨说得有道理。”单灼忽然开口道，“毕竟男女有别，非韩不该进去。”
　　
　　“阿姨……”靳非韩没想到单灼会这么说，愣了愣，却见单灼对商墨道，“那我进去可以吗？”
　　
　　皱起眉，商墨实在分不清单灼要做什么，略一思考，又觉得手里的粥有些凉了，点点头，“好。”
　　
　　和单灼一起进了房里，商墨将碗放到床头桌上，走到床边抱起赵沫觞，亲昵地用下巴触着赵沫觞的额，“宝贝……”
　　
　　勉强地睁开眼，看到是商墨，赵沫觞嘟嘟嘴钻进商墨怀里，合上眼，声音懒懒的细细的，“嗯……”
　　
　　“乖，先吃点东西再睡。”商墨将她扶好，拿过粥碗，舀了一勺子粥吹凉些，哄着赵沫觞，“张嘴，来，啊……”
　　
　　赵沫觞再次嘟起嘴，睁开眼，看着商墨满脸宠溺的模样，又一次闭上眼睛，嘴巴却乖乖地张开了，咽下那口粥。
　　
　　单灼抱着胸，饶有兴致地看着两人这幅甜蜜温馨的模样，眼里满是笑意。
　　
　　小心翼翼地把那碗粥喂完，商墨将碗放到一边，柔声道，“还要不要？”
　　
　　虽然肚子还是有些饿，可是在困倦面前，饥饿似乎并不算什么，赵沫觞从头到尾都闭着眼，手箍着商墨的腰，很是慵懒，“不要了……”
　　
　　“那你睡吧。”商墨也知她困，将她放回床上，才要起身，赵沫觞双手绕上了商墨的脖颈，“小蛋，抱~~”
　　
　　单灼脸上的笑容更盛了。
　　
　　难得啊，居然可以看到自家那冷冰冰的女儿如此可爱小女人的一面，今日随着赵廷伟和靳非韩来看热闹，果然没来错。
　　 

作者有话要说：咳咳咳咳咳，我真的……没打算又写非素菜啊……怎么莫名其妙不知不觉就……我果然邪恶了吗？？？
可怜的觞姐姐……
表示，我昨晚的疑问，大家肿么都没怎么回答……
因为后面还有很多情节的感觉=_=，于是我很担心这文会破50W……（o(>n<)o不要啊），如果是这样的话……你们会嫌我太罗嗦太唧唧歪歪太拖沓咩？
这个问题很重要的，这关系到接下来文的走势啊喂……于是大家看在这章又出现了非素菜，就勉为其难地搭理我一下吧……会不会觉得看这文有种不耐烦的感觉了，比如偶尔会想：小我肿么这么废话这么爱唧唧歪歪啊！！！还不结文！！！烦银！！！
噗，我又在找拍了……表示这章其实我很喜欢啊，千万不能被大师们倒掉……
对了，如果小白开定制，有人要买咩？？？
今日第一更，晚上八点半第二更（嘛，那会儿我在上课，会尽量的……）
这章本来是要下午三点半才发的啊，但是急着想看大家的意见，于是大家表伤我的玻璃心啊……最近发现手机终于可以作者回复了……人家会乖乖回复你们的……


噗，吃个饭回来就被警告了，表示审文编辑真辛苦啊，大家抓紧时间看啊，在这里看的感觉比在邮箱看好多了吧，记得留言哟。




134

134、 第一百三十三章 ... 
 
 
　　将赵沫觞搂到怀里，温柔地哄着，直到听到她均匀的呼吸声时，商墨才将赵沫觞放到床上，帮她盖好被子，拿了碗起身，转身看到单灼，开口欲说什么，又合上。
　　
　　单灼右手食指放到唇畔比了个噤声的动作，指指外面，示意商墨一起出去。
　　
　　点点头，随着她走出那间房间，不忘带上房门，商墨同单灼出去后，对上赵廷伟和靳非韩的眼，一脸的冷然无波。
　　
　　“回去吧，沫觞在睡觉，别吵醒她了。”单灼率先开口说着，赵廷伟皱起眉，还要说什么，单灼又道，“就算把她叫醒，她也不会跟我们一起走的，这酒店人来人往的，难道你想让人强行把她带回去？”
　　
　　听了她的话觉得有些道理，赵廷伟沉着脸思考了一会儿，再次看商墨时，眼里满是警告，“商墨，在京都里，还是不要太嚣张比较好。”
　　
　　勾着嘴角笑了笑，商墨点点头，“谢谢岳父大人的警醒。”
　　
　　“哼！”哼了一声离开，赵廷伟连靳非韩都懒得叫了，靳非韩脸色铁青，眼睛死死地盯着商墨的脖子几秒，走到商墨身边，低声道，“是你自己送上门的，商墨。”
　　
　　语毕，靳非韩也离开了，房里只剩商墨和单灼。
　　
　　“岳母大人吃过饭了吗？”商墨侧头，对着单灼露出微笑，“要不要一起吃？” 
　　
　　单灼好笑地看着她，视线从她脸上落到她的脖子上，“商墨，还是贴个创可贴吧。”
　　
　　脸微微一红，商墨摸了摸赵沫觞吮出来的红印，面上依旧淡定，“谢谢岳母大人提醒。”
　　
　　摇摇头，单灼抬手拍拍商墨的肩膀，不再说什么了，径自离开。
　　
　　关上门，商墨立在门边许久，眼眸深沉。
　　
　　随便吃了点桌上的东西，商墨回到睡房里，躺到床上，赵沫觞似有感觉一般直接钻进她怀里，嘴里不知呢喃着些什么。
　　
　　“傻女人……”商墨抱紧她，轻声叹息着，也跟着闭上了眼。
　　
　　当赵沫觞彻底清醒时，早已又过了一夜了，早晨在商墨怀里醒来的时候，看着嘴角噙着笑看着自己的人儿，一阵甜蜜，手抚着她的脸颊，“小蛋，你怎么每次都比我早醒呀？”
　　
　　商墨亲了亲她的侧脸，很是柔和，“因为你是我的宝贝呀。”
　　
　　听她这么一说，一下子想起商墨之间对自己近乎邪恶让她羞耻到极点的折腾，赵沫觞咬住她的肩膀，“坏蛋！”
　　
　　肩膀虽然被咬，却一点疼痛感都没有，商墨手在赵沫觞背上轻巧跳动着，“只对你坏。”
　　
　　“讨厌……”不舍得下重口，赵沫觞最终还是又在上面留下个吻痕，嘟着嘴转身背对商墨，“不理你了……”
　　
　　“呵……”在X市已然习惯了赵沫觞小女人的一面，商墨自后抱住她，“我会伤心的。”
　　
　　“活该！”话是这么说，赵沫觞放松身子靠在商墨怀里，好半天，忽然疑惑地道，“小蛋，现在是几点？”
　　
　　“七点多。”商墨亲了亲她的发丝，手忍不住在赵沫觞腰间轻轻摩娑，“怎么了？”
　　
　　“为什么今天天黑得这么慢？”赵沫觞蹙着眉，很是不解，“京都这里秋天天黑很快的。”
　　
　　“呵……”轻笑出声，商墨舔了舔赵沫觞那精致的耳垂，在她耳边轻吐热气，“现在是早上七点多，距离我到京都，已经过了两个晚上了。”
　　
　　蓦的瞪大眼，赵沫觞坐起身子，急急忙忙地拿了手机一看日期，果然已经是第三天了。
　　
　　不满地转身捏住商墨的鼻子，赵沫觞没好气地道，“都是你，我居然睡了这么久。”
　　
　　难怪觉得头有些晕。
　　
　　“累了就要睡觉嘛。”商墨理所当然地说着，接着像是想起什么似的，“对了，我帮你跟岳母大人请假了，今天你还是不用去公司。”
　　
　　“我妈？”赵沫觞疑惑地看她，“你和她联系了？”
　　
　　“她昨天来这里找你呢。”商墨也坐起来，习惯性地又将赵沫觞抱到怀里，“你那会儿睡得正香。”
　　
　　脸一下子涨了个通红，赵沫觞微咬下唇，有神的眼睛瞪着商墨，“你害我丢脸！”
　　
　　“嘿，不丢脸。”商墨涎着脸，凑到她脸旁亲了亲，想了想，眯起眼，“岳母大人似乎同意了？”
　　
　　单灼的态度，实在有些让人觉得难以猜测。
　　
　　赵沫觞皱起眉，想起自自己回来之后单灼的态度，声音里充满迷惑，“我也分不大清楚，她总是这样。”
　　
　　“这样啊……”商墨若有所思地点点头，接着很可爱地歪头看赵沫觞，“对了，学姐大人，你说今晚的宴会我穿什么好？”
　　
　　回头打量着身上穿着白色浴袍的人儿，赵沫觞眸子里闪过一抹狡黠，“就穿这样吧。”
　　
　　“好！”商墨用力点头，见赵沫觞笑开，眼里的宠溺更盛了。
　　
　　这半年来，她知道赵沫觞很辛苦很拼命，经常忙到半夜，面对谁都是冷冰冰的，唯有在和她打电话时才会露出笑容。
　　
　　现在她来到赵沫觞身边了，不只要天天护着她，更要时时宠着她哄着她。
　　
　　“你要是敢这么丢脸，我就不要你了……”娇声说着，赵沫觞撩了撩发丝，看着商墨深情的眼神，收起笑，双臂主动绕上她的脖颈，“小蛋，好久没跟你说了呢。”
　　
　　“嗯？”心中已有所觉，商墨依旧含笑看着赵沫觞，等着她继续开口。
　　
　　“我爱你。”赵沫觞眼眸柔得仿若可以滴出水一般，商墨轻轻一笑，低头欲吻她，却被赵沫觞的手拦住了，诧异地看抬手封着自己嘴的人儿，有些纳闷。
　　
　　“还没刷牙。”赵沫觞点点她的鼻子，接着道，“反正今天还有假期，小蛋，今天带你去买衣服吧。”
　　
　　“咦？我们家宝贝老婆居然不节俭了？”商墨边抱起她朝浴室走去边故作惊讶。
　　
　　“哼哼，你现在是长永集团继承人的爱人，穿浴袍参加宴会太寒酸了。”赵沫觞任她抱着，皱皱鼻子，接着忽然眯起眼，一脸威胁，“差点忘了，你刚刚又叫我学姐。”
　　
　　“你不是我的学姐吗？”进了浴室，商墨将她放下，拿了牙刷挤了牙膏，示意赵沫觞张嘴，边道，“学姐大人之前可是很会教育我的哟。” 
　　
　　乖乖地张嘴让商墨帮自己刷牙，赵沫觞手很是调皮地捏着商墨的鼻子，待到刷牙完了之后，还没漱口便立刻亲到商墨脸上，留下一脸泡泡。
　　
　　看着小女儿姿态毕露的赵沫觞，商墨除了温柔地笑便什么都没办法说出口了。
　　
　　那种心口悸动的感觉，根本无法用语言来概括。
　　
　　“小蛋，你的眼神……”赵沫觞漱过口，直视着商墨的眼，忽然鼓起嘴，“你那什么眼神啊，好像看小孩子似的。”
　　
　　“是看宝贝的眼神。”商墨直接拿了赵沫觞刚刚用的牙刷刷牙，含糊地道，“我看小孩子哪里会是这种眼神，小孩子什么的最麻烦了。”
　　
　　之前赵楠那只电灯泡她都受够了，哪里可能用那种宠溺的眼神去看小孩子。
　　
　　“可是……小蛋……”赵沫觞自后抱住商墨，从镜子里看着正认真刷牙的商墨，唇贴着她的耳，“我想生你的孩子。”
　　
　　身子猛地一僵，商墨透过镜子和赵沫觞对视着，将嘴里的水吐出来，拿着毛巾擦着嘴，眼神却不离赵沫觞的眼，待全部好了之后才转身，凝视着她，“生孩子，很痛苦的。”
　　
　　“我想生你的孩子。”赵沫觞毫不闪避，语气十分的平静，再一次重复刚刚的话。
　　
　　“傻瓜……”商墨轻轻浅浅一笑，“那……等我们把所有的事情都解决了，就生孩子去？”
　　
　　“你不是讨厌小孩子吗？”赵沫觞轻柔地笑着，手轻柔地触着商墨的唇，“嫌麻烦不是？”
　　
　　“不只呢……”商墨撇撇嘴，“不是都说孩子会分走母亲一部分爱吗？到时候你不要我了怎么办？”
　　
　　“就知道你又会小心眼。”赵沫觞一副早有所料的模样，手刮了刮商墨的鼻梁，“好啦，我们到时候再说，嗯？”
　　
　　“嗯！”商墨点点头，拉着赵沫觞的手出了浴室，从自己的衣服上面拿了衣服递给赵沫觞，“呐，昨天让人去买的。”
　　
　　“小蛋真乖。”奖励似的又亲了她一口，赵沫觞忽然觉得这半年来的辛苦是如此的值得。
　　
　　想到只要自己打好根基掌握了那些权势就可以和商墨如此的相濡以沫一辈子，便会觉得满心的幸福。
　　
　　吃过饭，在外面逛了许久，给商墨买了几套衣服，赵沫觞头一次觉得，看着自己心爱的人身上穿着自己亲手挑的衣服是如此的幸福。
　　
　　“早知道之前也买衣服给你了。”手牵手在路上走着，赵沫觞很郁闷地叹了口气，接着忽然道，“小蛋，我是不是很没情趣啊？”
　　
　　“不是。”商墨毫不犹豫，“和你在一起，每天都过得很有情趣。”
　　
　　赵沫觞娇嗔地看了她一眼，似是抱怨，声音听起来却带着甜腻，“油腔滑调……”
　　
　　只是两人在进了某间餐厅吃午饭的时候，却又遇到了靳非韩，这一回，靳非韩居然是和曹明义在一起。
　　
　　摸摸鼻子，商墨看着虎视眈眈看着自己的两人，露出一抹意味深长的笑容。
　　
　　果然这两个人的注意力都到了她身上了，这是不是意味着，靳家和苍狼帮的注意力也差不多都被引过来了？
　　 

作者有话要说：嗯……今天虽然跑八百跑到差点断气，跑到最后就直接跪在地上了，可怜我的裤子诶，好像有点磨破了，内牛满面，为什么体育课不许穿牛仔裤，要是穿牛仔裤就不会出现这种问题了。
噗，我跑题了，其实我是想说，虽然今天真的过得很痛苦，不过很开心，因为看了大家的评论，嘿嘿……大家都觉得我不拖沓，那就好……表示我总是喜欢让两个主角甜蜜蜜的，看文的时候，忍不住心情很好，这才是我喜欢的文的风格，也希望我的文能让大家如此……O(∩_∩)O~
要多多留言呐，人家最喜欢看你们的留言了……
明天继续二更……


135

135、第一百三十四章 ... 
 
 
　　赵沫觞眼神一触及到两人时便立刻冷了下来，面无表情的，连商墨都觉得有些胆战心惊起来。
　　
　　比起在X市的时候，赵沫觞果然更冷了。
　　
　　“沫觞……”靳非韩和曹明义虽然觉得那气场实在太冷，却还是厚着脸皮过来搭讪，没料到对方也如此，不由对视了一眼，靳非韩脸色阴沉，而曹明义则是一脸淡淡的神情。
　　
　　饶有兴致地看着这一幕，商墨眼珠子一转，计上心来，一下子变了脸色，走过去，怒气冲冲地看着曹明义，“你居然敢出现在我面前！”
　　
　　一旁赵沫觞愣了愣，却知商墨一定是有什么计划，只是眼神温柔地看着她不说话。
　　
　　“商墨，这里是北方。”曹明义有些不解商墨为什么会这么不冷静，面上还是那副淡定的神情，“你胆子真大。”
　　
　　皱起眉，赵沫觞嘴巴动了动，欲说什么，又怕破坏了商墨的计划，便强行压下了不舒服的感觉。
　　
　　靳非韩也好，曹明义也好，每次她一看到就觉得好恶心。
　　
　　“哼！你胆子更大！”商墨握紧了拳，脸涨得通红，“上次居然被你给跑了！”
　　
　　听到这句话，曹明义心中忽然觉得有些不妙，果然商墨下一句便道，“你……你居然敢逼着学姐跟你结婚！我不会放过你的！”
　　
　　“商墨，你……”脸色一变，微一侧头，果然见靳非韩脸已经铁青铁青，看着自己的眼神恨不得吃了自己，连忙想说什么，只是赵沫觞却不给他机会。
　　
　　明白了商墨的想法，赵沫觞在心里暗暗一笑，走过去很平静地配合商墨，“后来你不是救了我了吗，不然的话……”
　　
　　曹明义的脸色更加难看了，而靳非韩则是冷哼了一声，拳头握得紧紧的，仿佛随时想要把曹明义打倒一般，商墨眼里则掠过丝阴谋得逞的味道。
　　
　　靳非韩这人，虽然没头脑了点，虽然冲动了点，不过利用起来，倒是很顺手。
　　
　　“小蛋，我不想看到曹明义，我们走吧。”见效果已达到，赵沫觞碰了碰商墨的手，以十分厌恶的口气说着，却又故意漏过了靳非韩。
　　
　　商墨忍着笑点点头，跟着赵沫觞离开，临走前却看赵沫觞居然对着靳非韩微微礼貌性点了点头才走，连忙抬手摸摸鼻子，不让笑容流泄。
　　
　　两人出了那家餐厅，坐到车上，商墨脸上止不住笑，转头看着赵沫觞一脸温柔，“居然会用阴谋诡计了哦。”
　　
　　“才不是什么阴谋诡计呢，难听……”赵沫觞故作不满地白了她，忽又绽开笑容，“小蛋，我帮到你了吧。”
　　
　　“对。”点点头，商墨没有发动车子，而是侧身认真地看着赵沫觞，“宝贝分析下我听听？”
　　
　　含笑瞟了她一眼，赵沫觞知道商墨其实还是有些担心自己把当检察官时的想法作为搬到这里来，开口道，“根据以前的情况看，靳非韩是个冲动的人，更是个小心眼的人。”
　　
　　说完这句，赵沫觞看着商墨，见她只是对着笑，又白了她一眼，“如果他知道曹明义曾经抓我逼婚，一定会因此恨上曹明义。两人之所以现在还可以合作，一定是之前曹明义逼婚的事情瞒住了靳非韩，今天这样，靳非韩知道了这件事，就算不立刻和曹明义动手，也会让两人心生隔阂。”
　　
　　“是啊，特别是我们的学姐大人表现得对靳非韩只是冷漠，对曹明义却是厌恶。”商墨扬起笑，宠溺地看着赵沫觞，“曹明义之前一定会认为靳非韩不算他的对手，现在一看你居然对靳非韩的态度比对他的好，一定会不满。而靳非韩会因为逼婚这件事开始防备曹明义，再加上你的态度这么明显，他会认为和曹明义在一起有可能把你对他的印象也变差。”
　　
　　顿了顿，商墨伸手抚过赵沫觞的脸颊，“学姐大人棋高一着。”
　　
　　“还是少主聪明，才刚见到两人就立刻想到办法解了他们的联盟。”赵沫觞似笑非笑地看着她，“少主果然手段高超。”
　　
　　“额……”没想到赵沫觞会这么说，商墨愣了愣，挠挠头，有些不知所措。
　　
　　心口一悸，赵沫觞看着商墨那傻乎乎的模样，眼神柔和，凑过去很轻地吻了下她的唇，呢喃着道，“小蛋，我喜欢你对我与众不同。”
　　
　　这样傻乎乎的商墨，只会在她面前出现，别人永远不可能在她不在时看到，真好。
　　
　　一个白天的时间就在两人如此这般甜蜜蜜的逛街中过去了。
　　
　　赵沫觞在四点多的时候便回了单家换衣服去了，而商墨则回了酒店套房里。
　　
　　待到六点左右，开着车子到了京都最大的酒店，停好车子进去，赵沫觞已然在大厅里随着单灼和一些宾客寒暄交谈了。
　　
　　今夜的赵沫觞和她以往所见的都不一样，穿着高贵的礼服，头发盘起，脸上化着淡妆，再加上身上总会有的那种清冷气质，无疑成了整个晚宴最核心的焦点。
　　
　　没有过去叫她，而是拿着杯酒站在一旁，远远地看着她自如地应付着宾客，商墨嘴角噙着笑，眼里满是深情。
　　
　　身后忽然传来脚步声，商墨身子微微绷紧，面上依旧不动声色，又喝了口杯里的红酒。
　　
　　“商墨。”男声传来，商墨转身，对着靳非韩露出意味深长的笑容，“靳公子，又见面了。”
　　
　　靳非韩阴着脸，“你居然连这个晚宴都来了。”
　　
　　“呵，为什么不能来？”商墨一笑过后，便还是望着赵沫觞的身影不再转开视线，“曹明义都能来，我当然也能来。”
　　
　　“你……别想挑拨我和曹少主的关系。”靳非韩脸色更阴了，“你别以为我不知道你想做什么。”
　　
　　淡淡一笑，商墨又喝了口红酒，“靳公子多虑了，要知道，我可是一介女流，曹明义是男的。”
　　脸色一变，靳非韩眼神闪烁，不知在想些什么。
　　
　　“再说了。”杯里的红酒喝完了，商墨将杯子随手给了服务员，又端了一杯到手里喝了一口，“家族间要联合，曹赵联盟也不比赵靳联盟差吧。如此一对比，你还不明白他打的什么主意？”
　　
　　对这些事情一直没有多加考虑，此时经商墨一说，忽的有种拨云见日的感觉，靳非韩靠商墨近些，“你说这么多，难道你就不是挑拨？”
　　
　　唇角微勾，商墨将杯里的酒一饮而尽，“靳公子，我们联合吧，如何？”
　　
　　靳非韩眯着眼看她，一脸的不信任。
　　
　　“别这么看着我，要知道，曹明义对你我的威胁，比我们对彼此的威胁要大得多。”商墨将杯子放下，声音淡淡的，“当然，你不愿意也无所谓，就是……啧，哪天沫觞的爸爸觉得曹明义最适合……”
　　
　　“就这么定了。”靳非韩脸上青一下白一下，低声道，“那我们要怎么做？”
　　
　　“当然还是继续保持敌对的样子。”商墨看也不看他一眼，“乘他不备，再……”
　　
　　“好。”靳非韩应了一声，却见商墨忽然转身，脸色阴冷地看自己，“靳非韩，你还是小心点吧，别总是来找我麻烦。”
　　
　　愣了愣，继而明白这是演戏，靳非韩自然配合，“别以为这是在南方，商墨。”
　　
　　“哼！”商墨哼了一声，勿自从他身边走过，用只有靳非韩听得到的声音道，“小心自己身边的人。”
　　
　　语毕，商墨朝着终于脱开身的赵沫觞走去，手习惯性地摸了摸左耳上的助听器，面上淡淡的看不出情绪。
　　
　　赵沫觞在商墨一进大厅便知道了，只是因为脱不开身，又见商墨没有走过来的意思，便只能分些注意力到商墨身上，继续和宾客寒暄。
　　
　　只是眼见着商墨居然已经喝了两杯酒，似乎又和靳非韩起了冲突，不由有些心急了。
　　
　　“别急。”单灼忽然对她道，“你看上的人，你还不了解？”
　　
　　商墨那么狡诈的人，恐怕又在挖什么陷阱让靳非韩跳吧。
　　
　　此时身边已没了宾客，赵沫觞没有说什么，而是看着商墨朝自己走来，眼神逐渐柔和下来。
　　
　　走到赵沫觞身前，商墨对着单灼露出一个灿烂的笑容，“阿姨好。”
　　
　　轻轻点头，单灼看了两人一眼，开口道，“沫觞，我先过去那边，你等等过来。”
　　
　　“好。”赵沫觞淡淡地答着，眼神不离商墨。
　　
　　此时音乐声响起，商墨微微一笑，手伸到赵沫觞面前，“学姐，可以请你跳个舞吗？”
　　
　　嗔怪地看着她，赵沫觞手放到商墨手里，随着她到了舞池里，手扶着她的腰，实际上却是扭了扭商墨腰间的软肉，动作优雅地跳舞，脸和商墨的脸贴得很近，声音轻不可闻，“又叫我学姐。”
　　
　　“人多嘛。”腰间疼痛传来，商墨面不改色，动作自然，声音却有些可怜兮兮，“宝贝，疼……”
　　
　　心一软，拧着软肉的手松开，赵沫觞低声道，“刚刚是惩罚。”
　　
　　“好。”商墨微笑地答着，却听赵沫觞道，“你刚刚又在干嘛？”
　　
　　“呵……”知道赵沫觞一直在注意自己，心里一股暖流流过，商墨忍不住手上用力贴近两人的距离，语气云淡风轻，“只是告诉一只小狗某只大狗的凶狠，再让小狗喊来一群大狗和那只大狗连同大狗家的其他大狗对咬罢了。”
　　
　　靳家对苍狼帮……真是让人期待。
　　 

作者有话要说：今日第一更……忽然得知下下周要考毛邓三，顿时傻掉了，内牛满面……估计没几天又要变回每日一更了……大家不要抛弃人家呐……
今日第一更，三点半准时上！！！o(幡洇)o八点半那更我会尽力准时的！！！




136

136、第一百三十五章 ... 
 
 
　　“说得这么拗口。”音乐结束，赵沫觞和商墨分开，白了她一眼，“坏小蛋。”
　　
　　“呵……”商墨轻轻浅浅一笑，随着赵沫觞走出舞池，“学姐，今天很漂亮。”
　　
　　“平时就不漂亮吗？”赵沫觞扬起眉，很是咄咄逼人地道。
　　
　　“平时就已经很漂亮了，今天更漂亮。”商墨立刻很是狗腿地答道。
　　
　　“乖。”赵沫觞抬手抚过商墨的脑袋，“小学妹好好玩，不许多喝酒，学姐过去那边了。”
　　
　　“好。”商墨一脸乖乖的模样，笑眯眯地摆摆手，“学姐走好。”
　　
　　嗔怪地看了她一眼，赵沫觞转身朝单灼那边走去，脸上恢复了淡淡的神情，眼里却掩不住笑意。
　　
　　曹明义今晚也来了，只是站在大厅里和一些认识的人说话，也看到了商墨和靳非韩似乎起了冲突的一幕，此时见赵沫觞离了商墨，眼眸深沉思考着一些事情。
　　
　　随手想拿杯红酒闪到旁边，眼神恰好和赵沫觞转头似乎是不经意扫过来的眼神撞上，从她眼里很清楚地看到警告，商墨立刻放下红酒，拿了杯果汁。
　　
　　满意地将视线收回，赵沫觞继续和另一个企业的老总说着什么，单灼将刚刚那一幕看在眼里，暗自好笑。
　　
　　可怜兮兮地端着杯果汁躲到角落点的地方，商墨喝着果汁，很是无奈。
　　
　　“商帮主果然很听赵小姐的话。”一个年轻男子的声音响起，商墨沉下眼神转头望去，有些诧异地看着来人，“是你？”
　　
　　“是我。”来人赫然便是那日在商墨住的酒店里让靳非韩出丑之人，带着斯文的笑，“商帮主还记得我，真是荣幸。”
　　
　　商墨喝了口果汁，声音淡淡的，“那天，谢谢。
　　
　　这个男人，似乎从一开始就很注意她，且知道她的身份，又知道她和赵沫觞的关系，不知道到底想做什么。
　　
　　“商帮主是在想我想要做什么吧？”年轻男子微笑着，拿着手里的酒杯和商墨手里的杯子碰了碰，“我只是想和你交个朋友。”
　　
　　“我连你的名字都不知道。”商墨冷眼看着他碰自己杯子的动作，语气冷淡。
　　
　　“周砚。”年轻男子扬起笑容，看着商墨说着，眼神显得有些意味深长。
　　
　　微不可察地皱了皱眉，商墨喝了口果汁，点点头，“你好。”
　　
　　“太冷淡了。”周砚直接欺到商墨面前，直视着她的眼，笑得越发的灿烂了，“商帮主不觉得说不定可以和我结成盟友吗？”
　　
　　挑眉，商墨只是依旧面无表情地看着周砚许久，忽然露出笑容，“好啊。”
　　
　　“啧，你别这样啊……”周砚看着商墨笑容灿烂的模样，忽然觉得背脊有些发寒，咽了口口水，“我说你这么笑，我就会觉得有些害怕。”
　　
　　“是吗？”商墨依旧笑着，眼里却没有丝毫的笑意，“周先生既然要和我结为盟友，总要告诉我为什么，又怎么结吧？”
　　
　　“我们明天找个时间喝茶吧。”周砚一听她这么说，立刻笑眯眯地道，那笑眯眯的模样，莫名的让商墨有了一丝丝的熟悉感。
　　
　　“好啊。”商墨毫不犹豫地答应了，“几点？在哪？”
　　
　　“我明天打电话给你吧。”周砚依旧是那笑眯眯的模样，“对了，我哥哥也想和你结盟。”
　　
　　对于这个忽然出现的人以及他嘴里所说的哥哥觉得很是莫名其妙，商墨眯着眼看了他许久，“好。”
　　
　　“那我可以叫你小墨吗？”周砚忽然两眼放光地看着商墨，“或者墨儿。”
　　
　　商墨眼神一下子变得极其冰冷，唇抿得紧紧的，半晌，松了表情开口，“我们似乎还不熟吧。”
　　
　　“很快就熟了呀。”周砚依旧是那很是期待的神情，“我不喜欢叫你商帮主。”
　　
　　越发的莫名其妙了，商墨蹙着眉，打量着那周砚良久，沉吟良久，“你可以直接叫我商墨。”
　　
　　“不行，这样太生疏了。”周砚一副可怜兮兮的模样看着商墨，“就让我叫你小墨吧，反正赵沫觞是叫你小蛋嘛……”
　　
　　眉毛抽搐了几下，商墨盯着周砚，一种怪异的感觉油然而生。
　　
　　他……这个莫名其妙的周砚……这是在撒娇？
　　
　　“你让我叫你小墨，等你回去之后，我保证在京都赵沫觞绝对不会有一点事情，怎么样？”周砚见商墨那副神情，索性收了那可怜的模样，很是自信地道。
　　
　　“……”商墨已经彻底无语了，好半天，转开头，“随你吧。”
　　
　　赵沫觞大老远的就看到周砚一直和商墨说话的模样，自然对于商墨是及其放心的，只是却有些怀疑那人接近商墨的目的。
　　
　　难道是商墨的朋友？
　　
　　眉头微微一皱，赵沫觞低声问单灼，“小蛋旁边那个男的是谁，我怎么没见过……”
　　
　　“哦？”单灼顺着她的眼神望去，看到周砚后一愣，眉头也跟着敛了起来，“他怎么来了……”
　　
　　“他是谁？”从她的话语里听出不对劲的地方，赵沫觞立刻开口问道。
　　
　　“他爸爸和你爸爸一样，都是国务委员。”单灼看着在商墨身边没了那种傲然气息的周砚，更是不解了，面上依旧不动声色，反倒是调笑起了赵沫觞，“怎么，吃醋了？”
　　
　　赵沫觞一愣，接着恢复了那冷然的神情，“我只是担心有坏人接近她。”
　　
　　摇摇头，单灼转过身子不再去看商墨和周砚，对着赵沫觞道，“你在X市的时候，商墨就整天神经兮兮的把你护得紧紧的，这商墨来了京都，你倒和商墨对调身份了。”
　　
　　“我说过的，我会保护她。”身边没有其他人，赵沫觞也懒得掩饰，嗓音清冷。
　　
　　“我知道。”单灼叹了口气，看着一脸执着的女儿，更是无奈了，“算了，该让你见的人你都见过一面了，想去找商墨就去吧，别太亲密了，现在还不适合让人知道你和她的关系。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞轻轻点头，迈动步子朝商墨那边走了两步，忽然停了下来，用只有她和单灼听得见的音量道，“谢谢你，妈妈。”
　　
　　单灼一愣，继而露出微笑，摇摇头，端着酒杯走到某个企业家旁和他聊了起来。
　　
　　“小墨，你要在这里待几天啊？”只是赵沫觞才走到商墨和周砚身旁不远时，却听到那人以十分亲昵的语气叫着商墨，和商墨的距离也十分的近，不由有些不满了。
　　
　　注意力一直放在赵沫觞那边的商墨早就看到赵沫觞朝自己走来，正十分欣喜地等着她到自己身边，却发现她忽然变了脸色，眼神显得有些冷，不由干咳了两声，立刻从周砚身旁挪开几步，朝赵沫觞迎去。
　　
　　周砚见赵沫觞过来，对商墨那看起来有些无礼的举动也不以为意，反而是走到商墨身边，对着赵沫觞微笑了下，复又对商墨道，“那小墨，我明天打电话给你哦，既然赵小姐过来了，我就不烦你了，哈哈……”
　　
　　“嗯，再联系。”相较于周砚那自来熟的态度，商墨依旧是那冷淡的模样，微微点头，看着周砚摆手离开的模样，摸摸鼻子，低声问赵沫觞，“周砚这个人，你认识吗？”
　　
　　“你也不认识？”赵沫觞立刻皱起了眉，眼神更是冰冷，“我还以为是你的朋友。”
　　
　　“不是。”商墨摇摇头，看着周砚渐行渐远的背影，眼眸深邃，“是个很奇特的人。”
　　
　　周砚这个人……接近她一定是有什么目的，可是，到底是什么目的呢？
　　
　　而且，周砚刚刚居然敢夸下海口保证在京都里护赵沫觞周全，家里又是什么样的背景？
　　
　　“小蛋，他叫你小墨。”见商墨手里的果汁喝光了，赵沫觞从她手里拿过杯子放到桌上，又拿了杯果汁递给她，示意她和自己一起走到比较无人的阳台处，看着外面那万家灯火，“你居然让他叫了。”
　　
　　商墨温柔地看着她，看看周围，笑了笑，“吃醋了？”
　　
　　“才没有呢……”赵沫觞看也不看她一眼，声音淡淡的，语气却带着些许的撒娇。
　　
　　“呵……”蠢蠢欲动地想要抱住赵沫觞，却又因为环境的限制没办法实行，只好往赵沫觞那边又靠近了一些，商墨将手里的果汁放到一旁，随手拿过赵沫觞手里的酒杯，看了看周围，直接喝了一口。
　　
　　“商墨。”这下子赵沫觞彻底不满了，看着商墨的眼神显得十分不善。
　　
　　她刚刚明明说了的，不许商墨多喝酒，商墨还这么故意。
　　
　　温柔地凝眸看她许久，商墨将那杯子放回赵沫觞手里，声音低低的，却难掩深情，“喝酒，不是为了酒，是为了杯子。”
　　
　　赵沫觞的脸刷的一下子红了。
　　
　　聪明如她，又怎么会听不懂商墨的言外之意。
　　
　　为了杯子……确切的说，是为了她刚刚喝了口酒的杯子吧。
　　 

作者有话要说：今晚这章，有点卡……因为周砚这个人物……噗，我又引入新人物了，到底神马时候才能结文……
其实写到这里，我有时候会有些恍惚。记得上次小白那篇文完结了之后，有个人看了几章跟我说，小白那篇文，完全看不出有什么GL文的特质，完全不像GL文，好像女女相恋是天经地义似的。我那会儿就想，怎么就不是天经地义了？？？？女女相恋，说白了，也就是因为历史原因，社会原因，没办法如男女相恋一般暴露在阳光之下，面对父母会艰辛，除了这些，我想不明白和男女相恋有什么区别。
我一直认为，看文就是要轻松的，如果因为看文让心情沉重了，那倒不如不看，因为生活已经够沉重的了。（噗，小我发疯，大家无视这句吧）
或许是我的文里，主角很少为性别问题而纠结吧，我的人物，都是我真心喜欢着的人物，我认为她们都是优秀的，都是不拘一格的，是勇敢的人，所以可能我的文里很少写到那种为了性别问题而纠结很久的情节（除了若印卿心）……就像这篇文，似乎觞姐姐和小墨从一开始就没有考虑过彼此的性别，所担心所害怕的反而和男女间会考虑的差不多。可是我就是认为，这样的两个人，就是不会在意性别问题，就是会勇敢地去追求所爱……
好吧，我好像废话了，来，这章又一条线出来了，大家踊跃地各种猜吧，哈哈




137

137、第一百三十六章 ... 
 
 
　　晚宴可以说是很成功的，赵沫觞借着这个晚宴，和那些与单家本就关系很好的企业家们一一见了面交谈了一番。
　　
　　直到晚宴结束宾客们俱都离开时已是过了零点，赵沫觞和单灼出了酒店，商墨插着口袋远远跟着，靳非韩和曹明义本想送赵沫觞回家，却又碍于单灼在场没有必要，最终只能灰溜溜地走了。
　　只是才踏进车场，赵沫觞便停了脚步。
　　
　　“等她？”单灼很是了然地问了一句，见赵沫觞轻轻点头，淡淡一笑，“你今晚又想不回去？”
　　
　　“我……”赵沫觞迟疑了下，眼神恍惚了几秒，正要继续点头，商墨的声音响起，“我开车跟着你们的车子，到了之后我就回去。”
　　
　　“小蛋……”赵沫觞一愣，明显意识到商墨话里的意思，蹙着眉，“不要。”
　　
　　早知赵沫觞会如此，商墨走到她身旁，嘴角噙着暖暖的笑，“乖……”
　　
　　知道商墨是为自己好，也知道这么做是对的，赵沫觞抿抿唇，本就清冷的气质更加清冷了，“好吧。”
　　
　　商墨总是顾虑这么多，虽然都是为了她好，可是她真的不愿意商墨总是如此的淡定自若，没有半点的不冷静。
　　
　　明显感觉到赵沫觞的冰冷，商墨愣了愣，直视她的眼眸，从里面看到的却是不满，不由笑了。
　　
　　不知道为什么，只要看到赵沫觞撒娇使性子，她都会觉得很开心，很想抱住她哄哄，许是因为觉得过去赵沫觞太过早熟太过冷静，她想让她过得轻松点吧。
　　
　　立在这两人中间，单灼对于自己女儿和商墨如此粘粘腻腻表示很无语，可也知道这相恋的人，有时甚至希望一天不只有二十四个小时，每时每刻都可以粘在一起。
　　
　　摇摇头，单灼率先开口打破了沉静，“商墨，今晚和我们一起回去吧，否则沫觞也不安稳。”
　　
　　还在以眼神交流着彼此情绪的两人闻言俱是一愣，齐齐转头看单灼，单灼似笑非笑，“看我做什么，是沫觞一直要求，我要不答应，她又去酒店，像什么话！”
　　
　　“妈……”赵沫觞被说得脸色微红，却又觉得感激自己的母亲，开口叫了一句，却不知要说什么，商墨对着单灼露出笑容，“谢谢岳母大人。”
　　
　　转身迈开步子，单灼也不等两人，“我先回车里了，你们跟着吧。”
　　
　　虽不知单灼的态度为什么会转变这么大，商墨和赵沫觞在这时也知道她是站在她们这边的，彼此对视一眼，笑得异常甜蜜。
　　
　　一路开车跟在单灼车后，待到了单家，商墨便随着赵沫觞回了她的房间，才一进去，便直接抱住走在自己前面一些的赵沫觞亲吻起来。
　　
　　“小蛋……”娇嗔地叫了一句，赵沫觞身子软软地靠在商墨怀里，手抓住商墨的手，“不许……”
　　
　　“我忍了一晚上了。”轻轻啃咬着赵沫觞的耳垂，商墨在她耳边低语着，“我想要你，刚刚在酒店里就很想很想很想了……”
　　
　　“不要。”努力保持着清醒从商墨怀里挣出来，赵沫觞轻喘着气，“好累，小蛋……”
　　
　　心一软，商墨抱起赵沫觞进了浴室，开了浴池的水龙头，手上动作很快地脱了彼此身上的衣服，在赵沫觞的娇嗔中一齐泡进了热水里，享受地叹息了一声，才道，“睡吧，傻瓜。”
　　
　　只是那眼眸，怎么看都还充满了欲望。
　　
　　赵沫觞凝视了她几秒，在心里暗暗叹了两声，吻住商墨的唇，拉着她的手覆到自己胸口，在那呆愣的人儿耳边低声呢喃，“只许一次……”
　　
　　浴室里呢喃着热气，商墨隔着那热气看着赵沫觞的脸颊，低头用力地亲吻着，眼里的欲望却逐渐散了，且拿着沐浴露倒到手上涂抹到怀里那白皙的躯体上，“我像是那种不管不顾就是要折腾你的人吗？”
　　
　　眼看着那眼眸已然恢复清明，赵沫觞轻轻浅浅一笑，任由商墨帮自己清洗身子，从头到尾都望着商墨不曾转开视线。
　　
　　晚宴结束了，商墨过两天就要走了吧。
　　
　　一想起这件事，赵沫觞便忍不住地觉得心口涨疼不舒服，眼神也越发的黯然了。
　　
　　“怎么忽然不高兴了？”拿了喷头将赵沫觞身上的泡泡冲干净，商墨感觉到她的黯然，连忙开口询问。
　　
　　“小蛋，你是不是要回去了？”赵沫觞倚在商墨怀里，声音轻柔，却尽是失落。
　　
　　“嗯……过几天吧。”很轻易地猜到了怀中人儿的心思，商墨又抱着她泡了一会儿，抱着她起来，“反正也没什么事情，我想多陪你几天。”
　　
　　“小蛋真好。”一听她这么说，悬着的心立刻放了下来，赵沫觞手绕在商墨脖颈上，任她拿着浴巾帮自己擦拭身体，又乖乖地配合她的动作穿好浴衣，眼珠子转了转，直接抱紧商墨双臂缠上她的脖颈，“小蛋，困。”
　　
　　“那就睡吧。”商墨本打算穿上自己的浴衣的，听到赵沫觞这么说，手上用力光着身子将她抱出浴室，放到床上。
　　
　　“小蛋，抱。”手说什么都不愿意松开，赵沫觞看着商墨光着身子的模样，一阵激动，想要做点什么又觉得身上无力，只能继续缠着商墨。
　　
　　宠溺地看着赵沫觞，商墨直接这么抱着她钻进了被窝里，盖好被子，声音轻柔，“睡吧。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞亲了亲她的侧脸，“小蛋，晚安，我爱你。”
　　
　　“我也是。”
　　
　　次日，商墨再一次比赵沫觞早起了。
　　
　　即使之前的半年两人相隔千里，商墨依旧对赵沫觞的作息时间了如指掌。清晨醒来时习惯性地看着怀里熟睡的人儿发呆，直到看到那黑亮的睫毛轻颤，熟睡中的人儿逐渐醒来时，才温柔地笑笑，亲了亲她的额，看着她睁开眼迷茫地看自己。
　　
　　“你又比我早……”赵沫觞往商墨怀里钻了钻，很是迷惑，“小蛋，你明明没调闹钟，为什么可以这么准时比我早醒。”
　　
　　“习惯了而已。”商墨淡淡一笑，抱着赵沫觞坐起来，“今天得上班？”
　　
　　“嗯。”慵懒地答了一声，赵沫觞从床上下来，站起身子撩了撩长发，转身看着坐着的商墨，眼眸温柔，手上动作亦是十分温柔地将商墨推倒在床上，“你，继续睡。”
　　
　　短短一句话，声音温柔，语气却让人觉得不容反抗，商墨唇勾起，顺着她的动作躺倒，拉高被子，“好。”
　　
　　“乖……”赵沫觞满意地说了一句，迈着步子进了浴室洗漱，待出来后，瞟了还睁着眼看自己的商墨一眼，扬起眉，“闭眼睡觉。”
　　
　　“噗……”忍不住笑出声，却见赵沫觞一脸严肃，眼里还闪烁着警告，商墨立刻止了笑乖乖闭上眼睛。
　　
　　眼眸里闪过笑意，赵沫觞打开衣柜换起了衣服，却不知商墨眼睛偷偷摸摸睁开一条缝在偷看。而偷看的人眼见着只穿着内衣和内裤的人儿正纠结着穿哪件衣服好，不由开口道，“左手那件衬衫，我喜欢。”
　　
　　赵沫觞立刻转身，很犀利地盯着她，语气冷冷的，“商、墨。”
　　
　　“我睡着了，我在说梦话。”商墨连忙抓起被子盖住脸，声音无辜地叫着，赵沫觞掩嘴轻笑，拿了左手那件衬衫穿上，又穿上一条卡其色的休闲裤，加了件针织衫在外面，这才又撩了撩长发走到床边，伸手掀开些那被子，对着正看着自己傻笑的商墨宠溺地笑，“傻小蛋。”
　　
　　“嘿……”视线落在赵沫觞身上那件衬衫上，商墨笑得越发的傻气了，抬手握住赵沫觞拿着被子的手，眼眸闪闪发亮，“宝贝越来越会穿衣服了。”
　　
　　挑眉，赵沫觞手一松，被子一下子盖在了商墨脸上，惹得商墨闷哼了一声，接着立刻掀开被子，可怜兮兮地看着她，“谋杀亲夫……”
　　
　　“你嫌我以前土？”赵沫觞不吃她这套地眯眼看她，声音里的威胁之意让商墨立刻摇头，“没。”
　　
　　“哼哼……”手捏住商墨的脸颊用力揉了揉，赵沫觞轻哼了两声松开手，站直身子，“乖乖睡觉，中午吃饭我打电话给你。”
　　
　　“好。”商墨讨好地看着她为自己盖好被子，转身要走，心念一动手拉住她，见她疑惑地看自己，指指脸，“亲下再走。”
　　
　　没好气地白她一眼，赵沫觞俯身亲了她侧脸一下，只是快直起身子时，却忽然笑了，又补了下亲吻在她额上，“早安，笨小蛋。”
　　
　　从卧室里出来，赵沫觞正好碰到也从房里出来的单灼，虽然不习惯，还是很不自然地喊了一声，“妈。”
　　
　　“居然起得来？”单灼一脸讶异，打量着显得很干练的女儿，甚是不解，“商墨呢？”
　　
　　因着她的前一句话脸上泛起了红，赵沫觞很不好意思地道，“还在睡。”
　　
　　吓……
　　
　　单灼脸上的神情一下子变了，直视着赵沫觞良久，忽然很是欣慰地拍拍女儿肩膀，“嗯，很好。”
　　 

作者有话要说：咳，话说觞姐姐在这章地前后差别，会不会有人觉得很濉…表示，其实没什么呐，不是精分的……御姐啊，女王啊，冰山啊神马的，总不可能是天生的吧，俺们家觞姐姐当检察官的时候是冰山，当集团继承人的时候是女王，在小墨墨面前可是老婆大人的说，小女人神马的很正常吧……r(st)q不过我们的少主同志偶尔还是需要管教下的，是吧……
话说我等等继续努力码第二更，电脑没电前会发上来的。明天开始每天只有一更，果断地悲剧了啊啊啊，毛邓三期末考，六级考试神马的，内牛满面……q(s^t)r考试神马的最讨厌了……
话说忽然有点萌单灼了，汗，各种瀑布汗……




138

138、等一百三十七章 ... 
 
 
　　商墨并没有继续睡多久，而是在床上躺了一会儿，便起来洗漱了。
　　
　　好在赵沫觞昨日给她买的衣服拿了两套放在赵沫觞房间里了，不然恐怕她得让人临时买衣服过来给她了。
　　
　　换衣服换到一半的时候，周砚打电话过来了，约她出去吃早茶顺便聊天待到中午一起吃午饭。
　　
　　对于周砚如此理直气壮的要求，商墨一度扶额表示无奈，活了这么多年，当青龙帮少主也当了许久了，她自以为各种各样的人她都见过一遍了，没想到世界之大，无奇不有，居然还会有周砚这样神奇的物种存在。
　　
　　商墨犹豫了下道，“中午……”
　　
　　“赵沫觞一起过来嘛。”周砚很是理所当然地道，“知道你和她很甜蜜。”
　　
　　再次扶额了许久，商墨摸摸鼻子，“到时候再说吧。”
　　
　　约了时间地点，商墨穿好了衣服之后便出门去了。
　　
　　开着车子一路到了约好的茶餐厅，在车场停好了车子，直奔周砚在电话里说的包厢，打开门时，果然看到周砚坐在里面，身旁还有一个看起来和他很像但较为成熟的男子。
　　
　　“小墨。”一看商墨进来，周砚立刻站起来，很是兴奋地拉开一旁的椅子，“坐。”
　　
　　摸摸鼻子，商墨对着那个成熟些的男子点了点头，接着有些诡异地看了眼周砚拉开的位置，没有过去坐，而是随便在两人的对面坐下。
　　
　　真不明白这个周砚是怎么回事，居然让她坐在他们两个男人中间，简直是……无语了。
　　
　　还站着的周砚也不觉得尴尬，反而是笑嘻嘻地走到商墨旁边，拿着茶壶倒了杯茶放到商墨面前，“口渴了吧，喝吧。”
　　
　　对于周砚如此的殷勤实在是觉得很无奈，商墨没有去碰那杯茶，反而是叹了口气，“那么，这位周先生，可以告诉我为什么你会三番四次如此让人……”
　　
　　“原因啊，因为我喜欢你啊。”周砚笑眯眯地说着，那脸不红心不跳的模样，让商墨第一次有了种想亲手揍他一顿的冲动。
　　
　　“阿砚！”另一个成熟点的男子开口叫了一声，接着对商墨露出微笑，“小墨别介意，阿砚就是这么欠揍。”
　　
　　皱起眉，商墨和那男子对视着，因为他口中的那句“小墨”，更是无奈了。
　　
　　“对了，我叫周毫。”成熟点的男子笑得越发的灿烂了，本就和周砚长相相似，此时一笑，更是如出一辙。
　　
　　“我不明白你们为什么这么奇怪。”商墨皱着眉，实在难以淡定，“我之前和你们完全不认识吧？”
　　
　　“你是不认识我们，但是我们认识你呀。”周砚坐到椅子上，翘着二郎腿，一副二世祖的模样，“我们可是很关注小墨哦。”
　　
　　眼眸一沉，商墨盯着周砚许久，薄唇微启，声音听起来有些低沉，“关注？”
　　
　　“是啊。”周砚直接无视商墨眼里闪烁着的阴沉，很是开心地道，“小墨小时候好可爱啊。”
　　
　　“啪！”商墨手直接拍到了桌上，缓缓地起身，居高临下看着两人，身上的气势更是压人，“你们到底是什么人？”
　　
　　“我们是……”周砚刚要说什么，周毫忽然也跟着起身，对着商墨露出一抹意味深长的笑，“我们是你的未婚夫，信吗？”
　　
　　背脊一寒，商墨挑眉，看着周毫，“是吗？”
　　
　　“哥……”周砚明显呆了一下，接着也跟着露出笑，站起来，“是啊是啊，小墨墨，怎么样，对我们兄弟俩满意吧。”
　　
　　“呵呵……”没有丝毫笑意地笑了两声，商墨直接转身，毫不犹豫地走到包厢门旁打开门，动作停了停，“先不说你们是不是真的是我的所谓的未婚夫，就算是，那也和我无关。”
　　
　　只是才走出包厢门，便有几个男子将她拦了下来，商墨扬起眉，转身看着周砚和周毫，“留我？”
　　
　　“诶，小墨墨别生气嘛……”周砚讨好地跑过来，“女孩子经常生气很容易长皱纹的。”
　　
　　冷冷地抱胸看着她，商墨抿着唇一言不发。
　　
　　明明连暗叔他们在暗地里保护她的，为什么一直没有出现？
　　
　　“你的手下没事，放心吧。”周毫也跟着走了过来，笑着道，“我们只是想和你谈谈。”
　　
　　“好吧。”商墨重新走回包厢里，坐到椅子上，拿着茶杯喝了一口茶，“有什么事，请直说。”
　　
　　“小墨墨，不要这么冷冷的嘛，你又不是赵沫觞。”周砚拉着椅子坐到商墨身旁，拿着筷子夹了块鸡肉放到商墨碗里，“这里的白斩鸡很好吃的，你吃一块试试。”
　　
　　“有事直说。”商墨看也不看碗里的那块鸡肉，声音依旧显得十分冰冷，“不要废话。”
　　
　　自从当了青龙帮少主之后，她还是第一次这么被动。
　　
　　“小墨墨……”周砚可怜兮兮地看着她，还要说什么，周毫打断了他的话，“阿砚，先说正经的吧。”
　　
　　“好吧，哥，你说。”周砚叹了口气，拿起筷子自顾自地吃起了菜，还时不时地倒茶喝着。
　　
　　“其实今天约你来，真的是想见你一面的。”周毫一脸正色地说着让商墨很想掀桌的话语，眼看着商墨脸色变了，才继续道，“正经事嘛，也有，就是想问你个问题。”
　　
　　“说吧。”商墨看也不看他一眼，盯着桌面道。
　　
　　“宋江这个人，你怎么看？”拉着椅子坐到商墨另一边，周毫沉吟了几秒，开口道。
　　
　　“……”商墨顿时沉默了。
　　
　　这两个人这么唧唧歪歪折腾了好半天，就是为了问她这个很不着边际的问题。
　　
　　看着商墨一脸不可置信的模样，周毫又补充了一句道，“别这幅表情，这个问题，很重要。”
　　
　　好看的手指轻轻敲着桌面，商墨眯着眼看着周毫几秒，转开视线，兀自思考起了这个问题。
　　
　　为什么要这么正式地问她这样的问题？
　　
　　宋江……宋江……
　　
　　她自然知道宋江是谁，水浒传，她很久以前就看过了，可是对于宋江这个人，她一向很讨厌的。
　　
　　若不是宋江一直想要接受招安，还傻不啦叽地被朝廷利用，那一百零八好汉怎么会死的死伤的伤出家的出家？
　　
　　宋江这个人，她一直都是十分厌恶的。
　　
　　这么想着，商墨敲着桌面的手指忽然停了，很有节奏的敲击声戛然而止。
　　
　　招安？
　　
　　被朝廷利用？
　　
　　猛地抬头看周毫，商墨眼神闪烁，声音比之前更是冰冷了，“这话，是谁让你问的？”
　　
　　“这个你暂时不需要知道。”周毫毫不闪避她的目光，依旧一脸正容，“我希望你好好思考一番，再回答。”
　　
　　动了动嘴，商墨正要开口，手机忽然响了，来电显示那里赫然写着赵沫觞的名字，商墨迟疑了几秒，接起来，神情也柔和了一些，“喂……”
　　
　　“小蛋，该吃午饭了。”赵沫觞坐在自己办公室里，看着时间，很是温柔地道，“管家说你已经出门了？”
　　
　　“嗯。”商墨应了一声，看了看周毫和周砚，还是老实地答道，“在XX餐厅，和昨天那位周先生跟他哥哥一起。”
　　
　　赵沫觞愣了几秒，“这样，那你吃饭吧，我……”
　　
　　“赵小姐一起过来吃饭吧。”周毫忽然开口，声音响亮到连电话那头赵沫觞都可以听得一清二楚，商墨皱起眉，“你和阿姨吃饭吧，我还有点事。”
　　
　　声音里带着难得的严肃，让赵沫觞有些心惊，又有些担心，迟疑了一会儿，“好，那你注意安全，有什么事打电话给我。”
　　
　　“嗯。”挂断电话，商墨难得怒气形于外，站起身子，“我的事，不要牵扯到她。”
　　
　　“哎呀，哥，你看你，惹小墨墨不开心了。”周砚停下筷子，很是不满地看着周毫，“太过分了。”
　　
　　“小墨，我没有那个意思。”周毫也立刻对商墨解释，“我只是觉得一起吃个饭罢了，没有要拿她威胁你的意思。”
　　
　　“是吗？”商墨手习惯性地摸了摸左耳那个助听器，这个动作让周毫和周砚一起敛起了眉，齐齐开口，“小墨，我们认识很好的大夫，找个时间去做个手术吧。”
　　
　　手上动作一滞，商墨看着这两人，重重地叹了口气。
　　
　　不知道怎么回事，明明这两人今天的行为已经让她很不舒服了，甚至觉得威胁到她以及赵沫觞的人生安全了，而提到的那个所谓的正经的问题，更是让她顿时心生危机感，可是就是没办法萌生杀意。
　　
　　那隐隐的熟悉感，让她有些不安了。
　　 

作者有话要说：咳，其实有些东西，到了这章已经很明显了……新人物的加入，是为了旧的伏笔啊喂……我难得一次不那么小白，哈哈哈哈哈哈哈……
嘛，明天只有一更哟，八点半，摸摸大家……电脑不行了，我遁了，大家晚安。




139

139、第一百三十八章 ... 
 
 
　　赵沫觞有些心神不宁地在办公室里来回走动了几趟，连单灼敲门的声音都没听到。
　　
　　没有听到声音，单灼直接推门而入，一入眼便是赵沫觞那副不安的模样，不由皱起了眉，“身为一个领导，这幅样子如果让下面的人看到了，会引起一些不必要的事情。”
　　
　　停下动作，赵沫觞蹙眉，虽然不安，声音依旧淡淡，“没有哪个下面的人敢这么直接推开领导办公室的门。”
　　
　　没想到她会这么说，单灼微微一怔，继而笑着摇摇头，“也有些道理。”
　　
　　沫觞还是有些上位者的霸气的，这点也还算让她满意。
　　
　　“那个周砚到底是做什么的？”赵沫觞没有理会她的话语，拧着眉忽然开口道，“为什么你昨天会说他怎么来了？”
　　
　　“想知道？”单灼似笑非笑，见赵沫觞点头，缓缓道，“想知道就自己查，你是单家大小姐，还不懂得怎么利用手里的权力？”
　　
　　直视着单灼几秒，赵沫觞动作凌厉地回到自己的办公桌后坐下，拿起电话，没有任何迟疑地利用起了手里所有可以利用的资源，开始查起了和周砚有关的各种资料。
　　
　　满意地看着赵沫觞的动作，单灼眼里划过一抹赞赏，悄悄地退出了她的办公室。
　　
　　只是回了自己的办公室后，单灼略略思考了几秒，也让人查起了周砚最近的动作。
　　
　　京都里被誉为最傲气公子的周家少爷如此低声下气地对待商墨，实在让人不得不在意。
　　
　　半个小时后，周砚的资料被送到了赵沫觞的办公桌上。
　　
　　将垂到眼前的发丝塞到耳后，赵沫觞打开那份资料，眼神落在周砚的照片上，忽的有种奇妙的感觉。
　　
　　双手插着口袋，嘴角带着淡淡的笑，眼底却没有任何笑意，这样的气质，让她觉得有些熟悉。
　　
　　商墨……周砚……周氏集团……
　　
　　在嘴里默念着这几个名字，赵沫觞好看的黛眉皱得紧紧的，脑子里千头万绪，总觉得哪里不对劲。
　　
　　父亲周辰道，现国务院国务委员，爷爷周战国，是目前京都军区的司令员，上将军衔，而周砚和他的兄长周毫也都在军队里任职。
　　
　　这样的背景，无论是赵家还是单家，都是惹不起的，可是……为什么会找上商墨。
　　
　　怎么想都想不通，赵沫觞靠在椅背上，疲惫地揉着太阳穴，心中一阵无力。
　　
　　还想着要保护商墨，可是即使在这里，依旧是商墨在护着她宠着她。
　　
　　而此时，商墨在那包厢里，身旁坐着周家两兄弟，气氛一度陷于尴尬之中。
　　
　　“小墨，我问你那个问题，你应该明白并不是什么不着边际莫名其妙的问题。”周毫对这诡异的气氛毫不在意，站起来，走到商墨面前蹲下，眼神虽然严肃却不失柔和，“我知道你很聪明的。”
　　
　　“现在不是宋朝靖国年间，最上面的领导人也不是宋徽宗那个昏君。”商墨和他对视了许久终于开口，略带叹息似的道，“各地黑帮不是方腊，青龙帮也不是梁山泊，我更不是宋江。”
　　
　　周毫听她这么说，脸色一变，一旁本是一副若无其事模样的周砚更是失口叫出声来，“小墨！”
　　
　　商墨站起身子，看着二人，“我讨厌宋江。手下，兄弟，我该保护好他们……再说了，宋江需要打方腊，青龙帮只需要控制好局面不是吗？”
　　
　　周毫和周砚一愣，却听商墨又继续道，“如果朝廷需要宋江牢牢压制住各路英雄好汉，我不介意当宋江。不过……”
　　
　　眼眸里闪过狡黠，商墨有些意味深长地道，“这天下并不是只有一个和谐版宋江，还有一个……呵，谁知道他怎么想呢。”
　　
　　“啪啪啪……”拍手的声音传来，接着是一旁一个暗门被推开，商墨转身，看着一个老人从门后缓缓走进来，含笑着打量着她许久一言不发。
　　
　　“爷爷。”周毫和周砚一见老人，脸上更是正经严肃了，恭敬地喊了一声站好便不再说话了。
　　
　　爷爷？
　　
　　商墨挑眉，和那老人对视着，没有丝毫避让。
　　
　　“好一个商墨……”老人哈哈大笑，虽然看起来年纪已是不小，步伐却十分稳健，走到一把椅子旁坐下，周砚立刻倒了杯茶动作很是恭敬地端给老人，老人接过之后喝了一口，笑着道，“怂恿靳非韩和曹明义翻脸也就算了，现在又想借国家的手除了苍狼帮？”
　　
　　商墨摸摸鼻子，虽不知这老人是怎么回事，却也知必定和那个问题有关联，更知道自己不是对手，索性也不退让，而是理直气壮地道，“苍狼帮绝对不是梁山泊。”
　　
　　“是不是梁山泊那可不是你说的算。”老人一脸深意，“墨儿，还是年轻了点啊。”
　　
　　极力忍着心中的波动，商墨两手垂在身侧，刘海遮着眼，眉头皱得紧紧的。
　　
　　“不过，比这两个臭小子可是好多了。”老人招招手示意商墨过去，商墨迟疑了几秒，缓慢地走过去，本欲摸出那匕首，却在看到老人的眼神时放弃了。
　　
　　总觉得……这些人对她不会构成危险。
　　
　　“赵家的女娃娃倒是不错。”在商墨走到面前时，老人忽然叹息了一声，“你们两个女娃娃在一起……”
　　
　　商墨眯起眼，看着老人，“我是和她在一起。”
　　
　　“也罢……”老人叹了口气，从唐装口袋里掏出个玉镯子，抓着商墨的手放到她手里，“回去之后把这个镯子给赵家的女娃娃。”
　　
　　诧异地看着老人，又低头看着自己手里那个明显价值不菲的玉镯子，商墨在此刻终于忍不住了，“你们到底是什么人，为什么……”
　　
　　老人站起来，拍拍商墨的肩膀，平静地道，“好孩子，以后你就知道了。”
　　
　　咳了两声，老人继续道，“那我这个老头子就不打扰你们年轻人了，砚儿，毫儿，别总不正经地逗墨儿。”
　　
　　“是，爷爷。”周毫和周砚对视一眼，很乖地应着，商墨手里还拿着那个玉镯子，看着老人走到包厢门口打开包厢门，门外是几个高大而有气势的男子候着，不由急走两步，“那个……”
　　
　　“赵家女娃娃该着急了，你就让她过来吧。”老人停下脚步，带着笑意道，“难得那么正直倔强的女娃娃肯为你回来。”
　　
　　心口一悸，商墨怔怔地看着老人说完后便渐行渐远的背影，眼眸闪烁。
　　
　　“看吧看吧，让你别逗小墨，被爷爷警告了吧。”一旁周砚用手肘捅了周毫一下，抱怨地道。
　　
　　周毫瞟了他一眼，一脸淡定，“你是猪啊，不会找小墨求情吗？”
　　
　　转过身子看着两人，商墨抿着唇，“你们也不会告诉我为什么，是吗？”
　　
　　耸耸肩，周毫若无其事地道，“放心吧小墨，总有一天你会知道的。”
　　
　　“对啊小墨，你就别纠结了。”周砚笑眯眯地道，“对了，你快给那赵家女娃娃打个电话吧，我们请你们吃饭。”
　　
　　说到“赵家女娃娃”这几个字的时候，周砚还特地加重了语气，笑得越发的玩世不恭了。
　　
　　叹了口气，商墨走到一边掏出手机打电话给赵沫觞。
　　
　　此时赵沫觞已然开始调动人手想要布置好一切保护商墨了，即使这些或许有些徒劳。
　　
　　手机响起，看到来电显示写着商墨时立刻接通，赵沫觞那淡然的姿态早已没了，“小蛋！”
　　
　　“我没事。”商墨一张口便柔了声音，“放心。”
　　
　　“你现在还在XX餐厅？”其实手里早有报告送来，不知为什么，赵沫觞还是很忐忑地开口询问了。
　　
　　单家虽然不比周家，可在京都也算是不差了，要去查探下餐厅里的情况也是可以的。
　　
　　只是手下回过来的报告，居然有一点让她难受得几乎晕过去。
　　
　　什么叫做“我们是你的未婚夫”？
　　
　　那周毫居然对商墨说出这样的话语，让她难以接受了。
　　
　　“嗯，你要过来吗？”商墨看看时间，声音更是温柔，“是不是还没吃午饭？”
　　
　　“我……”赵沫觞心里七上八下的，从自己位置上站起来，一手握着手机，另一手抱着那只手的手臂，犹豫了好一会儿，“方便吗？”
　　
　　“嗯？”商墨语调一下子变了，本是随意在包厢里踱着的步子也停了下来，“什么？”
　　
　　“我……”喉头处似被什么哽住了一般，酸酸的，涩涩的，赵沫觞握着手机，好半天说不出一句话。
　　
　　“其他先不说，你吃了午饭没？”虽不知赵沫觞怎么了，商墨还是决定先略过不管，很是心疼地问，“还没吃吧？”
　　
　　“嗯……”低低地应了一句，赵沫觞坐回椅子上，有些低落地握着笔在纸上乱画着。
　　
　　“乖乖在办公室里等我。”商墨蹙着眉，抛下一句话后便挂了电话，转身看了周毫和周砚一眼，“我可以走吧？”
　　
　　“可以可以。”两兄弟讪讪地笑着，还很殷勤地帮商墨打开门，商墨道了句谢谢便急匆匆地离开了。
　　
　　回到车里后打了个电话给连暗，得知保护自己的人只是被拦了下来并未出事，商墨这才放下心来，一路开车直奔长永集团，打算带赵沫觞去吃饭。
　　
　　到了长永集团一楼前台处，商墨直接打了个电话给赵沫觞，本欲让赵沫觞告诉前台可以让自己进去，却不料她居然直接挂了电话，看样子似乎是亲自跑下来了。
　　
　　噙着笑，商墨站在电梯门口，看着红色的数字一点点地变小，直到“叮”的一声响，门打开，那个自己最惦记的人匆匆踏出来，商墨迎了上去，强忍着拥抱她的冲动，“学姐。”
　　
　　赵沫觞一下变了脸色。 
　　 

作者有话要说：觞姐姐想多了，咳……
表示已经到了这程度了，有童鞋看得出来神马状况了米？？？
今天迟到了十几分钟，话说这种天气真是受不鸟啊，晚上睡不着，白天各种困，拼命打喷嚏流鼻涕，抓狂了……
人家好久没看到长评了，么人要写给我吗？55555……




140

140、第一百三十九章 ... 
 
 
　　随着赵沫觞进了电梯，商墨犹豫了下，考虑到电梯里有监控，还是没有上前牵住她的手，只是凝视着赵沫觞傻笑。
　　
　　平日里若是看到商墨如此，赵沫觞定会心底一柔，继而上前安抚商墨对之温柔一笑的，今天却是怎么都不愿意了，只冷着脸盯着电梯门无视商墨。
　　
　　再迟钝的人都能意识到不对，何况是从来都敏感聪明的商墨。
　　
　　待电梯门开后，赵沫觞径直出了电梯直奔自己办公室，商墨连忙跟上，一进办公室关上门，立刻急走几步抱住赵沫觞，“怎么了？”
　　
　　挣扎了几下，赵沫觞愤愤地道，“你来找学姐做什么，找你的未婚夫去！”
　　
　　咦？
　　
　　商墨愣了愣，手依旧紧紧地搂着赵沫觞，好一会儿，笑出声来，侧脸贴着赵沫觞的脸颊轻轻摩擦，“宝贝吃醋了？”
　　
　　又挣了几下还是挣不开，赵沫觞终究是没有再挣扎了，而是靠在商墨怀里，有些闷闷不乐，“小蛋，我不开心。”
　　
　　“我知道。”商墨柔着声音哄她，“我会一直哄你到你开心。”
　　
　　“他们真的是你的未婚夫吗？”听到商墨的话语自然觉得感动，可是周砚兄弟的事情一直梗在心上，让赵沫觞忍不住地难受。
　　
　　“呵……”心念一动，商墨从口袋里掏出那个玉镯子，拉着赵沫觞的左手套入她的手腕，“正适合呢。”
　　
　　呆愣地看着左手腕上那好看的镯子，赵沫觞皱起眉，“小蛋……”
　　
　　“笔，墨，砚，周氏。”商墨忽然叹了口气，一字一顿地将这些词说出口，有些疲惫地将下巴搭在赵沫觞肩上，“你怎么想？”
　　
　　右手抚着那枚玉镯，赵沫觞眉头并未展开，思索了一会儿，蓦的瞪大了眼，“小蛋，你……”
　　
　　“嘘……”商墨手臂紧了紧赵沫觞的腰，声音有些颤抖，“不要说出来。”
　　
　　强行转了身子和商墨面对面，赵沫觞抬手抚着商墨的脸颊许久，唇贴着她的唇，声音低哑而又温柔，“无论如何，小蛋永远是我的小蛋。”
　　
　　商墨将头埋在赵沫觞肩里许久许久都不曾抬起，而赵沫觞也任她抱着，手一下下地轻抚着她的背安抚着她。
　　
　　“所以，我和周氏兄弟没什么的。”两人就这么相拥了许久，商墨忽然想起来赵沫觞还没吃东西，振了振精神，很是勉强地对着赵沫觞露出一抹笑，“那个手镯是……他们的爷爷给我的……”
　　
　　“爷爷？”忽的想起了自己桌上的那份资料，赵沫觞低头看着自己腕上的玉镯，脸微微地红了起来，“那是给你的，你给我做什么……”
　　
　　“额，也不算给我的。”商墨很是认真地看着她，“他说让我拿给赵家女娃娃，可是我不知道赵家女娃娃是谁诶。”
　　
　　“商墨！”赵沫觞又羞又无奈，手轻轻捏住商墨的脸颊，“你一恢复精神就来逗我。”
　　
　　“嘿……”商墨手一紧将她重新拥入自己怀里，“刚刚是真的生气了，是吗？”
　　
　　“……”赵沫觞沉默了几秒，很轻很轻地道，“嗯。”
　　
　　“傻瓜……”叹息着亲了亲她的额，商墨以自己的额头抵着她的额，“就像我知道你有未婚夫一样，即使我有未婚夫，你也可以不慌不急的。”
　　
　　“嗯……”迟疑地考虑了一会儿，赵沫觞微咬下唇，“我讨厌你叫我学姐。”
　　
　　“那以后不叫了。”商墨轻声笑着，亲昵地刮刮她的鼻梁，“肚子饿了没？”
　　
　　“嗯。”靠在她的怀里，怎么都舍不得直起身子，赵沫觞手环着她的腰应着，而商墨刚要拉开两人的距离，又因为她的动作贴了回去，不由呆愣了下，继而笑出声来。
　　
　　“笑什么笑！”赵沫觞伸手轻轻拧住她的腰间软肉，商墨将她似乎有些恼羞成怒了，摸摸鼻子，“没，我们去吃饭吧。”
　　
　　“哼哼……”赵沫觞威胁性地哼了两声，松开手，忽的叹了口气。
　　
　　“怎么又不开心了？”商墨手挑起赵沫觞的下巴，“来，妞，给少主笑个。”
　　
　　“商墨！！！”赵沫觞娇嗔着拿开她的手，“你讨厌……”
　　
　　“那你就答应我不要不开心嘛。”牵着她的手朝办公室门走去，商墨边走边道，“只要我在，就不许你不开心。”
　　
　　只是赵沫觞却在商墨伸手握住门把时停下了脚步，另一手也按在商墨要开门的手上，蹙着眉，“小蛋，我是不是很没用？”
　　
　　心一疼，商墨反手握住赵沫觞的手，有些困难地道，“怎么……怎么会忽然这么想？”
　　
　　赵沫觞自卑了，曾经那个闻名检察界的赵检察官，居然在今天问她她是不是很没用……这样的转变，让她如何能不心疼。
　　
　　“我什么都帮不上你。”赵沫觞抓着商墨的衣袖，低着头不看商墨，身子微微颤抖着，“我说在这里我要保护你，可是实际上，还是你在保护我。”
　　
　　今天，知道商墨应周砚之约出去了，她想阻止无从阻止，她想保护没能力保护，临到了觉得商墨有可能有危险，却又只能让人查那些没用的资料，并且在那些资料拿到之后，越发的无力。
　　
　　无论她怎么努力，她都没办法够得着商墨达到的高度，她们两个本是在不同的领域的，而今她为了商墨跨进这个领域，却无从着手，这样的无力，真的让她很难受很沮丧。
　　
　　商墨默默地看着赵沫觞哽咽着说着这番话，好几次想要将她拥入怀中，又生生地忍住，只想听赵沫觞说完所有。
　　
　　“我明明一直在努力的，可是怎么都做不到保护你。”赵沫觞肩膀轻轻抖着，一滴眼泪滑落到地上，却似是滴落在商墨心口一般沉重得让商墨觉得喘不过起来，“从前也是，我只会给你惹麻烦，现在回来这里，我还是什么都帮不了你。”
　　
　　胸口闷闷的，本就因为隐隐猜到自己和周家关系而有些茫然，此时又见赵沫觞如此，商墨垂在身侧的双手握成拳，忽然开口，“和我一起回去吧。”
　　
　　赵沫觞兀自低着头，还要说什么，却忽然听到商墨这句话，不由愣住了。
　　
　　“和我回去，舅舅说，检察界永远欢迎正义凛然的赵检察官。”商墨蹲□子，仰头看着赵沫觞，“那里才是你的位置，我不要你委屈自己坐在这个办公室里。”
　　
　　她想到那个老人说的话了，“难得那么正直倔强的女娃娃肯为你回来。”
　　
　　可是，她真的不需要赵沫觞做出如此牺牲的，何况，这里确实不是赵沫觞最擅长的领域，在这样勉强下去，只会让这个傻女人更加自卑而已。
　　
　　“小蛋……”泪水不知不觉已爬满了那张好看的脸，赵沫觞眼里含着泪看着商墨，声音里还是那般无力，“回去，还是会给你惹麻烦。”
　　
　　“你是赵沫觞啊。”商墨猛的站起身子，逼近赵沫觞，强迫她抬头看自己，“赵沫觞就该是赵检察官，就应该为民请命，而不是在这里，为了我和那些讨厌的人周旋，做出违背自己心思的事情。”
　　
　　长永集团这么大，做出的某些事情，绝不是一件两件那么简单，而赵沫觞坐在这个位置，所看到的，所接触的又有多黑暗，这些和她那高洁如莲的性子相碰撞，又是多么地让她难受不堪。
　　
　　“再说了，已经没人能奈何得了你什么了，我保证，不需要我出手，你一样可以解决所有的案子。”若不是今日赵沫觞因为周家的刺激而爆发，她根本不知道赵沫觞因为这些事情难受成这样，又怎么配说什么只要她在就一定会让赵沫觞开心。这个正直的女人，自回到这里后，就从来没有快乐过，即使她来陪她，她依旧是在面对那些让她恶心的事情不是吗？
　　
　　赵沫觞凝眸望着商墨，泪水早已止住，牵着嘴角勉强一笑，“小蛋，我不是那个意思……我刚刚，可能有点累……我……”
　　
　　“我才不管那么多。”商墨咬着牙，眼里的忧伤怎么都藏不住，“是我疏忽了，以为任着你的意愿来你就会开心，可是回来这里，本就不是你的意愿，而是你因为爱我而强迫自己所有的意愿，根本不会让你开心。”
　　
　　重重地呼出一口气，商墨手轻轻拂过赵沫觞的发丝，“所以，和我回去吧，我是黑社会头子啊，保护你很正常。”
　　
　　“小蛋……”喃喃地叫着商墨，赵沫觞眼里一片茫然，一点都不知该如何是好。
　　
　　门在此时被敲响，商墨看了看门，征询地看着赵沫觞，赵沫觞犹豫了一会儿，走到自己办公桌后坐下，整了整脸色，这才轻轻点头。
　　
　　商墨打开门，门外立着的人却是单灼。
　　
　　虽然知道商墨在，却没想到商墨会开门，单灼明显呆了几秒，继而和商墨对视着。
　　
　　摸摸左耳上那个助听器，商墨又转身看了赵沫觞一眼，回身时，已是一脸严肃，“岳母大人，我要把沫觞带回去。”
　　
　　若是之前想把赵沫觞带回去只是蠢蠢欲动，现在便是坚决一定要了。
　　 

作者有话要说：卡文，这章真的各种卡啊……表示觞姐姐实在不适合当神马总裁大人……这样为难咱多心疼啊……
对了，人家又开始求各种拍砖了，来嘛来嘛，拍吧，有啥觉得不好的尽管拍，小楼主写每一篇文，都希望有进步的……




141

141、第一百四十章 ... 
 
 
　　单灼脸上的神情看不出喜怒，不管商墨，直接走到赵沫觞面前，“你的意思？”
　　
　　抬头看着自己的母亲，赵沫觞一脸的茫然，“我……”
　　
　　“是我的意思。”商墨从单灼身旁走过，走到赵沫觞身旁，手揽着坐着的那人的肩膀，直视着单灼，“你该知道的，她不适合。”
　　
　　神色一滞，单灼不去看商墨，依旧直视着赵沫觞，“你的意思呢？”
　　
　　“我……”赵沫觞脸色苍白，身子不断地轻颤着，有些六神无主地看看商墨，又看看单灼，茫然失措的模样让商墨心越发的疼了。
　　
　　“妈……小蛋……”喃喃地叫着两人，赵沫觞低下头，好一会儿，眼泪落在那卡其色的休闲裤上，印出泪痕，“我……我不知道……”
　　
　　她知道商墨说得有道理，当检察官才是最适合她的位置，可是……可是……就这么放弃吗？然后回到X市，又像从前一样，为了正义给商墨添麻烦，每次都要忙碌着的商墨还要插手她的事情？
　　
　　更何况，这段日子，虽说不长，可半年时间，足够她对单灼重新有了母女间的感情。
　　
　　单灼虽然面上总是那副对什么都了如指掌的模样，似乎对她也总是那说不清道不明的态度，可她知道单灼其实是在乎她这个女儿的，做的每一件事情，都是为她好，而今，就因为承受不住，就要从这里逃开吗？
　　
　　蹲□子，商墨伸手帮赵沫觞抹去面上的那些泪，动作轻柔而缓慢，“我不想你在这里受委屈。”
　　
　　“沫觞，你想逃？”单灼抱着胸冷冷地看着她，而赵沫觞也因为她的话语抬头愣愣地看着她，却发现平日里眼眸里总是淡淡的单灼，此时是真的生气了，不由语结，“我……我……”
　　
　　“你自己想吧。”单灼看了商墨一眼，转过身子，身上透着冷飕飕的寒意，“随便你。”
　　
　　丢下似乎是很不负责的话语，单灼踩着优雅的步子缓缓走到门边，触到门把时停了停，蹙着眉，“商墨，你太宠她了。”
　　
　　“或许吧。”商墨直了直身子，语气淡淡的，“从一开始我们就是互相宠着对方，恨不得让对方感觉自己是全世界最幸福的人，所以才会拼命地想为对方做一些事情。可是某些事情，违背了自己的心意，反而会让对方心疼。”
　　
　　拉过赵沫觞的手贴着自己的脸颊，商墨垂下眼，苦笑地道，“我过多的保护已经让她难受，她这么委屈自己，也让我难受了。”
　　
　　麦琪的礼物，妻子为了买表链给丈夫卖了自己漂亮的长发，丈夫为了买梳子给妻子卖了心爱的怀表，这是一个在相爱的人之间才会出现的结。
　　
　　赵沫觞只是怔怔地看着商墨，手贴着那光滑的脸颊，手心传来的温度让她一阵心安，可听着商墨的话语，莫名的却一阵悲哀了。
　　
　　“我只知道你们都是成年人，不能这么任性这么不负责任。”单灼已然打开了门，抛下一句冷冰冰的话语径自离开。
　　
　　单灼走后，办公室归于寂静，连抽泣声都没了。两人的呼吸细细的，赵沫觞望着地板，商墨望着赵沫觞，手虽然交握着，却再也没有平时的那种温馨甜蜜。
　　
　　许久过后，蹲了许久的商墨站起来，轻叹息声打破了办公室里的气氛，“我不逼你，可是，不要委屈自己，好不好？”
　　
　　沉默着一言不发，赵沫觞始终保持着低头的姿势，不敢看商墨的神情，也不敢去想单灼的失望。
　　
　　见她不说话，商墨也不勉强，又叹了口气，手搭在赵沫觞肩上，低头轻轻吻上她的侧脸，“先去吃饭了好不好？”
　　
　　这一拖，居然又拖了一个小时，赵沫觞的胃怎么受得了。
　　
　　“小蛋，我妈说得对。”许久没有说话的赵沫觞忽然开口，声音幽幽的，“你快把我宠坏了。”
　　
　　“你是我的老婆大人，我不宠你宠谁？”温柔地笑笑，手滑到赵沫觞腰间一用力将她抱起，商墨只觉心头苦涩，却还是强扯出笑，“你看你今天哭了这么多，小心我等等吃饭让厨师多加盐给你补盐。”
　　
　　明知商墨是故意逗自己，赵沫觞脸上露出一个轻轻浅浅的笑，手环上商墨的脖颈，头靠在她的胸口听着那心跳声，“笨小蛋……”
　　
　　她和商墨几乎没有闹过别扭，偶尔的小打小闹，也不过是她爱吃醋，亦或者商墨小心眼罢了。可是在这件事情上，她知道她和商墨的想法不一样，她们都在想着要为对方做些什么，却不知对方会因自己的委屈心疼为难。
　　
　　抱着她走到门边，商墨犹豫了几秒，还是将她放下了。
　　
　　无论接下来赵沫觞会不会留下来，她还是不能也不该做出任何张扬的举动。
　　
　　头一次如此这般一路无语，只是到了楼下时，却碰到了赵廷伟，而这次，他的身后并未跟着靳非韩。
　　
　　手牵住商墨的手，在赵廷伟面前，赵沫觞一直都是如此这般不去掩饰自己和商墨的爱情，而赵廷伟这次，只是扫了眼两人交握的手，一脸的威严，“你们和我来一下。”
　　
　　迟疑了几秒，赵沫觞有些担心的侧头看了看商墨，这一回商墨没有做决定，而是微笑地看着她，“你说怎样，便怎样。”
　　
　　赵沫觞自卑了，这是这段时间以来最让她痛苦的事情。曾几何时，那个站在公诉人的位置，一脸冰冷的念着起诉书的女人是多么的自信，多么的让她心动，而今呢？
　　
　　她要负绝大多数责任的，自赵沫觞知道她的身份之后，就因为想要保护赵沫觞，一直都是她做着所有的事情，甚至为赵沫觞做选择，却从不曾考虑赵沫觞是否会因此有其他想法，才会让赵沫觞由一开始的模样变得如此的自卑。
　　
　　自此以后，她不会再过多插手的，一定会让这个女人重新自信的。
　　
　　神色一滞，赵沫觞看着商墨几秒，有些无措，好一会儿才下定决心般对赵廷伟道，“有什么事，在这里说吧。”
　　
　　“你这是什么态度！”赵廷伟不满地皱起眉，瞪了赵沫觞几眼，复又瞪了商墨一眼，“都是你，把她带坏了！”
　　
　　无奈地挑挑眉，商墨撇撇嘴，没接话。
　　
　　“不要说小蛋。”赵沫觞眉头皱得紧紧的，“要是没事，我们就先走了。”
　　
　　赵廷伟冷着脸和她对视了许久，最后无奈地叹了一声，“到单灼的办公室去。”
　　
　　迟疑了下，最终轻轻点头。赵沫觞拉着商墨的手随着赵廷伟一起到了单灼的办公室，单灼打开门，看到赵廷伟时明显呆愣了下，接着露出笑容，“稀客啊赵委员。”
　　
　　“借你的地方说几句话。”赵廷伟挑挑眉，“不介意吧？”
　　
　　“当然。”单灼轻轻一笑，让开身子让三人进办公室，才关上门，便听到赵廷伟的声音，“商墨，把沫觞带回X市。”
　　
　　办公室里的所有人都有些呆住了，而商墨更是僵硬了身子，看着赵廷伟一脸不解。
　　
　　“你爸爸的事情，我绝对没有插手。”赵廷伟背着手，走到商墨面前，“沫觞她妈妈也没有，这点你可以放心。”
　　
　　转过身子，眼睛死死地盯着赵沫觞手上那个玉镯，赵廷伟似是不甘心，又有些无奈，“总之，你们赶快回去吧，京都这种是非之地，不适合你们。”
　　
　　单灼自然一下子感觉到了不对，这回倒没再说话了，看着赵廷伟好一会儿，别过脸，“也好，反正沫觞不适合当这个总裁。”
　　
　　“我……”赵沫觞看看自己的父亲，又看看自己的母亲，为这突如其来的变化感到一阵阵的不知所措。
　　
　　“单灼，你休息室借我用用。商墨，跟我过来下。”赵廷伟长长地呼出一口气，复又看着商墨，“就你一个人，我有话跟你说。”
　　
　　抬眼看了看赵沫觞，见她担忧地看自己，商墨安抚性地对她笑笑，跟上赵廷伟的步子，一起进了那休息室。
　　
　　进去之后，赵廷伟却不再说话了，而是打量着这休息室，眼神落在休息室桌上的某个小盒子，最终无可奈何地叹了口气。
　　
　　商墨也不打扰他，立在他身后，看着在今日态度和之前完全不一样的赵廷伟，静静地思索着。
　　
　　京都之地，虽然她手下潜伏了许多人在这里，可是毕竟是国家的政治中心，要拿到一些资料根本就不是一件容易的事情，故而对于最近京都发生了哪些事情，又将发生哪些事情，她还是有些一头雾水。
　　
　　“我相信你可以保护好我女儿。”赵廷伟忽然开口，沉着声音道，“把她带回X市去，以后我不会再逼她回来嫁给靳非韩，也不会让她妈妈逼她当继承人。”
　　
　　“为什么？”商墨看着赵廷伟的背影，眉头敛起，“我不明白。”
　　
　　“可怜天下父母心。”赵廷伟忽然转身，眼眸犀利地直直盯着商墨的眼，“要是哪天让我知道你做了对不起沫觞的事情，我一定会用各种手段把你折磨死。”
　　
　　商墨沉默了几秒，忽然“切” 了一声，语气嘲讽，“做梦吧。”
　　 

作者有话要说：我怎么越写越复杂了，逵猩窳恕
更新完毕，于是我继续背书去了。
亲，记得差评哦，人家想要差评~~~



142

142、第一百四十一章 ... 
 
 
　　“我想知道为什么你的转变这么大？”商墨正了正神色，扬着眉看着赵廷伟，“你之前不是很不愿意我和她在一起的吗？
　　
　　“大人的事，你们懂什么！”赵廷伟哼了一声，别开脸，视线不离房里的那盒子，语气不屑，“商墨，你的手段，和同龄人比起来确实高出一些，但是不要以为你可以挺得过那些老狐狸。”
　　
　　摸摸鼻子，商墨勾着嘴角，淡淡地道，“我从来没有说过我要比过哪些人。“
　　
　　赵廷伟眯着眼直视商墨，许久之后，又哼了一声，“赶快带沫觞回X市吧，要不是看在周家的份上，我是不会让你带走她的。”
　　
　　脸色一变，商墨沉下脸，眼眸犀利地盯着赵廷伟，“你知道了什么？”
　　
　　“这是对长辈的态度吗？”赵廷伟沉着声音道，“我总有办法知道的，你只需要带着沫觞回X市就行了。”
　　
　　眼看着无论如何都没办法从赵廷伟得到想要的消息，商墨沉默了许久，“好吧。”
　　
　　看来找个时间必须约周毫周砚两兄弟出来了。
　　
　　从休息室出来，商墨迎上赵沫觞担忧的眼眸，温柔地笑了笑，走过去，牵着她的手，“我没事。”
　　
　　赵沫觞轻轻点头，迟疑了几秒，却道，“小蛋，我不想走。”
　　
　　心中隐隐的早有料到赵沫觞会如此，商墨无奈一笑，转头看单灼，见单灼同样皱着眉，而身后赵廷伟却生气地道，“让你回来你不肯回来，现在让你走你又不肯走，你是要气死我和你妈吗？”
　　
　　“我为什么要走？”赵沫觞直着身子，眼神冷漠地看着赵廷伟，“至少你给我个理由。”
　　
　　赵廷伟被她看得更怒了，眉头皱得紧紧的，声音同样冷漠，“单灼，劝好你的宝贝女儿。”
　　
　　“我也想要个理由。”单灼迈着优雅的步子走到赵廷伟身旁，双手抱胸看着他，“你告诉我理由，我就劝走她们，你要知道商墨是很宠你的女儿的。”
　　
　　沉默了几秒，赵廷伟转身再次朝着休息室走去，“跟我来。”
　　
　　单灼欣然一笑，随着他走去，眼里却没有笑意。
　　
　　而商墨则是倚着墙壁看着两人的身影，一脸的若有所思。一旁赵沫觞侧头看着她，眼里满是愧疚，“小蛋，对不起。”
　　
　　“又说对不起。”商墨叹息似的说着，将她拉到自己怀里，“你怎么总是那么多对不起啊。”
　　
　　对不起这三个字，实在是不该在相爱的两人之间重复这么多遍的。
　　
　　“我……”赵沫觞手攥着商墨衣服的衣角，怯怯地道，“我也不知道这么做对不对，但是……我想按照我的想法来。”
　　
　　“好。”没有任何思考，商墨直接点头答应了，额触着她的额，“凡是你做的决定，我都毫无意见地支持。”
　　
　　“小蛋……”赵沫觞满眼感动地看着她，忽而又有些苦恼，“我这么做，是不是又给你惹麻烦了？”
　　
　　“没有。”商墨毫不犹豫地摇头，迫着她直视自己，“没有，之前，是我错了。”
　　
　　现在赵沫觞这样，无论做什么事都会多加考虑许多，比起从前优柔寡断了许多，都是她的错才会这样。
　　
　　从前那个自信而威风凛凛的检察官大人，要赶快回来才是啊。
　　
　　“小蛋，妈妈说得没错，你太宠我了。”赵沫觞叹了口气，脑袋靠在商墨的胸口听着她胸口处传来的心跳声，疲惫地闭上了眼。
　　
　　商墨低着头看着赵沫觞闭着眼渐渐地睡着，心底一阵柔软，索性横抱起赵沫觞，坐到沙发上，让她可以在自己怀里睡得舒服点。
　　
　　视线落在赵沫觞玉腕上的镯子，商墨定定地看着，脑子飞速地转着，试图分析出现在的情况。
　　
　　休息室的门被打开，赵廷伟和单灼从里面出来，看到商墨和赵沫觞的模样，俱是一愣，对看一眼，正要开口，却见商墨忽然将食指放到唇边比了个噤声的动作，接着便将赵沫觞放到沙发上，疼惜地吻了下她的额，脱□上的薄外套盖在赵沫觞身上，起身走到赵廷伟和单灼身边，指指休息室，率先走了进去。
　　
　　赵廷伟皱了皱眉，跟着商墨走了进去，而单灼则是又看了眼侧躺在沙发上的赵沫觞，眼里闪过一抹无奈，也跟着进了休息室。
　　
　　“她不和我回去，我也不会逼她。”待两人都进来之后，商墨一脸正色，“我希望你们也别逼她。”
　　
　　“你知道你在说什么吗？”赵廷伟声音低沉，带着丝怒气，“现在不是任性的时候。”
　　
　　“我不知道到底发生了什么，不过，该是和赵家有关吧。”商墨扬起眉，看着赵廷伟，“你想让我带走沫觞，除了你所说的为了让我保护她，更重要的，是因为今天周家的人见过我，而你从中知道了些什么，对你来说，周家比靳家重要，是吗？”
　　
　　“哼……”赵廷伟哼了一声不回答。
　　
　　“你倒是聪明。”单灼立在一旁，看着商墨，“不过，也难怪……”
　　
　　“周砚说过，等我离开之后，他能保证沫觞的安全。”商墨眼神冷静，嗓音清冷，“我相信他，沫觞留下来，对你基本上没什么影响。”
　　
　　赵廷伟和单灼对看一眼，有些迷惑，转头要问商墨，却听商墨道，“我只希望，如果她可以在京都检察院任职，你们不要阻止。”
　　
　　“不可能！”商墨话音才落，赵廷伟便立刻反对，话语掷地有声，“你把她带回去吧。”
　　
　　“为什么不可能？”商墨唇角微勾，有些嘲讽，“破坏了你什么计划？”
　　
　　阴沉着脸，赵廷伟很是不满，“总之不行，你把她带回去吧。”
　　
　　“为什么？”一直没开口说话的单灼忽然开口，犀利的眼眸盯着商墨，“你要她当检察官，自可带她回X市，以你的手段还不简单，何必……”
　　
　　“我不想我的存在影响她。”商墨目光灼灼地看着单灼，“和我回去，她一定会觉得，无论是当省检察院的检察官，还是处理工作案件，都是我在背后支持她。”
　　
　　有些落寞地笑了笑，商墨手无意识地摩娑着一旁一把椅子的椅背，声音有些低沉，“我不想她变成这样，面对我软弱自卑。”
　　
　　她一直以为赵沫觞本身就是那么小女人，可是现在想来，在知道她的身份前，赵沫觞的小女人只会表现在床事之上，可爱的一面只有在每次某运动之后出现。
　　
　　可是现在，早已不是如此了。
　　
　　“好，我答应你。”单灼沉默了一会儿，开口答应了商墨的要求，一旁赵廷伟立时变了脸色，“单灼！”
　　
　　“你不是口口声声爱女儿吗？”单灼似笑非笑地看着赵廷伟，“现在女儿绝对没有危险，让女儿恢复信心不好吗？”
　　
　　“……”赵廷伟定定地直视她几秒，冷哼一声转头，“你就是想她当检察官吧。”
　　
　　单灼已然打算推门而出，闻听赵廷伟的话语，脚步一滞，声音冷了下来，“莫名其妙。”
　　
　　对于两人忽然的分歧感到不解，商墨看了看出去了的单灼，又看了眼还静立在一旁的赵廷伟，忽的觉得肚子很饿很饿，看了看时间，竟然已是下午四点，连忙走出休息室。
　　
　　赵沫觞依旧侧躺在沙发上，即使在睡梦中依旧蹙着眉，单灼立在一旁看着女儿如此，不由叹了一声。商墨走到沙发旁，抬手轻轻触了触赵沫觞的脸颊，声音温柔，“宝贝……”
　　
　　睡梦中觉得脸上微痒，赵沫觞嘟着嘴，眉头皱得更紧了。
　　
　　见她还在睡，商墨无奈地笑笑，一时之间居然有些为难了。
　　
　　既想让赵沫觞多睡一会儿，又担心饿坏了赵沫觞，真真是纠结了。
　　
　　“你果真很宠溺我家女儿。”静立在一旁的单灼忽然开口，用一种说不清道不明的语气道，“和你父亲还真像。”
　　
　　眼里一道精光闪过，商墨没有转身，且保持着看着赵沫觞脸颊的姿态，“岳母大人认识我爸爸？”
　　
　　“从前以为不认识，现在知道原来是认识的。”单灼望着商墨的身影，“真没想到……”
　　
　　多少年来兜兜转转，才发现一直没有兜出这个圈子，而女儿更与那人的孩子相恋，她倒不知是该哭还是该笑才好。
　　
　　“我爸爸他……”商墨眼眸一暗，声音低低的，“他从前是京都人？”
　　
　　“商墨，这件事情还需要问吗？你不是已经知道答案了？”单灼眼睛盯着赵沫觞手腕上的玉镯子，“周家还真下血本，为了沫觞连祖传的玉镯都拿出来了。”
　　
　　明明早已猜到了答案，商墨还是在这一刻有了一种如遭雷轰的感觉，定定地望着赵沫觞熟睡的脸，某种猜想在心里越扩越大。
　　
　　赵沫觞在此时嘤咛一声醒转，脑子里千头万绪理不清的商墨立刻将注意力转回她身上，看着她睁开眼，由一开始的茫然，到发现环境陌生的丝丝惊慌，再到眼神触及自己时的如释重负，心底一柔，弯身将她抱到自己怀里，将头埋在赵沫觞的肩窝处一言不发。
　　
　　赵沫觞因为她变得软弱，她又何尝不是如此。
　　
　　心有灵犀地察觉到商墨此时的烦乱，赵沫觞手轻抚着她的后脑，声音轻轻的，“小蛋，我在的。” 
　　 

作者有话要说：昨晚停更了一个晚上，抱歉抱歉，实在是很卡啊，因为最近要忙晕了，再加上越写越觉得不对劲，总感觉哪里出问题里……所以哪天才说要差评的咩，结果你们都当我疯了，其实人家是求批评嘛，求讨论哪里出问题了……小楼主可是很乖的啊，有错立刻改……

伪更下，我想说，明天后天无更，应该是这样……看了大家的留言了，都说复杂，汗……我也觉得这么下去不行了……于是我请假两天收拾下思路找个突破点，不然一直卡着，好难受……摸摸大家，周四见。




143

143、第一百四十二章 ... 
 
 
　　从长永集团出来之后，商墨和赵沫觞没有选择开车，而是手牵着手在街上漫步。
　　
　　这一天来发生的变故实在太多，多到令两人都有种承受不来的感觉，此时只想要手牵着手，似普通人一般，没有那么多的想法，彼此之间只有让人心动的默契和甜蜜的爱恋。
　　
　　在商墨所住的酒店用过饭后，天色已然暗下，华灯初上，赵沫觞立在商墨房间的落地窗旁，俯视着那些星星点点的光芒，抱着手臂，忽的觉得有些寒冷。
　　
　　只是下一刻，身子便被人自后搂住，寒冷的感觉一扫而空，剩下的仅有满心的温暖。
　　
　　商墨将脑袋靠在赵沫觞肩上，手臂环着她那纤细的腰，在她耳边轻声呢喃着，“宝贝……”
　　
　　从什么时候开始，即使不是在床上，身后的人也会用那很有磁性的声音喊着她“宝贝”，赵沫觞已然记不清了。
　　
　　自两人相识相知相恋到而今的相守，一路走来，两人的变化都极大，此时回首，竟还有种做梦般的感觉。
　　
　　“在想什么？”商墨深吸了口赵沫觞颈间的香气，强忍住那想用舌轻舔近在咫尺的光滑肌肤的冲动，喃喃地问着。
　　
　　赵沫觞放松身子整个人靠到她怀里，眼神迷离，“说不清呢……”
　　
　　这样的气氛真的很浪漫温馨，如果可以，她真的希望一辈子都和商墨如此，什么都不用管，只要有彼此就够了。
　　
　　微微一笑，商墨浅浅地吻了下赵沫觞的脖颈，“傻女人……”
　　
　　赵沫觞一转身，双臂绕上商墨的脖颈，有些迷惑，“我真的很傻？”
　　
　　“是啊，很傻的。”商墨蹭了蹭赵沫觞的肩膀，叹息般的闭上眼，“看上我不是傻是什么？”
　　
　　“你才傻呢……”本认真地听着的赵沫觞一听商墨这么说，立刻**地轻捶了她肩膀一下，唇在商墨的脖颈处吮出红印，叹了口气，“要不是我，你就不会……”
　　
　　“我就不会这么快乐了。”商墨接着她的话，认真地看着她的眼，“从前的我，你不觉得讨厌吗？”
　　
　　“才不呢……”赵沫觞手轻轻捏着商墨的脸颊，“小蛋什么样子我都喜欢。”
　　
　　“呵……”轻轻一笑，商墨凝视着赵沫觞良久，忽的开口，“我知道你觉得最愧疚的是什么。”
　　
　　轻抚着商墨脸颊的手顿了顿，看着那灿若繁星的黑眸，赵沫觞轻轻别开脸，“对不……”
　　
　　“我爸可能没死。”商墨打断了她那才出口一半的道歉，见赵沫觞先是讶异地看自己，继而又有些垂头丧气地苦笑，一脸正色，“我不是在哄你。”
　　
　　“小蛋……”赵沫觞神色复杂地看着她，张口欲语，身子忽的被商墨抱起，不由发出一声惊叫。
　　抱着赵沫觞走到床边坐下，商墨手环着她的腰，下巴靠在她的肩上，“你听我说为什么我会这么认为。”
　　
　　沉默了几秒，赵沫觞轻轻点了点头，有些冰凉的手放在环着自己腰的手上，却被反手握住，手心传来的温度让她一阵放松。
　　
　　皱着眉轻轻搓着她的手，商墨手臂紧了紧，有些不满，“明天不许穿这么少。”
　　
　　娇媚地白了她一眼，赵沫觞心里暖暖的，指尖轻轻勾划着商墨的手心，唇角微翘带着丝丝浅笑，“好。”
　　
　　商墨将她抱得更紧了，柔声道，“你觉得……是我爸爸厉害还是我厉害？”
　　
　　“嗯？”奇怪地回头看她一眼，赵沫觞犹豫了几秒，“应该是你爸爸厉害吧。”
　　
　　“是啊……”商墨吻了吻她的脸颊，“曹明义的身份是我发现的，苍狼帮埋在南方的势力是我铲除的……可是我一直想不通，这些连我都可以发现，可以做到的事情，爸爸为什么一直没有发现……于是我想，是不是爸爸其实早就发现了，只是一直没有除了他们。”
　　
　　顿了顿，商墨侧头看了看赵沫觞那若有所思的模样，继续道，“可是为什么不除掉呢？如果不除掉，至少也会派人监视着，南方毕竟是我们的地盘，曹明义藏得再深，以爸爸的手段，没理由牵制不了，更何况是直接被攻了总部了。”
　　
　　“你的意思是……”赵沫觞蹙着眉，手指无意识地在商墨掌心摩擦，“你爸爸是故意的？”
　　
　　“大宅子出事之后，所有的势力不是全部交到我手里了吗？我忙了一段时间后重新关注那次招袭的问题，这才发现……”商墨眯着眼，声音十分平静，听不出喜怒，“那次招袭，人员方面基本上没什么损失，唯一一个出事的，反而是身为帮主的爸爸。而平时都会保护宅子的人员，居然在宅子出事的前几天，因为各种原因被爸爸抽调出去。”
　　
　　听着商墨的分析，赵沫觞不知不觉的，也开始觉得有些道理了，轻轻点着头，转头看商墨，“小蛋……”
　　
　　“我一直觉得不对劲，从那次事情之后，好像商量好了似的，很多以前隐藏得很好的野心家全部浮出来。如果说这些人是欺负我年少……”商墨凝眸望着赵沫觞，眼神闪烁，“其实我没有那么厉害的，爸爸好像早就预料到了一样，在哪里都埋了我们的人，无论是哪个帮派闹事，我都可以直接直击核心。”
　　
　　倒吸一口冷气，赵沫觞不可思议地看着商墨，手抓紧了她的手臂。
　　
　　这一切，其实商辰儒早就料到了，甚至已经做好了准备？
　　
　　可是……为什么要这么麻烦，如果做好了准备，那就直接铲除了不是更快吗，何必要弄出那一出事件？
　　
　　仿佛看出了赵沫觞的迷惑，商墨疲惫地靠在她肩上，“我也不知道爸爸为什么要这么做……还有，周家……我……”
　　
　　手抚上赵沫觞腕上的玉镯，商墨语气再也不是那么镇定了，反而显得有些慌乱，“好奇怪的感觉……我有些不知所措。”
　　
　　将商墨的手从自己腰间拿开，赵沫觞直接在商墨腿上调转了身子，安抚性地摸着她的脸颊，想要安慰她，却不知该说什么。
　　
　　眼神触及赵沫觞眼里的心疼，商墨振了振精神，笑道，“我扯远了，反正，爸爸估计没事就是了。”
　　
　　如果……如果她和周家真的是她所想的那种关系，那么周老爷子，可能会看着她爸爸出事吗？
　　
　　“嗯……”心安了一些，赵沫觞嗯了一声，头靠着商墨的身子，手轻轻拉着商墨的衣摆，也不说话，享受着此刻的安宁。
　　
　　索性抱着她倒在床上，商墨放松身子，呼出一口气。
　　
　　因着她的动作直接趴在她身上，赵沫觞看着商墨的模样，忍不住伸手去描那红润的唇瓣，柔软的触感让她全身泛着奇怪的感觉。
　　
　　坏笑着张嘴含住那只骨节分明的漂亮手指，商墨舌在赵沫觞指尖轻舔了几下，惹得赵沫觞轻叫一声缩回手，这才一翻身将她压在身上，看着她不满地瞪自己的模样，语带威胁，“我回去之后，要是你还敢不乖……”
　　
　　扬起眉，手在赵沫觞小腹处轻轻摩娑，商墨压低声音，眼眸里闪着欲望，“等你回去或者我再过来，惩罚就不是上次那么简单了。”
　　
　　脸刷的一下红了，热气自脖子直升到头顶，赵沫觞支支吾吾，“我……哪有不乖……”
　　
　　“没有吗？”深邃着眼，商墨的手徐徐下滑，停在那条休闲裤的扣子上，似有似无地拨弄着，“不知道是谁，总是不按时吃饭，不按时睡觉，一天到晚就知道工作工作的。”
　　
　　心随着她那拨弄纽扣的动作提起又放下，赵沫觞手忍不住按住商墨的手，弱弱地叫着她，“小蛋……”
　　
　　“啧，反正要是被我发现你又那样……”商墨舌轻舔过赵沫觞的脖颈，手反握住赵沫觞的手，却一起放在那平坦的小腹上摩娑，声音逐渐暗哑，“其实不只是丝袜扯得破的……”
　　
　　小腹本就因为那摩娑的动作而有些抽搐，再听到这句话，赵沫觞觉得似有电流自小腹处传遍全身一般，呼吸开始微微急促起来。
　　
　　含住她的耳垂轻吮了几下，商墨声音更低了，“宝贝，你的身体……恢复了吗？”
　　
　　“你……”赵沫觞轻颤着，连声音都在发抖，好半天，才咬着下唇，闭上眼，轻轻点头。
　　
　　手松开赵沫觞的手，开始解起了那洁白衬衫上显得十分晶莹的纽扣，商墨一路往下亲吻着，直到纽扣全部被解开时，抬头望着赵沫觞红彤彤的脸，笑出声来。
　　
　　无论多少次，赵沫觞似乎都这么害羞呢。
　　
　　正要伸手去解掩着那对饱满的内衣，放在口袋里的手机却响了，商墨皱起眉，不想理会，奈何那铃声竟循环了一遍又一遍，令赵沫觞也睁开了眼。
　　
　　嘴里小声地咒骂了句，商墨掏出手机接通，却在听到电话那头的话语后变了脸色。
　　 

作者有话要说：整理了下，发现其实也差不多尾声了，说复杂吧，可能是很多大家觉得不知道的人物情节一直出来，可是其实新的人物的出现，是为了解开前面的伏线，新的情节出现，又会解开一部分前面的伏线……嘛，反正就是这样剥啊剥，剥到现在也没剩多少了……
摸摸大家，接下来我会日更的……o(s□t)o说到这个，我本来是打算在我生日那天结文，可是看样子，似乎会提前的说，汗……




1

1、第 1 章 ... 
 
 
　　第一章
　　一入时尚圈深似海。身为一只潜水小虾米，非要去深海区做大龙虾，那心里压力是贼大贼大的。
　　首先介绍一下我自己，我叫黄彤，26岁，经营着一家以时尚为名的时装公司：RU。这公司小的可怜，净干些边角料的所谓项目，一个个项目下来，数着寥寥无几的钞票，扣去公司正常支出费用，还不够买我这身名牌女装的，你说我闹不闹心？
　　我这衣服是XX公司OO牌子的限量版，据说京城只有5件，上海有10件，香港……你问我为什么这么清楚？因为我和这XX公司的老板认识，很熟，呃，好吧，我坦白交代，她是我的恋人。
　　XX这两年与世界接轨，我也有幸与恋人同志去德国意大利取经。我欢欢喜喜去的，耷拉着脑袋回来的。都没敢再去米兰，我半道就辙了。坐在飞机上我就想，时尚圈太浮华，设计师的东西太复杂，我还是默默不闻地做边角料吧。
　　为此恋人很鄙视我，啊，对了，也允许我介绍一下我的恋人：翁子衿。青青子衿，悠悠我心的子衿。随着XX事业的腾飞，翁子衿的名号越来越响。有家P民杂志还封她做“格调女王”。
　　女王姐姐今年29岁，气质比较范儿，控制欲很强，爱管着我。有对包、鞋和各色华裳的收藏癖。最近这一年，她的乐趣发生了翻天覆地的变化。例如，面试的时候爱问人家星座；杜绝穿牛仔裤；抛弃了她的街舞，改跳拉丁舞。前面几个跟我关系不大，但整天抱着个男人跳火辣贴身热舞我就必须过问了。
　　“你不是喜欢街舞吗？跳那个舞干吗？”我实在看不下去她穿着露背装被她那个舞蹈教练（男）摔来甩去的了。
　　“你还指望我跟那些17,8的孩子一起扭摆啊？”
　　“可你不能跳别的吗？”
　　“拉丁很好啊，热辣的风情。”冲我抛了个媚眼，我脸一红，兴师问罪的形势马上向少儿不宜处急转……
　　其实我俩的差距不小。你可以把我想象成平民的纪实文学，那她就是公主式的言情小说。我每天都在感叹于我俩的差距问题。她喜欢结交京城名媛大小明星，我喜欢和朋友喝酒打牌；她开宝马，我蹭她的宝马开；她老爸是XX的董事会主席，我爸妈是工薪阶层；她的包是Lv，Gucci，我的是从7.7淘来的便宜货……
　　如果你以为是我死不要脸巴结她成为我的女友，那你就错了。我可以自豪的说：是她追的我。那是一场猫捉老鼠的游戏，只是猫捉到老鼠不是吃掉，而是抱在怀里亲亲罢了，嘻嘻。
　　好吧，旧事休提，我要开始新的故事了。
　　在差距面前，有的人选择破罐破摔，有的人奋起直追。我基本上算是后者，RU就是我的舞台。我可以有不发达的时尚触角，我可以很青涩的厌恶商业应酬，但我不可以不努力。是的，我必须努力。
　　在这个城市，从不乏努力的年轻人。他们为了改善生活，在每一天忍辱负重，像一只气喘吁吁的蜗牛。我曾经是这些蜗牛里最不力求上进的一只，却在埋头苦爬的时候被子衿这个高枝相中，因为RU的真正老板是子衿。说白了，我也不过是一只攀了高枝的蜗牛，很多事情需要学习，很多经验需要积累，很多坎坷需要经历，许多人脉需要结识……这四个“许多”说的容易，做起来真是呕心沥血。
　　当然，当我写下这些的时候，心境是完全不同了。现在的我更加平静和祥和，更加热爱我的工作。但那时候，可能更多的是一时的兴起，想证明给子衿看，证明给所有人看，我能行。这就像一部内驱力足，而机件性能还不完善的发动机，其结果必然是出故障。
　　由于本故事属性为爱情，我不想把工作细节刻画的太为具体，所以略去“故障”的起因经过，结果就是，我在一个细节上出了差错，出货日期和出单日期混淆，让9万件单品滞留在海上。
　　当事情还没发生的时候，我就有预感，做事总出错。待接到电话，我脑子嗡嗡直响，心说这回完了！
　　子衿信任我，才把RU交给我打理，但我心里其实特别的没底。小时候我只不情不愿的当过生物课代表和组长，上大学被评为组织落后分子，工作后只是工作结构组末端的那个实施者，所以我特别怕承担责任，每次签合同我都瑟瑟发抖，反复核对。但越怕什么越来什么，事情还是急切白脸的来了，一点后悔药都不给我。
　　我彻底懵了，脑子一片空白。
　　电话一个接一个的响起来，我知道炸锅了。货滞留一天，就有好几十万的钞票打水漂，把我卖了都赔不起。子衿怕是也填不上这个窟窿，她在XX表面风光，其实是给她爸打白工，是靠RU补零花钱的。
　　我真没用！我一边抹着眼泪，一边接了电话，供应商那里当然是忙着推卸责任，购买方不出意外的翻脸不认人，我没办法强忍着肋叉子突突的疼，把责任全揽下了。
　　揽完，世界终于平静下来。
　　这时，手机响。我一看，是子衿。
　　子衿说：“你打算怎么办？”
　　“不用你管。我自己想办法。”我自暴自弃了。脑子里过了一遍可能借钱的人，目标锁定家境殷实，现在北京读硕的何优洛。
　　“你还赌气啦？吸取教训就好了，我帮你想办法。”她软了下来。
　　我真不希望她这样。我没出息我承认，可我还有点自尊吧？我挺大的人了，不能总教别人给我擦屁股，尤其是她这回要帮了我，以后还要我怎么在RU立足？最重要的，在她那里好不容易树立的自信也将随之塌陷，这是我绝不同意的！
　　“不用了，我有办法。你别管了。”说完我就把电话挂了，拿起手机和包，直奔楼下，拦下一出租车：“师傅，去首医大。”
　　我在车里直淌眼泪，心说老天你就玩我吧。为了当这个副总我熬了多少夜，做了多少违背自己意愿的事啊？你怎么就不能体恤我一下，让我平安顺利的变强大呢？
　　车开到学校门口，我给优洛打电话。
　　占线。
　　再打，还占线。
　　我找了个路围栏，蹲上面一边拔小草一边等她。
　　泪，一滴一滴坠在土里，在土里一个劲的蹦土花，挺好看的。心里那个委屈就别提了，一怪老天不公，二怪自己太笨，还赖子衿，至于赖什么又说不清……
　　就在这时，一双白球鞋立在我面前。
　　我顺着鞋抬眼看，一美女站在我面前。
　　“你哭什么呢？”
　　“你管的着么？”我烦着呢，继续低头拔草。
　　“嘿，你这人真不识抬举。”说完她就要走。
　　我忙说：“不好意思，我心情不好。不过我哭碍着你事了吗？”
　　“你哭是不碍我事，可你也找个适当的地方去哭啊。”
　　我一怔，向四周一看，脸直发烧，我正戳在人家篮球架子底下，正当中。
　　“不好意思，我没看清。”一边说一边想站起来，可能是哭得有点头晕，身子踉跄着就要栽下去，她一个箭步上前扶住我：“小心！”
　　我闻见她身上有橘子味的香皂气息，特别亲切。脸又一热，忙说谢谢。
　　她奇怪的看我，说：“你工作了吧？来这干什么？”
　　“我找人。”
　　她点点头，没多问，走远了站在三分线上准备射球。
　　就在这时优洛终于来了电话，我们约了在门口见面。我挂了电话，开始看那女孩打球。
　　我原来在XX工作过，见识过来自XX六大区跨整个中国的店长和导购，等于把全国的美女尽收眼底。身边又有美得可以上电视的子衿，帅得无以复加的优洛，我觉得自己的审美水平被拔得高高的，一般人不入我眼。（反正自从认识她俩，我基本没什么信心照镜子）
　　但对于眼前这女孩，我认为真的很与众不同。气质很干净，身材高挑，有了这些你就已经被吸引，反而不会在意她的长相，何况她长的确实也不错。
　　我看她拍球，起球，投球，循环往复，看的我心情突然就平静下来。没有了方才的烦躁和抑郁。
　　等优洛来的时候，我正深深的陷入到看球的遥想状态中，很困难才拉回意识。
　　“优洛，我死定了。”说完我又眼泪汪汪的了。
　　优洛吓坏了：“怎么了？”
　　“我签合同出错了，要赔钱。”
　　她拍拍我肩：“没关系，能用钱解决的事情就不严重。”
　　我顺水推舟：“可我没钱。”
　　优洛笑着说：“我可以借你钱。”
　　“哦，好吧。”
　　




144

144、第一百四十三章 ... 
 
 
　　从飞机上下来，踏上X市的土地，商墨仰望了望天空，深吸一口气，朝着已然等在不远处的车子走去。
　　
　　她已经是买了最快的机票赶回来了，只不知，令狐萱和玲珑如何了。
　　
　　汪铭为商墨打开车门，待她坐进去之后关上，回到驾驶座发动车子，朝着医院开去。
　　
　　“萱姐怎样了？”商墨皱着眉，眼神犀利地盯着后视镜，汪铭专注地开着车子，声音却难掩痛苦，“做了手术，我出来之前她还没醒。”
　　
　　“这样……”商墨淡淡地点点头，若有所思地转头看窗外，又道，“她们两个是怎么回事？”
　　
　　汪铭迟疑了几秒，“昨天玲珑说少主的老师找，便去了，令狐陪她去的。”
　　
　　瞪大眼，商墨不可思议地失声道，“老师？曲老师？”
　　
　　“……是。”
　　
　　因为惊讶而直着身子，商墨在短暂的讶异之后立刻恢复平静，松□子靠着椅背，“有派人去曲老师那里查看吗？”
　　
　　“去了，没有看到玲珑。”汪铭握着方向盘的手有些发白，咬着牙，“没有人知道到底是怎么一回事，除非令狐赶快醒来。”
　　
　　垂下眼，商墨撩了撩额前的发，一言不发，脑子里飞速地分析起了情况。
　　
　　玲珑是去见曲老师才被抓的，令狐萱也是因此受重伤。可这并不代表曲老师是罪魁祸首，何况，他有什么理由要这么做？
　　
　　想起那个同样一身正气的中年男人，商墨无力地靠在椅背上，忽的有些茫然。
　　
　　凭她的直觉，总觉得这件事和曲琉通有关，可是感情上，她无论如何也不愿意和曲琉通为敌。
　　
　　若是为敌，赵沫觞也会觉得痛苦吧？
　　
　　当车子在医院车场停下后，商墨急匆匆地随汪铭朝着医院里走去，直到到了某间病房门口，停下脚步，推开门踏进去。
　　
　　令狐萱闭着眼躺在床上，头上还缠着纱布，身上盖着洁白的被子，一脸安详，却让商墨觉得刺眼。
　　
　　“铭……”病床旁站着个女子，柔顺的发丝披在肩上，身材玲珑有致，气质显得十分的清纯，此时见商墨和汪铭进来，有些怯怯地叫着汪铭。
　　
　　汪铭对她比了个噤声的动作，立在商墨身后，一脸严肃。
　　
　　女子这才将视线落到商墨身上，一脸好奇地打量着商墨。
　　
　　“你是谁？”商墨声音冷冷地问道，眼神不离令狐萱，步履缓慢地走到床旁，心中虽然愧疚担心，面上依旧淡淡的。
　　
　　“我……”女子仿若被吓到了一般，无助地看着汪铭，汪铭暗暗叹了两声，“少主，曾萌是我叫来帮忙照顾令狐的。”
　　
　　“曾萌？”商墨抬高音调，这回终于转头扫了曾萌一眼，点点头，“麻烦你了。”
　　
　　“不麻烦的……”曾萌立刻露出勉强的笑，盯着商墨一阵看，嘴里还一个劲的小声嘀咕着“原来这就是少主”。
　　
　　摸摸鼻子，商墨开口让人叫来医生，询问了下大致情况，眉头皱得更紧了。
　　
　　除了身上有枪伤，脑袋居然还受过重击留有血块。
　　
　　“那她什么时候才能醒？”手插着口袋，商墨声音依旧平静地问着医生。
　　
　　“这个……”戴着金丝镜框眼镜的医生推了推镜架，“说不好，可能晚上就能醒，也可能要一个月后，甚至一年后，十年后……”
　　
　　手蓦的握紧了拳，商墨眼里划过一抹痛苦，唇抿了抿，好半天，艰难地道，“那……麻烦你了医生，希望可以早点让她醒来。”
　　
　　“好的。”医生点点头，正要离开，想了想又道，“病人意志力很强，多和她说说话，有利于让她快点醒过来。”
　　
　　“好，谢谢医生。”商墨对着医生道谢之后，便走到病床边坐下，愣愣地看着闭着眼的令狐萱，心口一阵生疼。
　　
　　似乎，从令狐萱被她爸爸收养之后，令狐萱就一直充当着姐姐和得力手下两个角色。
　　
　　这次是她疏忽了，只顾在京都照顾赵沫觞，没想到居然会在她的地盘发生这种事情。
　　
　　“你们先出去吧。”商墨开口说着，嗓音清冷，“我陪萱姐说会儿话。”
　　
　　“是！”汪铭低头应了一声，拉着曾萌的手一起出了病房。
　　
　　“铭，少主好年轻。”曾萌从病房里出来后，手拉着汪铭的手，“不过好有气势。”
　　
　　汪铭强扯出一个笑容，手抚过曾萌的发丝，“我送你回去吧。”
　　
　　“不行，你不是让我照顾令狐堂主吗？”曾萌固执地摇摇头，漂亮的眸子睁得大大的，“少主又不会一直留下来照顾她。”
　　
　　沉默了几秒，也觉得有道理，汪铭点点头，“那再等等吧，看少主怎么处理。”
　　
　　“嗯！”曾萌用力点点头，手抱着汪铭的手臂，“你和令狐堂主是和少主一起长大的？”
　　
　　“嗯，还有玲珑。”心思早已飘远，汪铭无意识地答着。
　　
　　“哦……那少主一定很担心令狐堂主和玲珑。”曾萌似是对汪铭说着，又似是喃喃自语一般地道。
　　
　　“萱姐……”商墨坐在床边，手支着下巴，语气淡淡的，就好像令狐萱醒着一般，“我不知道玲珑在哪，你快点告诉我吧。还有，哪个混蛋敢打你头，包着纱布很丑的，咱一起报仇去吧。”
　　
　　闭着眼的令狐萱依旧闭着眼，眉头却开始敛起，商墨定定地看了几秒，又继续道，“难得你和玲珑在一起了，睡什么睡，快起来，找回玲珑，然后把那些人铲除了，我就给你们弄个婚礼什么的，怎么样？”
　　
　　就这样，商墨坐在令狐萱的病床旁，唠唠叨叨地说了一下午的话，除了中途叫了手下来交代了一些事情，一步都未曾离开过病房。
　　
　　直到夜幕降临，汪铭终于看不下眼，打了个电话给赵沫觞，告诉她所有事情。
　　
　　已然回到自己的房间，心烦意乱地想着一些事情的赵沫觞，一听到汪铭的话语，一下子愣住了，回过神来，挂了电话打给商墨，听着电话那头传来的“嘟嘟”声，一阵着急。
　　
　　“喂……”商墨的嗓音听起来有些沙哑，许是因为说了一天的话的缘故，让赵沫觞觉得心口疼了一下，“小蛋……”
　　
　　“嗯……”商墨应了一声，眼神落在还闭着眼的令狐萱脸上，耳边听着赵沫觞的呼吸声，终于没办法再平静下去，而是握着拳，眼眶逐渐湿润，“萱姐……萱姐她……”
　　
　　“我知道我知道。”赵沫觞心疼地安抚着商墨，“小蛋，令狐萱会醒过来的，她那么倔强的人，一定会的。”
　　
　　“我知道……”商墨声音低低的，“我只是觉得愧疚，都是我太过疏忽了。”
　　
　　倚着床头坐着，赵沫觞低着头，好一会儿才道，“不是你的错，要说错，也是我……”
　　
　　“又是你！你又这么想！”商墨忽然激动起来，有些哽咽，“你……你怎么什么都可以怪到自己身上啊……明明和你无关……”
　　
　　“我……”听着她那激动的话语，赵沫觞垂下眼帘，睫毛颤着，忽又笑笑道，“好，不是我的错，也不是你的错，好不好？”
　　
　　商墨顿时沉默了。
　　
　　“小蛋，汪铭说你从下飞机之后都没有吃过东西，去吃点。”柔着声音哄着商墨，赵沫觞一脸温柔，“乖，就吃点，好不好？”
　　
　　“……”
　　
　　“小蛋，你还要救玲珑的，快去吃饭。”眼见着软的不行，赵沫觞索性换了语气，有些命令似的道，“快！”
　　
　　“吃不下……”商墨有些垂头丧气，“真的吃不下……”
　　
　　“吃不下也要勉强吃一点。”赵沫觞敛起黛眉，“听话。”
　　
　　“我……”
　　
　　“你要是不听话，我明天就不吃饭。”眉一挑，赵沫觞声音恢复平淡，“你一天不吃饭，我一天不吃饭。”
　　
　　“你……我……”商墨顿时有些慌了，好半天，无可奈何，“我现在就去吃饭。”
　　
　　“真乖。”赵沫觞又哄了商墨几句，直到确定她真的出去吃东西了，这才放松了身子倒在床上，望着天花板发呆。
　　
　　她本来……还想问问商墨一些事情呢，可是商墨现在这么累这么难受，还是不去烦她了。
　　
　　今天白天送商墨上了飞机之后，她就被周砚请走了，更见到了那个让人敬仰的周家老爷子――周战国。
　　
　　才踏入那间书房，她竟有一种似曾相识的感觉，而这样的感觉，来自于记忆中商辰儒的书房。
　　
　　“赵家女娃娃。”周战国见她进来，缓缓点头，打量着她，“久闻大名啊……”
　　
　　“周司令说笑了。”虽然不知他请自己来有什么用意，却也知道自己绝对安全，赵沫觞强自镇定，即使紧张，也是因为面前这个人或许是商墨的爷爷。
　　
　　周战国微笑地看着她，“不用这么客气，如果你愿意，可以喊我一声爷爷。”
　　
　　赵沫觞愣了几秒，脸微微红了红，小声地道，“爷爷……”
　　
　　“哈……”周战国顿时笑开了，良久之后，正容看着赵沫觞，“我希望，我的孙媳妇和她的婆婆一样，都是个好检察官。”
　　 

作者有话要说：q(s^t)r留言好少，你们……坏人！！！我好乖的……
对了，征集文名，顺便求问大家有么兴趣看……

文案：
传说有这样一家三姐妹――
 温柔圣母、各种管教妹妹的大姐=严厉古板、各种折磨学生的班主任？
 木头老实、听大姐话疼小妹的二姐=火爆暴力、不解风情的女警？
 古灵精怪、不服大姐暗恋二姐的小妹=腹黑邪恶、教唆副班主任追求身为自己班主任的大姐还掰弯了二姐的小萝莉？
又有某打油诗云：
 楚家三女皆长成，自产自销缺一人。
 偶见小白言攸至，鸯鸯两对好热闹。

 言攸：我……我是最大的受害者咩？
 大姐：小攸，原来你觉得和我在一起是受害？对不起……
 二姐：言攸，你敢惹大姐哭！！！
 小妹：言攸，你的意思是我害了你？
 言攸：我……我……其实我觉得我是最大的受益者。
 大姐、二姐、小妹：嗯！
 言攸：5555555……

嘛，我记得上次说过的，检察官完了之后想写两个老师的故事……然后忽然又觉得姐妹恋很有爱，再加上某只的提议，有了这篇构想……求问大家的意见，喜不喜欢捏？还有题目呀，人家不知道要定神马题目呢，本来是定的《3+1=2+2（GL）》，不过被各种吐槽了，噗……阴谋写多了，放松下，不然又弄得晕晕乎乎的……
(s3t)来嘛来嘛，大家多给我点意见……


145

145、第一百四十四章 ... 
 
 
　　婆婆……孙媳妇……
　　
　　赵沫觞的脸一瞬间红得如被火烧了一般。
　　
　　她当然知道周战国口中的她的婆婆是谁，楚昭也是检察官，这件事之前商辰儒告诉她过。
　　
　　“我听说你想要放弃检察官得事业？”周战国喝了口茶后缓缓道，“怎么会有这么愚蠢的想法？”
　　
　　“我……”听到周战国这么说，赵沫觞心情顿时低落下来，朱唇轻启，似要说什么，却说不出口。
　　
　　“你知道我和墨儿的关系吗？”见她一脸纠结，周战国也不继续为难她，话锋一转，眼神犀利地看着她，身上那不怒自威的气势让赵沫觞暗暗心惊，“那孩子那么聪明，应该已经猜到了吧。” 
　　
　　迟疑了几秒，赵沫觞轻轻点头。
　　
　　“很好。”周战国满意地点点头，起身，背着手迈着步子到赵沫觞面前，沉声道，“你要知道，我周家不比你们赵家和单家差。”
　　
　　这话，却是有些谦虚了。
　　
　　周家在周战国这代，出了周战国这个上将，到了商辰儒这代，出了个国务委员和南方黑道老大，再到商墨这代，周毫周砚两个人在军队里同样担当重要的位置，而商墨更是早早的成了黑道上的一方霸主。
　　
　　周家历代的每个人，都不是平凡人。
　　
　　而反观赵家单家，纵使家业大，可是有能力的并不多，若非如此，赵沫觞也不会被逼着当继承人了。
　　
　　何况，周家的家业势力，本就远比赵家单家大。
　　
　　赵沫觞越发的黯然了，垂着眼眸良久，声音轻轻的，“沫觞知道。”
　　
　　叹了口气，周战国见赵沫觞如此，摆摆手，“你也不用这样，我跟你说这些，就是想告诉你，我们家墨儿是配得上你的，你不委屈。”
　　
　　“我从来就不觉得委屈。”即使因着周战国那踞傲的话语而黯然许久，赵沫觞在听到他这么说后，还是立刻抬头反驳。
　　
　　“我知道。”周战国眼里掠过一抹笑意，“别这么紧张。”
　　
　　“我一直觉得是我在拖累她。”赵沫觞复又低下头，语气里满是内疚，“她……其实可以更好的……”
　　
　　“这你就错了。”
　　
　　赵沫觞再次抬头，看着周战国发愣。
　　
　　她不明白这位已是上将军衔的老人到底想做什么，心中却忽的闪过某个想法。
　　
　　周家的人，总是这么拐弯抹角让人看不懂，商墨果然是周家的孩子。
　　
　　“要是这样，我是不会让她跟你在一起的……”周战国很是威严地说着，顿了顿，又道，“至少不会就这么简单让你们在一起。”
　　
　　摇摇头，周战国又继续缓缓道，“那孩子，和她爸爸一样，都是那么死心眼。”
　　
　　虽是这么说，周战国语气却越来越自豪，“不过，我早就知道墨儿的能力强。”
　　
　　“她的能力确实很强。”赵沫觞也是一样的自豪，蓦的，思念起了一个小时前才送走的人儿，不由有些失神了。
　　
　　扫了她一眼，周战国叹了一声，“可是辰儒和楚昭，居然想让墨儿像平凡人一样生活。周家的孩子，怎么可以平凡。墨儿该被逼一逼。”
　　
　　身子轻颤了颤，赵沫觞脸色微微有些苍白，仿若想到了什么可怕的事情一般。
　　
　　让商墨由当一个平凡人，踏上当一个黑帮少主道路的事件，不就是……
　　
　　“当年我是知道苍狼帮在搞小动作的，不过，这事儿我管不了，辰儒自己的孩子，当然要自己保护好，这是他离家之前跟我的约定。”周战国其实很少说话的，在今日破例了，仿佛要把这些年来积攒的话都在今天说完一样，“何况，墨儿那孩子，也该是时候受个刺激认清事实了。所以，我没让人救她。”
　　
　　赵沫觞顿时愣住了，身子僵硬呆立在原地，一脸的不可置信。
　　
　　无论如何，商墨都是面前这个老人的孙女，可是这个老人，居然在孙女差点死掉的情况下，袖手旁观。
　　
　　“她和那个女人……这事儿我也知道。”周战国沉着脸，不满地道，“那样的女人怎么配得上她，就算她们不分开，我也会想办法让她们分开了，何况她还是个女人。”
　　
　　蹙起眉，赵沫觞是越发的不理解周战国了。
　　
　　从刚才一直到现在，周战国一会儿表现得很满意她和商墨的事情，一会儿又表现得很不满，现在又说不同意商墨和女人在一起。
　　
　　她不明白。
　　
　　可是，不明白又如何，若是周战国要逼她离开商墨，那都是绝无可能的，她是不会离开的。
　　
　　“你是在想，我是不是要让你离开墨儿吧？”对赵沫觞的想法成竹在胸，周战国似笑非笑，视线落在赵沫觞的腕上，“要是要让你离开墨儿，我周家的传家玉镯怎么会在你那里。”
　　
　　传家玉镯？
　　
　　赵沫觞低头看了眼自己腕上的镯子，再抬头看周战国时更是迷惑了。
　　
　　“这玉镯，是我们周家传给每代长男的媳妇的。”周战国转过身子，立在窗旁看着窗外的风景，继续道，“镯子本来是在毫儿砚儿的母亲那里，他们的母亲去世之后，辰道就把这镯子交给我了。”
　　
　　“可是……”赵沫觞蹙着眉，欲言又止。
　　
　　这玉镯，怎么算，都不该传到她这里吧？
　　
　　“我本来想等毫儿娶了媳妇就把这镯子交给她，没想到……”周战国摇摇头，转身，“墨儿那孩子，虽然是女娃，却比她两个哥哥都出息，连娶媳妇这件事也是。”
　　
　　赵沫觞再次红了脸，抿着嘴，一脸的不好意思。
　　
　　“墨儿不能回归周家，又受过重伤，这镯子就当是补偿。”周战国略有深意地看着赵沫觞，“你明白我的意思吗？”
　　
　　顶着由她身上传来的压力，赵沫觞直视他的眼，看着那无波无澜的眼神，心念一动，终于彻底明白了。
　　
　　周战国的意思是，不阻止商墨和她两个女人相恋相守一辈子，甚至承认她是商墨的媳妇，是他的孙媳妇，只是为了补偿商墨，补偿商墨不能认祖归宗，补偿当年因他一念之差而使商墨遇到生命危险。
　　
　　赵沫觞在此刻有些愠怒了，冷下脸，看着这个貌似很威严的老人许久，一言不发。
　　
　　“是觉得我这么说对墨儿太不公平了？”周战国对赵沫觞的反应心知肚明，却还是保持着那高高在上的态度，“要知道，两个女人在一起，对我们周家来说是不可以的。”
　　
　　死死地盯着老人，赵沫觞面无表情，一字一顿，“对于小蛋来说，你们或许只会给她带来困扰。”
　　
　　就算面前这个老人是共和国仅有的几位上将之一，就算这个老人是商墨的爷爷，她都不允许她如此贬低她和商墨的感情。因为商墨曾经因他自私的念头而身受重伤甚至失聪，故而不反对她和商墨的恋情以作补偿，这对赵沫觞来说简直是赤倮裸的嘲讽。
　　
　　天知道她是控制了自己的情绪多久，才克制住将镯子摘下丢给周战国的冲动。
　　
　　周战国听到她毫不留情的话语，脸色一变，似乎是微恼了，转瞬间又恢复了平静，“我今天叫你来，不是要跟你讨论这种没有意义的问题的。”
　　
　　“您请说吧。”赵沫觞直了身板，不卑不亢，一反开始进来时的态度，身上的气质越发清冷了。
　　周战国赞赏地她一眼，开口道，“你认为，什么样子才算强大？”
　　
　　没料到他会问自己这种问题，赵沫觞顿时就呆住了，好半晌，才轻声道，“我的要求不高，不求权倾朝野，不求天下第一，只想尽我所能保护小蛋……”
　　
　　“你和她本就不同，何来你保护她之说？”周战国直接打断了赵沫觞的话语，一脸严肃，“墨儿从一出生开始，就注定了要当这黑帮帮主，走的路和你是不一样的，你怎么保护她？”
　　
　　“我知道我保护不了她。”本因周战国之前话语振作了一些的赵沫觞再次萎靡下来，苦涩道，“一直是她在保护我，我在拖累她。”
　　
　　“愚蠢之极！”周战国声音抬高，瞪着眼，虽然白发苍苍，却更显得让人心生畏惧，“听说你爸妈当初要你离开墨儿，你说过相爱的人相互扶持这样的话？”
　　
　　“我……”
　　
　　周战国哼了一声，“你认为相互扶持是什么样子的，就是保护来保护去吗？当年那场刺激，虽然让墨儿踏上这条路，可还是不够。身为上位者，那时候的墨儿还是不够资格，是你让她获得成为上位者的其他要素……这也是我为什么不阻止你们的原因之一。”
　　
　　赵沫觞静静地听着，眼眸闪烁，心中似有明悟，却又抓不住那飞闪而过的念头。
　　
　　“你为了墨儿放弃理想，身为墨儿的爷爷，我也不该说什么批评你的话，毕竟你肯为我孙女牺牲，也不枉我看重你。”周战国说着，又转了语气，“可是你离开自己最熟悉的领域，跑去另一个陌生的世界，试图要达到巅峰……你以为这样就能够保护墨儿？一个人的强大，是来自于内心的，你的内心对你所接触的事物充满了厌恶和恐惧，谈何掌控？”
　　
　　低下头，赵沫觞脑子里一时间千头万绪，良久之后，抬头看着周战国似乎是要说什么，却见他一挥手阻止了自己，“我在京都检察院给你安排了一个位置，公诉科，下周一过去报道，还有两天时间，你自己想一想。”
　　
　　震惊地看着语气轻描淡写的老人，赵沫觞脑子里更乱了，不知如何是好。
　　
　　“好了，你走吧，自己想清楚。”周战国有些不耐烦的挥挥手，示意赵沫觞可以离开了。
　　
　　和他对视了几秒，最终轻轻点头，赵沫觞转身离开。
　　
　　周战国看着那被轻轻合上的门，长长地叹了口气。
　　
　　这也算是对商墨的补偿之一吧。
　　 

作者有话要说：周爷爷神马的……咳，表示小墨墨和觞姐姐，被这些老狐狸完全玩弄于鼓掌之中啊，真可怜……
再话说，昨晚那个文案，咩，很乱吗，很多人看不懂？？？为嘛会有人认为是师生恋……唔，哪一句让你们误会了捏？？？？来，告诉我，我修改……




146

146、第一百四十四章 ... 
 
 
　　“帮主，曲琉通有异动。”吃过东西的商墨依旧守在令狐萱身边，直到接近凌晨时，手下忽然来报告了。
　　
　　坐在病床旁，以手支着下巴的商墨放下手，缓缓转头看着那人，“什么？”
　　
　　手下见她神情冷漠，连忙又低了低头，“曲琉通开车去了郊外的一栋别墅，我们查过了，那栋别墅似乎守卫森严。”
　　
　　“嗯。”商墨点了点头，回过头凝视着病床上依旧闭着眼的令狐萱，声音轻轻点，“你们没让他发现吧？”
　　
　　“没有！”那手下很是自信地回答道，“绝对没有。”
　　
　　“好。”商墨似叹息一般地说了一句，接着站起身，才要转身，停了停，弯身帮令狐萱拉好被子，这才走出门外。门外汪铭还守着，见到商墨走出来，立刻弓了弓身子，“少主。”
　　
　　“叫上禹同，带两个分队的兄弟，和我一起过去。”商墨语气淡淡的，面无表情，“枪全部装上消音器。”
　　
　　“是！”汪铭又是一躬身，很迅速地拿起手机走出去开始吩咐起来。
　　
　　商墨倚着病房那白色的门，又看了令狐萱一眼，打了个电话又交代了一些事情，挂断之后犹豫了几秒，拨通赵沫觞的电话。
　　
　　赵沫觞已然躺在了床上，盖着被子，床头灯也早已关了，却睁着眼，借着窗外透过窗帘缝隙洒进来的少许月光看着天花板发呆。
　　
　　从周家回来之后，她就一直在思考周战国对她说的那些话。
　　
　　一想到商墨那一年受到那么大的打击，居然是她的爷爷所乐见其成的，赵沫觞就觉得心口一阵阵的疼。
　　
　　如果让商墨知道了，就算对于周家的人尚无任何感情，也会觉得难受吧。
　　
　　想至此，赵沫觞暗暗决定还是将这件事情藏在心里，不让商墨知道为好。
　　
　　黑暗中，手抚上腕上的玉镯，赵沫觞微咬下唇，脑子里各种念头千回百转，周战国在她临走前对她说的话重复了不知几遍，却依旧不知该如何是好。
　　
　　京都检察院，她的叔叔曾经工作过的地方，她是去还是不去？
　　
　　若去，岂不是意味着她要放弃在长永集团苦心经营的一切，放弃她这么长时间的努力，并且……如狼狈的逃兵一般。
　　
　　其实不只商墨感觉到了，就连她自己，也察觉到了自己和从前的不同。
　　
　　骄傲如从前的她，怎么可能会去觉得自己配不上谁，可是现在……
　　
　　想起商墨愧疚的眼神，赵沫觞心口又是一疼，更不知如何是好了。
　　
　　手机在此时响起，铃声在这寂静的夜里显得十分突兀，赵沫觞身子轻轻一震，回过神来拿了手机，看着来电显示写着“小蛋”二字，不由有些诧异了。
　　
　　商墨从来都不会在这个时间打电话给她的，因为这个时间段，一般她都是睡着了的。
　　
　　接通电话，赵沫觞才要开口，却听电话那头的呼吸声竟有些沉重，愣了愣，继而有些担忧，“小蛋？”
　　
　　“嗯。”商墨不知要怎么告诉赵沫觞这件事情，走到医院外，仰望着夜空里那皎洁的月，忽的觉得赵沫觞就如那洁净的月儿一般，而这世间的许多则是那污了她的云。
　　
　　“怎么了？”敏感地感觉到商墨的不对劲，赵沫觞手握着手机，小心翼翼，“不开心吗？”
　　
　　“我现在……要去做一件事情。”商墨左手插着口袋，右手握着手机，在月下来回走动了几趟，斟酌着，好半天，才说了一句，却又犹豫了，“那件事情……那件事情……”
　　
　　如果告诉赵沫觞，那个她一直很尊敬的恩师，居然有可能是道貌岸然的伪君子，是她的敌人，赵沫觞是不是会伤心，是不是会更加的不知所措？
　　
　　“是让你很为难的事情吗？”赵沫觞坐起来，曲着膝盖，一手抱膝一手握着手机，“为什么为难呢？是因为……”
　　
　　现在的商墨那么厉害，是堂堂的青龙帮帮主，又会因为什么为难呢？除非，让她为难的，是她最在意的人，也就是……
　　
　　越是这么想，赵沫觞眉头敛得越紧，因为她似乎再一次成了拖累商墨的人了。
　　
　　忽然觉察到赵沫觞语气的不对劲，商墨连忙开口，有些慌张，“不是不是，不是因为你的原因。”
　　
　　“那是因为什么？”商墨的说法她才不信，一直以来不都是她在拖累她的吗？
　　
　　“因为……因为……如果我说，曲老师并不是如我们所见，你会如何？”商墨调整着自己的呼吸，忐忑紧张地将话说完，电话那头顿时沉默了。
　　
　　赵沫觞怎么想都没有想到商墨会说出这样的话。
　　
　　曲老师……居然和曲老师有关吗？
　　
　　那个一身正气，交给她那么多知识的中年男子，那个被她当做一辈子的恩师尊重的男子，居然是有另一面的……
　　
　　她根本未曾怀疑商墨的话语，只是商墨这么说了，她就相信。
　　
　　矛盾的是，对于曲琉通一直以来的印象，却又开始和商墨的话语打起架。
　　
　　从自己说完那句之后，赵沫觞便一直没有说话，商墨担忧地蹙着眉，来回走动的步子更加的急迫，直到最后终于忍不住，“呐……你……”
　　
　　“我相信你。”赵沫觞开口打断了她的话，手轻轻扯着被子，“小蛋，我从来都是无条件相信你的。”
　　
　　“嗯，我知道。”鼻子一酸，商墨只觉得心口暖暖的，又听赵沫觞接着道，“我不知道你所说的……曲老师的另一面是什么……我一直很尊敬他，可是小蛋……你是我的爱人，我……我不想你顾虑我那么多……”
　　
　　“傻瓜，不只是因为你啊。”商墨呼出一口气，坐在医院的阶梯上，眼神深沉，“我一直也是把他当做恩师来对待的，可是现在……萱姐，有可能就是因为他才受伤，而玲珑也有可能还在他手里……”
　　
　　不可思议地瞪大眼，赵沫觞这回彻底乱了，“这……小蛋，这不……”
　　
　　本欲说这不可能，却又觉得这样会伤了商墨，赵沫觞终究没有将话说出口，而商墨，苦苦一笑，“你不用觉得说不信会伤了我，就连我，也不大信。”
　　
　　“小蛋……”
　　
　　“所以，我想亲自去确认，这件事，到底是不是真的。”林禹同带着人已经开车到了商墨不远处，商墨站起来，干净利落地拍掉裤子上的灰尘，迈步朝林禹同几人走去，“我不想瞒着你。”
　　
　　似乎可以感受到商墨那矛盾的感觉，猜到商墨那复杂的想法，赵沫觞又是沉默了许久，直到听到电话那头似乎有关上车门的声音，才有些艰难地道，“你……注意安全。”
　　
　　“好。”商墨应了一声，接着道，“那我先挂电话了。”
　　
　　“嗯。”挂了电话，赵沫觞脱力一般地往后靠着床头，眼神显得十分的无助。
　　
　　如果曲琉通真的不是表面上的那般模样……
　　
　　这半年的时间里，见惯了商场上那些尔虞我诈，赵沫觞早已不是当年那个对这方面毫无感觉的人了。即使很厌恶那些表面正人君子暗地里做着各种肮脏事情的人，也还是要忍着不舒服去接触。
　　
　　可是，若她一直敬重的老师居然也是这样的人……
　　
　　她已经不知该如何是好了。
　　
　　几辆车子停在了那栋别墅的附近，商墨从车上下来，右手上握着一把透着黑亮光泽的手枪，枪管上已经安装了消音器。
　　
　　几个手下走在前头，到了门口时，直接开枪将锁损坏，一踏进去，汪铭立刻举枪将大门不远处的监控射爆。
　　
　　就在监控才被毁坏不久，几个穿着黑衣的男子匆匆跑出来，手里还握着枪，汪铭一行人毫不犹豫地抢先举枪将那些人射死。
　　
　　商墨从头到尾都没有开过一枪，在看到那些黑衣男子手中握着枪时，眼神已然十分黯然。
　　
　　曲琉通来了这栋别墅，而别墅里的人居然有手枪……
　　
　　暗自安慰自己那些人或许只是保镖，商墨朝里面走去，却在踏入大厅时，停了下来。
　　
　　大厅里亮堂堂的如白天一般，地上还铺着华丽的羊毛地毯，天花板上装饰着漂亮的大灯，大厅的墙上还挂着些名画，而正中间的沙发上坐着一个人，那人……赫然就是曲琉通。
　　
　　曲琉通坐在同样显得十分昂贵的沙发上，动作自然地泡着茶，仿若没有看到商墨几人一般。
　　
　　直到曲琉通将茶倒到茶杯里之后，这才抬头看着商墨，对她露出一个微笑，就如从前上刑法课之前那赞赏的笑容一般，继而缓缓开口，“商墨，我就知道你会亲自来。”
　　
　　“来拜见老师，当然要亲自来。”摆手示意身后蠢蠢欲动的手下不要轻举妄动，商墨直视着曲琉通，“老师可是将玲珑也请来做客了？”
　　
　　淡淡一笑，曲琉通直视着商墨，没有任何隐瞒，“是。”
　　 

作者有话要说：写这章各种累，思路是清楚了，可是要写清楚，感觉有点词穷了，悲剧……写这章我基本上就是写一句停一下下一句停一下地写……难道是因为背了一整天的毛邓三脑子变迟钝了？？？




147

147、第一百四十六章 ... 
 
 
　　“我没想到有一天是在这样的情况下见到老师。”心中虽觉得又是惊异又是难受，面上依旧平静，商墨声音清洌，眼神无奈，“老师藏得真好。” 　　
　　
　　“你和沫觞确实是我最得意的弟子。”曲琉通淡淡一笑，示意商墨坐到自己对面的沙发上，将一杯茶放过去，“你如果不是商墨该有多好。” 　　
　　
　　商墨眼神微暗，坐到曲琉通对面，身后汪铭几人皱着眉，却不阻止。 　　
　　
　　“老师可以还是老师的。”商墨喝了口茶，声音缓缓，“还来得及。” 　　
　　
　　“哈……你反而想劝我？”曲琉通摇着头，往后靠到沙发靠背上，“商墨，知道我在这里潜伏了多久吗？” 　　
　　
　　“十几年吧。”商墨神色不变，将空杯子放回茶盘上，毫不避让地直视曲琉通的眼，“老师潜伏得很好，只不过，我不明白……” 　　
　　
　　为什么这回，曲琉通居然做出这么冲动的事情，在这个时候绑了玲珑伤了令狐萱，只能是暴露身份。 　　
　　
　　曲琉通笑了笑，眼里竟带着丝惨淡，“南商北曹，上一代尚且不及，这代居然相差这么多……” 　　
　　
　　叹了口气，曲琉通又倒了茶，眼不去看商墨，“商墨，你好样的，明义被你打压得一点还手之力都没有。” 　　
　　
　　“老师夸奖了。”商墨摸摸鼻子，如从前每次被曲琉通表扬一般，嘴角勾起挂着淡淡的笑。 　　
　　曲琉通看了她一眼道，“你今天来这里，不担心自己出事吗？” 　　
　　
　　“这是南方。”商墨声音虽轻，却满含自信，“老师，你今天是故意暴露引我来的吧。” 　　
　　
　　“我知道你一定会亲自过来弄清楚事情。” 　　
　　
　　“老师，收手吧。”商墨忽然站起来，俯视着依旧坐着的男子，“收手，我还当你是那个让我和沫觞敬重的老师。” 　　
　　
　　只是这样，似乎有些对不起还在昏迷中的令狐萱呢。 　　
　　
　　“你跟沫觞说了我的事？”曲琉通抬头望商墨，天花板大灯那耀眼的光芒令他微微眯起眼。 　　
　　“是。”商墨淡淡地应道。 　　
　　
　　“她对我很失望吧。”曲琉通苦涩一笑，“可惜了……我一直当她是女儿……” 　　
　　
　　“所以，收手吧。”商墨手插着口袋，掩饰自己的痛苦，“老师若是收手，我会告诉她是我误会你了。” 　　
　　
　　“你倒是很疼她。”曲琉通笑笑，“商墨，让她继续当检察官吧，这才是她可以掌控的领域。” 　　
　　
　　“会的。”商墨眼眸里划过无奈，手机震动，她拿起来看了看，更无奈了，“老师，收手吧，你安排的人我的手下已经全部解决了。” 　　
　　
　　汪铭和林禹同带的这些人，只是个幌子，真正起作用的，是连暗带的另一队人马。 　　
　　
　　脸色一变，曲琉通眼眸犀利地盯着商墨，似在分辨她话语的真伪一般，却见商墨面色如常，忽的笑了，“不愧是一向擅长声东击西的商墨。” 　　
　　
　　语音才落，曲琉通伸手拍了拍，几个黑衣男子押着一个狼狈的女子出现在大厅里，商墨不由一惊。 　　
　　
　　明明刚刚已经收到信息说玲珑已救出的，怎么…… 　　
　　
　　只是当那狼狈的女子缓缓抬头时，商墨惊愕了。 　　
　　
　　“萌萌！”汪铭失声叫出来。 　　
　　
　　那个被押着的女子，赫然便是商墨白天里才见过的曾萌。 　　
　　
　　饶有兴致地看着商墨，曲琉通双手抱胸，“商墨，没想到吧。” 　　
　　
　　沉着脸分析着现在的情况，商墨眉头微微敛起，“这样似乎不道义吧老师，我们之间的事情，何必扯到无辜的弱女子身上。 　　
　　
　　曲琉通摇摇头，“你不是一向知道苍狼帮不择手段吗？” 　　
　　
　　“我……” 　　
　　
　　“这样，我也不那么阴险让你拿自己的命来换，估计你也不会换……”曲琉通平静地看着商墨，“让你的手下放下枪。”
　　
　　“老师今天引我来，是想杀我吗？”商墨回身看了汪铭一眼，并没有命令他们放下枪。 　　
　　
　　汪铭神情冷漠，手中的枪依旧指着曲琉通，额上微微沁出一滴汗水。 　　
　　
　　“是。”曲琉通站起来，看了眼商墨身后那些明晃晃的手枪，眼神波澜不惊，“你想让她丢了性命？” 　　
　　
　　商墨沉默了几秒，抬手，正要命令手下放下枪，异变突生，汪铭调转枪头，枪口对准了曾萌。 
　　
　　曲琉通脸色大变，而被挟持的曾萌，亦是眼神复杂地看着汪铭。 　　
　　
　　“我会自杀的。”汪铭语调平缓地看着曾萌，“放心，我枪法很好，你不会有多痛苦的。” 　　
　　“汪铭……”商墨蹙着眉，“你疯了，把枪放下。” 　　
　　
　　“少主，我不允许有任何人成为你的障碍。”汪铭一脸冷淡，手缓缓抬起，枪口瞄准了曾萌的额，“萌萌，你放心，我很快就会下去陪你。” 　　
　　
　　“汪铭！把枪放下！”那边曾萌还是一言不发，商墨却恼了，“给我把枪放下！” 　　
　　
　　“抱歉，少主，这次我不能从命。”汪铭头连转都没转，凝视着曾萌，正要开枪，忽听“嗤嗤嗤”的几声，挟持曾萌的几个黑衣男子倒在了地上，从后门突破进来的连暗几人，将枪对准了曲琉通，“曲琉通，你已经逃不了了。” 　　
　　
　　本挟持着自己的人忽然全部倒地身亡，再加上之前汪铭的举动，受了惊吓的曾萌摇摇欲坠几欲倒地，离她最近的商墨三步并作两步要去扶，却见曾萌往后退了一步，面色凄然，“你不要过来！” 　　
　　
　　脚步一滞，商墨不解地看着她，一旁的曲琉通忽的激动起来，“商墨，你好样的，我的所有计划都被你破坏了！” 　　
　　
　　“老师……”对于曲琉通忽然的歇斯里底十分不解，商墨愣愣地叫了一声，而汪铭则收了枪朝曾萌走去，这回曾萌反而不闪不避了，直直地看着汪铭靠近，两眼通红。 　　
　　
　　“萌萌……”对于自己刚刚差点杀了曾萌的事，汪铭自然是十分愧疚的，只是在他心中，商墨比曾萌要重要得多。 　　
　　
　　曾萌眼里泪水滑出眼眶，扑进了汪铭怀里，汪铭正要开口，忽的脸色一变，低头不可思议地看着曾萌，而曾萌则是缓缓从他怀里退开，两人距离缓缓拉开，汪铭的腹部插着的一柄匕首也被缓缓抽出。 　　
　　
　　“曾萌！”曲琉通脸色惨白惨白，“你疯了！” 　　
　　
　　所有人都被这一幕惊呆了，商墨最先反应过来，开枪打掉曾萌手里染满了鲜血的匕首，冲过去扶住汪铭，“叫救护车！” 　　
　　
　　曾萌诡异一笑，沾着鲜血的手朝商墨伸去，只听“嗤嗤”两声，两枚子弹穿透了她的身体，一枚源于连暗，一枚源于林禹同。 　　
　　
　　“你疯了……你疯了……”淡定的模样不复存在，曲琉通软倒在沙发上，喃喃地说着，接着似是想到什么一般，忽的抽出手枪，而一直盯着他的几人亦在此时同时开枪。 　　
　　
　　前后不过几分钟，商墨抱着捂住腹部满手鲜血的汪铭，曾萌跪倒在地上，胸口和腹部不断地渗出血，不远处曲琉通同样身上多了几个渗血的枪洞，洁白的羊毛地毯被染成了红色。 　　
　　
　　“为……什么……”已然快要失去理智的汪铭，挣扎着跪□子，看着曾萌，“为什……么……” 　　
　　
　　“你爱的人……一直都……不是我……”曾萌头发散乱地披在肩上，从来都很温柔的神情不复存在，眼里满是嘲讽，“你为了她……要杀我……” 　　
　　
　　曾萌，一直都是曲琉通埋在青龙帮的一颗棋子。 　　
　　
　　而原本的计划是，若商墨并未因她被挟持放下枪，便装作无意间挣开，待商墨过去扶时，那把匕首便插入对她毫不防备的商墨的胸口。 　　
　　
　　只是，谁都没想到，深爱商墨的汪铭，会举枪打算杀了曾萌。 　　
　　
　　“汪铭……我是真的爱你……”曾萌又是凄然一笑，哑着声音，眼角几滴泪水滑落，身子一软，趴在了汪铭身上。 　　
　　
　　商墨愣愣地看着这一幕，而汪铭忽的痛哭失声。 　　
　　
　　“我以为我的计划天衣无缝。”无力地靠着沙发靠背，任鲜血不断涌出，曲琉通苦笑道，“却败在一个情字上。” 　　
　　
　　商墨没死，从今以后，在南方，真的彻底没人动得了商墨了。
　　
　　救护车来了，商墨皱着眉，让人将三人全部送上了救护车，“无论是谁，都全力抢救。”
　　“是！”
　　
　　立在那大厅里，静静地扫视着大厅里的血迹，商墨忽然觉得全身发软，便坐倒在那柔软的沙发上，抱着脑袋闭着眼。
　　
　　“帮主……”林禹同担心地看着商墨，“您……”
　　
　　“我没事。”商墨深吸一口气，抬头扫了眼林禹同，站起身子，“走吧，去医院。”
　　
　　“是！”一行人就这般到了医院里，令狐萱的病房里，早就被救出来的玲珑，才被救出来，便要求要看令狐萱，此时正坐在病床旁，看着闭着眼的令狐萱发呆。
　　
　　“玲珑……”商墨自外面走进来，到了玲珑身边，手抚上玲珑的脑袋，叹了一声，却不知该如何开口。
　　
　　“少主，他们说你从下飞机之后一直没有休息。”玲珑眼神不离令狐萱，声音轻轻的，“你去休息下吧，我会陪着她。”
　　
　　凌晨时分商墨去了曲琉通那里，现在都已经快要天亮了。
　　
　　嘴巴动了动想要说什么，看着玲珑那副模样，终究是无法说出口，商墨微微点头，“也好，你好好陪萱姐说说话，医生说我们说话她是听得到的。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　走到门口，商墨又回身看了眼守在病床旁的玲珑，直接去了急救室等待汪铭的抢救结果。
　　
　　汪铭，令狐萱，玲珑，这三个人是从小就和她一起长大的人。
　　
　　而今，居然剩她一个人如此健康安全地站在这里，而这些都是他们的拼命换来的，她忽然觉得有些累了。
　　 

作者有话要说：懒得放进存稿箱了，直接发上来好了，嘿嘿，昨晚推迟发了，今天提前发当补偿……
唔，今晚要说神马呢……我可不可以继续哀怨你们不留言的事情……好少啊好少啊好少啊，真的好少……泪奔……
唔，真的快完了的说，可是再怎么快，貌似也要十几章？？？啊啊啊啊啊啊啊啊，为神马还不能结文！！！！！




148

148、小番外 夜总会事件（上） ... 
 
 
　　话说这日，又是周末，待在家里的两人甜甜蜜蜜了一上午之后，赵沫觞似是想起了什么一般，眯着眼看商墨，却又一言不发。
　　
　　被看得有些背脊发寒的商墨小心翼翼地咽了口口水，看着赵沫觞试探性地道，“唔，干嘛这么看我？”
　　
　　“小蛋，我忽然想起来，很久以前，你是不是说过你要去准备，后来还跟我说准备好了？”赵沫觞脸色泛着微红，白皙的玉手轻轻拉扯着商墨的衣领，指尖在上面轻轻摩挲着，“准备什么？怎么准备？”
　　
　　“啊？”不明所以地看着她，而那在自己衣领上摩挲着的手让商墨脸上微热，“什么准备？”
　　
　　“就是……就是……”赵沫觞支支吾吾好一会儿，脸上的红越来越深，忽的收回手，站起来，一脸冷淡，“没什么。”
　　
　　嗯？
　　
　　完全不知就里的商墨看着急匆匆走出书房的赵沫觞，愣了许久，视线落在书桌上那份报表上，凝视着报表的题目几秒，忽的恍然大悟，刷的一下子站起来，跑回卧室里。
　　
　　卧室里，赵沫觞侧躺在床上，背对着卧室的门，商墨挠挠头，走过去坐在她身旁，“唔，我知道了。”
　　
　　侧躺着的人儿一动未动，闭着眼，仿佛已经睡着了一般。
　　
　　商墨小心翼翼地探了探头，见赵沫觞虽然一副熟睡的模样，脸颊却通红，呐呐了好一会儿，“我……我那时候……还不大懂那些，所以就去问了下陈妈妈……”
　　
　　羞得装睡的赵沫觞，脸更红了，好一会儿，忽的睁开眼，翻身看着商墨，“陈妈妈是谁？”
　　
　　“唔……陈妈妈……陈妈妈是我产下夜总会的妈妈桑……”
　　
　　一听“夜总会”三个字，赵沫觞一下子想起了某次所谓的“惩罚”，脸涨成了暗红色，瞪着商墨，声音里带着些许威胁，“就是你有次跟我说你去夜总会？”
　　
　　“额，那倒不是……”商墨虽觉得赵沫觞的语气听起来有些危险，还是老实地道，“我经常会去的，因为要查账啊处理一些事情什么的。”
　　
　　当然，还有取得那些富人高官在那里留下的一些不能见光的视频录像之类的东西。
　　
　　手轻巧地抚上了商墨的腰，拇指和食指中指捏起一块软肉，赵沫觞扬起眉看着商墨，“那就是看过很多不该看的东西喽。”
　　
　　“……”这回商墨不敢回答了，因为放在她腰间的手似乎慢慢在用力。
　　
　　收回手，坐起身子，赵沫觞直视着商墨的眼眸，嘴角噙着一丝笑意，“小蛋，我的要求你都会答应的吧？”
　　
　　“额……嗯。”迟疑了几秒，商墨很乖地点头。
　　
　　“那……我从来都没有去过夜总会，带我去看看吧。”赵沫觞很是云淡风轻地道，仿若说出口的话语就是去公园一般简单。
　　
　　“额……”商墨额上顿时滑下一滴冷汗，凝视着赵沫觞许久，确定赵沫觞眼里的坚决后，无奈地叹了口气，“好。”
　　
　　“乖。”抬手轻揉她耳根，赵沫觞很是满意地轻笑。
　　
　　下午时分，当商墨牵着赵沫觞的手出现在夜总会里的时候，早已知道消息的陈妈妈双眼发亮地打量着赵沫觞，顺便还十分满意地点着头。
　　
　　相较于商墨的尴尬和忐忑，赵沫觞一脸的淡然，对着陈妈妈轻轻点头，“陈妈妈好。”
　　
　　“哟，帮主夫人好。”陈妈妈手上的手绢扬了扬，接着对商墨笑眯眯地道，“帮主，可以过来这里下吗，妈妈有话要说。”
　　
　　“啊……好。”商墨挠挠头，对着赵沫觞傻兮兮地笑了笑，走到一旁，却听陈妈妈道，“帮主，雪儿说当初你在这学的姿势不全哦，怎么样，要不要趁夫人也在一起学一学？”
　　
　　商墨瞬间呆住了，继而很迅速地偷偷瞄了赵沫觞一眼，见赵沫觞似乎注意力不在她这，犹豫了几秒，心里开始蠢蠢欲动起来。
　　
　　“帮主可是一帮之主哦，来吧，试试吧。”陈妈妈笑眯眯地看着商墨，接着压低声音，“我的小帮主诶，你好歹也是帮主，别总是这么弱势啊。”
　　
　　商墨是受这件事情，整个青龙帮上下都传遍了，这让她这个夜总会的妈妈桑情何以堪啊。
　　
　　费尽心思教了少主那么多，居然没把少主教成攻。
　　
　　没有听出陈妈妈话语里的意思，商墨脑袋里莫名地浮现起第一次让那个叫做雪儿的姑娘教授经验的场景，又想起那个充满了暧昧气氛的房间，忍不住又将视线放在了赵沫觞身上。
　　
　　对于陈妈妈对商墨说了些什么自然很感兴趣，奈何两人离自己较远，实在听不清楚，赵沫觞只能随意地看着周围的装饰，只是眼神不经意对上商墨的眼神时，却见她有些心虚地笑了笑，接着挪开视线，顿时心生警兆。
　　
　　“那……妈妈，麻烦你了……”商墨小声地说着，“要那个绝密的房间，不许任何人靠近。”
　　
　　“放心吧帮主，妈妈办事，你放心。”陈妈妈笑得如一朵花儿似的，扭着风韵犹存的身子安排去了。
　　
　　商墨走回赵沫觞身边，眼神对上，见她若有所思地看自己，有些弱弱地道，“怎么又这么看我？”
　　
　　“你是不是有什么阴谋？”赵沫觞眼神灼灼地盯着商墨，薄唇轻启，“总觉得不对劲。”
　　
　　“我……我哪有什么阴谋啊……”商墨很是心虚，暗自在心里安慰自己那不算阴谋，手拉着赵沫觞的手，“有阴谋也不会对你使啊。”
　　
　　直视商墨许久，直到商墨不自然地转开视线，赵沫觞才轻哼一声，“最好没有。”
　　
　　很快的，陈妈妈就又过来了，一脸笑意地带着两人到了上次商墨学习的那间房间，打开门，“帮主，帮主夫人，全部安排好了。”
　　
　　“安排？”赵沫觞疑惑地重复了一声，一旁牵着她的手的商墨忍不住紧了紧那握在手里的手，“嗯，没什么，进去看看吧，这个房间是这里最豪华的。”
　　
　　“哦，这样。”心中虽不解，却还是跟着商墨进去，而陈妈妈则是诡笑地关上了房门。
　　
　　房间里的灯变得微黄起来，接着超大屏幕的电视机忽然打开，从音箱里传出一阵让人脸红心跳的声音，赵沫觞脸顿时烧了起来，视线落在那电视机里，被那电视机里的画面惊呆了。
　　
　　屏幕里是两个金发碧眼的女郎纠缠在一起缠绵的画面，其中一个女郎跪趴着，而另一个女郎则自后舔着那依然湿润了的某处，手上攀握着丰满揉弄……
　　
　　“商墨！”赵沫觞气急，跺了下脚，“你……你怎么这么坏啊！”
　　
　　难怪刚刚一直那么心虚，原来是因为这个！
　　
　　摸摸鼻子，商墨手还是牵着赵沫觞的手，两眼放着精光，语气却一本正经，“陈妈妈说我上次没学全，让我这次学全了。”
　　
　　“你……你……”赵沫觞心跳加速，手欲从她手里挣开，却又怎么都挣不开，贝齿轻咬下唇，“你放开啦！”
　　
　　被这一声娇媚的声音弄得身子一阵麻酥酥的，商墨手上一用力将赵沫觞扯到她怀里，唇印上了她的脖颈，“宝贝，我们试试那个姿势好不好？”
　　
　　“不要啦……”赵沫觞手推拒着商墨，只是那呼在自己脖间的气息让她全身一阵无力，只能轻轻捶打商墨肩膀，“不许……”
　　
　　“就试一下嘛……”商墨脸颊在赵沫觞拿□在外面的肌肤上轻轻磨蹭着，声音低哑，“不会有人看到的……”
　　
　　“不要……”赵沫觞依旧拒绝，牙齿微微用力咬住唇，终于清醒了些，连忙伸手捏住商墨的鼻子，“要也要回家！”
　　
　　“可是……”商墨一脸急相，眼眸盯着赵沫觞的眼，“我上次来学……就是一直想到你……”
　　
　　上次赵沫觞不在身边，她都那么急切地想要和赵沫觞那什么了，今天赵沫觞就在身边，她怎么可能忍得住。
　　
　　“谁让你那么坏的……”赵沫觞已然彻底清醒，拉开和她的距离，手微微用力，“不怀好意的坏小蛋。”
　　
　　“呜……”眼见着赵沫觞的眼神已然清澈如水，商墨只能呜呜了两声，可怜兮兮地抱住她，“好嘛好嘛……那我们回家吧……”
　　
　　“不行。”赵沫觞反倒拒绝了商墨的这个提议，意味深长地看着商墨，“陈妈妈的心意，不要浪费啊。”
　　
　　“额？”商墨看着赵沫觞的眼神，忽然觉得似被狼盯上了一般，背脊一片冰凉都是冷汗。
　　
　　赵沫觞没有理她，兀自坐到沙发上，一脸平静地看着大屏幕，心里却开始思索起了某些问题。
　　
　　似乎……某些事情，她一直想要做，却一直做不到呢……
　　
　　看来今天该好好学学了，也免得她总是被身旁那只坏东西弄得晕过去！
　　 

作者有话要说：本来今天是只有一章的，明天考毛邓三啊喂……可是我背着背着，就上来看看大家的留言，结果貌似好几个人期待二更，还有求甜蜜神马的……内牛满面啊，我又欠抽了……打开文档就写了这么个小番外先放上来……本来是想写到完的，结果发现貌似太多了，澹只好分作上下篇……明天考完了我会补完下编，然后继续更新下一章的……也就是说明天也是二更……ORZ，小我，你是有多受虐狂啊啊啊啊啊啊！！！！！
于是你们看吧，我继续背毛邓三去了……555555555555555555……




149

149、小番外 夜总会事件（下） ... 
 
 
　　乖乖地坐在赵沫觞身边，视线始终游离不敢去看大屏幕，耳边不断回响着的缠绵声还是让商墨一阵阵的心头火热，手忍不住就握住了赵沫觞的手。
　　
　　侧头看了她一眼，赵沫觞眼神淡定，仿若屏幕里正在播放的只是普通的动作片一般，手也没有甩开商墨的手，并且反握住，对着她轻轻一笑，心中却还是有些忐忑，生怕商墨直接“兽性大发”在这里做出某些事情。
　　
　　“我们……我们还是回家吧……”在任何事情上都可以淡然自若的商帮主此时一点也不淡定，手轻轻摇着赵沫觞的手，强压住自己的欲望，“这个……我可以跟张妈妈要片子的，我们回家看……”
　　
　　就算赵沫觞如何强自淡定，也因为商墨这句话红了脸，白了她一眼，站起来，手扯扯她的手，嗔怪地道，“你啊……”
　　
　　明白赵沫觞这样的态度代表什么，商墨高兴地跟着站起来，接着抱住她，亲了亲她的唇，“我去跟陈妈妈要片子！”
　　
　　“不要！”赵沫觞脸更红了，“像什么话啊，亏你还是个当帮主的。”
　　
　　“额……陈妈妈从小看着我长大的，没关系……”商墨眨眨眼，还要说什么，却见赵沫觞眼一瞪，语气冰冷，“你就这么想看吗？”
　　
　　“没……”商墨立刻弱弱地否认，接着又讨好地看着赵沫觞，“看那个有什么用，看你多好，嘿嘿……”
　　
　　伸一只手指戳戳商墨的额，赵沫觞依旧一脸冷淡，只是眼眸里却带着笑意，语气也不再那么低温了，“油腔滑调。”
　　
　　“呐……她们哪有我们家老婆身材好，哪有我们家老婆可爱，叫声哪有我们家老……咝……”话未说完，商墨的腰间软肉已被捏住转了个圈，赵沫觞眯着眼，“你再乱说，就睡一个月的浴室。”
　　
　　立刻封嘴不敢再乱说，商墨眼睛滴溜溜地看着赵沫觞，一脸的可怜兮兮。
　　
　　见她终于老实了，赵沫觞这才松开手，打开门拉她出去，门外陈妈妈一见两人出来，立刻两眼放光打量着她们，奈何商墨一副小媳妇模样地跟在赵沫觞身后，让陈妈妈顿时一阵叹气。
　　
　　果真是受气冲天了她家小帮主。
　　
　　虽然跟在赵沫觞身后，手还被牵着，商墨眼却是滴溜溜地转着，思考着要怎么开口找陈妈妈要那些片子。
　　
　　多学些姿势什么的，她确实是很想啊。
　　
　　两人离开了夜总会，回到家里时并不算晚，赵沫觞往厨房里做饭，商墨兀自在书房里装作处理各种事情，实际上却是拿着电话拨通了陈妈妈的电话，“陈妈妈，那个……那个片子，我过几天去你那拿……”
　　
　　这头陈妈妈对商墨是失望透顶了，无奈地叹了口气，“好的，少主。”
　　
　　挂断电话，商墨趴在桌上许久，幽幽地叹了口气。
　　
　　其实她一回家就想要和赵沫觞那什么的，可是被推开了。
　　
　　厨房里，赵沫觞握着菜刀边切菜边有些神不守舍。
　　
　　其实回家那会儿，眼看着商墨那急切的模样，她还是忍不住地想要给她的，可是一想到两人在一起这么久，她从来没有要过商墨，又觉得有些不甘心，故而推开了商墨。
　　
　　否则，以商墨的性子，让她得手了，非把她累晕过去不可，每次周末都是如此。
　　
　　想到这件事，赵沫觞脸上一阵滚烫滚烫，一想到这个月光丝袜和内裤就破了好几条，正在切菜的人儿忍不住一阵气愤，切菜的动作也不由得有些大了，菜刀切在案板上发出十分响的声音，让正走到厨房门口想要从身后抱住她的商墨心头一阵发寒。
　　
　　摸摸鼻子，商墨小心翼翼地过去，却是不敢忽然抱住赵沫觞了，生怕害赵沫觞一不小心切到手指，只好在一旁傻乎乎地看着，直到赵沫觞转身要拿菜的时候，这才看到她立在一旁，一手还握着菜刀，另一手轻抚胸口，瞪她一眼，“干嘛无声无息的？”
　　
　　“我本来想抱你的嘛……”商墨挠挠头，“看你在切菜，不敢……”
　　
　　又瞪她一眼，赵沫觞视线落在自己手上的菜刀上，忽的勾起嘴角，逼近商墨，“小蛋也会怕？”
　　
　　“才不是呢……”商墨看了眼那闪着寒芒的菜刀，嘟着嘴，“我是担心你切到手指。”
　　
　　心头一暖，对这根本不算是甜言蜜语的话语反而很是受用，赵沫觞放下菜刀，擦擦手，上前轻轻刮了刮商墨的鼻子，“你啊，越来越没有帮主样了。”
　　
　　“嘿……”商墨傻兮兮一笑，任她做着对自己万分宠溺的动作，眼眸里满是快乐。
　　
　　只是那指尖在商墨的鼻尖上轻轻划过，直到覆到了唇瓣上时，赵沫觞不再笑了，凝眸望着商墨良久，忽的轻声道，“小蛋，今晚给我好不好？”
　　
　　“啊？”商墨顿时就愣住了，好一会儿，别扭地别开脸，却没有拒绝，“嗯。”
　　
　　“不愿意么？”见她这副反应，赵沫觞有些误解了，心下有些失落，手依旧轻抚商墨那薄唇，声音柔柔的，“没关系的……”
　　
　　“不是……”商墨立刻转回头，直视着赵沫觞，脸颊红得如被火烧了一般，让赵沫觞也是一愣，继而灵光一闪，明白过来，嫣然一笑，“傻小蛋，害羞了？”
　　
　　“才没有呢……”商墨呐呐地说了一句，忽的道，“我……还有些事情，先出去了。”
　　
　　话音才落，便如落荒而逃一般急匆匆地出了厨房。
　　
　　赵沫觞看着商墨的背影，笑得越发的倾国倾城了。
　　
　　吃过晚饭，赵沫觞在厨房里洗碗筷，商墨在浴室里洗澡，洗过之后便坐在床上，躺也不是，坐也不是，总觉得哪里都不对劲。
　　
　　虽然赵沫觞很久之前就说过要她，而她也很豪气地当场就脱了衣裤要给，可是实际上她还是很害羞的啊，和赵沫觞做太多次，也都是她在上，都是她看光赵沫觞，而赵沫觞，实际上是从没认真看过她的身子的，而今晚……
　　
　　赵沫觞进了房里之后，就看商墨坐在床边，如小媳妇似的轻扯着床单，那副脸颊微红坐立难安的模样，让她眼里掠过笑意，心底一柔，却又忍不住升起了逗逗她的念头，迈着一如既往优雅的步子过去，手轻轻勾起商墨的下巴，看着那平日里威风凛凛的小帮主，故意笑得邪恶，“小蛋，是在等我宠幸你吗？”
　　
　　眨眨眼，看着赵沫觞一副坏笑的模样，商墨脸上又是一红，只是下一刻，忽的觉得如此被动实在不是自己的风格，扬起眉，直接将赵沫觞拉到自己怀里，一翻身将她压在了自己身下，“宝贝今天很嚣张呢……”
　　
　　地位顿时调转，赵沫觞有些惊慌失措地推着她的肩，“你……不许啦……”
　　
　　明明说好了今晚她在上面的，要是现在让商墨占了先机，她一定一点机会也没有了。
　　
　　“真的要啊？”商墨额贴着她的额，唇贴着她的唇呢喃着，“这么想要我吗？”
　　
　　“嗯。”赵沫觞看着那近在咫尺的清澈眼眸，语气虽轻却坚定，“我想要全部的你。”
　　
　　不只是心，还有身。
　　
　　“呵……”轻声一笑，商墨跪坐起来，手直接拉开睡袍的腰带，凹凸有致的身子一下子暴露在了空气之中，全身上下只被一条素白色内裤覆着。
　　
　　被压在身下的赵沫觞呆呆地看着这一幕，好一会儿，反应过来，坐起来，将她推倒压上，不满地吻了她一下，喃喃地道，“不许你那么主动，今晚要我主动。”
　　
　　“好……”商墨温柔地看着她，“只要你要，我就给。”
　　
　　“真乖呢小蛋……”赵沫觞在她脸颊又是一下轻吻，回忆着下午在夜总会里看到的画面，手抚上了商墨那大小适中的胸房，不知为何脑子里闪过的反而是商墨每次将她压在床上肆意折腾的画面，小腹一抽，竟比商墨先有了某种感觉。
　　
　　羞赧地看着依旧一脸温柔地看着自己身子却开始泛起红的商墨，赵沫觞自然不敢告诉她自己已然有了反应，于是掩饰性地低头含住了那胸房上有些肿胀的凸点，一直努力保持淡定的商墨身子轻颤了颤，咬紧牙关，不想叫出声来。
　　
　　牙齿轻轻在那越发肿胀的点点上摩擦着，好半天都没有听到商墨的声音，一抬头便看到她咬紧了牙关一脸隐忍的模样，赵沫觞顿时有些不满了，直接吻了上去，手也覆上了包裹着商墨最隐秘处的小内裤，轻轻扯动，“小蛋，你不乖。”
　　
　　“嗯……嗯？”已然闭上眼的商墨微微睁开眼，有些疑惑地看着她，终究忍不住从嘴里溢出一丝轻吟，“唔……什么……”
　　
　　“每次你欺负我，你都故意让我叫大声点的……”赵沫觞嘟着嘴看她，“结果你还要咬紧牙关不让我听你的声音……”
　　
　　从那被布料不断摩擦着的地方不断地传来快感让商墨眼神逐渐迷离起来，耳边听着赵沫觞的话语，又是难受又是无奈，索性直接吻上赵沫觞的唇，舌头勾缠着她的舌，让她说不出这些话语，也让自己不用发出那些羞人的声音。
　　
　　忽的觉得商墨这般模样很是可爱，赵沫觞右手动作越发的大胆了起来，直接从内裤的缝隙钻了进去，手指立刻触到了一片湿濡。
　　
　　兀自忍着的商墨立刻倒抽了一口冷气，瞪大眼睛看着赵沫觞，见她对自己温柔一笑，心里暗叹一声，闭上眼，手摸索着往下十分自觉地脱了自己的内裤，接着握住了赵沫觞还在那使坏的手，克制住呻.吟的欲望，“你……不会不知道怎么……做吧……”
　　
　　媚眼如丝地白她一眼，赵沫觞心头一动，直接拉了商墨的手触到泛滥着某些液体的某处，“是呢，不大会……小蛋教我吧……”
　　
　　其实，毕竟也是受了那么久的人了，下午又看了那么让人明了的录像，赵沫觞哪里会不懂，只是……忽的想让商墨在这种情况下也主动点呢。
　　
　　轻喘着气，几乎快要晕过去的商墨没有看到赵沫觞眼里稍纵即逝的狡黠，睁开眼看着赵沫觞，见她一脸无辜的模样，手颤抖着，拉着赵沫觞的手，缓慢地进入了自己的身体，直到感觉到那最后的防御点被顶到之时，才停下动作，松开赵沫觞的手，喘了口气，眼神灼热地看着她，声音温柔，“只要……顶破……就可以了……”
　　
　　没料到商墨居然会做到这样的地步，赵沫觞呆滞了许久，忽然觉得心底酸酸的，有种感动在在胸口不断泛滥，低头不断亲吻着商墨的脸颊，“小蛋……小蛋……你好傻……”
　　
　　“不傻啊……”商墨微笑地看着她，“本来我就属于你的嘛……”
　　
　　“傻小蛋……”赵沫觞轻声一叹，凝视着她，手指在商墨体内感受着温暖和狭窄被挤压的感觉，蠢蠢欲动，“那我……”
　　
　　早因为那指尖在里头是不是地动一下而再一次有了快感的商墨若有似无地点了点头，本是搂着赵沫觞的手抓紧了床单，闭上眼等待自己彻底成为赵沫觞的人。
　　
　　她不想自己的手抓伤身上这个让她百般疼爱的女人。
　　
　　“笨小蛋……”对她的举动心知肚明，赵沫觞叹了一声，指尖用力，突破了那最后的屏障，商墨闷哼一声咬紧牙关，眉头皱得紧紧的。
　　
　　赵沫觞的手指自进入那更加火热的地方之后便不敢再轻举妄动了，此时见商墨疼得一脸扭曲的模样，心越发的疼了，只是自己曾经的经历让她知道此时绝不能停，感觉到手里的液体逐渐增多，这才缓缓地动了起来。
　　
　　“嗯……”疼痛过后便是让她难以形容的快感，商墨这回终于忍不住轻吟出声，待察觉之后想要忍住，却再也忍不住了，“唔……宝……贝……”
　　
　　“小蛋……”赵沫觞趴伏在商墨身上，手上动作不断，“现在你不该叫我宝贝的……”
　　
　　顿了顿，指尖似乎触到那温暖小道的敏感处，感觉到商墨更加剧烈的颤抖，赵沫觞故意更加频繁的刺激那处，听着商墨越来越急促的呼吸声和轻叫声，只觉得身子麻酥酥的，那遮蔽着自己私密处的内裤似乎也跟着湿透了。
　　
　　“呃……啊……别……”商墨被她那一下下的刺激弄得彻底湿了理智，手圈住赵沫觞的脖颈，叫声越来越大，仰着头，汗液自脸颊不断滑下，“唔……啊……要……要到……呃……”
　　
　　一声和平日里的她很不相符的尖叫响起，商墨身子一阵剧烈的颤抖，喘息着瘫软在了床上。
　　
　　学着商墨平时的模样安抚着她，赵沫觞吻去商墨额上的汗水，侧身躺在商墨一旁，看着依旧泛着潮红的脸蛋，心里止不住一阵甜蜜。
　　
　　休息了好一会儿，商墨忽的坐了起来，将她搂了过去，赵沫觞顿时一愣，“小蛋……”
　　
　　动作急促地掀起赵沫觞的睡裙，扯掉内裤，商墨扶着她的腰让她坐到自己身上，抬起一只脚让赵沫觞的腿和自己相互交错，低头含住因为睡裙滑到一边而露出的丰满，边吮吸边道，“正好……”
　　
　　这个姿势，她早就想试试了。
　　
　　“呃……小蛋……”私密处被顶住不断厮磨着，赵沫觞忍受不住这种刺激地尖叫出声，手也抱住了商墨的脑袋，“不要……”
　　
　　“你果然也湿了……”松开那粒粉粒，商墨喘了口气，更加剧烈地摩擦撞击。
　　
　　“啊……啊……不要……好奇怪……”两人的大腿根处已然被液体沾得到处湿湿的，赵沫觞承受不住地狂乱地叫着，而商墨兀自不断纠缠，直到赵沫觞一次又一次在哭叫声中达到巅峰，而自己似乎彻底没了所有体力，这才如脱离般搂着赵沫觞倒在了床上。
　　
　　“你坏死了你……”毕竟今夜并不是第一次被折腾，比起之前承受了一次疼痛的商墨要早回神，赵沫觞轻轻捶打着她的肩膀，“不老实……”
　　
　　“呵……”轻轻一笑，商墨抱紧赵沫觞，困倦地闭上眼，“好困……”
　　
　　“困就 
 149、小番外 夜总会事件（下） ... 
 
 
　　睡吧……”同样一阵疲倦，赵沫觞抱紧商墨，在她耳旁吻了吻，摘掉了那助听器，“晚安，我爱你，傻小蛋。”
　　
　　“我也爱你。”这回是彻底听不到了，却知道赵沫觞在说什么，商墨往她怀里钻了钻，很快便沉睡过去。
　　
　　同样累得一脸疲惫的赵沫觞看着商墨熟睡的模样，疼惜地抚着她的脸颊，直到困意彻底袭来，才搂着商墨沉沉睡去。
　　
　　台灯没有关，昏暗而温馨的光线里，床上一片狼藉，睡在床上的人儿却十分的香甜，嘴角带着同样幸福的微笑。
　　 

作者有话要说：内牛满面，我还说要二更呢，我还信誓旦旦要二更呢，我失信于你们了啊啊啊啊啊啊！！！！
话说今天下午考完试就被拖去聚餐了，各种热热闹闹地吃完饭就好晚了，于是急匆匆回宿舍开电脑码字……结果又有七七八八的事情过来，再加上写反推神马的……咳，实在是不大习惯，于是卡着卡着就写到现在了……幸好这章过了五千字，你们就当着我码了两章两千五的好不……5555555……
电脑提醒还有五分钟自动关机，不然我是想要再写个一千字凑成两章三千字的，我对不起你们，表打我……





150

150、第一百四十七章 ... 
 
 
　　又是一天过去了，令狐萱还是没醒，汪铭终于脱离了危险，只是曲琉通和曾萌终究没有救活过来。
　　
　　临死前的曲琉通，让人转告给商墨的，居然是：一定要让沫觞重新当检察官。
　　
　　商墨不知道该怎么告诉赵沫觞这件事情，独自一人面对曲琉通的尸体很久很久，倚靠着墙壁坐在停尸房的地上，没人敢去打扰。
　　
　　曲琉通是苍狼帮埋在南方的最后一颗棋子，拔了他，从此以后，她便可以算是高枕无忧了。可是心中总有一种感觉，高处不胜寒的感觉。
　　
　　低头看着自己的手，商墨苦涩地笑笑，叹了口气，站起身子，又看了曲琉通的尸体一眼，起身出了停尸房。
　　
　　林禹同一直很担忧地站在门口等着，此时见商墨出来，脸色苍白，不由有些担忧地朝她迈了一步，商墨摆摆手，示意他自己没事，朝着令狐萱的病房走去。
　　
　　玲珑真的一直在对令狐萱说话，近三十个小时过去了，一分钟都未停过，放在一边的水也没有喝。
　　
　　“令狐萱你混蛋，不讲信用！”商墨才走到门口，忽的听到玲珑失态的声音，“你不是说你会一直陪着我吗？骗子！”
　　
　　停下脚步，商墨静静地站在那，没有进去。
　　
　　“你……你再不醒过来，我就回少主身边守着少主……”已然失控的玲珑，明明声音沙哑，还是努力高昂着声音，明明泪水快要落下来了，却依旧一脸倔强，“我本来就是要守着少主的，你撩拨了我还不负责，你混蛋！”
　　
　　手插着口袋，商墨心口剧烈一疼，猛别开脸，不让林禹同看到自己那红了的眼眶。
　　
　　商墨不敢再踏进去了，不敢看到昏迷的令狐萱，更不敢看到强忍泪水的玲珑。
　　
　　这次的事情是她疏忽了，若不是她将心思全部放在京都，撒手不管那边的事情，或许令狐萱和玲珑就不会有危险。
　　
　　而曲琉通……伤了令狐萱，绑了玲珑，而今死去，她居然也伤心了。
　　
　　复杂的感觉冲击着脑子，商墨只觉得对帮里的任何人都觉得愧疚，本欲去看汪铭，可到了门口，同样不敢进去。
　　
　　命令林禹同带人保护好这两个病房，商墨匆匆地离开了医院，却在踏出医院之后不知何去何从。
　　
　　赵沫觞……她不敢打电话，令狐萱玲珑和汪铭……她不敢面对……而今她孤身一人，胸口被压得几乎喘不过气来，却不知该找谁说。
　　
　　“墨……”有些落魄地在路上走着，背后传来带着丝犹豫的叫声，商墨停下脚步，很迅速地收敛起所有的迷茫，转身，淡淡地看着傅筠，“好久不见。”
　　
　　又是这句。
　　
　　傅筠轻咬下唇，看着面无表情的商墨，只觉得这么久未见，离商墨更加遥远了。
　　
　　等了许久，不见傅筠有其他任何反应，商墨皱了皱眉，心中有些不耐烦，面上依旧淡淡的，“有什么事情吗？”
　　
　　“我……”犹豫了许久，想起父亲对自己说过的话，本不知该说什么的傅筠心念一动，看着商墨，“你认识汪铭吗？”
　　
　　让她觉得愧疚的人忽然被提到，商墨猛地呼吸一滞，沉默了好一会儿，“你问这个做什么？”
　　
　　“一年多前傅氏出现危机，很多人见而不救，甚至落井下石。”提到公司的事情，已为公司总裁的傅筠顿时觉得心神安定了些，直视着商墨，“是那个叫做汪铭的人出手相救，他的公司覆盖了很多省市……”
　　
　　“哦，是吗？”商墨一脸平静，本欲说不认识，又想起汪铭还在病房里养伤，迟疑了下，“认识。”
　　
　　“那……那……”心中一阵激动，傅筠看着商墨，“是你拜托他……”
　　
　　她的父亲曾经看到过商墨和汪铭一起吃饭，一起坐下汽车，又曾在她那里看到商墨的照片，故而有了或许是商墨帮忙的推断，她虽怀疑，却又期待。
　　
　　“不是。”
　　
　　她没有拜托汪铭，是命令。
　　
　　“哦……”眼见商墨态度不冷不热，傅筠高涨的情绪微微低落了些，笑笑道，“你最近还……”
　　
　　“我很好。”商墨不等她说完便打断了她的话，以她的绝情，若是不爱了，是绝对不会再陪那人纠缠不清的。
　　
　　这种伤人伤己的事情，她从不做。
　　
　　“哦……”眼神越发黯然，傅筠忽然觉得很无力。
　　
　　她从来不知道商墨是这样的，让人心慌意乱，却又绝望。
　　
　　从前的商墨不是如此的，她还记得那时候的商墨看着她时，脸上永远是温柔的笑，眼里似乎永远只有她。
　　
　　“我还有事，先走了。”抬腕看了眼手表，商墨对着傅筠点点头，拿着手机，“过来接我。”
　　
　　定定地站在原地，看着一辆黑色宝马车停在商墨面前，接着司机下车过来给商墨开门，傅筠只觉得自己迈不动步子，说不出话。
　　
　　车子绝尘而去，傅筠立在街边许久，苦涩一笑，拿着手机也叫了自家司机来接自己，对商墨存有的些许念想，剐得她心脏一阵生疼。
　　
　　其实，她还有话想问商墨的。
　　
　　时至今日，已然成熟的她，忽然觉得那电闪雷鸣的夜晚，或许有什么隐情。
　　
　　大学四年，她从未断过对商墨的思念，即使姜锦凰一直黏着她，而她也一直压制住那种感觉，可事实就是如此。
　　
　　曾经无数次想要问商墨那些照片是怎么回事，想要问商墨是否对不起她，终究没有问。
　　
　　似乎是不敢，也似乎是害怕，总之，就是没问，而她和商墨也从此断了联系，直到那次相遇，才又有了交集。
　　
　　只是那些交集，似乎也只能当作两条相交的直线的交点，相交后便越离越远，从此再无第二次相交的可能。
　　
　　“帮主，去哪？”车上，司机小心翼翼地开着车子，询问着商墨。
　　
　　“墓地。”商墨很是平淡地说了一句。
　　
　　半个小时后，汽车在一片墓园外停下，商墨独自一人缓缓步向最高处的一座坟墓，直到到了墓碑前，停下脚步，有些疲惫地坐下，看着墓碑上的照片，愣愣地发呆。
　　
　　“妈……妈……”喃喃地叫着多少年未曾说出口的称呼，商墨抱着膝盖，视线恍惚。
　　
　　而此时，一整天下来依旧在纠结着去不去京都检察院任职的赵沫觞，并不知道商墨此时的痛楚。
　　
　　早在事情结束了之后，商墨便打电话给她报了平安。
　　
　　不敢问商墨曲琉通如何了，赵沫觞只是柔声说了句：“平安就好。”
　　
　　若真的是曲琉通伤了令狐萱，她怎么开得了口求商墨别杀他。
　　
　　何况，曲琉通既然动了令狐萱，就该知道总有一天会如此，即使他是她的恩师，她也没办法拜托商墨饶了曲琉通。
　　
　　即使，若是这个恩师去世，她一定会伤心。
　　
　　同样迷茫地在街道上走着，却不料，居然遇到了让她惊异万分的人。
　　
　　“沫觞，我可以这么叫你吗？”一个西装笔挺的男人走到她面前，微笑着对她说出这句话，头发一丝不苟地梳得整整齐齐的，约三十岁左右，一副事业有成的模样。
　　
　　蹙了蹙眉，赵沫觞上下打量了他一眼，语气冷淡，“我不认识你。”
　　
　　“我叫赵念昭。”男子如是说，赵沫觞顿时瞪大了眼。
　　
　　“那么，我可以叫你沫觞吗？”自称赵念昭的男子依旧满脸笑意，眼眸灼热地盯着赵沫觞，期待着她的回答。
　　
　　回过神来的赵沫觞看了他一眼，依旧一副冷冷的模样，“别说我不知道你是不是赵念昭，就算你是，和你叫不叫我沫觞有什么联系，我和你并不相识。”
　　
　　语毕，赵沫觞又道，“再说了，你是赵念昭的话，安然无恙的出现在这里，就太过分了。”
　　
　　男子嘴角微勾，带着抹笑意看着她，眼神宠溺，和商墨的眼神如出一辙，却让赵沫觞觉得一阵恶心，“楠楠天天喊着叫爸爸，你去把她丢在那里没有去接她。”
　　
　　男子明显愣住了，笑容逐渐消失，最终苦涩道，“原来你还记得她。”
　　
　　“我自然记得。”赵沫觞扬起眉，声音越发的清冷了，“如果你是赵念昭，我希望你可以回去照顾赵楠，她心心念念的都是你这个爸爸。”
　　
　　“我还有些事没有完成。”男子叹了口气，“她过来不安全，留在那里，有商墨看着不是很好吗？”
　　
　　说到商墨这两个字的时候，男子的语气明显放缓了，眼神也显得有些犀利。
　　
　　听到他这话顿时不满了，赵沫觞声音冷得让人觉得全身发寒，“我家小……小墨不是专门帮人照顾孩子的。”
　　
　　“我家……”男子重复了下这两个字眼，定定地看着赵沫觞，“你真的要和一个女人在一起吗？”
　　
　　这回赵沫觞不说话了，眼神冰冷，直接转身走人。
　　
　　这种莫名其妙的男人，她不屑理会。
　　 

作者有话要说：迟了半个小时，内牛满面，真的是各种困困啊，原本是打算写满四千补昨天的……实在是不行了……于是洗洗睡觉去了……
对了，有个问题，小白那文不是要定制咩，于是我打算扔两篇番外进去，一篇肯定是小白和向姐姐的，另一篇捏，你们觉得要哪对CP？




151

151、第一百四十八章 ... 
 
 
　　男子很迅速地再次跟上赵沫觞的脚步，和她肩并肩走着，“沫觞，你果然很冷漠。”
　　
　　赵沫觞猛地停下脚步，转身，“一、我不认识你，不要叫我沫觞；二、再跟着我，我就报警。”
　　
　　微微一笑，男子对她的冰冷毫不在意，“可是我义父想见你。”
　　
　　“义父？”赵沫觞皱了皱眉，眼里闪过一丝的迷惑，“谁？”
　　
　　“你的学长。”赵念昭笑得十分自信，“三十年前X大法学院学生会主席，X大校辩论队队长，华南六省大学辩论赛最佳辩手。”
　　
　　赵念昭每说一句，赵沫觞的脸色便变得越发奇怪，待他说完之后之后，已是有些失态，“你……这不可能！不可能的！”
　　
　　“去见见不就知道可不可能了吗？”赵念昭凝视着赵沫觞，“还是……害怕我对你不利？”
　　
　　心中念头千回百转，赵沫觞脸上的表情十分复杂，待一阵思考之后，咬咬牙，“我和你一起去。”
　　
　　无论如何，她想知道真相。
　　
　　“那走吧。”赵念昭点点头，走了几步，赵沫觞依旧蹙着眉跟上，却听他道，“京都根本没人敢动你啊，赵家，单家，周家，再加上商墨留下来的人，每天都有不知道多少人在保护你。”
　　
　　“是吗？”淡淡地答了一句，赵沫觞直视前方，眼神微暗。
　　
　　“其实你不用这样的。”似乎可以感觉到赵沫觞的低落，赵念昭走在她身边，双手插着口袋一脸悠闲，“我也好，商墨也好，并不在意其他的任何事情，在意的只是你。”
　　
　　对于这个才第一次见面就如此不断表白自我的男人表示很无语，赵沫觞没有答腔，步子依旧有条不紊。
　　
　　“你现在这样子，会让商墨伤心呢……”赵念昭忽然叹了口气，说出这句话。
　　
　　脚步一滞，赵沫觞侧头看他，而赵念昭则毫不避让，微微一笑，“因为如果我是她，我会认为都是因为我才会让你变成这样，和以前的你判若两人，都是我的错。”
　　
　　赵沫觞顿时沉默了，想起商墨离开前的表现，故意每次都让她做决定，说话有时会小心翼翼的，眉头敛得更紧了。
　　
　　“她不会愿意你总是觉得自己是拖累，总是不开心。”赵念昭脚步未停，转开视线不再看赵沫觞，叹息似的道，“我爱你的心，和她爱你的心，是一样的。”
　　
　　没有理会他话语里的那些表白，赵沫觞一心想着的，是商墨是否因此伤心了，随着赵念昭的脚步走着，想起曾几何时她和商墨在一起的无忧无虑快快乐乐，再对比现今，手微微颤抖着，拿出手机拨通商墨的电话。
　　
　　坐在楚昭墓前发呆的商墨下巴放在膝盖上，忽听手机响起，犹豫了几秒，掏出来，看着那上面闪烁着的名字，手指放在接听键上许久，始终没有按下去。
　　
　　等了许久只听到一个温柔的女声提示无人接听，赵沫觞在这刻忽然意识到不对劲的地方。
　　
　　似乎商墨在和她打电话报了平安之后就没有再打过来了，而她光顾着想自己的事情，竟没有意识到这有多不合常理。
　　
　　心猛地提起来，赵沫觞停了下来，直接按了重拨，这回只响了一会儿就被接起来了，电话两头一时无语。
　　
　　赵念昭深吸一口气，站在赵沫觞身后，没有打扰她，一直带着的淡然笑容此时显得有些苦涩。
　　他果真是一点机会也没有了。
　　
　　“怎么不说话？”商墨振了振精神，努力让自己可以不那么颓废，只是一开口，声音便显得异常的沙哑。
　　
　　“你……怎么了吗？”赵沫觞这回开始后悔不回X市去了，如果回去，就可以陪着商墨了。
　　
　　她都忘记商墨有时候很脆弱了，需要她一直陪着。
　　
　　“……”
　　
　　商墨偶尔会脆弱，会不知所措，如果有她在，自然会因为她的安抚很快恢复正常，可是一旦她不在，便会一直陷入纠结，等她询问，又会想方设法瞒着。
　　
　　“告诉我。”想清楚了这些，赵沫觞由一开始的忐忑转为了平静，语气强硬。
　　
　　“我……”商墨挣扎了很久，最终还是不敢再多加隐瞒，“老师死了。”
　　
　　心口一抽，可是对于这个结果早已做好了心理准备，赵沫觞站在街旁，看着街道上来来往往的车辆行人，眼神并未陷入迷茫，而是沉吟了许久，轻声道，“嗯，老师没有其他亲人，我等等订明天的机票回去。”
　　
　　也正好，回去陪陪商墨，和她说清楚。
　　
　　最近笼罩在她们之间的阴霾，该被打散了。
　　
　　商墨一愣，好一会，重重点头，“好。”
　　
　　“你乖乖地吃饭睡觉，总不能让玲珑一直照顾令狐萱吧，听话，休息好就去替玲珑。”赵沫觞柔着声音，“还有，你不是说汪铭也受了伤吗？你的得力干将一下子少了三个，你再不振作点，小心以后忙死你。”
　　
　　“我……”
　　
　　“你也不想我回去几天你都没时间陪我吧。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“好了，那么，告诉我，现在在哪，在做什么？”赵沫觞身上逐渐恢复了气势，虽然语气依旧温柔，却带着不容辩驳的坚决，“是不是从上一次和我打了电话之后就没有吃饭睡觉？”
　　
　　商墨挠挠头，不敢回答。
　　
　　眼眸转冷，对商墨的不作声心知肚明，赵沫觞的声音也不再那么温柔了，“无论你在哪，在做什么，立刻给我去吃饭睡觉。”
　　
　　都已经三十几个小时过去了，不吃不喝不睡，她当自己是铁打的吗？
　　
　　“宝……”商墨还要说什么，赵沫觞声音微微提高，“立刻。”
　　
　　“哦……”垂下头，不敢再说什么了，商墨灰溜溜地爬起来拍拍裤子上的灰尘，又看了墓碑一眼慢吞吞地走下去。
　　
　　“嗯，一会儿我会打电话问连暗叔的。”赵沫觞淡淡地道，“别指望让连暗叔帮着你瞒我。”
　　
　　挂掉电话，赵沫觞看了看时间，考虑了下，调了个两小时以后的闹钟。
　　
　　“好了，走吧。”将手机放回包里，赵沫觞对着赵念昭点点头，“不是要去见你义父吗？”
　　
　　“嗯，走吧。”赵念昭摇摇头，不再去撩拨赵沫觞了，一路沉默着到了一间饭店，进去，直奔某间包厢，敲了敲，接着帮赵沫觞打开门，自己却不进去。
　　
　　赵沫觞瞟了他一眼，一脸淡定自若地踏进了包厢。
　　
　　包厢里，一个男人身着唐装，一身儒雅的气质难掩，奈何脸上一道狰狞的伤疤破坏了他的面容，却不影响他那超脱的模样。
　　
　　男子喝了口茶，听到高跟鞋的声音，笑了笑，抬头看着赵沫觞，“小觞儿，好久不见。”
　　
　　赵沫觞整个人定在原地，即使之前赵念昭说过，此时见到，还是有种复杂的感觉冲击着她。
　　
　　“是不是不认得我了？”男子脸上笑意不减，抬手摸摸那道疤，状似无奈，“也对，这么多年不见了，我还变丑了，唉……”
　　
　　身子微微颤抖着，许久之后，泪自脸侧滑落，赵沫觞手捂着嘴，喉咙似被哽住了一般，一句话也说不出来。
　　
　　“怎么当年那个连摔倒了都不哭的小觞儿哭了……”男子站起身子，走到她面前，递了条手帕给她，“让你家商墨知道，会来找我麻烦的吧。”
　　
　　“她……她才不敢……”赵沫觞哽着声音，抬手抹着眼泪，“我会收拾她……”
　　
　　“好好好……”男子一副很是欣慰的模样，拍着赵沫觞的肩膀，“幸好不是嫁出去的女儿泼出去的水……”
　　
　　“叔叔，真的是你吗？”赵沫觞泪水止不住地流着，接过手帕擦着眼泪，“你……”
　　
　　“是我……”男子拉着她，让她坐到椅子上，“难为你还认得我。”
　　
　　“当然认得。”赵沫觞倔强地看着他，“无论如何觞儿都会记得叔叔的。”
　　
　　“好，乖孩子。”男子拉着椅子坐到赵沫觞身旁，“这么多年了，叔叔一直都有关注你哦。”
　　
　　“可是……”泪水慢慢止住了，赵沫觞看着他，欲言又止，眼里闪烁着迷惑。
　　
　　她的叔叔，不是在她初中的时候便去世了吗，为什么……
　　
　　“呵，我知道你想问什么。”男子叹了口气，“别怪叔叔，叔叔是有理由的，至于理由……现在还不能告诉你。”
　　
　　“嗯。”点点头，不再多问，赵沫觞这时候终于破涕为笑，“叔叔没死，太好了。”
　　
　　“听说我们小觞儿可是正义凛然冷冷冰冰的检察官啊，怎么今天跟个小女孩似的。”男子摸摸她的头，一脸看女儿似的宠爱神情，“长大了啊。”
　　
　　听到他这么说，赵沫觞低落了下，有些勉强地笑了笑，接着道，“我……我已经没有当检察官了……”
　　
　　“嗯？”男子一挑眉，接着倒了杯茶放到赵沫觞手里，“京都检察院已经安排了一个职位了，不是吗？”
　　
　　赵沫觞呆了呆，好一会儿，轻轻点头，低着头看着杯子里的茶不看男子。
　　
　　“在犹豫？”
　　
　　“嗯。”赵沫觞再次点头。
　　
　　“没什么好犹豫的。”男子叹了口气，“真没什么，你当检察官，和商墨在一起，并不冲突，更没有什么拖累不拖累之说。”
　　
　　就如同，当年那对般配的夫妻一样。
　　 

作者有话要说：噗，我是不是太狗血了，你们有没有一种PIA飞我的冲动……活着的人死了，死了的人活了，咳咳咳……
表示，觞姐姐很快就会重新变回当年那个果断决绝的御姐大人了，哇哈哈哈哈哈哈……
唔，话说，肿么都是要晓司和霜霜或者小我和萧的，蝉寒姐姐捏，禽受捏，么人要么？




152

152、第一百四十九章 ... 
 
 
　　见赵沫觞依旧呆呆地思考着，男子摇摇头，声音温润，“给你讲个故事吧。”
　　
　　抬头怔怔地看着他好一会儿，赵沫觞嗯了一声，将茶放到桌上，认真地等着他开口。
　　
　　小时候，叔叔也经常给她讲故事的。
　　
　　“几十年前，京都里的名流界曾经流传着一句诗。”男子站起身子，走到窗旁眯着眼看着窗外的夕阳，缓缓道，“周家二子赵家郎，不是人间富贵芳。”
　　
　　睫毛微颤，这句诗里涉及到的两个姓氏，让赵沫觞暗暗心惊。
　　
　　“这诗，说的是周家的二儿子，以及赵家的幼郎。都是两个大世家的幼子……”男子长长地舒出一口气，又继续道，“周家的二儿子，从小熟读诸子百家，生得一表人才，举手投足之间，都带着儒雅的气息。从不插手任何官场上抑或者商场上的事情，大学毕业后便选择留校教书。他和赵家的幼子是好朋友，因为他们都是世家的孩子，却都不喜欢去碰那些恶心的事情。不同的是，周家公子喜欢超脱于世，过如隐士一般的生活，而赵家公子，则因为厌恶那些肮脏的事情，选择成为一名检察官为民请命。”
　　
　　赵沫觞略一思考，便明白他叔叔口中的赵家公子便是他自己，可是这周家公子又是谁？
　　
　　“两个好朋友，大学毕业后各过各自喜欢的生活，两家的家长虽然几次想使手段逼迫他们，都因周家公子的聪明才智避开了。”男子顿了顿，又继续道，“他们之间从来都没有什么事情隐瞒对方，除了一件事情。可是，就因为这件事情……”
　　
　　叹了口气，男子不再说了，眼神直直地盯着窗外，似在回忆峥嵘过往。
　　
　　“是什么事情？”对这件事情实在好奇，赵沫觞疑惑地开口，“发生了什么吗？”
　　
　　如果真的有那么个和她叔叔要好的周家公子，她又为什么没有见过？
　　
　　“赵家公子有一个秘密。”男子苦着声音，手扶上了窗台，“他喜欢同在京都检察院里当检察官的一个女孩子。”
　　
　　愣了愣，头一次听自己叔叔述说情事的感觉让赵沫觞有些尴尬，却忽的觉得有哪里不对劲。
　　
　　“那个女孩子，很温柔，很善良，也很努力。”记忆里那张脸即使到今日依旧清晰，男子扶着窗台的手抓紧了那木头，“她是个孤儿，却一直靠着自己的努力，一路从小学到念完大学，考进检察院，是个很优秀的女孩子。”
　　
　　这话说完，男子又沉默了好一会儿，继续道，“赵家公子很喜欢很喜欢她，女孩子和他一样，都立志为民请命，当个好检察官。”
　　
　　“嗯……那赵家公子有跟她表白吗？”
　　
　　“……本来是要表白的……”男子情绪低落下来，直着身子，一字一句，“他不会追求女孩子，所以约了周家公子想要问该怎么办，却没想到，周家公子在那天也告诉他，他有女朋友了。兄弟有了女朋友，赵家公子自然很开心，只是……却没想到……却没想到……”
　　
　　这回，赵沫觞没有追问，心下已是了然。
　　
　　恐怕那周家公子的女朋友，就是她叔叔喜欢的人吧。
　　
　　男子回转身子，有些痛苦地走到桌旁倒了杯茶一口饮尽，本就狰狞的脸看起来更加狰狞，赵沫觞蹙着眉，正要开口，男子又继续说话了，“原来周家公子和那个女孩子很久以前就认识了，周家公子甚至想尽各种办法偷偷摸摸把自己的钱给那个女孩子，因为他知道女孩子很倔强，不会要他的钱，所以经常做出将自己的钱交给女孩子打工地方的老板，拜托老板交给女孩子当作是加工资这类事情。”
　　
　　这周家公子还真是深情呢……
　　
　　赵沫觞在心里感慨着，不过不敢说出口，怕刺激自己的叔叔。
　　
　　“人家两情相悦，郎才女貌，赵家公子哪里还敢再去痴心妄想什么，索性断了念头，认真工作，从此和周家公子的联系越来越少。”又倒了杯茶一饮而尽，男子喃喃自语，“可是周家公子那么聪明……其实早知道了他的心思啊……故而，他避而不见，周家公子无奈，也不敢再多见。”
　　
　　自此，亲如兄弟的两个好朋友，渐行渐远。
　　
　　“女孩子是个很正义的检察官，因此常常惹来一些危险，而那些危险，都被周家公子想方设法挡掉了。后来的一天，那个女孩子忽然没有去上班了。赵家公子虽然奇怪，却不敢多加询问，生怕动了其他念头。”男子苦笑，“几天后，一个消息传来，赵家公子如遭雷劈，一病病了两个月。”
　　
　　“什么消息？”上一辈的这些儿女情长，就像狗血的电视剧一般让赵沫觞有些不知该说什么好，闻听自己叔叔这么说，便接着问道。
　　
　　“周家的家长，也就是周家公子的父亲，早就打算给他指一门亲事，听说了他和那女孩子在一起的事情，雷霆大怒，几次阻挠不成，便将那女孩子逼死了。”
　　
　　“什么？”赵沫觞登时便呆住了，愣愣地看着自己的叔叔，一脸震惊。
　　
　　“周家公子悲恸极尽，当夜也自杀随了那个女孩子。”男子握紧了拳，似是想起当年的场景一般，哽着声音，“赵家公子是在两人死了之后很久才知道这件事情，觉得自己没有帮到他们，还如此后知后觉，于是一病不起，在床上躺了两个月才慢慢可以下地。”
　　
　　手机铃声在此时突兀地响起，赵沫觞尴尬地掏出手机，原来两个小时已过，她定的闹钟响了。
　　
　　有些纠结地看了自己叔叔一眼，赵沫觞一时之间有些不知道该不该打电话。
　　
　　男子一看她表情便明白了她的心思，摇摇头，缓了缓情绪，“我没事，你接电话吧。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞按掉闹钟，拨通了连暗的电话，站起来，不好意思地看了自己叔叔一眼，开口道，“连暗叔，是我，沫觞……嗯，我是想问下……小蛋她在做什么……吃过饭睡了？……嗯，好，谢谢你连暗叔……对了，她这两天情绪是不是很不好？……这样……我明白，好，谢谢……嗯嗯，拜拜。”
　　
　　挂掉电话将手机收起来，抬眼对上自己叔叔写满笑意的眼眸，赵沫觞脸一红，支支吾吾地道，“我……我只是担心她……不好好吃饭睡觉……”
　　
　　“明白明白。”男子点着头，微笑地道，“看来她很听你的话？”
　　
　　“嗯……嗯。”脸上越来越热，赵沫觞不好意思地回答，接着有些忐忑地看他，“叔叔会因为小蛋是女孩子就……”
　　
　　“不会。”男子知道她想问什么，没有任何迟疑，“爱情哪管什么性别……说起来，在这点上，我比那个姓周的看得开……”
　　
　　“啊？”不明白他话语里的意思，赵沫觞一脸不解。
　　
　　“继续说故事吧，说完你就明白了。”男子似乎已经整理过情绪，又恢复了那淡然自若的模样，坐到椅子上，慢悠悠地倒了杯茶喝了一口，“赵家公子病好了之后，就接到通知被调到最高检察院工作。其实最高检察院听起来好像很牛，实际上是很闲的。”
　　
　　“嗯……那倒是……”当过检察官的赵沫觞点点头，表示赞同。
　　
　　最高检察院虽然是检察界的最顶端，可是管辖的案子其实并不多。
　　
　　“赵家公子哪里愿意，又因为周家公子的事情更恨那些世家，干脆拿了卷宗，将那些所谓世家的丑事全揭露了起诉了……几年下来，收获颇丰，赵家的老爷子差点气疯了……”说到此，男子语气听起来有些得意，喝了口茶道，“赵家老爷子开始阻挠赵家公子了，这回没有周家公子出谋划策，赵家公子很快便被贬去了一个小县城。”
　　
　　原来居然是这样。
　　
　　赵沫觞表情看起来十分复杂，不知该哭还是该笑好，她的叔叔当年那么疯狂地挑战权贵，居然是为了泄恨。
　　
　　“到了小县城里，赵家公子倒也逍遥，处理处理小案子，帮帮当地的人民，日子虽然不如以前一般富足刺激，倒也悠闲。只可惜，一次偶然的机会，赵家公子回京的时候，发现了一个大秘密。”男子翘起的嘴角已然敛了下来，眼神无奈，“赵家公子回小县城的时候，一路被追杀，就在以为自己死定了的时候，却被一个女人救了。”
　　
　　眼神渐转荒凉，男子继续道，“时至今日，赵家公子还是分不清，当年的那一刻他是否应该欣喜……那个女人……那个女人就是他一直喜欢的那个女孩子……十几年过去了，他还是第一眼就认出来了……”
　　
　　“啊……”赵沫觞也有些震住了，好半天之后回过神，“她不是……”
　　
　　“是啊，她不是死了吗？”男子长长地叹了口气，眼神黯然，“原来，周家公子和她都没有死，而是和周家老爷子做了个交易。”
　　
　　“交易？”
　　
　　“是啊，一个很大的交易。”男子直视着赵沫觞，缓缓道，“那个儒雅的周家公子，为了能和心爱的女人在一起，答应周家老爷子，换了姓氏诈死，来到南方发展黑道，并且真的成了南方的黑道霸主。”
　　
　　这回，赵沫觞已经没办法再问出哪怕一句话了，脑子里只剩下一个念头再旋转。
　　
　　原来，周家公子和那个女孩子，居然就是商墨的父母。 
　　
　　 

作者有话要说：看吧，我埋的线出来很多了……不许再说我拖沓！！！！
r(st)q话说还有神马伏线来着？大家来说说嘛……




153

153、第一百五十章 ... 
 
 
　　包厢里忽的变得十分安静，男子端着杯子，很慢地喝着茶，而赵沫觞眼神直愣愣地发呆着。
　　
　　儒雅的男人……原来商辰儒就是那个痴情的周家公子，难怪身上总带着出尘的气质，也难怪看去世的妻子照片时总是那样的神情。
　　
　　她的小蛋，是如此相爱的夫妇的孩子，不只继承了父母的优秀，更继承了父母的深情。
　　
　　“小觞儿，你说，家世平凡的女孩子，是不是一直在拖累周家公子？是不是什么都帮不了周家公子？”见她眼神逐渐带上笑意，嘴角的弧度越发的甜蜜，男子喝了口茶后施施然地问道。
　　
　　赵沫觞又是一愣，接着那豁然开朗的感觉在脑子里散开，心也跟着明亮了起来，笑得异常自信，“叔叔，谢谢你，我明白了。”
　　
　　“我们家小觞儿果然聪明。”男子清朗一笑，按了按服务铃让人上菜，对着赵沫觞道，“吃饭吧，都这么久了，要是饿到你，商墨真的会来和我拼命的。”
　　
　　“她不敢的。”想起商墨对着自己时常常出现的孩子气模样，赵沫觞满心的幸福，理所当然地说完后，拿起手机订了张第二天回X市的机票。
　　
　　“你要回去？”正往赵沫觞杯里倒茶的男子听到她订机票，微微蹙了蹙眉很是不解。
　　
　　“嗯，她这两天情绪不稳定，我回去陪她几天就回来。”赵沫觞平静地说着，继而敛起眉，“可是明天检察院……”
　　
　　“哦，这个没事。”男子摆摆手，坐回去，“周家老头子会帮你解决的。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞点点头，低头看了眼手上的玉镯，笑容怎么都止不住。
　　
　　人便是如此，总是为一些事情纠结着，一旦想开了，一切都显得如此云淡风轻。
　　
　　“对了，叔叔，那个……赵念昭是怎么回事？”忽的想起今天出现的那个年轻男子，赵沫觞迷惑地看着男子，“他不是被抓走了吗？还有……”
　　
　　其实她叔叔也很痴情吧，给义子起这样的名字。
　　
　　“他是我收的义子。”门被轻轻敲响，打开，服务员将菜端上来，男子的话才说了一句就不说了，直到服务员全部出去后，才又继续道，“不过在我……咳咳，死之前一直没和我住一起，所以你不知道。”
　　
　　“嗯……嗯。”
　　
　　“至于他被追杀的事情，也没什么，那小子本来确实是被追杀着，正好被我碰到了，略施小计就让那些人以为他真的死了。”男子得意地说着，还不忘扬眉看赵沫觞，“叔叔我现在也懂得用计谋了。”
　　
　　濉…
　　
　　赵沫觞无可奈何地点点头，夹了道菜到男子碗里，眼里似有明悟，“叔叔本来是没打算和我见面的吧。”
　　
　　“是啊，要不是看你那么消极，唉……不说了不说了……”再次摆手，男子温声道，“吃过饭你就回家好好收拾下吧，不是明天要回X市吗？”
　　
　　“嗯，好。”赵沫觞此时身留此处，心早已飘到了几千里以外的X市。
　　
　　玲珑一直守着令狐萱，除非上厕所，一步不离。
　　
　　“玲珑……”身上穿着病服的汪铭走到门口，看着玲珑的身影，叹息似的叫了一声，缓缓走过去。
　　
　　连转头都没转头，喉咙也哑得发不出声音了，玲珑有些麻木地看着病床上依旧闭着眼的令狐萱，手紧紧地握着令狐萱的一只手。
　　
　　“玲珑，你多少吃点东西吧？”汪铭手里拿着碗粥，脸色苍白。
　　
　　其实他还不能下床走路的，可是听林禹同说少主脸色不对，又说玲珑从被救出来之后就是滴水未喝粒米未动，不由开始担心了。
　　
　　说起来，四个人里他是最大的，他比令狐萱和玲珑都要早被商辰儒收养，甚至比商墨出生都还要来得早。
　　
　　他一直把令狐萱和玲珑当作妹妹的，这会儿见两人一个昏迷一个不吃不喝，哪里肯继续在床上继续躺着。
　　
　　“你不该下床的。”脑子里已是一片混沌，勉强还记得汪铭受了重伤，玲珑转头，眼睛已然红肿，鼻头也是红红的。
　　
　　“我来看看你。”汪铭勉强地扯出一个笑容，将手里的粥递到她面前，“总要有点体力才能继续守着令狐吧。”
　　
　　玲珑沉默了几秒，接过那碗粥，“谢谢你……汪铭哥……”
　　
　　那个“哥”字低不可闻，汪铭却听得一清二楚，轻轻拍了拍玲珑的脑袋，“快吃吧。”
　　
　　“嗯。”玲珑打开盖子一口一口地吃起了碗里的粥，眼神依旧黏在令狐萱身上没有离开。
　　
　　吃过粥，玲珑将那碗放到一边，握住令狐萱继续出神地看着。
　　
　　平日里总是习惯和这个妖精般的女人闹别扭，总是不喜欢她那般妖娆的姿态让其他人看到，此刻见她躺在床上，却恨不得她立刻醒来，继续那般颠倒众生的模样祸害人间。
　　
　　直直地看着令狐萱，玲珑看着看着，忽觉得一阵困意袭来，挣扎了许久，努力不让自己闭上眼，却发现这困意来得如洪水猛兽一般难以抵挡，很快就受不了地趴在床边睡着了，手却依旧拉着令狐萱的手不舍得松开。
　　
　　立在一旁的汪铭看到玲珑如此，叹了口气，示意扶他过来的手下将他身上的外套披到玲珑身上，这才再次被搀扶着离开这间病房回自己那里去。
　　
　　那碗粥里是加了安眠药的，若不是如此，恐怕令狐萱没醒，玲珑都要倒下去了。
　　
　　少主偏偏在这个时候出问题……
　　
　　想到商墨，已然躺到病床上的汪铭无可奈何一叹，眼神黯然。
　　
　　听说曾萌没有救起来。
　　
　　从小到大他的心思一直放在商墨身上，这件事情知道的人不多，帮主商辰儒一个，连暗再一个，再加上长大之后，聪明至极常常可以通过小细节洞察人心的令狐萱，总共才三个人。
　　
　　没想到的是，曾萌这个看起来十分柔弱的女子，居然是敌人埋下来的一颗棋子，而且还猜到了他的心思。
　　
　　他确实从来没有喜欢过曾萌，一直以来的念头就是守着商墨，曾萌对他来说，只是用来掩饰心思的罢了，至少，迟钝如商墨，真的一直以为他爱的是曾萌不是吗？
　　
　　闭上眼，强迫自己不再去想，脑子里却又浮出曾萌那张脸，汪铭苦笑了两声，重新睁开眼，不再强迫自己了。
　　
　　如果这辈子要这么被愧疚压着，那就压着好了。
　　
　　赵沫觞在次日上午就到达了X市，她买的是最早的机票，一下飞机，便直奔商墨那里。
　　
　　商墨还在睡着，她上飞机之前，特地叮嘱了连暗不用把商墨叫醒，而连日来的奔波和打击，让商墨这一睡，就睡了十几个小时。
　　
　　急匆匆地赶到别墅里，踏入那半年多以来不曾踏入的地方时，赵沫觞嘴角已然上扬。
　　
　　打开房门刚打算进去，忽的像是想起什么似的，低头看了眼高跟鞋，脱掉，赤着脚小心翼翼地进去，再关上房门。
　　
　　只是以商墨的敏感，赵沫觞不在身边本就习惯性不会让自己睡死，一听到门合上的些许声音，立刻睁开眼，又很快闭上眼，竖着耳朵听着，手悄悄地摸到了枕头里藏着的匕首。
　　
　　赵沫觞哪里知道她已经醒过来了，轻手轻脚走到床边，坐到床上，手抚上商墨的脸颊，轻轻摩挲着。
　　
　　感觉到脸上那温暖光滑的触感，握着匕首的手松开，商墨睁开眼，傻傻地看着赵沫觞良久，坐起来。
　　
　　“吵醒你了？”温柔地看着她，手依旧在她脸上轻轻滑动着，赵沫觞另一手将她重新推倒在床上，“傻看着我做什么，继续睡。”
　　
　　即使躺回了床上，商墨依旧保持着那副傻呆呆的模样看着她，直到赵沫觞拿她没办法地摇摇头，要将手缩回去，才立刻紧紧抓住她的手不肯放开。
　　
　　“傻小蛋，我脱下衣服。”赵沫觞拿她没办法地亲了亲她的脸颊，哄得她松了手，这才起身从衣柜里拿了睡衣换上，走到床边躺上去，将商墨搂到自己怀里，“快睡。”
　　
　　蹭了蹭离自己近在咫尺的丰满，商墨听话地闭上眼，手环着赵沫觞的腰，很快地再次睡着了。
　　
　　这回睡得十分安稳，没有噩梦，没有不安全感，只有安心。
　　
　　勾着嘴角轻轻笑了笑，将被子拉上来些，赵沫觞搂着商墨，很快也睡着了。
　　
　　昨天晚上回家之后收拾了东西，又把这件事跟单灼说了，顺带着打了个电话知会了周砚一声。
　　
　　某些事情想开了，再面对那个似乎权势滔天的周家时，也就坦然了，哪里还有什么惶恐无奈。
　　
　　京都检察院的位置，他们爱留不留，反正，大不了她回X市继续当检察官，还可以陪着她家脆弱小蛋，不是很好吗？
　　 

作者有话要说：澹没有二更啊，我没说有二更啊，你们表等啊，我今天根本没时间写……我说的是没有二更啊……我的意思是我六点半就更新是因为要去自习，懒得放在存稿箱里而已，不是说早更就还有第二更的啊……

嘛，我们家觞姐姐彻底恢复了，好有爱啊哈哈哈哈哈……太萌了……我喜欢！！！q(s^t)r上一代的恩怨神马的，还是有用的，觞姐姐就是这么重新女王滴呀……
今天是几号来着？？？28号？？？貌似可以在我生日那天结文，噗……然后开新坑……于是我生日那天你们有米有神马表示呀……长评神马神马的……咳咳咳咳咳……(你们不会让我失望的对不对……噗……)
咳咳，提早发只是因为我懒得丢在存稿箱里八点半发了，反正早发晚发都一样，不是还有二更啊啊啊！！！！！于是我自习去了，小楼主是乖孩子……q(s^t)r




154

154、第一百五十一章 ... 
 
 
　　令狐萱终于醒了。
　　
　　并不是同电视剧里那样，在爱人的呼唤下醒来的，而是在玲珑因为安眠药的药力睡得正沉时，悠悠醒转。醒来时，后脑还隐隐有些作痛，身上的枪伤亦是如此，而左手，则被一直略显冰凉的手紧紧握着。
　　
　　如同医生所说，令狐萱在昏迷的时候，是可以听到外界的声音的，过去的几十个小时，玲珑也好，商墨也好，所说的每一句话她都听得一清二楚，她挣扎着想从黑暗里醒过来，却似是被什么一直捆绑着一般无法挣脱，直到刚刚，在猛力一挣之后，真的可以睁开眼了，入眼的，便是疲惫的玲珑趴在她床边熟睡的画面，手依旧紧紧地握着并未松开。
　　
　　想起过去的几十个小时里玲珑未曾停歇的说话声，令狐萱那清丽的脸庞上满是感动，手上微微用力，和玲珑的手十指交扣，傻傻地看着熟睡中的人儿，直到最后一阵倦意袭来，再次昏睡过去。
　　
　　这回，睡着的令狐萱，嘴角一直挂着微笑。
　　
　　回忆她和玲珑相识以来的十几二十年，这是她第一次听到玲珑如此“喋喋不休”，每一句虽然平常又带着玲珑所独有的别扭，却让她觉得心动。
　　
　　再次醒来时，玲珑早已醒了，坐在一旁冷静地看着她。
　　
　　“小玲珑……”微微一笑，因为太久没说话，出口之声听起来有些沙哑，令狐萱眼神直直地望着玲珑，依旧握着玲珑的手稍稍动了动，“真好……”
　　
　　“你刚刚怎么不叫我？”玲珑蹙着眉，有些不满。
　　
　　若不是刚刚睡醒忽然发现她的手和令狐萱的手居然转为十指交扣的模样，她还真不知道这个女人已经醒过一次了，想要去叫医生，却发现手被死死地扣着怎么都挣不开，只能按了按床头的那个按钮叫了医生过来让她检查。 
　　
　　直到医生一番检查后确认令狐萱彻底脱离了危险，玲珑才似松了口气一般，才两三日便显得十分消瘦的小脸上第一次露出了笑容。
　　
　　又是微微一笑，令狐萱轻启薄唇，“不舍得……”
　　
　　心里一甜，面上依旧是那冷淡的模样，玲珑保持着一如既往的别扭味道，“甜言蜜语，每一句真话。”
　　
　　手指轻轻在玲珑的手上勾了几下，令狐萱不再说话了，而是温柔地看着玲珑，一脸的专注。
　　
　　那些她想听的话语，在昏迷的时候，玲珑已经说过了，她很满足。
　　
　　而现在，无论玲珑怎么别扭，她都知道玲珑是爱她的，只不过是一如既往的喜欢口是心非罢了，玲珑想如何，便如何。
　　
　　“看什么看！”被那柔得可以滴出水的眼神看得浑身不自在，玲珑忍不住开口啐了一句，继而站起身子，“手放开啦，我肚子饿了。”
　　
　　“让手下去弄饭。”虽然刚刚清醒，令狐萱的脑子里却一片清明毫不迷糊，手还是保持着拉着玲珑的手的模样，轻声说道，“门外有人守着的吧。”
　　
　　“哼！”貌似不满地哼了一声，手却还是和令狐萱的手十指交扣着，玲珑坐□子，另一手拿着自己的手机拨了个键，果然不过几秒，病房的门便被推开，两名男子走进来，对着两人微微一躬，“玲珑小姐，堂主。”
　　
　　“麻烦你们帮我弄碗粥过来，要清淡点的。”说是说自己肚子饿了，可是开口吩咐要的粥，明眼人一看便是要给令狐萱的，玲珑脸不红心不跳地吩咐着，一旁令狐萱眼里的笑意满满的，开口，用那依旧虚弱的声音道，“给玲珑小姐带份饭，记得，不要茄子不要洋葱不要肥肉不要……”
　　
　　“令狐萱！”玲珑气急，狠狠瞪她一眼，眼里带着浓浓的威胁，接着转头继续吩咐手下，“不用理她，带粥来就可以了……”
　　
　　“这个……”两名男子对视一眼，很是纠结地望向令狐萱。
　　
　　“除了茄子洋葱肥肉不要，记得有放醋的菜也不行。汤的话，买点补身体的。”令狐萱虽仍在病中，命令手下的模样却和从前一点区别都没有，无视玲珑气得快要跳脚的模样，“好了，就这样，麻烦你们了。”
　　
　　“是！”两名手下应了一声，齐齐退下。
　　
　　“为什么他们听你的不听我的！”玲珑不满地道，“明明少主说了让他们听我的。”
　　
　　“因为他们是暗月堂的人。”令狐萱好笑地看着她，“我一手带出来的手下。”
　　
　　玲珑顿时无语，好一会儿，丢给她一个白眼，“你给我快点好起来，照顾你好麻烦的。”
　　
　　“嗯？”令狐萱轻轻挑眉，眼里带着意味不明的笑意，“小玲珑辛苦了，其实可以回去休息的……”
　　
　　这话，却是带着点真实的意味的，玲珑确实该好好休息下。
　　
　　“你……”玲珑语结，好一会儿，“我辛苦不辛苦，休息不休息关你什么事啊！”
　　
　　“好好好，不关我的事。”轻声细语地哄着她，令狐萱眼眸灼灼地看着玲珑，忽然皱起眉，倒吸了口冷气。
　　
　　“怎么了？”虽然嘴巴里总是故意说着和令狐萱作对的话语，一见她露出如此神情，心口登时就疼了一下，如被针刺一般，玲珑刷的一下子站起来，三步并作两步过去，有些焦急，“是不是哪里不舒服？我去叫……”
　　
　　话未说完，令狐萱便强行撑着身子微微仰高，吻住了低头的玲珑。奈何身子气力实在不够，才吻了一会儿，便有些摇摇欲坠了。
　　
　　玲珑没有和她牵着的那只手稳稳地搂住了她的肩膀，将吻深入，令令狐萱惊诧地瞪大了眼，接着化作柔情，闭上眼回应起了玲珑难得主动的吻。
　　
　　她的小玲珑，这回是彻底地属于她了。
　　
　　这一吻过了许久，直到两人都有些喘不过起来才分开，而玲珑搂着令狐萱香肩的手依旧没有放开，而是轻轻将她放回床上，这才收回，却又撑着柔软的床，两眼定定地直视着令狐萱。
　　
　　“怎么了？”令狐萱有些不明所以，唇角勾着温暖而甜蜜的弧度，“干嘛这么看我？”
　　
　　“以后……”玲珑眼神闪烁着，开口欲说什么，又合上，直到令狐萱的神情越来越迷惑时，才继续缓缓道，“不许你为我挡枪。”
　　
　　“我……”没料到她居然说出这句话，令狐萱怔了怔，才要开口便被玲珑打断，“你要是再做出这种事情，我就回少主身边。”
　　
　　“玲珑……”令狐萱眼神清明，带着宠溺，“好。”
　　
　　“答应得这么快，我才不信你。”玲珑撇撇嘴，黑白分明的眼眸一清二楚，“你说过不会骗我的。”
　　
　　“呵……”从来能言善辩的令狐萱此时反倒有些不知如何回答，迟疑了一会儿，蹙着眉，“我想了下，可能，再遇到同样的情况，我还是会挡的，似乎不是理智可以控制的事情呢。”
　　
　　“……”玲珑沉默了半晌，别开脸，“好吧。”
　　
　　换做是她，也会去挡的吧。
　　
　　“小玲珑。”令狐萱柔和地笑着，“我爱你。”
　　
　　瞟她一眼，正要说什么，门被敲响，玲珑将手从她手里抽出，“我去拿粥。”
　　
　　只是站起来时，嘴里低声说出的话，却让令狐萱笑开了。
　　
　　以她的耳力，即使玲珑的声音十分之小，她还是听清楚了。
　　
　　玲珑说的是：“在这里说这种话，一点情调和诚意都没有。”
　　
　　商墨的房里，赵沫觞环着商墨的腰睡得正香，而商墨，早已醒了，正傻傻地看着近在咫尺的柔美睡颜发呆。
　　
　　刚刚醒来的一刹那，她真的以为她是没有醒过来的，她以为她还沉浸在美梦里，可是，那熟悉的淡淡香气和温暖的体温，却又提醒着她这一切并不是梦。
　　
　　赵沫觞真的回来了，正躺在她的怀里睡得香甜。
　　
　　眼神一刻都不舍得从赵沫觞脸上挪开，商墨便如此这般，傻乎乎地看着熟睡中的美人看了一个多钟头。
　　
　　“看了我多久？”
　　
　　神游得太厉害，竟没有注意到赵沫觞逐渐醒来，直到那熟悉的声音在耳边响起，商墨这才反应过来，对上那缓缓睁开的美眸，傻呆呆地答道，“没注意……”
　　
　　“傻小蛋。”这还是第一次在自己醒来时便可以看到如此可爱的商墨，赵沫觞恨不得将商墨搂到怀里用力亲几口，自然也就行动了，靠近商墨，吻住那看起来十分诱人的唇瓣，舌尖在上面轻舔着。
　　
　　被这意料之外的吻惊了惊，商墨在短暂的迷惑之后，反客为主，一个翻身覆到赵沫觞身上，让战争由嘴唇范围的战役扩大为全身范围的战争。
　　
　　“不许闹！”赵沫觞喘了口气，握住商墨乱来的手，“起床，洗澡去。”
　　
　　“不要……”商墨嘟着嘴不满地拒绝，手继续朝着目的地前进。
　　
　　“商墨。”语气冷冷的，赵沫觞脸上的表情淡淡的，“我数到三，不去的话，后果自负。”
　　
　　“呜……”
　　
　　“一……二……”不理会她可怜兮兮的模样，赵沫觞开口开始数数，才数到二，商墨便连滚带爬地从她身上下来，翻身下床跑进了浴室，“我去洗澡！”
　　
　　直到匆匆忙忙跑进了浴室之后，商墨这才反应过来。
　　
　　赵沫觞……好像……又恢复从前的女王样了？
　　 

作者有话要说：这章的小玲珑，真的是别扭到萌啊啊啊啊……
咕~~(snt)b谁说我生日是六一了！！！！你们这群坏人！！！！我又不是晓司！！！！




155

155、第一百五十二章 ... 
 
 
　　“小蛋，你手机响了，帮你接还是扔着不管？”商墨洗澡的时候，手机响了，还是第一次碰到这种状况的赵沫觞犹豫了下，走到浴室门旁询问商墨，心中微微有些忐忑。
　　
　　“帮我接。”话音才落，商墨的声音便传了过来，显是没有经过任何思考，让赵沫觞心里悬着的石头落了下来，继而有些自嘲。
　　
　　怎么还会为这种问题去不安担心？
　　
　　真的是患得患失了。
　　
　　接通电话，便听电话那头一个沉稳的男声喊了声帮主，赵沫觞柔柔地道，“她在洗澡。”
　　
　　电话这头林禹同顿时呆了呆，略一思考，小心翼翼地问道，“您是……帮主夫人？”
　　
　　时隔这么久忽然听到这样的称呼，赵沫觞脸上一热，声音波澜不惊，“是。”
　　
　　“帮主夫人回来了……太好了！”饶是林禹同平日里总是很稳重，此时也立刻雀跃了起来。商墨这几天的情况让帮里知道的兄弟不得不担心，也在心里暗暗埋怨赵沫觞为什么不陪着她。现在赵沫觞回来了，他们也可以松一口气了。
　　
　　从林禹同的话语里听出他的意思，赵沫觞微微一笑，并不说话，心中暗自庆幸自己这回因为叔叔而从一直以来的自怨自艾中清醒过来。否则，这群忠诚的人会在心里怨死她的吧。
　　
　　高兴过后，林禹同恢复了冷静，“夫人，令狐堂主醒了。”
　　
　　“啊……太好了……”听到这个消息，赵沫觞眼前一亮，又听那边林禹同继续道，“医生说接下来只需要静养就可以了，麻烦您跟帮主说一声……”
　　
　　“嗯，好。”赵沫觞淡淡地醒了一句，唇角藏不住喜意，挂断了电话后，对着浴室里已经开始擦干身子的商墨道，“令狐萱醒了。”
　　
　　拿着浴巾的手顿了顿，商墨反应过来后，将浴巾丢到一旁，直接裸着身子拉开门，“真的吗？”
　　
　　站在门旁的赵沫觞一眼望去便看到一片白皙光滑的肌肤，脸上一抹浅红稍纵即逝，将手机放到一旁，嗔怪地拿了件睡袍过去，“你看你，急什么啊。”
　　
　　“萱姐醒了？”商墨拉住她的手，黑亮的眸子目不转睛，“真的吗？”
　　
　　“真的……”抽出手帮她穿好睡袍，赵沫觞拿她一点办法都没有，抬手刮刮她的鼻梁，“给我乖乖穿内裤去。”
　　
　　“唔……”确定了消息之后也觉得□凉嗖嗖的怪不舒服，商墨傻笑了几下，跑回浴室穿好内裤，再次出去时便被赵沫觞拉着到梳妆台前坐好，拿着电吹风帮她吹头发。
　　
　　“我们等等去看萱姐吧。”商墨透过镜子看着温柔的赵沫觞，心底一片柔软。
　　
　　“嗯，衣服帮你拿好了。”赵沫觞依旧是那淡定模样，手上动作轻盈自然，一不小心触到商墨的耳朵，忍不住又多揉了一下。
　　
　　商墨抬手环着赵沫觞的腰，脸埋在她的小腹处轻蹭着，感觉着那揉着自己耳根动作的温柔，心里一点欲望都没有，只有宁静和温馨。
　　
　　一觉睡醒，发现最在意的人儿就躺在自己怀里，而令狐萱也醒了，这样的感觉真好。
　　
　　“好了，换衣服去。”头发已然干了，赵沫觞宠溺地说着，奈何商墨一遇到如此这般强势又不失温柔的她时，就是会露出那副小孩子般的耍赖模样，闻言将头埋得更深了，双臂紧紧地箍着赵沫觞的腰，不舍得松开。
　　
　　“听话啦……”放下电吹风，双手捧起商墨的脑袋，见她享受地闭着眼，赵沫觞使坏地捏住她的鼻子，直到她无法呼吸地睁眼求饶，这才松开，拍拍她的脑袋，“快，不是要去见令狐萱吗？不许又这么小孩子气。”
　　
　　说起来，她其实是很享受的，可以再次看到这般模样的商墨真的很好。
　　
　　“哦……”手松开，懒洋洋地站起来，动作缓慢地拿起一旁的衣服换了起来，商墨眼神不离赵沫觞，连衣服扣子扣错了都不知道。
　　
　　被她逗得笑出声来，赵沫觞走到她面前，将那扣子解了重新扣好，接着索性帮她换起了衣裤。
　　
　　扣好最后一枚扣子后商墨立刻将赵沫觞揽入怀中，下巴靠在她的肩上，也不说话。
　　
　　“今天怎么这么可爱呀？”赵沫觞被她这小模样逗得笑出声来，亲了她侧脸一口，“我们先去看令狐萱，完了之后吃晚饭，吃完饭，回来你想抱多久就抱多久，好不好？”
　　
　　“嗯……”商墨歪着脑袋想了想，点点头，“好。”
　　
　　赵沫觞也换了衣服，两人出门往医院而去。
　　
　　病房里，一人躺在床上，一人立在床下，手依旧十指交扣，却让人觉得两人处于对峙中。
　　
　　“令狐萱，你……不要得寸进尺！”又被寻了个理由诱惑着一阵深吻之后，玲珑微恼地瞪着躺在床上，明明看起来十分柔弱，偏生还要露出那狐媚一面的女人。
　　
　　虽然……虽然深吻的感觉确实很棒，可是令狐萱身上还有伤，怎么可以乱来？再说了……吻着吻着……她也会有想做其他更深入的事情的冲动啊。
　　
　　令狐萱拉了拉被子，一脸惬意，眼里写满了然，声音慵懒而又诱惑，“小玲珑想要了吗……”
　　
　　玲珑再次瞪她一眼，有些不自然地道，“莫名其妙！”
　　
　　“枪伤很快好的，等我伤好了，我……”令狐萱唇角泛着有些甜蜜又有些邪恶的笑容，“到时候……”
　　
　　“我去上下卫生间。”一直坐在椅子上的玲珑忽的站起来，甩给她一个白眼，闪进了卫生间。
　　
　　而此时，病房门被推开，商墨牵着赵沫觞的手进了病房，令狐萱看到商墨时笑笑，却因赵沫觞有了丝诧异，继而又化作了然一笑。
　　
　　昏迷的时候，她是听得到商墨的声音的，听起来便是很愧疚很难受的呢，恐怕赵沫觞便是因此特地赶回来的吧。
　　
　　“萱姐，小心扯裂伤口。”商墨又想道歉，又想说些其他的什么，可是憋了许久，还是只说出调侃的话语，“上次你也是这么跟我说的。”
　　
　　收起笑，凝眸望着貌似纠结了许久才说出一句话的商墨，令狐萱支撑着身子想要坐起来，玲珑正好出来，见状也来不及叫商墨一声少主，立刻过去扶住令狐萱，声音冷冷的，“你做什么？”
　　
　　手抱住玲珑的手臂，借力坐起来，令狐萱对着她嫣然一笑。
　　
　　玲珑瞟她一眼，拿了枕头垫在她身后，这才扭头，看到商墨那满含笑意的眼神，不好意思地低声喊了一句，“少主。”
　　
　　“我们家玲珑长大了啊……”商墨叹息似的说着，勾着嘴角，“什么时候给你们办场婚礼吧。”
　　这是令狐萱昏迷的时候，她承诺的。
　　
　　眼眸如流波流转，令狐萱娇媚地瞟了眼商墨，“少主似乎应该先解决好自己的婚姻大事吧。”
　　
　　商墨闻言偷偷摸摸看了身旁赵沫觞一眼，正好对上赵沫觞那若有所思的眸子，一时间竟有些没办法从那深邃如夜空繁星的黑眸中移开视线。
　　
　　赵沫觞看她又呆呆地看自己，无奈地摇摇头，眼里笑意浓浓，手轻轻拉了拉她的手，这才转头对令狐萱道，“谁先谁后都没问题。”
　　
　　反正，商墨她是嫁定了，不过，她希望是叔叔和商墨的爸爸来主持她和商墨的婚礼，当然，若是她的爸爸妈妈愿意参加不破坏，她也不会拒绝。
　　
　　这回令狐萱不说话了，只是看着两人微笑，手轻轻地握上了玲珑的手。
　　
　　玲珑侧头看了她一眼，没有挣开，而是回握了下，继而转为十指交扣。
　　
　　她喜欢和令狐萱十指交扣的感觉，这样会让她有种无论什么都不会把她们分开的感觉。
　　
　　商墨摸摸头，对于这样的场面有些不知该如何应付，而令狐萱却突然开口了，“少主，不去看看汪铭吗？”
　　
　　刚刚她叫了林禹同来问了她昏迷时发生的所有事情，也知道了汪铭和曾萌的事情。
　　
　　一听汪铭的名字，商墨眼神暗了下来。
　　
　　令狐萱醒了，她对令狐萱和玲珑的愧疚也就没有之前那么强烈了，可是汪铭……若不是因为她当时没有处理好事情，曾萌是不会死的。
　　
　　“我不敢去……”商墨低下头，难得一次在令狐萱和玲珑这两个其实也算是手下的人面前一副喏喏的模样，“如果我当时再计划得周详些，曾萌就不会死了。”
　　
　　一听她这么说，令狐萱顿时一口气差点没上来，翻了个白眼。
　　
　　商墨居然到现在还没搞清楚状况，到底该说汪铭伪装得好，还是该说商墨实在是太迟钝了？
　　
　　赵沫觞对于这件事情了解得并不清楚，当时商墨打电话过去的时候说得十分的语焉不详，只是告诉她事情结束了，她没有受伤，而再后面的电话，则是告诉她曲琉通死了。
　　
　　想至此，赵沫觞手又轻轻拉了拉商墨，“去吧，去看看汪铭。”
　　
　　有些事情，还是不要当着商墨的面问令狐萱比较好。
　　 

作者有话要说：澹我又拖拉，一写甜蜜就拖拉，不行，明天要回归点阴谋那边去，还没彻底解决呢……于是今天迟到了十五分钟，抱歉抱歉……




156

156、第一百五十三章 ... 
 
 
　　商墨在赵沫觞不断的眼神威胁下，还是乖乖地看汪铭去了。
　　
　　“听话，自己去。”眼看着商墨一副非要自己一起去的模样，赵沫觞无奈地哄着她，“你是帮主啊，看自己的手下有什么啊，乖……”
　　
　　“可是……”商墨嘟着嘴，手拉着赵沫觞，也不管令狐萱和玲珑就在一旁看着，可怜兮兮地道，“我怕汪铭恨我……”
　　
　　“不会的。”赵沫觞很是认真地看着商墨，“小蛋，他不会恨你的。”
　　
　　汪铭喜欢商墨，这件事情她在之前就感觉到了，也就只有身旁这个时而迟钝时而又敏感的人儿，才会一直以为汪铭喜欢的是曾萌吧。
　　
　　“那……”商墨看看赵沫觞，又看看令狐萱和玲珑，挠挠头，最终又点点头，“那我……过去了？”
　　
　　“去吧。”赵沫觞刮刮她的鼻子，“我和令狐律师还有些事情要说。”
　　
　　“唔，好吧……”疑惑地看了眼令狐萱，商墨出了病房朝着网民哪里走去，一路忐忑。待到了那门前时，手放在门上，好一番纠结，才将门推开。
　　
　　“少主……”汪铭听说令狐萱醒了，本欲去看一看，却在一脚落到地上时看到商墨推门而入，顿时有些呼吸停滞了。
　　
　　商墨依旧在愧疚着，见汪铭如此，连忙急走几步扶他躺下，“医生说你还不能下床。”
　　
　　心一暖，汪铭看着商墨咧嘴笑，“没事，小伤而已。”
　　
　　见他神色正常，商墨一直悬着的心微微放下了些，拉了椅子坐在汪铭床边，考虑了许久，声音低沉道，“对不起。”
　　
　　这还是她当少主以来第一次如此正式地对手下道歉，刚刚本是想对令狐萱和玲珑说的，可是对上令狐萱那通晓人心的眼眸时，便知道这句话无须多言。令狐萱一向如此善解人意，令人感动。
　　
　　“这……不敢……”汪铭诧异地看着商墨，有些不解。其实他是有些心虚的，当时曾萌虽未说出他喜欢的人是谁，可是也已十分明显。当他手术之后醒来没见到商墨时，还以为商墨是知晓了他的心意，有意避开。如今……似乎不是这样？
　　
　　“嗯……”商墨满脸内疚，“我不是个独断的人，当时，如果不是我在京都没有注意这边的情况，萱姐和玲珑就不会出事。后来，如果我计划再周详些，你就不会受伤，曾萌也不会死。”
　　
　　曾萌当时说的话她听到了，可是一直以来，她就是认定了汪铭喜欢的人是曾萌，还是想不通汪铭会喜欢谁。而照当时的情况看，如果她的布置再周详些，或许汪铭不会被逼得打算杀了曾萌再自杀，而曾萌也有可能倒到他们这边来。
　　
　　摇摇头，终于确定商墨并不知道自己的心思，汪铭松了口气，又觉得有些失落。沉吟良久，眼看着商墨依旧一脸愧疚，汪铭眼神越来越柔和，“少主什么时候也这么会自省自责了，那些都已经过去了，令狐和玲珑不也没有怪你吗？”
　　
　　“可是曾萌……”商墨猛抬头，正好对上汪铭的眼神，忽的一惊，话也难再说完了，愣在那好半天没有继续说完。
　　
　　“对她……是我该愧疚……”汪铭一阵苦笑，避开商墨探寻的眼神，扭头看着窗外，不再说话了。
　　
　　言尽于此，有些事有些感情，他不想说得太开，便就此埋了吧。
　　
　　他和商墨从一开始便是不可能在一起的。
　　
　　两人就这么坐在病房里，直到商墨最后率先开口，“嗯……你好好休息吧，接下来一个月帮里的事情就不用你处理了，萱姐的也是。”
　　
　　“嗯。”汪铭点点头，看着商墨起身，走到门旁打开门，忽然开口，“少主！”
　　
　　“啊……啊？”被忽然叫了一声的商墨停下脚步，正待转身，却听到汪铭说了一句，不由怔住。
　　
　　“少主，我还可以像小时候那样叫你小墨吗？”
　　
　　手还握着门把，商墨沉默了几秒，“嗯。”
　　
　　“那你还像小时候那样叫我铭哥吧。”汪铭看着商墨的背影，扯出一抹笑容，“我一直把少主当妹妹的。”
　　
　　垂下眼眸，商墨看着自己的手，良久，淡淡一笑，“那你还叫我少主？”
　　
　　“呵……小墨。”汪铭身子微颤地喊了一声，商墨点点头，打开门走了出去。
　　
　　某些感情她到今天才知晓，幸好似乎汪铭打算将这份感情埋葬了。只是可惜了曾萌……
　　
　　商墨叹息着，没有走回令狐萱的病房，而是在途经某个视野开阔的窗旁时停了下来，看着已然暗下的天色发呆。
　　
　　“她……怎么了？”而令狐萱病房中，商墨才一离开去看汪铭，赵沫觞便有些急不可耐地看着令狐萱，“发生了什么事吗？”
　　
　　喝了口玲珑扶着杯子喂到她嘴里的水，令狐萱眼波流转，“你那么聪明，难道猜不出汪铭的心思。”
　　
　　提到这事，赵沫觞便不急了，看着令狐萱，“汪铭……是因为要救她才受了重伤？”
　　
　　“也是也不是。”令狐萱露出一抹苦笑，“若是这样，便还简单了。”
　　
　　一旁玲珑放下杯子，蹙着眉看了她几秒，要扶她躺下，令狐萱不由呆了呆，正要拒绝，却见玲珑眼神转冷，心中暗自无奈，不过还是乖乖躺下了。
　　
　　赵沫觞有些好笑地看着这一幕，难得一次戏谑道，“真难得，可以看到令狐律师如此的一面。”
　　
　　对于赵沫觞的话语不屑一顾，令狐萱扬着眉，手握着玲珑的手，“不知是谁，和少主在一起的时候，总是一副柔情似水的样子。”
　　
　　轻轻浅浅一笑，不置可否，赵沫觞双手抱胸，眼眸掠过玲珑，“那……那天到底发生了什么？”
　　
　　明白赵沫觞那一眼的意思，和她的想法正好一样，玲珑为令狐萱盖好被子，声音平静，“汪铭哥一直都和一个叫曾萌的女子交往着，这件事情很多人知道，少主还曾说过要给他们办婚礼。那天……少主带人要去救我，没想到曾萌居然被抓了，当时汪铭哥为了不让少主被威胁，直接将枪指向曾萌打算开枪。”
　　
　　脸色煞白，没想到汪铭会如此，赵沫觞不可置信地看着玲珑，“然后呢？”
　　
　　“然后……”玲珑依旧一脸镇定，握着令狐萱的手却已然颤抖，令狐萱轻叹了口气，接过她的话，“然后连暗叔及时赶到，射杀了挟持曾萌的人，汪铭没有成功。只是没想到，曾萌居然是对方埋在我们内部的棋子，被松开之后退了几步，少主本来要去扶的，后来汪铭去扶了……两个人抱在一起，再分开的时候，汪铭腹部那里就已经插着一柄匕首了。”
　　
　　“这……”饶是赵沫觞已经做好了心理准备，还是对这样的结局惊呆了。
　　
　　“之后曾萌故意寻死了。”令狐萱叹了口气，“这曾萌我见过几次，一直以为是个温润如水的女子，没想到看走了眼，竟如此刚烈。”
　　
　　病房里一时间沉寂下来，赵沫觞眼神闪烁，在这一刻，忽然好想看到商墨，紧紧地拥住她。
　　
　　心念急转，赵沫觞也不克制这突如而来的冲动，对着两人点点头，便转身踩着急促却优雅的步子寻找商墨去了。
　　
　　令狐萱对此报以一笑，转开眼望向玲珑，玲珑同样凝眸望着她不说话。
　　
　　“小玲珑，上来陪我躺一会儿，可好？”柔着声音，眸子如夜星般璀璨，令狐萱轻启朱唇，只勾得玲珑差点再次亲下去。
　　
　　迟疑了一会儿，见她那黑亮的眸子转也不转地盯着自己，满含期待，玲珑不忍拒绝，脱了鞋，小心翼翼地躺到床上，生怕碰到令狐萱的伤口。
　　
　　在她上床之后便移了移身子到她怀中，令狐萱满足似的轻声嘤咛了一声，手环着玲珑的腰，很快便又觉得困了。
　　
　　“困了就睡吧。”玲珑眼里划过一抹心疼和宠溺，声音放轻，犹豫了片刻，吻落在令狐萱的额上，“我爱你。”
　　
　　已然快要睡着的令狐萱登时便瞪大了眼看玲珑，玲珑脸颊滚烫，却不避开她的眼神，“睡吧。”
　　
　　“你……刚刚说什么？”声音微颤，令狐萱眼里似闪着一抹晶莹，让玲珑也跟着觉得鼻子微酸，只是还是故作冷淡，“你赶快养好伤吧，连话都听不清了，等你养好伤我再说。”
　　
　　令狐萱幽深着眼眸望着玲珑许久，直到那透着粉红的脸颊转为暗红色，这才轻柔一笑，“好，等养好了伤，我一定听得很清楚很清楚。”
　　
　　“嗯。”玲珑的声音轻不可闻，只是神色显得还是有些纠结，手紧了紧令狐萱的身子，终究还是再次开口，“嗯……我……那个你。”
　　
　　已然闭上眼的令狐萱没有再睁眼，只是那笑意，却是怎么止也止不住了。
　　
　　 

作者有话要说：啊啊啊啊啊啊，小玲珑你肿么可以这么萌呀这么萌……话说萱姐姐这下子终于幸福了，哈哈……
话说，之前有童鞋说没看出汪铭喜欢小墨……咳，表示我伏笔一直有的，貌似萱姐姐还对此做过评价……啦啦啦，是我埋得太深了咩？哇哈哈哈哈，我得意的笑……
对了，今晚有个班级聚餐，我先跑回来宿舍更新这章第一更……然后就要去接受摧残了……幸好是不用喝酒的那种，咳，等我回了宿舍就二更哟，今天我会守信的……
大家儿童节快乐……O(∩_∩)O哈哈~




157

157、第一百五十四章 ... 
 
 
　　赵沫觞才走出病房，便看到一名黑衣男子过来，带着她到了兀自站在那发呆的商墨身后，又无声退下。
　　
　　站在商墨身后，看着那有些瘦削的身影，心里被一阵奇特的感觉填满了，赵沫觞看看周围，意识到这个时间这个位置应该不会有什么人，大着胆子上去，自后搂住了商墨。商墨早就听到了她的脚步声，忽的被搂住，也不诧异，只是将手放在那环着自己腰部的手，感觉到那手的温暖，微微一笑，拉开她的手，将她绕到自己身前搂住，下巴搁在她的肩上，“我还是习惯这样……”
　　
　　“傻小蛋……”赵沫觞温柔地侧了侧脸，脸颊轻轻摩擦着商墨的脸颊，“我们回家好不好？”
　　
　　回家了，才可以肆无忌惮地做出那些甜蜜的亲昵举动。
　　
　　“好……”商墨松开她，看着她傻傻一笑，接着有些可怜兮兮地道，“饿了……”
　　
　　脸上一热，赵沫觞嗔怪地白了她一眼，转身走了两步，见商墨不明所以地站在原地，忍不住娇嗔，“还不快走……”
　　
　　饿了什么的，真的是很容易让人想歪啊。都是商墨害的，要不是商墨，她怎么会那么不纯洁地立刻想歪……最气人的是，把她带得这么容易想歪的罪魁祸首居然还那么无辜一脸纳闷。
　　
　　“唔，我想吃你做的饭菜。”跟上赵沫觞的脚步，商墨一手握住她的手，满脸希冀地看着她，“好久没吃了。”
　　
　　“好。”轻轻点头，赵沫觞另一手挽上她的手臂，“想吃哪些菜？”
　　
　　“嗯……”两人一路如此这般的温馨走出医院，商墨歪着脑袋想了许久，空出来的那只手在那比划来比划去许久，嘟起了嘴，“好多想吃的……”
　　
　　“那……接下来几天我都做饭给你吃好不好？”赵沫觞紧了紧被她抱着的手臂，蹙着眉，“感觉你瘦了一些。”
　　
　　“接下来几天……”喃喃地重复了一遍这句话，商墨好不容易涨起来的情绪一下子低落了下来，不再说话了。
　　
　　赵沫觞见她如此，有些愣神，接着略作思考几秒，轻笑出声，在心里暗暗念了几句傻瓜，也跟着不说话了，眸子里闪着温柔。
　　
　　第二日，两人将曲琉通的后事办了，站在曲琉通的坟前，有些叹息。
　　
　　“唔，你会不会觉得……很失望？”商墨偷偷摸摸看了眼面无表情的赵沫觞，犹豫了许久，小心翼翼地开口问道。
　　
　　曲琉通在赵沫觞心里也占据着很重要的位置吧，一直被赵沫觞当做最重要的老师敬重着，就如同她的叔叔一般，代表着她的那些正义的理想。
　　
　　轻轻摇摇头，赵沫觞拉过商墨的手，侧身，认真地看着她，“我有件事情还没和你说。”
　　
　　“嗯？”商墨眨眨眼，看着此时柔和了表情的人儿，有些痴了。
　　
　　“叔叔他没死。”赵沫觞深吸一口气，想起几日前见到的男子，心中还是有丝如做梦一般的感觉，“而且……”
　　
　　顿了顿，赵沫觞看看周围，许是觉得这样的环境不适合告诉商墨那些事情，犹豫了几秒，不再说了。
　　
　　“这里很安全。”商墨扫了眼四周，拉过赵沫觞的手，朝着最高处走去，“带你……去见我妈妈吧。”
　　
　　又是一愣，赵沫觞没想到商墨的母亲也葬在这里，随着商墨的脚步走着，一路侧着脸看商墨的脸色。商墨似有所察，转头对上赵沫觞的眼，扯出一个笑容，“一直想带你来的，一直没机会。”
　　
　　南方终于彻底平静下来了，她终于可以不用为那么多事情忙得连睡觉的时间都没有了。可惜，赵沫觞却不能留下来陪她。
　　
　　终于到了一座修缮得十分之好的墓前停下，同别家的坟墓不同，没有杂草，也没有覆作一层的灰尘，显是经常有人来照料，碑前还放着一束尚未枯萎的康乃馨。
　　
　　商墨定定地看着墓碑上楚昭的照片，照片里楚昭的笑容一如她记忆里一般温柔而又灿烂，手紧紧地握着赵沫觞的手，喉头滚动了许久，吐出一句话，“妈，我带……我爱的人来看你了。”
　　
　　心口一疼，赵沫觞手抓紧了商墨的手，却不知该说什么才好，终究只是望着那墓碑上的照片，轻声道，“我会照顾好商墨的。”
　　
　　两人静静地站着，也不知过了多久，商墨摸摸鼻梁，轻轻碰了碰赵沫觞的手，“这个墓园，其实也算是青龙帮……嗯，怎么说呢……反正不会有危险的……”
　　
　　这里是她妈妈安息的地方，她不会让自己出任何差错的。
　　
　　赵沫觞轻轻点头，望着商墨良久，柔和一笑，“小蛋，知道自己爸爸妈妈的故事吗？”
　　
　　“嗯？”商墨一怔，然后马上想到赵沫觞刚才的欲言又止，摇摇头，“不知道。”
　　
　　很多事情，商辰儒根本没有告诉她，比如那个周家。
　　
　　“呵……”看了看周围，赵沫觞索性拉着商墨坐到前面一些的台阶上，手依旧握着商墨，将从自己叔叔那里知道的那些事情，全部告诉了商墨。
　　
　　“是……这样啊……”带着很是怪异的心情听完赵沫觞说的全部，商墨转身，看了眼自己母亲的墓碑，那个印象里总是带着温柔浅笑的江南女子的模样，越发的清晰起来了。
　　
　　她的妈妈……原来也是个很正义的检察官，而她的爸爸，如她爱赵沫觞一般，爱着她的妈妈，甚至不惜放弃一切。
　　
　　所以……她果然是爸爸妈妈的孩子呢，和她的爸爸妈妈，简直是一个模子引出来的嘛。而赵沫觞，似乎从一开始就是注定了当她的媳妇的吧，难怪爸爸那么满意……
　　
　　想至此，商墨侧头看着赵沫觞，忽然笑了，笑得异常的灿烂，异常的自豪。为商辰儒和楚昭，也为自己和赵沫觞。
　　
　　 

作者有话要说：内牛满面，字数少，表打我……




158

158、第一百五十五章 ... 
 
 
　　在X市过了几天，赵沫觞便又必须得回京都去了。
　　
　　其实好几次都想说她在X市便可以，奈何电话里那周老爷子每次都言辞闪烁，令她无法说出口，最终也有些无奈。再想到自己父母那里尚未交代清楚，而遇到叔叔时叔叔似乎也认为她在京都待一段比较好，故而，赵沫觞还是决定回趟京都，待所有事情处理完，再回来和商墨一起过平静的生活。
　　
　　令狐萱和汪铭还在医院里，商墨暂时无法陪赵沫觞回京都，却又不甘心，一阵撒娇耍赖之后，才在赵沫觞的安抚兼威逼利诱下乖乖留在X市，嘟着嘴很不情愿地送赵沫觞到了机场。
　　
　　“听话……”赵沫觞亲了她侧脸一口，手欲从她手里抽出，可是被抓得紧紧的，怎么都抽不出来，不由又是好气又是好笑，“小蛋……”
　　
　　视线从进了机场之后就没从赵沫觞身上挪开过，直到时间似乎有些来不及了，商墨才松开手，只是还是还不开心地道，“一定得走吗？”
　　
　　之前答应了让赵沫觞留在京都，还特地打电话跟周砚说希望赵沫觞可以当检察官，只是为了让赵沫觞重新恢复自信。可是现在，赵沫觞恢复自信了，在她面前经常一会儿女王一会儿小女人了，却必须离开，去京都当检察官。
　　
　　果真是人算不如天算。
　　
　　“我……毕竟……周老爷子也弄了很久了，小蛋，他……”赵沫觞柔声哄着商墨，只是商墨听到周家老爷子几个字，眼神显得有些奇怪。
　　
　　那日在自己母亲的墓前听了那些过去的事情，终于接受了她一直不想承认的某些事情。
　　
　　周墨……周末？
　　
　　真是很烂的名字啊。
　　
　　“我明白的。”商墨定定地看着赵沫觞，“我都明白。”
　　
　　如果这趟是赵廷伟逼着赵沫觞回去，赵沫觞是一定不会回去的。周战国是商墨的爷爷，赵沫觞无论做什么，都会顾虑到这层关系。
　　
　　商墨忽然有种搬了石头砸在自己脚上的感觉，如果不是她之前找了周砚要求想办法让赵沫觞在京都当检察官，也就不会出现现在的状况了。
　　
　　“好了，我真的要进去了。”赵沫觞捏捏她那软软的脸颊，“最近终于把你养胖些了，不许你再瘦回去。”
　　
　　“吃不下……”商墨恋恋不舍地盯着赵沫觞，见她听到这话顿时无奈的模样，叹了口气，“快进去吧……”
　　
　　之前她没有这么粘赵沫觞的，每次在机场送别，她都可以做到看着赵沫觞进候机厅，然后果断地转身走人。今日不知怎的，死活不愿意让赵沫觞走。
　　
　　“好啦，不委屈……我很快的。”安抚性地摸摸她的头，赵沫觞又凑近亲了她一下，这才转身朝安检处走去。商墨站在原地看着，直到赵沫觞又转身看她一眼，抬手示意她回去，这才乖乖转身，一步三回头地走了。
　　
　　上了飞机，坐在自己的位置时，赵沫觞想起商墨那可怜兮兮如被人丢弃的小狗般神情，忍不住轻笑出声。就这么想着商墨，直到飞机在京都降落。再次踏上这片土地，心情很不一样。那是一种坦然又期待的感觉。
　　
　　单灼大老远的就看到赵沫觞走出来的身影，那一脸云淡风轻的模样，让她觉得赵沫觞似乎有哪里不一样了。
　　
　　“沫觞……”走过去，看着赵沫觞脸上带着的淡笑，单灼有些惊讶地打量了几眼，继而也笑了，“不一样了。”
　　
　　“妈。”赵沫觞对着单灼点点头，没有任何犹豫地叫了一声，见她略有些惊讶的模样，淡淡一笑，“走吧。”
　　
　　“沫觞，你知道你回来是去哪里工作吗？”上了车，看着坐在一旁和上次完全不同的女儿，单灼暗暗叹了口气，开口问道。
　　
　　“不是京都检察院吗？”听出她话里有异，赵沫觞有些奇怪地转头看她。
　　
　　“不是。”单灼蹙着眉，如今的形势让她有些担心，“最高检察院。”
　　
　　“这……”赵沫觞敛着眉，“不可以吧。”
　　
　　检察官有检察官的规则，让她一个这么久没当检察官的人，没通过任何考试便进入京都检察院，本就不该。现在居然直接让她进最高检察院，这怎么可能，怎么可以？
　　
　　“周家有周家的方式。”单灼叹了一声，直视着前方，“你要想清楚，去还是不去。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞靠着椅背，依旧一脸淡然。
　　
　　回到单灼那里，赵沫觞立刻回了自己房间打电话给商墨，这边早已等得有些抓狂的商墨立刻接通，“到了？”
　　
　　“嗯。”坐到床上，赵沫觞幽幽地道，“想你了。”
　　
　　再怎么淡然，在相思的问题上，很显然，赵沫觞是没办法控制的。
　　
　　“我……我也去！”本来坐在沙发上的商墨忽的站起来，“我让人订机票去。”
　　
　　“不许。”赵沫觞被她逗得一笑，接着语气转为严肃，又不失温柔，“听话。”
　　
　　“呜……”其实早已知道赵沫觞一定会不允许，商墨软软地坐回沙发上，一手支着脸一手握着手机，“你又不许……”
　　
　　“你啊，越来越没帮主样了。”摇摇头，声音依旧沉稳，不过也不敢再让商墨如此撒娇下去，生怕一时心软就让商墨过来，“对了，妈说给我安排的工作居然是最高检察院公诉科。”
　　
　　这边商墨一听这件事，终于正经了，坐正身子，眉头敛起，“最高检察院？”
　　
　　“嗯。”赵沫觞轻轻应了一声，接着道，“我一会儿打电话给周砚问问。”
　　
　　“唔……”明知周砚其实就是自己的堂兄，想到赵沫觞和雄性动物接触，还是有些不爽，好半天，商墨才心不甘情不愿地道，“哦……”
　　
　　“嗯，你吃饭没？”对她的小心眼见怪不怪了，赵沫觞转移话题，“是不是我走了你就没吃饭了？”
　　
　　“吃了……”商墨又软了回去，整个人瘫在沙发上，“做饭的人说你临走前吩咐的……”
　　
　　为什么现在她的人都不听她的话反而帮赵沫觞“欺负”自己了？
　　
　　商墨很是哀怨。
　　
　　“乖。”赵沫觞站起来，有些疲惫地打了个哈欠，“我去洗澡了，你乖点，知道吗？”
　　
　　“知道……”商墨继续哀怨。能不乖吗？连暗帮着赵沫觞，几个经常保护她的人帮着赵沫觞，现在连厨房的人都帮着赵沫觞了。她敢不乖吗？
　　
　　洗过澡，被单灼叫出去吃饭，赵沫觞回房后打了个电话给周砚。
　　
　　早已知道赵沫觞回京都了，一直在等着她的电话，周砚看到来电显示后立刻接通，“赵检察官。”
　　
　　“我想知道，为什么我是去最高检察院。”赵沫觞开门见山地道，“之前说的不是京都检察院吗？”
　　
　　蹙着眉，赵沫觞冷若冰霜，身上散发着强大的压力，“我希望你可以给我一个解释。”
　　
　　“这是爷爷决定的。”对于如此冰冷的赵沫觞表示心里还是有些害怕的，周砚暗自同情商墨，面上依旧镇定，“爷爷让我转告你，想动某些人，就要有足够的力量。”
　　
　　赵沫觞沉默了下来，而电话那头周砚继续道，“你现在有足够的力量了。”
　　
　　深吸一口气，脑子里在一瞬间浮现的是井湾乡的那位老乡长，赵沫觞眼里闪烁着寒光，声音更加冰冷，“谁都动得了？”
　　
　　“是，谁都动得了。”周砚十分平静地答道。
　　
　　“好，我明天去上班。”冷冷地丢下一句话，赵沫觞本想直接挂断电话，想到对方是商墨的堂兄，缓了缓语气，“谢谢。”
　　
　　“不谢不谢……”聪明如周砚自然知道赵沫觞前后语气的差别，带着丝讪笑，“应该的……”
　　
　　“嗯。”赵沫觞也不说什么，嗓音清冷，“那么，就这样，再见。”
　　
　　“再见。”挂断电话，周砚擦擦冷汗，看着一旁端坐着的自己的哥哥，“赵沫觞真冷，真亏小墨受得了她。”
　　
　　“她在小墨面前温柔着呢。”周毫点燃一根烟，吸了一口，“小墨就需要这样的女人管着。”
　　
　　“也是……”周砚坐到一边的沙发上，倒了杯红酒喝了一口，眉头紧皱，“哥，爷爷他们这么做……真的好吗？”
　　
　　“不知道。”周毫又吸了一口烟，吐出几圈烟圈，那同样紧皱着的眉，让人可以很清楚地知道他也和周砚一样在烦恼着，“他们都是老狐狸，在想什么我们怎么可能猜得到。”
　　
　　“也是……”周砚一口饮尽杯里的红酒，“希望小墨和赵沫觞不要有危险。”
　　
　　周毫将烟头熄灭，站起身子，瞟了他一眼，走到门口，又停下来，“叔叔不可能让她们有事的，当然，我也是。”
　　
　　看着自己的哥哥走出去，周砚又倒了杯酒，往后倚到沙发上，语气不屑，“切……我也是啊。”
　　 

作者有话要说：今天提早更，码字完继续做专业课作业，悲催啊……
话说，最后一件事情，解决完了就差不多结文了……不过……现在我很怀疑我能不能在我生日那天结文啊……q(s^t)r下周二……




159

159、第一百五十六章 ... 
 
 
　　从车上下来，仰望着最高检察院几个大字，赵沫觞忽的觉得脑袋有些眩晕。
　　
　　已经记不清有多久没有看见“检察院”三个字了，更莫说从未来过的最高检察官。而今她居然要来到这个地方，重新开始她曾经的梦想。
　　
　　赵沫觞低下头，摊开白皙的手看着自己的手掌，握成拳，深吸一口气踩着台阶上去。
　　
　　待到到了公诉厅厅长的办公室时，赵沫觞停了下来，犹豫了几秒，抬手敲门。
　　
　　“进来。”门并没有关严，办公室里很快便传来一个沉稳的男声，赵沫觞推开门进去，一个西装革履的男人坐在办公桌后面，桌上放着的书似乎是……金庸的武侠小说？
　　
　　看清楚封面上“鹿鼎记”三个大字，赵沫觞微微蹙了蹙眉，而男人并未放过她这稍纵即逝的蹙眉，有些尴尬地将那本书收起，干咳了两声，“你是赵沫觞吧。”
　　
　　“是。”赵沫觞站在那里，面无表情，身上的气势却让那男子忍不住暗暗惊奇，转念一想她的身份，也就释然了，“这样，我是公诉厅的厅长，刘书呈，你叫我刘厅就成。”
　　
　　赵沫觞轻轻点头，心中还是对他上班时间看武侠小说很是不满，此时又见他一开口就让自己叫他刘厅，不由更是不满，面上依旧平静，“刘厅，之前X省那个OW工程的案子，能把相关的资料给我看看吗？”
　　
　　这才刚来，赵沫觞便如此直接地索要资料，刘书呈愣了愣，继而摇摇头，起身，走到某个柜子前拿出一份资料，“不愧是赵廷衡的侄女。”
　　
　　“你认识我叔叔？”赵沫觞再次蹙眉，转念一想，看这刘书呈和自己叔叔的年纪差不多，共事过也算正常。
　　
　　“嗯，当年在京都检察院共事过一段，后来他被调到这里来，我也正好调过来了。”刘书呈将那份资料递给赵沫觞，“这个就是你要的资料了。”
　　
　　“谢谢。”赵沫觞接过资料，道了一声谢，犹豫了几秒，还是一脸严肃地开口询问，“之前，为什么是做那样的判决？”
　　
　　刘书呈脸上带着淡淡的笑意，看着赵沫觞，“可能，是在等你吧。”
　　
　　赵沫觞依旧维持着那冷然无波的神情，和刘书呈对视了几秒，点点头，“那我不打扰了，请问办公室在哪？”
　　
　　“出我办公室，直直往前走，第四间。”刘书呈对她的态度没有丝毫不满，很是和蔼地对她笑了笑，“有什么问题尽管来问我，或者问其他人也行，这一层楼都是公诉厅的办公室。”
　　
　　“好的，谢谢。”赵沫觞很是礼貌地道了声谢，拿着资料对他点了点头，“那我先回我办公室了。”
　　
　　“去吧。”刘书呈点点头，看到赵沫觞出去了，这才走到办公桌后面坐下，翘着二郎腿重新拿起那本小说看了起来，嘴角挂着有些不正经的笑容，眼里划过一抹期待。
　　
　　赵沫觞……是不是会延续当年赵廷衡的神话？他等着看。
　　
　　进了自己办公室，赵沫觞才松了一口气。
　　
　　刚刚一直那么冷静地面对刘书呈，并不代表她真的冷静。毕竟是第一次到最高检察院任职，她也不知道该以什么心态去面对这些人，毕竟最高检察院的检察官很少有如她这般走不正规的路进来，怕是会被说走后门了吧。
　　
　　想至此，从来都一身傲骨的赵沫觞忍不住叹了口气，扫视着自己的办公室，也还算满意。办公室显然已被打扫过一次了，看起来十分干净简洁，赵沫觞直接坐到自己的办公桌后，刚要翻开资料，想了想，拿起手机看了下时间，拨通了商墨的电话。
　　
　　南方黑道平静了，商墨反而无聊了。因为需要她亲自过问的事情实在是太少了，大多数事情只需要由她作出决定，下面的人去交易亦或者执行就可以了，毕竟青龙帮的体制已然十分的完善了。奈何汪铭和令狐萱都还在住院，商墨实在不好意思在这时候跑去京都陪赵沫觞，于是只能百无聊赖地待在自己的别墅里发呆。
　　
　　赵沫觞这个打电话，正好让已经无聊到打算躺回床上再睡一觉的商墨振作了精神。
　　
　　“宝贝……”笑眯眯地接通电话，商墨撒娇似地叫着赵沫觞，“到了检察院了？”
　　
　　“嗯。”一听到商墨的声音，那种无所适从的感觉便仿佛终于离了她一般，赵沫觞放松身子，柔声问道，“你在做什么？”
　　
　　“唔……”已经坐到床上打算躺下去睡一会儿的商墨犹豫了几秒，乖乖回答，“刚打算睡觉。”
　　
　　赵沫觞顿时无语了，好一会儿才道，“现在是早上十点啊笨小蛋，要睡觉等晚点吃了午饭再睡。”
　　
　　“好无聊嘛……”商墨躺倒在床上，有气无力地抱怨着，“都没什么事可做的，他们都好能干，我好无聊啊……”
　　
　　摇摇头，对已经闲下来便开始对自己各种撒娇耍赖的商墨很是无奈，赵沫觞声音又柔了一些，“那你也不能整天睡呀。”
　　
　　“唔，等汪铭和萱姐出院了，我就去找你好不好？”商墨坐起身子，两眼放着精光，“话说最高检察院招实习生不？”
　　
　　“噗嗤……”赵沫觞被她逗得笑出声来，身心越发的放松了，没有说话，却满眼笑意，好一会儿笑够了之后，这才开口，“等我在这里混熟了，就研究下。”
　　
　　这堂堂的青龙帮帮主又想过来当小实习生了，真是可爱透了。
　　
　　“嘿嘿……”商墨挠挠头，听到赵沫觞故意哄自己的话语，本觉得无聊到郁闷的心情顿时一扫而空了，拉过被子盖在肚子上，脚在床边各种晃悠，“那等他们出院我就去找你哦。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞轻轻点头，“我等你。”
　　
　　“嘿嘿，好。”商墨又是一阵傻笑，赵沫觞静静地听着她的声音，唇角微微勾起满眼的甜蜜。
　　
　　“唔，那你现在在做什么？”好半天都没听到赵沫觞的动静，商墨有些不好意思地道，“在忙？”
　　
　　叹了口气，赵沫觞坐正身子，摇摇头，“打算看那个案子的资料，OW工程那个。”
　　
　　“哦哦……”商墨点点头，想了想又道，“那你见过你的上司了咩，有没有欺负你？”
　　
　　闻言再次轻笑出声，赵沫觞想到商墨此时有可能露出的神情，心底一阵温柔，“傻小蛋，这世界上除了你没人能欺负我了。”
　　
　　“唔，我才没有欺负你了。”商墨嘟囔着道，“都是你欺负我。”
　　
　　现在连她的手下都倒戈了，一个个都帮着赵沫觞监督她，这个要禀告帮主夫人，那个也要禀告帮主夫人，真是太坏了！
　　
　　“嗯？”赵沫觞抬高嗓音，“我欺负你？”
　　
　　“唔，没有。”商墨立刻很自觉地否认，接着转移话题，“你要重新办那个案子？”
　　
　　“嗯。”赵沫觞应了一声，想到自己似乎不该在上班时间和爱人打这么久的电话，指尖摩挲着那份资料，“我先看资料了哦，下班给你打电话。”
　　
　　“好。”商墨很乖地应了一声，“那你忙吧。”
　　
　　挂了电话，商墨躺在床上躺了许久，果断地起身往医院去骚扰令狐萱和玲珑了。
　　
　　曲琉通的这次事件之后，玲珑和令狐萱是越来越甜蜜了，整日里手都牵着，除非必要绝不放开，让商墨这个暂时性的孤家寡人看得很是羡慕嫉妒恨。这会儿一进去，便看到玲珑正小心翼翼地捧着杯水喂到令狐萱嘴里，那专注的模样，让令狐萱一阵心里暖暖的，也让商墨更是羡慕了。
　　
　　若是赵沫觞也在，她何苦如此羡慕这两个人。
　　
　　“少主……”玲珑放下杯子，见商墨进来，喊了一声，牵着令狐萱的那只手依旧牵着，丝毫不以为意。商墨点点头，对满眼笑意地望着自己的令狐萱道，“今天好点了吗？”
　　
　　“好些了。”令狐萱对于商墨一来便询问这话有些诧异，略作思考便又明了了，看着商墨一阵笑，“少主想去京都？”
　　
　　“额……咳……”心思这么容易就被看穿，商墨有些尴尬地干咳了两声，摸摸头，“我只是关心你。”
　　
　　“呵……”令狐萱轻轻一笑，不置可否，“其实少主可以去京都的，毕竟南方已经安定下来了。少主去了北边，还可以查探下苍狼帮的情况。”
　　
　　眼睛一亮，商墨看着令狐萱，“有道理！”
　　
　　她怎么没想到可以拿这个借口去京都来着，而且去了京都，还可以玩玩靳非韩和曹明义，这样日子便不会无趣了。
　　
　　“少主是被我和汪铭的伤吓到了吧。”令狐萱柔着眼眸看商墨，“其实真的没什么的，不是你的错。”
　　
　　“嗯……嗯。”商墨不好意思地别开脸，“那我……那我过段时间就去京都。”
　　
　　而此时，人在X市的厉书记，也正好得到了赵沫觞进入最高检察院任职的消息，眉头顿时敛得紧紧的，眼眸里划过一抹狠厉的光芒。
　　
　　赵沫觞最后别再做什么傻事，不然便别怨他不客气。之前是看在赵廷伟这个国务委员的面子上才没下狠手，若是这回赵沫觞再那么不识时务……
　　
　　想至此，厉书记将手里的杯子丢到地上，转身离开了书房。
　　 

作者有话要说：咩，一放假就各种玩，结果拖到现在才更新……我错了……
话说新坑有两个封面，大家觉得哪个比较有爱呀？
这个是第一个:

然后第二个：


摸摸大家，来吧，告诉我哪个比较有爱……




160

160、第一百五十七章 ... 
 
 
　　商墨那里一直留着OW工程那个案子的所有资料，赵沫觞在最高检察院里工作了一周之后，决定回趟X市，打算拿到那些资料的同时去趟井湾乡。故而，在这日前往厅长办公室，敲响了办公室的木门，手指和木门碰在一起时发出的沉闷声令办公室里正在看书的刘书呈抬头望过来。见是赵沫觞，点点头，“进来吧。”
　　
　　赵沫觞从门外进去，视线落在刘书呈手上那本厚厚的书上，眼神转冷。
　　
　　倚天屠龙记？看来这位刘厅很清闲呢。
　　
　　“有事吗？”明明知道赵沫觞已然看到了书是什么书，刘书呈还是脸不红心不跳地镇定询问。
　　
　　“我想去趟X市对那个案子再调查下，回来之后启动抗诉程序。”赵沫觞直着脊梁，话语冷淡，面上没有任何神情，“可以吗？刘厅。”
　　
　　“这样……”刘书呈放下书，低下头思考了一会儿，点点头，“好，去吧。”
　　
　　“谢谢，那么我现在去准备。”赵沫觞点点头，又瞟了眼办公桌上那本倚天屠龙记，退出了办公室。
　　
　　没有打电话告诉商墨这件事情，赵沫觞直接买了机票飞回X市，几番试探之后，确定商墨正在别墅里百无聊赖地看书，便直奔别墅而去。
　　
　　商墨此时确实是在书房里看书的，手里拿着本蜡笔小新看得不亦乐乎，偶尔因为漫画里的情节被逗得笑出声来，而那笑声因门未关上传进了赵沫觞的耳里，令她有些好奇地急走了几步，才到书房门口，便看到商墨笑得快要捶桌的模样。
　　
　　高跟鞋鞋跟和地秒敲击的声音令商墨有些诧异地抬头，看到赵沫觞时顿时整个人定在那里，手上拿着的漫画也掉到了大腿上。
　　
　　“傻了？”看到商墨如此呆滞可爱的神情，赵沫觞嫣然一笑，走过去，拿起她大腿上的漫画看了一眼，有些不可置信，拿着漫画晃了晃，“我们成熟稳重的商帮主看这个？”
　　
　　商墨没有回答她，而是一下子搂住了近在咫尺的身子，脑袋贴着赵沫觞的小腹，手环着那翘臀不说话。赵沫觞将漫画放到桌上，手轻抚商墨的后脑，眼神逐渐柔和，“傻小蛋，怎么不说话？”
　　
　　“你怎么回来了？”闷闷的声音传来，商墨脸依旧贴着赵沫觞的小腹蹭了蹭。
　　
　　赵沫觞现在总是这样，忽然出现在她面前给她一个惊喜。那些暗地里保护赵沫觞的手下真是太坏了，都不告诉她。
　　
　　“回来拿点资料。”这话语让人感觉赵沫觞似乎还在X市的检察院上班，只是在上班时间回家拿份资料罢了，而这样的感觉，让商墨觉得心暖暖的，仿佛这段时日以来的思念就这么没了一般，“拿那个工程的资料吗？”
　　
　　“嗯。”赵沫觞蹲□子，手抚上商墨的脸颊，凝视着她许久，蹙起眉，“瘦了。”
　　
　　“才没有。”商墨将她搂到自己怀里，让她坐在自己大腿上，这才凑过去，唇在赵沫觞侧脸上轻轻点着，一遍又一遍。
　　
　　这才分开一个多星期，就让她有种很久了的感觉，这样的感觉实在太痛苦了。
　　
　　傻小蛋……暗暗在心里叹了两声，赵沫觞固定住她的脑袋，唇印到她的唇上深吻，直到两人都无法呼吸时才拉开距离，玉手轻轻揉着商墨的耳根，“你不是嫌无聊吗？跟我去趟井湾乡？”
　　
　　“嗯，好。”商墨点点头，双眼亮晶晶的，“现在吗？还是你先休息下？”
　　
　　坐飞机很累的，她不想赵沫觞就这么一回来没休息便立刻为案件奔波。
　　
　　”嗯，先休息下吧。”对她的想法心知肚明，赵沫觞双臂绕上商墨的脖颈，眼神妩媚，“小蛋，抱我回房吧。”
　　
　　“好。”商墨双手用力，抱着赵沫觞站起来，出了书房回自己的房间，将赵沫觞放到床上后，自己也跟着躺到了一边。
　　
　　“你啊……”好笑地看着躺在自己身边手紧紧地环着自己的人儿，赵沫觞欲坐起身子，却还是被死死地环着不放，不由娇嗔，“让我起来换衣服。”
　　
　　“不要！”商墨将她拉到自己怀里紧紧抱着，“起床再换！”
　　
　　现在是下午一点多左右，睡午觉也算正常，商墨拉过被子盖在自己和赵沫觞身上，闭上眼，“我睡着了。”
　　
　　哭笑不得地看着如此般无赖的商墨，眼里却又满满的都是宠溺，赵沫觞抬手拿掉商墨耳边的助听器，跟着也闭上了眼。自从和商墨在一起之后，那些所谓的原则问题真的是全部都变得不重要了。这世界上唯一重要的似乎只有商墨了。
　　
　　一觉睡醒已是接近晚饭时间，赵沫觞睁眼看着还在熟睡中的商墨，那睡梦中微微勾起的嘴角显得十分的性感可爱，让赵沫觞忍不住就想要凑过去吻住，又怕商墨因此醒来，犹豫再三，便只拿唇在商墨嘴角轻轻碰了碰，想要起身洗澡，又因为商墨的拥抱而无法起身。有些苦恼地蹙起眉，白了正在熟睡中的人儿一眼，又因为商墨在睡梦中还如此在意自己感到甜蜜，赵沫觞重新趴回到商墨怀里，手在商墨的脸颊上轻抚着，慢慢滑到那红润的唇瓣处，摩挲了几下，却忽的被含入了嘴中轻轻吮吸，顿时红了脸，娇声叫着那虽然闭着眼却开始坏笑的人儿，“小蛋！”
　　
　　舌在那指尖上舔了几下，商墨睁开眼，满脸无辜，“嗯？”
　　
　　“还装！”赵沫觞白她一眼，感觉到指尖被舔弄的痒痒感觉，眸子里划过一抹狡黠，手指轻轻在商墨嘴里勾弄着，甚至故意去挑逗那滑滑的舌，让还在装无辜的商墨一下子红了脸。
　　
　　唔，这样的动作……感觉好色.情啊……
　　
　　眼见着商墨的脸色由浅红到暗红不断加深，赵沫觞这才满意地拿出手指，挑眉，一脸得意，“看你还敢不敢装睡！”
　　
　　“呜……”商墨不依地呜呜叫着，脸埋到赵沫觞怀里，“宝贝，你学坏了啦……”
　　
　　“谁让你总是欺负我来着。”赵沫觞手在她背上轻轻拍着，“好了，我要去洗澡了，不许再闹。”
　　
　　商墨闻言忽的抬头，笑眯眯地道，“我陪你吧。”
　　
　　白她一眼，兀自起身，赵沫觞赤足踏在木地板上，声音冷静，“让你陪我洗，我就不用洗了。”
　　
　　迅速起身，自后搂住赵沫觞的身子，商墨在她耳边喃喃地道，“可是我不想吃手指呐，我想吃别的地方。”
　　
　　吐出来的热气让赵沫觞红了耳根，更重要的是商墨那意有所指的话语，也让她跟着红了脸。商墨含住那近在咫尺的耳垂，轻轻吮了几下，立刻可以感觉到怀里的身子一僵又软倒在她怀里，手也跟着自衣摆下方往上隔着内衣握住了那两团丰满，笑得异常邪恶，“宝贝，有没有想我？”
　　
　　“不要……”赵沫觞涨红了脸，觉得一股热气自脖颈处直往上烧，身子微微颤着，脑子里保持着清明，“小蛋，听话，要吃晚饭了……”
　　
　　“肚子不饿。”商墨手轻轻地揉弄着，又因为隔着内衣的原因觉得不舒服，索性强行将内衣往上推，两团丰满立刻弹跳出来，令赵沫觞惊呼出声，手赶紧握住商墨的手，“小蛋！”
　　
　　“就一次嘛……”商墨唇在赵沫觞后颈轻轻磨着，时不时吮出一两个红印，手上揉弄的动作不断，甚至很恶意地将两枚突起夹在两指之间挤弄。
　　
　　一个多星期未见，更别谈做这有爱之事，赵沫觞敏感的身子早因为商墨的动作化作了一滩软泥，嘴里不断地溢出轻吟，眼神逐渐迷离。
　　
　　“先吃一次再吃晚饭好不好？”商墨继续着各种恶意的动作，右手松开柔软往下滑到小腹处，隔着裤子轻抚了几下小腹，感觉到赵沫觞的小腹似乎已然抽搐，声音轻轻地在赵沫觞耳边说着，“我好想你……”
　　
　　“我……也是……”最后一丝的清明也因着那满带情意的话语散去，赵沫觞瘫在商墨怀里任她“欺负”，有些艰难地表达着情意。
　　
　　“那……哪里想我？”抱着她倒在床上，商墨翻身到了赵沫觞上方，手上动作灵活地解了赵沫觞衬衫扣子，将那碍事的内衣解了丢到一旁，眼眸深邃，凑过去轻轻含住已然肿胀的突起吮了几下，声音暗哑，“这里？”
　　
　　“小蛋……”双手抱住商墨的脑袋，赵沫觞头往后仰，对她那故意戏弄自己的恶意行为很是无奈，又没办法反抗，只能紧紧地抓着床单，眼眸逐渐湿润。
　　
　　“还是这里？”将赵沫觞穿着的牛仔裤脱了，商墨眼神灼热地盯着被白色内裤包裹着的完美腹地，指尖在上面轻轻划拨。
　　
　　“你……”倒吸一口冷气，赵沫觞因着她如此这般放肆的行为几欲崩溃，微咬下唇，“不要欺负我……”
　　
　　“我没欺负你啊……”商墨含住另一边的突起又是一阵吮弄轻舔，看着赵沫觞的身子染上一片赤红，眼里笑意浓浓，“我只是想知道你哪里想我而已。”
　　
　　喘了几口气，赵沫觞勉强睁开眼，看着商墨那带着坏坏笑意的眼眸，眸子湿润得仿若随时可以滴出水一般。
　　
　　都是商墨害的，她以前才没有这么敏感，现在……才几下居然就……
　　
　　“嗯？哪里想我？”商墨手自内裤一侧探入，触到一片湿润，眼神越发的炙热了，指尖在那片湿润的地方轻挑着，“你告诉我哪里想我，我就给你。”
　　
　　小腹又抽搐了几下，赵沫觞拿商墨一点办法都没有，有些羞恼，又无可奈何，好半晌，才声音细细地道，“都想……”
　　
　　“乖。”商墨只说出一个字，眼眸深沉下来，指尖直接探入了狭道之中。
　　
　　“啊……”只来得及发出一声轻吟，接下来连绵不断的快感令赵沫觞只能摇着头，手紧紧地攥着床单，“嗯……呃……小……蛋……不……”
　　
　　不要这么快，她受不了。
　　
　　明明知道她的意思，商墨却无论如何也不愿意放慢速度，再加入一根手指，顶弄着狭道里最敏感的地方。
　　
　　“不……呃……不要……”
　　
　　“小蛋……”
　　
　　赵沫觞紧紧地闭着眼，身子被那一波波的浪潮打得如风雨中的花儿般摇摇欲坠，承受不住地叫着心爱的人，却得不到任何帮助。手猛地抓住身上动作着的那人的背部，指甲在上面留下了几道抓痕，“小蛋……慢点……”
　　
　　喘着气，商墨手上动作不曾放慢，感觉到狭道越来越挤，进出的动作越来越艰难，还是努力地保持着高速的撞击，直到最后赵沫觞终于粉颈一仰一声尖叫达到了顶峰。
　　
　　趴在赵沫觞身上略作休息，眼前肿胀得十分可爱的突起令商墨忍不住含住又是一番舔弄，而还留在赵沫觞体内的手指也再次蠢蠢欲动起来。
　　
　　“不要！”察觉到商墨的意图，赵沫觞惊叫出声，手抓住商墨的手不让她乱动，“你说一次的……”
　　
　　“嗯？有吗？我不记得了……”商墨并没有因为手上的动作被制止便停了动作，眯起眼，再次缓慢地进出起来，本就没什么力气的赵沫觞再一次软了身子，瘫软在了床上，“你……无赖……”
　　
　　“是它无赖啊，我控制不了它……”商墨手指挑弄挤了几下，又招惹来几声娇吟，再次进出起来。而那才禁受住快感更加敏感的私密地，也因为她的动作再次收缩起来。
　　
　　“商墨，你……最讨厌了……”赵沫觞在又一次的浪潮中，靠着最后一丝残留的理智丢下一句话，便再次陷入了迷离之中。
　　
　　“你喜欢就好……”商墨喃喃地说着。
　　
　　这样的事情，无论做多少遍，她都不会厌倦的。
　　 

作者有话要说：噗……其实我原本没打算写肉的……感觉肿么我隔个十几章就有次肉，简直是太令人吐槽了……可是为神马情节走向总是那么容易就往肉的地方发展，各种泪目。
嘛，我去自习了，这个应该算第一更吧，晚上那个第二更，我不能保证是几点，反正有第二更就是了……
话说那个封面是新坑的呀，我还没开就是了，嘿嘿……文案你们不是都看过了咩……




161

161、第一百五十八章 ... 
 
 
　　次日，商墨陪着赵沫觞前往井湾乡，见到了那名已然年迈的乡长。白发苍苍的老乡长显然没有忘记赵沫觞，一见到赵沫觞立刻迎上去，“赵检察官，您来啦……”
　　
　　赵沫觞扶着走路已然有些蹒跚的老人，一脸愧疚，“乡长，当初……对不起……”
　　
　　虽然OW工程被迫停止了，可是当时对井湾乡的乡民们赔偿得实在太少了，而她又离开检察院去京都进入长永集团工作，无论如何都让她觉得对不起这些乡民。商墨看着愧疚得眉头敛紧的人儿，在心里一阵心疼，叹了口气。
　　
　　“赵检察官这说的什么话，我们都很感激您啊。”老乡长看着赵沫觞那愧疚的模样，很是激动地道，“我们知道您已经尽力了。”
　　
　　虽然似乎那些罪魁祸首并没有得到惩罚，乡民们得到的赔偿也很少，可是能让工程停止，乡民们已经很开心了。
　　
　　侧头看了眼一旁温柔地看着自己的商墨，赵沫觞深吸了口气，对老乡长道，“乡长，我决定启动抗诉程序。”
　　
　　“抗诉？”老乡长疑惑地看着赵沫觞，又看了看一旁跟着的商墨，带着两人进了自己家里，“抗诉是什么？”
　　
　　“抗诉就是……”赵沫觞愣了愣，想着要怎么用通俗的说法告诉老人什么是抗诉，一旁商墨开口道，“就是检察院觉得法院的判决有错误，要求法院重新审理。”
　　
　　赵沫觞望向商墨，眼神柔和，那眸子里的赞赏让商墨一阵傻笑。
　　
　　“这……”老乡长明白过来之后，有些为难地看着赵沫觞，“这样您不危险吗？”
　　
　　“放心吧老乡长，这次我一定会为你们讨回公道的，该惩罚的人就该受到惩罚，而你们该得的赔偿也应该得到。”赵沫觞一脸正气地说着，老乡长却还是觉得不放心，“这件事情已经连累很多好人了，我们实在不忍心让您被牵连啊。”
　　
　　赵沫觞微微一笑，身上散发着的气场让一旁商墨忍不住低头摸摸鼻子，“这次不会了。”
　　
　　“这……”老乡长还要说什么，商墨已然开口打断了他的话语，“老乡长，您就放心吧，赵检察官现在在最高检察院任职，一定可以把这个案子办好的。”
　　
　　老乡长自然明白最高检察院意味着什么，顿时激动起来，看着赵沫觞的眼神也越发的尊敬，“没想到您已经在最高检察院工作了，太好了。”
　　
　　赵沫觞点点头，接着道，“那么……到时候如果需要证人，可能需要您和您乡里的乡民们作证……”
　　
　　当初的那场审判，根本就是敷衍，连这些乡民的证词都没有采集，她不明白当时办这个案子的各方面人员是怎么回事。难道已经腐朽成这样了吗？一个省委书记便让那么多人不敢出来主持公道了，这样的检察院法院又谈什么司法公正。
　　
　　眼里闪过一抹复杂，老乡长沉默了下来，好半晌，重重点头，“您放心。”
　　
　　一旁商墨并没有漏过老乡长眼里稍纵即逝的犹豫，眉头微敛，见赵沫觞微笑地看自己，便又立刻散去，挂上一抹温暖的微笑回应。
　　
　　回X市的路上，赵沫觞倚在商墨怀里，声音平静，“小蛋，这次可能又要麻烦你的手下了呢。”
　　
　　“嗯？”商墨温柔地低头看她，“什么事？”
　　
　　“保护井湾乡的乡民们啊。”赵沫觞动了动，让自己可以靠得更舒服点，手握上商墨的手，十指交扣，“刚刚老乡长应该是在担心乡民们有危险吧。”
　　
　　“你也看到了啊。”商墨下巴轻轻磨蹭着赵沫觞的发丝，感受着发丝的顺滑，闻着发丝上的香气，带着丝感慨地道，“老乡长是个好乡长……”
　　
　　“是呢……”赵沫觞抬头，一个吻轻轻印在商墨的唇上，接着稍稍拉开距离，眼里满是笑意，“这个就当做定金了哦，小蛋要保护好老乡长他们。”
　　
　　“嗯？”心里其实是有些担心赵沫觞又因为这件事自卑的，却在下一刻听到这句话，商墨顿时有些呆滞，好半晌，看着赵沫觞那混杂着了然与调皮的微笑，扬起笑容，将她搂紧些，唇贴着她的唇，“定金太少了。”
　　
　　一语毕，便是个缠绵悱恻至极的深吻，直吻得赵沫觞挣开她喘息。
　　
　　“后续的款项……就等案子完结的那天晚上……在床上交付……”商墨很是暧昧地在赵沫觞耳旁说着，“要一整夜哦……”
　　
　　“坏小蛋……”赵沫觞嗔怪地轻轻捶了她肩膀一下，接着笑出声来，“小蛋居然还记得抗诉是什么，我以为你忘光光了。”
　　
　　“哪能啊……”商墨轻轻浅浅一笑，“刑事诉讼法么。”
　　
　　赵沫觞听到商墨这么说，不再说话了，而是望着商墨轻笑，眼里似是在思量着什么。
　　
　　“怎么了？”商墨被她看得有些不自然地耸耸肩，左手又习惯性地去摸那个助听器，这个动作让赵沫觞皱起了眉，又很快恢复淡然，“小蛋，你不是嫌自己太清闲吗？要不考公务员吧……”
　　
　　“啊？”商墨顿时瞪大了眼，看着赵沫觞,“我……考公务员？”
　　
　　“是呢……”赵沫觞抬手轻抚着商墨那光滑的脸颊，指尖慢慢地在上面轻轻滑动着，声音温柔，“我想……等这个案子办完了，就回X市的检察院继续当检察官……小蛋也考进来吧……”
　　
　　因为赵沫觞这个提议愣在那里，商墨脑子里考虑着这个提议的可行性，眼眸越来越亮，最后用力点头，“好！”
　　
　　这样就可以连工作时间也看到赵沫觞了。
　　
　　“不要浪费了司法考试证书么……”赵沫觞笑着说着，继而仿若想起了什么似的，狡黠一笑。
　　
　　商墨因着她这个笑容忽的觉得有些危险，警惕地看着她，“怎么？”
　　
　　“你这是什么表情啊……”赵沫觞不满地捏捏她的脸颊，“我只是想到如果令狐萱上法庭辩护遇到检察官是你会出现什么状况。”
　　
　　“额……”商墨一脸逑啵看着笑得异常奸诈的赵沫觞，背脊一片冰凉。
　　
　　赵沫觞什么时候也开始走腹黑路线了，太吓人了。
　　
　　回到家里，商墨立刻打电话让人布置起了保护井湾乡乡民的事情，特别还打电话让在公安部门里任职的帮里成员注意好政府部门里的行动。完了之后还让人盯住厉书记的行动，生怕厉书记做出什么威胁到赵沫觞的事情。
　　
　　好在现在南方黑道一派安宁，没有谁敢再打青龙帮的主意。白道上被拉拢过来的人也越来越多了，青龙帮比起以前壮大了许多，商墨实力变强了，面对厉书记也不会再担心了。
　　
　　至少，她能确定在X市没人动得了她想保护的人了。可是……京都呢？
　　
　　一番布置之后，商墨猛的想起了赵沫觞过一两天还是要回京都的，神情顿时严峻了下来，连脸上的棱角都显得分明了许多，如被雕刻了一般。洗完澡的赵沫觞恰好看到商墨这样的神情，有些担忧地过去，坐到她面前，“怎么了？”
　　
　　“我和你回京都。”商墨看着赵沫觞，没有任何犹豫地道，眼神坚决，“你不要说有赵家单家或者周家的人保护你，这三家毕竟都是明面上的人物，要注意的事情很多，我担心他们会因为顾及到什么事情让你有危险。只有亲自保护你我才能放心，井湾乡的乡民，在南方绝对不会有任何危险，我可以向你保证。”
　　
　　赵沫觞凝眸望着她，看着她那黑亮的眼眸里的深情与担忧，嫣然一笑，“好。”
　　
　　开心地露出笑容，商墨将她揽到怀里，语气带着丝期待，“真希望这个案子赶快结束，然后我就考公务员去。”
　　
　　“呵……我也期待呢……”回忆起曾几何时商墨在检察院里实习的模样，赵沫觞心底柔柔的，望着商墨的眼神也越发的柔情似水。
　　
　　不知不觉的，她和商墨在一起似乎已经很久了，两人在一起之后发生了那么多让人难以忘怀的事情，让她知道她和商墨一定可以一辈子都在一起。毕竟那么多危险难关都挺过去了，这世上恐怕已经没有什么事情可以阻挡两人了。
　　
　　“你是说赵沫觞去了井湾乡？”某栋大别墅里，灯火通明，一个中年男人站在客厅里，听着自己一个约三十几岁的男子的报告，脸色阴沉，“和商墨一起？”
　　
　　“是！”年轻一些的男子低头应了一声，接着道，“现在井湾乡的乡民已经被全部保护了起来，没办法下手。”
　　
　　“可恶！”中年男子生气地将一旁茶几上的杯子扫到地上，茶杯碎裂的声音传来脆响，年轻一些的男子依旧一脸平静，似乎对这样的事情见怪不怪一般。
　　
　　“李秘书，给我联系下那个杀手组织。”中年男子沉着脸，“赵沫觞死了，就没人敢在动这个案子了。”
　　
　　“可是……”被称作李秘书的男子为难地看着中年男子，“赵沫觞背后的那些人……还有商墨……”
　　
　　“那些人我自有办法牵制，至于商墨，只要离开了南方，到了北方，我们还怕她吗？”
　　
　　“是！”“
　　 

作者有话要说：咩，貌似比昨晚早吧……果断的还是进小黑屋最有用啊……
话说，我发现了个很严重的错误……
我把忘记抗诉是有期限的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
隔了这么久好像是不能抗诉的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
我会被刑事诉讼法的老师拆了的！！！！！！
好吧，很早之前就说了让你们记得把这文里的神马组织啊法律啊架空了的……内牛满面……犯了这么严重的错误……小我，你还有脸见教刑事诉讼法的那个大叔吗？？？？
咳，表示，我估计我生日那天是没办法结文了……尼玛，为嘛怎么都结不了文，表示我很郁结啊……为嘛到了结尾只是打算把事情交代清楚也写这么久啊？？？？我果然是废话啊，我果然是罗嗦啊……



162

162、第一百五十九章 ... 
 
 
　　再次回到京都，赵沫觞也好，商墨也好，都有些哭笑不得。总觉得她们俩最近一直都在两地奔波着，没有停歇。也因此，更加的期待案子结束后的生活了。她们已经不想要过如此波澜丛生的生活了，平静的生活才是她们最想要的。
　　
　　休息了一夜之后，赵沫觞次日便带着那叠资料回了检察院，进行着各项程序，在两日之后将抗诉书送往了法院，要求重审案子。自然，这样的举动又是引起司法界的一片哗然，特别是最高法院那边的态度，显得有些扑朔迷离了。
　　
　　“最近好像有点诡异啊。”商墨抱着赵沫觞，下巴打着她的肩膀，“平静得让人不安呢。”
　　
　　“案子下周三开审。”赵沫觞靠在商墨怀里，两人一起站在阳台处，相拥着聊天，“周三结案之后，我周四立刻去检察长办公室辞职。”
　　
　　她累了，想要和商墨过从前那种简单而又甜蜜温馨的生活。
　　
　　“嗯。”商墨鼻间充满着赵沫觞身上淡淡的香气，心里一阵的宁静，手臂紧了紧被她搂着的赵沫觞的纤腰，忽的想起一件事，“宝贝，你是不是说过要为我生孩子？”
　　
　　愣了愣，接着淡淡笑着侧头看商墨，赵沫觞没有说话，眼神却让商墨觉得很是窝心。
　　
　　“可是，生孩子很痛苦呢。”商墨大学期间选修的一门课程就是性学，性学听起来似乎有些不是很上得了台面。可是商墨一直觉得，那个教这门课程的秃顶男性老师，才是真正会关怀自己的妻子的好男人。她记得那个老师在讲女人生孩子的时候，放了个女人生孩子的视频，并且对在座的男生说，“男生们，即使你们拼命地去想象，去感受，都不可能真正体会到女人怀胎十月，并且经过可怕的疼痛后生出孩子的痛苦。”
　　
　　当时，在场的所有人都被这句话感动了，无论男女。
　　
　　“傻瓜……”赵沫觞侧过身子，手绕上商墨的脖颈，含情脉脉地看着她，“可是能为爱人生孩子，是一件很幸福的事情啊。”
　　
　　商墨傻呆呆地看着赵沫觞，嘴巴动了动，才要说话，赵沫觞抬手轻轻封住她的唇，“血脉相连的感觉，小蛋，我想经历那种感觉。”
　　
　　眼神闪烁，定定地看着赵沫觞良久，好一会儿，垂下眼帘，睫毛颤动了良久，再次抬头时，脸上挂着一抹温暖的微笑，“好。”
　　
　　虽然……她不是很喜欢小孩子，可是既然赵沫觞这么想要她的孩子，她还是会愿意接受她和赵沫觞的孩子的。
　　
　　“就知道你会答应的。”赵沫觞抬手轻轻刮着商墨的鼻梁，“我想生个和小蛋很像的女儿，让她像从前的小蛋一样，像个小公主一样，无忧无虑地生活……”
　　
　　话语至此，赵沫觞忽的轻轻蹙了蹙眉，想起了周战国说过的话。
　　
　　周家的孩子注定不可以平凡，曾几何时无忧无虑的商墨就是因为他的这个想法而差点死在敌人的枪下，未来，她们的女儿会不会也如此？
　　
　　商墨很快便注意到赵沫觞的不对劲，有些担心地看着她，“怎么了？”
　　
　　“小蛋……我们的孩子……以后是不是要继续当青龙帮的帮主……”赵沫觞揪着商墨衣服的衣角，声音低落，“我忽然觉得我的想法一定是和你妈妈一样的，可是未来……”
　　
　　她和小蛋的结晶，在未来会遇到各种各样的危险…想到这件事，赵沫觞眉头皱得更紧了。
　　
　　“不会的。”商墨轻轻吻住赵沫觞的额上，“我猜……我这个帮主也当不了多久的。”
　　
　　本来以为南方黑道平静了之后，她的父亲就会出现，可是到现在都一直没有出现，让她一直觉得很是迷惑。虽然一直认定商辰儒肯定没有死，可是……隐隐的还是有些害怕的……只是转念一想，又想到父亲似乎一直打算要除去苍狼帮……
　　
　　若苍狼帮真的被她的父亲除去了，这一国的黑道便就此被青龙帮统一了。政府会容忍这样的事情发生吗？而周家家业如此之大，势力也如此之大，在军队里占据了那么重要的位置，执政者又是否能容忍顶着商姓的周家人将这黑道也霸了吗？
　　
　　想来，当初周毫周砚两兄弟将她约到包厢里进行的那一番有关宋江的问话，也是出于同样的考虑吧。要证明给执政者看，她商墨，不会当方腊，只会当宋江。而或许因为周家的原因，上面的人并不会在利用完她这个“宋江”之后赐予一杯毒酒，只是她这个商帮主，可能自此以后就要小心翼翼一辈子了。
　　
　　“小蛋……”赵沫觞听到这话，登时有些呆住，抬头看着商墨，见她眉头敛得紧紧的，嘴角勾起的弧度显得那么无奈，心里一阵阵的疼。抬手试图抚去商墨眉头堆起的那些褶皱，却怎么都抹不平，赵沫觞凝眸望着商墨，声音轻轻的，“我想要……我的小蛋总是快乐的。”
　　
　　“不当帮主也好呢。”商墨将她揽进怀里，敛起的眉头散开，眼神柔和，唇在她脸上轻轻摩挲着，“当个正式的检察官，和你一起为民请命。”
　　
　　“嗯！”赵沫觞用力点头，“小蛋会是个好检察官的！”
　　
　　“是，向学姐学习！”
　　
　　“讨厌……”
　　
　　随着开庭的日子越来越近，商墨和赵沫觞都可以感觉到周围的气氛越来越凝重起来。特别是商墨，在带着人挡下了几波的暗杀之后，几乎有种想要骂厉书记脑残的冲动了。
　　
　　在京都里明目张胆的搞暗杀，那个人是疯了吗？
　　
　　不过想来，这也算是孤注一掷吧。
　　
　　按照赵廷伟那边传来的消息，厉书记和国务院的某人是一个派系。而赵廷伟身为中立派系的人，也因为女儿挑起这场风波而陷入为难之中，对方派系的人不断地施压过来，已然让与他同一派系的官员们十分不满了。为了整个赵家，虽然对女儿还是很在意的，赵廷伟却怎么都没办法出手去帮助赵沫觞，只能继续站在中立的位置看着。至于单灼，虽然单家也不断地收到来自某些官员的警告，可是疼爱女儿的她，还是选择了和商墨一起保护赵沫觞，派出许多人手暗地里保护赵沫觞。至于周家，目前依旧没有任何动静，商墨也对他们不报任何期待。她现在是商墨啊，不是周墨，周家凭什么要帮她保护赵沫觞？
　　
　　“明天就要开庭了。”周二的晚上，赵沫觞洗完澡之后，坐在梳妆台前任商墨拿着电吹风帮她吹头发，看着镜中商墨那专注的模样，忽的感慨似的道。
　　
　　“嗯，是呢。”商墨动作熟练地将赵沫觞那一头秀发吹干，这才将电吹风放到桌上，自后搂住赵沫觞，“我会好好保护你的。”
　　
　　“好。”赵沫觞仰头，右手绕到身后揽住商墨的脖颈，仰头一个吻轻轻落在商墨的唇上，“我爱你。”
　　
　　“我也是。”商墨喃喃地说着，将她横抱起来，放到床上侧躺在她身旁，“睡吧，明天要早起准备呢。”
　　
　　“嗯，晚安，我的小蛋。”赵沫觞看着商墨将床头灯熄灭，手习惯性地摸到商墨耳旁拿掉了助听器，声音轻柔，带着对未来的憧憬缓缓入眠。黑暗里，本已闭上眼的商墨再次睁开眼，借着窗外的月光看着赵沫觞宁静而柔和的睡脸，一个吻再次落在她的额上。
　　
　　她真的会好好保护好她的，会看着她走到公诉人的位置，正义凛然地宣读那份起诉书，将那些官员绳之以法。
　　
　　次日清晨，赵沫觞在商墨的浅吻中醒来，睁眼便看到那黑亮而柔和的眼眸，眨眨眼，双臂绕上她的脖颈，将头埋到商墨的肩上，声音妩媚而慵懒，“小蛋，几点了？”
　　
　　“七点。”商墨将她整个人搂到怀中，很是宠溺，“要不要起床了？”
　　
　　“再抱会儿。”赵沫觞蹭了蹭商墨的胸口，倚着那温暖的怀抱，听着从商墨胸膛处传来的有力心跳声，心里一片宁静。只要有商墨在，她总会觉得有股力量在支撑着她，不是现实中青龙帮的实力问题，而是精神上的那种安然满足感。
　　
　　大约十分钟的时间过去，赵沫觞彻底清醒过来，亲了亲商墨的脸颊，“真乖，我去洗漱，你换衣服。”
　　
　　“好。”商墨松开她，看着她下床进了浴室，这才起床，随便选了套衣服换上，便倚在浴室门口看着赵沫觞的一番动作。
　　
　　赵沫觞洗过脸，一转身就看到商墨抱着胸站在那一脸笑意的模样，心底似有暖流划过一般，将毛巾放好，走到她面前帮她理了理衣领，又在她脸上摸了一把，笑意嫣然，“去洗漱。”
　　
　　“是，检察官大人！”商墨很是耍宝地立正，敬礼，赵沫觞轻柔一笑，走出浴室，从衣柜里拿出检察官的制服，深吸一口气，换上，打好领带，扶正。
　　
　　商墨正好从浴室里出来，看到扶正领带的动作，眼前一亮。
　　
　　赵沫觞连穿制服的动作都显得一身正气呢。
　　
　　 

作者有话要说：最近各种卡文啊，一写正经的就这样……咳……
你们居然说我唐僧……太坏了你们……




163

163、第一百六十章 ... 
 
 
　　单灼家并没有在京都的市区，而是在离市区大约半个多小时车程的地方。平日里赵沫觞七点起床，稍微收拾下吃下早餐，坐车去检察院上班正好。而今天早上的庭审，是在十点开始的，赵沫觞打算先去检察院，在和另一名检察官一起去最高法院。
　　
　　商墨对此表示很无奈，可是也没办法，毕竟这是规定。所以她只能选择先把赵沫觞送到检察院，再开车跟在检察院的车子后面。
　　
　　和赵沫觞一起坐到车后座，商墨看着她一脸严肃的模样，眼底满是柔和的笑意。赵沫觞居然紧张了，不过也是，第一次以最高检察院检察官的身份起诉这么一个大案子，赵沫觞平日里再怎么冷静理智，此时恐怕没办法不紧张。
　　
　　手牵着赵沫觞的手，指尖在她掌心轻轻摩挲着，商墨声音轻柔，“我会在下面看着的。”
　　
　　“嗯！”握紧商墨的手，赵沫觞一脸凝重的点点头，复又觉得自己这样太严肃了，强扯出一个笑容。
　　
　　“傻瓜，知道你笑不出来。”商墨叹息似的将她搂进自己怀里，下巴蹭了蹭她的发丝，“我们家检察官大人是全天下最厉害的检察官。”
　　
　　被商墨这么搂着，赵沫觞一直提着的心稍稍放下了一些，安心地闭上眼养神。
　　
　　只是当车子途经一片荒废的工业区的时候，某个厂房忽然爆炸了。
　　
　　和赵沫觞一眼闭着眼养神的商墨顿时睁开眼，眼眸犀利地望向车窗外，车窗外一片火光冲天。这片工业区是要等待整改的，故而里面的人早已全部撤离了，纵然爆炸，也无伤亡。只是……一个废弃的工业地为什么会忽然爆炸？
　　
　　“帮主……”开车的人询问似的开口，商墨眯起眼，“别管他，继续开车。”
　　
　　“是！”
　　
　　拿着手机让一直跟随保护着的青龙帮的车子以及单家的车子不要理会这场爆炸，又让人打了110和119，商墨将这一切处理好之后，还是觉得很是不安，眼皮一直跳着，似乎有什么事情要发生了一般。
　　
　　警车所独有的“咿唔”声由远到近，很快的，几辆警车出现在了商墨的车子附近，开头那辆警车里的人招手示意他们停下车子。
　　
　　商墨沉下脸，抬腕看了下手腕上的手表，眼神闪烁，好一会儿，拿起手机，让保护自己这辆车子最前头的那辆车上的人下车去询问警察要做什么。放下手机，眉头依然皱得紧紧的，下一秒一只温暖的手轻轻抚上了她的眉，“小蛋，别担心。”
　　
　　“嗯。”商墨对着她安抚性地笑笑，盯着前车窗看那边警察的动静。
　　
　　“帮主，警察让我们留下来录口供。”手机响起，被派去应付警察的人报告着，商墨略作思考，道，“告诉他们我们有要事在身，等办完事情我们自然会去录口供。”
　　
　　“是！”电话那头那人应了一声，对警察说了这一番话，那头警察似乎不耐烦了，让商墨等人下车的声音大到连商墨这边都听得到，让一直便很担忧的人儿顿时沉下了脸。
　　
　　“别生气。”赵沫觞按按她的手，拿过她的手机，声音淡淡的，“让那个警察听电话。”
　　
　　赵沫觞只听电话那头几声对话声，接着便听到一个声音，“你们是怎么回事，快下车！”
　　
　　蹙眉，眼神转冷，赵沫觞声音带着丝冰寒，又不失礼貌，“我是最高检察院的检察官，现在要去最高法院参加庭审，口供的事等庭审完了我会去做，谢谢你们的合作。”
　　
　　电话那头的警察显然愣住了，好一会儿，再次开口，“我需要看你的证件。”
　　
　　“可以。”赵沫觞很是平静，从包里掏出检察官的证件，正要叫那个警察过来拿，商墨直接拿了手机，扬眉，“让我的保镖过来吧，他们会把证件拿给你看。”
　　
　　看着商墨那一脸警惕的模样，赵沫觞心中又是欢喜又是酸涩。
　　
　　若不是她执意如此，商墨也不用这么小心翼翼了。想至此，赵沫觞更加下定决心，一定要在这个案子之后随商墨回到南方，这样商墨就不会总是这么提心吊胆了。
　　
　　商墨一行不过四辆车子，毕竟赵沫觞是个检察官，如果场面太大也不是很好，此时因为第一辆车子被堵着，导致后面的几辆车子也全部停了下来。商墨一直在等着自己的手下过来拿证件，努力地想要看到前方发生了些什么，可是距离虽然不远，视野实在不佳，商墨怎么看都只能看到警察探头到那辆车似乎在和车里的人说话。好一会儿，商墨的手下终于走了过来，却让她隐隐觉得哪里不对。
　　
　　这趟保护她的手下，全是青龙帮隐在京都的成员，因为令狐萱和汪铭的伤势并没有全好，连暗并没有过来，而是留在X市帮忙处理帮中要务。故而，商墨对这些埋在京都的手下实在不是很熟悉，来了几天了也没说过几句话，大概只能记得手下的模样。
　　
　　那手下走到赵沫觞那边的车窗旁，赵沫觞摇下车窗，见那名手下对自己鞠躬，并且喊了句“赵检察官”，忽的觉得有些奇怪，又没想到奇怪在哪，正打算将证件递出去，商墨忽的将她拉到一旁，抬手一枪直接将那手下射杀了。
　　
　　“小蛋！”惊叫出声，赵沫觞望向一脸冷峻的商墨，再回头看那人时，那人已然倒地，手里的枪也“啪嗒”一声落在地上。
　　
　　拿着手机按了个键，商墨声音冷漠，既是对司机说也是对电话那头的手下道，“有敌袭，开车冲过去。”
　　
　　司机立刻踩下油门自那辆车一旁冲出去，撞倒了几个警察，也让车里的人一阵颠簸，商墨抬手对着窗外开了几枪，看着追上来的几个人倒地，又往后看了看自己手下的车子，却发现那辆车子似是不要命似的直接撞了上来，车子发出被撞击的声音，赵沫觞差点撞到车门上，被商墨一把揽住，也意识到了今天的事情恐怕不如前几次简单了。
　　
　　商墨的脸色更加阴沉了，刚刚那一下撞击，明显就是故意的，看来那两辆车上的人凶多吉少，可是对方到底是怎么做到的？
　　
　　车子才开出没多远，司机忽然脸色大变，“帮主，他们把轮胎打爆了。”
　　
　　揽紧赵沫觞，商墨敛着眉，很迅速地扫了眼外面的环境，“趁着车子还能走，去左前方那边的仓库，拿枪准备杀敌！”
　　
　　“是！”司机方向盘打转，一踩油门很艰难地将车子甩到了商墨指示的地方，商墨看了眼身后，打开车门拉着赵沫觞下车，另一手还握着手枪，对着那些人开了几枪，很迅速地拉着赵沫觞隐进了一间废弃仓库。
　　
　　赵沫觞有些担忧地看着商墨，在这样的情况下，那种愧疚的感觉又来了。仿佛可以察觉到她的心思，商墨侧过头，对着她微微一笑，声音低低的，“放心，我会亲自把你送到法院，看着你坐到公诉人的位置。”
　　
　　“小蛋……”赵沫觞动动嘴唇，似是想要说什么，见商墨再次隐了笑容的严峻神情，咬咬下唇，噤声了。
　　
　　这种情况下，她不想影响商墨。
　　
　　“砰砰砰”传来几声枪响，接着是身子倒地的声音，仓库的门大开着，商墨搂着赵沫觞躲在十分隐蔽的地方，手里握着枪，随时准备应对危险。
　　
　　“沫觞，我知道你们在这里。”立在仓库门口的人居然是靳非韩，这点让商墨和赵沫觞俱是一阵惊奇。
　　
　　“出来吧沫觞，我们不会伤害你的。”靳非韩之后，是另一个两人熟悉的男声，商墨咬着牙，握紧了手枪。
　　
　　“小蛋……”赵沫觞心疼地抚上了商墨的脸，贴着她的耳朵，“你在这里乖乖等着，我去应付他们，好不好？”
　　
　　“不好！”商墨摇摇头，手一个劲的颤抖着，“我怕他们对你不利。”
　　
　　“不会的，他们不敢。”赵沫觞温柔地看着她，嘴角挂着一抹浅笑，“小蛋，相信我，嗯？”
　　
　　“沫觞，跟我回去吧，不要当什么检察官了。”许是太久没有听到赵沫觞的回应，靳非韩再次喊道，“和我回靳家。”
　　
　　一旁曹明义听到他的话，脸色一下子阴沉了下来，手上的枪蠢蠢欲动就想往靳非韩身上招呼，奈何他们现在是联盟，他暂时还不能轻举妄动。只是侧头看了眼一旁一个大约三十几岁的男子，“李秘书，我们会把沫觞带走的，你放心。”
　　
　　李秘书微笑着点头，眼里闪过一道寒光，“没问题。”
　　
　　商墨死死地抓着赵沫觞的手，声音低沉，已带上了点点的哭腔，“我不！”
　　
　　“小蛋……”赵沫觞无奈地看着她，“他们只是要我……”
　　
　　被她这么一说，商墨忽的冷静了下来，松开了手，“好。”
　　
　　赵沫觞愣了愣，没想到她居然如此爽快，眼神迷惑，正要起身朝外走去，却忽然醒悟了过来，退了回去。
　　
　　“你怎么……”这回轮到商墨不解了，看着赵沫觞，“怎么……”
　　
　　“回去我会跟你算账的。”赵沫觞冷着脸，重新抱住她的手臂，贴着她的脸颊，“你以为我不知道你在想什么？你就是觉得我过去了我就安全了是吗？”
　　
　　靳非韩和曹明义肯定不会对她不利的，可是商墨呢？他们恨不得杀了商墨吧。如果她就这么过去，或许她就会成为对方用来威胁商墨的一个筹码，也或许对方因为不需要顾及她，可以直接杀了商墨。之前她所想的出去之后就让他们离开，简直是做梦。
　　
　　被看破心思，商墨顿时无奈了，叹了口气，不再说话了。其实赵沫觞不需要愧疚的，对方本就不只是冲着她来的。
　　
　　“小蛋，反正……我们都会在一起的。”赵沫觞手握住商墨的手，十指交扣，“我现在知道为什么令狐萱和玲珑那么喜欢十指交扣地握着彼此的手了。”
　　
　　十指交扣，便不会脱了对方的手，生死相许。
　　 

作者有话要说：咩，下一章应该会在7号的零点传上来……就是七号的哦，只有一更，因为明天估计没时间……咳咳……明天生日，不过明天肯定没办法结文了，内牛满面……
然后，群里的童鞋们太有爱了，居然给我弄了那么大的排场，我吓到了，有点受宠若惊的说……

大家也来玩吧……O(∩_∩)O哈哈~，不过听说她们还弄了一些流程神马的，咳，我也知道得不是很清楚……好兴奋，第一次这么期待自己的生日……




164

164、第一百六十一章 ... 
 
 
　　“进去把她们找出来！”好言相劝许久都不见赵沫觞有动静，曹明义终于忍不住了，叫来手下，“活捉赵沫觞，至于商墨，杀！”
　　
　　靳非韩皱了皱眉，转头看了眼曹明义，也叫来手下，“你们也进去，沫觞的命最重要。”
　　
　　“是！”
　　
　　一旁李秘书看着两人暗地里的波涛汹涌，眼里掠过一抹嘲讽，抬手勾勾手，示意自己带的人也过去，只是那望向手下的眼神以及手下微微的点头，却显得十分的阴狠。
　　
　　商墨握着手枪，静静地听着脚步声，头脑十分清醒，松开赵沫觞的手，透过某个缝隙朝外开了两枪，两个走在最前面的男子顿时倒下。回转身子，皱着眉摸了摸口袋里的子弹，商墨心底越发的不安了，却一点办法也没有。
　　
　　她没想到来人会这么多，手上的子弹根本不够。仓库里光线很暗，形势和之前她在边境被靳非韩围堵时差不多，不同的是，这回陪在她身边的是赵沫觞，她不敢轻易把赵沫觞留在原地，而自己想办法跑去捡对方的枪和子弹。
　　
　　透过那个缝隙瞄准再次靠过来的人，商墨又开了几枪，子弹夹空了，她只好盯着外面，手上动作麻利地开始装子弹。一旁赵沫觞见她从衣服口袋里掏出子弹，又想到外面人多势众，忽的意识到了商墨的子弹恐怕会不够的事实。
　　
　　咬着下唇，赵沫觞不知现在该如何是好。她知道商墨的布置一直都是冲着厉书记的暗杀去的，没想到会有靳非韩和曹明义联手这一出，更没想到今天会在路上发生这些事情。或许，她和商墨会死在这里。
　　
　　“放心。”商墨手轻轻拉了拉赵沫觞的手，“我会带你去法院的。”
　　
　　“小蛋……”赵沫觞看不清商墨此时的表情，却可以听出话语里的坚定，喃喃地念着她的名字，神色哀伤。
　　
　　她不想她心爱的人为了保护她出事的。
　　
　　“在这里乖乖等我，好不好？”商墨显然也觉得这么下去实在不行了，松开赵沫觞的手，压低声音，温柔地在她耳边轻轻低喃，仿若说的只是平日里的情话，赵沫觞仰头看她，眼里晶莹闪动，商墨虽然看不见，抬手抚上她脸颊的时候，却摸到了一片湿意，心口似被重锤猛的锤了一下，却又勉强带笑，“怎么哭了，我们家宝贝今天可是要威风凛凛地站在公诉人的位置的……”
　　
　　“小蛋……”赵沫觞深吸一口气，一个吻落在商墨唇上，商墨却在她的唇上舔到了一丝丝的咸味，那是泪水的味道。
　　
　　“我会和你在一起的。”唇分，赵沫觞退开，“我等你。”
　　
　　“嗯。”用力点头，商墨握着枪，往外张望了一眼，用力一个打滚滚到了另一边。昏暗的光线下，对方只看到一个身影闪过，开了几枪丝毫没有伤到商墨半分。商墨躲到另一边之后，便自一堆钢筋之间偷偷摸摸地往最接近她的尸体靠近，待到快到了的时候，对着离她最近的人开了几枪，三步并作两步冲过去捡了枪又落到另一边，两手都握着枪对外面开枪。
　　
　　靳非韩眼看着自己的手下又死伤了几个，很是愤怒地握紧了拳，咬牙切齿，“又是这样，商墨……可恶！”
　　
　　一旁曹明义自然明白他话语里的意思，苍狼帮和靳家的合作很久之前就开始了，在边境堵截商墨那次，她是知道的，上百号人，愣是被商墨拖了一个多小时，直到青龙帮的人来救援。凭真心来说，商墨确实是个不可多得的人才，甚至可以称得上是个枭雄了。
　　
　　也正因为如此，他才一定要杀了商墨。而赵沫觞……若是必须，恐怕赵沫觞也得死。
　　
　　这样实在太麻烦了……
　　
　　曹明义眼神转得越发的阴冷了，盯着仓库里黑暗的地方许久，眯起了眼，叫来手下在耳边一番吩咐，手下点点头，退开了。靳非韩并没有听到他对手下说了什么，反而是李秘书听到了。曹明义分明是让手下去拿手榴弹了。
　　
　　商墨丝毫不知道曹明义居然无耻到连赵沫觞的命都不顾，依旧警惕地盯着仓库门口，寻找机会想要抓住曹明义或者靳非韩好让自己和赵沫觞可以离开这里。
　　
　　时间一分一秒地过去，现在已经是九点了，距离开庭只剩下一个小时，赵沫觞的手机放在车里，没有来得及拿出来，而她的手机，在她打电话叫人过来支援之后，又拉着赵沫觞一路往这边狂奔，在路上掉了，无法捡回。
　　
　　“曹明义，你想做什么？”就在商墨思考着该怎么办的时候，门口传来靳非韩又惊又怒的声音，商墨悄悄地朝外望去，白光处似乎可以看到曹明义将枪指在靳非韩头上，“带上你的人，退出去！”
　　
　　“你想做什么！”靳非韩已然看到了曹明义手下拿着的东西，瞪大眼，“你疯了，沫觞在里面。”
　　
　　曹明义没有理会他，让自己的人将他带出去之后，心里暗暗盘算着些事情，却朗声对仓库里道，“沫觞，出来吧，我不会伤害你的。”
　　
　　从靳非韩的语气里听出了什么，商墨心下一颤，正要冒险潜过去看看发生了什么，却听到赵沫觞的声音传来，“曹明义，我可以出去，但是你的人要保证立刻离开这里。”
　　
　　倒吸一口气，商墨不知道赵沫觞要做什么，又不敢轻举妄动，只能专注地盯着从仓库门口要通到赵沫觞那里的必经之地，只待有人靠近便立即射杀。
　　
　　“沫觞，你终于说话了。”曹明义口气里带着得意，接着道，“我答应你，你出来我就带人离开。”
　　
　　“呵，你的话我实在不敢相信。”赵沫觞语气淡淡的，仿佛正和曹明义面对面边喝茶边谈话一般的云淡风轻，“你让所有人放下枪，我就出去。”
　　
　　“啧啧，这样怎么行，我们要是放下枪，商墨不就如鱼得水了吗？”曹明义继续和赵沫觞讨价还价着，眼神示意手下进去，却忽的觉得一支枪顶在了他的腰间，顿时一愣，转头便看到靳非韩那阴冷的眼神，“我不会让你伤害沫觞的。”
　　
　　没想到靳非韩居然可以挣脱他的手下的控制过来，曹明义冷哼一声，不再说话了。
　　
　　“沫觞，我以我的生命保证，你出来我们就离开这里。”对于靳非韩来说，杀了商墨固然重要，可是他更想得到赵沫觞，对着仓库里喊完，靳非韩又对那李秘书道，“李秘书，你们也只是不想让沫觞去参加开庭，是吧？”
　　
　　李秘书看了曹明义和靳非韩一眼，面无表情，“是的。”
　　
　　“沫觞，你听到了，只要你跟我一起回去，不去参加开庭，我们就带人离开这里。”靳非韩继续喊着，手里的枪还是顶着曹明义，而一旁他的手下的枪全部指着曹明义的手下，一时间曹明义居然就此被压制住了。
　　
　　听到靳非韩的话语，赵沫觞思考了几秒，还是有些不放心，“你真的可以保证？”
　　
　　“我保证！”听出赵沫觞话语里的松动，靳非韩大喜，对着赵沫觞喊道，“曹明义已经被我控制住了，你放心吧。”
　　
　　眼里一阵纠结，终究还是不想商墨因自己出任何事情，也知她和商墨在这样的情况下是没有任何胜算的，赵沫觞轻移脚步，出现在了众人面前，随着她的每一步走动，靳非韩可以看到她的模样，也可以看到她的冰冷神情，更可以看到她横在自己脖子上的匕首。
　　
　　“沫觞……”靳非韩顿时就无措了，手上动作一滞，曹明义立刻抓住他的这一滞挣了开来。也就是在这一瞬间，从头到尾一直沉默着的李秘书忽然举起手中的枪朝赵沫觞扣动扳机。接着便是商墨在见到李秘书抬枪时立刻很灵活地冲过去扑倒了赵沫觞，带着她闪到了一堆钢筋后面。
　　
　　“笨女人！”那一扑虽然让赵沫觞躲过了那一枪，可是因为冲力使得赵沫觞手上的匕首还是让她脖颈处的肌肤渗出了些许的血液，商墨心疼得无以复加，颤着声音，“你……”
　　
　　赵沫觞抬手封住了商墨的唇，“只要可以，总要试一下……”
　　
　　话完，笑了笑，又继续道，“如果真的成功了，我只是答应他们今天随他们走，我知道小蛋你过一会儿肯定就会去救我的……如果……如果失败了……少了我这个拖累，小蛋一定会很快就逃出去的……”
　　
　　“傻女人……”商墨已经不知道该说什么好了，喉头似被什么哽住了一般，搂紧她，不顾背后传来的疼痛。
　　
　　她刚刚扑倒赵沫觞的同时，李秘书那颗子弹也进了她的身体。
　　
　　“李秘书！”靳非韩见到李秘书开枪，嘶吼一声，“你做什么！”
　　
　　而曹明义也趁此机会，终于制住了靳非韩，一拳狠狠击在靳非韩的肚子上，擦擦嘴角的鲜血，狠声道，“靳非韩，杀了商墨才是最重要的！女人，你上哪找不到！”
　　
　　“曹帮主别多说了，让你的手下丢手榴弹吧。”李秘书看着两人那场争斗停了下来，这才淡淡地说着，“我们也该走了。”
　　
　　商墨听到李秘书的话语，脸色惨白，转头看赵沫觞，而赵沫觞淡淡地笑了笑，抱住她的手臂，“我爱你。”
　　
　　也罢。
　　
　　商墨在心里重重地叹了口气，将赵沫觞搂得更紧些，呢喃地在她耳边道，“我也爱你。”
　　 

作者有话要说：唔，零点发上来，祝我自己生日快乐，咩哈哈哈哈……
于是今天，也就是7号，我不确定能不能再更一章，如果可以我会更的，摸摸大家。
唔，我过的是农历生日额，所以每年的时间都不一样……噗，我高考那年不是6月7号生日啊……噗噗……
咩，那个YY的活动，大家可以一起来玩哟……非常感谢那些为了我而忙碌的童鞋们，也很感谢大家对我的祝福……表示，我长这么大，第一次有这么多人为我准备的说……好感动的感觉。
我会努力写文的！！！！！！！！！！！！谢谢你们的支持！！！！！！！！！！！
噗，我可不可以求长评啊……咳咳咳，表PIA我……好久没看到长评了嘛……




165

165、第一百六十二章 ... 
 
 
作者有话要说：

小我和萧姨的番外，也就是小我番外之萧娴宁归来，我已经发到公共邮箱的收件箱了。公共邮箱：beisuozhang@163.com 密码：xiaowo123
因为那个番外我写了六千六百多个字好像……于是码检察官的时间不够了，可能等等会只有一更……这个不算赖皮吧？？？？

咩，好困，赶着码完这章了，发上来。今天有三更，如果时间来得及，我会同时写完一篇小我和萧姨的肉肉番外丢到公共邮箱去，你们明白放在公共邮箱不放在这里的东西到底是多荤的东西吧。
嗯，我不是发疯，几个小时之前的生日会，我真的很感动，虽然在YY我说不出任何一句肉麻的话，连谢谢都觉得不好意思，可是我真的很开心。除了拼命码字，我不知道要怎么报答你们对我的好……（啊，人家煽情了……）
虽然大家都告诉我不需要说谢谢，咩，可是真的很感动嘛嘛嘛嘛。特别是昨晚大家都在YY给我过生日，然后我中途有事离开了下，再回去大家都散了，人家很愧疚的……大家为我忙了这么久，然后做了电子书，做了FLASH，还去联系了好多人……唔，还拜托若沁给我祝福……我真的好感动的，谢谢大家……
我会努力码字的，真的！！！！
借用我最爱的编.辑K对我说过的某句话送给你们！！！！！
嘿嘿，看我文的童鞋里有和我一样萌编.辑K的童鞋吧。

 
　　“哒哒哒……哒哒哒哒……”商墨和赵沫觞拥在一起，闭着眼睛等待着爆炸的到来，却很诧异地听到一阵机关枪扫射的声音，顿时一愣。
　　
　　睁开眼，商墨往外望去，却发现更多人已然将曹明义几人包围了，本占着上风的几人，顿时落了下风。赵沫觞依旧被商墨搂在怀里，同样有些奇怪地睁开眼，商墨忽的亲了她一下，声音兴奋，“援兵来了！”
　　
　　“墨儿！”一个浑厚而熟悉的声音响起，商墨顿时待在那里，而赵沫觞亦是如此。
　　
　　“出来吧。”男声再次响起，商墨颤着手，脚步有些发虚，一旁赵沫觞在初时的震惊后冷静了下来，柔声在商墨耳边道，“小蛋，我们出去吧。”
　　
　　商墨依旧傻呆呆地站在那里，赵沫觞很是理解地轻轻抚了抚她的脸颊，拉着呆滞了的人儿走出去，对着那道走过来的身影喊道，“伯父。”
　　
　　虽然光线昏暗，可是来人的特征十分的明显，分明就是消失了很久的商辰儒。
　　
　　商辰儒走到商墨面前，对着赵沫觞点点头，接着转头看商墨，抬手摸摸她的脑袋，“墨儿，长大了。”
　　
　　从头到尾都没有哭的商墨，愣愣地看着站在自己面前的父亲，鼻子一酸，眼泪滑落，松开赵沫觞的手，扑进了父亲的怀里，“爸……”
　　
　　“诶，墨儿现在是一帮之主了，怎么哭了……”商辰儒轻轻拍着商墨的背，“来，不哭了，让手下看到了会笑话你的。”
　　
　　商墨吸吸鼻子，手死死地箍着商辰儒的腰，哽咽着，“不是帮主，是少主……”
　　
　　“呵呵，胡说，墨儿现在可是帮主了，这段时间你很努力，爸知道。”商辰儒抬手轻轻抚着商墨的后脑勺，对着一旁赵沫觞道，“沫觞，这段时间多亏你照顾这孩子了。”
　　
　　“伯父……”赵沫觞有些不好意思，“是我一直给你们添麻烦……”
　　
　　“呵呵，别胡说，不麻烦，我们商家的媳妇，就该是你这样的。”商辰儒呵呵笑着，忽的像是想起什么似的，“对了，你不是还要开庭吗，快去吧。”
　　
　　说完，又轻轻拍了拍商墨的背，“送沫觞去开庭吧，等回来了咱们再好好说说话。”
　　
　　“嗯……”商墨直起身子，抬手擦擦眼泪，像个孩子一般仰头看着自己的父亲，“那爸要去哪？”
　　
　　商辰儒看了看外面已然被制服了的人，昏暗里，眼里一抹寒光闪过，“爸把事情处理了，就去最高法院找你们……说起来，好久没去了。”
　　
　　“恩恩，那我等爸来哦。”商墨手依旧死死地抓着商辰儒的衣角，生怕自己的父亲再次消失。
　　
　　“好。”商辰儒拍拍她的头，“快去吧，别害沫觞迟到了。”
　　
　　“嗯！”商墨用力点头，虽然背部不断有剧痛感传来，还是没有说出半点自己受伤的事情，拉着赵沫觞的手，“我们去开庭。”
　　
　　赵沫觞温柔地摇摇头，“你和伯父好好说说话，我自己去就行了。”
　　
　　“不行，我说了要看着你站在公诉人的位置的。”商墨语气坚决不容反对，“我要去！”
　　
　　“沫觞，你就让她去吧，和我说话什么时候不行啊。”商辰儒宠溺地看着女儿，对赵沫觞道，“快去吧，别耽误了。”
　　
　　“那……”赵沫觞迟疑了几秒，见这对父女俩这么坚决，便也不多说了，点点头，“伯父，中午一起吃饭。”
　　
　　“嗯，快去吧。”商辰儒微笑着对两人说着，看着两人跑出去，这才也缓缓地走出仓库。
　　
　　商辰儒显然早有准备，已有一辆车子就在前面等着她们，商墨拉着赵沫觞上了车，司机立刻发动车子朝最高法院疾驰而去。而商辰儒则在车子离开后才走出仓库，正要命令手下，忽的发现手上居然染满了鲜血，脸色顿时变了。
　　
　　商墨居然受伤了？
　　
　　拳头握紧，想要命令司机立刻送商墨去医院，又想到商墨说要看着赵沫觞走上公诉人的位置时的坚决，犹豫了半晌，重重地叹了口气。
　　
　　若是换做是他，而赵沫觞变成楚昭，他也会如此吧。商墨倒不愧是她的女儿。
　　
　　商墨一路都将赵沫觞搂在怀里，背上的伤口仍然没有停止流血，剧痛的感觉让她有些想要皱眉，却又不想让赵沫觞发现自己受伤了的事情。便一路都若无其事地抱着赵沫觞，愣是吭都不吭一声。赵沫觞脖子上的那道被匕首划破的伤疤已然止了血，商墨很是仔细地查看了一番，确定没事才松了一口气。
　　
　　“以后，不许你再那么傻了。”商墨一个吻落在赵沫觞额前，声音里带着埋怨，“不许你说那么傻的话，什么你失败了我就可以因为你没拖累我逃脱，我才不要逃呢……你要是出事……我……”
　　
　　话未说完，赵沫觞抬手封住了她的嘴巴，白了她一眼，“不许再说了。”
　　
　　今天真的十分惊险呢，虽然最后她们以为会死掉的时候商辰儒忽然出现了，可是那种恍如隔世的感觉，还是让她心有余悸。她不想商墨因为她出事，更不想商墨说什么殉情的话。
　　
　　“呵……”商墨轻柔一笑，不再多说了。
　　
　　有些话，不需要说出口的，她们都明白彼此的心意。
　　
　　车子在九点五十五分停在了最高法院门口，平日里商墨都会下车帮赵沫觞打开车门的，今天却因为背上已然被鲜血染红，实在不敢让赵沫觞看到自己的背。商墨暗暗在自己心里埋怨自己为什么今天要穿白色的衣服，一面想着要怎么跟赵沫觞解释这件事。没想到赵沫觞看到法院门口一个穿着制服的人，蹙起了眉，“刘厅……”
　　
　　“唔，你们公诉厅厅长？”商墨眨眨眼，“那我们赶快下车！”
　　
　　“嗯！”赵沫觞点点头，急急忙忙从自己那边车门下车，而商墨也从另一边车门下了车，松了口气的同时，特地绕到赵沫觞背后，自然，手还是偷偷地握上了手枪。
　　
　　鬼知道这个刘厅是不是又是无间道呢……
　　
　　“沫觞！”刘书呈一看到赵沫觞走过去，便很是高兴地迎上，视线落在赵沫觞脖颈处那一抹细细的伤疤上，眉头敛紧，表情难得一见地严肃了起来，“路上遇到危险了？”
　　
　　赵沫觞轻轻点头，抬腕看了看时间，“我们还是先去开庭吧。”
　　
　　“也好。”刘书呈看了商墨一眼，“那我们进去吧，都在等你了。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞点点头，想了想，回头看商墨，“小蛋你……”
　　
　　“我去旁听席。”商墨微微一笑，想要过去给个吻，顾及到刘书呈在一旁，终究没有，“加油哦，我在下面看着，快去吧。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞深深地看了她一眼，急急忙忙地朝着法院里跑去，而刘书呈也跟了上去。
　　
　　商墨看着赵沫觞的背影逐渐进了法院，额上一滴汗水滑落，脚步一踉跄，差点跪到了地上。
　　
　　“帮主！”司机在此刻终于看到了商墨背上的血红，急匆匆跑下来，扶住商墨，“我送你去医院吧。”
　　
　　商墨摇摇头，咬着牙，“扶我进去。”
　　
　　“帮主……”司机很是着急地看着她，“可是你……”
　　
　　“扶我进去！”商墨加重了语气，面无表情。
　　
　　“……是！”
　　
　　被司机扶着进了法院，一路寻到了刑事庭，幸好开庭还未开始，商墨在许多人的眼神中走了进去，坐到一个位置上，司机一直陪着她，丝毫不敢离开。很快，法官进来了，而赵沫觞也坐到了公诉人的位置，看到商墨进来的模样，忽的皱起了眉。
　　
　　刚刚一路一直在着急，没有注意到商墨的脸色，可是现在在这亮堂堂的法庭里，她分明可以看到商墨的脸色惨白惨白的，连嘴唇都有些泛白了，心头隐隐的不安起来。奈何法官法槌敲下，这场庭审正式开始，书记员开始宣读法庭纪律了，赵沫觞无可奈何，只能时不时地望向商墨。
　　
　　扬起笑容，商墨对着赵沫觞露齿傻傻地笑着，眼眸璀璨。
　　
　　她爱死了赵沫觞穿着检察官的制服坐在公诉人位置上一脸严肃的模样，更爱赵沫觞穿着制服，坐在公诉人的位置，却又温柔地望着自己，那样的感觉，让她怦然心动。
　　
　　“现在请公诉人宣读起诉书。”法官很是严肃地说着，将赵沫觞从担心中唤醒过来。赵沫觞震了震精神，起立，拿起起诉书，一个字一个字地冷冷地念着，只是心里对商墨却越来越担忧了。
　　
　　刚刚李秘书开枪的时候，是商墨将她扑到一边的，商墨或许是在那时候受伤的吧。她太粗心了，居然没有意识到商墨受伤了的事实。赵沫觞边在心里懊恼着心疼着，边又要念着起诉书，忍不住加快了语速。
　　
　　她现在真的完全没有心情继续开庭了，只想赶快跑到商墨身边，查看她的伤势，拉着她赶快去医院。她知道，如果不是她强行逼着，商墨是一定不会乖乖离开去医院的。
　　
　　商墨说要看着她将这场庭审开完，就一定会做到的。
　　
　　那个傻瓜，是世界上唯一一个不会对她有任何欺骗，对她说的每一句话，都会拼命地去做到的最爱她的人。
　　




166

166、第一百六十三章 ... 
 
 
　　法官才宣布休庭，赵沫觞完全不顾形象，急匆匆地跑到商墨身旁，商墨已然全身无力了。其实血已经止住了，可是毕竟也流了很多，子弹又还没取出来，头晕无力也算正常。一旁司机一见赵沫觞过来，立刻着急地道，“帮……赵检察官，帮主她……”
　　
　　赵沫觞不等他说完，便上前扶住了商墨，一看她的背，顿时倒吸了口冷气。那件白色POLO衫已然被染红了，手摸过去，并没有湿润的感觉，显然已是干了有一会儿了。商墨脸色惨白惨白的，一看赵沫觞的表情就知要遭，挪了挪身子，想要开口，却被赵沫觞一个瞪眼瞪得不敢再说话。
　　
　　转身和奇怪地过来的刘书呈说了几句话，赵沫觞再回头时声音里带着颤抖，“走，去医院。”
　　
　　这场庭审持续了也有两个小时了，商墨就这么死撑着在那连挪都不肯挪一步，只是为了看着她开完这场庭审。
　　
　　赵沫觞已经不知道该责怪商墨还是该说其他的了。
　　
　　她知道商墨很爱她，可是如此这般不顾身体不顾性命，她真的该纵容吗？
　　
　　扶着商墨一路出了法院，却发现商辰儒已然等在门口，旁边还停着一辆救护车，赵沫觞愣了愣。接着便是几个人过来七手八脚扶着商墨上了救护车，赵沫觞连忙跟上，坐到救护车上，车上已经有医生和护士了，急急忙忙地帮商墨做着各种检查。
　　
　　坐在一旁看着，赵沫觞眼神恍惚。
　　
　　“我……没事……”商墨一看赵沫觞的神情就知道她在想什么，心里知道这次自己错了，可是又觉得重来一遍她还是会选择如此，对着赵沫觞咧嘴傻傻一笑，“真没事。”
　　
　　无奈地看着她，赵沫觞也不知说什么好，手轻轻握着她的手，鼻子一酸，眼泪滑落，“笨蛋！”
　　
　　“怎么……不是笨小蛋呀……”商墨手指轻轻在她手掌中勾画着，又是傻傻一笑，想要去帮赵沫觞擦掉眼泪，又够不着，“觞姐姐……不哭……”
　　
　　抬手轻轻抹去泪水，赵沫觞不再理会她了，望着医生，“医生，她怎么样？”
　　
　　“子弹没有伤到重要位置，血大概半个小时前已经止住了，没有任何生命危险，放心吧。”医生收起诊断器，松了口气说着，“绝对没问题。”
　　
　　“谢谢医生。”赵沫觞点点头，这才再次回头看商墨，眼眸闪烁，逐渐坚定。
　　
　　商墨看着她眼神的转变，忍不住咽了口口水，总觉得有些危险。小心翼翼地又去拉赵沫觞的手，商墨讨好地看着她，“我就说没事吧。”
　　
　　任她牵住自己的手，赵沫觞凝视着她，朱唇轻启，“等你伤好了，再和你算账。”
　　
　　“额……”商墨看着赵沫觞那认真的模样，愣了许久，再次傻笑，“好。”
　　
　　她知道赵沫觞都是为她好，所以她心甘情愿接受任何惩罚。
　　
　　当商墨再次醒来的时候，是麻醉效果之后的事情了，子弹已经被取了出来，病房里一个人都没有，令她有些失望。她以为醒来就会看到赵沫觞就坐在她的身旁呢，没想到居然只有她自己一个人。
　　
　　嘟着嘴，支撑着还有些无力的身子下床，商墨赤着脚穿着病服一步步往门口那里挪着，还没到达目的地，门忽的被推开了，赵沫觞手里提着一个保温瓶走进来，看到她这般模样，脸色一变，“谁许你下床的！”
　　
　　“我……”商墨眨眨眼，很无辜地低下头，“我想你。”
　　
　　被这么句又无辜又可怜的话语弄得心里一软，可是想到商辰儒的话语又觉得不能轻饶商墨，赵沫觞瞟了她一眼，将保温瓶放到旁边，扶着她让她躺回床上，一句话也没说。
　　
　　“嘿嘿，你去哪里了呀？”商墨看了眼那个保温瓶，手要去拉赵沫觞的手，却被她躲开，顿时有些呆滞了，嘟起了嘴看赵沫觞，赵沫觞声音淡淡的，“做错事情了，好好反省下。”
　　
　　“我……”商墨张了张嘴，看着赵沫觞那冷淡的神情，乖乖低下头，“我错了，我不应该下床。”
　　
　　“还有。”回身将保温瓶的盖子打开放到一旁等着里面的汤凉一些，赵沫觞依旧是那波澜无惊的神情。
　　
　　“我不该在法庭里待那么久……”商墨知道真正让赵沫觞生气的原因是什么，老实地说着，想了想，又补充道，“我知道不该，可是我说过要看着你站在那个位置，就一定要做到。”
　　
　　正要倒水的动作一滞，赵沫觞眼神柔和了些，面上依旧没有任何表情，“还有。”
　　
　　“唔？”这回商墨有些晕了，眼神一直跟着赵沫觞，两眼黑亮黑亮的，如夜里的繁星一般璀璨。赵沫觞一个回身看到她仰着头看自己的那副可爱模样，顿时被萌到了，抬手就朝她脑袋上摸去揉了揉，“继续想。”
　　
　　“我……我……”商墨纠结地皱起了眉，接着很乖地道，“给点提示？”
　　
　　她是不敢惹赵沫觞生气了，虽然没见过赵沫觞生气的模样，可是直觉告诉她，会很可怕。
　　
　　还是面无表情瞟她一眼，赵沫觞将手从她脑袋上拿开，语气淡然，“上次你去弄什么军火那次，后面是不是犯了什么错？”
　　
　　军火那次？
　　
　　商墨眨眨眼，仔细地回忆着那次事情，好半晌，恍然大悟，“我不该瞒着你我受伤的事情。”
　　
　　“真聪明。”赵沫觞拍拍她的头，“那么，这回错在哪？”
　　
　　“我不该又瞒着你我受伤了……”商墨缩头缩脑地拉着被子盖到下巴，声音小小的，“我知道错了……”
　　
　　“上次你也说知道错了。”赵沫觞拉着椅子坐到一边，将水杯递给商墨，“喝水。”
　　
　　没有伸手去接，商墨一脸期待地看着赵沫觞，眼里的意思十分明显，赵沫觞扬起眉，“不喝？”
　　
　　扁着嘴一脸委屈，商墨手轻轻扯着床单，声音怯怯的，“跟你说了你就不让我跟去法院了……”
　　
　　“所以，我并没有要求你一定要去是吗？”赵沫觞很是认真地看着她，“对我来说，你的身体是最重要的，如果我知道你受伤，我一定会让人送你去医院的。那么，我的要求是，你受伤了，你必须去医院，你做到了吗？”
　　
　　“我……”商墨顿时无言以对了，垂头丧气的模样让赵沫觞一阵心疼，放柔了声音，“我不是怪你，只是，你要明白你的身体很重要……如果你出了什么事，那我怎么办？”
　　
　　“我知道错了……”商墨还是这句，勉强地坐起身子，“我保证，以后不会了。”
　　
　　“真的？”
　　
　　“真的。”
　　
　　听到她如此坚定的保证，赵沫觞这才露出一抹笑容，重新拿起杯子，“喂你喝水？”
　　
　　“恩恩！！！”用力点头，商墨两样放光地看着赵沫觞，一副可爱的模样等着喝水，赵沫觞将水杯递到她嘴边，看她那模样，忍不住将水杯往后拿了一些，商墨完全没有注意到赵沫觞眼里一闪而过的狡黠，也跟着过去要喝水，谁知道赵沫觞又将杯子往后拿了一些，商墨又凑过去，忽的恍然大悟，抬头一脸控诉地看着赵沫觞。赵沫觞柔柔一笑，拿过杯子喝了一口，在商墨哀怨的眼神中凑过去，轻轻吻住她的唇，将水渡过去给她。
　　
　　商墨的脸一下子涨红了，眼睛睁得大大的看着赵沫觞，嘴里吞咽着那些水，待全部喝完之后，又要继续接吻的动作，却被赵沫觞挣了开来，“不许闹，好好养伤。”
　　
　　话音才落，病房的门被推开，赵沫觞将杯子放下，转头看去，赫然看到和商辰儒一起走进来的居然是自己的叔叔，依旧一如既往地穿着唐装，身上气质儒雅。
　　
　　“爸……”商墨看到商辰儒，还是忍不住兴奋，喊了一句，见到一旁一个从来没见过的男子，有些莫名。却没想到赵沫觞居然对着那人喊了一声“叔叔”，顿时惊呆了。
　　
　　她只是觉得她的父亲没死罢了，可是赵沫觞的叔叔……不是去世了十几年吗，为什么……
　　
　　赵廷衡径自走到商墨病床前，看着傻乎乎坐在那盯着自己的商墨，又看看赵沫觞，淡淡一笑，“沫觞，不介绍下？”
　　
　　“商墨，我的爱人。”赵沫觞很是淡定，扶着商墨往后靠了靠，拉高枕头让她可以舒服点，“我的叔叔，我跟你说过的。”
　　
　　“额……叔叔好。”从来没想过会见到对赵沫觞来说可以说是最重要的长辈，商墨想要坐起来礼貌些，却因为赵沫觞的动作没办法动弹，脸涨了个通红，那手忙脚乱的模样，让商辰儒重重地叹了口气。
　　
　　整个青龙帮上下都知道年轻的商帮主是受了，虽然他这个父亲是知道她女儿不会那么没出息的，可是商墨的表现，真的很像一个小媳妇啊。对比赵沫觞第一次和他见面的模样，简直差远了。
　　 

作者有话要说：来，再伪更一下，我没有修改内容哪怕半个字哦，半夜是什么样子的，现在就是这样的，这章本来就没有肉，莫名其妙被锁而已。所以，大家么么，不用跟我求修改前的章节。

咳，虽然不知道这章为啥被锁……于是……可爱的编编们，给人家解锁吧……好吧好吧……么么……

我错了，三更神马的……咳咳咳……唔，小我和萧的番外我计算了下，六千六百多个字，可以当做两章的对吧……然后检察官这边两章……所以是四章的对吧……所以我不算失信的对吧对吧……
好吧，我知道错了……人家卡文咩，然后好困的……




167

167、第一百六十四章 ... 
 
 
　　待商辰儒和赵廷衡离开之后，商墨被赵沫觞扶着躺下，眼睛望着天花板，好一会儿，忽然幽幽开口，“我忽然有种我们都被涮了的感觉。”
　　
　　“嗯？”正帮她拉好被子的人儿手上动作顿了顿，“怎么说？”
　　
　　“我总觉得，我爸爸和你叔叔好像一直都在秘密做什么。”商辰儒和赵廷衡只是来看看她，说了几句话就走了，可是商墨却总是觉得哪里不对劲，“总觉得从那次宅子出事开始，很多事情就是他们布置好的。”
　　
　　坐到床边，拉过她的手，赵沫觞看着她纠结得皱成一团的小脸，眼里泛着温柔，“想这些做什么，已经都过去了。”
　　
　　抬眼望她，商墨想了想，笑了，“嗯。”
　　
　　商墨在医院里住了半个月，这半个月里，赵沫觞只许她偶尔的亲亲抱抱，再深入的事一件也不许，令商墨各种哀怨。
　　
　　“宝贝～～抱下么抱下么抱下么……”这日，当令狐萱推门而入的时候，入眼的便是商墨一副可怜兮兮的模样摇晃赵沫觞手臂的模样，那声音甜腻可爱得让她起了一身鸡皮疙瘩。
　　
　　手紧了紧握着玲珑的手，令狐萱转头，和同样被商墨那模样震到了的玲珑对视一眼，清了清嗓子，让房里的两人可以注意到她们。
　　
　　商墨抬头看到令狐萱一脸意味深长的笑容，脸上一热，收回手坐好，“萱姐，玲珑，你们怎么来了？”
　　
　　“少主受伤了，我们能不来吗？”令狐萱笑眯眯地瞟了眼一旁的赵沫觞，“少主看起来似乎恢复得不错。”
　　
　　摸摸鼻子，商墨偷偷摸摸看了眼赵沫觞，见她很淡定地拿椅子给令狐萱和玲珑坐，又去倒水，嘟着嘴，“都已经好了，医生明明说可以出院了。”
　　
　　虽然她很开心赵沫觞这么心疼她，可是这次真的是太过了，明明就是可以出院了咩，明明她就是可以四处走走了，赵沫觞还是不许她没经过她同意就下床。
　　
　　“本来你可以早点出院的。”赵沫觞将两杯水分别递给令狐萱和玲珑，语气淡淡的，“谁让你要在法庭里死撑两个小时让伤更重的。”
　　
　　“我……”商墨好无辜地看着赵沫觞坐到自己旁边，对上她那闪着冰冷寒光的眼眸，不敢再多说了，乖乖低下头，“我会乖乖养伤的。”
　　
　　明明医生就说那天血已经止住了，伤得不重啊，可是赵沫觞非要说她乱来让伤变严重了，摆明了就是罚她么。商墨暗自在心里嘀咕着，手扯着床单，那副可怜模样让令狐萱笑得眯起了眼。
　　
　　早就知道商墨在赵沫觞面前好乖，没想到现在已经乖成这样了，真是太好玩了。当年那个总是谁都不信对谁都淡淡的少主，居然变成而今这般模样。
　　
　　门再次被推开，商辰儒从外面走进来，令狐萱和玲珑早已得到他没死的消息，也不惊讶，站起身子叫了声帮主。商辰儒点点头，走到床边，“大概后天可以做手术。”
　　
　　“好的。”赵沫觞点点头，而一旁商墨莫名其妙，“什么手术？”
　　
　　“伯父找到了那个很有名的伯康医生，他看了你的病历，认为可以治得好。”赵沫觞温柔地抚了抚她的脸颊，看她一副傻掉了的神情，浅笑。
　　
　　下意识地抬手摸摸助听器，商墨迷茫地看着赵沫觞，好一会儿，转头看商辰儒，开口，嗓音沙哑，“真的？”
　　
　　“真的。”商辰儒慈爱地看着女儿，“这些年我一直在找，前些日子你赵叔叔说终于找到了。”
　　
　　商墨依旧呆呆傻傻地坐着，手还放在助听器上轻抚，赵沫觞心疼地看着她那副出神的模样，手握住商墨放在耳朵上的手，轻轻捏了捏。商墨缓过神来，抬头看了看她，又看看自己的爸爸，用力点头，“嗯！”
　　
　　点头过后，手还被赵沫觞握着，商墨才低下头，仿若想起什么似的又猛地抬头，“谢谢赵叔叔。”
　　
　　“傻小蛋……”赵沫觞看她这副谦卑的模样，有些不习惯地捏捏她软软的脸颊。
　　
　　“晚点你自己跟你赵叔叔道谢吧。”商辰儒看着两人亲密的模样，摇摇头，又转头看令狐萱和玲珑，眼神落在令狐萱和玲珑交握的手上，叹了口气，“等事情都接触了，回去之后就给你们办个婚礼吧。”
　　
　　饶是令狐萱见过许多大场面，已然习惯了各种各样的应酬，此刻也脸红了，略略羞涩地看了眼一旁已经面红耳赤的玲珑，定定神，大大方方地道，“谢谢帮主。”
　　
　　“嗯。”商辰儒淡淡地点点头，“反正墨儿和沫觞也是要成婚的，就一起吧……还是你们想一对一对来？”
　　
　　这回，商墨和赵沫觞的脸也红了，一屋子四个女人相互对视，好半晌，一个都没有说话。
　　
　　“我和小蛋都可以。”赵沫觞看了眼令狐萱，语气平淡。
　　
　　“那到时候再说吧。”
　　
　　下午的时候，令狐萱和玲珑已经回了酒店，商辰儒将赵沫觞叫出去不知道交待什么，商墨自己一个人躺在床上发呆。忽然知道自己的耳朵治得好，真的让她有些难以消化这个消息。她还以为她要戴一辈子的助听器呢，可是现在……
　　
　　商墨知道自己应该高兴才对，可是又觉得有种奇怪的感觉在心里泛滥。
　　
　　门忽然被敲响，商墨整理了下情绪，声音淡定，“请进。”
　　
　　如果是赵沫觞或者商辰儒他们，是不会敲门的，她不会让除了那几个人之外的任何人看到她的软弱。只是……进来的人，居然是赵廷衡。
　　
　　手忙脚乱地从床上坐起来，商墨刚要下床，赵廷衡三步并作两步过去，扶住她，“别乱动，等等沫觞怪我这个叔叔。”
　　
　　“我……”商墨脸颊微红，声音有些低低的，“不会的……叔叔……”
　　
　　“嗯……”赵廷衡笑笑，拍拍她的肩膀，“坐下吧，不用起来。”
　　
　　“我……我帮您倒水。”商墨从来没有如此这般地面对赵沫觞的亲人过，之前面对赵廷伟和单灼时因为两人的态度，故而从来没有想过这样，可是赵廷衡不同，她知道赵廷衡对赵沫觞来说有多重要，故而，极力地想要给他一个好印象，却又不是很懂该怎么做。
　　
　　“不用了，快坐好，沫觞说你的伤还没好。”赵廷衡拉了一旁的椅子坐下，“我就是想和你说说话，别紧张。”
　　
　　“嗯……嗯。”商墨用力点头，忐忑地看着他，“叔叔尽管问。”
　　
　　“呵，你都叫我叔叔了，我不会为难你的。”赵廷衡微笑着说着，深深地望着商墨，“而且……”
　　
　　商墨的眼，鼻子，唇，都和楚昭极像。
　　
　　心脏怦怦怦地跳着，商墨一直处于紧张状态，完全没有看到注意到赵廷衡的眼神，慌了好一会儿后，吸了口气，抬头，对上那微笑着的眼眸，“对了，爸爸说康伯医生是叔叔请的，谢谢您。”
　　
　　“呵，应该的。”赵廷衡看着商墨，忽的收了笑，“商墨，说起来，这件事也有我的责任。”
　　
　　“啊？”商墨不解地看着赵廷衡，两眼迷惑。
　　
　　“有些事情，我希望我可以亲口跟你说。”赵廷衡一脸严肃，正经地看着商墨，眼眸深沉，“关于你妈妈的。”
　　
　　商墨顿时有些不知道该怎么接话了，因为赵沫觞跟她说过赵廷衡喜欢她妈妈的事情，此时她便以为赵廷衡就是要和她说这件事。想要告诉赵廷衡她知道这件事，可是又觉得似乎不大好，正在那兀自纠结，赵廷衡已然开口，“你妈妈是为了救我才去世的。”
　　
　　猛地抬头，商墨一脸的不可置信。
　　
　　“那时候你妈妈是去南海帮你求护身符吧，回去的路上恰好救了我，没想到也有另一拨人盯着你妈妈，两拨人合在一起……”赵廷衡双手握成拳，表情看起来有些扭曲，“你爸爸原本派的人是够的，就因为我……”
　　
　　商墨静静地听着，面上看不出任何情绪，直到赵廷衡将所有经过讲完，依旧保持着原来的姿势，一声不发。
　　
　　“其实两拨人都是苍狼的人。”赵廷衡说着，而商墨在听到这句话，拳头也握了起来，脸上的神情终于变了，眼里掠过一抹狠厉的凶光，咬着牙关，还是不说话。
　　
　　“那个苍狼已经被我和你爸爸灭了。”赵廷衡见她如此，便知道自己刚刚的话已经引起了她的杀意，叹了口气，“我和你爸爸，自那之后决定联手，我毁容潜进苍狼，他苦心经营青龙。”
　　
　　拳头慢慢松开，商墨抬起头，认真地打量着赵廷衡脸上那道狰狞的伤疤，眼神复杂。
　　
　　“当年，苍狼派人杀你，这件事我也知道。”赵廷衡迎着商墨的眼神，叹息似的道，“我在知道这件事之后立刻通知了你爸爸，没想到你爸爸当时正在气头上，没有注意到我送过去的消息。”
　　原来如此。
　　
　　商墨听到这句话，终于明白为什么每次商辰儒都会愧疚成那样。
　　 

作者有话要说：嘛，今天更得很晚……不过我要继续去码字了，等等会有第二更……不要等我，估计又是两点，摸摸大家，快去睡觉吧，晚安哟。
关于白天那章锁了的事，噗，反正我也不知道为嘛那样的内容会被锁，咳咳……明天应该不会再被锁吧……应该不会吧……噗……




168

168、第一百六十五章 ... 
 
 
　　赵廷衡见她一副深思的模样，也不再说话了，任她自己去思考。
　　
　　商墨低着头，有些难以接受这样的事实。她的妈妈是因为要救赵叔叔才死的，赵叔叔为了报仇不惜毁容潜入苍狼，然后和爸爸联手端了苍狼……也就是说……
　　
　　“之前青龙帮总部遭袭的事情，是你们故意的？”想通了这些事情，商墨努力保持着冷静，一字一句地问赵廷衡，“是为了让他们掉以轻心，是吗？”
　　
　　“嗯，不止如此……”赵廷衡多了商墨不知多少年的经历，此时却也有些摸不清商墨的想法，想说什么，欲言又止。
　　
　　“还有为了让他们把注意力都放到我身上来，是吗？”商墨神情逐渐淡漠，手指轻轻摩挲着床单，眼睛直直地盯着被子，“这次……这起案子也是吧，那天各方面的注意力都到了我和沫觞这里，你们趁机把苍狼一窝端了，是吗？”
　　
　　一直知道商墨聪明，却从未想过她聪明到可以一点就透，赵廷衡惊异地看着商墨，好一会儿，叹了口气，“是。”
　　
　　“你们只是为了替妈妈报仇，是吧？”商墨别开脸不看他，望着窗外，声音里带着一丝丝的颤抖，鼻子已然酸涩。她不知道该以什么样的心情去面对赵廷衡，还有她的父亲。原来这一切的一切，早在之前就是设计好的，而她和赵沫觞一直被当做明面上吸引对方注意力的诱饵。
　　
　　若……若是一切都只是为她的妈妈报仇，她可以努力地不去介意这些事情。可是，如果他们是为了权势，那么她……她该如何是好？
　　
　　“是！”这回，赵廷衡没有任何犹豫，眼神坚定，“我和你爸爸，都只是为了替你妈妈报仇。”
　　
　　若不是因为楚昭出事，商辰儒只想着将南方经营好，他也只会想着在乡下当个普通的检察官，为那些小老百姓伸冤。正是因为楚昭的事，才会让这两个曾几何时默契的好兄弟重新站在一起，计划十几年，就为了而今的局面。虽然一度觉得这样对商墨和赵沫觞有些残忍，可是，一想到那个从来都温柔浅笑的女子死在那些混蛋的手里，心中的怒火就会拼命燃烧。
　　
　　转过头，直视着赵廷衡的眼睛，丝毫没有一开始面对长辈时的那种不安，有的只是探寻。好一会儿，用力点头，“我相信你。”
　　
　　“商墨，我和你的爸爸，都不是那种为了权势不择手段的人。”赵廷衡很是认真地看着商墨，一点对晚辈说话的态度都没有，而此时，门忽然被推开，走进来的分明是商辰儒，还有眼眶已经泛红的赵沫觞。
　　
　　眼神落在商辰儒身上，定定地看了几秒，商墨只是觉得一阵委屈，却又说不出口，手紧紧地抓着床单。赵沫觞心口闷闷的一阵不舒服，走过去坐在商墨旁边，轻轻拥著她，声音低低的，“乖，想哭就哭吧。”
　　
　　她知道商墨从来都很克制的，能不哭都尽力不哭，可是今天，刚刚站在门口听自己的叔叔和商墨的一番对话，她都觉得难受了，更别说商墨这个因此吃了最多苦受了最多伤的人儿。让商墨靠在自己怀里，感觉着怀中之人的隐忍，赵沫觞更是难受了，“小蛋听话，哭出来，好不好？”
　　
　　嘴唇轻颤着，一滴眼泪滴在赵沫觞肩上，接着是接二连三地一滴滴落下，商墨抬手擦擦眼泪，哽着声音，“只要是为妈妈报仇，受多少苦都没关系的。”
　　
　　商辰儒见商墨如此，本就愧疚，此时更是不知说什么好，走到她身旁，宽大的手揉了揉商墨的发丝，“墨儿，我知道，你受了很多苦，受了很多委屈。”
　　
　　顿了顿，又看赵沫觞，“还有沫觞，也被连累了不少。”
　　
　　赵沫觞轻轻摇头，一手搂紧商墨在她背后轻拍，另一手怜惜地帮她擦去脸上的眼泪。她根本没有被连累，那些案子，那些暗杀，都是她惹来的，并不算是受拖累，反倒是商墨……一直在保护她，在为她扛下所有的危险，居然身上还背着那么大的阴谋，被蒙在鼓里，当做明面上的诱饵来吸引敌人的暗杀，面对那么多危险。虽说是为了替商墨的妈妈报仇，可是这样，对商墨还是不公平了些。
　　
　　病房门并没有关，正在房里的所有人都沉默着的时候，外面忽然传来一阵喧杂的声音，接着便是一个赵沫觞觉得有些熟悉的男声响起，“您不能进去。”
　　
　　“我来看自己女儿的朋友，怎么就不能进去了？”冰冷的嗓音响起，接着是一阵高跟鞋鞋跟敲击地面的声音，赵沫觞听到声音，愣了愣，“妈妈？”
　　
　　赵廷衡听到那声音皱起了眉，似是想到了什么，而商墨则坐直了身子，眼泪已经止住，眼睛微红，神色已然平静，轻轻碰了碰赵沫觞，“请阿姨进来吧，怎么会有人拦她……”
　　
　　“嗯。”赵沫觞仔细端详了些商墨的神情，确定她已经好些了之后，站起身子朝外走去。赵廷衡见她过去，猛的回过神，才要阻止，赵沫觞已经出去了，并且发出一声惊叫，“吴叔！”
　　
　　“沫觞，你和他认识？”单灼脸上满是冰寒，正好听到赵沫觞的惊叫，微微皱皱眉。
　　
　　赵沫觞眉头紧敛，有些摸不清吴叔为什么会出现在这里。而这时，商辰儒走了过来，拍拍赵沫觞的肩，“沫觞，你先进去陪陪墨儿吧。”
　　
　　犹豫了几秒，看着商辰儒那不容拒绝的模样，轻轻点头，“好。”
　　
　　语毕，转头看着单灼，“妈，你是来看小蛋的？”
　　
　　“嗯，这段时间……”单灼看了眼商辰儒，又望赵沫觞，“事情比较多，所以忙到现在才来看她。”
　　
　　“那……”赵沫觞才要让开让自己母亲进去，商辰儒忽的开口道，“我想和单总谈谈，可以吗？”
　　
　　没等赵沫觞反应，单灼已然点头，“也好。”
　　
　　“嗯，那单总请……”商辰儒很有风度地退到一边做了个请的姿势，单灼便随着他往前走着，两人不知在交谈些什么。
　　
　　站在那里许久都没有反应过来，赵沫觞看着两人越走越远的身影，忽的觉得有些怪异，正要回病房里，却见赵廷衡也出来了，看起来有些匆匆，“小觞儿，我先走了，你好好陪商墨。”
　　
　　同样是没等赵沫觞反应，赵廷衡便对着立在一旁的吴叔招招手，急急忙忙走了。
　　
　　怪异地看着几人的身影，赵沫觞头脑有些发昏地走回房里。而商墨靠坐在病床上，双手抱着膝盖正发呆着，听到声音转过头来，两人视线相交，赵沫觞又是一阵不舍。商墨看着她，眨眨眼，忽的伸出手，声音软绵绵的，“抱~~~”
　　
　　眼里柔情似水，赵沫觞走过去，顺着她的意抱住她，亲了亲她的额，“还在难受？”
　　
　　“好些了。”商墨往她怀里钻了钻，手环上她的腰，脑袋蹭了蹭那丰满的胸部，声音闷闷的，“其实我真的没有怪爸爸和赵叔叔的，我明白那种感觉。”
　　
　　“嗯……”赵沫觞任她在自己怀里撒娇，手宠溺地抚着她的后脑。
　　
　　“要是……要是换做是你，我也会这样的。”抬起头，商墨看着赵沫觞温柔的模样，有些痴傻了一般，“我也会拼命的……不择手段的……”
　　
　　“傻小蛋，我明白。”拿额头碰了碰商墨的额，赵沫觞一脸的亲昵，“我知道小蛋很爱我。”
　　
　　“嗯嗯。”商墨手绕上了赵沫觞的脖颈，两眼泛着光芒，“所以我明白爸爸和赵叔叔的感受。”
　　说到这，停了停，商墨又继续道，“再说了，我也想为妈妈报仇。”
　　
　　“嗯。”若是从前，赵沫觞一定是不喜欢什么报仇来报仇去的，可是经历了这么多事情，似乎对这些恩怨情仇更加了解了。那些法律没办法惩戒的事情，总归也是要有个结果的，一报还一报，不是吗？
　　
　　至此，两人不再说话了，在病房里相拥着，感受着这一刻心灵的交融。
　　
　　“对了，小蛋。”赵沫觞忽的想起了吴叔，开口打破了宁静，“我刚刚看到吴叔了。”
　　
　　“吴叔？苍狼？”商墨眉头顿时皱起，眼里划过一抹寒光。
　　
　　“不过，看起来似乎对叔叔很恭敬。”赵沫觞抬手抚着商墨的眉头，“不许再皱眉了，很容易老的。”
　　
　　听话的散开那些褶皱，商墨对她讨好似的傻傻笑了笑，下巴搭在她肩上，“这样的话，之前的那些就有个解释了。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“吴叔应该是赵叔叔派去保护你的吧。”商墨放软身子，享受着被赵沫觞抱着的感觉，声音也放缓了些，“不过因为赵叔叔是潜伏在苍狼的，吴叔也不能暴露目的，所以曹明义要求他挟持你的时候他才不得不做。你那时候不是说有人给你枪吗？看来就是吴叔让人干的。”
　　
　　顺着商墨的话语仔细思考了下，也觉得很有道理，赵沫觞叹了口气，手轻轻拍着商墨的背，一时无言。
　　
　　而今真相全部暴露，她才发现她和商墨真的很像棋子，这样的感觉，比当初面对周战国，有过之而无不及。
　　 

作者有话要说：唔，基本上已经没有什么不知道的了吧？我应该已经把所有伏线神马的都揭开了吧？还有什么遗漏不？？？
我就说这周内一定可以结文的咩……可以吧……应该可以吧……
对了，有件事情你们一直猜错哟，看完这章知道是啥不？
嗯，第二更完毕，我去睡觉了，困困。




169

169、第一百六十六章 ... 
 
 
　　“好久不见。”医院外的一片绿地上，商辰儒对着单灼说道，“有二十几年没见了吧。”
　　
　　“是。”单灼打量着他，“没想到当年名满京都的周辰儒周公子会是一个黑帮的帮主。”
　　
　　摇摇头，因为阳光的刺眼而微微眯起了眼睛，商辰儒沉默着，好一会儿，“周辰儒已经死了。”
　　
　　单灼不说话，抱着胸，漫无目的地望着远处，眉头轻蹙。而商辰儒并未扰她，只是立在一旁，背着手，长长地叹了口气，“我们都老了。”
　　
　　这十几年来，他除了想着要让商墨快乐地长大之外，便是要替楚昭报仇。可是随着商墨长大，事情开始朝着他无法掌握的方向发展，最终商墨成长为可以独当一面的少主，也让他改变了一些计划。而今，计划的目的实现了，苍狼虽说并不算被灭了，可是帮主已经由赵廷衡担任，当年那些设计害死楚昭的人，都得到了应有的惩罚，他却忽然空虚了。
　　
　　商墨已经有了赵沫觞，并且，虽说没有怪他的意思，可是他确实是利用了商墨这个他仅有的女儿。其实如果楚昭知道他如此利用商墨，一定不会原谅他吧。奈何，对楚昭的思念与对苍狼的仇恨每时每刻都在啃噬着他的理智与心脏，他无法让自己停止那些疯狂的复仇行动。他和赵廷衡的计划，是在楚昭死之后没多久便制定出来的，从那以后赵廷衡便毁容想尽办法混进苍狼取得苍狼帮主的信任成为亲信，十几年如一日地伪装潜伏，而他则是不断地壮大着青龙，本来是没想过要让商墨牵连其中的，却没想到后面会发生那么多事情，商墨成了理所当然的诱饵。
　　
　　“刚刚他在里面吧。”单灼没有搭腔，沉默了一会儿，忽然开口，“所以你才会忽然邀我出来说话。”
　　
　　商辰儒神色一滞，继而苦笑，“单灼，你还是如当年一般聪明。”
　　
　　嘴角勾起一抹自嘲的笑，单灼声音苦涩，“是吗？我倒是觉得我很傻，他果然没有死。”
　　
　　“当年，我一直把你当妹妹看，也很支持你和他的，倒不曾想，他居然会喜欢上……”商辰儒没有将话说完，看了单灼一眼，叹了口气，“算了，我们也老了。”
　　
　　“如果不是发现他可能没有死，也猜到他同意商墨和沫觞的事情，你以为我的态度会前后转变那么大吗？”单灼扬起眉，转头直视商辰儒，“洒脱出尘如你，都会因为商墨喜欢女人暴跳如雷，你以为我知道沫觞喜欢女人，就那么容易接受？”
　　
　　“难怪……”商辰儒摇摇头，“小灼，有些事情，莫要太执着了。”
　　
　　“你有资格说我吗？”单灼嘲讽一笑，“连我女儿都被你利用了。”
　　
　　一听这话，商辰儒脸色顿时变了，沉默了许久，叹息似的道，“我知道对不起那两个孩子。”
　　
　　单灼不置可否地看了他一眼，转身朝医院里走去，边走边道，“他应该走了吧，我去看看商墨。”
　　
　　商辰儒站在她身后看着她的身影，最终无可奈何地叹了口气，跟了上去。
　　
　　两人到了病房里的时候，赵沫觞已然轻拍着商墨的背哄她睡着了，见他们进来，没有丝毫迟疑，比了个噤声的动作，帮商墨盖好被子，这才轻手轻脚地走过去，小声地叫了声单灼，“妈……”
　　
　　“睡了？”单灼看了眼病床上的商墨，收敛了之前有些波动的情绪，“她伤好些了吗？”
　　
　　听说商墨为了看自己家女儿将那场庭审开完，愣是在法庭里撑了两个小时。有时候她真的很羡慕自己的女儿，可以遇到这么爱她的商墨，并且也很爱商墨，真是很幸福呢。虽说一开始她确实因为商墨是女的而不满过，可是随着那些事情一件件地发生，商墨对赵沫觞的好她也都看在眼里，也就不再多为性别纠结了。女女间的感情，从本质上看，和男女间的感情是没有任何区别的。就像之前，若是强逼着赵沫觞嫁给靳非韩，恐怕就是再重新出现一个赵廷伟和单灼罢了，反而是和商墨在一起，虽然同为女人，却很幸福。
　　
　　“嗯。”赵沫觞轻轻点了点头，小声道，“可能有些累了……伤好得差不多了，不过过两天要做手术？”
　　
　　“什么手术？”单灼有些不解地又看了眼躺在病床上睡得正熟的商墨。
　　
　　“治耳朵的。”一旁商辰儒淡淡地说完，走到病床边，看着熟睡中的商墨，叹了口气，忽然有些担心商墨自此对他有成见。
　　
　　“伯父，有件事我想跟您商量下。”赵沫觞脸上波澜无惊，商辰儒闻言转头看她，对上那平静的眸子，走过去，“什么事？”
　　
　　“我已经把最高检察院的工作辞了。”赵沫觞脸上表情清冷平静，嗓音一如既往的冷淡，“我会回X市的检察院继续工作……小蛋到时候会考公务员。”
　　
　　单灼闻言一愣，看了眼赵沫觞，又看了眼神色复杂的商辰儒，调整思绪，考虑着目前这是怎样的一种情况。
　　
　　“嗯，我对墨儿说过的，她想做什么都可以。”不知过了多久，商辰儒开口说话了，声音听不出任何情绪，“想当检察官就当检察官吧。”
　　
　　“谢谢伯父。”
　　
　　“嗯……我有事先走了，墨儿就麻烦你了。”商辰儒本想说什么，迟疑了下，还是没说，淡淡地说过这句话，对着单灼点点头，便转身走了。待商辰儒走了之后，赵沫觞凝视着单灼，声音听起来有些愧疚，“对不起，妈。”
　　
　　她明白单灼其实是为她好的，可是她终究还是不适合继承长永集团，且最后还是要和商墨一起回X市的。不能留在母亲身边，或许真的是有些不孝了。
　　
　　单灼牵起嘴角微笑了一下，拍拍她的肩膀，“我明白。”
　　
　　“谢谢妈。”赵沫觞垂下眼，“谢谢您的理解。”
　　
　　“呵……好好陪商墨吧，我也走了。”单灼帮她理了理衣领，慈爱地说完之后也离开了，病房里又剩商墨和赵沫觞二人。
　　
　　这两人也受了许多苦了，确实不该再为难她们，就让她们过平静的生活吧。
　　
　　赵沫觞关好房门，走到床边，坐下来，凝视着商墨的脸。良久，困意袭来，便也趴在商墨身旁睡着了，手还不忘伸进被子里握住商墨的手，十指交扣。
　　
　　令狐萱推开门便看到两人的模样，轻轻浅浅一笑，重新关上了房门。跟在她身后的玲珑也不多问，看着她合上门，又转过来牵自己的手，对着自己笑得温柔，“她们都在睡，我们还是不打扰她们了。”
　　
　　“嗯。”玲珑随着她的脚步，感受着牵着自己的手的温暖，似是漫不经心，“嗯，回酒店吧。”
　　
　　“嗯？不走走吗？”令狐萱侧头，对着她柔柔一笑，“京都好多地方你都没去过呢。”
　　
　　“回酒店吧，我累了。”玲珑还是那般没有任何表情地说着，眼神似乎不经意扫过令狐萱胸口。令狐萱没有漏过她的动作，心底流过一溪暖流，抱住玲珑纤细的手臂，笑容异常灿烂。玲珑不是累了，是担心她累了，她知道的。
　　
　　别扭的小玲珑真的很可爱呢。
　　
　　两天后，商墨被推进了手术室，赵沫觞紧张地守在手术室外，焦急地看着那亮着的红灯，手心早已被汗浸得湿濡濡的。虽说那康伯医生一再保证不会有任何危险，她还是觉得十分的不放心。若不是想到商墨表面掩饰得那么好，实际上心底还是很在意耳朵失聪的问题，她一定不会同意让商墨做手术的。
　　
　　一起守在手术室外的，除了赵沫觞，还有商辰儒和令狐萱，玲珑三人。赵廷衡本来是要来的，可是苍狼刚刚经过大的动荡，如今帮内局势还有些不安定，赵廷衡实在抽不出时间过来。几个小时后，单灼也过来了，却没想到居然碰到一忙完便赶过来的赵廷衡，两人在手术室外相遇，表情都有些尴尬。
　　
　　一直处于担忧和紧张之中的赵沫觞没有注意到自己的母亲和叔叔之间神情的异样，守在手术室门口的墙边，几个小时来的神经绷紧让她看起来疲惫异常。
　　
　　“沫觞，你放心吧。”令狐萱已然看不下去了，走到她身边安慰道，“少主她一定不会有事的，等她出来，你就会看到一个彻底健康了的少主。”
　　
　　“嗯。”赵沫觞用力点头，眉头依旧紧敛。
　　
　　又是两个小时过去，那盏红色的灯终于熄灭，手术室门打开，商墨被推了出来，接着康伯医生也走了出来。赵沫觞连忙走过去，康伯医生微笑点头，“很成功。”
　　
　　心口一块大石头落下，道了声谢，不顾自己还穿着高跟鞋，几乎是小跑着跟上被推走的商墨，看着因为麻醉陷入沉睡中的商墨，手微微颤抖着，赵沫觞几乎迫不及待地想要抱住商墨。这过去的几个小时简直快让她崩溃了，每时每刻她都在害怕商墨出什么事情离开她，却又要拼命地安慰自己绝对不会有事。
　　
　　不过，一切都过去了，从今以后，她可以天天都看到商墨最最纯粹的傻笑了，再也不会有那埋在眼底最深处的自卑了。
　　 

作者有话要说：澹一要结尾，反而卡文了……表示很担心被你们说我虎头蛇尾草草结文……各种内牛满面……
然后然后，咩，单妈妈喜欢谁你们看出来了吧……表示，当检察官的又不只商妈妈，哇哈哈哈哈哈哈……q(s3t)r我才没有误导你们呢……
今日只有这一更，我猜明后天就可以结文了，么么大家。




170

170、第一百六十七章 ... 
 
 
　　“小蛋，医生说你恢复得很好呢。”阳光灿烂，赵沫觞和商墨手牵着手在医院附近的一个花园里散步，赵沫觞侧过脸看着商墨那张清秀好看的脸颊，唇角泛着轻轻浅浅的淡淡笑意，嗓音轻柔。
　　
　　耳朵里早已没了助听器，虽然听到的声音还稍稍有些模糊，可是医生说过再进行药物治疗一段时间就可以完全康复。商墨转头，凝眸望着赵沫觞，笑固定在脸上，手紧了紧赵沫觞的柔荑，看起来有些痴傻，眼里却闪烁着让人心动的光芒，“嗯。”
　　
　　“小蛋真乖呢，那么配合治疗。”赵沫觞抬手抚了抚商墨的发丝，眼里笑意盎然，“我听令狐萱说你以前经常不肯吃药。”
　　
　　“唔……”商墨愣愣地眨了眨眼，好一会儿，另一手挠挠头，有些不好意思，“那……小玲珑也不敢吃药她怎么不说。”
　　
　　“噗嗤……”赵沫觞被她的表情和语气逗得笑出声来，“原来不是不肯，是不敢啊。”
　　
　　“额……咳咳……”干咳两声，商墨摸摸鼻子，转头直视前方故作正经，却在看到站在不远处的人时停下了脚步。赵沫觞顺着她的视线望去，只见花园的出口处站着一个约莫四十出头的男子，毫不掩饰地打量着自己和商墨。
　　
　　“小蛋？”知道这人一定是商墨所认识的人，赵沫觞轻轻拉了拉似乎陷入沉思的商墨，因着商墨那微微皱起的眉而担忧，“怎么了？”
　　
　　不明白他到这里做什么，商墨警惕地看了看周围，手握紧赵沫觞的手，微微摇头，看着那男子朝着自己这边走来，直到到了自己面前，神色复杂，这才开口，“舅舅。”
　　
　　这四十出头的男子，正是楚昭的亲弟弟，本该在E国卢卡斯公爵那里待着的楚琛。商墨看着自己的舅舅，想到赵沫觞曾经对自己说过自己的母亲是在孤儿院长大的，不由有了一丝丝的疑惑。如果说她的妈妈是孤儿，那么这个弟弟是哪里来的？
　　
　　视线落在商墨和赵沫觞交握的手上，楚琛沉默了一会儿，抬头，眼眸深沉地盯着赵沫觞许久，声音听不出情绪，“你就是赵沫觞？”
　　
　　赵沫觞是听过商墨说起这个舅舅的，毕竟当初在E国和本国的边境上遇到危险，一部分责任必须归咎于楚琛。心中隐隐的对商墨这个舅舅有些不满，有些无奈，此刻也只能保持着平日里的平静语气，“是的。”
　　
　　蹙了蹙眉，商墨稍稍往前踏了半步，将赵沫觞护在身后，“舅舅来这里是……？”
　　
　　楚琛见商墨如此防备自己，叹了口气，“事到如今，我能怎样？”
　　
　　国内的黑道发生了这么大的动荡，连E国那边的黑道都受到影响。他只是得到消息知道商墨受了重伤便急匆匆回来，并没有多想其他。其实上一次知道商墨从E国回到边境遭到暗杀的时候，他就有些后悔了。聪明如他，又得到卢卡斯公爵的信任，手里握着不算小的权力，自然猜到了自己被人当枪使了，还差点害死了自己最疼爱的外甥女，心中已然有了愧疚。奈何，当时E国内发生了一些事情，他脱不开身子，故而才没有去看受伤进了医院的商墨。这回一知道商墨受了伤，便将事情安顿好了之后赶回国内看看她。
　　
　　只是，没想到商墨居然这么防他。
　　
　　眼神还是显得十分警惕，商墨吃不准自己这个舅舅会不会还因为那固执的念头而心怀拆散她和赵沫觞的想法，直视着楚琛良久，垂下眼，“墨儿希望舅舅不要管墨儿的感情事，否则……”
　　
　　才要继续说什么，赵沫觞忽的轻轻捏了捏商墨的手，制止了她还要出口的话语。
　　
　　毕竟是商墨的舅舅，她不想商墨因为自己的原因和舅舅撕破脸。以商墨爱她母亲的程度来看，对这个舅舅一定也很有感情。
　　
　　商墨看了赵沫觞一眼，摸摸鼻子，乖乖低头不说话了。
　　
　　看着自己的外甥女如此听话，楚琛叹了口气，直视赵沫觞，“可以和赵小姐说几句话吗？”
　　
　　猛地抬头，商墨正要说什么，赵沫觞已然点头，“可以。”
　　
　　于是在商墨担忧的眼神中，赵沫觞轻轻将手从她手里抽出，对她露出一个安抚性的笑容，随着楚琛走到了旁边，“楚先生，有话请说。”
　　
　　“她离不开你。”楚琛并没有看赵沫觞，而是望着不远处望着自己和赵沫觞的商墨，若有所思地说着。赵沫觞对着紧紧盯着自己一副紧张模样的商墨微微一笑，“是。”
　　
　　“那么……你呢？”楚琛转过头看赵沫觞，眼神凌厉，“她离不开你，你可会离开她？”
　　
　　“不会。”虽然不解楚琛的意思，赵沫觞还是顺着自己的心意，没有任何迟疑地道，“我也一样离不开她。”
　　
　　看着这个毫不胆怯一脸淡然的女子，楚琛忽然想起了自己的姐姐，那个在当年已为中将的周战国面前，同样如此态度的女子。在周战国强势的压力面前，没有丝毫犹豫地说出不会逃离，只会一直陪在周辰儒身旁。同样的眼神，同样的语气，二十几年前那个温婉女子难得的坚毅神情与而今赵沫觞的神情重叠，楚琛忽然觉得视线有些模糊，沉默了许久，点头，“我明白了。”
　　
　　所以，这就是商辰儒不阻止商墨和赵沫觞在一起的原因吗？
　　
　　若是，他真的明白了。
　　
　　赵沫觞气定神闲地看着楚琛说过这句话继续沉思的模样，眼神落在时不时扫视周围的商墨身上，心里一暖，直在心里不断地暗暗念着傻瓜，眼眸里柔情似水。距离太远，商墨看不清赵沫觞的神情，却凭着直觉知道赵沫觞在看自己，牵着嘴角勉强地笑了笑，心里十分紧张。
　　
　　楚琛自她妈妈去世之后就失踪了，照她爸爸的说法，是因为误会她妈妈的死因而怨恨她爸爸，十几年未见，唯一一次见面便发生了那样剧烈的冲突。她根本摸不清楚琛现在的想法，可是赵沫觞眼里的意思分明就是不许她乱来。此时她只能站在他们的远处紧紧盯着，一旦发生了任何事情，就冲过去。
　　
　　想来，她的舅舅应该还是会顾忌她的性命的，若用性命相威胁，楚琛该是不会对赵沫觞怎样才对。
　　
　　想至此，商墨想起了之前在仓库里，赵沫觞拿着从自己怀里拿走的匕首架在脖子上威胁靳非韩的模样，嘴角微微勾起，眼神温暖。她明白当时赵沫觞的感觉了，原来相爱的人果然就是如此这般的心意相通呢。
　　
　　“那么，我也就放心了。”楚琛思绪杂乱，偶一抬眼看到赵沫觞望着商墨时唇角弧度的甜蜜，终于下定决心，“我就是听说小墨受了伤，回来看看她。”
　　
　　虽说面上平静，心里还是有些担心楚琛会继续为难自己和商墨，此时听到楚琛的话语，赵沫觞略略惊讶之后，很快地笑了，“谢谢您。”
　　
　　“我听说，你和她在一起之前，喜欢的是男人。”楚琛还是有些不放心，凝视赵沫觞几秒，带着几分试探，“和小墨在一起，便不能结婚，也不能生孩子，不会觉得遗憾吗？”
　　
　　“她是最重要的，我爱她，无所谓性别，只是爱她。”赵沫觞收起笑，淡淡的用平常的音量开口道，“结婚只是一个形式罢了，现在我的亲人，她的亲人……”
　　
　　看了眼楚琛，赵沫觞说到这里时，顿了顿，又继续道，“差不多都已经接受我们两人的关系，她的下属也是如此，我和她在一起，同样可以得到那么多人的祝福，结不结婚，又有什么区别。”
　　
　　楚琛依旧一脸的平静冷淡，听完赵沫觞这番话，正要开口，却见赵沫觞又继续道，“何况，伯父说过回去会为我和她办婚礼的……至于孩子，我说过我会为她生的。”
　　
　　“哦？”楚琛闻言挑眉，“为她生孩子？”
　　
　　此时商墨早已等得很是不安了，好几次抬脚想要朝他们那里走去，犹豫了下，又将脚缩回，只因为赵沫觞刚刚随着楚琛走开时的那个眼神，让她不敢轻举妄动。
　　
　　最近的商墨，可是被赵沫觞调.教得极乖了。
　　
　　赵沫觞伸手抱着自己的手臂，微微一笑，“嗯，想要一个她的孩子，一个和她很像的孩子，让那个孩子从我肚子里出来，和她一起，将孩子养大成人。”
　　
　　再次沉默，楚琛已经找不出任何反对的理由了。半晌，露出一个和煦的笑容，“让那个孩子过来吧，别让她担心坏了。”
　　
　　赵沫觞轻轻点头，对着眼巴巴望着自己的商墨勾了勾手指，商墨立刻跑过来，拉住她的手，一脸傻相。
　　
　　“乖，跟舅舅说声对不起，刚刚态度不对哦。”赵沫觞抬手摸摸商墨的脑袋，语气有些宠溺，“嗯？”
　　
　　眨眨眼，从她眼里明白了什么，商墨顿时欣喜若狂，转身对着楚琛道，“舅舅对不起，谢谢舅舅。”
　　
　　“噗……”任她拉着手的赵沫觞轻声笑出来，而楚琛亦是如此，看着商墨的眼神很是宠爱，“结婚的时候，记得请舅舅。”
　　
　　“嗯！”用力点头，商墨看看楚琛，又看看赵沫觞，脸上笑容憨憨的，傻傻的，却十分幸福。
　　
　　 

作者有话要说：唔，这一章写了四五个小时，濉…终于连舅舅也搞定了……明天大概就可以正文完结了……嘛，会有番外的，知道你们爱番外……话说我有时候会觉得番外比较有爱啊，濉…
于是，这章的觞姐姐，我又萌到了……


咩，半夜鬼鬼祟祟偷偷摸摸发上新文，伪更下，嘿嘿……新文：
各种求撒花花留意见加收藏，小我很乖~~~~(>_<)~~~~



171

171、第一百六十八章（正文完） ... 
 
 
　　“要回去了？”单灼家的客厅里，赵沫觞和商墨坐一边，单灼坐在两人对面，喝了口茶，语气有些失落，“也是。”
　　
　　“妈……”对自己的妈妈已经没了从前的疏离，赵沫觞手握着商墨的手，有些愧疚，“对不起。”
　　
　　“呵，你没错。”将杯子放下，单灼笑着说完这句话，望着商墨，“那么……小墨，可以这么叫你吧？”
　　
　　“可以的！”商墨连忙点头，等着单灼还想继续说的话。
　　
　　“我把我女儿交给你了。”虽然商墨和赵沫觞在一起已是事实，单灼却从来没有对商墨说过这样的话，此时带着点点伤感，叹了口气，“我相信你会照顾好她的。”
　　
　　“嗯！”用力点头，商墨侧头看了眼赵沫觞，又转头直视单灼，“我会的！！！”
　　
　　“嗯。”轻轻点点头，单灼柔和一笑，“好了，你们有时间就过来京都住几天，绝对没人威胁得了你们的。”
　　
　　苍狼帮主已经是赵廷衡了，曹氏一脉被彻底灭了，厉书记被双规了，靳家将靳非韩舍了主动对他们示好了，一切的一切，都已然过去，生活恢复平静。
　　
　　回了赵沫觞的房间，赵沫觞只是抱着商墨的手臂，靠着她的肩膀，一直都没有说话。商墨边叹息着边吻了吻她的额，将她搂入自己怀里，“我们可以经常来看阿姨的。”
　　
　　“我知道。”赵沫觞双臂箍着商墨的腰，语气幽幽，“只是忽然觉得我很不孝。”
　　
　　“等阿姨退休了，我们就把她接到我们那里养老。”商墨蹭了蹭她的脖颈，语气暖暖的，“还有赵叔叔，我们买一套大房子，一家人住在里面，好不好？”
　　
　　“呵……”赵沫觞脸上终于有了笑容，抬手，轻轻捏住商墨的鼻子，“小蛋真好。”
　　
　　“嘿嘿……”商墨傻傻一笑，“还有孩子，你不是说想要孩子咩，这样咱们家就可以很热闹了……还有令狐萱和玲珑，让她们也要个孩子，可以陪着咱家的孩子玩……”
　　
　　“嗯……”头贴着她的胸口，听着那里一下下的心跳声，赵沫觞心里一阵满足，闭上眼，唇角勾起了温暖的弧度。
　　
　　接下来的几天，商墨和赵沫觞，将京都里所有的长辈都拜访了一遍，包括赵沫觞的父亲赵廷伟，商墨的爷爷周战国，还见到了她商辰儒的兄长，周辰道。
　　
　　赵廷伟已然接受了她们二人的关系，苍狼的动荡似乎也让官场上发生了一些事情。当初京都官场上就隐隐有些不对劲，故而他才让商墨和赵沫觞离开，他也因此，正式地进入了周家所属的那个派别。而今，经过这次的动荡，他居然隐隐的又有了要升职的趋势。这段时间一直忙于应酬，草草和两人见了一面，便又忙碌去了，令商墨不得不感慨赵廷伟对权势的热衷。
　　
　　赵沫觞才不管那么多，从小到大，她对这个爸爸本就没什么感情。说起来，一直以来在她心里占据爸爸该有的地位的，反而是赵廷衡这个叔叔。
　　
　　“小蛋，你说我妈妈和叔叔有可能在一起吗？”一个偶然的契机，让商墨和赵沫觞发现原来单灼喜欢的人居然一直是赵廷衡，也让赵沫觞又是喜又是忧，几日下来一直在考虑这个事情。
　　
　　“不知道呢。”商墨紧了紧手里的柔荑，“希望赵叔叔可以想开一点。”
　　
　　无论如何，自己的妈妈……还是该让自己的父亲来念想吧。何况，她也希望赵叔叔可以释然一些。
　　
　　“嗯。”赵沫觞眼神微黯，“希望如此。”
　　
　　车子离周家别墅越来越近，商墨还是第一次来此，微微有些紧张，赵沫觞对着她笑笑，“别紧张，嗯？”
　　
　　“嗯！”
　　
　　从车上下来时，周家的管家已经等在那里，商墨和赵沫觞随着他一起进了周家。
　　
　　周家今天人来得很齐，周战国，周辰道，周毫周砚两兄弟，俱都坐在客厅里等着她们。商墨微微蹙了蹙眉，侧头看赵沫觞，赵沫觞对她安抚性地笑了笑，让她稍稍安心了些，走到几人面前，却不知该说什么。
　　
　　“坐吧。”周战国看着两人，脸上是一如既往严肃的神情，“听说你们要回去了？”
　　
　　“是。”商墨强压下心里的紧张，不卑不亢地看着自己的爷爷，“所以特地来跟您道别。”
　　
　　“嗯，回去什么打算？”周战国这个一家之主一开口，另外三人俱都不敢说话，只是用眼打量着商墨和赵沫觞。商墨深吸一口气，手里握着的赵沫觞的手让她越发安心，直视周战国，“打算考公务员。”
　　
　　“哦？”周战国微微有些诧异，眉毛扬起，“公务员？”
　　
　　“嗯！”没有丝毫迟疑地重重点头，商墨眼神坚定，“当检察官。”
　　
　　“这样……”周战国从桌上拿起一杯茶慢慢喝着，眼神若有所思地看了赵沫觞一眼，一时间客厅里一片沉默。商墨不知道这个实际上是自己爷爷的老人会如何看待自己的打算，却一点都不忐忑。她是她，自此以后她想过她愿意的生活，她要和赵沫觞在一起。至于青龙帮，该处理的事情她还是会处理的。
　　
　　“也好。”思量许久，周战国放下杯子轻轻点头，“好好生活。”
　　
　　商墨这个选择虽然说不上是很有志向，可是以她现在的身份，反而是最安全的。至少，上位者对周家的猜疑会因此而少了许多。
　　
　　“墨儿明白。”
　　
　　从周家出来之后，商墨只是觉得前所未有的全身轻松，连脚步都轻盈起来，那兴奋的模样招惹得赵沫觞不断地轻笑，“跟个孩子似的……”
　　
　　“以后可以过我想过的生活了。”商墨面对着赵沫觞，倒着走，眼神灼灼，“我们可以每时每刻都在一起哟。”
　　
　　“不怕视觉疲劳？”赵沫觞抑制不住唇边的笑意，却又要故作正经地说这句，商墨明知道她在逗自己，还是很认真地道，“不会的，一辈子都不会。”
　　
　　“呵呵……傻小蛋……”
　　
　　商辰儒已经先她们一步回了X市，商墨和赵沫觞在几天之后也到了京都机场，等着登机。
　　
　　“沫觞……”只是，就在两人连同令狐萱和玲珑打算进安检的时候，一个商墨从未听过的男声响起，一行人停下脚步，转身，只见一个西装革履的男子不顾狼狈姿态朝他们跑来，直到了赵沫觞面前才停下，商墨眼里划过一抹不满。
　　
　　那个距离，有些近了。
　　
　　似是猜到了商墨心里所想，赵沫觞毫不掩饰地倒退了一步，对着来人点点头，“你好。”
　　
　　“义父把我派去外面办事情了，我到昨天才回来，刚刚才知道你要走。”来人赫然是那赵念昭，此时一脸深情地看着赵沫觞有些焦急地道，“不多留几天吗？”
　　
　　分明感觉到那握着自己的手紧了紧，对商墨的紧张暗自好笑，赵沫觞侧头嗔怪地白她一眼，对着赵念昭说话时语气很是疏离，“不了，我想回我的家。”
　　
　　“可是义父和你的父母都在这里……”明知赵沫觞心里只有商墨一人，赵念昭还是很不甘心，执拗地看着赵沫觞，“留下来不好吗？”
　　
　　“说起来，你的女儿还在X市，到时候我会让人送过来的。”赵沫觞已经懒得理会赵念昭的自作多情，对着他淡淡地说了一句后，语气更是冷漠，“希望你可以好好对你的女儿，她很在意你。”
　　
　　“我……”赵念昭还要说什么，赵沫觞直接打断了他的话，“我们要登机了，谢谢你来送我们。”
　　
　　“沫觞……”
　　
　　“再见。”赵沫觞一点余地都不留地说着，接着直接转身朝着安检处走去，商墨隐隐猜到了男子就是赵念昭，心下一阵不爽，眼里划过一抹寒光，脚步也显得有些拖沓，因为心里在想着怎么收拾赵念昭。
　　
　　“他是我叔叔的义子。”赵沫觞对商墨的想法心知肚明，淡淡地瞟她一眼，语气听不出喜怒，“不许胡闹。”
　　
　　“哦……”商墨立刻沮丧了起来，一脸的垂头丧气。
　　
　　难怪叫赵念昭呢，原来是赵叔叔的义子……
　　
　　唔，真是的，赵叔叔喜欢她妈妈，赵念昭又喜欢她老婆……
　　
　　“在想什么？”已经坐在了飞机上，赵沫觞看商墨还是那副出神的模样，忍不住伸手抚了抚她的额，声音轻柔，“还在不开心？”
　　
　　“唔，我讨厌赵念昭。”商墨很是老实地道，“以前在X市的时候，我就想着，见到他一定要揍他一顿。”
　　
　　“不许。”赵沫觞好笑地看着她孩子气的模样，本是扶着她额头的手刮了刮她的鼻梁，“以后你也是当检察官的人，不许乱来。”
　　
　　“啊？”商墨眨眨眼，看着赵沫觞温柔浅笑的模样，有些纠结，“不可以做犯法的事情咩？”
　　刮着她鼻梁的手改为捏住鼻子，赵沫觞挑眉，语气听起来有些危险，“小蛋很喜欢做犯法的事情？”
　　
　　“额……我……”本能地感觉到危险，商墨咽了口口水，乖乖地答道，“不喜欢。”
　　
　　“嗯，乖。”满意地点头，赵沫觞拉着她的手，侧头望着窗外，“两个身份，该做什么自己分清楚。”
　　
　　咦？
　　
　　商墨一怔，接着立刻十分聪明地明白了赵沫觞话语里的意思，露出灿烂的笑容，十分耀眼，“是，检察官大人！”
　　
　　“傻小蛋……”赵沫觞转头，宠溺地说着。
　　
　　“嘿嘿……”
　　
　　半年后，X市检察院公诉科科长办公室里，赵沫觞身上穿着检察官的制服，正很认真地看着手里的卷宗。
　　
　　办公室门被敲响，赵沫觞放下手里的卷宗，声音淡淡的，“进来。”
　　
　　推门而入，来人身上同样穿着检察官的制服，显得英姿飒爽极了，关上办公室的门，走到赵沫觞的办公桌前，“赵科长，我是来报道的。”
　　
　　微微点头，赵沫觞看着来人，眸子里的笑意怎么掩都掩不住。
　　
　　“我会好好努力的！”来人挺直腰板，立正，一副十分正气的模样，“为人民服务！”
　　
　　“嗯，好的，那么你先去熟悉下工作吧，你的办公室在我隔壁那间。”赵沫觞忍着笑，依旧语气平淡。
　　
　　“哦……”来人语气有些失落，转身朝办公室的门那里走去，才走一步，便听到身后“噗嗤”一声，接着是那温润如水的声音，“傻小蛋。”
　　
　　立刻转身，身上穿着检察官制服的商墨，两眼亮晶晶地看着赵沫觞。赵沫觞抬手，对着她伸出一根食指，勾了勾，商墨立刻乖乖地过去，傻乎乎地笑着。
　　
　　她就知道她们家宝贝不会这么狠心。
　　
　　摸摸她的头，赵沫觞勾起嘴角浅浅地笑着，“以后，请多指教，商检察官。”
　　
　　“请多指教，赵科长。”商墨看着她，眸子里一片温柔，“一辈子哦。”
　　
　　“嗯，一辈子。”
　　
　　（正文完） 

作者有话要说：唔，这样算虎头蛇尾咩？？？？其实我觉得还好啊，没必要每次都婚礼神马的，我都写烦了……噗……
然后，唔，会有番外的……今天看你们的评论，才发现我居然把傅筠神马的给忘了……濉…表示这文和我一开始设定的完全不一样了，各种内牛满面，我去把傅筠从配角那栏挪开……
然后，这文是我码字以来唯一一篇突破五十万字的，逅懒耍表示我很想死啊喂，写这么多做神马，又臭又长的……咩，好吧，今天正文完结，明天开始番外……嗯，你们想看的折磨傅筠那两只神马的，我努力做到……还有可爱的小孩子神马的……摸摸大家……
继续做广告，新坑：
还是那句话哟，这文暂时只能两日一更，所以要养肥的童鞋小楼主没话说……（捂脸，这么乖的孩子没见过吧……），不过，记得收藏下下下下哟，人家放假就各种两更三更的……么么大家……
然后，嘿嘿，言攸确实是以BOSS里面的小木元当原型的，表示我各种萌啊啊啊啊，太有爱了……可惜BOSS2各种不给力……


172、番外之后来（上） ... 
 
 
　　清晨，万里无云的蓝天让商墨心情极好，看着某人进了科长办公室后，整了整自己的衬衫，也踏进了自己的办公室。办公室里总共有三张桌子，此时已经有两个女人坐在各自的位置上，当然，不是在工作，而是在聊天。
　　
　　“小商回来啦。”坐在靠前些的一个女人，大概接近四十岁左右，是商墨所属的分组组长，同时也是公诉科的副科长。
　　
　　“是啊，病好些了没？”坐后面点的是个接近三十岁的女人，看到商墨进来，也接话道，“从来没见你请假，这次请的假好久啊。”
　　
　　商墨摸摸鼻子，露出一个灿烂的笑容，“谢谢张姐李姐，病已经好得差不多了。”
　　
　　“呵呵，那就好。”两个女人齐齐点头，那约莫三十岁左右的女人又道，“说起来，科长也是今天来上班啊。”
　　
　　“是啊，听说科长回老家结婚，半个月啊。”副科长边打开电脑边道，“科长那么漂亮，也不知老公长什么样。”
　　
　　“应该很帅吧……”那年轻些的女人姓李，是在商墨在这里工作大概半年之后从县城调过来的，已经结婚了，听说还有个两岁的儿子，“从没看过科长有男人来接啊。”
　　
　　“听说是个大公司的老总，很忙。”副科长起身，坐到茶几旁泡茶，抬眼见商墨站在一旁，微微一笑，“小商过来喝茶。”
　　
　　“啊……嗯啊，好啊。”商墨走过去，坐到副科长对面，复又想起什么似的，从自己的包里掏出一大包茶叶，“张姐，这是我家里的茶叶，我看也喝不完，就拿过来了。”
　　
　　“小商又拿茶叶过来啊。”副科长倒了杯茶放到她面前，笑容可掬，“咱们办公室很多你带来的茶叶啊。”
　　
　　“呵呵……”商墨淡淡一笑，接着那李姓女人拖了把椅子过来坐下，颇有些八卦地对商墨道，“小商，听说科长是你学姐啊，怎么样，有没有见过她老公？”
　　
　　“唔，这个……”商墨抬手，挠了挠脸颊，右手无名指上一枚戒指顿时暴露在两人的目光之中。李姓女人瞪大了眼，盯着商墨的手，“小商，你怎么也……”
　　
　　“哦，这个啊……”商墨尴尬地笑笑，“我是不婚主义者啊，李姐，张姐，你们知道的。”
　　
　　“是啊……”副科长扫了眼她的手指，“我们听你说过好几次了。”
　　
　　“呵呵，这个可以省掉很多麻烦。”商墨拿手在两人面前晃了晃，“所以是很简单的戒指哟，其实也就是个指环而已。”
　　
　　“原来如此。”副科长和女人对视一眼，似是可以理解商墨的话语，点点头。
　　
　　“小李，上次那个连环杀人案的卷宗拿给我一下。”办公室门忽然被推开，赵沫觞踩着高跟鞋走进来，看到三人坐在那喝茶的模样，眉头微微皱了皱。
　　
　　“啊……好！”李姓女人立刻站起来，急急忙忙要去拿卷宗，赵沫觞见她动作凌乱的模样，眉头敛得更紧了，“我先回办公室了，等等拿过来给我吧。”
　　
　　丢下这句话，赵沫觞又“哒哒哒”地出了办公室离开了，只是临走时望了商墨一眼，有些意味深长。商墨眨眨眼，看着她出去，嘴角微扬，眸子里一抹笑意一闪即过。
　　
　　“科长手指上那枚戒指上的钻石真大。”李姓女人找出卷宗，忍不住感慨了一句。商墨眼里笑意更浓了，站起身，“李姐，我正好要去科长那里销假，帮你拿卷宗过去吧。”
　　
　　“啊，好啊好啊。”李姓女人很是高兴地点头，将卷宗递给商墨，“不过你要小心点哦，科长刚才脸色很难看啊。”
　　
　　“嗯，好的。”商墨拿着卷宗出了办公室，走到赵沫觞办公室门口时，轻轻敲了敲门，得到同意后进去，将门关上，走到赵沫觞桌前将卷宗递给她，“科长，你要的卷宗。”
　　
　　赵沫觞闻声抬头见是她，轻轻挑眉，“怎么是你？”
　　
　　“嘿嘿……”商墨见她并不是那副公事公办的模样，立刻屁颠屁颠地跑到办公桌后，蹲下，很乖地看着她，“想你了。”
　　
　　“傻小蛋……”心里一片柔软，赵沫觞伸手抚着她的头，“才分开没多久呀。”
　　
　　“又想了。”商墨毫不犹豫地答道，伸手拉着她的手，贴在自己脸上蹭了蹭，眼眸亮晶晶的，“她们都在猜赵科长嫁的人帅不帅呢。”
　　
　　闻言刮刮她的鼻子，赵沫觞满眼的柔情似水，“那你说帅不帅啊。”
　　
　　“嘿嘿……”商墨扬起笑容，看看赵沫觞，又看看她手上的戒指，“老婆。”
　　
　　脸上微红，赵沫觞抽回手，无名指那枚钻戒十分显眼，商墨眼明手快地抓住，亲了亲，“我们现在是很正式的夫妻哟。”
　　
　　“是啦是啦……”赵沫觞抽回手，揉了揉她的耳根，收起笑，“快去工作！”
　　
　　“唔……”商墨嘟起嘴，还是保持着蹲着的姿势不肯站起来，赵沫觞轻笑出声，低头亲了亲她嘟起的嘴，声音低低的，“这样可以了吧？”
　　
　　“恩恩！”本还哀怨着的人立刻开心起来，乖乖起身，“那我回去了。”
　　
　　“呵呵，去吧，乖。”赵沫觞看着商墨走出自己办公室，关上门的时候还不忘对自己傻笑的模样，心里一阵阵的甜蜜。
　　
　　半个月前，商墨随便让医院开了个证明请了半个月的病假，而她则是跟检察长请了半个月的婚假，说要回老家结婚。接着在家里举行了婚礼，之后，两人便用剩下的十几天时间度蜜月去了，直到前天才回来，昨天在家里休息了一天，今日便过来上班了。
　　
　　想起那十几天商墨的痴缠，赵沫觞支着下巴轻轻浅浅笑着，眼里一片柔情似水。
　　
　　中午的时候，商墨和赵沫觞并肩出了检察院。因为整个检察院的人都知道赵沫觞是商墨的学姐，故而对两人一起离开之类的事情很是习惯。才走出检察院没多远，商墨便忍不住去牵赵沫觞的手，赵沫觞侧头，嗔怪地看她一眼，手却十分自然地和她十指交扣。
　　
　　“我们今天在外面吃吧。”青龙的事情已经又重新交到商辰儒手里了，当然，商墨也会为他分担一些事情，只不过因为南方黑道实在太过平静，故而商墨常常很清闲。在检察院里工作的日子是美好的，在家里可以看到赵沫觞，工作的时候还可以看到赵沫觞。虽然赵沫觞和她不在一个办公室，可是独立办公室神马的，偶尔去偷偷香还是可以的。
　　
　　“嗯，去哪吃？”赵沫觞宠溺地看着她，见她领子下的一颗扣子没扣好，便伸手帮她扣上。
　　
　　“还记得我请你吃饭那次么？”商墨憨憨地笑着，“就是你说不要浪费那次……”
　　
　　“嗯，记得。”赵沫觞抱着商墨的手臂在路上漫步着，想到那时候自己和商墨才在一起没多久，商墨甚至连大学都还没毕业，顿时笑了。
　　
　　“唔，那今天可不可以去呀？”商墨双眸期待地看着赵沫觞，赵沫觞凝视着她，声音轻柔，“又有什么阴谋？”
　　
　　“没有。”商墨立刻摇头，手紧了紧赵沫觞的手，老实地道，“不是都说情侣要去那里吃饭么，我们上次……唔，上次气氛不够好啦……”
　　
　　“呵呵……”赵沫觞没有搭腔，抬眼望去，那间西餐厅已经在她们的视野之内。她一直跟着商墨的脚步，行动表面了态度，满脸温柔的笑意。
　　
　　本以为这顿饭可以甜蜜蜜地吃完，然后两人回家睡午觉，却没料到，居然会遇到许久不见了的傅筠和姜锦凰。
　　
　　傅筠在看到商墨和赵沫觞的时候，明显愣了一下，特别是扫到两人无名指上的戒指时，心口一瞬间的抽疼让她连呼吸都有些滞住了。明明又是近一年没有见到商墨了，明明已经死心了的，可是为什么还是会难受？
　　
　　傅筠微咬下唇，好几次想要转头不看，却又克制不住地去盯着那两枚戒指，以至于坐在她对面的姜锦凰也回身去看，看到商墨和赵沫觞时，也呆了呆，继而生气地起身，就要过去。傅筠连忙抓住她的手，有些生气，“不要胡闹！”
　　
　　“筠，我不明白。”姜锦凰反手握住傅筠的手，傅筠脸色一变，就要把手抽回去，姜锦凰却死死握着，怎么都不愿意松开。傅筠眉头敛得更紧了，脸色也阴沉了下来，“姜锦凰，我说过的，我们不可能，今天如果不是因为我们两家的生意，我是不会跟你一起吃饭的。”
　　
　　姜锦凰手颤了颤，颓然松开，“为什么，我哪里比不上商墨了，为什么我喜欢你那么多年，我从高一就开始喜欢你了啊，这么多年了，哪里配不上你……”
　　
　　被她说得一阵难受，傅筠忍不住去看商墨，却恰好看到赵沫觞拿着纸巾帮商墨擦去嘴角油渍的一幕，顿时心口有种被重击的感觉，好半天才缓过来，低下头，动作缓慢地切着牛排，声音低低的，“姜锦凰，我们不可能的，我始终没办法爱你。”
　　
　　爱是一种感觉，强迫不来的。
---------------------------------------------------------------
