《四流生活》 作者：oppa酱（文逸）

在是关于一个变身女彷徨在多个男生间的故事。

 001

    男人粗长的巨物在雪白的臀瓣间抽插着，“嗯…嗯～”一声声娇喘从粉嫩的唇间溢出，感觉到体内的灼热更加的坚硬，变得更粗更长，情动的我不禁咬住了唇角。

    一双大手将我翻了个身，变成背骑式，然而，巨物一直没有离开体内，又涨又热的，不安好心的乱动着。我无力的趴在柔软的大床上，倒吸一口冷气，觉得小穴里泛起一阵酥麻。

    “别……”刚想开口，身後的人一阵猛插，打断了我反抗的思绪，这个姿势让我更加的敏感。巨物狠狠地捣进花穴，一下又一下地冲击在紧致的花心口，撞击臀瓣发出的“啪啪啪”拍打声让我羞耻难当……

    “不，不要…啊…这种方式…”我尽量说地连贯，却感觉身后猛地一个冲刺，圆头直直地插入花心最深处，“啊…”不由自主的抬头，夹紧身子，抵抗那强烈的酥麻。

    “小骚货，你夹得这麽紧，还说不要…”男人的喘息喷洒在我背后痒痒的，那如欲仙欲死的美妙让我放弃了理智，沉迷于美轮美奂的性欲中，他现在的举动让我又羞又恼，九深一浅的冲刺，让我在无尽的欢愉中泛着丝丝疼痛。

    心快跳到了嗓子眼，空气也变的稀薄，强烈的眩晕感让我脑袋空空的，身体快飘起来了，以发痒的花心为中心向全身发酵出的酥爽快感，让我一阵阵的收缩，抑制不住想大肆的嘶喊，我难耐的向后拱起下身，感觉被冲击的酥爽愈发明显，不由地试图向前移动，逃离这种致命的诱惑。

    一双大手有力地钳住我的细腰，“想跑？”

    声音中有一丝金属般的冷酷，“完了……”我心里一凉手脚并用的努力争取离开他的掌控，可惜晚了一步。他狠狠地将我撞向他的巨物，一股撕裂般地疼痛从花心传来，巨物凶猛地插入子宫内部半寸有余。

    “啊…”我眼前一黑，双手无力再支撑全身的重量，软软地趴在床上，只留下粉臀被他高高地举起，花心无意识地一张一合，想要自己化解那种疼痛。

    “小骚货，你倒是迫不及待吗？让我好好满足你。”他被夹得很是舒服，心情大好。我万般委屈，明明每次都是他强迫我，还硬说是我急迫难耐。

    巨物使劲地在花心内碾磨，忽而上下乱撞，忽而对着某处使劲挤按。我先是疼得难以忍受，一会儿便觉得一阵又一阵地酥爽从花心延伸开来，一股暖流从花心深处汩汩流出，把交合处弄得水声一片，还有不少顺着他的巨物流下。他噗嗤一笑，我恨不得找个地洞钻进去。

    巨物缓缓抽出，接着猛地一顶，又狠狠地插入花心，“唔…啊～”声声娇喘从我口中传出，花穴自觉的一口一口地吸吮着侵入的巨物。他像是收到了鼓励，凶猛地抽插，次次全根没入，尽数抽出，丝毫不给我喘息的时间。诱人的娇吟从唇齿间飘出演奏着淫靡的乐章，花心又烫又湿，被巨物狂野地追击着。

    点点春露，染在丛林上，如清晨的露珠，却瞬间被拍打着的浪潮，一波波毫无止境湮灭在欲海里，花穴被巨物凶猛地抽插着，感觉自己快要被撑破，粉红地嫩肉被无情地带出，又被狠狠地顶入，花心在无尽地抽插中想要还击，缩合着想要咬紧圆头，却总被戏弄，春潮越来越多，顺着穴口一滴滴溅在床单上。

    “真是美味多汁，你这个淫荡的小骚货。”不怀好意的声音在耳边响起，男人似乎很是开心。

    “不都是你害的…”我羞耻不已地埋怨，带些哑然的娇柔语调从唇间溢出却是那么的淫秽魅诱。

    身后的巨物突然停止抽插，欲望随之卡在半空中，我又气又恨地回瞪着他，连小小的抱怨都不行，真是个小肚鸡肠的男人。

    小穴里泛着强烈的空虚，经小腹侵袭至全身，让我情不自禁地向后拱了拱翘臀，暗示他赶快动起来，可是他却丝毫不动。

    魂淡，把我的性致勾出来，却玩这一套。你不动，我就自己动手！我不顾廉耻扭动翘臀，前后顺着他的巨物移动着，上上下下地碾磨，对着自己的敏感点一阵狠狠地摩擦后，随着一股春水大量流出，眼前一白超出想象的酥爽侵袭着全身每处细胞，一阵痉挛从花心席卷全身。跪着的双腿再也无力支撑翘起的翘臀，小穴吐出巨物，我再也抑制不住，娇吟着失声趴在床上，全身软绵绵地，无力再动。

    “小骚货，这样就满足了？”他万般温柔地抱起失神的我，紧紧地搂在怀中，双手搓揉着肿胀的雪白嫩乳，身下的巨物不怀好意地抵着我泛滥成灾的花穴慢慢地磨蹭着，上下磨蹭，轻戳慢刺，不断地试图撩拨我的情欲。

    足足在云端飘了好久，我才回过神眯着眼神控诉他的兽行，意识他适可而止，显然他误会了我。

    “看样子你还是欲求未满呢，今天不把你操的爽了，是不会臣服在我的胯下的。”他不满地在我耳边呢喃，企图用醇厚的声音迷醉我。巨物似乎又粗大了一圈，更加灼热坚挺，感觉圆头很难插入小穴中。

    “不要了，”我刚满足地从云端跌落凡间，坚定维护自己的权益，“刚才是你自己要戏弄我的，这叫自食其果。”我一边义正言辞，一边不动声色地挪动娇躯，想要趁他不注意，逃离他的魔掌。

    开玩笑，巨物变得那么大，要是进去了，花穴肯定比刚才更加疼痛。何况，刚才我已经得到慰籍，现在全身无力。此时不躲，更待何时？

    “你又要逃？”他似乎察觉我的小动作，双手紧紧地握住我的细腰，巨物使劲向前一顶，圆头挤入不断开合地小穴，因为过大，只进入一半，这次的尺寸和力度让我很是惊慌，泛滥的花穴不断地收缩，希望缓解冲击，“真紧。”他的表情狰狞且舒爽，下身狠狠一顶。

    “嗯…”冷汗滑下，我不禁眯眼痛呼一声。他竟然这么用力顶入，巨物直接戳进花心，让我更深刻地感觉到他的存在。

    “好痛…唔…”红唇被他吻住，舌头强势地在我口中翻搅打转，拽住我的香舌使劲吸吮，还深深地舔吻我的贝齿，他的舌不断模拟着身下冲刺的节奏，反复冲刺，晶莹的唾沫顺着纠缠地双舌滑落。

    这该死的男人，不断摧毁我的尊严，带我坠入情欲的底线，总是不允许我有丝毫的逃避。

    他的这点霸道，全是因为孽缘，那一件因我招惹而起的事：

―――――――――――

 002

    那是一个还带着夏季余威的有些闷热的初秋，暖风吹拂着依然绿油油的树叶，知了在没命的叫着，喧嚣着试图抓住夏天的尾巴。

    闷热的天气让人的心同样躁动，穿着短裙露着大腿的校花们拚命的展示着自己最后的美丽，帅气的校草们眼睛死命的盯着那一条条白花花的大腿，奋笔疾书，一封封带着火热的情书飞满校园，希望自己像知了一样结束自己的单身生涯。

    一栋冷清的教学楼屋顶上，我双手压住被和风拂起的百褶裙摆，任由长发在风中飘舞。此时夕阳西下，灿烂的霞光渲染了整个世界，绚烂一片，美不胜收。

    “夏临，我喜欢你，请做我的女朋友吧。”

    梦幻一般的告白场景，这估计是所有男男女女脑海中浮现的完美剧情也不为过。

    可惜，对我这个还残留着男性之魂的女生来说并没有感动，虽然我承认对眼前的男生有着不同寻常的亲切，但不足以让我放弃内心的结绊，去跟他谈场恋爱。

    喊完这句话他便紧张的低下头，时不时抬起脑袋看看我，一脸的忐忑不安。想必此刻的他心砰砰直跳，心率紊乱了吧。

    眼前这个男生就像以前的我，是个再普通不过的男生，个子高大、相貌平平，没什么特长也没什么短处。记得刚入学那会儿，因为刘名字复杂大家都不知道怎么念，结果当第一次自我介绍一本正经告诉大家正确读音之后又被老师上课没收小黄书，人送外号“刘皇叔”，而我则叫他“玄德”。

    “夏临，我喜欢你，并不是因为你的美丽，而是你从来不炫耀你的美丽。你很善良，很善解人意，这才是你吸引我的地方……”

    刘的解释让我拉回现实，我暗自叹了口气，打断了他的话。

    “玄德，你一直这样看我吗？”我捋了捋被风吹的有些散乱的长发，皱了皱眉头，刘这样的行为让我感到了困扰。

   “呃，怎样？抱、抱歉，我不知道你指什么？”

    “我拿你当朋友……”

    ―――而你却想上我……后半句话我并没有说出口。

    “你答应做我女朋友啦？！”刘喜出望外道。

    看来被误会了，要是直接拒绝的话他大概不会这么一头雾水吧。

    “玄……算了，和你解释太累了，我拒绝……”我苦笑了一下，然后轻轻摇了摇头敷衍带过，“玄德，我只把你当好哥们，好朋友，并不想和你成为恋人，希望没给你带来困扰。天也黑了，今天我就当这一切没发生过……那么，再见吧。”

    最后有句话我没有说出口，心里突然有些伤感。不想在面对他流露出的受伤表情，狠心转身就要离去。

    “等一下！”一股强有力的力道禁锢住了我的手腕，硬生生的将我拉了回来。脚下踉跄了一下，还是稳住了站定，要知道我今天穿着高跟鞋，虽然只有7厘米左右的跟，但站久了也会让我足弓酸胀。

    刘想干嘛？我有些不满的看向他，此刻的他显得很激动，原本只是脸颊，现在耳朵根儿也染上了红色。

    他的力道又紧了紧，我吃痛不由呻吟出声，“疼……”

   我的低喃软语，让他窘迫了起来。刘似乎意识到他的行为亵渎了心中的女神，如同触碰到不该触碰的高价品一般触电般的收回了右手。

    “对不起，但是能让我知道理由吗？”刘不死心的问道。

    我深吸一口，低头不再注视着他的眼睛，轻启樱唇道，“没什么，no feeling，我对你本身没什么感觉，拒绝不是很正常的吗？”

    “什、什么……没感觉，那之前的种种是什么？你说我个高不打篮球浪费，于是我苦练篮球，你跟我说学习重要，我现在上课连小说都不看了，你说男生怎么能没有才艺，于是我练吉他……”

    刘激动地说着这四年来我跟他在一起的种种，每一个画面都从脑海里一闪而过，当初那份纯真简单的美好如今成了痛苦的负担。

    “既然对我没感觉，为什么还来招我，我是哪里做的不行，让你拿出这幅态度来。”

    要到决裂的时候了么……我对他的关心寄托被误解成招惹，委屈、愤怒、伤心各种负面情绪攀上心头。

    尽管我现在矮了他半头，但还是不服输的抬起头怒视着他，语气也没有了之前的友善，“我不逼你奋进，你觉得你有什么优点呢？玄德～”

    “我叫刘！”

    “好，那么刘同学……你觉得你有什么地方吸引我，你向我发出一个邀约，但是我丝毫看不出其中的条件平等，成为你的女友我能得到什么好处呢？”

    “啊？”

    “没听清楚么？那我说的再明白一点，刘同学你长相平凡，学习成绩平平，家庭条件一般，德智体美劳各方面没有任何天赋得以体现，个头虽高却不会打扮，说实在的，你就是路人甲的存在。从头到尾贴着“普通人”的标签。”

    我发现自己重生成女生之后说话很不留情面。看着刘有些难堪的脸色，明显隐忍着怒火，咬牙切齿的握紧拳头，只怕自己在他心目中的形象一落千丈吧？

    “你要是现在打我的话评价会更低，毫无绅士风度的暴力直男癌，呵呵。”

    “我不会打女生的……你说我普通也就算了，毕竟也是实话，但是扯到家庭你是不是太过分了，这个和恋爱没有关系吧？！”

    他忍着愤怒问了下去，告白被拒绝的失落已经被他抛在脑后，现在他对眼前的我只有失望和怨恨。

    还真是单纯呢，学生时代的少男少女天真无邪，除了学习就是恋爱，根本不知道社会的复杂，我作为活过两次的人跟他们……已没有了共同语言。

    “还真是天真呢，有句话不是说了么，不已结婚为目的的恋爱都是耍流氓，而恋爱本身就是结婚的前提，如果男生认为告白就能被接受成功，要不不长久要不就是女生的不幸。我呢，之所以跟你这么好，是因为你像以前的我……我朋友，所以请不要把我对你的友情变质成爱情。”

    我心里话差点说漏嘴，而刘显然被我的言论噎住了，几次欲言又止，嘴唇哆嗦了许久才嘶哑着嗓子说道，“原来是我自作多情，我…不会在骚扰你了。”

    之后刘颓废的转身缓缓离去。

 003

    一切都结束了，刘的离去让天台瞬间冷清下来。

    面对刘的时候那份舒心随着他的告白变的荡然无存，我落寂地坐在楼顶角落里，深呼吸吐出闷在胸口的浊气，低头看向自己高耸的胸部，心情有些郁郁寡欢。

    想着这一世最好的哥们因为情感和我决裂，心口隐隐作痛。对不起，刘，我现在接受不了，对不起……突然间，我怨恨起自己，为什么要带着那份沉重记忆来到这个世界，假如没有我的到来或许夏临会幸福……

    前世的我原名――文逸，本来是一个身高1.85米26岁的平凡的男子，毕业后在深达投资贸易公司担任投资部经理助理，没想到一场车祸，改变了我的人生。
	
    出事那天我加班到了很晚，23点开着破旧的二手机车从公司下班，因为一整天都忙忙碌碌，到了这个点我已经疲惫不堪，脑子里只想着赶紧回到租住的公寓，美美的睡一个好觉。
	
    好在路上已经没什么车了，一路快车就在离家最后一个拐弯处，突然迎面一辆汽车逆行而来，我来不及踩刹车，下意识避让扭动车把，机车堪堪躲过汽车却撞上了隔离带。我因为没有带任何护具，整个人像子弹一样甩了出去，之后就失去知觉了，等我醒来以后，发现自己不仅重生在平时世界还变身成了幼女，变成了这个叫夏临的小萝莉，而以前的我随着车祸而消失在宇宙的尘埃里。
	
    随着时间的流逝，回去的愿望变成奢望，我也断了这个念头，这一晃就是十二年。我适应了女性的穿着打扮，习惯了女性的思维模式，现实的夏临渐渐长大，心中的文逸渐渐远去。直到今日，我的喜怒哀乐都是来自夏临的感官，而文逸这个人残留在记忆的最深处成为最大的累赘，仅仅制造着纠结与矛盾。

    我不得不承认，自己愈发无法不发抗拒雌性荷尔蒙分泌带给我的变化，进入大学以来，我看到帅气的男生也会多看两眼，甚至对一个男生产生了从未有过的悸动。然而仅限于此，我不敢逾越，虽然我知道自己迟早要迈出这一步。

   我从思愁里回过神，打算离开天台时，天台的门被“当！”地一声打开了。

    难道刘又来了么？我叹了口气正要说话。眼前的一幕让我吃惊的捂着嘴退回墙角躲了起来， 因为一男一女刚上楼顶，还不及观察有没有旁人就迫不及待的搂抱在一起。

    “老师，你让我等得好久！”男人的声音，伴随着悉悉索索的脱衣服声和粗重的呼吸声。

    “善，不要弄疼我~~”女人娇媚的声音，伴随着轻声的呻吟。

    “你在教室里穿那么短的裙子，我好想立刻就干你……”男人的声音和淫秽的词语结合得天衣无缝，而女人的呻吟声也越来越大。不一会，就听到女人娇嗔了一句：“善，好大，好舒服，再往里面一点……啊……”

    男人的声音很陌生，但是女人的声音，我记得一清二楚，是大学有名的美女老师──沈吟吟。

    我是该好意的提醒他们还有个人在旁边观摩，还是任由事情的发展？躲在角落里的我开始时还很纠结，到最后却因为自己终究还没有这样的勇气而选择了沉默。

    我撞见这个奸情已经不是自由恋爱的问题，而是败露后会引发社会舆论的问题。但最主要的，我没有冲上前去阻止还有另外一个原因──
	 
    这一刻我发现自己竟然是那么的喜欢躲在暗处偷窥别人做爱……这是不是就是传说中的窥淫癖？我不知道这种行为能让自己这么愉悦，每个细胞都叫嚣着发出兴奋的信号。因为在我看着他们偷情的时候，我的小穴里也湿湿的流出水来打湿了内裤。胸部变得胀胀的，似乎只是这样我就能令自己感到一种极度的兴奋。

    我咽了咽口水，躲在墙角边偷偷看去，仔仔细细的将男女交媾的过程看了个遍。沈老师整个人挂在男人的身上，虽然脸朝向我这一边，但是她沉迷在性爱之中，半眯着眼睛闪烁着涣散的目光，比起平时冷艳高贵的气质，现在满面红潮的她表情淫荡的不得了；而那个留着时尚发型的男人背对着我将老师压在墙上，价格不菲的裤子已经褪到脚下，耸动着赤裸的臀部，一次次带领着沈老师攀上性欲的顶端。

    善……善？难道是丛善？！我不禁吃惊起来，丛善是这个学校响当当的人物，既是花心的富二代又是金融系的系草，同时学校也希望通过他的影响力，给学校带来利益，于是丛善当上了校学生会外联部部长。就是这个在学校如日中天的人，把上过校花榜的女生十有六七玩了一遍，只是没想到连老师也被他攻略了。

    在这里不得不解释一下：之所以他还没盯上我，一是我虽漂亮但算不上绝色；二是比起那些打扮的花枝招展的校花、系花们，我过于低调内敛。

    作为曾经的男性，夏临的姿色以我的眼光能算5分美女，在流行锥子脸的当下，瓜子脸已不太受人瞩目。五官单看不怎么样，但合在一起却天生一副媚骨，眼神很会勾人似的，亮闪闪的，再加上晒不黑的白皙肌肤令夏临增色不少，也是她能算5分美女的原因。相比较起夏临的长相，她172的高挑身段耀眼至极，曲线妖娆性感，达到D罩杯的胸部过分突出，只是凹凸有致的曼妙曲线，无时无刻被我蓄意的用衣服遮挡住，只露出一双修长笔直的白腿，点缀着校园的风景。因此可以说没进入校花榜的我庆幸的入不了他的法眼。

    老师的蜜穴不断的吐出蜜汁，将丛善的肉棒弄得湿湿的在愈发暗淡的霞光下闪着光。我的耳边清楚的听巨物抽插发出的“唧唧……唧唧……”声。

    啊……

    忍不住吞了一口口水，我看见丛善一面插着沈老师的小穴一面玩弄着她的乳房，恨不得他的手与沈老师的娇躯交融在一起。

    研究过太多的爱情动作片，阅读过很多的小黄本，但我至今不清楚女生这种感觉是什么样的……。只是单纯的了解丛善做的这个交合动作似乎能让巨物一直顶着敏感的花心，我能想象得出对于女生来说，这种直接一插到底，搅动的感觉一定又痛苦又舒服……

    啊……莫名的空虚感侵袭酸胀的小腹，我突然好想尝试一下。想法一闪而过，我赶紧打消了这个让自己泛起鸡皮疙瘩的邪念。

    感到自己的身体越来越虚热，头也变得昏昏沉沉的，我口干舌燥的转过身不再去看他俩，但淫靡的声音不绝于耳的诱导我要去发泄。心里清楚得很若是再继续看下去恐怕整个晚上都将被强烈的欲望折磨得无法入眠了。

    “啊啊……啊啊……”空旷的楼顶回荡着呻吟喘息声，暮色下的天空被染上浓郁的淫靡味道。

    我不能等下去了，下面已经泛滥得春露打湿了内裤，微风拂过裙底，带来丝丝的凉意，刺激着躁动的神经，再呆下去只怕我要对自己做出不好的事情。

    现在是最佳时机，此刻交媾的两人已经忘情的叠在一起剧烈的冲刺起来，我晃晃发晕的脑袋，准备迈动软弱无力的双腿蹑手蹑脚的往门口走。虽然自己离下天台的门只有七八步的距离，但高跟鞋敲击地面发出了清脆的响声，还是惊动了他们。

    “谁？”丛善哑着嗓子低呼道。

    糟了！我暗暗叫苦。本就紊乱的心跳瞬间提到了嗓子眼儿，我不再顾及他们是否已经看到自己的样子，快速跑下了天台逃离现场。

 004

    平时灯光通明热闹非凡的学知楼今天异常的安静，空无一人的学知楼昏暗幽静显得诡异恐怖，好似随时能从某个阴暗的角落扑出嗜人的怪兽。我那高跟鞋敲击地面发出的哒哒声，回荡在楼道里清晰可听（事后我才得知，学知楼要进行为期半年的设备升级，那天开始将封楼不再进行教学活动）。

    要快，要快，万千别让丛善追来！

    我顾不上小腿的酸胀，喘着气顺着楼梯慌乱的小跑着，眼见着蔓延的楼梯终于看到尽头，胜利的大门展现在眼前。

    急促的心终于落地，我正要长舒一口气，暗处突然晃出来的人影惊得我呼吸一窒，本就紊乱的脚步更是绊了一下，身体直挺挺的就要摔下楼梯。

    认命的闭上眼，等待我的，不是接触地面带来的剧烈疼痛，而是温暖的结实怀抱。诧异地睁开美眸，原来自己被那个人接住了，抬头看去，竟然是他！四目相对，我竟然痴痴地陷入在那深邃柔情的目光里，迷失在温暖的怀抱里。

     抱住我的人不是别人，正是那个唯一让我怦然心动，可以称之为男人的岳麟学长。那清秀俊朗的脸近在咫尺，只要我向前一倾身，就可以亲到他了。
    
    我在想什么！我竟然对一个男人有了猥琐的念头，真是要不得！夏临，你可是刚刚大义凛然地拒绝了一个男生，怎么能立马投向另一个男生的怀抱！

    “你没事吧？”那如春天般沁人心脾的声音将我从失态中拉了回来。

    “学长？…啊。”俩人亲密的姿态让我失措，惊慌地伸手推开学长的胸膛，想远离那腻死人的温柔，可是脚踝处传来的疼痛让我再次跌入学长的怀抱。

    “脚受伤了？”岳麟抱住我，关心地问道。

    “嘶…可能是刚才崴了一下脚。”我忍着左脚踝处传来的疼痛，呢喃细语。

    此刻整个脸火烧火燎般的燥热，我低头避开学长的目光，想起刚才一系列的窘态，恨不得将脸埋藏在高耸的胸里。

    “让我看看。”岳麟说罢，就作势要蹲下身去查看我的脚踝。

    “啊，没有大碍，我能走……学长，咱们还是先离开这里吧。”我扭捏之余想起楼顶上的那两个人，急忙拉住岳麟肯求道。

    “好，我带你去医务室。”岳麟若有所思的瞥了眼楼梯，手一勾我的腿窝将我横抱了起来。

    啊啊啊啊啊啊啊！自己竟然被公主抱了？！我能清晰地感觉到学长手掌隔着自己肉色丝袜的大腿散发出来的炙热气息，那股气息从腿部窜到小腹，使得整个腹部有股暖流在涌动。

    “啊……学长，这，你赶紧把我放下来。”我的脸更加燥热了，谁知越挣扎岳麟抱得越紧。

    “听话，你脚受伤了，这里离医务室还要走十五分钟，请不要勉强自己，你再乱动会走光的。”岳麟的语气虽然温煦，但透出一种不可抗拒。

    我听话的没有再乱动，局促的任由学长横抱着走出学知楼，只是我从始至终没有敢回头看一眼身后漆黑的学知楼，因为总觉得有人在黑暗里注视着我，直到学知楼消失在视野里那背后的凉意才淡去。

    正如学长所说，我本来膝上几公分的裙子，因为学长的公主抱，直接变成了膝上十几公分，虽然不至于走光，却绝对的引人注目，从学知楼出来几分钟，竟已惹来不少异样的目光。

    一路上我们都没有说话，气氛显得尴尬极了，为了化解这份尴尬我觉自己有必要说些什么，于是鼓起勇气道，“学长，好巧，没想到在那里能碰到你。”

    一秒……两秒……三秒……没有回应。

    我微窘的低下了头，心想自己怎么这么沉不住气，非要主动搭话，自己现在是女孩，该有些矜持，现在被冷冻了吧。

    胡思乱想着，我似乎听到了细微的笑声，忍不住抬头看向他，却看到岳麟学长稍稍的弯起了嘴角，注视着我的黑眸中带着和煦的笑意。

    “不巧。”略带温和的声音在我耳边徐徐道：“我在等你。”

    岳麟出声的一刹那，我急促的心已经跳到了外太空。

    在等我……什么意思？我彻底紊乱了，短短几个字传递出那么大的信息量。

    这么说来，岳麟学长知道我被刘表白的事？！再往深想，知道了丛善学长和沈老师的秘密？！

    我的思绪已经混乱，动了动唇，没有声音，深呼吸一下，忍了又忍，内心再也抵挡不住八卦的好奇，便带着十二分的不敢相信：“那你……看见沈老师了吗？”

    “我只看到了刘。”岳麟答道。

    学长的话将我带回了两年前的那次相遇：一次学院的篮球比赛，我们文学系被计算机系完虐着。那是岳麟学长作为研究生第一次出现在公众视野，那时的他出场就引起了巨大的轰动，玉树临风、球技精湛，就连我们文学系的啦啦队都被他迷的神魂颠倒为其倾倒加油。

    当时的我见到他也犹如被一箭穿心，心跳如小鹿乱撞，但碍于系里的荣誉，我成了唯一为文学系加油的妹子。而事件的导火索是刘在一次投篮中被岳麟学长恶意犯规按倒在地，却没有任何判罚，这引起了我的强烈不满。比起美色当头，我更在意哥们义气，于是我扶着被摔得龇牙咧嘴的刘当面斥责了岳麟学长，就这样，岳麟学长记住了我，也记住了刘。

    学长的话，让我又慌张起来，自己是不是该解释一下？正当我思虑着要如何开口，迎面走来一对情侣，只是微微打了一个照面，那个女生惊讶失声说道，“临临，你怎么…岳学长？！”

    不是吧？老天你玩我！怎么就撞见了舍友兼闺蜜的汤颖和他男朋友压马路？此刻我的内心是崩溃的。自己那欲哭无泪的神态让岳麟看在眼里笑意更浓了。

    岳麟见我羞愧难当的做了缩头乌龟，于是开口说道，“刚才我不小心害夏临的崴了脚，现在正打算带她去医务室看看。”

    “哦哦哦，临临，你不要紧吧？要不要我陪你去？”汤颖担心的问道。

    “没事，汤汤，你赶紧去陪你的莫公子吧……”不知道为什么，我想也不想就拒绝了汤颖的帮助，偷偷瞄了眼学长，发现他正凝神看我，赶紧扭过头急冲冲向汤颖解释道，“要…要是搅黄了你们的约会，我可就罪过大了，赶紧去吧。”

    “好吧你的解释我接受，岳学长，好好照顾我们的夏美眉哟。”汤颖眨眨眼睛，嘴角挂着了然的微笑。

   汤颖的话让我本就没有退烧的脸彻底开锅了。

    ―――――――――――

    走出医务室，已经夜未央，华灯初上。我拒绝了岳麟公主抱的决定，于是在他的搀扶下，我在路上慢慢挪步。

    岳麟没有像刚来路上那样沉默寡言，他就像开了窍一样，孜孜不倦地说着，反观我则冷静恍惚了许多，只因为今天发生太多的事，给我的冲击也太过震撼。

    “幸好只是崴了脚，没有伤到骨头。”

    “嗯，是呀是呀…”我心不在焉道。

    “病假条开好了，到时候好好养几天。”

    “嗯，好呀好呀…”我低头数着自己的手指头道。

    “别再乱跑了，有什么事可以找我帮忙。”

    “嗯，好呀好呀…”我数着在眼前晃荡的几缕发丝道。

    “夏临，我喜欢你，做我女朋友吧。”

    “嗯，好呀好……咦？你、你说什么？！”

    就这样，我莫名其妙的成了学校名人岳麟学长的女朋友，之后不久，校花榜名单里有了我，夏临的一席之地。

    005

    “夏临，夏临，快醒醒……”一阵阵呼唤从飘渺到清晰，睁眼便看见汤颖的一张俏脸带着笑意凑在我的面前。

    “汤圆，又干吗～昨天害得我很晚才睡，今天周六，又没有课，你还叫我起来这么早……”我幽怨地看着汤颖埋怨起来。

    昨天我晕晕乎乎地被岳麟送到宿舍，学长刚走就面对以汤颖为首三位室友的“严刑逼供”，一直折腾到12点多，我连幼儿园有男孩给我递纸条的事都毫无保留地说出，她们才勉强放过我。

    现在……我眯着眼望了眼窗外，天色刚亮，看了看表，才7点钟，翻了个身，准备继续睡觉，“困死啦……让我再睡一会……”口中含糊地嘀咕着，只穿着宽大T恤的我没有再理会在一旁捣乱的汤颖，婀娜曼妙的娇躯玉体横陈，双腿自然而然地夹住薄被。

    “可是，现在岳麟学长在下面等你啊，还拿着早餐……”而同一宿舍的大美女林曼可也指了指楼下，提醒道。

    “别吵……英俊潇洒风流倜傥的周公正笑眯眯地向我招手。”困极了的我根本没有去听她们的絮叨，伸出手，赶苍蝇一般无力的挥挥。

    “那可别怪我们没提醒你哟～”随着“咔嚓”的关门声响宿舍安静下来，她们终于走了。

    当我以为可以美美睡回笼觉时，却朦胧中听见岳麟学长的声音在耳畔不慌不忙响起：“哦，你宁愿去见英俊潇洒风流倜傥的周公，也不愿意见我。”
	
    怎么会在女生宿舍听到岳麟学长的声音？肯定是昨天想他想的太多产生了幻觉，对，一定是自己的幻觉。然而就在自我催眠的时候，感觉床垫一陷，有人顺势坐到了我床上。
	
    “夏临，没想到你的身材真不错呢。”岳麟学长的声音又在耳畔响起，忽然一只手覆在我的大腿上，“特别是腿，又长又白，摸起来让人爱不释手，凉凉的滑滑的。”
	
    浑身一阵酥麻～～～

    我突然惊醒，卧、草、不是幻觉！岳麟学长怎么上来啦？！这可是女生宿舍！！完了完了，我只穿了件宽大T恤，连内衣都没穿。下摆堪堪遮住大腿根，一双勾人的长腿白花花的裸露在外，更要命的是，自己凹凸有致的身材，在超薄的布料遮盖下若隐若现，诱人之极。

    “学长？！你、你怎么上来的？”我以迅雷不及掩耳之势，起身卷缩至床角，顺手拿起薄被盖住了裸露处的身体，动作毫无拖拉，一气呵成。但一想到之前已被岳麟学长看光，羞愤的心情让睡意瞬间消散得无影无踪。

    原来，不是室友走了而是岳麟学长来了，并且就坐在床边笑盈盈地看着我，汤颖和林曼可则早有预谋地穿戴整齐，远远地站在边上看着我贼兮兮地笑，而室友白薇薇此时不在宿舍。

    “我跟管理阿姨说，我女朋友脚崴不方便下楼，我给她带饭，她便让我上来了。”岳麟学长边说边把丰盛的早餐摆在了桌子上。这件让所有男生都梦寐以求的事经他一说，显得那么的平常且微不足道。

    女……朋友，吗？我脸上一热，诺诺地没有反驳，为什么自己没有反感反而心里有点小雀跃？难道自己真的可以在岳麟学长面前放下曾经是男人的桎梏？我真的能接受岳麟对我表达的情谊？

    岳麟学长见我愣愣地看着他，难得打趣地调侃道，“还不想起床？早餐要凉了。”说罢就伸手摸过来。
	
    “好啦好啦！！我起来还不行吗？不要再摸啦！”我红着脸大喊起来，没想到一向稳重的岳麟学长也有这么随便的时候。
	
    “这样才乖，你洗漱完了把早餐吃了，这几天就好好养伤吧，没事我走了。”岳麟学长收回手说道，“两位美女叫汤颖、林曼可吧？很高兴认识你们，到时候夏临就麻烦两位多照顾下了。”

    “岳学长放心，保准三天后夏临就会活蹦乱跳的送到你面前。”汤颖无视我的怒视拍着胸脯的爽快应道。

    我矜持的送走了岳学长，狠狠瞥了这俩已经笑作一团的室友，便一瘸一拐要进卫生间洗漱。

    谁知这俩活宝扑了上来，俩人一人搀扶着一边，汤颖更是献媚似的说道，“夏老佛爷，您这是要去哪？奴婢们扶您去～”

    “我只是崴脚又不是断腿，”我左右打量着恶作剧的俩人，没好气地说道，“之前的事还没找你俩算帐呢，趁我心情好，赶紧该干嘛干嘛去。”

    “得令。”

    将俩人隔绝在卫生间门外，我看着镜子前的自己，原本妩媚勾人的眼神，眉宇间多几分喜形于色的娇羞，回想起这两天发生的一切就像重生到这个世界一样，感到是那么的不真实。
	
    不过真正让我感到五味陈杂的是，刚才被摸的时候竟然很舒服……不知道为什么，面对岳麟学长我总是出糗，甚至智商掉得厉害，难道这就是恋爱的感觉？

    我沉浸在莫名的情愫里，随着T恤的脱掉，雪白丰满的胸脯也渐渐的露出了庐山真面目。终于，T恤就像一片落叶，悄无声息的掉落在我的脚边，我那珠圆玉泣的胴体也毫无遮掩的呈现在自己的面前。

    我缓缓走到花洒下，打开了开关。

    温度适宜的水从身上缓缓滑落，滴落于地，淅淅沥沥演奏着美妙的乐章。

    我把身子完全暴露在水滴的洗涤中，任那流水轻轻敲击着全身的每一个细胞。

    颤抖的将手抚摸到了自己的胸部、腰部、臀部，水流中，那种皮肤真切的感触，更有一种说不清、道不尽的舒服感觉。

    关于岳麟学长的告白，我没拒绝也没答应，自己的内心还是彷徨的有些飘忽不定，仿佛就像这袅袅缭绕的水雾。22岁了，我耽误这么多年，是该谈场恋爱了。

    内心坚定了信念我冲完澡后，裹在浴巾中的手掌在全身上下来回摩挲，爱恋地擦拭着自己身体的每一个部位，认真地享受着浴巾拂过全身的舒畅感觉，停止了胡思乱想，我便裹上浴巾舒舒服服地走出了卫生间，不由自主地伸了个大大的懒腰。

    但看到宿舍里的情形，我的愉悦很快变得目瞪口呆，这帮无良的室友竟然趁我洗澡的功夫，大快朵颐地吃着岳麟学长给我的爱心早餐。

    叔可忍，婶不可忍！我顾不上自己的脚伤，不顾裹着条浴巾就迈腿扑了过去，“喂！这可是学长给我的早餐，你们给我口下积德……咿啊！”谁知单薄的浴巾遮不住姣好的身姿，我还没怎么剧烈运动，只是晃了两下，两团丰腴的雪白就撑开了浴巾的束缚，整个胴体明晃晃、毫无保留的，袒露在两位室友面前。

    “我终于知道为什么优秀的岳学长选择夏临了～原来跟我的颜值比起来，丰胸、柳腰、翘臀、长腿这些才是王道，让人看着好是羡慕妒忌恨。”林曼可眼睛直勾勾盯着我幽怨地说道。

    “不行，我要好好替学长验验货，原来同寝室四年了，我还不知道夏临你原来这么有料。”汤颖伸出安禄山之爪逼过来。

    “啊，不要……不要摸哪里……伊呀！”

    宿舍一阵鸡飞狗跳。


    006

    正如汤颖所说，美美的休息三天后，我便活蹦乱跳的被她们押送到了岳麟学长面前，羞涩的答应做他的女朋友，一向稳重大气的岳麟学长竟然孩子气的抱着我，兴奋的足足转了四圈，才将我放下。

   就这样，我恋爱了。

    一开始我以为岳麟学长会像其他男生那样，一上来就对我甜言蜜语，动手动脚。但相处一段时间，岳麟学长却是如兄长般温柔的待我，亲吻仅限于额头，接触仅限于拉手，时不时送上一首抒情的小诗，偶尔弹一曲动听的歌谣，我渐渐沉溺于这旖旎的感动里，温馨而浪漫。

    每每学长用溺宠的眼神看着我，我总是娇羞不已，自然而然地低头钻进他的怀里，小女孩般的撒娇，贪婪地嗅着他身上那股名为阳光的味道。

    宿舍的好友们看到我一天到晚跟岳麟学长腻歪在一起，都佩服不已地说岳学长真是高手，能把我这个警惕性高到没谈过一次恋爱的女人迷得如此神魂颠倒。她们也好意的告诫我千万不要陷得太深，现在的我就像那被温水蒸煮的青蛙，而岳麟学长是那锅即将烧开的温水。
   
    “去去去，你们的比喻真难听，”我不满的打断她们，然后得意洋洋的自夸道，“明明是我才是那开水，而岳麟学长是那春茶，我在泡到他。”

    计算机系的岳麟，是这所大学的风云人物。先不说他在美国耶鲁大学20岁就毕业的传奇经历，如今又回国来到这里读研，入校两年多领队在ACM等国际编程大赛中为学校获得的荣誉，而且他居然能无所不能般地擅长吉他，还曾作为电子竞技选手代表学校参赛夺冠，种种荣誉令一众学子望尘莫及了，兼之其人外表清俊雅致、风采佳绝，想不令佳人倾倒都很难，甚至有时候我隐约地认为他跟我一样是重生穿越来的。说来还真是惭愧，自己那平淡的履历简直是丢穿越重生者的脸。

    或许是岳麟太过优秀，敢上前跟他搭讪的女孩子屈指可数，一方面是他很少来学校，另一方面是，他实在站在太高处，神情虽然温和稳重却又带着几分旁若无人的疏离，让人不敢接近。而我，作为第一个顶撞他的女生，想必就是那个时候被他记住，直至现在成为他的女朋友。

    “夏临，夏临，别犯愣了！你的岳学长在那边等你呢。”白薇薇推推我指向远方。

    “我走了，汤汤，薇薇，88。”我的嘴角不自觉的翘起，欢快地跟室友挥手告别，便向远处的岳麟学长跑去。

    “岳学长~~”我一路飞奔，顾不得飞舞上扬的裙摆，冲进他的怀中，扬起头，甜甜地笑着。岳麟学长今天一袭白衣宛如仙人之姿，温柔地将我从他怀中拉出，轻点我的鼻尖，嘴角弯出一个优雅的弧度。

    “现在还喊我岳学长？”漆黑的双眸就想华丽四射的黑宝石，温柔地看着我。

    “嗯，……麟。”我有些好不意思地低下头，逃离他的目光，“虽然麟现在成了我的男朋友，可是，我更喜欢叫你学长~，这样又亲切又可爱，你看，霓虹国漫画里不都是这样叫的？”

    说实话，我最喜欢的作家，那可是……“你最喜欢的霓虹漫画家，不就是新条真由？”岳麟风轻云淡的说。

    “那是，她的画风赤裸但不色情，H每次都恰到好处而且几乎全篇都是……岳学长，你在说什么呀，怎么可能，我最喜欢的作者并不是H！！”我捏紧秀气的拳头，举过头顶，信誓旦旦地向岳麟表明自己的看法。

    岳麟学长，就算你真的了解我，请不要说出来嘛，我希望能在你心中留下最初的形象~~我的内心在呐喊着。

    一个温暖的吻落在我的唇上，带着阳光的暖意。岳麟学长终于吻我了！我情不自禁闭上眼睛，期待已久地张开红唇，咬住他的唇，伸出香舌，轻轻地品尝着，好软好滑，美味可口。

    “轰~！！”雷声炸响在天际间，唤回了我的神志，现在可是在人来人往的校园里，一定要注意形象。我急忙推开他，低着头，万般娇羞，状如受惊的小白兔。他微微叹了口气，拉着我，往教室走去。一路上，遇到不少充满敌意的眼神，都被我低着头，视而不见。

    “麟。”

    “嗯？”

    “你要紧紧抓住我，不要松手。”我抬头看向他，语气前所未有的认真。

    这时雨倾盆而下，而我和岳麟紧紧拥抱在一起，伫立在雨幕里。
    
―――――――――回忆的终点线――――――――

    “又在想他吗？这么出神，都忘了我……”小穴中的巨物很是不满，加快了冲刺的力度，“不……嗯……”压抑不住的呻吟从我的红唇中泄出。

    “看来，是我不够努力。”他将我的一条长腿高高抬起驾在肩上，巨物凶猛地挺进抽出，狠狠地撞击花心。

    “我好累…嗯…别…啊…不……要了”心真的好累，我全身又酸又软，可是却被他撩拨的万般酥爽，花穴不断开合，不受控制地使劲咬住他的圆头不放，狠狠吸吮。

    他越来越用力，感觉巨物令小腹一鼓一鼓地，下身被使劲冲撞着，扑哧扑哧的水声淫浪不堪，耻骨不断地被狠力撞击着。 “唔…啊…会被弄坏的……”可是我没有办法控制自己，不由地扭动下身迎合他的冲刺。

    他的呼吸越渐沉重，巨物对着穴内的软肉疯狂磨蹭，无法言喻的快感蔓延全身，春露不断滑下，弄的两人结合出湿滑不已。

    “小骚货，记住，你是我的！！”他狠狠地吼道，巨物凶猛地冲入宫口，死死地抵住花心，不留一丝缝隙。巨物在一阵剧烈的抖动中，射出一阵阵灼白的激流，如机关枪一般，一遍遍地打进花心，强烈的刺激让我颤抖着抱紧他，意识逐渐模糊……

   我要睡过去，只有这样我才能逃避现实……

 007

―――――――――满满的回忆线――――――――

    中秋节过后，瑟瑟的秋风将校园染成了黄色的海洋。岳麟在校园的树林里等我，一日不见如隔三秋，我来不及将相思的忧愁告诉他，学长已经化身行动，主动拥吻了我。

    缠绵了许久，直到要擦枪走火，酥软的我才堪堪拉开与岳麟学长的距离，制止住身体的悸动。回味着刚才的涟漪，我能感觉到学长下面的硬物顶在自己的小腹上，口干舌燥的同时内心有些抵触，果然还是放不下心里那道坎。

    对岳麟学长说出心里的歉意，岳麟学长理解的安慰我，“是我不对，太过着急了，夏临，你是个值得我珍惜的人。”

    岳麟学长的话让我感动的鼻子一酸，差点掉下眼泪。哎呀，学长这一打岔我把正事也忘了，“那学长想要什么礼物呢？”我转了转灵动的双眸，不好意思的问他。明天，是岳麟学长的生日，这也是我第一次给学长过生日，所以我不求刻骨铭心的惊喜，只求这种幸福能稳稳的延续。

    据传言版本1.0说，岳麟学长家里很有钱，父辈是开公司的，不出意外的话学长在读研结束后将子承父业；而版本2.0则说，岳麟学长是寒窗学子，穿的都是普通不过的衣服，永远是搭乘公共交通。不管是哪个版本，我都要能努力融入学长的圈子。当然我是有自知之明的，我从来都是不懂得浪漫，要不然前世为什么会找不到女朋友？与其自己苦思冥想，不如索性直接问他。

    不过，早知道明天是他的生日，我就别那么快答应做他的女友，这样，可以直接在他的生日的当天，答应他。多么美好的一句话，我相信会比任何礼物都好。

    岳麟一句云淡风轻的问话在耳边响起，“明日，你可愿意来我家？”

    “哦…啊？！见…见你父母是不是早了点儿…”是我听错了么？学长要带我回家，虽然现在已经大四了，但毕竟还有半年多才毕业……心跳突然漏了一拍，瞬间让我浑身都燥热无比，心跳加速变得紧张起来。

    “我父母并没有在家，你不用担心。”岳麟解释道。父母没在家……那就是孤男寡女！不知道是学长的话充满了幻想和暗示，还是自己的思维太过跳跃性。我已经彻底紊乱，失去了思考能力。
 
    打着感叹号的警钟在脑海中长鸣，作为曾经的男人我了解这些套路，一男相邀一女回家，他的动机肯定不单纯；孤男寡女，共处一室，肯定会出事。虽然我在跟岳麟学长谈恋爱，可……是不是太快了点儿？

    “夏临你想多了。每次过生日我都会邀请很多我的好友来家里开生日趴。”他温和的话语打消了我的疑虑，也让我羞愧难当的同时胆战心惊，难道他真的知道我在想什么？一个过分了解你的人，多么可怕。相比起对我了如指掌的学长，我知道学长的事情还真是少得可怜。

    “只要你来参加，就是最好的礼物。”他见我沉默着没有说话，微微一笑补充道。他垂下眼帘，掩饰住我察觉不到莫名的目光。

    “哦，对了，今天我们宿舍有事要集体活动，我就先不陪你去上自习了。”看着温柔如初的学长，我心里那块柔软彻底融化了，突然心里闪过一丝想法。

    “那好吧，明天我去你家接你。”学长似乎看出了我的小心思，微笑地没有挽留。

    “那你在我家小区西小门等我吧。”我慌乱的说道。

    “嗯，好。”学长给了我一个吻别。

    我化作风一般的女子飞奔回宿舍，大力地推开宿舍门，却发现宿舍里就只有白薇薇一个人在。

    她显然是被我的突然闯入吓得一愣，之后合上笔记本，不自然地问道，“夏临，你这么激动……”

    我眼前一亮，没等白薇薇把话说完就上前抱住了她，“薇薇，你来教我……化妆吧。”

    “哎呀，原来恋爱的力量这么强大，竟然让素颜的夏临，开窍了！！”白薇薇像是松了口气，捂着嘴笑了，得意的说道，“来，让你看看咱们208室，不，整个学校化妆no.1的水平！”

    白薇薇说完就将我按在她的椅子前，从抽屉里拿出很多叫不出名字的瓶瓶罐罐，并叫我闭上了眼睛。白薇薇先给我打了一层隔离霜，然后扑上粉底，上腮红及蜜粉，绘眼线，上睫毛膏，抹眼影，最后是绘唇型，涂口红……………白薇薇一边帮我化妆，还一边详细的介绍每一个步奏。

    只觉得时间漫长且难熬，就在我忍无可忍的时候，妆终于画好了。白薇薇一边收拾东西，一边对我说道：“夏临，其实化妆是很好学的。每个女人都有化妆的天赋，只要你好好学，将来一定会跟我一样的。这次给你化的是日系风格的裸妆，快对着镜子看一看，好不好看？”

    我睁开了眼睛，迫不及待向镜子望去。只见一个非常美丽的女人盯着我。这个女人长着一张瓜子脸，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红。性感的下巴以上镶嵌着娇小玲珑的粉唇。唇上淡淡地涂抹着靓粉色的口红，娇艳欲滴。我嫣然一笑，露出一排雪白、齐整的贝齿。眉宇之间一条挺俏而笔直的鼻梁，犹如白玉雕成。眼睑上方轻轻地涂着淡紫色的眼影，向两边又慢慢地过渡到淡兰色，把一双大而有神的撩人电眼衬托得极妖娆。一泓秋水望之波光粼粼，泛起点点涟漪。两排浓密乌黑的长睫毛，齐齐整整地向上翻卷，又不时地一闪一闪的在颤动，显得十分艳丽动人。一头笔直的长发挡着半边脸，给人一种惊艳的感觉。

    想不到只是稍微化了个妆，就有这么惊人的变化。我完全被镜中的美人给震慑了。

    白薇薇在旁边看到我眼神中的惊讶，不无得意的说道：“怎么样，我白薇薇的化妆技术可是全校有名的。而且可以根据不同的场合化不同的妆，就是丑女我都能给化成美少女，更何况漂亮的夏临同学～”

     我慢慢地从镜中的美人儿那里挪开目光，“知道了，薇薇，以后我一定跟你好好学化妆，把自己的完美展现给学长。”

     “以前叫你学你死活不学，没想到一个岳学长就让你今天转性了。看样子，谈一次恋爱还是对的，哈哈。”白薇薇满意地欣赏着我，不由兴奋地说道，“不行，我要照下来，这次化得太成功了，夏临，以后你就当我的模特得了，你的可塑性实在太强了。”

    “当模特就算了，照相可不能随便乱发哦，不然我要告你侵犯我肖像权。”我开玩笑的说着，摆上了拍照必备的剪刀手。

    任由白薇薇一阵乱拍之后，白薇薇故作神秘的问道，“任何事情都是必然的，你不会无缘无故的想要学化妆，说吧，有什么故事在里头？”

    
 008

    本来我是不想说的，却抵不住白薇薇的死磨硬泡，我终于按耐不住，分享了自己的喜悦。

    “这是好事呀！”白薇薇审视我之后，一副恨铁不成钢的样子，痛心疾首道，“不是我说你，夏临。你真是我见过最懒得女人，化妆化妆不成，打扮打扮不行，明明可以做7分美女，却偏要当4分霉女。要不是岳学长慧眼识珠，估计大学毕业你也别指望找到男朋友！”

    “我没你说的那么不堪吧，只是做人低调了点儿……再说我没太多的钱，而且我还要给岳学长买礼物……”我不确定地说道。看了看自己身上的衣服，白色的修身T恤，破洞的牛仔裤，简单又舒适，最主要的是不会招蜂引蝶。

    “这你就大错特错了。你这脸蛋，你这身材，你这大长腿，简直是天生的衣服架子，要什么贵重的牌子货。趁今天还有时间，咱们去shopping，好好的教你怎样做一个符合身份的美女。”白薇薇不由分说，拉起我就往外走。

    一路无语。刚进百货大楼，白薇薇就拉着我挤进疯狂采购的人群中，她帮我挑了不少衣服，不管是洋装、连身裙、热裤、迷你裙等等都一应俱全，也确实我的身材高挑火辣，每次试衣间出来都是引来无数的炙热目光。一开始我还每件都试试，到最后变麻木了，薇薇拿起衣服在我身上比一下，依照她的经验判断，只要她点头的衣服，我就直接刷卡。

    因为衣服一件一件的买进来，所以手中的纸袋越来越多，我双手已经提满各种大小的手提袋，薇薇手中也帮忙提了几个，没想到买7件衣服才花了400块钱，我终于体会到了女人购物时的快乐。

    我们在人潮中不停的穿梭，找寻各种不同特色的衣服，两个小时过后我们已经香汗淋漓，白薇薇提议先到咖啡吧喝个咖啡休息一下，等一下再继续抢购。

    我当然举双手赞成她的提议。

    我含着饮料的吸管，吸了一大口的冰咖啡，让冰冷的饮料痛快地下肚，顿时感到全身清凉，燥热的身体也急速下降。

    “夏临，喝冰饮料不要喝这么快！喝这么快，等一下你就会肚子痛哟。”白薇薇品了一口咖啡优雅的说道。

    “实在因为太热了，再加上买这么多东西，一时心情特别好，所以忘了喝冷饮不能喝的太快。”兴奋的余韵还没散尽，心情大好的我难得俏皮的吐吐舌头。

   “你呀！还跟以前差不多，坐姿已经变了很多，但你喝饮料的样子，还活像个男生一般，一点女人味儿都没有......”

    我立刻换了种气质，相信现在我这双眼睛简直能勾魂摄魄了，“薇薇，我真的没有一点女人味吗？”我甜甜地笑道。

    白薇薇眼睛都有点直了。好半晌，她情醒过来，猛地弹了我脑门一下，忿忿说道：“夏临，你想让我变蕾丝边么？老实说，这招哪学来的？不会是瞒着我们躲在家看三级片学的吧？”

    我哭笑不得，无辜道：“你怎么乱说话啊？别破坏我名声啊？”

   白薇薇无情地揭发我以前的糗事，“看来我要帮你回忆回忆过去了：大一刚来学校那会儿，就对我、汤圆、曼可三个动手动脚，害得我们好长一段时间，都不敢当你面儿脱衣服，以为你是蕾丝边；大二你又故作神秘的忽悠我们看小电影，结果是爱情动作片……”

    我汗颜地听着白薇薇对我的控诉，心里有些发虚，正要开口制止白薇薇的爆料，却哑然地被咖啡厅的壁挂电视传来的声音吸引住了目光。

    电视上正播放着音乐选秀节目――华夏好声音。电视上一个男生弹着吉他深情的唱着悲伤的民谣从电视音响里悠然传出，在场已有两位导师为其转身。让我震惊的是，那个唱歌其貌不扬的高个男生，正是一个月多前在天台跟我表白的刘！

    白薇薇也停止了对我的挖苦，她顺着我的目光看向电视屏幕，兴奋的说道，“夏临你还不知道吧，咱们系默默无名的刘竟然报名参加了华夏好声音，并且进了南沙老师的战队，这是上一期的节目，真没想到咱们学校人才辈出，我记得你跟他关系挺要好的，到时候别忘了给我要张签名……”
   
    白薇薇之后的话我也听不进去了，满脑子的焦点都在屏幕里刘的身上。

    一曲唱罢，获得两位导师转身的他，脸上的表情五味陈杂，隐忍的激动，无助的彷徨，悲伤的颓废一时间汇聚在脸上。我似乎能察觉到，他并没有从那次拒绝里完全地走出来。

    王姓导师：“请你现在平复下心情，然后做下自我介绍。”

    刘几次深呼吸过后，平缓地说道，“四位导师好，我叫刘，今年22岁，是信息大学文学系大四的学生。”

    转身的周姓导师：“哎呦，学文学的刘同学，你并不是专业学音乐的哦，玩音乐几年了？你的发音以及技巧运用都不多，但是你的音色很好，把你感情投入在了歌声里，使得这首歌完全变成了你的风格，很不错。”

    刘腼腆了一下，“谢谢老师，我是两年前才学的音乐。”

    哈姓导师：“什么？你才学习音乐两年！刘同学你的音域很广，声调到F了！你简直是块璞玉哟，我后悔了，能不能现在补按？！”

    转身的南沙导师：“哈灵，你后悔也没用了，哈哈！刘我只想说，你是个天生学音乐的！请加入我的战队吧，你的可塑性这么强，我有信心把你雕琢成华夏的实力唱将。”

    转身的周姓导师：“先别忙着抢人，刘，是什么让你站上了好声音的舞台上？”

   刘的激动渐渐隐退，苦涩溢于言表，“我来到这里，只是想向她证明自己并不是一无是处。”

    王姓导师：“有勇气站在这个舞台的人都是好样的，你已经得到了两位导师的肯定，你的音乐之路将会开启。我想她一定会看到你的努力，而你证明你自己不是一无是处。”

    刘苦涩的表情化成柔情，“她监督我好好学习，教我打篮球，带领我走入音乐的殿堂……要不是她，或许我至今是个挂着“路人甲”标签的普通人，我希望我的努力让她看到。借着这个舞台，我想对她说，请看到我的努力，我会永远等你。”

    不知道为什么心绞痛般的疼，眼前的画面变得模糊起来。刘……想起最初时见到他的情景，看着他就像看见以前的我自己，恍然间人生若只如初见。当初的我慢慢靠近他，认识他，恨铁不成钢的想让他成才，不希望他跟我前生一样平庸。如今他终于从我的烙印里脱离出来，变得光辉，变得高大。我该为你高兴的，但是为什么心那么痛……

    “夏临…你怎么哭了？”


 009

    之后的购物变得索然无味，我承认我的心有那么一点点被刘占据了，悲哀地发现我对岳麟学长所谓的感情，不是想象的那么坚不可摧，甚至脆弱的摇摇欲坠。

    不，我不是那种朝三暮四的人。我对刘只是哥们般的友谊，怎么会产生男女之间的好感呢？电视上看到刘那一番发自肺腑的告白，我确实感动了，但那只是感动，我不可能和他在一起，我已经答应了岳麟学长做他女朋友。对，永远不会。

    我一直沉浸在的思绪里，直到什么时候回到家里也忘的一干二净。夜深了，我卷缩在自己房间的窗台上仰望着夜空中最亮的星，手指磨挲着给岳麟学长买的礼物，不断说服自己，我已经是岳麟学长的女朋友，我只喜欢学长……这一夜我一直努力催眠自己，直到困顿的无力思考。

    第二天，日上三竿。

    我在叫嚣的手机铃声中醒来，一夜未眠让我有些晕晕沉沉，按下接听键，岳麟学长那稳重成熟的声音传出，“小懒虫，我已经在你家小区的门口了。”

    “学……麟？！你怎么现在就来了，生日派对不是下午才开始么？”我揉揉眼睛，强制让自己打起精神。

    “可是我现在就想见到你。”岳学长的话总是让人心中瞬间充满暖意，我感觉心里填满了甜蜜的蜂蜜。

    “我马上就收拾，等我。”我恨不得此刻就收拾妥当去见学长。

    “不着急，咱们有的是时间。”

    挂上电话我顾不上自己身体春光外泄，飞快的跑进了卫生间。

    匆匆地洗漱淋浴，甩着半干的长发，我赶紧拿出白薇薇为我量身打造的今天要穿的衣服，娴熟地系上带着蕾丝边的半镂空文胸，以及同款布料稀少镂空设计的内裤。

    按照薇薇的理念我精心挑选了一条带纹理的白丝连裤袜，不厌其烦的将白色丝袜套在脚上一点点拉起，看着白皙腻滑的长腿慢慢附上一层代表着纯洁的白色，一种情愫在心里发酵开来，直到半露的雪臀也包裹在白色丝袜里，那种头皮酥麻的涟漪才渐渐淡去。

    最后我穿在身上的是一件低胸束腰的紧身连衣裙，而且裙摆也很短，只能遮住膝上十几公分，一双白丝勾勒出诱人曲线的修长美腿，肌肤的颜色从白丝里渗透出来，在阳光下散发着圣洁的光晕。紧身连衣裙把本就高耸的乳房勒的更加凸出，两团白花花的乳肉有四分之一被挤出衣外，形成一条诱人深邃的事业线。

    最后坐到化妆桌前，按照白薇薇的讲解试着第一次化妆，打隔离霜，扑上粉底，上腮红及蜜粉，绘眼线，上睫毛膏，抹眼影，最后是绘唇型，涂口红……一切化完后满意的照了照镜子，虽然到不了薇薇那种出神入化的境界，但也是性感妖娆的风韵散出。

    我看了眼时间，哎呀，紧赶慢赶都花费了1个多小时。我赶紧跑到门口穿上十厘米的白色高跟鞋，鞋带绑在脚踝上绕了二圈才扣起来，看起来相当性感。

    拿起包包赶紧跑出家门，一路上顾不上裙摆飘扬，只是想着快点见到岳麟学长。小区新来了保安，正在懒散的靠在小区门口晒太阳，见到我，那猥亵的目光直勾勾的便盯在了自己身上，我能感觉到他那不加修饰的欲望之火，随着目光射来，恨不得烧光我身上的衣服，赤裸在他面前。我忍住心中的厌恶从他身边路过，他竟然陶醉的深吸了口气，冲我吹起了口哨。

    我赶紧从他身边闪过，又拐弯跑了几步，这才避开了保安那令人作呕的赤裸目光。

    我吁了口气，左顾右盼看了看四周，小区门前宁静的林荫道上行人寥寥，并没有岳麟学长的身影。该不会我让他等得时间太长，一气之下走了吧？

    我从包包里掏出手机拨打着学长号码，忐忑不安的等待中，还不忘借着停在路边一辆崭新锃亮的捷豹轿车车窗照照自己漂亮的侧颜。

    突然车窗降下，原来车里有人。丢人了！我窘迫地站直了身体，脸唰地变的滚烫无比，似乎在发烧，耳朵也因为羞愧升温燥热。

    “夏临。”这是学长的声音，我循声看去，捷豹车里坐着的，正是笑盈盈看着我的岳麟学长！

    恍惚的坐在副驾上，泛着凉意的厚重皮质座椅刺激着我的感官，内心依旧感觉那么的虚幻。隔音效果超好的轿车行驶在车水马龙的马路上，安静的车厢与拥挤的路况形成强烈的反差。而我也与岳麟学长形成了巨大的差距，岳麟学长是个勤奋向上的富二代！而我则是个安于现状的灰姑娘……原本学长就是高高在上的存在，这下变得更加遥不可及了。
    
    突然大腿上被一只炙热的大手覆盖上，电流顺着大腿刺激着身体的每一个细胞。我哆嗦了下，神志清醒过来，我扭头正对上学长深邃的炯炯目光，触电般的避过岳麟的眼神。学长的温和的声音今天不知为何变得磁性十足，“临，你在想什么？”

    “麟……学长，我……什么都没想。”说话的同时伸手要拨开学长的手，可是无法撼动学长那钢铁般的手，我怕太过挣扎让学长开车分心，索性放任自流。

    得到默认的岳麟学长得寸进尺，手指竟钻进裙底摸进了我的大腿内侧，我惊慌的低呼夹住了大腿，即便隔着薄薄的丝袜，依旧感受到学长的手厮磨着我那裹着丝滑般质地的丝腿。学长的手就像是施了魔法，手指滑过的地方都在撩起我心中的悸动，勾引着我想要更多亲密的抚慰，我微喘中颤抖，羞赧地低下头，感觉那里无耻地湿了。

    渐渐地，小腹的空虚蔓延至全身，酥软的双腿无法阻止学长魔性的手指侵入，我再也忍无可忍，羞愤地_怒道，“学长，请你认真开车。”

    岳麟学长了然地收回手，微笑的说道，“ 我的夏临终于又回来了。”

    “哈？什么我回来了？ 学长你在说什么呢？”我的怒火刚发泄到一半就被学长的话给彻底整迷糊了，不由皱眉疑惑地问道。
   
    “刚才看你魂不守舍的样子，是不是又在胡思乱想了？”学长溺爱地看着我，伸手点了点我的额头似惩罚似无奈，“没错，我出生时就含着金勺；但是不代表我不能有自己的想法，有自己的生活；我不在乎父母留给我的那些财富，我选择回国读计算机系这个专业就是告诉他们，我不要他们选好的路，我要自己创造出一条路，并且坚定地走下去。我的人生我自己选择，而我的选择包括你，夏临。”

    “学长……”我羞愧的无地自容，学长一眼就看出了我的想法，学长对我的感情至深，而我却……

    “麟，我爱你。”我用柔情似水的坚定眼神注视着开车的岳麟，我双手捧起他的右手贴上我的脸颊，“请给我时间，我会让你看到我的努力。”

    刘……对不起，请你忘了我。我只想遵从内心的想法，放下心中曾经的桎梏，找一个喜欢我，我也喜欢的人过一辈子。

    “夏临，你越来越漂亮了，今天的你让我想起了一句话：荆钗布裙亦难掩国色。”

    学长的情话让我心跳忽地漏了一拍，之后猛然加速。我越来越沉浸在学长的甜言蜜语中无法自拔了，春意暖暖爬上了脸颊，我抑制不住上扬的嘴角，撒娇地埋怨道，“什么叫荆钗布裙？看不起我们平民百姓么？”

    “娘子，是为夫错了。就凭娘子这明眸皓齿，袅袅如烟的姿容，纵然不施粉黛，也难掩那宛如清晨雨霁的清新味道，《长恨歌》里“天生丽质难自弃”一句，怕就是说得这般情形。”学长出口成章的本事让我这个文学系的自叹不如，“但是，该有礼节还是要有的，一会儿为夫带娘子去美容院做下头发，完后吃顿爱心午餐，最后开开心心参加派对。”

    “一切听你的，麟。”我深情地注视着他，从包里拿出了一个八音盒，“麟，祝你生日快乐。”

 010

    在岳麟的安排下，我在久负盛名的美容院做了头发，烫出纹理的秀发让整个人都显得时尚靓丽；东区的西餐厅里，学长手把手教我西方的礼节，我羞涩地缩在学长怀里躲避着旁人投来艳羡的眼光。

    终于在下午四点，我身心虽然有些疲惫但兴趣盎然，在岳麟的带领下来到本市富豪的聚集地之一，位于海豚湾和棕榈山之间的别墅区。岳麟的家是一座洁白的宛如象牙的别墅，坐落在临近海边的山崖处，一排排参天的椰树笔直的冲向云霄，各色的花草铺成一条小道，蜿蜒着伸向海滩，青翠的山与深邃的海相互辉映，眼前的景色明丽婉约。

    “欢迎光临寒舍，我的公主。”岳麟优雅地牵住我手走进别墅，我吃惊地看着金碧辉煌的装潢，彷佛身处梦境。就在我沉浸在其中时，学长使劲一扯，将我揽入怀中，一个吻铺天盖地将我吞噬，他先是轻轻地咬住我的唇，舌尖缓缓地沿着唇上下滑动，麻麻痒痒的感觉让我嗤笑出声，趁着这个空隙，舌尖飞快地钻进我的口中，追逐着我的香舌，来回舔弄，时不时触碰我的贝齿。我试着用香舌回吻他，却被他卷入口中，煞是凶狠地吸吮，又疼又麻，渐渐地，感觉到他的硬挺顶在我的小腹。

    “不要。”我挣脱他的吻，试图平稳呼吸，伸手欲推开他。他先一步推开了我，状似什么都没有发生，拉着面色绯红的我往里走去。

    “我为你准备好了晚礼服，你可以在这里挑选一下。”学长将我带进一个房间，把我推到一扇落地镜面前，打开旁边的穿衣柜，满满的一柜衣服映入眼帘，“你慢慢试吧，挑一件你最喜欢的衣服。我在楼下等你。”学长露出意味深长的微笑转身离去，体贴的为我关好门。

   “麟……”我满腹疑团地刚想问，他的家哪来的这么多女式的衣服，他已经转身离去，体贴的为我关好门。

    好吧，我放弃了自己的疑惑，震惊地流连于这些华丽的礼服中，感觉有点挑花了眼。最后，我选中了一件淡蓝色的晚礼服，脱掉身上所有的衣服，换好华丽的礼服后站在镜子前，高耸的胸部，纤细的腰身，雪白的肤色在蓝色的礼服的衬托下更加美丽动人，艳丽四射。纤长的鹅颈，感性的锁骨，雪白的酥胸半露着，礼服高分衩的设计让我走动时可以看到整条修长的美腿。微卷的长发搭落在肩上，高耸挺直的鼻梁，小巧丰满的红唇，一双勾人的美眸波光潋滟，欲拒还迎。

    “这……是我吗？”我怔怔地看着镜中的美人儿，果然人靠衣装，白薇薇给我选的那件连衣裙跟这些礼服摆在一起，简直是没有可比性。原来，我也可以这么光彩夺目。我开心地左右扭动，看着镜中婀娜多姿的美人儿，展现着曼妙的身姿。

    “真美，好想把你藏起来，不让任何人看到！”门无声无息地开着，岳麟学长不知道在那里看了多久。我不好意思地低下头，镜子里我看到两朵桃花染上了我的双颊。

    学长为我佩戴上珠光宝气的项链，晶莹透亮的手环，最后绅士的半跪下为我穿上十厘米的水晶高跟鞋，这一刻我成为了参加舞会的灰姑娘。

    “请随我来，我美丽的公主，派对就要开始了。”他的手牵着我，温暖而又安心。我随着他走过装饰华丽的走廊，下了楼梯，穿过富丽堂皇的大厅。

    别墅的草坪上的生日派对已经开始，大家都等待着这次的主人。果然，岳麟的到来把派对推向了高潮，同时也引起了不小的轰动，这轰动的原因是我，一个名不经传的小丫头。

    手足无措的我挽着岳麟款款步入会场，感受着各种目光的压迫，表情的嘲讽。我迈动发抖的双腿在祝福的人群里穿梭强颜欢笑着。我注视着每一个在场的权贵子女，都是衣着华丽面带高傲，而我就像个灰姑娘一般泯然于众，之前的欢喜变得有些苦涩。

    我的抵触情绪似乎影响到了岳麟，学长察觉到我的僵硬，停下了脚步，厚实温暖的大掌握住了我有些冰凉的纤手，侧过头望入我的眼里，温和地道：“没事，我不在乎，我会一直陪着你。”

    语气平淡却透着安抚，有一种让人感觉可靠的信任感。不过对于来自岳麟的安慰，我还是理解地回以微笑。

    岳麟虽说会陪着我，但根据我的了解，一般这样的派对，男人们通常难免都会需要单独撇下女伴，走到一处去谈交情或酒色上这类的仅仅属于男人之间的话题，毕竟我就是这么过来的。

    情形果然和我预料的一样。

    岳麟开始的确是寸步不离陪着自己，但到了后来，他就被几个死党哥们给单独拉了过去。对于岳麟远远投过来抱歉的眼神，我不在意地轻轻挥了挥手。没有岳麟，我身边的压力骤减，就连周围的空气都松泛了不少。

    我优哉优哉地在摆满精致食物的自助餐桌边来回走了两圈，最后端了一盘子最不起眼的开背虾找了个靠近会场角落的清静位置坐了下来。

    开背虾这道菜对于参加派对的权贵们看都不看上一眼，而对于我来说却是最爱的美味！现在只有美味能填补我受伤的心灵。

    正当我吃得不亦乐乎的时候，旁边座位的椅子被拉开，一阵淡入晨雾的古龙水味飘入鼻间。

   “这么喜欢吃虾？”对面坐下的男人看了看桌上另一个装着不少虾皮虾头的盘子，不着痕迹地问，嗓音清润而悦耳，仿佛还带着一丝调侃的意味。

    “嗯，虾补肾。”我顺嘴就回了过去。

    这陌生中带着些熟悉的声音让我想起了在楼顶的那个黄昏，扭头看去身旁那一脸似笑非笑神情的俊美男生，他的样貌与楼顶上的偷情男吻合在一起。

    是丛善！他怎么会出现在岳麟的生日派对上？！

    我慌乱地想站起身远离这个心怀不轨的人，可是他似乎早已料到，在我起身的一霎那，就已经欺身上来双手按住了椅子的把手，将我困回在椅子上。

    在距离我一拳的距离他虽然停了下来，但是这么暧昧的危险距离让我极度的不安起来，下意识将双手护在胸前，唇角哆嗦了一下，强自镇定道，“你可别乱来，岳……”

    “哦～？信不信只要你叫出那个名字，我就堵住你的嘴～”男人眯着眼睛盯着我，目光直直望入我的眼底，他的话自觉的让我闭嘴，“夏临学姐，咱们是初次见面吧，你怎么这么怕我？”

    果然是丛善！眼前这个长得妖孽一样的美男就是大三的丛善，但是他怎么知道我的名字？！一股不好的预感侵袭而来，紧紧缠绕住我。

    “初级见面，你就表现得这么不绅士，是个正常的人都会感到害怕，你不尊重我，也请你尊重下你自己。”我装作不在乎地说道，我在赌，赌那一晚丛善没有认出我。

    “夏临学姐～你也表现得不淑女呢，偷窥这种兴趣爱好可跟其他女人不一样哟。还有，见到我后说出害怕这个词的，好像只有你，学姐现在欲拒还迎的模样，还真是让我动心呢。”他果然认出了我！！我的心沉了底。丛善的压迫感随着身体的靠近越来越强，而我不敢伸手去推他，甚至不敢去触碰他，他的风评以及眼见为实的铁证告诉我，他是个说到做到的花花公子，玩弄一个女性对于他来说易如反掌。我只能靠在椅背上不断卷缩，眼睁睁地看着他从半臂的距离变成一尺。

 011
 
    我四周环顾希望有人能看见并制止他，可是现场的气氛在DJ的渲染下，一对对男女搂抱在一起，暧昧的氛围愈发浓郁。

    “夏临学姐，你不要妄想着那个人来救你了，这时候岳麟只怕让一群美女围着脱不了身呢。”丛善整个人都快压在我身上了。

    “丛善，你混蛋！！”丛善的话终于激怒了我心中不可碰触的逆鳞，何况兔子急了还咬人呢！我忿恨地反抗，无奈双手被他轻松的抓住钳制在了我的头顶上，挣扎中抬腿踢向他的两腿之间也被他轻易用两腿夹住。

    丛善不为所动的把脸凑了过来，我厌恶地扭头避过，却不想耳朵暴露在丛善的眼前，“看来夏临学姐是M哦，喜欢别人用强玩刺激的。”挑衅的语气伴随着气息喷洒在我的耳蜗处，那如电击般的酥麻让我全身僵硬，一个激灵失声娇呼。

    “学姐，你好敏感。”丛善收起纨绔的表情，妖孽的桃花眼暗了暗。突然我只觉得脚下一轻，眼前一阵天翻地覆，接着后背狠狠砸在了桌子上，回过神来的时候，我已被丛善从椅子上抱起推倒在桌子上，身体被砸得七晕八素，酸疼的厉害，屈辱的泪水也充盈在眼眶里，娇艳欲滴。

    “岳……唔……”我想求救，却被丛善用嘴堵住了。力气越来越小，身上的连衣裙也被丛善撕扯春光乍泄，裸露在外的胴体越来越多，在晚霞映照下泛着诱人的雪白。头一次感到如此的绝望，原来自己的挣扎在别人眼里只不过是蚁蝼之力，自己的抗争不过是别人的调味剂。

    岳麟……刘……救救我！此刻的我唯一能做的就是祈祷，祈祷上天能听到我的声音，期待奇迹的发生。

    或许是我的虔诚真的管用了！！只觉得身上一轻，压在身上的丛善不见了，我被人抱在怀里。危机解除，我得救了。

    “麟！”看清救我的人后，喜极而泣地紧紧拥住学长，脑袋埋在学长的胸怀里，再也不想出来面对对面那金玉其外败絮其中的丛善，之前对学长迟来的埋怨在这一刻也化作谅解。

    “原来是丛少爷，不请自来参加派对也就算了，还把这里当家了？”不知道为什么，我觉得岳麟变得跟以前不一样了，说话的语气桀骜不羁，神态颇有些张扬。

    “你想多了，我只是在求证一个事而已。”丛善丝毫没有受影响，双手插兜，无所谓的耸耸肩，那副轻浮的神态真想让人上去抽两巴掌。

   “那就可惜了，只怕丛少爷今儿求证不了了。”

    “吼～？下逐客令了么？今儿求证不了那就明儿，明儿不行那就后儿，只希望你能永远守着这支小辣椒。夏临学姐，期待下次再见了。”丛善凝视了许久才缓缓说道，之后向我露出了一个意味深长的微笑，唇瓣无声的张合，像是在对我说着什么。
　　
    我看着丛善离去的背影，思忖了很久，才意识到他对自己说得那个词是“小心”。我不觉蹙眉，小心？是叫自己要小心吗？小心什么？明明他才是我要小心的人。

    “夏临？”岳麟突然出声问我，将我从思绪里拉回来，我抬头看向学长，岳麟的眼神里带着疏离，语气里带着询问。

    “麟，你听我解释………”我拉着学长的手，像受惊的小鹿，委屈的叙述着那天发生的经过。说到最后，想起刚才从未受到过的屈辱，不由悲从中来，低头哭泣起来。

    岳麟没有说话，只是安慰的搂着我的肩膀，我的悲伤随着泪水渐渐减弱，我低落地说道，“麟，带我回去吧。”

    “先把这件衣服换了吧。”岳麟学长点醒了我，他将外套披在我的肩上遮挡住大部分的外泄春光。

    “对不起，礼服坏了。”我黯然神伤地说道。

    “一件礼服而已，不必在意。”岳麟环住我的腰，带我慢慢离开这梦魇般的派对会场。

    一路无语。岳麟学长将我送到了更衣室，我拦住学长，轻声细语道，“就送到这儿吧。”之后转身将学长隔离在门外。

    我从里面锁好门，靠在门上沉默了好一会儿，轻轻地拍了拍脸细语着，“梦醒了，灰姑娘。”擦拭了下脸上的泪痕，便起身找到自己的衣服，飞快地脱下残破的礼服，正准备换上自己的衣物，镜子反射出被风吹起的窗帘。宛如黑夜般的男子站在窗帘后面的阳台上，双眸紧紧地锁住我的一举一动。

    “啊……”我急促地尖叫出声，因为过分受惊，声音并不大。认清了黑影就是岳麟学长，我暗叹了口气，“岳麟？我正在换衣服，请你出去。”我抱紧身上的衣物，遮住重点部位。我的直觉果然没有错，从刚才他救我开始，整个人变的跟以往不一样了。

    我万般暗恼地看着他径直向我走来，心里竟产生了恐慌，身体飞快地向门口奔去。他快一步将我扯进旁边的空衣柜中，一手紧紧地捂住我的嘴，另一只手把衣柜掩上。

    小心。这时候我才恍然想起了丛善对我说的话，但一切已经为时已晚。

    “唔……”你想干什么？我愤怒地问，可是嘴被他紧紧地捂着，说不出话。我使劲挣扎着，岳学长……没有想到，连岳麟学长都是这样的人。放手，我虽然是岳麟学长的女朋友，但不意味着学长就可以为所欲为。

    一个温暖柔软的东西轻轻地含住我的左耳垂，强烈的刺激让我僵住身体。牙尖不时划过，带来阵阵地麻麻痒痒的感觉。灵巧的舌尖划过耳廓，对着耳洞不断戳刺。一股股酥麻地感觉从耳朵蔓延全身。为…为什么每个男人都这样？我死死咬着自己的嘴唇，不想自己发出那羞人的呻吟。

    一只大手不安分地爬上丰盈，另一只手从背后解开带子，绕到前端，双手各抓住一只丰满，轻柔慢捻，上下揉搓，肆意玩弄，还不时抽空点点盛开的粉嫩嫣红。

    “学长，住手，不然我就喊人了。”一能说话，我马上威胁他。只是自己带着微喘的娇斥，没有丝毫的威慑。

    “这里都是我的人，难道，你想有人来围观？”他狠狠地捏住两朵粉嫩，“啊……轻点……”我痛呼出声。“只要你听话，我会对你温柔的。”他万般温柔的玩弄着我的翘乳，仿若刚才的使坏只是错觉。

    “学长……岳麟……麟……”我试图说服他，“我不是一个随便的女人，我希望你能尊重我……”然而他对我的话置之不理，一只手顺着小腹伸向我的下身，“不要……”眼见他越来越放肆，我准备大声呼救。红唇被重重地吻住，舌头霸道地尽数钻入我的口中，卷起我的舌头狠狠吸入他的口腔，搅动纠缠着我的香舌，恨不得将之吞入腹中。

 012

   喘不上气，呼救不成，我感觉他的手像蛇一般扒开我的内裤，抚摸我的私密丛林，怎么会这样？先是丛善，然后连岳麟也……大颗的眼泪夺眶而出。他感觉到我脸上的湿意，手上的动作顿了顿，突然，像发疯了一般越过丛林，找到隐藏的珍珠，轻柔慢捻，小心翼翼地呵护。奇怪的感觉从珍珠处蔓延，“唔……”不要，我又急又气，眼泪掉个不停，可惜没有人怜惜。

    酥酥麻麻的渴望从被他玩弄的珍珠上传过小腹，我不受控制地扭动下身迎合他的手指。突然，他对着珍珠狠狠一弹，快感急剧上升。他按住敏感地珍珠，手指画圈加重力道，让那股快感持续下去。身体顺着他的动作摆动，磨蹭着他的柔软的衣物。感觉他的硬挺渐渐变大，隔着衣物硬硬的抵着我。

    小穴渐渐湿润，点点春露渐渐滑落。他的手指加快速度，一边玩弄珍珠，一边沿着花穴打转。粉臀不停地扭动着，追逐着那股产生快感的源泉。他的手指沾满了花露，狠狠地插入花穴。

    “啊……”酥麻中带着撕裂般的疼痛，翘臀向后躲避，却勾着他的手指更往深处滑去。“水真多，真是个淫荡的小骚货。”变的极其陌生的学长喘着粗重的呼吸带着嗤笑，低醇好听的嗓音说出不堪入耳的话语。“这麽热情，让人更想知道这淫水，到底还能流出多少？”

    他猛地使劲按住珍珠，“唔……”巨大的酥爽感席卷全身，我感觉整个身子都软了下来，瘫在学长的身上，汩汩春水从花穴流出，滴落在他的手掌中。

    “小骚货，你真淫荡，这麽多水，真是让我迫不及待啊。”明明是低醇好听的声音，却带着无尽地黑暗和恐惧。

    “不要，求求你，放过我吧。”真的，求求你，放过我，我不是那种随便的人。对你的感情也没有深到可以和你滚床单。我苦苦哀求，泪花在眼中打转。

    他伸出火舌，顺着我的鹅颈蜿蜒舔弄，停留在锁骨处品尝香甜，将他的温度和湿润留在我的雪肤上。
 
    “不行。”残忍地话语传入我的耳中，带来无尽的绝望。

    他飞快地脱下自己的衣服，赤裸的强壮身躯贴上我。一双强健的手臂将我拥入怀中。巨物在我的小腹频频点头，不安分地上下滑动。

    一丝冷风从柜缝中吹来，一个冷战让我突发奇想：是不是只要他射了，便能放过我？想起以前的自己，只要美美的撸上一管，就会变成圣贤模式，我仿佛又看到了希望。小手毫不迟疑地抚上他的灼热，稍微捏紧，上下来回抚摸。他的那个也太过硕大了吧？我暗自乍舌，合并双手都难以将他全部握住。就是不知道这样能不能快速让他射出来。

    “这么淫浪的小骚货，这样就迫不及待了？”他的呼吸逐渐急促起来。大手轻柔地褪下我镂空花纹的底裤，捉住我的双手，强制我背对着他，光滑的后背贴上他炙热的身躯。他对着我的雪颈，轻轻噬咬，留下一串红色的痕迹。一只手捂住我的红唇，另一只手，扶着巨物抵住我的私密花穴外来回磨蹭，染上点点春露。修长的中指插入我的口中，不停地搅动着，肆意玩弄粉红的香舌，晶莹的唾液顺着嘴角滑落。

    怎么会这样……难道我的策略出问题了？我的思绪被欲望残食着，变得断断续续。在那种酥麻的电流的冲击下，我无力地挣扎了几下就软了下来，不再动弹。

    那种酥麻的感觉将我慢慢地淹没，慢慢地淹没... ...渐渐地，学长的双手慢慢地摸向我的胸部，轻轻揉捏着我的丰盈，一边揉还一边左右拨动，让我胸前这对雪白粉嫩的肉球在他手中掀起一阵阵乳浪。

    这让我感到极度的羞耻，但同时确又觉得极度的快乐，两种感觉竟然能同时共存互相促进，简直让人无法理解。

    “唔……”我感觉阵阵的欲火在小穴外围点燃，不由地夹紧双腿，听到他一声闷哼，巨物更加灼热坚挺，他冲刺的加快前后摩擦的速度。

    我大腿根部细嫩的肌肤被他的巨物狠狠摩擦，带来火燎般的感觉，圆头时不时地找到隐藏的珍珠，狠狠地冲撞着，爱抚着。阵阵地酥麻的电流从珍珠传到小腹，蔓延全身。

    有时候，当欲仙欲死的快感席卷全身的时候，你会发现神智和身体严重脱节。脑海中拼命地想要拉回神智，控制身体。可是身体却脱离大脑的控制，追逐那一波波的酸软快慰的极乐浪潮。

    就像现在，我觉得万般委屈，他这样恣意屈辱玩弄我的身体。明明知道很危险，身体却宛如盛开的曼陀罗般纠缠着他的巨物，主动迎合，放浪形骸。巨棒贴着小穴外侧前后滑动，时而戳弄隐藏的珍珠，时而对着小缝用力摩擦，时而微微陷入香滑的花穴。灼热不断地这样前后耸动着，两人的呼吸都愈见急促。粉嫩的花唇，顺着他的巨物开合，绵绵不断吐出汩汩清泉。

    男人一手顺着溪流扒开茂密的丛林，另一只手扶着灼热的粗长硕物，对准湿淋淋的肉穴，圆端亲昵地绕着穴外转了三圈，借着使劲狠狠地一顶，毫不留情的刺穿我那象征着纯洁的薄膜，深深地插入小穴中。

    “啊……”撕裂般的剧痛从小穴传来，花穴僵硬地咬住肉棒。大滴的泪水顺着脸颊滑落，漫天的恨和无尽的哀伤与无奈将我紧紧包围。钻心的疼痛，撕裂的疼痛，摩擦的疼痛，让我难以忍受。

    身后的肉棒无情地抽出，凶猛地直插入底，不断重复。血丝混合着春露顺着花穴，被巨物带出，落在地上，仿佛有着滴答的声音。“噗嗤噗嗤”地抽插声，与浓重的呼吸声，难耐的痛呼抽泣声，交织成一片，谱出淫浪的乐曲。

    肉棒在花穴中横冲直闯，辗转反侧，想在每一个部位都留下自己的痕迹。“唔……”当巨物冲到左侧一处软肉的时候，一阵酥麻的感觉盖过了疼痛，一声呻吟从紧闭的红唇中溢出。

    “没想到，你到是个名器。”男人的声音包含着满满地得意与兴奋，“肉穴夹得这么紧，层层叠叠的穴肉咬的我的肉棒甚是舒服。小骚货，这处，就是你的敏感点吗？”他对准那一处软肉，狠狠地凶猛地撞击
。

    “唔……嗯……哈……，不……那里……不要……”无法压抑地呻吟从口中溢出，一波波酸慰酥麻的电流从小穴内弥散开来。

    他健硕的双臂托起我发软的美腿，我不得不踮起脚尖。肉棒噗嗤一声又插进花穴，这样的姿势，让他的巨物更加的深入肉穴之中。

    “唔……太深了……”些许不适让我翘起臀瓣，让巨物略微退出。低头借着缝隙的灯光望去，吃了一惊。巨物尚有一半露在穴外。他不满地狠狠一顶，巨物尽根没入，撞击在花心，挤出酸胀的火花。

    肉棒气势汹汹地穿插着小穴，九浅一深地戳刺，狠狠地蹂躏花蕊深处。肉穴贪婪地咬住巨物，每一口都吃的津津有味，极有韵律地夹紧灼热。

    013

    我的耻骨处不断被岳麟冲撞，茂密的丛林被一波波春水染得湿漉漉的，晶莹的水珠被拍打的更为破碎。

    “咚咚咚”我沉浸在欲仙欲死的状态中的时候，极有节奏的敲门声响起，闻声我不由一惊，全身僵硬，小穴一阵痉挛，死死夹住他的巨物。

    “放松，小骚货，你要夹死我吗？”他倒抽一口气，说出的话不堪入耳。身下的冲刺没有放慢速度，肉棒在穴内左戳右刺，似乎极为享受。

    贝齿紧紧咬住下唇，不让呻吟声溢出，随着他的动作闷哼，一边分心听外边的动静。好在我刚才锁上了门，来人进不来。我刚为自己的谨慎聪明得意了一把，就听到钥匙插进锁眼，门被打开的声音。我的心一下提到了嗓子眼，屏住呼吸全神贯注地听着来人的动静。

    身后半压着我的学长却故意与我作对，因为有人前来，偷情的状态下他似乎特别兴奋。身下的巨物对着我蜜穴凶狠地撞击，巨物的戳弄下似戳中了我的G点，那濒死的酥爽快感浪潮般汹涌而来，将我拍向天空，一大股淫水涌出冲刷着甬道里的巨物。

    “唔……唔……”脑海里一片空白，学长捂住我的嘴，我的呻吟，娇呼只能在空腔里肆意蔓延。

    来人并没有进来，只是在门口无声地待了一会儿，便关上了门。直到脚步声逐渐远去，我才恍惚地回归神智。

    “你这个小骚货，竟然丢精到我的肉棒上。看来，我今天拾到宝物了。”学长粗重地呼吸吐在我细嫩的后背上，带来痒痒的感觉。“原来有人观赏时，你会更兴奋，肉穴也更紧致销魂。”除了淫荡不堪的话语，他还恶人先告状，明明是他在有人来时拼命操我，现在却把错都怪到我的身上。

    “啊……”好舒服，巨物碾开穴内的褶皱，充满整个花径，不断地做着活塞运动。圆头烫慰着花心，不断地肆意碾磨转圈。花心示弱地悄悄张开嘴，对着圆头舔吻吮吸。

    巨物更加凶狠地在花穴内进出戳刺，次次顶入花心，冲撞出一波又一波地濒死的快感。他的速度越来越快，将我顶的不住地向上，又被他的双手狠狠扯下来，吞噬他的肉棒。

    一阵凶猛地冲击之后，巨物死死地戳进花心，整个胀大一圈，开始不断地颤抖。

    “不，不要……”我晕沉中惊慌地扭动身体，直觉告诉我他想射入我的体内。“不要射入体内！”我惊声尖叫。“闭嘴，不准乱动！！好好地感受我的精液吧！！”他低吼着抓紧我那染上一层粉红色的白嫩大腿，圆头上的小孔激射出阵阵灼白的热流，喷射在子宫的每一个角落。强烈地刺激让我眼冒金星，欲仙欲死的感觉再次将我抛向云端，浑身释放着极致的快乐，身在此柜中，云深不知处。

    真……真的……射进去了。这个该死的男人！只想到自己爽快，竟然把灼液全部射入我的花心深处。过了一会儿，我回复神智，心里对着这个男人愤怒地谩骂。

    变软的巨物退出我的花穴，学长钳制我身体的手撤开，我双腿一阵酸软，全身无力，直接往地上瘫软。他一把扶着我，打开柜门。引入眼帘的是一个造型优雅的挂钟，时针指着10，分针指着6。该死，都这个点了。这么晚了，岳麟学长竟然把我玩弄到这个时刻。

    我推开他的手，捡起地上的衣物，不在乎他的存在对着穿衣镜，颤抖着穿好。幸好岳麟并没有在我光滑细腻白皙的身上留下深深的吻痕。镜中的女孩，不，现在应该说是女人，脸颊绯红如花，红唇微微肿着，一双要滴出水的灵动美目含情脉脉，眉宇间春波荡漾，好一副被男人狠狠痛爱蹂躏过后欢愉的样子。

    他利落地穿好衣物，双手环抱胸前，站在一边，通过镜子打量我初沾雨露后的娇羞模样。“穿好之后跟我走。”他的手握住我的小手，拉着我绕过走廊来到后门。走动的时候微肿的下身摩擦到一起，甚是难受异常。

    “我送你回去。”他领我来到一辆跑车前，彬彬有礼的为我打开车门，我没有理会弯腰上车，感觉这样一个大幅度的动作软绵无力的全身很是酸痛。坐上车，陷入柔软的座椅中，疲惫感袭来不由地感到昏昏欲睡。可是我坚持打起精神，望着窗外。漆黑的道路，每过一段路，便有白色的灯杆整齐地树立在路边，昏暗的灯光在这深夜中很是凄惨孤落。

    车没有驶向我家，而是很快到了学校，停在宿舍区的旁边。这样也好，我不想让父母看到我现在的模样。

    我推开车门，准备下车，学长拉住了我的手，“记住，你是我的女人。这段时间，除了我，不允许别人碰你。”低醇地声音传入耳边。我动作一顿，颇似无语地回瞪他一眼，下车奔向宿舍。

    这该死的男人，霸道地说我是他的，呃……好吧，今晚我确实是被他破处，可是我只属于我自己，不要枉然地以为我像其他女人那样，会因为你是我第一个男人就爱死爱活，至少目前不会……

   低头看看手表，现在都已经11点40了，楼管阿姨要是把门关了，我就进不去了。到时只有在寒风萧瑟中在门口露宿一晚了。

   奔到1号女生宿舍楼门口，一股巨大地绝望席向我，大门果然关了，阿姨的房间也漆黑一片。怎麽办？刚才只顾着奔跑，忽略的下身的别扭疼痛，现在撕裂的疼痛感无限放大。我走到门口，尝试着使劲一推。

    门开了，我放下一口气。真是柳暗花明又一村。幸亏阿姨只是把门掩上，并没有锁住。以前貌似听过晚归的女生说，回来晚了，苦苦哀求阿姨开门。可能现在阿姨为了睡个好觉，不再把门锁紧。

    我蹑手蹑脚地上了2楼，穿过走廊，回到宿舍，室友已经睡着，轻微的呼噜声告诉我她们睡得很香。我钻进卫生间，打开花洒，脱掉身上的衣服，看着洁白底裤上的点点红杏混杂着春露和灼液。泪水一滴又一滴不受控制的滑落。我在哀悼我的贞洁，哀悼今晚被岳麟无情地夺走的处子之身；我在懊悔，懊悔自己认人不清，不够警惕，误上贼船，落入虎口。

    取下喷头对准花穴不断地冲洗，晶莹的水珠冲刷着小穴，冲净遗留在其中的浊液，温暖的水流抚慰着受创的花穴。后悔难过的心情也在这温暖的冲刷下渐渐淡去。

    洗完澡，把底裤偷偷地藏起来後，我爬上床，一阵晕眩的感觉让我陷入黑暗的浑沌。

  014

    自从那次派对之后，我一连三天没有去见岳麟，见到他都是远远地躲开。晚上我不停做着那个可怕的梦，岳麟的生日宴会，紧闭的衣橱，那一晚他无休止地掠夺……

    汤颖、林曼可、白薇薇似乎察觉到了我与岳麟的微妙关系，这几天她们尽量陪我散心，只字未提岳麟这两个字。

    而派对上出现的丛善也仿佛消失了一般，我也是仅仅透过别人的聊天，知道他似乎又有了新欢。

    不过，第四天，岳麟在自习室找到我时，我正在看书入迷，并没有看到他。他悄无声息地在我身边坐下，片刻递给我一张纸条。

    一张纸条凭空出现，我吓得全身一震，一看是岳麟，更是惊慌不已。踌躇了一会儿接过纸条，只见上面写着清秀俊逸的字迹：“那天派对你那么早就回去了，没有事吧？”我诧异地往他一眼，温柔的漆黑双眸，清澈见底，关切地望着我。

    我本来一肚子委屈的怒火，在见到岳麟学长后竟消散的无影无踪，恐惧也消退不少。原来自己这么轻易就原谅了学长……也是呢，初次都给了他，我还能恨他什么？毕竟我还是他女朋友。

    怒火虽消，幽怨尚存。那晚我好不好你还不知道？你把我蹂躏地那么惨，现在还装温柔体贴，那晚学长也不知道直接把我送到宿舍楼门口，害我一路飞奔，下身到现在还不舒服。还说我回来的早？现在的纨绔子弟，即便是学长也喜欢明知故问，推卸责任。说到有没有事，我还能说什么？刷刷刷，我在纸上潦草地写上“学长，那一晚沾床我就睡着了，你呢？”递给他。

    “那一晚睡不着，很想你。”他的字很是婉约，字里行间像是调情。仅仅是这几个字我感觉自己就像被灼伤了一样，体内变得蠢蠢欲动起来，抬头正接着他的专注的目光，想到那晚他的狂野霸道的行为，不由地双颊发热，低头假装认真看书，不去理他。

    虽然不想承认，但跟岳麟有了那次之后，好像关系更近了一步。之后几天我气消之后，和岳麟学长便和好如初，不，应该是变得更加如胶似漆，我又开始享受岳麟学长对我的专宠。就在这段期间，不知道是谁（很有可能是丛善）将我穿蓝色礼服参加岳麟学长派对的照片传到了校内网上，一时间学校的舆论全部对准了我，男生们痛心疾首的表达为什么没有发现我的沉鱼落雁、倾国倾城；女生们羡慕嫉妒的表达，夏临这个心计婊，不择手段的勾搭他们的岳麟学长。

    我在学校的名气瞬间爆棚，校花榜也飙升到第四名的位置。要不是岳麟学长是我的男朋友，恐怕那蜂拥而上的追求者就会让我头疼的要死。

    “拜托，你不要再睡了！！”这一日汤颖将我从被窝中拽出来，将睡意朦胧的我推进卫生间，“快点洗漱！！岳麟已经在下面等了10分钟，身边已经有不少女生在蠢蠢欲动准备随时杀上来。你加快动作，不然等会惹怒了他的粉丝团，你就惹上了无数的麻烦！！”

    她的话如同一盆凉水，让我的睡意全无。麻烦，我最怕的就是麻烦了。飞快地洗漱完毕，换衣物，化妆，一身清爽地准备以最快地速度冲下去。

    “等一下，你忘记带了一样东西。”她尖叫一声，紧紧拉住我。

    “原来，你是东西。”不理会她一脸黑线，我坏笑地摸了把汤颖胸前的丰盈，抓住她的手一同跑出楼道，飞奔到岳麟的面前。

   “岳学长，早。”汤颖活泼的打招呼道。

   “早，汤学妹。”岳麟颌首点头道。

   “学长，早上好！你来的真早！！”我皮笑肉不笑地说道。我还特意加重了早的发音，告诉他害我不能睡懒觉的恶行。

    “小懒虫！”清澈如水般温柔的话中带着淡淡的轻笑。多麽恶俗的话，小懒虫，从清雅的学长口中说出……打了一个冷颤。我接过他手上的早餐，“学长，你吃了吗？”

    “还没。”

    “啊，为什么？”你以前都吃过才把早餐送来的。

    “今天，很想和你一起吃。”岳麟含笑回答。“太好了，我也想和学长共进早餐。”我表面上兴高采烈的说，其实不断在内心嘀咕着，“吃吧吃吧，反正是你买的，分量又足。”

    “喂喂～你们打情骂俏请考虑下别人的感受。”被忽略的某人一头黑线的残念说道。

    “学长，汤颖说十一假期组织一起去秋游！”早餐过半汤颖捅了捅我，授意后我口中嚼着食物，含糊不清地汇报。不理会身后汤颖愤怒的眼光，绝口不提是我主动邀请她们的事。吃一堑长一智，上次只身前往，被吃的干干净净。这次秋游，无论如何都要拉上她们提防岳麟。

    不过，这段日子，岳麟在校园里对我很好，每日有空便陪我上课自习，晚上送我回到宿舍楼下，只是轻轻地吻我一下，发乎情止乎礼，并没有做出任何欺辱我的举动。似乎那一晚霸无情的人并不是他。

    不仅是男人，每个女人都有很深的处女情结，只不过男人爱的是女人那层薄膜，女人爱的是破膜那个人。一开始我以为我不会这样，但失去后我才发现，原来我已经从身体到灵魂已经蜕变成真正的女人。哀悼流泪了几个晚上之後，我也慢慢释然。有些人不是也在骑车跳舞的剧烈运动时不知不觉地失去了。往乐观处想，至少在那一晚，我享受到了。

    “好啊。”岳麟欣然同意。“到时候学妹们带着男朋友一同来我家做客。”

    “什麽，学长，你不是说，我们是去秋游吗？怎麽又去你家？”闻言大惊，我追问。“我回去反复思考了一下，十一期间去哪都是人山人海，我家后面是棕榈山前面是海豚湾，风光秀丽迷人，便定为这次秋游的地点。”

    最后一口食物噎在咽喉处，我含泪望向他，无声地控诉，学长，你肯定是故意的。

    当晚，不明真相的汤颖把这个消息告诉了宿舍另两个人，这三个人兴奋都睡不着觉，拉着我问东问西，打听岳麟是不是有钱的富二代，毕竟海豚湾和棕榈山是被有钱人承包不对外开放的景点。

    我强颜欢笑地解释着，心里惴惴不安，预感着秋游会发生不好的事情。

 015

    国庆日第一天真是个晴空万里的好天气，秋高气爽，不是很冷也不是很热。刚好是可以让女孩子穿上能在杂志上看到的那种上半身穿长袖，下面却露出整条大腿的季节。 
	 
    所以我很随意的穿了一条乳白色短裤遮住挺翘圆润的臀部，身上则穿着粉色的长袖雪纺衫，为了防止蚊虫叮咬，我穿了一条灰色的连裤丝袜，灰里透白的修长美腿，勾人魂魄惹人怜爱。特意的，我将微卷的乌黑长发全部拨到右肩，还对着镜子画了个简单的裸妆。

    清晨学校门口，当我看到聚齐的三对，吃惊地愣在那里。汤颖和莫疏离大一就在一起，我并不吃惊，拥着林曼可的男生张嘉旭据说是她的青梅竹马，背着我们找男朋友，看来晚上我要找她好好聊聊；而白薇薇的男友真让我难堪和厌恶，竟然是丛善。我怎么也想不到这俩人是怎么走到一起的！！

    “哟，好久不见，夏临学姐。”丛善亲密搂着一脸娇羞的白薇薇跟我打着招呼，眼神里流露出了然的轻佻。

    “嗯……”而我当着几个好友的面不好意思拒绝，敷衍着他。

    我看向岳麟，希望他能有所行动，可是让我失望的是，他并没有太多的表示。好吧，既然抹不开面子，我只能靠自己，晚上我要找白薇薇聊聊，让她认清丛善的真实面目。

    丛善带着白薇薇上了那辆着名的红色法拉利先行而去，剩下的我们则坐上了岳麟学长的别克商务车。岳麟学长开车，自然拉着我坐到副驾陪他，汤颖、林曼可四个人凑在后面玩起了扑克，一路上我的沉默寡言与他们的欢声笑语显得格格不入。

    当车缓缓地接近那栋熟悉又陌生的别墅，我全身僵硬，四肢开始发凉。

    那一晚的画面一段段在脑海中浮现。被强行拖入衣橱的害怕；被无情残酷的破处时，撕裂的疼痛和绝望；被肆意玩弄时，巨物凶猛的戳刺到来的不适；拒绝无效被他射入体内的愤怒和无助……

    我陷入自己的思绪中，没有注意到一旁清雅秀气的岳麟，目不转睛地盯着我，漆黑的双眸流光溢彩，深邃地似乎要把我拉入万劫不复的漩涡。

    当我们下车到达海豚湾沙滩的时候，看到薇薇和丛善早已到达，他们正坐在摩托艇上，飞驰在蔚蓝的大海上。而我们6人，便相约一同沿着沙滩步行向棕榈山观光。

    优美的环境总是能让人放下包袱沉浸其中，清晨的阳光顺着叶间的缝隙斜射下来，一缕缕金黄的光束照射在翠绿的草地上，不知名的小花带着点点剔透的露珠缓缓绽放，五颜六色地点缀着草地。

    不管是漫步在干净细腻的沙滩上，还是沁人心脾的林间小道上，呼吸着新鲜空气，感觉整个人都变得空灵。闭上眼，用心感觉阳光的温暖，深深吸一口带着嫩草清香的空气，甜甜的感觉从心尖蔓延全身。

    睁开眼，环顾四周，只有岳麟嘴角勾起优雅无比的弧度，似笑非笑的凝视着我。“汤颖她们呢？”我无比诧异，怎麽短短几分钟的时间，两对活人就凭空消失了。

    “在你陶醉在大自然的美景中时，汤颖他们往这边去了，林曼可往那边去了。”修长漂亮的手指指向左边通向山上的小道，之后又点了点右边通往树林的大道。
 
    “怎么都各玩各的了。”我不悦的皱眉。岳麟伸手拉住我的手，说道，“既然这样，我带你去湖边，走这条路。”修长白皙的手指指向右边的小道。

    说完，他拉住我的手，缓缓向湖边走去。学长，你别急着走啊，我们怎麽跟他们分开呢……那他们来与不来有什麽区别，我叫她们一同前来不就是为了预防你的不良行为……我一路无声地在心里抗议着，真是哑巴吃黄连，有苦难言啊。

    “到了。”岳麟突然停下，我只顾着在低头想着事情，顺便踩踩花草。一时不留神，撞上他的后背。“啊……”痛呼一声，我捂住鼻子，可怜兮兮地抬眼望他。些微笑意从他含情的双眸中溢出。“这边来。”他牵着我，走向湖边。

    放眼望去，远处不高的青山上长满了郁郁葱葱的树木，在清晨若有似无地雾气中若隐若现，灵气四溢的青山倒映在湖水中；湖水碧绿如翡翠，春风吹来，泛起波波涟漪。湖边的杨柳茂密的枝叶已经泛着秋意，正随风起舞，风流多姿。

    “多麽美丽的景色。”我不由地感叹。

    “这麽美丽的景色，我只想与你分享。”岳麟甜蜜的情话幽幽地传入我的耳中。引诱着我向他看去，想起他这几日，对我的温柔体贴，忽然有些感动，一丝暖流从心尖缓缓流过全身。

    一颗芳心微微沉沦。

    漫步走到湖边的巨石旁边坐下赏景，感受着春风拂过脸颊，惬意无比。

    岳麟温柔地搂我入怀。挑起我的下巴一个柔软香甜的吻落下。他的舌尖沿着我的唇瓣慢慢地画圈，碰触的地点泛起痒痒的感觉，让我嗤笑出声。灵活的舌尖见机行事，钻进红唇撬开贝齿找到我的香舌，不断地纠缠交舞着，摩擦带来阵阵地酥麻，他的舌尖快速地舔过我的花萼，迅速地退回。香舌追逐过去，被他吸入口中，轻咬重吮。

    一个深吻下来，因为缺氧，让我的神智略微有些迷糊。岳麟将我抱起放到在草地上，顽皮的小草用尖尖的嫩芽戳的我痒痒的，让我逐渐清醒。

    “学长？”我有些疑惑地望着他，“嘘……”他轻声低语，修长的身躯压住我，一个缠绵至极的吻迎头扑来。

    他的手隔着衣服覆盖上我的雪白山丘，轻轻地揉捏着，舌尖在我的口中翻江倒海地翻腾辗转。另一只手无声无息地解开上衣的纽扣，一颗，两颗，三颗，修长地手指带着些许的温度，钻进文胸中，带来些许凉意，“唔……”红唇中的灵舌不断地搅动，晶莹地唾液顺着交缠地唇舌滑落。

    不知不觉，文胸被他取了下来，大手迫不及待地抓上硕大白嫩的酥胸，使劲地捏弄着，上下揉搓，暴力中带着温柔。修长的手指顺着桃花轻轻绕圈，麻麻痒痒的很是舒服，我抬起上身，将胸口往他手中送去。

    “呵呵，真是个热情的小东西。”察觉我的举动，他不禁莞尔，唇舌顺着脖颈一路向下，留下一连串地舔吻噬咬和淡淡的红痕。张嘴咬住桃花，甚是温柔地轻轻舔食着，感觉到桃花渐渐盛开，他开始用牙齿微微地咬住，灵巧的舌尖对着盛开的茱萸不断地拨弄着，直到娇艳动人，便张口含住酥胸，使劲地吸吮。

    016

    我从来都不知道，酥胸被人玩弄可以带来这么强烈的快感，酥麻快乐的电波从胸口传来，让我情不自禁伸手抱住岳麟的脑袋，把胸更往他口中送去。

    “下面湿了吧，小懒虫，”对于我的反应，他甚是满意，下身不怀好意地紧紧地抵着我。“唷，另一边的丰盈也迫不及待地盛开了呢。不要着急，我马上就来照顾你。”他张口含住另一边的酥胸，加大力度使劲吸吮玩弄，手掌包住另一只丰盈，不断地揉搓，时而轻点桃花，时而重重地蹂躏着茱萸。

    “学长，啊……唔……”我的呼吸愈见急促，感觉小穴中流出点点春露，不由地夹紧双腿，相互厮磨试图解决自己的燃眉之急。

    “下面的肉穴也迫不及待了？春水是不是流了很多？”他了悟地使劲一吸，“啊……”胸口好舒服，眯着眼，感觉那忽重忽轻地吮吸。

    “小淫物，别急，我会慢慢招待你的。”他许下承诺。

    大手离开丰盈，他的身子略微抬起，飞快地解开我的裤子。“乖，把腿抬起来。我会让你更快乐。”他甜蜜的诱哄着，我配合的抬起长腿，让他把我的短裤连同灰丝连裤袜一并褪下。一双修长白皙的美腿失去遮拦，染上粉底的白皙肌肤在绿草的衬托下显得更为晶莹圆润，粉红色的小内裤遮盖住茂密的丛林，偶有几根个不听话地黑色小草从底裤边缘钻出头来。

    “不要……”我害羞地加紧双腿。

    “别抗拒，让我好好的看看你！”清澈如泉水地声音温柔地说着，大手却一个用力，插进紧闭的双腿，顺着细嫩的大腿内侧上滑至腿根，使劲地掰开双腿。

    “噗……”他的笑声如同一颗石子，让我的心湖荡起一波又一波的涟漪。“你看，小穴迫不及待地流了这麽多水，把底裤都沾染地湿淋淋地。”

    他起身褪去衣物，我目不转睛的看着他，健康小麦色的肌肤，健壮的身躯，还有那蠢蠢欲动的巨物，上下跳动着。“你真是个不知廉耻的小坏蛋，这麽专注地看着我，也不知道回避一下。”不堪入耳的淫语从他的口中说出，都像是天籁之音，让我沉迷。

    “学长，你喜欢我吗？”我突然问道。

    “夏临，我喜欢你。”他宣告，“现在，我更喜欢干你！”

    他的双手抓住我的美腿，抬高放到他弯下的肩上驾着，手指顺着底裤那一处湿润的地方快速扣弄。酥痒的感觉从他的手指处传入小穴，引出更多的春露，透过底裤沾染上手指。他收回手，微微一闻，“很骚很香。”这样的赞叹让我无所适从……

    他的巨物抵住我的私密处，顺着花穴外围来回摩擦。这样的摩擦让小穴开始蠕动，不断地张合着，流出一股股春水。“真够浪的，你看你的春水都染满我的宝贝了。”他示意我往下看。

    顺着望去，真的看到他的巨物又大又粗，硕大的圆头上一道眼口，深紫色的茎身布满青筋。现在被我的春露染得亮晶晶的。

    他抓住我的双腿并拢夹住他的巨物，开始贴着底裤顺着肉穴外围来回摩擦，在大腿根部最细嫩的肌肤上使劲戳刺。火辣辣的感觉从秘密处传来，我扭动下身迎合他，小穴也使劲地收缩开合着，贴着他的巨物来回磨弄，别有一番快慰。隐藏的珍珠时不时的被他的圆头找到戳刺，带来一片酥麻的快乐。

    我不由地夹紧双腿，声声娇吟从红唇中流泻出来，更加助长了他的兴致，“唔……小淫物，真想干穿你！”他粗重的喘息着，咬牙狠狠地说道。

    几百下肆无忌惮的冲刺着，巨物戳刺得越来越快，力度也越来越猛，我的私处像是火燎地酥麻酸慰。随着肉棒一个使劲地戳弄，珍珠被狠狠地抵住，小穴剧烈地痉挛，一大股春水从花心深处喷出小穴，透过底裤渗透到巨物上。

    他扬起头，似乎在品味着无尽的欢愉。片刻之后，在一波凶猛地戳刺下，巨物胀大一圈，他全身肌肉略微僵硬，巨物不断颤抖着，他一手扶着巨物，将一波波灼热的激流射到因湿润而略现透明的底裤上，浊白的液体透过粉红色的底裤与春露渐渐融合。

    欢愉过后，呼吸渐渐的平稳。简单的整理了一下，穿好了衣物的我们并肩靠着巨石，看着眼前的美景。岳麟搂我入怀，洁白如玉的修长手指抓住一缕我的头发，轻轻的抚弄。

    “学长，”我侧头凝视着他，眉目宛如水墨山水般清秀迷人，长长的睫毛下清澈的目光从远处收回，落到我的身上。“嗯？”好听的声音微微上扬。

    “我爱你。”我鼓足勇气，大声向他告白，心跳渐渐加快。

    看着我渐渐染红的脸颊，亮晶晶的眼眸，听到这一句柔软甜蜜的情话，一个温柔的浅笑绽放在岳麟的完美的脸上，深情地凝视着眼前的人，说道，“我也爱你。”

    “真的吗？”我追问，幸福就像花儿在心里绽放。
他思索了几秒，眼眸定定的看着我，轻启薄唇，一字一顿地说道，“假的。”

    天籁般的声音没有起伏，风轻云淡地两个字重重的撞入我的心房。我低下头，眼眶微微有些湿润，很是伤心。果然如此，虽然刚才欢爱时他说喜欢我，可是男人精虫上脑时说过的话，谁都知道不可信。明明知道这样一个天仙般完美的人是不会喜欢如此平淡的我，现在，我还苦苦追问，真是自讨苦吃。苔花如米小，也学牡丹开。

    “小傻瓜，骗你的。”感觉到一滴晶莹的泪珠掉落在他的手上，岳麟第一次感觉到眼泪的温度，很舒服，他轻轻地叹息，只是那温度转瞬即逝。大手抬起我的脸，一个柔软的吻带着淡淡地温度落在我的红唇上。

    “我自然是爱你的。”他在我的耳边低低轻吟。

    暖暖的阳光洒进湿润的心房，带来幸福的种子，慢慢地发芽，春风轻轻拂过，吹开名为爱的花朵。

  017

    甜蜜的时间过得很快，转瞬即逝。天色渐晚，夕阳西下，弯弯的银白色月牙儿爬上了枝头。

    顺着小路漫步回别墅的路上，分散的众人集合在了一起。晚餐的重任落在了林曼可跟张嘉旭身上，谁叫她俩不小心叫我和岳麟“捉奸在床”，而丛善与白薇薇又凑在一起说着悄悄话，唯独不见汤颖和莫疏离两个人。

    “学长，他们还没有回来，我们要不要出去寻找一下？”站在阳台上，眼看着最后一丝光线消失在海平面上，我扯了扯岳麟的衣袖。

   “不用了，他们已经回来了。”修长白皙的手指指着远方，“你往那边看。”顺着学长的手望去，小路上两个小黑影越来越近，可以清楚地看到汤颖头发略微有些凌乱，双颊绯红，粉唇有一点肿，神情举止略有些扭捏；反观莫疏离，一副神清气爽，气宇高昂的样子，只是他的衣衫略微有些褶皱。

    这幅模样，就跟我和岳麟回来的时候一模一样，跟林曼可跟张嘉旭一摸一样，唯独白薇薇跟丛善衣冠整齐，好似什么事也没发生一样。

    看到汤颖跟莫公子甜蜜地挽着手说说笑笑的向别墅走来，再看草坪上林曼可与张嘉旭依偎着坐在篝火旁做着烧烤大餐，我顿时恍然大悟。怪不得岳麟带着我走了跟他们截然相反的路，之后又不让我去找他们，原来是为了给他们充足的空间发展奸情。原来，寝室的人都有了另一半。我心下又暗暗庆幸，幸亏我们早一步先回来。不然这幅样子被他人看到，不知有多丢人。

    转念一想，邀请她们的初衷没有达到，反倒是被学长狠狠地玩弄了一番。不过，确定了我俩之间的郎情妾意，也算是一大收获。想到这里，心里甜滋滋的，心底冒出一个又一个粉色红心泡泡。

    别具风味的晚餐过后，八人围坐在桌边，围绕着“回学校还是留宿岳麟家”展开了激烈的投票，最后我以一票的弱势被强势的七票压制，遵循着少数服从多数的原则，今晚我们留在了岳麟家。而丛善则带着白薇薇去他的别墅做客了。

    虽然已经和岳麟互诉衷肠，白日又被岳麟在湖边草地上肆意蹂躏了一番。可是，那晚被强迫的场面对我来说还是造成了不可言喻的伤害，让我对这栋别墅有着莫名的恐惧，特别是在晚上。

    我拉着汤颖走进房间，不理会她欲言又止的神情和莫公子铁青僵硬的脸色，关门上锁。

   “汤圆，我跟你讲讲我遇到的一个趣事。”洗漱完后，我们坐在床上，开始聊天。汤颖好奇地凑过来。“什么事呀？”

    我含笑道，“就在今天下午，阳光明媚，风光无限好。远远的我在半山腰就听见一只小白兔细细地尖叫着：不要过来。旁边的大灰狼眼见四下无人，啊呜一声扑过去，把小白兔抵在树上，里里外外吃了个干干净净。”话音刚落，汤颖的脸刷就红了。

    她闹着来要堵我的嘴，却被我按在床上，不断地呵痒，她不断地挣扎，点点红痕从凌乱的睡衣中透露出来，我笑着扑上去一个一个的数，银铃般的笑声在屋内回荡。

    一阵嬉笑疯闹在手机婉转的铃声中停下来，她扑过去抓起电话，甜蜜的说了两句，挂断后扑倒我，吧唧在我脸上亲了一口，双眸亮晶晶地望着我说，“莫公子呼唤我了，我走了哈，把与你同床共枕的机会留给咱们帅气的岳麟学长，拜拜，不要太想我。”说完，轻灵地奔出房门。真是女大不中留，情郎一呼唤，便不要闺蜜好友了。

    看着她宛如小白兔一样欢悦离去，连门都不关，我只得起身去关门。

    走到门边，我伸出头去，不由地一震，吃了一惊，岳麟穿着一袭黑衣，正靠着门边似笑非笑的看着我。

    “学长……”我乖巧的打着招呼，只见岳麟缓步走进房间，关门上锁。

    “学长，这么晚了……唔……”一个强悍地吻铺天盖地的将我淹没，他狠狠地咬了一口我的下唇，趁我吃痛微微惊呼，他的舌头灵巧的滑入我的口中，长驱直入，对着小舌狠狠地攻击，不断地舔舐软腭，带来一波波酥麻的快感。

    他一边凶猛地吻着，一边把我推到床上。两只手飞快地褪下我的睡衣。

    “我好想你。”他含糊地低吟。唇舌一路向下，不断地舔吻，细细地噬咬。我眯着眼仰起头，把脖颈更往他口中送去。

   看到一连串淡淡的红痕，他的眼眸渐暗，舌尖舔舐打转，一张口，狠狠地咬住。

    “啊……”好疼，我诧异地望着他，看到他一脸漠然，长长的睫毛覆盖住眼眸，让我看不清他的心意。
“我不是说过，你是我的女人。这段时间，不许别的男人碰你吗？”低醇如红酒的声音响起。他的手顺着红痕轻点。“现在，你告诉我，这是什么？”修长的手指顺着红痕来到丰盈，一把握住，煞是温柔的轻轻抚弄。我一脸不解，这明明是白天他种下的草莓，难道转眼他就忘记了？一丝不安的感觉慢慢升起。

    “学长？”我专注地看着他，声调略扬。看着他略显透明的薄唇，起承转合，说出让人难以置信的话。

    “我不是你的学长，我是这栋别墅的主人。”

    “学长，你别开玩笑了。”我努力勾起一个灿烂的笑容，借以抚平心中的不安。“难道你要告诉我，你不是岳麟，而是他的双胞胎兄弟。你们长的一摸一样。你的名字叫岳麒？”拜托，多麽恶俗的想法，谁会相信？作为岳麟的女朋友，我好歹也把他的全部信息都看了一遍。从来没有听说他还有一个孪生兄弟。

    而且，上次岳麟生日，作为孪生兄弟的他也应该共同庆生才对，可是压根没有看到他的身影，而且岳麟也并没有跟我说过他有一个双胞胎兄弟。

    “那一晚，我不是与你共处，一起庆祝我的生日？”低醇的声音在耳边响起。他贴在我的左耳边，轻轻说了一口气，说道“我们之间最大的不同，就是嗓音的不同。难道你听不出来？”敏感的耳朵被风一吹，一个激灵让我全身僵硬。

    他含住我的耳垂，慢慢地噬咬。“小骚货，我很怀念你的肉穴，想念他紧紧夹住我的那份紧致，还有一口一口不断吸吮我肉棒的极致欢愉。你想我了吗？”舌尖猛地钻进耳洞。

    “唔……”我吓得要大声尖叫，红唇却被他伸出一根无形的噤声了。

    “想知道岳麟为什么选你做女友吗？”他修长手指轻抚着我的唇，红酒般低醇好听的嗓音在耳边诱惑着，我仿佛受到蛊惑般点了点头。

    “本来我很想告诉你，可是今天我很不开心。因为我发现我的女人不知廉耻，随随便便就让别的男人肆意玩弄，被玷污了。”捏住丰盈的大手开始用力，使劲上下揉搓，不断地揉元捏弄。双指捏住茱萸，狠狠地用力一扯。

    “痛。”身体的疼痛和心里受到的打击交织在一起，我脑海中不断地回想起那晚的场面，小穴被狠狠撕裂的疼痛，巨物凶猛无情的戳刺……

 018

   “不要……唔……”我紧紧地闭上双眼，捂住耳朵，低低地出声抗拒着，“不要再说了，我不想听。”

    “那晚为你破处的人是我，岳麟正在下面招待客人。你还记得那段敲门声吗？不是有人进来了吗？你以为会是谁呢？”低醇的声音慢条斯理的讲述。

    “不要，求求你，我不想听。”眼泪不受控制的落下，一滴又一滴顺着脸颊飞速滑落。

    为什麽，要这样玩弄我？之前被强暴让我很伤心，可是想着他是岳麟，是我的男朋友，我才慢慢地想开了，现在却突然告诉我，那晚施暴的另有其人？况且今天，我才确定自己的心意，岳麟也说喜欢我。为什么不让欢乐持久一点，这么快就来打破我的美梦？

    对了，今天岳麟还逗弄过我一次，这会不会是又一次逗弄，“学长……”我可怜兮兮的含泪看着他，带着些许期许的问，“你又在逗我玩吗？”

    “你说呢？”他心不在焉的反问，亲吻着我的酥胸，含住桃花，使劲地吸咬，像是找到了稀世美味，耐住性子，慢慢品尝。他的手离开丰盈，顺着光滑的肌肤划过小腹，灵活地钻进内裤，抚摸着丛林，修长的手指勾住一缕，不停地顺时旋转。被揪住的感觉让我微微抬起下身。

    另一只手毫不留情的脱下我的底裤，双手打开我的美腿，弯身低头仔细地观看我的小穴。粉红的珍珠隐藏在丛林中，粉嫩的小穴紧紧地闭着，流露出些许晶莹花露。

    “不错，美穴到还是完整，没有被抽插过。”他甚为满意的伸出手指轻轻地碰触珍珠，轻轻地点弄。一阵电击般的酥麻从他的手指传到珍珠上。

    “可是你不听话，”另一只手点数着我身上的红痕，“就要被好好的惩罚。”

    他定下我的罪，起身脱下衣物。

    趁着这个空隙，我想要翻身下床，试图用最快的速度飞快往门口跑。可惜刚爬了两下就被他抓住脚踝，拽回压在床上。“想要逃离我？”他嘲讽的问，“还是你欲迎还拒的小把戏呢？”

    巨物坚挺灼热的顶着我的小腹，兴奋的磨蹭着，些许液体从前端溢出，沾染在我光滑的肌肤上。

    他双手捏弄着我的酥胸，挤到中间，深深的乳沟与洁白如玉的酥胸形成强烈的视觉盛宴，两朵桃花妖艳的点缀在顶端。他目不转睛的看着，修长的手指来回在深沟里穿梭。

    似乎感觉到了我那乳沟带来的妙不可言的柔嫩，他的巨物，迫不及待地夹在我的乳沟里来回磨蹭，舒服的喘息，感受那光滑细致的肌肤带给肉棒的欢慰。

    “学长……不要……”看着狰狞的巨物在胸口肆意玩弄，仿佛时刻要射出骇人的白色，一丝恐惧袭上我的心头。看着这灼热粗长的巨物，想到一会它要戳进自己的体内。一股春水慢慢流出因害怕而不断收缩的小穴。

    “我不是你的学长。”他凶狠地反驳。粗暴的将我翻过身，按在床单上，白嫩的臀部高高地翘起，正对着他胯下的巨物，无力的扭动。

    狰狞的肉棒在穴外碾磨了几下，一手扶住纤腰，一手蹂躏着圆滑丰腴的臀瓣，狠狠地一挺身，滚烫的巨物使劲的插入紧致湿嫩的花穴。

    “啊……好疼！”我被撕裂的疼痛从穴内传遍全身，双手死死抓住床单，泪水无征兆地流下来，他突然的闯入让尚未准备好的小穴一阵僵硬，身体不断地围绕着巨物收缩蠕动，试图要把侵入者挤出身体，然而泛出的点点春水，却滋润这突如其来的侵略物。

    他万般享受的停止了侵入，似品味着肉穴的褶皱被完全的撑开时反射性的收缩，似有无数的壁肉紧紧地裹住肉棒，带来阵阵的销魂酥麻，圆头似乎杵在一片汪洋大海中，甚是舒爽。

    “小骚货，你吸我这么紧，是想让我马上射给你吗？放松一点！”他一手揉着粉臀，一手找到珍珠，不断地按揉捏弄，粗暴的动作中透露出丝丝温柔。珍珠左右躲不过手指，只能颤抖着接受被肆意蹂躏的命运。

    巨物在体内蠢蠢欲动，按耐不住，开始狠狠地戳刺，不断的在体内研磨，尽数拔出，又尽数没入，把花穴完全撑开，次次冲撞上最深处，疼痛中带着无尽的酥爽。

   “嗯～啊……哈…… 我失控地叫了起来，因为实在是太舒服了！快感引领着我自觉得弓起身子，扭动腰肢寻找着最大的慰籍。

“真会享受，你的小穴狠狠地吸吮着我的肉棒，紧紧不放呢？”巨物凶猛地戳磨肉穴，耻骨拍打出“pia、pia”的水声，两处茂密的丛林交缠在一块，不断摩擦升温。

    “告诉我，肉棒插得你爽不爽？”醇厚的男声在身后不停的追问。

    “唔……不……啊～”我咬紧下唇，下身不停地迎合着巨物的抽送，在不断累积的酥麻中颤抖着，双手迷茫地寻找想要抓住依靠，却于事无果。

    “小骚货，就算你不说，我也知道你很爽。”低沉邪恶的声音飘荡在整个房间，“你看，只要我一插入，肉穴就紧紧咬住我，拼命往里面吸取，勾引肉棒往更深处插去。”

    似为了证实他的话，一个邪肆凶狠的顶入，小穴顺从他的话，不断地收缩绞紧，试图困住巨物，不断地吸吮。

   “当我拔出时，肉穴很是不舍，春水层出不穷，冲刷着肉棒。”天籁般的声音，说着淫亵的话语。

   巨物尽数拔出，花穴恋恋不舍地舔吻啃食，万般不舍地不断开合盛开，极尽一切勾引着巨物再度进入。

    “啊……哈……嗯……”听着淫浪不堪的话语，感受到被凶猛戳刺的无尽疼痛和酥麻，滚烫的身躯急需降温，酥麻的感觉一波又一波袭来，细细的呻吟再也压抑不住。

    “求我，”圆端抵住略偏左侧的敏感的软肉细细研磨，左右揉弄，他不怀好意的开口。“干穿你的小穴。”使劲对准软肉一阵凶猛地戳刺，前端的细眼不断扣磨着此处。

    惊人的酥麻快感从被冲击的那处升起，一波波地蔓延到小腹。花穴自动迎合巨物的猛戳，一阵剧烈的痉挛，大股春水延绵不绝的从花心深处喷射到圆头上，不断的冲刷着圆端。巨物遭到突然袭击，一阵颤抖，喷射出一波波火烫的浊液，狠狠地射击在小穴深处。

    “不……啊啊啊啊啊啊！”我失神地被顶上了云端，仰起头弓起身疯狂地摆动粉臀要脱离他的巨物，却被他紧紧抓住，直到精液全部射入我的花穴中，凶猛的巨物才疲软。

    不顾全身的酸软，我痉挛着脱离他的控制，然而巨物从花穴中滑出，一大堆略微透明的浊白液体就地从小穴中流出，而我脱力地栽倒在床上，感受着潮起潮落般的超爽冲击。

 019

    终于结束了……从浑沌中回过神我挣着酸软的身体，强忍着花穴的不适，爬下床，慢慢地挪向浴室。浊白的液体顺着大腿根部滑落，有些滴落在地板上，显得淫荡无比。

    刚走到门口，左手握住门把，正要拉开浴室门。身体忽然被滚烫的男性身躯抱住，胯下的巨物复苏坚挺，更加粗壮的抵住我的臀瓣之间。紫红色的狰狞巨物在臀沟上肆意的上下滑动。

    “学长，你刚刚不是……”明明刚刚玩弄过我，还讨厌的把浊液全部射在我体内了。我绯红着脸诧异的回头，看着他。即使在情欲中，他也是那麽一尘不染，眉目宛如水墨山水般清秀脱俗。

    薄唇微启，用天籁般的低醇嗓音说道：“小骚货，早就说过我不是你的学长。”他将我的上半身抵在门上，大手放肆的玩弄揉捏着弹性十足的臀瓣，巨物轻轻敲打着小穴外围，在私密处肆意的摩擦。

    “小骚货，你的肉穴迫不及待要我进去呢。”花穴不堪巨物次次过门不入，不断开合收缩地想要含住巨物。

   “麟……不要……”我苦苦哀求着。

    “叫我麒！”巨物抵不过肉穴的煽情勾引，凶狠地尽数插入，直直地贯穿进入在子宫口。“啊～哦！”娇柔的呻吟声从红唇中肆意的发出，没有了之前的矫揉造作。期待的被进入的炙热让小穴兴奋的包蕴含入，一波波的痉挛绞紧体内的肉棒，欢喜万分地一口一口的吸吮。

     “麒……你是岳麟学长的……唔……孪生兄弟吗？”巨物在小穴中狠狠的冲刺，左右碾磨转圈，彻底玩弄着每一寸穴肉。我断断续续地问着，小手无力地按在门上，抵抗着那凶猛地冲击，却无奈高耸的雪乳被一次次压扁在门上。

    身后的男人垂下眼眸，嘴角勾起优雅的弧度，甚是满意的回答，“答对了，我该怎么奖励你呢。”

    双手紧紧地抓住细腰，配合着巨物的抽送节奏狠狠地拉扯，肉棒每一次都尽力戳进子宫口，享受那一圈软肉细致地啃噬圆端。

    丝丝疼痛混杂着铺天盖地般的酥麻从花穴深处升起，让我不断地娇吟，情深之处低低地呼唤着，“麒，太……用力了，……唔～啊……，小穴好麻，不要了……哈啊～”

    “骚货，就是要操麻你！！”他更加猛烈的戳刺花穴，狠狠地戳刺着子宫口，圆端的细眼时不时狠狠挂住早已酸慰的软肉。一股股春水汩汩地溢出，冲刷着烫人的巨物，顺着抽插的动作从交合处打湿交缠不休的丛林。波波春水在耻骨处被无情的拍打成白白的细沫，随着摩擦越来越热。

    “告诉我，要我干穿你！！”低醇如红酒的男声煽情的诱惑命令着，羞耻也无法阻止巨大的酥麻酸慰将我淹没，麒的强壮有力令我臣服，哆嗦着轻启红唇，伴随着淫荡的呻吟声，不知羞耻地呢喃，“哈……小穴……好麻……好快乐……想让你狠狠地……干穿我……”

    当这句脱口而出我的眼泪决堤般流下，我彻底知道，自己被征服了，内心的那份执着轻轻地坠地，摔得粉碎。感觉自己好像分裂成两个人：一个是那个被他压在身下奸污蹂躏，而且还感到特别兴奋快乐，渴望更猛烈的抽插的我。另一个是已经死去，灵魂漂浮在半空中的我，看着自己被一个男人肆意蹂躏还淫荡地配合觉得特别的不可思议。

    “如你所愿。”男人听出了我伤心的哽咽，用力抱紧我说道。这时一股更加有力的冲击带我的神志抽离身体，飘向绚丽的彩色天空……

    时间已过午夜，宽大的床上一片狼藉，床单上已经找不到干爽的位置，然而在床沿的我们却不以为然，赤身裸体地相拥，忘情的进行着这世上最令人欲罢不能的欢愉。

    我被抱坐在岳……麒大腿上，双腿无力夹住麒的腰，双手环抱他的颈部支撑着酸软的自己。他一手抱住我的细腰，一手寻找着蜜穴里最敏感的珍珠，轻轻地揉着，胯下的凶器也随着手指缓缓地上下挺动。

    他的手指刺激着我，就像找到那取之不尽的源头，汁液汨汨不断随着抽插带出。每一次的进出，都直往我花穴深处顶送。

    我的雪乳随着岳麒的抽插，摇荡出阵阵迷人的乳波，他看到晃动的双乳上头的粉嫩跟着律动而上下左右跳动，忍不住用力揉捏，舌尖轻轻舔舐那娇艳欲滴的乳尖。

    “啊………”我猛然一颤，下身淫水泛滥的花穴用力绞紧岳麒的巨物。

    “小骚货……这么多次了……还这么紧。”我能感觉到麒身体一阵僵硬，紧接着挺腰在我的蜜穴中任意逗弄，一阵摆弄突然顶到了花穴中最敏感的那一块嫩肉，甬道激烈的收缩，紧紧吸住他的巨硕试图阻止他的抽动。

    岳麒充满情欲的沙哑嗓音，低沉道，“宝贝，放松一点，这样我没办法动。”双手扶住我的纤腰，引导我继续摆动，让他胯下的性器以更加快速的频率插入抽出。

    “啊……哈……不要……”不知道自己经历了多少次高潮，全身已经酥软无力，眼眶含泪娇吟着，舒服却又难受地控诉着岳麒的为所欲为。

    “嗯……宝贝，你真紧……吸的我好爽……怎么要不够你……抱紧我……”岳麒玩过了许多小穴，却从没有像这次这么舒爽，似乎不论他如何的摆弄、冲刺，依然咬紧住他的巨大不放，性致更加高亢地上下摇动臀部快速的抽插。

    肉体相互拍打的声音，浸淫在花穴的他巨棒抽插时的水泽声，岳麒的喘息声，我情不自禁的娇吟声，一再挑战男女听觉上的极限。

    他的巨物不断剧烈地来回摩擦，高涨的快感让我舒服到不自觉得扭腰摆臀跟着男人的动作，一步一步迎向濒临小死的酥爽快感。

    “啊……放过我……我不、不行了，来啦……哈啊……”我在暴风雨般数不尽的抽插下，全身痉挛地摊软在岳麒的身上。虽然全身无力，但是对于男人的抽插，小穴仍然不由自主地紧紧包住肉棒蠕动。

    “啊……记住我的名字……小骚货。”他感觉到小穴紧紧夹住，忍不住绷起臀部更快速的来回抽插，在百来下后，最后一击的冲刺，他的巨物再也忍不住地喷泄出热液，洒满我整个蜜穴，打在身体的最深处。

    让我昏死吧，只有这样，我才能忘记岳麟，忘记这无法抗拒支配的欲望。

 020

    清晨的一缕阳光穿过窗帘的缝隙，洒在床头，带来丝丝暖意。

    “咚咚咚”，富有节奏的叫门声传入耳中，我拉起被子盖住头部，翻了个身，全身无力酸软的感觉让我难受的呻吟出声。身体的不适让我突然惊醒，猛地坐起来，赤裸的肌肤被冷风一吹，打了个寒战。美眸飞快的扫视过房间的每一寸，还好只有我一人。飞快的穿上衣物，一遍故作睡意朦胧的问道，“唔……谁呀？”。

    “夏临，是我。”岳麟清澈如泉水的声音传来，彬彬有礼地询问，“我准备好了早餐。”

    “学长，我还没有起床，等下我去找你吧。”说完，悄悄的走到门口，无声无息的将门锁好，深怕他会突然推门进来看到这凌乱不堪的场面。听着门外的细碎的脚步声渐渐远去，我才微微松了一口气，暗自庆幸着，幸好他没有进来。

    这时，我才感觉到，刚刚的举动让全身更加疲软无力，肿胀的小穴在走动时摩擦的很是难受，经过一晚体温的烘干作用，穴外的浊白混合物已经干涸，但还有很多残留在小穴里，随着走动源源不断地流了出来。

    走进浴室，站在喷花下，看着镜中的人白皙的肌肤上盛开的点点红痕。无尽的委屈袭上心头。

    昨晚，岳麒在浴室门口将我邪肆的玩弄了一番，不准我先洗去身上的精液，把我抱回床上抬起美腿又是狠狠地一番戳刺蹂躏，还不断地说着淫浪的话语，让我羞愧难当，却又欲仙欲死。玩弄着我摆出各种羞耻的姿势，直到一波波强悍地滚烫的浊液狠狠地射进花心，他才放过我。

    疲劳过度的身体只感受到那灼热有力的浊液射在花心深处每一寸，昏昏欲睡的神智便将我拉入黑暗中……

    那个可恶的男人，玩过爽后宁可给我换床单，都不知道帮我清理一下身体，任由浊液残留在我的体内。最可恨的是连门都不锁，要是岳麒直接进来了……发现也好，我现在没有说分手的勇气，或许岳麟发现了会跟我这样的坏女人分手，就此不相往来。

    想到岳麟，心里酸酸胀涨的，扬起脸，让温暖的水流冲洗着自己的污垢。

    第一次喜欢一个人，那淡淡的感动就想小花一样慢慢的开放，开到最鲜艳最美丽的时刻，散发出芬香甜蜜，那种名为恋爱的滋味甜滋滋的，我小心翼翼地张开口，刚舔了一口，却发现它早已变味，满口苦涩。

    因为，我被他的孪生兄弟无情地夺走了处子之身。
昨晚岳麒的话在耳边回响，“麟有严重洁癖，如果他发现身为女友的你早已是残花败柳，早就被人玩弄过了，定会厌恶你……”
 
    “岳麟性情淡雅，不懂情爱。做任何事情都喜欢随性而为……”

    “夏临，我喜欢你，第一眼看到你，就被你迷住了……”

    “尝过你的名器，现在更是离不开你……”

    “你已经是我的人，不要再和他在一起，跟了我吧！”

    最后一句话，他风轻云淡地一笔带过，“如果你再让他碰你的身体，我便当他的面上了你。”可是话语中的威胁意味十分浓重。

    他说的对，男人和女人一样，都有处女情结。如今我已非完璧之身，我虽然对此稍显淡泊，但岳麟他肯定会嫌弃我的。淡淡的苦味在心口不断地翻腾。晶莹的水珠从脸颊滑落。

    也许，现在收回感情，还来得及吧。

    镜中的女人因为爱的滋润娇艳如花，脖颈上的红痕宛如点点红梅盛开。

    取出一条方巾，围着脖子，打出一个漂亮的嫩黄蝴蝶结。

    踌躇了很长时间，我才转身走出房间找岳麟。

    进入餐厅除了我、汤颖和莫公子，大家已经齐聚餐厅。丛善则挂着莫名的微笑看着我，我避开他的目光却对上了岳麟的目光，漆黑的双眸定定的盯住那灵动的方巾，我觉得手脚有些僵硬，压下心中的不安，扯动唇角，努力微笑地看着他，努力掩饰着内心的悲伤，“好看么？”

    “很好看。”半响他收回视线，垂下眼帘，不动声色的夸奖。

    不安的种子似乎突然之间得到了养料，疯狂地生长，转眼间茂密的枝叶将我的心紧紧缠绕束缚。

    不知道自己是怎麽走到他身边，木然坐下，吃着他递过的早餐，也不知道口中的食物是何滋味。正吃着，听到一阵谈笑声由远及近，汤颖和莫公子走了进来，抬眼望去，她的脖颈上赫然飞舞着一朵红色方巾打出的娇艳花儿。

    “学长，”我有些绝望，低低的开口，眼圈儿有些发胀，声音微微颤抖，“刚才突然想起来还有论文要修改，一会儿我想回学校。”

    “夏临！”清莹扑倒我的身上，“不要不要，这才假期的第二天，我们说好去海边的。”忧郁的情绪莫名被驱散，我满脸尴尬地被这小妮子拖到一边，她死缠烂打的让我陪她。只见她眼泪巴巴的望着我，哀求道：“疏离说等下学生会有些事情要去处理，他要回学校一趟，我们去海边吧？陪我去啦~~！”

    “可是……”我左右为难地想拒绝汤颖的央求。

    “你陪汤颖去海边吧，一会儿我也要去父亲的公司一趟，不能陪你了。”岳麟突兀地插嘴打消了我仅存的那点勇气。

    “嗯，好吧。”我勉为其难的答应，其实心里暗自松了一口气。刚才想离开这里，躲开岳麟才借口回校修改论文。现在得知他要出去办事，跟汤颖她们去海边反而成为更好的选择。

    “夏临，”岳麟温柔的唤我，“那把你的论文给我，一会儿我帮你修改。”

    “什么论文？”汤颖一脸疑惑的问，胳膊被我轻轻一扭。

    “嗯？”我低头，不敢看他的双眸，支支吾吾的说，“不敢劳您大驾，晚上……我随便修改一下就好。”

    “身为男友，我希望能为你解忧。”温柔如水的声音围绕着这个话题紧追不放。

     “……”我低下头只得保持沉默。

 021

    正如岳麟所说，他吃过早餐就开车出去了，而岳麒就像是没有这个人一样至今没有露面，但是我能感觉到他在某个暗处监视着我，观察着我的一举一动。

    来到海边，我拒绝了三位室友嬉水的邀请，呆坐在岸边的大礁石上，任由长发在风中飘舞，双手抱膝，迎风眺望着大海。海豚湾依旧风景如画，只是此刻的心情，就像眼前无边无际的海洋一样，深幽而不可测。

    忧郁么，彷徨么，迷茫么，对未来的感情充满了未知的恐惧？只怕这段感情恐怕要无疾而终了，原来初恋是美丽而短暂的，短到就像划过天际的流星，我还来不及看清，就一闪而过。
 
    我坐了良久，发出一声微微地叹息。

    从上午一直坐到下午，理清了一些事情，放下了一些情感。生活终将是要继续的，有些事即使去逃避，也未必能躲过，为何不去勇敢面对呢？就算没有勇气，也要走一步看一步，车头山前必有路呢。想通了的我懒懒地起身，拎起一边放着的白色高跟鞋，慢慢地、就这样赤着脚踩在沙滩上，回头，看着自己留下的一个个细致的脚印，心情好转的我唇角微勾起一抹淡淡地笑。

    风，不甘寂寞地撩起我墨染般的长发，徐徐拂过我的脸，凉凉的痒痒的，我伸出修长的手指轻轻一勾，迎着风扬起脸，微微一甩头，带着纹理波浪的头发顿时如海浪一般地轻摆了起来。

    “喀嚓……喀嚓……”耳边传来几声相机的轻响声，我微侧过头，只见丛善不知道何时冒出来。站在不远处，手机对着我一阵猛拍。

    我怔了一下，目光在落到丛善手中的手机上，鼓足勇气毫不犹豫地朝他走了过去。

    “为什么拍我？”面对丛善没有了之前的恐惧，我无所畏惧的问道。

    以前害怕丛善是因为自己撞破他的奸情产生自然而然的胆怯，也因为当时自己还是处子之身；如今，最珍贵的我已经失去，即便丛善用强，我也不会再损失什么，于是便有了破罐子破摔的觉悟。

    “美好的事物，我都喜欢拍下来。”丛善还是活脱脱一副纨绔子弟的样子，妖孽的俊美脸庞挂着邪笑，语气里带着慵懒，神态里带着轻浮。

    想起之前泄露在校园网上的照片，以及白薇薇跟丛善男女朋友关系，我更加确定是丛善暴从中捣鬼，于是朝他伸出了手，淡淡地道，“给我！”

    丛善把手伸出来放在我的手掌上，我哭笑不得，一把拍掉，“我要手机。”

    丛善挑了挑眉，露出色色的表情，踱步过来搂住我的肩膀，“哦？夏临学姐，你不怕我了么？”

    我心里有了一丝恼怒，“丛学弟，请你自重！”挣扎着推开他拉开一米的距离，戒备地看向他却不由呼吸一窒，我遮盖脖颈痕迹的方巾在拉扯中落入他的手里。

    丛善眯起眼睛，把玩着手上的方巾，悠悠地说道，“原来学姐的自重，只是针对我的，看样子，昨天很激烈啊。”

    丛善难道是我前世的孽缘？为什么遇到他我总没有好事？！第一次在楼顶，我崴脚遇见了岳麟；第二次在派对，我失身于岳麟的弟弟岳麒；而这一次我又会发生什么？

    我隐忍住心中的冲动，压抑着要爆发出来的怒火说道，“我的事，你管不着。你的事我也懒得管，请把方巾还给我！”

    “请问你这个方巾遮盖给谁看的？我想肯定不是我吧？比起这些，你现在的处境似乎不妙呀。”丛善字字如利箭一样射入我的心脏，说罢他不经意地瞥了眼远处小山上清晰可见的别墅区。
    
    我突然想起了那次派对丛善对说我的口语“小心！”，而这一次的弦外之音更加让我确定，丛善一定知道些什么！我此刻顾不上他的骚扰，扑过去有些声嘶力竭问道，“丛善，你一定知道什么，告诉我！”

    丛善为难不已的样子，皱眉蹙额道，“可是，夏临学姐，你说过不让我管你的事。”

    我情急之下，一把抓住他的手迫不及待地说道，“我收回我的话，请把你知道的一切告诉我，算我求你。”说完后发现自己的失态，赶紧窘迫地放下手。明明真相就在眼前触手可及，我却拼死也够不到，这种感觉实在太糟糕了。

    他漫不经心地摩挲着方巾说道，“可是从我这里要消息，是要付出代价的。”

    “代价么？”我思虑了一下，还是下定决心说道，“只要我能办到，请你说出你的条件。”

    丛善看着我没有说话，沉默的氛围让我度秒如年，突然绅士风度的向我伸出手邀请道，“先赏脸陪我去吃顿饭。

    “哈？”我都做好了充分准备，去面对丛善的非分要求，结果却出乎意料。

    “怎么？夏临学姐觉得过分的话，那我换一个……”这个要求简直是再正常不过，我生怕丛善提出什么不合理要求，赶紧急切的抢言道，“不过份，正好我饿了。”

    丛善看着我火急火燎的样子，不由哈哈大笑起来，我窘迫的看着戏弄我的丛善，恼羞不已却又无可奈何。不知道为什么，对丛善的畏惧说笑间烟消云散。

    随着丛善走到沙滩广场的停车处，当看到他拿出车钥匙，走到一辆宝马i8的银色跑车面前时，我不由心里感慨万千，同样是富二代，有像丛善这样张扬炫耀的，有像岳麟这样低调内蕴的，也有像岳麒……这样神秘霸道的。只想平平淡淡的我怎么就跟一群富商的儿子搅和到了一起？

    我本来打算坐后排，但是犹豫了下还是坐在了副驾驶上，毕竟跑车的后排就是摆设，而自己也有求于丛善。

    坐上副驾驶，离丛善这么近让我有点坐立难安，这时我想起了什么，不由提醒道，“丛善，我跟你一起去吃饭，白薇薇……”

    丛善启动车辆，不介意地说道，“安心啦，我跟白薇薇不是男女朋友关系。”

    这是什么意思？丛善话老是话里有话，留下让人遐想的空间。我皱皱眉，没有说话。

    丛善似乎看出了我的心思，啼笑皆非道，“你可别想多了，我和白薇薇可没有上床，也不是男女朋友关系，如果非要强加上什么关系的话，那就是上下级关系，白薇薇在我爸的公司实习，而我是公司的经理。”

    丛善一语道破我的心思，让我脸上一热。自己的心思就这么好猜？我无奈的扁扁嘴。

   “你知道么夏临学姐，跟你一样漂亮的女孩很多，但像你这么单纯的女孩却很少，因为你的心思都表露在脸上一目了然。”丛善那张妖孽的俊脸渐渐放大，我竟然犯花痴地看着他忘了躲闪，直到近在咫尺，我惊觉地下意识想往后躲闪，却因为座椅无路可退。


    022

    “别紧张，我只是帮你系安全带。”丛善起身压过来，右手扶着副驾驶座的边缘，左手从我的肩上越过。他全身散发着男性的阳刚气息参杂在古龙水里熏染着我，把我牢牢的圈在他那宽阔的胸膛里。

    我试图控制呼吸，不让自己陷入莫名的情愫里，“我…自己来。”

    “别动。”丛善不容拒绝的语气让我轻易就放弃了抵抗。我自我安慰着，自己有求于他，只要他……不对我做什么非分的事情，我听话便是。

    只是那种莫名的感觉依旧延续着，胸前的那对高耸随着急促的呼吸，试探的抵上他那温暖的胸膛，我竟然感到自己的某处已经不受控制地蠢蠢欲动了。那对性感的雪峰无视我的意志，自主的想要更激烈的磨擦，为什么会这样？我羞愧的同时听到了丛善呼吸越来越重。

   暧昧在狭小的车厢里蔓延，丛善垂下眼对上我的目光，燥热的我不敌他的柔情目光扭过头。我能感觉到他的目光落在我那失去方巾遮挡，在V字领下暴露的带着点点红痕的雪山，随着呼吸一颤一颤。丛善拿起安全带绕过我的胸前，不知道是有意还是无意，他的手蹭到了我的胸部，引起我身体微微的战栗，随着他的动作，带着清香有一定硬度的短发，轻轻扎在我的脸上又慢慢的划过脖颈，停留在胸前。

    轻微瘙痒过后随之而来的，是那麻麻酥酥的感觉！被岳麒开发过的身体变得格外敏感，我的内心在反抗，但身体反应却出卖了我，及其渴望着面前的男人能更进一步。

    “系好了。”耳边传来丛善的声音，那炙热的气息喷进我的耳内，一阵心神荡漾。丛善回到自己的位置上，我用眼角余光看向丛善，为什么会感到一丝期待落空后的失望？

     我究竟怎么了？难道因为尝过了禁果的滋味变得欲求不满，水性杨花？我内心挣扎着矛盾着，丛善的离开，竟让我感到了隐隐的空虚。

    一路上丛善通过幽默的谈吐让我的戒备渐渐消失，与其畅怀说笑。不得不承认，他是那种可以凭借妖孽的俊美长相让人产生直观好感，再通过言行举止的接触让人有与他进一步发展的冲动。如果不是头两次见面太过震撼，我想我一定会对他产生好感。

    “到了。”他的话把我从思绪里拉回，为了避免他再次绅士的帮我，我抢先解下安全带下了车。

    原来，丛善带我吃饭的地方竟然是曾经去过的东区西餐厅，这个餐厅还真是富人们情有独钟的去处。故地重游，可是身边人不再是岳麟，触景生情后，我情绪变得有些低落。

     “夏临学姐，lady first。”丛善进入餐厅似乎收敛了些纨绔气质，点餐的时候变得绅士体贴，动作也随之优雅得体。

    我翻看着菜单，每一道菜我都回忆起岳麟学长那温柔的面孔，绞心的痛让我疲惫不堪，强颜欢笑着放下菜单对丛善说道，“还是你点吧，客随主便。”

    “好吧，waitree。”丛善那双看似散漫的桃花眼打量了我一下，便招来服务员点餐道，“餐前面包来南瓜muffin和蒜香法棒，法国夏洛莉牛肉两份，女士7分熟，我要3分的，玉米浓汤两份，原盅h鸭蛋佐鹅肝两份，烟熏三文鱼一份，烤鸡肉配小龙虾胡萝卜一份，培根奶油意面一份，给女士来三个吉拉多生蚝，餐后甜点马卡龙即可，就这些。”

    我略感吃惊的看着丛善发泄似的点了一通，直到他有些赌气地放下菜单，才好笑地问道，“你点这么多，吃得完吗？”

    丛善不善地看着我，语气也变得生硬起来，“不行么？我点这么多，吃不了兜着走。”

    没想到浑身上下贴着“花花公子”标签的妖孽美男丛善，也有发小孩子脾气的时候，只不过这脾气发的是不是有点莫名其妙？

    我也不生气，无所谓的一笑了之，本来还算不错的气氛变的沉寂下来，我低着头把玩着身前的银质餐具，神绪若即若离。

    菜一道道摆上餐桌，我跟丛善默契地谁也没说话，只是当初还觉得美味的西餐，现在吃起来却食不甘味，之前我一肚子的疑问想要问他，现在却不知道如何开口了。

     “夏临学姐，尝尝生蚝，滋阴补肾，对女性健康很有帮助，而且很美味……”丛善提醒着我，主动为我递过一个生蚝。

    “吉拉多生蚝入口是海水淡淡的咸腥，咀嚼后是炸裂的甘甜；鹅肝配上流心蛋，嫩滑的口感把所有的味蕾都舞动起来……”我点点头，回忆着与岳麟学长的时光，温馨的画面如昨日重现一般，不由自主的呢喃细语，“啊，不好意思，说了奇怪的话。”

    “夏临学姐，你来过这个餐厅是不是？和岳麟？”丛善眼神了暗了暗，语气也变得怪怪的。丛善这是怎么了？

    “嗯？算是吧。”我点头示意道，说话的同时回忆起那时的场景，“只不过那次学长没有点这么多，餐前面包是巧克力丹麦酥，一份意大利奎宁牛肉，一份培根奶油意面，青苹果鹅肝和吉拉多生蚝，餐后甜点是草莓慕斯……你们有钱人都喜欢来这里吃饭呢。”

    “夏临，”丛善难得变得这么严肃，“你不是想知道岳麟家的事么？我现在就把我所知道的告诉你……”

    通过丛善的叙述，我这才彻底知道，原来岳麟所在家族在这个世界的华夏大地是大隐于市的隐形富豪，岳麟的太爷爷岳云峰是建立华夏经济帝国的幕后策划者之一。岳麟的父亲岳逢铭虽然只是家族里的旁支，却也是着名国有企业安信集团的掌控者，安信集团涉及银行金融业，房地产业，影视产业以及外贸出口。

    作为圈内人都知道岳麟作为长子本来是岳逢铭退休后的接班人，然而两年前他却要进修计算机专业，打算放弃接班安信集团，自己创业建立互联网公司，一片哗然中岳麒走到了台前，众人这才知道了，原来岳麟不是独子，还有个孪生弟弟，岳麒。

    丛善的信息让我感到震撼，原来只是感到与岳麟，存在着巨大的差距，如今已不是差距的问题，而是变成了无法逾越的鸿沟。哪怕是岳麒，我能从他那里得到爱情么？

    之后丛善的话却是我感到惊愕，据圈里的小道消息说，岳麟在那方面有隐疾，冲动不起来，所以之前从未跟任何女性有过交集甚至花边新闻，直到遇见了我，这样的小道消息才云消雾散。而神秘的岳麒也是两年前才走入华夏人的舆论视野，据说之前一直都在国外，在神秘的面纱下，媒体至今没有挖掘出过多的新闻热点。

    听到这里，我想自己是彻底绝望了，只是平常人家的我怎么可能攀上高高在上的岳家，哪怕我还守身如玉，想必也是岳麟身边的过客吧？难道就是因为我让岳麟有了冲动，才让他放下高傲追求了我？

    “虽然我接触岳麟不多，但那天派对面对那个人，我总觉得不是岳麟………夏临，你还好吧？”丛善询问道。连丛善都发觉那个人不是岳麟，而我竟然……我愣愣地摸摸自己的脸，勉强扯出一丝微笑，“没事，我去趟洗手间。”

    起身的时候才发现，我已经脱力了，用手扶住椅背勉强稳住身体。

 023

    我看着镜子里脸色苍白的自己，那无助的眼神让人心生爱怜，五味陈杂的表情让我不由自嘲，原来真是什么想法都体现在脸上了。

    回想起十分钟前，丛善拉住我的说，深情款款地告白，“夏临学姐，那次在天台我只看见你的背影，不知道为什么从那一刻起，你的背影就深深印入我的脑海里挥之不去，一开始我以为只是自己担心这件事会曝光，所以努力寻找着背影的主人，直到那次你出现在岳麟的派对上，我才知道自己是怦然心动，我第一次对一个女人有这样的感觉，那种不知所措的想去占有。虽然我不知道你和岳麟之间发生了什么，但我是为了私心告诉你岳麟家的这些事，就是希望你会离开岳麟，接受我的追求。”

    想到这里，我拍拍自己的脸，告诫自己不要被花言巧语所骗，毕竟我还没有和岳麟分手，跟岳麒又是剪不断理还乱的关系。但无能矢口否认的是自己对于丛善的告白竟然享受至极，明明之前还沉浸在无助的忧愁里，心情却因为丛善莫名其妙的告白，变得有些拨云见日了。

    出了卫生间，我不打算再去面对丛善的纠缠，叫停路过的服务员，问了下西餐厅的侧门，然后嘱咐道，“一些话请帮忙转达给12桌的那位丛先生：我先走了，等你什么时候学会尊重女性，浪子回头再说吧。”

    走出餐厅已经日薄西山，蔚蓝的天被渲染成绯红的暮色，我抬头仰望，深呼吸，感叹人世间的变换无常。人与人之间，总是充满着让人匪夷所思的缘分。有些人从一开始喜欢，到后来却发觉自己好像从没认识过他一样；有些人从一开始的无感甚至有些厌恶到后来，却发现并没有想象的那么糟糕。

    去哪里好呢？海豚湾的别墅，很大，很奢华，但我却不想回去。拿出手机看到七八个未接电话，是汤颖她们打来的。心里一暖想找一个人去倾诉，却发现她们虽然是朋友，但是感情上的事谁也帮不了忙。

    一种从里到外的寂寞和忧伤，深深地包裹住了我。

    我发了群发信息报平安后，就这样沿着大马路漫无目的走着，走着。也不知道自己走了多久，看了多少凄美的夕阳美景，目光终于停留在了一间PUB的大招牌上---初梦。

    初梦，很好的名字！

    我唇角勾起一抹苦笑，今晚，看自己能不能在这里寻回当初的梦。

    迈腿跨上台阶，门口的男服务生马上恭身为我打开门，我礼貌地微笑，将一双双惊艳的目光留在了身后。

    其中一个男服务生愣了一会神后，马上机灵地跟了上去，殷勤地为我领路。

    我一走入酒吧，马上吸引了酒吧里面一些男女的目光，惊艳、好奇、警惕、以及跃跃欲试的目光，一直紧紧地锁在我的身上，想必他们很少见过穿着这么清纯的女生走进PUB吧。

    对于这样的视线，我开始拘谨但很快就视若无睹。平静地举眸，打量着四周的环境，心中微微赞赏，比起之前自己去的PUB，这里确实非常很不错，紫色和蓝色的灯光交叉出暗夜的神秘和诱惑，一位英俊的外籍调酒师在吧台双手灵活地上下翻飞着，向众人表演着他高超的调酒技术，而左侧中央的舞台上，镁光灯下，正有一位华夏籍的俊男正用萨克斯吹着《何日君再来》。

    目前酒吧里的人还不多，三五成群，但从衣着来看，均属于白领精英层以上的男女，可见，这间酒吧的消费也一定不低。

    我屁股刚沾上吧台前的椅子，就有男服务生端着不远处调酒师刚调完的酒放到我面前，并介绍道，“这是那边那位先生请您的烈焰红唇。”
    
    顺着服务生的指引看去，两个外表斯文的男士对我举杯示意，我礼节性的微微点头便不再看他们。

    自知现在自己的体质是三杯就醉，五杯就倒。为了防止寻梦变成噩梦，我尽量浅尝辄止，只是这入嘴的第一口，便勾起了我的味蕾，水果的甘甜伴随着低度酒精带来柔和的口感，就在舌尖和牙齿间颤抖，缠绵悱恻。前世去酒吧我都是谈生意，喝的都是白酒、洋酒，哪喝过这种为女性特质的果酒，很快杯子见底了。

    喝这种低度果酒应该没事吧？一些“好心人”为博红颜一笑攀比着点酒送来，看着摆满眼前各式酒杯中，在灯光下泛着迷幻光泽的酒液，我有些飘飘然了。

    随着夜幕笼罩，悠扬的萨克斯音韵渐渐隐去，低沉的鼓点敲击着沉寂在心底的灵魂拉开夜生活的序幕，PUB瞬间变得热闹起来，在酒精的燃烧下，晦涩而又压抑的情绪随着聒噪的摇滚乐喷薄而出。

   此刻我又饮尽一杯，眸光已如游丝。眼前开始光怪陆离，旖旎迷乱，一股醉人的味道开始弥漫在酒吧里。

    即便是低度的果酒，此刻也让我头重脚轻、神魂颠倒，偏又头脑清晰。

    不行，再喝下去就要被人捡尸了，前世的所见所闻历历在目，想着想着激起一身鸡皮疙瘩。摇晃着身子离开吧台要走出PUB，沿路拒绝了几波别有意图的搭讪。

    该死的！这身上怎么会那么热？的热得我都想扒了这身衣服，光着身子浸到冰桶里去凉快凉快！

    不对！小腹的燥动，私处的瘙痒……该死的，我是被人下药了！
    
    后悔自己作死来酒吧买醉，我踉跄地快步走出初梦。之前浑然未觉，身后悄然跟着的两个男人，在我走出初梦的一刹那便拦住我的去路。

    “美女，你就别再故作矜持了，想必这会你那下面早已经出水了吧？呆会哥哥会好好服侍服侍你的！嘿嘿……”

    顶着一头红发的贱男用下流的语言猥亵完她，淫笑着转头，又对他身边那位紫发贱男说，“哥们，你看看她那张俏脸，啧啧啧，红得真是诱人哪，也不枉哥花大力气找人办事了。哥呆会可要好好咬上几口，你可别跟老子争第一啊！哈哈哈……”

    说完，还一脸猥琐地狂笑着。

    旁边的那个染着紫色头发的贱男很有义气地点头，“大哥，我哪敢跟您争啊！当然您先喝头汤，留点渣给小弟吃就行了！”

    “美女，跟我们走吧！”

 024

    酒精配合着药力已然发作，我该怎么办？想大呼求救却哽住喉，只怕刚出狼窝又入虎穴，脑海里划过一个个人名岳麟、岳麒还有刘，哪怕丛善救我火海，也能接受……

    饥渴难耐的欲望迫使我要发出羞耻淫荡的娇吟，我死死咬着下嘴唇。别说逃跑了，极力控制着颤抖的身子不倒下已经费力，底裤已经被泛滥成灾的蜜汁浸湿，尽力合并张开的双腿，极速膨胀的丰盈想撑开文胸的束缚，乳尖的茱萸敏感的摩擦着文胸布料，攀升着欲望的火花。脑子，渐渐混沌了起来。

    两个男人不再多说，钳制住我拖拽着就要往一辆车里塞，奋力抵抗也抵挡不住男人扇来的巴掌，脸上火辣辣的疼，眼冒金星的我泪水已经夺眶而出，呻吟声已经控制不住地从唇角溢出，身体出卖了理智，享受着接触带来的快乐，叫嚣着想要更深层次的爱抚。

   “你们放下她！” 我瘫软地半躺在车后座上，双手不知羞耻的摸上自己的兴奋点，恍惚间好像听到了丛善的声音，他怎么找到我的？何时来的？

    “管你屁事？！”叫骂声、殴打声此起彼伏，没一会儿我便被人拦腰抱起。我努力睁开朦朦雾气的眼睛去看抱我的人，“没事了，夏临学姐，是我。”

   是，丛善的声音。我松了一口气，只感觉体内的热浪又一波一波地侵袭全身，被极力压制的热浪此刻来得更是汹涌，下体的热流正争先恐后地蜂涌而出，眼前的景物开始渐渐变得模糊不清。

    我紧咬着下唇，咬出了血，唇上的刺痛，还有指尖的隐痛，维持着我仅剩的最后一丝理智，“快，带我回别墅，找……麒……”

   话音刚落只觉得身子一紧，被丛善抱的生疼。我不满足地呻吟出声，本能地伸出双手环抱紧了他的腰，热浪滚滚的身子，在感受到他身上强烈的男性气息后，控制不住地朝他的身上摩擦着，那放浪的举止，让我无地自容却身心愉悦。

    感觉丛善一直在奔跑，跑了一个世纪之久。饥渴的内心在哭喊着想要慰借的东西，我真的很想放弃。放弃后，享受那被灼热贯穿的快感：“不管是谁，来吧！来贯穿我，撕裂我，用白浊的液体淹没我。。。。。。”

    对峙的思潮，像是黑与白的互冲，善与恶的械斗，身体在渴望，理智在压抑，站在悬崖的边缘，是被欲望主宰，往前一步，纵情欢海从此万劫不复；还是抗拒到底，经历比死还痛苦的煎熬？

    混沌中，感觉自己轻轻落下，落在柔软的大床上。到家了？我眯着眼颤声询问道，“啊……是……麒？”

    一双带着凉意的大手爱抚着我灼热的肌肤，引起我阵阵痉挛，“不，是我。”

    “丛……善？……为什么……”泪水划过脸颊带来一丝凉意，朦胧中看清了丛善那张近在咫尺的妖孽俊俏的脸，叹息声中渴望更多的爱抚，不由自主张开双腿圈住他的身体，弓起腰身用力厮磨着他的身体，而丛善急促隐忍地喘息，呼吸喷洒在我的脖颈间，火上浇油般撩起更高的火焰。

    “回不去了，这里离别墅有一个小时的车程，如果不发泄出来学姐你会崩溃的。”已经赤裸的丛善脱着我的衣服，将我膨胀的丰盈从文胸里解放出来，“夏临，告诉我，我是谁？”

    “你是丛善……啊……求你给我…给我！我好难受……我好想要！给我啊。”这一刻欲望侵占了我的全身，腐蚀了我的理性，放下矜持，放下尊严，我苦苦哀求道。

    身上最后一块布料被丛善脱下，他痴迷的看着我的胴体，直到我羞涩的扭动腰肢敦促，他才轻轻噬咬着我的锁骨与乳沟：“夏临，夏临，上天是如何的巧手，造就了这样一个你的存在？”

    丛善的吻渐渐下移，我感受到瘙痒的感觉在自己胸口徘徊，难耐的弓起腰身，将左侧雪白的丰盈送到了他的嘴边，丛善不客气的含住自动送上门来的美食，含着挺立的茱萸，舔弄允含。

   我双手抱着丛善的头，抚摸着他柔软的头发，修长的双腿用力摩擦着他的腰身，闭着眼睛呻吟着：“嗯……啊……好舒服……用力吸啊……啊………嗯………”

    丛善吐出被他怜爱后湿漉粉红的茱萸，吻着我不满嘤咛的粉唇，勾出我的舌头，吸吮着，纠缠着！

    他的手插进我的腿缝间，摸索大腿内侧沾满蜜汁的滑腻肌肤，迷失的我主动提臀张开了大腿，被堵住的小嘴，轻哼着催促男人的动作！

    轻笑一声，丛善伸出两根手指，拨开了我那早已湿滑臃肿的花瓣，慢慢插进了那紧致销魂的水帘洞！

    舒服的想大声呻吟，鼻音轻哼着，我扭动腰肢，迎合着他手指的动作。

    我的嘴终于被解放出来，急促舒爽的娇吟声，回荡在整个房间里，终于感觉到有巨物抵在了自己的唇瓣间的蜜穴处，我急不可耐的一挺腰，硕大的男根撑开泛滥成灾的紧致甬道，深深的挤进了花穴深处，巨大的圆头突破了子宫口上！

    “唔……啊……哈……好舒服……好深啊……哦……嗯……”空虚被填满，我仰着头，将那一头长发甩成凌乱的墨色花朵，舒服的淫声浪叫。

    丛善倒吸一口气，狂风暴雨般亲吻着我的唇，我的眼睛，我的脸颊，“名……器，哦，夏临…我爱你。”

“啊……嗯……丛善……用力……用力爱我……我好舒服……好厉害……啊～不要再往里面了～～啊……太深了……哈……啊～”此刻的我只是一个被欲望的药水掌握，失去一切理智的女人，只想获得快感与刺激！渴望被用力贯穿的美妙！

    “小妖精……夹的这么紧，就这麽舍不得我吗，想吞下吗……嗯？”一下下用力向上挺动腰身的丛善，被内壁不同以往的强烈嚅动与吸吮搞得舒服不已，拧着眉头，满头汗水滴落，丛善低头吸着那在他占有下，不停晃动的乳房！

   上下两处敏感点被丛善尽在掌握，我娇喘不已，每次拱起的身姿都被丛善强硬的压下，迎合套弄着他的撞击。每一次他都插的好深，都顶进了自己的子宫，穿梭在紧致的水穴里，灼热的巨物，快速进出，摩擦自己肉壁的一团团肉，一次次盛开在淫穴外，如同一朵怒放的玫瑰！

    我被丛善强悍的占有，舒服的仰起头，蜷缩着脚趾，搞的酥麻酸爽不已，自己的整个身子都要瘫了！

    靡靡之音演奏着欲望的乐章伴随着香艳淫靡的味道已经充满了整个房间。突然，他的肉棒撞到了某一个点上，我本来瘫软的身躯被电击一般颤抖起来，小穴一紧，咬得肉棒又扩大了一圈。

     “临，叫我善，好么？我让你爽不爽？小穴这么拼命要箍紧我的肉棒，是要来了吗？”说完，他将我修长的双腿都扛到他的肩上，仿佛狂化的野兽，一下比一下猛烈，一下比一下快速，专门往那块敏感的软肉袭击。

    我听着丛善的淫声浪语，一方面羞涩不已，一方面却情不自禁地扭动臀部，让他的进入更顺畅。汗水顺着他精壮的身躯不断滴下，融合我身上的汗珠，在我身上划过一道道水痕，没入柔软的被褥。

    “别……别顶那里……嗯……那里不行……不要……啊啊啊啊啊”那块软肉在他持久的冲刺下将快感放大性地席卷全身，过多的酥爽欢愉湮灭我的思绪，眼前脑中一片空白，痉挛的身体好像不是自己的一样，我对它完全失去控制，像失禁一样，小穴来回地收缩，喷发出一股强劲的潮水，沿着磨合两人结合处，顺势流下，浸湿了下面的床铺。
    
    绷紧大腿紧紧夹住丛善的脑袋，脚尖在空中绷直抖动，尖叫声中我到了高潮，喷潮一股股兜头淋下，烫的的丛善一阵舒爽的哆嗦！

 025

    药性之强超乎想象，丛善就像不知疲倦的机器，一次次将陷入欲海里的我拉回现实，几经高潮过后终于赢来平静。疲惫的我玉体横陈，任由丛善抱起跨进浴室。花洒下，丛善细心的为我洗去身上的污垢，他眼神里没有一丝情欲，温柔的大手像抚摸一件觊觎已久的珍品一样将我浑身上下都搓揉着，他捧着我的头专心吻我的样子就像是在亲自己的妻子。

    我心底微微感动，丛善为了救我脸上一块乌青，嘴角有些红肿，身上也是有两三块伤痕。发泄的时候没有在我身上留下一丝属于他的痕迹，三次他都是拔出射在了外面，为什么丛善变得这么温柔？静静看着丛善，只是千言万语最后化作了一句，“谢谢你。”

    “夏临学姐，你知道我想要的不是这句。”丛善的目光有些暗淡。

    “但是我只能说这句，我还是岳麟学长的女朋友……”我别过脸低声细语。

    “不是岳麟，夏临，为什么是岳麒？！”丛善的怒吼撕毁了我的遮羞布，脸上一片惨然，这一刻，心好痛。

    “对，是岳麒，我也不想，我只是想简简单单谈场恋爱，我喜欢岳麟，可那天夺走我第一次的为什么会是岳麒？那时的我傻傻以为那就是岳麟，直到昨天我才知道自己一次也没给过岳麟学长，被岳麒玩弄，被你解救，我这样水性杨花的烂女人，不配做岳麟学长的女朋友……”我声嘶力竭地怒吼，泪水已经决堤，冲刷着眼睛看到昏暗的世界。委屈夹杂着各种负面情绪，让我在崩溃的边缘。

    “夏临，你不要这样，我爱你，请离开他们，咱们重新开始，我不在乎你是不是处女，我会浪子回头，我会用这一生爱你。夏临……夏临！！”丛善心痛的将即将崩溃的我抱在怀里，呼唤着我。

    “哈哈哈，丛善，少在这里道貌岸然了！你之前不是想得到我的身体么？现在你满意了，我自己作死把自己拱手送出，让你玩……唔！”已经乏力的我，用尽身体最后一丝力气挣扎着，然而一个霸道中带着温柔的吻吞噬了我恶毒的话语，那份温煦抚平着我心里的创伤。

    一个深吻，搅动的双舌，纠缠间的追逐，直到我快要窒息的昏迷，他才罢休。大口的呼吸着空气，高耸的丰盈随着呼吸紧紧压在丛善的胸脯上，变化着诱人的形状，丛善哑着嗓音，极其认真的说道，“对不起，夏临，我不再逼你，今后也不再烦你。今天就是我和你的初梦，我要将这份美好留在心底，我会带着这个梦站在前方等你，如果那时你变成了一个人，我希望你能接受我。”

    初梦么……为何温柔的你是花花公子？我哽咽中将头埋在丛善的的怀里，这一刻，赤裸裸的两个人紧紧相拥在浴池里。内心里没有私欲，淋浴洗去了他浮夸的香水味，留下名为光明的味道治愈着我心灵的震撼，抚慰着破裂的创伤。

    天还没亮我便起身走了，留下还在熟睡中的丛善。之后我没有回别墅，也没有回家，躲进空荡荡的学校女生宿舍，像被抛弃的狗狗躲在角落里舔舐着受伤的伤口。

    一呆就是三天。10月6日，晴。空荡荡的校园开始有学生陆续返校，汤颖和林曼可也拿着我的行李箱回到了宿舍。

    对于我的不辞而别，汤颖和林曼可自然免不了一阵埋怨。我讨好的请她们吃了一顿大餐，又塞了两只雪糕才勉强原谅了我。

    岳麒在我身上留下的吻痕，随着时间推移渐渐淡去，但记忆却是忘却不了的。

    岳麟终于忙完了他的工作，一如既往温柔体贴的照顾我，送早餐，陪我上自习，所有事情他都做的非常周到，几近完美。提出分手的话也多次到了嘴边又咽了回去，我贪婪地享受着岳麟对我的照顾，我多么希望之前那些都是梦，我多么希望能多陪在岳麟身边一会儿，只是一想起岳麒的霸道和丛善的誓言，我就寝食难安。

    但凡上过大学的人会都知道，在晚上漆黑的操场上散步，很容易遇到障碍。

    这一晚，当岳麟拉着我去学校林荫小道散步，还没有走完一圈，我已经不小心踢到了八对缠绵至极的情侣。连续被不耐烦的男声骂骂咧咧，“走路不长眼睛啊”，我万般无奈的停下脚步，心里嘀咕着：这麽漆黑一片的地方，伸手看见了五指才奇怪呢，你们也不知道找个偏僻的位置恩爱，难道是实在按耐不住，只有走哪倒哪？

    柔软的嘴唇贴在我的耳边，轻轻地说：“只怕偏僻的地方早已没有空位。”细细的呼吸拂过敏感的耳朵，带来阵阵细琐的酥痒，让我全身一颤。

    温暖的大手拉着我，绕过一对对“障碍物”，来到一颗大树下。我贴着大树靠住这才舒了口气，“学长，这麽漆黑一片，你都能看到，好厉害呀……唔……”为什麽这里还有空位？疑问没有出口的机会。红唇就被岳麟堵住，舌尖灵活的钻入口中，舔舐着我的上颚，带来阵阵酥麻的电流。

    舌身不时摩擦过小巧的舌头，擦出更多的火花。“唔……”我伸出双手紧紧抱住他，叮咛一声把口张得更开，让他的舌尖在我的口中不断地翻江倒海，带来阵阵快意。

    “呼……唔……”呼吸愈见急促，他的舌尖恋恋不舍的退出，在红唇上眷恋的流连。我似乎受到蛊惑般的升出舌尖，追逐着来到他的唇边，被他使劲吸入口中。来到一个新空间，舌尖好奇的探索，数数它的牙齿，摸摸它的上颚，灵巧的躲过舌尖的缠绕，顶顶他的小舌。

    “唔……”被紧紧地吸吮着，还不断的用牙齿轻轻地磨咬，酥麻的感觉一波波的从口中传来，晶莹的唾液交织在一起，缓缓地滴落。

    他的大手不安分地在我的身上游走，一只从上往下，划过脖颈细致的肌肤，来到丰盈的酥胸，隔着衣物不断的肆意揉捏。另一只从下往上，划过大腿来到翘臀，狠狠地抓住捏弄。

    “唔……好疼……”过大的力道让我难受的呻吟，扭动臀部想要躲开他的手。

    他把我紧紧的搂在怀中，大手揉着臀瓣，微微用力往他身上按去，坚挺的巨物慢慢苏醒，直直的抵住我的小腹。
    

 026

    “唔……”身边悉悉索索的身边略微换回我的神智，双手微微用力，轻轻挣开拥抱撤回唇舌。身边还有其他的人，不能在大庭广众之下做这麽羞人的事情。

    刚下定决心，红唇被狠狠地吻住，挣脱不开，舌尖长驱直入，灵巧的拨弄出一波波酥麻，让我的神智渐渐沈沦。一只大手爱恋万般的抚摸着丰盈，另一只手顺着腰间摩挲，带来阵阵痒意。

    “呵……唔……”笑声被堵在口中，我扭动腰身，想要躲开他的手。

    “嘘，别动，”他微微喘息，“夏临，我爱你。”

    闻言，我心里万分羞愧难当，我……值得爱么？岳麟见我羞愧的低下头，以为我只是娇羞矜持，不由主动搂住我亲吻和抚弄，感觉他身上传来的温暖，闻着那淡淡的男性麝香味，品味着岳麟特有的的和煦，那心跳渐渐加速。

    他的手像灵蛇一样伸进我的热裤，顽皮的钻进底裤。“不要……”我难为情的抓住他的手，愧疚地解释着，自从知道跟我发生关系的是岳麒，我对岳麟对我的亲密变得有些抗拒，但又不敢明着拒绝，“这里，好多人……”

    他收回手，将我狠狠地揉进他的怀中，慢慢的平息欲望。

    趴在他的怀里，听着富有节奏的强壮心跳声，甜蜜蔓延心头压住那份绝望，请让我多留住些这样的留恋，他爱我，也尊重我呢。

    回去的时候，岳麟的大手牵着我的小手，绕过一对对阻碍，在一片OO@@的声音中回到宿舍楼。

    站在门口，看着那清秀的面庞，我蜻蜓点水的主动献上一吻，在他没有反应过来前转身跑回宿舍。

    我站在宿舍阳台目送着岳麟离去的翩翩身影，听着翻箱倒柜的声音，漫不经心的问：“汤颖，你今晚要出去吗？”

    “是啊，疏离要带我去吃烛光晚餐。今晚我可能就不回来啦！”她洗完澡，换好衣物，对着镜子打扮妥当问我，“好看吗？”

    歪头托腮仔细的观看了一会儿眼前明眸皓齿，清纯可人的汤颖，我摇摇头，有点惋惜的说，“还行吧，嗯……可是我觉得莫公子肯定不会喜欢。”

    “为什么？我觉得还不错呀。”鱼儿上钩了，我暗自坏笑起来。

    “你想呀，他肯定会更喜欢穿着情趣内衣的你，站在他的面前啦~！”我的玩笑自然免不了引起一阵嬉戏打闹。

    看着汤颖蹦蹦跳跳的离开，背影宛如一只可爱天真的小白兔欢欢喜喜地正准备奔向大灰狼的环抱。随着汤颖的离开，林曼可自从和她的青梅竹马确认关系后便很少回宿舍，过起了没羞没臊的同居生活。四个人宿舍只剩下我和白薇薇，而我自从与丛善发生了关系，莫名的和白薇薇有了看不见的芥蒂。

    “临临。”沉默的气氛足足延续了半小小时之久，白薇薇终于打破了这份沉默。

    “薇薇，什么事？”我从电脑上收回目光。

    “我过完个学期就要去丛善的公司实习了。到时候就要搬出这个宿舍了。”白薇薇平静的说道。

    “啊……”我不禁一愣，心里有些悲凉，四年的同窗好友，毕业之际就要各奔东西，不过我还是送出了自己的祝福，“薇薇，这么快你就找到工作了，恭喜你。”

    “我其实舍不得大家的，但是我真的很喜欢化妆师这份工作，而且刘也签约了丛善的娱乐公司。”听罢我不由惊奇地张大了嘴，为什么白薇薇说道刘的时候会表现的这么娇羞可爱？难道，白薇薇喜欢刘？！丛善，白薇薇，刘，这三个人是怎么走到一起的？难道白薇薇真跟丛善没有那层关系？我为什么要在意丛善的事呢？

    疑问一个接一个的在脑海里划过。

    “临临，我真的很羡慕你，”白薇薇幽幽地说着，“你长的这么漂亮，又有身材，有高高在上的岳麟学长宠着你，英俊潇洒的丛善对你恋恋不忘，就连刘也对你痴情一片。”

    “我哪有这么好？”被薇薇这么一说我有些难堪，不仅赶紧转移话题，“难道，薇薇，你是不是喜欢玄德……刘？”

     “玄德？这名字还真是特别呢，”白薇薇窃笑着说道，“其实大二的时候我就发现自己喜欢上他了，那时的他还没有现在这么耀眼，我鼓起勇气跟他告白，他却告诉我他喜欢的是你，我只能退一步做他的红颜知己，站在他背后默默支持他，那次在天台对你的告白就是我策划的呢，只不过没想到你拒绝了他。”

    “薇薇，我跟刘不可能的……”我看着白薇薇叙述着她与刘的点点滴滴，不由解释起来。

    “临临，对不起，我把你的情报都告诉了刘，我想你是不会怪我的吧？说实话还要感谢你拒绝他了呢，这样说明我还是有希望的。”白薇薇打消了我的担忧，坐到我的身边，轻轻搂着我的肩，“临临，你是我在这个宿舍最好的朋友。虽然我永远到不了你和汤颖那样的关系，但我也不希望因为丛善的事，你和我心存芥蒂失去做朋友的缘分，必须和你说明，我跟丛善只是雇佣加校友关系。”

    薇薇的话让我更加窘迫了，想起那一晚与丛善……我感觉脸都滚烫发热起来，连忙矢口否认，“薇薇，你说什么呢，我怎么可能因为丛善……那个花花公子跟你疏远呢？！”

    薇薇俏皮的冲我眨眨眼睛，“那我就放心啦～”

    女人的纠葛来得快去得也快，白薇薇和我的交心打开了我和她之间的隔阂，我跟白薇薇亲密的一直聊到熄灯就寝。

    锁好门后，我打开电脑，决定看一会儿动漫，现在的我实实在在拥有一颗少女心，这几日听说《夏木友人帐》很好看，讲述了一个奇异、悲伤、怀念，令人感动的故事，有着温暖的治愈系风格。正好明天上午没有课，心动不如行动。

    我专注的看着，被片中细腻而动人的情感所感动，听着其中淡雅的音乐，不由地与之同喜，为之担忧。

   “小妖精，为什么不辞而别？”低醇如红酒的声音在身後响起，我全身一震，僵硬的扭头，看到一袭黑衣的岳麟，不！岳麒靠着阳台，迎风而立，翩翩玉姿，像一朵出淤泥而不染的莲花。他手上还拿着一个精致的粉色盒子，包装得极为华丽。

    “岳…麒，你怎么来了？”我紧张兮兮的看向白薇薇，还好她已经带着耳机沉浸在睡梦中。

    “夏临，你叫对了我的名字，这是你的奖励。”他一步一步慢慢地走进来，将手中的盒子递给我，“零点的礼物。”

    “岳…麒学长，什么礼物非要这个时间给？万一让别人看见……”我为难的接过盒子，试图动之以情晓之以理地劝岳麒别做出格的事，岳麒，他真做的出来。

    “哦？你是在拒绝我？”岳麒不断的逼近，我不敢后退也不敢吭声，咬着嘴唇，强自镇定地坐在那里，“打开看看，喜欢不喜欢？”

    我被迫打开盒子，映入眼帘的是一套黑白相间的女仆装。

    “喜欢吗？”低沈迷人的声音问，我勉强点了点头。“去换上吧。”

    我褪去身上的衣物，看着镜子里展现妖娆身段的雪白胴体，只得的换上，这才发现与我想象中的不一样，分明不是一般的cosplay服装。

    半透明的纯白真丝上衣，隐隐透出胸前两朵娇艳的桃花；短小的精致黑色围裙，刚刚裹住丰腴浑圆的翘臀；小腹与后背的黑色镂空花纹，把光滑的肌肤衬托的更为白皙诱人；黑色透明的吊带丝袜勾勒出诱人魂魄的完美曲线，让黑里透白的丝腿显得更加修长；最难以启齿的是被森林覆盖的幽径私密处没有丝毫的遮拦……

 027

    这么色情的情趣女仆装，简直是触碰了我的底线，正准备脱下，门被打开了。岳麒站在门口，一双漆黑不见底的明眸充满了情欲打量着我，神情十分满意，赞叹道：“你真性感。”岳麒的评价让我感到无比耻辱，一只手下意识遮住胸前若隐若现的春光，另一只手死死往下拽着只能遮住大腿根的超短裙摆，绯红的暧昧渲染着白皙的肌肤。

    “是你过来，还是我过去？”他伸出手命令道。

    “麒，这是女生宿舍，能不能别在……”我实在难以承受这份羞耻，不得不低声央求道。

    “过来。”那不容拒绝的严厉让我一颤，稍稍夹紧双腿，扭捏地走过去。

    刚到门口就被他一把抱起，“啊……”低声惊呼，我紧紧抓住他的手臂。被他抱到床上，轻轻的将我放下，就好像是在对待最珍贵的宝物一样小心翼翼，万般呵护。

    一个霸道的吻落下，舌尖煽情的在象牙白色的脖颈上品尝，时轻时重的用牙尖慢慢的噬咬，一路向上，含住小巧的耳垂，粗暴至极的吸吮着，不时飞快地往耳洞里呵气，麻麻的痒意从耳朵传来，我微微挣扎着想要躲开，“啊……别，有人……”

    他紧紧地压着我，修长的中指顺着我的红唇爱怜的摩挲。我张开口，伸出灵巧的舌尖，尝试的舔了舔他的手指。他的身躯一震，“放心，我下了药，就算你叫破喉咙她也不会醒，”他极为享受的眯起眼，“继续，夏临，我很喜欢。”

    受到鼓励，粉红的舌尖顺着手指蕴含，清香的芬芳从他的手上传来，像一朵清雅的白莲幽幽绽放的淡雅香味。“唔……哈……”两人的呼吸逐渐急促，中指迫不及打的沉入我的口中，在温热湿润的空间里追逐着香舌戏弄玩耍。

    他俊秀的脸庞埋在我的酥胸里，急促的气息吹拂在镂空在外的乳肉上带来阵阵酥痒，薄唇微启咬开布料，含住一朵含苞待放的桃花，使劲的吸吮着，带来阵阵酥麻的电流。他抬眼看着另一边颤颤盛开的桃花，口中含糊的应允着，“别急，一会儿就来宠幸你。”一边恋恋不舍的吐出口中的桃花，舌尖煽情的成熟诱人的茱萸，不顾细长晶莹的银丝的牵连，一口含住另一朵桃花，极尽一切的玩弄挑逗。

   另一只手顺着柔滑质感的丝袜一路摩挲着向上，在光滑细腻的腿根处流连忘返。

    想到置身于公共场合下下穿着情趣设计的女仆装，强烈的快感如洪水般蜂拥而来，我娇喘着夹紧双腿，顺带着夹住他挑逗的手指。

    “别急，我知道你很紧，”他微微叹息，“淫荡的小骚货，别急着勾引我，咱们有一晚上的时间。”

    他稍稍起身，褪下衣衫，迫不及待的分开我的双腿，只能用来调情的超短裙摆随着岔开的丝腿就失去了它存在的意义，映入眼帘的是毫无阻拦的森林和花穴，还有无尽的春露悄无声息的从小穴慢慢流出。

    我娇喘着看着岳麒狰狞的巨物粗长巨大，紫红色的圆端贴着小穴来回摩挲，沾染上剔透的春露，酥酥麻麻的快意从摩擦处传来。

    花穴不耐酥麻的不断收缩盛开，粉红的嫩肉忽隐忽现，极尽一切的勾引着巨物。

    修长的美腿被拉得更开，肉棒狰狞着凶猛地戳入，顶开所有的阻拦直直的撞击到子宫口。小穴被突然顶开深入，整个湿润的花茎被灼热的巨物涨得满满的，敏感的软肉被狠狠地击中，挤出一道如电流般的酥麻酸慰，一股春水从花心深处流出，顺着体内的巨物滑下。

    巨物就着春水的润滑狠狠地抽插，感受着嫩肉的吸吮挤压。时而九深一浅的肆意蹂躏着肉穴，时而在体内左右来回的磨蹭，时而对准敏感处的软肉凶猛地撞击，时而利用圆端的沟壑狠狠地刮弄。

    “唔……哈……啊……嗯……”婉转的呻吟低低的从口中传出，酥酥麻麻的快慰一波波的从小穴传遍全身。

    “小骚货，你咬的好紧，”岳麒粗重的喘息着，略带磁性的低沈嗓音不停的说着淫邪浪语，“你底下的小嘴好会吸，吸得我好爽。”周围环境的刺激让我的小穴更加急促的收缩痉挛着，狠狠地咬住体内的巨物。

    “噗噗”的肉体拍打声似乎更为他助兴，“你看，淫水都被我干得成了白沫。”岳麒的话让我春水一波波流的更凶。

    “回答我，想不想让我干穿你？”花心深处的软肉不断地吸吮舔吻着不停冲撞过来的巨物。

    我失神地扭头咬住床单，不让那淫声荡语肆意地发出，双手无助地拧着床单。即便这样，那极致的快感让我整个人骨软筋酥。

    “小骚货，敢反抗？干穿你！”他低吼着，巨物对准子宫口不停地凶猛戳刺，巨大的冲击力让花心深处一阵紧缩痉挛，宫口不堪顶撞，颤巍巍的开放，巨物一个凶猛地冲击，狠狠地撞击宫口，欲仙欲死的巨大的酥麻酸慰从花穴蔓延全身，一大股春水冲刷着圆端。

    巨物被宫口的紧致细肉紧紧扣住，又被春水突然袭击，岳麒嘶吼着对准宫内狠狠地射出滚烫的浊液，一波波不断射击着，灌满整个花穴。

    只是短短的半个小时我便攀升到了欲望的顶端，然而岳麒并不打算放过我，他再次挑逗起我的欲望，一阵天翻地覆之后我叉开双腿跨坐在了岳麒身上，变成了女上男下的体位。岳麒双手蹂躏着弹性十足的臀瓣，再次崛起的巨物厮磨着我那泥泞不堪的唇缝。

   我与岳麒深情凝望，唇齿交融。感觉到身上传来一阵凉意，发现本就衣不遮体的情趣女仆装被他粗暴地撕裂扯坏，我起身拉住他的手，美眸迷离，“岳麒，不要……”

    还未说完，小嘴又被他堵上，半晌，在我喘不过气来的时候，他才斜睨着我笑道，“怎么，不想报仇么？以前都是我骑你，现在你来骑我。”

    说完，双手钳制住我的细腰，微微提起我的身体，将花穴对准他的巨物猛地往下一按，我的身体瞬间被他的灼热贯穿。

    再次被充实的紧窒感觉，让我忍不住发出一声叹息！

    “啊……好麻……我……啊……嗯！”享受了一会被充实的快感，我无师自通扭着腰身，开始一下下的套弄那根肉棒。

    岳麒被套的舒服，不是挺动着腰，而是配合地向上戳刺着我坐下来的身体！一双手时而抚摸修长的黑丝美腿，时而揉弄跳动的丰盈，附有魔力的波动着我的情愫。

    粗壮的巨物磨擦着花穴内敏感的肉壁，我不知羞耻地啼哭娇吟，在女上位的姿势下，更深入的插入：“哦……啊……好舒服……啊……我不行了……嗯……”

    汗湿的长发，贴在白皙的背部，丰腴高耸的雪白随着我的动作上下跳动着，扭动的腰肢，汗水顺着曼妙曲线滑落在岳麒的身上，花液在每次的抽插中流出，打湿了两人的交合处。

    见我渐渐放慢了速度，岳麒知道我体力不济，撑着身体坐起来，翻身将我压在身下，对着腿间吞吐巨物的花穴，狂猛的撞击着。

    “啊……哈……啊……不行……嗯……你，啊……嗯……太快了……啊啊啊……”被岳麒的大力抽插搞的呻吟不断的我，昏昏然的想起不是让我骑他么？可是在他的抽插中，除了隐忍的呻吟，空白的脑子什麽作用也起不了了！

    “你这个淫娃……真是……好紧……嘶……”岳麒抓着两团晃动的高耸，身下的撞击一下比一下猛，插入的也一次比一次深！

    “慢点……啊……太深了……哈……啊……要坏了……啊啊啊”我紧紧抓着床头，大腿尽力的打开，挺动腰身迎合着他的插入！狂野的快感，刺激的我想大声浪叫！

    岳麒的动作越来越快，强壮的身体恨不得将我压在床底，将我的腿分的更开，几乎掰成了M字形，赤红的肉棒快速进出着那处通道。“啪啪”的肉体拍击声混杂着“嘎吱，嘎吱”的床铺摇晃声，演奏着淫靡的乐章。

    来啦、来啦、来啦！！！狠狠的抓住身下的床单，我尖叫着弓起泛红的娇躯，抽搐的到达高潮，蜷缩的脚趾，紧绷的大腿让本就紧窄的花径，越发收紧。

    剧烈的收缩，紧紧箍住岳麒的巨物，让他舒爽的仰着头，在低吼中喷射了欲望！

 028

    高潮过后，看着床上娇艳酥软且失神的我，浊白的液体顺着巨物抽出的蜜穴缓缓流出。

    一种奇怪复杂的感觉涌上岳麒心头，似乎一丝甜蜜，又隐含着一丝不舍，想把浑身痉挛的我紧紧搂在怀中，小心爱怜的呵护。

    压抑住心中陌生的感觉，他抱起昏昏欲睡的我来到浴室清洗沐浴，之后轻轻的将我放在床上，凝视着床上刚刚睡去的我，漆黑的双眸中流光溢彩，潭中涌起阵阵滔天波浪，最终回归平静。最后看了我一眼，转身悄悄地离去。

    感觉身边的人渐渐远去，我睁开眼睛，一夜无眠。

    今晚，当岳麒出现的时候，我彻底理顺了自己的思路，认清了自己的内心。

   对于我来说，岳麟就像是一个美好的愿望，因为太过甜美梦幻，所以我舍不得放手，死死的抓住理想的衣角，在心里自欺欺人。同时我又不断地享受着岳麒带给我的欢爱。

    都说男人因性而爱，女人又何尝不是这样呢。

    张爱玲说过，要想征服一个女人，就要通过她的阴道。 

    我早已被岳麒征服，要不我又怎麽会一次一次对岳麒毫不抗拒呢？又怎麽会在今晚见到岳麒，难以压抑心中的激动？这感觉，远远比见到岳麟要强烈的多。

    现在，我确定了我的心意，我就不应该左右徘徊，继续拖累岳麟学长，做那种连自己都唾弃的人。

    我要专心的和岳麒在一起。整颗心都在为这个决定甜蜜不已。

    天边泛起一丝鱼肚白，我摸到枕边的手机，给岳麟发短信：“学长，明天你在学校吗？我有事情想跟你说，请尽快跟我联系。──夏临”

    不到一分钟，铃声响起，岳麟的来电。接起电话，听到宛如清澈泉水潺潺的温柔的声音说：“夏临，这么早……”

    “学长，”我飞快的打断他，“一会儿6点我们在树林那棵大树处见面好吗？我有很重要的事情想跟你说。”

    “好，”电话另一头的声音仿佛从另一个世界传来，“我也有很重要的事情想跟你说。”

    ……

    差五分钟我便来到树林，清晨的幽会胜地空无一人。秋风瑟瑟中，我依靠在大树上，一边低头思索自己一会儿的措辞，希望尽量能不伤害到他。

    低头看表，整点，看到岳麟的身影，清雅秀气的款款向我走来，这曾经让我万般景仰迷恋的身影，就像突然间中了的五百万的彩票一样，主动送到了我面前，让我为之狂喜为之迷醉。

    “学长，我……”我认真的看着他，凝视着他温柔似水的眼眸，坚定的说，“我们分手吧。”

    “为什麽？”他抓住我的手，长长的睫毛盖住眼眸，宛似非常伤心，“你说过，爱我的。”泉水般叮咚的清澈声音一字一句的敲在我的心间。

    “我不能欺骗你，也不能欺骗自己。学长，我非常喜欢你，也很感谢你对我那么好，可是，我爱上你的孪生兄弟岳麟。”看到他的难过，罪恶感瞬间将我淹没。或许对学长你只是喜欢，对岳麒是……爱吧。

    “你，真的喜欢他吗？”他追问。

    “对不起。”除了这三个字，我不知道还能说些什麽。

    他放开我的手，转身，挺拔的背对着我。

    “真无聊，岳麟看来你输了，”低沈醇厚如红酒的声音从我的身后响起，我身躯一震，为什么岳麒也在？“夏临，你真让我失望，我原本以为在这一场孪生兄弟的游戏中，看着你自我挣扎，会带给我不少乐趣。”

我不敢相信自己的耳朵，转身看去，岳麒不知何时出现在我身边，我脑子里嗡嗡作响，不可置信的看着面前的兄弟俩，他们是如此的相像。震惊中听见岳麒用那昨晚还让我无比沉迷的声音一字一顿的说，“怎么样长兄，早说过征服女人的心要先征服女人的身体。你那套柏拉图式的恋爱，抵不住我这套佛洛伊德性爱论吧。夏临，你不会天真的以为我们兄弟俩因为你反目成仇吧，”

    岳麟没有回应岳麒的挑衅，转身走来，低下头贴近我的脸，而此时我的身体靠在树上不能再挪动半步，而他用双臂将我锁在他的身体与树之间，他那清雅的面庞毫无表情，漆黑的双眸中闪过无情与残忍的流光，清澈如泉的声音说：“呵呵，夏临，难道你真的以为我喜欢你？或者岳麒喜欢你？”

    我努力的睁大眼睛想要好好的看清他的表情，可是眼前一片水雾，越来越模糊，我使劲眨眼，把泪意使劲地咽回，心绞痛要停止跳动，听到他用醇厚如红酒的声音说：“夏临，你真以为你是即将嫁入豪门的灰姑娘？醒醒吧，我们兄弟俩只是玩玩而已。”

    心就像一朵剔透盛开的水晶莲花，被他肆意的掠夺后，随手仍在地上，哗的一声碎了一地，然后被无情的踩踏。

    眼泪不受控制的滑落，我紧紧地咬住红唇，不让啜泣脱口而出。

    转瞬间，我从幸福的最高层跌落，重重的摔回地面，身心俱疲。

    “那么，接下来，我就给你一份送别礼吧，”岳麟瞥了眼一旁慵懒的岳麒，手已经摸上我上衣衬衫的扣子，“弟弟你想在场观摩么？”

    我的心骤然紧张，难道岳麟想在这里……绝对不可以！

    我趁他与岳麒说话的功夫，仓惶的推了他一把，趁他被推开的空隙，逃出他的禁锢，我寄予厚望地跑向岳麒，希望岳麒能保护我。岳麒邪邪地一笑，不仅一把抓住我的肩膀，还顺势将我狠狠的推倒在地上的树叶堆里。
	　
    “啊！”我狼狈的摔在里面，因为是已入深秋，我穿上了厚厚的绿丝裤袜以至于没有被堆积成堆的枯树枝划伤肌肤，但是青色丝袜包裹的诱人裆部在百褶裙上扬的同时春光乍泄出来，受到惊吓得我惊恐地看着逼近的岳麟，没有在意到下面的走光。
	　
    “为什么，你们既然不喜欢我，为什么要招惹我？！”我难以置信看着岳麒，眼泪已经涌出了眼眶，我害怕的扭动长腿向后退着。

   “夏临，你这副模样更加的诱人犯罪呢。”岳麟微笑，在我身边单膝蹲了下来。冰冷的手指捏住了我的下巴将我的脸转向他。

    “别碰我！岳麟，你别碰我……”哀大莫过于心死，此时黎明前的昏暗，仿佛不再有光明到来。
	　
    从未见过的岳麟露出阴险的笑容，捏着我下巴的大手瞬间用力掐住我的细白鹅颈。
	　
 029
	　
    他的手像铁钳一样掐的我喘不过气来，我拼命的捶打他的胸膛对他来说却是比蚊子叮咬还要轻。
	　
    “夏临，本来我还以为能多玩一会，没想到你才坚持了两个月。”
	　
    看到我手打脚踢极力反抗，岳麟好像很兴奋的样子。他放开我的脖子却紧跟着轻松地按住我的双手并从腰间抽出皮带来将我的手腕牢牢的绑在一起。我看着他像对待捕捉到的猎物一般的对待我，心里的预感越来越强烈。到最後我实在忍不住大声的问了一句──“岳麟你究竟想怎样！！这可是学校！！”
	　
    “我想怎么样你到现在还不清楚麽？”温柔的岳麟不见了，却而代之的是冷酷无情的他。他见我生气了，反而笑得更开怀。他的笑是那般的冷硬，两道浓眉像是倒竖的一样。

    “不要！岳麒！”我悲切地叫着岳麒，他曾经说过不让别的男人碰我，他说过的……然而岳麒却已抛弃我不见踪影。

    “这么想让岳麒观摩你和我的做爱？还是说，你想3P？”岳麟的话让我绝望。我挣扎着踢动长腿想让他不敢欺近，却不想在他眼里却是赤裸裸的勾引，自己的肌色与青色丝袜交相呼应，白腻的肌肤渲染上一层青色的暧昧。
	　
    岳麟一只手就轻易钳制住了我的两个双腿，我奋力地挣扎却反而激发了他的欲望，一双大手已经迫不及待的抓上我那细腻腻滑的绿丝美腿揉虐起来。
	　
    他的温柔不复存在，动作非常的粗暴，我的腿以及臀部被他捏揉的生疼，“不要……岳麟……疼啊！”我痛苦的惨叫妄图让他生出恻隐之心，但他简直就像是不把我当做人一般的在凌虐。不一会儿，我的衬衫被他用力的扯开。衬衫被扯断了好几颗扣子露出内衣的花边，D罩杯的雪白丰盈解放一般弹了出来。
	　
    “疼？少来了，你是爽的，骚货。”岳麟嗤笑着将手毫不客气的伸进了我的内衣用手指寻找着尚未动情的乳蕾。
	　
    “你胡说！”被陌生的岳麟用手指掐住乳头狠狠的捏，我的身体又惊又怕却很不争气的硬了起来。

    岳麟觉察到了我的变化，笑意更深，一个用力扯掉了我的胸衣。岳麟双眼的盯着我两团粉妆玉砌般的丰盈，喉结忍不住上下滚动了两下。随后邪恶的大手就一边一个将我的乳房抓在手里用力的揉弄。
	　
    “岳麒是不是就这样摸你的？”岳麟阴沉地说着，我的丰盈在他的手指揉弄下变换着各种形状。
	　
    “啊啊……不要……”我感到胸前一阵濡湿，再加上双手被缚，被强奸的意味就更浓。学长饥渴的吮吸着我的茱萸，还用牙齿大力的咬啮着我的乳肉。他动作粗暴，言辞又下流。我的另一面的乳头也被他用粗糙的大麽指按压着磨了又磨。不一会儿两团稚嫩的乳房就被他凌辱的青紫一片，布满他的牙印和抓痕。
	　
    “学长……求你放过我！”感到他又凑上前来亲我的嘴，我竟然产生了前所未有的厌恶，别过脸去大叫，却只能让他更用力的揉虐。
	　
    “唔……嗯嗯……”我的唇很快被他侵占了，而他的手还不死心的沿着我的腰臀向下扯破了裆部的丝袜。岳麟的舌头侵入到我的口中，而我被动的被他的舌头缠绕搅弄。他的口水沾湿了我的下巴，手指不一会儿就拨开我的内裤从旁边挤进了我潮呼呼的小穴。
	　
    “啊啊！！不要！！啊啊啊……”我发疯一般的尖叫着，扭动身体不想让他的得逞。但是我越挣扎他就越兴奋一样，不仅粗鲁的扯坏了我唯一遮羞的内裤，还将我半裸的身子翻过来，像动物一样低微的跪趴在落叶中。
	　
    “叫啊，你把大家叫来看看你饥渴的样子！”岳麟邪恶的跪在我身后一只手抚摸着我滚圆的臀部，另一只手两个手指从身后掰开我的唇瓣将我小穴看了个清楚。
	　
    “瞧你的小骚穴都已经那么水嫩那么红了，昨晚没少被岳麒操吧？”
	　
    “不要！求求你学长，不要强奸我！这是犯法的啊……”感觉到男人的手指正在拈玩我的小阴核，我忍不住呜呜的哭了起来。
	　
    “夏临，你不是爱我么，爱人之间做爱怎么能叫强奸呢，”岳麟用力的向我的穴内插入两根手指在里面抽插搅动。不一会儿，我们的耳边就清楚的响起了肉与肉之间混着淫水摩擦的“唧唧”声。
	　
    “啊……嗯嗯……”此时我的阴道已经被岳麟的手指完全打开了，里面的肉壁本能的吸吮着入侵的对象感受那种相互摩擦的快感。春露一波一波的向外流出，随着岳麟的抽动拉出银丝沿着我的大腿根浸湿了丝袜。

    “夏临，你这个不知廉耻的女人，太让我失望了。”耳边响起岳麟学长恶毒的话语，我感受着身体被撩起的情欲，泪水已经倾泻而出。
	　
    “你……你不……”我本想张口反驳岳麟恶人先告状。哪知还未出口，我就感觉到自己的缝隙被男人的手指拉开到最大。下一瞬间，一个粗粗硬硬的东西就勇猛的顶了进来一直顶到了我的甬道深处。
	　
    “啊啊……”我哭得更厉害了，而月却已经得逞的抱着我，裹在绿色丝袜里的臀部开始恣意奸淫。
	　
    最后一丝憧憬消耗殆尽，无尽的黑暗侵袭我的身体。我好恨……我好恨啊！！

    “哦……好能吸，你别装纯了，被岳麒玩了那么多回，哦……你的骚穴真紧！”岳麟这个禽兽跪在我的身后双手紧紧箍住我的腰向用他的下体猛力顶撞。我看不到他的巨物只能感觉到他的比岳麒的要短，但是要却更粗壮。刮得我肉壁上的褶皱不断蠕动，被进入的感觉也更加强烈。
	　
    “不要……不要……”我仍然没有放弃挣扎，虽然被强奸的感觉能令我更加兴奋，但是他的动作却没有半点情爱与怜惜在里面，有的只是想报复折磨我的欲望。
	　
    呜呜呜……眼泪不断的顺着我身体的晃动流了下来。而月这个恶魔竟然还左右扭动起来在我的肉穴里寻找着兴奋点。
	　
    “哭什么！”
	　
    听到我的呜咽声岳麟学长一面规律的在我的小穴里面快速的耸弄着一面不耐烦的扬起手“啪”的一声打在了我的臀瓣上，我的屁股立刻感到火辣辣的疼。
	　
    “啊！”我痛叫一声，甬道极速收缩紧紧咬住他的巨物，岳麟像是得到了极大的快慰，不肯放过我开始一面撞击我，一面一下接一下的拍打我的臀瓣。就好像我已经不是一个人，而是他的性奴隶一样。
	　
    “叫吧骚货！爽就叫出来！哥哥会狠狠的插你的！”说罢岳麟学长兴奋的掐着我臀瓣的嫩肉阴茎开始三长两短的在我的甬道内进出。过了一会儿，他整个人也干脆趴到了我的后背上一面用力的干着我一面伸出双手揉弄我圆润的臀瓣。
	　
    “啊啊……哦哦……”我被他捣得花心大开，岳麟学长的力度和速度都岳麒要猛烈许多。从他粗鲁的性交动作中我感受到了一股从所未有的强烈男人味儿，这种被征服的感觉是岳麒给不了我的。但是我依然很不甘愿，因为即便他能给我带来非同一般的性快感，我还是讨厌被不喜欢的人强奸！

    “骚货！骚货！！”岳麟前辈揉我臀瓣的力度越来越大，激烈的粗喘显示了他也正乐在其中。一面强奸着我，他一边用最下流的话羞辱着我，好像这样才能让他感觉到快乐一样。
	　
    “啊……呜呜……”我跪在落叶堆中，身上胸前全都是泥土和碎叶。男人骑在我的身上律动，两人赤裸的肉体紧贴在一起……
	　
    “呜呜……嗯……呜呜……”

    “哦……原来这么爽……”见到我哭着呻吟着，岳麟好像更加快乐。
	　
    “啊……嗯嗯……”我被他不断撞击着晃动身体，清晨的秋风很凉，空气中除了风吹动树叶的沙沙声之外余下的就只有男女交欢的喘息和肉体的拍打声。
	　
    也不知过了多久，岳麟达到了高潮，而后大吼一声拔出巨物将浊液羞辱的射在了我的身上，有一些浊液被包裹臀部的绿色丝袜吸收，泛起靡靡之光。
	　
    “呜……”我想动手抹去岳麟肮脏的体液，却被他凶狠的目光瞪得不敢妄动。
	　
     “夏临，”岳麟突然一把揪住我的头发将我扯到他的面前正对着那双漆黑如墨的双眸一字一句的说，“我厌恶你，收好礼物，以后别再来找我。”
	　
说完这句话，岳麟前辈就收拾好自己的衣服连看都没再多看我一眼的径自离去了。只留下我像被丢弃的垃圾一样半躺在树叶堆里瑟瑟发抖……
	　
 030 

   接到家里的电话，听到妈妈亲切的声音，眼泪如珍珠一样滑落。

    听着电话中关切的询问，我冰冷的心终于有了些暖意：“妈妈，我病了，有点感冒，所以声音有点鼻音，不是很严重，你不用担心。我们从现在可以实习了，我不想在学校里混吃等死。”妈妈一口应允，她说：“临临，那你回来吧，让你爸爸去找关系，我们都想你。”

    East or West, home is best.

    现在的我就像一只小白兔，被逼的走投无路，唯一的想法就是逃，逃回温馨和睦的家里，只有亲切的家人会无私的包容我的一切。

    岳氏兄弟给我的打击很大，正如岳麟说，我只是一个平凡的人，玩不来他们这种高难度的游戏。虽然我猜对了结局，但却猜不透过程，来的太过突然，让人豪无防备。

    近一个多月每天晚上，我都会做同一个梦：我站在大树下，明明知道他要说什麽，却只能杵在原地，听他说出那些让我绝望难过的话。睡梦中的眼泪打湿了好几条枕巾。我想找回从前的自己，那个男生的自己，至少那时的我坚韧不拔，自强不息；但我知道找回不来了，我已经彻底变成女人，背离了曾经的自己。

    不过，类似的桥段重复了多次之后，我发现自己开始麻木，这也许是潜意识中的以毒攻毒，自我放弃。
现在我只是想回家的想法日愈强烈。

    今日得到妈妈的允许，我很快收拾好东西，坐上了回家的车。临走前，我看着前来送行的室友三人，从她们的神态里我看到了担忧和哀伤。

   是呢，那天早上我心灰意冷地忽略着众人的目光，衣冠不整的回到宿舍，我的样子吓坏了白薇薇，她一个电话惊动了汤颖和林曼可。那一天不论她们怎么问我，我都是低着头沉默不语。火爆的林曼可要去找岳麟问清楚，我才惊觉地扑过去死死拽住，惨然地哀求她不要去，顿时四人哭作一团。

    “夏临……”

    看到汤颖她们欲言又止的样子，我感动得想要哭泣，但还是忍住眼泪强颜欢笑得拥抱每一个人，“对不起，没想到最先离开这个宿舍会是我……以后你们一定要幸福。”

    在泪水没流出前，我狠心地转身离去。三个月的时间，足够我抚平创伤，淡忘那些人与事。

    ……

    心神不定，似乎有什麽事情脱离了自己的掌控，岳麟微微皱眉，近一个多月心内总是重复的出现那日在大树下的她，全身颤抖着死死咬住朱唇，什么话都不说，睁大眼睛专注的看着自己，拼命忍着泪水的样子，明明很脆弱却要装作坚强的样子，然而自己亲手摧毁了她的坚强。

    “下面请EMN网络技术公司的创始人岳麟同学上台讲话。”主持人说完，台下一片热烈的掌声。他收回思绪，勾起优雅完美的笑容，走到台上，清晰的做着公司前景规划报告。“岳学长，”一个面孔有些陌生的美丽女孩在提问互动的时候马上站起来，大大方方的说：“听说你跟夏临学姐分手了，是吗？”

    岳麟心里划过一丝不快，但脸上依旧保持着淡淡的微笑。只见她小巧的锥子脸，水汪汪的大眼睛，高耸的鼻梁，红润丰满的朱唇，一张一合，“那我有机会做你的女友吗？”大有初生牛犊不怕虎的气概。

    “哗”的一声，台下炸开了锅，三五两个的窃窃私语，人们不时转头打量着这名大胆的女孩，表情各异，有人幸灾乐祸，有人诧异万分，也有人一脸悔恨，为什麽自己不早日提出来。

    “这是私事，我不希望在这里谈。请私底下找我讨论。”台上的岳麟一脸漠然，语调略有些清冷，躁动的大家都慢慢安静下来，看向女孩的目光中都带着一丝同情。

   “提问时间到此结束，那么如果有有志者，有能力者，欢迎来贵公司应聘。”岳麟宣布，先行离去。看到那个美丽脱俗的女孩，心里有一丝烦躁。自从自己首次品尝了性爱带来的愉悦，心中的柏拉图式恋爱瞬间土崩瓦解，一个月来马不停蹄的更换女朋友，比岳麒还要勤快。这次有肥肉送到眼前来，谁会不吃？特别是像他这种比较特殊的体质，就像是硬生生的跟自己的胃过不去。

   可是，夏临的眼泪滴在手上，晶莹剔透的泪水，带着滚烫的温度，转瞬即逝，让他难以忘记。还有那张可怜兮兮的小脸强忍泪水的样子，时刻萦绕在心头，挥之不去。

    这感觉，让人无比厌烦。他皱了皱眉头，看到刚才当众告白的女孩来到后台站在眼前，“岳麟学长……”她柔柔的低声唤着，“请容我占用一下你的私人时间，我是大一新生，我叫理舒。仰慕您已久，我希望能做你的女朋友。”

    “好。”他毫不迟疑的应允，不再深索内心的烦躁。一把搂住惊讶兴奋到面目绯红的女孩，径直走向他的轿车。

    ………

    在家里休息了两天，我躲在自己的房间里，整天的发呆。看着浅兰色的天花板，造型别致的吊灯，碗状的托盘里藏着的灯泡，当每一条纹路都被我仔细的描绘完毕，我就转移视线漫无目的的盯着墙角。就这样看上一天，连墙上被拍扁的蚊子印都被我一一数了个遍。

    晚上，一片黑暗中，我抱着收音机，左手抓着，右手极有耐心的挑拨，听着电台里安然的声音，温馨和暖的说着人生的感悟，悲欢离合，一颗心慢慢的平静下来。

    父亲办事效率很高。两天后，我开始实习。作为一名音乐实习老师，先是和一群高中生一起听课，私下里和他们打成一片是一件很开心的事情。

    带我的是即将退休的杨老师，她对我特别好，除了把学生的作业都交给我批改，还给我很多上台的机会。自从有了我，杨老师也处于半退休状态，经过一个月的调整，上课这件庄重的事情就渐渐落到了我单薄的肩上。

    当我第一次战战兢兢的站在讲台上，大脑中一片空白，支支吾吾的说了声：“上课”。就听到低下哄堂大笑，看着学生们开心的笑容，友善的眼神，局促不安马上消失。

    从一开始的略微胆怯，到现在的高谈阔论，在课堂上我越来越能够吸引他们的注意力。看着少年们一张张青春焕发的脸，专注的神情，炙热的眼神，很容易让我忘记一切烦恼。

    呃，其实还是有烦恼的，因为一连好几天，我都接到了学生给我的情书，还有几个老师的请客邀请，就在昨天我哭笑不得接过长满青春痘的小男生光明正大地塞给我的粉红色情书。

    作为女生我接受了他的情书，作为老师我拒绝他的告白并严厉教育了他。但从他笑嘻嘻离开的样子，我知道，作为老师，自己的威信似乎弱了点。

    时间治愈了我的悲伤，却治愈不了心上的伤痕。实习的第38天，我才将更换多时的号码告诉汤颖她们，更发完信息没多久，她们的电话接踵而至，除了质问还有关心。

    汤颖作为我的闺蜜，我把那天发生在树林的事只告诉了她。听着她在电话那头义愤填膺的暴粗口为我抱不平，脸上慢慢的展开笑容。有好朋友的感觉真好，心中有个声音轻轻的说。

    “夏临，”几天后的一个周末，汤颖这个小妮子打电话给我，听到电话那头欲言又止，真是让我有些莫名的沉重。

    电话那头的声音有些紧张，“有一件事我想告诉你。”

    “是……有关於岳麟的吧？”我故作轻松的说，提到他的名字，心微微一颤。“我已经走出阴影了，傻妮子，快说吧，我听着呢。”

    “他……有了新的女朋友，是一名大一新生，叫理舒。”她沈默了一下，突然加快语速一口气说完。

    “哦，就这事呀。哎，又有一个女孩子掉入火坑了，让我们为之哀悼吧。”我用不在乎的声音说，转移话题跟汤颖又八卦了下其他的事情，“不说这事了，其他小伙伴过的怎么样？”

    之后汤颖跟我聊了很多，林曼可怀孕了，男朋友带着她去医院打胎；白薇薇进了丛善的公司成了刘的化妆师；刘出了一张专辑大卖后成了炙手可热的后起之秀；丛善改过自新没有再找任何女友，他的公司与安信集团下属的娱乐公司进行着如火如荼的商战，据说是他冲冠一怒为红颜……丛善，丛善，他真做到了而我却给不了他要的幸福。恍惚着挂断电话。闭上眼掐断流下的眼泪，呼出一口气，深呼吸三次，然后感觉整个人神清气爽。

    是的，那个名叫岳麟的人已经慢慢的从我的生活中淡去痕迹。

     “临临，过来一下。”妈妈在客厅喊我。

      我飞快的奔过去，黏在她身边，“什麽事？”

      “你明天晚上有一个相亲。”妈妈溺爱地摸着我的头说道。

       “啊？”五雷轰顶莫过於此。

 031

    “你爸托教育部长许伯伯的关系，把你的实习工作安排在家附近的五中，人家许伯伯就一个要求：就是跟他的儿子相亲。他儿子叫白露。那小家伙我当年见过了，人长得不错，性格也好。好像说是你的高中同学。”听妈妈的口气煞是满意。

    “妈妈，我最爱你了。我可以不去吗？明天晚上我还要备课呢。”我撒娇地先灌迷汤，再找个完美的真实借口。

    “不行！昨日酒席上，你许伯伯可是亲口提起，你爸爸一口应允了。你可不能不去，要不是许伯伯，你去哪找这么好的实习单位，明年一毕业你就可以正式成为教师了。明天妈妈给你好好装扮一下。”

    “妈妈……”缠住她，不断的用甜腻的声音哀求的喊着，“妈妈……我不想去……我还小……”

    “小什么，我跟你这么大时，都怀孕了。”

    “啊，妈妈你早婚早育！”大惊小怪的我被她横了一眼。

     “走，今天陪妈妈逛街去。”

     许白露，真的是你么？提到这个名字我就火冒三丈，咬牙切齿，恨不得画个圈圈诅咒死他。

     ……

    “唔……学长……”粘腻的喘息，声声细琐的娇吟萦绕在耳边，他呼吸急促，迫不及待的顺着腻滑的绿丝袜抚摸上去，掀起百褶裙，在桃源深处看到紧致的小穴，一张一合间隐隐露出细嫩的粉肉。

    手指顺着桃源插进，被小穴紧紧的绞住不放。再也按耐不住，扶着巨物染上春露，一杆进洞，狠狠地顶入，柔软的肉壁不断的挤压着巨物，一口一口贪婪地吸吮着，紧紧缠绕蠕动。

    “啊……学长……好舒服……唔……”柔软的红唇中流泻出吴侬软语般的娇吟，在他的耳畔流连迷醉。
巨物狠狠地戳进肉穴，深入到子宫口，顶得那处软肉不堪回避，颤颤巍巍的打开，“不要……哈……”她口中抗拒着，花穴却紧紧的咬住自己，恋恋不舍他的抽出，又为他的凶狠顶入兴奋不已，软肉紧紧的包裹住圆端，汩汩春水冲刷在邪肆进攻到处乱戳的圆端上。

    “不要……学长……我快要被你……唔……干穿了。”小手抵在胸前，下身却不断款摆迎合。

    “小骚货，就是要干穿你！……唔……夏临，你这个小淫物，吸得我好爽。”他加快身下的冲刺，每一次都把身下的小人儿顶得往上，大手再狠狠地把她扯向巨物，薄唇中吐露出更多淫浪不堪的话。

    天微微亮，他翻了一个身，长臂往身边一搂，空无一人。

    猛地睁开漆黑的双眸，伸手往被中抹去，果然湿润一片。

    很久，都没有发生过这种事情了。上次梦遗，是什么时候来着？他蹙眉凝思。刚刚成年？还是，从来没有过？

    年代太久远，记忆都有些模糊了。

    这段时间，他觉得很不对劲。心神不宁，感觉某种东西越来越脱离自己的控制。这种感觉让他有些失措，更有些惊慌。

    他似乎不能控制自己的行为，总是在潜意识下做出许多令自己费解的事情。

    比如说，每天不知觉地走到图书馆的自习室坐下，随便拿本书看，却什么都看不进去。抬头，看见安静看书的她，淡雅迷人的正面。微微闭目再睁开，却发现身边坐着不知何时来到的理舒，含情脉脉的凝视着他。

    以前耐着性子陪她自习，觉得是一件百般无聊的事情。为何现在却微微有些羡慕那时的自己了呢？

    又比如说，晚上，他总是难以入睡。

    回想起那天诱骗她到湖边赏景，将她按在地上，肆意玩弄的那一份别样的情趣和快乐。会想到那个漆黑的夜里，在树林不断踢到情侣的她可爱无奈的表情，以及将她压在大树下那灵巧好奇的小舌，在自己的口中挑逗沉沦。

    想到自己被她追问喜不喜欢时的不耐，脱口而出不喜欢时，那一滴温暖的泪，溅到他的手上，温度转瞬即逝。轻轻抚摸着手上的那处被泪痕溅到的肌肤，那微烫的感觉，好像一直遗留在心底。

    为什麽自己要丢弃她呢？孪生子的游戏，她想出来了，他就陪她玩。看着她像落入蛛网一样死命挣扎，左右徘徊不定，明明是一件很开心的事情。那时候，怎么会觉得百无聊耐呢？

    还有那一天，在树林里，当他说出真正的想法时，她好像受到巨大的打击，强忍泪意的小脸，紧紧咬住的红唇，努力睁大双眸凝视着他的样子。

    每每想到这里，心里就一阵烦闷。

    “麒？”身后的呼唤让他回神，“这麽早你就来找我了？”

    侧身回眸，他看到刚从寝室奔跑下来的理舒气喘吁吁的站在对面，粲然一笑：“你是来给我送早餐吗？”

    看看手中的早餐，不动声色的瞥了一眼二楼的窗子，空无一人。优雅地转身，他递上手中的早餐。

     ………

    跟许白露的缘分还要从高一说起，话说高一开学的第一天要分座位，我被住在我家楼上的班主任很是照顾了一番，光荣的成为第一名被放进教室选择座位的学生。

    16岁的我身高就已经达到了168，思维还是偏文逸多一些。我找了第五排一个靠墙角的座位，懒洋洋的靠在墙上，盯着门口，看到第二名进来的同学，不由得眼前一亮，一个美丽妖艳不可方物的女孩走进教室，发虽短却如墨染般顺滑，眉虽浓却如远岱般英气，一双脉脉融情的桃花眼好奇的盯着我，千般袅娜，万般旖旎的走到我的旁边，灿然一笑，柔声问道：“我可以坐在这里吗？”

    “可以。”我淡淡一笑，欣然应允。心里却雀跃不已，好一个英气十足的漂亮女生。

    那个时候，单纯的我压根不知道自己招惹了一只祸害了我高中生涯的桃花妖孽，也是我从男性思维转换成女性思维的开端。

    这只桃花妖孽的名字叫做许白露。

    按理说思想成熟的我不可能为高中那些发育不良的小女生倾心，然而许白露的绝色倾城，举手投足，顾盼生辉，身为外貌协会的我，立马就被她俘虏了。

    特别是这样一个美人儿，看似柔弱无骨，需要人照顾。其实心思缜密，早已把一切打点好，只等着我像米虫一样快乐的享受高中生活。

    你想呀，一个大美人儿天天让你免费倚着靠着，冬天的时候还附赠温暖的双手为你取暖，夏天的时候总是准备好一瓶冰凉免费的矿泉水。再加上每次值日擦黑板，扫地，倒垃圾都是她来做……我立马就拜倒在她的体贴之下，被她感动的稀里哗啦。

    很快，我揣着搞百合的不良心思跟她腻歪在了一起，我们就成了最好的闺蜜。我俩几乎成了连体人，干什么事情都在一起。

    在上课的时候一起偷偷写纸条，一起做实验，一起早起跑步上学，一起放学回家。周末一起逛街买衣服，一起逛超市买生活用品和零食。

    让我费解的是，这样一个完美的大美人，竟然没有男生追。

    难道是她的美让男生们都鼓不起勇气？还是……我瞥了一眼她的胸部，一马平川，难道在男生眼里，我这样有身材的女生比容貌更重要吗？

    听说木瓜能丰胸，于是我每天带一只木瓜送给她。她笑眯眯的接过，灵巧的剥完皮之後，拌上奶油，放到桌面上。那叫一个色香味俱全，垂涎三尺的我总是趁她转身不注意，一块一块的全部都偷吃掉。

    渐渐的我发现，那些男生们看她的眼神都好诡异，还有那些女生看我的眼神也很奇怪，好像很不友善。
不过，好在我的身边有一把美丽妖娆的桃花伞，自动遮住一切不善的人和事，让我乐的很是自在逍遥。

    高二下学期的时候父母总是下乡任教，而我也产生了女生该有的情绪，晚上一个人处在漆黑的房子里，是一件很恐怖的事情，可是总是去亲戚家也不方便。

    一个周五的自习课上，当我眼泪兮兮的跟她抱怨完这件事情后，她轻轻地揉了揉我的小脑瓜，双眸中秋水波澜，“这样吧，以后有这样的事情，我去你家陪你睡觉不就行了？”

     “那你的家长会同意吗？”

    “不用担心，我爸爸妈妈很忙，平时也经常一个人住。”

    “耶？你以前怎么没有告诉我？那我可不可以放心大胆的去你家玩？”我两眼放光的望着她，脑子幻想着俩人独处一室，我推倒她的情景。

    “你呀，这么捣乱的一个人。我要考虑考虑。”她蹙眉，装作很为难的样子。

    “怎么会？我这么听话乖巧。不行，我就是要去。你都到我家去过了。对了，我今天忘记带那个了，感觉好像有点不对劲，你有没有带？”下身有点黏黏腻腻的感觉。

    她在书包里翻出一个小小的七度空间，“喏。”我羞恼地一把抓过，奔向厕所，还不忘回头做个鬼脸。

 032

    刚从卫生间出来，我就被一个陌生的男生红着脸塞了一封信，还没有说上一句话，就看见他转身跑掉。

    拿着信回到教室，得意的在白露眼前晃，“刚才一个男生送了一封情书让我转交给你哦，让我来念念。”

    “夏临，我喜欢你很久了，请你跟我交往。疑？竟然是给我的情书，哇，我好开心。”大概从高二起，我开始享受别人递上的情书，虽然还是不怎么喜欢被男孩子追，却也不讨厌了男孩子传递给我的暧昧。我心情大好的扑到她的身上，舒服的靠着，“你表情这么难看，好啦，你那么美，他们肯定只敢暗地YY你。”

    仔细的看着手上的信纸，语气有些兴奋，“这是我收到的第几封情书了？疑，为什么没有落款？真是个粗心的男生。这样我怎么知道他是谁呢？”

   信纸被她抽走，煞是不爽的撕成两半，丢到垃圾堆里。

   “好啦，你别难过，你长得这麽美，那些男生没有给你写情书，都是太过肤浅的人。”见她不太高兴，我还是很受用的，随口安慰着。

    “我听说，要经常摸别人丰满的胸部才对自己的有帮助。从小我就跟我妈妈分开了睡。”沉默一会，她语气幽幽的低语。

    “乱讲，我从来都不摸我妈妈的，但它自己就发育的很好，倒是别人摸你的胸，会对你的胸部发育有帮助哟。”我哭笑不得，有这种想法的白露还真可爱呢。

    美人继续沉默低头。

   看不到她的神情，我动了恻隐之心，叹了口气，“好吧，今晚你来我家陪我，我就考虑一下。”

    下午放学回到家，吃过饭写完作业，我俩坐在床上看电视。

    她从书包里拿出一个小巧的袋子，里面装着一套淡紫色的内衣。

    “喏，送你的。”她递给我。

     我接过白露的礼物，兴奋的雀跃不已，她送的每一件礼物我都格外珍惜。飞快的脱下身上的衣服，穿上后发现意外的合身，要知道高二我的胸部就苦恼得发育到了C罩杯，紫色带着蕾丝边的内衣穿在自己身上还真是性感迷人，我在镜子前摆弄着撩人的姿势，然后得意洋洋的在她面前学着模特走猫步。

    “好看吗？”

    “嗯。”一向能言善辩的她突然有些不敢看我。

    “快说，是不是被我完美的身材迷倒了。”我见她这么羞涩动人，心里不禁悸动不已，趁机笑着扑向她，把她按倒在床上，双手摸向她的胸部，感觉着她略显平坦的胸部。

    她的脸慢慢的红了，欲拒还迎的表情让我更加得寸进尺，双手用力使劲揉着她的胸部，渐渐的双手顺着她的腰身下移试图摸向她的下体。

    “啊”一声低呼，她抱住我，手臂用力一撑，翻身将我压在身下。纤纤玉手轻轻的放在我的酥胸上，揉了揉，一双亮闪闪的眼直勾勾的看着我。

    被揉弄的胸部感觉一团火在燃烧，被她看的有些不好意思，我别开眼，挣扎着想要起身。

    “别动。”她紧紧的压住我，“一会儿就好。”

    好吧，偷鸡不成食把米。我认栽地任由白露的双手捏弄我的丰盈，看着她玩得不亦乐乎，一种难以启齿的感情在心里发酵。

    “等以后你的长大了，我要狠狠地蹂躏你。”无法动弹的我对她发誓。

    然而直到高三，我面对白露依然手无缚鸡之力，直到毕业聚餐那天，白露说出了令我感到天崩地裂的真相，她！不，他竟然是男生！！！

    以上就是我的高中生涯，也是我想画个圈圈咒死许白露的原因。

    这个伪装成女生的闺蜜，不仅把我的胴体看光还吃了整整三年的豆腐，能不恨得咬牙切齿吗？

    ……

    “对不起，您所拨打的电话已停机，sorry……”按下关机键，岳麟紧锁眉头，修长的手指极有韵律地扣着书桌，漆黑的眼眸略略无神的盯着桌上的文件。

    今天早上无意识的漫步到她的窗下，让他突然明白自己的心意。她的名器的滋味太过美好，让他的身体贪恋不已，跟夏临比起来，比她漂亮的美女不是没有，但比起做爱的感觉顿时变得食之甘味。就是这身体的渴望让他在潜意识中做出不少莫名其妙的事。

    那就把她再一次吃掉。心底有个声音凶狠的吼叫。

    可是现在，他联系不上她，她的室友对自己也不待见，懊恼地闭上双眸。

    “麟，”门无声的开了，理舒拿着一份文件走到他的面前，“这是应聘者的资料，这是他们的应聘简历，请你过目。”

    她看着闭目养神的他，如墨的俊雅面庞，高耸的鼻梁下，薄唇微微抿着。

   仿佛受到蛊惑般低头，她轻轻的覆盖住他的薄唇，伸出小舌舔舔他的唇瓣。

   这触感，是夏临？一片黑暗中他的感觉变得更加敏锐。

   “啊……”低呼，因耳垂被他的唇凶狠的咬住。身子一倾，跨坐在他的身上。

   一双小手遮住他的眼眸，另一只小手迫不及待的脱去两人下身的衣物，对着他的分身一阵轻揉，满意的看到他的巨物高高抬头，然后岔开自己的双腿，让肉棒狠狠地刺入体内，一路畅通无阻的抵到她的最深处。

    这种感觉……他微微失神，不对，不是夏临。

    女性柔软的身体在他的身上主动款摆，上下移动，来回转圈吞吐着他的肉棒，小嘴里吐出声声呻吟，“啊……麒……你好棒……插得我好舒服……用力……就是那里……啊……”

    根本不是夏临！

    他狠狠地扒开她的手，推开身上的女人，拔出巨物，看着上面的淫水，心里泛起一阵恶心。看着眼前衣冠不整的理舒狠狠地跌倒在地上，随手抽出纸巾，万分仔细地插拭着自己的巨物。

    烦恼越来越频繁，说不出滋味的苦闷，还有那不能果腹的饥渴感，在心底交织成一片狂肆的杀意。

    他强行压抑住汹涌澎湃的感情，低声凶狠地告诫：“以后，离我远点。我不想再见到你。”心底的影子无情地补充道，否则下次，我不会这麽容易就放过你。

    “咚咚咚”，三声敲门声过后，门被打开了。

    站在门口的莫疏离瞠目结舌的看着屋内混乱的场景，“对不起，我来的不是时候……”话音未落，就看见理舒低头含泪夺门而出。

    他摇摇头，微微叹息，又是一个被岳麟无情伤害的可怜女孩。

    走进来，看着地上散落的文件，拾起稍稍翻看，“EMN公司走向正轨了么？”

    “ 快了，”岳麟整理好衣物，“疏离，来我的公司吧，人力资源部的VP由你来当。”

    “还没毕业就要挖走校学生会的主席吗？”莫疏离头疼的摸摸脑袋，“我现在忙得都脱不开身了，学校的文学院和信息学院的联谊会主持人还没定下来。”

    听到这话，岳麟仿佛略有所思，薄唇轻轻开启，“女主持人还没定下来？”

    “暂定。”

    “那就让夏临来担任吧。”

    “啊？我好像还不是你公司的员工吧？”莫疏离似笑非笑地看着对他下命令的岳麟。

     “我负责这次联谊会资金的全权赞助，”岳麟抛出了巨大的诱惑，“唯一的要求就是夏临担当这次联谊会的主持人。”

     “还真是给我出难题，”莫疏离权衡了一下，“好，我会让汤颖去联系夏临。”

     这真是一件令人期待的事情呢！

    他微微一笑，笑靥堪比三月春光般明媚，心里的莫名苦闷瞬间消失的无影无踪。

 033

    中午下课后，回家吃饭。

    在餐桌上，妈妈突然开口说：“临临，下午你别去学校了，我问了杨老师，你没有课。一会儿小睡一下，然后我带你去美容院洗个脸做个发型。”

    一口饭噎在嗓子中，我左右为难，“可是……”

    “没有可是，我说了算。”一家之主的妈妈斩钉截铁的下定论。

    我微微叹了口气，放下碗筷，颇有些无奈地抱怨：分明是我去相亲，她却比我还积极期待，也不管自己女儿的心情到底如何。

    ……

    平日没有午休习惯，突然一次休息，让我怎么也睡不着，盯着头顶的吊灯，任由思绪漫无目的的飞散。当上明星的刘我放下了，曾有过交集的丛善我放下了，夺走我初次的岳麒我放下了，唯独岳麟……

    学长，他有新的女朋友了。这句话像只小水母，张牙舞爪的伸着触角，一个不留神，碰到了我的心。我翻了个身。

    学长，又交了女朋友。不听话的小触角又点了点我的心。再翻个身。

    他的新女朋友叫理舒。小触角狠狠地一刺，我突然惊醒。刚才，想到什么了？怎么也回想不起来。

    盯着床头的小兔子玩偶，那是许白露送给我的礼物。

    刚才是想到他了吧？晚上就要和他见面了。躲了快四年，这次，是怎么都躲不过了。

    苦恼地闭眼，深深地吸一口气，颇有些大义凛然地想着：该面对的总是要面对，古人不都说不是冤家不聚头吗？不如就在今天晚上，把一切的恩怨情仇都了解了吧。

    ……

    晚上6点，我穿着清纯且不失性感的白色连衣短裙略有踌躇站在欧陆风情的门口，脚下像是定了钉子，怎麽么也挪不动，低头看着不听话的双足，感觉一阵清风拂面。

    “阿姨好，我是许白露。”悦耳低沈的声音传入耳朵，一双白色休闲鞋映入眼帘，心里微微一抖。

    “你好，没想到白露长这么高了。成了高大俊朗的大小伙了，”妈妈夸奖着许白露。

    “夏临，好久不见，”俩人寒暄了一会儿，他走到我的面前，站定，轻轻地说，“你变得更漂亮了。”

    我的眼圈有点发胀，不由地把头低得更深，心里一遍又一遍的说：“夏临，你不是恨他恨得咬牙切齿吗？不是说要画个圈圈诅咒死他，不是决定好了要在今晚跟他说个明白的，现在不能退缩。”

    我快速的眨了眨眼睛，咬牙狠狠地抬头，看到一双包含秋水的桃花眼温柔的看着我，眉如黛，眼如画，在我面前灿烂微笑。微微失神，他还是那样一位风华绝代的美人儿，与我记忆中万般风情的他并无差别。
我一定是那只倒霉的雄性大雁，心底有个微弱的声音悄悄地细声说。

     他不等我回神，牵着我的手往里走，他的动作还是那么的自然，就像高中三年那样。

     “妈妈。”我挣扎着回头，想搬唯一的救兵。

    “阿姨刚才先离开了。”他紧紧地握着我的手，一个使劲把我拉进一个灯光暧昧的包厢里。

    “你……这里只有我们两个人？”相亲不是应该有传说中的媒人，或者双方家长吗？人呢？

   “乖，坐这。”他将我带到沙发前，微微用力将我按坐在真皮柔软的沙发中。然后，走到我的对面，优雅地坐下。

    “夏临，”一双桃花眼如以前一样直勾勾的盯着我，眼神中划过一片惊艳的绚丽，然后是整片浓重的痛苦与懊悔，“你失约了。”半响，他幽幽地开口。

    “你放我鸽子。你没有上我们约定好的本市大学，而是跑到了附近的T市大学。而且，你还换了手机号，换了QQ号，再也不联系我，不跟我见面，也不参加同学聚会，甚至还很少回家，你……是在躲着我吗？”声音有些低落。

    他的话像是一把锋利的箭，射进我的心脏。

    我犹如炸了毛的猫咪一样跳了起来，声线偏高：“那又怎么样，你骗了我整整三年。难道我还要天天被你愚弄吗？”

    我的声音微微颤抖：“被骗了三年还不够，难道在大学四年里，我还要主动送上门，被你耍着玩吗？”

    “你在说什麽？我没有骗过你任何事情。”他的脸上浮现出微微受伤的表情。

    “你是男的，可是你竟然骗我是女的，让我以为你是我最好的闺蜜……你吃了我那么久的豆腐……你是不是一直在嘲笑我的傻，开心的看着我被你骗得团团转？”有些自嘲地开口反问，我转过头别开眼，不去看他，努力平息激动的情绪。

     “我从来没有说过我是女孩子啊。”他微微诧异，“夏临，难道你以为我是女孩子？”微微的笑意爬上了他美丽的脸庞。

    “闭嘴！不准笑！”我恼羞成怒的大声喊，许白露你学坏了，明知故问！这件事对于我简直是莫大的耻辱，活过两世的人竟然分不清男女，说出去会笑掉大牙的。

    “你怎么会这样以为？？你看我的喉结，还有我平坦的胸部。”他拉着我的手摸向他的身体。

   手下接触的是男性突起的喉结，热烫的身躯，平坦的胸部，我的双手使劲用力一按。

    点点星光在那双桃花眼眸中点亮，“夏临，”他温柔至极的开口，“第一眼见到你，我就对你一见锺情……”

    清脆悦耳的铃声响起，“对不起，我接个电话。”我薇薇挣脱他的手，起身走到窗口，按下接听键。

    “夏临，是我，这是疏离的手机。唔……离我远点，不要捣乱……哈……”汤颖的声音略带沙哑，微微的喘息声传了过来。

    “嗯，是我。”充耳不闻那细微的喘息，假装不知道他们在做什么。

    “疏离……哈……告诉我说，下周六我们院……要……和信息学院举办春季联谊晚会，……唔……让你做主持人。”断断续续的声音。

    “为什麽？我不是广播台的成员。而且我正在实习中。”紧蹙双眉，我有些不满。

    “这是……学生会的决定，……说……如果你不满意……就去找……岳麟……啊……”通话被掐断了。

    “夏临，”白露的声音把我拉回现实，我扭头看向他，实现有些模糊，“你哭了？”

 034

    忘却现在的最好的方法就是回忆过去，过去虽然有着欺骗但还是美好的。不知不觉中，我们就成了这样的姿势。

    我舒舒服服的躺在沙发上，头枕在他的大腿上，看着白露微微低头，一双含情脉脉的桃花眼直勾勾的看着我，秋水般的眼眸中泛着波光点点的柔情，让人迷醉。

    两人有一搭没一搭的聊天，气氛很是轻松融洽。

    “也就是说，你学校里的岳麟跟你有过节，他要趁着这次联谊来整你？”听着我跟他抱怨刚才的电话内容，他不假思索的切中要害。

    是啊，那天早晨他明明说过，“收好礼物，以后别再来找我。”

    于是我逃了。我顺了他的意，再也不会出现在他的面前。

    可是他却不满足，又来找我麻烦，让我在去找他还是做主持人的两难中进行选择。

    什么时候男人的心，也变成了海底针。真不知道他在想些什么。

    想到这儿，我心里泛起一阵苦涩，他这样苦苦相逼，是想看我的笑话吗，还是身为纨绔子弟的他想出的新鲜游戏？

    可是这次，我不想陪他玩。

    “早知道这么麻烦，还不如去咱们约定好的大学里，跟你一起混吃混喝……”无尽的烦恼中，无意识的话脱口而出。

    看着他的眸色暗了一下，我吐吐香舌，扯出一个歉意的笑容。

    “不想去找他，就顺应自己的心里所想，不要让他看扁了你。”美人儿的红唇轻启，低沈沙哑的声音好像天籁一般迷人。

    他认真的看着我，说，“夏临，相信我，你一定会是最瞩目，最成功的主持人。”

    “……”我不语，心里却好像吃了蜜一样甜，他一直都是最了解最支持我的人呢。

    “我会一直帮你的。”他的话让我安心的眯上眼，像一只幸福的小猫一样窝在他的怀里，仿佛又回到了高中的美好时光，懒洋洋的看着他把周围的一切都打点好。

    “有你作为死党，真好。”我甜甜的笑着，手指顺着他平坦的胸部打圈，偷偷地吃他豆腐，自动把他从闺蜜规划为死党。

   听着美人悦耳的笑声，我心里美滋滋的想着：今晚来这见他，真好！

    之前我是为了什麽躲他来着？我今晚的目的是什么？这些东西早被舒舒服服享受的我抛到爪哇国去了。

    “夏临，”他的手轻轻摩挲着我的脸，带来酥麻的感受，让我舒服的更加贴向他的手，“我会一直陪伴你的。”

    ……

    靠在座椅上，看着站在门口的夏临，这几日胸中的烦闷消失的无影无终，一股饥饿感油然而生，让他有些迫不及待。

    她果然来了。

    心里有些得意，她就像那不自量力的孙悟空，无论怎样挣扎，都逃不脱他的五爪山。

    小人儿小脸勾的低低的，嘟起嘴，看着地面，万般委屈的样子。

    “你来了，”他尽量压抑住自己真实的情绪，佯装不解的开口问道，“来找我有什麽事吗？”

    小人儿的眼泪一滴落在地上，很快消失不见。

    他的目光一暗，回想起那温暖的感觉，暗自希望能够再一次感受到，胯下的巨物也慢慢地抬头，他稍稍挪动坐姿。

    “是关於下周六的联谊，”她抬起头，美眸直直的望着他，表情坚定地说，“请你让学生会取消这个决定。”

    他轻轻一笑，颇有些无奈的把手一摊，“夏临，我做不了学生会的主。”

    “这明明是你的决定。”鱼儿并不笨。

    他微微一笑，紧紧地盯着她的双眸，慢慢地上钩，“夏临，你知道的，在这个世界上，你想要得到什么就得付出相应的代价。”

    她有些不解，“你到底想干什麽？”

    这问题，问的真好。他的心底在赞许着。我想干你！

    “你。”他对着她勾了勾修长的手指，“到我这儿来。”

     她似乎不相信自己的耳朵，一脸惊诧。

     “快点过来。”他有些不耐的说。

     她一步一步慢慢地挪移到他的面前。

    “过来，坐到我的腿上。”他命令。

    她有些迟疑的看了看他的腿上，那遮挡不住的小帐篷。

    “我想抱你。”他甚是温柔的一笑，心情大好。

    “啊……”她一声惊呼，被他狠狠地扯坐在身上。柔软的娇躯覆盖在他的身上，巨物隔着衣物威胁的顶着她的私密处。

    “不要。”小手抵在他的胸前，身上的佳人欲迎还拒。

    大手抓住她的小脸，对准想念已久的红唇狠狠地咬下去，“唔……”听到她的痛呼，他放轻力道，灵巧的舌尖趁机钻进她的口中，翻江倒海，不断吸吮她甜蜜的汁液。

    另一只手迅速扒光她的衣服，抓住丰盈使劲揉捏了几下，手指轻轻地对准顶上的茱萸一弹，看着盛开的桃花不堪玩弄，颤颤巍巍的样子，他满意的笑了。

    分开她的美腿跨坐在他的身上，私密处因为上了内裤的遮挡，直接与他的巨物面对面，随着他的亲吻，
    
    点点春露不觉中慢慢的流出紧致的花穴，沾染在他的巨物上，弄得那处黏黏滑滑的。

    “按耐不住了吧，小骚货。”他含糊的说，唇舌紧紧纠缠住她的，颇有耐心的安慰她，“淫水流了这么多。”

    “唔……不要……”听到他的话，她开始微微挣扎。花穴摩挲着巨物，带来一阵阵的酥麻感受。

    “真是个淫荡的骚货。”他低吼着，挺腰狠狠地冲进她的小穴，肉棒似乎被一朵温暖紧致的花苞紧紧裹住，细细软软的层层花蕊不断摩挲着巨物。

    “唔……好爽……”一声叹息，仰头微微眯眼。这魂牵梦绕的销魂快感，就好像终於吃到了梦想已久的食物。

    大掌抓住她的纤腰，上下移动她柔软的身躯，紧致的小穴恋恋不舍的离开巨物，一口一口咬的死紧，然後狠狠地往下快速吞入狰狞的肉棒，突如其来的异物让它反射性的紧紧收缩，紧紧的夹住肉棒，一波波的痉挛。

    你想夹断我吗？小骚货！”一口含住她粉嫩的桃花，使劲地吸吮着。听着她止不住的声声娇吟，巨物更加凶狠地顶入落下的肉穴中，一击击深入花心，直直的冲击在子宫口。

    “唔……哈……嗯……学长……轻点……快被你……干穿了……”她闪躲不开，只能次次接受他的全力冲击，感觉肉棒全部刺入花心，撞击出一波波酥麻的火花。

    “小骚货，干穿你！”他扣紧她的腰，加快戳刺的速度，一阵凶猛地捣弄之后，胀大一圈地肉棒狠狠地冲进她的小穴，圆端抵住花心深处的子宫口，激射出波波浊液，狠狠地射入花穴的每一个角落。
    
    ……

    “唔……”岳麟幽幽转醒，眼前漆黑一片。

    “又是梦吗？”俊秀的眉目浮上淡淡的寂寥神情。他伸手往身下摸去，一片湿润。

    夏临，他在心底暗暗起誓，你害得我夜夜春梦。等你回来求我，我一定要将你干得三天都下不了床！

 035 

    昨晚一夜安眠，今早心情舒爽的我早早来到学校，直到上午10点才迎来今天的第一节课。我微笑着走进教室，飞快地扫视着做好的同学。

    “你……”我目瞪口呆的看着坐在教室最后的人，“许白露？”我简直不敢相信我的眼睛。

    “嗨，夏临，”他起身，似醉非醉的望着我，摄人心魂的微微一笑，“我是教育部派来的实习观察员，名叫许白露，今后要在贵学校展开为期一个月的考察，请你多多关照。”

    这个理由真好，说是教育部下派的观察组，作为观察员之一的许白露却只观察我这不关紧要的音乐课。接下来的日子，就像回到了高中生涯，我们俩天天黏在一块。上课时，他专注的看着我讲课，下课后，他便赖在身边和我聊天。而作为观察组的组长却默认了许白露的这种行为，谁叫他爸爸是教育部长。

    晚上，他拉着我来到空无一人的音乐教室，跨步走上讲台，翩跹玉姿，风华绝代的站着，一双桃花美目烟波含情，唇角勾出完美优雅的弧线，朱唇微启，“夏临，主持的时候要像我一样站在台上，双脚成丁字，挺胸抬头，双手自然下垂，眼睛看着远方的墙壁，不要集中精神去看任何人，这样，在台下观众的眼中，你就在看他们中的任何一个人……”

    在他的指导下，我很快就掌握好主持时的一些基本要领。

    “你的音色很美，”他说，“你的聪明伶俐和善解人意一定能让你胜任这场联谊晚会的。”

    脸颊有点发热，心里盛开一朵朵娇艳的小花，不断地随着他的话轻轻颤抖。

    气氛突然间变得很奇怪，我微微低头看着地面，不敢直视他的眼睛。

    “夏临，”低沉好听的声音继续说着：“其实……第一次见到你，我就对你一见钟情……”

    清脆婉约的铃声响起。“喂？汤颖。”我接起电话，“学校里有什麽急事吗？”

   “夏临，疏离让我告诉你一声，快点回来。这几日的彩排少不了你。”清莹在那边开心的叫嚷着，“快点回来，我想你了。”

    “我也想你了。”微笑，好久没有欺负这小妮子了。

    “我知道你在想什麽。你欺负不到我了，”她得意洋洋的大声说，“蔷薇，我搬出寝室了。”

    “啊？”这样一来，曾经的宿舍已经空无一人了。

    “因为疏离在附近租了房子，我要去大展我的厨艺。”她喜气洋洋的宣布。

    我微微摇头，一只单纯可爱纯真善良的小白兔就这样被邪恶腹黑的大灰狼叼回了窝。

    “好吧，那要经常回来看我哦！”让我看看你被他一口口吃掉的痕迹。

    “好，那拜拜咯！”

    收线，我故意装作没听见抬头对着美人灿烂的一笑，“你刚才说什么？”

    “我……”他刚开口，我就飞扑到他的身上，兴奋的围着他转圈说：“白露，我要回去参加彩排了！”

    “可是，练习了这几日，我还是会有些害怕。”双手放在他的胸前，用力按了按，有意识的吃了吃他豆腐，我自言自语，不给他插话的机会。

    “要不，你跟我一起去？”异想天开的想法在脑海中一划而过。

    “好。”他满口应允。

    “嗯……汤颖走了，你还可以跟我一起住在寝室里，这样我们又可以像以前那样可以朝夕相处了。”情绪高昂的我打着自己的小算盘，我也不知道对许白露是什么样的情感，是闺蜜么？不是。是男朋友？也不是。或许是，蓝颜知己吧。

    “好。”他开心一笑犹如，忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    我有些恍惚，他的笑容就像盛开的朵朵梨花一样风情万种，美丽动人。或许许白露才是上天忽略掉的那个女生，而我只是老天爷开的玩笑。

    刚回家的时候那两天，我曾经想过千万种返回学校时的那一刻的心情。

    有那种念念不忘岳麟对我伤害的那种钻心的痛苦，让我茶饭不思，为伊消得人憔悴、如今一个多月来，我突然想开之后的轻松坦然，大有山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的境界。

    有那种在无尽的害怕胆怯的情绪下，我会抱着汤颖嚎啕大哭的悲痛万分。但是我怎麽也没有想到，我会有这样兴奋雀跃的心情，恨不得早日回到学校。

    我想，岳麟怎么也不会想到，我是多么感谢他的这项决定。

    因为，我不会妥协，岳麟你要想看我笑话，我偏偏不让你如意！

    我们回到学校的时候，天色已晚。

    本来我会担心宿管阿姨的阻拦，谁知宿舍阿姨看了一眼没有管我们。我拉着大美人的胳膊，飞快地把他扯进门，一路小跑上了二楼，钻进了宿舍。

    沿路我心情愉悦的调侃着脸色阴沉的美人，原来不止是自己认错许白露的性别。

    “白露，这就是我的寝室。我睡这，你睡那张床。”洗完澡，我舒服的躺在床上。

    “夏临，我回来了！”一声大喊，迎面扑来的汤颖在看到我身边的人后硬生生的刹住身影，高举的双手僵硬地定在半空中。

    “你好，汤颖，我是许白露。”他绚烂一笑。

    趁着他去洗澡，汤颖凑到我耳边，神秘兮兮地跟我咬耳根子。

    “你是带男人回来了么？”疑虑重重的汤颖有些不确定的问道。

    “你看清楚了，他这么美，会是男人？你听他的名字，许白露，这分明是女生的名字。”我扭了扭手指，笑着点点她的额头，当然我不会告诉她，许白露之所叫这名，是因为他是白露那天出生的。

    “夏临，”她忽然抱紧我，“看到你这么开心，就好。”

    “嗯。”我也抱紧她。

    “那我先走了，疏离在楼下等我呢。”她挥挥手，悄悄地嘀咕着，“难道真的是女人？那我下次再回来仔细看看。”

    ……

    夏临回来了，从莫疏离那里听到这个消息，岳麟喜出望外，她终于乖乖的回来了。

    这几日，他日思夜想都是她的一颦一笑，夜夜与佳人梦中相会，让他春梦不断。

    现在，她终於于回来了。

    在这个校园里，她还能逃到哪里去？

    看看挂钟，已经指向十一点，煞是温柔的一笑，难以按捺住兴奋的心情，他决定提前去会会她。

    冷清的月光洒进屋子里，像一层薄薄的轻纱覆盖在两个熟睡人儿的身上。高挑的夏临却如婴儿般蜷缩着侧身搂抱住身边的男人，一只手搭在他的平坦的胸前，一条修长美腿压在他的小腹上，睡衣的裙摆因不雅睡姿高高卷起，露出布料稀薄的小内裤包裹不住的圆臀。美到不可方物的男人微微侧身，一只大手稳稳的覆盖在她的丰盈上，而另一只手搭在夏临光洁白皙的性感大腿上。

    岳麟翻上窗，映入眼帘的就是眼前这一副洋溢着浓浓奸情的画面。

    这不到一两个月的光景，她竟然就敢放下他去找别的男人？岳麟此刻怒火中烧，他似乎忘了是他当初狠狠甩了夏临。

    他定定的看着她不雅的睡姿，一双漆黑的双眸中掀起滔天巨浪，滚滚的怒气来的汹涌澎湃，他恨不得立刻进去把她抓出来狠狠地蹂躏。

    他微微眯起双眸，看到夏临睡意朦胧的用手按了按平坦的胸部，抬起玉砌的小腿，摩挲了几下男人的小腹，耳中听到她无意识的梦话，“美人儿，来，让我抱一个。”

   岳麟努力压抑住心里的怒气，无声息的转身离去。

   与此同时一双桃花眼在月光的爱抚下张开，目送着岳麟离去的背影，在不惊动身上夏临的前提下，伸长手臂，顺着床沿慢慢地滑进身下被褥的隔层中，轻轻往外一拉，翻出了一条洁白的内裤上点点的红杏有些干涸，结成暗紫色的痕迹。

 036

    感觉到背后侵入的渐渐凉意，我下意识挤向温暖的源头，手下有具暖暖的身躯，我用力按了两下。

   “唔。”低沉沙哑的声音传入耳朵里，将我从睡梦中唤醒

    “白露？”我懵懂地睁开眼睛，看到他长长的睫毛抖动了几下，慢慢睁开双眸，微微侧头，睡意未消的看着我，慵懒的打了一个招呼，“早上好，夏临。”这感觉真好，就像回到了高中时代。

    他洁白如玉的双手捂着性感的朱唇，优雅的打了一个哈欠。

    “请把你的玉腿挪开。”桃花眼似笑非笑的撇我一眼。

    “唔……真不好意思，昨晚，我睡在那张床上，却不知道是怎么就来到了这儿……”我如同被烫到一般蹦下床，躲得远远的，看着他的脸色，小心翼翼地解释。

    不论从前如何，现在知道美人儿是男的，就不应该再与他同睡一张床，我瞄着他下腹鼓起的小帐篷，有些心悸。

     是我把你抱过来的，他在心里低语。

    “没事的，夏临，我的床随时为你开放。”一记眼送秋波。

    “还用你说，你睡得就是我的床，我想什麽时候睡都行。”我装疯卖傻，假装不知道他的意思。

     “等下，我要去彩排。”迅速洗漱完毕的我换好衣物。

     “那我陪你。”白露将我拉到梳妆台前，像以前那样搭理起我的发丝。

    当我们来到校体育馆，看着忙进忙出的工作人员，除了投来各式的目光，却没有人来搭理我们。

    第一次踏上舞台后的走廊，好奇的看着忙碌换装准备上场的人们，心中很是激动。

    远远地看到莫疏离正准备和他打招呼，却被莫疏离走过来，一脸歉意，把我拉到一边，悄声说：“夏临，对不起，你被取消资格了。”

    “为什麽？”犹如被一盆冷水临头泼下。

    “这……，这是岳麟的决定。你要知道，岳麟是这次联谊会的赞助商，他说你一直不来彩排，不尊重别人的劳动，于是就换了理舒。”他的表情很是为难。

     我自认为自己还算随性豁达，但是这样的侮辱，我一时间难以释怀。默默不语的走下来，一步一步向会场外走。

    忽然听到扩音器里的声音说，“接下来，有请主持人上场！”

    反射性的回头，看到一对俊男美女踏着音乐缓步走上台，一身笔挺的黑色西装的岳麟挽着一位身着红色晚礼服的漂亮长发女生，远观好一对金童玉女。

    他的双眸似乎往我这边淡淡的一瞥，状似无意的看了我一眼。

    我突然间明白了这场闹戏的用心良苦，想起了他说的那句话，“我厌恶你。”

    原来他这个大少爷还没有捉弄够我，想借着这场主持人风波让我看看他的新女友，想借此好好的将我愚弄一番，让我看着他在灯火阑珊处风流快活，笑看我在暗地里伤心流泪。

   可是，我还会为你伤心吗？

   为这个滥用权力，只为满足自己私欲，视女人为玩物，将我玩得团团转的烂人？

    真是可笑的一件事情。

    眼前一片黑暗，一双温暖的大手轻轻的覆盖住我的双眸挡住了那刺眼的场景，贴在我的耳边，低沉带着微微磁性的声音说：“夏临，别看了，有我在你旁边。”

    一股暖意融入身体，我拨开他的手，闭上眼睛，转身飞扑进他温暖的的怀中。

    这样，我就可以什麽都不用做，什麽都不用想。安逸的躲在那把美丽安全的桃花伞的庇护下。

    许白露很强势地把我打横抱起，快步离开了体育馆。  

    我带这些复仇的快意，冷淡高傲地仰头瞥了一眼岳麟，之后主动的揽着白露的肩，头深深的埋在他的怀里。直到走出会场，我才没再感觉到背后那犹如滔天怒火般目光的存在。

    即使报仇了又能怎么样？彼此已经造成伤害，非要在伤口上再撒把盐。快意恩仇之后是倦怠，我闻着他身上的淡淡龙涎香气，小脸轻轻地蹭了几下他胸前的衣物，带着些惆怅开口说：“白露，我想喝酒。”

    “好。”久久的回应后，他把我带到一家不似酒吧的会所，要了一个包间。把我小心翼翼的放在沙发上后，他起身打开一瓶红酒，倒在剔透的水晶杯子里，递给我。

    接过这杯鲜红如血妖艳欲滴的液体，仰头一口喝尽，先是舌尖处的甘甜，接着舌两侧的酸楚，最后是入喉舌根处的苦涩，这感觉，就像他给我的一样。眼泪终於不受控制的滑落下来，无尽的失望悔恨袭上心头。

    恨自己认人不清。为什么，老天爷为什么要这样对我，你给我了第二次生命，却让我面对这样的人生，我做错了什么？要受到这样的磨难。

    心痛地抽回思绪，一杯又一杯的酒见底，不再考虑自己那可怜的酒量，只希望自己一醉方休。

    “不要喝了！”柔软细腻的手腕突然被一只有力的手钳住。

    杯中的酒液泛着迷幻的光泽，一番摇曳，溅落在桌上，零零星星，点点滴滴，散发着丝丝香醇，我的目光久久才找到焦距。

    “夏临，”他煞是温柔的轻轻呼唤我的名字，在我身边坐下，修长的手指轻轻拂去我的眼泪，两朵绯红的云朵飞上脸颊，一双美眸里点满醉意。他夺下我手中的酒杯，“你醉了。”

    “没有，”嘴硬的反驳，起身将他扑倒，压住他的身躯，一手压在平坦的胸部，一手欲夺回酒杯。

    “唔……”小腹上被一个热挺的物体抵住，让我难受的挪动身躯。

    “别动。”他按住我，不让我乱动。

    “呜……”我微微低泣，不满地双手用力在他的胸部上一按，“你不喜欢我了，都不让我动。……你一直都欺负我。呜……现在，我要欺负回来！”

    迅速扒开他的上衣，看着洁白平坦的胸部，不满的嘟起小嘴，自言自语：“一直都没有长大呢，不行，让我多按摩一下，它们一定会变大的。”

    纤细柔软的小手捏住两粒嫩红的茱萸，轻轻地揉捏，看着它们不堪蹂躏，在空气中微微颤抖，我张开小嘴，伸出舌尖，温柔的舔弄着。

    一双大手不知不觉中褪下我俩身上的衣物，一只手不甘地爬上我的丰盈，先是温柔的揉搓，不时突袭顶尖的桃花，带来阵阵的酥麻。

    “不要……”拨开他的手，我的唇舌在他美丽精致的锁骨处慢慢的流连吸吮，轻轻咬噬着，偶尔抬头看着他的桃花眸中秋水涟漪，醉意撩人。

    而身下的美人伸手温柔的划过我的小腹，穿过茂密的黑色丛林，来到最私密的花丛处，沿着花穴的缝隙快速的滑动，带来阵阵的麻痒酥软的感觉。

 037

    “唔……”压抑不住的呻吟，感觉到花穴迫不及待的追逐着他的手指迅速膨胀，一张一合的勾引着。

    “夏临，我的夏临……”他仰头亲吻我，灵巧的舌头追逐着我的香舌，不断的纠缠嬉戏，银色晶莹的细丝顺着嘴角慢慢滑落。

    难耐的挪动臀部，在他的小腹上摩挲，点点春露流出花穴，煽情的染在他洁白如玉的肌肤上，胯下的巨物在粉臀的诱惑下愈见壮硕，狰狞的龙茎上青筋突出，叫嚣着要开垦我的体内。

    看着他身上的点点红痕很快消退，我有些不满地含住他的锁骨，狠狠地一吸。

   他握紧我的纤腰，对准小穴，稳稳往下一按，下腹狠狠地向上一顶，肉棒狠狠地插入我的穴内。

    “啊……”两人一起闷哼，这种久违的充实感，让我春心荡漾，只感觉自己干枯的身体得到了甘甜雨露的滋润。靠着他的胸膛细细地喘息呻吟，感觉硕大的巨物一跳一跳刮着紧致的壁肉隐忍着什么。

   似乎要被撑开，花心被紧紧的抵住，一阵阵酥麻的快感从两人的连接处传来。

    小穴不断的开合收缩，分泌出更多的春露浸染体内的侵略者。

    “啊……”一身尖叫，我被突然起身的他狠狠地压在身下，一条玉腿被高高的抬起，他跪坐着，巨物紧紧地插在肉穴里，突入起来的动作让巨物更深入的抵住花心深处，细微的摩擦点燃燎然的火花。

    “夏临，”他低沉地声音微微有些沙哑，不断的赞美，“我的夏临，你真美，小穴真销魂，夹得紧紧的，一口一口不断地吸吮着……”巨物在穴内肆意的摩擦戳刺，每退出一点，就狠狠地戳得更深，深深地抵住子宫口，不断的用圆头磨圆擦弄，顶出一阵阵酸慰酥麻的快感。

    “唔……哈……啊……嗯……好舒服……”紧紧的揽着他健美的双肩，感觉巨物在穴内肆意戳刺，全身酥麻绵软，努力抬高酥胸，将随着冲刺不断上下跳动的酥胸递到他的面前。

    他一口含住一朵粉嫩盛开的桃花，细细品尝吸吮，用牙轻轻的噬咬着，带来阵阵酥麻的电流。

    肉棒在小穴里凶猛地冲击着，三浅一深。时而转变方向，对准一处狠狠的刮着。小穴不堪蹂躏，渗出一波波春露，淋在圆端。

    每当巨物擦过软肉，都会传来电击的快感。当邪恶的巨物对准敏感的软肉一番凶猛地戳刺，穴肉不断收缩，狠狠地咬住巨物，随着一阵阵痉挛，大量的春露淋洒在巨物上。

    “宝贝儿，你泻了呢，湿润温暖的春水淋在我的肉棒上，让我欲仙欲死。”他微微抽出巨物，将我抱起来，一双软绵无力的玉腿绕着他的腰，更加粗硕的巨物狠狠地顶入湿漉漉的小穴中，快速抽插着。

    这样的姿势让巨物更加深入，每一次都狠狠地冲击上娇嫩的子宫口处，微微的疼痛混杂着无尽的酥麻酸慰蔓延全身，“不要……快要被你插穿了……”小手抵住他的胸部微微用力，下身却更加贴近他，被顶弄的更加酸爽难耐。

    “宝贝儿……我爱你……”他不断的说着，“让我好好的感受你……”紧紧的抱住我，下身强有力的耸动，每一次都贯穿到最深处。

     “唔……真的……不要……哦……我要来了……”

     “宝贝儿……”

     呻吟与粗喘交织在一起，在昏暗的包厢里彻日未消。

    ……

    他站在台上，眼神一直盯着她，贪婪的看着她清秀的面庞。

    可是，当映入眼帘的那张小脸忽然的惨白，他的心猛地一痛。这时那个绝色的男人用手隔断了他们的视线，之后她转身扑进那个男人的怀中，心里好像被人狠狠地戳了一刀，刻骨难忍的疼痛。

    “别走……”心底有个声音在不断的嘶喊，“我只是想刺激一下你，看你心里到底有没有我……”

    可是四肢僵硬，怎麽也挪不动，只能眼见着佳人被打横抱起，渐渐远去。

    他，做了这人生中最愚蠢，最无法挽回的错事。

    一阵晕眩，眼前有一片黑暗，等他慢慢恢复，两人的身影早已消失在会场。

    扔下手中的话筒，跌跌撞撞的奔下台，岳麟心里只有一个想法，一定要找到她。

    然而跑出会场环视四周，朗朗乾坤的天空下，已经找不到她的身影。

    ……

    冲动是魔鬼。酒后乱性。白日宣淫。

    人一旦被强烈刺激到，就会做出失去理智，做出人意料的事情。而让我失去理智只有他，岳麟。

    等我醒来的时候，已经夜幕降临。全身酸痛不已，骨头都要散架的感觉让我难受的呻吟一声。身下是坚硬的身躯，双手抚摸着光滑如真丝的肌肤，一双清醒略带委屈的桃花眼近在咫尺直勾勾的看着我。

    “啊……”一声尖叫硬生生的被我吞下，我盯着他微微泛红的眼圈里浮现出点点的泪意，昨晚的记忆排山倒海的涌出：

    昨晚，我喝了很多红酒，他好心来夺我的酒杯，然後我就把他扑倒在沙发上，然后……就饿虎扑羊的……把他吃掉了……

    “夏临，”他幽幽的开口，“中午……”

    “中午是个意外。”我急忙打断他，跳下他的身躯，难为情的在旁边交缠的衣服里找到属于自己的衣物一件件穿上，“白露，我们就当什么都没有发生好吗？”

    身后一直没有动静，我转头看到美人轻轻地咬住朱唇，大滴大滴的泪水从他美丽的眸子里流出。远远望去，好一幅美人哀怨图，哭的让我心碎。

    “不要哭。”我手忙脚乱递给他衣物遮住重要的部位，伤感的低语，“白露，你值得更好的女孩，而不是我。”

    “夏临，”低低的呜咽声让人断魂，“你要对我负责任。”

    刚刚酝酿的伤感被许白露的话雷到九霄云外，我满脸黑线古怪地看着他，这句话好有年代感，要是在前世我会欣喜若狂，但此时此刻……女人需要负责？

    “昨晚，你破了我的处男身，要了我一次。”看到我怀疑的眼神，他委屈的开口。

    就像是一道雷劈下来，脸红耳赤的我急忙捂住他的嘴。手心里痒痒的，他的舌尖在我的掌心煽情的舔舐。

    连忙收回手，在他的衣服上擦了两把，擦掉他的口水。

    “夏临，”他认真温柔的看着我，桃花眼中秋水柔情，“我第一次见到你，就对你一见钟情。我爱你整整7年，就像纯酿的美酒越来越纯。因为你误以为我是女生，把我的告白听成了女孩子间的友好表示，可是现在终于重归于好，修成正果了。”

    “我……”支支吾吾地说着黯然神伤，却被他打断了，“夏临，我爱你。不管之前你发生了什么，我爱你，我包容你的一切，呵护你的今后。”

    我吃惊的望着他，说不出来话。

    “你知道昭君落雁这个典故吗？”

    “嗯。”

    “因为这只大雁善良可爱美丽动人，第一眼昭君就爱上它了。可是，它却从来没有注意到自己。知道它特别喜爱音乐，为了吸引它的注意力，昭君每日苦练乐器，只盼它能早日看到自己。而我就是那个昭君而你就是那个落雁……”

    听着他低沉好听的声音深情的讲述着，眼泪不受控制的落下。

    这一次，是排山倒海的感动。“白露。”扑进他的怀里，小脸埋在他的胸前，把眼泪擦在他光洁的肌肤上。

 038 

    白露的倾诉点燃了我的情愫。

    我深情款款的凝视着白露，距离越来越近，终于唇齿相合，水乳交融。

    情到深处方亦浓。我第一次打开心扉，主动的去爱一个人。刚穿上的内裤又褪了下来，挂在一只脚的脚踝上，文胸随着挂钩的打开飘然落下，曼妙的丰盈贴在了白露炙热的胸膛上，我彻底放开自己的身心将自己的曼妙胴体展现在爱人的眼前。

   “夏临，我的宝贝儿，我怎么爱你也爱不够。”白露的情话在耳畔环绕，鼻端嗅着熟悉而又清淡的气息，我羞涩地主动分开双腿，圈在他的腰上，毫无遮蔽的私处贴在身上男人的小腹上，上下磨蹭。

    在我的撩拨下，白露下身的巨物越发胀大！

    不断收缩的花穴，触碰到了坚硬而有灼热的巨物，那样的温度与硕大，顶着自己的珍珠上，烫的我一阵哆嗦，越发用力的夹紧大腿，让巨物可以完全贴着自己的花穴移动。

    白露看着情动的我张开双腿，贴着他的巨物扭动腰肢，粉红的花穴、充血的珍珠全然展露在他面前！

    低沉的哼着，白露挺着腰，迎合着我的摩擦，也上下移动他的巨物，间或用硕大的圆端使劲顶弄那小小的珍珠！

    彼此相贴的抚慰，互相慰藉的姿态，只是贴在外边的相互触碰，就让我们舒服的呻吟着！

    花穴里的春露，顺着肉棒流下，沾湿了床单，胀痛的丰盈想要男人的吸吮，空虚的花穴也不再满足他表面的动作，需要更深入，更彻底的安慰！

     “夏临，咱们来点刺激的。”我恍惚着还在想什么是刺激的，白露就抱着我起身向落地窗走去。

    我被压在透明的落地窗前，圆润挺拔的丰盈紧紧贴在冰凉的玻璃上，又被身后男人夹在中间，压的扁了下去！然而我还未喊出拒绝的话语，他的巨物就挤进了我那渴望塞满的花穴。

    被迫弓腰高高翘起臀部，手勉强按在窗户上撑着发软的娇躯。岔开的长腿间，白露贴着我的臀瓣间前后厮磨着！

    “白露……啊……你变坏了……这样……会被人看到的……嗯……”我面朝窗户，看着街上光怪陆离的灯火与来往的行人，对面的大楼里，不是晃动的人影透过灯光，看的如此清晰！那么我和白露在窗边干着这样的事情，对面的人是否也看的一清二楚呢？

    一想到，可能被人看到了自己淫荡的摸样，强烈的羞耻感让我的身体更加的敏感，花穴内的春露汹涌而来。

    “唔……”低声哼着，白露慢慢的挺动着腰身：“怕被人看见，为什么还会有这么多水？你感觉到很刺激是不是，你也喜欢这样的对不对？”

    “啊……不是……我……不喜欢……啊……嗯……白露……快一点好不好？”急促的呼吸喷在玻璃窗上，雾蒙蒙的挡住了我的视线，发烫的脸颊真想贴在凉凉的玻璃上降温！

    突然他倾身贴在我的背脊上，白露的手指描述着我背脊上弯出的曲线，伸出舌头舔着我的耳垂，优美的耳廓：“夏临乖，叫给我听，大声叫出来，告诉我你的渴求！”

    “啊……”我羞愤的躲闪着那湿漉的舔弄，白露的请求如同解开禁忌的钥匙，我更加往后挺动臀部，春露从两人交合的地方流淌下来，滴落在地上，积成了一滩。

    “嗯……白露……你这个坏人……快给我，嗯……好空虚……占有我……啊～”我侧着脸颊，扬起头，甜美的香唇寻找着白露的耳根处，娇啼着、呻吟着、乞求着更多的占有与怜爱！

    他低头舔舐着我的脖颈，留下一个个红色的印痕，撞击的力道开始加大，并且越来越深：“好的，我的宝贝儿，我会给你的，翘起你的屁股，对就这样摆动！嘶……真是……舒服……”

    承受着来自身后激情的占有，我放浪形骸的娇吟着，他的抽插如同醇酿的美酒一样，滋润着我火热而饥渴的需要。

    白露又挺动了几下，挽起我的一条腿的腿窝，架到空中！

    单腿独立的姿势站在窗户前，我看着夜幕之下如同镜子一样反射人像的玻璃，羞赧的闭上了眼睛，里面那个姿势淫靡，满脸春情的女人就是自己吗？那样渴望的目光与难耐的表情，天啊！实在是……

    从身后拉起我的手腕，他用力挺动腰身撞击，一下下狠狠的冲到最里面，顶在那娇嫩的花蕊上，搅动酸麻舒爽的刺激的感觉，涌动我的全身。

    “嗯……白露……好舒服……啊……嗯……好厉害……插进最里面了……好酸……好胀啊……”将滚烫的脸颊贴在冰凉的玻璃窗户上，侧着头用混沌的余光看着身后汗珠飞洒的白露，妖美的脸，深邃的眸，汗湿的发粘在脸颊上，这样的白露，破败的自己何德何能得到他的爱怜？星眸闪动，波光流转爱意从眼底一丝丝的荡漾而出。

    似乎收到我传达的爱意，白露的动作越见加快，撞击的力道让我的整个身子都贴在了玻璃上，尖声娇吟着，此刻我忘了镜子前的担忧与羞怯，这个时候是有性爱与交合才是最真实的，最充实的！

    高潮在关键时刻停止，他抽出湿漉漉的巨物，放开钳制我的手，张开腿坐在了身后的皮椅上，翘起的欲望高高竖立着，头部不断的摇动，青筋环绕其上，丑陋而又可爱！

    为什么，为什么？我欲求不满的捏着自己的丰盈，相互摩擦着大腿，空虚不已的小腹阵阵痉挛，不上不下的感觉让花穴吐出一股股的春露，顺着我的腿根流了下来。

    “白露……啊……你……欺负我……我要……进来好不好……好难受啊……”我泫然欲泣地控诉着白露。

    白露扶着硕大的巨物，看着焦躁不安的我命令道：“想要，就自己上来动！”

    我瘙痒难耐忍受着卡在半空中的欲望，慢慢挪到白露面前，看着他那非同一般的巨物，心尖都痒起来了，低头主动吻着白露的唇角，将自己的舌头送进他嘴里，任由他吸吮，小手摸着湿辘不堪热热的巨物上下套弄着：“白露……你那里好大……好烫啊……啊……”

    心里春心荡漾，我松开双手，转过身，扶着他的巨物抵住自己的流水不止的花穴，慢慢的往下压，可是太过湿润的花穴让巨物几次都滑开了，我急切的扭着腰，不甘地哭泣着！

   白露不想看到我的泣泪，咬了咬我的肩膀，一手扶着自己的欲望，一手拨开我的花穴，慢慢的插了进去：“乖临临，别心急，这就来了！”

    难耐的空虚瞬间被驱散，身体往下坐去，巨物破开紧致的通道，贴着蠕动的肉壁，慢慢的插进了里面：“唔……白露……进来了……啊……真好……嗯～”

    我绷直的脚尖踮着地，上下移动身体骑乘着胯下的巨兽，享受着失而复得的快感！

 039

    从窗前到椅子，从椅子到桌子，从桌子到床上。我已经不知道转战了多少地方，只知道现在跪趴在床上，两手前伸，纤腰高高弓起，臀部也高高的翘着，双腿大大的分开，臀瓣间肆虐的巨物还在无休止的进出着。

    白露双手搂着我的腰间，挺动的腰身，撞击着我的臀部，身体被撞击的不停前后摇晃，如飘浮大海上的小船。丰满的雪白不停晃动，响亮的肉体拍打声，混合着淫靡的液体搅动声，夹杂在我有气无力的呻吟声中，唱奏出一幕性爱的交响乐！

    右手抓着白露在自己腰上的手臂，尖利的指甲狠狠的刺进他的皮肤，划出几条红色的抓痕，白露吃痛的低语让我挽回了些自尊，谁知他报复性的咬住了我的耳垂，舔了舔敏感的耳蜗，那刺激的电流让我不自觉收缩的花径。

   此时的我，身体早就被许白露这变态的求索折腾得瘫软了，若不是他手臂力量的支撑，只怕是我早就爬在床上起不来了！

    小嘴无意识的哼唧着，眼眸里情不自禁的泪珠，情欲的滋养下，迷离成两潭醉人的春水池，溺死人的欲望慢慢沈积其中！

    花穴内壁酥麻的快感一波接着一波，身后男人的撞击一下接着一下，混沌的脑子开始思索，难道7年的时间把许白露憋成这样？还是这牲口似的许白露被自己开发出了潜力？花心里酸涩胀痛的感觉，丰盈上、小腹上半干的粘液提醒着我，自己是如何被这个妖媚的美人欺负了个彻底！

    “许白露……你哪是王昭君……你是一头狼……啊……嗯……”断断续续的埋怨着，我无力的承接着他快速的冲刺，再一次攀上巅峰，他白浊的液体填满了自己的花穴深处，抽搐的昏睡了过去！

    ……

    低吼着释放后的他，抽出疲软，许白露喘息着看着从夏临红肿的私处流溢出的他的浊液，有一种她属于自己的满足感涌上心头！

    迷恋地搂住已经沉入梦乡的夏临，他微扬的嘴角，贴着女人光滑的后背，轻轻落下一吻，“对不起，夏临。岳麟留在你的印记太深，我只能用这样的方法覆盖住他在你身上留下的痕迹，不要怪我，我爱你。”

    ……

    一场歇斯底里的恩爱，让我晌午才幽幽醒来。

    埋怨着白露牲口一样的罪行，又甜蜜的拉着他洗了个鸳鸯浴，这才准备回宿舍拿好行李，就回家。

    今日有些蒙蒙细雨，在如银丝交织的世界里，我和白露撑伞并肩而行，享受着这浪漫而充满意境的氛围。

    路途很近，转眼我们就回到了宿舍，许白露这回没有进来只在楼下等我，我掏出钥匙打开门，正要走进宿舍。

    突然，一只大手紧紧地捂住我的嘴，把我拖进寝室里，一条腿飞快地踢上门。

    “嘶……”一声闷哼，这只手被慌乱的我狠狠地咬住。

    “夏临，”好听如清泉般的声音带着一丝丝的沙哑在我的耳边轻轻呼唤。

    “学长？”我挣开他的手，转身后退两步，一脸震惊的看着他。才一夜不见，他就憔悴了好多，一双传神的星眸周围有着青青的黑眼圈，薄唇有些干涸，色泽暗淡的惊人，细小尖锐的胡渣从下巴冒了出来。他竟然这么狼狈。

    “夏临，你听我解释。”他开口，伸长手臂欲抓住我，被我反射性地避开。

    他的眼眸闪过一丝悲伤，薄唇微微有些颤抖，“昨晚，听到你回来，我马上来找你，却看到你跟另一个男人相拥而眠。一气之下，我才会让莫疏离私下跟你说那些话。你看到的一切，都是我在试探你……夏临，理舒她只是你未回来时的临时替补主持人，我……我一直在等你回来，与我一同登台主持这场晚会。”

    我专注认真的倾听他说完，勾起一个灿烂的微笑，一字一句的说：“你忘记了？那天早上，你在树林里狠狠地践踏我，事后还说，厌恶我，不想再见到我。”

    停顿了一下，“还是，这是你的又一个无聊的戏码吗？这次想用苦肉计，还是美人计？”

    “……没有……”他急忙辩解。

    “够了，如果还想让我尊称你一声学长的话，请不要再纠缠我！”我打断他的话，斩钉截铁地说：“岳麟学长，我永远都忘不了你对我做过的事，对我说的那句话，我应你的话离你远远的，为什麽你还要来招惹我？我只是一个很平凡的女生，不懂三十六计，也玩不来你们权贵圈子里的游戏。请你不要再介入我的生活。”

    “夏临……”他迅速伸手抓住我，双臂紧紧地把我揽在怀中。“我发现我爱上你了，夏临！我爱你啊！”

    简直是莫大的讽刺！心中狠狠刺痛，被箍的难以呼吸，我扯开嗓子大吼一声：“放手……白露！”

    嘎吱的一声，门被撞开，白露冲了进来：“放开她！”抡起一拳打在他的腰侧。

    白露趁他痛的缩手时，把我拉到他的身边。

    “疼不疼？”我大惊失色，抓起他的手，仔仔细细的看了又看，轻轻地呵了两口气。

    “岳麟学长，”看到他捂着腰侧，悲伤欲绝的眼神，我靠在白露的怀里，紧紧抓住他的手臂，平静的开口：“其实，你只是爱看我在你的游戏中挣扎的样子，现在我成了第一个没有按照你规定路线走的人，你觉得新奇与挫败，所以不想放手。”

    “放过我，也放过你自己吧。”看着学长抿嘴倔强地没有说话，我恳切的建议。

    咚的一声，岳麟修长的身躯微微有些前后摇晃，他伸手欲抓住什么，扑了个空，整个人向前跌倒在地。

    这……就是他的答案？

    我有些傻眼，回头征求意见似的看着白露，看到他宠溺和信任的眼神。放开他的手，我快步走到岳麟的身边，伸手摸了摸他的额头，烫得惊人。

    走过开把他扶到床上，转身去卫生间取了一条毛巾，打湿拧干后递给我，“我去买点药。”说完，转身离去。

    一场闹剧结束后，屋子里出奇的安静。

    “夏临，”床上的岳麟双眼紧闭，异常艳红的薄唇微微抿着，似乎很痛苦，不时发出低低的呻吟，声声都在呼喊我的名字。

    我把湿毛巾放在他的额头上，拿了张凳子放在床边，坐下。看着他的俊颜，微微叹了口气，心里颇有点无奈的感叹：果然是苦肉计！看看他的浓浓的黑眼圈，就知道他肯定昨晚没有睡，在这里守了一夜，就是不知道为什么熬夜会发烧……真是难为他了，为了戏弄我，竟然这样糟蹋自己的身体……

    我出神的望着他如画的眉目，俊俏清秀的脸庞，之前的回忆一幕幕的浮现在眼前。

    没有人能忘得了过去，我也是。

    NANA说过，人们总是说，人在失去之后才知道其可贵，但我觉得真正的发现，总是在再次面对的时候。

    就像现在，那曾经付出过的真实的感情，爱恋时的点点思绪，都交织在心头，所有的回忆都变成了带着些许幸福的快乐滋味，沈沈闷闷的压在心头，让我有些难以呼吸。

 040

    叹了口气，强行压抑住沮丧的心情，想起那天晚上偷偷藏起来的印上处女之血的洁白底裤。

    起身走到自己的床边，手伸进被褥间隙顺着摸索，上次，我把它藏到了这里……没有了？心里一惊，再伸手仔细的寻找，仍然是空空一片。

    果然没有了。

    会是谁拿走了。

    汤颖还是岳麟？

    我怔怔的站着戚戚地看向岳麟，连唯一的纪念都没有了，除了我和他的那段记忆，还剩下什么呢？

    可是，这段记忆，又能保持多久？

    ……

    她站在面前，小脸勾的低低的。

    “夏临，”他欣喜的呼唤，见到她，心里的阴霾就一扫而空，可是，她为什麽不看自己？他的心里有些焦急。

    她鼓足勇气抬头看着他，小嘴里吐出很甜蜜的话：“我想你，学长。”

    闻言，他心下高兴，急忙开口，煞是深情款款：“我也想你。”

    可是，小人儿却好像没有听见，眼圈有些红，声音也低了下去：“可是你说过，讨厌我，不想再见到我。”

    他的心一阵紧缩，被她的一举一动牵引着。“我……是骗你的。”舒了口气，他缓缓地解释。

    “可是我听说，学长你有了新的女朋友。”晶莹的泪水从她的眼角滑落。

    “因为……你一直都没有来找我。”他连忙解释，想要看清她的表情，可是怎麽也看不明确。

    “学长，你知道，我有多麽伤心吗？”听到她呜咽可怜的声音，他的心里滋生出一股难以形容的滋味，似乎是万般不舍的心疼。

    “夏临……”他开口，心里有些不安，好像有什么不可预料的可怕的事情会发生。

    “我决定听你的话，离开你，从此再也不见你。”她飞快的打断他的话，用斩钉截铁的口吻说着，看了他一眼，眼神明亮坚决，毫不留恋的转身欲离去。

    不要，他在心里拼命的喊，口中却怎么也说不出一句挽留的话。只能眼睁睁的看着她扑向另一个男人的怀抱。

    “岳麟学长，你只是因为我不按你的游戏规则走，觉得我很新鲜，所以才会这样苦苦纠缠，不愿意放手。”小人儿躲在别人怀里，幽幽的对他说，“放了我吧，也放了你自己。”

    岳麟苦涩的微笑，心里有个声音不断的解释：“夏临，这种欲迎还拒的把戏，我见得多了。你知道吗？在我心中，你与她们都不同，你是特别的存在。”可是口中什麽话都说不出来。

    看着她渐渐走远，他有些着急，不断的大声呼喊她的名字：“夏临……”

    朦胧中，有一只手轻轻的取掉他额头上的湿热的毛巾，过了一会儿，重新把冰冷的毛巾温柔的放在他的头上。

    好舒服，夏临。他轻轻的喟叹，迷迷糊糊中，伸出手，紧紧地抓住手的主人，怎麽也不肯放手。

    只要抓住她，就安心了。心底升起一股股淡淡的安全感，他放任自己的意识沈入更深的黑暗中。

    ……

    刚进门的我目瞪口呆的望着岳麟，就在我去别的寝室借热开水的这段短短的时间里，他就紧紧抓住白露的手，宝贝似的放在胸前，怎麽都不放手，呼吸渐渐平稳悠长。

   再看看白露，一双桃花眼微微眯起，专注的看着沉睡的岳麟，都没有察觉到我的脚步声。

    一两缕阳光从窗口斜射在他们的身上，金黄色的阳光调皮的洒落在他们的肩上，带来阵阵的温馨与惬意，我静下心来，放下手中的水杯，有趣的欣赏着眼前这幅赏心悦目的场面。

    要是耽美腐女看见这副图，不知该有多么激动呢？

    那我一定是招人唾弃，惹人厌恶的女二号。自我调侃的想着，其实，白露，他值得更好的人。可是，经过昨天他的那一段告白，我实在是……不愿放手。难道我真的要做那女二号？下场会不会不得好死？生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，我……

    “夏临，”低沈磁性的声音打断了我的胡思乱想，桃花美人微微回头，抛给我一个妖艳无比的媚眼，把我的魂都勾到天上去了。“把水给我。”

    “哦。”我乖乖的把杯子递给他，魂儿还在天空中快乐的飞翔。

    白露迅速地把手从岳麟怀中抽了出来，“唔……”一声不满与惊慌的闷哼之后，岳麟睁开空洞的眼睛，双手在空中扑了个空。

    “该喝药了。”白露递给他刚才买的退烧药，尚处于迷茫状态的岳麟接过水杯，十分听话的吞下药，喝完水，还伸出舌尖舔了舔杯子的边沿，递给白露。

    “喝完了，就躺下来好好的休息。”在美人温柔的声音诱哄着，岳麟听话的躺下，一双有些迷糊的眼眸盯着他，薄唇微抿，似乎很是不满的说：“我要夏临陪我。”

    “喏。”白露随手递给他一个布偶小兔子的抱枕。
岳麟接过，紧紧的抱在怀中，勾起一抹幸福满足的微笑，沉沉的睡去。

    刚刚回魂的我万分震惊的看着眼前的这一幕，岳麟的可爱孩子气，白露的温柔体贴照顾之周全……在这温馨的氛围中，我就像是一个多余的人……一丝小小的沮丧爬上我的心头，让我有些难过的低下头，嘟起嘴，直到一双洁白的休闲鞋映入眼帘。

 041

    啪~！心底冒出不切实际的醋意，我伸出脚，狠狠地踩在他的右脚上。让他到处招蜂引蝶，竟然还想勾引岳麟。脚尖使劲左右扭转一下，在他洁白的鞋面上留下一个有些黑的小脚尖印。

    啊，我这是在干嘛？收回脚，有些心虚的偷偷抬眼看了看他，一双美丽风流的桃花眼中闪过一道火焰，我慢慢的不着痕迹的往后退了退，时刻紧紧关注他的一举一动。

    “啊……”小手飞快的捂住嘴巴，阻止住那一声尖叫，我被他打横抱起，头昏脑胀的转了一个圈，来到了卫生间。

    “哼哼，”将我放下后，美人勾起一个邪恶的微笑，“现在，要为你刚才做的事情负责任了。”

    “不要……”小羊羔可怜兮兮的望着他，希望得到他的同情。

    “宝贝儿，来……”他温柔的诱哄。

    似乎中了他的迷魂汤，我乖乖的走到他的面前，扬起头，看着他绝世的容颜越来越近，温暖柔软的朱唇覆盖在我的唇上。

    “白露……唔……”我刚开口，一条灵巧的舌头就滑了进来，纠缠住我的舌尖，摩挲着我的口腔，带来阵阵的酥麻的快意。

    他的手滑到我的腰间，隔着衣服肆意的摩挲着，“你的皮肤很细嫩很光滑。”他退回舌尖，贴着我的唇边微微喘气，“很痒……”被他这么一摸，我觉得腰间痒痒的，忍不住挣扎起来，扭来扭去想要挣脱他的钳制。

    “夏临，”一道欲望的火焰从他的眸中飞快的闪过。他的手摸向我的翘臀，狠狠地将我按在他的身上，一个坚硬的巨物威胁地抵在我的小腹上。

     “不……”我吓得紧紧贴住他，一动也不动，仰起头，提醒他，“他……还在外面……我们不能……现在是白天……”说的语无伦次。

    “夏临，”一双桃花眼专注地盯着我，朱唇微启，“我忍不住了。”一双手先是解开我上衣的纽扣，之后顺着我的小腹滑进牛仔短裤，贴着肌肤慢慢向下蜿蜒而行，略微冰凉的感觉让肌肤微微发颤。

    “不要……唔……”紧紧地捂住小嘴，央求的看着他。感觉到修长的手指穿过茂密的丛林来到私密处，精确地找到了隐藏的珍珠，轻轻地抚摸。

    “哈……不要……昨晚……嗯……”做了那么久，我身体还酸软无比，小穴也有些酸痛的感觉。心中想着，口中却说不出来，断断续续的呻吟从口中流泻出来，呼吸渐渐急促浓重。

    “他睡熟了，刚才喝的感冒药和退烧药里有安眠作用。”他附在我的耳边悄悄的说完，手指稳稳地放在珍珠上，一顿急促的按揉捏转，来时汹汹，丝毫不给我喘息的时刻，巨大的快感从他的手指传到我的珍珠上，带来无尽的酥麻快感，让我不知不觉随着他的动作扭动下身，百般迎合。

    另一根手指顺势摸向小穴，点染上潺潺而出的春露。

    “你准备好了。”他轻轻一笑，抽回手指，迫不及待的解开两人的裤子，抱起我，巨物贴着花穴外围不断的摩挲，沾染上充沛的春露，湿湿滑滑的打转，带来阵阵的麻麻痒痒的感觉。

    他的手托着我的丰腴翘臀，将我抵在光洁的瓷砖墙壁上，肉棒对准花穴，“噗”的一声全根插入。

    “唔……”突如其来的插入让我一声闷哼，尚有些红肿的小穴不堪插弄，绞得紧紧的，饱胀的感觉让我有些不适。

    “白露，哈……”他抽出巨物，又狠狠地顶入，直直的撞在我的花心深处，撞出一股剧烈酸麻的滋味。这样的姿势让肉棒插入的角度更深，轻而易举的亲吻着子宫口。我的一双美腿紧紧的环绕着他线条优美的腰部。

    “我的宝贝儿，舒服吗？”他询问，低头吻住我的红唇，悍然的勾住我的舌尖不断的吸吮。身下的巨物深深浅浅的戳弄着，不断的左右转弄，狠狠地冲撞上穴内的每一个角落。

    “你的小穴儿真紧，死死的咬住我，不断的吸吮着，想要全数把我的肉棒吞进去。”肉棒在体内九浅一深的冲刺着，充沛的花液从两人的交合处不断溢出，滴在地上。他咬住我的耳垂，含糊的说着淫浪的话儿。

    身子被他紧紧的搂住，每每巨物狠狠冲进的时候都被他使劲往下一拉，让肉棒进入的更深，后背着在冰凉的墙壁上，被他撞击的一耸一耸的更加贴紧墙壁。
“求求你……唔……啊……哈……”体内即将达到一阵痉挛，他的巨物却依旧不紧不慢，让我酸痒难耐的主动迎合，小嘴里吐出阵阵求饶。

    “求我什麽？”他的巨物险险的磨过那处敏感的软肉，微微有些气粗的问道。

    “求你给我……再快一点……呜……那里要……”这麽丢人的话被我不知廉耻的讲出，羞得我别开头，双眸微眯，眼前却看到镜中的两人交缠在一起，动作淫荡不堪的交合着。

    “啊……”肉棒狠狠地戳弄着敏感处的软肉，不断的顶撞摩擦，带来阵阵的酥麻快感，让我欲仙欲死的仰起头，眼神却一直瞄着着中的自己：双颊艳红一片，眼神迷惘欲滴，娇媚沙哑的呻吟从微启的红唇里流泻出来。身下的小穴饥渴难耐，一口一口吞噬着狰狞的肉棒。

    “唔……”一大股春液从花心流出，喷洒在他的圆端，一股股不断冲刷着他的巨物。

    “宝贝儿，你潮吹了。我的夏临是个名器呢。”他陶醉沉迷的说。肉棒戳弄的更加用力，次次撞上我的子宫口。

    “唔……哈……哈……”我急促的喘息，刚刚泻过的身子更加敏感，让他这麽一弄，全身酥软难耐，花心贪婪的舔舐圆端的小口，不断的吸吮着。

    一阵紧促的冲刺戳弄，肉棒变得更大更胀，死死的抵住子宫口，一波波激流像机关枪一样打进我的子宫内，滚烫的激流让我一阵哆嗦，春露瞬间如潮水般喷洒涌出。

 042

    我陶醉在溺死人的高潮里，哆嗦着接受他的浊液，感觉到一波波滚烫的精液激烈地射在我的体内，刺激出了更多的春水。

    足足沉醉其中很久，我渐渐恢复过来，在白露的搀扶下放下紧紧环绕着他腰间的双腿，有些酸软的站在地面上，双脚渐渐的泛起一股酸麻。

    我推开他的怀抱，扶着墙站好，花穴夹得紧紧的，以免里面的混合液体流溢出来，他伸手取来卫生纸，蹲下身，温柔的帮我插拭。

    “不要看。”我有些不好意思，一把夺过他手中的纸巾，迅速擦拭了几下，飞快的穿好衣物。

    从刚才开始，我就有些担心，从昨晚开始他就射在了里面，我还没有吃紧急避孕药……

    “我刚才顺便买了毓婷。”他似乎看穿了我的心思，大手摸了摸我的头，认真的看着我：“夏临，我想要你生我的孩子。但不是现在。女孩子吃多了药对身体不好，以后我来做避孕措施。”

   听到他这么说，我的心里流过一阵暖流：从高一起，他就一直对我特别好，而且任何事情都想得周到体贴。今生能够遇到他，一定是我修了前世修来的福分。

    拉住他的手，我仰头看着他温柔的桃花眼，愧疚的说：“白露，我……对不起。”

    对不起，我曾经放你的鸽子，枉顾你对我的好。幸好，你并没有放弃，不远万里的返家找到了我。

   “还有，我喜欢你。”慎重的告白，感觉到一颗心在微微颤抖，这是我第二次喜欢上的人呢。

    第一次告白，岳麟给我的重大打击，让我受到了伤害，现在……我紧紧盯住他的桃花眼，仔细观察他脸上的每一个细微的表情。

    美人嫣然一笑，宛如百花齐放，春意盎然。

    “夏临，对于你，我已经超越了喜欢，我爱你，一直都爱着你。”他温柔的告白，好听的声音就像那潺潺流过的溪水，宛如天籁一般刻进我的心中，桃花眼里温柔似水，秋波荡漾，满满的柔情似乎要把我淹没。

     ……

    从浴室中出来，岳麟正在熟睡，平稳的呼吸显示着他的好眠。双手紧紧的抱着小兔子布偶，搂在怀中，脸上勾起淡淡的微笑。

    我蹑手蹑脚的走上前，摸了摸他的额头，温度已经显着退了下来，刚才喝的药起了作用。

    转身接过白露递给我的药和水杯，飞快的喝完，“我们收拾东西走吧。”

    “好。”他什么都不问，欣然应允。

    我拿起闹钟订到晚上12点，轻轻地放在岳麟的床头。这样晚上他醒了后可以自己翻窗离去。不会影响明晚的晚会。

    至于主持人这件事情，我不想再在这个事情上与他纠结。理舒是个不错的人选。

    白露很快收拾好行李，出门等我。

    最后看了一眼岳麟，真正体会到nana那种悲伤，以前与他在一起的那一段段快乐的场面浮现在我的脑海里，我已经失去他了，永永远远地。我再也不属于他了。现在我们两人各自有了自己的归属。

    “再见，岳麟。我的初恋。”轻声道别，转身，毫不留恋的走向门口，走向等待着我的崭新的恋情。

    回到家之后，我正式与许白露成为男女朋友。我们犹如新婚燕尔的夫妻，彼此你侬我侬，度过有史以来最浪漫的圣诞节，我住进了许白露的公寓，甚至没羞没躁的滚起了床单。

    进入1月天气转凉，我从薄薄的丝袜换成了打底裤袜，高跟鞋换成了靴子，而许白露也随视察组回了单位。学校的学生都进入紧张的复习阶段，就要期末考试了。

    期末考试前的测验如约而至，我做为监考老师本着认真负责的态度，严肃地对待每一场考试。

    由于期末考场是按照学年级全体学生成绩排名安排的，很不幸的是，我被安排到高三最后一个考场，也就是学习成绩最糟糕的孩子都在我这里。

   我领数学试卷时，就有老师和我开玩笑，你其实没必要领试卷，你监的那个班直接发张答题卡就成了，言外之意这个考场的孩子试卷能考到两位数就已实属不易。

    事实也的确如人家如料，这个考场的学生小动作不断，还真是不让人省心，刚开始考试，有个女生就频频回头，这才刚开考，我真不知道她能看到什么？

    “难不成你连名字都要抄别人的？”我站在她身后。语气还是很温婉地。

    这女生不在意地扫了我一眼，转过头趴在书桌上，没两分钟居然睡着了。

    好吧，睡觉也成，只要你不打扰别人。

    和我一起监考的老师，已经临近退休了，她带着她的老花镜昏昏欲睡，这让我愈发觉得自己身上的责任重大了。

    我殷勤地来回走着，试图把这场严肃的监考进行到底。

    “嗖”地一下，一道白影在空中划过优美的弧线在我眼前闪过。

    我本能地去寻找，只是这纸团怎么就不见了呢？终于我在一只乔丹鞋下发现猫腻。

   “抬起脚来。”我的声音有些严厉。

    这男生很配合啊，他把脚从鞋子里拿了出来，嗯，袜子很白。

    我继续保持风度，“抬起鞋子来。”

    这回这男生更配合了，他把脚踩在鞋的位置上，单手把鞋子拿了起来。

    我想恋爱中的我脾气超好，才没有冲动地给他脑瓜来个暴栗。

    “把你的脚和你的鞋子一起抬起来。”

    这个男生抬眸倏地冲我一笑，这笑容居然还挺灿烂的，这个孩子我没带过他的班，所以对他颇为陌生。
他的手指很修长，他不紧不慢地俯下身子拾起地上的纸团，展开后优雅地放在他直挺的鼻子下用力一耸，再把包有排泄物的纸条一卷，抬手呈了个很漂亮的抛物线，直落入讲台前的垃圾筒里。

    我与他的骚动引起旁侧其他学生的轻笑，我深深地吸气，再轻缓地呼气，算了，为了不打扰其他同学答卷，我就高姿态地放他一马。

    我伸出修长的手指轻扣桌面，“都安静，继续答卷。”

    我一直认为高中生都大了，有自觉性了，用不着防狼似的监督他们，可结果还真是让我大跌眼镜。

    在我制止了诸多同学的不良行为后，又有学生不老实了，竟然还是那个袜子超白的男生，“老师，外面的雨刮进来了。”

    “那就把窗户关上。”我警惕地环视着教室，对坐在窗户边的他轻声说道。

    “老师我在答卷啊，贸然站起来会不会影响别的同学啊。”男生一脸正色的说道。

    说的有理有据。我走过去为难的看着大开的窗户，我与窗户之间还隔着男生，必须垫起脚尖贴住他才能勉强够到窗户。

    这么亲密接触应该没问题吧？我打消自己不切实际的妄想，高三的男生毕竟还是孩子，哪有那么多花花肠子？自己真是有些神经过敏，自欺欺人了。

    于是当我垫起脚尖贴住他的身体去关窗户，“老师，小心别摔倒。”男生看似关心，实际却一只手环住了我，手隔着套裙按在了我的大腿根处。

    这突如其来的举动彻底吓着了我，这里毕竟是在考场，我也不好太过惊吓。隐忍住男生带给我的羞愤，挣脱他的环抱，后退几步远离这个惹事精，“行了，你赶紧做题，窗户已经关好了。”

     043

     之后我警惕地不再靠近那个难缠的男生，考试开始进入尾声他却又开始得寸进尺了，我不得不走过去伸手轻摁他的肩，“把你看的书拿给老师。”

    “老师，这是小书又不是数学书。”这男生还满有理的。

    “考试时不许翻动任何书籍。”我向他伸出手来，表明这事儿没商量。

    他这次倒没耍花招，很大方地把书给了我，我原想这书一定是本包了小说书皮的数学书，不曾想真的是本都市小说。

    我很诧异，120分钟的答卷时间，别的学生都不够用，他居然在看课外小说。

    我俯身翻开他的卷子，晕擦啊，这孩子居然连一个字也没写，名字栏上都是一干二净。

    我真生气了，冷训道：“名字告诉我？”

    “重生之老师爱上我。”他居然给了我个书名。

    这本书我好像也看过，在我前世的时候……我的额头满是黑线，“我是问你的姓名。”

    “操、你。”

    “……”我的唇角微抽，这名字还真是……顿时觉得自己被一个学生刷的团团转。

    “老师，我并没有对你不敬，我真叫草泥。”考场里顿时哄堂大笑。
 
    好，草泥就草泥，“那个草泥同学，你知不知道这次的考试很重要，你已经高三了，今年就要参加高考了，你不觉得你的态度很有问题嘛？”

    草泥同学的脸扬起嘲弄，“老师，我父母都不管我了，你操哪门子心啊？”

    我火气蓦然上窜，“站起来说话。”这孩子态度恶劣，让他站起来会有利于他端正态度。

    草泥慵懒地站了起来，嚯，他的个子还真高啊，我173的身高加上5厘米的鞋跟，居然比他还矮出半头。

    “把家长的电话给我！”我取出手机，我职业责任感油然而生，我有义务和他的家长沟通下，怎么能这样地轻易放弃孩子呢？

    草泥面不改色啊，他微薄的双唇轻启，吐出了一连串的数字。

    是个座机号，我手指都气得有些抖，我摁动着手机，拨出电话。

    不一会儿电话接通了，我想我的声音一定很严肃，我没有等对方先开口就说明了我的来意，

    “你好，我是草泥的监考老师，你的孩子态度傲慢懒散，从开考到现在居然连一个字都没写。”

    “……是夏临吗？”依旧是轻佻的男音，不过这再熟悉不过的声音带着一丝兴奋。

   我的表情顿滞，不确定地反问，“丛、丛善？！他是你什么人？”我觉得我的脑子有点不好使了。

    电话那边的丛善笑了，“哈哈哈，他是我外甥。”

    真是没有比这个再巧的事了。我的目光狠狠地扫向草泥，这孩子正一脸看好戏地回望着我，我向他要他父母的电话，他居然给我，他舅舅的电话，而且这个舅舅居然是丛善！

    “夏临……”丛善轻声唤着我。他的柔情唤起了我那一晚旖旎的回忆。

    我深吸了一口气，“对不起，没想到会打扰到你，请你帮我转告草泥的父母，离高考只剩下5个月，希望他们不要放弃孩子，监督他学习。”

   丛善也听出了我的心情郁闷，“好，我会转达的，夏临，一会儿下班后我会去接你，先这样，我们见面再谈。”

    丛善没有给我拒绝的机会就直接挂断了电话。

    我怔怔地望着手机，直感自己被这孩子牵连得彻底。

    “老师，我可以坐下来了嘛？”草泥开心地提醒我，让我知晓，我让他站着考试是多么的无理。

    我在心里压抑着怒火，这个孩子尽管比我高，但他毕竟是学生，我不能冲他发火。

    “坐下吧，先把你自己的名字写上，就算是交白卷，也要让人知道是谁交的。”

    他很配合啊，大笔一挥，就提了两个大字“曹礼”，原来是这个“曹礼”，写的居然还是很潇洒的行楷，一看就是练过书法的人。

    下班后我闷闷不乐地从学校里走出来，不光那个曹礼有气死人的本领，他居然今天的两堂考试，都不客气地给我交了白卷，而且中午许白露给我打电话跟我请假，他被部里委派到X市出差学习，我们有一个月不能见面了。

    我扫了眼校门口，没有丛善的车子，我的心略微放下，我右转朝前面的公交车站走去。

    显然我高兴的太早，我还没有走到车站，身边就开过来一辆黑色奥迪A8，车窗滑下，车里的丛善薄唇上扬，正冲着我微笑。

    我恍然大悟，这曹礼的笑容居然和丛善的有几分相似，看来曹礼的长相大多遗传至他的母亲，也就是丛善的姐姐。

    我打开车门上了车子，在学校附近还是不要招人眼球的好，我示意丛善把车子快些开走。

    丛善也没介意我急于逃避的态度，他在前面潇洒地调转车头，车子向东开去。

    “没想到这个世界这么小，夏临咱们又见面了。”丛善收起了那份轻佻，感慨万分的说道。

    “是呀，真是太巧了。”我努力避免着心里的尴尬，我真不知道自己该用什么情感去面对丛善，甚至是害怕与他的独处，我跟他早已没有了那种敌对的感觉，甚至经常产生莫名其妙的悸动，我知道那并不是爱，怎么说呢，那感觉更像是身体本身产生的一种渴望。

    “没想到你已经离开了岳麟，也没想到你在我外甥的学校实习……”丛善自顾自的说着。

    “丛善，咱们不谈这些。”我打断了丛善试图帮我回忆我和他之间交集的那个点。

    “那你是在为曹礼那孩子生气？”沉默了一会儿，丛善语温出奇的轻柔，似要抚平我内伤的心。

    我微微叹息，“那个孩子为什么会这么叛逆，这样的心态到了高考怎么办？他的父母真的要放任他这样下去吗？” 

    “我说他如果不是在赌气，那张卷子至少能拿到130，你相信吗？”丛善自信的微笑道。

    “你是说他故意考砸的，那他的目的又是什么？”我现在诧异的不是曹礼了，而是眼前的丛善，他居然和他外甥一样的闲适慵懒，难怪是一家子，都是这么的嚣张。

    “说来惭愧，这是因为我们家的私事引起的，小礼他是在和他妈妈打持久战，他想让他妈妈去照顾他生病的养父。”

    丛善很平静地说着缘由，我却听得不平静，这是什么意思？曹礼他为什么会有养父，晕，这又是什么复杂状况？

 044

    丛善倒也不避忌我，他语速轻缓地讲着他们家的陈年旧事。原来曹礼初中以前都不姓曹，他叫胡礼，他的父亲胡建波只是工厂一名朴实的科级干部，父子俩感情深厚。

    然，在他小学毕业那年，他的妈妈丛优，也就是比丛善大18岁的姐姐却突然和胡建波离婚了，年纪尚小的胡礼终随母亲嫁进了富贵荣华的曹家。

    这时他才知道胡建波并不是他的亲生父亲，母亲改嫁的曹飞才是他的生身父亲，从此胡礼的户口冠上曹姓。

    丛优和曹飞的婚后生活是幸福美满的，曹飞对这个失散多年的儿了自是疼爱不已，但曹礼却忘不了他的养父，他每周末都会去和养父小聚一日。

    去年胡建波被查出罹患胃癌，曹礼便忍受不住了，他觉得养父太可怜了，照顾他们这么多年，把他拉扯大，现在却落得形影相吊，茕茕孑立。

    曹礼希望妈妈能去照顾陪伴养父最后一程，遭到妈妈强烈反对，她怎么可能丢下现在的丈夫而去陪伴别的男人？

    曹飞是个成功的商人，他并不在意去花钱救治这个对他妻儿有恩的男人，他们把胡建波送去了最好的医院，为他请了特护。

    只是曹礼不理解，他觉得钱代替不了亲情，他认为自己的妈妈太冷血了。因此他从去年开始就不好好学习，考试不是交白卷，就是故意打小抄，让老师去找家长。

    儿子到了高考紧要关头却自暴自弃，这让丛优既痛心又无奈，母子俩的嫌隙渐深，到现在还在胶着着。

    我直到坐在料理店小间的榻榻米上，还在想着曹礼的身世，没想到这个看似无可救药的孩子，却是这样的有情有义。

    丛善体贴地为我倒了杯温烫过的清酒，“小酌一杯，去去寒气。”

    我收敛心思，盯着面前的小陶瓷杯，上面绘着日本风情的民族图案，加热过的清酒更是香气宜人，引诱着你想一品为快。

    但鉴于上次我的酒后失身，我在考虑着该不该把这清亮透明的东东喝下去。

    “这只是低度清酒，女士专用，不醉人的。”丛善幽幽地飘来一句，竟让我的面颊泛红，貌似自己有些小人之心了。

    我错开目光，举杯饮尽，嗯，口感甚好，绵柔爽口清香不辣。

    “说实话还真要感谢曹礼，要不是他，估计我和你这辈子都不会在再见上一面了。”他又幽幽飘来一句，我忽然感觉这酒也很呛，急忙端起水杯灌了一大口。

    “你也知道，到了期末作为老师，我也挺忙的。”说话半真半假，除了我的音乐课，其它科目的老师的确都很忙。

    我本想低头找些东西来吃，化解下此时的尴尬，却不想眼前灯光一暗，丛善妖孽般的脸俯了过来，我措手不及吓得身子怔在那里，傻呆呆地望着倾身过来的他。

    丛善手指干净修长，圆润的指尖抹去我下巴上遗落的水珠。

    “……”

    我直感心脏就要撞出胸膛，我急促地往后挪了挪我微僵的身子，拉开些距离。

    “夏临，你为什么要害怕我？”丛善的眼神深邃幽暗，仿若要望进我的心里。

    我勉强扯出微笑，伸手拂了下耳边的碎发，“你开什么玩笑，我怎么就怕你了？”

    丛善笑了，他坐正身子，夹了块刺身放进我的瓷盘里，“既然你什么都不怕，还离我那么远做什么，快过来吃东西吧。”

    我暗吁了口气，坐回自己的位置，不怕你才怪呢？为什么和丛善在一起，我总是频频失态。

    认识到自己的弱处，我开始加固心理防线，我坐在尽量做到心无杂念地品尝着美食带给我的愉悦和满足。嗯，三文鱼刺身的口感真不错，入口即化。

    “夏临……”丛善这叫声真让人销魂。

    “嗯？”我疑惑地望向丛善，又有什么事？

    “你忘记沾佐料了。”丛善笑盈盈地看着我说道。

    我懊恼地望着筷子上仅剩一半的生鱼片，看来丛善今天是和我对上了，他再一次让我的慌乱无所遁形。
我竟然紧张的忘了把刺身佐以酱油了，可是丛善，你给我夹菜时为什么就不能服务到位地替我沾一下呢？

    我清了下喉咙，笑得很从容，“我就喜欢这种吃法，比较原汁原味。”

    丛善挑眉，但撩人的眉眼都在含着笑意，他又殷勤地把为数不多的三文鱼刺身都夹到我的瓷盘里，“喜欢吃就多吃些吧。”

    不就是没有接受你的爱意吗？我心里鄙视着丛善孩童般的报复行径，但还是把生鱼片认命地放进嘴里，好吧，谁让自己嘴硬呢？我就好好消灭这些真正原汁原味的生鱼片吧。

    煎熬的晚餐终于吃得差不多了，丛善依然兴致勃勃地说着，“以后，那还请夏老师多费费心，管教管教那个孩子，作为曹礼的舅舅，我理所应当帮助夏老师教育好他。”

   “我还在实习期，不一定要留在这个学校的，而且我只是音乐老师，负责监考碰到曹礼了，回头我看见曹礼的班主任，跟她说一声，你跟她沟通好了。”我推诿的说道，只是说完就觉得自己有些突兀了，丛善眉宇微蹙沉默不语。

    “感谢丛总的盛情款待，这次的帐我来付。”我尽量让我的语调轻松愉快，不要让他感到尴尬。

    我已经接受了许白露的爱，也暗自发誓和任何与岳麟有瓜葛的人划清界限，从新开始。所以尽量避免与丛善产生新的纠葛，也不想与丛善的暧昧关系任由他发展下去，就让我们这场看似正常，实则危险的关系做个了结吧。

    丛善岂能不知晓我的心思，他的薄唇饶有兴味的抿起，穿透力的眸光直视着我的脸，包厢里很静，静得我们都能倾听彼此的心跳，“夏临，你是在与我划清界线吗？”

    他的话问得太直接，直接的让我顿时失去语言能力，竟找不到合适的句子来搪塞他。

    该死的，我的呼吸急促起来，我艰难地吞咽着干哑的喉咙，笑得很虚伪，“什么界线？你至始至终都是我的朋友，我的学弟……”

    正当我措词艰难时，桌上却响起震耳的铃声，是我的手机响了，我不再看丛善，我慌张地拿起手机，是许白露。

 045

    “宝贝儿，你干嘛呢？”白露悦耳的声音穿透手机传了出来。

    我的脸色有些白，但我又不得不当着丛善的面回答白露的话，“在外面吃饭呢。”

    白露居然在笑，“和谁啊，不是和男人吧？”

    我的抬眸看了眼旁侧的丛善，我们离得如此近，他一定被迫听进白露的话，只是为什么他也在若即若离的笑？

    “是男人，还不只一个。”我思路清晰，我说的越离谱，白露越相信我没撒谎。

    “晕啊，宝贝你不是来真的吧？我刚走你就欲求不满地找男人。”我的眼角狠抽，这白露在胡说些什么？

    “你在干什么呢？今天忙不忙，有没有去逛逛十六朝古都？”我故意转移话题。

    果然许白露顺着我的话说了下去，“下午去逛了逛，现在一个人在房间想你呢。宝贝儿，今天我路上看见一起车祸，老公奋不顾身推开身边的媳妇，自己卷进车底丧命，他媳妇哭得好凶啊，我就想起了你，如果我也没了，你会不会也像她那样哭。”

    我的眼眸有些湿润，“傻瓜，我为什么要哭，我会再找一个。”

   白露笑得好开怀，“我一猜你就会这么说，坏婆娘你等我回去的，我一定让你下不了床。”

    旁侧有人胸腔震动，薄唇逸出轻笑。我的脸已由白色羞成红色，我直感不能再和白露说下去，这厮自从成了我男友经常性不分场合的调情，语出惊人。

    “那你就快些回来，我不和你说了，我要挂了。”我不等他说话就把手机先行摁掉，我转眸望向偷笑的男人。

    丛善也觉得自己的笑不合时宜，他手抚着额，虽不再笑，可是他那弧线优美的唇际却在止不住地上扬。

    “你现在知道我为什么要和你划清界线了吗？”我的声音很平静，白露的电话让我有了勇气打开天窗说亮话。

    丛善隐去了笑容，留下了苦涩，不过很快振作起来拿起筷子为我夹了块串烧，嗯，跟他吃过两次饭发现他还挺爱替人夹菜的。

    “夏临，看到你重新振作起来我很高兴，虽然那个人不是我……既然你不喜欢背着你男人，哦不，是你男友，和我这样的人在一起吃饭，那我下次不找你便是了。”

    没想到丛善这么通情达理，他的明理反而让我有些惭愧，毕竟这里面的事儿我也有责任，当初我干嘛要作践自己喝多让他趁虚而入，又干嘛给曹礼的父母打电话，这不都是我自找的嘛？

    似乎我们之间的关系又正常了，这让我的心情大为好转，又小坐了一会儿，我们才离开。

    我抢先下的榻榻米，我的长筒皮靴是裹腿型，我站稳左脚去穿右脚的靴子，我只喝了两小杯的清酒，只是为什么我的身子会晃呢？我顿时失去平衡向一边栽去。

    后面的丛善反应迅速地伸手拥住我，哎，我认命了，遇见丛善总是会发生这样或那样的意外。

    只是这次的姿势也是太暧昧了，他那双修长的大手正不偏不倚地覆在我的丰盈上。

    丛善也后知后觉地发现手中的掌握过于弹性柔软，虽然跟丛善有过很多的肌肤之亲，但我依然能感觉出他的手指微僵。

    不知道为什么，会有一种安全感油然而生，我竟然没有去挣扎，而是贪婪的感受着这份暧昧。丛善急忙下移紧紧圈住我的腰，脸也紧紧贴住我的脖颈处，“夏临，让我抱会儿你，就一会儿…”

    感受着后脖颈传来的炙热气息，这样的亲密接触让我沉沦，猛然间想起汤颖跟我说起的话，“丛善改过自新没有再找任何女友，他的公司与安信集团下属的娱乐公司进行着如火如荼的商战，据说是他冲冠一怒为红颜…”

    丛善见面从来没有跟我说过，他为我做过的这些事，而我却假装不知道自私的逃避着，背地里心安理得的接受着他为我做的这一切。内心深处泛起的柔情蜜意夹杂着愧疚，原来自己是那么的卑鄙，我已经有了许白露却又无耻的接受着丛善传达的爱意。

    只觉得禁锢解除，热度散去，丛善松开他的手。心情莫名的低落，我想我的脸一定是红到家了，我低着头拙笨地穿着靴子，平时挺灵便的我，今天却犯了邪地穿不好。

    等我把两个及膝的长筒靴费事地穿好，抬起头才发现丛善早已穿好他的鞋，此时他正暮霭沉沉地看着我。

    我错开目光，伸手去拉移门，丛善攥住我的手，“夏临，你和我一样对嘛，你对我不是没有感觉，你在逃避。”

    是的，我不是没有感觉，相反的我是该死的超有感觉，他的手温正带着灼人的热力漫延至我的四肢百骸，让我的心都跟着酥软起来。

    我用力抽回自己的手，我逃似地拉开移门跑出去，我直接上了料理店外面的出租车。

    坐在行驶的车里我才长吁一口气，和丛善在一起，我的心跳就没正常过，以后我都不会再与他见面了。

    现在的我现世安宁，一切安好，我不想打破这种难得的和谐，我想我会做到的，毕竟一个小小的实习教师和一个娱乐公司的经理在不刻意的情况下，是不太可能有交集了。

    测验之后学生们还要面对期末考试，期末考试之后还要举行辞旧迎新的联欢会，高一高二的学生期盼着，而高三的毕业生也在期盼着，在联欢会上他们将迎来18岁成人礼，这是他们高中生涯最后一次大型活动，也是他们为数不多休闲娱乐的福利，因为他们除了春节假期还要照常上课。

    我悠哉地坐在音乐组办公室里，再过几天我就可以不用来坐班了，放假后我决定先去趟X市看看我的美人男友，一日不见如隔三秋，我还真是满想他的，当然……也有逃避丛善的因素在作怪。

    同办公室的秦老师回来后直接喊了我，“小夏，陈主任让你去他办公室一趟。”

    “好事坏事？”我得先有个心理准备。

    “有好有坏吧，你去了就知道了。”秦老师似乎有些一言难尽。

    这是什么回答？我简单收拾了下桌面上凌乱的书籍，便起身去了二楼。

    陈主任总是带着他那张牲畜无害的笑面，他热络地让我坐下来，又给我倒了一杯水。

    “小夏，学校决定给你个锻炼的机会，现在啊高三毕业班即将面临高考，很多学生在心理上压力过重，这会直接影响高考的正常发挥，这就得需要我们的老师去为他们进行心理辅导。你也知道学校现在的老师紧缺，你们音乐组的秦老师和你都被选中了，你们就辛苦些，利用寒假的时间为学生们辅导心理课，与他们多沟通，及时掌握他们的心理动态……”

    唉，看来我的省城之行彻底泡汤了，但做为实习老师，我知道这种事我不能推托，还要积极配合。

    “陈主任说的是，感谢学校领导给我这次锻炼的机会，我会努力胜任的。”

    陈主任很满意我的态度，他递给我一个名单，“这是你这个辅导班的学生名单，里面需要重点沟通的我都已经为你用红笔圈上了。下周三开始上课。”

    我认真地看着名单，大多数学生我都不认识，但有一个人我却非常熟悉，那就是被重点圈上名字的曹礼。

 046

    我回去后详细地备了课，毕竟高考对每个孩子都是至关重要的，它决定他们以后的人生走向，那么我就该拿出十二分的认真态度去对待。

    辅导课每周两堂，其余时间我都不用坐班，回家继续享受我的假期，所以也谈不上累，周三我早早来到学校指定的教室。

    学生还没到齐，三三两两的聚在座位上聊天。

    我没有打扰他们，而是放了一首舒缓清朗的音乐。
到了上课时间，学生们都到齐了，我又继续为他们放了几首曲子才把音乐关掉。

    “你们平时都喜欢听什么音乐？”听我这么一问，大家都来了兴致七嘴八舌的，说谁的都有，但好似周杰伦的呼声最高。

    “好，那我问你们最近你们考试的时候有没有耳畔突然萦绕起自己喜欢的音乐。”

    学生们说法不一，有说有，也有说没有。

    我指关节轻扣讲台，示意他们安静，“我们自从进入紧张的高三生活后，自己的神经就绷得过紧，考试时突然想起自己喜欢听的音乐，也会让你为之焦虑，你会懊恼自己不够专心，会害怕影响自己的成绩。其实我要告诉大家，影响成绩的不是音乐本身，而是你们的紧张和愧疚……”

    可能因为我和他们年纪相仿，所以我的辅导方法他们比较容易接受，一节课下来，同学们情绪都很饱满，我俨然和他们打成一片。

    看到效果这般有效，我心里也深感欣慰，有几个学生特意过来找我请教问题，我们闲聊了很久。

    送走最后一个学生，我看了看腕表开始收拾教案，我正要转身离开时，却发现教室后面一排书桌上有个黑色的脑袋，居然有学生在那里睡觉。

    我叹息，原来并不是所有学生都在听我讲课，这还有一个梦游仙境的。

    我悄然地来到他身旁坐了下来，嗯，原来是曹礼，看来这孩子还没有从家庭矛盾中解脱出来，睡觉的时候眉毛都是拧的。

    “你要看我到几时？”我眼前的睡容蓦然睁开双眼，眸子里隐现不耐。

    我耸了耸肩，“应该是我问你要睡到几时，你不醒，我锁不了门。”

     曹礼慵懒地直起身子，活动了下微僵的脖颈，“你不该放音乐，这种曲子我通常都是拿来当催眠曲听的。”

     这个孩子总是这么有理，但我却不能再纵容他。

    “我重申我上课的内容，如果你心理上不去改变你的不良心态，就算我放的是震天的DJ，你也会昏昏欲睡的。”

    曹礼不屑地笑了，薄唇弯起好看的弧度，“老师，你今年有多大？你凭什么说我的心态不良？”

    算算我的确没比他大多少，相差四岁而已，可很可惜就算是只差一岁我也是他老师。

    “如果你觉得你的母亲不去陪伴你养父的行为很冷血，那你现在自暴自弃的行为就更无情，因为在你养父的心中，他的精神支柱不是你母亲，而是引以为豪的你。打小你就是个资优生，他在外面常常自满地夸你，可是现在呢？你如果连一个三流大学都考不上，我想直接把他送入死亡的不是癌症，更不是你母亲，而是你。”

    曹礼的笑容消失了，他的脸开始愤怒地扭曲，他的拳头攥得很紧，“是谁告诉你这些的，是我母亲吗？”

    “谁告诉我这些很重要吗？我都知道的事情，你保证你的养父不会知晓吗？你想没想过他的感受，没有哪个男人愿意自己成为累赘的，本来他可以活得很有骨气，可现在你却让他蒙羞。”

    我知道我的话很残忍，但这个孩子已被太多的人惯坏了，如果不去把他痛击敲醒，他会认为他有多么的正确无私，岂不知他才是最愚蠢的人。

    咣当一声响，我面前的桌子已被掀翻了，我想如果我不是他的老师，他掀翻的一定不是桌子，而是我。

    我面无表情地摊开手掌，“这个桌子你推倒了，还可以再扶正，可是你人生的路走错了，却永远没有重新来过的机会。”

    “你不要自以为是地来说教我，你们这些自私的大人又懂得什么是真正的感情，随心所欲地追求你们的爱情，可笑地是你们根本不懂得什么是爱。”曹礼不再理我，他迈开长腿向门口走去。

     好吧，我承认面对比自己成熟太多的曹礼，竟然有些哑口无言。这样的学生怨念太深，深到将自己包裹起来，与世隔绝，自暴自弃。我无奈的叹气，只能力所能及帮到这里了。

    怏怏不乐的出了校门，我向车站走去，我只想回家，窝在家里打电话向白露发发牢骚诉诉苦。然而这时，一辆机车伴随着巨大的轰鸣声迎面而来，吓得我脸色瞬间惨白。

    要知道，来到今生变成夏临就是因为机车，自此我对机车产生了巨大的畏惧，如今迎面的机车明显是冲着我来的，我失声尖叫着躲到路灯下，机车正巧停在了我的身旁，驾驶者虽然戴着头盔，但透过挡风镜我知道那是曹礼，一副与丛善相似的眼神里带着嘲笑。

    “这不是夏老师么？怎么一副失魂落魄的样子，课上那幅趾高气扬，大义凌然的光辉形象哪去了？”曹礼挑衅似的轰着油门。

    “曹礼，如果你觉得这样侮辱老师，那就错了！每个人都有自己在意的东西，而你这样做简直是太低劣。”我努力控制着颤抖的身体，克服着机车带给我的恐惧。

    “夏老师，你不是想了解我么，不是开导我吗，我现在就在你面前，你却望而止步了。”我的话让他双眸凝视我，眼里有着怀疑。

    曹礼近一步的挑衅彻底激怒了我，看来今天不去打破现状是无法驯服这个男生的，如果今天逃避，在曹礼眼里我将不是一名老师，而是只会讲大道理的花瓶。说来也是，这一世我有太多的逃避，从一开始逃避自己的性别，到现在逃避自己的感情，是时候改变了，就算不为别人就为自己，有些事情总归是要去克服的。

    “曹礼，老师是害怕机车，但老师愿意为你打破这份恐惧，有胆量做我的车稍你去一个地方吗？让事实告诉你什么才是真正的爱。”

    说完我鼓足勇气靠近机车，手指划过流线型的车身，桀骜不驯的造型，亦如它主人的叛逆性格。

    曹礼迟疑了一会儿，仿佛在论证我的话，像是做出了决定，他下车拿出一个头盔，他一定是很怀疑我的驾驶技术。也是呢，有几个女生会去开这种肉包铁的机车呢。

    幸好今天我穿的牛仔裤，伸手接过一个利落地扣在头上，潇洒地跨坐在车身上，克服恐惧的第一步迈出，接下来就是卸下重担的轻松，仿佛此刻我化身成了文逸回到了前世。我回眸反瞅着他，“你害怕了？”

    他的眸中再次显现倔强，他不再迟疑长腿跨坐在我身后，我启动引擎，载着高朝驶离校园。

 047

    我的速度不是很快，适应着车把带来的沉重感，午后的阳光颇为耀眼，我微眯了眼眸，街道两旁的街景快速后移，这车子性能不错，让我渐渐找回了当年还是文逸时，飙车的感觉。

    “老师，虽然你会开机车让我感到惊奇，但你不是要带我出来溜弯的吧？”曹礼毫不避忌地嘲笑我，他似乎后悔跟我出来了。

    “这里是市区，而且我没有驾照，如果你想你的车子被吊扣的话，我不吝啬在这里被交警追逐。”我的话让曹礼默然，他不理我了，但他心情变好了，我居然听他在我身后哼起了流行小调。

    我一路把机车驶出市区，直到拐上了八达岭某处的盘山路，我才开始真正的加速。

    萧瑟的冬季，去墓地的盘山路颇为冷清，唯有我机车的马达声轰鸣而过，急速拐弯的尖啸声充斥着曹礼的心，他的心跳随着马达声愈发紧绷，他已显露出紧张，他的手已不知道什么时候紧紧地抱住我的腰。

    扳回一城，我愉悦的暗自一笑，车速依然不减，连续的急速拐弯已让他吓出冷汗，空气中弥漫着刺鼻的胶皮气味，我能想像得到此时的曹礼，血液都要为之凝固。然而这速度离我的巅峰还有不少差距，女人的身体还是太弱了。

    在弯多坡陡的盘山公路上飙车，这才是真正检验飙车人技术和胆量，引擎的尖利足以震撼人心。

    空旷的山路，冷飕飕的寒风，不断窜进我们的衣领，蓦然迎面开过来一辆货车，在狭窄的山路上，我心跳加速惊险地绕开障碍物，转弯、加速，机车一路狂飙。

    我终于看到我要去的地方，我的车猛然扎在一颗大树下，来了个急停，轮胎与地面剧烈摩擦，漂移地滑出一条黑色曲线。

    我刚停稳车身，曹礼僵硬的身子就瘫滑下来，他扶住车座紧走几步，蹲在大树下大吐特吐。

    我摘下头盔，唇角掀笑，“你这就受不了了，你不是天不怕，地不怕吗？”

    曹礼终于不吐了，他虚弱地直起身子，他艰难地控诉着我，“你这不是在开车，你是在玩命。”

   我没有给他退缩的机会，我攥住他的手臂往山上走去，“你说的没错，我是在玩命，而你又何尝不是在玩命，我们只是玩的方法不同罢了，我玩的是心跳，而你玩的是你的前途。”

    曹礼似乎被我的疯狂震摄住了，他居然没有再嚣张地反驳我，他被我一路拽到半山腰。

    我终于来到给自己祭奠的墓碑前，碑石上刻着自己前世的名字：文逸。心里下定决心，是时候给这叛逆的男孩一剂猛药了。我望着曹礼，“这下面躺着的人是我最爱的初恋，因为早恋我们被学校、老师还有家人责怪，我们被强行分开，他的父母更是让他出国留学。因为爱之深，他选择了自杀。那段日子，我的世界都是灰暗的，我和你一样，我憎恨所有伤害他的人，我荒废学业自暴自弃，我漠视生命，我爱上了飙车，我拿这些种种来折磨我的父母，就为了让他们更痛心，更悔恨。当时也是我的老师挽救了我，但我没有你这么幸运，他给我的不光是训斥，而是一记耳鼓嗡咛的耳光。”

    曹礼怔在那里，他显然被我的话所惊骇到，一个育人为本的教师竟也有如此不堪的过去。

    这样的谎言连我自己都触动了，这一刻我想到了岳麟，我跪到在自己的墓碑前，我的泪润湿了脸颊，我不舍地轻抚自己的名字，“如果我当年像你一样不知悔改，自我堕落，失去的恐怕就不光是他，还有关心我的所有人，而到那时，我连到他墓前祭奠的资格都没有，我不会再是他值得喜欢的女生，不会再是他曾经的骄傲，我只会是他的耻辱……”

    “曹礼，人的感情都是一样的。你比我幸运，不要失去了才知道当初的珍贵，爱你的人还在你身边，你为什么要去伤她们的心？你这样的自暴自弃不会对你养父病情有任何益处，只能让他更痛心，难道你要让他走得不安心吗？”

    曹礼高大的身子訇然瘫跪在地上，他的泪早已倾涌而出，他的头埋得很低，这一刻跪在我面前的不再是嚣张不逊的叛逆少年，而是一个可怜无助的孩子。

    我欺骗了他，但至少把他从堕落中拉了回来，内心充满了愧疚，我伸手抚住他的头，“曹礼，不要再继续错下去，老师知道你有能力去竞争好的大学，老师更相信你能考上理想的大学，我想没有什么比你的大学入取通知书更能让你养父开怀欣慰的了……”

    自己半真半假的肺腑之言让曹礼的身子颤动，他的悲伤狂宣而泄，他猛然伸手抱住我，他哭得很悲痛，我的双手僵在空气中，嘲讽着自己的说起谎话信手拈来。现在在我怀里的只是一个需要人安慰的孩子，他是我的学生，我的手终是怜惜地环住他。

    那天我一直在陪着这个伤心的大男孩，从山上下来，我把他带去吃了顿热气腾腾的火锅，否则我还真怕他惹上风寒。我的任务是辅导教育，而不是惩罚他生病。

    我盛了一碗热汤放置在曹礼面前，“来，多喝些汤暖暖身子，山上寒气重，不要生病了。”

    这个孩子自从下山就像变了个人似的，少言寡语的，更别提笑容了，一脸的落寞。

    “老师，你现在原谅你的父母了吗？”曹礼现在对我很是尊重，与从前真是天壤之别。

    “当然原谅了，天下没有不疼爱子女的父母，虽然有时候做法偏激了些……等你以后有了孩子就会更加体谅做父母的心情，没有哪个家长会受得了自己的孩子恨自己一辈子的。”我向上帝发誓，我这绝对是善意的谎言，如果曹礼知晓这是我编出来的莫须有的故事，那我这一下午的努力岂不要泡汤了。

    还好善意的谎言驱散了曹礼的心魔，他毫不客气地狠吃了我一顿。

    我望着这样的他，我很欣慰，我希望他能尽快地投入到高考复习中，不要再浪费这有限的时间了。

    最后我骑机车把他送回家，在他家别墅门前我利落地下车，摘下头盔还给他，我示意他进去，“主动去和妈妈说说话，你就会发现，她一直都深爱着你。”

    曹礼点头，我放心地转身离去，刚走几步身后就传来曹礼的声音，“老师。”

    我回头疑惑地望着他，怎么他又不想回家了？

    “老师，谢谢你。”我笑了，我的心里莫名地流溢出暖流，我终于知道教师的回报在哪里了，就是在这份让你欣慰的声音里。

 048

    周四没有课，所以晚上我和白露煲电话粥聊到了很晚，已慰相思之苦。第二天已经太阳当空，阳光灿烂，我才幽幽醒来。

    昨天晚上我只顾着看曹礼狼吞虎咽，因为怕长胖所以没有多吃，现在已经饥肠辘辘，还是先弄点东西填包肚子吧。

    我轻轻地下了床，来到落地境前，欣赏着自己这半年的变化，镜子里几乎一丝不挂的性感女郎，傲人曼妙的身姿一展无余。自己变漂亮了很多，一张清纯惑魅的脸蛋此刻挂着慵懒的春情媚态，雪乳翘臀，修长美腿，平坦的细腹，宽大的骨盆，还有那被内裤包裹的神秘私处，小腿跟大腿的长度比是完美的３：２。圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，大腿上没有一丝多余的赘肉，纤细不失弹性丰满。

    只穿上白露的衬衫遮住曼妙的身姿，打着哈欠晃动着白皙的长腿走出房间打算去洗漱，但厨房处传来的声音引起了我的警觉。

   难道……我的美人回来了？可是这才过去一周的时间呀，该不会是进贼了吧！怀揣着紧张的情绪，我蹑手蹑脚来到客厅，慢慢探出了头……

    迎着洒进屋内的阳光，厨房里显现的是那日思夜想的身影。我按耐不住内心的澎湃，像撒欢的野马一样，欢呼着向厨房的他跑去，“白露！”

    白露转过身，一双包含秋水的桃花眼温柔的看着我，他展开双手抱住了飞奔扑向他的我，惯性让他后退了两步，但还是稳稳的接住了我。

    无声的深情凝视，猛然的唇齿交融，身心愉悦的感受着爱的升华，直到感觉到了窒息，缺氧的我娇喘着离开了他感性的薄唇，连接着两唇间的透亮银丝，渐渐变细直到断裂，“白露，你回来了？！”

    “想我的宝贝了，所以请了一天假，”白露的左手迫不及待一颗颗解开我身上的衬衫纽扣，之后伸进衬衫里揉弄起我的丰盈，右手摸向我的跨间，直接就碰到了花心，“为什么穿我的衬衫啊？”

    “啊……别乱摸，因为……上面有你的味道啊。”我娇嗔的说道。

    “我的宝贝，这一周没见有没有想我？”白露动情的问道，他将头埋入我的脖颈间，舔嗜着我的碎骨，上下其手的撩拨着我身体的欲火。

    “嗯，想…”足足禁欲了一周，身体异常的敏感，他的手指就足以让我的双腿颤抖、花穴湿漉，我索求着白露的嘴唇，紧紧揽住白露的脖子，吸吮着纠缠着他的舌头。缠绵悱恻的深吻过后，白露拉住我的胳膊，让我背对着他双手按在了橱柜灶台上后，直接就蹲到了我的身后，一边将衬衫的下摆撩到了腰间，一边吸吮着我的大腿内侧，“宝贝，都是我不好，这些天把你饥渴坏了。”
	  
    我不自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着厨柜的边缘，尽量弓腰将臀部翘的高高的，嘴里不由的呢喃细语：“啊……白露……不要在这里……”
	  
    我的娇吟似点燃欲望的火种，白露用力扯破内裤，把我的臀瓣向两边拉开，伸出的舌头舔舐着我的唇缝，更是浅浅的钻进了火热的淫窟中。
	  
    “啊……嗯……”我紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。恍惚间想着羞耻的问题，什么时候白露会这招了。
	  
    灵活的舌头让我春心大动，呻吟愈发的娇柔淫荡，那汹涌澎湃的春露像湍急的河流，顺着甬道径直倾洒而出，想必白露已经舔得满嘴都是了。他站起身来，把裤子解开了，扶着坚挺的肉棒，巨大的巨物在我的唇缝间滑动，“宝贝，你那里溃堤了，我能堵住吗？”
	  
    我没有回答，只是轻轻的摇动着臀部，廉耻心让我说不出口。想想真是哑然失笑，禁欲一周，我竟然像圣女一样在这方面保守起来，羞涩的开不了口。

    身后的白露轻笑出声，我更加羞耻了，火烧火燎的脸颊，空虚寂寞的身体让我焦躁不安。这时白露双手掐住了我的细腰，屁股猛的身前一挺，而我仿佛被这个巨物贯穿了身体，快感象火一样从下身开始燃遍了我的全身，“啊、啊、啊……”我失控地叫了起来，因为实在是太舒服了！

    久违的充实感让我溺死在欢愉里。下意识的向后仰起头，插进体内的巨物实在是太硬，太热了，将自己的甬道撑开得满满的。
	  
    壁肉夹住肉棒的力度，膣肉蠕动的频率，让白露在每次进出时都要用些力气。我们都能感觉到彼此之间的灵性，挤，揉，吸，夹，每一样都能让对方为之魂销，白露抽插的力度愈发的强劲，我的臀肉被撞的生出了一阵阵美妙的漪涟。
	  
    我双腿酸软的实在是站不住了，哆哆嗦嗦的跪了下去，修长的手指还是勾在厨柜的边缘上，脸颊上火热的肌肤贴住冰冷的柜门儿，“啊……我、我不行了……白露……哦……”
	  
    白露也跟着我跪了下去，双手蹂躏着我的丰盈，伸长舌头，舔咬着敏感的耳垂，更加拼命的耸动起来，把我白嫩的屁股都撞得通红，“夏临，我的夏临，你简直太美了。”
	  
    “啊……”我的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的春露喷潮而出，双手随着厨柜慢慢的滑落。白露还没有结束，继续在春露冲刷过的甬道里快速抽插，空白的脑子里只有一个“爽”字。
	  
    超强的酥爽过后，我感到一股急切的尿意，软绵绵的身体突然崩紧，“白露，快……快停下，我要……我要去洗手间，快让我去……”
	  
    “宝贝，我带你去。”白露双手揽住我的腿窝一用力，不费力的就把我抬离了地面，径直走向洗手间，仍然他的巨物镶在我的花穴里，丝毫不想出来。
	  
    沿路那种又爽又苦闷的感觉简直要让我发疯了，身体瘫软地靠在白露的胸口上，脑袋向后仰在他的肩膀上，贝齿咬着他的耳朵，拼命的胡乱娇吟着。
	  
    进入了洗手间，白露爱恋地扭过头来，和我热吻了一番，“来吧，夏临，让我看看你可爱的样子。”
	  
    “白露……你好变态啊……”我是真的想尿，可甬道里插着一根粗壮的巨物 ，怎么也放松不下来。
	  
    “不行……不行啊……好老公……你在我身子里，……我尿不出来啊……”我不禁求饶道，连“老公”也不由的叫了出来。
	  
    他双臂一抬，将巨物退出了我的身体，“好了吧？放松一点。”
	  
    我长松了一口气，紧绷的身体和精神都松弛下来，呢喃道，“要出来了，……要出来了……”

    淅淅沥沥的液体从蜜穴里排出，我羞红着脸颊正感受着小解带来的畅快，没有在意白露的小动作。然而等我发现已经为时已晚，他托着我大腿的双手一沉，如同铁棍般紧硬的，涂满淫液的肉棒竟破肛而入，塞进了紧致的肛门里。由于在解手时，就连括约肌也是松弛的，这一下就插到了底。
	  
    在插入的一瞬间，下体从酥麻的快感中跌入了地狱，肛门有股撕裂般的痛苦，“魂淡！疼啊！”我哀痛不已，眼泪如泉水般流了出来。
	  
    白露放下我的长腿，顺势把我压在洗手台上，伏在我身后，从后面一手揉搓两个丰盈，另一手不断捏弄我的花心。他一边吻着我香汗淋漓的背部，一边柔声的说道，“宝贝，别哭了，我心疼你，你忍着点，一会儿就会舒服了。”
	  
   我泪眼婆娑，扭头愤恨地看着他，“臭白露，你等着……啊……看我怎么收拾你……嗯！”我的怨恨没有换来他的怜悯妥协，他报复性的动了动，我只得忍着痛咬着嘴唇，发出“嗯嗯”的鼻音。在白露不懈的挑逗下，感觉终于从痛苦到了难耐，肛门中也分泌出了许多的液体。
	  
    白露似乎感受到了我的适应，开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈了。我也本能的摇动美臀，配合身后的白露，以示获得更大的快感。
	  
    前所未有的美轮美奂让我沉浸在了酥麻的愉悦里，娇吟声也由小变大，由慢变快。每次他的小腹撞击到我的臀肉，我都为之叹息的发出娇吟。
	  
    结合处发出“噗哧”的水声，耻骨撞击臀部发出“啪啪”的拍打声此起彼伏，空虚的甬道里涌出点点春露，顺着我光滑的双腿滴落到地上。
	  
    此刻的白露就像上了发条一般，开始疯狂的加速，我承受着山呼海啸般袭来的欲望紧绷起身体，放空的我从来不知道，除了那里，肛门也能带给我无尽的快感，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂尖声啼鸣，一股火热的春露从阴道中涌出，顺着我的双腿奔流直下。

    我上身趴在洗手台上，胳膊已无力支撑身体，两个雪白挺拔的丰盈被压在台子上，形成两个厚圆盘，要不是白露抱着我的细腰，我早就趴在地上了。白露还没有射出来，在享受完高潮中的我，肛门带来的惊挛后，他又把巨物插进我的蜜穴里开始大力的抽插起来。
	  
    我这次却没用叫声回应他，我已经在高潮过后昏迷了过去。
	  
 049

    享受了高潮过后的温存，我才悠悠的转醒过来，这时的白露还在拼命的撞击着我臀部，那力度仿佛要贯穿我一般，终于随着最深入的一击他泄了出来。他趴在我的背上，一边轻吻着我的脖颈，一边轻抚着雪肌嫩肤，一寸也没有放过。
	  
    白露细心的为我整理衬衫，抱着我的细腰，给了我一个湿吻，拉着我走进浴室洗了个鸳鸯浴。
 
    小别胜新婚。整整一天，我和白露都在疯狂地做爱，似乎要把之前的一切弥补上，直到疲惫不堪的我彻底昏睡过去。等我醒来时，已经夜幕降临，空荡荡的房间仿佛能听见我的眨眼声，此时白露已经踏上了去往X市的动车。

    疯狂的举动带来的副作用就是第二天的腰酸腿疼，但周五上午，神采奕奕的我踏入教室的一刻起就引起了学生们的瞩目。

    “哇，今天老师好漂亮！”

    “老师，今天有什么好事发生了？”

    “是我的错觉么，今天夏老师笑的好灿烂！”

    “……”

    早已和我打成一片的学生，毫无忌讳的纷纷发言。而我只是神秘的眨眨眼，这种事情怎么能和学生去分享呢？

    今天的一切都是美好的。

    在课堂上再次看到曹礼，他虽然没有像其他同学踊跃地发言，但都在聚精会神地听着我的课。

    下课后依然有学生来找我聊天，我耐心地解惑他们的问题，等我把教室锁好，回到音乐组办公室时，却看到门边伫立的身影。

    “怎么还没有回家？”我笑望着倚墙而立的曹礼。

    “我在等你。”他站直身子，有些紧张地看着我。

    我把他带进办公室，又从桌的柜子里取出一瓶娃哈哈扔给他。

    “喝吧，喝完再说你的问题。”

    曹礼看了看手中的娃哈哈，有些不满，“我又不是小孩子，干嘛给我喝这个。”

    我望着坐在我对面的男孩子，他的面色看起来不错，眼中不再尽是冷漠，而是暖暖的温情。

    “在我眼中你们都是孩子，正在长身体，多喝些奶制品对促进骨骼生长有好处。”我揶揄着曹礼，在他面前我也没了老师的拘束，坐在教师椅上毫不顾忌地翘着二郎腿。

    这些娃哈哈还是许白露买给我的，他临走时买了好几箱，就为了给我应急，吃不上早餐时喝。

    曹礼的眸光从我的头顶打量到脚底，那眼光分明在告诉我，我才是需要多喝这些奶制品。

    “说下你和家人的关系吧，老师还在为你担心来着。”

    曹礼不好意思地笑了，“就那样呗，按你说的去做的。”

    真是个好孩子，我还真担心他犯轴，还好他很听话。

    “那你今天找老师又是为了什么事？”我疑惑的问道。

    “我想请你帮我们班策划一个节目。”曹礼的眼神没有看我，而是在看他手中的娃哈哈。

    我了然，他说的是期末考试结束后的校联欢会，每个班出一个节目这是硬性规定，“你们班不是有一个节目吗？我看上面有你的名字。”我拿到节目表在最后看到了曹礼的名字，那个压轴的节目是他和一个女生的小钢琴提琴演奏。

    “那个是全体高三18岁成人礼的节目，不能算我们班的节目，而我们的班之前的节目已经被毙掉好几次了。”

    “帮你们班也不是不成，”我灵机一动，手指点着桌子说道，“你期末考试每科上130分。”

     “那要看老师能策划什么样的节目了。”曹礼还是那个曹礼，只不过少了些叛逆多了些狡黠。

    我看了眼时间，已经快到中午了，伸了个慵懒的懒腰，“那就拭目以待吧，回去给你想想，现在老师要下班了。”

    “我送你回家，这个点公车上会很挤。”曹礼躲闪的眼神，让我觉得好笑，还真有些怀念他那时舍我其谁的气势。

    我站起身来，把包包斜跨在肩上，“那还等什么，走吧臭小子，告诉你，我可不付你车费哦。”

    曹礼很意外我的反应，他高兴起来，今天他没让我载他，他的车技不错，很稳。

    回去的路上，我已经有了些想法，各个班的节目之前我就有了大概的了解，简单分析了下，在到家门口分手的时候，我就嘱咐曹礼，“你给我找三个女生来，必须有你们班广播操领操的，剩下两个有些舞蹈功底，唱歌不走调，最后就是要漂亮些的，要有表现欲的，找好后周日上午9点来学校音乐教室找我。”

    曹礼是文科班，班里44人，男生14名，女生30名，筛选出3个女生，我想这些条件的女生不难找。

    之后我便窝在家里着手准备节目。作为穿越者，我拥有优势却从来没有用过。一是因为鄙视这种抄袭前世作品的行为，二是即便抄袭并发扬光大也是需要机遇的，三是……好吧，我承认自己没有把优势化作盛世，前世我是个五音不全的宅男，即不会乐器也不会舞蹈，听过的歌曲更是寥寥无几，虽然今生作为女生学会了弹钢琴也学会了舞蹈，但抛头露脸的事情还是让我感到羞涩。毕竟我是个身世平凡的女生，没有强大的后台，娱乐圈这趟浑水让我望而却步。

    周五开始，我便兴致勃勃的谱写乐谱，合成音乐，填写歌曲，周六根据回忆编排舞蹈。唯一的休息就是接到朋友们的电话，白露的、汤颖的、白薇薇的、甚至是丛善的。

    “夏临，你让我刮目相看，曹礼竟然跟他妈妈关系改善了。”丛善一上来就直入主题，只字不提那天居酒屋的事情。

    丛善惊讶的语气让我心里泛起了小得意，唇角微微上扬，“我可是夏临，让你刮目相看的事情还有很多呢！只不过，你不知道而已。”

    “你这么一说，我后悔当初对你说过的话了，”丛善半开玩笑的低沉说道，“听说你还要给曹礼他们班编排节目？需不需要我提供支持，比如场地、老师、资金？”

     我心里一惊，曹礼这孩子怎么什么事都和他舅舅说，赶紧应声拒绝道，“不用，只是学校联欢，又不是专业的演出，你这不是杀鸡用牛刀吗。”

    “那夏老师的意思，就是说你是杀鸡刀咯？”丛善大笑着揶揄我。

    “我终于知道为什么曹礼说话能噎死人了，都是你这个当舅舅的教的吧？”我气愤的谴责着丛善。

    “曹礼跟我年纪差不多，自然跟我玩得来什么事都跟我说。”丛善得意洋洋的自卖自夸。丛善21岁，曹礼18岁。丛善父亲41岁才晚年得子有了丛善，丛善跟他姐姐丛优差着19岁，这件事是曹礼告诉我的。

    “是，是，别学的跟你一样，风流倜傥，到处留情就好。”不知道为什么，我跟丛善已经可以这么肆无忌惮的拌嘴。

    虽然带着些玩笑，但似乎有些过分了，我后悔自己的口直心快。丛善果然有些低落了，“夏临，我已经没有女朋友了，也没有再招惹过任何女性，我对你……”

    这一切我知道的。丛善为我改变，而我开的却是空头支票。失去了岳麟，我却得到了白露和丛善，心里有些难受，更多的是感动，就在我不知道如何开口，曹礼的电话打了进来，我松了口气，赶紧打断丛善的煽情，“不说了，你外甥打过来了，估计是节目的事，回聊吧。”

    不容丛善分说，我接进了曹礼的电话，电话那头传来兴致冲冲的声音，“夏临，你交给我的事办妥了，明天就看你的节目怎么样了。”

    “这么没大没小，都敢直呼我大名了？”我装作严厉的口吻数落着他。

    “叫老师多生分呀，再说你也没比我大多少。”曹礼老气横秋的说着。

    “大一岁也是大，曹礼，还有个事儿，给我借个随身携带的MIC。”
……
 。050

    周日上午9点，曹礼领着三个女生走进音乐教室时，我正在做着一字马压腿。见他们来了，我收腿起身。

    “夏老师，我把她们带来了，”在公共场合曹礼对我用了尊称，跟我打完招呼，便给我介绍起这三个女生，他指着一个留着齐肩短发的娇小女生说道，“这位就是我们班班长兼领操的谢小兰。”

    他指了指一个很有气质的黑长直女生，“这位是王若溪，拿过本市民族舞比赛三等奖。”

    “而这个……”

    曹礼还未说完，一个穿着时尚的靓丽女孩就亲昵地搂住他的胳膊，挑衅地看着我，“我叫艾菲，曹礼的女朋友，老师咱们见过。”

    “你什么时候成我女朋友，别瞎说！”曹礼慌张的看了我一眼，急忙扒开艾菲的搂抱，似与她划清界限的解释起来，“老师，你可别听她瞎说！我可是不早恋的好学生！”我恨铁不成钢地瞥了曹礼一眼，你是不是傻？！别人巴不得高中谈恋爱，而你却深怕避之不及。

    是她，那天考场上睡觉的女孩。我微微一笑，没有理会这个叫艾菲充满挑衅的介绍，环视了下在场的各位，“各位同学好，我叫夏临，是一名实习音乐老师，在这里我就长话短说了。听说你们班几次上报的节目都被否决了，所以受托给你们出个节目，未来17天里希望大家好好相处。”

    “是，夏老师，我们会努力的。”作为领操的谢小兰极为认真的说道。

    舞蹈女孩王若溪只是淡淡地看着我，虽然恬静却能看出骨子带着傲气，眼神里质疑着我能否拿出像样的节目。

    而艾菲则是嗤之以鼻，直截了当表示着她的不屑，“夏老师，我们可还没说要排练节目呢！我们舞蹈明星王若溪的节目都被校领导否决了？老师，你能准备出什么耳目一新的节目？”

    “也没什么独特的，还是舞蹈。”我知道，这些女孩都是天之娇女，家境的优越，衣食无忧才造就了她们的傲慢，如果不一开始镇住她们，引起她们的兴趣，以后难免要事半功倍。我看着一旁的曹礼，向他伸出手，“我要的东西带来了吗？”

    曹礼从兜里掏出随身MIC递给我，我别上MIC，将手机连上音响，等待音乐的响起，我的身心全部沉浸到音乐里，随音乐律动起来。

    ……

    曹礼从来没有见过这么性感妖娆的夏老师，从踏入教室的一刻起，夏老师那婀娜多姿的身段就深深吸引住了他，贴身的V字领长袖衫，性感火辣的热裤，黑色裤袜包裹下的修长美腿散发着迷人的丝韵，这一切都勾勒出了夏临的诱人曲线。

    这就是平时生活里的夏临吗？曹礼突然强烈的想介入到夏临的生活里，他的心头一次因为女性怦然心动。这样的夏临，就连高高在上的校花艾菲也产生了强烈的危机感。

    伴随着从来没有听过动感的中国风音乐响起，梳着马尾辫的夏临犹如流行巨星一般，第一个动作就深深勾引住了大家的目光，她眼神流露着魅惑的妩媚，嘴角挂着欲拒还迎的微笑，舞动的肢体英姿飒爽中带着撩人的闲婉柔靡，前所未有的舞步带动起在场所有人的狂热。

    当曹礼以为夏临只是动感舞动，然而她开口就震住了在场的人：

    当美轮美奂的月揭开面纱，
    红色的灯笼被我点亮，
    庆祝的鼓声随之响起，
    召唤那  如梦的蝶，
    翩翩的起舞，
    愿君偷偷的窥视，
    看起舞的韵律，
    若是迷失于此便出处难寻，
    如要欢乐，
    请快来此  极乐净土，
    尽情的欢声和笑语，
    释放最初的心灵，
    来吧一起唱跳倾听你的声音，
    载歌兮载舞兮，
    将烦恼都忘记，
    在今朝让我们一起绽放自己，
    ……

    这一刻的夏临轻步热舞像燕子伏巢、疾飞高翔像燕雀夜惊。美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。她的妙态绝伦，她的素质玉洁冰清。灵动的指尖划出令人痴迷的弧度，绚丽的舞步跳动在寂寞的边缘，飘逸的马尾在倾洒的阳光下沐浴着迷人的律动，仿佛全世界都投入到欢快的韵律中，听到了时间断裂的声音，这一切都是因为她翩然的舞动。

    ――――――

    从来没觉得载歌载舞能让我这么愉悦，身体的每个细胞都被激活一般，从前羞于在别人面前展现这样的自己，因为前世沉重的桎梏，因为今生性别的纠结。如今酣畅淋漓的载歌载舞，升华般的感觉到达了前所未有的广阔空间。

    “载歌兮载舞兮，
    将烦恼都忘记，
    在今朝 让我们 一起绽放自己，
    在今朝 让我们 一起绽放自己～”

    音乐余音袅袅，收尾的动作骤然停止。三分半的唱跳让我香汗淋漓，急促微喘。临阵磨枪终究是充满瑕疵，舞蹈有余唱歌不足，但即便这样，也足以镇住在场的所有人。

    我淡然的看着还沉浸在惊愕中的她们，仿佛不发出点声音，她们就永远困在震撼里无法自拔一样，“咳，你们觉得这样的节目怎么样？”

    轻轻的咳嗽像投入平静湖面的石子，引起了阵阵波澜，沉寂的气氛瞬间爆炸开来。

    “老、老师，简直是太棒了！”谢小兰第一个恢复神智，她兴奋的手舞足蹈起来，“好听到爆的音乐，绚丽到目不暇接的舞蹈，即使目不转睛也看得眼花缭乱了，我想学，老师，教我！！”
    
    “切，神气什么。”艾菲看了眼一旁面露痴迷表情的曹礼，不甘的低声嘴硬道。

    “老师，你的舞步是什么？我从来没见过……还有,这是老师的原创音乐吗？”王若溪依旧冷冷的样子，但美眸里迸发出的炙热，出卖了她的心思，这样繁华似锦的舞蹈让她跃跃欲试，这样的舞蹈编排让她赞叹不已。

    “我哪有这样的水平，只是朋友的作品拿来用用，这首歌叫极乐净土。”我心虚的打着哈哈，胡乱编排着。自己坚持了二十载终于按耐不住，走上了抄袭的道路。只不过让我有些心安理得的是，这一世的霓虹国因为二战战败被四分五裂，历史的车轮稍稍改变，不少好的作品遗失在银河系的尘埃里，这就是所谓的蝴蝶效应吧。

   “这舞步是从鬼步衍变成的蝴蝶步和花魁步，看似复杂其实很简单，时间紧迫只有短短的16天，所以找了在座的精英，希望大家共勉。”

   “老师高看我了，我可不是什么精英，也不想把时间浪费在小小的联欢会排练上，”比起已经被驯服的两个女生，只有艾菲抵触着，她似乎不是针对我的舞蹈，而是针对我这个人，这实在让我费解，“我是看在曹礼的面子上才来的，虽然老师的舞蹈确实不错，但就此别过吧，我们是高三毕业班，可没那么多时间做着无所谓的节目。”

    “艾菲，当初可是你主动找我的，现在要反悔，我去哪再找人？”曹礼有些着急了，他看了眼默不作声的我，自己先面红耳赤起来。

    “你吼我？你别以为我不知道你的想法，”艾菲流出受伤的表情，她愤恨地扫了我一眼，之后带着幽怨地抱怨统统泼向曹礼，“以前的你对谁也没这么上心过，我说这次怎么联欢会这么积极，原来是找了夏老师！”

    “我是咱们班的文艺骨干，我当然要对联欢会上心……”艾菲的话让曹礼闻之色变，曹礼就像被火燎着毛的猫，跳脚起来。

    这是什么样的团队啊，无奈的看着如小孩过家家般争吵拌嘴的两人，我适时打断了她们的争吵，“艾菲，难道你就没有梦想？”

    “你们处在高三最后一个班，学习成绩我就不说什么了，想必你们也没有学习的动力，”我环视着有些不自在的三个女生，沉声说着，“考不上好的大学不要紧，但是当初的梦想随着一次次枯燥的试卷迷失消散，最初的执着扭不过父母的安排，会不会让你们事后回过头来追悔莫及？”

    看着沉默不语的三个女生，我继续说道，“没错，这只是小小的校联欢会，即便再小也是展现实力的舞台，所有成功的明星都是从这些小舞台，一步一个脚印走向大舞台的，没有谁是一步登天，没经历过风雨怎么见彩虹？”

    。051

    “谢小兰，8班班长，也是目前8班学习最好的，”我说话的同时瞥了眼曹礼，他理亏的别开头，“刨去4班体育特长班，全年级336人，你考261名。干什么事情态度都是端正认真，不可否认的是，你不是学习的料：王若溪，文艺特长生，获得过本市舞蹈比赛第三名，听起来很不错的成绩，但全国这么多省市，放在全国你认为能排在第几？艾菲，家境优越衣食无忧，但这些只是父母给予的，听说你唱歌不错，为什么不去试着追求下这条路？”

    “老师，你说了那么多，到底有什么用？”艾菲像极了当初的曹礼，处在青春期叛逆的她声嘶力竭的怒吼，“大话谁不会说，说的好像只要认真排练这次节目就能成为明星一样？？你跳得这么好，还不是只做了老师？！”

    “如果我说，这次节目圆满完成我能让你们当上明星，你们愿不愿去尝试下？”我双手环抱胸前，淡然的说着。

    “什么？！”三个女生失声惊呼。

    “不信么？”我看向曹礼，露出狡黠狐狸般的微笑，“你们知道音乐巨头麦田娱乐么？麦田经理的外甥就是远在天边近在眼前的曹礼同学，有这么个星探在场，你们觉得成功的几率有多大？”

    曹礼苦着脸看着三个女生投来赤裸裸的目光，只得认命地点点头，他哀怨的目光看向我，仿佛我就是那投敌叛变、出卖革命同志的叛徒一样。

    我眨眨眼，谁叫你给我找了个刺头，这个锅你自己背去。看着还在懵圈的三个女生，显然是被这巨大的信息量给震撼住了，我也不急于要她们当场表态，“这样吧，今天先到这里，给你们一天时间自己去思考思考，明天上完课给我答复。”

    直到三个女生消失在教室门口，曹礼才忍不住抱怨起来，“夏临，你怎么能出卖我？！”

    “叫我老师，你简直是没大没小。”我活动着有些发酸的肩膀，“别说的这么难听好不好，谁叫你找了个这么难缠的刺头，谢小兰心思单纯，王若溪也好办，就是那个艾菲，性格太强，小恩小惠根本没法打动她，只好抛出了你舅舅这张大饼来激起她的欲望。”

    “我虽然跟小舅关系好，但是关于公司的事，我恐怕帮不上什么忙。”曹礼有些为难，第一次感到自己的渺小，他不想在夏临面前暴露出爱莫能助的窘迫。

    “你舅舅的公司近况怎么样了？”我将目光投向窗外的风景，看似不在意地悠悠问道。

    “不是很好，最近不是有报道说了么，舅舅公司的奇迹组合被安信娱乐买断了违约金，这是这个月走的第三个了。”曹礼有些担忧的说。

    果然是这样吗？心里揪起隐隐的痛，让我难受的想去见丛善，大喊着让他别在跟岳麒斗气，别再为我做无为的付出。

    但是我又怎么能阻止他，我是他什么人？我又能给他什么？我现在唯一能做的就是，看着他被岳麒一步步击败，看着他家的产业因为他的怒为红颜一点点消耗殆尽。这一次我打破自己的底线，抄袭前世的作品帮助他度过难关，算是给他的报答吧。给他一个一鸣惊人、凌驾于韩国女团之上的少女组合。我能做的只有这些了。

    “夏临，你别难受，”曹礼有些手足无措的慌神了，“我去跟我舅舅说，有你这么好的老师编曲，还有这么好的舞蹈，艾菲他们这样的组合一定会被麦田娱乐看上，打造成为华夏耀眼的明星！”

    看出我的难受了么？自己什么时候才能做到披上面具，喜怒哀乐无形于色。我笑着摇摇头，表示自己没有事，理想跟现实终归是有差距的，一切量力而行吧。

    “老师！请教我们跳舞吧！”这时高昂清脆的声音从教室门口处炸响。我惊鄂地回头看去，谢小兰气喘吁吁的站在门口，她身边婷婷玉立的是王若溪，王若溪冷淡里带着些腼腆，“老师，当明星什么的太远了，现在我只想学会这样的舞蹈。”

    我心中泛起一丝激动，嘴角不自觉的上扬，这计划可行！我拍拍手，“那就从现在开始吧，我可是会很严格的哦！”
     
    “是，老师。”这个年纪的女生真是活力十足。

    认真起来的我还真是让自己都害怕，不间歇地手把手教动作到了1点，要不是曹礼在一旁抗议已经饿到前胸贴后背，恐怕我还要继续下去。

    看着汗流浃背却沉浸在兴奋中的谢小兰和王若溪，我心疼起来，自己是不是有些操之过急了？慷慨的请大家吃了顿必胜客，就逼着她们回家休息了。

    “你怎么不回去？”我看着赖着不走的曹礼，不由奇怪地问道。

    “我等着送你回去呀。”曹礼理所当然地回答道。

    “哪有天天让学生送老师的道理。”我哭笑不得地拒绝了曹礼，连推带哄地把他打发走，“赶紧给我回去复习，要是期末考试任何一科敢低于130分，你以后就甭想再来找我帮忙！”

    打发走缠人的曹礼没多久，我又迎来了另一个不速之客。

    出了学校在寒风瑟瑟的街头，我走在去车站的路上，一开始我还装作不在意，但是怎么可能不在意，原本疾步前行的速率渐行渐慢。因为我的身后，一辆宝马X6在阳光下慢悠悠的行驶着，它流线型的车身反射着清亮的光泽，仿佛一只强壮的黑豹，摆着骄傲的姿态，却又随着人亦步亦趋，摆明了是在存心戏弄。

    又走了一会儿，我彻底恼了，索性停住身子，转而朝那宝马走去。

    宝马也停了，缓缓落下车窗，露出了这辆车主人那张俊美的脸，不出所料，是丛善。俊美的脸上此刻挂着招牌式似笑非笑的表情，“好巧啊，夏临。”

    “丛善，你什么意思？不敢见我，所以玩起了跟踪？”我明明笑盈盈的看着丛善，但话语冷冷的从齿缝间飘出，自从那次居酒屋见面以后，丛善履行着他的约定，再也没有和我见面，只是偶尔打个电话，而我为什么心里空荡荡的有些失落。之前想见他的迫切心情，如今见到他后却矜持地藏在心底，我就这么矛盾着，矛盾到连自己都憎恶自己。

    “夏临，有时间么，我想请你去喝杯咖啡。”丛善关上引擎，下车绕过来为我打开副驾驶车门邀请道。

    “没时间，下午还要备课。”我赌气地拒绝道，把包往身后一抡，甩着马尾扭头就走。我似乎是在对丛善峙气，其实更多的是对自己内心纠结的不满吧？

    “我送你回去吧。”丛善连车都不管了，把车往路边一丢，赶紧追上我小心翼翼的问道。

    “不坐！我去挤公交。”我看都不看丛善一眼，径直往前走着，内心鄙视自己，什么时候自己变傲娇了。

    “夏临，我只是想看看你，”我的不理不睬让他停止了追赶的脚步，丛善伫立在身后，虽然拉开了距离，但依然能听出丛善有些低落颓废的话语，“我知道你有了男朋友，我知道不该打扰你的生活，但是我就是忍不住想来看看你，哪怕只是远远看着，现在唯一的奢望就是，就一块儿喝喝茶聊聊天。”

    丛善的话让我心中一颤，脚下随之一顿，但很快又加快了步伐企图远离丛善，我在害怕，害怕自己抵不住心中那份悸动，转身蛊惑般的接受丛善的邀请。最初我对他的厌恶来得莫名，走得突然；如今对他的爱意来得迟缓，却挥之不去。不知不觉间的发现，又后知后觉间发酵，此时爱已如此的至深。我不能后退，哪怕前方是万劫不复的深渊，我也不能后退了。

    我沉浸在这哀愁氛围里，哪怕一秒钟都是难捱的，“夏临！小心！！”身后，丛善惶恐的叫喊将我的神智拉回现实，只是眼前的画面变得如此的惊悚。

    一辆突然窜出的路虎挡在了我面前，伴随着刺耳的刹车声，打开的车门如老虎张开的血盆大口，仿佛要将我吞噬。从车里探出身子、戴着墨镜的黑衣人已经伸手钳制住了我的腰身往车里拽。

    很明显，这是一次针对我的绑架，等我发觉俨然已经逃不掉了，慌乱的回眸看向极速跑过来的丛善。看着他那俊美的脸庞因为惊慌而失措，眼神里尽是担心我而流露出的急切，我的慌乱不翼而飞。丛善伸着手向我跑来的画面犹如电影里的慢动作深深映入我的脑海里，此刻我多么想把自己的手放在他伸出的手上，冲他露出会心的微笑，张口对他说出那三个字―――

    只是，没时间了。

    车门猛然关上，将我和他隔断在两个世界，再一次的错身而过。一块浸有麻药的纱布捂到了我的口鼻处，一股特殊味道的气体不可避免的吸入。渐渐的，意识开始模糊，身上乏力无比，之后便什么也不知道了……

 。052

    不知过了多久，涣散的意识渐渐恢复，只是眼帘沉沉的，无论怎么使劲也睁不开，四周是无尽的黑暗，我困在其中彷徨无助。我不是遭绑架了么？为什么周围的一切这么的祥和安静？这是哪里？有人在么？

    回想起刚刚那个说不清道不明的梦境，我似乎感觉到了白露的温柔，岳麟的体贴和丛善的激情！但随着意识的清醒，证明了这些都是假象，白露应该还在X市，岳麟陪伴他的理舒，丛善此刻在疯狂的寻找我吧。会是谁，自己怎么会有这样的感觉呢？渐渐的，渐渐的，感官也回来了。

    我感觉到有一双手在抚摸着自己，“啊！”毛骨悚然的我尖叫一声，睁开眼的同时，整个身体惯性般的从宽大的席梦思床上弹了起来。

    这是哪？怎么会有床？！

    这时，我才发现自己身处在一个陌生的环境，身上的一丝凉意马上让我意识到自己是一丝不挂，身边正坐着一个赤身裸体的男人。

    而这个男人，我一辈子也不会忘记他，那深邃的眼神，嘴角的弧度，他就是制造我人生噩梦开始的罪魁祸首。

    “岳……麒！？”我惊慌失措的拿起被子遮住自己裸露的身体，不可置信地死死盯着他。

    “答对了，小骚货。好久不见，还真是想念你呢。”岳麒目光似火，深邃幽暗，好似一只凶猛的豹子定准了自己心仪的猎物，正在伺机而动。

    “是你派人绑架我的？！”我努力控制着因为畏惧而颤抖的娇躯，吃力地扭动身体退到床角，背后靠着的冰凉墙壁告诉我已经无路可退，身体的酸软，私处的肿胀，酥爽的余韵这一切都在证明着一件事情，我在昏迷的那段时间，被人……我不敢再往下想了！

    “绑架这个词太难听了，我只是怀念与夏小姐共度良宵的感觉，所以请你前来叙旧。再说，半小时前你可不是这样的表情啊，应该是很满足的啊！”说着，岳麒用遥控器打开壁挂的电视，很快电视里显示出男女交欢的淫靡镜头。那个被岳麒抱在怀里展现着雪白胴体的女人正是我。而且正如岳麒所说的，我那白皙的娇躯染上成片的红潮，脸上挂着满足的春情。

    看到这，我顿时感到了脸上火辣辣。心里感到无限的凄凉、羞辱、愤怒。这是每个人做梦都不想遇到的事情，可是偏偏让我给碰上了，我竟然被岳麒迷奸了！

    为什么？为什么又是我？！每次岳麒都要把我对未来憧憬的美好撕扯的粉碎！如果我的目光能杀死人，只怕眼前悠然自在、毫无愧疚之心的岳麒已经被千刀万剐。

    岳麒玩味地看着我，慢慢的逼上前来，趁我毫无任何准备的情况下，用力将裹在我身上的被子给扯了下来，扔在地上。

    瞬间，一身雪白，两点粉红，一簇黑色的美丽风景展现在他的眼前。

    “啊！......”我再次惊声尖叫起来，“你干什么，你别乱来，你知道你已经违法了......”，失去了被子的遮掩，我只得两手遮住那两处能使男人精虫上脑的的美妙。

    岳麒像是听到了天大的笑话，肆意的狂笑过后并没有理会我的警告和呼喊，还是慢慢的逼近了我，“夏临，你还真是天真的可爱，法律这东西是来约束你们这些弱者的，而我是驾驭法律之上的那群，想必你也知道昨天晚上发生了什么吧，你这个名器还真令人回味无穷，欲罢不能呀，难怪岳麟对你念念不忘，丛善为你冲冠一怒，最近又多个叫许白露的姘头，对了，似乎还有个小歌星为你痴心妄想……啧啧,真是个水性杨花、朝三暮四的女人。”

    “啪！”回应他的是我一个巴掌。

    红红的巴掌印印在他的英俊脸庞上，我被怒火攻心，狠狠地扇了他一个耳光也不足以熄灭我的怒火，“够了！你太过分！无耻！下流！”

    “夏临，你真是让我刮目相看，能惹火我的人，你知道下场么？”说着，岳麒俊秀脸庞化作狰狞双手抓住我的脚踝用力一拉，尖叫声中我被拽到了他的身下，双手如钢铁般禁锢住按住我的肩，狂吻着我的脖子、耳朵，那狂风暴雨般的噬咬让我深陷。

    “不要，不要这样......你放开我，你这个混蛋，放开，我喊人了。”我在奋力的挣扎着，无论我多么用力的推、掐、捏、咬，他都死死地把我固定在他的身下，我就是困兽之斗，唯一能做的就是在他的后背留下一块块青紫，一道道血丝。

    “喊吧，让我听听你那悦耳淫荡的声音，把这些都录下来，寄给你的父母、学校、朋友，还有那些姘头们，你可以再试着激怒我，没准还能传到网上让你成为网红……”，岳麒一边亲吻着我一边说道。

    “你......”我一下就不出声音了，岳麒再一次说到了我的软处，如他所说那样，我的生活就全毁了，我惊恐不已，因为恐惧声音已经颤音不止，“岳麒，你想怎么样？当初是你们玩腻了让我离开，我遵从你们的游戏规则躲得远远的，现在你又来绑架我……为什么？！”

    “为什么？因为你毁掉了我的一切！因为你，哥哥跟我就此不相往来，甚至抢走了我的集团继承权；跟你有一腿的丛善，也跟我对着干，爆料我投资的电影买票房的黑幕，害我白白损失了1个亿！安信娱乐现在可是我唯一的东西，”岳麒狰狞的面孔失去了往日英俊的风采，他将怒火全部发泄在我的身上，“既然他们都是为了你，你就是我手上的筹码，只要有你在我的手上，还怕我得不到想要的吗？！”

    “无耻的东西！”听到他魔怔中带着癫疯的话，简直是无可理喻，我心中感到莫名悲愤和羞耻。明明是他霸道的夺走了我的第一次，明明是他强行介入我的生活，戏弄我的人生，却反过来埋怨我害他失去了一切！他明明拥有这么多，却还是贪婪的想拥有更多，长着跟岳麟一样的外表，却没想到心却是那么的肮脏龌龊！

    “啊！”，话刚说完，我就感到自己的双腿被岳麒用双手死死的分开，由于用力过猛加之没有适应使得我感到生疼。

    “真是一片优美的风景啊！”岳麒狰狞的脸庞充满了占有欲，他像欣赏风景一般看着我的私处。

    我发现岳麒的两腿之间，那男人的象征正高高耸立着，乌黑粗壮，青筋暴起，我恐惧的摇着头，“不要，不要这样对我啊……”，我绝望地惊呼着，却无能为力。

 。053

    岳麒并没有像我想象的那样生生地插进去，而是玩弄我似的，将他那硕大的圆端在我那略显湿润的两瓣花穴间慢慢地摩擦着，似进非进，似出非出。

    我恨死了自己那敏感的身体，只是这样的动作就让我酸软脱力，明明知道等待我的是坠入无尽深渊的强暴，却抵不住诱惑，本能的蠢蠢欲动。

    娇喘吁吁的我，努力抵御着席卷而来的欲望，闭眼不去看岳麒那淫秽的动作，身体的感觉却是我不能逃避的。我感到在岳麒的摩擦下，花穴里越来越湿润了，岳麒太了解我身体的敏感点，他的随意逗弄都能让我丢盔弃甲，想到这些让我更显得羞愧难当。

    身为女人我现在唯一能做的除了死，就只有哭了，这一刻我想到了丛善，他微笑着向我伸出手，似要将我带出这污浊的泥潭，哽咽中呼唤着他的名字，“丛善……救救我……”

    “夏临，咱们还是那么的默契，但是享受着我给予你的欢愉，却惦记着别的男人。你真是个淫荡的小贱货。”

    “不，不是的。你这个混蛋！！”岳麒的侮辱带给我一丝清明，想用双手推开紧握住自己大腿的那双肮脏的双手。可是我的力量实在是微不足道，更何况自己最敏感的地方正被他的巨物放肆的摩擦着，浑身软弱无力，双腿不受控制得越岔越开。

    在这最要命的时候，放在床头的电话响了，是我的手机。岳麒暂时停止了对我的侵犯，我松了口气但很快又紧张起来，会是谁打来的电话？这一刻我祈祷着，是谁的都成，千万不要是父母和白露的。

    “你的业务还挺繁忙，这回又是谁打来的，”岳麒瞥了我一眼，看出了我的注意力都在手机上，说出了我心中的疑问，饶有兴趣地拿起我的手机，“哦～～是你的姘头，许白露。”

    现实总是让人失望。

    看着他露出无害的笑容，我知道他想要按下接听键，在他身下苟延残喘的我，用尽全身的力气想要伸手去抢回手机，“不要按……”

     果然，岳麒和煦笑容的背后是毒辣的阴谋，他毫无犹豫的按下接听键，我的声音戛然而止，心跳在这一刻仿佛被冰冻住，狠狠的漏了一拍。

    “媳妇啊，中午怎么没有给我打电话啊？”岳麒邪笑着把手机塞到我手里，接通电话的手机此刻像烫手的山药，接不得扔不得。那头传来白露的声音，他的话让我鼻子一酸险些掉下眼泪。

    “中午太累了，一不小心睡过去了，这时候刚醒，你在干嘛？”我真想大喊着告诉他真相，但是告诉他能改变现在的局势吗？话到嘴边又咽回，真相被过滤留在心里，编排的谎话酝酿而出，我故作轻松地跟白露聊着天。

    与此同时，我祈求地眼神看向岳麒，希望他能暂且放过我。岳麒挑了挑眉，像是良心发现般撤去对我的压迫，松了口气，我赶紧坐起身子稍微远离他，也顾不上自己一丝不挂的曼妙胴体展现在他的眼前，全部精力用在应付电话里的白露。

    “没有我在你身边，你是不是每天无聊的只剩下睡觉了？”白露轻笑地打趣问道，“你这几天有好好吃饭么？”

     “一会儿就去做饭。”我的身子一轻，岳麒从身后抱起我放在他的腿上。我颤抖起来，他的巨物顶在在我的花穴外的唇缝上厮磨，稍不注意就会贯穿而入。我真傻，我怎么现在还能相信他？！相信这个誓要摧毁我一切的男人！

    他的气息喷在脖颈上带来躁动的瘙痒，一双手攀上我那对饱满婷立的丰盈，玩弄着，蹂躏着。

    我有些自顾不暇，手指狠掐他的手臂，他却腾出一只手把我的手钳制到身后。

     “媳妇啊，你在听我说话嘛？”白露很快发现了他在自言自语。

    我急忙收敛心思，“哦，我在听，你不是说你下周想回来一趟吗…啊…”

    岳麒恶趣味地含住了我的耳垂，我赶忙死咬下唇才抑制住了娇吟出声，我死命摁住话筒。

     即便这样白露似乎察觉到什么，他在话筒里喊着我，“媳妇啊，你身边有人嘛？你在干什么？”

    “没有啊，是电视。刚才做饭差点烫着手，白露呀，我累了……”我必须结束通话。

     可谁知白露聊兴正浓，“媳妇你可要小心点，不然我会心疼的。媳妇你对我爱答不理是不是因为我长期不回去生气了？告诉你一个好消息……”

    我刚要开口制止住白露的长篇大论，却猛然捂住自己的嘴……岳麒的圆端顶开唇缝突兀地进入我的花穴，柔软湿热的花穴富有生命般紧紧包裹住侵入的巨物，似要将侵入者一口一口使劲地往里吸吮。

    我闷哼一声，紧咬了唇难受地挺直我的腰，这真是非人的折磨……岳麒永远知道怎样最快地挑起我的性趣，邪恶的巨物任由我的花穴将其吞噬没入，之后在揉刮着收紧的甬道里，准确地找到了兴奋点。

    “媳妇……夏临……”白露的声音忽远忽近，虚无缥缈地在喊我，我却瘫软在岳麒的怀里，娇躯随着他那根巨物的蠕动，引起阵阵战栗。

    我不行了……我颤抖着手指欲摁断手机。岳麒却稳准地夺了下来，他把通话中的手机轻放在床头上，我眼睁睁的看着这一切的发生，却无力制止。

    我从来没有这么去恨一个人，恨得要扒皮抽筋，恨得吃肉饮血！！

   我用力捂住自己的唇，尽数把淫声荡语闷在喉里……

   被情欲癫狂的身子本应虚软无力，而我的背脊却依然僵硬 ，我望着依旧通话中的手机，紧张的神经已绷紧到极限。

    眼睛开始温润，眼泪倾涌而出，我的悲哀没有换来怜悯，止不住的泪水顺着我的脸颊流淌下来，他深邃的眼眸紧视着我的泪眸，他看出了我意识的崩溃，他终于拿起手机关了机。 

    “他们抢走了我的东西，我就抢走他们的东西，夏临，不要以为我是怜悯你，咱们还有得玩。”岳麒的肉棒抵住左侧向上的敏感处，浅抽深戳，硕大的圆端摩挲着软肉，前后上下地磨圆，让我禁不住挺直身躯，翘起圆臀，似躲非躲更向他的巨物送去。

    他的利齿咬住我圆润香嫩的下唇，稍微一使劲，趁着我吃痛的空挡，灵活的舌尖宛如灵蛇般飞快地钻进我的口齿间，翻云覆雨，辗转反侧，霸道凶狠地纠缠住我的香舌，使劲地吸吮，令我的舌尖传来麻麻酸酸的感觉，不断地摸索带来一阵阵令人欲仙欲死的酥麻快感。

    “唔……呼……”晶莹宛如银丝般的唾液沿着两人的唇齿缓缓地流溢下来，带来略微地痒意。上面，他的吻霸道凶猛，纠缠着我不放；下面出出进进，狂风暴雨般的摧残着泛滥成灾的花穴；我的脑海里一片空白，只感觉一波波酥麻的热浪，让我沉沦其中。

    “哈……呼……嗯……”小穴里爽的快要融化掉，一波波欲仙欲死的快感快要将我淹没。

    “要记住，这份飘飘欲仙的快感，是我岳麒带给你的，你的第一次也是给我的。”深邃的美目直勾勾地盯着我。

    “嗯……哈……”心里的羞愤拒绝难抵身体的愉悦享受，我的脖颈稍稍上扬，一双漆黑美丽的含春媚眼微微眯起，视线不巧落在镜子上。他健硕的身躯与我柔软无力的身躯缠绵悱恻，一下一下地使劲撞击着，“扑哧扑哧”地水声延绵不绝，淫荡无比，让人忍不住面红耳赤，心跳加快。

 。054

    “唔……唔……”随着交媾的深入，最后一丝理智抽离身体，只剩下原始的欲望支配着我翘起臀部拼命地摩挲着他的小腹，感觉那微微硬扎的丛林在肥嫩滑腻，宛如凝脂白玉的臀瓣上刮弄着，撩起一波又一波绚丽的波澜……

    花穴里一潮又一潮的春露不住地滴落，即将推向高潮的快感因为岳麒的退出戛然而止，银色的水丝缓缓地滑落，拖得长长地，连着硕大的巨物前端，淫靡无比。

    极度的空虚感侵袭着春露泛滥的花穴，小腹抽搐，甬道痉挛着，想要吞噬下抵在穴口迟迟未进的巨物，热热的，胀胀的感觉，几乎快要将我逼疯。

    岳麒为什么要折磨我，这般淫荡的我明明是他想看见的，明明可以结束这不堪的淫乱他却退出了。他还想玩弄我到什么时候？空虚的身体让我的精神崩坏，娇艳万般，微微红肿的小嘴儿里流溢出魅人的大声呻吟：“唔……哈……好胀……好难受……嗯……给我……要……呼……嗯……快点……进来……插我……狠狠地……插……我……哈……”

    “你这只淫荡的小妖精……告诉我……呼……谁在干你的穴……嗯……快说，说了……我就满足你……”岳麒的声音诱惑着我，勾引着我一步步走向他设计好的陷阱。

    “唔……你……是你……嗯……”万般难受的滋味让我听到他的承诺，不假思索地回答，耸动圆润饱满的臀部，蹭着他硕大无比的巨物，一圈一圈地划弄着他的圆端，想要一口将它吞噬下去……可惜，他的大手抓住我的纤腰，紧紧地固定住我软弱无骨的身子。

    “哈……我是谁，告诉我，要谁……来插你的穴。”他一步一步地追问，不达目的不肯罢休。

    硕大的巨物明明胀的快要爆裂，时不时地戳点上销魂无比的小穴，被湿润潮泽，香气四溢的小穴里流泄出一丝又一丝的晶莹花液，懒懒地滴在滚烫的巨物上，顺着紫黑色的肉茎，缓缓地滑落，麻麻痒痒的感觉，让岳麒几乎快要忍受不了……

    “插……我的穴……岳麒……唔……给你……插我……啊……”脑子里一片糊涂，积压的饥渴和难耐的空虚，几乎快要将我逼疯……他问什么来着？小嘴儿微启：“唔……救我……插……我……干我……插烂……我的……小穴……啊……”

    “乖巧的夏临，你从来……没让我失望过，”狰狞的巨物以横扫千军之势，凶猛地撞了进来，填满空虚的小穴，慰平层层叠叠的褶肉，深深地戳弄进柔弱紧致的子宫口，撞出潮水般的酥爽麻痹，带着些许疼痛，几乎快要将我的甬道撑破撞烂，“就在刚才……丛善找到了这里，此刻……就在我办公室的屏幕前……看着……我干你的画面。”

    “你这恶魔……混蛋……嗯……出去……啊啊啊！”岳麒的话如同耳边炸响的雷声，恢复清明的我愧疚难当，歇斯底里的哭喊着，“丛善……呜呜呜……”

    小穴不堪这突然的刺激，一大股晶莹透明的春液喷射而出，喷洒在肉茎的前端，在沉痛哀伤和突然被填满的剧烈刺激下，一阵激烈的痉挛无法抗拒的从花心深处传来，紧紧地咬住烙铁般的肉棒，一口一口，含的贪婪满足，伤心且销魂……

    “唔……你这个妖精……咬的这么紧……吸的这么厉害……呼……”他咬牙切齿地低吼道，肉棒死死地抵住我的子宫口，胀大了一圈，猛烈地撞击了几下，喷射出炙热的浊液，好似一阵阵机关枪子弹，狠狠地射在柔嫩的花心深处……
    
    伤心欲绝的我急火攻心再加上高潮的狂涌，眼睛一翻昏厥了过去。

    真希望自己就此睡去一辈子不要醒来，但天不遂人愿。

    沉睡了仿佛一个世纪之久，悠悠醒来，头痛欲裂，又是一个陌生的环境，我伸手顺着床头柜上摸着手机，结果一无所获。

    将眼前散乱的发丝捋到耳后，蹦入眼帘的是一片浅淡的紫，淡紫色的墙纸，紫纱的窗帘，我低头看了看身上的被子，还好被子不是紫的，否则我会毫不怀疑自己会变成菜园里的紫茄子。

    原来我还有这种闲情雅致去调侃房间的布局。我自嘲的笑笑，低头黯然伤神。

    这时发现身上穿着宽大的衬衫。呵呵，难得身上穿着遮体的衣服，现在恐怕是在丛善的房间，要是岳麒巴不得我赤身裸体，任他观赏……等等，为什么身上没有一丝黏腻，肌肤接触间是那样的清爽舒适。

    我拿起自己的一缕头发放在鼻息下轻嗅，没有奇怪的味道却有淡淡的清香，我的脸色开始惨白，啊啊啊……难道真是丛善带我回了他家，然后给我洗了澡不成。

    有人轻轻推门走了进来，我不用抬眸也知道是谁了，我难堪地垂着头，想起丛善在外面眼睁睁看着我被岳麒玩弄，而我不知廉耻的索求更多地慰籍，此时的我真想一头撞死在墙上。
    
    “你醒的正好，我刚买了早餐回来，一起出来吃吧？”这嗓音是丛善么？少见的温柔体贴，没有想象中的暴怒没有意料中的冰冷，这样的丛善让我愧疚地更加无法面对。

    见我低头沉默不语逃避着他，他坐过来试图触碰我，我心里一颤，决绝地扇开他的手，尖声叫到，“不要碰我！……”

    肮脏的我,不值得你对我这么好。心里默默地说着，绞痛的心扉让泪水已经在眼眶打转，如果那时，我放下矜持跟丛善去喝咖啡，是不是就可以避免这次绑架？避开这次绑架就不会被岳麒玩弄？我努力眨眼，试图将自己都唾弃的泪水憋回去，抬眼要对丛善说出酝酿已久的绝情狠话，却被丛善的样子吓到了。

    眼角开裂，脸颊红肿，他因为忍受疼痛而龇牙咧嘴，强颜欢笑，平时俊美的丛善怎么变成了这副模样？

    “丛善！你……”我心疼的看着丛善想伸手去触碰他的伤口，手伸出一半僵在那里，却又踌躇地缩了回来，黯然失色地自嘲道，“值得么？”

    “不值得么？”丛善含情脉脉地眼神隐藏住悲哀，他一把握住我缩回的手，引领着摸向他的所有伤处，“这些伤都有它存在的意义，它告诉我，因为我的弱小没有保护好你，因为我的疏忽让你受到了这样的罪，因为我的牵连让你卷入了新的冲突里，对不起，夏临，是我对不起你。”

    “不要说了，丛善，不要说了…”水雾模糊了我的视线，浓浓暖意孵化了伪装的寒心，我哽咽着，手指小心翼翼地触碰着那些看起来都疼的伤处，“疼么？”

     “这里疼，”丛善将我的手放在他的胸上，我感受着他沉缓有力地心跳，这一刻仿佛他与我的律动融合在一起。

     “但是这里更疼。”他又领着我的手放在我自己的胸口处。

    他疼惜地眼神，温柔如斯地话语如喷发的火焰击穿了我所有寒冰构筑的伪装，我嚎啕大哭，撕心裂肺的痛随着泪水发泄而出，“丛善……丛善……你不要这样，呜呜呜……哪怕你打我、骂我，我心里也好过些…呜呜……用这样的态度对我……你好过份。”

     想必此刻的我形象全无，试图去擦拭脸颊上的泪水，但泪崩而下的泪水越擦越多。丛善忽地将我紧紧搂在怀里，那劲道仿佛要把我融进他的身体，似要将痛苦全部抽走。或许这就是自己在丛善心中的分量吧，悲切中一丝甜蜜攀上心头，我伸手圈住丛善，与他紧紧拥抱在一起，脖颈相交。感受着彼此的心跳，不带一丝情欲，这温馨的氛围治愈着心里的创伤，我的哭声渐行渐小，最后很是矫情地小声撒娇道，“丛善，你勒疼我了。”

    “抱歉，”丛善轻笑着松开我，而我却留恋地轻轻拽着他的衣角，迟迟没有撒手，丛善衬衫上又是眼泪又是鼻涕，看着自己留下的杰作，以及丛善揶揄的微笑，我羞涩恨不得找个地缝钻进去。此刻我知道他在看我，那柔情似火的目光烘烤着我，羞得我不敢抬头面对，感觉到他的手抚上我的脸颊，粗糙的手指蹭过肌肤擦拭着我的泪痕，“起来吧，昨天一天没吃东西，你会扛不住的。”

    “嗯。”我细若蚊声地答应着，推开被子准备下床，这时才发现下面空荡荡的什么也没穿，两条白晃晃的长腿赤裸在外，在阳光下泛着刺眼的白。

 。055

    “那个，我的衣服呢？”这时我才想起来自己的衣服，不由难为情的问道，穿着身上这件露腿的大衬衣在丛善面前总觉得有失矜持。

    他不想让我想起昨天的痛，所以丛善小心翼翼地说着，“那些衣服都脏了，所以我拿去洗去了。”

    好吧，这个理由很充分。我看着他，腼腆地指了指自己的头发，我该如何问他，是你帮我洗的澡？还是你为什么帮我洗澡？还是感谢你不通过我的允许帮我洗澡？

    “哦，对了，我顺便帮你洗了个澡。”丛善理所应当的语气，让我的脸颊燥热了。

    “像上回那样。”他的补充，让我差点咬到舌头。

   “行了，我不逗你了，你先梳洗一下，我出去等你吃饭。” 耳边传来丛善爽朗的笑声，等他关上门，我才下床去洗漱，刚刷了一半的牙，我忽然又想起一个很严重的问题，我赶紧加快速度冲洗完跑出去找丛善。

    “那个，丛善，你知道我手机在哪吗？”

    丛善正盛着稀粥，他抬眸看了我一眼，“在茶几上放着，关着机呢。”

    我赶紧跑过去拿起手机开机，果不其然，手机昨天到现在一共十三个未接电话：三个曹礼打的，一个母亲打的，八个丛善打的，四个白露打的。

    我忐忑地给白露拨回去，电话刚响一声就接通了，电话传来白露那悦耳动听略带着委屈的声音，“媳妇，你昨天怎么了？我还以为你不要我了呢。”

    “没有，昨天有些不舒服，所以没什么精神，对不起，白露…”――我对你撒了谎；我愧疚地对白露说着，不仅身体出了轨，还要编假话骗他，以后我该如何面对他呢。

     “媳妇，该说对不起的该是我，”白露的认错更加让我愧疚不已，“昨天你不舒服还要听我的唠叨。”

    “对了，你说要跟我说一个好消息……”我赶紧转移话题，撒谎对于我来说过于沉重。

    ……

    “嗯，不说了，现在9点多了，一会儿上午还有课，88”毫无营养的相互承认着错误之后，又聊了聊，我终于找了个借口挂断了电话，沉重的放下电话，心里又阴郁起来。出了这么一档子事，正常的生活节奏都打乱了，未来什么样不得而知，但是敢肯定的是，我和白露的关系会因为此事蒙上了一层阴影。

    “夏临，”丛善的声音将我的思绪打乱，饭桌上已经摆好早餐，外加好心的提醒着我，“过来吃饭吧，你可能一时半会儿还走不了。”

    “为什么？”虽然我也觉得自己问的有些傻。

    “衣服我早上刚送去洗衣店，最快也得中午取回来。”丛善面含笑意，指了指我的身上。

    我丧气地坐在饭桌前，用筷子扒拉着碗里稀粥，“那怎么办？下午还要排练，要不麻烦你替我去买一套衣服吧？我付你双倍的跑腿费给你。”

    丛善笑得很开心，没有浮夸没有轻佻，干净清爽的暖人心扉，“你放心吧，我已经安排妥了，你现在的任务就是好好吃饭。”

    我默默地吃着早餐，在饭桌上听丛善说着所见的奇闻趣事，心情并没有变好，因为这件事并没有因为丛善把我从岳麒手上救出来而完结，有好多的思愁不会因为我的忽略而消失，也不会因为我没有提及而不复存在，比如岳麒录的视频就像一把悬在心口的剑，让我无法忽视。

     “夏临，”丛善似乎看出了我的担心，从兜里掏出一张u盘放在桌子上，“这个给你。”

    “这是……”我心里隐隐地感动，但羞耻之心让我难以启齿。

    “独此一份，我保证，”丛善看着我露出五味陈杂的表情，认真的发誓道，“骗你，一辈子都得不到幸福。”

    虽然眼前的丛善鼻青脸肿，没有了往日的俊俏倜傥，但是有着一股说不出的男人气概深深吸引着我。他为我做了这么多，而我不能自私的只顾自己，即使这件事不堪回首我也要问清楚来龙去脉，我没有去理会那个u 盘，而是直直地看着他的眼睛，想透过他的眼神里看到他内心的真相，“丛善，你怎么拿到的？”

    “揍他一顿，逼他交出来的，”丛善臭屁地甩了甩刘海，得意的说道。

    他故作潇洒的说辞让我又是难过又是感动，我试图几次逼他说出真相，都被他插科打诨地敷衍过，我依旧凝重而认真的问着，“丛善，请你告诉我。”

    丛善那似乎被我的倔强惹恼了，他的皱眉转瞬即逝，之后又恢复了以前那个纨绔的模样，色迷迷的盯着我那撑起衬衫的鼓鼓胸部，轻佻地说着，“真想知道？来让本少爷香香嘴，轻薄一下，就告诉你。”

    我知道他是故意的，他的眼底隐藏着不自在与逃避，他不想让我知道，哪怕这个沉重的包袱是属于我自己的，所以他才会故意刁难我，让我知难而退。

     如果是以前，丛善跟我提出这样的无理要求，我会勃然大怒之后不假思索的拒绝，但现在……我羞涩地迟疑了一秒钟，然后决绝的站起身，一步步走向丛善。
 
    显然丛善没料到我会如此的大胆接受他的要求，他愣在了座位上，看着我一步步向他走去，直到我近在咫尺了，他才慌张的想要站起来避开，但已经为时已晚，我已经堵上了他逃跑的路线。

     我欺身上来双手按住了椅子的把手，将丛善困回在椅子上。在距离他一臂的距离我停了下来，暧昧的距离在两人之间发酵，丛善竟然紧张下意识咽了咽口水，强自镇定道，“夏临，你可别乱来……”

    “丛善，请把真相告诉我，我会履行刚才你说的承诺。”他对我的躲闪让我三分欣慰七分难过，是呢，任谁也受不了自己喜欢的人在别人的身下娇喘呻吟，或许在他心里，我已经是身体肮脏不堪的坏女人了。

    果然在距离他一半臂的距离，他双手按住我的肩膀，拒绝了我的靠近。他收起了所有的轻佻，极为认真的凝视着我，透过他的眼睛我能看见自己的影子。

    “如果……你嫌弃我，就请告诉我，知道真相后我不会再缠着你，我……”泪水润湿了我的视野，模糊了我的目光，后面的话因为哽咽说不出口，扭头不想让丛善看见多愁伤感的我，更因为害怕他说出拒绝的话，我率先选择了逃避。

   “夏临，什么时候都不要妄自菲薄，我爱你……”丛善伸手捏住我的下巴，让我直视他的眼睛，丛善的黑瞳里居然划过水光，似有泪意涌现。接着一股强有力的臂膀将我揽进他的怀抱，我的娇躯硬生生砸在他的身上，只是还没来得及低呼，他的嘴已经印在我的唇上。

    丛善灵活的舌头轻易的撬开了我的贝齿，卷起了我的香舌极致纠缠。我不知道和丛善接吻竟是这样的感觉，一个吻就可以让我心魂离窍，大脑一片茫白，让我的思维不再凝聚，身体随着他的吻抑制不住地战栗，几欲动情的我终是眷恋地酸软在他的怀里。

    只觉得天昏地暗日月无光，就在我窒息的喘不上气时，丛善终于放开了我，银丝从两唇之间断裂，顺着嘴角低落在衬衫上，我瘫软在丛善的怀里，享受着他的温柔。丛善柔情似水的眼眸紧瞅着呼吸紧促，面色潮红的我，修长的手指轻抚我红肿的唇瓣，“夏临，你不觉得咱们是天生一对么？咱们的邂逅始于你的旁观，咱们的相逢始于我的壁咚，如今这一切轮回，犹如昨日重现。”

    是呀，此情此景是这么的熟悉，那次在岳麟学长的派对，我和丛善的第一次面对面接触，不就是这样的么？那次丛善冲动的壁咚了我，而现在我跨坐在他的腿上，壁咚着他。

     。056

    “丛善……这回可以告诉我了嘛？”我羞涩的看着他问道。情愫在心中迅速发酵，我能感觉到自己身体的敏感燥动。

    不知道什么时候丛善的巨物从裤子里释放出来，感受着他迅速崛起的巨物顶在我的花穴外摩擦不断，动情的花穴流着春露回应着，似要张口吞噬巨物，尽兴地吸吮。

    “我觉得，还需要被你亲亲。”丛善如孩童般的撒娇，竟唤起了我身体里从未有过的感觉――母性。透过他渴望的神色，紧抱我的力度，我感受到了他的怜爱，我似乎成了他捧在手心里的珍宝。

    罢了，就放纵自己一次吧。我内心遵从着身体的感觉踮起脚尖轻挪臀部，准确的将他那频频点头的巨物对准我那渴求滋润的花穴，之后缓缓坐下将丛善的分身吞进自己体内。被充实的饱胀感觉，被包夹的紧窒感觉，我和他都忍不住发出一声叹息！

    “夏临，你……”丛善深邃的目光变的明亮起来，他无比认真得看着我。

    “啊……不要说话……嗯……这次是我……心甘情愿……”我羞涩的躲闪着他的追寻目光，贝齿轻咬着嘴角，努力抑制着因为情动产生得自然而然地呻吟声。

    丛善深深地看着我，他的腰狠力一挺，炙热的圆端直戳到头。

    我痛的惊呼，我刚深吸了口气，他的猛烈攻势便接连而来，每攻一式，必戳到底。方才的似水柔情已消失遗尽了，换而代之的是肆虐的狂风暴雨。

    “啊……你给我停下来……唔……好痛……”我的身子被他撞击的呼吸都破碎了，我的头晃动得头晕目眩起来。

    “夏临……我实在忍不住了……唔……禁欲了三个月……爱死你了……”

    丛善的话让我稍微不悦的心情瞬间化作了惭愧怜悯，我不是也在渴望丛善带给我的感觉吗？真恨我这具不听话的身子，我现在都怀疑我是不是有被虐倾向，之前被岳麒强暴，现在又被丛善粗鲁的对待，而我居然还能产生共鸣的快感。

    这要命的感觉侵蚀着我的意识，最严重的是这次侵袭我的不再是猛浪，而是狂涌的海潮。

    我那本就可怜的抑制力，随着丛善强有力的撞击一点一点的消失。上帝啊，已经来不及了，有什么东西在我的大脑轰然炸开，我的眼前尽是漫天的星光，璀璨的飞舞，我的身子被卷进的已不再是欲望的深渊，而是飘飞的天堂……

    我的双臂早已背叛了我的心而环上了丛善的头，我的指甲深深地掐进他的肌肉里。丛善低下头轻易的含住了我红肿的嘴唇，我的唇齿开始与他极尽地缠绵。

    我不知道这是不是最震撼的高潮，短短的时间里我已经溶解了，我已化成一池春水……我像藤蔓一样缠绕在丛善的身上，这一次我不再成魔，而是羽化登仙。

    天杀的丛善，解禁后的他究竟有多恐怖的战斗力？我只知道他狂热地索取我，我的身子被丛善调教得异常敏感，高潮迭起，余波震憾……

    微微发硬的毛发刮着我的粉嫩圆臀，带来一阵阵酥麻疼痛的感觉……肉棒对准贪恋的花穴，不住地冲刺戳弄，全数抽取，尽根没入，凶猛肆虐，冲锋陷阵，大有一夫当关，万夫莫开的雄风。

    “还疼吗？”浓重的喘息声在我的耳畔追问，撩拨起一阵又酥又痒的激灵，让我禁不住微微逃避，想要躲开他的气息，小穴里泛起一阵痉挛，死死地咬住他的肉棒不放，一口一口，吞噬得贪恋缠绵，好似生离死别一般……

    可坚硬的巨物不顾小穴的苦苦挽留，执意地抽离出来，卷出层层嫩红的穴肉，肆意快速地戳弄进入，微微翘起的圆端重重地擦过敏感处的嫩肉，激起层层浪花……

    小穴不堪这番玩弄蹂躏，在阵阵欢愉中留下滴滴点点透明粘腻的春潮，一波又一波地冲刷在状如蘑菇般的硕大圆端上……

    “疼……啊……求求……不要……那么……深……呼……嗯……唔……不……要……呼……”柔媚的娇吟婉转迷人，我微微带着鼻音的声音带着欲拒还迎的诱惑，让我自己都忍不住将之自己狠狠蹂躏……

    “夏临，呼……我怎么那么的爱你……爱你的样貌……爱你的身体……爱你的小穴……爱你的一切。”他动情地说着，肉棒狠狠地一戳，重重地戳入，撞出一道欢愉的火花。

    “啊……嗯……哈……呼……”理智被疯狂的欢愉所摄取，小手紧紧地抓着丛善的衣衫，嫩白的手指紧紧地绞起来，臀部既有韵律的迎合着，花穴里春水泛滥，春露流的到处都是，顺着两人的交合处缓缓流下，打湿了丛善的裤子，弄脏了光洁的地板。

    “那……你是喜欢我的……对不对……”丛善追问我。

    “喜……欢……唔……喜欢……啊……”喜欢……喜欢……脑子里一片空白……只有一波又一波的欢愉……

    “是轻点舒服？……还是重点爽？……嗯？”他欣喜若狂的追问，巨物一改之前的狂野，忽轻忽重地研磨，对准子宫外围的那一层最为敏感的嫩肉，轻撩慢拨，撩起层层酥酥痒痒的感觉，却怎么也不肯给我满足……

    “呜……好痒……痒……我……都要……嗯……”臀部淫荡地款摆，吞入他的巨物，上上下下，前前后后，一口一口，紧紧含弄，却怎么也解不了那漫天的瘙痒难耐……

    唔……明明含着他的肉棒，上下的套弄，却找不到那极致的欢愉……呼……

    “唔……给我……哈……给……我……呜……”脸色泛着动情的红润，好似天边绯红的云彩一般光彩耀人，令人转移不开视线……漂亮的杏眸中水雾迷蒙，淡淡的风流妩媚中，清醇与妖艳并存，勾魂夺魄……小巧的朱唇微启，轻轻地吐出淡淡的芬芳……

    “太好了……夏临……呼……我为你做的一切都是值得的…”他轻轻的笑，吐息如醉人的陈酿，撩在我的耳畔，酥酥的，麻麻的……灵巧温热的舌尖宛如灵舌一般，若有似无的顺著清秀的耳廓边缘慢慢的游走，激起一阵难以形容的酸酸酥酥的暧昧感觉……

    与他温柔的舌尖不同的是下身的肉棒，对准我的小穴，狠狠地冲击，硕大的蘑菇状圆端重重地撞上柔弱的子宫口，撞出一片酸慰的酥痛酸软，让我在漫天的快感中软了身子，全身无力的任由他摆布……

    “唔……好酥……好酸……哈……”我流露出丝丝语语的淫言浪语，声声求饶缠绕人心：“……不……要……了……呼……不要……唔……小穴……受不了……了……嗯……唔……”

    欲仙欲死的欢愉一潮接着一潮，好似蔚蓝的大海，神秘汹涌，让人不由自主的在其中沈浮，随之欢愉沈迷，痴迷万般……

    透明的春露连绵不断，大股大股地向外流泄，无声无息地冲刷上壮硕的圆端，流过微微开合的细缝，顺著凶猛的抽插被拍打成点点白沫，溅在稍稍泛著棕金色的丛林上……透明璀璨的露珠被无情的拍打成为更细的碎末……“噗嗤噗嗤”的淫浪声音此起彼伏……

    “丛善……我来了……求求……你……慢……吖吖……”身体内部紧紧地收缩，痉挛不止，越来越来的欢愉累积得越来越高，快要将我吞没……我忍不住扭动臀部，疯狂地款摆，身子绷得更紧……

    他的大手重重地捏住我的两团白嫩丰腴，修长的手指和食指捏住红润的茱萸，狠狠地拉扯……穴内的肉棒抽插地更为猛烈，在红肿紧致的小穴里冲锋陷阵，几乎要将它整个戳弄坏才满意……

突然，他抱起我压在桌子上更加沈重地撞击，肉棒全部陷入我的花穴中，使劲地研磨几圈，略略抽出……两个圆圆的肉球也恨不得全部塞入我那柔嫩的花穴中……

    “唔……呼……”我高高的扬起头，一阵强烈的痉挛从小穴蔓延全身，层层叠叠的红嫩穴肉死死地绞住其间的肉棒，深深地吸吮，一口一口，紧紧地，牢牢地，怎麽都不肯放口……子宫口的软肉好似一朵娇艳的小花，若有似无的舔吻花穴的圆端，懒懒地撩拨那一条微微张合的细缝……

    “呼……夏临……我爱死你了……哈……”他一声低吼，大手钳住我的纤腰，更往深处顶弄了几下，颤抖著射出浊白滚烫的精华，一波又一波，重重地打在令他神往的花径深处……

     。057

    短短的时间里我足足满足了三次，软绵绵地躺在桌上，全身酸软，腰肢无力……缠在丛善腰间的修长美腿泛着酥软瘫落下来，垂在半空中不时地痉挛抖动……全身上下都像被狠狠的碾过一般，翻身都无力，更别说起身。

    而丛善却神清气爽，看不出一点的乏力。虽然受伤的他不如以前那样英俊耀眼，但依然能看出他薄唇微勾，星眸如夜空，璀璨闪烁，如星星点点的光芒，显露出万般的满足与迷恋。

    我静静地回味着高潮过后的余韵，感受着丛善依旧压在我身上带来的那份重量，还有他那爱不释手的抚摸。我脉脉含情注视着他，情难自禁的伸出双手轻拂着他的五官，就在我们彼此间沉浸在浓郁的深情款款氛围里时门豁然打开，人未见声先到，“boss，我按你的要求把衣服准备来了。”

    这声音我再熟悉不过，是白薇薇！我僵直着身体躺在桌子上看向大门处，白薇薇提着塑料袋愣在那里，不可置信的看着激情过后保持暧昧姿势的我们，张开的嘴足足能塞进一个鸡蛋。

    浪漫的气氛荡然无存，浓浓的奸情味迅速发酵开来。

    尴尬的气氛被丛善率先打破，他用身体挡住衣衫不整的我，不悦地说道，“那个白薇薇，你能先回避一下么？”

    “哦，好，我回避一下。”白薇薇从震撼里回过神来，暧昧的瞥了一眼躲在丛善怀里偷瞄她的我，然后出门带上了防盗门。

    我恼羞不已地将头埋进丛善的怀里，耳畔传来丛善沉闷的笑声，透过颤抖的胸腔我能感觉到他的愉悦，我气急败坏地用手指狠狠地拧着丛善身上的肉，似乎将不满情绪统统发泄给他，“都是你……”

    “我的夏临傲娇了，”在我的惊呼声中，丛善心情大好的一把横抱起我，“衣服是送过来了，不过你又要花些功夫洗澡了。”

    于是我们不得不洗了澡。诶？请不要误会，我们指的不是我和丛善，而是和白薇薇。

    由于我的酸软无力，丛善好心的让白薇薇辅助我洗去身上的浑浊污垢。如果放在平时我心里还隐隐的小激动下，但放在如此羞耻的事后，我现在脸上滚烫无比，羞怯不已的我扭头余光看着白薇薇弱弱地说道，“那个薇薇，我自己洗就成了。”

    “那哪成，丛善现在可是我的老板，而你可是我未来的老板娘。”白薇薇揶揄地笑话着我。

    我嗔羞地拍掉她放在我高耸丰盈上作怪的手，“薇薇！你再开这样的玩笑，我跟你急了昂，”我想起什么了，不由得好奇问道，“你现在不是刘的专属化妆师吗，怎么来B市了？”

    “你不会不知道吧？1月25日晚上刘在B市开演唱会了，就在乐施体育中心。”白薇薇惊讶地看着我说道，“难道丛善没跟你说吗？”

    1月25日？那天正好是我们学校开联欢会的日子。

    “他跟我说这个干嘛？”我羞恼地扭头不去看白薇薇，她现在可抓住机会调戏我了，眼神里竟是狡黠的笑意。

    “也是呢，按现在的情况俩人算是情敌关系，不告诉你也对的。”白薇薇调侃的语气真是让我无地自容了。

    “白薇薇！不发飙真当我是病猫呀？”我恼羞成怒地转身，将浴池里的洗澡水尽数泼向她。

    “哎呀，这么快就恢复成元气少女啦？！接招……”

    浴室充满了欢声笑语，与白薇薇的嬉戏打闹冲散了心中所有的阴郁。当我穿戴整齐走出来时，丛善早已等候多时。

    不得不说，丛善对于穿着方面有着独到的眼光，我身上的衣服没有牌子却异常的合身，仿佛量身定做一般。

    “怎么样，丛总？”白薇薇将我推到丛善面前，“你的夏临，如出水芙蓉般洗尽身上的铅华。”

    丛善瞥了白薇薇一眼，似乎责怪着她的口无遮拦，但很快温柔的目光投向我，“怎么样？衣服还算合身吧？”他表情流露着赞许和惊艳，炯炯发亮的目光恨不得烘烤我的全身，他迫不及待上前握住我的手打量起来。

    “嗯，还不错，这衣服多少钱？回头我还你。”我腼腆了一下，很快恢复了以往淡然的心境。

    “路上说吧，要不时间不够用了。”丛善牵着我的手就往屋外走，他头也不回的命令道，“白薇薇，房间收拾下。”

    “喂，丛善！我是化妆师！不是你请的保姆！！都是美女你不要这么区别对待！”白薇薇在身后不满的嚷嚷道。

    “你就知足吧，我把调到刘身边，还给你开8000一个月的实习工资，到哪找这么好的差事？”丛善说完就关上了门，将可怜的白薇薇关在了屋里。

    自乘电梯开始一直到坐车的时候，一路上我一直看着丛善；一开始丛善还与我深情款款对视，但渐渐地他发现了我眼神里的波澜不惊后，变得不自在起来，“我脸上有花吗，怎么这么看我？”

    “你说呢？”我慵懒地斜靠在副驾上反问着，直直地看着他，悦耳的声音因为平静听不出一丝温暖。

    “我应他的要求给了这个数，然后一部电影调档到5月份，仅此而已。”丛善沉默了一会儿，终于抵不住我那目不转睛的注视，轻描淡写地伸出一个手指道出了交换条件。

    “一百万？”丛善摇摇手指。

    “一…千万？”丛善又摇摇手指。

    “一……亿？！”我愣了半晌，一声巨响在脑海里炸开，我颤抖地伸出手摸向丛善的额头，震撼得连声音都打颤起来，“你是不是疯了……”

    “你在我心里不止这个数，”丛善抓住我的柔荑，之后十指相扣，“而且今天我也知道了你的心意，原来你对我有感觉，夏临我爱你。”

    我怦然心跳，躲闪着他的目光低下头没有勇气去看他，一个男人不计回报的肯为你付出一个亿，哪怕是男人都会为此感动得无以回报。我想我是彻底沦陷了，彻底沦陷在丛善给我编织的梦境里，怀揣深深的爱意背负着沉重的包袱，我更加坚定了去帮助丛善的念头。

    “丛善，”我勇敢的抬头看向他，闪烁着泪光的双眸充满了耀眼的光彩，“我承认我爱你，但不代表着我们现在就能在一起……请给我些时间，我会给你一个交代。”

    “我不着急，因为我就在你身边，只要我在，就永远守护着你。”丛善那灿烂的笑容瞬间触动了我心底最深处的心弦，他说他会永远守护我，但谁又去守护他呢？

    。058

    吻别丛善，踩着上课铃声我赶到了教室，深吸口气平复了微喘的气息，“好，上课吧。”

    由于昨天发生了绑架的事件，这节课我完全没有备课，不得不临场即兴发挥，上了堂现代民谣歌曲课，即使这样，很少接触现代民谣歌曲的学生们都听的聚精会神，即便是之前为难我的艾菲也难得认真的听我讲课。

    而曹礼神情凝重，整堂课都目不交睫地盯着我，想来昨天他打了两次电话我都没接着，事后我也没回，让他担心我了，那感觉仿佛只要他一眨眼我就会不翼而飞一般。

    上课的时间总是过得飞快，我看了看表还有4分多钟就要下课了，实在没什么可说的了，不如唱首歌作为这堂课的结束吧。想起前世在好声音听过的那首民谣，我拿起教室角落里的吉他，翘腿坐在了椅子上，调了调弦开口道，“下面请大家闭上眼，放松心情，通过这首歌感受下蒙古草原的空阔。”

    看着学生们都一个个听话地闭上眼睛，曹礼也在我的目光催促下不情愿的闭上眼，我深呼吸酝酿下情绪，修长的玉指触动琴弦，拨出来得旋律悠美荡漾，前奏之后开口便是带着些伤感的空灵歌声：

   “有一个地方 很远 很远
   那里有风 有古老的草原
   骄傲的 母亲目光深远
   温柔的 塔娜话语缠绵

   乌兰巴托里穆得西（乌兰巴托的夜）
   那穆哈 那穆哈（那么静 那么静）
   歌儿轻轻唱 风儿轻轻吹
   乌兰巴托里穆得西（乌兰巴托的夜）
   那穆哈 那穆哈（那么静 那么静）
   唱歌的人不许 掉眼泪

   ……”    

    伴随着下课铃声一曲《乌兰巴托的夜》在余音袅袅的歌声里悠然飘去。我没想到自己的即兴演唱竟然带来这么大的反响，直到拍手宣布了三次下课，底下的学生才逐渐从沉浸的状态中恢复，不少学生眼眶红肿甚至有学生脸上挂上了泪水，似乎自己做的有些过了。

    恍然间想起自己犯了大忌，这个世界的外蒙并没有脱离华夏的怀抱，这首外蒙歌曲因此没有流传于世，我一不小心成了“原唱”。看着围着我里三层外三层的情绪激动提问的学生们，我不由露出了无奈的苦笑。

    耐心的打发走依依不舍的学生们，教室里还留下了两个人，一个曹礼，另一个是艾菲。

    艾菲难得扭捏了下，但很快又恢复了往常的傲娇，她高扬着下巴，宣布着她的决定，“夏老师，我决定参加这次排练，跳舞什么的我会认真学；我就一个条件，当这个组合的主唱。”

    曹礼在一旁听不下去了，“艾菲，你可不要太过分，当主唱这么重要的事，不该你自己擅自作决定吧？！”

    “我怎么不行？这三个人里就我唱歌最好！”

    “你可不要本末倒置了，这次的节目上报的是原创舞蹈，不是歌咏比赛！”

    “唱跳、唱跳，明明唱才是主要的……”

    “……”

    我不置可否，看着争执着俩人，我打断他们的拌嘴，认真的看向艾菲，“想当主唱没问题。艾菲，任何的主唱都是组合的队长，不光是要唱歌好，还要付出更多的责任，激励队友，临场应变，团结团队你觉得你能胜任么？”

    “不试试，怎么知道？”艾菲很自信的说道，“夏老师，我会让你看清楚我的实力，希望到时候你别太惊讶。”

    “好，今天下午就开始吧，艾菲你已经比王若溪、谢小兰来晚一步，希望你不要拖后腿。”我毫无留情面的打击着艾菲莫名高涨的自信心。

    “老师我说过让你惊讶的，”艾菲背着手俏皮地眨眨眼，一副很神秘的样子，“已经中午了，曹礼咱们吃饭去吧。”

    “你先走，我有事跟夏老师说。”曹礼一本正经地拒绝了艾菲的要求。

    “嘁，”艾菲的眼睛犀利地扫视着我俩，最后很是不情愿的转身离开，“谁稀罕跟你一起吃饭！”

    “哎呀，这个艾菲真是让人伤脑筋。”曹礼目送艾菲离开教室，这才苦恼得揉揉脑袋，无奈的解释着。

    “很好呀，敢于承担责任，很自信，”我满欣赏艾菲这样的女孩，不做作有话直说，“如果真像她所说的那样，那我真是捡到宝了……”

    “夏临，她这么顶撞你，你就不生气？”曹礼为我叫屈，鸣不平。

    “没有你不尊重师长来得气愤，”我双手抱胸，“说吧，要跟我说什么？”

    “老师你还是不化妆的好看，”这孩子居然一改刚才的少年老成的样子，面露雀跃跟我这儿答非所问，“只是看起来有些憔悴，老师你昨天去哪了，给你打电话也不接。”

    “怎么打听起老师的隐私起来，”我呼吸一窒，赶紧调整自己的情绪，不经意地岔开话题，“赶紧去吃饭，中午才一个多小时的休息，下午还有课呢。”

    半威胁半哄得打发走曹礼，看着他一步三回头的消失在视野里，我才疲惫的扶着钢琴瘫坐在椅子上，因为放纵就腰酸背疼，刚才又站了45分钟，此刻我已经累的直不起腰，但是……还要坚持，下午还要给她们排练，坚持住，咬牙也要坚持住。

    我默默给自己鼓劲，还有15天，头一次觉得时间这么不够用。

    中午休息的时候，白露又给我打了个电话，虽然从话语中依旧能感受到他的关切与温暖，但是为什么心里这么忐忑？总觉得他是不是察觉到了什么。

    不想那么多了，该来的总归是要来的，我现在要做的就是帮助丛善，欠他的实在太多了，多到自己无以回报。

    养精蓄锐三个小时，在舞蹈教室迎来了三位成员和曹礼。

    “废话不多说，”我一改往日的谦和温煦，表情凝重认真，“我先跳一遍让你们再熟悉熟悉动作，之后的一个小时我会非常严厉的，艾菲，你不是要当主唱吗？那你就要拿出实力让谢小兰和王若溪认可你，如果真如你所说的那样，这个组合的队长就你来当。”

    随着音乐响起，我放下杂念，随歌起舞……

    我轻盈飘逸地舞动时，瞥了眼在一旁试图跟随我动作的三位女生，嘴角不由自主地微微上扬，真是上进的三个女孩呢。

    谢小兰一如既往地认真，动作总是慢一拍，经常性的跟不上，但是每个动作都做的很到位，委婉中带着女生少有的爆发力，颇有英姿。

    王若溪不愧是学过专业舞蹈的，扎实的舞蹈基础，玲珑的身段，举手投足间充满了闲婉柔靡，上肢的动作已经能跟上我，只是舞步偏现代化的节奏让她杂乱无序，我判定王若溪会是三人中第一个学会舞蹈的。

    然而最让我刮目相看的就是艾菲，娇美的样貌，与我同高的高挑身材，这些先天的条件决定了她是三人中最受瞩目的那一位，虽然动作随意且不到位，但是却始终跟上我的节奏，不会的动作不着痕迹的带过，很不错的临场应变能力。

    最关键的是，她竟然全程唱着这首极乐净土，悦耳的音色控制力极强，没有因为跳舞影响她的换气，也听不出她的气喘声，难道她真是为了舞台而生的那一类人吗？！

    艾菲的强势表现引起了所有人的注意，最后一个动作结束，我便率先鼓起掌来。欣喜若狂，我现在的感觉除了兴奋就是欣喜若狂，我努力压制着自己兴奋，颇为好奇地开口说道，“你们真是让我刮目相看，尤其是艾菲，我很好奇，你是怎么做到的？”

    “哦呵呵，如果我说我天资聪颖，你们服么？”艾菲捂着嘴很是得意的笑着。

    都说帅不过三秒，曹礼很不给面子的道出了真相，“要不是你周日那天，管我要走了夏老师跳舞的视频，你会学得这么快？”

  。059

    “喂！曹礼，不待你这么拆台的！”艾菲很是气愤地指责着曹礼，顾不得自己天之娇女的形象，很是泼辣的追打着曹礼，“不跟我作对，你会死呀？！”

    哭笑不得的巡视这对欢喜冤家，心里不由感叹着青春年少真好，看着躲在我身后还在挑衅艾菲的曹礼，我一把揪住他的耳朵，似笑非笑地询问着，“没想到那天你还录像了？”

    “疼…疼…”曹礼龇牙咧嘴的拍着我的手臂，“夏老师，夏姐姐，夏美女，我错了……你可别使劲了，要断了……”

    “老师，你快松手！”艾菲义愤填膺地指责着我，这小妮子真是喜欢曹礼啊，对于偷拍这种事我确实、稍微、有点激动了，刚松开曹礼的耳朵，艾菲就贴上去心疼的揉着曹礼的耳朵，“曹礼，你还疼吗？”

    曹礼没有理会艾菲，只是可怜兮兮地看着我，“夏老师对不起，我不是故意的，请你原谅我，我现在就删了视频，你别生气……”

    我摇摇头，活动了下酸疼的腰身，“并没有因为你录像而生气（没生气才怪），而是因为你没有分享给谢小兰和王若溪而生气。”

    我的话让王若溪和谢小兰更加幽怨，王若溪话不多，但她的眼神足够让曹礼如芒刺背，谢小兰则直言不讳地埋怨着，“就是就是，有教学视频也不分享，要不是你自己说漏了，我们还蒙在鼓里呢！”

    三面受敌的曹礼答应给每个人一份视频后落荒而逃，曹礼的离去让舞蹈教室恢复了清静，“开始排练吧，大家学习进度都超乎我的预料，我相信14天的时间，大家都完美无瑕地将表演展现给每一个观众。”

    “那是肯定的，也希望老师说话算话。”艾菲提醒着我之前说过的承诺。

―――――――――努力的排练线――――――――

    有了远大的目标作为努力的方向，三个女孩学得很快，她们将十二分的热情投入到排练当中，一个小时的排练过后，她们虽然累得汗流浃背、气喘吁吁，但精神亢奋。

    我召集三个女孩做着总结，“很不错，大家积极性很高涨，学得很快。回去学习累了之余多看看视频，今天就到这里吧。”

    王若溪：“是……”

    谢小兰：“老师辛苦啦！”

    艾菲：“知道了。”

    看着三个个性鲜明的元气少女，我不禁头疼地扶额，现在怎么看也不像个组合，怎么样才能把三个人培养成一个组合呢？

    我没有急着回家，先收拾了下教室，回音乐组办公室落了落汗，这才慢悠悠的走出学校，而此时高三也已经上完了所有的课程放学了。

    在校门口我碰见了曹礼，与其说碰到不如说他在等我，最近他是不是有些粘我？我天马行空地想着。

    “老师我陪你走一段吧。”曹礼一挺胸膛，跟小大人似的。

    想起了上午吻别前丛善跟我说的话，“我不会让你独自回家了，我每天接你，如果我有事没空就会让曹礼陪你。”

    “那如果白露回来了呢？”我开玩笑的问道，但似乎这个玩笑开过了，我赶紧解释道，“对不起……”

    “那我就放心啦，”丛善笑的极为灿烂，但我看出了他有些黯然，“毕竟他现在是你男朋友嘛，好了赶紧去吧，离上课只有8分钟了。”

    我心疼地看着丛善，暗恨自己的贪心，凑上前在丛善脸上轻轻一吻，娇羞地转身下车向学校跑去。

    思绪归来，我没有说话，只是笑了笑，和曹礼沿着柏油路缓步向西步行。

    “喂，你的机车呢？”这孩子居然在徒步，我不禁好奇的问道。

    “不骑了，以后都徒步。”曹礼双手插兜沉默了，看出了他似乎话里有话，我没有说话，过了一会儿他果然开口问道，“老师我以前挺幼稚的吧？”

    “为什么这么说？高中生难道要装成老头似的刻板老成？”

    “你不觉得就好，”曹礼说着手指了指路口右边，“我现在住的地方离学校很近，我已经搬去我舅舅家住了，我妈妈说高考之前都让我住在他那里。”

    我明了地点头，以前管中窥豹觉得丛善这个人花心、浮夸，是个金玉其外败絮其内的纨绔子弟；通过他帮助刘，帮助白薇薇，到现在帮助我，我逐渐被丛善俘获芳心，丛善人如其名与人为善，虽然纨绔但是是个充满魅力，乐于助人的人。

    “很好啊，这样你也不用每天起早贪黑，也不会让父母担心你了。”我们站在十字路口，曹礼有些不舍地望着我。

    我猛捶了曹礼的肩，“臭小子，一定要努力哦，老师看好你。”

    “老师上次那家火锅店的火锅真好吃。”

     嗯？我愣了一下，马上理会这小子的意思，“好啊，下个月初的模拟考试你若考进了全学年级前二百名，老师就请你再去吃火锅去。”

    “一言为定哦。”曹礼走时还带着意满的笑。

    我笑望着曹礼的背影，这孩子还真是容易满足，下次我如若再请他吃顿好的，他是不是能考进前一百呢？

    送别曹礼，我自己沿着人行道准备坐公交车回家，好久没有这么悠闲过了，自从脑子短路，勾了芡般进入名为爱情的游戏中，纷争不断麻烦倍出，像这样大街上闲逛仿佛已经是上个世纪的事了。

    享受着这难得的清静，漫步在寒风瑟瑟的大街上，心里一片明净。大衣口袋里的手机震动起来，我掏出来一看，是个陌生的号码，我毫无犹豫地按掉，谁知它又契而不舍地打了过来，按掉再打，按掉再打。

     好吧，我按下接听键。

    “夏临……”熟悉的呼唤让我惊愕，好久没有听见他的声音，他的声音把我带进了回忆里，疏离而又亲切。

    “刘？”我轻启粉唇，轻声说出了他的名字。

    电话那头传来一声叹息，“我们见个面好吗？”

    我直觉地拒绝他，“不了，我还要赶去赴约。”

    “一个赴约的人还在大街上乱晃？”他的声音含着玩笑般嘲弄，“往后看，林肯。”

    嗯？我转了身，果然一辆黑色的林肯在我的身后跟着我。

    最近这段时间，我为什么总是被人跟踪？无奈的挂断电话，走向那辆林肯，车里那戴着墨镜高高的身影正是半年不见的刘，“你什么时候改行做侦探了？”

    “你的嘴还是那么犀利，我今天是偷偷溜出来的，”听他的语气也不像是开玩笑，“不像上娱乐头条，就赶紧上车吧。”

    我心中一凝，刚上车关门，他便驾驶着林肯驶入高峰期的车流里，“找我什么事，玄德。”

    “听到你这么称呼我好亲切，”刘死死盯着我，因为他的出现没有给我带来太大的惊喜，他有些意兴阑珊，“夏临，你就不好奇，我怎么知道你的确切位置和电话的？”

    “我知道是白薇薇告诉你的，”我扭头看着他，送出发自内心的祝福，“听说你已经是大明星了，又要开演唱会，恭喜你。”
060

    “你真是聪明的女生，”刘失望的神色溢于言表，“夏临，你这么聪明难道不知道，我做得这些都是为了你吗？”

    “或许吧，但是你不是也因此成了明星吗？”我扭头看向车外，透过车窗看着这座城市的灯红酒绿，感慨万千，“你向所有人证明了你的能力，现在的你是自信，阳光，奋进的代名词，我也收回我以前说过伤害你的话。”

    “包括那句no feeling吗？为什么，可以是岳麟，也可以是丛善，就不能是我？”刘自嘲地笑了笑，然后猛地狠狠地垂了下方向盘，喇叭地突然作响着实吓了我一跳，“你明明知道，我在等你，而你却从来没找过我？”

    “你就当我是个肤浅的女人吧，”我狠心说道。

    “你明明不是，”刘摇摇头，嘴角挂着无奈地苦笑，“自信？我在你面前哪有什么自信，我不否认我喜欢当明星的感觉，舞台下面那山呼海啸般的掌声，那热情高涨的粉丝带给我前所未有的满足，但是比起这些我更希望得到你的喜欢。”

    “刘，这已经不可能了，”我脑海闪过无数的画面，幸福的、悲伤的交织在一起，努力将泪水憋回去，“你说你还是那个你，不忘初心，但我已经不是以前那个我了，忘了我，好好做你的大明星，你会拥有更好的另一半。”

    之后我们再也没有说话，直至刘把我送到了公寓楼下，我看了一眼默不作声略显颓废的刘，离开前礼节性地说道，“玄德，这可能是我最后一次这么称呼你，你是大明星了，以后别再这么任性偷偷跑出来让别人担心。那么……再见吧。”

    “等等……”我准备打开车门下车，但刘牵制住我的手把我拽了回来，比起天台那次有过之而无不及，我气极反笑地看着刘，除了样貌变帅了一些，气场强了一些，还是以前那个毛手毛脚的他。

    他似乎看出了我笑盈盈表情里含蓄的嗔怒，局促地松开手，从里兜掏出几张票递给我，“我今天其实是想给你送票来的，1月25，我第一次演唱会希望你能去。”

    看着刘热忱地目光，我思虑了一番，轻轻摇头婉拒道，“对不起，那天学校正好开联欢会，我可能来不了，还是把票留给别人吧。”

    无情的拒绝了刘，直到上楼到家，站在窗户边我能看见楼底下的林肯迟迟没有开走。

    对不起，玄德。我不能给你一丝希望，我的生活已经被我自己毁得支离破碎，难以独善其身，许白露与丛善选择谁的事我还要解决，帮助丛善的事也还没解决，疲惫不堪的我环抱住自己有些发冷的身躯，轻轻的依靠在墙边……

    接下来的生活似乎又回到了正轨上，这些天我索性也住回了父母家，日子过的紧凑而舒心，仿佛暴风雨前的宁静。白露打不完的电话煲，一三五的音乐心理辅导课，每天紧锣密鼓地排练，曹礼愈发得粘人，晚上丛善不管多忙都会抽出时间接我下班，偶尔汤颖、林曼可都会打个电话促进闺蜜间的友谊。

    “停！停一下，”甩了甩热得我发沉的脑袋，打断了三人的动作，用浓浓地鼻音说道，“今天大家的表现有些怠慢，一些习惯性的动作带到舞蹈里，不仅破坏了连贯性，而且特别的不雅，谢小兰，你的动作还是比节奏慢半拍，需要好好努力了；王若溪，你跳地过于柔美，该要爆发的地方都软软的，到时候私底下需要适当的练练力量；艾菲，你在唱歌上的天赋很好，我不是专业的，提不出什么有建设性的建议，但是你想要成为明星，绝对不能懈怠，你的动作不到位总是拖拉，模棱两可……”

    说着说着，眼前一片花白，要不是曹礼眼疾手快搀扶住了我，头重脚轻的我只怕已经要摔倒在地。

    “夏临！……老师，你发烧了！额头怎么这么烫？！”曹礼摸向我的额头大吃一惊，“今天就到此为止吧，我带你去医务室！”

    曹礼充满凉意的手掌抽走了我额头过份的滚烫，一丝清凉舒缓了我的症状，我软软地推开曹礼的手掌，“不行，离第一次彩排只有三天了……”

    “夏老师，还是身体重要，我们自己也可以练的。”谢小兰也在一旁关切地劝着。

    我摇头执意着不走，但是浑身酸疼没有一丝力气，只能依靠在曹礼的身上，说出的话也是气若游丝，“不，现在还不是休息的时候，我还能坚持。”

    “怎么感觉排练节目，你比我们还上心？”艾菲抹了把额头的汗水，高傲的说道，“夏老师，我们也不比你着急，但是着急也没用呀，所以你去休息，我们继续排练。”
    
    “老师，好好休息，我们会努力的。”王若溪难得说这么多话。

    我还想说话，只是还没开口，曹礼已经自作主张的背起我快步走出了教室。罢了，晕眩沉重的感觉着实让我没有力气反抗他们的意愿，将头挨在他的后背，沉重的眼帘闭上就没有力气睁开。

    “夏临……”

    迷糊间听见有人呼唤我的名字，是谁？是谁在叫我？

    费力地睁开眼睛，视线从模糊到清晰，丛善那挂着淤青的脸近在咫尺，拧成一团的眉宇，满含关切的眼神，满脸的疼惜。

    “善……你怎么来了？”我努力咧嘴想给他一个微笑，但是扯动僵硬地嘴角，在他看来却是难受，“扶我起来好么……”

    “夏临，你怎么那么傻？只是一次校联欢会，你至于这么拼命吗？”丛善小心翼翼地扶着我坐起，细心的将枕头垫在我的后背。

    我含笑不语，看着在身旁忙前忙后的丛善，一股温馨蔓延开来，接过他递给我的温水，环视了房间，是在学校的医务室，“曹礼呢？”

    “他们已经回去了，”丛善给我销着苹果说道，“曹礼打电话给我说你发烧了，我就赶紧过来了，明明昨天晚上还没事，怎么说发烧就发烧了？”

    想来最近压力太大，有些急火攻心，早上起来我就觉得有些晕沉，当时以为只是有些低血糖没有在意，到了下午才发现原来是发烧了。

    挡住丛善递过来的苹果，我低声细语道，“不吃了，回去睡一觉就好了。”说罢就掀开被子准备下地。

    丛善制止住我，“你别动，我来背你。”

    “我自己能走……”我说话的同时，丛善已经蹲下来握住了我的脚，“别，脚脏……”

    “那里脏？这么秀气的玉足明明软弱无骨，隔着层打底袜都能感觉到它的细腻光滑。”我想缩脚，却没有挣脱丛善的束缚，丛善热忱的看了我一眼，低头赞叹道。

    看着丛善把玩着我的丝足，为我体贴地穿上软靴，从未有过的感觉攀上心头，一丝甜蜜幸福裹住了我的心扉，原本晕沉的脑袋变的头皮发麻，心里痒痒的犹如猫爪。

    就在我蒙蒙地沉浸在情愫里，丛善已然给我穿好了些，一把将我横抱起来，明明身材高挑的我却小女人般卷缩在丛善的怀里，感受着来自他的温暖触碰。他心疼地吝惜道，“看看，才一天就瘦了。”

    “你的意思我以前很胖咯？”我撅嘴娇嗔道，生病的我变得敏感脆弱，内心深处希望找个人依靠而此刻这个人近在眼前，我依偎地伸手搂住丛善，将头埋在他的怀里，享受着他给我的宁静港湾。

    “以前你该胖的地方胖，这一病该胖的地方瘦了。”丛善调侃着走出漆黑的寂静校园，即便没有灯光我依旧能看到丛善迷人眸子里闪烁着夺目光彩。

    “哼，江山易改秉性难移，”我羞嗔地避开他的目光，轻轻地拧了下他的腰部，“趁我生病，终于露出了你的狐狸尾巴。”

    “是呀，好久没有吃肉啦，这回小羊羔送到嘴边，我按耐不住了。”丛善忍着痛咧嘴笑着，一路走来直到把我抱上车，“要不去我家？”

    “送我回父母家吧，”我压下急促的呼吸，虚弱的说道，“我父母可以照顾我。”

    “嗯，这样也好。”丛善启动引擎，车缓缓地行驶上路。


   061

    车里暖风开得很足，但我依然能感受到身体的冰冷，迷迷糊糊中车已经到了楼下。

    “我送你上去，”恍惚间丛善已经下车，打开了副驾的车门，体贴地给我解开安全带，伸手就要抱我。

    “不用，我自己上去就成，让邻居看见不好。”我虚弱地伸手挡住丛善的搀扶，说罢就要起身下车。

    “a，我送你上去，b，你父母下来接，”丛善轻松地把我按回座位上，霸道地让我做选择。

    “我选c，自己走上去……哎，你要干嘛？”在我弱弱地抗议声中，丛善已经把我抱出了车外，用脚踢上车门，大步流星的走向楼门。

    在他的桃花眼监督下，我只得掏出钥匙打开房门，屋里漆黑一片，静悄悄地告诉着丛善我在骗他，我家并没有人。

    “不是说，你父母照顾你么？”丛善和煦地询问着我，语气平和眉宇间却深含着温愠。

    “啊哈哈……忘了他们去旅游的事了。”我躲闪着丛善不善地目光，打着哈哈企图混淆视听，“哎哟，头有点疼，我脑子是不是烧糊涂了。”

    “你所表达的意思一点不糊涂，把我支走，然后自生自灭。”丛善似笑非笑地说着，他扶着我走进屋里顺手开灯，我们的到来让屋子有了些人气儿。

    “没准，我父母提前回来了呢……”自欺欺人的言论连我都说服不了自己，说着说着我都快听不见自己的声音了。

    丛善深深吸了两口气，无奈地哑然一笑，“要不是因为你是病患，我真想把你按在腿上打屁股，让你知道骗人的后果。”

    “对不起……丛善，”丛善的话让我本就发烫的脸颊又升了两度，低声诺诺地道歉，心里泛起丝丝地委屈，明明是因为心疼才不想麻烦你的，还这么说我……

    丛善将我轻轻地放在沙发上，俯身额头对额头贴在了一起，丛善给我带来舒服的清凉，炙热的温度似被他源源不断的吸走，虽然跟丛善已经有了几次深刻的交流，但此刻我还是心头悸动起来，就像突然通了电，被电得微微的颤抖。

    我痴痴地看着近在咫尺的丛善，呼吸着他身上独有的淡淡香水味，连心都酥醉了，他专注的神情仿佛勾走了我的魂魄，我感觉自己进入了某种忘我的境界，整个世界只有我和他的存在。睫毛轻颤着，轻轻合上眼帘微微仰头，似等待迎接着他时刻凑过来的薄唇。

    “体温终于下来些了，夏临，你躺着休息会儿，我去给你弄些吃的。”丛善充满磁性的声音在耳边环绕，美丽的臆想被现实打破，只觉得额头一轻，我知道他起身离开了。他将衣服披在我的身上，之后便走进厨房忙乎起来。

    丛善没有吻我……我怅然若失地睁开眼，心里地期许也随着他的起身被带离了身体。今天的我这是怎么了？在向丛善撒娇吗？心里稍稍有些失落，他的味道再次包围了我，我把头沉入丛善的外套里，只露出一双眼睛看着厨房里忙碌的身影，我伸手摸摸自己的唇瓣，陷入到了莫名的情愫里。

    “夏临，简单做了一碗热汤面，沃了个鸡蛋，趁热吃了。”丛善把我从幻想中拉回，看着冒着热气的汤面呈现在我眼前的茶几上，一股暖流冲散了生病带给我的凉意。

    “怎么，没胃口吗？”丛善见我犯愣以为我不想吃，于是将我抱坐在他的腿上，“来，我喂你。”

    听话的任由他抱着、喂着，我唯一做的痴痴地看着丛善，一种稳稳地幸福感充实了我的感知，有多久没有感受到这种平淡的温馨了？努力搜寻着相同的场景，不知不觉一碗淡淡的热汤面就全部进肚了。

    “丛善，你是不是还没吃呢？”吃完东西我有了些力气，脑子也不再胡思乱想，这才想起来丛善似乎也没吃饭。

    “一顿不吃饿不死。”丛善不在乎的说着。

    “那哪成，我去给你找些吃的，”我说着就要起身，却被丛善按住。

    “如果真想给我找吃的，你就是最好的。”丛善桃花眼暗了暗，勾起我的下巴，目光深深注入我的眼神深处。

    “丛善……别，我在发烧……唔……”我颤抖地话还未说完就被丛善吞进了他的嘴里。

    他的吻不夹杂一丝情欲，一开始唇瓣轻轻的挨蹭、辗转、交换着呼吸。可很快，他就像迷夫了一样，吻得越来越热烈，一手搂紧我的腰肢一手捧着我的脸爱抚着，双唇交融，齿舌萦绕。心灵贯通且带着一种深陷的沉醉，仿佛要把彼此的纠缠刻在最深沉的梦里。

    迟来的吻让我沦陷，鼻息间急促的喘息，迫不及待地伸手抱住丛善，整个身体紧紧贴住他不留一丝缝隙，恨不能自己融入在他整个气息里。而正当我把持不住时，他放开了我，一时间屋子里只能听见彼此动情的喘气声。

    “都说，只要把感冒发烧传染给别人，那个人立马就好。”丛善爱怜地擦去我唇角残留的银丝，温柔至极。说的话幼稚可笑，语气却是那么的诚挚。

    我心里狠狠地感动着，却嘴不对心地嘲笑着他，“你幼稚不幼稚，这种话也信？”

    “会开玩笑就说明你的病快好了，”丛善欣慰起来，“再去洗个热水澡，搓搓后背，没准第二天就元气满满了。”

    “打住，我自己洗就成。”我连忙伸手捂住丛善的嘴，手心里痒痒的，心更是痒痒的。他的舌尖在我的掌心煽情的舔舐，我连忙收回手，在他的衣服上擦了两把，擦掉他的口水。

     “夏临，我以前认为你的唇真甜，没想到你的手也是甜的。”说着他又抓住我的手，伸舌去舔舐那一根根的葱葱玉指，“指若玉葱，肤如凝脂，你的手怎么这么的美丽。”

    “呜呜呜……你干嘛？”我颤声问道，他舔舐还不够，竟然一根根地吸吮起来。十指连心，电流从指尖窜至身体每个细胞，敏感的我竟被撩拔地攀升了欲望。

    “夏临，我想吃……你，怎么办？”丛善吻够了才抬眸看我，他的眸子里尽是欲火，下面更是一个硬挺的东西顶在了我的臀股间。

    我挣脱着离开他的怀，先离他远远的才是正事儿，“吃吧吃吧，想吃甜的我屋里有糖，管饱。”
   
    “喂，你去干什么？”他笑着追问我。

    “听你的话，去洗个热水澡。”我用力推严门，迅速地上了锁，嗯，这回安全了。

    享受着水流流经身上的舒适，我细心的呵护洗着胸前婷立的丰盈，摩挲着自己光滑细腻的皮肤，这时门口传来丛善的声音，“夏临，我要进去了。”说完，就听见他开门的声音。

    不对呀，我明明锁上门了……糟了，没拔钥匙！这是在我父母家不是白露的公寓，每一个门上都挂着钥匙。在丛善进门的一瞬间，我赶紧用浴巾挡住胸部，浴室因为水蒸汽变得犹如仙境，水雾弥漫、隐隐绰绰。

    丛善进来一直看着雾气里的我愣神，直到把我看害羞了，他才偏开头，眼睛却舍不得离开我。我几乎能从嘈杂的水声中听出他心脏剧烈跳动的声音。原来丛善也有害羞的一面，明明跟我有了肌肤之亲，还表现的如此腼腆，这样的丛善更让我心猿意马，此刻他的脸红得像个苹果一样，好可爱。

    “看见你没拿衣服进来，我擅自主张翻了你的衣柜，衣服给你放框里了，”丛善放下衣服，赶紧转身出去，“那个，我去你房间吃糖了。”

    做他的新娘一定会很幸福吧？如此体贴的丛善让我心里挂满了甜蜜，我低头看向自己胸前女性特有的特征，雕琢玉砌般的雪白丰盈上面挂满亮晶晶的小水珠，倒碗形的圆润在水的刺激下挺立着，我将手搭在胸口处，安抚着怦然心跳的悸动，压下浮想联翩的臆动。

062

    本来还想享受这淋浴带来的舒服，但一想到丛善在我的房间，心里暗叫一声糟糕，桌子上有东西还未收起来。急忙关上花洒，匆匆擦拭了身体，套上衣服就跑出了门。

    果然还是来晚了，丛善坐在我的桌子前手里拿着几张画满音符的纸，表情从未见过的严肃，桃花眼中充满了震惊与兴奋。

    “果然还是让你发现了。”这些东西本来是要给他惊喜的，却没想到因为我的生病让他提前看到了，心里有些不甘，但还是抚平了内心波动的情绪。

    “你怎么没擦干就出来了。”丛善一惊回过神来，他看见湿漉漉的我靠在门沿上看他，眉宇间一皱赶紧起身拿起一条浴巾包裹在我身上。

    “明明知道自己还在发烧，还这样。”他抱起我快步走回浴室，把我放在洗手台上，开始用浴巾为我擦拭，又用吹风筒为我吹干头发……

    有人照顾的感觉真好，此时的我成了他手里的洋娃娃，享受着小孩子般宠爱。

    用木梳耐心地为我理顺好长发，他最后把我抱到了舒服的床上，为我盖上被子，“你好好休息吧。”

    我伸手抓住他的衣角，用闪动灵光的美眸看着他，“你去干嘛？”

    “你虽然退烧了，但是要好好休息。我呆在这里，也不好……”丛善笑着摸摸我的脑袋，就要掰开我拉着他衣角的手。

    这就是摸头杀？先是头皮一麻，然后全身都酥了，仅仅是亲昵的一个动作竟让我心动到无以复加。幸福的感觉瞬间充满了我的心扉，满满得要溢出来，我真恨不得扑进他的怀里，寻求更多的安抚。

    “你别走……万一我……又复发了怎么办？”刚刚退去的烧顷刻间回到脸颊，感觉着火烧火燎的温度，说着蹩脚的理由，“还有……你就不想知道这些事情嘛？”

    丛善先是一愣之后爽朗的笑起来。

    “你笑什么？！”我羞恼地抬头嗔怒道。

     “你留我过夜，想让我睡哪儿？”丛善探过身子，他的薄唇在我的额头擦过一吻，愉快的嗓音就仿佛在说今天天气真好一样的轻松。

    我与他视线交错的刹那，我的心竟然如浸了蜜似的甜，我顿时羞红了脸庞，“家里这么大，哪里你都可以睡。”

    “那你的床呢？”他欺身压过来，声线变得沙哑而带着诱惑，他一路吻来，眉毛、眼睛、鼻子，直至含住我的粉唇，丛善试图点到为止，而我却勾引着他释放出强烈的冲动。我就是个随欲生性的人，率先丧失了理智，吐出香舌热烈地回应着他，丛善被我撩起了欲火，吻变得灼热，在吸吮和辗转中，鼻息变得格外浓欲。

    “不行，你还在发烧……”丛善在天人交战，他拉开距离想远离我，但透过他炙热的目光，剧烈起伏的胸腔，我知道他在抵御着袭来得山呼海啸般的欲望，因为起身时我看见了他下面支起的高耸帐篷。

     “难道……你不知道，运动出汗有助于退烧吗？”我此刻衣衫凌乱、玉体横陈，羞涩地抬起长腿缠在他的腰间，禁锢住他的退却。

    感到胸前丰腴的两团白嫩的桃子也微微颤动，酥酥软软的，待人前来采集，我忍不住高高的挺起酥胸，微微晃动诱惑着他。看出丛善的意念不断的在动摇，我伸出芊芊玉手牵引着他的手罩在我衣襟大开裸露在外的丰盈上。

    “夏临，你这个坏女孩。”丛善炙热的目光终于化作涌起躁动的波澜，猛然低下头狠狠的吻住了我的嘴唇。一双手也本能伸进我的睡裙裙底抚慰着我空虚的花穴。
    
    “啊……嗯……”我抱着他的脖子闭上眼睛热情的回应着他的吻。

    两人的身体迅纠缠挤揉在一起，他的舌头卷起我的舌头着吸吮，搅动着，灼热的气息喷到我的脸上把我烧成混乱，丛善的动作戛然而止，他的目光直入我的心底，做着最后的抵抗，“夏临，主动，是因为那一个亿吗？”

    “因为我爱你，在此之前我就不可救药的爱上你了。”我吐气如兰的呢喃着，两条修长的美腿如藤条一般缠着他的腰身，已然动情的我弓起腰肢，将高耸曼妙的双峰狠狠贴向他精壮的身躯厮磨着。

    我的话犹如一剂猛药，暧昧的屋子回荡着迷醉的喘息声，他撕碎我的睡裙，而我也褪去了他的衣物。

    我那白里透粉的胴体一丝不挂的呈现在他的面前冲击着视觉，让他浑身的肌肉都绷得死紧。

     “夏临……”他忘情地将我压在他的怀里，我一面扭着胯磨蹭高高耸立的巨物回应着他，一面抱着他的头让他爱抚我的乳房。

    “善……亲我……唔……哦～”我早已深陷爱欲之中，大胆地将一边的丰盈朝他的薄唇送过去，他毫不犹豫的含住了，在上面吸吮出啧啧的声响。另一只手也握住我的另一个乳房用力的揉捏着。

    丛善就像团火焰在我身体的各个部位放肆的游移着，他疼惜着我的双峰，爱抚着我的大腿。而我已然瘫软如泥，欲求不满地娇韵呻吟，张开双腿屈腿在床上让他轻易地探索着神秘的森林。

    “嗯……啊……善……那里好痒……”我双手揪紧身下的被褥，眯着眼睛感觉他的手指，一双长腿蹭着丛善的大腿，那腻滑般的触感让我酥麻难耐。

    “夏临，我来了。”忽然间，还来不及细想，在一片难耐的茫然中只觉得下面的花穴一吸一合似乎夹住了什么柔软的东西，感到下体一湿，一条滑腻腻的如同蛇一样的物体缠上了我的小阴核。

    “哦……善……啊……”从未有过的刺激让我浑身绷紧了，无力的双腿突兀地猛然抬起，死死夹住他的脑袋，那美轮美奂的酥爽差点让我丢盔弃甲，脚趾都愉悦地卷曲起来。我的爱已经溢出了身体，随着尖声啼鸣宣告着自己的快乐，丛善……竟然为我口交！！

    他的舌头很宽，轻而易举的就舔舐遍我的整个缝隙，而洁白的牙齿咬住了我的唇瓣，像是蹂躏一边含在口中津津有味地品味，直到我娇喘连连他才肯吐出来转而攻击我的阴蒂。

    “啊哈……啊啊……”我的呻吟声变得一声比一声浪，被人舔阴蒂的感觉真的是爽的要立刻喷出春露来。丛善很有技巧的只用小小的舌尖绕着我的阴蒂打转，那半软不硬的舌尖轻打着我的阴蒂将它弄得酥茫茫的一片麻痒。

     “善……唔……不要……我受不了了……”因为过多的快感实在是无处发泄，我试图合上双腿想要停止这种要命的感觉。但是他却不肯放过我，死死的按住我的双腿。舌头不一会儿就灵活的钻入了我的花穴内，在里面搅动着兴风作浪。

    “啊哈～～善……你要弄死我了……啊～～”我崩溃的捶打着床面却换不来他的妥协。

    “夏临……夏临……”丛善呼唤着我像是品味着美食一般对我的下体又亲又舔。时而还大口的吸吮。没过多久，我的下体就湿湿的沾满他的口水和我自己留出的春露。
 
    我沉醉中迷茫着望着天花板，绚丽的色彩在空中扭曲，我恬不知耻地蹂躏着自己的雪白丰盈，早已沙哑地嗓音娇柔地呢喃，“插进来，求你……善……快来插我！”

    我的呼唤得到了回应，我重新回到了他的怀抱，他向前挺出，那根直挺挺的巨物刚抵在我的花穴上，就被饥渴难耐的花穴一口含住。

    “啊～～嗯！！”感觉到他的巨物挤进我那泛滥成灾却紧致的花穴里，我配合的扭动着腰部让巨物可以在进入的过程中摩擦到我小穴内的每一个瘙痒处。

    噗滋一声，丛善的宝贝终于完全的被我的花穴包裹绞紧，久违的充实让我快乐的流下眼泪，“哦哦哦哦！！”

063

    我不知道自己哪来的精力让还在生病的自己不停的索要更多，整个房间里弥漫着浓烈的情欲气息。我在丛善的牵引下解锁了好多不曾尝试的姿势，此刻我跪骑在他身上吞吐着他那个令我迷醉的巨物。

    “啊……那里……好舒服……嗯……”我情不自禁地死死咬着下唇，努力抓着他肌肉绷紧的肩膀，一下一下的向下坐着套弄丛善的巨物，只觉得下面的花穴紧紧地吸吮着，扭动腰肢自己支配着欲仙欲死的感觉，我满足的难以自拔。

    “夏临……哦……你总是让我沉沦。”丛善那充满磁性的嗓音在耳畔如魅魔般蛊惑人心，他的大手抓握着我那两个弹性十足的浑圆臀瓣，用力的掐揉着。

    然而他不满足我的慢动作，拍了拍我的臀部示意加快节奏，可我哪还有力气去加速？就在我轻碾慢磨的陶醉其中时，他驱动手指摸向我的后径。

    “……那里不要……嗯……哦！”我惊觉地弓腰提臀躲闪他的触摸，下意识紧缩地花穴，却不想那片软嫩狠狠与他的巨物绞在一起，强烈的酥麻让我眼前一黑，晕倒在他的怀里。

   眼前黑暗一片，看不见眼前的人，看不到眼前的景，因此感官更加敏锐，可以听到他毫无保留的释放着欲望气息……全身上下的肌肤触感已经敏感到极致，可以感受他全身散发的火热能量，可以感受他的身躯划过我的肌肤带来得酥麻……

    “学姐……你已经很努力了，下面交给我吧……带你去极乐世界。”他的一双大手，附上了我的细细纤腰，紧紧的钳住，强硬的抬起我的小屁股，高高地举着，更加迎合他的强势冲刺。

    “嗯……唔……呼……呼……”止不住的淫浪娇喘从我小巧如樱桃，红肿的小嘴儿中溢出，带着无尽的魅惑。

   细腰被他的力度按着，不断的压向他勃起的阴茎。巨物抽插小穴的声音“噗滋噗滋”不绝于耳。

    “善……啊啊……”我高声的娇吟，只知道自己的肉穴本能的将深插在其中的巨物绞紧。春露顺着交合的穴口流了出来，打湿了丛善的下腹。

    “学姐……夏临……”丛善回应着我，嘴巴不断亲吻着我的脖颈和锁骨，轮流舔弄着我那两团跳动地高耸雪白。

    肉棒“噗嗤噗嗤”地拍打着一片汪洋的炙热小穴，似乎要将它蹂躏坏掉一般，力量又狠又猛，将我撞得抬起又狠狠地拉下，迎合着巨物一次又一次地强力撞击，重重的力道几乎要将我的身体贯穿，狠狠地亲吻在娇柔的子宫口上，带来说不出的酥麻与一丝丝的疼痛……

    “啊……啊……”我失神地娇喘，悦耳动听的嗓音有些沙哑，被这漫天的欢愉所征服，脑海里一片空白，眼前一片漆黑，什么都不能想，只想骑着这烈性的野马驰骋在广阔的草原上……

    “好舒服……好舒服……”我被他强而有力的占据着，仰头长吟，长发在空中恣意的飞舞。

    酥胸上的酥麻感受加上花穴内的翻江倒海的快乐，让我绷紧了身子，颤抖着，几乎不能忍受……

    一阵晕眩，仿佛跌下马背摔在柔软的草地上，只觉得无力的长腿被人扛起。原来我身下的那匹烈马将我掀翻在地，他一手紧紧的抱住我，另一只手抬起我的一条长腿，发起最后的总攻。

   突然，一大股春潮从花心深处喷出，喷洒在巨物的前端，量又多又足，持续不断了十几秒……花穴剧烈的痉挛起来，死死地咬住大肉棒，一口都不肯放开，重重地含吮挤压着……

    “夏临……我要射了……”丛善埋在我的温柔乡里忘情的呻吟道。狠狠的抽插了几下，全根没入深不见底，巨物终于不堪这样紧致的含吮，颤抖着抵住最深处，喷射出迷醉的浊液……

    “哦哦……啊！！”全身因过多的高潮而颤抖痉挛，我失神地甩动脑袋，任由一头长发在床上绽放出凄美凌乱的墨色花朵。

    入夜，我与丛善大被同眠，肌肤紧贴，双眸凝视。

    拒绝了丛善抱我去清洗得请求，因为我想把这感觉不仅刻在心里还要深深的留在身体上。身体还在时不时地痉挛抽搐，春露夹杂着浊液流经花穴汩汩的流泄而出，浸湿着新换好的干爽床单。

    褪去欲潮后，留下的是爱恋，我逗弄着丛善软下来的分身，软塌塌地让人爱不释手；而丛善深情款款地看着我，双手爱抚着我的身体，仿佛永远也摸不够那般。

    “夏临，你的这些歌都是哪来的？”一阵缠绵过后，丛善终于不解地问道。

    “这些都是我朋友的作品。”我迷离地轻轻触摸着丛善性感的薄唇，就是它给我带来了前所未有的慰籍，我爱上的不仅是丛善还有他对我的主动，一个男人肯低下头为你去口，那说明他爱你到了极致。

    “我能见见你朋友吗？”丛善感慨着，眼神里充满了渴望，“《乌兰巴托的夜》、《天空下的天空》这两首都是难得一见的作品。”

    “剩下三首怎么样？如果发表，市场表现会怎么样？”我充满希望的看着丛善，丛善作为娱乐公司的老板对于音乐的有着敏感的判断和观点，激动之余不小心捏了捏他的软塌塌。

    “嘶，”丛善深吸口气，一丝呻吟从嘴里溢出，本来清明的桃花眼因为我的举动，变得深邃暗沉。

    “哦，对不起。”感觉手里的软塌塌瞬间膨胀起来，瞬间变得粗硬长，我赶紧松开他的分身，却不想丛善报复性的柔弄起我的胸部。

    “《乌兰巴托的夜》和《天空下的天空》受众人群广，不需要花太多钱就可以在榜单取得好成绩，而《极乐净土》、《lamb》、《pink cat》这三首节奏感超强，风格偏重于年轻群体，想在市场成功需要契机。”丛善头头是道认真的分析着，但是他的手却不老实地柔捏着我的丰盈，两团圆润在他的搓揉下，变换着各种形状，“如果可以的话，我想见见你朋友，这么有才华的人，能大隐于市甘于平淡，让我敬佩不已。”

    “啊……别闹，跟你说正经事呢，”我娇嗔地拍掉他作怪的手，心里有些慌神，按照小说里的说辞果然行不通，但是既然说出来就要圆回去，我绞尽脑汁想着对策，“你是不是想买这些歌的版权？跟我谈就可以呀，我就能拍板做主，这些歌我也有支配权的。”

    “跟你谈，夏临，你是认真的么？”丛善眼神沉了又沉，语气充满了伤心，“不会你那朋友也是你的爱慕者吧？”

    “你想什么呢？”我很是生气地从他的怀里撤开，一直热忱的心因为丛善的质疑变得冰冷下来，离开丛善火热的身体，我有些身心俱冷，“你把我当什么人了？！”

     “夏临，我错了，我不该猜疑你，但是我是真的害怕失去你。”丛善赶紧将我回怀抱，小心赔罪的道着歉。

    我知道自己强人所难了，这些本身就是自己编织出来的骗人慌话，还非要让自己最爱的人强行接受，但是被他猜疑的感觉实在是糟透了。我叹了口气，压下淡淡的神伤，凝视着紧张看我的丛善，真挚地说着，“丛善，这些东西是我准备给你的惊喜，却没想到因为我的发烧让你提前知道了。如果不是你，我想这些作品到死都不会问世。”

    “你是想补偿我？夏临，如果你是可怜我的话，我拒绝，我不接受你的馈赠。”丛善深邃的眼眸沉了沉，虽然语气平淡但我能感觉到他拥着我的手臂僵硬了。

    “我就知道你会想歪，我有说过馈赠你吗？我是要收费的，”我温愠地看着他，极为认真的说着，“你曾经说过要守护我一辈子，我当时很感动却又忧伤，如果你因为我导致公司倒闭，那我一辈子都不会原谅自己，所以我同样想守护你，就像你守护我一样。”

    “夏临……”丛善深邃的桃花眼因为我的肺腑之言，酝酿着波光潋滟的泪光，他紧紧拥着我，“你守护我的最好方法是嫁给我，永远守着我，别让我花心。”

    “那就看你能不能再感动我，”我将头埋进我的胸膛里，手指不断掐着他腰间的肉，“善，我想求你办点事。”
    
    “你说，是要钱还是要我？”丛善轻笑着翻身把我压在身下，巨物时而戳上我肿胀的穴口，时而抵住浑圆丰腴的臀瓣，蠢蠢欲动。

    “我想要你……啊……”我的话还没说完，丛善的巨物就迫不及待的贯穿而入。

   四流生活。064

    我其实想说，我想要你帮我找个专业训练明星的舞蹈老师，但是丛善却理解错误的以为我是要他。

    那天是我最累的一次。过程早已断片，只记得最后巨物插在穴中，他高高的扛起我的双腿，双手托住圆滚滚丰腴的臀部，快速用力的抽送起来……

    唔……死了……

    小穴深处猛地一股热流喷洒出来，整个幽径开始剧烈的痉挛，死死地咬住他的巨物，一口一口，夹得万般紧密，含的万般欢喜，怎么又不放开……

    “呼……该死……咬的真紧……”肉棒剧烈的颤抖，喷射出一股更加滚烫的浊液，填满了敏感柔弱的花心深处……

    “善……你这个种马……我只是想让你帮忙找一个舞蹈老师……”懒懒地被他抱在怀中，小穴贪婪地含住他的巨物，万般满足的痉挛着，一口一口的含吮尚余坚挺的巨物。

    脑子里一片空白，无法思考，也不愿意思考。疯狂过后的疲惫让我有些昏昏欲睡，张开红嫩的小嘴儿，微微打了一个哈欠。

    “夏临……”身边却有一个好听的声音在呼唤我，却听不清他在说些什么，不要吵……我困了……

     眼皮很沉重，世界渐渐暗沉下来，直至一片黑暗。

    一夜无梦……

    浓密卷翘的睫毛微微颤动，美丽的杏眸微微睁开，闭上，再睁一半，紧紧的闭上。红肿的小嘴儿紧紧地抿了起来，细致的眉头皱了起来。

    烧似乎退了，但身子很软很酸，腰肢软绵绵的，双腿也软软的，万般慵懒无力，小穴里湿漉漉的，黏黏腻腻的。

    好怠惰……我微微动了动身子，夹紧修长的双腿……还没有动两下，就感到搁在腰间的一双大手，将我紧密的揽住，火热的手掌贴著细嫩的肌肤缓缓地摩挲著，激起一阵酥酥痒痒的感觉。

    我已经得到满足的娇躯被人抚慰着，他抚弄饱胀的白嫩酥胸，微微颤动的红肿珍珠，挑逗的大手游走在花穴周围。

    见我依旧没有醒来，他捉弄似的大手捉住我的柔荑，牵引着我的柔荑抓住了自己那蜜桃般的酥胸，长长的手指点弄着敏感的茱萸……

    敏感的我不得不在情不自禁地呻吟出声，被迫从温柔乡里睁开了乏力地眼帘。

    “夏临，你醒了……”磁性的声音在我的耳边响起，我看向他，丛善脸上挂着愉悦的笑意，好似偷了腥的猫咪一样。一个温热的薄唇含住我的耳垂，灵巧的舌尖顺着精致的耳廓游移，带来一阵激灵。

    “丛善，有多远你就给我离开多远？！”我想起昨天最后的画面，羞愤地用出吃奶的力气，将丛善推离我的身边。

    “夏临，昨天一直都是你主动的，今天满足了就开始嫌弃我了嘛？”丛善可怜兮兮的看着我，一副小受的样子看得我一阵悸动，但是听完他说的话，我鸡皮疙瘩都起来了。用通俗易懂的话解释就是：当初求种像条狗，如今撸完嫌人丑。

    “我看你是找打，我明明话没说完，你就急匆匆地……进来！”我羞愤成怒起来，这个丛善真是熟了之后，就把他不为人知的一面暴露无遗，占了我便宜不说，还想要嘴上占据优势。我举起手拍打着他，力度犹如隔靴搔痒。

    “夏临，你知道你有多诱人嘛？如同淫梦女神莉莉姆一样貌美肤白，惹人怜爱。”丛善抓住我的手，用力将我搂进怀里，甜言蜜语的说着。

    “你这是夸我还是损我？”我又好气又好笑，头一次听说把人形容成莉莉姆的。

    “形容你是性感的尤物还不好？起床吧，准备的早餐都要凉了。”丛善在我额头轻轻一吻，桃花眼里流光肆意，温柔目光动人心魄，像夏日的暖风一样萦绕于心。

    难得的周六休息，丛善放下了手头的工作，陪我过起了平淡而简单的二人世界，我们牵着手一起去超市购物，一起做家务，拥在一起做晚餐，腻歪着挤在沙发上看着无聊的电视剧，鸳鸯浴之后相拥而眠。

    快乐的时光总是美好而短暂，因为丛善的细心照顾我的高烧转为普通感冒。

    周日到来，丛善先行一步公司准备。我去学校门口等艾菲她们。

    当我领着三个娇娇女站在麦田娱乐公司的大楼下看着镜光闪闪的大招牌，我心里充满了激动的忐忑。相比起我，三个少女则是兴奋之情溢于言表，因为我说的话得到了兑现。

    领着一众小花进了大楼，我问前台：“你好，我跟丛总约好了，怎么走？”

    前台很有礼貌的问道：“请问小姐，你叫什么名字？”

    “夏临。”

    “哦，原来是夏小姐，你上五楼右拐的第一个房间，老板已经等候多时了。”

    “谢谢你。”我礼貌的笑笑。

    “夏临！？”正当我们要往里走时，曹礼从里面迎面走出来，打了个照面不由惊讶道，能看出曹礼对于我们的不期而遇既感到疑惑又充满了兴奋。

    “曹礼，”艾菲诧异地问道，显然对于这样的不期而遇感到疑惑，“你怎么在这儿？”

    “我当然是给你们当推荐人来了，”曹礼对于艾菲的质疑很不满，他巡视着我们，也说出了心里的疑问，“我还想问你们怎么在这儿呢？”

    “夏老师说要进行突击训练，然后我们就来了这里。”谢小兰兴奋地说着，王若溪在一旁点头证明着谢小兰所言非虚。

    “难道，夏……老师……”曹礼求证地看向我。

    “嗯，我其实跟你舅舅是大学校友，打电话求他帮点忙，找个专业团队帮忙辅导下她们三个。”我知道我瞒不住我和丛善的关系了，只得说出了实情。

    “那既然夏老师跟我舅舅这么熟，为什么还要我来当什么星探、推荐人？”曹礼脸色变得不好看起来，因为知道了真相，相逢的惊喜变得微不足道，甚至有些伤心难过。

    这孩子又认死理了，我示意艾菲她们三个先坐电梯上去，之后拉着曹礼坠在后面边聊边走，“那时的场景你也知道，艾菲她反感我，我说的什么话她不管对不对都不接受，而她对你有好感，我只能把你搬出来。”

    “可是事后，你没跟我说你和我舅舅认识，而且我舅舅也没说过，”曹礼有些低落，“我还傻不拉叽地一直努力张罗这件事……”

    “曹礼，这件事你办的很好啊，什么事情光靠一个人是办不成的，没有你的推荐我想你舅舅最多也就是帮我个忙而已，有了你这个亲外甥引荐，他没准会引以为重呢！”在电梯里我搂着曹礼的肩膀，说着鼓励的话。

    不知道是不是我的安慰起了作品，低着头有些丧气的曹礼情绪好转起来，阴郁的脸颇有些拨云见日的红润，“那个夏临，我并没有生你的气，只是觉得自己没有怎么帮上忙有点不甘心。”

    “谁说没帮上，”我急忙一鼓作气道，“你帮了老师大忙，要不是你稳定住了艾菲的情绪，没准咱们的节目到现在还没进展呢。”

    “那老师，我帮了那么大的忙，你能鼓励性的抱抱我吗？”曹礼此刻满含期待的看着我，脸颊染上一层绯色的红。

    “好，感谢曹礼同学对老师的帮助。”我看着腼腆的曹礼，还真是可爱到让人禁不住调戏的小男生。想罢张开双臂拥抱了下曹礼。

    “咳！”电梯门外一声咳嗽吓了我们一跳，我松开曹礼看去，原来，电梯已经到了五楼，丛善插着兜正似笑非笑地看着我们。

    四流生活。065

    丛善领着我们来到一个房间，推开门，明亮灯光照映下的舞蹈教室，三面环视的玻璃墙，锃亮反光的地板，无不在说明这里是专业的舞蹈训练室。

    在训练室里一个气质很好的成熟女性正在跟艾菲他们三个交流着，而远处一排椅子上坐着一个留着马尾辫的中年大叔认真看着手里的歌单。那气质美女看见我们进来，她率先而出，走过来用好奇的目光打量着我，“小丛总，这位就是夏临小姐？”

    “嗯，我就是。”我点头应道，用余光我能察觉到远处坐在椅子上的中年大叔也在打量着我。

    “我来给你们介绍下，这位就是夏临，我的学姐。”丛善示意远处的大叔过来，等人到齐后逐一介绍，“这位是圈内有名的水一老师，很多歌星的编舞都是出自她手；而这位是著名的编曲家大佐老师，他看到你的那些歌后很感兴趣，说什么也要过来见见你。”

    “水一老师你好，大佐老师好。”我敬重地跟两位娱乐圈的重量级人物打招呼，虽然我并不熟悉这个世界的娱乐圈，但是每一个成功的人都有值得尊敬的地方。

    “什么歌？”丛善的话让在一旁的艾菲按耐不住，插嘴问道，就连曹礼也流露出询问的表情。

    丛善只当她是个小女生，并没有在意，但我看见大佐老师隐秘地皱了皱眉头，赶紧说道，“也没什么，就是写了几首歌而已。”

    我这一说当即引起了谢小兰的惊呼，她难以置信地捂着嘴，“夏老师，你真厉害，不仅会编舞还写了很多歌？”

    王若溪也被我的种种表现折服，她骨子那份冷淡化作火焰，双眸迸发出的炙热，充满了憧憬和崇拜。

     “来吧，百闻不如一见。”丛善打断了三位少女各异的思绪，“水一老师、大佐老师就让我们看看她们的舞蹈。”
    
     “好，我在前面领舞。”我脱掉厚重的外套，活动了下筋骨，张罗着三个女生一字排开，“艾菲唱歌你来，我负责副歌部分。”

     音乐响起，我身心合一，立马克服有些激动的情绪，忘我的沉浸在音乐之中随之翩翩起舞……

    大病初愈的身体还是有些乏力，三分半钟的舞蹈过后，我已经香汗淋漓，呼吸急促。

    看着脸上表情各异的众人，我有些忐忑，舒缓了一下，问道，“各位老师觉得怎么样？”

    曹礼激动的率先说道，“跳得太好了，小舅，我推荐得没错吧？比我录得时候跳的还要好！”

    丛善没有说话，因为他还没从震惊中回过神，他的眼神里我看到了太多的东西，有惊艳、有沉醉、有爱恋、有深情……

    水一老师露出欣喜的表情，她肯定的鼓鼓掌，“如果说只限于学校联谊会，跳成这样会是个让人惊喜的节目，但要是要出道你们三个差得还很远。”

    大佐老师从头到尾只有开头时目光释放出炙热的温度，之后便波澜不惊的淡定下来，“舞蹈让人眼前一亮，意犹未尽；唱功乏善可陈，歌曲应该是软件合成的吧，曲子元素太单一，需要改进的地方很多，我觉得加些电音进去会更好。”

    两位老师的话打击了充满期待的三位少女，看着有些沮丧的她们，我有些暗自着急，尽管知道两位专业老师说的很客观，但对于三位从未遇到过打击的娇娇女来说，说的过于刺耳了。

    丛善这时候从思绪里回过神，开口问两位老师，“那两位老师觉得这三个女生的组合前景怎么样？”

     大佐不卑不吭地点头说道，“有红的潜质。”

     水一老师欣赏的看着三个少女，也开口赞许道，“如今国内的女子组合太少，假以时日刻苦的训练，会红的。”

     三位少女从地狱到天堂犹如做过山车般的刺激，看着欣喜若狂的艾菲她们，压在我心坎上的石头终于落了地。

    “好，如果可以，三天后我想与你们三位签约，邀请你们成为麦田娱乐旗下的练习生。”丛善得到两位老师的首肯，看着激动不已的艾菲她们，和煦地说道，“你们先别急着答应，回去后跟你们家人商量一下，然后给我答复。”

    “不用了，我刚好过完18岁生日，做为成年人我能为自己做主。”艾菲毫不犹豫地说道。

    “我想我父母肯定会同意的。”王若溪也难得流露出兴奋的心情。

    “我……我会征求父母同意的。”谢小兰兴奋之余有些忐忑。

    “即使这样我也不会今天就与你们签约，”丛善巡视三位少女认真的说道，“你们的首要任务就是在水一老师的辅导下，完成这次的校联欢会表演。”

    “说得没错，”我点点头赞同道，“想要签约首先先拿出你们的态度。”

    “我们会认真的！”三位少女齐声回答道。

    梦想近在咫尺，潜力也随之迸发出来。水一老师从她们的基本功练起，压腿。别看平时的水一老师和蔼可亲，训练起来就冷着脸，表情语气都非常严肃。

    我也没闲着，被丛善拉到大佐老师的录音棚，探讨那几个歌曲的修改问题，这些歌我前世只听过大概齐，再通过这一世的音乐知识加以还原，不可能做到百分百的一样。我钢琴只学到专业6级，而在专业性更强的大佐老师面前，我显得格外幼稚。

    好在我业余的设想被大佐理解，他耐心的一点点修改润色着这些歌曲，听着这些歌曲在大佐老师的修改下神还原，变得润泽饱满，我激动地恨不得抱住他那油光光的脑袋亲上几口。
    
    “《pink cat》、《羔羊lamb》、这两首已经很完美了，《极乐净土》加入了中国风也算大功告成；《乌兰巴托的夜》吉他就能弹唱，但是要出专辑最好加入蒙古族的马头琴，前奏也需要去大草原录入原生态的歌声。《天空下的天空》这首歌像霓虹系的风格，我对这一类不熟悉，不好做修改。”大佐老师总结着修改后的成果，“说实话，这几首歌风格迥异，我真想知道到底是什么人谱写出这么多变的歌曲，我很想拜会下那个人。”

    “我也很想拜会下那个大师，可惜那位世外高人大隐于市，不喜欢世俗。”丛善话里有话地说着，目光似有似无的瞥向我，让我恨得牙痒痒。

    “也不知道那三个女孩练得怎么样了，”我赶紧岔开这个话题，“我先去看看哈。”
    
    “那几个女孩已经去公司餐厅用餐了，”丛善亮出手腕，点了点腕上的手表，“现在1点多了，咱们去吃饭估计能碰见她们。”

    “你们先去吧，我整理下资料。”

    “好，那我们先去了。”丛善跟大佐老师打了声招呼，就拉着我走出录音棚。

    “夏临，你的这五首歌我都买了。”丛善刚一出门迫不及待的说道。

    “好，这些歌本来就是要给你的，不过我有要求，”我看向丛善，他示意我继续说下去，“那首《乌兰巴托的夜》给刘，《极乐净土》、《pink cat》、《lamb》给艾菲她们。”

    “好，我答应你，”丛善看我的眼神明亮而温柔，“你是不是一开始就打算把艾菲她们那个组合推荐给我？”

    “是，我说过我也要守护你。”我认真地凝视着他，“你为我付出了太多，而我却无以回报。”

    “你的回报我已经收到了，那就是你的爱。”丛善闪亮的双眸已经能穿透我的心灵，融化我的心扉。他将我压在电梯的角落里，抬手轻轻挑起我的下巴，唇齿的相依，舌尖上的触感，这一切妙不可言。

     “别……这里是电梯。”只是这狭小的电梯里让我没有安全感，感觉随时都会停层上人一般，我娇喘着推开丛善。

     “那和曹礼为什么就可以？”丛善酸酸地说道。

     “嘻嘻，你这是吃醋了？”我笑着抬头看向他的眼睛，他却闹别扭的扭头看向别处，“曹礼可是你外甥，小孩的醋你都吃。”

     “夏临，有件事我不得不跟你说了。”丛善突然变得无比认真，他定定地看向我，严肃的样子让我也收起了笑容。

四流生活。066

    不得不说大公司的餐厅就是高大上，走进餐厅的一瞬间就被充满现代感的设计所吸引，一片落地窗将整个餐厅映衬得格外明亮，不管是白天还是夜晚，透过落地窗永远把最好的景色呈现给用餐的人。

    当然最吸引我的还是美食，即便是四菜一汤的工作餐，也让我食指大动。

    丛善用筷子点了点我的手，“先去洗手去。”

    我仔细地看着我的十指，嫩如葱白，哪里脏？ 

    等我再次回到餐桌前，丛善连果汁都为我倒好了。“你不是说要跟我谈事情吗？”我好心地提醒他别光顾着吃，忘记了正事，刚才丛善要说的那件事因为和曹礼、艾菲她们迎面相遇而打断。

    “吃完再谈吧，我怕你听后吃不下饭。”丛善眼皮都没抬，好心地让我先吃顿省心饭。

    还能有什么事让我吃不下饭呢？我咬着筷子冥思苦想，终是没有答案。

    “夏临，我还没有告诉你呢？你就开始食不下咽了。”丛善好心地催促着我，“快吃吧，吃完我们谈正事儿。”

   他不停地为我夹菜，到最后他吃的还没有我多，看我差不多吃饱了，又周到地替我擦了擦唇角，“曹礼搬去我家住已经一周多了。”

    “我知道啊，他已经告诉我了。”我喝了两口鲜汤，为我的这顿美味大餐划上圆满的句号。

    “昨夜我帮他收拾桌子时，居然发现他在课堂笔记上写了整整一页你的名字。”丛善的语气平淡中带着些担忧。

    “嗯，有可能他在拿我的名字练字？”我手顿了顿，随即好笑的看着严肃的丛善不以为然地说道，同时用湿巾在仔细地擦拭着手指。

    丛善看我闲散的态度不得不加了重音，手指也随着语气点着桌子，“他在最下面画了两个重叠在一起的心，心里还标着你和他的名字。”

     嗯？我的表情凝重了，这孩子在搞什么？

     “也许他对我只是学生对老师那种单纯的喜欢。”我不认为自己有什么过人之处能让叛逆的高朝对我暗生情愫。

    “夏临请你不要低估你的魅力，他是爱你，而不是喜欢。”丛善一字一顿地纠正着我的错误观点。

    怎么可能？算来我与曹礼真正熟悉也只不过十几天而已，说“爱”这个字是不是有些太牵强了？

    只是现在我还真没法儿解释他为什么要把我们的心重叠在一起？

    “好吧，我们现在就假设你猜的是对的，那你需要我做什么呢？曹礼他从未向我表达过什么，我又怎能去惊扰这个孩子，我想这种事还是不要点明的好，点明了反而会伤害他。”我开始认真的看着丛善，在我看来非情侣男女之间会产生一些好感这很正常，这种感情产生的快，消失的会更快。

    所以不要刻意地去加深它对大家的影响，就让它顺其自然，自生自灭的比较好。

    但显然丛善和我的观点不一样，“夏临我希望你疏远他，就比如今天你们在电梯里拥抱，小礼还说你前一阵子请他吃过饭……我是说这样的情况以后就不要再发生了，那孩子天生敏感，你的无意关心会让他情不自禁地越陷越深的。”

    “我刻意疏远他就能解决问题吗？”我很怀疑，这样做会不会像他养父的事情一样让他自暴自弃呢？

    “小礼考上大学后就会离开这里，这一走就是好几年，在大学里他不可能不遇见自己心仪的女孩儿，这事就自然会不了了之了。”貌似丛善分析的很有道理，只是我的心里却有些不舒服。

    我头疼的扶额叹气道，“是不是有些大题小做了，曹礼说他帮了我的忙，想让我鼓励鼓励他，只是我就礼节性的抱抱他，仅此而已。”

    “夏临……”丛善握住我的手，带些责备的语气，和煦地说道。

    “好，我听你的。”我安慰性的拍拍丛善的手，“那么下面咱们谈谈签约的事。”

     饭后我们进了他的办公室。在签约的问题上，我跟丛善展开激烈的争论，我们据理力争，我要求以5000元一首歌的价格卖给丛善，而丛善则非要给我50000元一首歌的价格。

    “我就要5000元一首歌，多一分我也不会要的！”我柳眉紧锁，娇呼着。

    “我就给你50000元一首歌，少一分都不成！”丛善烦躁地松了松脖颈处的领带，不容拒绝的语气。

    “哪有你这样往外送钱的！”

    “哪有你这样往外推钱的！”

    就这样无谓的争吵了一个小时，气喘吁吁的我们俩相视而笑，看着如此倔强的丛善，我换了一种气质，相信此刻的我足以妩媚动人了。我起身款款走向丛善，诱人的坐在他的腿上，一双肤如凝脂的玉手撩撩地抓住他的领带，将他拉进与我的距离，我们彼此的气息交会在一起，暧昧且动情。

    “丛善，咱们不要争了。”我吐气如兰地说道，水灵灵地眼睛勾魂摄魄地凝视着他的眼睛，手指尖在他的胸脯上似有似无的画着圈，“我退一步，8000元不能再多了。”

    “不行，我知道这个市场，你这些歌传唱度会很高……既然，你让步了我也让一步，40000。”丛善明亮的双眸因为我的勾引变得深邃，染上了情欲，他双手搂紧我，将头埋在我的双峰之间，贪婪地呼吸着。

    我能感觉到他浓郁醇厚的男人气息夹杂着淡淡的古龙水香味穿透衣服炙热着我的肌肤，痒痒的，撩人心弦。

    这里是他的办公室，我这样的行为不是引火上身吗？我后知后觉的想推开他，却为时已晚，娇躯已经在丛善的撩拨下酥软无力，半推半就的状态反而更加让丛善来了兴致。

    “不行……唔……”我开口要拒绝却被丛善霸道的堵住了嘴唇。禁不住丛善在唇齿外的邀请，我下意识张开了贝齿，丛善的舌头蜂拥而入，卷起了我软弱无骨的香舌与之共舞。

    茫然间我已被丛善轻放在沙发上，身上衣料不知不觉间已经脱去殆尽，肤如凝脂的胴体已经曼妙的展现在他的眼前，越来越无法抵抗丛善带给我的情欲，我欲罢不能地嘴里溢出细细轻轻的呻吟，一脸潮红。

    仅仅是丛善的挑逗，我的身子就泛起一层淡淡的粉，胸前的饱满微微的晃动，雪丘上两粒突起的茱萸诱人的轻颤，一双性感的长腿紧紧并拢着左右摩擦，腿心处的红艳若隐若现，腿根泛着透明晶莹的水痕。

    “夏临，你真美。”丛善美眸微眯，亮黑的瞳孔隐隐燃着一簇簇火焰，呼吸略显急促，在听到我又一声低吟后耐性终于告罄，他释放出他早已饥渴难耐的巨物，颀长健硕的身子覆在我的胴体上，身体顶开我并拢的的双腿。

    “嗯.......”稍稍的凉意让体内的火稍稍的减小了些，我揽上他的脖颈，将身子偎向那结实的胸膛上。

    “呵呵...…”他低哑的笑，拉下她环在颈处的手，“夏临，你这个坏女孩，我要惩罚你。”

    “呜.....嗯.....”我不满的低吟，迷蒙的大眼无力的睁着却无法聚焦他的身影。

   感觉到他的身子微微下滑，头正好平齐到我的胸前，他俯低头，张嘴含住一边挺立的茱萸，先是吮吸一番，再以齿尖轻轻啃咬拉扯，一手握住另一边的饱满，微使力搓揉，另一手探进我腿间，覆上湿漉漉的花穴上，拨开花唇，缓缓滑动找到突起的小核，随即时轻时重的按揉。

   “呃啊.......嗯........”我紧皱眉心，感觉体内的火烧得更烈。

    小核很快变的坚硬，他的挑逗引起我一阵阵的痉挛，很快花穴里一股黏腻的春露溢出体外，沾湿了他的手指，他的撩拨还在继续，手指刺入缝中的花穴，顶开层层围上来的褶皱，肆意掏弄抽插。

    “呜......善.....不要.....给...给我.......”我难耐的甩头，好想.....好想要他的抚慰。

    “那到底是要还是不要？”他磁性里带着沙哑的声音诱惑着我，感觉他的巨物到抵上我微颤的花唇，圆润的顶端在穴口轻轻的旋弄。

    那灼热烫的我花心乱颤，花穴一开一合似要吞进那东西，双手颤抖着攀上他宽厚的肩膀，无力的往自己身上拉，“要我.......呜......”

四流生活。067

    “可是，今天学姐不乖，知道我为什么惩罚你么？”沙哑的声音同样压抑痛苦。

    “呜......我要......好热.......”我仿若没有听到他的话，小嘴无意识的低低喃着。

    “想要就要承认错，说你自己哪里做错了。”他诱导着，说完就要起身离去。

   我发懵的大脑微微清醒，双腿下意识圈住他的腰身“我……我不应该……抱曹礼……呜……给我……”

    “好，给你，全给你。”他低吼一声，再忍不住将巨物狠狠捅入我已经蜜汁泛滥的花穴里。

    熟悉的巨物贯穿我的的花穴，小小的洞口被他的巨物撑到最开，粉红的穴肉紧紧包裹缠绞住他狰狞的巨物，几乎让人难以相信能够容纳他的巨大粗壮。

    “知错能改就是好孩子，夏临，我爱你。爱你不能容忍掺进任何沙子。”他整个身体压在我的娇躯上，挺动窄臀粗暴的抽插。

    “嗯……呃……啊……”我仰起头，唇缝不可抑制的溢出一串串尖细的呻吟，“你真……霸道……”

    在办公室这样的环境下，欲望如排山倒海般蜂拥而来，脑海里浮现着以前看过的各种avi情景，没想到自己也难以免俗。

    “看样子，夏临你有些不满，”他笑了，充满情欲的表情里带着狡黠，“本来是要给你的……这回自己动吧。”

    一阵晕眩过后，我被丛善拉起，变成抱坐一起的体位。

    “嗯？”我睁着迷离的水眸，不解的平视着他，我那句话惹到他了？

    “不想要么？那就好好休息吧！”他勾着薄唇，就要把我从他身上抱起。

    “嗯……”我嘤咛一声，他竟然要从我身体里退出来！花穴的褶肉一阵阵的抽搐，酸慰麻痒，空虚感一波又一波的席卷全身。

    他真的好恶劣，明明知道我跟曹礼什么也没有……哼，不要就不要，大不了自己一会儿去厕所解决。

    气愤的我难耐的忍受着不上不下的空虚，扭动着酸软的腰肢，挣开他搁在我腰上的手，费力撑起发软的身子远离他。

    他看出我的意图，大手一伸，将我拉回他身上。

    “嗯??????????”撞到他坚实的胸膛，我不适的微微皱眉。

    “夏临，我错了，我是怕失去你。”他后悔地抱起我，分开我的双腿，让我跨坐在他的大腿上，“一首歌2W，不能再少了，答应我好不好，嗯？”

    “呜……嗯……”他灼热的巨物紧贴敏感的穴口，烫的我差点瘫软在他身上，手无力的轻抵着他的胸口。耳边温柔的呢喃让我恍神，头晕沉沉的，我大口大口地娇喘，脑袋无力的垂在他的肩膀上。

    粗大的巨物带着水渍湿漉漉的挺立着，圆润的顶端直直顶着穴口，热烫的壁身紧贴孜孜以求的花穴。

    我只觉得自己要发狂了，口干舌燥的悸动，花穴内的褶肉抽搐得更频繁。

    整个酥软的身躯贴向他的身子，雪白的丰盈压在他的胸口上变成扁圆，我跪起身子，一双手失措的握住他的巨物，努力将自己穴口对上圆润的尖端，立即，穴口便像小嘴般自动咬上吮吸。自穴口泛开的战栗像电流传过我的全身，他的巨物被我尽数吞入，又缓缓吐出，难耐的空虚瞬间被充实的巨物填满，酥爽非常的慰籍让我叹息地意犹满足。

    “夏临……我的小妖精……”丛善漂亮的凤眸燃起更强烈的火光，蓦地，他眼一眯，大掌握住我的细腰往下压，同时腰腹使力往上一挺。

    “嗯……啊……”体内饱胀的感觉让我忍不住高声娇吟。

    从沙发到茶几、从茶几到办公桌、丛善无休止地索要着我，而我已经瘫软如泥，随着他的律动，呻吟出悦耳的音符。

直到第二次升华，他狠狠的几个抽送，腰腹一顿，抵在花心深处，喷洒出多汁的浊液。高潮中的我眯着眼仰头足足好停顿了十几秒，才无力的瘫软在他怀里，坐在大腿根部，汗水淋漓的我保持着姿势，感受着他的巨物渐渐变软。他爱抚着我腻滑白皙的后背，感受着我身体带来的阵阵痉挛抽搐。

    我爱极了事后丛善的抚摸，高潮过后的温存，让他显得格外风度，这能让我感觉到他对我的在乎，他对我的爱恋。

    安静地享受完酥爽的余韵，我想要起身找纸擦拭一片汪泽的下体，却被丛善抱起放在办公桌上，之后他细心的为我擦去腿心处的湿漉。

    就在我感动得想跟他说些什么，刺耳的敲门声让我僵在了那里。

    丛善赶紧用衣服裹住我裸露的曼妙身姿，然后凑到我耳畔小声安慰道，“放心，进来的时候我锁上门了，没我的允许谁也进不来。”

    我暗自松了口气，但紧接着横眉冷对着他，娇羞地在他身上狠狠拧了两下，“是不是，你早就想好玩一出办公室play了？！”

    丛善不敢发声，苦着脸接受了我的几下拧巴，那样子逗得我心情大好，刚才的不快不翼而飞。

    “小舅，你在里面吗？”

    是曹礼。我和丛善对望了一眼，看出了对方的感受，自从丛善跟我说完曹礼爱上我的事后，心里总觉得有些疙瘩，感觉怪怪的。

    我和丛善就那么默契的不吭声等着曹礼自动离开，然而曹礼却有毅力的等待着，还在敲门。

    终于在我不耐烦的时候，敲门声终于停止了。我刚要说话埋怨丛善，却不想丛善捂住我的嘴，低声说道，“嘘，小礼还没走。”

    “小舅，夏临，你们在里面吗？”门外又传来了曹礼的声音。

    我看向丛善心里默念着，不愧是亲戚，彼此之间够了解的。

    丛善似看出了我的想法，不在意的耸耸肩。

    “真是奇怪……那他们会在哪儿？”曹礼的声音由近及远，这回终于离开了。

    我赶紧起身去找被丛善脱得散落各处的衣服，一件件穿衣服的同时忿忿不平起来，因为丛善已经提上裤子收拾完毕，站在那里欣赏着我。男人一提裤子就完事，女人却要被脱了穿穿了脱好费事的说，这一刻我竟然怀念起前世的感觉起来。
    
    “这事，就这么定了，一首歌2万。”丛善见我穿戴整齐后，给我整理了下散乱的发丝，“回头我把合同给你。”

    “知道啦。”我愠怒地看着他，最后忍不住扑哧一笑，“咱们可真逗，人家都恨不得自己多赚一点，咱们倒恨不得对方多赚一点。”

     “因为咱们彼此相爱啊。”丛善感动得将我搂进怀里，“夏临，你干脆来我身边吧，当我的贤内助。”

     “善，你可不要逼我，”我回应着双手紧抱他，头闷闷地埋在他的怀中，“等我跟白露把事说清楚，我们就在一起。”

    “好，我等你。”丛善挑起我的下巴，让我们看见对方眼睛里彼此的自己，用温柔的语气对我说，“虽然一刻也不想等，但是有你在身边才觉得生活如此美好。”

    我，也，是。心里肯定的答复着，幸福满满地溢出了心扉，洋溢在我整个身体里，我踮起脚侧头吻住了丛善的唇，不在乎彼此的过去，让我们重新开始。

    这一刻爱吧，不放手。

    我脑子灵光一现，赶紧推开丛善，慌忙的跑到丛善办公桌前，拿起笔和纸写起来。

    “夏临，你这是……”透过丛善的语气能听出他的无奈。

    但是我想不了这么多，脑子里回荡着那首歌的旋律，我恨不得赶紧把这些记录下来，“丛善，别说话，我来了灵感，看来你又要多掏钱了。”

    一气呵成，我满意的看着两篇密密麻麻写满歌词的a4纸，然后递给一脸不讪的丛善，“给，看看这首歌怎么样？”之后喜滋滋地坐在丛善身边等待着他的夸奖，就像做了好事等待被发糖的孩子一般。

     “两万五……”丛善面无表情的看完后，淡淡地说道。

     “什么？”没有等到意料中的夸奖，看着有些愠怒的丛善，我有些摸不着头脑。

    “我说一首歌两万五，少一个子儿都不成。”丛善一脸幽怨，恨恨地说道，“夏临，你再敢咱们亲热的时候想着那些歌，我一首也不买了！”
    
我目瞪口呆看着乱发小孩脾气的丛善，不禁感叹，丛善呀丛善，怎么你连歌的醋都吃呢？ 

四流生活。068

    周一的彩排如期而至，经过水一老师突击训练的艾菲她们有了质的飞跃。接下来是艾菲她们的极乐净土，随着音乐响起，耳目一新的舞蹈，统一轻快的蝴蝶步魁花步引起在场所有人的惊呼，三分半的唱跳过后，直到三位少女走下舞台，整个会场依旧寂静的鸦雀无声，每个观看舞蹈的人都张大嘴巴，沉浸在刚才绝伦的表演之中。  

    直到参加这次审核担任组长的教导主任如梦初醒，率先带头鼓掌，大伙才逐渐恢复神智，激动的跟着热烈鼓掌起来。三个女孩躲在后台听着会场上传来的雷鸣般掌声和赞叹声，激动之情溢于言表，她们面露骄傲的神情，搂抱在一起分享着成功的喜悦，仿佛十几天的刻苦努力，是那么的值得。而我宽慰之余也带着骄傲，这只是统一了动作就引起了不小的轰动，再加上队形变换和相互的配合，想必联欢会那天她们会迎来更加山呼海啸般的掌声。

    第二天，放羊班的三位美少女出名了，因为一段前所未见的原创舞蹈，一首从未听闻的原创音乐。连带着我也有了传说：因为负责编舞的是新来的实习女老师，不仅貌美如花且才华横溢，之前用一曲草原情歌治愈了所有有压力的铮铮学子。

   于是在下午排练的时候，舞蹈教室门外人山人海，看着前来围观不明真相的吃瓜群众，我终于难耐不住内心的烦躁，提前宣布排练结束。
    
   之后便风风火火领着三个女生踏进麦田娱乐公司的大门，闯进丛善的办公室大门，霸道的宣布占用水一老师两个小时。 

    至于为什么麦田娱乐的人这么默许我的不请自来，因为我跟丛善的关系，从那天我与丛善从办公室出来走进舞蹈教室那刻起就已经注定，作为过来人的水一老师和大佐老师都看出了我们之间的异样，她们暧昧的眼神里流露出意味深长的微笑，让我和丛善局促不安。

    这世间传播最快的是什么，就是这些八卦流言。我作为丛善的学姐，被安上才女的标签与风流倜傥的丛善，被她们脑补着演绎出现代版的男才女貌。

    幸好丛善在公司还是有威严的，用犀利的眼神和冷言冷语制止住了快速传播的流言，但是一个个“我们知道的”的了然眼神，借假装路过一睹芳容、滔滔不绝的路人甲乙丙丁，却是让我如坐针毡。

    赶紧将三个感到莫名其妙的女生领进训练室，把那些好奇的目光隔绝在舞蹈训练室门外，我这才叹了口气，恰巧对上水一老师的目光，那嘴角上扬勾着坏笑的表情让我的脸颊出卖了自己，烫、热、燥，这一刻真不知道用什么词来形容自己的羞窘。

    “来吧，我时间紧迫，赶紧把你的要求和设想提出来。”水一老师收起揶揄，换上工作时的认真态度。

    “好，”我赶紧甩掉小情绪，全身心投入到了工作中去。

    剩下的时间不多了，三天紧锣密鼓的训练一晃而过，期末考试如期而至。

    曹礼他们在学校考试，丛善也忙着公司的事情，而我最为清闲，仅仅是上午去找丛善签约。看着到手入账的15W，心里难免莫名的兴奋，头一次挣这么多钱啊！

    “丛善，到时候请你吃饭！”我收起银行卡按耐不住内心的喜悦，搂住他的脖子就在他脸上啃了一口。

    “这才多少钱就把你激动成这样？”丛善轻笑地调侃我，享受着热情的拥吻，满眼的似水流光，温柔得能溺死人。

    “我哪能和你这样的大boss比，”我娇嗔地皱皱琼鼻，“对了，我还有事跟你说呢。艾菲她们过几天就要签约了，你想好她们的组合叫什么名字了吗？”

    “她们是你带出来的，我先听听你的意见。”丛善一副洗耳恭听的样子，但是手上却不老实的摸着我的大腿，即便穿着厚厚的加绒黑色裤袜，我也能感觉厮磨带来的涟漪。

    “拿开，”我脸上一热，娇呼着拍掉他作怪的手，“我这人最不会给人起名字，但是我要转达艾菲她们的想法，G.D.S组合。”

    “GDS，”丛善思索了下给出了不同见解，“go dancing sweety……炫舞甜心?我觉得这名字有些狭隘了，公司给她们的定位是唱跳歌手，而不是单纯的dancer。”

    “那你的意思呢？”我想了想，确实丛善规划的更远、思考得更深层次。

    “我们开会决定的组合名字，叫F.I.R。”

    “fir……？”我脑海里犹如一万头羊驼奔跑，听着这么耳熟？对了，前世不就是有个fir乐队吗？难道这个世界没有她们了么？

    “夏临？”丛善看见我呆滞的样子，用手在我眼前晃了晃。

    “嗯，我在听。”我示意丛善继续说下去。

    “F.I.R，分开说就是三个女孩的名字缩写，FEI：菲，IAN：兰，RUO：若。这样能让别人更好的认识她们。而且我们也于昨天提前抢先注册这个名字，”丛善解释着，“不过有一点你提醒了我，let me go dancing sweety，这句话可以作为她们燃曲开场的专属口号。”

    于是这个世界的F.I.R少女组合诞生了。

    临阵磨枪，考试过后一整天的时间，都在三位少女的娇喘声中飞逝而去。看着面露疲态香汗淋漓的三个蔫头耷脑女生，水一老师满意的答复道，“终于有组合的样子了，后天签约之后，你们将迎来更苛刻的练习生涯，谢小兰和若溪的唱功，艾菲的跳功都要狠狠地磨练。”

    期末考试过后的第二天，五中的联欢会在容纳2000人的剧场如期举行，因为考试结束，学子们从沉重的学习环境中解脱出来，压抑已久的心情在欢乐的氛围里得到了最大的释放。

    一个个节目将会场的气氛逐渐得推向高潮，还有三个节目就要轮到艾菲她们了。坐在后台的化妆室里，我看着表情各异的三位少女，我觉得有必要说些什么，“紧张吗？”

    “紧张什么？”艾菲强弩的装做不怯场的样子，但是抖动得手指，微微哆嗦的嘴唇出卖了她。

    我看了看艾菲、谢小兰、王若溪。这三个人只有王若溪有过舞台经验，表现得兴奋却心态平和；谢小兰虽然也紧张，但作为班长兼领操，也在众目睽睽之下练就了强大的心理素质；只有艾菲，初次面对这样的场面，声音都有些失真了。

    这可不行，这样的状态上台会砸锅的，越是想办好一件事，压力就越大，以前的我深有体会。这时门外又传来一阵高昂的欢呼声，此起彼伏的掌声让艾菲惊厥得差点扔掉了手中的手机。

    非常时期非常办法，我起身走向已经六神无主的艾菲，在王若溪和谢小兰的惊讶表情下搂住艾菲，随着两胸相抵，我吻在了艾菲的香唇上。

    耳边是王若溪和谢小兰的低声惊呼，嘴唇是香醇微甜的柔软触感，眼睛看到的是艾菲脸上变换的颜色，由紧张变成呆滞，接着转成羞涩，最后变成愤怒。

    只觉得唇瓣一疼，艾菲将我猛地推开，急促的呼吸让她的高耸胸部玲珑起伏，她恼羞成怒地擦着自己的嘴唇，语气出奇地愤怒，“夏临……！你这是干嘛？那……那可是我初吻！！”

    我笑了，现在都什么社会了，没想到大大咧咧的艾菲还有纯情的一面，初吻？对于我好久远的事情……虽然我做的过火，但是却是最有效的手段，眼前的艾菲，紧张表现不翼而飞，泼辣高傲带着丝羞怯，“现在感觉怎么样？还紧张吗？”

    “紧张？我现在是怒火冲天！”艾菲羞怒地擦着自己的嘴唇，“我可不是拉拉，老师你这么做太过分了！”

    “我也不想这么做，你知道你有多紧张吗，脑子空白，手脚发凉？我知道这种情况下普通的安慰已经起不到作用，所以用最快转移情绪的方式，目前来看奏效了。”我闲适地说着。

    艾菲僵住了，抚摸着自己的嘴唇，陷入思绪不知道想着什么。谢小兰倒是红着脸紊乱起来，她结结巴巴地娇羞道，“那……那也不用、用亲亲的方式呀。”

    我看向红着脸的谢小兰和王若溪，心情大好的开起了玩笑，“要不，我也给你们送些福利，俗话说要雨露均沾嘛～”

    “不要不要！你都给艾菲就好了！”谢小兰赶紧躲到王若溪背后。

    而王若溪不躲不闪，粉红着俏脸淡定的站在那里看着我，似乎期待着什么。

    “8班的，去后台做准备！”这时候猛然响起敲门声，后台工作人员急匆匆地说完就走了。

    众人收起了玩笑，艾菲恢复了以往的风采，我将三个女生聚集在一起手手相叠，“来吧，今天是你们迈向大舞台的第一步，FIR组合～”

    “go dancing sweety！”三个少女信心满满地高呼口号。

    “上台！”我玉手一挥领着她们向后台走去。

    期待已久的演出即将到来，主持人激昂地播报着，“……下面是由8班的三位青春美少女带来的原创燃曲《极乐净土》，相信大家都期待已久了吧？！让我们高呼FIR组合，将神秘的她们千呼万唤始出来！”

   在主持人的煽动下，会场达到了前所未有的高潮，“fir！fir！”

   自发统一地狂热高呼声恨不得掀翻屋顶直冲云霄！

   “夏临，谢谢你。”艾菲上台前路过我，低声说道。

   “加油！”我由衷的祝福她。

   “还有，曹礼我是不会输给你的！”艾菲嫣然一笑，说完坚定的跑向舞台。

四流生活。069

    三位FIR成员随歌热舞第一个音符，第一个动作就将气氛带到了沸点，这首极乐净土预料中的引起了轩然大波，意料外的是，会场所有同学在动感音乐带动下，自觉跟着节拍鼓掌助兴，那情景犹如流行歌星在开演唱会的盛况。

   当美轮美奂的月揭开面纱，
   红色的灯笼被我点亮，
   庆祝的鼓声随之响起，
   召唤那  如梦的蝶，
   翩翩的起舞，
   愿君偷偷的窥视，
   看起舞的韵律，
   若是迷失于此便出处难寻，
   如要欢乐，
   请快来此  极乐净土，
   尽情的欢声和笑语，
   释放最初的心灵，
   来吧一起唱跳释放你的心声，
   载歌兮载舞兮，
   将烦恼都忘记，
   在今朝让我们一起绽放自己，
   ……

    会场的学生们罕见自发的与台上的三位少女互动着，人浪、高呼相互辉映、这首歌点燃着所有人的激情律动。

    “夏老师……”这时一个后台工作人员着急地找到躲在幕布边的我，在震耳欲聋的音乐里，我听不清他对我说的什么。

    我瞥了眼舞台上发挥超常的三位少女，放心的跟着工作人员去了后台，“什么事？”

    “最后一个节目出了状况，跟曹礼搭档钢琴小提琴演奏的沈薇同学，刚才发烧39度被送去医院了，你不是音乐老师会钢琴吗，临时救救急！”后台工作人员顶着从前台传来的震耳欲聋的欢呼声大声说道。

    “现在还的及吗？”我问道。

    “来得及，一会校长要为高三毕业生的18岁成人礼致辞，之后还有学生代表发言，半个小时足够准备了！”

    “好，带我去化妆室，顺便把乐谱给我。”我不由分说，让后台工作人员领我去化妆室走去。

    “你可帮大忙啦！”后台工作人员喜出望外，前面小跑着领路。

    我进了化妆室并没有看到做出场前最后准备的曹礼，不由疑惑地问道，“曹礼呢？”

    “那个……就是他发现沈薇同学发烧了，背着去了医院。”后台工作人员尴尬地说着，语气里充满了无奈，“教导主任说，如果曹礼赶不回来一切交给你了，可以自由发挥。”

    看来，我给8班编排的节目让教导主任上心记住了我，所以遇到这种突发状况，他第一个想到是我，于是放心的把如此重的锅甩给我这个还在实习期的音乐老师。

    我还能说什么？撇撇嘴，只得认命的硬着头皮往上顶，“行，我知道了。”

    “哦，对了。演出服就是那件白色的长礼裙，尺码不对凑活穿吧。”后台工作人员很不负责任的说完就关上了门。

    好吧，我确定锁好门后，开始换上那件白色的长礼裙。换好后我发现一个问题，这件低胸束腰的紧身长礼裙明显的小了一号，幸好我的身材还算高挑削瘦，但勉强穿上后，紧身连衣裙把本就高耸的丰盈勒的更加凸出，两团白花花的乳肉有四分之一被挤出衣外，形成一条深邃诱人的事业线，紧绷的布料将我的曼妙身材勾勒的曲线动人、诱人情欲。
     
    长礼裙的意义是让人穿起来变得高贵典雅，而不合身的长礼裙却让我穿出了风尘味，我不得已将长发温婉地绾起，化了淡妆，努力让自己看起来淑婉一些。

    还不到半小时，敲门声骤然响起，“夏老师，换好了么？该出场了！”

    催催催！再催我，老娘不干啦！我心里吐槽着，托了托挤着难受的胸部，赶紧开门而出。

    报幕的主持很是圆滑的没有报出节目的名字，只是说请欣赏最后一个节目。

    终于轮到我上场了，我端坐在三角钢琴前，聚光灯全部打在了我的身上，空旷的周遭一片漆黑，只有那低声熙熙攘攘的议论声让我知道，那里有两千双的眼睛注视着我。

    带热度的灯光映照下并没有驱散那阵阵寒意，就当我千万思绪想着弹哪首曲子时，一抹悲泣的小提琴音蓦然响起，已然有人开了前奏，台下顿时骚动不已……

    是《卡农》！我掀起眼帘，在我的右前方，一束灯光打了过去，伴随着音乐舞台上多了一位高大颀长的男生，他穿着白色衬衣黑色西裤，他在优雅地拉着小提琴。

    曹礼回来了！这个全校最帅气最能装酷的男生，在最后时刻犹如美国大片的英雄一样，从天而降，力挽狂澜。

    我很意外的是，曹礼不但会拉小提琴，而且他还拉得这般专业，音色和乐曲都把握得非常到位。
   
   他的前奏音很凄凉，悠扬缠绵地向人诉说着一种淡淡的忧伤，却阐述着释怀不了却不得不放下的洒脱，这苍凉的小提琴音已然先将礼堂的观众拉进了身临其境的音乐视听里。

    我深呼吸，让自己沉静下来。手指轻触琴键，拖住小提琴的高音，我巧妙地将钢琴与他的小提琴音重合在一起，小提琴的凄美荡气回肠，钢琴的纯净清朗跳跃，两种音质完美地交融在一起将我们共同带进了湛蓝悠远的天空……

    曹礼缓步走到我身旁，他深情地望着我，带着柔情，夹杂着恬静，诚挚地流露着他的情感……

    我冲他温柔地微笑，在他的引导下，我生疏已经的钢琴技巧被他解放出来，我们利用对位的手法把乐曲中的情感表现得淋漓尽致，清冷的音符中夹杂着浓厚的忧伤……

    这首《卡农》已不再是一首乐曲，它化成风，唤成雨，洗涤着听者的灵魂，拨动着大家的那份柔情，安抚着因为之前躁动的心灵……

    数以千人的剧场里一片寂静，大家都被这伤感的音乐震撼住了，他们都在用心地倾听着。

    世间纵有千般疾苦，万般无奈，但经历过了，也就云淡风轻了……我眼风低飞，十指飞跃在黑白相间的琴键上，我的心变得清澈，飘渺，空旷，宁静……

    一曲终结，全场爆出热烈的掌声，我们的合奏已然将联欢会带入了未知的高度。

   曹礼绅士地向我伸出手，我婉然一笑，优雅地把手放进他的手心扶裙起身，他轻握我的手，我们一起走到台前向台下的师生鞠躬谢幕。

    这次的联欢会汇报演出圆满落幕了，一路上逢人遇到我和曹礼都要打趣一番，因为台下的所有师生都以为这是本来预订好的合奏节目，只有知道内情的老师和工作人员才知道这事情的经过。

    “小夏，说实话那孩子是不是喜欢你啊。”晕，又来了，我望着一脸神秘莫测的秦老师深感无奈，这个话题已经有很有人问过我了。

    “当然不是了，只是那首曲子的意境下，产生的情感而已，您可千万别想多了。”我的再次解释又及时扭转了一个老师的不良思想。

    “今年小夏真是出了名了，先是帮助8班排练了这么好的节目，接着又救场告诉大家什么叫深藏不漏。”大家正在热聊时，化妆室的门被人推开了，也不知道是谁最后进来的没有关门，幸好走进来的是音乐组组长王姐。

    她也忙得满头是汗，她端起杯子喝了口水，“小夏，校长找你，让你去一趟校长办公室。”

    热闹的谈话戛然而止，静，出奇的静。看着各位老师投过来的异样目光，我再也坐不住了，赶紧起身告罪离开。

    幸好剧场离学校不远，8分钟的行程让我紧赶慢赶到了校长室，敲门准许而入。我看着一屋子的人，心里明了。

    丛善在，他的助理秘书立在身侧，旁边坐着一个斯文的西装眼镜男，身份很像律师。而校长与丛善在热忱的聊着，远处站着的正是这次大大出名的艾菲、谢小兰、王若溪，她们不约而同的看向我，艾菲狡黠的眨着眼，王若溪投来甜美的笑容，谢小兰已经激动的绯红了脸颊。

    没想到，丛善这么快就找到学校来洽谈她们三个的签约事宜。

    校长见我进门，热忱地冲我招手，“小夏，来来来！我给你们介绍一下，这位是麦田娱乐的丛总，这位呢，就是我们音乐组最年轻有为的老师，夏临。”

    “你好，丛总。”我带着礼节性的微笑与丛善握了握手。

    “久仰大名，夏老师。”丛善点点头，正经的表情下隐藏得尽是笑意。

    我们之间的交流让远处的三个少女差点笑出声，我朝她们抛了犀利的眼神，便不再理她们。

    “那我就长话短说……这次是麦田娱乐的丛总赞助了咱们这次的联谊会，提供了场地资金，所以咱们才能办出那么好的汇报表演。”校长顿了顿，继续老生常谈，“而丛总对咱们8班的节目非常感兴趣，想来洽谈下合作意向。我作为咱们五中的校长，非常赞成，这说明咱们五中出来的学生老师都是德智体美劳全面发展的划时代标杆。”

    “是这样的，”丛善沉了沉语气，“因为夏老师这个编排的原创音乐是现代市场缺少的作品类型，我们从中看到了巨大的价值，所以想买夏老师的这首歌版权，以及看到三位女生的潜在能力，诚邀她们签约成为我们麦田娱乐的艺人。”

    四流生活。070

    “既然校长都同意了，我当然要支持校里的决定。”我强忍住笑，正色道，“版权可以卖给你们，不过你们最好问问这三位女生还有她们的家人，看看他们愿不愿意与你们签约。”

    “这个自然，这个自然。”校长抢着说道，“我们校方也会努力与这些孩子的家长沟通，毕竟这么千载难逢的事情，是可遇不可求的。”

    “好，感谢校长的支持，那请允许夏老师和这三位女生跟我们回去，做进一步的签约事宜。”丛善起身说道。

    “相互支持，希望丛总多多与我们五中合作，共同挖掘出更多的人才出来。”校长与丛善握着手，亲自恭送这位财神爷。

    “校长这句话倒是点醒了我，以后我们会和贵校展开更多的合作，比如校园之星培养计划什么的，我们麦田愿意看到五中为国家培养更多的人才而作出的努力。”

    听着丛善老成与校长互相恭维，我感到胃都要被憋着得笑弄抽筋了。

    直到上了丛善的GMC保姆车，我才不顾形象眼泪汪汪地大笑起来，而艾菲她们也受到我的感染，笑了起来。

    丛善无可奈何地看着我们，直到我们止住了笑，他才开口说道，“已经快1点了，我请你们去吃饭，就当作为你们三个出道洗尘。”

    “应该的，”我点头同意道，“你们三个起点很高，越是高越要努力刻苦充实自己，红起来很快但是要保持住却很难，所以我送你们一句话：不忘初心，方得始终。”

    “嗯，我也丑话说在前面，”丛善搭腔道，“公司资源是有，就看你们努不努力，如果你们的进步跟不上资源的速度，很快就会被别人的新人所取代，所以且行且珍惜。”

    “嗯，我们会努力的。”三个少女认真的答到。

    “丛善，我也想跟你说一句，好好保护好她们。”我凝重地说道，娱乐圈的肮脏龌龊是出了名的，我不想因为我对丛善的付出，伤害到这三个女孩。

    “相信我，我保护她们就想现在保护刘一样。”丛善的话让我不自觉的闭嘴。

    车里的气氛变的沉闷起来，就连聊天的三个女生都看出了我们的异样。

    丛善带我们吃的是自助餐，地处于电视塔上面的旋转餐厅，高档的装潢，优雅的环境，新鲜的食材让三个女生沉浸在美食之中。

    丛善跟我一桌吃着牛排，自从那句话后，我跟他就没有了交流，我不知道他为什么要提起刘？在我看来，他在我面前提起刘就像我在他面前提起岳氏兄弟一样，都是禁忌。

    “给，这是今天晚上刘演唱会的门票。”丛善从兜里掏出五张门票放在桌子上，然后看着我。

    “什么意思？”我不善地问道，看了眼尚不知情埋头吃饭的三个少女，我压低了声音，“你知道么，丛善，我为了让刘不再有幻想，亲自拒绝了他的邀请，你现在拿来这个又是干嘛？”

    “夏临，我这样也是想告诉刘，不要对你有妄想，我可以帮助他成为歌星，可以提供他更好地发展，唯独不能对你有想法。”丛善认真的说道，“而且我也希望她们三个去感受下更大的舞台什么样，让她们为以后做好思想准备。”

    我知道爱情是融不进沙子的，我理解却心里有些不舒服，我拿起票看了看，“为什么是五张？”

    “这里面有曹礼的。”丛善低头将牛排切成一块块，放进我的盘子里。

    “这也是在告诉曹礼，咱们的关系非比寻常。”我气急反笑道。

    “我看到了，你和曹礼最后的演出，”丛善的双眸深不见底，他看向我有些受伤有些隐忍。

    “不是你看到那样……只是那个和他搭档的女孩发烧，我临时救场。”看着如此受伤的丛善，我的心抽成一团，低声细语地解释着。

    “我听到音乐里曹礼对你感情的述说，而你的回应过于暧昧，婉转。”丛善语气变得低落深沉，“夏临，爱一个人要给他安全感，我知道你对我的心意，但是喜欢你的人实在太多了。”

    “我知道怎么做了。”我傻傻地望着丛善，我的视线氤氲模糊，说完后身心具疲。 

    我趁着去洗手间的功夫正准备拨通曹礼的电话，可他却率先打了进来，“夏临，你去哪了？我找了一圈也没找到你。”

    “我在外面带着艾菲她们吃饭呢，真巧我正准备打电话给你呢…”我笑着说道。

    “那咱们是心有灵犀了？”电话那头传来曹礼朗朗笑声。

    “今天晚上邀请你们去看刘的演唱会，去不去？”我故意没接话茬说道。

    “……”那边没了话语，过了一会儿才说道，“是我舅舅给你的票？”

    “是的，还有艾菲她们，你舅舅说是为这次完美的演出庆祝下。你去不去？”

    “去，为什么不去？”

    “那晚上见。”我挂了电话向艾菲她们走去。

    用餐过后，丛善跟艾菲她们签了意向合同，万事具备就差她们父母同意了。艾菲她们可谓双喜临门，不仅签约要成为瞩目的明星，晚上还有演唱会看，她们早已沉浸在欢喜之中，而丛善已经去演唱会现场看布置情况，留下他的助理小胡充当司机。

    人没了压力思想就容易放空，忙过这段时间，犹如大姑娘出嫁般将艾菲她们送到了丛善这个婆家，我心里空落落的有些失意。这时候想起了远在x市的白露，虽然每天都会打电话，却发现心已经被丛善从他身上一点点撬走了。

    到了乐施生态体育中心，离演唱会开始还有半个多小时，但是来得人已经很多了，与曹礼汇合后进了体育馆，里面简直是人山人海，万人空巷啊。

    这是一个能容纳2.5万人的多功能体育中心，平时承办篮球、冰球等体育赛事，偶尔也承办演唱会。舞台搭建在中央，是一个立体的四面舞台，每一面都有一条T字路延伸到观众席的前台。层叠式设计旋转升降的舞台如同一个复古的音乐盒，美轮美奂的灯光，华丽炫目。舞台上空悬挂着互相连接的四块超大屏幕，可以让观众从东、南、西、北、中不同的角度观看表演。

    我们在小胡的指引下找到了位置，舞台东面的前台观看席，临时的折叠座椅，据说这个位置的票已经炒到了5800元一张。

    距离演出还有十分钟，会场气氛已进热闹非凡，谢小兰兴奋地环顾四周说道，“这可比咱们那个场地还要令人震撼。”

    “放心，以后我们也会来到这里开演唱会的！”艾菲强势的宣言着，经过了上台的初体验，她已经成长了很多。

    王若溪则失去了往常的高冷，她早已化身迷妹，激动的挥舞着手里的银光棒，高呼着刘的名字。

    “你怎么了，曹礼？从见面到现在一句话没说？”我用臂肘碰了碰曹礼问道。

    “没事，舅舅对你可真好，这个位置的票可不是一般人能要到的。”曹礼笑着说，只是笑容的背后是满嘴的苦涩，因为他的兜里揣着两张从他舅舅那儿要来的票，只是他永远也说不出来，拿不出手。

    我不置可否的笑笑，没有说话。

    就在我们聊天的同时，演唱会在粉丝们的倒数声中正点开始了，刘从舞台中央的暗梯升起亮相，以一首动感十足的民谣打响了这场音乐饕餮盛宴，他的出场，让全场的歌迷们放声尖叫，跟着他的音乐节奏，大家都控制不住自己的身体，一起起立欢呼起来，台上刘在唱，台下的歌迷跟着一起唱，他们为刘而疯狂，歌声响彻体育馆的上空。

    偏摇滚的民谣过后，舞台全场的灯光一暗，紧接着一道光束打在他的身上，他清唱起一首深情的慢歌，在他唱到第三句时，悠扬的小提琴响起为他伴奏，舞台那边也多了一道光，刘走向舞台上空。视觉加听觉让全场又是一阵尖叫狂喊，震耳欲聋。

    王若溪已经因叫喊脸儿通红，她语无伦次的陶醉在那里，“刘好帅啊，男人啊。”

    就连一开始不以为然的艾菲也在这样的气氛里被渲染的疯狂起来，而曹礼冲我说着什么，因为现场的声音太大我听不见，看着在舞台中央如此耀眼的刘，我的脑子又神游去了。

    记得前世我追的一个女孩很喜欢韩国的一位明星，为了她我还特意带她跑去韩国看他的演唱会，结果我有事没去成，女孩就一个人去了，还拍了现场回来给我看。在摄影机里看到了女孩依偎在一个帅气男孩的怀里笑得那么的灿烂，她在那次演唱会现场找到了她的另一半，我为他人做了嫁衣。时过境迁，这次我进了演唱会，感受这万人歌唱的气氛，只是一切都已恍然隔世。

四流生活。071

    因为我无法身临其境的沉浸在盛宴之中，所以观察到了一些不为人知的现象，工作人员频繁的走动，接头激烈的说着什么事，就连一旁守着的小胡也躁动起来。

    我拉了拉坐立不安的小胡，大声在他耳畔耳语道，“发生什么事了？”

    “没事……”小胡欲言又止，最后摇头说道。

    “丛善呢？带我去见他！”我心里沉了沉，严厉命令道。

     “好。”小胡似作了一番思想斗争，下定决心般起身前面领路。

    “夏临，你干嘛去？”曹礼注意到我要离开，大声问道。

    “我出去透透气。”我安抚着曹礼，之后急忙跟上小胡。

    在小胡的带领下我轻易地进入了舞台下面，舞台的下面就是化妆间、换衣室……空间很大。在一间办公室里我见到了丛善，他面色阴沉，一言不发。而他的身边一个戴帽子的人同样一脸阴沉，包括屋子里其他的人，在角落里我还看见了我的室友现任刘化妆师的白薇薇，她此刻面带伤心，眼角挂着泪痕。

    印象中的丛善从没有过这样的颓废愤怒，他黑着一张脸，紧扣在椅把上的手，泄露了他此刻的焦虑。

    “丛善……”我的轻呼让陷入沉思的他为之一振。

    “夏临，你怎么来了？”他诧异的看着我，又狠狠看向小胡，小胡像是做错事一般低下了头。

    “你们是不是出什么事了？”我上前握住丛善的手担忧问道，果然，他的手心上都是汗。

    “没事，我们能有什么事，你去前面好好看演唱会。”丛善安慰着我，说话间使眼色让小胡带我离开。

    “丛总，你不如跟夏小姐说了吧，没准能帮上忙……”小胡看不下去了，壮着胆说道。

    “丛善，有什么事不能跟我说？”我的质问让丛善难堪地低下头。

    “我来跟夏临说吧，”这时在角落阴影处的白薇薇站出来说道，她抹了抹脸颊上的泪痕，“演唱会就快要结束了，但是这次演唱会邀请表演的四位嘉宾有三位还未到场，歌迷们都知道有神秘嘉宾会来。”
   
    随着白薇薇把事说破，坐在丛善一旁戴帽子的人也沉不住气补充道，“我们邀请的神秘嘉宾是小天王维辰，摇滚才女金逸，还有他的导师南沙，这三位到现在还没来，刘已经拖了四首歌的时间了。事先我们有准备后备嘉宾也没来，打他的电话一直打不通。找公司其他的艺人来救场，赶过来的人都说遇到路上堵车。现在不知道怎么办，要是没有嘉宾上场，宣传海报上已经公布了有四位神秘嘉宾，可如今三位未到，后果真不敢想。”

    如果一个人来不了可能是意外，可这么多人都来不了……这绝对是人为的！

    试想一下等演唱会结束后，在网上和新闻报纸上引导一些舆论，刘的演唱会所谓的神秘嘉宾悉数未到，到时候刘的名声大跌，刚刚建立的好形象破裂。

    他们对刘出手，是想重创麦田娱乐。前一阵子麦田娱乐的实力派歌手，解约的解约，被挖的被挖，因为负面报道深藏的深藏。而新生代当红的刘代表的东西太多，他于麦田来说，就是开始，就是最后的脸面。

    虽然我不想妄加揣测，但是我唯一能想到的人就是岳麒，他为什么还要这么做？！明明丛善给了他一个亿的补偿！！

    “夏临，对不起，我不想让你看我无能为力的一面。”丛善很是受伤的样子让我心疼，我心里真想为他做点什么……做点什么。

    这时脑海里灵光一闪，有了！

    “丛善，现在不要悲观，我这里有一个想法，以现场抽奖的方式，抽出三位歌迷，用歌迷的身份充当刘的神秘嘉宾，刘看重的神秘嘉宾是他们的歌迷，这不是更能触动歌迷们的心吗？”我飞快的转动脑筋淡淡的说，这已经是我现阶段能想到的最好方法。

    “别开玩笑了！”戴帽子的人说话了，他的双眼赤红，“作为刘的经纪人，我拒绝夏小姐的这个想法！歌迷毕竟是歌迷，再看重歌迷也需要懂音乐的嘉宾撑面子！空泛的互动依旧弥补不了事后媒体们的炒作！”

    “我也觉得不够稳妥，艺人最注重什么？最注重的就是在众人面前的形象，这次事情就是个陷阱，有人针对刘来的，不如说是针对我们麦田娱乐，他们肯定还有后招。”丛善也分析着。

    “丛善，难道你忘了，现场还有一个艺人组合吗？”我并不着急，面带微笑的说道。

    丛善动容起来，他睁大了凤眸，“你是说……”

    “没错，FIR，他们千算万算却没算到会有她们的存在。还是以抽奖的形式抽出三个歌迷，前面两个可以是真的抽出来的迷粉们，而最后一个抽到的必须是FIR组合的成员，这样一来不仅将未来的FIR不知不觉推向前台，提前炒出热度，还可以帮刘解决这个危机，帮麦田度过这次难关。”我的思路逐渐清晰，严谨地做着分析，“最后让刘现场献唱那首还未推出的新歌，试问哪有比在现场推新歌更让娱乐圈爆炸的头条新闻呢？”

    “行吗？”经纪人艰难的吐出两字，双眼死死的盯着丛善，仿佛生死命运都掌握在丛善这个判官手里。

    “就按夏临的方法办，”丛善下定决心，他重新振作过来，一双凤眸带着夺目的光彩看着我，“这是目前最好的方法了。”

    “那我赶快去叫FIR她们换衣服化妆准备一下，等刘这首歌唱完后，就会有现场主持去进行抽奖环节。然后请你们和刘说下，再上台配合。”我立马说道。

    “不用换了，艾菲她们作为刘的歌迷，现在那身校服衣服很合适，妆也不用化，就这样上台。”丛善恢复了往日的冷静，“刘的女歌迷多，化妆什么的太容易拉仇恨了，再说艾菲她们不化妆也很漂亮。而且校服最能说明她们的身份，不怕有人到学校去查，即便是套路也要虚中带真。”

    “对！”经纪人眼睛里精光一闪，原本颓废的他也恢复了平时的精明模样。

    “来，所有人行动起来，”丛善拍着手鼓励着大家。

    一声令下，所有人紧锣密鼓的行动起来。白薇薇临走前握住我的由衷的钦佩说道，“谢谢你，夏临。”

    “我只是说了一个想法，成不成还不一定呢。”我摇摇头说道。

    办公室一下子冷清下来，就剩下我和丛善。他望着，我回望着他，他突然抱住我低头歉然道，“对不起，夏临，今天我做了那么多，让你见笑的事。”

    “亲人之间还难免磕磕绊绊，更何况你说得对。”我枕在肩膀上，将手放在他的胸口，感受着他强壮有力的心跳，仿佛每一下都在对我述说着他的歉意。

    “行了，现在不是儿女情长的时候，我还要去办我该办的事情，”我默数了十秒钟，之后轻轻推开丛善，“丛善，任何时候都不要放弃。”

    “嗯，有你在，我不会放弃！”丛善看着我，似对我说，也似对他自己说。


四流生活。072

    当我回到演唱会现场，环视着黑压压一片躁动的人群，叹息声、欢呼声此起彼伏。想必此刻抽奖已经揭晓答案了吧？

    看着激动不已的谢小兰，一旁艳羡不已的王若溪，面露妒忌却自我安慰放着冷话的艾菲，我知道丛善他们选了耿直认真的谢小兰。

    我明知故问道，“这是什么情况？你们在激动什么？”

    曹礼见我回来很是高兴，他大声说道，“原来刘演唱会的四位神秘嘉宾其中三位是从现场的观众中抽出的，咱们谢小兰幸运的被抽中了。”

    艾菲无不妒忌地说道，“谢小兰你又不喜欢刘，至于这么激动吗？”

    “这能不激动吗？现场13000名观众里只有三个名额。”谢小兰幸福的说道，“自从认识了夏老师，我最近真是好运连连！”

    “小兰，你好幸福。”王若溪眼泪汪汪地看着谢小兰，拉着她的手说道。那力度仿佛想把谢小兰的幸运抓到她的手里。

    “谢小兰，祝贺你。”我微笑的说道，“一会儿上台不要紧张，估计还会有才艺表演的机会，这么好的机会不要错过，到时候别忘了把你们的舞蹈在这里展现出来。”

    “是呀，这么好的机会！”艾菲化嫉妒为欣喜，“这简直是天上掉馅饼的几率！”

    “快去吧。”我看了眼其他被抽中的的人已经走上舞台，催促道。

    主持人把话筒递给三位嘉宾，让他们依次介绍下自己，第一个嘉宾是个长相平平的腼腆男生，“我、我叫不紧张……不对，我叫……刘星宇。是一名上班族。”他的紧张结巴让全场观众发出善意的轰鸣笑声。

    主持人：“这名字很是霸气，流星雨，你好，作为13000名观众里抽出的幸运者，你有什么话想说？”

   流星雨：“我太…激动了，不知道说什么，感谢CCTV，感谢channel V，感谢举办方……”

    他的语无伦次又引起现场一片哄笑。

    主持人：“流星雨用他机智的玩笑化解了尴尬的气氛，好，不紧张，你作为迷，面对自己的偶像，有什么要说的？有什么要做的？”

    流星雨羞涩的低下头：“我想和他握握手。”

    刘主动上前给他一个握手以及兄弟般的拥抱，刘的举动引起现场一片欢呼和羡慕，并送上祝贺的掌声。

    主持人：“好，最后一个环节，你有什么才艺送给自己的偶像没有？”

    流星雨有点难堪：“我不会什么才艺，但是有句话想说，我喜欢刘是因为他的坚强，他的努力，他在好声音说过代表了我们这些普通人的心声，'我不想做贴着路人甲标签的人，我想证明自己！'我作为普通人但也希望做自己人生的主人！我想像刘那样证明自己不是一无是处。”

    刘很是认真的说道，“你已经做到了，当你踏上这个舞台就已经证明你不是一无是处，流星雨你让现场所有的人都认识了你，认识了如此真实的流星雨。”

    流星雨最后的话引起在场所有人的共鸣，在热烈的鼓掌声中将那位长相平平的男生送下舞台。

    第二个是时尚女孩，她激动的快要出眼泪来：“我叫阮潇潇，是一名在校的大学生。”

    主持人：“人如其名，是个美丽的软妹子，阮潇潇同学，你有什么话想对偶像说？”

    阮潇潇定定地看着刘，眼睛里充满期待，“现在好激动，我想说我喜欢你，刘。”

    她的话引起现场所有人的起哄，一时间现场响起一片“在一起”的喊声。

    刘半开玩笑的化解着，“我也喜欢你，谢谢你对我的支持！也谢谢所有喜欢我的人对我的支持！”

    刘的话让现场一片欢呼。

    主持人：“阮潇潇同学说出了在场以及没在现场所有迷的心声，你面对自己的偶像，有什么要说的？有什么想做的？”

    阮潇潇早已准备好似的拿出一张海报，“我想要一个拥抱，还有请刘哥给我签个名。”

    刘在现场的起哄声中给了阮潇潇一个礼节性的拥抱，然后在海报上签上大名。

    主持人：“你有什么才艺送给自己的偶像没有？”

    阮潇潇明显比第一个男生放得开，“我唱一首《北海北》吧，我最喜欢刘的这首歌。”

    阮潇潇一开始自己清唱，接着刘亲自为她弹吉它，刘的举动让她受宠若惊，流下激动的眼泪，最后两人的合唱声将现场的气氛推向高潮。

    终于轮到谢小兰了，她早已激动地绯红了脸颊，“我叫谢小兰，我是一名高三即将毕业的学生。”

    “看你身上还穿着校服，今天还在上课是吗？”刘觉得这校服看着眼熟。

    “今天学校开联欢会汇报表演，明天就放假了，我们下午结束后就过来了。”谢小兰说道。

    “读书很重要，要好好学习哟！”刘给他的学生歌迷们传达要努力学习的鼓励话语。

    主持人：“哦～即将毕业的高中生，感谢从学习之中抽出时间来现场支持wuli的学生迷们，面对刘，有什么想说的？”

    谢小兰：“其实我的朋友是书迷，我是陪我的好朋友一起来的，却没想被刘实力圈粉了，现在我也是刘的迷妹了！”

    主持人：“那作为我们刘新晋的迷妹，你面对自己的偶像，有什么要求？”

    谢小兰：“我想要张签名送给我的朋友，可是我没带笔和纸。”

    刘说道，“没关系，演唱会结束后，我会给你送过去。”

    主持人：“我们的刘很周到，下面是最后一个环节，你有什么才艺送给自己的偶像？”

    谢小兰：“今天我们学校刚刚结束联欢会汇报表演，我们的节目获得了学校表演一等奖，在这里想把这个节目献给wuli。”

    主持人：“我们？难道是一个组合。”

    谢小兰点头认真说道，“是的，我们的组合叫FIR，由三个女生组成，不知道可以不可以把她们也请上来。”

    刘点头说道，“没问题，每一个人都有在舞台上展现的机会，期待你们的表演。”

    主持人：“那么邀请FIR组合的成员上场。”

    我将手机塞到艾菲手里，“到时候把手机给工作人员，里面有那首《极乐净土》。”

    “好。”艾菲难掩兴奋，拿起手机快步向舞台走去。

    主持人：“下面把舞台让给这三个高中无敌美少女！”

    “大家好，我们是FIR，下面就把我们的才艺献给wuli刘，也献给大家。”艾菲把手机递给工作人员，之后面对这13000人的巨大舞台，热情的说道。

    “go dancing！sweety～”三位清纯美少女的声音通过随身MIC响遍全场。

    是金子在哪都会发光，比起刘的现代民谣，这样的燃曲热舞更能带动现场的气氛。极乐净土燃曲一响起，就引爆了全场的气氛。舞台上艾菲、王若溪、谢小兰面带红润，兴奋地随歌热舞。

    置身于热情的浪潮里，看着在舞台上游刃有余的FIR组合，我知道这个危机度过了。

   身边不少人都在议论着这三位美少女：“这是什么舞蹈？从来没见过！”

    “这首歌也没听过，神曲呀！听了完全停不下来！”

    “这么专业的舞蹈，不会是想出名的新人吧？” 

    “卧槽，不行了，我的眼睛跟不上节奏了！FIR我爱你！”

    “………”

    随着最后一个音余音袅袅，现场爆发出雷鸣般山呼海啸的欢呼声，三位少女面带红潮，兴奋的冲全场观众挥手致意。

    刘鼓掌与三位少女一一拥抱，“跳得好，我都要成你们的粉丝了。”

    主持人：“感谢迷妹们的精彩表演！”

    “FIR！FIR！！FIR！！！”在全场统一的呼声中三位少女完美谢幕！她们回来的路上不少旁人纷纷鼓掌喝彩。

    主持人：“今天大家high？！”

    所有观众：“high！！”

    主持人：“还想不想更 high？！”

    所有观众：“想！！”

    “那么刘今天会给大家带来神秘的福利！下面有请刘～～！看看他会给大家什么样的福利！”

    会场狂热到了新的沸点。

四流生活。073

    演唱会在新歌《乌兰巴托的夜》的余音中圆满结束。刘的迎春演唱会是必会成为明天各个娱乐媒体的头版头条，一鸣惊人的少女组合、新歌《乌兰巴托的夜》，惊喜且有看点的演唱会让身临演唱会现场的观众以及在网络直播平台观看演唱会的网民们大呼过瘾。

    由于在嘉宾与刘互动环节，FIR组合表现的一鸣惊人，在场下不少人过来索要签名合照，台下的骚乱越来越大，丛善不得不让工作人员将她们保护起来带去了包间保护起来。

    而我也趁机跑回舞台下面的工作区，去找丛善。

    “夏临，我们成功了！”见面后丛善顾不得旁人在场，一把就抱住了我，那力度仿佛要将我揉进他的身体里。

    “丛善，那么多人看着呢。”我羞涩地回抱着他，轻轻地软语道。

    我的目光这时候不知道放在哪里好，所有的人都在笑盈盈的看着我们在那里深情拥抱，刘的经纪人更是咧嘴大笑，冲我竖着大拇指。

    今天有惊无险，演唱会算是圆满结束了。就算跟麦田娱乐过不去的人把FIR组合的身份抖出去，也起不来什么风浪，本来就是学生身份，有全校师生以及现场这么多观众作为见证者，即使有人黑她们也是必遭到广大群众的围攻。

    “今天真是要好好感谢夏小姐，”经纪人诚恳的跟我说道，“要不是你及时救场，恐怕刘的前途就要毁了。”

    “您严重了，这也只是临时起意，只能用一次，。”我谦虚的说道。

    “夏小姐的事迹我也是略有所闻的，听说您和我们刘，还有丛善都是大学校友，《乌兰巴托的夜》也是夏小姐指明给刘的，我想咱们有必要重新认识一下，我叫龙泽，是刘的经济人，以后还请夏小姐多多关照。”龙泽友好地伸出手，“一会儿，我们要去办个庆功宴，我们诚邀夏小姐去列席一下。”

    我跟他握了握手，“我就不去了，那帮孩子还等着我呢，你们好好庆祝。”

    “我送你回去，”丛善握住我的手说道，“龙泽，你们好好吃，我请客。但是要注意影响，不该碰的不碰，尤其是刘。”

    丛善交代完就领着我向会场外走去，这时候会场已经人去楼空，硕大的场地只有工作人员在做着善后的工作，我任由他牵着我的手，不由疑惑道，“我怎么直接走了？”

    “艾菲她们我已经安排人一个个送回家了。”丛善细心的帮我系着安全带，“夏临，今天要不是你，恐怕公司又要受损失了，谢谢你。”

    “你再这么客气，那我也客气了。”我娇嗔地轻轻打了他一下，“你猜会是谁这么绝？”

    “只有他，”丛善表情变的严肃，“他做得这么绝就不怕这个圈里人不容他？”

    “丛善，你以后要小心。”我担心的看着丛善。

    “这次确实大意了，”丛善启动汽车缓缓驶出了乐施体育中心，“不过这次麦田也算是因祸得福，演唱会比预想的要好，无需顾水军、营销号炒作就能达到热搜头条的效果，FIR组合更是出道既是巅峰……今儿去我那里？”

    “送我回公寓吧。”我揉揉太阳穴，果然受不了太喧嚣的环境，现在脑子嗡嗡作响。

    说完只觉得行驶的汽车一顿，我扭头看向丛善，他抿着嘴眼神有点落寂地暗淡。

    “丛善，相信我好吗？”我心里一紧，知道刚才的话让他难受了，“过两天他就回来了，到时候我会跟他分手。”

    “我知道，”丛善冲我笑笑，只是这勉强的笑比哭还难看，这几天他不断问着类似的问题，我让他没有安全感，“夏临，你是爱我的对吧？”

    “对，我爱你。”我侧头靠在座椅上看着开车的他，双手紧紧握住他冰冷的右手。

    不知道为什么自从演唱会结束后心慌的厉害，在车里我一直坐立不安，想来是演唱会的事让自己心神不宁吧。

    “那我上去了，”车开到了公寓楼楼下，10点半的小区连路灯都关了。我依依不舍地与丛善分别，“回去的路上小心点儿。”

    “你要是不放心就跟我回家吧，”丛善试图挽留我。

    “善……”我欲言又止道，真不知道说什么才能让丛善打消不好的念头。

    “嗯，我路上小心，你上楼开灯了我再走。”丛善笑着凑过头在我额头轻轻一吻。

    我点点头，难捱地走回白露的公寓。

    这里我已经两周没有来过了，估计屋子里已经落满了灰尘。白露还有两天就回来了，我趁机给他打扫打扫屋子就当是对他的提出分手的赔罪吧。

    扭动钥匙打开门锁，漆黑的屋里诡异的寂静。我借着楼道的灯光摸向客厅的开关。

    突然！漆黑中有只手钳住了我的手腕，我惊悚地来不及高呼救命就被那人捂住了嘴，我吓得眼泪滴落，眼睁睁看着最后一丝光明被关上的门隔绝在外。之后整个人都陷入绝望的漆黑之中。

    我奋力地挣扎却无法撼动那个人的束缚，眼泪顺着脸颊滑落，沾湿了绑架者的手，“唔……唔……”我伸手想去掏手机却被那人扭在身后。

    “夏临……”绑架者轻呼着我的名字，见我还在挣扎着，又轻呼着，“夏临……”

    这声音……我渐渐放弃了挣扎，这悦耳好听的熟悉声音，不正是许白露的声音吗？！

    见我不再挣扎，他放开了对我的束缚，他把我拉到窗户边借着月光我看见了他的真容。

    “白露……”我惊讶地看着他，不可置信的擦了擦泪眼婆娑的美眸，“你不是大后天才……”

    “学习今天上午结束了，他们都要在X市玩两天再回来，我这不是想你想得心切，所以就提前赶回来了，本来想给你一个惊喜，没想到却是惊吓。”白露歉意地搂住我，柔声说道。

    “白露，别抱这么紧，疼……”我不自在地在白露怀里扭动，本来下定决心要对白露说分手的事，却因为他的突然出现打乱了我的计划，出于对他的愧疚让我到嘴边的话又咽了回去。

    该怎么办？我到底该怎么办？！我的脑子现在很乱。

    “只有这样，我才能感觉到你还在我身边……”白露在我耳边似喃喃自语，似对我轻声细语。

    脑子的思绪轰然炸响，白露这是什么意思？难道他知道了？！

    我正不知道怎么开口，兜里的手机响了，我这才想起丛善还在底下等着我开灯！

    推开白露，看手机显示，果然是丛善的，我赶紧按下接听键，“喂，我已经到家了，正打算开灯……你先回去吧，嗯…我挂了……”

    这时白露突然发难，趁我挂电话开始脱我的衣服，这还是我认识的白露吗？我看着面带微笑的白露，仿佛嘴里滋生出锋利的獠牙，对我舔着嘴唇。

    “喂，你要干什么？”我一惊欲往后躲，白露竟然顺势将我推倒在沙发上，长期不打扫的沙发顿时尘烟四起，呛得我咳嗽连连。

    “这么长时间，难道宝贝儿，你不想做吗？”白露在我跌倒在沙发上的同时，顺势扒下我的雪地靴。

    “白露，你赶紧给我起来……我不想……啊……”我训斥着白露，看他要欺身压过来，赶紧踢腿试图把他赶走，他却趁我蹬腿的功夫把头挤进我的腿心。

    感觉到他的薄唇迅速地向我的腿心游移，隔着黑丝裤袜对我的私处哈着热气，舌头舔舐之处留下滑腻而黏热的痕迹……他坏坏地笑着，“我要研究下我的宝贝为什么不长小丁丁？”

    我愈发觉得白露知道了什么，正在我们纠缠在一起的时候，我的手机又响了。

    “好了，不要闹了，我要去接电话，之后有话要跟你说。”我轻声哄着他。

    果然他放开了我，我探手从兜里摸出手机，这号是谁的？一点印象都没有，我迟疑地接通电话。

    “夏临……”是丛善，他的声音牵扯着我的神经。

    我的手一抖，我抬眸看了眼白露，他还在脱着我的衣服。天哪，我到底该怎么办？脑子飞快的转着，先把丛善的电话打发了，之后跟前白露摊牌。

     “哦，这么晚打电话来有什么事吗？”我努力让自己冷静下来，白露抬眸看了看我，低头继续脱掉了我的裙子。我的下身岌岌可危，除了厚厚的黑丝裤袜就是里面的蕾丝内裤。

    “关于白露的事……”丛善的声音有些冷。

    “明天说吧，学校放假了，有的是时间聊。”我驴唇不对马嘴地回复着。

    “好，那我换个话题……”

    “哦，是这样啊，也明天说吧。”我打断了丛善的话，为什么每一个男人面对我都这么的执着。

    “我还在你家楼下……而你至今没有开灯……”丛善的语气加重了，一字一顿，犹如刀割。

    “我……”我的心缩成一团，骤然心碎。

    就在我呆滞的时候，自己的衬衫纽扣被白露全部解开，高耸的胸部迸衣弹出，他扑过来猛然抱住我。

四流生活。074

    “媳妇儿，该做 艾艾啦。”白露说的很大声，足以让电话那头的丛善字字听清。说完后他一用力，我裆部的丝袜被他应声撕破。

    “夏临……”丛善的声音已冷到极限。

    白露紧扣住我的腰身，“媳妇不要再打了。”

    “啊……”我这才回过神来紧捂住自己的嘴，此刻白露已拔开我的内裤稳准地挺进我的身体，他随手抢过电话“摁断”了丢在一旁。

    “媳妇儿，你那里依旧紧致，好爽，没动两下就湿了。”白露耸动着，那力度仿佛要将我摧毁。

    “唔……不要……嗯……”我要伸手去推他，却被他的一次次抽插剥离着反抗地决心。

     “什么不要，你都动情了。”白露捧着我的脸，前额的刘海不断摩擦着我的肌肤。只见他用手使劲儿按着我的后脑，逼我跟他缠绵，他灵活的舌头一下子就钻进我的嘴里，卷起我的舌头逼迫着与其共舞。

    “啊啊……嗯……哈啊……”白露的吸吮仿佛抽走了我的所有思绪，一片空白的我只剩下身体的悸动，他硕大的巨物不顾一切的埋在我温热湿漉的花穴里穿梭，两个匀称的睾丸啪啪的拍打在我的阴户上提醒着我仅存的羞耻。

     “夏临……啊啊……你是我媳妇！”白露抽插我的动作越来越用力，将我几乎顶飞了出去又狠狠的拉回来。我被他狂野的抽插搅动得意乱情迷，到最后完全成了软在沙发上的破布娃娃任由他搓圆搓扁……

    忽然泪水充盈了眼眶，模糊了视线，我露出苦涩的笑容。但是此时此刻，除了放纵自己的情欲让我肮脏到底，我竟然找不到任何可以安慰自我的救赎。

    如果这就是深不见底的地狱的话，那我就不再期待见到什么阳光了……

    “啊啊……用力……用力……嗯！”心在堕落，深埋揪心的悲伤，我开始大声的呻吟。不顾一切的弓起腰肢自己的丰盈在身上挤压磨蹭，甚至故意收缩着花穴里的壁肉报复似的把他的巨物绞紧。

    “太紧了……媳妇儿，你要……绞死我了。”白露深吸几口气，那紧缩的甬道恨不得将他的巨物掐断镶进身体里。

    “哈哈哈……好享受……哦……”泪水犹在却笑颜娇美，我娇笑着放浪形骸。

    “媳妇儿……你不要离开我……”白露放慢了速度，他充满情欲的桃花眼闪过一丝慌张。

    他的巨物使劲地钻动起来，就像铁杵一般将我整个花心撑开，胀胀的，几乎快要坏掉。又是欢愉，又是酸痒……空虚难耐，却又不敢轻举妄动，哈哈！

    他深深地埋入，还没有等我适应，肉棒就稍稍抽出，重重地又是一顶，凶猛强悍地再次撞上花心，大蘑菇抵住那处敏感，不安分地转动了一圈，柔弱的花心被他重力顶的又酥又麻，还要承受一次又一次重力的撞击，忍不住泉涌般流出春露，一股又一股，汩汩地流溢出来。

    “轻……轻点……太重了……不要……”忍痛娇喘着，我断断续续的哀求，乱动的手被白露别我自己身下，怎么都挣脱不开来。

    我想我是真爱上丛善了，明明自己被性欲所左右，扭动身躯索求慰籍，脑海里放空般的闪过这些天跟丛善在一起的幸福画面，丛善的温柔、丛善的体贴……让我趋之若鹜，爱得深入骨髓。我想我这辈子只会爱上他了，可是……我们还有机会吗？

    我一会儿哭一会儿笑的状态让白露的大手更为攥紧，将我更加贴向他，另一只手抓住我的纤腰，固定住我的柔软身躯，生怕我不翼而飞。

    可是，我怎么会不翼而飞？

    小穴被巨大坚硬的霸道巨物占据，一下一下地使劲抽插着，全根没入，两个圆圆的蛋每一次都拍打上花穴外围，两人的丛林交织在一起，湿漉漉的一片，黑色的毛发混杂著棕金色微微卷曲的毛发，煽情地交缠著，好似多情的藤蔓一般……

    “唔……哈……太深了……”肉棒直直地戳入，重重地顶弄，狠狠地转圈，磨得细嫩的壁肉微微充血，却撩拨起说不出来的欢愉，让人欲仙欲死。

    “呼……呼……喜欢吗？”白露逼问，肉棒使坏地抽出体外，贴着花穴外围煽情地摩挲。

    “快点……进来……”蜜桃般的臀部风情地款摆，在他双腿上摩挲，一下又一下，无言地哀求，眼见他不为所动，急切的小穴渗出更多的花液，一股股的泄出，弄得他的下身湿漉漉的一片，温温热热，黏黏腻腻，湿湿滑滑的感觉……

    “喜不喜欢我……狠狠地插你啊……媳妇？”白露求证着。

    我喜欢丛善……但是我……还有资格喜欢他吗……

    我的心底黯然神伤……有些空虚有些酥麻的小白兔重重的摩挲着他的胸膛，相贴的肌肤处好似有魔力一般，蹦出一波波的快乐火花。

    饥渴的小穴不住地微微缩合，一张一合，好似一朵娇羞的花骨朵，淡淡的散发出幽幽的香气，微微地摇动想要吸引肉棒的进入。

    可是等了一会儿，渴望的巨物却不肯进入，花心深处一阵空虚的痉挛，受不了的酥麻酸软的感觉让我难耐地弓起身子。

    好难受……好难受……好想含住一个巨大的巨物……我该怎么办？丛善……好想有个圆端戳弄在子宫口处……忍不住了……忍不了了……唔……

    难耐扭动着的黑丝长腿，刮蹭纠缠着他的身躯，小穴追逐着摩挲的肉棒，一口一口想要将其全数吞下，魅惑的贴上温热芬芳的春露，晶莹剔透，光滑诱人。

    邪肆滑动的蘑菇状圆端一时不察，竟然被含泪汪汪的小穴一口含吮住。

    潮泽湿润的小穴紧紧的咬住硕大无比的坚硬，幽长的花径不住地蠕动着，一点一点缓缓地吞噬着，慢慢地将整个肉棒尽数含进。

    “唔……哈……”好舒服……好满足的感觉……

    浮在穴内的那一层莫名的瘙痒感觉被火热的肉棒抚慰……硕大的巨物在紧致销魂的小穴中进驻，好似一颗生动活泼的心脏一般，不住地跳动……弹跳的很有规律……

    “媳妇……呼……我……爱你……”他认真的告白，巨物不安分的弹动着，好似要把柔嫩的小穴狠狠地翻江倒海一番。

    好听的声音如魅惑一般好似一片浮云，在耳边悠悠地飘落，我禁不住抬起头来，水眸刚刚凝视上他的双眸，里面璀璨一片，好似漂亮精致的水晶一般，充盈着重重的情欲色彩。

    “啊……啊……啊……”红唇微启，我断断续续地尖叫，一句话也说不出来。

    他重重地抽插起来──火热的巨物不顾小穴的深情挽留，执意全数拔了出来，带出一圈粉嫩红润的穴肉……不待花穴反应过来，再次凶猛地戳入，重重地一个顶弄，大蘑菇头撞击在子宫口处，忽轻忽重地摩挲一圈，飞快地抽出……

    说不出来的酥麻欢愉在肉棒的抽插中泛起，好像浪潮一般一波一波地席卷全身，再一圈一圈地往回荡漾，回到幽径，集中在子宫口……

    “舒……舒服吗？”他气息不稳的追问，身下的巨物愈发地凶猛，一下又一下，几乎快要把神秘芬芳湿润的小穴干穿。

    “哈……哈……嗯……唔……呼……”好舒服……

    随着木马悠悠的转动，我们的身子缓缓地上下颠动，两人的结合处却在疯狂地纠缠着，凶狠地抽插着，“扑哧扑哧”的交欢声音越来越快，混杂的淫液被拍打成潮露，沾染得到处都是……说不出的淫荡放浪。

四流生活。075

    唔……小穴被这样凶猛地插弄了上百次，酥酥软软，更加敏感，轻轻地一个碰触，都能引起一阵酥酥的痉挛，咬的肉棒更加紧致，一口一口，深深地含吮……

    难耐的空虚被凶猛地肉棒充满……无尽的酸胀被蘑菇状的圆端顶走……刻骨的酥痒被粗大的巨物抚平……

    狰狞粗壮的肉棒深深地进占窄小的花径，每一处都刻意地拜访了一番，忽轻忽重，上上下下，左左右右，碾磨转圈，一下又一下，一次又一次，每一次都比上一次用力，每一次都比上一次凶狠，几乎要把整个小穴插穿插坏……

    “呼……呼……呼……”

    “哈……啊……嗯……”

    粗重急促的呼吸声混杂着娇软细微的呻吟声，好似一曲美妙的旋律，随着旋转木马的转动，一直延绵，声声不绝。

    “啊……不行……啊……戳坏了……”我失声尖叫，身子绷得直直的，好似一张白玉雕成的弓。

    小穴里一阵急促的痉挛，一波波，好似钱塘江的大潮一般，来势汹汹……整个花心好似被点中的那一池春水，波浪涟漪，泛起一层层的酥麻快乐……幽深的花径从里向外，开始剧烈的痉挛起来，死死地咬住粗长。

     “唔……要射了……”他重重地喘息，经受不住这般销魂蚀骨的紧致环绕，肉棒胀大了一圈，加快速度，加深力度，如重锤般凶猛霸道地在花心深处凿了十来下，蘑菇状的圆端撞开紧致的子宫口，深深地插进无人拜访的花心深处，一个激灵，激射出一股股滚烫浊白有力的精液……

    终于结束了……我从高潮过后恢复神智，白露还趴在我身上迷恋的看着我失魂魅惑的模样。我兴趣寥寥地推开他去捡衣服，却被眼前的一幕吓得魂飞魄散。

    我颤抖地从地上拾起手机，手机握在手心里还在发热，直到现在它居然还在通话中……白露并没有摁断。

    我的眼眸无比地刺痛，生生地溢出泪来，我把手机颤抖地贴在耳旁，哽咽了许久才吐出一个字，“喂……”

    不用想也知道方才我和白露那些声响都已经全被丛善听得一字不差。
     
    “我在听……”丛善的声音说不出来是悲是怒，却让我的心更痛。

    “对不起……我……”尽管很艰难，我还是吐出了这几个字。

    丛善静默了数秒才逸出声音，“我知道了。”耳边传来阵阵的长音，丛善挂掉了电话。

    从未觉得如此的绝望，天都塌下来的感觉。

    “媳妇儿……”白露委屈的声音传来，接着手攀上我的肩头。

    “滚……”我将自己的脸隐藏在凌乱不堪的长发里，嘴角里溢出今生有生以来第一次粗口。

    “媳妇儿……你不要我了嘛？”白露的手像是被炙热的开水焯了一下似的，接着将我紧紧抱在怀里。

    “我说，我滚。”我抬头看向白露，泪水已经决堤挂满了脸颊，我微笑着打掉白露的手，“白露，对不起，我们分手吧。我利用了你，为了摆脱失恋，我把你当了备胎。我这样的女人不值得你的眷恋，请你放手。”

    “我不放！我愿意当备胎！媳妇儿，你是我媳妇儿啊！我是昭君，你是大雁，难道你忘了吗？”白露此刻也泪流满面，梨花带雨。他紧紧将我搂在怀里，不让我离开。

    “笨蛋，你说得对，但那是个悲剧，两个人最终没在一起。白露如果你不放手，我死在你面前，信吗？”我说的话平淡且轻松，却让白露不自觉的松开了手。

    我笨拙的穿上衣服丝毫不理会白露的哀求，“夏临，我错了！我是为了挽留你才这么做的，夏临，天这么黑，你要去哪里？咱们明天再走好吗？我绝对不留你。”

    “明天？呵呵，还有明天吗？”我扭头灿然一笑，白露硬生生定在了那里。

    “白露，忘记我吧。”我轻轻地细语呢喃，不知道他听没听见，门将我们隔绝在两处，从此以后不再往来。
   
     这一夜我疯狂的寻找着丛善，不停的打着他的电话，他不接，敲着他家的房门，没人回应也没亮灯，在哪也找不到他的身影。

    我不得不厚着脸皮打电话给曹礼，电话那头传来困倦且带着欣喜的声音，“夏临，这么晚，找我有什么急事吗？”

    “曹礼，你舅舅回家了吗？”我扭捏了一下，赶紧问道。

    “他没回来，舅舅……他不是送你回去了吗？”曹礼困顿地反问让我黯然。

    “哦，我担心他所以问问，没事了，你睡觉去吧。”我不等曹礼说话就挂断了电话。

    你会去哪呢？丛善……我站在漆黑的夜里哭得像无助的孩子。

    我悄悄回到家里，没有惊动父母，褪去身上的衣物，洗去了身上的肮脏铅华，之后回到屋里卷缩在床角以泪洗脸。

    第二天阴沉的天空竟下起了冰雨，我早早就去了麦田娱乐，结果丛善依旧杳无音讯，我瑟瑟发抖地站在麦田公司的门外，任由冰雨落在身上浸湿衣物。

    麻木的脸上不断有冰雨滚落，身上也几乎完全湿透，湿透的发丝已经贴在我的脸上，路过的行人打着伞打量着狼狈不堪的我，一个个陌然地从身边路过。

    “夏小姐，您还是赶紧进来躲躲雨吧。”一把伞帮我挡住了冰雨，我抬眸看去，是小胡。这是第几次了，麦田的人源源不断的来人相劝，我依旧岿然不动地站在雨幕里，接受着上天给我的惩罚。

    我倔强地摇头，丛善不出现我永远都不会走，哪怕淋死冻死在冰雨中。

    “您这是何苦呢？”小胡还在苦言相劝，而我木然地一句话也听不进去。

    足足半小时后，小胡终于也忍受不住冰雨带来的刺骨感，跑回了麦田大厦。

    我感到身体都冻僵了，思绪也恍惚起来，仿佛回到了那年跟他的初次见面的片段：

    “这么喜欢吃虾？”对面坐下的男人看了看桌上另一个装着不少虾皮虾头的盘子，不着痕迹地问，嗓音清润而悦耳，仿佛还带着一丝调侃的意味。

    “嗯，虾补肾。”我顺嘴就回了过去。

    ――――

    我下意识将双手护在胸前，唇角哆嗦了一下，强自镇定道，“你可别乱来，岳……”

    “哦～？信不信只要你叫出那个名字，我就堵住你的嘴～”男人眯着眼睛盯着我，目光直直望入我的眼底，他的话自觉的让我闭嘴，“夏临学姐，咱们是初次见面吧，你怎么这么怕我？”

    ――――

    “夏临学姐，你不要妄想着那个人来救你了，这时候岳麟只怕让一群美女围着脱不了身呢。”丛善整个人都快压在我身上了。

    “丛善，你混蛋！！”丛善的话终于激怒了我心中不可碰触的逆鳞，何况兔子急了还咬人呢！我忿恨地反抗，无奈双手被他轻松的抓住钳制在了我的头顶上，挣扎中抬腿踢向他的两腿之间也被他轻易用两腿夹住。
   
    ――――

    抱着自己冰冷的身体在寒雨中抖个不停，忍住眼眶的酸胀感，我抬头看天，只觉得现在的自己可恨又可笑。

    眼前模糊一片分不清是雨还是泪。冰冷的水滴砸在身上硬生生的疼，刹那间全世界好像只剩下了我一个人还孤零零的站在那里。没有温暖、没有伴侣……有的只是无尽的绝望和令人比死更加难过的现实。

    “夏临。”

    忽然一个闪神，好似听到了熟悉又陌生的声音。迷茫的回过头去，只见雨幕下一个干净且充满阳光味道的男人正温煦的望着我。紧接着，一把纯黑色的雨伞就遮住了我头顶上的一片天空。

    “岳……麟？！”

    看着他英俊的脸，摇摇欲坠的我有些混沌。但是那种纯男性的气息却像火舌一样一口一口的撩拨着我封存已久的记忆大门，烫得我心口发疼。

   眼前一黑，我晕倒在他的怀里。

    四流生活。076番外―岳麟

    岳麟站在窗边，修长笔直的站立着，透过充满哈气落地窗，凝视着窗外的朦朦细雨，奢华的办公桌上放着一个廉价的八音盒，那是夏临送他唯一的礼物，八音盒叮叮咚咚地播放着单调的音乐单曲，但在他听来却是那么得百听不厌，听着听着神情染上些许的落寞。

    仅仅才过去不到两个月的时间，他却度日如年。那次发生在寝室的分别，没想到竟成了俩人最后一次见面的机会，夏临决然地转身离去，整个世界黯然一片，好像所有的景色都失去了颜色。

    那天以后，他选择放手，但是他是那么的不甘心，自己怎么能这么轻易就放弃呢。

    想到夏临，想到那个看似娇娇弱弱的小人儿，心底最深处泛起一层层温暖的涟漪，遥远地好似天边的云朵，海边的清风，婉约回转，余韵涟涟。

   不愿意放手，最开始他以为是自己忘不了她美好的滋味，那难得一遇的名器，蚀骨销魂，让他痴迷，恋恋不忘。

    也可能是因为她那不同常人的表现，分手后，她没有来寻他，祈求他，反而毫不留情地转身离去，寻找新的恋情。

    但是，当心慢慢地沉淀，当纷乱的思绪渐渐地理顺，他豁然发现，这说不清道不明的感觉，并如他之前所想的那样。

    那痴痴迷迷，萦绕在心底的莫名感觉，在别人身上从未有过的感觉，就是爱吗？

    无论是与她长相稍微相似的女子，还是与她截然不同，热情如火的女子，都再也无法引起他的丝毫注意力，理舒就是最好的例子。

    那……这魂牵梦绕，恋恋不忘，时刻想念的感觉，应该就是那传说中的爱吧。

    那么当他选择游戏人间，戏弄了夏临的同时也戏弄了自己。造化弄人，不知道从何时起，自己深刻地爱上了她。

    岳麒说得对，自己把情商全部给了智商，理想化的他驾控不了夏临这样的女孩。

    卑鄙地利用分手的机会，将她诱拐到树林里，美美地吃吞下腹。

    即便不是处子但那绝美的滋味……一旦品尝过，就时时刻刻的萦绕在心中，挥之不去。让他夜夜春梦，每每惊醒，身边空无一人，深刻的寂寞蚀骨般，几乎要将他整个人全部吞噬掉。

    只悔恨自己答应了岳麒的荒谬，那样恶意地欺负她，如果……当初没有双生子的游戏玩弄她，如果……当时没有轻易说出分手，那现在的结果会不会截然不同？

    身材曼妙高挑，却处处显着娇小可爱，如此惹人怜爱的夏临此刻会不会正依偎在他的怀中，任他恣意爱怜呢？

    浓密纤长的睫毛盖住了漆黑的眼眸，微微颤动着，点点水意从深邃的星眸中折射出来，他静静地站立著，一动也不动。

    修长的手指深深地扣紧手心中，指节微微泛白。

    可惜，他觉悟的太晚。一直以来，都没有理顺自己对她的感情。

    为什么她这么容易就放弃自己了呢？为什么她那么快地逃离？不曾回头看看他失魂落魄的样子呢？

    如今的她已经蜕变得如此美丽动人，昨天的演唱会现场，仅仅是几秒钟的镜头一扫而过，他便认出了她。

    一张白皙小巧的瓜子脸，形状近乎完美，尖巧可爱的下巴以上是几乎精致到无可挑剔的五官：眉如细柳，明眸若水，樱桃小口，美得出尘脱俗，美得如梦如幻。

    一直朝思暮想的可人儿为什么去了刘的演唱会现场？她为什么独自一人？难道她跟那个男的分手了？难道她跟丛善在一起了？惊喜之余一个个疑问划过脑海。

    本来只是想看看岳麒是怎么一步步整垮丛善的，却没想到看到了意料之外的惊喜。

    意料之外的还有让丛善逃过一劫，甚至还让丛善因祸得福，但这些不再是岳麟考虑的范围，他现在只想去见夏临，恨不得插翅飞到她身边！！

    这时候电话响了，岳麟接起电话，“说。”

    “有件事不知道该不该跟您说。”电话那头犹犹豫豫。

    “岳麒才是你的上司，没必要跟我汇报。”岳麟的声音冷了下来，说完就要挂断电话。

    “但是，跟夏小姐有关……”

    岳麟一愣，落寞阴郁的心情一扫而空，瞬间的惊喜若狂竟让他有了忐忑不安的躁虑，压抑着内心的迫不及待，他试图用最冷静的声音回道，“ 说吧。”

    “夏小姐，现在在丛善公司楼下，淋了两个小时的雨了，我看她快扛不住了……”电话那头小心翼翼地说着。

    心突兀地一紧，岳麟赶紧摁断电话，飞快地跑出经理办公室。

    岳麟从未在公司有过这样的失态，他沿路撞倒了拿文件盒的秘书，急不可待地进了员工的电梯，在员工们瑟瑟发抖的惊讶表情中，跑向地下停车场。

    “麟？你怎么来了……”理舒惊喜地看着岳麟迎面跑来，自从跟岳麟在一起，从没见过他这么紧张自己。

    “把车钥匙给我，我的没带。”岳麟急喘吁吁顾不得绅士风度，粗鲁地去掏理舒的包包。

    “你，这是要干嘛去？”理舒惊愕地把车钥匙从兜里拿出来，岳麟没有理她一把就抢了过来飞快的跑向她那辆保时捷跑车，“我跟你一起去！”

    等她还未说完，跑车已经甩出一道尾车灯光，消失在视线尽头，理舒幽怨地看着岳麟消失的方向，死死咬着下嘴唇，像是下定决心般播出了一个电话，“喂，你说的话还算数吗？”

    “宝贝儿，你终于想通了？”电话那头传来轻佻的话语，理舒只觉得心里一荡。

    “过来接我！他把我的车开走了，你要是半小时不到，别想再上我的床！！”理舒狠狠的摁断电话，娇美的容貌面露可怖的狰狞，“岳麟，你没想到吧？你的亲兄弟要跟你反目成仇了，哈哈哈哈！！”

―冷―冷―的―冰―雨―在―脸―上―胡―乱―的―吹―

    夏临！真是夏临！！阴郁的雨幕下，她削瘦的身影孤零零地站在那里，悲切的表情，空洞的眼神，迷惘的仰望，这些都如尖刀般一把把插进岳麟那原本因为要相见而欣喜若狂的心脏里。

    岳麟抿着嘴，腿像灌了铅似的一步一挪地向夏临走去。而夏临浑然不觉地摇摇欲坠，丝毫没有察觉他的靠近。

   不可原谅！绝对的不可原谅！！岳麟心疼地看着夏临，怒不可遏的怒火让他恨不得要拆掉麦田娱乐大厦。

    “夏临。”岳麟举起伞为夏临遮挡住风雨，千言万语到了嘴边仅仅化作一声呼唤。

    即使这样，依旧让夏临为之颤栗地回过神，“岳…麟…？！”之后便晕倒过去。

    岳麟即高兴又伤心，他伤得她太深，所以她一眼便认出了他是岳麟，而不是岳麒。

四流生活。077

    这是今年第二次病倒了吧？我从混沌的状态中悠悠醒来便自我嘲讽着，身体不听使唤的瘫软无力，就连眼帘都没有力气睁开。

    黑暗中能感觉到有人在为我梳理发丝，动作轻柔舒缓，怕把我惊醒一般。

    是丛善吗？！我急切地想睁开眼睛去看看爱抚我的人，几次努力都无疾而终，我想开口询问，但是嘴也不听使唤的一动不动，这一刻我仿佛进入了假死的状态。

    “你就不怕他们知道你的存在？”安抚我的人突然发话，不是丛善！我失望至极，但很快我便惊慌起来。

    回忆起晕倒前的画面，岳麟那带着心疼的面孔被定格后无限放大。

    他来干嘛？我的心隐隐刺痛，他也要和岳麒一样要将丛善打入万劫不复的境地？

    岳麟的声音还是那么的熟悉，只是少了些以往的温和，多了些不近人情的冷酷。

    他似乎在是在自言自语，但又不是，因为睁不开眼我其他的感觉异常敏感，旁边似乎还有一个人，小心翼翼的呼吸声细不可闻。

    那个人站在那里没有动，自始至终都是沉默不语。

    “怎么？不会是你也喜欢上她了吧？”岳麟开口嘲讽道。

    “我对夏小姐……只有崇拜。”那人开口说话了，只是似乎用什么东西遮挡住了嘴，说话的声音嗡嗡作响，听不出来那人的真实声音。

    “冒着被他责骂的风险打电话通知我，冒着被丛善发现的风险开车送我们去医院？这些只是崇拜？”岳麟的语气逐渐加重，最后更是大声的斥责起来。

    “麟少，你能不能让麒少收手，再这么下去，只会两败具伤。”那人苦苦相劝。

    “这就好玩了，你拿钱的时候怎么没有这份骨气？”岳麟嗤之以鼻道。

    “难道麟少你想看到夏小姐夹在中间再这么痛苦下去？”那人沉默了许久才开口说道。

    “怎么着，你也要冲冠一怒为红颜？看在这件事你有功的份上，我既往不咎，再有这种非分的想法，信不信让你消失掉？！”我能感受到来自岳麟的怒火，因为他按在我手腕上的手劲逐渐地在加深。

     “有件事其实麒少一直瞒着没跟您说，”那人说的语气也越来越坚定，不卑不吭地竟然抵抗住了岳麟那}人的怒气，“麒少私下已经破坏了与您的约定，在1月15的时候绑架甚至……迷奸了夏小姐……”

    岳麟再也按耐不住压抑在胸口的怒火，他拿起桌子上的物件猛然砸向那人，他歇斯底里地怒吼，“你胡说什么！你信不信我现在就弄死你？！”

    再次听到旁人提其那不堪回首的过去，内心本就伤痕累累没有愈合的伤口，再次无情的崩裂出裂痕，我感到心在流血，伤感的泪水无声的流淌了出来。

     “您可以不信我，但是您可以查查，那天之后有一笔1亿5千万的巨款汇入了麒少的个人账户。那是丛善私自挪用公司资金让我汇过去的，因为麒少不仅是迷奸了夏小姐还拍了性爱视频……”那人咬牙切齿说着。

    之后的对话我再也听不下去了。

    丛善……丛善……我心里不停的呼唤着他的名字，仿佛这样我才能证明自己还活着，脑海里都是丛善喜怒哀乐的表情。我绝望地发现此时此刻真想死过去谢罪，我的愧疚已经不能用痛彻心扉彻者四个字来形容了。

    现在只想找到丛善，当着他的面拿把刀掏出自己的心脏，在上面刻满他的名字！这刻骨铭心的痛竟让我恢复了力气，猛然地睁开了眼睛，急促的喘息让我犹如溺水的人重回水面，“丛……善……，你在哪里……呜呜呜……”

    “夏临……你醒啦？！”他们的争吵因为我的醒来骤然而止，岳麟扑过来惊喜且小心翼翼的问询着。

   潸然泪下的我已经看不清起来眼前的人，我挣扎着要起身，可是身体乏力地无法动弹，我努力眨着眼睛扭头想看清楚究竟是谁在和岳麟聊天，通过他们的对话我能听出来是麦田内部出了叛徒，所以才会让岳麒他们对丛善的计划这么得了如指掌。

    “是谁？谁在那里？你们为什么要那么做？”我声声娇斥，视线再逐渐的变清晰，只见那个见不得人的叛徒，脸戴口罩浑身裹在厚大衣里，刻意压低头上的棒球帽。

    “麟少……”那人求助岳麟，如果岳麟不发话他无论如何是走不了的。

    “你走吧。”岳麟低声开口。

    那人如蒙大赦赶紧低头逃走，我着急地想起身，“你不许走！唔……”

    现在虚弱的状态不足以撑起我的身体，感到一阵晕眩，眼冒金星的我前倾身体就要摔下床去。等待我的是一个温暖的胸怀，紧紧的拥抱。

    “夏临，你不要动，刚刚打完点滴，身体还很虚弱。”岳麟的怀抱依旧让人感到那么的温暖，只是时过境迁，我的心已经全部给了丛善，即便再温暖也没有了昔日的感动。

    “岳麟，你凭什么放他走？！那个人到底是谁，你们要对丛善使什么阴谋诡计？！”此刻的岳麟不再是我的学长，更不是我的初恋，我漫天的恨全部撒在他的身上，我瞪圆了美眸疾声厉色，“别这么亲密地抱我，你已经不是我男朋友了！！”

    要不是我身体虚脱，我恨不能推开他远离那该死的怀抱，泼妇般撕打他。
   
    “夏临，对不起。这一切都源自我对你的爱，我错了，错得彻底。但是我对你的心没变，我爱你！夏临，我爱你！！”岳麟表情失落且受伤，之前的惊喜变成苦涩，语气也低落了很多，只是他依旧死死地将我搂在怀里，如失而复得的珍宝一般小心呵护着。

    “但是我变了！任凭谁经历了那样的事情都会变，”我痴狂的笑着，泪水不经酝酿便夺眶而出，我为什么这么得不争气……

    “夏临，你知道今天我看到你在雨中站着，有多心疼吗？就像万蚁噬心一般，丛善怎么能这么对你？”岳麟抚摸着我的头，和霭柔情，他那韵致风雅的眼里闪过一道道斑斓的流光溢彩，“夏临，让我们重新开始吧，我不会再伤害你了。”

    如果没有岳麒再次的伤害，如果没有丛善的默默付出，也许我会接受吧……含泪苦笑。

    “岳麟学长…我们已经不可能了。”我一遍一遍的复述这句话，让自己和他都认清这个事实。每提起一次，我的一颗心都会微微颤抖，次数多了，现在反而有些麻木。

    “我以为之前我说的很清楚，请你放过我吧。我真的，不是那块料，我玩不来你的游戏，也请你们放过丛善。”我万分坦诚的说。

    他的表情黯然神伤，微微低头掩饰。可是很快他就抬起头，认真的看着我，他说：“夏临，我曾以为你是我的游戏。但是，你不是。相信我，我……我爱你。”

    我摇摇头，如果是丛善站在我面前说这样一句话，我一定会喜悦万分，整个人飞到云端，飘飘欲仙。然而现在，听到他这样说，我反而觉得有些好笑。

    他说，我爱你。那么认真的表情，就像是一个演技精湛的演员，入戏太深把自己都骗倒了。

    退一万步想，即使他真的爱我，我们也错过了最佳的时机。我已经刻骨铭心的爱上了丛善，而他，也有了理舒。

    “夏临，”或许是我的低头沉思，让他以为我在动摇，他再度开口，声音极尽哀求，“我爱你，请你再给我一次机会，我愿意娶你为妻……”

    他那如清泉般流水潺潺的声音渐渐地减弱，因为他看到我带着坚定决绝的神情看着他，那曾经诱人的小嘴一张一合，起承转合，“学长，机会永远只有一次。”

    早知如此，何必当初？他之所以这样苦苦纠缠，不过是因为我在这么短的时间里，有了新的男友，这事实让他心里愤愤不平。他不要的残花败柳，竟然也有人争着抢着，宠在怀中。他无法忍受罢了。

    看到他这样难过，不肯放手，我颇有些沾沾自喜，想到自己曾经的难过伤心，想到他们对丛善的赶尽杀绝做法，真是因果报应。

    屋里的环境变得低沉压抑，岳麟微微回神，他清丽的容颜露出近乎残忍地微笑，“夏临，如果我说，我愿意放过丛善，不再与他为敌，甚至可以给他3个亿作为补偿……”

    我的心跳骤然紊乱，不可置信的看着岳麟，他是在用丛善威胁我。

    岳麟煞是温柔看着我，一幅温文儒雅，清雅淡然的样子，但说出的话却让我心寒意冷，“前提是你回到我身边，你愿不愿意？”

四流生活。078

    屋子里顿时静的可怕，我仿佛能听见自己急促的喘息声，两股对峙思绪激烈的碰撞，岳麟的话让我动摇了，妥协还是不妥协，犹如冰与火的侵袭。

    丛善，丛善……我已经让他失望了，或许这样离开是对他最好的结果吧。心里抑制不住对他的思念，苦涩中带着丝丝甜蜜，丛善，我爱你，希望这样能让我的罪孽得到救赎，希望用这样的惩罚换来你的幸福安稳，不是不爱，只是将你的爱紧紧埋在心底，放弃与你的厮守，愿我们来生再续前缘。

    目光变得坚定，强忍住愈合内心的伤口，我定定地看向岳麟，轻启朱唇，“你说话……算数？”

    岳麟的笑容隐去，用这样的卑鄙手段得到我，没有狂喜，只有苦涩，他沉声说道，“自然……算数。”

    “我不信你，”我轻声说道，把悲伤全部隐藏在眼底，将眼前飘荡的发丝别在耳后，“签合同。”

    “好，你跟我回去，我立刻拟定合同，”岳麟双手紧紧扣住我的肩膀，他的目光死死盯住我毫无波澜的眼睛，想看入我内心，“为什么，丛善那么对你，还要这么帮他？！”

    “因为我爱他，爱得刻骨铭心，爱得深入骨髓，那是我欠他的，我欠他的情债下辈子，不，两辈子都还不清。”我认真的说道，脑海里浮现着跟丛善的种种过往，自己依偎在他怀里的开怀大笑，撒娇地圈住他的身体祈求他的疼爱……只怕以后再也没有了，想着想着泪水无声滴落，这是第几次了？我不想在岳麟面前哭，我不要，“即便你得到我的身体，也得不到我的爱。”

    “很好，即使得不到你的心，我也要得到你的身体，我得不到的他也别想得到。”岳麟的表情由苦涩到难过，由难过到狰狞，“夏临，你答应不答应我的条件？”
    
    “我……”

    “她不答应！！”门霍然被撞开，丛善打断我的话，他气喘如牛如天降神兵般出现在我的面前。

    “丛……”他出现了，他终于出现了！！惊喜突如其来，我还未说出那令我千思万想的名字就被巨大的悲伤哽住了喉，我捂住自己的嘴瞬间泣不成声。

    “她不答应，她是无价的，你给我5个亿、十个亿，甚至是整个安信集团我也都不会答应，她不是商品，更是不是筹码！你要是想针对我就尽管放马过来，这件事因夏临而起，现在却不再因她而结束！”丛善疾步走来，他一把推开扣住我肩膀的岳麟，将我搂入他的怀里。

    “夏临，你别想就这么了事，我要把你一辈子都禁锢在我的身边，谁也别想拿走！！”丛善冲我怒吼，但是那冷漠的神态、严厉的语气却让我愧疚的内心得到赎罪般的安心。

    我从没有听过这么霸道、这么煽情的情话，止不住的泪水已经像断了线的珠子，绵绵不断的流出来浸湿丛善的衣服，我埋在他的怀里失声痛哭，发泄着自己的愧疚与委屈，再也不想出来，再也不想放手这失而复得的幸福。

    “麟少，请你走的时候请把门带好。”丛善横眉冷对地看着岳麟，下着逐客令。

    岳麟没有理会丛善，甚至没有动，我悄悄探头看去，他伫立在那里，愣愣地看着相拥的我们。见我在看他，露一个比哭还难看的笑容，“如果，当初我向你道歉，你会跟我在一起吗？”

    我无法回答，早知今日何必当初。

    斟酌了一会儿，我坚定的说道：“岳麟学长，祝你和理舒幸福。”
    
    他愣了一下，随即苦笑道：“是啊……早就很明白的事，可笑我居然还要去问。”

    当我以为岳麟要放弃的转身离开时，他却径直走过来，丛善轻轻放开我，转身面对缓步而来的岳麟，一拳冲着他的脸部打了过去。

    然而在我的惊呼声中，丛善并没有打中岳麟，反而被岳麟三拳两脚揍倒在地。

    “丛……唔……”我的心在疼，忿恨地看了眼岳麟便要慌张的下床去搀扶倒在地上的丛善。然，岳麟却上前一步用宽阔壮实的身躯堵住我，之后霸道地紧紧揽着我，一只大手按住我的后脑勺，迅速的低头凑近我的小脸，火热的唇舌覆盖在我的唇齿间，激烈煽情的舔吻。

    “不要。”我使劲抗拒，伸手欲推开他，却被他箍的紧紧的，不能动弹。

    他狠狠地咬了一口我的下唇，趁我痛呼的时机，舌尖机灵的快速钻入，纠缠住我的香舌，紧紧缠绕不放，带来阵阵摩擦的酥痒感觉，一双手还煽情的在我的圆臀上不断的摩挲，色情的捏弄。

    “唔……”皓齿暗自用力，想要狠狠的咬他一口。却被他察觉到我的意图，大手在我的腰间轻轻一挠。

    “呵呵……”止不住的痒意让我笑出声来，身子不断的扭动着，想要逃离他的魔掌。

    他的舌尖趁势进入的更深，深深舔吻我的小舌，舌尖不断的摩挲我的上颚，带来阵阵酥麻麻的感觉。他勾着我的香舌不断的吸吮，力道之猛，似乎要把我吞噬入腹。

    “混蛋……”一个低沉的声音响起，之后一股强有力的拉扯，将岳麟对我的禁锢撤去，只见丛善愤怒的两拳将岳麟揍倒在地，之后我跌入另一个怀抱，在一阵天旋地转的晕眩中，一个更粗暴的吻铺天盖地的向我袭来。

    强势的唇舌如狂风暴雨般的侵入我的嬗口，先是重重的舔舐我的红唇，不断的舔舐，霸道的舌尖狠狠地纠缠住我的香舌，使劲的摩擦，这个吻粗暴中带着些许不易察觉的温柔。

    “唔……”丛善竟然使劲咬了咬我的香舌，尖锐的疼痛让我微微有些泪意，口中的舌尖温柔的舔了舔我的舌，状似安慰的擦了擦我的舌侧，眷恋无比的舔了舔我的上颚，很是恋恋不舍的退了出来。

    “哈……”长时间的亲吻让我有些缺氧，大口的喘着气，娇弱的倚在丛善的怀中。

    岳麟从地上爬起一言不发的看着，神色黯然，看着我晶莹迷蒙的双眼微微染上情欲的动人色彩，绯红的花瓣斜斜的飞上双颊，一张诱人的小嘴微启，微微有些红肿，一幅被人狠狠亲吻过后的样子，娇喘吁吁的颇是让人怜惜。

    “夏临。”岳麟笔直的站着，表情淡定优雅，好像刚才的黯然神伤只是幻觉，一闪即逝。“我明白了，祝你幸福。”他的声音清澈潺潺，优雅飘渺，好似从云端幽幽的飘过来一般。

    他绝然的转身，双手紧握成拳，攥的紧紧的，指甲深深的扣在肉中，身形微微有些颤抖。

    “再见。”岳麟说，然后头也不回的翩翩离去。

    “别看了，他走了。”过了半晌，搂着我肩膀的丛善看他离去的背影说，低沉略带磁性的声音显得有些冷漠无情。

    我侧头，看了看他的脸色，一副漠然的表情，平静的让人心惊。

    我低头不语。这样的神色，还是第一次在他的脸上看到。

    突然，他的大手强硬的抵住我的下颌，迅速抬高我的小脸，一个炙热霸道的吻落在了我的红唇上。

    “啊……善……”我微微地偏头抗拒，“这是在医院。”

    他不给我抗拒的机会和退缩的时间。锋利的牙齿狠狠的咬了一口殷红的下唇，趁着我痛呼的时刻，舌尖迅速钻进我的口中，不耐的舔了舔贝齿，便直奔主题，纠缠住我的香舌，上下滑动，旁敲侧击，缠绵翻转，带来一阵阵酥酥麻麻的感觉。

    银色晶莹的唾液顺著两人的嘴角慢慢流溢滑下。

    这个霸道的吻，惹得我娇喘吁吁，樱口微张，任由他的唇舌在里翻江倒海。感觉到他霸道的舌尖在我的口中肆意的挑逗，时而模仿着冲刺的步调狠狠的舔向深喉，不断的来回冲刺，带来微微不适与层层酥麻感受。

    “唔唔……”不要，这个吻太过漫长，我快喘不过气了。缺氧的我伸手抵在他的胸前，欲推开他。却被他紧紧的揽在怀中，动弹不得。

    他的唇舌霸占着我的，如何也不肯偃旗息鼓，深深的舔吻着我的深喉，次次划过上颚，吻着吻着，我感到脸上一湿，丛善流泪了，“我想明白了，那群混蛋都想用恶劣的手段刺激我逼我放手，夏临，幸福是争取来的，我不会再放手了！”

    丛善凉凉的泪落在我的脸颊，却如炙热的开水般渗透肌肤灼伤了我的心，我也跟着流泪，不知道过了多久，他终于放开我，缺氧的我已经看不清事物，脑子一片空白。看着眼前的小人双目迷茫地微微眯起，双颊绯红似锦，嫣红的粉唇微微肿起，丛善禁不住歉意地轻轻的点了下，满意极了。

    过了许久，我才从涟漪中飘然还魂，看着丛善略带歉意的温柔目光，我羞愧难当，“丛善……你原谅我了吗？”

    “不能原谅。”丛善的话瞬间将我打入十八层地狱，“我不能原谅我自己，差点就失去了你。”

    “你！”从地狱到天堂，我只感觉自己犹如坐过山车般的刺激，怦然跳动地心脏受不了大起大落的感觉，我又哭又笑，爱不释手的摸着眼前的丛善，突然双手搂住他的脖子，张开小嘴咬在了丛善的脖颈处，“我要变成吸血鬼，把你变成我的血佣，这样你就再也不会丢了。”

    
四流生活。079

    因为情绪的波动让我耗费了太多的精力，等平复了心情，我已瘫软在了丛善的怀里。乏力的我在丛善再三安抚保证下才不舍地昏睡了过去，即便我将丛善的胳膊死死搂在怀里，还是噩梦连连。

    我舒展着躺在一张大床上望向天花板，无力的四肢地被绳子紧实的捆绑固定成大字型，而我的周遭围着四个非主流打扮的流氓正用淫秽的眼神在我身上来回逡巡。

    理舒狞笑着走近，将一杯酒凑到我嘴边。

    我闭紧着嘴唇，仓皇逃避着。然而我躺在床上四肢被绑，避无所避，被理舒捏着鼻子，将酒杯中的液体强迫灌进我嘴中。

    画面一转，漆黑的夜，冰冷的库房，枪林弹雨中，小胡用力顶住铁门，声嘶力竭地喊着，“你们走，快走呀！！”

    “小胡，我们一起走！”我哭哑了嗓子，拼命捶打着被他锁死的门。

    “夏临，活下去……夏临……”小胡的声音越来越虚弱。

    画面一转，狭窄的机舱里根本没有躲闪的空间，岳麒已经被迷失了心智拿枪指着我，癫狂地叫嚣着，“我什么都没有了，但是我不能没有你！夏临，你来地狱陪我吧！”

    岳麒扣动扳机，随着几声刺耳的枪响我认命的闭上眼睛，但身上的无恙以及耳边传来丛善的闷哼声，让我犹如坠入了炼狱的绝望。

    我急忙睁开眼睛，眼前的情景让我瞳孔放大，心犹如停止了心跳般的失魂落魄，“不……”

    丛善在开枪的一刹那挡在了我的身前，后背被打穿了几个洞，身体歪倒在我的怀里，鲜血从前胸后背都涌了出来。以前为我遮风挡雨的丛善这一刻变得这么脆弱，我紧紧抱着他跪坐在地上。

    “丛善……”我心在慢慢地死去，颤抖着伸手捧起丛善的脸，他闭着眼睛是那么的安详，仿佛已经进入了沉睡。“丛善！”我不再在乎生死不畏惧死亡，因为不能没有你！他的胸口血肉模糊，几个大血窟窿鲜血如注，我发疯一样死死按住他的伤口，血还是泉涌般从我的指缝间流出，“你别吓我，丛善……我不能没有你，你说话啊……呜呜……”

    “夏临……夏临……”这时远方一个声音呼唤着我，仿佛念咒文般引领我飘然升起，从这无尽无休的梦境里抽离出来。

    “夏临……醒醒！”

    是丛善的声音！我从混沌中清醒，入眼便是丛善焦急的表情，我喜极而泣，扑过去就紧紧抱住了丛善，“丛善，太好了，你没事！你吓死我了！”

    说罢，我认真的检查起丛善的身体起来。丛善任由我的小手摸遍他的全身，直到我舒口气悬着的心放下来，他才握着我的手关切地问道，“你是不是做噩梦了？”

    “不像是噩梦，感觉都特别的真实，就像未来要发生的那样……”我皱眉蹙额，回想着梦里的种种令我心悸的画面，一件件地说给丛善听。

    丛善静静地听我说完，之后心疼的用手拂平我眉宇间的褶皱，“不要多想了，那些只是梦，我不是完整无缺的在你面前吗？”

    “可是……唔……”我不服气地想抬头与理具争，却被他捏住下巴，用嘴堵住了我的千言万语。

    鼻息间的贪婪吸吮，唇齿间的流连忘返，舌尖间的缠绵悱恻，丛善用一个持久香甜的热吻打消了我的疑虑，在我既要缺氧到窒息时，他才堪堪放过我。两唇依依不舍地分离，连接彼此的银丝挂在唇边由粗变细直至断裂，唇齿间只留下对方的芳香。

    他凤眸闪烁着激情过后的旖旎，低头细心地吸吮掉挂在我嘴边的银丝，“夏临，不要害怕，梦通常都是反的，从今往后咱们苦尽甘来，谁别想把咱们分离。”

    看着窗外挂在半空的一轮明月，耳畔是丛善的呢喃细语，后背感受着他强壮有力的平缓心跳，我悸动的心得到了安抚，就这么静静地任由他抱在怀里，搂在心头，捧在手心。

    “丛善，夜深了，”我细弱蚊声地羞涩说道，“要不你跟我躺在床上一起睡吧。”

    “单人床怎么一起睡？”丛善的笑语中充满了调侃。

    “当然是一人一半，”我羞恼地拧了下他的胳膊，试图打消他的不良念头。

    “我有个好方法，”伴随着我的轻呼，丛善翻身把我压在床上，他挤进我修长的双腿间，那亮闪闪的凤眸深深地看着我，手指灵活地解开我上衣一颗一颗纽扣，“一上一下。”

    “你……啊……”仅仅是他语言上的挑逗，我下面的花穴默契地就潮湿温热了，心里带着期盼已久的渴求，我欲拒还迎地想阻止他的进一步发展，只是我伸出的手还未阻止就被他抓住，牵引着摸向自己那高耸饱满的茱萸上。

    “夏临，我要惩罚你，白露给你的，我要全部奉还！”说完他挺动腰身，挺拔的巨物深深地进入我那等待已久的甬道里。

    那熟悉的充实感，厮磨中擦出爱的火花。

    “啊……嗯……善……轻点……”皓齿死死咬住下唇，失神地眯起眼睛，弓起绷直的腰身，双手不自觉地抱住他的脑袋，手指伸进他的发丝里，我瞬间迷失在丛善带给我的快感里……

    随着渐入佳境，那山呼海啸般的酥爽快感冲破层层设置的束缚，让我再也忍不住，歇斯底里地忘情娇吟，律动着诱人乳波的雪白刺激着丛善埋头蹂躏吸吮，晃动的修长美腿让丛善爱不释手的爱抚把玩。

    动情的夜悸动的心，摇曳作响的病床，丝丝入扣的喘息，扰人清梦的呻吟，这淫靡的乐章将洒满月光的病房渲染上暧昧的绯色。

    最后连值夜班的小护士都被我们惊动了，她提醒的敲门声让陷入情欲中的我们，惊撅着释放彼此的爱液，刺激中一块儿到达了彼岸的极乐世界。

    高潮过后久久不能释怀，我迷离地看着模糊的天花板，用手抚摸着滚烫的脸颊，小腹时不时地抽搐，花穴绵绵不断地吐出交融在一起的浊液，丛善还在乐此不疲地埋在我的双乳间品尝着“饭后甜点”，一双富有魔力的大手爱抚着我的胴体，所到之处激起我的阵阵痉挛。

    “都是你，明天我还怎么见人？”随着欲望渐渐淡去，我终于回魂懊恼起来，欲哭无泪地捶打着还在沉醉其中的丛善。

    “宝贝，明天我在她们眼里才是恶灌满盈的坏蛋。”丛善贼兮兮地坏笑着，我雪白的丰盈在他的双手掌控下，变换着诱人的形状。

    当我听到他特意加重语气说到“恶灌满盈”这个词时，脸上竟然莫名的一热。

    “你这个色坯……”我似笑非笑温愠地看着他，情不自禁献上自己的丁香小舌……

    我和丛善终于在一起了。

    第二天出院，我戴着棒球帽口罩，在丛善的搂抱下全副武装的逃出了医院，即便这样，在车上回想起护士们暧昧的眼神，脸上就火烧火燎地燥热。

    “哼！”看着开车哼歌心情大好的丛善，昨晚的事儿我越想越羞恼，最后怒不可歇地拍掉了他放在我黑丝大腿上的色手。

    “媳妇儿，你怎么了？”丛善差异的扭头看我，我的心忽地漏了一拍，他那波光潋滟的双眸差点让我溺死其中，无法自拔。

    “没，没什么，只是觉得和你终于在一起了，反而让我觉得不真实。”我躲闪着他的视线，怀疑地看向窗外。

    就在我意乱情迷的时候，他紧紧握住了我的手，与我十指相扣，郑重其事地说道，“夏临，我在这里向你道歉，因为我的怯懦逃避，让你在雨中淋了那么长时间，让你又不得不面对岳麟的逼迫，我差点就又失去了你，对不起。”
  
    心里一颤，我死死咬住自己的嘴唇，刺痛感让我收回了要溢出眼眶的眼泪，我低头看着我们相扣的双手，心里既难过又感动，“善，别说了。是我的错，那天明明说过要和你在一起，却没有制止白露对我的亲热，昨天我甚至还用苦肉计逼你，我才是差一点就因为自己的私欲失去了你……”
     
    “夏临，你就不想知道那天我去了哪吗？”丛善询问着。

    我摇摇头，祈求道，“求求你，丛善，不要说了。现在回想起那天的情景还历历在目，都浑身冰冷，我唯一的想法就是，现在以后都和你在一起。”

    “可是我不能不说，”丛善驶出环路，停在路边，他板正我的身体，让我直面他无法逃避，“那天我心灰意冷，去酒吧醉生梦死，许白露打电话给我，要跟我坦白一些事情。他找到我后说了很多，你被绑架那天他从电话里隐约听出了你的异样，但是他不知道你被绑架的事情，那一晚他驱车回来在家里等了你一晚上也没等到你，给你打电话已经关机。他以为是我和你在一起，所以他一直想报复我，逼我知难而退，那天他强迫你与他发生了关系，但是他没料到的是，你爱上了我，还爱得那么深。他跟说那么多，就是不想让你恨他，不想让你伤心，他是为了你才来找我的。”

    “你告诉我这些，是想让我后悔跟了你吗？”我低头垂泪，“还是让我原谅白露那天对我的用强？”

    “你有知情权，夏临。我不想欠他人情，也不想给他留一丝翻盘的机会，自从你对我说出我爱你，我就变得自私起来，我不允许任何人从你这里分走你对我的爱。”丛善挑起我的下巴，深情凝视慢慢靠近，“说我自私也好，说我卑鄙也罢，夏临，这一辈子我就认定你了。”

    我痴痴陷入在他的霸道宣言里，慢慢合上眼脸微微扬头，期待着他的热吻。

四流生活。080

    “当、当、当！”是谁不识好歹，关键时刻敲车窗，破坏了这美妙的气氛？

    我睁开眼带着些许的幽怨看去，这一眼差点吓得瘫软在座椅上，一个交警正带着墨镜看着我们。

    丛善按下按钮车窗徐徐落下，之后一脸不爽的样子看着交警。

    “你们停在这里干什么呢？”交警满是公式化地问道，即便戴着墨镜我也能看出他的眼神在瞄着我。

    “我跟我媳妇儿吵架了，在这里认错安慰她。”丛善煞有其事地说着，说着伸出我们十指紧扣的手似在证明他的话。

    交警想从我们脸上看出什么，想必是看出了我的尴尬，不由化冰冷为热忱的问道，“是这样吗，女士？如果他骚扰你，我可以现在逮捕他。”

    “是这样，他是我男朋友。”我一听警察的话赶紧解释道。

    “那媳妇儿，你原谅我了吗？”丛善祈求中带着些许的撒娇，他含情脉脉的样子激起我一身的鸡皮疙瘩。

    “嗯，下不为例。”我难为情的说道，我知道丛善在一语双关，他借着在场的警察向我道歉，我暗自捏了捏他的手，眼神里暗示他别太得意忘形。

    “行了，想要秀恩爱回家秀，这是公共场所，别影响交通，赶紧开走。”警察索然无味地说完就走了。

     车重新上路。

     “对了，想起一件重要的事，”突然脑子想到了什么，我赶紧急切的说道，“丛善你的公司有安信集团的内线！”

     “你怎么知道的？”丛善轻松的表情在听到我的话后，变得严肃起来。

    我把整件事从头到尾，一个细节不漏的讲述了一遍。丛善重始自终都没有说话，似乎陷入了思考之中。

     “你想呀，如果不是你的公司内部有他们的人，为什么你做的每一步计划，他们都能提前知道并加以破坏？”我分析着，到最后充满了自责，“只可惜，我没看见那个人的样子。”

     “那个人多高？”丛善手指点着方向盘问道。

     “176左右？”我努力回想着，那个人的特征都被隐藏得严严实实，再加上当时自己的情绪过于激动，根本没有细心观察，“丛善，你可要尽快找出那个人，可不能身边按一个定时炸弹！”

     “夏临，别多想了，那个人因为行踪暴露，为了防止咱们找出他短期内是不会有动作的，而且马上到春节了，即便是安信集团的人也是要过节的。”丛善看出了我的自责，他帮我梳理着有些撒乱的发丝，温煦地说道。

    我知道丛善是在安慰我，但他说的不无道理。我不由佩服起丛善来，在这里我不得不承认，哪怕是伤害过我的岳氏兄弟，这些权贵的孩子都有着个人的魅力，当我们普通平民的孩子还都在忙着谈恋爱，学习理论知识，为今后的工作发愁时，他们已经在办公室管理整个公司，逐步接管父辈留下的财产。

―――――――我是平静的生活线――――――――

    正如丛善所说，接下来的一周风平浪静，因为整个华夏民族都要迎来盛大的节日――春节。
    
    那天晚场会之后，刘火了。各种娱乐媒体的头版头条都是他演唱会现场的照片，#刘演唱会#微博热搜榜第一位，而那首《乌兰巴托的夜》排在热搜榜第四位。

    所有的讨论都是围绕着刘这个名字展开的，各种营销号、乐评人都借着刘发表着自己的观点蹭热度。不管是黑还是捧，大家都在热议着，仿佛不发表言论不说上两句就这个社会脱节了一般。

    就连大牌的歌星也都分分表达了对刘的看法，作为好声音的导师，为刘转身的周董对他赞不绝口：“我一直比较欣赏刘这样的，他的声音很干净，他演唱的那种感觉很到位，体现了音乐本身的东西。一直很喜欢这个类型的歌手，他的声音、台风都是喜欢的类型。”

    作为刘的导师，却失约没有来到演唱会为刘助唱发音的南沙，事后也急忙发表了自己的感言，试图挽回与刘的师生关系：“祝贺刘的初场成功举办，刘能取得今天这样的成绩，作为他的导师感到骄傲，刘表演渐入佳境、无可挑剔，唱歌很有画面的，有故事性，希望以后能和刘合作。”

    汪啸风：“刘在音乐态度方面，外表低调、内心硬朗，是个非常有主见的歌手，他现在取得的成功不是一夜成名，而是日积月累的沉淀，希望他忘记这些名利，放下浮躁，在音乐的海洋里遨游，相信他会取得更大的成就。”

    ………

    有些人发帖问道：刘是谁？他的帖子发出没多久就盖出了摩天大楼。

     一楼：楼主是谁？

     二楼：围观楼主被轮【表情】【表情】。

     三楼：建议楼主去看看他的演唱会，以下是链接……

    四楼：楼主黑子一名，鉴定完毕！！

    五楼：刘，信息大学文学系的大四学生，参加好声音第四季，被南沙选入沙场战队，之后签约麦田娱乐，成为新一代实力唱将，建议楼主去听一听那首新歌《乌兰巴托的夜》，当然，是要收费的。
   
    六楼：你们不要轮了，楼主的脸已经被打肿了。

    七楼：相比刘，我更喜欢那个三个热舞的美少女，那首歌简直好听到爆。

    八楼：+1！跪求歌名！！跪求舞蹈教学！！！

    ………

    比起刘的逐步高升，FIR组合则是用一夜爆红这个词形容都不为过。#刘演唱会现场热舞#微博热搜榜排在第五位，那首极乐净土演唱会版的热舞视频更是在各大视频网站疯狂转载，点击量过千万。

    越是神秘，越是勾引起人们的好奇心，于是FIR组合在一天后取代了刘成了热搜榜新的头条，不少人都在搜索FIR组合，甚至有不少好事者人肉搜索起来。

    渐渐的FIR组合的成员浮出水面，五中高三8班的学生，艾菲、王若溪、谢小兰三位女生的信息，素颜照公之于众，之前的各种谣言不攻自破。

    很快校联欢会版的极乐净土发布网上，这首被广大网友封为神曲的极乐净土短短的三天后再次席卷了各大视频网站，点击量飙升破亿。

    这么快地蹿红让我跟丛善都是始料不及，所以在距离春节还有不到两天的情况下，丛善不得不召集现有的资源给FIR组合拍摄MV！

    时隔三日真是要刮目相看，当我在片场再次看见三位FIR组合的成员时，可谓明星范儿十足，气场也随之增加。

    “夏老师，谢谢你。”三位少女见到我后，都收起了高傲的神情，异口同声的由衷致谢道。

    我欣慰万分，她们还是她们，没忘初心。

    “夏临，”曹礼的声音把我从万千感慨中拉回，当我发现时，他已经站在我身边，没想到他也来了片场。

    “好久不见了，小p孩。”我开玩笑的打着招呼，只是我伸手想拍拍他的肩膀却被他躲开了。这是干嘛，不就是五天没见，就变得开不起玩笑啦？

    “你没遵守约定……”曹礼一脸的五味陈杂，看了我好一会儿才用幽怨地语气说道。

    这时我才恍然大悟，小孩子就是小孩子，即便对我有了爱慕，骨子里还是纯洁的，我赶紧解释道，“老师怎么可能不记得呢，只是这些天太忙了……对了这次考试考得怎么样？”

    “总分605，年纪前50名。”

    “真哒？太厉害了，曹礼～”我打心里为曹礼感到高兴，我拍着胸脯保证道，“老师请客！择日不如撞日就今天！”

    “夏临，抻了我这么多天，一顿饭可不成。”曹礼情绪明显回升，他已经笑意攀上嘴角却强忍着绷着脸。

    “我说要请客，又没说什么时候请。”我与理具争。

    就在我跟曹礼玩笑般地争执时，似乎丛善那边遇到了麻烦。

    我急忙跟曹礼走了过去，那边丛善与一名中年夫妇在那里激烈沟通着，我悄悄拉了拉一旁的小胡，轻声问道，“发生什么事了？”

    小胡的身体有些僵硬，眼神似乎有些躲闪，但很快他告诉了我原因。原来，在和谢小兰父母签约的时候发出了分歧，合同一直抻到了今天，他父母依旧没有签字。

    因为FIR组合在刘演唱会上迅速蹿红，让不少娱乐公司都看到了她们的价值，他们跟风而来都想从麦田娱乐嘴里把FIR组合这块肥肉抢走，其中就包括安信娱乐。

    又是安信！听完后我咬牙切齿，心里的怨恨愈益加深。

四流生活。081

    “丛总，你合同里的价位我们可是不接受的，你没看到现在我们家谢小兰现在有多火吗？我不妨给你漏个底，有家娱乐公司可是给我们开出了350万签约费，相比起来，丛总你的150万诚意不够呀。”谢小兰的父亲又是拍桌子又是瞪眼睛，一副市侩小市民的嘴脸，大有一言不合就动手的趋势。

    “150万的签约费对于新人来说已经是很高了，签约费只是一次性的费用，希望您不要看着眼前的利益，之后随着FIR的出名，演唱会、出场费、代言费、通告费都会相应着水涨船高。”丛善还在好脾气地耐心解释着。

    “我就问你，400万的签约费你给不给？！”一旁默不作声中年妇女突然发话问道，“不给的话别浪费我们时间，我们家小兰还要和别家签约。”

    “不给！”我在一旁再也忍无可忍，气极反笑地疾步走到他们面前质问道，“我想问下，报价350万的那家公司是不是安信娱乐？”

    “你怎么知……”那个中年妇女诧异的看着我冒出来，之后神色一变，继续一副混不吝的样子，“你是谁？我们在这里跟你们丛总谈合约，有你什么事？”

    “我是谁不重要，但是有几点我想有必要跟你们说明白，”我制止住丛善的说话，居高临下地目光投向他们，平缓且加重的语气盛气凌人，“第一，FIR组合之所以能一夜爆红，不是你们家谢小兰一个人的功劳，而是三个人，麦田娱乐造就了今天的她们；第二，目前只有你们一家至今没签约，今天是最后期限，FIR组合不会因为你们一家不签约而解散，到时候走人的只会是你们家谢小兰，我们会找一个比谢小兰更好的进入组合，娱乐圈最不缺的就是新人，那些娱乐公司看重的是FIR这个组合而不是个人，到时候你们能拿到多少签约费，我想是零；第三，就算安信娱乐跟你们签约了，只怕目的也不是为了让谢小兰有更好的发展，他们最大的目的就是重创麦田娱乐，之前安信从麦田高价买断的奇迹组合就是最好的例子，第四，我们已经和三位成员草签了合同意向书，如果两位想毁约，请按照相关规定付违约金！我还有第五第六第七甚至更多的理由，但是我不想跟你们再说这么多废话！请你们仔细想清楚，10分钟内给出答复！”

    我感觉肺都要憋炸了，毫不客气一口气说了那么多话，连气都不带喘一口，说完后才大口大口地调整着气息，起伏的胸部曼妙地展现着婀娜的曲线。

    我的话也是让这对夫妇哑口无言愣在那里，足足十秒钟的愣神过后，谢小兰的父亲气急败坏起来，“你算哪根葱，在这里指手画脚？丛总，你们公司的员工都是这样的素质吗？！将来我们怎么放心把谢小兰交给你们？！”

    丛善一直保持着温煦的表情瞬间拉了下来，他的好脾气不复存在，取而代之的是冷漠无情，“您可以当面跟我拍桌子说浑话，但是在她面前不可以！你想知道是谁？那我告诉你，她不是我们公司的员工，但FIR组合就是她创办的！她们的编舞，她们唱得歌都是出自她的手。如果她说一个不字，那么我们也不会在与你们签约了。”

    洽谈陷于僵局，谢小兰夫妇没料到事情会发展到这个地步，讹诈不成反而面临人财两空的境地，他们有些下不来台，丢了面子又没台阶下，他们面带尴尬窘迫的姿态又让人觉得既可怜兮兮又可悲可恨。

    就在这时谢小兰出现了，她面带愁容，眼眶含着泪花，“爸妈，你们这事情要干什么？！”

    “小兰……我们这也是为了你好。”谢小兰父母慌张的起身，走过去安抚着情绪激动的谢小兰。

    “为了我好？”谢小兰幽怨地擦了把眼泪，“真是为了我，就去签合同，我喜欢和小伙伴们载歌载舞，我喜欢夏老师、我喜欢麦田娱乐的老师们，我喜欢这里的一切！”

    “好，我们签约。”这对中年夫妇对视一眼，像泄了气的皮球，终于妥协了。

    我跟丛善相互凝视，透过眼神能发现彼此间暖暖的笑意，以及事成后的暗自松气。

    丛善也作出了让步，最后以180万的签字费签订了为期3年的合同，麦田娱乐拥有FIR组合合同到期后的优先签约权。
   
    不愉快的小插曲过后，MV的拍摄也顺利杀青，我们风风火火去了著名的火锅店，虽然这次安信娱乐的计划没能如愿，但却是恶心了我们一把。

    大家心情还是不错的，除了曹礼同学。看着有些低落的曹礼，我只能深埋那份歉意，因为我不能像以前那样开导他，表现得过于热忱会让他更加陷入在这危险的情感里。

    除夕夜终于到来，吃完年夜饭，全家跟往年一样其乐融融的聚在电视机前看着春晚，时不时接到朋友们的祝福信息和电话，但我的思绪却无限地放空，心里有些空落落的落寞。

    跟丛善成为情侣后，第一次不腻歪在一起，仿佛心都被他带走了一般，时不时地总是想起他，这会儿他是不是跟父母聚在一起吃着热气腾腾的年夜饭，跟我一样守在父母身边看着春晚？

    想着想着，握在手里的手机，铃声响起。我怀着惊喜回神看去，不是丛善……我失望的看着手机上显示出汤颖的名字。

    “喂，汤圆，春节快乐～”我收起失望的情绪，欢快的报着祝福。

    “春节快乐！哎呀，可想死我啦，小临临！”汤颖还是那么的活泼，“你有没有想我？”

    “当然想你，”我笑着说道。

    “敷衍我！”汤颖带着娇嗔地柔柔嗓音从电话那头传来，“想我，都不抽空来学校看看我！”

    “寒假一过完，咱们不就能见面了吗？”我汗颜着。

    “我听说，你交新朋友啦？到时候拉过来让姐妹们认识认识？”汤颖永远都在关心我的感情问题，每次聊天都会自然而然的拐到这个方面。

    “行行行！到时候绝对让你们大吃一斤。”我调戏着她。

    “是谁这么大魅力？能让本美女表现的如此不淡定？”汤颖夸张的问道，“那就这么说定了，如果到时候我不吃惊，那就你请客，如果我吃惊，还是你请客，我表演大吃一斤！”

    “合着我怎么着都要请客？好，就这么定了！”我心里坏笑着，接受了这个赌局。

    跟汤颖又聊了几句，才挂了电话。丛善还是没有给我打电话，算了，没准他现在很忙吧，我准备给他发个祝福短信，刚写到一半，他的电话就打了进来。

   我酝酿了好一会儿，摆足了架子，才按下接听键。

    “宝贝儿，春节快乐。”久违的声音如拨云见日般让我的低落不翼而飞。

    “哼，现在才想起给我电话？”我抑制不住的唇角已经高高扬起，压下内心的雀跃，平淡的回答着他。

    “我这不是想给你一个惊喜吗。”丛善似乎在外面，我能听见凛冽的风声。

    “打电话也算给我惊喜？”我被丛善的话给逗笑了，“现在才想起给我打电话，我可是没有一丝一点的惊喜！夏临很生气后果很严重～”

    “是吗？你到窗前来往下看。”

    难道？我怀揣着期许，快步走向窗户边。

    真是丛善！！此刻他正拿着手机站在楼下，仰望着冲我招手。

    看到他的瞬间我阴郁一扫而空，空落的心仿佛被名为幸福的东西填满，我要去见他！在父母诧异的目光下，我飞快的跑向门口拿起羽绒服，火急火燎地将小脚塞进雪地靴里。

    “临临，这是要干嘛去？”母亲惊诧地问道。

    “我出去一下，一会儿回来！！”话还没说完，我就已经如脱笼的雀儿，飞快的跑出了家门。

    三步并两步，我急促娇喘地跑下楼，楼门外丛善笑盈盈的看着我，日思夜想的人梦幻般的出现在眼前，他张开双手似要将我迎进他温暖的怀抱。

    “丛善！！”我欢呼着扑向他，他接住我的同时，我双手紧紧搂住他的脖颈，低头准确的找到了他的薄唇，热情的献上我那热辣柔软的香吻，与此同时双腿死死缠在他的腰间，整个人都挂在了他的身上，此刻的我恨不得整个人全部钻进他的怀里，撒娇撒痴以慰相思之苦。

    冲击带来的惯性让他退了好几步，直到靠在了汽车引擎盖上，才稳住了身体。

    唇齿间相互撩拨极致纠缠，我感受着他的刚强，他享受着我的柔软，周围一切都安静了，仿佛时间静止了一般。我的主动在他的贪婪攫取下，变得不堪一击，全身发麻被动承受着他铺天盖地的攻势，脑袋晕乎乎的，任由丛善探索着我身体里每一个角落。

    恍然间想起自己还在自家楼下，羞恼之下，赶紧狠狠咬了一口丛善的舌头，趁机剥离了丛善给我编织的温柔乡。

    丛善捂着嘴不解地看着我，双眸还闪动着动情的流光异彩。

    “在我们家楼下，万一让我爸妈看见不好……”我平息了身体的躁动，抚平褶皱的衣服，低声羞怯地扭捏说道。

    “那我带你去一个你爸妈看不见的地方。”丛善捧起我的手将我拉上了他的汽车，启动后慢慢的驶出小区。

四流生活。082

    “善，你怎么跑过来了？”我此刻不在乎丛善要带我去的地方，因为眼里只有他，我含情脉脉地侧头看着他，不放过他脸上的每一个细节。

    以前怎么没有发现，原来丛善原来那么的好看，脸如镌刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。洒脱中带着纨绔的神色让人觉得他坏坏的，但眸子里偶尔表露的精明却让人不敢轻视。剑眉下的那一对曾经多情的让人一不小心就会沦陷进去的凤眸，如今全部属于了我。眼光滑过高挺的鼻梁，停留在他那性感的嘴唇上，微薄的唇瓣这时候却荡漾着另人目眩的笑颜。

    “想你，所以就来咯。”丛善带着浓浓地笑意回眸看了我一眼，轻描淡写的说道。

    我被狠狠的触动，心瞬间被注入了洪荒般的暖流，他的家在T市，在大年夜的寒风中驱车一百多公里，只是因为想我。

    “那你父母……”我不由担心起来，感动过后心里彷徨的闪过内疚。

    “不用担心，我姐姐一家子都陪在二老身边，而且我跟父母说了，”丛善露出狡黠地坏笑，“想不想明年见见他们的儿媳妇？”

    骤然加速的心跳让我双手死死按住自己的胸口，极力制止住那感动到泛滥，似要喷洒出身体的悸动。

    “到了。”丛善此时停好车，伸手解开了我的安全带。

    “你带我来荒郊野岭干嘛？”下车后我诧异地看着黑漆漆的一片，扭头看见丛善脸上挂着坏笑向我走来，我不由心里一颤，忐忑得双手环胸，“你、你不是要在这里和我……”

    “想什么呢？”丛善被我逗乐了，无奈地轻打了下我的脑袋，拉着我走向车后，打开了后备箱，里面塞满了的烟花，“现在城市里有限放令，想带你来看烟花，怎么样？喜欢放烟花吗？”

    喜欢！我欢喜地向他重重点头，要知道，城市里禁止燃放烟花已经好几年了，我好久没体验这种乐趣了。

   我想帮丛善把一后备箱的烟花搬出来，却被丛善制止。他往我手里塞了两只滋花，“我来搬就成，你只负责看。”

    丛善动作很快，一会儿的功夫他就将八大箱烟花摆放在了远处空旷的土地上。

    “冷吗？”丛善看出了我站在寒风里瑟瑟发抖，赶紧将他的羽绒外套披在了我的身上，心疼不已地责备道，“怎么穿那么少就出来了？”

    “还不是因为你……”我娇羞地将自己缩在丛善的外套里。因为当时的冲动，我没有穿戴整齐便跑下了楼，羽绒服外套里只穿着修身的高领绒衣，下面更是只有条红色打底裤袜裹在修长的美腿上。

    “那咱们回车里看去吧。”丛善说着就要搂住我往车里走。

    “不，就在这里，”我撒娇耍赖地拉住丛善，然后将头埋进他的脖颈间，将自己的气息喷洒在丛善的肌肤上，暧昧的叮咛细语，“咱们可以抱着取暖……”

    “夏临，你这个坏女孩……”丛善明显呼吸一窒，轻笑着将我抱起坐在了汽车的引擎盖上。

    “那就开始吧，见证浪漫的时刻。”丛善小心翼翼地点燃我手上的滋花，掏出一个遥控器。

    随着按钮的按下，伴随着爆炸声一个巨大的烟花在天空绽放，分散成上几十片色彩斑斓的光芒。紧跟着，更多的烟花陆续升起，把漆黑的夜晚映照的五颜六色，我缩在丛善的怀抱里，手里拿着漂亮的滋花，这种浪漫的气氛感染着我，这一刻我忘记了寒冷，心里荡漾着暖暖的热流，“真好看～”

    “你更好看。”耳判萦绕着丛善带着磁性的男低音，我情不自禁扭头凝视，近在咫尺的丛善在烟花光彩的映照下，双眸似闪烁着比烟花还要耀眼的光芒，突然我有些失神，他闪着温柔深情的目光扫过了我的心尖，让我心里狠狠颤了一下。

   “夏临……”

   “嗯。”

    “嫁给我。”丛善捧起我的脸，在我唇瓣上深深一吻，发自肺腑没有一丝掩饰地说道。

    “我，……”恰好在这时，一个巨大的烟花在我们头顶上绽放。

    “你刚才说什么？”丛善眼神里流露出惊喜，小心翼翼的询问道。

    “没听到吗？好话不说第二遍～～”我带着娇嗔，喜滋滋地扭过头不再理他，这一刻喜悦攀上心扉，绚烂的夜空下，一股浓浓的爱意在我们之间发酵，散发出迷人的韵味，将我们的心紧紧融合在一起，再也不分离。

―――――应阮潇潇要求，加一章福利――――――

    接下来的日子里，丛善一直都陪伴着我，好几次我都绷着脸要赶他回去，都在他死皮懒脸地哀求下作罢。

    大年初五，早上九点，即便天色阴沉也阻挡不了我的好心情。

    我坐在化妆桌前在脸上细致地抹抹画画，这几天心里抹了蜜一样的甜，跟丛善在一起的日子里，总是充实却过的飞快。

    今天我们打算相约一起去看电影，之后美美地去逛一天街。

    看着镜子里自己媚而不俗，辣而不泼的御姐范儿，恨不得连我都要亲上两口。

    将墨染的发丝全部梳理披在右边露出左边娇媚的侧颜，高领不对称针织衫衬托出身段曲线的曼妙，黑色短裙下一双白皙笔直的长腿被紫色打底裤袜完美的包裹，光滑细腻的紫色裤袜紧紧附着在感性十足的肌肤上，勾勒出迷人的丝韵。

    完美！我在试衣镜前足足欣赏了十几个造型，这才心满意足地将小脚塞进雪地靴，拿起挎包出了门。

    等我走下楼，丛善已经等我多时，他背对着我坐在台阶上蔫头耷脑，一副百无聊赖被玩坏的样子，哎呀，不知不觉我已经继承了女孩子约会迟到的坏习惯，以前的我哪有这么不准时过。

    心里小小的自责一闪即逝，这时玩心四起，我蹑手蹑脚靠近他，突然扑过去从背后捂住了他的眼睛，将嘴凑到他的耳畔，装出粗鲁的嗓音说道，“猜猜我是谁？”

    “来，让我好好猜猜是谁在我的背后，”被吓了一跳的丛善很快便淡定了下来，他轻笑着，双手一把圈住我的腿窝，在我的惊呼声中将我背着站起身来，“这身轻体盈的重量，胸部的柔软触感，美腿的弹性紧绷，再加上特有的体香，是不是本朝皇后夏临娘娘？”

    “既然知道了，还不放本宫下来？”我欢笑着松开他的眼睛，圈住了他的脖颈。

    “皇后金枝玉叶，哪能亲自挪步，让小的被您上轿。”丛善尖声尖气地讨好说道。

    “准了。”我心情大好，乐滋滋地一口亲在丛善的脸上。

    最幸福的事莫过于明知道我开得玩笑幼稚可笑，他还会陪我津津乐道地玩下去。此刻的我就像吃了蜜一样，心里甜蜜腻人，不断的冒出粉红的泡泡。

    春节假期的马路车少且畅通，一路上，丛善注意力时不时地放在我的身上，我既担心又高兴，自己的精心打扮没有白费。

    “喂～能不能专心开车。”当丛善再次扭头看我时，我假装生气地样子，抬手将他的头掰了回去。

    “夏临，今天我的目光就粘在你身上了，一次都不移开。”丛善投来宠溺的笑容，顿时我脸上火烧火燎的燥热。

    跟丛善在M吃完早餐，丛善环住我的腰依偎着走到电影院售票处，售票的工作人员睡眼惺忪，看见我们后一脸茫然的表情。

    “最早场的电影是哪一部？”丛善开口问道。

    “《喜羊羊灰太狼之快乐斗翻天》，现在就可以检票了。”售票工作人员介绍完后，时不时偷看着我。

    “就这个，两张票。”丛善掏出钱包付钱，我跟工作人员都诧异地看向丛善。

    “丛善，我怎么不知道你这么大了还童心未泯？”走在去电影院放映厅的路上，我终于忍不住调侃起丛善，用手指戳戳他的脸颊，坏笑着问道。

    “看什么不重要，重要的是和你一起看。”丛善抓住我的手指放在他的嘴唇上轻轻摩挲，他说话带来的微微颤动，嘴唇的暖暖体温，带着丝丝电流从指尖传递着划进我的心里，引起我的阵阵酥麻。

    “哼，童心未泯就是童心未泯，还死不承认。”我娇羞着收回手，心慌意乱地玩弄着自己的发梢。

四流生活。083

    丛善拉着我走进暗黑一片的放映厅，“我看不见……”我小声嘀咕，紧紧抓住他的手。

    “别怕，有我带路。”他攥紧我的手，“这边。”

    我安心的跟着他走，渐渐的，眼睛适应黑暗了，借着大荧幕的光亮环顾四周，硕大的放映厅，加上我和丛善，寥寥的四人。

    我扯了扯他的手，轻声调笑着他，“原来不止你童心未泯，还有一对老人。”

    “到了。”他不置可否，对着我神秘一笑双手扶着我的肩，推了推，“你坐里面。”

   “明明那么多空座位，非要选墙角，这么靠后的位置……”我不满地嘀咕着，不情不愿的坐下，柔软的坐垫，真是一把舒服的椅子。

    “没想到国产动漫还要做成3D的圈钱，眼镜呢？”我舒服地呻吟一声，转头看着他。

    这时一个湿热温暖的唇覆盖在我的红唇上，一只大手悄悄的插入我的秀发中，激起一阵酥麻的感觉。

    “唔……”我微微张口，火热的舌尖马上灵活地钻进我的口中，红唇不断的被他侵占撩拨，被迫张开，好让他的舌能进入的更深，香舌被他卷起相互追逐，翻腾纠缠。时而刻意避开我的香舌，时而不断舔舐柔软的上颚，带来痒痒麻麻的感觉。
  
    原来他带我来不是为了看电影！意乱情迷中我的思绪断断续续，但发现时已经为时已晚。他退出舌尖，隐忍着急促的呼吸，带着沙哑磁性的嗓音低声说道，“宝贝儿，今天你就是我的羊羔。”

    我刚要开口拒绝，却被他一口含住嘴唇，他的强健有力的舌头卷出我软弱无骨的香舌，带入他的口中不断的吸吮舔吻，激起阵阵酥麻痒痛。

    一只手灵活的钻进我的衣服里，一路探索地放在柔软丰盈上，涨涨的酸痛感在他不断的揉捏爱抚下，变得酥麻瘙痒，“唔……”我呜咽一声，身子不受控制，主动挺向他的手。

    “宝贝儿，今天的内衣是前开式的？”他那充满诱惑的磁性嗓音在耳畔响起，我仿佛受到盅惑般轻轻点点头。

    似乎我的顺从让他很是愉悦，他的手指轻轻一动，内衣的别扣轻易地打开，两团丰盈弹了出来。他爱不释手的玩弄着丰盈上的茱萸，另一只手一路下滑，像蛇一般钻进裤袜里，贴在紧致的裤袜与光滑细嫩的肌肤间肆意摩挲，所到之处带来瘙痒与酥麻。

    “唔……嗯……”我恍惚间眼前突然一亮，大屏幕上出现了亮光，刺激着我一声娇喘，恰巧他的手指穿过丛林越过珍珠，直直的插进花穴中，一道白光击中了我。感觉一股暖流从花心流出，浸湿了他的指尖。

    “你湿了。”他附在我的耳边轻轻的一笑。

    脸上更加燥热，我压低声音：“不要……在电影……啊……”他的手指在丝滑的小穴里面肆意的抽动，突然，使劲往右边一按，按到了我的敏感点，泛起了一阵酸麻，让我不由的闷哼一声，小穴一张一合的绞弄着他的手指。又是一大股暖流从花心深处溢出，流径他的手指侵湿了我的内裤。

   “给我。”他咬住我的耳垂，不断的亲吻舔舐，含糊的说，“我忍不住了。”

    “好多人……哈……”一股股的电流激起我的颤动，微微试图抗拒，却感觉到他的手指不听话的在穴内不断的摩挲按弄，激起阵阵情欲的火花。

    “我们在偏僻的角落，他们看不到的。”他的手指进进出出的戳刺，不停的撩拨着，另一只手拉住我的手放在他打起帐篷的牛仔裤上，“帮我。”

    “不要……”我羞得欲收回手，体内的手指一阵翻腾之后突然撤出，顺着小穴外围刮磨，在唇瓣处激起一阵酥麻，小穴里泛起空虚难耐的感觉，小腹也不断地缩合，很是饥渴难耐。

    在欲望面前我做出了妥协，颤悠悠地解开他的裤扣，小手慢慢的钻进他的裤中，隔着内裤轻轻抚上他的硕大，那叫嚣粗硬的狰狞巨物。好大，好烫的巨物，我暗自炸舌。巨物在我的抚摸下，一跳一跳富有生命般地要冲破内裤的束缚。

    他闷哼一声，手指猛地插入我的花穴，深深浅浅的戳刺着，抚慰我的酸痒难耐，却又掀起另一道滔天的空虚。

    “宝贝儿，现在坐到我身上来。”他抽回手指，循序渐进地蛊惑着我。

    我已经失去了思考的能力，忘却了周围的环境，被欲火焚身的渴望让我踉跄地起身，坐在他的身上。感觉到他的坚硬已经释放出来，隔着两层薄薄的布料，不还好意的抵着我有些酸胀的花穴，时刻要破衣而入。

    “真乖。”他的呼吸喷在我的脖颈上，弄得我痒痒的，不断的挪动身子。

    “真是磨人的小妖精。”他拉低两人的衣物，我的裙子撩到了腰间，裤袜都褪到了大腿根，单薄的内裤被他扒开，没有了设防，蠢蠢欲动的巨物横冲直撞的在我的股间滑动，沾染上点点流出的春露，激起一道道酥麻的火花。

    “唔……”我咬紧牙，拼命止住要破口而出的娇吟。

    他含住我的耳垂粗粗的喘息，蘑菇状的前端对着肉穴浅浅地戳刺，每次被含住，不舍地吸吮时马上退出，就这样不断撩拨我的情欲，让那无尽的空虚一波比一波强。

    “快……进来。”我再也受不了前戏的折磨，缓缓向下一坐，这时他使劲向上一顶。“呜……”我一声呜咽，感觉他巨大狰狞的肉棒狠狠地戳进我紧致细嫩的小穴，霸道地撑开所有的皱褶，直直的抵在花心最深处，带来满足的充实感同时泛起微微的疼痛。

    “哈……”我眯着眼急促的喘息，身子微微上扬想要逃离微微的不适。一双大手紧紧钳住我的腰，将我狠狠地往下一拉，巨物凶猛的顶入更深处，不断的研磨，紧紧抵住敏感处的嫩肉不断的戳刺，忽左忽右的用圆端刮蹭碾磨，带来欲仙欲死的酥麻快感。

   “啊……哈……善……”手指紧紧抓住两旁的椅把，我难耐的扬起头，在他的带领下，细细地品味这影院偷情的别样刺激。

    “转过来。”他坏心的捏了捏我的胀痛的丰盈，巨物故意使劲顶了顶我的小穴，粗壮的蘑菇圆端使劲的刮磨着我敏感的子宫口。

    “不要……”丢死人了。小穴紧紧地咬住他的巨物，缠绵至极地纠缠挤压。

    “我会让你更舒服~~”他不断的诱惑我，巨物抽出小穴，在小穴外围不断的拍打来回摩擦，激起一阵阵酥麻痒意。

    “宝贝儿，我想亲亲你的茱萸。”他贴着我的耳朵亲昵的调情，巨物抵住小核不停的狠狠的刮磨，让一阵阵麻麻酥酥的痒意席卷我的全身。

    “唔……”小穴里的空虚愈见强烈，不断地张合收缩，追逐着他的巨物，可是柔软的腰肢被他紧紧握住，不让我轻易得到满足。

    无奈中，我起身，转过身子，跨坐在他的腿上，狰狞的巨物直挺挺的冲进了我的花穴内，“哈……”两人一起叹息，巨物插入饥渴难耐的肉穴中，马上就被绞的紧紧的，让彼此获得极乐的感受。

    花穴里的层层嫩肉被撑得开开的，胀满的酥麻快感蔓延全身，让我快乐的重重喘息。他的脸埋在我的胸前，隔著衣物不断的磨蹭，让酥痒的胸部泛起满足的感觉。
“宝贝儿，喜欢我这样干你吗？”他气喘吁吁的追问，巨物对准子宫口狠狠地冲刺，次次都击中花心，凶猛地强烈地力道让我在无尽的慰籍中品尝到了极顶的酸慰快乐。

    小穴缩得紧紧的，死死咬住他的巨物，一股股潺潺的春露从体内流出，让两人的交合处湿泞不堪。

    “噗嗤……噗嗤……”的肉体拍打声被电影中的音效盖过。

    “你骗我……你根本……带我看电影……唔……”敏感的软肉被不断的撩拨着，刮弄着，顶撞着，激起层层欲仙欲死的浪潮。“啊……要死了……”

    一场电影将近一个半小时，他整整做了一个小时，折腾得我腰酸背痛，全身无力，两腿酸软。走路的时候很是悲惨，两腿都有些发飘，发麻的小穴里还是湿漉漉的，体内绵绵不断流出的春露打湿了内裤，浸湿了裤袜。

    他揽着我的腰，带我慢慢走出了电影院，透过购物中心的天窗发现天空多云转晴，一时间有些迷茫。

    “去我家吧。”他的声音在耳边响起，突然的吓我一跳。

    “可是，我想逛街。”我支支吾吾，实在是受不了丛善那惊人的欲望。在电影院那么公众的场合他竟然跟国足一样一个小时不射，而我，跌宕起伏来了两次高潮。如果去了，他肯定会拉着我这样做，那样做的，一个晚上都不停的做爱的。酸麻的小穴里似乎有一丝粘滑的液体流出。让我不自在的扭了扭身子。

    “可是我憋得好难受，”一双凤眸可怜兮兮的，直勾勾的盯着我，低沉的声音向我请求着，“我怕我在商场忍不住……”

    “你……这个色狼。”我不寒而栗地哆嗦了一下。

四流生活。084

    正如我得想的那样，跟丛善回到他的家中，我就像进入了狼窝的羊羔，被丛善这头大灰狼吃干抹净。

    不分昼夜的索求，不分地点的索取，做爱留下的痕迹遍布整个屋子，最终我带着无比的满足，体力不支地昏睡过去。

    早上是被吵闹的铃声叫醒，我慢慢地睁开眼，感觉趴在温暖的怀抱里，全身骨软筋酥，下面小穴发麻充实的感觉让我差点激动地呻吟出声，丛善他……他不会一直没拔出来吧？！一只大手罩在我浑圆的翘臀上，另一只则绕过我的后背放在我的丰盈上牢牢地握住，如葱尖的指间还点在我的桃花上，而我自己岔开的双腿与他的双腿紧紧纠缠在一起不分你我。

    我艰难地扭动身体，缓缓地抬臀把将他的巨物从我的紧致里慢慢挤出，忍受着小穴袭来的阵阵空虚感，我知道他的巨物终于退出了我的身体，我的动作将丛善惊醒，他眼神慵懒略带迷糊的望着我。

    “我电话响了。”我吃力的从他的钳制中爬起身，无奈的看着自己雪白的胴体，赤裸的上身展现着曼妙的婀娜曲线，雪白的丰盈顶端在晨光中泛着粉嫩的乳晕，下身唯一遮挡裸体的紫色厚丝连裤袜，在丛善的撕扯下变得残破不堪，破洞处裸露出的肌肤与紫色的丝袜形成强烈的视觉冲击，诱惑着蠢蠢欲动的情欲。

    在清晨清冷的空气中哆嗦着胡乱翻出手机，我抓着手机飞快的钻进被窝，按下接听键。

    “喂，妈妈，这么早你打电话找我干嘛？”伸手拍开他欲扶上我丰盈的魔掌。

    “嗯？我家来访客了？找我的？是谁？”这么早，谁来找我呢？

    “嗯，好。我马上回家看看。”挂掉电话，推开丛善压上来的身子。满脸无奈的望着他，“我要马上回家。我的母亲大人呼唤我。”

    “可是，我好难受。”火热的巨物抵着我的腰间不断的摩挲。

    “精虫上脑了吧，我要回去了。”我心里一荡，感觉鉴定信念，果断的推开他粘腻上来的身子，翻身下床去找散落各处的衣物，“都是你，把我的袜子都撕破了。”

    “我这里有新的。”丛善起床拉开五斗柜其中一个抽屉，一点不在乎的晃动着他那根耀眼的存在。

我看看满满一抽屉的花花绿绿，再看看丛善的盈盈笑脸，顿时一种无力感油然而生，看样子丛善已经做好夜夜笙歌的生活了。

    “妈，我回来了。”掏出钥匙开门进入，刚走进客厅，就看到一双包含秋水的桃花眼温柔的看着我，眉如黛，眼如画，在我面前歉然苦笑。许白露？他来干什么？心里泛起淡淡的歉意，我不自在地扭过头避开他的桃花眼，目光看向茶几，上面摆满了红色喜庆的礼品盒。

    “妈……”我看向坐在旁边的妈妈，诺诺地低声说道。妈妈努努嘴，没有说话，正用审讯地目光看着我。

     “我……跟白露分手了。”我本来对白露还有一丝歉意，但当看到他擅自作主登门拜访，不由心生幽怨，索性把事挑明。

    “什么时候的事？”妈妈终于开口问道，语气没有意料的冰冷，我不由暗松口气，悬着的心放了下来。

    “阿姨，之前，是我不对，惹夏临生气了。”他抢先说道，“我今天登门拜访，也是夏临至今不肯原谅我，所以才找阿姨……”

    “可以。我原谅你。”这不是重点，重点是：“你来我家干什么？”

    “这正是我此次前来想要提到的大事。”他慎重的开口，表情很严肃。“我是向阿姨来提亲的，夏临，我爱你，我希望阿姨能答应我们的婚事。”

    晴天霹雳，我被他的话震的呆若木鸡。他疯了么？婚事？我和他的？白露你可真行，为了留住我，连父母之命不可违的封建手段都用上了！

    “许白露，阿姨还是蛮希望你们能在一起的。”妈妈欣慰地看着许白露，柔和的目光怎么看怎么像看女婿的眼神。

    “前端日子，我们为了件小事闹了别扭，都是我不好，那几日工作繁忙，抽不出时间来与她见面，回来后还又惹她生气。”他直直地看着我，目光充满了歉意。

    感情上的事没有对错，不爱了就是不爱了，枉我对你还充满了万分歉意，如今随着他的计量最后的情谊也烟消云散。许白露，即便你想用我父母对你的好感强行留住我，我也不会再爱上你的。
    
    妈妈似乎看出了我的抵触，她思虑了一下开口，“白露，这件事阿姨觉得你有些着急了，你和临临应该先把这个结解开，你情我愿之后再来谈婚论嫁，我有点事先出去一下，你们坐下来慢慢聊。”

    妈妈开明！但，你在这个时候竟然要走？

    看着妈妈起身回房换衣，我追了过去。

    “妈妈，你怎么能现在走？”我有些气愤的追问，她还当我是她女儿吗？这不是把我跟许白露扔到一块儿独处吗？

    “乖女儿，我觉得白露挺不错的，家世好。你可以考虑考虑。”她边换衣服边压低声音悄悄说。

    我承认他是不错，但是你也说了要你情我愿，闹了半天还是想撮合我们。回想起那天他用阴谋诡计破坏我和丛善的感情，试图让丛善伤心欲绝离开我，我就气不打一处来。

    “妈妈，”你不是一向看人很准吗？这样的人？“你竟然看好他？”

    “我不知道他犯了多大的错误，但你看，他都追过来了，妈妈就把把空间留给你们两个，有什么事情好好聊聊。”她拍了拍我的肩。“他是真心的，我看的出来。”

    真心的……真心的……谁不是真心？谁又是假意？连岳麟都在我面前请求忏悔，难道我非要接受每个人的爱意？自己的桃花劫什么时候才是个尽头？

    “他向你求婚呢，夏临。”妈妈的脸上笑开了花，“我的美丽女儿，你要享受别人的追求。当年你妈我，可是没少被人求婚，哦呵呵～”

    我这无良老妈……我有些赌气的说：“我想我爸爸听你这么说，一定很伤心。”

    “傻孩子，你现在年轻，要多认识人，多些选择。决定权在你，你一定要从中间挑选出最好的人。”她突然间充满了认真，“婚姻大事，一定要认真对待，我就是这样才选择的你父亲。”

    看着妈妈离去的背影，关门的声音，我看着坐在沙发上的许白露，俩人谁也没说话陷入了安静之中。

    我瞄了瞄门口，犹豫片刻，暗自思索，当下，我要不要夺门而出？

    “夏临，没想到我伤你这么深，”他煞是温柔的喊我，表情哀伤让人看着心疼，“你不要害怕，我不会再伤害你了。”

    我苦笑，走了过去，坐在沙发的另一头，离他远远的距离，“白露，你知道吗，你耍计谋的手段让我心里发凉，以前我从来没觉得你这么有心计。”

    白露的表情有些黯然神伤，微微低头掩饰。可是很快他就抬起头，认真的看着我，“夏临，我爱你，为了留住你，我在所不惜。好不容易我们成了情侣，可为什么你又要逃跑？”

    “白露，感情上就是这样，爱了就是爱了，爱情来了拦也拦不住，爱情去了拉也拉不回。我曾经以为我会和你就这么过下去，可是事与愿违……”我越说越苦涩，最后竟然伤感的哽咽住了。

    “因为丛善吗？”白露低声问道，表情是那么痛苦，语气是那么的愤恨。

    “白露，不关丛善的事，我给你讲一个故事，”泪水无声地夺眶而出，我笑着含泪絮絮叙述着那不堪回首的往事，“那天是你去x市学习的第七天，我拒绝了丛善的约会，独自走在马路上，突然一辆越野车出现绑架了我，之后那人迷……女干了我，甚至还拍了性爱录像……”

    “咣！”地一声巨响，白露双手狠捶茶几，他不再是那个脸上挂着笑容的美人，狰狞、悲伤、痛苦、无尽的悔恨溢于言表，“是谁……”

    “是谁现在不重要了……事情已然发生，丛善找到了我，用一亿五千万赎走了我和那盘唯一的视频，之后我便发现我爱上了他。”我苦笑着摇头，叹息着命运的造化弄人。

    “因为一亿五千万？”白露眼泪已经划过脸颊，低落在地板上，他梨花带雨的模样我见犹怜，可是他不再是我的昭君，我也不再是他的落雁。

     “我也曾想过，有人默默的为你付出一亿五千万，不求回报，我为了报恩也要跟他，但是我之前就对他有感觉，那份爱不知不觉中发酵，等我发现已经避之不及。”我回忆着丛善对我的好，笑容自然而然地娇艳绽放，“如果没有绑架这件事，我会决定拒绝他，会选择和你过一辈子，但……白露，这就是命，祝你找到你的幸福。”

    “夏临，如果我为你掏出这一亿五千万，你会回到我身边吗？”白露迷茫的眼神看向我，恍惚且飘渺。

    “不久前岳麟为了留住我向丛善开出三个亿。丛善说，我是无价的，更不是筹码，哪怕拿整个安信集团他都不会换。”我擦干眼泪，看向白露，“没有任何女人能抵抗得了这样的爱，白露，对不起。”

    自此，许白露失魂落魄地离开了，就像从我的世界里消失了一般，没有再出现过……直到那件事的爆发。

	四流生活。085

    
	许白露的最后一搏让我彻底清醒过来，在感情上不能给他丝毫的机会，一次次的例子证明自己优柔寡断换来的是无尽的痛苦，失去到手的幸福，所以以后我将不会再去五中实习，也不会正式成为那里的教师。

  
 	父母听到我的决定后都沉默不语，父亲表情严肃，坐了一会儿，什么都也没有表示就起身回屋了。

 		
	妈妈则走过来搂住情绪略显低落的我，轻声说道，“那你以后有打算没有？”

    
	“我是深思熟虑后才作出的决定，之后想干什么还没想好。”
	我冲妈妈笑笑，表示自己没有事。

    
	“是因为那天春节楼底下的那个男孩？”妈妈的话让我脸上一热，没有反驳算是默认了，
	“能看出你们喜欢着彼此，大过节的心里都还想着对方。临临，你爸爸那边，妈妈会去做工作，但是有一点。”

    “有一点什么？”我歪头看向妈妈。

    “到时候把他领回家吃顿饭。”妈妈慈爱的笑容打散了所有的顾虑，我感受到了来自妈妈的伟大母爱，那份宽容与理解给了我很深的触动，或许多年以后我也要像妈妈那样，面对自己跟丛善的孩子……

    啊……我到底在想什么？突然感觉自己母性泛滥了，竟然想到了自己人妻的一幕。

    “妈，你是这个世上最好的妈妈。”赶紧打消了不切实际的幻想，我扑向妈妈的怀里，撒娇地蹭着。

    妈妈怀里那种温馨的味道让我依恋，莫名的怦然心动，思绪随之飘向远方。我和丛善会将来会在一起，建立自己的家庭，拥有自己的孩子吧？想到这里，内心充满了对未来的憧憬。

    正月十五一过完，我便坐上开往T市的火车踏上了返校的路程，只是……当我手里拎着行李箱满面愁容地看着高高的行李架，后悔自己做的决定。

    明明只是去学校报到交个学费，呆个十天半个月就回B市了，干嘛提一个大箱子，早知道不该拒绝丛善，搭他的顺风车回去得了。

    看看周围，没有一个上来搭把手的好心人，有几个男生有心帮忙，但碍于女朋友警惕的眼睛，都是投来爱莫能助的眼神。好吧，我只好认命的用出吃奶的劲儿将箱子举起，垫着脚尖就往行李架上放。

    力气到了临界点，一口气没有续上，手上的力气一泻千里，我眼睁睁看着箱子猛然间下沉，向自己砸了下来。

    “小心。”熟悉的声音耳边响起，只觉得自己倾斜的身体靠在了一个人怀里，下沉的箱子也千钧一发地被那人接住。

    终于碰到好心人了，看着自己的箱子被放进行李架上，我扭头万分感激地说道，“谢谢……诶？莫公……疏离？！”

    “好巧，没想到咱们在一趟车上碰到了。”莫疏离亲切地问好之后将我扶正。

    “是很巧，没想到能在火车上碰到会长大人。”我俏皮地眨眼说道，因为我和汤颖是闺蜜，以前我没少和莫疏离接触，所以双方都比较熟识，开起玩笑也就很随意。

    “以后别叫我会长了，我已经卸任了，以后就叫我莫疏离就好。”莫疏离无奈地扶额，把自己的行李包放进了行李架上，“我座位是10D，你呢？”

    “我是10E，咱们挨着，哎呀，这我得好好逗逗汤颖。”我兴奋地掏出手机就给汤颖发信息。

    “你们呀，”莫疏离哑然失笑地摇摇头便坐在了我的身旁。

    很快，汤颖的微信就回了过来，一连串大写地惊叹号。我回了她一个坏笑之后便乐得前扑后仰，腰枝乱颤，直到发现莫疏离用含笑地表情一直盯着我看，这才擦了擦眼角的泪痕，装做矜持的样子。

    汤颖的信息不断地发来，我嘴角挂着笑意，跟她调侃着。这时候火车开动了，缓慢地驶出车站。

  【哪有那么巧？就让你们赶到一块儿了？？？】汤颖还在感叹着。

  【谁说不是呢！放心吧，谁不知道莫大公子是汤家的，】我写到一半想了想，坏笑着又写道，【该不会你认为，我男朋友，是莫大公子吧？】

  【切～～这样更好，说明我家莫公子魅力十足，咱们是好姐妹，我不介意咱们二女共待一夫。】紧接着后面是一连串坏笑。我嘴角抽了抽，这个汤颖玩笑开大了。

    这时候莫公子抢过我的手机，看到了汤颖发得这条聊天记录，我能看见莫疏离笑脸下的阴沉，都说笑脸的人都是腹切黑。

    果不其然，莫公子按下语音键，笑意里满满地威胁，“哦～是么？汤汤，今晚上我请你吃竹笋炒肉。”

    这一下，汤颖彻底安静了，我连发两条信息，汤颖都是哭脸相迎。八卦好奇心驱使我小声问道，“什么叫竹笋炒肉？”

    莫公子和蔼可亲地摸摸我的头，“到时候你问汤颖吧。”

    什么嘛…脸上一热，我讪讪地缩回到自己的座位上，看着窗外飞驰而过的风景，我发现自己彻底地变成了小女人，喜欢异想天开、天马行空。旅途漫漫，正好我有一肚子的疑惑需要莫疏离来解答。

    我扭头看向莫疏离，他正看向这边，不知道是在看风景还是在看我，眼神里有些迷离，似在思绪着什么。

    “…莫疏离，”我轻声打断了他的思绪，他恢复了清明，“你怎么在B市？”

    “我的公司在B市，”莫疏离永远都是一副波澜不惊地样子，亲切且带着笑意，“这不过完年了吗，过来看看。”

    “你都开公司啦？”我惊呼，提高的声调让旁人纷纷侧目，我赶紧捂嘴，“汤颖知道这事儿嘛？”

    “跟她提过这事，毕业后一起在B市创业，具体的她也没问过我。”莫疏离笑意盈盈地说着。
 
    “那太好了，这样我就能和汤颖经常见面了。”我兴奋地双手合十，“是什么样的公司？”

    “EMN网络技术公司，”莫疏离款款而谈，“是为中小企业和渠道商提供专业的渠道建设解决方案的全营销服务商。EMN网络旗下拥有渠道网、商机网、餐饮招商网等招商网站矩阵。帮助企业快速拓展市场，也为创业者提供好的商机平台。”

    我目瞪口呆地看着莫疏离，这些点子他都是怎么想出来的？心里不由自主的佩服着眼前的莫疏离，“你是怎么想到这些的？我现在对你的敬仰真是犹如滔滔江水连绵不绝。”
    
    “这些不是我的点子，我只不过坐享其成而已，”莫疏离笑意淡去，显得有些苦涩，“这本来是岳麟的公司，但是他放弃了自己的最初的梦想，回去继承了他父亲的产业，而这家万事具备的公司拱手给了我。”

    岳麟……我心里漏了一拍，好心情随着这个名字的提及悄然散去，我抿嘴不语。

    “虽然我也对岳麟感情上的所作所为颇有看法，但他对朋友真的是非常好，”莫疏离看着低头不语的我，语气里些带着语重心长的感慨，“在这里有句话我不得不说，他继承了不喜欢的父业就是不想看到岳麒再胡作非为，把岳麒死死得压在身下，也是为了让他不再给你惹麻烦，他是为了你才放弃的这份理想，因为他知道他自己在感情上罪孽深重，你已经无法原谅他……”

    “不要说了。”我突然失声打断了莫疏离的叙述，心里突然变得很乱，自己不愿触碰的伤疤，突然变了样子，我真不知道，自己到底还该相信眼见为实，还是道听途说。

    “说这些话，都出自我的本意，”莫疏离淡淡地继续道，“一边是我的朋友，一边是我媳妇儿的闺蜜，我不是让你们能破镜重圆，只是希望你能原谅岳麟的过错，不要让他永远活在内疚忏悔中。”

    “我要去洗手间，”我心慌的起身，要逃离这个座位。莫疏离的话犹如一块巨石压在了我的心头，曾经坚定的信念，因为他一席话出现了一丝的动摇，那份来自深渊的恨，肉眼可见的速度在淡淡地减弱。

    “小心。”思绪混乱地从他身边擦身而过，突然莫疏离拉住我往回一拽，我踉跄地整个人趴在了他的身上。

    莫疏离的嘴唇蹭过我的耳垂，擦出了异样的电流，心里莫名地悸动，呻吟差点脱口而出。这、这到底什么情况？！这暧昧的姿势一直保持着，我整个人贴在他的身上，匍匐在莫疏离身上呆若木鸡。

    我微微扭头看向莫疏离，他深邃的眼眸正看着我，深处犹如黑洞般吞噬着我的思绪，让我无法移目，感受到他下面的勃起顶在我的大腿根部，这才惊觉中手脚并用地爬起来，跑向卫生间。

    我一遍一遍用凉水泼在发烫的脸颊，羞成粉色的俏脸在镜子中看起来带着可口的诱人。湿漉漉的眼神好像在无声的呐喊，快来凌辱楚楚可怜的我吧。

   我狠狠拍了拍自己的脸，努力让自己平静下来，夏临，这只是意外，不是每个人都对你有感情，这可是你闺蜜的男人，不要再胡思乱想，你已经有了丛善……

  【刚才你差点撞到餐车，我拉了一把，没想到会发生这种事，对不起。】就在这时莫疏离的微信突然发来。

   【没关系。】看到这里，我如释重负地放下心来，赶紧回复道。我看向镜子里的自己，勾人魂魄的美眸里弥散出淡淡地茫然。

    “早知今日何必当初。”我自言自语，怅然若失。

四流生活。086

    一路上，我和莫疏离对刚才发生的意外默契地只字不提。

    40分钟后，火车驶进了T市的车站。

    与莫疏离并肩走出出站口，我便看见丛善耀眼的站在人群中左顾右盼，似在寻找我的身影，见着丛善我的心情都随之轻松愉快起来，“莫疏离，要不要跟我们一起回学校。”

    “不用了，我自己坐车回去就好，你家那位正在那边等你。”莫疏离微笑着拒绝。

    “哦，那就再见吧，”脸不争气地一热，我没有强求，因为心思全在丛善身上，急冲冲向莫疏离道了别就向丛善走去。

    莫疏离远远地看着，看着我投入丛善的拥抱，丛善投来的目光，俩人眼神交汇后微微地点头，直到俩人亲昵地相拥离开，这才摇摇头迈步向出租车乘坐处走去，边走边自言自语着，“岳麟，你这是要把我拉下水啊……”

    下午4点半，当我挽着丛善出现四位舍友面前，除了已经了然的白薇薇，汤颖和林曼可都惊呆了，眼睛里闪着不可思议的神色，嘴巴大大地张开丝毫不顾忌淑女的形象。

    我心里乐开了花，但还是表现得优雅矜持非常正式的介绍起来，“给你们介绍下，这位是我的男朋友丛善，也是咱们的学弟；这几位是我的室友兼好朋友，白薇薇……我就不用介绍了，汤颖，我最好的闺蜜；林曼可，208室的室花也是文学系的系花。”

    介绍的时候丛善一直溺爱地看着我，直到我在背后掐了他好几下，他才回神得体大方地打招呼，“各位美女好，我是夏临的男朋友，也是她未来的老公。”

    “你……好。”汤颖和林曼可拘谨地笑答道。

    只有白薇薇很是熟络地过来拍拍丛善的肩，然后拉着我的手感叹地说道，“从那次秋游开始，我就觉得你们是天造地设的一对，如今我的预言实现了，恭喜你们啦，有情人终成眷属。”

    “谢谢你，薇薇，也祝你早日与心上人成为情侣。”我俏皮地眨眨眼，拥了拥白薇薇由衷的说道，

    之后的时间里，汤颖愿赌服输，表示要表演大吃一斤，于是我们四个女生带着各自的男朋友杀向了金钱豹自助餐厅。

     幸福的时光总是美好而短暂，天下没有不散的宴席，十天相聚之后我们依依惜别，大家都要离开校园各自开始自己的实习生活。白薇薇继续当刘的专属化妆师，林曼可回Q市，他的父亲已经给她找好了一份事业单位的清闲工作，汤颖则是和莫疏离一起来B市创业打拼。

    而我，自然是辞去了五中实习老师的职务，就此断绝了和白露的联系。我被丛善带到了他的麦田娱乐，因为FIR组合《lamb》、《pink cat》两首单曲还得需要我来编舞。

    进入了2月份，刘与FIR的热度依旧不减，《乌兰巴托的夜》蝉联了三周华夏音乐榜榜首，《极乐净土》虽然位列第四，但《极乐净土》的MV在各个视频网站则是流量担当，最近各种模仿极乐净土的视频雨后春笋般蜂拥而至占据了音悦台等视频网站，这首被誉为今年神曲，依旧强势地席卷着各大音乐网站、视频网站，不少网友都纷纷表示每天不吸上两口，根本就没有动力。

    三月底的日子，正巧临近清明，我跟丛善的感情日益密切。有甜蜜但更多的是烦恼，好多积压下来的问题还要我们共同去解决，公司里的那个内应还没有找出来，之前亏损的1.5亿还需要丛善向董事会解释并承诺补上这个巨大的缺口。

    我做丛善的助理已经一个月了，麦田的各方各面也有了大概的了解。作为音乐巨头，虽然接连损失三组实力唱将，但刘和FIR的迅速崛起止住了麦田在音乐领域下滑的颓势；在新拓展的影视领域，麦田可谓出师不利，因为我的原因，一部高投资的电影推迟到5月份上映，失去了国产保护月的庇护，届时将和两部美帝大片抢票房，公司已经可以预判这部投资过亿的电影将亏损地连本都收不回来，股东们已经几次对丛善的管理提出了质疑，甚至有人提议罢免丛善，聘请更职业的经理人。

    看在眼里，疼在心里。每每看着置身在烂摊子里的丛善，内心都是痛苦的自责。如果可以，我恨不得化身女娲用身躯去填补那硕大的窟窿。

    “宝贝儿，你要不吃完饭就回家休息吧？”丛善的话打断了我的思绪。

    “我…没事儿…”我强颜欢笑着，为了帮丛善摆脱困境，我已经尽自己力所能及的全部力量，厚颜无耻地又抄袭了《未来》、《最初的梦想》、《我从未理解过的世界》三首音乐送给了丛善。但毕竟只是一个人的力量，没有书里写得那些主角们力挽狂澜的本事。

    脑子里已经一片混乱，都说每个穿越重生者来世都或多或少带些金手指，为什么我不仅没有，还化身成为女的……别告诉我，名器也算是金手指！！

    “还说没有，你脸色苍白，这几天来事儿了就要好好休息。”丛善将手放在我的小腹上，关切的说道，“没必要累坏自己的身体，陪我加班到这么晚。”

    “你……”这么羞耻的事被丛善这么轻易的说出口，顿时我脸上就火烧火燎起来，“经理都亲力亲为的到这么晚，我一个小小的助理哪敢做次呢？”

    “瞧我这嘴，老婆大人别生气，我错了。”丛善赶紧举手投降，“我这不是担心你么，放心吧，不就是一亿五千万的窟窿吗，这次这部电影一定卖座，到时候赚个钵满盆溢。”

    “我怎么觉得偏文艺的电影基本都是不卖座的。”我忧虑道，丛善今年打算报批的电影有着超文艺的名字：《从他的全世界路过》。

    “这部影片所用的投资成本不大，根据小说改编，也不用编辑瞎编乱造，而且拍摄周期相对较短。时间也定在国庆档，预测票房能过6亿，只要票房突破四亿剩下的都是纯利。”丛善帮我系上安全带，启动了引擎。

    “你这件事没有告诉太多人吧？”我依旧不放心地嘱咐道。

    “你放心，目前知道的就是咱们五个人，明天上午我就召开董事会，之后立刻就将报批材料递交广电总局，绝对不给那人留下一丝机会。”丛善握紧我的手，嘴唇贴在我有些冰凉的手背上，浓浓的暖意通过柔软的触感传递过来，让我的焦虑稍事缓解。

    “瞧我这记性，”我突然想起我的一个录音笔落在了丛善办公室里，里面有开会的录音记录。我懊恼地拍拍发沉的脑袋，“我好像把录音笔放你办公室没拿。”

    “咱们吃完饭还回来，放办公室里丢不了。”丛善已经驱车开出了地下停车场。

    “不，里面有很多重要的会议录音，我怕有人会拿走。”我谨慎地说道，丛善已经为我付出了远远超过一亿五千万的代价，我不能再因为自己的马虎让他受到损失，而且我的右眼一直在跳，心慌地总觉得有事情要发生，“我回去了，你去吃吧。”

    “夏临，最近你太敏感了。”我解开安全带，不待他把车停下就仓惶地推开车门，他急踩刹车无奈地喊着，可惜我已经向麦田娱乐大厦跑去。

    盯着电梯显示的楼层数不断攀升，心里莫名的焦虑。到了15层不等电梯门全打开，我便娇喘吁吁地冲出电梯，跑向丛善的办公室。

    猛然推开门，眼前的一幕让我有些惊诧，“小胡……你怎么没走？”

    “夏小姐，你吓我一跳……我这正给小丛总整理桌子呢。小胡背对着我身子一振有些惊慌，然后转身看见是我，这才放下心来，“夏小姐，你回来是干什么？”

    “有东西拉在这里，”我快步走向茶几从纸堆里拿出录音笔，“小胡，你还没吃饭呢吧，别收拾了，先去吃饭，一会儿不是还要继续加班呢吗？”

    “夏小姐，你先去吧，一会儿把这个收拾完了，我就去。”

    我看见小胡没有要走的意思，笑着说道，“那行，你以后就叫我夏临，夏小姐这个称呼听着好别扭。”

    “可以么，夏小姐？”小胡莫名地兴奋起来，难得一见地腼腆，似乎看出了我眼神里淡淡的责备，他改口叫道，“夏临。”

    “好了，你忙吧。”我摆摆手，转身向自己的办公室走去。

    悬着的心放下，我这才发现自己有些饥肠辘辘了，丛善发信息说是把饭菜打包带回来，趁这段时间去茶水间冲杯咖啡提提神吧。

    思虑着把挎包放回办公室，便转身去了茶水间。

    懒懒地坐在茶水间的沙发上，倦怠地看着腾腾热气的咖啡，我把玩着录音笔，播放着录音，试图从中寻找出更好的创意点子。

    重要的部分听几遍，不重要的部分快进而过。大约过了二十分钟，小胡才端着一碗泡面姗姗来迟。

    “你就吃这个？”我带着责备轻声询问。

    “吃这个就行了。”小胡笑着说道，热水冲泡的桶面顿时散发出诱人的香味，这让饥肠辘辘的我更加感到饥饿，再加上来事儿，我的小腹抱怨地抽搐起来。

    “夏临，胃不舒服吗？要不你先吃？”小胡似乎看出了我的难受，他走过来把桶面放在茶几上推到我面前。

    “吃这个不好，一会儿丛善就带外卖回来了，到时候一起吃吧。”我皱眉蹙额窝在沙发上，忍受着疼痛的折磨，手压在小腹上试图减缓疼痛。

    
四流生活。087

    “你先吃一口垫着吧，你这样子看着让人心疼。”小胡执意地说道。

    我拗不过他，只好用叉子挑起泡面吃了一口，热乎的泡面下肚，胃痛果然有了明显好转，那浓郁的香味勾起了我的味蕾，让我忍不住又吃了几口。

    发现小胡笑吟吟地看着我，我急忙去摸自己的嘴唇，“小胡，是不是我嘴上有什么东西？”

    他面色一僵，讪讪地别开脸，稍显局促，“没有，就是觉得夏临，你吃东西的时候……挺可爱的。”

    “她们都说我吃饭像男生，你说的可爱，我倒是第一次听说，”我一愣，啼笑皆非起来。我现在虽然已经完完全全蜕变女人了，但是吃饭我还保留着男人时的大快朵颐，我抿嘴微笑着，“小胡，你多大了？”

    “我么？26。”

    “啊……”我捂嘴尴尬起来，“真对不起，胡秘书，我老听他们叫你小胡，也随口就叫了。”

    “不，我觉得这样挺好，我跟了丛董事长3年多，现在跟小丛总快一年了，他们都是叫我小胡，这说明我还年轻，长得嫩，”小胡急忙摆手说道，“你以后还叫我小胡吧，我挺喜欢听你叫我小胡的，胡秘书感觉生份了。”

    “那不成，小胡我是叫不出口了，”我抽出纸巾擦了擦嘴，“以后就叫……”

  【麒少，所有文件已经拍照传过去了。】录音笔清晰地播放着小胡的声音。

    我的话戛然而止，小胡充满笑意的脸也转瞬惊愕，变得惊恐苍白，屋子里没了声息，只有录音笔还在播放着录音。由于我的疏忽，忘了拿放在茶几纸堆里的录音笔，甚至没有关闭录音；这样的失误竟然阴差阳错得将我们离开办公室后发生的事，完整的录进了录音笔的存储介质中。

    “为什么……”我不可置信地看着小胡，无意中发现的惊天秘密，让我脑子犹如当机失去了思考能力，此时的心情我已分不清是悲凉还是愤怒，从来也没想过小胡竟然是安信安插的，气氛变得极其压抑，与小胡的对峙让我心跳忽快忽慢，煎熬而又神伤。

    “没有什么为什么。”小胡脸色不停的变化，从惊慌到苦涩，从阴沉到狰狞，他突然上前一把钳住我的手高高拉起，我的手里拿着手机，手机上显示着还未拨出的号码：丛善。

   “夏临，我不想伤害你，把手机给我！”小胡阴沉地看着我，将我手里的手机夺走。

   “丛善哪里对不起你，麦田哪里对不起你？！”我激烈地挣扎反抗，却被小胡禁锢着壁咚在墙角，双手被束我用无比受伤地眼神平视着他，我能体会到丛善知道这件事后，那种被背叛后的愤怒与颓废，“小胡，千万不要做傻事，你是不是有什么难处？你跟我说……”

    “闭嘴！”小胡没有了平时的和善，只有事情败露后的狰狞，“夏小姐，这件事已然至此，就劳驾护送我走一趟。”

   “你走不了了。”丛善愤怒低沉的嘶吼从门口传来。

   “丛善！”我惊喜地看向丛善，他拿着打包好的外卖站在门口，愤怒、阴郁所有的负面情绪全都写在了他苍白的脸上。

   “别过来！”小胡一惊转身将我抵在身前，阻止了丛善的靠近，我试着挣扎却被小胡更加紧紧禁锢。

   “你放开夏临！躲在女人身后，算什么本事？！”丛善脸色愈发得难看，双手紧紧握住拧成拳头，外卖早已被他扔在地上，“你不就是想离开这里吗？我放你走，请你别伤害夏临。”

   “现在不是你说的算，而是我说的算！”小胡低沉狠声说道，“往后退！退到门外！！”

    丛善缓缓后退，始终与我们保持着两米的距离，看着丛善紧张的神情，我莫名的冷静下来。

   丛善眼睁睁看着我们上了电梯，电梯门缓缓合上，明明触手可及却不敢妄动，一连串的打击让他到了崩溃的边缘。

   在电梯里，小胡松开了对我的束缚，我警觉地缩在角落里注视着他。小胡没有了之前的狰狞，沉默不语的他一脸的麻木。

   我能感觉出他情绪的低沉，几个月的共事我总觉得小胡是个性格很好的人，怎么也想不到他会是内应，或许他真有什么难言之隐，“小胡，你是不是有什么困难？我能看出你对丛善，对麦田还有感觉，说给我听听，这件事还有挽回的余地。”

    “不可能了，一切都晚了……资料已经传给岳麒。”小胡冲我露出一个比哭还难看的笑容，“夏临，我对不起你，对不起小丛总，对不起麦田。”

    我灵光闪现，似想起了什么，我不确定的问道，“那天在医院里的那个人是你？！”这时，记忆里的那个把自己裹在阴影里的人与眼前的小胡融合在一起。

   “对，是我，”小胡苦笑着点头，“我想到过自己会众叛亲离，想到过自己不得好死，唯独没有想过自己有一天会对你动粗。”

   我还想说些什么，电梯“叮”地一声提示后，缓缓打开。

    “麦田不止我一个内应，请你转告小丛总，57682236，”小胡临走前深深凝视着我，“夏临，有句话我必须要和你说，我喜欢你。”

   我注视着小胡开车消失的前方，心情五味陈杂。 

    “夏临！……”身后猛然炸响丛善的声音，紧接着一个强有力的臂膀将我拥入熟悉的怀抱，“吓死我了，我以为又要失去你了。”

    心里泛起了涟漪，酸楚里带着温暖。我低声轻笑，转身怀抱住丛善，“我这不是好好的吗。”

    “胡金秋没有怎么着你吧？”丛善赶紧把我拉开一段距离，紧张的注视着我，他的目光就像X光一样扫描着我的身体。

    “小胡……没有把我怎么着，他还让我告诉你，公司还有一个内应，什么57682236。”我努力回忆着那串数字，脑子里一片问号。

    “57682236……”丛善皱眉念叨着这串数字，突然恍然顿悟般明了，“我知道了，真是没想到……”

    “你知道是谁了？”我急迫地追问道，“那赶紧把那人挖出来。”

     “既然知道了，也就不足为患了……”丛善溺爱地问吻吻我的额头，语气捎带着些许颓废，“现在最主要的问题是《从他的全世界路过》已经被胡金秋泄漏给了安信，他们抢占先机在同档期抢先报批同类的电影，我们现在唯一能做的就是被动的等待安信娱乐报批广电总局的电影，然后制定出B方案……看来今天必须要熬通宵了。”

    “那我……”

    我急忙表态却被丛善先行制止住了，他强打起精神安慰着我，“你现在要做的就是回去休息！夏临，你已经做得非常好了，遇见你真是我三辈子修来的福气，要不是你及时把内应找了出来，恐怕这次真是凶多吉少了。”

    听着丛善的夸奖，心里甜蜜却内心难受。看着丛善心有余悸的样子，我心里万分焦虑，并不是找出内应，这件事就万事大吉了。
 
    虽然自己阴差阳错的发现了小胡的所作所为，避免了麦田被安信蒙在鼓里整，但发现内应的代价实在是太惨重……这么仓促的时间去拟定新的剧本，报批材料……而这一次又触及到了我从未接触过的领域，电影。

    站在窗户前看着丛善的汽车消失在夜幕里，无限的绝望从安静的黑暗里席卷而来，讥笑着萦绕在我的身边吞噬着希望的火苗。

    不，我不能放弃希望，怎么能那么轻易就向安信娱乐认输？当初我可是发誓要守护丛善一辈子的，这些苦难难不倒我！我即便成不了龙傲天，那也要当回凤逆天！

    去卫生间处理了下下身的问题，之后我便将自己关在屋里，搜肠刮肚地趴在桌子前在白纸上写写画画，可惜前世自己看过的电影寥寥无几，即便有几部这一世没有出现，但是我也忘记了具体的内容。

    时间在钟表的滴答声中转瞬流逝，看着眼前画的乱七八糟的纸张，我脑子已经浑浊的理不清思路。

    我沮丧地趴在桌子上暗自懊恼，懊恼自己为什么不早一点发现，我多么希望时光倒流回到那个时间点……

    等等……时光倒流……有了！！

    一个电影的名字在脑海里浮现，里面的剧情随着思绪愈发的清晰流畅。怀揣着最后一丝希望，我在电脑前忐忑地敲上哪部电影的名字。

    就是它了！！看着搜索引擎上的结果，我顿时按耐不住内心的激动，立刻打开文档，灵活的手指敲击着键盘，在空白的文档上留下一段段的文字……


四流生活。088

    心中压抑不住的澎湃激情在支撑着困顿却又亢奋的我，记忆愈发得清晰，思路愈发得敏锐，我在跟所剩不多的时间赛跑，纤细的手指飞快地敲击键盘，头一次觉得这声音如此悦耳动听。

    随着指尖干脆的敲击回车键，多达100页的剧本新鲜出炉。

    天已经蒙蒙亮，微弱的光线穿过窗帘缝隙漏进屋里。我小心翼翼地将文档拷进u盘，这才如释重负地扶着酸楚胀痛的细腰起身去卫生间处理已经泛滥成灾的下面。

    站在镜子前看着自己的黑眼圈不由感叹，才熬一夜就变成这样了，想当年自己可是钢铁战士，加班熬夜经常的事。

    稍微打了打眼霜遮住那有些吓人的黑眼圈，便兴致冲冲的赶去了丛善的公司。

    我到了公司，不顾形象地一路狂奔。丛善办公室的门没关，推开门屋子里一股呛人的烟味扑面而来，灯还没关，在敞亮的屋子里发出刺眼的光，堆积成山的文件码放在办公桌上将他埋在里面，丛善仰靠在老板椅上，神情落寞，疲倦怠惰。

    丛善一夜未眠…我心疼的看着如此拼命的丛善，压下那想把他抱在怀里的冲动，收拾了下心情，敲了敲虚掩着的门，“丛善，怎么样了？”

    “B方案勉强拿出来了，但是……”丛善掩盖住自己的落寞，强笑着抬头，看见我后先是惊愕，然后是带着心疼的愠怒，“夏临……你熬夜了？”

     “发生了这样的事，你觉得我会休息好？”我打开窗户，带着丝丝凉意的风卷走呛人的烟味带来清新的空气，“你有时间吗？”

    “10点开会，还有一个小时的休息时间。”丛善走过来双手圈住我，下巴枕在我的肩膀上，脸埋在我的脖颈处，“让我们温存片刻……”

    “少来……一个小时，那应该够用。”我思虑了一下，急忙挣脱他的怀抱，把u盘塞进他的手里，“拿去看看。”

    “什么东西？”丛善不解地看向我，手里掂量着u盘。

    “我用一晚上写出来的剧本，你可要用心看。”我打哈欠抻着懒腰，眼皮已经沉重的快要睁不开。

    “你先在沙发上睡会儿，我现在就看。”丛善呵护着将我放躺在柔软的沙发上，细心的为我盖上一件外套。

    或许我是真困了，看着丛善在办公桌前忙碌的身影，没一会儿视线就模糊了，思绪随之放空，意识沉入在黑暗之中。

    如果不是饭香味儿勾起了我的味蕾，我想我会一直昏天暗地的睡到明早。从朦胧中醒来，太阳已经在天空划出一道轨迹，羞涩地藏在西边的楼宇之间。

    看着茶几上还在冒着热气地饭菜，心里升起暖暖的爱意。

    从善呢？我在空空如也的屋子寻找从善的身影，寻找未果后我只好盯着满满一茶几的饭菜，等待着他的归来。

    在我咽了十次口水后，从善终于回来了，我可怜巴巴地眼神让他哑然失笑，“饿坏了吧？那赶紧吃饭吧。”

    “要不是等你，我早就开动了。”我赌气地嘟嘴不再理会他，伸手就要去捻片酱牛肉。

    丛善轻轻拍掉我的手，略带责备地说道，“又不洗手。”

    我气恼地将十根嫩如葱白的手指伸到从善眼前晃了晃，“哪里脏？哪里脏？”

    “那也要去洗手，病从口入。”丛善迷恋地看着我的手指，依旧坚持着。

    “可是我饿得走不动了。”丛善如此的不识趣，我只得改变策略，撒娇卖萌地搂住他。

    “那我喂你吃。”丛善笑盈盈看着我，端起一碗汤，“饭前先喝汤，胜过良药方。啊～”

    美食当前，我也没力气再跟丛善较劲儿，除了心里不停地画圈诅咒外，只能任他摆布。

    嗯，这个好吃，那个也好吃，难道是我饿了的缘故？就算是我最讨厌的胡萝卜，今天吃起来也津津有味。从开始内心的拒绝，到之后心安理得的享受，我没想到自己妥协的这么快。

    嘴里不停地被塞入各种美味佳肴，眼神指挥着丛善，他鞍前马后地喂我夹菜，偶尔细心的捧上解渴的果汁，默契的配合让我享受美食的同时，也感受着他给予我的暖心呵护。

    暖暖的爱意在身体里慢慢发酵，伴随着我们的眼神、肢体弥散在空气里，酝酿出强大的磁场。

    丛善一直在照顾我，他一口还都没吃，眼看着可口的饭菜渐渐变凉，我开始心疼起他，“丛善，你别喂我了，我吃饱了，你也赶紧吃点吧。”

    “不急，我的宝贝吃饱了才是大事。”丛善飘飘然地说着，他那勾人的双眸熠熠生辉，嘴角上扬勾起幸福的弧度，他还沉浸在喂食的乐趣里。

    一个念头从脑海里一闪而过，我不由脸上一热，羞躁起来。哎呀，装什么装夏临，不是说好了要没羞没躁地快乐生活吗？为了丛善，你就牺牲一下吧。

    “你要是不听话，我可就喂你了。”我扭头拒绝了丛善的喂食，低头用嘴咬住一块牛肉，含羞地凑向丛善。

    丛善笑盈盈看着我，那温柔似水的凤眸酝酿出水灵灵地泪光，闪动着乱人心弦的波澜，丛善慢慢靠近我，越是靠近越是怦然心动，我垂下眼帘闪动着睫毛，躲避着丛善摄人心魂地目光，时间就像被人播慢了一般，让人难熬中充满期盼。

     感觉到丛善含住了牛肉，咀嚼着靠近我，他的气息愈发得浓郁，鼻息喷洒在脸上勾起难耐的痒意，酥麻着我的神经，漫长的等待让我焦躁难安……终于，我的渴望在丛善柔软的唇与我接触的一瞬间得到释放，他的舌头卷走最后一丝牛肉，顺带着地敲开我的唇齿，卷起了我软弱无骨的香舌。

    这一刻点燃的激情如燎原的星火，丛善纠缠住我的香舌，上下滑动，旁敲侧击，缠绵翻转，带来一阵阵酥酥麻麻的感觉。

    这个霸道的吻，惹得我娇喘吁吁，樱口微张，任由他的唇舌在里我的口腔里翻江倒海。感觉到他霸道的舌尖在我的口中肆意的翻转，时而模仿着冲刺的步调狠狠的舔向深喉，不断的来回冲刺，带来微微不适与层层酥麻感受。

    “唔唔……”不要，这个吻太过漫长，我快喘不过气了。我伸手抵在他的胸前，欲推开他。却被他紧紧的揽在怀中，动弹不得。

    他的唇舌霸占着我的，如何也不肯偃旗息鼓，深深的舔吻着我的深喉，次次划过上颚，激起一波波酥麻的感觉。

    不知道是不是我来事儿憋坏了丛善，他从未这样的疯狂的吻着我，似要将我吞入口中，“丛善……”唇齿间的软滑湿腻撩拨起我的情欲，让我难舍的追逐着他的舌尖，娇喘吁吁，晶莹的唾液从我的唇角滑落，带来丝丝痒意，暧昧的气味从两人交缠的口齿舌尖传出。

    “小丛总，你交代的……”这时一个熟悉的声音打断了我们的缠绵，我们迅雷不及掩耳之势放开彼此，分坐沙发两头。

    只是急促的喘息，凌乱的衣襟……这此地无银三百两的窘迫让三个人都冷了场，丛善挂不住了，“白薇薇！你就不会敲门嘛？！”

    “抱歉抱歉！”白薇薇道着歉，只是她的行为丝毫看不出歉意，用手虚挡住眼睛，透过指缝我都能看见她偷偷瞄着我们，嘴角更是挂着贼兮兮的坏笑！

    “算了，怎么样了？”丛善摆摆手，无奈的说道。

    “已经安排妥了，”白薇薇比了OK的手势。

    “你们在打什么谜语呢？！”我好奇地看着神神秘秘的俩人，心里竟有点吃醋。

    “夏临，你是神嘛？！”白薇薇用崇拜的眼神看着我，“你的小说《你的名字》，小丛总打算拍成电影了！”

    “哈？！”我惊讶道。

    “你还不知道吗？”白薇薇反问道，“丛善跟董事会签了生死协议，这次电影不赚3个亿，他就辞职。”

    “什么？！”我失声娇呼。谁能告诉我，在我睡着得这8个小时到底发生了什么事？！


