因为点了奇怪链接我与班花交换了身体

作者：ブ缘


　　第1卷 第一卷

　　第1章 序章 奇怪的网站

　　2019年3月24日，星期天。

　　阳椿市持续了近一个月的倒春寒终于消退了。这一天，阳光明媚，微风拂面，很适合外出游玩。气温久违地回升到了20摄氏度以上，人们脱去了厚重的防寒服装，换上了略显轻薄的春装，那些饥渴难耐的男人也终于有机会看到小姐姐们的美腿了。

　　有人愿意在外面享受，当然也有人在整日“受苦”。

　　吴麓蟾啪褪钦狻笆芸唷比禾逯械囊辉绷恕５比唬他所谓的“受苦”，并不是肉体上的。

　　他是在前几天发售的一款名叫《条狗》的游戏中“受苦”。

　　那何谓“受苦”？

　　与其说是“受苦”，不如说是受虐。他并不是一个高玩，但也自认为自己不是那种菜得无药可救的类型。然而这款游戏，刷新了他对自己实力的认知――

　　他感觉自己真的菜如狗。

　　他不明白那些游戏主播为什么那么快就能玩一个周目并找到诀窍，开始玩起了速通。他自己折腾了一天，连一周目的一半都没有打下来。这种落差让他感觉自己有点废。

　　晚上七点，吃完晚饭的他正躺在床上，姿势像极了“葛优躺”。离他一米多的电脑桌上的电脑显示屏还亮着，那里写着大大的红色“菜”字。游戏原来显示的还是“死”字，但他觉得一天到晚看到这个字心里不舒服，就下了个MOD，把那个“死”字改成了“菜”字。虽然看着还是不舒服，但总比看到“死”要吉利点。

　　现在他无所事事，就把自己的“话痨”（一款聊天软件）打开，聊天列表上的游戏群全是“99+”的状态，里面讨论得最多的话题还是这个游戏。然而吴乱丫玩吐了，难受到他当即就把这些群统统屏蔽了，图个清净。他又瞟了一眼显示器，怨声载道，起身把显示器关了。

　　但他还是觉得不舒服，于是刚躺下没几秒又起了身，窜到洗漱间，把自己洗脸用的毛巾打湿，拧干水，然后回房间躺着，把它盖在了自己的脸上。这时候他才觉得舒服了一些。

　　接下来便是胡思乱想的时间了。

　　从游戏到女朋友，多年前可能需要跳跃很多个节点，现在只需要一句“女朋友哪有游戏好玩”就能将两者联系起来。然而吴禄叵肫鸨弧短豕贰分配的恐惧之后，顿时觉得还是游戏和女朋友，还是后者比较实在。但说到后者，他又想到了一个现实中不是游戏的游戏――《舔狗》。

　　两“狗”夹击，吴碌哪源几乎要爆炸了。

　　他需要安慰。

　　而对他来说，安慰，只需要让脑子里填满一种美好的事物。

　　不过，第一时间出现在他脑子里的，不是事，也不是物，而是人。这个人，是和他一同就读阳椿市岳启中学高一（五）班的班花，名叫文滢s。她是个文学少女，坐在分为四组两列的班上的进前门顺数第二组第二排第二列。要说他对班花的印象，词穷的他只能说漂亮了。怎么个漂亮法呢？论发色，他想到的是RGB值为三个0的那种没有瑕疵的黑色；论眼睛，他想到的是黑珍珠；论身材，他想到的是白居易的家姬小蛮。

　　她除了漂亮，大概就是文静了。但这份文静，也是让吴赂械胶退距离很遥远的原因之一。他不认为自己是个潘浚但他觉得自己做什么事都没有像文滢s读书那样“走火入魔”。

　　“只可远观，不可亵玩吗……”

　　正当他发出这样的感叹的时候，他的“话痨”的聊天列表上，突然蹦出了一个很陌生的对象。吴乱汇叮仔细一看，惊呆了。

　　“文……文滢s？”

　　虽说是通过班级群发起的聊天，但文滢s可不是会主动找男生聊天的女孩子啊……

　　他误以为这是文滢s看错了自己的信息才发起的聊天，但还是点进去看她发的什么信息了。

　　“网站？”

　　他定睛一看，文滢s破天荒给他发的第一个聊天气泡里是一个网页链接，夹在中间的字母是“hisorherangleofview”。然而他刚串字母默念完，文滢s就把这条信息撤回了。

　　他愣了一下，发了个问号表示疑惑，希望文滢s能解释一下。

　　“发错了。”

　　文滢s仓促回应了一句，紧接着又发了一条冗长的信息。这条信息是春游的通知，两天前吴戮鸵丫听到了小道消息了。但他并不满意，因为时间也就下周末的两天时间。不过，早个几年的话，他们根本就不会有这样的机会。

　　发完这条通知，文滢s就下线了，她的头像也随之变为灰白。

　　当然，吴驴刹换峋驼饷慈衔她是发错了，从班级群发起聊天然后复制粘贴一个网站信息，这得多粗心才会搞错呢？

　　难道是被盗号了？

　　但文滢s能马上撤回并回复他，他觉得应该不可能是被盗号了，不过他觉得自己可能也没办法去了解真实原因。

　　于是，他一边重复念着这个域名，一边重新打开电脑显示屏，回到桌面，打开浏览器，然后紧张地输入了这个网址。

　　按下回车键，他又惊了。按照他的猜想，这个网站应该是无法访问到的，或者说不可能有人建名字这么奇怪的网站的。可现在，浏览器中间出现的页面却结结实实地打了他的脸。

　　这是一个常见的登录注册的页面，背景动画似乎是两个人的视角。但它分了左右，两个人都站在镜子面前，而且它们是按照一定的频率反复交换左右位置的，而且两个人的表情都是很吃惊的那种。而在页面的正中上方，有“Ta的视角”这么几个看着风格很萌的字。

　　“这是啥网站……怎么没听说过？”

　　出于好奇，他去搜索了一下，发现和这个网站有关的信息，可以说是没有的。但是看下面的标识，这个网站三年前就有了，貌似还有备案。

　　这个备案惊到他了。毕竟，能备案就说明还是有一定的安全保障的。

　　可是，这个网站似乎不支持游客查看，必须要注册才能看到更多的信息。吴孪肓讼耄反正只是看看，注册一个玩玩应该也是不错的。

　　“需要邀请码……”

　　这一步无疑是在劝退他。他万万没想到，这网站竟然如此封闭，封闭到需要邀请码才能入站。他在某个弹幕视频网站注册的时候都可以靠答题来成为正式会员，这站……

　　吴滦睦镌诖蛲颂霉模但在默认文滢s是这个网站的用户的前提下，他又觉得不进去看看实在是可惜了。

　　文滢s已经下线了，所以找她要邀请码应该是不可能的事情了。

　　那么，“挖宝”（一个电商网站）里会不会有呢？

　　他又去逛了一下“挖宝”，然而也是无功而返。

　　他又尝试去找关于这个网站的群，也没有找到有很大可能性与网站有关的群。

　　也就是说，只有这个网站的老用户才能邀请新用户了。

　　这时候吴戮涂始思考一个问题了：

　　是谁把文滢s邀请进网站的？

　　在他看来，不是文滢s亲近的人，绝对不可能做到让文滢s成为这种不知底细的网站的用户的。

　　至于文滢s亲近的人……

　　他能想到的只有一个，那就是她的同桌于双了。

　　于双是一个性格和文滢s有些相反的类型的女孩儿。她有着棕发杏眼，樱桃小嘴。身材娉婷袅娜，也是个耐看的美少女。而且，她可能是班里仅有的知道文滢s很多事情的人了。吴滤淙幻挥屑游匿s好友，但是于双他是添加好友了的，或者说于双加了班里所有人为好友。

　　想到这里，吴戮龆ㄏ蛩打探情况，毕竟于双正好在线。

　　他开门见山地问了那个网站的情况，包括邀请码的事情。除此之外，他还特地说明知道这网站是因为文滢s莫名其妙发给他的信息。

　　不过，于双并没有立刻回应，而是隔了几分钟才回应了他。但于双丢过来的并不是问题的正面回应，而是一长串的英文和数字的组合信息。

　　“这是？”吴乱皇卑牖岫没反应过来。

　　于双并没有继续说什么，但她的头像还是彩色显示状态，说明并没有下线。“话痨”没有隐身功能，断网的话头像就会显示成黑白色，所以于双肯定没有下线。

　　吴侣砩暇头从过来，这就是他想要的邀请码。而于双之所以不回应，应该是让他先完成注册，再来问个究竟了。

　　“谢谢啊。”

　　这么慷慨地给了他邀请码，他当然很感谢。

　　他顺利过了邀请码这个环节后，下一个页面却让他陷入了犹豫中。

　　“啥？这些信息……全都要真实填写？”

　　因为这个“真实”加粗加大还加红，所以吴赂芯鹾芫奇。他来回滚动查看页面，发现需要填写的资料恐怕比百科上的人物简介还要具体了，因为这里面竟然还要填“个人癖好”，对，是“癖好”，不是“爱好”。这种资料的填写，让他觉得情况很不对劲了。

　　“你不填真的也行。”

　　对于吴碌囊晌剩于双只有这么简短的回应。

　　于是，吴卤闼姹闾盍俗柿希把自己设定成一个完美的高富帅，用的照片也是随便搜的高富帅的图片。但在放照片的时候，他卡壳了。

　　因为这里有一个提醒：

　　“此处需要进行人脸识别认证，如果只传图片不认证，您的用户权限级别将被设置为最低级，但之后能够进行补录。”

　　“这是……”

　　他感觉自己像是在逛“挖宝”，不过这些图片并不是什么商品，而是……

　　人。

　　而且都是女孩子。他其他的基本都乱填了，但年龄填的是真实的15岁，所以他看到的这些女孩子也都是15岁左右的，最小13岁，最大18岁。而且……她们的照片，全都是素颜的真实照片。少部分光鲜靓丽，大部分平平无奇。

　　“我去，原来所谓的‘真实’是真的吗……”

　　过了大概三十秒，他突然收到了一条私信。

　　这是一个照片看着还算可以的18岁女孩发来的，一看注册时间，竟然是两年前。但她发的信息似乎并不太友好。

　　“你填的信息和用的照片都是假的吧？抱歉，这里不欢迎虚伪的人。”

　　这话把吴屡得很是尴尬，他觉得这是最起码的自我保护，怎么就成了虚伪了？

　　“难道你的所有信息都是真实的？”他反问道。

　　“是的，我甚至可以说，在整个互联网范围内，只有这里的人最真实。”

　　“那么，到底真实在哪儿？”

　　“只有自己先做到真实，你才有资格了解这里到底真实在哪儿，你还是先把你的他人可见的资料改成真的吧。”

　　之后，无论吴略僭趺捶⑽剩对方都不予理会了。

　　他跑去问于双，于双回答说：

　　“因为真实是这网站的‘服务’的基础，你想用网站的服务，就得填真实的资料。”

　　“所以你和文滢s都填的真的吗？”

　　“是啊。”

　　这话无疑是给了吴麓蛄艘徽胄朔芗痢Ｓ绕涫俏匿s，因为她的“文静”，他能了解到她的机会实在是少之又少。

　　“不会出问题吗？”因为不放心，他又问了一句。

　　“要出问题的话早就出了。”于双发完信息，还发了个摊手表示无语的表情。

　　“……”

　　于双都这么说了，吴戮涂始动摇了。

　　即便父亲时刻告诫他，不要随便透露自己的信息。不过，对文滢s的好奇心已经压过了他的警惕心。他很想知道，文滢s会在这个网站做些什么。

　　不管三七二十一，重新打开网站就是改。

　　他心想：不就是玩真实吗，我来！

　　他来了，改完了，也补录了人脸信息，然后……

　　没过几分钟，他就等来了第一个“申请”：

　　“文滢s 请求与您进行一次互换。”

　　“嗯？！”

　　他看到这个名字就浑身发颤了。要知道，之前文滢s对他的态度还是很冷淡的，这会儿怎么突然就向他提交了这么个“申请”呢？

　　“等等……这个‘互换’又是什么情况？”

　　然而他点击这个“申请”后的“查看详情”按钮，不过里面并没有说明具体这个“互换”到底是什么，倒是标明了时间段是第二天早上六点到晚上六点。

　　“这是要干啥玩意儿？”

　　第二天是星期一，这段时间恰好是白天上课的时间段。更何况，这段时间除了早上六点到七点半、中午十二点到两点半和下午五点到六点这三个时间段才不会被上课影响。

　　这段时间他认为自己不见得能和文滢s有什么亲密接触的机会的。

　　但他转念一想，觉得应该不会发生什么奇怪的事情，不同意就感觉自己错过了什么。于是，他深呼吸了一口，战战兢兢地点了“同意”的按钮。

　　紧接着，一个弹窗出现在网页上了。这个弹窗里有一个二维码，是用来下载官方APP的。吴抡兆隽耍但他觉得这个应用图标设计很怪：它遵循的是爱疯手机的圆角矩形设计原则，从中间分割成两块，左边是蓝色，右边是红色；两边各有一个心形，但填充色是反过来的――左边红，右边蓝。

　　吴戮醯茫这应该是寓意为“互换”了。

　　接着，他打开应用，但是输入账号和密码登录的时候，应用要求他先进行人脸识别认证。它还特别提醒，之后每次打开应用，都要进行人脸识别认证，否则将无法打开该应用。当然，后续可以添加指纹认证，但要使用某些功能的时候还是要进行人脸识别认证。

　　虽然看着挺麻烦，不过这已经在很大程度上防止盗号行为了。不过，就算被盗号，那些盗号者应该也只可能是冲着这些“真实”的资料来的。

　　打开应用之后，吴路⑾炙的功能其实无异于网页版，但相比之下更加方便了。随后，他打开了个人中心，发现那条信息上出现了一个正在倒计时的数字时钟，而它走到零的时间点，正好是第二天早上六点整。

　　他又看了看时间，现在已经快晚上八点了，离睡觉还早。因此，他决定继续去折腾一会儿《条狗》，暂时把这个事情搁在了一边。

　　当然，他的继续折腾，还是等于在“受苦”。到了十点半左右，他实在是不想说什么了，就把电脑关了。洗漱完毕后，他特地把闹铃设在了早上六点。他很想知道，第二天早上六点到晚上六点到底会发生什么？这个所谓的“互换”又是要互换什么？

　　第2章 第一章 竟然是真的互换

　　吴虏⒚挥性3月25日早上6点这个时刻起床，而是晚了近半个小时。他总感觉自己胸前捧着一个方方正正的硬邦邦的东西，而且它接触到的自己胸前的肉也是软绵绵的，还有些敏感。

　　他这一晚并没有睡好。在被《条狗》的噩梦支配下，他睡觉的表情都变得扭曲起来了。

　　整个夜晚，他的梦里都是“铛铛铛”的打铁声，还有被各种BOSS一刀秒杀的惨状。

　　6点25分，他醒了，开始不停地喘着粗气，浑身瘫软。前一刻，他正好在梦里被一刀挑飞，不过还没有看到那大大的红色的“死”字。

　　“吓死我……”

　　他的感叹并不完整，因为发声的第一时间，他就发现不对劲了。

　　他现在发出的声音，虽然平时听得少，但却让他感觉很熟悉。不，不是熟悉，准确来说，他知道这声音的主人是谁。

　　如果说声音像哪个霓虹声优的话，大概就是小清水亚美了；但要说他认识的人，只有一个人完全吻合――

　　文滢s。

　　他又注意到自己平躺在床上，同时还用双手把一本厚厚的书抱在胸前。但他的注意力完全不在这本书上，因为这像砖头一样的书下面的肉，很不对劲……

　　“不是吧……”

　　他慌了。

　　为了确认现状，他连忙把书掀到一边，起身左顾右盼，看到了衣柜上的大镜子。他马上侧身下床，看到自己现在有了一双细嫩而又光洁的双腿。他光着脚踩在地上，疾步奔到镜子前。

　　他呆了。

　　镜子里出现的是一个穿着黑色蕾丝边睡裙的女孩儿，而这个女孩儿……正是文滢s本人。

　　“这……”

　　确定自己变成了文滢s的他手足无措，一时间不知道该做什么。

　　另一边，也就是吴卤救说姆考洌也发生了类似的事情。只不过发生的时间，是在大概二十分钟前。但变成吴碌奈匿s，反应并没有他那么激烈。坐在床上略微冷静了一会儿，她，不，现在应该称他了，张望了四周，找到了吴碌氖只。手机是后置指纹的，他用右手食指一次就成功解锁了，于是马上拨打了一个吴率只上没有保存过的电话。

　　他并不是拨的自己的手机号码，而是打给了于双。

　　“喂，于双？”电话通了后，文滢s问。

　　于双迷迷糊糊地接了电话。听到声音有些陌生，她瞬间就清醒了许多。

　　“你是？”

　　“我，文滢s。”

　　“ss？”于双愣了一下，方才明白现在是什么状况，情绪有些激动，“看来成功了G。”

　　“你昨天晚上用我手机做了什么？”文滢s质问道。

　　“让你完成第一次互换啊~”

　　“我有让你自作主张吗？”文滢s感到很不满。

　　“对不起啦~”于双道了歉，“只是从早上六点到晚上六点这个时间段啦，不用慌的。”

　　“我原以为你邀我进的这个网站说的能和异性互换身体是开玩笑的，没想到这种怪事竟然真的发生了。”

　　“这种事情我没必要骗你啊……”于双感到很委屈，“虽然我没体验过……”

　　“他是在知情的情况下同意的吗？”

　　“我不知道。他昨天没来问我‘互换’是什么意思，我觉得他可能……”于双顿了一下，“我觉得他可能根本不知情，没有任何疑问就同意的理由……恐怕只能是你本人对他的吸引力了。”

　　“得了吧！”文滢s大声驳斥了她，“如果我长得很难看，他也必然会毫不犹豫地拒绝。如果他现在醒了，多半会对我的身体动手动脚的！”

　　“啊……这个……”于双没想到文滢s会这么火大，“应该不会吧，我印象中……吴虏皇钦庵稚胆包天的人……”

　　“不可能的，他今天绝对会在今天把我的生活搞得一团糟！”说到这，文滢s突然哽咽了。

　　“我会看着的，你就放心吧。”于双只能这么安慰了，“至少你今天白天不会麻烦缠身，可以安安心心做你想做的事情……”

　　但她想说的话并没有说完，文滢s那边已经挂断电话了。

　　虽然他现在很难受，但生活还在继续，他还是只能披着吴碌钠す完这一天。不过让他觉得稍微舒服一点的是，男生在很多方面还是比女生要方便许多的，至少更衣和上厕所不会那么麻烦，除了后者让他感到莫名难为情。

　　他感觉稍微好点了，可吴履潜呔湍咽芰恕

　　她已经想起了昨晚“互换”的事情了，结合现实，她也明白发生了什么。但她现在反倒不敢轻举妄动了，只因为和她互换的人是文滢s，而不是其他人。虽然文滢s无法知晓她会做什么，可自己占了这副身子，文滢s绝对不会认为自己什么都不会做。

　　这种状况，或许在别人的想象中是一件羡慕嫉妒恨的事情，但吴麓永炊济挥邢胂蠊，她是不希望自己置身于这种“互换”的。因为这是“互换”，不是什么穿越、重生，在那种既得知自己无法再恢复，又能避免和原主人接触的条件下，你做什么都只会影响当前的身份。现在这种互换对象还在而且没办法确定换不换得回来的情况，他就不敢恣意妄为了。

　　“只能暂时装成她的样子应付了……”

　　现在，变成文滢s的她不敢立刻和文滢s取得联系。从旁人的角度听到自己的说话声，这感觉比噩梦中的猩红的“死”字要恐怖多了。

　　而更让她难受的，是接下来上厕所和洗漱完之后的更衣。虽然她以前在母亲那里稍微了解过女人和男人的区别，不过现在不是幻想，而是实战。前者让她感觉像是进入了新世界，而后者让她感到最为羞耻和尴尬的环节就是戴胸罩了。好在文滢s戴的是前扣式的，不会像背扣式的那样难穿戴。唯一的问题就是，因为前扣式的有聚合的作用，所以她感觉穿上之后胸要比之前没穿的时候挺拔一些。本来之前感觉还好，现在她要含着胸才能放心点。

　　明明曾经自己不经意就会直视的地方，现在长在自己身上，反而让她不敢直视了。也不知道是不是自己很久都没接触过现实中的女孩子，总之她以文滢s的身份做的每个举动都让她有种做贼心虚的感觉。

　　直到把红棕色的上衣和及膝的灰白格子裙穿好，她才觉得舒坦了点。这是岳启中学近几年才换的新校服，老校服就直接作为校内运动服来使用了。不过这套衣服平时不强制穿，但主动穿的学生还是有不少的。他们的共同点，是与这套校服风格相称的颜值和身材。

　　其实还有让吴戮醯煤苻蔚牡悖那就是文滢s的母亲。

　　她并不认识文滢s的母亲，但早上这么会儿功夫，她便大概认识到了这位母亲。简单来说，文母和文滢s在某些方面完全是两个极端。文滢s不是很爱说话，文母相反。就这么点吃早饭的功夫，文母叽叽喳喳地说了很多话。当然，每句话都让吴戮醯梦匿s和她有仇，而且不少词汇都是只有在骂人的时候才听得到的。

　　按照她对文滢s的认知，文滢s这时候应该会保持沉默，自顾自地吃完早饭，然后礼貌地和文母打招呼，收拾书本和文具就出门。

　　事实证明，她并没有猜错。文母除了不爽，没有对她表示任何的怀疑。

　　这一关过了，吴鲁隽嗣牛感觉自己浑身都在冒冷汗。她胯下掠过一阵阴风，总觉得下面凉飕飕的，不自觉地合拢了腿。她意识到自己不能像以前那样大大咧咧地走路，趁着时间还早，她就在楼道里想象着文滢s走路的样子，调整自己走路的姿势。

　　她这种举动，没人看到是不可能的。

　　只不过，看到的人，却是她现在并不想直接接触的人。

　　于双在结束和文滢s的通话后，又打了一通电话，文滢s也没有拒接。她问于双：

　　“又要做什么？”

　　于双回答道：“我想问你……到学校后你打算怎么面对自己的身体呢？”

　　“我今天不可能再和他有任何接触了。”文滢s微微皱眉，想了想说，“如果我们在校内进行接触，事情会更多，也更麻烦。”

　　“那我……”

　　“根据他的反应行事吧。”

　　“你这么信任我，我有点受宠若惊G~”

　　“别在我面前卖萌！早知道我就不该听你的话，接受你的邀请码……”

　　“嘛，难得体验一次，反正能在规定时间换回来的，你就别纠结那么多了。你肯定也很好奇男生的生活的吧？”

　　文滢s并没有仔细听她的话就又把电话挂断了。他适应吴碌纳硖逡比吴率视λ的身体快得多，毕竟少了很多拘束，她有一种从未感受过的自由的感觉。他把手机放在裤包里，立在原地，双手握拳。吴碌纳硖逅坪跏嵌土豆的，他感觉这拳头比起原来的身体要有力量得多。

　　这种感觉确实很容易让他陶醉，但他只能再享受不到十一个小时了。

　　有一种欲罢不能的感受，在他心里久久不能散去。

　　在他忙完该忙的事情，独自一人走在上学的路上的时候，吴氯疵话旆马上下楼了。

　　因为，于双来了，在她尝试练习昂首挺胸走路的时候。

　　“早啊，ss~”于双微笑着朝她招了招手。

　　第3章 第二章 演技

　　文滢s和于双的关系在吴驴蠢慈肥凳遣淮淼模但按以往的印象来看，至少也要到学校后两个人才会亲密接触――这两个人是同桌。

　　这一大早出门就撞上了，吴禄帕恕Ｎ了不让于双看出来不对劲，她的脑子转得飞快。而她脑子里想的，只有一点：

　　文滢s平时是怎么对人对事的？

　　这样考虑，仅仅是为了不破坏文滢s的日常生活。

　　她就这样站在原地不动了，于双也因为她这样的举动愣住了。

　　这一刻，时间仿佛静止了一样，下一秒她会做什么，于双也不知道。

　　“这家伙……”

　　于双毕竟清楚眼前的这个“文滢s”实际上就是吴拢她直接来文滢s的住处也是出于好奇。到学校之前的这接近一个小时的时间，她也在担心吴禄岵换崧依础２还当她看到吴鹿婀婢鼐氐爻隼矗而且还在楼道里模仿着平时文滢s的走姿练习，她就稍微放心了点。

　　至少，她可以确定，吴虏⒉淮蛩阍谏砦文滢s的时候随心所欲。

　　“你刚刚在楼道里做什么？”为了进一步确认，于双笑盈盈地张口问道。

　　这本来就是个很正常的问题，但对下的吴吕此担无疑是一个刺激。就像她在洗澡的时候有人突然开了淋浴间的门，她还够不着能够遮掩自己的毛巾之类的东西。

　　怎么办？坦白还是隐瞒？对吴吕此担前者可能会很麻烦。如果于双不相信什么身体互换，觉得是她精神错乱，文滢s的正常生活也会因此陷入麻烦。后者的话，哪怕自己有这层最真实的皮，也需要有极高的演技和对本人有很深入的了解才能完美应付过去。

　　“你……你怎么了？”于双看着表情怪怪的吴拢总觉得她可能因为互换精神出了问题。

　　但接下来吴碌姆从Γ却远远出乎了她的意料。

　　本来显得手忙脚乱的吴拢突然全身放松，低下了头。片刻后，她又仰起头，做了一次深呼吸。

　　紧接着，她就用很忧郁的眼神看了一眼于双，然后很平静地说：

　　“没什么，我也刚出门。”

　　随后，她便背着书包，昂首挺胸，目视前方，迈着轻盈的步子和于双擦肩而过，同时说了一声：

　　“走吧。”

　　于双傻眼了。

　　刚刚吴碌囊幌盗芯俣，给了她极大的震撼。或者说，她刚才有一瞬间觉得自己看到的确实是文滢s本人。如果不是之前已经和变成吴碌奈匿s对过话了，她现在可能觉得互换的事情跟没发生过似的。

　　按照她的理解，两个完全不相像的人，在互换之后应该是无法做到完美再现身体的原主人的气质的。就以文滢s为例，在变成吴潞螅他就没有，或者说没打算学吴碌难子应对一切。但变成文滢s的吴拢现在这种表现真的出乎了于双的意料。

　　“有趣。”

　　于双突然觉得很有意思，所以她决定不拆穿吴铝恕Ｋ想看看，吴略谡飧霭滋欤能不能完美扮演文滢s。

　　吴孪衷谛睦锝粽诺靡死，她几乎是拼了命不表露自己的内心的慌乱。她看了一眼嬉皮笑脸地跟上来的于双，觉得自己好像成功了，才稍微觉得安心了点。

　　“你觉得昨天我和你说的那网站怎么样？”于双突然又凑到她身边发问了。

　　“网站？”

　　吴滦睦镆痪，但仍然面不改色。

　　“对啊，昨天你有没有找到你认为可以进行互换的男生啊？”

　　她又提到了这个所谓的“互换”。

　　如果是头一天，吴驴隙觉得这个“互换”是这网站的特殊的社交用语，不过现在，她确定了这个“互换”的真实含义了。

　　“没有。”为了继续隐瞒，她硬着头皮否认了。似乎是觉得这样还没有说服力，她又继续补充道：“还是书比男生有意思。”

　　“你这样说以后可能嫁不出去啦~”于双按着她的肩膀半开玩笑地说。

　　当然，如果文滢s和吴旅挥谢セ坏幕埃于双就是很亲密地抱着文滢s说这话了。这么看来，她终究还是有些防备吴隆

　　可吴履挠姓庑┚力去在意这个细节呢？

　　她现在想的，是该如何回应这句话。文滢s本人到底会不会在意这个“嫁不出去”的说法，她自己是拿不定主意的。

　　“嫁不出去的话，我就找你咯。”

　　这是吴滦睦锵氲幕馗矗但这个回复肯定不是文滢s的风格。按照她的印象，文滢s肯定是会置之不理继续往前走，甚至行走速度可能会加快一些。

　　然而，她却漫不经心地把这话说出来了。

　　她感到很后悔，因为她在说这话的时候是转过头来直视着于双的眼睛的。

　　她只好摇了摇头，重新看着正前方，脸上有些泛红。

　　“你今天怎么比以前骚了？”

　　果然，刚才的表现还是让于双起疑心了。吴孪胱抛约褐站炕故枪亏一篑，不安地又看了一眼于双。

　　这时候的于双，已经把什么“互换”的事情抛之脑后了。吴孪衷诘谋硐郑就像是在凉粉里加了点油辣子，让她产生一种欲罢不能的感觉。

　　“我没骚，是你想多了，这本来就是玩笑话。”虽然觉得于事无补，但吴禄故钦饷醇恿艘痪浠啊

　　“其实……我还是希望ss能多说点这样的玩笑话呢。”于双略表遗憾地说。

　　“……”

　　“没什么，快点去学校吧！”

　　没等吴路从过来，于双便推着她，一路畅通无阻地走到了学校。岳启中学的校门做得很别致，大门前有一个雕塑，是学校创始人的半身像。眼睛那部分雕刻得很精细，他凝视正前方，仿佛在迎接莘莘学子。

　　在以前，吴率谴永炊疾换嶙ぷ愎凵驼庾雕像的。但现在她是学霸文滢s，而且学校创始人似乎也是很喜欢读书。在吴驴蠢矗文滢s肯定会觉得这座雕像很庄严，说不定每天早上都会在它前面肃立片刻。

　　趁着现在时间还早，人不多，她决定在这里站一分钟。

　　于双见她这举动，突然觉得吴卵莸糜行┕了。文滢s确实有这样的习惯，但也不至于站一分钟，而且她可以肯定吴率遣恢道文滢s的这个习惯的。文滢s也不可能把这个习惯写到那些资料里面。

　　“难道真的没换？不对，肯定换了，不然那边绝对不可能打电话找到我的……不过……”

　　对文滢s几乎没怎么了解，也没人强迫的情况下，决定演，而且还能演得以假乱真，甚至让她这个知情者都产生了错觉。本以为两个人会状况百出，结果反而是波澜不惊，这是她从未预想过的状况。文滢s头一天还跟她说过，自己真的是误发信息的，如果真是这样的话……

　　冥冥之中自有天意？

　　这种事情不敢笃定，但吴碌南敕ㄋ也不得而知。最后还是要观察一天才能得出结论。但于双觉得，文滢s应该是找到了很合适的互换对象了，而且还是一次到位的那种。

　　“继续看看吧，我就不信你真的能演ss演一天。”于双心想，“要维持住她的人设，可没那么简单。”

　　第4章 第三章 看似稳如泰山，实则慌得一批

　　在实际看到互换后的吴潞臀匿s后，于双说不出自己心里面是什么感受。一般来说，互换之后两个人再怎么装，都能看出身体代表的这个人前后行为举止有明显的差异。

　　但在面对两个演员的状况下，她真的动摇了。好在她知道实情，否则她还真当这两人根本没互换过。

　　为什么她会有这样的感受呢？

　　吴略谘校创始人的雕像面前停留了约一分钟，这是一种很奇怪的举动。文滢s平时经过这里的时候确实会看这座雕像，但多数时候都是抬头望一眼就走，停步最多也就三秒钟，至少不会让人觉得行为怪异。但她……

　　她哪里知道，其实这只是因为吴鹿于紧张，想要停下来缓一缓，正好就站在了雕像的前面。她看雕像也是因为眼睛找不到合适的地方看。

　　这一切，都是巧合。

　　最尴尬的时刻，莫过于吴潞陀谒两人一起进教室的时候。

　　文滢s早就到教室了。他因为吴律柚玫哪至澹起得很早。对她来说，生理上的适应没有想象中那么困难。

　　要求的到校时间是七点半，但她在离七点还有一刻钟的时候就已经到了教学楼了，这时候住校生还在做全国第七套中学生广播体操。等了一会儿，班上的住校生做完了早操，就有人来开门了。来开门的人见他像根电线杆一样杵在教室门边，感到相当震惊。一般来说，这种时间点来的只能是学霸级别的，吴轮皇且桓鲋械壬，这个时间点来这儿的可能性微乎其微。不过他觉得吴驴赡苁恰熬跣选绷耍虽然现在的“吴隆辈⒚挥写罾硭，他还是调侃说“看来又要出现一个新的学霸了”。

　　文滢s并不清楚吴碌淖位的位置，于是去讲台上的座次表看了一下，发现是在最后一排靠近阳台的边上，感到比较满意――这样被打扰的几率就会小很多了。

　　遗憾的是，吴虏惶喜欢看书，桌上只有一些明明只用了差不多一个月，却变得陈旧了许多的教科书。她翻阅了一下，发现吴碌淖帧…东倒西歪的，观感很差。她失望地摇了摇头，然后勉强凑合着用这些不被原主人珍惜的书来学习。

　　七点刚过，吴潞陀谒便进入了教室。此时，教室里已经稀稀拉拉地坐了几个人了，除了角落里的“吴隆保无一例外都是尖子生。他们眼里只有学习，所以并不会回头看谁进了教室。

　　此时的吴拢看到角落里的“吴隆保又愣在原地不动了。她从未想象过这样的场面，也从未想象过现在暂住在自己身体里的人是文滢s。

　　她现在很想冲上去找文滢s问个究竟，然而这样做的话，必然会引起那些人的注意。

　　表面上看着是对娱乐不感兴趣的学霸的人，也可能有一颗万事皆可八卦的心。

　　似乎是觉得有人在看着自己，文滢s微微抬起了头，缓缓地往右边转过头。

　　一开始他是有种照镜子的错觉，但这种感觉稍纵即逝。紧接着他便打量了一下眼前的“文滢s”，毕竟这种从旁人视角看自己的体验在以前来说是不可能做到的。让他感到很惊奇的是，自己看到的“文滢s”，并没有看出多少异样，但本着“最了解自己的人是自己”的原则，他是可以读到从自己那黑珍珠般的眼里透出来的歉意和不安的。

　　想了想，他冲着“文滢s”做了个口型。

　　吴乱汇叮她看出文滢s想传达什么信息了。

　　“等晚上六点后再商量。”

　　做完口型，文滢s就恢复到了之前学习的状态，不再理会吴铝恕

　　文滢s表现出来的淡定让吴赂械胶芤馔猓她原本以为文滢s会恼羞成怒，毕竟自己是有很大可能对她的身体动歪念的。然而文滢s只是用口型说等晚上六点后再商量，那也就是说现在他是知道到底发生了什么事情的，否则没理由表现得如此镇静。

　　然而即便是这样，她内心还是没办法安稳下来。她只能按照平时对文滢s的印象，“优雅地”走到文滢s的座位上坐下，然后便是看书。她当然看不进去书，但也不得不假装认真看书。

　　一个平时不怎么努力的人突然间努力了，人们会以为这个人醒悟了，便不忍心打扰他；但一个一直表现得很努力的人突然堕落了，那人们就会很在意这个人到底发生了什么。

　　抱着这样的想法，吴轮荒芡纯嗟亍芭力”。她不想破坏文滢s的大众印象，她认为自己必须要用这样的方式来维持。

　　这两个人在继续“生活”，可于双却整个人都凌乱了。

　　“你们……第一次都不按套路出牌的吗？”

　　她本以为这两个人互换之后，多少也会有些滑稽的表现。结果三言两语，不对，仅仅是文滢s做口型给吴麓达了一条信息，吴戮驮诹点前没和文滢s有过任何接触了。

　　这一点虽然符合两人平时的关系，但对于双来说少了很多乐趣。尤其是进入“文滢s状态”的吴拢不知道她吃错了什么药，还是说因为互换意识上催眠了自己，这一天她的表现根本就没有什么瑕疵。除了有一堂课老师让她回答问题，她回答得有些支支吾吾还答错了外，就没别的什么差错了。这件事为什么没出什么大事呢？因为这个问题连那些学霸都难答出来，“文滢s”并不是学霸中的佼佼者，所以答不出来很正常。

　　其余的时间，包括吃晚饭吃完前的时间，一切都风平浪静。于双仍然像平时那样调戏“文滢s”，想要像早上那样找到一些乐子。但此时的吴拢已经“入戏过深”，就像早就拿到《文滢s和于双的日常互动》的剧本一样，应付得游刃有余。

　　又因为于双不是文滢s本人，她难以从“文滢s”的眼睛里读到吴履亲晕壹灏镜目喑。

　　于双忍不了了。她忍不了的，是吴露宰约旱墓于束缚。五点到六点是吃完饭时间，回来之后还要上两个小时的晚自习。眼看着两个人要换回来了，她想和吴绿牌了。

　　“我说，你累不累啊？”

　　于双之前还算柔和的声音突然间就没了，现在她怨气十足。

　　“你指的累是什么？”吴乱晕没暴露，学着文滢s的样子平静地问她。

　　“我不想看你演戏了，吴隆！庇谒不满道。

　　“G？”

　　这时候，吴虏耪嬲意识到，于双也是知情者。

　　“我原以为我可以看到一些不一样的东西，结果你们两个……早上对一下眼神就直接把这一天混完了，我……”

　　“等一下……”

　　在知道于双是知情者之后，吴抡磐了一下四周，这时候她们俩在操场的边上，没有多少人注意她们在说什么做什么，她也就不再继续演戏了，取而代之的是过于真实的惶恐不安。

　　“你慌什么，昨天不是都写清楚互换时间是今天早上六点到晚上六点吗？现在还有不到半个小时了。”

　　“这个‘互换’还真的是字面意思的互换啊？！”吴戮叹道。

　　“你难道在过度解读这个词的意思？”于双眉头微微一皱。

　　“那当然啊！”吴卵彰娉ぬ荆“这么扯淡的事，如果不是今天真的发生了，你觉得我会轻易相信？”

　　“你昨天看信息的时候，就没想过问我吗？”

　　“那是文滢s发的‘申请’，我问你干嘛？”

　　“你真以为是她发的？”

　　“难道不是？”

　　“当然不是啊，文滢s怎么可能主动给你发这种消息？”于双白了她一眼，“这是我用她的账号发给你的。”

　　“你……”

　　“嘛，不过也算是意外收获吧，你演她演得挺像模像样的。”

　　于双这副居高临下的样子，让吴滦睦锩婷俺隽艘还晌廾火。

　　“你以为我很想演吗？”吴轮沼谌滩蛔×耍“我从来就没希望发生这样的事情！”

　　“你可以选择不演啊！”于双反驳道，“反正这种互换又没强制你不能暴露自己的身份。”

　　“……”

　　“你不打算暴露，恐怕是因为你对她有些想法的，对吧？”

　　“……”

　　吴乱幌伦泳筒恢道该说什么了，她到头来竟然是在于双也知情的情况下装了一天。现在，她心里有太多的疑问，关于这“互换”，她有太多不知道的真相了。

　　“你们还站在这里做什么？”

　　这时候，她们俩背后传来了一个男生的声音。这种情况下除了文滢s，不可能会有人来主动和她们打招呼的。

　　“吴碌较衷诓胖道我既是知情者，又是这次互换的始作俑者。”于双回答道。

　　“那你之前不说清楚？”

　　“喏，现在知道了，所以装不下去了。”

　　听于双这么一说，文滢s仔细看了吴乱谎邸Ｏ衷诘奈录虻ダ此稻褪恰―看似稳如泰山，实则慌得一批。

　　第5章 第四章 价值2500块的邀请码

　　“你害怕吗？”

　　虽然感觉怪怪的，不过文滢s还是对着吴挛柿恕

　　“难道你不怕？我这么个粗人随意摆布你的身子，你不会害怕？”吴陆乖瓴话驳胤次仕。

　　“怕是当然的，不过考虑到那个网站上的大部分用户都还好好的，也知道到点后一定会换回来，就不那么怕了。”文滢s轻松地说着，又望了一眼于双，“而且，托这次的福，我难得能够获得一天的清净。”

　　“我问的不是这个啊！”吴赂芯跷匿s没抓住重点，“我是说，你就不怕我看光你身子占你便宜？我的记忆力可没那么差的！”

　　“你说的这个问题，在小给我邀请码注册前我就已经考虑清楚了。”文滢s仍然面不改色，看上起他似乎早就做好了心理准备。

　　“……”

　　吴赂芯踝约阂惶煜吕淳力都白费了。眼看着马上就要换回来了，她才知道文滢s根本就没在乎这种事情。

　　“总之没有下次了。”文滢s接着说，“虽然这是人为因素造成的后果，不过想了想还是别再做这种奇怪的事了。”

　　“等一下！”吴麓蚨狭宋匿s的话，“你一点都不觉得这件事情很奇怪吗？”

　　“就是因为奇怪，所以我注册了也没马上就试啊。”

　　“那真换了之后，你也没什么特别的表现……”

　　“单就生理上来看，差别确实不小，不过很快就没什么违和感了，最多也就是也就是为与人接触的时候暴露于否而担忧，除此之外就是担心换不回来。”

　　“对啊，要是后者真的发生了怎么办？”

　　“真要发生了，那我可能会和你交换应有的情报，继续活下去了呗。”

　　这是何等的坦然和无畏。

　　吴伦芫醯茫这不是她印象中的那个文滢s。她偷偷瞄了一眼于双，发现她也只是苦笑着摇头。这样看来，文滢s可能隐瞒了不少事情，而且说不定还只有于双知道。

　　当然，现在的她，是没有任何知晓的机会的。

　　她稍微犹豫了一下，然后问于双：

　　“现在，告诉我，这网站到底是怎么回事？”

　　“这网站的事情，恕我不能告知太多。”谁知，于双突然变脸了。

　　“我现在还是这网站的用户，我还无权知道一些我想知道的事情吗？”

　　“你想知道什么？”于双反问她。

　　“第一，为什么会发生互换这种怪事？”

　　“这个原理我真的不知道，我只是亲自确认过一对情侣后才知道确实会互换的。当然，这对情侣是什么人，恕我不能透露。”

　　“……”

　　对吴吕此担这说了和没说一样。

　　“……第二，这网站是谁创立的？”

　　“对不起，这个我是真的不知道。”

　　“……”吴缕得倒吸了一口凉气。

　　“我看你是什么都不知道的，对吧？”

　　“那倒不一定，只是你没问到点上。”于双摊手表示了自己的无奈。

　　“那你昨天为什么会用她的账号找我申请？”

　　这个问题如果于双还是不肯回答的话，那吴戮陀欣碛扇衔她其实并不打算说什么了。

　　于双并没有多加犹豫就正面回应了她：

　　“因为你是距离最近的人选。”

　　“就这点原因？”吴虏蝗衔理由就这么简单。

　　“不然呢？要我帮她找另一座城市的人，让她处在完全陌生的环境中吗？”

　　“那你大可找其他信得过的人，干嘛要找我？”

　　“因为……”

　　于双想说些什么，但又不知道该说什么。正当吴乱发作的时候，文滢s替于双回答了。

　　“因为是我的失误，发错了消息，但我没想到你自己会主动进了这个泥潭。你进这个网站，都是找小帮忙的，和我一声都没说，对吧？”

　　自己进来了？吴卤兆叛巯肓艘幌拢突然间觉得无话可说。没错，本来她把网站当作是普通的钓鱼网站，继续去玩《条狗》的话，这一切都不会发生了，她也用不着痛苦整个白天。而且，她之前注册登录网站的时候，确实没和文滢s打过一声招呼。

　　那这样一来，责任岂不是在她身上了？她的好奇心促成了这次互换，她只要拒绝就能避免这次互换。

　　“原来问题还是处在我身上吗？”吴赂械交肷矸⑷恚“好奇害死猫，原来是这个道理吗……”

　　“有必要说得这么夸张吗？”于双看着双眼失神的吴虏镆斓溃“你人又没死，而且又不是换不回来，还占了ss颜值和身材的便宜……”

　　“我可没觉得我占了便宜！”吴录力否认，“我和他们不一样，在这种情况下，我还是有我自己的准则的！”

　　“这事儿得问ss的意见，你和我说这个有什么用……”于双汗颜道。

　　于是，吴掠植话驳赝向文滢s。文滢s没什么太大的反应，毕竟他期间也观察过吴碌谋硐郑基本确认她并没有做过什么如摸胸、摸腿或者私处的不雅举动。

　　“没什么，反正六点一到就结束了。”文滢s说，又用眼神示意于双看一下时间。

　　于双抬起左手看了看自己的石英表，发现时间来到了5点55分。

　　“还有5分钟就要上晚自习了……”她提醒道。

　　“既然如此，那就赶紧回教室了。”文滢s说，然后又看向吴拢“我想，这种事情应该没有下次了。”

　　“那是当然！”吴滦睦锩媛是懊悔，同时也暗下决心收敛自己的好奇心，她一点都不想卷入这种奇怪的事情里面。

　　文滢s点了点头，和吴乱黄鹱急柑峤抛呋亟淌摇？捎谒却并没有和他们一起行动。她站在原地，表情平静得让吴戮醯糜行┛膳隆

　　“怎么了，小？”文滢s也觉得很奇怪，于是停步问道。

　　“你们就这样不打算继续体验这种感觉了？”

　　“我已经受够了。”吴卤г沟溃“同样的错，我不想犯第二次。我会卸载这个应用，从此不再踏足这个网站。”

　　听到这样的回应，于双突然露出了一个诡异的微笑，好像她早就知道吴禄嵊姓庋的回答了。

　　“ss，你也打算离开这个网站了，对吧？”

　　“是啊，这样的体验，一次就够了。”文滢s坦然道。

　　“不过，我并不同意呢~”

　　“自由进出这个网站是我们的自由吧？”吴露杂谒现在的态度大惑不解，而且心里总有一种隐隐的不安。

　　“那么，你们仔细想想，你们进入这个网站前，是不是都找我要了，或者说我给了一个很关键的东西呢？”

　　“邀请码？”吴乱幌伦泳头从过来了。

　　“没错。”于双缓步走到吴律肀咔嵝Φ溃“这东西用了就废掉了。”

　　“这东西应该是老用户才能拿到的吧？”文滢s质疑道。他似乎也对邀请码的机制不熟悉。

　　“老用户只能拿一个邀请码，但这是要三年前最初进站的那批人才有的资格。”于双遗憾地解释道，“我是两年前入站的，这时候我要拿到邀请码，只有一种方法。”

　　“什么方法？”吴潞臀匿s异口同声地问。

　　“有句话叫：‘骚瑞，有钱真的可以为所欲为’。”于双大大咧咧地拍了一下两人的肩膀，用很浮夸的语气说。

　　“难道很贵？”吴伦芫醯盟的手上沾满了邪恶，忍不住往要拍开那只手。

　　“你猜啊~”于双把自己的脸凑到吴碌挠伊臣毡撸然后用右手在她眼前做了个“布”的手势。

　　这种近距离接触让吴旅婧於赤。

　　“5块？”吴虏声问。

　　“错。”于双轻声否认。

　　“5……50块？”

　　“还是错。”

　　“5……5……500块？”

　　“看来你还是猜不到。”于双离开了吴律肀撸然后失望地说。

　　“这……”

　　吴伦芫醯米约旱男脑啾挥煤斐票包裹的剑刺穿了。

　　“没那么多。”于双戏谑道，“你们每人2500块，两人总共5000块。”

　　当她刚说完这话的时候，时间来到了晚上6点。吴赂芯踝约旱氖咏欠⑸了偏移，眨眼看了旁边，文滢s的身体就立在旁边，不过脸上的表情似乎是随着本人意识的回归，恢复到了以往的平静，眼神也是没有透露出丝毫的动摇。

　　她也在看着吴抡獗摺

　　他们，真的在晚上6点这个时刻，换回来了。然而，吴氯床⒚挥欣吹眉案惺芑换乩吹南苍茫金钱的压力一下子让他紧张到感觉腿已经没了知觉，甚至直接一屁股坐在了地上。

　　第6章 第五章 妥协

　　2500块对吴吕此挡皇切∈目，购买差不多十个《条狗》了。虽然他家给得起，他存在母亲那里的压岁钱也够这数，但他不可能因为这个和家里人说谎。更何况，他觉得2500块换一个邀请码实在是太亏了。就比如这次互换，他感觉自己根本就没能从中捞到什么好处。

　　但他使用这个邀请码注册的时候，他也没问这个到底是不是要钱的。他没做到刨根问底，所以还是理亏。

　　“有证据说明邀请码确实值这个价吗？”文滢s沉默了一会儿问。

　　“打开APP，去找邀请码购买的选项吧。”

　　于是文滢s便拿出装在裙袋里的手机，极为冷静地打开了应用，在一阵翻找之后，大拇指便凝固在了手机屏幕正上方。

　　吴麓展去一看，忍不住咽了口口水。上面红色的“2500”，已经明明白白地告诉了两个人一切。

　　“既然你们都不打算再用账号了，那我花在邀请码上的钱……”

　　“还清期限是多久……”

　　虽然心如刀割，但为了不被麻烦缠身，他只能决定从每天的零花钱里抠一些来偿还了。

　　“现在就还。”于双无情地说。

　　“……”

　　她故意这么说，就是不想让他们从这个局中跑掉。两个人都不可能当场拿出2500块，所以这是在强迫他们听她的话。

　　“我妥协了。”

　　让吴赂械讲豢伤家榈氖牵文滢s竟然率先妥协了。当然，她的话并没有说完。

　　“但就算让我留在这里，我也只是留在这个网站看热闹，之后我不会再进行所谓的互换的。”

　　“你不是觉得今天的体验还行吗？”于双惊异道。

　　不只是于双，吴露季醯梦匿s的说法很奇怪。

　　“抱歉，实际想了想，这种互换果然是细思极恐的。”

　　“为啥这么说？”这次轮到吴挛柿恕

　　“如果把这个当作是一种催眠术，而所谓的互换其实只是让你在潜意识里认为自己是对方，拥有对方的记忆什么的话……”

　　“你说的这个其实有人怀疑过，也有老用户专门进行过测试。”于双觉得文滢s想多了，于是耐心地解释起来，“虽然我并不清楚他们的测试细节，但里面有个研究心理学和哲学的大佬，有没有说服力暂且不提，但他设计的测试，都证明这个所谓的‘互换’，确实在意识上，连带着记忆完成对调了。”

　　“那这不就说明记忆和意识有连带关系了？这好像不科学吧？大脑中是有存储记忆的物质存在的，这些物质不可能也……”

　　“ss……”于双双手按住了文滢s的肩膀，让她少说两句，“我知道你很爱读书，但这种事情，恐怕不能按常理来解释。”

　　“存在即为合理，所以这种事情肯定有那么个‘理’来说明因果关系的。”

　　“如果你想找到答案，那积极参与到‘互换’中来，也不失为一种好办法。”

　　“那你能够做我的观测对象吗？”

　　自始至终，文滢s都是用很平常的态度完成对话的。但这反将了一军的局势变动，却让一旁听着她们对话的吴履宰佑行┿铝恕

　　他在想：她们到底在说什么？

　　“我……我的话，时机成熟了我也会找人换的，但现在并不是时候。”

　　“这样啊……”

　　文滢s似乎有些郁闷，吴禄故峭芬淮慰吹秸庋的文滢s。不过他总觉得，文滢s似乎还隐瞒了很多事情，就比如早上的文母，莫名其妙就冲着变成文滢s的他发脾气，这是因为什么？当然，他也不会自讨没趣去问的，毕竟他已经不打算再和文滢s互换了。

　　“吴拢你呢？”于双接着问吴隆

　　“我当然是不改变我的态度，我不可能继续掺和这种事情的。”

　　吴滦睦镆丫决定好了，这种事情一定要远离。网站这事儿已经让他吃瘪了，要是因为这个“互换”让自己精神出现错乱，那感受，比死还要痛苦。

　　“那就还钱。”

　　“我会还，但我只能每天还5块钱，如果能取出我的压岁钱，我会及时还清的。”

　　“我不要分期的还发，我只要马上看到25张红票子。”于双死皮赖脸，坚持要他现在还。

　　“你让我马上还，可我身上现在一分钱都没有啊！”吴赂崭詹琶了口袋，他记得头天晚上父亲是给了他20块的，结果文滢s一个白天就直接花没了。

　　“那就和ss一样妥协呗。”

　　“我说了我不改变自己的态度的。”吴录绦怼道，“我可不想拿我自己开玩笑。”

　　“那就还钱。”

　　“抱歉，我现在还不上。”

　　“你……”

　　“你能把我怎么样？”

　　莫名其妙地，吴戮驼剂松戏纭Ｋ淙挥械悴灰脸，但他为了逃避“互换”，只能这么做了。

　　“那我只能让这个‘2500’无处不在了。”

　　“你……你有必要做到这个地步？”

　　“我就要做到这个地步，因为你确实用了我花了2500买的邀请码！”于双直接指着吴碌谋亲涌喷了。

　　“你……”

　　“看来你还是承认你是用的2500块钱，而不是邀请码了。”

　　“我……”

　　于双突然又占了上风，这让吴赂械胶苣栈稹

　　“说啊，你妥不妥协啊？”于双怪腔怪调地问他。

　　“我……”

　　此时的吴拢像是被诸葛村夫辩倒的王司徒一样“我”个不停，他找不到话来辩驳了。

　　但这时候，一声“噗嗤”打断了他们的争吵。

　　这忍不住的笑声，一下子就让吴潞陀谒的注意力转移了。不为别的，只因为这声音来自文滢s。

　　她，竟然被这两个人的争辩给逗笑了。虽然笑得并不开怀，但对吴潞陀谒来说，这笑容简直堪比高品质的玉石，非常罕见。

　　“ss……你……”

　　于双可能是最惊讶的那个人，因为她从来都没见过文滢s这样笑过，最多也就是皮笑肉不笑。

　　当然，文滢s的笑容来得突然，去得也快。马上她就恢复到了平时的样子，一点都看不出刚才笑过。

　　吴乱簿了，他其实很想看到文滢s笑。不过在这种场合，在这种尴尬的时刻笑，他总觉得自己的处境有些窘迫了。

　　“没什么，你们继续。”

　　于双认为文滢s是因为刚才自己和吴碌恼吵笑的，想要继续舌战吴隆

　　然而吴氯床桓她面子了。

　　“说吧，你让我们妥协到底是想做什么？”

　　吴碌奶度突然转变，让于双感觉自己听错了。再次确认了一下，她才发现吴抡娴耐仔了。

　　“你怎么……突然就改主意了？”

　　“我要先听一下你到底要我们做什么。”吴氯险娴鼗卮鸬馈

　　“做什么不是明摆着吗？”于双看着他，摊手表示无奈，“当然是做和‘互换’有关的事情啊。”

　　“你这样说，我还是不清楚你具体要做什么。”

　　“很简单。”于双说得很理所当然，“以后，你们俩得按照我的意思来进行互换。”

　　第7章 第六章 本色出演

　　“你开什么玩笑？！”吴乱惶就急了，“凭什么我们得按照你的意愿来？”

　　“邀请码……”

　　于双仍然是理直气壮的样子，甚至直接冲着吴律斐隽耸帧

　　“……”

　　吴碌牧巢考∪庠诔榇ぃ这一天他已经够心累了，虽然这是他自己主动招来的后果。现在，于双突然说要按照她的意愿来，吴碌比徊豢赡艽鹩Α

　　谁会以2500块钱的代价把自己给卖了呢？不过如果这笔钱的末尾多两个以上的不是在小数点后面的0，吴率怯锌赡芏摇的。只要能换回来，能换到于双满意为止，他也不想和钱疏远。

　　“要真按照你的意愿来，我们的生活岂不会变得一团糟？”吴录岢植淮樱继续找理由辩驳她。

　　“那我问你，什么是一团糟？”

　　“在不知道对方底细的情况下，搞乱别人的人际关系，甚至有可能被误认为失忆什么的，这还不叫一团糟？”

　　“除了这些呢？”

　　“光是这点就已经很麻烦了吧？”

　　“那我要说，你说的一团糟，可能实际上并不会发生呢？”

　　于双这耐人寻味的话，让吴赂械胶懿镆臁

　　“就比如今天，你说算是糟了吗？”

　　“今天……”

　　吴伦邢敢幌耄这一天白天的互换，似乎表面上并没有出什么大问题。不对，问题还是很大，因为他全程都感到心里很难受。这种自己不是自己的感觉，不难受才怪了。

　　“还是很糟。”

　　“请解释一下你感到很糟的地方。”

　　“要强行维护原主人的形象，就必须要束缚自己，这种感觉很糟。”

　　“是这样吗？”

　　“不然呢？”

　　吴驴吹接谒犹豫的表情，觉得自己可能要说服她了，心里有些暗喜。

　　“那个……吴峦学……”这时候，刚刚一直没找到机会说话的文滢s突然开口了，“我之前好像没和你说过，一定要维持住我原有的形象吧？而且，按照小的描述，你演得还有点过了……”

　　“啊？”

　　吴禄骋勺约菏遣皇翘错了。

　　“所以说，你沉醉在你自己的表演里，并没有注意到我在做什么吗？”

　　“我……”

　　他还真没注意。

　　“那你认为我会干什么？”

　　“看书？”

　　“看来你还是知道的。”

　　“所以……这怎么了？”

　　“我看书的时候是什么状态，你不清楚？”

　　“什么……状态？”

　　“小，你和他说清楚吧，我自己说出来感觉怪怪的。”

　　这个请求也来得突然，于双愣了一下才明白自己该说什么。她苦笑着摇摇头，对吴滤担骸ss认真看起书来，就算是我，她也一点都不会搭理的。”

　　“所以，你今天的表演，严格说来还是不太完美。要不是我知道情况，可能你已经就露破绽了。”

　　“难道……”吴峦蝗痪醯们榭霾欢跃⒘恕

　　“很抱歉，你的那些混游戏圈的同学说的话，我全都无视了。”

　　“无视……”

　　如果不是这次互换，吴陆裉煊Ω镁褪窃诤驼庑┖糜烟致邸短豕贰妨恕Ｋ已经准备好跟他们描述自己的一百种“死”法了，可惜这些东西全都被这奇怪的事情压下去了。

　　“因为我不知道他们在说什么，我开口就等于是暴露我的问题了。”

　　确实，在这种互换的状态下，少开口或者不开口才会尽可能减少自己暴露的可能性。不过说实在的，吴孪衷谙氲搅艘桓龊梅椒ǎ那就是――戴口罩装病。口罩能大面积遮盖脸，这样别人就很难看出自己的表情；装病能让自己有充分理由不开口，这样能减少与别人接触的机会。

　　“那就更不该继续互换了。”再三思索后，吴禄故羌岢植荒芑セ弧

　　“等等。”于双似乎抓住了他的话中的重点，“你刚才说的‘不该’，不是‘不能’是吧？”

　　“这两者……有什么区别吗？”

　　“当然有。”文滢s肯定道，“前者的否定没有后者那么强烈，说明你还是有继续互换的意愿。”

　　“我哪有……”

　　“没有的话，你应该说‘不能’才对。”

　　得，文滢s开始咬文嚼字了。吴伦芫醯盟似乎还想继续进行这种互换，于是他试探性地问她：

　　“难道……你还想继续互换？”

　　提到这个，文滢s显得有些犹豫，但她还是说：“我是不想欠任何人的钱的，但无奈这2500块我实在是拿不出。”

　　“喂……你……你还真要用2500块把自己卖了啊……”吴露钔分泵袄浜梗他没想到文滢s竟然会这么说。

　　“当然，如果只是说2500块，我当然不可能同意……”文滢s认真地说，“其实，我是结合你今天的表现，才决定同意的。”

　　“文滢s同学……”吴禄故酝颊踉，“你这么不珍惜你的身体吗？说实话，我真不想用我肮脏的灵魂玷污你的身子……”

　　“珍惜？”

　　一说到这个词，文滢s突然脸色就变了。

　　“怎么了……”吴赂械姐枫凡话病

　　“我好像没有什么珍惜的理由。”

　　“这又是为什么？”

　　“你们别说了！”于双赶紧打断了他们的谈话，“我再问一遍，你们到底答不答应？不答应的话就赶紧还钱了！”

　　“明知道我们现在都还不了这笔钱……”吴卵鎏斐ぬ玖艘簧说。

　　“好，那就这么说定了！”于双拍手叫好，“不过，有个条件。”

　　“这还有条件？”

　　“我的条件很简单。”于双无视了吴碌囊晌始绦说，“你们，在互换之后，在我面前必须本色出演。”

　　“本色出演？”

　　“对，这才是我想看的。我可不想看到你们被身体给‘同化’的样子。”

　　“这样不是更恼火吗……”

　　“有我圆场，你慌什么？”

　　“……”

　　如果于双愿意帮他们解释，那多半是能蒙混过关的。

　　“那就说到这吧，之后的事情之后再说。”于双显得特别高兴，也不知道她在为什么而高兴。

　　“不对，现在几点了？！”吴驴吹教焐比之前暗了许多，操场上也没几个人在了，一下子又慌了。

　　“G？”

　　于双也意识到了不对劲，连忙看了一眼手表。这时候已经6点10分了，晚自习的铃声早就已经响过了。

　　“完蛋了……”

　　按照他们班的规矩，晚自习无故缺席，班主任就会给他们安排额外的作业。至于量，这要看旷课多久了，据说超过5分钟的话，每多1分钟就要多一定的量的作业。

　　他们中，除了文滢s的另外两人都不是尖子生，多做作业这种事情，他们是极力避免的，尤其是最近想着要把《条狗》通关的吴拢他是一点都不想多动笔的。

　　最恼火的是，他们回到班上的时候，忘了分开行动。三个人是一起闯进教室的，班主任正在讲台上讲春游的事情，同学们也在认真听。他们一出现，就把所有在班上的人的视线全吸引过去了。本来还有班主任的讲话声的教室，一下子就变得万籁俱寂。

　　他们的班主任姓陈。如果用一个动物来形容长相的话，就是哈巴狗――只因为两颊因为皮肤衰老松弛，各吊着一块肉。而且这还是个年近天命的女教师，在更年期，她的情绪复杂多变，尤其是生气的时候，样子看起来特别可怕。

　　“你们干什么去了？”

　　现在写在陈老师脸上的是暴风雨前的平静。

　　“我们……吃饭等得太久了，所以……”于双无奈，只能用这么个拙劣的谎言应付。

　　“两个女生和一个男生一起去吃饭？”

　　“不是，我们是在吃饭的时候偶遇的……”

　　“是吗？”

　　陈老师还是用怀疑的眼神看着他们。

　　“是的，陈老师，非常抱歉，我们在同一家店吃的，吃得有些慢了。”文滢s也赶紧补充道。

　　本来吴乱蚕胨档闶裁矗陈老师的眼神却让直接把他想说的话逼回到了肚子里。

　　“你们之前做什么去了？”陈老师开始喋喋不休了，“其他同学都能及时吃完饭，你们……是想浪费宝贵的时间吗？你们现在正处在争分夺秒的时间段，浪费一分钟，就少一分钟的积累，高考失败的可能性也就会增加一点。现在你们浪费了13分钟，这是不上上大学了？”

　　“当然不是，陈老师，我们也不想浪费时间，所以请直接告诉我们惩罚是什么吧。”

　　这是平时不多话而且成绩还是比较优秀的文滢s主动说的话，陈老师听了，竟然一时间陷入了犹豫。当然，她并不打算愣下去。对每个学生的状况都掌握得比较充分的她，也知道该布置什么样的作业给这三个人。

　　“那你们下晚自习的时候来一趟办公室，我再单独给你们布置作业。”陈老师挥手示意道，“快回座位吧，我继续讲春游的事情。”

　　文滢s和于双表现得比较淡定，吴录蛑辈恢道自己是怎么走路的。他平时没怕过其他人，就怕这个班主任。这个班主任可怕就可怕在她不会用体罚，但能用难度难到变态的作业来挤占学生的课余时间。受过作业惩罚的学生，很多都会在其他同学面前叫苦不迭。

　　第8章 第七章 加好友

　　正常情况下，他们的作业基本都能在晚自习的时候完成。对文滢s来说，这就更容易了，两个小时内，她一般一个小时左右就能完成作业，剩下的时间就是读书。于双是同桌，既然文滢s能早点做完，那她再怎么说都能“沾点光”。吴滤俣缺冉下，但一个半小时差不多也能完成。

　　然而，今天他们的表现是反常的。

　　经历了互换的吴潞臀匿s两人，因为各自不同的感受，有着不同的表现。文滢s可能是因为换了之后心情好了些，在没有感受到烦躁的白天过去后，她此时做作业的速度特别快，差不多半个小时就做完了。而可怜的吴拢因为心累，全程都是做一会儿作业趴一会儿桌，断断续续写到快下晚自习的时候才完成应该完成的作业。

　　很多人都在幻想，和班花级别的女生互换之后，自己就能为所欲为地进行什么探索了，完全不在乎当事人的感受。然而吴略诤酰在乎了就胆怯了，不敢造次。而事实上他也确实没尝到甜头，因为这略完美的外在，他感觉自己被无数双眼睛看着，所以只要举动稍有异常，这些眼睛里的好好坏坏的意图都会投过来，可能是花瓣，也可能是酒瓶子。

　　当个班花，压力还是挺大的。

　　所以，他其实挺佩服文滢s，能够把这些东西熟视无睹，他自认自己做不到。这也是他不想再和文滢s互换的原因之一。

　　“这……这么多作业……”

　　当他筋疲力尽地跟随文滢s和于双的脚步来到陈老师的办公室后，班主任给了他们三个各一张纸条，上面是用行楷写的一些关于作业的情况。不过吴履钦胖教酰字数要比文滢s和于双两人的要多起码一半。

　　“她们俩成绩比较优秀，所以她们的任务主要是查漏补缺。你的话，我看了一下，说直白点就是全面平庸。”

　　“平庸……”

　　“所以，如果你不想平庸，那至少高中三年，拼一把，让大学的起点变高，到时候做自己想做的事情也不迟。”

　　“……我明白了。”

　　“其实迟到这种事情无可厚非，但我希望你们能明白，现在是你们人生中成长的关键时期，时间容不得浪费，心态也不要被任何杂事影响。”

　　陈老师其实是个好老师，吴率侵道的。不过自己要是跟她说今天他到底经历了什么，她多半也会当场翻脸，认为自己在胡说八道。

　　从办公室出来之后，他们三人就径直出校门了。因为回家方向不同，所以他们就得在校门口道别。

　　“回去还要做作业，好烦啊……”于双不满地抱怨道。

　　一旁的文滢s并没有吐槽，她只是很安静地看着旁边一直垂头丧气的吴隆Ｎ乱丫没有心思和她们讨论什么问题了，只是招了招手道别，然后有气无力地歪歪扭扭走着，仿佛丢了魂一样。

　　“他不要紧吧……”于双突然觉得有些愧疚，“难道这互换还有隐藏副作用吗？”

　　“应该不是。”文滢s否认道，“只是他自己觉得压力大吧。”

　　“压力真有这么大吗？”于双疑惑了，“说实话，之前我是觉得任何憧憬你的男生要是变成了你，十之八九会这样那样的。”

　　说话的同时，她还在胸前做了个抓手的动作演示。

　　“……”

　　文滢s觉得她的动作有点恶心，于是加快脚步走在了于双的前面。

　　“果然，ss还是很介意这种行为的~”于双追上来抿嘴笑道。

　　“所以，能不换就不换吧。”

　　“那可不行。”于双并不认同文滢s的说法，“我还没看到我想看到的东西，今天过得实在是没意思。”

　　“出了问题你负责？”

　　“我只能负责圆场，你们的心态问题可能没法负责……”在讨论这个问题的时候，于双突然就变得很现实了。

　　“那我直接问了。”文滢s思索了一会儿，问：“下次互换你打算安排在什么时候？”

　　“这个问题，晚上在‘话痨’里一起讨论吧。”

　　于双注意到已经到了两人分开的街道口，于是就这么说了。文滢s也没多说什么，和于双道了别，就转身进了旁边那条街，她家所在的小区离两人分别的地方也就十来米远。

　　不过，她回家的时候，迎接她的是文母的一副臭脸。

　　“今天回来的时间怎么晚了十几分钟？”

　　这样怪腔怪调的语气，和早上吴绿到的那种一模一样――属于没事找事的那种。

　　“因为今天老师布置的作业有点多，在教室里多写了一会儿。”她淡定地回应母亲，“我先回房间休息一会儿。”

　　她礼貌地微微鞠躬，然后用极为优雅的姿势回了房间，然后直接把门带上，反锁了。

　　在她的记忆里，在早上前，她的房间都是显得很凌乱的，至少她书架上的书横七竖八地摆放着，而现在她却意外发现，这些书摆放得很整齐，完全感觉不出它们被弄乱过，而头一天被她抱在怀里的那本厚重的书，则是被规规矩矩地摆放在她的书桌上。她看了一眼自己的床，那粉白的被褥被叠得整整齐齐，铺设的床单也没有一点褶皱。

　　她知道，这绝对是吴伦龅模因为她母亲不可能帮她收拾屋子。

　　紧接着，她便去翻了翻书桌前的抽屉。她在头一天晚上都会把自己的一根头发夹在抽屉的缝隙上，只要有人翻了抽屉，那根头发就会掉在地上。现在它并没有掉在地上，所以证明今天并没有人动过抽屉。

　　这个抽屉里，放着她认为最珍贵的东西。

　　她突然心血来潮，想要给父亲通个电话。

　　然而，电话里只有一阵忙音。

　　她已经习惯了，因为她根本不知道父亲什么时候不会忙，绝大多数时间，她都只能得到这种结果。

　　“先做作业吧。”

　　三个人要商量的前提，当然是做完该做的作业。毕竟是班主任要亲自检查的作业，他们没人敢怠慢。

　　又过了差不多一个小时，文滢s率先完成了作业。她做完后就把校服脱了，换了身家居服，然后缩在床头，玩着手机，等待另外两个人的回应。当然，她并没有忘记一个该做的事情，那就是……

　　正式加吴挛好友。

　　这对她来说意义非凡，毕竟，这可能算是她第一次主动加男生为好友了。

　　而对吴吕此担这也应该是第一次有女生主动加他为好友。虽然已经有于双这样的先例了，但于双这种只要是同学就会主动加的态度，对他来说几乎是毫无感觉的。

　　只不过，吴峦瓿勺饕挡⒖吹秸馓跣畔，已经快晚上十点了。

　　此时的他，感觉自己的手已经疼得握不起笔杆了，右臂感觉很僵硬，龇牙咧嘴着在床上来回翻滚。本来他想着做完作业开电脑玩以小会儿游戏，现在看来也是没有办法了。

　　以致于他在“话痨”里看到文滢s的好友请求的时候，都没有产生任何喜悦的心情。

　　第9章 第八章 吴碌木龆

　　3月25日晚十点整，吴隆⑽匿s和于双，终于都完成了班主任额外布置的作业。

　　吴陆邮芪匿s的好友请求并和于双打了声招呼，随后便被于双拉进了一个讨论组，这个组里就他们三个人。

　　“这个组……是拿来做什么的？”吴虏幻靼渍飧鎏致圩榇嬖诘囊庖澹遂在讨论组里发表了第一条信息。

　　“为了方便在我不在身边的时候获知你们的信息。”于双回道。

　　“你这是打算获知什么信息……”

　　“各方面都有，总之，你们要汇报的信息，就是在互换的时候和以前有不一样的感受的点。比如身体构造、行为方式、思维模式、喜好的异同什么的，总之有感觉不同的地方都要说出来。”

　　“你当这是做实验吗？”吴赂械酵反蟆

　　“这也算是目的之一吧。”于双说。

　　很直白地，她把自己的意图讲出来了。当然，吴乱郧按永炊济挥泻煤盟伎脊这些问题，毕竟以前是不可能有这种机会的。现在有了，而且自己还身处其中，要说一丁点兴趣都没有，那是不可能的。

　　但是，他还想看看文滢s到底怎么说，毕竟这是他的互换对象，他必须尊重她的意见。

　　不过，文滢s的回应却让他感觉不太对劲。

　　“这对我来说，并不是什么实验。”

　　她是这么说的。

　　“严格来说，这是我的失误造成的后果。”

　　“果然那个网页链接是误发的吗……”

　　“确实是误发的。毕竟我之前是在老师那里收到的春游通知，然后小就给我发了这么个链接，说让我去看看，我就复制了去看了，然后她问我有没有兴趣注册，我说有，她就直接给了我邀请码……”

　　“不是直接点链接就能去的吗？”吴绿岢隽俗约焊械揭苫蟮牡恪

　　“长按复制……”

　　说到这里，文滢s突然就没继续说了。在吴驴蠢矗这确实是操作失误，不过还有一个疑点就是：为什么她会莫名把这个发到自己这里？

　　然而文滢s还是没再继续发言。倒是于双发话了：

　　“这个话题到此为止了！现在要讨论的应该是下一次互换的时间点和时长。”

　　“不对吧？”吴戮醯盟想得太简单了，“你之前说过，我们互换后不需要扮演对方，这样的话需要讨论的问题不是很多吗？”

　　看到于双前面的发言之后，吴掠痔岢隽艘桓鑫侍猓

　　“你刚才说，连身体构造方面的感受都要汇报，你这是要我们不带思想包袱去探索异性的身体的意思？”

　　得，此话一出，于双也没声了。这个讨论组一下子就陷入了沉寂中。不过吴碌故蔷醯米约赫业搅死碛刹唤行互换了，他现在只怪自己没早点这么反驳于双。

　　几分钟后，文滢s和于双还是没有回应。吴录状，便继续说：“我觉得互换这事儿还是不能做，真要像你说的那样，我不就构成性骚扰了？”

　　文滢s看着吴碌姆⒀苑⒆糯簟＞驮谥前发完言后，她收到了一条短信。这条短信是她父亲发来的，不过短信的内容却很简短：

　　“我忙，别来电。”

　　刚刚的那几分钟沉默，她其实是一直在看着这五个字发呆。这五个字，把她今天白天积累的不错的心情，全毁了。

　　而也正是因为这五个字，让她想暂时脱离“文滢s”这个身份生活。所以，她看到吴滤档恼庑┗埃已经没有多少羞耻的感觉了。

　　于是，她发了一句让吴骂目结舌的话：

　　“这种事情本来就是互换之后避免不了的，我觉得无所谓。”

　　“？”

　　在吴驴蠢矗这根本就不是文滢s能说出来的话，所以他发了个大大的问号。

　　“@于双，说吧，什么时候，换多久？”

　　“？？？”

　　文滢s直接找于双讨要具体要求了，也不打算进行任何商量。

　　“你这是怎么了？”吴乱隐觉得文滢s的状态不太对劲。

　　“抱歉，我刚刚去看了一下网站对互换的要求的说明了。”这时候，于双才莫名冒出来，她似乎没看出来现场有什么不对劲的地方。

　　“有什么特殊要求？”文滢s不给吴陆馐偷幕会，直接在讨论组里敲出这个问题。

　　“关于时效问题，除了第一次申请需要设定起始时间，后面同样的对象进行的互换是即时生效，要的只是结束时间。不过……”

　　“不过？”

　　“算了，对我们来说，现在只需要知道这个就行。”

　　“……”

　　这俩女生在这里自说自话，把吴铝涝谝槐叩奶度，总让吴戮醯煤苣咽堋Ｗ约汉孟褚坏慊坝锶ǘ济挥辛耍和文滢s的互换好像已经成了板上钉钉的事情。

　　他想劝文滢s三思，然而他打字的速度竟然没有文滢s发申请的速度快。开启推送通知的“Ta的视角”APP，在他刚在和文滢s的私聊的文本栏输入“这种事情要”，还没把“三思而后行”打出来的时候，发来了一个通知。

　　这气泡的内容依旧是“文滢s 申请与您进行互换”。他无奈地摇了摇头，先点开气泡，经过人脸验证，申请的详细信息才出现在屏幕上。

　　当然，他最在意的点，是她申请的结束时间。

　　这次的时间，比之前要多差不多一倍。也就是说，他们的互换，在这一次要持续一整天。

　　太长了，这对吴吕此凳且桓龊懿缓玫难断。

　　“这……换一天也太……”

　　“同不同意只在你一念之间，我随时候着。”

　　值得一提的是，这话是文滢s私聊跟他说的，于双是完全不知道两人到底在做什么。而且，文滢s还把自己的账号和密码改了，这样于双就更不可能知道文滢s到底在做什么了。

　　她在这之后就一言不发了，无论吴略趺捶⑿畔，她都没有任何反应。

　　“她到底怎么了？”无奈之下，吴轮缓谜矣谒问个究竟了。

　　“我跟你解释也解释不通。”于双这么回复道。

　　“这次是她主动提出的，而且还是整整一天……”

　　“我本来说继续来一个白天就行了，但我没想到她……”

　　“你不是和她关系很好吗？为什么这时候就猜不到她在想什么呢？”

　　“你觉得她是那种愿意把所有的烦恼和忧伤对别人诉说的人吗？”

　　“……”

　　“如果我能和她互换，我早就想看看到底什么样的环境会让她变成这样。不过，现在获得这机会的人是你，你想知道的话，就同意她的申请吧。”

　　无论如何，现在做选择题的人是吴隆６运来说，这两个女生实在是有点难应付。他感觉自己的脑回路跟不上她们，也感觉自己好像遇到的不是正常的女生。

　　他印象中的正常女生，应该不可能这么这么轻易做出这种决定的。

　　到底该不该同意呢？

　　他犹豫了半个小时。

　　差不多到了该睡觉的时间了，他还是没有同意。文滢s也没催促，可能是觉得后悔了，毕竟这个申请一旦发起是不能撤回的。

　　他觉得，自己不能就这样同意。

　　于是，他就这样干脆地洗完脸手脚就睡了，把那个申请搁在了一边不管。

　　第章 第九章 迷迷糊糊还是换了

　　吴伦匀衔自己从入睡到第二天醒来的期间没有碰触过手机，因为他平时不会在睡觉的时候把手机放在自己触手可及的地方，这是他母亲反复叮嘱过的，不知道是看了什么，生怕自己会被辐射影响。可事实上，手机的辐射并没有多大的影响，他也无数次跟她辟谣了，可仍然无济于事。

　　扯远了，总之，他夜间碰触手机的概率，基本可以说是零。

　　但人生总是充满了意外。

　　依然是六点半，他依然是在熟悉而又陌生的房间里醒来的。只是和前一天相比，稍微有点不一样。摆在吴旅媲暗氖率稻褪牵核依然和文滢s互换了。

　　“奇怪……我昨天不是没有同意吗……”

　　现在，吴率遣嗵稍诖采系模怀里抱着的却不再是那本厚重的书，取而代之的是一个看着有些年代感的玩具熊。吴鹿兰普馐俏匿s小时候睡觉才会抱着的毛绒玩具，抱着它的时候，吴伦约阂膊生了莫名的安全感。

　　因为不是第一次了，所以她并没有像头一天那样感到惊慌失措。头一天一个白天的互换，让她多少也明白怎么行动才算合适。

　　不过现在，她只想知道，这到底是不是自己同意的。所以，她找到了文滢s的手机，然后以一种难以形容的心情，拨打了自己的手机号码。

　　“喂？”

　　听声音，文滢s似乎早就醒了，毕竟这声音没有丝毫慵懒的气息。

　　“文滢s……我想知道，你早上起来的时候，看到我的手机是放在哪儿的？”

　　“枕头边。”

　　这下可以认定了，这是吴伦约和砩厦悦院糊起夜后的操作。不过他对昨晚自己有没有起夜，一点印象都没有。唯一合理的解释就是，她晚上梦游了，而且进行的操作正好就是拿手机并同意文滢s的申请。

　　无论如何，这对她来说算是一个意外。

　　这一次要换到晚上回家，所以他就很郁闷。不过因为今天上午有体育课，她不需要穿裙子去学校了，在这一点上就比较安心。

　　“话说，我们真的不需要演戏吗？”

　　虽说昨天于双说了要他们本色出演，也就是不需要隐藏自我。但吴滦睦锘故怯薪娴俚模她千不怕万不怕，就怕麻烦缠身。互换对她来说已经算是很麻烦的事情了，要是在互换的状态惹更多的事就是雪上加霜。

　　“无所谓，我反而更希望你能营造出一个新的‘文滢s’的形象。”

　　“你这话……怎么说得像是要和我永久互换似的……”

　　文滢s的话，让吴赂械讲缓而栗。

　　“你想多了。”文滢s冷静地说，“我只是想看看，和以前不一样的‘文滢s’，在他们看来又是什么样的。”

　　“……那我们之间可以直接正面交流吗？”

　　“如果你不在意之后流言满天飞，那就随意。”

　　流言……

　　说到这个，吴禄故呛芘宸那些人的。身边的能到处传八卦新闻的人，平时的学习成绩都不怎么样。可惜，吴虏⒉幌不墩庵秩耍她对做人八卦的存在嗤之以鼻。相比这些东西，她更喜欢看沙雕图，毕竟对她来说，沙雕图总是能让自己心情愉悦。

　　不过说到底，远离这些存在的最好方法就是自己不会做出他们想看到的那些事情。但现在的人都喜欢猎奇，管你白的黑的，都能给你整出幺蛾子，永远都不嫌事大。

　　“我看我们在大庭广众之下还是少接触一下比较好。”

　　“那就随意了，我也不希望有人来打扰我。”

　　他们的通话就这样结束了，吴峦瓿闪撕妥蛱煲谎的早间必行事，除了穿的衣服变成了运动校服，其他的事情几乎和昨天一模一样。不过有件事情和昨天相比还是有差别的――

　　文母不知道吃错了什么药，吼得比昨天要凶一点了。

　　吴伦钪詹扇×送吮苋舍的态度。在不知道实情的情况下，她并不想在文滢s家里闹大事。

　　出门后，于双果然又来了，只是她看上去似乎等了一段时间了，不停地在那里对着地面蹬脚。被一身运动服包裹着的她，少了几分少女的姿色，但“青春”而又安全。

　　“看样子应该还是换了。”于双右手扶着下巴，仔细观察了一下吴拢确定两人现在是互换状态。

　　“我自己都不知道昨天我是怎么同意的……”在被同意自如表现的前提下，吴乱膊幌胂褡蛱炷茄演得痛苦了，现在她脸上写着的不是文滢s式的冷漠，而是她自己的怅然。

　　“嘛，这一点已经不重要了。”于双晃了晃自己的左手食指说，“现在，开始汇报一下你的感受吧。”

　　“感受？”吴乱汇叮“什么感受……”

　　“你所感受到的和以前的不同，能说的都说出来。”

　　“我能说什么……”

　　“身体构造方面肯定是很明显的吧？”

　　“这一点不说你也能猜到吧……”吴戮醯煤苈榉常“非要说出来才有意思吗？”

　　“不经过你们实际的证明，到头来还是猜想而已。”

　　“……”

　　“说呀，说呀！”于双催促道。

　　“头发变长了，声音尖了，力气小了，皮肤敏感了，胸变重了，下面那玩意儿没有了，上厕所的过程繁琐了……除了这些还有什么啊……”

　　“这样啊……”

　　于双认真地点了点头，甚至开始拿出一个记事本和一支笔，然后就开始记录起吴滤档幕傲恕

　　“有必要这样吗……”吴戮醯盟这种做法有点夸张。

　　“当然有必要。”于双写完后，随手转了一下笔说，“这样的话，我以后要是有互换的机会，会提前做好很多心理上的准备。”

　　“敢情你入站两年，互换一次都没发生过？”

　　“因为那时候让我入站的人说过，这种事情最好不要随便做，要做也应该和值得信赖的人做，所以我就一直拒绝了外人的申请。”

　　“那要不我和你换一次，让你体验一下？”吴掳肟玩笑地问。

　　“不，我自己不想身处在实验中。”

　　“为什么？是我不够条件？”

　　“不是。”

　　“那又是为什么？”

　　“不告诉你！”

　　万万没想到，于双回避了这个问题，直接扭头就走了。

　　“你不等我一起走？”吴孪胱飞纤，于是边在后面追边问。

　　“接下来我要去问ss的感受了，所以就不一起走啦！”

　　可能是文滢s体质不太好，吴赂芯踝约好慌芗覆骄陀行┬±哿耍呼吸也开始变得急促起来。她现在追不上于双，没过一分钟，她就被于双甩得远远的了。

　　好在今天穿的是一身毫无吸引力的运动校服，吴略诮稚献叩氖焙颍并没有吸引到和昨天一样多的目光，她心里因此而感到稍微舒服了点。

　　不过，她一路上都在犹豫，到了学校后自己该不该像她们说的那样像自己以前那样表现。

　　第11章 第十章 举步维艰的一天

　　事实证明，用别人的身体本色演出，是有极大的风险的。就算这种互换的事情一般人都不会相信它真的会发生，一个本身就颇受关注的人，尤其是漂亮的女孩子，性情大变也会备受关注。

　　这一次，吴戮兔挥性僭谛Ｃ趴谕２搅耍她觉得应该没有人会在意这种细节。

　　她可能不知道，其实这两天的早上，偏偏就有这么无聊的人，目击了她在校门口的行为举止。

　　等她赶到教室的时候，时间已经到了7点20分，此时班上已经有一大半的人到教室了，不过多数人都在讨论春游的事情。听说今天还要分好组，而且还是自由组队。班上共有30个男生和20个女生，正好可以五人一组。当然，文滢s和于双肯定会在同一个组的，这是毋庸置疑的。至于是混合组队还是同性组队，这似乎要通过班主任的审核才行。

　　当然，吴乱蛭最后还是觉得演文滢s实在是太累，所以她现在的行为举止，已经没有了头一天那种约束，而且表情也不再是平时文滢s的那种标准冷酷脸，取而代之的是不停地眨眼的紧张脸。

　　这个“变化”对平时文滢s进教室都会看一眼的人来说，过于明显，过于奇怪。他们的目光对吴吕此担比起头一天要更加刺眼。

　　她焦急地寻找着于双，却看到她在文滢s的旁边和他讨论着什么。在班里人看来，于双和谁聊天都不会奇怪，所以她很容易就躲过了这些人的视线。

　　几分钟前，于双先行一步跑到教室，那时候班里还没多少人。文滢s也在，他坐在吴碌淖位上，和昨天一样，还是在看书。不过他看的不是教科书，而是吴峦芬惶熳龅淖饕怠０嘀魅胃吴伦门找了题来做，但不知道是不是吴绿累，上面错漏百出。而身为尖子生的文滢s是不容许看到自己不听老师讲就能自行改正的错误出现的，所以他主动开始帮吴滦薷拇砦罅恕１暇梗这作业老师检查之后会让他们自己保留，其意图也就显而易见了。

　　“你在帮他改错误吗？”于双看着奋笔疾书的文滢s，好奇地问。

　　“嗯。”文滢s随口应道。

　　“那现在方便吗？”

　　“做啥？”

　　“对你们的感受进行观察记录呗。”

　　说罢，于双顺手递给了他自己的记事本。目前记事本上只有之前于双问吴碌纳硖宸矫娴母惺艿募锹肌

　　文滢s瞅了一眼这条记录，犹豫了一下，然后望着于双说：

　　“其实简单来说，我和他应该是相反的感受，不过和他相比，我应该会觉得很轻松。”

　　“果然和我们之前想的那样差不多吗？”

　　“其实还是有很大的不同的。当然，有些事情现在我们无法去感受。”

　　“ss……”这话把于双吓了一跳。

　　“我就说说而已，反正，对我来说感觉良好，不过……”

　　“不过？”

　　“就算感觉良好，这也只是暂时的。”

　　而就在他说完这话的时候，吴乱舱好赶到教室了。她没有马上坐到文滢s的座位上，而是四处寻找于双。

　　文滢s的目光转移到了吴律砩希现在的吴拢确实没有像昨天那样强硬地扮演“文滢s”了。在他看来，这样子的表现才是最贴近真实的自己，不过他感觉自己很难做到在这些同学面前做到真实。

　　“总之，你们先把这一天过完，事后我们再讨论这些问题。另外，有什么不能解决的事情尽管叫我好了。”

　　于双冲着文滢s做了个鬼脸，然后就去帮吴略渤×恕Ｋ也没多说什么，对着吴率沽烁鲅凵瘢吴侣砩暇头从过来了，然后就紧跟着她就座。

　　昨天还能装的她，今天却感到莫名不安。毕竟于双要她本色演出，然而她现在感觉手脚找不到地方放。

　　“你紧张什么？”于双倒觉得她这样很奇怪。

　　“我……”

　　“我之前都打包票了，出了问题我负责，你是不信任我吗？”

　　“不是信不信任的问题，果然这样还是太奇怪了！”

　　“听好了。”于双突然双手抓起了吴碌淖笳疲“这一次严格说来不算是我强迫的，是ss主动的，你应该是清楚的。我之前在讨论组里可还没说清楚我要求的时间段，如果没猜错的话，你们应该是要换一整天，对吧？”

　　“她没跟你说？”

　　“每次她自作主张的时候，都不会和任何人说清楚缘由的。”于双苦笑着摇头，然后向她解释。

　　“……”

　　“她应该很想看到改变后的情况，或许也会因此决定自己是否需要做出改变。”

　　“如果真是这样，那她为什么不自己来改变呢？”

　　于双的这种猜想，让吴戮醯么蠡蟛唤狻Ｃ髅髯约豪词砸皇裕不行就维持原状，也不是什么大不了的事情。让别人来“改变”，而且还不是想要的那种“改变”，强行搞乱生活，这算什么？

　　“如果真的有那么容易改变就好了。”于双突然说了一句意味深长的话，“在你没有了解到真实的她之前，最好不要觉得让她自己改变是一件容易的事情。”

　　“你的意思是……”

　　“其实，我对她的了解也不多的。”于双放下了她的手，“就比如昨天，我一直问她是不是发生了什么事情，她只跟我说没什么。但她说这种话的时候，一般都是有问题的。”

　　“她连你都要隐瞒吗？”

　　“我只不过是和她交流比较多罢了，但平时想挖到她的更多信息，比登天还难。就比如我要查看她填写的信息，发现她基本上都没写真的信息。比如她喜欢吃的水果，故意给你写个‘榴莲’，然而你有发现她家里摆放过这种水果吗？”

　　吴禄拐婷挥锌吹健Ｋ所注意到的文滢s家的水果盘里，都装的是苹果，而且昨天装的五个，今天还是五个，一个都没少。她妈妈常跟她唠叨“每天一苹果，医生远离我”，数量没少的话，说明她很有可能不喜欢吃苹果。

　　“也就是说，我不可能通过她填写的信息来获知她的情况了？”

　　“当然不能，所以，这可能是最好的了解她的机会。但目前能做到这件事的人，只有你了。”

　　“只有我……”

　　吴履名觉得，自己身上担负了一个沉重的使命。而且她有一种强烈的预感，这一天可能会过得举步维艰。

　　第12章 第十一章 体育课，生不如死

　　和于双聊过的吴拢已经没办法继续集中精力应对其他事情了。就连上课，她都有些心不在焉。她对文滢s的关心并不像对游戏那样重要，所以，平时不犯事的文滢s在她看来是完美无瑕的。

　　这之后，她可能不会认为自己作为旁观者的时候看到的就是真实的了。

　　在上体育课之前，她基本都在思考，思考文滢s到底是处在一个什么样的环境。别的不说，至少她这两天能确定，文滢s家应该不是什么完美家庭。首先，她并没有看到文滢s父亲的身影，有可能是工作忙到容易长期出差的上班族；其次，文母好像动不动就会对文滢s发火，不过这两次她应该算是蒙对了文滢s的冷处理方式，才没让对方有所怀疑。

　　“她家里到底是什么情况……”

　　吴略较朐胶闷妫如果是让她自己在这个环境下长大，说不定早就不想呆在家里，到外面接触一些“社会人”并学坏，成为名副其实的不良少女。这已经是个不能解开的谜题了，环境对人成长的影响，这一点不能反复实验，只能分析原因。

　　三个人都在早上班主任来了后递交了作业。早自习和前两节课没有遇到点名回答问题的情况，这倒是让心思没在课堂上的吴绿庸一劫。第二节课下课有25分钟的课间休息时间，他们班下节课是体育课，所以多数人都跑操场透气了，只剩下少数几个尖子生还在座位上抓紧一切时间学东西。他们三个人则是被班主任叫去办公室了。

　　目前身为文滢s的吴拢进高中以来头一次接受了老师的表扬。从小到大都没怎么听到表扬声的吴拢理所当然地对这种表扬产生了满足感，虽然这并不是针对她的表扬。她自己也清楚，这种话对文滢s来说已经是家常便饭了。而于双也是比较优秀的存在，所以她也得到了班主任的赞扬。

　　就在她以为身为自己的文滢s会代替她接受批评的时候，班主任却没有像她想象中那样批得难听。相反，她破天荒地对“吴隆苯行了表扬。

　　“看来你这次做作业没少下功夫，竟然在做了之后还知道自行检查修改。不错，不错，孺子可教。”

　　这是吴碌谝淮慰吹桨嘀魅味浴拔隆毙Α

　　虽然不是在自己原本的视角看到这一切发生的，但吴鲁隽税旃室，仍在回味。

　　“你看着似乎很高兴，是因为头一次被陈老师表扬吗？”文滢s看着吴掠米约旱牧陈冻龌匚段耷畹谋砬椋耷拉着眼睛冷漠地问。

　　“是啊……”吴旅挥蟹袢希脸上的表情也没有要收敛的意思。

　　“想多得到这样的表扬，就试着多努力几分吧。”

　　“这恐怕很难。”

　　“为什么这么说？”

　　“感觉没啥动力……”

　　“……”

　　文滢s不知道该如何回应这句话，只好停止了对话。他们回教室的时候，教室门已经上锁了，于是他们三人就只能一起下楼前往操场。

　　“哦，对了，等会儿体育课，你最好是和老师说身体不舒服。”在即将走出教学楼的时候，文滢s突然想起了重要的事，便提醒了吴隆

　　“身体不舒服？我感觉没什么问题啊……”吴绿了，便停下脚步握了握拳，闭着双眼感受了一下身体状况，觉得并没有什么问题。

　　“我的身体状况我自己很清楚。”文滢s警告说，“平时上体育课的时候的我的做法你没想起来吗？”

　　他这么说，吴滤坪跸肫鹄戳恕Ｃ看紊咸逵课例行跑圈的时候，文滢s总是自行站在一边，没有参与跑步。但因为知道一小部分性知识，吴掠惺焙蚧嵋晕文滢s在生理期，所以才不能跑。可是这两天文滢s又不在生理期，有什么理由不能跑呢？

　　“我还是想跑。”吴禄故羌岢肿约旱南敕ǎ“你现在应该没到那个时期吧？”

　　“……确实没到那个时期。”文滢s愣了一下，还是回答了。

　　“那既然这样，我跑应该是没什么问题的。”

　　“……”

　　“ss，让他跑吧。”于双这时候冒出来和稀泥了，“只有让他做了，才会明白为什么你以前都不会跑。”

　　“随便他吧，反正等换回来的时候就没什么大碍了。”

　　这样的态度，让吴赂械胶芷婀帧Ｎ匿s和于双的态度，怎么总让她觉得有种不好的预感呢？

　　开始上体育课了。老师姓邱，是一个瘦高的男教师。开始上课，报数清点人数，确认到齐之后，他就让学生列队绕操场跑。围绕操场的是标准跑道，男生跑两圈，女生跑一圈。

　　“觉得身体真的不舒服的同学，或者在生理期的女同学，出列休息；其余的人，向右转！”

　　出列的只有一个看起来像是吃坏了肚子看着有些虚脱的男同学和两个女同学。吴伦匀衔一圈应该不是话下，所以就没出列，而是听老师的口令，自信地向右转身了。

　　她这种举动，让全班同学都感到很震惊。连邱老师都惊讶了，忘了发令让学生开跑。文滢s只是翻了翻白眼，就不再理会在他看来是在作死的吴铝恕

　　“文滢s同学，你确定你要跑吗？”邱老师走到吴旅媲埃一脸不安地问道。

　　“一圈……应该没问题。”吴滦男榈鼗卮鸬馈

　　这群人用这样的态度来对待只是想正常跑一圈的她，她感到心虚也很正常。

　　“听着，实在不行的话，就直接回来休息，别勉强自己。”

　　邱老师似乎很心疼“文滢s”，高大的他，直接用右手摸了摸吴碌耐贰Ｕ馊梦赂械侥名其妙，也让少部分男生感到“嫉妒”。

　　这让吴履名有种“荆轲刺秦王”的悲凉感。只是跑一圈而已，四百米，真的有必要这么夸张吗？

　　但是，她跑起来的时候，才知道是怎么回事。

　　或许是早上没追于双追多远，而且身体摆动幅度不是很大，她还感受不到文滢s的身体到底有多差劲。现在跑起来了，她才发现有多难受。

　　即使是戴着胸罩，她都感觉得到进行这种跑动的时候胸部在晃动。而且晃动轨迹呈“8”字形。幸亏运动校服比较宽松，这种晃动在别人眼里看来并不明显。

　　但她感觉胸部有种强烈的被撕扯感，很难受。

　　“原来平时跑步的时候他们调侃的‘在动’，有这么难受？”

　　“你没穿运动文胸吗？”于双跑到吴律肀咔嵘问道。

　　“运动文胸？”吴滤坪跏峭芬淮翁说这玩意儿，“我没看到啊，早上我起来的时候，只看到运动校服，放着的内衣还是昨天的样式……”

　　“我忘了，ss好像从那之后根本就没想过要在体育课上穿运动文胸。”于双拍了拍脑袋，恍然大悟，“我们女生运动的时候，要穿运动文胸才不会让胸部觉得难受的。”

　　“我……我不知道啊……”

　　“算了，就这一次而已，希望你能顺利跑完吧。”

　　于双说完，就直接抛下吴屡艿角懊嫒チ恕

　　胸部晃动对吴吕此祷共皇呛苎现氐氖虑椋严重的是这糟糕的体质。在体育课之前，她并没有感觉文滢s身体有多差，然而这一跑，吴戮头⑾值降子卸嘣愀饬恕

　　第一个四百米，在没互换的时候她可以做到跑进一分四十秒，但现在却有很大的不同。而且她因为身体问题乱了思路，因为觉得难受，她想早点跑完，所以就紧紧跟随女生的第一梯队来跑。然而，她没想到文滢s的身体会差到这种程度。

　　头一个一百米还没问题，第二个一百米稍微有点感觉不适，不过还是能勉强混在大部队里。然而，到了后两百米，问题就来了。

　　这时候，她开始掉队了。

　　于双此时已经在第一梯队的前面位置了，她还不放心地休息回头看了吴乱谎郏那焦急的眼神，多半是在劝吴孪衷诰屠肟跑步队列，回老师那儿休息。

　　遗憾的是，吴屡艿秸飧鑫恢玫氖焙颍已经没有办法注意到离她大概五十米远的于双的提醒了。

　　“好难受……”

　　跑到大概两百二十米的地方的时候，吴录枘训赝鲁隽苏馊个字。此时，她感觉自己的脚像是灌了铅一样，跑步动作已经出现了变形。而这时候，班里跑得比较慢的女生，开始一个个超过她了，不过无一例外，都在经过她身边的时候疑惑地看了她一眼。

　　吴履睦锘嵩诤跛们在干什么，她不愿相信这副身体连四百米都难跑到。即便现在已经是上气不接下气的状态，她还是坚持在跑。

　　当她跑到三百米的位置的时候，除她之外的女生已经跑完一圈了，邱老师不准让她们蹲或者坐在地上，所以她们都是站着的。不过邱老师和她们的注意力，都集中在离她们大概一百米远的“文滢s”身上。而这时候，全班跑得最快的男生，已经在稳步靠近她了。

　　她马上要被套圈了。

　　这个男生看到跑步动作变形的“文滢s”，刻意减慢了速度，然后在她身边原地跑步，说话的时候也感觉不到他有任何的气息紊乱：

　　“你不要紧吧？”

　　“我……没事……你继续……”

　　吴虏幌朐谡馐焙虻玫剿的关心，她现在脑子里只想着“一定要跑完”。

　　“……”

　　这男生似乎对文滢s本人没什么特殊的感情，没有做过多的停留，继续往前跑了。

　　又跑了大概三十米，男生的大部队上来了，文滢s在大部队的最末端。此时的文滢s看上去呼吸顺畅，节奏稳健，似乎并没有耗费很多精力。他注意到了几乎可以说是在“走”的吴拢眉头一皱，但并没有马上提速上前查看究竟。她很久没有享受过这种运动的快感了，所以她不想破坏自己的节奏。

　　跑到离终点还有五十米的位置的时候，两个人擦肩而过。

　　“现在你知道我为什么在体育课上不跑步了吗？”这时，文滢s突然开口问吴铝恕

　　“知……知道了……”

　　吴碌亩钔飞仙出了一滴又一滴汗珠。当然，如果没互换，她问到的味道肯定是有着文滢s的体香的，现在她完全没心思想这些。但她只知道表面原因，却不知道文滢s身体为什么会这么差，也无法在这个时刻问出口来。

　　“还能跑完剩下的五十米吗？要是觉得心脏不舒服就别跑了。”

　　“心脏……还好……没觉得难受……”

　　“那你就继续跑吧，不过两天后的体育课，不管换没换，都没必要跑了。”

　　说完，文滢s就跑了，十几秒后，她到了终点。而吴拢只挪动了二十米。

　　同时，班里跑得最慢的男生也腆着大肚子左摇右晃地经过她身边了，那模样看着就像是要断气了。但没人管他是什么状况，因为他们全都在看着吴隆

　　在这个胖男生也跑完之后，吴禄故Ｏ率五米没跑完。她感觉头昏眼花，脚掌像是钉了两颗大钉子，感觉抬都抬不起来了。

　　“加油啊！”

　　这时候，于双有种看着文滢s在努力的错觉，忍不住喊出了声。然后，班里又有不少人也跟着喊出了加油声。

　　吴赂芯跄名其妙的，她只能当这是给文滢s的身体“加油”，而自己的任务，仅仅是以自己的意识让这个“加油”起作用。这么想的话，她就莫名有种身轻如燕的错觉，硬是拖着沉重的腿，完成了最后十五米的跑步。

　　不过，真正的文滢s，在这片加油声中却是低着头一言不发的。他深知，这是吴乱出来的场面，这加油声不属于自己。

　　而且，比起加油声，他从“吴隆钡慕嵌忍到的负面的声音，要比平时清楚得多了。

　　第13章 第十二章 反常与正常

　　无论班里的那些人是什么反应，吴孪衷诙济话旆ǜ惺芰恕Ｋ从来都没有这么痛苦过，跑个步像是在徒步穿越撒哈拉沙漠一样，几乎要榨干她身上的所有水分。她感觉自己的脑袋很沉重，还伴随着一阵耳鸣，就连喘气，都感觉很困难。

　　这身体的差劲程度，有点超出她的预想。

　　“文滢s，你没问题吧？”邱老师让于双过来扶住她，同时关切地问。

　　“没……没问题。”吴录枘训鼗赜λ。

　　“你身体还没完全养好的情况下，最好还是不要勉强自己了。”

　　勉强自己吗……

　　吴虏⒉徽饷慈衔，她现在是凭自己的意志来做事的，哪怕自己现在是在当“文滢s”。跑步这事儿，她从来都没怠慢过，不互换的话，让他跑五圈都不会有什么大问题。然而现在，她被换在一个连跑一圈都很要命的女孩子的身体里。

　　这身体对她来说，真的像是一个易碎的花瓶。

　　她并不希望文滢s在别人眼里真的成为“易碎的花瓶”，有些主观印象是必须要打破的。然而之前的文滢s却有些“清高”，对别人的任何对自己的看法都无动于衷，现在，吴孪氪蚱普飧鼍置妗

　　“并没有勉强自己……我……我得走出这一步……”

　　“你问过医生了吗……”

　　医生？

　　吴禄拐娌恢道有这种事情，虽然文滢s人看着比较柔弱，但平时从来没表现出大病之后的疲态。但是，她平时也没听谁讨论过文滢s的身体问题啊？

　　“问过，没……没什么问题……”

　　“我看你这样子一点都不像是没问题，你还是先去医务室看看情况，休息一下吧。”邱老师说，然后点头示意于双，让她把吴路鋈ヒ轿袷摇Ｓ谒照做了。

　　在被于双扶着去医务室的路上，吴赂芯踝约阂蛭很累，睡意也逐渐来袭。但她很不想就这样睡着，文滢s的身体到底是什么状况，她完全不知情。互换还没有结束，她总得知道文滢s的身体状况，才能知道自己能做什么不能做什么。

　　想到这里，她突然想到了一个恐怖的事情：

　　要是在互换期间，有一方意外死了，会是什么状况？

　　这个问题让她浑身都害怕得颤抖起来，于双也感觉到了。

　　“你……又在害怕什么？”

　　“没……我只想知道……文滢s她……她身体到底……出了什么问题……”

　　“等会儿我再和你解释吧，我之前还以为她会在互换的时候告诉你情况。”

　　“你先告诉我是不是得了什么绝症。”吴孪胍把最坏的结果排除。

　　“怎么可能啊？！”于双觉得她有些大惊小怪，“只是生了场大病，不过后续恢复过程比较漫长罢了。”

　　“那是……”

　　“先休息好，等恢复精神了再说！”于双警告道。

　　于是吴卤阒荒芄怨员兆炝耍而且她现在的状态，确实很差，虽然身体本来就不是自己的，可她的感知是和身体绑定的，身体难受，她精神也就好不起来。

　　医务室的校医是个头发花白的老奶奶，经过简单的检查后，她觉得文滢s的身体是没什么大问题的，只是需要比正常人要长点的时间来恢复气力。她熟练地腾出了一张床，让吴掳淹馓淄蚜耍让她在上面躺一会儿。

　　“要喝点热水吗？”于双没有回去继续上课，便坐在床边的凳子上轻声问吴隆

　　“当然要……”吴略缇途醯每诟缮嘣锪耍就边砸吧着嘴边说。

　　“其实你根本就可以不跑的，而且你有正当理由，非要去跑，不是自找罪受吗？”于双边去找纸杯接水边吐槽道。

　　“我从来都不想缺席体育课……”躺在床上的吴轮沼诰醯檬娣了一些，开口也不会觉得太难受了。

　　“看来我们不是一类人呢……”于双把接了热水的纸杯放在床边的桌子上，然后叹气道，“我们是能不动就不动，而且还有生理期这种限制……”

　　“别说这个了，我现在想知道的事情，你还没跟我说呢。”

　　“这个啊……”于双若有所思，“不过我对这病确实知道得不太多，但我知道她因为这个病住了足足一个月的院，还好是初三的暑假，那会儿没上课……”

　　“这病有这么重吗？要住一个月的院……”

　　“确实有那么重，而且她每天都在输液，而且没有用留置针……”

　　“嘶――”

　　于双的说法，让吴氯滩蛔∶了摸用右手摸了摸左手的手背。当然，因为时间已久，所以手背上的针眼已经消失不见了。

　　“到底是什么病啊？”

　　“她没告诉我是什么病，我能知道的是，这病要想完全康复，在恢复期内似乎要避免做剧烈运动。否则……”

　　“否则就会像我现在这样很累？”

　　“大概吧……”

　　吴鲁聊了。

　　她望着天花板，感慨良多。她发现如果自己不去深入了解文滢s，对她的印象停留在表面的话，那就永远都发现不了背后的真相了。文静的文滢s其实并不文静，只是背后的那些事情让她无法再变得像于双这样外向活泼。

　　“她现在在用我的身体做什么？”想清楚一些事情后，吴缕过头看着于双，问了这么个问题。

　　“我看看……”于双走到窗边，望了一眼操场，“她……好像在一个人投篮。”

　　“她高兴吗？或者说打得很疯吗？”

　　“大概是吧……看她这样子，好像就没打算停下来……”

　　“那就行。”

　　吴路判牧诵，一来是文滢s没有让她原来的身体停止运动，二来文滢s现在能够满足自己运动的欲望。如果只是这种短时间的互换，吴率悄芄唤邮艿摹

　　但她觉得，文滢s的身子一定得养好才行。这种借她自己的身体换来的运动的快乐，只是时效短暂的精神麻药。除非文滢s真的不想再当“文滢s”了，否则还是得把自己原本的身体养好。

　　“我看我还是专门问一下她的病的情况吧。”吴滤担“她要是不能好好把身子养好，那互换对我来说就很不公平了。”

　　“所以……”

　　“让我先小睡一会儿吧……你去外面玩。”

　　“这样啊……”

　　于双看着已经打算闭眼入睡的吴拢也不想影响到她身体的休息，就点了点头，轻手轻脚地离开了医务室。

　　事实上，于双看到的在运动的文滢s，并没有表面上看到的那样因为运动而快乐。说实在的，他这算是疯狂。他在借吴碌纳硖宸杩瘢虽然有满足自己运动欲望的想法，可实际上他更多的是在发疯。

　　因为刚才，随着吴潞陀谒的离去，班里的同学的嘴也堵不上了。当事人和与当事人亲近的人不在场，他们便有些口无遮拦。更何况邱老师也带几个人离开操场去借运动器材了，剩下的人就在这时候开始围绕“文滢s”今天的奇怪表现进行大肆讨论。

　　“她今天怎么突然跟变了个人似的？”

　　“不知道，不过这样子的她感觉比以前看着要精神许多。”

　　“就算是再精神，我们也没办法和她熟络起来啊……”

　　当然，文滢s对这些正面的讨论是没什么感觉的。类似的话她以前在不经意间听了很多次了，不过每次她都直接抛之脑后了。

　　现在，身为吴拢他便能听到更多平时听不到的东西。而且，这些话多是女生在说，也有少部分男生在说。

　　“真想不通为什么这些男生会选她当班花。”

　　“是啊，这种身体他们竟然还看得上眼。”

　　“这也就算了，难道现在的男生都喜欢假清高的病秧子？”

　　虽然文滢s早就预想到这些女生会私下说些什么了，不过在直接听到这些话的时候，他心里还是免不了受到刺激。还好现在他是吴拢不然他早就发飙了。

　　至于这极个别男生在说什么，他也听到了，只是这些话都有些不堪入耳，字里行间都透出一种吃不到葡萄说葡萄酸的态度。

　　“原来是这样啊……”

　　文滢s已经明白了自己在别人眼里究竟是什么样的了，但他更多关注的是这些负面评价。

　　谁也不知道实际上在现场的文滢s会怎么想，他们仍然在继续讨论，好像在挖掘一个平时没有什么绯闻的女明星的信息一样，这也是人的猎奇心理所致。当然，谣言的诞生，也和这种心理有不可割裂的关系。

　　等那些同学把体育器材搬来后，他最先冲上去抢了一个篮球，然后一个人跑到空球场那儿开始不停地投篮了。他的举动并没有让任何人觉得奇怪，毕竟吴略谔逵课上历来都是这样抢器材的，大家都习以为常了。

　　除了知情的于双，谁又知道，行为反常的“文滢s”和行为正常的“吴隆保都不是本人呢？

　　第14章 第十三章 关于洗澡的问题

　　似乎是觉得还是有点透不过气来，躺在床上的吴掠淘チ税胩欤做了一个决定。

　　她把胸罩的扣子解开了。

　　这样一来，她就觉得舒服多了，不过只是这么跑了一圈，她就感觉身子热烘烘的，也流了不少的汗水，当然没到让衣服湿透的程度。只是，下午要换上日常校服的话，中午回去就必须要做一件事情。

　　那就是……冲凉，也就是洗澡。

　　就算她再怎么不了解女生，也知道女生一般都爱干净，像文滢s这种就更应该爱干净了，毕竟身体差，保持卫生是顺理成章的事。但这就愁坏吴铝恕

　　在互换的前提下，洗澡这事儿，想要什么事故都不发生是不可能的。最起码，她会对文滢s的身体一览无余或者被迫摸个遍。换衣服和洗澡不是一个概念，所以她还是很在意这一点。

　　“果然……还是得晚上换回来之后才能洗。”

　　在自作主张跑了这么一次步之后，她觉得文滢s肯定很生气。从于双刚刚描述的情况来看，文滢s现在可能是在通过打篮球发泄情绪。

　　而事实证明，文滢s确实有气没地方发泄。

　　他投了一会儿，投篮的力度也越来越大，体力看上去似乎都没怎么消耗。但通过他的投篮也能看出，一开始他还是在投，后来干脆就直接是砸了，砸得篮筐“哐哐”作响。于双跑过去看情况的时候，差点被弹过来的篮球砸到了。

　　“你在干嘛啊？！”因为怕引起别人过多的注意，于双没敢大声斥责斥责文滢s，而是走过去悄声问他。

　　“烦。”文滢s反而回答得异常平静。

　　“吴滤很想知道你的病的具体情况。”于双见状，便直接说明情况了。

　　“这个就算了吧。”文滢s摇了摇头，捡起地上的篮球，打算继续投入“战斗”。

　　“你……”于双觉得他的态度很恶劣，“难得遇到一个真正关心你的人，你就打算用这种态度避开吗？”

　　“他了解了又能做什么呢？”文滢s不屑一顾，顺手用很僵硬的动作上了个篮，但并没有上进，球又滚到了于双脚边。

　　“做什么……互换之后能做的事情多的去了。”

　　“那正好啊，一换换到底，他就能彻底帮我解决问题了。”

　　“ss！”于双感觉他有些不对劲，“你是不是听到了什么不好的事情？”

　　于双的声音突然抬高了一些，让一些在附近的男生听到了。因为平时吴潞陀谒基本没什么接触的可能性，今天至少这么接触了两次，所以也是很奇怪的事情，吸引他们的注意力也是理所当然的了。

　　“你要这么说也是，毕竟在之前我是无法亲耳听到的。”文滢s小跑到她身边捡起了球，“别说这个了，让我继续打会儿球。”

　　“……”

　　文滢s不再理会于双，而另一边打球的男生似乎缺人，排了一个人过来问他来不来。而他竟然欣然同意了，也没有理睬于双。

　　于双并没有因此生气，她可能是除了父母外接触文滢s最多的人了，文滢s是什么脾性，她也能摸个大概。她所知道的文滢s，从来都不是靠吼发泄情绪的，总会找件事情来转移注意力。比如昨晚在她没有强迫的情况下主动找吴律昵牖セ唬也有可能想发泄情绪。让自己置身度外，也是一种发泄方式；现在打球，同样也是一种发泄方式。

　　无奈之下，于双也懒得去找其他女生玩了，她还不如去找吴拢了解一下男生变女生之后的种种感受。

　　她再一次回到医务室的时候，校医似乎暂时离开了医务室，只有吴乱桓鋈嗽诶锩妗５彼注意到吴碌男乜谟辛礁鐾沟愕氖焙颍她瞬间就知道吴伦隽耸裁础

　　“现在好多了吗？”她柔声问道。

　　“当然，只是状态恢复得很慢……”

　　“那就好。”于双算是稍微安心了。

　　“那个，于双，我有件事情想问她，但现在她不在，我不知道她会不会同意……”

　　看着吴乱桓迸づつ竽蟮难子，明明是很熟悉的脸，但于双猜不到吴孪胛适裁础

　　“什么事情……”

　　“就是……我可能中午不得不洗一次澡，但中午我们又没法换回来，要混着一身汗过完剩下的时间，恐怕……”

　　“洗澡……”

　　这个词像是给于双的太阳穴抹了风油精，毕竟这个问题她之前还没考虑过，没设想过现在这种情况。按她的想法，互换的时长最多也就十二个小时，也就是一个白天，因为正好能够规避掉晚上的尴尬。结果才一开始，就遇到了这么个突发状况。

　　“不行的话我就忍一忍，等她晚上自己洗吧。”

　　“不行！”

　　这句“不行”，于双几乎是脱口而出的。

　　“那我就很别扭了啊……”吴铝成夏鞘谴笮吹霓限巍

　　“……”

　　“不经过她本人同意，我……”

　　“这倒是个问题……”

　　于双坐在床边开始沉思。对她来说，在互换状态下，洗澡问题确实很麻烦。在能换回来且双方都介意异性身体的前提下，这个问题就显得极其麻烦。所以对吴吕此担洗澡的事情必须要用审慎的态度看待。

　　“唔……”想着想着，于双眉头开始一跳一跳的了。对她来说，这个问题似乎变得很是棘手。

　　吴轮荒苎郯桶偷乜醋潘，希望她能给出一个比较完美的方案。

　　“要不下课我替你去问问吧。”想到最后，于双给出了自己的建议。

　　“好吧。”

　　“实在不行的话，你吃完午饭休息一下，把要换的衣物拿到我家来，我帮你洗。”

　　“嗯……嗯？！”

　　吴碌谝皇奔涿环从过来，在脑子里过完于双的话后才感到惊异。

　　“想什么呢，我当然不可能一起洗啊！”

　　“……我根本就没想这个啊！”吴赂辖舯缃狻

　　她哪里有心情想这个，现在她最关心的问题都没得到答案，而且文滢s现在心里又在想什么她都不知道，更不可能有心情想入非非。

　　“哼，谅你也不敢！”于双没好气地哼声道。

　　不过两个人在这里商量的时候，有个人正站在医务室门口偷听她们的对话的。

　　这是个男生，身材略偏瘦。现在他现在他表情很惊异，眼睛也瞪得有些大。

　　因为他正好听到了两个女生讨论洗澡问题的对话内容。

　　第15章 第十四章 遇到自己的追求者的时候

　　文滢s和男生组队打篮球的过程并不顺利。或者说，他这种完全不知道篮球具体怎么打的新手，上去就是不停地犯低级得不能再低级的错误。

　　譬如，第一次接球，他就被防得找不到投篮的机会，于是……

　　他就当着防守他的人的面，抱着球跑了四五步。

　　“哎哎哎，你干啥呢？”防他的人先是一愣，然后把他拉住提醒了一句。

　　“怎么了？”文滢s傻乎乎地问。

　　“你走步了啊！”

　　“走步？”

　　“喂，你连篮球最基本的规则都不记得了？”

　　“……”

　　文滢s可不是不记得，他是根本就不知道。他对篮球的认知，只局限在“篮球是用手来投的”这样的水平。

　　他接下来仔细看了一下对手的运球，才发觉自己确实是在犯低级错误。不过运气好的是，对方这次因他失误获得的进攻机会也没抓住，他幸运地捡了一个篮板。接下来，他没有理会队友叫他传球的要求，自己尝试运球过半场，站到他之前觉得投篮很舒服的罚球线位置准备投篮，结果突然有个人窜过来一晃，吓得他差点脱手。

　　于是，他又护着球移动位置，这一次是运了球的。结果有个又高又壮的男生走过来，表情很是不满。

　　“喂，你二运了！”高壮男生大声提醒道。

　　“二运？”文滢s又懵了。

　　“我说吴拢你怎么回事？”之前邀他来的那个男生现在气得脸部肌肉在抽搐，毕竟他是文滢s的队友，“你不是会打篮球吗？今天怎么表现得像个完全不知道篮球规则的新人似的？”

　　文滢s这才发现，自己好像不该答应和他们一起打。不知道规则就闯进来，完全就是在自讨苦吃。

　　“我……今天有点不舒服……”

　　“不舒服和不知道规则没有必然联系吧？而且，你不舒服还跟我们来打篮球？得了，完全是在浪费宝贵的体育课时间！”那男生不耐烦地挥了挥手，“算了吧，你还是去休息，我们也不打全场了。”

　　那男生从文滢s身边径直绕过，又朝着其他人挥手嚷嚷道：“我们九个人，三人一组，打半场，三球下，三分算一个球！”

　　当然，他嘴里对文滢s的抱怨还是没完没了的，直到把组分好后重新开打了才停下来。

　　文滢s还杵在原地，但现在已经没人理会他了。而且，他刚才自己抢到的篮球，已经被一些无聊的女生拿着玩了，偏偏这几个女生就是刚才偷偷地小嘴抹蜜的，他更不可能过去把篮球要回来。

　　然而他现在又不想回教室，此时回教室去的只有那个好像有些拉肚子的男生，以及少数几个想抓紧一切时间学习的学霸。他觉得自己目前的状态也不适合回教室。

　　突然，他觉得尿急，无奈之下，只能去上厕所了。

　　他上厕所又是什么情况呢？

　　在跑去教学楼一楼的男厕所的时候，他想起头一天上厕所的尴尬了。他知道男生上厕所不麻烦，站着把裤子一脱就能解决。不过他第一次上厕所的时候没想到要用手扶着，差点就把尿弄到裤子上了。好在他反应快，立刻就扶住了。只是他感觉用手直接接触那玩意儿，心里面真的是五味杂陈。出于羞耻，他没敢将视线往下移。他一直以来都认为这是一个肮脏的玩意儿，所以他以前看书看到古埃及的某些文物的图时候，差点就把那几页图给撕了。

　　虽说头一天大概上了四次厕所，基本算是习惯了，可他始终都没有往下看的想法。

　　现在，他有了这种想法了。一来他心情不好，二来他觉得机不可失。

　　所以，他看了。

　　“还挺大的……”

　　因为周边没人，他竟然站在小便池边看那玩意儿看得走神，还用手拨弄了几下。当然，有的地方是比较敏感的，而且他意外发现，自己心里面隐隐有种莫名的冲动产生，还有就是本来这玩意儿有些软趴趴的，此时他居然感觉有些变硬了。

　　“这……”

　　他慌了，于是连忙抖干净尿，把裤子直接拉上了。虽然没到极端程度，可裆部还是被微微顶起了点，不过不太明显就是了。

　　他有种手被弄脏的感觉，以致于他抹了洗手液洗了足足三次手才离开厕所。而这时候，那玩意儿也恢复到了以前的软绵绵的状态了。

　　“吓死我了……”

　　他似乎想起了一些以前看到过的和性有关的书籍的部分内容，也勉强明白刚才那是什么现象了。

　　可怜的吴拢还不知道这一切的发生。现在，她仍然在和于双纠结关于洗澡的问题。文滢s在离开厕所后，觉得自己也没了回操场的意思，遂打算去医务室看看情况。

　　结果，他看到了站在门口的那个偷听医务室情况的男生。

　　这男生对文滢s来说，算是一个“老熟人”了。毕竟，文滢s已经不止一次和这个同伴同学很“巧合”地在学校之外的场所碰面了。

　　“梁敬泽？”因为现在自己不是“文滢s”了，所以文滢s和他打招呼也就没什么需要介意的了。

　　被称为梁敬泽的男生因为他这声招呼，吓得手都在发抖。见来者是“吴隆保他才迅速平复了心情。

　　“吴拢你别吓我啊……”他懊恼地抱怨道。

　　“你在这里做什么？”文滢s突然想试探他，“难道……你喜欢于双？”

　　“于双这种永远都看不出她的真实想法的女孩儿，我怎么可能会喜欢呢？”

　　“那你是……喜欢文滢s咯？”虽然觉得自己说出来怪怪的，不过文滢s还是直说了。

　　“你……你别说出来啊！”梁敬泽一下子又乱了阵脚，对“吴隆闭饷粗卑椎厮党稣饧事感到很生气。

　　“教导主任明令禁止早恋的，你这是想明知故犯吗？”文滢s看他这种反应，觉得比意料中的要好玩，决定继续调戏他。

　　“你是打算站在教导主任那一边告发我吗？”梁敬泽怒道。

　　“怎么可能？不过你真有那种信心追到她？”

　　“没人妨碍我我就有办法追到！”梁敬泽表现出了不寻常的自信。

　　“……”

　　“我再问你一个问题，你喜欢她吗？”

　　“我？”这突如其来的问题倒把文滢s给问住了。

　　“你犹豫了，意思是说你也喜欢她吗？”

　　“我为什么要喜欢她？”文滢s赶紧冷静下来回应了。

　　“希望你说的是真话，之后也别妨碍我追她。”

　　梁敬泽抛下这话后，感觉医务室里面有人要出来了，于是不放心地看了文滢s一眼，才不舍地离去了。

　　就在梁敬泽从拐角处消失的时候，于双便从医务室里面探出了身子。

　　“刚才我好像听到有人在这里谈话……”她喃喃道。随后，她便看到文滢s站在门边，差点被吓了一跳，于是摆出一副幽怨的样子说：

　　“你这么突然出现，要吓死我啊！”

　　“我又不是鬼，你有必要这样吗？”文滢s很想打她。

　　“刚才门口有其他人在吗？”

　　“没有，我刚来，没看到其他人。”文滢s果断选择了隐瞒梁敬泽的事情。

　　“你来得正好，我正想找你问一个很严肃的问题。”

　　第16章 第十五章 于双的结论

　　文滢s看到于双这严肃的脸色，第一时间并不明白她说的所谓的“严肃的问题”到底是什么。

　　“你指的是什么……”

　　“你在大汗淋漓之后一般都会做什么？”于双认真地问。

　　“休息啊……”

　　“休息之后呢？”

　　“洗……”

　　没把后面那个字说出来，文滢s的声音就戛然而止了。这一刻，他彻底明白于双的意思了。

　　“你打算怎么解决？”于双见文滢s一副恍然大悟的样子，仍然没有放松紧绷的神经。她并不知道文滢s现在是什么状态，也不知道文滢s在这种状态下会做出什么样的决定。

　　这个问题对文滢s来说确实很棘手。不洗澡肯定是不行的，虽然已经一个多学期没在体育课之后的中午洗澡了，但之前他都是很正常地洗了澡的。

　　如果吴旅挥信懿剑那她就不需要洗澡。可现在……

　　洗澡，意味着完全裸露身子一段时间，和早上起床穿衣服不是一个级别了。文滢s虽然能接受穿衣服，但洗澡这事儿，他还是很介意的。

　　“这个问题……有点无解了……”

　　“看来你还是很在乎自己的身体的……”

　　“那不是理所当然的吗？”文滢s瞪了于双一眼，“换你的话，你会接受？”

　　“当然不可能啊！”于双赶紧否认了，“但是，你不洗的话，身体要是因此出什么问题，那就得不偿失了。”

　　“性别问题还真是恼火。”文滢s也对这个问题感到烦躁了。

　　他走到吴滤着的床前。此时的吴拢精气神已经恢复了大半，她勉强让自己坐立起来，但没料到这时候文滢s会突然出现。要知道，她现在还没有把胸罩重新扣起来，所以里面穿的短袖的正面，还是会凸显出那两个凸点。

　　这一点让文滢s感到颇为不满。

　　“你揉了我的胸？！”他冷声质问道。

　　“我没有！”吴陆粽诺亓连摆手否认道，“我只是要透气，除了解开胸罩的时候碰到胸了，后面我根本就一下都没碰！”

　　似乎是觉得文滢s不会相信，她又指着于双补充道：“她可以作证！”

　　文滢s又偏过头看了看于双，于双随即朝着他连连点头。

　　“你还真能忍。”

　　“我当然得忍啊，要是我对你的身体做了什么，你，还有于双，你们两个肯定会厌恶我一辈子吧？”

　　“有可能吧。”

　　“所以我无论如何都得忍啊！”

　　“那看来你还是挺有自知之明的。”

　　“……”

　　这哪里是什么自知之明，自己根本就没有空间也没有能安心的理由来做那些事情，吴碌比恢荒芊殴婢氐懔恕

　　不过，她心里其实一直都很在意一件事。

　　“那个……我有个问题想问你……”

　　“洗澡的事？”文滢s马上就反问了她，她被吓了一跳。

　　这不是她在意的那件事，不过洗澡的事情也算是当务之急了。

　　“……嗯。”

　　“这事儿你自己决定。”

　　“啊？！”

　　文滢s把决定权直接交给她了，这让她感到非常不解。

　　“如果能随时换回来，这件事就很好解决了。不过因为这次要换到晚上，所以……只能听天由命。”

　　“要说洗不洗，我肯定想洗。问题是……我不知道女孩子怎么洗澡啊……”

　　“这个问题你不会去网上搜吗？”

　　“……”

　　这倒是提醒了吴隆Ｋ这才意识到，其实很多问题都能通过网络解决。

　　“等等。”吴伦芫醯梦匿s的态度不对头，“你这话的意思是，你中午肯定也要洗了？”

　　“差不多吧，我洗不是必然的吗？毕竟我的运动量比你大一些，刚才还和他们打了一小会儿篮球呢。”

　　按照这个说法，文滢s听上去似乎过得挺愉快的。不过吴氯丛谡飧鍪焙蛭食隽怂想要知道的事实。

　　“文滢s，我有个问题想问你。”吴律钗一口气道，“你这两天总共上了多少次厕所？”

　　“你问这个干嘛？”

　　“我有权利知道，而且我更想知道，你到底有没有看到那玩意儿。”

　　“……”

　　形势一下子就反转了，文滢s嘴巴一张一合的，好像有什么事实被说中了一样。

　　事实就是，他确实看了，而且就是在刚才上厕所的时候，他不仅看了，还……

　　“你该不会……”吴录文滢s竟然没有马上回答出来，感觉自己的心都凉了。

　　就连于双也觉得不可思议。在她看来，文滢s不应该是那种对这些事物产生好奇心的人。

　　“也就……碰……碰了……几下……”

　　文滢s支支吾吾地回答了，但这对吴吕此担宛如晴天霹雳。她整个人都显得有些失魂落魄了，现在她的样子真的像是“事后”。

　　“我不纯洁了……”吴挛抟馐兜啬钸蹲牛“我的兄弟被……”

　　“这……这有什么问题吗？”文滢s表示不能理解吴麓耸北炸的心态。

　　“你相信男女平等吗？”

　　让人意想不到的是，吴履名其妙地问出了这么个问题。

　　“信啊，怎么了？”

　　“你这算是侵犯我……”吴禄卮鹆怂，自己还是一副双眼失神的样子。

　　“我……”

　　“看来等换回来之后，我得彻底远离你才能安心了。”

　　吴赂芯踝约夯肷矶济涣α耍眼看着又要倒在床上。不过文滢s在对她的言论感到震惊的同时，还是反应过来，冲过去扶住了她。

　　这直接接触，再加上闻到了自己原来的身体散发出的体香，让文滢s突然感觉到一种冲动。因为自己摸到了自己的身体手臂那细嫩的皮肤，这触感让他觉得好像有一种神秘的信息传达到了身体里，形成了一股冲动。然后，他又感觉下面那玩意儿不老实了。

　　“ss，你怎么了？”于双注意到文滢s的表情变得别扭起来了，于是赶紧问了他。

　　“没……没什么……”

　　这种事情对文滢s来说，绝对不能外扬。虽说这几乎是等于自己的本能反应，但让他有这样的反应的对象，可是变成了自己的吴隆…

　　这一点对文滢s来说，真的是细思极恐。

　　本来他以为吴禄岫宰约旱纳硖宥手动脚的，结果现在做错事情的人反而成了自己了。虽然确实是事实，可……

　　“你们到底在说些什么啊……什么侵犯不侵犯的，争这个有意义吗？”身为旁观者的于双有点受不了了，“你们都决定互换了，难道连这点问题都没考虑清楚？”

　　“……”

　　她还真说中了，两个人都对这一点没有考虑到很深的地步。

　　“听好了，我刚才也在思考一些问题，现在有了结论了。”于双拍了拍胸脯说，“在你们互换的前提下，你们的真实性别都已经模糊掉了。虽然我自己也不是很明白，但你们这一次互换并不是我强迫的，一切都是你们自己的操作。所以，在你们自愿的前提下，你们把身体交给对方的时候，就已经没办法再控制对方的行为了。”

　　“你想说明什么？”文滢s疑惑地看着她问。

　　“你们自己对现在的身体做的事情，都不能构成性骚扰行为。你，现在不是文滢s，而是吴拢凰，现在也不是吴拢而是文滢s。所以，在这个状态下，你们在当前身份下做日常的事情，都是正常的，没有什么应不应该的说法。”

　　于双的解释，反而让文滢s无法理解。至于吴拢都已经放弃挣扎了，没有听于双在说什么。

　　“简单来说就是，你们各洗各的澡，是完全没有问题的。”

　　第17章 第十六章 两个不对劲的人

　　“你不觉得自己说的话有些自相矛盾吗……”

　　文滢s偏偏就看出来了，于双现在这样表现，目的就是让自己和吴赂髯韵匆淮卧琛Ｓ谒在想尽办法知道互换后是两个人各是什么样的体验。

　　但她之前还说，让两个人进行本色出演，换句话说就是尽可能地不融入到对方的生活节奏里。可现在又在强调他们现在各是谁，这就显得自相矛盾了。

　　“矛盾吗？”于双似乎打算装糊涂，“那你们打算怎么洗澡？”

　　“自己的身体，不是很小的孩子，应该只有自己能洗。”

　　“噢~”于双发出了意味深长的叫声，“按这句话说的，你们只能有一种洗澡的方式了。”

　　“什么？”文滢s并没有反应过来。

　　“自己给自己的身体洗嘛……你还不明白吗？”于双用暧昧的眼神看着文滢s，看得他心里毛毛的。

　　他没反应过来，但吴氯捶从过来了。再怎么白痴，她都知道于双暗示的方式到底有多可怕。

　　“这……这绝对不行！”她极力否决道。

　　见吴抡庋，文滢s也终于明白了。结合他之前的两次对他来说不太寻常的反应，他也明白到底会发生什么了。他也知道那股冲动到底意味着什么。

　　如果自己的意识被身体的冲动给征服了，那后果可不堪设想。

　　“行吧，看来这一关无论如何都只能直面了。”文滢s只能这么说了。

　　“可是……”吴滤坪趸褂谢跋胨怠

　　“别纠结这个问题了。”文滢s让她赶紧闭嘴，“听好了，如果你实在是介意这个问题，那就催眠自己，就像昨天那样。”

　　“那个状态……太痛苦了。”

　　“那你大可不洗，等换回来了我自然会洗。”

　　“……”

　　吴旅换八盗耍洗或者不洗，她都觉得难受。

　　“你不介意我把你身体看光吗……”

　　“……”

　　文滢s已经被这个问题搞得异常烦躁了，他没好气地说：

　　“无所谓了！”

　　对吴吕此担这算是一锤定音。

　　她不用再纠结什么，现在，她也感觉恢复得差不多了，于是便当着于双和文滢s的面，把手伸到短袖里，把胸罩扣好了。

　　“现在我想知道，你以前到底得了什么病？”

　　“没什么，就是感冒病变严重了。”

　　“真的是这样让你住了一个月的院？”

　　“是这样没错，所以我身体才会这么差。”

　　“你是不是没调养好啊，我看了一下，你这两天的早餐……全是稀饭咸菜，一点营养都没有……”

　　“只是这两天罢了。”

　　但是，文滢s躲闪的眼神却暴露了他说谎的事实。不过吴乱裁环ㄗ硬鸫┧，所以她只能趁着互换的机会多亲自了解一下状况。

　　碰巧这时候校医回来了，她看里面莫名多了个男生，显得有些警惕――或许是对早恋什么的敏感过度了。

　　“杨医生，我好了。”吴律锨氨奶了一下说。

　　“他是谁？为什么会来医务室看你？”杨医生点了点头，但注意力仍然放在文滢s身上。

　　“同班同学而已……”

　　这一辈人几乎都是“谈早恋色变”的，班主任也是，教导主任也是。她没有办法，只能表现出“嫌弃”“吴隆钡奶度，尽可能地压制所有内心情绪，脸部肌肉变得松弛，脸上也不带什么表情――俗称冷漠脸。

　　“这样啊……那你们走吧。”

　　拼命演出才让她稍微打消了疑虑，吴赂芯踝约河掷哿恕

　　离开医务室，于双就忍不住抱怨道：“这也太敏感了吧？搞到现在只要男生女生站在一起都会联想到早恋……”

　　“无所谓啊。”文滢s对此不置可否，“这种现象总有一天会因为过于扭曲变态自行瓦解的。”

　　“他们总喜欢用世俗的眼光来看待我们的行为举止，真是气死我了！”

　　“不说这个了。”文滢s摇了摇头，“我估计今天还会出一些状况。”

　　“除了洗澡还会有什么……”吴绿了，心里免不了一阵惊涛骇浪。

　　“刚刚说的这个话题，可能会发生在你身上。”文滢s停下脚步，三个人正好站在教学楼一楼的正门门口。

　　“等等……”吴赂芯跛在开玩笑，“我们之间好像根本就没有什么感情的说法吧？”

　　“不是这个。”文滢s愣了一下，连忙解释道，“我是说，刚才我来的时候，遇到了班里的梁敬泽。”

　　“他？！”吴麓蟪砸痪，“他可是我们男生中出了名的‘花花公子’啊！”

　　“花花公子？”文滢s表示了怀疑，“他要是花花公子，会站在门口躲着不进去，还在那里脸红吗？”

　　“我觉得……他站在门口不进来，可能是因为我在场吧……”于双想了想说。

　　“那他又为啥脸红？”

　　“可能……”于双结结巴巴地说，“是……因为……我们那时候……在讨论关于洗澡的话题吧。”

　　“‘花花公子’会对这个感到脸红？”吴卤硎静恍家还耍“你们不知道，那家伙到处拈花惹草的时候，根本不知道什么叫脸。”

　　“噢？那他是对ss动真情了？”于双打趣道，然后又望着文滢s，希望他给个说法。

　　“我现在是不可能喜欢上任何人的。”文滢s毫不犹豫地说道，“不过，要是他今天就采取行动的话……”

　　“今天……”吴掠兄只肷矶荚谄鸺ζじ泶竦母芯酢

　　“他还对我说，如果我不喜欢‘文滢s’，就别妨碍他。”

　　“我的天……”

　　“先说明，在换回来之前，我是‘吴隆，你是‘文滢s’，你可别搞混了。”

　　从这话中，吴驴梢院苊飨缘馗芯醯轿匿s的兴致。

　　不过，旁边的于双的兴致恐怕比文滢s本人还要强烈。她似乎很想知道，吴禄嵩趺创理这个她自己认为很“风流”的人。

　　“希望他今天别出现在我面前……”吴轮荒馨底云淼弧

　　这时候，他们注意到了邱老师的哨子声，这是集合的讯号，意味着这堂体育课还有几分钟就要下课了。集合清点人数后就解散，教室里的学霸都下来了，只有拉肚子的那个男生没下来。吴虏孪胨可能是拉得有些虚脱，动不了。

　　当然，她今天的表现实在是有些反常，所以她从在集合的时候出现到上午最后一节课老师来之前，都免不了接受除文滢s和于双之外的全班同学的注视。不过吴乱丫勉强习惯了这种注视，只是这之中混杂着梁敬泽那充满“爱意”的眼神，她简直想当场吐了。

　　文滢s也免不了接受注视，不过他所感受到的注视，主要来自之前一起打篮球的那帮男生。他的表现对他们来说确实很奇怪，那个邀请文滢s打球的男生，越想越觉得不对劲，因为吴滤淙徊皇呛芟不洞蚶呵颍但以前他们因为凑不够人，一起打过几次，最起码能够确定吴率侵道篮球的基本规则的。但今天的表现和新手没什么两样……

　　这可能吗？

　　显然不可能。

　　他觉得“吴隆笨赡芊⑸了什么事情，在半场轮换的时候询问了吴缕绞绷牡帽冉侠吹囊话瘦一高胖的两个人。

　　两个人都是游戏爱好者，当然，技术也和吴虏畈欢唷Ｋ们同样也在《条狗》的通关之路上见到了无数个“死”字，不过吴抡饬教焱Ｏ铝送ü氐牟椒ィ他们俩都勉强通关一周目了。

　　知道吴卤硐植欢跃⒑螅他们自然是要来问问情况的。

　　第18章 第十七章 组队

　　虽说班主任让他们在晚自习的时候再决定春游的分组状况，不过现在就已经开始有人找人组队了。上午最后一节课前的课间，他们讨论得有些激烈。

　　外出游玩的话，除了玩得好的，谁都想和心仪的人组队，这是毋庸置疑的。而有了男女能够混合组队的前提，这种现象就更明显了。

　　梁敬泽自然是这样想的。所以，当变成文滢s的吴滦牟辉谘傻刈呋亟淌业氖焙颍他就开始行动了。

　　“文滢s同学，有没有兴趣在春游的时候一起组队？”

　　梁敬泽的样子看起来似乎很礼貌，像个绅士。他现在满脑子都是攻略文滢s的计划，甚至还有对应的路线图。可他并不知道，现在他面前的这个人，并不是以前的文滢s。

　　真正的文滢s，现在正坐在吴碌淖位上，静静地观察着梁敬泽的行为举止。同时，他也在想着自己会怎么对待梁敬泽。

　　实际上，他的想法很简单――直白且不留余地地拒绝他的请求。这倒不是因为他知道梁敬泽的人品，而是因为他觉得梁敬泽并不是一个安分的人。全班的人基本都清楚文滢s不喜欢被人打扰，而梁敬泽的行为等于是在往枪口上撞。

　　但现在面对梁敬泽的人，是吴隆Ｖ前吴虏⒚挥辛系搅壕丛蠡嵩谡馐焙蚩始行动，所以她现在心乱如麻，悄悄地用手扯了扯于双的衣角，希望她出面圆场。

　　于双表面看上去没什么反应，其实心里面已经笑得合不拢嘴了。梁敬泽是什么货色，她早有耳闻。而且最近文滢s就已经被他缠上了，不然他怎么可能在文滢s家附近和文滢s偶遇那么多次呢？不过她现在心里面想象的是梁敬泽邀请吴碌幕面，所以才会这样。

　　“梁大敬泽邀请ss的时候，眼里就没有我吗？”

　　场子还是要救的，毕竟她之前答应过要在必要的时候给他们救场。

　　“于双，你肯定是会和文滢s一组的吧？”梁敬泽虽然觉得于双有些碍事，不过还是礼貌地问了她。

　　“是啊，所以你应该直接问我的意思啊，ss自己是不喜欢在这事情上发表意见的。”

　　“……”

　　梁敬泽吃了个哑巴亏，文滢s和于双两人平时确实基本上是一起行动的，他差点忘了这茬儿了。

　　“那……你有兴趣和我组一队吗？”

　　“你那儿组了几个人啊？”

　　“就我一个。”

　　“那你说，剩下的两人找谁好呢？”

　　本来梁敬泽现在只想要文滢s的同意的，结果于双非要现在把队伍凑齐，他之前可没规划这种事情，毕竟最终是否能组成功，还得等晚自习班主任审核。但谁和文滢s组队都是能成功的，因此只要能获得本人的同意，基本就没什么阻碍了。

　　“找谁……你们说了算，行吗？”

　　“不――行――”

　　于双故意拖长了声音回答他。

　　就这个态度，梁敬泽就知道，组队这事儿已经没戏了。

　　“好吧，希望你们能找到合适的组队人选。”

　　出师不利，梁敬泽感觉自己需要重新拟定一个“文滢s攻略计划”了。他在攻略文滢s之前，拿其他女孩子练了不少次手，不过那些女孩子攻略难度比较低，而且想法简单，自己骚点坏点，卖弄点小本事就能引起她们的注意，和文滢s这种不理不睬的态度相比，完全不是一个级别。而这次，有她闺蜜的阻拦，难度成倍增加了。

　　“有趣，那……我就先从你开始吧。”

　　回到座位上的他，偷偷地瞄了一眼于双，露出了阴险的笑容。

　　他不知道，自己的笑容，已经被真正的文滢s看得清清楚楚了。文滢s看到这种笑容，心里面只有无尽的嘲讽和厌恶。

　　“唉……”

　　暂时脱离了这种纠缠的吴拢只剩下一声叹息。她不想来的事情，还是来了。

　　“当ss很累吧？”于双轻声问她。

　　“累，身累，心也累。”

　　“那么，你想帮她一把吗？”

　　“怎么帮……”

　　“怎么帮这事儿，很简单啊。”于双笑了，“现在披着这身皮的人是你，你觉得怎么做能减轻自身的痛苦就怎么做呗。”

　　“你说这个怎么可能做得到啊！而且，就算我做了，也是让我自己舒服，换回来后她自己不做，不还是很难受吗？”

　　“所以说，互换本身就能暂时解决问题了。”

　　“再怎么说也只是暂时啊！”

　　“所以，让这个暂时稍微久一点，我觉得会形成质变的。”

　　“等等，你的意思是……”

　　吴绿了半天，感觉于双似乎在把话题引向一个不好的方向。

　　“ss她不喜欢旅游，所以……”

　　“不是吧……”

　　“春游期间，你们俩恐怕又要进行一次长时间的互换了。”

　　得，这一次还没换完，于双已经帮他们规划好春游期间的互换了。

　　“搞错没有啊，这一次都没完……”

　　“我就说说而已，毕竟实际上我并不能干涉你们的决定。”

　　吴乱蛭这句话，一下子脑子就变得清醒了许多。

　　于双确实没办法帮他们俩完成互换的操作，就比如昨天，是文滢s主动请求的，也是他自己迷迷糊糊地同意的，自始至终都没有于双的意志干扰。

　　但之前的那次互换，于双又是怎么做到代替文滢s申请的？

　　“那一次我正好在她家，那时候她上厕所去了，我就……”

　　“……”

　　原来只有这一次是于双自作主张吗？

　　“就算我不强迫你们换，你们肯定也忍不住会换的。相信我，互换只有0次和无数次。”

　　这话说得和女装一样，吴绿得一脸懵逼。

　　但他认为，自己应该是会尽可能减少互换的次数和时间的，毕竟要是换得越久，自己的生活节奏就越容易被打乱。

　　“话说，关于组队的事情，你有考虑过吗？”为了不让自己胡思乱想，吴驴始转移话题了。

　　“也就是再找三个男生的事情，怎么了？”

　　“你打算找谁啊？”

　　“为了不让ss远离我们的视线，你应该明白我的意思。”

　　说完，上课铃声准时响起了。而在这铃声中，吴乱怖斫饬擞谒的话到底是什么意思了。

　　“这不就更尴尬了吗？”

　　她的抱怨没有用，于双已经进入了上课状态。她也不好意思再说话了，她身为“文滢s”却有着反常的表现，这早已让她成了全班的焦点。她觉得如果再不收敛点，恐怕会让文滢s萌生“别换回来了”之类的可怕想法。

　　文滢s并不知道她在想什么。

　　他只知道，刚才有一矮瘦一高胖的俩男生找到他，说了声“老规矩，我们三个在一组”，然后就和他商量着找两个不排斥他们的女生组队。

　　既然这样，文滢s就顺理成章地提到和“文滢s”、于双组队了。可这俩却一点自信都没有，认为这两个女生不可能会同意和他们三个人一起组队的。

　　看到两个人是这样的态度，文滢s摇了摇头，说自己会去尝试邀约。

　　但两个人还是不信他能做到。

　　“赌什么？”文滢s饶有兴致地问他们。

　　“你要是邀得到，我送你一个《魔哭Five》。”高胖男生允诺道。

　　“那下午静候佳音了。”

　　虽然不知道这个《魔哭Five》是什么东西，但文滢s就想打他们的脸。

　　第19章 第十八章 中午

　　吴露曰匚匿s家后要做的事情，一直都保持着很纠结的心态。但在回到家之前，于双的举动却有点让她觉得不太对劲。

　　似乎是觉得梁敬泽可能会缠上她，于双在中午放学的时候特地陪着吴拢一直把她送到了文滢s家所在的楼下。只是中午放学而已，她这样做对吴吕此等肥涤行┛湔帕恕

　　“没必要这样吧？”吴轮道于双在担心什么，于是在分别前疑惑道。

　　“你没有一点当女孩子的自觉。”

　　“……我本来就不是女孩子啊！”

　　“那就对了，你还是先好好解决一下自己要解决的问题吧。”

　　说完，于双就转身离开了。吴驴醋潘远去的身影，总觉得实在是看不透于双到底在想什么。她接下来要面对的问题，如果按照于双的那套解释来想，她确实不需要有什么心理负担。

　　可她偏偏就觉得，自己再怎么互换，意识上还是一个叫“吴隆钡哪泻⒆印？捎窒氲轿匿s把自己的……

　　她整个人都陷入了深深的矛盾中。

　　澡肯定是要洗的，就是她能不能在不承受心理负担的前提下顺利洗完。

　　就在她回文滢s家后，于双并没有马上离开附近。也不知道是不是巧合，她刚从文滢s家的小区出来，就碰上了正好路过这里的梁敬泽。

　　“于双？真巧啊。”梁敬泽露出了一个很假的微笑，朝她打了声招呼。

　　“我觉得你没必要装什么偶遇的，因为再严重点的话，你这算是犯罪了。”于双当然是丝毫不给他面子。

　　“我是真的碰巧路过，我家就在街的那一头……”梁敬泽勉强指着街道另一端说，“我想知道，你们到底还有没有组队的意愿？我刚才已经找了两个男生了，所以我们五个人正好可以组一队。”

　　“你找的哪两个？”

　　“郭俊铭和谭熙。”

　　这里需要说明一下，前者是之前邀请文滢s打篮球的男生，后者是指出文滢s“二运”的高壮男生。不过这两个人都是脾气不太好的类型，虽然看着颜值算是中上水平。

　　不过，于双可不是那种用颜值来判断男生的好坏的女孩子。但她可以肯定，和梁敬泽关系不错的男生，好也好不到哪里去。

　　“他们啊……”于双装作若有所思的样子。

　　“有兴趣组队了？”梁敬泽以为她内心动摇了，面露喜色。

　　“你觉得呢？”

　　“我觉得？”

　　虽然于双现在脸上出现的是笑容，但梁敬泽总觉得这个笑容很不自然，或者说是笑里藏刀。

　　“我觉得……你没兴趣？”他谨慎地问道。

　　不料，于双这时候来了个川剧变脸。她脸上的笑容仿佛被黑板擦擦掉了，取而代之的是充满鄙夷的阴笑。

　　“哦，还算有自知之明嘛。”

　　于双的声音突然像是钢琴降了一个大调一样，突然间就变得低沉了许多。不过对梁敬泽来说，这已经不能说是低沉了，而是充满愤怒和哀怨的声音。

　　这是过去于双没有对任何人表露过的模样。

　　梁敬泽现在心里充满了无尽的恐慌。一个平时几乎不生气的人生气起来，大概就像于双这样，很可怕，可怕到他一下子就把自己从于双这里开始下手的念头打消了。

　　“对不起，打扰了！”

　　梁敬泽已经顾不上什么礼貌不礼貌的问题了，说完便溜之大吉了。

　　这时候街道上仍然有不少的学生路过，看到于双这很略显扭曲的表情，莫名就不敢惹她，低头快步从她身边走过。

　　下一秒，于双也低了一下头，再抬起来的时候，脸上的表情就变正常了。她像个没事人一样，朝着自家方向进发。

　　“我刚才在做什么？”她这么问自己。

　　“果然，负面情绪憋久了，还是会因为某些人爆发出来啊……”

　　在走到自家门口的时候，于双叹了口气，又喃喃自语：

　　“以后还是藏深一点吧，免得让他们也知道了。”

　　她前脚刚踏进家门，后脚她的父亲就回来了。

　　“？今天我们回家的时间怎么这么巧？”于父咧着嘴笑道。

　　“今天陪ss回家，晚了一两分钟罢了。”于双若无其事地回应道，她脸上同样是挤出了灿烂的笑容，和之前那张阴笑脸形成了巨大的反差。

　　“她身体还好吗？”

　　“今天她不知道怎么想的，突然就想跑步，结果跑一圈就不得不在医务室躺一下。”

　　“没出什么大问题吧？”

　　“没有。”

　　“那就好，不过，她到现在快一年了，还没法好好跑步，这就有点……”

　　“爸，您想到什么可能性了？”

　　“我觉得很有可能是营养没跟上。”

　　“营养没跟上？！”

　　“这病当初她是治好了的，后期的饮食和运动调养规规矩矩来是不会留下什么后遗症的。”

　　“那到底……”

　　“这要看她家到底是什么状况了。”于父无奈地叹了口气，“当初她来我们医院的时候，我就感觉她家情况有点不对了。”

　　“唉……”

　　就在他们感到惋惜的时候，吴抡坐在饭桌前，她感觉自己很委屈。

　　为什么说委屈？首先就是文滢s家里没其他人在，文母不知道去什么地方了，不过她还是有把饭菜做好――一碗土豆烧肉和一碗素菜汤。

　　两个菜倒是没什么问题，但这量……

　　比学校食堂还要坑爹，再说得过点，就是这量做出来就是浪费天然气的性质。这碗汤她喝了一口，总感觉像是在喝白开水，一点盐味都没有；至于这土豆烧肉就更坑爹了，这里面的肉几乎可以忽略不计了。

　　“这也太……”

　　吴率翟谑遣恢道该怎么形容，头天的饭菜看着还算正常，今天就突然这么寒酸，她实在不明白到底发生了什么。

　　她决定先打电话找文滢s问清楚。

　　“她今天出去吃酒了。”一听是自己的声音，文滢s愣了一下，然后一边嚼着一块牛肉一边解释了。

　　“于是就留了这么一点不像话的午餐？”

　　“我已经习惯了。而且，家里冰箱没屯食材，所以你只能将就了。”

　　“这不是讲究不将就的问题，这午餐也太没营养了吧！”

　　“没什么，我觉得你之后也不会再吃到这样的饭菜了。”

　　“……”

　　吴缕得直接挂断电话了，她从来没见过这样的母亲。但出于无奈，不吃又不行，所以，她只能想象这是她妈妈做的美味佳肴，将就着咽下去了。

　　此刻与之形成鲜明对比的，是文滢s狼吞虎咽的吃相。头一天吃的东西还没什么特别的吸引力，但一想到如果不互换，今天她就会吃到很“简单”的午餐，很平常的午餐在他心里都变成了满汉全席。

　　两个人几乎是同时吃完饭的，也在饭后休息了几乎一致的时间，再然后……

　　就是洗澡了。

　　对文滢s来说，自己之前已经看过那玩意儿了，心理上的负担也因而随之不见。再者，他也知道男生洗澡过程不会那么繁琐，因此他几乎是纯粹地在享受洗澡，完全没感觉自己是和吴禄セ还的。唯一和没互换的时候的吴掠星别的是，他多洗了五分钟。好在吴碌母改付哉飧鱿感〉谋浠没什么反应。

　　然而对吴吕此担一切都变得很艰难了。

　　哪怕家里实际只有她一个人，她也觉得不放心。洗之前她还神经兮兮地跑去把大门反锁了，怕有人突然回来。

　　她查了一下女生怎么洗澡的信息，然而她看完后，感觉自己像是打开了新世界的大门。

　　这……要注意的点也太多了吧！

　　但最后还是要洗，她也顾不了什么了。就是这要把全身衣物都脱去的过程，让她感到自己在犯罪的路上越走越远。不过脱完后，肌肤和空气接触，这种透过气来的感觉让她感到轻松。

　　到了这个地步，她不可能再保持平静了。

　　“就当我死了吧！”

　　本来一直闭着眼睛的她，终于是忍不下去，睁开了眼睛。

　　“哇――”

　　刚开始，她就出了点意外。以前她洗澡的时候，一开始的冷水就算淋上身了，她都不会觉得有什么敏感的。然而，这时候她发出了有些羞耻的怪叫声，马上就从淋浴头下移开了。

　　“果然……太敏感了！”

　　直到淋浴头里喷出来的全是冒着热气的水之后，她才敢站在淋浴头下。

　　“舒服……”

　　她现在有种比以前洗澡更酣畅淋漓的感觉。

　　尤其是在抹沐浴露的时候，因为身体构造的差异，她不得不碰触某些部位。在这些部位抹的时候，她一开始感到惶恐不安，但之后越抹越觉得安逸，以至于到后面陶醉其中了。

　　这个澡一洗就是半个小时，比平时多了两倍的时间。她裹着浴巾从浴室里走出来，表面上看着神清气爽，心里面却欲哭无泪。

　　毕竟，刚才她有那么一瞬间，真的把自己当成“文滢s”了。

　　第章 第十九章 互换前的那个夜晚

　　可能是因为洗得太舒服了，吴挛鬯差点就睡过头了。要不是于双特地跑来找她，可能这就是她人生中第一次迟到。

　　“有什么感受吗？”于双直截了当地问她。

　　“啊？”吴碌谝皇奔涿环从过来。

　　“我说洗澡的时候有什么感受？”

　　“感受……”

　　对无界来说，这毋庸置疑是一个很舒服的澡。

　　“舒服倒是舒服，不过……”

　　“我没问你舒服不舒服，我问你和平时洗澡有什么区别。”

　　“区别……区别比较多，我说不清楚啊……”

　　“说主要的。”

　　“主要的……碰到冷水反应比以前要强烈……洗头发的过程繁琐……还有……”

　　后面的过程，吴率翟谑窍氩黄鹄戳恕６这个过程，正是她把自己当成真正的“文滢s”的时间段。

　　“就这点吗？”于双似乎感到有些失望。

　　“洗完头发再洗身体的时候，我……”

　　“你对ss的身体起了反应？”

　　“不是，我……”

　　“要说就一下说完！”

　　“在这个时间段，我……我感觉自己好像真把自己当成她了……”

　　“……”

　　从于双瞪大的眼睛可以看出，这个情况她也没有想到过。

　　吴驴吹剿这个表情，总觉得可能发生了意外状况。

　　“喂，这个意思不会是……我们可能换不回来了吧？！”

　　“不，换肯定是能在预定时间换回来的。”于双严肃地说，“不过你竟然会在这种状况差点迷失自我，也是我没想到的。”

　　“对吧？我……我觉得之后还是别互换了，要是真因为这个换不回来，我……”

　　“我现在问你一个问题。”

　　于双并没有理会吴碌目匏撸转而用一张认真脸面对吴隆

　　“什么问题……”

　　“如果真换不回来的话，你之后会怎么做？”

　　问题来得过于突然，问题的本身也过于恐怖。

　　“这种‘如果’……我可以不回答吗？”

　　“因为是‘如果’，所以发生的可能性很小。以我了解的情况，这三年里并没有换不回来的事件发生，所以我只是好奇你会怎么决定。”

　　于双现在的样子不像是开玩笑，她是真想知道吴碌南敕ā

　　“如果真换不回来的话，那就只能接受她的一切了吧。”吴掠淘チ艘幌滤担“但是……”

　　“但是？”

　　“换不回来的情况下，也就不可能受对方的想法限制了，也就是说，我会按照自己的意愿生活下去。同样的，我也会用自己的方式去对抗那些不如意的事情。”

　　“这样啊……”

　　于双的眼神变了，但吴虏⒉恢道这是往积极的方向变还是消极的方向变。

　　“不好，要迟到了！”绕了半天，吴虏畔肫鹨上学。

　　“慌什么？我就是想到可能会有这种情况，所以才来找你的。”于双冷漠地看了她一眼说，“现在就是平常我和婷婷一起下午上学的时间点。”

　　“哦……”

　　“还愣着干嘛，收拾收拾走了啊！”于双拍了一下吴碌募绨虼叽俚馈

　　文滢s很早就来到了教室，他本来就没什么睡意。和吴虏煌的是，他现在根本就没在回想什么洗澡之类的事情，甚至觉得洗完澡，自己好像离互换前的生活远了一些。这种远离，对他来说是幸福的。

　　他想起了前天晚上的事情。

　　那时候的她还不知道这个网站的事情。当时她在于双家里玩，不过不是她主动去的，而是于双生拉硬拽着，她拗不过，只能放弃挣扎。

　　简单来说，那天两人就是在摆龙门阵，于双什么都跟她扯，她也和平常一样能不接话就不接话，但因为于双家没有她想看的书，所以她几乎一直都维持一种心不在焉的状态。

　　“对了，我知道有一个很神奇的异性社交平台，你有兴趣加入吗？”

　　于双很突然地就引出了这种话题，不过文滢s的反应比较冷淡。

　　“什么？”

　　“我把网站链接发给你吧。”

　　随后，于双便在手机上进行一顿操作，然后让文滢s打开手机查看。

　　“‘Ta的视角’？”文滢s点了链接，看到网页的标题，心生疑惑。

　　“对，这个异性社交网站的社交主题就是‘互换’。”

　　“互换……什么？”

　　“你觉得是什么？”

　　“最重要的东西？”

　　“你要这么说……也算对。”于双脑子定格了一下，但转念一想，又觉得她说得没什么问题。

　　“那还是算了。”

　　既然于双这么认为，文滢s的态度也就显而易见了。

　　“但是，你不进去看，又怎么知道具体是什么状况呢？”于双并没有觉得遗憾，“我都在这里混了两年多了，我有出过什么事吗？”

　　文滢s警惕地看了她一眼，认为她并没有说谎。不过她也没有任何表示自己愿意进行尝试的举动。

　　“那么，我帮你注册一个账号吧。”

　　于双微笑着朝文滢s伸出了手，希望她把手机交给她。

　　文滢s心想，既然是于双说的，那就随便她怎么弄了。

　　反正，她也不打算真的在里面进行什么“互换”。

　　之后的注册流程，除了中途于双要她设置密码，进行了什么人脸验证，拍了一张正面照和全身照，之后就全是于双自己在弄了。弄好之后，于双顺便就把APP也装好，让她自己进去看看。

　　于是，文滢s就看到了如同电商应用的界面，只是上面全是男生，没一个是她认识的。

　　“你确定这是……社交平台？”

　　“是啊，你不相信我？”

　　“怎么看都是购物平台吧？”

　　“是不是购物，你再继续看看不就知道了？”

　　文滢s又按她说的继续浏览了一下，突然莫名受到了几条信息。

　　而这些信息都是男生发来的……“互换”申请。

　　“这‘互换’，到底是什么意思？”

　　“字面意思，换的是身体，也就相当于互换一切。”

　　“你在开什么玩笑？这种事情可能吗？”

　　“可不可能，试试看不久知道了？”

　　文滢s盯了她一眼，然后又看了看这些信息的发送者的资料。

　　“这些人全都是不认识的……”

　　“不认识的话，那找认识的人不就行了？”

　　“……”

　　遗憾的是，文滢s并没有她所说的“认识的人”。

　　“如果对象是同班同学，应该没什么问题吧？”

　　“大概吧……”

　　“那你再把手机给我。”

　　文滢s把手机交给了她，不过松手的时候心里还是感到一紧。

　　“难道班里有其他人是这里的用户？”

　　“没有。”于双肯定道，“我只是以你的名义把网站链接发给他们罢了。”

　　文滢s一听，眉头一皱，直接把手机又夺了回来。然后，她看了一眼聊天记录，发现于双已经把网站链接发给了十几个男生，于是，她慌忙撤回。还好发出去没超过两分钟，否则撤不回就糟糕了。

　　不过，仍然有一些男生表示了疑问。文滢s均以“发错了”为理由，然后又把备忘录中的那个关于春游的通知发过去，想就此糊弄他们。

　　“你……”

　　“你的撤回正好，现在等等看看有没有人会找你深入了解情况吧。”

　　文滢s一看，确实有人来问了，不过她马上就退出了应用，不打算遵循于双的意思去说明情况。

　　“看来你果然还是很担心，不过……”

　　“怎么了？”

　　“还是有人比较聪明，没去问你，而是来问我。”

　　“……”

　　“知道我和你关系还算可以的人，值不值得相信？”

　　文滢s只能一言不发地端坐在那里，而于双则是在和找她的人聊上了。

　　“奇怪，怎么只有一个人想到我可能会有邀请码？”

　　“那就他了。”

　　过了一会儿，于双感觉聊得差不多了，就对文滢s说：“你的第一个互换对象，大概算是找到了。”

　　“谁？”

　　“吴拢一个我们平时都没什么印象的男生。”

　　“……没印象和不认识有多少区别？”

　　“这我不知道，但至少在你的可见范围，对吧？”

　　“……”

　　“你手机拿过来，我看看他注册好没有。”

　　“我看还是算了。”

　　“让我看看！”于双敦促道。

　　文滢s还是不从。

　　既然不从，于双就只能强来了。文滢s在她面前是护不住自己的手机的，所以于双轻而易举就把她手机拿过来了。因为她知道文滢s手机的锁屏密码，所以打开并不是难事。

　　文滢s也没打算抢回来，就等着看她打算做什么。

　　于是，接下来的事情也不用细说了，于双替文滢s向吴绿峤涣松昵耄吴峦意了。

　　再然后，就是头一天的长达十二小时的互换。

　　要问现在后悔不后悔，文滢s还尚且没有定论。但这种脱离以前的比较糟糕的环境的感觉，肯定不会差就是了。

　　第21章 第二十章 意外收获

　　来学校的路上什么都没发生，但到了学校之后，吴戮统闪私沟恪

　　她甚至感觉，进个教室都像是在穿过刚发生核泄漏事故的核辐射禁区，表面当时看着没什么问题，但造成的伤害却是难以估量的。

　　这也是没办法的事，上午她的那顿操作，不想引起话题是不可能的。

　　不过，更多的人讨论的事情，却是关于她的身体状况的。文滢s本人并没有对任何人透露自己的身体状况，但总会有人会出于好奇心了解的。他们的好奇心可能没有之前文滢s发网站那样强烈，毕竟邀请码的事情他们都不知道啥情况，不过挖掘一个人的信息的事情，他们倒是乐此不疲。

　　于是，谣言散开了。吴绿到了各种各样的病名，但她自认为这些病多半和文滢s以前得过的病不吻合。此刻，她才真正发现，什么叫“人红是非多”。

　　这就是。

　　这里面恐怕只有少数人是真的在关心文滢s的身体状况的。吴乱膊幌氚阉们想坏，但他们在偷偷讨论文滢s的样子，真的没办法不往坏处想。不说文滢s平时对待他们的态度都是冷淡的，至少文滢s没惹过任何人，也没在老师面前犯过错，应该不至于到这种地步。

　　是这个班不正常吗？

　　她不知道，她只知道，现在没人有主动对“文滢s”嘘寒问暖的意愿就是了。

　　这当中肯定有什么问题。

　　吴孪肓讼耄毕竟这些言论说的是文滢s，不是在说自己，她也就表现得很平常。坐到座位上后，她习惯性地四处张望了一下，因为她进教室的时候，并没有看到文滢s的身影。

　　“你看哪儿呢？”

　　吴碌耐繁灰恢槐冉洗蟮氖峙≌了，她感到脖子有些疼。她定睛一看，文滢s不知什么时候从前门进来了，一脸无所谓地伸出手按着她的头。

　　这可是个不得了的举动，毕竟这么多双眼睛看着。

　　“你这是在做什么……”吴铝成闲醋糯蟠蟮牟豢伤家椤

　　“春游的组队呗，还能是啥？”

　　“你这样子感觉很不对劲啊……”

　　“不知道为什么，我突然觉得心情很愉悦。”文滢s呵呵一笑说，“你成功打破了一个死局。”

　　吴抡獠琶靼姿在说什么，不过他感觉心情愉悦……这又是为什么？

　　“别管那么多，总之，组队这事儿，我这边三个人，你和小一起，五个人齐了。”

　　“你该不会……”

　　“周毅松和林俞申，应该是和你关系很好的同学吧？”

　　“他们……”

　　关于这两个人，前者是许诺组到队就送“吴隆薄赌ЭFive》的高胖男生，后者则是与之身材截然相反的和周毅松一起出现的男生。

　　“和其他女生组队不行吗？为啥非要这样？”

　　“我想这样，你愿意吗？”

　　“……”

　　这让吴陆退两难。而且因为文滢s现在这大大咧咧的举动，所有人，包括本来还在专心学习的几个尖子生，注意力都放到了这边。

　　“别把阵势搞得这么大吧……组个队而已……”

　　“那你是同意了？”

　　“这个……还是问于双的……”

　　“我没意见。”

　　吴孪氚哑で蛲频接谒那里，结果于双不假思索地同意了。

　　“OK，希望老师别把我们拆散了。”

　　文滢s依然保持着什么事都没发生的状态，大摇大摆地回到了座位上，然后跟周毅松和林俞申扯皮子了。而吴乱廊幻挥写痈詹欧⑸的一切中回过神来。

　　“她到底怎么了……”吴履抗庀缘糜行┐糁汀

　　“她快乐起来了。”

　　“啊？！”

　　“就是说，她开始对读书以外的事情有点兴趣了。”

　　“你不是在开玩笑吧？”吴潞寡眨悄声说道，“她没听到这些人在说什么吗？”

　　“你说听不到是不可能的，毕竟她现在离这些说着闲言碎语的人的距离很近啊。”

　　“那她还这样做……还把我平时不搞事的形象给……”

　　“我觉得她可能……”

　　“可能什么？”

　　“可能……”于双伸了个懒腰说，“打算继续和你互换吧。”

　　“不可能，我不会再继续同意的。”

　　“2500块凑齐了？”

　　谁知道，于双冷不防地提到了钱的事情，搞得吴麓缶失色。

　　“拜托……这么换下去我真的受不了……”

　　“你受得了。”于双平静地说。

　　“我真受不了……”

　　“你不是说，你中午洗澡的时候有那么一段时间，把自己当成真的ss了吗？”

　　“我……”

　　“真的受不了，会有这种错觉吗？”

　　“……”

　　“所以说，我得规划一下接下来你们的互换安排。”

　　说罢，于双便拿出了那个熟悉的记事本，翻到一张空白页，开始谋划起来，也不知道她究竟要谋划什么。吴虏唤雒环ㄈ糜谒和她说事，也不想继续听那些人念经，只好趴在桌子上装死。

　　而文滢s这边，周毅松和林俞申看到他的举动，几乎下巴都要张掉了。

　　“你……你怎么这么大胆？而且，文滢s……她怎么一点脾气都没有啊？”

　　两个人不约而同地发出了这样的疑问，毕竟两个人都没听清楚具体的聊天内容。

　　“其实她很好说话的。”文滢s面带微笑说，“只是我主动了点罢了。”

　　“你这主动得有点过头了吧……”周毅松仍然表示不相信。

　　“现在组队成功了，所以……”文滢s没忘记上午周毅松说的话，“你说的那个《魔哭Five》……”

　　“等等班主任的意见吧……”周毅松勉强说道，“能不能组成功，还得过班主任那一关……当然，要是真能过关，我今晚就送给你。”

　　“那行，希望你别食言。”

　　这个下午，过得最痛苦的大概就是吴铝恕Ｒ环矫妫文滢s的古怪举动让她心不在焉；另一方面，于双并不打算让她和文滢s两人的互换就此停下来。

　　她感觉自己离正常的日常生活越来越远了。虽然只互换了大概二十多个小时，但这二十多个小时不能好好做回自己，这简直就是一种精神折磨。

　　一个下午过去了，本来洗了澡应该浑身轻松的，可吴禄故蔷醯煤芾邸Ｖ屑涞牧礁隹渭洌仍然有人在议论上课前发生的事情，而文滢s则是被一些男生围着追问他为何如此作死，但文滢s应付得很自然，丝毫没人认为他就是文滢s本人。

　　种种现象，都让吴掠兄肿约赫娴氖俏匿s的错觉，这些言论仿佛都是在针对她。

　　更让她感到悲催的是，她发现自己下午没带钱，不对，准确来说是本来就没有钱，吃饭都没法吃。本来中午就吃得很少的她，一个下午的课上完后，肚子已经饿得咕咕叫了。偏偏就是在这时候，文滢s没有选择和她以及于双一起行动，自己去吃了个爽。

　　“我请你吧。”于双苦笑道，“她可能是很久都没过得这么爽快了，所以暂时不想关心你这边的状况。”

　　“不过你千万不要觉得她很自私啊，毕竟我以前认识的她和我相处的时候，和这两个字一点都不搭边的。”随后，她又这么补充道。

　　“我知道……我能感觉到她家里情况确实很糟糕。”

　　晚饭吃完，晚自习班主任开始审核分组情况了。虽然这次要求是三男二女一组，但每一组她都要看看是什么样的组合，她要判断组里的人有没有早恋的可能性。

　　顺利的是，他们这组的配置，班主任只是粗略看了一下，就直接通过了。这很奇怪，但又在情理中――男生三人都是平时表现不起眼但不会闹事的，女生二人都是很优秀而且没有和男生轻易发展的可能性的，她能一下子通过也是再正常不过了。

　　当然，对吴吕此担可能今天算是有个意外收获。等她换回来之后，她将发现，自己的游戏库里，会多出一个比《条狗》贵一百多块钱的游戏。

　　第22章 第二十一章 分组之后的聊天

　　你们猜，分完组后谁最高兴，谁最难过，谁最生气？

　　这个问题可能需要仔细观察一下全班同学才能知道，但最难过的人一眼就能看出来。

　　自然是现在变成文滢s的吴铝恕

　　不过，她并不是因为分组结果而难过的。她难过的，是自己还没换回来，坐在她旁边的于双就已经开始兴奋地谋划起下一次互换的事情了。文滢s倒没表现出什么特别的情绪，不过她依然在和周毅松和林俞申说着什么。

　　估计这两个人在追问他和“文滢s”到底是什么关系吧。

　　大多数人都很高兴，虽说春游也有学校因素在内，但好歹也不是在沉闷的教室，而且因为是分组行动，大部分时间都不用看到老师，别扭的感觉也会少很多。

　　生气的人也有不少，毕竟有些人并没有如愿组成队伍，被分散的感觉很难受，但更多的是不爽。

　　最不爽的人，大概就是梁敬泽了。

　　他没有主动去找其他女生组队，但老师也没让他和想组到的对象在一起，要说不气那是不可能的。虽然他有找到两个女生，不过这两个女生在他眼里，无论是气质还是形象，和文滢s以及于双相比，都不能望其项背。恼火的是，这两个女生还偏偏是对他有些好感的，他也不好意思去排挤。

　　但更让他生气的，莫过于“吴隆钡木俣了。

　　这种和上午体育课间的说法背道而驰的举动，让“吴隆背闪怂的眼中钉。偏偏“文滢s”还没有生气，还就这样莫名其妙组了队。

　　所以，他在晚自习剩下的时间里，时不时地做嘴型骂着“吴隆薄？伤又怎么可能知道，这两个人根本就不是本人呢？

　　恩怨的种子已经埋下，不过吴露源嘶肴徊恢。

　　下了晚自习回文滢s的家的时候，于双仍然和她一起走，和中午一样送到了楼下。吴碌比缓艿Ｐ乃的安全，不过于双却表示自己根本就不怕，因为她有个只要自己晚上和正常时间相比晚五分钟以上没回家就要出来找人的爸爸。

　　文滢s的家里是一片漆黑的，吴率宰藕傲艘簧“妈妈”，却并没有得到文母的回应。

　　她只能开着文滢s房间的灯，然后把卧室门关上反锁。因为实在没心情做其他事情，她只能无聊地翻文滢s的手机。文滢s的手机上几乎没装什么娱乐软件，吴虏桓叶她的手机上的设置，只好停止玩手机了。

　　那两个人也没发信息来，不知道各自都在做什么。

　　她在床上大概迷茫了半个小时，和两天前玩《条狗》被虐后瘫倒在床上的姿势如出一辙。终于，一条消息提示打破了尴尬的局面。

　　“你电脑的密码是多少？”

　　不用说，这是文滢s发来的信息。

　　“你……要用我的电脑？”吴赂械胶芫讶。

　　文滢s绝对不是那种喜欢玩电脑的女孩子，因为她房间里根本就没电脑。

　　“我也是个现代人了，不碰下电脑我就要和时代脱轨了。”

　　“……”

　　说得这么夸张，但吴戮醯萌肥涤心敲葱┑览怼Ｖ辽伲上了大学之后就免不了接触电脑，写毕业论文还要学会怎么用Word文档呢。她电脑预装了永久授权的正版Office，平时她父亲偶尔也会安排一些不太难的任务让她做。

　　如果文滢s能够接触一下，那也算是好事。

　　至于密码问题，吴虏⒚挥写蛩阋瞒。都换了两次身了，还需要在意这点事情的话，那也真是小题大做。

　　她给了密码。文滢s拿到之后就没吭声了，吴鹿兰扑可能在到处翻东西。

　　事实上，她的重要东西，全都放在一个移动硬盘里，电脑里只有一些最近需要用到的东西。文滢s不知道这个情况，所以吴峦耆可以放心。

　　大概又折腾了一个小时，十点的时候，两个人终于又换回来了。

　　吴录负跫ざ得要哭了。自己莫名其妙连续两天都魂不归体的，这让他觉得非常恐怖。软弱无力的感觉终于消失了，他兴高采烈地忍不住双手握拳往前砸了一下。

　　就差那么一点，他就砸到键盘上了，吓得他连忙把手缩了回来。

　　他坐在电脑前，仔细看了一下电脑屏幕，却发现上面显示的不是他之前预想的Office的软件界面，而是一个他看着陌生，但又感觉在哪儿见过的游戏。

　　在哪儿见过呢……

　　没几秒钟，他就想到了。为了确认，他切出游戏界面，然后打开Sdream，看了看自己的游戏库，发现多了一样东西。

　　“卧槽，《魔哭Five》？！”

　　前段时间他求父亲给他买这个，然而父亲说目前买的游戏价值不能超过三百元，除非这学期成绩能稳定在年级前三百名。然而，第一次月考，他也就排在三百多名。

　　他查看了一下记录，发现是周毅松送给他的。

　　“他居然会送我这玩意儿？”

　　要说这是他主动送的，吴戮对不相信。不过他也知道，自己去问他本人会引起怀疑，所以……

　　“你和他约定了什么？”他直截了当地问文滢s。

　　“我要是能组到人，他就送游戏。”文滢s迅速回应道。

　　“这指的是……你和于双吗？”

　　“嗯。”

　　“……”

　　“嘛，玩着感觉还算不错，只可惜没能一次性玩到底。”

　　“……”

　　文滢s这话……似乎是在表明……

　　她对游戏产生了兴趣？

　　“你该不会还想继续玩吧？”

　　“不了，我今天做了太多不该做的事情，应该暂时不会想着互换了。”

　　这个回答让吴乱庀氩坏健Ｋ本以为文滢s会觉得互换不错，打算继续换来着。结果……

　　“你不是感觉不错吗？”

　　“是挺不错的，但仔细想想，短期内还是算了。”

　　“为什么？”

　　“你今天乱来了。”

　　文滢s直接把体育课他擅自跑步的事情给拎出来了。

　　“我很想知道，你这病养了这么久，怎么还没养好？”

　　对吴吕此担这算是个千古难题了。他想找证据，可文滢s房间里根本就没见什么诊断书之类的资料，而且也很难问出个究竟来。

　　“我的病你就别管了，总之，我今天得先和你道个歉。”

　　“道歉？”

　　“我在体育课上惹了郭俊铭和谭熙。”

　　“你怎么惹到他们了？”

　　“打篮球，我不会打，违反了两次规则，他们就直接让我走了。”

　　“这……”

　　“我没和他们道歉，所以他们大概气没消。我估计就算我帮你搞到这游戏，也弥补不上对你形象的负面影响吧？”

　　“这倒没什么，我和他们本来就不熟……之后和他们道个歉就行了。”

　　吴戮醯没共还唬他还有话要说清楚。

　　他接着说：“那个……我今天算是把你身体看光了，你……”

　　“哦，这没什么。”

　　“你真的就不在意？”

　　“我问你，你觉得男女平等吗？”

　　“等啊，怎么了？”吴裸读艘幌拢但自己心里的观点是很明确的。

　　“所以，我也算是做了同样的事情，谁也不欠谁。”

　　“但是……”

　　“别但是了，只要你别看着我就自动把服装抹掉就没什么。”

　　“……”

　　“总之，我们现在暂时就过上以前的生活吧。”

　　说完，文滢s就下线了。吴驴醋潘灰下去的头像，久久不能回过神来。头一次和文滢s说这么多话，他感觉自己接触到了一个平时没见过，但却是最真实的文滢s。

　　“你到底还藏着什么秘密……”他喃喃道。

　　第23章 第二十二章 没有互换的早上

　　吴潞臀匿s结束聊天的时候也不过才晚上十点半。吴碌母盖桌捶考洌看到电脑开着游戏，而且是以前没见过的画面，于是就产生了疑问：

　　“你瞒着我买了新游戏？”

　　“啊，不，这不是我买的……”吴麓耸闭在走神，父亲突然大声发问，吓得他浑身一抖，心跳突然就变得急促起来。

　　“那是谁买的？”

　　“同学送的。”

　　“哪个同学出手这么阔绰？”

　　“周毅松噻！还有谁会这么送我游戏啊？”

　　“他为什么要送你这个？”

　　父亲的疑问一来就是没完没了的，吴绿得感觉头大，以致于他开始烦躁起来了。

　　“他和我打赌，赌输了而已。”

　　“赌的什么？”

　　关于这个问题，吴戮筒荒芟晗杆得髁恕Ｔ偎稻鸵暴露文滢s的存在了。虽然父亲知道文滢s是谁，但莫名和她扯上关系，父亲这个一问就要问到底的性子久他就很难应对了。

　　“这游戏似乎是之前你找我要的那个比较贵的游戏吧？”吴父靠近电脑屏幕，粗略地看了几眼屏幕上的画面，想到了一些事情，便问出口了。

　　“嗯。”

　　“你得到了这游戏，那你接下来打算怎么办？”

　　“啊？”吴虏恢道父亲的话到底是什么意思。

　　“说好的年级前三百名，没了这个激励，你还有动力把成绩提到前三百名吗？”

　　“我难道是为了区区一个游戏才学习的吗？”吴卤绮档馈

　　“那你是为了什么才学习的？”

　　这一问，把平时不爱思考问题的吴挛实靡汇兑汇兜摹

　　“别胡思乱想了。”吴父稍显无奈，“早点睡。还有要说的是，我们就算催你学习，那效果也是负面的居多。只有你自己愿意学习的时候，才是学习效率最高的时候。离高考还有两年，希望你能提前发觉到这个事实吧。”

　　“知――道――了――”

　　即便他父亲算是班上说这种事说得最少的家长之一，但每每听到这种话，吴露蓟峋醯媚名心烦，哪怕他知道这是为他好。

　　“看来她们都休息去了。”

　　当父亲离开房间后，吴掠挚戳艘谎邸盎梆臁钡亩曰傲斜恚目前除了他之前屏蔽，现在又恢复了的游戏群，没有其他人发言了。本来在规划着他和文滢s的下一次互换的于双，现在也沉寂了。再加上他本来就觉得这两天下来自己精神状态不太好，也不打算等什么了，关了电脑匆忙洗漱就上床睡觉了。

　　第二天早晨，吴略缭绲鼐托牙戳恕２恢为何，他神经质地对着自身乱摸了一阵。

　　“我这是担心过度了？”

　　他现在挺怕自己梦游的时候乱来的。就比如头一天，他莫名其妙就同意了文滢s的互换请求。

　　他不放心地看了一眼那个APP，发现这两天确实有收到其他人的申请。不过他已经被弄得不想继续和陌生人互换了。

　　于是，他四处翻找，发现有一个位置比较隐蔽的快捷设置。

　　“拒绝未互换过的人的请求/对他人不可见？”

　　他记得之前并没有看到这种选项，但这个选项正好合他现在的心意。毕竟这个选项能够自由开关，现在这个状态，开启无疑是最好的。

　　开启后，那些没有回应的请求全都自动拒绝了。吴鲁な嬉豢谄，至少暂时他不用理会这些所谓的互换了。

　　连着两天早上听到的文母的吵闹声，他今天也不用听到了。在体会过那样的早间生活后，他很珍惜自家的和谐生活。

　　“你看起来好像很兴奋？”正在餐桌前喝肉粥的吴父敏锐地察觉到了他的一丝改变。

　　“我很兴奋吗？”吴赂芯醺盖子行┐缶小怪。

　　“确实很兴奋啊。”吴父解释道，“你平时早上起来都是无精打采的，这三天突然就变了。”

　　“呃……”

　　“一个游戏不至于让你兴奋到这个地步，难道……”

　　“我们儿子有喜欢的女孩子了？！”这时候，吴碌哪盖锥死匆煌肴绕腾腾的肉粥放到就座的吴旅媲埃听到两人的谈话，就想到了这样的可能性。

　　“没有！”吴碌谝皇奔浔硎玖朔袢希“怎么可能有？我游戏都玩不过来……”

　　“那你说说，这三天你遇到了什么好事？”吴父一口气喝完了粥，擦了擦嘴问。

　　“没什么特别的事情，就是无端兴奋。”

　　“无――端――兴――奋？”

　　“嗯，无端兴奋。”

　　“哦哦，原来如此，原来如此。”

　　吴父仿佛察觉到了什么，也不打算多嘴了。他只是微微一笑，然后轻松地起身，准备离开家了。

　　虽然吴母也对吴碌淖刺感到有些隐隐的担忧，但她又说不出个所以然，只好当没事发生，催促他吃早饭。

　　实际上，他吃完早饭到学校去的时间点，和两天前文滢s到学校的时间点没差多少。来开门的依然是那个男生，只不过今天和以往有些不一样。

　　因为文滢s也在场。

　　“早……早啊……”

　　吴陆粽诺睾退打了声招呼。毕竟，没有这次互换的话，这算是他们第一次正式打招呼。

　　“早。”

　　文滢s只是简单地回了一个字。这态度，和没有互换前是一样的。

　　仿佛一切都回到了过去，那个网站似乎不存在了。而在这种状况下，两个人几乎就没什么能说上话的点，文滢s的表现也就和往常一样，显得很冷淡。

　　“那啥……怎么说我们互换过两次了，我们……”

　　“你一定是在做梦。”

　　什么？

　　吴虏桓蚁嘈抛约旱亩朵。文滢s这话等于是在否定前两天发生的一切。

　　“什么叫做梦啊，我所感受到的东西，难道还是假的？”

　　“大概吧。”

　　文滢s没有过多的话语，她用这样的方式结束了和吴碌亩曰啊Ｔ谖卵劾铮她现在的一切，仿佛是回到了两天之前。她看书的样子，还是那样全神贯注，这是吴戮退慊セ缓笥辛怂的躯壳都无法模仿的专注。

　　大概二十分钟后，于双才姗姗来迟。吴禄琶拦住她，找她确认文滢s的情况。

　　“你自己问她是不可能问出什么的。”于双摇了摇头说，“进入这种状态，就说明她什么都不想说了。”

　　“她昨晚又发生了什么事……十点半之前都还好好的啊……”

　　“那就是十点半之后发生了什么吧。”

　　“我怎么感觉你好像不怎么关心呢？”

　　“不关心？”于双皱起了眉头，“我认识她也算有那么久了，你觉得在这个班上还有比我更关心她的存在？”

　　“那你为啥不去问她啥情况呢？”

　　“因为她不想说，我也不能强求她说出来。”于双叹了口气说，“她是个不愿意和别人诉说自己的痛苦的女孩儿。”

　　“这……”

　　“那么，这两次互换你有什么收获吗？”

　　在于双看来，只有和文滢s互换过的吴拢才能知道文滢s的生活到底是什么状况。

　　“收获……”

　　吴潞懿幌胩到这种词。

　　“你要说我看到了什么的话……我只能说，我感觉她妈妈很怪……经常在吃早饭的时候骂一些很难听的话……”

　　“这点我早就知道了。”

　　“你知道还问我……”

　　“那你知道她得的什么病吗？”

　　“我哪知道……”

　　吴赂本就找不到诊断报告，哪里知道这是什么病呢？

　　“其实我一直都知道是什么病。”

　　“你说什么？！”

　　于双很认真地坦白了这个情况，这让吴掠兄直黄燮的感觉。

　　“毕竟，她是在我爸的医院治病的。”

　　这又是一个惊人的事实。但于双还是没说出文滢s到底得的什么病。

　　“你不要瞎想什么了。”于双转身打算走回自己的座位，“如果你想知道得更多，那互换可能得继续了。”

　　抛下这话，于双就回到了座位。她一如既往地和文滢s打招呼，而得到的文滢s的反应依然是那样平平无奇。

　　吴裸对谠地，脑子陷入了一阵混乱。

　　第24章 第二十三章 麻烦不断

　　吴伦在座位上，久久不能回过神来。

　　文滢s的反应，完全不像是和他进行过两次互换后应有的态度。再怎么说，两人之间也算是暴露了不少的“秘密”，至少关系不应该再像以前一样僵。

　　她所表现出来的寻常而又不寻常的样子，让吴戮澜崃撕芫谩

　　他可以肯定，头天晚上发生了一些事情，而且有可能是她不想让任何人知道的事情。看文滢s脸色比较正常，他觉得应该不是身体方面的事情。

　　那会是什么事情？

　　别人一来学校就开始进入学习状态，他没有。互换的事情打乱了他的生活节奏，虽然还没到那种地步，可毕竟是他以前不相信会发生的怪事，想要无视都不可能。

　　不过，头一天制造的轰动效果，并不会就此避开他。

　　这不，就在于双回到座位后没多久，有个人终于在心里忍无可忍的状态下，快步走到吴旅媲啊

　　“吴拢我有话要和你说，方便出去一下吗？”

　　对方面带微笑，看上去似乎没有任何恶意。不过吴戮醯茫这张脸的笑容越灿烂，心里的愤恨就越多。

　　毕竟，这可是“大名鼎鼎”的梁敬泽。

　　“我现在不方便……”吴轮道他的来意，所以很想回避，于是假装拿出一本教科书来看。

　　“现在还没上课，你应该不差那点时间吧？”

　　梁敬泽的语气微变，但不足以让旁边的人产生怀疑。吴碌淖蟊呤乔奖冢右边是一个不爱管闲事的矮个子男生，这个男生什么事都不想插一脚，就算是组队，他也从来都是等老师分配，不会主动去找人的。现在，这男生就是不想和梁敬泽扯上关系，刻意把自己的脸埋在16开本的语文书里。

　　吴驴戳丝春竺嬲中央的挂钟，这时候离上课还有10分钟左右。班主任从来都是准时到班上来看他们的学习情况的，所以10分钟应该不可能闹出什么事情来。

　　不过，梁敬泽却把他领到了他们所在的三楼的一个充满恶臭的地方。这里充斥着氨气的刺鼻味儿。

　　“你……找我到底有什么事？”吴履笞疟亲樱继续装傻。

　　“别跟我装傻，昨天你上午是怎么和我说的，啊？！”梁敬泽的笑容瞬间消失了，他的眼里几乎要喷出愤怒的火焰。

　　“上午？”

　　这吴禄拐娌恢道。

　　“你亲口承认你不喜欢文滢s，结果下午转头就和她来个亲密接触，你到底是什么情况？！”

　　“你说这个……我也感觉很奇怪啊……”

　　说出这话的时候，吴碌背【秃蠡诹恕

　　这话本来只能在于双面前说的，结果在这种情况下，他说漏嘴了。

　　当然，梁敬泽并不知道这话到底是什么来头，不知道实际情况的他，只能当吴乱装傻装到底。

　　恼羞成怒的他，直接抓起了吴碌囊陆蟆２还因为吴赂鲎颖攘壕丛舐愿吣敲醇腹分，梁敬泽也就只能抓住，但并不能把吴略趺囱。

　　“听好了，我最讨厌你这种面前一套背后一套的人了！”

　　吴戮醯盟很不讲理。毕竟，这样的举动，总会让人觉得文滢s的心是他势在必得的。

　　可文滢s又不是谁的所有物，他有什么资格说自己能追到文滢s呢？

　　想到这里，吴戮桶岩恢皇址旁诹壕丛笞ニ衣襟的手的腕部，严肃地问他：“你是真心喜欢文滢s的吗？”

　　“废话，不喜欢她，我干嘛要费力去追她？”

　　“你追到手的其他女孩儿，打算怎么处理和她们间的关系？”

　　“把最想追到手的女孩儿追到了，我自然会断掉。”

　　“所以，你当初又是为了什么追她们的？”

　　“追她们需要什么理由吗？撩各种各样的妹子，比玩什么游戏有意思多了！”

　　吴滤闶侵道了，这货脑子里就只有撩妹，除了这个，他对妹子的状况完全不关心。他很难想象这是个十五岁的高中生，也很难想象他能在这对早恋有严格限制的学校里玩出花样来。

　　但要用“撩妹”来对比玩游戏，还营造出一种优越感，这他就不能忍了。

　　他抓着梁敬泽手腕的手，稍稍用了一些力。紧接着，他就直接甩开了梁敬泽的手。

　　“你……你要打架？！”

　　“不，我是文明人，我不跟人渣打架。”吴碌难劾锍渎了对梁敬泽的鄙夷。

　　“那你想干嘛？！”梁敬泽壮着胆子问。

　　“我不想干嘛。”吴潞呛且恍Γ“我只想劝你别热脸贴冷屁股。”

　　“我也觉得，一个成绩不怎么样的游戏狂也别想着俘获她的芳心。”

　　“你别搞错了什么。”吴氯匀欢运不屑一顾，直接从他身边绕开走出厕所，“我从来都没想过这种事情。我只知道，对她一无所知的你，最后只会成为一个落水狗。”

　　“你……”

　　梁敬泽想说些什么，但吴乱丫消失在厕所门口了。

　　吴禄氐桨嗌系氖焙颍刚好看到文滢s回头的那瞬间。他无奈地叹了一口气，装作什么都没发生的样子回到了座位上。但是他脑子里满是一些不好的幻想――比如文滢s最终沦陷了，后来被梁敬泽无情抛弃。这种画面在他脑子里挥之不去，甚至班主任来了站在他身边，他都对此毫无反应。他只是坐在座位上，抱头自个儿生闷气。

　　文滢s其实一直都在让于双关注吴碌那榭觥Ａ壕丛蟮淖位离她们并不远，所以他一动身走到吴履潜叩氖焙颍两个人就有所发觉了。

　　“他刚才被梁敬泽叫出去了……是因为昨天你的举动吗？”于双好奇地问文滢s。

　　“大概吧。”文滢s平静地说。

　　“看吴碌谋砬椋他好像很烦躁，说明梁敬泽多半惹到他了。”

　　“看来是我的责任。”

　　“那你昨天……为啥会有那样的举动啊？”

　　“因为梁敬泽要来打扰我了。”文滢s眯着眼叹息道。

　　“那家伙就是个怂包。”于双不以为意，“他昨天想着从我这里找突破口，但我稍微露一个不好的表情，他就落荒而逃了。”

　　“我总感觉他会做什么不好的事情。”

　　“如果觉得不好的话，那你说说昨晚发生了什么，让你今天又恢复到以前的状态？”

　　当于双问到这个的时候，文滢s却闭口不谈了。并不是因为现在班主任来了，而是她自己不想提到。

　　“……反正是和你父母有关的事情，对吧？”

　　“……”

　　“看来我说中了。”

　　“你不打算追问详情吗？”

　　“反正你也不会说的。”于双摇了摇头，“我希望有一天，你能主动说出来，不用我一再追问。”

　　第25章 第二十四章 选班花

　　整个早自习，吴露纪耆没有心思做正事。一大清早就被一个“鸡你太美”式的人缠着，谁还会高兴得起来？

　　这两天和文滢s有了确切的交集之后，他就没办法静下心来做事了。这倒没什么，关键是发生的事情，几乎就没有一件是好的。互换是好事吗？显然，对吴吕此挡⒉皇恰Ｋ通过互换得知文滢s的身体很差，如花瓶一样容易碎。你观赏一个精致的花瓶容易，但自己成了花瓶，你能感受到它的精致吗？

　　显然不能，通过头一天上午的糟糕体验，他体会到的，很大程度上都是不自由的感觉。

　　说起来，吴乱捕晕匿s从什么时候开始成为班花这件事，有些记忆模糊了。

　　整个早自习，他都在回想，文滢s的“班花”的资格，到底是怎么来的。

　　有些事情，确实需要刻意回想才能想到。

　　那是去年十一月的某一天周末，升入高中两个多月，大家的新鲜感也渐渐褪去了，最起码大部分人能记住班里哪张脸对应哪张人。

　　熟络了之后，便开始划分“圈子”了。当然，有的人什么圈子都能融进去，有的人可能根本不喜欢所谓的“圈子”文化，导致被排挤。吴滤淙灰膊幌不栋嗉体因为“圈子”文化而分化，但他也不愿意被挤到墙角，所以，喜欢玩游戏的他，自然是选择了“游戏”这个圈子，这个圈子的人口基数还是比较大的，就他们班的情况来看，至少有二十个男生喜欢玩游戏。

　　那是一个星期天的下午，他和周毅松和林俞申，三个人一起开黑。第一局他们惨遭一个一拖四的王者屠杀，第二局又匹配到两个神坑，要不是周毅松在最后抓住对方的失误开团，他们又要吞下苦果了。

　　两局下来，他们感觉像是打了四局游戏。

　　“休息一下！”周毅松在麦里用有些沙哑的声音喊了一句，然后就摘下耳机，起身揉起了左手的手指。

　　“哈……”

　　吴乱渤檬普下耳机，咻地一下爬到床上趴着，感觉头重脚轻。

　　“打个游戏真是累……”吴乱槐咛鞠，一边从裤包里掏出手机，“不知道其他人在做什么。”

　　他让手机连上WiFi，打开“话痨”，突然间就蹦出了一个新的对话。这上面的信息显示，这是个临时对话小组。

　　“嗯？”

　　吴吕戳说憔神，便点进去看看具体情况。

　　“这……”

　　没错，这个临时小组，是这时候的副班长，这学期的文娱委员易思源创建的。他又看了一下小组成员，发现总共有三十个人。

　　这不用多猜，易思源肯定是把班上所有男生都拉进来了。

　　这应该是刚建好的讨论组，因此，有些正好拿着手机的人看到了，纷纷发了普通的问号或者表情包中表示疑问的表情，希望有人能解释这个小组到底是干嘛的。

　　“各位如果有空的话，请抽出点时间，我们来讨论一个很重要的问题！”

　　“有话就说，有屁就放！”

　　如果不是这句话后面有个滑稽的表情，估计这里会成为骂战现场了。

　　“我觉得……现在是时候统一一下我们的审美观了！”

　　“？？？”

　　有不少人都感到疑惑了：这是要闹哪样？

　　“选班花啊。”易思源拖了几分钟才说出这话。

　　“你这不是浪费时间吗？每个人心中都有不一样的美的概念，你强选班花是不是有点那啥了？”有学霸提出了质疑。

　　“并不是浪费时间，因为其他班都选好了，不信的话我可以给你们看看他们的评选结果。”

　　“非要选出来才满意？”

　　“你也可以谁都不选，或者不参加讨论。对我来说，班花算是代表班级的一种符号。”

　　“那你咋不选班草呢？”这个学霸继续怼道。

　　“班草肯定只能女生来选啊！”易思源继续反驳他道。

　　“那你们选吧，我吃瓜。”

　　于是，这个学霸就不再吭声了。但他也没有下线，不知道是不是真的在作壁上观。

　　当然，和他一样的学霸，也不打算掺和。于是，参加的男生一下子就少了五个人。

　　“其他人都在吗？在的话敲个1。”

　　易思源并没有因此受到影响，他继续主持者这次的选班花活动。

　　紧接着，下面齐刷刷的“1”开始刷屏，一分钟内有22个人发了“1”。

　　除了那五个学霸、吴氯人和易思源，其他个男生竟然都在线。这倒是有点出乎围观的吴碌囊饬稀

　　他甚至在犹豫自己到底要不要也敲个“1”，证明自己在线。

　　“他们在搞毛啊？”

　　这时候，另一个群突然来了条消息。

　　这是吴滤们三人专门建的开黑群，不过因为他们是在电脑上开的语音，所以在手机上，他们发的就是文字信息了。而这句话，是周毅松发出来的。

　　“不是说了选班花吗？”林俞申说。

　　“你们觉得这对女生来说公平吗？”吴露源烁械胶芾Щ蟆

　　“我不知道。”周毅松否认道，“说实话，我感觉他们真的是闲着没事干。”

　　“那我们继续开黑吧。”林俞申提议道。

　　“好，戴上耳机继续战斗！”

　　吴滤淙灰哺胶土耍但他依然把手机摆在键盘和显示屏之间的空隙中。他很好奇，这不是全员参加的选班花投票，到底会以什么样的结果收场。

　　“于双，我看行。”这是易思源带头提出来的人选。

　　“于双是不错，但她这种有点过的开放性格不太符合班花的要求。”有男生提出了异议。

　　“那你觉得班花应该是什么样的？”易思源反问道。

　　“我也说不清楚，反正我觉得班花不应该是那种任何人都能接触的存在……”

　　“不能和任何人碰触，你是喜欢文静的类型？”

　　“至少不能是韩芝语这样的。”

　　韩芝语和于双一样，都是性格开朗的类型。只不过，于双的开朗算是那种对谁都一视同仁的，但韩芝语不同。在学校内她还算规矩，在学校外，她总喜欢打扮得像大人一样，浓妆艳抹，而且也有着傲人的身材。但在吴卵劾铮她的脸无限接近于寻常的网红脸，这种有“人工”性质的脸，怎么看都觉得别扭。

　　他不知道韩芝语到底整没整过容，但至少这张脸不可能是班花有的脸就是了。更何况，韩芝语成绩很差，有不思进取堕落到底的势头。

　　“你们选美的标准到底是什么……”

　　虽然还在游戏中，但吴禄故侨滩蛔√出来问了。此时，他和周毅松正在蹲人。

　　“标准？就是因为没标准，所以各自提出合适的人选，通过投票的方式来选最好的那个啊。”易思源解释道。

　　“你们这么做，不怕她们知道吗？”吴掠治省

　　“怕什么？我们中应该没有那种叛徒会告诉女生我们干了这种事情吧？”

　　“没有。”于是，在一个人发了这个“没有”后，有几个专职复读机就点了那个“+1”的气泡。

　　“那万一我们中出了一个叛徒呢？”

　　“杠刑伺候。”有个男生立马说道。

　　“那现在有几个人选？”

　　吴掠械闩伦约阂是不参加投票还会被怀疑透露这件事，便问他们这个。不过，因为注意力集中在了手机上，所以他没有看到周毅松出草丛开干的操作。

　　“喂，快上啊！”周毅松看吴旅挥卸，焦急地对着麦吼道，“要出事了！”

　　“啊？！”

　　吴绿到他的吼声才反应过来，但是这游戏只要有零点几秒的闪失都会溃败。于是，他来都来不及按键操作，游戏界面就从彩色变成黑白了。

　　“刚才你在干嘛？！你要是反应过来了，那个单带的肯定要死，我们也能逃脱，结果……”周毅松觉得很不甘心，于是责问吴隆

　　“对不起……我刚才看他们讨论班花的事情……”

　　“这事情关我们啥事啊？你选班花，你就能得到班花的心了？”

　　“……”

　　“别管他们，我们玩我们的！”

　　“哦。”

　　吴乱簿醯貌荒芏喙芟惺拢不过他在把注意力放在游戏前，还是觉得自己不参加投票，至少也要说一个自己觉得不错的人选让他们选择。

　　这也是为了证明自己的审美观没问题，虽然没人说他审美观有问题。

　　他赶紧趁着游戏界面还没变成彩色的时候，在脑里过一遍班里每个女生的样子。

　　突然，他想到了一个好像没什么人注意的女生。

　　与其说不注意，倒不如说是很少听到她说话。正因为发声少，所以存在感自然就低了。

　　不过，她和于双似乎关系很好，只是她和于双的性格几乎是两个极端。她不喜言笑，对很多事情都不积极，但她喜欢学习，喜欢读书，上课也是挺直腰，专注地看着老师写的板书，偶尔会埋头写笔记。有时候她上去做题，那黑板字写得是真的娟秀，每一个笔画都透出她的柔气。

　　“文滢s。”

　　后面两个字不常见，他有一次特地查了一下“滢s”到底是什么意思。

　　百科上说，“滢s”的意思是：水面清澈而平静的样子。

　　是的，这很符合他对文滢s的第一印象。双眼透出的澄澈与文静的性格，是对这个词最好的诠释。

　　所以，他毫不犹豫地打出了她的名字。发到群里后，他就不闻不问了，和周毅松、林俞申一起，又继续玩了两个多小时。

　　之后，他再次去讨论组看了看。中间的很多对话他都没看，毕竟结果最重要。他注意到易思源在他停止发言五分钟后发起了一个单选投票，班上所有的女生都在上面。

　　结果，总共有22人投票。文滢s得到了8票，于双得到了7票，韩芝语得到了6票。还有1票不知道是谁，投给了班上单论长相最丑没商量的李望丽。虽然在吴驴蠢此长得并没有那么不堪就是了。

　　“那么，经过投票，文滢s就是我们班的班花了！”在投票截止后，易思源特地这么总结道。

　　过了几分钟，他便把这个讨论组解散了。

　　放到快四月份的现在，吴乱丫很难回忆起那些细节了，但他至少知道，在选班花的时候，自己是第一个提到文滢s的。

　　如果不提的话，她会不会就不是班花了呢？

　　他不知道，也不愿意去多想了。

　　无论怎样，现在，他和班花文滢s的关系，已经可以说是超越了肉体上的关系了。

　　第26章 第二十五章 最终票选结果

　　那次选班花，本来理论上说，应该不会有二五仔泄密。

　　然而，“我们中出了一个叛徒”，真的一语成谶了。

　　那么，谁是这个二五仔呢？

　　易思源并不知道是谁嘴巴这么贱，他把小组解散后的第二天早上就莫名其妙被女生堵在了教室门口，想进教室都进不去。

　　“不……不用那么热情地欢……欢迎我吧？”

　　易思源紧张得舌头都打结了。现在，他一瞬间就明白怎么回事了：

　　真的有二五仔把选班花的事情透露给女生了。

　　“自作多情！”领头的扎马尾辫，戴圆框眼镜的女生指责道，“谁让你们选什么班花？你这是打算破坏女生之间的关系和谐吗？”

　　“可以先让我知道是谁告诉你们的吗？”

　　易思源认了，她们知道也就知道了，知道了也改变不了事实，即便有8个男生没有投票。

　　“告诉你的话，你是不是又要拿这件事破坏你们男生之间的和谐啊？！”

　　“不会，怎么可能会呢？”易思源叫苦不迭，“本来就是件小事，只是我们昨天说好不把这事儿告诉你们女生的，不然你们肯定觉得不服，是吧？”

　　“不管怎么说，你们做这种事情就是无聊透顶！”领头的女生仍然不依不饶，而且看起来她对这个结果很不满意。

　　“我说……那让你们女生来选一选，你们谁最适合当班花，成吗？”易思源问，“而且，对我们男生来说，班花的意义还是比较大的，没有说服力的女生是没办法担负起这个称号的。”

　　不得不说这是个馊主意，易思源一说出来，这些女生就开始议论纷纷了，还时不时把目光投向对她们毫无察觉的文滢s。

　　“总之，选班花这事儿，我确实有责任。不过其他班都有明确的班花，就我们班没有，所以……”易思源灵机一动，“不妨你们自己讨论出一个合适人选，我们再商量商量？”

　　这锅算是甩出去了，因为这些堵他的女生，已经自觉地让出了道路，他好不容易才钻进教室去。

　　不过刚进去，于双又不知从哪儿蹦出来了。她微笑着问易思源：

　　“听说选班花的时候，我得了8票？”

　　“啊……是的……”

　　易思源也投了她一票，毕竟他对于双是有些小心思的。

　　“真感谢你们这么看好我，不过我觉得我不适合当班花啦~”

　　“虽然最后文滢s得了9票，不过还有8个人没投票，所以最后谁是真正的班花还是说不准的。”易思源慌忙解释道。

　　“无所谓啦，如果让我来选，我也肯定是选ss的。”

　　听她这么说，易思源偷偷瞄了一眼在座位上一言不发的文滢s。这时候的文滢s，根本就头也没回，一个人专心致志地看着书。

　　认真的女生很美，易思源也不能否认。但是，以他的原则来看，班花能够代表一个班集体的审美观，也能代表班上女生的最高水准，所以谁有资格当班花，得让所有男生决定。

　　此时的吴拢对这边发生的事情置若罔闻。因为这时候周毅松在跟他理论昨天开黑的一些细节。

　　周毅松对学习可能不认真，但对游戏，有着谜一般的执著。就是吴掳炎⒁饬Ψ旁谌毫牡哪遣ǎ那波蹲人失败直接导致那局游戏节奏崩盘，最后遗憾告负。

　　那是一局本应该赢的局，所以作为那一波失败的节奏的发起者，他是一定会总结原因的。

　　“你昨天那局蹲人的那波在干啥？”

　　“那波……”吴掠∠蟛惶深刻，“哪波？”

　　“就我们俩被对方支援击杀的那波啊，你要是动了，节奏就是我们的了。”

　　“那波……我看他们讨论去了……”

　　“我的天……”周毅松气得手都在抖，“他们选他们的，管我们啥事啊？”

　　“一局游戏而已，你别那么认真嘛。”林俞申觉得周毅松的表现太激动了，于是劝他冷静下来。

　　“因为这种事情输游戏，我不甘心啊！！”

　　“我保证……我保证下次不会再分心了，行了吧？这次纯粹是我的问题，我出手就不会乱节奏，行了吧？”吴轮荒芪弈蔚赜Φ溃“不过，我好奇的是，如果是你们，会选谁当班花呢？”

　　“除了文滢s还能有谁？”

　　这是周毅松的回答。

　　“除了于双还能有谁？”

　　这是林俞申的回答。

　　“你们……”

　　除了中间的名字，其它话的声音都是重叠在一起的，这让吴赂械胶芫诧。

　　“甭管是谁，反正不可能是韩芝语就是了。”周毅松挺了挺自己的大肚子补充道，“那你会选谁？”

　　“我？”

　　“话说昨天的投票结果是谁来着？”

　　“你昨天没看？”

　　“没有，我玩游戏的时候从不看群消息，谁知道他们当场就解散了。”

　　“……”

　　“说呗，他们选了谁？”

　　“文滢s，不过只比只比于双多了一票。”吴掠淘チ艘幌拢才说出这个名字。

　　“看吧，果然我们班喜欢安静一点的女孩子的男生多点。”周毅松拍了三下手叫道。

　　“不一定，因为还有八个人没投票，胜负不好说。”林俞申突然发声了。

　　“先说说，我们这里是二比一还是一比二。”

　　周毅松说完，便和林俞申一起直直地看着吴拢等待他做出选择。

　　吴掠滞低档乜戳艘谎畚匿s和于双，此时于双好像在和文滢s说什么话，而且试图和文滢s亲热，不过文滢s依然不动声色，一只手挡着于双，另一只手继续举着书，视线仍然集中在书上。

　　“文……”

　　“OK，二比一，现在文滢s领先两票了。”周毅松不等吴滤低辏便下了定论。

　　“还有五个人没投票，不能确定谁嬴谁输呢！”林俞申铁了心要支持于双，语气里竟然带着一丝不服输的态度。

　　“还有哪五个人没投票，你还记得吗？”周毅松继续问吴隆

　　“你直接去问易思源不就行了？”

　　吴碌幕案账低辏易思源就找上他们了。

　　“打扰一下，你们昨天是不是没参加投票？”他上来就问了这个问题。

　　“来得正好。”周毅松走过来，一掌拍在易思源的肩上，“昨天还有哪五个没投票的？”

　　“他们的票我刚刚已经问了。”易思源一脸嫌弃地拍开周毅松的手说，“你们三个……”

　　“二比一，不用多说。”

　　“谁跟谁二比一啊……”

　　“你是‘文娱’委员，你说谁跟谁二比一？”

　　“这……噢，噢，这个意思吗？”易思源听到他强调这个，方才明白在说什么，“那这样的话，票数就是：文滢s11票，于双11票，韩芝语7票，李望丽1票。”

　　“啥？两个人打平了？”周毅松觉得有些不可思议，“没道理吧？”

　　“这没办法啊，如果只有两个人选，参投男生数量是单数，那就简单多了。”

　　“那到底谁是班花啊？”

　　“我把谁说在前面，你也应该明白了吧？”

　　“依据呢？”

　　“于双说文滢s比较适合这个位置。”

　　本人都知道这个事情了，而且本人还觉得自己不适合当班花……

　　“她们怎么知道这件事情的？”吴乱苫蟮馈

　　“我还想知道是谁呢，但是看你们没投票的人的态度……应该是不知道这回事。”易思源也有一股火发不出来，语气也显得有些冲。

　　当然，泄密的人，一眼就能看出来是谁。但并不是一个人，而是一群人。

　　头一天选完人，把票给了韩芝语的那六个人转头就把事情告诉了她。

　　“我知道了。”

　　只是，韩芝语的表现平静得有些出乎意料。

　　在学校里，她看着和寻常的女生没什么两样。但仔细看的话，可以看出她在听到易思源说出最终票数的时候，那柳叶眉都皱得变形了。

　　“你们选的是文滢s，对吧？”

　　她的喃喃自语，没有任何人听到。

　　她扬起下巴，坐在第五排的她，看着第二排的文滢s和于双两人，嘴角微微提高一个弧度，似乎预示着某些不好的事情要发生了。

　　第27章 第二十六章 当互换没有了时间限制

　　从那之后，班里的女生群体的风气就开始变了。

　　她们并没有自己去选什么班花，也不知道到底认没认可男生的投票结果。不过，有一点可以确定的是，从那之后，文滢s的耳根子就没有像之前那样清净过了。

　　那个只得了一票的李望丽，知道这件事。她知道这人是故意投给她的，她自己长什么样她自己也很清楚。经常被韩芝语身边的人嘲弄的她，反而对这次选班花感到很庆幸。

　　因为这样子的话，那些人的矛头就会转向文滢s，她就不用再被缠着了。

　　随着时间的推移，班里出现了一些对文滢s不利的流言。有人说她是单亲家庭，父亲常年不在家；有人说她现在的母亲不是亲的；也有人说她私生活混乱的。还有一个关键的事情，就是她从来都没在体育课上出现，就有人说她身体有毛病。总之，说什么的都有。至于这些信息的可信度，这些人一般都没去关注。

　　多数人不会去深究，但她本人对此一点回应都没有，难免会让人觉得她没有面对这些流言的底气。如此下来，有些相信她能像“班花”这个称号一样没有什么缺点的人，也逐渐觉得不对劲了。不过也有人觉得这些事情很无聊，把这些杂七杂八的事情抛之脑后，不闻不问。

　　班主任说过，作为高中生，脑子里别装那么多杂七杂八的事情，考个好大学，之后的时间就不会有人管你脑子里在想什么了。

　　但她实在是小看了现在的学生的闹事能力。

　　第一学期期末考试结束后，班主任要开家长会。但家长会上，唯有一个位置坐着的是学生。

　　那就是文滢s。

　　她的父母，都没有来。

　　班主任觉得很奇怪，就问了她情况。她只是很平静，好像事不关己似的，说了一句话：

　　“他们都在忙着工作。”

　　她说这话的时候，没有任何感情波动。

　　“那啥，陈老师，我是于双的父亲，我认识她爸爸，所以关于她的事情可以先告诉我，我之后转告就是了。”于双的父亲见状，赶紧打了圆场。

　　不过，这并不能阻止流言传播。而且这次，这些没经过证实的消息，从学生群体传到了家长群体中。当然，还是有部分家长脑子比较清醒的，他们觉得文滢s能在这种状况下考到班上前十，已经很不容易了。

　　但是，就算班主任特地夸了文滢s，那也不会改变某些人的想法。过完年开学后，她仍然没有亲近任何人。除了于双，没几个人和她好好说过话。

　　班主任把这事情看在眼里，也问过她的想法。她被指定为班长，这也是班主任的一个想法。当然，文滢s虽然和同学之间不熟，不过在班长的职务范围内，她还是能做得游刃有余，表现得完全不像是一个“孤独”的人。

　　这种表现，打消了一部分人的猜疑。

　　韩芝语肯定是对此不满意的。所以她有时候脸上会出现像是吃了屎一样的表情。

　　时间回到现在，吴卤痪醒了。不是被早自习下课铃声，而是被班主任卷成筒状的书敲了下脑袋。

　　“上课时间走什么神呢？！”班主任咳了声嗽责问道。

　　“啊……对不起……我……”

　　“你真要没睡好，直接趴一会儿我都没意见，但你走神我就不能原谅了。”

　　“我……”

　　“算了，难得你最近想学习，我也不想打击你的积极性。”

　　班主任就这样离开了他的座位旁，不过这时候吴氯疵挥锌窗嘀魅卫肟的方向，而是往斜前方望了望。

　　他正好看到文滢s把头转回去的动作。

　　“原来……你所承受的痛苦，是因为‘班花’这个称号吗？”

　　他想起了很多事情，原来，他是让文滢s成为“班花”的最重要的一环――提名。

　　或许会有其他人提及，但这么说也一点用都没有了。毕竟，他当时的提名成了客观事实，他是脱不了任何关系的。

　　“还是要好好找她谈一谈才行。”

　　在艰难地熬过早自习下课前的最后十分钟后，下课铃一响，他就猛地起身，吓了同桌一跳。

　　“你干嘛？！”

　　“对不起。”

　　吴碌蜕道了歉，然后在同桌瞪大眼睛的注视下，走向了文滢s的位置。

　　除了找班长，基本没多少人会以那个位置为目标走。因为有了昨天的那一出，于是，几乎所有人都看着他，不知道他又要做什么。

　　“文滢s，我有话想和你说。”吴滤担“方便出来一下吗？”

　　此时的文滢s刚刚把书放下，准备揉一揉眼睛，结果吴峦蝗徽驹谒面前提出这种请求，她的手凝固在了空中。而一旁的于双见状，并没有问他想做什么，她只是笑了笑，似乎是觉得吴孪胪了一些事情，打算主动接触文滢s了。

　　“你有什么事吗？”

　　这一愣只愣了大概两秒钟，文滢s反应过来后，还是用以前待人的态度来面对他。

　　“没什么，你就当是小组成员交流交流感情吧。”

　　吴乱裁坏人回应，转身就走出了教室。

　　文滢s看着他从教室前门消失的背影，表面上看上去仍然很平静。

　　“去呗。”于双示意道，“估计他在早自习的时候想通了一些事情。”

　　“……”

　　文滢s当然猜不出来吴碌降状蛩阕鍪裁础Ｎ弈沃下，她只能轻轻地起身，慢条斯理地走出教室门。她站在门口张望了一下，发现吴略谕楼梯口那里走，她便跟了上去。

　　“特地来找我，是想说什么？”

　　“对不起。”

　　“嗯？”

　　一来就是一声抱歉，文滢s表示不能理解了，于是歪着头看他。

　　“那时候，我不该在他们选班花的时候提到你的名字。”

　　“你就是为了这事儿才叫我出来的？”

　　“是的，你背上这个称号之后，反而过得更不愉快了。”

　　“没事啊。”文滢s反倒表现得很大度，“这种事情我又不关心，他们喜欢让谁当，那是他们的事。”

　　“可是对你造成的影响……”

　　“我哪里受影响了？”文滢s反问道。

　　“各方面都……至少……我跟你换了两天，听到那些话就感觉特别难受……”

　　“那只是你心理承受能力不够罢了。”

　　文滢s态度比之前冷漠了一些，这让吴录钡媒雇防枚睢Ｋ怀疑是不是头天晚上发生的某些事，让她又变成以前那种样子。

　　“昨晚换回来之后，到底发生了什么？”

　　“你别管了。”文滢s摇了摇头道，“反正，我觉得我们应该不会再互换了。”

　　“这不是互不互换的事情，我现在是作为你的同学在关心你的状况好吗？”

　　“我不需要任何人的关心，谢谢。”

　　文滢s的语气变重了些，但吴履芴出来，这是让他不要再多管闲事。

　　她说完，转身就要回教室了。

　　“等一下！”吴掠枚康手的姿势想要留住她，然而文滢s并不打算停步，依然在前行。

　　“你们还是聊崩了啊……”

　　于双及时出现了。她拦在文滢s的面前，不让她继续走。

　　“你到底发生了什么，昨天明明还好好的，今天怎么就……”

　　“……”

　　这次文滢s没有回应，或许是因为于双在场。

　　“看来换一天并没有太大的效果。”

　　在这个场合，于双说了一句不合时宜的话。

　　“咱能不能别提互换的事情啊！”吴屡了。

　　“所以，只有更长的互换，才能让问题本身更明显，更容易解决啊。”

　　“行了！”

　　文滢s突然吼出了声，声音比以前大了不少。

　　“你吼那么大声干什么嘛！”于双并没有受到惊吓，只是很平常地抱怨，“有什么心里话，和在你住院的时候认识你的我，以及和你互换过两次的他说，不行吗？”

　　“正因为这样，所以能别管我的破事吗？”

　　“不行。”

　　这一次，吴率呛陀谒一起说的。

　　“对了。”于双拍了拍自己的脑袋说，“就趁这次春游的机会，你们再来一次互换吧。”

　　“又来？！”吴孪衷谔到“互换”这个词就觉得身上在起鸡皮疙瘩。

　　“ss不愿意开口，那就只能委屈你了。”于双瞟了一眼身后，确定没人注意这边后才继续说：“顺带一提，你们仔细看看第三次互换的时候，申请会变成什么样。”

　　“啊？”

　　吴绿她这么一说，连忙掏出手机，进APP查看了一下。

　　“这……”

　　他发现，他再和文滢s提出互换申请的时候，并没有要求选择开始和结束的时间了。

　　“因为你们互换的时长超过了24个小时，所以系统认定你们可能会经常互换。所以……”

　　停顿了一下后，于双笑着拍着手掌说：“现在，你们可以随时互换，随时复原了。”

　　第28章 第二十七章 谣言的真假

　　“够了。”

　　在吴潞陀谒自说自话的时候，文滢s的反感达到了极点。

　　“ss，要是你再这样沉默下去，谁都帮不到你了。”

　　于双并没有觉得不舒服，还是在继续劝说着。

　　或许她早已习惯了这样的文滢s了。

　　“我跟你再熟，也没到允许你干涉我的家事的地步。”

　　“不是什么干不干涉的问题好吧？”吴赂芯踝约嚎吹降奈匿s和之前看上去不是同一个人，“你家的问题我们当然没法干涉，但我们至少能够聆听你的心声。”

　　“恶心。”

　　“什么恶心不恶心啊？！”吴录蛑币疯了，“我们都换了两次，两次了啊！”

　　他甚至还直接伸出了两根手指头。

　　“事不过三。”

　　她的回应，依旧很简短，依旧很抵触他。

　　“算了。”于双觉得这会儿扯太多不是办法，于是打算终止对话，“等她冷静下来再说吧，吴隆！

　　“我很冷静。”文滢s反驳道。

　　“不，你不冷静。”

　　“我说了我很冷静。”

　　“不，你一点都不冷静。”

　　“我要说几次？我很冷静！”

　　“看吧，你说话一点都不冷静！”

　　吴乱丫快听不懂“冷静”这个词了。看上去两个人并没有像他之前所看到的那样关系和睦。但他并不会认为两人真的在闹矛盾，完全只是文滢s不想沟通。

　　如果放在以前，那想要解决它就是一个大难题。

　　而现在，因为一个非正常因素的存在，这件事情有了一个特别的解决方式。只是他需要冒一个很大的风险……

　　在确定互换稳定前，他需要做好得到别人的一切却失去自己本有的一切的心理准备，但不需要做任何物质上的准备。

　　“你们别斗嘴了！”吴铝忙劝阻道，“我现在才觉得我自己一开始就错了。”

　　“你没做错什么。”于双对他的话不以为然，“班花这事儿，你只是提了个名字，后面发生的事情都不是你可以控制的；互换这事儿，只要我不回应你，不给你邀请码，那就不可能成功。一切责任都在我，毕竟，在他们面前说让出班花位置的人是我，给你邀请码的人也是我。”

　　“你这是想表达什么……”吴虏幻靼姿解释这么多的意图。

　　“在这里面，我是占主导地位的存在，所以……”

　　“所以？”

　　“所以就让我一错到底吧。”

　　“你这又是啥意思？”吴旅闪恕

　　“本来我是想说让你们换到我满意为止的，不过，现在我改条件了。”

　　“啥啊？”吴旅纪方羲道。

　　“最迟，我希望星期五早上就能看到你们的互换。换回来的话，最早要等到春游结束的那天下午回来的时候。”

　　吴赂辖羲懔怂悖这大概是两天半的时间。

　　“两天半……”

　　“怎么，怕了？”

　　“我怕？换了两次，我还怕什么？我……”

　　他的目光又移到了于双的旁边，但他发现，文滢s已经没站在那里了。

　　“人呢？”

　　“回教室了呗。”于双并没有感到很惊讶，“看来……她是不愿意的。”

　　“我并不这么认为。”吴路袢系溃“你要知道，昨天的互换，是她主动给我发申请的，不是我给她。”

　　“那你觉得是怎么回事？”

　　“昨晚换回来后她家里多半发生了什么事，而且她觉得不能让我们知道。”

　　“那倒是有可能，不过……她一点信息都不透露，我也猜不到啊……”

　　“那我先问问你，你到底知道她多少事情？”

　　“这个……”

　　于双在这个问题上表现出了很明显的犹豫。

　　“到这个地步了，你能说实话吗？”

　　“呃……”

　　吴乱晕她要松口了，可上课铃却不合时宜地响起来了。

　　“这事儿之后再说吧~”

　　吴孪衷谝丫肯定了，于双是知情的。文滢s变成现在这样的原因，她可能也知道。

　　不过以这种状况来看，真的是“耳听为虚眼见为实”，他获悉真相的方法只有一个，那就是和文滢s互换。

　　又花了一节课的时间考虑，他最后选择自己主动申请。

　　理所当然的，文滢s下课后发现他申请了，然后毫不犹豫地点了拒绝。

　　他再试，得到的仍然是同样的结果。

　　反反复复了五六次，每次都是秒拒的。

　　这下子，他就觉得很难受。他想去找于双了解详情，可是第二节下课的时候，他没能顺利靠近于双的位置。

　　有人主动来找他了，但并不是他想撞见的人。

　　“没想到你们竟然能和平时很难好好说上话的班花组到一起呢。”

　　看着这张熟悉的网红脸，吴轮痪醯眯睦镉兄侄裥母校毕竟这个女生在学校里装清纯，在外面却是另一副形象的事情，他是清楚的。

　　韩芝语选择在这时候找他，也不知道是为了什么事。

　　“你有事？”吴挛仕。

　　“我只是来提醒你一些事情的。”

　　“提醒？”

　　“没错，想知道的话，就跟我出来，我和你说清楚。”

　　“就在这里说吧，我不想出教室。”

　　因为自己的同桌正好不在旁边，前桌的人也去操场闲逛了，吴虏欧判娜盟在这里说。

　　韩芝语左右张望了一下，然后又回头看了一眼文滢s。这时候文滢s刚好起身，看起来似乎是要离开教室。

　　这是文滢s从未有过的举动。就算是和文滢s互换，吴乱裁徽饷醋觯头一天的体育课算是例外。

　　“嗯？她今天破天荒地没看书了？”韩芝语的语气里似乎隐隐有种挑衅的意思，在吴卵劾镎馓明显了。

　　“你有什么话就直说，别在这里卖关子行吧？”

　　“我想说，你听到过她的哪些小道消息？”

　　“小道消息？你们不是在传，她父亲很忙，她母亲可能不是亲生的，还有她得过什么莫名其妙的病吗？”

　　“是倒是这样。”

　　“你们传谣挺在行的。”

　　“谁说这是谣言？”

　　“啥？！”

　　韩芝语无视了吴碌木异表情，继续说：“你真当我们没好好确认这些事情的真实性吗？”

　　“怎么会……”

　　“我就一条一条地和你说明吧：第一，她父亲好像就过年的时候在家里呆了三天，其他时间根本没人知道他的消息。

　　“第二，她现在的母亲，不是亲生母亲，是她父亲在去年重新找的一个女人。

　　“第三，这女人的私生活有些不检点。”

　　“等等。”吴虏辉敢饩驼庋听她直说，“你到底是怎么知道这些事情的？”

　　“这种事情不需要你管，总之，既然她家人都这样，那她会在这种环境下有什么样的人品，不用我多说吧？”

　　“……那你知道，她到底得过什么病吗？”

　　“这个我也查过，不过……”

　　“不过？”

　　“那并不是什么大不了的病，而且她是治好了的。”

　　“说来说去你还是没和我说这是什么病。”

　　“病在心脏，但我不知道病名。”

　　“……”

　　说来说去，她还是没把最关键的信息透露给他。

　　“总之，我劝你最好远离她，这样对你来说也是好事。”

　　说完，她就转身，迈着轻松的步子离开了教室。

　　第29章 第二十八章 冲动

　　韩芝语的一席话并没有让吴虏生动摇，但在吴驴蠢矗她特地去调查这些事情，很容易说明她对选班花的结果很不满意。否则，谁会这么无聊去调查别人的家事呢？

　　更何况，这些事情中，除了得病，和文滢s本身并没有多大的关系。错的是父母，和文滢s本人无关。

　　可这仅仅是他的想法，其他人不已经会这么想。

　　“她父母是这样的？”

　　吴略谥后和周毅松他们讨论这个事情，周毅松表现出了相当大的惊讶。

　　“我是不肯相信的。”吴驴隙ǖ馈

　　“不过……她本人应该知道这些事情的流传吧？”

　　“嗯，她确实知道。”

　　吴驴梢园俜职偃沸牛在互换期间，文滢s肯定有通过他的角度来获知情况。

　　“但她一点表示都没有……”林俞申若有所思，“这算是默认了？”

　　“没有亲自问清楚前，我是不相信的。”吴滤怠

　　“我觉得我们还是少管闲事比较好。”周毅松觉得吴驴赡芑嵴嬉去问，就劝阻道，“我爸说过，多管闲事很容易让自己陷入不快。”

　　“这叫管闲事？这明明叫探明真相吧？”

　　“你……”周毅松的表情变得有些古怪了，“你该不会……喜欢上她了吧？”

　　“这倒没有，只是觉得难得组到一起……多少也要了解一下她。”

　　“说起来，你最近两天的表现有点古怪。”林俞申认真地看着吴滤担“简直像是换了个人似的，甚至还敢对文滢s做出那么大胆的举动，打个篮球也像是完全忘记规则了一样……”

　　“这个……我最近没睡好而已……”吴乱惶，连忙解释道，“那啥，你们也知道，我有梦游的毛病……”

　　“这不是梦游的问题吧？你白天醒着还能梦游？”周毅松说话的样子变得很浮夸，肥嘟嘟的脸看上去更肿胀了，“说起来这次春游两天，那天晚上你要是又梦游了……”

　　“哪有那么频繁啊？按照我爸的说法，一个月最多也就两次。”

　　“所以，这个月几次了？”

　　“不清楚……”

　　“所以你还是个危险人物啊！”周毅松戏谑道，同时还嬉皮笑脸，眉头挑动了几下。

　　“不说什么梦游了！”吴虏荒头车鼗恿嘶邮郑“总之，我决定去弄清楚她的底细。”

　　“冲动是魔鬼啊！”周毅松极力劝阻道，“这种情况下，真的不适合……”

　　“我既然敢做出那种举动，就已经不怕有人说三道四了。”

　　“……”

　　周毅松和林俞申听了这话，对视了一眼，不知如何是好。

　　沉默了一会儿，周毅松率先表态了：

　　“反正，不管别人到时候怎么说你，我也不可能当真的。”

　　“春游回来的那天晚上，继续开黑吧。”林俞申也跟着说道。

　　“嗯。”

　　这个课间有点长，这点并不重要，重要的是，刚下课文滢s就不见了踪影，直到上课铃响起的时候才回来。她脸上的表情，依然没有任何波动。

　　于双似乎也像是受到刺激一样，以前她下课总是缠着文滢s说着说那的，哪怕文滢s并不理睬她。现在，她竟然乖巧地坐在座位上，不知道在做什么。唯一能看出来的是，她脸上没有了平时的乐观，没有了平时的快乐，那是皮笑肉不笑。

　　这个情况，吴虏⒚挥锌闯隼矗毕竟他现在在想着文滢s的事情，还做了一个决定：

　　“中午吃完饭，就去她家看看情况吧。”

　　头天中午他就注意到，那个现在不清楚到底是不是文滢s的亲生母亲的女人，不在家的频率可能很高。虽说文滢s说她是吃酒席去了，可晚上十点换回来的时候都没看到人影……

　　这就很奇怪了。

　　他觉得只是去登门拜访，应该不会有什么问题。

　　就这样熬到中午，老师刚把“下课”两字说出来，他就急匆匆地跑出教室了。

　　毕竟，五分钟之后，学校门口就会变得很拥堵。他家实际上也就十分钟的脚程，但平时他中午都要花接近二十分钟才能从学校回到家。

　　而他回到家的时候，父亲都还没回来。

　　“你今天怎么回来得这么早？”他母亲见他气喘吁吁地回来，表示很诧异。

　　“吃完饭我有事要出去，可以让我先吃饭吗？”

　　“什么事儿这么急啊？”

　　“妈，别管那么多，我现在很饿就是了。”

　　“……行吧。”

　　虽然没有得知原因，但他妈妈也不打算多问，给他舀了饭。而他吃了大概三分钟的时候，他父亲才回来。

　　“嗯？你们怎么就先开饭了？”吴父看到吴吕峭袒⒀实难子，总觉得不对头，“昨天你也是这个吃法，今天还抢先回来了，你这是……”

　　“我等下要出去一趟。”吴潞着一口饭含含糊糊地回应道。

　　“出去？有这么急吗？”

　　“还真有这么急。”

　　吴掳炎詈笠豢诜共私饩鐾辏差点哽着了，吴母便给他倒了一杯水，喝完他才缓过神来。

　　“我出去了。”

　　吃完饭还没来得及休息，他就打算出门了。

　　“哎哎，吃完饭马上跑对胃不好！”吴母见状，叫嚷着打算拦住他。

　　“没事儿，我慢慢走就是了。”

　　吴禄赜后，还真是一步一步地走出家门的。而吴父好像没回过神来，吴露甲叩美显读耍他还站在家门口，鞋也没脱。

　　“他到底咋了？这两天跟变了一个人似的……”吴母歪头歪脑地表示了自己的疑问。

　　“恋爱了吧。”吴父这才换上拖鞋进了屋。

　　“不会吧……”

　　“怎么不会，当年我找你的时候，也是做什么都很急，生怕损失能和你多在一起的分分秒秒。”

　　“少拿那些事情说话，那段时间我们成绩下滑了多少，你又不是不知道。”

　　“那是因为我们本来站得高，稍微掉一点名次在他们眼里就很严重了。”吴父急忙解释道，“我们儿子成绩本来就不怎么样，掉爷掉不下去，升也升不上来，我还把不得有事情能够刺激他呢。”

　　“即使是负面的，你也不在乎？”

　　“别把事情看绝了，你看他那样子，像是沉迷其中吗？”

　　“……不像。”

　　“那就对了。”吴父经过她身边，然后洗了把手说，“我倒是挺好奇，他会弄个什么样的女朋友回来。”

　　第章 第二十九章 没见过的人

　　吴乱膊恢道自己为什么这么急。他只知道自己一定要弄清楚文滢s的状况。头一天的文滢s给他的印象还算是能够沟通的，但今天突然就……

　　虽然明知这样做会引起文滢s的反感，但他还是要去找她。他有理由相信，这次去不会空手而归，说不定还能获知他想知道的事情。

　　可能是自己回来得太早，吃饭又吃得快，他到文滢s住的小区所在的街道时，还能看到零零星星的同校学生在返家的路上。当然，这里面不可能有文滢s和于双的影子的。前两天的经验告诉他，她们到家最迟的时间点也是十二点二十五分。

　　而现在的时间，是十二点三十分。

　　吴抡驹谖匿s家楼下，久久没有踏出进楼的那一步。他脑子里的那股冲劲，在靠近文滢s家的过程中逐渐被削弱了。到最后，他站在楼下，一时间有些不知所措。

　　“我之前到底在想什么啊？！”

　　他很是懊恼。这个节骨眼采取这种行动，反而会让事情发展得更为糟糕。他到现在才反应过来自己在做什么。

　　可人已经到这儿了，上不上楼就在一念之间。这是个很难的选择题，不上去的话，他现在肚子又因为饭后马上走动感到很痛，没办法迅速回家；上去的话，恐怕会和文滢s的关系闹僵，之后的春游，在同组的情况下会两人的关系会变得很尴尬。

　　就在他犹豫不决的时候，楼上忽然传来了两个人的脚步声。吴戮醯茫一个有些飘忽不定，一个听起来很沉重。不知为何，他突然觉得自己得避开这两个人。

　　他马上做了个决定――

　　躲在离楼梯口大概二十米远的那棵粗大的梧桐树后面。

　　他刚让自己的身形完全被树干遮挡住的时候，一男一女便有说有笑地从楼里走出来了。听两人的愉悦的声音，似乎并没有要往周围观察的意思。

　　“等等……这女人的声音不是……”

　　他等这两个人走远了，从树后面探出身子看了看，惊呆了。

　　“竟然真的是她……”

　　没错，他看到的人，就是文滢s的“母亲”。只不过，她现在穿的这身衣服……

　　怎么比起他之前见过的要……骚很多？

　　就像……世贤看到的莉那样，这身骚裙子根本不像她本人该穿的衣服。

　　“她妈……怎么这么骚？”

　　不过，他更在意的，是旁边这个没见过的男人。这个男人留着一头懒散的短发，穿着一身风流的西装，一看就觉得不像是什么正派人物。

　　“这难道是文滢s她爸？”

　　前两天他都没见到这人，今天却突然出现了，而且和文“母”之间的互动这么亲热……

　　除了是她爸，还能是谁？

　　“不对……如果真的是她爸，那几天没回来，现在回家的话，文滢s应该不至于又恢复到以前的状态。至少她应该稍微高兴点吧……”

　　结合之前韩芝语跟他讲的那些事情，他脑子里有种很不好的预感。他甚至想跟上去看看，这俩到底是什么关系。

　　“你到这里来做什么？”

　　突然，有个声音从他背后传来，吓得他浑身颤了一下。

　　“文滢s？”

　　他赶紧转过身子来面对身后叫他的这个人，确实是文滢s。她手里还提着个袋子。

　　文滢s瞪圆了眼睛直视他，似乎对他身在此处感到很生气。

　　“你来这里做什么？”文滢s用冰冷的声音再次质问他。

　　“我……”

　　“如果是想来获知我家的事情，那还是请回吧。”

　　还没进文滢s的家门，她就给吴孪铝酥鹂土睢５是，吴虏豢赡芊殴这难得可以知道她家里面的琐事的机会。

　　“我吃完饭就过来了，不能空着手回去。”

　　“我说了，你要是抱着那个目的的话，还是回去吧。”

　　“我说你咋就这么犟呢？！”吴滤底潘底庞旨绷耍“有些事情，憋在心里不说会很难受的。”

　　“那也不是你该知道的事情。”

　　“刚才那个男人是谁？我前两天可没见过他？他是你爸吗？”

　　吴轮苯游奘恿宋匿s的劝退，满不在乎地问出来了。

　　而面对这个问题，文滢s却没有再继续劝退他，反而目光开始躲闪起来，似乎想回避这个问题。

　　“你……你别管这件事，我要回去了。”

　　说罢，她就绕过吴拢往楼里走去。但是她的速度是比不过吴碌模吴虑岫易举就闪到她前面，把她的路挡住了。

　　“我们也算是互换过两次的关系了。”吴卵纤嗟厮担“我应该是有权知道这两天我成为你的时候我心中产生的疑问的。”

　　“你肯定会和那些人一样，知道了之后就会对我退避三舍。”

　　“我不会。”吴虑康鞯溃“不然我没理由吃完饭就来找你了。”

　　“……”

　　“说吧，那两个人到底是什么情况？”

　　“……”

　　文滢s继续保持着沉默。她不知道自己的视线该往哪儿放，吴滤淙桓鐾凡凰闾高大，但至少挡着她不让她走是没有任何问题的。

　　或许是觉得僵在这里不是办法，她只能放弃抵抗，对吴滤担

　　“上楼吧，反正那两个人今天不会回来了。”

　　吴绿完，感到很疑惑。文滢s说的这话，在“两个人”这里似乎包含着隐隐的憎意。但他还是乖乖地给文滢s让道了。文滢s走在前面，他跟在后面，不过他无法直视前方，只能看着她手里提着的白色塑料袋。

　　“你刚才去哪儿了？没有直接回家吗？”

　　“没，我在便利店里呆了一会儿。”

　　“‘呆’了一会儿？”

　　“嗯，毕竟我看到停在小区门口的那辆驰车了。”

　　这两句话的信息量在吴驴蠢从械悴簧佟

　　“你为啥要在便利店呆啊？”

　　“买吃的啊。”

　　“你哪儿来的钱？我记得昨天不是……”

　　“我爸临时打给我的。”

　　“等一下。”吴伦芫醯盟还在隐瞒一些事情，“我看看你买了些什么。”

　　说完，他伸手就要夺走文滢s手上的袋子。

　　“别！”

　　可惜，文滢s的口头劝阻没用，吴虑岫易举地就把她手里的袋子夺走了。他打开一看……

　　里面只有一袋方便面和一瓶矿泉水，最多也就值五块钱。

　　“这……你爸这么抠？”

　　“不是他抠，是我想省钱……”

　　“你省钱干嘛？人是铁，饭是钢啊！”

　　“省钱……买书。”文滢s的声音越来越小。

　　这话说得吴孪嗟被鸫螅他多少算是明白，为什么文滢s身体这么差了。

　　“不行，你中午饭不能吃这个。”

　　“我吃什么和你有关系吗？”

　　“当然没关系，但我不容许你这样做。”吴路袢系溃“为了以后可能发生的互换不让我感到难受，你必须要把自己的身体养好。”

　　“以后不可能再互换了。”

　　“我们什么时候不能互换，这个只有于双说了算。”

　　“G？”

　　“我问你，你家还有食材吗？”

　　“你要做什么？！”

　　“先说有没有！”吴峦蝗缓鸫笊了些。

　　“……没有。”文滢s显然被他的态度吓到了，害怕得声音都有些发颤了。

　　“我猜也是没有。”吴虏宦地哼了一声，然后拿出了手机，在上面敲了一些文字，不知道发给了谁。

　　过了大概半分钟，他手机响了四声“话痨”特有的滴答消息声。看到消息后的吴拢仰天长叹了一声，随后对文滢s说：

　　“于双家似乎没煮多的饭菜，看来我只能带你去我家吃午饭了。”

　　“不，我不能去。”文滢s伸手，试图把吴率种械拇子夺过来。

　　然而，吴虏唤銮崆傻囟愎了她的抢夺，还顺手就把她的手抓住了。这是两个人的第一次手碰手，吴赂芯跛的手很细弱，也很稚嫩。

　　文滢s试图挣扎，但她的力气根本就比不过吴隆

　　“这就是没吃好饭的后果。”

　　然后，他就拉着文滢s下楼了。

　　第31章 第三十章 父母的猜疑

　　吴赂芯醵亲雍苣咽堋Ｒ蛭他饭后的剧烈跑动，他不得不右手拉着文滢s的左手，左手捂着自己的腹部，同时拿着那个白色塑料袋，慢慢地在街上走着。

　　文滢s哀求他放开，可他一句都没听进去。他其实握手握得很轻，只是在她要挣扎的时候才会稍微用点力。她的力气毕竟还是太小，再加上没吃午饭，怎么可能挣脱得了呢？

　　“你为什么要做到这个地步啊？！”

　　不知是不是因为忍不住了，文滢s的声音在吴绿来，有了一些微妙的变化。当然，就这种情况来看，这个变化还不属于积极范畴。

　　“因为我知道了，所以我不能坐视不管。”

　　一句话，就把文滢s的嘴堵住了。

　　“你就不怕引起误会吗？”

　　“误会？”吴挛释瓴琶靼姿的意思什么，“能引起误会的事情多的去了，但我只相信事实。”

　　说完，他便稍微加快了脚步，但没快到让文滢s觉得难受。

　　此时，吴碌母盖祝刚刚吃完饭，正坐在沙发上喝饭后茶。不过，他满脑子里都是吴碌氖虑椤

　　“你说他到底去干嘛了？”吴碌哪盖滓彩帐巴瓿房过来坐在沙发上休息了，顺口问起了儿子的事情。

　　“慌什么，他回来再问呗。”吴父抿了一小口茶淡定道。

　　“问题是……我从来都没见他这么慌过。”

　　“都说了等他回来再问。”

　　“要是他真的瞒着我们谈恋爱……”

　　“我不看恋爱事实本身，我只看影响是积极的还是消极的，如果影响是积极的，我当然无条件支持。”吴父表达了自己的态度，“当然，我觉得这小子就算能找到，也绝对不会是什么漂亮女孩儿。”

　　“得了吧，你这态度，好像不希望儿媳妇儿漂亮似的。”

　　“我们也别乱猜了，他们学校抓这么严，怎么可能会让他们之间那么容易产生情愫呢？”

　　吴父说罢，便喝了一大口茶包在嘴里。

　　正当他准备咽下去的时候，大门门口突然响起了钥匙碰撞声。紧接着，门哐当一声猛地被打开了。

　　吴孪纫徊教そ了家门，仍然保持着左手捂着腹部，右手牵着文滢s的左手的动作。

　　“儿子？你这是……”

　　“抱歉，妈，家里还有饭菜吗？”吴轮遄帕常忍着肚子的疼痛开口问道。

　　“有倒是有，话说你这是带了……”

　　“谁？”

　　吴母起身往家门口走去，结果看到一个很瘦小的倩影。她表情有些慌乱，眼睛不知道该往哪里看。

　　“你……你还真带了女朋友回来？”

　　吴母的吐槽一出口，本来嘴里的茶还没咽下去的吴父，直接“噗――”地一下，茶水全从他嘴里喷出来了。有部分茶水还把他呛到了，让他开始不停地咳嗽。

　　不过，吴虏⒚挥幸虼烁械睫限巍―他们本来就没任何交往的事实，为什么要觉得尴尬呢？

　　“不是，具体什么情况等一下我再解释，总之她还没吃午饭。妈，您能帮她热点饭吃吗？”

　　“她还没吃饭？”吴母看了看客厅里的挂钟，这时候还有几分钟就到下午一点了。

　　“她中午想靠这些东西混过去。”吴掳咽稚系乃芰洗递给了母亲。

　　吴母接过袋子一看，脸上的表情变得凝重了些，一些疑问也抛之脑后了。

　　“现在正是长身体的时候，怎么能靠这些东西凑合？”

　　她也不再多问什么了，穿上本来已经解下的围裙，转身又进了厨房。

　　吴父好不容易才缓过神来，这时候吴乱丫和文滢s坐在长沙发上了，只是两个人刻意坐得很开：吴挛孀哦亲硬嗵稍谧蠖耍文滢s则是规规矩矩地正坐在右端。吴父就坐在文滢s旁边的小沙发上。

　　“她……到底是？”

　　“我们班的文滢s同学。”吴掠衅无力地解释道。

　　吴父再仔细打量了一下文滢s，心里暗暗惊叹：想不到儿子的眼光这么好。

　　“你们在耍朋友？”

　　“没有这回事！”

　　吴潞臀匿s几乎是同时说出这话的，这同步率让吴父很难相信他们，不过他表面上却假装相信了。

　　“所以，你刚才跑出去就是为了带她来吃午饭？”

　　“一开始不是，只是发现她家里没人，她打算用这些东西来应付，觉得不合适。”吴陆馐偷馈

　　“你为什么去找她？”

　　“因为……有些问题想请教她。”

　　之前在路上吴旅幌氤龊鲜实睦碛桑所以他只能含含糊糊地回答了。但这并不能过父亲这一关。

　　“什么问题？我可以知道吗？”

　　“……”

　　果然，父亲还是会深究，吴乱幌伦友瓶谖扪粤恕

　　“他是请教我昨天晚自习的物理作业题。”

　　文滢s突然又开口了。

　　“什么物理作业题？”

　　吴父并不打算停下来，他想知道细节。他想看看他们到底能不能圆谎。

　　然而，他低估了文滢s的捏造能力。文滢s竟然真的把头天晚自习的物理题说出来了，还当场讲解了这道题，讲完还问吴绿明白了没有。

　　这种状况下，吴履睦锾得进去她在讲什么，但为了掩饰过去，他不得不连连点头。

　　吴父表面上认同了两人的说法，不过他心里面则是在偷笑。

　　他觉得这两人应该没有在交往，但关系已经不是普通同学关系了。

　　“饭菜还没凉，稍微热了一下就好了，快来吃吧。”这时候，吴母从厨房里端了一碗上面盖着一些菜的饭以及一碗汤，同时拿了一双筷子从厨房走出来，同时还提高嗓音喊文滢s去餐桌那里去。

　　不过，文滢s并没有马上行动。就好像是第一次去同学家一样，她紧绷着身子，不敢有任何动弹。

　　“你别紧张啊。”吴父安抚道，“放轻松，我们家又不是什么鬼屋，而且我老婆做的菜可好吃了。”

　　因为昨天中午有体会过，所以文滢s还是认同他的话的。她紧张的情绪也稍微舒缓了一下，傻愣愣地朝着吴父点了两下头。不过去餐桌的时候，面对吴母的笑脸，她还是表现得很不自然。

　　直到尝到了可口的饭菜，她才算是彻底放松了。或许是怕形象崩坏，她没有像昨天那样狼吞虎咽，而是细嚼慢咽。当然，吴母是支持这种吃法的，这样吃，到肠胃里的营养才能够充分被吸收。

　　她吃饭的时候，吴父直接把吴陆械搅怂和吴母住的大卧室里了。

　　“你确定你没和她好上吧？”吴父警惕地问道。

　　“那当然。”

　　“那你为啥要去找她？”

　　“刚刚不是说了吗……”

　　“你以为我会信你们的鬼话吗？”

　　“……”

　　吴略缇椭道他不会信了，不过他也不可能把自己和文滢s身上发生的怪事说出来。

　　“这事儿真不方便说？”

　　“因为我都没问出来……要解释也没法和你解释啊……”

　　“看她这瘦弱而且胆小怕事的样子，难道她出了些不可告人的状况？”

　　“您还猜得真准……”

　　“应该比较严重吧？竟然都打算吃这些垃圾食品……”

　　“所以我就很想知道，在她身上到底发生了些什么……班花这个荣誉又给她带来了多少麻烦……”

　　“她就是你们班的班花？！”吴父大吃一惊，忍不住往餐桌所在的方向看了一眼。

　　“啊……我之前好像没跟您说，这是我们班男生投票选出来的。”

　　“这么重要的事情，你们就是这样决定的？”

　　吴父好像并不关心文滢s是班花的事实，反而更关心他们的投票。

　　“不然呢……”

　　“你们还真是……没事找事……”

　　“怎么了？这问题很严重？”

　　“我们当年也这么干过，结果选了之后，班上女生之间的关系就出问题了。”

　　“这……”

　　而接下来父亲的描述，让吴潞苣严嘈牛一个“班花”的称谓，竟然能差点引发血案。

　　第32章 第三十一章 关于“班花”的往事

　　“那应该是二十五年前的事了。”吴父坐到了床边，开始娓娓道来，“那时候我和你妈一个班，不过我和你妈还不熟。”

　　“嗯。”吴碌懔说阃罚“然后呢？”

　　“细节因为年代久远，记不清了，那时候我和你妈也读高一。不过有一次组织去医院体检，男女生分开的时候，我们那群男生因为检查得快，回学校的时候女生还没回来。于是，班里有个淘气包，我们称之为‘黄狗’，他嚷嚷着要选班花。”

　　“原来你们那时候也搞过这种东西啊……”

　　“那时候本来就没多少书或者教辅资料看，虽然有电子游戏……当然，这不是重点。老师不在场的情况下，我们觉得无聊，‘黄狗’先提出了这个，其他人就跟着瞎起哄，然后就开始选了。而且，‘黄狗’还专门跳到讲台上去计票。”

　　“……”

　　“选举过程当然不重要，重要的是……选举的结果。”

　　“结果？”

　　“我们班的女生，质量不是特别高……当然，你妈质量还是挺高的。”吴父似乎是觉得前半句话不妥，后面就改了口，“我的话，投票肯定是投你妈，否则我们几乎没理由在一起。”

　　“所以结果呢？”

　　“主要是我想不起那个得票最高的女孩子的名字了，我只记得她那双大眼睛和双麻花辫，虽然现在看起来略显老土，但以那时候的审美来看，她算是班花的最佳人选。毕竟，她心地善良，学习也好，温柔贤淑，笑起来像桃花……”

　　吴父对这个女孩子丝毫不吝惜溢美之词，这态度让吴戮醯盟有点不尊重妈妈。他用怀疑的眼神看着父亲，毕竟他对待这个女孩儿的态度比对待妈妈还……

　　“你别误会，如果她还好好的，我当然不可能这么说了。”吴父接着说，“说起来也出乎意料，我当时也是随便投的一个女生，毕竟我觉得都选一个人的话也太不真实了。”

　　“那些人真的都选了同一个人啊？”

　　“嗯，真的。”吴父面无表情地点了点头。

　　“那这到底是有多漂亮多讨人喜欢才会到这个地步啊……”

　　“只能说，幸好我当时没选她，否则我也算是间接伤害她了。”

　　“她……她怎么了？”

　　“她后来……‘死’了。”

　　“死了？！”

　　“你别误会！”吴父竖起手指，示意他小声点，“我说的‘死’，指的是她在我们的交际圈中消失了。当然，你要说死，也算是死了吧，毕竟……”

　　“毕竟？”

　　然而，吴父说到这里，突然哽着不说了。

　　“我觉得你应该明白，什么情况下女孩子会觉得自己很脏，对这个世界感到绝望。”

　　“不会吧……”

　　父亲的表情变得异常严肃，好像那对他来说就是一场人生的惨剧。吴麓蟾挪鲁隽怂要说的事情。

　　“为什么会发展到那个地步？”吴录绷耍他觉得这实在是太荒谬了。

　　“因为很不巧，我们得出投票结果的时候，女生们回来了。”

　　“然后呢？！”

　　“然后？当时没发生什么，她本人的反应我不清楚，不过你妈的反应倒是挺大的。”吴父叹了口气说，“她当时也是个野丫头，要当场揪出给她投那么尴尬的一票的人。当然，我根本没法隐瞒，他们一起把我供出来的。”

　　“于是？”

　　“久而久之，我们俩就好上了。”

　　“那她呢？”

　　“这就是很大的问题了。”吴父说完，站了起身子，“你妈从那之后倒没什么人针对她，毕竟就我一个人投她票，结果那些人还时不时地在我们俩争执问题的时候起哄，然后就……不说也罢，总之要是我当初跟着他们选那个女孩儿，恐怕也就没有你了。”

　　“你别答非所问啊，讲那个女孩儿的事情啊！”吴轮遄琶纪范卮俚馈

　　“她从那时候开始就不再感到快乐了，我也小看了女人的嫉妒心理和人的阴暗心理。”吴父说着说着就郁闷起来了，“从那时候开始，我们班就开始流传起关于她的负面言论了，不说内容是什么，但至少都是不存在的事实。可是当传播范围扩大之后，她走到哪儿都是一片谩骂声，我们班的男生也因为这疏远她了。再后来，有一天晚上她出去之后就没回来了，再出现的时候是三天后，回来的时候衣着褴褛，整个人都像是从垃圾堆里爬出来似的，两眼无神。”

　　“……”

　　“后来，她就转学了，没有和我们中的任何人联系过，也没人知道她去哪儿了。对我们来说，她就像是‘死’了一样。”

　　“……”

　　吴录蛑辈桓蚁嘈牛这样的事情竟然真的会发生，而且还是父亲亲眼所见的事实。

　　“所以，你们是什么时候选出班花的？”吴父接着问他。

　　“去年十一月……”

　　“五个月了吗……那班里的情况怎么样？”

　　“还只是传谣中，但这些事情好像……不像是假的。”

　　“你觉得该怎么做？”吴父认真地问他。

　　“我……”

　　“当然，你要帮她的话，我不反对，但也不支持。我不知道你们之间是怎么产生关联的，不过我现在需要告诉你的是：我们给你的名定位‘隆，也不是随随便便的。”

　　“为什么？”

　　“因为，这个字有三个意思，这也是我们对你的期望。”

　　“三个意思？”吴赂械胶芾Щ蟆

　　“至于什么意思，你自己去查。我只能说，你现在处理这件事，一定要慎重，这个‘隆的其中一个意思，就是这个。”

　　“……”

　　听完父亲的讲述，本来之前觉得选班花不是什么大不了的事情的他，突然觉得“班花”这个名号实在是太危险了。虽然这种概率放到现在应该很低，可是不代表没有这种可能性。

　　他从房间出去后，发现文滢s已经吃完了饭，仍然规规矩矩地坐在大沙发右侧。不过现在她看起来精神了许多，应该吃得挺饱的。

　　但吴赂芯酰现在他再看文滢s，心里面的感受已经变了。他觉得文滢s一直被一些很危险的事情纠缠着，但仍然能够泰然处之，已经很不容易了。

　　但她毕竟是一个人，没人为她遮风挡雨，就算于双和她关系很好，但她能做到的事情也不多。

　　“呐，文滢s，我想问你一些问题。”他想了想，走到了文滢s的身前。

　　“问题？”

　　“咱们出去再说。”

　　吴侣氏瘸隽舜竺牛文滢s虽然觉得疑惑，但还是跟着出去了。

　　吴率峭顶楼走的，那里一般都没人在，也适合单独谈话。

　　“我问你，你觉得当班花累吗？”

　　“G？”

　　“你直接回答累不累，我不想听慌话。”

　　“……累。”

　　“那你觉得互换后累不累？”

　　“……不累。”

　　“我有一个想法。”吴鲁聊了几秒说，“我想帮你解决让你感到累的事情。”

　　“……不用。”

　　“我是认真的。”

　　吴掠煤芗岫ǖ难凵窨醋盼匿s，看得她心里发慌。她只能忐忑不安地问：“你打算……做什么？”

　　“你要是觉得累了，就跟我互换吧。”

　　第33章 第三十二章 她所隐瞒的事情

　　吴滤表现出来的态度，让文滢s始料未及。一开始他根本就不想互换，结果现在主动性却有些出乎意料。

　　她的脑子在飞速转动，但她得不到合理的猜测。

　　“为什么……为什么要说出这种话？”

　　“因为我不想看到又一个悲剧的发生。”

　　接着，吴卤惆迅盖字前跟他讲述的事情完整地复述了一遍，没有任何添油加醋的成分。而文滢s的表情，也从略有些慌乱，变成了彻底的震惊。

　　“怎么会这样……”文滢s吓得身子直哆嗦，以前的那种处变不惊，再也无法复现在她身上了。

　　“我觉得再继续这样下去，又有可能发生不好的事情。”吴陆右掌摊开，伸到了前面，“正因为我不想让这种事情发生，所以我才决定要和你继续互换。”

　　“这些事情，互换了又能怎么解决啊？”文滢s的情绪变得有些激动起来，显然，她无法理解吴碌南敕ā

　　“你要做的事情只有两个：一是把你该说的事情说出来，二是同意我和你互换。”

　　“……”

　　“你只需要踏出这一步，我就有办法帮你解决问题。”

　　吴赂账低辏文滢s的电话突然响了。

　　“是于双打来的吧？”吴乱槐呖醋盼匿s拿出电话一边问。

　　“……”

　　他还真说对了。

　　文滢s不安地点了点头，接通了电话。

　　“ss，你现在在吴履嵌对吧？”一接通电话，于双急切的声音就爆出来了。

　　“……嗯。”

　　“那分享一下位置，我马上过来！”

　　说完她就挂断了电话。

　　文滢s仍然在犹豫，可听到于双的要求的吴氯疵坏人反应过来，就自己给于双发了位置信息，还特地提醒她他们在顶楼。

　　十几分钟后，于双便喘着粗气爬上楼了。还没缓过神来，她就奔到文滢s跟前，抓起文滢s的手问道：“ss，你在想什么啊？！午饭吃那点东西怎么行？！”

　　“我……”

　　“你放心吧，她刚刚已经吃饱饭了。”吴铝忙解释道。

　　“那你们为啥站在这里？”

　　“只有这里最方便谈事情了。”吴挛弈蔚厮怠

　　于双环视四周，这里确实没其他人会上来，所以他们大可放心交谈。

　　“好了，现在她也来了。虽然我这么说不合适，不过我还是要说：在这里的她和我，是你目前唯二可信赖的人。”

　　然后，他深吸一口气，又补充说：

　　“也是目前最想帮你解决问题的人。”

　　吴履壳八表现出来的态度，于双也觉得有点不可思议。她心想：这家伙莫非已经对ss……

　　这个想法她很快就否认了，毕竟吴麓永炊济槐硐殖龆晕匿s的任何非分之想。互换的时候，第一次他是几乎完美地扮演了她，第二次连洗个澡都要纠结三分……

　　她觉得继续瞎想不是办法，当务之急还是要搞清楚文滢s家发生的事情。

　　“之前吴赂我说，你那边出现了一个看着不对劲的男人，那是什么情况？”她开始询问文滢s了。

　　刚刚还在犹豫到底该不该说的文滢s，此时已经结束了自己的思想斗争。或许是被吴录峋龅奶度所动摇，也可能是被于双这匆忙赶来的态度所感动。此刻，她终于打算开口了。

　　“那人是她最近在外面好上的男人……”

　　“什么？！”吴绿到就觉得脑子里嗡嗡作响，“你妈……她出轨了？”

　　“我从来都没说过那女人真的是我妈妈……”

　　“G？！”

　　吴赂芯踝约耗宰邮艿搅思大的冲击。那个男人不是她爸，那女的居然也不是她妈，那这到底……

　　“那女人是我爸去年给我找的后妈。”

　　“后妈？”

　　“嗯，我也不知道我爸什么时候去找的，那时候我也才刚刚从医院出来不久。他把这个女人带回家，和我说了很久，我才知道他是打算去大城市发展，想找个后妈照顾我的起居生活。”

　　“等一下。”文滢s难得说了这么多事情，吴孪氤沟着清楚细节，“你说后妈……那你真正的妈妈……”

　　“死了。”

　　她的语气中，没有带着一丝感情。

　　“死了……”

　　文滢s并没有管吴碌淖刺，继续说：“一开始，她还能好好地照顾我，但后来，我也不知道发生了什么，她的脾气就变了，经常拿我当出气筒。我想跟爸爸说，但他一直以工作忙为由，没和我进行过一次完整的交流。”

　　“……”

　　“前天晚上我本来想和他说说话的，可他还是以自己忙为由拒绝了。”文滢s抬起头看向吴滤担“这也是我主动申请的原因之一。”

　　“原来之前是这么回事吗……”

　　“还有一个原因就是，你应该不知道晚上十一点多的时候在我家会发生什么，对吧？”

　　“会发生什么……”

　　“昨天晚上，那女人把那男人带回家了。”

　　“然后？”

　　“我装作睡着了，把卧室门反锁了。他们以为我真的睡了，然后……他们……在……在我爸的床上……”

　　她说不下去了，越说眼睛越红，又气又委屈的样子，让吴驴戳撕苁切奶邸

　　即便她不说了，吴乱泊蟾琶靼追⑸了什么了。

　　简单来说，就是她爸被她后妈绿了，她也因此受到连饭都不能好好吃的“虐待”。过程对他来说不重要了，结果确实很让他愤愤不平。

　　“她是知道你不敢说才敢这么做的吗？”

　　“她……她应该是……觉得联系不上我爸，而且上次我爸回家的时间是过年那几天，她才敢这么做吧……”

　　吴绿得很火大，难怪文滢s表现这么怪。这种家丑传出去只会闹笑话，哪怕他只会觉得文滢s很可怜，其他人也不一定会和他一样这么想。

　　“果然是这样吗……”于双也受到了震惊，不过她的表现没有吴履敲纯湔牛“之前那段时间我来你家找你的时候，就觉得那女人表现不对劲了，没想到还真做了这种事……”

　　“你什么时候能联系上你爸？”

　　“没……没法联系上。昨晚……我打过一次电话，发现他……关机了。今天早上又打了一次，还是一样的结果。”

　　文滢s逐渐低下了头，似乎感觉这件事情很难有好的收场，情绪很低落。

　　“而且……”她又抬起了头说，“这次春游……我其实也不想去。”

　　“为什么？！”

　　“因为……”文滢s声音小了许多，“要去的那地方，是……我和我妈妈一起去过的最后一个地方。”

　　第34章 第三十三章 打起来了

　　这究竟是不是巧合，已经没办法深究了。可是去的地方是会激起文滢s悲伤的回忆的地方，总让吴戮醯糜兄忠隐的恶意。

　　“事实上，我到现在还没有交春游费。”

　　文滢s继续坦白了自己没交费的事实。

　　实际上，春游费并不是很贵，两天，二百八十块钱。他们班没有那种特别贫困的学生，所以五十个人全都是能去。不过，像文滢s这样特殊的情况就不好说了。

　　她没有从后妈那里拿到这笔钱。或者说，这几天她都找不到机会开口跟她要，而且就算有机会要了，也有很大概率会遭到一顿臭骂。

　　“难道……”

　　“是的，只有我一个人还没交。”文滢s勉强笑着说，“还没交的人居然是负责收费的人，是不是很少见？”

　　“明天就截止收费了，你……”

　　“我现在手机上就父亲转给我的几百块钱。”

　　“你不打算交了？”

　　“现在这种状态，有可能饥一顿饱一顿，我也没办法……”

　　“那女人到底在想什么……”吴潞薜靡а狼谐荨

　　“这感觉就像不少女孩儿追星一样，偶像高于一切，你应该是无法想象这种感觉的。”于双提醒道。

　　“所以，你星期六……”

　　“大概率不会出现在春游队伍了。”

　　突然被告知这种消息，吴滦睦锖懿皇亲涛丁Ｃ髅魇怯美聪遣的时间，却因为这种破事无法享受，更有一些悲伤的往事添加负担。

　　这是老天爷要让文滢s一直抑郁下去吗？

　　他不认可，他觉得这种事情必须要被打破才行。

　　现在，只有一种方法能让她暂时脱离痛苦了。

　　“听好了，文滢s，就像我之前所说的那样，这次春游我还是必须和你互换才行。”

　　文滢s不吱声。

　　“互换期间，你不要想着自己身上的那堆破事，好好享受一下春游。”

　　“对你来说这很不公平。”

　　“没什么公平不公平可言的。”吴路袢狭怂的说法，“选班花的时候，是我先开口提名你的，虽然我不掺和应该也会有其他人提出，但实际上提出的人是我，我和我爸说的那个‘黄狗’一样，有不可推卸的责任。”

　　“真的没必要。”

　　“别说了！”吴绿到她的又一次回绝，态度变得更加强硬了，“至少，我希望你能把春游费交了，然后……我希望周六的早上，我是在你的床上起来的。”

　　于双听着这表面上有些色色的话，心里面觉得怪怪的。但她没有吐槽，也没有阻止吴拢转而跟文滢s说：

　　“如果ss不去，那我也没必要去了。”

　　“你不能……”

　　“我也挺烦那些对你说三道四的人，你这次不去，他们对你说的闲话，肯定比想象中的要多。”于双并不打算给文滢s说话的机会。

　　说完，她又点头示意吴绿峤簧昵搿Ｎ乱脖硐值煤芨纱啵拿出手机便是一顿操作，不过，他只发了一条申请。毕竟，现在申请互换，没有起始时间限制。发一条，消息就挂在那儿，直到对方同意或者拒绝，否则不会消失，重复发的消息也会统计为同一条。

　　“我随时待命。”吴鲁文滢s晃了晃手机，“那我先回去休息了。于双，麻烦你送她回家吧。”

　　他往顶楼的大门那里走了几步，又停了下来，在手机上操作了几下。过了几秒，文滢s听到手机来了一条“话痨”钱包的语音提示：

　　“您已收到来自吴碌淖账五元。”

　　她很疑惑，于是吴戮突赝方馐退担

　　“中午你买的那些东西，我买下了。”

　　然后他就回头，直接下楼了。剩下文滢s在风中凌乱。

　　“走吧，ss。”于双跑过去搂着文滢s说，“他这个态度，不像是要闹着玩的。”

　　“我该相信他吗？”文滢s闭起了眼睛，然后问她。

　　“这个只能交给你自己判断了。”于双没有正面回答她，毕竟，互不互换，是她自己说了算。

　　“……”

　　文滢s拿起手机，看着吴碌哪翘跎昵耄一边和于双下楼，一边茫然地思考着到底同不同意。

　　更为讽刺的是，几分钟前，那个女人给她发了一条短信，说自己有事要忙，给她转了十块钱，让她自己去外面随便买点午饭吃。这条短信理所当然地被文滢s无视了。

　　她们再次经过吴录业拇竺诺氖焙颍门是紧闭着的。或许，在他们完成互换前，都不会再有任何直接的对话了。

　　事实也是这样。

　　下午再去学校的时候，吴潞臀匿s真的没有再面对面说一句话，倒是于双，虽然能在两人间周旋，可两人的状态，真的就是不互换不改变。

　　文滢s为了转移注意力，选择的方式还是看书。她好像总有看不完的书，这次她专门把那本厚得像砖头的书带来了，下课的时候，谁叫都不应，于双怎么说她都不听。

　　下午第二节课下课的时候，班主任把她叫出去了。

　　“全班就你没交春游费了。”在办公室里，班主任没有跟她废话，直接切入主题。

　　“对不起，老师。”文滢s在她面前表现得和往常一样，看不出任何异常，“我之前没要到春游费。”

　　“是家里情况困难吗？还是有别的什么原因？”

　　“我爸他忙得看不到我发的消息了，我……妈……她这几天也事多。”

　　“多到连给女儿钱的那点时间都没有吗？”

　　“嗯。”

　　“这真是……你家长怎么这样啊……整个高中仅有的一次春游机会……”

　　“实不相瞒，老师，这次春游去的地方……我五年前就和家人去过了。”

　　“这不是去不去过的问题，而是和谁去的问题。”班主任用手摁住太阳穴说，“家人的回忆，和同学间的回忆不是一回事啊！”

　　“对不起，老师……我现在真的拿不出这笔钱……”

　　“唉……”

　　班主任感到很失望，当着她的面发出一声叹息。几秒后，她又抱着谨慎的态度问文滢s：

　　“跟老师说实话，你到底想不想去？”

　　“……”

　　文滢s不知道该怎么回答她。一方面，她确实不想去，因为没有去的理由；另一方面，她的心情还无法平复下来，吴碌哪歉錾昵牖沽涝谀抢铮而她确实还有想脱离“文滢s”这个身份去春游的念头。

　　“我……”

　　这大概是文滢s头一次在班主任面前显露出犹豫的态度了。班主任看着文滢s拿捏不定的表情，关切地提出了自己的建议：

　　“如果你真的想去，那老师可以先帮你垫着，以后你和父母解释了，再还我也不迟。”

　　“老师……”

　　文滢s没料到班主任竟然会这么做，这让她感到受宠若惊。

　　但她没高兴多久，一个男生就火急火燎地跑进了办公室，定睛一看，竟然是易思源。他完全没在意什么师生的礼节，直接跑到了文滢s旁边，惊慌失措地对班主任说：

　　“老师……吴潞土壕丛蟆…他们……”

　　“咋了？”班主任眉头一挑，脸色变得比闻到榴莲味还难看。

　　“他们……打起来了！”

　　易思源可谓是一语惊人，他这话，让班主任嗖地一下站起身了，也让旁边的文滢s也惊呆了。

　　在班主任眼里，这两个人根本是不可能打架的。

　　第35章 第三十四章 起因和经过

　　当班主任被易思源急匆匆地领到教室的时候，吴抡把梁敬泽的头按在地上，让梁敬泽动弹不得，只能在地上哀嚎。可是没人敢去救他，也就只有周毅松和林俞申敢在这时候去拉吴拢让吴卤鸪鍪帧

　　因为这时候的吴拢表现和从被抓进精神病院的人差不多。

　　四分钟前，文滢s被班主任叫出去了，吴旅挥锌此，只是坐在座位上，双手撑着前额，似乎是上课上累了。但实际上不是，他只是随时都在做好互换的准备，在这种状态下，他并不想被任何人打扰。即使是周毅松和林俞申叫他，他也不应。

　　“你这几天是咋了？”周毅松感到摸不着头脑。

　　当然，他知道吴虏换峄卮穑所以他马上看向旁边矮个头的林俞申。

　　“是在想春游的事情？”

　　当然，他们得不到答案，只能瞎猜。不过，他们也算是识趣，不会去打扰处在这种状态下的吴隆

　　可是，世界上总会有一种人，无事生非，祸从口出。

　　梁敬泽从吴滤们跟文滢s、于双两人组队成功后，心里面就一直有芥蒂。昨天体育课上被文滢s惹到的郭俊铭和谭熙也觉得奇怪，当然，他们对文滢s和于双组到吴履抢锏慕峁也很不满意。

　　“真不知道这人走了什么狗屎运！”梁敬泽阴沉着脸看着吴拢不满地抱怨着，没有丝毫要收敛的意思。

　　“你可别说，昨天他像是失了智一样，篮球都不会打了。”高壮的谭熙也跟着捶了一下桌子，“打个篮球像尼玛个坤一样。”

　　“听说爱情会使人冲昏头脑，我看他是真的被冲昏头脑了。”郭俊铭讥讽道。

　　“这不是早恋是什么？”谭熙叫嚣道，“一举报一个准。”

　　他们如此大张旗鼓，效果也是很明显的：听到他们聊的内容的人，也开始对吴乱槁鄯追住

　　吴乱蔡到了，不过他仍然一声不吭。面对乌合之众，他一直都秉持以不变应万变的态度。本来就没有的事情，以假乱真是不现实的。等他们没了兴致，自然就起不起哄来了。

　　不过，他本人最介意的，就是拿他和坤做对比。虽说那事情是文滢s做的，不过以前打篮球他还算是能打的，他们抓着已经隔了一天的体育课的“意外”不放，其心可诛。

　　“他们在说你啊！你一点表示都没有吗？”周毅松听着觉得很不爽，希望吴抡境隼错∷们。

　　“我没那个心思。”吴潞芷骄驳鼗馗此。

　　梁敬泽似乎是听到了他的说法，更加放肆了。他嘲笑道：

　　“看吧，敢做不敢当的人就是这样。”

　　“你说谁敢做不敢当？”

　　吴轮道这是梁敬泽的挑衅，但他唯独不能容忍的就是别人说他“敢做不敢当”。

　　他的回应，让教室突然变得鸦雀无声。所有人都看着他，似乎在期待他的下一步反应。

　　“喂，你们都看到了吧，他公然调戏我们的班花G~”梁敬泽依然咄咄逼人，“而且连歉都没道，欺负别人不方便回应，你们说是不是很不公平啊？”

　　有几个好事的男生紧紧跟随他的节奏，随声附和道：“是啊！是啊！”

　　于双把所有人的话都听在耳里了，只是她不动声色，在吴缕鹕淼氖焙蛲低的贸鍪只，借助身体遮挡了下半部，只露出上半部。她打开了相机，选择录像功能，然后在所有人都没注意到的情况下，按下了界面上的开始录制按钮。

　　“我说，我哪里惹了你了？”吴旅挥邢衲切┤似诖的那样冲到梁敬泽身前搞事，他就这样双手按在桌面上，如孤狼一样凝视着梁敬泽，让梁敬泽感到心里面像是被什么恐怖的东西掐着似的，呼吸都变得有些不顺畅了。

　　“你惹了我什么，你自己心里清楚。”梁敬泽虚张声势地笑道。

　　“哦，妨碍你开后宫就叫惹了你是吧？”吴路创较嗉サ馈

　　“……我哪里开了后宫？你要诬陷我也不应该是这么个诬陷法吧？”

　　“我觉得其他人都是心知肚明的，对吧？”

　　吴伦笥艺磐着，希望得到一些支援。但是，他们中有不少人都在笑。

　　“怎么回事？”

　　他心里一紧，总觉得情况好像急转直下了。

　　“你在说什么啊？”这时候，韩芝语突然用慵懒的声音回应他了，“他可从――来都没做过那种事哦~”

　　“不可能，我明明有一次看到他和一个女生在学校外面勾肩搭背……”

　　“那是我表妹，你个傻！”

　　“表妹……那那些传言……”

　　“当然是假的！你怎么能这样凭空污人清白呢？”梁敬泽突然用怪腔怪调的声音说了这么一句话。

　　坐在他旁边小组的郭俊铭和谭熙则是开怀大笑，问：“你是粱乙己吗？”

　　“……”

　　吴掠兄秩班都在捉弄自己的感觉，一时间，他不知道该怎么办了。

　　“你这么诬陷我，是不是该道个歉啊？”梁敬泽一点都不打算放过他，“当然，我承认我对文滢s确实有意思，不过我可不打算现在就追她，等时机成熟了，我自然会拿出我的真心诚意。”

　　梁敬泽葫芦里卖的什么药，吴虏坏枚知。

　　一直在录像而没有转身看看情况的于双，此时也觉得没有录下去的必要了，打算就此停止录像。

　　然而，她的右手大拇指，却悬在半空中了。

　　吴陆酉吕吹木俣，有点出乎她的意料。

　　“你要追她是吧？”吴碌纳音突然冷静到令人毛骨悚然，“那请问，你对她到底了解多少？”

　　“了解多少？”梁敬泽觉得他这个问题很无趣，“了解多少关你屁事儿啊？”

　　“很抱歉，就凭你，应该是不可能打开她的心扉的。”

　　“哈哈，难道你就能打开？”梁敬泽觉得他的言行很好笑，胆子变大了许多，说话也口无遮拦了，“按我爸说的话，任何女孩子，只要能哄到床上，都会……”

　　他没能说完这句话。

　　因为吴旅挥懈他机会，他听到“哄到床上”这个词组，就想到了父亲跟他说的那个班花的事情。一想到这个事情，他就没办法再控制自己的情绪了。

　　满脑子都充斥着文滢s被梁敬泽那啥的画面的他，毫不犹豫地一拳把梁敬泽打倒在地上，撞翻了周围的四张桌子和凳子。

　　“啊――”梁敬泽发出了凄惨的叫声，但他还来不及捂着脸，就被吴伦プ∫陆罅嗥鹄戳恕

　　“你特么……脑子里想的就是这些东西？！”他咆哮道。

　　“你……你竟然打人？！”郭俊铭和谭熙见状，打算出手帮梁敬泽。

　　可这两个人像纸老虎一样，吴乱坏裳郏他们竟然不敢上前阻止他了。而刚刚看呆了的周毅松和林俞申见状，也管不了那么多，抢着上前要把吴潞土壕丛蠓挚。同时，离教室门口最近的易思源，也慌里慌张地跑去办公室找班主任了。

　　于双在这时候狠狠地按下了停止录制的按钮。她竟然露出了很欣慰的笑容。

　　而没过几十秒，班主任便过来了，文滢s慢吞吞地跟在她后面。

　　这，便是他们打架的起因和经过了。

　　第36章 第三十五章 救场

　　下午最后一节课上课了，是堂历史课。这是一个新来的女老师，戴圆框眼镜，肤白，外貌中上，平时扎着团子头，笑起来脸上会出现两个很明显的酒窝。

　　不过，她来教室的时候，很容易就看到了两个位置空着，一时间有些纳闷儿。

　　“怎么少了两个人？”她随口问道。

　　“报告老师，这两个人打架了，现在在陈老师的办公室接受处理。”纪律委员马上举手回答道。

　　因为这层楼有两个办公室，她和陈老师不在一个办公室，所以她才不知道有这回事。

　　“你们班竟然会出这种事？”

　　“报告老师，因为打架的两个人是我们班最不可能打架的两个男生，所以……”

　　“……”

　　她觉得再问有些耽误时间了，于是只能苦笑着摇了摇头，宣布上课。

　　办公室里，陈老师用一副恨铁不成钢的样子看着面前的两个男生，想说什么却说不出来。站在左边的吴乱恢钡屯凡挥铮右边的梁敬泽则是捂着脸，做出一副咬牙切齿的样子，刻意表露着自己的“委屈”。

　　“眼看着要出去春游了，你们竟然在这个时候给我捅个大篓子，你们到底在想什么？！”

　　“对不起……老师……”

　　率先道歉的人，竟然是梁敬泽。

　　“你们到底因为何事争执？”陈老师瞟了梁敬泽一眼，没有任何感情波动，继续盘问道。

　　“他……他诬陷我，说我开后宫，把我和表妹勾肩搭背的场景当成我在勾搭女生……”梁敬泽指着吴挛屈地叫嚷道。

　　“吴拢你说。”陈老师当然不会信他的一面之词，她需要再听听吴碌慕馐汀

　　“他在侮辱文滢s，所以我动手了。”

　　吴碌慕馐图虻ジ纱啵但他只说明了动手的原因。

　　“侮辱？”

　　毕竟刚刚才在和文滢s谈心，陈老师就对吴碌乃捣ǜ械胶芫拘摹

　　“我没侮辱啊！”梁敬泽慌忙辩解道，“我只是说我以后想追她而已，我也有那个自信心。”

　　“你平时想的都是这些事情？”陈老师听到他这么说，脸色变得很难看了，“你知不知道你在想什么？”

　　“所以我说的是以后啊，老师……”梁敬泽继续解释道，“我现在的任务，就是好好学习，以后和她一样考个好大学，那样我才有资格去追她，对吧？”

　　这种解释，让陈老师觉得心里稍微舒服了些。至少，梁敬泽的外在条件在她看来，还是能够和文滢s相称的；其次，如果这对梁敬泽能有积极的影响，那也再好不过了。

　　当然，重点还是这次打架事件。光听当事人讲，肯定是不行的。在她看来，至少需要三个旁观者作证。

　　“这堂课是什么课来着？”陈老师问。

　　“历史课。”因为吴旅豢陨，所以梁敬泽就抢着说了。

　　“那行，把周毅松、郭俊铭、于双叫来，我要了解一下到底发生了什么。”

　　“老师，您叫于双应该不行……”梁敬泽一听到老师要叫于双，连忙劝阻了，“她好像一直都没看我们这边。”

　　“是吗？”

　　“不信的话……您可以叫韩芝语来。”

　　梁敬泽主动提名了一个人，陈老师第一反应确实很怀疑。不过韩芝语在学校里的表现还算可以，成绩也还说得过去。她看了看吴碌姆从Γ但吴乱恢辈恢ㄉ，于是她就同意了。

　　梁敬泽屁颠屁颠地往教室那边跑去，出了办公室，他就“嘁”声不断。他被打的左脸还有些疼，跑回教室的时候依然是捂着脸的。

　　被叫到办公室的三个人，除了韩芝语，都有些懵。他们不明白，找目击者的话，应该是找不相干的人才对，为啥班主任会这么找人呢？

　　“老师……”周毅松偷偷瞄了一眼吴拢发觉他状态不是很好，只好率先开口打破沉寂。

　　“你们三个，依次跟我说明一下，刚刚到底发生了什么事情？”陈老师分别指了周毅松、郭俊铭和韩芝语一下说。

　　三个人都愣了一下。然后，周毅松在思考了几秒后，方才讲道：“之前我、吴潞土钟嵘耆个人在那里聊天，但吴乱恢辈淮罾砦颐牵就没聊了。但梁敬泽、郭俊铭和谭熙三个人，在那里故意大声嘲讽吴拢一开始吴旅挥谢赜Γ后来他们就拿他和文滢s组队的事情说事，吴缕不过，就打了他一拳。”

　　陈老师皱了皱眉，点了点头，示意郭俊铭接着讲。

　　郭俊铭瞪了一眼吴拢开始娓娓道来：“昨天的体育课，吴麓蚶呵蛳袷枪室夂臀颐亲鞫运频模老犯低级错误。我们三个刚刚讨论的就是他最近的古怪举动，尤其是他竟然当众摸文滢s的头，表现很亲昵。我们怀疑他和文滢s有早恋迹象，他觉得我们在冤枉他。梁敬泽说得稍微过了点，他就给梁敬泽来了一拳。”

　　周毅松听完他的陈述，表情像是被人喂了一坨屎一样，他没想到郭俊铭这么会讲，讲的还都是对他们有利的事实。他现在很恨自己没把语文学好。而此时，梁敬泽已经在心里笑得花枝乱颤了。

　　毕竟，韩芝语是他们这边的人，班主任一点都不知道。

　　郭俊铭提到的细节，引起了陈老师的注意。

　　“他摸了文滢s的头？”

　　“对，在场的人都应该看到了的。”

　　说完，郭俊铭还看了看周毅松和韩芝语。韩芝语只是轻轻点了点头，而周毅松虽然觉得很难受，但还是只能抿着嘴唇勉强点了一下头。

　　“吴拢你没事摸文滢s头干嘛？”陈老师的声音里已经隐含了一丝不悦了。她好像很讨厌男女学生之间有这么轻浮的表现。

　　吴乱廊幻挥姓面回答。

　　他现在满脑子都是后悔，后悔自己把这一拳打出来了。

　　他心想：爸他中午才强调了我的“隆庇小敖魃鳌钡囊馑迹结果我还是没控制住自己……

　　后悔的情绪，让他没有心思去管其他在场的同学说了什么。

　　“吴拢　背吕鲜μ岣呱ひ粲趾傲艘簧。

　　这一声，吓得吴禄肷聿了一下，汗毛都竖起来了。他惶恐不安地看着陈老师的脸，一时乱了节奏。

　　“你和文滢s到底发生了什么？”陈老师质问道。

　　“没有……”

　　“韩芝语，你说。”陈老师对吴赂械绞分失望，于是转头又问韩芝语。

　　韩芝语的回答，很简短，也出乎了所有人的意料。

　　“他们说得都有一定的道理，我自己也没办法描述清楚。毕竟，吴伦罱的表现确实很古怪，而梁敬泽他们也不该大声讨论别人的不是。”

　　“你把你所看到的客观地说出来就行了。”陈老师说。

　　“老师……最客观的东西，应该不是人眼所见，而是摄像头所见吧？”

　　“嗯？你录了像？”梁敬泽目瞪口呆地看着韩芝语问。

　　“我……想着录像的时候，拳头已经从吴履抢锘映隼戳恕！焙芝语遗憾地摇了摇头，“不知道其他人有没有录像。”

　　“不是不准拿出手机吗？”周毅松感到很困惑。

　　“上课当然不行，下课的话不会管你。”陈老师补充道，随后催促韩芝语：“快去！”

　　韩芝语犹豫了一下，还是礼貌地点头，轻手轻脚地离开办公室。回到教室后，她走上讲台，和历史老师悄悄说了一些话。历史老师就稍微靠边站了，于是韩芝语便走到她刚才站的那个位置，大声问班上的同学：

　　“刚才下课那个闹剧，有谁录了视频吗？班主任等着看呢！”

　　此话一出，台下立马议论纷纷。但是，第一时间里没人站出来。

　　文滢s并不清楚刚才发生了什么，也没问于双。她一直在想着到底同不同意班主任的建议，以及……

　　到底同不同意吴碌纳昵搿

　　于双直直地盯着韩芝语，明显有着一丝敌意。不过她知道，自己录的视频能救吴掠谒深火热中，所以，她漫不经心地站了起来，说：

　　“我有录制过，但不全。”

　　确实，她录的视频，是从吴驴始对梁敬泽等人的言论有反应的时候开始的，并不完整。

　　“没事，老师会给吴鹿道的。”韩芝语微笑着说。

　　在全班叽叽喳喳的讨论下，于双紧跟着韩芝语的脚步进了办公室。她的出现，让除了吴轮外的人都感到很惊讶。

　　“你录了视频？”陈老师也觉得很疑惑，她知道于双和文滢s的关系好，但她没理由来帮吴虏哦浴

　　“嗯，不过，只有从吴掠蟹从Φ酱蛉酥间的片段。”于双点了点头，郑重地拿出自己的手机，找出视频后递给了陈老师。

　　这里面的东西，虽然不全，但确实是真实的，客观的，当事人双方都没办法反驳的。陈老师看完这两分多钟的片段，忿然作色。

　　“梁敬泽，你知道你说了些什么吗？！”

　　这话响彻了整个办公室。

　　没错，她听到了梁敬泽那有侮辱女性的言论了。

　　第37章 第三十六章 突然就换了

　　接下来的时间里，办公室又只剩下了吴隆⒘壕丛蠛退们的班主任了。即便于双给的那个视频并不完整，但说服力也够了。至少，吴麓蛄壕丛蟮墓丶原因，基本可以肯定是后者说的这句过分的话了。

　　对吴拢班主任只是说了“再怎么说都不能动粗”之类的话，让他写一份检讨，主要认错方向是“暴力”“冲动”。

　　但是梁敬泽就没那么幸运了。毕竟，就算只是这个片段，也足以说明他们这伙人的嘴贱，还有观念上的错误之严重。上学期他们是上过心理健康教育课的，授课内容里有关于性别方面的内容。但是从梁敬泽的言论来看，他不仅没听进去，还跟家长学坏了。

　　这是个很不好的苗头。

　　于是，在吴禄亟淌液螅班主任专门腾出时间，她的说教声如同唐僧念经一样，梁敬泽成了戴上紧箍咒的猴儿，却不能像猴儿那样在地上翻来覆去挣扎。他感觉脑子里有条毒蛇在钻来钻去，难受得要死。

　　折腾了十来分钟，班主任才结束了对他的教育。当然，检讨是免不了的，但他的检讨主题，比起吴吕此狄严肃得多了。

　　吴禄亟淌业氖焙颍再次打破了正常的课堂秩序。历史老师本来也不擅长管纪律，虽然她的课本来就不需要管纪律，大家也都会认真听。但久而久之也会腻，有新鲜感十足的事件出现，很容易就能引走他们的注意力。

　　回来的时候已经上课十几分钟了，吴麓砉了一些内容。他觉得自己也听不进去后面的课了，利用自己座位的隐蔽性和历史课不会点名回答问题这两点，他就缩在后面默默地写起了检讨书。大概是写得比较认真，他写到下课，其他人都去吃饭了，还在写。

　　而梁敬泽，回来的时候离下课只有约十分钟了。他回来也只能写检讨书，但刚下课，他就把检讨书写完了。一写完，他就随手把笔摔在桌子上，似乎有一肚子火气发不出来。他本来想狠狠地骂一顿吴碌模但又怕班主任发现了直接让他停课，甚至当即取消他春游的资格，只能咬咬牙，像轰鸣的蒸汽火车一样奔出教室。

　　当然，文滢s和于双，都没有马上出去吃饭。前者仍然静坐在自己的座位上，后者则是坦然地移步到吴屡员呖兆诺淖位上坐着了。

　　“能解释一下，为什么动粗吗？”她低声问道。

　　“上头了而已。”吴乱廊辉谛醇焯质椋已经写到最后一段了。

　　“为了我家ss上头？”

　　“你要这么理解就这么理解吧。”吴乱廊幻娌桓纳。

　　“你中午这么冲动去找她，还带她去你家吃午饭，是不是有些过头了？”

　　“所以我才问你你家有没有多余的饭菜吧？”吴峦范疾淮蛩闾起来，继续完善最后一段话。

　　“那还真是不凑巧，我家从来都是定量吃的，绝对不会多煮……”于双讪讪地笑道。

　　“所以我就只能带她来我家了。”

　　“这感觉就像是见家长一样……”

　　于双说出这话，吴戮桶驯史畔铝恕

　　“少说点这些话吧。”他恳求于双，“估计这次之后，老师要对早恋什么的事情彻查了吧。”

　　“认真的？”

　　“我不知道。”

　　说罢，吴掠痔崞鹆吮省Ｋ还有最后一句“在此希望大家能够监督我，让我能够真正改正错误”没写。

　　“真不知道事情为啥会闹成这样……”

　　“这个问题你去问梁敬泽吧。”吴乱槐咚担一边飞速写着没写的那句话。

　　“这货还真是麻烦……”

　　“对了。”吴轮沼谛赐炅思焯郑放下笔，伸了个大大的懒腰，“刚才提供证据的事情，谢谢了。”

　　“把不会被任何人改编的真相给老师看，需要道谢吗？”

　　“问题就是刚才只有你这么做了，其他人没反应。”吴掳涯钦判春玫募焯质檎酆茫放进了抽屉里，“算了，不多说了，我饿了。”

　　他起身就要离开教室。但于双没有动，他以为于双想要趁机偷看他的检讨书，于是警惕地问：

　　“你该不会要看我的检讨书吧？”

　　“怎么可能，要看也不可能是我看吧？”于双说着说着也跟着起身了，“我现在就好奇你们到底还互不互换了。”

　　“一切看她。”吴峦了一眼远处背对着他的文滢s，“我已经提交了申请，一切就看她什么时候接受了。”

　　然后，他就出去吃饭了。

　　教室里现在只剩下了三个坚持奋斗的男学霸，以及文滢s、于双两个女生。

　　“你想知道下课的时候到底发生了什么吗？”于双回到自己的座位上，搂着文滢s的肩膀问。

　　回应她的，只有均匀的小小的呼吸声。

　　于双见状，也没多说什么，只是用右手环住文滢s，然后把手机放在右手上，关小音量，很自然地放起了之前给老师看的那个视频。

　　“……”

　　放在眼前的东西，文滢s想不看都难。表面上她没什么反应，其实心里面早已经五味杂陈了。

　　“他可是一直在等着互换帮你解决问题呢~”于双凑近到她耳边低语道。

　　“为什么……为什么他要做到这个地步？”

　　文滢s终于开口了，只是她的表情很复杂，这种又想哭又想笑的表情，以前从来都没在她脸上出现过。

　　“我不是当事人，没经历过互换，我当然不知道他为什么会萌生这样的念头。但……”于双摸了摸文滢s的后脑勺说，“我觉得他是可以帮你解决问题的最佳人选。”

　　“你真的这么认为吗？”

　　“当然。”于双眯着眼睛笑道，“如果可以的话，我还希望他能顺手帮我解决一些问题呢。”

　　“你也有一些不能自己解决的问题？”

　　“我就说着玩玩而已嘛。”于双轻松地笑道。

　　“那我……”

　　“嗯，反正申请就摆在那儿的，什么时候换由你自己决定。毕竟，这一次开始，什么时候想换回来都行。”于双一把把文滢s从座位上拉了起来，“走吧，我们先去吃饭。”

　　“……”

　　被于双推着出教室的文滢s，从裙包里拿出手机，看着APP里面的那条仍然挂着的申请，犹豫不决。

　　半个小时后，班里的学生都回来得差不多了。吴伦回作为，提前从抽屉里抽出那张检讨书看了起来。按班主任的说法，晚自习的时候，他和梁敬泽两个人都要做检讨。

　　因为不知道这次检讨会弄多久，所以他也没什么心思抓紧时间看书学习。这可谓是他从小到大第一次公开进行自我检讨了，即便自己明明不理亏。

　　然而，就在晚自习上课的铃声即将响起的那一刻，情况有了很大的转变。

　　眨眼前，他看到的是自己的检讨书。

　　眨眼后，他看到的，是一本厚厚的书，他曾见过几次。

　　眨眼前，他是双手抓着自己的检讨书的。

　　眨眼后，他却发现自己的双手握着手机，APP里的申请信息，已经消失了。

　　随着上课铃声的响起，他慢慢转过头，惊讶地往自己的左边看。

　　“看来是换过来了。”于双郑重地点了点头。

　　第38章 第三十七章 借壳发挥

　　本以为文滢s有可能会拒绝的互换，不仅来了，还提前了，还这么突然。这让吴卵劾锍鱿至艘凰棵Ｈ弧

　　“她是做了很多思想斗争才这么做的。”于双适时提醒了吴拢“毕竟这次检讨，她觉得应该由自己来做。”

　　“我动的手，和她没关系吧？”

　　“但她自己说了，这是她自己搞出来事情，没有昨天的事情，也就没有今天的冲突。”

　　“……”

　　由于到了上课时间，吴乱膊桓叶嗷啊Ｕ馔蝗坏幕セ唬让她感到很不适应，尤其是班主任板着脸进来的时候，她感到浑身都不自在，摆在面前的书也无法装装样子打开。

　　她还是没做好互换的准备。

　　但文滢s不一样，现在，他已经进入了状态，看着吴碌哪欠葑中吹猛嵬崤づさ募焯质椋静静地等待着班主任把他叫上去。

　　与之形成鲜明的对比的，当然是起事的梁敬泽了。之前在外面吃完饭回来的时候，他撞见了韩芝语。一肚子火气的他，什么都没多想就把她拦住了。

　　“你到底是站哪边的？！”他愤怒地问韩芝语。

　　“你的意思是我应该站你那一边吗？”韩芝语反问道。

　　“你……现在吴潞臀匿s算是一边的人了，你还这样！”梁敬泽有种想用唾沫淹死她的冲动，“选班花的事情，你泄露给其他女生这事儿，你觉得你有理吗？”

　　“你们瞒着我们偷偷选就很有理了？”

　　“这就是你到处传人家文滢s的谣言的理由？”

　　“我要说多少次，那些事情都是真的，我可没传什么谣言！”

　　“说白了，你传这些事情还是因为你没当成班花，对吧？”

　　“你要这么认为也可以。”韩芝语不以为意，“不过，你也看到了，在女生群体里，她不是当班花的好人选，否则也不会有那么多的议论了。”

　　“我寻思……选班花需要你们女生来认可？”

　　“倒不是认不认可的问题，而是……你们选人选错了。”

　　“易思源后来统计了没投票的8个人，你知道结果吗？”

　　“知道啊，于双让位了，是吧？”

　　“所以，得票一样，一个让位了，另一个成为班花不是理所当然的吗？”

　　“你所谓的理所当然，不觉得是在害她吗？”

　　“所以，你今天是因为这个故意搞我？”

　　“当然不是。”韩芝语打算绕开他走了，“你自己想想，你到底说错了什么话吧。”

　　“嘁。”

　　梁敬泽也没拦着她，不过他此刻心里倒是萌生了一些不安分的想法。他用淫邪的笑容看着远去的韩芝语，嘴里碎碎念：

　　“一个交际花在乎所谓的‘班花’位置，到头来还不是个绿茶！”

　　他早已把班主任的那些说教抛到九霄云外了。

　　这也注定他不会好好对待这次检讨了。

　　“今天的晚自习，可能要耽搁大家一点时间。”班主任严肃地说，“下午第二节课下课的时候发生了很不和谐的事情，我调查了一下，发现事情并非是像单纯的打架。所以，这次必须要让当事人做检讨。”

　　说完，她冷漠地望了望“吴隆焙土壕丛螅问：“你们俩的检讨准备好了吗？”

　　“老师，我准备好了。”文滢s双手握着那张检讨书站起了身。

　　“吴隆闭馇卑的态度，让班主任感到有些意外。之前在办公室，吴禄本全程都没发什么言，没做什么辩解。

　　她有种“吴隆本褪亲急冈诩焯稚献鍪裁匆饬现外的举动的预感。

　　“梁敬泽，你准备好了吗？”

　　“当然。”

　　梁敬泽回头看了一眼“吴隆保这时候“吴隆币苍诳此，但眼神明显和之前他找事的时候不太一样。

　　如果说之前的吴卵劾锍渎了明显的暴躁，那现在的“吴隆保眼里取而代之的是幽邃，那种深不见底的黑暗，让梁敬泽感到心里极度不适。

　　“这家伙……这几天到底怎么回事？”

　　他心里的疑问很大，可是他想不出能解释这一切的正确答案。

　　“梁敬泽，你先来吧。”

　　班主任不知为何，突然决定要梁敬泽先上来做检讨。

　　“为什么要我先来？”梁敬泽大惑不解。

　　“你是挑事的一方，也是被打的一方，所以你先来。”

　　对梁敬泽来说，班主任的这话，根本就无法说服自己。可毕竟是班主任，他也不敢像隔壁六班的某个人那样，敢当堂和老师动手，以致于现在还在停学状态。

　　他只能摇摇头，心不甘情不愿地拿着一张皱巴巴的纸上了讲台。

　　当然，他准备的东西很敷衍，毕竟，十分钟能写出什么东西，想想也能知道。但他在讲台上还算规矩了许多，而且他念的时候临时添了一些东西，把十分钟写完的东西念得像是写了半个小时的东西似的。

　　念毕，除了少数几个人和班主任，都在鼓掌。

　　当然，大部分人都不知道自己在鼓什么掌，也没在意他在讲什么，而且……这是检讨，不是什么演讲。

　　班主任见状，厉声喝道：“这你们都要鼓掌？！”

　　一句话，班上立马就恢复了沉寂。

　　“还行吧，总结倒是总结到点上了的，认错态度还算诚恳，希望你能说到做到。”

　　于是，班主任便把目光投向了“吴隆保说：

　　“该你了，吴隆！

　　或许是还没切换好状态，吴虏畹憔驼酒鹄戳恕Ｒ不是于双拉着，可能又要在班里引发一些骚动了，更何况班主任就在她斜前方一米多远的地方。

　　她眼睁睁地看着文滢s淡定自若地上了讲台，在讲桌上铺开了检讨书。这阵势看起来不像是要作检讨，更像是在进行大型演讲会。

　　吴碌募焯郑写得像是作文一样。班主任听起来感到更加不舒服了，检讨归检讨，重在诚意。写作文那种花里胡哨的句子，这一点都看不出认错的态度来。

　　“我的爸爸跟我说过，我的‘隆有三种意思。但是，我今天却恰恰错误地解释了第一种意思――那就是‘谨慎’。何谓‘谨慎’？我出手前，脑子里那些能让我冷静下来的事情全都被屏蔽了，所以我控制不住我自己，挥出了这一拳，挥出了这份检讨书。

　　“我从小到大都没做过检讨，这是第一次。我也不知道会不会是最后一次，我也希望只有这一次就够了。我并不是尖子生，我只是一个成绩平平的没有什么闪光点的普通学生。我很后悔这次我把拳头挥出来了，它让我的中学生涯有了一个污点，抹也抹不掉……”

　　在台下的吴拢听到文滢s用“吴隆钡纳音吴律情并茂地念着这份羞耻的检讨书，恨不得找个地方挖洞钻进去躲着。当然，她这纯粹是想多了，因为没几个人会认真听，完事后该干嘛还是干嘛。

　　“在此希望大家能够监督我，让我能够真正改正错误。”

　　这是吴滦吹募焯质榈淖詈笠痪浠啊５比唬可能是效果比梁敬泽做的检讨要好点，文滢s收获了比梁敬泽更多更响亮的掌声。当然，班主任还是用呵斥声强行让掌声戛然而止了。

　　“你们……是不是把这件事情看得很轻？”

　　班主任问出这个问题，显然是觉得这两个人，甚至全班同学，都有点不明白到底什么是“检讨”。梁敬泽像是从干巴巴的内容里补一些没营养的东西；“吴隆毕袷前颜饫锏弊鲇判阕魑姆⒈砘嵋谎，没把重点内容说出来。

　　“老师，我还没说完……”文滢s举手示意道。

　　“你不是念完了吗？”

　　“不，我还有话想跟某些同学说。”

　　“啊？”

　　班主任还来不及反应，文滢s就又开始说了。

　　“首先，我要为我昨天那些无脑的操作和冒犯的举动道个歉。”

　　班主任注意到，郭俊铭、谭熙和“文滢s”对这句话有了一些和其他人格格不入的反应。由于这才叫认错的反应，所以她没有阻止，任他继续说。

　　“其次，我觉得某些私下调查别人家事的人，真的挺无聊的。”

　　这话出来的时候，有些出乎班主任的意料。

　　她还没来得及问，文滢s又说了：

　　“选班花，真的是件很没意义的事情。”

　　这话一出，全班马上就炸开锅了。尤其是吴拢她现在很是想不通，文滢s为啥会在这时候借“吴隆闭飧隹牵把五个月前的事情给拿出来说事。

　　“选班花？”

　　班主任显然没有想到，“吴隆被岚颜庵炙毫不知情的事情拎出来说。

　　这下，晚自习应该是没法好好好好上了。毕竟，“吴隆钡恼饬骄浠靶畔⒘刻大，班主任绝对不可能就这么轻易放过。

　　第39章 第三十八章 班主任的惩罚

　　因为“吴隆闭馔蝗缙淅吹摹岸嘧臁保本来注意力并没有放在他身上的人，也不由自主地伸长脖子望着他。

　　眼看着好不容易就要春游了，这时候他多说了这么两三句话，有种唯恐天下不乱的味道。为什么这么说？看看班主任那面色铁青、嘴角抽搐的样子就知道，她很生气，而且后果可能会很严重。

　　“你这像是在做检讨的样子？！”她的唾沫星子几乎都要溅到文滢s脸上了。从各方面意义上，这都是文滢s第一次被班主任这样对待。

　　“抱歉，老师，我只是把事实说出来了。”文滢s在老师面前表现得临危不乱，“虽然他们说的那些事情不假，不过对一个人的影响也是很大的。”

　　“你到底在说什么？我为什么听不明白？”

　　显然，班主任对这些人私下讨论的关于文滢s的事情的事实，可以说是一无所知。当然，身为班主任，文滢s作为优秀学生中的一员，她当然或多或少知道一些内情。

　　“我希望您能管好某些同学的嘴，也希望个别同学不要像狗仔一样去打听别人的事情。”

　　文滢s的这话，引起了多数同学的不适。

　　当然，这之中也包括吴隆Ｏ衷诤臀匿s互换的她，总觉得这话有种把自己也带进去的感觉，所以心里面特别难受。

　　即便这是出于好意，对方也没有欣然接受。更何况，她所看到的事实，有些荒诞，感觉上也有些麻木。

　　“你说的那些东西我明白，我也在做。但是……”班主任故意把“但是”二字说得很重，“一码事归一码事，现在做的检讨，是你和梁敬泽之间发生的口角，以及你动手打人的过激行为造成的影响，和你刚刚说的那些没有必然联系！”

　　“有联系。”文滢s似乎是放开胆子说了，“因为刚刚说的那些人，就是我动手的更深层次的原因。”

　　因为这个说法，班主任竟然一时间接不了话。这种状态下的她，压不住下面坐着的学生。

　　他们，也壮起胆子议论纷纷了。

　　“吴抡饬教焓钦α耍恳郧安皇峭Π卜值穆穑俊

　　“你看他说的这些话就知道了，他在为谁辩护，还不明显吗？”

　　“恋爱容易使人降智？”

　　“不过文滢s又没表态，你也不乱说啊。”

　　“要是文滢s真没那糟糕的家庭环境，恐怕都没他的份儿吧？”

　　这些话，不仔细听当然很难听清楚，毕竟班主任就在眼前，他们再怎么放肆，也不可能讲得太大声。但文滢s这些话，无疑是在给吴吕仇恨，换回来之后吴乱不峁得很难受。

　　“安静！”

　　面对越来越混乱的教室，班主任也只能先暂停思考，厉声把学生们喝得堵住了嘴。

　　梁敬泽坐在下面，看着讲台上淡定自若的“吴隆保眼神逐渐变得怨毒起来了。

　　“小事化大是吧？好，你既然敢这么做，那就别怪我不客气！”他在心里默念道。

　　虽然他已经很努力地在掩饰自己内心的不快，不过毕竟只是个十五岁的小毛孩儿，对年近半百的班主任来说，他的掩饰真的形同虚设，她很敏锐地捕捉到了梁敬泽的消极情绪。刚才的那些叽叽喳喳的讨论，她也捕获到了不少信息，也就是说，“吴隆彼档幕埃可能真有那么几分真实性。

　　在让全班“安静”下来后，她又重新思考了一下，暂时想到了一个解决方案。

　　“吴拢你先下去！”她命令道。

　　文滢s心里似乎有数了，只是他对吴潞桶嘀魅味加行┣敢猓但道歉的事情，是之后才能做的。她现在要做的，就是等待班主任的最后处罚。

　　“我对你们今天下午到晚上的表现感到非常不满意。”她深吸了一口气，然后开始了长篇大论的训斥：

　　“虽然还有两年多，但高考这个东西，说来就来，离你们并不远。你们现在所做的一切，都会对高考有影响。虽然你们以后面临的考试并不会少，可高考可以说是你们真正启航的第一步，这一步走不好，以后也会走不好。

　　“所以我才希望你们这三年不要搞什么事，也不要去管一些你不该管的事情。有些道理现在跟你们说也说不清楚，唯有你们自己去体会。你们之间的冲突，我个人觉得是没有必要，不，是不能有的。我们常说以和为贵，不和谐就会有冲突，有纷争，小到人际关系紧张，大到国破家亡，这是你们愿意看到的吗？如果愿意的话，那你可能得想想你自己心理是否健康了。

　　“另外，我也不知道你们私下都做了什么。刚刚好像说是选班花对吧？我不反对你们阻止活动，但我反对你们做这种没必要的事情。选班花这事儿，我这么多年教过的学生也有类似的情况发生，大部分情况下倒没什么特别的事情发生，可是也有例外。当然，那一次到底发生了什么，我也不细说了，我估计你们父母或多或少都知道，如果想知道详情就去问他们。你们需要知道的是：有时候，多数人的选择可能会害了一个人。”

　　她说完了，下面一片死寂。特地说这么多，效果还是有的――刚才那些说三道四的人，在此时也不敢再纠结什么了。

　　吴卤纠淳突姑换毓神来，短时间内又发生了这么多的转折，她心里也乱得很。

　　不过，班主任似乎并没有讲完。毕竟，她只针对“吴隆钡难月鄯⒈砹俗约旱囊饧，却没有评价这两人做的检讨。

　　果不其然，她去侧边的饮水机那里接了一杯水，抿了一小口水，润了润嘴，回到讲台继续说：

　　“说实话，这两人做的检讨，我并不满意。

　　“梁敬泽的检讨，一听就知道，十分钟左右就能写出来的东西，但我寻思着，吃饭到晚自习上课之间一个小时，吃个饭最多也就半个小时，也不排除上课的时候偷偷写一点的时间，这又不是写作文，只需要你老老实实承认错误就行，为什么写得这么敷衍了事？”

　　梁敬泽听得心里拧巴，低下了头，不敢往班主任那里看。

　　班主任此刻当然不会去管梁敬泽的反应，她又接着说：

　　“吴碌募焯挚吹贸隼词侨险嫘吹模但套话太多，无异于写作文。虽然这样子也没什么毛病，可是这是检讨，不是命题作文。你写得越嗦，我会越觉得你可能借鉴了某些优秀作文的句子。”

　　而此时的“吴隆保仍然挺直了腰杆看着班主任的嘴部，表现出一副虚心接受批评的态度。

　　尽管这个检讨，实际上并不是他写的。

　　“不过，为了防止春游期间在我的视野范围外多事，你们俩这次春游可能不能如愿跟班去了。当然，钱我会退给你们的。”

　　“为什么？！我不可能在这种情况下还会继续搞事啊！”

　　梁敬泽不乐意了，他觉得很不公平。

　　“你这么激动干嘛？”班主任瞪了他一眼问。

　　“这来之不易的春游机会……”

　　“没错，这确实来之不易，毕竟我们当班主任的压力也很大，出了事我们也要担负不少的责任。”班主任耐心解释道，“为了防止多事，我能做的就是把显而易见的不稳定因素排除在外。”

　　“可是……”

　　“当然，你们这两天不用做作业，自己安排自己的事情就可以，不过还是要签安全保证书，不过我要在你们这里另外加个条款。”

　　“……”

　　这一点让梁敬泽犹豫了。对他来说，两天不用被动做作业，能够自如行动，也是个不错的选择。他本来就没觉得春游有意思，毕竟这次的目的地，在一个相距这里大概一百公里的地方。

　　而文滢s，则是默不作声，大概，他已经在考虑这两天该做什么了。

　　至于吴拢也不知道该怎么形容自己现在的心情。因为，她也不知道，这次到底是谁去谁不去。

　　第章 第三十九章 约定

　　别的班班主任收钱最快，退钱最慢，但吴抡飧霭嗟陌嘀魅巍…

　　竟然是反着来了。

　　陈老师可能是这个学校办事最快的班主任了，检讨会开完了，她便马上叫“吴隆焙土壕丛笕チ税旃室，将春游费退给了他们，还把正准备发的春游安全责任书单独取出四张，一笔一笔地分别添加了一个条款，注明两人不参加春游。

　　“听好了，这两天的时间，其实很宝贵。”班主任语重心长地说，“一般来说，高中生的时间，一分一秒都不能浪费。这次其实组织春游也是有很多老师反对的，你们要知道这一点。”

　　“嗯，老师，我明白了。”“吴隆崩衩驳氐懔说阃返馈

　　然而，班主任突然有种很强烈的违和感――

　　这时候的“吴隆保和下午相比，区别实在是太大了。

　　“话说……你最近怎么表现和以前不大一样啊？”出于关心和好奇，她问“吴隆薄

　　“老师，这一点我自己也无法解释。”

　　“啊？！”

　　“可能……我是想改变什么了吧。”

　　“改变……说起来，你之前做的作业什么的，确实感觉你有在改变。”班主任闭眼回想了一下说，“希望你能维持这种积极的改变吧。”

　　“嗯，老师也辛苦了。”“吴隆庇志狭艘还，不过幅度并不大。

　　“嗯，拿好责任书先回教室吧。”

　　于是，文滢s便拿着那有着班主任字迹的两份责任书回教室去了。至于梁敬泽，仍然留在办公室，因为班主任并没有把责任书递给他。

　　“你的检讨，很让我失望你知道吗？”班主任的语气又变得不悦起来了。

　　“我……”

　　“你这两天最好给我好好想想，你到底错在什么地方。”班主任感到很遗憾，“至于什么检讨，我也不追究了，检讨本身就是让你们反思才弄的，结果你们的态度都这样……”

　　“老师，您真的不觉得他有什么问题吗？”

　　“那你倒是客观地说说看，他到底哪里不对了？”

　　“他……”梁敬泽眼睛一眨一眨的，拼命地寻找着自己的说词，“他可能有早恋的倾向！”

　　“那你说说看，为什么你会得出这个结论？”

　　“他昨天体育课，像是忘了篮球规则一样，让郭俊铭和谭熙觉得很不爽，但他以前打篮球的时候可不是这样的！”

　　“还有呢？”

　　“他昨天真的摸了文滢s的头，而且文滢s本人没什么反应。”

　　“他为什么要摸她的头？”

　　“我们也觉得奇怪啊，他们两个人几乎是八竿子都打不着的关系……”

　　“行了，别乱猜了。”班主任显然觉得他说的东西没什么说服力，感到很失望，“最近网上流传的初中生不雅视频你们也看到了，我们现在也在配合家长加强监管，所以，你们要是发现有什么不对的苗头，就及时报告给我，我会好好处理的。”

　　“……知道了，老师。”

　　“回教室去吧。”班主任把责任书递给他，然后摆摆手，示意他赶紧回教室。

　　梁敬泽灰溜溜地从办公室出来，心里面对吴碌难岫褚簿推品舛出，写在了他的脸上。

　　“总要想办法收拾收拾你才行……”

　　他没说出声来，但在心里种下了一颗不稳定的种子。

　　关于三个当事人的话题，热度就一直没下去过。只不过，班里的人没敢再像之前那样大胆讨论了，毕竟班主任都明说了，还明知故犯，这要是惹到班主任，作业都够他们写三天三夜了。

　　文滢s回到教室的时候，吴乱苍诳醋潘。

　　之前还觉得别扭的他，好不容易花了点时间给自己做心理暗示，让“我是吴隆钡淖晕乙馐断鲁粒才稍微舒服了些，现在以旁观者的角度看自己原来的脸也不会觉得很别扭了。

　　文滢s只是给了她一个“放学后再说”的提醒眼神，就攥着那份责任书回座位了。稍后，梁敬泽也跟着回来了，他同样也抓着责任书，只是他表情看着有些}人――眼睛瞪得像铜铃，但射出的不是黑猫警长那闪电般的精明，而是如饿狼觅食一样的凶恶，而且所有人都看得出来，他的目标是“吴隆薄

　　文滢s当然知道他的意图，但他根本就不理会。该学习还是得学习，搞得梁敬泽只能把气憋了回去。

　　韩芝语看着这样的梁敬泽，忍不住偷笑了一下，当然，没有人注意到她，毕竟她是埋着头的。

　　紧接着，班主任来把其他同学的安全责任书发了下来。让他们签字明天上交。

　　当然，她又把“文滢s”叫了出去单独说事了。

　　“你确定了吗？到底去不去？”

　　“我……”

　　吴略趺茨玫枚ㄖ饕饽兀勘暇梗她现在还在想的，是到底换不换回来。

　　“老师还是建议你去的。毕竟，你的情况我也大概猜得到。朋友太少了，这样是不行的。”

　　“……”吴禄故钦也坏交袄唇印

　　“我……果然还是……”吴戮醯茫还是要换回来，让文滢s去跟着春游，自己就不去了，“嗯，我要去。”

　　“行，那这两份责任书，如果找不到人签字，就我帮你签了。”

　　“……老师，这样不好吧？”

　　“放心，老师不会让你出事的。”班主任露出了慈祥的笑容。

　　吴鹿兰疲文滢s要是看到老师露出这表情，可能会潸然泪下吧？但是她现在倒没心情体会这样的感情，她有很多话要问文滢s。

　　放学后，还是和往常一样，她和于双一起回家。为了避嫌，她走的时候也没和文滢s会和，所有的事情只能在“话痨”里聊。

　　回到文滢s的家，家里仍然是一团漆黑。文滢s的后妈从中午出去之后，基本就没什么消息了。她觉得这样也好，至少不会有人干扰她和文滢s说事。

　　为了方便，他们选择了语音聊天。

　　“你怎么突然就同意了？”反锁好卧室门后，吴卤闳滩蛔∠确⑽柿恕

　　“因为我想通了。”

　　“你想通了啥？”

　　“我……必须要有所行动了。”

　　“你指的是？”

　　“为了改变我现在的状况，我必须要解决一些麻烦的事情。”

　　“比如？”

　　“我要弄到她出轨的事情的证据，然后传给我爸。”

　　“这……”

　　吴戮觉地张望四周，确定没有动静后，才觉得放心了些。然后，她焦急地问：

　　“你该不会……刚才在那里搞事就是为了让老师处罚吧？”

　　“没错。”文滢s说得很坚决，一点都没有往常那种淡然，“既然我公然搞事，那就注定这次春游我在的话会很不和谐，被禁止去也是理所当然的了。就是……”

　　“就是？”

　　“没什么，本来想说你没去的，但现在你似乎又能去了，对吧？”

　　“呃……”

　　因为有班主任帮忙垫钱，所以现在身为文滢s的吴履苋チ耍责任书也已经好端端地躺在班主任办公室的抽屉里了。

　　想了想，她问：“那你打算这两天做什么？”

　　“虽然感觉有点危险，但我想借用你的身份做一件事情。”

　　“什么事情……”

　　“我打算周末这两天去搜集证据。”

　　“这……”

　　“当然，我昨天跑步的时候就发现，你的身体还算挺强壮的，至少跑得比那个人快多了。”

　　突然被夸奖身体强壮，这让吴赂械椒浅＾限巍

　　“这也太危险了吧？”她感到很不放心，“要是那男的……”

　　“没什么，他要追我的话，我就跑到人多的地方大喊‘救命！有人要杀我！’这种话，他肯定不敢犯事的。”

　　“……”

　　文滢s的态度变化实在是太大，吴伦芫醯梦薹ㄊ视Α

　　“你要是不能接受的话，那我就给个承诺吧。”

　　“承诺什么……”

　　“在事成之后，我会按照你的要求做一件事，无条件服从。”说到这里的时候，文滢s的声音变得有些发颤，“当然……我指的是在没有互换的情况下。”

　　吴抡个人都愣住了。

　　文滢s特地强调是在没有互换的情况下，这说明……

　　“你在说什么啊？！”吴孪氲搅四侵植忝妫她肯定是不能接受这种近乎于卖身的约定的，“你冷静点行吗？”

　　“我已经很冷静了！”

　　“不，你不冷静。”吴乱哺着急躁起来了，“你要真的冷静，就不会说出这样的话了。”

　　“那你告诉我，除了这样做，还有什么办法才能让我脱离痛苦啊？！”

　　文滢s终于控制不住情绪了。他现在的吼声，让吴卤徽鹕遄×恕

　　原来，自己控制不住情绪的吼声，在旁人听起来是这样的吗？

　　“……”

　　“你说啊！”

　　“……”

　　吴略谄疵地想着解决的办法，但她真的想不出来。

　　她很清楚，在互换的前提下，自己是做不了什么的，因为不知道实际情况。而就算是不互换，他也没办法跟踪到人，因为他也不知道这两个人的底细。

　　因此，现在这种条件，才是最适合展开行动的条件。

　　“……你真的觉得，春游无所谓了吗？”

　　“我之前和你说过的吧？”文滢s稍微冷静了一些，“我几年前就已经去过了。”

　　“那你是觉得这一次和那一次意义相同了？”

　　“不然呢？你平时应该听得到那些人在背后怎么说我的吧？你觉得知道情况的我，去了有何意义？”

　　“……”

　　吴乱丫哑口无言了。

　　文滢s的情绪，在这时候得到了一定程度的宣泄，但吴虏⒉痪醯盟这样很爽快。

　　因此，解决问题才是最关键的。

　　“那就如你所愿吧，你以我的身份去搜集证据，我以你的身份去完美应对春游期间的各种事情。”吴绿玖丝谄说，“当然，你答应的事情，我这段时间也会想好的。”

　　“……知道了。”

　　文滢s听到她强调“事情”，突然觉得莫名紧张，但很快就镇定下来回应了。

　　“对了，我花点你的钱买衣服，没关系吧？”沉默了十多秒后，吴峦蝗挥址⑽柿恕

　　“花钱？你要做什么？”

　　“我要买一套运动装，还有运动胸衣。”

　　“你这是……”

　　“听好了。”吴氯险娴厮担“既然你要以我的身份做一些危险的事情，作为对等，我也有权利以你的身份做我想做的事情。”

　　“你打算……”

　　“嗯，至少这几天，我得让你的身体得到些锻炼。”

　　“但是……”

　　“没有什么但是不但是的！”吴吕雌⑵了，“听好了，我很讨厌你这种为了买书而不顾身体的态度！身体不行了，你还有办法读书吗？啊？！”

　　“……”

　　“你爸打给你的钱，多少也证明了他想让你过得滋润一些吧？他忙也多半是在拼死拼活挣钱，对吧？所以，你要是不养好身体，他的拼命，岂不是白费力气了？”

　　吴碌囊幌话，使得文滢s反而不吭声了。

　　“今天就这样吧，你那边说久了，会引起他们怀疑的。”

　　再然后，吴戮徒崾了语音通话。她随手把手机扔在了枕头边，然后倒在床上，右手遮挡着灯光，半眯着眼睛发呆。

　　稍后，她起了身，前去书桌左侧的那个抽屉。这个抽屉下面夹着一根长长的粗略一看很难看出来的长头发，只要一拉开抽屉，它就会掉落在白色的地瓷砖上，证明有人动过抽屉了。

　　前两天，她一直都没去翻这个抽屉。

　　现在，她翻了。

　　她第一眼看到的，是一张三人的合照，这时候的文滢s看起来似乎才十一二岁的样子，扎着一个俏皮的双马尾辫，笑容可掬，很是开心。左边站着一个身体的线条散发着粗犷气息的高大男人，不过他的长相却意外的有些憨厚，笑的时候还露出了洁白而又整齐的牙齿。右边则是一个身材苗条的女人，留着齐肩短发，对着镜头露出幸福的笑容。

　　“这就是她的妈妈吗……”吴驴醋耪飧雒患过的女人发呆，“果然，这才应该是她妈妈的样子。”

　　她苦笑了一声，然后把相片归回原位，把地上那根头发又尽量夹到原来的位置。

　　按照原计划，她本应该要开电脑玩一小会儿的，但现在她不能了。暂时不想看书的她，觉得很没意思，就直接脱衣服准备睡觉了。

　　但在睡觉前，她还得量一量文滢s的尺码。她觉得这是件很麻烦的工作，但为了买之前说的运动装和运动胸衣，她也只能一边哀嚎，一边怀着羞耻的心态量尺寸，然后根据这些数据，选购了一套黑白相间的轻薄的运动装和同样是黑色的运动胸衣。

　　下单完成后，文滢s的账户余额，正好少了春游的费用。

　　第41章 第四十章 春游前

　　星期三的晚上，似乎没有于双什么事。她也没主动找这互换的两个人。

　　对吴吕此担没有电脑的卧室，让她很不自在。她也不能像文滢s那样看书，毕竟她本来就不大喜欢看。她注意到的一点是：文滢s的书架上全是一些生涩难懂的历史古籍。至少，《二十四史》占了一个框，全是价格不菲的限量珍藏版。

　　而她之前醒来的时候，抱着的那本书，是《后汉书》。

　　或许，文滢s上了高中才开始看这些书。吴孪肫鹆艘桓鲂〉南附冢何匿s好像从来都没在文言文上栽跟头，每次考试她文言文部分都是满分。

　　那么，这极有可能是这些书带来的积极影响了。

　　在入睡前，出于好奇，吴掳焉厦姘诜诺摹妒芳恰烦槌隼此姹惴了翻，看到里面插了很多张纸。她再看纸上的内容，惊得差点让书滑落在地上。

　　“这么详细的笔记……竟然还有对记载不合史实的地方的修正……”

　　她彻底叹服了。

　　果然，这才是尖子生应有的水准，她认为现在的自己是无法越过这道坎儿的。

　　“还是睡觉了。”

　　她觉得自己还不如睡觉，于是，她把除了内裤外的所有衣物都脱干净了，盖上单薄的被单，闭眼就想睡。

　　这一觉她睡得还算安稳，没有出现什么意外状况。

　　“啊――”

　　她迷迷糊糊地伸了一个懒腰，从床上起来后就想往房间外走。结果在碰到门把手的时候，她浑身一个激灵，才反应过来自己几乎是一丝不挂的。她只能急急忙忙地转回去穿衣服。

　　“嘶――好像今天又有体育课啊……”

　　他们班的体育课，安排在每周二和周四的上午第三节。也就是说，她今天又得穿那身运动校服了。

　　“今天……还是不跑了。”

　　周二的时候，她就跑了那么一圈，却差点气都喘不过来。

　　这确实是件麻烦事。

　　因此，她只能忍着自己运动的欲望，今天名正言顺地“休息”了。

　　但现在又有一个新的问题有点难解决。

　　每天必吃的早饭，今天她却没有看到。或者说，隔了一夜了，这屋子里还是只有她一个人。

　　“卧槽，这女人玩疯了？！”

　　她赶紧查看了一下手机，发现“话痨”钱包里的钱比昨晚下单后的余额多了五块，转账的备注写着“早饭钱”，转账人自然是文滢s的后妈了。

　　“五块钱……”

　　对吴吕此担五块钱根本就吃不饱。

　　但是，现在她是文滢s，她在餐馆吃饱了后才意识到，自己现在饭量比以前小了一半左右。她反而是多浪费了两块钱，结果还剩了两个包子没吃。她很想吃完，但身体不争气，她也无可奈何。

　　吃完就往学校走的她，走到一半的时候，突然觉得有点不对劲。

　　“于双她……今天怎么没来？”

　　她想着打电话问情况，可她觉得这似乎有点小题大做了――一会儿就能在学校碰面，有必要打什么电话吗？

　　可是，到了学校，她只看到文滢s坐在那里，像个没事人似的看书。而且，他拿的就是那本《后汉书》，这书在昨天没互换的时候就已经被带到学校来了。

　　“这情况确实有点突然。”文滢s听了吴碌囊晌剩作沉思状说，“其实，昨天她在和我吃饭的时候接了一个个电话，接完之后就有些不对劲了。”

　　“电话？谁的？”

　　“她没告诉我，我也没多问。当然，我决定互换，是在这之前。”

　　“说起来……我到现在还是觉得很怪。”吴禄瘟嘶文源说，“她那么早就入站了，而且好像对互换这种事了解得比较清楚，为啥到现在都没有和别人进行过互换？”

　　“这我也不知道，上星期天晚上她才把这事儿告诉我的。”

　　“这样吗……”

　　如此看来，他们俩都算是被于双带入这个巨坑的。

　　“那女的昨晚是不是没回来？”文滢s突然转移话题了。

　　“呃……是。”吴铝忙应道。

　　“也是，看来她也知道，我是能够听到她的娇喘的。”

　　“这……”

　　“怎么？前天晚上他们确实在搞那事儿啊，有什么不对吗？”

　　“没……没什么……”

　　吴滦南耄核怎么能这么毫无避讳地把这种事情说出来啊？！

　　话题接不下去了，但好在这时候于双慢腾腾地进教室了。

　　“早啊~”

　　她看到挨得很近的吴潞臀匿s两人，笑着随口打了声招呼。

　　但在他们两人看来，于双似乎已经失去了平时的活力，这声招呼打得有些消极。

　　“你昨天到底发生了什么事？”仗着自己现在的身份，吴鲁鲇诤靡馕柿怂，“昨晚也没见你现身和我们聊天。”

　　“没事啊。”然而，于双却表现出了困惑的样子，“你们打算真正解决问题了，我也就不用打扰你们了，对吧？”

　　“身为始作俑者，你不现身，问题很大啊！”理所当然的，吴虏唤邮芩这种解释。

　　“随便你怎么想吧，现在，你们应该把各自的事情处理好，而不是把其他人的事情放在心上。”

　　“可是……”

　　“总之，麻烦你春游的时候，别露出什么破绽了。”

　　于双在说最后这半句的时候，没有发出声音，只是做了口型。当然，吴禄故悄芸闯隼此在说什么。

　　“……”

　　这时候，教室里也陆陆续续来了不少人了。吴掠械慊牛但文滢s在后面推了她一把，让她跌跌撞撞地走到了于双身边。

　　“你这是？”

　　“这两天老实点。”

　　文滢s只说了这么一句话，便回头看起自己的书了。而于双也是很默契地配合他，拉着吴碌氖只刈位了。

　　就这样，三个人像往常一样，把春游前的这两天默默地过完了。期间，可能是班主任的话起到了一定的作用，没人敢在这时候拿他们的事情做文章，梁敬泽也敢恨不敢言。他去不了春游了，只能生闷气，除此之外他也不知道该做什么了。

　　而周四的这节体育课，吴乱惭Ч粤耍和邱老师说“果然现在这么跑还是有点勉强”，邱老师也就允许她休息了。当然，文滢s还是照常去抢了个篮球，只是这次他没有去和郭俊铭和谭熙那帮人打篮球，不知道是不是看了些教学视频，他竟然在那里自己练习运球。更恐怖的是，吴率茄壅稣龅乜醋潘在极短的时间内练到和自己以前运球的时候的样子差不多的。

　　“学霸上手任何东西都这么快的吗？”

　　她心里突然有一些小失落了。要知道，她做到这种得心应手的程度，也是耗了一个月左右的时间。

　　当然，她要是真的在意这些的话，那她就不是以前那个吴铝恕

　　她实际上更关心的，是这两天心事重重的于双。虽然于双还是像以前一样，和她有着“愉快”的互动，但是，她总觉得和之前相比，这些互动是她隐瞒一切的手段。

　　文滢s都没被她骗着，她就更不可能了。

　　当然，一切都要本人主动开口说才行。对于双来说是这样，对文滢s来说也是这样。

　　而周五的晚上，文滢s的后妈，终于回家了。周四早上她转了五块钱来后，又在中午转了三十块钱。

　　至于做什么，吴乱丫很清楚了。但是，她觉得自己说出来就要完蛋，所以只能忍着不说。

　　“你们明天是要春游对吧？”

　　周五晚上临睡前，这个后妈突然拦住进房间的吴挛柿恕５比唬语气依然不太友好，不过能听出她的兴奋――

　　“文滢s”这个阻碍要暂时消失两天，她怎么可能不兴奋呢？

　　“嗯。”吴潞芷骄驳厍嵘确认道。

　　“你交了钱了吗？”

　　“班主任说我一定要去，就先帮我垫付了。”

　　“多少钱？”

　　“二百八十元。”吴吕侠鲜凳邓党隽朔延谩

　　当然，听到这个数，后妈的脸上还是有一丝隐晦的不悦。

　　“那我直接转给班主任就行。”

　　虽然她嘴上这么说，但是手上聊天和转账的敲键盘速度，比蜗牛爬行还慢。吴乱膊幌肟此这种表演，就道了声晚安，开始收拾这两天的行李了。

　　说实话，吴略诜衣柜的时候就发现，文滢s的衣服，大多都是初中生的款式，略显稚嫩。除了胸部变得稍微紧了点，其余的尺寸都还算合身。

　　也就是说，文滢s这几年个头几乎都没多少变化，将将超过一米五的状态，比利尔兵长矮点。原来的她则是有接近一米八的个头，这么一对比，文滢s就显得有些“袖珍”了。毕竟，于双好歹也是有一米六三的身高的。

　　“一定还会长个的。”吴略谛睦锲淼蛔拧

　　至于文滢s那边，周五的晚上，他在床上躺了半天都没睡着。

　　他满脑子都是周三晚上吴碌母盖赘他说的那些话。

　　这天晚上，他把责任书拿给吴父的时候，吴父看他的眼神是怪异的。

　　“你犯事儿了？”

　　“……嗯，一时没忍住。”

　　“是因为那个‘班花’吗？”

　　“……大概算吧。”

　　“唉……”

　　吴父发出了莫名的哀叹。

　　“怎么了？”文滢s总觉得吴父的这声哀叹有些不对劲。

　　“虽然你矢口否认，但事实证明，你应该已经对她有那种感情了。”

　　“那种感情？”文滢s不明白吴父在说什么。

　　“你要是不喜欢她，就不可能动手打人。”

　　“……”

　　文滢s愣了。

　　“当然，你中午带她来，我就已经觉得你有那种倾向了。”

　　“所以呢……”

　　“没什么，我就静静地看着你。”吴父抓了抓头发，然后一本正经地拍着文滢s的肩膀说，“让我看看你到底是不是个男人吧！”

　　就是这句话，让文滢s这两天都在纠结，以致于他看书的时候，看到《卷十七・冯岑贾列传》就卡壳了。

　　不过，现在对他来说，最重要的事情，是拿到有力证据，然后想方设法让他父亲知道。

　　他觉得，自己明天开始也要“春游”，只是他的“游”，充满了未知的风险。

　　第2卷 第二卷

　　第1章 序章 凌晨的意外

　　2019年3月30日，凌晨3点。

　　正是夜深人静正好眠的时刻，吴氯疵话旆ê煤盟觉了。

　　有些事情，总是来得那么突然，来得猝不及防。现在，身为文滢s的她，出了一些状况。

　　几分钟前，她还睡得好好的，做着自己通关《条狗》的美梦。梦里，她在操作人物，和那个喜欢一言不合就给你来一枪，而且开完枪就会说一句“犹豫，就会狗带”的剑圣进行激烈的厮杀。

　　当然，她在梦里的操作，还是没有画上完美的句号。就差那么一刀就能斩杀的时候，这个剑圣又开枪了。之前的几次，她都完美地躲开了，可这一次，她没有。不是她不想躲开，而是她突然发现自己无法动弹了。

　　那颗子弹，正好击中了她的腹部，那里顿时血流如注。

　　更让她感到绝望的是，这竟然让她进入了流血状态，一直止不住。她慌了，想要跳开嗑药，结果她发现，嗑药竟然没效。

　　她眼睁睁地看着自己的生命条随着流血变为空槽。

　　“哇！”

　　还没等到那个“菜”字出现，她就大叫了一声，自己醒过来了。

　　“就不能让我在梦里爽一把吗……”她立起身子，手扶着脑门抱怨着。

　　只是，下一秒，她感觉自己的裆部有些湿漉漉的。在醒来的前一刻，她就已经感觉有一股热流从那里渗出来。她也是因为这个才醒来的。

　　醒过来的她还不太清醒。她使劲晃了晃脑袋，才发觉到现在还没到白天，看到的窗外的一切几乎都是由路灯的灯光照出来的。

　　“这是尿裤子？”

　　当然，她自己的猜测，在下一秒马上就被否认了。就算再怎么急，她也不至于会尿裤子才对。

　　“难道……”

　　她想到那个可能性，之前在查资料的时候就在估摸着文滢s什么时候会来那个。借着外面的微弱光线，吴虏嗌砻索着墙壁，打开了卧室的顶灯。

　　掀开被单一看，她被吓得差点晕过去了。

　　本来是白色的胖次，此刻被血染成了红色，而且床单上也沾了一点。不过总的来说，血量不多。

　　“我的天……我们都忘了这回事了……”

　　这到底意味着什么，她也大概明白了。这两天，是真的有充分理由不做剧烈运动了。但是在春游这个节点来那个，总觉得像是天谴似的。

　　当然，这种事情她还是得及时通知文滢s才行。现在是凌晨三点，她也顾不上什么打不打扰的问题了，直接拨了个号码――那是她自己的手机号。

　　“……喂？”

　　文滢s半夜听到了手机振动的嗡嗡声，以为是没被自动屏蔽的骚扰电话，一开始没理会。但这振动的声音没有马上停下来，他才觉得应该是认识的人打来的电话。

　　“喂？文滢s，今天是你来那个的日子？”吴掠镁】赡艽蟮不会打扰到隔壁房间的声音质问道。

　　“那个？”文滢s愣了一下，随即就明白她在说什么了，“好像是……上次来是在2月28日，仔细算的话也差不多。”

　　“你怎么不早说……”吴赂械胶芫谏ィ“都弄到内裤和床单上了……”

　　“这两天发生的事情有点多，现在我又不是女生，我当然就没在意了……”文滢s略表歉意，“你应该知道怎么处理吧？”

　　“……你的卫生巾放哪儿的？”

　　“在床头柜里。”

　　“哦。”

　　“这期间需要注意什么你也应该知道吧？”

　　“知道……”

　　“没其他事的话，那我就先睡了。”

　　“好吧……”

　　因为约好的春游结束再换回来，吴轮荒茏约豪词帐罢馓看着莫名有种罪恶感的东西了。

　　但是，家里的状况突然有了戏剧性的转变。

　　正当吴麓蛩愎叶系缁埃然后收拾床单和被单的时候，突然听到了外面有很突兀的凉拖踏地板的声音，而且还比较急促。她没有按下挂机键，而是对着麦克风轻轻地说了一声：

　　“那女人这时候会醒来吗？”

　　文滢s正想着吴虏还业缁熬妥约汗遥结果她这么一问，弄得他也感到很奇怪了。

　　“他们就算是做那事儿，也最多到凌晨一点多，三点的时候，出了上厕所就没别的可能的事儿了吧？”

　　“可是……”

　　吴虑那牡卣镜搅嗣疟撸隔着反锁的卧室门听外面的情况。

　　这时候，她听到的，竟然是行李箱滚轮的声音。

　　“她……这是要外出？”

　　“你说什么？！”

　　“我听到了行李箱滚轮的声音。”

　　“这……”

　　就在文滢s纠结的这会儿，吴掠痔到了一声很平常的大门关门声。

　　“她出门了……”

　　“你说什么？！”文滢s又一次惊呼道，这一次声音比上一次要大了点，不过他吼完后马上就把自己的嘴捂住了，但神色也变得惊惶起来了。

　　“她这是要去哪儿，你有没有什么眉目？”吴挛省

　　“你觉得她能去哪儿呢……”

　　“那个男人那里？”

　　“多半是了。”文滢s懊恼地说，“看来这两天打钱来的操作，就是她在试探我到底会不会把事情说出去。”

　　“没有确切的证据，她肯定会死皮赖脸不说的吧……”吴乱簿醯谜饧事情有些棘手了，“而且你爸他……”

　　“啊，这就是最棘手的问题……”

　　“那我现在应该……做什么？”

　　吴乱膊恢道自己该干嘛了。

　　“先把内裤脱了，把那里擦干净再说。再怎么说，还是身体优先，这可是你说过的。”

　　“……”

　　“我估计她明天发信息也不会明说会去什么地方的。她的行李箱能装的衣物，以两天一换计算的话，可以装两周不重样的春夏装。’”

　　“也就是说……”

　　“嗯，她也要‘出差’了。”

　　不用文滢s特地解释，吴乱裁靼姿在说什么。

　　“那你打算怎么办？”

　　“我现在就得出去看看，她到底会往什么地方跑！”

　　“喂，你冷静点啊！”吴戮醯盟的决定很不妥，“不一定要现在解决，而且这种事情，只要能联系到你爸，也能得到解决的吧？毕竟……这是大人的事情。”

　　“才不是什么大人的事情！”文滢s对这件事的态度异常强硬，“影响的又不只是他们大人，你难道不明白吗？”

　　吴略趺纯赡懿幻靼啄兀克能够感受到，文滢s已经开始发生了改变，这种改变让他对某些事情变得执著起来了。

　　只是，她不知道文滢s打算怎么做。

　　“那你……”

　　“不说了，如果你爸妈要质疑，那就算在我头上。”

　　文滢s说完，毫不犹豫地挂断了电话，然后急匆匆地穿好衣服，洗了把脸就夺门而出。当然，他出门的时候，还是有做到小心谨慎的，至少，关门的时候很小声，特地用钥匙带着锁扣，关门的时候就不会发出能让睡觉的人惊醒的响声。

　　不过，他还是算错了一点。

　　吴碌母盖祝可不是那种睡觉的时候雷打不动的类型。实际上，刚才他已经听到了文滢s打电话的声音了，只是没听清楚他们在讲什么。

　　既然这时候要出门，那他就认为自己有必要跟去看看了。

　　所以，文滢s前脚刚下完楼，吴父后脚就跟了上去。

　　这下子，吴卤救说故乔崴闪瞬簧佟＜依锩蝗肆耍她也就能放心大胆地处理自己当前面临的问题了。

　　不过，她也有种感觉：自己离成为真正的女人，似乎也就差那一大步了。

　　第2章 第一章 巧合

　　距离阳椿市一百公里左右的苏靖市，前几年刚被评为“全国优秀旅游城市”。这座城市有一座历史悠久的古塔――苏靖塔，这座城市也是因塔而立，因塔得名的。据说，这塔建于北宋年间，算下来也是座“千年塔”了。

　　这塔建在靖山的最高处，而靖山的最高处，海拔也有648米，爬山的路有些曲折，要花不少时间。不过，它也是这个城市中唯一一处能够鸟瞰整座城市的地方。这么一看的话，花费那些时间爬上去也是值得的。

　　简单来说，这座塔的形状有点像子弹的尖端，每一层都有八边形的屋檐，上面盖有朱红色的琉璃瓦。每一层都有四个圆形的窗洞，每一层的外墙都被刷成了雪白色。当然，这并不是单调的雪白色，因为这种颜色只相当于背景，上面每层都画了不一样的龙和凤凰，似有龙凤呈祥的寓意。

　　但实际上，这座塔是因爱而生的。而传说中的那个女人的名字，就叫苏靖。不过，正因为是传说，所以这个女人没人知道她长什么样，她仅仅存在于一些真实性存疑的野史记载中。

　　当然，关于这些事情，吴伦匀皇敲挥卸嗌倭私獾摹Ｋ甚至根本就没有事先对春游的目的地做调查。

　　她凌晨三点起来忙着处理东西，处理完之后还得给自己的背包里塞卫生巾。说起这个，她似乎发现旁边还有什么卫生棉条，这个似乎很方便，但她注意到必须频繁更换的时候，就放弃了用它的想法。毕竟，现在的天气也没热到用卫生巾难受的地步。

　　只不过，她感觉很累。凌晨四点左右才又睡了，六点又得起来。

　　“惨了……”

　　她之所以定在六点起来，是想着要跑步的。结果突然之间来那个了，她的跑步计划也只好泡汤了。

　　现在，她只能减轻自己的负重，把昨天刚收到的运动装和运动胸衣取出来了。她也没带什么东西，零食、饮料什么的，她打算去那边的时候现买。当然，她绝对不会在景区内买的。

　　她又眯了一会儿，眯到了六点半左右，突然想起文滢s去追踪了，到现在还没消息。

　　想了想，她又给他打电话了。

　　过了十几秒，电话才接通。

　　“喂？”

　　这个富有磁性的男人的声音……她听起来感觉很耳熟。

　　“嗯？！爸……”

　　想起来的那一瞬间，她条件反射般地叫出了“爸”这个字。下一刻她才反应过来，自己现在不是吴拢不能这么称呼对方。她下意识捂住自己的嘴，想要改称其为“叔叔”。

　　然而，吴父已经听到了“爸”这个字，心里也纳闷儿起来。

　　“你刚才是称呼我为‘爸’了？”

　　“不……不是……那是口误……”吴掳侔阄弈沃下，只能强行解释了。

　　“你打电话给我儿子做什么？”

　　“我……”

　　吴碌比徊荒芩底鍪裁矗但也想不到好的理由，只能干着急。

　　“他现在在睡觉，你有什么事跟我说吧。”

　　“我找您没事啊……”

　　“你就别装了吧……”吴父叹了口气说，“都让我儿子跑去跟踪人了……”

　　“G？您……已经知道了？”

　　“屋里再小的动静我睡觉的时候都能听到，更何况他凌晨起床跑出去呢？”

　　“……”

　　“不过，他问死都不透露自己跟踪的人是谁，我也没办法，就先让他睡觉。不过，手机我拿过来了，我猜会有人给他打电话，没想到居然是你……”

　　“这个……我……”

　　“别的不多说，我其实还是有很多问题想问你的。”

　　“问……我？”

　　“对，你也应该知道，如果你和他之间关系没那么深，他是不可能中午把女生往家里带，凌晨跑去跟踪不认识的人的。”

　　“不认识的人……”吴麓蛩阕吧怠

　　但这对吴父来说并不管用。

　　“你家里……应该是发生了什么说出来影响不好的事情吧？”

　　“……是。”吴旅话旆ǎ在这个世界上，她最不好应付的人，就是自己的父亲，因而只能老老实实回答了。

　　“他跟踪的那个女人是你妈妈吗？”

　　“是……但又不是……”

　　“这话怎么说？”

　　“她是后妈。”

　　“后妈啊……”吴父的语气里透出了一丝怜悯，“那你也真的是辛苦。”

　　“……”

　　“所以，他跟踪你后妈，是因为她在偷偷摸摸做什么吗？”

　　“叔……叔叔……这件事情，我能不讲吗……”

　　在说这话的时候，吴赂芯跻斐１鹋ぁ５她现在不得不这样做。

　　“OK，不讲就不讲。但我有个另外一个问题。”

　　“问题？”

　　“单凭你们的力量，能解决这件事吗？”

　　这个问题把吴挛首×恕

　　她其实也在思考这个问题，但最关键的点，目前根本无法连通。文滢s的父亲，不知道最近到底在做什么，据文滢s本人所说，这人似乎在忙一个很关键的项目，除了工作同事和客户的电话，基本都置之不理，连原因都不打算细说。

　　“只要能找到我……我爸就有办法解决。”

　　“这样啊……”吴父深吸一口气说，“总之，你就先准备去跟班春游吧。这事儿，我会好好再问问他的。”

　　“……嗯。”

　　于是，这通电话就这么结束了。吴驴戳艘谎凼奔洌七点半集合，打完电话已经六点五十了。

　　“得赶紧去吃早饭啊！！”

　　现在她不能剧烈跑动，所以现在她只能把准备工作做好，一边慢慢地走一边碎碎念，心里很是着急。

　　今天也和最近两天一样，早上，于双还是没来找她。不过她现在也没在意这一点了，主要是自己这边的状况，不容许她再关注于双的状况。而且，于双平时还能正常地笑，对她来说就是没问题。

　　而接完电话后的吴父，站在吴碌姆考淅铮用异样的眼神看着一旁站着一声不吭的“吴隆薄

　　“你们到底在搞什么？”他的声音里充满了不解。

　　文滢s并没有回应，他低着头，回想着凌晨的事情。

　　“听好了，从理性角度来说，我一点都不支持你的做法。”吴父很认真地说，“这是别人的家事，要是你因为这个有了性命危险，那你觉得值得吗？”

　　“……”文滢s还是不敢说话。

　　“但是――”吴父来了个转折，“如果你真的想帮助她，那你就得多想想该怎么办了。”

　　“我不知道该怎么办……”

　　“之前有看清楚那女人上的哪趟车吧？”

　　“是……前往苏靖市的那趟车……”

　　“她竟然不知道你们春游也是去那里，我觉得她也太粗心大意了。”

　　“……”

　　“这次，我就陪你走一趟吧。”吴父走过来拍了拍文滢s的背说。

　　“G？”

　　“反正那个责任书上补充的那条说的是，父母必须严格监管春游期间子女的各种行为，对吧？”吴父咧嘴笑道，“所以，我得负起责任，是吧？”

　　“……”

　　第3章 第二章 出发前

　　3月30日早上7点20分，阳椿市岳启中学大门前的广场上。

　　这里停了十几辆中型客车，部分车的门边站着司机，他们无一例外都在抽闷烟，有两三个甚至在尝试吐烟圈。毕竟，等七点半之后，他们就不能抽了。

　　在一门之隔的校内操场上，高一的十五个班的学生，已经来了大部分。而吴滤在的五班，也已经到齐了。

　　当然，这里面并没有“吴隆焙土壕丛蟮纳碛啊６且，他们两人也是唯二被禁止参加这次春游的学生。

　　吴卤救耸亲詈笠桓龅叫５模来的时候已经在整队集合了。她来得晚了点，出现的时候自然是吸引了他们的视线。只不过和以前不同的是，他们一句话都没说。

　　毕竟，班主任就在旁边，他们也不敢有什么造次。而且，这次有两个近期不稳定的因素不在了，他们也无嘈可吐。

　　吴吕硭淡然地插队站在于双的旁边，毕竟是一队的。

　　“报告陈老师，人齐了。”体育委员见最后来的“文滢s”入队了，清点一下人数，确认是48个人后，便向班主任报告。

　　“嗯，大家原地调整一下，等会儿准时上车。”班主任说。

　　随后，他们就席地而坐，各聊各的。

　　此时的吴拢当然只能和于双聊点东西了。要是没有这次互换，他现在多半就是在和周毅松、林俞申两个人讨论《条狗》通关技巧什么的了。

　　说起来，于双今天整个人像是换了个人似的，表现得异常平静，动作也变得拘谨了许多。

　　“你这到底是咋了？”出于关心，吴氯滩蛔∥仕了。

　　“没事啊？”于双拼命摇了摇头，“可能……是因为人没来齐，我就觉得有点没意思了。”

　　也是，真正的文滢s不在这里，在的只有“文滢s”这个躯壳。

　　“你能理解她想做什么，对吧？”

　　“我知道。”

　　别的不多说，吴孪衷诤苋菀卓闯觯于双的微笑里，总是藏着一点对某些事情的不满。而且，这份不满，似乎并不是冲着之前挑事的梁敬泽去的。

　　“你这两天到底遇到了什么不好的事情？”

　　“没有啊，有的话我也有可能不会来春游了。”

　　“……”

　　在吴驴蠢矗她的这话，肯定是不能相信的。她的语气里缺少了平时的那股干劲，所以十之八九都在说谎。

　　“那行吧，我也知道，我没资格去了解你背后的事情。”吴掳叹道，“那……春游完回来，我希望你能告诉我更多关于网站的事情。”

　　这几天互换下来，她差点就忘了网站这回事了。直到刚才匆忙吃早饭的时候，她才想起来，自己对两人之间的互换怎么做到的这回事，还是一无所知。

　　这一点很可怕。不知道原因的情况下互换，也就意味着风险更大了。尤其是之前说的那个“互换总时长超过24小时，可不再拟定起止时间”，就很恐怖了。为啥？吴伦⒁獾剑这次她同意互换之后，那条消息就不见了，唯一能明显看到的，是用户头像周围的那个外框颜色。现在，她看到的头像是文滢s的正脸，但外框却是蓝色的。

　　也就是说，想要换回来，得重新提交申请。

　　如果有一方坚决不打算换回来的话……

　　这种状态维持到肉体的死亡也是有可能的。

　　“不会的哦。”于双听了吴碌囊晌剩用很随意的态度否认道，“换不回来的那一方，只需要向客服反映一下，就能强制换回来。如果注明对方有不想换回来的倾向，那对方的账号会被锁定，无法继续使用。”

　　“还有这种操作？”

　　“毕竟，这是个男女并不能完全平等的世界。”

　　于双突然说了这么一句意味深长的话，弄得吴潞苁敲不着头脑。她甚至注意到，于双说这话的时候，脸上的笑容出现了轻微的波动。

　　看来，她最近遇到的问题，有很大可能牵扯到这个了。不过，吴碌比幻挥杏缕去问，因为于双要么不会说，要么就编谎话，不会让她轻易知道真相。

　　“那……你什么时候才打算告诉我们呢？”

　　“我自己也不知道。”

　　“啊？”

　　“总之，先好好过完春游再说吧。”

　　于双不打算继续对话了，吴乱参什怀鍪裁疵堂了。想了想，她只好悄悄地对于双说：

　　“今天……她的身体突然就来那个了，这两天我也没办法过多地走动，这下该怎么办？”

　　“嗯？来那个了？”

　　本来望着校门口的车队的于双听了，马上转过头来就用讶异的眼神看着吴拢看得她心里发慌，好像自己说了个不得了的秘密似的。

　　“你竟然表现得这么淡定……”过了一会儿，于双才这么吐槽道。

　　“难道我还要感到绝望吗？”

　　“不啊，我的意思是……你竟然第一次就能表现得这么淡定……”

　　“你也太小看我了吧？”吴戮醯米约罕豢吹土耍“说得好像我没办法适应一样。再说了，这又不是大失血……”

　　“嗯嗯，不错，看来这次互换没找错人。”于双对吴掠枰粤丝隙ā

　　两个人的谈话，好像把周围其他人都无视了一样。蹲坐在两人身后的周毅松和林俞申，听到后觉得浑身都在起鸡皮疙瘩。

　　“她们怎么能这么淡定地公然讨论这种事情……”周毅松吐槽着，看这两女生看得眼睛都直了。

　　“别提了，那里不是我们能触及的领域。”林俞申一巴掌打在周毅松的臂膀上说，“倒是吴履羌一铮这两天都一声不吭的，也不和我们解释解释，又是为什么？”

　　“他那天的检讨总觉得像是故意的，而且还在帮她说话。”周毅松偷偷指着“文滢s”，随后继续压低声音说：“那家伙该不会……”

　　“这都已经不是暗示了，而是明示好吧……”林俞申也悄声说道，“不然的话，陈老师有什么理由不让他来春游呢？明显就是要掐断这条感情线，对吧？”

　　“这能掐断吗？不可能吧？”周毅松摇着头叹息道，“物极必反的道理，你我都懂，班主任还不懂？”

　　“那多半是担心他和梁敬泽在游玩的时候私下起冲突吧。”林俞申回头看了一眼郭俊铭和谭熙，又迅速回头说，“毕竟，他们还记着呢。”

　　“记着就记着呗，不过吴履羌一铮从周一开始，表现也太奇怪了，简直像是换了个人一样……”

　　“等回来好好问问他吧，说不定真的遇到了什么麻烦事。”

　　就在两人准备讨论其他事情的时候，班主任突然啪啪啪地拍了几下手掌。

　　“好了好了，都起来了。等会儿上车的时候，按照分组情况来坐，男女生分边坐。”班主任强调道。

　　就这样，他们踏上了前去苏靖市的路途。

　　第4章 第三章 抵达目的地

　　人算不如天算，即使现在天气预报的准确率比起以前来说高出不少，可是即使是这样，准确率也不能到百分之百――除了极端天气。

　　校方把春游时间定在这两天的原因，也是根据天气预报的预测。不过不知道是真的预测错了还是查天气的时候查的还是阳椿市，车子行进了三四十公里后，就有淅淅沥沥的雨打在车窗上了。

　　“G――怎么下雨了？”

　　有些女生开始哀怨起来，旅游最怕的事情之一就是天公不作美，偏偏她们这次就遇到了。

　　“看来那些老师说得对，这次组织春游根本就是在瞎弄。”班主任嘀咕道。

　　“真羡慕吴履羌一铩…”

　　既然下雨了，那这次旅游的自由度多半也会被限制。周毅松忍不住捶了一下靠椅，发泄着自己的不满。

　　“那家伙这两天岂不是要玩疯？”林俞申也在怀疑着，不过他没有像周毅松这样表现夸张。

　　当然，他们的猜测，肯定错了。

　　此时的吴拢就在他们俩的右边靠过道的位置，听着他俩的嘀咕，心里面是什么滋味儿，自己也说不清楚。

　　她也想和他们自由地说话，比如聊游戏什么的，可是身份的限制，让她此时做不到突然找他们聊天。

　　不过她转念一想：文滢s本人连身体方面的隐私都不介意了，那自己做点对她的人际关系有积极影响的事情，应该没问题吧？

　　她侧身看了一眼于双，发现于双正闭着眼睛斜靠在车窗上，听这均匀的呼吸声，似乎是在睡觉。她的活力，这两天就像是被人被人吸走了一样，在教室的时候，她的足迹也只停留在上学放学以及座位的周围。

　　这很奇怪，吴略缇拖胛柿恕Ｎ侍饩褪怯谒根本没给她任何机会问，她没有办法。

　　而另一边，阳椿市的高速公路入口，吴父正驾驶着一辆崭新的红色亚迪，刚刚开上高速公路。

　　仔细看的话，会发现副驾驶座上有人，后座也有人。

　　“你们还真是爱多管闲事！”副驾上的那个女人抱怨道，“难得放假，不能消停点吗？”

　　“宝贝儿，就是因为要休息，所以我们这次来个两天的旅行，不行吗？”吴父挤出一个讨好的笑容问。

　　“你这叫旅行？你不是要去跟踪那女生的后妈吗？带上我只是为了让我不怀疑你吧？”

　　“你瞧瞧你在想什么？我们都这么多年了，大大小小的事情都吵过那么多次了，现在不还是好好的吗？”

　　“嘁，那你说，你这之后要怎么做？”

　　“她的父亲为了生活而奔波，结果这女人背着他把他绿了，让女儿不能好好吃上一顿饭，你说是你你能忍？”

　　“……不能。”

　　“那就对啦！”吴父觉得放心了，“如果这件事情老师也能出手帮忙，说不定还能让影响减小很多。”

　　“老师就不必了吧……”文滢s终于忍不住发话了。

　　“有必要。你之前不是说，她因为这些乱七八糟的家事，受到冷暴力对待吗？”吴父的语气突然就变得严肃起来了，“在这种情况下，班主任就得密切注意了。当年我们班就是没有及时阻止，才让那个班花落到那个地步的。”

　　“你把这事儿给孩子们说了？”吴母皱了皱眉头，似乎认为这事情不适合和他们说。

　　“这是有必要的。”吴父依然胸有成竹，“好了，不说了，我这个开车的还是少说话比较好。”

　　之后，吴父便没再说话了。文滢s也不知道该说什么，一路上都没开口。吴母感到略有些不对劲，不过她也没提出来，只是心里一直在猜测，自己的儿子要主动做这种事情，是不是对那女生有意思。

　　如果是真的，她可能会采取一些措施。至少在高考结束前，如果影响越来越恶劣，那她就不得不出手阻止了。

　　就目前来看，她觉得这两人应该是还没有产生任何情愫的。吴碌奶度只能说明他不能容忍这种事情发生。

　　当然，这种状态下的文滢s，以吴碌氖咏翘寤岣改傅墓匦模已经无法再像以前那样完全没有反应了。尽管他强行忍着，拿着手机在那里疯狂乱按，也难以让心情平复下来。

　　这种感觉，总会让他想起以前那无忧无虑的生活。那时候他的母亲，还在这个世界上，还能给予他充足的母爱。

　　“真好……”

　　这可能是他最近发出的最积极的感叹了。

　　当他们行进了大概三十公里的时候，吴履潜咭丫快要到苏靖市的入口了。

　　而在此之前，吴乱沧隽烁鑫匿s以前不可能做的事情。

　　她，成功地和周毅松和林俞申搭上话了。

　　这可不是什么小事，毕竟，自上高中一来，文滢s就从未在非班务的情况下主动找男生搭话。“吴隆笔堑谝桓觯不过这人现在不在这里。

　　所以，被先找上的周毅松，着实吓了一大跳。

　　“你……”

　　“小她睡着了，我觉得有点无聊……”吴陆粽诺亟馐偷溃“有没有什么有趣的事情分享一下啊？”

　　“有趣的事情……”

　　周毅松哪里能想到什么有趣的事情，他的注意力，全在这露出他从未见过的“文滢s”的羞涩表情上了。

　　“比如，你们玩啥游戏之类的，总有那种沙雕操作吧？”

　　“这……”

　　周毅松实在是想象不出来，这种话会从文滢s嘴里蹦出来。他甚至有些好奇，心里的紧张度竟然也稍微减小了些，于是问她：

　　“你也喜欢玩游戏？”

　　“这个……不是喜不喜欢的问题，毕竟我家没买电脑……”

　　“没电脑……”

　　这在周毅松看来，绝对不是什么现代家庭才会有的状况。而且貌似明年还要上编程课，再怎么学霸，也不能不私下练习就能过关吧？

　　“你们家为啥没电脑啊？虽然都说你家有状况，可我觉得再怎么说，电脑这东西总该有的吧？”

　　“……”

　　吴履睦镏道为啥没电脑，她只能不回答这个问题。

　　“那……你家到底出了啥状况，方便透露吗？”周毅松看了看四周，确定没人注意他们，方才问出这个问题。

　　“这个……恕我不能透露。”吴虏幌肽ê谖匿s，只能拒绝透露了。

　　“这样啊……”周毅松勉强地笑道，“你加油吧，毕竟现在有吴抡庑∽右出手帮忙了。”

　　“嗯？”吴绿他突然这么说，有些纳闷儿。

　　“我还要说的是……”周毅松看她一脸狐疑的样子，于是继续讲道，“他现在面对的东西，可能不是他一个人能应付的。”

　　“也是……”

　　“在这里公开说话不太合适，所以我们还是等之后单独相处的时候再说吧。”周毅松瞟了一眼班主任，发现她正看着“文滢s”，于是赶紧劝她现在别说话了。

　　吴碌比恢道他话里是什么意思，也不再进行对话了。

　　毕竟周三那么一搞，班主任现在对男女生之间的不自然接触的反应都有些魔怔了。

　　九点半左右，他们平安无事地抵达了苏靖市的车站。

　　又过了二十分钟左右，吴父也载着妻子和“儿子”，进入了苏靖市的市辖区内。他们找的宾馆，正好和春游的学生找的宾馆隔了一条街。

　　第5章 第四章 忽略的问题

　　如果没有看到宾馆，吴驴赡懿换嵯肫鹫飧龊苤匾的问题。

　　虽说有预先订好房间，但具体分配哪些人住在一起的时候，还是老师提前分配好的。吴抡饬教觳⒚挥邢肫鹫饣厥拢也对此毫无知觉。

　　这样的后果，就是当她和于双一起进了402号房的时候，门一关上，她才注意到这意味着什么。

　　“你紧张什么？”看着站在门口面部表情很僵硬的吴拢原本不想开口的于双开口问了。

　　“为啥这间房……不是两张单人床啊……”

　　如果只是同房问题，吴禄鼓芤宰约合衷诓皇悄猩为由感到放松。可是……

　　这间房配置的床不是两张单人床，而是一张双人床。

　　“没办法啊，三楼的房间不够，所以我们只能住这里了。”

　　“你就不介意吗？”吴露杂谒这一副无所谓的样子感到不解，“要知道，我……”

　　“你又不是男的，我介意什么？”

　　得，反倒是于双对她感到不解了，虽然于双的疑问好像没什么毛病。

　　“我介意啊！”吴禄故遣豢献靼眨“即便是互换了，我脑子里想的还是身为‘吴隆时的那一套东西啊！”

　　“所以呢？”于双抿嘴笑道，“你的意思是说，晚上你要对我动手了？”

　　“啊……不……我不是这个意思……”

　　“那不就完了。”于双白了她一眼说。

　　但是，她随后小声嘀咕的那句话，吴旅挥刑清楚。

　　“总比被那家伙动手动脚好。”

　　“嗯？你说啥？”吴乱晌实馈

　　“没什么。”于双摆手让她别多问。

　　于双很自然地把自己的小背包放在床头柜上，因为外面下着毛毛雨，所以他们即便想外出，也没办法自由行动。这时候还是上午十点，班主任让他们先在房间里休息一会儿，十一点的时候到一楼的会议室讲一下行程安排，然后十二点去餐厅吃饭。

　　还有一个小时的时间，他们被要求呆在房间里，暂时不能出去。

　　现代人都喜欢用手机来解闷，逐渐养成了离不得手机的坏习惯。吴乱彩钦庋，但现在是互换状态，互换前她还可以用自己装了不少游戏的手机消磨时间，但现在……

　　文滢s真的是学霸，手机上装的几乎全是学习用的软件。这是次要的，重要的是，文滢s的手机配置也不高，玩不了多少游戏。

　　“只能下个日麻打打了。”

　　她这么想着，然后连上酒店的WiFi，下好游戏，用文滢s的“话痨”账号登录，侧躺在床的一边打起麻将了。

　　二楼的202号房是个三人间，但只有两人在这房间里――正是周毅松和林俞申两个人。

　　“好无聊……”

　　窝在房间里的两个人，不约而同地发出了这样无奈的感叹。

　　“吴抡饧一铮难得一次集体出游的机会，就这么错过了……”周毅松苦笑道，随后又问林俞申：“要不打个电话问问他在干嘛？”

　　“要打你打呗。”林俞申伸了个懒腰，躺在床上闭目养神，“我猜他可能在玩你送他的游戏。”

　　“那倒不一定，你没见最近他和文滢s莫名走得有点近吗？”

　　“近倒是近，不过老师已经发觉了，你也看得出来吧？”

　　“这倒是，不过今天文滢s突然有些多话，这让我感觉也很奇怪。”周毅松想了想，认真地说道，“这两人最近的表现……”

　　“别想那么多了。”林俞申不耐烦地甩了甩手说，“你不是想打电话问他在干嘛吗？干脆顺便问问他最近是怎么回事好了。”

　　于是，周毅松便真的给“吴隆贝虻缁傲恕

　　此时的文滢s一行人，还没有到宾馆。突然来这通电话，联系人写着“胖子”，他略有些疑惑。

　　“谁打来的？不会又是那班花吧？”吴父现在似乎对“吴隆钡拿恳煌ǖ缁岸己苊舾校一边开车一边问。

　　“是‘胖子’打来的……”

　　文滢s不知道这个所谓的“胖子”到底是谁，只好直接说这个备注名。

　　“是小周啊，那你接呗。”吴父听了他的回答，感觉舒心了。

　　“喂？”周毅松好不容易听到电话接通的嘀声，于是马上开口了，“你现在在做啥？我们已经在宾馆休息了。”

　　“我才刚睡醒……”

　　为了不让他们怀疑，文滢s只能选择撒谎。

　　然而，雨滴声和外面车子轮子过水坑的声音，暴露了他在说谎的事实。

　　“你唬谁啊？”周毅松皱了皱眉说，“你到底在干嘛？”

　　“我……”文滢s不安地看了吴父一眼，吴父没表示什么，似乎是让他自己决定怎么说。

　　“以咱们的关系，没必要藏着掖着吧？”

　　周毅松这么说了，文滢s也觉得这么做反而会引起他们的反感。于是，他说：“我现在也在苏靖市。”

　　“你……你说啥？”周毅松感到难以置信，“你不是不能来吗？”

　　“爸带我们来的。”

　　“卧槽，你……”

　　周毅松惊得说不出话来了。

　　过了几秒，他才说：“你这是顶风作案？”

　　“你要这么理解也行，反正我不是来玩的。”

　　“不是来玩的，那是……”周毅松联想到了“文滢s”，“你莫不是为了她的事情才来的吧？”

　　“你是我肚子里的蛔虫？”文滢s假装很惊讶。

　　“你考虑过人家的心情吗？随随便便去插手别人的事情……”

　　“这事儿你就别管了，她本人是知道的。”

　　文滢s说的确实是事实。

　　“这又不是事实不事实的问题……”

　　“爸要帮我忙的，所以不用担心我没法解决。”

　　“你这……”

　　周毅松觉得自己好像和他们的脑回路脱节了，身为父亲的吴父，竟然主动来搞事，这让他感到很不可思议。

　　“总之，我们接下来很忙，如果你没事的话，那就挂了。”

　　“……好吧。”

　　文滢s结束了通话，而这时候吴父也把车开到了一个宾馆的门口。

　　“先订好房间，之后我们去全城溜达一圈，要是你发现了什么重要的东西，就跟我说一下。”吴父停车的时候提醒了文滢s。

　　“知道了。”文滢s似乎进入了角色状态，这样子就像是真的在和父亲对话一样，语气也变得随意了一些。

　　不过，一旁的吴母却觉得很恼火。

　　“这两人真是爱多管闲事！”

　　虽然心里面这么抱怨，可她并没有说出来。她想看看，那个所谓的班花，家里是不是也和以前他们班的那个班花一样，也是很糟糕的状况。

　　第6章 第五章 这是偶然还是必然

　　凌晨的时候，文滢s出门去跟踪他的后妈。夜深人静，街上除了24小时营业的便利店，其余店铺基本上都是大门紧闭的。这个时间点也没有什么人会在外面瞎晃悠，最早也是五点半会有个挑扁担卖汤圆的中年大叔在街上边走便吆喝。

　　在这样的情况下，文滢s要怎样才能跟上人呢？

　　答案是显而易见的，毕竟，那人拖着行李箱，这声音在这时候会特别“刺耳”。他从吴录依锍隼矗顺着去自己家的路找。刚到那个十字路口的拐角处的时候，他就看到了在他家小区门口的公交车站旁等车的女人的身影，她身边还有个行李箱。

　　“她真的要出远门？”

　　文滢s不敢往那边靠近，但那女人也没注意到他，看她的样子，似乎是在给别人打电话，声音有些愉悦。

　　可惜文滢s并没有那手机偷偷摸摸地去录音，否则这个录音就将会成为揭穿她偷情事实的最佳证据了。

　　但是，这时候公交车都没开始进行工作，她在这里等什么？

　　正当她感到困惑的时候，突然有人按住了他的肩膀。他吓得要尖叫出来，结果嘴又被另一只宽大的手掌捂住了。然后，他就被这个人拉到了刚好看不到公交站的角落里。

　　“大半夜的，你跑出来做什么呢？”

　　熟悉的声音从文滢s身后蹦出来，让他暂时松了一口气。这个声音的主人也松开了捂住他嘴巴的手，让他能说话了。

　　“爸……”

　　在这种情况下，他只能这么称呼这个男人。

　　“你先回答我的问题，你出门是来做什么的？”吴父并不打算让他拖延，按着他的肩膀的手稍微用了点力，催促他回答自己的问题。

　　“我……”

　　“我看看……”

　　文滢s的犹豫让吴父发觉他可能要想一个蹩脚的理由了，于是他松开按着文滢s肩膀的那只手，开始环顾四周。

　　当然，这种情况下，他只能发现在公交车站那儿靠着行李箱站着的女人了。

　　“你……”吴父打探完情报，回过头，看文滢s的眼神变得有些古怪了，“你大半夜跟踪一个成年女人？”

　　“不是……”

　　“那你说，你出来就跑到这里，这里又没有开着的便利店，你来这里做啥？”

　　“……”

　　文滢s想不出什么理由解释，木木地站在原地，头也埋得很低。

　　“你要是知道什么就说出来！”吴父见他这般模样，敦促的声音变大了一些。

　　文滢s依然沉默不语。

　　“我知道你在跟踪她，你这行为已经有犯罪倾向了。为了阻止你做傻事，现在我必须要知道，这女人是谁？你为何要跟踪她？”

　　“……”

　　“快说！不然那安全责任书上说的东西就等于是放屁了。”

　　“她是……”文滢s似乎是下了很大的决心，才开口回答的，“她是昨天在我们家吃饭的那女孩儿的……后妈。”

　　“后妈？”吴父对这个称呼感到很惊讶，“她亲妈去世了？”

　　“嗯。”

　　“难怪我感觉不对劲，所谓‘没妈的孩子像根草’，大概就是这种感觉。”吴父感叹道，“那么，这个后妈，在这个时间点打算去哪儿？”

　　“不知道……”

　　文滢s是真的不知道她要做什么，吴滤邓这时候出门，他就觉得不对劲。

　　他心里其实已经有答案了，现在，只等着答案自动现身。

　　“我说你这娃儿咋对这种事就这么守口如瓶呢？”吴父懊恼地抱怨着，但身子却忍不住往公交站方向探。

　　“咦？”

　　吴父的惊疑，同样引起了文滢s的注意。

　　“爸……怎么了？”他问。

　　“这私家车竟然在公交车站停靠，现在的人怎么这么不遵守规则啊？”

　　“私家车……”

　　文滢s一下子就反应过来了，“答案”现身了。

　　“这女人似乎车了。”吴父又说，“他们这是要去哪儿？”

　　“……”

　　“这来接她的男人，应该不是那女生的父亲吧？”

　　“嗯，确实不是。”

　　这一次，文滢s正面回答了吴父的问题了。

　　“嗯……嗯？！”吴父的表情凝固了，他没想到真有这回事。

　　“她的后妈……出轨了。”

　　“卧槽……什么时候的事情？”

　　“我想想……大概是大年初七，她父亲离开家后，这个男人就出现了，而且他一出现，就是开着驰车出现的。”

　　“还开驰车？有钱人？”

　　“不知道……反正，事实就是这样。”

　　“那这件事情恐怕不是小事啊……”吴父若有所思，“这对孩子的影响太大了。”

　　“……”

　　文滢s在心里默认了这个事实。

　　“那既然我知道这件事了，你和那女生也有不清不楚的关系了，我得出手帮忙才是。”

　　“G？”

　　“总之，先搞清楚他们要去哪儿吧。”吴父的表情一下子就变得严肃起来了，顺便伸手拦了一下文滢s，“你在此地不要走动，我先装作路过，看看能不能听到重要信息。”

　　于是，吴父装出一副路人样，大摇大摆地朝着公交车站方向前进了。他走得有些慢，不过不至于引起他人怀疑。

　　“我们这是要上哪儿去玩啊？”

　　当吴父经过公交车站的时候，那个男人刚刚把行李箱搬到后座上放着，这女人也坐到了副驾驶座上，娇声问着这个男人。

　　“你之前去过苏靖市吗？”这个男人的嗓音有些尖，听着有些阴阳怪气的。

　　“没。”

　　“那我们这次就去那儿。”男人关上后座门，然后回到了驾驶座上，“你确定你出来的时候她没醒吧？”

　　“没有，她晚上睡觉一直都是雷打不动的，而且……都这么久了，她都没告状，所以可以放一百个心。”

　　“那就好。”男人警惕地看了看四周，这时候吴父已经走到了车子的斜前方十米远的地方，“那就赶紧走了。”

　　于是，男人就驾驶着驰车，和女人扬长而去。

　　吴父没有马上停下脚步，而是继续装模作样地往前走了一段距离，等到车子消失在视野范围内的时候，他才停下脚步。犹豫了一下后，他便飞速往文滢s那里跑去。

　　“您……听到了什么重要消息吗？”

　　“我的天……”吴父似乎感到很不可思议，“他们要去的地方，不是你们春游要去的地方吗？”

　　“什么？！”

　　文滢s也大吃一惊，他没想到竟然这么巧。

　　“真是神奇……”吴父感叹道，“听他们的语气，似乎是打算去玩的。那城里能游玩的地方，恐怕就只有那座塔所在的风景区了。要是不巧地撞见了……”

　　“……”

　　文滢s觉得，自己以后可能会因为这件事而无脸见人。

　　“咱们先回去休息一会儿。”吴父想了想说，“得先知道你们学校怎么安排行程，再决定怎么做。”

　　“行程安排是要到那里安排好住宿才做的……”文滢s说。

　　“那我们可以稍微晚点去，不过……”吴父顿了一下说，“这次你妈也得去。”

　　“为啥？”

　　“如果没找到人，就当是一次旅游呗。”吴父笑呵呵地说，“再说了，这件事的最关键的点，还是要联络到那女生的爸，是吧？”

　　第7章 第六章 很不巧

　　文滢s觉得，这次真的是很不巧。

　　不巧在什么地方呢？就在他们选择住宿的宾馆上。

　　这家宾馆只和学校组织学生住宿的宾馆隔了一条街，这是文滢s没有想到的。这是他在确认订好宾馆房间后，和吴麓蛄送ǖ缁安湃啡系降南息。

　　“嗯？他们住的宾馆在隔壁街？”吴父听到这个消息后也觉得很惊讶。

　　“嗯，我已经找……周毅松确认过了。”文滢s答道。

　　“嘶……那这样的话，找她来确认情况就方便些了。”吴父的想法显然和文滢s本人想的不一样，“对了，你有她的电话或者‘话痨’号吗？”

　　“有‘话痨’号，不过……是前几天才加上的。”

　　“那你问问她，有没有更多的情报。”

　　“……”

　　文滢s只能假装走到一边去问了。一旁在收拾东西的吴母瞧见了，便把吴父拉到了另一边。

　　“咋了？”吴父见妻子神经兮兮的样子，疑惑道。

　　“说真的，我刚刚在路上想了想，还是觉得不要多管闲事比较好。”吴母悄声说道。

　　“硬要说的话，其实我也不想啊。”吴父坦诚道，“只是，一想到我们以前班上的班花的事情，我就……觉得不能放着不管。”

　　“你有稳妥的办法解决这件事吗？”

　　“现在没有。”

　　“没有就暂时别行动啊！”

　　“我这不是在让儿子问她嘛……”吴父指了指埋头弄着手机的文滢s说，“知己知彼，百战不殆嘛！”

　　“你脑壳有包吗？”吴母用手指点了点吴父的头指责道，“这种事情还扯这些玩意儿？”

　　“总之就是这样。至少，不能让这种事情影响到孩子们吧？”

　　吴母愣了一下，点了点头。她又看了一眼文滢s，若有所思。

　　其实文滢s根本就没有跟吴路⑿畔，他只是装模作样地在那儿敲击文字，但输入的内容全在便签应用里。毕竟，他本人就在这里，根本不需要问什么。

　　“我要到她爸的电话了！”过了一会儿，文滢s突然这么叫道。

　　“嗯？”

　　这个信息确实很重要，但对调查出轨事实并没有什么帮助。吴父先是疑惑，然后则是有些不满地摇了摇头。

　　“你给我这个有什么用啊？”

　　“因为她说……她爸的电话基本上一直都打不通……发短信几乎没什么回应。”

　　“有回应的时候说的什么？”

　　“说的是‘很忙’、‘没空’之类的话……”

　　“混账东西！”

　　猝不及防地，吴父破口骂出来了。

　　“……”

　　吴父这气到拧作一团的脸，把文滢s吓得表情呆滞了。

　　“你火气这么大干嘛？”吴母也被他吓了一跳，于是抱怨道。

　　“没什么，就算他是因为工作忙，我还是要骂他。”吴父理直气壮地回应道，“难怪他女儿会变成这副模样。”

　　“你工作倒是清闲得很……”吴母一脸嫌弃道，“人家说不定能买别墅豪车，你能买啥？”

　　“……”吴父顿时哑口无言。

　　“开玩笑的。”吴母哈哈笑道，“要是我真追求那种东西，我当年还会看上你吗？”

　　“……这个……我……我也还是有追求的……”吴父不好意思道，“不过不是现在……”

　　“甭说这个了。”吴母打断了他的话，“得到了他的电话，你想做什么？”

　　“为了先和他取得联系，我打算中午先一直打他电话，我就不信他中午吃饭的时候还这样做。”吴父调皮地笑了笑说，“再怎么说，这都是他的亲生女儿，是吧？”

　　“别乱来，你又不是小孩子。”

　　“有些事情，只有小孩子才能做成功的，对吧？”

　　吴父的话，彻底把吴母的嘴堵住了。毕竟，有时候只有最幼稚的办法才能促进事件的发展。

　　文滢s不知道自己心里现在到底是什么滋味，硬要说的话，他总觉得暖暖的，是久违的亲情和友善，让他回想起了过去的美好时光。

　　对他来说，那种美好时光，恐怕现在很难复现了。除非……

　　除非他继续做“吴隆保并且把“文滢s”彻底踢开，不让那些糟糕的事情接触自己。

　　当然，他不可能做出这种事情，哪怕他真的很想逃离那种生活。

　　“儿子，你咋看着有些不高兴呢？”吴父注意到文滢s好像有些失落，于是问道。

　　“这样做真的好吗？”

　　“你说不停打电话啊？”吴父不好意思地摇了摇头，“我就是个笨人，笨人笨办法，哈哈！当然，这种事情要是他不出面，我们也没法干涉，对吧？”

　　“哈……”

　　文滢s苦笑着，也不敢再多说什么了。他只知道，自己现在必须要强行认为自己是“吴隆保在父母面前，不能以自己原本的态度来行事。

　　但是接下来，他们收拾好东西下楼，准备出去闲逛的时候，遇到了很不巧的事情。

　　吴父订的房间在三楼，他们下楼，走到二楼与一楼之间的楼道的时候，听到了二楼走廊传来了一男一女两个人的谈话声，声音比较大，而且清晰。

　　“外面在下雨G。”女人抱怨道。

　　“不怕，毛毛雨而已。”男人满不在乎地说，“而且我们有伞。”

　　“真扫兴，那边都没下雨，这边却下得这么不舒服。”

　　“哎呀，难得找到这么个机会，怎么玩不是玩？”男人的声音听起来有些骚，“对吧，宝贝儿？”

　　随后，文滢s听到了一声很清脆的啵嘴声。

　　“讨厌~”

　　这嗲声，嗲得文滢s起了一身鸡皮疙瘩。

　　吴父听到这声音，瞥了一眼瞪圆了眼睛的文滢s，也反应过来了。

　　真的是很不巧，他们住在了同一个宾馆。

　　“看来不需要我们去找了。”吴父冷哼道，“这俩货就在这里。”

　　“那你打算怎么做？”

　　“怎么做……你先回房间躲着。”吴父对吴母说。

　　“我……躲着？”吴母惊疑道，“你这是……”

　　“别管，先上去！”吴父急了，他很怕失去这次机会。

　　“……”

　　吴母并没有再多问什么，她很听话地转身上楼了。现在，房卡在她身上。

　　“听好了，儿子。”吴父拍了拍文滢s的脑袋说，“现在我们要做的，就是收集证据。”

　　“证据？”

　　“手机拿出来，拍照，我们俩都要拍，拍完后，你往楼下跑，记得跑出去。我的话就往楼上跑。”吴父悄声说道。

　　“这……”

　　“放心，这宾馆有两个楼梯口，他们只有一个人追得上人，那女人穿着高跟鞋的，不方便追人。”吴父说，“如果那男的追的是你，你就往你们班那边跑，那边人多，他们不敢拿你怎样。”

　　“这太危险了吧？”

　　“是挺危险的，但只要不被他们抓住，就没事。”

　　说罢，吴父就拿出手机，打开相机，设置闪光灯关闭和快门声关闭，说完就要在拐角处伸手拍照。

　　文滢s没办法，只能跟着他照做了。

　　然而，这时候，那两个人离他们的距离，只有不到十米远。

　　更不幸的是，那个男人看到了伸出来拍照的两只手。就那么一瞬间，他眼睛瞪得非常大，神经紧绷，作势就要冲过来看情况。

　　“快跑！”

　　吴父拍完就提醒文滢s，还顺便把他的手拉回来，让他赶紧往楼下跑。

　　文滢s也不管那么多了，紧紧攥着手机就往楼下冲。

　　等他冲到自己看不见的位置后，吴父才动身，然后拼命往楼上冲。当然，那个男人冲过来看的时候，只看到了吴父上楼的一只脚。

　　“妈的，谁？！”

　　男人怒发冲冠，来不及和女人解释，就拼了命往楼上冲了。

　　第8章 第七章 撞上枪口

　　这个男人最终还是先选择往楼上冲了，毕竟他只看到了楼上的那只腿。奈何吴父的速度堪比记者，他追到三楼的时候，吴父已经跑到四楼了。

　　他再追上四楼的时候，之前传来的哒哒哒的脚步声就已经消失了。

　　“该死！”

　　男人放弃了追人。他跑不过吴父，只能停在原地，但面色已经变得惨白了。

　　“该不会是她老公……不行，我得先问清楚！”

　　他转身往楼下去，回到了二楼。在刚才他和那个女人亲热的那个位置，只剩下一副大难临头的样子的女人，瘫坐在地上，活像一个提线木偶。

　　“你刚才没往下面追人？！”男人很生气，语气变得暴躁起来。

　　“下……下面有人？”

　　“你丫没看到刚才有两只手吗？！”

　　“我……”

　　“先不说这个，既然有人来拍我们，那就说明他们知道我们的事情。”男人粗暴地把女人从地上拉起来说，“我问你，她知不知道我们的事情？”

　　“她根本什么都没说……应该不可能知道的。”

　　“不，她肯定知道了。”男人气急败坏地说，“不然这俩没事拍我们干嘛？！”

　　“……”

　　“不行，我得去找安保人员调监控！”男人当机立断道，“你先回房间待着！”

　　女人不敢顶嘴，只能失魂落魄地跌跌撞撞走回房间。而男人看她回房后，就火急火燎地跑到一楼前台去了。

　　“我丢了重要的东西，我要看看监控！”他毫不客气地拍着前台的桌子，冲着身穿制服的女服务员吼道。

　　“对不起，先生……我们没有权限调监控……”女服务员显然是被吓着了，她的目光里充满了惊惧。

　　“那就快叫有权限的人来！”

　　“可是……他们现在都不在……”

　　“不在？！”男人气得狠狠地捶了一下桌子，“现在情况紧急，说什么我都要看！”

　　“先生，就算您这么说，我们也没办法进监控室啊……”

　　女服务员似乎是新来的，不擅长应付这种脾气暴躁的客人，吓得眼泪都要流出来了。

　　“那么，刚才有没有什么人跑下来？或者有没有什么看着很紧张的人拿着手机从那个楼梯口跑出来？”

　　“有倒是有，不过，那人没拿着手机……”

　　“他去哪里了？”

　　“他出去了，我也不知道往哪儿跑的……”

　　“嘁！”

　　男人气得挤成一团的脸，散发出了一种极其危险的味道。

　　“你们经理什么时候回来？”发了一会儿闷气后，他又问。

　　“要十一点多吧……”

　　“听着，我是207号房的客人，如果他回来了，跟他说明一下情况，然后马上通知我下来！”

　　男人的兴致似乎因为这件事情被搞没了，他上楼梯的时候脚步几乎要震垮楼梯。

　　吴父一口气跑到了六楼，他刻意停了一下脚步，发现并没有急促上楼的脚步声。于是，他便轻手轻脚地躲到另一头的楼道口，再慢慢往上爬了两层楼。在原地歇了一会儿，确认那人没上来后，他才开始看手机上到底照到了什么。

　　“啧啧，一看就是偷情的婊样。”看到照片里那女的那迷离的眼神，他满脸都是不屑，“不对，现在不是评价这个的时候。”

　　于是，他切出相册界面，然后拨通了“吴隆钡牡缁啊

　　此时的“吴隆保也就是文滢s，正在毛毛雨中飞奔。为了不让那人有追到人的机会，他几乎是一刻都没有停下脚步。他的跑姿也因为恐慌而有些变形，引得路人纷纷侧目。

　　直到跑到他班级所在的宾馆，他才停下脚步，躲在宾馆门口的檐下。

　　刚缓过神来，他就接到了吴父的电话。

　　“喂？……爸，情况怎么样了？”

　　毕竟他并没有看到背后有人追来，所以他怀疑那人去追吴父了。

　　“没事，他追的是我，但没追上来。”吴父冷静地回答道，“现在，有了证据，剩下的事情就简单多了。”

　　“要想办法联系到他吗？”

　　“总之，要赶在他们发现我们之前把事情告知他。”

　　“可是……”

　　文滢s上次联系他，是在周一的晚上，那一次，他的嘘寒问暖被一条极为简短的短信回绝了。

　　“现在，你必须要去找到她，然后把证据发给她，让她自己去告知她爸！”

　　吴父把最后这小半句话说得特别重，说得文滢s心里一振。

　　“还有，那家伙肯定会想方设法看监控的，所以你要抓紧时间，我们可能要撤离这个宾馆了。”

　　“撤离……”

　　文滢s感觉这话说得有点离谱了。

　　“不要犹豫，犹豫了就容易出差错！”吴父听他没有什么回应，赶紧又催促道，“我先通知一下你妈，你先去一个比较安全的地方，我们出来后就联系你。”

　　“……嗯。”

　　文滢s挂断了电话，在原地愣了很久。但是，一想到这样有可能能让百忙中的父亲回来，他便没有继续走神，而是毅然决然地往现在所在的这家宾馆内走去。

　　然而，更不巧的事情发生了。

　　这会儿，班主任们正好在一楼的会议厅开完会，陆陆续续地从会议厅门口走出来。可能是因为打架事件是最近出的一件比较大的事情，所以其他班的班主任都记住了打人者――也就是吴碌拿字。

　　当事人出现在不该出现的地方，自然就很显眼了。

　　“吴拢浚　

　　班主任是最后一个出会议室的，但却是最先喊出这个名字的老师。

　　“老师……”

　　“你怎么跑这里来了？”

　　“是……是我爸带我来的。”

　　“你爸？”班主任气得脸变得像条凶恶的狗一样，“你爸是来故意气我的？”

　　“不是，我……”文滢s有点急，现在并不是和班主任争论这个的时候，“我现在有紧急的事情想找……找文滢s。”

　　当文滢s说出自己的名字的时候，就是他往枪口上撞的时候。

　　“你再说一遍，你要找谁？”

　　这怪腔怪调的话，让文滢s清醒过来了。

　　他刚刚应该直接给吴麓虻缁暗模然而他却忘了自己的处境。

　　“你爸在哪儿？看来我得亲自和他谈谈。”

　　“我爸他……”文滢s急得像热锅上的蚂蚁，已经搞不清楚该说哪个爸爸了，“他工作忙……不对，他……他现在在想办法离开那个宾馆……”

　　“你到底在说什么？”班主任急冲冲地走了过来，“你到底隐瞒了什么事情？”

　　“我……”

　　“你跟我来一下，我有必要单独和你谈谈。”

　　班主任指了指后方，那个方向正是她所住的房间的位置。

　　第9章 第八章 隔墙有耳

　　一个班里总会存在一种人，这种人通常喜欢把一些鸡毛蒜皮的事情弄到人尽皆知。简言之，就是不嫌事大的，视人生如戏，喜欢给连同自己在内的人的人生加戏的。

　　高一（五）班的一个男生，管不住自己的腿，从房间里溜了出来。虽然室友极力劝阻，他还是忍不住想要去偷听班主任的会议。班主任们都住在一楼，他们这些男生住在三楼。他刚才就在班主任开会的时候贴在门口偷听。宾馆工作人员注意到了他这滑稽的举动，只是偷偷地笑，也没人过去提醒他。

　　班主任们快开完会了，他就赶紧偷溜回房间，正好他到了一、二楼之间的楼道，走到视线完全看不到一楼大厅的位置的时候，文滢s就闯进来了。

　　而班主任一发出疑问，他就停下了脚步。

　　“吴抡饧一锞谷焕戳耍俊

　　班主任的吼声已经证明了这一点，他听得很清楚。当然，他跟关心的是：为什么“吴隆被嵩谡馐焙蛩阶耘芾凑饫铮

　　其他班主任开始往楼上走了，这个宾馆说来也挺大的，二楼到四楼可以住满一到五班的学生，剩下的接近十个班则是住的六到十一楼。

　　他们开始查房了，因为总会有些学生不太听话跑出来，所以查房是很有必要的。不过，五班的班主任并没有出现在查房队伍中，毕竟，她在处理那个本不应该来这里的人。

　　这个宾馆有三个楼梯口，因而这个男生要比吴父躲人容易得多。其他班的班主任都是从正面的楼梯上来的，所以他轻而易举就躲过了他们。他从右边的楼梯溜下来，然后左顾右盼，似乎在寻找什么。

　　他瞅见了一个虚掩着门的房间，偷听了一下里面的情况。然后，他确定这里是班主任的住房了。

　　于是，他对着没有老师在的班级群里发了通知：

　　“吴抡饧一锞尤怀粤诵苄谋子胆来我们这里了！现在班主任正在盘问他。”

　　此话一出，班级群马上就窜出许多人。

　　“啥？吴戮谷桓依矗苛壕丛蠖疾桓依吹模他……”

　　“有办法直播吗？只听声音也行！”

　　“他和谁一起来的？”

　　当然，也有提醒他的：

　　“易思源，这种事情还是别做了吧？”

　　“为什么不能做？他那天已经证明他是‘敢作敢当’的了，所以这次冒这么大的风险来这里，也应该敢作敢当的，对吧？”

　　说完，他便打开了群语音，让手机尽量靠近内部，使里面的说话声能尽量大声地传到麦克风。

　　很快，有差不多二十个人进了群语音，他们齐刷刷地把自己的麦克风静音了。

　　对他们来说，更幸运的，应该就是他们能听清楚里面的人在说什么了。这语音里的二十个左右的人，全都竖起耳朵在认真听。

　　“你跟谁来的？”班主任不慌不忙地问“吴隆薄

　　“我……跟我爸妈一起来的……”文滢s支支吾吾地回答道。

　　“你爸妈很了不得嘛，竟然合伙不把我当一回事。”

　　“不是的，他们……真的只是纯粹来带我玩的。”

　　“你在撒谎。”班主任根本不吃他这一套，“什么地方不能去，非要来不该露面的地方？”

　　“可是……”

　　“别说可是不可是的了。”本来坐在床上的班主任起身打断了他的话，“亏我之前还觉得你稍微变得积极起来了点，没想到是在这种方面积极啊！”

　　班主任去旁边倒了一杯热水放在墙角的那张桌子上，然后转身又过来问他：“你到底是来干嘛的？”

　　这一次的问话，班主任是板着脸的，她不想听到“吴隆备出令人失望的回答。

　　“……”

　　文滢s在犹豫，到底要不要跟老师说详情。

　　一旦说了，就等于是违背了“家丑不可外扬”的原则了。但是不说的话，可能会让吴乱患叶伎赡苤糜谖Ｏ盏木车亍６且，现在最重要的事情是和他的父亲取得联络，告知他这件事情。

　　“如果真有什么难事，不说出来根本就没办法帮忙解决。”

　　班主任似乎识破了文滢s的心思，她似乎改变了一些态度，认为“吴隆崩凑饫锊⒎鞘枪室獾摹Ｋ站在原地注视他，静静地等待着他的解释。

　　“我刚刚已经说了，我是为了……文滢s的事情来的。”文滢s觉得这是个机会，尽管这么说班主任又要拿那些事情说事了。

　　“好……好……我真的是看错人了。”班主任失望地捂着眼睛，那语气简直是要杀人了，“搞了半天，你还是和她纠缠上了。”

　　“不是这个意思！”文滢s受不了班主任的误解，“文滢s她家出了些意外状况！”

　　“你继续编，继续编！”班主任已经完全不相信他的话了。

　　“我有证据！”文滢s直接拿出手机按了几下，把它伸到了她面前。

　　“你所谓的证据……”

　　班主任话说到一半，剩下的便说不出口了。

　　“这不是她后妈吗？！”她本来很失望的表情，一瞬间就刷新为震惊了。

　　“嗯。”

　　“这个男人……不是她爸……他是谁？！”

　　“我也不认识，但这是我们刚刚拍到的照片，我爸那里也有一份。”文滢s解释说，“我来这里，是希望她能尽快联系上她爸，把这件事情告诉他！”

　　“我的天……”班主任很难相信，这种事情竟然真的发生了，“那文滢s自己知道这件事吗？”

　　“她……”文滢s犹豫了一下说，“她早就知道了，只是没证据。”

　　“快，赶紧叫她下来！对了，她住的402房，快！”

　　班主任已经打消了教训“吴隆钡男乃迹现在，她一心只想快点解决这更麻烦的事情。

　　门边的易思源一听，吓得连忙抓起手机就往楼上跑。好在那些班主任都在学生的房间内，他才安然回到三楼的房间里。回房间后，他马上把群语音关了。

　　“没想到……竟然……听到了这么刺激的事情……”易思源回房后就瘫坐在地上喘着粗气。

　　“妈耶，后妈出轨，这下这件事情恐怕要成为文滢s身上的污点了。”同一个房间内，一个长得尖嘴猴腮的男生咯咯地笑道。

　　“行了吧！这种事情和她本人毫无关系。”一个戴眼镜的男生反驳道。

　　“那可不是你说了算。”尖嘴猴腮男继续奸笑道，“他们听到的事实，肯定会被传歪的，凭你，阻止不了。”

　　至于吴拢她根本就没发觉到班级群里事情闹得这么大，依然在打日麻。毕竟，文滢s把那个纯粹的班级学生群屏蔽掉了的。

　　而于双也没关心群里在干嘛，她很干脆直接拿被子蒙着头在那里小憩。

　　直到文滢s上楼的急促脚步声把她们带回到现实。

　　第章 第九章 取得联系

　　伴随着手机上响亮的“荣――断幺”的声音，文滢s敲响了402房间的门。他的动作幅度也比较大，要不是这层楼其他房间的同班女生知道是什么情况，估计早就有人要呼叫保安来了。

　　此时的吴拢误以为是有穷凶恶极的人盯上了她们，愣在原地，不知道该采取什么行动。

　　于双倒是没什么特别的反应，很自然地掀开盖在自己头上的被子，没精打采地走到门边去开门了。

　　“你还是来了啊……”见门外是表情惊惶的文滢s，于双仍然保持一副没睡醒的样子。

　　“你这是……”文滢s第一时间发觉到了于双的不对劲，但这时候需要处理的事情改过了他的疑念，他不由分说便走到吴律肀撸一把把她拉了起来。

　　“你干嘛？！”吴禄帕耍因为文滢s的举动显得有些粗暴。

　　“赶紧下来，我们刚刚拍到了重要的证据。”

　　“证据？”

　　“嗯，没想到我们和他们住的宾馆是同一家。”

　　“你说啥？！他们……和你们在同一家宾馆？”

　　“先下去再说！”

　　文滢s也不多废话了，拽着吴碌氖志屯楼下赶，全然忘了她身体的状况。

　　“慢点啊！”吴挛孀挪皇娣的小腹喊道，“你忘了你的身体状况了吗？”

　　“……”

　　如果不是吴抡饷此党隼矗文滢s还真的差点忘了。

　　“坐电梯下去吧。”吴绿酒道，然后指了指旁边指示灯显示正好从10楼开始下降的电梯。

　　“……”

　　文滢s只能强行镇住自己慌乱的内心，但还是在不停地原地跺脚。

　　“干脆我们先换回来吧。”进了电梯后，他突然这么提议道。

　　“为什么？”

　　“剩下的事情必须我亲口说才行。”

　　“那应该不行。”

　　令他感到惊讶的是，吴戮尤痪芫现在换回来。

　　“为什么？！”

　　“因为我不知道你那边刚刚到底发生了什么事情。”

　　吴碌慕馐鸵菜愫侠恚毕竟，班主任肯定要先听他讲刚刚偷拍到证据的过程。

　　电梯到了一楼，两个人却迟迟没有出电梯。不过班主任似乎在房间里等不及了，于是在文滢s上去的时候就站在电梯门口候着了。

　　“吴拢你先把那张照片发给她！”

　　班主任突然的发号施令，让文滢s没反应过来，倒是吴拢下意识地拿出手机，打开了相册才反应过来，现在叫的人不是她。

　　当然，班主任没有注意到这个细节，她以为“文滢s”已经知道照片的事情了。于是，她问吴拢

　　“你后妈真的在搞婚外情了，她最近的表现你之前有留意过吗？”

　　吴虏恢道，但她还是紧张地点了点头。

　　“那么，你现在能联系到你爸吗？”

　　吴乱×艘⊥贰

　　她没试过打电话或者发短信，但她知道，文滢s根本就没办法联系上他。

　　“总之，你现在先把这张照片发给他。”

　　文滢s不知道是用怎样的心情把这张照片从吴碌氖只发到自己的手机上的。他刚才提出换回来，也是有一部分这样的原因。

　　这时候，事情有了意外的发展。

　　吴驴醋耪庹耪掌，照片上这女人看着笑容满面的样子，和自己之前所看到的那张臭脸相比完全不像是同一个人。她眉头微微一皱，不太熟练地找到文滢s的父亲的“话痨”账号。

　　打开聊天页面，她意外发现，除了最近这一周，她几乎每天都会发一条信息，要么是问“爸爸，身体还好吗”，要么就是说“我这里一切正常”……

　　正常个毛线！

　　吴驴醋耪饬篇的谎话，心里面觉得很不舒服。

　　但是，她注意到了一个细节。

　　“话痨”这个软件里，有一个消息设置，这个设置绝大多数人都不喜欢开着，但却是最能体现两人之间的信赖度的设置。

　　它的全部描述是：“显示对方对您的消息的阅读状态，并显示阅读的时间节点。”

　　这个设置似乎还要给对方发送请求，对方同意了，才算是真正开启。一旦开启，自己发的每条消息的右下角，都会有“对方已于XX时间阅读此消息”的加粗字样提醒。

　　而现在，她发现文滢s发的这些消息的右下角，都有这样的提示。而且，这时间节点……

　　2019年3月30日上午10点30分45秒。

　　很精确的时间，而且，现在手机的右上角显示的时间，是10点31分。

　　“他……刚刚在线？”吴戮叹道。

　　“他刚才上线看消息了？！”

　　文滢s情绪有些激动，他直接夺过了吴率种械氖只。

　　“你抢她手机干嘛？又不是你爸！你激动啥？”

　　班主任又强行把手机夺了回来，递给吴拢继续说：“既然他在线，那动作快点，先把图片发给他，再简单说明一下情况。”

　　吴抡瞻炝恕

　　“发过去的图片……他……居然秒读了……”

　　发过去的图片，刚传输完成，右下角就冒出了已读的提醒。

　　“不可能，他这个时间点怎么可能会在线？！”

　　文滢s已经完全无视了班主任，搞得班主任都不知道该怎么看待他了。而且，他这表现，总让班主任觉得他才是真的文滢s一样。

　　“你们……在搞什么？”

　　她的问题没有人回应。

　　因为她问问题的时候，吴率稚衔兆诺奈匿s的手机响起来了。

　　而上面的来电显示，正是“爸爸”二字。

　　“接啊！”文滢s催促吴碌馈Ｏ匀唬他现在已经控制不住自己的情绪了，甚至忘了自己现在是“吴隆保而不是“文滢s”。

　　吴乱脖凰这样子吓到了，慌里慌张地把绿色的按钮往上一划，接通了电话。

　　“喂？”吴赂辖粑誓潜摺

　　“你发给我的图片，到底是怎么回事？”

　　这是一个很憨厚的中年男人的声音，不仔细听的话，会误认为是一个生活在田园的大男孩儿。但是，吴绿得出来，对方明显气息不稳，但仍在极力保持冷静。

　　“这不是很明显吗？那……那女人……在搞外遇啊！”

　　吴滤档帽冉闲∩，而且也犹豫了一下到底该怎么称呼文滢s的后妈。不过她和文滢s眼神对上的时候，就知道文滢s应该早就不想称呼那个女人为妈了，所以，她就理所当然地用了“那女人”的称呼。

　　做出这种事情，自然也不配当妈了。

　　“这照片是谁拍的？”

　　接下来的这个问题，让吴路改蚜恕

　　她看了一眼文滢s。文滢s听到了那个问题，想着拿过手机自己来讲。

　　但是，班主任却伸手把他拦住了。

　　“我来讲吧，你讲容易出问题。”她严肃地说。

　　第11章 第十章 各方行动

　　“这张照片是我们班的一个男生拍的，他因为某些原因没有跟班春游，但是他到了另一个宾馆，撞见了她，就偷偷拍下来了。现在，他人在我们这里，比较安全。”

　　班主任这么解释，吴戮醯蒙晕安心了点。毕竟，她没有透露自己的身份。

　　“原来老师在身边啊，那我能稍微安心点了。”电话那头的声音稍微平和了些，但还是隐隐有些怒意在里面。

　　“这件事情，身为家长，您恐怕得亲自出面处理了。”班主任警告道，“而且是越快越好，我看这照片上的男人，似乎不像是会轻易放过拍照人的货色。”

　　“就算老师您这么说，我这边也没办法抽出身。”那边的声音充满了无奈，“我至少要到清明假期的时候才能真正脱身。”

　　“文先生。”班主任对他的回答非常不满，“这件事情不仅关系到您的名声，也关系到您女儿的身心健康，您是不是把工作看得太重要了？！”

　　“老师，您也应该知道，工作忙不代表不关心自己的女儿，也不代表不在乎自己的名声。”文父的语气很坚决，“我在外面拼，为的就是更好的生活，现在是我最关键的时期。如果成功了，我之后就不需要再像之前那样，几乎与这边断绝联系了。”

　　“……那您今天……”

　　“啊，因为快到尾声了，所以我现在才能出来透透气。”文父平静地说道，“谁知道，这女人竟然给给我戴绿帽……”

　　突然间，他有些哽咽了。

　　无论是谁，都不能接受真正的绿帽被待在自己头上。

　　“那您打算怎么处理？”班主任接着问，但现在她另一只空闲的手却在使劲按着“吴隆钡纳碜印

　　文滢s很想把他给喊回来，奈何现在自己的身份不是“文滢s”，而吴滤坪跻裁徽飧龃蛩闳冒嘀魅伟咽只拿回来。他拼命朝着吴录访寂眼，希望她能代替自己把那些话给喊出来。

　　可吴虏⒚挥腥缢所愿。

　　“您把电话拿给我女儿吧，我跟她说就行了。”

　　班主任把电话拿给了吴拢同时瞪了一眼旁边的文滢s，示意他别多管闲事。

　　吴陆庸电话，很平静地对着麦克风“喂”了一声。

　　文父说：“你现在是不是很希望我回来处理这件事？”

　　吴峦得榱艘谎畚匿s。从文滢s的表情来看，他似乎很希望自己代替他把情绪发泄出来。

　　“刚才我还很希望您能马上回来，但现在我不这么想了。”

　　她的回答，出乎了文滢s的意料，也出乎了班主任以及文父的意料。

　　“嗯，看来你已经理解了我的状况了，真好。”文父的声音听起来有些激动，“不过，我确实没办法马上回来，真的很抱歉。”

　　“没事，就是不知道，现在我应该做什么。”

　　“先装作什么都不知道的样子，如果她问你，你绝对不要暴露你知道她出轨的事实。”

　　“嗯，我知道。”

　　“总之，你一定要保护好自己，有什么事情一定要和信得过的人说。我这几天会尽量在空闲时间里和你打电话聊聊的，但是你接电话的时候，一定要在她不在场的情况下接。”文父轻声说道，随后又是一阵懊悔，“当初我不该急着给你找后妈，让你蒙受这种委屈……”

　　“没事的，我不介意。”吴伦芨芯跽庀袷窃谔自己父亲的忏悔一样，“但是你得答应我，一定要保重自己的身体。”

　　“谢谢，谢谢！”文父又哽咽了，“你把电话拿给陈老师吧。”

　　于是，吴掠趾芾渚驳匕训缁暗莞了班主任。她这模样，让班主任感觉和平时的文滢s几乎没什么差别。她甚至觉得，现在看到的“文滢s”已经成长了很多了，于是心里面就觉得放心了许多。

　　“老师，这几天麻烦您多关照一下了，我会对女儿和您的电话解除免打扰模式，所以这几天要是发生了什么不好的事情，还请您及时告知我。”文父说。

　　“这几天硬要说的话，确实有些情况。”班主任用复杂的眼神看着“吴隆彼担“等会儿您还有空闲时间聊吗？”

　　“等会儿……十一点有个会要开，我马上要动身了……”文父无奈地回答道。

　　“呃……那午休时间有空吧？”

　　“有，大概一点半到两点半之间，我能接电话。”

　　“那行，到时候我再和您细说。”班主任说，“您还有话要对您女儿讲吗？”

　　“没了。”文父仓促地答道，“我先挂了，之后就麻烦老师您了！”

　　于是，文父就这样，挂断了电话。文滢s急得嘴唇都在发抖，呼吸都变得不均匀，表现出一副完全失态的样子了。

　　“虽然我能肯定你的正义行为，但我不能肯定你们俩之间不正常的接触。”班主任瞪了一眼“吴隆彼担“吴拢你现在最好回你爸那边去，再在这里逗留，那些同学之后会怎么看待你，你应该清楚吧？”

　　“……”

　　“不要情绪化用事，我已经吃过亏了。”吴驴醋畔衷诘奈匿s，想起了之前她出手打梁敬泽的事了，“能拿到这个证据并不容易，我，还是很感谢你的。”

　　班主任似乎有点听不懂“我已经吃过亏了”这个说法，问：“你什么时候情绪化用事了？”

　　“老师，别在意这些细节。”吴氯险娴鼗卮鸬溃“他会明白的，毕竟我们都需要冷静。”

　　“那倒是……”班主任说，“那，你要是有什么状况就及时和我说。”

　　“现在就有……”吴挛孀判「梗不好意思地说，“那个来了……”

　　“那……那你赶紧回房间休息去。”班主任见状，语气突然变得温和起来了，“如果今天下午没放晴的话，我们就只能去室内体育场玩了，到时候你就留在宾馆休息；如果下午放晴了的话，你要是觉得不舒服就不用去，要去的话累了就让同组的女生扶你走。”

　　“嗯，我知道了。”

　　吴虑崆岬懔讼峦罚于是便转身等电梯了。

　　“我……”文滢s有很多话想说。

　　“‘我’什么‘我’？她爸已经交代好该怎么做了，你还是先关心一下你自己吧！”班主任打断了他的话，“你爸也真的是，做事这么莽撞，万一那男的你们惹不起怎么办？”

　　“……”

　　“快回去，商量商量该怎么办吧！你们拍到了这种东西，那人肯定不会放过你们的。”

　　而班主任提到的那人，现在正在宾馆房内抽着闷烟。地上已经丢了足足五个烟头。

　　但就算是抽烟，也不能消愁。

　　“这样下去不是办法……”

　　男人看着表情依然像是世界末日来临的恐慌的女人，恶狠狠地问：“她们春游的地点在哪儿？”

　　“不知道……”女人的声音有些发颤，她不敢直视这个男人。

　　“你一个当家长的还不知道？！”男人震怒道。

　　“我……”

　　“你现在的样子真像个白痴！”男人把第六个烟头随手丢在地上踩灭了，然后拿出了手机，“好在我有个侄子在这学校读书，就知道你这女人靠不住！”

　　于是，他迅速找到他口中的“侄子”的电话拨打了。

　　“喂？”对方几乎是秒接的。

　　“喂？是小泽吗？”

　　“叔叔？”

　　“你现在在哪儿？”

　　“我？我在家啊？”

　　“你在家？你没去春游？！”

　　“我也想啊！”对方没好气地吼道，“妈的，要不是那该死的班主任不让我去了，我会被我妈禁足吗？！”

　　第12章 第十一章 暴露

　　面对班主任下的驱逐令，文滢s只能无奈地摇了摇头，先跟老师道了个歉，然后垂头丧气地离开了这个宾馆。

　　稍后，吴父便打电话来找他了。

　　“喂？儿子，你现在在哪儿？”

　　这声音听着比较沉着冷静，文滢s也稍微放心了。他说：“我现在躲在另一家宾馆里，刚从里面出来。”

　　“哪家宾馆，我现在开车来接你。”

　　“……就是学校组织春游住的宾馆啊。”

　　“啊……哦，那……没发生什么多余的事情吧？”

　　“……没。”

　　文滢s撒了谎。

　　他不得不撒谎，现在他需要做的事情，只能是让“吴隆倍嘁皇虏蝗缟僖皇铝恕

　　“东西顺利发过去了吗？”吴父又问。

　　“不仅发了，也让她……她爸知道了。”

　　“她爸怎么说？”

　　“她爸……要等到清明节放假才会回来处理，让她先装作什么都不知道的样子……”

　　“混账东西！”吴父破口大骂起来了，“女儿都瘦弱成那样子了，还……”

　　“叔……爸！”文滢s赶紧让吴父闭嘴了，“他在电话里已经说得很清楚了，只要这一阵子忙完，时间就充裕了，不需要像之前那样……”

　　“管他怎么样，要是我见着了，肯定要教训他一顿。”吴父像个熊孩子一样发着脾气，但也就说了这么一句，“总之，既然他知道了，那你就把照片删了，这事儿就没有证据了。”

　　文滢s照做了，不过他总觉得还是有点不安全。以防万一，他谨慎地问吴父：“那两个人……有什么动静吗？”

　　吴父一愣，然后慢条斯理地回答道：“我刚才到一楼去看情况，那两个人不在一楼。不过有工作人员在安慰一个小姑娘，于是我去问了一下情况，才得知那人在房间等经理看监控。”

　　“他们能看到？”

　　“目前来说还看不到。”吴父偷笑着说，“而且，我们先溜了，他也不见得认识我们。”

　　“真的会这么顺利吗……”

　　“只能这样了啊。”吴父无奈地苦笑道，“反正已经成功告诉应该知道实情的人了，在他亲自问题解决之前，我们只需要装不知道就行了。”

　　“……”

　　即便吴父这么说，文滢s也还是有种不祥的预感。毕竟，他们根本就不知道那男人到底是什么来头。那辆驰车总是伴随着那个男人出现，也就是说，这车有很大可能性不是租的，而是他本人买的。

　　这能说明什么？

　　说明这人不好惹呗。

　　所以，吴父才打算撤离这个宾馆。

　　当他载着一脸不耐烦的吴母来接“吴隆钡氖焙颍他们提到的那个男人，已经结束了和梁敬泽的对话。

　　他让梁敬泽去问一下班里的情况，以决定之后该怎么办。

　　梁敬泽也闲得慌，他在接到这个所谓的“叔叔”打来的电话之前，一直靠在床头打手游，也不嫌累。按照班主任的说法，这两天他和吴露疾恍枰做作业。虽说因为春游，并没有老师布置作业，但是早先布置的作业还是要做的，但班主任就是班主任，有些方面就是喜欢钻牛角尖――她竟然让这些任课老师检查作业的时候不检查这两人的。

　　做不做，完全看自觉了。当然，班主任肯定是希望他们能自觉去做的。

　　遗憾的是，这两人都没打算做作业。

　　“你们那边情况怎么样了？”他不舍地退出游戏，然后向郭俊铭发起了私聊。

　　“你没看班级群吗？”郭俊铭问道，然后补了一个震惊的表情图。

　　“咋了？”

　　“文滢s她后妈出轨的事情暴露了。”

　　“What？”

　　“看来你是没听群语音，刚刚不知道为什么，吴峦蝗怀鱿衷谖颐亲〉谋龉萘恕！

　　“你说什么？！”

　　梁敬泽此刻觉得，吴驴赡苷娴哪宰佑忻病。明目张胆地挑战班主任的权威，他都不敢这么做，吴戮谷蛔隽恕

　　“具体说了什么我们也没保存录音，但他说拍到了文滢s后妈和一个陌生男人亲热的照片。”

　　郭俊铭接下来跟他讲了一些细节，他描述的情况，一下子就让梁敬泽清醒过来了。联想到之前叔叔的问题，他明白到底发生了什么事情了。他知道叔叔最近似乎泡到了一个新女人，但没想到竟然是文滢s的后妈。

　　在他看来，“吴隆闭馐亲约涸谕枪口上撞。

　　“原来是这样啊……”梁敬泽心想，眼珠子转了一圈，脸上浮现出很不友好的像是要玩坏对方的笑容，“既然我没办法治你，那这次我就让叔叔来收拾你吧。”

　　于是，他回拨了那个男人，也就是他叔叔的电话。

　　“这么快就问到东西了？”男人对侄子如此快速的回应感到很惊奇。

　　“问到了，不过……”梁敬泽停顿了一下说，“情况很不好。”

　　“你先说。”

　　“你泡的那个女人，是我们班班花的后妈。”

　　“我早就知道这件事了，不需要你特地说明。”

　　男人这不耐烦的声音，提醒着梁敬泽说重点。

　　“这件事情已经在我们班传开了。”

　　“我也猜到这回事了。”男人冷哼道，“告诉我，是谁在班上传开的？”

　　“他们一开始只是想偷听春游的具体安排，但是没想到那个和我一起被禁止跟班春游的那个男生自己跑来了。”

　　“他是谁？！”男人吼道。

　　“名字叫吴拢就是之前打了我一拳的那个男生……”

　　“嚯，是这样啊……”男人的冷笑声更夸张了，“吴率前桑好，很好。”

　　“话说，你现在在什么地方啊？”梁敬泽出于好奇，问道，“为什么你泡她后妈的事情，会通过吴碌淖齑到我们这里来呢？”

　　“我在苏靖市通天路的假日宾馆。”

　　“你居然和他们在同一个城市？！”梁敬泽惊呼道，“等一下，我问问他们在什么宾馆。”

　　梁敬泽切回桌面，打开“话痨”，继续问郭俊铭。而郭俊铭分享了他的位置，而这个位置……

　　“喂，你这也太巧了吧？”梁敬泽自己都觉得不可思议，“你住的宾馆，竟然只和他们隔了一条街……他们就在你那宾馆后面的那个青苑路的哈皮宾馆……”

　　“你说什么？！我们就隔了一条街？”

　　“你别告诉我，她后妈根本就没问她我们在哪儿……”

　　男人听了这话，气急败坏地看着床边坐着的显得可怜无助的女人，嘴巴一张一合的，就是说不出话来。

　　第13章 第十二章 餐厅挑事

　　这应该是文滢s头一次接受完全公开的讨论，只不过这次的讨论，基本都是坏的方面。

　　毕竟，后妈出轨，这种事情一旦碰上，舆论绝对不会向他这边倒。就算这种事情可能只会被讨论一段可能长达数个月也可能短到只有几天的时间，那对他来说也算是一种对心理上的毁灭打击。

　　只不过，他现在已经坐着吴父的车离开了这个哈皮宾馆，而替他接受这令人痛苦的一切的，是吴隆

　　“回来了？”于双坐在床边，看着吴侣腾腾地走回房间，随口问道。

　　“嗯。”吴轮皇怯α艘簧，然后疲惫地躺在床的另一边，“破事一大堆，不过好在她爸知道情况了。”

　　“我刚刚看了一下班级群，他们的讨论……好像根本没关心ss本人的心态，更多的是在关注所谓的出轨的事实本身呢。”

　　“太正常了。”吴挛蘖Φ赝虏鄣溃“她肯定没在看这些，毕竟他们只看得到她光鲜的外表，看不到她孤独的灵魂。”

　　“所以，你看得到咯？”

　　“看不到。”吴驴嘈Φ溃“因为现在我是她啊，但我对所谓的‘后妈出轨’这种事情还是没什么实感。”

　　“那就别理他们呗。”

　　“当然不可能了。不过，这次我可能要和她换到清明节她爸回来的时候了。”

　　“为什么？”于双感到很疑惑。

　　“她的表现很不冷静呗。”吴鲁牌鹕碜铀担“刚刚和她爸通电话，她竟然想以我的身份去把她不敢说的话吼给她爸听。”

　　“这也挺正常的，毕竟，她爸从那次她住院住完之后，就很少在家了。她肯定有很多话想对他说吧？”

　　“但是那个场合不合适啊！而且她和我爸一起去偷拍别人的事情，似乎已经暴露了，不然绝对不会这么急着跑来把照片给我。”

　　“可能，她已经忘了自己为什么要叫‘滢s’了吧。”于双低头思索着，“或者说，只有在自己的身体里，她才能做到真正的‘滢s’。”

　　“不，现在的她，可能做不到。”吴路袢狭擞谒的说法，“她爸要她装出一副什么都不知道的样子，你觉得以她现在的一系列表现，能做到？”

　　于双没有直接回答，只是无奈地耸了耸肩，吐了吐舌头。

　　“我现在最担心的问题是，这个男人会不会有暴力倾向。”

　　“你给我看看这男的到底长啥样呗。”于双伸手找吴乱手机。

　　“给你看了有啥用？”

　　“这就是你不了解我了。”于双耐心地解释道，“我爸作为一院之长，算是接收过不少伤人案件的受害者的，也因此和一些警察有一些交情。他也很关心ss的状况，所以能帮上忙的地方，他会出售帮忙的。”

　　“你说得这男人像是罪犯一样……”吴潞寡盏馈

　　“没说他是罪犯，但一切皆有可能。”于双接过吴碌堇吹囊丫进入相册界面的手机，一通操作，把图片传到了自己的手机里，看了看上面的人的样子，又说：“这脸照得还算挺清晰的。”

　　“这是要干嘛……”

　　“麻烦他们盯着这个人咯。”

　　“这样感觉有点那啥……”

　　“行了，你就闭上嘴吧。”于双用右手食指按住吴碌淖齑剑认真地说，“为了安全，必须这么做。”

　　“……”

　　既然她这么说了，那吴乱簿椭荒芄Ь床蝗绱用了。

　　又过了一会儿，十一点到了，班主任上来通知自己带的五班的学生下来开会了。

　　下楼的时候，吴挛了转移自己的注意力，随后问于双：

　　“你最近这两天的表现，好像没平时那样活跃了，是出了什么事吗？”

　　“我都说过我没什么啊，难道我一定得表现得很积极吗？”

　　“可是……你突然变这样，我有点不适应。”

　　“不适应那是你自己的问题，你应该是没见过平时我这样子吧？”于双抿嘴笑道，“ss知道我的这一面，所以你就别纠结了。”

　　“是吗？”

　　吴履名其妙地挠了挠头，知道于双不想说，就不再多问。

　　只是，即便她现在不想为了文滢s家的事情“出头”，也管不住那些人的嘴。尤其是在没抢到电梯只能走楼梯的情况下，身边经过的同班同学，都在对这破事议论纷纷。

　　“这种事情有什么好讨论的？”

　　吴潞芟肭鬃灾饰仕们，但他还是保持了极大的克制。

　　接下来各班都到了那个很大的会议室，一批一批地进来坐下，说明今天的安排。其实刚才班主任已经给吴滤盗耍下午的安排得看下不下雨，下雨就去室内体育馆，不下雨就去爬山看塔。

　　就现在的天气状况来看，后者的可能性要大一些。

　　安排就这么点，所以后面的十几分钟，班主任一直在强调安全问题。当然，最后的几分钟，她特地提到了擅自前来这里的“吴隆保不过并没有提及他的正义行为，只是批评他目无师长，回去之后要好好教训他一顿。

　　就在现场的吴拢并没有觉得很难受。她知道班主任的用意，但要借这种事情来转移同学们的注意力，还是太难了。

　　谁都知道吴潞臀匿s之间的关系不一般了，毕竟“吴隆崩凑饫镎摇拔匿s”的时候提到了“文滢s”，这话易思源可是听得清清楚楚的，他在群里也说了。

　　会议过后就是吃中午饭的时间。

　　班主任给每人发了三张餐票，因为这里吃的都是自助餐，只有第二天中午的是统一就餐，类似于平时说的班级聚餐。

　　而就是这第一次的自助餐，吴率翟谑侨滩幌氯チ恕

　　她和于双是最先抵达餐厅的一批人，而周毅松和林俞申因为同组关系，理所当然地和她俩坐在一起吃的。周和林两个人看着“文滢s”盘子里那清淡得都快没味的食物，总觉得她很可怜。不过，吴氯疵挥斜硐殖鍪裁词望的样子，照样吃得津津有味。

　　他们俩也听到了其他人在餐厅的窃窃私语了，毕竟那些人并没有刻意压制自己的说话声。

　　“那个……你家的事情……真的没问题吗？”出于关心，周毅松谨慎地问“文滢s”。

　　“只要同组的人什么都不提，我不会管的。”

　　“但是……知道的人多了，对你的影响也很大吧？”

　　“那你说我该怎么办？”吴氯险娴靥起头，直直地望着周毅松，同时问道：“你能帮我堵住那些人的嘴吗？”

　　“……不过，你本人表现得弱势了，那些人的嘴皮子功夫不就更厉害了？”

　　“厉害就厉害吧，咱们先吃饭。”

　　吴掠致裣峦芳绦吃了起来，周毅松只能勉强笑了笑，收起自己心中的疑惑，开始啃自己盘子里的鸡腿。

　　只不过，即便她什么都不想说，还是有不识好歹的人来找事。

　　只见班里加入梁敬泽那组的两个女生，端着已经吃完了的盘子从吴抡庖蛔缆饭。就在她们和吴虏良缍过的时候，她们嘴里蹦出来一句欠打的话：

　　“有个后妈就算了，后妈还玩出轨，这是在演狗血连续剧吗？”

　　“哈哈哈哈……”

　　这已经不是窃窃私语的程度了，因为，附近的普通住客，也能听到两人的声音。

　　“你们……”周毅松听了很是生气，想要起身和她们理论。

　　但吴律斐鍪郑示意他不要莽撞。

　　“这些人都欺负到你头上了，你……”

　　“不要跟傻逼理论。”吴鹿室獯笊说道，“否则自己的脑子也会瓦特的。”

　　第14章 第十三章 想哭的人

　　这次的冲突最终并没有继续下去。

　　因为，正当这两个挑事的女生想要开口骂吴碌氖焙颍班主任突然就出现在了餐厅范围内。有了“吴隆焙土壕丛蟮南壤，她俩不敢再多说什么，不过临走前还是给了吴乱桓霰梢牡难凵瘛

　　“真是麻烦！”吴轮辶酥迕纪罚没有再理会她们，继续去把自己盘子里那单调的食物解决了。

　　不过，她面前的周毅松和林俞申，并没有接着吃。他们被面前这个“文滢s”的表现给震住了，周毅松甚至仍然把用筷子夹着的鸡腿悬在半空中，半天没往嘴里送。

　　毕竟，这一周里他们所看到的文滢s，和以往相比差别真的太大了。以前他们几乎很少听到文滢s说什么话，但这一周，除了身为班长的情况下不得不说的话，他们所听到的话，几乎抵得上上个学期说的话了。

　　“那啥……文滢s，你真的没事吗？”周毅松还是觉得不放心，悄声问道，“我感觉你这一周的表现都很不对劲啊……”

　　“没事是不可能的。”吴缕骄驳鼗卮鸬溃“正因为有事，所以才要积极面对，对吧？”

　　“话是这样没错，不过……”

　　“你觉得我不可以像这样表现？”

　　“不……我没这么觉得……”

　　“那就别多说啥，吃饭最重要。”不知为何，吴峦蝗磺崴傻匦ζ鹄戳耍“要是下午真要去看塔，说不定爬山的时候还得找你帮忙扶呢。”

　　如此轻佻的话从“文滢s”口中蹦出来，周毅松总觉得像是在做梦一样。不过，他还是认真地点了点头。

　　“可惜，吴履切∽印…”周毅松喃喃道，重新开始啃鸡腿了，“这么个麻烦事情，他到底要怎么样才能挺过去啊……”

　　“你们俩就放心吧。”这时候，坐在吴律肀叩挠谒吃完了午餐，拿纸巾擦了擦嘴说，“已经有人开始调查了。”

　　“调查？”周毅松和林俞申都感到很惊讶，“调查什么？”

　　“那个驰男呗。”

　　“你怎么知道他开的驰？”周毅松又问。

　　“ss跟我说的呗。”

　　既然是这样，那出事的概率应该会小很多了。

　　而外面的天气，也放晴了。虽然地面仍然有些湿漉漉的，但并不会影响到出行。

　　文滢s那边，吴父已经带着他和妻子去了靖山附近的宾馆了。本来文滢s觉得他们不应该留在苏靖市，但吴父声称“最危险的地方就是最安全的地方”，所以他们还是留在了这座城市。

　　他们在附近的中餐店里美美地吃了一顿午饭。本来文滢s是想问那个男人要是找来了怎么办的，结果吴父说让他提都别提这事情，玩最重要。他看了看吴母，结果吴母也是表现出一副无所谓的样子。

　　“真的不要紧吗？”文滢s还是感到很慌。

　　而那个男人，似乎被文滢s的后妈给搅得心神不宁了。按照之前说好的，十一点多的时候，宾馆经理上来找他了。

　　“先生，事情我已经听他们讲了。听说您是要调监控看看到底是谁偷走了您最重要的东西？”长得很英俊的经理礼貌地鞠了一躬问道。

　　“废话，当然要看监控我才能确认偷东西的人的身份。”

　　“不过，我有一个疑问。”

　　“你说。”

　　“既然是您最重要的东西，为什么不报警呢？这样警察来帮忙抓人，岂不是更好？”经理皮笑肉不笑地说，没有因为男人的粗鲁态度受到惊吓或者感到生气。

　　“报不报警是我的自由！”男人愣了一下，依旧暴怒道。

　　“那就奇怪了，我们监控看到的画面显示，并没有除了您和您的女人以外的人进出您的房间，也未见到有什么东西被拿出房间。”

　　“我要看看一楼和二楼之间的楼道的监控！”

　　“抱歉，您说的是您丢了东西，但我们并没有发现有什么东西丢在楼道里。”

　　“你找茬儿是吧？”男人极为不悦，伸出拳头对着他比划了一下。

　　但经理毕竟是见过大世面的人，不会因为他的暴力威胁而退缩。他继续耐心地解释道：“首先您得说明您丢了什么东西，这样我们才能继续调查。”

　　“我要亲自调查！”

　　“不行，先生，我们有理由怀疑您的动机。您不说明真实情况却硬要看监控，很难让我们相信您真的是丢了东西。”

　　“妈的，老子不看了！退房！”

　　男人见经理态度这么坚决，于是干脆就不打算住这里了，怒喝一声，打算退房离开了。

　　“就……就不能好好玩过今天吗？”

　　文滢s的后妈突然发话了，当然，她这时候说的话，有些大胆，也有些天真。

　　“玩个屁啊！”男人简直无法理解这女人的脑回路了，“我让我侄子发一些关于那同学的信息过来，今天之内必须要找到他！”

　　“别去找了行吗？”女人也来脾气了，“我已经很累了……”

　　“你累？！”男人气得额头青筋直冒，“我就不累？我好不容易挣的钱花在你身上吃吃喝喝穿穿，你还觉得累？！赶紧给我换身衣服跟我找人去！”

　　女人没说话，她一点都没行动，似乎是不打算和男人一起行动。

　　“不动？”

　　女人还是纹丝不动。

　　“那行。”男人也不打算跟她多说什么了，自己跑去把身上的浴袍给换了，“你自己滚回阳椿市去！”

　　接下来，男人把自己的东西收拾到车上，然后费力地把女人的行李箱扔回了房间，去外面吃了顿饭。下午一点多的时候，他驱车直接赶回了阳椿市。

　　而房间里剩下的这个女人，只是伏在床上呜呜地哭，连午饭都没吃。

　　其实更想哭的人是吴隆

　　班主任果然说到做到，在组织出发去爬靖山之前，她就再次跟文滢s的父亲打了通电话。

　　“老师，您之前提到的那个拍照的男生，到底是什么情况？”

　　“是这样的，文先生。”班主任组织好语言，跟他说明起来，“本来这两人在周二前没发生什么异常的，但是周二开始，情况就变了。”

　　“怎么了？”

　　“这两人毫无征兆地开始接触起来，而且不知道怎么回事，那天的体育课，之前一直因为身体原因允许不跑步的文滢s，突然就跟着跑了一圈，最后还是到医务室躺了会儿。”

　　“她没出什么问题吧？！”文父赶紧问道。

　　“没有，不过周四的时候没跑了。”

　　“那就好……”

　　“但是，春游的组队，我后来问了一下同学，发现并不是寻常的组队。那个男生，他好像对文滢s做了无礼的举动。”

　　“无礼？”

　　“对，他当着班上同学的面，摸了文滢s……”

　　“性骚扰？！”文父的声音变得愤怒起来。

　　“……的头。”

　　“……”

　　文父意识到自己有些激动了，一时语塞。

　　稍后，他问：“我女儿有什么反应吗？”

　　“听说没什么特别的反应，但是，如果他们之间真的没什么事情，对这种行为没反应就很不正常了。”

　　“您的意思是……”

　　“我怀疑这两人之间确实有早恋倾向。”班主任得出了她的结论，“否则，那个男生没理由会插手管你们的家事。”

　　“……”

　　文父听到这话，沉默了。

　　过了一会儿，他才缓缓说道：“这样吧，等我把家事处理完了，我再亲自去问这两人。”

　　“嗯，那就这样了，我会帮您照顾好您女儿的。”

　　“那就麻烦老师了。”

　　他们结束了这次通话。不同的是，班主任没多想什么，就去组织学生集合准备出发了。

　　而文父，则是坐在一张沙发上，想着吴潞臀匿s的事情。但是，接下来来的那通电话，却让他脸色骤变了。

　　第15章 第十四章 爬山

　　班主任看着整装待发的“文滢s”，心里面还是有些担忧。

　　“说真的，老师建议你最好别去爬山，不管怎么说，身体都是最重要的。”

　　“老师，我没事的，只要走慢点，应该问题不大，而且这山也不高。”

　　吴赂本就不想留在宾馆，毕竟整个年级就只剩下她一个人留在宾馆，这种感觉也挺可怕的。互换状态下，她对这样的独处感到不舒服。身体的孱弱，还给了她莫名的恐惧感。

　　“那，同组的其他人，等会儿稍微照看着点，同时提防有没有什么不对劲的人跟着。”

　　“知道了，老师。”周毅松和林俞申赶紧回应道。

　　“记住，她家里的事情，绝对不能公开讨论。”班主任小声地对两人说。

　　“……”

　　在特地跟他们组交代了一些注意事项后，班主任又把“文滢s”拉到一边，悄悄地跟她说：“刚才我已经把你和吴碌氖虑楦嫠吣惆至耍他说在解决完这事儿之后，会亲自和你们俩聊一聊的。”

　　“呃……”

　　“在此之前，老师还是要确认一下，你们之间到底走到什么地步了？”

　　“……”

　　吴略趺纯赡艽鸬贸隼茨兀看鸪隼纯峙滤赖酶快。

　　她的脑子飞速运转着，毕竟两个人之间接触得太“频繁”，导致老师和父母都起了疑心，而且造成了不良影响。在这样的状况下，她觉得再这么下去自己精神状况都要跟着出问题了。

　　在极短的时间里，她做出了一个决定：

　　等和文父见面聊完之后，就让两人间的关系回到3月24日之前吧。

　　只要这件事情能够顺利解决，那么文滢s的各方面的状况应该会比之前好得多。

　　这么想了之后，她无谓地回答道：“我们之间，其实什么都没有。”

　　“真的是这样吗？”

　　“这件事情解决了，应该就会恢复正常了。”

　　“那就好。”班主任满意地点了点头，“如果不是最近出了那档子事，我们也不会搞得这么人心惶惶。”

　　吴轮道她说的那件事是什么，所以也就不再多嘴了。

　　靖山并不是那种耸出地面的尖山，整座山类似于锅盖的形状，不过锅盖的中间倒是显得比较突兀。整个“锅盖”都是绿油油的一片，里面穿插了一跳蜿蜒曲折的小路。小路是分段的阶梯，只不过每一阶都不一样。这并不是夸张的说法，真的是走起来每一阶都有不一样的感受，即便它们看起来很寻常。

　　很难想象，这几千级阶梯，到底要用怎样的技术，要用怎样的精力才能做出来。看简介，这阶梯似乎也建成于那个时期，根据野史记载，修这个阶梯几乎花去了男方一半的财富。

　　吴滦凶咴谏厦妫不知为何，她一点都不觉得累，不舒服的感觉也荡然无存。她的脚步，和正常的走速相比几乎没什么差别。但是周毅松和林俞申仍然感到很紧张，他们尽可能地走得离她稍微近些，免得她出什么差错。

　　因为两人的注意力全在“文滢s”身上了，所以他们丝毫没有发现走在最前面的于双是什么状况。

　　于双没有回过一次头，按常理来说，这似乎是不正常的表现。她没有像之前那样和“文滢s”表现得很亲昵，整个人都处在一种心不在焉的状态。然而，没人知道在看不到她的时候，她到底发生了什么。实际上这期间也有不少人问过她，问她是不是出了什么事，她的回应总是“你想多了”，然后短暂地恢复活力，但最多也就数个小时。

　　吴乱裁淮蛩愣辔剩毕竟对方不愿意说，她问再多都没用。他们就继续在这里爬啊爬，两点半的时候，才爬到了一半的路程。

　　而文滢s，已经在半个小时和吴父吴母上山了。这时候的他们，刚刚道到山顶。这山顶说是“顶”，但一点都不突出，这大概有一大半的地方都被覆为了平地，而就是在这平地的中间，那座苏靖塔，显得尤为突出。野史记载说，这里在那个年代就已经是平地了。但实际上，现在看到的“平”，是前几年为了“创优”，专门进行过翻修的。现在看到的“平”，已经不是原来的“平”了。

　　不过，文滢s自始至终，都没有和这个“平”一样，心里面会因为它而变得平静。他已经获知，再过半小时，学校春游的队伍就要上来了。

　　“怎么，还想着那些破事呢？”吴父倒是表现得很轻松，大大咧咧地摁了一下文滢s的肩膀问。

　　“要是又碰到了老师的话……”

　　吴父一听，眯了一下眼睛，又问：“在这之前，我先问你：你觉得你自己是不是这些事情的始作俑者？”

　　“难道不是吗？”文滢s傻乎乎地反问道。

　　“再仔细想想，就像我之前讲的‘班花’那事情一样，到底谁才是始作俑者？”

　　“那个‘黄狗’吗？”

　　“非也。”吴父并没有听到他想要的回答，失望地摇了摇头，“那时候，所有参加了选班花的男生都有一定的责任。”

　　“这……”

　　“我问你，什么叫‘班花’啊？”

　　又是这样不明所以的问题，文滢s感觉自己看不透吴父到底在想什么。他的行为时而一本正经，时而荒唐至极，简直比读文言文还要难懂。

　　但他还是按照自己的理解回答了：“‘班花’……就是整个班上各方面都是顶尖水平的女生吧？”

　　“你还是太年轻了。”吴父又失望地摇了摇头。

　　“为什么啊？我不明白……”

　　“虽然不知道别人会不会这么想，但我其实在投票之后就想到了一个我自己认为有理的道理。”吴父清了清喉咙说，“班花可不仅仅代表着优秀，班花这个称号也意味着她需要被保护，因为美丽的人、事、物，同时也很容易受到伤害。”

　　“……”

　　“尤其是这种选出来的‘班花’，作为投票者，他们只是让美丽的人更加显眼了，但当她受到伤害的时候，他们却连个为之声援的反应都没有。”吴父说到这里的时候，表情变得很愤怒，“事实上，我还有一些事情没告诉你。”

　　“你告诉现在的他也无妨。”吴母一直认真地听着父“子”俩的对话，这会儿也忍不住开口了，“反正，知道这种事情后，他应该知道怎么做了。”

　　“这个事实有些狗血，确定要和他说清楚？”

　　“你都把当年这糟心事的大部分事实都告诉他了，还怕这点？”

　　“……好吧，我现在就说。”

　　文滢s屏住了呼吸。

　　“其实……当年的施暴者，有两个是同班的男生……”

　　“什么？！”文滢s大惊失色。

　　“还没说完呢。”吴父严肃地说道，“而且，疑似还有同班的女生在围观。当然，这是住在现场附近的人说的，但只是说看到了‘黄狗’和几个女生在附近晃悠。”

　　文滢s已经彻底傻眼了。

　　他根本没想到，这事情居然还能发展得这么恶心。

　　第16章 第十五章 找上门来，扑了个空

　　吴录业男∏，是一个很普通的小区，名字也很简单，叫“幸福小区”。在这里住的中老年人都不觉得有什么，但是不少年轻人都觉得这名字实在是要让他们犯尴尬癌。

　　不过，他们的长辈只用一句话就把他们的尴尬癌治好了：

　　“这不就是我们一生真正想要得到的东西吗？”

　　实际上，在这个小区生活的多数人，也确实都过着各自认为幸福的生活。但无一例外的是，至少在小区范围内，他们都是笑容满面的。这在现在来看是个很奇怪的现象，但住里面的人都不觉得怎么奇怪，难道笑就是错吗？

　　总比大街上满是机械脸好，对吧？

　　不过，3月30日下午两点左右，这里稍微出了点状况。

　　因为是周末，有些老人就带着三、四岁的小孩儿出来散步。当然，小孩子总是管不住自己的腿，喜欢往路的正中央跑。老人追不上，只能站在一边喊，让他们别往路中间跑，很危险。

　　确实很危险，但是因为这个小区小孩儿多，所以小区内但凡是开车的，在进出小区的时候都会很小心。大多数车主都养成了开车前先检查四周有没有小孩子，有的话就先让他们避开，然后才去开车，而且也开得比较慢。这会儿正好有个开着白色佛兰的男车主出来了，他见前面有个老婆婆带小孩儿，小孩儿不听话跑到路中间了，于是便主动停车，耐心等待着老人把小孩儿哄到路边。

　　大概半分钟后，小孩儿才被老人用颤抖的手抓着衣襟，叫嚷着走到了路边，男车主也松了口气，缓缓将车开出了小区。离开小区范围，他才把车速提到正常范围。

　　他离开大概五分钟后，有车子进小区了。保安看到这车，露出了诧异的表情。

　　因为在他印象中，这个小区里应该没人开驰车的。

　　“这位先生，我好像没见过您，您是哪家住户的亲戚吗？”保安没有马上拉起栏杆，而是先问了车主这样的问题。

　　“我找人。”

　　车主的语气很暴躁，保安一下子就提高了警惕。

　　“您这态度……我感觉找人要出事。”保安觉得放他进来太危险了，拒绝拉起栏杆。

　　“你是想丢了你这份保安的工作？”车主愈发愤怒了，直接威胁了他。

　　“您的态度在我看来就是要搞事的态度，就算是丢工作，我也不能放你进去。”

　　保安的态度有些出乎意料地强硬，车里的人便不再多说什么。他直接把车停在了门口，拉了手刹，下车就要往小区里走。保安正准备拦着他，结果看到这人西装笔挺，皮鞋锃亮的着装，感觉能打扮成这样的人应该“动手”能力不强，说不定只是来找人理论的。

　　于是，他叫住这人，说：“抱歉，是我有眼无珠了，我这就把栏杆拉上来。”

　　“你知道就行，但没有下次了。”车主恶狠狠地说。

　　“对不起，对不起。”保安连连道歉，然后拉起了栏杆。

　　这个车主，仔细一看，正是和文滢s的后妈好上的那个男人。

　　早在半个小时前，他就驱车从苏靖市回到了阳椿市。他一回来，就马不停蹄地赶往他的侄子，也就是梁敬泽家。

　　“你来干什么？”不过，来开门的人不是梁敬泽，而是他的妈妈。

　　“我找敬泽，有事情要问他。”

　　“我这儿不欢迎你，请回吧。”

　　然而，梁母并不给男人面子，打算就此关门谢客。

　　“我都已经挣到钱开驰车了开始享受人生了，你居然还看不起我？！”

　　“你这德性，挣钱？挣鬼呢！”

　　梁母说罢，就伸手要把门关上了。

　　“妈，你在和谁说话？”梁敬泽听到了母亲的吼声，好奇地走出来了。

　　“敬泽！你出来，我有事要问你。”男人见他主动出来了，面露喜色，于是催促道。

　　梁敬泽愣了一下，还是乖乖出来了。不过……

　　“我说过了，不准出门！”梁母瞪了他一眼，伸手拦住了他，不打算让他出门。

　　“……”男人不甘地看着梁母，但最后还是没敢顶撞她，“那你等下在‘话痨’上跟我发一下我想知道的信息。”

　　男人没有在这里多停留，转身就走，没有丝毫的留恋。

　　“他到底在搞什么鬼？”待他走了之后，梁母就开始质问儿子了。

　　“我不知道。”梁敬泽心虚地回答道，“我只知道，他最近赚了不少钱。”

　　“是啊，他确实‘赚’了不少钱。”梁母的语气似乎有嘲讽之意，“听说还开上了驰车了，不知道有没有漏油。”

　　“我也想像他那样逍遥自在……”

　　“我说了多少次了，不准学他，学了你就完蛋了！”

　　“叔叔他做了什么我不能学，你为什么不告诉我？”

　　“……总有一天你会明白的，他必然会遭报应。”

　　梁母没有正面回答梁敬泽的问题，只是催促他赶紧回房间呆着。

　　梁敬泽心里觉得很不爽，他只能寄望于叔叔帮他出口气了。于是，他费了很大功夫，才找到了吴录业南晗缸≈罚然后马上就发给了向他要地址的叔叔。

　　然后，也就是现在，他开着车进了吴录宜在的小区。

　　但是，他没有像之前那个开佛兰的车主那样小心谨慎。他完全没有发觉，自己前面有小孩儿，他只知道自己离吴录以嚼丛浇了。

　　在他的印象里，宾馆那儿只出现了两个人拍照。因此，他认为这是吴潞臀碌母盖住

　　也就是说，还有一个人，有很大概率还在家里。

　　“既然你们选择来打扰我，那就别怪我来打扰你们了。”

　　不过，叫喊声打断了他的念想。

　　“停车，停车啊！”

　　还是那个老人，还是那个往路中间跑的孩子，只是这一次是这个男人，而不是那个谨慎的车主。

　　“艹！”

　　男人这才发现，自己就差一点撞上了这个孩子了。他慌忙踩了刹车，但还是把孩子碰倒了，不过这仅仅是很轻微的碰撞。

　　但孩子还是号啕大哭起来了。

　　“你开车怎么这么不小心啊？！”老人费力地走过来抱住孩子，安抚他，同时指责起这个男人了。

　　“啧。”男人现在只想着到吴滤们家去，不想听老人指责。

　　想着“花钱消灾”的他，随手丢出了几张百元大钞，不耐烦地说：“带孩子去医院看看！我现在没空跟你们浪费时间！”

　　老人对他的这种操作感到很惊疑，但出于对孩子的关心，他还是捡起了这几张红票子，拉着这个小孩儿出去了，但嘴里还是喋喋不休地骂着这个男人。

　　男人干脆不把车开进去了，随便找了个找了个地方停下来，就往吴滤住的楼房冲过去。

　　他“咚咚咚”地敲响了吴录业拿拧５第一次的三连敲，门内没有任何回应。

　　“在睡午觉？”

　　他又“咚咚咚”地捶了三下门，里面还是没有任何反应。

　　他怒了，直接狠狠地用拳头砸门，砸得整幢楼都听得清楚了。

　　“妈的，谁啊？！”吴碌牧诰诱在睡午觉，他很生气地开门出来吼道。

　　“这家人去哪儿了？”男人根本没被他的气势吓着，直接问道。

　　“他们一家三口一大早就出去耍了，到现在都没回来。”在回答了问题之后，他突然觉得有些不对劲，“不对，你问这个干嘛？”

　　“没什么，谢谢。”

　　男人直接走了，弄得这邻居搞不清楚发生了什么。

　　“算了，等他们回来再说吧。”

　　他关了门，又回屋里睡觉了。

　　待男人驱车离开小区之后，小区又恢复了平时的宁静。

　　这一次，男人找上门来，却扑了个空。

　　第17章 第十六章 照相

　　说到旅游，那就不得不提照相留念了。

　　大部分人，只要不是真正纯粹地“享受过程”的，应该都会随身携带照相设备。当然，这一点放在一边不说，旅游的主要目的是让身心得到放松，这是毋庸置疑的。

　　不过，在听说了当年的事情的之前被吴父隐瞒的事实后，文滢s怎么也无法转移注意力了。

　　他甚至在心虚，脑子里冒出了一种很不好的念头：

　　他，有点不想再当“文滢s”了。

　　当然，这个想法很快就被他从脑子里抹除了。对他来说，主动权现在确实在自己这边，吴掠Ω檬歉想换回来的那个人。

　　吴父一直都在注意他的脸色变化，不过即便是这样，他也看不出有什么不对头的地方。要一个中年人去相信所谓的“身体互换”，可能吗？

　　答案当然是不可能。

　　吴父见他仍然是一副心神不定的样子，主动走过来猛拍他的后背，嚷嚷道：“你不是都说了，她爸要清明节放假才会回来处理吗？现在不好好放松一下，怎么对得起我们冒着这么大的风险去拍别人出轨的证据呢？”

　　“就是因为这个，所以我才担心啊……”文滢s惴惴不安地说，“那个男人……要是来找我们会怎么样？”

　　“果然你还在担心这个问题啊……”吴父摇摇头，然后回头看了一眼吴母，没看几秒就又回头问他：“你觉得，我为什么要两个人一起来拍？为什么我还要把你妈也带出来？”

　　“为什么……”文滢s还是不能理解。

　　“我猜，那边的宾馆肯定不会给他调监控的。”

　　“所以呢……”

　　“如果他的圈子里没有认识我们的人，那么找到我们就比登天还难了；如果他的圈子里有认识我们的人，那么找我们也是很容易的事情。”

　　“如果是后者的话……”

　　“找我们两个坐标一直在动的人，你觉得麻不麻烦？”

　　“我们不是三个人吗？”

　　“嗯，三个人没错。”

　　“那这是……”

　　“你想想，如果他要找人，是不是应该找坐标在很长一段时间都不会动的人呢？”

　　“……嗯。”

　　“所以，他如果真的找的话，估计现在就已经去我们家了。”

　　“我们不都在外面吗，他能找谁……”

　　“他只看到了我们俩，所以……”吴父朝着吴母站的位置抬了抬下巴，“他只可能找一个人。”

　　“这……”

　　“现在你应该明白我为什么要把你妈也带上了吧？”吴父的表情看着很得意，语气变得轻浮起来了。

　　“你还好意思说呢！”吴母给他泼了盆冷水，“你以为你的做法很聪明？二十多年了都没什么长进！”

　　“啥都别说了，玩要紧。”吴父赶紧转移话题，“这地方我们这么多年都没想着来过，不看看这塔简直可惜了。”

　　吴母还是觉得很不爽，撇过脸，干脆就不搭理他了。吴父见状，也是乱了阵脚，于是抛下“吴隆比ズ逅了。

　　可以说，吴碌母改甘俏匿s见过的最奇怪的夫妻了。吴父时而正经，时而“犯傻”，这在他看来有些神经质的表现，很难让他适应过来。他认为只有吴母这样的人才能如此接受他了。

　　不过，在怎么奇怪，也比不上他现在这种状态奇怪。毕竟，他现在呆在吴碌纳硖謇铮有什么资格说别人怪呢？

　　“走走走，我们先去塔前面合张影，留作纪念。”吴父很快就把吴母哄好了，于是连拉带拽把吴母带过来，又抓起文滢s的手，小跑着去了苏靖塔那边。

　　吴父似乎有带数码相机，不知道他从哪里掏出来的，看着似乎不是什么高端货。他把母“子”俩带到塔所在的广场上。因为现在并不是旅游高峰期，所以现在在这里的人也并不多，大多都是本地居民。

　　他随便找了对像是大学生的情侣，请求他们帮忙拍一家三口的合照。男的欣然答应，于是吴父就把他带到这边，把相机交给他，自己则是来到了妻儿的身边。

　　“来来来，这么站，感觉会好些……”

　　吴父开始调整三人的站位了，不过文滢s仍然是心不在焉的，他傻乎乎地看着镜头，总觉得自己根本没在做什么正经事。

　　“好了。准备笑着面对镜头吧！”

　　吴父说话的时候，刻意用手肘顶了一下文滢s的右胳膊。文滢s这才清醒过来，向右边看了一眼。吴父正面带微笑看着他。他再往左边一看，吴母已经把手臂搭在了他的肩头，不过她已经看着镜头了，同样也在微笑。

　　这个感觉，让他觉得似曾相识。

　　时间仿佛回到了几年前，那时候他只有差不多一米四的身高。不过，那时候他人看着还算健健康康的，不像现在这样显得很瘦小。

　　似乎是巧合，他意外地注意到，自己的站位，乃至吴父吴母的站位，似乎和几年前的那个暑假相比，几无区别。

　　“看镜头了。三、二、一、茄子！”

　　文滢s还没来得及反应，那个年轻男孩儿就忙着示意并拍照了。吴父吴母都准备好了，只有他没准备好，留在照片里的，是他看着很慌张的脸――眼睛瞪得老大，嘴巴也张得有些圆。

　　“这位小兄弟，你这表情……”年轻男孩儿看到照片上的“吴隆闭夤忠斓谋砬椋皱了皱眉头，想说什么又不好意思说出来。

　　“我都说了多少遍了……别想那些杂七杂八的事情。”吴父无可奈何地劝道，“享受现在，懂？”

　　“啊……哦……”

　　即便吴父说了很多次，文滢s还是没能做到马上转换心情。

　　“……”吴父似乎拿现在的“吴隆庇行┟话旆了，只能板着脸胡乱地抓着头发。

　　在这种情况下，吴母还是站出来说话了：

　　“听着，儿子，你要是每一刻都保持糟糕的情绪，事情肯定不会很顺利地发展。”

　　“……”

　　“在这里合照的机会也不会很多，所以，对着镜头笑一个，好吗？”

　　吴母的话似乎已经有暗示之后不会再来这里的意思，虽然文滢s很早就照过一次了。

　　可是无论是吴拢还是“吴隆保这都是第一次在这里拍照。在这里留下了不好的回忆……

　　他不想这样做。

　　于是，他晃了晃脑袋，又用双手拍了拍脸，试图驱除心中的那些忧愁。

　　至于结果，当然还是很勉强。最终留下的照片，还是不太好看。只是他至少笑了，虽然这嘴巴不知道歪到哪里去了，眼睛也不知道在看镜头还是在看年轻男孩儿，让年轻男孩儿感觉很尴尬。不过吴父也不勉强他了，见旁边有个摆摊卖零食饮料的大爷，就在他那里买了两瓶橙汁，作为答谢。年轻男孩儿一开始婉拒了，但吴父硬把它塞到了他手上，拿回相机，再次答谢后就溜了。

　　年轻男孩儿只是笑笑，然后回到了女友那里，把其中一瓶递给了她，又手挽手走了。

　　“你今天也真是不配合我们……”吴父查看相片，看着“吴隆蹦钦拍芽吹牧惩锵У馈

　　“对不起……”

　　“没事，这张相片之后我会洗出来裱上的。”

　　“我……可以看看照成什么样了吗？”文滢s突然提出了请求。

　　“喏，就这样。”吴父没觉得奇怪，顺手递给他相机。

　　文滢s看了一眼，就已经思绪万千了。

　　这张照片，除了“吴隆钡谋砬楹芫澜幔照片里的人不一样外，其他的地方……

　　几乎和他房间的书桌抽屉里的那张相片一模一样。

　　第18章 第十七章 塔内

　　简单来说，苏靖塔内其实并没有什么特别的东西。它和寻常的塔的区别，恐怕也就是里面那眼花缭乱的壁画了。说来也奇怪，这和外面的纯白几乎形成了一种强烈的反差，人们并不知道设计建造这塔的人到底在想什么。有些“专家”将其定义为“反差美”。

　　奈何多数人的艺术感官没有这些“专家”强，看到里面这些一点都不像一千年前的技术雕琢出来的壁画，只能一句“卧槽”行天下了。

　　文滢s感觉，几年前虽然来看过，但那时候只是觉得好玩，没有任何对壁画的感触。这几年也读了不少书了，脑子里想的东西也和当年不一样了。

　　他现在暂时被这壁画吸引了注意力。

　　“这居然是一个完整的舞蹈的动作解构吗……”

　　从进塔门右手边开始逆时针环视一圈，他意外发现，这壁画上的女人，动作衔接起来，竟然像是在跳舞。不对，应该就是在跳舞，毕竟平常不会有人无缘无故做出左手往右下方捞，右手往左上方甩的动作。而且这颜色鲜艳的长袖，无疑是给这支舞锦上添花。

　　“这……好像是那时候的一个名妓啊……”吴母仔细看了一眼，随即便想起了一些事情。

　　“名……名妓？”文滢s惊了，他完全不敢相信，有人会为了一个妓女建造这样的东西。

　　“你别想多了，古代的名妓可不是现在的妓女可以相提并论的。”吴母笑道，“你可能不知道，以前那些诗人的名篇能传播开来，这些青楼女子功不可没呢。”

　　“原来是这样吗……”文滢s感觉自己大开眼界了。

　　“而且，在封建社会的压迫下，男人与妻、妾之间的爱情，可能还不如与妓之间产生的爱情强。”

　　“……”

　　“当然，这些东西知道就行了，毕竟时代不同了。”吴母见文滢s陷入了沉思，于是劝道，“不过，这壁画上的人的身份现在被刻意隐瞒了，本地人也莫名不提她的来历，现在也找不到有关她的任何史料了。要知道，当年我还能在学校的图书室看到……”

　　“为什么要刻意隐瞒？”

　　“因为她的身份吧。”

　　“身份……”

　　由此看来，这塔可能有一段悲伤的历史。不过，现在也没人能详细描述了。

　　文滢s觉得，这么精美绝伦的壁画，却没人能用精妙的文字来描述有关它的历史，真的是太暴殄天物了。

　　这塔第一层的中间放置着一个等身雕像，当然，这雕像雕刻的主人公，自然也是这个叫苏靖的女人。和壁画不同的是，它并没有把脸抽象化，而是真人的模样。确实很美，不是现代不少女性喜欢追求的那种细胳膊细腿的病态美，而是身材匀称，精神焕发的那种刚烈美。但雕像毕竟是雕像，无论怎么像，有个地方都无法完美再现。

　　那便是眼睛。

　　都说眼睛是心灵的窗户，也只有眼睛，能够让他人看到心灵美。

　　“这是前几年才雕刻出来的雕像吧？”吴父在雕像周边仔细观察了一下说，“这成色根本不像是经过千年风雨的洗刷才有的。”

　　确实是这样的。

　　因为文滢s几年前来的时候，这里并没有这个雕像。

　　而上面也几乎也没什么特别的东西了，这座塔是环绕式的阶梯，从下面就能一眼望到顶。也就是说，在下面站着看都能直接看到上面花花绿绿的壁画。当然，壁画的内容肯定是不一样的，不过第一层的壁画就已经让人折服了，上面的壁画无论再怎么美，也不见得能表现出多少新意。

　　更何况文滢s本来就已经来过一次了呢？

　　“这里好像也就这点东西了……”吴父在第一层望了一下上边，并没有几个人在上面转悠，“说实话，我还真不能理解，你们学校为什么要安排在这里春游。”

　　“我也不知道啊……”

　　“感觉像是故意给你们选一个提不起兴趣的地方似的。”

　　“……”

　　“那就去别的地方呗。”吴母提议道，“反正你们这么一搞，这两天都不方便呆在家了。”

　　“啊哈……那倒也是……”吴父尴尬地笑了笑说，“不如我们去奚由的欢乐谷玩吧！”

　　奚由这城市，在苏靖市以东约两百公里的地方。不过这城市算是二线城市，阳椿市和苏靖市都是小城市，合起来的规模都比不过奚由市。所以，那里的娱乐场所和旅游风景区也比这里大不少。

　　“那得花多少钱啊……”文滢s心想。

　　“随便你。”吴母也不多说什么，反正这次不是她主导，她觉得去哪儿玩都无所谓。

　　“说走咱就走哇！”吴父怪腔怪调地喊了一句，领着两人出塔了。

　　其实，这山上是有缆车的，只不过如果坐缆车上山，那就失去了几分热情了。下山的时候，为了节省时间，还是有必要坐的。出于这个想法，吴父就带母“子”二人去坐缆车了。

　　刚坐上缆车，学校的春游队伍先锋，也刚好爬上了山。

　　他们的兴奋感，也随之消失了。

　　毕竟这里，除了塔，几乎什么都没有。

　　“我们被骗了！”有些学生趁着老师没在场，不满地嚷嚷起来了。

　　“还不如自己出去玩呢！”

　　“就是，就是！”

　　他们各抒己见，反正没一个人觉得这里有多好。当然，后面赶上来的其他学生，绝大多数都是觉得憋屈的。难得出来玩一次，被带到这种地方来，谁能觉得满意呢？

　　只不过，他们发的牢骚，在老师来的时候，被咽进肚子里去了。

　　吴屡郎侠吹氖焙颍是被周毅松搀着的。起先周毅松还觉得很别扭，自己那肥厚的手掌抓着女生的细小的手，还是头一次。而且，抓的还是“文滢s”的，他觉得自己可能是第二个做到这种事情的男生。

　　至于那第一个，现在在什么地方，他就不知道了。但他肯定，那人现在应该已经离开苏靖市了。

　　停在原地休息的时候，吴乱裁还苤芤闼稍谙胧裁础Ｋ望了望四周，意外发现了一个事实。

　　“这……不是她那照片的背景吗？”

　　她确定自己没有看错，因为那座塔再怎么说，都不是其他地方能复制的。

　　“对，她跟我说过，这里是她一家三口最后一起照相的地方。”站在她身边的于双悄悄地在她耳边低语道，“而且，也是她这些年唯一一次开怀大笑过的地方。”

　　“这么惨……”吴赂械叫暮了，“她的生活真的有这么……”

　　“你自己也体会到了，你觉得你有在成为她的时候遇到比较舒心的事情吗？”

　　“舒心的事情……”

　　吴伦邢赶肓讼耄她觉得最舒心的时刻……

　　好像只有洗澡的时候。

　　第19章 第十八章 胡言乱语

　　纵使学生们有再多的不满，他们在老师面前也只能忍气吞声。他们是第一批“享受”春游的学生，在此之前，学校从来都没考虑过这种事情，但每年强调所谓的“安全”的次数却是成倍增长。他们心里面都听得起了疙瘩了，然而几乎每年还是会有听不进去话的学生，还是会出大大小小的乱子。

　　这一学年开始似乎有点转向，不过选的地方却还是那么“无聊”。

　　吴虏⒉桓械轿蘖模因为她现在没心情去感受。她怎么也没想到，上个几百米的山，就像在跑马拉松。她走得脚都软了，没周毅松搀着，她真的在半路上就上不来。

　　其他人都已经开始朝着那座塔前进了，不过这塔的能脚着地的空间，最多也就只能让一百来人同时呆在里面。其他近千号人呆在广场上，一下子让这里变得拥挤了不少。不过，广场毕竟“广”，不至于一千人都容纳不下。有的人见进不去塔，就往广场的边缘靠近，这些地方能够俯瞰几乎整个苏靖市。

　　因为吴碌纳硖逶因，于双支走了周毅松和林俞申，让他们先去塔内逛逛，自己则是陪着吴略谕饷嫘菹。

　　“真的累……”在真正地缓过神来后，吴虏挥勺灾鞯胤⒊隽苏庋的感叹。

　　“其实你应该老老实实地呆在宾馆的。”于双轻声叹道。

　　“我不能一个人留在宾馆。”吴卵纤嗟厮担“一旦留下来，被那人单独找到的几率就变大了。”

　　“这件事情已经闹大了啊……”于双半眯着眼睛说，“我估计，没心思‘享受’春游的同学，估计都在议论这件事呢。”

　　“我只能用无聊来形容了。”吴率望地摇了摇头说，“这个易思源还真是喜欢搞事。”

　　“没事儿，我和ss早就把他拉进心里的那份黑名单了。”于双笑道，“当然，还有梁敬泽，也是一样的。”

　　“我觉得我应该也要被她拉进黑名单吧。”吴氯匆馔獾厥落起来，“把她家的事情搞到人尽皆知，我不掺和或许不会这么严重。”

　　“你觉得可能吗？”于双觉得她的想法很奇怪，诧异地问道。

　　“不管可能不可能，至少，这次之后，应该也就意味着互换的彻底终结了。”

　　“不可能的。”

　　谁知，于双的态度突然就在这一点上变得强硬起来了。

　　“到现在还想用两千五百块来要挟我吗？”吴驴嘈Φ馈

　　“不。”于双否认了，而且脸上的笑容也多了几分诡谲的味道，“这次，要换其他人了。”

　　“换人？谁啊？”吴赂芯跬反罅耍“这么换来换去的，我感觉头都大了。”

　　“是吗……”于双的笑容一下子就收敛起来了，“那就当我是开玩笑好了。”

　　吴率钦娴母芯跤谒很奇怪了。如果之前她还觉得不方便问的话，那现在，她就觉得不得不问了。

　　“这几天在你身上发生的事情，真的不能说吗？”

　　之前于双都会及时给出自己的回应，虽然都是说“没什么”“我没事啊”之类的毫无说服力的话，但至少是有回应的。

　　这一次，她一句话都没说。

　　“不是我说啊，现在这个状况，你应该是她唯一一个能够说上话的人了，你出了问题，她之后该怎么办？谁又能站在她身边？”

　　“我遇到的问题，不是说说就能解决的。”于双的声音冰冷得有些可怕，“因为始作俑者已经……”

　　可能是觉得说出来不好，她就这么戛然而止了。这样来看，她无论如何都不愿意把吴孪胫道的事实说出来。

　　“那不说这个了。”吴伦叩揭槐撸眺望远方，“那……网站的事情，你再不说就没理由了吧？”

　　“这个……”于双欲言又止。

　　“我其实很不相信互换这种事的。”吴滤担“虽然我没看过什么关于人脑的知识点，但我至少知道，想要让人的意识就这么简单地换到另一个人的身体里，恐怕不是那么简单。”

　　“……”

　　于双没有回应，她等待着吴录绦发话。

　　“我其实一直都在尝试一件事。”

　　“什么事？”

　　“我一直在试图读取属于‘文滢s’这个人的记忆。”

　　“放弃吧，你读不到的。”于双以为是什么特别的事情，结果是这回事，本来紧绷着的神经也稍微放松下来了，“这几年，通过这网站互换的人都没有出现过这种情况。”

　　“那我可以理解为，这是证明记忆才是证明你是你自己的关键吗？”

　　“你这是怎么了？”于双突然觉得吴卤硐钟械闫婀至耍“不是我说得不好听，这一点都不像我们所认知的你。”

　　“你说的那个人，是‘吴隆，不是‘文滢s’，对吧？”

　　“是啊……怎么……”

　　“那我现在是‘文滢s’，说这种话会不会很奇怪？”

　　对于双来说，这是一个很迷的问题。她硬着头皮思考了一下，居然发现，这种问题如果是由文滢s提出来，那她就一点都不觉得奇怪了。

　　“你别说这些吓人的话啊！”吴峦蝗焕凑庖怀觯于双心里面产生了不好的念头。

　　“也就是说，我现在离成为‘文滢s’，只差她的记忆了。”吴氯匀辉谧运底曰埃“不对，还有一种可能，就是互换根本就没发生，只是‘文滢s’想要有所改变，结果脑内的某些地方出现了变化，而这个变化恰巧屏蔽了本人的记忆，然后获得的记忆意外地和‘吴隆的记忆重合，使自己认为自己是‘吴隆了也说不定……”

　　“住口啊！”于双忍不住了，赶紧上去用手堵住了她胡言乱语的嘴，“本来我应该是什么不能说的，现在看来还是得好好说一下了。”

　　“唔……”吴缕疵挣扎才把于双的手掰开，“什么时候说？”

　　“等一切结束之后。”

　　“你指的一切是？”

　　“等你们换回来了，我一定会说的。”于双看着几乎是一副哭脸了，“所以，别再变得这么不正常了，好吗？”

　　吴伦钍懿涣说那榭龇⑸了。她刚才确切来讲，只是把自己对互换的猜想说出来，毕竟没有物质的依靠，只靠知情人的证明和那很可能会被别人认为是编故事的记忆，根本就没办法让她相信自己是“吴隆倍不是“文滢s”。

　　如果于双真的愿意说出来，那对她来说，互换就会显得没那么可怕了。

　　至少，自己到底是谁，心里面能够有个基本明晰的概念。

　　只是她并没有想到，自己的“胡言乱语”，竟然逼得于双露出了这样让她不忍看到的哭脸。

　　这好像是自高中入学以来，她第一次看到于双露出这样的表情。

　　无论如何，她接下来都不敢再多说什么了，尤其是现在人多的情况下。要不是她面朝着外方，别人不能看到她的正脸，那班主任估计又要来问情况了。

　　第章 第十九章 空洞

　　无聊就是无聊，无论时间长短，都叫无聊。对目前站在山顶的同学们来说，如果没有找到能够打发时间的事情做的话，这个下午就基本上算是浪费过去了。

　　按照老师的要求，下山时间定在了四点半，先到山脚处集合，点清人了才回宾馆。而且更恼火的是，他们在此期间就只能呆在山顶，不能私自下山，有些老师就站在离开山顶的两个坡道口，随时盯着有没有学生私自跑离山顶。

　　这么一搞，更多的学生心里面骂声不断了。好好的春游搞成这样，他们严重质疑学校是不是根本就不想让他们好好玩，甚至有些不怕死的同学直接跑老师那里去问，问他们为什么要把春游安排在这么个地方。

　　“因为这是近十几年第一次大规模组织学生春游。”

　　无论哪个老师，都是这样这样回答的，一个字都没变。这些人也知道，老师早就统一口径了，也就不能再抱怨了。

　　于是，这个广场，真的就变成了素质广场。这里的“素质”，既有口头上的，也有行为上的。本来现在这个时间段来这里观光的其他游客就很少，毕竟离清明节放假还有那么几天，看到这么多学生在这里吵吵嚷嚷而且形象邋遢的样子，他们也失去了游玩的兴致，一路抱怨着离开了这里。

　　当然，他们的抱怨，老师们都听清楚了。但是他们也没办法，毕竟他们觉得与其这样，还不如把学生关在教室里爽快。

　　先去塔内溜了一圈的周毅松和林俞申也愁眉苦脸地出来了。对他们来说，里面并没有什么让他们眼前一亮的东西。尤其是这对他们来说破坏了年代感的雕像，让他们感觉这塔一点都不像历经千年风雨洗刷的古塔。

　　他们想起老师在上山前讲的什么“感受历史文化”，就觉得很头疼。他们对这种历史并不感兴趣，那些历史的张力和感染力，他们甚至觉得还不如一款实实在在的历史类游戏大作强。

　　可始终对游戏有偏见的他们中的大部分人，又怎么能够去理解一下为什么他们喜欢玩游戏呢？

　　更麻烦的是，他们被禁止带娱乐工具，棋牌类的东西都不准带，这就加剧了这里的混乱速度。这塔确实没什么好看的，可能还不如杰哥的那些东西好看。所以，差不多一个小时后，塔内就没剩下几个人了，而且似乎都是些喜欢画画的，还拿着速写本在那里照着壁画的样子有模有样地临摹起来。其他人几乎都在广场上席地而坐，吃起了零食，喝起了饮料。那个推着一车零食的老爷爷，不到半个小时就把车里的东西全卖光了，于是他笑容满面地推着空车，哼着《上任弼马温》下山了。

　　就十几个老师，怎么可能管得住这不在学校内的数量是他们的近百倍的学生呢？

　　除了在坡口的几个，其他的都是见到有人乱扔垃圾的就职责他们，要求他们把垃圾装进塑料袋里或者背包里，下山后统一丢掉。

　　不过，这么做的后果，就是谁都没有觉得春游很爽，反而让他们产生一种“还不如坐在家里打游戏好玩”的念头。周毅松和林俞申就是这么想的，虽然他们不知道吴孪衷谠谧鍪裁矗不过他们很羡慕他没有受到这样的管制。

　　当然，这并不代表学生们没事做。

　　对他们来说，这里有一个好消息，那就是……

　　这山上，居然还有4G信号，而且还不弱――一千人同时使用数据流量的情况下，还能做到勉强刷新闻。当然，不会夸张到真的所有人都会玩手机，但也有几百个人在玩，这种情况下，玩一些没必要保持网络稳定的游戏还是绰绰有余的。

　　就这样，剩下的一个小时左右的时间，大部分人都已经忘了这是春游了。当然，聊天的人还是不少的，只不过这时候还在聊吴滤们的事情的人，已经不多了。

　　吴潞貌蝗菀撞虐延谒给哄回接近正常的状态，种种意外让她已经无法再感受所谓的“春游”了。她想着给文滢s打个电话，问问状况。

　　“喂，你在什么地方？”接通电话，她就直截了当地问他的所在地。

　　“在……前往奚由市的路上……”文滢s瞟了一眼在开车的吴父，悄悄说道。

　　“怎么又往那儿跑了？”吴戮醯媚擅贫了。

　　“你爸说的，这两天那男人可能要找上门来，所以……”

　　“那男人……”

　　吴抡獠畔肫穑还有这档子事。刚刚因为于双突然发作，自己脑子里就没去想这些事情了。现在想起来了，她才记起这回事。

　　“所以，你爸就……干脆决定去奚由的欢乐谷玩了……”

　　“……”

　　那个欢乐谷，吴乱恢倍己芟肴サ模可是她爸一直都以自己没有在学习上付出相应的努力为由推脱了。这下子突然就改变主意了，她却去不了了。

　　“这样啊，那你玩得开心点。”

　　“你觉得发生了这么多事，我还能玩得开心吗？”

　　“都说了，剩下的事情你得等你爸回来才行，而且现在也不需要你担心什么，我来装什么都没发生肯定要比你自然得多。”

　　“我不是说这个意思，我是说，那个男人找不到我们，要是把目标定在你身上的话……”

　　“这你就别担心了。”吴侣不在乎地劝道，“于双她已经把事情和她爸的熟人讲了，那熟人是警局的，就算出事，那边也能及时反应过来的。”

　　“那接下来……”

　　“反正，至少在明天回来前，不要管彼此发生了什么。”

　　吴抡饩浠八档煤芸臁Ｎ匿s还没来得及反应过来，对方就把电话挂了。

　　“又在和她说呐？”此时，吴父冷不防地冒了一句话。

　　“……”

　　“不说话就当是默认咯。”

　　“……”

　　“说老实话，你这么关心她的状况，是不是真的有那种意识了？”

　　“那种意识？”文滢s不明白他指的是什么。

　　“要我直说吗？”吴父似乎觉得他在装傻，“你是不是真的喜欢上她了？”

　　“我……”

　　说实话，这是文滢s第一次想到这个问题。之前的接触，他都没觉得很奇怪，他认为这只是吴碌ゴ肯氚锼。

　　但吴父这么说了，他就不得不思考这个问题了。毕竟，吴抡飧霭锓ǎ换她的话，得花很大的决心才能做到。有些事情，能不管就不管，他以前都是这么做的。

　　“我的态度和之前一样，不支持，也不反对。只是你应该知道，对方的乱七八糟的家庭状况，也意味着她内心是有空洞的。”吴父直视着前方，语重心长地说，“如果她的内心因为这种感情填补过来了，那要是遭受背叛，再次产生的空洞，恐怕会比以前更大。”

　　“……”

　　本该是吴绿到的话，却被文滢s听得一清二楚。他自己都不知道自己该作何反应了。

　　但有一点吴父没有说错：他确实内心有着空洞，但他一直以来，都是靠书本来填补的。

　　可是，感性的缺失，怎么能用理性的知识来填补呢？

　　“所以，之后该怎么做，请你好好思考一下，我们做父母的，也只能说这么多。有时候感情来了，挡都挡不住，是吧？”

　　第21章 第二十章 禁言

　　且不说文滢s在奚由市到底玩得怎么样。毕竟真正要玩，还是得等到第二天。他们一行人赶到奚由市的时候，已经下午四点多了，四点多的话，去欢乐谷肯定是不合适的。

　　而这时候，那些还被“困”在靖山上的学生们，终于艰难地“熬”完这差不多两个小时，踏上了下山的路途。有些学生想坐缆车下去，可是被老师拒绝了。

　　拒绝的理由也很让人窝火：“有手有脚又不累，干嘛一定要坐缆车？”

　　没办法，学生们只能一边骂那些决定到这里来“春游”的老师，一边闷闷不乐地下山。他们很多人的背包里，都装着不同量的垃圾，山上毕竟没有什么专门回收垃圾的地方，自己带下山是理所当然的。只是这些垃圾，真的是他们心甘情愿制造的吗？

　　这个问题，恐怕这些老师也不会怎么关心了。

　　只不过，有一小部分人还是坐着缆车下山的，而且绝大部分都是和吴掠幸谎的原因的女生。当然，有个男生似乎是买到了劣质零食闹了肚子，要不是他机智地自带了黄连素片，恐怕今天很难走下山。

　　吴滤挡磺宄自己是什么感受，这次的“春游”对她来说，基本上一点感觉都没有。

　　“身子不要紧吧？”缆车上，坐在她旁边的班主任关切地问道。

　　“嗯，没什么问题，谢谢老师关心。”吴戮】赡苣７挛匿s平时的语气回应道。

　　班主任神经兮兮地看了看四周，尽管这趟缆车上只有最后下山的她们俩。她悄悄地对吴滤担

　　“其实……本来这一次我们的计划是去奚由市的欢乐谷的……”

　　“啊？！”

　　虽然感到很惊讶，但吴禄故乔啃腥米约赫蚨ㄏ吕戳恕

　　她心说：这真的不是巧合？

　　“这事儿一开始其实大多数老师都支持去那儿玩的，但是这个方案一上去就被否决了。”

　　“为什么？”吴禄故亲俺雒挥懈械揭馔獾挠锲问班主任。

　　“被打回来的理由是：第一，消费过高；第二，距离比较远；第三，不能玩得太疯，避免影响学生的学习状态。”

　　“然后……”

　　“然后就找了这么个破地方。”

　　吴绿得出来，班主任其实也觉得很无奈。她一定注意到了学生们在山上的表现，也或多或少地听到了学生们的不满。但吴轮道，班主任其实根本影响不了这次活动的规划。

　　“其实也不算是破地方吧……”吴孪胱盼匿s后妈出轨的事情说，“如果不是到这里，也不一定能发现我后妈出轨的事实，也不一定能联系到我爸……”

　　“孩子啊，你也真是不容易啊！”班主任很心疼“文滢s”，忍不住抚摸着她的头，露出了怜悯的表情，“希望这件事情过去后，情况能稍微好转吧。”

　　这时候，吴峦蝗挥辛诵碌南敕ā

　　虽然这件事情不和文滢s商量一下会很尴尬，但她觉得，有必要这么做，不，应该说是一定要做。

　　“老师，我想和您商量一件事请。”

　　“事情？”班主任一脸诧异，毕竟这是“文滢s”头一次主动和她商量事情。

　　“请让其他人来担任这个班长职务吧。”

　　在吴驴蠢矗目前处在班内舆论风暴中的文滢s，必须要尽可能少出现在他们的视线中，才有办法让热度降得更快。

　　“你觉得很累吗？”

　　“他们喜欢在私下议论我的家事，我确实累了。”

　　“那还真是没办法，非上课状态下的他们的嘴，我也无权管住。”班主任也对这种事情感到束手无策，“只能这样了，先让副班长顶替吧。”

　　“谢谢老师的理解。”吴鲁遄虐嘀魅卫衩驳氐懔说阃贰

　　下山，集合，回宾馆，晚餐依旧很清淡，但这是没办法的事。吴孪衷谡娴木醯茫当女孩子实在是很辛苦。一想到多年之后这么一个瘦小的身子可能还要担负起孕育新生命的使命，她就觉得更加心疼了。

　　她希望以后文滢s能够遇到真正心疼她，呵护她的另一个人，却并不认为自己会是那一个人。

　　因为她认为，他们都没开始，就已经要结束了。

　　班主任知道两人的不寻常接触，文滢s的父亲也知道了两个人的事情，就算自己的父母持观望态度，那也无济于事。

　　回房间后，大家都不知道第二天上午和下午短暂的时间要做什么，毕竟整个苏靖市除了这塔，别的旅游景点在自己的城市里都有相似的，也就没有什么特色了，他们也没心思管去哪儿了，毕竟都一致认定自己被坑了，白白浪费了两天时间。

　　在他们自己私下建立的年级纯学生群里，没人关心第二天要干嘛，关注点早已不在所谓的“春游”本身了。他们更多的是在讨论回去后做什么，反正说啥的都有，关于“春游”的事情，可以说是只字不提。

　　但是，吴滤在的五班，总有人喜欢发起话题。易思源管不住自己的嘴，不对，在这里应该是手，他在这里公然抱怨着“回去还要些什么‘游后感’，好烦啊”“真羡慕你们不用为这么个无聊的春游写一些违心的东西”之类的话，不过其他班的人都是回以各种各样的滑稽表情。

　　不过，他的出现，也让这个群的聊天中止了。几分钟内，竟然没有人继续发言。

　　于是，易思源作为一个永远坚持“无八卦，不生活”原则的存在，自然是要另起话题了。

　　这个年级群不是所有学生都加进去了的，毕竟这个群只是学生自己创建的，和学校的一切都无关，就是一普通的同龄人交流群，只是群体正好是岳启中学这一届的高一学生罢了。

　　所以，觉得没必要加这种群的人，就没有加。嫌寂寞的人，基本都加了进去。

　　不巧的是，吴潞臀匿s都没有加这个群，前者是觉得加这个群还不如加个沙雕游戏群来得实在，后者是压根儿就没想过加群的事情。

　　当事人不在，这就给了易思源发起这个话题的充足勇气。

　　“其实，我们班今天发生了一件奇葩事。”

　　“你指的是你们班本来被禁止跟班春游的人出现在宾馆的事？”十几秒钟后，一班的班长终于出来问他了。

　　“不止这个，没人告诉你他来了之后和班主任说了什么吧？”

　　“我怎么可能知道呢？”

　　“你知道他为什么会莫名出现在这里吗？”

　　“你别卖关子，要说就说，不说拉倒。”一班班长似乎有些不耐烦了，他很烦这种说话只说半截的人。

　　“他跑去偷拍我们班班花的后妈出轨的证据了。”

　　这句话的信息量实在是太大了，大到本来沉寂下来的群开始讨论起当事人了。当然，相当一部分人都是看当事人不在群内才敢出来说话的。

　　但悲哀的是，短时间内并没有人站出来帮文滢s说话，毕竟文滢s平时话少，他们和她的关系不熟，而且当事人又不在。在这样的前提下，他们开始恣意妄为地发表自己的猜想了。在易思源对事件经过的“润色”下，有部分人竟然直接用“一对狗男女”来形容关系看上去不太正常的吴潞臀匿s了。

　　不过，这种情形很快就被终止了。

　　这群的管理员，是最先进群的几个人，周毅松恰巧就是其中一员。不过，因为这群没多少人和他聊游戏，所以他平时都不怎么关注这个群的状况。今天这本来比较冷清的群突然“99+”了，他就觉得好奇，进去一看，脸色一下就变得铁青了。本来他很想骂这些人的，不过林俞申提醒了他，说和这些人骂不讨好，建议他动用管理员权限全群禁言。

　　于是，这个群真的彻底安静下来了，其他管理员，以及群主，到第二天早上之前都没有再解除禁言。

　　第22章 第二十一章 晚间

　　由于晚间禁止外出，阳椿市岳启中学的高一学生们便只能在房间里打发时间了。有些人还是带了消遣的娱乐工具的，虽说大部分人都是靠着手机度过这“艰难”的时段的，不过也有人拿其他东西在消遣。

　　以往的话，“文滢s”都会拿书当消遣物，可是现在扮演“文滢s”的吴拢是没有这个意识的。她在房间里也不知道该干嘛，于是不自觉地就拿起了手机。

　　“年级群似乎炸了。”早已恢复正常的于双有在关注那个年级学生群的状况，看了一眼聊天内容，就提醒吴碌馈

　　“聊什么炸了？”

　　“你和ss之间的事情，还有ss的家事。”

　　“哦。”

　　吴碌姆从很平常，没有感到丝毫惊讶，也不为此感到纠结。

　　“我现在倒不担心这些人怎么怎么说三道四，毕竟那个男人目前到底有没有放弃找人，还是个未知数。”吴掠炙担“你之前说的找人帮忙，这事儿有后续进展吗？”

　　“目前的话还没有。”

　　“主要是那人要是真的能通过某种方式认识我们，那就有些糟糕了。”

　　“这个嘛……”于双若有所思，“干脆建议他们去问问你家小区的人，看看这段时间有没有什么行迹可疑的人出现吧。”

　　“也只能这样了。”吴绿鞠⒌馈

　　“对了。”吴峦蝗幌肫鹆艘换厥拢“我已经帮她把班长的职务辞掉了。”

　　“辞了？”于双的反应不小。

　　“另外，关于班花的事情，你应该是知情的吧？”

　　“我只知道结果，不知道过程。”

　　“其实……”

　　接下来，吴吕侠鲜凳档匕蜒“嗷ǖ氖虑楦嫠吡擞谒。

　　“原来是这样啊……”于双认真地点了点头，但没有发表自己对这件事情的看法，“所以……你为什么要这时候告诉我这种事情？”

　　“因为，我接下来需要把这个被强行捆绑在她身上的所谓的‘班花’称号给毁掉。”

　　“喂，你这是要干嘛？！”于双急得按住了吴碌乃肩。

　　“既然提名的人是我，那毁掉它的人也应该是我。”

　　吴赂账低暾饩浠埃突然就觉得肚子有些不舒服了。于是，她拖着身子，露出一副痛苦而纠结的表情进了厕所。当然，她没有忘记带更换用的卫生巾。

　　从厕所里出来后，她整个人又显得萎靡了很多。这种状态下，她也无法再维持之前的一本正经了。毕竟，在当“文滢s”的这段时间里，她的感触也是有很多的。

　　“做女孩子真的好累啊……”她把头埋在枕头里，瓮声瓮气地抱怨道。

　　“是啊，很累。”于双也跟着叫嚷着，“所以，我们才想遇到真正疼爱自己的另一个存在。”

　　“你有幻想过你期望地那个人吗？”吴旅懊笆失地问了这么个问题。

　　她本以为这个问题没什么特别的，毕竟她也经常幻想这个，只不过都局限于纸片人状态，现实中她认为没什么可能性。

　　然而这个问题，却让于双不说话了。吴旅挥刑到她的回答，于是就让头从枕头里钻出来，用疑惑的眼神望着在床边侧坐着的于双。

　　而这时候，于双却正面回答了她的问题：

　　“我不用期望，因为……”

　　话说到一半，她又戛然而止了。

　　“因为什么……”吴峦蝗桓械胶芙粽牛于双最近的表现有些反复无常，她担心下一秒于双要欲语泪先流了。

　　“因为……”

　　即便表情很别扭，眼睛也不知道看哪儿，但于双最终还是把下半句说出来了：

　　“因为我不需要去幻想了。”

　　“不需要，也就是说……你已经……”

　　“对，就是你想的那样。”

　　看这个意思，于双似乎不希望她把事实明明白白地说出来，看来她自己很介意这个事实。

　　可吴抡獗叻炊比她本人还要凌乱。她本以为于双应该还处在“有很多追求者，但本人尚没有做出选择”的境地，结果谁知道她已经有了对象了。

　　这可是件不得了的事情。

　　“对方……是什么人啊？”想来想去，吴轮荒芪收飧隽恕

　　“我们只是几年前见过一次面，但是……”

　　“你不满意吗？”

　　于双没有回答，看上去她并不想继续讨论这个话题了。吴卤纠椿瓜胛矢多的事情的，可是于双的态度已经表明，她想点到为止。不过单就于双的反应来看，对方似乎给了她很不好的第一印象。

　　“那我再问一个问题……”吴路牌了深入讨论，“这事儿，和你注册进入那个网站有什么关联吗？”

　　“有。”于双的回答简单而干脆。

　　“我明白了。”

　　吴乱菜闶切闹肚明了，不再讨论，也没有打算安慰她什么。于双并不希望她来安慰，毕竟这件事情她没有任何插手解决的可能性。当然，她觉得这事情并不简单，不过既然于双毫不迟疑，一口咬定她的事情和她入站的目的有很大关联，那要是解决了这件事，就没理由继续隐瞒了。

　　“那就睡觉吧。”于双重新恢复了笑容，但没有往日那么阳光精神。

　　“睡觉？”吴驴戳丝词奔洌现在才晚上八点多，“现在才八点多啊……”

　　“我也没什么想做的事了，你还要玩游戏吗？”于双瞅了一眼吴率稚险在加载游戏界面的手机问。

　　“一般我都是十点多睡觉的，这时候睡觉，凌晨我就会醒来，而且还睡不着……”

　　“但是……”于双打了个呵欠，砸吧着嘴巴说，“我真的困了，这次春游真的让人提不起劲……”

　　“……”

　　她这么说，吴碌哪抗饩捅涞么糁推鹄戳恕Ｋ看了一眼自己手上的已经进入登录界面的游戏，只能咬咬牙，回到桌面，清理了后台。

　　“那我还是想想老师那所谓的游后感应该怎么写吧。”

　　如果说其他班能够单纯地抱怨春游在针对他们的话，那五班的学生恐怕都会跳出来反驳他们，毕竟他们还要在这无聊的基础上写一篇违心的游后感。实际上，他们中已经有人开始在度游后感范文了。

　　然而结果却很让他们失望。

　　搜索结果只有粗略介绍他们去的这个塔的一些类似于宣传广告的信息，而且信息总数也就寥寥数百条，没有一条是对他们有用的。

　　这下可愁坏了五班的人。五班的无老师和家长在内的班群，这时候显得尤为热闹，他们都在七嘴八舌地交换自己获得的有用情报，说白了就是关于那座塔的照片。感想他们可以自己编，但景物描写是不能乱编的。

　　都见过实物了，改编还能乱编吗？

　　不过，吴隆⒂谒、文滢s，乃至这时候在“Fire in the hole！”的梁敬泽，都没关心群里到底在说什么。文滢s现在在和吴父吴母一起吃串串香，对他来说，这真的是人生中第一次吃这个。

　　“慢点吃，这里有降火的老吉。”吴父见“吴隆币桓崩峭袒⒀实难子，哈哈大笑地劝道。

　　不过，就像之前中午来吴录页晕绶挂谎，现在的文滢s，没人能拦住他吃饭。尽管现在吃的东西，爽快的是吴碌纳硖澹不过，这种感受，却能铭刻在意识中。

　　他甚至记不清自己到底“嘶――嚯――”了多少声。

　　在这种状态下，他真正地将自己那些烦心事抛到脑后了。

　　“不知道他现在又在做什么。”期间，他也不止一次想过吴孪衷诘淖纯觥

　　不过，就算不知道，他心里也有种莫名的安心感。

　　第23章 第二十二章 梦 游 人

　　一听说于双要洗澡，吴孪诺枚疾淮蛩愎顾肌坝魏蟾小绷恕

　　为了不让自己光明正大地吃豆腐，吴卵≡褡约合韧迅删唬不过这次并不是只留一条内裤，而是有带背心，这样就避免了尴尬的场面出现。

　　即便她觉得那样呼吸更畅快。

　　现在不是一个人在场，所以她自然不敢那么做。而且要是遇到有人闯进来的突发事件的话，那她就算是玩脱了。

　　“你难道忘了我是谁了吗？”吴录她毫无顾忌地开始脱衣服准备洗澡，连忙劝阻道。

　　“我知道啊，不过，你难道想对我做什么吗？”于双一脸无谓地问，“要知道，现在的你，可是能被我轻而易举地制服的。”

　　“……就算我现在这样，我好歹也是……”

　　“别说那么多话了。”于双继续当着她的面脱衣服，“谁叫你第一次互唤的时候演得那么真的？”

　　“我那不是……怕遇上麻烦事吗……”

　　“那就对了嘛，你要是怕麻烦的话，现在就像那天那样演不就行了？”

　　“现在不一样……”

　　“没事，反正不管怎么样，你都比某个猥琐男强多了。”

　　“猥琐男？”突然间莫名提到这种称呼，吴麓蠡蟛唤猓思考着这到底是谁。

　　“别想了，反正就这样了。”

　　说罢，于双便裹着浴巾去了浴室，而她的个人衣物，则是被随意地丢到了她这边的半边床上。吴潞苣牙斫馑这种有些“开放”的行为习惯，平时班里一些邋遢的男生喜欢挂在嘴边的女生的“原味衣物”，此时就在她手边放着。

　　这就好比自己站在地雷阵前，一碰就要炸。

　　要说她不感兴趣，那是不可能的。她可不是真正的白莲花，平时有点污污的想法很正常。不过现在，她一点都不敢轻举妄动，身子绷得很紧，额头上甚至都在冒冷汗。

　　但没过几分钟，她还是睡着了，爬山对她地身体的损耗还是有些大的。

　　洗完澡的于双吹干了头发才回到床这边，她从自己的背包里找出自己的睡裙穿上。看到自己故意扔在床上的衣服没有被动过，本来经过洗澡就舒坦了不少的心情，又放松了许多。

　　她把自己的衣物收拾好，放在一边的椅子上，然后绕过床，身子微倾，仔细观察着现在的“文滢s”。

　　吴乱丫睡着了，因为身体是文滢s的身体，所以睡觉的样子，还是得遵循原来的身体的习惯的。只不过，吴伦约好话旆看到现在自己睡觉是什么样的了。

　　如果是在未互换的时候看到，说不定她会忍不住亲一口额头。

　　因为，这睡脸太美了，文滢s的这张脸本来就没有什么瑕疵，细腻而有光泽。唯一的遗憾就是，可能是因为长期没笑，睡着的表情一点都不柔和，甚至嘴角都是隐隐有些向下垮的样子。

　　睡着了的吴拢对外界的感知和吴父相比几乎是另一个极端。换句话说，要是于双这时候碰她脸，她也没什么反应，除非她碰到一些敏感部位。

　　“你说，要是你被关在她的身体里了，你会怎么办呢？”

　　她微微蹲下身子，埋着头，头发垂落下来，把她和“文滢s”的脸都遮挡住了。她轻轻地抚摸着“文滢s”的脸，目不转睛地看着她紧闭的双眼，眼神中似乎流露出一些感伤。

　　当然，她是等不到吴碌幕赜Φ摹

　　“说实话，我实在是有些嫉妒她。”于双又自言自语起来，“我在某种程度上和她算是同病相怜的，可如今，她的问题似乎要因为你得到解决了。我……还在原地踏步。我没有办法解决自己的问题，那道坎我无法越过，你说我怎么办呢？”

　　就算吴率乔逍训模恐怕也不明白她在说什么，甚至会劝她别说了。

　　但现在，她睡着了，没法阻止于双的口嗨，不对，她没有嗨，她只是在说自己想说的憋了很久的心里话。

　　好在，她没有继续说。她似乎是觉得自己得不到答案。本来她之前是想直接跟吴陆裁鞯模不过最后还是没讲清楚，只是让吴旅靼姿大概是因为什么事情才变得和往常不太一样的。

　　对她来说，点到为止，就够了。毕竟，现在有更需要解决的麻烦再等着吴隆

　　“晚安。”

　　临近九点的时候，她把灯关了，这是所有春游相关人员的房间中第一个熄灯的房间。

　　于双也很快入睡了，不过入睡的速度，要比吴律晕⒙点。

　　凌晨时分，绝大部分人都入眠了。但是这时候，吴缕鹕砹恕

　　于双很敏锐地察觉到了她起身的动静，于是费力地睁开眼，睡眼惺忪地看着已经站在床边地吴拢感觉有些诧异。

　　“你要上厕所？”她迷迷糊糊地问道。

　　吴旅挥锌陨，相反，她竟然做出了一个诡异的动作：左右手合在一起，像是握着一个棍状物，将“棍子”横在自己的脑袋斜上方大概三十厘米的地方。而且，她的身子也微微下蹲，像是“棍子”受到了来自上方的重击，要用很大的力气来承受似的。

　　这个奇怪的动作，一下子让于双惊醒了。

　　“喂……你这是……”

　　于双还没来得及吐槽，吴陆酉吕从钟辛撕笮动作。

　　只见她右脚朝着斜前方踏了一大步，然后将“棍子”由左上角至右下角猛划了一下，嘴里还发出“噌”的一声，似乎是在模拟什么音效。紧接着，她又从不同的方向挥了两下，动作却突然定格了。

　　“这……”

　　吴孪衷诘谋硐郑于双大概猜到了一些端倪。这种动作，只可能是在游戏中才能做出来的。

　　“这家伙……做梦都在打游戏吗……”

　　于双总算明白是怎么回事了，她只是苦笑了一下，然后也起了床。为了防止吴鲁鍪裁匆馔猓她只好站在一边，等待吴碌囊幌盗卸作的终结。

　　吴碌男卸并没有结束，她松开了右手，像是要拎小猫似的，抓着空气，左手换了个姿势握“棍子”。不对，现在这个动作已经不像是握“棍子”了，准确来说应该是“刀子”。她将这个“刀子”猛地往前一刺，停顿了一下之后，又猛地往后一拔，来了一个潇洒的转身，面朝着已经看得愣神的于双。

　　于双以为她打倒了梦里的boss，长舒一口气后走了过去，随时准备给之后理论上会上床睡觉的她盖被子。

　　但她并不知道，这时候吴略诿卫锘魃钡模只是一个小怪。就在这时候，她的行动轨迹似乎和吴旅卫镎嬲的boss重合了，她本来只是将手微微往前伸了一下，但吴滤坪跷笠晕是boss的攻击，用一个侧跳“躲”过了不说，还把她的胳膊往下一按，是为“识破”。于双没有料到她会来这一出，身体失去平衡往自己的左侧跌去。

　　所幸左边是床，于双扑在床上，没有受到任何伤害。不过她对吴碌淖纯龊苁堑Ｓ牵毕竟这梦游的动作幅度有点大，稍不注意就会手上。

　　她翻过身来，想要起身把她制服。但是，吴碌男卸要更快。

　　这个状态似乎可以“偷刀”，所以吴掠种匦禄指此手握刀的姿势，朝她这边袭来。

　　不过，于双的脚还是阻碍了吴碌摹巴迪”，她的脚正好磕在了于双的脚掌上，让她失去平衡，本来是扑砍的动作，结果直接变成了飞扑。

　　这一飞扑可不得了。

　　即便于双能够轻易制服她，也没那么大的力气承受她的全身重量。

　　她就这样，被吴缕嗽诹松硐隆

　　更不巧的是，吴滤坪跬Ｖ沽俗约旱拿斡危又恢复到了正常的睡眠中。

　　但是，于双却彻底睡不着了。虽说她和吴滤底约和耆把现在的吴碌背膳孩子看，可是，这滑稽的一幕还是让她不由得脸红了。

　　不过，现在失去了行动力的吴拢就像个等身的洋娃娃一样，让她觉得抱着很舒服。

　　于是，她也不在乎那么多了。她左手一伸，把自己的枕头抓到自己的脑后，右手一扯，费力地把自己的被子扯出来给自己和吴赂巧稀５比唬为了让吴履芄凰吵┖粑，她没有盖严实。她稍稍侧身，把吴吕吭谧约旱幕潮е校没过多久又睡着了。

　　夜晚再次回归了宁静。

　　第24章 第二十三章 春游结束

　　三月三十一日的清晨对吴吕此担几乎是在地狱里走一遭。

　　她压根儿就不知道头天晚上自己做了什么，要真知道的话，那就不叫梦游了。她只是在睁开眼的那一会儿记起了一部分梦里发生的事，也就是砍杂兵的那一段，不过印象还是很模糊。本来只是在梦里玩游戏，结果在梦里是第一人称，感受过于真实。

　　“啊咧？”

　　她第一时间感受到了自己的脸似乎贴着一个软绵绵的东西，虽然隔着一层布，但这份触感似曾相识。

　　映入她眼帘的，竟然是于双的睡裙。

　　“嗯……”

　　于双感觉到了她的动静，这下子也醒了，只是她睡得比吴禄挂迷糊，使了半天劲才睁开眼皮子。

　　“那啥……昨晚到底发生了什么？”吴赂械酵蚍纸粽牛说话吐字都没之前那么清晰了，“为什么我会睡在你怀里？”

　　“你在说什么……”

　　于双竟然装作什么都不知道的样子，不过吴虏⒉幌嘈潘的话。能睡到横在床上的地步，敢说没发生什么，那肯定是不可能的。

　　“昨晚我是不是又梦游了？”

　　“没有啊，昨晚我们就是这么睡的啊。”

　　“……”

　　于双仍然坚持什么都不说，吴乱丫无法明白她到底在想什么了。这种事情会造成的影响对她来说很重要，可于双却莫名隐瞒了事实，这点实在是匪夷所思。

　　“不知道今天要做什么。”

　　于双若无其事地起身，爬到床的另一边，旁若无人地开始换衣服了。这般举动，让吴乱哺着起来背对着她，自己也开始换衣服了。说来也奇怪，她对自己现在占着的文滢s的身体已经没什么好介意的了，但以这个视角看其他女生的身体，还是觉得自己有些无耻，无法明目张胆地去看。

　　“看来昨晚多半是梦游了。”

　　她最近做的梦都是和《条狗》有关的，这游戏对她来说，难度变态到让她感到精神都有些压抑了。说来也奇怪，她所谓的“梦游”，基本上都是开始玩游戏后出现的，而且她玩游戏从来都是输多赢少。

　　如果真是这样，她恐怕得戒掉游戏了。梦游并不是个好现象，而且，上次梦游的后果，就是本不愿意互换的她，最后不知道怎么回事，莫名就在半夜同意了申请，然后进行了长达一天的互换生活。

　　其实她也有思考过，在不考虑身体结构差异和生理特征的前提下，若是独处，好像也没什么好焦虑的。她的主要担心点，其实都是在与对应身份所处的关系网中的人打交道，但不与这些人打交道的话，她可能就不会这么抵触。

　　人都是爱美的，当这份美貌成了自己的东西的时候，会轻易舍弃掉吗？吴罗研淖晕剩觉得自己可能不会舍弃，但这是在所有条件都完全理想的情况下才会做出的选择。

　　她索性把刚才的事情丢在一旁不去想了，但即便这么做，她总觉得自己好像做了什么不得了的事情。毕竟，从旁人的角度看，这个场景中的两人，似乎过去亲昵了……

　　“话说……今天到底要干啥呢？且不说只剩大概半天左右的时间了……这次春游风评有点……”为了转移注意力，吴戮龆ú砜话题。

　　“你觉得到这个地步，还有必要关心春游本身吗？”换好衣服的于双转身面朝着吴拢认真地问道。

　　“那关心什么……”

　　“你打算什么时候和她换回来呢？”

　　于双直直地看着她，似乎是认为这个问题很重要。

　　“之前说了，等她爸回来，差不多就……”

　　“这样啊，那大概还有一周不到的时间……”

　　“你这语气怎么听着好像有些失望似的？”

　　吴氯沸抛约好惶错，于双说这话的时候，似乎隐藏着一些淡淡的忧伤。

　　“你该不会不希望我和她换回来吧……”

　　这种猜测绝不是吴孪攵嗔耍因为于双对待她和文滢s之间的互换，总有一种强硬的态度在里面。之前还兴致勃勃地亲自给他们制定互换后的计划，让吴伦芫醯盟想要看看最彻底的互换是什么样的。

　　不幸的是，她似乎在此期间遇到了什么不好的事情，那个计划自始至终都没再被她提起过。加上这次春游整体上给人一种很不愉快的感受，她似乎注意力也不在互换上了。

　　“你想多了。”于双绕着床走过来，抬起双手横在面前，十指交叉，“我只是想找到一个机会。”

　　“机会？”

　　“你恐怕不知道，我其实希望你们互换的时长，至少持续半年的。”

　　“这……”

　　吴绿到“半年”这个说法，心一下子又变得慌乱起来了。就算她现在勉强算是习惯了，但最多也只能接受这次从周三晚自习到清明节文滢s父亲回来的这个时间段，再多她是真的无法接受了。

　　“开玩笑的啦~”就在吴赂械交袒滩话驳氖焙颍于双突然来了个川剧变脸，一扫之前所有的阴霾，“不管怎么说，我还是得继续朝前走的。”

　　说完，她转身就去洗脸刷牙了。

　　吴率蔷醯米约涸嚼丛礁悴欢于双的想法了。这突然的变脸，在她看来其实就是强行装没事，但越是这样，背后隐瞒的事情就越严重。至于到底有没有文滢s家的事情那么严重，那是后话。

　　她开始怀疑起自己所看到的一切了。

　　难道表面光鲜亮丽的她们，背后都有不能明说的灰暗吗？

　　吴峦蝗痪醯米约汉苄以耍她的父母，虽说有时候会拌嘴，但他们从来都不会当着自己的面说，而且所有的拌嘴，后面都是以沟通和解收场的。他们从高中开始就已经很熟络了，之前吴虏诺弥，他们的感情始于那次意外的选班花的投票，他们之间的感情，完完全全是从无到有的。

　　但能变得如此坚不可摧，实属难得了。他们这份稳固的感情，就是一把保护伞，不仅保护着这个家，也保护着三个人的心。

　　而现在，文滢s感受到这把伞的力量了。一夜过去，这把伞把许多烦心事都挡在了外面。

　　这个白天，他和吴父吴母，三个人一起在奚由市的欢乐谷玩了个遍。而这份经历，也让文滢s终于能够做到随时保持笑口常开了。

　　反观吴抡獗撸略有些惨淡。老师们头天晚上商量了半天，最后得到的安排就是……

　　他们真的去这边的室内体育馆玩了半天，不过体育馆是容不下这么大量的学生同时娱乐的，所以不少不想呆在体育馆的人选择绕城走以全，走到中午回宾馆吃春游最后的午餐。

　　这个决定还是对吴虏惶友好，尽管症状已经轻了不少，可还没完全度过，而且头一天强行爬山，还是有些勉强了。她最终还是决定一个人在宾馆呆着，于双决定留在宾馆陪她，弄得周毅松和林俞申很是尴尬。不过女孩子家，没办法，他们俩只能自己去馆内打乒乓球了。

　　至于中午的聚餐，也没什么好说的，吴伦的那一桌是最尴尬的。至于为什么，不用解释都明白。不过吴滦奶还算好，她努力维持着真正的儒雅随和，很斯文地吃午餐，除非别人找她说话，否则她一句话都不说。

　　就这样，春游草草地结束了。这是学校重新允许郊游后的第一次春游，但注定成为这届学生们心中最恶臭的春游。

　　第25章 第二十四章 换回

　　从苏靖市回阳椿市的时候，车里的绝大多数学生，都没有了来苏靖市的时候的兴奋感。极少部分人是在调查过这个地方后，心里早就有了些数，一开始就显得毫无干劲。

　　在此基础上，五班的学生还要憋出“游后感”，可想而知这到底有多痛苦了。

　　事实上，他们从头晚开始，就一直都在秘密讨论到底要怎么交差了。五班还是有几个学霸认认真真地在“游玩”，不用拍什么照片，头天晚上就已经把文章写完了，各有各的特色，可惜只是考场作文的那种“特色”，倒也符合班主任的要求。

　　既然有人完成这种绝大多数人都不愿意做的作业，那么，他们的文章，自然而然地就会被视为“模板”一样地存在了。于是，为了惠及班里的绝大多数人，班里的“作业贩子”吕子明开始行动了。为什么叫他“作业贩子”呢？很简单，班里大多数人都没法在规定时间里做出来的作业，都是由他来“补全”的，从学霸手里搞到完成的作业，对他来说已经成了“使命”。

　　可惜这家伙没有“共享”的意识，他花极小的代价从学霸手里搞来作业，作为“作业贩子”，想从他这里要到作业，要么花真金白银，要么欠他一个小人情。如此算下来，一个多学期，班里已经给了他数百元，欠了十来个人情（目前已还清）了。

　　目前，他搞到了五个写完文章的学霸中的三个版本了，于是他就开始给没完成的人私聊，随时准备卖出去。这一次他一篇文章收取10元，答应给那三个学霸一份7元的酬劳。

　　然后回到出发点的时候，他有了210元的收入，不过这次倒没人欠他人情，因为他寒假的时候总结了一下，认为这个好像用到的可能性很低。而这次纯收费，他获利63元，而且自己也能顺利完成作业，财业双赢，岂不美哉？

　　其实也是有人骂他的，毕竟他和这些学霸“狼狈为奸”，自己成绩却不咋地，已经到了有人直接在群里公开骂他“无良奸商”的地步了。不过吕子明根本没看这些人骂什么，毕竟这些“顾客”对他来说不是“上帝”，而是“境泽”，他只需要做到有求必应就足够了。

　　只不过，他永远都不敢找一个人要作业的“副本”。

　　那个人便是文滢s。

　　文滢s其实只能算是尖子生中的末班车的水平，不过这不代表她没什么突出的点。语文这一科，对她来说，班里一个能和她打的人都没有。

　　不过因为班主任是教语文的，所以吕子明不敢找她要语文作业的副本。而且她本人对赚这点钱不感兴趣。

　　不过吴碌故呛芟胱这点钱，这样就能买折扣游戏了。奈何现在她并没有能力完成这篇“游后感”，所以她也只能望洋兴叹了。而且，她纠结的反而是这篇文章到底该自己写还是文滢s本人来写。他们俩的字迹，比较起来真的反差有点大。前几天上交的试卷作业，双方都是写的对方的名字。

　　这次严格来说她是不用写的，但文滢s又没真正参加春游，怎么写得出来呢？

　　“你写了吗？”在下车的时候，吴挛视谒。

　　“没有，回去后临时摸一篇就行了。”

　　“不怕老师说什么吗……”

　　“怕什么，你觉得这次能写好的人有多少呢？”

　　“……”

　　下车之后，班主任们再次集了合，简单说了点事儿，就解散了。这真的是一哄而散，只不过多数人爆发出的是不满的情绪。班主任们当然听进去了，可是他们又能怎样呢？现在是下午四点半，五点钟的时候还有一场总结大会等着他们的，因为校方高层要听取他们的报告。

　　事实上，他们前一天晚上也是在讨论到底要怎么交差。因为这次春游的所有人的表现，都太差了。而且更要命的是，高层要他们把学生们在景区的表现进行录像，这问题就更大了。

　　吴潞陀谒一起离开了学校。为了确认状况，吴赂文滢s打了个电话。

　　“你现在在哪儿？”电话通了，但吴绿到了嘈杂的环境音，看上去文滢s似乎在人很多的地方。

　　“我们刚从欢乐谷里出来。”文滢s气喘吁吁地答道。

　　“听上去你好像玩得挺高兴的嘛。”

　　“这个嘛……是挺高兴的，就是……”他的语气里充满了歉意，“这本来应该是你享受的……”

　　“我玩不玩都无所谓的，你什么时候回来？”

　　“这个得看那个男人有没有坚持搜寻我们的踪迹了。”

　　“应该没那么巧合知道吧？”

　　“以防万一嘛。”文滢s说，“我们现在该换回来了吧？”

　　“我不是说等你爸回来再换回来吗？”

　　“不了，我坚持现在要换回来。”文滢s的态度很坚决，“你不是还要和周毅松和林俞申一起玩游戏吗？”

　　“……”

　　“我们现在在往家里赶，估计一个多小时后就回来了。”她接着说，“很感谢你让我享受到了很久没有过的快乐，但是接下来，我需要自己去面对那个女人。”

　　“她在什么地方我都不知道……”

　　“她绝对在家。”文滢s肯定道，“我估计那男人直接抛下她走了，所以她除了回家，别无选择。”

　　“这……”

　　“总之换回来吧。”

　　文滢s挂断了电话。吴氯檬只联上了网，只过了不到一分钟，一条新的互换申请通知就出现在了通知栏里。

　　要确认吗？

　　她现在很烦愁，因为她觉得现在这个时间点真的不合适。但是，她觉得换久了也容易出问题，换得越久，她就越能适应异性的身体，如果这种适应潜移默化到意识上……

　　那她在意识上到底是男是女了呢？

　　她犹豫着，望着于双。于双并没有多说什么，她似乎没有要让吴戮芫换回来的意思。

　　“我……”

　　“你想换回去就换回去呗。”于双微微颔首道，“你也知道，从一开始，你们的互换就是我本人的意思。另外，你要是真想帮她，那就应该让她自己来面对她即将遭遇的一切事情，对吧？”

　　“这……”

　　“不能自己面对那些事情，她也就无法获得成长。”

　　于双再次强调，让吴卵瓶谖扪浴

　　不过，她说得没错，这毕竟是文滢s家的事情，自己作为一个外人，而且从来都没有面对过这些事情，也就无法真正感受到文滢s的苦楚。

　　而且，她也想玩玩游戏放松一下了。

　　“那……明天见了。”

　　吴挛弈蔚叵蛴谒说了一句，在确认换回前，还是犹豫了几秒中，才把大拇指往按钮上按了下去。

　　第26章 第二十五章 回家

　　相隔至少一百公里远的视角切换，多少都会在短时间内不太适应。

　　文滢s就是如此，即便回到了自己的身体里，即便有着最为熟悉的感知，可前一秒看到的是车内的场景，后一秒看到的是校门口的那条街道，多少还是有种幻灯片快速切换的错觉。

　　“欢迎回来。”于双看着站在原地愣神的文滢s，露出了欣慰的笑容。

　　她能够很明显地感觉到，在这两天，文滢s的心态已经发生了极大的变化。至少，文滢s不会再像以前那样，完全无法让她感受到内心情绪的变化了。现在，她只是好奇，文滢s回来后说的第一句话，会是什么。

　　“昨天我离开之后到刚才为止，应该没发生什么特别的事情吧？”

　　“……事情肯定是有的，不过估计你也猜得到，那些都是闲人做的事情。”于双保持着以往的那个微笑回答道。

　　“你还是说实话吧。”

　　文滢s似乎早已习惯了爱说谎的于双，脸上依然没有半点喜色。

　　“实话？”

　　“对，我对这两天你们这边发生的事情几乎毫不知情，我有必要了解一下。”

　　“这种事情你不应该是找他问吗……”

　　“他……”

　　文滢s这时候突然脸色变了。

　　但是在于双眼里，这不仅仅是她从未表露过的脸色，更是一种蕴含了丰富情感的脸色。她觉得文滢s现在的内心应该是对吴虏生了莫名的情感，毕竟她从来都没看到文滢s脸红的时候身子还有些扭扭捏捏的样子。

　　“马萨卡……”于双似乎猜到了什么，随口蹦出了一句日语。

　　“那是你的错觉。”文滢s连忙让自己镇定下来，用以前的很平静的语气反驳道。

　　但是，她平静不下来，因为“错觉”这个词，她竟然说出了破音。她自己也察觉到了这个问题，很尴尬地望着于双。

　　不过，于双只是莞尔一笑，说：“我懂，毕竟这是头一个能为你做到这个地步的男生，对吧？”

　　“……”

　　文滢s慌得眼睛都不知道该看哪儿了，而且连辩驳她的话都说不出来。

　　“不过，我觉得你们应该成不了了。”于双叹息道，“本来你们应该是毫无关系的存在，这一周折腾到现在，在关系都不清不楚的情况下，不仅让那些人产生了误会，还让班主任把事情捅到你爸那边去了……”

　　“我知道……”

　　“不管怎么说，你们还是要先解决眼下的事情，对吧？”

　　“所以你先告诉我，我不在的这期间到底发生了什么？”文滢s敦促道。

　　“我不说你也应该猜得到吧？”

　　“果然还是那样吗？”

　　“他们要能管住自己的嘴和好奇心那才叫怪事。”

　　“话说，你们昨晚是睡一起的吧？”

　　“嗯？”

　　不知为何，于双读到了一丝警惕的味道，但是很微弱，几乎可以忽略不计。

　　“我问过周毅松，他说我们班的女生住的房间都是双人床。”文滢s说，“所以，你们睡在一起，有没有发生什么？”

　　“要真有什么，我早就告诉你了好吧？”

　　于双果断地否认了，她并不想让文滢s知道凌晨吴旅斡胃愠隼吹哪浅∧志纭

　　“这样啊……”

　　文滢s似乎感到很庆幸，但于双不知道她到底在庆幸什么。

　　“说实话，这次春游真的很无聊。”

　　“那得看个人感受吧。”文滢s说，“我觉得那塔挺漂亮的。”

　　“所以说只是你觉得好看，其他人并不这么觉得啊……”于双汗颜道，“我也不能理解为什么学校要安排在这种地方春游，一点春游的氛围都没有。”

　　“你们这两天不会只在那个地方晃悠吧？”

　　“当然不可能。”于双怏怏道，“今天上午去了那边的室内体育馆，倒是有部分同学玩得挺嗨的。”

　　“那……你呢？”

　　“我？”于双愣了一下，“我当然是陪着吴掳　６且，她们老说你闲话，我又怎么可能和她们好上呢？”

　　“她们……应该有劝过你，让你离我远点吧？”

　　“切，她们什么都不知道，我有必要和这种不去了解真相的人走得很近吗？”

　　于双摆出不屑一顾的样子，逗得文滢s又“噗嗤”一声笑出来了。这一次笑得比上次于双和吴露纷斓氖焙蛞痛快得多。

　　“看来你和他爸妈玩得挺开心的。”于双见状，也不觉得奇怪了。

　　“嗯，几年都没这样玩过了。”文滢s发觉现在是在大街上，于是收敛了笑容，话锋一转，“不过，总觉得有些亏欠他什么……”

　　于双白了她一眼说：“我觉得吧……这次要是能解决该解决的问题，你才算是真的不欠什么，不然他的努力就白费了。”

　　“我知道……”

　　“那么……”这时候，两人走到了平时回家的时候的分别处，“我先回去问一下我爸，看看有没有那个男人的特殊情报吧。”

　　“嗯，那明天见了。”文滢s点了点头，露出了平时都不怎么露出来的微笑，转身离去。

　　当然，她一转身，消失在小区门口的时候，于双的脸，立马变得阴沉起来了。不过，文滢s就算回头，也只看得到她的背影。

　　那是深感无助的背影。

　　实际上，文滢s也是一样的，她进了小区后，也是面无表情，但没有感到很难受。

　　毕竟，她很清楚，那个女人不出意外，应该就在家等着。虽说拍照的人是“吴隆保不过亲历拍照行动的人是她，换别人的话，可能很难冷静下来。但是她不一样，她一直都是用冷淡的态度来面对她的，所以不会露马脚。要知道，“文滢s”可是什么都没做的。

　　和往常一样，开门，进屋，一声不吭。和以前一样的是，那女人坐在沙发上。和以前不一样的是，她形容枯槁，就像是一夜间失去了希望，失去了方向。她的手上握着手机，看样子给某人打了很多电话，但似乎并未如愿接通。

　　“你回来了……”见文滢s回家了，她有气无力地说道。

　　可那充满血丝的眼睛，文滢s根本就不想看。

　　“我回来了。”

　　这声回复，波澜不惊中带着一丝隐晦的不屑。

　　“玩得高兴吗……”

　　“不怎么样，毕竟耳根子一直都没清净下来。”

　　对文滢s来说，无论是以前还是现在，这句话始终都不止一个意思。

　　很明显，这女人听明白了。她的事情，已经传遍了整个班。

　　“那……他知道这件事了吗？”

　　“班主任已经联系到他，把这件事告诉他了。”

　　即便自己心里面觉得对不起班主任，但这时候文滢s觉得，拿班主任做挡箭牌，能够避免自己受到伤害。毕竟，她什么都没说，而且拍照的人是“吴隆薄

　　女人没有吭声，她在等待文滢s的下文。

　　文滢s接着说：“清明节他似乎会回来，到时候，一切都会有定数了。”

　　她的声音依然是那么冷漠，和几分钟之前判若两人。但女人已经明白，她忍不了了。

　　她甚至觉得，自己还不如一个丧母的孩子那样耐得住寂寞。她没能经受住那个男人的诱惑，也没能把火气咽下肚。

　　现在，她唯一能做的，就是掩面痛哭。

　　但她的痛哭，文滢s并没有产生任何的同情心。她径直走回屋里，然后似乎想起了什么，说：

　　“我这几天的饮食，就在外面解决了，您应该知道，我不想过饥一顿饱一顿的生活。”

　　“……”

　　女人停止了哭泣，整个人都呆滞了。稍后，她才无可奈何地叹了一口气，毕竟事情已经到了无可挽回的地步了。

　　“对了，你在外面好上的那个男人去哪儿了？”

　　“我……我不知道……”

　　“不知道？！”

　　按理说，她应该是和那个男人一起行动了，可是现在……

　　她居然说自己不知道？

　　“昨天上午他就把我抛在宾馆走了，我只能退房回来了。我也在找他，但是他一开始是不接我电话，后来直接拉黑了……”

　　她的这般描述，让文滢s心里产生了很不好的预感。

　　第27章 第二十六章 男人的动向

　　吴抡獗撸他感觉比换回之前要累很多。文滢s似乎玩得很嗨，所以现在他的身体里面的能量几乎都被她挥霍一空了。难怪他之前听到电话里的声音像是肾虚了一样没有气力。

　　他所乘坐的车子，依然在高速公路上飞驰。吴父专心地开着车，没敢有半点分神，也没想着通过后视镜察看吴碌男形。与之相反的是，副驾上的吴母，已经睡着了，看那模样，似乎在做着美梦。

　　“爸，还有多久到家……”他想了想，决定问这个问题。

　　“现在才刚上高速没多久，按我这开车技术来算，差不多要两个小时。”

　　“哦，那我睡会儿。”

　　尽管精神上不累，但肉体疲惫侵蚀了意识，让他眼皮子不由自主地开始打起架来了。他缓缓闭上眼睛，不到一分钟就进入了梦乡。

　　直到他睡着了，吴父才偷瞄了一下后视镜。

　　“这小子最近的表现咋一点都不像原来的他呢？”

　　要说他不起疑心，那是不可能的。吴驴墒撬含辛茹苦带了十五年的儿子，有什么行为习惯，有什么语癖，他基本都了如指掌。吴驴赡苣芄煌昝腊缪菸匿s，但文滢s不可能完美扮演吴拢即便她努力在演，也眼不过吴父的火眼金睛。

　　“不行，我得好好观察一下这小子。”

　　然而，他又忽然想起，自己似乎还有更重要的问题得解决。毕竟，那个男人恐怕不会轻易地放过他们。这么想着，他就忍不住加大了油门，但仍保持车速在正常范围内。照这样计算，会比预计时间早差不多半个小时到家。

　　当然，头一天一无所获的那个男人，也就是梁敬泽的叔叔，今天也没有放弃追踪吴滤们。他几乎每隔两个小时就要来一次幸福小区，但他可不是来找“幸福”的，不如说吴滤们摧毁了他的一小部分“幸福”。每当他来的时候，小区的保安也不多说什么了，直接干脆地拉起栏杆放他进去。只不过以防万一，他随时都准备着叫真警察来。

　　他这么明目张胆地找人，要说不引起小区范围内的人讨论，当然是不可能的。有的人甚至在考虑要不要帮吴滤们报警，可别人只是来找人，又没真的做什么违法犯罪的事情，报假警反而给自己惹一身麻烦。

　　而吴录业牧诰樱似乎无法忍受这近乎于骚扰般的行为，这男人每来一次，他就要探头骂一次。不过男人基本都不理会他，吴乱患易用棵辉诩叶嘁环种樱他的焦虑就多一分。那两个人照下来的东西对他来说影响非常大，所以他必须要回原片或者让他们删除照片。

　　要是他们不同意，他就打算采取极端措施。

　　上一次来这里的时间点，是三月三十一日下午四点左右。他头一天晚上也来过，只不过呆的时间不长。但是今天，他并不打算离开了，他决定六点再来一趟，到时候就直接守到半夜。他认为第二天是工作日，吴抡饧胰司对不可能不回来。

　　就在这时候，在家玩了两天手机和电脑，也挨了不少骂的梁敬泽，给他打了电话。这时候的男人，正坐在驰车里，敞着车窗，左手吊在车外，指尖还夹着一根香烟。

　　“喂？！”他极为不耐烦地接了电话。

　　“叔叔……”梁敬泽被他这近乎于嘶吼的“喂”声吓了一跳。

　　“有事？！”

　　“他们还没回来？”

　　“是啊！”男人抖了抖烟头，恼怒道，“我的事情传到什么地步了？”

　　“整……整个年级都知道了……”

　　这是梁敬泽在年级学生群里看到的结果。

　　“好哇，好哇……”男人声音低沉得让人感到不寒而栗，“看来这事儿不能就这么收手了。”

　　“你要做什么……”本来只是想好好收拾吴碌牧壕丛螅突然觉得情况不对了。

　　“你别管！”

　　他气呼呼地挂断了电话，一口气把手上的烟抽完。抽完之后，他又拿了一根新的出来继续抽，毕竟他是个信奉“一次抽烟一次爽，一直抽烟一直爽”的烟鬼。不过，他不仅肺是黑的，心也跟着黑了。

　　他改主意了，决定一直候在这儿，快六点的时候出去吃顿晚饭，然后回来继续守人。

　　不过，不要以为这一天里他的所作所为都没有被人看到。毕竟，这么一个可疑的人突然在不应该的地方转悠这么多次，谁不会怀疑他呢？

　　于双的父亲说到做到，女儿给了他照片，他当时就照着女儿的意思，把那张照片给了自己的一个警察朋友。

　　“这是？”起初，那警察看到这张男女亲热的照片，以为是于父在开什么黄色玩笑。

　　“老李，这照片上的男人有可能近期会出现在这个我们这个片区，麻烦你多盯着一下。”

　　“不是，于哥，你得说一下怎么回事啊。”李警察当然不可能随随便便调动人员做这种事情，“这人犯了什么事吗？”

　　“怎么说呢……其实就是这两人在偷情，但是女方是我女儿一个朋友的后妈。”

　　“偷情……后妈……”李警察听到这个说法，重复了这两个词，“这照片哪儿来的？”

　　“她们的同班同学，一个男生，长什么样我没印象，但我女儿给了我那男生的住址。”

　　“我去，这种事情都敢去管？这男生莫不是对你女儿那朋友有意思，才会这么鲁莽的吧？”

　　“那倒不一定，因为……”

　　“因为？”

　　“因为他爸也跟着去了……”

　　“卧槽，当爸的也跟着掺和？”听了于父的说法，李警察惊得几乎都要跳起来了，“他们在想什么啊？”

　　“先别说这个，虽然不知道会不会那么巧，但既然我女儿说需要去监视一下这人，那说明这人可能对照相这事不会善罢甘休的。”

　　“那对父子到底在家吗？”

　　“我女儿说不在……”

　　“不在？！”李警察又感觉不淡定了，“人去哪儿了？”

　　“似乎在别的城市玩……”

　　“……真会玩。”

　　“我也这么觉得，没哪个当父亲的会跟着儿子做这种事情吧？”

　　“算啦，人没事就好。”李警察只是觉得好笑，“明天我抽空去那边转悠转悠吧，顺便看看有没有其他人对他眼熟。”

　　当然，晚上睡觉前，李警察又找于父讨要了更多的信息，不过那时候于双已经睡了，所以第二天上午才给了那边更多信息，还是文滢s抽空打字发来的说明。虽然只有半天调查时间，但进展肯定是有的。只是这查到的结果，却让李警察大吃一惊。

　　这个男人，竟然在无形中和近几年发生的某些诈骗案联系在了一起。

　　这可是件不得了的事情。虽然只是嫌疑，但那些受骗者所描述的的行骗人特征，有一小部分和这个男人的吻合度极高。而且，这些诈骗案加起来的涉案金额，至少有七位数。

　　如果这是真的，那么他就有必要认真对待这件事了。

　　于是，三月三十一日下午五点半，他来到了吴录宜在的小区附近。这时候的他，身着便服，开始到处打探关于这个男人的行踪信息。

　　第28章 第二十七章 开黑

　　文滢s无法保持淡定，即便她认为那个男人能够找到吴碌目赡苄晕⒑跗湮。但是，这个男人要是和某些认识吴虏⒅道吴碌亩向的人有关系，那一切都说不准了。

　　本来她想着进屋好好静一静的，现在也没了那个心思。她咬着自己的右手大拇指，试图让自己内心安定下来。

　　“没事的，一定不会有事的！”

　　现在吴禄姑换乩矗她之前算了一下，至少还有一个多小时的时间，所以短时间内是不可能有事的。

　　现在，她唯一能做的，就是给于双打电话。

　　“喂？”于双此时刚刚到家，家里除了她没人在家。接到电话的时候，她本来是一副愁眉苦脸的样子，但是这电话一来，她又不得不强行让自己“高兴”起来。

　　“小，你有让你爸调查那个男人的事情吗？”

　　“啊？”文滢s这急躁的声音让于双感到有些疑惑，但她随即又反应过来了，“昨天他就把事情和李叔叔说了，不知道今天怎么样了。”

　　“我现在必须知道，不然吴滤就……”

　　“你要这么说的话，那等我问一下他吧……”于双安抚道，“不过，吴乱患胰硕荚诘那榭鱿拢他不可能做什么吧？”

　　“我总有一种不好的预感……”

　　文滢s是真的急了，她不想在父亲回来之前遇到她想到的不好的事情。但是，她现在也不能出去，以她现在的身体状况，出去也只是添乱，还不如在家里好好等待。

　　“李叔叔好像要五点多下班后才会去吴履抢锟纯辞榭觯那个时间点应该也是他们回家的时间点，对吧？”几分钟后，于双给文滢s回了一条“话痨”消息。

　　“那还好……至少今晚应该能够安然度过……”

　　文滢s总算是稍微放心了，但她觉得自己莫名觉得很累。她从来都没有这么紧张过，毕竟这要是真的碰上巧合了，那吴戮托锥嗉少了。接下来，她和周日晚上打游戏打到心塞的吴乱谎，躺在床上，紧紧地抱着枕头，眼睛直直地看着天花板上的灯，什么都不想做，什么都没在想。不，只想着一件事――

　　这一切，都快点过去吧。

　　于双见文滢s不再发信息了，苦笑着摇了摇头。只有一个人在家的她，走进了卧室，反锁了卧室门。

　　紧接着，在没有任何人知情的情况下，她也和文滢s一样，抱着枕头，只不过她把头埋在了枕头里。仔细一听，会发现她竟然在哽咽，但始终都没有大声哭出来。

　　她在哭什么，目前没有人知道。即便是她的父母，也是一样毫不知情的，毕竟，她这几天在他们面前的表现，和往常几无区别。目前唯一知道更多信息的人，恐怕就只有吴铝恕

　　而此时的吴拢正在车上呼呼大睡。他属于睡觉雷都打不醒的类型，所以，他也就错过了周毅松和林俞申在“话痨”上的问话。

　　“这家伙在搞毛？”周毅松已经开启语音准备游戏了，但他们迟迟都没办法联系到吴拢“这家伙不应该是很闲的吗？”

　　“难道因为昨天的事情，他遇到什么麻烦了？”林俞申猜测道，“那些听了群语音的人，似乎说他冒死拍了文滢s后妈出轨的照片。”

　　“我滴妈呀，这家伙这么拼？”周毅松大呼道，“这种事我干不来！”

　　“我也一样啊……”林俞申懒洋洋地跟了一句。

　　“那这货岂不是在逃命？”

　　“有可能吧。”

　　“发消息不看，打电话也不接，那看来是要躲一阵了……”周毅松摇头道，“那，就我们俩开黑吗？”

　　“随便，反正那作文我已经撸好了。”

　　“卧槽，你这么快？”

　　“看情况就知道，这次春游能违心写出好的一面的，那是屈指可数。而且，‘作业贩子’这次不是赚了不少吗？可想而知老师看到后会怎么想了。”

　　“那你又是怎么做的？”周毅松追问道。

　　“我啊，我把我看到的东西一五一十写出来就完了。至于感受嘛，大概就是表达出对历史艺术的敬佩之情什么的，写点客套话就完事儿了。”

　　“不过老师每篇都要认真看的……”

　　“我也没办法，我写不出来，只能把自己能写的东西写出来，你还能怎么样呢？”林俞申抱怨道，“既然老师要认真，我也不搞什么虚假，我就把我的真实感受写出来，她能接受？”

　　“别说了，别说了！”周毅松觉得再说下去影响心情，“赶紧的，双排！”

　　“好嘞！”林俞申也果断而迅速地结束话题，摩拳擦掌地等待着匹配成功。

　　五点四十五，这两人正在打晋级赛的第二局，只要这局赢了，周毅松便能冲到钻一，所以，为了不被强行带节奏，他自己选择的打野位置，而且，他叫上了上单，蹲在了一个很熟悉的草丛里。

　　这个草丛，正是去年十一月那次吴率误的那个草丛。

　　但是，这个上单，和吴路噶送样的错误――因为分神反应迟钝。

　　“搞啥玩意儿啊？”周毅松迅速敲字发问。

　　“对不起，我刚刚接到了一个很重要的电话……”上单见状，连忙打字道歉了。

　　“要是有重要的事情就别玩游戏好吗，我钻一晋级赛啊大哥！”

　　“真的很抱歉，我马上就接完了，等下赢回来。”

　　当然，最后他们真的赢回来了，而且也是靠这个上单的逆天操作。

　　“看吧，还是赢了，恭喜上钻一！”

　　游戏结束后，上单打了这么一句话，就迅速离开了房间，让周毅松想对他说些什么都来不及。

　　“这人心态真好。”林俞申在语音里评价说。

　　不过，周毅松并没有对此作出回应，而是喃喃自语着：“吴碌降自趺囱了啊……”

　　“你这会儿担心他做啥？”

　　“不啊，我只是觉得，像这样子排位，总觉得少了点什么欢乐的东西……”

　　“要欢乐就匹配啊。”

　　“那下个假期再说咯，反正四天后又要放三天假，是吧？”

　　“嗯……”

　　“那……继续排位？”

　　“不了，晋级成功了，打点匹配快乐一下吧。”

　　“好。”

　　两个人继续开黑了，只不过这次两个人都快乐起来了。一个玩起了“多行不E必自毙”，另一个玩起了“Paker的艺术”。

　　这时候的李警察，已经到了吴录宜在的小区门口。

　　“幸福小区……”他看到小区名字的时候，也愣了一下，不过很快就不纠结了，毕竟有些“小事”要做。

　　小区的保安现在看上去神色很不自然，他时不时地往小区里面看。这个举动引起了李警察的怀疑。

　　“请问……里面是有什么不好的事情发生吗？”李警察上前去询问他了。

　　“你是？”

　　“路过，只是看您脸色有点不对劲，就来问问。”

　　“来了个瘟神。”保安没有对他起什么戒心，直接抱怨了这么一句。

　　“瘟神？”

　　“昨天还差点轧到小孩儿，今天还在这里等着找人。”

　　“您说的这人……是开着驰车的西装革履的男人吗？”

　　“嗯？你怎么知道的？”

　　“因为之前他也在我们家附近出现过的。”李警察面色不改地解释道。

　　“你知道这人的底细？”保安大喜，问道。

　　“不知道……我只知道，他昨天在我们那里也差点轧到人了。”

　　“……”

　　“所以，我可以进去和他讨个说法吗？”

　　“……我们这里白天不禁止外人出入啊……”保安尬笑道，“如果你能把他带走，那就好了。”

　　第29章 第二十八章 不巧

　　三月三十一日五点五十分，幸福小区。

　　谁都不会想到，平日里风平浪静的这里，在这一刻会掀起惊涛骇浪。

　　此时，李警察已经进小区了。因为那些意外查到的资料，他不敢再对这件事有任何的怠慢。在进小区的同时，他就已经通知了自己的同事，让他们随时准备派人来追捕犯罪嫌疑人。

　　他装作漫不经心的样子，开始在小区内闲逛。看似是在看小区里的花花草草，实际上他是在看车，按照保安的描述，这人开的是一辆黑得发亮的驰车。

　　也就是说，现在整个小区只可能有这么一辆亮眼的车。

　　没有费多大的功夫，他就看到了。只能说那个男人不会偃旗息鼓，不会隐藏自己。他的行为已经明明白白地告诉了李警察他的目的――车子就停在吴录衣ハ拢至少在车前门边的地上丢了八个烟头，人坐在驾驶座，一会儿往小区门口方向看，一会儿又往楼上吴录宜在的位置看，面色狰狞，让身经百战的李警察看了都觉得身上起鸡皮疙瘩。

　　“这家伙……居然还真的在这里啊……”

　　李警察看了这人的脸，发现实际上和他们所查到的人区别还是有的，但相似度极高。说实话，这件事情已经不是说帮忙就可以的了。更重要的是，这有可能会破以前的某些案子。

　　“看什么看？！没见过驰？！”男人注意到了他的视线，二话不说就冲着他大声吼道。

　　“你吼那么大声干什么嘛！”

　　当然，这话李警察是绝对不可能喊出来的。实际上，他只是假装道了个歉，直接溜到更里面的地方去了。他并没有走得太远，他需要监视一下这人的一举一动，目前还没证据证明他和那些案子有关，需要有抓人的契机。

　　而现在看来，只有等吴乱患胰嘶乩矗才有理由动手。

　　既然这么决定了，那他提前叫人也就没什么问题了。毕竟这种机会根本就不多，何况还有极大概率顺带破以前的案。既能保护吴乱患也皇苌撕Γ又能把以前没破的案子解决掉，岂不是两开花？

　　这么想着，他就提前招呼了一些同事，让他们尽快来幸福小区，还把驰车的车牌号也告诉了他们，毕竟这人就坐在车上，什么时候会开走，那是说不准的。

　　不过就算他说了，那些人赶到现场最快也要五分钟。这五分钟里，能发生很多事情。

　　但是，实际上发生的事情，却是他最不想在这时候就发生的。他很希望这件事情能在五分钟后发生。

　　很不巧的事就是，吴父这会儿居然开着车回来了。

　　“到家咯！”他扯着嗓子叫醒了车上还在睡觉的两人。

　　“嗯……到了？”吴母揉了揉眼睛嚷嚷道。

　　“到了。”吴父笑嘻嘻地说，丝毫没有感觉到危险的来临。

　　“还笑呢？”吴母一下子就清醒过来了，“我们还没脱离危险，你好意思笑得出来？”

　　“我不觉得我们做了那么多，那女孩儿什么都不会做。”

　　“要是等会儿碰到那人就好玩了。”

　　“就算碰到他，我们又没物证，他没理由冲着我们来。”

　　“你咋就是不知道什么叫‘万一’呢？”

　　吴母拿他没办法，只能回头看看吴隆Ｕ馐焙蛭乱膊鸥招牙矗睡了一个多小时，他感觉自己精神了许多。

　　“儿子，那女孩儿有没有做什么事情帮忙啊？”估计吴父自己也是心虚得，所以他见吴滦蚜耍也马上发问了。

　　“她的话……好像有叫朋友父亲的熟人帮忙监视……”

　　“哦哦，那至少我们不会死得不明不白了，哈哈！”吴父一边笑一边往往常停车的那个位置开去，一路上都乐呵着，搞得吴母想现在就打死他。

　　然而，开过去之后，他就笑不出来了。

　　熟悉的停车位上，听着一辆不熟悉的车。但是这车其实还算眼熟，吴父那天凌晨见过，至少他记得这个车牌号。

　　“我去，还真让他找到了？”

　　惊讶的人可不只是吴父，吴乱脖幌诺搅恕

　　“他是怎么找到这儿的？”两个人不约而同想到了这个问题。

　　但是这个问题只能事后才会得到答案了。现在，他们要想的，应该是怎么度过眼前的危机。

　　“听着，他不一定认识我们，我们先去停车，然后一定要当什么都没发生过，回家后看看他的动向。”吴父看了看那个男人，发现他看了一眼这边，没有从车里钻出来，于是便让妻子和儿子冷静点。

　　接下来，他停好了车，然后领着他们下车，装作若无其事的样子，经过男人的那辆驰车前，朝自己的屋里走去。

　　男人当然是一直看着他们的，但他没有选择马上行动。他可不是不知道这一家三口长什么样的，至少他在梁敬泽那里搞到了吴碌恼掌，所以在吴孪鲁档氖潞螅他就已经认出吴铝恕

　　他之所以没有行动，一是他现在只身一人，二是附近老人和小孩儿比较多，他什么都没办法做。

　　但他只要确认一件事就够了，只要这家人还会回家，他就不怕没机会找到落单的人。

　　他几乎是目送着三个人上楼的。在确定他们进了梁敬泽说的那个户号之后，他就盘算着之后要怎么收拾他们。

　　毕竟，他“发家致富”，可不是靠着自己一个人。

　　稍后，他抽完了在小区里抽的第九根烟，然后拿出电话拨通了一个号码。而一直在暗中观察的李警察，为了听清楚他在说什么，又假装自己是小区内住户，有事又要出去的模样，慢慢地经过男人的车旁边。

　　“兄弟，我现在遇到了一些麻烦事，希望你们能帮个忙。”

　　这个消息，无疑又给李警察透露了一个可能很重要的信息。因为那几宗诈骗案中，有部分案子的犯罪分子可能不只是一个人。

　　“他口中的兄弟，莫非是他的同伙？”

　　李警察又开始警惕起来了。虽说还没完全确定，但他觉得有必要引蛇出洞，至少，对待这种可能会犯罪的人，必须要严肃对待。

　　“我偷女人的事情被人拍照传出去了，我希望好好收拾一下这些人。”

　　“偷女人？”电话那边的粗哑男声几乎是在咆哮了，“赚了这么多钱，你都能随便找了，找个有夫之妇干嘛？！”

　　“你别管那么多，先想个法子，总之我想把事情盖过去。”

　　“照片都传出去了，你盖个卵蛋啊，你以为已经产生的影响能收回来？！”

　　“可是……”

　　“抱歉，这忙我们不帮。而且，我们都已经准备不干脏活了，这时候你还想着添乱，你自己去解决吧！”那头的男人似乎很生气，每句话都能让隔着手机的男人感觉到有唾沫星子溅过来的错觉，“你有钱的话，去找打手啊，给钱他们什么脏活都干的。”

　　“是……是……”估计是这声音粗哑的男人威严和在团伙中的地位比他高，男人低声下气地应道，然后神色慌张地挂断了电话。

　　“是你们逼我的！妈的！”

　　他甩下一句狠话，脸皱成一团，开着驰扬长而去。

　　李警察愣了，过了三分钟左右，他的同事才姗姗来迟。见他一脸怪异的样子，有人问他：“李队长，你怎么了？”

　　“那人……可能近期会对这家人施暴了……”

　　“那……”

　　“总之，先暗中保护这家人的安全，再让一些人找一下那辆驰到底会去什么地方，他和之前查到的那些诈骗案可能有很大的关联，说不定这次能把他们一网打尽。”

　　第章 第二十九章 意外的消息

　　虽然平安无事地回到家了，但吴氯丛僖卜挪幌滦淖銎渌事了。那男人的眼神看上去无异于一知恶狼，而他们就是惊扰到它休息的兔子，不过他们仗着人多势众，及时钻回了洞里。

　　但这人肯定不会善罢甘休，他随时都会寻找他们中的某人在外面落单的时机。当然，最危险的还是吴母还有吴隆

　　“看吧，那么低的概率还是被我们撞上了。”吴母责备着现在脸色惨白的吴父，“你说怎么办吧，而且……”

　　她望了望家里的冰箱，又说：“冰箱里可没有剩的食材了，明天要吃饭就得出去买菜，你要上班，孩子要上学……”

　　“这么小概率的事情都能碰上……我……”吴父惨叫道，“为什么买彩票的时候没有这种运气呢？”

　　他的关注点好像并不在那个男人身上，这让吴路敢闪恕

　　“不出意外的话，他明天估计十点到十一点这段时间会来找你妈，或者十二点的事后埋伏在学校外找你。”吴父突然又变得冷静起来了，开始分析那个男人明天的动向，“你觉得他可能会找谁？”

　　“找我？”

　　“有可能。但我现在更想知道，他到底是通过谁知道我们是拍照的人的？”

　　确实，这男人就花了一天的时间找到了他们，这种事情只可能是知道他们出行的人才能知道的。

　　“是你们班的人吗？”

　　“我们班……”吴掠淘チ艘幌拢想到了之前周毅松发来的消息，“说起来，文滢s她后妈出轨的事情，昨天我离开学校就住的宾馆后就已经在我们班传开了。”

　　“得，那十之八九就是你们班的某个学生把事情告诉了他的。”吴父大喜，拍手叫道，“就是不知道会和谁有联系。”

　　“要不我让我的两个同学帮忙问问吧。”

　　“动作要快！”吴父敦促道，“可以的话，最好能推断出他是在什么时间节点得知的。”

　　这让吴虏坏貌蛔ソ羰奔渌搅闹芤闼珊土钟嵘辏希望他们能够给出一些有用的信息。不过，他们现在没有那张照片，吴戮醯谜馊谜胰说哪讯缺浯罅恕

　　果不其然，正在快乐的周毅松和林俞申只是急匆匆地回了他一句“我们不知道啊”，就继续酣战了。

　　“那该问谁啊……”吴戮醯妹涣朔较颉

　　就在他们一筹莫展的时候，吴碌氖只突然响了。这次是来的电话，不是“话痨”的语音提示。

　　只不过他看到来电显示上的备注名的时候，一时间有些愣神。

　　上面竟然写的是“文滢s”。

　　“我有存过她的号码吗？”

　　即便他和文滢s已经很熟了，他也没有想过把电话号码也保存下来。毕竟，有“话痨”他就觉得足够了，所以他也没想过添加备注名。

　　也就是说，这是文滢s自己加的。

　　当然，现在并不是想这些的时候。他望了一眼父母，犹豫着到底接不接。不过，吴父早已注意到他手里的电话了，他视力很好，所以一眼就看出来“滢s”这两个字了。

　　“愣着干嘛？接啊！”

　　吴父的大声提醒，吓得吴虏畹惆咽只摔在地上了。

　　“喂……”

　　“喂？吴拢你没事吧？”

　　他感觉得出来，文滢s可能觉得他很危险，特地打电话过来，而且这焦急的语气，表明她很担心他的安危。

　　“我现在已经在家了，不用担心。”即便这只是关心他的安全的话，吴禄故亲移了视线，很谨慎地观察着父母的反应。

　　吴父只是抬了抬下巴，示意他继续说下去。

　　“还好……还好……”文滢s喜极而泣，“我还以为那个男人真的找到你了……”

　　“他确实找到我们了……”

　　“你说什么？！”文滢s吓得惊叫起来。

　　这一点都不像平时的文滢s。

　　“你这是怎么了，这两天跟变了个人似的……”

　　“我不知道，我真的不知道为什么……”文滢s意识到自己有些失态，慌乱地解释道，“但我真的无法在这种情况下保持淡定……”

　　“你别慌啊……”吴赂芯跬反罅耍这两天一过，文滢s就无法再变回自己的高冷形象了，但他觉得这样也算是一件好事，至少她不再是“遥不可及”的存在了，“那人应该不敢对我们做什么的。”

　　“那倒不一定……”文滢s迅速否认道，“那人从昨天下午开始就在找你们……”

　　“你说什么？！”

　　吴父听到了她的话，忍不住对着无解的手机喊了出来。

　　“你……你爸在旁边的吗？！”

　　“你先别管这个，为什么他昨天下午就得知拍照的人是我们了？”

　　“因为她刚刚已经把拍照之后的事情告诉我们了……”

　　“她……你是说……”

　　“是的，那个女人……”

　　她在说“那个女人”的时候，语气里似乎隐含了一丝怜悯。不过现在的吴拢并没有听出来这种情绪。

　　“她怎么说？”吴滤低辏特地按了“免提”按钮，让父母都能清楚地听到她的声音。

　　“她说……昨天你们拍照逃跑之后，男人等到十一点找了宾馆的经理，但经理没有让他们看监控。但是那个男人打了一通电话，然后又接了一通电话，然后就知道了是谁干的了……”

　　“电话？”吴父诧异道，“谁的电话？”

　　“这个她也记不清楚怎么说的了……”

　　“让她再想想，肯定有称呼对方的词语吧？”

　　“我问问她吧……”

　　在焦急地等待了几分钟后，文滢s终于给出了关键的回答：

　　“好像称呼的对方为‘小泽’……”

　　“小泽？！”吴父听到这个简称，反应似乎比预想的要大得多。

　　“你片看多了吧？！”吴母恼怒道，“正经点，好吗？”

　　“咳咳！”吴父咳了两声嗽，连忙表现得稳重起来，“那么，这个‘小泽’又是谁？你们班有人名字里带这个字的吗？”

　　“有一个。”

　　“谁？”

　　“就是……和我一起被禁止随队春游的那个人。”

　　“他？！”吴父的表情显得有些怪异，有些哭笑不得，又有些恍然大悟，脸部肌肉都紧绷着的，“这……这真是不是冤家不聚头啊……”

　　“这男人好像是他的叔叔……”文滢s紧张地补充道，“听说最近几年赚了不少钱，现在基本过着海吃海喝的生活……”

　　“难怪开得起不漏油的驰，哈哈！”吴父嘲笑道，“我猜这人的钱肯定来得不干净。”

　　“那么，现在该怎么处理？”吴母面无表情地问他。

　　“那么，你朋友那边有没有什么进展？”吴父问。

　　“目前还不知道，要等那边来消息才行……但他们似乎推测这人可能是逃犯……”文滢s无奈地说。

　　“那就行了，我们只需要和以前一样生活就行了。”吴父高兴地说，“对了，你那边没问题吧？”

　　“没问题……她似乎已经做好了和我爸离婚的心理准备了，不过……”

　　“不过？”

　　“……没什么。”文滢s欲言又止。

　　“那你这几天也注意一下自己的安全问题吧。”吴父提醒道，“总之，你爸回来的时候，记得和我们说一声。”

　　“嗯，谢谢叔叔了。”

　　“那你还要和我儿子说点什么吗？”

　　“不……不了……”

　　这紧张到结巴的声音，吴父听了，也心知肚明了，于是说：“那行吧，记得好好吃饭。”

　　“嗯，再见。”

　　“拜拜。”

　　于是，这通电话，就这么结束了。

　　第31章 第三十章 饭店

　　这个夜晚，阳椿市没有想象中那么安宁。

　　根据吴父的提议，吴掠钟胗谒取得了联系。他把那个男人和梁敬泽有关联的事实告诉了她，希望她能够把这个重要的信息告知给应该知道的人。

　　“这……这是真的吗？”于双第一次听到吴碌乃捣ǖ氖焙颍简直觉得难以置信。

　　“是真的……那女人确定他当时是喊的‘小泽’，如果不是他，怎么可能这么快就知道是我们？”

　　“也是……不过，这也太巧了吧？”

　　“谁能想到真的会有这么巧啊？”吴卤г沟溃“话说，那边究竟查得怎么样了？我们今天正面撞上他了，但他没敢对我们动手。”

　　“在哪儿撞上的？”

　　“就在我们家小区里……”

　　“那个梁敬泽……居然还把你们家的住址告诉他了？！”

　　“除了这个，可能就没别的理由了。”

　　得知这个事实的吴拢一开始也感到很郁闷。本来两个人之间关系就很差，现在来这么一出，那他们基本上没什么和好的可能性了。这件事情说起来也够魔幻的：梁敬泽对文滢s有些想法，梁敬泽的叔叔对文滢s的后妈有……不，已经有了既定事实。

　　真不愧是亲戚。

　　“总之，我先跟他们说一下吧，不然怕是你明天都去不了学校了。”

　　“麻烦你了。”吴律罡斜歉，毕竟在于双还有心事的状况下，还要委托她做这事儿，有点强人所难的意思。

　　“没事儿，这种忙我不帮，谁帮啊？”于双笑着回应道，然后迅速挂断了电话。

　　他随手把手机甩在床边，思考着那男人可能会对他们做什么。当然，看那男人的样子就知道，他绝对不打算放过他们，说不准就会找人来恐吓他们。毕竟，他有那个钱请动一些社会闲杂人士帮忙镇场子。

　　当这个重要信息被于双传到父亲，又从她父亲传到李警察耳里的时候，李警察也感到很神奇。

　　“你确定不是在开玩笑？”

　　“老李，这可是在场的人亲口说出来的，还会有假吗？”

　　“都真正确认才知道是真是假。”李警察严肃地说，“毕竟，要是那女人想包庇他，就可能让他逃了。”

　　“那我再问问女儿，把他家的地址给你吧。”

　　“行。”

　　李警察挂断了电话，然后开始安排任务。他把现在到场的连自己一共六个人分成三队，一队去梁敬泽那里收集信息，一队再回去调查一下老案子，另一队则是去调查男人的去向。

　　这个夜晚，真的没有平静下来。他们振奋着精神，丝毫都不觉得累。毕竟，这次要是运气好，说不定还能把那些老案子一同破了。

　　至于男人，他并没有跑远，而是在隔了一条街的饭馆里吃饭。他吃相极为难看，吃得满嘴流油，饭菜撒了一桌。这并不是他平时的吃相，他很急，他等不了太久。他的事情已经暴露给了梁敬泽班上的人，甚至有可能传播到更多人的耳里，想想都觉得烦躁。

　　“妈的，果然还是不能拖到明天！”

　　越想越气的他，觉得有必要今天就行动，他的心里已经充满了杀意。

　　“好不容易挣了这么多钱，怎么能让你们这么破坏我的名声……”

　　他已经无法保持冷静了，狼吞虎咽，直接把桌上的食物消灭干净，然后用沾满油的手从钱包里抽出一张崭新的百元大钞递给伙计。这个伙计一直在观察这个男人吃饭，他想不通这人为什么一点都不注意自己的形象。

　　“你倒是快点算啊！”男人不耐烦地催促道。

　　“啊……噢……”

　　“啊噢你个头啊，速度！”

　　可能这个伙计是新来的，之前光顾着看男人吃饭，就忘了提前算好饭钱。他算账也很不熟练，拿着菜单一道菜一道菜地比照，最后才慢吞吞地说：

　　“一共……一百零六块钱……”

　　“那六块就免了吧！”男人直接把那张百元大钞塞在伙计手上，起身就要走。

　　“GG，这可不能免！”伙计见他起身就想走，站到他面前拦住了他。

　　“六块钱都不能免？你们会不会做生意啊？”

　　“这已经是折扣价了，不能再少了！”伙计还是表现得很硬气。

　　“那行。”男人火气又上来了，一时间忘了自己最该做的事情释什么，“你叫你们老板来，我们来理论一下，这六块钱到底该不该省。”

　　他故意说得很大声，让店里的人都开始注意这边的状况了。这时候男人才注意到自己似乎形象有些糟糕，开始拿纸巾疯狂擦自己的嘴和手。不过，油这种东西，岂是光用纸就能擦干净的？

　　过了一分钟，老板才来这边。这是一个很魁梧的男人，和文滢s的父亲相比，他看着就生猛许多了，往饭店中间一站，气场镇住了所有人。

　　“……”

　　男人看到他这高大的身躯，有种未战先怯的感觉。

　　“听说，你想免去那六块钱？”老板捏了捏拳头，冷静地问。

　　“怎……怎么……六块钱都舍不得？”

　　老板没有看已经慌得舌头都不利索的男人，望了望四周，然后大声问：“在座的除了你好像都是我的熟客，你问他们，我有没有给他们优惠？”

　　“当然有。”挨着男人桌子的那桌人里的一个身材发福的中年男人抢着答道，“只要能吃干净，老板就打七折，这已经是老规矩了。”

　　“七折……”

　　“你是第一次来我这里吃饭，不知道规矩也正常，但你这种难看的吃相，可能会影响我们店里的生意，懂吗？！”

　　“……”

　　“所以，面对这可能会出现的损失，我有什么理由不收你这六块？！”

　　男人辩不过他，他从来都不是耍嘴皮子的料。

　　要不是这老板，他可能还真要和这伙计争论很久。他只能放低姿态，从钱包里又捏了一张有些脏兮兮的百元大钞，递给老板。老板也没多说什么，麻利地从自己的腰包里数了94元零钱，然后递给了男人。男人没敢再说什么，抓钱那叠钞票就走了。

　　“啧啧，这人……”见他驱车离开这里，老板直接嘲讽起来了，“整一个暴发户似的。”

　　“是不是还要他点菜地时候来一句‘温一碗酒，要一叠茴香豆’啊？！哈哈哈哈……”刚刚发言的中年男人怪腔怪调地来了这么一句，引得饭店众人哄笑起来。顿时，饭店里充满了快活的空气。

　　“这梗不好玩了。”老板哈哈大笑完，却否认了他的调侃，“那我继续去忙了。”说罢，他便转身离开这里，回到了厨房。

　　伙计也只能无奈地看着他，摇摇头，开始收拾男人留下来的这桌乱七八糟的东西。

　　只不过，他的视线，偶尔会往厨房往。因为那里，有个少女也在厨房里忙活。

　　“小语啊，你就别干这活了，赶紧学习去吧。”老板站在这个正在翻炒着一盘蔬菜的少女身边，摇摇头叹息道。

　　“我们没作业。”这个被称为小语的少女，没有理会老板，继续翻炒着锅里的东西。

　　“这次春游怎么样？玩得高兴吗？”

　　“很无聊。”

　　“无聊……那地方真有这么差吗？”

　　“反正对我来说只是浪费时间。”

　　“呃……”

　　老板感觉找不到话说了，一时语塞。不过这时候少女已经炒完了这锅菜，她熟练地盛到了盘子里，随意地对着老板扬了扬下巴。

　　“噢噢……”老板这才反应过来，连忙亲自把菜端了出去。

　　稍后，他又回来了。于是少女又问：“还有什么活吗？”

　　“没了。”老板毫不犹豫地回答道。

　　“哦，那我上楼去了。”

　　于是，少女潇洒地把自己的围裙解了，然后随手甩给老板，然后轻飘飘地从他身边溜走了。

　　老板只能苦笑着看着手上这有些花花绿绿的围裙，自言自语道：“我现在，连女儿在想什么都不知道了吗……”

　　他当然不可能知道，因为自己每天都在忙饭店里的事情，他根本没有时间去了解自己的女儿。

　　这个被他唤作“小语”，全名为韩芝语的少女，也是与他相依为命十多年的女儿。

　　第32章 第三十一章 最后的晚餐

　　兴许是男人太过显眼，李警察的同事很快就捕捉到了他的踪迹。他把那辆驰开到一个老旧的居民楼下，不显眼才怪了。

　　实际上，他们查到的有关这个男人的信息，基本上都是和那些诈骗案的嫌疑犯高度吻合的。但是奇怪的点就是，这男人似乎并不是真正把那些受害者的钱骗走的人。他们估计这男人应该不是一个人行骗，他肯定是有团伙的。

　　男人目前暂住在这老旧的居民楼里。当然，这里并不是只有他一个人住。这里除了他之外，还有三个男人和他住在一起的。

　　没错，当初的诈骗案的四个犯人，都在这儿了。不过，和这个男人不一样的是，其余三人衣着褴褛，浑身看着都脏兮兮的。

　　“当初我们都把骗来的钱放在你这里的，没想到现在你居然……”

　　他们也是刚来这里，毕竟他们不像这个男人那样过得逍遥自在。相反，他们因为一直在逃，过着风餐露宿的生活。他们把骗来的大多数钱都放在男人这里的，因为这男人别的本事没有，跑路倒是挺有一套的。

　　当然，这也就局限在遇到文滢s的后妈之前。

　　“兄弟，我可没有忘记你们。”男人很尴尬地看着屋内这三个邋遢男人，慌忙解释着，“否则，我也不会主动联系你们了。”

　　“你到底还想干嘛？！你之前那通电话，听着似乎还想搞事？”之前接了男人那通电话的男子不满地说。

　　“不，这事儿我会自己处理。”男人一想到这事儿就气大，“等我解决完这事儿，我就把那些钱取出来，我们平分，然后收手不干了。”

　　“我说，你现在是不是智商下降了？”一个尖嘴猴腮的男人疑惑道，“你想被抓进局子里蹲着？”

　　“不，我只是为了挽回一些颜面。”男人惊慌道，“不会出什么大问题的，我今天并没有做什么出格的事情。”

　　“你说没有就没有？”另一个长着一张马脸的男人粗声粗气地斥责道，“当初就是因为你，我们才差点完蛋的！”

　　“过去的事咱就甭提了吧……”男人汗颜道，但自己心里早已变得凌乱起来，“都过去了，都过去了……”

　　“少废话，我们辛辛苦苦来这里不是为别的，骗来的钱都拿来，我们均分了。”尖嘴猴腮男恶狠狠地说，“躲了几年了，这种日子我们不想过了。”

　　“但你现在要也不行啊，起码得等明天上午。”

　　“那就明天上午！”

　　他们几乎是异口同声地对这个男人说的，吓得男人不敢再多说什么。

　　此时已是晚上八点，在半个小时前，李警察怀着很复杂的心情梁敬泽家出来了。

　　为什么这么说呢？因为，梁敬泽的妈妈见警察主动找上门来了，便把自己所知道的事实全都说出来了。

　　她说，梁敬泽的叔叔五年前工作的那个公司倒闭了，但他们公司的不少员工的下份工作都没着落。他从那时候开始到两个月前，一直都处在失联状态。但是近期他突然出现了，变得像个暴发户一样，吃喝玩乐，花钱不带眨眼的那种。她问过他到底在做什么，然而他却一直都不告诉她，不过她从他那极不自然的表现中明白，他绝对没有在做什么正经事，这不是正经人会有的行为。

　　当李警察说出这男人很有可能涉及到最近几年发生在附近几个城市的诈骗案的猜测的时候，梁敬泽正好听到了。

　　“叔叔是诈骗犯？！”

　　他第一反应当然是不相信的，但是接下来他听到的对话，却一点点地把它证明了。

　　他手上的游戏手机，他也握不住了，直接摔在地上，把前面板的玻璃摔碎了。

　　这是他叔叔给他买的手机。

　　也是他叔叔从受害者那里骗来的钱买到的手机。

　　整个晚上，他都处在很懵逼的状态。他根本不知道，自己之前还一度崇拜着的叔叔，就这么一会儿，变成了一个臭名昭著的诈骗犯。

　　当然，这时候李警察也不用再犹豫什么了。他怕这些人会跟男人通风报信，于是一出这家门就联络找人的那一组人，让他们尽快找到那辆车，然后把那男人直接逮捕。

　　负责找人的那队当然不负众望，很快就发现了那辆驰车。而且与此同时，查资料的那队人也发来了更详细的资料。他发现，已经不用怀疑了，他就是他们要找的人之一。

　　于是，这一晚，市区里久违地响起了警笛声。

　　当男人听到警笛声的时候，他刚下楼准备帮那三个人买夜宵。结果，莫名其妙就被抓了。

　　“你们……干什么？！”男人被几个身强力壮的警员摁倒在地上，拼命挣扎但毫无效果。

　　“梁宋君，你犯了什么罪你还不清楚吗？！”李警察面无表情地看着他问。

　　“你们……怎么知道我在这儿的？”

　　“不好意思，这是秘密。”

　　李警察当然不可能把事情告诉他。

　　“……”

　　男人突然意识到了什么，于是赶紧闭口，什么都不打算说了。

　　“你同伙……因该还在楼上吧？”

　　“……”

　　梁宋君坚持闭口不言。

　　“事到如今，你还打算掩饰过去？”李警察示意让三个人看着他，随后挥手招呼剩下的几个人上去抓人。

　　为什么他有这样的自信？

　　因为整幢楼只有那么一个阳台亮着灯，警笛声这么大，却还只有一个地方亮着灯，在这基本快没人住了的居民楼里，除了是他的同伙，还会有其他可能性吗？

　　有肯定是有，但李警察相信，这百分之百是他同伙在房里。

　　而事实证明，他的猜想是对的。这三人正在排着队洗澡，而正在洗澡的那人，是尖嘴猴腮男。警察闯入浴室抓他的时候，他真的像个猴子一样吓得往后蹦，可惜，这不是演猴戏，他毫无抵抗之力，也毫无脾气。

　　他早就知道，自己还是逃不掉，而且还有梁宋君这么个猪队友在，他觉得被抓只是时间问题。

　　另外两个人正在玩手机。戴着耳机的他们，对警笛声毫无察觉。而且男人出门的时候没有关门，警察轻而易举就进了房间，他们什么都没反应过来，就被抓了个正着。

　　至此，最近几年的诈骗案的四个主犯，全部被顺利逮捕。吴滤们，也算是暂时脱离了危险。

　　梁宋君没想到，他那顿晚餐，竟然成了入狱前的最后的晚餐。

　　第33章 第三十二章 报平安

　　你可以永远相信好人有好报。即便做的事情一般人都不会去做，即便在解决这件事情的过程中有非正常因素出现，这些也都不重要了，重要的是，结果是好的。

　　于双几乎是在第一时间告知吴铝核尉，也就是梁敬泽的叔叔被逮捕的消息的。吴碌笔闭在真正意义上地在《条狗》中与敌人鏖战，突然得知这么一个消息，自己都愣一会儿，方才觉得高兴，但乐极生悲的是，他不幸被敌人击杀了，现在屏幕上出现的是一个大大的鲜红色的“蔡”字，这是他之前又换的一个Mod，毕竟“死”和“菜”的嘲讽意味都不太足。

　　“这办事效率也忒快了吧？！”

　　“也不算快，主要是他似乎不知道收敛，一直招摇过市的，你说没人对他印象深刻，那那些见过他的人眼瞎吗？”

　　“不啊，我在想，你刚刚说他好像和最近几年的几起影响较重的未破的诈骗案有关，那他为何还这么大摇大摆的？”

　　“这我就不知道了……可能只有他自己知道吧。”

　　“那行，我跟我爸妈说声。”吴轮苯哟拥缒宰狼罢酒鹄矗转身往卧室外走，“先谢谢你了。”

　　“客气啥啊。”于双顿了一下说，“对了，这种事情要跟ss说一下，而且由你本人说比较好。”

　　“你是知道情况最详细的人，不应该是你和她说吗？”

　　“不好意思，我觉得这种情况你亲自和她沟通一下比较好。”

　　“……”

　　“这次互换能解决ss的一大心病，而且还有意外收获，我估计要不是你们的事情，他们可能到现在还没发觉这人就在他们身边晃悠吧。”

　　“估计是案子太多，一时间想不起来吧。”吴孪耄“总之，这算是好消息，接下来就等文滢s她爸回来处理事情了。”

　　说罢，他挂断了电话。

　　当然，他在说最后这几句话的时候，略带着一丝犹豫不决。毕竟，既然自己被卷进了这么个出轨事件，那到时候文父肯定是要找他谈一下的。

　　虽然实际上做这件事的人是文滢s本人。不过，这种事情对没有亲历过互换的人来说，完全就是瞎编的故事，他们只认同表面，也就是“吴隆薄６吴父的出现自然是更加印证了这一点，他可没有想过“吴隆钡笔钡降资钦嬲的吴禄故俏匿s。

　　“这么快？！”吴父听他复述了于双的说法之后，自己都乐了，“我还准备明天全副武装和他干一架呢！”

　　“你就别口嗨了！”吴母直接捶了一下他脑袋，“还好儿子同学的父亲有这么个朋友，否则后果真难说。”

　　“哈哈……”吴父直接仰躺在了沙发上，却突然收敛起了自己的愉悦，“话说，你没和她报平安吗？”

　　“明天早上到学校和她顺口说就是了呗。”

　　其实吴孪衷谝坏愣疾幌牒臀匿s继续有接触了。倒不是说厌恶她，而是继续和她有接触，事情反而会更糟糕。

　　“那可不行！”吴父义正言辞，“这种事情，必须第一时间汇报给人家！”

　　“我们接触得太多了，再继续下去的话……”

　　“这不是什么感情问题，这是安全问题！人家担心你的安危，你不跟人家报平安，这怎么行？！”

　　一个个都让自己去和她说，这算啥？

　　吴孪氩幻靼住

　　“好吧……”

　　“至于班主任到底怎么看待，那就是她自己的思想问题了。”吴父接着说，“当然，如果两个人真有那种缘分，不是这点阻碍就能断了的。”

　　“爸，我和她之间根本就没什么好吧？！”吴戮醯酶盖滓丫把没有感情之实的他们强行撮合了，于是大声地反驳他，“只不过我恰巧发现了这个问题，所以才想要去解决。”

　　“那就怪了，这件事中最急的人都不急，你急什么？”

　　“她爸不是忙吗……”

　　“忙到被戴绿帽，女儿长期营养不良的地步都无动于衷？”

　　“……”

　　“我甚至都觉得，你对这件事的关注程度，可能比我出事都要高，就这你还想说你对她一点感觉都没有？”

　　“没感觉怎么可能啊？！她、她……”

　　“她怎么？”

　　“毕竟容貌很吸引人啊……”

　　“那不就完了！”吴父盖棺定论了，“反正，到时候他要是找你，我也会到场给你打气的。”

　　“免了吧！”吴伦芫醯盟到现场要坏事，连忙拒绝了，“到时候我自己去处理。”

　　吴掳颜饣岸出来后，毅然地转身回房间了。他要给文滢s打电话报平安。吴父见他回房间了，一个鲤鱼打挺起了身。

　　“难得看到他有这么积极的变化……”吴母吐槽道。

　　“哈哈，这是好事。”吴父高兴地说，随后又低声说：“接下来让我们每天观察一下他吧。”

　　“还嫌事少啊？！”

　　“说说而已，说说而已……”吴父尬笑道。

　　房间里，吴抡在打电话。当他把于双告知的消息大概地传达给文滢s之后，文滢s很难控制住自己的情绪。这真的太少见了，自从这次互换开始，文滢s就再也没有像以前一样让人感觉像个冰冷的画像，而是一个活生生的人，对这些事情也是有喜怒哀乐的。

　　“太好了……”

　　“嗯，接下来就是等你爸回来了。”

　　“再等几天，雨过天晴了……”

　　文滢s的语气里充满了干劲，这是一周前吴旅挥懈芯醯降母删。

　　“接下来怎么打算？”

　　这是吴伦詈闷娴奈侍狻

　　“等过几天生理期过了，我就开始晨跑。”文滢s想了想说，“还有就是，我爸给了我足够的钱，现在我三餐不用担心吃不上好东西了。”

　　“那个女人呢？”

　　“她啊，我能感觉到她很后悔，但她已经做好了离婚的心理准备了。”

　　这不屑的语气，吴赂芯跛好像把这几年的怨气都发泄出来了一样。

　　“她没在旁边吧……”吴潞寡盏馈

　　“她已经收拾行李回家了。”

　　“回家？”吴赂械讲镆炝恕

　　“她似乎要回去和家人认错，我也没拦她。”

　　“你刚才说，你三餐不担心吃不上好东西，该不会是对她说了什么不好的话吧……”

　　“……我把这话直接对她说了。”

　　“……”

　　吴乱参薹ㄆ兰壅庵中形，他觉得文滢s可能是担心她会做什么下药下毒之类的不好的事情，所以才故意这么说的。当然，在不知道那女人的人品之前，他对此不予置评。

　　“总之，我不会再像以前那样沉默了。”文滢s坚决地说。

　　“那……学校那边的舆论你打算怎么面对？”

　　“他们说他们的，我做我自己的事。”她回答道，“而且，我现在已经找到最重要的事物了。”

　　“什么最重要的事物？”吴掠址敢闪恕

　　“这个啊，等时机成熟了，我会告诉你的。”

　　文滢s的故作神秘，让吴路炊猜不出她在想什么了。

　　“不会真的是那个吧……”

　　对吴吕此担这可不是一个好消息。他现在只希望，这件事情不要传到不该知道的人的耳里。

　　第34章 第三十三章 身处风暴的中心

　　吴潞臀匿s两人不知道的是，他们俩已经身处舆论风暴的中心了。这风暴并没有因为春游结束而削弱甚至消失，反而是愈演愈烈，风声大得有点出乎意料。

　　而导致它越来越大的原因，正是梁宋君被捕。

　　经过连夜的审讯，梁宋君和其余三个被捕的同伙对自己的犯罪事实供认不讳。他们几乎一直都过着躲躲藏藏的生活。梁宋君实在是忍不了这样的生活了，于是向那三人提议，把钱放在他这里，分头逃跑。其余三人因为信任他，毕竟没他那口舌，他们根本就没办法让那些人真正地受骗，而且每次他都能从那些人那里全身而退，这才是他们相信他的重要原因。

　　两个月前，梁宋君回到了阔别四年的阳椿市。他并没有像之前和同伙保证的那样保管好钱，而是开始大肆挥霍。他把自己收拾得干干净净的，还提了一辆驰车，把骗到的五百多万花了近一半。为了证明自己过得很体面，他还特地找到梁敬泽的母亲炫耀，说缺钱就找他。然而梁母并没有相信他，反而是和他周旋，问他怎么挣的钱，结果他支支吾吾答不上来。后来梁母私下去调查了一番，才得知他有可能是和另外三个人一起行骗。

　　但她出于心软，不想亲自送他入狱，就没有亲自报案，而是让他去自首。当然，梁宋君不可能自首的，他没有听梁母的劝告，而是开始寻找“猎物”，想要好好爽一把。结果，在超市里，他和文滢s的后妈相遇了。

　　一开始，文滢s的后妈是拒绝的，因为她是有夫之妇。但是她毕竟是寂寞的，抵御不了梁宋君的进攻。很快她就沦陷了。她的资质在梁宋君眼里算是好的，不过对习惯了文滢s这种恬静美的吴吕此担这种“荡妇”样自然是“丑”的，更何况他还在和文滢s互换的时候，见识了这女人的泼妇样，自然不可能有什么好感。

　　于是，后面的事情就不需要再解释了。这时候的文滢s没有站出来阻止，她很尴尬地避嫌。一开始女人还知道收敛，后来经不住诱惑，就直接带人进屋了，这对文滢s来说才是最大的伤害。当然，或许她该庆幸，这男人并没有面对面见到她，即便男人后来知道文滢s和自己的侄子是同班同学，他也自始至终都没知道文滢s长啥样，间接避免了某些理论上存在的风险。

　　如果这些细节没有被其他人知道还好，但是偏偏知道的人管不住自己的嘴。班里的“作业贩子”吕子明的父亲，正好在警局工作，而且正好是审问梁宋君的人。他半夜回家的时候，吕子明还没睡觉。总之，说着说着，吕子明就把文滢s的家事说出来了，吕父听闻了，想起自己之前审问了梁宋君，便口无遮拦，把自己能说的东西都说出来了。

　　这一说，对文滢s来说可谓是毁灭性的打击。吕子明觉得光自己知道这件事总觉得憋得慌，但自己不是适合传播消息的人，于是他连夜打了一大段文字，还自行添加了一些并没有的细节，通过“话痨”传给了最合适的人――易思源。

　　更不幸的是，易思源这时候正好起夜上完厕所回来，突然看到自己书桌上的手机屏幕亮了，便过去查看消息。这一看便是五分钟。五分钟后，他的嘴角朝上弯了一个弧度。

　　他拿起手机忙了大概二十分钟，然后心满意足地上床睡觉了。

　　四月一日，这是一个已经变质的节日，这个节日本来应该是由并无恶意性质的谎言所度过的，但是有的人就喜欢开恶意的玩笑。虽然文滢s的家事已经是不争的事实了，可易思源群发的这条消息，使得拿这件事情做文章的人不少了。

　　早间，这消息开始扩散。不到半个小时，就产生了“你偷情像梁宋君”的说法了。韩芝语的父亲饭店里的监控也拍到了梁宋君的“最后的晚餐”，这段视频也不知为何被泄露出来了。然后这个说法也变了，变成“你偷情和吃饭的样子像极了梁宋君”。

　　梁敬泽可能也是感觉最不舒服的人。这是他的叔叔，叔叔被人拿来成了笑料，他怎么可能坐以待毙呢？于是，他早上早饭都顾不上吃，就用叔叔送的已经满目疮痍的手机敲着文字回击，但这终究是无力的，如果说偷情不算是犯罪，那诈骗就是赤裸裸的犯罪，为实打实的罪犯发声，这是自己找口水淹。

　　这样的后果，就是他放弃挣扎了。他已经预想到自己去学校会怎么样了。

　　他很希望有人站出来帮他说话，他特地关注了郭俊铭和谭熙的发言。这两个人的确发了言，但梁敬泽感到彻底绝望了。

　　因为，他们知道梁宋君是梁敬泽的叔叔，因为他和梁敬泽吃大餐的时候，还顺带请了他们一起吃。一开始所有人都不知道这人是谁，而告诉他们这是梁敬泽的叔叔的人，就是这两个人。

　　即便他们没有发表自己的看法，他也彻底失去了对两个人的信任。他们不说的话，或许舆论的火力也就集中在文滢s和吴履潜摺

　　现在，他不敢去学校了。

　　梁母知道他是什么状况，也没劝他去学校，而是默默地站在梁敬泽的卧室门口，轻声问：

　　“等会儿，要和我一起去看看他吗？”

　　梁敬泽嘴上没说什么，只是毫无自信地走到母亲身边，然后轻轻点了点头，然后朝着洗漱台那边走去，开始疯狂地用水冲洗脸。梁母依然没有对此发表意见，只是静静地走回自己的卧室。而梁敬泽的父亲，十几分钟前已经离开了，他本人对这件事没有任何看法。

　　文滢s这边也不好受。生理期还没过完，她依然觉得肚子有些难受，不过和之前不一样的是，她没有隐藏自己难受的表情，而是毫无遮掩地表现出来了。

　　让她有些意外地是，于双没有等她，但也没去学校。她试图打电话问她什么情况，电话却提示对方已关机。

　　“她怎么了？”

　　前几天于双就已经表现得不对劲了，今天这突然玩失踪不联系她，也不来学校，她感到有种莫名恐慌。

　　毕竟，以前她身边都有于双帮她遮风挡雨，在当下这个节点，她不在了。而且，她现在还不能找吴掳锩Γ那样班主任会一直盯着他们，这样更难受。

　　唯一让她庆幸的是，同样没来学校的梁敬泽，帮她扛下了一半左右的压力，不过，同学们嘲笑的点，永远都不会从他们两个人身上移开。

　　至于吴拢他现在倒是轻松了不少。现在的舆论，反而把他描绘成了一个大英雄，一个惩恶锄奸的Hero，一个不怕死的勇士。

　　当然，他本人对此毫不感冒。毕竟，真要说的话，这并不是他做的。

　　对他来说，这只是文滢s自己为自己伸张正义罢了。

　　第35章 第三十四章 冷暴力

　　要说文滢s现在是什么感受，她只能用一个词来概括――那便是魔幻现实。

　　怎么个魔幻法？怎么个现实法？这些用不着详细讲明，因为即便花大力气描述，也比不过这成百上千张处于常开状态的嘴。毕竟这是最近难得发生的就在身边发生的大事，讨论起来和那些网上流传的大事件相比，信息量肯定要充足许多。信息量充足了，分享起来也就毫无隔阂，也就能“畅所欲言”了。

　　文滢s真真切切地发现，他们是愚蠢的。愚蠢在什么地方？很简单，都只是在根据已知信息来分析、评判和表达自己的观点，嘲笑当事人。

　　吴乱脖桓愕靡煌肺硭。他前两天的人设是涉及早恋和违抗老师的反面角色，结果一个清晨过去，他反而成了英雄级别的人物，甚至之前他出手打了一拳梁敬泽的事情，也被莫名美化了。

　　“你小子是不是早就发现这人的不对劲了？”周毅松找到他，表现得很吃惊。

　　“我哪儿知道，这还是多亏了于双她爸有个警察朋友，才能这么快就解决了。”

　　“原来是这样吗？”周毅松看了看早上从易思源那里收到的一大段信息，似笑非笑，“那你之后打算怎么应对这件事带来的直接影响呢？”

　　“我管那么多干嘛，我现在只想早点脱离所谓的‘早恋’的泥潭。”

　　“啊，这倒是个大问题。”周毅松板着脸说，“前天晚上要不是把那个群禁言了，鬼知道那些人会传出什么样的谣言。”

　　“不过有一点可以确定了。”

　　“什么？”

　　“易思源这人，不能和他深交。”吴乱丫知道这是易思源传出去的信息了，“口无遮拦的人，还是得远离。”

　　“你要说口无遮拦……郭俊铭和谭熙才是吧？”周毅松倒不认同他的说法，“要知道，他们得知这人是梁敬泽的叔叔的事情，是这两个人泄露出来的。”

　　周毅松说着说着，突然露出一个诡异的笑容：“我现在很好奇梁敬泽是什么状态，哈哈！”

　　“别想了！”吴陆械溃“累不累啊？”

　　“人嘛，天生就有无可抗逆的好奇心，对这种事件中某些人的反应我当然很好奇咯。”

　　“那你继续想吧，我……”吴屡ね凡淮蛩阍俸椭芤闼闪模但似乎突然想起了什么事情，身子猛地一颤，脸色变得很难看了，“该死，老师喊写的作文……”

　　他想说自己好像没告诉文滢s这回事，也不知道文滢s到底写没写。昨天晚上完全是在担心梁宋君的报复了，导致他玩《条狗》的时候没想起文滢s那边还要写作文。

　　“你不是不用写吗……”周毅松看他这反应，自己觉得很纳闷儿，“你要写也只能写反思录。”

　　吴旅挥谢鼗埃他悄悄地看了一眼右前方的文滢s。和往常不一样的是，她左边并没有那个熟悉的身影了，形单影只的，看着怪可怜的。但多数人只能看到这窄窄的肩膀，却并不会像吴抡庋，在真心了解她的状况之后，才觉得小小的肩膀担负着巨大的压力。

　　事实上，文滢s写了。因为她昨晚没事儿做，一个人在家，家里没电脑的情况下，她要么读书，要么就学习。最近的事情太多，让她无法专心致志地阅读，她就只能学习。她知道吴虏豢赡芤运的名义写作文，所以她凭着自己和吴父吴母一起上山的经历，结合自己状况不佳的身体，巧妙地编了一篇短小精悍的游后感。

　　这是真的游后感，不是写出来的目的是应付交差的那种“游后感”，那种或许叫“摸鱼感”更加明显。

　　她周围的声音比平时大了不少。因为现在于双不在场，那些人便有些放肆了。没人保护文滢s，吴孪衷诓桓蚁裰前打梁敬泽的时候一样鲁莽了，不过他心里其实也很急，那种看着觉得很憋屈而且自己又无法出手帮忙的感觉，就像是在给自己喂屎，恶心到吐。

　　文滢s就这么呆呆地坐在座位上，她现在是不敢让这些人闭嘴的。这些人正在兴头上，如果她这时候一个人面对他们，喊出“请你们停止你们的语言暴力行为吧”之类的话，相信不会有多少人因此停下来，反而会加大力度。

　　她很努力地克制着自己的情绪，咬紧牙关，埋着头，试图让自己的注意力往课本和教辅资料上放。奇怪的是，以前都是很容易就成功了，这次却一直都没来状态。

　　“以前都能挺过去，为什么这次……”

　　她想不通，开始在草稿本上乱写乱画了。那笔尖几乎要把纸给扎透，可见她是用了不小的力气的。

　　然而这依然无法抵抗。

　　她需要一个救星。

　　可是，吴抡馐焙虿⒉荒茏鏊的救星了。当然，这并不代表她没有救星。

　　这个救星，自然是班主任了。

　　“你们一大早叽叽喳喳吵什么呢？！”

　　班主任看来应该也是知道内情了，毕竟她接到了两个人的请假电话。刚刚接到的那个，正是梁敬泽的母亲打来的，她说要请假带梁敬泽去看看梁宋君的状况。班主任问到底出了什么事，梁母也如实告诉了她。

　　她几乎是马不停蹄地跑来教室的。而随着她的出现，教室变得一片死寂。

　　“我知道你们在讨论什么，但在学校里就别讨论了！”班主任很不满地说，“另外，你们知不知道校方对你们这次春游的过程感到非常不满意？”

　　“知――道――”同学们拖声拖气地应道。

　　他们心里的潜台词是：带我们去这么无聊的地方，还指望我们表现好？还不满意？

　　“所以，你们最好做好心理准备。近期可能学校为了改变这种状况，会给你们施加点压力。”班主任干咳了一声，“另外说个事儿，因为个人原因，班长职务从现在开始由副班长蒲友亮临时顶替，期中考试结束后重新选班干部。”

　　当然，她这么一说，下面这班人又炸了。除了吴卤硐值煤芷匠Ｍ猓就只有韩芝语表现最冷淡了，她甚至直直地观察着文滢s，也不知道她到底在想些什么。

　　“另外，于双和梁敬泽今天有事请假了。”

　　这倒不是什么惊人的消息，但对吴潞臀匿s来说，前者的状况他们是很担心的。于双已经不止一次流露出消极情绪了，这在上学期都是完全没有过的。

　　“老师……”文滢s怯生生地举起了手发问了，“我没联系上于双，她到底出什么事了？”

　　“你还是先管好你自己吧。”虽然班主任这么说，但还是补充道：“她去参加她爷爷的葬礼了。”

　　“……”

　　文滢s抱着难以置信的心情坐下了。

　　吴乱簿呆了。

　　原来于双这几天表现得如此反常，是因为爷爷去世吗？

　　第36章 第三十五章 暴风雨前的宁静

　　吴潞臀匿s都不知道自己是怎么过完四月一日的。毕竟，在这个谎话连篇的日子里，身边却满是一则真新闻。当然，梁宋君事件是真的，但细节却不一定真了。即便是当事人说的，即便是警察审讯出来的，只要经过一些别有用心的人的传播，那可不仅仅是版本不同的问题了。

　　梁敬泽并没有如愿见到叔叔，因为现在仍在审讯期间，只有律师才能见本人。当然，李警察并没有让他们白跑一趟，而是单独和他们聊了一下他本人以前参与过的案件和现在的状况。这些案件并不是梁敬泽想听的，但梁母听得很认真。当警察提到现在梁宋君的状态比较稳定，可以描述为“事后一根烟，赛过活神仙”这种。当然，所谓的“事”，并不是好事。

　　“妈，叔叔他到底……”

　　要说梁敬泽没有听进去这些案件的详情，那是不可能的。他或多或少都听进去了一些，但他仍然不愿意相信这是真的。

　　“当初不听我们劝的下场。”

　　“那时候到底发生了什么？”梁敬泽锲而不舍地追问道。

　　“那时候的事情，等过了审讯期，你亲自去问他吧。”

　　梁母没有正面回答他的问题，只是在回家路上，她一直都在反复批评教育他，毕竟现在也已经有了实实在在的例子。而梁敬泽也没有再像以前那样顶撞，他攥着那部屏幕碎掉的手机，微微低着头，脸上的表情说不出是难过还是懊悔，或许两者都有，或许他在想郭俊铭和谭熙把叔叔的身份信息说出去的理由。

　　吴潞臀匿s不会关心他在想什么做什么，毕竟他们俩从某方面来说算是受害者。现在，班主任站出来说事了，还专门在这天的晚自习抽时间讲了这件事，让他们“停止语言暴力，禁用谣言伤人”。

　　不过他们俩更关心的，是今天一天都没出现也没法联络到的于双。晚自习放学后，为安全起见，在隔了学校大概五百米远的地方，视野范围内没有熟人的情况下，他们俩又“凑巧”聚到了一起。

　　“你今天一天都没和她联系上吗？”吴侣氏确⑽柿恕

　　“没……我中午还特地打了电话的，但是提示关机……”

　　“这就奇怪了。”吴氯粲兴思，“昨天晚上还好好的，今天突然就不来，说是爷爷去世了参加葬礼，这……”

　　“她从来都不会把这些伤心事说清楚的。”文滢s解释道，“看你的样子，她应该是和你透露过一点信息。”

　　“你们不是好朋友吗？怎么……”

　　“正因为是好朋友，所以她才不愿意和我说关于她的伤心事。”

　　“……”

　　这和吴滤理解的“好朋友”，似乎不是一回事。

　　“总而言之，希望她能尽快振作起来吧。”

　　“你变了呢。”

　　“啊？”

　　“我说，经过这一系列闹剧，你变了。”

　　“我……”

　　“先什么都别说。”吴铝⒙泶蚨狭宋匿s，“还没彻底结束，主要是你爸的态度，我觉得他的态度会决定你到上大学前的生活轨迹。”

　　“是啊……”文滢s又惆怅起来了，“不过，我已经习惯没有他在的日子了。”

　　“话不能这么说。”吴路袢系溃“我觉得吧，等他回来，你才会知道你到底习不习惯没有他的日子。我的话，要是我爸有一天突然啥都没说玩失踪，我就会觉得很难受的。”

　　“我也一样……”

　　“嗯？”文滢s突然冒出这种话，让吴掳偎疾唤猓“又不是你爸，你难受什么？”

　　“……没什么。”

　　刚刚那句话几乎是脱口而出的，文滢s自己都懵了。她这两天一直喊吴父为爸，有点习惯成自然的感觉了。

　　“我们在学校里还是得保持距离。”

　　“嗯，我知道的。”文滢s对此表示理解，“但是，在学校外就没有必要了。”

　　“……”

　　吴旅挥锌陨，他似乎有了别的想法，但他并不打算告诉文滢s。文滢s也没注意到他有什么不对劲，在吴碌幕に拖拢文滢s也安全到了家，这几天她家里都会只有她一个人，毕竟她和那女人之间的关系实在是很尴尬。

　　但她已经不怕了。不怕的原因，是因为吴铝僮咔八档幕啊

　　“要是觉得自己一个人睡很害怕的话，就互换吧。”

　　她知道这话意味着什么，变成她这样看着娇小而又软弱无力的女孩子意味着什么，吴驴隙ㄐ睦锸敲靼椎摹

　　至于结果，当然最后还是没有互换。上周持续了六天，怎么都得歇歇。吴缕涫狄丫不想换了，但他的计划，是在和文滢s的父亲见面之后才彻底终止。

　　星期二，于双一如既往地来上学了。看她眼睛有些发肿的样子，头一天应该没少哭过。不过，她拒绝把自己最悲伤的样子展现给所有人看。但他们看她的笑容，还是觉得很勉强。或许只有吴虏胖道更深层次的原因。不过吴虏换嶙哉颐蝗ぃ现在他想要回到正常的生活节奏中，在学校里和文滢s以及于双保持了距离。

　　班主任很满意他这识时务者为俊杰的态度，她认为这两人应该已经自己把早恋的苗头掐死了。而且，文滢s给她的作文也让她觉得满意，虽说就实际情况来看，整个班只有她这一篇充分描写了塔内的壁画，这倒是有些出乎意料。其他作文她其实基本都是一扫而过，原因也很简单：这些学生想要不着痕迹地“誊写”学霸们的作业，这显然违背了她布置这么个作业的初衷。

　　可能是班主任的威严在那儿摆着，周二和周三这两天，班里竟然没什么人拿这梁宋君说事，但还是有人明里暗里说文滢s父亲被戴绿帽的事情，好像这件事情和文滢s本人脱离不了关系似的。梁敬泽也因此耳根子得到了短暂的安宁，不过他现在对吴碌奶度有些说不清，吴孪衷诖表着正派，他是反派，他的声音别人听不到了，于是也没打算自作多情，这两天也表现得规规矩矩，不再故意惹事。

　　这种状况，宛如暴风雨前的宁静。

　　周二的体育课，文滢s因为生理期的缘故，连下都没有下楼来上课。但是周三的时候，她的生理期似乎结束了，于是在周四的清晨，她开始按照之前的计划，穿上吴麓她买的运动套装，进行了第一次晨跑。

　　这一次她自己跑的，没有叫任何人陪同。然而因为长期缺乏锻炼，饮食不健康，她没能跑完正常人半个小时内跑完的5公里路程，不过她还是坚持用跑的方式完成了五分之一。

　　这对她来说毋庸置疑是个好消息。

　　但她无论如何都没想到，上午的体育课，便是那场暴风雨。

　　第37章 第三十六章 被困厕所

　　从古至今，沙雕事多；有的欢乐，有的脑残。

　　如果有人在已经明令禁止做某些事的情况下还是做了，那会受到什么样的惩罚，就可想而知了。

　　“你今天跑步了？”于双早上在等文滢s下楼的时候，意外发现她脸色看上去有些红润，这种情况下除了运动后就没别的可能性了。

　　“嗯。”文滢s笑盈盈地应道。

　　“真好。”

　　“嗯？”

　　于双这种感慨万千的样子，文滢s几乎没见过。一想到她之前似乎去参加了爷爷的葬礼，文滢s觉得她可能仍然难以释怀。

　　“你爷爷他……”

　　“别提这件事。”这时候，于双眉头紧蹙，但看不出太多的悲伤，“他生前对我很好，对，很好……”

　　这怪怪的语气，让文滢s觉得她似乎在刻意强调这一点，但熟悉于双的她知道，她说两次这种话，已经暗示这是反话了。

　　这个话题似乎破坏了两人间的氛围。文滢s在上学路上也不敢再多嘴，她和以前一样，依然保持着“文静”的样子。遗憾的是，最近一周的遭遇，她感觉自己好像再也做不回以前的自己了。

　　今天是放假前的最后一天，下午只上两节课就放学。多数人内心的躁动，已经让空气中充满了浮躁的味道。看看他们的状态吧：有的人背挺得比平时还要直，有的人看似听得很认真，实际上心早就飘到家里的电脑里去了，有的人写字都写不顺畅了。最后一天有课的老师那个心里苦啊，但没办法，他们只能视而不见。

　　今天上五班的课的老师们心里是最凌乱的。最近这个班出了不少的问题：平时根本不可能打架的人动手了，平时绝对不可能有早恋倾向的人和班花有了不寻常的解除了，平时表现良好的学生的亲戚竟然因为犯罪被捕了，平时本来就不安分的学生最近越来越爱搞事了。

　　种种迹象都表明，这个班之后可能还会有一阵闹腾。而班主任也在愁这些事情，她甚至特地看了看最后一天的课表，每节课上课前都要找任课老师说一下，让他们盯好那几个最近事多的学生，有什么异常举动就赶紧和她报告。

　　教导主任今天似乎比较清闲，因为他出现在了平时基本不会频繁出现的高一所在的教学楼。之前的春游，把地点改在苏靖市的人就是他。有极少部分人知道是他改了地点，他们发现他出现在教学楼的时候，背对着他做了司马脸。

　　早自习和上午的前两节课，风平浪静。这时候教导主任并没有出现。

　　第三节课是体育课，耳根子终于清净许多的文滢s，精神抖擞。她希望自己以一个全新的面貌来迎接父亲的回家。当然，她同样希望于双也能打起精神，不过现在的她，似乎更关心吴碌淖纯觥

　　让她感到意外的是，吴路吹贡硐值锰乇鹄淇幔或许是最近一周发生的事情太多，他很想获得清净。

　　说不定，他现在很后悔那天晚上对文滢s发来的那个网站的链接产生了好奇心。就是那个决定，让他这一周看上去都有些不好受。

　　但对文滢s来说，这个决定很重要，虽然从某种程度上来讲，拍照揭露的人是她，把事情告知给父亲的人也是“她”，但承受一些不必要的痛苦的人，却不是她。

　　她不知道到底该怎么感谢吴拢只能在父亲回来之前，忍受无法和他光明正大地进行普通的交往的寂寞和无奈。

　　可是，在这个节骨眼上，却总会有人来找茬。

　　当然，如果文滢s晚个几分钟去上厕所，应该能够幸运地躲过这场意外。

　　这次体育课，她跑得比上次要稍微快点了。虽然邱老师还是觉得她不应该跑，但他本人看到文滢s喘气没上次那么厉害了之后，觉得好像又没什么问题了。

　　说来也巧，他是班主任唯一一个没叮嘱到的任课老师。他在跑完步并做了一些热身运动之后，就让同学们自由活动，因为时间点特殊，他和同学们说不用下课的时候集合了。和多数同学一样，她回了教室，重新把手机揣在裤包里，坐在教室的座位上休息。有的人已经开始赶作业了，在教室里奋笔疾书。不过多数人都在玩手机，教导主任这时候路过，看到五班的学生在玩手机，本来就板着的脸看上去更加僵硬了。不过他似乎知道自己进去说也是自讨没趣，于是只是在教室后门顿了一下就走了。

　　吴乱苍谧位上坐着，他趴桌上睡觉。本来他想玩会儿手游的，可总是提不起劲来。他东张西望着，但视线一直都是避开文滢s和于双的。

　　就这样，几分钟过去了。

　　“我去上个厕所。”这时候，文滢s突然觉得尿急，从抽屉里抽了几张卫生纸，和于双小声地说了一声便匆匆地跑出了教室。

　　可惜的是，她选错了时间，选错了地点。

　　就在她进厕所的时候，她突然问到了一股浓烈的烟味。配合厕所本来就有的氨气味儿，这混合起来的怪异味道，闻起来有些该死的酸爽。

　　“谁这么大胆啊？”文滢s很疑惑，但她想上厕所，没想太多就进去了。

　　厕所里有四个人在场。其中两个相貌一般的女生，正是这次春游在梁敬泽那组的两个女生，她们很讨厌文滢s，就因为她们得知了男生偷偷组织起来选班花的事情。于双也在她们的“声讨”范围内，只是于双声望相对来说比较高，她们拿她没办法，而文滢s又有班主任的庇护，所以她们只能私下咒骂。

　　另外两个人，似乎不是本校学生，或者说不像是学生。尽管她们的脸看上去像是学生妹，可是穿着打扮和混社会的那种几乎没什么区别。浓妆艳抹不稀奇，吃喝赌抽样样齐。这话放在这两个女孩儿身上，似乎不为过。

　　文滢s看到她们，愣了一下，但马上就镇定起来，进了雅间，从里面锁好了门。

　　她动作快是快，但在关门的一刹那，她注意到了这两个同班同学的表情。

　　那是扭曲而又心里膨胀的笑容。

　　文滢s突然感到莫名紧张，呼吸都变得有些不均匀了。她总觉得，自己好像出不去厕所了。

　　“喂，班花，上个厕所怎么这么久啊？”其中一个女生怪声怪气地隔着门发问了。

　　“……”

　　果然不出所料，她们开始找事了。

　　“别问，问就是班花，什么都是最好的。”另一个人也开始帮腔作势了，“上厕所当然也是时间最长的啦~”

　　顿时，两个女生笑作一团。其余两个抽烟女，吸了一口烟，但没有跟着她们一起笑。

　　“这么矮也叫班花？”当然，她们该说的时候还是会说，“你们班男生这么没品味吗？”

　　“谁知道呢？”两个同班同学不屑道，“不过，她应该也没胆子马上出来吧？有个头顶青草的爸的司马玩意儿，哈哈哈哈！”

　　这话真的过分了，但文滢s现在不敢和她们顶撞，顶撞了她可能出不去厕所了。哪怕她们事后会遭到处罚，那也不能长远地解决问题。仇恨会摆在那里，报复心理永远不会停歇。

　　当然，手机就在她包里，能够联系到人。

　　但是，联系谁呢？

　　现在摆在她面前的选择，有三个：于双、班主任和吴隆Ｆ渲邪嘀魅慰赡懿惶方便练习，因为她这时候有课，而且不是她们这个年级的，因此不在教学楼里。

　　但是其余二人，现在似乎都有些状况。

　　怎么办？

　　她越来越焦躁，外面的四个人也说得越来越起劲。

　　第38章 第三十七章 自救

　　文滢s现在承认了，现在她对吴碌降资鞘裁刺度。

　　简单来说，她现在遇到这种自己无法处理的情况的时候，她想到的第一个人，不再是父亲，也不再是于双，而是……

　　她把手机调成静音，连接网络，给吴路⒘颂跣畔⒑螅双手合十，祈祷着他能马上看到信息。

　　也不知道是不是凑巧，本来在睡觉的吴旅偷匾幌戮醒了。他左顾右盼，这次没有避开文滢s的座位，发现本应端坐在那里的娇小人影不见了，只剩下在那里翻阅着文滢s的那本厚厚的《后汉书》的于双。

　　“人呢？”

　　虽说人在学校，应该不会出什么大问题，可吴伦芫醯眯睦锘故怯懈龈泶窨俨坏簟

　　“哪儿去了？”

　　他只能在心里面这么问自己。现在这种大环境，只要他问一句关于文滢s的事情，总会有人找事。他甚至感觉在那儿嘿嘿嘿地打游戏的易思源已经竖起了耳朵，准备捕捉一切能够让他找到乐子的信息。

　　无奈之下，他只能拿出手机。一连上网，他就收到了文滢s的信息，正好就是在他联网的这个时间点发过来的。

　　“我被困在厕所了。”文滢s这样写道。

　　“厕所？什么情况？”吴孪氩坏剿被困的理由。

　　“有四个人堵在外面，我出不去……”

　　“她们为什么堵你？”

　　“大概就是单纯看我不顺眼，她们在外面说着很难听的话，骂我爸妈……”

　　“这不是明知故犯吗……”

　　“不是，有两个似乎不是我们学校的，骂人的也是这两个……”

　　“不是我们学校的？那她们怎么溜进来的？”

　　“不知道……总之快点叫人来吧……”

　　“她们还堵在那里的？”

　　“嗯。”

　　吴驴戳艘幌率奔洌发现现在离下课还有十分钟左右的时间。于是，他接着问：

　　“能不能拖到下课？她们有没有动手？”

　　“没有，她们只是站在外面不停地说，没有动手。但是我可能撑不下去，因为我闻到烟味就头晕……”

　　“……”

　　吴乱蔡盅嵫涛叮但还不至于像文滢s这样闻到就头晕。对方什么都没做的情况下，有点棘手。

　　“你有录下她们骂的话吗？”

　　“……没有。”

　　又过了半分钟，她又发了消息：

　　“她们……开始敲门了，没在骂人了……”

　　“敲得凶吗？”

　　“没有那么凶，就是很寻常的敲门，说什么‘坐久了会得痔疮’之类得难听的话。”

　　“……”

　　现在看来，她要是再在里面呆久了，真的可能出现意外状况。教导主任刚走，也不知道去什么地方了，现在应该很难找到他。

　　不过，即便是这样，也不一定能从根本上解决问题。能让她们不敢在学校里嚣张，不代表在学校外面也能够安分守己。要从根本上解决问题，那只有一种方法了。

　　那便是把事情闹大。

　　通常来说，弱势的一方如果彻底忍气吞声任人宰割，那往后的日子就只剩下痛苦与折磨。要说有保护措施，那也仅限于在可见范围内。人是自由的动物，但过于自由那便是混乱。但学校的规矩辐射范围在学校内，尽管外面有外面的法则，可别忘了人是喜欢寻找漏洞的智慧生物，为了便捷地达到目的，人们会想方设法找出规则上的漏洞。

　　吴滦睦镎饷聪胱牛但这件事情不可能由他亲自完成。如果不是文滢s本人来反抗，那就算最后成功了，也收效甚微。

　　从对话来看，文滢s还是不敢在面对四个人的情况下不心虚的。否则，她早就该闹得很大声，并且让这层楼的人都知道女厕所里的不对劲了。

　　想了想，他做出了一个决定。

　　他连忙打字问道：“她们身上有没有什么容易伤人的东西？”

　　“没有，我进去的时候特意看了的，除了烟和打火机就没别的能伤人的东西了。”

　　“那你想再来一次互换吗？”

　　“啊？”

　　文滢s自己都没想到，吴抡馐焙蚓谷换崽岢稣庵纸ㄒ椤

　　“别问那么多，互唤之后怎么做，这是你的事情。你最清楚现在的情况，所以我觉得由你在外面行动应该会比较合理。”

　　“可是……”

　　“不换也行，但过了一段时间，恐怕还是会死灰复燃。”

　　“……”

　　文滢s已经快被烟味熏晕了，她很难想象这俩抽烟的肺里到底是什么状况，她不明白到底是什么样的肺能够供她们这样吞云吐雾。而在她犹豫期间，外面的烟却依然不断弥漫在整间厕所中，文滢s几乎恶心到想吐。

　　这时候，吴乱裁辉俜⑿畔，他找了个没人的地方，打开了那个APP，先于文滢s发起了互换申请。

　　文滢s收到了申请，本来她还要考虑一番的，但或许是受不了这烟味，她忙中出错，误点了确认按钮。

　　就这么一瞬间，她便来到了教室内。此时的他，站在周毅松和林俞申面前，这两人正满腹狐疑地看着他，好像他话说到一半不说，好奇他接下来要说什么。

　　“你怎么了，突然跑过来找我们……”

　　文滢s望了望四周，确认周围没有其他人注意到自己，就连忙说：“快，女厕所里可能有状况发生！”

　　“你在说什么呢？”周毅松不明白他在讲什么，“你怎么知道那里面是什么状况？”

　　“我没跟你们开玩笑，那里面有人在吸烟！”

　　“所以……你该不会想闯进去看看谁在吸烟吧？”林俞申摇了摇头说，“这种事情需要和老师说才行。”

　　文滢s很急，现在呼吸着新鲜空气而清醒的他，知道刚才自己是什么状况。这时候也不能管那么多了，他直接说：

　　“你们难道就不好奇，文滢s去厕所那么久都没回来是为什么吗？”

　　“你是想说……”

　　“她……她以前得……得过肺病，对烟味很敏感的！”文滢s结结巴巴地解释道，本来他一点都不想说自己以前得过大病的。

　　“这……”

　　他们俩都不知道这回事，而实际上吴乱膊恢道具体情况。现在文滢s才老老实实地把事实讲出来，吴氯春敛恢情。

　　“林俞申，你跑得快点，你赶紧去把事情告诉老陈，我喊几个女生去厕所看看情况。”周毅松赶紧推了推林俞申说。

　　林俞申也没废什么话，直接就跑了。周毅松也反应很快，直接去找于双了。于双听说了这个事实，先是回头看了一眼“吴隆薄５比唬她一下子就知道“吴隆钡淖纯隽耍于是找了和她关系还算不错的学习委员，前去厕所打探情况。当然，周毅松和“吴隆币哺着去了。

　　当她们赶到现场的时候，离互换已经过去了大概三分钟。这三分钟里到底发生了什么，可能只有在厕所里的五个人知道了。

　　而于双和学习委员进入厕所的时候，被眼前的景象惊呆了。

　　“文滢s”居然骑在一个没有穿本校校服的女孩儿身上，面色狰狞，手揪着女孩儿的衣襟，一副要拼命的样子。另一个非本校的女孩儿想把她拉起来，但是拉不动。而剩下的两个同班同学，已经吓得退到一边去，不敢上前了。

　　第39章 第三十八章 严惩

　　文滢s从小到大，都没有表现过这种“恼羞成怒”的样子。习惯祥和的日子后，他就很不希望出现不好的事情，所以自己面对麻烦的时候所采取的态度，是能不闹腾就不闹腾。当然，他的表现一贯都给人踏实的感觉，以前麻烦也就很难找上她。

　　可是，当自己变成单亲家庭之后，一切都变了。父亲为了避免这种状况，没有征询他的意见再婚了。只不过，他感受到的痛苦，却随之成倍增长。因为这个女人是再婚的，没有血缘关系，起初她很想和他沟通好，可他总觉得亲近不起来。久而久之，表面看似和和气气，实则危机四伏。今年过完年，女人就忍受不了了，脾气也暴躁起来，拿他撒气。父亲对此不闻不问，埋头苦干。

　　这也难怪那女人会选择出轨了。

　　不过，他一开始发现这个事实后，采取的态度也是装作什么都不知道。这就让那女人愈发大胆，甚至直接光明正大地带人回家。即使是这样，他也仍然视若无睹。

　　他不知道，如果吴虏焕吹闭飧鼋潦汗鳎之后自己还要在这种状态下生活多久。

　　这几次互换，逐渐打破了他沉闷忧郁的日常生活，他很清楚。但他没想到，这次时长仅仅数十分钟的互换，却彻底把“文滢s”原有的形象撕碎了。

　　这就是一只被逼急了而发狂的猫咪，文滢s看到吴滤表现出来的样子，心里这么想着。但是，他自己是没法表现出来的。“文滢s”这层皮对他来说就是一个束缚，她所处的环境和长久以来对她心理产生的影响，让她根本不敢这么做。

　　而吴伦龅搅耍毕竟所谓的互换，让“你行你上”这种原本用作抬杠的话成为了现实。

　　于双也被这浓烈的烟味呛到了，捂着鼻子冲里面问：

　　“你们在干什么？！”

　　里面的五个人都没说话，吴禄蛊镌谀歉鋈杪盍宋匿s的女孩儿身上，那凶恶的眼神，几乎要把她生吞掉。这眼神的威慑力似乎比想象中要大，除了被骑在地上的女孩儿，都不敢对她做出什么大动作了，更不用说现在有其他人在场了。

　　“里面是什么情况？！”周毅松见于双和学习委员傻站在门口，自己看着都觉得着急。

　　“里面没其他人吧？！”于双出于谨慎，又问了一句。

　　“没有！”

　　只有吴拢这时候大声地叫了出来。不过这声音感觉有些异样，似乎是闻烟味闻太多了，感到很恶心。

　　“你们两个，守在这里别让人跑了，我们去把人弄出来！”

　　“到底是什么状况？！”文滢s也急了，她以为吴卤蝗伺倒了。

　　“她没事，你放心！”于双安抚道，过来悄声对他说，“我觉得这次之后，应该没人再敢来骚扰你了。”

　　“……”

　　她这么说，文滢s还是没明白到底里面是什么状况。于双和学习委员直接进去了，顶着烟味过去，想要直接把吴吕起来。被骑在地上的人的同伴见状，也不敢做什么，只能退后。她刚才看到的，是“文滢s”想要搏命的架势，面对这种态度，她退缩了。

　　“道歉。”吴略谟谒和学习委员走到身边前，继续揪着身下的女生的衣襟狠狠地说，“为你刚才的辱骂道歉。”

　　“道歉？”这个女生似乎很不服输，依然装腔作势，“我凭什么要向你道歉？”

　　“辱骂死者，脸不要了？”

　　“你起来我再道歉！”

　　“道了歉我才起来！”

　　吴伦匀徊豢戏殴她，因为她在换过来的时候听到的第一句话，就是这人骂文滢s生母的话。

　　她不知道文滢s听到之后心里面有多难受，平时骂人带上妈暂且不说，现在骂的人已经是离世之人了。如果这时候还表现出弱势，那么之后文滢s的日子就真的不好过了。

　　她知道，如果这件事情就这么过去，是改变不了多少的。这些人依旧没教养，她们的父母依旧不管不教，最后会发生什么，谁都不知道。

　　于是，她决定破坏“文滢s”现有的人设。

　　因为是突袭，所以她成功控制住了这女生，成功拖到了有人前来救场。

　　“起来，我要走了！”或许是察觉到了情况不对劲，这女生也发狂了，开始乱舞双手，想要把吴麓由砩舷葡吕础Ｎ卤纠匆丫做好了防备，想要伸手制止，可是这时候她突然觉得浑身无力。

　　“不好，烟味吸多了……”

　　这是她失去意识前最后的想法。她根本没想到，烟味对文滢s身体的伤害居然这么大，大到吸多了会晕厥的地步。

　　等她再次醒来的时候，她发现自己已经换回来了。只不过他是站在原地的，感觉到身子倾斜要倒地，他慌忙立正身子，才真正回过神来。站在他旁白的人是于双，而文滢s此时正躺在医务室的床上，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

　　“这就换回来了？”吴滤坪蹙醯米约夯姑蛔龉唬他无奈地看着试图呼吸新鲜空气的文滢s。

　　“已……已经够了……”文滢s断断续续地说。

　　“嗯，影响已经传开了。”于双面无表情地点了点头道，“接下来，应该没人敢再这样向你发难了。”

　　“这就没人敢了？”吴伦芫醯梅⒄褂行┏龊跻饬稀

　　“我把你以她的样子发狂的照片发到群里了，毕竟某些人还是想知道到底发生了什么。”

　　“这……”

　　“没事，是我同意她这么做的。”文滢s微笑着摆了摆手，“我明白你为什么要这样做了，但我当时真的做不到这样。”

　　“这样下去你的形象真的就毁了。”吴赂械接行┍歉，“一开始我本来想征求你的意见的，但面对这种人，我觉得再表现得弱势的话……”

　　“没关系。”文滢s并没有在意什么，“毁了就毁了吧，我现在觉得，自己被他们怎么看都无所谓了。”

　　随后，她含情脉脉地看着吴滤担骸爸灰我最在乎的一些人知道真相就够了。”

　　吴滦睦锟┼饬艘幌拢他不是傻子，他已经嗅到了这眼神中隐藏着的东西了。他倒不是对此不知所措，实际上他已经考虑好之后怎么处理了。

　　这时候，班主任急匆匆地从医务室外面跑过来，手上还拿着教案和课本。

　　“她没事吧？！”顾不上医务室要保持安静的原则，她冲着于双直呼了。

　　“没事，呼吸一下新鲜空气就行了。”

　　“到底怎么回事？我回办公室之后就听说班里又出事了。”班主任接着问。

　　“老师，林俞申没有告诉您吗？”于双感到很疑惑。

　　“林俞申？他没来找我啊？”班主任反而感到很困惑了，“我刚才没看到他人。”

　　实际上，林俞申并没有去找班主任。不是说他突然翻脸不找了，而是他找到了一个更合适的人选。

　　教导主任在事发的时候，正走到一楼。逛了一圈的他，显然对高一学生的学习状态感到不满意，站在原地思索着什么。就是这时候，林俞申“咚咚咚”地跑下了楼，他本来是急着去找陈老师的。

　　“GGG，同学，跑这么急干嘛？！”

　　因为这时候还是上课时间，林俞申这种动静很大的跑法，让教导主任感到很生气。

　　林俞申见这人是教导主任，不敢无礼，于是恭敬地喊了一句“主任好”，随后又慌里慌张地补了一句“对不起”。

　　“你这慌张的样子……上面出了什么事吗？”教导主任还是比较心细的，他看得出来林俞申不是经常这么做的人，觉得这之中必有蹊跷。

　　林俞申愣了一下，才发觉这件事情说不定找教导主任比找班主任要更有效。没有过多的犹豫，他直接把自己所知道的情报告诉了教导主任。

　　当然，越说他越不敢看教导主任的脸。这黑得，感觉像是看到了暴风雨的前奏。

　　他毫不犹豫地跟着林俞申跑了一趟，当然，他也看到了让他震惊的事实。

　　“看来他只告诉了教导主任……”于双想了想当时厕所外的场景喃喃道。

　　“这事儿捅到教导主任那里去了？”

　　“嗯，教导主任好像把那几个肇事者亲自带到办公室问话了。”

　　“……”

　　班主任也没能多说什么了，放假前的最后一天发生这种事情，她感觉自己没尽到责任。最后一节她还有课，所以她只能忧伤地看了一眼看着面色不太好看的文滢s说：“孩子，之后告诉我，她们到底做了什么，好吗？”

　　“……嗯。”文滢s轻声允诺。

　　班主任就这样一步一回头地走出了医务室，出了医务室才恢复了正常的步伐。

　　“你们回教室去吧，我躺一会儿就回教室。”文滢s似乎不打算浪费他们的时间，于是提议道。

　　“发生了这样的事情，要我们怎么安心上课呢？”于双摇了摇头，“不过，吴拢你必须回去上课。”

　　“你要仍在气头上的我去上课？”吴路吹咕醯煤苣栈穑“对了，我拿她手机录了音的，你可以听听她们骂得有多难听。”

　　他走到文滢s身边，伸手讨要她的手机。

　　然而文滢s拒绝了。

　　“为什么？”吴麓蠡蟛唤狻

　　“那些话，放出来不合适，而且……”她把头缩到了被子里，“这些不愉快，就让它们过去吧。”

　　“行吧，既然你本人都不在意了，那我气也没多大作用了。”吴伦猿暗溃“我还是老老实实地回去听课吧。”

　　“嗯。”文滢s也没有挽留他，毕竟他成绩不怎么好，她是很清楚的。

　　吴戮驼庋头也不回地走了。在确认他远离了医务室后，文滢s把头重新探出了被子。

　　“你脸好红啊……”于双见状，吐槽道。

　　“有……有吗……”

　　“你不用在我面前装什么，要是他对我也做到这个地步，我也会是一样的反应。”于双会心一笑，“这算是无中生有吗？”

　　“大概吧……”

　　“那么，你打算之后怎么办呢？”

　　“之后啊……”文滢s望了望窗外的蓝天，叹息道，“我没想过。”

　　“不，你肯定想过。”于双摇了摇头，“你以为我不知道，你希望你爸能够认同他吗？”

　　“别说出来啊……”文滢s机警地看了看四周，发现坐在桌旁的老医生呵呵地笑，脸红得像是刷了红油漆一样，“你又不是不知道现在是什么状况……”

　　“我知道啊。”于双不以为意，“我也想要获得这样的感情，可是我没机会。”

　　她转身走到窗边，看着外面整队上体育课的那些学生，用低沉的声音说：“说实话，我现在有些嫉妒你。”

　　“嫉妒……”

　　“开玩笑的。”于双又莫名变脸了，“我们之间没什么可嫉妒的，不然我们也不会一起玩了这么久了。”

　　“……”

　　文滢s知道她这会儿在想什么，但她也知道，这时候拆穿于双，只是自讨没趣。

　　两人就这么一言不发了。

　　过了一会儿，两人回到了教室。但文滢s感受到的眼神中，还在针对她家事的已经可以说是荡然无存了，剩下的只有敬畏。一个平时表现文静的人发起狂来，谁都无法保持淡定，有的人已经觉得自己平时说得有些过火了，在心里向她致歉；有的人听说了文滢s生母被辱骂的事实，也觉得很过火，毕竟他们的言论主要集中在出轨上，谁都没扯到人家的生母；有的人则表示庆幸，庆幸自己没有跟风讨论那些问题。

　　总之，因为教导主任知道了事实，鉴于教导主任的威严和办事的严谨态度，再次发生类似事件的可能性，几乎为零。

　　之后，教导主任又找了文滢s本人一次。这一次，文滢s是真真实实地得到了道歉，因为教导主任强制要求那四个女生的家长来学校和他们的女儿一起向文滢s道歉。不过由于有两个女生是别校溜进来的，所以她们吸烟和辱骂死者的行为，教导主任已经联系了她们学校的老师，让他们来处理这件事情。文滢s手机里的录音则被交给了两边的校方，成为了衡量她们错误程度的重要依据。

　　她们那边的学校怎么处理的，文滢s本人已经不清楚了。后来她才知道，这两个女生似乎做了一些更不得了的事情，似乎因此而停学了，甚至后来不得不转到另一个城市上学了。

　　班里的那两个女生也被记过处分，毕竟带那两个女生进来的人就是她们俩。她们没抽烟，但是涉嫌侮辱文滢s，毕竟那两个女生能骂文滢s的生母，和她们添油加醋的转述脱离不了关系。

　　教导主任甚至在放假前的下午放学时刻让所有学生停留十来分钟，特地通过广播的形式讲了一些事情，包括春游和这次梁宋君的案子。他放话说，之后学校会进行一次严格的整风行动。

　　他是认真的，当然，他具体怎么做的，这就是后话了。文滢s也不关心这些，吴峦样也不关心这些。

　　他们关心的，是放假的时候，文滢s的父亲回来到底会做些什么。

　　第章 第三十九章 处理

　　清明节，应该是有不少人会去祭祖、扫墓的日子，应该是有些人会外出游玩的日子。

　　但对文滢s来说，今年的清明节，实在是太特殊了。她记不清上次和父亲一起去扫墓是什么样的光景了，她已经记不太清楚母亲的坟前是什么样了。

　　父亲给她找的后妈，并没有填补上缺失的爱，尽管那个女人一开始很努力地想要融入这个家庭，但父亲常年不在家，她根本就没有机会做到真正的融入。

　　或许，这就是她最近这么轻易就背叛的原因之一，即便对方是个罪犯。她或许在那里找到了短暂的幸福，可是毕竟是短暂的，也很轻易地就被破坏了。

　　清明节一大早，她回到了这个家。文滢s那时候刚起来，她就敲响了大门。

　　是的，她前段时间已经把属于自己的东西收拾走了，家门的钥匙也留了下来。她这次来的目的，只是要把最后一道程序给办了。

　　在等待文父的两个小时内，她端坐在沙发上一动不动，文滢s出于礼貌给她倒的一杯热水，凉透了都不喝。整个过程，只有文滢s在做作业做了一会儿上厕所，路过客厅的时候，她才开口问了一句：

　　“这几天吃好睡好了吗？”

　　文滢s一开始愣了一下，想了想，说：“吃得还不错，就是睡是从昨晚开始才睡好的。”

　　“哦。”

　　女人只是“哦”了一声，又闭上了嘴，眼睛直直地盯着客厅墙壁上的挂钟。

　　上午十点左右，鸦雀无声的文滢s家，终于有了一丝动静。门外想起了一串钥匙碰撞的声音，可能是久了没有回家，钥匙的碰撞声竟然响了接近半分钟。女人似乎是因为听到这串钥匙碰撞声，格外紧张，竟然忘了应该去开门。文滢s似乎听到了这声音，从房间里探头出来，心里大喜。她刚想出房间去开门，钥匙碰撞声突然停了。

　　“好久没回来了，连家门的钥匙都不认识了。”门外的男人自嘲道，同时，门也被他推开了。

　　文滢s站在房间门外，直接看到了这个几个月不见的人。

　　她感觉眼睛有些湿润。

　　女人也默然站起身来，她的眼神明显变得慌乱起来。

　　文父的身材依然高大，但看着明显没以前那么壮硕了。文滢s还记得，过年的时候，父亲还是给人一种肌肉大汉的第一印象，现在这副样子，就像吃了几个月的素，整个人都瘦了下来。但还好，人看着挺健康精神的。

　　“爸！”文滢s控制不住自己的情绪，直接喊了出来。

　　“ss，我回来了！”文父穿上文滢s早就准备好放在玄关的拖鞋，敞开怀抱迎了上来。

　　当然，他等到的只是空气。文滢s并没有傻乎乎地就扑上去，他这个动作做得很尴尬。不过他只是嘿嘿一笑，吐槽道：“女儿长大了，不好意思和我亲热了。”

　　说完这话，他马上就变了一张严肃脸，冷冷地看着沙发那儿忐忑不安地站着的女人，然后走到了长沙发的另一端，坐了下来。文滢s见状，连忙去倒了一杯水，但这次专门泡了茶叶，她父亲一直都喜欢喝的龙井茶，家中常备龙井茶叶，她偶尔也会泡着喝点。

　　“你已经把自己的东西都搬走了？”静坐了一会儿，他抿了一口茶，终于开口问话了。

　　“嗯。”女人简短地应道。

　　“看来你已经做好心理准备了。”文父的声音听不出是高兴还是难过，“既然离婚已经成了定局，那你想要我补偿你什么？”

　　“我不要补偿。”

　　“你……认真的？”

　　“嗯。”

　　女人的态度似乎很坚决，文父感到出乎意料。他本以为自己要因为离婚割一大块肉，结果这女人一点荤都不沾，这让他感到有些稀奇。

　　“能说说为什么吗？”

　　“我又不是为了钱才选择嫁给你的。”女人终于敢挺起胸膛说话了，“但你没让我得到我想要的东西。”

　　“……”

　　文父无话可说，他苦笑着摇了摇头，又嘬了一口茶。

　　“所以我被绿也是活该，对吧？”文父自嘲道。

　　女人没吭声，或许她是觉得自己也犯了大错。

　　“可惜，晚了啊……”文父仰天长叹，“为了得到更好的物质生活，我选择短暂地牺牲精神生活，但是我忘了，女人的青春浪费不得，这几年你跟着我也是受苦。”

　　“……”

　　“就算你不要，我还是会给的，因为我熬过了这段时间，本以为我可以开始好好陪陪家人了，结果出了这档子事……唉……”

　　女人依旧没有说话，她似乎已经想不出应该说什么了。她之前回家就遭到了家人的一顿臭骂，出轨的标签已经贴在她身上了，她父亲还破口大骂，毕竟当初他极力反对她嫁给文父，说她肯定得不到幸福。

　　而结果，似乎也应证了这点。

　　“那么，之后的事情之后再处理，今天中午我们出去吃顿散伙饭吧。”文父提议道，“关于离婚的具体事宜，明天办妥了。”

　　他似乎已经看开了，对自己被绿的事实既往不咎。他很坦然地接受了自己被绿的事实，毕竟这算是他对与这女人的婚姻事实不重视的后果。

　　“我们之间的事已经有解决的方案了，那么就暂且不说这事了。”文父话锋一转，瞥了一眼自己的女儿，“我现在想知道的是，我女儿为什么之前连饭都吃不饱？！”

　　突然的发作，让女人吓得腰一下子就软了。她结结巴巴地说：“我……就……就是气得懒得做了……”

　　“懒得做？！”文父呵斥道，“我被你怎么样我不管，我当初和你好上的目的之一，也是希望有人能照顾好她的起居饮食生活，可你看看我女儿，养了好几年都没把身体养好，你是不是该好好反思一下你自己干了什么？”

　　“……”

　　文父不依不挠，继续说道：“昨天，我女儿又在学校遇到了一些不好的事情。”

　　“老师告诉您昨天的事情了？！”文滢s听他这么说，感到很惊讶。

　　“我昨天主动打电话问她的。”文父喝了一大口茶后说，“没想到这年头学坏的小孩儿不少啊……”

　　“……”

　　“要不是那小伙子发现了你的问题，我估计昨天的事情你都会视而不见！”文父冲着女人说着，满脸都写着不屑，“算了，不说这事儿了，总之，中午吃完散伙饭，明天解决一些事情，等工作日去正式办理离婚手续，我和你之间也就断缘了，各回各家。”

　　“另外……”文父突然又把目光转向文滢s，“后天下午，你把那个叫吴碌哪猩叫来，我想和他好好聊一聊。”

　　第41章 第四十章 吴父与文父

　　二一九年四月七日，日上三竿，天气有些反常热。一看气温，居然已经达到了三十度，吴虏坏貌淮┥隙绦洌继续与作业鏖战。

　　从前天到这天的午饭前，他都在作业的苦海中挣扎。他不像文滢s和于双那样，即使事情再多，都能够把学习和生活分开。他想认真，但心太累，互换的这一周的课都听得迷迷糊糊的。实际上，他在互换的时候，为了不露馅，做的作业还是自己的那份。好在这周并没有考试，否则就不得不换回来了。

　　“啊……”

　　写完最后一个字，他站起身子，伸了个大大的懒腰。

　　“做完作业了？”吴父走到吴挛允业拿趴冢漫不经心地问道。

　　“嗯。”吴乱怖裂笱蟮鼗赜λ。

　　“你这做作业的速度也太慢了！”吴父吐槽道，“我当年成绩也不咋地，但做作业速度至少比你快一倍！”

　　“得了吧。”吴露プ炝耍“你从来都没告诉我你做作业的正确率。”

　　“切。”吴父懒得和他理论了，“话说，那女生的父亲早该回来了，怎么还没来找你？”

　　“我咋知道啊？！”吴率帐昂米约旱淖饕担扑到床上，把脸埋在枕头里，“或许还在处理出轨的事情吧。”

　　“你之前说不让我跟着去？”

　　“这是我搞出来的事情，一切责任都由我来承担，这可是你教我的。”

　　“噢？”吴父倍感惊讶，“不过，你确定你能应对她爸？”

　　吴滦乃底约憾己肮文父“爸”了，虽然是以“文滢s”的身份喊的，但总的来说还是能应付的。

　　实际上，他对这次即将到来的见面另有打算，只是他不希望父亲在旁边多嘴。

　　“但是我还是要去。”吴父坚持道。

　　“……”

　　吴孪胱柚顾，但吴父做了个让他闭嘴的手势，也就意味着他这次是去定了。

　　就是在这即将到来的午饭时间，文父久违地亲自做了一顿大餐，好似过年时才会做的美味佳肴。早在前天晚上就把作业做完的文滢s，也跟着帮了忙。这顿饭她吃得很香，昨天把事情彻底解决完了之后，她就觉得心理包袱少了很多。

　　文父并没有和她一起动筷子，只是神色复杂地看着她。等文滢s饭吃到一半的时候，他才舍得拿起筷子。

　　“下午你把那个冒着危险搜集证据的小伙子叫来吧。”饭毕，他一边收拾桌子一边对文滢s说。

　　“啊？”文滢s停下了手里的筷子，木讷地看着父亲。

　　“我打算跟他好好谈谈。”

　　其实，文滢s早就在想父亲什么时候才会找吴铝耍只不过拖得似乎有些晚了，毕竟明天要上课了，收假前的最后一天才找人，确实有点晚。

　　而文滢s担心的，是父亲会怎么对待她和吴轮间的关系。尽管他们之间真的没那种关系，可没有的都被说成有的了，她不知道真的见面求证的时候，父亲会怎么想。

　　“我跟他之间真的没什么……”文滢s嚼完口中的饭菜，连忙解释道。

　　“不用强行解释……”文父摇了摇头，“我一直都奉‘耳听为虚，眼见为实’的。”

　　“……”

　　文滢s这才发觉，自己似乎解释得操之过急了，反而暴露了她的动摇的心态。文父在说完这话的时候只是轻松地笑了笑，但他脑子里在想什么，身为女儿的文滢s多少都能猜出几分。父亲没有表明自己的态度，那之后什么都说不准了。

　　“好，我马上来。”

　　当文滢s打电话通知吴碌氖焙颍吴麓鹩Φ煤敛缓糊，而且文滢s听到了吴鹿卮竺诺纳音。这声音她很熟悉，毕竟她上周已经听了十来次这扇门开关的声音了，因为和她家相比，那扇门关闭的时候的“咔擦”声特别清脆。

　　不过文滢s给吴驴门的时候，却被吓了一跳。

　　因为，吴父竟然跟在吴律砗螅像个小偷一样往她家里瞄。

　　“……叔叔，您也来了？”

　　她差点就把“爸”这个字脱口而出了，因为这个字她上周和吴禄セ坏氖焙蛞材盍瞬簧佟：迷谒没有发出声，才避免了一些尴尬。不过吴碌难子看上去还算挺精神的，她微微一笑，道了声“请进”，然后把这对父子迎了进来。

　　文父这时候也从书房里走出来了，他听到了外面的动静。

　　“嗯？我不是只叫了这个小伙子吗，怎么……”

　　“叔叔，不好意思，我说了我一个人来的，但是……”吴虏宦地瞪了一眼自己这挤出一脸傻笑的父亲说，“我拦不住他。”

　　“文先生，我好歹也是陪着孩子一起冒险的人，如果我不陪他，他根本就没办法那么巧地拍到照片，对吧？”

　　“……”

　　吴露耘恼照饧事情毫无实感，因为具体操作的人是文滢s，而不是自己。自己做的只是给她提供了一个方便行动的躯壳，然后代替她联系文父。互换的事实，只有两人自己心里清楚。

　　“……谢谢。”文父恍然大悟，先道了声谢，“但这种事情我也不知道该怎么处理……”

　　“我又不是来扮演恩人角色的，你想那么多干啥嘛！”吴父反倒不能理解文父的想法，但他马上就收起了自己的傻笑，“孩子之间的事情，你应该也大致清楚了。班主任之前也找了我说这件事，所以我来这里，也是希望能有个好的处理结果。”

　　“你们之间真的有那种倾向了？”文父连忙认真地问吴隆

　　“本来一丁点都没有的，但经过稍微不正常的接触，再加上舆论施压，没有的也变成有的了。”吴抡庋解释道。

　　“啥意思？不正常的接触？”

　　“我看八成是你们那帮同学在乱传什么话吧？”吴父听了吴碌幕八担“不正常的接触，确实不正常。不然，你也不至于那天跑去把人家带到我们家来吃饭。”

　　“你说啥？吃饭？”文父听到了自己未曾听到过的消息，顿时感到很惊诧，“你把我女儿带到你们家去吃饭？！”

　　“那天中午我看到了那女人和那男人亲热着走出小区，然后她提着一包方便面和一瓶矿泉水想要凑合着当午餐吃，所以就脑子一热，把她带到我们家吃午饭了。”吴吕渚驳亟馐偷溃“当然，我先问过于双家有没有充足的饭菜的。”

　　“……”

　　文父沉默的时候，吴父忍不住开口责问了：

　　“我说，你一个当父亲的怎么这么粗心大意？”

　　但是，这句话的语气，在文父听起来，总有种嘲讽的意味。他略显不耐烦地反驳：“为了让家庭生活更好也有错？”

　　“我没说你错，我的意思是说，你好像并没有关心你女儿的状况。”

　　“我哪里没有？！”

　　“不然你怎么解释你女儿现在身体如此孱弱地原因？”

　　“那是她以前罹患肺病的后遗症，所以我这几年才在外面拼命赚钱，家里的事情全让那女人操心了！”

　　“噢？”吴父好像发现了问题所在，“那这里就有一个问题了。”

　　“啥问题？”文父眉头已经皱起来了。

　　“你再婚的事情，有问过你女儿吗？”

　　文父怔住了，过了一会儿，他才把视线放在自己女儿身上。

　　同样的，文滢s也因为这个问题，开始逃避起父亲的目光。

　　一切都这么干脆，一切都一目了然了。

　　第42章 第四十一章 吴碌奶度

　　吴乱丫完全无法理解父亲的想法了。因为，他来这里的目的，看上去似乎就是为了“嘲笑”文父的。毕竟，他的气势因为原因的提出，完全盖过了文父。

　　“看来，您亡妻的死，对您和您女儿的打击都很大。”吴父突然又收敛了自己的态度，转而变得很严肃而又恭敬了，“您最好先处理完您和您女儿之间的事情，然后再来解除两个孩子之间可能存在的莫须有的误会。”

　　如果放在第三次互换前，那还真的算是误会。但第三次互换之后，文滢s已经没觉得是什么误会了。

　　这时候的她，心情有些复杂。对于父亲再婚的事情，她当时是怎么想的，她也没多少印象了。但放到现在来看，她肯定会拒绝，因为她根本找不回有妈妈的时候的感觉。

　　“我觉得我说这么多也就够了。”吴父说，“儿子，先让他们处理完该处理的问题再来吧。”

　　“不。”

　　让吴父感到不可思议的是，吴抡驹谠地，没有要跟他回家的意思。

　　“你这是？”

　　“我和文滢s之间的事情，我自己来处理。”

　　吴碌纳音依然如此冷静和坚决，吴父听了，愣了一下，但随后似乎明白了什么，于是先行告辞了。

　　“叔叔，我爸的话，你先别放在心上。”吴录父亲走了，终于找到机会和文父直接交流了，“关于再婚的问题，我认为您只需要主动开口问她，她绝对会给您真实的答案的。”

　　看着似乎老了十岁的文父，再次打量起吴隆Ｋ没有对吴滤凳裁矗只是微微转头，对目光依然躲闪的女儿，愣了好几分钟才开口问：

　　“我想知道你的想法。”

　　“我的想法……”

　　文滢s不安地偷偷望了一眼吴拢但吴略缇鸵丫看向了别处，毕竟这个问题问的是她，不是自己。

　　这总让文滢s有种他想要和自己划清界线的意思。

　　“说吧，这种事情没什么好隐瞒的。”文父催促道，“不然的话，我可能又要做错事了。”

　　“我……”

　　犹豫了一下，她才继续说：“我觉得，不管找谁，都没办法替代妈妈的存在。”

　　“……”

　　文滢s的话，意思已经很明显了。文父也知道，他当年再婚的决定，究竟是对是错了。

　　“我知道了。”文父苦笑道，“看来，当年我还是应该先问问你，可惜，我自作多情了。”

　　“不是自作多情！”文滢s否认道，“我知道爸爸不想让我一直缺失母爱，但是现在的我……”

　　她这次偷看吴碌氖奔洌比以往任何时候都要短，吴卤救硕挤⒕醪坏健

　　她接着轻声说：“我暂时不需要这种不能替代的爱了。”

　　“这样啊……”

　　“当然，如果爸爸觉得寂寞的话，我也不会反对您再找。”

　　“不用了。”文父说得很坚决，“事实证明，现在的我守护不了爱情。”

　　他叹了口气，接着说道：“接下来，直到你找到属于自己的幸福之前，我会一直保持单身状态。”

　　这句话几乎是正中文滢s当前的软肋。这次文父没有错过任何细节，文滢s凝望吴碌某粘盏难子，被他看得一清二楚。

　　但他反而很在意吴碌姆从Α

　　而事实是：吴露源烁本就没什么反应，好像两人之间真的什么都没有似的。

　　这就让他感到很奇怪了，虽说他之前很少在家，但也知道女儿沉湎于书的世界，应该不大可能对什么男生有感情的波动。而且，他也有自信认为，多数男生应该会对自己的女儿想入非非，不可能不表现出一点不对劲。

　　“你们……到餐桌那儿坐着，我有问题要好好问问你们。”

　　他觉得这么站着说事不是办法，于是他先一步坐到餐桌的一边。吴陆羲嫫浜笞到了文父的对面，端端正正地坐着。两个人的旁边都空着一个座位。

　　文滢s呆住了，她很明显地感觉到，父亲在观察自己。

　　她脑子在飞速思考着。毕竟之前吴卤硐殖隼吹睦淠，让她感到惴惴不安。她总觉得，吴孪胍借此机会把她已经产生的微弱的感情弄得胎死腹中。而父亲这时候也肯定想要借她的举动确定一些猜测。

　　坐在父亲这一边，和坐在吴抡庖槐撸是两个不同的概念。

　　她想拉一根凳子过来，坐在两个人的中间，但是父亲这时候开口了：

　　“我说了多少次了，这个位置不坐人的。”

　　父亲的确说过很多次这话，过年期间也是。她家从来都是在亲戚家吃团年饭的，所以基本遇不到需要在这个位置做人的情况。当然，他特地这么说，基本算是承认了他要她做出选择的意图。

　　如果父亲没有说这句话，她还可能会犹豫不决。然而现在，她没有必要犹豫了。

　　她径直坐到吴碌纳肀撸表明了自己的态度。

　　“果然……”

　　文父已经心知肚明了，而现在，他只好奇吴碌奶度了。

　　不过，出乎意料的是，吴乱廊槐３肿抛约旱睦渚病

　　“你们……真的有感情之实吗？”

　　文父的话没有特地对着谁问，他在等待，等待最先开口说话的人的回答。

　　“没有。”

　　意外的是，本来闭口不言的吴拢这一次率先回答了。文滢s刚想开口说“有”，却被吴抡馔蝗坏摹懊挥小毖沽嘶厝ァＫ满脸惊惶地看着吴拢不明白他为什么这么说。

　　“但我女儿似乎对你有特别的感情……”

　　文父很直白地说出了文滢s现在的想法，这让文滢s羞耻地低下了头。

　　“很正常。”吴戮尤挥指出了莫名其妙的回应。

　　“正常？”

　　“你看她现在很害羞对吧？”吴麓蟠筮诌值赜檬致ё×宋匿s，“她不敢说，但我要学会敢作敢当，所以我来说吧。”

　　“说什么？”

　　“上周四的中午，我把她身子看光了。”

　　似乎是觉得没说完，吴陆幼挪钩涞溃骸懊淮恚就是在她中午洗澡的时候。”

　　这的确是事实，虽然吴驴吹氖焙虻氖咏遣⒉皇恰拔隆保而是“文滢s”。

　　这个说法虽然确实没毛病，但是文滢s和文父的反应，却和想象中不大一样。

　　文滢s忍不住喊道：“你在说什么啊？！”

　　“这是事实吧？”吴路炊觉得她的反应很奇怪。

　　“是事实没错，但是……你为什么要说这种话啊？！”

　　“所以说，我对你做了很过分的事情，说实话怎么了？”

　　“你不能这样啊！”

　　文滢s这时候才发现，吴抡娴南胍远离自己，而他现在正在践行他的想法――

　　惹文父生气。

　　不过，吴率算了。

　　因为文父根本就没动，只是挑了挑眉，然后虚眯着眼睛，沉着冷静地问吴拢

　　“你为什么要说这种话来惹我生气？”

　　“并没有惹您生气的意思，因为我说的话并不是假话。”

　　“但我女儿要是真被你看光了，恐怕早就和我说了，而且应该也不会对你有这种感情产生，也不会在我面前这么做。”文父抬了抬下巴说。

　　“……”

　　吴孪衷谛睦镆惨徽笪弈巍

　　因为文滢s居然当着文父的面，把他抱得紧紧的。

　　第43章 第四十二章 文父的承诺

　　在文滢s当着自己父亲的面抱着吴轮后，场面说有多尴尬就有多尴尬。试想一下，在文父眼里从来都是很正经，至少不会唐突地做出出格举动的女儿，在和某个男生经过一周的不明真相的接触之后，会怎么看待这两个人呢？

　　估计是知道自己做的举动实在是胆大妄为了，文滢s唰地一下红了，然后像触电一样绷直了身子，起身就跌跌撞撞地往自己的卧室躲去，还反锁着房门，不希望任何人进来。

　　进卧室的她，扑到床上，把叠得整整齐齐的被子扯乱，然后让自己藏在里面，羞臊的情绪一下子就迸发出来了。

　　“我……我……我在干什么啊？！”

　　虽然嘴上这么说，但她心里很清楚自己为什么会有这么大胆的举动：在吴滤底约喊阉看光了后没一会儿，她就明白吴孪胍干什么了。

　　而她的反应，也足以说明自己的真实态度，或者说是不过脑子的反应。已经到了为了不让吴碌哪康牡贸讯直接抱着他的地步了，她估计外面发蒙的两人也知道了自己心里的想法。

　　她不敢出去了。她不想看到现在两人的眼神，想着就让这件事情蒙混过去。

　　这简直就是痴人说梦。

　　这种态度，想让外面这两个人放过去，那是不可能的。

　　文父突然觉得很惆怅，这么多年来，女儿似乎是头一次为了一个人做出自己从来都没做过的举动。即便有十几年的父女情，也没见女儿这么做过。

　　不，只是抱人的话，她做过。但是对象不是他，而是……那已经几年前就撒手人寰的前前妻。

　　吴乱参弈蔚赝着双手抱头哀叹的文父，不知道该说什么才好。他的态度已经表明了，他知道自己要是继续和文滢s有比较亲密的接触，麻烦事会只多不少。过去那一周麻烦已经够多了，他不想再继续陷入这个大坑了。

　　“你到底是用什么办法把她的魂给勾走了的？”文父懊恼之下，问出了近乎于撒泼的问题。

　　“我真不知道……我说实话什么都没做……”

　　他确实什么都没做，因为他唯一做的，只是好好扮演“文滢s”。至少他做得还算不错了，没有让非知情者起什么疑心，但也仅仅局限于此了。毕竟，他还是有不能扮演的点的，那便是学习成绩。文滢s可以排在年级前一百名，他大概三百多名的样子，这之间如果换算成分数的话，按照从高一开学到现在的平均分差距来看，这两种名次之间差的分数大概在一百到一百五十分之间。

　　这可不是互换就能够换来的东西。得到对方的一切，不代表能像对方一样驾驭对方的一切。

　　实际上，让这件事情有进展的人，还是文滢s自己。吴氯衔光是这样绝对不可能这么容易打开她的心。但是他也不知道到底发生了什么，文滢s也没跟他说这期间有没有发生什么别的事情。

　　虽然他同样也没说就是了。

　　“你刚刚是打算切断与她之间的关系，对吧？”在失落地看了一眼女儿紧闭的卧室门后，文父暂时恢复了些精神，于是悄声问吴隆

　　“是这样没错。”吴峦样向那边望了一眼，然后应道。

　　“你直说的效果都比说这种有性骚扰嫌疑的话比较好吧？”

　　“……”吴旅挥谢卮鹫飧鑫侍狻

　　“你该不会想断绝关系断得很彻底吧？”

　　吴禄故敲挥谢卮穑但文父看到了他眼里闪过的一丝犹豫。他见过这种眼神，当年他和文滢s的母亲交往的时候也闹过分手，当他把那句“分手”冲着她吼出来的时候，她眼神中也带着这样的犹豫。

　　随着这份回忆的激起，他突然觉得自己好像在扮演恶人的角色。毕竟他们之间做的事情本来就没什么毛病，错的不是他们，而是他们所面对的世界。

　　“叔叔，您……”

　　看着突然又陷入迷茫的文父，吴伦芫醯盟好像心里有很多的故事。

　　“唉……”文父这声哀叹包含着极大的无奈，“我估计要是我持反对态度，类似的事情还有可能发生。”

　　“叔叔，您的意思……我没听明白。”

　　“这已经够明显了吧？到这个地步了还装啥？”文父以为他在装傻。

　　“……”

　　“如果你是希望我亲口说出来，那我就直说了。”文父清了清嗓子，不经意地看了一眼女儿的房门，用很大的声音说：“你们之间的事情，我就睁只眼闭只眼了。”

　　“这……”

　　“我知道你想拿班主任说事，或者拿学校来说事，但过于重视这两个因素我是不能接受的。你看，我听说了学校里流传的关于我女儿的那些流言了，但是如果不是这次把事情弄大，你说他们会不会闭上嘴巴呢？学校又会不会专门拿来说事呢？”

　　“这个……”

　　“显然不会。”文父接着说道，“即便他们现在反应过来了，那对我女儿造成的精神创伤能补上吗？显然不能。你可能不知道，其实她在妈妈去世之前是个爱说爱笑的女孩儿，可惜她妈死于一场本不该发生的车祸……”

　　提到车祸的时候，吴伦芫醯梦母赶肟抻挚薏怀隼础

　　“从那之后，我就没见女儿笑过了。当然，我也没怎么笑过。当时我想尽快走出阴影，尽快找到能填补我们俩内心缺失的东西，可现在看来，已经不是‘操之过急’能够形容的了。我和女儿都辜负了她的期许，她也辜负了我的信任，到头来谁都不幸福……”

　　说到这里，文父用很真诚的眼神看着吴拢语重心长地说：“孩子，你也知道大概情况了，我也做出了我的决定了，接下怎么样，就顺其自然，行吗？”

　　“在学校……”

　　“正常的交流总不能被说吧？”

　　“他们还真会说……”

　　“听着，他们说什么由他们去，我相信女儿发狂的那张照片能震慑住他们。管不住自己的嘴的人，最后会被自己那张嘴害的。”

　　说到管不住自己的嘴，吴孪氲降牡谝桓鋈司褪且姿荚戳恕Ｒ不是他，估计还不至于闹到这个地步。他还听周毅松说那天他到宾馆和班主任撞上后，易思源竟然敢冒着危险来偷听。偷听就算了，还语音直播，真是让人醉了。

　　话说到这里，文滢s就忍不住从房间里出来了。她难以置信地望着父亲，因为刚才的话她全都听到了。

　　“你们俩出去走走吧，我知道你们之间应该有很多话想说。”文父停止了自己的哀伤，转而变得笑脸盈盈，“我就不当电灯泡了。”

　　“啊？”

　　文滢s以为父亲只是说说而已，结果他现在反而像是承认了两人之间那没有正式确立的关系似的，把自己给形容成“电灯泡”……

　　“叔叔，您这么说就不对了，我们之间真的什么关系都没有……”

　　“咱能别这样吗？”文父对吴碌奶度感到心里不是滋味了，“就按客观事实来看，你们至少和以前相比关系状态变了，是吧？”

　　“……”

　　“你这孩子也真是的，不知道你在怕什么……”

　　“……”

　　吴缕涫敌睦锩嬉簿醯眯那楦丛印Ｋ一直都保持着回避的态度，因为他认为自己没有与那些人抗衡的力量。说来说去，事情发展到这个地步，归根到底还是那次自己好奇心重了，然后进了那个网站，然后……

　　“先说好，如果又出问题了怎么办？”

　　“果然你还是顾虑很多啊，不过这也算是一个优点吧。”文父一愣，随即点了点头，“你放心，如果确实没有负面影响，我会站出来帮你说话的。”

　　而吴陆酉吕吹乃煽谄，让文父确认了一个事实――

　　他其实就是在等这句话。

　　第44章 第四十三章 各自的想法

　　到最后，文父竟然像赶鸭子一样把吴潞臀匿s两人一起“撵”出去了。

　　虽然从头到尾都没确认两人的关系，但至少不可能像以前那样形同路人。好坏先不说，至少两人都因为这一系列事件而有所改变了。

　　周围终于没有大人在了，吴戮拖袷窃谏Ｄ梅坷锩苹盗耍一出文滢s家所在的那幢楼，就开始不停地喘气，而且冷汗直冒。

　　“你怎么了？！”文滢s见他这难受的样子，本来就没平复下来的心变得更慌乱了。

　　“没……我只是觉得暂时能松口气了……”吴缕１沟鼗赜Φ馈

　　“暂时能松口气啊……”

　　“我要回去好好玩玩游戏轻松一下。”

　　吴乱丫感觉自己很久都没好好玩游戏了，上次玩得自在的时间，还是在和文滢s真正有交集的那个星期天。

　　“但是……”

　　“嗯？你还有什么事情要说吗？”

　　文滢s哪里有什么事情说，她只是单纯不希望吴抡饷纯炀妥吡耍就像之前她抱住吴履茄，自己都毫无意识。

　　“我们之间到底……”

　　话没说完，吴戮椭道她要讲什么了。

　　“我们之间……应该真的没什么吧。”

　　“G？”

　　吴赂出的回答，让文滢s觉得出乎意料了。

　　“说白了，还是那时候选班花埋下的祸端。”吴陆馐偷溃“如果那天我不多事，不在易思源建的讨论组里把你的名字搬出来，说不定你现在在班里还不至于招某些人讨厌。”

　　“你在说什么啊……”文滢s反倒不能理解他的说法了，“能被选为班花，这也是一种认可，我没理由拒绝这种认可。”

　　“但是就现在来看，我们班的‘班花’并不是荣誉，而是一种诅咒。”

　　“那只是我家里面出了问题罢了。”文滢s觉得无所谓，“而且，这次那张发狂的照片传出去，我在他们眼里应该不是什么所谓的‘班花’了。”

　　“这件事我又得说声抱歉……”吴履恿四油范ィ不好意思地说，“当时我想的是，不凶点就吓不住她们，所以……”

　　“没事啊。”文滢s笑了，“我自己还真做不出这种样子来，但这是威吓她们的最好的办法了，而且除了吸了不少二手烟，也没什么大问题。”

　　“这真算是个大问题。”吴孪氲降笔弊约耗峭吩味裥牡母芯酰总觉得她身体隐患有点大，“现在你该跟我说，你身体到底是怎么垮下来的了吧？”

　　“就是普通的肺炎而已，只是发病时间是在妈妈出车祸死去后的两个月，在医院住了一个月才勉强治好。而我就是在这时候认识了于双，因为那个医院是她家开的私人医院，那时候还是她爷爷当的院长。出院一开始我还算是在好好养身体，父亲也几乎天天早回家来照顾我，但是几个月下来，父亲的收入就降了不少，他也感到很焦虑，于是就没和我商量，找了那女人，然后就开始早出晚归，到后来几乎是隔三岔五就要出差……”

　　“原来是这么回事吗……”

　　“当然，那女人一开始对我还是很好的。但我估计她在父亲频繁出差不过问家里情况的时候，就已经对这个家感到很失望了。”

　　“但这不是她出轨的理由吧？”

　　“我不知道，但我能理解，她感到寂寞。”文滢s说这话的时候，似乎流露出一些哀愁，“我也一样，虽然我和于双关系还算可以，而且还有书本陪伴，但我还是觉得寂寞……”

　　文滢s似乎在刻意强调“寂寞”这两个字，而且说话的时候还是不是地观察着吴碌姆从ΑＮ虏簧担知道她想表达什么，但她现在应该是怕自己又表露出想要离开的态度，所以什么都不明说了。

　　他其实并不想这么断了关系，没什么女性朋友的他，在面对某些莫须有的施压的情况下，仅仅希望保持普通朋友关系就满足了。说来也奇怪，“女性朋友”少个“性”字反而和“性”有很强的关联，这倒是挺神奇的。可是班主任和学校，乃至社会方面的态度，让他感到有些矫枉过正。他真的怕这种事情会影响到两人接下来两年的高中生活，所以他觉得一刀切断关系才是最好的选择。

　　说实话，文父的态度其实才是最关键的，说大点就是女方的家长的态度很重要。

　　既然文父说出了他最想听到的话，那之前一刀了断的想法也就随之湮灭了。

　　“我说，如果我那天没有记住那个链接，你觉得我们之间还会有别的接触的可能吗？”

　　“嗯？”

　　“那个奇怪的链接，造就了现在的我们。如果我当初没有多走一步，我和你之间应该还是毫无瓜葛的吧？”

　　吴抡饷聪胍彩抢硭当然的，毕竟班花的事和互换的事，都是他先有了一些平时不大可能做的行为所致。

　　“我觉得不一定。”

　　“为什么这么说？”

　　“因为这种事情只需要一个契机，但是这个契机具体是什么，什么时候出现，你我都不能猜测。”

　　“那完全没有契机也是有可能的吧？”

　　“但那已经是假设了，事实就是契机有了，对应的结局也出现了。”

　　“我还是不能理解你为什么会对我有那种感情出现。”吴虏坏貌话鸦爸彼盗耍“解决你爸那糟糕的事情的人实际上是你自己，而我做的仅仅是在你做事情的时候把你的角色扮演好而已……”

　　“你真这么觉得吗……”文滢s突然觉得很失落，“你真的觉得，换谁来都能演好我吗？”

　　“因为有这层皮囊，而且伪装成失忆就不会有人想到互换这种事情。”

　　“不，皮囊终归是皮囊，它只能证明外在，但是皮囊和‘填充物’是一体的，‘填充物’不同，皮囊的运作方式也会不一样。”

　　“你这是在讲什么……”吴赂悴欢她在讲什么。

　　“我相信，能和我互换的人只有你一个。”

　　“……”

　　搞了半天，话题竟然绕到了“互换”上。

　　“我已经不想搞什么互换了……”说到这个话题，吴戮途醯眯睦邸

　　“我知道，你差不多有一周的时间感受到我身体的虚弱，没有好好感受互换的奇妙之处。”文滢s一本正经地说，“所以，在我把身体锻炼好之前，我们不进行任何互换，好吗？”

　　“你这是……换上瘾了？”

　　“不。”文滢s坚决地否认道，“这只是一个证明我们关系没有断掉的方式。”

　　“……”

　　“我们好像扯远了。”她突然又说。

　　“是啊，话题都不知道歪到哪儿去了。”吴掳Ш孔潘担“先明说吧，我们在学校的时候该怎么做，不在学校的时候该怎么做，还有我们之间到底会怎么样？”

　　他始终都不敢说出那个词汇，因为说了那个词，就意味着更麻烦的事情会到来。

　　“我会顺着现在已有的感情去发展，如果真到了那种程度，我会在适当的时间和地点老老实实地说出来。”文滢s说，“至于现在，在学校里，我还是会保持我以前的样子面对其他人；在学校外的话……”

　　文滢s停了下来，开始思考着什么。吴轮敝钡乜醋潘，等待着她接下来的话。

　　“你每天早上能早点起来吗？”

　　“嗯？早起？”

　　“嗯，就是……”文滢s支支吾吾地说，“我……现在想锻炼身体，所以……想晨跑，希……希望有人能陪我……”

　　“啊？！”吴麓蟪砸痪，“你要我陪你跑？”

　　“不……不行吗……”

　　“不是不行，你确定要这么做？”吴潞寡盏溃“你要知道，被熟人看到，那就等同于告诉他们我们真的是他们心里想的那种关系了。”

　　“他们想他们的，我做我们的。”文滢s这时候突然态度强硬起来了，“当然，我是有回报的。”

　　“回报？”

　　“你爸在互换期间天天都在念你成绩的事情，我在想我能不能帮什么忙……”

　　“……”

　　这是吴碌挠采耍而且这种事情被文滢s听得耳朵起茧，让他觉得无地从容。

　　不过，他还是接受了。虽然他有说“清晨的空气是一天中最浑浊的”，文滢s却说这只是上学期间这么做，放暑假的时候就是傍晚跑步。当然，这时候她已经是笑脸常开的状态了。

　　当然，回到学校后，她还是会变得很“文静”，只是她并没有说在学校会用什么态度对待他。

　　该说的都说得差不多了，一看时间，下午三点了。吴虑咳套∽约合胪嬗蜗返募痹晷奶，先陪文滢s回小区，然后转身离开。走出小区后，他就开始狂奔。

　　他很好奇，明天文滢s在学校会用什么态度对待他。他更好奇，接下来又会发生什么。

　　然而他并不知道，接下来又会有让他意想不到的事情发生。

　　第3卷 第三卷

　　第1章 序章 指腹为婚

　　如果接下来不会再有人针对吴潞臀匿s的话，那他们的事情基本算是告一段落了。当然，为了眼睛的干净，他们俩早就不约而同地选择了把“话痨”里的班级群屏蔽了。

　　而且，他们也基本不会去看群里在说什么。一般学校重要的事情，班主任都会拿晚自习的时间来详细讲述，然后才会在有家长在的班级群里再发一遍。这已经是很负责任的表现了，其他班的老师讲事情和布置作业，全都用“话痨”，哪怕办公室离教室并不远。

　　这是吴伦钐盅岬牡胤剑每次发作业，家长在的班级群总会有一些家长发“老师辛苦了”这样的话，而且一群家长还是开启的复读模式。当然，老师打这么一长串字确实辛苦，但吴伦⒁獾搅艘桓龊芨阈Φ牡胤健―

　　有极个别家长，老师说什么东西都要发这句话，甚至还有秒发的。

　　他甚至怀疑这人是不是把这句话复制到系统剪贴板上的，或者打“lsxkl”这几个字母对应的这句话存到了输入法的云端。

　　这种事情，吴戮筒淮蛩闳ザ嘞肓恕

　　收假后的星期一，四月八日，吴虏⒉皇潜荒至褰行训摹Ｋ的手机设置的闹铃是范吉利斯的《Alpha》，而来电铃声则是《MEGALOVANIA》。但他被吵醒的时候，听到的却是后者。

　　他醒后的第一反应，是观察四周情况。透过窗户，他发现外面天也才刚蒙蒙亮，外面的路灯还亮着。

　　为了不吵到还在睡觉的父母，吴侣砩暇徒恿说缁啊

　　“喂？”

　　虽然知道对方是谁，但打电话必不可少的“喂”还是要说出来。

　　“起来陪我跑步啊！”对方轻声说道。

　　“现在才刚刚六点啊……”

　　“不行吗？”

　　“不是不行，我还没睡够呢……我定的闹钟是六点半……”

　　“那你继续睡吧，我一个人跑。”对方似乎有些生气了，声音里夹杂着一丝不满。

　　“虽然我说我还没睡够，但我早上醒了就睡不着了……”吴掳训缁胺旁谝槐撸心里面哀嚎着，还是动作麻利地找了自己的运动服。

　　“那就动作快点，我在我家小区门口等你。”

　　然后对方就把电话挂了。

　　吴逻肿炜嘈ψ牛他觉得自己之后都不会再有机会一觉睡到大天亮了。他估计，要是暑假没什么特别的安排，自己可能天天都要早起。

　　十来分钟后，他做好准备一路小跑着到了文滢s家所在的小区门口。

　　接着灯光，吴驴辞宄了文滢s现在的样子：她好像是头一次把自己的头发扎成马尾辫，只是这条马尾似乎有点长，尾端接近腰部。但这样看的话，人倒是看着比以前精神许多了，更何况她现在脸上常带笑容，更加趋近于完美。她身上穿着他买的那套运动装，而这在他看来并不太合身。不是说尺码不合适，而是因为文滢s太瘦了，穿得看上去有些松松垮垮的感觉，但是前面的比例却和身材不相称。

　　互换的时候吴驴墒羌识过的，但是有些不好的想法他即刻就丢弃了。

　　“看到你现在的样子，我完全想不出你以前是啥样了……”吴裸读税胩欤才憋出这么一句话来。

　　“放心，回学校之后你就会想起来了。”文滢s一只手叉着腰说。

　　“你这马尾辫会扎到学校里去吗？”

　　“不会，体育课也不会扎的。”

　　“……”

　　“先别废话，我今天规划给自己的目标是，三十分钟内跑完两公里。”

　　“三十分钟两公里……”

　　对吴吕此担两公里的路程，不到十分钟就能解决。他回想了一下，之前那节体育课，用她的身体跑个四百米都花了接近五分钟，可想而知身体有多差了。

　　“我做得到，我一定要做到。”文滢s没有理会吴碌挠淘ィ双手一拍掌，给自己打气了。

　　“需要我按你的跑步节奏来吗？”

　　“这就不必了，我之前跑过一次，还好。”

　　“不，我还是要跟着，万一搞出什么幺蛾子，那我就麻烦了。”

　　“……”

　　文滢s把头别了过去，然后身子一个激灵，好像是为了赶走心里的某些不安分的情感，开始跑起步来了。吴录状，也赶紧跟了上去。

　　按照她规划的路线，要先往前跑两条街，然后再往右拐，沿着将他们这个城市一分两半的泗春江的堤坝跑差不多五百多米，从那一端绕回来上坡两百多米，差不多就是两公里的距离。

　　不过那上坡的两百多米，才是最难受的。

　　没有任何意外，跑了五百多米，文滢s脚步就开始变缓了，吴虏坏貌话炎约旱呐懿浇谧喔着变慢。他看着文滢s上气不接下气地呼吸的样子，总觉得还是有些勉强。

　　“你应该……先定为一公里的。”吴赂纱喟阉拦了下来，说出了自己的想法。

　　“……”

　　遗憾的是，文滢s这时候来了脾气，并不打算就范。她整理了一下自己的情绪，绕开吴拢又开始跑了起来。

　　吴罗植还她，只能苦笑着摇了摇头，然后又慢吞吞地跟上。

　　十分钟后，跑到最后上坡的那个地方的时候，吴旅痪醯糜卸嗬郏但文滢s看上去已经是强弩之末，看着脚像是灌了铅一样，抬一下都要费不小的力气。

　　“话说……你现在还跟于双一起上学吗？”他还惦记着于双之前种种不对劲的反应。

　　“从……从春游回来结束之后……她就没有这么做了。”文滢s感觉实在是没办法跑了，索性停下脚步，正面回答他的问题。

　　“她爷爷的去世对她打击这么大吗？”

　　“可能……并不是那么简单……”

　　“我记得她好像和我说过，她好像已经有对象了……”

　　这话好像触到了文滢s的逆鳞，她目瞪口呆地看着吴隆

　　“她……居然把这种事情跟你说了？”

　　“嗯，在春游期间说的，但是……她只说了这个，别的都没说。”

　　“这……她……怎么会跟你说了……”文滢s喘过气来后，一时间没办法稳住情绪，“这件事除了当事人和双方的家庭，还有我之外，应该没人能知道的……”

　　“她最近表现消沉，是和这件事有关？”

　　“嗯。”

　　“她爷爷的死和她对象有什么关系吗？”

　　“我觉得已经够明显了吧……”文滢s无奈地说，“我最近看的《后汉书》，不知道你有没有看过。”

　　“《后汉书》？”

　　吴峦蝗幌肫鹄茨潜驹文和翻译加起来厚得堪比砖头的书，但并不明白她到底要表达什么。

　　“最近我才把之前看到的那部分看完，然后我就好奇查了一下，就想到了她的事情。”文滢s认真地说，“你知道贾复吗？”

　　“贾复？”

　　吴略趺纯赡苤道呢？他又不像文滢s那样喜欢阅读，喜欢历史。

　　“我所以不令贾复别将者，为其轻敌也。果然，失吾名将。闻其妇有孕，生女邪，我子娶之，生男邪，我女嫁之，不令其忧妻子也。”文滢s背诵了一句文言文，然后问：“你知道这是谁说的吗？”

　　“谁……”

　　“光武帝刘秀啊！”文滢s几乎算是自问自答了，“我后来又查了一下，发现这应该是历史上最早记载的‘指腹为婚’的记录。”

　　“指腹为婚……”

　　不是这个词，吴录负醵济环从过来。

　　“难道……她的对象……”

　　“嗯，就是她已经去世的爷爷定下的。”

　　吴赂芯踝约合袷谴┰交亓斯糯，这都什么年代了，还搞这些玩意儿……

　　“她表现怪异，就是因为这婚约没法收回来了？”

　　“应该是吧。”文滢s也觉得很难过，“而且更糟糕的是，自从上次她和那个对象见面之后，她后来对我只说了一句话。”

　　“什么话？”

　　“‘我的人生，完了’。”

　　“这……”

　　吴潞芎闷妫他很难想象这对象是有多糟糕，才会让于双说出这样的话来。

　　第2章 第一章 永远在搞事

　　世界上真的会有那种搞不清状况依然我行我素的沙雕吗？

　　在上高中前，吴虏⒚挥杏龅秸庵秩耍可能是自己看的讲沙雕的新闻少，所以他认为自己应该是遇不到或者很难遇到这种人了。

　　直到他遇到了易思源。

　　他怎么也想不通，这人到底是多爱搞事，就像这次文滢s后妈出轨事件和梁敬泽叔叔的事件，他对这消息的传播起到了不可磨灭的作用。

　　所以，吴戮醯茫想要让自己和文滢s获得清净，首先得把他给“解决”了。最近的事情，让他有种不加引号的解决他的念头。当然，他这念头从产生的时候就被掐死了，因为他获知了父亲选择“隆闭飧鲎肿魑名字的意义。

　　当然，这并不代表他不会找易思源算账。

　　早上，为了避嫌，他没有和文滢s一起走。他回去换了套衣服，吃了早饭直接就走学校去了。他到校的时候，文滢s还没有来，他估计是跑步跑得太累，她还需要在家缓一会儿。

　　其实有件事情他一直都没告诉文滢s。

　　他跑步的时候因为是跟在她后面跑的，所以跑得比较轻松，有闲心东张西望。他有一刻往后望的时候，突然看到了一个人影，不过因为他这一望，那人影竟然直接闪到了行道树后面，可惜树干太细，吴禄故敲闱磕芸辞逭馊耸撬。

　　或许，文父真的工作不忙了，否则他不会一大早就起来跟踪女儿。

　　也可能是因为他刻意放慢速度让自己尽可能在文滢s身边，所以文父半路就回去了，应该是放心了。

　　他来得比较早，教室里没几个人。但偏偏就是这点人中，有易思源的影子。

　　吴抡想着问他事情，他居然就这么巧早到了。于是，他顾不了什么，直接一本正经地站到他的座位前面。而易思源这时候正打算趴在课桌上补觉，见有人站在他座位前，他好奇地抬起了头。

　　“吴拢俊彼本来迷迷糊糊的脸突然变成很惊奇的表情，“你找我有事？”

　　“你觉得没事？”吴滦睦锲涫稻醯煤芪鸦穑但不像上次打梁敬泽那样，这次他忍住了。

　　“你能有什么事？上次梁敬泽的事情我只是告诉了老师而已，不然还让你们在教室里打起来？”易思源似乎对吴虏恍家还耍“你也真是大胆，班主任不准你来，人家梁敬泽都乖乖听话了，你倒好……”

　　“我指的不是这件事。”吴麓蚨纤，“我那天在房间里和老师讲的话，是你传出去的，是吧？”

　　“谁跟你说的？”易思源作惊诧状。

　　“别管是谁说的，反正如果我只是和老师说了，其他人又是怎么知道的？”

　　“那这还真的只是个巧合。”易思源大大咧咧地说，“我只是下来偷听老师们怎么安排春游，第一时间告诉好奇的同学，谁知道你会突然跑宾馆来啊？”

　　“所以你就顺势偷听了我和老师的对话？”

　　“不听白不听啊。”

　　“你觉得别人的家丑可以外扬？”

　　“那倒不是，因为我没主动说啊。”易思源狡辩道，“因为把事情传出去的是机器，我又没亲口说。”

　　“你别在这里诡辩了。”吴虏唤邮芩的说法，“你把这种事情传出去，对文滢s造成的伤害有多大你知道吗？”

　　“哟哟哟，你果然和她有一腿啊。”易思源反倒做出一副理直气壮的样子，“你那么关心她，她是你什么人啊？连她爸被绿你都要插手。”

　　“我要真和她有什么，那老师早就已经公开批评我们了。”吴虏⒉桓械交怕遥“你应该知道，班主任是很关心她的，她主动辞去班长的职务，就是图个清净。”

　　“反正从今天开始，她应该会觉得清净许多了。”

　　“此话怎讲？”

　　“她从今天开始，就不再是班花了。”

　　“不再是班花？”

　　“对啊，她没有能坐拥这个称号的心态，所以她不再是班花了。”易思源似乎并不打算放过吴拢“对了，当初提名她的人，好像是你啊……噢噢噢，对，就是你说的，但你当时没参与投票。我问过其他投她的男生，他们的说法几乎是一致的。”

　　“什么？”

　　“他们说，如果不是你说出来的话，他们还真想不到班里有这么个颜值高的女生。”

　　“不是班花了就好……”吴赂本就不在乎他怎么推卸责任，只要能放过文滢s，他就觉得事情会少很多了。

　　“不过这个位置空缺了，总会少点什么。”易思源又说，“所以昨天晚上，又选了一次。”

　　“你说什么？！”吴碌笔本秃傲顺隼矗“这种事情有什么好玩的？”

　　“所以就没让你来投。”易思源被他吓了一跳，做出让他小声点的双手下压的手势，“当然，这次文滢s就排除在外了。”

　　“你们又选了谁？”

　　“这就能不告诉你了。”

　　易思源竟然跟他玩神秘，吴赂芯踝约合袷鞘芘偶妨怂频摹

　　“不说算了。”

　　吴乱裁幌泄し蚋他杠所谓的选班花的事情，扭头就回自己熟悉的最后靠窗的位置了。上上周发生了太多的事情，他不想再像那样折腾自己，这时候还不如主动学习来得痛快。

　　过了五分钟左右，文滢s来学校了。她没有和于双一起来，这很容易就让人觉得她在和于双闹矛盾。不过吴路⑾郑她确实和她说的那样，回到了更早时候的状态。

　　与以前不一样的是，她身边的闲言碎语，几乎消失殆尽了。她真的能够享受久违的安宁了。

　　不过有些人注意到她脸色有些红润，看起来似乎运动过。不过也没人吐槽她，毕竟事情都捅到教导主任那儿去了，再怎么说都不能再来“迫害”当事人。

　　也有部分人注意到了她同桌没来，某些男生的模样更古怪，有的人都开始自言自语着“我们班这是有班花魔咒吗”这样的话了。

　　要说吴旅惶到，那是不可能的。他听到了这句话，开始想着班里哪个女生符合他们心目中的设定。他想到了上次的投票结果，上次在有8个人没投票的前提下，于双的票数和文滢s是一样的，但是于双不想当什么班花，所以当时选出来的版画就是文滢s。

　　那这次莫非……

　　正当吴虏豢铣腥险飧鍪率档氖焙颍于双低着头走进了教室。

　　随后，部分早就对她有意思的男生对她投以热诚的目光，这已然暴露了他们昨晚的投票结果。

　　“不是吧……”

　　吴赂芯鹾芡诽郏这倒不是因为于双被他们推到了“班花”的“宝座”，而是于双今天没有“装”，她的情绪似乎低落到了不能继续装作很难受的地步。

　　即便文滢s正在维持自己以前的状态，可看到这样的于双，她也没办法保持淡定了。

　　这是她从来都没亲眼见过的于双。

　　第3章 第二章 拒绝沟通

　　以往都是笑脸常开的于双，现在连伪装的意图都没有了。虽说前段时间已经有不少时间脸色都不好看，但还没到从早上开始就阴沉的地步，中间至少还能笑。

　　现在，她笑不出来。

　　因为这，班上的氛围开始变得古怪起来了，甚至没人敢大声说话，对比其他班，真的很安静。

　　“放假期间发生什么事了？”

　　碰上这么个样子的于双，文滢s终究还是忍不住问了。

　　“你别管。”

　　于双并没有正眼看文滢s，她坐到座位上后也没有任何后续动作，就是这么干坐着，低着头，既不看书，又不写字，严肃的表情中又带着一丝凄凉。她的桌面上也空荡荡的，就像在表明她心里也是很空洞的一样。

　　“你变成这样子……是和那个婚约有关吧？”文滢s用小到像蚊子嗡嗡声那样的声音问。

　　“我重申一次，你别管。”

　　于双这次抬起了头，她瞪着眼看着文滢s，似乎很不希望她提及这件事。但是她马上就察觉到自己的失态，恢复了正常的皮笑肉不笑的表情，不过低下头后还是原形毕露了。

　　文滢s很识趣地不再说什么了。对于双来说，这是一个几乎不大可能解决的问题。于双告诉过她，自己得知婚约之实还是在三年前，那时候她才刚刚小学毕业。但是她已经知道了这意味着什么，据说消沉了很长一段时间才恢复过来，但就是后来双方见了一面，她就觉得自己完了。

　　她没见过那个人，于双也从来都不给她看那人的公开的照片。但能让于双见一面就觉得人生完了，那估计这人也不是什么好鸟。

　　“你们的事情解决了吗？”于双突然问她。

　　“……”文滢s也不知该怎么说，“大概吧，至少我爸说，如果又出事了，他会站出来为我们撑腰。”

　　“那么，你们要玩真的吗？”于双继续用冰冷的声音问。

　　“你指的玩真的，是什么意思？”

　　“当然是耍朋友，耍到能交媾的地步。”

　　“你在说什么啊？！”文滢s听到这话，身子绷紧了，声音也大了一些。

　　“当然，如果你们真成了，那也算是缘分了。”于双突然笑了，“至少，你们有自主选择的权利。”

　　“那还得多亏你花那么多钱把我们俩邀到那网站去。”

　　“哈哈，5000块钱把你们凑成一对，还能解决你家的问题，很值，对吧？”

　　“别说了。”文滢s直接让她闭嘴了，“这钱我们以后肯定会还你的，毕竟这种邀请码要花2500块，我还是觉得很折本。”

　　“2500块能遇到对的人，那不是很好吗？”于双根本不理会她，自顾自地说着。

　　“你说了这么多，是不是还是希望能把婚约的事情解决掉？”文滢s不想废话了，毕竟这样的于双让她感到很烦很讨厌。

　　谁知道于双干脆就直接闭嘴了，她终于拿出了自己的书本，喃喃自语着：“为什么……为什么你的面子比我的后半生值钱……”

　　文滢s听到了，但她已经没法说什么了。于双并不想和她好好沟通，她自始至终都没表达出希望有人能帮她的意思。

　　接着，班主任就来班上了。她的眼神依然有种要吃人的感觉。

　　值得一提的是，她进教室，第一眼看的人，居然是吴隆６且她还直接当着班里人的面对他说：

　　“不要以为有人撑腰就觉得你们现在做的事情是正确的事情。”

　　即便很细微，但这个细节，还是让部分敏锐的人盯到了。当然，易思源肯定是在内的。

　　班主任的眼神，有一瞬间落到了文滢s身上。

　　其中意味，不言而喻。

　　不过，这次两个人似乎心有灵犀了，都做出了很平淡的样子，仿佛两人的状态还是在上上周。

　　易思源看在眼里，心里说：“装，继续装。”

　　他已经认定这两人有猫腻了，只是他现在学乖了――没有实锤就秘而不宣。放假前的那个周一的升旗仪式，教导主任专门讲了关于早恋的问题，举了不少早恋导致双方都吃不到好果子的例子，甚至鼓励同学监督举报。虽说当时他没说举报有什么好处，但是和后来传出来的消息说，举报经过核实后，若真的存在这个迹象，似乎能得50块钱。

　　有的人还真的信了，有那么两天，这些人争着为“FFF团”做贡献，还真挖出了一些地下恋情。

　　很遗憾的是，他们的积极，并没有像传闻中那样拆一对得50块，反而引起了那些被举报的人的仇视。有的人本来按照往常那样在学校好好表现着，甚至还有进步的，结果被这么一顿瞎搞，反而成绩下滑了不少。被盯得很紧的滋味，谁能承受？

　　正是因为这一点，所以易思源就不动声色。他压根儿就不信传闻中的“50块”，他从来都不是为了钱才到处挖八卦新闻的。

　　他想看的，只是新闻传出去后的爆炸效果。说难听点，就是唯恐天下不乱。

　　“你们终于舍得闭嘴了？”班主任站上讲台，样子看上去很严厉，“上周说够了？”

　　显而易见的，没人敢回应她。

　　“大人的事情，还轮不到你们来操心。”班主任接着说，“在没有具体了解的情况下，你们还是管好你们自己的嘴吧。”

　　全班同学依然默不作声，他们听得出班主任的语气是动真格的。

　　“另外有个不好的消息。”班主任见没人作声，于是继续讲话，“上次春游，你们的表现很让人失望。”

　　“老师，不是我们不想好好表现啊……”一些人觉得很冤枉，“这次去的地方，根本就不……”

　　他们没法把话说完，因为这时候升旗仪式的集合铃声响起来了。

　　“这次升旗仪式估计会持续很长的时间，杨主任要针对近两个月的表现作总结。”

　　这话听着苗头很不对，已经有些熟悉主任的人有了不好的预感。尽管他们上次春游是老老实实地去塔里看了，也没像多数人那样就地玩手机吃零食，但相比他们，这些人的心慌有过之而不及。

　　高中部的高一、高二两个年级大概两千多人齐聚操场，那场面是相当壮观的，只是今天和以往相比，操场要安静了一些，似乎教导主任会讲一些很重要的事情。

　　至于是什么事情，他们就不知道了。这次一点风声都没有，毕竟连易思源都不知道是什么事情，而且还搞得人心惶惶。

　　第4章 第三章 升旗仪式

　　一般来说，升旗仪式的主要流程是奏国歌升国旗、唱国歌、校领导或者老师作上周总结报告，有时候会额外通知一些事情。虽然不知道其他学校是怎么搞的，但吴滤们学校就是这个流程。以前的话，快只需要十来分钟，慢的话就要二十多分钟，但绝不会超过三十分钟。

　　但是这一次，有些不一样。

　　前三个环节基本没什么意外状况，毕竟是惯例。听总结报告的时候，大多数人都在走神，不过他们倒不敢把手机拿出来偷玩。

　　主要是，今天跟他们站一块儿的班主任，并没有像以前一样对他们的所作所为熟视无睹，反而一个个都神经兮兮的，生怕他们做出一些违反纪律的举动。

　　倒不如说，他们盯着的，是男生的裤包和女生的裙包。大部分同学都至少有一个包都鼓成长方体状，有的两个都鼓着――一个包鼓成瘦长的长方体状，这是手机；另一个包看着比较方正，这是钱包，但不是所有人都带钱包。

　　不过，老师们的视线，都是集中在前者。

　　有的同学已经发觉到不对劲了，平时也就是上课的时候会特别注意有没有人玩手机，不过绝大多数人都不会傻乎乎地上课玩，因为按老师们的说法，“上课时间是用来学习的，你们下课怎么折腾我们都不管，但上课要是敢拿出手机，那么手机出了问题自己负责”。

　　有人胆子大，于是作了死。至于后果，据说那人的价值将近五千块的手机直接被摔得粉碎，再无修复的可能性了。他不服，要求老师赔偿。结果老师把高一入学的时候发过还让家长签了字的入学注意事项甩了他一脸，而那里面明明白白地写了老师说的关于手机的注意事项。

　　这不服也得服。所以，自那之后，上课时间段，手机在岳启中学可以说是“绝迹”了。

　　现在，情况似乎在朝着更不对的方向走。

　　“下面由杨主任给大家讲一些重要的事情。”日常负责说明流程的小姐姐透过广播向大家传达了这条信息。吴绿这声音，总觉得她有些紧张，毕竟教导主任就在她身边。

　　教导主任接过了话筒，清喉咙的声音通过广播传遍了整个学校。

　　看这架势，他接下来要说的话应该不少。

　　吴戮蜕点躲兜乜醋旁洞Φ慕痰贾魅危猜想着他到底会说什么。

　　放假那天上午发生的事情，肯定还会再说一遍。因为队列是女生在前，男生在后，吴驴醋徘胺侥橇礁龅笔痹诔〉耐班同学，她们神色很不自然，看上去放假期间也挨过不少的骂。他回忆了一下，这两人当时实际上并没有跟着那两个外校的女生骂，不过她们既然会跟着那两个抽烟女在一起混，那说明她们并不是什么好鸟。

　　“咳咳！”站在舞台上的教导主任最后又大声咳了两声嗽，示意他要开讲了。

　　“上周和上上周发生的事情不少，想要在这里理清楚也很不现实。”他平静地说，“上上周高一的同学们进行了重启春游计划后的第一次春游……”

　　说这个的时候，下面似乎有些躁动了。对部分人而言，这哪里是春游，纯粹就是出去浪费两天时间。他们认为这两天做什么都比这所谓的春游强，所以他们的不满，可想而知。

　　但对吴吕此担这倒不是一次没有意义的春游。至少，文滢s家的糟心事在这期间有了重要的进展，最终在放假期间成功解决。

　　“说实话，你们的表现让我感到很不满意。”教导主任说，“因为是重启，所以我们必须谨慎对待，防止意外发生。”

　　不过他这么说，不代表学生就会认同。这时候班主任们没有去阻止学生窃窃私语，而是直直地看着教导主任，等待他的下文。

　　“这次唯一的好处就是没有人出事，虽说有人身体不舒服，也有本来被禁止的人私自跑到下榻的宾馆……”

　　说到这，高一（五）班的同学们，除了文滢s、于双、周毅松、林俞申以及冤家梁敬泽，其余的人都齐刷刷地把目光对准了吴隆Ｐ诵硎侨衔这是点名批评，有的人竟然在偷笑。

　　“不过，那位同学也不是故意的，至少他为警方提供了最重要的照片证据，抓到了以梁宋君为首的四个行骗数年的诈骗犯。对比这种正义行为，他犯的错误不值一提。或者说，他除了动手打了人，没有别的错误。”

　　现在又变成表扬了，同学们的视线又变了。根据他们知道的信息，能让教导主任夸人，那难度堪比登天。不过梁敬泽就不好受了，没有提吴碌拿字，但提了他叔叔的名字。班里人都知道他和梁宋君的关系，所以就算他不接受，也被贴上了“诈骗犯的侄子”的标签。他以前的某些三观错误的行为，也被说了“不愧是诈骗犯的侄子”。

　　想要用舆论杀死一个人，是一件多么容易的事情。但是，吴潞臀匿s两人对此充耳不闻，舆论对他们来说反而是强心剂，毕竟现在有人为他们撑腰，他们不怕这些人说三道四。

　　“这件事情说来复杂，不过我不允许你们在学校里进行过多的讨论。”教导主任的这句话说得铿锵有力，“学校是教书育人的地方，学校是学习成长的地方，并不是微博，不是你们看八卦和撕逼的地方。”

　　这话有道理，但同学们听腻了，也听烦了，即便这是教导主任第一次对他们说这话。

　　但接下来的话，才是这次他讲话的重点之一。

　　“上次春游我打听了一下状况，我发现你们那天下午好像多数人都把那里搞成了‘素质广场’，这点你们总不能否认吧？”

　　哪里有人敢说话，因为他们真那么做了，毫无反驳的理由。谁在这集会上冒头，谁就可能要出问题。

　　“总之，我仔细想了想，你们自控力太差，找不到事做的时候总会拿手机出来玩。但是在学校里，这东西还是不应该出现在学生手里。”教导主任叹了口气说，“所以，可能大多数同学不乐意，但根据其他学校的状况，我们经过开会决定，禁止学生带手机进入校园。”

　　如果说刚才是风平浪静，那么现在就是惊涛骇浪，而且还是一浪盖过一浪。

　　但是教导主任没有阻止他们，因为他心里很清楚，他们闹不完，就没法让他把话说完后回教室。所以没几分钟，他们就眼巴巴地望着教导主任，希望他能宽容对待。

　　教导主任没有理会他们，接着说：“你们好好想想自己现在应该做什么吧。另外还有件事……”

　　还有事？

　　同学们心里都在嘀咕，难道又是什么不好的事情？

　　“就是接下来，我们会和阳椿市高级中学搞了个交换生活动，接下来每个班都会至少来一个交换生，同样，我们也会有交换生过去，持续时长达一周，有意向的同学可以去和班主任申请。”

　　第5章 第四章 交换生

　　接下来，教导主任又强调了一大堆事情，这些事情都不太重要。前两个消息足以产生极大的轰动，不过因为第一个消息过于震撼，毕竟手机这东西，就算不用来娱乐，也是现代社会不可或缺的随身设备，获取很多信息都要靠它。虽说他并没有说回家能不能碰，但是有些事情，不用明说都知道，这种事情肯定需要家长的配合，也就是说家长肯定会知情。

　　既然学校决定这么做，那绝大部分家长配合也就理所当然了。

　　哀鸿遍野已经不能说明升旗仪式结束后的场面了，一些在冲刺的高三的学生听说了，基本都在笑。他们中除了一些无药可救的人，其他人都没想或者不能带手机到学校了。

　　高二的学生觉得很无辜，因为他们既没有享受到春游，又要被高一学生牵连。春游的时候的高一学生是什么表现，他们可是听那些高一的老师说得清清楚楚的。他们想骂这届高一学生，但是现在这状况已经不允许他们随便搞事了，更何况现在还要进行交换生活动，这个节骨眼谁敢搞事，谁的下场就会很惨。

　　高一学生或许是心里最不是滋味的。春游没玩好不说，现在突然连手机，乃至电脑都有可能碰不了了，能忍受住这种寂寞的人有多少呢？

　　有肯定是有的，只是那些人基本都是学霸，是那种光靠书本就能“活”下去的存在。

　　但对文滢s来说，可能有点不一样。而让他觉得不一样的点，正是那个能让她和吴禄セ坏哪歉App。

　　如果真的不能用手机了，她就没其他的方法去寻求互换了。不过吴氯幢в胁煌的看法：他认为这样子就不需要再互换了，因为他一直认为互换本身就是件极其危险的事情。

　　抱怨归抱怨，不能改变事实，就只能委曲求全。他们也知道，如果教导主任动真格，那今天中午就能和自己的手机说拜拜了。

　　这次确实说得比较久，回到教室都没剩几分钟了。吴滤们班的人表情迥异，最近发生的种种事情对他们来说，都不太像是好事。他们总觉得班里有个扫帚星，为他们带来了灾难。

　　于是，高一（五）班有三个人被赤裸裸地盯上了。很简单，最近谁出了事，谁就是他们眼中的扫帚星。吴隆⑽匿s，还有那从叔叔被捕之后就一直面无表情的梁敬泽，都成了他们憎恶的对象。他们的眼神，丝毫不掩饰对他们的厌恶。

　　当然，这种态度在班主任来了之后就瞬间不见了。

　　“你们是不是很不服？”班主任丝毫不掩饰自己对同学们的失望，直截了当地问道。

　　“服――”

　　谁敢不服？不服就是在跟学校唱反调，唱反调的后果，大家都心知肚明。

　　“一点都不老实是吧。”班主任教了这么多届学生，当然清楚他们脑子里的想法，“不过我们实际上是全市最后这么做的学校了，只不过这次春游中你们的表现让这个时间提前了。”

　　到头来还是自己作的死，他们只能自怨自艾。

　　“我认为你们应该关心刚才说的交换生的事情。”班主任咳了声嗽继续说，“不过这次我们班运气不太好，只有一个名额，也就是说，我们班来的交换生也就只有一个。”

　　“怎么才一个啊？――”同学们拖声拖气地叫道。

　　“因为这次总共也就二十多个名额，我们班不欧啊，只有个保底名额。”

　　这是新任班长刘昌飞代替班主任说的，他事先就从班主任那里得知了消息。

　　“你个‘常非’就别提了，你自己就是个非酋，玩游戏没保底你就是个five！”他同桌戏谑道。

　　刘昌飞只是耸肩笑了笑，没有打算回嘴。

　　“那么现在问题就来了，这个名额该给谁？”

　　这才是关键的问题，毕竟只有一个名额，不是那种扎堆到可以自由申请的数量。班上同学你看看我，我看看你，都感到不知所措。阳椿市高级中学是全市最好的中学，常年重本率超15%，“你为什么不好好学，为什么考不进那个高中”这种话不少同学都听得耳朵起茧了。

　　如果不问的话还好，一问，大家都愣了。班主任看着深感困惑的众人，恰巧这时候早自习下课铃声响了，于是她说：“今天之内决定好哈，你们好好想想，这次为期一周的时间能在那边学到的知识肯定很少，但重要的是看看人家怎么学的，怎么才能学好。晚自习的时候我会再来问一下，如果还是没人，那就由我来指定人选了。”

　　她离开教室之后，教室里立马热闹起来了。只是这个热闹，有种“回光返照”的意思――他们和往常一样该做啥就做啥，只是到了四月十五号之后，这样的光景将一去不返。

　　如果说来学校的时候的于双是心不在焉的话，那经过早自习，她现在已经眼神黯淡下来了。

　　“打起精神来好吗……”

　　文滢s觉得身边的于双突然变成这样，她觉得很不舒服。平时于双都会主动搭话，就算她不搭理，于双也不厌其烦。现在突然就“死”了，让她感到很违和。

　　“我……那家伙一定会来的……”

　　“那家伙？”

　　“他就在那个学校上学，突然搞这么个交换生活动，他肯定会想尽办法过来的。”

　　“你说的莫非是……”

　　“……”于双的嘴唇在颤抖，像是着了凉，“你觉得还能有谁会让我这样呢……”

　　不需要再多说，文滢s心里也有了数。

　　“这几天到底发生了什么？你为啥会这么失魂落魄？”

　　然而于双并没有回答，她不安地望了望四周，因为有的人目光对着她，她和这些人的眼神对上的时候，又迅速转回头来，呼吸莫名紊乱了。

　　“到底怎么了……你倒是说啊……”文滢s急了，“你不说，和没有经过互换的我有什么区别？”

　　“互换……说起来，你确实变了，是不是在他的身体里，你就有勇气有决心做自己以前不敢做的事情？”

　　“可以这么说吧……不对，你别岔开话题！”

　　“……你说……到目前为止，有多少人知道他的事情。”

　　“除了我，还有吴峦猓难道还有其他人吗？”

　　于双失落地摇了摇头，无力地说：“那家伙……已经把婚约的事情，告诉了那边的同学了。”

　　“你说什么？！他说了？！”文滢s瞪大了眼睛，但随即又恢复平静，毕竟她不想让别人看到这边的不对劲，“之前不是没说吗？”

　　“我又怎么知道他在想什么……”于双更加失落了，“爷爷……他到死都没打算解除婚约，我爸在这件事上真的是软蛋。”

　　“那你这么紧张又是……”

　　“你以为为什么这次突然就要搞什么交换生？”

　　文滢s一愣，随即就明白了：“难道……”

　　“就是你说的那个‘难道’……”

　　第6章 第五章 真实原因

　　班主任要他们在晚自习前考虑清楚，尤其强调去了的好处就是能学到精髓，坏处就是可能回来后会跟不上这边的进度。她尤其强调前者，因为如果去了什么都没学到，那去了也没什么用。她还说那边的学生就算要交友也只交益友，如果在那边表现得很“损”，那是会遭白眼的。

　　她把话说到这个份儿上，那同学们就不得不三思而行了。一周，吴赂芯踝约汉臀匿s互换的时间也几乎有一周，即便交换生和互换是两码事，他也觉得这么走一遭也是很累的。

　　他们班有一个人特别想去，因为她原本就想去那个学校。无奈在择校考试中她不幸感冒了，状态不好导致与阳椿市高级中学失之交臂。

　　她便是胡觅夏，头发比文滢s短很多的情况下还要扎个小马尾，还戴了副圆框眼镜，侧着看能看到少量的圈。颜值的话，和吴氯鲜兜恼饬饺巍鞍嗷ā毕啾壬匝贩缟А２还论精气神，她绝对是班里最足的一个。不过她把精气神都用在了学习上，导致她成了一个运动白痴。如果不是文滢s身体差到令人发指的地步，她可能就是班里运动能力最差的学生了。

　　她应该是最想去那边看看的。就算文滢s平时不关注周围的状况，看了胡觅夏一个人在那儿一惊一乍的样子就知道，她在做心理斗争，最后的结果好像是决定要去。

　　不过想去那边的人还是有不少的，至少这个名额她不见得能要到。文滢s并不关心这个，毕竟她身边的于双因为婚约的事情变得颓唐起来了，更何况她对交换生本身并不感兴趣。

　　白天的课，她都不知道是怎么过的。任课老师无一例外都注意到于双的状况了，基本上都在开始讲课前试着问她是什么情况。不过每一个代表关心的问候，都被于双以“老师，我没事，您继续讲课，我会认真听的”的回复一笔带过了。而这之后到该节课下课前，于双不知道是克服了什么样的心里难关，强行让自己表现得让任课老师不起疑心。不过下课后到下节课的任课老师来之前，她又显露自己的疲态了。

　　反反复复，坐在最后把全班的动静看得一清二楚的吴露季醯每床幌氯チ恕Ｋ这样下去只是自己折腾自己，不过好在她把事情的关键告诉了他，不然他真的什么都不知道，然后就会被某些人带偏，最后得知真相才懊悔自己太容易被带节奏。

　　也正是因为这，他在中午出了校门后，在一个同级生很少的地方和文滢s、于双两人汇合后，才把自己想问的问题直接问了本人。

　　“你表现成这样，该不会和你之前告诉我的事情有什么关联吧？”

　　一语中的，于双也无法掩饰了。她自己对当时还和文滢s互换着的吴滤盗耍所以她要是再不说，就真的没道理了。

　　“听好了，你们两个，在交换生活动这一周期间千万别和我有什么接触。”

　　“嗯？你这是……”

　　她不仅没有详细说明情况，反而劝两人别插手这件事，这就让吴赂悴欢了。

　　“我的意思已经很明显了。”于双苦笑着说。

　　“不是，你……啥都没说清楚就让我们这么做，你觉得可能吗？”吴路床档溃“之前你和我说你有对象了，难道这次交换生活动和那个对象有什么关系？”

　　“……”

　　“确实有关系，因为那人似乎要来这边当交换生。”见于双没有回答，文滢s就帮她回答了。

　　于双堵不住她的嘴，只能失魂落魄地点了点头。

　　“如果只是这个，也不至于这样吧？”

　　“不知道他到底是什么样的人，你这样想也正常。”

　　她还是什么都没说，吴迈久迹语气变得有些急了：“那你说他是什么样的人？”

　　“我就这么说吧，我所有以后想做的事情，只要他发现了，必然会阻挠，甚至让我断绝念想，但……”

　　“但”字还没出口，吴戮臀她鸣不平了：“你做什么事与他何干？他做了什么会让你如此被动？”

　　“他……”

　　于双说不出口了，甚至还心虚地往四周看。

　　“你那么怕他？”

　　于双没有回应，吴戮偷彼默认了。

　　“那我问你，他有没有确定自己会来哪个班？”

　　这个问题，于双倒是立马回答了：

　　“他一定会来我们班的。”

　　“那我就按你说的，他来的期间不和你有所接触好了。”

　　吴乱擦⒈砻髁俗约旱奶度，这让文滢s有些难以理解。

　　“真的就避不开他吗？”文滢s若有所思，“比如，你作为交换生去那边。”

　　“我不是跟你说了，这件事情他已经跟那边的同学说了吗？”于双无奈道，“我去了，人家知道了我的名字，那样子我反而更尴尬。”

　　“他是不打算给你台阶下还是怎么的？”吴挛省

　　“本来我们的婚约知道的人很少，可是他……好像是觉得我很反感这个婚约，前段时间我爷爷快不行了的时候，他似乎怕我想趁此毁约，特地在我不在的情况下单独看望我爷爷。我不知道他说了什么，反正我之后再去看望‘回光返照’的爷爷，说了我不想这样草率地决定自己的后半生，他居然直接骂我，说我什么故意让他难堪，不给他面子，还吧啦吧啦地说了他很多好话，说什么‘此子必成大器’。我……”

　　她有些哽咽了，说不下去了。

　　“按你所说，他实际上并不是什么‘成大器的料’？”

　　“……硬要说的话，他确实强，强到压得我喘不过气。”

　　“所以你的意思是……”

　　“他想得到什么也就比一般人要容易得多，所以他想控制住他能控制的东西。”

　　于双把最后一个词说得很重要。

　　吴潞臀匿s都听懂了，他们知道她说这话意味着什么了。

　　“真的就没有别的办法躲掉他吗？”

　　“不然你以为我为什么会进这么奇怪的网站呢？”

　　于双总算是把她进站的真实理由说出来了。

　　“照这么看，你想要的应该是永久互换……”吴孪肓讼耄直接把话明说了，“这网站有办法永久互换？”

　　“没有，一开始有人在讨论区提过，但是官方给了回应……”她顿了一下说，“说‘为了防止恶意互换，永久互换不予开放’。”

　　“恶意互换……”

　　“大概说的就是我这种吧。”

　　“你不是因为想逃吗……”

　　“你太高看我了。”于双突然呵呵地笑了，“逃只是其中一个原因罢了。”

　　第7章 第六章 吴碌闹饕

　　你以为吴卤凰的话吓到了吗？

　　他还真有种内心为之一颤的感觉，因为于双这句话绝不是玩笑话，她这阴郁的眼神说明了一切。

　　“那你为什么这三年从来都没有进行过一次互换？”他想搞清楚这个问题。

　　“你知道目前网站设置的时间上限是多少吗？”于双反问他。

　　“我怎么知道……话说换了三次后不是不设置开始和结束时间吗？”

　　“错了。”于双解释道，“实际上默认最高时长是一个月，到时候就算双方不同意，还是会强制换回来。”

　　“这样啊……那这又能说明什么？”

　　“但是这只是一次最长的时间，但并没有设置冷却时间，也就是说，强制换回来后马上再换，还是要一个月后才会强制换回来。我的意思你明白了吗？”

　　吴掠植簧担他一下子就明白了――这其实几乎等于永久互换，只不过每个月需要进行一次小小的操作，相当于月事。

　　“网站没考虑这种情况？”

　　“这是他们故意的，他们就想看看到底有多少人会‘持之以恒’。”于双落寞地笑着，“我估计如果真的有人这么干，他们肯定会让这个麻烦的操作彻底消失。”

　　“所以……”

　　“所以，我在等第一次就是一个月的申请。”

　　“那你肯定等不到啊！”吴戮醯盟在某方面真的是有些执著，“就我自己来说，最多也就能接受一周的互换，不然换回来的时候反而脱离自己的生活节奏了。”

　　“你还真以为我没等到吗？”于双停下了脚步，“我还真等到过。”

　　“那你为啥不跟他换？”吴露嘧吡肆讲剑最后还是停下来回头看着她。

　　“因为太近了。”

　　“太近？”

　　“那人是我表哥。”

　　吴绿到这个答案，被口水呛到了，站在原地剧烈地咳嗽。

　　“你表哥……为什么要这么做？”

　　“他当时觉得角色互换好玩呗。当然，现在人家已经注销了网站账号，真正做回正常人了。”

　　“正常人……”吴伦芫醯盟的话好像有“互换身份的人都不是正常人”的意思在里头。

　　“我也无所谓了，反正他来了，你们离我远点，别惹祸上身。”

　　说罢，于双便启动了脚步，想快步离开他和文滢s回家。

　　可是，一直在听他们讲话没有开口的文滢s，却直接一把拉住了于双的手。于双见状，抬起手就要挣扎。

　　“吴拢拦住她，别让她就这么走了！”见于双想要挣脱她，文滢s赶紧使唤起吴铝恕

　　吴虏⒚挥刑她的话，他就这么眼睁睁地看着于双轻松地挣脱了文滢s那细弱的双手，一个人跑离了现场。

　　“你怎么不拦着她啊？！”文滢s大惑不解，冲着吴卤г埂

　　“拦她没用。”吴潞芾渚驳亟馐偷溃“不解决根本问题，她是没办法和我们好好相处了。”

　　“她的麻烦……我们又能做什么呢……”

　　文滢s很失落，毕竟她现在就这么一个亲近的同性朋友，虽然她认为后面应该不会只有一个，但于双在她心目中的地位肯定还是最高的一个。

　　“我也不知道。”吴缕涫敌睦镆裁皇，“按她的说法来看，只有找个人和她进行永久互换，她才能够脱离苦海。”

　　“那她还是她吗？她不可能再是她了。”

　　“这就是重点了。”吴乱廊槐３肿挪惶正常的冷静，“她既然想做到这个地步，那也有可能是不想当‘于双’了。”

　　文滢s有种错觉，现在吴碌谋硐郑像极了互换前的她。她现在脑子里反而蹦出了一个更细思恐极的想法――

　　他们有可能根本就没换回来，而且在记忆上，原本的记忆被身体对应的人的记忆完全覆盖了。

　　这并不是不可能，但是如果真是这样的话……

　　她开始怀疑自己是谁了。

　　“我们……到底有没有互换过……还是说我们到底换没换回来……”

　　“喂，别突然说这些惊悚的话！”吴轮沼谖薹ū３掷渚擦耍“你想的事情我也想过，但是我还是那个比起学习更爱玩游戏的那个吴拢你还是那个喜欢读书的文滢s。”

　　这句话彻底让文滢s镇静下来了。虽说这话并不能说明清楚他们的状况，不过吴孪衷诘谋硐郑让她觉得他还是之前那个吴隆

　　“那到底有没有办法能解决她的问题呢？”

　　“就目前来看，应该是没有。”吴乱×艘⊥罚“她觉得只有她自己不再是于双，才能脱离苦海，也就是说她自己找不到其他能解决问题的办法。”

　　“……”

　　“你见过她的未婚夫吗？”吴峦蝗晃实馈

　　“那时候只见过一面，但我印象很模糊……”

　　“也就是说，你第一眼看上去并没有发现什么不妥？”

　　“大概吧，不过我那时候恰巧在患病期间，我也就是隔着病房的门偷看到了。”

　　“那只能这次看看他到底是何方神圣了，居然能让于双如此萎靡不振。”

　　之后，两人在分开之前都没有再说话了。

　　吴缕涫敌睦锩婧懿幌牍苷庵窒惺隆Ｈ绻说文滢s的家事他还能算是见义勇为的话，那于双的婚约就不是他做点什么就能解决的事情了。按照她的说法，立下婚约的爷爷前几天去世了，而且在临死前因为和那个人见了一面，于双提出解除婚约就态度坚决地反对，导致她父亲根本不敢向对方提出解除婚约的请求。

　　对他来说，这实在是很狗血。他也不明白，于双的父亲为何不敢违抗，为什么要屈服。他也不明白对方到底图个啥。

　　想了半天，他突然很想知道真相。

　　在和文滢s分别的时候，他忽然开始碎碎念了。他只是把自己的设想说出来，不过文滢s却听到了，虽然她并没有听清楚他在说什么。

　　他说：“可能只有互换才能明白到底是什么状况，不过短期的互换她肯定不会同意。不过她现在这状况，还真没办法互换。我也换怕了，还是算了吧……”

　　“嗯？你有什么设想吗？”文滢s想知道他在说什么。

　　“没什么。”吴乱馐兜阶约核德┳炝耍于是赶紧闭上了嘴。

　　“你有什么想说的就说吧，我真的想不出来有什么法子能帮助她了。”

　　“呃……法子倒是有，不过这法子要牺牲我自己了。”

　　本来吴虏幌胨档模但是他觉得这是唯一的办法，于双几乎算是自暴自弃了，让她打起精神来解决很困难。

　　因此，他就觉得需要“换人”。

　　“我是打算和她互换一周，让她不需要直面那个人。”

　　“互换？！你……和她？”

　　“应该不可能，不过我已经想好自己的后路了。”

　　“什么后路……”文滢s不明白他在说什么。

　　“你也听得出来，她一旦要换，那就是打算永久互换。虽然网站不允许，不过因为一个月就要强制换回来，所以一个月对我影响应该不是很大。”吴陆馐退担“如果我在这一个月内以她的身份解决了她的婚姻问题，那她应该就不会在换回来的时候再要求互换了；但如果我在这一个月内没有解决问题，那我觉得她应该会让互换进行到底，直到换不回来为止。”

　　文滢s没有表达自己的看法，她觉得刚刚如此疯狂地说出那些话的于双，真有可能会这么做，即便和她互换的人是吴隆

　　“你有必要冒这个险吗……”

　　“我也说了，这只是我想出来的法子，我没说我要做，我只是说于双自己没办法解决的话，我就只能践行‘你行你上’的道理了。”吴伦猿暗溃“当然，互换的话还有一个好处，那就是我和你能够在学校里正大光明地接触而不被人怀疑了，哈哈。”

　　第8章 第七章 名额归属

　　下午，同学们仍然在纠结交换生的事情。只不过他们的关注点，从谁会被选中去那边，变成了来他们班的人会是什么样。

　　已经大概知道情况的在五班里只有三个。虽说还没来通知，但三个人都不认为那人不可能分到自己这个班。这次交换生活动都有可能是那人提出来，然后那边学校同意的。毕竟于双家经营着一家大医院，这样都没话语权取消婚约，那说明对方家里的矿可能比想象中要多。

　　于双依然是一副没精打采的样子。她这种状态，观察了一上午的班主任都看不下去了，于是在下午下课的时候，她特地把于双叫到了办公室，想知道她到底出了什么状况。

　　对于双来说，这也是个机会。

　　“老师，您知道来我们班的交换生是谁吗？”她率先发问了。

　　“知道是知道，不过你问这个干嘛？”

　　“您只需要告诉我是谁就是了，说不定知道了之后，我就不会表现成这样子了。”

　　“是他们学校排在高一年级第一的那个人，名字叫章承栋。”

　　听到这个名字，于双本来就脸黑，现在更黑了。

　　“你和他有什么过节吗？脸色这么难看……”班主任疑惑地问她。

　　“没……没什么……”

　　“那是身体不舒服？”

　　“没……我身体好着呢……”

　　“这么瞒着老师，老师很不高兴啊。”班主任轻声叹气道，“上周文滢s的事情就已经够麻烦了，现在要是再多出事，我恐怕……”

　　她没把话说完，不过于双意识到她要说什么了。

　　“老师，没什么，就是我想回家休息一周。”

　　“休息一周？你果然还是有事啊……”班主任觉得她的要求很不合理，认为她真的有事。想到她之前也请了假去参加爷爷的葬礼，她又问：“是不是你爷爷的去世给你的打击很大？”

　　“……”

　　于双既没有肯定，也没有否定，而班主任则当她默认了。

　　“生与死，轮回不止。人生本来就是从生到死的过程，他是你的亲人没错，但是你不能因为他的死而让自己还漫长的‘生’变得死气沉沉，对吧？”

　　“如果真的是这样的话，那老师，我该怎么做呢？”

　　“你必须直面亲人的死亡，但你不能沉湎于死亡。如果亲人的死给你带来了麻烦，那你就去努力解决这个麻烦。”

　　于双没有吱声，她在心里发出了狂笑。她总觉得班主任和某些贩卖焦虑的玩弄文字的人一样，只会给人喝没营养的鸡汤，却不知道实际情况到底是什么样，也不会给出能解决问题的方案。当然，她自认为即便给出了方案，自己也不见得会做，做了也不见得做得到，到头来还是只能独自掩面叹息。

　　现在确认了她的婚约者，也就是章承栋，阳椿市高级中学高一年级的霸主，会成为来他们班的交换生。

　　这样的消息班主任直接说出来了，没有丝毫隐瞒的意思。

　　本来应该是在晚自习公布的消息，却在晚自习前不胫而走。

　　你懂的，能制造这样的效果的人，只可能是那个人。

　　“卧槽，章承栋居然会来我们班？！”易思源躲在办公室门外偷听到了这条“重磅消息”，差点开口把“卧槽”直接喊出来了。

　　不过接下来他没有在办公室门口多呆，因为有其他老师回办公室了，他出现在这里会被质问。于是，他装作若无其事的样子回到教室，然后马上就把这条消息透露给了还在班里的十来个同学。此时，吴潞臀匿s都没在教室，但林俞申还在。他今天并不想出去吃晚饭，于是托周毅松帮他带点炒饭回来。

　　“章承栋？！”正在玩手机的他，突然听到易思源爆料出来的消息，自己也惊了，停止了玩游戏。

　　他认识章承栋，毕竟他就在自家小区对面的那个电梯公寓住，据说住在第6层。有时候他出门上学会看到章承栋，只是章承栋是朝着和岳启中学相反的方向走的。

　　“我现在严重怀疑于双和章承栋有什么不明不白的关系。”易思源又开始了自己的猜测，“今天她的不对劲，肯定和这个人有关。”

　　“有毒吧。”同样还在教室的“作业贩子”吕子明吐槽道，“谁当班花谁出事的节奏？”

　　“嘘！这可是我们昨天重新选的，别让其他女生知道了。”他贴着吕子明的耳朵悄悄地说，“上次到底是谁泄密的，到现在都不知道情况。”

　　“我们中还是出了一个叛徒啊……”吕子明也小声说，“但是我现在更好奇的是，你为什么这么热衷于选班花的事情？”

　　“这需要理由吗？”

　　“你总得有个动机吧？”

　　“没有任何理由，就是想选而已。”

　　易思源坚持认为做这些事情不需要任何理由。吕子明只能笑了笑，不再发表任何意见。

　　“话说，你打算申请去那边吗？”吕子明问正要准备离开教室吃饭的易思源。

　　“不去，我觉得没意思。”易思源摆了摆手，直接一溜烟跑了。

　　坐在后面的韩芝语已经听到他们的对话，从他们的对话中，她发现这帮人又瞒着她们女生选了新班花。

　　“真的很无聊。”她想起了上次选班花的事情，只觉得很搞笑。

　　她没有出去吃晚饭，而是用一包吐司就着酸奶解决了晚饭问题。这时候班里还有几个人在座位上，包括已经好几天一言不发的梁敬泽。他学者碇司令的姿势端坐着，韩芝语一边吃吐司一边直直地看着他，好像在等待什么似的。

　　她刚吃完一片吐司，梁敬泽就起身了，动作有点大，桌椅因而发生位移，与地面摩擦出很大的响声。旁边的学霸抬头瞪了他一眼，希望他安静。不过梁敬泽根本没看他，他双手插进裤包里，摇摇摆摆地走出教室，从韩芝语的角度看，他似乎是往办公室方向走了。

　　再然后，教室的人慢慢又多了起来，到上课前，教室又座无虚席了。这时候于双的表情还是和上午差不多，但梁敬泽的眼神变了，变得锐利起来了。

　　班主任是踏着铃声进教室的。她一来就开门见山地说：“经过我的慎重考虑，这次去那边的名额由我来决定好了，毕竟在决定人选的事情上浪费时间不太好。”

　　突然间改变了主意，这让有些对名额志在必得的同学感到愤愤不平了。

　　“怎么突然这样啊？”

　　“不是说自愿的吗？”

　　他们的问题，班主任予以回答了：“我知道有不少人想去，但是这次只有一个名额，而且明天下午前就要决定好人选，所以必须得今天确定人选，然后明天下午统一集合，后天出发，当然，有老师也会跟着去。但是一个晚自习得时间都拿来筛人那肯定是不行的，所以我觉得我还是由我来选吧。”

　　接连遇到这种不合意的事情，同学们怨声载道，但也就持续了半分钟就安静了下来。毕竟现在不是白天，而是晚自习时间。

　　胡觅夏满怀期待地坐正了身子，她是最希望被选中的，她很希望老师能如她愿。

　　“这次的名额，我决定给梁敬泽。”

　　第9章 第八章 他来了

　　同学们的目光随着班主任念出的名字转向了梁敬泽。惊愕已经不能形容他们现在的心情了，虽说只是个小小的交换生活动，但总有人觉得他是通过近期的遭遇才博得班主任的同情的，殊不知他们的班主任是真的两袖清风。

　　得到这个名额的梁敬泽，依旧是沉默，他自始至终都没有把头抬起来，他思考的样子不如沉思者。

　　班里没人知道，他昨天下午去探监了。正是这次探监，他才知道叔叔这些没脑子的行为并不是发自本意，而是故意引人注目的。他说有些事，做之前不知道有多严重，做之后才发现，自己根本承受不了这样的负罪感。

　　他不知道叔叔到底说了多少，因为时间有限，他们之间的对话是被强行打断的。他感觉叔叔有很多话还想说，但没说完。不过他知道叔叔的意思了，因为这次对话几乎全是他这几年到底经历了什么，这些都是妈妈不愿意现在就告诉他的。

　　既然知道了，那就该有所改变了。他在踏入办公室前，就是这么想的。至于他们要说什么，他已经没打算管了。

　　吴虏⒚挥形班主任的决定感到意外，他只是想知道，于双的那个婚约者到底是什么人，毕竟能让于双弄到这副六神无主的样子，那十之八九不好对付了。

　　班主任知道很多人心里都不服，她只能说：“下学期应该还有一次机会，同样的，要根据这次的表现来判断是否继续进行这样的活动。上次没让说，这次我就先把话说清楚了。我也是在梁敬泽表明自己的态度之后才决定的，毕竟时间安排紧张，安排会很麻烦。如果你们不信，可以去问其他班，都是下午的时候就由班主任指定了名额的。”

　　他们并不是不服这样的安排，他们是不服这个人选。

　　“诈骗犯的侄子也配做交换生？”这样的质疑直到第二天下午之前仍然不绝如缕。

　　而这期间，于双的表现也越来越古怪。第二天上午上课心不在焉，下课趴桌上不动，文滢s拿这样的她没办法，只能等下午那人来了才能想办法。

　　按照程序，应该是下午第一节上课前那人才应该出现。不过，不知为何，这次情况似乎有些变数。

　　因为这人，是最早到班的几个人之一。不过因为先到班的人是学霸，所以都只是看了一眼无所事事地坐在梁敬泽座位上的他，接着自己做自己的事情去了。

　　真正引起骚动的人没到场，当然很平和。然而这个章承栋，看上去温文尔雅，一双丹凤眼看上去有狐狸一般的狡黠。但是那些被他这么直勾勾地看着的学霸却感到很不适，他的眼神过于复杂，看似柔和，却藏着刺，如果沉湎于这份柔和，那刺就会冒出来刺伤他们。

　　学霸们没去惹他，但总会有其他人惹他的。

　　他来了。

　　易思源，他来了。

　　“哟，交换生这么早就来了？”他看到这个陌生的身影，惊喜地叫出了声。

　　“你好啊。”有人打招呼，章承栋就干脆跟他打招呼了。

　　“昨天就知道我们班来的人是你了，不过老师一直都没说。”易思源哈哈大笑，他觉得自己应该能和他好好交流，说不定还能做朋友，“自我介绍一下，我叫易思源。”

　　“易思源啊……我叫章承栋。”章承栋也愉快地说道，“看你知道我是谁，我的状况你应该是知道的。”

　　“啊……比不了，比不了。”易思源似乎猜到他想让他说出来什么，但他并不想说出来，于是想岔开话题，“对了，昨天我听到消息的时候，于双也在场。我看她好像对你的名字反应有些不对劲，不知……你和她是不是有什么矛盾？你和她又是什么关系？”

　　“矛盾？”章承栋脸上的笑容骤然消失了，过了一刻才又挤出微笑，“没有啊，我们哪儿有什么矛盾？她只是最近爷爷去世了，才变得如此敏感吧。”

　　“不是啊，我的意思是，你和她之间好像关系不一般啊……”易思源知道他在隐瞒，但还是要继续问。

　　“听说你们学校最近出了很多事，所以我还是不要乱说话添乱为好。”章承栋摇了摇头答道。

　　这话对易思源来说就像是瘾君子断了药，他心痒难耐，心里像是有无数的蚂蚁在爬。

　　“偷偷告诉我总行吧。”他悄悄地问章承栋。

　　章承栋愣了一下，方才悄悄回应：“我告诉你，你可别到处乱传啊。”

　　“你放心，我绝对不会乱说的。”易思源郑重地承诺道。

　　“那我说了啊。”章承栋点了点头，“她……是我的未婚妻。”

　　好巧不巧，他刚把话说完，于双就来了。她是和文滢s一起来的，上学路上文滢s一直都牵着她的手。

　　现在，她看到了章承栋。她马上就把文滢s的手甩开了，然后背在背后，生怕他看到。而且，她的呼吸也随之紊乱起来，一副如临世仇的样子。文滢s被她的举动弄得也有些愣神，但看到这个章承栋后，她突然觉得心里一阵恶心。

　　和吴孪啾龋章承栋总给她一种狐狸和臭鼬的集合体的感觉，让她感觉一阵反胃。不过她不可能在这种场合直接表现出来，她只能等着接下来会发生什么。

　　“什么？于双是你的未婚妻？！”

　　易思源还是“压”不了自己的惊讶，直接大声地叫出来了。

　　这个响度，正好让全班同学听到了。当然，此刻外面路过的人也听到了。

　　“喂……我不是让你别喊出来吗……”章承栋觉得他一点都不讲诚信，于是责备道，“这下好了，全世界都知道我们的婚约了。”

　　然后，他才看着于双，一脸愁容道：“抱歉啊，我本来不想说的，但这家伙非要问到底，我就说了……”

　　“你说给谁不好，非要说给最能传播消息的……”吕子明在一旁也明显有不小的震惊，随后他嘟哝道：“这还真是中邪了，我们班谁当班花谁出事的节奏啊……”

　　“没事，没事，说了也没关系，反正这件事情迟早都会公布。”章承栋赶紧圆场了，“不过既然大家都知道了，那我也就不隐瞒了。是的，她确实是我的未婚妻。”

　　他这次是正式公布了，但于双脸色已经变得惨白了，连让他闭嘴都做不到。

　　吴略谡馐焙虿怕吞吞地走进教室，眼神一下子和章承栋对上了。他感觉出了很明显的“刺”，于是视线很快就转移开，然后走到自己的座位上坐下了。

　　于双和章承栋又对峙了差不多一分钟，方才和文滢s去座位就坐，只是这时候的她，已经彻底崩溃了。

　　她和章承栋的婚约，现在算是人尽皆知了。

　　第章 第九章 庐山真面目

　　还是那个过场，还是很寻常的自我介绍。但是，上课前的这场骚动，让他自动获得了“于双的婚约者”的头衔。这对组合在多数人眼里都算得上是郎才女貌，质疑的人没多少。就算有质疑的人，也没底气当着章承栋的面来质疑。

　　如果说之前易思源都是一副没心没肺的样子的话，现在他看到于双那落寞的背影，突然就觉得自己似乎做了什么不得了的事情。

　　更重要的是，这事情虽说不是他偷偷传，而是直接通过大叫让消息自己流出去的，可是传出去让班主任知道了，那就又是另一回事了。

　　班主任二话不说，得知消息后，第一时间就把当事人叫到了办公室。此时正是第二节课下课时间。

　　“你们是怎么回事？！婚约是什么情况？！”班主任毫不客气地问章承栋，即便他是“客人”又是那边的顶尖学生。

　　“老师，这个婚约是我们的爷爷辈定下来的，只是到现在才说出来而已。”章承栋不慌不忙地解释着，同时面带极为标准的微笑。

　　班主任没看他，而是看了看于双的反应。于双现在缩着身子，冷汗直冒，仿佛章承栋就是北冰洋，她被困在冰面以下的地方，但那里无人能及。

　　“你有考虑过这件事情说出来影响有多大吗？”班主任对他的微笑感到极为不适，可又不能不让他笑，只能苦口婆心地问他。

　　“老师，您这样说可就错怪我了。”章承栋表现得很委屈，“我一开始并没有向所有人公布这个消息的意思，只是有人知道得有点多，要来问我，我不想被他烦，所以就悄悄告诉他，想要他保密，谁知道他嘴快得像机关枪，直接把我说的事情当场大喊出来了……”

　　“谁这么嘴贱？”他这话似乎并不假，因为于双没有站出来反对，搞得班主任都认为章承栋说的这个人上辈子绝对是个哑巴。

　　“老师，现在找他也没什么意义吧？如果这件事确实有很大影响，那我会负责到底的。不过，我之所以这么做，也是为了断某些人的念想。如果让他们知道我未婚妻已经名花有主了，那我把事实公布出去，可以断了某些人的念想，对吧？”

　　“你们的婚姻……如此传统，如此封建，这种婚姻事实的存在，对他们的思想会产生很大的影响，你不知道吗？”

　　“老师，这又不是我们本人定下来的事情，您把错怪在我们身上，是不是有点不妥？如果您觉得有问题，就请和当初促成婚约的两个老人理论吧。”

　　他依旧不慌不忙，依旧伶牙俐齿，这种学生是最让班主任烦闷的存在。

　　“你说的两个老人是谁？”即便如此，她还是要了解清楚。

　　“我的爷爷和她的爷爷。”章承栋回答道，“只不过其中一个前几天走了。”

　　说完，他还表露出了愁容。

　　班主任看在眼里，心里已经明白了。她只能可怜于双遇到这么个难对付的人，也明白了于双为什么一直都没能从爷爷的去世中走出来。

　　这种婚约，如果她爷爷还健在的话，可能还有理论的可能性说服他们取消婚约。但现在，看于双的反应，应该是没有获得任何进展的可能性了。

　　她觉得很可惜。于双在她眼里，还是有很大成才的可能性的。可惜，在她看来，这个章承栋应该不想让于双成才。否则，他不可能会在这个节骨眼把婚约事实透露出来，还透露给一个很容易说漏嘴的人。

　　“我明白了。”她一时半会儿想不出什么办法，“你们先回教室吧，但是你们必须记得，交换生活动期间，不要在公共场合谈婚约的事情。”

　　“知道了，老师。”章承栋依然很礼貌地点了点头。

　　整个过程，于双都没有说一句话。他们一前一后地走出了办公室。

　　然而，刚走离办公室门口，章承栋立马翻脸，牵着于双就要往人少的地方走。于双拼命挣扎，却根本无法摆脱。

　　两个人就这样来到了楼上的楼上。这层楼没几个班，而且走廊上人很少，他们就在那些人视线刚好看不到楼道口处停了下来。

　　“看来你在这里过得还不错嘛……”他的声音与刚才相比，变得凶恶了许多，话语间带着一丝胁迫的味道，“难怪当初不跟我考同一个学校。”

　　“我……凭什么一定要和你考同一个学校……”

　　“考这破学校，你想丢人现眼吗？！”

　　于双被他这口气吓到了，想开口都没勇气开了，毕竟这人根本不会听她的。

　　“要不是我行动早，这婚约恐怕就黄了。”章承栋咬牙切齿地说道，“如果真黄了，我爷爷的面子该往哪儿搁？”

　　“原来……你那次去医院，就是为了这个？！”

　　“总之，你现在别想逃。”章承栋威胁道，“如果你敢有任何反抗，到时候看你爸怎么护你吧！”

　　“与你相配的女孩子那么多，你非要揪着我不放……”

　　“你不懂，现在这年头，不稳定因素太多了。”章承栋狞笑道，“就是要这样，我才有心思去发展我自己。”

　　“到头来我只是你的所有物吗……”

　　“按我爷爷说的，你将来只需要扮演一个贤妻良母的角色就够了。”章承栋最后说道，“当然，婚约的事情我不会再和其他人说，我只需要让他们知道这个事实就够了，你也别想再逃了。”

　　眼看着要到上课时间了，章承栋也不拉上她一起，而是独自哒哒哒地下楼回到教室，继续和一些对婚约好奇的同学谈笑风生。只是他具体和他们说了什么，于双不知道。

　　她仍然傍在楼道边的墙壁上，好像与整个世界都隔离了一样。

　　这时候，拐角处传来了一个熟悉的声音：

　　“原来他的真面目是这样的啊……”

　　“嗯？！”于双一下子就清醒了，“吴拢你怎么在这里？！”

　　“我和文滢s都在这里听着呢……”吴履恿四幽源，从拐角处走了出来，他身边还站着一脸震惊的文滢s，“没想到他居然是这种人啊……”

　　“哈哈……他这副嘴脸从来都不会在外人面前露出来的。”

　　“我算是明白你为什么想找个人换一生了。”吴掠炙怠

　　“那种事情已经不可能了。”于双茫然地说，“做什么都被限制的情况下，能有人愿意才怪了。”

　　“这件事情我不认为无解，就看你愿不愿意了。”

　　“你有办法？”虽然认为机会很渺茫，但这时候无论什么法子，于双都想听。

　　“你是不是不擅长应付他？”

　　“你刚才听了我们的对话，也应该明白了吧……”

　　“我明白，因为这是在你认为自己是‘于双’的前提下才会这样。”

　　“你的意思是……”

　　“很简单，只要你现在不是‘于双’就行了，当然，成为‘于双’的那个人，也不能当‘于双’。”

　　“你说的……还是互换，对吧？”于双知道之后，还是失望地摇了摇头，“那等于没说。”

　　“我知道，但这是最后的办法，因为你自己做不到。”

　　“你提出这个，是想和我互换吗？”

　　“你既然知道了，那答案呢？”吴乱膊环匣傲耍直接问她的答复。

　　“算了吧。”于双苦笑着摇头道，“你的互换对象，只能是ss一个人。”

　　“你怎么能这么说呢？！”文滢s终于忍不了了，“我们想了很多办法，但最后只能用这种办法了。”

　　“所以这不算是个办法啊。”于双笑着说，“算啦，在真正结婚之前，我还是有一定的自由空间的，所以你们就别管那么多了。”

　　“噢，对了，那5000块钱，不用还了，这就当作是我以后给你们的礼金吧！”她随后又说，然后也一路小跑着下楼了。

　　再然后，上课铃响了，然而吴潞臀匿s还愣在那里。

　　“这条路没法走了。”文滢s无奈道。

　　“她似乎已经做好心理准备了。”吴乱埠苡裘疲“我们白跑了一趟。”

　　“那怎么办？”

　　“我们要是再搞事，说不定会成为学校的重点关照对象的。”吴绿嵝训馈

　　“如果同性之间也能互换就好了……”

　　“别想了，如果没有互换，那这件事情真的就没有解决的余地。”吴乱×艘⊥罚“之后再说吧，我们先回去上课，噢，对，你先回教室，我过个一分钟再回去。”

　　第11章 第十章 不够资格

　　所幸章承栋转移了多数人的注意力，所以就算文滢s和吴乱磺耙缓蠡氐浇淌遥也没有人怀疑什么。但是章承栋的视线却在他们身上停留了很久。

　　尤其是坐在于双身边的文滢s，他几乎是在眼睛前面安了个连发弩，每时每刻都在发射弩箭。

　　文滢s感受到了深深的敌意，几乎没有办法专心听课了。然而章承栋厉害了，他能做到一心两用――老师看他没正眼看黑板或者自己，就点名让他起来回答问题，而且故意问了个刁钻的问题，一来是为了看看这个学生到底有多大的能耐，二来是为了提醒他认真听课。

　　谁知道章承栋居然从容不迫地站了起来，而且还对答如流。对答如流就算了，他还在整得老师的同意之后，大谈他们同样的任课老师的授课方式。而且他全程带着敬语，有理有据，让任课老师话都说不出来。

　　这堂课后半段时间显得十分尴尬，他怼老师的“英勇行为”，不少同学都为之暗自叫好，虽然他们自己做不到就是了。

　　这个任课老师在下课后回到办公室，就开始找人抱怨了。

　　“那个章承栋到底是什么来头？！”

　　“你怎么了？那学生做了什么？”班主任听到这老师在说来她班上的那个交换生，于是好奇地问道。

　　“那学生真有能耐，当堂来教老师怎么上课，而且你还没理由指责他，他说那是他们学校老师的教法。”

　　“这孩子怎么这么……”

　　“我估计那帮小孩儿都在暗喜吧，平时上课让他们回答问题，举个手都不敢，好像打错了我们要吃了他们一样。然而今天，我算是遇到另一个极端了。”

　　“我也很头疼，这家伙还把故意把自己和班里的女生的婚约的事实给泄露出来……”

　　“他真是冲着那个女生来的？”

　　“不然你以为他怎么会分到我们班上来的？”

　　班主任也有一肚子火气，她再三叮嘱不要生事，结果还是有学生不长耳朵，她却拿这些人没办法。

　　“照这么说，他背景还不小？”

　　“可能吧，至少，那女生家里是开医院的，能把那女生镇住，你觉得他会是什么人？”

　　班主任的一番话，把那任课老师镇住了。

　　“算我倒霉了。本来最近就是多事之秋，希望不要再搞出什么幺蛾子。”

　　说完，这个任课老师就快步走出办公室，但眼神始终都朝着五班教室看去，眼里充满了幽怨，但过了一会儿又开始思考起章承栋说的那些话了。

　　下课的时候，文滢s为了找到能单独和于双相处的机会，几乎是拉着于双逃出教室的。

　　当然，她的行为，完完全全被章承栋收入眼底。他坐的座位前面没人回头看他，但回头看他的人，一定会被他那闪着寒光的眼神吓到瑟瑟发抖。

　　吴旅挥新砩隙身，而是静静地看着章承栋。章承栋感觉有人在看他，于是回头看了一眼，同时又切换成和善的表情了。

　　“同学，你有事想问我吗？”尽管吴乱丫及时转移了视线，但还是被章承栋捕捉到了。

　　“没什么，就是在想你和于双之间的事情。”吴吕侠鲜凳档鼗卮鹆恕

　　“这个啊，这件事情就不要再提了吧。你们学校不是最近在严打早恋吗，我这个应该也算是了吧？”

　　“我觉得奇怪的是――”吴滤担“你为什么要悄悄和我们班嘴巴张得最大的人说这种事？”

　　他是见易思源不在教室里才敢这么当面问的。

　　“噢？那人在你们班是这种存在？”章承栋看上去似乎很惊讶，“我也没想到啊，只不过他要问，我不想被他缠着，就只好说了，谁知道他会当场就开口。”

　　吴碌比徊换嵯嘈潘的鬼话，既然要来这个班，那他有理由相信章承栋在之前就做过周密的调查，对这个班的状况应该了如指掌。当然，他必须装作什么都不知道的样子。

　　他不禁怀疑起来，这个人这次如果真的这么大费周章，那这一周应该不会这么简简单单地过去。如果他只是故意把婚约的事情搞到人人都知道的地步，那于双根本就不至于怕成这样。

　　想杂七杂八的事情也没用，因此，他看了看时间，已经下课五分钟了，无论是校内的食堂还是外面的餐馆，这时候都是最拥挤的。他很无奈，正想找理由溜走，正巧有同学邀请他一起去吃饭，他欣然接受了，吴乱蚨得以开溜。

　　“感觉他之后有可能对于双提出更过分的要求……”

　　他想到章承栋撕下面具后说的那些话，突然觉得于双有可能会面对更难受的事情。这决不是开玩笑，能在婚约的事情上让于双的爷爷死前坚持不取消婚约，那足以说明他肯定没安什么好心。

　　这样拖下去不是办法。

　　虽然于双的事情比文滢s的事情更难解决，吴乱簿醯米约翰挥Ω孟萁去。可现在文滢s唯一能说上话的人大概也就只有于双了，如果于双因为这种事情不能再和她说话的话……

　　那之前的事情，基本算是白做了。好不容易才走出来，结果又要因为这种事情陷进去……

　　吴虏幌肴谜庋的事情再次发生。

　　另一边，文滢s则是一直在劝于双。

　　“你不能这么一直消沉下去啊！”吃完饭回学校的路上，文滢s焦急地对于双说。

　　“别管我了……”于双苦笑道，“从婚约的事情被传出去开始，我就已经完了。”

　　“就算你这么说，有办法的话总得尝试一下吧？”文滢s劝道，“你完全可以信任吴拢他既然能够好好应对我这边的状况，那有理由相信他能好好应对你这边的状况。”

　　“你那状况和我相比真的是小巫见大巫，至少你那边不需要面对死人。”

　　“你……你怎么比我还犟啊？！”

　　“这种事情我不想麻烦任何人，即便有互换这东西存在。”

　　“够了吧？你觉得你能对付他？”

　　“不能，但我总得挣扎一下，对吧？”于双抿嘴笑道，“尽管我说我完了，但不代表我不会反抗。”

　　“那你打算怎么做……”

　　“不知道。”

　　“……”

　　“知道的话，我早就振作起来去尝试了。”

　　文滢s无言以对，现在已经快走到教学楼了，人也开始多起来了。于是她也闭上了嘴，她不想让外人看到她多话的样子。

　　只不过，上楼后，她在座位上坐了一会儿，上个厕所回来，却在离厕所不远的地方被人拦住了。

　　而拦她的人，正是章承栋。

　　“你……你要做什么……”

　　文滢s感到很害怕，这人给她一种极为危险的感觉，即便她根本就没听到过于双以外的人的口中关于他的负面消息，她也保持了十二分警惕。

　　“不做什么，就是想跟你提一点要求。”

　　“要求？”

　　“你，平时就不要去打扰她了。”

　　“她？你说的是谁？”

　　“你跟我装啥？当我不知道你和她是什么关系？”章承栋露出了令文滢s感到恶心的微笑，“既然我是她的未婚夫，那我有权决定她交什么样的朋友。而你……”

　　章承栋直接摆出一副傲然的姿势，指着文滢s说：

　　“你不够资格。”

　　第12章 第十一章 暗示

　　“你……你什么意思？我不够资格和她做朋友？”

　　文滢s当然不服，透过这话，她认为章承栋来这边的目的应该是要扫清于双身边的“障碍”。

　　章承栋没有回答，他看了看四周，用那毒辣的眼神逼退了想要看热闹的人。在身边的吃瓜群众散得差不多了的时候，他方才说道：

　　“你也不过是靠她当时同情心泛滥才和她当上朋友的。”

　　“你少在这里胡说八道了！”文滢s总觉得这人来这边后脑子都不灵光了，“就算是这样，总比你这种把她当作你的所有物的态度好！”

　　“啧啧啧，你这么说就是诬陷我了。”章承栋啧声道，“我们家的条件，完全能让她认识更优秀的人，她和更优秀的人相处，才会变得更加优秀。”

　　“呵，你指的那些优秀的人，怕不是那种同样是指腹为婚但是选择了屈服的那类人吧？或者从头到尾都是父母的提线木偶的那种人？”

　　文滢s似乎说中了，章承栋脸上的肌肉出现了明显的抽搐。但他反应足够快，至少文滢s只看到了那么一瞬。

　　“按照他们规划好的路线走的人，都活得蛮滋润的。”他接着说。

　　“然而她并不想要你们所说的滋润，我觉得你们一家子都只是把她当作传宗接代的工具罢了。”文滢s丝毫不退让，“别以为我不知道你们想让她变成什么样。”

　　“所以你是不打算退让咯？”

　　文滢s不回答他，因为她的态度已经显而易见了。

　　“这样啊……”章承栋没有像刚才那样表现出任何的惊慌，“别怪我没提醒你，到时候强来就和我无关了。”

　　说罢，他转身就走，嘴角微微上扬。

　　文滢s在他消失在她的视野范围后，总觉得浑身都无力了。刚刚她是强撑着和章承栋理论的，但现在她无论是身体还是心理，抗压能力完全比不过身为吴碌氖焙蚰敲辞俊

　　她心乱如麻，再加上章承栋刚才的样子不像是在开玩笑，所以她总有一种强烈的不好的预感。

　　正当她进教室，打算找于双问个清楚的时候，她发现章承栋就站在她身边。不过他此时面带微笑，在和于双说着什么，于双的脸越看越窘迫。周围的人都注意到了，可没人敢吱声，没人敢说什么，他们或多或少都知道了章承栋到底有着什么样的背景，所以没人敢为于双说些什么。

　　不知道是不是故意的，章承栋和于双说话说到晚自习铃声响起的时刻才慢吞吞地回到梁敬泽的座位上。

　　而这之后，文滢s无论再怎么试图和于双搭话，写字条，她都没有任何的回应。更夸张的是，她一下晚自习就直接跑了，而且章承栋还紧跟着她。

　　这两人离开教室，班里就开始议论纷纷了。她当时还没离开教室，所以大概听清楚了这些人在讨论什么：有的人为于双感到惋惜；有的人在骂章承栋；有的人觉得章承栋活在旧时代；还有的本来对于双有意思的人只能在那里吐露自己的妄想；易思源则是在怀疑自己是不是有毒，班花选谁谁出事，而且都是他起的头。

　　这些都不重要了，文滢s更关心现在吴率鞘裁捶从Α

　　吴潞退对了一下眼神，示意到校外再聊。于是，文滢s只装模作样地带了一本书就走了，吴略蚴谴了两本崭新的资料书，似乎是下午出去在校门外的书店买的。

　　“那人要求我远离于双，说我不配做她的朋友。”在人少的地方汇合后，文滢s就开始委屈地向吴峦驴嗨。

　　“不用你说我都知道他要做什么了。”

　　“你知道了？”

　　“前段时间我妈给我找了一本书看，我估计你应该看过，是讲封建时代的男人和女人的书。”

　　“我读的书哪有那么多，你说的是哪一本……”

　　“我到时候借给你看吧，反正我想了想，章承栋应该是想让于双做传统得不能再传统的妻子。”

　　“这……这怎么说？”

　　“简单来说，就是养在深闺，不见世人，专心主持内务的那种女人。不过嘛，现在一夫一妻制，他不可能光明正大地娶妾了。”

　　“……”

　　“现在这个局面我是真没办法了，如果这时候章承栋把他长辈，或者说是他爷爷搬出来镇场子的话，出现于双转学和我们失联的事情都不足为奇。而且，她爸好像都那家人弄得没脾气……”

　　“真的就一点办法都没有吗？！”

　　吴碌囊欢俜治觯让文滢s感到进退维谷了。

　　“目前来说，没有。”吴绿鞠⒌溃“我们先做好心理准备吧。”

　　“……”

　　文滢s不知道是带着什么样的心情回家的，文父看到她一脸愁容，疑惑道：

　　“你和吴履置盾了？”

　　“不……不是……”

　　她现在怎么可能和吴履置盾呢，所以即便心事重重，她还是迅速否认了。

　　“那你摆出一副哭丧脸干嘛……”

　　“我可能要失去一个好朋友了。”

　　“你说的是于双吗？”文父又问道。

　　“嗯，她未婚夫来我们学校做了交换生，而且正好在我们班。”

　　“这么巧？难道是刻意这么安排的？”

　　“应该吧，他现在开始要求我远离她了。”

　　“这么过分？！”文父怒不可遏，“真当现在还是过去吗？”

　　“爸，你有什么办法能阻止这种事情发生吗？或者说，有什么办法能让她的这个婚姻黄了吗？”

　　“我哪儿有什么办法啊……”文父无奈地摇了摇头，“除非她本人反对的态度很坚决，这样还能有一线希望。”

　　然而，文滢s马上就想到了于双晚自习下课马上就逃跑一样离开教室的身影了。可惜，她这个逃跑，不是逃离这个婚姻。

　　“我知道了。”

　　文滢s失落地回到房间，把自己裹在被子里，上高中前和于双有过的种种虽说算不上快乐但感触很深的回忆，像走马灯一样浮现在她的脑海里。

　　另一边，吴禄氐郊遥也是板着脸的样子。吴父正坐在沙发上玩手游，随意地抬头就看到了他那张难看的脸，于是夸张地问他：

　　“又怎么了？”

　　吴卤纠词裁炊疾幌胨档模但是不知为何，他总觉得能从自己的父亲那里获取一些有用的信息。

　　他想了想，说：“爸，我想问你一个问题。”

　　“问题？别问我数学题啊，我数学贼差。”

　　“当然不是。你先听我讲完。”

　　“OK，你说。”

　　“在现代社会里，有个女孩儿家世还算可以，但是她被‘指腹为婚’了，知道后一直都想取消婚约。但当初立下婚约的那个老人去世了，生前坚决反对取消婚姻，她感到很绝望。而且男方家里开始大肆宣扬婚约的事情，甚至干涉她的社交生活，遇到这种事情，她应该怎么做？”

　　问完这个问题，吴父像看嫌疑犯一样看着吴拢不过吴卤３至说定，让他看不出来有什么不对劲。

　　“你说的应该是个真实案例吧？”吴父问。

　　“不，我是看了妈给我的那本书，于是做了这么一个假设，但我想不到能破这个局的办法。”

　　“老婆，你给他看了什么邪书啊？！”吴父马上大呼道。

　　“什么看什么邪书？那只是本很正常的讲封建时代的男人和女人的书，你应该也看过的吧？！”吴母在房间内同样大声回应道。

　　“哦哦，原来是那本啊……”吴父似乎想起来了，“看不出来，你居然还会假设这种情况。”

　　“那么爸，有办法吗？”

　　“这种局面我没见过实际例子，所以我当然不知道怎么做才能真正解决问题。”

　　“这样啊……”

　　“你说了前提是现代社会，不是古代社会，做了也不至于像古代那样丢命，但……”

　　“但？”

　　“但受到牵连的人，应该一辈子都会被人指指点点，承受不住压力也有可能死。”

　　“爸，你有办法？”

　　“没有。”

　　“那你说这么多有啥用？”

　　“我想说的是……”吴父清了清喉咙说，“既然那家人那么封建，那就只能用思想封建的人不能接受的事情来恶心他们，让他们自己放手，是吧？”

　　“让他们自己放手……”

　　吴父见吴掠淘チ耍似乎知道他说的事情不是假设了。

　　“总之，我觉得如果外人能不插手就不插手，谁知道思想封建的人为了维护自己的尊严，会做出什么惊人之举呢？”

　　第13章 第十二章 有办法，但看你同不同意

　　吴滤挡磺宄自己到底想没想到具体的办法，但是他至少从父亲那番话中找到了思路。的确，想要取消婚约，唯一的方法就是让章承栋那边的人对于双感到不满意，不过听章承栋的意思，那边似乎是想按照自己的意愿来让于双成为他们心目中最符合条件的人。

　　他们应该不明白什么叫“强扭的瓜不甜”吧？吴孪搿

　　到底要用什么办法来让那边的人无法接受并取消婚约呢？吴峦菲ざ枷肫屏耍还是没能得出比较好的方案。

　　思来想去不是办法，还是要找本人商量。于是，这个晚上，原本计划把自己买的教辅资料做一些的他，选择了找于双商量事情。但在这之前，他先问了文滢s。

　　文滢s没有回应，他觉得她应该是在做作业什么的。所以，他就直接找于双，在“话痨”上发了消息，确认她的情况。

　　“在吗？”

　　不过对方虽然显示在线，却一直都没回消息。

　　“手机不在身边？”吴滦睦锓赋盍恕Ｃ荒苈砩匣叵息，难道是发生了什么事情？

　　“抱歉，刚刚出了点状况。”过了大概十分钟，于双的回应才姗姗来迟。

　　“发生了什么？”吴掠治省

　　“没什么。”

　　又是隔了十几秒钟才回应消息，这让吴戮醯盟多半又在为婚约或者章承栋的事情揪心。

　　“好吧，我不多问那些。但我现在要问你，你到底还有没有想要从婚约中成功逃脱的心态？”

　　“你觉得我能逃脱？你知不知道，现在章承栋为了‘出行方便’，要在我家借宿一周。”

　　“啥？他借宿？”

　　“他家离我们学校确实有些远，所以他征得他父亲和我父亲的同意后，就很自然地留在我家了。”

　　“不是，这……他到底想干嘛？！”

　　“不知道。”

　　这句简简单单的不知道，吴伦芨芯醢含了太多的酸楚。

　　“那现在你是一个人在房间？”

　　“当然，就算我们有婚约，也不可能现在就睡一起。不过成年后就难说了……”

　　“别提成年后，毕竟事无绝对，我觉得还有办法破局，但是风险很大……”

　　“你有办法？！”

　　于双几乎是瞬间就完成打字发送的操作，这让吴氯啡狭艘桓鍪率怠―她，还是有逃离的念头的，只是她真的没办法。

　　“我确实有，只不过具体怎么做我还没想好，而且你得做好心理准备。”

　　“这时候就别卖关子了好吗？如果真能做到的话，我可以让那邀请码的欠款一笔勾销，而且我还欠你一个人情。”

　　依然是很迅速的回复，吴伦芫醯盟现在对于双来说像是一根救命稻草一样，被她死死攥住了。

　　“我估计你自己应该是做不到的，所以要做的话，还是得我来做，也就是说，我们俩可能要经历一次互换，不知道你会不会同意。”

　　“互换……”

　　于双又没发消息了，这次又间隔了三分钟。

　　“为什么一定要互换，你觉得我做不到？”

　　“做得到的前提是你不能怂，我看你在章承栋面前就抬不起头，整个人都失魂落魄的，你觉得你能恢复吗……”

　　“……”

　　于双心里做着强烈的思想斗争，她其实很想强势起来，然而她发现，明明现在章承栋不在身边，她却仍然有种浑身怕得发抖的表现。无论怎么为自己加油鼓劲，她都没办法恢复到正常的状态。

　　“你说得对，我还真做不到了……”

　　她想哭，但是现在她不能哭，毕竟章承栋就在房间外面，现在在假惺惺地和父亲谈笑风生。

　　“但是，就算是互换，我也不能做任何成功的保证。”吴掠炙担“我的想法是，这一周你如果无法应付过来，那就到我这边避避风。”

　　“就算是避风，那也只是暂时的，这又是何苦呢？”

　　“我说了，我只是现在还没想好怎么做，但互换后就不一定了。我能站在你的立场来了解情况，就能想到办法。”

　　“你刚刚说要我做好心理准备又是什么意思？”

　　“这个啊，我的意思是，无论成败，你之前积累下来的好的名声都有可能会被毁坏殆尽。”

　　“也就是说，杀敌一千自损八百吗？”

　　“能不能杀敌还不一定。”

　　“……”

　　“如果你觉得只有自己承受后果很痛苦的话，那我也不介意你毁坏我的风评，毕竟只要你不同意，我们还能保持现状；一旦你同意了，就意味着你同意我代替你做殊死一搏。”吴潞芾渚驳馗她分析道，“如果你要问我为什么想这么做的话，我可以如实告诉你：第一，我讨厌章承栋，我不忍心你就这么被毁在他手上；第二，我觉得这种‘指腹为婚’不应该存在在现代社会；第三，文滢s跟我说了章承栋要她远离你的事情。”

　　“……”

　　“其实还有一点自私的意图。”

　　“什么意图？”

　　“我用原来的身份，没法在学校里和文滢s好好说上话……你应该明白。”

　　“……”

　　看到这句话，于双居然破涕为笑了。想到最近她对文滢s的和以前截然相反的态度，她忽然觉得如果就保持这种状态过一周不是办法。

　　“换一周的话，也就意味着你也会看光我的一切了。”于双当然不可能轻易同意，毕竟这可是一周，不是一天。

　　“……”

　　吴略缇兔靼渍庖坏懔耍只是他没刻意提出来。即使自己有了经验，但这种事情估计也就之前的文滢s能够答应了。哪怕于双本人分析说这种事情没什么，真要互换的时候，如现在所看到的，她本人还是很在意。

　　“我深感抱歉，我并不是性无能，我承认我现在都还记得文滢s的……”

　　他没把这话说完，他觉得于双应该知道他要说什么。

　　“你要不记得，我还真不信了。”

　　“如果你真的介意的话，那这个法子就行不通了。”

　　此刻，吴氯衔，讨论已经失败了。

　　“我又没说我同不同意……”

　　“那你的意思是？”

　　“虽然我不知道你打算怎么做，但是如果真照你所说的那样，我真的名誉受损，大家都离我而去的话，你得答应我……”

　　“答应什么……”

　　“到时候，你和ss，必须站在我身边。”

　　吴裸读艘幌拢才郑重地打出自己的回复：“你只需要这一周把我的角色扮演好就行了，这一周你就不要把自己当成‘于双’，婚约的事情通通和你无关。”

　　“对了，我们互换的事情，别让文滢s知道了。”随后，吴掠植钩涞馈

　　“为什么？”

　　“因为……”吴麓蛄税虢刈郑闭上眼想了半天，说，“她不太会隐藏自己的情绪，在知道我们互换的前提下，她肯定没法在章承栋面前装得像点的。”

　　他这么说是有依据的，毕竟，春游的时候，他看到的变成自己的文滢s，几乎没法压制住隐藏的情绪。

　　“我还有一个问题。”

　　“嗯？啥问题？”

　　“为什么……你要做到这种地步？”

　　“你问我为什么……我只能说，你把我带进这个坑，总得把它填上，对吧？”吴禄赜Φ溃“总之，事后，我希望你能把你知道的关于网站的事情如实告诉我。”

　　“……”

　　于双没有正面回答，吴乱膊恢道她到底同意没有。他发现自己在那网站的账号还设置着对其他人不可见，于是他取消了选项，再然后，他就收到了于双的申请，从四月九日零点开始到四月十五日二十四点，不多不少刚好一周。

　　吴略谌啡贤意之后，盘腿正坐在床上，什么都没做，只是在冥思苦想，到底要怎么做，才能做到让那帮人厌恶。

　　终于，功夫不负有心人，在互换前的那一刻，他想到了一个方案。但是这个方案，说不定会引发更大的问题。

　　第14章 第十三章 过激的办法

　　吴缕鸫埠蟛欧⑾郑自己好像忘了跟于双说一件事情。不过他觉得她应该知道怎么应付，即便自己没有跟她讲明这件事。

　　那么，现在是四月九日早上六点半，他醒了。只不过现在的他，变成了于双。

　　这是吴碌牡诙个互换对象，不知道是不是巧合，毕竟这个对象正好也是“班花”。但吴氯从凶磐耆不同的感受――这才是一个正常的女孩子的身体，至少现在她没有和文滢s互换时的那种乏力感。

　　“不对，现在不是感叹这些的时候。”

　　她不是互换着玩的，当务之急是搞清楚情况。现在她穿着睡衣，想到章承栋现在在于双家里借宿，她觉得自己还是要先把衣服换好，至少不能穿着睡衣在家里晃悠。

　　这时候她还是感觉很紧张的。她认为在有婚约事实的前提下，章承栋如果对于双做了什么过激的举动，也有可能被那些腐朽的人把事情压下来，所以她必须全副武装，像防扒手一样提防章承栋。

　　所幸，章承栋现在似乎在于双家的书房没出来，吴赂辖艚饩鐾晗词问题，然后又溜回房间。

　　“，你醒了？”

　　这是于双的父亲的声音，不过吴伦芨芯跛的声音里透出了一丝疲惫。

　　“嗯。”吴轮缓眉蚨痰鼗赜α恕

　　“昨晚睡得还好吧？”

　　又是一个看似正常但总给人一种莫名其妙的感觉的问题，吴轮缓糜只卮鹚担骸班牛还好。”

　　“那就赶紧出来吃早饭吧，承栋，你也停下来吃早饭吧。”

　　停下来？他在做什么？

　　“说真的，你在学习方面真应该跟承栋学习。”于父又说，“早在一个小时前，他就已经起床看书了。”

　　一个小时前……那就是凌晨五点半。

　　吴卤陡芯讶，不过结合他在全市最好的中学排名第一的成果来看，这种习惯应该不至于感到奇怪。不过这里不是他家，在别人家还这么做，会不会有“作秀”的嫌疑呢？

　　“不，这只是在给自己的无能找借口罢了！”她随即否认了自己这不怀好意的想法。她自己没做到，就算这人再怎么讨人厌，也不能否认他用极大的付出换来的成果。

　　她晃了晃脑袋，要自己恢复平常心看待问题。她出了卧室，正巧章承栋也从于双家的书房里走出来了。他的眼神依旧那么妖媚，当她和他眼神对上的时候，她总觉得自己起了一身鸡皮疙瘩。

　　“早啊~”章承栋居然主动跟她打起了招呼。

　　“……早。”为了不遭遇尴尬局面，她顺口回应了。

　　“咦？”章承栋疑惑道。

　　“怎……怎么了……”吴虏恢道他在疑惑什么，不自觉地捏紧了拳头。

　　“你想通了？”

　　“想通？”

　　“决定好按照我说的去做了？”

　　“你指的是什么……”

　　于双似乎遗漏了一些事情没告诉她，现在她完全不知道他在说什么。

　　“昨晚不是说了，这学期上完你就转学转到我们那边吗？你昨天反应还很激烈来着。”

　　这个消息如同五雷轰顶一般，让吴赂械接行┿隆Ｓ谒昨天根本没提前说这件事，她现在根本没做好心理准备。这突如其来的事情，反而让吴戮醯梅改蚜恕

　　“我还没表明自己的态度……你为什么觉得我想通了？”

　　“那边条件比这边好多了，我这次来的目的之一，也是跟你说这件事。只要你同意，我家老头子一个点头，不用费太多程序你就能进。当然，我看了下你现在的成绩，至少进去不会有太多人说闲话，你有这个实力。”

　　“所以说我为什么一定要听你的话？”吴屡了，虽说对于双来说去更好的学校不是坏事，可眼前这个人在那学校，那也不能说是好事了。

　　“你听也罢，不听也罢，反正到最后你还不是一样的结局，只是听比不听过程要轻松许多。”

　　“所以你是认定我一定会嫁给你了？”

　　“我不知道，但我爷爷绝对不可能松口就是了。”

　　“即便我到时候当场自杀？”

　　这只是一个试探，吴孪胫道自己说这种话会有什么效果。

　　章承栋脸色一黑，皱着眉头警告道：“人只有一条命，你开玩笑就别拿自己的性命来开！”

　　“，别想这些傻事！”于父在餐桌那边听到了，慌忙跑过来劝阻，但说完这话却没有了下文，整个人看着是一副干着急的样子，眨眼的频率很高。

　　吴履芨芯醯贸隼矗于父并不想让自己的女儿就这么跟着章承栋走，但他不知道被什么压着了，始终都没有用正眼看她和章承栋。

　　这时候，吴麓蛩闾牌。

　　“爸，你应该知道我的意思，我并不想嫁给他！”吴轮苯永碇逼壮地指着章承栋叫嚷起来，“这是现代社会，不是封建社会，我有我自己选择的权利，他们无权用所谓的口头婚约压制我！”

　　本以为自己能够帮于双出一口气，谁知道章承栋居然哈哈大笑起来了，这一笑居然让于父感到很惊慌。

　　“什么封建不封建的？你以为我们是地主世家吗？你觉得我们家的大门很好进是吗？你知道在你爷爷和我爷爷立下这个婚约之后，有多少不知情的人想办法把他们的女儿往我这边送吗？你知道我爷爷和你爷爷之间是什么交情吗？你什么都不知道还敢在这里说？”章承栋毫不客气地看着于父说，“听着，我也不多说什么客套话了，你最好别在这里丢人现眼了，否则我可不知道你们家的医院什么时候会关门大吉。”

　　说到这个地步，吴旅靼琢恕―章承栋家似乎有矿，多到能让于双家的医院关门的地步。

　　即便她并不是真正的于双，可是面对这种窘境，她也感到很无助。她总算明白于双为什么会这么失落了。

　　原来，她的婚约还伴随着家庭未来的兴衰。

　　“我吃完饭就先去学校了。”章承栋没有理她，走到餐桌那边吃早饭了，可能是因为他来了的缘故，早餐似乎有些丰盛，“对了，周日那天我们两家人要一起吃个饭，到时候穿得正式点。”

　　周末还要吃饭？

　　吴乱丫很清楚这意味着什么了。

　　她觉得，如果在这之前不想点办法，到时候就真没辙了。

　　在她愣神期间，章承栋已经迅速解决完了早饭，见她还愣在那儿，于是又说：“你不上学了？”

　　吴抡獠湃缑畏叫眩但是章承栋并不打算等她，自个儿出了门。出门的时候还恶狠狠地说：“你最好别惹什么乱子，我爷爷可不容许这种事情发生！”

　　他走了之后，于父才松了一口气。

　　“爸对不起你啊……”他红着眼睛向“于双”道歉了。

　　吴露运的道歉毫无感觉，这时候她也大概知道了，这婚约没有想象中那么简单。

　　“不是你的错。”她代替于双安慰于父。

　　“这医院是你爷爷辛辛苦苦经营起来的，失去它，我们家就很难过了。我也想有那骨气提出取消婚约的要求，可是……”

　　“不用解释了，我明白了。”吴滤担“总而言之，就是我的后半生的幸福比不过医院重要，对吧？”

　　“不是，我不是这个意思，但是……”

　　于父语无伦次，但就是说不出个所以然。估计在他看来，女儿的婚姻和家业，等同于鱼和熊掌，可惜“舍鱼而取熊掌者也”，女儿的婚姻被当成了“鱼”。

　　吴潞苣牙斫馑们为什么要这么做，为什么要逼于双妥协。

　　如果常规的办法不能破局，那她只能用过激的办法了。

　　因为这种事情，如果不闹到那个地步，就绝无进展可言。

　　她心里大概有了办法，只是为了实现这个办法，她不得不去违反一些规则……

　　也要委屈另一个人。

　　第15章 第十四章 同意

　　在整理好自己的情绪后，吴戮龆进入“于双”状态。为了之后不让文滢s看出破绽，她琢磨着于双平时各种表现的细节。折腾到大概六点五十分，她才整装待发。

　　当然，她想的办法，首先得单独和文滢s说清楚。所以，她直接来到了文滢s家所在的小区门口静候。

　　过了一会儿，文滢s出来了，脸上依然红扑扑的，不过气色看起来很不错，只是表情显得有些怪异。瞧见“于双”端端正正地站在小区门口等她，她眼睛瞪得很大，似乎很惊讶。

　　“你今天怎么跑来等我了？”

　　这个反应让吴轮道，于双并没有向她暴露两人互换的事实。不过，吴孪衷诘谋硐趾屯芬惶煊谒的表现确实有些不符――于双消沉了那么久，怎么可能在一夜之间就变得这么正常呢？

　　“我昨天想了想……我这么自怨自艾也没什么用，所以还不如让自己忘掉那帮人，带着笑容迎接接下来的生活嘛。”

　　她尽可能地模仿于双嗲声嗲气的腔调，毕竟她在文滢s面前确实会这么做。

　　可实际上，这反而让文滢s怀疑起来了。

　　“你……应该是吴掳桑磕忝鞘裁词焙蚧セ坏模俊

　　得了，一下子就暴露了。吴掠淘プ诺降赘貌桓眉绦演下去，可是如果承认了，那她之前的谋划就没办法进行下去了。

　　“你为什么会这么觉得？”她为了掩饰自己的犹豫，匆忙问道。

　　“因为今天我所看到的‘吴隆表现和之前不大一样，打电话的第一反应居然是‘我们有约好过要跑步吗’这种话……”

　　“啪”地一声，吴乱徽婆南蜃约旱哪悦牛表现出一副很无奈的样子。她后悔昨天自己没有把话讲明白，她估计于双早上起来并不是很清醒，所以不能在第一时间反应过来。说了这种话，文滢s肯定是有理由相信他们之间互换的事实的。

　　既然瞒不住，那她只能承认了。

　　“我们昨天商量好的，更早的时候我找你你没回应，所以我就只能单独和她商量了。我们预定互换一周时间，从今天零点开始计算的。”

　　“要换一周啊……”文滢s突然感到有些失落，“那有一周的时间不能一起晨跑了。”

　　“你可以和于双跑啊。”

　　“不行，这根本就不一样！”

　　文滢s的反应激烈得有些出乎吴乱饬希这让吴戮醯糜行┎缓靡馑肌

　　“总之，忍一周吧。”吴罗限蔚乜嘈ψ牛“毕竟，现在就算让我作为‘于双’和你一起晨跑也不可能，章承栋现在借宿在她家呢……”

　　“什么？！这人居然恬不知耻地住在她家？！”

　　“我也没办法，但我算是知道了她为什么会表现得这么绝望和痛苦了。”

　　“为什么……”

　　“我觉得她一定很想表现得很硬气，可是她没有能够支撑起她的硬气的后台。”

　　“你的意思是……”

　　“对，她家人……说难听点，表现得就像是？？包一样。”

　　“这……”

　　“所以她能那么表现也就不奇怪了，不过这么下去确实不是办法。”

　　“你既然和她互换，那也就是说……”

　　“我有倒是有办法，也是临时想出来的，只不过前提条件已经没了。”吴乱∫⊥诽鞠⒌馈

　　“有办法？”文滢s觉得很惊奇，她无法想象吴履茉谡庵肿纯鱿孪氲接行У陌旆ǎ“什么办法？为什么说没前提条件了？”

　　“我的办法其实很烂，而且很危险……就是需要你的协助，但是前提条件就是你不知道我们互换的事实，可惜……”

　　“所以到底是什么办法啊？你别说得这么绕好吗？”

　　“那个办法就是……就是……”

　　到嘴边的话总是说不出口，吴戮醯媚岩云舫荨

　　“说吧，你不说，我怎么知道我能不能做到。”

　　“本来我是想不把你卷进来的，但是我觉得如果这件事情就我和她来演的话，有点勉强她。所以她最好不要卷入这场戏里。”吴律詈粑了一下说，“所以，我希望和你演一场‘情戏’。”

　　“和我……演‘情戏’？”

　　“对，就是这个状态下演。”

　　“……”

　　文滢s感到很窘迫，眼睛都不知道该往哪里看了。

　　“如果你没发觉到我们互换的话，那我刚刚应该就已经和你假告白了。”吴潞含糊糊地说，“当然，我们在学校里不能多说话，互换也能让我们多说点话……”

　　她的这番话，让文滢s陷入了很长一段时间的沉默。吴伦芨芯跛发火了，也不敢开口，两人就这么维持这个状态到了学校附近，只要再走几十米就到校门口。吴孪衷诓⒉恍枰担心来自学校的压力，反而是章承栋要求“于双”远离文滢s这一点有些麻烦。

　　而且，就算只隔了几十米，吴潞臀匿s还是看到了在校门口等得不耐烦得直跺脚的章承栋。

　　“他居然在门口等着？”

　　这让吴赂械接行┎恢所措了。她没有料到章承栋会这么做，如果被他看到了自己现在和文滢s走在一起，那起冲突是必然的了。

　　偏偏不巧的是，变成吴碌挠谒，此时也目视前方走过来了。在吴碌氖咏窍驴吹健坝谒”，他还是感到颇为古怪的。

　　“你们在这儿干嘛呢？”

　　他想学吴碌目谄，但吴氯匆涣吵钊莸赝着他说：“不用装了，她已经发现我们互换了。”

　　“发现了？我明明演得那么好，刚才跑步的时候也没出什么差错啊？”

　　“别说了，现在赶紧想办法，看看怎么解决门口那个人。”文滢s没有看“吴隆保她一直将目光锁定在站在校门口的雕像旁边的章承栋。

　　“他果然还是要管啊……”于双冷哼了一声，貌似现在不是“于双”的他，能够真实地表露自己的情绪了。他问吴拢骸澳愕陌旆呢？”

　　“被发现互换了，这法子就没了啊。”

　　“不，被发现了也不影响我们‘演戏’。”突然，文滢s给出了自己的答案，“我想，你是想用这种办法来惹怒那边的人，让那边的人不能接受，于是他们就自己解约，对吧？”

　　吴旅挥幸⊥罚也没有点头，只是说：“大概就是这样，可是……”

　　“我决定了，我演。”

　　她的态度，让吴赂械讲豢伤家椤

　　“演？什么演啊？你在说什么？”于双还没搞清楚状况，毕竟吴虏⒚挥懈嫠咚。

　　“你介意我用你的身份演一次出吗？”

　　“出？！”于双这才知道，“喂，你知道最近这个都成了禁忌中的禁忌话题了吗？”

　　“我知道，所以这只是演戏，目的只是惹那边的人生气。”吴孪晗傅亟馐土怂的用意，“当然，我之前也说了，这次名誉受损只能算是小事……”

　　“做吧。”

　　谁知道，于双居然很果断地同意了。

　　“为什么？”

　　“因为……”于双思索了一会儿说，“一时的痛苦和一辈子的痛苦相比，简直不值一提。”

　　第16章 第十五章 落荒而逃

　　现在，于双成了一名彻头彻尾的看客，他要看看现在的“于双”会如何做。他没有先行一步走去教室，而是干脆站在原地，目不斜视地看着吴潞臀匿s朝章承栋那边走去。

　　他完全没发觉，韩芝语不知道什么时候猫过来，就站在离他不远的地方，用同样的表情看着那三个人。

　　在走之前，吴禄乖谟淘サ降滓怎么样才能制造那种效果。她觉得要做到让章承栋一眼就能看出端倪，还要让其他人云里雾里，这实在是有点困难。

　　“感觉要把影响降至最低，有点难。”她捶破脑袋都想不出合适的办法。

　　“你别想着影响降至最低了，我现在只要那个结果。”

　　于双大概理解了吴碌淖龇ǎ但对他来说，现在最重要的不是之后的影响，而是能够真正摆脱和章承栋的婚约，能够真正恢复自由身。

　　他又说：“其实……你这个办法我曾经想到过，不过并不适合那时候做……”

　　“你想到过？！”吴路吹贡硐值煤芫奇了，“你既然想到过，那为什么现在就没想起来呢？”

　　“我……我这不是才想起来嘛……”

　　“那还真没必要互换了……”

　　“不，还是有必要的。”于双认真地说，“凭你之前能完美扮演文滢s的表现，我相信你能做得更好。”

　　“拜托……我可不是专业演员啊！”

　　“别说了！”

　　这时候，文滢s一把搂住了吴碌挠腋觳玻一脸不服气地看着吴拢让吴赂械胶芷婀帧

　　“走吧，先把这个信息传递给他再说。他是聪明人，他应该明白我们俩现在要做什么。”

　　不知为何，吴伦芫醯盟比于双本人还要急。

　　“你急什么啊……”吴虏话驳匚实溃“我都没做好心理准备。”

　　“不需要准备，反正我的态度很坚决。”文滢s解释道，“就凭昨天他拦着我说让我远离这一点，我就有理由恶心他！”

　　“……”

　　吴赂芯跛好像并不是想表达这个意思，但这时候捅破这层窗户纸也不合适。她望了一眼于双，于双冲她点了点头。

　　“别假戏真做就是了。”于双再次提醒道。

　　“你说这话我总觉得真的要出问题……”吴滦睦锩嫔起了一面flag，想折都折不断。

　　“别管那么多了，快去！”于双？了？眼睛说。

　　现在，文滢s以一副壮士一去兮不复还的样子，挽着吴碌母觳沧叩搅苏鲁卸懊媲啊Ｕ鲁卸凹状，眼睛瞪得老圆，像极了大眼猴子，可惜没大眼猴子看上去那么可爱。

　　“你们……”

　　他气得说不出后面的话来了，那副咬牙切齿的样子，倒是颇为引人注目。

　　“我们什么？”吴鹿室饴冻鑫⑿Γ声音提高了半个音调问他。

　　“我昨天已经跟你说了吧，你这是明知故犯？”

　　“你说的什么？”

　　“你要跟我装不知道？”

　　“我不知道你在说什么。”

　　章承栋这才发现自己和“于双”说不通什么了。他想不通，头一天还表现得那么消沉的于双，今天突然像变了个人似的，好像自己能够脱离这个婚约似的。他不相信她能做到什么，至少她绝对不可能改变他爷爷的态度。

　　“你做了什么？！你现在又在做什么？！”他把矛头指向了文滢s。

　　“我们在做什么，你还看不出来吗？”文滢s也不卑不亢地怼他了。

　　“你还真不听警告了？”

　　“你以为你是谁啊？你凭什么能够决定一个人跟谁交朋友？”

　　“她是我未来的妻子，我当然有权……”

　　“抱歉。”这时候，吴屡芾床遄炝耍“你说的这些话，对我来说不管用了。”

　　他们越闹越大声，让正在往学校内走的人都忍不住往这边看了。章承栋一看情况不对劲，就要强行把她们俩分开，拉“于双”往校内人少的地方走。

　　不过，这次的“于双”，可不像之前往楼上拉那样那么容易拉动了。即便吴铝ζ变小了，但现在还有文滢s的力量，虽然不大，但至少两个人合力的情况下，章承栋还是难拉动“于双”。

　　章承栋满眼都是不可思议。

　　“反了，反了！”章承栋开始骂骂咧咧起来了，“看来你是要我爷爷亲自出面了是吧？”

　　“出不出面我不知道，但是要出面的话，我就打算向他公布一个事实。”

　　“事实？”章承栋不明白她要说什么。

　　“不用明说你也知道。”文滢s再次搂紧了吴碌母觳玻“我们俩之间的关系，早就已经超越普通朋友了。”

　　她说得很小声，也是在尽量减小影响。不过，纸包不住火，还是有人听到了这句话。虽然没有明确地说，不过是什么意思，已经显而易见了。

　　这里没有易思源，但人人都能成为“易思源”。于是，岳启中学校门口发生了这样奇葩的一幕――一些学生围着三个人，朝着两个女孩儿喊“在一起”，同时嘲笑男生“管不住自己的女人”。

　　是的，他们已经知道这人是章承栋了，这届高一全市第一，多少还是有人认得。尤其是头一天章承栋故意借易思源之口放出婚约的消息，让多数人都知道他和于双之间的关系了。

　　现在，于双和文滢s一起，在大庭广众之下让章承栋臊皮了。章承栋见势不妙，赶紧溜走了。

　　“你们这是在自寻死路！”

　　他觉得，这种事情闹大了，受到伤害更多的绝对是她们，而不是自己。毕竟她们正在做目前学校最反对的事情，最不合伦理的事情。

　　他进去了一会儿，周围的人的喊声却不减反增。

　　文滢s被这群人搞得很慌，她用恳求的目光看向他们，希望他们能停下来。反倒是吴拢她现在表现得十分淡定。

　　“走了走了，在来人前我们得赶紧离开现场。”吴滤蛋眨便甩开文滢s的手，然后重新搂着文滢s的肩膀，快步和她一起进入了校内。

　　而这时候，于双才回过神来。他刚刚看得有些入神了。

　　他自己已经很久没在章承栋面前表现出那副样子了，他更没想到章承栋也会有落荒而逃的时候。

　　“喂，你这还没正式开始就要戴绿帽子了？”

　　这时候，韩芝语冷不防地在他耳边嘀咕了一句。

　　“你在说什么？”于双其实早就发现她站在身边了，只是他更关心那边的状况，全程都没理她。

　　“你这么喜欢让大人不喜欢看的事情发生吗？”

　　关于这一点，于双倒是有话要说了：

　　“如果大人不能解决自己的问题，你又会怎么做呢？”

　　“怎么做？等自己有那个资本说话的时候再做。”

　　第17章 第十六章 不一样的脑回路

　　校门口这么大的动静，说老师或者校领导一点都没看到，那是不可能的。好巧不巧，看到的人偏偏就是高一（五）班的班主任。不过她并没有在现场停留，而是打算等当事人到了教学楼再找来问个清楚。

　　本来她是应该挺身而出制止的，不过她现在看清楚了章承栋在面对于双的时候的嘴脸了。难得见到于双主动抗争，而且章承栋也逃了，所以她认为自己在这时候不需要出面。

　　不过她刚到办公室，就火急火燎地赶到班上，但只看到坐在那里生闷气的章承栋，于双和文滢s都还没到教室。

　　“章承栋，你出来一下，老师有事情要问你。”班主任面无表情地朝他招了招手。

　　章承栋眉头一挑，猜到班主任可能知道校门口发生的事情了。他脑子里一直在思考怎么跟老师说明这件事。而班里来得早的人以为是找他问什么“高效学习的心得体会”，说不定晚自习还要让他讲讲，也就没在意。

　　但他一出去，目睹了校门口发生的一切的同学的嘴就自动打开了。他们万万没想到，于双竟然胆子这么大，不仅敢和章承栋那边对着干，还敢和传统观念对着干。当然，他们也很明显地看出来，于双确实不喜欢这个婚约，章承栋固然优秀，但那只是在大人眼里的“优秀”，这应该不是于双喜欢的那种“优秀”。

　　有个别原本就对于双有意思却因为她和章承栋的婚约而心灰意冷的男生，此时发现了一根救命稻草。即便那些人说她已经相当于和文滢s公开了她们之间的不一般的关系，他们也觉得是在演戏。毕竟如果是真的，那她们很可能会遭受更大的痛苦。

　　章承栋并没有因为班主任叫他进办公室而心慌意乱，他就这么安静地站在已经坐在靠椅上的班主任的身边，背着手，目不斜视地看着班主任，等待她的发问。

　　“能不能告诉我，你们的婚约到底是什么情况？”憋了半天，班主任终于问出来了，“为什么于双会用这种极端的方式来反抗？”

　　章承栋一听，愣了。他没料到班主任会用这种问法，而不是问“刚刚到底发生了什么”，他本来想着说对他有利的“事实”的，结果想好的话就这么被堵回去了。

　　而且，班主任还同时明确了立场――她站在于双这边。

　　思来想去，章承栋眼珠子一转，说：“关于婚约的事情，恕我无可奉告。”

　　“闹到这个地步都不能说？”

　　“如果您想知道，请去问我爷爷吧，毕竟现在记得当年的事情的人，也就只剩他了。”

　　班主任沉默了。章承栋认为她是知道自己的爷爷不是那么容易找的人，所以才沉默了，这样一想，他心里竟然有些莫名的得意，但表面上仍然不动声色。

　　“你们为什么不放过她？”

　　这个问题又是章承栋没有想到的，不过他反应很快，又说：“因为我爷爷和她爷爷都不同意取消婚约。”

　　“所以即便你们今后的生活很不愉快，也要坚持到底吗？”

　　这都什么莫名其妙的问题？章承栋总觉得班主任脑回路和自己不是同一个性质，这简直要把他逼疯。

　　当然，他还是有办法回应的。

　　他略有些不耐烦地回答道：“正因为可能会不愉快，所以我需要让她更了解我，现在家里正商量着让她转到我们学校去读书，这样我们就算没感情，也有办法慢慢磨合。”

　　“转学？”

　　“嗯，现在我们两家人正打算商量这件事。您也知道，我们那学校条件肯定是全市最好的，她去那里再怎么说也不会差到哪里去的。”

　　“你是想说，我们学校教不好她，对吗？”

　　让他意想不到的是，班主任居然认为他在说岳启中学不好。听班主任的语气，有种兴师问罪的势头在里面。

　　“老师，我绝无贬低你们学校的意思，您不要过度解读！”

　　“所以，就为了维持这么个无理的婚约，你们就要让她转这么麻烦的学？”

　　“有我爷爷出面，事情会很顺利的。”

　　班主任又沉默了，只是这次她这看着像在冥想的状态，让章承栋感觉心里发毛。

　　“我明白了。”半晌，她重新开口了，“但我还是要劝你，有时候，放手是一种更好的选择。那就这样吧，你回教室去，记住，什么都不要说。明白吗？什――么――都不要说！”

　　“……”

　　章承栋还想问她为什么不去找于双，可是班主任那眼神分明就是不希望他继续留在这里。他又一次灰溜溜地跑了。

　　“一个个都针对我是吧？”他很不服气，在走廊上低声自言自语着，“到时候会出什么事情，就别赖在我头上了！”

　　碰巧，他回到教室的时候，“吴隆薄⑽匿s和“于双”都在教室里了。看到他回来后，都用一副“你头上有顶绿帽子”的眼神看着他。

　　不过，他们看的人不只是他，还有正看着他的“吴隆保而且和看他的眼神是一样的。

　　“你们不去看书，看我们干什么？”他有些心虚，但还是故作镇定地问他们。

　　“哥们儿，你今天好绿啊！”

　　不用多猜，能在这时候说这话的人，只能是易思源。

　　“你闭嘴！”章承栋已经后悔跟易思源扯上关系了，于是毫不客气地呵斥他，“刚刚你们班主任还提到了你，让你最好收敛点！”

　　于是易思源立马就闭嘴了。不过有句话叫“狗改不了吃屎”，嘴贱的毛病永远都改不掉。他又问：“这事儿不会传到你家去吧？”

　　“你不说什么都不会发生！闭上你那张嘴吧！”

　　“嘿，我嘴长在我脸上，你让闭就闭？”

　　易思源其实从一开始就看他不爽了，现在他这么说，正好给了自己一个挑衅的理由。

　　“怎么，你想闹事？”

　　“我不想闹事，是你自己先搞的事。”易思源说得头头是道，“你不把婚约的事情捅出来，就不会有现在这种状况。”

　　“你……”

　　有少部分同学已经笑了，不过大部分人都只是直愣愣地看着这俩，没跟着笑。毕竟班主任强调过，不要给人家留下不好的印象。

　　不过于双现在却感觉很畅快，有人帮他出气，这种感觉着实爽快。他在笑，不过他是捂着嘴的，没让人看出来。

　　而吴麓耸备本就没想着理会他，她觉得事已至此，还不如做点对自己有帮助的事情。

　　她现在，在向文滢s请教问题。她不指望一周内能学到多少，毕竟在事情传出去之前，她完全不需要关心章承栋的问题。

　　第18章 第十七章 恶人先告状

　　因为班主任警告过，章承栋眼里还是有老师的，所以他赶紧紧闭嘴巴，免得事多。但他这避事的态度，对易思源来说简直就是在示弱，易思源觉得他这时候的表现完全不像一个市级学霸，于是心里对他的鄙夷就更强烈了。

　　章承栋并不想理会易思源，易思源在他眼里就是一个小人物，除了会坏事就没别的优点了。这样的人，他今后一定会是避而远之的。

　　他的注意力，现在全都放在坐在前排的文滢s和“于双”身上，目光颇为毒辣。

　　然而，就像他不理会易思源一样，“于双”对他的眼神也是毫无反应。她始终都背对着他，反而是文滢s，时不时地往后偷瞄，不过在看到章承栋的那张脸的时候，她又迅速把视线移开了。她受不了这样的眼神，因为这眼神总会让她想到不好的事情。

　　“别看他，我们现在已经初步成功了。只要我们表现正常点，那些谣言应该就会不攻自破。”吴吕了拉文滢s的衣角说，“只是说超越一般朋友的关系，不代表真的就那样了。”

　　“我只是……觉得他这眼神让人很不舒服。”

　　“我也觉得不舒服，但如果我们表现出不舒服，他就舒服了。我想，他现在肯定在想接下来要怎么做。”

　　“你觉得他会做什么？”

　　“我觉得吧……”吴掠们┳直释飞ψ拍源，“他肯定会先告诉于双她爸，让他来做思想工作。”

　　“这还真有可能……不，是一定会先这么做。”

　　“结合于双之前的反应来看，如果真让她爸做思想工作，那还真有可能做到。”

　　“所以互换就一定能保证不被说服吗……”

　　“我现在就像参加《变形记》一样，也是一周的时间。你认为一周的时间我就真会把自己当成是他女儿了吗？我和你互换了差不多一周都没问题，你现在反倒不像之前的你了……”

　　“因为……这才是真实的我啊……”文滢s把头别到一边，同时握住了吴伦プ潘的衣角的手，“那些压制我的东西都被你赶跑了，我就没必要在你面前继续难受下去了。”

　　吴峦耆没料到文滢s会这么唐突地抓住她的手。她的嘴唇翕动着，完全不知道该如何应对现在的文滢s。

　　过了一会儿，她问文滢s：

　　“你早上在章承栋面前做出的那个举动……比我想象中要认真啊……”

　　提到这个，文滢s突然脸唰地一下红了。她赶紧松开手，趴在课桌上，不愿让人看到她现在的脸色。

　　这样的举动，让吴滦睦锩俺隽四名的想法。即便她知道文滢s现在对自己有什么心思，可是现在她是“于双”，不是“吴隆保为啥她有那么激烈的反应呢？

　　文滢s现在并不能回答她心中的疑问，坐在第二排又容易被后面的人围观和讨论是非。权衡利弊后，她只好轻抚了一下文滢s的脑袋，然后自己做自己成为于双后能做的事情了。

　　章承栋看到了这个轻抚的动作，气得龇牙咧嘴的，但这个表情在班主任又进教室后就荡然无存了。

　　班主任就这么杵在教室门附近，她直勾勾地看着“于双”。此时吴卤硐值酶裢馊险妫表情平静，呼吸均匀，目不斜视地看着资料书，好像周围的一切都与她无关。文滢s也在班主任到场之后恢复了平时的状态。这两个人的表现就像是一个模子里刻出来的，要不是外表差距有点大，班主任可能会以为在看两座一样的雕塑。

　　其实吴赂本就没在看书，她在思考着下一步该做什么。章承栋既然早上选择逃避，那说明他并不想让事态恶化，也就是说他并不希望让她们所期望的事情顺利发展。

　　“果然还是做得不够……得继续想想……”她心想。

　　花了一个早自习的时间，她还是没想到更好的办法。这让她有些垂头丧气了。毕竟时间只有一周，即便现在才过了几个小时，可是这一周内能不能让事情顺利实现，还是个未知数。虽说第一步制造舆论氛围已经初步实现了，不过第二步该怎么做，她并没有想好。

　　似乎是觉得在学校找人肯定会被议论，章承栋忍了一上午都没再来找“于双”的麻烦。而现在的“吴隆保把这一切看在眼里。于双现在成了无关人士，硬要说有关的话，只是作为“吴隆倍嗔硕ノ蘅珊穹堑穆堂弊印

　　完全不知情的人就是这样，“己所不欲施于人”。

　　周毅松和林俞申在他面前吐槽了不少次“你老婆要被抢了”，于双都是笑而不语的。

　　他不会让这种事情发生的，毕竟吴抡饷雌疵想要帮他解决难题了。

　　他也想好好享受一下这人生中的第一次互换，可惜这并不是纯粹的互换，吴略谀抢锵氚旆ǎ他可做不到就这么袖手旁观。必要的时候，他还得给吴绿峁┯杏玫男畔。

　　不过在互换前，吴赂他说好了的，这周之内不要他掺和进来。他看了章承栋的反应，也失去了搅局的欲望。显然，吴虏幌肴米约褐后也被卷入这个麻烦事中。不过他不明白的是，文滢s为啥会认出来，又为啥在章承栋面前表现得态度如此坚决呢？

　　这个问题，她只能在事后问了。

　　吴轮形纭盎亍钡接谒家，看到了章承栋在和于父说什么话。因为她是和文滢s一起走的，走得比较慢，章承栋一放学就拔腿跑了，好像跑现场的记者。

　　“你在和我爸说什么？！”和于双所采取的退避三舍的做法不同，她选择了主动出击。

　　“说什么？你自己做了什么你心里没点数吗？”可能是因为不在学校里了，章承栋这时候竟然底气十足。

　　“那你说啊，我做了什么？”吴卵垢儿就不吃他这一套。

　　“你和文滢s搞上了？”此时，于父开口了。

　　“……爸，你相信他讲的事实了？”吴驴醋庞诟改悄芽吹牧成，总觉得章承栋歪曲了某些事实。

　　“那你准备怎么解释？”

　　“我的解释？”吴驴戳艘谎壅鲁卸埃发现他居然在那里露出胜利者的笑容，“我解释什么？我需要解释吗？”

　　“你不解释？我还指望着你告诉我真相呢，结果你不说？”于父生气了，“你说，你到底是不是在搞同性恋？”

　　得，恶人先告状，章承栋这次成功了。

　　“所以是又怎样，不是又怎样？”

　　“是的话，我会出面阻止。不是的话，我希望你能表现得规矩点，毕竟马上两家人要正式见面了。”

　　“爸，您在怕什么？”吴露杂诟傅谋硐指械狡奈不满，原来于双这么怕的原因，还是在这个当父亲的身上。

　　“我怕什么？我怕你做傻事！”于父近乎悲愤地咆哮道，“我必须要让你保有正常的性取向！”

　　“所以我就只能被捆在这个人身边？”吴露运的声势毫不在乎，她指着章承栋，自己都为于双发火了。

　　于父没有正视她的问题，他就这么瞪着她，似乎是希望她能认错。章承栋也冷冷地看着她，好像真把她当成做错事的妻子那样对待了。

　　“原来如此，原来如此，我总算明白为什么了。”吴潞敛谎谑味哉饬礁鋈恕―一个自以为是的“未婚夫”和一个懦弱无能的父亲的鄙夷，“难怪她会表现出那副样子啊……”

　　章承栋以为她说的是文滢s，于是说：“我早说过了，让你远离她，你偏不听。于叔，那人会害了她的！”

　　“你确定你要继续乱说下去？”吴碌呐火也因他燃起来了。

　　“我有乱说吗？她当时说的什么？超越一般朋友的关系？你说这么说除了那种关系，还能是什么关系？”

　　“好，好，你说得对，然后呢？你想把我掰直吗？”

　　“掰直那是肯定的，但是最好的方式就是先让你们分开一阵子。”

　　“我们是同桌，你想做什么？”

　　“你们得分开坐了。”

　　“得寸进尺了是吧？！”吴轮苯哟蠼械溃声音可以穿透整个屋子，“你恶人先告状，打压一个毫无选择权利的弱女子，你还是人？”

　　“你别凭空污蔑我们！”章承栋当然不会让她压过自己一头，“你好好想想你自己又在做什么！”

　　“我做什么不还是你们逼的？”吴滤低辏立马看向于父。但于父却目光躲闪着，不愿正眼看她。

　　她失望了，对这个做父亲的彻底感到失望了。

　　第19章 第十八章 婚约的来源

　　明明饭桌上摆满了可口的饭菜，明明这里是于双的家，现在饭桌边坐着的人，却不是于双一家人。

　　吴乱丫和于双有了一样的心情了，她早就该想到了，于双的消极情绪应该和家里人对待婚约的态度有很大关系，但这种猜测，只有亲眼看到了才能发现。现在她发现了，觉得自己之前想到的粗略的办法丢失了最为重要的一个条件。

　　这个条件，便是父母的支持。

　　当然，她的意思不是说要父母承认并支持现在她和文滢s之间故意搞出的“不正常的关系”，她只是需要让这件事情被那边的人知道，并因此而大发雷霆，这样应该就有取消婚约的可能性了。

　　事实上，她遇到的意外状况有点多。首先，章承栋居然借宿在于双家中；其次，章承栋居然拿于双的父亲当枪使；而最重要的，就是于父居然怕到这个地步……

　　她根本没办法在饭桌上面对这两个让她感到意外的两个人，即便她实际上并不是于双。

　　现在，她只能装作很抑郁的样子，把自己关在房间里。她肚子其实已经很饿了，隔一会儿咕一声。但饥饿有时候可以促进人的思考，她想着接下来到底该怎么办。

　　这事儿只能问问于双本人了，她必须知道应该知道的事情，否则寸步难行。于是，她打开了“话痨”，心情怪异地找到了自己的名字。

　　“我有必要知道婚约的实情，否则我不知道该怎么解决章承栋和你父亲的问题。”她这么和于双说了。

　　“发生了什么？”此时的于双刚刚吃完午饭，突然就收到这条消息，他心里也是感觉怪怪的。

　　“恶人先告状，他打算以你爸为挡箭牌，这打乱了我的计划。”

　　“他果然还是利用了我爸啊……”

　　于双这话，似乎意味着他早就料到了，吴赂辖粲治剩骸八以，赶紧告诉我更多关于你们这桩婚约的情报。”

　　过了大概三分钟，于双才打了一小段字发过来：“我们家的私人医院，是我爷爷在当年章承栋的爷爷的帮助下开起来的。而我的婚约，也是我妈刚怀上我的那时候，这两人喝醉酒的时候定下来的。”

　　“这么随便？”

　　吴录蛑本醯貌豢伤家椋哪儿有喝醉酒的时候来决定这种人生大事的？

　　“我爸当时没把这事儿当真，他以为这只是两个老人在那儿开玩笑，他一直没问他们这事情到底是真的还是假的。”

　　“……”

　　“然后，那边诞下了一个男婴，也就是章承栋。而我，是稍晚几个月才出生的。”

　　“于是出生之后，两个当爷爷的认真了？”

　　“没错，他们认真了。之前一直都把这事儿当玩笑，可是我一出生，结果就变了。”

　　“为什么？能告诉我原因吗？”

　　“鬼知道那两个老家伙怎么想的，我知道的时候，已经过去了十二年了。”

　　“你爸知道他们来真的后，又是怎么做的？”

　　“你别看他现在这个态度，我妈说，他一开始知道这件事，是坚决反对的，找爷爷理论了很多次，可惜当时我只是个住在襁褓里的婴儿，我看不到他做的一切。”

　　“什么时候变懦夫的？”

　　“你别叫他懦夫！只有我才有资格叫他懦夫！”没想到在这一点上，于双突然反应激烈起来了，“就是在ss住院的期间，那会儿爷爷还是院长，我在他办公室门外听到了爷爷骂我爸骂得狗血淋头的声音。”

　　“单就一次责骂就能把他变成这样吗？”

　　“当然不可能，但是骂完之后，爷爷就倒了。得的什么病他们没告诉我，反正知道了也没用。自那之后爷爷身体就越来越差，到最近几个月基本就是连床都不能下，两周前撒手人寰了。而我之所以这么失落，就是因为这三年我无数次乞求他取消我和章承栋的婚约，都以失败告终。而我爸也一直以为爷爷的病倒到离世和他有很大关系，所以他不打算违抗爷爷的意志，这一点在这个一开始是醉酒话的婚约上表现得淋漓尽致。”

　　“我真的很为你感到不值啊！这婚约能搞到这种地步……”

　　“说起来，我之前都是在强装呢，高中择校考试我是故意考差来这里的，ss是因为身体原因发挥不佳……不过我们都有幸躲过了章承栋。”

　　“你说你是故意考差的？”吴露哉庖坏愀械胶芫澜帷

　　“我和ss初中和他一样，在那边的初中部上学，那时候我们和他不在一个班，所以不用看他脸色。但是随着年龄的增长，他好像想控制住我，所以他们家计划高中把我安排在和他同一个班，他家有那个能力做到这件事。”

　　“所以你就故意考差，让他们没有操作空间？”

　　“嗯，我本来以为还能安稳过三年，谁知道他现在就……”

　　这么看来，于双果然还是有在用自己的方式抗争，可惜她的抗争不仅起不到效果，反而还把自己给坑了。

　　“你没必要用这种近乎自残的方式来躲他。”吴卵鐾了一眼天花板，然后低头打字，“我现在只要一句话，你到底还保留了多少抗争的态度？”

　　“你问这个干嘛？我都进行了我的第一次互换了，你说我想不想？你说我有多想？”

　　“我明白了。”虽然现在没在于双面前，但吴禄故堑懔说阃罚“我会尽可能地做点有效果的事情的，但我不能保证那边的人会这么轻易就取消它，但我会尽力。”

　　“你的好意我心领了，但我不觉得换你来就能做到，毕竟就算我们意识上不一样，可是我的身体，始终都是个巨大的限制。”

　　“别说这种丧气话，我看到了只会觉得觉得我们白换了。”吴虏幌肟吹接谒说的丧气话，“我接下来有打算了。”

　　“打算？你又想做什么？”

　　“我打算去文滢s家借宿。”

　　“借宿？！”

　　“对，就是借宿，就住这一周。”

　　“为什么要借宿啊？”

　　“就当离家出走呗，不过严格说来这并不算是离家出走，毕竟章承栋这么厚着脸皮在你家住下来，我觉得无论是你还是我，都无法接受，对吧？”

　　“我要是有那能耐，我早就把他轰出去了。”于双也明确表明了自己的态度，“我一直都讨厌他，讨厌到我在任何地方看到他的名字我就想拿笔划掉！”

　　“那我就去和文滢s商量了，这件事情我希望能够扩散开来。”吴戮醯糜斜匾发挥舆论的作用，“你既然这么讨厌这个婚约，那就把‘于双以离家出走的方式来反对婚约’这个消息传出去，最好传到那边的人的耳中，你看怎么样？”

　　“怎么传，现在他根本不会把这种事情告诉他家人的。”

　　“我们不传，有人传，你就只管看我表演就是了。”吴铝榛一动，又想到了一个可能性，“当然，这种事情不能靠易思源那个混蛋。”

　　“那是……”

　　“先不说了，这期间你不要插进来。我收拾一下东西，等下去文滢s家，跟她当面讲清楚好了。”

　　不等于双回复，吴侣砩暇褪掌鹆耸只，开始翻箱倒柜。

　　而半天没有等到消息的于双，只能对着已经几分钟没刷新的聊天消息，似笑非笑地摇了摇头。

　　他不知道，吴父已经在卧室门外躲着观察了他很久了。

　　第章 第十九章 “离家出走”失败

　　“没吃饭果然没啥力气……”吴率帐昂昧嗽ぜ埔换洗的衣物和其他必要用品后，才发现自己背着这包东西还是有些吃力的。

　　她现在准备前去文滢s家。时间紧迫，现在跟她解释又要大半天，那样子她就找不到机会“离家出走”了。

　　正当她开卧室门，背着涨鼓鼓的包走出来的时候，她被门口站着的身影吓得身体不受控制连连后退，然后跌坐在了床上。

　　她定睛一看，来者是于双的母亲，此时她端着一个碗，碗里有饭，上面盖着餐桌上出现过的一些饭菜，看着有些诱人。吴乱丫闻到了食物的香味，虽然和自家母亲做的饭菜味道有差别，相比下来有些清淡，不过应该很好吃。

　　但是，于母的表情却不像饭菜那样看着好了。她一直盯着吴卤成系陌，嘴角垮了下来。

　　“你这是要上哪儿去？”

　　面对这个问题，吴赂出了这样的回答：

　　“我也不知道我要去哪儿。”

　　“你这话是什么意思？中午饭不吃？你下午不上课？”

　　“有某人在的地方，我怎么可能吃得下饭、有精力上课？”

　　吴鹿室馑档煤艽笊，因为章承栋现在并没有午睡，这时候他正好要进书房。

　　显然，他听到了，不过他这次什么都没说，还是进了书房。只是他竖起了耳朵，随时等待吴碌暮笪摹

　　“章承栋怎么你了？”

　　于母好像不知道很多事情，吴赂械胶芾Щ蟆Ｓ谀冈趺纯赡懿恢道章承栋到底是什么样的人呢？

　　这是个很大的疑问，吴伦芫醯糜谒家好像也有点问题。这问题比起文滢s家来说还要复杂，还要严重，不是她能轻易解决的。可她又说不出个所以然，但现在她坚持要走。不走的话，就没机会走了。

　　“妈，您应该知道我一直都不喜欢这个人的吧？”

　　“你不喜欢？你为什么不喜欢？”

　　这带着惊异的语气，吴乱皇卑牖岫有点反应不过来。早上章承栋那糟糕的态度，她就一点都没看到吗？还是说她当早上的争执没发生过？

　　“我一直都觉得，你们只是没有长时间相处，才会有这么大的意见。相处久了，总会理解对方的。”

　　妈耶，吴抡饣厥钦娴囊喊“妈耶”了。章承栋到底施了什么魔法，会让于母这么信任他？

　　她完全不能理解，于父的态度变成这样还情有可原，于母这完全接受章承栋的表现，却不能让她理解。按照吴碌乃见所闻，于母和于父是两个不同的表现――如果说于父是妥协，那于母就是蒙昧。她在章承栋平时穿的这层假皮下迷失了自我，就算把真正的章承栋摆在她面前，她都有可能视若无睹。

　　简直糟糕至极。身为于双的“风向标”，他们自己却卡在了错误的方向上。

　　吴律踔梁ε伦约合衷谝不岜凰们带歪，恨不得马上就溜之大吉。但是现在于母整个人把唯一的出口给堵住了，她想出也出不去。

　　“您不打算让我出去了？”吴抡馐焙虿欧⑾郑自己是多么的无力，这里就像监牢，守她的有不止一个狱卒。

　　“你觉得我会让你就这么不明不白地出去吗？”于母进了屋，一脚把门带上，然后一边看着吴乱槐甙咽稚系耐敕诺阶雷由希“要出去不是不可以，把包放下，吃完饭再说。”

　　“我已经被恶心到吃不下饭了。”

　　“吃不下也得吃，除非你想饿死。”

　　“是啊，我就是想饿死，这样我就不用嫁给那个人了。”

　　吴孪虢璐思づ于母，这样她就有理由走了。

　　然而，于母并不吃这一套。她说：“你乖乖听话，别跟玩自残，那样做你反而会更痛苦。”

　　“所以您是说……我妥协了就舒服了？”

　　“你应该学会看到好的地方，而不是整日去瞅着别人的缺点，那样子会显得你没有包容心。”

　　要不是意识到自己现在是于双，吴戮鸵丫直接做出龇牙咧嘴的黑人问号脸了。这完全无法沟通的感觉真是糟透了，吴赂能理解于双的想法了。于双从来都没在任何人面前提到过自己的真实的父母，恐怕接触于双最多的文滢s都无法认识到吧？

　　吴滤浪赖剡住床单，但是没吃饭，身上也没啥力气。无论如何，她都不想在这被婚约搞得乌烟瘴气的家庭呆下去，她必须要走，无论如何都要走，再继续这样下去很危险。

　　东西有必要带吗？没必要，她现在想找个地方躲一阵子。

　　“她想往文滢s那里跑。”

　　吴抡馐焙虻奶觉异常灵敏，她听到了卧室门外章承栋贴着门对着房间内传话。听到这个，她心里升腾起了异样的愤怒，这家伙从一出现开始就是个面具人，从一开始就营造好了对自己有利的环境氛围，现在她不管说什么，他只要继续戴上面具，就没人会怀疑他。她有理由相信，章承栋在婚约中搞的事情，只有已经入土的那位才真正知情了。

　　似乎是觉得没说完，章承栋继续说：“我怀疑她性取向出了问题，我很想帮她把性取向纠正过来，但是她不愿意，阿姨，您自己看着办吧，将来传出您女儿是个同性恋，那会毁了两家人的。”

　　这话让吴屡不可遏。她已经控制不住自己的情绪了。她是真的想现在就冲出去甩他一巴掌。然而就在她打算起身的时候，她突然想起了自己的父亲提醒过的话。她是“隆保要慎重、稳固、勤勉。这时候甩一巴掌，和之前打梁敬泽就如出一辙了，也意味着她根本就没有成长。

　　她强行让自己冷静下来了，但是呼吸明显变得粗重了。

　　“同性恋？她？和文滢s？”于母感到很惊愕，转身去打开了卧室门，看着表情一本正经的章承栋，“这是怎么回事？到底发生了什么？”

　　章承栋做出无可奈何的样子，把早上的事情描述了一遍。吴乱苍谧邢柑他讲的话，一有什么不对劲她就要强行打断。

　　还好，章承栋似乎没有打算添油加醋，早上文滢s说的话也还原了。但是，他并没有说这是自己之前挑起的矛盾，也没说这是“于双”为了逃避婚约而乱搞。即便这样，漏掉了许多细节，形势是对他有利的。

　　“真是有够狡猾的……”

　　吴轮沼诿靼子谒为什么讨厌他了，这就是其中一个原因。她注意到于母的表情变得狰狞起来，活像一只母狮子。看这情况，吴戮椭道，于母绝对误解了文滢s的话。

　　毕竟，于母根本就不知道，章承栋在文滢s面前说了什么，又做了什么。

　　“于双，我们养你养了这么大，你就是这样对待我们的？！”于母怒气冲冲地走过来，站到吴碌拿媲埃开始义正言辞地指责她了。

　　剩下的话吴碌比幻挥刑进去，她不可能听进去的。在意识上是吴碌乃，已经不感到错愕了，这顿骂她替于双受下来了，毕竟是自己搞出来的事情。挨骂的整个过程，她脑子里都只是在想：如果一周后换回来了，事情没有得到解决，她该怎么去面对于双？

　　“看来不是办法啊……”

　　“你又想做什么？！”听到吴碌淖匝宰杂铮于母直接抓起她的手质问了。

　　“没什么。”吴碌妥磐罚直接甩开她的手，顺势把收拾好的背包放下，然后旁若无人地走到桌子边坐下，一口一口地吃起了饭。

　　第21章 第二十章 帮忙

　　即便吃饱了饭，即便自己乖乖地在于双的房间里睡午觉了，于母也始终都不认为她会安分守己了。而最为直接的证明就是，吴抡馕缇醺本就没睡好――于母几乎每隔十分钟就要来看一次，她根本就没法睡安稳。

　　更何况，每次她一来，章承栋也要跟来看，只是没有进房间。他好像也知道这里不是他自己家，所以有些房间他不能随随便便就进去。

　　他最后一次来房间这边的时候，吴赂芯跄宰踊杌璩脸恋模吃完饭马上就睡，还没睡安稳，醒来她就感觉难受了。看到他的时候居然直接当着他的面打了个干呕，那样子像极了怀孕的症状。

　　“我感觉有些不舒服，你离我远点。”吴孪肓税胩欤还是没想到好主意，现在她只想能远离章承栋就远离。

　　“不舒服就去看病吃药，要不我就帮你请假。”

　　章承栋居然表示了难得一见的关心。于母看了他一眼，眼里写满了“满意”这个词。

　　这种关心问候，对吴吕此低耆是虚情假意，徒增厌恶感的伎俩。

　　最终，吴卤日鲁卸巴砹耸几分钟去学校。文滢s早早地就来了，她看起来有些疲惫，从坐到座位上开始就一直眼巴巴地望着教室门口。在“于双”到来之前，经过教室门口的每一个人都感受到了她的焦急，进而更加“确信”她和于双的感情是玩真的。

　　而真正的于双，也早就到了教室。他之前在“话痨”里跟文滢s说，吴驴赡芑帷袄爰页鲎摺保到她家去“借宿”。文滢s因此整个中午都木木地躺在床上胡思乱想，以致于她根本就没办法入睡。然而等了一中午吴露济焕矗她怀疑是不是出了什么事。

　　从到教室开始，她等了足足半个小时，才等到吴碌牡嚼础Ｍ样的，她也发现吴碌牧成不太好看。十几分钟前到班的章承栋看上去倒是挺精神的，甚至和一些全程吃瓜的同学闲聊起来了――当然，他对婚约的事情只字不提了，这是班主任明确提出的要求，明说的事情他自然不敢违抗。

　　“你怎么了，中午怎么没来呢？”吴赂找痪妥，文滢s就抓着她的手问了。

　　“走不出来呗，被她妈拦住了。”吴律袂檠纤啵“看来‘离家出走’的办法没有可行性。而且，这家伙早就在耕耘自己的生存环境了，现在无论‘于双’说什么，她的父母都会因为章承栋的话恢复想法的。”

　　“那怎么办？这次要是失败了，就真的要转学了？”

　　“大概吧，我觉得我们要做好最坏的打算了。”吴禄赝房戳艘谎塾谒，他也在往这边看，“真的很对不起，这次我可能做不到了。”

　　于双读懂了她的表情，毕竟那是自己的脸做出来的表情，他完全明白吴率鞘裁匆馑肌Ｋ也明白，掌握了那么多信息的他自己都逃不出来，指望一个知之甚少的外人来代替自己做，那肯定也没有太大的意义了。

　　他眯了一下眼睛，然后对着吴伦隽艘桓隹谛汀Ｎ卵劬Φ纱罅艘幌拢她读出了他要说的话：

　　“谢谢，已经够了，接下来就静待换回的那一天吧。”

　　说实话，于双这么说，吴滦睦锖懿皇亲涛丁Ｖ前怂恿于双互换，之前信誓旦旦地说自己有办法，结果现在，她才发现自己到底面对的是什么。能够给予支持的人，一个都没有，能干涉婚约的人，也一个都没有。

　　真的是进退维谷的境地了。

　　而且，转学之后，有很大概率文滢s和于双再也没办法接触。想到文滢s接下来两年可能在学校里面的时候都会很寂寞，她就觉得很不甘心。

　　为什么一个玩笑可以闹到这个地步？

　　为什么他们从来都没打算考虑于双的想法？

　　吴抡馐焙虿欧⑾郑自己多么幸运，有这样一对好父母。他们可能在事业上没于双家的父母成功，但他们绝对不会不听听自己的想法，不会随便责骂自己，不会把他们的意志强加到自己身上。

　　如果于双感受到了这些，面对这种强烈的反差会不会更加失落呢？

　　整个下午，吴隆⑽匿s还有于双，三个人都有些心不在焉。尤其是吴拢被老师抽起来回答问题――这个并不喜欢八卦的老师并不知道所谓的婚约的事情。吴履睦锎鸬贸隼矗她支支吾吾地回答，答非所问。老师失望地摇了摇头，叫她好好听课。不过班里没人笑得出来，他们很明显地感觉到了“于双”对婚约的怨念。

　　当前离手机正式远离校园还有五天左右的时间，在下午吃饭期间，班里人在无家长和老师的班级群里议论开了。他们知道于双肯定没心思看他们聊天，所以就大胆地聊起了关于她的婚约的事情。

　　一开始他们只是在单纯地讨论婚约的细节。可是，没人知道更多的细节，他们就只能瞎猜。当然，易思源出乎意料地没有“瞎猜”，他只是告诉了他们一些他知道的情报。

　　“我听说，这个交换生的家人正打算安排于双转学。”

　　这句话制造的效果，那绝对是异常轰动的。

　　“转学？说转就转？”

　　“怎么这样啊，都不问问人家的想法？”

　　“转到哪儿啊？难道是阳椿市高级中学？会不会和章承栋安排到一个班？”

　　“天呐，都9012年了，还搞这套，疯了吧？！”

　　于双怎么可能没看到呢？只不过他现在是“吴隆保哪怕只说一句话都有可能遭到怀疑。他不能说，只能静静地看着他们讨论。他们管不了闲事，但他们可以口嗨，他看着他们口嗨，心越来越痛了。

　　他坐在教室的最后面，趴在课桌上。同学们以为“吴隆痹诓咕酰现在也没人关心“吴隆钡氖虑椋让他躲过了众人的注视。

　　吴戮秃苣咽芰耍她不看都知道，这些人私下又在讨论什么。她这次没能和文滢s一起出去吃饭，因为章承栋直接把她拽走了。文滢s也傻眼了，想追上去，结果章承栋直接狠狠地回头瞪了她一眼，那意思就是“如果你再跟上，那之后会发生什么你自己负责”。

　　对此，文滢s感到很愤怒，可她又怕章承栋会做出很绝的事情，于是她不得不采取了退让态度。

　　回来之后，吴孪攵憧他，于是提出去上厕所。章承栋本来不想让她随便乱跑的，可是不让人家上厕所也说不过去，于是吃完饭回来的路上放她走了。

　　而吴乱欢憔褪嵌愕娇齑蛲碜韵吧峡瘟濉Ｇ珊系氖牵她躲的位置，和上次文滢s被困在厕所的位置一样。她总觉得厕所里还残留着一些淡淡的烟味。

　　“我居然连一会儿都忍受不了了……”

　　她发现，自己现在和章承栋相处在一起的时间只要超过十分钟，就想逃，和于双曾经有过的心情是一样的。于双自认为逃不掉了，所以放弃了。她现在也觉得逃不掉，哪怕下周就能换回来。

　　厕所外面响起了急促的脚步声，这是要上晚自习了。吴禄姑淮蛩愦硬匏里出来，因为只要一进教室，就必然会感受到章承栋冷漠的视线。

　　但是，在这急促的脚步声中，有一个脚步的声音有种逆流而上的感觉，而且越来越近，最后在她的雅间门口停了下来。

　　“谁？！”

　　吴乱晕章承栋会这么大胆跑来厕所催她，失声叫了出来。

　　“是我。”

　　“你？！”

　　吴峦蛲蛎幌氲剑这时候出现在她面前的人，既不是文滢s，也不是于双。

　　站在雅间外面的人，竟然是韩芝语。

　　“看你这狼狈模样，你打算自暴自弃了？”

　　“谁打算自暴自弃啊？！”吴潞芴盅崴的说法，“你们只会在那里说风凉话？”

　　“你表现成这样，还不让我说是吧？”韩芝语并没有表露出生气的情绪，“你是不是想毁掉这个婚约？”

　　“你在说废话。”

　　“我说的话确实是废话，是个人都看得出来你不接受这个婚约。”韩芝语说，“但是，没人能站出来帮你的忙。”

　　“……你到底想说什么？”

　　“我这人从来都不喜欢帮别人，因为那样对方自我解决问题的能力得不到锻炼。”她又说，“不过，婚约这件事，我看不下去了。你的做法太蠢了。”

　　“你的意思是？”

　　“我可以考虑帮忙。”

　　第22章 第二十一章 面子问题

　　“你说你要帮于……帮我忙？”

　　这对吴吕此导蛑笔翘旆揭固贰：芝语向来都是能不给自己找麻烦就不给自己找麻烦的人，她之前听说韩芝语在外面有些不检点，导致她一直都很疏远她。不过，这一点在学校当前的环境氛围下基本上可以忽略掉，本来校内学生男女之间的接触频率就很低，她不接触韩芝语也不足为奇。

　　现在她主动提出要帮忙，会不会是黄鼠狼给鸡拜年――没安好心呢？

　　“你不想让我帮？那算了。”韩芝语似乎对她的态度感到不满意，转身就要走。

　　“等等，你说帮，你要怎么帮？”吴缕涫狄餐好奇的，于是暂时打消了对韩芝语的怀疑。

　　“在那之前，我想先知道你到底有多恨他。”

　　“这和你帮忙有什么关系吗？”吴赂悴欢了。

　　“你的恨意有多大，我帮忙的程度就有多深。”

　　“韩芝语，你认为我对他有多恨？”吴滤挡怀隼矗她又不是于双，无法准确说明于双对章承栋的恨意。

　　“我觉得你没有恨。”

　　“为什么这么说？”

　　“你现在语气很平静，根本不像本人。而且，你一直以来都是在逃避他，即便他一来你做了点事情，也是没有和他正面刚。”

　　“正面刚不是死得更快？”

　　“你误解了我的意思。”韩芝语不同意她的说法，“我说的正面刚，只是说你至少得有斗争的态度，至少说不能低声下气，要不卑不亢。”

　　她说的点，吴略趺纯赡懿恢道呢？本来这种事情就是必须争，可是看到于双的父母的表现，她自己都觉得斗争的作用不大了。

　　“所以，你觉得该怎么斗才能斗过他们？”

　　“我在阳椿市高级中学那边的朋友告诉我说，章承栋在那边人缘很好，所以他应该很怕这种事情被人传出去丢人。”韩芝语娓娓道来，“我可以让他们把你在这边搞出的乱子传出去，这样他至少回那边就很难受，毕竟未婚妻想悔婚，这种事情会让他很丢脸。对付这种死要面子的人，就得用这种方法。”

　　“你哪儿来的那些朋友？”吴碌墓刈⒌惴炊不在她说的方法上了，“别人不是说你……”

　　她没敢说下去，因为她出雅间的时候，韩芝语的眼里闪着寒光，似乎是在警告她，不准让她说下去。吴轮荒苁度さ乇兆炝恕

　　不过，她并不能理解韩芝语的意图，所以问：“你到底为什么要帮我？想让我欠你人情吗？”

　　“不，我只是不想让这种事情发生在我面前罢了。”

　　韩芝语转身背对着吴拢踏着晚自习上课铃声走出了厕所。吴旅环从过来，她有种自己在做梦的感觉――韩芝语会主动出来试图干涉这种事情，她还是头一次看到。

　　能在这种事情上站出来帮忙，这一点让吴露院芝语的印象有了一些改变。或许，她平时所得知的那个韩芝语，和真实的韩芝语有着很大的差别。

　　“等一下！”吴赂辖糇妨顺鋈ィ此时上课铃声也戛然而止，“你只说了要传出去，但你没说传出去之后改怎么办。”

　　“在那边闹得凶，肯定比在这边闹得凶好。”

　　韩芝语依然没回头，她赶在老师来之前进了教室，不再回头理会“于双”。

　　“你这样真的很莫名其妙啊……”吴戮醯眯那樯晕⑶崴闪说悖毕竟她自己都差点要放弃了。且不论韩芝语到底想做什么，至少她是希望能够搅局的。她提供的帮助让吴赂芯跽娴目梢云瞥取消于双的婚约路途上的路障。

　　只不过一回到教室，她就看到章承栋那恨恨的样子，仿佛是在说“在学校里别跟我耍什么花样”之类的话，反正完全没有任何好意。吴虏⒉荒苋沸藕芝语会真的帮忙，但是她觉得韩芝语有句话说得对――不能低声下气，要不卑不亢。之前她就这么和他处了半天，就有种要退缩的念头了，这很可怕，好像自己真的成了身体的奴隶一样。她不希望自己真的像于双那样，在婚约的事情上面表现得毫无抵抗力。

　　晚自习期间，班里安静得有些诡异。即便班主任说要章承栋在晚自习期间分享他的学习心得什么的，让同学们踊跃提问。可是大多数人想问的可不是什么学习心得，章承栋的婚约像在他们心里叮了个奇痒无比的包，恨不得把它抠烂，而不是想用风油精之类的东西止痒。

　　如此下来，五班的教室气氛就显得异常诡异了――章承栋站在讲台上，只等来几个真的只关心学习的学霸的问题，但他答了，这些学霸还觉得有些地方不对头。他的视线自始至终都没离开过“于双”，可“于双”也自始至终都没看他一眼。真正的于双在看着现在的“于双”，他很期盼能够发生奇迹。

　　他们各自都不知道这晚自习到底是怎么过去的，反正章承栋总觉得自己在这里吃了瘪，心里有火气发泄不出来。

　　放学的时候，他便又开始缠着“于双”不放了。

　　“喂，你能不能配合点，别在他们面前表现得这么差？！”

　　“我表现差？！”吴挛薹ㄏ胂螅这人为何在这上面智商下线了，“你不是很想让他们知道婚约的事情吗？”

　　“这是喜事，你表现得像是丧事一样，你还说你表现不差？”

　　“爷爷去世了，我还要笑吗？”

　　“你……”

　　“你是不是觉得，爷爷死了，婚约就取消不了了？所以你希望我快点真正屈服？”

　　“……”

　　章承栋站在原地，用怨毒的目光看着“于双”，不过他根本不知道，真正的于双，现在就在他身后，以“吴隆钡纳矸菽默地观察着他们的一举一动。

　　“好，你牛逼。反正星期天之前，你最好别想着搞事，我爷爷可不喜欢这样。”

　　“你除了把你爷爷搬出来，还能说什么？”

　　每次威胁都要带上爷爷，吴戮醯盟其实心里很没底。

　　“啧，就算没爷爷，我也能摆平你！”

　　“很遗憾，那是不可能的。”

　　吴滦乃底约河植皇怯谒，他能摆平才怪了。

　　“真以为我不行？那好，你等着。”

　　章承栋不跟她费口舌了，直接先行一步走了。这时候，真正的于双才赶紧跑到吴律肀摺Ｋ看着逐渐消失在视野中的章承栋，不安地问：

　　“你把他逼急了？”

　　“不是我把他逼急了，是他自己辩不过我。”吴滤坪跸肫鹆耸裁矗又问：“你应该没什么他能抓到的把柄吧？”

　　“除了婚约的事，把柄什么的，不存在的。”

　　“那就好。话说……你和韩芝语到底是什么关系？”

　　“她？她怎么了？我和她没什么特别的关系啊。”

　　“她刚刚快上晚自习的时候，突然说要帮忙。当然，具体会怎么帮，我就不知道了。”

　　“她要帮忙……为什么？”于双也很不理解，“我和她又不熟，她有什么理由帮我？”

　　“这个问题你事后再问她咯，我决定看看她打算怎么帮。”

　　第23章 第二十二章 争吵

　　现在是晚上九点钟，于双的家不仅反常地安静，还静得可怕，唯一发出的声音，还是“外人”章承栋在书房里用笔在纸上有节奏地点动的声音。婚约仿佛成了恶鬼，在这个家盘旋。吴掠兄执不过气来的感觉，这才一天，她就已经感觉无论是身体还是意识，都有种乏力感。

　　实际上，她并不认为韩芝语真的会帮忙。她不熟悉韩芝语，韩芝语也不熟悉她，这种近乎陌生人的关系，韩芝语没有义务帮她忙。

　　她已经进入了近乎自闭的状态，手机断了网。哪怕文滢s已经发了多条消息给她，她都毫不知情。

　　可是，韩芝语并不像她想的那样只是说说而已。她一回家，就溜到房间里，试图打电话联系她在阳椿市高级中学的朋友。

　　“喂？”那边的朋友一看是她，心想她又要搞什么。

　　“阿霜，你知不知道你们年级的章承栋？”

　　“他？他怎么了？他在你们那边闯祸了？”

　　“你们知道他的婚约吗？”

　　“他巴不得所有人都知道呢，现在又让你们那边知道了？”

　　“不错，只不过有点意外。”

　　“意外？发生了啥？”这个被称为“阿霜”的女生对韩芝语的说法感到好奇了，“他应该不是那种喜欢添乱的人啊。”

　　“你觉得他在婚约这件事情上有脑子吗？”韩芝语不以为然，“你不知道，现在他对象在想办法逃掉婚约呢。”

　　“逃？你确定？”阿霜大吃一惊，对着电话大叫道，“这可是个大新闻啊！传出去章承栋绝对会被看笑话的！”

　　“这不是正好吗，反正这又不是谣言，我希望你明天能把这事情在那边说说。”

　　“你这是要害我啊！”阿霜叫苦不迭，“章承栋家的闲话谁敢说啊？！”

　　“这并不是闲话，你知道我找你基本上不可能开玩笑。”

　　“这不是玩不玩笑的问题，这是……”

　　“听着，这忙关系着女方的未来，身为女同胞，我不想坐视不管。”面对阿霜的辩解，韩芝语并不想听，直接打断了她的话。

　　“……你为啥对这件事情这么热心，那女生和你关系很好吗？”

　　“并不是，你就当我讨厌看到旧时代的东西出现在身边好了。”

　　“旧时代啊……”阿霜喃喃着，“行吧，我就当你说的是真的吧，不过到时候找上我了，你得站出来啊。”

　　“我们之间不需要担心什么。”韩芝语抛下这么一句话就结束了通话。

　　再然后，她并没有为这件事感慨。她依然按照自己的生活节奏，很快地重新进入学习状态。要不是父亲跑来敲门，她可能都不会发觉到自己到底从回到家开始又学了多久。

　　反观吴拢原本计划学习的她，却被婚约的事情搞得焦头烂额。章承栋就在离自己不足五米远的地方，哪怕有两道墙隔着，她也觉得浑身不自在。

　　“游戏，我要玩游戏……”

　　那是不可能的，于双家虽然有电脑，但却摆在了书房里。她不想玩手游，她最近玩的《条狗》都已经有不少人开始速通了，她还在纠结前面的关卡。不对，准确来说她就玩了一个小时左右，后面她几乎都没找到机会再摸电脑了。

　　就像是沙漠中心的濒死之人，她躺在床上，双手胡乱地在空中乱舞。她想还原游戏主人公“田苟”砍杀没栓链子的疯狗的动作，可惜还原不了。

　　舞着舞着，她居然来了睡意，在床上摆了个“大”子，就这么睡着了。这时候差不多是晚上九点半。

　　另一边，文滢s万分纠结。眼看着吴碌陌旆ㄋ坪醪黄鹱饔茫心里面总觉得很慌。她下午问吴掠忻挥凶约耗馨锏矫Φ牡胤剑结果吴氯锤她说“这种情况下你就先远离我吧，我自己想办法”。

　　之后从回家到现在，她找吴露济挥械玫饺魏位赜Γ以致于她无法像韩芝语那样能把事情撇开专心学习。她走神走得都用笔把一页草稿纸划烂了都没注意到。

　　实在是没办法，她忍不住打电话给了“吴隆保也就是现在的于双。

　　“喂？”此时的于双正静坐在书桌边，但面前没有任何书本，电脑的显示器也是黑的。一看这是文滢s打来的电话，他愣了一下，然后立马接听了。

　　“你在做什么？”文滢s问。

　　“我在发呆。”

　　他回答得很干脆，毕竟他真的在发呆。

　　“你不想想后面该怎么办吗？”

　　“想什么怎么办？”

　　于双竟然在装傻，文滢s感到怒不可遏。

　　她提高了音量，对着话筒质疑：“我们都在帮你想办法，你这是什么意思啊？！”

　　于双这才如梦方醒，但他现在也有火气。他回怼道：“我能有什么办法？我现在是‘吴隆，一个和‘于双’没什么实质关系的人，我能做什么？！我该给的信息都给了，我还能做什么？！你说啊？！你说啊？！”

　　“就算你不能做什么，那你也应该关心一下吴碌淖纯霭桑浚　

　　“你以为我没试过吗？可我无论是打电话还是发‘话痨’消息，那边一点反应都没有，难不成还要我亲自去家里找？”

　　“你也没联系上？”

　　文滢s突然觉得心里蒙上了一层阴影。她有些担心，总觉得吴掠小叭胂饭深”的发展趋势。

　　“行了，别管了，一周之后，他还是条好汉。”于双也脾气上来了，“反正，我走了，这里也就清净一些了，你现在有了吴拢我可能接下来什么都没有了。”

　　他没好气地挂断了电话，甚至直接关机了。文滢s听着已经断线的提示音，仍然保持着接听电话的姿势，呼吸也变得不均匀，这种状态持续了大概半分钟。

　　“咋了，咋了？！突然叫这么大声，你在说什么‘好汉’啊？”吴父在卧室里听到了“吴隆钡拇笊喊叫，连忙从房间里奔到吴碌姆考湟惶骄烤埂

　　“没什么。”尽管有些自暴自弃，但于双还是强装镇定，毕竟该扮演好的角色还是得扮演好。

　　“你和那女生吵架了？”

　　“没有。”于双矢口否认。

　　“那我打电话问问，还好之前问你要了电话。”吴父说完就拿出手机要给文滢s打电话。

　　“别打，和她没关系！”于双见状，一下子从椅子上蹦起来了，然后就要跑过来按住吴父的手，不让他打电话。

　　“我就知道你们可能会吵架，不过你们吵架也就是小打小闹，相互沟通一下总会和解的。”

　　“都说了不是了……”于双感觉他要有很深的误会了，“是另一个女生的事情。”

　　“另一个女生？”吴父眉头紧蹙，然后想到了不好的事情，突然指着他的脸惊呼道：“你脚踏两只船？！”

　　“……”

　　吴父这夸张的表情，让于双不知道该如何应付。不过吴父很快就收起了这个表情，严肃地问：“你说的这女生……该不会和你之前跟我讲过的那东西有关吧？”

　　于双又懵了。吴旅桓他提供这个消息，这让他根本不知道吴父到底在说什么。

　　“这种事情你想操心都没办法操心吧？”吴父看他一脸抑郁的样子，觉得他有些多管闲事，“你一定是累了，去玩会儿电脑轻松一下吧。”

　　“我不玩。”于双哪里想玩，“我还是去睡觉吧。”

　　“给你机会玩你不玩，之后要是强制禁止高中生玩手机和电脑，那你就没得地方发泄咯……”

　　于双不想接话，扭头就去洗漱了。

　　早睡的他，根本不知道第二天会发生什么。

　　第24章 第二十三章 揪出“疑犯”

　　第二天，也就是四月十一日，大雨倾盆而下，大街上的风景都变得模模糊糊的了。不过吴虏⒉还匦恼飧觯她想到的，只是体育课是没法上了。

　　不过，吴禄故谴┳旁硕校服来了学校。她不想穿得太暴露，她不想让章承栋直视于双那雪白的大长腿。整个五班，就她一个人穿着运动校服，这让她看上去反而更加显眼了。

　　但是，她自始至终都保持着沉默。无论文滢s怎么问她，她都退避三舍，嘴唇紧闭。她始终避免目光和任何人对视，弄得体育课前的两节课的老师上课期间不止一次看到她之后马上就看着章承栋了。章承栋倒没怎么在意，他上课的时候的样子是老师喜欢的学生应该有的样子，所以前两节课倒没什么特别的事情发生。

　　唯一和头一天不同的就是，下课后，找章承栋交流的同学，数量上至少少了一大半，唯有一些在学习方面交集甚大的学霸在和他谈笑风生，剩下的并非不想和他交流，只是他们去问，问着问着就想问婚约的事情。

　　尽管如此，章承栋和“于双”这两边，也形成了鲜明的对比。隔岸观火的人大有人在，但是他们都为“于双”感到不值。原来的于双多么开朗，现在完全像是变了一个人似的，让他们感觉很难受。尤其是现在她顶着“班花”的名号，却不能像花一样开得灿烂的情况下，空气中硝烟的味道始终都无法被外面的雨冲刷掉。

　　这节体育课，邱老师只是在教室里站了一会儿就走了。他尤其讨厌这样的天气，本来体育课就少得可怜，现在又因为天气白白浪费掉了。他不是那种喜欢在教室里上课的类型，所以他在教室里站不住，没过十分钟，他就嘱咐纪律委员管好纪律，然后就溜了。至于去了哪儿，谁都不知道，唯一知道的是，他这节课之后，上午就没课了。

　　于是，好端端的体育课，莫名就变成了自习课。纪律委员干脆就直接坐在讲台上做作业了，为的只是更好地管纪律。

　　章承栋也因此难得清净了一下，当然也就这么一下。说是上自习，但这时候离手机离开校园还剩不到五天了，到时候，他们就没有“手机在手天下我有”的感觉了。现在，不少人都在拼命挤压时间，在最后时刻找乐子。

　　章承栋把该做的作业都做完了，仔细看他的作业，除了字迹工整，似乎也就是字迹工整了。硬要说的话，他写的字和印刷体几无区别，如果不是不小心拂了一下袖子，让纸上多了一些墨渍，那就能和打印的题目完美融合了。

　　做完该做的作业，他觉得没事儿干了。他那学校早已不准带手机了，但是现在在的这个学校这几天还允许带，所以他就堂而皇之地拿出手机了。当然，这会儿他是找不到人聊天的，所以他就逛起了他学校的官方论坛，看看这两天有没有什么新鲜事。

　　然而，他看到最新的那篇帖子后，气得抡起拳头，一拳砸向课桌桌面，这巨响当即就打破了教室的宁静。

　　那篇帖子的标题，是《学霸章承栋的未婚妻试图逃婚？》，但是发帖人匿名了。而帖子下面的众多留言，是一面倒地在指责章承栋的行为。章承栋仔细看了看楼主发的内容，大致是说他为了控制住于双在这边透露婚约的事实，结果把于双逼急了，想要用出柜的方式抗争，但是被他威胁，因而抑郁起来。

　　他又自己看了看，有很多匿名的人都在骂他，总之在匿名的状态下，不少人都把矛头指向了他，而这帖子仅仅是根导火索。多数人都在骂他，可见他真实人缘究竟有多糟糕。

　　他现在异常恨匿名发帖这个机制，这个机制让他不能马上找到发帖人。这种信息在他看来应该是流不过去的，能传播到那边的可能性，只能是一个。

　　“妈的，有种就别匿名啊？！”他直接冲着手机屏幕叫嚣道。

　　吴卤凰的叫声吓了一跳，一回头，发现章承栋已经起了身，正气势汹汹地朝着自己走过来。

　　“干嘛？”吴赂械侥名其妙。先是一拳头捶桌子，又是不知道在骂谁的话，吴碌比桓悴欢他在做什么。

　　“这事情是你往那边说的？”

　　章承栋这副恨之入骨的样子，让吴赂悴欢他又吃错什么药了。

　　“什么我说什么？你想多了吧？”

　　“不是你说的，那这是什么？”说罢，他便把手机伸到吴旅媲埃要她仔细看清楚。

　　“你觉得是我告诉了那边的人？”

　　“不是你还能是谁？”

　　章承栋认定就是她把这消息传出去的。在他看来，能把这件事情往那边说的人，只可能是她。

　　而吴乱卜从过来了，韩芝语真的说到做到了，而且效果好像还不错。章承栋反应这么激烈，那说明这么做肯定是有效的。

　　“如果真是我做的，你打算做什么？如果不是我做的，你又打算做什么？”吴驴始挑衅他了。

　　瞧见“于双”好像起势了，章承栋气得咧着嘴，牙齿在不停地咬合。但他还算聪明，一般这么说的人，极大可能是根本不知情。

　　“你和谁接触过？”他现在眼里只有“于双”。

　　“你觉得我在你的视角下，还能和谁有接触？”

　　听了这话，章承栋先是看了一眼文滢s，发现她也是一脸什么都不知道的样子，一下子就被排除嫌疑了。

　　可是，在他印象中，除了文滢s，“于双”也没和谁有什么异常的接触了。但按照他的推断，这个人只能是这个班上的人，毕竟这两天他只看到于双和班里人接触，甚至都没和外班的人接触过。聊天记录？他目前不敢提出查看，毕竟他觉得她会以“隐私”为由断然拒绝。

　　他的目光开始往四周扩散。韩芝语一直在看他，但是这会儿她没看了。在教室里，她总是摆出一副不良少女的翘二郎腿姿势，章承栋对这种“人设”不屑一顾，视线继续跳跃，想要捕捉到可疑人物。

　　没想到，他真的捕捉到了。虽然只有一瞬，但在他看来，这人躲闪的眼神，分明就是在暴露自己。

　　“是你，对吧？”

　　他用名侦探破案一样的气势，指向了最后坐着的“吴隆薄

　　第25章 第二十四章 撑腰

　　外面的雨不仅越下越大，甚至在章承栋质疑“吴隆钡氖焙颍天上还有一道惊雷落下，弄得教室里的电灯忽明忽暗的。章承栋现在和“吴隆倍灾抛牛而真正的吴略蚧赝房醋耪饬饺耍文滢s和她的动作几乎是一样的。

　　不过气愤到极点的章承栋并没有管周围的人是什么反应，“吴隆闭舛闵恋哪抗庖丫告诉他一些可疑的信息了。

　　至少，这个“吴隆焙驼饧事情有关系就是了，否则他不可能会有心虚的眼神。

　　“果然和你有关系。”章承栋咬牙切齿地说。

　　“你在说什么？”于双哪儿知道他在说什么，虽然章承栋在闪电下的样子也让他心里一颤，不过毕竟现在自己又不是“于双”，他很快就反应过来了，于是马上让自己镇静下来。

　　“说什么？我要你先说：你偷偷摸摸和于双做了什么？！”

　　好一个先发制人，于双还没回过神来，班里人又开始议论纷纷了。虽然章承栋自己也被受到了伤害，可因为之前吴潞臀匿s的事情的风波还没彻底过去，所以现在讨论“吴隆钡娜似肺侍獾娜嗽对抖嘤谧⒅卣鲁卸巴飞夏悄绿色的人多。

　　“做了什么？我能做什么？你没告诉我发生了什么，我又怎么知道我做了什么？”于双反应还算快，她庆幸自己现在是“吴隆保而不是“于双”，否则她根本没法像这样和章承栋怼。

　　“那是谁？谁把事情传到我们学校的？昨晚都还没有，今天论坛上讨论这么多？”

　　尽管他们学校禁止带手机，但是他们学校有连内网的机房，这就为逛校内论坛提供了方便。早上上计算机选修课的人比较多，而且课量不大，所以他们就没事儿逛逛学校论坛――即便这里因为手机的收缴冷清了许多。

　　谁知道，平日里的帖子都是来这里问作业题之类的，今天早间突然冒出了这么个帖子，一下子就让几乎所有活跃度高的用户都现身了。

　　“我怎么知道是谁？你就这么喜欢冤枉人？”

　　章承栋这气急败坏的样子让于双觉得有种可以出口恶气的快感。

　　“你……”章承栋还真无言以对了。

　　于双看他这个反应，突然笑了，甚至有些口无遮拦：“你以为你是谁啊，随随便便就想控制住人，大清早就亡了啊！”

　　于是全班开始哄笑起来，不过吴潞臀匿s倒是笑不出来，她们俩现在都在等待后续发展。当然，她们很高兴的是，于双总算是恢复了一些精神，否则他就不会在这时候和章承栋说话了。

　　“你们在笑什么？！”

　　不过，这笑声并没有持续多久。班主任的怒斥声打断了他们的笑声。随着她的到来，教室里不得不重新恢复了安静。

　　“最近事情本来就够多了，你们还嫌少是吧？”

　　班主任走进了教室，不过脚步明显比平时要重，踏得地板发出闷响。章承栋在她进教室后，马上就变脸了，前后一对比，显得颇为滑稽，只是这会儿没人敢说。

　　“你们两个在干什么？”班主任并不知道章承栋和“吴隆痹谡执什么，面色阴沉地看着这两个人问。

　　“老师，这家伙好像有什么关于婚约的不好的事情发生了，他想赖在我身上！”

　　于双知道事情从章承栋嘴里说出来，绝对不会那么真实，所以这一次，他抢在章承栋前面把话说出来了，而且还对着章承栋指手画脚的，强调这是章承栋的问题，他是无辜的。

　　班主任早就对章承栋在这边把婚约的事情搞得如此大感到不满了，现在体育课间又是因为婚约的事情闹起来，她也不想和章承栋客气了。她冲着章承栋斥责道：“章承栋，我之前已经跟你警告过了，别再用婚约的事情影响其他人了！”

　　章承栋惊愕地看着班主任，然后又看了看“吴隆薄！拔隆闭馐焙蛑皇呛苷经地站着，眼睛直直地看着班主任，表明自己态度端正。

　　“老师，我现在倒要跟您说明一个情况。”章承栋并不打算认错，而是严肃地和班主任沟通起来，“这里有人在造谣生事，把我的婚约遇到危机的谣言传到了我们学校那边。”

　　“谣言？什么谣言？”班主任听到“谣言”二字，表现得有些敏感。

　　“您看看，我们学校论坛在讨论什么？”章承栋也没有保持多少风度，气冲冲地奔向讲台，把手机递给了班主任看。

　　班主任仔细一看，确实是阳椿市高级中学的校内论坛，不过讨论的人并没有想象中那么多，考虑到那边似乎已经下了手机禁令，这些匿名的评论班主任也大概明白是怎么回事了，毕竟这些评论都是在上课时间段出现的。

　　“你想说明什么？”班主任看这些人在嘲笑章承栋的婚约，于是正儿八经地问他。

　　“说明什么？”章承栋明显不知道班主任在想什么，依然振振有词，“我还能说什么？有人把这边的事情往那边说了，他们破坏了我的校园生活！”

　　“这算破坏吗？你首先得确定这到底是不是谣言吧？”班主任根本不管他的说辞到底有多理直气壮，“难道你还觉得你和你未婚妻关系很好？”

　　班主任说这话的时候，视线是放在“于双”身上的。

　　于是，吴赂辖羝鹕硭担骸拔液退关系好是不可能的，我现在就郑重宣布：我不承认这个婚约！”

　　这看似逃命又似宣战的话，让章承栋额头青筋暴起。吴露源瞬灰晕然，毕竟那么多双眼睛看着，他敢做什么？

　　“你这是自寻死路！”章承栋警告道，“等着吧，我要确认一下爷爷到底知道了没有。”

　　说完，他毫不客气地从班主任手中拿回手机，直接跑到教室外面去，不知道跑了多远。总之他就是要打电话，也不知道是不是给爷爷打，反正火气倒是挺大。

　　“于双，你别怕。教了这么多年书，我什么学生没见过，什么家长没遇到过，婚约这事儿，有老师给你撑腰！”班主任拍拍胸脯和“于双”打了包票，“但说实话，尖子生和‘不可理喻’融合在一起，我还真是第一次看到。”

　　对此，吴轮荒苊闱啃ψ鸥行话嘀魅巍Ｋ情不自禁地回头看着韩芝语，想说谢谢。

　　韩芝语却把头偏到一边，不愿搭理她。吴驴嘈ψ乓×艘⊥罚才坐回到座位上。

　　她忘记了，文滢s和于双两个人，都注意到了她的视线指向的韩芝语。这个举动，让两个人心里都有些犯疑了。

　　第26章 第二十五章 删帖

　　章承栋并没有打电话给什么爷爷之类的人，而是打给学校管理论坛的人。要问他为什么知道这人的电话，这是他爷爷要到的，毕竟这里也算是一个舆论爆发点。

　　“喂？”电话接通后，那边发出了声音懒洋洋的男声，周围似乎还响着土气的音乐。说完“喂”后还喝了一口水。

　　“是我。”章承栋并没有自报姓名，而是冷冷地吐了两个字。

　　“噗――咳、咳……你……你这时候打电话给我干嘛？”那边似乎呛到了，直接惊得把嘴里包着的那口水喷了出来，呛完还不停地咳嗽。

　　“你上次看学校论坛是什么时候？”章承栋首先质疑道。

　　“昨天晚上啊，怎么了？”好像有些不耐烦了。

　　“那你下次什么时候看？”

　　“肯定是今天晚上呗。”

　　“我要你现在马上就看，然后该怎么操作你应该明白！”

　　毕竟现在是电闪雷鸣的时候，他不想莫名就被雷劈，直接简短地提醒了对方，然后马上挂断电话，关了机。

　　那边的男人感到很莫名其妙，章承栋平时都没这么和他说过话，现在突然间像是中了邪一样，说话一点都不平和了。

　　“现在这论坛都因为手机禁令快死了，还在乎这个干……”

　　“嘛”字还没出口，章承栋的敦促声差点把他吓死：

　　“管那么多干嘛，快去，不然我跟我爷爷告状了！”

　　“我说，你怎么总喜欢把你爷爷搬出来？”这人也是个直肠子，他有什么疑问就直说了，“离了爷爷你就什么都不是了？”

　　“你是不是不想干了？”章承栋威胁道。

　　“……好好好，我看，我看就是了。”

　　他挂断电话，并没有按照章承栋说的那样马上查看论坛状况，而是又拖了足足二十分钟才慢吞吞地去看看论坛情况了。

　　“哟哟哟，还真有啊……”他点燃了一根烟，抽了起来，抽得津津有味，“难怪火气这么大，未婚妻悔婚了啊……”

　　他依然没有立马动手删帖，而是津津有味地欣赏起来。这里每个人的发言他都看了，看到后面他干脆直接把还有一大半没抽的烟给掐灭了――这对他来说可是比抽烟还过瘾的事情。

　　“噢~原来你是为了这个才来找我删帖的啊……”

　　他幸灾乐祸地笑着，可并没有马上把帖子作删帖处理。他只是又重新点了一根烟抽起来，躺在椅子上，脸上露出的简直就是贴上去取不下来的讥笑。

　　“你说我知道怎么处理，可是……”他吐了一口烟说，“我真的不知道该怎么处理啊……”

　　然后，他一个鲤鱼打挺，又正坐起来，说：“不如，我把这个截图发给一些不想看到它的人吧。”

　　于是，他三两下就把这上面的所有东西，全都截图了，然后迅速发给了一个“话痨”好友。再然后，他才把这东西删了。

　　他拖了二十多分钟，章承栋在教室坐立不定了二十多分钟。过完这二十多分钟，外面才没了打雷的迹象。他赶紧开机，迅速进入学校论坛。发现帖子已经被删了，方才松了口气。

　　班主任实际上是有课的，她只是中途发现自己忘了拿教师用书，就折返过来拿。结果好巧不巧，刚回到这层楼，就遇上了章承栋用力捶桌子的时刻，她听到了，就火急火燎地跑过来，再之后就是她进教室后发生的事情了。

　　这二十分钟里，章承栋始终都没有把视线从“于双”身上移开。吴卤凰盯得头皮发麻，总有种不祥的预感萦绕在心头。文滢s感觉出了她的不安，腾出左手搂着她的腰，也搂了二十多分钟。就算邱老师因为班主任的呼叫而不得不返回教室看着学生，这两人的行为也没有中断过。

　　到了中午，吴禄赜谒家，章承栋紧随其后。文滢s看他一副要动手赶人的模样，本来想硬来的，结果却被于双拉走了。

　　“你干嘛？吴驴赡芑嵊形Ｏ盏模　蔽匿s烦躁地甩开“吴隆钡氖纸械馈

　　“我觉得你不该再卷进去了。”于双也可怜巴巴地说，“你知不知道，吴孪衷诘囊馑季褪悄悴灰卷进来。”

　　“没和我亲口说过，我就当不存在这回事。”文滢s也很干脆地说。

　　“倒是他……为什么之前会看着韩芝语？”文滢s又问，“虽说韩芝语现在会把他当作你来看待，可是为什么韩芝语又和他产生了联系？”

　　“我也想知道啊……”于双说，“之后换回来再问他吧。”

　　“不过就那人的反应，韩芝语肯定悄悄咪咪地做了什么事情，只是只有吴轮道罢了。”

　　“先别管她，你现在一定要脱离出来才行，不然到时候麻烦找上你了，我会很难受的……”

　　“我不怕！”

　　说了半天，文滢s还是坚持这样的态度。

　　“为什么？”于双有些搞不懂现在的文滢s。

　　“我给ta添了那么大的麻烦，他什么都没说，你觉得我会心安吗？”文滢s双手叉着腰答道，“所以，我现在无论发生什么都不能怕麻烦找上我！”

　　如此毅然决然的态度，让于双有些叹服。

　　“真好……”他不禁感叹道，“可惜，我就没能有这样的际遇。”

　　“总会解决的，一定会解决的。我有理由相信，互换绝对会带来好结果的。”文滢s拍了拍胸脯说，“你看，我现在就因为互换解脱了，我现在也在向前走。你呢？你也互换了，吴乱苍谂力做什么，你是不是也该努力做点什么呢？”

　　于双愣住了。

　　他现在才发现，自己好像实际上根本就没做什么。给吴绿峁┯杏玫男畔，这不是理所当然的事情吗？他居然把这个当作是自己能做的事，而不是必须做的事。

　　“我又能做什么……”

　　“做什么？你需要像互换时的我一样，首先要改变自己的心态！”文滢s指出了问题所在，“你以前看到章承栋就畏畏缩缩的，现在有人给你撑腰了，你还需要这样吗？”

　　“有人撑腰……”

　　是的，班主任当着章承栋的面说了，虽然不知道到时候会不会被章承栋那边的人的阵势吓退，但好歹也算是当面讲了。

　　“总之，毕竟和我约好早上跑步的人是他，这几天我早上会去找他的。”文滢s随后又说道。

　　“跑步……”

　　于双从分别到回到吴录仪埃一直嘟哝着这个词。

　　第27章 第二十六章 敌人

　　俗话说，纸包不住火。章承栋很希望家里人不会看到这种关于婚约的负面消息，可是他干涉到了网络，却无法干涉他们的嘴。他根本没料到，这件事情最早根本就不是在网上传播的。

　　至于是谁先传的，他也来不及查了。这件事情只有他本人去问才有可能问到，问题就是他人不在学校，而且时间拖得越久就越难找到源头。所以，他现在只能寄希望于这件事不要发酵过快。

　　吴轮形缒苷常地吃饭，反而是章承栋，他好像没了食欲，看着一副心惊胆战的样子。吴卵垢儿就不想理他，他吃不吃都不关她的事。想着用绝食来抗争，那是毫无意义的，毕竟最终伤害的还是自己的身体。

　　“你这是怎么了？在学校里发生了什么事情吗？”于母似乎很关心他的状况，也没动筷子问他。

　　“没什么。”章承栋不肯回答。

　　“没发生什么还不动筷子吃饭？是阿姨做得不好吃吗？”

　　“不，只是我现在吃不下。”章承栋起了身，离开了饭桌。

　　“那先弄点出来，等会儿热了吃。”于母见他离开，便拿筷子在章承栋的饭碗里夹了一些饭菜，然后连同他的筷子一起拿到厨房去了。

　　而章承栋离开饭桌后，吴赂芯醴共丝煽诹瞬簧佟Ｓ谀傅某艺还是能和她妈妈比肩的，当然，她还是坚持认为自家的饭菜最好吃。

　　于父也没有动筷子，他双手撑着下巴，低着头看着桌上的饭菜，似乎在走神。

　　“爸？你不吃饭？”吴乱槐叽罂诖罂诘亟婪共艘槐咚怠

　　“你们在学校里到底又发生了什么？”于父抬头看着她，发现她吃相有些难看，眉头紧蹙，“你看你这吃相，一点淑女风度都没有！”

　　“我已经表明了我的态度了，而且这里是自己家，我为什么一定要关心这些细枝末节？”

　　“你当这是细枝末节？等你养成习惯了，你再想纠正就难了！”于父指责道，“先不说这个，你们在学校发生了什么？他怎么中午吃不下饭？”

　　“爸，你是在怀疑我对他做了什么吗？”吴录他似乎有要帮章承栋说话的意思，马上就把口里的东西嚼完咽下肚去，放下筷子，挺直腰杆，对于父目不斜视。

　　“你没做什么，他会午饭都不想吃吗？”

　　“抱歉，我还真没做什么，我估计是他那边的学校发生了什么对他不利的事情。”

　　“他人在这边，那边能有什么事？”

　　“你直接问他啊，问我做什么？”

　　吴陆ソゾ醯糜行┎荒头沉耍莫名有种于父想把错往她身上推的感觉。

　　事实证明，于父确实想这么干。

　　“你这是什么态度？！”于父看不惯“于双”这么和他说话，情绪突然变差了，“你最近怎么了？以前都没这么和我说过话，现在想造反了？”

　　听了这话，吴滦睦镏挥辛礁瞿钔罚旱谝唬她庆幸自己的父亲不是这样不可理喻；第二，她现在很想揍一顿在婚约的事情上畏首畏尾的于父。

　　但是，她觉得还没到撕破脸的地步，所以就算章承栋在这里，她还是要先把话讲明了。

　　“爸，您应该知道，我很反对这个婚约，我不想嫁给他！”

　　她故意说得很大声，毕竟章承栋总不可能在这里对她拳脚相向。

　　“这由不得你！”于父直接嗖地一下站了起来，狠狠地拍了一下桌子，响声甚至都让邻居听到了。

　　“爸，我问你，现在是什么时代？现在不是封建社会吧？”

　　“是什么社会我不知道，但我知道有个词叫‘一言九鼎’。当初爸他说出来的话，不能收回来。”

　　恶心，真的恶心。之前于双到底是怎么样做到让别人完全没发现家里的实际状况的？她想起了于双之前那完全没有任何瑕疵的笑容，但那笑容在这一刻全都被打成了碎片。

　　“原来那全都是假笑啊……”

　　“什么假笑？”于父气得脸都红了，“章承栋哪里不好了？人家成绩优秀，而且家庭条件也好，你怎么就不知道什么叫妥协呢？”

　　“所以，家里开的医院比我重要，是吧？”

　　吴孪肫鹩谒说过的话了。于双家的私人医院，好像是章承栋的爷爷帮忙创立的，看于父的态度，她也明白了为什么。看上去，这医院的地位似乎并不稳定，或者说他收到了什么风声，保住婚约就等于保住医院之类的。

　　瞎猜也没用，但看于父的反应，她应该是说中了。于父嘴唇翕动着，半天都吐不出像样的话，但吴绿到了“不懂事”“我完了”之类的话。

　　到这个地步，还在说这种话，于双在他心里到底是什么？但是之前于双还有帮父亲说过话，为什么现在她看到的于父又和说的不一样呢？

　　古怪归古怪，现在她把话讲明了，于父也失态了。章承栋这时候出来了，也看到了这一幕。他听到了外面的对话，他不敢相信这个人是于双。

　　这不是他所熟知的于双。

　　“你到底是谁？！”虽然知道这么问等于白问，可是章承栋还是问出来了，“你绝对不是以前那个于双！”

　　不料，他这一问，吓得吴禄肷聿抖了一下。意识到自己有些慌乱后，她马上虚张声势说：“我确实不是以前那个于双了，我现在是要为自由而战的‘于双’！”

　　“自由？”章承栋似乎不能理解她说的话，“你以为你在参加革命啊？”

　　“对个人来说，确实是革命。”见章承栋进入自己的节奏，吴滤称渥匀凰档馈

　　“好，好，我要看看你在我爷爷面前，还敢不敢说这话！”

　　“星期天的时候，我会说的，你们全都是敌人！”吴乱逭词严，然后直接回房间去了。

　　于母也看到了这一幕，但她这次居然没有再去责问“于双”，而是看了看自己的丈夫。而她丈夫不知什么时候又坐下了，不过看上去苍老了很多，颓唐了很多，双眼已经失神。

　　稍后，他喃喃自语着：“她说我们都是敌人……都是敌人……”

　　章承栋的虚张声势依旧不管用，他现在心里十分纠结，毕竟真让爷爷知道了，他不会有好下场。就算他解释再多，他爷爷也只会认为是他没和自己的未婚妻好好沟通。

　　而接下来，不用等到星期天，就是这个下午，他家里还是有人来找他了。

　　只是，这个人不是他爷爷。

　　第28章 第二十七章 他们的父亲

　　谁都没想到，这个下午来的人，居然会是章承栋的父亲。

　　一辆奢华的利停在校门口附近，但是这时候已经是上课时间了，没有学生看到，也没有人评头论足。一个头发看着有些发亮的男人下了车，看上去神色冷峻。他身着深色西装，和梁敬泽的叔叔穿西装相比，他看着才像是正经的职场白领。他走路的姿势都不随便，时刻都保持着绅士的风度。他进入校门，保安都不敢阻拦――他们认识这个人，毕竟这是全市规模最大的公司的现任CEO。

　　要说他们对这个人是什么印象，除了强，还是强――这公司就是他一手带到这个地步的，而且现在似乎并不满足于现状，有意冲出阳椿市。

　　当然，他们并认识他的儿子，毕竟不是本校学生，他们并不眼熟。

　　这时候章承栋依然心不在焉，他在上课前特地问了之前找的论坛管理人，对方不耐烦地告诉他帖子已经删了。不过即便这样，他还是不放心，帖子虽然删了，但人口不能“删”，他现在有些害怕，害怕心中的那个堤坝被他们的口水冲垮。

　　“你怎么就那么多事呢？”他完全不觉得自己有什么问题，如果不是“于双”突然态度反转，表现强硬，也不会闹到这个地步。

　　吴鹿然把他们所有人叫作“敌人”，在章承栋看来，这就是要造反。不过他觉得，这么一个弱女子是掀不起风浪的，他等着于父和于母跟她玩真实的。

　　他当然不知道，现在于父和于母，心里也在翻滚。从女儿得知婚约到中午之前，她从来都没有把他们唤作“敌人”。现在，她似乎打破了以往的隐忍，对婚约的不满情绪全都发泄出来了。

　　这使得他们开始思考，到底是什么让她变成这样了。于是，于父专门把下午的时间抽出来，溜到学校，打算和班主任见一面，从她那里问出一些情况。

　　就在章承栋的父亲走到教学楼的时候，于父正好走到了校门口。他没有开车，因为觉得这样太高调了。不过他没想到，这时候学校门口还有更高调的车子存在。

　　“咦？这车牌号……”

　　他觉得这辆利很眼熟，只是第一时间想不起来。

　　“他？他怎么会跑这里来？”

　　于父大惊，他总觉得这时候撞上实在是太不巧了。他很不想在这种时候与这人撞上，所以他居然就这么掉头就走了。

　　不过，他一走，倒是有一个人开着亚迪来了，他直接顺势把车停在了这辆利的后面，丝毫没对这辆车感到稀奇。

　　“这小子最近在学校表现这么萎靡？”他嘀咕着，“陈老师平时都说他表现中规中矩的，难道他真的因为那女生受了影响？”

　　他摇摇头，摇摇晃晃地走向学校大门。

　　“这位先生，抱歉，您有点面生，不知道您要进去找谁？”保安不认识这人，于是走过来伸手把他拦住了。

　　“抱歉，我是高一（五）班的学生吴碌陌职郑他老师找我来学校交流一下，我就请假来了。”

　　“吴拢烤湍亲罱帮别人爸爸摘掉绿帽子的那学生？你就是他爸？”

　　“喂，这事儿值得这么惦记吗……”吴父暴汗道。

　　“能去做这种事的人不多啊，所以就记住了。”保安哈哈大笑，“那您请进去吧，抱歉打扰到您了。”

　　“没事儿，为了学校的安全嘛！”吴父当然不会介意，笑着回应道。然后，他就头也不回地进去了。

　　几分钟后，他来到了吴滤在的教学楼下面。

　　“不知道那家伙到底有没有认真听课。”他又自言自语着，然后上了楼。到办公室去的过程中，他正好上的是不需要经过五班教室就能去办公室的那边的楼梯。

　　他去了办公室，发现办公室里没有陈老师的身影。但是，他碰到一个有过一面之缘的人。

　　“嗯？你居然也被叫来了？”里面的长相憨厚的男子见到吴父后讶异道。

　　“你居然也在这里……”吴父看到文父，总觉得有些头大，“他们两个在学校做了什么？”

　　“他们在学校没做什么，只是……”文父无奈地笑道，“他们早上一起跑步，被一些好事的同级学生看到了，然后那些人就把这件事举报给班主任了。”

　　“你怎么知道他们早上在一起跑步？”吴父对此毫不知情，因为吴赂他说的是“我要开始锻炼身体了”，并没有提及具体怎么做。

　　“我看她突然间起床起得那么早，穿着运动装就出门了，你说我能不跟上去看看吗？毕竟她几年前得过肺病，我怕她出状况。”

　　“那结果呢？”

　　“你儿子还算可以，全程都跟着她的节奏跑在后面，我很满意。”

　　“你满意个啥？”吴父不以为然，“你不会真觉得他们能顺利在一起吧？”

　　“我当然知道，现在一切都是未知数。”文父好像忘了之前吴父在他家里闹的不愉快了，“不过，你不要觉得我会从中作梗，我已经很久没看到有男生这么关心我女儿的状况了。”

　　“你有啥资格作梗啊……”吴父出言不逊，“要我说，你让你女儿憋屈了那么久，你现在就该当个女儿奴，把她缺失的父爱给补回来！”

　　“我……”突然又被吴父教育，文父虽然隐隐有些不满，可还是接受了他的意见，“我现在当然没资格说，我是个不负责任的父亲……”

　　吴父倒没听他的感慨，随便找了个凳子坐下来，问：“陈老师人去哪儿了？她找了你还找了我，是不是打算谈这两个孩子的事情？”

　　“差不多吧。”文父望了一眼门口，“不过刚刚班里好像又出了状况，她现在跑去处理了。”

　　“又是谁惹事了？”

　　“不知道，我也刚来没多久，总不可能随便乱跑吧。”

　　他们当然不可能知道，毕竟办公室这边是看不到五班的教室附近的状况的。

　　“那我问你，你女儿最近有没有跟你说什么怪事？”

　　“怪事？什么怪事？”

　　“就是什么一个被套进婚约无法逃离的女生之类的……”

　　“你说的这个，她身边就有一个啊！”文父一听，一拍掌，恍然大悟，“这不就是小吗？”

　　“小是谁？”吴父不认识于双，所以不知道这个称呼。

　　“于双啊，我女儿的好朋友，当年治病就是在这女孩儿家的医院治的。”

　　“她也是五班的？”

　　“对，她的婚约者似乎最近作为交换生来班上了，我记得陈老师似乎在班群里提到过吧？”

　　“噢？有点意思，我去看看。”吴父说完，板凳都没坐热乎，就起身打算去教室那边看看了。

　　“GG，我们谈我们的事情，你别去干扰陈老师工作啊！”

　　“我知道，我又不会露面，我只是看看，不进去。”吴父嘿嘿地笑道，“毕竟，要是真看到那被婚约套牢的女孩儿，说不定我还想尝试去救她呢。”

　　第29章 第二十八章 让他缴械的人

　　文父很早就来办公室了。

　　他在快中午的时候突然接到了班主任的电话，说希望他下午能请个假来学校一趟，她希望就最近发生的种种事情和他好好交流一下。文父最近也挺闲的，所以他同意了，只是他没有把这事儿告诉自己的女儿。他选择在上课几分钟后来学校，免得被她瞧见了。

　　班主任下午第一节没课，所以她差不多也是这个时间来的。屁股都还没在办公椅上坐热，文父就毕恭毕敬地敲门了。她挤出标准笑容招呼他进来坐。

　　“不马上谈吗？”

　　“还要等一个人。”班主任边倒水边说。

　　“谁啊？”文父歪着头疑惑道。

　　“你觉得还会是谁呢？”

　　文父哪里知道，他刚来，脑子都还没转过来。

　　“最近谁和你女儿走得近，谁的家长就会来。”

　　“卧槽？是他？”

　　文父想起来了，收假最后一天的时候，那个男生的父亲，也跟着来了。前后说的话恐怕也不超过二十句，说完就走了的那个人，他印象有些深刻。

　　“你们见过了？”

　　“那是……我当时就想找那男生谈谈，谁知道他爸也跟着来了，我都没叫他带上的……”

　　“你们谈过了也好，因为我现在就想知道你们的想法。”班主任把一次性水杯放在了文父旁边的办公桌上。

　　“什么想法？”文父不觉得口渴，他看着一小口一小口地抿的班主任问。

　　“您应该知道，学校最近在严打早恋行为，你们这情况看上去有点特殊，一来是吴抡馑闶窃诎锩ψ龊檬拢解决了你们家的一个大麻烦；一来是他们两个人之间到底是什么关系，现在所有人都没有搞清楚。我现在就是希望确认一下，你们家长到底是怎么看待的？”

　　“陈老师，不瞒您说，我确实也觉得奇怪。”文父其实也满肚子疑问，“他们两个之间明明以前毫无关联的，最近突然就走到一起了，也让我女儿从此性情大变。我一直想知道到底发生了什么才会让他们有如此频繁的接触，可是女儿始终都不肯告诉我。”

　　“您是想说，缘分来了，挡都挡不住吗？”

　　“我只能这么认为了，我自己本身就是个失败的感情维护者，我没资格去破坏他们之间的交流。”文父说到这里就觉得很沮丧。

　　“别这么说，她应该知道你的苦楚，所以她收假回来上课很认真，做作业也做得比以前更加优质了。”

　　“所以我当时就说了，让他们按照自己的想法来，我会做他们坚实的后盾。”文父感慨道，“当然，前提是他们没有对自己的学习产生很大的影响。”

　　“您的意思……是表态支持了？”班主任顿了一下问。

　　“这是有条件的，但他们并没有确认关系，我只是说我不会干涉，他们能不能走到一起，还是有很多困难要克服的，对吧？”

　　“……”

　　班主任什么也没说，她只是反复地抿着水杯，似乎是想找话说却找不到话说。文父尴尬地看着她，等不到话，只好也拿起水杯喝起水来了。

　　就在这时，办公室外面突然发生了一阵骚动。班主任一听就知道，她班里似乎又出了状况了。问她为什么知道，她当了二十多年的班主任，在感应班级状况这方面的能力早已是炉火纯青了。她先让文父坐在这里休息一会儿等吴父来，自己则是动身前往教室那边一探究竟。

　　文父本来也想跟去的，但是他不知道班主任去干什么，刚刚的骚动他以为是某个班上课的插曲，也就没放在心上，继续机械地喝水。

　　班主任穿着高跟鞋，跑得有些慢。她的判断并没有出错，这就是从她带的高一（五）班传出来的。

　　就在她刚刚和文父开始谈话的时候，章承栋的父亲就在一个教室一个教室挨着找人。他并不清楚高一的教室在什么地方，所以他从一楼一直摸上来，每个教室都要看一眼。有些教室的门是开着的，被这么一个西装革履的男人瞪着，他们总觉得汗毛都耸立起来了。

　　那是一个猎人的眼神，他们中的某个人是猎物。

　　找着找着，他就来到了高一年级所在的楼层，然后从一班开始找。再然后，他找到了五班。

　　五班教室的门开着，他一在门前露面，就有不少同学的注意力被吸引过去了。

　　章承栋也是一样的，只是他的反应有些大――直接满脸黑线地站起来，弄得桌子椅子发出不小的声响。

　　任课老师见他这样，连忙往门边看。看到这个穿着整齐的西装，皮鞋锃亮的男人，他问：

　　“先生，您找谁啊？”

　　“老师，您好。谁的反应最大，我就找谁。”

　　这回答让任课老师觉得有些不悦，即便不过现在除了章承栋，其他同学都坐着。于是，为了不破坏上课秩序，他催促章承栋出去，也不问这人是谁。

　　然而，章承栋并没有马上动身。好像他看到这个人，自己就失去了行动能力了一样。

　　“出来，有事要问你。”章父惜字如金，虽然看上去人很平和，可谁都能感觉到他凶悍的内心。

　　可惜，章承栋现在成了一块木头，一动不动，甚至有人觉得他现在连呼吸和心跳都真的变成木头了。

　　吴抡馐焙蛞仓沼诎炎⒁饬Ψ旁诹苏赂干砩稀Ｋ本来是打算对和章承栋有关的事情置之不理的，要不是突然出现的人把章承栋弄得如此手足无措，她或许根本不会去看这个人。

　　“原来这人就是他爸啊……”

　　看着似乎挺厉害的，不过吴滦睦镂薷校这人再怎么样都和她没有任何关系。当然，硬要说的话，他可能会是一个解决问题的方向。

　　章父见他不动，看了一眼老师，说了一句：“抱歉，打扰了。”

　　紧接着，他就疾步走进来，然后拽着章承栋的衣襟，粗鲁地把他往外面拉。

　　这样的举动，让班里人一片哗然。于双坐在最后面，看到这一幕，人都傻了。

　　他印象中的章父，并不是这样子的。

　　章承栋已经失去了反抗的能力，任由他拉拽，他被拉得跌跌撞撞的，面如死灰地出了教室。

　　一出教室门，章父就直接一脚踹在他身上。他身体不受控制，直接跌倒在了地上，但是他没有叫痛，也没有抽泣。

　　“你应该知道我为什么要踹你。”章父声音低沉得让人觉得很冷。

　　“还是被你知道了……”

　　“你好像巴不得所有人都知道婚约的事情，对吧？”

　　面对父亲的质问，章承栋完全没有底气了。他似乎在父亲面前，丢掉了所有的脾气，取而代之的是彻底的服从。

　　很不巧的是，班主任一来就看到了这一幕。

　　更不巧的是，她在询问情况的时候，吴父也和文父聊完，来到了五班教室附近。

　　第章 第二十九章 四父相聚

　　“陈老师，这儿发生了什么事情吗？”吴父也没管章承栋和他父亲，直接问班主任了。而旁边的教室里，任课老师正忙着让同学们安静下来认真听课，不过旁边有好戏看，他们哪里能轻易安静下来呢？

　　“你是……”班主任一时间没想起他是谁。

　　“我是吴碌陌职帧！

　　“哦哦，想起来了。不过现在遇到突发事件了，没办法马上谈，您先去办公室等一会儿吧。”

　　虽然班主任这么说，可吴父并没有听她的话去办公室。

　　“在办公室干等不好，我有点好奇……这里到底发生了什么？”他毫不掩饰自己的好奇心，谨慎地问道。

　　“这是他们的家事，你管不了的。”班主任看着这对正在对峙的父子，摇了摇头说。

　　吴父瞅了一眼扑在地上的章承栋，又看了看一脸不快的章父，耸了耸肩，说：“看来还是沟通不到位的问题。”

　　“沟通不到位？你什么都不知道就在那里乱说？”章父听了他的话，转而把脸转向吴父，那眼神简直要刺穿人。

　　“一般来说就是这样，如果说说就能解决的事情，何必动手？”

　　“真是站着说话不腰疼。”章父不屑地说，“他自己丢人现眼，好像我没提醒他一样？”

　　“那你说说，他丢了什么人？”吴父趁机问道。

　　班主任翻了翻白眼，吴抡獾备盖椎墓然还是想知道详情。

　　可惜，章父不给他面子。他说：“我为什么要告诉你？”

　　“你说丢人，但是丢人也有很多种丢法，谁知道你这件事到底是不是丢人？他丢人了，丢的是他自己的，还是全家人的？丢了你的脸吗？你动手打人了，你还不是一样在丢人，只要里面的学生好奇心战胜了规矩的束缚，你还不是一样要丢人，而且始作俑者就是你！”

　　吴父这串连珠炮，弄得章父舌头都打结了，半天不知道该说啥。

　　班主任心想：这人比自己的儿子还爱搞事！本来就觉得最近事多，现在她可不想再多一事了。

　　“你这做大人的，能不能别表现得像小孩儿一样？”班主任冲着吴父指责道。

　　“我又没做错什么……”吴父苦不堪言，随后无辜地指着章承栋，“倒是他打他儿子这点，现在还在兴体罚这一套吗？”

　　“我就是来劝他别打的！”班主任受不了了，“您可以闭上您的嘴吗？这里是学校，我会主持公道的。”

　　“不好意思，这件事情我得把他带回家处理。”章父像是在看戏一样，看这两人说完了，拎起还跌在地上的章承栋就要把他带走。

　　吴父当然不允许他这么做，直接拦住了他，同时对章承栋说：“喂，你就这样跟着他走了？”

　　章承栋哪里敢说话，父亲的手似乎散发着恐怖的气息，他现在甚至都在屏住呼吸，不敢到处乱看。章父看他这样，眉头开始皱了起来，冷冷地问吴父：

　　“你是要管闲事管到底了？”

　　“我觉得可能要出事，所以我必须阻止。”

　　“管好你自己的孩子吧！”章父恶狠狠地说，“我猜，你儿子的表现肯定表现和你一样，也不咋地。”

　　“他怎么样我心里有数。”

　　“还心里有数呐？！”班主任服了吴父了，“你自己看看最近他搞了多少事情？”

　　“难道他做的就是错的了？”吴父搞不懂班主任的逻辑，“且不说别的，那女孩儿的爸也在这里，你问他，我儿子做错了吗？”

　　真是说曹操曹操就到，文父坐了一会儿，连吴父都没等过来，就觉得可能出状况了，于是也没在办公室坐下去。当吴父在反问班主任的时候，他正好出现在教室附近。

　　“你这又是在做什么……”文父看吴父被班主任和章承栋父子冷眼相看，总觉得他又说了不得了的话。

　　“GG，你来得正好，你说我儿子做的事情，对你家来说到底是好事还是坏事？”吴父仿佛见到了救星，直接跑过来和文父勾肩搭背了。

　　“……”

　　文父左顾右盼，总觉得吴父反而成了一个反派。虽说他也受不了吴父这性格，不过这时候他还是会帮忙说话的。他说：“是好事儿啊，怎么了？”

　　“你看，当事人都这么说了，你说他搞事情就不对了，人家是在解决事情。”吴父理直气壮地对班主任说。

　　“随便你吧，教了这么多年书，就没见过你这么不正经的家长！”班主任简直气糊涂了，吴父现在玩世不恭的样子，让她总觉得这才是最麻烦的“学生”。

　　一时间，这里又陷入了沉默。然而，这期间教室里始终都没有安静下来。毕竟外面的说话声一开始还小，吴父出现后就变得有些大了，有的人听到了关键的信息，于是任课老师就管不住了。

　　“你们闹够了吗？”他终于忍不住出来了，“我在上课啊！”

　　可是，他看到外面的阵势――两个男人勾肩搭背，一个男人在教训一个男孩，一个老女人在旁边手足无措，脸上的表情也变幻莫测了。

　　“你们要讨论事情，请去合适的地方吧。”犹豫了一下，他才说，“不然我这节课就白上了。”

　　“好好好，我这就把这帮人带到办公室去。”班主任赶紧催促他进教室，然后看着章父说，“他虽然只是交换生，但在我们这里出问题，我们还是有义务关注的。有什么问题，到办公室去解决吧。”

　　“那可不行，这家伙把婚约的事情弄得人尽皆知就算了，今天还把这边的乱子捅到那边去了，我可不能在这里解决。”章父果断拒绝了班主任的请求。

　　“你还是说出来了。”吴父大概明白他在说什么了，“不过婚约这事儿，我儿子似乎提到过一个故事呢，不知道是不是在说这个……”

　　“是又怎么样？你知道了又能怎样？”

　　“我儿子似乎要管这闲事。”吴父表情突然变得严肃了，“他要管，我就得知道到底是怎么回事，在决定让他插不插手。”

　　“行啊，你是太平洋的警察吗？好，我倒要看看你怎么管。”章父突然松开了抓住章承栋的手，和吴父身高一样的他，直接和吴父对峙着。他瞪着吴父，对旁边的班主任说：

　　“麻烦您把该叫出来的孩子叫出来，我今天就要看看他怎么管。”

　　班主任真的觉得头大。她这么多年来，从来都没有遇到这样的状况。不过也好，这样能问清楚说清楚一些事情。

　　不过现在还差一个最关键的人物――那便是于双的父亲。

　　“我给于双她爸打个电话，至少他在场的话，能够说清楚一些事情。”

　　“陈老师，你不用打电话了。”这时候，离这边很近的楼梯口传来了一个气喘吁吁的男人的声音，“我就在这里。”

　　“于先生？你……”

　　“别惊讶，我路过这里，顺便就来看看我女儿的状况。”

　　第31章 第三十章 宣言

　　办公室，本应是办公的地方，本应是很安静的地方。但今天，陈老师却找不回这种感觉了。

　　这件狭小的办公室里，现在突然多了八个人。其中，有三个是她班里的学生，有一个是交换生，其余四个，均是他们的父亲。只不过，这八个人现在表情迥异，在班主任眼中，这四个孩子的表现有些让人捉摸不透――

　　“吴隆彼坪踉谇啃腥米约豪渚蚕吕矗但是他偷瞄的人不是自己的父亲，而是“于双”的父亲。

　　“于双”则是满脸惊愕，她比“吴隆被挂紧张。她并没有看谁，低着头，额头上冷汗直冒，脚也抖得有些明显。于父看着她，眼神很复杂。只不过，同时看着她的人，还有吴父。

　　文滢s也是一副惊慌的样子。她忐忑不安地看着“于双”，背在身后的手不停地交错揉捏着。

　　章承栋……依然像块木头，呆滞地站在原地。似乎在自己的父亲面前，他就完全无法像正常人那样行动似的。

　　班主任叹了口气，但她现在更看不懂的是这四个父亲的表现。

　　不只是于父和吴父，另外两个父亲也都在看着“于双”。只是于父是满怀愧疚，吴父是饶有兴致，文父是为之哀叹，章父则是视之如仇。

　　“本来我今天只是想和这两位父亲谈一谈他们的孩子的事情的。”班主任指着“吴隆焙臀匿s说，“但是，我没想到下午会发生这样意想不到的事情。”

　　“我也觉得挺意想不到的。”章父口气有些差，视线转移到了章承栋身上，“我没想到这才来这边不到两天，他就跟我搞出这种事情。”

　　“是因为于双吗？”班主任问。

　　“我一再告诫他，别把婚约的事情弄得天下人都知道。这家伙倒好，弄得那边的人都知道不说，还弄出了不好的事情，让人家看笑话！”

　　“所以到底怎么了？”

　　“我也想让他解释清楚，不，准确来说……”章父侧过身，面朝“于双”，“你是不是能跟我解释一下你的一系列行为的动机呢？”

　　“于双”并没有回应他，因为现在吴父还在看着她。身为“于双”的吴拢现在最怕的就是在自己的父亲面前暴露什么。“于双”的壳固然能让人无法怀疑，但是她爸可不是一层壳就能打消怀疑的。

　　在吴碌挠∠笾校父亲是那种相信这种灵异事件会发生的人。

　　“章先生，您态度能好点吗？没看到她现在很紧张吗？”班主任无法理解章父对自己未来的儿媳妇的态度如此恶劣，“最近于双身上也发生了一些不幸的事情，她爷爷去世了，本来心情就很低落，你们现在还如此对待她，是不是过分了？”

　　“过分？我又没打她，怎么过分了？”章父振振有词，“再说了，婚约的事情，她爷爷生前坚决反对取消，这也能怪我们？”

　　一提到逝去的人，有三个人的表情发生了微妙的变化。只是，班主任想不通，为什么“于双”没有什么特别的反应，反而是于父，还有“吴隆焙臀飧噶礁鋈吮砬楸淞恕―尤其是“吴隆保好像把于双的爷爷当成自己的爷爷一样，脸上的表情又悲又愤，难以捉摸。

　　“章先生，你不把这婚约的事情讲清楚，现在的话题就难以进行下去了。”这时候表现得异常正经的吴父提醒道，“儿子之前跟我提到过一个类似的故事，我猜说的就是你们说的这个婚约。”

　　“你好像很喜欢管闲事？”章父从一开始就对吴父有很大的意见，“你这是给自己的儿子当的什么榜样？”

　　“我从来都没有让儿子学我，我只是让他做他觉得正确的事情。是吧，儿子？”吴父翘了翘下巴，问“吴隆薄

　　身为“吴隆钡挠谒，被突如其来的问话惊到了，为了应付过去，只能连连点头。吴父虽然心里还有说不清道不明的疑问，但还是满意地点了点头。

　　“我和你没什么好说的。”章父见状，眉头一抬，直接拒绝了吴父的请求。

　　“不说就不说呗，只是可怜了这个小姑娘，被绑到这么一个不讲道理的家庭，失去自由……”

　　“你……”章父想冲过去扇吴父一耳光，但是这群人中身体最强壮的文父直接横在两人之间，让章父无法动手。

　　“你就少说两句吧。”文父回头看着吴父苦笑道，“这件事情你确实管不了。”

　　“你要是知道什么就说，我心痒痒。”吴父突然又表现出一股孩子气了，“现在当事人都在这儿了，我还是不知道为什么，我不服啊！”

　　“吴隆笨吹糜行┥笛哿耍他这两天都没看到过这样的吴父。不过现在他还是不敢轻举妄动，依然规规矩矩地站着。

　　“我也不知道具体情况，毕竟和于双接触得比较多的人是我女儿……”文父小声地说，“ss，你能讲明一下情况吗？”

　　“说……说什么？”文滢s本来一直看着“于双”的，一点都没关心周围的状况。

　　“说说你所知道的婚约的状况。”

　　“这有什么好说的？”文滢s偷瞄了一眼章父，这时候她身边有父亲在，所以她不怕章父了，“不止一次和我说过，她很讨厌这个婚约，她恨你们这些擅自决定她的后半生的人！”

　　她这铿锵有力的话，说得章承栋浑身一抖，脸上像是抹了层灰，失去了生机。

　　“别说了，都是我的错！”于父这时候站出来说话了，“是我不好，我没有从一开始说服爸，让他把那些醉话收回去！”

　　“什么醉话？我爸他可没喝醉好吧？”章父看着这个一直都表现得很懦弱的男人，提出了疑问，“那时候是你爸喝醉了，我爸可是酒量很大的，否则他也不可能提出婚约的事情。”

　　“可我爸跟我说的是，他们当时都喝醉了，事后觉得缔结婚约也无所谓，毕竟不能做夫妻也能做兄弟啊？”

　　“够了！”吴绿着他们的争执很难受，索性大喊了出来，“到头来，你们还是没有关注婚约当事人的感受，对吧？”

　　“那你想怎样？”章父就这么看着她，等待着她的“表演”。

　　“我想怎样？您应该是知道我的做法的吧？”

　　“你的做法很消极，那样你只会面临更大的痛苦。”

　　“那倒没什么，我只想说，以后有关婚约的仪式，我永远都不会配合。当然，这个周末的饭局，我会到场，但我会当着众人的面，表明我一直以来的态度！”吴滦赜谐芍竦厮担“相信我，我会让你们脸上无光的。”

　　“好！好！这才是你应该有的样子！”吴父竟然在这时候为她拍手叫好了。

　　“你……”章父被气得说不出话来了。

　　章承栋听到她的话，两眼似乎都无神了。

　　第32章 第三十一章 转折

　　章父有些后悔自己在这里停留这么久了。本来婚约的事情就让他觉得恼火，现在女方主动宣战了，这态度似乎是要他们家颜面扫地。

　　他觉得这时候在这里继续争执不是办法，所以他现在想走了。

　　“抱歉，这里不是谈这种事情的好地方。”章父说，“我得带他回家，好好问清楚再说。”

　　“你该不会想找什么黑恶势力来教训我吧？”吴父就这么直接问他了。

　　“你最好别出现在我面前，那样你什么事都不会有！”章父没好气地说。

　　“这话我记住了，到时候我要是出了事，到时候第一个就找你了！”吴父也没心没肺地说。

　　章父已经不想理他了，直接拽着章承栋就要走。班主任觉得这时候自己也没办法劝服章父了，只能让他把人带走。她觉得刚刚自己似乎什么都没做，这摧毁了她做了二十多年的老师的自尊心。她深感自责，对这件事情无能为力，竟然当着其他人的面遮着脸，欲掩饰她的黯然神伤。

　　“陈老师，您没必要感到自责。”等章父把人带走了，吴父才又恢复了正常的样子，“这件事情错不在您身上，错在孩子们的上上一代，把婚约这种事情强加到孩子身上，这是不对的。”

　　“问题就是我没办法帮他们解决啊！”

　　“我觉得只能不断地气他们，让他们自己在愤怒到冲昏头脑的情况下自己取消，除此之外，别的办法都不大行得通，否则可能会让她遍体鳞伤。”

　　“我说，你是谁啊？”这时候于父突然又站出来了，“你这人到底是怎么回事？我们家的事情你插手干嘛？”

　　“我不说你都是好的了。”吴父看到于父这愤怒的样子，又来劲了，“我想，你女儿之所以会悲伤，恐怕和你的态度也有很大的关系吧？”

　　于父听了他的话，不安地看了一眼“于双”。这时候，“于双”也很配合吴父，用冷漠的眼神看着于父，看得他心里像是被刺了一刀，很疼。

　　“爸，为什么您和他说的情况不一样？他为什么说章承栋的爷爷没喝醉？您为什么说两个人都喝醉了？”

　　“我哪儿知道，这是爸自己说的！”

　　“这里就出现矛盾了，所以到底谁真谁假？”吴父好奇地问道。

　　“我哪儿知道，前段时间就过世了，我能问谁？”

　　“还有一个人还在呢，找他不就知道了？”吴父提醒道，“不管谁真谁假，反正都得问他，是吧？”

　　“我要是能见到他就好了，可我现在也见不到他。”

　　“你别跟我说他也要……”

　　“闭上你的臭嘴！”于父骂道，“难道你希望他也挂了？你想咒人死？”

　　“你别诬陷我！毕竟他要是也走了，那这婚约肯定取消不成！”吴父连忙反驳道，“那老头子为什么要这样做？为什么要缠着你女儿不放？”

　　“你就别说了好吧！”于父觉得烦了，“这事儿，你别插手，也别问。我自己会去处理。”

　　“你要真想处理，早该去处理了，还能等……”

　　“真的，我求你了，少说两句好吗？”文父看不下去了，连忙把吴父拉到一边去了，“孩子们看着我们的，你就不能稍微有点大人的威严吗？”

　　“我说，你还没资格指责我。”吴父似乎上头了，“你们俩一个无法维护自己的感情，一个无法保护自己的孩子，就你们这样，还配当家长？”

　　这话很震撼，文父当即就停下了自己架住他的动作，于父也似乎内心收到了一次暴击。

　　吴绿了这话，总觉得自己的父亲现在好像喝醉酒发酒疯似的，刚想要开口让他住口，可一张口，她差点就把“爸”这个字喊出来了，吓得她心跳得很快。她情急之下，朝着于双挤眉弄眼。

　　于双似乎从来没想到还有这样的父亲存在，他看着吴父发楞。要不是文滢s注意到了，趁着众人注意力都在吴父身上，悄悄溜过来提醒他，他还真没注意到吴乱让自己做什么。

　　“爸，停下来吧！”他也顾不了这声“爸”有多别扭了，“你这样让我感觉很难受！”

　　“好好好，你说停，我就停。”吴父仿佛是拍戏被喊了cut一样，又变回了正经的样子。

　　吴略缫丫习惯了这样的父亲。她很清楚，父亲真的很生气，他历来都很讨厌这种封建陋习。她已经知道了这个东西来源于汉光武帝，也知道这是“指腹为婚”最早的历史记录。她深感于双的无力，但没想到这么折腾下来，还是发展到让自己的父亲也跑来砸场子了。

　　文滢s的事情，也是他跑来凑合。这次，他又来了。

　　“叔叔，接下来的事情，就交给我自己处理吧。”吴滤担“谢谢您这么关心我，但是有些话我必须要亲自和章承栋的爷爷说清楚。”

　　随后，她转头对于父说：“爸，我要见他一面，您能带我去吗？”

　　于父愣了，他好像有些不情愿。

　　“你……”

　　“闭嘴，我知道你要问什么，但你现在控制不住自己的情绪。”文父终于回过神来，直接打断了他，然后望向于父，“你是不是有什么事情隐瞒着我们？或者说你知道章承栋的爷爷有什么状况？”

　　“我不能说。”

　　谁知道，于父居然三缄其口，不愿意谈章承栋的爷爷的事情。

　　“我……”

　　“爸，你说啊！”吴赂辖舸叽俚溃“这不是开玩笑的事情，现在章叔叔和章承栋不在这里，有什么不好说的？”

　　“唉……”于父看上去是鼓足了勇气才决定说出来的，“不瞒你说，你爷爷的葬礼我们没让你去，是因为我们知道你对爷爷心怀怨恨，所以我们才不让你来的。”

　　“然后呢？”

　　“然后清明节，你们去春游，我去了你爷爷墓那里，我看到章承栋的爷爷也在那里。只是，他哭得很伤心。”

　　“挚友去世，哭应该很正常吧？”

　　“不，你要是看到了，你不会这么觉得。我问他在哭什么，他说得含含糊糊的，但我听清楚了一句很关键话。”

　　“话？”

　　“他说，他失去了家里的话语权。”

　　“什么意思？”吴虏幻靼琢恕

　　“我也不知道，但是我看他那哭得嗓子都哑了的样子，也就不忍心说你的事情了。”

　　“失去话语权……他被那个姓章的赶出来了？”吴父质疑道。

　　“我不知道，不过我那天把他送回家了的。”

　　“不用多想了，先找到他再说。”吴父说，“不找到他，什么都问不清楚。”

　　第33章 第三十二章 自己面对

　　现在，班主任感到很头疼。她本来下午只是想找吴潞臀匿s的家长谈谈近况的，结果不知道那个交换生到底做了什么，会让事情发展到这个地步。不过硬要说的话，意外收获还是有的――于双的婚约一事有了比较重大的进展。

　　“你们现在打算去找他吗？”班主任决定暂时把原本的计划放在一边，“我觉得这件事情要趁早解决。”

　　“对，你之前说那人在墓前哭，我估计事情没那么简单。”吴父说，“他们以前是朋友对吧？”

　　“是啊，我们家的医院也是他帮忙开起来的。”于父回答道。

　　“有些话只能在真心朋友面前说，所以那老爷子估计状况很不好。”吴父分析道，“总之，要是不早点找他，他可能说什么都不管用了。”

　　于父仍然很纠结。他看着自己的女儿，一时间拿不出主意。

　　一群人就这么僵在这里，时间在一分一秒地流逝。班主任觉得这么拖下去不是办法，于是向于父提议道：“我看这样，今晚的晚自习，于双就不用上了，下午的课上完了，你就带着她去找人，看看到底是什么状况。”

　　“……”于父还在犹豫，活像一个木桩。

　　“那个男人到底有什么可怕的？”吴父对于父的态度感到很窝火，“你到底在怕什么？你到底关不关心你女儿的未来？”

　　“我当然关心！”于父也被激怒了，“但是，上个月……”

　　话还没说到一半，他居然戛然而止了。吴父看出来了，他确实有苦衷，而且不能当众说出来。其他人都觉得奇怪，等着吴父继续质问于父，可吴父却没有如众人所愿当这个出头鸟。

　　“行，你有苦衷，我不多问。那你告诉我，那人长什么样，我去找找看。”吴父这么说道。

　　“叔叔！”吴虏⒉幌肴米约旱母盖撞迨止苷饧事，瞪着他叫道，“这件事情需要我自己提出来，您不能这么做！”

　　“你确定你要自己说吗？”吴父虽然感到惊讶，可还是不觉得“于双”能做到――这是能做早就做了的事情。

　　“刚刚就说了，这是我的事情，我要自己来面对。”

　　这话震撼的并不是吴父，而是一旁的“吴隆薄

　　就这么一会儿，他差点就忘了自己才是真正的于双。吴卤硐殖隼吹恼飧觥坝谒”，正是他曾经希望自己能实现的自我。可惜，他自己没有实现，吴掳锼实现了――理想和自我的剥离，让他差点迷失了。

　　他这才意识到，如果整个过程都是由吴吕赐瓿傻幕埃那之后他还有资格再做没有被婚约束缚自由的“于双”吗？

　　这么一想，他觉得不能就这样让吴抡娴拇替他去了。

　　“爸，您就别瞎掺和了。”他终于做好了思想准备了，于是劝说吴父，“这件事情，您不应该插手。”

　　“嚯，你还说我呐。你自己莫名跟我提了这么一件事情，你自己还不是想插手管一下……”

　　吴氯肥倒芰耍不过吴父肯定想不到自己的儿子到底是怎么管的。不过于双突然这么说，吴伦芫醯靡暴露什么。

　　“那啥，我们先回去上课好吗？有什么事情，等下午放学了再说。”

　　还是文滢s察觉到了吴碌牡Ｓ牵她赶紧上前向班主任提议了。班主任想了想，这事儿确实不能马上就去处理，所以她同意了文滢s的提议。

　　不过在这之前，她先问了一下文父和吴父：“你们周末有时间吗？”

　　“双休日，当然有时间。”吴父说。

　　“我最近也挺闲的，毕竟刚忙完一个大工程，可以休一阵子。”文父也说。

　　“那行，今天没能谈成，还真是不幸。周六下午我全程都在办公室，那个时间点我们再谈吧。”班主任说完，又把身子转向于父那边，“于先生，我其实自从知道婚约的事情之后，一直都想找您谈一谈的。我个人是很反对这个婚约的，于双是个乖巧的好孩子，我不希望她被一个婚约束缚了她的大好人生。”

　　“……”于父哪里敢说什么，只能沉默应对。

　　“总之，下午放学后，我希望您能来学校把于双接走，去找人。我希望她回来的时候，是带着无忧无虑的笑脸回来的。”说完，她还摸了摸“于双”的脑袋，“我不知道您到底隐瞒了什么，如果说出来的话，可能会更好。”

　　“……我知道了。”

　　于是，办公室就这样又恢复了宁静。文父总觉得自己的存在感很弱，他和吴父一同走出去的时候，跟吴父聊了起来。

　　他问吴父：“你这人我真是看不懂，一会儿正经样，一会儿疯癫样，你到底在想啥啊？”

　　吴父哈哈大笑，说：“我一直都是这个活法，我就是不想让别人看出来我在想什么。当然，能看出来我的想法的人，除了我老婆，别无他人。”

　　“连你儿子都看不出来？”

　　“如果今天站在那儿的确实是我儿子的话……”

　　“嗯？你这是在说什么？”吴父这句不明所以的话，让文父感到莫名其妙。

　　“没什么，他总有一天会看出来我在想什么的，只要他还是他。”

　　“……”

　　吴父连续两句奇怪的话，让文父转不过脑子了。他没有再问吴父什么，因为他知道，聊得再多，他依旧搞不懂吴父在想什么。

　　吴隆⑽匿s和于双三个人回到了教室，此时第一节课已经快结束了。任课老师看了一眼，发现少了一个人，便问：“那个交换生去哪儿了？”

　　“他被他爸带回去了。”文滢s觉得另外两个人不适合开口，自己就直接说了。

　　“回家了？”任课老师觉得不可思议，“我刚才好像听到外面有打架的动静，难道他爸打了他？”

　　“老师，这个我就不知道了。”文滢s也不知道刚刚外面发生了什么，摇了摇头，回到了座位上。

　　这交换生莫名就被带走，班上怎么可能因为任课老师的招呼就停止讨论呢。他们对着“于双”指指点点，于双在后面仍然看得一清二楚。从吴碌慕嵌龋他感觉不到矛头指向他，这让他觉得，吴抡饬教焯嫠受罪，挺愧疚的。

　　这就让他决定提前换回来的信念，越来越强烈。到下课的时候，他也顾不上别人的目光，直接二话不说就冲到吴履潜撸说：

　　“吴……出来一下，趁他还没来，我有事要单独和你说。”

　　谁知道，就是这一出，班里又掀起了一阵波澜。

　　第34章 第三十三章 不管那么多

　　“你……这是要干嘛？”

　　于双的行动过于突然，吴抡馐焙蚧乖谙胱胖后可能会面对什么，结果莫名就被于双拉了出来。

　　“听着，我要提前换回来。”

　　“提前？为什么？”吴旅幌氲剿会来这一出。

　　“要是就这么让你全程代替我走向结束，那我还是‘于双’吗？”

　　“你怎么就不是了？”他的话让吴赂械侥岩岳斫猓“不受婚约束缚的你，能做回真正的自我了啊？”

　　“你错了，我现在才想明白我到底在做什么。”于双反驳道，“从昨天早上开始到现在，我眼睁睁地看着你代替我制造矛盾，然后一步步走到现在这可能是解决问题的关键点，你觉得作为当事人的我，现在只能做旁观者，我会怎么想呢？”

　　“你应该感到高兴，本来这是我自己要来做的，也是你自己同意的。”

　　“错了，我现在很后悔，我为什么不能亲自做呢？如果没有互换，我像你这么做，那也是可以到达这个地步的。”

　　于双似乎觉得自己说错了什么，又道了歉：“抱歉，我并不是否认你做的一切，只是像这样子，到最后我一点实感都没有，因为我没有在解决问题的过程中出一份力……而且，我总感觉要是换久了，我就越来越难做回自己……”

　　这话倒是点醒了吴隆Ｋ现在确实有种远离自我的感觉，即便就这么不到两天，可因为种种事情的纠缠，她无法找到让自己回到“吴隆钡氖奔浜涂占洹

　　意识到这个问题的她，突然冷汗直冒。

　　“是吧，我觉得长时间的互换实在是有点危险……哦，对，我想起来了，网站上建议的就是一次性互换的时长最好不要超过半个月，那样子可能会出现未知风险。但我们这情况，要是持续一周……”

　　“你确定……你要自己去面对吗？”吴碌蜕问道。

　　“当然，我已经不怕了。你爸确实厉害，我真想像他那样敢说敢做。”

　　“别，你学谁都行，千万别学我爸。”吴赂辖羧八打消自己的想法，“他以前因为这个吃过不少亏的。”

　　“吃亏啊……不过我好像一直都在吃亏。”于双点了点头道，“一直忍气吞声，你也看到我之前的状况了。”

　　“那好吧，现在就换回来。”

　　因为他们知道，这互换是可以提前取消的，所以两人默契地拿出了手机，准备提前换回来。

　　“你们……要提前换回来了？”这时候，文滢s默默地走到了他们身后，平静地看着他们俩问。

　　“ss，我必须要自己面对，互换这件事，本身就没有必要。不是自己争取来的自由，我事后没办法接受。”于双说，“假如吴鲁晒α耍那这个过程是她作为‘于双’争取到的东西，今后的自由也只能属于这个‘于双’，而不是真正的我。”

　　“可是，万一失败了呢？”

　　“失败了也不要紧。我要逃，我一定会逃，拼命也要逃出来。”于双有种视死如归的心态了，“我希望我是凭自己的力量逃出来，所以我希望我逃出来的时候，你们能让我感觉到凯旋的滋味。”

　　“你也变了呢。”文滢s听到他这铿锵有力的话语，觉得很高兴，“那你们还愣着干嘛，等会儿你爸就要来了。”

　　“好，我现在就把真正的吴略封不动地还给你了。”

　　简单的操作过后，吴轮沼谥匦赂芯醯绞酉叩奶Ц摺Ｋ差点就没反应过来，大概是习惯了于双的身高，他现在总觉得自己突然变成了巨人，动作都有些僵硬。

　　“看吧，换久了果然还是要出问题。”于双咧嘴笑了，突然看到楼梯拐角处出现了一个熟悉的身影，“我爸来了，我先走了。这次如果说不准，估计几天内都没办法见面了。”

　　“真的没问题吗……”吴禄故怯行┑Ｓ恰

　　“没事的，你在他们面前的表现，我很满意。”于双往父亲那边跑了两步，又停下了脚步，“不过，我也说了，我要自己做到才行。”

　　说完，她便头也不回地跑了。听她的脚步声，吴乱簿醯糜辛艘凰课⒚畹谋浠，她的脚步，一步一步地开始变得坚实起来。

　　“我觉得我什么都没做啊……”在于双走后，吴虏趴始怀疑起自己了，“我做的事情，真的……”

　　“什么都不要说，等她成功解决问题后再谈。”文滢s目送着于双消失在拐角处，淡淡地说，“我现在有一点不愉快。”

　　“嗯？你咋了？”

　　“我在想……我们为什么一定要在意别人的眼光呢？”

　　“你的意思是……”

　　“我不想过这种明明什么都没有错却还不得不做贼心虚的校园生活！”

　　这次她没有保持平静了，反而像只炸毛的小猫。

　　“我倒不是怕他们说三道四，我是怕教导主任……你知道的，本来最近事情就多，要是这些说三道四最后变成了罪名，你能承受得起吗？”

　　“凭什么正常的交流都要被人说三道四？你之前在她爸爸面前那么理直气壮，为什么现在……”

　　“回到自己这边，当然得考虑很多东西了……”吴伦芫醯煤芷１梗“之后怎么样就随便你吧，我感觉我得好好休息几天，当于双当得实在是太累了……”

　　尽管身体并没有觉得累，但他还是拖着腿走回了教室。不过这时候教室里已经走了大部分人了，极少部分人自带干粮，见他进来，便又管不住自己的嘴了，说着什么“吴孪虢盘ち街淮”什么的话，吴乱膊辉诤趿恕Ｋ坐回座位，趴在自己的课桌上，脸朝着窗户。看着阴云散去的天空，他却感到自己有些迷失了。

　　“你刚才拉于双出去干嘛呢？”趴了大概十来分钟，一手拿着热狗，一手拿着酸奶回来的周毅松走过来问话了，“你又开始被针对了。”

　　“针对就针对呗，我懒得管他们。”吴掠衅无力地说，“好想玩游戏啊……”

　　“现在还没正式实行手机禁令，你拿出来玩呗。”

　　“我指的不是这个……”

　　“那你说的是端游？我上次送你的《魔哭Five》，你玩得怎么样了？”

　　“我……”吴潞孟裣氩黄鹱约夯褂姓饪钣蜗妨耍眼巴巴地看着他，“我这几天根本就没玩……”

　　“因为诸事缠身吗？”

　　“你说呢？”

　　“唉，妹子哪有游戏好玩啊……你看看，学校都魔怔到这个地步了，你还顶风作案……”周毅松感叹道。

　　“我没……”

　　吴禄姑焕吹眉氨绮担就看到文滢s提着两个装着一次性饭盒和筷子的口袋回来了。但是接下来她的举动，却让吴卵劬Χ嫉稍擦恕

　　她居然毫无顾忌地走到吴碌淖位边，然后毫不客气地把其中一个饭盒从袋子里取出来放在吴旅媲埃同时把筷子也放在了饭盒上面。

　　“不知道你喜欢吃什么，我就帮你带了份红烧牛肉盖饭回来。”

　　周毅松站在一边看到这般场景，惊讶得嘴巴嘟得老圆，眼睛瞪得都要凸出来了。

　　第35章 第三十四章 从未见过的文滢s

　　在周毅松眼里，想让文滢s捎一份饭简直比登天还难。可现在，他眼睁睁地看着她带了一份红烧牛肉盖饭给吴隆

　　捎饭不稀奇，稀奇的是这份饭――据周毅松所知道的情况，学校外面就一家饭馆有这个盖饭，而且这盖饭一份要花足足25块钱。看吴乱涣尘讶的样子就知道，他根本就没让任何人帮他带饭，也就是说，这是文滢s自己花钱帮他带的。

　　周毅松震惊得往后退了一大步。他就这么呆呆地看着这两个人，开始怀疑人生了。

　　“你认真的？”吴虏⒚挥薪邮芩带的盖饭，转而是严肃地问她了。

　　“我不想重复之前的话。”文滢s一掌拍在桌子上，脸凑得离吴潞芙，“快点回到原来的生活节奏，明早继续。”

　　“可是你买的饭也太……”

　　“不贵，我爸说了，现在不用像以前那样过得那么拮据了。而且，你帮的忙可不是一份25块的盖饭就能应付的。”

　　“你留着自己补充营养呗。”

　　“我当然会补，但是，这顿饭你也得吃了。”文滢s满不在乎地叉开腿坐在了吴虑懊娴目找巫由希“你要是觉得这两天累了，那就先从吃饭开始恢复原来的感觉吧。”

　　吴履宰佑行┿拢他半天都没回过神来。比他更懵的是周毅松，在他看来，这两人表现出来的行为，就是在承认他们之间不寻常的关系。在这种人人自危的情况下，他们无疑是在逆向而行，说得更过分点就是在宣战。

　　“你们……最近发生了这么多事……还这么大胆啊……”

　　“我们这是正常交流，别想东想西的！”吴铝忙辩解道。

　　“我不想瞎猜，可你总得给个明确说法吧……”

　　“明确的说法就是：我们现在是朋友关系，对，就是普通朋友，纯粹的。”文滢s抢在吴虑懊嫠盗耍“如果不信的话，你大可问我爸，我爸可以作证。”

　　周毅松暴汗，这种事情犯得着把父亲搬出来吗？不过照这么说的话，她父亲好像并没有反对两个人接触。

　　这是不是有点……在暗示什么？

　　周毅松不敢往下想，他现在甚至有点嫉妒吴隆Ｋ淙蛔约嚎诳谏声说什么“女生哪有游戏好玩”，可是如果真能选的话，他还是希望能和漂亮女生有交集的。

　　文滢s倒是符合他的外貌期望，但性格的话……他觉得有些无趣。他甚至觉得，要是文滢s性格能稍微好点，他估计就沦陷一半了。

　　“我相信你们俩之间真的没什么。”周毅松也不继续跟文滢s理论，举双手表示自己不争论了，“我当然能够站出来证明你们是清白的，可是你们能过学校这一关吗？”

　　“我们就等着。”文滢s说，“等着学校来找我们。”

　　“你要知道，有些二五仔最喜欢做的事情就是无中生有……”

　　“生就生呗，活该他们没人喜欢。”

　　文滢s居然来脾气了。周毅松从来都没见过这样的文滢s，然而她现在在吴旅媲埃竟然真有那种女朋友耍脾气的势头。

　　就因为吴掳锼解决了家里的矛盾问题，她就被吴抡鞣了？

　　周毅松扪心自问，他认为自己是不可能做到这种事情的。一直以来，他都觉得傻子才会去管别人家的出轨事件，这种事情看热闹比插手要舒服得多，正常人是不可能像吴抡庋行动的。

　　她的态度，对同班同学来说等同于是承认自己对吴轮辽儆泻酶辛耍起码领先班里对文滢s有意思的其他男生一大截。不过上次文滢s在厕所里表现的那副样子，却打消了一部分男生的想法。他们喜欢的是她文静的样子，却没想到她会有这样发狂骑脸的一面。那个表现破坏了他们对文滢s的美好遐想，所以他们放弃了。至于其他男生的态度，有一件事情可以说明――易思源组织的第二次投票选班花，没有人再提文滢s，哪怕于双和文滢s之间联系还是挺紧密的。

　　至于女生，现在她们也不太敢针对她。上次那两个女生，现在见到她就躲得远远的。其他女生也从各种渠道得知了班花换人选了，她不再是班花了，也就不打算再针对她了。不过，她们对于双还是有些争议，可这些争议却在得知于双已有婚约之后便荡然无存了，反而她们还暗中支持于双反抗，只是还是有那么几个女生的“支持”有些不怀好意。

　　易思源远远地望着吴潞臀匿s，他总有种打小报告的心。然而这次他提不起那个胆子――文滢s在自说自话的时候，一直盯着他的。这眼神里除了警告还是警告，他总觉得之后要是自己真打小报告了，文滢s会和他拼命。出于明哲保身，他忍住了，可心里还是痒痒的。

　　文滢s就这样和吴旅娑悦娉宰糯虬来的盖饭，一口一口，细嚼慢咽，中途一句话都没说。文滢s坐的位置的原主人在饭吃到一半的时候回来了，看着文滢s这样大大咧咧地坐在他座位上，他想让她起来，结果看到文滢s这莫名优雅的吃相，他居然走神了。

　　“抱歉，借用了一下你的座位。”文滢s吃完饭才注意到他回来，于是连忙起身道了歉，然后把自己剩下的空饭盒和筷子，连同吴碌囊黄鸲到了教室门外的垃圾箱里。

　　老早就吃完热狗喝完酸奶的周毅松看到这一幕，悄悄地对吴峦虏鄣溃骸罢馐窃谥っ髯约汉芟突菽芨陕穑俊

　　“你就别说这种话了吧……”吴掳Ш康馈

　　“好好好，我不说，不说。但是她这么做的目的，我还真是搞不懂。”

　　周毅松这么说，吴乱簿醯米约焊悴欢。但他也懒得去想了，毕竟需要等待于双，她的事情是否能够顺利解决，就看这几天了。

　　晚自习又开始了。班主任进了教室，几乎所有人都望着她，等待她说明那空着的两个座位的人的状况。

　　“我知道你们在等我说什么，不过你们既然知道这两个人是什么关系，知道于双对待这个婚约的态度，我想他们去做什么了，你们应该心里也清楚，不需要我直说吧？”

　　“哦――”

　　虽然没直接说，但他们也清楚了。只是他们心里想的东西都不一样。只有吴潞臀匿s在等待好结果。

　　当然，还有一个人也在等。

　　韩芝语看了一眼文滢s旁边的空位，又看了看现在看着没什么精神的吴拢心里产生了一些疑问。“吴隆崩“于双”出去的那场面，她仍然历历在目。

　　第36章 第三十五章 失联

　　晚上回家，吴卤纠词窍牒臀匿s分开走一会儿再一起走的，可是文滢s却寸步不离。吴孪肟觳剿开她，却发现她虽然看起来有些累，还是紧紧地跟着。他心软了，只好放慢脚步，不再纠结一起走被人看到说闲话的可能性。

　　“说真的，你下午那表现有点过了……”吴抡饷雌兰鬯下午的行为。

　　“不……一点都不过分。如果说过分，那应该是学校的界定过分了。”文滢s喘着气说。

　　“你今儿这是咋了，为什么于双一走，你就……”

　　“没什么。”一提到于双，文滢s就变脸了。这种阴郁的表情，是吴麓诱嬲认识她一来第一次看到。

　　“她跟我提前换回来不好吗？”

　　“不是这个原因。”

　　“是我和她互换没有提前跟你说？”

　　这一次，文滢s没有否认。

　　“我说你是怎么回事，原来是因为这个啊……”吴抡獠呕腥淮笪颍“其实事情根本没像我想象中那么发展，一开始就被你识破了，我后面的计划也就乱了。”

　　“你真的觉得你那样做我就认不出来你了吗？”

　　“现在想想的话，确实很拙劣。”吴绿鞠⒌溃“毕竟，于双都消沉了好多天了，突然间就精神变好的可能性很低。但是，我之前也想找你说一下，可你不在线……”

　　“我知道……我后来看到消息了的。”文滢s低下了头，“但是，你想用这种方式来让我配合，还不如直接告诉我来得实在。”

　　“直接告诉你……那怎么演……”

　　“所以说你的办法根本就不是办法，走错了路反而还回不来。”文滢s冷哼道。

　　“唉，不过好在这个章承栋也是个不甘寂寞的主……对了，你可能不知道他为什么会被他爸找上来吧？”

　　“啊？难道还有其他的原因？”

　　吴鲁四周望了望，确定没人偷听，才说：“是啊，就昨天下午，我去上厕所，结果韩芝语突然跑过来说要帮我……然后今天那边学校就把于双悔婚的事情传遍了。”

　　“她有这么好心吗？”文滢s觉得难以置信，“我不觉得她是会做这种事情的人。”

　　“但总不可能有其他人敢传这种事情吧。好歹章承栋他爸来头不小……”

　　“我知道，我以前见过他出现在于双她爸的医院，不过那时候的情况我记不太清楚了。听说最近于双的爷爷住院，他们又去了一次，不知道他们到底做了什么……”

　　“你知道些什么吗？”吴赂械接行┛梢闪耍“或者说，你知道他们到底做了什么吗？于双的爷爷到底是什么样的人，会那么不尊重于双的想法吗？还有就是，章承栋为什么在他爸面前就变成软脚虾了？这婚约到底……”

　　“你这么问问题，我哪儿能答得出来啊……”文滢s汗颜道，“我印象中，她爷爷还是很好说话的，我能记得的，只是那一次章承栋他爸不知道和她爸说了些什么。那之后，她爸爸就对婚约的事情不敢说什么了。不对，那时候章承栋好像还不是现在这样子的，这几年到底……”

　　吴录文滢s这思绪紊乱的样子，突然觉得她可能并不太清楚于双婚约的详情。但从她提供的信息来看，至少可以说明这和章承栋的爷爷关系并不大。

　　“难道……在婚约问题上起主导作用的其实并不是章承栋的爷爷？”

　　“可能吗？提出婚约的人就是他啊！”文滢s不接受吴抡庵滞贫希“章承栋也说，悔婚的事情千万别让爷爷知道。”

　　“那你如何解释于双她爸爸之前说的状况？”

　　可谓是一语惊醒梦中人，文滢s想起来了。

　　“你的意思是……”

　　“我只是猜测，在婚约上态度强硬的可能并不是章承栋的爷爷，而是章承栋他爸。”

　　“果然……这样子的话就说得通了。但这样的话，她去找他爷爷不就没什么用了吗？”

　　“该死，到头来还是白忙活。”吴氯滩涣肆耍拿出电话就要给于双打过去，“我得问问她，现在到底是什么状况。”

　　文滢s连忙阻止了他，说：“你打过去估计要出问题，毕竟于叔叔平时对她接的电话都很敏感，如果是男生打过去的，接电话的人就不是你想的那个人了。”

　　“还有这种事情？”

　　吴戮了，他心想：这不是窥探隐私吗？

　　“毕竟有婚约在身，除了社交软件他们管不着外，电话记录他们是要查的。”

　　“……那只能是你打给她了？”

　　“我试试看吧。”

　　然而，文滢s尝试的结果，却是电话里的标准提示：

　　“您所拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”

　　“打不通……”文滢s开始感到紧张了。

　　“打不通？”吴卤凰的话吓到了，“怎么会打不通？我中午看她手机好好的，也能接电话的啊？”

　　“我也不知道啊……”文滢s收起了电话，“只能说她有可能到了一个信号很弱的地方……”

　　“信号很弱……她该不会是去章承栋爷爷的老家之类的地方去找人吧？”

　　“现在来看……只能这么认为了……她以前告诉过我，章承栋他爷爷的老家那边，似乎信号真的不好，她爷爷每次去回来都要跟她吐槽这个。”

　　尽管她这么说，可身子还是忍不住抖了一下，似乎是害怕危机出现。。

　　“也就是说，她现在对我们来说几乎就是处在失联状态？”

　　“应该不会有事，我相信……”

　　然而，她戛然而止的表现，却让吴戮醯媚谛囊唤簟Ｎ略趺匆裁幌氲剑这老爷爷居然不在本市了，到哪儿去了他肯定是不清楚的。

　　“看来我们真的只能等了。”吴鲁林氐靥玖丝谄，“我没想到这个婚约居然如此复杂……明明最开始只是个老人间的玩笑……”

　　“我们得用平常心来看待这个。她现在肯定不希望我们受到这件事情的影响的。”文滢s一下子就打起精神了，“明天继续跑步，当然，以后你要是在学习有不懂的问题，直接来问我就是了，不要管那些人说什么。”

　　“……”

　　吴轮道她实际上也很担心这唯一的一个同性朋友能不能顺利解决事情，但一直担心也不是办法，她才摆出了最理性的态度。他想了想，自己也应该这么做。

　　于是，在把文滢s送到单元楼下之后，他就急急忙忙地跑回去了。回去之后便是学，他必须把最近十来天没学到的东西好好补一补才行，不然过半个月后的期中考试就麻烦了。

　　而此时的于双，正坐在父亲龟速移动的车里，看着周围黑成一团，不停地叹着气。前方的山路还在延续，正如她的婚约，不知道什么时候才是个头。

　　第37章 第三十六章 山旮旯

　　这是一条因为上午突降大雨而变得泥泞的狭窄山路，几乎只能单向行驶。路上几乎都没有什么轮胎印，周围这一带看上去似乎还没有经过开发，显得贫瘠而荒凉。

　　“没想到……他竟然曾经住在这种地方……”小心翼翼地驾驶着车的于父看着前方被车灯的地面感叹道。

　　“为什么现在还会有这种未开化地方……”于双早就被这艰险的路震撼到了，虽然她生活的地方也是小城市，但她确实没想到世界上还存在这样几乎啥都不通的地方。

　　“你不知道的地方还多着呢。”于父苦笑道，“在这种地方生活的人，一般都很封闭，很少有人能够从这里走出来。他能鼓起勇气走出来，已经很不容易了。”

　　“确实是这样，但是他为什么……”

　　“一开始他确实是开玩笑的，毕竟那时候谁也不知道肚里的孩子是什么性别。后来你出生，发现你是女孩儿之后，一开始我们都对婚约一事心照不宣。后来你小时候他来看过几次你，觉得你很可爱，是真心希望你成为他的孙媳妇。”

　　“……”

　　“看样子你应该是没有印象了，毕竟那时候你还小。后来他就没来看你了，我也不知道什么情况。直到最近你爷爷去世，他才再次出现，可跟我上次见到的老当益壮的他相比，这次他一下子变成了佝偻老人。”于父接着说，“我当时也不敢相信是他，要不是他在爸的墓面前哭，我至今仍然不敢相信那会是他。”

　　于双依旧沉默不语。硬要说的话，她现在并不关心章爷爷的事情，她只关心自己的婚约到底能不能如愿取消。

　　于父透过后视镜看到了女儿的表情，他只能轻叹了一口气说：“现在到达目的地还早，所以有些话我要跟你现在讲清楚。记住，千万不要和任何人说。”

　　“什么事情这么神秘……”

　　“听好了，我之所以不希望你取消婚约，是因为数年前家里的医院之前财务吃紧，差点就没办法继续开下去了。这时候他的儿子，也就是章承栋他爸出现了。他说可以予以资助，但是条件就是婚约不能取消。我问他为什么突然说婚约不能取消，他说老头子想取消婚约。”

　　“章爷爷为什么突然就变脸了？”

　　“一开始我有跟他说，可惜他听不进去。后来我估计他从‘封闭状态’走出来了吧，看到天真无邪的你，总觉得把你的人生束缚了很心疼，就后悔了。不过他之前没有说出来，后来可能是被他儿子知道了，反倒是他儿子不想让他取消，可能是觉得这么做很丢人吧。于是，他找到了这次机会，趁机提出了这个要求。”于父说着说着，声音就开始颤抖起来了，“当时我是真的没办法了，要是医院倒了，我们家很长一段时间都要过上穷困的日子。这件事情我一直都没跟你说，靠着他那笔钱，我们才挺过了那段最困难的日子。”

　　于双面无表情，平静地问他父亲：“他给了多少钱，我们能还清吗？”

　　“不能，以我们医院的利润，还到你嫁人都不一定能还清。”

　　父亲用这种话来形容，而不说具体数额，在于双看来，他是觉得这个数字自己听了无法承受。这时候她也不想纠结这个小问题，她现在心里很气――为什么这种时候自己家就会遇到这种事情？

　　“爸，你不愿意为了我还这笔钱吗？”

　　“小啊，你这就冤枉你爸了。”于父哀叹道，“我当时也说，挺过去了就一点一点还，你猜他怎么着？他不同意，要么一次性还清，限定十年内，要么就不取消婚约……”

　　听了这话，于双脸都气红了。

　　“他凭什么这么做？”

　　“你不了解他，当然不知道。或许，等会儿问一下你章爷爷就知道了。”

　　于双在车后面生闷气，于父也不再多话，专心开车。夜晚在这种路上开车很危险，他不敢再有任何分神。他们就这样又开了大概半个小时，才到了一个亮着零星灯光的房屋错落不齐的小村庄。到了这里，路才变得没那么坑坑洼洼了。

　　之前于父没找到他，但却意外找到了他的老乡。按照这个老乡的说法，他本来是来找他叙旧的，可是却被告知他已经回老家去了。他找那人问详细地址，结果老乡只说了村庄的所在地，后面问具体的信息，他却只说了一句话：

　　“那地方只有那么一栋很特别的房子，那就是他的住所。”

　　虽然这是夜晚，但两个人都认出了那栋最特别的房子――毕竟那是这里灯光最亮的房子，这是一幢乡间别墅。

　　这会儿灯还亮着，说明房间里有人。这里的荒凉，让于双觉得有些难以置信――他们究竟是怎么在这里生活下去的？

　　“别想了，又不是只有一条路通向这里。”于父知道她的心思，就顺口跟她解释了。

　　他们来到这幢别墅的铁栅门前，按响了门铃。没一会儿，有个白发苍苍的老爷爷就现身了，颤巍巍地走过来开了门。

　　“我早就……知道你们会来了，进来坐吧。”章爷爷看着因为生气脸有些微红的于双，无奈地笑了笑，“啊，你怎么不早点来找我啊……我两天前还在那边的时候，你就该来找我的。”

　　“章爷爷，您……”

　　“你是想问我为什么要回来这山旮旯吧？”章爷爷抚摸着于双的脸颊，隐隐有泪痕出现，“我厌倦了那种地方。”

　　“他把你赶出来了？！”于父似乎读出了不一样的话，有些不敢相信那人会做出这种事情。

　　“不是，是我自己坚持要回来这个地方的。”章爷爷似乎是觉得他想歪了，连忙解释道，“果然，落叶还是应该归根。”

　　“我知道你们是为婚约的事情来的，我当然同意取消婚约。而且，我也不希望让现在的小栋把给害了……”

　　于双愣了。

　　这和章承栋口中那个“不可一世”的爷爷，完全就是两回事啊！

　　她越来越感到诧异了，这一家子的说法风马牛不相及，到底谁是真的？

　　第38章 第三十七章 真实情况

　　这小山庄的夜晚显得异常宁静，于双坐在章爷爷的屋子里，总觉得心里毛毛的。之前和吴禄セ坏氖焙颍她就没有这样的感觉。现在她总觉得周围哪里有人在看着她，而且就像是透过她的衣服，在视奸她。

　　“别怕，我这屋子不会有什么大问题的。”章爷爷安抚道，“这里虽然是穷山恶水，但人倒不是刁民。”

　　“章爷爷，到底是怎么回事啊？！”于双现在迫切想知道真实情况。章承栋这三代人为什么一代表现不如一代，她相信章爷爷会给她一个合理的解释。

　　“事情还是得从我儿子开始说起啊。”章爷爷倒了三杯热水，开始了长长的讲述，“我以前经营那家破公司，没有经营好。在孙子出生之后，就萌生了隐退的想法。我就让他来打理公司，想不到他短短几年就把公司盘活了。”

　　“他这么厉害，为啥还这么在乎这么个婚约？”于父问。

　　“他这人特别好面子，知道我的想法之后，觉得这样会丢了一家人的颜面，让他脸上无光，让孙子在别人面前抬不起头。所以，他就找到这么个机会，让你没有台阶下。”

　　“所以，他才会这么反对取消婚约？”

　　“他把公司做大之后，就觉得自己比我强了，我现在在他面前说什么他都不会听，我说什么他都要我住口。”

　　于父沉默了。他万万没想到，这人比预想的还要霸道，在家里都有些目中无人的意思了。

　　“那章承栋这孩子……”

　　“你应该知道，既然他能做到把公司盘活，那这几年他肯定是个工作狂。身为工作狂，你也就知道他待在承栋身边的时间到底有多少了吧？”

　　“我看他挺努力的啊，虽然在婚约问题上确实有点学他爸的意思……”

　　“他之所以这么努力，是因为我跟他说了，想让他爸正视他，只能努力做到最好。他照做了，但是，他爸还是对他不屑一顾，反倒很在意他在外面闯了什么祸。那孩子从小到大，满打满算也就那么七八次，都不是什么大问题。可是他每次都是狠狠地教训他，有时候我在场就会阻止，但不在场的时候我就无法想象他到底做了什么。久而久之，承栋就很怕他，每次和他对上眼神，就几乎失去了行动能力。”

　　于双这才恍然大悟，原来下午章承栋父亲来的时候，他失态的原因还是这样。由此可见，父亲在他心里就像鬼一样让他感到害怕。

　　“但是这孩子别扭就别扭在他居然觉得他爸挺威风的，在某些事情上，他会有样学样――就比如这个婚约，他知道之后，起初还是很高兴的。只是后来我跟他爸说我有意取消，他爸不干，他当时在场，居然站在他爸旁边来反对我。这两天承栋在你面前是不是表现得有点病态？”

　　于双没有正面面对他，但是她从吴碌谋硐掷纯矗也能猜出来发生了什么。她连忙点了点头。

　　“果然，我就知道是这样，是他把你逼急了，你才会说的吗？”

　　“……这个……”

　　于双并不是被逼急了，她犹豫了。她原本就已经打算放弃抵抗了的，要不是和吴禄セ涣耍然后出了这档子事，她可能都不会有什么反抗的意识了。

　　看到于双犹豫，章爷爷也愣住了。她没有立刻肯定，也没表明自己到底是怎么回事，他心里面就有了奇怪的猜想。

　　“你该不会……这时候遇到了能让你为之反抗的人吧……”

　　“哪儿有？没有！”于双一听他要跑偏，连忙辩解道。

　　“那你之前这么久都没打算来找我，现在突然就想起来了，总得有个原因吧？”

　　“原因……”

　　当于双满脑子都在寻找驱使她来的原因的时候，她脑子里却想不到除了“吴隆敝外的理由。

　　没有吴潞退的这次互换，她会有这么个机会来吗？

　　或许会有，但那种可能性……几乎为零。因为她已经放弃挣扎了，在得知要强制转校的时候，她就已经没了心气了。可是她还是想不通，为什么互换之后吴掳锼做到的事情，她自己来却看不到这个可能性呢？

　　她倒没有像文滢s那样，对吴虏生莫名的感情，反而更多的是好奇，好奇吴挛什么就能做到。

　　“不说到底你有没有遇到心上人，但至少应该有这么个存在促使你前进吧？”

　　“有倒是有，但是，我并没有产生那种感情。只是没有他的话，我估计就不会找到您这里了。”

　　“他做了什么？”章爷爷并没有详细询问于双口中的那个人的信息，“他对你说了什么或者做了什么，才会让你下决心来找我呢？”

　　“他……”于双眼珠子转了转，毕竟互换的事情不可能说出去，只能临时找个相似的说法，“他只是告诉了我，怎么做才能让我看到希望。”

　　“就这样改变了你的想法？”章爷爷一脸震惊，“那说明他的话在你心里分量挺重啊！”

　　“这又能说明什么？”

　　“说明……”章爷爷犹豫了一下，“说明就算你现在对他没意思，但你心里为他保留了一个角落吧……大概是这样……不然你朋友都没说动你，他又有什么资本让你改变想法呢？”

　　“我？心里为他留了一个角落？”于双感到不可思议，她指着自己的心脏位置，眼睛瞪得老大了。

　　“那总得给个像样的理由吧？”

　　“……”

　　于双开始胡思乱想了。章爷爷为何这么笃定自己心里面有了吴拢克明明没有对吴露什么感情啊？

　　“总之，我认为你和他相处久了，就会知道为什么他能让你改变一些想法了。”

　　于双没有听进去章爷爷接下来说的话。她现在满脑子都在想，自己怎么就在心里给吴铝袅烁鑫恢昧耍苛舻呐虏皇腔セ坏奈恢冒桑

　　“咳咳！”于父咳了两声嗽，提醒她别多想，“关于这个问题，回去再想。现在我们要问的是，关于婚约……”

　　“关于这个，你们大可放心。”章爷爷说，“现在公司暂时还在我的名下，他当时是以公司的名义‘投资’你们医院的，所以他现在急于把我赶出公司，好让他自己有绝对的话语权。所以，婚约这事儿，你们不需要放在心上了，就当它不存在吧。毕竟，这是我当年定下来的东西，他并没有任何证据。这个周末吃饭的时候，我会跟大家说明此事的。”

　　“您……要当着他们的面说取消婚约？！”

　　不只是于父，于双也惊呆了。

　　“当年的醉话，总得收回来嘛！”

　　章爷爷哈哈大笑着，但于双总觉得他的笑声有些悲凉。

　　第39章 第三十八章 沉默

　　这个晚上，有三个人在床上辗转反侧。其中，吴潞臀匿s都是在担忧于双那边的状况，他们并不知道于双现在在一个信号很弱的小村庄里。电话打不通，他们就怀疑出事了，但又不能确定，所以只能干着急。

　　于双也睡不着，因为时间晚了，她和父亲只能在章爷爷的家里留宿。幸好这房子房间足够，而且房间门比较牢靠，所以她理论上来说还是比较安全的。

　　但是，不知为何，她总希望现在有个人能陪着她睡。而她期盼的，不是闺蜜的陪伴，而是一个敞开的怀抱，一个能让她缩进去躲着，不用感受外界侵扰的怀抱。

　　不过，这里是等不到的。所以即便有些害怕，她还是睡着了。

　　一大早起来，于双差点以为自己走错了房间。或许是睡得有些迷糊，她刚醒来的时候还以为自己和吴麓υ诨セ坏淖刺。不过她摸了摸自己的胸，立马就清醒了。

　　“吓死我了，还以为自己走错了房间……”

　　章爷爷很早就起来了，他原本打算第二天，也就是周六再离开这里的。但是他决定提前离开，正好于父可以顺路捎他回去，也能省点路费。他准备了一顿丰盛的早餐，毕竟现在家里多了两个人。他的老伴儿没有跟他来这边，于双很难想象这样一个老人在这里怎么生活。

　　“别胡思乱想了，以前这里条件可是差到你根本无法想象的。”章爷爷见于双吃早饭的时候愣着神，就用筷子敲了敲碗，让她别想太多。

　　不过他自己吃饭的时候还喃喃自语着：“早知道当初应该把他丢到这里生活一段时间……”

　　这声嘀咕，于双并没有听见，但是于父听到了。说的是谁他也知道，但是他过了一夜，心里还是有些疑问。

　　“章叔，我记得之前您那儿孙两人好像私自找过我爸，您知道他们到底对我爸说了些什么吗？从那之后和我爸提到婚约，他就一直说‘取消不得，取消不得，取消了要出大事’什么的。”

　　“那个我知道，其实就是我儿子放了狠话，你爸从来都是胆小怕事的，而且那时候我儿子势头正猛，后生可畏，他不想得罪，所以才会至死都不愿取消。”

　　于双听了这样的解释，突然就吃不下早饭了。在她看来，父亲和爷爷这一点是相同的，数天前的她也是如此。只是这么一次互换后，她变了，她不想重蹈覆辙。她拿纸巾擦了擦嘴，然后站了起来。

　　“你不吃了？”于父见她起身，疑惑道，“你只吃了平时一半的量啊。”

　　“今天不想吃那么多。”于双很干脆地说，然后就回房间整理床铺了。三两下收拾好后，她就站在外面，等着这两个还在吃早饭的人吃完出来走人。

　　外面的空气比较清新，天空中的白云渐渐移走，阳光普照大地，地面逐渐变得干爽起来。

　　他们出发的时候，已经是上午八点多了。

　　吴潞臀匿s没有看到于双来学校，早自习有些心不在焉。章承栋倒是来了，只是他看上去好像什么东西都没吃，面色惨白，嘴唇干燥。他刚来时的那温文尔雅的样子，如今荡然无存。他的视线一直对准于双的空座位上，那黯淡无光的眼神，对上就会觉得}得慌。

　　他从来学校到现在，一句话都没说，甚至有人叫他都不应。一些同学就在议论昨天的事情，听到他被他父亲踹的同学这时候什么都不敢说，毕竟章承栋这样子很吓人，他们怕说出去后他真的会像丧尸一样“咬人”。

　　吴乱惨谎圆环。他的视线，同样放在于双的座位上。他头晚试图打电话联系，结果依然很难打通。但早上跑完步后，文滢s也去找过于双，发现家里只有于母一个人。于母说他们父女俩去了章爷爷的老家，那里好像信号很弱，所以打不通电话也不奇怪。

　　昨晚去找人的话，那今天应该会回来。吴掠行┳立不安，毕竟这两天他互换的时候做得有些过头了，什么“都是敌人”的话都能说出来。事后他才发觉自己好像说得过火了，也不知道于父和于母到底会怎么想。他很紧张，甚至周毅松和林俞申来找他搭话他都没有理会。周毅松以为他和文滢s不正常的接触被人发现了，甚至要来“取证”才选择保持沉默的，也就劝林俞申不要去打扰他了。

　　同样紧张的还有文滢s。她怕章承栋的父亲做出什么不好的事情，之前吴父那胡搅蛮缠的样子，他肯定记住了的，说不记住不计较，她信都不信。早上跑步的时候她问了吴虏恢挂淮巍澳惆窒衷谛奶怎么样”，吴碌故强嘈Σ坏茫他觉得父亲根本不会把章承栋的父亲放在心上。

　　同样沉默的人，并不只是他们。远在阳椿市高级中学当交换生的梁敬泽，同样也在沉默。只是他沉默的原因，并不是人生地不熟，而是太多人在讨论章承栋的事情，而且因为他恰巧是章承栋去的那个班的学生，所以不少人都在问于双的“对象”到底是谁，是个什么样的女孩儿。

　　梁敬泽本来就心事重重，现在这么一搞，他更无法静下心来。但每当他心态爆炸的时候，总是会想到探监的时候和叔叔的交谈。想到这个，他就不得不静下心来。这两天里，他努力在研究这市里最顶尖的高中的学生的学习方法，所以他只和他们谈学习的话题，这种八卦事件，他一概闭口不谈，弄得那些人很失望。

　　陈老师也在沉默。头晚他接到了于父的电话，说要去找章承栋的爷爷需要出一趟远门，可能要请一段时间的假，具体多久不清楚。她从头天晚上到现在一直都是茶饭不思的样子，这一届学生对她来说，是带过的问题最多的一届了。

　　要知道，这个班可能是她带的最后一批学生了。她的开头并不是很完美，所以她很想能有个完美的收尾。

　　他们在沉默中度过了这个上午。

　　而下午，于双重返学校，才打破了这片沉默。

　　第章 第三十九章 入局

　　于双是带着笑脸进入教室的。她的脚步好像都变得轻盈起来了，像是在跳舞。她脸上的笑容，在文滢s看来，若是把以前于双的笑容当成满状态的话，现在大概也只是恢复到原来的一半水平。

　　所有人都在看着她，她倒不在乎这些杂七杂八的眼神，这一点倒是和以前一样了。

　　“谈好了？”于双刚一入座，文滢s就迫不及待地问了。

　　“没有。”于双笑着说。

　　“没有？那你还笑得出来？”文滢s大惑不解。

　　“我说的没有，只是现在没有，但是后天中午一过，应该就有了。”

　　“后天……我记得你说过……”文滢s回想着于双之前说过的事情，“这不是你们两家人一起吃饭的日子吗？”

　　“是啊。”于双点了点头，“章爷爷就是打算在这种场合宣布取消婚约。”

　　“可这婚约不是他当年……”

　　“错了。”于双摇了摇头，“我们都搞错了，这并不是章爷爷的意思，而是……”

　　她回头面无表情地看了一眼六神无主的章承栋，然后又回过头说：“他那个‘霸道’的爸爸。”

　　“你的意思是说，实际上章爷爷早就后悔了，但是因为他们才……”

　　“这件事情说来复杂，总之等后天再说吧。”于双似乎不想在这里多说什么，“反正我已经决定了，无论是什么结果，我都会从中跳出来的。”

　　说完这话，她回头又看了一眼吴拢只是这一眼，看得要比看章承栋长那么两三秒。只不过吴虏⒚挥刑头看她，他在看到于双安然无恙地回来之后就终于放松了，虽然很在意她到底谈没谈妥，不过他昨晚没睡好，午觉也没睡新鲜，所以现在在抓梦脚，一惊一乍的，甚至差点撞到课桌。

　　于双突然觉得，他这样子有点可爱。但她表面不动声色，毕竟文滢s现在正目不转睛地注视着她。

　　“他似乎感到有些自责，他说他用的这种方法很过激。”

　　“哪里过激了，我不觉得啊？”

　　“如果不是韩芝语帮忙把这件事情传到那边去了，事情会怎么样还不得而知呢。”

　　“韩芝语？”于双警觉地回头看了一眼韩芝语的座位，这时候韩芝语似乎还没到校，座位是空的，“她？她做了什么？”

　　“吴旅桓嫠吣懵穑克之前本来一筹莫展的，结果韩芝语突然说要来帮忙，然后事情就传过去了，就演变成了现在这局面。”文滢s悄悄地说道，“我记得你和韩芝语不熟吧？”

　　“是不熟，不过……只能之后再问她了。”

　　“那这两天……他还在你家借宿吗？”

　　“那肯定不可能啊！”

　　“那这两天在学校……”

　　“我肯定不会理他的，他也别想再让我屈服什么！”

　　她故意说得很大声，目的只是为了让章承栋听到。不过章承栋听了毫无反应，真的像丢了魂一样。反倒是她这一喊，其他同学听了有些躁动，不知是谁起了个头鼓起了掌，然后班里多数人都朝着于双鼓掌了。

　　班主任正好要来班上看看情况，结果一走过来就听到零零星星的掌声。她疾步进入教室一看，发现于双安然无恙地坐在座位上，看样子似乎是刚刚说了什么话，才会让同学们为她鼓掌的。反观章承栋，像个落魄的失败者一样，一点要挣扎的意图都没有。

　　她的心情，说实话很复杂。于双快要从黑暗中走出来了，但章承栋仍然要活在父亲的阴影下。从昨天看到章父直接不讲道理把章承栋踢倒在地，她就知道章承栋应该也活得不容易。可她现在什么都不能说，这事情她根本没办法管。

　　她唯一能做的，就是祈祷事情解决之后，一切都恢复平静，不要再发生让她感到棘手的事情了。

　　到星期天之前，于双都没有再和吴麓罨啊Ｔ因有二：其一，她和吴虏辉级同地选择在周日之前不和对方搭话，这倒纯粹是巧合；其二，她这两天想好好观察一下吴拢同时也想看看，自己心里到底有没有留给他的位置。

　　但文滢s偏偏就发觉到了她的这个小心思。所以她们俩这两天的状态，在吴驴蠢春芷婀帧Ｕ饩秃帽瓤掌中有淡淡的火药味，可是拿火点又什么都没有。他也感觉到了于双的注视，他误以为她在纠结之前互换期间自己有没有做什么多余的事情。

　　而这多余的事情，在吴伦约嚎蠢矗就是那树敌的话。

　　关于这个，于双也在回来的路上听父亲说了。她自己也感到惊讶，吴戮尤桓宜嫡庋的话，不过看上去父亲很在意这一点。于是于双说所谓的敌人就是“支持婚约”的人，反对的人就是她的“朋友”。于是于父就变脸了，毕竟现在和之前的形势不一样。

　　周六晚上，离饭局的时间还有差不多半天。于父打电话问那边总共有多少人要来。那边给出的回答是差不多五桌人，但不一定坐得满。

　　于双听到了这一关键信息，这时候，她有些突发奇想了。

　　“爸，我想和章爷爷说几句话。”

　　“嗯？为什么？”于父拿着电话呆呆地看着她，不知道她想做什么。

　　“就让我跟他说说呗。”于双当然不可能暴露自己的意图，只管要电话。于父只能耸耸肩，把电话递给了她。

　　“喂？章爷爷。”

　　“小啊，你有什么事要问我啊？”本来第二天很大可能会丢脸，但现在章爷爷的声音却显得无比轻松。

　　“章爷爷，就是我想问一下，明天确定有空位吗？”

　　“我估计至少有三个空位，你是想……”

　　“我想请两个朋友来，因为他们一直都为我的事情感到担心……”

　　实际上，于双自己都觉得这个请求很荒唐，毕竟这顿饭注定不会愉快收场。

　　“可以倒是可以，不过你得保证他们只是来吃饭的，不然到时候你们可能会被针对。”

　　“我知道，但是，无论如何我都想让他们去。我想让他们在第一时间知道结果。”

　　“这……”章爷爷有些犹豫，“我想问一下，你这两个朋友，是男是女？”

　　“一男一女。”于双毫不犹豫地回答道。

　　“这两个人中，有没有改变了你的想法的那个人？”

　　“……没有。”

　　出乎意料的是，于双选择了否认。

　　但她这只持续了一瞬间的犹豫，章爷爷活了这么多年，怎么可能会忽视掉呢？他只是笑了笑说：“行吧，你可以把他们带来，但我重申一次：必须让他们全程不要多话。”

　　“会的，反正如果有问题我自己扛。”于双郑重地允诺道。

　　第41章 第四十章 请求

　　2019年4月14日中午，拉格里香大酒楼。

　　此时应该是这占了三层楼的酒楼在这一周里最热闹的时刻了。这一周的前六天，这里连一楼都坐不满，今天却能坐到三楼去，实属罕见。

　　其原因之一，自然就是章家和于家在这里多占了几桌。不过对于双来说，形势对她是不利的――根据订座前了解到的情况来看，章家占了三桌半，她家只占了一桌半。更不利的地方在于，她爷爷刚去世没多久，有些亲戚只能通过他来联系，现在联系不上就只能作罢。

　　而实际上，章家人来齐了，但她这边却少了两个人。这两个人的空位她早有预料，毕竟这两个人一开始就表明了自己没空，所以她在头晚进行了补救。

　　现在，她在座位上坐立难安，眼睛一直盯着手机屏幕，等待她邀请的两个人前来。章家的大部分人都在看着她，但是她根本就没管那些人，对他们不予理睬。于是章家的人就窃窃私语，他们中大部分人都是第一次见到于双，他们期望的是于双给予他们每个人友好的微笑，然而于双这态度，却让他们感到颇为不满。

　　“这章承栋的未婚妻也太没礼貌了吧？”他们在心里暗暗鄙视起她来了。章承栋对此沉默不语，他这两天似乎没睡好，眼里满是血丝，但他还得强行挤出笑容来应付这些他现在根本不愿意见到的亲戚。

　　“十二点都过了，他们在干什么？”于双眼睁睁地看着章家该来的人快来齐了，自己这边还少了两个撑场子的，两个空位就显得很扎眼了。就算今天这顿饭可以说是“散伙饭”，她也不想因为这两个缺席的位子蒙羞。

　　她回想着昨晚上的对话。

　　昨天晚上，她首先打电话找了文滢s。

　　“ss，你明天有空吗？”接通电话后她就直接问了。

　　“嗯？你要做啥？”

　　“明天的饭局，我希望你能顶替我的亲戚去一下。”

　　“为啥？你亲戚有事吗？”

　　“你可别提了，那俩都是大忙人，明天正好有事，怎么可能来得了呢？”

　　“但是……”文滢s显得很犹豫不决，“明天不是要宣布取消婚约吗？我去能有什么用？”

　　“撑场子！不然我们家人没来齐，那边的人会明里暗里借题发挥的。”于双焦急地说，“你想想，章承栋和他爸都这副德性，其他亲戚也多半好不到哪里去，对吧？”

　　“……好吧，但是你不是说缺两个人吗？还有一个你打算……”

　　“我还在找。”

　　“找不到怎么办？”

　　“找不到我就只能找吴铝恕！

　　“找他……他应该不会同意吧？”文滢s马上就表明了自己的看法，“他今天早上跑步的时候跟我说，他明天要好好玩游戏……”

　　“所以不到万不得已就不会找他来的，我保证！”

　　然而，她的保证，在和文滢s通完电话后就失效了。她想了半天，看了看自己的通讯录，始终都找不到合适的人选――虽说她处的朋友多，但亲近到可以来这么一个修罗场陪她的人数，就是零。当然，文滢s是例外。

　　“抱歉啊，我的保证已经失效了……”在忐忑不安的心情下，她拨通了吴碌牡缁啊Ｕ飧龅缁昂怕耄她从一开始互换的时候就记住了。

　　然而，第一次打电话，虽然有响应，但对方一直都没接。

　　她急了，连忙拨了第二次。可吴乱谰擅挥薪印

　　她不甘心，再拨打了第三次。

　　这一次，响了很长时间，但最后一刻，对方终于接了电话。

　　“喂？吴侣穑俊庇谒慌忙问道。

　　“你是那个被婚约纠缠的女生？”对面响起的并不是吴碌纳音，“原来你叫于双啊……”

　　“阿姨……您是……”

　　“我是吴碌穆杪瑁他这会儿戴着耳机打游戏呢。我看他电话响了两次都不接，就帮他接了。”

　　“阿姨……您可以把他叫来吗，我有重要的事情要和他商量。”

　　“什么事啊，可以让我知道吗，我觉得他应该会帮忙吧。”

　　吴母好像也和吴父一样，有着强烈的好奇心。这下子于双就被绊住了，她不知所措，不知道该不该说了。

　　“妈，让我来说吧。”这时候，电话里终于响起了吴碌纳音，于双听到他似乎在喘粗气，“于双啊，你要发信息就直接‘话痨’吧，我虽然在玩游戏，但我还是会留意‘话痨’的信息的。”

　　“不是……我必须亲口说，必须马上知道，但我不知道你‘话痨’在线而且能马上回消息……”

　　电话里，吴母的声音渐渐远去，同时于双听到了关门声。过了一会儿，吴虏判∩问：“什么事情这么重要……”

　　“明天中午，你能作为我家亲戚的一员吗？”

　　听了这个问题，吴虏畹惚豢谒呛到了。

　　“咳咳……你这话能说得具体明白点吗？”

　　“我的意思是，我家亲戚少人，希望你能来充个数。”

　　“你开什么玩笑啊……”吴陆锌嗖坏，“那个章承栋的爸，肯定把我记住了，毕竟我爸……”

　　“有章爷爷镇场，他不敢做什么的！”

　　“问题是我……”

　　“我知道你要玩游戏，我也不忍心打扰你玩游戏，但是……”于双突然有些伤感，“我真的找不到合适的人……”

　　“你可以去找韩芝语啊。”吴旅恍拿环蔚亟ㄒ榈馈

　　“不可能找她的。”于双怎么可能没考虑过这个人选，可是文滢s和她不合，她便放弃了，“因为……ss已经答应去了。”

　　“你让她去？你……”吴戮醯盟有点不过脑子了，“你为什么要找那人认识的我们啊……”

　　“我……”

　　于双也很无奈，眼下知道真实情况的也就他们俩，她根本找不了别人。

　　“行行行，我服了。也罢，是我让事情发展到这个地步的，我也必须亲自面对。”吴伦约喊炎约核捣了，“但我有一个要求。”

　　“你说。”

　　“你之前说，要是帮忙解决，那2500块的欠款一笔勾销，我希望你能说到做到。”

　　“岂止说到做到，真能取消我还巴不得倒贴你……钱呢。”

　　她在说“倒贴”的时候，差点就把“钱”这个字吞了。还好她反应及时，没有“酿成大祸”。

　　但这确实是她无意识间想要吞字的。

　　“我这是……”

　　她还没来得及思考自己到底咋回事，吴侣砩暇退盗耍骸澳惚鹣衷诰透自己立flag，明天能不能解决还说不准，你之前只说了章爷爷要宣布取消婚约，但你真的觉得会那么顺利吗？”

　　“我知道啊，所以我明天要拼了！”于双对着话筒大喊了一句，然后猛地挂断了电话。

　　虽然邀请成功了，但她心里却突然又没底了。

　　这样的心情，持续到了第二天中午。

　　第42章 第四十一章 翻脸

　　吴潞臀匿s一起来的，毕竟都是前往同一个目的地。虽然两人没有约定一起过去，可还是在各自路线的第一个交点处相遇了。但两个人全程都没有什么交流，不过身子倒是贴得很近。再加上两人穿的衣服无论样式还是色彩都像极了一对情侣，所以在街上游荡的单身狗看着这两个人，眼中燃起了属于FFF团的火焰。

　　他们对此浑然不知，因为他们现在更关心的问题是，于双到底能不能顺利取消婚约。

　　他们到达酒楼楼下的时候，文滢s给于双打了个电话。

　　“我马上下来！”于双显得有些激动，接了电话，只对电话说了一句，就挂断了，然后飞奔而下，弄得几桌人看着都觉得怪怪的。

　　“你们来得太晚了！”于双下楼就抱怨道，“就差你们两个了！”

　　“我又不是他们欢迎的客人，干嘛要来早点……”吴驴醋乓槐叩木坡ヅ曝宜樗槟钭拧

　　“……来了就好。”于双一下子就萎了。她也没什么废话，绕道两个人背后拍了拍他们的背，催促他们上楼。

　　毫无意外地，他们俩的出现，引起了两家人的注意。两人的装束太像情侣了，所以有个别人士甚至以为这也是一对“婚约者”。有个和他们差不多大的章家孩子溜过来问：“你们难道也是‘婚约者’？”

　　“不，你这误会大了！”

　　吴潞臀匿s不仅同时否认了，而且否认的语气也几乎一致，说的话还只字不差。章家的大人见状，只是笑笑，不多说什么。

　　章承栋的父亲看到这两人，眼睛又放出了寒光。

　　“小啊，他们是……”章爷爷走过来，仔细打量着吴潞臀匿s，疑惑地问道。

　　“他们是我的朋友，也是同班同学。他叫吴拢她叫文滢s。”

　　“噢噢，原来是这样。”章爷爷和蔼地笑道，“欢迎欢迎，你们能来参加，是他们两个的荣幸。我姓章，你们叫我章爷爷就行。”

　　于双心里一惊，以为章爷爷忘了自己今天要做什么。但是仔细一想，一开始就翻脸，那是不行的，然后又松了口气。

　　可是，吴潞臀匿s看到这个章爷爷这满脸皱纹的笑脸，心中却隐隐产生了一丝不祥的预感。

　　他们坐在于双那桌上，因为于父于母不在这边，所以这些于家的亲戚都直直地看着这两人，看得他们俩心里都觉得有些尴尬。

　　“你们真的不是一对吗？”于家有个看上去才小学刚毕业的女孩子问他们。

　　“不，我们真不是一对！”

　　这次是吴滤档模文滢s没说。本来文滢s要发作的，但仔细想想，他们要是承认了，谁能保证这孩子回去不和其他人乱说，传着传着要是误打误撞传到了学校里，那事情不用说，又要闹到教导主任那里去了。

　　然而，她心里还是有些不爽。

　　既然人到齐了，那饭可以正式开吃了。这顿饭是章家请的，他们把整个三楼都包了，所以他们可以敞开说话，不用担心隔墙有耳。

　　章家人和于家人都吃得挺嗨的。章爷爷让他们敞开吃，他们就真的敞开吃。除了婚约双方以及他们的父母没有那么放纵，其他人都吃得满嘴流油。或许，他们多数人有那么一段时间没有这么大吃大喝了。

　　吴潞臀匿s也吃得很斯文，细嚼慢咽的。他们也觉得饿，但是他们一来并不是直接受邀的人，二来他们本来就只关心于双的婚约能不能直接取消，所以不仅吃得慢条斯理，而且吃得还很少。不过于家的亲戚则是认为他们很礼貌，吃饭间都在夸赞这两人。

　　吃了大概一半了，章爷爷主动站起来，他好像喝了点酒，有些话想吐出来。于是全部的人都放下了筷子和勺子，静静等待他的发言。

　　章爷爷讲的是他从那个山旮旯出来开始的经历。包括自己打工受伤，遇到了于双的爷爷，然后两人成为朋友、他自己决定读书创业到公司建立、帮助于双爷爷开了医院等等，讲得绘声绘色，令人潸然泪下。

　　于双也感动，毕竟章爷爷讲的故事，自己的爷爷也经常提起。要不是因为婚约的事情，她也不可能对爷爷抱着那么多的怨恨。

　　章爷爷讲了足足二十分钟，觉得差不多了，就招呼章承栋和于双一起一桌一桌地敬酒。当然，因为是未成年人，所以他们的酒就用饮料代替了。

　　“还要继续演吗？”于双心里不免有些怀疑。她望了一眼章爷爷，章爷爷眯着眼朝她笑着点了点头，还举了举自己的酒杯。

　　“这是要在最后才说的？”她以为章爷爷要传达这个意思，于是悬着的心又暂时放下了。

　　吴潞臀匿s看到这个表情，脸色突然就变得难看起来了。他们此刻算是局外人，但他们却比于双还要在意这个表情。

　　在他们看来，这个表情分明就是一个面具式的笑容。下面隐藏的那张脸，有可能是恶毒的奸笑。

　　于双在纠结中敬完了五桌人的酒，但最后敬到吴滤们在的这桌的时候，吴伦⒁獾搅苏鲁卸暗谋砬椤

　　他在笑，虽然配上满是血丝的双眼看着有些}人，但他确实在笑，是发自内心的笑。这笑容，基本就是在宣告自己的胜利。

　　“糟了……”吴律厦叛澜粢Я艘幌孪麓剑“这帮人……根本就没打算满足于双的愿望。”

　　“怎么办……”文滢s悄悄地拉了他的衣角，她也察觉到了不对劲。

　　但是，吴掠衷趺纯赡苤道该怎么办呢？

　　敬完酒，章爷爷就张开双臂搭着章承栋和于双两个人的肩膀，大笑着说：“让我们祝福这两个孩子，希望他们能够有美好的未来！”

　　“啪啪啪”的掌声四起，章父露出了满意的笑容。这时候，唯独于父、吴潞臀匿s没有鼓掌。于双强装出来的笑容一下子就凝固了，她焦急地用手肘顶了顶章爷爷的手臂，然后带着他走到了一边，质问道：“章爷爷，不是说好了要宣布取消的吗？”

　　“取消？”章爷爷突然装傻了，“谁跟你说要取消的？这不是打自己的脸吗？”

　　“您……”

　　于双一下子懵了。

　　章爷爷，这个看着和蔼可亲的老爷爷，竟然欺骗了她，现场跟她翻脸了。

　　第43章 第四十二章 语出惊人

　　于双这才发觉自己把这个章家的长辈看得太简单了。他如此安抚自己，口口声声说会取消婚约，其实就是让自己不在吃饭的过程中闹事。章爷爷露出自己的真面目的时候，饭吃得都快结束了，并且章家好像有人要准备离开了。

　　她感觉自己面对的世界，又开始变得灰暗起来了。无论如何她都想不明白，为什么这帮人会如此坏，为什么自己始终都处在被动的状态，为什么自己不能决定自己的命运？

　　章承栋什么话都没说，他父亲一直瞪着他，似乎是不许他乱说话。章父已经了解了大致情况，他就是因为自己在这边和一个大嘴巴“故意”说漏了婚约的事情，才弄得岳启中学的人都知道了婚约的事情。而于双的抗争，也就很容易传到阳椿市高级中学去了。

　　章父费了很大的精力，才让学校强制要求不准议论此事，也不准到处传播这件事。因此，前两天这件事情的热度就在那边消失了，至少在学校内，“婚约”都成了违禁词汇。

　　于父也觉得很生气，但他不能当场发怒。他尽可能克制自己的怒气，找到章爷爷，然后到没人的地方去。他问章爷爷：“您不是说好了要取消吗？为什么会这样？”

　　“你懂什么叫丢人现眼吗？”章爷爷反问他。

　　于父怎么可能知道他在说什么，他没回答，因为这个人接下来肯定会自己解释。

　　“要我在亲戚面前说我当年说的话作废，这就叫丢人现眼。”

　　“您明明和我女儿说好了，您不守信用，这难道不叫丢人现眼？”

　　“什么都别说，安安静静结束吧。”

　　“抱歉，我不能！”于父已经感到忍无可忍了，“为什么要骗她？你要她带着恨意进你们家吗？”

　　“时间会冲淡一切。”章爷爷不以为然，“她进了我们家，我们就是一家人，我们会为她提供最好的资源，你们能吗？”

　　“你……”

　　“好了，高兴点，人生就这么一遭，有些事情看不开就不好了。”章爷爷转身就要离开，“按照之前所说的，近期去准备一下她的转学事宜吧。”

　　就在这时候，章爷爷突然站住不动了。

　　让他不动的原因，并不是于父拉住他不让他走，也不是他突然犯了什么病，而是……

　　吴峦蝗患溆萌头对着桌子砸了一下，砸得上面的空盘子哐当作响。这一下也让本低着头沉默不语的于双惊慌地抬起头看着她，来不及为自己感到悲伤。

　　他站了起来，微微转动身子，正面对着章承栋的父亲。这时候，章父正在和他的亲戚们聊着天，见他突然这样做，心情变得不悦了。

　　章父记得，这个人是之前看到的那个让他感到烦躁的男人的儿子。长得没有自己的儿子那么颜值突出，但他偏偏就记住了。一开始他为了和谐而不动声色，现在这孩子主动跳出来想搞事，他也不太想留情面了。

　　“孩子，你这是要做什么？”他用很和气的语气问吴隆

　　“我现在想知道这是什么状况。”吴潞芸推地回答道。

　　“什么状况？孩子，你还不理解什么状况？你不理解状况还来这酒楼和我们在一起吃饭，这好像不合常理吧？”

　　“我可是听说，今天是为了澄清婚约是个谎言，我才同意来这里的。”

　　“这孩子还真是奇怪。”章父冲着旁边的亲戚嘀咕着，“我怀疑他电视剧看多了，现在在幻想着自己是来抢人的。我听说现在不少孩子都有这种幻想症，永远相信自己是某个故事里的主角，忘记了什么是现实。”

　　“哈哈哈哈，那些东西真是害人不浅，为什么不把它们都禁了？”多数大龄亲戚并不知道章父说这话的意图，但他们认同他的说法，于是随声附和，整个过程自然得有些异常。而他这么说的同时，亲戚们的小孩儿那模样，看上去就是敢怒不敢言。

　　“看来您是想装到底了，或者说您的老父亲也在装到底。”

　　吴滤坪鹾敛晃肪逭赂福章承栋看到他这时候跳出来和自己的父亲正面刚，脸都气绿了。

　　“果然……你果然有问题！”章承栋没有再管父亲饭前的警告，直接跳出来站到吴旅媲安坏揭幻椎牡胤健Ｒ藕兜氖牵他身高要比吴掳几公分，这么一对峙，他反而没底气了。

　　这一幕看得于双想笑，然而她终究是笑不出来。

　　“吴拢别……”她不想让吴略倜罢飧鱿樟耍“现在做什么都没用了。”

　　“吴拢在这里和他们争是没用的。”文滢s也站起来要把吴吕到一边去了，“我们回去，从长计议，好吗？”

　　然而，吴驴然不动。他像一座雕塑，虽然和学校门口的那座雕塑动作神态不一样，可这又代表着另一种坚决。文滢s发现她根本就拉不动吴拢她甚至觉得要是来的时候两个人互换了就好了，这样吴戮筒换嵴庋站出来做无用功。

　　“你想站着死还是躺着死？”

　　吴履名又问出了这么一句话，问得于双有些崩溃。

　　章父看他这样表现，依旧不为所动，等着他继续自己的“表演”。章爷爷也走过来，用那浑浊的眼睛直直地盯着吴拢也在等着他的下一步行动。

　　“别说了，求求你别说了！”于双已经陷入了无尽的痛苦中，一方面她感觉即将坠入深渊，另一方面她又要担心吴禄嵩獾秸饧胰说姆潜┝Φ谋ǜ础

　　“我真的看不下去了！”吴陆腥碌溃然后指着章承栋，“你们一家子都有病是吧？”

　　“有病的是你吧？”章承栋也忍不住了，“我们家的事，关你屁事啊？！婚约又和你没关系，你又不是她谁谁谁的，你插个毛的手啊？！”

　　“没错，我确实不是她的谁谁谁，但你们任何人都没我和她亲近！”

　　紧接着，吴滤党隽巳谜层楼都鸦雀无声的话了：

　　“毕竟，我也算是进入过她的身体的人了。”

　　第44章 第四十三章 及时

　　这话的意思，在场的人中恐怕就只有于双和文滢s两个人明白了。尽管知道吴略谒凳裁矗可于双还是下意识护住了自己的身体，脸色也变得微红。

　　可这样的举动，反而让章家的人认为，吴露杂谒做了那种事情。

　　章承栋一听，心里的怒火一下子就喷涌而出，他不能容忍这样的事情发生。他不顾一切地冲向吴拢看他双手张开的样子，似乎是想对着吴碌牟弊悠。

　　可是，结局却没他想的那么美好。

　　吴虏唤銮崴傻匕阉双手抓住了，而且还直接像摔跤运动员那样，把他掀翻在地。他觉得章承栋的动作软绵绵的，可能也就比普通女生要强硬点。

　　这大概是因为，章承栋一直在学习而疏忽运动，而他尽管学习不怎么样，打游戏的时间也不少，可也不缺乏运动。加上自己有身高优势，不能赢章承栋那才叫怪事。

　　丢人，他在摔章承栋的时候，是有收力的，甚至在章承栋即将摔在地上的时候，他还稍微往上方拉了一下，以减轻冲撞带来的伤害。

　　章承栋感觉背部很疼，但没疼到嗷嗷直叫的地步。他躺在油腻而且满是食物残渣和纸巾的地上，总觉得自己在做梦。可是背部的疼痛又时刻提醒他这不是梦。

　　他确实被吴虑崴芍品了。

　　“你……你敢伤人？！”章父看到自己的儿子被这样丢人地摔在肮脏的地上，倏地一下站了起来，“你知道你在做什么吗？”

　　“您要搞清楚，是他先动手的，我只是做了正当防卫。”吴缕过头看了一眼于双，“你说是吧？”

　　“……”

　　于双哪里敢回他话，只能紧张地看着他，嘴巴闭得死死的。

　　吴乱膊辉谝馑不配合自己，他现在也很紧张，因为他并不知道接下来会发生什么。

　　章爷爷走了过来，看着一脸痛苦的孙子，也无法再保持“平和”了，直接拉下脸破口大骂：“你是个什么东西？敢打我孙子？”

　　乱了，本来应该完美收场的饭局，一下子就乱了。吴伦旖峭上翘了翘，他觉得这算是成功了第一步。至少，他们就算压过去了，这场混乱也会让在场的所有人记住。

　　那么接下来，就是关键了。

　　“我不是东西，我破坏了你们认为的美好。”吴乱泊蟠筮诌值爻腥狭耍“但你们也不一定是什么好东西。不对，我们都是人啊，为什么要东西过来东西过去的？”

　　“活了这么多年了，我都没遇到像你这样没教养的！”章爷爷骂得唾沫横飞，“你父母肯定也不是什么好东西！”

　　“我父母是什么还轮不到您这样的翻脸不认人的老人评价！”吴潞敛煌怂酰“我想，您的公司能发展到现在这个地步，应该也干过不少这样的龌龊事吧？”

　　“你是不是不知道什么叫诽谤罪？”章爷爷怒了。

　　“嚯，你今天是来像你爸那样来砸我们场子的？”章父直接站在了他面前，死死地瞪着他，“你把你爸叫来，我得好好问问他是怎么教的你！”

　　“他不会来的，更不会跟您说的，因为他从来都不会在我面前对别人说这种事情。”吴乱廊辉诤退唱反调。

　　“那你今天就别想走了，让他来接你。”章父直接用身子挡住了吴碌某雎贰

　　“那可以，让我打个电话。”

　　于是，吴卤闳频酱白优员撸旁若无人地打起了电话。

　　“喂，爸，你在哪儿？”他的声音异常淡定。

　　“哈哈，我现在正在做一件很刺激的事情！”电话里，吴父的声音显得很激动，“你咋了？在哪儿啊，这么安静？我怎么感觉你好像回不来了似的？”

　　“我被绑架啦。”

　　“你……”章父听到这话，上去就要抢夺手机。

　　“不，不是被绑架了，我跟你说过我今天要去哪儿的吧？”

　　“噢噢，你在那儿啊！”吴父似乎想起来了，“你之前不是说会顺利解决吗？”

　　“谁会想到会这样啊……我闹腾了一下，可能要你来救我了。”

　　“你等我啊，我马上来，不过等一下不要被吓到了。”

　　说完，吴父就这么把电话挂了。

　　“你爸在做什么？怎么没说几句就挂电话了？”章父质问道。

　　“因为我早就说了今天是来看同学成功取消婚约的，谁知道会是一出戏啊？”

　　“你最好别多嘴，你应该知道现在到底是什么状况。”

　　“我当然知道，所以就等他来吧。”吴戮醯米约捍幼蛱煜挛缈始就神秘兮兮的父亲应该会做一些出人意料的事情，他现在一点都不慌，“我也不知道他这次出场会带来什么，上次他带给了您一些不愉快，这次……我都不知道他要做什么。”

　　“他做什么我管不着，但你刚刚的所作所为，总得有个说法！”章父看了一眼已经从地上爬起的儿子，恶狠狠地对吴潞鸬馈

　　“我已经说得很清楚了，她想取消婚约，然后我就进了她的身子，我还需要再多解释吗？”

　　“你想说你和她强行发生关系了？”这个解释不直白，章父虽然气得七窍生烟，但还是要让他说清楚。

　　“就是字面意思而已，你要理解成那龌龊事，我也无可奈何。”吴路了翻白眼，现在已经不打算对章父表示尊敬了。

　　确实是字面意思，于双和文滢s是这么想的。然而章家的某些亲戚，却已经想成了他们希望发生的事情，现在看着章承栋，感觉他头发像片绿油油的草地。

　　“你这是犯罪！我必须马上报警！”

　　“他没犯罪，是我自愿的。”

　　于双此刻终于明白他是什么意思了。

　　她想：既然要玩火，那就需要她配合。她已经不在乎章家人怎么看她了，所以她的“承认”，也是不顾一切的。

　　“呵呵，未成年人就敢玩这种抢人偷情的花样？果然你们都是没教养的东西！”章爷爷听到于双的亲口“承认”，开始疯狂地大笑起来，“看来不教训一下你们是不行了。”

　　“你完了，你做的事情一定会传遍你们学校的！”章承栋朝着吴滤缓鹱牛“你一定会在所有人面前抬不起头！”

　　然而，吴虏⒉焕砘嵴鲁卸啊Ｋ看了一眼文滢s，文滢s只是默默地站在比较安全的地方，静待事情的发展。吴路判牧耍他知道，文滢s理解自己到底在做什么了。

　　而这时候，酒楼外面莫名响起了警笛声。

　　对吴吕此担这警笛声很及时。

　　第45章 第四十四章 婚约的终结

　　心里没鬼的人，就算听到警笛声，也只会认为是与自己无关的事情，甚至会产生看热闹的兴趣。所以，在场的大多数人，都在东张西望，却不知道发生了什么。

　　“警察？”章父警觉地抬起了头，“这里有逃犯？”

　　“你……你让你爸报了警？”章爷爷怀疑这就是吴碌牟僮鳎颤抖着的手指着吴碌谋亲印

　　“没有，我不知道什么情况！”

　　其实吴乱簿醯糜行┕忠臁Ｋ只希望父亲能来，来了至少能保证这帮人不会轻易动手。他相信自己的父亲，相信他会提前准备好应对措施。但是，他并没有想到会有警察出现。

　　“你是想让他进去喝几天茶吧？让你爸报假警？”

　　“都说了，我不知道什么报警的事情，我爸也不是那种轻而易举就会报警的人。万一……这是楼下遇到了什么状况呢？”

　　“……”

　　他说得很有道理，章父和章爷爷两人都无法反驳。

　　下面两层楼因为警察的到来出现了一阵骚动。当然，这层楼的人群也在骚动，理论上来说这是喜庆的日子，结果过程倒是有些顺利，这要走了突然有人闹事，而且还听到警笛声。再怎么不迷信，他们都会认为这是不祥之兆。

　　“他们不是冲我们来的，别在意！”章爷爷赶紧喝止这些正在胡思乱想瞎讨论的亲戚，“等你爸上来，咱们好好理论一下，你这么喜欢砸人场子，以后是要吃大亏的！”

　　“我可不是在砸场子，我是在救人。”吴驴瓷先ナ且和章家人作对作到底了，眼睛都不带眨的。

　　于父眼睁睁地在远处看着这一切的发生，他感觉自己喉咙被堵住了，想说什么都说不出来。吴赂崭账凳裁础敖了身体”的时候，他第一反应是怒发冲冠，但第二反应却是看自己女儿的反应――女儿根本就不像是被做了那种事的样子，他这才发现吴碌哪康摹Ｍ时，他也察觉到，之前章爷爷说的“改变想法”的人，有可能就是他。

　　他没有再跟着章家人去教训吴拢他相信吴虏豢赡苁腔嶙瞿侵质碌娜恕―会做那种事的人基本不可能在这种场合把这种事情说出来，除非是真正的疯子。

　　同时，他也觉得这孩子的脾气自己好像有领教过。前几天好像自己的女儿也有过类似的表现。

　　这难道意味着女儿和他其实真有点不寻常的接触？

　　完了，自己也开始胡思乱想了。他猛捶自己的脑门，希望自己能够冷静下来。

　　可惜，他是不得不出场的人。他的妻子急匆匆地走过来，按着他的肩膀就是一阵大叫：“老公，这是怎么回事？！我们的女儿为什么会做出这种丧尽天良的事情？！”

　　“什么丧尽天良的事情？你真信了那孩子的话了？”

　　“可是女儿她承认了啊！”

　　“承认个屁，你看不到她不顾一切想要逃离婚约的决心吗？！”

　　“可是……这……”

　　“他要是做了那种事，为什么会用这么拗口的说法？”于父拽下了她按在自己肩头的手，“现在什么都不要说，等会儿肯定会水落石出的。”

　　于母似乎还想说点什么，但于父直接把她瞪得不敢说话了。他并没有选择就这样现身，因为他并不擅长应付这两个姓章的人。他现在反倒期望吴碌母盖啄艿匠。那天他可是亲眼看到吴父“耍无赖”的本事的。更何况，现在警察及就在附近，这帮人更不可能干什么事情。

　　吴父姗姗来迟，看上去他是跑过来的。

　　“儿子，我来了！”他刚来到三楼就大叫起来，气势之强大，堪比英雄救场。

　　“你来得也太晚了！”吴抡獯蔚姑挥芯醯梅锤校毕竟他现在处在危险之中，要不是这巧合的警笛声，这帮人接下来真的有可能做些事情，章承栋动手的时候，他们没有人出来拦着，就已经能说明问题了。

　　“怎么，这帮人想伤你？”吴父根本不在意这里气氛怎么样，大摇大摆地走过来了。

　　“一来就乱曰？真强啊你！”章父看到吴父就觉得很不爽。

　　“你儿子看上去表情好像是……被绿了？”吴父摇了摇头，转而是看了一眼章承栋。

　　“你教儿子教得好啊！”一来就在碰刺，章父显得气急败坏，他走过来，用和章承栋同样的方式对峙吴父。不过这一次，两个人身高相比起来差不多，气势也就不相上下了。

　　“不敢当，不敢当。”吴父嬉皮笑脸地回应道。

　　“你哪根筋不对？你以为我是在夸你？”

　　“你教儿子才教得好，成绩这么优秀，我自愧不如。”

　　“说吧，你儿子把我儿子的未婚妻搞了，你打算怎么负责？”

　　“有吗？什么时候？证据呢？”

　　“需要证据？你儿子自己当着这里所有人的面说的，不信你问其他人。”

　　吴父望了一眼周边的两家人的亲戚，他们纷纷点了点头。随后，他再看了一眼吴拢又看了一眼不知不觉间就站在吴律肀叩挠谒，以及站在吴律砗笠簧不吭的文滢s，耸了耸肩，说：

　　“如果真是这样，那现在应该搞清楚的不应该是两个人有没有做安全措施吗？”

　　“少转移话题，现在要解决的是该怎么处理这件事，那种事情之后再说！”

　　“原来如此，我明白了。”看这家人的态度，吴父只能一声叹息，面朝于双，“可怜的孩子，你要入狼群了。”

　　“……”于双完全没搞懂吴父这又是在演哪一出。

　　“孩子，你想逃走吗？”吴父完全无视了在场的所有章家人，继续柔声问于双。

　　“我……我当然想逃走啊！”于双不知为何，看到吴家父子二人这么大胆，自己的胆子也突然上来了，“我一直都讨厌这个婚约，我不想就这么嫁给自己永远都不可能喜欢上的人！”

　　她亲口大声喊出来了，她终于当着章家几乎所有的人喊出来了。章爷爷气得脸色铁青，章父现在想手撕吴家这对父子，章承栋则是傻眼了。

　　“那行，你们三个先下楼避一会儿。”吴父过来拍了拍吴碌暮蟊常“还愣着干啥？”

　　“喂，快过来啊！”这时候，又有一个男人出现在了三楼，他朝着吴抡獗哒泻簟

　　“是你？！”章父远远地看到了文滢s的父亲的身影，脸都气得变形了，“你们是一伙的？”

　　“爸？你怎么也来了？”一直沉默不语的文滢s，看到自己的父亲也掺和进来，想不开口都难。

　　“你们先过来，有事等会儿再说！”文父朝着三个人招了招手，让他们赶紧过来。

　　吴抡獠欧从过来，于是一手牵着一个女孩儿，拉着她们就要撤离酒楼。但是章父怎么可能让他们就这样撤离，他一个很奇怪的挥手动作，不知从什么地方钻出来了几个硬汉，直接把能通向出口的路都给堵住了。

　　“你们以为我什么都没准备吧？哈哈，你们今天别想跑！”

　　“你忘了警察在附近吗？”吴父微笑着问他。

　　“我又不动粗，难道你想说……警察是来找我的？”

　　吴父说：“万一真是找你的，那你现在打算怎么办？”

　　“我又没对你们做什么，凭什么找我？”

　　“对，你现在确实没做什么。”吴父哈哈大笑，随后眼神变得锐利起来了，“但过去呢？”

　　“过去？”

　　他表情突然变得有些难看了。

　　与此同时，于父也目瞪口呆。

　　“他……这人是怎么回事？”

　　他完全搞不懂吴父到底做了什么，但他现在仍然有底气，难道他还特地去查了不成？

　　“你到底想说什么？”

　　“说什么？你自己干过什么龌龊事你自己心里清楚吧？”

　　“哈哈，好笑，真的好笑。我做了什么你都说不出来，正好警察来了，我问问他们你这算不算是诽谤我。”

　　“果然脸皮厚的人就是临危不乱啊。”吴父对他感到很失望，“可惜，这些警察就是来找你的。”

　　话音刚落，一些穿着制服的警察就闯进来了。他们直接绕过被他们的阵势吓懵了的几个硬汉，然后分成两队轻松制服了满脸惊讶的两个人――章爷爷和章父。

　　“你们……干什么？！”章爷爷大吼道，“怎么这么对待我这么个老人？！”

　　“我们什么都没做，你们凭什么抓我？！”

　　“什么都没做？”站在两人面前的警官面色严肃，“之前只是证据不足，现在有了证据，你们还不承认？”

　　“我不明白你们在说什么！”章父冲着地面啐了一口口水。

　　“你当年贿赂了市长多少钱，你自己心里清楚，他昨天被抓了，所有的事情都已经招了。”

　　就这么一句话，他的脸就失去了血色，变得惨白了。

　　章爷爷一听这话，自己也没了心气。这样的事情他也干过，但没自己的儿子那么狠。尽管有亲戚在为他们争论，可一切的话语在此刻都显得徒劳了。他们就这样被押走了，身上还因为被按在地上沾满了油污。那几个硬汉见状，也不敢阻拦。倒是这两人被带出去后，他们就拦着章家的亲戚，讨要自己应得的劳工费。

　　章承栋此刻被母亲搂在怀里，简直不敢相信这一切。

　　吴滤们也不用再跑到文父那边去了，因为现在没人会拦他们了。倒是他意识到自己牵着两个女孩子的手，马上就松开了。

　　人被抓走了，章家的亲戚当然要来找吴父理论。

　　“你做了什么？你凭什么多管闲事？”

　　对此，吴父回答道：“我昨天下午从学校回来突然想起来这人，觉得好奇，就稍――微查了一下，不查不知道，一查吓一跳啊！”

　　“你……你肯定会死得很惨的！”

　　“你们还是去整顿你们家的家务事吧！”吴父义正言辞，“而且，就算我不查，警方今天也会行动的。我只是告诉了他们今天这人会出现在什么地方罢了。”

　　这时候，于父脑子一片空白地走了过来。短短几分钟内，他最顾忌的两个人，就这么匆匆地被警察带走了。他总觉得自己好像还在做梦，毕竟这两个人平时做这些事情滴水不漏，怎么一碰到吴父，全都遭了殃呢？

　　“你就是这个被婚约缠身的女孩儿的爸？”吴父见他这么走过来，低声问道。

　　“我就是，你……”

　　“别管我是谁，现在，你应该做你女儿希望你做的事情。”

　　“她希望的事情……”

　　于父这才如梦初醒。他脑子里想了想，婚约这事儿并没有书面证明，而且按照猜测，这两个人估计要被关十年以上，所以婚约这事儿，他们基本上没法再提了。

　　“咳咳！”他看了看现场，大部分章家亲戚还没走，自家的人当然也全数在场，所以他要趁现在宣布这件事情，“不管你们怎么看，总之，我女儿和章承栋的婚约……就此取消了！”

　　“你这是趁人之危！”章家马上就有人跳出来骂了，“婚约的事情怎么能你一个人说了算？”

　　“不管你们说什么，现在婚约已经无效了！”于父吼得比他们还大声，“所以，你们别想再用婚约的事情来束缚我的女儿！谁敢再在我们面前提，我们等着找警察来评理吧！”

　　他似乎把以前积下的怨气，在此刻一口气全部发泄出来了。章家人哑口无言，他们实际上根本就对婚约什么的不感兴趣，章承栋现在也没人管了。他们在意的，是这顿饭到底谁给钱，章家的那家公司该怎么处理后面的事情。

　　“你们去处理你们该处理的事情吧，这顿饭的钱，我给。”于父毫不客气地朝他们摆了摆手，“我们两家人的交情，就此结束了，别想再用各种方法来纠缠我们了。”

　　然后，他一脸歉意地对于双说：

　　“抱歉，，让你忍了这么久。现在，婚约取消了，你不用再背负什么了。”

　　这一刻，于家的人也终于明白怎么回事了。他们中也有不少人很讨厌从发家之后就目中无人的章家人，此刻他们居然开始鼓起了掌。章家人见状，想和他们争，但有的人觉得脸上无光，就先溜了。一些人发觉到了这个状况，也觉得争下去没意义，也跟着开溜了。

　　到最后，只剩下章承栋母子二人。他们恐怕是此刻最不幸的人了。

　　“你们……全都是坏人！”章母难掩自己的悲愤之情，抱着六神无主的章承栋对着周围这圈人骂道。

　　“如果站在您的角度来看，我们确实很坏。但是……”吴父站在她面前说，“对这个被婚约缠着的女孩儿来说，你们也一样是坏人。”

　　“她……”

　　“您最好别辩解什么。”吴父不给她辩驳的机会，“如果您心里面还分得清好坏，请之后好好去了解，您丈夫到底是怎么做到几年之内把很普通的小公司做到全市最大的。”

　　“……”

　　章母没有再说什么，吴父也松了一口气。

　　而此时的于双，已经哭得梨花带雨了。这是她头一次在大庭广众之下哭得如此夸张。

　　而这时候，吴戮统着父亲挤眉弄眼，他觉得这时候应该让于双自己好好哭一场，自己不适合站在这里。文滢s也这么想，所以，吴家父子和文家父女四人，打算不告而别。

　　于家人被女儿这突如其来的哭泣搞蒙了，以至于于父想答谢吴父的时候，却发现人不见了。

　　于双不知道哭了好久，有些好事的人特地从楼下跑上来看，却只看到一个喜极而泣的女孩子在哭，哭了足足十来分钟才停了下来。等她哭完的时候，整个三楼只剩下了她的父母，和来收拾桌子的表情怪异的服务员。

　　“他们人呢？”于双这才发觉自己有些失态，她用哭得有些红肿的眼睛去搜寻吴滤们的身影，却发现周围只剩下了自己的父母。

　　“回去了。”于父无奈地摇了摇头，“没想到我身为一个父亲，连外人都不如……”

　　于双没有安慰他，现在她满脑子都是吴碌哪遣ú僮鳌Ｃ挥心谴蟮ǖ恼厶冢说不定这里就已经散场了。

　　“我问你，那个男生，他说的所谓的‘进入身体’，到底是怎么回事？”

　　于父仍然在纠结这个问题。

　　“我们……什么都没有，这只是他临时编出来的刺激他们的话而已。”

　　“真的吗？”

　　“真的，我没必要把这种事情瞒着不说。”

　　“那就好……”于父点了点头，“但是，他为什么要为你做到这个地步？”

　　“为什么……”于双自己都没搞明白，“我也不知道……”

　　“你老实说，他是不是对你真的有那方面的意思？”

　　“……没有。”

　　毕竟文滢s已经表明自己有那个意识了，她仔细想了想，自己好像真的没有像文滢s那样产生那种感情。

　　“那总得有个帮忙的理由吧？总不可能他喜欢干这种事情？”

　　“那肯定不可能！”

　　“我得搞清楚，不然我会很难受。”于父继续质问她，不想略过这个问题。

　　“他就是看不惯，才会帮我的。”于双回答得很坚决。

　　于父沉默了。

　　在他看来，自己的女儿这么否认，有可能是因为学校那边的高压政策――严打早恋，为了不让对方受影响，所以才会如此否认。

　　这么多年来，头一次出现能为自己女儿冒他自己都不敢冒的风险的人。

　　虽然目前看不清吴碌奈蠢矗可至少吴略谒的心目中，地位高出同龄男生一大截了。不过，他认为自己在婚约事情上的表现，已经让他没有资格再干涉女儿的人生大事了。

　　“听着，从现在开始，我现在不会再干涉你的感情问题。”他对于双允诺道，“但你也知道，你们学校的情况，也不允许你现在做那种事情。不过，以后你要是有意中人，一定要第一时间告诉我。没错，就是在你察觉到自己的感情的时候告诉我。如果是你主动追的，我会尽我所能帮你追；如果是对方追的你，我无条件同意。”

　　“老公，你这话……”于母觉得他的承诺太过了，“要是女儿以后被不三不四的人蒙骗了……”

　　“老子第一个扒了他的皮！”于父直接放了狠话。

　　于双哭笑不得，她其实心里很清楚，压在自己父亲背上的那座山，刚刚也被移走了。

　　但是，她心里面很犹豫。

　　她在犹豫，如果自己对吴氯肥得挥邢裎匿s对吴碌哪侵指星榈幕埃吴露宰约豪此涤钟Ω檬鞘裁囱的存在呢？

　　这个问题，她回去想了一下午，都没有想明白。

　　吴禄厝ブ后就直接累趴下了，他觉得自己刚刚是身上没有穿任何防具在单刷副本，然后不得接受了父亲的助战。

　　“爸，谢谢了……”他只能有气无力地对父亲道了谢。

　　“你道啥谢啊？要不是他们真的有把柄，我还真没办法。”吴父苦笑道，“你也疯了一把，但你只是看着很帅，其实你根本不知道自己会面对什么。”

　　“你昨晚不是说了，在查那帮人的把柄吗？我就是因为这个才敢跟他们刚的。”

　　“你还真是信任我……”吴父吓了一跳，“问题是，我还是和老文一起查的，但却巧合地遇到了也在调查此事的警官。哦，对，就是那个上次逮捕那个什么梁宋君的李警官，我就和他顺口说了今天酒楼的婚约双方见面的事情。只是今天来的警官不是他……”

　　“原来是这样啊……”

　　“反正我问过他，他说这两个人可能至少得吃十年以上的牢饭。”

　　“……”

　　“也就是说，那女孩儿结婚了，他们才可能出来，就算再提婚约，那要找的，也只能是她那时候的丈夫了。和我们无关，哈哈哈哈……”

　　吴乱残α恕１暇梗这种事情确实很搞笑。

　　“你帮她的动机是什么？”吴父突然又变得严肃起来了。

　　“动机？我能有什么动机？我学你啊，看不惯的事情就想去管。”吴鹿稚怪气地回应道。

　　“学我？你学习上为什么不学我？”吴父苦笑道，“我当年可是班上前十，年级前一百的存在，你跟我学这个了吗？”

　　“……烦心事解决完了，我可以开始了。”吴虏荒头车厮担“再说了，下周开始手机要和我说拜拜了，电脑也应该没法碰了吧？”

　　“我不会阻止你碰电脑，毕竟我看现在有一部分大学生好像是上了大学才碰电脑，很多东西的理解都跟不上时代，所以我不会阻止。但你要是只拿来玩游戏，不是那种超级学霸的你，肯定只能去很普通的大学。”吴父说，“你去这样的大学，不一定会遇到积极的室友，大学的环境很重要的。”

　　“我知道啦！”吴铝忙起了身，“我努力，努力还不行吗？”

　　“其实你可以找那个文……文滢s来着，找她帮你补啊！”

　　“找她？你还嫌我们接触得不够多，被人说的闲话不少吗？”

　　“别人说什么我不管，反正我和老文昨天下午也谈了很多，我们又不反对，凭什么要因为他们的说三道四让本来心里没鬼的自己有鬼了呢？”

　　“可是……”

　　“这就要说到你的‘隆的第二个意思――稳固了。”吴父一本正经地解释道，“你会受他们影响，说明你的内心还不够稳固。”

　　“……”

　　“文滢s，对，是叫这个名字。”吴父嘀咕着，“她应该会同意的，她不可能拒绝。”

　　此刻，文父也在和文滢s商量这个问题。只不过文滢s一直在点头，她似乎对这种事情很积极。文父看到女儿的反应，心里似乎隐隐产生了一些失落感。

　　接下来，他们就正式进入了――“无机”时代。四月十五日的时候，他们必将发出“机，你实在是太霉”的呼喊。

　　第4卷 第四卷

　　第1章 序章 在那之后

　　原本吴率谴蛩阍谡庖磺卸冀崾之后好好休息一下，以回归正常状态，不再被烦心事纠缠的。可惜这个星期天，一切都还没有结束。

　　于双放纵地哭了一场，回到家之后就想睡。她入睡很快，毕竟从得知婚约开始，她基本上每天都很难安稳入睡。这个午觉她睡得狠安逸，估计就像吴滤觉一样，雷惊不醒。她没有关卧室门，于父在问询章家人的情况之间，偷偷地在门边看了一眼女儿。她这张睡脸，他看过不知多少遍，但这一次他才感觉到女儿内心的安宁。

　　他觉得这一刻，女儿是全世界最美的女孩儿。可是，他以前没能守护住，他不知道听到多少次她在房间里偷偷哭泣的声音。他真心认为自己是一个不称职的父亲。

　　章家因为两个人被抓，全家大乱。他们家的公司顿时群龙无首，而且似乎还有面临追查。有的亲戚已经开始觊觎章承栋的爷爷的财产了，之前他欺骗于父说自己失去了话语权，那些通通都是谎言。他根本就没有失去自己的地位，他只是知道于双的心态，然后就和自己的儿子商量了一下，演了这么一套。

　　而于双的爷爷之所以坚持反对取消，也是他们的功劳。实际上他们当时是“威胁”了她爷爷，她爷爷也是比较胆小怕事的，所以为了维持所谓的“安全”，他到死都没有拆穿那帮人，把那些事情带进了坟墓。

　　可惜这件事情，这一家三口都没办法知道了。毕竟婚约还是成功取消了，婚约的细节就不放在心上了。

　　于双睡醒的时候，已经是下午四点了。

　　“我睡了这么久？”

　　她感觉睡得很舒服。

　　“醒了？”于父刚从外面回来不久，听到女儿睡醒打哈欠的声音，马上就奔过来了。

　　“嗯。”于双的声音里已经没有了之前的悲伤。

　　“那……你能联系到那两个同学和他们的家人吗？”

　　“那两个？哪两个？”

　　“中午那两个啊，还能有谁？”于父看于双有些不清醒，刻意说得有些大声。

　　“这是要……”

　　“至少感谢饭总得请吧，我还在想着之后到底要用什么形式感谢他们呢。”

　　她这才恍然大悟，这才想起中午她光顾着哭了，也没来得及好好道谢。但是说到道谢……

　　她想起了另一个人，那个人虽然只做了一件事情，但是却应该是推动事情发展的最关键的环节。

　　“还有一个同学……她也帮了我不小的忙，该感谢的人还有她。”

　　“谁啊？”于父看起来很焦急，生怕她漏了人，“为什么你说她只做了一件事请，却很关键？”

　　“没有她，就没办法把章承栋他爸引出来，吴滤爸也就没那个契机接触到他了……”

　　“那就联系上她啊，我可不想遗漏谁。那人叫什么名字？”

　　“也是同班同学，叫韩芝语。”

　　“她？我好像有印象，她好像是你们班看起来长得最成熟的女生来着？”

　　“大概吧，不过名声不太好。有人说她在外面卖……”

　　“唔……先别这么下结论，我并不认为帮你的人会做这种事情。总之你先把该联系的人联系上，最好是叫上他们爸妈一起。”

　　但对于双来说，联系上她，是一件很困难的事情。毕竟，她虽然加了韩芝语的“话痨”，可这人好像不喜欢这软件，一直都处在离线状态。至于电话？她和韩芝语没熟到互存电话的地步，所以她根本不知道怎么才能联系上韩芝语。

　　“我不知道怎么联系上她……也不知道她住哪儿……”

　　“你和她关系这么生疏？”于父也感到很诧异，“那按你说的，她要是私生活这么糟糕，为什么会有那个心来帮你呢？”

　　“我要是知道我也不会这么纠结了。”

　　“找不到她的话……那就改天单独感谢吧，不过今晚一定要把那两个同学找来。”

　　“我知道啦。”

　　于双直接把父亲推出了房间，让他先忙活自己的事情。自己则是翻找着手机通讯录，寻找两个人的电话。

　　或许是巧合，这两个人的名字是挨在一起的――文滢s在上，吴略谙隆Ｈ欢，她现在居然在纠结打电话的先后顺序。

　　以前的话，她应该是先打文滢s，再打吴碌牡缁暗摹Ｏ衷冢她居然需要考虑先后顺序了。

　　“我……我这是……”

　　为什么自己会莫名想要先打吴碌牡缁埃克此刻完全想不通。可是她再次回过神的时候，自己已经把吴碌牡缁安Τ鋈チ恕

　　大概响了三声，吴掳训缁敖由狭恕

　　“喂？你这会儿打电话是要……”

　　“……”

　　吴轮皇撬盗苏饷匆痪淦掌胀ㄍǖ幕埃她听到后，居然觉得开口说父亲要请吃饭很困难。

　　“我在做作业……能快点说吗？”

　　吴乱晕她因为婚约取消激动得现在心情还没平复下来，所以他想用平时的态度促使她回到正常状态。

　　“那个……我爸刚刚说今晚要请你和ss两家人一起吃饭，他想当面感谢你们，所以……”

　　“又吃饭……”吴路炊在意的是这个，“这种事情没必要这样吧？”

　　“怎么就不能这样了？你们就这么溜走了，我连句谢谢都来不及说。”

　　“可是我爸是不会来的。”吴滤担“他说他今晚和老同学有约，要去吃串串。”

　　“有约？那……”

　　“我先声明，我最近已经耽误了太多学习的时间了，再不补救就危险了。”吴轮Ｖ氐厮担“你直接和你爸说，我现在不得不学习了，这顿感谢饭就免了吧。”

　　“可是……”

　　“别什么可是了，你现在好不容易获得了自由，现在最需要的是考虑后面该怎么面对可能到来的章家人的骚扰，是吧？”

　　“他们……”

　　“你想想，明后两天章承栋到底会不会来学校都是未知数，他不来直接回那边还好说，要是他来了，会带来什么就无法预料了。所以严格来说，事情并没有完全解决。”

　　“那我……”

　　“你，首先得把你婚约取消的事情传播出去，记住，不要提到我和文滢s在场，更不要提我爸。”

　　“这……”

　　“好了，总之我今晚去不了，你得先把舆论环境弄好，到时候他们就不敢把你怎么样了。反正，如果他还敢乱来，到时候没人站出来的话，我还是会站出来的，反正他爷爷和爸爸不在场，我根本不虚。”

　　吴鹿断地挂断了电话，长舒一口气。

　　“请什么感谢饭啊……”他很无奈地自言自语着，“感觉之后的期中考试要考砸了。”

　　念叨着“期中考试不能死”的他，重新进入了学习状态。同时，他还把电话设置成免打扰状态，和于双已经说清楚了该说的话了，他也不希望再有人打扰了。

　　甚至半个小时前周毅松和林俞申找他玩游戏，他都婉拒了。他的成绩并没有这两个人好，最近几周都被“互换”的事情侵扰着，他根本没法像互换的两个对象那样好好学习。

　　他并不知道，在他说完最后一句话后，于双居然保持着接电话的动作，呆若木鸡地站在原地。

　　她现在的状态，和那天在医务室的床上脸红着往被子里面缩的文滢s，是一样的。她总觉得吴率枪室庹饷此档模好让自己沦陷。

　　“不对，我应该没有对他产生这样的感情！”她极力否认着。

　　可是，她看到镜子里的自己，脸红得像桃子一样的时候，又有些恍惚了。

　　“不对，我应该是很感激他，而不是因为这个喜欢……”

　　这句话说不完，因为“喜欢”二字一出口，她感觉自己浑身都软了下来，心跳跳得比平时快了。

　　“骗人的吧……我……”

　　她赶紧跑向洗漱间，趁着父亲没有注意到，大开水龙头，疯狂地用水冲洗着自己的脸，想让自己冷静下来。可是，她来不及了，因为父亲一看到她这样飞奔进洗漱间，就马上跟来看看情况了。

　　“你怎么了？”他有些慌了，“脸怎么这么红？”

　　“没什么……”于双强迫自己冷静下来。

　　“你这叫没什么……谁信啊？”于父很担心她，“是打电话出了什么状况吗？”

　　“没有。”于双继续否认道。

　　“电话打了吗？联系上了吗？”

　　“打了，但是……他不来。”

　　“哪个不来？”

　　“吴隆…”

　　“为什么不来？”

　　“他爸晚上要去和老同学吃串串，他自己……”于双结结巴巴地说，“他……他说他要学习……”

　　“学习……”于父很头疼这个理由，“他的成绩……”

　　“应该有点糟糕，最近他被很多麻烦事缠上身，根本没什么精力学习……”

　　“这确实很麻烦……那另一个人呢？”

　　“她……我……”于双根本没联系文滢s，并不知道文滢s会不会来，但是她不知为何，心里想着说实话，也就是没联系文滢s，可嘴里说出来的却是：

　　“她也没空来，她爸今晚要陪她出去散步。”

　　“这真是头疼……头疼啊……”于父对自己没办法及时感谢该感谢的人感到懊恼，双手环抱着头仰天长叹，“那只能送礼品了，明天开始很长一段时间我都要忙活医院的事情，没时间请吃饭了。”

　　不过他似乎想到了别的感谢办法，又改口说：“对了，你成绩应该很好吧？”

　　“还好……没了婚约我应该能更好。”

　　“那作为感谢，你帮忙去解决那男生的学习问题，应该没问题吧？”

　　“有问题……”

　　“啥问题？”

　　“学校现在对男女生之间的接触敏感到变态的地步，我怕又连累到他了……”

　　“这都行？我这么久没关注学校的情况，怎么就倒退了？”于父对女儿描述的状况感到大惑不解，“我们当年虽然有所谓的‘三八线’，可是并没到男女之间并不能接触的地步吧？”

　　“其实也没那么夸张，就是学校鼓励举报早恋，不知道之前是谁说举报有奖励，然后那些人就……”

　　“我去，疯了吧？！”于父忍不住大叫出来了，“真的是什么事情都会有这种人存在啊！”

　　“所以现在这状况，要我去帮他，恐怕有点……火上浇油……”

　　“我只问你一个问题，你想不想帮？”

　　“怎么不想？他帮了我那么多，我怎么可能不想帮？”

　　“那你就去帮，有事冲我来。如果有人敢诬陷你，你就说只是帮他学习，而且是我让的！”

　　“爸，你这是……”

　　“什么都别说，你按自己的想法来。我看看哪个兔崽子敢诬陷你们，他们知道你憎恨婚约的时候不敢站出来帮你，这时候就没资格评价你的行为！”

　　于双知道，父亲之所以这么维护她的立场，应该和以前相反的立场有很大关系，但现在，他的表现似乎有点上头了。他也算是豁出去了，什么都不打算考虑了。

　　或许，他扛了太多的压力了。她今天算是认识到章家的人的嘴脸了，难怪父亲现在像是背上最重的那块石头消失了一样。

　　“我尽量不惹出麻烦……”她此刻也只能这么说了。

　　文滢s这时候正惴惴不安地站在吴录颐趴冢犹豫着是否要敲门。中午她几乎一句话都没说，也几乎是眼睁睁地看着吴略谀抢铩八Ｍ风”。她表面看上去很平静，实际上她心里慌得要死，如果吴父不及时出现，警察不来，她估计吴戮妥卟坏袅恕

　　休整了几个小时，她才决定来看看吴碌淖纯觥Ａ僮叩氖焙颍父亲刚从卧室里出来，他看到女儿挎着一个像是装着书的包打算出门，就问：

　　“你是要去找那个叫吴碌哪猩吗？”

　　“啊……嗯。”文滢s并没有否认。

　　“他今天中午的表现确实很勇敢，我猜他应该是知道我们今天中午会来。”文父乐呵道，“现在恐怕真的没几个人能做到正面刚那家人吧。”

　　“爸，你们昨天去老师那儿，都说了些什么，可以告诉我吗？”文滢s背对着父亲问。

　　“那个啊……你不用在意，反正没聊多久，你只需要知道，你们只要不做出那些大人才会做的事情，你们就是安全的。不过……”

　　文父不知道从哪里掏出了一个小小的塑封袋，对她喊了一句“接着”，然后朝着她丢了过去。文滢s一慌，摇摇晃晃地接住了。

　　“这是……”

　　她认得这个，这个发明拯救了很多女性。她脸一下子就红了，毕竟父亲居然会想到这个层面去，她自己都没想过可能会发生什么。

　　“你既然决定去他家帮他补习，那就有可能遇到家里没人的情况。我也不可能跟去监视你们，但孤男寡女独处，再加上青春期的躁动，以及你们到底对性了解多少我不清楚，怕你们擦枪走火做错事，只能把伤害降到最低。”

　　“不会的，那种事情……根本不可能发生！”

　　“这是以防万一，我觉得你自己看了不少书，也明白过早的性体验对身体有什么坏处吧？可是人也是容易被性支配了脑子的生物，即便是你觉得不可能做这种事情的人，也是有可能发生意外的。”文父严肃地说，“你应该也看到过最近传得很火的初中生不雅视频，你可能不知道最新消息，新闻说视频里的那女生确认怀孕了。”

　　“……”

　　“所以，就算是你信任他，也必须做好相应措施。当然，我希望他能控制住自己，更希望他也能了解这些事情多点。现在的孩子，太缺乏这种教育了……”

　　文父说完，就又缩回卧室了。

　　文滢s就这样站在家门口愣了很久，父亲给她的东西被她攥得很紧，她却迟迟都没有将其放进包里。

　　第2章 第一章 不会出事的方法

　　包里的最底层压着那玩意儿，文滢s在街上走得很不自在。她总觉得街上的每一个行人都在盯着她的包，总觉得他们好像眼睛装了透视挂，能清楚地看到那东西。

　　好在从自己家到吴录移涫挡⒉换峄ǘ嗌偈奔洌她也没窘迫到掩面而行的地步。

　　巧合的是，她刚走到吴录业男∏门口，就看到一辆亚迪缓缓驶出来。然而它在经过她身边的时候莫名停了下来。

　　“嗯？你怎么来了？”吴父打开车窗好奇地朝着她问。

　　“我……我来……辅导他学习……”文滢s支支吾吾地说。

　　“学习就学习呗，你紧张个啥？”吴父看她脸有些红，猛然想到了一些可能性，“你放心，虽然现在家里只有他在家，不过我也跟他说了，这时候不合适，他还凶了我一顿呢！”

　　“什么不合适……”文滢s不想在他父亲面前暴露自己知道这些东西。

　　“呃……”吴父看她好像不知道的样子，一时间有点尴尬，“总之，不管你信不信任他，都要好好护着自己的身子。不过我家里没套了，怕不是……”

　　“叔叔，能别说了吗，我听了总觉得他好像会吃了我似的……”

　　“啊啊，你看我这张嘴，老是喜欢说一些胡话。”吴父装模作样地抽了自己一巴掌，“我今晚可能会很晚才回来，你阿姨她这会儿也出门了，起码也要等到六点多才会回来。这样吧，你先上去，我先和我老婆打声招呼，让她尽量早点回来。吴孪衷谠谒揽淖饕担你们做作业最好别在房间里做。”

　　文滢s拿出手机看了看时间，现在也才四点多。这意味着她和吴碌亩来κ奔洌至少也有一个多小时。

　　“我是来辅导他学习的，不是来折腾其他事情的！”她在心里反复默念着这句话，然后朝吴父点了点头，急匆匆地往吴录业姆较蚋先ァ

　　“但愿你们真的不会出什么问题吧。”吴父回头看了一眼她，眯了一下眼睛嘀咕了一句，然后就将车子驶出了小区。

　　文滢s越靠近吴录业拇竺牛心里就越感到紧张。原本她应该不会觉得有什么，但是自己的父亲说了那些话，吴碌母盖滓舱饷纯矗本来基本不可能发生的事情在现在看来都有可能发生了。

　　但是越这么想，意外也就越可能发生。她赶紧驱赶自己心里面浮现的无数不可描述的画面，摁响了吴家的门铃。

　　吴赂崭詹派贤瓴匏，准备回房间继续头疼。结果这时候突然有人按了门铃，他以为是父亲忘了拿钥匙。

　　“爸？你忘了拿钥匙？”

　　他一边喊着一边准备开门，但是就在即将把门锁打开的一瞬间，他突然收手了。

　　外面没有任何回应，这让他提高了警觉。

　　“谁啊？”他就站在门边，但是并不准备开门。他试图通过猫眼探视外面的状况，可是来者并没有站在猫眼的观察范围内。

　　本来，文滢s只要开口的话就什么事都没有的。可是，她……现在居然没有开口回应。

　　她确实站在门边，但她听到吴碌奈驶熬捅幌帕艘惶，导致她这样的原因，正是她包里的那玩意儿。她在想这东西要是因为意外掉出来了，吴禄嵩趺纯创她。

　　“没人？”吴掠治省

　　“是……是我……”文滢s怕吴戮驼饷醋呖了，这才慌慌张张地开口了。

　　“你……你怎么来了？”一听是文滢s，吴伦约阂不帕耍这个时间点家里没其他人，但没人比有人更可怕。

　　“按照约定，我来辅导你学习……”

　　“我们好像没做过这样的约定吧？你爸允许你就这样过来？”

　　“怎么连你也觉得有可能发生意外？”

　　她自己是没有意识到这一点的，可是不只是自己的父亲，吴潞退父亲也这么觉得，她有点搞不懂了。

　　“我对自己的自控力没什么信心。”吴潞苁党系厮担“所以……你要来的话，还是找个家里有人的时间来吧。或者，我们去市图书馆去也行。”

　　阳椿市的市图书馆，坐出租车的话大概要半个小时才能到。问题是，现在已经下午四点多了，而图书馆差不多五点就关门，去了也没什么意义。

　　“所以你是不打算开门吗？”

　　“说实话，我今天真的很累。”吴峦范ピ诿派希隔着门说，“我现在很想自己静一静，什么学习都是假的，我根本就没看进去书。”

　　“请你正面回答我的问题！”文滢s焦躁不安地喊道，“你到底是开还是不开？”

　　“我……”

　　吴氯匀缓苡淘ィ他本来以为今天发生了这么大的事情，她应该不可能还会来的，哪怕早上他们说好了。而且，父亲说了班主任找了文父和他聊了一下，班主任好像对他们对待孩子之间的关系的态度很不满意，而且最近正好发生了初中女生怀孕的事件，她感觉这两人保有这样的态度，迟早要出问题。

　　这便是吴略谟淘ッ蝗嗽诘氖焙虻降卓不开门的原因。

　　“我今天中午在你面对那些人的时候，一直都没有开口。我也很想站出来，可我发现我没有那个勇气。我心怀不安，只有借着你的外壳我才能做到鼓起勇气面对他们。我很愧疚，你帮了我这么多忙，我却仍然什么都没法帮到你……”

　　“你别这么说，所有的事情都是我自愿做的，和你无关……你应该知道昨天下午老师找过他们的，特别强调了最近那个传了不雅视频的怀孕事件……”

　　“这我已经知道了，你现在是认为你很大概率会冲动，是吧？”

　　“是……”

　　吴碌共幌胍瞒，直接承认了。

　　“你从猫眼上看看，我手上拿着的是什么？”

　　“啊？”

　　文滢s突然这么说，吴赂械椒浅３跃，他连忙照她说的做了。

　　“这……你……”

　　他认得这个东西，但他不明白为什么文滢s会拿着这样的东西。

　　“我爸给我的，他说这样如果意外真的发生了，会把伤害降到最低。”

　　“他们到底在想什么啊！”吴戮醯米约阂疯了，他忍不住打开了门，“连你爸都认为我和你独处会有很大概率出事了？”

　　“不想出事的方法只有一个。”文滢s直接拉着门望着他说。

　　“什么？”吴戮恐地看着她，不明白她想说什么。

　　“还用说吗，那就是互换。”

　　第3章 第二章 膝枕

　　“你这个方法，行不通。”吴鹿断地否决了，“有时候身体是不受意识掌控的。”

　　“那你的意思是，我们无法独处了？”

　　“我不是那个意思，这种事情并不像我中午做的那样，有我爸的行动做保障。”吴滦男榈乜醋疟鸫Γ“其实还有一个事实我一直都不敢说，但现在不得不让你知道了。”

　　“什么事实……”

　　“我……到现在都还记得那天中午洗澡的情景，包括你的裸体……我现在看到你就……”

　　“……”

　　吴掳颜庋的大实话说出来了。而文滢s的样子，看起来似乎是想后退，但她并没有迈出后退的那一步。

　　“这说明你是正常的，如果你记不住的话，那我才不会相信。”

　　“所以说，你靠近现在的我，是很危险的。我真的有可能……在现在这样的场合下……做出不能做的事情。”

　　然而，即便吴抡庋警告，文滢s还是直接拉开门，然后闯进了吴录依铩

　　“为什么你要对这种事情那么在意呢？你今天在那里和别人对峙的时候，怎么就没考虑这么多呢？”文滢s随手把那东西扔在了客厅的茶几上，“我们为什么要在意这么多东西？我们到底身处在什么样的环境？我们到底什么时候能够有正常的接触？”

　　吴旅挥谢赜λ，他仍然站在门口发呆。但他没有忘记关门，生怕外面有人看到自己家有个不眼熟的女孩儿，从而遭到误解。

　　“是因为互换，让我们从一开始就不正常了吗？”

　　“你认为，互换这种事情真的能够发生吗？”吴挛仕。

　　“关于互换的事情，我也想了很久，但我始终都想不通为什么能互换。”文滢s说，“对我来说，这个问题太难理解了。可是种种事实又证明，我们确实互换了。”

　　“我已经不止两次差点就在互换状态下忘记自己是谁了。”吴滤坪跷此感到很痛苦，他捂着自己的脑袋，“我想知道，你是怎么想的？”

　　“你是不是在担心，如果有一天互换后再也没换回来，我们该何去何从吗？”

　　“我已经不想互换了，所以这个问题没有意义。”

　　“有的，肯定有意义。因为，我们并不知道这个互换有没有什么发生意外的可能性，比如被动互换或者某次互换后不能换回来之类的状况，到目前为止并没有发生，却不代表没有这种可能性。”

　　“如果换不回来，那就只能接受现实了吧。”听文滢s这么说，吴轮荒芾侠鲜凳邓盗俗约旱南敕ā

　　“所以，我们先整理好情绪，然后去问可能知道更多事实的于双吧。”文滢s缓步走过来，拉了拉吴碌氖郑“现在，我们能不能正常地看待彼此呢？”

　　吴滦穆胰缏椋但还是用正眼看着文滢s了。

　　在他眼里，文滢s现在的样子似乎比以前看上去要更加漂亮，或许是因为心中的某些顽疾被他去除了，透过她那澄澈的眸子，吴赂芯踝约河行┬亩。

　　他还是很愿意和她维持正常的关系的，但前提是学校那边也能正常看待。

　　“我很好奇，要是我那时候没有主动来问你，现在又会是什么状况？”

　　文滢s无谓地摇了摇头，面带微笑，说：“我不会去想那个‘要是’的，那样对我们来说没有意义。现在，我们因为这个意外认识了，互换的时长……似乎也差不多有六天了，虽然不敢确定，可没人能像我们这样对彼此了解更多了吧？”

　　“你这样说……也没错，不过，我们现在到底又是什么关系呢？”

　　“我也不知道。”

　　“这样啊……”

　　吴滤祷暗钠息越来越没活力了。

　　“你这是……想睡觉了吗？”

　　“啊……其实……我从中午回来之后，就没怎么睡新鲜……”

　　“你没睡好吗……”文滢s突然有些担心他的状况。

　　“没事，我晚上早点睡就好了。”吴掳诎谑炙担“快把茶几上的东西收起来吧，我试试在太阳穴抹风油精能不能让我稍微清醒一下。既然你是来辅导我学习的，我也不能让你白跑一趟。”

　　可是，他的每一个动作，却无不显露出自己的疲态。

　　“我一直都没看到过你累成这样子……你这几天难道都没睡好吗？”

　　“至少在和她互换这两天，我感觉压力很大。”吴滤底潘底牛就瘫坐在沙发上了，“如果一直解决不了，并且互换持续一周的话，我估计要睡上好几天才能恢复状态了。”

　　“那你现在想睡吗？”

　　“你在这里，我怎么好意思睡……”

　　“那就睡吧，只是……”

　　文滢s突然坐在了长沙发的一角，双腿并拢了。她穿着及膝的裙子，吴驴吹降乃的小腿依然光洁如玉。

　　“你这是……”

　　“听说你们男生都喜欢女生的膝枕，所以……”她不好意思地低下了头，“我想试试看，用膝枕能不能让你恢复精神。”

　　“我……”

　　吴路炊被她这大胆的说法惊得精神振奋了一些。他完全想不通，为什么文滢s这时候会突然提出这样的说法。

　　“你就当这是为之前的事情的谢礼吧，虽然相比起来有些微不足道了……”

　　“你这是在说什么啊？这样接触不会太亲密了吗？”吴禄瓜肷瓯缫恍┪侍猓“这种事情能做的人，只能是……”

　　“停，你什么都不要说。”文滢s赶紧叫他闭嘴了，“你要是再多说，我拿来的这玩意儿可能就会给你爸看了。”

　　“可是……”

　　“难道……你不喜欢我的膝枕吗……难道……你还是介意那些人的看法吗……”

　　文滢s就这么坐着，但她把手放在身子的侧边，没有放在腿上，随时都在等待吴鹿来。她没有看着吴拢她也不知道看哪儿，但传达出来的感情，吴乱丫察觉到了。

　　“唉……我感觉自己做了一些不得了的事情……”

　　他只能被迫接受了，为了不再伤害此时的文滢s。于是，他乖乖地把头枕在了文滢s的大腿上，身子则是躺着把长沙发的空间占满了。

　　这是他第一次枕在除了妈妈之外的女人的腿上，这是一种很奇妙的感觉。这膝枕竟然如此舒适，他嗅到了文滢s的体香，令他迷醉，令他精神放松了许多。他往正上方看去，文滢s也低着头看着他。她的头发垂落下来，落在吴律砩希侧边要是有人的话，肯定看不到她的那张如同睡莲一般的笑脸。

　　可吴氯茨苤敝钡乜吹健

　　他困了，真的困了。文滢s用手轻抚着他的头，让他觉得很舒服，再然后，他睡着了，什么都不知道了。

　　他也不会知道，他睡着之后没几分钟，文滢s也仰倒在沙发上睡着了。

　　两个人睡觉，都带着幸福的笑容。

　　直到半个小时后的敲门声，打破这份安宁。

　　第4章 第三章 误会

　　这门铃声没有把吴屡醒，但文滢s却在铃声响起的那一刻惊醒了。她心慌意乱地看着还在熟睡的吴拢一方面现在得去开门，另一方面她又不忍心叫醒他。

　　是吴母提前回来了吗？她看了看时间，现在才五点多一点。按照吴滤档模他妈妈最快也要六点才会回来，说明来者应该不会是她。

　　就算不是吴母，她也不适合出面。更何况，现在这里就她和吴铝礁鋈耍很难不引起误会。

　　说到底，还是要把吴陆行选

　　“吴拢快起来！”文滢s忍痛摇晃着吴碌纳碜樱低声叫着，“有人来了！”

　　不过，吴孪衷谒得正香呢，甚至侧了一下身子。可是他并不是朝外侧身的，而是朝内。也就是说，他现在脸几乎紧贴着文滢s的腹部。本来这没什么，可文滢s又开始胡思乱想了。

　　情急之下，她居然直接推开了吴拢结果吴戮驼庋滚落在地上，幸好沙发并没有多高，否则他可能会摔出一些问题来。

　　“啊……”即便睡得再死，这种冲击也还是会让他醒来的，一醒来他就摸着自己的屁股嗷嗷叫。

　　“吴拢你没事吧？”

　　文滢s没有开口，反倒是外面按门铃的人开口了。

　　“我没事！没事！”吴赂辖舫遄磐饷娼凶拧５接下来，他才意识到自己刚刚睡在哪儿，不过外面的人的声音对应的主人，却让他感到更加震惊，“你怎么突然想着过来了？”

　　“因为想跟你亲自道个谢啊！”外面的人大大咧咧地说，“不然明天到学校才跟你说什么感谢的话，又要引起误会不是吗？”

　　“我……我马上来开门……”吴麓拥厣戏蚜ε榔鹄矗看着一脸委屈的文滢s，又说：“你正常点，别露出这样的表情，不然事情又要多起来了。”

　　说罢，他连忙跑去开门。

　　一开门，他就看到一身俏皮的装扮的于双带着一副标准的笑脸背着手站在眼前，但更值得注意的是她手上提着的一个大袋子，看上去里面似乎装满了各种各样的食物。

　　“你这是……”

　　“作为取消婚约的庆祝，我决定大吃特吃一顿。”于双边说边在他眼前晃了晃袋子。

　　“这种庆祝法……这么多吃的……你不怕吃坏肚子？”

　　“就是因为太多了，所以……总得找个能吃的人一起解决吧？”于双说，“对了，刚刚听到你的惨叫声，你摔了一跤？”

　　“刚刚在沙发上睡着了，然后……一不小心滚到地上……”

　　“没摔着哪儿吧？”于双伸着头打量吴碌纳硖澹不过在视线经过那儿的时候转移得特别快，“你学累了？”

　　“差不多吧……”吴履幼拍源说，“最近发生的事情太多了，所以……”

　　“反正近期应该不会再互换了，虽然有点可惜……”

　　“可惜？你……”

　　“嘛，互换这种事情，也是会上瘾的，你可能已经厌烦了，可我……”于双嬉笑着说，“好像才刚刚有了兴致。”

　　“那你还是找其他人吧，我最近可不想搞什么互换了。”吴掳诹税谑纸馐偷溃“不过，我现在还是想知道关于互换，以及这个网站更多的事情。”

　　“你想知道更多的事情？你是真的觉得……我知道更多的事情吗？”

　　“你这话是什么意思？难道你不知道？”

　　“我确实不知道，知道的话，我现在就应该说自己是来告诉你真相的了。”

　　“那你之前……”

　　“全是装的，我进这个网站，确实是偶然。”

　　“偶然……”

　　吴卤疽晕能从于双这里知道关于网站和互换的更多事情，结果于双突然跟自己说这是“偶然”，他感觉自己无法接受这种解释。

　　“反正你也不打算互换了，那这种事情就不要再关心了吧？”

　　“账号呢？起码也得能注销账号吧？”

　　“账号的话，随时都可以注销，不过我是不打算注销的，我想……她也一样吧？”

　　“她？你指的是……”

　　“废话，我现在说的她，肯定只能是她啊！”于双没想到吴旅环从过来，她就觉得很奇怪，但并没有问他是什么状况，“哦，对了，还得叫她来呢，我给她打个电话看看……”

　　可是，吴氯醋柚沽怂。

　　“你不想叫她来？”于双见吴律焓掷棺潘，不让她打电话，感到很诧异。

　　“不是……她的话……”

　　“我早就来了。”文滢s直接出现在了吴碌纳砗螅面色很平静，仿佛刚刚的膝枕不存在。

　　她这一现身，于双不知为何，心里咯噔了一下。刚刚她感觉吴录颐挥衅渌人在的时候，心里面不知为何有些窃喜。可是这种喜悦却因为文滢s的现身而破灭了，甚至有一种很不舒服的感觉。

　　“为什么我会觉得不舒服？”

　　她还是不明白自己为什么会这样。

　　“不，我应该是没有这种感情的，我怎么可能会因为他帮这个忙而……”

　　想了一半，她又没办法想下去了。

　　“我是来这儿辅导他学习的。”好在文滢s自己主动解释了，吴虏潘闪艘豢谄，于双也因为她的解释，让自己停止了胡思乱想。

　　不过，她反而在纠结另一个问题：如果文滢s早就来了，那刚刚吴滤觉的时候，她为什么不来开门？他们刚刚在做什么？他们是不是瞒着自己在做一些她无法想象的事情？

　　于双满腹狐疑地走进了吴录遥她前几天已经熟悉了吴录业淖笆喂乖欤但因为揪心于婚约的事情，她并没有仔细观察，而是尽可能地进入吴碌纳活节奏，不让周边的人起疑。

　　现在，她再来环顾四周，却有了一丝不一样的感受。但她无法描述这种感觉，她只知道自己仍然想互换的对象，依然是吴拢可惜吴乱丫不想换了。

　　可是，在看茶几的时候，她突然看到了那种东西。文滢s好像没有把它好好收起来，要不是看到于双的注意力集中在茶几上，她都没有发觉到自己没有把那玩意儿收好。

　　“你们……”

　　“别误会，这东西是我爸怕出事才给我，以防万一的！”文滢s连忙红着脸把那东西塞到裙包里对她解释着，“吴虏皇悄茄的人，我们真的什么都没发生！”

　　“我什么都没说啊……”于双看文滢s拼命澄清的样子，自己都觉得无语了。

　　“你能明白就好……”吴乱参弈蔚厮担“真不知道昨天下午他们怎么跟老师到底怎么说的，现在就好像我们真的有可能做那种事情似的……”

　　第5章 第四章 性别的差别

　　“我总感觉这有可能是你爸多说了什么话，才会发展成这样的……”于双看着吴潞寡盏溃“不过防止出事倒也没什么毛病。”

　　吴旅挥薪踊埃因为这玩意儿出现在这里反而就像是一个熔毁的核反应堆，无时不刻都在提醒他们不要独处。当然，现在于双在场了，可能危险指数下降了一些，可吴禄故遣桓业粢郧嵝摹

　　“总而言之，我就想为婚约取消这件事情搞个小小的欢庆会。”于双又晃了晃手中的袋子，把它压在了那玩意儿上面，“我也只能买这些东西了，毕竟原本我爸是打算晚上请你们吃顿饭的。”

　　“这种事情你刚刚在电话里已经说了，其实没这个必要……”

　　吴虏⒉恢道于双没有给文滢s提前通电话，他话一说完，就注意到文滢s表情有点不对劲，他能清楚地看到她的眉头微微皱起。

　　“啊……这个嘛……ss……”于双也察觉到了情况，于是连忙解释了，“我觉得你应该会同意，所以我就要问最关键的人的意见，结果就……你能理解我吧……”

　　“啊，我知道，毕竟吴掳锪四愫艽蟮拿Α！

　　虽然这句话很平常，可吴伦芫醯没袄镉行“刺”，毕竟语气有些不对劲。

　　于双似乎也察觉到了，她没有继续说，毕竟自己先给吴麓虻缁暗男形，已经让文滢s有些警觉了。

　　“不对，我也就今天才算是做了实事。”吴赂辖糇移两个人的注意力，“真正帮上忙的，是韩芝语。没有她，在这边闹的事情要传到那边学校去都不知道要等到猴年马月了。”

　　“这个嘛……我也很想找到她，可是我既不知道她的电话，也不知道她住哪儿，更何况她的‘话痨’长期不在线……”

　　“我知道她住哪儿。”吴铝⒙肀硎玖耍“我爸以前带我去她家的饭馆吃过饭的，不过那时候正好碰到她出门，不知道她出去干什么。”

　　“那……去找她吗？”

　　不知为何，吴潞陀谒在发出疑问的时候，都看着好像有些生气的文滢s。

　　“你们看着我干嘛？”文滢s这才意识到自己好像有些失态，“，这是你的事情，你得自己决定。”

　　她在心里不停地责备自己，告诉自己千万别想多了。她对自己反复强调，现在于双没有对吴虏生什么特殊感情，她还是自己的好闺蜜。这么一想，她心里稍微舒服了些。

　　于双其实已经看出来她这表现意味着什么了。可她不能说出来，因为吴戮驮谡饫铩

　　“我现在只有一个疑问，就是我邀请她，她会来吗？”

　　“我觉得应该不可能。”吴滤担“想想寒假的班级聚餐吧，她连这个活动都不参加，和她不熟的我们不就……”

　　“总之我试着联系一下吧。”于双说，于是找了班级群的同学询问韩芝语的情报。

　　此时的韩芝语在外面，跟着班里的几个“混混”四处游荡。其中一个“混混”闲着没事在看“话痨”里的消息，结果突然看到班级群里有人发消息，随手点了进去。发现于双在找韩芝语，于是便马上向韩芝语报告说：

　　“韩姐，于双好像要找你。”

　　“告诉她，别来找我。”

　　韩芝语的态度及其冷淡，这时候她穿着很非主流的衣服，这条破洞牛仔裤基本上没遮住腿，这是吴滤们几个人很难接受的着装。

　　“噢，是，是。”

　　很快，于双便接到了“混混”带来的消息。

　　“果然还是那么特立独行……”吴挛蘅赡魏蔚厮担“我就想不通，我为啥花在学习上的时间这么长，却还是比不过她。”

　　“算啦，我改天单独感谢她吧。”于双很干脆地收起手机，把桌子上的袋子打开，里面有各种各样的零食，“咱们小小地庆祝一下吧！”

　　“可是……”

　　吴孪胨邓要学习，可看到于双好不容易重现的笑脸，又觉得不忍心说出这么不合时宜的话来。

　　“我知道，所以……之后你学习上的事情，我也可以来帮忙。”于双得意洋洋地说，“没有那家伙的压迫，你等着看吧，就算我们学校比不过他们学校，但我之后也绝对会超过他的！”

　　“别立flag啊！”吴绿嵝训馈

　　“我可没有夸夸其谈，我是认真的。”于双郑重地说，“我从来都不会拿我能做到的事情开玩笑。”

　　“那行行行，不过，怎么个庆祝法？”吴轮荒苊阄其难了。

　　“你家有没有什么好玩的东西？”

　　“好玩的……有巨硬的XCase。”

　　“哟西，边吃边玩，OK？”于双跃跃欲试了，甚至已经开始用眼睛搜寻吴绿岬降XCase了。

　　于是，吴轮缓萌グ哑绞倍挤旁谧约何允业氖樽拦褡永锏XCase拿出来了。这东西看上去已经有些时日没用了，外包装盒上都积了一层灰。不过盒子里面的机器还是全新的。

　　“这东西自从上了高中后就没拿出来了，不过初三暑假倒是玩了不少。”

　　“有啥游戏，话说这东西怎么玩？”

　　“嗯？你没玩过这个吗？”

　　“你跟我换过两天，你就没注意到我家的状况吗？”于双白了他一眼，“你觉得在他们眼里，什么叫淑女啊？这东西你觉得他们会让我碰吗？”

　　“呃……但是现在你碰这个他们总没意见了吧？”

　　“我得看看好不好玩，好玩我也让他买个。”

　　“……”吴驴嘈ψ乓×艘⊥罚启动XCase，在一顿操作后，他看了看自己的游戏库。

　　“唔，这里有个《汤碗头》，我之前玩了很久都没通关，你们要试试吗？”

　　“有难度的？”于双似乎有些兴奋，“我要玩，我要玩！”

　　“那好吧，先玩这个。”

　　于是，他和于双一人拿了一个手柄，准备开始玩了，似乎忘了他们身后没有打断他们对话的文滢s。

　　不过好在吴录笆钡叵肫鹄戳耍身后还有一个很重要的人。他不好意思地回头，说：“要不……你先玩？我帮你们拆零食包装。”

　　“拿来！”

　　文滢s毫不客气地抢下了吴率种械氖直，然后吴戮凸怨缘匕盐恢萌酶了她。

　　很明显，她在气头上。于双有些心虚，她感觉要是文滢s知道自己现在那复杂的情绪，有可能会跟她宣战。

　　但是吴虏⒉恢道于双心里的想法，他以为文滢s是在生气，刚才他和于双交谈的时候，一时间没有考虑到她在身后的事实。

　　或许，这就是性别在某一方面的差别吧。

　　第6章 第五章 我不要

　　接下来的一个小时里，吴抡个人都处在呆滞状态。让他表现得这样的原因只有一个，那就是……

　　他接下来几乎都没碰到手柄，文滢s好像玩上瘾了似的，一直捏着手柄不放。吴绿嵝阉吃点东西，她愣是应都不应。

　　但关键不是这个，最关键的是，她的手指动得飞快，快到吴赂械阶约貉劬Ω不上她的按键顺序。《汤碗头》虽然是个闯关游戏，画风还有些复古，但是难度却不是一般的难。吴氯ツ晔罴偻媪耸来天，都卡在第二关过不去，于是他就索性碰电脑，这个XCase也就放柜子里吃灰了。

　　现在，他眼睁睁地看着文滢s花了一个小时就把《汤碗头》速通了。当然，这是双人模式，如果不是于双跟不上节奏，她可能通关更快。不过于双也不容小觑，她似乎在某些事情上和文滢s很合拍，这会儿玩游戏就是其中一件，但和文滢s的操作比起来，就逊色了很多。

　　“你们……以前玩过《汤碗头》？”吴略诒澈蟠舸舻匚实馈

　　“没有。”文滢s否认得极其干脆。

　　“我们家里没有这东西，你又不是不知道。”于双跟着说。

　　“你们知不知道你们做了什么？”

　　“什么？”她们当然不知道。

　　“你们……嗝――”吴滤坪跏歉詹趴瓷盗耍只能负责消灭零食，结果好像吃得有点多，现在居然打了个饱嗝，“离目前的最快的速通记录也就差十来分钟……”

　　“有这么厉害吗？”于双感到很惊奇。

　　“就是有这么厉害，我想如果你们玩其他游戏，也应该很厉害……”

　　说到这里，吴戮途醯糜行┬幕乙饫洹ＱО跃褪茄О裕玩游戏也很容易成为高玩，当然这里指的游戏，是技术为主氪金为辅的那种游戏。

　　“但是我爸是不会让我沉迷于此的。”文滢s平静地说，“他觉得我没那么强的自控力，接触这个容易让我成绩变差。”

　　“那倒不至于，其实就现在的安排来看，也就只能偶尔玩玩。再说了，我感觉你就那样靠着那些书本自娱，并不是个办法。”

　　“不说这个了，话说你妈妈怎么还没回来？”文滢s并不想在这种话题上停留太多时间，看到那快变得空荡荡的袋子，脸色变得有些难看了，“你……把这些零食全消灭了？”

　　“一个小时就吃完了？”于双这才注意到自己买来的零食几乎都被吴乱簧ǘ空，也是大吃一惊，“你马上要吃晚饭了，吃这么多零食，等会儿还吃得下吗？”

　　“嗝――”说话间，吴掠执蛄艘桓霰ム茫“感觉好像吃不下了……”

　　“我刚刚应该让你的……”文滢s这才发觉好像自己刚刚拒绝和吴禄晃唬现在感到很愧疚。

　　“没事，没事，你也需要发泄一下，毕竟……一直瞅着书看，你也肯定有很多以前积累下来的负面情绪想发泄，这么想的话，玩游戏再合适不过了。”

　　吴戮醯茫这一个小时下来，她应该气会消点了。

　　“嗯，谢谢。”文滢s会心一笑，“不过等下你的晚饭……”

　　“晚点吃也行。”

　　“晚饭吃晚了对肠胃不好……”

　　“就一次两次而已，我平时都是按时的。”

　　于双在一旁默默地看着这两人你侬我侬的，突然觉得自己现在像是一个多余的人。她不知道为什么，现在自己的心会有些疼，明明婚约的事情刚刚被解决了，可她还是觉得有什么地方不舒服。

　　她想溜走了。

　　“我看……现在六点多了，趁你妈妈没回来，我还是先回去吧。”于双说罢，便起身提起那个只剩下一两包零食的袋子，当即就要离开。

　　“你……还有什么心事吗？”吴禄故遣炀醯搅擞谒的不对劲，“是不是婚约还有什么细节没有注意到？”

　　“哪儿有什么细节？当年就一个口头约定，他们想要挟都没手段了。”于双哈哈大笑道，“我现在是真的自由了，只是……来得太突然了，让我有些茫然罢了。”

　　“慢慢来，先让大家知道你的婚约取消的事实吧。”吴虏⒚挥写Р馑的话还有什么深意，而是提出了自己的后续建议，“你现在还没完全自由，因为这件事情章家的人应该不会让它轻易传出来的，所以你还得自己亲自宣布。”

　　然而出乎意料的是，于双拒绝了他的提议。

　　“我――不――要！”

　　“为什么？”不只是吴拢文滢s都觉得很奇怪了。

　　“你觉得我说出去会发生什么？”

　　“说出去你就不会再被‘婚约者’这个身份钳制了啊！”吴滤怠

　　“不，那样我会更加困扰的。”

　　“为啥这么说？”

　　“你自己想想看，如果我婚约取消的事情被那些男生知道了，那么有些因为婚约对我心灰意冷的人，不就死灰复燃了吗？到时候，我可能会面对没完没了的追求，可我现在只想呼吸自由的空气，不想再进入这种陷阱了。”

　　吴赂本没想到她会这么想，不过毕竟婚约才刚刚解除，她的心态肯定还不太稳定，毕竟如果换做是他，他也会因为高兴而失态。仅仅换了两天，他就觉得很恼火了，更何况于双已经得知了至少三年了呢？

　　“那你打算一直不说了？”

　　“放心吧，该说的时候，我会说的。”于双眯着眼睛笑道，“在说之前，我必须要搞清楚自己到底在想什么。”

　　“那希望你能尽快想好吧。”吴乱膊淮蛩阕肺柿耍“要我送你回去吗？”

　　“不用，现在天没黑，没必要这样。”于双很干脆地转身了，“那就这样了，明天上学见！”

　　她就这样走了，但吴戮醯闷婀值氖牵她居然没有和文滢s一起走。

　　“你不跟她一起走？还是说你还有别的事情想和我说吗？”出于好奇，吴挛柿宋匿s。

　　“我也马上就走，免得你妈妈回来又吐槽了。”文滢s低着头说，“另外，谢谢你让我玩了一个小时，我觉得很高兴。”

　　她也很快带着自己的包离开了，可是，吴驴此离开的样子，总觉得她好像心事重重，和先一步离开的于双一样，好像瞒了什么事情。

　　“啊……肚子好胀……”然而，他现在必须关心的，是他的肚子的问题。他后悔刚才一边看她们通关一边吃东西了，结果人看傻了，肚子也跟着看胀了。他跑去客厅的电视柜下面翻找，看看有没有消食片缓解一下。

　　第7章 第六章 她们俩

　　“嗯？她走了？”

　　吴母过了一会儿才慢吞吞地回了家，看到家里只有吴乱桓鋈耍人还捂着肚子躺在长沙发上，似乎有些失望。她手里提着大包小包的食材，足以说明她以为文滢s要留下来吃晚饭。

　　“她觉得留下来不合适，就先回去了。”吴鲁蹲派ぷ咏械馈

　　“你这又是啥情况？”吴母把食材放在茶几上，然后靠近吴拢谨慎地问道。

　　“零食吃多了……”

　　“我早就跟你说了，少吃零食，少吃零食，你最近不是没怎么碰零食了吗？”

　　“你知道被婚约纠缠的那个女生吧？她也来了，还带了一大堆零食，只是……她们光顾着玩游戏了，我只能干看着，结果不知不觉就把零食消灭了……”吴峦纯嗟亟馐偷馈

　　“她也来了？也就是说……你刚刚压根儿就没看书咯？”

　　“那个女生想和我们庆祝一下，哪儿有办法看书啊？！”吴旅幌氲剿在乎的居然是这个细节，揉着胀得感觉要爆炸的肚子说。

　　“噢？居然还找上门来庆祝？你到底中午做了什么？我问你爸，他却什么都不肯说。”

　　“妈！你能不能关心一下我肚子的状况？我感觉胀得要死了……”吴掳Ш康馈

　　“你哪儿死得了？你不是吃了消食片吗？”吴母看了一眼桌上还摆着的消食片盒子，满不在乎地说，“看来你应该很晚才能吃饭了。”

　　“啊……难受……”吴录绦惨叫着，他感觉自己像是要生了的孕妇，不过他知道，生孩子肯定比胀痛痛苦好几十倍。

　　吴母只能咧咧嘴笑了一下，但是她再次观察四周的时候，却发现了不对劲。

　　有个小袋子掉在了茶几的一角。她弯下腰把它捡了起来，脸色一下子就变得有些滑稽了。

　　“这东西哪儿来的？”她一脸坏笑地在自己的儿子面前晃了晃它。

　　“这……这个……她怎么忘拿走了？！”吴率声叫了出来，他艰难地起了身，想要把它从妈妈的手中抢走。可是，他这种状态，哪儿能抢得过来？吴母一下子就往侧边闪了一下，他扑了个空，然而这一下扯到了他的肚子，疼得他脸部肌肉都开始抽搐起来。

　　“你说她带来的？是哪个带来的？”吴母又晃了晃小袋子问道。

　　“文……”

　　“她啊，我还以为是另一个呢，还好你没造更多的孽。”

　　“我……我哪里造孽了？”

　　“要是那个被婚约缠身的女孩子因为你的英勇行为喜欢上你了，那你现在就得处理一下你们的感情问题了。”吴母捏住了袋子，“而且，你现在要面对的感情问题，不是一个，而是两个。”

　　“她应该不会就这么喜欢上我的！最后还是靠警察帮的忙，解决了最麻烦的人，所以……”

　　“但是她为啥要特地来我们家呢？她要庆祝的话，不应该是在自己家邀请你们去吗？”

　　就这么解释，吴虏呕腥淮笪颉

　　难道文滢s就是因为察觉到这件事，所以才生气的？

　　如果真是这样，他就得慎重对待了。

　　“我不说你还真不知道是吧？”吴母对儿子的反应感到有些失望，“你也算是有点本事，能让她们俩都对你有点意思，姓文的那女孩子都能把这东西带到这里来了，要么是她爸怕真的出事，要么……就是她已经做好了某些觉悟。”

　　“我……我可没那么渣！我现在都不知道自己到底对她是什么感觉……”吴禄耪诺胤床怠

　　“所以你现在正在朝着渣男发展！”吴母毫不客气地数落起他了，“我知道你是考虑到学校那边的情况，但是，你起码也要表示出自己的态度，否则，你到时候谁都对不起！”

　　吴掠稚笛哿恕

　　因为，这是他妈妈第一次责骂他，而且居然还是因为这种目前不清不楚的问题。

　　“那……我现在应该怎么办？”

　　“目前你应该只看得出姓文的女孩儿的意思，所以你必须要好好看看那个刚解除婚约的女生的意思，看清楚了自己想想应该怎么办。我是不会帮你解决的，毕竟这是你自己的问题。”

　　就是这么一些话，吴戮澜崃艘徽个晚上。虽然因为消食片，他的肚子到晚上九点那会儿已经好多了，但他依然吃不下饭。他满脑子都是自己辜负了那她们俩后，她们落泪，扇巴掌，骂他不负责任的画面。

　　其实他更想不通，他的那些行为，真的就值得她们对自己产生那种感情吗？

　　即便和她们互换过，他也终究还是不了解她们。或者说，他还是不了解女生的思维方式。

　　而同样的，文滢s和于双回家之后，也一样感到烦闷。

　　在吃晚饭的时候，文父察觉到了女儿的小心思，于是好奇地问：“你们……下午发生了什么吗？”

　　“没……没有。”文滢s拼命地摇头否认。

　　“那……我下午给你的东西……怎么没拿回来？”

　　“你还好意思说！”文滢s现在恨不得把父亲埋了，“明明就不需要这东西的！”

　　“可是，你也知道，安全至上，毕竟如果真的发生意外了，你这身体可能无法承受那种痛苦。”

　　“他肯定明白的，他很清楚我身体有多弱！”文滢s依然不依不饶。

　　“你……把你以前生病的事情跟他说了吗？”

　　“……说了。”

　　她根本就没说，因为互换就已经能向吴滤得饕磺辛恕

　　“他有什么反应？”

　　“他……”

　　文滢s哪儿知道吴掠惺裁捶从Γ但是吴屡懿降氖焙蛞恢倍己芙魃鞯馗在她后面，这也足以说明吴碌奶度了。

　　“他和你跑步的时候应该很注意你的状况。”文父说，“我有跟出来看过情况。”

　　“你……你跟踪我们？！”文滢s完全不知道父亲这么干过，她甚至有些生气，气他窥探自己的隐私行为。

　　“我就看过一次，一次！”文父急急忙忙地解释了。

　　文滢s这才放过了父亲，只是一次的话，她还能接受。

　　“我现在要提醒你的是，他现在帮了于双，你应该知道这意味着什么。”

　　“我当然知道。”文滢s早就想清楚了，“我现在在等她自己说出来。”

　　“你已经察觉到了？”

　　“虽然不确定，但我觉得她现在仍在犹豫。”

　　“希望到时候你们别因为这个而分道扬镳吧。”既然知道了，那文父也只能说出这样的话了。

　　对此，文滢s没有表露自己的态度。

　　而于双，为了转移自己的注意力，回去后一直在耍手机。她在“Ta的视角”应用里面反复刷新主页，看到不一样的人，看他们写明自己想要互换的原因。

　　然而，她始终都没看到能让她为之心动的存在。

　　相反，她看到了一个很重要的官方活动信息。

　　第8章 第七章 互换手表

　　于双看到的所谓的官方活动，标题叫“互换得手表”。她仔细看了一下，似乎是说互换达到一定条件的双方可以免费获得一只手表，并且还可以定制。但是数量有限，好像总共只有三十只手表发放，先到先得，发完为止。

　　值得注意的是，这次活动还专门在首页放有计数器，目前显示为0。

　　“这是要干嘛？”于双看得出来，这是刚刚放上来的活动，但她过去从来都没有看到过这样的活动，所以为此感到很诧异。

　　出于好奇，她便查看了手表的具体信息。

　　再然后，她看呆了。

　　于其说这是手表，不如说是互换手表。不用它的真实功能的情况下，它就是一款普通的手表。但是你用了，就不一样了。它基本就是互换的手表版，只是情况有些不一样：

　　一是它只能储存互换时长超过一周的对象的信息，也就是说，它的互唤功能，只作用于拥有者和于之互换比较频繁的对象；二是它不需要申请，类似于NFC功能，一碰即换。

　　当然，一碰即换这个功能默认是关闭的，可以在App里面更改设置，关闭状态下是通过指纹验证实现互换，不过这时候就可以远距离互换了。只是这样的话要双方同时放置手指，根据时长来决定默认互换时间，似乎最长7秒，代表默认互换一周，同样，这个默认数值的功能可以关闭，但互换超过一周会发出警告。可以通过再次同时放置手指取消互换，这个只需要同时放置就可以，时长不限。如果有一方放置手指，那么另一方会收到提示。表中可存储的对象最多三个，如果只有一个，默认即对方，如果有两个或者三个，则需要通过滑动来选择，再进行验证。

　　其他的于双倒没放在心上，因为她看到需要达成的条件，就觉得有点难达到。

　　活动要求的条件是：双方互换总时长不少于一周。

　　她仔细算了算，自己和吴侣打满算也就只有不到两天的时间，想要达到一周时长，还得花上五天多点的时间。

　　而文滢s则不一样，粗略估算，她之前和吴碌幕セ皇背ぃ少说也有五天以上，只需要再互换两天就达标，拿到这个手表应该没什么悬念。毕竟，真正能互换总时长达到一周的，在这个网站里，应该是寥寥可数的。

　　但是，他们知不知道这个活动，他们又会不会为此互换达到目的，那就不得而知了。她很犹豫，如果他们就这样拿到了可以看作是“定情信物”的手表，她又该何去何从？

　　“装作没看到吧……整理情绪，以一个全新的面貌面对世界！”

　　她决定装作不知道这件事。

　　而吴潞臀匿s，也确实没有打开App乃至网页，自然是不知道有这么一个道具存在。

　　可是，第二天早上醒来的时候，于双发现自己醒得似乎有点早，好像比文滢s和吴略己玫呐懿绞奔浠挂早十来分钟。所谓日有所思，夜有所梦，她这时候满脑子都是刚刚做的梦。

　　在梦里，她和文滢s争夺和吴禄セ灰恢苁背さ淖矢瘢她争赢了，然后和吴录绦互换了五天左右的时间，结果在换回来前，他们独处的时候，自己忍不住……

　　“我在想什么啊？！”于双赶紧驱赶了自己那变态的梦，然后赶紧起床洗了把脸，想让自己的心情平复下来。

　　以前，她从来都没做过这样的梦。现在，这梦不仅来了，还是在她纠结自己的情感问题的时候来的。

　　不过，即便自己洗了脸，心情还是平复不下来。她找不到发泄情绪的地方，毕竟她现在并不想让目前可能会为此做出极端行动的父亲知道这种事情。

　　这时候，她的第一反应，就是跑步。通过跑步放空自己的脑子，才能正常地去面对那两个人。于是，她马上就回卧室换上了自己的运动装。

　　她知道这两个人的跑步路线，所以她认为自己跑的时候，应该是能够避开他们的。抱着这份侥幸心理，她出门跑步了。

　　可是很不巧，吴潞臀匿s偏偏就在今天这个晴朗的早晨，换了一条线路跑。而且，这是文滢s主动提出来的。

　　“咋了？为啥今天要换路跑？”吴赂械酱蠡蟛唤狻

　　“因为以前那条路线……被我爸跟踪过。”

　　“你知道他跟踪的事了？”

　　“你知道他跟踪的事？”文滢s反倒觉得很惊讶，吴戮尤幻话颜饧事告诉她。

　　“我告诉你，你多半要回去凶他，让他别跟着你吧？”吴驴扌Σ坏茫“但是他也就跟了那一次，没必要这样做吧？”

　　“我感觉跑上坡路还是有些吃力，所以我决定把跑步地点改在南湖公园。”

　　南湖公园离他们会合的地点大概两公里远，这个公园说白了就是有个中心湖，以前还能看到里面有各种各样的数不胜数的鱼，现在寥寥无几了。之前可能是因为湖水发臭，才专门清理了一次，现在好像湖中有一些生机复苏的迹象。

　　不过这里值得称道的是，湖边的道路修得挺齐整的，甚至比一般的路面都要平坦得多。之前吴乱部悸枪在这里跑，但文滢s说专门到这里有些浪费时间。

　　可是现在，她翻脸比翻书还快。联系到之前和于双互换的时候她也跑了步的，吴麓蟾琶靼姿为什么这样做了。他也不多说什么，文滢s对他现在是什么态度他自己也清楚了，但他总觉得至少得搞清楚于双是什么状况，才有办法想后面的事情。

　　他估摸着于双应该不会在这种时候很不巧地和他们碰面，所以就跟着文滢s开始绕湖跑了。巧合的是，这湖绕一圈将将一千米左右，如果他们是跑过来的，正好跑一圈就能再跑回去。

　　“时间还早，多跑两三圈没什么问题。”然而，文滢s并不打算只跑一圈就走。不知为何，她好像状态很不错，虽然就那么几天也不可能把身子跑好，可她就是想跑，哪怕看上去已经累得不行了。

　　“你这状态就别逞强了。”吴驴刹幌胍蛭她的逞强而让意外发生，“你要跑可以，至少休息十分钟，反正不管怎么样我都会陪着。”

　　“我要跑！”文滢s不顾他的阻拦，仍然想继续跑。

　　“那你跑，我走！”

　　“别……”

　　吴虏唤鲎魇埔走，而且这口气听起来不像是在开玩笑，文滢s一下子就认怂了。她一下子就没了脾气，乖乖地在吴伦着的椅子上坐着了。

　　“你们……今天怎么会在这里跑步？”

　　过了几分钟，他们身后传来了一个熟悉的声音。

　　此人正是穿着橙色运动装的于双。

　　第9章 第八章 心事重重

　　“于双？”吴驴吹接谒居然会跑到这里来，而且看上去也是来跑步的，下巴都要张掉了，“就两天时间，你……也养成晨跑的习惯了？”

　　“我……”

　　她哪里能解释清楚，现在最不想碰面的人在此刻碰面了，这个巧合对她来说实在是雪上加霜。

　　吴驴炊了她的反应，他也知道，对方也在犹豫一些不能明说的问题。可是这个场合，绝不是什么好交流的场合。更何况，文滢s这时候看她的眼神都变了。

　　“你怎么也想着来跑步了？”

　　尽管她声音并没有显露出什么，可吴禄故蔷醯盟话中有话。

　　“只是巧合，我只是觉得之前跑了，上午就会清醒不少，所以才来这里的。再说在这里跑步的人也不少，不用担心什么安全问题。”

　　可在文滢s看来，这并不是什么能说服自己的理由。

　　“我们临时改的路线，没想到这么巧啊……”

　　“是啊，真巧……”于双听她这么说，赶紧随声应和着。

　　对吴吕此担此刻应该是最难熬的时刻。一股浓浓的醋味和火药味在空气中蔓延，甚至那零零星星的其他跑步的人也注意到了这边的状况，更何况两个人你看着我，我看着你的样子，真的像是在对峙。曾经她们的眼神透出来的友好和睦，现在似乎消失了。

　　“果然还是得尽早解决问题啊……”

　　在暗自下定决心之后，他此时面色不改，说：“既然来了，那就一起跑吧，什么都不要想。”

　　他刻意把最后一句话说得很抑扬顿挫，表明他已经知道两人在为什么事情闹这种不明不白的矛盾了。

　　两个女生都感到很震惊，她们以为吴驴床怀隼础Ｓ绕涫俏匿s，似乎因此而感到心慌，好像自己做了什么错事一样，回过头不敢看他。于双也心虚地看向其他地方，也不敢直视吴隆Ｈ欢她们这样的举动，反而让吴赂加难受了。

　　“该做了断的时候再来做，现在我们是没有什么负担的。”吴赂纱嗑桶鸦八档迷倜魅返懔耍“现在，婚约的事情刚刚过去，就不要再起事了。”

　　他一说完，就抬腿开始原地跑步了，紧接着问于双：“你做准备运动没有，做好了再开始跑。”

　　“啊……哦……”于双显然还是有些慌乱，可是和文滢s僵下去也不是办法，所以她还是听了吴碌幕埃开始做起了准备运动。

　　只是，文滢s却没有等她做完，率先跑了出去。

　　“喂……你还没休息够啊！”吴律斐鍪郑就像尔康那样，拿文滢s不是办法。

　　“让我先跑吧，我可不想浪费时间！”

　　然而这句话吴虏⒚挥刑见。

　　文滢s这两天的表现让他感到很恼火。他以为文滢s在大多数事情上都不会很纠结，结果现在完完全全打了他的脸。但他也认识到了她的决心，她似乎不想在这件事上开任何玩笑。

　　“唉……”吴驴此跑远了，回头冲着于双叹气，“以防意外，我还是得过去，她跑得比较慢，你……等下应该能跟上来吧？”

　　“去吧，果然他们说的是对的……现在不应该考虑这些事情。”

　　吴乱仓荒苡裘频匾×艘⊥罚现在他终于意识到，为什么学校会如此反对所谓的早恋了，即便自己的情况很特殊，现在这种局面吴乱彩剂衔醇啊Ｋ想到了某个诚哥，那死法总会让他感到不寒而栗。

　　于是，其余晨跑的人，在这个南湖公园里看到了很奇怪的场面：吴陆舾在跑得很慢的文滢s的后面，艰难地调整着自己的节奏，而于双始终都和他们保持着十米的距离，眼睛却始终看向别处，表情也显得很落寞。

　　这样的场景，很难不让人遐想。这里的不少人都觉得这三个人好像在演电视剧一样，关系十分狗血。甚至在经过三个人身边的时候，还发出“啧啧啧”的不屑的感叹声。

　　吴露源说比皇侵弥不理的。他们爱怎么说就怎么说，反正只有一面之缘。

　　遗憾的是，这里实际上有个人并不是一面之缘。不过因为他现在的着装和平时不一样，所以糟心的三个人都没有注意到他。他从头到尾都看着这三个人，心里面起了很大的疑心，但并没有停下跑步的脚。

　　吴乱膊磺宄自己到底是怎么和她们俩跑了这么久的，他甚至感觉自己像是没跑似的，要不是看到文滢s几乎要瘫倒在地上的样子，他都要怀疑自己到底跑没跑了。

　　三个人带着怪异的心情道了别，之后上学的时候，也没有任何意外，他们没有一起上学。

　　吴潞臀匿s都是心事重重的样子，倒是于双，似乎想通了些什么，她来的时候，依旧保持着以前笑口常开的样子，而且这一次并没有让人感觉到任何异常。

　　“我们的班花回来了？”不少男生心里产生了这样的疑问，也不约而同地望向梁敬泽的座位。

　　那里，并没有出现章承栋的身影。

　　于是班里人又闹开了，他们都不知道昨天中午到底发生了什么，也没人知道章家到底出了什么大事。吕子明也不知道，他爸昨天什么都没说，似乎并没有参与逮捕章家两个男人的行动。易思源也心痒痒，毕竟他习惯了先人一步挖出一些猛料，现在却毫不知情，他八卦的心永远在躁动。

　　他们的注意力又回到了章承栋身上，只是他们没等到章承栋，却等到了班主任。

　　“现在跟大家说一个紧急消息，章承栋同学他……申请提前结束交换生活动，已经回校了。”

　　虽然有所预料，可下面的学生更关心的是章承栋到底出了什么事，毕竟于双笑得那么开心，章承栋在的时候她可是愁眉苦脸的。

　　“这件事不能细说，如果你们实在是想知道，那就看新闻吧。”

　　“新闻？”

　　不说不知道，一说吓一跳。今天是允许带手机入校的最后一天，但是大部分人的手机已经不在身上了。吴滤们三个人也是一样的，今天没带手机。个别人还是鼓起勇气带了，他们拿出手机就翻找可能会有关联的新闻。

　　遗憾的是，他们只看到了市长因为贪污受贿被抓的新闻。

　　“他到底出啥事了？”

　　这居然成了一个谜。

　　他们就这么直直地看着于双，可是于双却丝毫不打算解释什么，也不理会他们的注视。实际上，她在拼命让自己暂时不考虑吴碌奈侍猓所以，此刻的她正在考虑怎么跟韩芝语道谢。

　　第章 第九章 被迫承认

　　于双这才发现，想要找到单独和韩芝语接触的机会是多么难。每节下课她想找到韩芝语外出的机会，却总是找不到。她也试图暗示，可是韩芝语根本就理都不理她，弄得她觉得自己好像和韩芝语不是什么同班同学，而是毫无关系的陌生人似的。

　　上午没找找机会，她就打算在放学的时候找机会跟踪她。

　　而在此期间，她和文滢s之间似乎也有着莫名的矛盾，整个上午她们之间都没聊过一句话。实际上，两个人都清楚地意识到她们在关于吴碌奈侍馍嫌辛艘恍┎荒苊魉档姆制纭？墒牵这里是学校，她们也不可能在明面上讨论这件事。

　　至于吴拢怎么可能看不出来呢？班上的同学都在猜测于双为何会恢复精神，有的同学甚至干脆直接去问她了。然而她在这件事情上始终保持缄默，无论怎么变着法子问，都问不出个鸡毛来。

　　有人认为文滢s可能知道些什么，但是现在的文滢s，基本没人敢靠近。那天的事情虽然已经过去了差不多十天了，可是有些人偏偏就记住了那只“疯猫”，都怕被她“抓”了，就不敢靠近她了。而且，有些敏感的女生已经闻到了一股浓浓的醋味，所以她们对着吴轮钢傅愕悖怀疑他做了什么对不起文滢s的事。

　　“GG，我刚刚听到有女生说你好像背叛了文滢s，这是咋回事儿啊？”在上午最长的下课时间，周毅松和林俞申过来问他情况了。

　　“你觉得她们能说什么什么好话？”吴轮荒苎鎏斐ぬ荆“你们就当我惹她生气了吧。”

　　“你这才刚攻陷她多久啊？”周毅松简直觉得不可思议，“你莫不是和于双发生了什么吧？”

　　“我能和她发生什么？”尽管有些心虚，但吴禄故蔷醯盟大惊小怪了。

　　“你不会和她发生什么？之前和文滢s走得最近的就是她，你现在抢了她的地位，你说她会一点想法都没有吗？”林俞申也吐槽道。

　　“你别说，她今天突然就大雨转晴了，肯定发生了什么好事，你知道些什么吗？”周毅松一直都对于双今天的积极表现感到好奇，他觉得吴驴赡苤道些什么。

　　“我哪儿知道什么啊？”

　　“那文滢s肯定知道，既然她知道，那你也该知道！”周毅松以一副理直气壮的样子质疑吴隆

　　“你怎么就知道她知道了我就能知道了？”

　　“你怎么就知道我不知道她知道了你就能知道了？”

　　“你怎么就知道我不知道你知道我不知道她知道了你就能知道了？”

　　“你怎么就……”

　　“你们别争了！”林俞申都听得脑子混乱了，“有什么好争的？”

　　“你就说你到底知不知道？”周毅松发出了最后的疑问。

　　“我说，我不知道。”

　　“那我自己猜了啊。”周毅松马上就要发表自己的猜测，“我猜，和章承栋的事情有关。”

　　“这肯定用不着解释啊……”林俞申汗颜道。

　　“可是大家都只是以为是因为章承栋不在这里，所以她才会高兴吧。”周毅松振振有词，“我认为，应该有更深层的原因。”

　　“那你说啊。”吴滤擞恋馈

　　“婚约，一定是婚约的事情，有了积极的变化。”

　　“怎么个积极法？”

　　“除了取消了，还能有什么让她高兴成这样的？”周毅松拍拍手，看上去十分激动。

　　吴伦芫醯煤芎蠡谌鲜读酥芤闼烧饷锤隹踊酰小声点说不行吗？非要弄出这么大的动静。不过他居然能及时反应过来，倒是比班里其他人要了解情况得多。也难怪他是钻石，自己老在白银徘徊。

　　“周毅松，你刚刚说啥？”不巧的是，易思源刚刚经过这里，虽然没听到前面的内容，可是“取消”这个词他听清楚了。所以，他就这样摇摇摆摆地过来和周毅松套近乎了。

　　“我什么都没说！”周毅松赶紧举手示意了。

　　“即使只是个想法，说出来也没关系嘛，反正说错了她也会出来澄清的，对吧？”

　　在吴驴蠢矗易思源永远也吐不出人话来。他直接靠开周毅松，冲着易思源警告道：“我劝你别再搞事了，天下太平点，生活愉快点，OK？”

　　“她遇到好事了，也不能分享吗？”易思源反倒比他有理了，“刚选她当班花就看到她愁眉苦脸的，有多少男生在为她担心，你知道吗？”

　　“你们担心不担心我不清楚，但她本人不想说，你就不能消停点吗？”

　　“怪了，她的事儿，与你何关啊？”易思源眼珠子转着，突然瞄到了文滢s那孤单的背影，“哦~喜新厌旧，是吧？”

　　“你……”吴驴吹剿那欠揍的模样，想抡起拳头打他了。

　　“别动手！你都动了一次了，再来一次是想停学了吗？”林俞申赶紧用瘦小的身子拦住吴隆

　　周毅松也觉得易思源实在是嘴欠，他赶紧把易思源推开，也提醒道：“咱能别生事吗？咱能消停点吗？易思源，你迟早会因为你这张嘴出事的！”

　　“出事？呵，我还真没出过事，毕竟我说的事情，都是大家喜闻乐见的。”

　　他赶紧跳到一边，突然深呼吸了一口。周毅松看不懂他这举动，吴乱层蹲×恕

　　“劲爆消息，劲爆消息！”易思源扯着嗓子喊道，“于双的婚约被取消了，所以章承栋今天才不敢来学校的！”

　　班里的人永远都会注意到他的声音，因为他们经常能在早上听到有个挑扁担卖汤圆的大叔的吆喝声，他的声音虽然和大叔相比完全不像，但是效果却是差不多的――只是大叔引来的是不少人的叫骂声，毕竟清晨的美梦被打断确实很让人窝火；他的话，骂的人是有，但叫好的人却占多数。

　　“原来如此，原来如此！”

　　“于双，这大好消息为什么不和我们说啊？”

　　“对啊，这种事情为什么要瞒着啊？”

　　他喊完的效果也出来了――女生们纷纷围到她身边，想要弄到更多的信息。而不少的男生则是觉得，“班花”回来了，这下又有机会了。

　　于双现在感觉异常尴尬，她疲于应付同学们的“热情”。她无法否认，但是不少女生的祝福是真诚的，又让她拒绝不了。她只能老老实实地承认了。

　　既然有“官方”的承认，那吴乱膊欢嗨凳裁戳恕Ｋ恨恨地看着易思源，扭头去了厕所，在洗手台前不停地冲洗自己的脸，试图让自己冷静下来。

　　然而这一切，完全没有引起韩芝语的注意。

　　第11章 第十章 爱情和友情

　　“恭喜啊。”

　　熬过了上午的后半段时间，于双终于在中午放学的时候跟踪到了韩芝语，然后在人少的时候主动和她打了声招呼。只是韩芝语的态度还是很冷淡，只说了这么三个字，然后突然加快了脚步。

　　“别那么快就走啊！”于双连忙跟了上去，“你帮了这么大的忙，我都不知道该怎么谢你……”

　　“需要吗？”韩芝语依然惜字如金。

　　“怎么就不需要了？”于双实在无法理解韩芝语的想法，“这事情不是你帮我传过去，怎么会引出他爸呢？”

　　“我并不知道是怎么解决的。”韩芝语依然没打算停下脚步，甚至越走越快。

　　“我……虽然事情主要都是吴潞退爸一起，哦，对，还有s……文滢s她和她爸参与……不对，还有警察……”

　　“哦。”韩芝语突然刹车了，回头又说：“那和我更没关系了。”

　　在于双停下脚步愣着的时候，她居然拔腿就跑了。于双只能隔得远远地喊了一句：“不管怎么样，还是谢谢了！”

　　她只能郁闷地回家了。她感觉韩芝语好像在刻意避开她，突然觉得韩芝语是不是觉得她要帮助的不是现在的自己，而是吴滤扮演的“于双”。

　　如果真是这样，她总觉得一开始就不该互换。只要自己全程面对这一切，只要自己做的事情和吴伦龅囊谎的。应该就没问题。

　　可是，她回家的路上一直在想，却发现，无论怎么假设，自己总有一层撞不垮的墙，这层墙砌了三年左右，已经不是自己能够推倒的了。她自己见证了这堵墙的诞生，但对吴吕此抵皇遣豢耙换鞯幕糜埃很容易就破除了。

　　当局者迷，旁观者清的道理，又打破了“你行你上”这种走向负面结局的可能性……

　　她懵了，她好像就是在憧憬这份力量。

　　而吴拢似乎正拥有这样的力量。

　　她似乎想通了，想通了自己现在到底为什么会有这么复杂的心情了。

　　他有自己没有的东西，她渴望有这样的东西能护着自己。

　　“原来是这样啊……”

　　她认为，文滢s有可能也是因为这个，所以才会这样在乎她的情感。可惜，这样的东西，不，这样的吴拢只有一个，无法复制，如果想要，那必然会有斗争出现。

　　面对这种斗争，该怎么办？

　　这个问题，她想不出答案，她也认为自己的父亲和母亲没有回答这个问题的条件。不知为何，她居然觉得，能第一时间回答她这个问题的人，只能是吴碌母盖住Ｎ飧傅谋硐炙也看在眼里，人看着有些不正经，可是做的事情从结果上看却不是正经人能做到的事情。有其父必有其子，所以吴伦鍪滤坪跛伎嫉姆较蛞彩遣煌于寻常人。

　　“怎么了？你从现在开始应该是每天都高高兴兴的啊？”于父看到本该笑口常开的女儿，中午回来就是一副愁眉苦脸的模样，也没心思动筷子吃饭了。

　　“我……遇到了一些很困难的问题。”

　　“G？你的学习……不是一直都是一帆风顺的吗？”

　　“不是学习方面的问题。”于双嘟着嘴说。

　　“那是……”于父眉头紧锁，不过很快就想通了，“你是因为婚约的事情解决了，现在不知所措了？”

　　“……确实有些问题……”

　　“啥问题，你说，我尽力帮你解答。”于父直接把筷子横在碗上，然后洗耳恭听了。

　　“我想知道的是……如果对方有你没有的东西，而且全世界仅此一个，你又想得到它，您会怎么做？”

　　于父沉默了。

　　他想不通，为什么女儿会问出这么个奇怪的问题，而且还是在婚约取消之后的第二天问出这种问题。

　　这其中必有蹊跷。

　　“那啥，啊，你能用明白点的语言表述一下吗？”于父嘿嘿地笑着问，“咱们父女俩商量问题，别这么含含糊糊的，好吗？”

　　“抱歉……这件事情我真不能细说。”

　　“细说又不是胡说，难道你还带了改编成分不成？”

　　“不能……”

　　“呃……”于父愣了一下，“那行，你要是真想知道我会怎么做的话……这个嘛……”

　　他左思右想，一会儿低头沉思，一会儿抠头，一会儿眯着眼点头，最后终于说出来了：“这东西……有多少人愿意争？”

　　“争夺对手的话……只有一个吧，当然，这人也了解这东西的好处，也很需要它。”

　　“那么，和我争夺的人，有什么比我强的地方？有什么比我弱的地方？”

　　“强的地方……”于双冥思苦想，“对方比你先发现它的好处，而且目前占据了优势……弱的地方……是力量比你弱。”

　　“和对方的关系？”

　　“算……算是比较亲密吧。”

　　“对方男的女的？”

　　“……”

　　说到这里，于双开不了口了。

　　“你不说我就无法回答这个问题了。”

　　“男……男的！”于双干脆就让父亲从同性的角度来考虑了。

　　“那得看自己到底多重视这东西了。如果觉得离了它活不下去，那不管怎么样都要争；如果觉得对方更需要这东西，那就让了，和对方保持良好的关系。”

　　“如果这东西不是东西，是……女人呢？”

　　这话直接把于父问住了。

　　于母本来一直在旁边默默地听着，现在也忍不住了：“我说你是咋回事儿啊？为什么要刻意强调这是人呢？”

　　“……抱歉，这问题我回答不出来。”

　　“为什么？”

　　“我没面对过这种事情，爱情和友情的抉择，知道的只有那些经历过的并且做出选择了的人。我无法进行假设，这东西不真正去经历，是无法衡量孰轻孰重的。”于父语重心长地说，“如果你硬要我说的话，我觉得我会更重视友情吧。”

　　“友情啊……”

　　“嘿，你这话……好像觉得我不重要似的？”于母好像对他的回答感到很不满意。

　　“这只是从我个人角度来谈，你千万不能认为这是标准答案！”于父再次提醒道，“男女思维有别的，反过来可能不一样。男女之间的思维方式，并不一样，我从男性角度讲肯定更倾向于友情，那样有利于我在社会中立足，维持了自己的社会地位，才能更方便去寻找爱情。但女性是重感情的生物，可能会优先考虑爱情……”

　　于双也不知道该怎么反应了。

　　或许是长期受到婚约的困扰，她依然对这个问题感到很茫然。

　　第12章 第十一章 怎么办

　　于双婚约取消的事情，终于被班主任得知了。心神不宁的她，下午一下课就被班主任找去单独谈话了。

　　“听说你婚约被取消了？”班主任一上来就问于双。

　　“……是。”于双心不在焉地点了点头。

　　“难怪章承栋今天没来，看来我们班的交换生活动总结也做不成了。”班主任唉声叹气道，“也罢，你能脱离苦海就好，毕竟这里的老师和同学基本上都不太喜欢他。”

　　这的确是件喜庆的事情，虽说仅仅针对于双自己，不过谁愿意被强迫嫁给自己不愿意嫁的人呢？

　　只是于双在中午问了父亲那些问题之后，却陷入了深深的犹豫中。她其实已经明白了，自己确实是喜欢上了吴拢然而她没能立马确定的原因，正是气势汹汹的文滢s。高兴的同时，也诞生了一道悲伤的选择题――而且这个二选一的选择题无论选哪个，她自己好像都有不小的损失。

　　鱼和熊掌不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。她为此必须舍弃一个，而且需要尽快作出决定，否则她和那两个人之间的距离，可能会因为这份纠结而越来越大。

　　“但是老师还是要提醒你，即便你脱离了苦海，也不能现在就开始考虑新的对象。至少，你必须等到正式告别高中时代的时候，内心才会稍微成熟点，才有考虑这些事情的底。”

　　可惜，班主任的建议对于双来说，基本上毫无意义。不是说班主任说得一点道理都没有，但是时间不容许她这么做――两年多的时间，变数太多了。无论是那一边，错过了最佳解决问题的时间节点，可能就无法再挽回，她很清楚这一点。

　　“老师，我能问您一个问题吗？”她鼓足了勇气问班主任。

　　“什么问题？”

　　“爱情和友情，二选一，您选哪个？”

　　“你……问这个干什么？”班主任一听就知道于双有些不对劲了，她没有直面这个问题，而是反问她在想什么。

　　“我很需要，以便我今后作出决定的时候有些参考信息。”

　　“这个问题……我希望你真正懂得什么是友情，什么是爱情的时候再来问。你们现在的首要任务，是为两年后的高考奋战，分心不得。”班主任轻轻拍了拍于双的肩膀说。

　　“对不起，老师，我现在就希望您回答，不能得到您的答案，我会更纠结的！”

　　于双诚恳地向班主任埋下了头，她今天没有扎往日的单马尾，而是和文滢s一样把头发散着，头发随着她的这一埋头，也跟着垂落下来。只是她的头发，稍微比文滢s的短那么一截。

　　“我……”

　　班主任居然也在犹豫。她忍不住看了看周围的老师，那些老师都苦笑着摇了摇头，他们都在匍匐前进，根本就没好好想过这种问题。班主任自己也是觉得问题有些扎心，因为她曾经干过为了爱情而牺牲掉友情的事，可是现在，她落得个孑然一身的地步。

　　她不敢在这种场合说，她的爱情，没几年就离开了她，跟着友情一起跑了。她也无法说，正是因为这件事，她才让自己全身心地投入到教师这份工作中来，再也没考虑过什么爱情啊友情的东西。

　　“听好了，孩子。”想了想，她还是要说点东西给她听，“如果你说的爱情和友情是有关联的，那你确实只能选择一个。但是，这不是你现在该考虑的问题，你现在该做的，是提升自己，以稳固自己将来会遇到的爱情和友情。”

　　于双知道，在班主任这里，她依旧没有得到什么好的答案。她也没心思和班主任继续谈下去了，于是起身礼貌地说：“谢谢老师，我知道了。”

　　随后，她面无表情地离开了办公室。她一离开，那些老师们终于可以放心地讨论关于她的事了。

　　“不知道你们知不知道市长被抓的事情？”一个个子高挑的男老师喝了口水，先发话了。

　　“知道知道，这和她有关系？”其他老师随声附和。

　　“和她倒是没啥关系，和那个叫章……章承栋来着？对，和他家有些关系。”

　　“啥关系啊？”

　　“他家行贿的数额最多，据说他爸和他爷爷都被抓走了。”

　　“你怎么知道的？我看今天没人说这事儿啊？”

　　“我有个朋友昨天中午路过拉格里香酒楼的时候，看到好几辆警车停在那儿，就站了一会儿，就看到有一个中年男子和一个老头被押下来了，身上沾了油。”

　　“还有其他情报吗？”

　　“木有了，我就知道这些。”

　　“对了，昨天我出去买生抽酱油的时候好像看到你们班有两个学生往酒楼方向去的，没记错的话，就是那个吴潞臀匿s。”这时候，有个女老师想起了一些细节，然后指着陈老师提醒道，“他们昨天那着装，真的像是情侣装，要不是仔细看花纹就会发现不一样，我还真以为他们正式交往了。老陈，你可得注意点了啊。”

　　“他们的事情……我管不了。”陈老师只能无可奈何地说。

　　“管不了？你管不了，那是想让主任管吗？”

　　“他们情况有点特殊，我想看看接下来的期中考试他们会不会成绩下降，下降的话我肯定会出手的。”

　　“那时候出手可来不及了，感情都培养出来了。老陈，你教了二十多年书，怎么还是不明白呢？”有些老师出于好意提醒道。

　　“你以前有见过这种帮人家父亲解决出轨问题的学生吗？”陈老师突然这么问她。

　　“这……摆明了就是多管闲事啊！”

　　“总之你们就别操心了，会发生什么我自己会处理的，绝对不会捅到上面去。”

　　班主任说完，就道了别，转身去食堂吃饭了。

　　而回到班里的于双，看到吴潞臀匿s都不在教室，总觉得有些失落。她此刻一点都不想吃饭，她选择趴在座位上一动不动，可是她的脑子可不会什么都不想。

　　一想到吴略谧约荷硖謇锎艄两天，她突然觉得自己好像在吴旅媲耙凰坎还宜频模越想脸越红。起初的毫不在意的态度，在此刻居然湮灭了。

　　“我该怎么办……”

　　第13章 第十二章 看似和好了

　　学校目前仍然处在严打早恋的状态。

　　这时候是吃饭的时间，但是男生女生的距离，是肉眼可见的大――饭店里，男生女生很自觉地分性别坐一桌，甚至有的人找不到合适的座位了，也不愿和异性凑在一起坐。他们的眼神无不躲躲闪闪，仿佛在提防未知的二五仔，那种逮着一个细节就抓住不放要举报的二五仔。他们倒不是怕二五仔，他们是怕麻烦，为了杜绝麻烦的诞生，他们无不小心谨慎。学校门口这些饭店的老板和店员看到这样的场景，总感觉自己不像是活在新时代的人。

　　所以，这时候吴潞臀匿s的表现，就格外引人注目了。他们很正常地走在一起，很正常地一起吃饭，但是并没有表露出什么恋爱的特征――谈恋爱的人吃饭过程中全程不说话，全程都盯着饭碗在吃饭，这可能吗？或许可能，但概率实在是小。

　　不过，他们能够免受举报的困扰。这些二五仔早就看到过他们在这学校里不太寻常的接触了，也试图举报过了。不过教导主任好像说什么“等期中考试他们成绩下降了再来举报给我”，于是他们就在艰难地等待，等待看到两人成绩下滑，然后被责骂，被强制分开。

　　“我给她带一份饭回去吧。”面朝大街的文滢s居然比吴孪纫徊匠酝曜约旱暮焐张Ｈ飧欠梗然后她招呼店员，打算给于双带一份12块钱的青椒肉丝盖饭回去。

　　“你要给她带饭？”吴伦炖锝雷乓豢诨熳排Ｈ獾姆梗他碗里还剩下最后一口。

　　“她肯定没出来吃饭，我到现在都没看到她从校门口出来。”

　　吴滦南耄核不是在和于双闹那些他已经清楚明白的矛盾吗？

　　“我知道她在想什么，你也应该知道，但我们就是没办法老老实实地说出来。”她擦了擦嘴又说。

　　“你……你已经明白了？”

　　“你都明白了，我不明白也不可能吧？”

　　“唔……”

　　吴赂辖襞偻曜詈笠豢诜梗含含糊糊地问：“所以……我们是不是应该正经地讨论一下？”

　　“那只能是这周星期天了。”

　　在吴驴蠢矗等到星期天有点勉强。毕竟，在这几天里，什么都有可能发生。

　　“这确实不能拖，可是说实话，现在我根本就不清楚自己的想法到底是什么……”

　　“没事，反正你现在知道我们的意思，我确实很害怕失去，她也一样，也不希望失去。”

　　到刚才为止，吴禄鼓苊靼姿在说什么，现在，他却不明白了。

　　“总之先给她带饭，看情况再说吧。”

　　见文滢s这么说，吴乱裁辉俣嘧臁Ｋ尽可能地装作若无其事，和文滢s一起回了教室。

　　一回教室，他就看到于双趴在桌子上一动不动，不过他也不方便去打探她的情况，只能佩服文滢s料事如神――她果然没有去吃饭。班主任跟她说了什么他也猜想不到，但至少肯定是提到过章承栋的。他也好奇章承栋现在的状况，只是现在能知道他情况的人中，于家的人应该是没在内的。

　　不过，就这么一个中午，失去父亲和爷爷，他受到的打击肯定是不小的。可是这并不能怪他们了，至少吴父去问情况的时候，已经碰到警察去问了，所以即便他不行动，那这两个人被抓也只是时间问题，只是因为吴父提供了一些特别的信息，稍微提前了。

　　“就知道你没去吃晚饭。”文滢s拍了两下于双的桌子，然后把塑料袋轻放在没被于双占着的桌面上。

　　“我……”于双不解地抬头看着她，脸上的红晕已经消散了，“我没叫你带啊……为什么……”

　　“我知道我们彼此都在想什么，不过他现在并没有决定什么，所以我之前是有些自以为是。”文滢s偏着头看着别处说，“我觉得我们为了这种事情争，挺没意思的。”

　　“争？”于双不明白她为何要用这种词汇。

　　“我现在不想莫名又产生更多的矛盾，所以我不打算像上午那样对待你了。”文滢s指着盒饭说，“吃吧，我请你的，你最喜欢吃的青椒肉丝。”

　　“青椒肉丝？！”于双听到这个就来精神了，“你还是我的好姐妹啊！”

　　“……先吃吧。”文滢s说完就坐回自己的座位，默默地看起了书来。于双则是忍不住大口大口地吃了起来，这吃相，像极了和吴禄セ坏氖焙蛴梦碌纳硖逶谖录依锍苑沟奈匿s。

　　吴滦牢康匦ψ牛坐回了座位。他看到文滢s那看书的样子，突然想起快要期中考试了，自己再不抓紧时间，那就是死路一条，于是他赶紧随便拿了一本教辅资料，抓耳挠腮地看了起来。周毅松看到文滢s和于双又莫名恢复关系，本来想问吴轮道些什么的，但是看到吴抡馔纯嗤蚍值难子，就打消了这个念头。

　　于双很快就吃完了这份青椒肉丝盖饭，觉得心满意足。她本来想掏钱给文滢s的，可是文滢s这样子一看就知道不会接下这笔钱。她的心情也因为吃了饭好了一些。

　　在扔了垃圾之后，她突然想起了App里的那个广告。

　　“我看看……已经领走了多少……”

　　于双在这允许带手机的最后一天里还带着手机，现在，她拿了出来，熟练地打开了那个奇怪的App。

　　“我的天……已经领走了18个了？”

　　这个情况大大出乎了她的意料，因为要求是总互换时长超过一周。她本以为在网站本身没多少用户的前提下，没几个人会闲得敢互换这么长的时间，结果不仅有，还不少。

　　现在只剩下12个了，她就有些犹豫不决了。她其实挺想要这手表的，可是要这么做了，她至少得和吴略倩晃逄熳笥业氖奔洌那时候恐怕已经被领完了。

　　她看了看旁边的文滢s，突然想到她和吴碌幕セ换共钜惶於嗟愕氖奔浯锏揭恢埽他们领的话……或许来得及。而且，她觉得以后可能还会出类似的活动，错过这次也没什么大不了的。

　　“GG，ss，你最近有开过App吗？”她身子靠近文滢s，悄声问道。

　　“没有，毕竟最近不互换，我没必要开。”文滢s回答着，但视线依旧集中在书上。

　　“最近这网站在搞什么‘互换手表’的活动，好像不需要手机就能进行互换，而且还可以定制，现在已经被领走了18个了，还差12个……”

　　说到这里，文滢s一下子就把书放下了。

　　她瞪着于双，语气听上去似乎有些生气。她问：

　　“这种事情，你为什么不早说？”

　　第14章 第十三章 想要

　　“不是我不早说啊，只是……”于双有些心虚，“我头天晚上才看到的，现在才找到机会说，而且我也没想到现在已经被领走了这么多了……”

　　文滢s觉得很不甘心，她甚至后悔之前换回来太早，多个一两天就能直接领走的东西，现在居然就差这么一两天的时间。她也没多想什么，直接冲到吴律肀撸但是一时半会儿不知道该如何开口。

　　吴麓耸比匀辉谧澳Ｗ餮地看书，可惜书上的每一个字在他眼里都是蚂蚁，当密密麻麻的蚂蚁映入眼帘的时候，他心里面除了恐惧，别无想法。内容看不进去，怎么看也是白费功夫。

　　他懊恼地合上书，随意地摔在椅子边的收纳箱上。再转过头，才发现文滢s站在他身边，一副扭扭捏捏的样子。

　　他好奇地望了一眼于双，于双远远地露出一副带着歉意的笑容，让他觉得匪夷所思。

　　“你这是……”

　　“你……带了手机了吗？”

　　“啊？”

　　吴滦南耄航裉炜始好像不能带手机了吧？为什么今天还看到不少人带了手机？

　　“早上教导主任说了，今天看到不少同学好像把他说的‘手机禁令’当作耳边风了，所以推迟到明天，今天就破例当作最后一天了。”文滢s解释说，“你……没带？”

　　“我当然没带……”

　　“那你回家后还能用手机吗？”

　　“等等。”吴挛薹理解她为何这时候这么执着于手机，“你能不能直说……不要这么拐弯抹角好吗……”

　　“我今天也没带手机，但是于双说，那网站搞了个活动，互换满一周会送互换双方各一只互换手表，那样就不需要手机了。”

　　“互换……手表？”吴轮辶酥迕纪罚不知道这又是个什么玩意儿。

　　“你晚上回去看吧，我……想要那个手表。所以……我们还差一天多的时间……”

　　“又来？”吴乱丫开始叫苦了，“我们互换的频率没那么高吧，有必要……”

　　他不敢说了，因为文滢s满脸都写着大大的“失望”，就好像让男朋友给她买东西，男朋友却舍不得花那么多钱似的。

　　“可以告诉我你为什么想要吗……”吴虏幌肟吹剿这副表情，于是谨慎地问道。

　　“就是想要……”

　　问了等于没问，吴赂芯踝约合衲钦疟砬橥祭锏闹戆私洌头都大了。

　　“真的没有其他理由吗……”

　　“没有，就算单纯地想要，毕竟它可以定制。”

　　“定制？这么花里胡哨的玩法？”

　　“我不知道，但是我觉得你应该会对这手表感兴趣吧？毕竟手表能做到互换……不研究研究行吗？”

　　文滢s这么一说，吴碌故抢戳诵巳ぁＫ一直都想知道这网站到底是什么来头，能让互换这种存在于想象中的事发生。现在推出了这么一个“道具”，那不弄一个就错过了机会了。

　　可是，他的顾虑，反而比以前多了。

　　“这东西……应该不会和自己的意识绑定吧？”

　　“啊？”吴抡飧鲋室桑让文滢s吓了一跳，“手表和意识……绑定？”

　　“你想想，它能够轻易让我们互换，要是中间出了什么差错，我们的身体会不会成为‘植物人’状态，或者说别的意识会不会趁机侵占我们的身体，再比如哪次互换之后就无法再换回来……这些假设应该是有可能发生的。”

　　不说不知道，一说，文滢s突然害怕得有些浑身发抖。她平时想的只是单纯的和吴禄セ唬根本没设想过其他的情况。现在吴峦蝗桓她直白地说了，她反而觉得无法接受。

　　“所以说……现在要互换的话，还是要三思而后行……”

　　“……”

　　文滢s悻悻地回到了座位上，虽然她还是觉得这可能是吴虏惶想互换了才会说出来的话，但是仔细一想，互换这种不科学的事情，不稳定因素确实很多。之前互换的时候都没考虑过这些，要是真出了事，那至少在意识方面会出问题。意识这东西，到现在人类都没有破解它的奥秘，出了事，那可是不存在解决方案的。

　　不对。

　　文滢s转念一想：如果真要出事，那这网站又为什么能运营下去？三年时间里互换没出过任何问题，这就不能说叫不稳定了，反而稳得一批。

　　“他不同意互换吗？”于双见文滢s一副愁眉苦脸的样子，小心地问。

　　“不是……他说互换风险大……怕发生意外……”

　　“意外……三年了都没出过意外，你们还担心什么呢？”

　　“身体当然不会出意外，可是意识方面要是真出了意外，那谁能挽救呢？”

　　“这网站肯定会负责的吧，毕竟能这样开三年，至少来头肯定不小的。”于双信誓旦旦地说，“我是真不知道更多的信息了，要不……你晚上回去问问客服？”

　　“这网站……有客服？”

　　“有的，好像不止一个，但我没找过。”

　　文滢s的手机不在身边。再者，现在马上要上晚自习了，也不可能借于双的手机来咨询客服。她只能忍耐，好在她要转移注意力还是比较容易的，毕竟就算学习再好，接下来的期中考试也得准备，或许只是心理上的。

　　要问这次考试到底有什么不一样的地方，说有也算有，说没有也算没有。什么叫有？据说教导主任不仅这次要全程巡查，而且之后好像还要分析一下这次考试，至于分析什么，没人知道，也不知道他分析完了后到底要干什么。什么叫没有？那就是这次考试无论是出题还是规模，都只是一次普通的校内期中考试，不会和其他学校搞什么对比，题目也是和往届高一的难度相差无几。

　　原本今天晚自习应该是作交换生活动总结的，然而其他班都在进行总结，唯独五班没有。章承栋在什么地方已经没人知道了，不过回来了的梁敬泽倒是让人觉得他似乎接受了一次学神的洗礼，整个人身上虚浮的气息少了很多。

　　“不愧是全市最好的中学，几天下来效果都能这么明显。”班主任在旁边站着，看着口若悬河的梁敬泽，又有了把这个班带好的信心。

　　第15章 第十四章 文滢s与客服小姐姐的聊天

　　一回家，文滢s就急急忙忙地找出自己的手机，然后就打开App，想要找客服问清楚一些她今天因为吴碌乃捣ǘ担忧的问题。

　　但实际上，她打开App的时候就反应过来，这会儿是下班时间，这种小网站会有值班的客服吗？她并不抱什么希望，虽然网站没说客服上班时间，但她很想快点问清楚。如果安全得不到保障，那以后互换肯定就要终止了。

　　让她意想不到的是，她点了“联系客服”的按钮之后，过了几秒，就有个动漫风格的齐肩短发女生的头像从屏幕左侧闪了出来，紧接着打开了一个聊天窗口，看样子来答疑的客服是个小姐姐。文滢s稍微松了一口气，她现在还不太擅长应付吴乱酝獾哪猩，即便这只是个客服。

　　小姐姐说：“没想到这时候居然有人来找客服问问题呢~”

　　咦？

　　文滢s突然又警觉起来了。一般的客服都是机器人先问话，而且开头说的话也是那种很标准的问候，或者是先给出一大堆提示，有的网站甚至客服都是摆设。这个网站怎么客服表现得这么积极？

　　“啊……我有问题想问你？”

　　“问呗，我尽可能把能说的都说了。”

　　这话……意思是说只能说能说的，不能说的绝口不提吗？

　　也罢，文滢s只想知道关于手表的安全问题。她老老实实说了自己的一些顾虑，包括吴绿岬降募偕琛

　　“你说的这些，我们一直都有关注。放心，我们有专人负责观测互换双方的精神状态，这些数据每时每刻都有‘服务器’在监测，如果出了问题，会即刻恢复原状，这点我们做过多次测试了的，否则我们绝对不可能让互换功能上线。”

　　客服小姐姐的话固然有可疑点，但是这网站活了三年都没出问题，这一点就已经能说明网站的一切功能都是正常运作的，这不能用科学解释的互换也一样在内。

　　“那你能告诉我，这互换到底是怎么实现的呢？”

　　“这个嘛……这就属于内部机密了，很抱歉不能告诉你了。”

　　她一直都没用客服对客户的“您”，而是用的“你”，这让文滢s觉得她似乎并不是什么客服。

　　“啊，我知道你在怀疑我的身份，但是我确实是客服。这一点需要说明的是，我们可不是专职客服，除了维护服务器的，我们都不在固定地方和固定时间上班。”

　　“你说你不是专职的？”文滢s感觉这网站更恐怖了，“那出了事谁负责？”

　　“我只能告诉你，绝对有人会来负责。”

　　“这三年……真的没出过什么事吗？”

　　文滢s知道，即便出了事，网站也肯定会压下来的。

　　“这位妹妹，你有没有逛过网站的论坛区？”

　　“没有，我才刚注册不到一个月……”

　　“论坛区你是可以找到的，至今为止只出了一件事，而这件事简单来说，就是互换的双方换不回来了，大概是一年前发生的事吧，想看详细的可以去论坛区找帖子，帖子的标题叫《我们的互换日记》。”

　　“互换……日记？”

　　“先声明啊，这是他们从一开始互换就开始记录的日记。哦，忘记说明了，我们网站论坛帖子有个特殊功能，那就是共享日记功能――一个帖子可以有两个楼主，两个人的帖子会并排在一起，但一天只有一个楼层并列，因为是日记嘛。当然，你要自己去看才知道。这日记是他们主动分享出来的，他们也是唯一公开了互换过程的……夫妻。”

　　“夫妻？”

　　“对，一开始不是，但是最近他们结婚了。”

　　“你是说……在没换回来的状态下……结婚了？”

　　“是的，他们的日记很有参考价值，当然，对你来说最有价值的地方就是他们在换得太频繁了导致换不回来后的表现。你只要看到他们的文字，就知道他们什么时候开始换不回来的。”

　　“他们为什么不换回来啊？”

　　“因为他们换得太频繁了。”客服小姐姐在这句话后面跟了一个表示无奈的emoji表情，“严格来说并不是换得太频繁，而是换得太长了。不是第三次互换开始就不设结束时间嘛，但我们也没想到，这两人愣是一口气换了半年。你知道半年意味着什么吗？”

　　“对我来说……是一个学期。”

　　“对，关键是他们互换的时间点还是临近大学毕业的时间点，我自己也想不通他们为什么要在那个时间点互换，日记里没说，在其他帖子里也没解释，反正他们居然就这样顶着对方的皮去找工作，进入社会，然后……他们就莫名适应了对方的生活节奏。”

　　“这……”

　　文滢s觉得客服小姐姐说的东西也太离谱了，换她和吴拢绝对不可能换这么长的时间的。

　　“我们曾请求他们主动换回来，他们的回应……是不用了，还问我们能不能就这样把他们账号的互换功能锁定了。”

　　“……”

　　“他们说，现在他们已经形成了新的社交圈了，如果换回来反而不适应，但他们说，如果以后还有人想要这么做，他们会来帮忙劝。我们没办法，满足了他们的愿望，他们的账号，现在已经去除互换功能了。不过这之后，我们决定直接在规则上杜绝了这种情况的发生，你们现在看到的强制换回，就是在那之后新增的，以前是没有的。所以你大可放心，‘服务器’是正常的，我们一直都对在‘服务器’维护上小心谨慎，不需要你们担心换不换得回来的问题。反正连续互换超过一周就会强制换回来。”

　　不是她这么说，文滢s还真不会想起来自己到底在和她讨论什么。得到这个肯定的回答，她还是安心了。

　　她突然有点好奇客服小姐姐的年龄。

　　“很好奇客服姐姐的年龄……”

　　一个不留神，她居然把这话问出去了。然而这不是“话痨”，没有撤回功能。

　　“你多大啊？”

　　“我……”苏联文滢s觉得告诉她也无妨，但她首先得确认客服的权限，“你没有权限查看我的资料吗？”

　　“我当然没权限了，我看了，那不叫窥探用户隐私吗？”

　　“呃……”文滢s觉得确实有道理，“我……15岁。”

　　“噢？那你猜我多少岁？”

　　“我哪儿猜得到啊？”文滢s猜不出来，“但我估计你很年轻。”

　　“答对了，我确实很年轻。”客服小姐姐回道，“甚至和你同岁，哈哈。”

　　第16章 第十五章 换

　　“和我一样大？！现在就在工作了？”得知对方和自己差不多大的事实的时候，文滢s手一抖，差点松开手让手机掉到地上了。

　　“你该不会以为这个网站运营得很专业吧？”

　　“难道不专业？”

　　“……随你怎么认为吧，反正，我和你差不多大这一点你知道了就够了。”

　　客服小姐姐说完，这个临时窗口就被强行关闭了。看样子，决定继不继续聊天的权力，还是在客服那边。不过这网站应该很少有人找客服吧，毕竟用户量就那么多，只要互换没出什么问题，基本不会有人找吧，或者说，就算找了，客服也不会告诉他们任何进一步的信息。

　　她好奇地去看了一眼客服说的那个帖子，意外发现这两个人互换的真实原因，是对自己生活的现状的不满，而且一开始居然并不是情侣关系。他们的第一次互换只持续了两个小时，不过这两个小时恰恰是各自班上的毕业聚餐时间，中间发生了什么他们没具体说，但这之后，他们开始大胆地尝试延长互换时间了。

　　最开始也就是一天两天地换，因为沉迷于中，甚至忘了找工作的事情。父母开始催他们了，然后他们也被迫去找了，暂停了互换。可是因为心不在焉，他们找工作居然都不顺利。于是他们想了个大胆的方案。

　　因为第三次互换之后可以不设结束时间，所以他们干脆换了之后就不换回来了，然后代替对方去找。他们也不知道为什么，偏偏互换了，做什么事都觉得顺心，好像自己就应该作为对方活着似的。

　　进入了新的圈子，他们有些出乎意料的得心应手。这时候他们想着换回来怎么样，结果却发现自己好像回不到过去的状态了。

　　再然后，他们经过了一夜的长谈，最终决定不换回来。这时候，已经互换了差不多半年了。当然，期间网站有人找过他们，问他们为什么不换回来，他们说他们想这样，甚至为了保持，还说造成的一切后果由自己负责，说什么都不肯换回来，还请求他们干脆让他们就这样了。

　　后面就没有什么日记了，而日记断更的时间，正是网站锁定两人的状态并删掉了他们的互换权限的那天。然而最近几天，这帖子突然又更新了，而且仅仅是一张简单的照片――他们的结婚照。

　　由此，这个帖子的楼主更新正式终结，只剩下其他人的热烈讨论还在继续。

　　不过，文滢s其他的内容没记住，反而是看着照片上的新娘发呆。

　　准确来说，她是看着她身上穿着的雪白的婚纱，还有她那发自内心的灿烂的笑容发呆。

　　如果是一个月以前，她可能会想象自己穿婚纱是什么样子的，站在自己旁边的那个人又会是谁；可现在，她想的却不是那么一回事。

　　“如果他在和我互换的时候穿婚纱，又会有什么表现呢？”

　　这个念头出现后也没在她脑内存活多久，她感觉自从互换之后，自己的想法似乎就变了。这看上去有些细思恐极，因为她似乎在无意识中淡化了自己是文滢s的事实。

　　或许，这个特例中的两个人，也是因为这种想法越来越强烈，才导致自己无法再变回自己吧？

　　“这么看来，互换越久确实越危险……”

　　可是，她又是如此地想要那个手表，她从来都没有这么想要过。以前，她是真的除了书之外，完全没有主动向谁要过东西，哪怕是生日礼物，哪怕那时候母亲还在世，她都没主动要过。

　　这下子，她想要找吴禄セ徽饷匆涣教欤就真的要好好考虑了。

　　不过一个人闷头想不是办法，她干脆直接给吴麓虻缁傲恕

　　响了好几秒钟，吴虏沤悠鸬缁啊

　　“你这会儿打电话……有什么事要直接说吗？”吴陆拥缁暗氖焙颍注意到时间已经快晚上十点了，因此这么问她。

　　“你刚刚在做什么？”文滢s反而向先知道他的状况。

　　“我在看那网站的论坛。”吴滤担“我看到了一个很奇怪的帖子。”

　　“是……是那个互换不换回来的帖子吗？”文滢s一听，迫不及待地问道。

　　“嗯？你也看了？”

　　“我之前问客服，客服跟我说的……”

　　“你找客服问什么了？”

　　“我就是问互换到底有没有风险，客服说这三年除了这一对，没有其他意外发生，而且有强制换回的机制，所以我们互换就不需要担心那些意外状况。”

　　吴掠械慊骋烧庖坏悖三年只有这么一个状况发生，而且还是用户主动要求不换回来的，这可能吗？谁都不能保证他们有没有隐瞒什么问题。

　　他依旧对网站保持怀疑态度，和于双互换之后，他不得不谨慎对待互换了。

　　吴掳胩觳豢陨，文滢s一下子就明白了他的态度。她问：“果然……你还是不想互换吧？”

　　一听文滢s声音似乎凸显出委屈，吴乱幌伦踊帕恕

　　“我没说我不换，但是我对这个网站……不得不谨慎看待了。”

　　“不知道这个手表以后还会不会公开售卖，不过你不想换，那我也不强求了。”文滢s强迫自己放弃这个想法，“在那之前，我有件事情必须要说清楚了。”

　　“说清楚？你……要说什么？”

　　“我喜欢你，我也知道于双对你也有和我同样的心情了。”文滢s感觉说出来之后，心情一下子畅快了许多，“我不打算在这件事情上继续沉默了，我们的关系一直都不明不白的，只是在别人口中，我们好像已经是一对了，可我们自己却始终没有让我们之间的关系明晰起来，我已经无法再忍受了。”

　　吴履宰永镆丫乱成一团浆糊了。

　　文滢s这猝不及防的告白，让本来还在摸索真实想法的自己感到很棘手。他承认自己以前是以欣赏的态度，就像《爱莲说》里面说的那样，文滢s就是“可远观而不可亵玩”的莲花，他的喜欢是这样的喜欢，没有多想。

　　可是现在，这朵莲花却主动靠近他了。

　　“请给我一个明确的答复吧。”文滢s似乎心意已决，“我知道有点强求你的意思，但是我需要内心的安宁。”

　　吴绿到她这么说，缓缓地闭上了眼睛。

　　他在回想，回想自己和文滢s互换之后的点点滴滴，回想她为了维护和自己的关系，在别人面前表现得一点也不“滢s”。

　　她认真起来了，也不想拖久了，更不打算让他为难。

　　他感觉这么犹豫的自己，一点都不符合父亲的期望。伦钟薪魃鞯囊馑迹但谨慎不代表犹豫。

　　“我想我知道答案了。”吴律詈粑一口气，然后缓缓说道，“互换吧，拿到定制手表。”

　　虽然吴氯匀幻挥忻魅匪党隼矗但是他同意了互换。如果这不叫回应，那还有什么叫回应呢？

　　吴乱彩窍铝司鲂乃党隼吹模他没忘了补充一些话：

　　“明天，我会和她说清楚的。”

　　第17章 第十六章 失态的文父

　　吴戮梦サ睾臀匿s互换了，虽然实际上也没隔几天。但是，对文滢s来说算是很久了，毕竟中间还隔了个于双的不到两天的互换。不过互换之后，她就感觉瞌睡来了，也没来得及做些什么，早早地就睡了。

　　当然，吴乱膊豢赡茉诨セ煌旰罅⒖毯臀匿s联系上的。尽管互换已经不止一次了，可短时间内听到文滢s用自己的声音说话，她还是有点不适应。

　　唯一让她感觉有变化的，就是文滢s的身体，似乎比前段时间好了一点，至少无力感大大减少了。

　　这是两个人确认彼此的想法后的第一次互换，前几次互换，因为不少事情的缠身，她都没办法知道文滢s以前到底是什么样的女孩儿。她现在不敢再从表面观察到的东西来断定一个人了。毕竟昨天下午于双已经讲了，她看到的章爷爷，前一天是那么和蔼可亲，是那么明辨是非，结果第二天中午彻底撕破了脸。

　　趁着现在还没睡觉，她决定从文父那里套出点信息。

　　“爸……”

　　或许这个称呼以后会很自然地喊出来吧，不过她现在躲在门边看着正倚在床头看书的文父，这声“爸”还是喊得有些怯生生的。

　　“嗯？怎么了，ss？”

　　“我……我向吴隆…告白了。”她装作很害羞的样子说。

　　“告白？”文父一下子就把书啪地一下合上了，“这就告白了？”

　　“……嗯。”

　　“你告白得也太早了吧，你该不会认为我上次给你那玩意儿就意味着你们可以更进一步了？”

　　“我知道，我们其实根本就没了解彼此。”吴抡饣安⒉患伲“所以……我想告诉他我以前得病的事情，还有和妈妈有关的事情。”

　　文父脸色一下子就变得忧郁起来了，看样子这两件事情在他心里就是刺，永远都拔不下来了。

　　“你把这些伤心事说给他听，你有想过他会不会因为这些避嫌吗？”

　　“这些事情他总会知道的，所以，我想跟您确认更多的细节。”吴伦称鸬ㄗ铀盗耍“我有很多细节都想不起来，所以爸，您能好好跟我讲讲吗？”

　　文父没有怀疑她，但是也没有立刻开口说。

　　“果然……您不想回忆起这些事情，是吧？”吴侣愿惺望，“那我到时候就自己把记得的事情说给他听吧。”

　　“不，有些事情我还是得告诉你，但是我不想仔细回忆。”文父最后还是咬咬牙说了，“你还记得妈妈是怎么死的吗？”

　　“……”

　　文父反过来问她自己了，她一下子就懵逼了。明明是自己来问，结果现在反了。

　　“看样子你应该记不得了，因为那时候你在家，不在我们身边。”文父说着说着泪水就开始从眼里往外涌了，“我跟你说她是因为车祸去世的，实际上我还有些话向你隐瞒了。”

　　“隐瞒了……什么？”

　　“那时候……其实是我们……参加老同学的聚会，你妈也跟着去了，本来我是不想喝酒的，毕竟你妈一直不准我喝那么多酒。可是那帮同学都主动走过来了，我也不能拒绝对吧？于是我想着敬个几杯酒应该是没问题的，结果那帮人……一轮来了来第二轮，发酒疯，我熬不住，就喝多了，感觉天旋地转。你妈就生气了，冲着那些发酒疯的人骂了一顿，要带我走。然后……”

　　他有些哽咽，说不出话来。吴乱膊桓宜祷埃只是沉默着等待他继续说。

　　“那会儿是晚上，然后……没人帮忙抬我，你妈就扶着我走到街边，打算叫辆出租车回去。结果谁知道那晚上也有个酒疯子在开车，歪歪扭扭地直接冲向我们，然后你妈她……她……”

　　他再一次哽咽，没想到这次没忍住，哭得稀里哗啦的。

　　“她把我……用了很大力气把我摔到安全范围，结果自己没跑掉……就……”

　　接下来，他几乎是用了很大的勇气，才说出了四个字：

　　“当场死亡。”

　　“那个醉驾司机呢……”吴律笛哿恕

　　文父缓了一会儿气，方才说道：“重伤，但是后面抢救无效，也死了。”

　　似乎是觉得很愧疚，文父又朝着她诚恳地道了歉：“对不起，我不该骗你，不该骗你说是意外车祸，如果我打死也不喝酒提早回家，如果我能多拖个几分钟，就能避免悲剧发生了。”

　　“从那之后，我就再也没喝过酒了。即便这几年应酬，我也坚决不喝酒。好在对方基本都知道我因为酒出过什么事，所以也没在意这些问题。”文父似乎觉得自己失态了，急忙扯了纸擦眼泪和鼻涕，“但我万万没想到，你会伤心到茶饭不思的地步，那会儿天气转凉，我们忙着办你妈的丧事，你也没自己注意防寒，结果就病倒了。”

　　“不用说了，我已经明白了。”吴戮醯盟越说越伤心，自己也不忍听下去了，“原来是这样，原来是这样啊……”

　　“我再婚的事情，你也应该明白，这是我犯下的第二个错，甚至直接影响到了你的身体恢复。我那时候不明白，那个女人到底有多期待从我这里获得爱，可我已经没有爱了。”

　　“……”

　　“所以，我希望你们不要拿感情和生命开玩笑，因为我就是那活生生的反例！”

　　吴卤幌诺搅恕

　　文父气势汹汹，总感觉他就是在对自己，对实际上是吴碌淖约海给予了警告。

　　她有点后悔自己跑来问他，但是她知道了文滢s可能会误解的信息，至少也对自己了解她的想法有帮助。

　　她不知道自己是抱着什么样的心情离开主卧的，但她知道，自己既然已经接受了她的告白，又看到了这样的文父，怎么说都不能把它当作玩笑来看待。

　　今晚的月色有些朦胧，看来又有可能下大雨了。

　　吴掳盐允颐欧此着，脱光了自己身上所有的衣物，仅用一层薄薄的被单盖着身子，关着灯，看着漆黑的天花板发呆。至于她为什么脱光，那是因为她觉得穿着衣服透不过气来，不对，是心里透不过气来。

　　“不要再迷茫，一切都过去了，一切都会好起来的。”

　　也不知道她是在对自己说，还是在对“文滢s”说，她把右手伸出被子，向前面做出合爪的动作，不一会儿手就垂落下去――她也睡着了。

　　与此同时，于双却从睡梦中惊醒了。她摸了摸自己的眼角，发现自己似乎落泪了。

　　可是刚刚那点时间做的梦，并不是什么悲伤的梦。

　　“果然是这样吗？”她似乎明白了什么。

　　第18章 第十七章 不正常的于双

　　第二天早上，虽然天气有些阴沉，但是看起来雨至少一时半会儿下不下来。

　　也就是说，吴潞臀匿s惯例的晨跑，还是要继续的。只是今天和以往不同的是，他们不能用手机联系了。头天晚上，该上交手机的，都已经把手机交给了父母，它们将一直在父母那里沉睡至高考结束。

　　吴缕鸬帽冉显纾毕竟她依然习惯不了胸前顶着两个肉球睡觉，况且还是裸睡的。她一起来就急急忙忙地去找文滢s的运动内衣和套装。

　　“嗯？怎么感觉胸衣紧了一些……”

　　吐槽完之后，她才马上发觉到了原因。毕竟，文滢s身体年龄才15岁，还在发育阶段，所以……

　　问题是，她自己已经觉得她的胸和同龄人相比够大了，可是现在看上去还有要再大一个罩杯的趋势……

　　“停下来，这不是我该操心的问题！”她意识到自己不该去考虑这种问题，连忙拍了拍自己的脸，让自己清醒过来。

　　匆匆洗了把脸，之前没互换的时候，基本都是文滢s等自己，现在，她要延续下去，还是要让“文滢s”等“吴隆钡谋砻婀Ψ虺中下去。

　　然而她一路小跑到自家小区门口的时候，却意外看到了一个橙色的身影。

　　“于双？你怎么来了？”

　　“就知道你是吴拢看来我没白来。”于双俏皮地说，“什么时候互换也该提前和我说一声啊。”

　　“问题是……”

　　“我知道，她会明白我为什么要来的。”

　　“……”

　　吴驴醋耪夂妥羁始和文滢s互唤的时候表现差不多的于双，突然觉得心里面又有负罪感了。她怎么可能看不出来，于双到底做了什么决断呢？

　　“我已经知道你们之间的矛盾来源了。”吴麓着歉意说，“我也知道你可能和她一样对我产生……”

　　“打住，不许说出来！”于双直接把右手食指摁在吴碌淖齑缴狭恕

　　“……”

　　这一瞬间，吴乱仓道说出来会怎么样了，她也乖乖地闭嘴，不打算说出那残酷的事实，等待文滢s出来。

　　文滢s一路小跑着出来了，看上去精神状态很好，面带微笑，只是在看到于双的身影的时候，笑容变僵硬了些。但这个消极的反应也就持续了那么一瞬。

　　“你也想跟着我们跑步？”他问于双，但已经没有那些隐藏的情绪了，问得相当干脆。

　　“我当然要跑，当然，我也可能就这么一起跑一次……”

　　文滢s一下子就明白了，于双为什么要来，同样，吴乱裁靼琢怂话中的意思。三个人似乎感到有些尴尬，愣在原地，没人提出开跑。

　　“算了，我知道你想干什么。”文滢s率先回过神来，然后自己开始跑了，“今天，就由你来当‘文滢s’的护花使者吧。”

　　说完，他就抛下吴潞陀谒两人，率先跑了，而且一开始特地加快了速度。等她们两个反应过来的时候，文滢s已经跑出了几十米远了。她们也不能不跑，于是也跟着跑了起来。

　　于双刻意和吴卤３植椒ヒ恢拢这让吴赂械接行┙粽拧Ｊ导噬纤还意外发现，文滢s的身体相比那节生不如死的体育课，已经好了一些了，至少跑起来没有那天那么费力，跑几百米不至于累到喘不过气来的地步。

　　“看来……她身子恢复得还算不错。”

　　“最近吃得比较好吧，我看她下午出去吃饭的时候，好像就盯着红烧牛肉不放了。”吴驴嘈Φ馈

　　“她以前可没说过自己喜欢红烧牛肉，我估计……”于双笑嘻嘻地说，“你们互换的时候，她应该在你家吃过红烧牛肉吧？”

　　“是吗？”吴旅挥∠罅恕

　　“不然她为什么突然就这么喜欢吃红烧牛肉了？我和她一起吃饭的时候，可没见她沾过牛肉的。”

　　“呃……”

　　“还是来聊正事吧。”于双自己把话题引到了正事上，“如果我没猜错的话，她……昨天晚上应该和你告白了吧？”

　　“你……你怎么猜到的？”吴屡懿降慕谧嗦伊耍她干脆停了下来，目瞪口呆地望着于双。

　　“不告诉你，不过，这样一来，我也可以正式放下了。”

　　“放下……”

　　吴峦蛲蛎幌氲剑她居然自己一声不吭地……就这样放弃了。

　　“对不……”

　　“你别跟我道歉，我不需要道歉。”于双直接跑到她身边原地跑步起来了，“这样我也就能放下了。”

　　“可你什么都没说……我怎么知道……”

　　“所以……”

　　突然，于双停止了原地跑步，然后用双手环住了吴隆

　　“G？”

　　这是一个有些狂野的拥抱，吴戮尤徽跬巡涣恕

　　“我……移情别恋了。”于双在她耳边低语着。

　　“移情别恋？”吴虏幻靼姿在说什么，继续挣扎着，“你放开我，把话说清楚啊。”

　　“我是移情别恋了啊，反正我想要的东西……不对，我想要的人，现在就在这里。”

　　“你到底在说什么啊？”吴略嚼丛礁悴幻靼琢耍但是于双依然没有放手的意思。

　　“既然我得不到身心一致的你，那只要心，不管身子是什么，都不要紧吧？”

　　吴伦芫醯盟可能精神出了点问题，因为自己的犹豫，因为输掉了和文滢s的竞争。

　　“你……是不是因为我的犹豫不决而……”

　　“不不不，你千万别这么想。”于双送来了她的手，“我很正常，如果我真的不正常了，那我现在早就把你拐到没人的地方，做我想做的事情了。”

　　“……”

　　在吴驴蠢矗她果然还是不正常。

　　“我看我还是得跟她说一下，不然……”

　　“你不肯相信我说的话吗？”

　　“我肯定不会相信啊，你这样我很为难……”

　　“那行吧，那我就跟文滢s说，我要和她争到底了。”于双冲着吴滦镑纫恍Γ“不过，这次我要争的，可不是什么吴铝恕…”

　　“你到底……”

　　于双根本就不给吴滤祷暗幕会，她打断吴碌幕埃说：

　　“只要你不和她换回来，那我们三个人的关系就稳定了。她也可以疼爱你，我也可以疼爱你。”

　　第19章 第十八章 玩笑与惩罚

　　此刻，吴轮荒苋衔于双因为自己选择了文滢s，脑子里的想法都开始变得疯狂起来了。更让他恐慌的是，自己现在可以说是手无缚鸡之力，要用文滢s的身体和正常女孩儿比力气，那简直是无稽之谈。

　　“能不能不要开玩笑？我可不是为了让你变成这样才挺身而出的啊！”

　　这么说似乎有些效果，于双居然主动松开了手。吴轮沼谝虼丝梢酝钙了。

　　“你真的以为我是在开玩笑吗？”于双睁着炯炯有神的眼睛质问她。

　　“我知道你的感情不是开玩笑，但是我相信以你的条件，以后肯定能遇到比我更好的人，对吧？”

　　“所以，你这样说，是在贬低自己吗？”

　　“我……”

　　其实吴抡饷此担还真有一点贬低自己的意思。

　　“你知道吗，自从我看到章家那个老头的嘴脸后，我已经不觉得面善的人心也善良了。”于双走到了吴碌纳砗螅“同样的，章承栋也一样，表面看起来好像不可一世，实际上在他爸面前，却那么脆弱。”

　　吴旅挥兴祷埃她虽然脑子一直在转动，试图找到说服于双的方法，可是一切都是无用功。

　　“所以，我现在只相信人的内心。因为即便身体不一样，但身体的行为，还是靠着内心驱使。”于双蓦然转身，她露出的微笑，代表着极致的喜悦，“既然让我逮着你了，那不管你躲在谁的身体里，我都不可能再放过。”

　　“你这话怎么感觉我像一个贼一样……”

　　“确实是个贼，只是你偷走的是我的心。”于双突然说出了让吴戮醯糜行┤饴榈幕埃“可是，我又该怎样偷走你的心呢？”

　　她又转身看着别处低声说着话，不过吴绿得很清楚：“昨晚我想了很久，我始终都没找到破这个局的方法，这是我自己陷进来的，在遇到你说的那个所谓的比你好的存在前，我感觉我应该是走不出来了。可是，现在你是属于ss的，我也不可能再插进来当什么小三吧？于是我就这样理解了……”

　　“理解什么……”

　　“如果说我们所认知的人是身体和意识的组合，那你说，现在的你，是吴碌囊馐逗ss的身体组合起来的，我想知道，你到底是谁呢？”

　　“这……我还是吴掳　！

　　“然而我意识到了一个很严重的问题。”

　　“什么问题……”吴伦芫醯盟要说出的问题会让自己心惊胆战。

　　“假如所有人，包括知道真实情况的人，全都不知道或者忘记你的意识还是吴拢都只认你身体对应的身份，也就是把你当作‘文滢s’，无论你怎么说你是吴拢他们都不会相信你的话，甚至还要让你去看心理医生，要强行把你医成‘文滢s’，你还不能违抗，那……你还觉得你能把自己当作‘吴隆来看吗？”

　　吴麓糇×恕

　　于双说出了她一直都没有设想的情况，但这却是比意识消失和换不回来更恐怖的事情。

　　“所以……你是打算在我们互换的时候，不承认我是吴铝耍俊

　　“不啊，我这么做有什么意义？”于双哈哈大笑，“我是打算把你当作一个新的存在，你既不是‘文滢s’，也不是‘吴隆，我不可能给你起新名字，但我喜欢你，这就够了。”

　　“不能这样做啊，你作为身边唯一一个知情的人，你要这么做，我们……”

　　“你们又不是不换回来，怕什么？”

　　“……”

　　她似乎说得有些道理，毕竟按照文滢s问客服的结果来看，又不会遇到什么被动换不回来的状况，换回来之后，她还是那个吴隆

　　似乎是因为停留在原地太久了，跑远了的文滢s本来一直保持着能够看到她们的距离的，可是回头看到她们突然停下来的时候，她也停了下来，不过因为距离太远，看不清她们具体在做什么。不过看上去两个人似乎黏在了一起。文滢s心里就觉得不对劲了，他连忙跑回去一探究竟。

　　“你们在干什么？怎么停下了？”

　　“没……没什么……就是觉得身体有点不舒服。”吴虏幌肴盟知道刚刚她们说了些什么，想要撒谎瞒过去。

　　“不可能，我这几天身体状况都很好的，前几天跑的时候，就这点距离根本就没那么恼火。”文滢s却完全不信她的话，“我自己的身体是什么状况，我自己清楚。”

　　说话间，他把注意力放在了于双身上。他问道：“你应该把话说清楚了吧？”

　　“说清楚了，可是他不接受。”

　　“接受什么？”

　　“耳朵过来。”于双朝文滢s勾了勾手指头。文滢s也很配合地把头凑过去了，吴虏幌肟吹秸庋的镜头，自觉地背过身去，以防万一又往前跨了几步。

　　不知道于双说了些什么，文滢s表情变化有些丰富――一开始很震惊又很生气，但后来于双说着说着，他又变得有些犹豫了，然后就是闭着眼睛冥想，最后又点了点头。

　　“原来是这样啊。”他点了点头，表示理解了。

　　“我就这一个请求了。你们不互换的时候，我会全力支持你的。”于双双手合十，挤出笑容恳求道。

　　“你这样做……不会两个人都成百合吧？”

　　“百合？！”吴露哉飧龃屎苊舾校“她跟你说了什么？！”

　　“没什么，我正在思考到底同不同意。”

　　“到底说了什么？我就不能知道吗？”吴录钡孟肟蘖恕

　　“我刚才表达的意思已经够清楚了吧？而且，这又不是真百合，我也不可能做出那些越级的事情。”

　　即便于双这么说了，吴履宰永锘故且坏愀拍疃济挥小Ｋ只能看着文滢s叉着手在原地摇头晃脑，看上去这个问题很需要深思。

　　过了大概三分钟，文滢s才停止了思考。

　　他就说了一句话：

　　“行吧，我同意了。”

　　“同意什么……”吴赂芯踝约汉孟褚丫没主权了，只能傻傻地看着兴高采烈的于双。

　　“她说，不互换的时候全力支持我们，就互换的时候，希望我能把你让给她。”

　　“What？！”吴抡庀滤闶敲靼自趺椿厥铝耍“你要我和你互换的时候，和她……”

　　“说起来你可能不相信，我和她做了这么几年的闺蜜，但我们从来都没做过闺蜜之间会做的事情。”文滢s这么解释道，“所以，这些事情在以后有限的互换中，就由你代劳了。”

　　“不做闺蜜之间才会做的事情……那还叫闺蜜吗？不对……我为什么一定要做这些？”

　　“就当是对你的惩罚吧。”文滢s和于双异口同声地说。

　　第章 第十九章 摔手机

　　雨，终究是没下起来。既然没下起来，那体育课还是得上。有的同学看今天一副要下雨的样子，就索性没穿曾经的运动校服，结果到了体育课时间，他们就尴尬了。

　　当然，在这种事情上，邱老师是表现得很大度的。他理解了他们的想法，放他们回教室去休息。不过今天和以往不同的是，他们不能在教室里玩手机了。

　　说到这个，就不得不说早上学校的阵势了。不知道是不是真的铁了心要禁手机，也不知道到底是花了多少人力物力和财力，除了进入冲刺期基本不可能有人会带手机的高三年级，其余年级的每个教室门口，都有一个握着金属探测仪的老师。他们老早就守在教室门口了，为的就是不放过任何一个学生。

　　这阵势把大部分同学都吓到了，不过他们实际上绝大多数人都已经把手机上交给自己的爸妈了，所以也就是被吓了一跳。可是，还是有人不长脑袋，把手机揣在身上，被检测到了。老师让他们拿出来，有乖乖拿出来的，有打死都不拿出来的，也有拿隐私权开脱的。这些人都一律被呼叫了家长，最后手机都被收走了。

　　当然，也有提前准备好，把手机直接放在教室里藏着的人存在。不过这个高一（十三）班的男生在早自习下课偷偷拿出来准备小玩一会儿的时候，不知道怎么回事，班主任居然杀了个回马枪，直接冲进来逮了个正着。这家伙还有些不识时务，拒不上交手机。班主任让其他同学把他的手机拿来，声称拿来的人这学期剩下的值日都由他代劳。

　　这下子那些想“偷懒”并且和这个男生关系并不好的男生就乐了，至少四个人一拥而上，三两下就把他制服，夺到了手机。

　　“主任提前一周跟你们明说的事情，而且昨天还宽限了一天，你为什么还是不肯听呢？”班主任握着他的壳上还带有RPG灯效的手机责问道。

　　这男生打死都不肯认错，他理直气壮地说：“没有哪条法律规定我不能带手机到学校来吧？！我就下课玩一会儿怎么了？”

　　这个班主任脾气还行，她说：“的确没有法律规定了，但学校通知了，而且其他同学都没带，难道还要给你开特权？”

　　“我玩这个又没影响到其他人，凭什么要收我手机？”

　　“你玩的时候可能不会影响，但你不玩的时候，我不敢保证你会拿你玩过的东西来当嘴炮去影响其他同学学习！”

　　“那有种你摔我手机啊，你摔啊！”男生开始激将法了，他这手机价值半个万块以上，他估计老师不敢摔。

　　“这可是你说的。”

　　于是，在所有人心疼的注视下，这个外壳花花绿绿的手机，被班主任摔得粉身碎骨，可见她是用了多么大的力气。其他同学心里满是震撼，毕竟他们从来都没见过平时很和气的老师会气成这样。

　　男生也被吓傻了，他没想到老师竟然真的敢摔。他觉得以老师的收入，肯定不敢摔这么贵的手机。可她用实际行动，打碎了他最后的倔强。

　　班主任最后说的话，也让他们打消了以后带手机到学校来的念头。

　　她说：“我告诉你们，学校这次是动真格的，见一部摔一部，至于赔偿，学校会直接按市场价把钱赔给家长，至于家长以后还会不会给你们再买，那是他们的事情。当然，如果有家长纵容，我们会积极建议他们把孩子转去一个目前还允许带手机的学校去。”

　　她这话已经说得很明确了，早上的这次风波和她的话也在不知不觉间传遍了学校各个年级。于是，整个学校的教室目前还隐藏着的几十部手机，已经有“四散而逃”的迹象，估计这个中午过后，学生的手机真的会在学校里绝迹了。当然，住校生的手机还在，但是也不被允许带进教室，而且，他们要是晚上偷偷拿出来玩，那下场和这个男生一样。

　　这起风波的效果立竿见影，没人敢再想着铤而走险，因为摔手机的老师说得很明显了。

　　然而，吴虏⒚挥行那槿ヌ这些事情。

　　她都不知道自己是怀着怎样的心情到学校的。早上她没有跟任何人，而是独自一人来学校的。一来学校就坐在座位上发呆，或许是这一面的“文滢s”极其罕见，一些路过她身边的男生甚至隐隐有抬手的动作――虽然不能确定，但他们十之八九是忍不住想去摸她头。

　　上次“吴隆蹦谴蟮ǖ亩作，似乎说明“文滢s”并不是他们想象中那样难以接近。梁敬泽来的时候也忍不住看了她一眼，只是他很快就把自己的视线转移到其他地方去了，他现在正在谋划着期中考试一鸣惊人，不想过多关注其他的事情。

　　韩芝语也早早地来了，她一如既往地用很拽的“社会步伐”走到座位上，但是她也忍不住看了一眼“文滢s”。

　　这一点都不像平时的文滢s。就像之前那两天不像平时的于双的“于双”。她虽然感到奇怪，但并没有多想，也想不到那个层面。

　　文滢s似乎是想集中精力去解决一些困难的作业题，他走到她身边说：“我来拿资料了。”

　　吴潞廖薹从Γ看样子早上的事情对她的刺激还是有点大的。

　　“总之，我们能够正常接触的时间也就只有星期六晚上和星期天一整天了，学习方面的事情，如果你愿意的话，让教你吧。”

　　文滢s说得足够小声，但吴乱谰墒敲挥腥魏畏从ΑＳ谒在文滢s拿走资料后才到教室，依旧带着灿烂的笑脸。不过看到吴抡飧笔神的样子，笑容倒是收敛了些。

　　“别这样啊，虽然我知道这么做很自私，可是……”

　　“不，这和你无关，是我的问题，我的问题，我的问题……”

　　“作为补偿，我来教你学习怎么样？”

　　“怎样也好，无所谓了……”

　　在于双看来，吴潞孟褚丫万念俱灰了。要她代替文滢s和自己做一些闺蜜之间才会做的事情，是有可能影响到她不互换时的行为举动的。

　　“我也不强求什么，只要你还是那个你就够了。”于双随手把自己的书甩在桌上，“趁着还没上课，有什么不懂的问题，你尽管问吧，婚约取消了，我觉得脑子里的封印也被解开了。”

　　第21章 第二十章 又是周二的体育课（一）

　　尽管仍然处在生无可恋的状态，可是吴禄故遣坏貌徽矣谒帮忙――因为手机禁令，那些二五仔们便有更多的精力点燃FFF团的火焰。

　　于是，就体育课前的时间里，又抓出了7对“地下情侣”。这事儿传到了文滢s的耳里，就算对此满不在乎，他也没那个胆子再去找吴隆Ｋ以，他基本上体育课都没往吴履潜呖矗下课的时候，已经很“出名”的二五仔也“路过”了他们班，前来捕捉“地下情人”。但是他们扑了个空，全校的人都知道吴潞臀匿s的名号，而且教导主任也没“拆散”他们，而是说什么“等期中考试成绩出来了再说”。二五仔们很不甘心，誓要抓到他们打情骂俏的瞬间。可他们一来，看到的却是“文滢s”在认真地听着于双讲解问题，“吴隆蓖芬膊惶У乜醋沤谈ㄗ柿希一眼都没看“文滢s”在干什么，他们的“爱意雷达”毫无反应。

　　“装，继续装，你们期中考试后必死！”有的二五仔甚至直接这么骂了。

　　吴露杂谒这简单易懂的讲解感到很震惊。以前她没听过于双讲题，但这么一听，她觉得比老师讲的要更容易理解一些，有些问题听老师讲觉得晕乎，可是从她口中讲出来，又是另一种风味了。她想象自己正在被于双投食，一口一口，细嚼慢咽，五味俱全。

　　“嘿，走神了？”

　　这时候是第二节下课，不少人已经下楼玩了，吴隆⑽匿s、于双都在座位上没走。文滢s在闭目养神，吴略谧ソ羰奔湮视谒之前没讲完的问题。结果吴绿着听着走神了，直到于双问她，她才反应过来。

　　“啊？我走神了吗？”她完全没发觉到自己走神了。

　　“噢？难道你是听我讲题听得入迷了？”

　　“……差不多吧。”

　　“骗人的吧？按常理你不应该是矢口否认吗？”于双吓得往侧边歪了歪身子。

　　“我为啥要骗啊，说真的，你能让我这种听不进他们讲题的人听懂，我觉得你蛮有当老师的能力的。”

　　“当老师啊……可是，我志不在此呢。”于双嘿嘿一笑，“算啦，反正填志愿的时候应该就能知道自己想干嘛了。”

　　“……”

　　“这点时间也讲不了多少，我们等会儿体育课去打乒乓球吧。”于双提议道。

　　“她这身子……合适吗……”

　　“要不你去问问？”

　　吴略俅位赝罚发现文滢s已经不在座位上了。

　　“咦？她去哪儿了？”吴虏镆斓溃“她一般来说都不会提前下去吧？”

　　“谁知道呢？”于双直接起身了，顺带把吴乱怖了起来，“走吧，呆在教室里很闷的。”

　　于是，她们俩也下楼了，教室里只剩下几个正在争分夺秒解题的学霸了。韩芝语倒是没有下去，她不知从哪儿掏出了一个现在因为手机的出现用的人少了很多的东西――MP3，自个儿在座位上闭着眼仰躺在椅子上听音乐。学校似乎没有禁止这东西入校，所以她拿出来也没人说什么。

　　“GG，韩芝语，我有事想问你。”这时，刚上完厕所的梁敬泽看上去漫不经心地走了进来，但进来后直奔韩芝语的座位前，轻轻地叩击桌子。

　　韩芝语睁开眼睛，发现梁敬泽一本正经地站在自己面前，于是取下了左耳的耳塞，皱着眉头问：“有何贵干？”

　　“这一周到底发生了什么？我在那边都听到什么章承栋的未婚妻悔婚的事，而这悔婚的人居然是于双……”

　　“别人的私事，你管那么多干嘛？”韩芝语一脸无所谓，准备把耳塞塞回左耳。

　　“GG，你不觉得很奇怪吗？自从吴潞臀匿s开始接触之后，接连发生这么大的事情，你就不觉得可疑？”

　　“可疑倒是真的，但和你我都没关系。”

　　“你这……好吧，是没关系，我承认我确实比不过吴拢我也不可能做出他那种帮人家的爸解决出轨问题的事。”

　　“哟，之前的那个你怎么没了？”

　　“原因你应该知道，我听说，他最后是在你家饭店吃的饭，对吧？”

　　“原来那就是你叔叔？”

　　“他跟我说，他最近所有的行为都是故意的，为的就是入狱后内心得到安宁。”

　　“喂……你突然过来跟我说这些干嘛？”韩芝语听到这些话，突然觉得心里有些不舒服了。

　　“没什么，只是想说罢了。”梁敬泽否认着，然后转身回到座位上坐着了。韩芝语一脸莫名其妙，索性接着听自己的歌，然后下楼了。

　　梁敬泽并没有马上下去。离上课还有几分钟，他站在阳台上独自惆怅了一会儿，然后才慢腾腾地下去。

　　体育课上，依旧是跑步和热身运动，最近邱老师好像有点懒，没有很正经地上体育课，跑完步，做完热身运动就让他们去借器材自由活动。不过这次跑步的时候，他特地看了看情况，意外发现“文滢s”已经从之前的跑个一圈都费力的程度，到能跟上跑得倒数第二慢的女生了。

　　“文滢s，你身体状况好多了？”解散后，邱老师单独把“文滢s”叫来问话了。

　　“嗯，最近有每天跑步，吃得也比以前有营养多了。”吴卵ё盼匿s平时的文静模样回答了。

　　“不错不错，你一个人跑的？”

　　吴滦睦锇德钭拧扒窭鲜φ媸悄暮不开提哪壶”，只能勉强笑着说：“嗯，当然是一个人。”

　　“每天跑多少？”

　　“五公里吧。”

　　“五公里？”邱老师好像觉得有点勉强，“你该不会早上六点左右就起来跑了吧？”

　　“……嗯，差不多。”

　　“我觉得你应该慢慢来，从一公里开始慢慢往上加，一开始跑五公里，还是一个人跑……半路上出状况了怎么办？”

　　“我跑了这么久都没出问题，老师，这点不用担心的。”

　　“G，这可不是开玩笑，我必须要说，有些事真的不能一蹴而就，要慢慢来。”邱老师说，“你最好还是找个人陪你，这样保险一些。”

　　“嗯……知道了，老师。谢谢老师的关心。”

　　好不容易才从邱老师这里脱身，吴滤拇ρ罢易庞谒的身影。结果于双不知怎么躲过她的视线的，突然从她身后跳出来，“哇”地叫了一声，把她吓得腿软，跌坐在人工草皮上。

　　“别吓我啊……”吴挛孀判乜冢很明显感受得到心跳的剧烈。

　　“抢了一副乒乓拍和一颗乒乓球，走吧。”于双不好意思地笑了笑，把她从地上拉了起来。

　　“她去哪儿了？”

　　“她啊，好像去打篮球了，刚刚还在和郭俊铭争呢。”

　　吴峦了望篮球场，那边现在没发生什么争端。但是，她一眼就看到球场上地文滢s了，但是……

　　队友怎么会是不喜欢打篮球的周毅松和林俞申？

　　第22章 第二十一章 又是周二的体育课（二）

　　“他们……怎么想着去打篮球了？”

　　吴侣砩暇兔涣撕陀谒打乒乓球的心思，虽然自己的确会打篮球，但基本上都是那些人找不到人了，自己才会被叫去凑数。论技术的话，她只能保证自己不坑队友，但即便是半场三人的小队，她也没多少存在感。

　　而现在，文滢s突然就加进去了，还叫上了以前喜欢现在不喜欢打篮球的周毅松和林俞申，这就奇怪了。关键是，这两个人居然还同意了。

　　“怎么，你想去看ss怎么去教训郭俊铭那帮人？”于双摇了摇手上的球拍，她似乎也有兴致去看热闹了。

　　“得了吧，上次她好像连篮球规则都不懂，这才过去多久，她这不是成心找虐吗？而且，周毅松和林俞申不再碰篮球的原因你知道是什么吗？”

　　“该不会碰到篮球就会想到那个人吧？”

　　“你还真猜对了……他们现在看到篮球就会想到那个人，对他们来说这算是一种噩梦。”

　　于双又望了一眼篮球场，那边看上去已经有剑拔弩张的态势了。然而，文滢s却没有丝毫怯场，反而跃跃欲试。周毅松和林俞申一脸稀里糊涂的样子，不过他们看到郭俊铭之后就认真起来了。

　　就在几分钟前，这里还什么事都没有。郭俊铭吆喝着“组队了，组队了”，叫来了八个人，正好三组三人。九个人围成一圈，各自伸出右脚，郭俊铭捧着篮球，准备砸脚分组，结果刚准备埋下头把球对准脚尖围成的圆的中心位置，瞥到了站在球架下的“吴隆薄

　　“哟，新人，你也想打篮球？”郭俊铭想起了那天“吴隆钡母髦制孑饩俣，那样子像是基本没碰过篮球，不了解篮球规则一样。想到这个他就觉得火大，因为以前他根本没这么做过，郭俊铭总以为他是故意的。

　　文滢s本来只是纯粹看热闹的，他不是很想打篮球，虽然他在那天出糗之后，有回去看一些篮球教学视频，可是不知道是不是视频软件的算法有问题，刷关键词“篮球”，刷着刷着突然钻出了一个没有穿运动服的人。点进去一看，这人先是自我介绍了一番，然后说自己喜欢篮球，接着就接过一个篮球，进行了他看着都觉得别扭的胯下运球，运完后还来了一段让他想吐的舞蹈，吓得他当时就不想继续看了，之后也很长一段时间没再关注与篮球有关的东西。

　　他想着班里的这些人打球也没那么恶心，所以他就打算纯观战。

　　谁知道，郭俊铭居然还记得那节体育课上的不快。

　　“我不打，我看你们打。”文滢s倒不想和他计较，他很平静地回应了郭俊铭。

　　“嚯，没想到我们居然要给新人打教学赛？”郭俊铭乐了，“兄弟们，你们可要好好打啊，不然要是他以后打球又犯什么走步、二运之类的低级错误，可别说他是我们班的啊！”

　　文滢s依旧没有和他计较，不过他本来张开的手掌，此时已经握成了拳头。

　　“上次是我不对，我也是因为有些心事，所以……对不起。”他还是忍住了，毕竟上次确实是自己的问题，“所以，这件事能不要再提了吗？”

　　“你们听到了吗？他有心事，有心事，哈哈哈哈！”郭俊铭笑得更猖狂了，“你说的心事，该不会是文滢s她爸被绿吧？”

　　这件事对他们来说好像很好笑，他这一说，周围八个人也哄笑起来了。

　　“这件事很可笑吗？！”文滢s终于怒不可遏了，毕竟自己的父亲在他们眼里成了笑柄，“换你们，你们又是什么感受？”

　　“问题是，人家的爸被绿，和你有什么关系？”

　　“我发现了，我去提醒，有问题？”

　　“有你这么拼的吗？我看你就是动机不纯，根本就不是诚心去帮忙，你是算准了文滢s会因为这件事为你倾心吧？”

　　这时候文滢s才真正发现，吴碌降妆日庑┤撕枚嗌倭恕

　　“你是不是也想被打了？”文滢s想到吴轮前打梁敬泽的事情了，他觉得郭俊铭可能也需要这么一拳头。

　　“嘿，你打人打上瘾了？”郭俊铭把篮球甩到了一边，“你真以为我会像梁敬泽那样白挨一拳不成？”

　　此时，高大魁梧的谭熙站过来把要往“吴隆蹦潜咦叩墓俊铭拉住了，他提议道：“球场上的事情，用球来解决。”

　　“可以！”郭俊铭满不在乎地说，然后跑去把球捡了会来，“来两个人，跟我组队，我今天非要干趴他不可！”

　　谭熙主动站在了他身边，他的身高有绝对的优势，他比“吴隆备叱鲆桓鐾贰９了几秒钟，另一个看着动作挺灵活的男生，好像是叫杨井杉，也蹦Q着过来了。

　　这三个人站在了一起――郭俊铭站中间，谭熙在左，杨井杉在右。

　　“Wow！全班最厉害的三个人组在一起了，吴抡庀伦油甑班叮　逼渌闻讯而来的男生站在场边，看到这三个人站在一起了，心想这下子吴乱被虐得妈都不认识了。

　　可是，没人打算和“吴隆弊槎樱现在“吴隆彼闶撬们眼中的反派，所以没人打算为“吴隆焙桶嗬锏淖钋咳人组硬刚。再说了，这家伙“拐”走了撇开身体素质外班里资质最好的几个女生之一的文滢s，他们想的只有避而远之。

　　当然，周毅松和林俞申不可能坐视不管。他们也看到了刚刚发生的不愉快，不过他们始终都是站吴抡獗叩模所以哪怕他们现在并不喜欢打篮球，却还是做到了为朋友两肋插刀。

　　“他们不和你组，我们来！”

　　“谢谢了。”

　　文滢s并不知道这两人心里其实很勉强，不过有人来帮忙，他就有办法治他。自己也算是记住了一些技巧，所以他觉得自己用吴碌纳硖謇吹幕埃实践应该问题不大。

　　“听着，比十个球，三分算两个，谁先到十球算谁赢！”

　　“等等。”这时候文滢s突然觉得光是赢没什么意思，“白比？”

　　“什么白比？”郭俊铭没听明白他在说什么。

　　“我说，只比输赢，没有附加条件？”

　　“嚯，你还想要下赌注不成？”郭俊铭觉得他有点不自量力了，“那行，我输了的话，我就向你和文滢s道歉，那些事情我绝口不提，不过你输了的话……”

　　他眼珠子骨碌一转，想着怎样才能把吴碌拿声搞臭。

　　这时候，他瞅见了正往这边走来的“文滢s”和于双。

　　“对，你输了的话，你必须在这里当着大家的面向……向于双告白！”

　　第23章 第二十二章 又是周二的体育课（三）

　　文滢s怎么可能不明白他的心思，这货想借此坏了吴碌拿声。他不用看都知道，吴潞陀谒肯定往这边走来了。

　　他的眼神开始变得犀利起来了。

　　“你这条件也够狠的，不知情的人肯定以为我是什么脚踏两只船的渣男了，对吧？”

　　“反正在场的人都知道这只是一个惩罚，难道你还要假戏真做不成？”

　　“你这是打算借我中伤于双的心吗？”文滢s怒了，“难怪昨天她和文滢s说过，班里的男生，她看得惯的也就三四个。”

　　“啧啧啧，那行，你不愿意这么干也行。”郭俊铭觉得自己理亏了，才退让了，“那下次的值日，你们三个就代替我们三个做了吧。”

　　“这倒是可以，不过，你就一个道歉，这也算赌注吗？”

　　“那你还不如说输家听任赢家处置呢！”郭俊铭显得很不耐烦，“还打不打了？”

　　“当然要打。”

　　文滢s已经跃跃欲试了。于是，他们开始讨论战术。不过其实也没多大讨论的意义，这明摆着――文滢s对位杨井杉，林俞申对位郭俊铭，周毅松对位谭熙。他们之间哪里懂什么战术，反正基本就是照着感觉来打。

　　相比之下，郭俊铭那边倒是讨论得有些头头是道。虽然文滢s听不到他们在讲什么，但是他也知道，他们之后肯定会有些自己料不到的动作的。

　　“对不起啊，本来不应该让你们卷进来的。”他还是为周毅松和林俞申入局感到有些愧疚。

　　“没事儿，我特烦郭俊铭成天把‘绿’字挂在嘴边，我看，我们要是赢了，就让他戴一下午的绿帽子好了。”周毅松说。

　　“不过……我们这能赢吗？”林俞申显然信心不足。

　　“赢不赢不知道，但是我还是能和谭熙对抗的，就是久了没打球，不知道找不找得到感觉。”周毅松扭了扭肩膀说。

　　“但愿能赢吧。”林俞申见他这么说，自己也不好意思再说丧气话了。

　　“我会尽力的。”文滢s发誓道，“总之，我们好好配合吧。”

　　按照猜拳决定，文滢s他们这边先开球。而开球的前一刻，吴潞陀谒也来到了场边。其他围观者的注意力反而都集中在了她们俩身上。

　　“你们来得真不是时候！”旁边的女生提醒她们，“郭俊铭刚刚打算赢了吴轮后让吴潞湍惚戆啄兀　

　　“表白……”吴虏恢道该露出什么样的表情。

　　“可以啊，如果他真这么做了，我肯定会答应的。”于双倒是哈哈大笑。

　　“答应？”这个女生懵了，“你可别是因为婚约取消，迫不及待地要体验新的感情啊！”

　　“你这是什么话？”于双按着吴碌募绨蛩担“其实我一直都想说，在我婚约取消的过程中，吴掳缪萘撕苤匾的角色。”

　　“G？”

　　不仅仅是这个女生，吴乱层蹲×恕

　　关键是，听到这话的人，可不只是这个女生，附近的人都听到了。

　　“不――是――吧？！”

　　“当然是开玩笑的，这你也信啊？”结果，于双又来了一个反转，“其实是警察叔叔帮忙把章家的两个人抓走了，婚约就能名正言顺地取消了。”

　　“警察？”他们又惊呆了。

　　“市长不是被抓了吗，所以行贿的人也跟着被抓了啊。”于双解释道，“接下来我不用说你们也知道了吧？”

　　“哦――”

　　这一惊一乍的，吴禄肷矶荚诙哙隆Ｋ不明白于双为什么这时候要说这些话。

　　“你干嘛啊？为什么要把我供出来？”她悄声质问道。

　　“这就是事实，我为什么要瞒着呢？”

　　“那样我真的跳进黄河也洗不清了啊！”

　　“没事儿，ss会帮你洗的，我也一样。”

　　于双不再提到这件事，转而专心去看比赛了。吴录她这样，也不好再说什么了，她很担心文滢s又犯低级错误。

　　可是，事实却不像她担心的那样。

　　第一球是林俞申发球的，他直接给到文滢s。不过文滢s并没有试图往内突，而是眼睛瞄着篮筐。杨井杉见他没有打算往内突，以为他打算投经济适用的三分赚分数，于是腰稍微直了些，准备对他接下来的投篮进行干扰，当然，他希望最好能一次性把球权夺过来。

　　文滢s这屈膝抬手的动作，让杨井杉认为他真的要投篮了，于是他也准备起跳，手也举了起来。

　　文滢s开始踮脚，脚尖快离地的时候，杨井杉已经先他一步起跳了。投篮是争分夺秒的事情，所以他必须要抢时机，毕竟进球和盖帽只是毫厘之间的差距。

　　可是，他判断错误了。文滢s是故意的，他知道起跳的规则，所以他在杨井杉脚离地的时候，突然改为跨步，从他右边绕过。谭熙见状，马上横移过来补位了。郭俊铭看到这个状况，倒没有着急继续补谭熙的位。他在观察文滢s的反应，却依然把林俞申卡位卡得死死的。

　　结果文滢s居然直接干拔了，没有像他想的那样把球传给周毅松。

　　然而很可惜，球没进。

　　“噫――”场边顿时嘘声四起，他们对“吴隆闭庾龇ǜ械胶苁望。他们都不明白，为什么面对人高马大的谭熙，“吴隆被寡≡裢独骸

　　“篮板，篮板！”郭俊铭见球砸框而出，立马冲着谭熙吼道。当然，不用他说，谭熙也早就在和周毅松卡位了。

　　可是，他虽然力气比周毅松大，吨位却不如周毅松。

　　他居然没卡动。

　　周毅松虽然“久疏战场”，但好像基本功还在。他硬生生地从谭熙头上摘下了篮板，胖虽胖，但也能做到灵活――只见他一个利落的勾手，球空心入网。

　　一比零。

　　郭俊铭人都傻了，他没想到谭熙居然没卡赢周毅松。

　　“谭熙，你在干什么啊谭熙？！”

　　“我……”

　　谭熙苦不堪言，他也没想到自己居然没卡赢周毅松。

　　而杨井杉脸上的表情更扭曲，他现在穿的是校篮球队的队服，也就是说，他可是校队队员之一。可是，他居然被这么个见了无数次的伎俩给骗到了。

　　“看来我是轻视你了。”他心态倒是很好，老老实实承认自己轻敌了，“当然，没有下次了。”

　　“我知道。”文滢s当然知道，这技巧在这个校队队员这里只能用一次。不过，周毅松能赢过谭熙，倒是在他的计算之内。

　　本以为可能是一边倒的比赛，现在看来似乎多了一些变数。

　　第24章 第二十三章 又是周二的体育课（四）

　　这一比零来得有点莫名其妙，很多人都没看懂发生了什么，毕竟注意力都跑到“吴隆焙凸俊铭身上了，谁知道进第一球的人居然是这个看着像人肉炸弹的周毅松。

　　“谭熙居然干不过周毅松？真是活久见了。”

　　“郭俊铭他们该不会要输吧？”

　　“谁知道呢，我看是他们太轻敌了，真当对面三个人打球都像XX坤。”

　　一帮人在那里热烈讨论着，暂时没有去管“文滢s”和于双了。

　　“她……这动作居然骗过了校队队员？”

　　吴赂芯踝约汉孟癫慌渲配自己的身体似的，他以前也不是没试图干过，可是都差点被对方断球。就算这里有轻敌因素在内，可是成功骗过杨井杉还是很厉害了。

　　“你自卑了？”于双看她一脸丢了魂的样子，几乎一下子就知道她在想什么了。

　　“是有点，毕竟她做到了我花了心思都做不到的事情……”

　　“你该不会认为她一点心思都没花吧？”于双疑惑了，“你可能是不知道她那天之后偷偷看了多少个篮球教学视频。”

　　“可这不是看了视频就能一次尝试成功的啊！”

　　“那……可能是她和你身体匹配率高吧……”于双只能这么说了，“当然，她肯定不会想着就保持这样的状态的，除非……”

　　“除非我放弃是吧？”吴孪缘煤芪弈危“我要放弃了，我就不是我了。”

　　“那就先别去想那些乱七八糟的东西，看看她赢不赢得了呗。”于双也不再提这种听着很消极的事，继续看文滢s“表演”了。

　　说话间，她们注意到郭俊铭这一组的人都站在原地闭着眼睛深呼吸，没有马上就位。这个过程大约持续了十秒，然后他们猛地睁开眼，眼神变得锐利起来了。

　　“他们……认真了。”吴驴此们这样子，心里面已经假定文滢s会输了。

　　但是，文滢s、周毅松和林俞申三人都没有露出胆怯的模样。毕竟他们本来就处在不好的立场，即便是输，损失也不大。他们唯一要在意的，是郭俊铭可能会提出的下作要求。

　　果不其然，他们认真起来，实力瞬间拉开了文滢s组一大截。林俞申几乎都没法摆脱郭俊铭的防守。文滢s还好，他还是能勉强不让杨井杉干扰自己的运球节奏的。周毅松和谭熙的对抗基本不需要多少跑动，但是谭熙明显力量用得比刚才大了不少，周毅松都感觉自己顶不住了。

　　这一轮，文滢s的进攻没有奏效。他想直接干拔三分，但是杨井杉没有觉得他会继续像刚才那样突破，继续选择封盖。而且，他成功了，虽然只是指尖摸到了球，但球还是弹框而出。

　　周毅松这次没有刚才那么好运了，他没卡到球的落点，结果谭熙很轻松地就摘下了篮板，拿到球权后马上交给了杨井杉处理。

　　球权一转换，很多人都觉得比赛要结束了。而这球权刚一转换没个十秒，郭俊铭组的第一颗进球就来了――郭俊铭接球后直接无视林俞申，来一个标准的跳投，球虽然不是空心入网，但是好歹进了。

　　一比一。

　　“赂纾有点不妙啊……”周毅松觉得势头不对了，“感觉他们跟我们玩真的了。”

　　“我已经尽力了……”林俞申也申辩道，“我跟不上经常打球的郭俊铭……”

　　文滢s默不作声，看着郭俊铭那要把他们往死里打的凶恶眼神，总觉得自己想得还是有点太简单了。

　　于是，一颗没防下，对面起了势，接二连三地进了球，摧枯拉朽拉开了分数，甚至中间有一个弹框中的运气三分球。

　　比分来到了一比六。

　　更恼火的是，周毅松和林俞申似乎出现了体力问题，这满打满算也才打了几分钟，他们就开始喘气了。虽然喘得不是很厉害，可是对面三个人看上去似乎是刚进入状态，气都不喘一下的。

　　“看来赢不了啊……”周毅松已经想缴械投降了，“玩游戏玩太多，忘了锻炼身体……”

　　“那你还站出来帮我……”文滢s苦笑着说。

　　“你觉得还会有其他人在你发生了这么多事后站出来帮你吗？”

　　“也是……”

　　吴略谒们口中已经成了不好惹的存在了，既然不好惹，那也不好结交，所以刚刚才会有那种没人和自己组队的情况，文滢s心知肚明。

　　“那接下来就搏一搏运气了，首先得拿到球权。”文滢s只能说一些没营养的话了，“你们就专注防守和篮板吧，我现在还有不少力气投篮，只能看我的命中率了。”

　　“行吧，但是也得拿到球权才行……”

　　郭俊铭看到文滢s这边的两个帮手已经显露疲态了，觉得胜券在握，便悄声对谭熙和杨井杉说：

　　“他们不行了。”

　　“确实不行了。”谭熙说。

　　“不一定，不到最后还说不准，毕竟没限制时间。”杨井杉说。

　　“反正，接下来把球给我，让我来杀死比赛。”郭俊铭信心十足。

　　本来杨井杉还有些迟疑，但是刚才郭俊铭可是进了三颗球，其中一颗还是运气三分球，这让他觉得郭俊铭今天球运应该不错，自己和谭熙都投了两次，但都只中了一次，所以他认为交给郭俊铭应该问题不大。

　　“看来你们已经是强弩之末了。”郭俊铭在右边持球的时候，对着和自己对位地脚步节奏开始乱套的林俞申嘲讽道。

　　“强弩之末的最后一击可能是致命的。”林俞申倒不打算在嘴上输给他。

　　“那……再见！”

　　郭俊铭极为轻松地从右侧超车，准备来个打板上篮。这时候周毅松被谭熙牵制在了左边，没办法上来部位了。

　　“他要上篮了！”周毅松连忙冲着文滢s喊道。

　　郭俊铭觉得他喊得再大声也没用，自己的上篮动作已经做出来了，而且他感觉良好，这球出手必进。

　　“七比……”

　　谁知道，文滢s不知道什么时候从杨井杉那边撤过来了，只见空中突然闪过一道影子，郭俊铭只感觉自己侧边刮起了一阵凉风，但是他球已经出手了，看轨迹的话，只要打到板上，那毫无意外能够进框。

　　可是，球却在打板之前，被文滢s狠狠地一掌扇飞了。球对着已经移位到右侧的杨井杉那里飞去，可是杨井杉被这一球震惊到了，反应过来的时候已经来不及抓住球。虽然最终他指尖碰到了球，球的轨迹也变了，但还是出了场外。

　　而这球，也被因为这一个盖帽惊呆了的真正的吴挛任鹊亟幼×恕

　　第25章 第二十四章 险胜

　　球权回到了文滢s组这边。

　　文滢s满不在乎地朝吴抡獗咦呃矗无视了所有人的惊呼。

　　“刚刚那球盖得怎么样？”文滢s似乎很激动，因为以前他根本做不出这么凶猛的动作。

　　“真够狠的……”吴碌淖员坝旨又亓诵，“我以前都做不到这样……”

　　“差的只是那种意识，你的身体是能做到的。”文滢s察觉到了她内心的那丝酸楚，于是安慰道，“没事儿，我又不可能占你身子，我倒是期待你有一天能做到呢！”

　　他从吴率种心霉篮球，还顺带摸了一下吴碌耐贰

　　“啊，忘了我手脏了，中午记得回去洗个头啊！”文滢s摸了才意识到自己手脏，于是嘿嘿一笑说，“这是我自己和他结下的梁子，我自己一定会解决的，等着看好戏吧！”

　　等他回到场上，吴乱丫感觉自己快被一双双眼睛的注视剐掉这层皮了。要是现在地上有洞，她肯定想着要马上钻进去躲着。

　　然而，在别人眼里，她表现出来的，是害羞。这是他们从来都没见过的“文滢s”，以前想看都看不到，现在看到了。那些第一次选班花的时候把票投给文滢s的男生看到了，心里只有一个感叹：

　　“awsl！”

　　尽管现在的班花是于双，可是他们渐渐觉得，班花这个头衔，其实一点都不重要――他们需要的，只是更多的能让他们情不自禁地发出“awsl”的感叹的女生，不管是不是现实中的。

　　可惜，他们已经默认文滢s属于吴铝耍唯一能做的也就是“吃不到葡萄说葡萄酸”，至于祝福？呵，想都别想。他们巴不得学校出面把这对看上去已经成了的拆散了。

　　于是，本来就没人认为“吴隆彼们能赢，现在不少人加了一个期求――打他个十比一！

　　“守住！还差四分了！”有些男生开始为郭俊铭呐喊助威了，“你们一定能做到的！”

　　郭俊铭哪里听得进他们的加油声，这一帽把他帽得有些怀疑人生了。

　　“醒醒！”杨井杉摇了摇他的身子，“我就说了，没结束前不要轻敌，你看，现在他们起势了，得好好打才行。”

　　“把球给我……”

　　“喂，球权在他们那边，我们拿不了。”

　　“抢到球……把球给我……”

　　“……”

　　杨井杉见郭俊铭这样，总觉得他们很大概率要输。于是，他单独找到谭熙，说防住之后，拿到球千万不要传给郭俊铭，说他现在已经没心气了，投不进球的。

　　然而谭熙不认同他的说法。

　　“如果只是这样就没心气，那他就不会频繁地打篮球了。”

　　杨井杉无语了。他本来只是来凑热闹的，可是这两个人因为一次狠狠的盖帽就开始“赌气”了，这么看来应该很容易就会被逆转。他有仔细观察过周毅松和林俞申，这两人虽然看着有些累，但是并没有放弃。

　　篮球是团队运动，他的队友打算乱来，他自己又不是“神”，想要继续进球，甚至防止对方进球，应该很难了。

　　没有任何意外，文滢s因为这个盖帽，气势很足。杨井杉也拿出十二分精力，盯着目前场上最有活力的他，丝毫不肯松懈。然而，当气势上来，手感也跟着上来的时候，他就真的毫无办法了。

　　果不其然，文滢s打算使用三分战术。他接到林俞申的发球就直接在三分线外出手了。而且更夸张的是，他出手的地方，居然离三分线还有一米的距离。

　　这个距离，他扑出来也盖不了。但是一般的男高中生在这个距离投三分，命中率基本可以说是惨不忍睹，在落后的情况下这么投篮，那是“小学生”才会干得出来的事。

　　只不过，杨井杉不好的预感，终究还是化为了现实。

　　这次三分出手，虽说是打板，但还是命中了。

　　“哇――”

　　很多人都惊叫起来了，这个距离他们都知道，想命中并不是件容易的事情，至少平时打比赛，他们很少看到有同学会选择这样出手。他们中要是有人这种球命中，那戏剧效果必然爆炸。

　　三比六。

　　郭俊铭脸都气绿了，他责问杨井杉：“你防的什么？！”

　　杨井杉也是心态好，不打算争辩什么，只说：“接下来他可能会不断尝试这种方法，你只能祈祷他不会保持百分百的命中率了。”

　　“呸！能百分百命中率，那就跟‘麦迪时刻’一样了！”

　　然而，文滢s的第二球，还是中了，这次打板的位置要比刚才矮一点了。

　　“五……五比六！”已经有同学忍不住直接喊出比分了。他们感觉自己有可能喊出“十比六”。而且，好像有其他球场在打篮球的学生也跑到这边来看热闹了，其中好像有几个也是校队的。他们看到了杨井杉，不过他们并不觉得杨井杉防得不好。

　　毕竟都贴脸防守了，能进的那基本都是运气球。

　　不过，他们无不认为杨井杉这队能赢，因为杨井杉的队友，看上去已经气昏头了。

　　遗憾的是，事不过三，文滢s第三次出手，歪了，投了个三不沾。

　　“糟了……”文滢s不好意思地冲着周毅松和林俞申抱着歉意笑道，“感觉没了……”

　　“没事儿，防下来继续。”周毅松也笑道，“他们至少还有两球才结束呢，先放三分吧。”

　　现在轮到郭俊铭这边发球了。但是郭俊铭并不打算发球，谭熙也依然在和周毅松硬碰硬，杨井杉都觉得生气了。但是不发球比赛就不能继续，所以他只好拿起球发给目前勉强能接球的郭俊铭。

　　可是这个郭俊铭，真的是想法很丰满，现实很骨感，他居然想着以牙还牙――

　　他，居然也要扔三分。

　　关键是，居然也进了，而且还是空心入网。

　　五比八。

　　“再来！”郭俊铭狂叫着，继续叫杨井杉发球给自己。他打算用一个三分结束这场比赛。

　　杨井杉自己都觉得傻了，他今天球运真的很好？不过赢下比赛最重要，所以他觉得还是要看看郭俊铭到底能不能延续自己的好运气。

　　可惜，下一投，他没进。谭熙嘶吼着顶开周毅松，凶猛地摘下了篮板，打算补篮。

　　然而，他犯规了，一肘子顶得周毅松捂着自己的胸口连连后退，吓得他身后的吃瓜同学四处逃窜。谭熙的动作太大了，让周毅松总觉得他吃错药了，这么一场小小的比赛都控制不了自己的劲道。

　　“难怪这家伙没被选入校队啊……”周围的校队成员看到这个犯规，连连叹息，“不然肯定会变得更强的。”

　　周毅松缓了一会儿，比赛继续进行，不过球权重新回到了文滢s这边。文滢s依旧投三分，这在校队的人看来，是有些愚蠢的行为。毕竟，这又没限制时间，而且进球后球权还是自己的，就这样来看，保证稳妥的进球才是最重要的。

　　但是，进球依然是硬道理，文滢s这球，又进了。而且，和郭俊铭一样，是空心入网的。

　　七比八。

　　郭俊铭心态崩了，这都能被讨回来，他简直觉得不可思议。他觉得下一球自己不上来干扰“吴隆笔遣恍辛耍于是，在文滢s拿球的时候，他放掉了林俞申，自己过来和杨井杉一起包夹了。

　　但是文滢s并没有出手，而是毫不犹豫地甩给大空位的林俞申。

　　“你过来干嘛？！”杨井杉终于忍不住大吼出来了。

　　“你……”郭俊铭根本没看杨井杉，而是目瞪口呆地看着文滢s。

　　林俞申在无人防守的情况下极其轻松地投进了这球，他虽然体力似乎不太足，可是无人防守的情况下，投篮还是比较准的。

　　八比八。

　　郭俊铭急了，他万万没想到，居然被这么文滢s这三个人组的这么业余的队给逼到这个地步。他觉得不能就这样收场，于是，他拼了老命，把林俞申的发球给断了，然后自己在三分线外踏了一步，马上杀了个回马枪，周毅松没能补防到，他又轻松上篮得手了。

　　八比九。

　　“再有一球……再有一球就好了……”郭俊铭死死地瞪着文滢s，不过文滢s根本就没理他。

　　比赛进行得让人感到窒息，此时已经没有什么喝彩声和加油声了，他们根本没办法猜到比赛的结局。

　　此时场边已经围满了人了，他们听到其他人跟他们描述的这场奇葩的比赛后，一下子就产生了兴趣，过来围观了。更不可思议的是，有些体育老师都闻讯赶来了。

　　邱老师本来在离这有些远的办公室里坐着，结果听到这个消息，几乎是以百米冲刺的速度过来的。

　　而他过来的时候，只看到了半空中球划出的一道弧线。

　　那是文滢s从郭俊铭手里硬生生地抢下了球，然后运到三分线外，直接张手投出来的弧线。

　　球应声入网。

　　比赛结束，文滢s组以十比九，险胜郭俊铭组。

　　第26章 第二十五章 像个没事人

　　不知是谁起的头，反正鼓掌声越来越大。即便很多人都明白，“吴隆苯的四个三分球基本都是运气球，不过这可是一个只看结果不看过程的比赛。更何况，文滢s一点都没有违反规则，郭俊铭也不可能再无中生有，况且还有校队的人在边上看着，他们都没说什么，他就更不可能说什么了。

　　“早知道……不该说什么三分球算两分……”郭俊铭现在极为窘迫，这些掌声对他来说简直就是嘲讽。

　　只过了一两分钟，人群就逐渐散去了。邱老师过来打听情况，得知“吴隆蓖督了四个三分球，觉得很惊奇。但是没人告诉他为什么会有这样的比赛，但是过程他听到了。

　　“可以啊，吴隆！鼻窭鲜π朔艿嘏牧伺奈匿s的后背，“感觉你再多练练，都可以进校队了！”

　　“老师，我可不想进校队……”文滢s不想接受这般夸赞，“我只是投的时候运气好罢了。”

　　“……也行，反正你最好多练练，至少对身体来说不是坏事。”

　　邱老师说完就走了。

　　“愿赌服输。”杨井杉倒是不觉得有多丢脸，反而是不失风度地笑着走到文滢s面前，“虽然你进的球基本都是运气球，不过运气也是实力的一部分，看来我运气不行啊。”

　　文滢s怎么可能没听出来他话中有话，不过他并不打算点出来，只是说：“其实也不算运气，因为最后一球，我是有计算过力度和角度的。”

　　“啊？！”杨井杉对他的说法感到很疑惑，“投篮那么短的时间你还能计算这些？”

　　“呃……”

　　看上去在正经打球的人眼里，这好像不是那么容易就能做到的事情，文滢s感觉自己好像装大了，只好改口说：“开个玩笑，我也就是瞎蒙，只不过可能因为太想为自己正名了吧。”

　　“你说的上次……该不会是那次因为低级失误而被他们赶走的事吧？”杨井杉恍然大悟，“那你成功了，你今天虽然看上去动作还是挺僵硬，可是没有犯低级错误，就是投篮姿势有点……有点像女生的投篮姿势。”

　　“哦，那是我……我还没调整好。”

　　“没事儿，多练练就行。现在的话……”杨井杉回头看了一眼眼神躲闪的郭俊铭，“你们打算让我们做什么呢？”

　　“我看看，下次值日你帮我做了，成不？”

　　“这倒问题不大，反正我们班本来就很干净。只是……他们……”杨井杉指了指郭俊铭和同样也一脸震惊的谭熙。

　　“谭熙的话倒没什么，看和他对位的周毅松打算怎么处理吧。”文滢s说完，朝周毅松招了招手，“你打算怎么处理谭熙？”

　　“那还用说，他代我做一次值日咯。”周毅松站在原地一边喘气一边说。

　　“那郭俊铭……”

　　“我可不想让他就做做值日了事了，所以你来决定吧。”林俞申说完，便喘着气扭头走了。只不过他走的时候，特地看了一眼“文滢s”。不对，准确来说是看了她旁边的于双。可惜，于双此时的注意力全都在文滢s身上，丝毫没有察觉到这个短暂停留在她身上的眼神。

　　“那就按之前说的那样？”周毅松走过来问道。

　　“那样恐怕影响也不太好。”

　　“那他说文滢s的爸就好了？你能忍受他到处说别人的爸戴绿帽子吗？更何况这人还是你……”

　　“我知道，不要明说了。所以，我看看……这比赛大概打了十来分钟吧……”文滢s打断了周毅松的话，“那么，就让他下午第一节下课在班上戴十分钟绿帽子。”

　　杨井杉听到他们打算这样惩罚郭俊铭，总觉得有点滑稽，他说：“这么狠啊……如果放在二十几年前，这应该不算是惩罚吧……”

　　“我觉得得让他知道绿是什么滋味，毕竟笑别人绿，自己就没绿的可能性了吗？”文滢s满口都是理，“喂，郭俊铭，你接受吗？下午第一节下课戴十分钟的绿帽子？”

　　郭俊铭终于从怀疑人生中惊醒了，得知“吴隆币让他戴上真正的绿帽子，他当然很愤怒。他怒吼道：“你……你成心找我茬儿是吧？！”

　　“找茬的不是你吗？本来我也只是打算让你帮林俞申做一次值日就算了，可是你之前满口都是别人的爸被绿什么的话，你自己就不觉得你很糟糕吗？你有给别人留面子吗？”

　　“……”郭俊铭无法回答。

　　“既然你不给别人留面子，又这么在乎自己的面子，那你为什么就觉得不给别人面子别人还会给你面子呢？”

　　让郭俊铭说不出话来的，并不是现在的“吴隆保而是周围的围观人员。他们从文滢s口中得知了可能是这场比赛的起因，也知道了“吴隆闭饷醋隹赡懿恢皇俏自己正名，也有可能是因为郭俊铭口不择言。

　　他们基本上都认为这是郭俊铭活该了，输家永远都是输家，输家要承受的骂名远比一场比赛的胜负要多。

　　于是，这场比赛的讨论，持续到了下午第一节下课。那顶绿色的帽子，是周毅松准备的，他做服装生意的妈妈一开始很奇怪为什么儿子突然要一顶绿帽子，周毅松花了半天才解释清楚。他妈妈也是嫉恶如仇的人，所以她就在自家的店里找了半天，但并没有找到绿色的帽子，毕竟现在可没什么人敢戴这种颜色的帽子。不过她找了顶白帽子，拿给周毅松，让他自己去染成绿色。拿的时候还说什么“祸从口出，绿往头戴”什么的。周毅松把帽子的外层涂满了绿色，没有放过一个角落。

　　“拿去，第一节下课的时候戴上！”周毅松一来就把装着被涂绿的袋子甩在郭俊铭桌上。

　　郭俊铭虽然很不想戴，但是班里人都看着他，等着他第一节下课戴上。有的人甚至已经在说“不戴的话就看不起他”。

　　吴戮醯盟有点可怜，毕竟这家伙已经在中午来的时候，跟她说了“对不起，我以后不会再提你爸的事情”了。遗憾的是，那时候文滢s并不在场。

　　下午第一节课，几乎没有人在听课。老师在讲台上感觉得很明显，他很生气，点了几个人起来回答问题，其中就有郭俊铭。没有丝毫意外，这几个人都在想象下课后郭俊铭戴真正的绿帽子的场景，哪里知道老师问的什么。

　　老师气得想跟他们的班主任告状了。

　　不过没人关心他在想什么，他们反而在想：要是手机在身边，那该多好啊。

　　就这样熬到下课，老师气得不耐烦地喊了声下课，但是却发现没人动身，而且视线齐刷刷地集中在了郭俊铭身上。他感到莫名其妙，但还是决定先走了，他要找班主任告状。

　　“戴啊，快戴啊！”不少人都没发觉到离去的老师要做什么，此刻心里都喊着这句话。

　　可能是怕影响过大，有的同学出于好意，把教室门锁上了。

　　郭俊铭已经把那顶绿色的帽子放在了桌子上，但是他没有马上戴上，他很迟疑。他不甘地望向“吴隆保但是“吴隆备本就没看他，而是专心地看着课本，预习下堂课的内容，像个没事人一样，压根儿就没把这件事放在心上。

　　此时此刻，他才觉得很后悔。后悔自己那么针对文滢s，后悔自己对“吴隆蹦敲床豢推。可是，现在“吴隆备本就没打算管他戴不戴，“文滢s”也同样没有管他，而是在听于双讲题。

　　“就当自己死了吧！”

　　他在心中发出了悲鸣，然后猛地抓起帽子，就要往头上戴。

　　但是，这时候，教室门被咚咚咚地捶响了。

　　第27章 第二十六章 一笑泯恩仇

　　“开门，你们锁在里面干嘛呢？！”

　　不用多想，这就是班主任的声音，她声嘶力竭地吼着，总觉得自己的学生在里面搞一些莫名其妙的事情。路过的学生被吓到了，经过五班教室门口的时候不由得加快了脚步。

　　郭俊铭一听，吓得赶紧把那顶绿帽子塞到了课桌里面。

　　好戏看不成了，离前门最近的同学只好老老实实地把门打开。班主任一进门就左顾右盼，她以为班里又发生了什么要锁门来瞒着的不得了的事情。

　　“你们……”

　　“老师，我们什么都没做！”纪律委员赶紧起身打报告，“就是上节课我们可能都没睡好午觉，所以听课就有些心不在焉了。”

　　“真是这样吗？”班主任疑惑着，注意力放在了“吴隆鄙砩稀？墒钦馐焙虻摹拔隆币廊幻娌桓纳，或者说看书看得头都不抬。

　　“这孩子明白我的苦心了？”她很疑惑，上次找吴滤爸交流了一番，吴父的回答是会认真督促他，让他把注意力集中在学习上。而这两天，她确实看到吴旅辉趺春臀匿s接触了，而且好像上课和看书也特别认真。

　　她再看“文滢s”，发现这时候的“文滢s”，旁若无人地和于双在讨论问题，完全没有要往“吴隆蹦潜呖吹哪钔贰

　　“这两人都开窍了？”

　　尽管觉得有些古怪，不过她算是放心了不少――至少，这两人并没有再闹出什么乱子。不过，当她把视线集中在郭俊铭身上的时候，却看出了一些端倪。

　　听那个老师说的，郭俊铭是最不认真的那个人。所以，她有必要问清楚郭俊铭到底怎么回事。

　　“郭俊铭，你怎么回事儿？”

　　她的这声质问，吓得郭俊铭慌里慌张地站了起来。他根本不敢看班主任，眼睛往左下边的地面看，还眨个不停。

　　“你紧张什么？”班主任这下就感到更奇怪了，“我还没开始问你呢，你慌什么？”

　　她并不知道，郭俊铭慌的不是她想的那什么不听课的事情，而是抽屉里的那顶绿帽子。这帽子塞得有些急，没好好卡在抽屉里，现在绿绿的帽檐都露出来了。他试图用膝盖把它顶进去，可是这扭扭捏捏的动作，班主任怎么可能没看清楚呢？

　　“你脚在顶什么东西？”班主任一脸不悦，“拿出来我看看！”

　　“没……什么东西都没有……”

　　“你是不是把手机拿学校来了？”

　　“没……真没有……”

　　“那你拿出来看看啊，什么东西非要藏着掖着的？”

　　这时候，有些笑点低的同学开始窃笑起来了。

　　“GGG，你们笑什么？这事情很好笑吗？你们刚刚有认真听课了？”

　　班主任的威严还是在的，这些笑的同学经她这么一说，立马就收敛了。

　　随后，她再次敦促郭俊铭：“拿出来！快点！”

　　郭俊铭只能咬咬牙，就当自己下了一趟火海。他一把从课桌抽屉里扯出这顶绿帽子，然后随手甩在课桌上。

　　“哈哈哈哈，绿帽子！”

　　不知道是谁吐的槽，总之教室里充满了快活的空气。

　　“这……这……你怎么把这玩意儿带到学校来啊？”

　　“这不是我的，是……”郭俊铭赶紧辩解道，“这是吴赂我的！”

　　这话吓得吴拢对，是吓得现在是文滢s的吴拢回头瞪着他。要不是于双拍了拍她的肩膀，她还没反应过来自己现在是文滢s。于是，她又在班主任诧异的注视下，马着脸转回头来。

　　“吴赂你的？为什么给你？”她倒没过多怀疑“文滢s”的动作，转而又皱起了眉头看着“吴隆保“吴拢你解释一下。”

　　“啊？”文滢s这才注意到前面的状况，看到班主任，条件反射地站起来了，“老师，这绿帽子是上午我们比赛，他输了，条件他也接受了，愿赌服输而已。”

　　“什么比赛？”班主任有些蒙了，她并不知道上午发生了什么。

　　“我来说，我来说！”瘦高的体育委员自告奋勇要讲比赛，看起来他好像立志做解说，所以只要有能描述比赛过程的机会，他就会表现得很积极。

　　班主任拿他没辙，所以只好让他说了，不过她特地提醒：“我要听重点，别跟我讲罗里吧嗦的话。”

　　当然，她的提醒没用，体育委员进入状态就没人拦得住，满嘴跑火车。不过他倒是真有解说天分，至少比赛过程完美还原了，同学们听得津津有味。

　　不过班主任倒没仔细听，她关心的不是过程，而是起因。

　　体育委员没听到赞赏，只能耷拉着脸说：“吴轮皇桥怨郏郭俊铭先挑衅的吴拢还提到文滢s他爸的那事儿，吴潞苌气，就要用比赛的方式打败他。比赛过程……就是我刚才说的那些。”

　　“这是事实吗？”班主任没有问“吴隆保而是问其他同学。

　　同学们纷纷点头，虽然体育委员说得确实有点夸张，但那是解说的基本素养之一，不然听着就沉闷了。

　　“我说，你们是想重演悲剧吗？绿帽子很好玩？”班主任还是生气了，“我也是想不通，为什么以前的绿色那么环保健康，现在的绿色那么惹人厌。好吧，时代在进步，各种各样的词都赋予了新的含义，这个暂且不说。可是，你们就不能想想，这含义是怎么来的，为什么会发生这样的事，应该怎样才能阻止它发生吗？”

　　“可是这是大人的事情，关我们什么事啊？”有同学提出疑问了，“我们也不想他们绿来绿去的，可他们非要……”

　　“所以这时候你们才该站出来跟他们说才对，自个儿整这些有意思吗？”

　　“……”

　　“不过这事儿两边都有问题，拿别人的苦事嘲笑，用这样的方式报复，都是不对的。”班主任语重心长地说，“当然，大人不一定能处理好这事儿，但你们不一样，你们现在还不会看到社会上那些让你们失望的东西，我希望你们能够在那之前，珍惜你们的那份纯真。所以，这事儿，你们能一笑泯恩仇吗？”

　　郭俊铭羞愧难当，他点了点头，再次郑重地向“文滢s”道了歉。

　　“吴隆币捕宰殴俊铭道了歉。

　　于是，这事儿就这么了结了。那顶被涂成绿色的帽子，也被班主任收走了。

　　梁敬泽把这一切都看在了眼里，他想着文滢s应该知道自己在教室的那番言论，想着自己也应该道个歉。不过，刚刚“文滢s”的反应，却让他产生了怀疑。

　　这人，一点都不像以前的那个文滢s。

　　第28章 第二十七章 质疑

　　在吴驴蠢矗梁敬泽应该是喜欢上在厕所门前堵人了。本来她已经打算安安静静地度过剩下的互换时间的。

　　然而，她明明已经极力压制自己，试图让别人完全感觉不到什么异常，不过因为之前的某些不像文滢s本人的反应，她想让某些人不怀疑那是不可能的了。

　　现在是上晚自习前的吃饭时间，吴潞臀匿s、于双一起吃完饭回来之后，她想上个厕所，会来继续和于双学。然而，就是上完厕所回来的时候，梁敬泽就站在离厕所不远的地方，看那眼神，应该就是冲着她来的。

　　“你拦着我干嘛？”没办法，既然他要挡在自己面前，那她也只能稍微凶一点，至少要让他想起自己当时在厕所里发狂的那副模样。

　　“我已经知道你现在是吴碌娜肆耍我也不可能把你怎么样。”梁敬泽的态度和曾经吴麓蛩的时候完全不一样了，现在他表现得很谦卑，“我只是好奇，为什么他会知道你们家的事情？”

　　“我不知道。”吴虏豢赡芑岣嫠咚的。

　　“而且，现在的你也不像以前的你，我是不相信短时间内他就能让你这个冰块一样的女生融化的。”

　　“融化……”吴赂本就不知道他为何会这么直白地和自己说这些话，“所以你到底要说什么？”

　　“我是来道歉的。”

　　“道歉？你有惹我吗？”

　　“当时你不在场，但是我说了一些不尊重女生的话。当然，之前我已经和其他女生道过歉了，现在就差于双和你没有了。”

　　这还真是奇怪，他自己都在短时间内有了这么大的改变，却口口声声说自己不信这个。吴乱丫觉得他说这些话，其实都是在拐弯抹角，最后肯定会绕到他最想知道的问题上来的。

　　“你有话就直说，别跟我绕行吗？”

　　吴碌牟荒头常让梁敬泽眉头微蹙。他内心的怀疑更深了。

　　“我想知道，为什么之前郭俊铭明明说的是吴拢但反应最大的人是你？”

　　“啊？”

　　“我可不信你会在那种情况下回头。”

　　“那是因为……”

　　吴孪肓税胩欤找不到合适的理由解释。不过，这时候救星来了。

　　“那是因为‘绿’这个字刻骨铭心。”

　　文滢s就这么面无表情地站在梁敬泽身后，不过在吴驴蠢矗他显然是对梁敬泽拦住自己的行为感到不满。

　　梁敬泽本人也察觉到了，他解释说：“过去的事情就不要再纠结了，因为叔叔的事情，我现在要洗心革面。但是，我就是好奇你们的状态不对劲，忍不住就想问……”

　　“解决了一些心病，改变就不正常了？”文滢s依旧对他不客气。

　　“正常，正常……”

　　梁敬泽看到文滢s手握成拳头状，一时间有些心慌，毕竟那拳头曾经打过自己的脸。

　　“我们跟你没什么好说的，你可以走了。”

　　文滢s直接放话了，他一点都不想和梁敬泽打什么交道。毕竟，他曾经还打着自己的主意，这还不算，让他爸莫名其妙就被绿的人，也是他的叔叔。对待沆瀣一气的人，他都不打算给机会。

　　“……”

　　梁敬泽也不好意思再呆在这儿了，只能灰溜溜地走回教室了。

　　“还有多久才到一周？”吴抡嫘木醯煤芊常想要尽快结束互换，“而且，那手表到底还剩多少只？”

　　“中午我回去看了一下，大概还有十个小时吧，反正保险起见，明早换回来。”

　　“表呢？”

　　“还剩六只。”

　　“只剩六只了？”

　　吴伦芫醯谜饷吹鹊矫魈煸缟希很有可能会领不到。

　　“反正明早换回来就马上申请，领不到就算了。”

　　她万万没想到，文滢s居然又对领不领表感到无所谓了。

　　“你不是很想要这个表吗？怎么现在突然……”

　　“我确实很想要这个表，但是……”文滢s低头思索了一会，说，“我仔细想了想，我有你就够了，还要表干嘛？”

　　“什么叫有我就够了？”

　　“那表的功能，主要就是方便互换对吧？当然，定制也很有意义。可是仔细想想，你又不喜欢互换，我干嘛还要那表呢？定制的话，我还不如定制自己喜欢的东西，没必要费那么大的劲去弄什么表。”

　　他这么一说，吴戮透械阶约核坪醢谆涣恕Ｋ说：“那就赶紧换回来啊，等单独相处的时候再换不行吗？”

　　“拖晚了表就没了……”文滢s讪讪地说。

　　搞了半天，他还是想要那表。

　　“行行行，服了你了。”吴挛蘅赡魏蔚鼗恿嘶邮郑“但是，我们已经引起某些人的怀疑了，我希望换回来之前，保持安静，行吗？”

　　“我已经够安静了，倒是你，反倒不像最开始的互换那样，只要不暴露学习上的问题，别人基本都不会怀疑。”

　　“可是那样很累啊！”

　　“那就没办法了。”

　　争论了半天，他们还是整理好自己的情绪，就当刚才那些事情没发生过。

　　不过，有人可不这么认为。

　　刚才，韩芝语在楼梯拐角处喝着柠檬汁，清清楚楚地听到了两人的对话。

　　“他们……明早要换回来什么？”

　　她和梁敬泽一样，对这事儿也起了好奇心。只是她的想法和梁敬泽不一样，不是傻乎乎地直接找“文滢s”质问。而是……

　　晚上放学的时候，本来“文滢s”和于双是要一块儿走的。结果韩芝语直接来找于双了，这可真是件罕见的事情。

　　“有事？”于双感到很意外，不过她倒是没有拒绝，毕竟韩芝语也帮了她大忙。

　　“确实有事。”

　　“啥事？说起来，我还是想好好感谢你……”

　　“我不需要什么感谢。”韩芝语不想听她那些话，“我问你，吴潞臀匿s，是互换了？”

　　“啊？”

　　韩芝语用很锐利的眼神看着于双，于双这个大吃一惊的反应，说明她知道那两个人之间到底发生了什么。

　　“你知道什么了？”

　　“我知道他们俩互换了。”韩芝语也不知道他们互换了什么，所以干脆就只说“互换”，看看能不能从她这里套出些什么东西来。

　　“你怎么知道的？”不过于双并没有上当。

　　“他们的表现和往常不一样。”

　　“……”

　　“所以，你到底知道些什么？”韩芝语穷追猛打，不打算给于双整理思绪的机会，“你要是不老实说，我可就直接去问他们了。”

　　第29章 第二十八章 暴露

　　“抱歉，他们之间的事情，我不清楚具体是怎么回事。”

　　于双再三思索，还是决定三缄其口，这事儿对她来说是绝对不能让外人知道的。

　　“那你是要我去问他们了？”韩芝语并不买她的账，而且看上去并不打算放她走。

　　“他们最近事情已经够多了，所以……你别去打扰他们，好吗？”于双几乎是在哀求了。

　　“他们做了什么亏心事？说给我听有问题吗？”

　　“没有，但说了就有问题了。”

　　“那好，如果你真要感谢我，那请解释一下他们说的‘互换’是什么，以及……”韩芝语突然跨步走到于双跟前，“前几天你突然像变了个人似的，你当时是什么情况？”

　　韩芝语突然扯到她和吴禄セ坏氖虑椋这让于双感到更难堪了。不说的话，韩芝语显然不会放弃追查；说了的话，不知道韩芝语又会不会乱说。

　　“那行，你不告诉我这个，那就告诉我，在你解除婚约的过程中，除了我之外，到底还有谁起到了最关键的作用？”

　　“对不起，我还是不能说……”于双心虚了。

　　“其实这个问题你已经说过了。”

　　“我什么时候说过了？”

　　“白天比赛的时候，你不是说是吴侣穑俊

　　“那个……那是……”

　　“我可不认为你敢拿这种事情开玩笑，而且你明知道吴伦罱诸事缠身，你要是识相的话，就不应该说出这种反而会给他添乱的事情。”韩芝语见她乱了阵脚，心里也明白了许多，“我有理由相信，你前几天之所以突然变化那么大，肯定和吴峦巡涣斯叵怠Ｈ绻你不想让我默认吴率歉鲈男，那你就告诉我实情。”

　　“你为什么会认为他是渣男？”

　　“因为他爱管闲事。”

　　“你不能这么说他！你没资格这么说他！”于双被韩芝语的言语激怒了，“他管的事，可不是什么闲事，对我来说，没有他，我的婚约不见得就能这么顺利被取消！”

　　或许是发觉到了自己表现过于激动，于双仿佛定格了似的，脸色变得惨白。

　　“反应这么大，看来你应该沦陷了。”

　　韩芝语已经明白了，于双这表现，要说她对吴旅挥惺裁锤芯酰那是不可能的。

　　“你为什么要来激我……我明明已经……”

　　“你要是直接说了，那就没那么多事了。”韩芝语倒不想安慰她，“你要是一直隐瞒，你只会更痛苦，你的表现说明哪怕他们在一起了，你还是不想就这么放弃。”

　　“你到底想干嘛？”于双噙着泪水冲她吼道，“别这么激我行吗？”

　　“把事情真相告诉我，我就什么都不说了。”韩芝语可没有同情心泛滥，“如果你在这方面退让，那我只能说，你以后根本就维护不了自己的感情。”

　　“你知道了又有何意义？”

　　“那我帮你又有何意义？”

　　“我有要你帮吗？那是吴峦意……”

　　可能是感觉自己气昏了头，于双说漏了一些细节，吓得她赶紧捂住自己的嘴。

　　“你说吴峦意？难道不是你自己同意的？”韩芝语似乎在这方面有些聪明，她开始了自己的推理，“说起来好像是这么回事，章承栋在的时候，你一直都表现很萎靡不振，结果突然有两天变得这么有勇气抗争，甚至敢在校门口做那种事情。我总觉得，这和文滢s之前那些变化有点像呢，很突然而且还很不自然……”

　　她一定不会猜到那个地步的，她应该不会相信那些奇闻异事的。于双这么催眠着自己，擦了擦眼泪，等待她继续推理。

　　“我记得文滢s不对劲的那两天，吴乱哺着不对劲，整个人表现得很安静，平时下课他基本都是和周毅松、林俞申一起聊游戏的，那几天他都没理会他们，一直在看书。”

　　“所以……你认为……”

　　“简直就像互换了似的。”

　　“……你觉得可能吗？”

　　“如果只是这一点，肯定是不可能这么认为的。但你以为我那天去厕所找你的时候，我就没看出来吗？”

　　“看出来什么……”

　　“那躲闪的眼神，绝对不是你本人会有的。那会儿，你的眼神只能是黯淡无光，不可能是那种做贼心虚的样子。”

　　“你觉得互换这种事情可能发生吗？”

　　于双还是不承认，但是韩芝语却是一副看破一切的样子，她说：

　　“你已经承认了。”

　　什么？

　　于双简直不敢相信，她居然就这么认定互换真的会发生了。

　　“算了，现在问你也问不出什么，我等着你们来和我解释。不然的话，我要是管不住嘴，就有可能……”

　　“喂，你……”

　　于双拦不住转身离去的韩芝语，右手伸向前方，抓到的却只是湿热的空气。

　　过了一会儿，天上就开始下雨了。好在这时候是八点四十多，大部分学生都安然到家了。

　　然而于双却久久无法平静下来，韩芝语的行事风格和思维方式，都出乎她的意料。她不知道该怎么办，自己明明什么都没说，她就猜到了，而且还信了，还要他们去和她解释。

　　更揪心的是，她甚至有可能把这事情公布出去，而且根本不管别人信不信。

　　“我和吴律塘恳幌掳伞…”

　　没办法，她现在只能打给吴拢因为打给文滢s的话，父亲要是发现是男生的声音，肯定要问是不是自己喜欢或者喜欢自己的男生了。

　　这时候吴赂盏乖谖匿s的床上，结果从书桌抽屉里传来了一阵沉闷的来电铃声。她拿出来一看，是于双，不知道她这会儿打给自己干嘛。

　　“有一个不好的消息要告诉你……”

　　于双没有叫吴碌拿字，而是直奔主题。吴裸铝耍不明白她要说的不好的消息是什么。

　　“什么消息？手表没了？还是别的什么？”

　　“是……韩芝语……”

　　“她？她怎么了？”

　　“她猜到了我们互换的事情了。”

　　听到这里，吴孪诺靡幌伦哟哟采媳钠鹄戳恕

　　“你说她猜到了？她怎么猜到的？”

　　“她反正找上我，就说最近观察到你和ss还有我之间的不对劲，而且她下午好像听到你们说什么‘互换’，然后就……”

　　吴律盗耍她没想到这种事情现在真的有没亲身经历过的人会信。

　　“她还说了什么？”

　　“她说，我们最好尽快和她解释一下，不然她可能管不住自己的嘴……”

　　第章 第二十九章 不在乎

　　“她怀疑我们了？”

　　显然，韩芝语会对他们的互换产生怀疑，这在吴驴蠢春苣呀邮堋Ｖ饕是，韩芝语平时对班里大多数人的事情都采取不闻不问的态度，也就跟那几个“混混”处得还行。但最近她变了――和“混混”们在一起的时间锐减，更匪夷所思的是，那些“混混”居然没来骚扰她，让她真正做到了独身一人。

　　而现在，她居然也开始“管闲事”了，只是这“闲事”，别人都想不到这个层面来，她不仅想到了，还打算探明真相。

　　“我不知道，我不知道她为什么突然就……”于双说话的时候都已经带上了哭腔。

　　“你哭什么啊……知道了就知道了，她还能把我们怎么着吗？”

　　对这突如其来的哭腔，吴赂械酱胧植患啊

　　“不是……我……”

　　“她该不会用什么话刺激你了吧……”

　　“不是……是我……自己被她问怕了……然后她就猜到了……”

　　“猜到了就猜到了吧，反正之后基本不会互换了，她想验证自己的猜想也没法。”吴掳参康溃“这样，明天换回来后，我去跟她说。”

　　“……给你添麻烦了。”于双总算恢复正常了些，但是心怀歉意。

　　“这又不是你的问题，她听到我和文滢s的对话了，所以到头来还是我们自己暴露的。不过这不要紧，反正明天换回来就没什么事了。”

　　虽然嘴上这么说，可吴滦睦锘故俏薹ㄆ骄蚕吕础

　　“这事儿我还没和ss说，所以……”

　　“明早上说就是了，今天早点休息，明天早点起来。”吴滤低辏似乎又想起了什么，“倒是你……明天还打算一起跑吗……”

　　“……当然。”于双犹豫了一下，但是动摇的内心马上就平静下来了。她已经决定好了，不应该因为韩芝语的某些话而心惊胆战。

　　“那行，明早六点，我估计还是她先起来，所以就在她家这边集合吧。那时候我们再说韩芝语这事儿。”

　　当然，说是这么说，这一个晚上，她和于双一样都没睡好，两个人都不知道文滢s在做什么，因为吴碌摹盎梆臁币恢贝υ诶胂咦刺，所以应该没有碰手机。他可能是在专心为期中考试而奋斗吧。

　　第二天早上六点，哪怕吴赂械胶芾В不过该醒来还是得醒来。她睡眼惺忪地下了楼，发现文滢s早已不耐烦地站在那里跺脚了，看上去精神抖擞。

　　“你昨晚没睡好？”文滢s一看到她的脸色就什么都知道了，“昨晚出了什么事？”

　　“这个嘛，等于双来了再说吧。”

　　过了大概十分钟，于双才姗姗来迟。不过今天被橙色包裹的她，似乎没了活力。

　　“你这又是怎么了？”文滢s突然觉得奇怪了。

　　“没……没睡好而已。”于双挤出笑脸慌忙解释道。

　　“该不会是因为考试的问题吧？”

　　“先别说考试的事，现在时间够了吗？”吴赂辖粑仕。

　　“早上我看了统计，已经够了。”文滢s边说边拿出了手机，“那就马上换回来吧。”

　　“OK。”吴乱捕话不说把手机拿了出来。

　　不到一分钟，两个人就换了回来。这时候，他们再看活动的剩余名额，刚好只剩下两个了。于是，他们二话不说，就把那个原本是灰白状态，现在已经变亮的“申请”按钮点了。

　　“申请成功，关于手表的申领流程，请及时咨询客服。”点完按钮，屏幕上弹出了写着这么一句话的对话框。

　　“咦？不是直接邮寄吗？”吴驴吹秸飧鱿息，皱了皱眉头。

　　“别忘了，我们根本没专门填过什么收货地址和联系方式。”文滢s平静地提醒道。

　　“那……”

　　“反正没说什么时候联系，我们先抓紧时间跑步，跑完再说。”哪怕因为吴旅凰身体有些疲惫，但文滢s的精神状态似乎很好，看上去和吴碌幕セ蝗盟在精神层面上感到很舒适。

　　面对这样的文滢s，吴潞陀谒面面相觑，不知道该不该和她明说韩芝语猜到互换这件事的事实。

　　“你们……有事瞒着我？”文滢s一直看着吴碌牧常所以她很快就发觉到吴掠行氖铝恕

　　“也不算是瞒着吧，毕竟是突发状况。”

　　“什么状况？”

　　“有外人猜到了我们的‘互换’。”

　　“外人？谁？”文滢s并没有他想象中那么吃惊。

　　“韩……韩芝语。”吴禄爬锘耪诺乇ǔ隽嗣字。

　　“噢，是她啊。”听到这个名字，文滢s只是一脸不屑地哼了一声，“她猜到了就猜到了吧。”

　　“啊？！”于双没想到文滢s得知消息的反应是这样的，“你不怕被传出去了，然后麻烦不断吗？”

　　“我们什么都不说，她能拿我们怎样？”

　　“即便我们可能会面对很多人的骚扰？”

　　“我们到时候把App卸载了不就行了？反正她也猜不到我们是怎么互换的。”

　　“你……为啥不怕啊？”吴路吹刮薹理解她的做法了。

　　“这又不是犯罪，我有必要怕吗？”文滢s又哼了一声，“不管那么多了，我跑步了。”

　　她甚至等都不等吴潞陀谒，直接扭头就跑，也不带等人的。当然，以她的跑步速度，吴氯两下就能追上。但是他现在没追，他仍然无法理解文滢s对待这件事的态度。

　　“你说，她为啥不怕？”

　　“我怎么知道……”于双也心不在焉。

　　“韩芝语真的说了如果我们不去解释，她就要到处乱说吗？”

　　“昨天她确实是这么说的。”

　　“唉……”吴乱×艘⊥罚“我去跟她说吧，话说，让她知道这个网站的存在，会是好事还是坏事？”

　　“就算她知道了，也没办法进去。”于双说，“现在新用户是必须要邀请码的，而且这个邀请码必须通过购买才能生成并获取，你乱输入是没用的。而且，邀请码如果一个小时内不用，那一个小时后会随机再生成并发送到购买者的消息盒子里，原来那个会因此失效。”

　　“一个小时……”

　　“不过知道的人多了也不好，你三思而后行吧。”

　　于双也郁闷地跑起步来了，不一会儿就追上了文滢s。

　　吴乱裁话旆ǎ解释归解释，跑步还是要跑的。他也只好暂时忘记韩芝语的事情，很快就追上了前面跑步的两个女孩儿。

　　第31章 第三十章 不闻不问

　　吴潞陀谒都跑得心不在焉的，文滢s总觉得让这两个不在状态的人跟着自己跑很难受。于是，她干脆任性地对这两个人说：

　　“你们要是还想着这件事，那就停下来别跑，你们这么跟着我，我难受！”

　　可惜，她根本说不动这两个人。她这话反而让他们寸步不离地跟在她后面跑了，毕竟他们再怎么说，在不能确保万无一失的情况下，还是得担心文滢s的身体状况。

　　她脾气上来了，索性停在原地不跑了。

　　“你们能不能别把这种事情放在心上？”她气得转身叉腰职责他们了，“这事儿，她怎么样我不会管的，好不容易才能够活得自在点了，非要给自己挖坑，不觉得烦吗？”

　　“倒不是烦不烦的问题……”吴氯跞醯厮担“毕竟，我看这网站应该不想做大从而造成不良影响，所以现在一个邀请码就这么贵，肯定有这方面的因素。”

　　“你说的这个我知道，但是，既然要给钱才能买邀请码，那不给钱就买不了，她要进了网站才知道到底是怎么回事。我们不承认就什么事都没有，为什么要纠结那么多呢？难道她还要搬出不得了的人物来逼迫我们说甚至调查我们的上网记录吗？”

　　“……”文滢s说得确实有道理，吴乱脖凰捣了。

　　“那就先暂时别管，我们也别主动找她。再说了，你现在该关心的是期中考试，对吧？”文滢s这才收敛了自己的怒气，“复习得怎么样了？”

　　“怎么说呢……”吴罗限蔚乜戳艘谎塾谒，“虽然确实有效，但我欠得有点多……”

　　“慢慢来，暑假有的是时间，一次期中考试而已，考差了也没什么大碍。”

　　“也是啊……”

　　确实，为了一次期中考试而拼命补大窟窿，那是很不明智的做法。临时抱佛脚的作用，也就是记住那些容易被忽略的小地方。他也就没想着期中考试有什么突破，慢工出细活才是硬道理。

　　“我看今天就先别跑了。”文滢s看了看时间，发现已经六点四十了，“中午的时候，我问问客服，领取流程到底是怎样的。”

　　“嗯，那我们就回去吧。”

　　于是，三个人不告而辞。于双也强迫自己不要再去纠结韩芝语的那些话，但她觉得以后吴潞臀匿s互换的机会也不多了，一时间有些惆怅。

　　上学的时候，他们依然是分别到校的。而且，他们中最早到校的文滢s发现，韩芝语一大早就坐在座位上，不过她一脸轻松地坐在座位上听音乐，根本没看她。吴隆⒂谒来了，也是一样的反应，只是这时候她把耳机和随身听都收起来了，可是视线依旧没有往他们中的任何一个人转移。

　　“她肯定在等我们自己去说。”

　　三个人心里都这么想着，但都装作若无其事的样子，一切照旧，或者说都表现得好像互换之前的状态――没有交集是什么状态，他们就是什么状态。文滢s像一块冰冷的铁块，并不打算搭理任何人，而且和以前相比，有过之而不及。于双也和以前一样，有时候同学来搭话，她也依旧笑脸相迎，不过谈到婚约的问题，她直接闭口不谈。找她聊天的人也不打算自讨没趣，就不再扯到这个话题了。

　　而吴拢依然和周毅松、林俞申在那里讨论游戏。有点不一样的是，周毅松感觉一个月以前的吴禄乩戳耍但他没明说。他们三个，在讨论昨天上午的比赛。

　　“真是久违的胜利啊！”周毅松感叹道，“感觉我的篮球之魂又回来了！”

　　“这胜利……一点压倒性都没有……”林俞申倒是不太满意，毕竟，靠运气球赢对方，不是他想要的。

　　“竞技体育，胜者为王。这话你难道没听过吗？”周毅松很难理解他的想法，“就像游戏一样，你运气好通关或者胜利了，你会纠结怎么赢的吗？”

　　“游戏和体育还是有区别的。”林俞申强调道。

　　“那你把昨天的比赛当游戏不就成了？”

　　“你们……能别说昨天的事情了吗？”吴绿着感觉很烦躁，毕竟如果自己来的话，还真说不准能不能投中。

　　“这事儿对你来说很难受？”周毅松无法理解。

　　“不是，我是说，期中考试你们不管了？”

　　“管啊，当然管！”周毅松马上叫嚷道，“不过，目前还没到发力期，所以期中考试这种很平常的考试，我一般都不会花那么大力气准备的。”

　　“我也一样，不想一天十多个小时都在学习，不过我爸还好，虽然没了手机，但还是允许我回去开一个多小时电脑。”林俞申说。

　　“真好……”周毅松有些妒忌他了，“我就很惨，我爸说等什么时候我体重下来了再把电脑放出来。”

　　“体重？不应该是学习吗？”吴潞土钟嵘暌炜谕声地问他。

　　“我爸说我坐得太久，运动量变少了，身体肥胖，要减肥。说实话，其实这只是为了配合学校政策故意找的借口罢了。”

　　“……”

　　吴略倏戳丝窗嗬锲渌同学的脸色。这才正式禁了一天的手机，有些人就已经开始怀念起有手机的日子了――现在有个别同学还呆滞着脸，双手在空气中比划，好像在寻找操作手机的感觉。

　　他再偷偷瞟了一眼韩芝语的座位，发现韩芝语又不知道去哪儿了。不过吴虑煨也⒚挥性谄渌同学口中听到什么“互换”有关的事情，说明她并没有把事情传出去。

　　时间在流逝，整个上午，吴掠胁恢故次往韩芝语那边瞟了，可是她要么坐在座位上玩弄指甲，要么随便翻翻几页书，出去的时候也是戴着耳机的。和她比较亲近的几个“混混”也老老实实的，没有找谁的茬儿，也没有散布“小道消息”，教室难得清净了一上午。

　　可能对同学们来说，唯一的不适感来源，就是比以前还冰冷的文滢s了吧？

　　韩芝语并没有等来吴滤们的解释，但她并没有就此放弃。现在她眼中的这三个人突然恢复到曾经的正常状态，绝对是昨晚讨论了什么，在无形中验证了她的猜想。不过她依然按兵不动，在吴驴蠢矗她好像压根儿就没在乎这件事了。

　　而后面一连几天，她都和往常一样生活着，看上去完全忘了吴滤们的事情了。

　　但吴滤们的“正常”，也没持续多久。

　　因为，这领取手表的流程，好像和他们想的不太一样。

　　第32章 第三十一章 不走快递

　　星期三中午，文滢s回家，三两下就把饭刨干净了，然后跟父亲说了句“我等下要看书，收拾的事情就麻烦爸了”，头也不回地就回房间，还反锁了门。文父以为老师说了什么，让她很看重这次期中考试，欣然接受了。

　　不过他可能要失望了：文滢s回房间，是要去咨询客服手表的事情。

　　那个活动页面的申请按钮被点了之后，就变成了咨询客服的快捷键。而客服聊天页面弹出来的方式，和上次如出一辙，不，应该说就是一样的方式。

　　只是文滢s没想到，连人都是一样的，还是那个和她同龄的客服小姐姐。

　　“哈喽，又见面啦~”客服小姐姐这次居然发的是语音，文滢s觉得这应该是男生们都喜欢的奶萌音，不过她自己倒觉得这和一般的奶萌音相比，一点都不做作。

　　“你怎么突然发语音了？”

　　“一回生，二回熟嘛~”客服小姐姐好像在吃午饭，这句话说得有些含含糊糊的，同时，文滢s还听到了她咀嚼饭菜的声音。

　　看来她是不方便打字。

　　“我是来咨询那个手表的事情的。”文滢s倒是不方便说话，所以就没跟着用语音，但她打字速度和说话有得一拼。

　　“手表啊，我看了一下，你和一个男生好像是赶在最后拿到的，对吧？”

　　“嗯，那人也是我的互换对象。”

　　“我看你们再晚一会儿领就领不到了，毕竟从我们后台观测到的数据来看，目前离一周时长只有几个小时的，数量也达到了三十。”

　　“这活动有这么火爆吗？”

　　“就我们的用户基数来看，这确实很火爆。而且，只有这一次活动能定制，以后就不能定制了。”小姐姐说，“对了，你和他几乎是同时领的，你们是情侣关系？”

　　“不，现在还不能算，等高考完了才能正式……”

　　“你们那儿该不会对早恋什么的限制很严格吧？”

　　“你说对了。”文滢s老老实实地承认了，“而且，人均二五仔，明明什么奖赏都没有，非要来坏别人的好事。”

　　“哈哈哈哈！”小姐姐发出了愉快的笑声，“太正常了，不过人均二五仔也太夸张了吧？”

　　“不夸张，每天都有人盯着呢，只要在学校附近，你基本看不到男生和女生走在一起的。”

　　“无所谓啊，反正成年后就管不着了，如果是真爱，忍个两三年不能亲热也不是问题吧？”

　　“问题是最基本的正常交流都做不到了……”

　　“那就是你们学校的问题了，不过这都不是问题，只是你们学校解决的方式太不人性了。说白了就是又想解决问题又想偷懒，到头来只能采取一刀切的方式。”

　　“我能怎样呢？不过我的感情倒不是一开始就有的。”

　　“我知道啊，我们这儿因为互换结合或者和好的都有不少呢，你那情况也正常。我猜……那男生应该是帮你解决了一些很麻烦的问题吧？”小姐姐并没有觉得多惊讶。

　　“是这样没错……好像我们扯远了……”文滢s觉得不能浪费时间了，“话说那个手表活动，又没喊我们填什么收货地址之类的东西，我们要怎么才能领到啊？”

　　“这个嘛……一般来说奖品都会走快递方式寄给你们，但是这东西比较特殊，所以不能走寻常的方式了。”

　　“为什么？”

　　“我跟你说，这东西是独一无二的，走快递是有丢失风险的，所以我们并不打算用快递方式给你们。”

　　“那……我们要怎么拿？”

　　“放心，我们自有安排。过段时间我们会通知你们的。”

　　“现在还没安排好吗？”

　　“毕竟，有不少人要求定制，你们要定制吗？我个人推荐定制情侣样式哦~”

　　“别了，我们还要戴着的，定制这种会引起怀疑的。”文滢s拒绝了这个提议，“他是把决定权交给我了的，所以我们决定就在表上刻上我们的名字缩写就可以了，就那种花体的钢笔字样式。”

　　“你确定他授权了吗？”

　　“因为互换是我提起的，所以手表定制的样式他也让我决定了。”

　　小姐姐沉默了一会儿，才又说：“那也就是说，你们俩的放在一起交给你就没问题吧？”

　　“……可以。”

　　“那行，我看看明天中午还是后天中午去跟他们说一下。还有其他什么要问的吗？”

　　考虑到客服小姐姐在吃饭，文滢s已经不止一次在语音里听到咀嚼声了，所以她也就不好意思再问了，于是回复道：“暂时没了，之后有的话，应该是晚上或者中午再来找你了。”

　　“那就先这样吧，到时候记得一定要在线。”

　　咨询结束，文滢s连忙又联系了吴隆

　　“嗯？你说手表不能走快递？”

　　“她说这是独一无二的东西，可能是觉得快递很可能会把它弄丢，才会另行安排吧？”文滢s只能这么推断了。

　　“那也就是说，他们自己要安排人来送？这成本也够高了。”

　　“但是，一个邀请码就那么贵，即便是送个东西，也应该还是赚吧？”

　　“服务器的维护不要钱？网站开发不要钱？客服不要钱？”吴氯问文滢s，“当然，有些网站压根儿就没客服，比如‘话痨’你就找不到客服……算了，这都不是事儿，反正对我们来说也是白领。”

　　“那就等她再次联系我们？”

　　“不然呢……”

　　“好吧。”

　　文滢s丝毫不知道，自己的父亲忙完厨房的事情就一直趴在自己的卧室门上听里面的动静。但是因为文滢s全程都戴着耳机的，所以他听到的基本上都是女儿说的话，不过因为声音不清楚，他只听到了几个关键词。

　　“手表？快递？邀请码？”他犯疑了，“她这是瞒着我上了什么网站？”

　　听到女儿下床后越来越近的脚步声，他慌忙躲进书房。文滢s倒没有发觉到有人偷听，她出来只是想上趟厕所，顺便洗把脸。她很想早点看到手表戴在自己的手上的样子。洗手的时候，她情不自禁地看着自己的左腕，丝毫没有感觉到父亲的视线。

　　“看来我又得看看到底是什么情况。”文父决定在那个所谓的“手表”出现之前，好好观察一下女儿这几天的动向。

　　第33章 第三十二章 吴父吴母的议论

　　等待的过程有些漫长。

　　星期三晚上，文滢s一直把手机保持在联网状态，可是并没有等到消息推送或者聊天通知。而吴旅挥械龋他还在争分夺秒地复习，虽说只是次期中考试，但他从周毅松口中得知，教导主任好像要专门看看这次考试的结果。他想到要是自己不前进，那反而是在拖累文滢s。于是，他反而是把网络切断了，深陷学习的孤岛。

　　这种反差，让吴父觉得他吃错药了。

　　“一次期中考试，至于这么急吗？”他给吴碌沽艘槐咖啡，顺口问道。

　　“这么下去我会拖累她的。”吴滤怠

　　“不存在拖累不拖累的，我们大人方面都给你们开绿灯了，你需要做的只是在决定性的高考中表现好点，后面你们爱怎么折腾就怎么折腾，不过后面的各种问题，我们可不会再帮你们解决了。”

　　“爸，你想那么远干嘛？”吴卤纠淳途醯梅常他此刻很怀念一个月以前的日子。

　　“我知道你们不想听，可是即便你们不听，我还是得说，不说我就是个不负责任的父亲了。”

　　“行行行，您讲大道理，我听着。但是，我不做作业，您还打算让我玩电脑？玩手机？”

　　“我没说让你玩，我也没说不让你玩。你玩游戏又不是没节制，我干嘛还要给你施压呢？”吴父按了按他的肩膀笑道，“最近都忙活她的事情了，游戏都没怎么碰了，是吧？”

　　“我不碰我还是人吗？”

　　“是不是人我不评价，她认为你是人你就是人呗。”

　　“能不能别说了？”吴掠檬种冈谧约旱氖樯系懔撕眉赶隆

　　“好好好，我不说了。”吴父马上退步了，同时还嘀嘀咕咕着，“这就经不起说了，我看我还是养个女儿好点，至少被骂也是一种享受。”

　　很不幸，这话被吴绿得清清楚楚的。如果是以前，他还能把这话当作玩笑，可是现在，有了互换，也看到了最后没换回来的活生生的例子，他感到不寒而栗，握笔的手都在抖。

　　“不，不会的，这种事情，绝对不可能发生……”

　　他拼命把这不祥的预感抛到脑后，继续在呻吟中攻克习题。

　　可能是过于认真，吴父没有再去惊扰他。结果半夜吴父睁开眼的时候，发现吴挛允颐欧焱赋鲆凰课⒐猓凑过去看了看，却发现吴禄乖谀嵌硬撑着。

　　“喂，凌晨一点了！”吴父小声提醒他。

　　“啊？……哇！”吴孪诺媒谐隽松，弄得椅子在地上擦出了难听的声音。

　　“你这是在干嘛呢？学这么久，不怕累坏了？”

　　“我……我马上去睡！”吴赂辖羝鹕恚把椅子复位，然后急急忙忙地去洗漱了。

　　“平时不用功，晚上挑灯攻。考试打瞌睡，精分作两空。”吴父瘪着嘴嘟哝着，呵呵一笑，回了卧室。

　　如果不是文滢s早上直接上门来敲门，吴驴赡芏夹巡还来。

　　“怎么回事啊？”文滢s不高兴了，平时吴露济徽庋，今天不知怎么的，居然睡过头了。

　　“我……昨天学过头了……”吴旅悦院糊地出来回答着，结果看到是文滢s，一下子清醒了，而且自己还就穿条裤衩，于双也在外面看着，吓得他连忙缩回屋，穿好衣裤才又出来了。

　　“你羞什么？我们又不是没看过……”文滢s满不在乎地说。

　　“你……你小声点啊……”吴驴此就这样直白地说出来了，紧张得龇牙咧嘴，手还不停地挥动着。

　　“不是没看过？”果不其然，吴父的耳朵这时候变得贼灵敏，他从房间里伸出头来，但只露了半边脸，“你们该不会……”

　　“没有的事！”

　　这话不是吴潞暗模而是文滢s，以及她身后的于双，一起喊出来的。然而所谓此地无银三百两，她们越这样，吴略骄醯米约何薜卮尤荨

　　“……那我姑且当你们没看过吧。”

　　吴父又把头缩了回去。

　　“哎哟，这下他该把我看白了！”吴赂芯跄源疼，索性去了洗漱间，把水龙头开得老大，水流得哗哗作响。

　　“对不起啊……”文滢s不好意思地道了歉，“不过，你昨晚为啥没睡好……”

　　“我想好好准备期中考试……”吴禄乩春螅愁眉苦脸地说。

　　“不是说了要慢慢来吗？”

　　“期中考试教导主任要亲自来分析我们的成绩了，你说我能不急吗？”

　　“那事儿不用管啊，你这几天复习的东西多了，不好吸收啊！”文滢s说。

　　“反正我已经不抱多大希望了。”吴孪肫鹜吠淼目嗝屏耍“希望别比上次低吧。”

　　“低也低不到哪儿去的。”

　　“行行行，那我们出去跑步，先别提这事儿。”

　　于是，他们三个人就出去了。吴父这才慢吞吞地出来，而且吴母也跟着出来了。

　　“这孩子怎么有种脚踏两只船的味道……”吴母问吴父。

　　“帮那个叫文滢s的父亲解决出轨的事情，让她喜欢上他了；帮那个叫于双的女孩儿解决婚约的事情，让她喜欢上他了。这还用问吗？”

　　“你还好意思说，你都快四十岁的人了，还跟着他瞎折腾。我可没见过你这么不正经的父亲！”

　　“怎么叫不正经了？人家有难，你知道了，你不帮吗？”

　　“那得看能不能帮啊，这两件事情，换正常人，谁会去帮？看热闹都来不及呢！”

　　“反正儿子已经做了决定了，你看他和文滢s现在一点都不见外了。”

　　“那另一个女孩儿呢？我感觉她好像态度有些犹豫，你就打算让她这么纠结着？别忘了，你也跟着掺和了，你得做点什么才行！”

　　“难不成你要我亲口说让她放弃？”

　　“至少你得表明一下你的态度。”

　　“我的态度？难道不应该是儿子的态度吗？”

　　“你还真以为我们家很自由？再说了，咱儿子情感经历又不丰富，你认为他能妥当处理吗？”

　　“咱也没遇到过这种情况啊，我给的意见也不一定合理啊！”吴父急得跳起来了。

　　“总之，至少不能让这种事情影响到他们接下来这两年多的时间。我把话撂这儿了：你必须把这事儿负责到底！”

　　吴母说完，便头也不回地去洗漱，准备做早饭。吴父垂头丧气，但也只能乖乖地听老婆的话，认真对待起这件事了。

　　第34章 第三十三章 时间和地点

　　就这样在平静中度过了星期四的上午，期间的体育课也没有掀起波澜。到了中午，文滢s依然让手机保持联网状态，等待客服小姐姐的信息。

　　功夫不负有心人，在快要上学的时候，客服小姐姐的信息终于来了。文滢s接到消息，手都在颤抖，兴奋感始终都压制不下来。

　　“这是我们设计的样式，你看满意不满意？”

　　客服小姐姐这次没有用语音了，而是发的文字信息，而且，下面还附带了一张图片。确实和文滢s描述的一样，是钢笔花体字，而且确实符合文滢s的期望。

　　“可以，可以，我很满意。”文滢s迅速回复道。

　　“那接下来就是送的问题了。”客服小姐姐在这话后面跟了一个很严肃的表情，“现在我先确认一下你们所在的城市和地点。”

　　“阳椿市，岳启中学。”文滢s回道。

　　“应该没有重复的地方吧？”

　　“那肯定没有，我在网上查过，全国叫这名的也就这个。”

　　“我看看……能去这里的有两个人，两个都是女孩子……”

　　“啊？让女生来送？”

　　“这也是没办法的事情，其实我们网站女生用户居多，而且工作人员也多是女生。”客服小姐姐好像很无奈，“是不是觉得和你预计的不一样？”

　　“我一直都以为是男生居多……”

　　“嘿，他们也就嘴上能说说，真要能选择做男人还是女人，综合考虑一下性别优劣和社会地位，他们绝对大部分人都不会选择做女孩子的。而且，他们就算想做女人，也是颜值和身材优先，然后是生育能力。毕竟在他们眼里，这是女人必须有的优势。”

　　文滢s看到这一大段话，一时间有些愣神。

　　客服小姐姐说和自己同龄，可是为何说的话一点都不像同龄人才会说的呢？

　　“抱歉，我说得有点激动。”客服小姐姐马上道了歉，并撤回了这段话，“反正，这不是我们现在该想的事情。”

　　“可你已经想了……”

　　“反正你就当我什么都没说。”客服小姐姐不愿再提这事儿了，“等等，刚刚好像其中一个女孩儿主动请缨要给你们送过来。”

　　“啊？主动要送？”

　　“没错，我问问是什么情况……”

　　等了好几分钟，文滢s才等到客服小姐姐的说明：

　　“她说，这周日正好要回阳椿市，到时候可以顺便带给你们。”

　　“顺便？”

　　“抱歉，她并不打算透露具体信息。”

　　不愿意透露具体信息，文滢s总觉得好像有点危险。

　　“我们不知道她的信息，那她打算怎么找到我们？”

　　“你们的头像是本人的真实面貌，所以她能认出你们来的。不过……她好像要求只能女方来，男方不能来。”

　　“为什么？”

　　“安全起见吧，毕竟她也是和你们同龄的女孩儿，不过我也不知道她怎么想的。”

　　文滢s脑子有些混乱，自己要单独去拿，总觉得可能会遇到危险。

　　或许是察觉到了她的心思，客服小姐姐又说：“当然，她要求的是面交的时候只能是你一个人，不代表男方不能在附近。”

　　“哦。”

　　如果是这样的话，那还好说。于是，文滢s又问：“那具体时间和地点呢？”

　　“时间的话，要看她订什么时候的车票，地点的话，她说就在阳椿汽车站，到时候你们尽量站在显眼的地方，她会过来把东西交给你们的。”

　　“那她订了车票没有啊？”文滢s总觉得有些拖沓了，她还赶着出门上学呢。

　　“订了，她还没跟我说时间。”或许是觉得时间有点晚了，客服小姐姐察觉到了她的焦躁情绪，“你是不是还赶着上学啊？”

　　“你也知道啊……你不上学吗？”

　　“我？我现在就在上学路上啊。”

　　“你说什么？你们还能带手机上学？”

　　“我们学校没那么死板硬套啊，而且我们学校的学生自控力都挺强的，至少可以保证自己在没必要的情况下不会碰手机，所以学校也就不会管咯。”

　　“真好……”

　　“我看看，她订的是上午9点35分的班次，正常的话，大概11点到阳椿汽车站。”

　　“嗯，我得赶去上学了，先不说了。”

　　文滢s可不想晚到学校，她长这么大，从来都没迟到过。不过，这次还是赶得有些急，她小跑着去的学校，到班上的时候气喘吁吁的。虽然因为近期吃好运动好，她身体状况感觉好了些，但还没到真正的正常状态，所以这么小跑来学校还是感觉比较累。

　　此时离上课还有十来分钟。

　　“你怎么来这么晚？”于双感到很奇怪，“出了什么状况吗？”

　　“客服……来消息了呗。”文滢s依然在喘气。

　　“说了什么？”

　　“星期天，去车站等人送来。”

　　“车站？”于双大吃一惊，“不应该是快递邮过来吗？”

　　“你想多了，他们说这是独一无二的东西，所以不能用有风险的邮寄。”

　　“那我还能说，让人带比邮寄还危险呢……”

　　“我也不知道，反正周末我得一个人去车站。”

　　此话一出，于双又不淡定了：

　　“一个人去？！那也太危险了吧？”

　　“没办法，对方也是个女孩子，她说面交的时候只能是我一个人，吴率遣荒苈睹娴摹！

　　“那其他的呢？”

　　“其他的没说，反正就说男方不能出现。”

　　于双听了她的说法，犹豫了一下，说：“那……我陪你去吧，万一出了事就不好了。”

　　“不用，我觉得应该没什么大不了的。”文滢s回绝了她的好意，“没必要弄得这么神经兮兮的。”

　　“那可不行！”于双激动地站起身来了，“你不知道，有些人表面看上去人畜无害，但是实际上内心险恶。至少我必须跟去保证出事能及时处理！”

　　“……随便你吧。”文滢s看周围的人都把视线转移到这里，就不打算继续说了，之后还得跟吴滤登宄。

　　而后来，吴碌木龆ǎ是无论如何都要跟上去看看。不然真出了事，他就无法和文滢s的父亲交代清楚了。

　　第35章 第三十四章 前往车站

　　星期天来得是如此的快。

　　阳椿汽车站离他们三个人的家都挺远的，至少坐出租车也要走接近半个小时。公交车的话，大概就需要一个多小时。然而考虑到是上午11点左右，没必要那么赶，再加上坐公交车只需要花费坐出租车约十分之一的费用，所以他们决定坐公交车去。

　　只是，他们并不是一同前往的。因为阳椿汽车站是个大站，有不少路公交车都能到那里。

　　按照早上商量好的计划，文滢s和于双先一起坐18路公交车去车站，吴略蚴亲5路公交车。这两路公交车路线大体一致，不同的是车站是18路的终点站，但不是5路的终点站。

　　一路上，文滢s都有些紧张，但又很兴奋，那手表对现在的她来说，纪念意义远大于实际用途。而于双看她那兴高采烈的样子，有些后悔之前那么早就和吴禄换乩戳耍毕竟这并不是必须要成对拿的手表，只要互换时长超过一周，都可以领取。

　　她只祈祷之后网站还会出这样的活动，她也真心想要一款定制的互换手表。同样的，她也基本只会那它当作纪念，毕竟以后互换基本是不可能的了。

　　因为吴乱丫不想互换了。

　　她们俩乘坐的18路公交车后面紧跟着一辆5路公交车，而车上的人明显比18路要少很多，她们甚至能看到坐在靠前排位置的吴碌纳碛啊Ｖ皇俏抡馐焙蛎豢此们，而是看着车窗外面发呆。

　　因为拿手表的流程过于奇怪，再加上文滢s所描述的客服小姐姐也是同龄人，他现在对网站的好奇心那是前所未有的强烈。他谋划着等文滢s和那女孩儿面交完成后，就出来找那女孩儿询问网站的一些内幕。

　　但是，他又怕自己违反约定的事情被发现后，会发生后果不堪设想的事情。所以，他虽然此时看着窗外，但眼神是迷茫的。

　　正因为他如此心不在焉，所以他根本没发觉到，其实后面比较远的地方的9路公交车上，还坐着一个意想不到的人。不错，9路公交车也会经过阳椿汽车站，只是路线就有很大的不同了。

　　而这个人，便是文滢s的父亲。

　　打从女儿大概九点多出门的时候，他就已经开始跟踪了。

　　那时候，文滢s穿着短袖和五分牛仔裤出门的，而且还带了一个紫色的斜挎包，这个包是小学五年级的时候他妻子送给女儿的生日礼物，上面印了一个熊猫图案。女儿好像很喜欢这个包，到现在看着都有些旧了，熊猫的黑白都快变成黑黄了，她还是要用。

　　可能这是她在生活中对自己母亲的怀念的唯一方式了吧。文父百感交集。感动归感动，他还是得看看女儿到底要去什么地方。

　　然而，他却莫名跟踪到了家附近的公交站，而且，于双也来了。

　　难道只是普通地和朋友出去玩？

　　然而，不少辆公交车过去了，都没见她们上车。文父深感疑惑，但没有现身。过了一会儿，他居然看到了吴碌纳碛啊Ｈ个人在那里嘀嘀咕咕了一阵子，最后的行动却让他大跌眼镜。

　　文滢s和于双居然直接上了18路公交车，吴氯疵挥懈着上车。他又等了一小会儿，等到了5路公交车，然后他毫不犹豫地上去了。

　　这时候文父才慌忙出来，走到公交站牌边，看了一眼这两辆公交车的行进路线。然而它们的路线大体都是重合的，唯独在阳椿汽车站那里错开了。联系到女儿之前在房间里说的那些关键词，他确定这三个人的目的地都是这里。

　　他们去那里干什么？

　　越想越觉得不对，于是，他上了紧接着来的9路公交车，一路上都在思考他们去车站可能会做什么。

　　“不会是因为学校逼得太紧，他们打算私奔吧……”

　　这当然不可能，毕竟他们什么都没带，也没理由去亲戚家。

　　“难道是要去接人？”

　　这个理由倒是有很大的可能性，可是他们三个人都有的朋友……文父却联想不到什么可能性。网友？网友的话也不知道是谁的网友，不过女儿特地拿这个包去，那肯定是很重要的人。不过，这人会比吴赂重要吗？

　　他胡思乱想着，反而没法想到可能性更大的情况了。

　　约一个小时后，文滢s、于双两人和吴孪群蟮执锪顺嫡尽２还他们并没有汇聚在一起，吴戮驮诔嫡靖浇晃悠，而文滢s和于双则是直接往车站出口的方向去了。似乎是因为现在不是假期或者临近暑假的时间段，车站的人流量并不多，她们也很容易被人看到，也容易看到她们想找的人。

　　不过文父来的时候，却没看到她们俩的身影，倒是看到一个人往在车站附近的街道上晃悠的吴隆

　　“这小子怎么没和她们在一起？”

　　文父忍不住了，打算现身找吴挛矢銮宄。

　　突然被人拍了肩膀的吴拢吓得转身就要挥拳。但是文父好歹也是锻炼过的人，及时把他的拳头摁下去了。

　　“文叔？”吴律笛哿耍“您怎么在这里？”

　　“我还想问你们呢？你们说都不说一声跑这儿来干嘛？”

　　“我们……”

　　“你们最好说实话，要是出了事，我都搞不清楚状况。”文父就这么抓着吴碌氖植环帕耍“是不是来见什么网友的？”

　　“这……说见网友也算，不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过，这个网友是个女孩儿，我不方便出面啊……”

　　“你确定对方是女孩儿？”

　　“我这不是担心嘛，所以我才跟上来的……”吴轮缓媒杼夥⒒恿恕

　　“啧啧，我还以为她和你出来约会来着呢。”文父勉强接受了他的说法，松开了他的手。

　　“文叔，我们现在哪儿敢大摇大摆地约会啊……”吴卤凰的话搞得整个人都蒙了，“而且，现在享乐，以后不是受苦吗？”

　　“你现在就能明白这些，看来你爸还是有跟你做思想教育的。”文父满意地点了点头，“看来我女儿应该没看走眼。”

　　对此，吴轮荒苻限蔚匦α诵Γ这话他也接不了。

　　“她们人呢？”

　　“在车站出口那里等人呢！”

　　本来吴孪肼髯潘的，但是没办法，暴露了，只能如实交代了。文父往那边瞧了一眼，略微思索了一会儿，说：“那我就在这儿静静地看着她们吧，有情况你跟我一起出去解决。”

　　有大人在身边，吴乱簿醯梅判亩嗔恕

　　第36章 第三十五章 交易与抢劫

　　明明离11点仅仅只有十来分钟，可不知为何，文滢s总觉得忐忑不安。自从得知这手表独一无二之后，她总觉得没拿到手就放不下心来。她现在没心思关心这网站的来历，她更关心这独一无二的东西什么时候才能到手，让自己扑通扑通跳的心安定下来。

　　实际上，在这里接人的人还是有不少的。可能11点多会有多辆载满人的客车来这里。但是，文滢s并不关心这个，反倒是于双，对周围的人有些敏感。自从看到章爷爷那丑恶的面貌之后，她就不自觉地会观察周边不认识的人。她也不知道为什么，总会用消极的态度观察其他人，尤其是那些看上去在面善和面恶的两个极端的人。

　　所以，她这么东张西望，很容易就会引起其他人的注意。有的人干脆就不看别的地方，专门看她了。毕竟，于双是美女，而且她旁边还有个文滢s，在这堆人中也算是独特的存在了。

　　不过，两个人都没在意这些视线，也没发觉有些看着年龄比较大的男人在不知不觉间靠近了她们。

　　虽然隔得很远，但吴禄故欠⒕醯搅瞬欢跃。

　　“文叔，我怎么总觉得……那边好像有些人在往她们旁边靠近啊？”

　　文父一听，连忙定睛一看，然后忍着怒意说：“确实有些不对劲……该死，她们好像都没发觉到！”

　　“那我们……”

　　“先稍微靠近点，那些人还没行动，所以还不能打草惊蛇。”

　　于是，他们边稍微往文滢s那边靠近了些。

　　时间来到了11点整。可是，文滢s和于双得到消息说，有些班次因为发车晚点了，会延后一会儿才到。文滢s听到这消息，内心总觉得有些失望，她总觉得老天爷在捉弄自己，让自己无法得到安宁。于双再往两边一看，总觉得有个人一直在鬼鬼祟祟地看着她们，但是她并不知道这人在什么位置。

　　“ss……我总觉得好像有人盯着我们……”实在是不放心，于双就悄悄和文滢s明说了自己的担忧。

　　“我知道，但是车站安保人员离这里很近，发生情况肯定会及时赶到的。”文滢s实际上并没有因为焦急而放松警惕，她和于双说，自己有注意旁边的情况，也有注意安保人员的位置。

　　“果然还是不该听客服的话，至少应该让吴略谏肀叩摹！庇谒想到了客服的要求，“她为什么要求男方不能来啊？”

　　“因为对方也是女孩子啊……”

　　“那对方允许在互换状态下来吗？”

　　“没说，但我觉得不应该这么做。”

　　“为什么？我觉得这样子应该行得通吧？”

　　“不，我不会这么做的。”文滢s眼神变得锐利起来，“因为吴乱丫不想互换了，我也不需要通过互换来解决问题。”

　　“……”

　　于双这才意识到，文滢s在各方面都开始认真起来了，不仅仅是对吴碌母星椤Ｎ了不让学校里的人说闲话，她可以做到在学校和吴禄本都不接触；吴滤底约翰幌牖セ涣耍她也就不想互换了。之前文滢s一直都沉浸在失去母亲的悲伤里，现在吴滤闶浅闪怂的希望之光，她走出来了，她也不想再回到黑暗的角落里了。

　　这么一想，她又迷惘了。

　　原本应在11点左右前来的客车大军，终于在差不多11点35分的时候前来了。文滢s盯得很仔细，她其实挺好奇这女孩儿的模样的。但是客服小姐姐没告诉她这女孩儿长什么模样，只说这女孩儿看了她的照片，所以认得她。

　　她伸长脖子看着一个个从客车上下来，在两边拿行李箱的女孩儿。

　　其实很容易就能看出来，毕竟听客服说，这女孩儿似乎和她差不多大。所以，这里就很容易找到这样的存在，毕竟又不是寒暑假和节假日，坐客车的未成年人可没那么多。

　　文滢s数了一下，这些客车上下来的乘客里，大概有四个看上去比较符合十五岁特征的女孩儿。其中一个留着和男生一样的短发，还是银灰色的，穿着中性服装，如果不是有胸，文滢s和于双都会误认为她是男生；有一个红色单马尾，不过她有父母陪着，直接走了；有一个怀中抱着书的扎着麻花辫的眼镜女，她们俩都怀疑她是孔夫子搬家，毕竟她们看她拖着的那银色的行李箱有些费力，想必那里面有不少的书，当然，她也有父母陪着。

　　这三个都不可能是目标人物。

　　于是，只剩下这个一身灰色运动装，上衣还是连帽衫的留着齐肩的紫色短发的身材高挑的女孩儿了。不过她们的目光刚落到她身上，就被英姿飒爽的她吸引住了。

　　她一下车就吸引住了不少人的目光。不过她一下车拿了行李箱，也是东张西望，看到文滢s之后，她立马就面带微笑，兴冲冲地拉着行李箱过来了。不过文滢s的注意力，全在她那鼓得有些变形的斜挎包，那里可以看出一个盒子的轮廓。

　　“你们等了我多久啦？”她一过来就先取下了挎包。

　　“嗯？你不在意我叫人来陪我？”文滢s偷偷看了一眼于双，然后望着这个女孩儿的脸，对她这对于双在场毫不在意的样子感到很惊讶。

　　“只要不是男生在场就行。”她一边说，一边打开挎包，使劲把那个盒子扯出来。

　　“为啥？你很讨厌男生？”

　　“并不是这个原因，当然我也没得男性恐惧症哈。”

　　这么看来，可能是别的原因让她不想看到男生在场。不过于双看她这样子，总觉得她在说谎。

　　她有点怀疑，怀疑这女孩儿可能认识吴隆５是，目前没有任何证据说明她真的认识，所以她也不可能开这个口问。

　　“那个……你叫什么名字啊？”文滢s看着她手上捧着的盒子，随口问道。

　　“抱歉，我不能透露自己的信息。”女孩儿一边说，一边打开了盒子，伸过来给文滢s看。

　　这表看着和寻常的数字手表没什么区别，通体黑色，很有未来科技的气息。但是文滢s并不想欣赏它，她只关注那显示屏下面的花体字。

　　实物比图片更美，她是这么认为的。

　　“看清楚名字，别弄混了。”女孩儿提醒道，“另外，这东西我没骗你，真的是独一无二的，弄丢了可没有替代品。”

　　“我知道。”文滢s很认真地说，“我会注意的。”

　　“那……确认无误了？”

　　“确定。”

　　“那你拿好。”女孩儿把盒子盖上，然后郑重地把它交给了文滢s。

　　然而此时，意外发生了。

　　不知道为什么，旁边突然伸出两只毛茸茸的大手，蛮横地夺过了盒子。文滢s愣了几秒，回过神来一看，这个穿着轻便服装和运动鞋的莽汉，已经夹着盒子飞奔而逃，跑出了一段距离了。

　　第37章 第三十六章 好身手

　　虽然距离还是有些远，不过吴潞臀母缚吹秸飧雠孩儿，两个人都呆住了。

　　“这女孩儿……比我在杂志上看到的那些名模都还好看……”文父喃喃自语着。

　　“喂……叔叔，你……”吴绿到他的感叹了，总觉得他此刻一点都不正经。

　　“我说实话有什么问题吗？”文父这辩驳的模样，像极了吴父，“这又不是什么整容脸，天然而没有瑕疵，而且看上去还是个运动健将，我能不赞叹吗？”

　　“原来您觉得您女儿比不过她？”吴路了翻白眼问。

　　“我女儿要是爱打扮的话，肯定不输她！”文父拍了拍胸脯说，“可是，我问她想不想要漂亮衣服，她总是说‘不要，我要书’，我能拿她怎么办？”

　　吴轮荒苊闱恳恍Γ不再继续议论那女孩儿的外表。

　　“她好像给了文滢s一个东西。”文父虚着眼睛看向那边，“那是什么，你知道吗？”

　　“那个……”

　　“你得说实话，万一这东西惹出了什么事情，我到时候都不知道情况，这怎么行？”文父催问了。

　　“就一手表，定制的。”

　　“定制？你们哪儿找的定制？”

　　“不是，就是……”吴抡獠欧⑾肿约翰畹阋说漏嘴了，“就是一个电商活动，我们俩都抢到了幸运资格……”

　　“原来她之前把自己关到房间里就为了这事儿？”文父虽然这么想，但并没有完全相信吴滤档幕埃“不对啊，为什么这不是快递寄来的？”

　　“因为……这个……”

　　吴履睦镎业玫嚼碛山馐停他有些自乱阵脚了，在这一瞬间，他试图回避这个问题，便把目光投向文滢s那边。

　　然而，就是这时候，意外发生了。他正好目睹了体毛旺盛的大汉把手表抢走的那一幕。

　　“这……”

　　或许是从来都没见到过这个场面，吴孪牒啊坝腥饲澜倭恕保但关键时刻他感觉有种无形的力量让自己振动声带的指令失效了。

　　文滢s反应过来后，拔腿就要追。可是，这个紫发女孩儿却摁住了她的肩膀，只说了一句话，声音很低沉：

　　“管好我的包和行李箱。”

　　就在文滢s又没回过神的时候，她手里就多了女孩儿的包，行李箱也被女孩儿遗弃在了原地。

　　她再回头，瞬间就被震惊到了。

　　这女孩儿跑步怎么跑得那么快？

　　女孩儿和那大汉的距离，以肉眼可见的速度缩小着。文滢s傻傻地看着，不知道该怎么办了。

　　好在于双反应够快，她在女孩儿拔腿就追的同时，去找了车站的安保人员，把事情经过简单说明了一下，然后指着外面正在车站前面的广场上飞奔的两人。安保人员也看得目瞪口呆，但是反应也足够快，立马行动起来了。

　　“赶快让那女孩儿停止追逐！对她来说太危险了！”领头的安保人员指挥道。

　　不过，他们还是叫晚了。女孩儿没过半分钟就追上了这个大汉，而且很轻松地横了一只脚在大汉的前面。大汉刹不住车，被她这么一绊，跌跌撞撞地摔在了地上，手里的盒子也擦着地面滚到了较远的位置。

　　“大叔，这里面的东西对你来说可是一文不值啊，你应该去抢我的行李箱，那里面有一台万元的笔记本呢~”女孩儿好像一点都不怕这个彪形大汉，轻快地跳到装手表的盒子边，捡起了盒子，“还好这东西是抗摔的，没出什么问题。而且，这东西只有在有用的人身上才会有更大的价值。”

　　“唔……”摔了个狗啃地的大汉捂着自己被擦伤的膝盖勉强地站了起来，嘴里还在咝咝地叫着，“你是不想活了对吧？”

　　“您这话，我已经听了很多遍了。确实，想要操我的男人都会这么说。”

　　她居然大大咧咧地把这话说出来了。后面赶来的安保人员听到这话，尴尬得不知道该如何是好。

　　“呵呵，那你就等着吧，我记住你了，下次别让我看到你独处！”

　　大汉知道自己现在拿她没办法了，于是忍着膝盖的疼痛，想要溜掉。

　　“不好意思，您逃不掉的。”女孩儿一脸坏笑地看着这个大汉，根本就一点都不怕他。

　　“嘁！”

　　大汉气得咬牙切齿，但他现在不得不逃走。可是安保人员还是安保人员，不可能放这么一个有威胁的人走。他们已经靠近了大汉，但是没敢贸然上前。

　　“你们想死了是吧？”

　　不知何时，大汉突然从包里拿出了一把水果刀，用刀尖指着领头的那个安保人员，试图威吓他们。

　　“你要是真敢动手，那你的牢狱之灾会更严重的！”既然能当安保人员，那他们也不是吃素的，一把小小的水果刀根本就无法让他们吓破胆。

　　然而，大汉尽管受了伤，舞刀的动作却依然利落。他见谁过来就要扎谁的要害，安保人员虽然手里有工具，但是却没办法靠近他。在旁人看来，就是一个猩猩在玩刀，而安保人员似乎成了马戏团的工作人员，无法处理。

　　不过，女孩儿也不是吃素的。她趁着所有人都没注意自己，悄悄地靠近了大汉的身后。

　　大汉也不是瞎子，虽然背对着女孩儿，但他知道女孩儿正在靠近他。他盘算着要用什么方式来处理掉她。以前他抢东西的时候都很顺利地逃走了，结果这次没得逞，还被这人嘲讽。他不能接受这样的现实，但他因为这一摔逃不掉了。

　　他想着逃不掉的话，就把这个害他的人解决掉。

　　“小妹妹！危险啊！”领头的小哥看女孩儿已经进入了大汉的攻击范围，忍不住叫出了声。

　　大汉的刺击，几乎是跟着这声音一起出来的。文滢s和于双见到这一幕，吓得赶紧蒙上了眼睛。

　　吴潞臀母付伎吹檬神了。

　　然而，女孩儿的躲闪动作，却比大汉的刺击更快。

　　大汉一惊，但是自己却没法及时收回手，动作跟不上她。她轻快地绕到大汉的后背，然后双手合成一个拳头，用力冲着他的后背一砸。这一招居然见效了，大汉哀嚎一声，这一拳直接打得他失去平衡。安保人员见状，也立马扑了上来，将其顺利制服。

　　“好身手！”这领头的安保小哥忍不住称赞道，“不过女孩子说话要矜持点，别动不动就说什么操不操的。”

　　“无所谓，反正这种人对着我意淫的人，我见多了。”女孩儿好像手因为这一拳弄得有点痛，边说边用嘴吹着自己的手。

　　第38章 第三十七章 一身冷汗

　　亲眼目睹了刚刚那惊险的一幕，无论是吴拢还是身为大人的文父，又或者是其他路人，无不心惊肉跳，惊出一身冷汗。

　　“这女孩儿怎么这么大胆？”吴挛薹理解她的胆量从何而来。

　　“这女孩儿的家长是怎么教育孩子的，这种情况下居然敢去追人？”文父针对的地方倒是和吴虏煌，“别说自己身手好，这种情况也应该让专业的去追！”

　　“文叔……我先过去了……”吴戮醯谜庵智榭鱿伦约罕匦肼睹媪耍“您……要过去看看状况吗？”

　　“我……”文父没想到吴赂本就没听他说的，总觉得自己的存在异常尴尬，“我就不过去了，不然她好几天都不会理我。”

　　“那我过去了……”

　　吴履芴寤崴的良苦用心，但是这女孩儿刚刚的一系列动作，一看就不像是第一次遇到这种事情――或者说不是第一次遇到比在外在上比自己强大的存在。她这样的女孩儿既然敢这么赤手空拳地追上去，就说明她绝对是有把握的。

　　他甚至希望文滢s以后也能发展出这样的能力，要求不高，至少能做到自保吧。不过，一想到文滢s还在慢慢养身子，那看到这一天需要的时间可能会更长点了。

　　文父就这么悄悄地乘车回去了。他其实有些话还没说，不过该说的时候总要说的。他上公交车的时候，还对着离得远远的女儿粲然一笑，又看了一眼朝女儿飞奔而去的吴拢方才不舍地离去。

　　“哟，你的手表失而复得了！”紫发女孩儿蹦蹦跳跳地捧着盒子小跑过来，郑重地将盒子重新交给了文滢s，同时取走了文滢s手里捧着的自己的包。

　　文滢s嗫嚅着，一时间想不到说什么。想到最后，她只能说了句：

　　“谢谢。”

　　“谢个啥？也是我疏忽大意了，我应该选个靠近派出所的地方，哈哈！”

　　文滢s可笑不出来，独一无二的东西要是像刚才那样就这么轻易被夺走，她还有资格守护什么呢？她小心翼翼地打开盒子，仔细检查了一下，发现手表安然无恙，方才感到放心了。

　　“我想想……接下来我还得跟你讲讲这个怎么用……”

　　“不用了。”

　　文滢s拒绝得斩钉截铁，紫发女孩儿瞪大了眼睛，觉得有些不可思议。

　　“为什么？”她很不理解文滢s这个做法。

　　“因为我不是拿它来互换的。”文滢s微笑着说，“纯粹当作纪念而已。”

　　“GG，什么叫纪念啊？”紫发女孩儿更不能理解了，“要纪念的话，以后网站会推出更多的纪念品的。我看你好像是这几天才把互换时长凑到一周的，你如果只是要纪念的话，也不需要这么急，暑假有的是时间换啊。”

　　“她看重的是定制……”于双只能帮文滢s解围了，“以后会有这种定制吗？”

　　“这个目前我还不知道。”

　　“那这个手表以后还会出吗？”

　　“会啊，考虑到不少同龄人的学校已经禁止手机入内了，这东西肯定会出，只是价格可能会比较贵……”

　　“该不会要定价2500吧……”于双联想到了邀请码的情况。

　　“可能吧。毕竟，我们本来用户就少，做这个手表成本也不低，还要维持网站的运营，所以……你该不会觉得很贵吧？”

　　“不不不，怎么可能觉得贵呢？”于双也惊出一身冷汗，因为文滢s在旁边，可能会察觉到她的不对劲，连连摆手道，“对我来说，光是这互换功能，就抵得上我的后半生了。”

　　“后半生？”

　　“就是我通过这次互换……甩掉了一个大包袱。”于双慌忙解释道，“当然，具体是什么就不说了。她不愿意听，你就给我讲讲吧，我回去后跟她讲。”

　　“你和他们是什么关系……”紫发女孩儿突然对于双的身份感到怀疑了。

　　“是我花钱邀请他们进入这个网站的……”

　　“哦哦，不过，5000块钱，你还真舍得……”

　　“不，我一点都不心疼，那个大包袱给谁5000块都不一定能解决，但是给他的话……”

　　于双不敢说了，不过文滢s好像没听她们说什么，一心一意地看着手表，看这纠结的表情，她似乎很想现在就戴上。不过她是决定和吴乱黄鸫魃系模所以一直在忍。

　　紫发女孩儿看了看这两个人，一下子就明白发生了什么。

　　就在这时候，吴乱才芄来了。

　　“抱歉，违反约定，忍不住过来了。”吴潞暨旰暨甑卮着气说，“那个，美女，你没事儿吧？”

　　不过紫发女孩儿看到吴碌氖焙颍居然露出了从出现到现在为止最灿烂的笑容。这笑容弄得吴孪窀稣啥和尚似的，他根本不知道这是谁。但是现在又怕文滢s误认为自己可能私下拈花惹草了，于是只好怯怯地问：

　　“那个……我违反约定了，你还这么高兴？”

　　“没什么，反正你就算来了，也不可能赢过我。”她依然带着笑容，很无谓地说。

　　“那你为啥这么高兴啊？”

　　“因为你出现了啊，你该不会真以为我不想让你出现吧？”

　　谁知道，这句话引起了文滢s的警觉。

　　“你认识他？”文滢s的语气已经透出了防范的味道了。

　　“我当然认识他。”紫发女孩儿居然坦然承认了，不过接下来还有一句转折，“我之前看了你们俩的照片和名字，当然认识了。”

　　吴绿了前半句，又被惊出一身冷汗。要不是她紧接着说了后半句具体解释了，他可能就比窦娥还冤了。

　　他并不认识这个女孩儿。

　　“你叫什么名字啊……”还是于双，先站出来替吴略渤×耍“我叫于双，女字旁的秦，就是那个秦朝的秦加个女字旁。”

　　“我叫蕙玟兰。蕙兰中间加了个玟字，就是一个王字旁一个文，但是念作‘民’，经常有人把我这个字认成‘玫’，我得花很大力气才能纠正他们的读法呢。”

　　“蕙玟兰……”

　　吴抡б惶，总觉得这是个有点耳熟的名字，但是现在他想不起来。而这个叫蕙玟兰的女孩儿，一直盯着他，好像在期待他想起什么。

　　遗憾的是，吴虏⒚挥邢肫鹄础；蛐硎亲罱事情太多，加上期中考试即将到来，他很难去花心思想其他事情。

　　第39章 第三十八章 蕙玟兰

　　“你好像认识我？”蕙玟兰调皮地问吴隆

　　“我……我真不认识你啊……”

　　“不认识没关系，我想……现在我们应该算认识了？”

　　蕙玟兰突然凑近了，她睁着那澄澈空明的眸子仔细观察着吴隆４由峡吹较拢从前看到后，一点顾忌都没有。

　　文滢s怎么可能一点反应都没有呢？她马上就咳了两声提醒道：“注意一下你的形象……”

　　“我的形象怎么了？”蕙玟兰并没有听出她的言外之意，“我衣服没穿反啊……”

　　“你这样子像个痴女一样，盯着他全身看算什么意思……”

　　“我想你应该没资格说我。”蕙玟兰不以为意，“我觉得，你既然和吴禄セ涣艘恢埽肯定避免不了洗澡这种事情吧？所以，我认为你应该是仔细观察过男生的身体的，对吧？”

　　“我……我没有！”文滢s红着脸辩驳道。

　　“别装了，据我的了解，如果互换时长超过一周，还对异性的身体不感兴趣，那是基本不可能的。”蕙玟兰说，“而且，以我们年初的站内的不公开结果的调查统计显示，那些互换过的人，基本都对异性的身体感兴趣，但是参加调查的用户数，女性多于男性。”

　　随后，她又转而去问吴拢骸案我说实话，你是不是早就把她身子看光了？”

　　这样的问题，弄得吴挛薜卮尤荨

　　“这没什么啊，既然要主动互换，那就得做好这样的心理准备，没什么好隐瞒的。我跟你说，其实我们站内的用户，有些女生其实内向到不敢直视男生，但是经过或长或短的互换后，胆子就变得大起来了哦。”蕙玟兰说起这些事情来完全不管这里是什么场合了，“再说，男生互换后，要是不看我是绝对不信的，大方承认也没什么，是吧？”

　　她这么强迫自己承认，到底是为了什么？吴孪肓税胩於济幻靼祝可是本来不关心这个问题的于双，也开始好奇了。

　　“你……怎么看上去好像都不在乎在互换状态下被看光了？”吴轮缓孟任视谒。

　　“这个问题……不用说也明白吧。”于双努力忍住自己的羞耻情绪说，“毕竟这是自愿的互换，这种情况肯定都考虑在内了的。”

　　“……”

　　“说呗，反正我觉得她们俩都是不在意的。”蕙玟兰敦促道。

　　“我承认……我确实看了。”吴赂芯踝约合袷窃诘都馍闲凶撸“不仅如此，我还……裸睡了。”

　　蕙玟兰本以为他会说出自己想的那事情，结果听到只是简简单单的“裸睡”，表情看上去显露出了一些失望。但是，她的反应并不能代表文滢s和于双。

　　此刻，这两个女孩儿脸上像抹了红墨水一样，吓得吴赂辖羲担骸澳忝潜鹞蠡幔我只是觉得睡觉穿得那么严实会让自己透不过气来，还有……”

　　“还有就是裸睡对身体好，对吧？”蕙玟兰笑着说，“哈哈，其实这也没什么，我也一直都裸睡。”

　　现在，这几个人因为这个话题，接下来都不知道该用什么话题解除尴尬局面。不过，那几个安保人员这时候急匆匆地赶过来了。

　　“那个，美女，警察要你过去简单说明一下情况……”

　　“OK，我去去就回~”

　　蕙玟兰就这么打了声招呼离去了，她的行李箱和包也都交给了仍然在愣神的文滢s保管。

　　“她……她怎么如此口无遮拦啊？！”于双终于忍不住吐槽了。

　　“我怎么知道……我更搞不清楚的是为啥有种她认识我，我认识她的错觉……”

　　“难道是你小时候的孽缘吗？还是说是某个小学或者初中的女同学，只是转走了，你没印象？”

　　“不可能，小学和初中的女同学我再怎么生疏，还是记得名字的，她肯定不在内。”

　　“那就奇怪了……那她为什么……”

　　“别问我，我什么都不知道……”吴虏幌朐僖槁鬯，于是把话题转移到文父身上了，“对了，文滢s，你爸刚刚跟来了。”

　　“啊？！”文滢s吓得手一抖，差点把盒子丢在地上了，“你说我爸……跟踪来了？”

　　“你应该没跟他说你要去哪儿吧？”吴驴嘈Φ溃“不说他肯定会很担心啊。”

　　“我跟他说实话，他也会跟上来的。”

　　“这就不是我该管的事情了。”吴孪氲阶约焊詹沤淮的事情，又不放心地问：“你应该不会很在意我之前说的裸睡吧？”

　　“不要再提了好吗，我……”

　　“唉，她不提那些事情就好了。”

　　说话间，蕙玟兰很快就过来了。

　　“久等啦！”她兴奋地喊道。

　　“这么快就问完了？”吴潞闷娴匚省

　　“有什么好问的，就是还原一下当时的场景，我就简单说了一下，不过还是被教育了一顿，说女孩子家下次遇到这种事情别这么莽撞出手什么的。不过我一再强调，我不是第一次遇到这种事情了，而且我也是练过的，他们也拿我没办法。”

　　他们三个人总觉得适应不了蕙玟兰的性格。

　　“那……要吃中午饭了，我们……”

　　“你们回去吧，我得先去我的住处。”蕙玟兰说，“你们要是有事，就先走吧。哦，对了，你真的不需要我讲解手表的用法吗？”

　　“不需要。”文滢s态度很坚决，“我要是不听，会有什么严重后果吗？”

　　“那你们得去App里设置‘关闭手表功能’，这样它就会真正变成一个普通的手表了。”蕙玟兰似乎想到了一些自己忽略掉的内容，“不过你现在不知道也没关系，客服会自动给你发送消息讲清楚它的用法的。”

　　“知道了。”文滢s点了点头。

　　于是，蕙玟兰就这样朝着公交车站走去了，她上了18路公交车，然后扬长而去。

　　“我们……接下来该做什么？”文滢s把属于吴碌哪强槭直斫桓他之后，戴上自己手表的她，不知道该做什么了。

　　“做什么……当然是回去吃饭啊。”吴滤怠

　　“我想在外面吃。”

　　“你这么说……你爸会伤心的。”

　　“我反正无论如何还是要回去吃饭的，你们随意。”于双赶紧表了态，然后打算去公交站等车了。

　　“……”

　　于双这样回避，吴虏豢赡懿恢道她有什么别的想法。他还是坚持让文滢s回去，好好跟父亲解释一下。只要不透露互换的事情，什么都好说。

　　与此同时，在18路公交车上坐着的蕙玟兰，打开了自己的手机。她的手机桌面，看上去是一张小时候的照片。如果在相册查看照片信息，可以看到照片的拍摄时间是十年前。照片上面有两个孩子，一男一女，女的那个留着邋遢的鼻涕，五官看着一点都不可爱，甚至还显得有些畸形，男的倒是眉清目秀的。两个孩子好像在玩泥巴，女孩儿正做着要往男孩儿脸上抹泥巴，男孩儿好像丝毫没有察觉到，在专心致志地摆弄自己手上的泥巴。

　　“看来我确实变了，变到你都认不出我了。”蕙玟兰喃喃自语着，“如果下次见面你还是没想起来，那我就只好明说了，保证吓你一跳！”

　　第章 第三十九章 转学

　　原本文滢s是不怎么在意蕙玟兰的，但是吴孪稚砗螅她对待吴碌奶度有点让她感到不适。她似乎自来熟，可是文滢s隐隐觉得，她在吴抡饫锼坪醪皇鞘裁醋岳词欤而是真的以前就认识吴隆

　　可是吴掠衷趺炊枷氩黄鹄矗文滢s又有些犹豫。其一，蕙玟兰这个名字，按理说应该是给人印象深刻的；其二，这么漂亮的女孩子，吴乱是说没印象，那成何体统？

　　“你真的不认识这个人？”因为于双已经先一步赶车走了，文滢s才有机会在和吴露来Φ那榭鱿卵问。

　　“我是真的不知道啊……”面对文滢s的追问，吴陆锌嗖坏，“我发誓，我是真不认识这个人。”

　　“问题是她好像认识你啊。”文滢s还是不依不饶，“我觉得可能是你遗漏了什么细节。”

　　“我先声明，我确实没印象了。我小时候可没认识过这种颜值的女孩儿。”吴略俅畏⑹牧耍“我们并不知道之后还会不会和她见面，不见面的话，知道了又能怎样呢？”

　　“你别忘了，她是带着自己的行李来这个城市的。”文滢s突然开始推理起来了，“按我的猜想，她在这个时间点回来，带这么多的行李，原因可能只有一个，那就是……”

　　“什么……”

　　“转学。”

　　“转学？”吴赂悴欢她为何会这样猜测，“原因有可能是多方面的，你为什么会认为是转学？”

　　“反正我是这么认为的，当然，一般来说，就算要转学，大多都是往阳椿市高级中学转。”

　　“所以……你到底想说什么……”

　　“见面的可能性还是很大的。”文滢s说，“总之，还不能掉以轻心。”

　　“我佛了。”吴乱丫没兴致争这些了，“她又不是什么危险人物，需要这么提防吗？”

　　“你可以不提防，但我必须提防。”文滢s也不勉强他，看她这板着脸的样子，不像是要开玩笑。

　　“行，下次要是遇到她，我尽量不靠近她，也不和她搭话，可以吧？”

　　文滢s并没有应答，她现在又开始纠结起怎么和父亲说今天出门的事了。

　　不过，她回去之后，却什么都没发生――文父并没有问她，午饭依旧和之前一样营养丰富。文滢s以为这是先礼后兵，吃饭的时候吃得很谨慎，但是吃完了，收拾饭桌了，午睡了，睡完起来了，他依旧没有问出口。

　　她以为父亲是在等她自己说，毕竟，她手上戴着的那个黑得发亮的手表如此显眼，父亲看到了也一句话都没问，这当然是匪夷所思的。

　　“你今天出去，就是为了这个手表是吧？”躺在床上的文父见她主动过来问了，只是懒洋洋地回问了一句。

　　“……嗯。”

　　“那你也太不小心了，选的地点居然是在车站这种人多眼杂的地方。”

　　“不是我要求的，是对方……”

　　“这种情况下，你应该自己主动提要求，为什么要让对方来决定呢？”

　　“我也不知道该在什么地方……”文滢s显得很委屈。

　　“算了，这事儿就当过去了吧。”

　　“您不问我这个手表到底是怎么来的吗？”文滢s虽然松了口气，但是她又觉得父亲不问手表的来历，这也实在是有点反常了。

　　“不问，我问了有什么用，你也别主动告诉我，我只需要知道你搞这个东西和那小子有关就行了。”文父摆了摆手，好像打算继续睡会儿觉，示意她赶紧离开房间。

　　面对这样的父亲，文滢s也不好意思继续在房间呆下去了，她乖乖地退出卧室，然后还顺带掩上了门。

　　与此同时，在离她家不远的某个公寓楼里，蕙玟兰已经来到了自己的新住处――一个在15楼的两室一厅一卫一厨的房子，此时她正在和这间房的房主聊天。

　　“小兰，你为什么突然想着要回这个城市啊？你不是在奚由市上学上得好好的吗？”

　　这个面相比较和善的女房主，正是她的大姨。她家有两套房，这套房目前闲置着没人住，所以她就干脆让自己的侄女住了。

　　“还是这个城市让我觉得舒服。”蕙玟兰喝了一口大姨给她沏的茶说。

　　“在那边受委屈了？”

　　“我哪儿受得了什么委屈？”蕙玟兰满不在乎地说，“就是觉得那些男生看我的眼神都不太干净，我就回来了。”

　　“呃……”大姨不知道该接什么话了。

　　短暂的沉默后，她才问蕙玟兰：“我觉得这可能是你的错觉……要是真的是大部分人都这样，那这个社会不就完蛋了吗？”

　　“我穿得也不暴露啊，然而他们看我的时候眼睛还是像长了两只手一样，恨不得把我穿的衣服扒掉。”

　　“……”

　　大姨似乎说不动她，只好说：“如果你真要这么看待的话，那你怎么还敢站在他们面前？”

　　“大姨，您应该知道，我小时候长什么样吧？”

　　“知道，那时候的你……可以用丑小鸭来形容了。”

　　“丑小鸭还是丑小鸭的时候，几乎都没感受好意。”蕙玟兰说，“虽然丑小鸭的故事是告诉我们要坚强面对挫折和痛苦，但我这和丑小鸭是不一样的。”

　　“你悟到了什么新东西吗？”

　　“不是什么新东西，而是，我现在只记得以前的好了。”

　　“等等，你到底在说什么？”她大姨听不懂了。

　　“没什么，大姨，这事儿您就别管了，我有我自己的想法。”蕙玟兰错开了话题，“话说，我在这边能上的学校有哪些啊？”

　　“呃……这个嘛……在这边的话，能供你选择的也就两个学校，最好的阳椿市高级中学，还有一个是近年来表现突飞猛进的岳启中学。”

　　“还有别的学校吗？”

　　“就我个人而言，我只推荐这两个。我问了一下，其他学校你转进去都是随机分配班级，阳椿市高级中学和岳启中学都要进行一次考试，根据考试成绩来分班。不过后者有点特别，是拿上一次该年级的考试试卷考，你要是能考到超过那次考试年级第一的分数，你可以自由选择班级。”

　　“还能这样？”蕙玟兰惊了，“有机会自己选班级，有点意思啊。”

　　“不过我还是推荐你去阳椿市高级中学，这是全市最好的中学，你去那里可以保证学得顺畅。”

　　“不了，就冲能够自由选择班级，我就去定了岳启中学。”蕙玟兰根本不听大姨的建议了，她一口气喝完了茶，“我这就去给我爸妈打电话，告诉他们我就决定去岳启中学啦！”

　　第41章 第四十章 参观

　　蕙玟兰专门拿了一个下午，由大姨带路，前去参观这两个学校。虽然已经决定去哪个学校了，可是她还是打算到处走走，逛逛这已经十年没回来过的城市。

　　本来她是不想让大姨陪着的，还说手机上有地图，不怕走丢。但是她大姨坚持要带路，不过她也坚持要自己走，找到一些以前的感觉。她大姨也就妥协了，只是把她带到了两个学校所在的地方。

　　虽然今天是星期天，但阳椿市高级中学仍然全员都在上课。她们到这个学校的时候，保安把她们拦住了，同时询问她们的来意。

　　“这学校星期天也要上课啊？”蕙玟兰感到很窘迫，指着学校内问。

　　“只是高中生在上，初中生不上。”保安解释说。

　　“那我可以进去参观吗？”

　　“参观？你是……”

　　“哦，是这样的，我因为某些原因要转学转到这边来，所以我想看看这所全市最好的中学是什么样的。”蕙玟兰会心一笑。

　　“这样啊，但是转学的话，现在并不是好的时间段啊？”

　　“我是因为特殊原因才不得不在这时候转学的，不过还没考虑好转哪儿，总之就是趁今天有空闲时间过来看看。”

　　“我记得我们学校是有严格分层次的，你要转进来的话，需要进行一次考试，根据考试成绩决定你进入哪个班的，考得太差的我们学校可能不会要。”保安皱着眉头想了想说，“既然是考虑转我们学校的学生来参观，那可以进去看看，但是记住，千万不要打扰到他们学习。”

　　于是蕙玟兰就这么进去了。大姨本来也想跟着进去的，不过她觉得自己出现可能不太方便，毕竟她的儿子也在这学校读高三，不想进去撞见他，打扰到他学习。所以，她选择在校门口等。保安见她决定不进去，连忙去保安室拿了一根凳子，让她坐着等。

　　“这里就是全阳椿市最好的中学？”

　　蕙玟兰站在一个台阶的最高处俯瞰操场，操场比标准的田径场要大一圈，但是这时候操场上并没有什么人。她觉得很奇怪，毕竟一般来说，这里好歹也该有初中生在跑步、打篮球、踢足球什么的，可是现在，她找不到这样的存在。

　　她下去后，在操场上跑跑跳跳了几下。

　　“感觉这地皮似乎比我们学校要好……”

　　这下她感到更好奇了。为什么操场设施齐全、装修精良，而且今天还是星期天，却没有人在这里运动呢？

　　“喂喂喂，你哪个班的？上课时间在这儿干嘛？”

　　这时候，一个看上去应该是老师的手里拿着课本的中年男人过来了。虽然长得算是正人君子的类型，可是她依然读到了他眼神里隐藏着的一丝淫意。

　　“老师，我不是这个学校的学生。”

　　“谁放你进来的？”老师依旧保持着自己的严肃。

　　“我是来参观的，我正在考虑是否转学转到这里来。”

　　“参观？有家长陪同吗？”

　　“有倒是有，不过她好像为了不打扰学生，就选择在外面等我出来。”

　　“是吗？”这老师脸部肌肉稍微放松了些，“那现在起你得记住一条规矩，周末的时候是不能在操场上玩的。”

　　“为什么？”

　　“因为还有学生在上课。”

　　“……”

　　她总算知道为什么操场这么安静了。

　　“对不起，我马上离开。”这么一搞，她就更没心思呆在这个学校了。

　　“你不是来参观的吗，那跟我来，我让你看看我们学校为什么是全市最好的学校。”

　　“跟您去看什么？”蕙玟兰谨慎地问道。

　　“教学楼去看看我们的学生是怎么上课的。”

　　“……那麻烦老师了。”

　　蕙玟兰只能老老实实地跟着他去了。毕竟，老师主动带她去参观，她也省得被当作闲人。

　　这老师一路上都在滔滔不绝地为蕙玟兰介绍学校的历史、发展和师资力量、教学理念什么的，然而这些都不是蕙玟兰关心的。可能她爸妈会稍微关心点，不过比起这些，父母更关注的，多半都是学校的升学率、重本率啊，出过多少个市状元甚至省状元什么的。

　　“老师，您现在带班吗？”她等了半天才找到机会问老师。

　　“带，当然带，我带的可是高一的‘志远班’，班里的三十六个学生，都是在全市能排上名号的学生。”

　　“我也是高一的G，这个班这么强……老师好厉害！”蕙玟兰一听，只好假装震惊，然后称赞老师。

　　“不敢当，不敢当。”这么被夸了，老师当然觉得很高兴，但蕙玟兰看他的表情，总觉得他好像有些飘了。

　　他们上了高中部教学楼的二楼，这一层楼都是高一学生。他带着蕙玟兰走到了一个铭牌装饰很特别的教室边，隔着窗户观察教室内部情况。

　　教室里的三十六个学生，没有一个在走神，全部都挺直背部，伸长脖子，目不转睛地盯着投影的PPT的内容。隔着窗户都能感受到老师讲话字正腔圆，很有气势。每个人的手都动得飞快，这记笔记的速度，和打印机都有得一拼，就是不知道写出来的字会不会是印刷体。

　　哪怕他们出现在教室边上，都没人往外瞟一眼，似乎是觉得这样会打乱自己的听课节奏。

　　从某种角度来说，这样的班级，可以让她少接受点关注，毕竟都关注学习去了，就没人关注她的颜值和身材了。

　　不过，此时她注意到了一个男生，虽然看着听课做笔记很认真，但他的脸实在是太可怕了――眼珠子几乎都被瞪出来了，嘴唇看不出什么血色，还龇牙咧嘴的。

　　“老师，那个男生……”

　　“他啊，他是我们班最优秀，也是这届学生中最有希望争省状元的学生，名字叫章承栋。”

　　“他这状态怎么看上去这么差啊？”

　　“他啊……”老师好像很不想说，但是一时间想不到什么理由，只好闪烁其辞，“他家里出了点事，但是他不愿意打断自己的学习步调。我们之前也做了思想工作了，不知道他现在有没有想通。”

　　然而，即便老师的解释听上去好像比较合理，蕙玟兰也萌生了“打死也不进这样的学校”的念头。

　　第42章 第四十一章 对比

　　这所谓的“参观”并没有持续多久。一方面，这个“志远班”的班主任突然接了个电话，有急事要去处理；另一方面，蕙玟兰也并不想继续在这个学校继续呆了。

　　“原来是这么来的，我说怎么能全市第一呢。”她想。

　　她大姨见她一脸闷闷不乐的样子，连忙起身迎上去好奇地问：“怎么了？里面发生了什么事吗？”

　　“没什么。”蕙玟兰当然不可能告诉她自己在想什么。

　　“看了之后，有改变自己的想法吗？”大姨好像很希望她入读这所学校，“或者这学期先不慌着转学，等我儿子毕业了好好跟你介绍一下这学校的情况，你暑假期间转学也好转点。”

　　“不了，我本来今天来的目的就是看学校的，晚上还要赶车回去呢。”蕙玟兰摇了摇头，“我得在五月份到来前将这边的生活安定下来。”

　　“这可是全市最好的……”大姨仍然不放弃当说客。

　　“大姨，您就别白费力气了。”蕙玟兰打断了她，“您说的全市最好，只是按您的标准，或者大众看重的指标所排出来的佼佼者。可是它在我心目中，一定不会是好的学校。”

　　“到底咋了？这学校怎么你了？”大姨感觉自己没弄清楚状况，连忙问她。

　　“不说了，我爸和我妈是尊重我的选择的。”蕙玟兰接着说，“大姨，岳启中学在哪儿啊？”

　　“……”

　　蕙玟兰的态度，让大姨感到很失望。但是想到她之前好像在奚由的高中好像也学得不错，再加上自己听说岳启中学正在严整校风，应该会变得越来越好，就不怎么在意了。

　　“大姨，能让我自己去岳启中学看看吗？”这时候，蕙玟兰突然提出了这么一个匪夷所思的要求。

　　“你自己去？你不怕出问题？我可是听说，你在奚由那边好像经常和男生闹矛盾……”

　　蕙玟兰知道大姨在生气，于是诚恳地说：“大姨，我不会惹事的，您就先回去吧。”

　　“真的不会惹事？”

　　“不会的，放心吧。”蕙玟兰会心一笑，“我要出事，只能是我自己作死。”

　　“……”

　　最终，大姨还是走了。她本来和别人约好了去打麻将，虽说早就安排好了房子的事情，可是蕙玟兰今天早上突然打电话说要来的时候，她还是有些出乎意料，而且蕙玟兰说不要来接她，也没告诉她什么时候到。

　　所以，她实际上有点讨厌这个侄女。

　　蕙玟兰看着大姨急匆匆地叫出租车走了，自己也感到轻松了不少。没大人在身边，她才会感到自在。她拿出手机看了看地图，找到了岳启中学的位置。

　　然而，她并没有选择坐车去。

　　她戴上了连帽衫上的帽子，尽可能把自己的脸遮严实。她就这样，谁都不理，有人叫她她也不应。期间倒是有一些游手好闲的同龄男生看到她，隔着衣服都能感觉她姿色不一般，想上去搭话。然而她直接绕开了，脚步也稍微加快了些。那些男生就开始追，然而她却越跑越快。

　　这当然惹怒了这些男生，他们可能觉得自己丢了脸，必须要拦住她。结果她越跑越快，越跑越快，距离越拉越大。他们这才意识到，这女孩儿运动能力不是一般的强，他们只能一边在原地喘气，一边看着她消失在街道另一头。

　　“真的不是一般的傻。”蕙玟兰连气都不喘一下，在原地对着身后嘲讽了一句，继续飞步往岳启中学走了。

　　岳启中学和阳椿市高级中学不大一样，虽然星期天下午保安也在，但是并没有刻意拦人。

　　除非实在是有些可疑。

　　而蕙玟兰这把自己的脸遮得严严实实的模样，保安肯定是要拦住她的。

　　“同学，请把你的帽子摘下来。”保安认真地说，“为了保证校内安全，我不能让不露脸的人进去。”

　　“啊……哦……”蕙玟兰觉得保安态度比之前那个要好，也就乖乖听话，把帽子摘了下来。

　　“哇……”保安一见她的模样，惊叹的反应一点都不收敛，“居然是个大美女！”

　　“您……您过奖了。”蕙玟兰对他的赞赏感到有些猝不及防。

　　“你好像不是我们这里的学生吧？”保安突然感到疑惑了，“我好像对你没什么印象。”

　　“嗯，我确实不是。”蕙玟兰微笑着回答道，“我今天刚来这城市，考虑转到这个学校，所以今天来参观参观。”

　　“哦哦，那欢迎欢迎！”保安一下子就乐了，“不过，那帮学生应该会更沮丧了。”

　　“沮丧？”蕙玟兰感到这话有些莫名其妙的。

　　“哦，是这样的。”保安赶紧解释道，“我们学校正在严打早恋，所以那些男生就算想对你表示爱意都不可能了。”

　　“那正好啊，我也能清净许多了。”蕙玟兰倒是不反感这个，“我以前的学校打得不太严，所以我觉得很烦。”

　　“那你进去看看吧，需要人带路吗？”

　　“呃……这个就没必要了，我自己随便走走看吧。”

　　“不过既然打算转过来，那应该有人带路才行。”保安想了想，开始往四周张望起来。突然，他瞄到了一个穿着校服的女学生，然后远远地朝着她招呼着。

　　那女学生乖乖地过来了，然后礼貌地问保安：“叔叔，找我有什么事吗？”

　　“这儿有个可能会转到我们学校的新同学，不知道你有没有空带她参观一下？”

　　这个长辫子女同学打量了一下蕙玟兰，点了点头，说：“可以，反正我来也是去看篮球比赛的。”

　　“篮球比赛？”

　　“对，因为前几天我们班有几个同学打篮球，输给了同样是我们班的一队外行，很不服气。”长辫子女同学说，“所以，他们打算今天找校队打练习赛，不过不知怎么的，就搞成了5对5的正经比赛了。”

　　“G？这么搞？”

　　“是啊，你要去看看吗？”

　　“当然，听起来好像很有意思。”蕙玟兰毫不掩饰自己的期待，“这算是知耻而后勇吗？”

　　“不是，是那场比赛外行队运气太好了。”长辫子女同学解释说，“你想想，五个三分球进了四个，这算不算运气好？”

　　“哇，那还真是运气！”

　　“那走吧！”长辫子女同学招呼着，就把蕙玟兰带到了操场上的篮球场区去了。

　　第43章 第四十二章 比赛

　　通过自我介绍，蕙玟兰知道了这个女孩儿的名字。她叫蒋娴妤，是高一（五）班的学习委员。不过她成绩倒不是班上最好的，只是那些学霸都不想当学习委员，所以她就自告奋勇当了。这一当就是接近一年。

　　当她得知了蕙玟兰的名字后，第一反应就是觉得奇怪，不过这名字对她来说也容易记住。

　　“你也是高一学生吗？”蒋娴妤问她。

　　“嗯，我确实是高一学生。”

　　“那我们不是有机会同一个班了？”她兴奋地问。

　　“……可能吧。”

　　“不过我们班不是最好的班，一般来说，要转学的，好成绩都转三班去了。”说到这个，蒋娴妤略感失望，“嘛，我也不知道你考我们的试卷会是什么水准。当然，我还是推荐你去三班。”

　　“G？”蕙玟兰惊了，“你为啥不挽留我去你们班呢？”

　　“别提了，最近我们班事情多，毕竟班上都换了两个‘班花’了。”蒋娴妤提到这个就气不打一处来，“当然，具体是怎么回事你就别提了，你只需要知道，我之前说的比赛，也和其中一个‘班花’有关。”

　　“两……两个班花？”

　　“我的意思是，上一任和这一任。上一任因为自毁形象，男生不敢当她是班花了，现在这个姑且算是临时的吧。”

　　“班花也有临时的说法吗？”蕙玟兰越来越感到好奇了。

　　“要问就问那些男生，我们女生可没参与选班花的活动，那些全是他们私下选的。”

　　当然，她们的聊天并没有持续多久。因为比赛马上就要开始了，蒋娴妤觉得自己说得再多，也没法和蕙玟兰解释清楚。蕙玟兰虽然对此抱有很大的兴趣，可是她不说，自己也没办法了解。她索性也把注意力放在了比赛上。

　　对阵的双方，有一队穿着的服装似乎是校队队服，而另一队则是穿着花花绿绿的NBA篮球服。有一个穿着凯尔特人2号的绿色球衣的男生拿着球，此人正是郭俊铭。他拿着球，对穿校服这边的男生喊着：

　　“这次我们就打四十分钟，两个半场，各二十分钟，不停表！”

　　“行！”另一边穿着校队队服的杨井杉说，“不过等会儿别被虐哭了，哈哈！”

　　“被虐就被虐，我想知道自己的极限到底在哪儿！”郭俊铭毫不示弱。

　　不过，他身边的谭熙，看上去有些心事重重。

　　“你还想着那天的比赛呢？”郭俊铭白了他一眼，“那根本就是运气，运气！懂吗？那天我命中率也不差啊，可是我就不敢像他那样投三分！”

　　“球场上，运气也是一部分实力。”杨井杉依然坚持自己的观点，“那么，可以开始了吗？”

　　“当然！”

　　郭俊铭拍了一巴掌谭熙的后背，然后双方总共十个人各就各位，等着开球了。

　　他们丝毫没有察觉到蕙玟兰的存在。她这时候已经重新戴上了帽子，而且不知什么时候，她把自己口袋里一直没拿出来的灰色口罩戴上了，所以这时候没人看到她的脸。蒋娴妤也没注意这个，她一直看着球场，一直看着郭俊铭，虽然没有表现出丝毫的感情，可蕙玟兰总觉得她好像对这个身着绿球衣的男生有那么点意思。

　　围观的人不少，毕竟校队出手和一个班级队打，这情况有点少见。

　　这一开始的五分钟内，双方居然打得很胶着，比分一直紧咬着，不过校队方面一直保持着领先。杨井杉在校队这边，已经说明这并不是校队中的最强阵容，甚至可以说是最弱的阵容。

　　有的外行围观人员就觉得，校队也不过如此，纷纷为郭俊铭他们叫好。

　　“马上就拉开差距了……”蕙玟兰隔着口罩瓮声瓮气地说。

　　“啊？你说了什么吗？”蒋娴妤听到了她出声，但没听清楚她说什么，于是傻乎乎地望着她问。

　　“啊……没什么，没什么，继续看比赛！”蕙玟兰赶紧说。

　　结果，当然不出她意料，校队从第六分钟开始，就表现出了什么叫差距。班级队这边，似乎也就郭俊铭勉强能跟上稍微认真点的校队队员，心不在焉的谭熙甚至都忘记了什么叫补位。

　　这样，分差就拉开到了20分。而这时候，上半场还有五分钟才结束。

　　“你们行不行啊……”

　　校队这边的高个子看到在全场模式下跑了十五分钟，却已经累得喘粗气的班级队，总觉得没有必要继续打了。

　　“没……没问题。”

　　郭俊铭没想到，平时和自己这边的人组队打着玩的杨井杉，这时候突然表现得比铁人还硬，速度也突然提了至少两个档次，体力的话，更不用说，杨井杉一直都是神闲气定的样子。

　　他有点怀疑人生了。

　　但是比赛还是在继续，他不能走神。

　　然而，他们这边好像受不了这种连续的高强度的对抗。有个小个子男生跑了一个上半场，就已经回不过神来，说自己打不动了，坚持要退出比赛。虽然这时候已经输了三十分，基本上没什么翻头，下半场根本就没必要打了，不过郭俊铭倒不打算就此罢休。

　　“有谁愿意继续和我们一起打？”

　　他望遍了人群，然而人群中并没有愿意挺身而出的。三十分，跟校队打，他们可没那个胆子，也没那个技术，更没那个身体素质。

　　“那……我们就四打五！”郭俊铭奇得咬咬牙，放了狠话。

　　“你疯了？！”谭熙这时候终于回过神了，“继输给他之后，你还要继续找虐吗？！”

　　“我没疯！”郭俊铭气得大吼道，“我就是要看看我自己到底输在什么地方！”

　　“不是早就说了，输在运气，你还不明白吗！”

　　“那你赶紧下去，我们三打五。”郭俊铭不耐烦地摆了摆手说。

　　“你……”

　　谭熙气得站在原地，都不知道该做什么才好。

　　蕙玟兰开始犹豫起来。要问她在犹豫什么，她肯定不是在犹豫是否要帮助郭俊铭，而是……

　　她在想这校队到底有多厉害。

　　没错，她是想试试，自己能不能和这所谓的校队抗衡。

　　于是，在众人惊异的注视下，她摘下口罩，对场内喊道：

　　“我……可以顶替吗？”

　　第44章 第四十三章 单挑

　　校队这边的人一看这是个女生，突然就觉得比赛没必要打下去了。他们虽然很想看清楚这女孩儿到底长啥样，可是她刚提出自己想顶替那个男生，就立马把口罩戴上了。所以，仍然有很多人没看到她的长相。

　　“女生来跟我们校队打……我们恐怕没办法认真起来啊……”校队这边的队长说，“我看下半场还是没必要打了。”

　　“那3对3行不？我是真的不甘心……”郭俊铭也不想让女生掺和进来，所以自己主动改变主意了。

　　“你也不看看，你这边的人好像都不太想打了吧？”

　　经他提醒，郭俊铭往四周看了看，发现自己的四个队友都是一副倦态，就这么二十分钟的上半场，他们也就胶着了五分钟左右，后面十五分钟拉开了三十分的差距，换谁都会失去信心。

　　“那再陪我练一会儿，行吗？”郭俊铭只好妥协了，但是依然无视了蕙玟兰。

　　这样的态度，在蕙玟兰眼里简直和歧视没什么两样。

　　“看来你们也就这样了。”蕙玟兰哼声道，“我可算确认了，除了他，天下男生都一个样。”

　　“你在说什么？”校队队长有点不高兴了，“我可没歧视你，主要是有女生参加，我们自己都会不自觉地让步，更何况他们都已经不想打了，你来也是孤军奋战，这样有何意义？”

　　“所以咯，到头来还是在乎我是女生，对吧？”

　　“……你这样说也没错，本来男女生在生理上就有不少的差距，所以我们真认真不起来。”

　　“是吗？”

　　蕙玟兰当然不服。她做了一件让全场都没反应过来的事情。

　　现在，球正好在校队队长的手里，他还随意地原地运着球。然而下一秒，她突然就窜到他面前，弓着腰，右手快速一掏，那球竟然在半空中被她截下了。不过这还没完，她截下球就转身投篮，球空心入网。

　　但是，这一球的投射过程可不是之前文滢s那种推射。这是一个极其标准的跳投，可以很清楚地看到她手臂几乎没动，纯粹靠手腕的力量投球。

　　全场为之惊呼。

　　因为，她投篮的地点，离三分线大概还有……两米左右的距离。

　　“我没眼花吧？”校队队长开始怀疑自己在做梦了。

　　“那要不要我再投一球？”蕙玟兰又捡回了球，回到刚才投篮的位置，准备再来一球。

　　“不不不……不用了。”校队队长不想被打脸，所以连忙制止了，把球要了回来。

　　“那比赛呢？”

　　“比赛？”

　　“还继不继续？”

　　校队队长并没有自己来拿捏主意，转而是看着郭俊铭。毕竟，他怎么着其实都无所谓，主要是目前落后的这方……士气看着很低迷。

　　然而，郭俊铭看到这个女孩儿如此轻松就投进了这么夸张的三分球，本来没什么心气的他，此时已经毫无心情再继续打球了。

　　“我……我还是不打了。”郭俊铭觉得身心俱疲，“随便来个女生都能这么厉害，我还是再练练吧。”

　　“这个嘛……你自己练也不是办法，不如就此参加校队试试吧。”

　　“不了，我并不想加入什么校队。”郭俊铭果断回绝了，“就算进了校队，我也没机会在正式比赛中登场。所以，我就当个外围人员，偶尔找你们练练好了。”

　　校队队长觉得他想得太天真了，于是说：“你以为我们真有那么多时间陪你练吗？这次如果不是看在杨井杉的面子上，我们就应该在学校做常规训练了，而不是陪你们打这么个打到一半就不打了的比赛。”

　　“……对不起，我想得太简单了。”郭俊铭连忙道歉。

　　“那倒没什么，反正就当热身了。”

　　校队队长又无视了蕙玟兰，他招呼着其他校队成员，打算组织去训练了。

　　“慢着！”

　　蕙玟兰又被他无视了，自然会觉得很生气。她直接拦住校队队长，不打算放他走。

　　“你又要做什么……”校队队长感到很窘迫。

　　“比赛？！”

　　“比赛……他们已经不打算打了啊？”他感到更加困惑了。

　　“既然他们不打，那我们打啊！”

　　“我们？谁啊？”校队队长懵了。

　　“我，你，单挑啊！”

　　“单……单挑？”

　　“你不敢接吗？”蕙玟兰挑衅道，“还是说，你又打算歧视我了？”

　　“别乱说啊，我可没歧视谁！”校队队长马上否认了，“但是，我们校队的还要组织训练，我……”

　　“几分钟的时间都腾不出来？”

　　“……”

　　让校队队长感到困扰的不是她的死缠烂打，而是周围人的起哄。刚刚蕙玟兰从他手中抢到并投中的那颗球，让很多人都觉得她很厉害。同样，校队队长也很厉害，听说他这实力要是能稳定训练提升，可能能打大学生篮球联赛，虽然现在差得还有点远，但说他是全校打篮球最厉害的男生，应该不算过分。

　　所以，强强对决，比起刚刚那压倒性的比赛，肯定更有看头。

　　“蕙玟兰，你别勉强啊！”蒋娴妤在一边焦急地提醒道。

　　“没事儿，我有把握的！”蕙玟兰挥了挥手，示意她别担心。

　　“GGG，我还没同意啊！”校队队长叫道。

　　然而，回应他的并不是蕙玟兰的不满，而是周围学生的嘘声。

　　这下好了，他不同意也得同意了，更何况，他的校队队友也开始怂恿他了，说什么“你今天要是不和她单挑，那不尊重女生这个标签就要贴在你身上了”，弄得他神经紧张。

　　“你们……唉，好吧，我就和你单挑一下。”

　　“噢――耶――”

　　于是，周边的人，立马把全场围成了半场，其他刚刚在比赛的男生也乖乖地退到了一边。

　　“先声明，打三球，不准投三分。”校队队长直接提出了自己的要求。

　　话音刚落，又是一阵嘘声传来。不过校队队长接着说：“我这人单挑最讨厌的就是投三分的人，这样做根本就不算单挑，你能理解吧？”

　　“当然。”蕙玟兰点了点头，“我也不太喜欢这种玩法，不然我为何找你单挑呢？”

　　校队队长拿着球准备发球了，不过发之前他说了这么一句话：

　　“不过，你要是真的想我认真点的话，那我有可能会被说成性骚扰。”

　　“这倒没什么，就算你放手的时候碰到我胸我也不会说什么，更不会在意什么。”蕙玟兰倒是不在意这个，“毕竟，三颗球，眨眼间就结束了。”

　　“你还真是说得出来……”校队队长苦笑道。

　　第45章 第四十四章 紫色传说

　　谁都没想到，这时间很短的单挑比赛，居然会是这样的结果。

　　原以为有可能是势均力敌的单挑比赛，结果愣是没想到居然会是如此压倒性的结果。他们很多人都以为，输的这一方可能并没有拿出全部的实力。

　　遗憾的是，他们想错了，错得很离谱。

　　校队队长没想到，自己竟然输得如此莫名其妙。整个单挑过程只持续了一分多钟。不是说比赛的时间持续了一分多钟，而是整个过程，包括比赛间隙，也就是捡球发球阶段，三颗球总共只持续了一分多钟。

　　整个过程，他似乎只做到了发球这一件事情：

　　第一球，蕙玟兰以一个精彩的穿裆球，轻松突破他的防守，还来了个反身打板上篮，稳稳命中。

　　第二球，蕙玟兰突破进去，这次他守住了，让她没法再进一步。结果蕙玟兰直接来了一个后仰跳投，他盖不到她。

　　第三球，前半段动作几乎是第二球的复制，他虽然成功干扰到了，但依然无济于事。她见没办法投进，直接背身单打了。结果他居然愣神了，女孩子用身体撞他，他没有反应那就奇怪了。就是因为这个让他分神的反应，蕙玟兰很轻松地勾手上篮，球框都不碰，准确入网。

　　三个球，就这么结束了。围观群众似乎以为只打了一个球，有的人甚至说什么“不是还有两球吗”的话了。结果到最后，他们才反应过来，蕙玟兰连进三球，赢得特别轻松。

　　“你真的有认真吗？”蕙玟兰并没有觉得有多高兴，反而觉得校队队长没有认真。

　　“这……我……”校队队长异常尴尬，他根本没想到对方实力这么强。

　　“果然还是轻敌了吧？”蕙玟兰不怀好意地望着他，这勾魂的眼神，把他勾得心脏都要跳出来了。

　　“我……”

　　“不用解释了，我知道其实你根本没认真，真没劲……”

　　听了这话，围观群众就觉得有些不满意了。他们纷纷责问校队队长为什么始终都不对女生认真起来。校队队长却知道，蕙玟兰这是在给他台阶下，不然他在学校的地位可能就不保了。

　　“下次，下次我一定认真！”他只能顺势向围观群众保证了，“那个，你是哪个年级哪个班的啊，叫什么名字？”

　　他本来还想问她“话痨”号是多少的，可是终究没能问出口。

　　然而，蕙玟兰给了她们一个很意外的回答：

　　“我不是这个学校的学生啊……”

　　“G？！”

　　全场震惊。

　　“那……那你是哪个学校的？”

　　“我啊，奚由七中的。”

　　“奚由七中……”

　　在场的人，大部分都听说过这个中学的名号。这可是全省最好的中学，她居然来自那里……

　　“那……那你为什么今天会出现在这儿？”校队队长感觉她出现在这里很不可思议。

　　“来办点事，顺带回忆一下曾经呆过的这座城市。”她笑嘻嘻地说，“我看看，时间差不多了，我该走了。”

　　“G，你……”

　　接下来蕙玟兰做了个更让人吃惊的举动。

　　她跑了。

　　对，就是当着众人的面，什么招呼都不打，就跑了。

　　“哈哈哈，真是有意思。”她跑到很远的地方才停下来歇息，不过想到刚刚自己的表现，自己都笑出声来了。

　　但是，她笑容马上就收敛起来了，喃喃道：“可惜，他没看到这场面呢。不过没关系，快了！”

　　她并不知道，此时，她的名号已经开始在岳启中学全校范围内传开了。不过，由于她并没有露出整张脸，所以他们只记得她的紫色齐肩短发。

　　于是，岳启中学的“紫色传说”就这么诞生了。当然，主要还是在喜欢打篮球的学生中传播。说什么“要是在球场上遇到紫发女孩儿，会提升恋爱运势”什么的。

　　至于这个传言来自哪儿，那就得问校队队长了。有人发现他从这之后好像和一个高三学姐走得挺近的，不过因为他和那个学姐平时为人出事很好，而且这两个人算是天造地设的一对，所以那些受过他们帮助的二五仔也不好意思举报他们。

　　而这个传言传到吴滤们耳里，已经是三天后了。

　　蕙玟兰则是在那天晚上就匆匆赶回奚由市了，回去的时候带了一个空的行李箱，所有的东西都留在了大姨的那个房里。

　　不用说也知道，她是回去处理转学的相关事宜了。这些事情处理稍微有些麻烦，但是她和她父母对谁都没说，包括她的老同学。知道她转学的事情的，只有那个奶萌音的客服小姐姐。

　　四月二十六日晚上，她们在“话痨”上语音聊了起来。

　　“你这次回去真逗啊！”客服小姐姐说，“什么‘紫色传说’都搞出来了。”

　　“甭提啦，他们爱怎么说就怎么说吧。”蕙玟兰对此不以为意。

　　“你见到你朝思暮想的那个人了？”

　　“嗯，见到了。”

　　“有什么感想吗？”

　　“有什么感想……他还是和以前一样，只是认不出现在的我了。”

　　“能认出你才叫不可思议……”客服小姐姐说，“你没表明身份吗？”

　　“旁边有俩外人，我怎么方便说啊？”

　　“但是她们已经不算外人了，毕竟两个人都和你想念的人……”

　　客服小姐姐的话戛然而止了，她知道，对方已经生气了，所以就没继续说。

　　“你什么都不要说。”

　　“你打算对他发动能力吗？”客服小姐姐又问。

　　“我不知道。”

　　“要是你用了你的能力，他成为你的人也应该是手到擒来吧？”

　　“我说了，你什么都不要说。”蕙玟兰警告道。

　　“好好好，我不说，我不说就是了。”客服小姐姐连忙道了歉，“那就祝你顺利吧，我也去看看‘服务器’的状况了。”

　　“‘服务器’压力大吗？”

　　“还好吧，状态还算稳定，毕竟已经三年了都没出过什么问题。”

　　“那就好。”

　　“那暂时不说了吧，你貌似明天就要离开奚由了？”

　　“嗯，明天一早，我就要和奚由说再见啦！”

　　“那你早点睡吧，我先忙去了，拜拜！”

　　“拜拜！”

　　夤夜时分，万籁俱寂。

　　吴潞臀匿s都没有很快入睡。他们这几天都没敢把手表带到学校里去，生怕有人认为他们戴情侣表举报他们。但是仔细一想，自己戴刻上对方名字的手表才会引起怀疑，戴自己的又没什么问题，所以他们又觉得自己的担心可能很多余。

　　于是，他们干脆就把手表戴上，结果很快就入睡了。

　　他们并不在乎那个“紫色传说”，所以他们完全没有感觉到，这抹紫色正在朝他们袭来。

　　第5卷 第五卷

　　第1章 序章 选择

　　2019年4月27日，星期六。风和日丽，气温稳定在三十摄氏度左右。周末并不只是周日，不过有不少人依然还在过着早起的生活，他们不是965，而是996。

　　当然，陪伴他们的人也有，那就是全市的绝大部分高中生。

　　不过，早上六点多那会儿，有的高中生还在赖床，有的高中生已经起来跑步了，还有的高中生……正在坐着客车前往另一个城市。

　　不错，这说的正是蕙玟兰，这个在上个星期天，在阳椿市岳启中学创造了“紫色传说”的女孩儿，现在正在坐着父亲的车，不再是上次的客车。她这次带了不少的行李，看上去似乎是把属于自己的东西都给搬到这边来了。

　　“我之前听你大姨抱怨过，但我现在还是不明白，你为啥不选个最好的学校呢？”她父亲在出发前，还特地问过她。

　　“爸，我之前就和你说过，我在最好的学校里，和在最差的学校几乎没什么区别的。”蕙玟兰专心玩着手机，似乎并不把这问题当回事。

　　“那学校应该问题不大吧？”她母亲又不放心地问了。

　　“我之前就说了，没问题，那里正好在打击早恋问题，所以我不需要担心有什么男生再来骚扰我了。”

　　“怕不是你要骚扰别人哟……”父亲吐槽道。

　　“不会不会，爸，你又不是不知道我在想什么。”

　　“我怎么不知道你在想什么，你这手机桌面早就暴露了，你现在还想着那个小男孩儿吧？”

　　“人家已经是大男孩儿了，可惜他认不出我了。”

　　“能在十年内没有任何交流的情况下认出模样大变的你，那才怪了。”

　　调侃归调侃，她父亲还是老老实实地开车送她。在即将抵达阳椿市的时候，他们在高速服务区休息了一会儿。

　　“这次一去，你至少要在这边呆两年，虽然有你大姨在，但是你真的没问题吗？”蕙玟兰的母亲依然表示了担忧，“我们也因为工作问题，基本上很难抽出时间来看你……”

　　“没事儿，我又不是那种怕寂寞的人，我也不是那种不能独立生活的人……”蕙玟兰安慰道，“你们就当我是提前为适应大学生活做准备吧！”

　　“你这些话说得倒挺漂亮，你还真以为我不知道你在想什么吗？”父亲不屑地说，“我一说今天陪你去找那小男孩儿，你表情都变了。”

　　“找不找得到还说不准呢！”蕙玟兰顶嘴道。

　　“总之，把行李放好，先去学校再说。”

　　不过，这次蕙玟兰倒是长了些心眼了。她在这边闹腾出的“紫色传说”，让她觉得自己得收敛点。

　　一个多小时后，他们就在蕙玟兰的新住处放置好行李，然后马不停蹄地带着各种材料前往岳启中学。此时大概是上午八点半。

　　岳启中学周六也上课，这个时间点基本没人进出校门了。不过，保安认出了蕙玟兰，他高兴地叫道：

　　“啊，小妹妹，你真转学来啦？”

　　“……叔叔，您还记得我啊……”

　　“那可不是，想忘记你其实很难，毕竟你那天下午在学校里制造的话题，到现在都还没消散呢！”

　　保安不说还好，一说，她父母都在责问她这是什么情况。当然，保安是会帮她解围的，他说：“其实就是打个篮球赢了我们的校篮球队队长，赢得太轻松了。”

　　“她不赢才不正常呢！”听了保安的说明，蕙父并没有觉得很惊讶，“我告诉你，她从离开这城市之后，就没有在学习和体育上输给过任何男生。”

　　“这……不正常的应该是您女儿吧……”保安直言不讳。

　　“甭提了，她因为这，在那边总是遭到女生排挤，男生喜欢她的倒不少，不过她……”

　　“爸！”蕙玟兰直接用手捂住了父亲的嘴，“那些破事就别提了！”

　　“你还好意思说啊？！”父亲扯开了她的手，“你拒绝告白就像流水线作业一样就算了，你事后还要去羞辱他们，又是几个意思？”

　　“为了让他们彻底打消追我的念头。”蕙玟兰理直气壮地说。

　　“那正好啊。”保安插嘴道，“这里，我们学校正好在严打早恋，所以你大可放心，没人敢公然来追你的。”

　　“是嘛？那可真是帮了我大忙了！”蕙父拍手叫好，“那我们要进去办事了，先走了啊。”

　　在材料齐全的情况下，办事基本上不会花太多时间。不过半个小时，该处理的事情都处理得差不多了。

　　那么接下来就是安排班级的事情了。

　　“按照我校的新规定，现在安排转学生的班级，需要通过考试。”招生办的工作人员说，“题目是根据上次该年级的大考来选择的，因为时间问题，所以是随机抽取定量题目，两个小时内完成。另外，如果成绩低于这次考试的年级第一的，根据层次来决定入读班级；如果高于年级第一，则可以自由选择入读班级。听明白了吗？”

　　“嗯，阿姨，听明白了。”蕙玟兰郑重地点了点头，“不过有个疑问。”

　　“还有什么要问的？”

　　“就是如果可以自由选择的花，能不能让我看看各班的名次表呢？”

　　“这个……这东西我们校官网的教务管理系统是有的，不过我们有打印出的名次表，你现在想看都可以。”

　　“不了，阿姨。”蕙玟兰居然拒绝了，“还是等考了再说吧。话说，我什么时候才能参加考试？”

　　“你做好准备了吗？”

　　“当然。”依然穿着运动装的蕙玟兰挽起了袖子，“我希望越快越好。”

　　“那么，现在就可以？”

　　“现在？”蕙父感到疑惑了，“试卷都没印好吧？”

　　“哦，是这样的。”工作人员为他答疑了，“我们可以现场直接打印一份试卷，即印即考。”

　　“不过，直接用上次大考的试卷，就不怕有泄题的风险吗？”蕙母也有些怀疑。

　　“确实有风险，但是为了进好班这么做，以后要是成绩好不起来，那这么做又有何意义？再说，我们学校转学生一个学期一个年级最多也就十来个，但那基本都是开学前来的，那时候我们就是单独出题了。学期中来的几乎没有，有的话，作弊的可能性也微乎其微。”

　　她说得好像很有道理，转学考试作弊基本就是为了进好班，如果进好班还学不好，那面子上都挂不住。

　　“那我要马上就考。”蕙玟兰认真地点了点头，一副跃跃欲试的样子。

　　“那行，你是想单独进一个空教室考试，还是就在这里考？”

　　“……有什么不一样的地方吗？”蕙玟兰不清楚。

　　“那肯定有啊，前者正规些，就是不好找监考的老师；后者有些随意，但是我们都在这儿，这里也基本可以保持安静。”

　　“这样啊……那我就在这里考吧。”蕙玟兰也不想那么麻烦他们去找老师来监考，“我是做完就可以交卷吗？什么时候能得知成绩？还有成绩是怎么个算法？”

　　“这种考试肯定是做完能交就交，两个小时的题量也就那么点，很快就能完成。成绩的话，如果你一个小时内能完成，那上午就能得知成绩，否则就只能下午再来了。至于成绩怎么算，我们选题一般都是集中在做错的人较多的题目，所以这部分题目的权重会比较大。”

　　“也就是说，我如果全对，那就是自由选班咯？”

　　“是这样没错。”工作人员微笑着点了点头，“不过迄今为止，在转学生中，并没有全对的人出现。”

　　“那我就争取做第一个吧！”

　　当然，她的话并没有让工作人员觉得会成真。在她的印象里，上次高一年级的月考，有一道数学题和一道物理题，都只有一个人做对，而且还不是同一个人。

　　如果这两道题她都能做对，那不管其它题做得如何，她都有资格自由选班。

　　又过了二十分钟，试卷出炉了。她父母自觉地走到了外面等着，她则是坐在角落里做着题。

　　工作人员忙活了一会儿自己的事情，然后准备倒茶喝。然而，她刚把接了茶水的杯子放到自己前面的桌子上，蕙玟兰那唰唰的笔声就戛然而止了。

　　此时，连半个小时都没到。

　　“做完了？！”显然，她的速度太快了，快到工作人员不敢相信。

　　“这些题对我们奚由七中的人来说，还是太简单了。”蕙玟兰看着这试卷，失望地摇了摇头。

　　“奚……奚由七中？！”工作人员惊呆了，“那学校……全省……全国都能排上名号的高中，你为什么……”

　　“因为惹事了啊。”蕙玟兰满不在乎地说。

　　“什么事？”

　　“关于早恋的，不过我是被纠缠的一方。”蕙玟兰笑道，“听说这学校在严打早恋，所以我觉得我能在这里过得很舒服。”

　　“这……”

　　“阿姨，不希望我这样积极配合学校工作的学生来吗？”

　　“不不不，我们当然欢迎！”工作人员连忙说，“还是先看看成绩吧！”

　　这阅卷工作似乎也是她来负责，毕竟她本来就没多少事情要做。答案都是现成的，而且很详细。

　　在蕙玟兰一家三口的注视下，她开始阅卷了。她特地把本校高一各只有一个人做对的那两道题放在了最后，因为这两道题就是关键。她本以为这么短的时间内做完这些题，应该会错误率很高。可是她想错了，她几乎是一路画着勾过来的。

　　而这最后两道题，她放慢了速度，每一个步骤都有对照。

　　最终的结果，当然是毫无瑕疵，而且其中那道数学题还锦上添花，用了一种她根本没见过，但计算结果完全一致的方法。

　　“这……这就是奚由七中出来的学生的实力吗……”

　　她突然觉得，自己的母校，岳启中学，和奚由七中相比，完全是小儿科了。

　　“这么看来……我可以自由选班了？”

　　蕙玟兰表现得极其淡定，好像这个结果在意料之中。

　　“你……你要名次表吗？”

　　“当然，阿姨，不过选完之后我可以带走我进的这个班的名次表吗？”

　　“当然可以，你全拿走都没问题。”工作人员傻愣愣地点了点头，然后转身就去书柜翻找名次表。不一会儿，她拿了一沓表格铺满两面的纸过来了。

　　“全年级的名次表都在这儿了，不过我先提一句，年级第一出自三班。”

　　蕙玟兰点了点头，然后跟父母说：“我随便选个班没问题吧？”

　　“只要你别惹事就行。”父母异口同声地说，这倒是把工作人员吓到了。

　　要求这么低的吗？

　　“那个……前五个班都是容易出上重本学校的……”

　　“阿姨，这个您不需要说，我看名次表就能看出来的。”蕙玟兰头也不抬地翻阅着名次表，她一目十行，好像根本就不是在仔细看。

　　工作人员也不好说什么，为了不影响这个可能会成为市状元甚至能争省状元的学生，她只好顺着她的意思来了。

　　蕙玟兰在一分钟内扫视完了前面四个班的名次表。她知道，三班似乎就是这个年级最强的班级，年级前一百名，三班占了二十个，全年级总共有差不多二十个班，所以三班肯定是最强的。

　　然而，她并没有太在乎这个信息。她的视线，只会在“吴”这个姓氏上面多停留一刻，而她关注的，是“吴”后面的名。

　　很容易地，她在五班的差不多三十名位置，找到了她想找到的那个人的名字。不错，她找的名字，正是“吴隆薄５比唬她也注意到了文滢s的名字，只是她并没有想那么多，只要找到“吴隆保她就觉得足够了。

　　“果然在这里啊……”

　　她开心地笑了。

　　“爸，他在五班G！”她回过头就兴奋地冲着父亲叫道。

　　“你说当年那个小男孩儿吗？”

　　“对啊，您应该记得他的名字吧？”

　　“也就是说，你要进五班咯？”

　　“嗯。”

　　“确定不改变了？”

　　“确定。”

　　蕙父叹了口气，然后对工作人员说：“那就麻烦把我女儿安排在五班吧。”

　　工作人员又傻眼了。

　　本以为是能配合学校工作的学生，没想到居然是冲着小时候的旧情来的？

　　第2章 第一章 邻居

　　因为时间还早，所以工作人员就建议蕙玟兰先见一面五班的班主任。蕙玟兰眼巴巴地望着父母，她希望能够尽快结束转学的程序。

　　“那……这个班的班主任现在有时间吗？”

　　“有的，你们先记着她的电话，我让她过来一下吧。”

　　过了一会儿，班主任终于现身了。

　　“这会儿居然有转学生过来？”她一来就吐槽道，“哟，居然又是一个小美女！”

　　“她刚刚做的题，全对，包括那两道全年级只有一个人做对的题。顺带一提，她是主动选的你们班。”工作人员又说。

　　“主动的？”虽然班主任觉得很高兴，毕竟自己班上能多一个实力强的学生肯定是好事，但是她对蕙玟兰的动机还是感到很好奇，“那个，你为什么要选我们班啊？”

　　“这个我就不能告诉您了。”蕙玟兰并不想说实话。工作人员见她不打算主动说，也不可能在这时候说出来。

　　她不说，班主任也不打算强迫她说。她去工作人员那儿拿了蕙玟兰做的试卷，仔细观摩了一下。当得知这字迹工整的试卷，是她半个小时的成果的时候，她脸上是抹不掉的惊愕。

　　“这……真是你半个小时做出来的？”

　　蕙玟兰没有开口，只是淡定地点了点头。

　　“你从哪个中学转来的啊？这么优秀的学生，居然没留住……”

　　“奚由七中。”蕙父替女儿回答了，“不是学校留不住她，而是她惹了一些事情。”

　　“奚由七中……她这么优秀的学生，能惹出什么事情？”

　　“你们学校在严打什么，她惹的事情就是什么。”

　　“早恋……”

　　班主任仔细打量了一下蕙玟兰，她脑海里浮现的是文滢s和于双的脸，但是这张脸比起那两个女孩儿，多了一些妩媚和妖娆。如果说那两个女孩儿是勾起男生纯洁的爱，那蕙玟兰大概会同时勾起不纯洁的爱，而且这种爱可能会压制前者。

　　“作为班主任，我有必要了解一下，之前到底发生了什么，在我们这儿会不会有发生同样的事情的可能性？”

　　“就这么说吧，她当时是拒绝了那些男生的表白，但是她做过头了，为了不让他们有任何念想，她还专门在他们表白后嘲讽他们，结果差点形成暴力事件了。”蕙父说。

　　班主任听得稀里糊涂的，蕙玟兰真有这么大的能耐吗？

　　“不是我吹我女儿啊，她无论是学习还是运动，都完爆那些跟她表白的男生。不过小孩儿嘛，脑子不灵光，容易走极端，她的做法也挺极端的。所以，贵校的严打政策能让她好好安静下来。”

　　“这就是她转学的原因吗？”

　　“一半吧。”蕙父毫不犹豫地说。

　　“还有一半是啥……”班主任就关心这没有透露的另一半。

　　“这个就说来话长……不，还是不说了。”蕙父说着说着脸就开始抽搐起来了。原来是蕙玟兰在他说的时候偷偷掐了他的大腿肉，就是不想让他说出来。

　　班主任也很识趣地不问了，转而问他们：“那……趁着现在还早，要不要去教室那边看看，提前熟悉一下环境？”

　　“不了，老师，我还没正式报到，不想让他们过多讨论我。”

　　“……”

　　蕙玟兰赶紧顶了一下父亲的腰，父亲才反应过来，马上说：“那个，老师……我们还得去处理一些事情，所以……”

　　“可是，你还没说你什么时候正式到班啊？”

　　“星期一，就星期一吧。”蕙玟兰说。

　　“星期一……那行吧，到时候早自习先来办公室坐一会儿。”

　　蕙玟兰一家子就这么火急火燎地走了，班主任望着他们远去的身影直摇头。在她看来，这可能又是一个不好对付的学生。

　　“老陈，你知道她选你的班的另一半理由是什么吗？”工作人员继续喝着茶，然后问班主任。

　　“你知道？”

　　“她在你来之前就暴露了，可能是以为我不会说吧。”她说，“她完全是冲着你们班的一个男生来的。”

　　“冲着一个男生？！”

　　“对，她之所以拒绝那些告白的人，其实是因为心里早就有人了，而且好巧不巧，居然就在你们班上。”

　　“这……”

　　联系到最近班上出的事情，班主任总觉得，这个男生十之八九就是吴隆

　　这孩子……怎么埋了这么多颗雷啊？！她感觉自己还剩两年左右的最后一次带班会很麻烦了。

　　“老陈，你还是得注意点，你们班最近出的事情太多了，我觉得要是再出事，你们班可能会被点名批评。”

　　班主任欲哭无泪，最近班上发生的这些事情说实在的，根本就不是那些学生的错，或者说根本就不是什么错事。可是闹到班上来了，弄得学生七嘴八舌讨论，不认真学习，想推卸责任都没地儿。

　　她没办法，只好回办公室，还得和那些任课老师说班上会来新同学的事情，还得处理一下转学生的事宜。

　　另一边，蕙玟兰一家子坐在车里，像无头苍蝇一样到处乱窜。不过，在此期间，他们还是没忘记买一些水果。

　　“话说……我们都不知道那小男孩儿还在不在那地方住，现在往哪儿去找啊？”蕙父这才想起了这个最重要的细节。

　　“他肯定还在幸福小区的。”蕙玟兰肯定道，“他既然还在这城市，那搬家的概率就不大。”

　　“那要是找不到人呢？”

　　“找不到我就等入学了亲自问他不就行了？”

　　“……随你吧，反正我们下午就要回去了，你自己一个人在这边真的没问题吧？”蕙母不放心地又问了一遍。

　　“当然没问题。”蕙玟兰信誓旦旦地说。

　　可能是久了没回来，他们借助电子地图，换了好几个方向，才准确无误地到达了幸福小区的门口。不过，因为不能在门口停车，所以他们只能把车开进去停了。

　　当然，门卫还是把他们拦了下来。

　　“你们进去做什么？”他并不认识这些人，而且因为上次那个很色驰车，他现在见到陌生车辆都会拦下来问了。

　　“我们找人。”

　　“找谁？”

　　“我想想……那小男孩儿的爸叫……叫吴……吴什么来着？”

　　蕙父的记忆力似乎没那么好，虽然他知道小男孩儿和他的父亲是什么样，但是就是想不起他们具体叫什么名字。

　　“吴仕祯，他儿子叫吴隆！鞭ツ讣切曰顾悴淮恚一口道出了两个人的名字。

　　“你们居然是找这对父子？”门卫态度一下就变了，他觉得能说出这两个人的名字的人，应该不是什么奇怪的人，“他们确实住在里面。”

　　“他们现在还住在五幢B单元三楼吗？”蕙玟兰迫不及待地问道。

　　“你怎么知道的？”

　　“因为，我们原来就住在他们隔壁啊。”

　　第3章 第二章 拜访

　　这会儿是十点半，吴碌哪盖滓彩歉崭栈氐郊颐欢嗑茫正在厨房忙活。说来也奇怪，她今天买菜的时候，菜摊上的那些大爷大妈都给她多称了菜，还没有多收钱。

　　她回来的时候，还对着这多出来的菜发愁了一会儿。

　　蕙玟兰一家子顺藤摸瓜，明明时隔十年，却还是轻车熟路，很块就停好车，找到五幢楼所在的位置。蕙父泊车的时候，蕙玟兰就已经蹦蹦跳跳地跑上了三楼，站在了吴录业拿徘埃感觉回到了小时候自己找吴碌哪歉龀【啊

　　虽然知道这时候吴禄乖谘校，但是她还是忐忑不安地按响了门铃。

　　“谁啊？”

　　吴母先想了想来者可能会是谁，可是并没有符合今天来找他们家的人存在。

　　陌生人？

　　吴母提高了警惕，毕竟之前有梁宋君那种人来找过他们，所以在这种情况下，她必须要先搞清楚对方的身份。

　　“阿姨，是我，我是蕙蕙啊！”

　　“蕙蕙？”

　　吴母听到这个“蕙蕙”的自称，脑子里不断地搜寻着昵称是这个读音的人，可是在这个称谓上，她第一反应是写作“慧慧”和“惠惠”。她的记忆里确实有个叫“惠惠”的，但是这人已经是大学生了，声音不可能还这么略显稚嫩。

　　“我不认识你啊。”她直接隔着门对蕙玟兰说了。

　　“阿姨，我是十年前您的邻居家的女儿蕙玟兰啊！”蕙玟兰知道，论谁都不可能在时隔十年后还能认出自己，“我就是那个小时候长得奇丑无比的那个‘蕙蕙’，这个‘蕙’是‘蕙兰’的‘蕙’，有草字头的那个！”

　　“蕙蕙？奇丑无比？”

　　这两个关键词，一下子就让吴母想起来了。十年前，他们家的邻居还不是现在这家，当时的那家人，是有个长得很丑的女儿。

　　可是……现在隔着猫眼看，她看到的女孩儿只能用“丑”的反义词来形容，除了发色，基本和那个小女孩儿完全搭不上边。

　　“阿姨，您还是不相信我吗？”蕙玟兰还是不觉得奇怪，“那，您打开门，我给您看一张十年前的照片，您就应该知道我是谁了。”

　　吴母觉得，能拿十年前那么久远的事情骗人，应该不大可能。至少能确认，对方并不是打着这个幌子来找事的。

　　不过，她还是随时准备呼叫丈夫。她打开了大门，然后蕙玟兰就马上把手机伸到她面前，上面已经显示了一张照片，正是她和吴碌暮险铡

　　吴母一看照片里的小男孩儿，就什么都明白了。

　　“哇……真是你啊……”吴母放下了自己所有的怀疑，“真是女大十八变，都很难把你和那时候的那个你联系起来了。”

　　“哈哈，我已经习惯了。”蕙玟兰笑道。

　　“只有你一个人？”

　　“不啊，我爸妈还在下面停车。”

　　“你们不是去奚由了吗？为什么现在……”

　　“我转学回来了。”

　　“转学？这时候转学？”

　　“迫不得已嘛……”蕙玟兰嘻嘻地笑着说。

　　“那你赶紧进来坐。”吴母招呼着她进家门，同时让门虚掩着，方便她父母之后进来，“你怎么突然想着回这边了？”

　　“这个嘛……具体我还是不说了，阿姨，叔叔不在家吗？”

　　“他今天临时有事出去了，应该还要一会儿才回来。”

　　“哦……”

　　当然，虽然吴母说他一会儿才回来，可是又等了几分钟，楼道突然传来了三个大人有说有笑的声音。三个人在走到大门附近的时候停止了对话，随后门被打开了。吴父率先探了个脑袋进来，然后蕙玟兰的父母才跟着进来了。

　　“你们女儿这变化也太大了吧……”吴父看到端坐在沙发上的蕙玟兰，第一反应和大多数人看到前后反差巨大的蕙玟兰是一样的。

　　“叔叔好！”蕙玟兰甜甜地笑着说。

　　“好，好，现在应该没人敢说你丑了吧？”

　　“那当然，不过我的烦恼也多起来了，现在反而更怀念当初不漂亮的时候那种安静了。”

　　“GG，这算什么话，女孩子家的，长漂亮点有不算什么坏事，以后少说这种话啊！”

　　“呃……好吧。”

　　于是，吴母继续回厨房忙活了，她也总算明白自己为什么莫名会多买菜了。吴父则是和蕙玟兰一家三口开始闲聊起来。

　　“你们怎么突然想着回来了？”吴父问蕙父。

　　“这不是我女儿要转学回来嘛？我们回来帮她处理，下午还得回去。”

　　“回去？你们要把女儿单独留在这边？”

　　“她大姨在这边，有照看的，不必担心。”

　　“她出啥事儿了？”

　　“你不知道，就是因为她现在的漂亮，那边的男生跟发疯似的，一个接着一个找她告白，她也不省心，拒绝了别人还嘲讽别人，然后就引发众怒，被排挤了。”

　　“嘿，还有这种事？”吴父乐了，“你有给他们看你以前的照片吗？”

　　“当然。”蕙玟兰老老实实地点了点头，“不过，我故意没说这是谁，我说这是我小时候住的小区里的一个女生，我让一些要好的女生把我小时候的照片散布出去，让她们告诉我男生们的反应。结果并没有出乎我所料，他们居然还把这照片P成很恶心的表情包……”

　　“这就是你嘲讽他们的理由？”

　　“主要是向我告白的人都是用这表情包用得不亦乐乎的人，所以我对那学校的男生感到很失望了。”

　　“哦哦，那也难怪，这已经证明他们不会接受你的过去了，对吧？”

　　“所以我就回来，找能接受我的过去的人了啊。”蕙玟兰依旧笑容满面。

　　“原来你是因为这事儿才决定转学的？”蕙父似乎不知道表情包的事情，“你怎么不早告诉我？他们这明显侵犯了你的肖像权啊！”

　　“我说了能改变什么？他们想用就用呗，毕竟是我主动放出图片的，我就是想试试他们会怎么做，结果自然让我很失望了。”

　　“你居然去考验人性……你这做法不是给自己平添烦恼吗？”蕙父大失所望，“好不容易进了奚由七中这么个好学校，你……你就不觉得心疼吗？”

　　“这不是我心目中的好学校，除了教学方面比我之前看过的阳椿市高级中学和现在的岳启中学好点，其他的似乎也不怎么样。”蕙玟兰开始自说自话了，“啊，不，在哪儿都一样。人呐，坏起来是不分环境的。”

　　“我支持你的看法。”吴父举双手赞成了，他直接无视了蕙父提到的“奚由七中”，“这些伤心事不提也罢，还是聊点其他开心的事情吧。”

　　之后，直到吴路叛Щ乩辞埃他都没再过问转学的事情。除了这个，他们都扯了很多，无论是天文地理，还是政治时事，他们都聊得很嗨。

　　第4章 第三章 见面

　　在吴父和蕙玟兰一家聊得热火朝天的时候，吴潞臀匿s却没办法保持镇定。

　　因为，这个“紫色传说”，虽然听着越说越离谱，但是描述的那个人，总让他们俩觉得很耳熟。

　　“这人这么厉害的？难道……”在放学路上，他们不自觉地就走在了一起，吴略较朐狡婀郑于是便和文滢s说了。

　　“不，应该不会是她。她会装这个逼吗？”文滢s并不愿意往蕙玟兰这个可能性想，“如果真是这样，她早就被挖掘去当运动员了。”

　　“那万一是她拒绝了呢？”

　　“咱不提她，行吗？”文滢s不愿意再和吴绿致坜ョ淅嫉氖虑椋“我只想知道，你以前到底认识过什么奇怪的女孩儿。”

　　“我说实话你会不会觉得我在开玩笑……”

　　“不会，就这么说吧，我对你是百分之百的无条件信任！”

　　“……”吴伦芫醯媚谛囊徊，他没想到文滢s能把话说到这个份上，这总让他羞愧难当，“我之前有仔细想过，我以前认识的女孩儿，真的少有熟络的，基本可以叫我‘女生绝缘体’了。”

　　“现在不是了。”文滢s笑着提醒道，“但是你说的是‘基本’，那说明以前应该有认识的吧？”

　　“说起来你可能不信，我小时候和我熟悉的女生……不仅少……还……还很丑。”

　　“歪瓜裂枣的那种？”

　　“也不能这么说，但是硬要说的话，那时候确实丑到没人愿意和她玩。”

　　“看你这么说……应该只有这么一个，是吧？”

　　“确实只有一个，不过……我也记不清楚我是怎么和她好上的了，只知道我和她……当时是邻居，所以就接触得比较多。”

　　“等等，你说……你和她是邻居，那意思是说，现在不是邻居？”

　　“反正她是不告而别的，我也不知道她是什么时候走的了。”

　　“那你还记得她的名字吗？”

　　“这个我还真没有什么印象……”

　　吴率钦娴南氩黄鹄戳耍文滢s看到他眉头紧皱的样子，就知道，让他想起那时候的事情，可能有些困难。也就是说，这段记忆可能对他来说不是那么深刻。对她来说，这威胁并不大。

　　“你那时候是怎么称呼她的，你也没印象了？”

　　“我可能只有再看到她那张脸，我才可能想起一切来……”

　　文滢s蹙眉沉思起来。这也就是说，让吴轮鞫想起来应该是没什么希望，但是他记得那女孩儿长什么样的话，复原画像是有可能破解这道谜题的。

　　“要是我会素描就好了……”文滢s嘀咕道，“这样的话，我可以根据你的描述复原了……”

　　“学画画倒可以，但你没必要……去复原那张脸……”吴氯八档溃“我现在也基本不可能见到她了，想起来顶多也只能当作同年的回忆……”

　　文滢s觉得可能是自己表现得有点激动了，吴虏挪辉敢馊セ叵搿Ｋ有点后悔自己问这些东西，只好自己道了歉，说：“是我不好，我不该问这些……”

　　“不不不，这和你无关，要是我还记得，我就直接说了。”

　　“我也不勉强你，毕竟下周就要期中考试了，你没问题吧？”

　　“有问题……”吴乱幌伦泳突帕耍“我感觉我可能还是会原地踏步……”

　　看来，考试的问题真的是吴碌耐础Ｎ匿s知道短时间内没办法让吴陆步，不过看吴抡獬蠲伎嗔车难子，总觉得他可能连原地踏步都做不到。毕竟，最近几周诸事缠身，她倒是因为有底子还能应付，可吴碌那榭觥…那是不进则退了。

　　“如果你退步了，那估计教导主任得找你谈话了……”文滢s比吴禄辜保“要不这样，我……我们考试考到差不多还剩半个小时的时候互换，我帮你检查改改错，行吗？”

　　“GG，我不能这么做！”吴鹿断拒绝了，“下次考试就会原形毕露了。”

　　“不是，我又不可能一下子让你考高分，就是……至少得让你保持稳定……毕竟，你也不知道这次考试出题的难度是吧？”

　　“那也不行，我必须诚实面对考试，不然之后那些人谣传我作弊，那比我考差了还难受。”

　　吴碌奶度极其坚决，文滢s见状，只好作罢了。但是临分别前，她还是说：“那好吧，但是，考试的时候记得戴上手表，如果你真的怕降太多，我随时都会准备好互换的。”

　　“那就等实在不行了再说吧。”吴轮缓谜饷此盗恕

　　文滢s就这么走了。吴略谒走了之后，才让自己的真实情绪在脸上表露出来。

　　“我怎么感觉……她好像魔怔了……”吴露晕匿s的状况有些担忧，“这是非要认我不可了吗？”

　　“还是说……我爸在互换期间跟她说了一些奇怪的话，而我不知情？”

　　当然，这种事情他不可能去问父亲的，他只能自我猜测，至于是真是假，那可能只有让文滢s本人亲自告诉他了。

　　他赶紧调整情绪，毕竟不能让父母看出他情绪不对。不过，强颜欢笑的滋味，确实很难受，可他得忍着。

　　他熟练地掏出钥匙串，哐当哐当响了两声，然后熟练地择选出一把扁平的钥匙，直接开了门。

　　“咦？”

　　他跨步进门，就发现地上多了三双不认识的鞋，其中有一双偏粉色的运动鞋，他感觉有些眼熟。

　　“家里来客人了？”听到客厅传来的杂七杂八的说话声，他习惯性地喊了一声。

　　“哟，回来了？”吴父回应了他，“快过来，我们的老邻居回来了！”

　　“老……老邻居？”

　　吴禄拐婷幌氲剑路上就在想老邻居，回来老邻居就出现了。

　　也就是说，当年的那个“奇丑无比”的女孩儿也应该来了。

　　然而，他抬头看了一眼客厅的长沙发，整个人都呆滞了。

　　“是……怎么是你？！”

　　他万万没想到，这里并没有什么“奇丑无比”的女孩儿，只有一个他上周才见过的……蕙玟兰。

　　“你果然还是没认出我啊……”蕙玟兰倒并不在意吴碌姆从Γ“我就是当年那个你习惯叫我‘惠惠’，对，你一直都写作没有草字头的那个‘惠’的‘惠惠’。”

　　第5章 第四章 一切都想起来了

　　吴禄故遣桓蚁嘈牛眼前的这个美少女，居然会是他记忆中的那个“奇丑无比”的女孩儿。

　　“还没想起来呢？”蕙玟兰干脆就直接起身，拿出早就已经调到相册界面的手机，走到他跟前，在他眼前晃着手机屏幕。

　　当两个人小时候的合照出现在吴碌难矍暗氖焙颍吴赂芯踝约旱拇竽允芰艘恍┐碳ぃ那段模糊的记忆，在此刻畅通无阻地回想起来了。

　　“真的……是你啊……”

　　“想起来了？”

　　“……”

　　想是想起来了，但是吴乱膊恢道该如何面对她了。

　　还是吴父察觉到了他的尴尬，于是解围说：“有什么要聊的，还是等吃完饭再说吧。孩子他妈，饭菜都做好了吗？”

　　“早就弄好啦！”吴母在厨房大呼道，“不过不太巧，今天不知道你们要来，我买的菜也是平常的家常菜，实在有点不好意思。”

　　“没事儿，我们本来也就是来看看。”蕙父连忙说，“这不聊得忘了时间嘛。”

　　“你们难道赶着时间走吗？”

　　“哦，是这样的。”蕙父说，“我们夫妻俩今天下午就要回那边了，今天上午刚办完转学手续。”

　　“转学？！”吴绿到这个词，有些大惊小怪了。

　　“对，她不在那边读书了，要回这边读书。”蕙父说，“虽说这边有她大姨照顾，但是还是得麻烦你们多帮忙照顾一下她了。”

　　“她……她一个人住在这边……”

　　“没事儿，我现在已经有独立生活的能力了。”蕙玟兰踮了踮脚尖说，“可能……现在也就差经济方面的独立了。”

　　然而吴孪衷诟本没关心她这个问题，他知道了她的真实身份，她是自己曾经的青梅竹马。而她上一次出现，是作为“委托人”给他们捎互换手表。

　　这能说明什么？这说明她知道互换的事情，也可能参与过互换。

　　这也就是说，她可能和男生互换过，她之前搞的什么“紫色传说”，说不定不是她弄出来的。

　　就在他迷惑的时候，蕙玟兰突然扑过来，当着三个大人，不，吴母这时候也从厨房出来了，她本来是打算叫丈夫和吴氯グ锩Χ瞬舜蚍沟摹Ｏ衷冢四个大人就这么眼睁睁地看着他们这么抱在一起……

　　场面变得一发不可收拾。

　　“你……你这是干嘛呢？”吴露家哭了，他万万没想到她居然在这时候做了这么大胆的动作。

　　“我知道你在担心什么，我只是想告诉你……”蕙玟兰将脸凑到他耳边说，“我还没有和任何人互换过。”

　　“嗯？”吴孪诺谜跬阉的怀抱，突然感觉她现在的笑容异常诡异，“你……你这是……”

　　可现在他必须要注意的是，四双大人的眼睛，正疑惑地看着他和蕙玟兰。

　　“你们这……感觉有点开放啊……”蕙母干笑着，说话都有些结巴了。

　　“我……我什么都没……”

　　“我知道你们没，你不要解释。”吴父打断了吴拢“吃饭吃饭，我都说得饿了。”

　　“……是哦，我这些年的手艺进步了不少，你们应该很难想象。”吴母也赶紧来解围了，“快，快去准备碗筷啊，儿子！”

　　吴抡獠欧从过来，连忙逃跑似的跑进了厨房，洗手的时候把水龙头放得哗哗作响。

　　蕙玟兰此时背对着自己的父母，所以这两人并没有发现，她这时候露出了鬼魅的微笑。

　　“你这是在干嘛……”蕙父很不能理解女儿的举动，借着水龙头声音大悄悄说了她一句，“你对其他男生可都是别人靠近一步你就远离一步的，今儿对他……”

　　“没什么，只是他没想起以前的我来，我想让他想起来。”

　　“你现在这样子怎么让他想起来？你让他想起来有什么好处吗？”

　　“这事儿您就别管了。”蕙玟兰说，“至少，我不会再像以前对待那些向我告白的那些男生那样做了。”

　　“你这举动……你该不会……”

　　“爸，这个问题……咱就别讨论了，行吗？”

　　蕙玟兰显然不想继续讨论这个问题，她这副撒娇的样子，让蕙父表情看着很别扭――这是想问个究竟却无从下手的难受模样。

　　“不说就不说，我也不问了。”蕙父放弃了追问，“不过我事先提醒，你在奚由七中闹的事情不小了，在这边再闹，我们可不帮你收场了。你得学会自己解决你自己搞出来的问题。”

　　“我知道。”蕙玟兰依旧笑脸常开。

　　这顿饭吃得很紧张，虽然饭桌上确实不宜多说话，但是刚刚蕙玟兰的大胆举动，让其他五个人都没法自如地动筷子。蕙玟兰倒像个没事人，虽然细嚼慢咽，但还是比他们先吃完，吃完就打了声招呼，然后溜到客厅去了。

　　吴碌共皇嵌得慢，他反而吃得比四个大人快点。他觉得自己又该被他们质疑了，所以吃完饭，逃跑似的离开了饭桌。

　　“我们出去谈吧。”蕙玟兰冲着正打算进房间躲着的吴滤盗艘痪洌自己先开门出去了。碰巧现任邻居的男主人开门出来倒垃圾，看到蕙玟兰，愣了一下。蕙玟兰冲他甜甜一笑，然后比他更快地下了楼。

　　吴旅话旆ǎ偷瞄了一眼饭桌上的四个大人，看他们已经在窃窃私语了，也觉得自己不方便呆在屋里了，所以他也只好跟着出去了。绕过提着垃圾的邻家大叔的时候，邻家大叔也疑惑地看着他。

　　“这是第三个了吧？”他嘀咕道，“这家人养的孩子这么小就学着当渣男了？”

　　他摇摇头，觉得这家人教育有些失败，自顾自地去垃圾堆扔垃圾了。

　　在离垃圾堆很远的空地上，蕙玟兰背着手站在原地，吴律点躲兜罔圃诶胨五米地地方。

　　“还记得这里十年前的样子吗？”蕙玟兰指着自己脚下的地面问。

　　“嗯……不记得。”吴率钦娌患堑茫直摇头。

　　“我手机上的照片，就是在这里照的。”

　　“这……”

　　“十年前，这里是个泥坑。那时候，我们就在这里玩泥巴，你记得吗？”

　　“泥巴……”

　　吴潞孟裼辛说阌∠蟆

　　“那你再看看这张照片。”

　　她又给吴抡故玖艘徽耪掌，这张照片就是“奇丑无比”的女孩儿要往一脸认真的吴铝成夏泥巴的那一刻。

　　正式这张照片，让吴掳岩磺卸枷肫鹄戳恕

　　第6章 第五章 暂时保密

　　“我还是想不通，你为啥变化会这么大……”

　　在想起一切之后，吴伦芩隳芄蝗啡纤是谁了。当年那个遭人嫌，除他之外的同龄人都避而远之的相貌丑陋的小女孩儿，和眼前这个亭亭玉立的美少女就是同一人，哪怕完全看不出有什么联系。

　　“我也不知道，我就这么很正常地长大了。小学时候还不太明显，但是从六年级开始就在逐渐改变，然后……就现在这样咯。”

　　“这变化……我都不知道该怎么看待你了。”

　　“你觉得怎么样舒服就怎么样呗，反正无论是歧视还是谄媚，我都已经习惯了。”

　　“歧视和谄媚……你这些年到底经历了什么……”

　　“想想也知道啊，丑就遭人嫌，美就万人捧，我从海底游上来，然后又爬到了山顶，中间什么都见过了。至少，如果有一天我突然又变丑了，我也一点都不会怕。”

　　“哪有人会这样想自己……”

　　“危机意识，当然，怕的人都是因为自己得到的一切并不真正属于自己。我就不一样啦，我一不整容，二不是有什么小说里的奇遇，我这可是源于自身，源于基因的变化，谁能动我的根呢？”

　　吴碌耐虏垡埠艿轿唬他说：“互换不就能动你的根吗……”

　　“这个啊，那是不可能的，因为……”

　　她的语调突然变了，这让吴挛⑽⒅迤鹆嗣纪贰

　　她接着说：“因为，我根本就不是那个网站的用户啊。”

　　“你说什么？你不是那网站的用户？”吴戮了，“那你怎么……”

　　“这个嘛就说来话长了，但是现在我要暂时保密，必要的时候我会告诉你的。”蕙玟兰抿嘴一笑，她并没有透露这些信息。

　　“喂……我现在最担心的就是这些问题啊！”吴赂械胶芑体幔“这网站到底靠不靠谱啊？互换真的不会出什么状况吗？互换到底有什么原理？还有……”

　　然而，蕙玟兰一个手指点住了吴赂蘸帽蘸系淖齑剑笑容依然是那么让人迷醉。她说：

　　“你的问题……太多了。”

　　“难道其他用户都没关心这些吗？”

　　“毕竟目前一直都没主动出过问题，所以就没什么人问了。”蕙玟兰解释说，“当然，如果你实在是不放心，我会找时间亲自带你去见网站的建立者们的。”

　　“那你总得告诉我，可能会发生什么问题吧？”

　　吴乱廊患岢忠问出一点他需要的信息，蕙玟兰见他额头上都急出了汗珠，只好摸着脑门说：

　　“如果你觉得每个人的意识是独立存在的，那么互换可以说是给双方建立了一条通路是吧？”

　　“啊？”吴露哉飧鏊捣ǜ械侥名其妙。

　　“也就是说，要出问题也只会出在已经建立联系的人之间，你明白我在说什么吗？”

　　这么说的话，吴滤闶敲靼琢恕Ｋ和文滢s以及于双互换过，也就是说，要出问题的话，只可能是和她们之间发生问题。

　　不过，只要不轻易互换，应该能在很大程度上避免出问题。他抱着这样的想法，就稍微安心了些。

　　“所以……其他的信息都没办法透露吗？”

　　吴禄瓜胫道更多的情况，方便自己和文滢s以及于双讨论，防患于未然。

　　“我们姑且算是内部人员，所以不可能透露给‘用户’任何信息，除非你也成为内部人员。”

　　“有什么机会成为内部人员？”

　　“很简单。”蕙玟兰又像之前那样把嘴凑近了吴碌亩朵，“和我互换，以我的身份去问她们就行了。”

　　“这……”

　　显然，吴赂本没想到是这样的方法。

　　“因为她们知道，虽然我没有互换过，但我互换只可能是和我信任的人互换，所以，你去了，她们会告诉你一切的。”

　　“不换就不能说，换了就能说，这算什么啊？”

　　这实在是有些荒唐，毕竟，之后肯定是要换回来的，到头来还是“用户”知道事实。

　　“这是她们的要求，想要知道，只有这么一个方法。”蕙玟兰从吴律肀咛开说，“我是绝对不会亲口说的。”

　　“说了会怎么样？”

　　“说了……估计‘服务器’会出问题了。”

　　“啊？！”

　　这又是什么歪理？透露了实情，“服务器”会出问题？这“服务器”不是很稳定吗？为什么说了就会出问题？

　　遗憾的是，蕙玟兰并不打算继续说了。吴乱裁话旆ㄔ俣辔柿耍毕竟要是真出问题，正在互换的人会怎么样，谁都无法预料。

　　再三斟酌后，他放弃了追问。

　　“好吧，我放弃，我不问，我也不互换了。”吴峦督盗耍“话说，你转学……到底转到哪个学校了？”

　　“你猜啊，反正我是下周一报到。”

　　“你之前在哪儿上学啊？”吴孪胂扰清楚她之前的情况，这样才方便他判断。

　　“奚由七中。”蕙玟兰漫不经心地说。

　　“这……那你转到这边来也太……太屈才了吧？”吴戮常听班主任念叨这个中学，反正就是说这中学什么都好，全省最强，号称“清北人才孵化机”。

　　“不啊，那里学习条件确实很好，但是环境对我来说不怎么好。”

　　“这话说得有点过分了吧？环境再差，也比我们学校好一大截了。”

　　“反正我现在不在那里读书了。”蕙玟兰很无谓地摊手说道。

　　“那……你也只能去阳椿市高级中学了，这是我们这个城市里最好的学校了。”

　　蕙玟兰没有确认，也没有否认。她转而问吴拢骸澳阍谀歉鲅校吗？”

　　“不在。”吴路穸ǖ眉其干脆，“我太菜了，当初招生考试，我连边都没挨上。”

　　“那你在什么学校？”蕙玟兰装作很惊讶。

　　“我在岳启中学啊。”吴驴此这么惊讶，以为两人错过了，“看来我们错过了……”

　　不过说实在的，吴戮醯茫这个错过应该算是幸运。毕竟，他无法想象文滢s和她相处会是什么光景。

　　“唉，那我可能只有放假才能来找你了……”蕙玟兰唉声叹气道，“早知道我就选岳启中学了。”

　　“那还真是遗憾……我当初努力一点就……”吴滤匙潘的话说了，“可惜，我现在连个小小的期中考试，都难应付……”

　　第7章 第六章 突发事件

　　蕙父蕙母坐了一会儿就打算下来找女儿了，然后，他们便匆匆告辞。看这对父母的脸色，可能是奚由市那边有要紧的事情，所以他们不得不提前赶回去。

　　吴乱惨蛭要午睡，和蕙玟兰告别了，也没问她现在住在什么地方。不过他觉得自己去问她的住处肯定不合适，所以就忍住没问了。

　　“喂，儿子，我有事儿要提醒你一下。”

　　就在吴赂毡丈涎鄞蛩阄缢的时候，吴父突然探头探脑地过来发话了。

　　“啊？什么事啊？”吴虏坏貌蛔起身来听他讲话。

　　“其实也没什么事儿，就是你那青梅竹马，上午不着痕迹地问了我你现在的感情问题。”

　　“G？”吴孪诺弥苯哟哟采媳南吕戳耍“你跟她怎么说的？”

　　“我让她自己来问你，她刚才找你下去，有问你这个吗？”

　　“没有啊！”吴伦邢赶肓讼耄蕙玟兰好像并没有提到什么感情问题。

　　“哦。”

　　吴父没再多说什么，又溜出去了。

　　然而，这一问，吴乱菜不着了。突然问这个问题，难道蕙玟兰……

　　他有种不好的预感。毕竟，蕙玟兰会问这样的问题，结合她对自己这有些随意且大胆的态度，说明她有可能对自己……当然，他不希望是这样，他也觉得蕙玟兰现在应该会因为自己很强大，眼光也会变高，自己充其量也就是她曾经的朋友，嘛，现在也是朋友。

　　“她在那个学校啊……”文滢s在下午放学的时候听了吴碌乃捣ǎ心里面有块石头落地了，“如果是这样的话，那她应该很难出现在我们面前吧。”

　　“大概吧，不过放假的时候……”

　　“放假的时候你专心学你的就是了，反正不到寒暑假这种长假，我们也没办法好好玩，是吧？”

　　“是这样没错……等等，于双她怎么……”

　　走了一半的路，他才发觉于双根本没和他们一起走。

　　“我不知道什么情况。”文滢s委屈地摇了摇头。虽然她很清楚于双没和她一起走的原因，但是于双这几天不仅没来跑步，也没和她一起走，似乎是真的打算让步了。

　　“她这几天应该没问题吧？”

　　“没，上课精神状态很好，我和她说话，她也会正常回应。”

　　“那就好……”吴抡獠虐残牧耍“我可不想看她再回到婚约取消前的状态了。”

　　两个人就继续这么走着，正常地分开了。吴潞臀匿s说，自己明天还是去她家去学习算了，自己在家容易遇到意外状况。文滢s当即点头允诺了，她还说，自己的父亲明天好像一大早要出门，似乎是之前的那些项目上的合作伙伴有事找他。

　　他们并不知道，蕙玟兰其实就在附近不远的地方。

　　“你们俩……关系似乎不错嘛。”

　　她实际上从放学开始就一直在跟踪这两个人。只是，这时候的她，戴上了棕色的假长发，换了一身裙装，戴了一副没度数的眼镜，还贴了异色美瞳。如此一来，吴禄本上就认不出她来了。

　　“我想着要是他没互换的话，我就能成为他的唯一互换对象了，结果没想到你们居然抢在了我前面，哈哈……真是不可原谅。”

　　她在落日照射下产生的影子拉得老长，她的影子看上去似乎越来越黑了。

　　突然，她发现自己的视野范围内，多了几道瘦长的影子。

　　“美女，你不能原谅什么啊？”

　　这听上去似乎很温柔的男生，让蕙玟兰觉得恶心想吐。

　　“我不能原谅什么，和你们有关吗？”蕙玟兰转过身来，看了一眼说话的这个男生。这明明是是个男生，却长得一股狐媚样，一点阳刚之气都没有。倒是他旁边的几个男生，看上去好像挺能打的。

　　“你一定是不能原谅对你视而不见，却和其他女生好上的男生吧？”他时刻保持着微笑，蕙玟兰很清楚地感觉到，一些路过的女生已经被他吸引住了，甚至有的女生可能在嘀咕着什么“为什么他不来搭讪我呢”之类的话。

　　“我有说我不能原谅什么男生吗？”蕙玟兰觉得他很自以为是，于是故意怪腔怪调地问他。

　　“呃……那你应该是遇上什么让你不愉快的事情了吧？”狐媚男说，“要不跟我们去走走？”

　　真是低级的搭讪……

　　蕙玟兰联想到以前那些男生的告败，觉得这种没文化的搭讪方式是真的比喂屎还恶心。

　　“不必了，我得回家了。”

　　“就这么回家了，也太没意思了吧？”

　　一句话的功夫，狐媚男旁边的几个人就把她的去路全都封住了。

　　当然，蕙玟兰也是身经百战，见得多了，这样的阵势，根本不足以吓到她。

　　“你们是准备轮我了？”

　　一般来说，这时候其他女孩儿要么是一声不吭地被他们带走，要么就是大声呼救，要么就是拔腿就跑。

　　她不按套路出牌，直截了当地说出了他们的真实目的。

　　“什么叫轮啊，只要你主动配合，不就什么事情都没有嘛……”狐媚男干笑了一声说。

　　“那在那之前，我有个问题要问你们。”

　　“还有什么问题？”

　　“你们知道什么叫‘不见棺材不落泪’吗？”

　　她问问题问完，还轻哼了一声。

　　“你想说你能打过我们六个人？”

　　蕙玟兰并没有理会狐媚男，她只是把自己的裙子往大腿上贴紧了些许，但是裙子并没有紧贴着右侧大腿，而是鼓起了两节棍状的凸起。

　　“猜猜这是什么？”她指着右侧大腿上的东西问。

　　“什么……”

　　狐媚男当然不知道这是什么，他还在纠结到底要怎样才能让她服输，然后乖乖地跟他们走。

　　“猜不出来啊，那再见。”

　　她说的再见，可不是直接就跑了。她掀开裙子，迅速地掏出了一个双截棍。

　　后面发生了什么，这六个人根本没弄清楚。只知道她在他们周边“跳了一阵舞”，然后头部受到了凶猛的敲击。

　　也就短短一分钟的时间，六个人全部倒地不起了。围观的人都看傻了。

　　她熟练地把双截棍往胳肢窝一夹，然后又耍着双截棍直接离开了现场。

　　“啧啧，想我，也不看看自己的斤两。”她边走边自言自语着，“不好意思，能做这件事的只有一个人。”

　　第8章 第七章 星期天的群聊

　　这个星期天，吴履训们寰涣艘淮巍Ｋ本以为蕙玟兰或者文滢s、于双有可能会来找他，但是他并没有等到任何人。早上和文滢s按照惯例一起跑了步，当然，于双依旧没有来，这也让他确定她是打算要尽量保持距离了。

　　他以为蕙玟兰今天就去阳椿市高级中学报到了，以后应该只有放假才有那么些概率来找他，所以他觉得节假日期间只要自己出去看书，应该就能避开她。

　　原本文滢s是计划利用周日给吴吕匆淮尾瓜傲耍吴峦窬芰恕Ｋ和文滢s说，他想了想，期中考试想要提高实在是有些困难，所以这次考差了就考差了，毕竟短期内想要追求明显进步，那是不可能的。

　　当然，文滢s也很听话，说不来找他就不来找他。吴伦芩阌龅搅四训玫亩来κ奔洌但是他并不能开电脑打游戏。虽说他爸没有限制他，但是连周毅松和林俞申这周都放弃了玩电脑，他还有什么理由开电脑呢？

　　尽管他很想放纵一次就是了。

　　他早已屏蔽了的班级群（无家长和老师）里，却没有他现在这样的安宁。他们还是有不少人没有真正被禁用手机，在家里还是能用的。有些事情在学校没时间没空间讨论，那就憋到放假的时候在这个属于他们的空间里再讨论。

　　实际上，屏蔽这个群的人数，已经从这学期开学时的10人，上升到现在的17人了。之前的10个全是学霸，后面多出来的人，分别是吴隆⑽匿s、于双、周毅松、林俞申、韩芝语以及梁敬泽。

　　屏蔽归屏蔽，但是有时候好奇了，还是会点进来看看。毕竟，有些很沙雕的存在会在他们沉闷的时候给他们提供乐子。

　　论搞事，自然是少不了易思源的影子。他也不知道用了什么法子，又搞到了一手小道消息。

　　“咱们班可能要来转学生了哦！”他在群里艾特了全班同学。

　　不过这次，并没有多少人积极响应。毕竟，来转学生并不是什么稀奇的事情，虽然他们班这学期之前并没有来转学生。

　　“就这点消息啊？”有的同学居然对他这简单的消息感到不满了，“不够刺激。”

　　“GG，你们就不好奇这人是男是女吗？”

　　“就等你说呢，你卖关子干嘛？”

　　“我也不知道是男是女啊……”

　　“切！”

　　结果，他一句不知道，下面全是“切”的复读，然后这群隔了几十秒都没人发言了。

　　“那你们总想知道‘紫色传说’到底是什么情况吧？”易思源见冷场了，赶紧又找新的话题。

　　“我们又不是不知道。”郭俊铭这时候站出来发话了，“甚至传了好几个和实际情况不一样的版本了，可怜了钟队长了。”

　　这个钟队长，便是校篮球队的队长。

　　“你们还记得她的样子吗？”

　　“不知道，她那天戴了口罩，只记得头发是紫色的。”

　　“哈哈，那你们想知道她的名字吗？”

　　“名字？”

　　这个消息又引出了一大批男生。

　　“我可是好不容易才弄到这个信息的，不过这名字还真是少见。”

　　“再卖关子明天你就别来教室了！”有的暴躁男生开始催促了。

　　“我记得叫什么‘蕙玫兰’来着。”

　　“玫兰？玫兰莎？她是剑客吗？”

　　这话一冒出来，话题就歪了，直接歪到游戏上去了。显然，很多人其实并不关心这个基本不可能见着面的女孩儿，游戏才是硬道理。

　　不巧的是，这时候学习委员蒋娴妤好像是学了一会儿，趁着小憩的间隙拿手机看了群里的情况。似乎是看到易思源打的“蕙玫兰”的字样，突然想起了什么。

　　她马上艾特了易思源，然后打字说：“你是不是搞错了什么？”

　　“啊？我搞错了什么？”

　　“那女孩儿的名字根本就不是这样的。”

　　“噢？你知道她叫什么？”

　　“我当然知道，那天就是我陪她进来的。”

　　“那你说说，她叫什么名字啊？”

　　“她叫……”

　　然而，蒋娴妤刚打了一个“蕙”字，就把已经打好的内容删掉了，转而问易思源：“她叫什么关你什么事？”

　　“我又没去骚扰她，我知道她名字又不碍着她什么，你管我？”

　　这易思源还来脾气了。在他看来，自己了解个名字又没惹到谁。

　　“名字都打错了，你在哪儿看到的名字？”

　　“老陈的花名册啊，后面多了一个名字。”

　　他说漏嘴了，这话一出，等于是说转学生就是这个“紫色传说”。

　　这下子，没有屏蔽这个群的人都被炸出来了。他们先是骂了易思源一顿，说他撒谎。然后都去催问蒋娴妤了，他们很想知道她到底叫什么名字。

　　“你们能别问吗？”蒋娴妤觉得很烦。

　　“虽然她迟早都要来，但我们总得提前了解一下状况吧？”

　　“……”

　　只是个名字的话，蒋娴妤前思后想，觉得透露一下应该没什么关系。所以，她打出来一个“玟”字，然后说：

　　“看着，这个字是这么写的。”

　　“这字念啥？文？”

　　“错了，念‘民’。”蒋娴妤纠正道。

　　“惠民兰？”

　　“你们语文是跟谁学的？这个‘玟’可是指的美玉呢。”

　　“哦。”下面的一串复读，看上去好像并不怎么关心这个字。他们想的，知道了名字的他们，现在只想着这女孩儿长啥样。

　　“我觉得你们应该向她好好学习，因为她可是从奚由七中转来的，学习成绩和体育成绩似乎都是顶尖水平。”

　　“奚由七中？”

　　不少同学都发了惊恐的表情，因为这是个父母和老师们把他们耳朵都贯通了的学校。

　　“你怎么知道的？”

　　“我听班主任说的啊，她昨天下午在办公室和那些老师闲聊的时候，我听到了。”

　　“GGG，我怎么不知道他们在谈？”易思源又跳出来发话了。

　　“谁让你走得早啊？”蒋娴妤说，“叫你不好好学习，不多留会儿在教室里，晚点走就能去听到了。”

　　“谁想在学校多呆啊？”易思源又不满了，“我可不想这么早就学着主动加班，把身子给整垮咯。”

　　他一说完就失踪了，剩下的人就开始讨论起蕙玟兰了。

　　对此，蕙玟兰毫不知情，她可还没加入这个群呢。

　　第9章 第八章 意外“惊喜”

　　2019年4月29日，星期一。这天气可以用“天朗气清，惠风和畅”来形容。早上，吴潞臀匿s依旧按照正常的流程跑步，当然，于双依旧没有来。

　　“没想到居然是收假即考试……”

　　昨天晚上，他们在班级群（有家长在）里收到了期中考试的安排通知，班主任告诉他们，考试时间是5月4日和5日。这也就是说，劳动节放完会来，不会给你任何缓冲时间，直接开考，没有商量的余地。

　　“劳动节我就不出去玩了。”吴屡芡瓴降氖焙蛩担“至少不能让自己退步。”

　　“嗯……反正……我也不怎么喜欢往外跑，要……要我帮忙吗？”文滢s现在跑步似乎比之前好了不少了，至少现在断断续续地跑完全程，还不至于喘气喘到话都说不清楚。

　　“不必了……”吴禄故蔷芫了她的提议，“你有那时间，还是先想想自己的成绩吧。”

　　“我……我不用担心那些问题的。”文滢s说，“我上次月考本来就考得不理想，毕竟那会儿身体不舒服。现在，我可以肯定，只要中途不出什么意外状况，我肯定比上次好。”

　　文滢s的表情相当自信，这在无形中给了吴乱恍┭沽Α１暇梗有些人跟他说过，教导主任知道他和文滢s的事情，盯得特别紧。期中考试教导主任会花精力来关注学生的状态，有可能会专门找升降比较明显的学生谈心，当然，主要还是找降的。

　　于双其实很早就起来了，她的橙色运动服前两天她拿去洗了，今天早上才干。然而，她并没有打算穿上去跑步，而是把它好好地收了起来。

　　“等高考完再穿它去运动吧。”她做了这么一个决定。于是，她穿上了校服，才不过六点多，她就直接出发去学校了。去的时候，还特地绕开了那两个人可能的行进路线。

　　不知道从什么时候开始，教学楼一楼新增了一个门卫室，据说好像是负责及时通报教学楼内状况的。这是上周教导主任说的，似乎是因为文滢s的事情，特地把一楼的一个闲置教室腾出来，然后改装了一下，里面还提供少量的小吃零食，价格比小卖部便宜点。而且，这个门卫室的人还保管整幢楼的门钥匙，如果来早了或者钥匙丢了的，可以到这里来拿备用钥匙开门，早自习和晚自习时候，会来收钥匙。

　　这个门卫室的大叔一般六点半左右就来了，有时候他还会住在这里。今天是他在这里工作的第四天，他六点半准时来到这里。过了十分钟左右，于双就来找他拿钥匙了。

　　不过，这大叔好像有些多管闲事，他察觉到于双心情不太好，于是好奇地问她：“小妹妹，你好像有些心事啊？”

　　“啊？”

　　于双一直在走神，接过钥匙后的她，没有听他问了什么。

　　“高一（五）班……你应该是在想期中考试的事情？”

　　“啊……嗯……”

　　“一次期中考试就能让你这样？”大叔啧啧道，“那你高考怎么办？”

　　“……”

　　“别想那么多，实在点，一次期中考试而已。”大叔哈哈大笑。

　　于双很尴尬地撤离了，这大叔的性格，她不太适应。

　　在教室里独坐了接近二十分钟后，那些班里的学霸才到班。他们看到于双后，也没觉得多惊讶，走到座位上就埋头奋笔疾书。他们永远活在学习的节奏中，可能到高考结束后，他们才会考虑其他事情。

　　“真好。”她情不自禁地说。不过，这些人并没有因此而转移注意力。

　　又过了一会儿，文滢s和吴乱怖戳耍当然，他们是分开来的。再然后，班上的人渐渐多起来了，教室里逐渐吵闹起来。

　　“G，不对啊？”

　　文滢s虽然并不想听他们在聊什么，可是偏偏就有那么些关键词传到了她耳朵里。

　　“转学生”“蕙玟兰”“紫色传说”，三个关键词，让她很惊愕。

　　“什么情况？她……”文滢s只能转头看着于双，一副不知所措的样子。

　　“嗯？你昨天没看群吗？”于双倒觉得她有些大惊小怪。

　　“什么？我昨天一直在看书啊……”

　　“他们昨天在讨论转学生的事情，结果那转学生按他们的说法，好像就是那个蕙玟兰……”

　　“她转来这边干什么？！”

　　“我觉得已经很明显了。”于双叹了口气说。

　　“难道……”

　　“她肯定是冲着吴吕吹倪隆！

　　文滢s很紧张地朝吴履潜呖戳艘谎郏此时，吴抡被周毅松和林俞申找着聊天。

　　“吴拢你知道昨天他们在群里讨论什么吗？”周毅松直截了当地说了，“他们在讨论我们班的转学生的事情。”

　　“哦。”

　　“嘿，你居然不关心？”林俞申有些大惊小怪了。

　　“我关心那个干嘛？我现在该关心的不应该是期中考试吗？”

　　“呃……”林俞申无言以对，毕竟他说得确实有道理，转学生的话，考试后才会正式接触，这几天哪儿有那么多精力去接触转学生呢？

　　“你不想知道转学生是谁吗？”周毅松又问。

　　“早知道晚知道，都是知道，我一定要现在就知道？”

　　“你不知道这是个女生，更不知道她的名字有多罕见。”周毅松脱口而出了。

　　“等等，女生？！”

　　“噫……”周毅松露出了嫌弃的表情。

　　他并不知道，吴路从ν蝗徽饷创螅并不仅仅是在意这个转学生是女生，而是他想到了蕙玟兰，她也是在这段时间转学。

　　“那女生……叫什么名字？！”

　　“纸和笔给我，我给你写上，免得搞错。”

　　接过吴碌莨来的纸和笔，周毅松歪歪扭扭地在纸上写上了“蕙玟兰”这三个字。

　　尽管这个“玟”字写得有些像“玫”，但是吴虏豢赡芑崛洗怼

　　“她……她怎么……她不是应该去的……”

　　吴抡饷捶闯５姆从Γ让周毅松产生了怀疑。

　　“你……你认识她？”

　　“不……我不认识，只是这个名字我好像在哪儿见过……”吴孪胍蒙混过去。

　　可惜，周毅松和林俞申都不吃这一套，他说：“你肯定认识她，对吧？”

　　“我……”

　　吴掳倏谀驯妗６就在这时候，班主任拍着手进教室来了。

　　“同学们，安静一下，我有事情要说。”班主任站在讲台上说，“今天，我们班要来一位新同学。”

　　“老师，是叫什么‘蕙玫兰’，对吧？”有同学好像还是没搞清楚名字的读法，但还是抢着问了。

　　“什么‘蕙玫兰’？”虽然疑惑，但班主任还是明白了，班上绝大多数人都知道了，“你们怎么知道这消息的？”

　　然而，在这个问题上，同学们却守口如瓶，不愿供出易思源。

　　班主任只好作罢，说：“她不叫‘蕙玫兰’，她叫‘蕙玫兰’，别念错名字了。”

　　“那她人呢？”

　　“还在办公室坐着，等升旗仪式过了，我再叫她过来吧。”

　　好巧不巧，她刚说完，升旗仪式的集合铃声就响了起来。

　　而此时的吴潞臀匿s，已经愣得走神了。对他们来说，这可真是个意外“惊喜”。

　　第章 第九章 她的爱好

　　升旗仪式讲了些什么，吴潞臀匿s已经听不进去了。事后听同学说才知道，教导主任专门根高一年级说了期中考试的事情。

　　关键是，他说的内容，好像并不是什么好事。因为，他说这次期中考试，是专门找了参与过全市高考模拟卷命题工作的老师来出题的。按他的意思，也就是说，试题难度直接对标高考模拟卷水准。

　　这是打算收假就给他们当头一棒的意思，也就是说，这个假期成绩不好的学生，就别想着在外面逍遥自在了。

　　不过，对吴潞臀匿s来说，眼下最难过的事情，恐怕就是蕙玫兰莫名转学到他们班了。

　　“不是说去的阳椿市高级中学吗？怎么……”吴孪肫仆菲ざ疾幻靼祝为什么蕙玫兰要隐瞒这个事实。

　　就目前来说，文滢s还不知道蕙玫兰就是自己以前认识的那个丑女孩儿。如果知道了，那她的反应会有多大，他就不清楚了。

　　从操场回到教室后，五班却没有了那老师来之前的喧闹。一来是期中考试突然遭到当头一棒，没了心气；二来大家翘首以盼，都想着一睹转学生的风采。他们中只有蒋娴妤真正近距离观察到了她的容貌，但是毕竟没有照片，蒋娴妤跟他们如何描述，用了何等华丽的词汇，都不能像照片那样直白。

　　可能也就吴潞臀匿s觉得不安了。尤其是吴拢他猜不出蕙玫兰隐瞒事实的动机，而且又知道她在奚由七中这样的学校都能搞出事情来，在这岳启中学，人没转来，就先用“紫色传说”来炒了一波热度。

　　五班的同学都把转学生和“紫色传说”自动划上等号了。

　　所有同学回教室差不多五分钟后，班主任才姗姗来迟。这时候，她发现班上竟然出奇的安静。

　　“你们呐……也就这时候会安静了。”

　　她随口说了一句，然后打算招呼了两个男生，让他们去办公室帮转学生搬课桌和书本。这时候，易思源总是最积极的，他就想比班上大多数人都更早目睹转学生的真容。班主任拿他没办法，又喊了身体壮实的谭熙陪他一起去。

　　然而，他们刚出教室门，就愣在原地不动了。

　　“你们干啥啊？不是说了东西在办公室呢！”

　　“不……不是……”易思源露出了恐惧的表情，“东西……已经在这儿了。”

　　“G？谁搬来的？”班主任好奇了，于是示意两人让开，要一探究竟。

　　同样的，她和易思源的表情一样，既有恐惧，又有难以置信。

　　“那个……蕙玫兰……你能把东西放下吗……”

　　班主任的话语让还在教室里的同学都伸长脖子，他们很好奇外面到底发生了什么，也好奇这个转学生到底做了什么让班主任惊惧的事情。

　　“老师，我等了半天都没人来搬，所以就只好自己搬来了。”蕙玫兰一边说一边先把左手抬着的课桌椅放下，然后把扛在右肩的一大摞书放在了课桌上。

　　“力气这么大……看来是个狠人……”易思源虽然被她的美貌吸引住了，但是看到刚刚她很轻松地举起桌椅和书的样子，一下子就打破了他的幻想。

　　他一直以为这会是个柔美的女孩儿，接过外表看着倒是挺柔美的，可是力量却一点都不柔美。

　　“愣着干嘛，帮她把东西搬到……”班主任回头看了一眼教室背后，指了指第三组的最后一排，“搬到第三组的最后一排去。”

　　“哦。”谭熙看蕙玫兰倒没易思源那么痴迷，他很快反应过来了，然后拍了拍易思源的肩膀，“愣着干嘛，你是搬桌椅还是书啊？”

　　“我……我搬书吧。”易思源差点魂都被吓出来了，“快……快……”

　　“谢谢。”蕙玫兰会心一笑，向他们致以谢意。

　　这一笑，杀伤力似乎有点大，两个男生手一抖，差点把手上抬着的东西又摔落在地上了。班主任疑神疑鬼地看着这两个人，吓得他们又一鼓作气，从后门进教室，把东西平稳地放在指定的位置，然后仓皇逃到自己座位上坐着，脸红得让附近的同学生疑。

　　此时的吴拢已经不想看之后她进来的场面了。他低垂着头，但书也看不进去，毕竟，突然间增加难度，他很难受，下降名次应该是必然的了。

　　文滢s不明白，为什么她会这么巧，偏偏就转到这个班来了。结合吴碌姆从Γ她总觉得蕙玫兰是真的认识吴拢但是吴掠炙挡患堑盟，只记得一个小时候长得奇丑无比的女孩儿。

　　“难道……”

　　她已经想到这个可能性了，只是她还无法接受这种反差。

　　除非她自己在这时候承认。

　　“快进来吧。”班主任进来了，然后朝外面招呼了一声。

　　于是，外面的蕙玫兰，便应声而入。

　　她就这么往讲台上一站，除吴轮外的男生，包括那些一直头也不抬的学霸们，都无一例外抬起了头。

　　惊呼倒不至于，但是，他们的想法，都变了。

　　这里指的想法，是班上目前已经默认处在空缺状态的“班花”，在此刻，他们的想法，统一得有点出人意料。

　　“她才是最适合当班花的那个人啊！”

　　真以为女生们不知道男生的想法吗？错了，她们看男生们这想入非非的模样就知道，还没看到蕙玫兰的庐山真面目，他们就已经为其所折服了。

　　这大概就是所谓的喧宾夺主了。多数女生心里已经悄悄架起了炮台，如果这个女生在任何人面前表现得过于乖巧，就是那种“白莲花”的类型，她们就有可能向她开炮了。

　　“新同学，先做个自我介绍吧。”

　　蕙玫兰二话不说，转身就把自己的名字写在了黑板上。她写的黑板字居然是正楷的，尤其是这个“玟”，她特地写大了一点。

　　“蕙――玟――兰――”易思源带头念了起来。

　　“嗯？你们居然没认错中间这个字？”蕙玫兰明显很吃惊，她没料到这个班的同学第一次居然没念错。

　　“嗨，他们早就知道你是谁了，昨天我们还在纠正这个字的读法来着。”蒋娴妤说。

　　“哦。”

　　蕙玫兰的表现很冷淡，不过接下来，她的视线却始终没有离开过吴隆？上В吴虏⒚挥刑起头看她，她也并没有觉得失望。

　　毕竟，这是自己先撒了谎，没有告诉他真相。

　　“既然大家都念对了我的名字，那我也不再念了。”蕙玫兰接着说，“我的爱好很简单……”

　　“篮球――”易思源又瞎起哄了。

　　“非也。”然而，蕙玫兰当即否认了。

　　“啊？！”易思源突然觉得很尴尬了，“那是啥？”

　　“我想想……”蕙玫兰沉思着。

　　过了一会儿，她才抬头说：“我的爱好是……交换日记！”

　　第11章 第十章 青梅竹马

　　“交……交换日记？”

　　不只是讲台下面的同学，讲台上的班主任也惊呆了。她很疑惑，为什么“交换日记”会成为她的爱好，她怎么想都想不通。

　　“嗯啊，交换日记，只不过……我还没跟别人写过。”

　　“没写过也能成为爱好？”班主任更加疑惑了，“你是不是不想说自己的爱好啊？”

　　“不啊，我确实喜欢交换日记，只不过到目前为止，还没有找到合适的对象而已。”

　　“……”

　　全班都在沉默，这个爱好太奇怪了。毕竟，交换日记是什么，他们都清楚。不过，她在这个学校是实现不了了。严打早恋这事儿根本就不会停下来，平时就连普通的接触都有人盯着，而且还是被本该“站在同一战线”上的同学盯着，交换日记这种事情，被看到了铁定完蛋。

　　“那你还有其他爱好吗？”蒋娴妤还是起身问了。

　　“其他爱好，当然有啊，多的去了。”这时候，蕙玟兰才娓娓道来，“我看看，我喜欢玩游戏、玩扑克、打麻将、跑步、跳绳、踢毽子、看书……”

　　“停停停！”班主任眼看着她的话匣子打开了就关不上，赶紧叫停了，“你爱好真多……”

　　“不过，我最喜欢的还是玩泥巴。”

　　所谓语不惊人死不休，这个爱好，不仅惊到了班里所有人，还把一直不愿意抬头的吴赂逼得不得不抬起头了。

　　“你们不信啊？”

　　蕙玟兰并没有看吴履潜撸而是从包里拿出手机，翻了一张照片，上面是个手捏的泥娃娃：“你们看，这是我十年前捏的，现在还保存着呢。”

　　然而，对于她这个举动，班里的人更多的不是看照片，而是看她的手机。

　　“你们……怎么……”

　　“那个……我们学校现在不准带手机了……”蒋娴妤向她解释了，然后眼巴巴地望着班主任。

　　“下午你把这东西收回去吧。”班主任咳了两声嗽说，“我也疏忽大意了，没跟你提这件事。”

　　“……”

　　蕙玟兰心里有些不高兴，毕竟他们的关注点居然都在手机上，这也就是个价值两千多块钱的手机罢了。她搞不懂，为什么这些学校全都在把手机赶出学校。

　　“算了，现在让你自我介绍也介绍不了多少，总之，欢迎你加入我们高一（五）班，蕙玟兰同学。”

　　她带头鼓掌了，然后下面的同学也跟着鼓掌了，易思源鼓得特起劲，他小时候也喜欢玩泥巴，他觉得自己可能会和她有点共同语言。不过，他还是敏锐地注意到，蕙玟兰的眼神，总是在不经意间落到班里某个人身上。

　　是谁他没注意到，但是他有理由相信，蕙玟兰会来他们五班，绝对不是什么巧合。

　　“听着，你们可能不知道，她是满分通过分班考试的。也就是说，她把你们月考出错率较高的题目，全都做对了。所以，你们在学习上有什么不懂的，可以去问她。”班主任又说，“毕竟，上次月考数学和物理那两道题，她也做对了。”

　　班主任的一席话，又让五班惊叫起来。那两道题，他们班只有一个也是唯一一个做对数学那道的，而且这人还是……

　　他们的目光纷纷放到了文滢s身上，却意外发现，文滢s好像对蕙玟兰很警惕。她看蕙玟兰的时候，脸上一点笑容都没有，好像一点都不欢迎她来这里似的。

　　有的同学猜测，她们很有可能认识，而且还是宿敌关系。毕竟，以前文滢s可没这么看过没见过的新同学。

　　“哦，对了，这两天你还得交四百块钱领三套校服，我们学校要求穿校服的。”班主任提醒蕙玟兰，“这两天你就穿这身运动装吧，等校服来了，就开始穿校服。”

　　蕙玟兰点了点头，就这样前往她的座位了。她从挎包里拿出文具，开始在自己的新书上写名字，依旧是正楷字，苍劲有力的那种，而且书写速度还不慢。倒是吴拢却紧张得不得了，他生怕她对着班里的人明说他和她的关系，所以整个早自习都有些心不在焉。也有不少男生和他状态一样，只是他们都在幻想蕙玟兰穿校服的样子。

　　蕙玟兰写完名字，依旧没有抬头看吴乱谎邸Ｋ好像在往书上誊笔记，真的是一刻都没抬头，别人在嘀嘀咕咕说着什么，或者前桌趁班主任没在想找她悄悄搭话，她都不理不睬的。前桌的人甚至感叹“这就是学霸，这就是分班考试轻松过关斩将的人应有的态度”，她也当作耳边风了。

　　早自习下课，自然会有不少人围过来找她搭讪了。当然，大多都是女生，大胆的男生倒也有，不过还是少数。

　　吴虏⒉幌牒退在教室里有什么接触，他一下课就往教室外面溜了。

　　同样，文滢s也溜出来了。看她这震惊的表情也知道，她已经知道了蕙玟兰的真实身份了。

　　“她果然是你以前说的那个丑女孩儿，对吧？”

　　“……”

　　吴履认了，他也不知道该说什么。

　　“她应该是冲着你来的。”文滢s继续推测了，“而且，她应该也很想和你互换。”

　　“我哪儿还想互换啊……我已经受不了了。”吴陆锌嗖坏，“一天到晚披着别人的皮过日子，我都觉得我快要迷失自我了。”

　　“我也是这么想的，除非真的是闲得无聊……”

　　“她刚刚说的所谓的‘交换日记’，绝对是在暗示我。”吴掠炙怠

　　“那要是她真的要和你互换，不管你愿不愿意，你会换吗？”

　　“我不换。”吴抡抖そ靥地说。

　　“那就行，眼下还是先关注期中考试吧。”

　　文滢s先回教室了，吴碌攘艘换岫才回教室。刚刚有人看到他们谈话了，不过这并无大碍，反正教导主任早就说过，等着看期中考试的成绩。

　　他无形中又感受到了一股强大的压力。

　　然而，他进教室的时候，除了文滢s和于双，还有闭着眼睛听歌的韩芝语，全都目不转睛地看着他。而蕙玟兰，看着他的同时，还一脸歉意。

　　“咋了？都看着我干嘛？”

　　“你……和她……是青梅竹马？！”

　　易思源感到不可思议，刚默认为新任班花的蕙玟兰，居然又和吴鲁渡瞎叵盗恕

　　第12章 第十一章 骗子

　　或许是吴孪衷诘拿琅缘过于强大，或许是吴略凇坝辛饲嗝分衤砘乖谕饷婺榛ㄈ遣荨保班里的大部分男生，都如临大敌一般，让吴掠兄秩缱针毡的感觉。

　　“是……是青梅竹马又怎么了？”吴露运们的这些想法感到很无聊。

　　“怎么了？你还问怎么了？”易思源总有一大堆理由，“你自己说，你为什么会勾搭上她？”

　　“喂，我勾搭谁与你何干啊？”

　　“你……你是不是打算全班女生都勾搭一遍你才满意啊？”

　　“我问你，我勾搭了谁？”吴禄骋伤脑子是不是出了问题，还是说他觉得蕙玟兰的魅力比文滢s、于双都大，所以他愿意这样当脑残。

　　“你完了，哈哈，期中考试你绝对要完蛋！”易思源笑了，“难度加大这么多，我记得你上次还算比较简单的月考也才排年级三百名左右，这次……嘿嘿，多半要降到五百名开外！”

　　“所以我考好考差与你有什么关系吗？”吴略谡庵质焙蛩亢敛煌怂酰毕竟和易思源的这冲突起得莫名其妙，他没有退缩的理由。

　　“我等着看主任怎么约谈你，哈哈！”

　　在这个过程中，蕙玟兰始终保持着沉默，并且，她在这个过程中一直看着吴拢始终皮笑肉不笑。吴轮道她在看自己，但是他现在是极力避免和蕙玟兰有什么不当的接触，何况这还是学校内。

　　“你们到底在争什么？”蒋娴妤看不下去了，跳到两人中间，对着起冲突的两个人指指点点，“不明白学校现在是什么状况？你们能别为难新同学吗？”

　　“我哪里为难了？”吴路吹估椿鹌了，毕竟这分明就是易思源主动挑事。

　　蒋娴妤愣了一下，说：“你又不是不知道他是什么脾性，你跟他争没意义啊。”

　　“啧。”

　　“GG，蒋娴妤，你说我是什么脾性？”易思源又跳起来了，“我们之间的事情，轮不到你这学习委员插手吧？”

　　“那你想说，纪律委员就同意你们插手了？”

　　“啧。”

　　易思源似乎还是有点怕纪律委员的，他一回头看了一眼纪律委员，发现他一直在盯着自己，似乎认定了如果闹大，错就在他自己。他这时候果断当了一次怂包。

　　他感觉自己好像看到吴戮途醯貌皇娣，所以他觉得很失望，他也不会为这种事情向吴碌狼傅摹Ｋ偷看了一眼蕙玟兰，蕙玟兰无动于衷，他觉得刚刚的表现应该没有在她眼里留下什么坏印象。

　　“还有两年，还有机会。”他这么催眠自己，觉得自己应该再努力一下。他看上了蕙玟兰，所以他希望在这灰暗的两年过去之后，自己能抬头挺胸站在她面前。

　　吴履名其妙受到易思源的攻讦，课又听不进去了。反倒是蕙玟兰，她之前还没看他一眼，这个上午之后的上课时间，她有事没事就会往他这边看，弄得他心里七上八下的。

　　终于，放学时间，他忍受不了了。

　　“我说……你能别跟着我吗……”在和文滢s分别之后，吴轮苯映遄派砗笠恢备着他的蕙玟兰说了。

　　“没有啊，我没跟着你，而且我也没打扰你和她的独处。”蕙玟兰说。

　　“为什么你要暴露我和你以前的关系啊？”趁着两人独处的时间，吴赂纱嗑桶鸦懊魉盗恕

　　“没有啊，我只是在座位上翻照片而已，结果那些女生都凑过来看。”蕙玟兰也认真地和他解释起来了，“但是，她们并没有看到我的照片，也就是说，她们没认出那个丑陋的我。不过不巧的是，她们看认出了小时候的你。”

　　“然后？”

　　“然后她们就问我在哪儿，我就直接指认了。”

　　“于是？”

　　“她们先是惊呼，然后不知怎么的，我和你之间的关系就传出来了，就是这样。”

　　“你骗我。”吴虏幌嘈潘。

　　“我真没骗你。”蕙玟兰马上说，“这事儿我确实没骗你。”

　　“那转学的事情呢？”

　　“转学的事情，我确实骗了你。”

　　“为什么骗我？”

　　“因为……”

　　“因为怕我不能接受？”

　　“大概吧。”

　　蕙玟兰这有些轻佻的态度，让吴潞苁悄栈稹

　　他又问：“你为什么要当个骗子呢？”

　　“我除了这件事，别的有骗你吗？”蕙玟兰自己都觉得疑惑了。

　　“你说你喜欢交换日记。”

　　“确实啊，只是我也就是喜欢罢了，倒没真写过。”

　　“所以说你就是个骗子，在那种场合你也敢说假话。”吴滤怠

　　“你……真的认为那是假话？”

　　“难道不是吗？”

　　“那时候你根本没抬头看我，对吧？”蕙玟兰的眼神突然变了，“我可不是开玩笑的。只是那时候说出来根本没什么说服力，所以我才改口了。”

　　吴碌纱罅搜劬Γ他没想到蕙玟兰说的所谓的“交换日记”是爱好，居然是真的。

　　“那我还真是错怪你了。”吴虏幌肓南氯チ耍“抱歉，我回家了。”

　　“等等。”蕙玟兰马上叫住了他。

　　“咋了？”

　　“你就不好奇，我为什么喜欢交换日记吗？”她微笑着问。

　　“我怎么可能猜到……”

　　“因为我有互换能力，所以我就想试试这样的交换日记啊。”她靠近了吴拢然后在吴碌谋澈笸Ａ讼吕矗“只不过，一直没找到合适的对象。”

　　“你……”

　　“聪明。”蕙玟兰还没让他说完，就拍掌叫好了，“既然如此，要不我们来试试？”

　　“我应该明确了我的态度的，我已经不想再搞什么互换了。”

　　涉及到互换的事情，吴孪衷诘奶度已经非常坚决，他绝对不想再换了。所以，他这时候的情绪有些激动，甚至还转身按住了蕙玟兰的肩膀。

　　“你是害怕没法再换回来，对吧？”蕙玟兰的眼神突然又变得锐利起来。

　　“难道你不害怕？”

　　“我一点都不害怕。”蕙玟兰突然双手抓住了他的两个手腕，脸上的微笑突然变得有些诡异，“一辈子只能做一个自己这种事情，你难道不觉得很枯燥无味吗？”

　　第13章 第十二章 为了验证互换能力

　　此时的吴拢说不清楚自己到底对已经今非昔比的蕙玟兰有多惧怕了。他感觉这时候蕙玟兰才把自己的真实性情表现出来了。

　　“你的意思是……你想要篡夺另一个人的后半生了？”

　　“不啊，我并没有理由篡夺我不感兴趣的人的人生，我也没那个兴趣。”蕙玟兰矢口否认了，“我觉得我的态度已经很明显了，可惜你还是没看出来。”

　　“你的意思是，你要篡夺的人，是我咯？”

　　吴缕涫翟缇涂闯隼戳耍她拐弯抹角的表现，肯定和自己有关系。她来这边，说不定一方面也是因为自己。她对自己的记忆实在是太深刻了，深刻到她现在都还能记得十年前的点点滴滴。要说她不是冲着自己来的，那是不可能的。

　　“你在说什么啊？”蕙玟兰撇嘴道，“我对你怎么能叫篡夺呢？如果我的模样和以前一样丑，那才叫篡夺呢。”

　　“你……你这是什么意思？”吴禄帕耍他连忙往后退了几步。

　　“没什么意思，如果你有那个意思就好了。可惜，你现在因为和不适合的人换久了，对互换有些抗拒了呢。”

　　蕙玟兰说话的语气，似乎就这么一会儿就变了样。这种近乎疯狂的语调，总让他想到一种女孩儿的类型。

　　是什么？他很快就找到了一个最贴近的词。

　　病娇。

　　没错，她这种说话的腔调和姿态，像极了病娇。

　　“你这些年都经历了什么……”他还记得，十年前的她，根本就不是这样的。那时候，她遭人排挤得厉害，但是性格并没有那么孤僻，至少人还是比较正常的，不会像这样有病态的想法。

　　“你还记得当年我走之前，你跟我说过什么吗？”

　　“什么……”

　　唯独这个，吴碌挠∠蠡故呛苣：。

　　“你说过的，说我离开这座城市后，肯定会有能接受和我一起玩的男孩或女孩儿。”

　　吴掠肿邢赶肓讼耄他好像确实说过这样的话。但是看她这么形容……总觉得好像过程和结局并没有说的那么美好。

　　“我怀抱着希望走了，但是，整个小学，我都没有找到那样的存在。也是在这期间，我恨透了自己那副丑样子。直到三年前……”

　　“又是三年前？”吴滦睦镆痪，毕竟那网站也是三年前创办的。

　　“小学毕业典礼结束的那天晚上，我做了一个梦，梦见我可以随时和别人互换身份。我用这个能力和曾经嘲讽过我的人互换，让他们感受我被嘲讽时的痛苦，我非常爽快，只可惜……这个爽梦没有做完，我就醒了。”

　　“你这是……”

　　“没错，事实上，我确实有了互换能力。而且……不限性别。”

　　“年龄呢……”吴滤坪鹾芄匦恼庖坏悖毕竟网站是有年龄限制的。

　　“当然也没有，只不过，我干嘛要和比自己大或者小的人互唤呢？”

　　“……”

　　吴虏桓以偎凳裁矗继续听她讲。

　　“我并不知道我有了这能力，直到网站的创办者们找上我。”蕙玟兰继续说，“她们说，我有这样的能力，她们同样也有。”

　　“等等，你不是说等我自己去找那些人问清楚吗？为什么你现在就跟我说了？”吴孪肫鹆酥前蕙玟兰说的话了。

　　“其实说了也无妨，反正你又找不到她们，只有我知道她们在哪儿。我不带路，你不可能找到她们的。”蕙玟兰抿嘴一笑，“但是，她们说我最好不要和不信任的人互换，否则暴露了我就死定了。”

　　吴率导噬虾茉谝馑说的那些“创办者们”，毕竟，这些人居然能发现她的能力，确实很不简单。

　　她咽了一口口水，继续说：“我没有证实我到底有没有这能力，但我也不敢动那个念头。于是，我就一直在寻找。巧合的是，这三年，我竟然长正了，你永远也感受不到，我从被人排挤到被人追捧，这是怎样的神奇的过程。”

　　“你变漂亮……该不会是因为这个能力吧？”

　　“不不不，互换影响的是意识，影响我的面貌的只可能是基因。”她说 ，“所以，我不需要担心我这容貌是‘灰姑娘’的那些到点就消失的道具。”

　　“……”

　　“不过这三年，我可算是看尽人间百态了。这两个极端，我相信除了我之外，谁都感受不到。然而，这期间并没有遇到能让我信任的人，我的能力也没办法得到确切的证实。”

　　这概率也太小了吧？吴孪氩煌ǎ奚由市这么大，居然就碰不到一个不嫌她丑的……

　　“思来想去，也就只有你了吧。而且，这会儿我正好在那边闯祸了，你应该知道大概情况吧？”

　　“你把那些排队跟你告白的男生全都嘲讽了一遍，然后引发众怒？”

　　“因为那儿的尖子生太多，我的存在反而影响了他们，所以年级主任建议我转学。我爸妈不肯，毕竟这是名校，但是那些男生的家长……”

　　吴露了，本来她是不需要转学的，结果家长出马，影响颇大，她一人之力斗不过那群家长，所以她才会转学。

　　这么看来，她好像无论是丑的时候还是美的时候，似乎遇到的都不是什么好事啊……

　　“看来你过得确实很辛苦……”吴滦娜砹恕

　　“不啊，我不觉得，因为你在这里。”她甜甜地笑了。

　　“我说……我有事情要跟你说清楚……我现在和文……”

　　“我知道，我来晚了，我要是早两个月回来，情况就不一样了。”她眼巴巴地望着吴滤担“所以，现在我只有一个请求。”

　　“请……请求？”吴滦睦锟┼饬艘幌拢他知道，她还是想着互换的事情。

　　她从挎包里拿出了一本看着有些厚重的笔记本，说：“我不干涉你和她的事情，只求你能够配合我，让我完成我想要写的交换日记。”

　　“这……”

　　“没事儿，我不在乎被你看光。”

　　“我不是这个意思，我是说……你这笔记本……这是要写多少啊……”

　　“你也要写啊，方方面面都要写。”蕙玟兰理直气壮地说，“如果不是未成年，那些事情我也想调查一下呢。”

　　“……”

　　吴绿到她说这话，心里说了一万遍不愿意。可是，蕙玟兰却丝毫不在意自己说了什么，那眼神，似乎只要他点个头，她就能欢呼雀跃了。

　　第14章 第十三章 事不过三

　　“抱歉，我果然还是不能接受互换了。”吴滤妓髟偃，还是拒绝了蕙玟兰的提议。

　　为了做到最高程度的保险，他不得不拒绝。或者说，他因为多次互换，已经怕了自己意识与身体契合的那种状态。这是很可怕的状态，这意味着他的自我意识没有稳固在“吴隆闭饫铩

　　大概，他名字中的“隆保也是希望如此吧。

　　“那还真是遗憾……”蕙玟兰也没有勉强他，毕竟，他已经表达了自己的坚定态度了。

　　“这没办法，我现在很害怕自己不再是自己了。”吴滤晨谒档溃“你能想象，你现在作为另一个人，而只有一个人知道你是谁，如果对方故意不认识你，你们也无法换回来，你和任何人说你实际上是谁，但没有人相信，只认可你的表面身份，你会怎么办？”

　　他从和于双互换之后，就一直在想这个问题了。他认为，互换的人中，大部分都应该要考虑这个问题。

　　“你这个问题，我也问过她们。”蕙玟兰的表情并没有什么波动。

　　“谁？”

　　“当初跟我说我有互换能力的网站创始者们啊。”蕙玟兰说，“她们的回答，千奇百怪。”

　　“我不管那些人怎么想，我想知道你怎么想。”

　　“你想听真话还是假话？”

　　“……”

　　这个时候还开这种玩笑，吴铝成变得很难看了。不过，他还是尽可能保持自己心平气和，说：“这种问题我肯定只想听真话。”

　　“真话啊……真话就是……”蕙玟兰顿了一下说，“这得考虑一下这时候自己是作为谁而存在着。”

　　“你……没想过换回来？”

　　“你不是说了，无法换回来吗？既然无法换回来，那我要是还继续想着换回来，这不是给自己施加压力吗？人啊，活着到底是来受苦的，还是来游戏的？我觉得你害怕的，恐怕是互换后的生活预期比不上从前吧？”

　　“这不是预期不预期的问题，这是自我认同问题。”吴虑康鞯溃“我就这么说吧，你顶着‘蕙玟兰’这个名字活了十几年，但是你突然变成了我，‘吴隆，然后你必须要抛弃你所经历过的‘蕙玟兰’所拥有的一切，包括你忘不掉的记忆，然后你又必须在空缺了‘吴隆十几年的记忆的前提下，去度过我的后半生，你愿意？”

　　“我当然愿意啊。”

　　谁知道，蕙玟兰居然毫不犹豫地肯定了。

　　“你……你居然抱着这样的想法？”吴掠秩滩蛔⊥后退了，“你……太危险了！”

　　“你觉得我是看上了你的一切才会想和你互换的？”

　　“不然呢？”

　　“你也太小看我了，我根本就不在乎那些东西。”

　　“那你是为什么？”

　　“如果我真的想那么做，那我早就去物色物质条件更好的了。”

　　吴掠治剩骸澳悄闶俏了什么？”

　　“结合我过去三年的经历，我觉得已经够明显了吧？”

　　对此，吴禄故且⊥贰Ｋ淙凰知道蕙玟兰想表达什么，但是对方不亲自说出来，他就不敢确定。

　　“你先跟我说，你和她正式确立了关系了吗？”

　　吴碌懔说阃贰

　　“然而这学校好像并不适合你们发展感情呢。”

　　“……”

　　“就我个人的推断，我觉得你们这样下去迟早还是会分开的。”

　　“为什么？”

　　“你们感情再好，如果交流得少，那跟绝食没什么差别。你们这样子，我一点都没感觉出你们有确立关系。”

　　吴乱晕她要说什么，结果说了半天没说到他猜测的那些。他松了一口气，说：“我确实没什么经验，但有些事情，并不需要互换来解决吧？”

　　“大概吧。”

　　“感觉我们说了半天，什么问题都没解决。”吴孪肓税胩欤总觉得他们说了一大堆废话，“总之，和你互换应该是不可能的事了。”

　　“行吧，我也不勉强你了。只是可怜了这个笔记本……”她满眼遗憾地看着自己手里这本厚重的笔记本叹息道，“它有可能会是空白了呢。”

　　“不过，我就把它当作普通的日记本来写吧。”随后，她又说，“记录我在这边的真实想法。”

　　“不用刻意说给我听……”吴虏桓铱此这副样子，“希望你能找到能积极配合你的那个人。”

　　“OK，那回头学校见咯。”

　　蕙玟兰扬长而去了，吴氯匆坏愣济话旆ㄆ骄蚕吕础Ｋ回家后就匆匆地吃完午饭，然后回卧室关上门，跟文滢s打了个电话。

　　文滢s的反应相当激烈，因为她为吴律柚昧颂囟ǖ睦吹缌迳，所以听到铃声，她也顾不上父亲诧异的注视，急匆匆地跑向卧室接电话了，嘴里还含着一口饭。

　　“我有话要和你单独谈谈，你有时间吗？”吴轮北贾魈饬恕

　　“我饭还没吃完……”文滢s赶紧嚼完嘴里的饭说。

　　“那我过来，我在楼下等你。”他一说完就挂了电话。

　　文滢s知道，吴掠Ω糜种道了蕙玟兰的什么不为人知的事情。她回到饭桌，也狼吞虎咽，弄得父亲很是不解。

　　“谁的电话啊？”

　　“他的。”

　　“那小子……这时候打电话来找你……”

　　“他有重要的事情要和我说。”文滢s吃完了，擦了擦嘴，然后头也不回地出门了。

　　文父看着那被女儿扫荡得一干二净的饭碗，苦笑着摇摇头，喃喃道：

　　“我还有重要的事情和你说呢……现在好了，不知道什么时候才能好好说了。”

　　文滢s尽可能放慢速度下楼。一出单元门，就看到吴录辈豢纱地在前面来回踱步。

　　“你这是怎么了？”她问。

　　“我……”吴掠言又止。

　　“说呗，我们之间没必要这么拘束。”文滢s大度地说。

　　“我想说的是……蕙玟兰很奇怪，奇怪到……我根本不知道她想干什么。”

　　“就这些？”

　　“你不知道，我和你上午放学分开之后，她就追上我了。哦，你知道她一直在跟踪我们吗？”

　　“我当然知道，她的跟踪我早就察觉到了，我还以为你没察觉到呢。”

　　“你也知道她有互换能力了，但是我突然想到一个很不好的可能性。”

　　“什么？”

　　“她的互换能力，有可能是不会经过对方同意就能互换的……”

　　“有什么根据吗？”

　　“她昨天就问过我要不要互换，我拒绝了，她好像放弃了。结果今天她又假借‘交换日记’，又问了我一次……事不过三，要是下次她还问我，我还不同意的话……”

　　“你想说，她下次有可能……”

　　“对，倒不是我不信任她，而是她都问了两次了，我的态度也很明确……”

　　“这很不妙啊……”文滢s沉思着，“得想个办法才行。”

　　第15章 第十四章 戴上手表

　　文滢s和吴戮驼饷磋圃谠地，为的只是想出防止蕙玟兰那可能的“事不过三”成真。然而，面对这种不可预测的互换，他们根本就没有办法应对。

　　“你说……她的能力要是能窥探我们的记忆……”吴掠窒氲搅艘桓霾缓玫目赡苄浴

　　“如果真是那样，那根本就没办法防。记忆这东西，应该是存储在大脑中的，我们互换的时候跟着意识走的记忆，很有可能是‘副本’。”文滢s说。

　　“那你的意思是……”

　　“也就是说，我们的互换并不完整，因为我们没有获取到对方的记忆。”

　　“这……”

　　“如果她的能力能够随时窥探记忆，而且还能保持自我的话，那她什么时候和谁互换了，我们都有可能不知道，而且我们更不知道，换到她身体里之后，又有没有可能什么都没办法说。”

　　文滢s的表述，让吴峦蝗痪醯茫互换并不是什么模拟人生游戏，而是恐怖游戏。她说的东西虽然目前无法证实，但可能性很高。既然互换这种目前没有理论证实可行的事情都发生了，那她所推测到的东西，也不是不可能发生。

　　这真是太恐怖了。

　　“如果真是那样，我们对暗号都没办法了。”吴潞苁落地说。

　　“……不对。”

　　沉默了一会儿后，文滢s突然皱着眉头说了一句“不对”。

　　“有办法了？”

　　“你不知道，我昨天下午有研究过那个手表，还没来得及跟你说。”文滢s说，“本来我是觉得没必要说的，毕竟你又不想互换。但是现在看来，不得不说了。”

　　“你说，你说！”吴麓叽俚溃“难道手表上有什么地方能防止她可能做那些事的功能？”

　　“防止是不可能的，但是，根据我昨天的研究，我觉得至少我能在不接触你和她的情况下，知道她是否和你互换了。”

　　“这话怎么说？”吴峦蝗痪醯煤闷媪恕

　　“这个手表虽然只能存储三个互换对象，但是它能显示对方是否处在互换状态。”

　　“G？”吴抡獠欧⑾郑这个功能好像很实用。

　　“而且，这个功能同时也说明，互换不能二次进行。”

　　“如果真能二次进行，那全世界不就乱套了？”

　　吴潞苣严胂螅要是互换没有次数限制，那可能只需要五六次，人就有可能换到人生地不熟的地方去了。据说，一个人与另一个人之间产生联系，中间只需要五个还是六个人，两个人就能联系上。也就是说，自己想成为米国总统，可能需要五至六次互换。

　　文滢s倒不关心这个问题，她说：“从下午开始，你必须戴上手表，我也戴上，不管别人怎么说，都不要随便取下来。”

　　但是，吴伦芫醯谜庋做依旧没办法从根源上解决问题。

　　“不过，这样做也没法解决问题，只能说知道问题是否产生……”

　　“办法肯定是有的，只是那么做反而没什么意义了。”文滢s又说。

　　“有……有办法？”吴峦蝗痪醯煤芗ざ，他自己想不出办法，然而文滢s却一下子想出来了。

　　“就是……”文滢s突然觉得很难为情，“就是这还是……需要互换。”

　　“还要互换……这是……”

　　“没错……如果你怕和她互换，而不怕和我互换的话，那就好办了。只要我和你保持互换状态，她就没办法互换……但是，你是不想互换，而不是不想和她互换，所以这个办法等于没说……”

　　说到底，阻止互换的办法，还是互换。只不过，他不需要和目前猜不透想什么的蕙玟兰互换，而是和他信任和信任他的文滢s互换。

　　“不能换。”文滢s又说，“这方法反而不符合你的期望，所以……”

　　“等等，你不是很想换吗？为什么这时候又不想换了……”

　　吴录堑茫她之前明明是很想换的，但是他不想换。现在好像立场转换了，他可能必须通过和她互换来躲避那种并非自己所希望的互换。

　　“因为你之前说过不想换的，我也觉得我在身子恢复到正常状态前，互换对你来说不太公平。”文滢s老老实实地说了，“你的身体很棒，很健康，我之前和郭俊铭打的那个比赛很爽快，所以我更加觉得让你呆在我身子里不合适……”

　　“这没什么，我是觉得她可能对我有种莫名的执念。当初就我一个人理她了，结果没想到……”

　　“停！”文滢s直接不让他继续说了，“你不能这么想，这不是你的问题，也不是她的问题。现在的她，是她离开你之后面对的人和事所造就的她，和你没有任何关系。”

　　“那……”

　　“总之，首先回去，把表戴上。下午吃饭的时候，我教你怎么用。如果你自己现在回去研究了，那我随时候着，总之，我不会主动找你互换的。”

　　文滢s把话讲明了，她现在绝对不会主动和吴禄セ弧

　　没有任何多余的话，吴卤槊靼琢怂的心态。虽然目前并不知道蕙玟兰到底在想什么，不过这种未雨绸缪的事情，还是要准备好。

　　他就这样回去了，文滢s站在原地，默默地看着他走出小区，方才回到家里。

　　“你和他聊了什么？”文父见她回来，直接问她了。

　　“他来问上次月考那两道几乎全军覆没的题。”文滢s面不改色地撒了谎。

　　“还亲自跑过来……你们学校做得是不是太奇怪了……”文父蹙眉道，“这种问题，你们在学校里都不能一起讨论了？”

　　“嗯，那些人盯得太严了，我现在几乎都不敢和他在学校好好说话。”

　　“我总觉得这么下去要出问题啊……”文父从沙发上站起来了，“你们这男女正常接触都不行……”

　　“关于这点，您去问教导主任吧。”

　　“问教导主任……”

　　文父想着，自己好像没什么机会去找什么教导主任了。不过，女儿现在还算正常，他暂时不需要担心什么。

　　而另一边，吴禄丶抑后，郑重地拿出了他封装在一个红色礼盒里的手表。这个表他本来已经做好了不再拿出来的心理准备了，但现在，他不得不拿出来了。

　　“希望我不是杞人忧天吧……”他在心里默念道。

　　第16章 第十五章 刺激

　　吴卤疽晕这“互换手表”自己应该不会用得上了，结果这才一天时间，风云突变，他不得不戴上手表，不得不多加防范。

　　他很不想这么怀疑自己的青梅竹马，可是她的行为越来越让他摸不着头脑。再加上她口口声声说自己有互换能力，要说自己不害怕，那是不可能的。他不能肯定蕙玟兰这十年经历的东西没有让她变心，但是不同的环境，会造就不一样的人，她这经历，吴挛薹ㄅ卸纤现在会想什么。

　　当然，他并没有戴上就互换。如果现在就互换，那只能说是防卫过当，而且还会让蕙玟兰觉得他不再信任她了。

　　自从和“互换”有了接触之后，吴戮投浴盎セ弧钡氖虑樵嚼丛矫舾小Ｔ诤偷诙个人，也就是于双互换之后，他已经觉得，如此随意地变成另一个人，面对另一个环境，如果自己意志稍微薄弱点，也就是自己是“吴隆钡哪钔繁幌质祷肪吵寤鳎他无法保证自己在换回来的时候，还能把自己看作“吴隆薄

　　当然，他和文滢s戴上手表去学校，不引人注目那是不可能的。不用多说，二五仔们觉得他们这是公然挑战学校的权威――他们戴着同款同样式的手表到校，在他们眼里，说是情侣表一点都不过分。

　　“这是什么表啊，连牌子都没有……”周毅松当然压制不了自己的好奇心，拿着一瓶喝了一口的可乐过来了。

　　“你别问我，我什么都不知道，这表……”

　　“我懂，我懂。”周毅松也不要他亲口说出来了，“留纪念，留纪念。”

　　“你明白就好……”周毅松不让他说，吴戮醯米约阂彩×说懵榉场

　　“不过你这明目张胆地和她戴同一款手表，真不怕有人栽赃你们啊？”

　　“我究竟应该怕什么？你说。”

　　“这……”周毅松眼睛往上瞟了一眼，“我只知道，怕的东西是看不见摸不着的。”

　　“既然看不见，摸不着，那有必要怕吗？”

　　“你胆子也真大，不过要是你游戏里的胆识也能像这样大，那我们开黑也就不会这么几多欢喜几多愁了。”周毅松咕咚咕咚地喝着可乐，喝完还“啊”了一声，然后悠悠地走开了。

　　他一走开，一直在瞅这边的蕙玟兰倒是过来了。她好像根本就不在乎学校的那些近乎变态的规矩，大大咧咧地和吴麓钇鹆嘶啊＜于他们是公开了的青梅竹马关系，他们的一举一动都很受人关注。

　　“怎么突然想起戴手表了？”蕙玟兰指着吴率稚系暮谏手表问。

　　“我……我不能戴吗？”吴掠行┬男椤

　　“我又没说不能戴，不过看你这样子，好像只是把它当手表了吧？”

　　“正好我缺那么个表看时间，这表不戴白不戴。”

　　“那还真是暴殄天物啊……”蕙玟兰叹气道。

　　“我觉得我中午已经说得够清楚了，你不怕我不管，但我怕啊。真出问题了，责任谁负？”

　　“我不勉强你，毕竟对我来说，你是很特别的存在。”

　　虽然蕙玟兰这话是用很正常的音量说出来的，可惜，这会儿教室里并没有多吵，她的话被周围的人听得清清楚楚的。吴赂芯踝约捍υ谇沽值雨中。

　　“我特别在哪儿？”吴乱膊还苋七二十一了，他很想搞清楚，蕙玟兰为什么要这么看待他。

　　“我现在严重怀疑你当初看出了我后天的颜值巨变，然后故意来讨好我，让我心里无法装下其他人。”蕙玟兰也直说了，而且是当着全班的面说的。

　　这下好了，这已经算够直白的说法，让全班很多人都觉得有好戏看了。他们的第一反应，就是往文滢s那边看，毕竟，她和吴碌墓叵担虽然本人没正式承认，可是也算是公认的……在一起了。

　　然而，文滢s纹丝不动，丝毫没有往后面看的意思。原本希望她们就此争吵起来的人，对她这个反应有些失望。

　　“喂，你就不在乎她说的那些话吗？”有些生怕闹不起来的平时基本没怎么和文滢s说过话的女生，这时候居然壮起胆子和她搭话了。

　　“啊？”文滢s慢慢抬起头，她的眼神显得很散漫，“你们在乎的话就去问她呗，问我干嘛？”

　　问她的这些女生面面相觑，在她们看来，这并不是对吴碌木对信任。她们脑子里想的，是“姓文的这家人对绿色情有独钟”。于是，其中一个女生就推搡着其他一同前来问文滢s的人，躲得远远的，生怕沾染了绿色的力量。

　　于双看她这样反应，也没说什么话。最近她们俩的关系稍微疏远了些。可能是因为蕙玟兰的出现，让她总觉得心里有种古怪的念头在作祟，她不想让它真的迸发出来，所以尽可能在回避吴潞臀匿s。

　　现在，蕙玟兰似乎有种要把吴露峄厝サ囊馑肌Ｓ谒总觉得文滢s这么放任不管会出问题。

　　“你真的就放心吗……”

　　这是她近一周时间来，头一次主动和文滢s搭话。

　　“你比我慌吗？我知道你还心存余念，所以你这段时间在回避我们。”

　　于双心里一惊，她没想到文滢s居然看出来了，现在还有追问自己的意图。

　　“我就这么说吧，我不惧怕有对手，即便对方有青梅竹马关系这个优势。”文滢s说，“通过我爸的事情，我知道了，感情是需要双方来维护的，一个人坚守是不行的。”

　　“那你……”

　　“我等着看，看她接下来打算做什么。”

　　文滢s说完，便投入到自己的学习状态中去了。蕙玟兰看到她毫无反应，脸上露出的笑容，让人心惊胆寒。

　　吴滤担骸拔椅薹ǜ缮婺愕南敕ǎ但我希望接下来两年，不要想着这些事情，让它们影响我们的高考，好吗？”

　　“你觉得可能吗？不，这是不可能的。就算学校这么拼命要压制我们的某些思想，可你觉得现实吗？你觉得他们真能让学生彻底打消那个念头？不知道哪里有压迫哪里就有反抗吗？”

　　蕙玟兰越说越带劲了，吴乱丫搞不懂她到底在表达什么了。

　　“你到底在说什么？你是不是因为在那边的事情受了什么刺激啊？”吴伦芫醯煤懿欢跃，之前在车站遇到的蕙玟兰，可不是现在这副样子的。

　　“没有。”蕙玟兰断然否认，“那些事情还刺激不了我。不然，我现在早就休学了。”

　　她刚说完，上课铃就响了。想看热闹的人没看成热闹，心里面有些郁闷。他们觉得自己浪费了时间，浪费了精力，结果什么都没看到，这很不值得。

　　眼下，还是期中考试最重要。

　　第17章 第十六章 牛肉的诱惑

　　蕙玟兰依旧没有表现出要使用能力的意思，但在吴驴蠢矗她并不是真的不用能力，她可能真的打算趁自己不备的时候换了。至于她换了之后要做什么，他从之前的对话就能猜出来。

　　这使他感到压力巨大。

　　压力大的后果，就是他根本没办法集中精神上课。反倒是蕙玟兰，还有文滢s，她们倒丝毫不受影响，他甚至觉得她们比平时还要认真。也不知道她们是真的把学习和感情分开了，还是为了转移注意力，不得不这么做。

　　他感觉一直处在这种状态不行。

　　然而，他也觉得自己不可能傻乎乎地去问蕙玟兰。问了，反而会让她觉得自己不被信任，尤其是在她明确说了不勉强他的情况下，这么问，他不能保证她不会心态爆炸，然后利用她自己的能力干出什么危险的事情。

　　思来想去，他终于受不了了，过于担心“互换”的他，心态还不如文滢s好。他怀疑自己害怕失去的，并不是什么自己的身份，而是性别。从这点来讲，他体验过大姨妈，而且不是短时间，而是两天。那两天他感觉自己很虚弱，更何况文滢s的身体并不健康。他根本无法想象，文滢s到底是怎么忍受住月事的。

　　下午的课上完，到了吃饭的时间，蕙玟兰好像知道他们要一起吃饭，自己主动避开了他们。但在吴驴蠢矗这是故意的，到时候肯定隔墙有耳。她肯定会认为，他们会在她不在的时候，偷偷商量些什么。

　　“我怎么感觉我有点疑神疑鬼了？”在确认蕙玟兰不在他们常去的饭店附近后，吴挛柿宋匿s。

　　“你对‘互换’感到很恐惧。”文滢s直说了，“我觉得你现在是过于害怕了，害怕到对她毫无信任可言。”

　　“毕竟隔了十年，她现在是什么样的人，我心里一点逼数都没有。”

　　“我不怎么会看人，但就目前她的表现来看，她并不会主动使用互换能力，你的担心……有可能是多余的。”

　　“我倒真希望是多余的，但是……”

　　“但是什么？”

　　“我总觉得她就像是要把我关在她身体里似的……”

　　“……”

　　在文滢s眼里，现在的吴拢和当初那个主动帮她的那个吴乱坏愣疾幌瘛４厦鞯乃，也能猜到部分原因。

　　她是属于从弱换到强的立场，所以她好像对身份的芥蒂没有那么严重。而吴率遣灰谎的，从强换到弱，他失去的比得到的要多，他会害怕，也是正常的。

　　“这是没有意义的害怕，你必须要做出决断。如果你一直这么怕兮怕兮的，很难预想你之后的状况。就说得现实一点，你期中考试绝对考不好了。”

　　吴律钪考不好的连锁反应。即便是和别人家长不太一样的自家父母，也会怀疑他；教导主任也无可避免会找他；至于同校甚至同班同学，也会嘲笑他。

　　一切都因互换而起。

　　“我想知道，因互换而起，是不是也就只能因互换而结束？”

　　“……应该是吧。”

　　“我想在考试之前冷静几天。”

　　吴轮沼谒党隽俗约旱南敕了。

　　“怎么个冷静法……”

　　这时候，他们点的盖饭才刚刚端上来。不过，吴抡馐焙虬炎约旱挠沂质持阜旁诹耸直砩希然后划了一下，把手指按在了那块小屏幕上。这时候，手表“嗡嗡”了两声，表明已经进入了扫描指纹的状态。

　　“换吧。”他低声说。

　　然而此时，文滢s反而犹豫了。

　　因为，她面前的盖饭，是红烧牛肉盖饭，吴旅媲暗牟⒉皇恰

　　吴裸读艘幌拢透过文滢s的眼神，才发现了端倪。他想了想，说：“那等吃完了再换吧。”

　　不过，文滢s摇头了。

　　“嗯？什么意思？”

　　“我的意思是，你现在的互换，不是我想要的互换。如果你只是为了冷静才和我互换，那我反而不想互换了。”

　　“G？”

　　吴氯硕忌盗耍他迫切需要冷静。其实有个很神奇的事情就是，“人如其名”这个词，似乎在文滢s这里得到了赤裸裸的证实。正如“滢s”之意，也就是水清澈而平静的样子，不管谁的意识进去，都能感受到“滢s”，进而冷静下来。

　　这到底是不是巧合，他不清楚。但是，如果能让自己冷静下来，不想东想西的，在不考虑他所担心的互换的各种风险的前提下，他是愿意互换的。

　　“这样啊……”吴戮醯茫自己真的有点大惊小怪了，“那……我还是自己想办法冷静下来吧。”

　　“我觉得你这次考试已经避免不了失败了，所以，你放假这几天，还是先放松一下自己，你爸应该是允许你玩电脑的，所以，我绝不打扰你，你玩玩游戏放松一下吧。”文滢s说，“考差了不要紧，关键是你带着负面情绪进了考场，脑子就更不灵光，你想考好都难了。”

　　“我知道了……”

　　吴滦脑骋饴淼爻宰欧梗文滢s倒是吃得挺香的。不过就算是饭菜香，吴乱菜亢撩挥行乃既ハ碛谩

　　左思右想，他还是觉得自己有必要互换，哪怕就一天。

　　“你喜欢吃红烧牛肉？”剩了半碗饭的他，问已经刨干净碗的文滢s。

　　“啊，当然喜欢。”

　　“我妈最擅长做这菜，你该不会是因为之前互换的时候尝过，所以才……”

　　“嗯，我承认，我确实是因为这个才喜欢吃红烧牛肉的。”文滢s果断地承认了。

　　“明天中午我妈又要做红烧牛肉，不知你……”

　　“G？你妈她又要做红烧牛肉了？！”文滢s听了，明明已经吃饱饭了，她还有点欲求不满似的，“确定是明天中午？”

　　“怎么……你想吃？”

　　“我爸他不会弄牛肉，弄得我只能在这馆子找感觉。”文滢s瘪着嘴失落地说，“还好这老板不会拿猪肉骗人，就是有点小贵，量还少。”

　　“牛肉一斤多少钱啊……你也不想想……”

　　“唉……我也不可能因为这个去你家蹭饭吧……”

　　“又不是一定要蹭，只要……”

　　“你是想互换，拿这个来诱惑我，对吧？”

　　文滢s从一开始就识破了，弄得吴卵瓶谖扪浴

　　“行吧，我同意了。”最终，还是牛肉战胜了文滢s的立场，“不过，必须要等明天早上跑完步再换。”

　　“现在不行吗……”

　　“我没说只换明天中午一会儿，都是对你客气了。”

　　吴罗限蔚匦α诵Γ现在反而是能和她换一会儿都算奢侈了。不过，牛肉的诱惑，还是有用的。

　　虽然他也比较喜欢吃牛肉。

　　第18章 第十七章 问题多多

　　即便文滢s答应了明天早上互换，在互换前，吴禄故敲话旆ㄈ米约杭中精神做正事。蕙玟兰的一系列举动，让他从主动者变成了被动者，本来应该是自己决定是否互换的，现在却变成由文滢s决定了。

　　这当中到底发生了什么？吴伦约憾几悴磺宄。

　　4月30日的早晨似乎来得特别慢了，他感觉一秒钟能当一分钟来看待。说不定在某一刻，他会突然发现，自己已经置于蕙玟兰的身体中，看到的就是蕙玟兰的住处了。

　　不过还好，他担心的事情，并没有发生。但是，他因为这个，早上出门的时候显得精神很疲惫。与之相反的是，文滢s的精神状况似乎很好，估计吴碌哪盖鬃龅暮焐张Ｈ舛运来说就是一股强心剂，让她根本没把蕙玟兰的事情放在心里。

　　“看你这样子……你真的就这么担心她会做这种事吗？”在南湖公园跑完了半程路后，文滢s看到吴抡庖谰山乖瓴话驳匮子，忍不住停下来发问了。

　　“我能不担心吗……我现在根本搞不懂她在想什么……你不知道，她跟我说的‘交换日记’，竟然还想到成年人的层面了。我这么说你应该懂吧？”吴乱哺着停下来了。

　　“她有刻意提到‘成年人’这三个字吗？”

　　“有啊，成年人的事情……你懂的。”

　　“那她应该做不出来那种事情。”

　　“嗯？”文滢s这话说得让吴赂械胶懿镆欤“为什么这么认为？”

　　“反正我就是这么认为，这话应该十之八九是吓唬你玩儿的。”文滢s笃定道，“她要是真想做这种事情，那她早就做了，而且做了，也绝对不会说出来。”

　　“你的意思是……”

　　“青春期，对异性的好奇心很重嘛，我们所经历的互换又正好能够满足这好奇心，只不过她想互换的人，经过十年的筛选，最佳对象只有你了。”

　　“那你认为我现在该怎么办？”

　　“她昨天下午挑衅我了，是想试探我到底信不信任你。我的答案也给出来了，她也应该明白了。”文滢s说，“反正，我们先暂时互换一个上午和中午，毕竟下午又要放假了。”

　　她一说完，就在手表上划了一下，然后摁下了右手大拇指。看来，她是把指纹设置为右手大拇指了。

　　“不跑完步再换吗？”吴挛省

　　“一个互换这么磨磨唧唧的干嘛啊……”文滢s反倒鄙视起他了。

　　吴挛扪砸远裕马上就和她完成互换了。

　　他们并不知道，他们的一举一动，都被人看着。

　　对吴吕此担这个互换一完成，她突然觉得莫名轻松。即便文滢s的身体依然不太能承受如此这种长距离的跑步运动，但是和体育课相比，简直不能好太多。

　　她的心情居然变愉快了许多，让文滢s看着直摇头。

　　“回学校就别这么乐呵了，我现在还有一个疑问呢。”

　　“疑问？”吴孪衷诘难子看上去特别傻。

　　“你说，她看不看得出来我们互换了？”

　　“这个……”

　　吴禄拐庹婷幌牍这个问题。但这个问题确实应该要知情才行，不然的话，后面就更危险了。

　　文滢s警觉地往四周张望了一下，在发现没有什么异常之后，他说：“现在，我们必须要做好应对措施。首先，你绝对不能回头看她，如果看了，那等于是暴露；然后，她肯定会继续找我搭话的，不过还好，这表只有本人的身体能操作，其他人不能划屏幕操作，所以她是不能通过手表来确认我们到底有么有互换的。如果她识破了，那应该是她的能力能看破对方是否互换。”

　　“那……”

　　“反正没识破的话，你就对她保持冷淡，就像我昨天表现的那样，不用跟她有接触。我尽可能蒙混过关，实在不行，我就说我想吃你妈妈做的红烧牛肉就是了。”

　　尽管如此，吴禄故呛艿Ｐ某鲧⒙。文滢s只好说：“如果因为这个，她决定等我们换回来之后再不经你同意互换的话，那我只能撕破脸皮了。”

　　“怎么个撕破脸皮法……”

　　“不到那一步，我不能说。因为到那一步，我已经算是拼命了。”

　　“……”

　　文滢s把话说得这么绝，吴伦芫醯没セ挥直涞煤芸膳铝恕２还，文滢s赶紧推了推她，毕竟还有一半的路没跑。吴挛蘅赡魏危只能勉勉强强地跑着，但是她没之前那么紧张了。

　　只要在她面前的时候，不承认自己是“吴隆保应该行得通。

　　“对了，我还有个问题没说。”好不容易跑完了全程，文滢s又说话了。

　　“还有什么问题……”吴旅ψ糯气，有些心不在焉。

　　“她的能力，会不会还有没透露的地方。我的意思是，她会不会对你隐瞒更多的信息，比如，她有那个‘权力’，把我们换回来……”

　　吴滦睦锟┼饬艘幌拢这确实值得怀疑。毕竟，她现在根本看不透蕙玟兰，谁知道她到底有没有说真话，而且她所说的“能力”，并没有经过证实。

　　蕙玟兰从未使用过能力，那些网站的创始者们说她有能力，她信了。这一点，确实挺可疑的。

　　“总而言之，别以为互换了就能避免所有问题，就像考试一样，别以为开门红后就会一帆风顺。”

　　听了文滢s的比喻，吴路炊更没心情了。

　　“你为啥要用考试来比喻……”

　　“我的比喻不是很正常吗？是你害怕考试了吧？”

　　“被教导主任找上是有点麻烦的……”

　　虽然吴虏⒉磺宄教导主任的脾性，但入学以来的各种严格措施，都是经他点头同意的。所以，不说他真实性格到底如何，至少他给吴碌牡谝挥∠螅就是刻板、无情。

　　怀揣着忐忑不安的情绪，她比文滢s后抵达学校。

　　此时，蕙玟兰并没有到校，而于双不知为何，这两天她到教室，都看到她早就坐在座位上了。

　　遗憾的是，她现在也不能主动和于双打招呼了。因为，文滢s之前也没这么做。

　　她很想像第一次互换那样装得和文滢s本人没什么两样。可是，经历了这么多事情后，她反而不清楚到底该怎么演才演得像了。

　　以致于于双一下子就看出她互换了。

　　“你……怎么又互换了？”

　　兴许是觉得吴掠胁坏靡训目嘀裕于双是悄悄问的，声带没有振动。

　　第19章 第十八章 不合适

　　吴旅挥谢赜λ。

　　但是，过了几分钟，她就后悔了。

　　“你应该知道我是在躲谁吧……”她忍不住和于双说了。

　　“我知道。”于双压根儿就没看她。

　　“按照之前说好的，我不能回头看，所以……你能不能帮我看看是什么情况？”

　　“我看了有什么用……我又不知道你们最近在干什么……”

　　于双确实不知道，她这几天努力想让自己忘掉那些糟心事，毕竟这种环境下，扰乱因素实在是太多了。她不停地说服自己，认为自己是因为被“救”了，才对身为“拯救者”的吴掠心侵帜钔罚和文滢s不是一个性质。

　　她和文滢s处了这么些年，她知道自己身边还有其他人，但是文滢s……真的是除了她之外，基本都是独身一人。

　　现在她再看文滢s和吴拢和之前相比，心虚的感觉少了很多了。

　　“说起来……你最近一直躲着我们……”

　　“我没躲！”于双不愿意让吴滤底约涸凇岸恪保“我一直在想事情，所以我需要独处。现在，我想通了，所以，我可以和你们一起行动了吗？”

　　“你……你想通了什么……”吴乱隐有些担忧。

　　“你真的很想听？”于双突然笑了。

　　“总得让我心里有数吧……”

　　“那你听好了……”

　　于双这次是用手护着嘴，凑到她耳边说的，没有其他人能听出来她说了什么。可是，吴卤砬榈姆岣槐浠，甚是让人浮想联翩。可他们，都猜错了。

　　“你……”

　　“没什么，那是两年后的事儿了。现在嘛，我得想想以后要做什么，要考什么样的大学。”

　　“……”

　　于双刚刚在自己耳边说的话，吴旅靼琢恕Ｋ，打算两年后再思考自己的感情问题，现在一切都压在自己心里面，不让它出来作祟。她现在会正常地看待自己和文滢s，不会再因此动摇自己的内心。

　　这种决断，很让吴戮醯貌牙。可是，她现在可谓是里外不是人，蕙玟兰这边弄得她焦头烂额的，她都不得不用自己很抵触的“互换”来躲避那宛如定时炸弹一般的“互换”了。

　　她仔细想了想，最后，情绪终于算是稳定下来了。

　　不要迷茫，不要畏惧，如果不能直面它，那就压制它，让它无法影响自己。她对自己说。

　　“那就麻烦你继续为我讲题了。”她顿时觉得神清气爽，想借着这股干劲，哪怕只是临时抱佛脚，也要向于双讨教。

　　“嗯。”似乎是因为解开了一些心结，于双的心态，又恢复到了更早以前，那没有互换闯入生活，也没有章承栋出现的时候。

　　至于文滢s那边，他倒有些苦闷。也不是说吴律硖宀皇剩而是蕙玟兰来了之后，看他的眼神，总像是看破了什么。蕙玟兰来的时候，他正和周毅松、林俞申聊着天，然而，这两个人一来就是聊游戏，他哪里玩过多少游戏，只能把之前互换小玩了一次的《条狗》拎出来说了。

　　“喂……你……你说你第一次玩《条狗》……一个小时就速通了？”

　　周毅松听到这个消息，已经瞠目结舌了。

　　“是……是啊，那游戏还是蛮简单的，只要掌握了怪的攻击方式，操作起来还是挺简单的。”文滢s也不知道该怎么应对周毅松这个反应，只能接着往下说了。

　　“你跟我说《条狗》简单……”林俞申像是看怪物一样看着文滢s，“上次你跟我们开黑的时候，反应那么慢，你打《条狗》反应就能快，这不是扯淡吗？”

　　“但我确实是……”

　　“那不行，五一期间，我还能在家摸电脑，到时候你来我家一趟，当场跟我们示范一下。”周毅松提出了自己的想法。

　　“如果我没做到会怎么样……”

　　“没做到倒没什么，毕竟你做不到在我们看来很正常，但是做到了，嘿，那暑假我们多排上王者不是梦了。”

　　文滢s想着周毅松要说什么，结果居然说出这种话来。反正下午就换回来了，之后跟吴滤狄幌戮兔晃侍饬恕

　　他并没有把周毅松的话放在心上。

　　聊完之后，他才发现，蕙玟兰用一种意味深长的眼神看着他。

　　“你看着我干嘛……”文滢s忍不住问她了。

　　“《条狗》这游戏，你跟我说你第一次玩一小时能通关？”

　　得，她似乎也是个“受苦者”。

　　“你也……玩游戏？”

　　“我当然玩啊。”蕙玟兰觉得他很奇怪，“不过我比你慢点，第一次花了三个多小时才通关。”

　　听了她的说法，文滢s心里莫名有种优越感。毕竟，她深知自己在学习和运动上可能在蕙玟兰面前几乎完败，但在这方面能胜过她，还是沾沾自喜的。

　　“我当然是一小时通关的。”他似乎忘了自己现在是“吴隆绷耍居然开始对蕙玟兰吹嘘起来。

　　“你怎么证明？”蕙玟兰的微笑越来越古怪了，可文滢s愣是没看出来。

　　“我……我有通关记录，存着档呢！”

　　“那你去示范的时候，我可以跟去看看吗？”

　　“你？”文滢s觉得她在想屁吃，“周毅松不可能让女同学去他家的，你放弃吧。”

　　“是哦，女生随随便便进男生家，这不合适。”蕙玟兰恍然大悟，拍着手说，“同理，女生随随便便进入男生身体，这也不合适。”

　　如果没有这句话，文滢s差点没回过神来。

　　“你终于放弃和我互换了？”

　　“你都两次拒绝我了，我当然放弃咯。”

　　“放弃就好，省得我神经紧张。”

　　“你紧张什么？”

　　想不到，蕙玟兰居然开始针对他的话了。

　　“你那能力的问题……我一直都在想，你的能力到底有没有什么限制。”

　　“我上次跟你说得还不清楚吗？”蕙玟兰反倒大惊小怪了，“不用经过对方同意，不限性别和年龄，凭我个人意志决定。”

　　“除了这些就没别的？”文滢s想尽可能多套点信息出来。

　　“还能有什么啊？”蕙玟兰很不理解他的追问。

　　“……哦。”

　　文滢s总觉得她已经说得差不多了，他感觉自己的同桌已经要把两个人当成神经病了，于是又说：“有什么事中午回去了再聊吧，马上要上早自习了。”

　　蕙玟兰也笑着继续看书了，然而，她的笑容，嘴角上翘的幅度，比一般的微笑要大一些。

　　第章 第十九章 不欢而散

　　就这么毫无感觉地来到了体育课时间。体育课对吴吕此担就是事多的课，自打那次跑得生不如死的体育课之后，她总觉得每节体育课都可能会出状况。

　　尤其是在互换的时候，最容易出问题。

　　当然，和那时候相比，现在她再来跑步，已经不会那么跌跌撞撞了。不过，慢倒是真的，但是她已经在之前的多次晨跑中，适应了文滢s的跑步速度。现在，她并不会觉得有多难受了。

　　跑完步，做完一系列的准备活动后，文滢s便又跑去打篮球了。不过这次郭俊铭倒是没有拒绝他，因为杨井杉主动找他来打了。只不过，平时和他们一直打着的一个长得瘦瘦的男生，今天不知怎么的，跑步的时候就脸色发青，跑完步就直奔医务室了。

　　“那家伙今早上睡过头了，早饭买了摊贩卖的手抓饼吃……”杨井杉和文滢s解释道，“不知道你今天还会不会有那天的运气。”

　　“我今天可不想拼命……”文滢s讪讪地说，“打着玩就行了。”

　　“可是……”杨井杉望了望篮球场周边，“还差一个人……”

　　显然，班里的其他男生都不愿意来了。因为邱老师说这节课不用集合再解散，所以绝大多数人都跑回教室抓紧时间，能复习多一点就是多一点。他们并不想大幅度下跌名次，进而被教导主任盯上，后面会发生什么，他们不知道也不敢去想。

　　“五个人……这怎么玩？”郭俊铭一脸不屑地说。

　　当然，他的不屑，是针对那些平时打球打得欢，现在却一个个都跑上楼假正经的人。

　　“五个人根本没法打吧……难道，我们要二打三吗？”杨井杉发出了疑问。

　　“那打起来一点都不公平啊。”文滢s说。

　　“那还能怎么办？难道不打了？”郭俊铭摊手表示无奈。

　　“随便拉个愿意打的人来就行了吧。”杨井杉一边说着，一边继续环视四周，想要找到合适的人。

　　谁知道，这会儿居然没人愿意过来了。甚至围观者都不多，期中考试的压力，骤增了不少。

　　“啧啧，一个期中考试都怕成那样，佛了。”郭俊铭更加不屑了。

　　“那你上次考第几名啊？”文滢s问他。

　　“比你好。”郭俊铭马上回应道。

　　“那是多少？”

　　“年级一百五十名左右吧。”

　　如果是这样的话，那确实，比吴潞茫但也好不到哪里去。

　　“你这样可是很容易下降名次的。”文滢s好心提醒道。

　　“我又不是他们，我可没临时抱拂脚。”郭俊铭拍了拍篮球，随手来了个跳投，“我平时也是有用功的，就和你老婆一样。”

　　“老婆？”文滢s差点没反应过来。

　　“你那么护着她，难道这个说法不妥？”

　　“你这是要把我们往火坑里推吗？”文滢s反而很生气，“你不知道现在是什么状况？”

　　“我当然知道啊，但你们要是因为学校的措施就这么分开了，那你们也太经不起考验了。”郭俊铭说，“我也不想和你争什么，现在还是想想，怎么找人来打球。”

　　“……”

　　“嗯？球？”杨井杉望了一眼篮球架下，他发现球好像没有在地面弹跳，而是落在了一个人的手中。

　　一个女生捧着球，笑嘻嘻地看着他们。

　　“缺人吗？我加一个？”

　　这个女生，正式闲着没事做的蕙玟兰。和那次来学校制造“传说”不同的是，这次她没有戴口罩，她的真面目赤裸裸地摆在了众人的眼前。

　　除了文滢s，视线都集中在了她身上。

　　“那啥……大姐……您的厉害……我们已经目睹过了，我们不是您的对手……”郭俊铭一见到她就秒怂了。

　　他可是亲眼看到全校最厉害的学长被她如此轻松地虐杀的人之一，他并不想自己再被虐一次。

　　“上次只是偶然而已。”蕙玟兰解释说，“你们难道就因为那次学长没认真的单挑害怕我了？”

　　“你真有那么厉害？”

　　文滢s并不知道她的真实实力，所以他并不相信传闻。

　　“噢？你好奇了？”蕙玟兰直勾勾地看着他问。

　　“我当然好奇，不过……”

　　“那咱俩来单挑试试？”

　　“我为什么一定要听你的？”

　　文滢s肯定不想和她单挑的，一来他觉得浪费时间，二来他觉得这很没意思。

　　“切，难得有机会交流一下感情，你这么冷淡……”蕙玟兰嘟着嘴说。

　　可惜，站在她面前的人不是吴拢而是文滢s，文滢s压根儿就不吃她这一套。

　　他说：“算了，我还是回教室去看书了。”

　　他现在一点都不想面对蕙玟兰，她这和吴乱廊魂用敛磺宓奶度，总让他觉得她很轻浮。他一点都不羡慕她所谓的“被排着队告白”，也很厌恶她这种“拒绝一个嘲讽一个”的态度。

　　郭俊铭和杨井杉都被他这突然的离去整得一愣一愣的。

　　更让他们觉得诡异的是，蕙玟兰也直接走了。她并没有发表自己对“吴隆闭庵中形的看法，就直接往一楼女厕所那边走了。反观文滢s，他是马不停蹄地往楼上教室跑。

　　而这时候的吴拢也并没有回教室去复习。她倒是想去，可是于双却不让她去。她们在单杠那边站着，似乎是在等待下课。

　　“为什么不让我回教室看书？”在此之前，被于双拦着不让回教室的吴拢很不解地质问着于双。

　　“你现在看，效率反而低。”于双郑重地跟她解释了。

　　“我又没想着放假的事情……”

　　“你都被逼得和ss互换了，你敢说你能安心复习？”

　　“……”

　　吴鲁腥希她确实是无法集中精力复习。

　　“那我期中考试可能要白给了。”吴率望地说。

　　“白给问题不大，我认为你不应该为这个期中考试纠结。”于双试图说服吴虏灰把期中考试放在心上，“再说了，教导主任的真实态度，我们谁都不清楚吧。”

　　“算了算了，我懒得想了，到时候有什么事冲着我来吧。”

　　吴孪胂窗蚜城寰灰幌拢于是自个儿去了一楼的女厕所。

　　她并不知道，蕙玟兰也在朝着这边前进。

　　第21章 第二十章 识破

　　吴略趺匆蚕氩坏剑这会儿她居然会这么巧合地撞上蕙玟兰。

　　她刚洗完脸抬头看了一眼面前的镜子，就发现蕙玟兰正巧站在她身后。她的眼神显得很慌乱，再调整好自己的状态后，蕙玟兰看她的眼神，已经变了。

　　“你怎么没上去复习啊？”蕙玟兰幽幽地问道。

　　“那你为什么又不上去复习？”吴路从过来后，让自己说话的语气尽可能接近文滢s。

　　“我不需要，因为我们那边进度比你们超前，讲的东西也比你们多。”蕙玟兰说起自己曾经呆过的学校就口若悬河，“我告诉你，我临走前还找那边的班主任要了这一届高三的复习资料，所以我不需要担心。”

　　“真有这种自信？”

　　“你不信，那期中考试我们比一比？”

　　“……不了。”吴驴刹幌敫文滢s多找事，“我应该赢不过你。”

　　“未战先怯？这好像不是你的风格吧？”蕙玟兰怀疑道。

　　“这不是未战先怯，而是结合实际判断。”吴掳遄帕乘担“能进奚由七中的人，底子肯定不会差。”

　　“是――吗？”蕙玟兰突然拉长了声音。

　　这突如其来的长音，弄得吴赂械矫骨悚然。

　　“我……我走了……”她感到心慌意乱，想赶紧撤离，然后和于双回合。

　　可是，蕙玟兰一个轻巧的跳步，直接赶在吴驴绯霾匏的那一步前，把她拦下，吓得吴赂辖羰战帕恕

　　“你……你要做什么……”吴峦蝗痪醯煤苄男椤

　　“我现在很好奇，你到底是怎么把吴缕到手的。”蕙玟兰竟然毫无顾忌地往吴律砩峡苛耍“你这弱小的身材……好像也没那么傲人啊……”

　　“……”

　　吴虏桓曳床担她并不知道文滢s要是听蕙玟兰这么说，会是什么样的心情。她只能瞪着蕙玟兰，但无法用言语反击。

　　蕙玟兰见她不吭声，于是继续说：“我看你跑步的时候，样子好像和正常人相比更累，你是不是以前得过什么重病，后期没有调养好啊？”

　　“那……那又怎么样……”

　　“那吴潞湍慊セ唬还真是亏大发了……”

　　“……”

　　“但是，他还是陷进去了。真遗憾，我现在的身体明明更棒，他为什么就不考虑一下呢？”

　　“他应该……早就和你说过，他已经害怕互换了吧？”

　　“是哦。”蕙玟兰“恍然大悟”，点了点头，但依然没有打算退步远离吴碌纳肀摺

　　接下来，她的举动更让吴赂械交体岵话擦恕

　　她，居然摩挲起她左腕上的黑色手表来了。

　　“说起来，你昨天上午都没戴上表，这会儿居然明目张胆地戴上了呢……”

　　“这表不戴着用，不是很可惜吗？虽然不互换，但至少也可以用作普通手表吧？”

　　“那你们要这表还真是没什么意义，还不如就买普通手表定制呢。”

　　“我们愿意，而且这是活动送的，我们又不亏什么。”

　　“怎么不亏啊，你们不都是通过邀请码进站的吗？”

　　“……”

　　邀请码这茬儿，吴禄共畹阃了。她这才想起，一个邀请码可是要花掉25张红票子，这可不是什么小数目。即便于双说了不用还，可是说自己因为这钱内心依然有些芥蒂，那也是事实。

　　“看来你们遇到了好人啊。”蕙玟兰感叹道，“2500块G，真舍得花。”

　　“……”

　　吴孪衷诎筒坏昧⒖烫优埽但是现在去路被蕙玟兰拦着，她根本无法预料下一刻她要做什么。至少，她并不能迅速脱身。

　　就在她急得焦头烂额的时候，蕙玟兰突然猛地一下，抓住了她的右手大拇指。

　　“你干嘛？！”吴戮呼道。

　　“没什么，我突然觉得，你比吴赂有意思。”蕙玟兰突然哼哼地笑了。

　　“你……你要做什么？！”吴孪氚延沂执竽粗复铀手中扯出来，结果她发现，蕙玟兰的力气，比这身体要大多了，扯了半天，纹丝不动。

　　“没什么啊，我就是……突然喜欢上这样的你了……”

　　蕙玟兰很干脆地也抓起了吴碌牧硪恢皇郑只用一只手吴碌乃手手掌捏在了一起。紧接着，她居然用另一只手把吴碌氖直砀取了下来，捏在了手心里。

　　“还……还给我！”

　　吴乱丫没办法保持镇定了，她居然把手表给拿走了，虽然这并不意味着换不回来，但是这可是文滢s之前一直都很重视的手表。

　　蕙玟兰不为所动，她直接把手表揣在了自己的运动裤裤包里。然后两只手捧着吴潞显谝黄鸬氖终啤

　　“你不跟我互换，还为了躲我，和她互换了，我好伤心啊！”

　　她也不再演戏了，这句话，直接表明，她能看出来现在在文滢s身体里的人就是吴隆

　　“你……你能看出来我们互换了？！”

　　“那当然。”蕙玟兰说着，依旧没有放手。

　　“我……”

　　“害怕我神不知鬼不觉地和你互换？”

　　这话，就好像她早已料到自己的态度一样。吴乱幌伦泳褪去了反抗能力，她已经知道，蕙玟兰刚刚为什么握住自己的右手大拇指了。

　　她，很有可能早上看到了他们互换的场景，而他们根本就没有发现她在什么地方。

　　“告诉我……你是不是一直都在盯着我们……”吴滦男榈匚省

　　“我确实一直都在盯着你们。”蕙玟兰大言不惭地确认了。

　　“你究竟……想干什么……”吴陆粽诺没肷矶荚诜⒍叮“你到底想要什么？”

　　“真要我直说？”

　　“嗯……”

　　“我要你啊。”

　　“果然还是冲着我来的吗……”

　　吴碌纳音都有些发颤了。

　　“不过，现在我改变主意了。”

　　“你在说什么……我听不懂……”

　　“你知道我是怎么拒绝那些跟我告白的男生的吗？”

　　“我……我不知道……”

　　“我跟他们说的是，我是拉拉人。然而，他们很想把我‘掰直’呢。”

　　“这……这应该是玩笑吧？”

　　“在刚刚还是玩笑，可是现在……”

　　蕙玟兰眼里闪过一丝寒光，她像一匹狼，而猎物就在她眼前。

　　“你这是……”吴掠挚始挣扎了，可惜，这是白费心机。

　　“你可以一辈子保持这样的状态吗？”她在吴露边轻声问道。

　　第22章 第二十一章 说服

　　吴抡个人都懵了。

　　虽然十年没见蕙玟兰，但是有一点她是很清楚的：人变了，眼神不一定会变。而蕙玟兰的特点，正是她的眼神――每当她有这种闪着光的眼神的时候，她都会把当时所说的事情贯彻到底。

　　现在，吴驴晌绞鞘治薷考χ力。但是，她不能退缩，一旦退缩，她就不知道蕙玟兰会怎么看待她，又会对她做什么。

　　“把表……还给我……”她壮着胆子说。

　　“抱歉，我――不――还。”

　　“为……为什么……”

　　“你对我的不信任，这就是你应有的惩罚。”

　　她这话，说得吴挛薜卮尤荨？墒牵吴禄故怯谐浞值睦碛杀绮档摹

　　“你之前并没有跟我说，你能看出来别人是否互换了，这……这也是你对我的不信任！”

　　蕙玟兰瞪大了眼睛，她没想到吴戮尤换嵩谡庵肿纯鱿拢想到这个细节。

　　似乎是觉得自己得势了，吴掠挚始挣扎了。这次，她成功地从蕙玟兰那儿挣脱了双手，她接着说：“从一开始你说的话就没让我觉得放心，你都没给予我信任，我怎么给予你信任？”

　　想不到，蕙玟兰竟然哈哈大笑了。

　　“你果然还是以前那个吴拢算我没白试探。”

　　“啊？！”吴掠忠涣炽卤屏恕

　　“你真的想知道我的能力的全部？”

　　“你……你试探我？”吴孪衷诓欧从过来，蕙玟兰之前说的所有话，都是在试探她。所谓的“拉拉人”什么的，根本就是在开玩笑。

　　“别忘了，互换这个能力有多危险。”蕙玟兰解释说，“你可能不知道，这种能力，很适合用在间谍身上。我觉得算幸运的是，我自己的能力，并没有窥探对方记忆的功能。”

　　“什……什么……窥探对方记忆……”吴卤幌诺搅耍“难道……”

　　“没错，网站的创始人中，有一个女生的互换能力是这样的。”蕙玟兰突然意识到场合不对，连忙停止了透露信息，“说多了可不行，我只能说这么多了。总之，我是没有这样的能力的。”

　　然而，吴虏⒚挥幸虼硕淡定下来。毕竟，知道了有人可以在互换的状态下窥探记忆。如果这人还能在窥探记忆后保持自我，那就真的很可怕了。掌握对方的记忆而又不会迷失自我，这种人……可能非常适合当间谍。

　　当然，这也是有风险的，毕竟自己的身体也被对方操控着。如果对方要带着这人的身体一块儿死……

　　她无法想象在互换的状态下，带着对方的身体死去，对方会怎么样。

　　“想什么呢？”蕙玟兰看她皱着眉头沉思着，随手把自己拿走的表从裤包里掏了出来，“我劝你别想太多，这事儿一旦泄露出去，可能会引来我们最不想看到的那些人。”

　　“我想知道……你们这些拥有互换能力的人创办的网站……真的不会被查吗？”

　　“只要没人跑去举报什么的，就不会出事。”蕙玟兰回答道，“再说了，喜欢举报的人，肯定不知道邀请码的事情，也不可能会为了一个不知道能做什么的网站，花费2500块去搞邀请码。我们的机制，也不可能会让人用技术手段搞到邀请码的。”

　　“……”

　　吴陆庸表，重新戴在左腕上，然后想走。

　　“我把该说的说了，这下我们能互换了吗？”

　　“抱歉，我果然还是不想和你互换。”

　　吴碌奶度还是很坚决。

　　“那你还和她互换，你这不是前后矛盾吗？”

　　“我和她互换，还不是因为你那尚不清楚真相的能力。”

　　“现在你知道了，你还怕什么？”

　　怕什么？吴碌比荒芩党隼矗骸拔椅誓悖你们到底有没有想过，要是在互换的状态下，你们的能力突然失效了，换不回来了，你们会怎么办？”

　　“我好像早就表明过态度了吧？”蕙玟兰反而对她这个疑问表示不屑了，“我说了，大不了就接手对方的余生，不然还能怎样呢？”

　　“那到了那个时候，你又是谁？你还是蕙玟兰吗？你敢说你是你接替的那个人吗？纵然你说你们当中有可以窥探记忆的人，但是你窥探了，却不是你亲身经历过的，如果说情感是记忆的衍生物，那你没亲身经历过那段记忆，你没有亲历感，那是记忆和身体、还有那个时间点的环境协调下才会有的感觉。这样看来，你永远都无法接替那个人的人生……”

　　蕙玟兰被吴抡舛位八档靡汇兑汇兜模她可没想到，这些话竟然会是从吴驴谥斜某隼吹摹Ｋ怎么说都觉得这应该是身为学霸的文滢s才会说出来的话。

　　她甚至怀疑，其实吴潞臀匿s根本没互换，现在只是在演戏。可是，她的能力告诉她，这两个人确实互换了。

　　不过，她确实感受到，吴露曰セ坏囊恍┫敕ā２还，她不认为，某些人看待互换，会想得这么多。

　　“我现在就觉得很奇怪……为什么你能想到这么多，学习成绩却一直上不去……”

　　本来吴滤档萌妊澎湃，甚至还有些劝她不要想着互换的话要说。结果蕙玟兰这么一说，她一下子又没了脾气。她突然就变得垂头丧气了，说：“我要是知道原因就好了。我就不知道我为什么学不好，连玩游戏都那么菜……”

　　“可能是你不适合干这些事情吧。”

　　这一阵见血的话，让吴孪衷谡个人看着极度萎靡，这模样，就像雨天在垃圾堆角落里蜷缩成一团的流浪猫似的。

　　这样的“文滢s”，反而激起了蕙玟兰的一种保护欲。

　　“我先说明，你的言论说服不了我的。”蕙玟兰说，“我并不是执着于在一个固定的肉体里体验人生百态的存在，所以我是不会放弃互换的。我也跟你说过，我三年前得知我有这样的能力，但是这三年里，我运气很不好，并没有遇到值得我去互换的存在。想来想去，这样的人，只有你了。”

　　“我……”

　　“我先把话撂在这吧，我是一定要和你互换的，这样我才能满足我的欲望。”

　　蕙玟兰直接转身离开了，她回过头，露出了很滑稽的笑容，说：“我这些年到底经历过什么，我手机的云笔记里都记着，还写得挺详细的，如果你想知道，我随时欢迎你和我互换。”

　　说完，她就直接上楼了。吴律瞪档卣驹谠地，不知道接下来该怎么办了。

　　第23章 第二十二章 想法

　　蕙玟兰前脚刚上楼，于双就从外面跑进教学楼了。

　　“你怎么在厕所里呆了那么久？”她一来就问吴隆

　　“……没什么。”

　　“真的没什么吗？”

　　“真没有，我身体感觉好着呢。”

　　吴碌比徊辉敢獍迅詹欧⑸的事情说出来，毕竟，刚刚自己的表现真要说出来，就显得很丢人了。

　　“能让你这么惊慌的人……不会是那个蕙玟兰吧？”

　　“你看到了？”

　　“不是啊，主要是我在这个时段只能认为是她，不然这时候还有谁呢？”

　　确实，最近基本上也没什么人会找“文滢s”麻烦了，除了蕙玟兰，最有可能的韩芝语，早就回教室去了。临近考试，谁又敢找事呢？

　　“唉……”

　　既然她猜出来是谁了，那吴乱裁话旆ǎ如实跟她说明了状况，只不过她并没有把蕙玟兰说的让她一辈子都这样的话说出来。

　　“是这样啊……你被威胁了……”

　　于双从上到下打量着吴拢她突然觉得现在的吴屡浜衔匿s的身体，似乎有种很不一样的感觉。她也不知道该怎么形容这种感觉，但有一点她可以肯定――如果换个没人认识吴潞臀匿s的环境，那现在的吴驴隙ㄈ嗽挡换岵睢

　　“我都不知道该说什么了，她……似乎不和我换就誓不罢休似的。”

　　“那你和她换也没什么吧，既然都愿意和ss换了……”

　　“之前她那样子，我可不觉得她心里没鬼……”

　　“可是按她的说法，她把自己的遭遇全都写进了云笔记里，而且你可以随意翻阅，她图的也就是这么一换。或许，换了之后，你就能明白她为什么如此执着于和你互换了吧？”

　　“真能那样就好，可是，我现在想的是，她想让我明白什么，换完后她又打算怎么看待我，怎么看待文滢s……”

　　于双却说：“你想太多了……这对你来说是个负担。你看，我现在就没想那么多，我把那些烦恼全都抛到两年后了，你难道就不能抛到暑假去想吗？依我看呐，你之所以做很多事情都不顺，很有可能和这个有关。”

　　“你的意思是……”

　　“想多了，而且还是做都没做之前想的。”

　　“那我……”

　　“我不知道怎么说，反正你如果不去做，你就不知道真相。或许，她有可能是通过这种你无法理解的行为……向你透露一些不能明说的信息，比如……她现在正在受到监视什么的……”

　　于双的这个说法，让吴滦睦镆隐产生了一种恐惧。虽然她说的这些，她并不相信会在现实世界中上演。可是，当“互换”出现在现实世界中之后，她已经不认为自己身处的世界还能用现实中的逻辑来解释了。再者，“互换”本身就极具研究价值，无论是心理还是生理。说不定，有人会利用这个“返老还童”，有人会搞什么“人体贩卖”……

　　那种世界，她想都不敢想象。

　　“当然，我说的东西，只是可能性，不是真实状况。但是，她比我们更接近那些人，更接近真相。相比之下，我是几乎不知道真相的……”

　　“你觉得……那些有互换能力的人的世界，我们这些普通人去接触，会发生什么？”

　　“我们已经不是普通人了吧……真正经历过互换，不可能再以普通人自居了。”

　　“但我们对那些能力者来说，就是普通人啊，他们想换就换，想窥探就窥探，甚至可能直接把我们当工具看待……”

　　然而，于双有不同的看法。

　　“你认为，他们为什么会得到这种能力？”

　　“我要知道的话，我还会在这里害怕？”

　　“能获得这种能力，我想……他们应该有不少人是因为遭遇了坏事才获得的吧。一般来说，白送能力我觉得不大可能。就比如蕙玟兰，虽然还没互换过，但她在自己模样还不漂亮的时候见过那么多的人和事，她肯定在那时候想让自己变得漂亮，所以才诞生了互换能力……”

　　“但是……”

　　“但她自己肯定没料到，现在她根本不需要这种能力了。所以……她就想到了以前的你，对吧？”

　　“……”

　　“如果是我，我也肯定选你。”

　　“为什么？我到底哪里特别了？”吴路浅Ｏ胫道，自己到底有什么好的地方。

　　“我也不知道该怎么形容，但是……一般的男生对待在我们身上发生的事情，通常都没那么大的胆子。像ss的家事，这个总不会有人管，反而会看热闹吧？再比如我的婚约，这种事情我觉得多数人都会认为不可能处理掉。”

　　“我估计是中了我爸的邪……”吴孪肓讼胨担“我爸他总喜欢管一些自己管不到的事情，虽然经常碰一鼻子灰，但是他说，没人管的话，这个世界就没什么希望了。”

　　“没希望啊……”于双若有所思，“那我算是大概明白了吧。”

　　“明白什么……”

　　“没什么。我们上楼吧。”

　　于双说完，也不顾吴略趺聪耄就直接拉她上楼了。吴乱簿醯米约涸谡饷淳澜嵯氯ヒ膊恍校顺着于双的脚步也上楼了。

　　这会儿离下课还有不到十分钟，教室里聚集着大部分同学，做作业的做作业，复习的复习，没了手机，他们都只能做这种事情了。什么杂志漫画的，那些东西上学期开始就已经禁止带入学校了。

　　蕙玟兰不在教室，倒是文滢s已经回来了。看他坐在座位上直盯着黑板，什么都不干的样子，吴戮椭道，他和于双想到一块儿了――对这两个人来说，放假前几个小时用功就是禁忌。

　　不信？听听教室里如苍蝇般嗡嗡嗡的说话声就知道，除非戴耳塞或者能适应这种环境，否则做什么效率都不会很高。

　　秉着在教室尽量少接触的原则，吴麓蛩阒形缰后再和文滢s说那些事情。

　　可是，她并不知道，发生在一楼女厕所的那些事情，都被一个人看在了眼里。

　　那个人，便是并没有规规矩矩地呆在教室，而是在教学楼的楼道闲逛的韩芝语。

　　第24章 第二十三章 她家也做了红烧牛肉

　　和之前清明节放假一样，熬到中午前的这段时间，依旧聒噪。这次讲课的老师学聪明了，知道这时候讲课不行，于是一来就让他们自习，坐等下课。虽然她本来有很多内容要讲，但是因为这些内容也算比较重要，所以她认为这时候讲对双方来说都是浪费时间。

　　估计这会儿能静下心来的人，也就文滢s和那些从头到尾都在埋头苦干的学霸了。当然，文滢s的安静，是在吴旅挥懈嫠咚蕙玟兰做了什么的前提下。

　　蕙玟兰也没像之前那样表现得大大咧咧的了，相反，她现在很安静。班里像蚊子一样的“嗡嗡”声越大，她就越这样。

　　吴虏⒉荒芑赝房此在做什么，她只能等中午吃完饭就和文滢s换回来。而且，蕙玟兰之前透露的一些信息，她也必须及时告知文滢s。

　　“她说了这些话？”

　　当吴掳殉了蕙玟兰对自己做的那些事情外的信息都透露给文滢s后，文滢s发出了疑问。她虽然早就对蕙玟兰看穿两人的互换有心理准备，可是没想到她居然是在自己正好不在场的时候说的。

　　吴轮荒芤桓鼍⒌氐阃贰

　　“她对你什么都没做吗？”

　　吴抡考虑是否说实话，可文滢s却看穿了她的心思，说：“这种事情我不希望有任何隐瞒，她到底做了什么多余的事情？”

　　无奈之下，吴氯啡限ョ淅疾辉诟浇，才说：“她……制服住了我……还把表给……”

　　“她活腻了是吧？”没等吴滤低辏文滢s就打断了她，同时，眼神中也蕴含了明显的怒意。

　　本来于双也跟着走在身边的，文滢s突然变脸，而且还是她只见过一次――就是吴麓蛄壕丛竽谴危吴鲁迳先サ氖焙虻哪Ｑ。她本来想说点缓和气氛的话的，可这些话也因为这，全堵在嗓子眼儿了。

　　吴驴梢运凳峭芬淮我耘匀私嵌瓤吹阶约旱恼庹帕常也被吓得不轻。

　　“她是觉得我们不信任她……”

　　“难道我们对有互换能力的人，就该毫无防备？任何普通人遇到能力者，没有警惕和畏惧心理，等着被玩弄吗？”

　　“……”

　　吴乱舱饷此盗耍但是蕙玟兰并没有听进去。她依然想着和自己互换，而且，这次互换，她还特意说了，自己的云笔记里记录了这些年发生的事情。

　　说不定，她能够从中获得一些有用的情报。

　　“那……她云笔记里的那些情报……”

　　“我不感兴趣。”文滢s表明了自己的态度，“我决定了，到考试前，我们都暂时不要换回来了。”

　　“怎么这样……”吴卤纠醇苹下午就换回来的，可文滢s突然改主意了，也不知道她是有自己的想法还是要借此发泄一下。

　　“谁允许她动我表了？拿这东西开玩笑，我可不答应。”

　　“那这和换回来有什么冲突吗……”

　　“没冲突，但是，为了防止她在这几天来骚扰你，影响到你的期中考试结果，这样做就有必要了。”

　　吴履康煽诖簦她没想到文滢s这样改主意。一旁的于双都觉得她似乎在气头上，于是帮着吴滤担骸ss，换久了不是什么好事，我看你……”

　　“网站说，那是连续互换时长超一周才可能会出大问题，我们这满打满算也就四天左右，应该不会有什么问题。”

　　“这种事情……你应该让吴伦约壕龆ò伞…”于双并不认同文滢s的话，继续说，“要知道，蕙玟兰既然说云笔记里记了很多东西，那就说明有可能也记录了网站创始者们的信息。难道，你就不想知道那些吗？”

　　“知道了能有好处？”

　　“起码，某一天出事了，能够找到人，你总不能因为互换的事情报警吧？你应该也知道，这种事情要是被……”

　　“不管怎么说，这次都必须要等到放假结束。”文滢s理直气壮地说，“听着，这几天你最好老老实实呆在家里，她不知道我家住在哪儿，你也图个清静。如果真有事，也要等期中考试后再说。”

　　“……”

　　吴潞陀谒都听得出来，他还是有点想知道的，只是突然要面对未知的恐惧，他有些抵触。

　　于是，三个人就这么分开了。文滢s还想着牛肉的事情，他感觉自己今天能吃下半碗牛肉，虽然这些肉最终落入的还是吴碌亩亲印５是，有这口瘾过也不错了。

　　而吴抡獗撸在靠近文滢s家门口的时候，突然闻到了一股肉香味。这不是猪肉的味道，这肉带着一股辣香的味道，吴乱幌伦泳臀食隽税私擒钕愕奈兜馈Ｍ时，还有高压锅放气的呲呲声。

　　“她爸这是做了什么肉啊……这么香……快赶上我妈的手艺了……”

　　想着这个问题，她掏出文滢s裤包里的钥匙，然后开了门。

　　“爸，我回来了。”

　　文父好像是在厨房里忙，听到她的声音，跌跌撞撞地从厨房跑了出来。

　　“ss回来啦！”

　　文父今天好像显得特别兴奋，但在吴驴蠢矗这兴奋下面总隐藏了一些别的东西。

　　她抛开自己的胡思乱想，问：“爸，你今天做了什么菜啊……”

　　“不瞒你说，这几天我一直都在研究你的口味。最近我发现，你好像特别喜欢吃红烧牛肉，所以……”

　　“爸，你这么拼……”

　　“没办法，我照着菜谱做始终都找不到那感觉，结果就……”

　　“就？”

　　“就找那小子他妈请教了一下……不过，感觉还是没到能让你狼吞虎咽的地步……”

　　“……”

　　吴戮了。

　　文父也太拼了吧？她注意到文父额头上那豆大的汗珠就知道，他肯定在厨房里忙活了一个上午了，和自己那常在厨房忙活的母亲相比，他肯定是笨手笨脚的。

　　“今天上午放假，然后就等星期六上课了？”

　　“星期六来了就直接考试了……”

　　“你应该没什么需要担心的，倒是那小子……”

　　“他……这几天打算闭关……”吴赂辖羲怠

　　“闭关啊，那不错，知道该努力了就好。”文父笑着招呼她，“来来来，把东西放下去餐桌坐着，我去端菜打饭。”

　　文父这殷勤的样子在吴驴蠢矗绝对是有什么事情要和她，而且还是很严肃的事情。

　　第25章 第二十四章 又要走

　　文父做的红烧牛肉，可能是哪道程序没有到位，她嚼着总觉得有些硬，嚼半天才能把肉嚼烂到能咽下肚的地步。不过，味道倒是到位了，可以说离成功只差一步之遥了。

　　让吴孪氩坏降氖牵吃饭期间，文父反而一言不发，而是吃一口饭就要看她几秒钟，这让吴戮醯煤苣芽啊Ｋ甚至觉得，文父似乎能看出自己其实是吴拢就是在等她主动承认。

　　她怎么可能主动承认呢？所以，这可能是她吃过的最安静的一顿饭了――除了嚼饭声和筷子碰碗的声音，其余声音几乎可以忽略。

　　她以为吃完饭后他一定会说什么。结果，他还是什么都没说，嬉皮笑脸地收拾碗筷到厨房去，哼着小曲洗碗了。吴乱菜呈植亮俗雷樱扫了一下地。

　　她没有溜进卧室，而是规规矩矩地坐在沙发上，只是坐着，什么都没做，手机也没拿在身边。

　　当文父继续哼着歌儿走出厨房，去洗漱间洗了手，然后再回客厅的时候，发现“女儿”规规矩矩地坐着，好像在等他。

　　他问：“你怎么不回卧室休息呢？”

　　吴掠直幌帕艘惶，马上问：“爸……您是不是有话想和我说？”

　　“你……你怎么看出来的？”

　　他本来就觉得女儿感觉很敏锐，但是今天不知道是不是自己装过头了，“女儿”居然直接坐在沙发上了等了。

　　“你居然为了做出红烧牛肉费这么大的功夫……肯定是有事想说，但一直没找到机会说。”

　　“……”

　　文父沉默了，没一会儿，他就走到了吴律肀撸然后坐在了她旁边。

　　“你跟爸爸说，我今天中午做的红烧牛肉怎么样？”

　　“这个……”

　　“说实话，我不想听假话。”文父强调道。

　　“除了肉有点硬，其他都不错。”

　　“真的？”

　　“真的，真的！”吴铝连点头。

　　“唉……”

　　明明是赞扬的话，文父却唉声叹气了。

　　“爸，您到底……怎么了？”吴伦芫醯糜行┎话病

　　“劳动节，你想出去玩吗？”

　　“玩？”

　　“对，玩个痛快。”

　　“爸……”吴掠械阈幕牛“星期六要考试……要是收假的时候没收回心，考砸了……”

　　“G，那不是事儿，这只是一次期中考试，说再多，也没高考重要。”文父对此不以为然。

　　“可是……这次教导主任……可能会约谈成绩下降得比较厉害的人……我怕这样会拖累……”

　　她没有把自己的名字说出来，毕竟在文父面前说出来，实在是太别扭了。

　　“你能这么想就好，但是，如果真因为教导主任那么说就受不了了，那我更觉得你们经不起考验。”

　　“我……”

　　“你这次考差了，我不会责备你，我觉得吧，放假就该好好轻松，做那么多作业，还把考试安排在收假第一天，这有点膈应人了。”

　　“……”

　　文父居然当着她的面数落学校的不是，这挺天方夜谭的。

　　吴乱膊簧担文父在这时候干这种事，绝对不是真的纯粹是要出去玩。

　　“爸，您也不该和我说假话。”

　　“嗯？”文父没料到她会这么说，眉头挑了挑。

　　“您要是有什么不好的话，就直说吧，现在的我能承受。”

　　她是能承受，但她觉得文滢s可能不能承受。

　　“……”

　　文父居然犹豫了。看他那欲言又止，一副便秘的模样，吴轮道，他肯定有什么不好的事情要说了。

　　“那我说了……”

　　“别这么磨蹭啊……”吴麓叩馈

　　“我真说了……”

　　“……”

　　连着两次刚开口就闭嘴了，吴伦芫醯盟要说的事真的挺严重。

　　似乎是觉得“女儿”不耐烦了，文父终于说出口了：

　　“我又要走了。”

　　“啊？！”

　　吴抡鹁得从沙发上站起来了。

　　“唉……果然我说得还是有点早，应该在考完试再说的。”

　　“为什么？”吴戮醯谜饫吹锰突然了，毕竟文父回来这才过了不到一个月，“为什么又要走了？”

　　“你不知道，其实我骗了你。”文父坦承道，“我可没有那本事，完成一个项目就不需要再做其他事情，可以好好玩了。其实……这次公司给了我两个月的假期，我想着能多陪你一段时间了。但是前段时间情况有变，公司突然进行了人员调整，裁掉了一些人，而且又来了新的项目，所以……老板催我赶紧回去了。”

　　“……”

　　“你也知道，最近经济不景气……要不是同事积极挽留我，我可能也会被裁，还好和他们处得不错……不然我可能被裁都不知道啥情况……”

　　“……”

　　吴挛薹ㄐ稳葑约旱男那椤Ｎ母覆皇亲约旱母盖祝所以她自然也没那种危机感。但是她想到自己的父亲那各种危险的举动，即使现在自己是文滢s，那危机感还是有的。

　　“抱歉，我食言了。”文父把吴侣г谧约夯忱铮声音突然变得沉重了，“这次一走，不知道什么时候才会回来。我也想让你干脆转学过去……当然，如果是更早之前，你应该会答应，现在……应该打死都不干了吧……”

　　虽然吴虏徽饷聪耄可是文滢s肯定不会这么想的。文滢s的脾性，她现在姑且也算摸清楚了一些。

　　“那……我一个人在家……”

　　“我现在担心的就是这个，之前还有那个女人在，虽然她在和没在几乎没什么区别……现在，你一个人在家，我就很不放心了……”

　　“没事，我可以……和班主任商量一下，晚自习就不上了，回家后尽量不出门……”

　　“那怎么行，不出门会憋坏的。”文父马上就反对了，“我原本的打算是，让你去你那姓于的朋友家借宿，住宿费和伙食费我出……但是，当我得知她父亲在你那朋友的婚约的事情上的表现后，我又不放心了……”

　　“什么不放心……”

　　“他连为自己女儿反抗的勇气都没有，我不放心让你去那里，那样你也会失去勇气。”

　　“现在不一样了啊……”

　　“不一样是不一样了，但我和他不怎么熟！”文父说，“相比之下，老吴还可以，虽然做事有点出人意料……不过据他所说的那些来看，他真的说大难不死，必有后福。”

　　突然吹起自己的老爸，吴峦蝗痪醯糜行┎缓靡馑肌

　　“那爸的意思是……”

　　“我倒没有说让你去他们家借宿，但是，如果你遇到状况，尽可能去那边吧。总之，放假回来之后，我会和他单独谈谈。”

　　“……”

　　吴伦芫醯茫这有点像玩笑，而且还是个天大的玩笑。毕竟怎么说，一定要借宿的话，也应该首选于双那边，不管于父怎么样，总不可能干出对不起女儿的事情吧？

　　文父到底怎么了……她依旧没想明白。

　　第26章 第二十五章 不换回来

　　趁着文父睡午觉的间隙，吴驴悸亲攀欠裼Ω眉笆备嬷文滢s这件事。毕竟，文父马上又要走了，文滢s要是在走之前都没有个声儿，那就真的坑了。

　　她拿着手机，悄悄地溜出文滢s家，找了个隐蔽的地方，给文滢s打了个电话。

　　此时的文滢s，吃得饱饱的，正在午睡。突然被手机铃声惊醒，他手忙脚乱地爬下床，抓起手机接通。

　　“干嘛啊？”文滢s知道，这时候除了吴拢不可能有其他人打电话过来。

　　“那个……有很重要的事情要跟你说。”

　　“什么事？如果是蕙玟兰的事情，就别和我说了。”文滢s一开始就把话讲明了。

　　“真要是她的事，我不直接过来找你了？”吴潞芙辜钡厮担“这事情是和你爸有关的！”

　　“我爸？我爸他怎么了吗？”

　　“他……似乎劳动节期间准备带你外出游玩。”

　　“为什么？我不是跟他说了周六一来就要考试吗？”

　　“我……你不考虑换回来吗？不然我出去玩了，来了会考不好的，考不好……”

　　原本吴孪胨怠盎岜唤痰贾魅握疑侠础保可文滢s却并没有因为这事儿想要换回来。

　　“我都已经说过了，那个不重要。期中考试真的不是那么重要，那只是对教导主任来说比较重要而已，毕竟学校想和阳椿市高级中学竞争，他针对的是所有没把心思放在学习上的学生。但以你的状态而言，你如果不好好放松一下，那就算复习了也考不好。所以，你可以借此出去放松放松，以轻松的心态去面对考试。”

　　文滢s说了这么一大堆，吴卵垢儿就没听进去。她只想把最关键的信息告诉他。

　　“我要说的是，你爸他可能又要走了。”

　　文滢s本来还有话想说，可吴抡饷匆凰担他居然走神了。

　　“他要走？”

　　“对啊，他说，公司出现人事变动，老板让他回去，所以过段时间就要走了。”

　　“……”

　　文滢s半天没吭声，吴虏恢道他在做什么，一个劲地喊着“喂”。

　　也不知道文滢s到底想了什么，他开口就给了吴乱桓鍪望的回答：

　　“他要走，就让他走吧。”

　　“问题是……你……”

　　“他说过他什么时候走吗？”

　　“没有说明具体时间，但是就是近期，你……”

　　“我不换回去。”文滢s依然淡定地回答着。

　　“为什么啊？！”吴麓蠡蟛唤猓惊叫起来。

　　“因为我不想哭。”

　　“……”

　　这倒是个充分的理由，毕竟不过短短一个月又要分开，好不容易才过上稍微幸福点的日子，现在却又要脱离这种生活了，换她自己都觉得很难受。接下来不知道多长的时间里，文滢s将要面对的是独自一人生活。就算他们家能关照一下，也不可能让文滢s和自己住在一起吧？

　　“他还说……之后会找我爸谈一下，希望我爸多关照你一下……他还特地说明，他对于双她爸……不抱以信任……”

　　“不信任就不信任呗，换我自己的话，我也不愿意去那儿。”

　　吴露晕匿s的想法姑且算是心知肚明，他也见过于父的表现，也知道于父在对待于双的婚约上究竟有怎样的表现。所以，他表现得如此无谓，应该是理所当然的。

　　“那你……”

　　“我再说一遍，不到考试前，不换回来。而且，明天我还要去周毅松那边给他示范《条狗》速通，你能速通吗？你不能速通，那就别换回来了。”

　　吴戮醯米约汉孟裨谧雒巍Ｋ偻ā短豕贰罚她一直都想做到。然而最近这段时间，她都没办法触碰电脑了，速通就更别提了。可文滢s，没碰几次电脑，居然说得如此轻松，简直不可思议。

　　“你要把这个谎继续撒下去吗……”

　　对吴吕此担现在重要的不是什么速通，重要的，是要是真演示成功了，之后周毅松再来质疑，又该怎么办？

　　“你放心，这次之后，我不会再碰这游戏了，他再要我示范，我打死也不会示范了。我就是想过一过瘾。”

　　“……”

　　“对了，反正也是个机会，你顺便求一下我爸，我也想要买台电脑。”文滢s猛然想起，自己好像没电脑，但是以后肯定会用到电脑，他不想落后于时代，“你应该比较懂电脑吧？既然我爸要走，我总得有能消遣用的东西，电脑的话，再合适不过了。”

　　“这种东西你不自己去要……”

　　“我当然想要啊，但我又不懂电脑，我选肯定会被坑，是吧？”

　　这话倒没说错。不懂电脑的人，去电脑城配电脑，几乎百分之百会被坑。电脑城里的奸商，偷换部件那是无孔不入的，而且价格一般都很贵。

　　没办法，吴轮荒芡意了。虽然她对文滢s不换回来的决定感到有些诧异，但是她知道了父亲要走，就算是玩，也肯定玩不开心。这种离别前的游玩，明明就是最痛苦的。

　　为了不那么痛苦，文滢s选择了不身处其中。吴履芾斫馑的想法，所以，她觉得自己有必要带着愉快的心情和文父去玩，而且，自己也确实需要静一静。

　　她回到家中的时候，听到了主卧室里翻箱倒柜的动静，她好奇看了一眼，发现文父正在翻衣柜，把衣服往床上摆着的一个大的背包里塞。

　　“爸……你这是……”

　　“准备出游啊。”文父头都不抬一下，“你也快去收拾收拾，我们等下就出发了。”

　　“出发？去哪儿玩啊？”

　　“当然是奚由了，那儿好玩的地儿多着呢。”文父很兴奋地说，“如果你们春游去的地方就是那儿，我就干脆带你出省玩了。不过这几年那儿变化挺大的，所以还是要带你去看看。”

　　“……”

　　“快啊，时间宝贵，赶紧的！”文父开始催她了。

　　没办法，吴乱仓缓妹忝闱壳康囟身了，不过文滢s衣柜里的衣物……其实也没多少。她犹豫着到底该拿什么，结果文父收拾完过来了。

　　他瞄了一眼女儿的衣柜，总觉得自己有些失职，于是说：

　　“对了，还得给你买新衣服。我们现在就去商场！”

　　“G？！”

　　第27章 第二十六章 拯救“班花”

　　这本来应该是属于文滢s的“服装秀”，结果阴差阳错的，吴鲁闪酥鹘恰Ｋ有苦说不出，本来她觉得自己作为旁观者就可以了，可是文父却不这么想。

　　文父做了什么呢？他不知道为什么，今天刷卡刷得特别起劲，好像自己欠了女儿太多了，反正买了很多衣服裙子。

　　这还不算夸张的，更夸张的是，他每让吴禄灰惶滓路，都央求她拍个poss让他拍张照片。在此之前，也不知道为什么，他出门走到小区门口突然就折返回去，说忘拿东西了。再出来的时候，他手里就多了一部数码相机。

　　敢情，他是为了给现在身为他“女儿”的自己拍照才回去拿相机的？

　　吴乱膊幌攵嗖率裁戳耍不过这种时候他也不太想维持文滢s本来的样子。要是像以前的文滢s那样“安静”，那文父得多郁闷。所以，她干脆就放飞自我，各种各样的姿势都摆了，而且对着镜头的笑容，也是丰富多彩的，不重样。

　　这下可让文父乐坏了。他好久都没看到女儿的笑容了，这个下午突然就捕获了这么多，他感觉自己又有了动力。

　　文父的疯狂，倒是把吴孪呕盗恕Ｔ诖由坛》祷氐耐局校她心虚地看着文父开的车的后座上塞满了的服装袋子，总觉得自己好像侵占了属于文滢s的快乐，她不禁感到有些自责。

　　回去之后没多久，文父帮着她把这一大堆衣服收进衣柜后，歇了一会儿就让她收拾东西走了。

　　因为随时都有文父在身边，所以吴乱膊缓靡馑颊大光明地和文滢s打电话说明情况，只好选择在“话痨”上留了言。

　　她写道：“我和你爸已经出去旅游了，他还给你买了一大堆好看的衣服放在衣柜里的。”

　　似乎是觉得这些话不够，她又说：“我觉得我们应该换回来，你真的不考虑吗？速通还是考试，不管怎样都无所谓，但是我觉得这次你真的该换回来……我也不需要担心蕙玟兰会做什么。”

　　之后，她就没有再看过手机了。文父说，这次出来玩，要好好玩，不要老盯着手机看。吴卵≡褡鹬厮，真的就没看一眼了。

　　当然，她手上戴着的这个黑得发亮的手表，还是引起了文父的注意。

　　“这表是哪儿来的？”文父在注意到的时候问她。

　　“网上买的……定制手表。”吴滦男榈鼗卮鸬馈

　　“定制？”

　　“对啊，您看，上面刻着我的名字缩写呢。”吴律斐鍪指他看了一下表盘。

　　当“WYT”这三个字母呈现在文父眼里的时候，文父却起了疑心。

　　“你该不会……是和那小子一起买的吧……”

　　“不是，怎么可能这么做……”吴赂辖舯缃獾溃“我们戴到学校去的，这么做了岂不是……”

　　“哈哈，谅你也不敢。那样做实在是太过火了。”文父哈哈大笑起来。

　　他哪里知道，实际上这事儿他们已经做了，不过因为蕙玟兰的出现，火力被吸引开了罢了。

　　他们晚上才到奚由，因为高速路有些堵。所以，他们去了那边，就直接先找宾馆下榻了，也没做什么事就睡了。

　　第二天一大早，文父就带着吴氯チ嘶独止取Ｋ们计划在这里先玩一整天。

　　与之相反的是，文滢s睡了个懒觉，早上十点左右才起来。他早上就啃了两个馒头，然后看了会儿书，不知不觉就来到了十二点。本来吴父吴母是想带他出去玩的，但文滢s拒绝了，说为了期中考试，他这三天要尽量减少外出活动。吴父吴母拿他没办法，毕竟难得看到他这么用功，所以，他们给文滢s转了一百块钱进“话痨”钱包，然后两个人就出去了，他们打算玩一整天。

　　文滢s已经习惯了这种安静的生活，他一点都不觉得枯燥。吴父说，他要是学累了，电脑没设限，随便玩。不过文滢s没有玩。他中午点了一份外卖，小憩一会儿后继续学习了一个小时。

　　下午三点左右，他接到了周毅松的电话。

　　“赂纾来让我康康你的速通技术啊！”周毅松说。

　　“你现在在哪儿？”

　　文滢s突然想起，自己似乎不知道周毅松住哪儿，吴乱餐了告诉他了。

　　“我当然在家啊，不然我去网吧？被抓到了就惨了吧？再说了，我家电脑配置好，根本用不着去网吧。”

　　“在家啊……”

　　“怎么？你忘了我家住哪儿了？”

　　这正是文滢s期望他说出来的话。

　　“我是印象不太深刻了，你发个定位给我吧。”

　　“……好嘞！我和林俞申可都等着了啊，你的现场表演！”

　　周毅松挂断了电话，马上就给文滢s发了自家的住址定位。可旁边的林俞申却感觉有点奇怪了：

　　“你家的地址应该没这么难记吧？而且，离学校这么近……”

　　“他也没来我家几次，印象不深刻也正常。我听说，注意力不集中就容易记不住东西，估计他以前玩游戏的时候，也是注意力不集中。”

　　“对，他是不集中，但他对‘班花’很集中。”林俞申摊手说，“你看，易思源中午又发了什么‘拯救班花计划’，说要让全班男生集合起来，拯救已经落到吴率种械娜任班花。”

　　“他说的是文滢s、于双和新来的那个蕙玟兰？”周毅松哭笑不得，“这家伙脑子哪根筋不对啊？好，就算他要救，最多也只能救到于双，文滢s已经是铁打不动了，蕙玟兰……现在我们都还不清楚她的脾性呢，但是看得出来，吴略经和她关系很好。”

　　“易思源这么会搞事，可他搞出来的事，基本都没什么好果子吃。”

　　“算啦，我们可没那情绪陪他‘拯救班花’，有这心思，还不如玩玩游戏。”周毅松说完，继续操控鼠标和键盘，他现在正在试图速通《条狗》，可惜，依然不快。已经一个小时了，他才通了五分之三的进度。

　　所以，他很想知道，比自己和林俞申菜的吴拢到底是怎么做到速通如此考验操作的《条狗》的。

　　第28章 第二十七章 秀

　　吴掠Ω梦薹ㄏ嘈盼匿s是个天生的游戏玩家，毕竟，按照文滢s的过往经历，她应该是很难碰触什么游戏的。吴乱老〖堑茫她第一次和文滢s互换的时候，文滢s的手机里，真的是一个游戏都没有。然而，文滢s用的手机，配置却比她自己的好不少。

　　这种暴殄天物的感觉，吴伦芫醯梦薹ㄍ怀。可是，她现在也没办法好好过瘾。五月一日的下午三点左右，她正在和文父并排坐着。

　　那么，他们人在哪儿呢？

　　答案是：在过山车上。

　　吴虏慌卤涣核尉发现后的报复，也不怕章承栋的父亲，在别人眼里已经算是很勇敢了。可是，她怕互换后换不回来，也怕这种比较刺激的娱乐项目。正因为怕这种东西，所以她玩游戏，尤其是玩那种FPS游戏，总是一惊一乍的，始终都无法缓和下来。周毅松带她玩了几次，就打消了一起玩FPS游戏的念头――对吴吕此担这太难了。

　　即便是开黑，吴乱不岜徊荽灾型蝗惶出来的敌方英雄吓到。

　　坐了一趟过山车，吴戮醯媒湃恚但是没地儿给她坐，她只好扶在围栏边。这会儿她穿着一条浅白色的背心裙，自然是吸引了不少人的目光。她尚未习惯这种被人盯着的感觉，所以显得有些惊慌失措。不过好在文父在旁边站着，所以他们也就只是局限在看，主动搭讪是没可能了。

　　“你以前坐过山车都没这么怕的。”文父调侃道。

　　“可能……是我还在担心考试吧……”

　　吴虏⒚挥兴祷眩她确实在担心考试的问题。

　　“我不是说了，我又不在乎你这一次考差了嘛？”

　　“不是我的问题，是……”

　　“哦，他啊。”文父这才发觉到她在说谁，“他要是考差了，他爸会怎么处理？”

　　“大概……会扣掉不少他在暑假玩电脑的时间吧……”

　　“那又不是什么大问题，本来嘛，你们就该少坐在电脑面前，少看点手机。久坐会让身体出问题的。”

　　“我也知道啊……不然的话……”

　　但是，吴略谡馐焙蛲蝗幌肫穑文滢s好像有拜托她请求文父买一台电脑什么的。这会儿说了这话，她不知道怎么开口了。

　　“不过，家里没电脑，也跟不上时代啊……电脑能做的事情那么多，是该在家里配台电脑才对。”文父话锋一转，突然觉得家里该添置一台电脑，“以你的自制力，应该不会乱来，对吧？”

　　“……”

　　关于这一点，吴伦约好荒堑灼说，她并不认为文滢s也能控制住自己，毕竟，文滢s玩游戏的技术似乎很高超，高到她无法企及，高到一旦上瘾，可能就会不停去尝试高难度游戏的程度。

　　“担心做不到控制自己？”

　　“其实……之前我去吴录摇…玩过游戏……现在，我确实也想要一台电脑……”

　　“没问题啊，我相信你，肯定会先想着把电脑用在好的地方的。”文父说，“不过我不懂电脑，回去问问有没有熟人懂的，到时候……”

　　“嗯，谢谢爸。”

　　虽然吴孪胱约觯但是她认为这会儿不应该主动向文父说，毕竟这两天肯定不行。

　　另一边，文滢s循着地图找到了周毅松的住处。周毅松家在学校附近，文滢s很清楚学区房的价值，大概也知道周毅松有着什么样的家境。当他站在周毅松那闪着五颜六色的灯效的看着和吴录业牡缒酝耆不一样的主机箱前的时候，才觉得周毅松可能是个游戏和DIY大佬。

　　“喏，游戏都帮你开好了。”周毅松朝着曲屏显示器抬了抬下巴说，“我刚刚又试着打了一次，结果还是花了两个小时。”

　　“这些怪都有固定的攻击模式，实际上只要不失误，不贪刀，速通一般都能稳定在两个小时以内的。”

　　文滢s说得头头是道，可是周毅松却觉得，他说得未免也太轻巧了。不失误和不贪刀，这可能不是说到就能做到的事情。

　　“你先说你通了几次才做到一个小时速通的？”林俞申不废话，直接问他结果。

　　“我总共……就玩了两次，你说呢……”

　　“我的天……”周毅松被吓得不轻，“人家游戏主播都要花两三天才摸头，你……你跟我说你两次就……”

　　“第一次摸清套路，第二次认真玩。”文滢s说。

　　“我还是觉得太魔幻了……”周毅松显然不肯相信，这是打游戏菜得抠脚的吴履茏龅降模“除非你跟我们当场演示，否则我还是不相信。”

　　“信不信由你。”文滢s也不客气，在周毅松那张电竞椅上坐下来了，“你帮我计一下时。”

　　“好嘞！”

　　周毅松在手机上调出秒表，加载完成，游戏画面一出现，他就开始计时了。

　　文滢s的记忆力似乎很不错，因为是速通，所以他选择绕开了一些繁琐的任务，直奔主题。找捷径，快手速，打怪行云流水，而且还是打怪的数量应该是少到极限了。

　　周毅松看得目瞪口呆，这还是那个要他们带才能上分的那个吴侣穑

　　打那个长枪怪的时候，周毅松和林俞申都紧紧盯着他的操作。他们发现，他居然能准确判断出长枪怪到底是使用突刺还是扫击，进而采取最有效的反击方式。关键是，他……真的做到了不贪刀，点到为止，没有让长枪怪伤到分毫。

　　他们可是在这一个小boss身上花了一两个小时才做到速杀，可是并不能完美做到无伤。

　　光是这一个地方，就看得他们五体投地。更不用说后面打那个拿着长刀转圈的僧人和恶臭的屑一郎了，这些他都是轻车熟路，毫无破绽。

　　除了在用枪的剑圣那里挨了一枪，其他地方几乎是毫不拖沓。

　　如果不是文滢s提醒周毅松，他都忘了停止计时了。

　　“一小时十三分二十五秒……”

　　除开游戏加载的时间，也是差不多一个小时。

　　“看来还是慢了点。”文滢s好像还不满意，“第二次通关的时候要比这次快几分钟。”

　　“赂纾您还嫌慢呐……这么秀，以前怎么就没见过呢？”周毅松猛然想起，最近好像有直播网站在搞主播速通赛，“你这可以去挑战一下速通赛，拿大奖了。”

　　“不好意思，我对什么比赛的，不感兴趣。”文滢s可不想这么抛头露面，毕竟这不是吴卤救舜虺隼吹模“演示完了，我可以走了吗？”

　　“……”

　　周毅松只能眼巴巴地看着“吴隆弊吡恕

　　“他是不是吃错什么药了？玩游戏突然变这么厉害……”林俞申看着周毅松手里时间定格的秒表，依然没回过神来。

　　“估计……这就是女友的力量吧……”周毅松也在发呆，“他估计想带文滢s玩游戏，所以……任督二脉被打通了……”

　　第29章 第二十八章 后悔

　　总的来说，吴抡饧柑旎故峭娴帽冉细咝说摹Ｋ想起之前春游那两天，文滢s也和自己的父母来这边玩了，感觉这次互换，就是文滢s还的本应属于自己的出游。

　　除了身体容易累，其他的，她还是感觉很快乐的。

　　玩到五月三日的下午，她和文父才拖着疲惫的身子回到了家中。家里很安静，当然，安静是必然的。文父回来之后倒头就在床上睡着了。她虽然累，但并不觉得困。

　　“差不多该换回来了吧？”

　　吴抡饷聪胱牛然后给文滢s打了电话。

　　这时候的文滢s，并没有像她想的那样在看书。相反，她似乎是在敲键盘。

　　“你在玩电脑？！”

　　“我作业都做完了的，你放心吧。”

　　完蛋！吴抡馐焙虿畔肫鹆俗饕档氖虑椤Ｋ这三天根本就没想过作业的问题，文父带她玩也没过问，她也玩得忘了这茬儿。

　　“那……我做完作业才换回来？”吴虏蝗绦娜盟多干活，所以只能这么问了。

　　“不用，现在换回来吧。正好在复活，速度！”

　　文滢s惜字如金，但是吴率直砩弦丫提醒她按手指了。她把右手大拇指按了上去，一瞬间，就回到了自己的身体里。

　　让他觉得惊奇的是，文滢s居然没有跟他说，他在和周毅松和林俞申开黑。更让他觉得恼火的是，他打的居然还是多人排位，而且，他发现，他已经从白银窜到了铂金段位，而周毅松和林俞申两个人，居然已经半只脚跨进了王者段位了。

　　“我的天……”吴虏桓蚁胂螅文滢s这几天到底做了什么，会和周毅松他们开起黑了。

　　当然，他一回来，局势就变了。他的操作变形，周毅松和林俞申马上就发现了，同时，这句游戏也因为他突然泄气，直接导致被翻盘，输掉了。

　　“赂纾你出啥情况了？”周毅松打字发问了，“我们这两天不是打得挺顺的吗？怎么你就顶了两天就萎了？”

　　“什么叫萎了？这本来就是我真实的技术啊……”吴滦睦镉行┙粽拧

　　“可是，前两天你可不是这么表现的……”

　　“我……我有点不舒服！我先下了！”

　　吴麓掖彝顺鲇蜗罚他觉得文滢s可能玩过火了。他仔细看了看自己的作业，发现文滢s好像忘了模仿他的字迹了，字迹依然工整，而且他感觉做得挺认真的。

　　“这……”

　　吴孪氩坏礁迷趺此担可是她这么做了，班主任又要怀疑他了。而且，考试能够证明他这用功是假的，这肯定会被认为是文滢s帮他做的了。

　　他之前想模仿她的字迹，都觉得这是不可能的事。写字风格一旦固定，除非花很大精力去练，否则很难做到写得好看又顺畅。他认为自己那种鬼画桃符的风格，想练到文滢s那种地步，肯定是痴人说梦。

　　而文滢s回到自己的身体之后，总有种意犹未尽的感觉。刚刚那盘游戏才进行到一半，她总觉得这种被打断的感觉很不爽。不过从这一点来看，她也算大概了解到了男生打游戏被骚扰的感觉是什么样了，她也发誓，以后要是找吴碌氖焙蚩吹剿在打游戏，不会去主动打扰他。这几天她被打断了不少次节奏，所以自然觉得不爽。

　　“既然他没帮我做作业，那我现在写作业消遣一下吧。”

　　不如说，她反而庆幸吴旅话镒约鹤觯否则班主任看了，肯定又是麻烦不断。

　　她注意到自己身上穿着自己没见过的裙子，心想：

　　我爸还买了衣服给我？

　　她记得吴潞孟窀自己提过，于是打开衣柜一看，嘿，这满柜子的新衣服，看得她眼花缭乱了。

　　可是，她不知道为什么，虽然还是高兴，但是总觉得兴奋度不如和周毅松他们开黑赢的强。

　　她偷偷摸摸地溜进了父亲的房间，发现父亲睡得很香，不过他好像是看了手机视频看着看着睡着了的，现在手机还亮着屏幕播放着视频，放在了枕头边。她细心地拿配单为父亲盖好肚子，然后心里默念了一句“对不起”，然后轻轻拿过了父亲的手机。

　　她也不知道为什么自己要拿他的手机，但是她突然发现，父亲居然把自己设为了封面。而且，这好像是在商场里照的，穿着的裙子……正式她现在身上穿着的浅白色的背心裙。

　　不过，照片上的她，张开双臂，像是在迎接某个人，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　她看得走神了。

　　她仔细想了想，这似乎并不是现在的她能够做出来的动作和表情。她现在反而在警戒和吴鹿叵岛玫呐生，生怕她们就这样又把吴虑雷摺

　　不过，手机上好像就这一张照片。

　　“这次外出游玩，他们应该不止照了一张照片才对……”

　　她突然想起了父亲的数码相机。因为父亲把包直接丢在床边的，所以她赶紧去翻找了一下。果不其然，数码相机就装在背包的侧面。她打开一看，检查了一下容量。32G的容量，居然被塞满了。

　　相机还剩一丁点电，她抓紧时间浏览了一下照片。上面绝大多数照片都只有她一个人，不对，是吴乱桓鋈恕Ｎ略诰⌒木×Φ乇硐殖鲎约和娴煤芸心的样子，脸上的笑容一直都没有消散过。而为数不多的父亲与之一起出镜的照片，她却莫名受到了暴击。

　　父亲的笑容，也是那么灿烂。

　　她有点后悔了，后悔自己强行弄了这次互换。

　　然而遗憾的是，父亲过段时间就要走了。

　　“我……我到底在做什么……”

　　不巧的是，她刚要做思想斗争，父亲居然醒了。

　　“ss？”文父揉了揉眼睛，连忙起身了，“看照片呐？”

　　“……嗯。”

　　“我记得拍了很多呢，这下我去工作的时候，就不会感到孤独啦！”

　　“……”

　　文滢s突然觉得，自己好像离父亲的距离，开始遥远起来了。

　　“你怎么了？”文父察觉到了女儿的不对劲，“哦，我懂了，你是因为他没来而有些失落，对吧？”

　　“不是……”

　　“你们高考完有大把大把的时间一起玩的，现在，为了能玩得爽点，忍忍吧。”文父安慰道，“对了，电脑的事情，我还得抓紧时间帮你解决呢。”

　　说完，他就左顾右盼，找到文滢s放在床边的手机，准备打电话了。他要找的人，是吴碌母盖住

　　第章 第二十九章 心态调整

　　能把区区一次期中考试弄得像高考模拟那样严肃的教导主任，在多数学生眼里就是屑。可惜，他们敢怒不敢言，当家长们在“话痨”群里看到班主任的说明后，这三天假期里，每当他们松懈或者不学习的时候，他们总会“善意”地提醒他们，弄得他们本来觉得没什么的，收假到校就惶恐不安。

　　当然，对吴吕此担这一点已经不重要了。他在星期六早上突然想到了一个很奇怪的现象。

　　蕙玟兰这三天怎么像是销声匿迹了似的？

　　是因为知道他们这三天处在互换的状态，所以她才不打算主动联系吗？

　　他当然摸不透蕙玟兰在想什么，不过她的沉寂比找麻烦要好点。至少，从他和文滢s换回来，到早上起来的时候，都没有发生什么异常。

　　要说异常，还是有的，而且还是不小的异常。

　　这个异常就是……

　　文滢s，这个考试第一天的早上，没有要出来跑步的意思。他来了她家楼下，打了电话，没人接。去敲门，结果门是文父开的。

　　“文叔，她……”

　　“她在睡觉，我刚刚还跟她说你来找她了，她还是没应声。”

　　“她锁着门？”

　　“没有。”

　　“她是不是不舒服？”

　　“没，我还在门边看了一眼，她其实醒着，只是不想起来。”

　　“……”

　　吴乱膊恢道她怎么回事，昨天换回来之后，她好像就一直没有吭声了。不过，仔细想想，他给她留了一大堆没做的作业，要花一个下午和晚上赶作业，想想都觉得很累。

　　“她应该是昨天做作业累了吧？”

　　“我不知道……别问我……”文父显然并没有想到女儿作业的问题，他光顾着带她玩了，没有对作业的事情过问。

　　他不知道，其实他带去玩的人是吴隆Ｎ轮荒苻限蔚匦α诵Γ伸长脖子望了一眼文滢s的房间。

　　“她不跑的话，那我一个人去跑了……”

　　“GGG，等等。”文父一把摁住了吴碌挠壹纾“她会不会是因为我要走了才不起来啊……”

　　“有可能吧……”

　　“你……你帮我问问？我有点担心她的心理状况。”文父一边说，一边把吴吕过来，然后往自己女儿房间那边推。

　　“文叔，你这……”

　　“我过几天就要走了，所以到时候能陪她的人……只剩下你和于双了，所以……”文父抱着歉意干笑道，“帮我问一下，我问她，她是不会回答我的。”

　　吴旅话旆ǎ只好老老实实地进去了。当然，这房间他已经进出了好几十次了，现在这么进去，反而不觉得很违和。

　　“你醒着吗？”吴滦∩地问了她。

　　“嗯。”文滢s马上就回应了。

　　“醒着的话，为什么不下来跑步？”

　　“我累。”

　　“……”吴戮椭道她会这么说，“看来我还是不够努力……我要是成绩好点，也就不会……剩那么多作业没做了。”

　　“不是身子累，那已经做过一遍的作业，我第二次做，两个多小时就完成了。”

　　两个多小时……

　　“那你又是因为什么才不起来的？”不是因为做作业才累，那吴戮透悴幻靼琢恕

　　“我感觉我已经不像我了。”

　　“啊？”

　　吴绿明白了，但是他还是惊叫了出来。

　　但他并没有问为什么，不过文滢s自己继续说了：“难道这就是互换的副作用吗？”

　　“嘘！小声点，这事儿不能大声讨论吧？！”

　　她用正常的音量把互换的事情说出来，这就很让吴路呀饬恕

　　“我想，我之前不应该互换的。”文滢s没有听进去吴碌幕埃继续说起来了，“你知道吗，我看到了爸照的照片了。”

　　“这个……”

　　“那里面的人，不是现在的我。”

　　文滢s突然显得很沮丧，这让吴赂械胶芫慌。他连忙安慰道：“不，这就是你，你能做到这样的，你需要调整你的心态！”

　　“真要能调整过来就好了，我现在已经不认识我自己了。我累了，蕙玟兰一出现，我就感觉很慌乱，她好像随时都能把你俘获似的，我能感觉到她的信心……”

　　“你到底在说什么啊？！”吴录绷耍本来是他在担心互换的问题，结果现在立场突然又反转了，“什么俘获不俘获的，如果你继续想这些糟糕的事情，那我之前又为什么要插手你们的家事呢？”

　　“没什么，我只是觉得，游戏这东西确实挺有魔力的，能让我这三天忘记这些烦心的事情……”

　　“你千万不能这么想！”吴乱馐兜剑文滢s的问题似乎有点严重，“你这样只会被游戏玩，而不是你玩游戏！你如果因为这个玩游戏上瘾了……”

　　“压根儿就没上瘾的可能性。因为，我现在又玩不成游戏……”

　　“……”

　　“和你说说话，心情好了一些了。”文滢s突然变脸了，“现在还有时间，我们跑步去吧。”

　　而她裹着被单主动起身的时候，突然又说：“虽然怎样都无所谓，不过……你可以出去等我吗？”

　　“……”

　　吴绿优芩频某隽朔考洹Ｔ诓妥狼白着的文父见他这样，问：“你怎么了？”

　　“她……她起来了。”

　　“哦。”

　　文父继续吃着鸡蛋，没打算去追问他们说了些什么。

　　不过，吴驴赡芟氩坏剑文滢s之所以让他出来，只是因为她睡觉的时候处在一丝不挂的状态。但是，她的想法有点奇怪，奇怪到她认为自己裸着的不是自己的身体，她甚至在好奇如果自己在吴碌氖咏强吹阶约旱穆闾澹又会是什么反应，又会想些什么。

　　但那也仅仅局限于想，那种场景真要出现，只可能是一种情况。

　　胡思乱想没有什么意义，生活还得向前走。这两天的考试都还没过去，想这些也只能打乱自己的节奏。

　　“不东想西想了。”她给自己下了个心理暗示，然后决定以崭新的心态来面对这次考试。

　　可是她并没有想到，被打乱节奏的并不是她，而是吴隆

　　第31章 第三十章 考试间，突然的互换

　　估计大多数人一放假就忘了考试的事情，来的时候才发现，课桌左上角都已经粘上了考号纸条。八点半开始考，然而他们无不抱头哀嚎，有的人真的玩过了这三天，可想而知，他们现在心里有多没底了。

　　没底归没底，考试是不会管你有没有底的。吴律钪这一点，所以没底的他，根本没有表露出任何的惊慌。可即便他已经够低调了，可还是能感觉到有些人在拿他“苦中作乐”――就算他们考得再差，也能找到这么一个可能会成为下饭佐料的乐子。

　　吴伦在第六考场，也就是六班教室里，只能遥望分别在第一和第二考场的文滢s和于双。但是，吴履壳案本就不清楚，现在在最后一个考场的蕙玟兰，下次会坐在哪个考场。

　　但他相信，她肯定会比自己现在坐的位置靠前。

　　各就各位，分发试卷。这个考场监考的两个老师里，其中一个正好是六班的班主任。他用鄙夷的眼神看着吴拢毕竟最近一个月他闹出来的事情还是不少的，所以他也觉得吴驴隙会下降不少成绩。

　　这老师盯得吴潞苄男椤Ｋ已经想到了考试结束后的各种冷嘲热讽，站在他身边的人，仅仅是少数中的少数。

　　他忐忑不安地写上了自己的名字、班级和考号，等待开考铃声的响起。

　　不过，他配合铃声抬起笔的时候，意外发生了。

　　他的注意力是放在自己的右手上的，可是不知为何，一眨眼间，他看到的并不是自己那偏黄的皮肤，而是偏白的。当然，他一下子就能反应过来自己又互换了。

　　毕竟，胸部的重量的变化，吴乱丫通过之前的互换感受了好几次了。

　　虽然在这一点上能够反应过来，但是吴氯匆皇奔涿挥邢氲阶约菏呛退互换了。

　　她眼珠子左右晃，发现这个教室并没有满员。

　　她再看看试卷的左侧，因为已经开考了，所以她至少能看到名字。

　　不出所料，她看到的名字，不是“文滢s”，也不是“于双”，而是“蕙玟兰”。

　　“这家伙……果然……”

　　互换是迟早的事，她当然心知肚明。可是，她万万没想到，蕙玟兰居然会在这种情况下和自己强行互换了。

　　“她到底想做什么啊？！”

　　她不敢吼出来，现在是考试时间，监考老师好像对蕙玟兰特别感兴趣，所以时不时就会往她这边看。这种眼神，看得吴滦睦锆}得慌。她很少在老师那里获得这种眼神，这虽然不是第一次，可还是让她感到压力巨大。

　　这会儿她也不能找蕙玟兰讨个说法，所以，她只好硬着头皮做卷子。她觉得自己铁定会考出不符合“蕙玟兰”的身份的成绩，但她只能尽力去完成了。

　　这次出的题果然相比上次月考难了许多。吴伦龅煤艹粤Γ但是她意外发现，文言文这部分好像有点眼熟……

　　在哪儿看过呢？

　　她想起来了，文滢s那本厚厚的《后汉书》，互换的时候她是装模作样地看了几眼的，因为有译文，所以她勉强看进去一点。结果这段文言文似乎就是节选的那勉强看进去的那丁点。

　　可惜，她并不能保证自己全做对，但是她能确信，自己翻译文言文句子并没有做错――她可是看过标准译文的。

　　写作文的时候也稍微吃了点力，虽然是看图写文，但她压根儿就没弄懂图上画的是什么。人不像人，鬼不像鬼的，她就胡乱写了一篇，祈祷蕙玟兰不要怪自己实力差劲。

　　好不容易熬到考试结束，她拔腿就往第六考场赶去。

　　因为考完时间是十一点，还有十分钟短暂的休息时间，所以她有足够的时间问清楚她的意图。

　　“你……找谁啊？”

　　谁知，她堵在六班教室门口的时候，和第一个走出考场的女生撞了个正着。她似乎不知道蕙玟兰是谁，也不是五班的学生。但是，她被吴露略诿趴冢没办法出去。后面的同学开始叫嚷起来了。

　　“干啥呢？快走啊！”

　　“嘿，考试考上瘾了？！”

　　面对这些不满的声音，吴轮缓梦仕：“吴氯四兀俊

　　“他一个小时前就交卷走人了啊……现在人估计还在操场上吧。”

　　“该死！”

　　吴碌蜕骂了一句，又横冲直撞地往操场方向赶去，弄得这个女生和后面看到情况的一些同学愣头愣脑的。当然，因为他们听到了“蕙玟兰”要找“吴隆保闲话一下子就传开了。反正，谣传始终都不会脱离一个主题――蕙玟兰要跟文滢s抢吴隆

　　这事儿很快就传进了文滢s的耳里。但是，文滢s现在并没有什么心气去争这些事情。她虽然口口声声说要转移注意力到考试上，可是昨天看的那些照片却依然在她脑子里回荡，她最终还是没办法集中精力。语文试卷她几乎全程都没带脑子去做，作文写的什么，她自己都没印象了。

　　吴屡芟侣サ氖焙颍蕙玟兰正好在往她这边走。

　　“哟，终于出来啦？”

　　蕙玟兰表现得相当自然，这让吴虏桓蚁嘈潘是第一次互换。

　　“你说你要是在其他时间换，我们还能好好商量，但你这次……”

　　“没事儿，我不在乎你给我考什么样的成绩。”蕙玟兰抢先回答了，“看来我并没有选错人，你的身体里有一种奇妙的能量，我感觉换着很舒服。”

　　“你们怎么一个个都这么说……就好像我的身体就不是我的，像是工具一样……”

　　“我可没这么想。”蕙玟兰赶紧说，“你就不想评价一下呆在我身体里的感觉吗？”

　　“感觉？”

　　“对啊，和她们俩相比，你就不觉得有什么不同吗？”

　　“我哪儿能有什么特别的感觉……”

　　吴孪耄撼了文滢s身体方面稍微差点，其他的能对比出来什么区别吗？

　　“那看来是时间短了，不好对比。”蕙玟兰失望地嘀咕道。

　　“你到底想换多久啊……”

　　“当然是换到考试结束啊。”

　　“你说什么？你……”

　　“你别管那么多，反正现在你的身体是我的，我的身体也是你的了。你不是很想知道我这十年都是怎么过的吗，这两天你不需要关心自己的成绩怎么样，中午和晚上有足够的时间看我的云笔记，你看了，就知道为什么了。”

　　第32章 第三十一章 拖下水

　　吴驴擅幌氲剑蕙玟兰居然没有马上换回来的意思。

　　如此被动的互换，她完全没想过。之前的话，她是有听说官方人员会干预长期互换的，也就是说，恶意互换（单方面互换且不愿意换回来）这种状况也应该会干预。

　　可是，蕙玟兰并不是普通用户，而是那帮人认定的拥有互换能力的存在，而且现在已经证实了。对吴吕此担恼火的不是这个，而是蕙玟兰的互换自由度如此高，就很容易出问题。

　　“如果你是在担心我乱来，那倒真不会。”蕙玟兰早就察觉到她的心思了，大摇大摆地往教学楼那边走了，“我要是真想乱来，那他们也会受到牵连的。”

　　“他们能受什么牵连……”

　　“我就这么说吧，我们这种网站，如果被曝出奇怪的事情，很容易就会被盯上。”

　　“什么意思？”

　　“你只需要知道，我们是不能出任何大问题的，一旦出问题，那我们这种危险能力者的下场，可能会很惨。”

　　蕙玟兰居然把话说到了这个份上，这让吴赂械侥名恐慌。可是互换这种事情，之前她还认为能够被证实，可是现在她不这么认为了，因为有了窥探记忆这种能力，所以现在根本无法证实是否互换了。

　　这个问题，已经不是吴履茉ち系牧恕Ｋ现在只关心一件事情，于是追上蕙玟兰问：

　　“你打算……和我换到什么时候……”

　　“所有考试结束吧。”

　　“你疯了？你想让我毁掉你在这个学校的第一次大型……”

　　“你少说两句吧。”然而，蕙玟兰并不在乎考试的事情，“我开头就去抢那些学霸的风头，那我也太不会做人了。”

　　“GGG，成绩的事情，你跟我说做人？”吴挛薹理解蕙玟兰的思维方式，“你这也太……”

　　“反正就一次期中考试，我为啥一定要在这种考试里抛头露面呢？”蕙玟兰疑惑道，“你不知道，我之前正常考，能排在那学校前二十名吧，但是我们那帮男学霸可不是读死书的，反正就是抱着什么‘优秀的人应该和优秀的人在一起’什么的心态吧，我就是这么被烦了的。关键是我们学校管这些事情没这么严，直到闹大了。”

　　“我觉得还是不行，如果你真想让我知道你这十年的事情，还是等考完了找个好的时间点再说吧。”

　　“不好意思，我不干。”蕙玟兰直接加快脚步上楼了。

　　吴铝下一句话都没能说出来，就被甩远了。她想追上去倒是能追上去，可是她没追。毕竟，如果被人看到她追蕙玟兰，那场景在他们眼里，就是身为青梅竹马的“蕙玟兰”在追“吴隆保一大波误会又会来袭。这可是考试期间，传出这种事情，被教导主任找上是没跑的。找上的话，绝对会被训斥一顿。

　　这下子没办法了，她只好等了一小会儿，才回到教室。好在蕙玟兰并没有表现出不符合“吴隆钡纳矸莸男形，教室里波澜不惊。她也只好学着蕙玟兰之前进出教室的模样――活力四射的小跳步，内心无比尴尬地坐在蕙玟兰的座位上。

　　剩下的时间，自然是继续准备下午的数学考试。吴履睦镉行乃几聪埃蕙玟兰虽然像个没事人一样，表现得很规矩，但她却并不能这么做。她突然想到，窥探记忆不是蕙玟兰的能力，但是蕙玟兰可能能够委托那个能窥探记忆的人帮其达到目的。如果蕙玟兰真的抱有那种欲望，那就很可怕了。

　　这种前提下，她的一切可以说是在蕙玟兰面前暴露无遗。

　　她不安地看向了文滢s，毕竟文滢s现在的心态也似乎不太好。不过文滢s始终都没回头看一眼。这让她更加忐忑不安了。

　　艰难地熬到中午放学，蕙玟兰在人少的地方把打算追上走在前面的文滢s的吴吕棺×恕

　　“我还没跟你讲我住哪儿呢。先声明，我现在都是在外面吃饭的，屋里可没东西吃。”

　　“那你快说啊！”吴录钡枚急钠鹄戳恕

　　不过蕙玟兰并没有主动说，而是要自己帮她带路。然而，这条路吴伦芨芯踉阶咴讲欢跃――因为这条路和回自己家的路，重合度太高了。

　　“你别跟我说你现在的居所就在我家附近……”

　　“没错啊，只是我住的地方……”

　　蕙玟兰没有马上把后半句说出来，在吴卵郯桶偷淖⑹酉拢他绕了一大圈，居然走到了吴录宜在的小区背后的被一堵高达三米的墙壁挡住的小区。这个小区好像是几年前新修的，房子看上去很新，当然，他们去的肯定不是新房子，而是外墙被白色油漆重新粉刷过的老房子。

　　“我住的房子在三楼的右边。”蕙玟兰说，“钥匙在我裙包里，手机放在主卧的床头柜里，我先走啦！”

　　他说完，拔腿就跑，吴赂本反应不过来。

　　因为肩上还挎着包，所以她还得回屋放置好包再出来觅食。蕙玟兰没告诉她钱在哪儿，她估计十之八九就是放在“话痨”钱包里的，然后支持指纹支付。

　　当然，现在她可没心思吃饭。她不知道文滢s到底看出来自己和蕙玟兰互换没有，所以她必须先打个电话解释一下。

　　不认识的号码打过来，让文滢s一下子就清醒了很多。她觉得这时候能给自己打电话的人，应该除了吴戮兔槐鹑肆恕

　　“喂？”

　　“文滢s，你知道我是谁吧？她果然和我互换了……”

　　“我知道。”文滢s反而表现得很平静。

　　“G？你不觉得很奇怪吗？”

　　“不奇怪啊，她肯定会为了完成互换不择时机的。”文滢s说，“我也能猜到，她会选择这个时机来换。”

　　“为什么？”

　　“因为，她应该从同学的口中知道了你的成绩的事情吧。”

　　“你的意思是……她……”

　　“她肯定很不服气，所以打算在期中考试的时候帮你一把。”

　　吴绿了文滢s的说法，不由得哭喊一句：

　　“这哪里是帮啊！这分明是拖我下水！”

　　毕竟，从差不多三百名的位置，一下子提升这么多，这种不属于她的成绩，会她心里一点底都没有。

　　“总之，她达成目的之后肯定会换回来的，所以这两天，你就尽可能挖掘更多的信息吧。我也有想知道的东西，希望你能从她的云笔记里找到。”

　　说完，文滢s就匆匆挂断了电话。

　　第33章 第三十二章 云笔记里的东西（一）

　　和蕙玟兰的互换，吴滤淙桓芯踉谏硖迳媳群臀匿s互换要舒服很多，毕竟是个健康的身体，甚至可能比一些娘炮的身体条件还要出色。可是，吴虏⒉痪醯糜淇欤可能是因为身材太好，所以她感受到的不对劲的目光，远比自己和文滢s以及于双互换的时候要多。

　　走在街上，总会有犯罪的感觉萦绕在心上。吴虏幌肴ト硕嗟姆沟辏尤其是那种一桌子清一色的喝酒的男人，她现在都不得不避而远之。她左思右想，合适的吃饭地点，一定要有熟人。

　　她能想到的地方，就只有一个了。

　　那便是韩芝语家开的饭店。她上高中前去吃过一次，不过那时候她还不认识韩芝语，吃饭的时候也没见到她。直到高中再去吃一次才知道韩芝语原来是店老板的女儿。店老板给她的印象很不错，虽然店铺生意并不是很好，而且坐标并不在人气旺的地方，但口碑比那些地方的饭店好，回头率高。所以，店老板经常会给熟客打折。

　　但是，自从上次梁宋君的吃饭视频被曝光后，这里生意居然火爆起来了。毕竟这可是诈骗犯吃的“最后的晚餐”的所在地，所以对他们来说，这里就是罪犯来了必死的“圣地”。

　　吴驴吹交挂排队吃饭的场景，只能尴尬地笑了笑。这么等下去，起码得等半个小时才会有座位。她只能叹了口气，扭头就摇头。

　　可这扭头，却和韩芝语差点撞了个人仰马翻。

　　“你怎么在这儿？”韩芝语定睛一看，居然是“蕙玟兰”，一脸不可思议的表情。

　　“我……我来吃饭……”吴潞芙粽诺鼗卮鸬馈

　　“那你可能只能选择去其他地方了。”韩芝语好像并不打算挽留她，“你也看到了，我那傻老爸把视频放到网上带来的后果，本来很清静的店，现在突然就这么吵吵嚷嚷了。”

　　“这……这不是好事吗？”

　　得，她不能理解蕙玟兰的想法，在这件事情上，她连韩芝语的想法都搞不明白了。

　　“好个屁啊！”韩芝语口吐“芬芳”了，“厨子都不够，他赚的钱都还不够再请厨子。”

　　“……”

　　“你再拖也不能马上等到饭菜，所以请另寻他处吧。”

　　可是，韩芝语的逐客令，并不能起效。因为，她的父亲，这时候匆匆赶出来了。

　　“你回来了？”她父亲额头上满是都豆大的汗珠，“抱歉啊，小语，今天中午人有点多，可能你只能自己炒自己的菜了。”

　　“我就知道是这样。”韩芝语哼了一声，生气地往店内冲去了，管都不管吴隆

　　韩父可怜巴巴地摇了摇头，瞅了一眼吴拢问：“你是……”

　　“我是转学生，我叫蕙玟兰，现在和她是同班同学。”吴滤吵┑亟樯茏拧稗ョ淅肌薄

　　“哦哦，同学啊。”韩父点了点头，“你看我这……同学来了也没办法招待……”

　　“没事，我其实只是想找个饭店填饱肚子……不知不觉就找到这里来了……”

　　“呃……”韩父回头看了一眼还在门口挤着的少部分客人，“恐怕我这儿没法好好招待你了……”

　　“没事儿，我可以另外找个地方，叔叔生意这么火爆，她应该感到高兴的。我看我还是另外找个时间来尝尝叔叔的手艺吧。”

　　“那个……你要不去和我女儿伙着吃一顿？”韩父提议道，“我女儿有时候也会帮忙饭店炒菜，只是这两天不行，所以她只能做自己的……”

　　“还是算了吧，她可能不乐意……”

　　“反正我跟她说一声，你这会儿去找饭店也难找。你和她吃，也能省点饭钱，对吧？”

　　吴履睦锖靡馑既ゲ浞梗就韩芝语刚刚的态度来看，肯定不会乐意她去蹭饭的。她再次谢绝了韩父的邀请，然后匆匆跑走了。韩父也没办法，因为还要招待客人，所以他也回了店内忙活去了。

　　不过，这时候还真没办法找到空闲一点的饭店。于是，吴轮缓萌シ沟耆么虬盒饭，干脆带回去吃，正好看云笔记的时候能清静点。

　　稍后，到了十二点四十分左右，她才回到蕙玟兰的住处，回来后就在餐桌就座，麻利地放置好盒饭，去厨房拿了双干净的筷子，边吃边看起了手机。尽管她知道这么做对身体并不好，可是好奇心驱使她这么做了。

　　她很顺利地打开了手机里唯一的一个云笔记应用，发现蕙玟兰专门设了一个文件夹去记录，毕竟文件夹名就叫做“十点的点点滴滴”。

　　她顺着列表看了一眼，发现她并不是按照日记形式去记的。上面只有三六个笔记，分别叫“6到10岁”“11岁”“12岁”“13岁”“14岁”以及现在的“15岁”。最后一个应该是还在记，看字数统计，远没有前面五个那么多。

　　她点进第一个笔记。这是前五个笔记中字数最少的一个，她认为蕙玟兰应该是从11岁才正式开始记云笔记的，所以前面这五年记得有些笼统。

　　“5岁的时候，我来到了奚由市，这是个大城市。我对大城市有着莫名的憧憬，可能是我对之前呆的阳椿市感到很失望吧。

　　“不对，我并没有感到很失望，那里还有一个不戴有色眼镜看待我的人，他叫吴拢是个看着有些愣头愣脑的男生。他不像其他人一样见着我就躲，他愿意陪我玩。我问他为什么别人都躲我躲得远远的，他却愿意来找我呢？他的回答是，爸爸告诉他，外貌丑是暂时的，如果连同内心也跟着看得丑，那就是犯罪。

　　“我当时并不明白他在说什么，只是觉得有人愿意陪我玩，我很高兴。于是我就和他玩起来了，本来我怕惹到他生气，所以一开始畏畏缩缩的。结果处久了，我发现捉弄他挺好玩的，于是胆子就大起来了。当然，他的反应也很可爱，我感觉他那样子像是在我心里住下来了似的。”

　　看到这里，吴履名脸红了。这种感情，不言而喻。

　　“我当时并不明白这是什么样的感情，本以为我可以一直和他玩下去的，可是却出现了变故。我爸妈因为工作关系，要长期驻留在奚由市去，他们当时讨论了一整夜，决定把我带去那边。他们告诉我我可能要被迫转学了，我傻傻地问他们吴禄岣我一起走吗，结果得到的答案是不可能。我之后的几天哭了很久，想找他，他却正好外出旅游了。后来有一天我睡着了，他们就趁我睡着的时候，和他们家道别，然后就把我带走了。”

　　原来……她不告而别，是因为父母没给机会道别吗……

　　第34章 第三十三章 云笔记里的东西（二）

　　有时候，吴禄嵊姓饷匆恢指芯酰鹤约杭堑谋始侵类的，总之，只要是从自己脑中产出来的内容，自己回看，总会有一种违和感――好像觉得看自己记的东西有些抵触，有些乏味，不如看其他人产出的东西来得爽快。

　　所以，她本来并不喜欢看带有“记”字样的东西的，可是在此刻，她却看得异常认真，甚至在学习上都没有这么认真过。

　　6到10岁这部分的内容，她看着感觉有点黑暗。中间还穿插了一些图片，基本都是她小时候的正面照。其实严格说来并没有丑到不能直视，吴乱裁痪醯糜惺裁床欢缘牡胤剑可是既然已经用了“丑”字形容，那爱美之人必然会不能忍受这样的存在在身边。

　　蕙玟兰接下来是这么写的：

　　“我没有留下他的联系方式，我问爸妈我之后有没有回到阳椿市的机会。爸妈没有给我肯定的回答，他们给的答复是‘看看过年或者节假日有没有空吧’。我又问他们有没有他家的联系方式，他们说这个就没有了，父母之间并不熟。我失望了，但我不会因此而忘记这段经历。于是，我就借助这段经历，怀抱希望，想要面对新的生活。

　　“遗憾的是，对新生活的希望，很快就破灭了。我刚进小学大门，一双双眼睛齐刷刷地往我脸上盯，没有一个是和他一样带着友善的。可能是我爸妈在身边吧，他们并没有对我怎么样。然而不在身边的时候，连班主任看我的眼神都带刺儿，只是她身为班主任，而且近期发生在班主任身上的新闻又恰巧不少，她并不敢对我怎么样。只是学生之间就不一样了，我无法形容那种感觉。但是我记得那时候好像有一首歌，叫什么《丑八怪》来着，也不知道他们那时候怎么学会唱的，和谁学的，反正只要时机好，同时我呆在教室内，我就会听到他们哼唱这首歌，显然是冲着我来的。”

　　看到这里，吴戮醯茫蕙玟兰所描述的“同学”，好像和现在她的同学没什么太大的区别。

　　“小学阶段，我总共转了三次学，第一次是离开阳椿市，就读奚由市第三小学；第二次，是读了两年，从三小转到十一小；第三次，从十一小转到一小。每次转学，我都要面对陌生的同学，但我感受到的，却是同样的目光。

　　“我很难过，我没想到颜值这个指标居然已经在多数人心中根深蒂固，我拼命寻找那极少数，可是殊途同归，没有找到，至少在我所见到的这三批人中，没有那些存在。正因为找不到，所以他的存在，在我心目中，从平凡的珍珠，变成了无价之宝。这五年的时间，确实挺无聊的，无聊到我只有这么点可以写了。”

　　这种态度让吴赂械绞艹枞艟。可是，6到10岁这段时间，真的只有这点事情可以写吗？还是说，蕙玟兰这云笔记其实根本就是临时编造的？

　　她看了看创建时间和最近修改时间，这篇笔记的创建时间和最近修改时间都是2015年2月20日，这天正好是大年初一。也就是说，她应该是这时候下载了这款云笔记应用，然后当天匆匆地写下了这五年的“梗概”。

　　这哪里是“梗概”，简直就是当天想了些什么就写了什么。毕竟，就算是她，写五年的事情，也不会就这么敷衍了事，她记得的一些点点滴滴，可能能写万把字，完全能写成一本书。但是，她有这种丰富的经历，但不一定能把它们转化为流畅的文字。再者，和动辄几十万字的伟人传记相比，她这种小人物的经历，又有什么值得写，又有什么值得看的呢？

　　恐怕，也就互换的这段经历，会稍微那么吸引人吧。

　　6到10岁的内容就这么点，但吴虏⒉簧担知道这段时间对蕙玟兰来说是如此痛苦，痛苦到把自己在其心目中的地位提升了不止一个档次。

　　这算是自己的责任吗？她莫名有种蕙玟兰走了极端的感觉，可是如果自己不去和蕙玟兰接触，那这里写的内容会不会完完全全都是黑暗？

　　她无法肯定，但是她有一种感觉，后面的内容并不会那么简单。

　　她接着翻看“11岁”的内容。这里确实没有“6到10岁”那临时起意写的东西那么精简了，不过，好像是有分时间段的，只是用的是分割线，没有标明各部分是什么时候写的，而这篇的创建时间，是2015年5月4日。

　　好巧，今天也是5月4日。可惜，今天在考试。

　　“我终于11周岁啦！”

　　这可谓是开幕雷击。

　　因为，笔记的开篇说的不是“岁”，而是“周岁”。虽然他们一般都习惯过农历生日，不过计算年龄一般还是用的公历。

　　“我的天……今天居然是……她的生日？她怎么一声都不吭？”

　　不过，接下来的文字，揭晓了答案。

　　“虽然我爸妈小小地跟我庆祝了一番，但我已经决定了，这次生日之后，我不再过生日了，公历和农历的都不过。毕竟，我从来到奚由之后遇到的那些人，应该都不会为我的生日感到高兴，也不会为我送上祝福。哎，要是他的话，应该会祝福吧。礼物我就不要了，一句祝福，我可以快乐好几天。

　　“不过，说起来，这几年我似乎有了一些喜人的变化。当初我问我爸，如果同学欺负我，我该怎么办？爸跟我说，一定要反抗，而且必须反抗，不然只会当受气包。我说我太弱了，怎么办？我爸跟我说，他找一个信得过的‘女侠’来教我如何保护自己。从8岁开始，教了我3年吧，每个寒暑假和周末都会来。鉴于这属于她的隐私，我就不放照片在上面了，但她真的很厉害，明明快四十岁了，却保养得和二十几岁的小姐姐差不多。反正我在她那儿学了很多，获益匪浅。当然，我并没有因此沾沾自喜，我要说的是，我这几年的脸，已经变了不少了，虽然还是会被归类到‘丑’的范畴，不过带刺儿看我的人明显少了，可是找我出气的人还是有的。

　　“当然，一般人我不跟他们见识。我本以为我的忍气吞声，能够让我安然度过小学阶段，但我错了。我太小看他们的找茬儿本事了。”

　　吴峦蛲蛎幌氲剑她原本居然是个和文滢s差不多的不喜欢闹事的女孩儿，可是却因为接下来讲述的这件事情，性格完全变了。

　　第35章 第三十四章 云笔记里的东西（三）

　　“所谓的量变引起质变，我这时候终于明白了是什么意思。本以为他们平时对我小打小闹，我不说话，直接站在人多的地方，他们也不能拿我怎么样。不过呢，那天正巧不少人都出了教室，好像那天是六一儿童节，不过没强制要求看表演。我没去看，不过好像有些人早有预谋似的，居然在教室蹲点蹲到这么一个人少的时机，把我团团围住了。

　　“过程其实很简单，他们一开始只是恶言相向，这个我还能忍住。不过呢，因为老师都跑操场去了，他们有些肆无忌惮。大胆的人就已经开始对我推搡了，用的力气还不小，显然，如果我继续忍气吞声，我可能要遍体鳞伤了。我之前就看过不少的欺凌事件，反正他们肯定有动手的欲望，否则不可能会这么做。于是……”

　　吴伦彀屯Ｖ沽司捉溃因为蕙玟兰对这个事件的具体描述，只有这么短短一句话：

　　“我把他们全都痛打了一顿。”

　　这……可是十一岁的蕙玟兰，这时候她就已经能在被团团围住的情况下把他们痛打一顿……

　　尤其是后面这句“爸妈因此赔了不少医药费，但学校没有处理我，因为监控已经告诉了所有人，我是被逼的”，总让吴戮醯茫这医药费真的不该赔。

　　这不是关键，关键是，蕙玟兰居然搞到了这个监控录像，还把它放在了云笔记里面。这云笔记也真够牛的，还能把这长达五分钟的视频放上去。她能看清楚这会儿的蕙玟兰的容貌，和现在相比当然是一个天上，一个地下，但和五岁时候的相比，已经好看了不少了，就是有点野丫头的味道。

　　看到这里，吴戮秃闷妫蕙玟兰到底有多大的力气。

　　她停止了吃饭和观看笔记，准备找个重一点的东西试试。她发现了一个水桶，里面装满了水，虽然不知道这是用来干嘛的，不过拿来试力气应该挺合适的――再不济就是提不起来，要么就是只能提动一点。

　　可是，她估计错误了。

　　她轻而易举地提起了水桶，而且并不觉得勉强。这水桶装的水量，她估计没互换时的自己想要提起来都有些费劲。

　　“我去……她到底经历了什么样的锻炼啊……”

　　云笔记里并没有告诉她，这倒让她有些失望。

　　告诉了她这些，对她来说已经算够多了。可能这些内容都是在某一天集中写的，所以实际上内容并不多，但这也不是日记，但日记这东西，说实话她觉得蕙玟兰肯定不会给自己看的。

　　其他的一些鸡毛蒜皮的感想，她也没了心思看。她已经大概清楚，蕙玟兰到底怎么度过“丑”的时期了。想想就觉得心疼，毕竟运气差，没遇到那么个会保护她的存在。

　　对吴吕此担重点应该是蕙玟兰的12岁，也就是她遇上那些人的时间段。

　　可是，吴率算了。

　　为什么这么说？因为……

　　这里面对这些所谓的“能力”“互换”什么的，只字未提！

　　“我上当了？”吴赂芯趺换裰自己当前最想知道的事情，总觉得略有些失望。

　　她只看到了一部分这样的文字：

　　“我的颜值，在今年居然恢复到和普通女孩儿没什么两样了。或许是升入了初中，我妈特地选了一个熟人少的学校，想让我重新开始‘做人’。然而她应该想不到，我之前的那段经历，让我有了不同的想法，我再也不可能把每个人往好的方面想了，啊，不，只有一个人还让我心存希望。可是，我现在见不到他。我曾提出我要回阳椿市找人，他们不同意，我说我一个人能去，他们还是不同意。结果这事儿不了了之。”

　　原来她还想过要回来找自己？

　　吴孪嘈牛如果可能的话，蕙玟兰还真有可能会过来找自己的。可是，那会儿年龄还不大，没办法一个人过来。

　　12岁到14岁之间，几乎就是“进化史”――又普通进化为“美丽”。蕙玟兰花了大部分篇幅，来描述自己面对的人的态度。这三篇笔记选了几个重点人物来描述，可以很明显地看到，他们一开始根本就没鸟蕙玟兰，后面态度变化就越来越明显了，从无视到有求必应，再到主动搭讪，这三级跳，真的让吴麓罂眼界。

　　而14岁描述的事情，主要就是那个“告白事件”，这还是一个月前写完的。吴驴戳艘幌拢和她所说的基本一致，就是男生排队告白，她一个个拒绝，同时送了嘲讽。然后最先告白的男生觉得不爽，按蕙玟兰自己的说法，就是“我得不到的东西就要毁掉，让别人也无法得到”，于是就告状了，还是他自己亲自告到校领导那边，说“蕙玟兰”侮辱不少男生，让他们无心学习。可能是因为说法比较中立，或者玩了什么文字游戏，反正他说的东西基本算是事实，那些男生学习状态确实受到了影响。

　　关键是这事情不知道怎么的，就传到了一小部分男生的家长耳里，家长的力量是无穷的，他们通常不会分辨事情的真假，反正所有“受害”男生的家长都知道了，纷纷到校找校领导讨个说法，走极端的家长要求把这“害人的妖精”开除，但多数人是建议转学。蕙玟兰的父母并不同意，毕竟奚由七中是个名校，他们可不想这么做。然而寡不敌众，而且他们没控制住舆论，结果没几个人声援他们，因而被迫转学。

　　如此颠沛流离，吴乱膊恢道该说什么好了。

　　直到她看到了“15岁”这篇笔记，看上去好像还是今天早上六点左右新建的。

　　“我终于回来了，我见到他了，他没怎么变，只是他好像心里已经有了别人。不过我看那女孩儿似乎有些不对劲，这女儿心态容易出问题，至少没我那么坚强。我有点不放心把他交给这样的女孩儿。恰巧我生日到了，但他应该记不起来了吧。我这辈子从来都没主动要过生日礼物，所以如果你看到了这里，就应该知道我的想法了。”

　　这里突然把“他”换成了“你”，显然是早有预谋了。但是，生日礼物就是互换，这是什么鬼？

　　然而，接下来蕙玟兰写的最后这些话，让她立马感到毛骨悚然了：

　　“我想了半天，我觉得你和那女孩儿用那种方式在一起，结合学校的情况来看，反而要出问题。而我呢，我也确认了自己的态度，我可能一辈子都无法把你从我心里赶出去了。我知道你不会同意，但是我在此把我的想法告诉你，希望你能理解我的说法吧：

　　“你，有可能不能是你，才能解决现在的问题。你可能需要放弃你原有的东西，但你收获的东西，不一定会少，虽然性质可能不一样，但重在你自己怎么看待你的得失。”

　　看到这里，吴裸铝恕＞」芎竺婷荒谌萘耍但她依然惶遽不安。尤其是想到之前文滢s烦闷的缘由，她更慌乱了。

　　这直接导致她后面的几门考试，全都不在状态。而在此期间，蕙玟兰没有和她进行任何接触，文滢s也一样如此。至于于双，似乎是知道“吴隆辈皇钦嬲的吴拢虽然考试期间偶尔来接触了“蕙玟兰”，可是看到“蕙玟兰”心不在焉，也识趣地走开了。

　　第36章 第三十五章 语不惊人死不休

　　这两天对吴吕此担简直气都喘不过来。且不论蕙玟兰这身体本身的吸睛度，不知道是谁把蕙玟兰转学的测试结果泄露了，导致现在所有人都在观望其期中考试的成绩。

　　不用多说，吴驴隙考不好。然而，她是做在蕙玟兰的试卷上的，这成绩自然也就归属于蕙玟兰了。

　　她甚至有点痛恨自己，恨自己不是一个学霸，成绩平平无奇，或者说在很多地方都显得平庸。不过她父亲是说过的，不求成才，只求身心健全，以后能养活自己足矣，虽然很多时候都在提醒她就是了。

　　蕙玟兰在考完后马上就和吴禄换乩戳恕２还，即便换回来，吴乱参薹ㄔ俑械桨残牧恕Ｈ盟不安心的，正是蕙玟兰那云笔记里写的最后的一些话。

　　这些话，让他无法再正视学校那些“规矩”，他根本不管一些同学的注视，直接在考完当天下午独自吃完饭，回来看到蕙玟兰坐在座位上后，把凳子拉到了她桌子旁，正坐着，有很多问题想和她搞清楚。

　　“你这么正经地面对我……我很不适应啊……”蕙玟兰对吴抡飧毖子感到有些不适。

　　“我面对很严肃的问题的时候，都会这样。”吴虏灰晕然，“我现在想弄清楚的是，我没看到我想看到的东西。”

　　“你指的应该12岁的时候我遇到的那些人吧？”

　　“那是当然。”

　　“那你对我的经历有什么看法吗？”蕙玟兰满怀期待地问。

　　“我已经知道你很不容易了，我除了感叹，我还能做什么呢？”

　　“就这些？没别的想法？”

　　“你还要让我有什么想法？”

　　“比如……”蕙玟兰凑到吴碌亩边悄悄说，“对我现在拥有的接近完美的身体……就一点想法都没有？”

　　这么一说，吴戮筒坏貌话训首优苍兜懔恕Ｋ结结巴巴地说：“你……能正……正常点吗……”

　　“我已经很正常了好吧？”蕙玟兰抿嘴一笑，似乎不觉得自己说的话有什么问题。

　　“我说你好端端的，为什么就……”

　　“那现在我问你一个问题吧。不过，在这儿不方便问。”蕙玟兰扫视四周，现在已经有不少同学在看着他们俩了，确实不方便在教室里讨论，“我们去操场转转？”

　　她指着教室后门，巴望着吴拢等待他的决定。

　　对吴吕此担当务之急就是要搞清楚蕙玟兰那些莫名其妙的话，还有她的真实想法。如果不搞清楚，谁知道她以后会做什么，什么时候又想着互换？他刻意看了一眼文滢s，文滢s考完试就没有去吃饭，她什么都没吃，他本想着帮她带点饭吃的，可是却意外发现，自己身上并没有多余的钱。好在于双帮她带了点吃的，尽管就摆在她桌前，她还是没有动。

　　他跟于双使了个眼色，于双心领神会，开始劝说文滢s吃东西。而蕙玟兰同时也起身离开座位，出了教室后门。吴录状，也跟着过去了，当然，他没忘记把自己的凳子复原。

　　操场上人倒是不少，不过正因为人不少，所以他们才可以放心谈话。只要不是闲得蛋疼，偷听谈话是没什么意思的。

　　“现在可以告诉我了？”吴侣砩暇妥肺柿耍“你昨天早上新增的那些话，是什么意思？”

　　“你想听我的实话吗？”蕙玟兰反而问起他来了。

　　“你说，我听着。”

　　“我要跟你说的是，你和她这么在一起，不会有什么好结果的。”

　　“为什么这么说？”吴潞懿荒芾斫馑的话，甚至直言不讳，“我现在想知道，你到底是怎么看待我的，为什么要写那些话给我看？”

　　“那些话，是我来之后观察了你们俩一阵，才得出的结论。”蕙玟兰也毫无顾忌说出来了，“你觉得，你们现在的状态，真的会在高中这层雾霾烟消云散之后，就能看到太阳了？”

　　“能再说得具体点吗？”

　　“我已经说得很明显了，文滢s是有问题的，而在我看来，解决问题的最佳办法，就是你不能再是你。”

　　绕来绕去，吴禄故俏薹理解她的话。

　　“你不能理解就算了，反正，事实会证明一切的。总之，看你相不相信我了。”

　　“要我相信现在的你，前提是你对我说真话，而不是像现在这样说话说不到点子上。”吴赂械浇乖瓴话玻“你也知道，经过了十年，你不是那时候的你，我也不是那时候的我。”

　　“你确实不是那时候的你，毕竟，你互换过了，你在不同的女孩儿的视角下，体验了不同的生活。”蕙玟兰说，“如果是被动的话，还没什么。但是除了和我之外，你和文滢s以及于双的互换，都是主动的，是吧？”

　　“哪里主动了？”吴孪氩煌ǎ“我没有主动啊。”

　　“你自己没察觉到罢了。”

　　“……”

　　说了半天，吴乱廊幻涣私獾阶约合胫道的东西。

　　他生气了。

　　“你就直说，我该怎么办？我要怎样，才能让一切都趋于正常？”

　　“简单是简单，就是你肯定死都不会同意。”蕙玟兰也不卖关子了，“仔细想想，这学校极力反对早恋，你要怎样才能避免这个问题，你就知道答案了。”

　　“意思就是说，我无论如何都得和某人彻底互换？”

　　“大概就是这样。”

　　“所以你和我互换的目的是？”

　　“我是最不会排斥你的最佳选择。”

　　她终于说出了自己的想法。

　　“你如此物化你的一切，你不觉得你很不自爱吗？”吴略鹞仕，“我现在真的越来越看不透你了，你经历的那些事情，为什么会让你变成这样？”

　　“我还以为你真的看懂我写的那些事情了呢……”蕙玟兰明显感到很失望，“在我小学打架事件之前，我几乎就是被物化成‘出气筒’；在我变漂亮之后，你以为在那些男生眼里，我就是活生生的人了？我告诉你，我所遇到的越是‘所谓的优秀’的男生，恰恰越不把我当人看，他们背后在讨论什么，我可是调查清楚了的。我不知道这是不是个例，但我确实弄清楚了。”

　　“弄清楚什么……”

　　“我为什么要一个接一个嘲讽，我没在云笔记里写清楚，我现在就老老实实告诉你：我嘲讽的人，都是一些背地里打过赌的男生，他们赌的，是谁能把我追到手。”

　　“这个有什么很严重的问题吗？”

　　在吴驴蠢矗这种行为，应该只是男生之间的吹嘘才对。为何蕙玟兰说话的时候，怒意一下子就达到了顶峰？

　　“他们，居然拿真金白银下注！”

　　此话一出，吴赂芯踝约旱娜观都要被摧毁了。

　　“奚由七中的男生，都这德性？”

　　第37章 第三十六章 离开奚由七中的真实原因

　　这时候，晚自习铃声不合时宜地响起来了。不过，蕙玟兰并没有要因此停止对话的意思，她好像打算把话说清楚了才回教室。

　　她说：“我只知道，跟我告白的那些男生，多数都是这样。其他的人，应该没这个闲心。我一开始也不知道他们为何会这样，但是，我看到他们家长的嘴脸，我就彻底认识了什么叫‘有样学样’了。”

　　“家长带的头吗……”

　　“说起来挺搞笑的，当然，这还多亏了我的那些真正的朋友――也就是告诉我我有互换能力的那些同伴。他们告诉我说，这是奚由七中的隐藏特色――赌。赌什么？家长当然是赌学生成绩，奚由七中的考试频率不小，每两天一次，晚自习六点到七点都会有一个小测试，范围是全科目，题量比较少。每天晚自习都要进行机器阅卷，分数精确到小数点后两位，自动排名，然后大概当天晚上九点半的时候，会把排名结果自动发布到学校官方的‘话痨’公众号上，供家长查阅。这些题目都是有推荐解法的，所以学生晚上回家或者回宿舍，都可以自己用手机上网查看。”

　　这种模式，吴驴纱永炊济惶说过。他听得一愣一愣的，不明白这个模式到底和她遇到的事情有什么联系。

　　“你觉得，每两天一次，晚上九点半出成绩，这种模式像什么？”

　　“什么……”

　　“彩票啊！这还不够明显吗？”蕙玟兰白了他一眼，“他们告诉我，这种模式是四年前才开始的，但是持续了两年后，不知道是谁带的头，那学校的家长们私自建了一个群。这个群主要做什么呢？一开始主要就是讨论这两天一次的全年级排名的小测验，但是后来，逐渐变成讨论高中三个年级谁是全年级第一，然后有人提议赌钱猜谁是全年级第一。”

　　“这是什么鬼提议……”

　　“关键是真有人这么干了，大多数孩子成绩好的家长，对小测试这种不定数太多的东西，自然找不到稳定押注对象，所以基本都押自己的孩子。当然，自己的孩子是全年级第一的人，自然就占了极大优势，第一次还真赚得盆满钵满的。”

　　“那……”

　　“其他家长当然不服气，因为这个，他们希望有一个稳定的下注对象，但很希望是下到自己的孩子身上的。于是……”

　　“于是？”

　　“于是，他们便在孩子面前诉苦，说他们给予了他们信任，还跟别人下赌注，结果输了。总之，为了赢，他们对孩子就开始狠心了，反正你可以理解为法西斯教育。效果当然很明显，有钱赚，哪怕只是小钱，谁不想拼命？于是，我们的小测验的全年级第一，基本一直都在变，没有一个是能稳定连续第一的。当然，他们不敢赌大的考试，因为大的考试是有稳定因素的。”

　　“等等。”吴略诖吮硎玖嘶骋桑“你说的精确到小数点后两位，万一有同考满分的人……”

　　“没有，不存在的。”蕙玟兰说，“我们学校出的题都是变态的难，你不信的话，我之后可以让我爸妈发过来我曾经做过的试卷，你可能觉得我转学的考试很轻松，但那是因为题目太简单，我才做得快。可做奚由七中的小测验，我从来都没真正完成过试卷。”

　　“不会吧……”

　　“我告诉你，我们做的题，每个大题都有至少两种解法，如果你只做了一种，那抱歉，你只能拿最多一半的分数，因为方法的优劣是有权重值在内的。”

　　“我的天……”

　　吴孪嘈牛自己要是去那种学校，读不了一个月，就会感到崩溃。

　　“我说这么多，就是想说，这就跟彩票一样，没有一个定数。每次考试都会有不一样的年级第一名，所以，他们赌着赌着，都赌上瘾了。”

　　“这难道不是违法聚众赌博吗……”

　　“这就是问题所在了。如果按我们的判断，那绝对是犯法，可是，那些家长居然一致认为，这不是犯法。”

　　“这……”

　　“反正，他们就这么干了，而且没人会主动举报。不参与的家长纯当看热闹，也懒得举报，毕竟，他们一没损失，二是要是自己的孩子坏了他们的兴致，他们就更能高兴了。”

　　“……”

　　吴虏畹憔屯了他们更早之前在讨论什么了，于是问：“家长赌博……和你那件事有什么关系吗……”

　　“我已经说了啊。”蕙玟兰又白了他一眼，“‘有样学样’，家长怎么做，学生就怎么做呗。只是，他们知道这事不对，可还是觉得不赌不舒服。只是，他们并不是赌成绩，而是赌其它的。比如，校内的体育比赛，他们赌谁是第一这种。”

　　“所以你这……”

　　“对，感情上的事情，是最不稳定的，于是，他们就赌和我告白，看谁能俘获我的芳心。但是，其中有人赌了‘没有人能做到’，于是他真的就赚了……我算算，六十多个人告白，一个人赌二十块，有一千来块吧。其实他们之后上课和测验心不在焉并不是因为我拒绝了，而是他们损失了一顿饭钱。他们测验成绩不佳，当然引起了家长注意，家长问他们怎么回事，于是他们就往我这儿泼脏水。后来的事你也知道了，我寡不敌众，就这样。”

　　“你怎么不举报他们啊？”

　　“没证据啊，我没想到他们在赌博的事情上会如此‘万众一心’，至今都没能有个有效的证据。”

　　吴鲁聊了。

　　奚由七中，这个学校的“强大”，一下子就在他心中被这事情撕扯得支离破碎了。

　　当然，他本身并不关心这学校怎么样，关键是，蕙玟兰居然是因为这种事情离开这学校的，这就问题很大了。

　　这么看来，她确实被“物化”得很厉害，但他万万没想到，她居然会成为这些人“下赌注的对象”。

　　“所以你才对互换这么无所谓吗？”

　　“不，我只对和把我看作‘人’的人的互换无所谓，当然，明人不说暗话，这个人就是你了。你真正把我当‘人’看待，我也同样把你当‘人’看待。如果我们把我们的身体看作‘人’的‘附属物’，那我们的‘附属物’是什么，就显得没那么重要了，对吧？可惜我们是以‘附属物’来识‘人’的，很多争端都是因为‘附属物’引起的，所以……”

　　这下吴滤闶谴蟾琶靼琢恕？墒牵她说得这么玄乎，他现在反而接受不了她的说法了。人的意识，真的是很奇妙的东西。他并不知道，意识到底是什么东西，人到底是以意识为主体，还是以身体为主体。他也不知道，互换的到底是意识，还是身体。他这时候才发觉，身体互换，和意识互换，真的是不同的概念。

　　一想这些问题，他就觉得头疼。

　　第38章 第三十七章 托付

　　蕙玟兰这次应该没有说假话，她不把这些细节记在云笔记里，可能是出于安全考虑。然而，吴氯窗颜饧事情记住了，毕竟，这事情这么严重，他想忘记都难。

　　“回去上晚自习吧，免得老师怀疑我们了。”

　　如果不是蕙玟兰的提醒，吴禄够嵴驹谠地回味这古怪的事情。他不知道是不是不少人听闻这样的事情，都会有种奇妙的感觉――一种想看到底，但又希望能够看到他们不好的下场的矛盾感。但可以肯定的是，蕙玟兰确实冤到家了，她成了能让这个事继续瞒下去的牺牲品。

　　“你就不觉得不甘心吗？”回教室前，吴禄故俏柿怂。

　　“不甘心什么？”

　　“离开的那个学校，好歹……”

　　“很抱歉，有这件事摆在这儿，我并不觉得离开那学校不甘心。”

　　蕙玟兰的再次强调，让吴赂辖舯丈狭俗臁

　　回到教室，班主任就双手交叉在胸前，无可奈何地看着他们。

　　“你们两个……干啥去了？”

　　“久别重逢，交流交流感情，不小心忘了时间。”

　　蕙玟兰居然毫无顾忌地当着班上同学的面说出了这样的话。

　　“什么感情？”班主任立刻警觉起来，语气变得有些生硬。

　　“老师，您别想到那个层面好吗？我现在都觉得，好端端的一个学校，因为这种防范措施，让所有人都没办法好好同异性交流了。”

　　“要我说个实话吗？”班主任并不同意蕙玟兰的说法，“我们根本没刻意去抓人，而且就算发现了，也顶多会找家长交谈，根本没你们想得那么严重。”

　　“真的？”蕙玟兰喜上眉梢，“老师，原来男女生之间是可以正常说话的？我这几天观察下来，还以为这学校男女交流就是禁忌呢。”

　　“我不知道是谁跟你们灌输了什么，不过你们确实想多了。”班主任察觉到话题岔开了，于是对蕙玟兰说：“如果你真要和他交流感情，还请先帮他把成绩提起来。”

　　“一定会的。”蕙玟兰信誓旦旦地说。

　　班主任点了点头，晚自习迟到的事情她也不多过问。毕竟，蕙玟兰是个可能比学校这一届任何人都优秀的好苗子，她可不想一开始就过多责备她。

　　吴碌姑还芩和班主任在说什么，他的注意力始终都在文滢s那儿。蕙玟兰的一席话，让他对文滢s产生了一些怀疑。文滢s的状态确实不太好，这一点倒是事实。不过，为什么她要说，自己不能是自己，才能解决问题？

　　自己都不是自己了，那自己又是谁？她们又会认为自己是谁？自己所经历过的一切又都是什么？太多的疑问在脑子里来回碰撞，弄得他依然心烦意乱。

　　而晚自习结束后，吴氯丛庥隽烁尴尬的一面。

　　他没想到，文父居然会来接文滢s。

　　“你也上车啊！”文父让文滢s上车后，也让吴律铣担“反正我们的目的地就是你家。”

　　“去我家？”

　　“对啊，我女儿没和你说吗？”文父看他一脸惊讶的样子，眉头微皱，“你们难道闹矛盾了？”

　　“没有！”

　　吴潞臀匿s几乎是同时开口的。

　　这么一致的行为，文父相信了他们的话。

　　“我订了明天的机票，明天就要走了，今天是去和你爸正式交流一下的。”文父解释说，“因为我对于院长不太放心，所以只能让你爸多照顾她一下了。”

　　这话吴乱丫听过一遍了，现在又听了一遍，他反而是在看于双在不在场。好在，她见文父来接文滢s后，就主动走开了。但吴伦芫醯茫她是知道文父对自己父亲的看法的，正因为如此，她才会躲着文父，避免不必要的尴尬。

　　十分钟不到，他们便从学校门口，来到了吴录依铩Ｎ飧杆坪踉缇椭道他们要回来了，茶几上早就摆好了三个茶杯。当然，吴虏皇屎洗粼谀歉龀『希毕竟要谈事的是文父和吴父。

　　“你确定你要我们帮忙照顾你女儿吗？”

　　吴父早就在电话里听文父说了这事儿，不过，当文父打了招呼，还特地带女儿过来的时候，他还是备感惊奇。

　　“我明天就要走了，所以，我不得不和你当面讲一下。”文父似乎有很多话想说，“如果不是为了过上更好的生活，我还真想辞了这份工作……”

　　“这话可不能乱说。”吴父赶紧打断他，“你要知道最近是什么形势。”

　　“所以，我才不得不走啊。”文父满怀遗憾地看着文滢s，“你能理解我吗？”

　　文滢s一直没有说话，她几乎一直都心不在焉。文父并不知道她现在到底在想什么，误以为她舍不得他走。他安慰道：“现在有人陪你，你不需要担心什么。”

　　“……”

　　然而，他的努力，依旧没有换来女儿的释怀。

　　这让文父不禁有些怀疑：之前那个玩三天玩得那么嗨的女儿，和现在这个女儿，是同一个人吗？

　　但他的怀疑，并没有“互换”这个概念的支持，所以，他觉得可能是那几天女儿不想让他担心，才强露欢颜，结果现在还是笑不出来。

　　“那个，老文，你真的……放心她一个人住吗？”

　　“废话，我当然不放心啊……我倒是想请个保姆来照料她的生活，可是……”

　　“我不会同意的。”

　　没等文父说出来，文滢s自己就表态了。

　　“你也看到了……哈哈……”文父只好尬笑，不知道该怎么说才好。

　　吴父认真地看了文滢s一眼，说：“我觉得你最好还是和你那个叫……于……于什么来着？”

　　“于双。”文滢s提醒道。

　　“对，就那个女孩儿，你最好还是和她们家说清楚，晚上你最好还是在她家借宿比较好。我们家……现在肯定不可能……有些事情……是吧？”

　　“我知道。”

　　即便吴父语无伦次，文滢s也明白他在说什么。

　　“另外……关于生活费的问题，一个月我给你两千，反正用完就加钱，估计伙食费什么的也花不了多少，剩下的……看你喜欢什么东西就买什么，我不心疼那点钱。”

　　文滢s点了点头，不过依旧愁容满面。

　　在这个过程中，吴率贾斩济宦睹妗６运来说，文父再次离开这件事其实和互换前的文滢s的生活状态没什么两样。唯一不同的就是，现在她能获得他们家的帮助了。

　　他现在反而在担心期中考试的结果。

　　第39章 第三十八章 晨间对话

　　第二天一大早，文父就趁着女儿熟睡的时候，悄悄地提着行李箱，踮着脚慢慢出门。为了不制造噪音，他刻意一直提着行李箱，走到自己的车边，把行李箱放在后座上，然后就这么把车开走了。

　　当然，他并不知道，其实这一个晚上，文滢s根本就没睡好。可以说，她整夜都没睡。她很清楚父亲的动静，尽管出门的时候关门声很小，对她来说都宛若惊雷，吓得她呼吸变得很急促。

　　而吴拢在文父把车开走大概十分钟后，到文滢s家楼下来找她了。这差不多一个月下来，他已经习惯了跑步生活。虽然断断续续，但好歹算是他难得坚持下来的事情，他也不可能说放弃就放弃。

　　可是，左等右等，都没见文滢s下来。他总觉得有些不对劲，于是上楼敲门了。

　　谁知道，文滢s似乎知道他要上来，趁着上厕所的时候，她居然故意把门掩了一道缝，吴乱幌伦泳湍芊⑾至恕Ｋ总觉得有些不对，没有拉门进去，而是敲了敲门，可里面没有任何反应。

　　他害怕文滢s出什么事，没敢犹豫半分，就拉开门直接闯进去了。

　　文滢s此时正坐在餐桌上，但是面前没有任何食物。她穿着一条淡黄色的睡裙，木木地望着餐桌旁的窗户的外面。

　　“你为什么不把门关好？万一有人闯进来怎么办？”吴律先ゾ驮鹞仕了。

　　“除了你，还会有谁敢这么大胆在早上闯进来呢？”文滢s哈哈一笑说。

　　“你爸一大早就走了？”

　　“嗯。”

　　“那你……”

　　“我不伤心，我现在没什么好伤心的。”

　　文滢s抢在他发问前回答了吴孪胛实奈侍狻Ｔ谖驴蠢矗这并不是什么好的回答。

　　“你现在状态这么差，是不是因为我之前……”

　　“这和你没关系，这是我自己想得太多。”

　　“……”

　　又是没说完话就被打断了，吴伦芫醯盟的状态很让人感到揪心。他不放心地问：“有什么话……你就直说了吧，憋在心里真的难受。”

　　“我说了，你能找到解决的办法吗？”

　　文滢s这个问题，让他感到猝不及防。毕竟，蕙玟兰之前说的那些话，还萦绕在他耳边。

　　“你到底是遇到了什么问题……”

　　“我感觉我不是我了，我变了。”

　　“哪里变了？”

　　“自从蕙玟兰出现之后，我就觉得我一直处在很慌乱的状态，感觉要失去什么似的。”

　　“你是想说，因为互换的事情，和她的施压，你有点迷失自我了？”

　　“差不多是这样吧。”

　　文滢s肯定了，也就是说，正如吴滤预想的那样，互换似乎产生了一些副作用。

　　“我觉得，你越这么想，你就越找不回自我。”吴孪敕缴璺ㄒ让她打消这样的危险观念，“你要知道，我之前多次互换的时候，我也在互换状态下，差点就因为身体代入到角色中去了。这也是我不想互换的原因之一。”

　　“或许，我不应该互换，我必须依靠自己的力量解决问题，那样我现在也不会是这样的状态。”

　　“这一点，我得说你错了。”吴滤担“如果真的一个人就能做到，那为什么你会在这种状态下生活了那么久？”

　　“……”

　　文滢s没接上话，只能继续看着窗外发呆。

　　“我们先别想那么多，如果你有话要跟她说，你直说就好了，不需要考虑那么多。我相信你了解了她的过去之后，你会发现，你们成为朋友也不是不……”

　　“不可能的。”文滢s当即否认了。

　　“为什么？”

　　“因为有你在，这一点就不可能成立。”

　　“怎么就不能……”

　　“不能就是不能，我觉得你应该很清楚，我认真的，她也是认真的，我们形成了竞争关系，这也就意味着我们永远都会是敌人。”

　　“我……”

　　文滢s的这套理论，吴抡娴奶傻了。但是，他明白，女生之间的关系，可能并不会像男生那样容易调和。

　　“说真的，你们都很优秀，我站在谁的面前，都感到无地从容――你游戏打得比我好，周毅松和林俞申说，这三天我就像嗑了药一样，打游戏贼猛，他们说，要是我一直能保持这样的状态就好了；学习上，我更比不过你和蕙玟兰了，奚由七中虽然在她的描述下好像有点不对劲，不过成绩是实打实的，你的成绩也一样；她运动神经和意识都远超我们，我觉得她要是有个男性的身体，恐怕会更不得了……”

　　“可是，你‘多管闲事’和‘解决困难’的能力，可不是我们能有的。”文滢s反驳了他，“你说的东西，可能很重要，但是，都不是很关键的东西。”

　　文滢s的话语间，似乎有了一丝活力。就这一点来看，吴滤坪跄芄簧晕⒎判牧恕

　　“那你……”

　　“今天我就不跑步了，我想好好休息一下。”文滢s说，“你能帮我向老师请个假吗？”

　　“啊？！”

　　“我整夜都没怎么睡，也没力气跑步和上学，所以……”文滢s打了个呵欠，懒洋洋地说，“放心吧，我就睡一上午，下午我就回来。”

　　“这样啊……”

　　在吴驴蠢矗文滢s确实需要好好休息一下。

　　“对了，你有她的电话或者‘话痨’号吗？”

　　“你问这个干嘛？”

　　“有些事情，我可能必须要和她讲清楚。”

　　“你别上头啊！”吴孪肴盟放弃这个想法。

　　“不会不会！”文滢s勉强笑着摆了摆手说，“我要是上头，早就直接去学校当面和她对峙了。”

　　“你还是好好休息吧。”吴滤担“前段时间的事情已经够烦心了，现在和她起这种冲突……我做不了人啊……”

　　“……”

　　“你知道吗？她跟我说，如果想要解决问题，唯一的办法就是……我不能是我。”

　　“啊？”

　　文滢s猛然站起身子了，她不明白吴略谒凳裁础

　　“按照‘互换’的逻辑，她的意思，就是说我不能是男的。”吴略谒嫡庑┗暗氖焙颍明显情绪有些低落，“她还跟我说，如果我这么做了，我得到的会比失去的多……”

　　文滢s开始沉思了，然而，她的沉思，给吴碌母芯酰只有胆战心惊。

　　第章 第三十九章 三个全年级前十

　　按照惯例，期中考试后，试卷评讲是不可或缺的环节。吴抡个过程都显得心不在焉，他知道，如果蕙玟兰认真考了，那么他的明面上的成绩将会突飞猛进。但是，实际上，蕙玟兰试卷上打上的分数才是他的分数，这次互换，等于是两个人都会被拖下水。

　　至少在吴伦约嚎蠢矗被教导主任找上是肯定的了。

　　因为之前蕙玟兰的那番言论，还有班主任的明确解释，现在好像男女生之间的“隔离”似乎得到了一定的解除。不过，即便是这样，吴潞臀匿s还是没敢在教室交头接耳――之前可能是男女生分开议论，现在就是一起议论了。倒是蕙玟兰，依旧满不在乎，吴潞退还能正常接触，虽然闲话还是不会被杜绝就是了。

　　“你问我在不在乎自己的成绩？”蕙玟兰听他问自己期中考试的问题，居然觉得大惑不解，“我之前好像说过，我压根儿就看不上这次期中考试吧？”

　　“我已经很努力不想露出破绽了……”吴滤担“可是，你的字……我实在模仿不来，而且，我感觉这次……”

　　“嘘！”蕙玟兰毫不客气地示意他不要再说了，“我真的搞不懂现在的你，就算教导主任要找你也好，找我也罢，我都不觉得有什么。”

　　“真的就没什么吗？”

　　“加入他问我这次考试什么情况，我就说我一来就喧宾夺主，会搞乱秩序的。他要是不信，我可以把我之前搞出来的乱子稍微加工一下跟他讲，看他还会问我什么。”

　　“要是扯上我，你又打算怎么……”

　　“正常的青梅竹马关系，他能怎样？”蕙玟兰毫不畏惧。

　　教导主任这个存在，可能在蕙玟兰眼里，还不如奚由七中的校领导强。吴乱材盟没辙，现在只能庆幸，她这次换了之后，就没有继续互换的意图了，也没有要挑衅文滢s的意思。至少，他能过一段时间的安稳日子，虽然还有很多问题不清楚，可是有时候，不知道反而是一种幸福。知道的东西太多，反而会让自己处在危险境地。

　　这样的安稳日子，可过不了几天。毕竟，期中考试阅卷工作，仅仅花了三天，似乎是教导主任安排了高二、高三的部分教师来号卷子，所以才这么快就把统计工作做好了。

　　班主任几乎是在统计工作做好的第一时间，去查阅了自己班上的学生成绩。因为，教导主任前不久在针对这一届高一的期中考试的会议上，点名说要重点调研五班学生的成绩。

　　她不知道教导主任为什么要这么做，毕竟三班才是最值得关注的一个班，那个班可以说是这一届的牌面。身为牌面的班级不去关注，为何要关注自己这个前不久出乱子的班级？正因为出了乱子，所以才会这么关注她的班吗？

　　这个问题她当然不敢问教导主任，不过她一直在密切关注自个儿班里的学生成绩。尤其是吴拢她知道吴碌某杉ǎ很难在短期内救起来。虽然不差，但经过之前的那些事情，他要是不进步甚至后退，那他十之八九就会被找上了。

　　这三天里，五班的多数人，都在盯着吴潞臀匿s的成绩看，反而是蕙玟兰的成绩没多少人关注了――他们默认蕙玟兰会夺得年级第一，毕竟她的转学分班考试结果，早已经是公开的秘密了。可能是招生办的人太大嘴巴子了，反正她一入学就认为她会成为这一届高一学生的牌面。

　　甚至有的校领导，已经在考虑两年后怎么宣传造势了。

　　可是，事实很快就打了他们的脸。

　　当班主任看到期中考试成绩出来的那一刻，她感觉自己好像活在梦里，甚至还当着其它老师的面掐自己的脸。

　　“老陈，您这是咋了？”三班班主任见状，跑过去问她。

　　“她是不是出了什么状况？”陈老师指着电脑屏幕的表格上排在五班那部分的中间位置的一个学生名字上，“没道理啊，她这成绩……怎么才排两百多名？”

　　“您说的是谁啊？”三班班主任不明白她想表达什么。

　　“就是我们班新转来的那个奚由七中的女生。”

　　“您说的是……她？”

　　“对啊，为什么这次期中考试才排两百多名？”

　　“不知道……”三班班主任摇了摇头，“您可能得亲自找她问问。”

　　“如果她分班考试只是偶然的话，那这成绩还能理解，毕竟她之前是什么成绩，我们还根本不知道……”陈老师喃喃道，“但是，这并不是重点。”

　　“那什么是重点……”

　　“我们班……这次出了三个年级前十……”

　　“什么？！”

　　说到这里，三班班主任就压制不住自己的情绪了。她现在没有看自己班的成绩，因为她对自己的学生还是很有信心的，之前的考试，全年级前十的半数都在自己班，五班甚至最多只有一个进入前十。现在突然出现三个，这可不得了。

　　“我自己都怀疑他是不是作弊了……”

　　“等等，咋回事儿？作弊？”三班班主任听到“作弊”这个词，一下子就从椅子上蹦起来了。

　　“我现在只是怀疑，毕竟他可是从上次差不多三百名，一下子窜到了第九名……”

　　“你说的是谁啊？”其他老师都纷纷追问。

　　“吴隆…”

　　这名字一被说出来，老师们都坐不住了。

　　“他……第九？”

　　“从三百名左右的水平窜到第九？”

　　“不可能，绝对不可能！他怎么补，都不可能在一个月内补到这个地步，而且上次题还大部分比较简单，现在你跟我这次的难度他能拿第九……我不信！”

　　三班班主任的反应，是最激烈的。

　　“总之，我之后会好好问他的。但是，另外两个也是之前没进过前十的。”

　　“谁啊？”三班班主任又大声问道。

　　“一个于双，另一个……文滢s。”

　　“这……”

　　所有人都唏嘘不已。

　　第41章 第四十章 年级第九

　　差不多到了该公布期中考试的时间点了。5月10日的晚自习，所有人都正襟危坐，因为老师拿了份成绩单进来。不过五班的同学看到班主任面无表情的样子，总觉得好像他们这次表现比预想的要好似的。每当考试考得好或者中规中矩，她都是面无表情的样子；如果考差了，可以想象一条饿极了的狼嚎叫的样子，那就是她的样子。

　　总结工作还是要做的。可这次，她总结得比上次要简短许多。甚至能用一句话来概括：这次的题普遍难了点，大家并没有退步很多，所以再努力点，高考有希望考好。

　　其他的就没了，她也不点名表扬谁，也不批评谁，这下子同学们就匪夷所思了。毕竟，他们很希望听到某人退步的消息，可是班主任就是不说。而且，她并没有准备把成绩单贴在墙上或者放在讲台，而是直接又拿了回去。

　　当她离开教室后，同学们哪里管得住自己的嘴，议论纷纷起来。纪律委员也没管住纪律，毕竟今天的班主任，表现确实挺奇怪的。

　　尤其是，她居然没有特意点名谁。有人就猜测，她可能是想保护吴拢不让他们在第一时间得到消息，根据好坏来对其议论。

　　这怎么可能能够容忍呢？他们晚自习一回家就问父母，这次成绩到底怎么样。可是，他们的父母，也没在“话痨”群里受到任何风声，他们也查了，学校方面没有把这次的排名放到网上，问老师，也说暂时不透露成绩。

　　有的家长就逼问，说是不是所有人都考差了。班主任也坦然承认，分数方面确实比上次月考低很多。有的家长缠着班主任不放，非要她透露成绩。但是，班主任的态度也异常坚决，说暂时还在核对，不能提早放出来。她谎称可能考试阅卷有误，影响大部分人的排名，这才让家长们退去了。

　　让人觉得诧异的是，这次成绩好像进了保险箱似的，除了班主任们和教导主任，谁都不知道成绩到底如何。像易思源这种好奇心长脸上的，真的是心里面有只毛虫在爬，爬到他甚至想直接去班主任那里把成绩单偷出来。他用了各种人脉，试图挖到一些期中考试最终排名的情报，可依然白费心机。

　　真是邪了门了，明明只是一次期中考试，却弄得比高考还神秘兮兮。难道，还要等教导主任分析完了才能够公布成绩？

　　易思源也是真的胆子大，他在班主任发表那些意见后的第二天，趁着上午第二节下课那会儿的功夫，他居然直接冲到教导主任的办公室那边去了。

　　“你是？”

　　此时的教导主任，正坐在办公桌前，一手拿着一个册子仔细看着，一手在一张纸上写写画画。这个册子很薄，易思源一眼就看出，这就是他们这个年级的期中考试成绩排名册。毕竟一个年级人那么多，所以这册子看着还是有点厚的。

　　“主任，我是……高一（五）班的易思源。”

　　“有什么事吗？”

　　“就是……”易思源也不回避，直接说明了来意，“我想知道这次考试的详细成绩和排名。”

　　“你的啊，我看看……”教导主任根本没想过把册子给他，自己翻找起来。

　　“高一（五）班的易思源是吧？”不一会儿，他抬起了头，那眼镜的反光，让易思源心里发怵。

　　“……是。”

　　“你这次排在年级145名，比上次好点。”说完，他便低下头继续看了。

　　他好像丝毫没有为之感到高兴，这让易思源有些尴尬。

　　但是，他并没有马上离开。

　　“你还有什么事吗？”教导主任发现他没走，又抬起头问他。

　　“我……我想知道更多人的……对，他们拜托我一块儿问。”

　　“那不行，你让他们自己来。反正两天后就公布，他们今天不来就等后天吧。”

　　“后天……”

　　对别人来说，可能等两天不算什么；可对易思源来说，这时效性就差了。早两天知道，他就比别人多一些优势。至少，两天能揣着别人不知道的事情在心里，那滋味别提多棒了。

　　“主任……我可以转告他们的……”易思源想套出一些关键信息。

　　“本人不来，就等两天。”教导主任依旧不理会他。

　　“主任……我不想这么空手而归啊……”

　　“……”

　　教导主任面无表情地看着他，问：

　　“我知道你想知道谁的成绩，很遗憾，你们的期望要落空了。”

　　“啊？”

　　易思源像白痴一样看着教导主任，他不明白教导主任在说什么。

　　“他排年级第9，好了，别问了，赶紧回去上课！”

　　教导主任直接把那本成绩册子锁进了面前的抽屉，然后招呼着他出去。他有事要离开办公室，不可能让易思源留在这里的。

　　“第……第9？！”

　　易思源不知道自己是怎么出办公室的，他根本没想到，吴戮尤荒芸嫉侥昙兜9。

　　“他……绝对作弊了！”离开行政楼后，易思源这么叫着，于是回了教室。

　　而教室里，已经有很多人在等他了。他就好比荆轲刺秦王一样，有人担心他达不到目的被教导主任白训一顿。

　　“到底怎么样啊？”

　　不用多想，大家都在关心一个结果，那就是除了吴卤救酥外都在关心的他的成绩。

　　“有问题。”易思源说，“教导主任说还在审查，要两天后才出结果。”

　　“不是，你说的问题到底是啥……”吕子明问道。

　　“他的成绩，有问题。”

　　“怎么个有问题法？”

　　“你相信他能排到年级第9名吗？”

　　此话一出，全体哗然。

　　“你确定教导主任是这么说的？你没听漏什么三百或者四百之类的词？”吕子明也不相信这个结果。

　　“等两天后吧，那时候，一切都会明了的。”

　　他们的对话，被蕙玟兰听得清清楚楚的。

　　“你知道你排第几吗？”她转头就问吴铝恕

　　“我更关心你排第几……”

　　“我排第几不重要啊。”蕙玟兰说，“我一开始就考个吓人的分数，那还了得？”

　　“那……”

　　“年级第9。”

　　“我去……”

　　对吴吕此担这不是喜讯，这是……

　　噩梦。

　　第42章 第四十一章 约谈

　　（建了个读者群，群号放在评论区置顶的，有意愿的话可以考虑加进来，有什么情况也能第一时间在群里了解到）

　　两天的时间显得尤为漫长。

　　吴露宰约浩谥锌际耘琶年级第9的事实感到惴惴不安。他很清楚，自己突然成绩和分数都暴涨了，很难让人信服。看他们的眼神就知道，那是一种极端的不信任。就连平时看人不怎么带偏见的蒋娴妤，都觉得吴潞苡锌赡茏鞅琢恕

　　“我好冤啊……”

　　他现在的状态，可谓是哑巴吃黄连，有苦说不出。他也懒得和怀疑他的人解释了，毕竟硬要说作弊，他的确“作弊”了。只不过，这不是他自愿的。这是一个很难解释清楚的过程，或者说根本就无法解释。要说其实这是蕙玟兰的成绩，谁信啊？

　　“冤什么冤啊？难道他们针对你就是对的？”蕙玟兰好像比他还不服气，“他们没这个机遇，平时在他们下面的你，突然踩在他们头上，他们就是会这么真实。就算换个人，平时很努力，这是他赢得的成果，他们可能表面上会赞叹有加，心里面可能早就骂了他祖宗十八代了。”

　　“你把他们想得也太阴暗了吧……”

　　“这是无法证实的事情，不过当他们这种品性，总会因为某些事情露出爪牙的。正如过去，他们把自己的乐趣建立在欺负我之上，我也一样以其人之道还治其人之身，当然，前提是他们自己来找事。”

　　蕙玟兰这么做确实有她的道理，但是吴潞闷娴模是她父母怎么处理的。

　　“他们并没有及时出现在我身边，不过我不怪他们，毕竟你也看到了，他们很忙，忙到我只能独身一人呆在这边。好在，他们给我找了个好的人生导师，我这一身本事，基本都托她之福。”

　　“你那导师到底是做什么的……这么厉害……”

　　“抱歉，我现在也找不到她。要是我能找到她，我肯定请假都要去见她的。”

　　套不出更多的信息了，吴戮醯茫她可能真的不打算透露关于她的那些“同伴”的一切了。

　　此时是成绩正式公布的前一天上午第二节下课，班主任突然又出现在教室门口了。这一次，她的矛头直指吴隆

　　“吴拢出来一下，有事要找你。”

　　既然是找吴拢那话题自然就会多起来。文滢s和蕙玟兰却都表现得很平静，反倒是于双替吴赂械降Ｓ恰Ｖ劣谄渌同学，已经在设想吴卤唤痰贾魅沃室傻幕面了。尤其是易思源，教导主任头天给他的脸色足够难看，他想着吴禄岜桓予更难看的脸色，嘴角便微微上扬了。

　　吴轮缓谜秸骄ぞさ刈叱鼋淌伊恕３鼋淌仪埃他还不安地看了一眼身后。而文滢s和蕙玟兰，两个人都同时微微冲他点头。

　　“陈老师……”

　　吴缕涫挡⒉磺宄班主任叫他出来的意图。

　　班主任马上就跟他说：“不是我找你有事，而是……主任找你有事。”

　　吴掠兄治謇缀涠サ母芯酢Ｈ欢，他只能乖乖地跟着班主任一起去了教导主任的办公室。这时候的教导主任，正坐在办公桌前，手里拿着一沓卷子，这些卷子正是吴碌拇鹛饩怼１纠矗这些卷子应该在明天到达他的手里的，可是现在却在教导主任手里。

　　这情况，别提有多糟糕了。

　　更让吴赂械叫穆胰缏榈氖牵班主任也规规矩矩地站在他身后，这让他总有一种在庭审的错觉。

　　“这次考得不错啊，吴隆！

　　教导主任似乎已经记住了吴拢所以直呼其名，而不再用笼统的“同学”称呼。

　　“主任……我……”

　　“我知道，你在害怕我问你一些你不想回答的问题，对吧？”

　　你还真说对了，吴滦睦锬畹馈

　　“陈华芬老师，您就先回去准备上课吧，我和他要单独谈谈。”教导主任见班主任似乎要留在这里，于是提议道。

　　“可是……”班主任并没有要离开的打算。

　　“这事情不会影响你代班的，倒是你，得好好管管你们班的某些人，就是那种喜欢传别人的未经证实的八卦消息的。”

　　吴孪嘈牛只要不是傻子，都能听出来这是在暗示易思源这种奇葩。

　　班主任也没办法，教导主任已经比较客气了，她不能理解这个比她年轻许多的教导主任打算做什么，但她还是乖乖离开了。

　　“你最近做的事情，真是让我一言难尽。”

　　当这间办公室里只剩下两个人之后，教导主任终于放松了下来，这模样已经没像之前那样让人不寒而栗了。

　　“我也一样……一言难尽……”

　　“你如果老实本分点，就不应该去管人家的家事，不过既然管了，事情也得到了妥善解决，我也就不对这件事多过问了。但是――”

　　这个“但是”弄得吴律碜幽名颤抖了一下。

　　“你们到底是什么情况？我从那时候到现在为止，已经有不少好事者来跟我打你和那个叫文滢s的女生的小报告了。之前我以你做的是好事，所以没过问什么。但是这次期中考试，你的成绩提升得有点不符合规律，我想知道这是为什么。”

　　果然，教导主任并不相信这是他的真实成绩。

　　“可能是……”

　　“我不需要‘可能’，到底是什么？”

　　教导主任迫不及待想知道真相，甚至不给吴孪虢杩诘幕会。

　　“是……有人把我和转学生的试卷的卷封信息给调换了，于是……”

　　“转学生？你说的是那个分班考试题目全做对的，然后选了你们班的那个女生吗？”

　　“对，对！”吴铝忙点头，“我的成绩是她的，她的成绩是我的，就是这样。”

　　教导主任陷入了沉思。他当着吴碌拿妫亲自打了几个电话，他问的问题，就是有没有其他人动过答题卷。

　　毫无悬念的，他得到了否定的回答。

　　“管卷子的老师说，除了他们，没有别人碰过试卷。”

　　教导主任的目光开始闪烁起来，这个理由，显然无法通过。

　　这下子吴驴刹恢道该如何应对是好了。那种说了别人又不会相信，不说又真没个合理的理由解释的感觉，真的不是滋味。

　　教导主任见他说不出个所以然，不知从哪儿拿出了一叠新的试卷，说：“这件事情对我来说很重要，所以，你能把这些从期中考试排名200到300之间的人中错得多的题，当我的面做一下吗？”

　　“G？”

　　第43章 第四十二章 宣战

　　“可是……老师都讲过了啊……”吴罗限蔚厮怠

　　“是讲过，但我特地让出题老师做了一些变化，如果是排名年级前十的，绝对能快速做出来。”

　　显然，教导主任是真的怀疑他作弊了。

　　如果自己真的没做出来，那么“作弊”这个罪名，他得白白背上。一旦背上，那么班里的人的态度，可就不只是看笑话那么简单了。他们多半还会觉得文滢s的眼光有问题，这样反而还牵连了无辜的文滢s。

　　“主任……我真的没有作弊啊！”吴驴嗫喟求教导主任不要怀疑他，“监控都能看到，我根本就没有任何作弊行为！”

　　“你得把这些题顺利做出来，我才能信任你。”教导主任随手又抽了支签字笔，连同试卷一块儿摆在了前面。然后，他起身办了根备用的凳子，放在与其座位相对的那头，朝吴挛⑽摆头，示意其坐到这里来做题。

　　教导主任不打算给他废话的机会，所以吴戮醯煤苣咽堋５他不得不乖乖坐在那里，颤抖着手捏起笔，把试卷放正，被迫开始看题。

　　果然，这些题目虽然看着眼熟，但做起来和期中考试那时候完全不是一回事。吴孪卤识加行┯淘チ耍这种情况下他是无法获得任何帮助的，虽然手表上已经有轻微的震动提醒了。

　　文滢s果然不放心，想要互换过来看看他的情况。

　　而且，互换的提醒，持续了好几分钟。看得出来，文滢s是真的急了。半天等不到他回来，她多半以为自己被教导主任训了一顿，然后……虽然父母方面动摇不了，但生活环境方面肯定会大受影响。

　　可是，吴乱廊灰Ы粞拦兀坚持要自己做出来。做不出来不要紧，因为蕙玟兰已经多次说过“就一次期中考试而已”的话，如果因为一次考试就自乱阵脚，那以后肯定不能淡定地面对大场面。

　　他选择头铁式做题，这次无论如何都不能互换。

　　文滢s似乎放弃了，手表的提示也没了。好在这种提示并不会让教导主任注意，否则这手表又要引发新的问题了。

　　题做了一节课都没做完，但是教导主任也没有要离开的意思。他倒是有工作要做，可是他在处理的时候，无论是独自处理的，还是有人来办公室找他的，都不影响他观察吴隆

　　这就让吴赂械胶芙粽拧

　　第三节下课了，文滢s也忍不了了，于是主动找蕙玟兰出去谈话。

　　“他要是出了事，你打算怎么处理？”她直截了当地质问蕙玟兰，已经默认吴鲁隽俗纯觥

　　“不会的。”蕙玟兰漫不经心地回答道，“如果真出事了，他应该早就回来了，不会拖一节课。”

　　“那是怎么回事？”

　　“你刚刚是不是打算和他互换，想一探究竟？”

　　“他这么久了没回来，我当然想知道为什么啊！”

　　“我猜他在做卷子。”

　　“做卷子？”

　　“对，我给他考了个年级第9名，教导主任肯定不会相信，是吧？所以，让他现场做一次，可以证明这个问题。”

　　文滢s气得咬牙切齿：“你为什么要这么做？！”

　　“为什么？你看考试结果不就知道了吗？”

　　“知道什么？”

　　“这我一时半会儿说不清楚，毕竟我还不清楚他给我考了什么样的成绩……”

　　就在她们谈话期间，班主任突然过来了，她的目的是找蕙玟兰。班里人说在外面和文滢s谈话，她就顺藤摸瓜找过来了。

　　“蕙玟兰，我有事想问你。”

　　“陈老师，什么事啊？在这里问吧。”

　　“你……这次……为什么才考年级210名？”

　　“考试这两天身体不舒服。”

　　“不舒服？”

　　“每个月都会有的事啦。”

　　“……”

　　这个理由，还真一下子就把班主任说服了。可是她左思右想，考试那两天，蕙玟兰好像没表现出什么不舒服的迹象才对。不对，她又想了想，那两天“蕙玟兰”确实是一副愁眉苦脸的样子。

　　“这事儿影响对你来说很大啊……”

　　“没事儿，主要是想起之前在那边经历的事，就觉得更火大了。”蕙玟兰微笑着说，“没事的，老师，等我适应了这边的学习节奏，下次月考我铁定拿下年级第一。”

　　“有信心就好……”班主任也没什么话可对她说了，只是她还有点好奇：“对了，你……到底在那边发生了什么事情啊？可以告诉老师，让老师帮你排忧解难吗？”

　　“这事儿您只需要到奚由七中的贴吧去看看，就知道了，似乎现在都还在置顶帖上放着呢。当然，这上面说的是真是假，我相信老师您会有公正的判断的。”

　　“是吗……”

　　班主任决定等下去看看情况，然后，她把视线放在了文滢s身上。

　　她对文滢s温柔地说：“这次考得不错，看来他帮忙真的帮到位了，你现在应该……”

　　可是，文滢s一点都不觉得高兴，她直接质问班主任：“老师，吴滤怎么样了？到现在都还没回来……”

　　“他啊……”班主任想了想说，“估计这次会被按作弊处理了吧，我去打探情况的时候，有人跟我说他在做卷子，但是是通过期中考试的题魔改的，所以他做了这么久都没什么音讯，我估计是没做出来……”

　　“那他到底会怎么样啊？！”

　　“这事儿我是真没底，不过你的成绩没受到影响就好。”班主任耐心地说，“他可能是真急了吧，觉得自己考不好，会影响到和你的相处……所以才作弊了。”

　　“他没作弊！他真的没作弊！”文滢s拍拍胸脯冲着老师叫道，“他不是那种人，他……”

　　“你别慌啊……”班主任见她这么激动，感到很震惊，毕竟，这行为下隐藏的情感，已经很明显了。

　　“我怎么能不慌……他背上这个罪名，就会被……被那些喜欢看热闹的……”

　　“现在还说不准，一切得看他能做到什么地步。”班主任只好安慰道，“总之，你放心，我也相信他是无辜的。”

　　班主任就这么走了。文滢s悻悻地站在原地，蕙玟兰依旧波澜不惊。

　　“你听着。”

　　突然，文滢s发话了。

　　“你说吧，我听着。”

　　“如果他真的背上了作弊的臭名，我不会放过你的。”

　　这恨之入骨的语气，蕙玟兰并没有感到害怕。她说：“我说不会就是不会，而且，他在进步。”

　　“哼。”文滢s并不想听她说什么，“你之前说过，他不能是他，才会获得幸福？”

　　“就目前来看，确实是这样没错。”蕙玟兰坦然承认了。

　　“那我也在此把话讲明了。”文滢s直面蕙玟兰，指着她的胸口说，“无论他最终变成什么样，我，始终都会认为他是他，他始终都是那个把我从黑暗中拉出来的那个‘吴隆。我……这辈子就死认他了。”

　　兴许是觉得这话说出来有些羞耻，她最后这句话说得有点断断续续的，可是还是说出来了。

　　第44章 第四十三章 误解

　　若不是文滢s和蕙玟兰所在的地方来往的人很少，恐怕这一幕会被载入学校的“野史”中。试想一下，在明令禁止早恋的大环境下，能够说出这种话，会有怎样的轰动效果？而说这种话的人，又会遭到怎样的惩处？

　　面对气势汹汹的文滢s，蕙玟兰反而觉得很兴奋。

　　“你认真的？”

　　“我……”

　　其实，说出这样的话后，文滢s就后悔了。她不是后悔说这样的话是自己的感性战胜了理性，而是因为这话要是被传出去，她可能不会面临什么严厉的惩处，反倒是吴拢很有可能会把她的这份骂名一起背上。

　　想到这个层面，她的气势，一下子就荡然无存了。

　　“看来你还是能想明白的。”蕙玟兰好像早就料到这一幕会发生了，“看来我们都是可怜人呢。可是，我们获得救赎的方式，很不一样。”

　　“哪里不一样？”

　　“我是自己走出来的，但你不全是。我那时候可没有能够诉苦的对象，即便是我的师傅，我也不跟她吐苦水。”

　　“我哪里不一样了？我之前一直都没跟人说……”

　　“不一样的地方就在这儿。”蕙玟兰强调道，“你是被动地打破一切，我是自己把自己提升到主动地位，所以，我和你是不一样的。”

　　“……”

　　文滢s觉得，她其实说得没错，如果吴旅挥兄鞫来找找她，说不定互换什么的，就根本没办法实现。而没有互换，她无法想象自己家里的这破事，会以怎样的方式收场。

　　“我在声明一点，我并不想和你争。”

　　此时，蕙玟兰的话却让文滢s大吃一惊。

　　“争……争什么？”

　　“争男人。”

　　“你到底在说什么？”文滢s想装傻，但装不像，她已经乱了阵脚了。

　　“这些事情我不愿意详细解释，反正，他最后是谁，又会成为谁的人，这是无法确认的事了。”

　　“你能用我听得懂的话讲清楚吗？”

　　“我的意思已经很明显了。”蕙玟兰伸了个拦腰，从她身边绕过走了，“我再告诉你一个事实：目前已经互换过的人中，尚无互换对象在两个以上的存在。他目前算是独一无二的存在，因为互换对象有三个了。”

　　“不可能……怎么可能只有他……你应该是记错了。”

　　文滢s觉得，既然会有滥交的人出现，那同样应该有“滥换”的人存在。可是，现在告诉她只有吴率腔涣巳个，她怎么也不肯相信。

　　“确实有过其他存在，但是那人……我不说也罢，有点恶心。”

　　“为什么这么说？”

　　“说轻点是一个自恋狂，说重点……可能要把‘恋’字改一下，至于改成什么，我就不明说了，另外说一下，这人已经死了，死于艾滋病。”

　　“……”

　　“反正你只需要知道，吴氯肥凳嵌酪晃薅的存在，现在，我们那帮人都很好奇，都想见见这个‘奇男子’呢。”

　　“见他？”

　　“我想……暑假应该会有机会吧。嘛，我好像又说了无关的事情，总之你需要明白一点，那就是我们的意识，始终受制于身体。互换这种事情，如果只是一个对象还好说，多了的话，我想应该会出问题的。”

　　蕙玟兰似乎不打算继续说下去了。她认为自己已经和文滢s说得够清楚了，于是溜回了教室，留下文滢s一个人在原地愣神。

　　蕙玟兰的这些话，文滢s一时半会儿没办法想清楚。但是，结合自己之前看到自己的照片都不觉得那是自己的经历，她有了不祥的预感。而她想起之前吴滤倒，和她互换的期间，有那么些时候他会真的以为自己是她；同理，和于双互换的时候也应该有过，只是他没说；最近他和蕙玟兰的互换，也极有可能很快就进入状态，毕竟互换期间同学们都没怀疑过。

　　这是极其危险的讯号。

　　意识到这一点的她，已经无法去想吴伦詈蠡崾撬的人了，转而是在想吴伦詈蠡够岵换崾恰拔隆保不是“吴隆钡幕坝只崾撬。

　　看样子，蕙玟兰似乎已经看出了一些不对劲。但是，她对这种不对劲采取的办法，居然是参与其中，而不是试图隔离。文滢s对蕙玟兰的做法一开始搞不懂，但是现在明白了，她用近乎对自己的一切自暴自弃的态度，试图让吴伦移注意力。她说的所有话，都是有深层原因的。

　　文滢s总感觉自己的表现有些丢人。

　　现在，她想通了一些东西。且不论那些乱七八糟的和互换有关的事情，她当务之急是先表现得正常点，不把所谓的互换放在心上，坚定自己就是“文滢s”而不是别人的心态。

　　“不知道他怎么样了……”

　　上午最后一节课已经开始了，吴乱廊换姑挥谢乩础

　　他做那些题，已经到极限了。然而，他光是看教导主任的脸色就知道，自己尽力了，目前也达不到年级第9名的水准。

　　“做得还算不错。”

　　不料，教导主任居然认可了他的答题，对着已经检验过答案对错的试卷连连点头。

　　“G？”吴旅环从过来，“主任，您在说啥？”

　　“虽然没有全做对，但我能看出来你很努力想做对了。”教导主任居然夸赞起他来了，“我估计你要是能静下心来，这些题应该都能好好答出来的。”

　　等等？这不是在检验他到底有没有在作弊吗？怎么突然间就……

　　“我觉得你应该不是那种会在考试中作弊来规避风险的人，有这种想法的人，我不认为他会在这种大环境有这种干涉别人家事还让自己处在危险中的行为了。你字里行间充斥的努力和不甘，我能够理解到的。”

　　“这不一定吧……”

　　“那你自己是承认自己作弊了？”

　　“不不不，我真没作弊！”吴铝忙否认。

　　“那说不出个所以然，监控显示你根本没什么异常动作，我们这次的监控级别可是接近高考水准的。在这种情况下能考号，我只能认为你是灵光乍现，纯运气做题通关，是吧？”

　　“……”

　　吴伦约憾嘉薹解释，不，应该说是不能解释。

　　“我这次姑且就这么认为吧，但是期末考试你可不能跌倒年级200名以后了，那时候我可能真得考虑把你和那女孩儿无情分开了。”

　　“嗯？”

　　吴禄骋勺约菏遣皇翘错了什么。

　　“我知道你们之间到底有什么鬼的，你是不是以为我真看不出来啊？”

　　“……”吴潞姑耸立起来了。

　　“当然，你们现在都有积极的变化，我要是此时给你们来一刀，那不是好心办坏事了？我们就看得现实点，成绩至上，只要不搞出类似于那种到处乱传的不雅视频之类的幺蛾子，成绩能好起来，我一般都不会过问。”

　　“What？！”

　　吴掠志了，教导主任怎么突然间这么好说话了？

　　还是说，身为学生的他们，平时都误解他了？

　　第45章 第四十四章 自那之后

　　吴碌恼獾底悠剖拢就这样一晃而过了。怎么过的？教导主任根本就没责怪他，认为作弊什么的，完全是想多了。他其实就是想看看吴碌奶度，发现没有他想象中的坏结果出现后，他就放心了，而且出乎意料的是，他没有试图插手吴潞臀匿s之间的事情。

　　如果只是这样，那这事儿真的能说过去了吗？

　　对易思源等人来说，这当然不能过去。成绩单上明明白白地把吴屡旁诎嗌系3，年级第9的位置，易思源当然不认可。他对其他人说：“吴戮对是用了什么调虎离山之计，把蕙玟兰的试卷调换了。”

　　谁知道，蕙玟兰主动站出来了。她当众数落了易思源一顿，说：“教导主任都没说什么，你在这儿跳什么？”

　　易思源则说：“你为啥要替他说话？他已经……”

　　他后面想说“有文滢s了”，可是蕙玟兰那愤怒的眼神，却让他不得不把这话咽进肚子里去。

　　“我现在警告你，你最好别惹是生非，你如果不管好你的嘴，谁都不可能看上你！”

　　所幸，她说这话的时候，吴虏⒉辉诔。文滢s心里为她暗暗叫好。现在她已经不打算和蕙玟兰争个你死我活了，原因很简单，在一切都没稳定下来前，尤其是这“互换”的一系列谜团没解开前，她应该是无法和吴潞煤孟啻Φ摹５比唬并不是说只是她，于双也一样，蕙玟兰应该也一样，无法真正理解“互换”，也就无法安心。蕙玟兰虽然看上去知道很多，但她肯定也一样有所顾虑，只是她用一种很无所谓的态度来面对，这可能和她过去的经历有很大关系。

　　然而对吴吕此担这三个女孩儿突然之间针对“互换”的沉默，反而让他觉得有些不适。并不是说不互换不舒服，而是明明这件事情很值得讨论，很值得深究，可是她们自始至终都没有在他面前提到过这个词，甚至他主动提出来的时候，她们全都让他闭嘴，不想讨论这件事。

　　“你们这是怎么了？”有一次体育课，他实在忍不住了，特地把三个女孩儿都找来聚在一起，想要搞清楚她们的想法，“为什么对互换一事只字不提？”

　　“怎么？想互换了？”蕙玟兰嘿嘿一笑，“我随时都……”

　　“慢着！”文滢s及时打断了她，“不提就是不提，别借题发挥好吗？”

　　“为啥？”

　　“因为我觉得现在不需要它进入我们的生活。”文滢s认真回答道。

　　“这倒也是……”吴碌懔说阃罚“我知道是这么个原因，但是……”

　　“不闻、不管、不问，三‘不’，可好？”于双也忍不住开口了。

　　“啊？”

　　吴禄姑环从过来，于双又说：“事情过去了就过去了，我现在只希望事情少点。那个易思源你也别理了，很多事情只要他一出现就不会有什么好事发生。”

　　“那家伙的嘴……真能堵上就好咯……”

　　易思源本来就是个不安分的主，吴孪肓讼耄文滢s的事情里有他，于双的事情里也有他，蕙玟兰的事情……貌似他也蹦Q了几下。不过不只是他们，反正只要是在班上发生的事情，易思源绝对出镜率极高。

　　“而且，你要知道，韩芝语似乎从未放弃过盯着我们。”

　　文滢s的提醒，倒是让吴孪肫鹄戳恕：芝语之前还主动问过他们，所以这事儿提得越多，她就有可能越想调查清楚。韩芝语是个他们都无法摸透的存在，只有吴轮道她住哪儿，家里的饭店在哪儿，除此之外就没人知道了。

　　“我明白了……”

　　他能怎么办呢？为了让人打消怀疑，他也只能将“互换”的好奇心封印了，然后想办法把自己的成绩稳步提升上来。

　　之后，便是一段平静的日子。没有互换干涉的生活，吴赂芯跏侨绱苏涔螅除了期间偶尔动电脑和周毅松、林俞申开黑，他们都会念叨“劳动节模式的赂缛ツ亩了”之外，并没有什么太大的波澜。

　　硬要说波澜的话，也有，那就是六月初，也就是期末考试前的这一次月考。这一次没有蕙玟兰“帮助”了，吴碌某杉ㄒ簿痛幽昙兜9名，急剧下滑到年级第167名，但是相比之前的真实成绩，他还是进步了。不过，易思源可就要拿这个来说事了――他这次考了101名，所以他觉得吴缕谥锌际跃对有诈。

　　可是，吴乱丫和三个女孩儿说好了，不理会易思源。所以，无论易思源怎么挑衅，他都不理不睬。易思源算是白唱了一回独角戏，而且收视率颇为惨淡。

　　倒是文滢s，这次比上次还进步了，从上次的年级第7，排到了年级第5。于双更厉害，从上次的年级第5，提升到了年级第3。

　　不过最厉害的还是蕙玟兰――她考得极为轻松，甩掉上次年级第1的年级第2足足半个100分，离满分很近。

　　面对她们，吴伦苡兄帜名的自卑感。她们成绩如此优秀，自己好像很难追上她们。他用了很多努力，才勉强让自己提到年级第167名，但这三个女孩儿，基本快要把年级前三霸完了。

　　不知道是不是因为这个，有些女生产生了一些错觉。她们开始观察这三个女生的一举一动了，结果，她们意外发现，这三个女生对待吴碌奶度，表面上似乎特别随便，好像根本不在乎学校的规矩。而有的女生私下去调查，发现三个人都对吴绿乇稹拔氯帷保吴孪蛉个女生请教问题的画面，被她们加了一层浮夸的滤镜，看成是三个女生在用什么神秘仪式拜“神”……

　　这样的调查结果一出来，她们就立马产生了一个天大的“误会”。虽然这是很迷信的观点，但青春期的女孩子嘛，总会有一些幻想――她们认为，吴潞苡锌赡苁钦嬲的“学神”，就是那种用于考前参拜的那种“学神”，而且效果贼灵。毕竟，文滢s和于双，之前可都是排在年级50到100之间的水平，连着两次，一次进了前10，一次在前10稳中有升，说没有受到吴碌挠跋欤那是不可能的。更何况，他还有个直接排年级第1，而且看样子应该不会再下来的青梅竹马……

　　这误会一大，对吴吕此稻褪秦梦了。

　　于是，从这次月考之后，吴略谌年级对自己的成绩很在意的女生心目中的地位，拔高了不止一个阶层。他好不容易平静下来的生活，又开始混乱起来了……

　　第6卷 第六卷

　　第1章 序章 三班的班花

　　平静的日子终究没能持续太久。本以为这一个月下来，真的就不会再受到“互换”的干扰的吴拢却躲不了其他因素的干扰。

　　在这段看似平静的日子里，易思源可谓是积攒了一些“气”，毕竟班上颜值最高的三个女孩儿，好像都往吴律砩险沉耍他怎么可能服气呢？还好蕙玟兰的警告起了一点作用，他不敢再散布什么谣言了。他把“气”发泄到了其他地方，就比如这次月考，他放了些“气”，然后冲进了年级前100名。他相信，要让蕙玟兰看自己顺眼，那得在各方面压制吴隆

　　成绩还算压制住了，可是体育方面，他发现自己好像始终都不能追上吴隆Ｌ逵课上的吴拢精力似乎特别旺盛，跑两圈操场，吴缕都不带喘一下的，他做不到。

　　这种情况下，他就去稍微“打探”了一下吴碌淖纯觥Ｈ欢，他却发现了让自己受到惨痛暴击的事实。

　　因为有一天天早上六点多，他在吴录腋浇“探查”的时候，意外发现了一支跑步的队伍。而这支队伍，正是以吴挛首的。

　　可是，他仔细一看，却发现了三个“窈窕淑女”在一起跑步。有一个穿银灰色的运动装的女孩儿跑得很靠前。

　　这是蕙玟兰。

　　有一个穿着橘色运动装的女孩儿时不时地回头看后面。

　　这是于双。

　　有一个穿黑色运动装的女孩儿看着跑得慢，但勉强能跟上前面的速度，吴戮托⌒囊硪淼馗在她后面。

　　这是文滢s。

　　对易思源来说，这种排列组合显得特别奇葩。吴略谒眼里，已经是一只章鱼，他伸出的“触手”，已经横跨了三只船。他本来想把这一幕拍下来，留给其他人去批判，结果他手刚抬起来，却发现最前面的蕙玟兰，眨眼间就无影无踪了。

　　再回头一看，蕙玟兰带着一副和善的笑容看着他，然而一开口，语气却冰冷得有些可怕：

　　“易思源同学，你一大早在这儿拍什么呢？”

　　易思源咽了一口口水，瞟到了蕙玟兰的拳头，只好结结巴巴地说：“我……我在参加一个城市摄影比赛……我想拍的主题是‘阳椿市的清晨’……”

　　“摄影比赛拿手机拍？”

　　蕙玟兰依旧保持着这个笑容，语调却莫名提高了一阶。她用力捏了捏拳头，好像拉开了一个手榴弹，马上就要朝他这里丢过来。

　　易思源心里有无数只蚂蚁在爬，他想知道的东西实在是太多了。

　　“你们到底是什么关系？”易思源指着吴履潜呶柿恕

　　“青梅竹马啊。”蕙玟兰说。

　　“但你的‘竹马’可……”

　　“你的意思是，他现在有要守护的对象了，我就得离开他，对吗？”

　　“难道你不会觉得很尴尬？”

　　“尴尬个屁！”蕙玟兰出言不逊，“你莫不是真以为我想和他发展到那个层面吧？”

　　“……”

　　“听着，我劝你最好不要来干涉我们的事情，那不是你能管的。”

　　蕙玟兰扭头就走了，易思源却很不甘心。他的嫉妒心，燃到了极点。

　　此后很长一段时间，他早上都是带着倦容进入教室的，以往的他，进教室一般都会给同学们带来一些“猛料”，大部分都是学校内的一些人。这段时间他表现萎靡，有人问他做了什么，他避而不谈。

　　于是，“易思源居然学会了保密”这个说法，就不胫而走了。但是，他的疲惫是有效果的，这一个月下来，他居然看上去变强壮了许多。梁敬泽看到他这样，略感惊奇。因为，以前的易思源，用“电线杆子”形容那是毫不过分。

　　但是，蕙玟兰丝毫不把他放在眼里。他想用这种方式转移蕙玟兰的注意力，几乎是不可能的。

　　可是，他在此期间的沉寂，并没有让吴抡嬲平静下来。吴禄竦玫摹捌骄病保只是没有出像之前那些乱子，以及没有和谁互换。

　　他之所以不能平静，那是因为他似乎犯了“桃花劫”。

　　事情是这样的：

　　这次月考结束后，吴禄セ还的三个女孩儿，全部都排进了年级前10名。加上班上有个男学霸终于考进了年级前10名，五班一下子就有了4个年级前10级别的存在，这让班主任难得露出了笑容。因为，他们班比上次多一个年级前10，三班则是少了1个，两个班都各占了4个年级前10。三班是高一入学是被这一届高一的所有学生家长都认可的本届生源最优秀的班级，至少班里没有排名特别靠后的存在。但是无论整体怎么好，大家都死盯着“高端线”，也就是年级前10名，这是岳启中学历年算下来的“名校阵地”，到这个线也就几乎意味着绝大部分大学都好进了，据说学校会给前10名和其班主任发奖――每带一个前10名级别的学生，班主任就能拿最少5000元的奖金。

　　所以，三班班主任看到五班也快霸占“名校阵地”的半壁江山了，心里很是着急。她在月考后和那个调出年级前10名的女生做了一次长谈，希望找到解决办法。

　　遗憾的是，她和这个女生的交谈，并不顺利。具体点说，就是这女生一直哭哭啼啼地说自己已经尽力了，但考试的时候状态差了点，因为最近作业有点多，她不是天才型学霸，而是努力型学霸，她做作业花了不少时间，休息得不够充分。可是三班班主任哪里听得进去她的解释，她觉得是她努力不够，所以不由分说批评了一顿，让她态度端正点。

　　她是抹着泪水进教室的，如果是那种极不起眼的女生还好说。

　　可是，她是三班公认的班花。

　　即便是并不怎么关心其他班的女生的事情的吴拢也听说过她的大名――黎茉香。

　　她可以说是所有班里最没有“争议”的班花了。她给人印象最深刻的，就是那长至锁骨的银白头发。毕竟，她对谁都能笑脸常开，对谁都很温柔，善解人意，人如其名，有她在的地方，似乎就有着茉莉花香。

　　这可能是她头一次哭泣，其后果就是三班纪律一下子就混乱起来了。她的同桌不停地安慰她，然而效果并不好。三班班主任后来来看状况了，但并没有对她产生同情心，她甚至还对全班同学说：

　　“听着，如果我因为一次考试批评了某人，那就说明我很重视你。如果一直哭哭啼啼的，那是做不成大事的。”

　　她的这个说法，无疑让有些男生感到愤怒。他们猜就知道，黎茉香是被她骂哭的，毕竟其他班之前有去办公室帮老师办事的同学，都看到了，也把事情和他们都说了。

　　其实，硬要说的话，她这次排在年级第11名，严格来说波动并不大。她也说了自己当时状态不好，所以也是情有可原的。可是没办法，老师不听她的解释，她很难办，她也不是那种会和老师争辩的性格，所以只能通过哭泣来发泄情绪。

　　这事儿传到了五班后，同样也引发了极大反响。他们庆幸自家的班主任不会做这种事情。所以，6月13日上午第二节课是班主任的课，他们在上课的时候都表现得有些反常的认真。

　　“你们今儿怎么这么认真听课了？平时都没见你们这样啊？”下课的时候，班主任高兴地问了他们。

　　“老师，您是我们的班主任，真是太好了！”前排同学夸张地感叹道。

　　“你们该不会……是因为三班的事情才这么想的吧？”

　　“没有没有，但是，没有对比，就没有伤害呀！”

　　“哈哈，你们可别扯了。我有时候也会骂你们啊。”

　　“不，您至少不会不听我们解释。”

　　“这样啊……”班主任点了点头，“反正你们只要表现好点，我基本都不会说你们的。最近一个月挺太平的，继续保持就好！”

　　班主任哼着小曲儿走出教室了，结果，在进办公室前，她被一个女生叫住了。

　　这是一个三班的女生，扎着麻花辫。

　　“你……是三班的学习委员？”班主任看了她一眼，疑惑地问。

　　“是的，陈老师。”女生毕恭毕敬地点了点头，“有件事情，我希望您能帮个忙？”

　　“什么事啊？找帮忙的话，不应该是找……”班主任望了望办公室内，“得，她好像不在办公室。”

　　“不能找她。”女生小声说道，“事情就是她搞出来的。”

　　“你们班那个黎茉香的事情？”

　　“陈老师，请您去开导开导她吧！她现在上课都是一副很抑郁的样子，我们都不知道当时她是怎么被骂的，她这个样子……都持续了好几天了，谁劝都没用，连她爸妈都安慰不了。”

　　“G？”班主任也呆住了，“小刘骂得这么狠吗？”

　　小刘是她对三班班主任的称呼。

　　“是啊，我们没办法，只能找目前最有可能让她从中走出来的您来帮忙了……”

　　“……”

　　这事情听上去似乎有些严重，但是班主任也没办法。哪怕不是自己班的学生，她都不希望其受这种事情困扰。

　　“那你把她带来办公室吧，我稍微和她聊聊。”

　　班主任其实自己心里都没底，毕竟能把人骂到这个地步，她甚至想问刘老师到底在想什么。

　　过了好一会儿，这个女生才勉勉强强地把黎茉香带来了。班主任让她坐在自己那比较舒适的椅子上，自己则是搬了根独凳，准备跟她促膝长谈。

　　她之前见过黎茉香，但是之前的她，脸上常带笑脸，而现在，阴云密布，甚至脸上一点血色都没有。

　　到底要怎么骂，才会骂到这个地步？班主任实在是想不通，于是自己先开口了：

　　“那个……黎茉香同学……”

　　“是。”

　　这是一句有气无力的回答。

　　“你还在纠结被老师骂的事情吗？”

　　“是。”

　　“这件事情……其实你真的没必要放在心上……毕竟，她可能是真的觉得你松懈了，才会痛下骂口的。”

　　说这些话的时候，班主任还特别留意了周围状况。刘老师依旧没出现，估计是因为后面两节课没课，所以提早走去菜市场买菜了。

　　“老师……”黎茉香没精打采地说，“我真的是因为状态不好才……”

　　“老师知道，老师知道，这不是你主观造成的。没事儿，就一次考试而已……”

　　“老师……为什么我考不好她就要骂我，说什么我考不好以后就只能去勾引邋遢男？”

　　“这……”

　　她除了愤怒，就是想不通，为什么刘老师会对她说这样的话。

　　看黎茉香的表情，她知道，这并不是说得最过分的话。可惜她当时没有在场，并不知道到底骂了些什么恶毒的话。

　　这时候，她突然想到了学校内部的竞争，联系到班里年级前10名的数量，她就知道，多半是这事儿把刘老师逼急了。

　　她无意和刘老师争这些，毕竟，这是自己最后一次带班，她唯一的希望就是不留遗憾。

　　“老师，让我转到您班上去吧，这个班布置的作业太多了，我……”

　　“这话不能乱讲啊！”班主任警觉地看了看四周，然后堵住了黎茉香的嘴，“你这样做不会有太多好处的！”

　　“唔……”黎茉香挣扎着，好像还有很多不满要发泄。

　　“我觉得你……需要好好发泄一下情绪。”班主任摇了摇头，待黎茉香安静下来后说。

　　“我哪里能发泄啊？我……”

　　“同学们都在关心你，在之中肯定有你值得吐露真心的存在吧？”

　　“我……”黎茉香低下了头，“我不能把这些负面情绪带给他们……”

　　“可你这几天如此抑郁，他们已经受到影响了，对吧？”班主任说，“其实你根本没必要把这件事放在心上，你看我们班新来的那个蕙玟兰同学，就那个分班考试题目短时间内全做对的那个女生，她就基本上不会有什么心理波动。上次期中考试可能是发生了什么事情，她只考了年级200多名，这次一下子就年级第1了，你说她是不是有很强大的心理调整能力？”

　　“她……这么厉害的吗？”黎茉香听得瞪大了眼睛。

　　“对，我觉得，你可以向她请教一下，怎么才能做到内心强大。你现在很需要让自己内心强大起来，对吧？”

　　黎茉香脸上的抑郁消散了许多，她现在反而是很好奇，好奇蕙玟兰到底是什么样的存在。

　　第2章 暂停更新公告

　　非常抱歉，我需要休息一段时间整理一下前面的剧情和后面的大纲。

　　事实上，我感觉我这次还是准备不足，虽然有一卷一卷的大纲，但是我中途犯了想到什么就写什么的严重错误，导致有些地方写得很迷，现在写了一个很bug的人物，如果继续按照现在的写法写下去，会把故事写得彻底崩溃。正因为如此，本着对故事的负责和对在追更的读者们的负责，我希望能停下来一段时间，好好整理前面的故事和后面的剧情，希望故事能尽量合理进行，顺利走向HappyEnding。

　　这段时间可能会稍微有点长，正好我可以休息一下，每日码字让我很难保持质量。如果有意了解详细情况，可以进群了解，群信息我已经在评论区置顶了。

　　我真不希望我写了一年多还在原地踏步，我也不想不知不觉中就写沉重的东西。所以，这次什么时候恢复更新，视情况而定。但我这次真不希望不知不觉就烂尾。

　　希望大家能够理解吧。

　　第3章 第一章 不屑一顾

　　黎茉香突然出现在五班教室的门口，让很多人都感到很稀奇。她毕竟是三班的班花，平时可能是为了避免引人注目，基本很少出现在其他班的视野范围。今儿突然来到五班教室门口，不少人都好奇她是来找谁。

　　“那个……你找哪位？”五班现任临时班长见她站在门口一言不发，谨慎地问道。

　　“蕙玟兰……她在吗？”黎茉香也小心翼翼地问他。

　　“蕙玟兰，有人找你！”临时班长连忙大喊道。

　　“居然是来找她的？”

　　其他同学得知此情况，一下子就起了八卦心。前段时间的“紫色传说”仍在继续流传，因此他们都以为黎茉香可能看上了谁，然后就希望得到蕙玟兰的“祝福”。

　　此时的蕙玟兰，不知道在和吴滤凳裁础Ｌ闻有人找她，她反倒有些烦躁：

　　“谁找我啊？”

　　“三班的黎茉香！”临时班长又喊道。

　　“这谁啊？找我干嘛？”蕙玟兰不认识她，对其找自己的动机感到怀疑。

　　“你还是先过来吧……”临时班长总觉得蕙玟兰这态度似乎有些不耐烦，但他还是催促道。

　　“哦。”

　　蕙玟兰不舍地看了一眼吴拢然后慢悠悠地晃到了教室前门。

　　“你……就是陈老师说的那个蕙玟兰吗？”黎茉香见到这个比她高比她漂亮的元气满满的女孩儿，态度更加谨慎了。

　　“是啊。”蕙玟兰漫不经心地回应道，“你说是陈老师说的，那你找我有什么事？”

　　“就是……我……我是来取经的。”

　　“取经？”蕙玟兰不明白她在说什么。

　　“是的，她跟我说，你好像经历什么事情都不会放在心上，这种心态造就了你的成功……所以……我想向你请教一下……”

　　蕙玟兰这下明白了，黎茉香应该是遇到了什么不顺心的事情，而且三班的人，无论是同学还是老师，都没办法帮助她，所以陈老师可能觉得自己的事迹能够感染她，才把自己推荐给她的。

　　毕竟，陈老师已经知道了她在奚由七中到底经历了什么。在之前的一个晚自习，陈老师专门来找了她一次，问询她在奚由七中的一些事情，包括但不限于学习经验。蕙玟兰当然还是比较识趣的，没有把奚由七中的那些家长赌博之类的糟糕事情说出来，但把自己被排队告白反遭诬陷的事情说了。

　　而即将退出教师界的，只有一个感叹：

　　“真的是不容易啊！”

　　或许她听了蕙玟兰小学打架的事件，会觉得蕙玟兰真不是一般人吧。但蕙玟兰并不关心这个，毕竟主要的谈话内容就是奚由七中的教学相关，班主任希望自己能够在最后这一次带班，实现最后的辉煌。

　　奚由七中的教学手段确实是有效果，陈老师践行了差不多二十天，这次月考就有了起色，虽然题目肯定比期中考试简单，但看名次，他们班进步的人远多于退步的，所以她对蕙玟兰的信任，可以说是达到了极点。

　　但蕙玟兰总觉得陈老师有些得寸进尺。在她看来，身为班主任，只需要管好自己的学生就够了，毕竟老师又不是神。结果现在突然给自己塞一个包袱，对她来说，这是不能容忍的。

　　“你想向我请教什么？”蕙玟兰冷冷地问黎茉香。

　　“这个……我……”

　　黎茉香根本不清楚为什么蕙玟兰的态度突然就变冷淡了，她总觉得很委屈，眼泪又开始往眼眶上漫了。

　　“我还什么都没说呢，你哭啥？”蕙玟兰语气稍微平和了些，毕竟再怎么说，她也不想让自己被误会成在欺负黎茉香。

　　“我是不是做错了什么……”

　　这软绵绵的回应，让蕙玟兰真的生气了。

　　要知道，经历了如此多的事情的她，是最不能容忍有人在她面前表现软弱的一面的。

　　“你确实做错了，错得还特离谱。”蕙玟兰郑重警告她，“听着，对你这种靠哭来解决一切的人，我向来都是不屑一顾的。该回哪儿就回哪儿吧！”

　　她头也不回地走回了自己的座位，然后拿出自己的那个厚重的日记本，不知道在写什么。

　　黎茉香只能垂头丧气地离开了。她没有回办公室找陈老师，只是回到自己的班上，然后坐下，趴在桌子上，直到上课才抬起头来，眼圈泛红。任课老师看到她这样，都忍不住问她到底是什么情况，她只是勉强笑笑，没有说明原因。有的同学悄悄告诉了老师情况，老师只是皱了皱眉头，但也没多说什么，继续讲课，也不管她到底有没有在听。

　　而五班里，有些同学听到了蕙玟兰的警告，不过他们很多都是心疼黎茉香得不到帮助，有的人虽然觉得蕙玟兰的做法不对，但是他们通过其突出的颜值，原谅了她的说法，甚至还自我释怀――蕙玟兰这“靠哭解决不了任何问题”的观念是真的有道理啊！

　　这些话自然是一传十，十传百，传到了吴隆⑽匿s以及于双的耳里。

　　对此，吴伦芫醯盟根本没了解具体状况就断然拒绝帮忙，这种做法实在是很不礼貌。

　　“你是不是做得有点过了？”吴孪驴魏笄那奈仕。

　　“什么做过了？”

　　“你都不知道什么情况，就把她轰走了。”

　　“我知道啊。”蕙玟兰很无所谓地说，“她就是受不得委屈罢了。”

　　“她一哭你就认为是受不得委屈吗？”

　　“她这种人我见得不少，用弱小的外在满足别人的保护欲罢了。”

　　“我觉得……你得先了解她到底发生了什么，才有资格说这些吧……”吴伦芫醯棉ョ淅嫉奶度很差，“我倒不是多管闲事，事情都没了解清楚就这么排挤她，你真的就没考虑给自己树立一个好的形象吗？”

　　“以前我那样子的时候，有人给我树立好形象的机会吗？”

　　蕙玟兰这话一下子就把吴卤频梦藁翱伤盗恕Ｎ轮荒茔悻地回到座位，对她所说的话发呆。

　　文滢s一直在密切关注他们俩的对话，听到了对话的具体内容。

　　对她来说，蕙玟兰这种做法，已经引起了她的不满。而这份不满，并不是针对这件事。

　　而是这一个多月以来，她对蕙玟兰的存在感到很烦躁。

　　第4章 第二章 决定调查

　　这之后直到这一天的晚自习放学，黎茉香也始终都没出现在五班同学的视野范围内。

　　或许是因为吴碌闹室桑蕙玟兰晚自习放学后自己生着闷气先走了。而在此之前，她都是若无其事地跟着吴隆⑽匿s和于双三个人一起走的。

　　她一不在，吴隆⑽匿s和于双，终于可以放开胆子说话了。

　　最先开口的，不用多说，当然是文滢s：

　　“我现在已经对她的存在感到异常烦躁了。”

　　“啊……一样的。”

　　吴潞陀谒异口同声地表示了认同。

　　“有没有什么办法能让她明白我们的不满啊？”于双小声问道。

　　“别问我，毕竟十年了，她根本就已经不是我以前认识的那个蕙玟兰……”吴卤г沟溃“如果我真有法子治她，我早就行动了。”

　　“唯一的法子，可能就是她说的那些莫名其妙的话……”文滢s想了想说，“她说过，你不能是你，正如她已经不是你认识的那个她一样……”

　　“难不成要我改变自己的性格吗？”

　　“她肯定说的不是这个，而是我们已经很久都没提过的话题。”

　　文滢s虽然没有明说，但吴潞陀谒都明白她在说什么。

　　“好不容易暂时脱离了这个话题，现在就要重启吗……”

　　“那就不说了。”文滢s马上转移了话题，“那我们只能做一件事。”

　　“什么事？”吴潞陀谒又异口同声地问。

　　“把她的一切都调查清楚。”

　　“啥？你说……要把蕙玟兰的一切调查清楚？”吴戮恐万分地摇着头，“你知道她的能力有多可怕吧？而且按照她的说法，网站的创始人里，有能够在互换状态下窥探别人记忆的存在……”

　　“他们要是真坏到那个地步，就没理由要建网站了，直接把所有人当棋子玩，都没人知道为什么。”

　　这倒是一个合理的解释，也就是说，他们这些能力可能存在某些限制。

　　但是，这并不能解释一切。

　　“查到了之后呢？你打算怎么处理？”

　　“本来查就是为了找她的弱点，所以我们查也要从可能的弱点下手。”文滢s说，“如果她继续存在于我们的生活中，我们就算保持安分，她也不见得能让我们安心。”

　　吴孪氲搅宿ョ淅寄切┎蛔疟呒实幕埃以及无法预测的行为方式，总觉得这根本就是一颗一踩就爆的地雷。这一个月以来的生活，表面上看着平静，但其实空气中早已弥漫着硝烟味了。

　　“吴拢我记得你之前和她互换过两天是吧？”这时候，于双突然想到了期中考试的事情了，“这两天你什么都没做吗？”

　　“做……做什么？”吴乱晕她问的是不好的方面的事情。

　　“你就没查看她生活上的蛛丝马迹吗？”

　　“但那是她的……”

　　“注意！”于双提醒道，“她既然要和你换，就已经说明她默认你会窥探她的一切了，这时候就不存在什么隐私不隐私的了。”

　　“那你的意思是……”

　　“你有没有发现什么东西？”

　　“东西……”吴侣裢匪妓髁艘换岫，“哦，你这么一说我倒是想起来了，她好像把过去的事情写在云笔记里，让我互换的时候看了。”

　　“这就是关键了！”于双突然右拳击左掌，“你把你看到的东西跟我们说一遍吧。”

　　“说一遍……”

　　吴滤淙缓茉敢飧她们说，可是这已经过去了一个多月了，他有些细节已经记不太清楚了。

　　他唯二能说的，一个是小学打架事件，另一个……就是最近的告白事件。文滢s和于双之前听说过后者，这是蕙玟兰主动说出来的，但并不知道前者，也不知道蕙玟兰从那时候开始就这么厉害了。但是吴旅枋龅没顾惚冉舷晗福所以她们也算是知情了。

　　“原来现在的她是这么来的？”文滢s这才恍然大悟，在某些方面，她确实对蕙玟兰有点误解。

　　“她已经这样了，我觉得可能有点不好扭转了。”吴孪氩坏娇梢越饩龅姆桨福只能唉声叹气。

　　“或许有人可以治她，你是不是忽略了一些细节？”于双问。

　　“我总不可能现在找她再看一次吧……”

　　想想也是，如果这次主动去找她，那肯定避免不了互换。而这次互换，谁知道她又会做什么？毕竟，她之前表达过“吴率撬唯一想互换的对象”的想法。

　　他们有理由相信，这话并不是骗人的。

　　放学路的时间很短暂，所以三个人都带着满肚子的疑问回到了家中。

　　文滢s一个人在家，吴禄故怯行┑Ｐ牡模他几乎一直都让手机保持联网状态，“话痨”一直保持在线状态，手机音量调到最大，这样他就能在第一时间接到文滢s的电话或者收到她的消息。

　　十点左右，响亮的“话痨”提示音把正在看书的吴孪帕艘淮筇，他慌忙拿起手机查看消息。

　　“我想到了一个可行的方案。”文滢s发的是语音消息。

　　“什么方案？”吴乱餐样语音回问她。

　　“你还记得之前那个和我们同龄的那个客服女生吗？”

　　“你说那个让蕙玟兰给我们送表的客服？”

　　“嗯，我想从她这里旁敲侧击，套点消息。”

　　“你就不怕她转头把这事儿告诉蕙玟兰吗……”

　　吴碌牡Ｐ氖怯欣碛傻模毕竟蕙玟兰既然能和她有联系，那说明她们关系并不浅，有这种事，客服妹子多半会告诉蕙玟兰，让她注意点。

　　“那除非你能想起来那些笔记里的细节。”

　　但遗憾的是，吴抡嫦氩黄鹄础Ｋ当时本来是想找网站有关的东西的，所以很多无关细节他都忽略掉了，想不起来也是情有可原。

　　“那你说话的时候注意点……”吴轮荒苷饷刺嵝阉了。

　　“当然。”

　　两人暂时中断了对话，文滢s马上试图联系客服小姐姐，但是客服妹子好像并不在线。她觉得这也正常，毕竟人家又不是一直绑定在网站上的，也有自己的生活。

　　她决定第二天中午再找客服小姐姐。

　　第5章 第三章 反客为主

　　接连几天，文滢s试图联系到那个客服小姐姐，却始终都联系不上。不知怎么的，文滢s突然有种很不好的预感，毕竟这人和蕙玟兰是认识的，如果转头就把自己怀疑的事情告诉了她，那接下来会发生什么，她不得而知。

　　而黎茉香那边，似乎也出了新的状况。6月17号的升旗仪式，她并没有来集合。刘老师发现了这个情况，但是她没有主动去找，而最后的事实就是，她在教室里静坐。不过当刘老师出现在教室的时候，她便谎称去上厕所。

　　刘老师似乎没有意识到这个情况意味着什么，她把黎茉香上厕所的说法当真了，所以也没关心黎茉香到底是什么状况。她并没有注意到黎茉香的表情，那样子可以说是患上了“刘老师PTSD”。

　　老师看不出来，旁观的学生自然是看得出来的。他们也对此束手无策，只能去问陈老师，问她黎茉香这种情况到底该怎么解决。

　　陈老师听到他们的描述，只能靠在椅子上仰天长叹。刘老师对她来说还是太年轻了，这仅仅是一次寻常的月考。这一点她在一定程度上能理解――一个名额就有5000块钱，谁想错过？但是她现在也老了，也知道逼出来的学生其实内心很脆弱的事实，所以她基本不可能对自己的学生态度像刘老师对待仅仅是一次掉出年级前十的学生采取辱骂态度那样让学生自闭。

　　但是，她突然想起来，自己好像是拜托了蕙玟兰帮忙开导一下的。为什么这几天下来，黎茉香的状况反倒恶化了？

　　于是，她早自习期间，把蕙玟兰叫进了办公室，打算问清楚状况。

　　“我之前拜托你的事情，你是不是没做啊？”

　　然而，蕙玟兰似乎早就忘了黎茉香的事情，疑惑地问老师：

　　“什么事啊？”

　　“什么事……”

　　陈老师以为她是学习忙，所以才忘了这茬儿，于是耐心地解释说：“我之前不是让你帮忙开导一下三班的黎茉香吗？你是因为自己忙才暂时忘了这件事吗？”

　　“老师，你有跟我说过这事儿？”

　　陈老师这才恍然大悟，她只是单方面叫黎茉香来找她，并没有提前跟蕙玟兰打招呼。她先道了个歉，然后说：“这是我疏忽大意了，但是，她来找你的时候，你跟她说了什么？”

　　在这个问题上，蕙玟兰显得特别实诚，或者说根本就不在意什么，直说道：“我拒绝帮忙。”

　　“拒绝？！为什么？”

　　“我跟这种人是绝对合不来的。”

　　“怎么就合不来了？”

　　“这个问题，老师都已经经历了差不多大半个人生了，怎么就看不出来呢？”

　　蕙玟兰真的是直言不讳，上一个让陈老师感觉到这样的人，还是那个家中发生剧变后不知近况的交换生章承栋。

　　她意识到，蕙玟兰其实也是个问题学生，虽然表面上看几乎完美无瑕，但其实心已经不再是一个十五岁的女孩儿该有的心了。

　　“我是看不出来你在想什么，但是黎茉香可没你想的那么糟糕。”

　　“这不是糟不糟糕的问题，这是人生态度的问题。”蕙玟兰干脆就把话直接说得更具体点了，“她可以用眼泪赚取别人的同情，我当年不也流过眼泪，但谁来帮过我？从那时候开始，我就已经决定不再依靠别人的帮助了，这也就意味着我也不会轻易帮助别人。”

　　“你这……”

　　陈老师竟然无法对此辩驳。她多少也知道蕙玟兰最近经历了什么事情，这事情上她确实没获得什么帮助，正因为如此，她才会这么想。

　　她想到了文滢s的事情，因为这事情是吴鲁雒娼饩龅摹Ｋ淙惶上去有点像是爱情故事，但是文滢s的表现是往积极方面延续的，看最近两次考试就知道情况了。

　　“我觉得你有必要和文滢s学一下……”

　　然而，文滢s的名字出现的时候，蕙玟兰脸色一下子就变得很难看了。

　　“老师，你要我学谁都不管用，请不要再试图说服我了。”

　　即使蕙玟兰已经保持了和气的态度，陈老师也依然听出了她的怒意。她猜也猜得到，蕙玟兰肯定和文滢s有什么过节。

　　“你……是和她有矛盾吗？”

　　“确实有，但这个矛盾，老师是处理不了的。”

　　“是因为吴侣穑俊背吕鲜Φ比恢道她和吴滦∈焙虻墓叵担“如果是这个问题，我觉得你们得等心态成熟后再解决，现在的你们……根本不懂其中的利害，你们也缺乏社会方面的经验，也不知道这个社会到底有多现实。”

　　“老师，您说的这些，我都知道。”蕙玟兰说，“但是，您怎么就不说说，学校这种严打早恋的做法，也是一种不成熟的措施呢？”

　　“……”

　　陈老师万万没想到，她居然跟自己辩论起来了。

　　“我听说，这学校出台这个禁令，还鼓励检举是吧？”

　　“说是鼓励，但……”

　　“那我就暂且不论鼓励不鼓励的问题，我们就来说说二五仔的事情。”

　　“什么二五仔……”

　　“我听说，有人散布了‘举报成功一次奖励50块钱’的谣言。”

　　“什么？这谁说的？”

　　显然，陈老师对此毫不知情。

　　“这是谁说的我当然不知道，但我知道，这话传出去之后，所有人都变得不正常了。有些人贪图这实际并不存在的蝇头小利，整天都没心思上课，专门盯那些可能‘眉来眼去’的人。这个谣言其实很快就被攻破了，但有些人觉得做这种事情很过瘾，于是这种‘监视’只增不减。当然，他们也成功地挖出了一些‘地下情侣’。”

　　“我们怎么就不知道这些事……”陈老师惊愕了。其他班的老师都在班上监督学生，他们也是不知道这些事情的人。

　　“然而，有些本来在一起进步的‘地下情侣’，却因为这个一蹶不振，虽然他们的关系并没有这么脆弱，但是在学校里，他们却莫名被蔑视，在这样的环境下，他们怎么可能好好学习？”

　　“……”

　　“老师，我扯了这么多，我就想说，不要以为你们大人做的事情就一定是正确的，也不要以为我们小孩儿做的事情就一定是错误的。另外……黎茉香的事情，我大概也知道是什么情况，唯一的办法就是让刘老师当众道歉，如果她不道歉，那对不起，黎茉香永远都没办法走出来。”

　　蕙玟兰鞠了个躬，然后转身就走了。而她刚出办公室门，正好就和三班的班主任刘老师擦肩而过。

　　第6章 第四章 那是有条件的

　　刘老师全程都是瞪着蕙玟兰的，她在班里的眼线之前告诉过她，黎茉香曾打算找蕙玟兰“诉苦”。她对别的班的学生插手自己班上学生的事情感到很窝火。

　　进了办公室，瞧见陈老师在场，她脸上立马挤出笑容问：“老陈，刚刚出去的那个，好像是你班上那个年级第一吧？”

　　“嗯。”陈老师只是无力地应了一声。

　　“我看她脸上好像不是什么积极的表情，是不是您说了她什么？”

　　“哪是那回事！”陈老师可不想被误会，“她刚刚在我面前，批评了学校严打早恋的措施。”

　　“啊？”显然，刘老师对此也感到很震惊，“为什么？”

　　“反正她的意思就是说，这个禁令，让学生走了极端，弄巧成拙。”

　　“嘿，拿了个年级第一就觉得自己了不起？你应该有批评教育她吧？我听说她在奚由七中那边就是因为惹事才被迫转学的，那边的家长说她就是个祸害，勾引男生，让那些男生魂牵梦绕，学习不上心。”

　　“我看事实并非如此。”陈老师在这点上还是清醒的，“一旦成为众矢之的，无论说什么都不会有多少人信。”

　　“反正你得批评教育一顿，不然你连身为老师的尊严都没了。”刘老师叫嚷道，“这学生是不是没见过什么世面，连老师都不知道尊重。”

　　陈老师没有接她的话，这让刘老师很尴尬。她也没机会继续说下去，因为陈老师直接摆了摆手，示意她不要再说下去了。

　　她也没询问刘老师黎茉香的状况，只是一边准备教案一边叹气，还是有节奏的那种。刘老师很清楚她在担心什么，只是她不开口，没办法借题发挥。

　　蕙玟兰回教室后的表情，是个人都看得出来很不友好。吴驴丛谘劾铮心想多半是班主任说了什么对她而言不太中听的话，但他并没打算主动问，因为现在他还在想着其他事情。

　　那就是文滢s和客服到底联系上没有。

　　按文滢s的说法，这几天客服都没有回应她的消息，也不知道在做什么。这事儿拖得越久越不利，所幸这事儿用不着他来干，蕙玟兰对文滢s的行为自然是漠不关心的。或许对她来说，文滢s怎么做都翻不起浪来。

　　不过，吴禄故浅鲇诤闷妫下课的时候问了她：

　　“你这是咋了？”

　　“水土不服罢了。”

　　“水土不服……”

　　“嘛，只是针对学校而言。”蕙玟兰突然阴转晴了，“当然，我已经习惯了。”

　　“你这样子……我可没看出什么习惯不习惯的。”

　　“我要真不习惯，我还笑得出来吗？”

　　“我觉得你还真能笑得出来。”吴吕侠鲜凳祷卮鸬溃“你是那种内心坚定到雷打不动的类型。”

　　蕙玟兰居然直接笑出了声，不知道她的笑点在哪里，反正吴驴吹剿连眼泪都笑出来了。

　　易思源看到这番场景，嘴都拧歪了。

　　但是，他现在还没有全方位碾压吴拢所以没办法再引起蕙玟兰的注意。所以，他还要“沉默”，默念着“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡”，强行压制住了自己那颗想挑衅吴碌男乃肌

　　但在韩芝语看来，这个蕙玟兰，和之前来自家饭店的那个蕙玟兰，似乎不是同一个人。

　　最近，韩芝语对蕙玟兰的怀疑也加深了。她清楚地感觉到，蕙玟兰和吴轮间的关系，似乎和“青梅竹马”大相径庭。她自己也无法解释这是什么样的感觉，总之她已经感觉到，和吴缕捣苯哟ス的女生，总会有那么些时候表现得很违和，就是那种不是那个人应有的样子的违和感。

　　她一直试图观察得到一个合理的解释，但怎么都绕不开那次偷听到的“互换”。

　　可是，最近一个月，他们一点都没表现出什么异常，这让她觉得很难受，难受到她周日不再穿稀奇古怪的衣服上街了。当然，这些事情吴滤们自然是毫不知情的。

　　中午午饭后，文滢s延续了前几天的行为，在APP里打开与客服小姐姐聊天的窗口，如果不在的话，那么她这次就是第13次发送“在吗”这条消息了。

　　但这一次，客服小姐姐居然回应了。

　　“哇，你终于上线了。”文滢s连忙敲出这句话。

　　“前几天去玩了，所以没注意，嘿嘿。”客服小姐姐依旧发送的是语音消息，嘴里依然嚼着一些食物。

　　“玩？你不上学的吗？”

　　“上啊，只是我请假去玩了。”

　　“请假玩……”

　　“我属于那种想玩就玩的，反正我爸妈也不管我。”

　　“那你还能平安毕业吗……”

　　“没事儿，你可能不知道，我们这帮人都是学霸，不需要担心这个问题。就像曾经那个在清北四进四出的‘考神’一样，我们也不需要担心那个问题。”

　　“这……”

　　这对文滢s来说，是个不小的刺激。这帮古怪的人全都是学霸，她无论如何都不敢相信。

　　“很不可思议对吧？但这就是事实，所以我们通常都没办法被一般人理解。当然，针对我们这种拥有危险能力的存在，他们确实应该退避三舍。”

　　“……”

　　“好了，这些都是茶余饭后的闲话，你找我有什么事？”

　　“这个……”

　　“我猜，应该是和兰兰有关，对吧？”

　　“你怎么知道？！”

　　“手表没出问题对吧？你们互换也没出问题对吧？那除了送表的人的事，你应该没其他理由找我了。”

　　客服小姐姐这么料事如神，让文滢s不由得怀疑她是通过蕙玟兰知道这一切的。

　　“她做了什么我并不知道，但我猜，她现在的性格，你们肯定难以适应，对吧？”

　　“对啊，没错啊！”文滢s抢着打字道，“吴露伎毂凰逼疯了。”

　　“噢？”客服小姐姐提高了音调，“看来你是真的很喜欢他呢。”

　　“……这时候能别说这些吗？”文滢s脸一红，赶紧打字让她闭嘴。

　　“所以，你是想让蕙玟兰怎么样呢？”

　　“我希望知道她的把柄，但你应该不会告诉我的，对吧？”

　　“谁说我不会告诉你了？”客服小姐姐咯咯笑道，“我会如实告诉你怎么治她。”

　　但是文滢s知道，她没有马上说，就说明这并不是白白告诉她的。

　　“说条件吧。”她给客服小姐姐发了个语音。

　　“那么……我的条件就是……”

　　第7章 第五章 不出所料

　　“让你的互换对象来见我们。”客服小姐姐在语音里轻声说道。

　　“只是这个条件？”

　　“当然――没那么简单。”

　　果然有条件中的条件，文滢s就知道没这么简单。虽然确实在“互换”这个层面不出所料，但这不代表这个条件就那么容易实现。

　　“还有什么特殊条件？”文滢s希望她直说。

　　“当然，我们要看到的，是他的意识，你的身体。”

　　果然是这样。文滢s从一开始就知道，最后的最后，还是要互换。

　　“可以告诉我原因吗？”

　　“很简单，为了安全。”

　　“对你们来说是安全了，对他来说那肯定是很危险的。”

　　“我可以当成你是在怀疑我们会对他做出危险举动吗？”

　　“不然我要把你们都看成是善人？”文滢s大胆地质疑了，“你们让他在互换的状态下见你们，你们在害怕我们泄密？难道网站上那么多人就不会有那种存在？”

　　估计是这话说到了点子上，客服小姐姐许久都没有回应。文滢s也不干其他的事情，就盯着手机屏幕，等待对方的下一个语音回复。

　　三分钟后，对方终于回复了：

　　“你虽然说得倒是挺有道理，但是你认为我们就不会对这些可能发生的事情准备任何应对措施吗？”

　　“那你倒是说说看，泄密会怎么样？”

　　“你信不信他们可以找一些因为自己的处境不行一心求死，但又渴望获得重生的人，来接替泄密者之后的人生？”

　　这已经算是赤裸裸的威胁了。这是文滢s没料到的聊天结果，客服小姐姐的语气很平淡，但隐隐有把抹上剧毒的匕首藏在里面。

　　“啊哈，抱歉，我说得有些过火了。你们的话，我觉得应该不可能泄密吧？”

　　经她这么一说，文滢s总觉得有些恐怖。让完全不知道底细的人来接替自己的人生，她肯定想都不敢想。她现在唯一能信得过的人就是吴铝耍所以如果真有这样的时刻，她情愿接替自己的人是吴隆

　　毕竟，那些照片上的笑脸，可不是客服小姐姐描述的那种人能做得出来的。

　　她觉得自己想得有点过了，于是说：“你跟我说的条件，我会和他商量的，那么，我什么时候能知道她的底细？”

　　“现在我就可以告诉你。”

　　“什么？你说现在就能说？”

　　“反正，他来了，也就有机会知道真相，他肯定不想错过这次机会吧？”

　　确实，吴伦允贾林斩枷胫道这个所谓的互换的真相，然而因为种种原因，他去不了。现在有这个机会，虽然还是要互换，但他肯定还是想去看看的。

　　“那你倒是说啊……”

　　“我说，蕙玟兰确实有人能治，而且这应该是唯一一个能治她的人了。”客服小姐姐这次改成打字了，或许她是说累了，“你可能不知道，她这一身本事，其实并不是完全靠自己练出来的，背后肯定有人教她，是吧？”

　　“那是谁教的她？”

　　“我们并不知道她的名字，因为她自始至终都没有透露自己的姓名，只知道她和蕙蕙都是从阳椿市出来的，在奚由市因为一次巧合碰面了。”

　　“不知道名字……那怎么找到她？”

　　“我可以帮忙找。”客服小姐姐又改发语音了。

　　“你找得到？”

　　“当然，我可是我们这帮人中的顺风耳呢，正好我闲着无聊，所以找人这事儿，我在行。”

　　“……”

　　“当然，他就算是来见我们，也只能在暑假期间了。总之，我找到那个‘女侠’之后，会尽快把你们的事情转告给她的。”

　　“你知道我们发生了什么事情？”

　　“不知道，不过以蕙蕙的性格来看，我大概能猜出个七八来――一般人见到玩真实的她，都会觉得很恐怖，很烦躁，对吧？”

　　她还真猜对了，文滢s差点以为她已经把他们的生活全都窥探得一清二楚了，甚至怀疑蕙玟兰已经把他们的事情统统抖给这些人看了。

　　“嘛，先这样吧，我清闲不代表你清闲啊，看看时间，你都要上课了，不午睡没问题？”

　　文滢s哪里有什么心思午睡，她现在只想把这件事情告诉吴隆Ｋ以，她赶紧结束了和客服小姐姐的对话，然后马上把消息通过“话痨”告诉了吴隆

　　吴缕涫狄裁恍菹，他回家就有一种直觉，这天中午就能得到一些进展，也就是关于蕙玟兰的事情。他已经在书桌前坐了快一个小时了，同样也紧盯着手机屏幕。

　　这会儿已经快两点了，他终于接到了文滢s的消息。

　　“确实有人能治她！”

　　简短的消息，却如此振奋人心。吴轮沼诨肷矶嫉玫搅朔潘桑瘫软着身子回复道：“是谁？”

　　“她说不知道名字，但能找到人……”

　　“这算啥？”

　　吴乱幌伦犹起来了，这问了跟没问似的。

　　“你先别急，她找到了会和我们说的，但是……她有个条件，说你一定想知道真相。”

　　“什么条件……”

　　“你先说你想不想去见他们……”

　　这其实是废话，吴滤挡幌爰，那是跟自己的好奇心作对。

　　“我当然想啊。”

　　“但是，她说的条件，就是你必须在和我互换的状态下去见他们……到时候你可能就能知道和互换有关的事情了。”

　　看到这个条件，吴戮了。

　　他也知道，这事情没那么简单。结果，一个月没提到的“互换”，现在却不得不重启了。

　　“所以，你会答应这个条件吗……”

　　“如果我不答应，她应该不会帮我们找到那个人了，对吧？”

　　“可能吧，但是，她说了，要见也是暑假的事情……”

　　算下来，现在至少还有一个多月的时间，才能去见他们。但当务之急就是把蕙玟兰治一治，一个多月他可等不起。黎茉香那样人畜无害的女生她都不愿意帮，仅凭她遇到这些不顺心的事哭泣了，她就这样去否认她，挖苦她。即便他知道蕙玟兰过去经历了什么，也无法容忍她这种要别人都和她一样的态度。

　　正是人与人的差异，才构成了这多样化的世界，不是吗？

　　第8章 第六章 手表正式上线

　　吴挛匿s并不知道，在他们刚刚出门上学的时候，网站突然间就把上线了官方商城。他们更没有想到，这个商城第一件开卖的商品，居然正是他们手上戴着的互换手表。

　　不同之处在于，它现在有明确的售价了――2499元。其中并没有活动的时候搞的定制版本。这也就是说，那活动中的三十只手表，可能是仅有的定制版本，当然，也不排除之后会再进行什么活动。

　　对吴吕此担这2499元的标价，意味着一台性能不错的玩游戏不会卡的国产手机。当然，他知道手表上线，已经是第二天的事情了。

　　文滢s和吴略6月17日的下午，一直保持着对蕙玟兰有关的事情的沉默，即便是于双，也不知道他们私下在做什么。蕙玟兰可能是因为被黎茉香找了之后很烦躁，旁人可能感觉不出来，但吴潞芮宄，她在生气，因为她注定和黎茉香这种人合不来。

　　他也因此而获得了难得的清静。

　　等待是让人痛苦的，但是痛苦之后，如果是雨过天晴，那这种痛苦也值得了。

　　于双在这天晚上，久违地打开了“Ta的视角”。虽然她已经认为，互换这事儿已经不可能了，但她并没有因此而注销账号。网站是允许注销账号的，这和当今不少互联网公司相比已经很良心了。她也清楚，自己的信息肯定没有被消除，只是账号谁都不能用罢了。她不注销，也是因为对她来说，没有这个账号，就没有这次互换，婚礼取消有可能也不会这么顺利。

　　尽管她知道，章承栋家的那些事情迟早会被查出来，但吴碌某鱿郑让这一切提前了，她因而减少了继续痛苦的时间。

　　这时间可能不长，但意义绝对不小。

　　她看到这个手表公开出售的时候，态度动摇了。

　　原本她是计划两年后，如果自己还对吴卤Ｓ心茄的情感，就决定和吴抡面实话实说。毕竟她自始至终都没有正面表示过这份情感，而那两个人却察觉到了。

　　这手表的价格确实和邀请码只差了那么一块钱，但其实这价格对于双来说，其实远远比不上它的实际价值。时间不能用钱买，人生也不能用钱买，钱确实作用很大，但不代表钱真的就能解决一切问题。钱可能能买走对方的人生，但钱不能让你完美融入到对方的人生中去。如果从一开始你就在对方应该生活的环境里，那你就不是现在会想用钱去买别人的人生的你了。

　　她想买这块表，原因很简单，它能存储互换对象。她觉得最近的生活确实有些无聊，因为蕙玟兰的出现，他们现在根本无法畅所欲言，极力回避着“互换”有关的话题。所以，买块这样的表来解解闷，寻求一些“意外刺激”，或许也是个不错的方法。

　　她毫不犹豫地下单了。这次和那时候不一样，这次用的快递了。当然，用的是投诉率最低的西游快递，她知道，用这快递，意味着是真的很看重安全。

　　不过这次的互换手表，一开始并没有锁定用户是谁。App刚刚也更新了，说是“添加了与互换手表绑定的功能（需要手机有NFC功能）”，于双有看了看自己的手机，背后有NFC的标志，所以是能用的。

　　这2499元，她花得毫不犹豫。不过，她的压岁钱，也花得所剩无几了。

　　当然，她并不缺钱花，因为现在，她的父亲，巴不得多给她钱，就等着她开口呢。

　　可她万万没想到，这快递办事效率太过夸张，因为她中午一回来就遇到了快递员，顺手就签收了。

　　而下午，她戴着已经绑定好的同时上面存了吴碌男畔⒌氖直砝吹窖校的时候，又吸引住了其他同学。

　　“这表到底是哪里买的啊？看上去很贵的样子……”

　　确实比较贵，而且表面经过了精雕细琢，让不懂行的人看了觉得莫名珍贵。

　　“这就是一块普通的数字表而已，只是它外形做得比较精致而已……”于双可不想让他们觉得这表很贵，所以故意把它说得很廉价。

　　“在哪儿买的？我也想买一个。”有的女生还是觉得它很酷，于是问于双。

　　“抱歉，我买的时候，正好是最后一个，店家说以后不卖这表了……”

　　于双撒了个谎，毕竟天机不可泄露。那些女生见她守口如瓶，也放弃了对她的追问，自己拍了照片去问其他人了。

　　文滢s见她买了这个，问：“你买这个干嘛？”

　　于双只好小声说：“图个纪念而已。”

　　“但你把吴碌男畔⒙冀去了，你是想着和他互换吗？”

　　“这个嘛……你要这么理解也可以。”

　　“那我问你一个问题。”

　　文滢s突然严肃起来了，这让于双感到有些不适。这是文滢s近一个月以来头一次这样。

　　“啥问题……”

　　“要是你和他互换后，有可能换不回来，你会怎么办？”

　　“这……这是啥问题……”

　　于双万万没想到，她会问这样的问题。这个问题她根本没考虑过。

　　“你先好好回答再说。”

　　“我买这个表又不代表我真的会和他互换……”

　　“那你就当这个是假设。”

　　文滢s是认真的，她说这话的时候，脸上一点笑容都没有。

　　“如果是那样的话……我可能不太能接受吧……”于双老老实实说出了自己的想法，“当然，如果吴履芄唤邮茏魑我活下去，我也会尝试接受作为他活下去……”

　　“这样啊。”

　　文滢s接下来悄悄对她说了这么一句话：

　　“暑假，吴禄崛サ鞑榛セ坏恼嫦唷！

　　“互换的真相？！”

　　“没错，那时候他必须和我互换。”

　　“可是……”于双不安地看了一眼蕙玟兰，“你们在她眼皮子底下去……真的没问题吗？”

　　“所以在那之前，得先解决这个问题。”

　　于双惊了：“你们……想做什么？”

　　“到时候你就知道了，你最好什么都不要说。”

　　说完，文滢s就闭口不谈了，蕙玟兰一直在往她们这边盯，所以她不打算多开口。而吴抡獗咭惨恢痹谧⒁廪ョ淅嫉木俣，坐教室前排的易思源，看到吴氯绱怂嬉獾乜醋呸ョ淅迹心里面早就气炸了。

　　韩芝语默默地注视着这一切发生，当然，她盯蕙玟兰盯得比较多。

　　毕竟对她来说，上次来饭店的那个蕙玟兰，始终都无法和现在这个蕙玟兰融合在一起。

　　第9章 第七章 我也整一个

　　吴伦⒁獾搅擞谒戴上了和他、文滢s一样的手表。他以为这是于双专门找什么商家定制的外形一模一样的手表，结果文滢s告诉他说，这就是互换手表，现在已经在网站上无限制售卖了。

　　他对此很不理解，毕竟这一个月下来，他已经认为互换手表的作用也就只剩下“手表”，“互换”已经没什么存在感了。

　　虽然他这么说，于双还是把他存储为互换对象了。而这一添加，吴碌氖直砩弦哺着可以多划动一次屏幕了，而往右划第二次，正是于双。他不知道这是怎么更新出来的，问于双，于双说，可能是手表一开始就有自动识别功能，但是商品介绍里并没有注明这点。

　　他再让文滢s去问问客服小姐姐，然而客服小姐姐似乎又“失踪”了，不过中途好像抛给了文滢s一份说明文档，看样子似乎还是近期临时创建的，里面注明了最重要的一点――公开售卖的互换手表只能存储一个对象，如果添加的对象有互换手表而且还是限定版的，那么就会自动添加到限定版手表里，这个操作是手表自动识别出来的。

　　也就是说，这并不是什么bug，而是手表本来就有的功能。吴路了，这手表在他手上都没什么作用了，还藏着这些难以察觉到的猫腻，从某种意义上来说，他还真算是“暴殄天物”。

　　“别管那么多，反正手表对我来说只是一种回忆，我也不会去使用互换功能的。”

　　于双做了这样的解释，让吴抡獠派晕⒎判牡懔恕５他也尽量不戴表进学校了，这也是为了防止意外状况发生，比如一个不小心，两个人同时摁了上去。

　　这也不是不可能的事情。

　　但这些事情都不是什么重点。重点是，吴掠惺焙蚧故腔岚阉当作手表来用，当他们三个人同时戴着表的时候，蕙玟兰的那若有若无的怨气，让他觉得有心胆战心惊。

　　这就好比三个人不约而同地排挤她一样。当然，他们确实有这样的想法。虽然她是吴碌那嗝分衤恚可是吴录堑玫哪歉鏊，和现在的这个她重合不起来，这已经一个多月了，他始终都没找到蕙玟兰符合当初印象的痕迹。

　　这样的话，蕙玟兰简直算是一个陌生人，而且和之前比较陌生的文滢s和于双相比，她已经很难再重新进入吴碌男闹小

　　兴许是觉得被这三个人排挤的滋味不太好受，所以，6月19日下午，蕙玟兰居然也戴了一个表来学校。

　　“你们都戴表了，那我也要整一个。”她对吴率钦饷此档摹

　　“你戴表有什么意义……”

　　“我戴表没意义？好歹也是换过的人，戴个表很奇怪吗？”

　　“可是你……”

　　“你自己看看你的表，右划三下。”

　　这个提示让吴赂械胶芷婀郑他照做了，结果吓得合不拢嘴，冷汗直冒。

　　“为什么……为什么你会出现在上面……”

　　“程序员大哥做的事情，我不懂，你也没明白的必要，这下子你的表就存不下其他人了。”

　　敢情她是为了这个目的才故意弄的？

　　对待这个“故意”，文滢s只有一句话：

　　“看来必须要加快进度了。”

　　蕙玟兰这两天的表现并没有什么异常，证明客服小姐姐并没有私下把这件事情转告给她。文滢s依然在等待客服小姐姐与那个“女侠”取得联系，但这事儿似乎并没有那么顺利。

　　期末考试也快来了，她盯着手机屏幕的时间也在渐渐减少。不过她有一个让不少同学嫉妒的地方，就是没有家长监管，其他同学早已没办法碰手机的时候，她还能碰。文父临走前为家里添置了一台电脑，吴缕诩淙タ戳艘谎郏说这电脑几乎就是目前市面上配置很高级的了，然而文滢s说他可以随便玩的时候，吴戮芫了。拒绝的理由只有一个：自己玩游戏太菜，配不上这种配置的电脑。

　　不过奇怪的是，文滢s这一个多月来，几乎都没碰这个电脑。相比之下，她看书还是挺勤快的。最近她在读正史，目前好像已经在翻《晋书》了，而且现在似乎能够脱离翻译直接读原文。每天坚持跑步，对待饮食她也不吝惜自己的生活费，有时候知道吴录矣肿隽撕焐张Ｈ猓她说什么都要赶来吃。

　　而蕙玟兰，也隔三岔五来吴录彝妫不过很明显，经过刚转学来的那几天接触，吴乱隐表现出了一些排斥感，蕙玟兰知道后，也识趣减少了来的频率。

　　在她拒绝帮忙开导黎茉香之后，有许多同学试图安慰她，有的男同学甚至开始在不经意间跟刘老师作对。刘老师批评了他们，但并不知道他们到底是为了什么才作对的，只说他们不务正业，不好好学习，一天到晚就想着怎么勾搭妹子，这样以后肯定只能当舔狗。不得不说这杀伤力还是有点大，男同学们也收敛了许多。

　　到最后，还是女同学们给她出谋划策。

　　这时候，她们想到了五班的文滢s。这可是现在年级上比较有名的存在，家里的破事闹到人尽皆知，结果彻底撕破脸皮，让人们认识到她各种意义上的可怕，到现在没人敢随便惹她。

　　对她们来说，文滢s的心态变化，或许能够成为黎茉香的一些参考。

　　她们在黎茉香面前展开了激烈的讨论。

　　“要不……你去问一下陈老师，文滢s到底经历了什么？”

　　“你居然不提吴拢恳不是吴旅白耪饷创蟮姆缦杖グ锼，她可不一定能够从中走出来。”

　　“你提他干嘛？”

　　“你难道没发现，跟吴伦叩媒的那三个女生，好像现在心态都很好，三个都是年级前十吗？”

　　“你不说我还真没注意……”

　　“我记得文滢s、于双都有段时间挺抑郁的，结果他一插手，她们俩的烦心事，似乎都烟消云散了，尤其是于双，她的婚约居然也因此而解除了……”

　　黎茉香听着她们的讨论，感觉特别尴尬：“你们……该不会想让我和吴陆哟グ伞…”

　　“没有，你要是和他接触了，我们班的男生准要找他麻烦。”

　　“……”

　　“我建议你还是先去旁敲侧击，先从陈老师那里问问，她们面对那些事情的时候，都是怎么处理的。”最先提议去问陈老师的女生说，“有时候，旁观者看到的东西才最清楚，对吧？”

　　第章 第八章 意外

　　黎茉香终于找到了一个陈老师在而刘老师不在的时间点，但她这表现，让陈老师看着有种做贼心虚地感觉。

　　“黎茉香啊……你现在感觉好多了吗？”

　　“好多了吧，虽然……刘老师看我还是眼中带刺……”黎茉香委屈地说。

　　陈老师想起之前蕙玟兰拒绝开导黎茉香的态度，只能无奈地说：“蕙玟兰的态度，应该让你觉得很失望吧？”

　　“不不不，她没有做错什么，是我的问题。而且，我得知了她在奚由七中发生的事情，觉得她很厉害。”

　　“不，你千万不要觉得她厉害。”陈老师反对她的说法，“她已经迷失了。”

　　“但是……”

　　“好了，咱不提她的事情。虽然她很厉害，但是我并不希望我的学生走到这个地步。”陈老师语重心长地说，“那么，你现在来找我，又是为了什么事情？”

　　“我……”黎茉香犹豫了一下，“我想打听一下关于文滢s的事情。”

　　“她的事情？”陈老师挑了挑眉，“怎么突然想起打听她的事情了？”

　　“就是……她之前经历了那么多的事情，现在感觉她好像走出来了，我想知道为什么……”

　　“原来你是为了这个啊……”陈老师点了点头，但随即却说：“她的事例可能并不能成为你的参考……要知道，在此之前她可以说除了于双，几乎没有别的能说的上话的人……”

　　“啊？”

　　“不骗你，她真的挺孤独的，和你完全不是一个类型的人，这就注定你们处理事情的方式不太可能相同。”陈老师接着说，“话说，肇事者有跟你道歉吗？”

　　“道歉……哪可能的事……可能我下次得重回年级前十才行吧……”黎茉香低垂下了头。

　　“没事，一次小考试而已，失误了没关系。倒是骂人这事儿，还真不好处理，她不主动，你也无法释怀。可是，我记得你好像朋友挺多的，你没有向他们倾诉一下吗？你爸妈也不知道这些事情吗？”

　　“我爸妈……他们哪里知道这件事，他们只习惯在群里看消息……”

　　“那你同学呢？他们好像都很关心你的状况吧？”

　　“对不起……老师，他们……我并不能信任……”

　　这句话，黎茉香说得很小声，生怕有其他人听到。但他们现在并不在办公室，也不在教学楼，而是晚自习上课前远离教学楼的操场上，这时候人很少。

　　“这又是为什么？”

　　“不为什么，就是觉得哪怕他们表现得很亲近，但我始终有种距离感。”

　　“……”

　　陈老师总觉得，黎茉香也不太正常。她会不会是因为这顿辱骂，越想越奇怪了呢？

　　这刘老师埋下的祸端，她现在觉得很难收拾。她发现，自己教了这么多年书，现在解决学生的心理问题的能力，还是没什么提升。

　　而吴潞退的父亲，似乎很容易就解决了两个女生的问题。

　　她想不通，这对父子到底是什么来头，能解决平时其他人解决不了的问题。

　　“你先回去上晚自习吧。”无奈之下，她见晚自习要开始了，只好这么对黎茉香提议。

　　黎茉香回教室了，然而，刘老师早就已经到班上巡视了。黎茉香没有按她的规定提前十分钟进教室，本来最近一肚子火气的她，现在的怒意又提升了不少。

　　“你干嘛去了？”她冷冷地看着黎茉香。

　　“我……”

　　“掉出年级前十了还这样，你是不是不想学了？”

　　“不是，我……我只是……”

　　“只是什么？什么事情能跟别的班主任说，跟我就不能说了？”

　　什么？

　　她居然知道自己找陈老师的事了？

　　“老师，我不知道您在说什么……”

　　“装，继续装，如果你不想在这个班上呆下去，你可以申请转班。”

　　转班是不可能的事情，毕竟她父母花了很大力气才让她进了这个班，想出去，她父母打死都不会同意。

　　但黎茉香在乎的并不是这一点，而是……

　　她是怎么知道自己找陈老师的事的？

　　是谁偷偷告诉她的？

　　她不安地往班上看了一眼，立马发现了异常。

　　那个扎着麻花辫的女生，和她眼神对上之后，马上就转移了。黎茉香从这个女生身上，感受到了同样的不安，但这份不安，是针对她的。

　　其实，最近班上一直都有人在讨论，说班里大大小小的事情，刘老师总能知道得一清二楚，他们怀疑班上是不是有刘老师的“眼线”。

　　这下子，真相大白了。

　　“嗯，我确实找了陈老师。”她明白之后，就没感到那么害怕了。

　　“承认了，然后呢？”

　　“然后？”

　　“不明白自己错在哪儿吗？”

　　黎茉香忍无可忍了，面对这样的老师，她即使脾气再好，也无法忍受。

　　她说：“老师，您难道就没做错什么？”

　　“什么？”刘老师显然没料到她会顶撞自己。

　　“您骂我就是对的？”

　　三班的人都愣住了，黎茉香破天荒在这里公开和老师说理，这在以前是绝对不可能的事情。但他们现在没人敢声援她，毕竟，和她最“亲近”的这个麻花辫女生都没敢这么做，他们就更不敢了，更何况，男生们之前已经遭过一顿骂了。

　　“那是你太玻璃心了，如果不好好骂你一顿，你以后听到的骂声，肯定比我说的那些更难听！”

　　“……”

　　接下来，黎茉香做了一个很惊人的举动。

　　她，在晚自习铃声响起的前一刻，跑了。

　　但是，她跑去的方向，是女厕所。她还没那么大的胆子这时候往教学楼外跑。

　　结果在中途，她正好撞上了刚从厕所出来的文滢s。文滢s现在习惯在上晚自习的前一刻上厕所，这时候她已经要进入教室了。结果黎茉香这闷头一冲，直接把她撞倒在地上。黎茉香身子也因此失去了平衡，然后扑在了文滢s身上。

　　好在文滢s反应及时，而且黎茉香似乎收住了一些力，没有让她摔得那么狠，但还是一时半会儿起不来。

　　“对……对不起……”黎茉香慌了，因为自己压着文滢s的身子，于是她连忙起身，询问状况，但并不敢立刻把文滢s扶起来。

　　好在文滢s没摔出什么大问题，因为是侧着身子摔在地上的，所以她揉了揉自己的肩膀，可能还是伤到了点，她疼得龇牙咧嘴，发出“嘶嘶”的叫声。

　　“你……你没事吧？要不……我扶你去医务室？”

　　“不用。”文滢s拧着脸试图起身，但是发现自己好像起不太来。

　　黎茉香急了，连忙转身去三班教室喊道：

　　“文滢s摔伤了，有没有男生来帮忙把她背到医务室去一下？！”

　　但是，她这么突然出现，所有人的注意力都在她身上。她的话喊出来之后，他们的视线又齐刷刷地放在了吴律砩稀

　　吴戮驼庋，莫名其妙地起来，去外面把文滢s背下楼了。

　　黎茉香也跟着下楼了。

　　但刘老师却并没有出来追她。

　　第11章 第九章 不擅长的事情

　　医务室的老阿姨替文滢s做了简单的诊断和处理，幸亏摔得不重，也就是皮肉伤，没有动到筋骨，但还是要躺着休息一会儿，晚自习也就不能去上了。她叮嘱了几句之后，就暂时离开了医务室，至于去哪儿，要去多久，只有她自己清楚。

　　文滢s躺得不太舒服，如果只有吴略谂员呋购茫现在还有一个黎茉香忐忑不安地站在旁边，忧心忡忡地看着她，让她感觉很不自在。

　　“真的很对不起……”黎茉香低着头，试图继续道歉。

　　“我已经说了，没关系，你还是上楼回教室上自习吧。”文滢s像是赶人一样催她走。

　　“我是想回去却回不了啊……”

　　吴绿了这话，疑惑道：“你又出了什么事吗？”

　　“不算是出事，只是……我逃了……”

　　“逃？逃什么？”吴伦肺省

　　“这个……”

　　“因为找了陈老师，所以刘老师对你很不满吗？”吴录她半天不回答，自己想了想说。

　　“差不多吧，但这并不是关键……”

　　“不是关键？”

　　“这个……总之我现在一时半会儿是不能回教室的。”

　　黎茉香就这么杵在这儿，没有要动身离开的意思。或许她更多的是对撞到文滢s的事情感到愧疚，毕竟那时候她慌不择路地跑，没有注意前面的状况。

　　陈老师这会儿才来到教室，发现文滢s和吴碌淖位都空着，就问了前排同学：

　　“他们俩人呢？”

　　“文滢s被黎茉香撞倒了，吴掳阉背到医务室去了。”

　　“撞倒了？这是怎么回事？”

　　被问话的同学耸了耸肩，表示自己也不清楚状况。

　　但是，文滢s是被黎茉香撞倒的，那说明黎茉香估计又遇到了什么状况。她放不下心，于是决定先下楼去看看状况。

　　又过了一分钟左右，她出现在了医务室。她看到文滢s很平静地躺在白色的床上，吴伦在隔壁床上，但见到陈老师来了，连忙起了身。

　　而肇事者黎茉香，则是神色不安地靠墙站着，导致她的衣服上沾了点白色的墙灰。

　　“陈老师……”吴录老师下来，也不知道该说啥才好。

　　“为什么文滢s会被你撞上？”陈老师冲他点了点头，然后直接问黎茉香。

　　“我……”

　　她依旧不肯说。

　　“这个小刘到底在搞什么？一次普通的考试能被她搞到这个地步……”陈老师嘀咕道。

　　当然，这里很安静，所以她的嘀咕，吴滤们都听到了。

　　“黎茉香，你跟我出来一下，我有话想跟你说说。吴拢文滢s她没什么问题吧？”

　　吴乱×艘⊥罚表示没什么大问题。

　　“那行，你先上楼上自习吧，之后的事情我来处理。”

　　她说完就让黎茉香跟着自己出去单独谈话了。吴滤闪艘豢谄，本来转身就想出医务室上楼的。

　　可就在他动身的那一瞬间，文滢s把他的校服拉住了。

　　“嗯？”吴乱涣尘愕地回头看着她，“老师让我上去了……”

　　“我看老师那表情，估计要让我们帮忙解决黎茉香的问题了。”文滢s轻声说道。

　　“你为什么这么认为？”吴卤硎静荒芾斫狻

　　“反正我有一种直觉，黎茉香接下来肯定会‘缠’着我们一段时间，虽然也和撞了我有关，但……”

　　“等等。”吴露源擞行┮饧，“黎茉香的事情，是我们能处理的吗？”

　　“你说，我爸的事情，和的事情，你掺和进来，都得到了解决，陈老师应该也有理由相信你能解决黎茉香的事情。”

　　“我现在是能随便去帮忙的人吗……”吴驴嘈Φ溃“好不容易清静了，现在又要往坑里跳……”

　　“但你确实擅长这些事情，这反而是我不擅长的……”

　　“……”

　　文滢s这夸奖，吴驴筛咝瞬黄鹄础

　　这时候，陈老师又带着黎茉香进来了。

　　“吴拢还没上去呐？”

　　陈老师看这两人亲密的样子，略微有些不高兴，教导主任之前还找过她，说这两人表现挺好的，不用太操心。可是，他们这种接触，还是让她感到哪里不舒服。

　　“我马上上去！”

　　吴抡庀虏蛔咭驳米吡耍他只能头也不回地离开了医务室。

　　陈老师亲切地拿了两根凳子，让自己和黎茉香都坐在了文滢s的身边。而黎茉香，依然低着头。

　　“文滢s，你应该知道黎茉香的事情吧？”

　　“知道。”文滢s木木地回答道。

　　“是这样的，刚才她从教室跑出来的原因，我已经弄清楚了。简单来说，就是刘老师又发难了。”

　　“嗯。”文滢s点了点头。

　　“但是，让她感到崩溃的并不是刘老师发难，而是她发难的导火索。”

　　“嗯？”

　　“有人把她来找我的事情捅到了刘老师那儿，所以她觉得自己受到了背叛，才表现得那么慌张。”

　　“老师，您别告诉我，这人和她……”

　　“就是当初建议她来找我的和她同班的女生，平时和她关系很亲密的。”

　　从陈老师刚刚说得有人把事情捅到刘老师那儿，文滢s大概就猜到是什么原因了，结果果然不出所料，这种事情基本上都是一些套路。电视剧都这么演的，最亲密的朋友背叛自己，这本身就能搞出很多幺蛾子来。

　　不过于双对她来说并不是这样的存在，不然的话，她早就开始搞事了。

　　她轻叹一口气，问：“那么老师，您现在要说的是……”

　　“我觉得你的事例本身可以作为她的参考，所以……我在考虑能不能让你们成为朋友……”

　　“朋友？”

　　“其实吧，老师觉得你身边的同性朋友太少了，这样对你来说不是什么好事；黎茉香虽然朋友也算不少，但能成为知交的现在好像也没有了，所以……”

　　这时候，黎茉香也抑制不住自己的冲动，她很焦急地打断了陈老师的话，说：“我很想知道，为什么你面对这么多的事情，都能保持平静！”

　　文滢s当然不可能说，自己现在之所以能够感到平静，是因为有吴碌拇嬖凇

　　她只能说：“这个我也不清楚……”

　　“所以，让我好好认识一下你吧！”

　　黎茉香应该是认真的了。文滢s头一次遇到这种状况，她估计陈老师在外面讲述了自己这段时间遇到的一些事情，让黎茉香对自己产生了兴趣。

　　对此，她感到颇为头疼。

　　第12章 第十章 我听你的

　　对文滢s来说，这着实是一个世纪难题。缺少人际交往的她，很难应付黎茉香这种类型的女生。或者说，除了于双之外的女生，她几乎都很少有交际，黎茉香突然说想主动了解她，让她感到很难堪。

　　这导致她晚自习放学后，一路上都在不停地吸气叹气。她唯一能感到幸运的是，黎茉香和她家住的方向是反着的，所以上学放学就不会同路了。而蕙玟兰似乎是察觉到吴露运的不满了，这个晚自习放学后，她看到吴潞臀匿s在交流，本想上去听他们讲什么的，结果两个人不约而同地闭嘴了，她也只好退避三舍，抢先溜走了。

　　“老师……还真把她‘托付’给你了啊……”于双听吴陆餐炅耸录的经过，汗颜道。

　　“麻烦，真的麻烦。”文滢s抱怨道。

　　“我真的想不通。”吴绿手说，“就因为她这么一次掉出了年级前十，居然能够让事情发展到这个地步。”

　　“我们想不到的事情还多着呢……”于双吐槽说，“不过，最后会感到尴尬的人……应该是我吧？”

　　“想什么呢！”吴戮醯盟说得有些过火，“别再说一些容易误导人的话了吧。”

　　“说的也是，不过ss打算怎么处理呢？”

　　“我……很不想被这种麻烦事情缠身。”文滢s坦诚道。

　　“这也不算是麻烦事吧……毕竟，你朋友那么少，多一个优秀的朋友也不是坏事……”

　　“……我不擅长应付她。”文滢s很为难地说。

　　她应该没撒谎，虽然之前她当过一段时间的班长，也能够自如地处理事务，但是这次不是那种可以用“职业模式”来应对的事情，而是“生活模式”，文滢s的“生活模式”……除了最近因为吴碌慕入稍微好了点，其实大部分时间都和互换以前相差无几。

　　“那陈老师应该会感到很失望了。”吴轮荒苷饷此担“她比刘老师好，但因为我们的各种问题，她最后一次带班也不太顺利……”

　　“……”

　　文滢s知道吴孪胗眉そ法让她主动迈出这一步，但对她来说，这已经没什么用了。

　　“我今晚回去好好考虑一下。”

　　分别前，她抛下了这句话。

　　回到家，她就扑在了床上，这时候肩膀已经没那么疼了，她把脸埋在被子里，总觉得浑身都没劲。

　　趴了一会儿，她打算拿手机再和吴律塘可塘浚可是就在联上网的那一瞬间，“话痨”自动弹出了一个添加好友的消息：

　　“茉茉 请求添加好友。”

　　不用多说，这个“茉茉”，就是黎茉香的“话痨”昵称。文滢s犹豫着到底接不接受请求，毕竟对她来说，这是一个很重要的抉择。

　　但是，她虽然在对待吴碌氖虑樯虾芗峋觯可对待其他事情就很犹豫了。

　　就在这时，吴赂她打了个电话。

　　“那个事情有新的进展吗？”

　　“她还目前为止还没有回应……”

　　“呃……好吧。”

　　吴伦急腹叶系缁埃结果文滢s让他别忙着挂。

　　“咋了？”

　　“黎茉香……她要加我‘话痨’好友……”

　　“加好友……你这意思……是不想加吗？”

　　“我很犹豫。”

　　“犹豫就会败北啊……”吴峦芽诙出了。

　　“这时候还开这种玩笑，帮我拿拿主意啊！”

　　“为什么要我拿主意……我觉得这对你来说是好事吧，有同性朋友愿意了解你，想和你做朋友，这不是好事吗？”

　　“但我……”

　　“这时候她是主动来找你的，你只需要像平时应对于双那样应对她不就可以了吗？”

　　对吴吕此担黎茉香的态度很主动，所以文滢s只要不表现出那种排斥她的行为，应该问题就不大。

　　“你说得那么轻松，可我觉得保持现状就足够了。”

　　保持现状就足够了？

　　吴露晕匿s这个想法感到有些不满意了。因为，蕙玟兰这颗定时炸弹还在旁边，她在这种状况下说这种有些泄气的话，让吴赂械胶苣牙斫狻

　　他果然还是看不透文滢s的心思。本以为互换了这么多次，他不说和文滢s心有灵犀，至少沟通上也能比较顺畅，结果搞了半天，他才发现好像还是在原地踏步。

　　“我觉得你需要迈出这一步，我之前的努力才没有白费。而且，黎茉香受到了一些精神创伤，正需要有人帮她修复。我肯定不能出面帮忙吧，那样我会把她也拖下水的，背后说闲话的人可不少……”

　　“……”

　　这时候，文滢s不知道在想什么，脑子里突然蹦出了一个很诡异的念头。

　　她马上说：“要不……咱们互换，你来帮我应付一下她，好吗？”

　　吴碌纱罅搜劬Χ宰怕罂朔缥剩骸拔埂…你真的是文滢s吗？你居然会说出这种话……”

　　“……”

　　文滢s也意识到，自己好像在面对这件事的时候乱了阵脚。对她来说，交新朋友这事儿，最近一次也就是和于双了，而这又是三年前的事情。这三年间，她的交友记录几乎可以算是空白，而吴碌某鱿郑好不容易才让它续上，却续的是异性的。

　　交新的同性的朋友，她还是这三年来第一次。她居然为此感到有些恐惧，继而手足无措。

　　“到暑假去见那些人之前，我觉得我们还是最好不要因为这种事情搞什么互换……我真的希望你能在这些方面好起来。”似乎是觉得自己不应该这么说，于是吴掳哺她了，“或许我们所处的环境实在是不够好吧，所以我们应该先把自己治好，以后前往一个好的环境生活。”

　　“……”

　　文滢s已经没什么可说的了。

　　吴氯肥凳俏了她好，所以才这么跟她讲道理。

　　“喂？还在吗？”吴乱晕她放下电话了，在电话那头追问着。

　　“嗯，这次我听你的，我试着和她相处一下，但你必须先要知道一个事实。”

　　“什么事实？”

　　“就是我很有可能无法理解她的处境，你应该知道，我不会安慰别人的。”

　　说完她就挂断了电话，然后接受了黎茉香的添加好友的请求。

　　而吴拢则是傻乎乎地看着电话发呆。他完全无法想象，最简单的方法就是顺着黎茉香的话说，为什么在文滢s这里就有可能搞砸呢？

　　第13章 第十一章 还是搞砸了

　　除了失败，还是失败，而且还把黎茉香的心态弄得更糟糕了。

　　这便是文滢s第二天和黎茉香接触后的结果。

　　黎茉香在19日的晚上成功加上了文滢s的“话痨”账号。她似乎一直都在等着文滢s接受请求，一见通过了，弹出了和文滢s聊天的窗口，她就立马给文滢s发了信息。

　　这次对话并没有聊几句，简单来说，黎茉香加她的主要目的，相当于保留一个联系方式。不过，她特地问了一下文滢s家的住址，而且自己还主动告知了她自己家住在什么地方。

　　文滢s以为要看书，所以没把这件事情放在心上。

　　第二天早上起来照常跑步，这次于双没有来，似乎是因为来例假了。剩下文滢s和蕙玟兰两人，这让吴赂芯踉趺磁芏季醯媚咽堋Ｆ偏蕙玟兰今天还故意和文滢s“齐头并进”，边跑边对话。搞得吴虏坏貌慌艿酶慢一点，免得听到一些不好听的话。

　　“听说老师让你和黎茉香交朋友？”蕙玟兰开门见山就提了黎茉香的事情。

　　文滢s没有吱声，只是自顾自地往前跑。

　　“你态度就不能好点吗？”蕙玟兰盯着她问，“我最近好像没惹你吧？”

　　文滢s心里说着从一出现就在惹我，嘴上却说：“我只是懒得回答而已。”

　　“所以你确定你真的能顺利？”

　　“所以这件事情和你有什么关系吗？”文滢s突然站住了，她似乎是觉得跑步的时候不应该讲话。

　　蕙玟兰见状，也跟着停下了脚步，昂首挺胸地说：“我认为你肯定会失败的。”

　　“为什么这么认为？”

　　“因为你其实什么都没变，还是同学们口中的老样子。”

　　“什么老样子？”

　　“这个你还是问吴掳伞！

　　蕙玟兰直接往前跑了，这时候吴虏怕吞吞地跑过来。

　　“怎么了？她怎么突然就跑了？”

　　“别问我！”

　　文滢s觉得莫名烦躁，干脆就直接跑开了。为了以防万一，吴乱布泵ψ妨松先ァ５他意外发现，文滢s跑的方向并不是之前预定的方向，本来这时候应该在前面向右转的，蕙玟兰是按照这个路线跑的，但文滢s却直接继续往前跑了。

　　此时已经是早上6点45分了，本来这里往右转之后再按文滢s的速度跑差不多10分钟就能跑完5公里，然而，这时候已经没办法算时间了，他不知道到底怎么回事。

　　而文滢s跑的方向，正是黎茉香家所在的那条街。那个拉格里香酒楼正好就在这条街上。

　　“这里……”吴吕显毒涂吹搅四歉鼍坡サ哪藓绲普信疲不过现在它是处在熄灭状态的，而且听说生意比那次警察来了之前要冷清了一些，毕竟很多人听到的说法是“婚约庆典上有家人被抓了”，显得很晦气，于是客人一下子就少了。有人辟过谣，但还是少了不少的客人。

　　在吴裸渡衿诩洌文滢s已经快跑到黎茉香家所在的小区门口了，这小区就在拉格里香酒楼的旁边。

　　而此时，黎茉香正好从小区里走出来。她的走姿有点大小姐的风范，双目平视前方，抬头挺胸，透出一种自信。不过吴孪衷谝蛭位置问题，看不到她，倒是文滢s看到了。

　　黎茉香一眼就看到了文滢s，笑着主动招了招手：

　　“早啊，文滢s。”

　　然后，她连忙小跑着来到停下脚步的文滢s跟前，说：“没想到你会特地跑来这里啊！”

　　文滢s很尴尬，如果这人是于双，她还感觉没什么问题。但是偏偏这人就不是，明明是同样的打招呼的方式，她居然觉得有些不适应。

　　“……早。”

　　她习惯性地对黎茉香这个和她关系很陌生的女生表现出了冷淡的态度。

　　“……”

　　黎茉香见她这样，只好尴尬地笑了笑。不过她注意到文滢s穿着一身运动装，才发觉她似乎并不是刻意来这里的。

　　“你……每天早上都要跑步吗？”

　　“最近三个月是这样没错。”

　　文滢s有些慌乱，她这才发现，蕙玟兰说的没什么变化，好像说的就是这一点。即便黎茉香态度很主动，在交新的同性朋友方面，她的内心也已经坚硬得像个没有感情的铁块。

　　她下意识回头，想要寻找吴碌纳碛啊＝峁，她发现吴虏⒚挥懈上来。

　　她以为吴戮醯孟衷诘乃有些任性，就索性自己按原路跑了。毕竟，她的身体已经和正常人相差无几，不需要吴略俑着跑了。

　　而实际上，吴驴擅挥欣肟，他只是找了个隐蔽的地方，观察文滢s。他看到了黎茉香的身影，觉得这应该是让她好好交新朋友的机会，所以自己选择了躲避。

　　“难怪啊，我记得之前的你，好像体育课都不能好好上，真好。”黎茉香说，“你决定做这样的事情，是因为那个叫吴碌哪猩吧？”

　　当她提到吴碌拿字的时候，文滢s突然警觉起来了。

　　“你提他干什么？”

　　“难道不能提他吗？”黎茉香被突然表现得很惊诧的文滢s吓到了，笑容也变得有些勉强，“现在人人都觉得他和你是注定在一起没跑了。”

　　“……”

　　“不过，最近好像有传言说，他有一种很神奇的能力，跟他混的女生，似乎都能大幅提升自己的成绩，调整好自己的心态……”黎茉香哈哈笑道。

　　“这些都是谁说的？！”文滢s似乎无法容忍这种传言出现，“这不是明摆着添乱吗？！”

　　“你……你别这么激动啊……”黎茉香发现这和自己之前所听闻的那个文滢s简直不是同一个人，“这也就是说说而已，如果真的有人要试一试，恐怕早就开始行动了吧……”

　　“……”

　　文滢s再次哑口无言，自己的表现好像不受自己控制了似的，这到底是为什么？她想不通。

　　“……抱歉，我先去学校了，有空再聊吧！”

　　但是她这动作，在文滢s看来就是逃跑，和昨天晚自习前从教室逃出来的性质，几乎是一样的。

　　也就是说，她还是搞砸了。

　　第14章 第十二章 这次互换，是倒数第二次互换

　　吴驴吹嚼柢韵阃蝗痪屯这边跑了，吓得他赶紧往旁边的小巷里钻去，才避免了和黎茉香接触到。但他很敏锐地注意到，黎茉香那失望的表情，已经说明文滢s搞砸了。

　　他匆匆赶到小区门口附近，看到一脸呆滞地站在原地的文滢s。

　　“失败了？”

　　确实是失败了。文滢s此刻居然表现得极其平静，背对着吴碌懔艘幌峦贰

　　“能和我说一下，你们到底说了什么，才会这样吗？”

　　“什么都没有，是我自己不冷静。”

　　“什么事情让你不冷静？”

　　“……”

　　文滢s并不想说，或者说，就这么说出来，实在是很难为情。

　　“不会和我有关吧？”

　　“不是，是因为，她……”

　　不过，文滢s这样急着跳出来解释，吴乱裁靼资鞘裁丛因了。

　　“那啥……你们俩之间的事情，把我扯出来……问题有点大了吧？”

　　“又不是我主动要说的，之前那么闹腾，她自己都会说出来。”文滢s显得很委屈。

　　“所以她到底说了什么才会让你搞砸？”

　　于是，文滢s不得不把关于吴碌拇闻说了出来。

　　“真的是头疼……”面对这种传言，吴乱哺芯跄咽芰耍他捂着自己的脑门说：“不过，我现在根本就不关心这种事情，我们现在关心的事情都还没个着落呢。”

　　“说得也是……”文滢s沮丧地低垂下了头。

　　“先暂且不说这没着落的事情，你觉得黎茉香是故意提到我的吗？”

　　文滢s仔细想了想，摇摇头说：“并不是。”

　　“你觉得她隐藏了恶意吗？”

　　“没有。”

　　“那你觉得她值得交往吗？”

　　“我不知道。”

　　“……”

　　吴鲁ぬ玖丝谄，只好问：“你觉得现在能挽救回来吗？”

　　而在面对这个问题的时候，文滢s却很干脆地说：“现在的我，没办法做到。”

　　吴滤坪跏橇系剿会这么说，毕竟，眼下蕙玟兰的事情有可能得到解决，她的心思多半都放在这里了。反倒是他自己，昨晚一通思考之后，觉得于双提出的“三不”，在蕙玟兰的事情上也适用。可惜，文滢s并不能做到，这应该算是文滢s特别在意他的证明了。

　　三个月前的他，永远都想不到自己居然能让一个女生如此在意自己。

　　“你之前有说过，希望我和你互换，让我来帮忙解决她的问题吧？”

　　“还是不要了吧……”此时的文滢s，并不打算这么做，“在那之前，我们……”

　　“你不知道怎么处理，是吧？”

　　“……”

　　她确实不知道，因为她除了于双之外，就没别的同性朋友了。

　　“那这一次我来帮你解决，我不能保证我能够挽回，但我会尽可能表现出我所希望看到的你的样子。”

　　“你的意思是说，现在的我，和你希望的我，相差甚远是吗？”

　　“你看吧，你又先入为主了。”吴伦叩搅宋匿s身边，“我没有表达那个意思，但你却误解了我。就好像我的名字，念出来就可能想到同拼音不同音调的‘误解’，但同样条件下的词语，还有‘无解’呢。”

　　“……”

　　吴碌恼馔莫名的说法，文滢s大概明白是什么意思。

　　“总之，这次互换，我可以进行。我现在也不怕什么互换了。而且我还要说的是，如果我一定要互换，也就只有在和你互换的时候，才会觉得安心。”

　　“你……”

　　“当然，这也应该是倒数第二次互换。”

　　“啊？”

　　“我估计，见那些人的时候的互换，我知道了真相，应该也就不会再进行互换了。现在所体验到的东西，我觉得已经足够了。所以，我很希望那时候，我们能在不被互换困扰的前提下，让我们的生活能够变得阳光快乐起来。”

　　这时候文滢s才体会到，吴率呛芟Ｍ他们的生活不受这“互换”所困扰的。她也明白，“互换”只能是过程，而不应该是结果，所以也该有个度了，是时候让它主动退出自己的生活了。

　　“嗯，倒数第二次互换。”她点了点头，“我会尽可能看看你会怎么做，虽然能不互换最好，可是，我想看看你所希望看到的我，到底是怎么样的。”

　　于是，她抬起了左手，把细细的手腕上的表，伸到了吴旅媲啊

　　吴乱菜呈职炎约旱氖直砗退的手表进行碰触，因为这一碰即换的功能，他们现在能够随意互换。只是，之前他们一次都没有这么做过，现在，他们做了。

　　这个过程仅仅是一瞬间的事情。

　　现在，变成文滢s的吴拢有种神清气爽的感觉。

　　“看来你的身体已经恢复得差不多了。”她满意地点了点头说。

　　“废话，我这几个月的饮食并不差，劳逸结合，当然会好起来吧？”变成吴碌奈匿s哼声道。

　　“还是先别废话了，抓紧时间收拾收拾去学校吧。”

　　此时已经是早上7点了，等他们换上校服赶到学校的时候，已经是7点20分了。

　　仅剩下10分钟的时间，吴乱补懿涣四敲炊嗔耍把文滢s的包放到课桌上，然后在于双惊愕的注视下，直接往三班教室跑了。

　　蕙玟兰见状，瞟了一眼旁边隔着一个人的“吴隆保阴阳怪气地说：

　　“又互换了嗦？”

　　吴碌耐桌听到这诡异的腔调，吓得往她这边看了一眼。

　　而“吴隆痹蛲样予以回应：“我们互换，需要你同意吗？”

　　“要他帮忙解决黎茉香的事情是吧？”

　　“是又怎么样？”

　　“没！出！息！”

　　蕙玟兰直言不讳，但文滢s也无法反驳，这确实是自己的问题。

　　这时候，于双不安地小步奔了过来，问文滢s：“你确定……你要让他来帮忙处理问题？”

　　“我……我没办法了，所以……”

　　“你这样会出问题的……”于双一脸担忧，“你知道我为什么当初中途就要换回来吗？”

　　“为什么？”

　　“因为，如果不是自己所亲历的事情，很容易就会产生不真实的感受。我就算是脱离苦海，也要作为自己来脱离，我不想以旁观者的身份来面对。”于双双手撑着吴峦桌的课桌对文滢s说，“你这样下去，真的会出问题。”

　　“……”

　　文滢s哪里不知道这个事实呢？

　　“现在换回来还来得及，请你自己去面对现实，好吗？”

　　他们之间的骚动，可不只是吓坏了吴碌耐桌。

　　同时，也引起了韩芝语的注意。

　　而就在同一时间，吴旅娌桓纳地进了三班的教室，然后径直走到一直低着头坐在座位上的黎茉香面前。

　　“黎茉香同学，就早上的事情，我有些话想和你解释一下。”

　　她尽可能地保持友好的态度，不让黎茉香觉得“文滢s”可怕。

　　不过，她这样的行为，却让三班很多人都对此开始议论纷纷。毕竟，这样笑容常开的“文滢s”，并不是他们所认识的文滢s。

　　第15章 第十三章 如此短暂

　　文滢s起身就要去把吴伦坊乩矗他已经清楚，自己的这次互换，对自己其实并没有什么帮助。于双那时候的提前换回来，依然作为原来的自己体验到了雨过天晴的滋味，而如果如果吴伦钪粘晒Π锩θ美柢韵阆除误会，自己得到的只是“晴”，但它对自己来说，并不是温暖的。

　　“雨”到“晴”的过程中的变化，他没有经历，就无法形成对比。

　　但是，他出教室门的时候已经晚了一步。并不是说没有阻止吴潞屠柢韵愕慕哟ィ而是出教室门的时候，恰巧遇到了陈老师。

　　“嗯？马上七点半了，你出来干嘛？”

　　可能是因为吴缕谥锌际院驼獯卧驴嫉某杉ū硐殖隼吹牟晃榷ǎ陈老师问话的语气中总带着一丝怀疑。

　　“我……”

　　“上次期中考试排年级第九名，这次又掉到一百多名，没找你问话都是好的了。”

　　确实，换其他人，陈老师多半都会专门找来谈一次话了，不过她考虑到吴略本都是年级三百名左右的水准，这两次都比平时水平要高多了，所以她觉得期中考试可能是因为有文滢s的帮助才考到那么高的，最近一次文滢s可能没有考前帮忙，所以成绩出现了大波动。

　　“快进去，这个时间点就别在走廊上晃了。”陈老师赶鸭子似的催促文滢s回教室。

　　“可是，‘文滢s’她……”

　　“我看到了，她在三班教室，似乎在和黎茉香说什么。”陈老师点头道，“这些事情，你就别跟着瞎掺和了，你得先考虑一下怎么把成绩稳定下来。”

　　“万一刘老师看到了怎么办？”

　　“这点你放心，她今天会晚点到，而且我不可能允许她骂我的学生。”

　　陈老师说着说着，摆手的频率也快起来了，显然已经不耐烦了。文滢s也不好违背老师的意愿，只能灰溜溜地回座位了。于双看到这一幕，觉得这一次已经无法挽回了，只能失望地叹口气。蕙玟兰则是毫不掩饰自己的得意，幸灾乐祸地冲文滢s笑着。

　　而吴履潜撸黎茉香并没有在吴绿岢銮肭蠛舐砩隙身。

　　“这对我来说真的很重要，我不想因为早上的态度被你误解了。”

　　吴略俅吻康髁俗约旱哪康模但这一次，不是黎茉香没反应，而是旁边的扎麻花辫的女生先站起来和她对峙了。

　　“你要是有事的话，可以等下课再来吗？”她尽可能保持心平气和地和吴滤祷埃“现在已经是早自习时间了。”

　　按照吴碌玫降那楸来看，这个人应该是推荐黎茉香去找陈老师，而之后又偷偷把事情告诉刘老师的那个“密友”了。不过，看她这样子，怎么像个没事人似的？

　　“你是……”吴伦白鞑蝗鲜端。

　　“我是班里的纪律委员，所以请无关人员不要干扰我们班的同学学习，好吗？”

　　“我不是无关人员啊。”

　　“不不不，你的存在本身就是一种干扰。”

　　“怎么个干扰法？”吴孪胩她的说法。

　　“你应该有身为话题人物的自觉了。”她毫不客气地说，“还嫌上次闹得不够大吗？不好好呆在自己班上，现在跑这里来做什么？”

　　吴绿氐仡┝艘谎劾柢韵愕姆从Γ发现黎茉香在“害怕”自己的同时，眼里还闪过一丝失望，但这份失望，显然是针对这个同桌的。

　　“我来这里救人。”

　　“我们班的人，不需要你救，我们自己会想办法救的。”

　　“你救了？”

　　“我当然救了啊，让她找陈老师帮忙……”

　　“还有呢？”

　　“我还能做什么？”

　　“我不知道你能做什么，但我还能做一些你不能做的事情，这就足够了。”

　　吴虏⒉桓颐橙蝗衔她真的是泄密者，毕竟只是黎茉香自己说的，真实情况到底是不是这样，还得看这个女生到底怎么反应。

　　“果然你名声不好，还是有一定的缘由的。”

　　显然，麻花辫女生对“文滢s”一直都持讨厌的态度。

　　从这句话来看，吴虏⒉荒芘卸纤到底是不是泄密者，她只好无视这个女生，对黎茉香说：“中午放学的时候，我会在校门口等着你。”

　　三班教室不宜久留，她赶紧逃回教室了。

　　但一进来就看到后排文滢s那心乱如麻的样子，她犹豫了。

　　上体育课之前的下课时间，她赶紧去问文滢s：

　　“你又怎么了？”

　　“我看我们还是换回来吧，由我自己来解决这个问题。”文滢s说着，就要用手表碰触她的手表。

　　“等等！”吴挛孀攀直聿蝗盟碰触，“先告诉我发生了什么？”

　　“换回来再说。”文滢s坚持要换回来才说。

　　可是，此时的吴拢却并不答应：“说了再换回来不行吗？”

　　“于双说了，不自己处理这些事情，不自己面对，危害很大。”

　　“她这么说的？”

　　“嗯。”

　　这倒是有道理，不过在吴驴蠢矗如果文滢s依旧在关于自己的事情上表现敏感，很容易就会前功尽弃。

　　“你的状态很不好。”她说。

　　“我知道很不好，但是黎茉香的事情，我非得自己面对不可。”

　　“你确定不要我帮忙吗？”

　　面对吴碌淖詈笠淮巫肺剩文滢s狠狠地点了点头。

　　“那行，我相信你。”吴轮鞫把手伸了过去，“没想到这倒数第二次互换，连一个上午都没坚持到呢……”

　　“算是白换了吧……”经过这次碰触，两人恢复了原状，文滢s勉强笑着说。

　　“不算白换。”吴掠枰苑袢希“你的身体已经差不多恢复正常了，我得到这个好消息已经很满意了。等下我们体育课去打乒乓球吧。”

　　“嗯。”文滢s终于露出了真正的微笑。

　　体育课按照惯例还是要跑步，但邱老师却在跑完步做准备活动的时候，跟他们说了一个“残酷”的事实：

　　这是这学期的最后一节真正意义上的体育课，之后剩下大概三周的时间的体育课，只能在教室里上自习了。

　　不过，这并不妨碍文滢s和吴略谔逵课上打了二十分钟的乒乓球。

　　第16章 第十四章 白等了

　　中午放学，于父难得来开车接于双回家了。好像从上个月开始，于双每次来例假，他都会开车接送她，今天早上似乎也是一大早就开车把她送到学校来的。本来他是打算顺带连文滢s也一起送过来的，但是于双说文滢s在跑步，要晚点到学校，所以于父就作罢了。

　　但是，知道文滢s现在中午都是在外面吃饭的他，自然是希望她能来自己家吃顿饭的，毕竟外面的餐馆不一定那么卫生。不过这个中午，他还是只能载着女儿回家，文滢s则是站在校门口等着人，吴乱裁挥懈她一起等，而是直接回家了。

　　“今天她不来吃饭吗？”吴母见只有吴乱桓鋈嘶乩矗身边并没有文滢s的身影，诧异道。

　　“她今天中午要去解决一些事情，所以我就回来了。”

　　“她还是要在外面吃啊……”

　　“有可能吧。”

　　吴碌比徊幌Ｍ文滢s在外面吃，他希望文滢s能迅速解决问题，然后到自己家来吃饭。今天他妈妈又做了红烧牛肉，只是这次不是之前的五香味，而是麻辣味的。

　　“今天的红烧牛肉怎么换口味了？”吴峦虏鄣馈

　　“我看她之前好像挺喜欢吃这个，所以我就想换个口味让她尝尝，结果她今天中午不在……”

　　“给她留点吧，她不一定会在外面吃。”吴驴悸橇艘幌拢决定等会儿联系一下文滢s。

　　“那行，我先给她腾点菜。”

　　在吴母腾菜的这会儿功夫，吴父已经吃完了自己的饭。他今天吃得特别早，吴禄乩吹氖焙蛩就已经在餐桌上坐着吃饭了。

　　“她忙什么事情去了？”吴父用牙签剔着牙问。

　　“交新朋友去了。”

　　“噢？新朋友？”吴父起了好奇心，“是谁啊？你认识吗？”

　　“三班的一个女生，叫黎茉香。”吴卤叱苑贡呃侠鲜凳祷卮鸬馈

　　“不过我看你这表情，好像并不太顺利？”

　　“可能吧，毕竟她已经差不多三年没真正结交新朋友了。”

　　“你有出手帮忙吗？”

　　“我……她交朋友，我出手帮忙有用吗？”吴滦睦锟┼饬艘幌拢撒了个谎。

　　“没有就好。”吴父哈哈大笑道，“最好是全程都没有去干涉哈。”

　　“啊？为什么？”

　　“因为这是她的事情，不是你的事情啊。”吴父感觉吴碌姆从τ械惴闯＃“你既然知道对方是谁，那也应该应该心里有底的。就是这件事情，必须让她爸知道。”

　　“那也得顺利才行吧……”

　　“这就是问题所在了，她要是真能顺利还好说，可是我不觉得现在的她就能顺利了。长时间缺席有效的社交活动，我觉得就算对方态度很主动，她也不见得不是刺猬。要知道，浑身被刺包裹的刺猬，里面也是柔弱无力的肉体。”

　　“爸……你的意思是……”

　　“我就是说说而已，不过，有些事情，不一定会顺风顺水。对了，你说的那个黎茉香，到底是怎样的人，就说你自己的第一印象就行。”

　　“那人可是三班的班花……人缘挺好的，平时也待人很友善。”

　　没想到，吴父居然因此陷入了沉思。

　　“爸……怎么了？”吴掠行┬男椋“看你这样子，似乎对黎茉香不太放心？”

　　“我估计最终还是会出问题。”吴父用手托着下巴说，“总之，这种情况下，你必须及时出现在她身边。”

　　“那我……”这时候，吴赂张偻曜约旱淖詈笠豢诜埂

　　“等消息，如果半小时内她还没消息，你最好去看看。”吴父严肃地说。

　　他这么说，吴略嚼丛交帕恕Ｒ焕次匿s和黎茉香之间事情，他虽然也就早上掺和了一下，但是影响还是比较大――直接促成了中午文滢s在校门口等黎茉香；二来，这次互换文滢s似乎意识到了什么严重的问题，所以她才急迫地想要换回来。

　　于双和她说了什么？

　　他休息了几分钟，然后拿着手机出门去找文滢s了。路上，他跟于双打了个电话。

　　“你这时候为什么……”于双对他的来电感到很震惊，此时她才刚刚吃完饭。

　　“你早上是不是和文滢s说了什么？”吴驴门见山地问她。

　　“说了什么……”于双可能是才吃了饭，反应有点迟钝，但一瞬间又想起来了，“我是说过让她换回来，自己面对问题。”

　　“除了这个就没说别的了？”

　　“我就说了，之前我中途和你换回来，是为了这是自己的事情，自己无论如何都必须勇敢面对全过程。”

　　“就这些？”

　　“你怀疑我说假话吗……”于双的语气，听上去似乎对他这个态度有些失望。

　　“不是这个意思……我想知道，你说话的时候，她有没有什么特别的反应？”

　　“就是觉得很沮丧……”

　　“该死！”

　　吴峦蝗徽饷匆宦睿让于双心里一紧。

　　“你……怎么回事啊？怎么突然这么激动？”

　　“我从头到尾都在犯错！”吴乱槐吲茏乓槐咚担左手还捂着侧腹，“我怎么就没发现呢？”

　　“发现什么……”

　　“一开始的互换，就不应该发生！”

　　“到底怎么了……”

　　“先不说了，我先挂了！”

　　吴麓掖夜叶系缁埃然后往学校门口奔去。

　　又过了大概十来分钟，他来到了校门口。他希望文滢s此时不在那里，但很遗憾，文滢s还在校门口站着，保安大哥正一边吃着盒饭一边问她情况。但她只是静静地站着，没有回应他，保安大哥只好闷头吃饭了。

　　“你怎么还在这里……”

　　“白等了。”文滢s马上开口回答道。

　　“白等了？什么意思？”

　　“我不知道，明明我们先出来的，但她没出现在校门口。”

　　“等了这么一会儿都没看到她，那她应该已经回去了啊，你应该去她家找人……”

　　“不，你跟我说的，你和她说的是在校门口，我也应该信守承诺，在校门口等。”

　　“你这也……”

　　“她可能混进人堆，躲着我走了吧……”

　　文滢s歪歪扭扭地挪步走到吴律肀撸她好像很饿，吴潞苊飨愿械剿没什么力气。

　　“黎茉香的事情，责任在我，我早上就不该和你互换，不该掺和进这件事来……”吴赂辖舴鲎∷说，“先回我家，把饭吃了，之后我们再商量，好吗？”

　　文滢s只是弱弱地点了点头，然后紧靠着吴吕肟了学校门口。

　　而事实上，黎茉香并没有回避她，只不过，她被其他人缠上了。

　　而缠上她的人，不是别人，正是蕙玟兰。

　　第17章 第十五章 进展

　　因为红烧牛肉的存在，文滢s很快就忘掉了中午的不快。吴虏皇敲患过她在面对红烧牛肉时狼吞虎咽的模样，但今天她似乎比以往吃得更疯狂，毕竟瞅着她吃饭的吴母看了都直摇头。

　　“这一个多月下来，她也很少来我们家吃饭。”待文滢s走后，吴父把吴吕到卧室谈话了，“不过看上去气色比初次见到她的时候好了不少。”

　　“她现在对吃的方面毫不吝啬，所以……”

　　“但是她除了这个之外，其他方面好像变化不是很大。”吴父叹息道，“你之前说她今天中午是去等人吗？结果被放鸽子了？”

　　“似乎是这样，但其实人是很容易见到的，主要是中午放学…很容易就会错过。”

　　“我倒不这么认为。”吴父否认道，“你们学校中午放学的时候，只会开正门，后门除了特殊情况，一般都不会开，这一点我还是知道的。”

　　“您的意思是……”

　　“我估计是有人缠上了她等的那个人吧。”

　　“谁会这么做……”

　　“这我就不知道咯，反正这是很有可能的，你只能祈祷不是你认识的人。当然，这只是我的猜测，具体发生了什么，只有导致这个后果的本人清楚。”吴父起身离开了房间，“但是不管如何，你这次都不准再插手了。”

　　“万一这件事和我有关系呢？”

　　“有关系也不行，这是她的个人问题。”吴父抛下这句话，就急匆匆地去了厕所。

　　吴伦邢赶肓讼耄觉得父亲说得还是有道理的。之前自己在提议互换的时候，并没有想到这件事的危害。而且，即便解决了黎茉香的事情，文滢s也不见得能因此和她好好相处。毕竟，这种前后表现很不一致的情况，黎茉香肯定会觉得文滢s是个多面人，说难听点就是有“精神分裂症”。

　　好在文滢s通过于双的提醒意识到了问题，才让这次互换及时中止。不，这应该是自己说的“倒数第二次互换”的“终止”，毕竟之后除了去见网站的创始人们，没有别的理由能让两个人再互换了。

　　就在他踌躇的时候，文滢s已经在床上躺好了。她并不觉得有什么好难过的，仔细想想，黎茉香对她来说还是很陌生的存在。而黎茉香所见到的“文滢s”，前后反差实在是有点大，本来她最近就事情多，被“怪人”缠上岂不是雪上加霜？

　　所以，她决定不再关注黎茉香的事情。

　　她习惯性地点开APP，希望能看到让自己心情好起来的消息。

　　此时已经是下午一点半了，她本应该午睡一会儿，以防下午上课打瞌睡的，但偏偏就是这时候，她看到了让她兴奋的消息，一下子睡意全无。

　　那个客服小姐姐，终于有了回音。只是这条消息是一个小时前发来的，所以这会儿她想深究，对方估计不在线了。

　　这条消息仅仅是一句话，但这句话对文滢s的鼓动作用，是不小的：

　　“人已经联系上了，对方表示很快就会来处理。”

　　有这句话就够了。文滢s相信，对方不会随随便便骗她，毕竟，骗她也没有什么意义。如果对方真有那么大的恶意，那还会想着去办一个这样的网站吗？

　　显然不会。

　　这条信息的刺激程度，文滢s到班上了都没有脱离其影响。于双察觉到了她的兴奋，换其他人，应该很难从一脸平静的文滢s脸上读到这样的情绪的。

　　“有什么好事吗？这么兴奋？”

　　“对我来说确实是好事。”

　　“哪方面的？是黎茉香的事情吗？”

　　“不是，她的事情，只能说，如果有缘的话，我才能再处理。现在看来，我们很难说有那样的缘分交朋友。”

　　“那看来这件好事对你来说比黎茉香的事情更具价值啊……”

　　“现在暂时不透露是什么事情，我怕隔墙有耳。”文滢s不经意地回头看了一眼后面，蕙玟兰似乎还在埋头写着什么东西，没有注意到文滢s的举动。倒是吴伦⒁獾搅耍文滢s因而又迅速回过头，现在最需要的就是保密，免得蕙玟兰怀疑。

　　她其实很清楚，客服小姐姐是很有可能把这事儿透露给蕙玟兰的，毕竟这次让拿手表，也是其托蕙玟兰带来的，可见两人关系似乎并不浅。

　　当然，就算暴露了，蕙玟兰会做什么她也不在乎了。文滢s做好了心理准备，毕竟，有人能治她，那说明她胆子还大不到那个地步。

　　蕙玟兰中午把黎茉香拦在了教学楼出口的位置。

　　对黎茉香来说，蕙玟兰是现在她必须避开的人之一。从蕙玟兰蔑视她开始，她就已经觉得很难和蕙玟兰好好相处。更何况，这人这次月考似乎很轻松就把年级第一拿下了，上次还是二百多名来着。

　　但她的绕道而行，却被蕙玟兰识破，迈着很轻盈的步伐把她拦住了。

　　“你……你要做什么……”

　　听闻过蕙玟兰转学前的事迹的黎茉香，自然对她产生了惧怕。

　　“我不做什么。”蕙玟兰无谓地说，但还是不给她让路。

　　“我要回家吃饭……”黎茉香紧张地说。

　　“我并不想让你就这么回去。”

　　“为什么……”

　　“你的存在已经严重影响到了我们的生活，说到底，你的问题也就屁大点事，结果非要闹到这个地步。”

　　“我哪里影响了……我一开始就是被动的好吧？”黎茉香对她这般质疑感到很不理解，“我一开始也说清楚了，我就是因为考试的时候状态不好没进年级前十，然后刘老师不分青红皂白地骂了我，我又莫名其妙被同桌建议去找陈老师，然后陈老师想到了你，希望你能给我建议，结果你……”

　　“这还是你的问题。”蕙玟兰一点都不给她面子，“说白了，你还是没看清楚问题所在。你以为你同桌跟你关系很好吗？她建议你做什么你就做什么？”

　　“这根本就不是重点好吧？”黎茉香莫名觉得火大，“为什么我一定要成为被骂的一方？为什么？”

　　“因为有些人确实是这样，不会考虑你的感受。但你最大的错误，就是把这件事情放大化了。你希望用弱势的表现博得多数人同情，但你忘了你会影响到多少人，甚至波及到我们。”蕙玟兰表情没有任何变化，“我之前做过调查，你那同桌确实是你们刘老师在班里的眼线，这很正常，多数老师都会委派一个信得过的学生来扮演这个角色，及时掌握班里的情况。只是我们班有点奇怪，并不存在这样的角色。很不幸，你可能在这个眼线眼里，早就成了钉子了，她很想收拾你一下，于是给你下了这么一个套，再变脸，这种事情我见得多了。”

　　“你怎么知道的……”

　　“习惯了。”

　　蕙玟兰的回答简单而干脆。

　　这让黎茉香彻底没了心情回家吃饭了，她也忘了早上“文滢s”说的话。她直接去了学校的食堂，学校的食堂支持现金支付，所以她简单解决完午饭之后，直接回了教学楼，找门卫室大叔要了钥匙，艰难上楼，荡进教室。此刻的教室空无一人，她便关上教室门，独自坐在座位上发呆，偶尔会看一眼旁边的桌子。

　　这样的情况，直到有人敲了教室门，才得以结束。

　　第18章 第十六章 “女侠”

　　就在蕙玟兰拦着黎茉香的时候，同一个时间点，奚由市的某条街上，一个无论是身材还是穿着都很火辣的戴着墨镜、留着褐色尾卷发的女子，嘴里含着一根棒棒糖，背后背着一个看着不是一般的大的单肩包，怡然自得地走着，回头率颇高。

　　谁都不知道她是什么来历，但她经常在这条街上走。这条街名叫书苑街，街上有一所中学和一所大学，前者是全省最有名气和实力的奚由七中，后者是全省综合实力最强的奚由交通大学。这条街上还同时有奚由市的市图书馆，同时还有一些大大小小的书店，卖新书的有，卖旧书的也有，说是全省书香味最浓的街，也毫不过分。

　　她经常在奚由七中校门前短暂停留几分钟，但大部分时间都不是在放学时间。她有时候会往里面看一眼，但绝对不迈进去一步。门口的保安以为她是校友，曾问询过她允许透露的身份信息，结果她根本不搭理人家。

　　由于她经常出现在这里，而且看架势，莫名有种侠客风范，所以人称“女侠”。而她出现时做过的几件事情，也确实证明她真的是“侠客”。

　　前段时间学校附近的治安不好，曾有几次险些出状况，但均被化险为夷。不过那时候都是晚上，没几个人看清这人到底是什么样，只知道是个女人。但她被问到这些的时候，都说自己并不知道这些事情，不过很多人默认都是她做的，只是她不想声张而已。

　　她可能根本就不屑当他们口中的“女侠”吧。

　　谁都不知道她在这里做什么，但是她今天驻足的时间有点长。

　　很明显，她在等人。所以，很多人都故意走得很慢，想要看看她到底在等谁。

　　然而，等人是真的，但等的人并不是从学校里面走出来的。

　　一个穿着奚由七中的深蓝西式校服的女生不知道从哪儿蹦出来了，一个眨眼就立在了“女侠”面前。

　　“您就是蕙蕙认的师父吧？”

　　她所发出的声音，正是文滢s已经听得毫无感觉的奶萌音。

　　“你找我有事？”“女侠”取下嘴上含着的棒棒糖问。她的嗓音很清亮，通透而干净。

　　“没错，咱正是为了她的事情来的。”

　　“你既然提到她了，那她人呢？我等了半天没见她从这里出来。”“女侠”用棒棒糖指了指校门口问。

　　“一个多月前就转走啦！”客服小姐姐背着手笑眯眯地回答。

　　“转走？”“女侠”的脸上没有太多的表情变化，“放着这全省最好的学校不读？”

　　“她‘闯祸’了。”

　　“我猜就是这样，不过一般来说，没到小学那次的程度，也不会让她转学吧？这次她又招惹上了什么事？”

　　“只因她太美。”

　　客服小姐姐简单解释了一下，和蕙玟兰告诉吴碌南附谙嗖钗藜浮

　　“这应该算好的了。”“女侠”不以为然，“当年我也面对过，只不过那时候的我，实力比她弱多了，自己没有那个实力去面对到来的危险。”

　　“您已经很了不起了，许多遭遇同样的事情的人，早就已经崩溃了。您却通过自我救赎走到了现在，至少我是衷心尊敬您的。”

　　“别在我面前说这些让我不自在的话。”“女侠”很不乐意听这些东西，“她转到哪儿去了？”

　　“这就好比是在问她从哪儿来。”

　　“故乡啊。”“女侠”一下子就明白了她的话，“搞了半天，她回去了？”

　　“嗯，而且只有她回去了。”

　　“爸妈没跟着回去？”

　　“这是她强烈要求的。”

　　“女侠”愣了一下，重新含起棒棒糖，含混不清地问：“能让她回那破地方的人是谁？”

　　“那人的名字叫吴拢也是我们现在最想见到的人。”

　　“你们为什么想见他？”

　　“因为他改变了我们对某些东西的认知。”

　　“女侠”又取出棒棒糖，说：“你们在搞什么我不清楚，但你们最好别继续下去了。”

　　“您知道我们在干什么？”

　　“不知道，但我觉得你们聚在一起干的事情，应该不是什么好事。”“女侠”直接一口把棒棒糖嚼碎，随手把小棒扔进了垃圾桶中，“那些事情我管不着，总是说正事吧，你找我来是有什么事情想通告我吗？”

　　“当然，不然我也不可能那么无聊就把您找到，还要当面和您说。”客服小姐姐点了点头，“因为我们想见的这个吴拢因为她而困扰着。”

　　“她还是不长记性？”

　　“并不是，她对吴碌母星槭钦娴模但吴乱丫心有所属了。”

　　谁知道，“女侠”对她的描述似乎不屑一顾。

　　“那吴孪不兜恼飧雠孩儿，就想赶她走了？”

　　“严格来说不算，因为吴卤救艘簿醯棉マズ退曾经认识的那个人完全是两个人。”

　　“啧啧，还没成年就开始演爱情戏了？挺溜，但脑子很瓦特。”说完，“女侠”又从包里摸出一根棒棒糖，“继续说。”

　　“蕙蕙可能表现得有些过激，说了很多吴潞退现在的对象很难接受的话，当然，蕙蕙在我们面前也是这样，只是我们能接受罢了。不能接受，也无法让她‘正常’，这时候他们想到的唯一办法就是……”

　　即便客服小姐姐不说完，“女侠”也能明白她的意思。

　　“想让我治治她？”

　　“据蕙蕙所说，现在能让她听话的人，只有一个，我们猜，这个人就是您。”

　　“所以我为了这件事，还得回阳椿市一趟不成？”

　　“您果然还是很介意那个让你产生不好回忆的地方吗？实在不行，那我只能转告他们，说他们的期望可能要落空了。”

　　这是个激将法，“女侠”很清楚。但是，她偏偏就吃了这一套。

　　“她爸妈也真的是，都不怎么管自己的女儿，当初小学打个架，结果最先知道消息的人却是我。”她冷哼道，“现在好了，她发展成这样，到底是谁的责任？我的？不，我和她又不是母女关系，我也就是在她小学的时候教了她一些本事，结果她用得有些过头了。”

　　“那这么看来，您也应该负一定的责任呢。”客服小姐姐微微一笑调侃道。

　　“去就去吧，只是不是现在。”“女侠”还是答应了，“只是，别让我看到那条狗。”

　　第19章 第十七章 网站的创始人们

　　客服小姐姐和“女侠”道别之后，并没有像奚由七中的学生那样，或者回家，或者走到学校里面。

　　她在“女侠”走后几分钟，才把手机拿出来，给文滢s发了那条对其至关重要的信息。然后，她就在奚由七中旁边的一家奶茶店门边懒洋洋地站着。面对对之投来的各种各样的目光，她一点都不在意。

　　大概十二点四十的时候，一辆摩托车从街道的另一头疾驰而来，刚好在她面前停了下来。驾驶摩托车的年轻人取下了自己头上了红色头盔，露出了自己那眉清目秀的脸。

　　“来得可真及时。”客服小姐姐吐槽道。

　　“按我对你的了解，你应该已经等了几分钟了。”年轻人回答道。

　　“现在的几分钟和曾经的几分钟，已经意义不同啦~”客服小姐姐调侃道。

　　“……”

　　年轻男孩没有多说什么，朝她仰了仰下巴，让她赶紧坐上来，然后顺手递给了她一个备用头盔。客服小姐姐欣然接受，麻利地坐上了摩托车后座。

　　他们在一群学生的注视下扬长而去。当然，大多数都以为这是对兄妹，毕竟学校最近发生那样的事，现在氛围也变得有些怪异了。据说，即便“始作俑者”已经离开了，那些曾经参与过这件事的男生，还是收到了老师的“重点关照”。

　　这两个人在一个比较偏僻的写字楼前停了下来。

　　“你们终于回来啦？”这时候，一个身材高挑的长相成熟的鹅蛋脸女孩儿正好从楼上下来，见到他们，便磕磕绊绊地扑了上来。

　　“你这么慌干嘛？”年轻男孩儿见她要扑过来，赶紧扶住她的肩膀，“都这么久了，也该有点做女人的自觉了吧？”

　　“我倒是想习惯啊，可是我和你们俩的状况又不是一回事……”

　　“那你干嘛还要这么做？”

　　“因为她想，我就……”

　　“你这个耙耳朵……算了，说了也没用。她人呢？”

　　“玩儿去了……估计要后天才会回来。”

　　“还玩呢？都是成年人了，也不消停一下。”年轻男孩儿似乎怨气很大，“得亏是遇上你了，否则我估计她很容易就……”

　　“这种话就别在我面前说了吧……要是没有她，我们这破站还开不起来呢……”

　　“……”

　　年轻男孩儿愣了一下，没再多说什么。

　　“其实我倒是有些好奇，你当初还是一个十二岁的丫头，经过这三年的洗礼，心态已经一点都不像未成年人了。”高个儿女人说。

　　“得亏她有获取记忆的能力。”年轻男孩儿指着旁边矮他一截的客服小姐姐说，“否则我那会儿也不可能短时间内把她学过的技能都掌握了，然后这三年才挺过来了。”

　　“不对吧……”高个儿女人疑惑道，“短时间内能掌握那些东西……我自己都觉得不现实，就算这是原原本本的记忆……”

　　“我也不知道怎么的，反正自然而然就学会了。”年轻男孩儿叹了口气说，“对我来说倒没什么，这三年过去，我早就已经不是什么小学初中生的心态了，但是她的话……”

　　年轻男孩儿瞥了一眼旁边的客服小姐姐，他眼里还充满着一些挣扎。

　　“你还想回来？”客服小姐姐笑眯眯地看着年轻男孩儿。

　　“……哪儿回得来啊？我现在是在想，你一下子从一个刚毕业的大学男生变成一个初中女孩儿，我一直都很好奇你的心态。”

　　“不啊，被告知我们永远都换不回来的时候，我反而还高兴呢。”客服小姐姐挺起胸膛说，“我可以堂堂正正地穿女装而不会被调侃，我可以自己给自己的纸片人老婆配音满足自我，我没什么好顾虑的。”

　　“死宅真恶心……”年轻男孩扶着额头，他觉得她这样有些毁形象。

　　“也就只是在这里我才能这样罢了。”客服小姐姐补充道。

　　“是啊。”年轻男孩儿应和道，“你不知道，我最近天天都被你爸妈逼问……”

　　“现在是你的爸妈，不是我的。”客服小姐姐提醒道。

　　“……甭管谁的，反正他们天天都在问我什么时候找对象，我……我特么天天都在和‘对象’打交道，一开始我根本没反应过来，后来才知道他们说的对象是结婚对象……”

　　“所以呢？”

　　“一开始我说我暂时不想这么做，毕竟那样会让我感觉很不舒服。你不知道，我确实接触过不少女人，但是她们跟我想象中的不太一样，怎么说呢……反正其中大部分都太作了，眼高手低，还特粘人，我一个敲代码的，哪儿有那么多功夫伺候她们？现在我才觉得，如果我继续按照以前的方式活着，我很有可能也会变成她们这样……”

　　“但是并不是所有的女孩儿都是这样吧？”高个儿女人终于找到机会插话了，“比如我……我这种条件她都看得上……”

　　“你那属于特殊情况，她以前喜欢疯玩，但自从遇到你之后，她基本出去玩都是带着你的身子出去的，这难道不能说明问题吗？”

　　“这……”

　　“那咱就先不说哲学上的问题，单就现实来说，互换的主动权在她那儿，她频繁和你互换，有一次我记得还差点出了问题，她都是等治好了身体才换回来，这说明她肯定不是把你当工具人看待吧？再说了，她这条件，只要不疯玩，大批男人都会趋之若鹜，但她能放心把自己的一切交给你，这说明什么？”

　　“……”

　　年轻男孩儿的一番话，说得高个儿女人脸红得说不出话来。

　　“先不说这个，如果你父母真的要你找对象，甚至让你去相亲，你打算怎么办？”客服小姐姐依旧笑眯眯地问年轻男孩儿。

　　“说实话，我现在对女人还是男人都没什么兴趣……”年轻男孩儿诚实地回答道，“即便我的性取向已经偏向正常了，但……”

　　“那你打算怎么处理？”

　　“我就先这么拖着就是了。”

　　“有考虑过让我来扮演这种角色吗？”

　　年轻男孩儿和高个儿女人听到她说这种话，顿时瞪大了眼睛。

　　“喂……你疯了？自嫁这种事情你都敢想？”年轻男孩儿觉得她很疯狂，“我都不敢想什么自娶，你……”

　　“时间会淡化一切。再说了，现在只要我愿意，我随时都可以把你十二岁以前的记忆全盘接受，你也可以把我二十二岁以前的记忆全盘接受，这样，我们所谓的‘互换’，基本就等于是一种‘幻想’，只要我们的自我认同发生变化……”

　　“别说这种傻话了，对我来说，这和自杀没什么区别，我不会看你过去的记忆的！”年轻男孩儿赶紧让她住嘴了，“这种事情先别提了，先上楼，你不是说有事情要和我们商量吗？”

　　“对对对，你说的蕙蕙的青梅竹马……”高个儿女人赶紧点了点头，“这恐怕是我目前见过的正常互换对象最多的一个了。”

　　于是，三个人慢腾腾地上了楼，进入了一个看着完全像是一个正常的家的房间。

　　第章 第十八章 讨论

　　客服小姐姐现在的名字叫熊莘烨，而她曾经的名字，或者说是曾经的身份，是正坐在她对面的拿着纸杯喝水的年轻男孩儿，华生晔。当然，一般来说，网站的其他人都不会直呼他们的名字，前者通常都被叫做“火妹儿”，后者一般都叫“太阳哥”，嘴臭的一般都叫后者“日哥”，当然，也就没有互换前的高个儿女人会这么叫。

　　创立网站的成员并不是只有他们。

　　“织誓……不对，应该叫你阿炜……”这时候，在里屋的一个身着黑白女仆装的年轻女孩儿走了出来，她的头发就像蓝色的瀑布一样垂落至腰间。

　　她这话是冲着这个高个儿女人说的。

　　“她昨天就已经出去旅游啦。”

　　这个被叫“阿炜”的高个儿女人，本名叫连炜，但现在她不叫这个名字，她这副皮囊的名字，叫何织誓。

　　“噢？她又出去玩了？”身着女仆装的女孩儿眯着眼睛，歪着脑袋问，“这个月才过去二十天，她有十天都在外面玩，这还不够吗？”

　　“体谅一下她吧，至少她没把这个身体拖出去玩了。”连炜嘿嘿笑道。

　　“但是你这样真的值得吗？而且，她平时在自家的公司要负责的事情很多吧？”

　　“值！”连炜毫不犹豫地说，“至少，我能通过她家学到我平时都没办法学到的东西，对我以后帮助很大！”

　　“你能这么想就好……万一她用你的身体在外面搞出问题了……”

　　“她就是喜欢到处旅游而已……不过她家一直在限制她……”

　　“唉……”

　　女仆装女孩儿无奈地摇了摇头。

　　“对了，茹樱，她现在状况如何？”这时候，已经喝完一杯水的“华生晔”问，“现在用户数量比三年前多不少，她能承受吗？”

　　“还好，她说，即使自己现在已经无法动弹，但仍然能通过这网站看到他们互换的故事，感觉挺好的，一点都不累。”这个被称呼为“茹樱”的女仆装女孩儿轻声回答道。

　　“不累就好，我现在真怕她出问题……”他用手臂拭了拭额头上的汗珠说，“你要知道，我跟同事说我自己做的网站三年都没出什么问题，他们全都说我在吹牛。”

　　“但真的没出问题啊，可能是因为人少，而且没多少人关注吧，反正就算出问题了也没什么，毕竟我们的网站主要功能是通过她实现的。”

　　“不过她居然主动让我们叫她‘服务器’……我还是有点过意不去。”“华生晔”说着，又接了一杯水喝，喝完又说：“咱们先说正事吧。”

　　说完，他便坐到了“熊莘烨”身边，肘了一下她的胳膊。

　　这时候，“熊莘烨”首先开口吐槽说：“越来越进入节奏了嘛。”

　　“别提了好吧……你也应该知道，我要从十二岁的心态，在三年内成长为二十多岁的心态有多难……”

　　“哼，我从二十多岁不得不变成十几岁更难好吗？”

　　“我知道……反正我们都挺过来了，快说正事。”

　　“正事的内容，我觉得你们应该都知道了。”结果她突然这么说了。

　　“你没跟我说清楚……”“华生晔”说。

　　“就是‘服务器’想见那个吴碌氖虑槔病！

　　“哦，这事儿啊。”“华生晔”恍然大悟，本要叹气，结果突然觉得不对劲，“啥情况啊？她居然会主动想见人……”

　　“因为太特别了。”全名叫芮茹樱的女仆装女孩儿说，“如果不是蕙蕙搅局，我倒想看看他到底能靠互换来解决多少事情。”

　　“喂，你是说……他互换不是为了体验异性生活，而是为了帮助对方解决问题？”

　　“差不多吧。”

　　“还真奇了怪了，按我理解，如果不是因为换不回来，我就纯粹是想体验一下男性的生活，但是现在我不得不作为男性生活下去，还得遵循……父母的意思去找老婆……”

　　“熊莘烨”没有对此有什么回应，她接着说：“但是，蕙蕙可能因此要遭殃了。”

　　“她又犯啥事了？”

　　毕竟“华生晔”因为忙，很少有空了解这些情况，他应该是在场的人中对生活方面的事情最不敏感的人了。

　　“你是知道她对这个吴掠惺裁匆馑嫉陌桑俊

　　“知道。”

　　“现在，她的态度让吴路改蚜耍而现在‘服务器’又想见吴隆！

　　“于是？”

　　“于是他们希望我们帮忙解决蕙蕙的问题，让我帮忙找到能治蕙蕙的存在。”

　　“所以……你找到了？”连炜问。

　　“当然，毕竟，现在能治她的人，只有那个人了。”

　　“你没把事情告知蕙蕙？”

　　“没有。”

　　“这下她回来不得把你……”

　　“没事儿，其实我现在也想试试，被她推倒的感觉是什么样的。”

　　“熊莘烨”露出的贱笑，让连炜不由得毛骨悚然。

　　“她要真是个男的，那战斗力我感觉你哭都来不及……”连炜只能勉强笑着说，“不过，让吴戮驼饷粗苯雍汀服务器’接触，真的不要紧吗？”

　　“以防万一，有个附加条件的。”

　　“附加条件？”除了她和芮茹樱，其他人都犯迷糊了。

　　“是的，附加条件就是，让他以第一个互换对象的身份过来见她。”芮茹樱郑重地回答道。

　　“‘服务器’……是这么说的？”“华生晔”总觉得不可思议，又喝了一杯水，“而且他没拒绝？”

　　“他想了解真相，所以没有拒绝。”“熊莘烨”点头说道，“当然，这样对‘服务器’来说更安全，毕竟我们现在最怕的就是‘服务器’受到刺激。”

　　“她现在看上去情况挺好的，这三年都表现得比较稳定，除了那个因为互换染上了艾滋病死了的那个让她觉得很失望……”

　　“这世界上还真有满脑子都是性的人存在啊……”连炜想到这个案例就觉得不寒而栗，“还好织誓只是喜欢旅游式的疯玩。”

　　“总之，差不多一个月后，他应该就会过来，我要说的就是这些。”“熊莘烨”说完，便起了身要走了，“我也得回学校上课了，估计短时间内都不会到这里来了。”

　　“别说你了，我们都很忙……”“华生晔”说，“我这是忙里偷闲赶来的，以为网站出了什么问题。”

　　“行行行，你忙，你最忙。”“熊莘烨”摆了摆手说，“你还得操心讨老婆的事情呢，别在这儿浪费时间。”

　　“你这是怎么了……”

　　“没什么，你可千万别多想。”

　　当然，当事人不清楚，不过旁边的芮茹樱和连炜，都看出了一些端倪。

　　她们俩也在好奇，为何“服务器”会让这两个三年前素不相识的人换不回来。

　　第21章 第十九章 爱管闲事的姥姥

　　黎茉香本以为，这次中午因为蕙玟兰现身说法，让自己没心情回家吃饭，于是就在学校食堂解决了午饭，这点事情本应该不是什么大事。谁知道，她不这么认为，不代表她爸妈不这么认为。

　　因为，她没有事先和父母打招呼，毕竟现在学校不准带手机了，甚至连电话手表都不允许携带，所以想联系上她，只能通过同学的父母。

　　虽然黎茉香的父母确实挺忙，但不代表中午饭不回来吃。主要是她有一个疼她的姥姥。怎么个疼法？小事化大的那种。只要黎茉香稍微晚回来几分钟，她就特别敏感。

　　这不，这个中午黎茉香没回来，也没打招呼，她就急得团团转。黎茉香的母亲一到家，她就开始追问：

　　“这都快下午一点了，茉茉她怎么没回来？！”

　　“她还没回来？”以往的黎茉香回家都比较准时，今儿她这当妈的都回来了，女儿居然放学还没回家，这确实问题有点大。

　　“这学校也真是的，禁手机就算了，电话手表也不让带，这算啥？我想打电话找人都没办法！”

　　“我打个电话问问她同学的家长吧。”

　　可不巧的是，她打的电话，是黎茉香同桌母亲的电话。对方此时正在吃饭，嘴里嚼东西那是一点儿也没停下来。

　　“黎茉香的妈妈？有事儿？”

　　“我们家茉茉今天中午没回家，请问她在您那儿吗？”黎母赶紧问道。

　　对方一愣，看了一眼正望着她的女儿。

　　黎茉香的同桌显然是知道的，因为她中午出来的时候看到黎茉香被蕙玟兰拦下来了。她眼珠子一转，说：

　　“她今天应该是在学校食堂吃饭的，我回来的时候看到她往食堂那边走了。”

　　于是，她母亲连忙把这条信息传达给了黎母。

　　“哦，谢谢啊。”

　　黎母礼貌地挂断了电话，然后冲着姥姥摇了摇头，说：“她今天应该在学校食堂吃的饭。”

　　“这……她又不是住校生，干嘛要去食堂吃饭？我做的饭不香？我今天可是专门做了她喜欢吃的辣子鸡呢！你闻闻，多香啊！”说完，她鼻子还故意吸了吸气，对自己的厨艺表现出了绝对的自信。

　　“这孩子多半是想用功读书吧，没看这几天她回来后就把自己关在房间看书吗？”黎母想了想女儿最近的行为，盯着天花板猜想道。

　　“这几天她都愁眉苦脸的，我问她，她什么都没说。”姥姥还是表现出了极大的担忧，“对了，上次考试她好像掉出了年级前十，是不是因为这个才……”

　　“是第一次掉出年级前十吗？我得看看她的成绩记录。”

　　黎母说罢，连忙在“话痨”的班级群文件里找到放有名次表的文件夹，那里有从高一到现在的所有月考级别以上的考试排名表。她手忙脚乱地翻阅完，然后对姥姥说：

　　“确实是第一次掉出年级前十。”

　　“哎哟喂，就这么一次非要纠结成这样吗？”姥姥依然很心疼黎茉香，急得手都在不停颤抖，“在我眼里，她这成绩已经足够优秀了。”

　　“妈，您在想什么呢？！”黎母不乐意了，“成绩的事情，哪儿有什么足够不足够的说法？有句话叫‘不进则退’，你懂不懂啊？！”

　　“那进不了就这么一直糟心下去，弄出个抑郁症来你才满意？”

　　“但是成绩是她无忧无虑的保障之一！”黎母依然振振有词，“她这样说明她很重视成绩，明白我当初为什么要把本来分配到五班的她弄进三班。您应该也知道，好的老师和好的同学对学习有多么大的影响，是吧？她既然选择在学校吃饭，那就说明她在努力，状态很好，您就别瞎操那份心了吧！”

　　黎母不再跟姥姥理论，她肚子很饿，吃完饭休息不了多久就又要离开。要不是工作地点离家比较近，还能省伙食费，她可能也要过上丈夫那样的早出晚归的生活。这不，她还是那么忙，所以黎茉香的姥姥不得不牺牲自己的晚年清闲的生活，来为这个家操劳。

　　不过，她既然要管这家的生活，那就得管到方方面面。孙女的状态在她看来并不是自己女儿说的那样好，所以她有必要去调查。

　　因此，这天晚上，她敲响了黎茉香的卧室门。

　　“姥姥，您……”

　　姥姥晚上主动来找她，这似乎是从去年来到家里之后的头一回。

　　“我的乖孙女儿，姥姥有事情想和你谈一谈。”

　　“什么事儿啊？”黎茉香总觉得姥姥露出的笑容有些诡异。

　　“咱们进屋聊吧。”姥姥朝前伸了伸手。

　　十几秒后，黎茉香和姥姥便坐到了床边。

　　“姥姥……什么事儿啊？”黎茉香并不知道姥姥的来意，所以这时候看着姥姥的她，满眼都是问号。

　　“茉茉今天中午为什么不回家啊？”姥姥轻声问道。

　　“因为……马上期末考试了嘛，我想多花点时间学习……”

　　“那也不至于午饭都不回来吃啊，姥姥特地给你做了辣子鸡……”

　　“最近我不太想吃辛辣食物……怕长痘……”黎茉香撒了个谎，毕竟，她其实非常喜欢姥姥做的辣子鸡的。

　　“你说谎！”姥姥一眼就识破了她的拙劣谎言，“你一定是遇到什么事了，老老实实告诉姥姥，看姥姥能不能帮你解决！”

　　“可是……”

　　“如果你吃瘪了，就不能一声不吭，否则这就是受欺负的开端！”姥姥说得有些激动，“当年我们小学的时候就有那样的人存在，一开始还有人站出来帮忙。结果帮忙的人发现即便帮了他，他还是老样子，面对那些欺负他的人不敢还手，就不闻不问了，就导致他不得不转学。后来我们再看到这人的时候，他已经当上了警察了，说自己当年不该那样，于是决定了自己的理想，那就是惩恶扬善。”

　　黎茉香很犹豫，她知道姥姥的性格，如果知道她莫名其妙被骂了一顿，姥姥一定会找刘老师讨说法。

　　如果事情解决了，最好的处理结果就是刘老师不在这个年级教课，不再带三班，这样至少自己不用再尴尬地面对她；最坏的结果，就是不欢而散，她被迫转班，甚至转学。

　　转学她是绝对不干的，因为她不想过阳椿市高级中学那种除了节假日外一个月只放一次假的校园生活。

　　到这里，她陷入了犹豫。

　　“你不说也行，那明天我去学校问问其他人。”姥姥见她不肯开口，抛下这话起身就要离开房间。

　　黎茉香被迫拉住了她，说：“姥姥，这事儿您千万别来管！”

　　“那你就跟我说实话！”

　　“说完实话您就不会管了吗？”

　　“那不可能！你吃亏了，就得讨回来；你闯祸了，就得担起责任来；你心情不好，就得调整过来！”

　　姥姥的这种态度，让黎茉香感觉怎么做里外都不是人。

　　面对这个爱管闲事的姥姥，她只好把实际经过说得很平淡：

　　“其实就是因为我考试状态不好，没保持年级前十，然后老师教训了我一顿，我一时没想通，最近想通了，我才希望下次考个更好的成绩。”

　　姥姥听了，仅仅是点了点头，却什么话都没说。

　　结果第二天，她还是没有像黎茉香希望的那样老老实实呆在家里。

　　一大早，她就出现在了刘老师所在的办公室门前。